简介
嘿，大家好我是无雪むゆきです～
是青春无敌，荣光焕发，帅得要死，肉体嫩鲜的17岁现役高中生~~~
家里有数位年龄上千的老母亲，正在念小学的萝莉父亲，还有一个只要走在路上就会引发爆炸的麻烦制造机弟弟。
虽然热闹是很不错拉，但是我快累死了啊啊啊啊啊！！！！？能不能有个漂亮温柔的大姐姐来包养我？！我不想再一边上学还要照顾一窝问题儿童了！！！！
「你的愿望拔拔听到了！！！
实现梦想的Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」
嗯？老爸你要干嘛？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！
被萝莉一脚踢进了异空间。
………………………………
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈哈哈，不要抵抗！！乖乖成为妾身的东西吧！！哈哈……咳咳咳！」
现在的我正半裸地，被一个长著翅膀的女孩子踩在地上。
到底为什么会变成这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！？！！？
不定期更新！！！
(不然肝脏受不了)
(封面是捏脸网站的！)
有涩涩的章节会用“♡”标记
1.没有错拉！异世界转移了！(后半部分是纯爱)(纯粹做爱)♡ 
「嘿嘿嘿嘿～妾身等待了一百多年终于等到了！阿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
长著恶魔的角和翅膀的黑发少女，穿著用高级素材制作的暴露服装，愉悦的踩在一个眼眶中泛著泪光，楚楚可怜的少年身上。
「咿～！不要！」
「挣扎是没有用的！！乖乖成为妾身的东西吧！！！」
少女淫媚的舔著嘴唇，开始用白皙的脚趾，灵巧的把少年的衣物给层层褪去。
「为什么会变成这样啊啊啊啊啊啊啊啊！！やめで♡～～～」
让我们再次，把时间倒回去亿点点。
………分隔线Desu(*´∀｀)……………
「由纪～去帮我热饭…Zzz…」
「好，马上！」
懒散地躺在被炉，衣衫不整的女性，非常随便的给出指令之后再次睡著。
金眸的白色短发少年非常熟练的戴上围裙，开始做饭。他，对于火候大小跟糖盐份量的掌控，如同是炒菜炒了十年以上的职人一般。
「由纪！记得收衣服，本座要去上班了！」
「知道了。」
小麦色健康皮肤的少女，突然长出恶魔一般的不祥翅膀从二楼阳台飞出家门。
少年迅速的拿起餐盘跟各式餐点，用连职棒选手都只能看见残影的速度放上桌，并且收起衣服。
「由纪帮我录地线宝宝～～」
(*´ω｀*)
「老爸你倒是穿衣服阿？！」
把收起的衣服套在睡眼惺忪的黑发幼女身上之后，少年按下按钮预定了录影时间，接著旋转跳跃到了衣服破烂，正在哭啼的弟弟身边。
「哥～我的鞋底被路上的地雷炸烂了，呜呜……」
「没事没事，哥帮你整理，七云你先去吃早餐好吗？」
头发带著些许白金发丝的弟弟酱点了点头，走向餐桌，少年迅速的修理好破烂的皮鞋，然后拿起书包一边拿筷子吃著早餐的油炸豆腐，一边前往学校。
在学校做完学生会的工作，老师发派的作业，社团之间的纠纷，乐团的团练之后他终于有喘息的时间了。
「唉，我记得等等好像是随堂考。」
「是阿，由纪。我昨天的作业完全没写，在“那些东西”来之前能不能赶紧先借我抄?」
他拿出作业，然后递给对方。
「你倒是自己写阿？！」
「没问题的拉，有你在阿？不过感觉你真辛苦阿，各方面。还你，加油吧！」
「总感觉阿成你都没什么烦恼？」
「毕竟隔壁有个温柔的巨乳大姐姐要包养我阿？！我只要想办法保持我这张帅脸就没问题了。」
阿成的父母欠了一堆钱之后，把他卖给了隔壁有钱的大姐姐邻居，这货每天就闲闲没事的过著快乐的日子。
他收回作业之后叹了一口气，阿成转身，潇洒的向后挥了挥手便回到了座位上。
接著地面震动，如同军队一样的踏步声跟女性尖细的交谈声震破天空。
「「咿呀呀！！！由纪君！！！」」
青年的眼神有一瞬间完全死去了，但是他马上换回营业用的帅气笑容，开始和一个一个同学应酬著。
「我先来的！！！」
「别偷跑阿阿阿阿死婆娘！」
「你怎么可以摸他的屁股？？我也要！！！」
「斯哈斯哈斯哈，踩我拜托！！！」
「欧欧欧欧是由纪君吃过的筷子！！！」
「「「我的！！！！！」」」
女孩们为了使用过的卫生筷开始了战争。
丑陋的战争结束之后，少年跟阿成一起整理了仿佛被龙卷风扫荡过的教室。
经过下午的课程，少年帮助了迷路的小孩，帮老婆婆提东西，捡了公园的垃圾顺便喂了流浪动物之后回到了家。
已经快要入夜了，打开门，家里只有那个仍然躺在被炉里的母亲，有时他会思考：我真的是亲生的吗？
但是一样的眼睛跟发色，还有那美型的犹如艺术品的脸庞，确认了这个事实。
到厨房开始煮晚餐，这个时间七云应该快回家了，我这么想著的同时，门打开了。
小学五年级的弟弟从玄关跑了进来。
「书包要放好欧。」
「好拉～」
过了一阵子之后母亲的耳朵动了几下，然后她坐了起来一弹指，原本邋遢的样子完全无影无踪，大概是老爸回来了吧？
“喀啦”
「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回来了！」
「欢迎回来亲爱的♡」
虽然平时很放纵很随便很邋遢，但是她在老爸会看见的时候，还是会顾虑自己的形象。
虽然我觉得老爸应该早就知道她是什么鬼样了。
把晚餐摆上桌，今天只有我们四人吃晚餐，大部份时间妮亚跟安妈妈都不会在家，这个家总是这样，问题很多，但是很热闹。
不过，真羡慕阿成，我也想要有温柔的大姐姐可以包养我，让我过上无所事事的人生。
「你的愿望爸爸我听到了！实现梦想的黑洞Rider kick！！！！バ哈哈哈哈哈！！」
「嘿欸？」
当我反应过来的时候，我已经在往不祥的，扭曲空间的黑色洞口飞了。
黑发的幼女双手叉腰大笑著，弟弟正在看电视，我母亲向我比了一个“赞”
「老爸你干嘛啊啊啊啊！？！？？？？？？？？？」
……分隔线( ･ิω･ิ)………
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！噗哇！！！！」
面部著地，差点痛死……………
「哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！」
一个非常悦耳，但是难以形容的声音在上方回响著，怎么说呢？可爱中带著些许豪放，美艳却带著一点残念。
但是脸真的超痛，抬不起来，这时我感觉到有股温度拂过我的脸颊。
「啊啊啊啊脖子要断了！！要断了？！」
「阿，抱歉？妾身有点太兴奋了，很湿。」
「蛤？」
用纤细的手指她抬起我的下巴，但是差点就把我脖子给折断了。
我看向她，黑色头发与眼眸，尖尖小虎牙跟水润的嘴唇，暴露的开胸礼服让她优美的身体曲线完全展现在我的眼前。
「真是美的令人惊艳…………」
「欧？哈哈哈哈，居然这就开始取悦妾身了？很懂麻你？不愧是妾身忠守贞洁，等待一百六十年的男人。哈哈哈哈哈哈，捡到宝喽！」
她用纤细的双手抱起了我，明明比我还矮小但是力气却很大。
这就是传说中的公主抱吗?(心跳♡)
「咦咦咦咦？妳做什么？」
「闭嘴！你是妾身挑的生日礼物，妾身已经等不急要马上拆封了！！！嘿嘿嘿……阿哈哈哈哈哈哈哈！！咳咳咳，呛到口水了。」
再说什么？！不懂她在说什么，但是她嘴角流下的口水跟脸上淫秽的表情敲响了我脑袋中的警铃。
「噗哇！？」
「哼哼哼哈哈哈！！脱！给老娘…呸，给妾身脱！！！」
我被粗暴的甩到一个床上，好大？？！而且好软，这个房间也是，注意一看就会发现，简直是电视里面的那种英国贵族才会住的。
不，这里可能更高级，我看到了好多没有见过的标本………不对？！我到底？
「咦？为什么要脱？」
「因为妾身要干你。」
她一边认真的说著，一边褪下她的黑色丝袜。
(吞口水)
「不是？为什么阿？」
「嗯？没有为什么阿？你是妾身的东西，问题怎么这么多阿？」
「才不是妳的东西！我有名字的！我叫作无雪，妳也可以叫我由纪。」
我在床上站了起来，然后稍微提高了些音量。
『何人准许汝俯视?跪下。』
她的声音平稳，但是充满力量。
尿差一点就闪出来了，说不定已经闪出来了，我现在正处于跪姿。
她慢慢的走上床，面无表情的俯视著我，抬起她纤细而修长的洁白玉腿，抵住我的额头将我推倒。
有一股淡淡的香气，接著她用右脚的脚趾搓揉著我的胸口。
「阿………」
「吼欧？倒是发出很不错的声音了，原来不是只会乱吠扰人的狗阿。」
灵巧的脚趾在乳首和胸口之间来回爱抚，从口中漏出了连自己都未曾想过会发出的抚媚喘息，衣服被夹住而后撕开，肌肤与肌肤相连。
「哈哈哈哈！这样就哭了？阿！让妾身兴奋到都要勃起了阿！哈哈哈！」
「阿不，妳没有鸡鸡的吧？」
「妾身可以长，要吗？」
「拜托不要，请继续。」
「那妾身继续了欧？」
她一层一层慢慢的褪去我的衣物，接著将全身的重量趴在我的胸膛上，好轻。
比起一般人要来的尖的舌头，在身上舔拭著，温热的舌尖跟唾液使人心跳加速，湿润温柔的黏糊唾液牵出丝线，温热之后是些许的凉意与淫秽的气味，纤细修长的手指在腰部来回爱抚。
自上而下的舔舐，使人头脑发胀连大脑旁血管的跳动都变得难以无视，思考变得模糊，接著她到了那已经涨得快要撑破裤子而的部位。
她快速的拉下裤子，肉色的棒状物非常有精神的弹了出来，感觉涨的快炸开了。
「哇……第一次这么近看著这东西……」
刚才的前戏已经让我流出兴奋的汁水，淫乱的气味从满布青筋，微微颤抖的阴茎散发而出，她靠的非常近，些微的鼻息在根部刺激著，令人几乎要丧失理智。
「怎么有一股狐臭阿？你有没有洗澡？！」
「我本来就是狐狸啊？而且我根本还不知道发生什么事就被妳抱上床了欸！」
「接下来要怎么办阿？我忘记昨天读的小黄书的内容了……」
「大概……舔吧？」
虽然很受欢迎，但是因为没有空谈恋爱所以仍然是处男一枚，所有的黄色知识都是从小黄书还有偷看老爸的“调教屋”里面的学来的。
我和她吞了吞口水，她的鼻息持续刺激著根部，接著。她把舌尖绕上根部，开始舔舐，温热的唾液持续刺激著。
「别一直跳阿……这样对吗?」
「我也控制不住啊？还有，很舒服……」
她的脸颊微微泛红，都到这里了才开始害羞吗？！她用有些愤恨的表情看著我。
接著她拨开她的头发，把“香菇的伞帽”给放进嘴里，温热的口腔和唾液和前端流出的爱液混合，强烈的快感刺激著下半身，使我稍稍挺起腰部。
舌头伸进马眼仿佛要将里面给掏空，肉棒的头部划过上排牙齿背和上颚，但是在快要达到高潮时她停了下来。
「嘿欸？为什么？」
我面目潮红，眼神迷离茫然的看著她，她也是同样的脸色，并且头发散乱口中透明的液体跟她身上汗水使她变得十分娇艳。
接著她亮出利齿，稍微用力地咬了下去。
本来就接近极限的阴茎，被突然的疼痛刺激之后抖动一下，电流滑过腰部，白浊腥臭的精液喷出，她再轻咬便再次喷出。
「哈阿，哈阿，哈啊，抱歉。」
「好臭…但是感觉不坏，好热…跟自己在做的时候…完全不一样……」
她舔了舔嘴唇上残留的白浊，冒著热气，汗水,爱液,精液在她的身上让她变得更加娇媚，浓厚的味道让我们的思考逐渐远去，化为只会索取肉欲的野兽。
她跪在床缘，解开黑色的镂空蕾丝绑带内裤，没有任何遮罩，纯白的,有光泽的花瓣在我眼前展现，她走到我的头上，提起裙摆半跪了下来。
花瓣之间的直线仿佛快要滴出汁水，散发著淫靡的香气，每次轻轻呼吸她便会微微颤抖。
「舔啊！」
「阿，好。」
抬起脸，鼻息就在那花瓣之间，用嘴唇亲吻，用舌头挑逗。
脸颊能感受到两旁白皙滑嫩的大腿，将嘴唇塞入花瓣之中开始舔舐著。
「呀♡」
清铃悦耳的声音使人更加兴奋，舔舐著粉色的柔嫩的阴部，贪图吸允著甜美淫秽的蜜汁。
她转向，爬向我的下半身，张开的腿能够清楚的看见被舔开的花瓣跟上方只有一个点的后穴。
她像吃冰棍一样吸允著,舔舐著我那膨胀到快要炸裂的阴茎，我则是像条见到陌生犬的狗一样开始吸闻她的后穴，并舔舐那渗出蜜汁的阴部。
经过数分的交战，我再次射精，她也同时喷出了爱液之后全身颤抖脱力趴在了我的身上。
「哼嗯♡挺不错的麻……让妾身感觉很愉快……」
她直接睡著了我抱起她，转向然后放到枕头上。
很累，虽然全身都是精液跟淫水，但是已经懒得思考了，抱住她那娇柔的身体，酣睡入梦。
今日结算：洛伊缇：[口]+30exp[穴]+20exp
淫乱度：50
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [后穴]:无
[大腿]:低 [???]:未知
获得称号！！：
“初次口交(New!)”
“初次69(New!)”
“全身沐浴精液者(New!)”
“抖S女王(等级+1)”
“灵巧の脚趾(New!)”
下次更新?呃，有人想看再考虑。
搞黄色只是其次(应该？)，我应该会想剧情(应该？)
别问我为什么写了这个，可能最近压力大吧(？
(。∀°)╰( ͡° ͜ʖ ͡° )つ──☆*:・ﾟ
(つ ͡° ͜ʖ ͡°)つ（<ゝω・）☆
大家要去看柴刀王跟剑与魔法的赛博庞克欧～～～
By-喝了10shot vodka的扶兽螺
2.清爽的早…咦？昨天发生什么？ 
“啾啾啾”啾啾”
「阿！家事跟煮早饭！！！！！」
从梦中惊醒弹座而起，很久没有如此的安眠熟睡了，窗外的阳光灿烂，鸟叫虫鸣悦耳动听。
「欧欧欧欧欧欧欧！！！！」
昨天发生的事？是真的吗？！跟美少女在床上缠绵了？？？？
不不不不肯定是梦，我现在应该是在家里的床上吧？
「闻,闻,闻………」
床的触感不一样，果然不是我房间，我房间是普通的弹簧床垫跟棉布被子，而不是这种高级的丝绸。
我用我的狐狸鼻子闻了几下，差点直接转生去异世界，不对，我现在就在异世界了。
酸臭的爱液跟唾液和精液混杂的味道，被我用比人类灵敏百万倍的鼻子大力吸了一口。
虽然有著美少女的蜜汁芬芳，但是吸进去的空气，还混杂的自己的子孙液。
那味道怎么形容呢？大概把一整个奥运泳池的鲱鱼罐头，榨汁浓缩成儿童泳池大小，然后洒进房间，这样比喻应该不错………
「呜呕………」
还好我的忍耐能力很强，只把胃里的东西全部吐出来，没有把胃也整个吐出来，真该夸奖一下自己。
「不过…真的不是梦阿…」
被老爸一脚踢去异世界，我想应该没谁了，接著被美少女说是生日礼物，接著放上床………
「……………」
鸡鸡硬了，脸好烫……我昨天到底在干嘛？！
等等，难道这就是传说中的被包养吗？！？！？可以不用工作，只要保持我的帅脸？而且还可以和她做那档子事？！
「好耶！！！美丽，桃色明天！！我来了！！」
“蹦”
门被踹开，有一位穿著女仆装的巨乳女性站在门口，脸色极度不悦并且。
手上拿著鞭子。
“啪”
「你这个玷污了魔王大人的宰渣………没关系，暂时不杀了你。给我到下仆澡堂洗净，之后整理完这个房间到中庭集合！给你五分钟！开始动作！！！」
「Yes sir!!!!」
我裸体的跑了出去，她甩了甩鞭子击中我光溜溜的屁股………
「啊啊啊啊！！？！」
好痛！？超痛的！！而且澡堂在哪里？！
因为平时被命令习惯了，所以身体不自觉地动了起来，但是我完全不知道我该往哪里走，于是我打开了一个用不明文字门牌挂著的门。
「「「「咿啊啊啊啊啊啊啊！！！！」」」」」
「啊啊啊！！误会！！误会！噗哇！好烫！我的尾巴著火了！！」
因为精神过于紧绷，所以尾巴跟耳朵不小心跑了出来，至于著火的原因，则是因为打开的……
似乎是女性更衣室。
雷电，火球，菜刀，甚至还有子弹跟跟巨剑飞过来。
「对不起！！！！」
我一边把尾巴的火拍掉，一边在走廊跟墙壁上狂奔，到底在哪里啊？我还剩多少时间？！
接著，我打开了正在喝下午茶的休息室，会议室，练剑的练习场，厨房，别人的寝室，关著魔物的房间，图书馆………
「阿阿阿阿阿！！！！！对不起啊！！听我解释！！我只是想去澡堂！！！」
左转！！跑上天花板然后往右边跑，有一道门！！
我撞了进去，里面是一个充满雾气的房间。
「欧欧欧，终于找到了，这边就是澡堂吗？」
「没错，不过很可惜，是女澡堂欧。」
「对不起！请不要杀我！！」
「没事没事，我知道你，你是被魔王大人召唤来的对吧？你好臭，先去冲澡再来泡一下吧。」
嘿欸？可以吗？不过我的确超级臭，全身都是干掉的口水跟爱液，然后刚才的裸奔又让我出了一身汗。
打开水龙头，热水从莲蓬头喷洒出来，压了压旁边的罐子薰衣草味道的洗发乳让人心情放松。
等等，这里不是异世界吗?啥会有这么完善的沐浴设备?而且刚才在裸奔的时候就发现了，路上有很多开灯的按钮，等也是灯泡和灯管。
我真的到了异世界了吗?应该是真的到了异世界吧，毕竟刚才有魔法喷到了我身上，普通人是没办法用魔法的。
我们一家例外，基本上都不是人(各种意义上)
冲干净之后往浴池走，看见了方才和我对话的女性，亚麻色的短发跟眼睛，白皙的皮肤。
虽然比母亲还差一点，但是仍然澎湃的胸部。
「下来吧，我不在意，我反而觉得你让那东西在那边甩来甩去比较不礼貌。」
「抱歉。」
泡到热水里，感觉疲劳都被消除了…才怪？！我现在好像正在被追杀。
「你就是无雪君对吧？」
「咦，妳怎么知道？」
「魔王大人告诉我的，忘了自我介绍了，我是魔王大人的贴身侍卫兼女仆，拉雅。」
「请多多指教拉雅，叫我由纪就行。」
「由纪君为什么会被女仆还有四天王追杀呢？」
四天王？欧，是在说会议室里那几个看起来就很强的家伙吗？刚才差点被巨剑一刀两断，好险。
「呃，说来话长。不过我是因为有个女仆踹开房门，拿著鞭子叫我去收拾……阿！超过五分钟了！！！」
老早就超过五分钟了，就算现在回去马上整理完房间，我大概也难逃鞭子的刑责，刚才的一击到现在屁股都还在疼。
「没事的，那大概是我的妹妹，“来雅”吧？她真的很敬仰魔王大人，可能是因为觉得被你抢走了，所以正在闹脾气。」
「嘿欸…是吗？话说，为什么魔王会选我还是只是随机召唤？而且我还不知道她的名字。」
不会我刚好就被抽到了吧。
「名字就等魔王大人自己告诉你吧。至于为什么是你？我也不知道，不过可以确定的是魔王大人要的就是你没错，她使用的是指定召唤。」
「指定召唤？指定我？」
「是阿，魔王大人她在数十年前就在瞒著前代魔王大人偷偷准备了，在召唤的前几个月她可是像个小孩子一样，高兴的跳来跳去呢？」
她补充了一句“虽然的确是小孩子”接著用杀气瞪向我。
差点尿出来，在水里滴几滴出来应该不会被发现吧？
「虽然我相信魔王大人看人的眼光，但是你胆敢做任何伤害她的事，我会毫不留情的杀了你，你的灵魂将会在彼岸受到永恒的拷问。」
昨天那个应该不算，因为我是被强迫的那边。
「是，在下绝对不会做出任何………
「嘘……」
她突然拉过我，现在，我的脸正埋在那柔软的双峰之中，可以看见那粉色的乳头跟乳晕就在我的眼前。
门被踹开，军队一般整齐划一的脚步声传进澡堂。
「拉雅！！有没有看到一个白毛的裸男？！」
「嗯？怎么了吗？这里只有无毛的欧～」
「妳怎么又在开黄腔？算了，走吧！一定找到他然后把他挂在十字架上烧了！！！」
门被关上，打算审判我的人们走了出去。
「谢谢妳帮我…不过妳骗他们好吗？」
「嗯？我没骗他们阿？这里都只有无毛的不是吗？」
他看向我正泡在水里的下半身，至于我会没有毛是因为有一次在练习狐火的时候，不小心烧掉了，还好没有变成烤鸡。
等等，“这里都只有无毛”那不是代表………
「请不要做奇怪的幻想，也泡的差不多了，虽然没有这样的命令，但是我还是教你一下贴身管家的礼仪跟技能吧，毕竟你得服侍魔王大人。」
「请多多指教。」
之后我包著围巾到了更衣室。
………分隔线(；´∀｀)……………
「我已经没有什么可以教你了。」
「嘿欸？可是刚才不是都只是在做家事而已吗？」
「不不不，我不觉得有人可以一边泡出满分的红茶，一边折洗衣服，还能修理电暖器再同时算总收支的，你究竟是怎么回事……」
倒是感觉还好，在家里反而更累，有时后甚至要处理爆裂物跟奇怪的生物。
所以我甚至连拆弹，幼保之类的工作也完全能胜任。
「嗯，在家里的工作量可能还会更高一些。」
「我就觉得奇怪，你到底是怎么逃离战斗女仆跟四天王的，现在我一点也不意外，走吧，去帮魔王大人准备午餐。」
这啥小………
有著明显还活著的奇怪触手，还有正在乱飞的高丽菜还有莴苣，种在土里的秋刀鱼，正在跳夏威夷传统舞蹈的人参。
「呃？这是？」
「这是巨角狂爆牛的里肌肉。」
为什么只是里肌肉就可以比整只普通的牛大只？
「这是主菜？」
「是，魔王大人希望做一些补充体力的东西，她今天点了牛排。」
拿起菜刀，反握。熟练地跳跃并斩下牛肉，一旁的拉雅拿著盘子接住。
蒜头酱油和各式的香料丢向空中，O爆气流斩！！辗碎然后放入按摩过的牛肉稍微腌制，接著准备牛排酱。
「不知道她喜欢什么味道的。」
「魔王大人不敢吃辣，普通的盐巴就可以。」
「蘑菇酱？」
「很麻烦。」
妳不是女仆吗？
放置了正在熬煮的蘑菇酱，把白饭放进巨大的蒸锅里蒸，话说为什么连电饭锅都有？！
把胡萝卜切成可爱动物形状，也得吃点蔬菜才行。
看向正在空中开心飞来飞去的高丽菜，它也回看了我。
好可爱，还是算………
「阿阿阿阿阿！！！妳干嘛？！？！」
「嗯？你不是要高丽菜吗？」
「菜之助！呜呜呜呜呜～」
「莫名其妙。」
把菜之助的尸体分开再加上其他的水果跟鸡蛋，变成了一道可口的沙拉。
我不会忘记你的，好脆？！
先把好吃的菜之助放在一边，开始煎已经腌好的牛排。
先把两面都洒上薄盐，倒入油，放上铁板，拉雅正在纳凉休息。
滋滋的声响跟肉的香气刺激著食欲，用锅铲小力的压平，让牛排增添香气。
处理完牛排之后饭也蒸好了，用模具弄成椭圆形之后放上橄榄当成眼睛，放上装饰用的小动物胡萝卜跟蔬菜。
嗯，可爱。
「阿，一不小心做成家里的便当了。」
「没关系，偶尔有点新意也好。你真的好厉害，而且调味也刚好，我想魔王大人应该会很意外吧？」
接著，我们前往魔王的办公室。
推开厚重的门，娇小身躯埋在厚厚的纸叠之中。
「拉雅？正好，帮妾身拿杯咖啡……嗯？」
3.味道不太对的初吻(搞黄色！)♡ 
「拉雅？正好，帮妾身拿杯咖啡……嗯？」
「这是您今日的餐点，先放下公务，补充点营养如何？」
我拿著餐盘，用训练了17年的致命帅哥笑容，桌上的纸张大概都是公务，要是喷到酱汁可能很会不妙，所以我站得蛮远的。
「已经这个时间了吗？好吧，先吃饭，放在那边的桌子就可以了。」
「是。」
她的表情凛然霸气，看来我的帅哥の无敌微笑似乎没有发挥作用，把食物放上桌之后打开。
「嘿欸…是这个阿……」
没有很惊讶的样子，但是看起来心情不错，她柔和的笑了。
「你怎么会穿著那衣服？而且是谁让你用厨房的？」
「咦？不是让我学习怎么当管家吗？」
「嗯？妾身没那么说阿，你是妾身的东西，你想干嘛就干嘛吧。妾身是王，准许你这么做，阿，除了我以外不准用色色的眼光看待其他女孩子。」
咦？可以用色色的眼光看妳吗？
「可以，但是你的眼睛会被我戳瞎。」
「了解……」
看来她好像会读心。
「伫在那干嘛？」
「嗯？」
「来喂妾身阿！你不是管家吗？！」
咦？可是刚才？
「叫你干嘛就干嘛，过来！」
「是！」
坐在她的身旁，切开牛肉往她水润的小嘴送。
「你是在喂小孩吗？靠近点！」
抱歉，在家里喂弟弟喂习惯了，好担心七云，他会不会又被卡车撞了？
「阿！痛痛痛痛痛痛！！！」
「现在是妾身的时间，不准你想别人。」
她捏了一下我的大腿，有点痛。我靠近她左手放在她的身后，用右手慢慢的喂食。
「你不吃吗？」
「我？等等再吃吧？」
而且，虽然刚才还有现在没事，但是我仍是在被追杀的状态………
嗯?
真没想到，我的初吻居然会是牛排味的。
她把我喂她的那口牛排含在口中吻过来，然后连同唾液一起送到我的嘴里。
没有更之后的交流，她就脸色平常的坐了回去。
「？！」
「你接下来要自己吃，还是妾身喂你？」
「咦？为什么？」
「妾身不许你饿肚子，来，选择吧？」
她妖艳地笑著，方才嘴唇的触感让人无法忘怀。
「我会自己吃的…」
「是吗？准了。」
啊啊啊啊后悔啊啊啊！！！把刚才混著美少女唾液的牛排吞了下去之后，脑袋只剩下后悔这两个字。
至于一旁的拉雅，她脸上充斥著困惑，幸灾乐祸，不知所措跟女仆的扑克脸，不要问为什么朴克脸有表情，我能看得出来。
就这样带著后悔与兴奋的心情，度过了午餐时间。
「你还不知道王宫跟附近有些什么对吧？妾身带你去参观一下。」
「嘿欸？魔王大人您的公务………」
「拉雅，妾身今天想休息。」
「是。」
「这样好吗？那些工作我可以帮妳做吗？」
「不必，妾身其实有预先完成一些了，走吧。」
她拉起我的手，虽然是第一次被她牵住手，但是总有种莫名的，熟悉的感觉。
接著，她拉著我的手，我们走过了我曾裸体跑过的地方，还有一些不曾看过的房间。
「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」
「魔王大人。」
她果然是魔王阿，虽然之前就知道了，但是到现在才有实感，虽然那些人看到我会瞪我，但是发现她之后就会恭敬的低下头打招呼。
「这里是花园，要不要在这里喝一杯茶？」
「好的，魔王大人。」
「对妾身不必如此拘谨。」
我们在花园中央一座纯白的凉亭坐下，拉雅拿来了泡红茶的茶具。
花园中有各种品种的花，全部都是白色的，白百合和茉莉的香气扑鼻，兰与绣球和绿色的叶片搭配得典雅，不过种植的最多的，是白色的铃兰。
「妳喜欢铃兰吗？」
「挺喜欢的，不过妾身最喜欢的是山茶花。」
「是吗？那个，虽然现在才问似乎有点迟了，但是妳，叫甚么名字？」
「你叫妾身洛伊缇便行。」
「蛤？」(拉雅)
「好，请多指教，洛伊缇。呃，拉雅，妳的热水倒到手上了欧？」
她还是持续的把热水倒到手上，我只好自行去泡茶。
跟洛伊缇愉快地聊著花园跟花的气味之后，我们放置了仍然石化的拉娜继续在城堡中漫步。
「室内有暖炉所以很温暖，但是室外感觉也没有很冷，这里算是比较四季分明的国家吗？」
「有时间带你去城外看看吧，我用结界把整个王城给包了起来，结界的外头是世界最北端，全年不停歇的死雪。」
「这么大一个城堡？！可以用结界围住？」
我的结界术到了现在也还只是可以框住蚂蚁的程度而已。
「好厉害…」
「哼，了解就好，好好地服侍妾身吧！」
接著我们散步到了傍晚，喂食完晚餐之后，她带我到我的寝室。
「嗯？这不是昨天那间吗？」
「这是你和妾身的寝室。洗好澡进去等著，妾身去把公务给处理掉。」
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！难道？！难道真的又可以做那色色的事情了？！
「是的！女王大人！」
她挥了挥手，转身离去，我兴奋走去只有我在用的男澡堂开始冲洗，到了比我家还大的寝室之后，开始在已经清理干净的床上来回翻滚。
「兴奋～兴奋～兴奋～」
发情的可怜小狐狸在柔软大床上摇著六条尾巴，现在的他还不知道，之后他将面临的苦难。
…………………………
”叩“”叩”“叩”叩”
入夜的魔王城因为电灯的关系仍然十分明亮，但是优雅宽敞的长廊空无一人，高跟鞋踏步的声音在无月的夜晚扩散著。
「咦？魔王大人这么晚来厨房做甚么？」
拉雅问道，陪伴在洛伊缇身边百年的她，知道这时她应该是不会出现在这里的。
「嗯，还不错，偶尔吃点宵夜。」
虽然洛伊缇从小就非常的“异质”但是拉雅能感受到，在“他”来之前跟他到的这几天，主人的异常变得更明显了，但是为了不让这份疑惑展现出来，拉雅像平时只有她们独处时一样，开了个没有身份差距的小玩笑。
「不可以偷吃欧～而且这个时间吃东西可是会胖……噗呃……嘿……?」
魔王手上缠绕黑色的尖刺，刺穿了拉鸦的腹部，鲜血开始从那伤口的缝隙渗出。
「是阿，拉雅，不可以偷吃。那妳为什么要诱惑他？」
插入的手开始转动，温热的血液流出，肠子也开始外露了出来。
「呜……哈啊，魔王大人…我没有…诱惑他…」
魔王挤压了拉雅的腹部，疼痛让她发出微小的悲鸣，肠子跟内脏被搅碎和在了一起。
「那妳为什么要跟他一起洗澡！！还趁机抱住他？！？！」
她突然歇斯底里的吼了出来，接著把拉雅的肠子给拉了出来，厨房染上血色，拉雅的眼睛也开始失去光泽。
「魔王……大人…我只是…为了让他…逃离追捕……而已……我…对您……………并无…二心…」
拉雅说罢，即使是魔人的生命力也快要撑不住了，她单膝跪地非常勉强的喘息著。
「所以妳不是诱惑他？」
「不……是……」
「妳也没有爱上他？」
「没………有…………」
「不可以爱上他欧，知道吗？」
「是……………」
拉雅倒下之前，魔王使用了技能，肠子被拉出来，内脏掉落在外面的腹部开始复原。
『“痊愈”』
青色的光覆盖拉雅全身，之后她站了起来。
「十分抱歉，魔王大人，让您误会了。」
「没事没事，下次不要做这种让人误会的事就好，接下来妳去教他一点常识，交给别人妾身不安心。」
「是。」
「对了，妳等等去治疗一下来雅吧，他打了雪，刚才惩罚了她一下，忘记治疗了。」
「遵命，魔王大人。」
魔王说罢便转身前往寝室。
拉雅止住手部的颤抖，前往来雅所在的休息室，看见倒卧在血泊中，只剩一丝喘息，手脚被削去的来雅。
拉雅就算王叫她自杀，她也会马上笑著自刎。
但是很奇怪，虽然她是一个杀伐果断的人，但是她也赏罚分明，对自己人很温柔，为什么？
为什么扯到他的事就会仿佛变成另一个人？
明明就不是这个世界的人，明明在使用指定召唤之前完全没有交集，不对，为什么完全没有交集却能够使用指定召唤？
帮来雅治疗的同时，拉雅思考著原因，但是怎么想都想不出来，无数的矛盾跟违和感在她的心中缭绕著。
………………………………
这次，不会再让你伤心。
这次，不会再让你离去。
这次，不会再让你孤寂。
这次，不会再让你死去…………
这是我的爱恋。
这是我的思念。
这是我的悲愿。
渴望你的回归。
…………………………………
……搞！黄！色！(*´∀｀)………
“叩”叩”叩”叩”
高跟鞋的声音回响著，房门被打开，有一名长相中性美型的白发美男子，躺在紫红色的丝绸大床上。
「嗯…晚上好？」
「晚上好，由纪。」
「那么现在是睡觉的……呜啊啊啊啊啊……嘿欸?」
长著狐狸耳朵的少年突然飞到了墙壁上，接著呈现“大”字的被锁在墙上。
「嘿欸？洛伊缇？」
被挂在墙上的少年不知所措的歪著脑袋和耳朵。
「谁准你这么称呼妾身了？叫妾身女王大人！」
「是！女王大人！呃，为什么要把人家绑在墙壁上？」
随著女王的叫喊，少年挺直腰杆，但是想敬礼的手被魔力的锁链拉到生疼。
「当然是因为要给坏狗狗一点点的小惩罚呀～」
女王淫秽的笑了笑，在空中飘摇的黑色长发，和寄宿强烈意志的红色眼眸十分美丽，但是却被那犹如痴肥大叔一般的淫欲笑容给毁坏了。
而由纪很困惑，他实在想不出来为什么会被惩罚………
好吧，他或许有些头绪。
「女王大人！听我解释！」
「不须要！乖乖接受惩罚吧！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！咳咳，妾身果然不适合恶役千金的大笑……」
她从可爱的咳嗽中缓过来之后，慢慢靠近脸颊泛红的少年。
接著，直接把管家服的裤子，连同白色三角胖次一起拉了下来。
“啪”
「咿呜？！」
少女被从裤子里弹出，充血肿胀得抽动的阴茎给击中下巴，发出可爱的声音被弹飞了。
今天也是性感的黑色绑带内裤，镂空的地方可以看到里面的肉色春光。
「为什么妾身什么都还没做你就硬成这样了阿？！？！」
其实在她进来之前，少年就已经硬到快要把裤子给撑破了，不过因为管家服的素材非常好并且紧身，所以勉强压制住了那想挺向天空的龙根。
「呃？可能是兽郎(娘)发情期？」
「………有你的，看来真的很需要惩罚呢。」
少女美丽的脸孔抽搐，红色的眼眸仿佛发出光芒，她从空中划出一个圆圈，并自黑色的洞口中拿出一个眼熟的东西。
少年曾经在不小心误闯的，老爸的“调教屋”里面见过那个东西，拜托，不要是我理解的那个东西。
「女王大人，那是……？」
他没办法伸手指向那东西，但是她肯定理解少年在说什么。
那是一个像是镂空的黑色皮制枪套，但是形状有些不太对劲，而且上面有锁头跟钥匙孔。
「嗯？这是贞操带阿？男用的。」
啊啊啊啊啊啊啊啊！！！完蛋了，真的是那个东西，少年挺著流出透明汁液的坚硬鸡鸡，并且在心中呐喊著。
「等等，为什么？」
「这是给发情坏狗狗的惩罚呦♡」
她带著邪魅的笑容拿著“锁龙套”接近。
「涨得也太大了吧？不过今天没有很臭就是了。」
毕竟洗过澡了。
少女两手握住肉棒，比起充饱血的肉棒，她的手较为冰凉。
「女王大人？」
「闭嘴！抓著这边的时候一跳一跳的，感觉就好像抓著你的心脏一样，感觉不错。」
少女靠近被锁在墙上，他那因为被挂起而不断颤抖的四肢，接著把衣服用手刃撕破，以男人来说过于贫薄和白皙的胸膛崭露在少女眼前。
手刃似乎切的太深了，连同少年的白皙皮肤都稍微渗血，她伸出舌头舔舐著少年粉色的乳头。
「呜嗯…」
「怎么？舒服吗？明明是男人乳头却特别敏感呢？」
她吸允舔舐著小小的伤口和渗出的血液，细嫩双手开始套弄滴出淫荡汁液的阴茎。
和心跳一同跳动的阴茎在她的手中只能乖乖听令，快感直通脊髓仿佛置身天堂，但是大脑能够理解，自己不论是生命还是射精，都只能受她摆布。
「啊…哈啊……」
少年的眼神逐渐涣散，手脚无法动弹的他，只能接受著那袭来的快感。
「别动，别动！叫你别动！！！」
「啊啊啊！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊？！？」
少女套弄的双手紧紧捏住龟头和肉柱，并且稍微像挤抹布一样扭动，快感唐突变为痛觉，少年开始挣扎，但是没有任何意义。
少年涣散的眼神重新恢复，透明的唾液从口中流出，放松双手少女加速套弄他肿大变红的阴茎，像没关紧的水龙头滴出前列腺液，弄脏的少女轻薄的礼裙子
「呀，居然还敢弄脏妾身的裙子，胆子挺肥？」
「对不起…女王大人，我是没用的狗狗……哈啊，哈啊哈啊♡」
「要给没有用的坏狗狗更多的惩罚呢♡哼哼哼～」
少女右手大拇指与食指成“C”字，开始握紧并快速套弄，柔嫩光滑的手部跟汁液发出色情的“噗哧”声，强烈的刺激让少年腰部无意识的前后摆动。
「是不是快射了阿！没用的狗狗？！不准射！给妾身忍住！」
「呃阿！！！嗯阿……啊啊啊！」
疼痛与快感冲击著他的脑髓，膨胀到极限的阴茎抽动得飞快，两人呼吸急促面部泛红。
少女放开了手。
「嘿欸………？」
她靠近他的耳边，说话之后，轻吹一口气。
『准你射了欧。呼～』
白浊腥臭的精液从龙口喷射而出，飞了数十公分，洒的满床都是。
「阿♡哈啊♡嗯啊啊啊啊啊！！」
她啃咬少年的肩膀，肩膀渗出血液，她像吸允甘露一般表情放荡著，此时少年的阴茎和腰部向上挺起喷射更加得猛烈。
「你可真是个变态，不过妾身就喜欢这样的你…」
「洛伊缇…………」
少年一边喘息，一边看向少女，他大概不知道现在自己的表情有多么地陶醉吧？
肉棒数次抖动喷洒精液，在快要停歇之时，少女捏住了他的子孙袋，想要挤出里面全部的液体。
「射阿～居然射这么多！？你这淫荡的狐狸啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
少女放开手，吻向神情恍惚，滴著口水的少年，那一抖一抖的肿胀阴茎仍在射精。
「哼嗯………」
他们唇齿相交，舌头交缠，时而深入喉咙，时而舔舐牙齿，时而输送唾液，少女的嘴唇离开时，拉出一条淫荡的透明丝线。
此时少年的射精才终于停了下来，雄伟的肉棒渐渐痿了下去，少年发出平稳的呼吸声，似乎是挂在墙上睡著了。
「真是费了妾身一番功夫……而且居然自己高潮完就睡了……傻狐狸……」
她捧起少年的脸庞，温柔的轻轻一吻，舔去手上残留的精液，把放在床上的鸟笼给拿了起来。
「唉，真是的，如果能让妾身也爽一爽那这个东西还能考虑再缓缓的，但是也只能这样了。」
她叹了一口气，接著拿起黑色的鸟笼往少年痿下去的阴茎爬行。
「就算痿了还是这么大……这东西当时到底是怎么放进去的？不想了，试试看吧。」
经过一番折腾，终于把贞操带给锁了上去。
「要是硬起来了……大概会撑爆吧…随时准备放治愈魔法好了……」
她全身汗水跟精液盯著少年的下体看了几眼，之后解除了束缚魔法，轻柔地接住他，并放置在了又湿又臭的床上。
「这样是叫妾身怎么睡阿……今晚只能自己解决了……」
少女用床单跟残留的精液自慰了一发之后，酣然入睡。
今日结算：洛伊缇：[抖S]+30exp
淫乱度：80
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:低 [???]:未知
[前穴]:低 [后穴]:无
[大腿]:低 [???]:未知
获得称号！！：
“抖S女王大人!(等级+1)”
“套住神龙之人!(New!)”
“榨汁姬lv1(New!)”
由纪：
获得称号！！：
“击飞魔王的一击！(New!)”
“发情狐狸!(New!)”
“龙之吐息！(New!)”
4.平凡的一日，与早安吻 
接近世界的最北方，在那尽头山脉之后，是一片辽阔无边的雪原。
那雪原，终年落下被称为死雪的暴雪。
在这不可能有生物存活的区域，能够听得见剑戟相交，钢铁沉重的打击声，以及震耳欲聋的雷电蜂鸣声。
如雪般洁白头发的少年挥出的无数剑击，被身著华丽衣装与披风，身缠紫色雷电的男人一一挡下。
少年身后青色的狐火不断袭击，却无法伤及那面容姣好，不流露任何感情的男人分毫。
雷光闪烁，男人以肉眼不可能识别的速度出现在少年视线死角，斩下的剑闪被赤色眼眸的黑发少女用细剑架住。
紫色的雷电炸裂。男人双手握住双刃剑，转身回旋的剑刃切开空气发出蜂鸣，斩断了少女的左腿并吹飞了两人。
「洛伊缇！！！！」
少年大喊著，并接住了男人的下一次剑闪，被吹飞的少女鲜血喷溅，倒在不远处的雪中。
白发飘逸著，挡下数次能切开空间的沉重斩击，而后，剑。
碎裂了。
像是风拂过的声音和剑碎裂的声音同时并出，少年的身躯被斩成上下两段，在空中喷洒鲜血，将纯白的雪染成血色而后下坠。
「雪！！！！！」
少女用剩下的一条腿跟双手，流著泪水向著被斩开，眼神失去光辉的少年匍匐爬去。
「不要！！不要阿！！雪！！不要！！」
流著泪叫喊著的少女，几近崩溃，不管自己不断涌出的鲜血，持续爬行。
「啊啊啊啊！！！啊啊啊！！！」
仍然没有流露感情的男人走近。
「…呜……为什么………雪……」
在她快要碰触到少年快被暴雪盖住，失去生命与温度的尸体时。
剑，斩下。
————————————————————————
「哈啊，哈啊，哈啊………又是这个梦……」
少女在天空还未亮时就醒来，双手颤抖冒著冷汗。
「没事了…没事了…这次，你还活著…」
她柔和地笑著，轻轻搓揉少年那如雪般洁白的头发。
「不会，再让你死去了。」
她黑色的头发散乱，睡衣也被汗浸湿，肩带掉落露出香肩跟粉嫩的乳晕。
「唉，不过也真是的，妾身花那么大的劲把你带回身边，结果还得配合你这累得要死的扭曲性癖……」
她继续搓揉著带著猫咪一般笑容，沉浸梦中少年的头发，但是脸上表情带著些许的无奈。
少女其实不是抖S或是女王一般的性癖，这是她为了心爱的男人所扮演的样子。
虽然她也开始有些沉浸在里面了。
「喜欢你………」
外面天色仍昏暗，少女独自说著没有人听见的爱语。
「妾身等等得工作了，真想知道你醒来时看见那个超难装的东西，会是什么样的表情。」
少女调皮地笑了笑，吻了裸体的少年一下之后起身前往澡堂，因为身上非常的腥臭。
「要是可以的话，这次就让那孩子出生吧。然后像父王一样，把公务全部丢给继承人，我们两人一起去旅行吧。」
少女幻想著与少年一起离开雪原，在世界各个角落旅行那未曾实现的过去，与未来的样子，哼著歌前往澡堂。
打开门，两位女仆正待命著。
「来雅，妾身要沐浴，去准备衣服跟行程表。」
「是。」
在走廊快步行走时，魔王除了交代今日的公务跟需要什么物品，还说了有关少年的情况。
「拉雅，今天妾身帮由纪戴上了贞操带，他要是不知道发生什么事，妳就帮妾身随便唬弄一下吧。」
「是。」
「还有，让他去城堡附近跑步，不要让他太累，但是锻炼一下他那弱的要死的身体。午餐给他豆皮寿司跟油炸豆腐当奖励，食谱妾身放在厨房了。」
「是。」
「也让他去训练场练一下剑术好了。」
「是。那么今天的行程呢？」
「今天把城内问题，纸本工作跟经费申请的部分完成就好，妾身最近不想出城。」
魔王说完之后进入浴室冲洗，洗净完后换上用高级素材制成的礼服开始处理公务，此时天色微亮。
「魔王大人。」
「不用停下，继续作业便可，进度如何？」
「外墙的修补已经接近尾声。」
「辛苦了。」
她从工地离去，再次去其他地方视察。
「魔王大人。」
「粮仓的情况如何？」
「劳驾，架子有些许损坏，可能需要请工部更新。」
「拉雅，纪录下来，等等报备。」
再次移动，已经天亮了。
「宿舍上次的修缮申请通过了，需要改建吗？」
「魔王大人。感谢您的关心，不过女仆们如此便够。」
「要是有什么需要记得申报。」
虫鸣鸟叫，结界内的魔王城仿佛是永恒的春日。
她去了工部，练兵场，食堂等设施巡视招呼一遍，并且到了结界边缘强化结界之后才吃了早饭。
「拉雅，把文件拿去办公室。」
「是～」
拉雅在吃完早饭之后，忍住恐惧用了一次以前使用过的轻浮口气，但是魔王并无不悦。
到了办公室，拉雅退出房间，娇小的魔王几乎要被埋在纸叠之中。
她认真的读过每一份报告，每一份上奏，每一份申请跟陈情。
「唉，妾身真的不想出城阿，可是周围的部族又在不安份了。」
魔王摆出无奈和不悦的表情。
魔王城座落于尽头山脉的南方，距离雪国斯妮古拉祈卡五千公里左右。
魔国是由魔王所带领的国家，但是不同于邻近"灵魂祭坛"的八国，魔国没有公会与地方行政组织。
信奉力量与不想受到拘束之人皆会前往魔国。
并没有魔族或是魔国人民遭到歧视或迫害的问题，在两千七百多年前，曾征服整个世界的霸王颁布法令，使得魔族不再受到排斥。
但是由于魔族的习性，所以大多数的魔族仍留在魔国的区域内。
虽说是国家，但是没有明确的边界与城市，唯一的象征就只有魔王城与坐落在其周围的城区。
其他地方几乎没有城镇，都是小村落或是村落的聚合体，而因为魔族自由放荡，崇尚力量的关系，部族时常发生冲突。
「好想见雪阿…………」
她叹了一口气，用少女的表情嘟嚷了一句之后打起精神，继续埋头公务之中。
少女所思慕之人并没有出现，此时那位少年………
正在爆睡当中。
————————————————————————
「呼～嘶～呼～～」
阳光照在配色偏红，高雅的寝室当中，用人畜无害笑容吹著鼻涕泡泡，昏睡的狐耳少年，摇著六条尾巴，幸福的睡著。
“啵”泡泡破裂，少年弹了起来。
「啊啊啊啊！！！迟到了！！嗯…？我好像到了异世界来著？」
少年看了看周围，心想：要是能不要每天醒来都这么臭就好了……他想了想昨天的事情。
要是每天醒来都这么臭也不错………
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！？？？痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛！？！？？」
少年发出女孩一般尖锐的叫喊声，并且摀住了下体。
「啊啊啊！！？！？这是什么啊？！？痛痛痛！！怎么办！怎么办！要死了！要死了！」
现在少年的鸡鸡跟生命正在绝赞大危鸡，勃起的巨根被贞操带勒到肉都挤出来了，看起来真的超级痛。
「冷静！！！这个时候不是都要想想自己的老妈吗？！？！？！啊啊啊啊啊啊！！！？！一代一代一代！！！」
涨大的鸡O稍微消了下去，即使是绝世美人，但母亲不愧是母亲，一想到她那颓废的样子，激起的情欲就完全消失了。
「哈啊……哈啊……差点死翘翘…这个不是贞操带吗？！什么时后………」
(这是给坏狗狗的惩罚♡)
「不会吧………呀啊啊啊啊！！！！！？」
回想起昨天的火热记忆的少年，再次感受到了地狱一般的疼痛。
那天的魔王城，充斥著如同女孩一般尖叫的少年的声音。
—————————————————————————
经过几分钟的挣扎，少年终于冷静了下来。
少年用大毛巾包住自己，到寝室后面的专用浴室洗了澡。
虽然没有像共用的澡堂那么大，但是仍相当宽广高级，甚至还有SPA可以冲洗。
清爽地换上管家服，虽然有别的衣服可以穿，但他最中意这一件，开门出去，并且指著下体向女仆搭话，虽然已经可以构成性骚扰了，但是女仆仍然非常专业，并且随便地敷衍了他。
「阿……拉雅……这个是？可以摘下来吗？」
「不行，魔王大人说这是给你惩罚，走吧。」
「去哪里？」
「去锻炼。」
少年跟著美乳女仆开始慢跑，紧身管家服跟在双腿之间不断敲击的贞操带让他非常难受。
「哈啊，哈啊，哈啊，好累，等一下，我跑不动了………」
「蛤？怎么可能，才跑了2公里欸……」
「不，不不不，我的体力本来就没有很好……」
「可是？你躲过了四天王跟战斗女仆欸？怎么可能……」
「那是我用速度跟飞簷走壁躲过的，跟长跑完全不一样好吗……而且我还戴著那个鬼东西欸？！」
「……好吧，来去吃午餐吧。」
才跑了两公里就开始眼眶泛泪的废柴男，一听到午餐就露出笑容跟尖尖的小狐牙。
他们到了厨房之后便开始一边做饭一边闲聊。
「其实你把耳朵跟尾巴放出来也没有关系，这里不会有人在意。」
魔王城有非常多样化的种族，鱼人到翼人，天使到恶魔，精灵，兽人，矮人等等，所以有耳朵跟尾巴并不会特别显眼。
「没事，这只是习惯而已，因为我是在普通的高中上课，要是不隐藏起尾巴会造成骚动。」
其实除了在家里，只要露出尾巴就会造成骚动，不过并不是因为他是妖狐，而是因为兽耳跟可爱的长相会让人群起围攻(拍照)所以他会练习使用能收起身体部位的魔法，当然也有练习其他的，但是除了跟家务事相关的魔法之外就没有一个学得好。
「那你还会其他的魔法吗？」
「当然！！我可是已经能使用结界术了！」
少年自信的双手抱胸，女仆则是佩服地看著他，结界术即是在世界中，划出一个只属于自己的空间。
普通的结界是将一个空间给包围住，而最高级的结界术，则是在世界中创造一个属于自己的世界。
其实普通结界的那一层魔力的膜，就是一层薄薄的“自己的世界”
「让我来秀一手给妳看看吧！」
「在厨房？好，我看著，有危险我会用魔力无效的技能。」
少年抓起一只正在搬运砂糖的蚂蚁，然后轻柔地摆在桌上。
「嗯？」
「看好拉！这可是我从6岁时就开始跟老爸学的！」
『“神魔之镜阿，在此映照！此为焚天狐火之结界！”』
蓝色狐火燃起化为圆圈，非常刚好地将蚂蚁给关了起来。
差不多戒指大小的结界在桌上燃烧著，不过蚂蚁没有受到任何伤害。
「哼哼，厉害吧？很烫欧，小心别碰到了。」
「呼～」
「啊啊啊！妳干嘛啊？！我的结界！呜呜呜呜呜……」
「这什么有够弱的东西………」
拉雅一口气就吹熄了那狐火，除了很会做家事跟逃跑之外都弱得要死的少年假哭了几秒。
「感觉你好像不是很在意你的结界被说弱鸡？」
「没办法麻，就算练习过了也做不到像老爸跟洛伊缇那样，有时候人看开一点比较好。」
少年绽放笑容，接著他们吃了午餐，并且在训练场练剑。
少年的肌肉力量只能勉强拿起铁剑而已，所以不用说明也能够知道究竟有多弱鸡，不过拿到了轻量化的木剑之后，他则是像个孩子一样，开心挥舞著那木剑。
经过了一段名为锻炼实为耍废的时间之后，天色渐渐暗了下来，闲著没事的少年打算来去看看他的主人，顺便问问看能不能把“鸟笼”给拿下来。
「拉雅，今天的寿司跟炸豆腐真好吃！我第一次吃到这么棒的味道。」
「那是魔王大人给的食谱，你去感谢她就好。」
「是吗？好，等等去的时候就说吧！顺便问问能不能教我食谱。」
他带著些许雀跃的心情到了魔王的办公室。
“叩叩叩叩”
「洛伊缇？我可以进去吗？」
「由纪？进来吧。」
其实由纪不清楚到底该称呼她为女王大人还是她的名字，不过他这次决定在平时就叫她的名字，在寝室时才叫她女王大人。
看来他猜到了正确答案，女王大人的声音听起来很高兴。
「妳在工作吗？」
「嗯，是阿，来吧，过来坐妾身旁边。还有一些就做完了。今天有好好锻炼吗？」
今天她的声音听起来特别柔和，由纪坐在了办公椅上，虽然办公椅很大。
但是两个人一起坐就显得有些狭窄了，洛伊缇坐上他的左大腿，一边和他说话，一面继续处理公务。
女仆在这时就已经非常识相地打开门，离开办公室了。
「有，展示了我的结界术，去绕著王城跑步，还有练习了剑术。」
其实他所谓的练习剑术，只是拿著剑像个孩子一样乱挥而已。
「结界术？只能包住蚂蚁吗？」
「咦？！妳为什么知道！？」
「妾身就是知道，等妾身有空了就来教你一些吧，让你至少能关住一只一角兔。」
「真的吗？好耶！」
洛伊缇转过去揉了揉他的头发，接著嗜虐的笑了笑。
「哎呀～今天真的好冷，真希望有人能体谅一下穿著轻薄衣服的妾身，给妾身一点温暖啊～(棒读)」
其实今天没有很冷，在结局内的魔王城温度舒适，要是觉得太冷或是太热，甚至还有冷暖气设备。
「啊啊！！痛痛痛痛痛痛！！」
由纪脱下管家服披在她身上，于是他的大腿被捏了一下。
这就是耍白目的下场。
「抱妾身，现在，马上。」
「欸？嘿欸……好……」
女王大人用变成绝对零度的口气，说出容易造成误会的命令，由纪只能接受。
双手环从腹部环绕过去，轻轻抱住，不过他将接触的面积给最小化，而且他现在几乎把全部的精神力都用在了“压枪”上。
「………你这货……妾身的脖子跟背也好冷～现在动作。」
「呜呜……」
由纪把左手绕过脖子，右手绕过腹部，将她的纤细的后背贴在了自己的胸膛上。
她，很轻，很软，很好闻。
接触她柔嫩的肌肤，吸入带有她芬芳的空气，感受她微热的体温跟跳动的心脏，每一项都是剧毒的毒药。
因为底下的小老弟已经快要开始不听话了。
「这样够暖了吗？」
「哼嗯～还可以接受，不过脸颊也感觉冷冷的。」
由纪将脸凑了上去，发丝掠过脸颊，轻柔的香气让人几乎快失去理智，贴上脸颊之后，她可以清楚地感受到他的心跳，他的呼吸与喘息，此时她的脸上出现了一抹红晕，由纪，在极近的距离看见那副光景。
那是一记爆击。
5.舔狗(狐狸)舔到最后……什么都有。(整篇搞黄色)♡ 
她停下了手边的工作，没有了翻阅纸张的声响，魔王的办公室寂静无声。
不，寂静的办公室里，能听见两人逐渐沉重的呼吸声。
贴近的两人，能感受到对方的心跳，随著心跳的节拍，身体与血液越加的炽热。
柔软臀部压在左大腿上，她，很轻，从腿上隔著衣服也能够感受到她那温柔的体温。
心跳逐渐加速，理智慢慢地被侵蚀，她稍微移动了一下，我稍微松开双手，但没有放开，仍然感受著她的体温。
她转身将自己的双脚放在我的右腿上，接著环抱了上来。
「不要离开……」
「不会离开的。」
柔软的触感压在胸膛上，但我没有去在意，抬起右手绕到她脑后，轻柔抚过她及腰的黑色长发，之后再紧紧相拥。
明明相处的时间根本没有多久，为什么？会如此的安心，如此的舒心，如此的熟悉？仿佛积蓄千年，思念的泪水，在眼眶中打转。
她轻轻地推开我，之后再慢慢的贴近我的脸庞。
吐息很近，很热，甜美气息与白烟拂过脸颊。
嘴唇与嘴唇轻触的一吻，离开。
呼吸著对方的喘息，再一吻。
再一吻。
三次柔软的吻，使得脑袋变得有些昏昏沉沉的，她舔了舔嘴唇，手托住我的脑袋。
「…嗯？！…嗯………」
她舔了一次我的嘴唇，接著柔软的舌头就撬开嘴唇，探了进去。
她的舌头舔舐著，温柔湿润的感觉充斥口腔。
我反射性的侧了头，但是被她大力地压了回去，舌头像蛇一般在口中交缠，舔舐牙齿，舔舐上颚，舔舐舌下。
每次的交缠都感觉似乎有一股电流通过身体，意识逐渐迷离，而且感觉快要断气了。
「嗯……嗯！嗯哼！哼嗯！哈啊，哈啊…差点断气。」
她放开手与嘴唇，嫣然一笑。
「小笨蛋，用鼻子呼吸啊。」
「妳为什么这么熟练啊……」
「为了引导你妾身可是在脑内练习了上万次欧！哼哼～换你来吻一下妾身如何?好好干欧。」
抓住她的肩膀，别用那么温柔的表情看我啊，看我马上就让妳知道什么叫作一转攻势。
吸气，然后靠近她。
用手托起一束她深黑的长发。
炽红的眼眸，修长的睫毛，好美。
她笑了笑，闭上双眼，微微张开嘴唇，吐息从那水润的小嘴漏了出来。
我吻了过去，用鼻子呼吸时能闻到她淡淡的香气，不过味道已经和最初不一样，荷尔蒙的气味与她身体和淡香水的气味混合在一起。
虽然能够呼吸了，但是该怎么办呢？大脑一片空白，只能感受她的气味与嘴唇柔软的触感。
在我的大脑还在当机时，她推开了我，并且嘟嚷了一句。
「唉，呆瓜……」
接著她半跪跨在我的腿上，托住我的下巴，从上吻了下来。
这次不单单只是交缠，她口中留存的唾液沿著舌头流下，一点一点的灌入口中。
咕噜地饮下那黏滑的甘露，全身都好热，好像忘记了什么重要的东西，但是，全部都无所谓了。
她的唇离开后，她站在地面，撩起裙子把内裤的绑带用纤细的手指勾住一拉，将那黑色胖次给解下，并且放在办公桌上。
有好好地避开了文件，因为那胖次已经湿透了。
「下来。」
「阿，是。」
我跪在地上，她坐回椅子上并且双腿像“八”字一样慢慢张开，她揉了揉我的头发，我也心领神会了她的想法。
咕噜地吞了一口口水，已经不是第一次看见了。
她那美丽白皙的私处，一点毛也没有，光滑细致。
没有一点开口，美丽的一道直线，在那裂缝中有些爱液渗了出来。
靠近到鼻息能够吹拂到的距离，鼻尖快要碰到，像闻到肉香的狗一样吸著气，双手搭在她光滑的大腿上。
伸出舌头，用舌尖舔弄花瓣的周围，她微微颤抖了一下，像画圈一样舔舐周围，把那甘露一点不剩的收进口中。
接著向那美丽的裂缝进发，微微侧头，竖著伸出舌头，由下往上一刮，她“嗯♡”的一下漏出了声音。
右手绕过她的腿，从上往下用大拇指跟食指推开阴唇，感受著贴附在脸庞的大腿，并且看向像是在呼吸一样的阴部。
亲吻了一下，并且伸出舌尖舔弄那粉色的豆豆。
「…嗯？！」
她发出可爱的声音腿部往内缩夹住了我的头，然后全身抖动了一下。
在阴蒂的周围吸气吐息，并且来回舔弄，时而仔细温柔地抚过，时而将整片舌头铺在其上。
像是爱抚一样，将整个阴部抚摸过后，把舌头伸进穴内来回抽弄，鼻间时不时会碰到那正在颤抖的阴核。
又有些许的爱液滴出，我贪婪地全部都吸了入口，甜美又令人沉醉，她压住我的脑袋，开始搓揉头发。
「嗯♡啊……哼啊♡」
加重的喘息跟呻吟声漏了出来，已经无法思考了，兴奋感充斥全身，眼神的光辉渐渐消失，我们淫靡的表情展现了，我们正在进行淫行的快乐，我也加快了舔弄的速度，并且用左手抚摸著她柔软的大腿。
「…啊哈…嗯♡啊啊啊……」
她全身开始颤抖并且发出艳丽动人的声音，双腿夹紧我的头部，手也开始施力将我的头往内压。
「好棒～由纪♡就是这样♡啊啊啊啊♡」
她夹住双腿的力量加大，腰部开始前挺，湿热的空气仿佛出现了烟雾，看不见她的表情，但是我仍然继续突进唇舌到几乎无法呼吸的程度。
「哼啊啊啊啊啊啊！♡由纪♡」
她挺起腰之后臀部回到椅子上，开始抽动，绝顶之后她就放开力量瘫了下去，沉重的喘息在办公室中回荡。
「哈啊♡哈啊♡哈啊♡嗯？由纪？你没事？」
她瘫坐在椅上娇媚地喘息著，我舔了舔被爱液喷湿的嘴边，好晕，脑袋好重。
「咦？………由纪？！由纪！！…………」
意识随著她的叫喊消去。
—————————————————————————
一周后，魔王寝室。
湿润淫荡的声音，和娇媚的喘息在寝室内回响著。
跟舞台一样大的床铺上，有一位带著妩媚表情的少女躺著敞开双腿，让眼神迷离的裸体少年用唇舌服侍著。
一周前在魔王的办公室里，少年晕了过去。
原因是他戴著的“鸟笼”实在太小了，胀大的肉棒被勒到几乎坏死，但是当时高涨的性欲跟充斥著荷尔蒙的空气，让他连下体的痛觉都误会成了快感。
换了一个足够大的鸟笼之后，少年每日都会服侍那位华美的少女，也逐渐知晓了少女的弱点与习性。
不过，是本能一般的记住她的身体，他每日对少女的侍奉，已经让他对她的身体有了更进一步的了解。
还有贞操带让其没办法自慰，少年的理智已经在破碎的边缘。
但同时也兴奋到了极点。
他从舔舐脚趾开始，之后像是藤蔓一样缓慢地向著少女的腿部移动，脚踝，小腿，小腿腹，像是保养精美的艺术品一样，轻柔的滑动手指。
双手抚摩著她的左大腿，最后回去舔舐已经绝顶过一轮，湿透的，缓慢呼吸的粉嫩小穴。
平时凛然的女王，因为大腿和嫩穴的弱点被持续地逗弄，露出了荡漾的女人的表情。
「……啊♡……嗯啊…啊啊啊啊♡」
这一个礼拜以来，除了第一次在办公室，其他都是在寝室里，少女在寝室中露出恍惚的神情，也不再忍耐，放任自己的大声的呻吟喘息。
「呀♡由纪♡啊啊啊啊啊♡」
少女再次绝顶，整个腰部开始颤抖。
少年与她，眼神迷离的喘息著，接著他们相拥，并且交换了口中的爱液与唾液。
接著少女顺势将少年推倒，之后在床上站起，开始褪去身上的衣物。
也没有什么可以脱的，将黑色的裙子与胸罩褪去后，少女像艺术品一般的身躯崭露无遗。
「有好好忍耐到今天呢♡还在瑟瑟发抖啊，很难受吗？」
少女虽然胸部稍微有些贫瘠，但是完美的身体曲线跟修长白皙的美腿让人无法离开视线。
「看哪里啊？！哼，发情的蠢狐狸。」
少年的视线似乎被发现了，少女，不，女王嗜虐地一笑用她白皙的脚趾压在了少年的脸上，并且开始蹂躏。
少年则是像找到水源的沙漠旅人，不知廉耻，贪婪的舔舐著她甜美的玉足。
「很好，很乖。那么今天妾身会给乖狗狗一点奖励。」
“啪”一声清脆的弹指，束缚少年龙根的牢笼分成两半脱落，他胀大到极限的蛋蛋跟阴茎滴出了腥臭的汁液。
「啾♡妾身说可以之前，都不准射欧。」
女王亲吻了一下挺立的肉棒前端，少年的喘息变得沉重无比，颤抖的肉棒随时都想喷射出那隐忍整周的白浊液体。
「哼嗯…」
她将肉棒含了进去，虽然因为尺寸问题没办法整根放入，却也吞入了一半在那玲珑的小嘴中。
在她温热湿润的口中，有点咸味的透明液体与唾液混合，发出了“噗啾噗啾”口腔中肉与肉交互，淫荡的水声。
少年感受著温热的口交，肉棒传来被舌头缠绕，剧烈的快感与袭来的射精感使他挺起了腰，但是因为女王的御令，所以强忍住了射精。
经过女王一番细细的品尝与蹂躏之后，她放开了嘴唇。
「哈啊，有好好忍住呢，那么……咕噜……」
女王吞了口口水，接著跨在了少年肉棒的正上方，打开的双腿让那缝隙也微微张开，出现了稍微闪亮的粉色光景。
从站姿变成跪姿，那挺立的肉棒已经顶到了她阴部，接著她开始稍稍摆腰，龟头的顶端在肉穴跟阴唇的表面摩擦，爱液跟前列腺液牵出了银色的丝线。
「想不想进去啊？想的话就叫一声来听听～」
「啊……嗯？汪！汪汪！」
「听见了，听见了～不要这么著急麻……」
少年先是愣了一下，之后眼神找回光泽，开始像狗一样叫了几声。
她的腰慢慢的降下，挺立肉棒的前端就慢慢地被吃入，接著她一口气坐了下去。
「啊啊啊！！嘶……」
「咦？」
「闭嘴！你没有多嘴的份，妾身知道怎么……啊…怎么做……」
她坐下来的瞬间，感觉肉棒似乎像枪一样，贯穿了什么东西，女王的小穴流出一丝鲜血，表情有些踌躇，不过她马上把表情给压了回去，开始扭起了腰。
她将腰部抬起之后上下摆动，胸部跟长发也跳耀了起来，每次撞击都会发出肉体碰撞的声响。
从少年的角度可以非常清楚地看见少女的全身，跟性器交合的地方。
虽然少年想说些什么，但是疑问跟看见刚才少女痛楚表情的罪恶感，已经被下体传来的阵阵快感给完全吞噬了。
「嗯……嗯啊♡」
肉棒被又热又窄还十分黏糊的阴道肉壁爱抚著，少年的脑中除了射精以外什么都没有剩下了。
她抓住他的双手，十指紧扣，刚才踌躇的表情已经完全只剩下喜悦了，她的眼中不是对于交合的喜悦，而是一种柔和的，充斥爱意的喜悦。
「雪♡最喜欢了♡啊啊…嗯嗯嗯…」
叫喊著他名字的同时，炽热甜美的喘息入耳。
下半身被湿润的爱液浸湿，她弯曲身体，在交合的同时给予深深的亲吻。
「啊啊啊啊♡哈啊…雪♡」
「洛伊缇…」
这是少年第一在性行为时保持著没有散去的目光，少女的眼中威严跟欲望都转化成了深深的爱意。
两人的喘息逐渐加速，少年也开始摆起了腰，湿润黏稠的声音在寝室回响著。
少女的瞳孔微微湿润，幸福感向脑中侵袭著。
「雪♡一起去吧♡」
深深地结合，少年将腰挺起，顶向最深处，呼吸越来越快，两人的极限都已经到来。
「洛伊缇…我要…」
「嗯♡啊啊啊♡全部♡妾身会全部接下的♡」
他们紧紧相拥，同时迎来了绝顶。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
「哈啊……哈啊……哈啊……」
少女脱力的躺在他的胸膛上，但是他的射精完全停不下来，每一次抽动都吐出不可思议的大量精液，填满了少女的腔内。
她能感受到有温热的液体往自己的子宫里输送著，如此大的量让她的小腹部膨胀了起来，他们仍紧紧地拥抱著，感受对方的体温。
之后射精终于停了下来，从肉棒跟粉穴的缝隙中滴落出来。
他们仍相拥著，酣然入睡。
6.“早晚都要锻炼身体”不如现在就开始吧！(微色) 
次日清晨，洛伊缇非常少有的睡到了太阳升起的时间，但是却感觉比平时更加疲惫。
「疼疼疼…呆狐狸…啊啊啊……」
她头发散乱，整个人趴在睡得香甜的呆狐狸身上，自己身下的小穴里还塞著他早晨非常有精神，高高升起的“旗帜”
「昨天明明都喷那么多了？怎么还能……不是这样搞妾身的吧……」
用左手压床试图抬起身体，但是却马上脱力趴了回去，全身酥软酸痛，下腹部里有东西占满的鼓胀感，跟干掉的精液让她感觉非常的不舒服。
「虽然昨天是妾身在主动，但是好像也做得太超过了……看来妾身也得锻炼一下现在的身体。」
洛伊缇自十六岁时就继承了家名，成为了历史上最年轻的魔王。
然而，没有任何人有异议，她除了是最年轻的，也是综观整个历史，最为强大的一位魔王。
除了她自身的天赋之外，也得归功于她曾无数次轮回所带来的知识与力量，她曾学过的魔法在这百年之间，她不断的练习，已经到了能完美施展的地步了。
不过体能上，目前只是一个普通的160岁少女，只比一般人强上一点点。
她当然也会使用“痊愈”之类的高级治愈魔法或是奇迹，但是她不想承受风险。
虽然“痊愈”可以只治愈使用者希望复原的地方，但是她还是会怕出岔子，首先是怕用了之后会没办法好好受孕，再来是呆狐狸的鸡鸡还塞在自己的小穴里，所以她不想用痊愈。
「而且被破的痛楚一轮疼一次就够受了……」
她稍作休息之后缓慢起身，之后从骑乘位的体位慢慢将纤细的腰抬起，肉棒从穴里离开之后，下腹部的肿胀感稍微少了一些。
仿佛沥青般浓稠的精液，参杂了一丝粉色慢慢滴落，鼓起的下腹部也开始消下。
「这量也太多了吧？！是不是让他忍太久了呢………」
起身之后坐在床缘，在站起时差点脱力摔倒，双腿无法合拢像刚出生的小羊一样，一边颤抖著一边扶著墙壁往门口走去。
「…疼死了…呆头…呆头……拉雅！进来扶妾身去沐浴！」
(奇怪了？就算缺少锻炼，现在这个身体也不可能如此羸弱…)
「魔王大人……嗯？为什么您身上会挂著魅惑？而且好强力，需要解开吗…不对，这个可能我也解不开………」
(虽然妖狐的体液有催情跟魅惑的效果，但应该没有这么强阿？而且他明明没学过这个魔法…)
「不会是无意中施放的吧………算了，想不解开没关系……肩膀借妾身搭一下。」
「失礼了。看起来您昨晚玩的好像挺刺激……」
「咿呀♡放开！」
「咦？！非常抱歉，是魅惑的效果吗？」
在洛伊缇的手搭上拉雅肩膀时，拉雅的手肘轻轻顶洛伊缇的贫薄侧乳，接著洛伊缇像触电一样脱力倒下，并且发出娇媚的叫喊与喘息。
「哈啊……哈啊…哈啊…」
面色潮红的她瘫坐在地，之后爬起继续扶墙前行，洛伊缇理解了，这绝对不是普通的魅惑，这个特殊的技能中还包含了使人无力，以及让特殊部位敏感度增加的效果。
(难怪昨天才去了几次就感觉快失去意识了……到底是什么时后被释放的？)
拖著疲惫又疼痛的身体到了浴室，打开莲蓬头，轻柔温热的水流落在洛伊缇的身体上，她用手指搓揉手臂，并且在下一瞬间停下，呆滞在用树液制成防水椅子上。
之后她滑动纤细的手指，拂过手臂，拂过侧腹与香肩，用双手紧紧抱住自己。
温热的蒸气与水流，以及纤细修长的手指，在自己的肌肤上游走，她脑中浮现的，是被由纪，抱住抚弄的自己。
像猫咪一样舔舐自己的手臂与手臂，另一只手则轻轻按摩胸部，她自己似乎完全没有注意的，她的眼神迷离，已经快要失去控制了。
「嗯？！妾身在干嘛？！等等还要办公，醒醒！」
深呼吸两口气，随意的冲洗一下便准备下浴池，虽然小穴里还有浓稠的精液在缓速流出，但是她感觉要是自己去触碰那边，会有非常严重的后果。
穿刷掉身上干掉的谜之液体之后，疲劳跟疼痛感稍微缓和了一些，不吻合的大小跟过于粗暴的性交所带来的不适感慢慢恢复。
伸出纤细的玉足踏入水中，随著身体进入，水流动的波纹向外扩散，在偌大的浴池中闭目养神。
「到现在的确如祂所说…但是给“我”的指引，却也只到这边为止，妾身接下来该怎么办才好………」
已经不想再失去那好不容易再次见到的他，未曾，洛伊缇就算需要献出灵魂也在所不惜。
再上一次死亡之后，洛伊缇在弥留之际，曾到过一个奇妙的地方，那也是数十数百次轮回的唯一一次。
她在那边遇到了一个自称是神的小女孩，女孩给了她建议，并且拿走了一滴她血液与眼泪作为报酬。
小女孩(神)的建议，让事情往洛伊缇所希望的方向发展，最初虽然有些迟疑，但是她也赌了下去。
是好的结果，到现在为止都非常的顺遂。不过依照那位神所说，祂也无法看见之后会发生什么事，建议的部分只有到现在的时间点，接下来的发展只能靠她自己。
她享受著这段时光，她不想失去现在拥有的一切，她有预感，这次要是失败，就不会有下次一样的机会了。
「唉…………」
她睁开双眼，用手轻轻拨著水面。
………………
水波荡漾，缓慢地波动著，洛伊缇及腰的黑色发丝在背后搔痒著，水波在她的胸口晃动刺激著粉嫩的乳首。
并不是有意为之，但是这个举动刺激到了非常敏感的自己，她将手搭在微微突出的胸部上，按摩自己的侧乳。
「嗯…………」
手指在柔软的胸上从左至右滑动，揉弄著，娇艳的声音漏出而浑然不知。
用手指就能完全包裹住的贫薄胸部，在加上魅惑的效果使其变成异常敏感，右手按压揉弄，左手抚摸著自己的腰部，仿佛正在被他爱抚著一般。
「嗯啊♡哈啊…」
难以抗拒的快感使她娇喘声响起，她完全忘记站在门外的拉雅了。
自腰而下到大腿，从大腿外侧到大腿内侧，贴近根部，意识变得变得迷离，呼吸变得沉重。
「雪…♡喜欢，啊嗯♡多一点…啊啊♡」
光是爱抚胸部与大腿就绝顶，她沉浸在性高潮带来的快感之中，一面喘息一面继续她的自慰行为。
又一次。
再一次。
快感轰飞理性，喷涌的爱意融化脑髓。
在浴池中过了数分钟，数次的高潮之后，她将手伸向自己的蜜穴，此时有水滴落的声音，她停了下来。
「咦？」
温热的感觉在嘴唇上，口中有些许的铁锈味，低头一看，血液从下巴滴下，染红了池水。
「什么？！」
一瞬间清醒了过来，她贪婪地吸著空气，并发现自己快到异常的心跳，摀住鼻孔试图止血。
「刚才怎么了………」
虽然洛伊缇十分的困惑，但是她马上猜出了刚才失去意识时发生的事情。
「………………」
她想要由纪的孩子，非常想要，贞操带除了是配合他的性癖之外，也是为了怀上孩子而做的准备之一。
但是现在的情况，不用说处理政务了，洛伊缇自己都不知道能不能撑过这消磨理想的诱惑。
一个失误说不定会让自己成为史上第一个，因为性高潮而死的魔王。
一想到这里，她冷颤了一下，经过数十秒的挣扎之后，她做出了决定。
「先从范围最小的开始………」
原本是在确定怀孕之前，以及分娩以前都不想用治愈系或是异常状态解除的魔法，但是她发现，好像太高估自己的忍耐力了。
应该说是这个魅惑的效果太过强大。
虽然非常稀少，但是的确曾有过孕妇被新手魔法师使用治愈之后流传的例子，她真的不想冒险，但是却不得不，于是她从没有听过有副作用的指定解除的魔法开始。
『“莉莉丝阿，勿吻吾，吾乃圣人”』
最高阶的魅惑状态解除奇迹，曾是圣人对抗传说中的魅魔“莉莉丝”时使用的仪式魔法，洛伊缇花了数十年来解读，最终学会这传说级的魔法。
金色的圣光包覆身体，身旁的水被蒸发，水蒸气充满了整个房间，随后光线收缩，扩散，最终回归平静。
『“水气收集”』
她将雾气消去之后，感觉身体轻盈了一些，但是不适感仍然没有完全消去。
「不是吧！？比莉莉丝的魅惑还强？」
「魔王大人，您没事吗？会不会泡太久了？」
「没事，去帮妾身准备衣服吧。」
洛伊缇听见拉雅走离的脚步声之后气得跺脚，因为不适感少了一些所以有多余的体力，可以做一些多余的动作，不过冷静下来之后她寻思。
(如果现在就算用了“痊愈”也可以不治愈特定部位，就算真的因为痊愈而没怀上，不是也可以晚上再去找雪要种子吗?反正他精力那么充沛……………)
「………………」
『“痊愈”』
「嗯，舒服多了。」
最终，洛伊缇选择使用了痊愈，除了生理不适之外，这样还多了每天榨狐狸……为了怀孕所以找狐狸交欢的借口。
当然，她非常喜欢，也很享受跟爱人缠绵的时光。
用了痊愈之后连体力也补了回来，感觉可以再跟呆狐狸大战三回合，也因为这样，她想到了一个非常棒的点子。
不过因为需要处理政务，所以她走向拉雅，换上衣服。
之后走到床边，撩起头发，在熟睡的裸狐狸耳边轻语。
「今晚有你好受的♡看妾身怎么报复你。」
随后开门出去，进行每日的巡视。
———————————————————————————
午后时分。
在四天王的会议室里，除了四天王之外也有著许多女仆跟魔王城里的女性职员围在一起。
大家坐在一起，桌上放著零食跟红茶，这样的情景偶尔能看见。
「魔王大人今天似乎很晚才出寝室阿。」
「而且总感觉心情很好……」
「是阿，自从那裸奔的家伙来了之后，魔王大人就变得很奇怪。来雅是不是因为找了他麻烦还被惩罚过？」
「是阿……虽然已经有将此身献给魔王大人的觉悟了，但还是第一次见到那么凶残的样子………」
「布拉格你怎么看？你是这里唯一的男人，而且你这个渣男肯定很懂女人心吧？」
往头盔缝隙塞饼干的黑色铠甲，他是“死亡骑士布拉格”也是整个会议室里唯一的男性，他抬起头用就算有铠甲挡住，也能发现的慌张动作吞下饼干。
「为什么老子……咳嗯…我得待在这里……而且你们才是女生吧干啥问我?」
「你不是整天都去城里骗良家妇女吗你个混蛋？而且我们只会打架那懂什么细腻的心思阿？」
一众女仆跟其他的四天王一起点头，黑色铠甲叹了一口气后开口。
「妳们这些钢铁直女………嘛，我是觉得…魔王大人大概已经变成女人了吧？至于元凶……我大概就是那个裸奔的家伙。」
「「「什么！？！」」」
「你不要乱说啊啊啊啊！！！你为什么会有这种想法？！？！」
「啊啊啊别摇！！！我的铠甲要刮伤了！！！！」
背上背著快两米的大砍刀的女性停止了她的暴行，铠甲再次开口。
「今天看到魔王大人的时候，她走路的姿势有些不平衡，在老子还在城里和青梅交往的时候，她做完也是那个样……别晃啊啊啊啊！！」
「可能只是政务太繁忙累了而已！！」
「……可是…是那个魔王大人欸……她会累吗?………」
「「「……………」」」
「为什么是那个男人？明明感觉很弱……」
「的确是弱阿……城里随便叫个园丁都能把他压在地上槌吧?」
「虽然我也感觉奇怪，但是我相信魔王大人将他放在自己的身边肯定是有理由的………」
背著巨剑的女人紧握拳头，低头咬牙，没有对说出口的话语造成很大的情绪波动，但是这一切都被别人看在眼里，众人安静了下来。
除了某个眼睛被头盔遮住的白痴。
「也不只如此，魔王大人从寝室走出来的时候，脸上的光泽跟上个月骗老子出去，把老子绑起来榨的魅魔大婶一样………而且……」
「而且？」
「总感觉魔王大人…变得更色气了阿………」
「「「…………」」」
铠甲摸著下巴说著，但是他没有注意到周围的杀气跟气温已经变得如同在深海一样，沉重而冰冷了。
「布拉格。」
「干嘛？」
「「「「死刑！！！」」」」
「等！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！？！！！！」
———————————————————————————
「会议室又在干什么了？」
「只是平常的打闹而已。」
「就算是休息日也别在城里闹的太欢腾……算了，随他们去吧，拉雅你等等再去警告一下就好。」
魔王城经过排班，基本上每个人都有周休二日以上的休假。
除了魔王。
「由纪还没醒吗？」
「由纪大人已经醒了，应该是去厨房准备午餐。」
「是吗？拉雅，去工部帮妾身拿一套好一点的沙发跟桌子来。」
「是。」
洛伊缇微微一笑，期待著今天的午餐。
他们愉快的度过共进午餐的时光，不过由纪表现的有点扭捏，洛伊缇稍微安抚他，并且给他吻上一吻之后，他就开始变得飘飘然了。
此时，可怜的小狐狸还不知道，他究竟将会遭到怎样的蹂躏。
试著学习一点助理能做的事之后，夜色渐深，洛伊缇拉著由纪的手一同到浴室共浴，不过她只让呆狐狸一直弓著身子而已。
随后，他们擦干身体，裸身上了床，由纪的心脏狂跳，但是却不敢做任何行动。
于是，我们的女王大人行动了。
她再次跨坐在由纪的身上，但是这次非常顺利的进入，女王给了他一吻。
漫长的夜晚，就此开始。
每次当洛伊缇高潮，或是身体无力时，她就会马上使用痊愈跟魅惑解除，平躺的狐狸不断的被榨出精液，只要一硬不起来就马上被用魔法“复活”，直到窗外天色渐亮。
高潮。
射精。
一次。
一次。
再一次。
再一次。
直到将那失去的过去补回来为止。
女王的喘息跟肉体交合的声音一夜未停，他们做了数十次。
太阳升起时，床已经快要变成精液的泳池了。
拉雅因为感觉不太对劲而进房时差点因为过重的味道呕了出来，随后，她在床上捞出一只干掉的狐狸，跟一脸满足脸上光泽亮丽的上司。
之后，这成为了洛依缇与由纪每天的日课，也成了洛伊缇口中所谓的“身体锻炼”
今次结算：洛伊缇：[穴]+250exp
淫乱度：300
敏感度↓
[口]:低 [?]:未知
[胸部]:中 [???]:未知
[前穴]:高 [后穴]:无
[大腿]:中 [???]:未知
获得称号！！：
“榨汁姬!(lv max!)”
“输给欲望的小穴(New!)”
“杂鱼胸部(New!)”
由纪！！:
“魅惑魔王之人(New!)”
“倾国之妖狐(New!)”
“雪境主人的玩具(New!)”
7.早起练剑，夜里斗剑♀♂(上) 
由纪来到魔王城已有数周，身体虽然是杂鱼但唯有适应力跟家政力极强的他，已经开始习惯这雪境边缘城堡的生活了。
虽然曾说过想要被大姐姐包养，过上怠惰的生活。但小狐狸长年以来的生活习惯，让他一没事做就坐立不安。
所以从前几日开始，他只要前一个晚上没有被女王大人“蹂躏”的太超过，隔天就会早上七点左右醒来，为他的女王大人做一顿丰盛营养的早午餐。
而且，因为那早午餐看起来非常可爱，所以城里的女士们都很羡慕。但只要一接近人畜无害的小狐狸，背后就会出现非常可怕的杀意，所以没人敢接近他。
“叩“叩”叩”
「进来吧。」
平稳的敲门声传进魔王的办公室，在由纪开口前洛伊缇就出声让他进来。
打开大门，室内安静而明亮，虽然没有开灯但是自然光非常充足，这是经过一番改建之后的成果。
埋头工作的她，这时抬起头向他笑了一笑，她的笑容仿佛冬日的阳光一般柔和。
「要先吃点东西吗？」
「行，妾身把这个整理一下。」
由纪把午餐放在桌上，走到办公桌一起收拾了文件，接著两人一起坐在沙发上，依偎在一起。
以办公室来说，非常富有生活感，这也是洛伊缇为了由纪而设计的。
吃完饭后，拉雅进来收拾了餐具，并且作为秘书协助著洛伊缇的工作。拉雅同时也是保镖(虽然不太需要)兼四天王的调停人再加上得当魔王的随身厨师。不过最近的工作大部分时间都只是站著吃砂糖，还有听从房门里传出的粉色声音。现在可以普通地做秘书的工作让拉雅十分放松。
魔国与诸国有很大的不同，在洛伊缇接手以前法律十分松散。不，应该说是根本没有什么法律，毕竟出生在魔国或是会流浪到魔国的人，本来就是一些一般的法律不太受用的人。
但也不能因此而无法无天，所以魔国是有著一套大家都默认的风俗在的，而其上则有著魔王作为最强大的保险与规则。
洛伊缇的父亲，也就是前代魔王。为人正直具有魅力，并且力量强大。所以各部族都十分安份听话，过著自己的生活，就算有什么问题魔王就是法律，可以直接就出来铁拳制裁也不会有人有什么意见。
但现在则不一样，洛伊缇的见识和知识不是她那脑筋父亲能比的，她认为魔国的生活水平太低死亡率太高。
先不说那些看人不爽就决斗，一动不动就打架的白痴们，那是他们的自由，只要不影响别人就随他们去吧。
但是新生儿的照护，卫生习惯造成的疫病和感染，排污,废置物的处理等等的问题这数百年来都没人打算解决。
更不用说文化素养，识字率先不说。最重要的像是什么东西能吃，哪里是危险的区域也没有机构专门在教育，导致常常有人吃了有毒的东西倒下，或是在打猎时被危险的魔物给撞死。
问题数不胜数，一条还没解决，就会有另一条跑出来，每一条都是吞钱的怪物。
雪上加霜的是，通常这种事情是不需要“王”来亲力亲为的，但是这里是魔国。要体力精力过剩的筋肉白痴有一堆，但是懂经济会计以及设计的人才却十分稀缺。所以洛伊缇才会每天都如此劳心劳力，这一百多年她都是如此过来的。
「由纪大人真是令人惊讶………」
「没什么，能稍微帮忙分摊一些我也很高兴。」
「如此优秀，不愧是妾身的由纪。」
虽然没办法处理部族之间的纷争以及比较需要理解区域风情的政务，但是由纪在处理财政会计以及设计图的绘制上有著惊人的效率。
由纪见到了那每天紧皱眉间的洛伊缇，发自心底的希望自己能成为她的助力。于是他向洛伊缇请求了几份工作来做，自那之后，他成为了魔王城经济部的主要管理员。
然而魔王城的经济部，除了魔王就只有拉雅跟他自己。虽然也有一个能够信任并且有实力的人才在，但是那个人不喜欢文书作业，而且有著严重的偷懒癌跟拖延症，所以被算在战力外了。
不过由纪那处理文件的速度是连在魔国算是头脑头脑派的拉雅，还有无敌的魔王都自叹不如的等级，不过狐狸本人并不能客观的发现这件事，从记事时开始就是好孩子，好学生的他认为这是自己应该达到的程度。
虽然体力仍是杂鱼。
但魔王床榻上除外。
安静的办公室里只有著铅笔在纸上书写，还有翻页纸张的声音，全神贯注地过了数小时。从窗外的阳光来看，已经过了正午。
「先休息吧。由纪你饿了吗？」
「稍微有点，午饭想要吃什么？」
由纪从口袋拿出了他的专用围裙，打算前往厨房，虽然不会使用空间或是收纳系的魔法，但他的口袋总是能塞进一堆莫名其妙的东西。
「不用，今天到食堂吃吧。」
由纪收起围裙，整理完文件后前往食堂。
———————————————————————————
由纪:
洛伊缇在前面领著拉雅和我，虽说就算穿了高跟鞋也比我还矮一些。但她和部下对话,工作时锐利的神情,踏步那凛然的样子让我深刻认知到，她，是背著沉重责任的人。
那纤细的肩上，背负著多少的信念与意志呢?
想站在妳身侧，想减轻妳的负担，希望能我成为妳的助力。
希望妳那美丽柔和的笑容，可以像庭园里的花一样一直盛开著。
那唯独在我面前会展现的笑，使我动心。
但，为什么？
心底的这份焦虑，又是什么呢?
———————————————————————————
没有大门的食堂外面就是中庭的花园，会故意把食堂设计在这边，是有原因的。
因为非常吵闹，特别是四天王，他们真的很吵，特别是吃饭的时候。
「我跟你说啊，艸他的上次那个村子里……」
「喂喂喂！！魔王大人来了？！」
「蛤？欸？！」
洛伊缇不喜欢没有效率又没用的礼节，所以工人跟女仆们都只是很识相的站起，向魔王提裙或是屈身招呼后就安静地座回去吃饭了。
虽然洛伊缇也时常会来食堂，但都是在不是饭点的时候来视察。确认自己部下到底有没有好好吃饭，以及摄取的营养种类。
「魔王大人。」
「说过很多次了，不必多礼。今天妾身只是来吃午饭的，你们自己该干嘛干嘛去。」
衣著暴露的高大女性跪著向魔王行臣下之礼，但是洛伊缇只是随便的挥挥手招呼她，让她赶紧回去做自己的事。
「魔王大人都说那么麻烦了。唉，“战争”妳这脑子跟身上肌肉一样硬的脑筋，别在那边挡路啊。」
漆黑的铠甲嗤笑了一声，背著两米的大砍刀的“战争骑士”头上爆出青筋，但是她还是安份地回到自己的座位上了。
顺便踩扁了一旁黑色铠甲的脚。
洛伊缇稍稍盯了四骑士一眼，但没有人发现。随后便带著由纪一起坐在了靠近中庭花园的位置上。
拉雅照常像个完美的女仆站在边上，由纪心里虽有些过意不去。但他理解自己对洛伊缇来说也许是特别的，而且就算让拉雅入座她应该也会婉拒，这是身为女仆的矜持。
「想吃点什么?」
「嗯？那个是菜单吗？」
由纪盯著在厨房外的大看板问著，上面有非常多的品项。
虽然最初来打魔王城时是用洛伊缇的翻译魔法来理解这个世界的语言跟文字，但是由纪只花了数日就参透了露卡维亚通用语以及雪国古语，而且只要一有时间就会读历史书，生活过得非常充实。
所以理所当然的看得懂那用通用语写的大菜单，现在已经完全不须要用翻译魔法了。
「上面没有价格？而且猛冲爆炸牛，还有冰块跳跳鱼是什么东西？」
「那是牛排跟生鱼片，至于那名字则是我外婆想的，别在意。至于为什么没有标价？包吃包住，周休二日还有年假可是忽悠人来魔王城工作的……咳嗯，妾身是说，好好对待部下才能让他们更有效率的工作。」
魔王城的待遇是真的很好，而且薪水优渥工作量也不大。但基于某些原因，洛伊缇招不到什么人才，大部分人都是上一代就留下来的家臣，或是外面捡回来的，他们对魔王都有著深厚的感情，以及献出生命的觉悟。
不过因为很和平，而且洛伊缇处理的事情部下大多都处理不来，所以魔王城其实大多时候都是很温和愉快的气氛。
「那我要这个，还有甜点。」
「你是看著妾身的喜好点的吗？不必在意妾身，你高兴就好。不过等会儿分妾身一些甜点吧。」
拉雅强忍住表情，让自己继续当个完美的女仆。因为她知道今天洛伊缇带著由纪，除了是宣示主权，以及让别人知道那只狐狸对她来说是什么身份之外。
其实，有很大的一部分是按耐不住自己想要晒男人的心情。
自从由纪从旁协助政务之后，洛伊缇终于能在太阳还升起的时候还能有些时间上的余裕，这宝贵的休息时间她非常想让所有人都知道她的男人有多优秀。
当然，只是想想而已，其实她打算在用完餐之后，稍微和小狐狸练练身体。
是指剑术，不是房中术方面。
在等待餐点的时，由纪和洛伊缇一样并肩而坐，不过魔王大人用著平常的表情一直往由纪贴近。由纪把桌面用抹布跟酒精消毒过后，就习惯性地和洛伊缇贴在了一起。
放下抹布拿出手帕，轻柔地扶起她纤细的手，缓慢的用手帕抚过。只是擦手这种事当然可以自己做，但是既然可以被宠溺，为什么还要自己来呢？放松了脸上的表情，准备要好好地揉一下他的耳朵。
但是她突然想起了自己是在食堂，些许的羞耻感让她睥睨了一眼周遭，看见所有人都在安静的低头吃饭后，她就继续安心的和她的狐狸等餐点(调情)。
然呆的狐狸在大庭广众之下做著仿佛调情一般的事，却一点自觉也没有。
至于其他人？
女仆们低著头，但是当魔王的视线离开时，女仆们的视线就像是夜里的照明弹一样发出光芒。
有些人则是看到了这个光景和魔王那柔和的表情之后太过惊讶，无法理解这是现实而昏死了过去。
「cyka.....喀喳.喀喳..魔王大人居然会露出那种表情……而且是那样的男人?！！！」
「战争妳磨牙的声音吵死了。还有饥荒，不准偷偷把青椒放到我碗里。」
四天王在食堂的另一侧，用非常小的声音交谈著。在这期间大厨也亲自端出料理到洛伊缇他们的桌上。
「魔王大人，由纪大人，这些是餐点，这个是打算新增进菜单的饮料，请您们试试。」
「嗯，回去工作吧。」
「谢谢。」
由纪向有著银发，身材高挑穿著厨师服的大厨道谢之后开始了魔王大人的喂食秀。
移动餐具,切肉时拿纤细优雅的动作连做了数十年的老管家都自叹不如。右手环过洛伊缇的肩膀，温柔地将食物放进她水润的嘴唇。
她一边享受这这个喂食Play，一边忍住羞耻的感受以及部下的视线。
好像有什么奇怪的东西要觉醒了。
好在因为接下来还有预定，所以餐点分量没有很多。洛伊缇跟由纪互相喂食之后，离开了死尸累累的食堂，散了散步接著到了练兵场。
———————————————————————————
由纪：
这里是常常来跑步的地方，地上的黄沙也是很好的缓冲。
虽然要是平地摔还是会很痛就是了。
「拿著。」
她递了一把剑给我，有点重………
「这是？」
「砍过来啊？就让妾身来教你剑术吧。」
「嘿欸？可是。」
首先，剑很重很危险，再来是………
「唉....妾身温柔的小狐狸啊？你真的觉得你能伤到妾身吗？」
不，肯定没办法吧，可是………
「你这温柔又废柴的样子妾身也喜欢。四骑士！！！」
「咦？」
她弹了一下手指，随著清脆的声音响起，突然出现了四个人影跪在她的身后。
「「「「谨遵王命！」」」」
「四个人一起上吧，妾身也很久没有活动身体………呃，很久没有练剑了。『“魔王领域”』」
还是白天的天空消失，变成了满布晨星的夜晚，魔王城也不见了。地面从黄沙变成像是大理石般的材质，无尽的延伸著。
「布拉格。」
「在。」
「你去保护由纪好了。要是他受伤了就把你那没用的首级拿去当狼王部族的排球。」
「啊？是。」
「你们三个，上。」
洛伊缇从空无一物的空中开了个孔，从里面拔出了一把细剑，优雅从容地看著那三人。
「你们是四天王？我好像见过你们。」
「那名字好废，叫我们四骑士吧。我是死亡骑士布拉格，那个拿大砍刀的白痴筋肉女是战争骑士瓦尔基里，披著斗篷身材贫瘠的家里蹲小女孩是饥饿骑士法米娜，那个看起来就脑子有问题的红色萝莉双马尾是爆炸骑士……咳嗯，瘟疫骑士佩丝缇纶丝。哼嗯，刚才应该先拿点爆米花再来的。」
黑色铠甲非常随便的坐在地上准备看戏，由纪则是不知道在这情况到底该做什么。
洛伊缇架起剑，踏步。
光是踏步的暴风，就把由纪给吹飞了。
8.早起练剑，夜里斗剑♀♂(中) 
魔王的一步掀起狂风，由纪飞了起来。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
天旋地转，都分不清哪边是天哪边是地。不过，还好在坠地之前有一个坚实的黑色铠甲接住了他。
冰凉的铠甲盘腿坐在地上，像抓小猫般地把由纪放在自己的腿上(虽然是只狐狸)。
稳固的铠甲那重量令人安心，但缺点是很刺。
黑色的尖刺铠甲虽然能满足男人心中的少年之魂。但就跟美艳的蔷薇一样，看著很帅，摸了很疼。
在回过神时，剑戟交错沉重的音爆传进由纪四声道的耳中，头上的狐狸耳朵仿佛要聋了。
两边的人耳已经暂时聋了。
此时由纪往她那边看一眼，之后便被吸引住了。
她面对拿著两米巨刃的瓦尔基里不但不落下风，反而用手上的细剑一次次弹开那犹如山崩的斩击。
战争骑士瓦尔基里的战斗风格是用单纯的速度和力量，暴力的碾压对手。但在她面前身上的肌肉却像是装饰品一样。
她纤细的手臂优雅地挥砍，但每次击出的剑压都能斩出一道道剑风。
拥有绝对的力量，却时时秉持优雅，由纪的视线被其深深吸引。
那片区域，应该只要一接近就会被撕裂成无数的肉片吧？
洛伊缇与瓦尔基里剑戟交锋，在不远处的另外两位骑士毫无惧色，眼眸中带著锋利的战意寻求任何能够加入战斗的间隙。
「法米娜！！！！！」
「哦！」
一个弱气的声音响起，是从那个带斗篷的女孩发出的声音。
她原本准备向前，但现在却僵在原地，能看见斗篷底下黑发黑眼的弱气萝莉似乎有些手足无措。
「瓦尔基里姐姐……没有建筑物…………」
法米娜双手垂了下去，本来就娇小的她看起来变得更小只了，委屈巴巴的表情就像是快要哭出来的幼犬一般。
能够进行连携的宝贵机会就这么浪费掉了，不过洛伊缇就没打算只跟瓦尔基里单挑。
于是她踏了一脚，轻声咏唱了魔法。
『“迷宫创造”』
周围一望无际的白色平原，地面突然爬升出了一堆建筑物。
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
高度又突然上升，让由纪吓了一大跳。不过他比较在意为什么要突然变出一座规模不小的城市。
「法米娜那孩子的武器要在森林或是城市巷战才能发挥最大的强度。你看看，她用手爪飞起来了。」
布拉格猜出由纪的心思，所以随便地跟他解释了一下。
反正讲更深他大概也听不懂。
法米娜的武器是“蚀骨的天秤”以及“捕猎者之爪”那手爪除了锐利到能划开下位龙的骨头外，里面还藏著秘银线。
「欧～也就是说她是Assassin的那种感觉？」
「呃……………至少外观跟装备看起来是。」
由纪对于布拉格模棱两可的回答有些疑问，不过他仍然继续盯著他的女王看。
洛伊缇继续架著瓦尔基里的攻击。
每当房屋倒塌，就会马上化为粉尘接著出现新的房子，现在除了铁与铁交错的蜂鸣，还多了建物崩落的巨响。
法米娜在靠著丝线跟手爪在离地十多米高的低空飞荡，一面隐藏自己，一面给瓦尔基里跟佩丝缇纶丝打暗号。
在法米娜经过建物时，洛伊缇一脚踹开瓦尔基里，虽然防住了那一脚却被拉开不短的距离。
洛伊缇一踏，飞向法米娜。
「咦？咦！？嘿！」
法米娜似乎被吓到了，不过一瞬反应过来，并向洛伊缇挥了一爪。
「洛伊缇！！！」
「欸，没事啦。这种攻击魔王陛下说不定连擦伤都不会有。而且你过去很危险，我不想再去别的村落找脑袋了。」
布拉格拉住由纪让他坐下来，不过看著眼前那道数十公尺的“抓痕”仍让他坐立不安。
洛伊缇像是要吹散他的不安一样，一剑横斩吹开烟雾。
「欧拉！！！！！欧拉欧拉欧拉！！！！」
突如其来的大爆炸，无数的箭矢如冬日冰雹落下，爆炸掀起的飓风中有一位帮著双马尾的少女，面目狰狞地跳了出来。
佩丝缇纶丝似乎等待这一刻很久了。
随后瓦尔基里跟法米娜也跟上，毫无间隙的连携作战，肯定是经过很长时间的共同生活以及心灵磨合才能达到如此境界吧？
之后的战斗就是无数的爆炸跟剑光，到后面由纪被光闪得什么都看不到，被音爆炸得什么也听不到了。
当然，魔王毫无悬念的碾压得胜。
随后，洛伊缇仁王立在空旷的地方，三位变得破破烂烂的骑士在她面前单膝跪下。
「好了，反省会开始。首先是瓦尔基里，妾身说过多少次了？大吼大叫不会增加妳的输出，还有不要只用蛮力乱砸，动作时先预测对方的身位再挥刀。有空去和布拉格练练吧。」
「是！」
被点到名的黑色铠甲虎躯一震，有种不祥的预感，但因为离得很远所以没听清楚她们在说什么。
与此同时瓦尔基里响亮地应答，站起之后到一旁坐著休息了。
「佩丝缇纶丝！」
「是！！！」
佩丝缇纶丝被点名时立马跳了起来，右手四指贴紧放在右额行了个莫名的军礼，兴奋地等著洛伊缇的评价。
「妳！…………老问题，妳的攻击范围跟杀伤力很大，连携也做得不错。但准头不行，而且伤到友军了。有时间记得跟布拉格学习一下魔法该怎么样控制距离和设定范围。」
「是！」
洛伊缇先是跳了一下青筋，但马上就冷静下来，说出了佩丝缇纶丝那莫名华丽的爆炸中蕴含的问题。
当然佩丝缇纶丝的问题不只她说的那些，但是洛伊打算把麻烦的东西丢给她的部下。
战争，瘟疫，饥饿，总是伴随著死亡。
所以，加油吧！死亡骑士，这是魔王陛下给你的挑战。
洛伊缇说完后，佩丝缇纶丝就蹦蹦跳跳地到瓦尔基里旁边躺著了。
「最后是法米娜。」
「是……」
魔王凛然锐利的神情，在看到法米娜楚楚可怜又破烂的样子，瞬间软化成看可爱的小动物的表情。
害怕挨骂，微微颤抖著，时不时从被佩丝缇纶丝炸得破烂的斗篷中从下往上用水灵灵的黑眼眸偷瞄洛伊缇。
「嗯～别挑食，青草也要好好吃，知道吗？」
「嗯！知道！」
知道自己似乎不会挨骂之后，法米娜露出了天真甜美的笑容，洛伊缇无奈地笑了一下便让她回去骑士集团那边了。
不愧为魔王军团的团宠，连魔王陛下都无法抵挡那可爱如奶狗般的萝莉笑容。
教育完部下之后洛伊缇向由纪这边走来，她收起手中的剑。
黑色铠甲不知何时已经带著三个麻烦离开了，作为四骑士中的男妈妈(保姆)对于照顾麻烦是很有心得的。魔王还没使眼色布拉格就知道该带著孩子们先远离这边了。
「怎么？还觉得妾身会受伤吗？」
由纪摇了摇头，洛伊缇伸出手将他扶了起来。
接著递了一把剑给他。
「就算不跟妾身对练，你也得学一些可以防身的剑术。来吧，妾身亲自教你。」
洛伊缇从背后轻吻由纪的右脸颊，将手放在握著剑柄的由纪的手背上。接著放开手，往由纪身侧走了几步并拔出她的细剑。
「握紧，看著妾身的动作试著跟上。」
说罢。她踏步，并挥剑。
剑是实心的钢剑，很重，由纪纤细的臂膀根本就拿不住。
不过他强行撑住了，虽然手不停颤抖著，但仍然紧握。
由纪什么也没说，看著她，一步，一剑。
那剑路与先前的动作不同，她之前用的剑法是优雅的剑舞。
而现在挥下的每一剑，仍然优雅，但多了一些力量感与段落感在其中。
左脚踏出，剑高同肩。
挥落，清脆悦耳的声音斩开空气。
不知为何，由纪似乎能在做那动作的洛伊缇身上，看见身披铠甲的自己的虚影。
她专一地，不停地挥剑。
他凝视著，踏出了一步。
挥下。
令人震惊的，切开空间一般。
没有清脆响亮的声音，寂静的一剑。
她没有看向他，继续挥舞著细剑。
由纪尝试跟上她的动作。
挥砍。
横劈。
纵斩。
一次一次跟上，甚至感觉剑变轻了。
速度逐渐加快，随后甚至不看向她也能够挥剑。
声音消失了。但由纪还在挥剑。
优雅却锋利。
柔和却无情。
压低身位，双手握剑的横斩，在剑挥砍到一半时，由纪看见了她。
她不知何时就停下了挥剑，她架著她的细剑，仿佛就在等著由纪的目光转向她。
时间似乎停下了，她用石造的白色地面仿佛变成无际的雪原，天空似乎正在落下雪絮。
她踏步，刺出充斥杀意，瞄准要害的突刺。
那速度使她模糊了身影。
“锵”
一声金属敲击的声音，划破寂静。
地面仍是白色的大理石，天空依旧是无雪的星空，他们还在洛伊缇的结界之内。
由纪单手架开了洛伊缇的突刺，因为突然的失速她差点飞了出去，不过由纪将她用左手搂在怀中。
他不知道自己是怎么办到的，但有一种似曾相似的感觉，他就这样停住了，不知道过了多久。
洛伊缇推开他，柔和地笑了。
———————————————————————————
从结界里出来之后，洛伊缇就回去办公室办公了。
由纪先是洗了澡，之后才去帮助洛伊缇办公。
由纪脑中思绪交错著，复杂的情绪像暴风一样搅动著他的大脑。
洛伊缇看出他有些许异常，虽然担心，但没有开口。
就这样没有对话，带著有些异样的气氛到了夜晚…………
————————————————————————————
魔王寝室：
由纪又洗过一次澡后，倒在就算是两个人一起睡也过大的床铺上，手臂放在双眼上整理著自己混杂的心绪。
洛伊缇穿著薄纱睡衣，缓慢地爬到由纪身旁，在由纪感受到床铺的凹陷时就把手放了下来，装做自己没事的样子。
洛伊缇没有像平时一样，如同食肉的猛兽般扑上去寻求跟爱人温存的时刻。
她只是散开自己的头发，躺在柔软的枕头上。
她喜欢与由纪温存时炽热的体温，鼓动的心跳，和自己狂热的爱意。
她撇头看向由纪，尽管今天跟往常不一样，他还是用他柔和的笑容面对她。
他包容著她的一切，尽管现在的这些，全部都是自己强加给他的。
她不知道他究竟是怎么看待自己的。
就洛伊缇看来，在他眼中自己大概就是一个绑架犯加强奸犯吧。
即使旧日有著的羁绊，但在他的生命中也早已不再存在。
不。是不曾存在才对。
一想到这里，洛伊缇心就像是被撕裂一般疼痛。谁都不知道，对谁都无法述说。只有自己知道的“过去”
在那同时，因为无法控制情绪而对自己女仆做出的暴行，还有把自身毫无道理的，单方面的“爱”强加给由纪的罪恶感也在侵蚀著自己。
「怎么了？」
由纪的声音在耳畔响起，他侧躺看著洛伊缇，似乎在担心著她。
这让洛伊缇更加难受了。分明自己如此自私，分明自己如此蛮横，但他仍如此温柔。
洛伊缇侧向由纪，将他的头搂进怀里。
淡淡的花香跟她身上轻柔的味道让由纪混乱的大脑稍微冷静了下来，不过却马上又沸腾了起来。
由于洛伊缇的睡衣非常地薄，基本上就只是三片纱布(其实就是高级情趣内衣)。所以在由纪眼前就是从睡衣里透出的粉色乳首。他闭上双眼压制住了想舔她的生物本能，因为他知道现在绝对不是一个好时机。
「我是个自私又自以为是的女人。」
过了一会儿，她缓缓开口。但这腔调和平常那凛然的样子完全不同，甚至感觉有些脆弱。
「不顾劝阻离城，一意孤行。害死了许多无辜的人们，造成那些不必要的牺牲。」
她抱著由纪，仿佛在告诫般说著。
「傲慢的以为自己能力很强，可以靠自己的手就得到己身所望，到头来却失去一切。」
她稍微加大了一点力气，仿佛是让由纪不要离开一般。
「有了机会，却贪得无餍，什么都想要。」
她停顿片刻。
「对不起。你在原来的世界有著温暖的家庭跟自己的生活，但我还是选择了将你绑架过来。虽然我知道这样很自私。就算你恨我也没关系。但，拜托………请不要离开我…………」
她抱紧由纪，由纪雪白的头发在贴近洛伊缇的地方，有些变得黯淡。
就像是沾到水的雪一般。
由纪愣了一下。
他不知道原来洛伊缇有这样一面，但他现在很慌，完全不知道该怎么办。
虽然在女生之中很有人气，但就没遇过流泪的女孩子。
而且，讨厌？
怎么可能，虽然说来惭愧，但自从见面时第一次对上眼，由纪大概就已经爱上她了。
虽然很对不起自己父母跟弟弟，但是由纪打算这辈子都当女王大人的犬科动物。
但由纪完全不知道对于洛伊缇来说，自己算是什么。
虽说不管对她来说，自己是怎样的存在，本身想为她付出的心都不会改变。
大脑已经没办法运转了。在思考之前，由纪便开口。
「怎么会讨厌呢？洛伊缇，我喜欢妳。」
未经大脑的话语就这样从口中说出，如果有“最烂告白排名”这种东西的话，这告白大概能排在前二十吧。
「虽然还挺想家的，因为家里很热闹，我老爸是个萝莉欧？而且母亲还随时可以变成一只狐狸。虽然弟弟很令人担心，但是我怎么也想不出来他受伤的样子……………」
一提到故乡，由纪就停不了地说著。
莫名其妙的萝莉老爸，明明应该是不共戴天的天使跟恶魔却是自己的四个母亲之一。
在学校呆头呆脑的朋友，还有随时会被车撞或是踩到爆裂物的弟弟。
洛伊缇紧紧地抱著他，默默听著。
不知道说了多久，由纪突然静了下来。
「………………」
一阵沉默过后。
「虽然在地球有著我的家人跟有趣的事。但是，虽然很对不起老妈和七云。但如果能让我选择，不论再来几次我都会进到那个传送门，与妳再次相遇。」
由纪没有看向洛伊缇，由纪知道她大概不想让自己看见她流泪的模样。
「而且应该是我才要拜托女王大人不要弃养我才对。我又弱又没用，还无依无靠的，要是被丢在外头大概没几小时就会死翘翘吧？」
由纪豁出去了。虽然有些话没有经过大脑，但这基本上都是他心中所想。
虽然最初有在想洛伊缇会不会是喜欢自己，毕竟不喜欢的话怎么会跟自己OOXX嘛。
但思考一下之后，想起了这里是异世界，说不定有一些比较特别的文化，而且自己又鶸又没用，没道理洛伊缇会看上他。
自己也只有脸还能看这点而已，所以说不定伴她身侧的人不是自己也可以。
由纪喜欢洛伊缇，但却不得不考虑到这种可能性。一想到这边，就仿佛心被撕裂开来。
沉默………时间随著心跳，一点一点地经过。
虽说已经稍微理了理心绪，但胸口那沉闷的感受却并未消褪。
过了很久，很久。
似乎是千万年之久。
接著，洛伊缇用混杂著思念,孤独,喜悦……那各种复杂感情所汇聚的声音开口。
「不。雪。只能是你，也许你早已遗忘。但，是你，救了我。」
“我爱你”
随著轻柔而哀伤的爱语从她口中倾诉，由纪抬起头，将她拥入怀中。
拭去她与自己眼角的泪水，接著一个轻柔的吻，吻上她的唇。
心中那困住自身的沉重枷锁早已不复存在，随著超脱时空轮回爱恋，一同睡去。
9.早起斗剑，夜里练剑♀♂(下)♡ 
窗外黑夜的一角被阳光驱散，洛伊缇穿著薄纱轻柔地翻了个身。
缓慢睁开双眼，便是思慕之人那柔美的睡颜。
柔润的唇，鼻息平稳地律动吹出温热甜美的气息。
洛伊缇吻上了那唇，身体变得有些燥热。理性告诉自己之后得处理公务，但拥住的手，与燥热难耐的身体却不听使唤。
互相确认感情后，欢喜与安心感充满了洛伊缇，她现在甚至想著，只是将工作推迟个几小时也不会怎样。
自己有权力，也有理由这么做。
富有弹性的大床上铺著柔软滑顺的丝绸，用手轻轻拂过有著洗衣剂的香气，与两人的味道。
洛伊缇伸出双手，从正面拥了上去。隔著薄纱与睡衣感受著那肌肤，那心跳，那爱恋。
只要再充一点电就好了，再一点点。
窗外开始变得微亮，清晨夹杂露气芬芳的空气有著独特的味道。
随说很不舍，但洛伊缇打算要去更衣工作了。
「………………」
不合时宜，把早晨的浪漫完全破坏。
在洛伊缇从由纪身上横移打滚，打算起身时，突然就被卡住了。
她，被什么东西卡住，那是不必说名。
洛伊缇就这么保持著横趴在由纪腹上的姿势，看著那高高隆起被子的区域。
咕噜地吞了吞口水。
「在这大早上的竟然敢诱惑妾身，果然是妖狐吗？要是一般国家的王大概就会因此美貌而倾国吧。」
洛伊缇仍然盯著那部位，用著连隔音很好的房间都会被穿透的音量宣告著。
「但是妾身是魔王，不会被这不知廉耻的手段给迷惑。妾身要去工作了。」
她一边如此说著，一边脱下由纪的裤子。
「……………………」
由纪仍睡得香甜，在睡觉时都会不小心冒出来的耳朵正啪嗒啪嗒地动著。
「不…昨天说了那些话，还有那种气氛怎么想都不应该干这事………」
昨日的告白，让他们的心更靠近了一些，也理解了对方对自己的想法。
「但如果只放前面一点点………只是早上的恶作剧……」
理性告诉自己，昨天才深情告白，今天就深茎搞白绝对有哪里不太对。
更不用说，天已经亮了。由纪虽说体能很差，魔力也不是很能操控，但不只怎么的，就算不用帮他恢复体力，夜里也十分生猛。
要是不小心滑进去的时候由纪醒来。
那可能外面又得明暗一次。
这么想著，但洛伊缇不知何时已经是跨坐在由纪的腹肌上了。
她感觉背部有些温温的，有个肉质鲜美的东西在跳动，挑逗著她的脊椎与底线。
呼吸变得粗重，脑袋快要爆裂，下腹部可以容纳孩子的小宇宙疼痛的快要爆发。
这是，不知是不是因为裤子被脱了，感觉有点冷，由纪打了个可爱的喷嚏醒了过来。
「咦？洛伊缇？」
洛伊缇穿著的黑色薄纱，将里面的景色透出，薄薄一层在飘逸著，粉嫩的酥胸完全收入眼中，下半身能透出光滑小缝的地方似乎有些湿润。
这件薄纱睡衣防御力是零，而且攻击力极高。虽说由纪这几周一直都在看，但尚未完全习惯，而昨天了解到自己与她心意相通之后，更是无法直视著美艳的光景。
洛伊缇看到由纪别开红著的脸，那副娇羞的样子，一瞬间就上火了。
自己可是在跟能妨碍整个雪境发展的欲火抗争，你居然像个只是喜欢的男孩子向你微笑一下，就心花怒放的村姑？！
完全不懂自己的劳苦。
必须给点惩罚才行，不是自己想做了，是必须调教一下这个不懂什么叫上位者的毒打的家伙。
「由纪，你记得妾身刚召唤你的时候，妾身说了什么吗？」
「嘿欸？嗯………妳等了我一百六十年？」
「是有说过，但妾身在说的不是那句。」
由纪仍记得那天的每一句话，每一个表情，每一个动作。洛伊缇很感动，也因他正在认真的思考，而自己却在发情而感到惭愧。
「…………妳说妳很湿？」
红著脸，害羞地说著，洛伊缇邪魅一笑，右手轻轻地握住了背后那根能顶到腰部的肉茎。
她的指尖有些冰凉，细致的手指随意地摆弄著由纪早上高高顶起的小由纪。
她就这么在由纪腿间耸立的地方蹭来蹭去，一面用冷傲的表情看著他，一边继续搓揉著。
「妾身是有说过，也接近正确答案，但……不是这句。」
由纪看著身著薄纱，用色情的姿势跨坐自己腹部上的洛伊缇，再加上她小手的戏弄使得他的大脑有些发热，没办法好好思考。
她的手指像缠住树枝的蛇一般，带著些许的温差在玉茎上抚弄，由纪发出了像是少女一般的呜嘤声。
根部，中段再慢慢爬上顶端，来回抚弄著。原来稍稍冰冷的手指，逐渐被炽热的阴茎变得温暖。握住后，能感受到血液在流动，肉柱在跳动。
将它推往自己的背后，脊椎感受这那涌动的生命力，夹在背后与手心中间逗弄著。
接著，在由纪的喘息开始变得粗重时，洛伊缇放开手，扑在由纪的胸膛上。
细腻的大腿包裹起自己的肉棒，除去柔软的大腿湿润的胖次跟小穴也一起刺激著由纪的理性。
她就这样摸著他的脸颊，吻在了他干渴的唇上。
舔舐著上唇，舔舐著下唇，伸入樱舌，他也像是回应一般的缠绕著。
耳畔甜美的鼻息仿佛在低语著让自己抛弃一切理性，洛伊缇将他紧紧拥住，摩擦著他的胸膛。
呼吸声，接吻时的换气声，还有布料摩擦的声音。
由纪的手不知所措地放在枕头上，之后随著时间缓速流逝，怜爱地抱住洛伊缇，渴求著她的唇，交换著甘美的唾液。
洛伊缇放开手，与他的唇间拉出一条连结两人的银色丝线。
窗外，原来早就天亮了啊。
洛伊缇舔舐著嘴唇，将反射阳光的爱之系给吞下。
她，好美。长长的睫毛，通透的双眸，丝绸般生辉的发丝…………
由纪呆滞地看著她。
洛伊缇稍做停滞，随后压住他的双手。
「啊啊…雪…你究竟是怎样才能无时无刻都做到这样魅惑人的样子的？」
「嘿欸？」
对于她莫名的发言，由纪头上满是问号。
但也回过神来，继续运用全部的脑细胞思考，她说的哪一句话才是她要的正确答案。
「时间到，没有给出正确答案。答案是。」
「是？」
由纪歪了歪头，头上的狐狸耳朵也跟著抖了抖。
「“妾身兴奋到都要勃起了啊！！！！”不知廉耻！魅惑魔王的妖狐！本王今天就要来好好给你治一治！！！」
「嘿欸？！nani？！」
此时洛伊缇仍压著由纪的双手，接著背上长出的翅膀灵巧地褪下了薄纱睡衣，和由纪身上的全部衣物。
她像犬科一样用力压住由纪的同时，大力吸著他脖子旁的气味并舔舐著。
此时，由纪感到些许违和感，腹部除了那边隔著布料湿润的小穴以外，似乎多了什么东西顶在自己的腹部。
那长度能几乎从肚脐能到胃，由纪背脊发凉往下一看。
女王大人小穴的前面长出了一根巨大的OO。
这就是小黄本里面出现的，所谓的“扶他”吗？
大脑当机，虽说是很严重的异常事态，但危机感桑完全离家出走了。
她的巨根在富有弹性的黑色镂空内裤胀大，接著其长度超过肚脐，来到了自己的腹肌。
“啪”的一声，黑色内裤的绑带断了，充血肿胀的巨大魔王根爆著青筋伫立在眼前。
洛伊缇满意地往下一看，似乎忘了什么。
「啊，懒蛋忘了。」
与优雅外表不符的粗鄙话语，用清灵的声音说出，由纪的腹上又多了种奇怪的感觉。
湿润的小穴前，长出了一只手掌难以掌握的巨睪。
女王大人笑了。
由纪的脸绿了。
当然，洛伊缇只是想迎合这个抖M狐狸的性辟，所以要干他。
绝对不是自己想试试看，长出肉棒插入这个美少年。
绝对不是。
「现在是调教时间♡」
「欸？等等！洛伊缇？！女王大人？！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！？！？？？！！！！！」
那天早晨，魔王城全员都被巨大的惨叫给惊醒。
———————————————————————————
洛伊缇满脸光泽地走出浴室，当她穿著平时的开胸礼服到达办公室时已经是下午了。
每日的巡视完全翘班，但她完全不后悔。
不过，虽说发泄完了性欲，但以结论来说洛伊缇不打算再次长出那东西。
首先是作为女人比较舒服也比较喜欢，再来是由纪很害怕。
不过他拼命吸著自己OO时的样子，是真的很靓仔，完全满足了自己的支配欲跟独占欲……
不，不是，没有。妾身只是要迎合他的性辟而已，妾身绝对不是什么占有欲极强的抖S麻烦女人，绝对不是。
她快速的扫荡公务，在看到某张文件随后脸色沉了下来。
「看来不出面不行了……拉雅！帮妾身确认日程！」
「是。」
不想远离自己的爱人，最好可以随时都把他带在身边，但这次的问题似乎不许再搁置了。
「唉，真是麻烦。拉雅，把文件整理整理就去休息吧。妾身去挥挥剑。」
差不多处理完工作后，天已经黑了数小时，晚饭时间早就过了。
「不去找由纪大人吗？」
「嗯，总觉得现在没脸见他……」
洛伊移开目光，提起剑向著庭园走去。
满布白色花朵的“雪涤永恒之庭”是洛伊缇花费四十年搜集并建起的六角形花园。
数公顷大小的庭园满布永远盛开的绿叶与白色花朵，用结界所包围的花园有著被细腻操作的温湿度以及光照。
结界外的落雪，飘在结界上，就像永远静止在空中一般。
但并没有持续太久，下一片雪花马上就将其吹落，如此反复，洗涤著结界的表面。
洛伊缇往她以前时常练剑的地方走去，那个地方有著大片空地，周围开著“霸王妃爱丽丝”生前最喜爱的花朵“索米兰”
那种花很难取得也很难种植，但会散发出魔素，并且有著安抚情绪的芳香。
但在洛伊缇到达以前，那里早已有人占据。
月光之下，在照著雪花形状建造的庭园中，雪在舞动著。
银色的剑随著他的白发，飞起，飘落。
金色的眼眸，不包含任何感情。
没有什么技巧，没有什么杀意，没有什么意志。但，那剑舞，美得令人动容。
静谧的，如同雪一般。
洛伊缇一瞬间完全看呆了。
为什么他在这里？
为什么他在挥剑？
但这些问题都被抛诸脑后，洛伊缇现在不知道改怎么面对他。
不只是早上的事，还有昨夜的倾诉与告白。
明明只要走过去，好好谈谈聊一聊就行，但是却怎么也迈不开脚步。
正当她打算要转头离开时，一片雪花落在了她的手背上。
「？！」
她来回窥探，但没有任何入侵的迹象，落雪也不可能进到结界。
难道是错觉？
看向手背，没有雪水，也不寒冷。
倒不如说，很温暖。
「…………………」
提起细剑，向著他走去。
逐渐走近，心跳好吵。
心中躁动，感情沸腾。
他一见到她，就笑得灿烂，刚才无机物般的神情完全消失，仿佛能看见他身后出现尾巴在摇晃。
不，狐狸尾巴真的露出来了。像在迎接主人一般地摇晃著。
洛伊缇笑了一下，提剑斩了过去。
间章 诸神的新年 
(观测否决领域:时空的狭间-鬼神殿)
在无尽星辰之外的虚无领域，有一座华美的东洋式神殿。
神殿的大厅有数千个房间与展厅，其中有个房间，里面有著铺上绿布的方桌，四人正拿起桌上的小方块，发出稳定的敲击声。
喀，喀。
「碰！妳的白板偶要惹~」
「喂！？吃了一万跟八条碰白板，你这家伙是不是又想胡烂牌？？？」
黑色长发，有著龙一般金色眼眸的萝莉，正在快乐地准备胡她的一千点役牌白，下家的赤发少女似乎已经预知到那个萝莉究竟想干什么了。
喀，喀，稳定的敲击声继续，又过了两巡。
「立直。」
「喂！感觉我很危险啊？已经连放三次枪了。」
发色黑中带著些许紫色，犹如暗夜中的雷电，相貌俊美，身著典雅不张扬却贵得要死的东洋服饰的男人，面无表情地放下了立直棒。
一旁绑著马尾，看起来很有活力的赤发少女仍不高兴。
「本座说啊，妳整天就想做国士做字一色，放枪不是理所当然的吗？话说，本座很忙啊！要打麻将为什么不去找葛叶？」
有著浅褐色健康肌肤的恶魔少女，一边嘲讽赤发少女，一边打出了她刚摸到的一万，她似乎想做个断么。
「天气冷，葛叶已经变被炉蜗牛惹。而且妮亚也别整天就知道工作，回来陪陪老公偶不好嘛？」
萝莉一边说著，一边荡著她那够不到地板的小短腿顺便随便打出一张牌。
此时，有位穿著不合时宜的紧身黑色铠甲的高挑女性打开了房门，她的面容骏冷，身形纤细而修长，胸前也很有料。
黑色及腰的长发，白皙的皮肤，龙一般富有魄力的黄金眼眸，与那萝莉十分相像，仿佛就是她长大后的样子。
不，她大概不会成长，就算长大了，也会是异常残念的样子吧。
不过那美人满附尖刺的黑色铠甲上，还因为要做料理而戴著粉红色的围裙，铠甲围裙，十分新颖。
「火锅差不多可以吃了欧。」
「好~可以先打完这圈吗？」
「可以，我用时间魔法保温就行。」
「爱妳呦缇娜~」
麻将房间再次只剩下麻将敲击声。
「荣！」
「欸！？怎么这样？」
「役牌白！一番，一千点~还加一根立直棒~」
赤发少女丢了个两万，又放枪了，没想到的是，这萝莉居然还是单听的两万。
不过我们赤发酱没想那么多，她只是想国。
「我的国士啊啊啊啊啊啊～早知道就不丢白板，改做混一色了...」
紫黑发色的男人无奈地笑了笑，这似乎已是他司空见惯的场景。
『克莉丝缇娜大嫂。我们搓完麻将了，麻烦妳拿火锅出来。』
紫黑发的华美男人以不像是刚打完麻将的优雅姿势站起，接著向异空间传音。
『好，利昂跟安娜你们有想吃的东西吗？等等可以顺便加下去。』
不知从何而来，别次元空间里最高位存在的话语传进利昂耳中，利昂看了看还在不爽的赤发少女。
「安娜妳想吃什么？」
「我想门清，就不吃了。」
『大嫂，来点蛇鸡肉吧。』
『行。』
「偶要草莓酱！还有草莓冰淇淋跟喀啡！」
『行，但不准到进火锅里。』
「好ㄅ。」(つω`｡)
『我去准备一下，你们稍微休息一会儿吧。』
萝莉看起来很悲伤，但请不要再把草莓酱乱加到料理里了。
「本座也去帮缇娜了。」
「豪~路上小心。」
恶魔少女展开翅膀，将空间撕裂，飞了出去，房间内只剩下萝莉，安娜，利昂三人。
「对了，偶记得你们好像很久没有回人界惹，不回去看看吗？」
「上次回去是什么时候来著？」
「※※年前，妳忘了吗？那时我们抓了个替死...我是说，纪录者。」
「啊，是呢…」
萝莉荡著她的小腿腿，手在桌上乱晃著，像个亲戚家的白目小孩一样的动作。
「不去看看孙女吗？你们应该早就知道她订婚惹吧？」
「嗯…我是都可以来著，可是利昂~」
「不...她每次见到我就很害怕的样子....我明明就没干什么啊…」
「嘛，你也真窝囊，只是被外孙女讨厌了就这个样子，学学偶好吗？」
「才没被讨厌！大概？还有谁要跟你一样厚脸皮啊！？」
就这么办嘴，聊著聊著缇娜与妮亚就回来了。
缇娜:「先吃饭才能吃甜点。」
萝莉:「好啦～」
妮亚:「本座带了龙胆欧。」
利昂:「是在说鱼的龙胆，还是那种又硬又腥的龙之胆？」
葛叶:「是石斑鱼欧。」
安娜:「葛叶姐早。」
葛叶:「早~」
安:「..........(为什么火锅里有史莱姆？)」
利昂:「等等，为什么里面有些奇怪的东西？克莉丝缇娜女士？」
缇娜:「缘要求的，放心吧。神明吃了不会死。」
安:「.....(只要确保味道行。)」
安娜:「安大姐说的对。」
缇娜:「那是香料史莱姆，其他的也都是高级食材，放心吧，虽然毒性强烈但很好吃的。」
安与安娜:「(那就好)x2」
利昂:「问题不在那边吧！？」
萝莉:「嘛嘛，来吃梦幻的猛毒火锅吧！」
在时空之外的神殿中，充满了新年的欢笑声。
这话虽然只是闲话，但讯息量真的爆炸
(･ω･)b
10.涤尘，涤雪，涤心 
一剑斩去，看似要取其性命，往要害挥下的剑，却没带任何杀意。
由纪轻易地接下并架开，顺势横斩还击。
同样不带杀意，且并非往要害攻击，他的剑毫无感情，辉月之下，剑反射出苍白的光。
挥砍，横斩，闪避，飘落。
不能用锋利来形容，不能用柔和来形容。
他的动作，像雪一样。寒冷柔软，缓缓飘落。
洛伊缇逐渐变得下风，被由纪压制，如同被雪花掩埋。
剑闪切开风的声音，就像山谷地吹起风雪的声音，数息之间无语地交锋著。
金属被击飞的锋鸣是最后一声，随后雪落，寂静。
洛伊缇维持著剑被击飞的姿势，闭上双眼，由纪提剑缓缓走了两步，在能够将剑轻易刺入心脏的距离，收起了剑。
「你变强了呢。」
「不，妳放水了吧。」
这个对话，有些熟悉，分明是第一次说，但却感觉说了不只一次。
「不，你真的变强了，之前明明连练习用的铁剑都举不起来。」
「这里很漂亮，而且...不知道为什么，提起剑时感觉身体特别轻盈。」
「这里是妾身用来挥剑的地方，你喜欢吗？」
「嗯，很漂亮，很安静。」
「知道索米兰吗？」
「是花吗？」
「嗯，她会微微散发著带著魔力的清香，并且每当月亮被云雾给遮蔽时，就会发出淡淡的微光。」
洛伊缇抬起手，头顶的黛安娜便蒙上一层薄纱，月光变得朦胧，多了几分神秘的美感。
庭园里白色的花，仿佛要为了补上被消去的月光，发出淡淡的光芒。
「好美。」
「传说中，爱丽丝王妃是在这种花的花丛中逝世。原本索米兰不会发光，但爱丽丝的鲜血与思念滋养了花朵。神明被他们的思念所感动，将爱丽丝的灵魂暂寄于花朵之中。」
「是悲伤的故事呢…」
「爱丽丝在她的爱人逝去之后，在他们立下誓约的场所一同离去。而这淡淡的微光会飞往上天，也许他们已经在某处重逢了吧。」
「但愿他们能获得幸福。」
「妾身觉得，他们在庭园中舞剑时，便是他们最幸福的时光。」
「挥剑也是一种幸福吗？」
「妾身认为，能与挚爱之人同舞，便是。」
洛伊缇捡起剑并再次斩去，挥下的剑不带杀意，充斥著热情，挥剑的样子仿佛在引导著由纪与她共舞一般。
踏步并足，换步旋转，右旋再转。
银色的剑发出清脆悦音，随著脚步节拍一同旋转，踏，踏，定。
旋转著，挥舞著。
月微亮，花绽放，头顶时而能看见那无法触及的银白冰雪。
左转截步，换步再转，交错换步。
偏细的长剑发出沉稳的声音撕裂著空气，伴随著洛伊缇的剑舞，描绘著美丽的曲线。
隔挡著，交错著。
风微凉，心炽烫，某处飘来了能够触及的飞雪。
柔软的，温柔的，有温度的飞雪，飞到了洛伊缇的掌心，这次她终于，紧紧地，紧紧地抓住了那片温柔的雪花。
停滞，风与雪花如同曾不存在的幻觉，遮住月光的云消失，索米兰也不再发光，庭园里只剩下两人细微的呼吸声。
无言地收剑回鞘，对方的一吐一息变得明显而炽热。
洛伊缇贴近由纪，单膝下跪。
由纪有些不知所措，但并没有表现出来。
「雪，我爱你。」
「我知道，我也是。我爱妳，洛伊缇。」
「妾身愿誓，吾，洛丝特莉娜-伊列尔特-缇菈冯丝。即便跨越时空轮回，超越生死与命运的定数，也会与你相见，与你相恋，守护你，拥抱你，爱你。」
「这是求婚吗？我该说什么？」
「我们血将融，我们心将同，汝可愿誓？」
洛伊缇此时仰头，用俏皮的表情盯著由纪。
「虽然不知道这个世界的结婚誓词，但。」
由纪停了一下，深吸一口气。
「我愿意！！」
接著，洛伊缇含住由纪的食指，咬破并吸了几滴血。
由纪看著她的表情。
手指被含住，血液被吸走感觉有些色情，但他的大脑现在想著，原来这就是这个世界的求婚吗？
她站起，舔去嘴角的血液，用指甲划破自己的食指，并塞进由纪的口中。
甘甜的血，流入喉咙，但不只这些。
仿佛她的灵魂也流了进来，俩人逐渐化为同一个个体，记忆，感情，过去，现在，未来，缘分与命运的丝线将自身与她变得更加紧密。
随后，耳畔听见了，柔和的声音。
『(我的孩子啊，愿你幸福。)』
『(我，将为你们的旅途，献上祝福。)』
由纪托著洛伊缇纤细的手，单膝跪地，吻上一吻。
「其实雪境没有什么结婚仪式，只需要交换血液或是口头承诺就可以了。」
「！？」
「不过妾身想试试看，可以吗？」
「都做完了，不过，妳喜欢的话当然可以。」
「之后就对外宣布我们订婚了吧，妾身之后可能会忙一阵子。」
「有什么我可以帮上忙的吗？」
「对你来说太危险了，妾身会早点搞定。」
「不过，果然洛伊缇不是妳的全名呢？洛丝特莉娜-伊列尔特-缇菈冯丝女士？之后我该用哪个称呼？」
「随你高兴吧。要是想要的话，也可以叫妾身亲♡爱♡的♡呦？」
「不，还是洛伊缇就好。」
他们相视而笑，她的笑容，是他至今为止，看过的最美丽的事物。
---------------------------------------
数日后，魔王宣布了她与由纪的婚约，并著手准备人族形式的婚礼。
拉雅的直属部队，将这个消息送至各个部族的村落，一时间雪境变得喧嚣起来。
将会变得更忙碌，夜间交流的时间变少了许多，但他们的感受却比先前要甜美的多。
「太危险了，妾身不准。」
「可是....」
「担心妾身的安危？你还早了一百四十年。或是你怕寂寞了？」
「不是。那，路上小心，早点回来欧。」
洛伊缇准备出城将先前搁置的问题一口气处理完，由纪则像是送丈夫出门的妻子一样，做了个便当并吻了她一下，将她送到魔王城门口。
「魔王大人，鬼火氏族的那位问题儿童来了，就在城外。」
「…………」
好家伙，居然自己送上门，省了麻烦还能多陪陪自己未来的丈夫。
洛伊缇原本打算二话不说先宰了他，但看来这货还是有点脑袋的，给他一个机会吧。
毕竟要是让魔王本人出面到氏族村落里，那可是会变成个大问题。
但，除了打架跟管理领地以外都觉得麻烦的魔族会自己来觐见，这可不常见。
「让布拉格把他带进来。」
「是。」
拉雅一瞬消失，洛伊缇轻轻扶起由纪纤细白皙的手，像骑士护送公主一般带著他走。
「不用出门了？那我能陪著妳吗？」
「嗯，不过那魔族还挺讨人厌的，如果想跟在妾身身侧就别离开妾身身边好吗？」
由纪颌首，握紧她的手。
数分后，一个高大，且居于雪境，但皮肤却有著健康棕色的银发男人走进了觐见厅。
五官立体深邃，头上长著似羊，似牛的角，在雪中只穿著裤子与披肩，虽然肌肉精实但算纤细，有著红色刺青的面色有些不悦。
「布弗烈姆-巴托斯拜揭魔王陛下。」
布弗烈姆在觐见厅单膝下跪行使臣下之礼，但他却未待坐在王位的洛伊缇让他起身，他便自行站起。
虽说魔族本就比较不注重这些繁文缛节，但在雪境可没几人敢对魔王用这种不敬的态度，更不用说是对著洛伊缇这个绝对强者。
「滚回去。趁妾身最近心情不错的时候处理好你家族的破事，不然就灭了布弗烈家。」
洛伊缇用手撑头翘腿坐在王座上，左右伴著由纪跟拉雅。
「洛丝特莉娜-伊列尔特-缇菈冯丝，我是来祝贺订婚的。不过妳似乎忘了些什么。」
布弗烈姆站在王座前的台阶下，仰望著洛伊缇，并时不时地向由纪投以估价试探般的视线。
「停下你那不敬的口吻。妾身事务繁多，与你们这些脑袋装肌肉的白痴不同，不重要的事不会记住。」
被狠狠地损了一波，但布弗烈姆的神情没有任何改变，似乎不太在乎这些言语上的攻击。
「伊列尔特！先代魔王允诺的约定妳可别说妳忘了！如果妳要纳情人不会阻止妳，但明目张胆地订婚根本将我们布弗烈姆家的颜面都喂给雪狼。」
「哈啊…巴托斯特斯死了之后跟你说的？」
「家父前一个月被下属挑战，战死了。只有用上这约定我们氏族才不会沦为他人的下仆。」
在雪境，力量便是一切，而居于雪境的人民基本上就是为了赌上家名的斗争与夺得领地而活。
胜者话语便是一切，败者就算成为奴隶也不能有什么怨言，这就是魔族领与人族领最大的区别。
话虽如此，但基本上不会真的将败者当作奴隶，虽说败者会颜面尽失并让家名受辱，但实质上的伤害顶多就是成为帮佣或是纳为情人。
但，其实大部分都只是为战而战，而胜者也会给与败者再次挑战的机会，直至一方丧失战意或是死亡。
说实话，洛伊缇觉得这事很蠢。
到底都是什么跟什么，说是脑袋装肌肉都太过抬高他们的智商。
更不用说现在都什么年代了，纯血的魔族比异世界人都要来得稀少，斗争本能理应已经消失得无踪。
但她还是得每天处理这种破事。
「你，不会觉得伊列尔特的话能够对妾身有任何效益吧？而且他也不过是与先代布弗烈姆有交情，所以才出此空话。」
洛伊缇直接叫出自己父亲的本名，说出父亲名号时，表情就像视线中有只臭虫一般。
布弗烈姆的表情变得沉痛，他自己大概早就理解两代魔王的上下关系，洛伊缇不论实力权力还是人力与手腕都不是前代魔王能够比拟的，但他不得不尝试。
「顺便跟你介绍一下吧，这是我丈夫。来，雪，座妾身旁边休息一下吧。」
洛伊缇看向雪的视线，要多宠溺有多宠溺，要多温柔有多温柔，她优雅地拉起他并让他坐在理应只有魔王能座的王位上。
随后自己再坐上他的大腿，感受他的体温。
布弗烈姆的神情从困惑，到茫然，到愤怒。
「这个羸弱的男宠就是王妃？当夜间的陪侍都不合格，身为魔王居然视契约为无物，沈溺美色荒芜政事.....」
话音未落，布弗烈姆就变得面色铁青，闷热黏糊的杀意让他难以呼吸。
但他仍艰难地从裤袋中拿出一把匕首，割破食指浸染匕首的锋刃，并丢向王座。
也许是承受不起，那雪境自"忌妒女神"以来，最强大的杀意，布弗烈姆用嘲弄的表情向著由纪开口。
「这种连他人赌上家族与性命的约定都当作秋风的女人。等被玩腻了后，你大概只剩下变成雪狼口粮这一种下场吧。」
洛伊缇坐在由纪腿上，一个手刀将匕首从尖端剖开。
「....布弗烈姆-巴托斯，以家名起誓，请求问答。」
「想和妾身决斗？死在妾身手上可什么也改变不了。」
洛伊缇不屑地说著，同时对屁股下的由纪上下其手，时而摸腹肌时而揉脸蛋，她完全没意识到自己的手在干什么，但仍表情威严的看向布弗烈姆。
「不，我求其予以答案【救赎者，请您见证】。」
布弗烈姆指向由纪。
洛伊缇停住了，她原本完全不在乎这人到底来干嘛，原本只要让他们其中一方收手，或是把搞出问题的人消灭大概就万事大吉，但这家伙似乎把歪脑筋动到她老公上了。
在洛伊缇正准备抬手，让觐见厅染上一点鲜艳的颜色时，由纪将洛伊缇放回她的王座，并护著她开口。
「你根本不懂她作为魔王的辛苦，你也不懂她是多么温柔的女孩。不会让你这样贬低她。我来当你的对手。」
也许是七星连珠，或是水星逆行，星体的力量影响他的思想。亦或是跟自己喜欢的人定下婚约，被幸福感冲昏了脑袋，所以他才会不经大脑就说出这些话。
说出这话时，觐见厅变得一片寂静，先不说他理不理解对于魔族来说"问答"是什么意思。
就算以为是单纯的决斗，到底谁给你这个连哥布林都可能会打输的小动物勇气上去挑战？
就像兔子自己跳进雪狼嘴里一样不可理喻。
妾身就是为了保护你这个弱小无力又可爱的小家伙才没让你出门啊！？怎么现在自己跑去狼的嘴里当晚餐了？？？
当然，妾身可以吃，但别人可不行。
洛伊缇不可能让由纪受到一丁点伤害，绝对不会。
当然包括心理上的伤害也得避免，现在她的大脑正全速运转，该怎样才能完美地解决这问题。
但，太迟了。
『"誓约成立，以菲缇莉娅箱庭之主的名义见证"。』
无感情声音传入脑内，由纪与布弗烈姆的脚下出现极度复杂，纤细，古老且庄严的红色魔法阵，光线包围他们。
誓约成立，向神明请求见证的正式誓约，只要违背便会遭受神罚，拥有绝对强制力的誓约。
不论洛伊缇再怎么聪明，见过多少次轮回，她也没预料到这种情况。
布弗烈姆严肃地盯著洛伊缇与由纪，即便由纪再弱他也没打算随便行事，他会全力以赴，为了自己，为了家族他会用上所有能用的手段。
「五日后，我生你死。」
布弗烈姆落下狠话，转头离去。
布弗烈姆没料到魔王的爱人会如此羸弱，也没料到他会接受问答，更没料到会如此顺利。
他已无路可退，只能盼望此次机会。
虽说不论他怎么做，结果都不会如他所愿。
布弗烈姆走出门后，洛伊缇才回过神。
「到底在干什么啊啊啊啊啊！！？！？？！呆狐狸！！！！！！！！？」
11.魔王与勇者，问与答(上) 
一个古老得无法追溯的故事，不知由谁所著，不知自何而出。
甚至是否在这世界发生，是否为虚构都不知道的故事。
引起惨烈的战争，统御万魔的魔族之王，与守卫古老王国，领受祝福的异界旅人，在一片不知何处的荒原。
两人对峙，凝视对方。
周围别说人，连生物，甚至地形起伏都没有。
为什么如同黑暗与光明，黑夜与白昼的两人会在那荒原对峙著呢？
诗人唱了，他们经历了一场连神话、连史诗中炼狱的光景都远远无法企及的战斗。
诗人唱了，双方率领的军队都已残破不堪。
诗人唱了，这是魔王与旅人，成为魔王与勇者的起点，抑是终点。
但不论在这之前是哪种情形，这荒原是怎么形成的。
在这之后，他们所说的话、所发生的事，都被完整、统一地记述了。
他们从对话开始，理念与思想的碰撞擦出火花，从理性平淡的对话，到面目狰狞狂怒的辱骂。
舌战之后，魔王将异世界的秽语给全学会了，而勇者也学会问候大陆上所有种族祖宗十八代的方式。
情感、道德和理智的各门文学、哲学、宗教、艺术、史学、人类学、神学.........性癖、喜好....凡人们能想到的，他们都谈过了。
要多睿智高深有多睿智高深，能怎么无耻下流就怎么无耻下流。
他们唾沫横飞，表情涨红扭曲，像两个长不大的青春期毛孩一样问候对方家人的样子。不论让谁来看，都不会认为他们是统御魔族的至尊霸主，以及那温柔爽朗，犹如青空中太阳的救世勇者。
『哈啊…哈啊…汝可知耻？』
『哼…真是根不屈不挠的舌头...』
对骂得累了，相互瞪视对方的两人，双手撑著膝盖喘息著。
『『下一个！』』
用对话无法战出结果的他们，向著下一个较量前进。
棋盘上落下的黑子白子，那棋路是数千年来人类所研究出的集大成。
在此之上，他们也总能在下棋的过程中再次做出突破，在关键时刻下出神之一手。
平局。平局。平局。平局。平局............
来自异界的围棋、跳棋、西洋棋、将棋、象棋，抑或是在斐莉亚大陆上的行军棋、魔石棋、列王棋.........
『七千六百五十平局，二百一十七胜。余再胜一次便结束。』
『切....二百一十六胜......等会儿连赢你个两场，给我咬紧牙关啊！』
由于有些胜负是来自对方家乡，就算能够瞭明规则，也会因为熟练度与资讯不对等而造成不公平，于是他们讨论要决出胜负的话，必须连胜对方两次。
『そんなばかな....余の胜利...』
『好耶!明日香大胜利!话说你怎么说日语？不符合人设吧？』
『人设？汝这斯又在用什么奇怪的词汇。至于那句话，余不过是自汝征用罢了。』
『嘛，想学就随便你吧？哼哼哼哼!哈哈哈哈哈哈，这次又是我的GAME了!出来吧！大富翁(人生游戏)！经过我完美的计算，纯靠屎运的游戏我的赢面更大！』
『呵，女神加护...然，汝所谓的屎运GAME其中常有能运用战略的所在，此乃余常胜之理。汝却常在即将胜利时因情绪高涨而落败，这就是所谓的"上头"？』
『蛤？那什么表情啊，走著瞧！』
不出魔王所料，勇者在拥有极大优势的情况下完完全全地送掉了这局游戏。
『操......』
『汝......脑子还好吗？』
『你的口气完全变了欧。』
原来只要好好地存钱就能毫无悬念地达到目标金额获胜，但她偏要把全财产丢下去梭哈房产，结果中了魔王设下的陷阱，一夕泡沫化。
勇者就这么惨败了。
而我们那胸襟辽阔，气度不凡的魔王也温文儒雅地嘲讽了勇者两句。
『呜噢噢噢噢噢！！！你ㄊOOO{自主规制}我一定@^#^#&*%%@&』
『下一局吧。』
『操，来啊！』
勇者与魔王在这数年间就这么从智慧比到游戏，地面比到空中，荒漠比到森林，边疆比到都市，床下比到床上(?)。
『余，总感觉哪里不对劲。』
『怎么个不对劲了？还是说你不行了？』
『那怎么可能！』
于是他懂她深浅，她知他长短，他明她窄扩，她晓他软硬......两人就这样渐渐互相理解对方，但胜负离结束还有一段距离。
『咿呀？』
『余命汝...不，来拔拔这里欧~』
『别理他！宝贝妳比较喜欢嘛嘛对吧？』
『咿呀？拔拔~』
『噢噢噢噢噢！余！余的胜利！』
『吵死了，明明是爬来抱我。樱最喜欢妈妈对不对~』
『是余赢了！』
『好啦，好啦，算你平局啦，幼稚鬼。』
勇者一脸无奈地打发走因为讨不到女儿抱抱而心情低落的魔王，之后背著女儿去整理餐桌，准备在他们盖在郊区的小屋吃魔王大人煮的晚饭。
{无法解读}
之后是由异界语言所写，如同日记一般的内容。
虽然日记的时间跨度不长，但每一日的笔记都长得犹如交响曲的乐谱。
每日，每日，凄美的字迹描绘著每一刻宝贵的幸福。
{无法解读}
{无法解读}
『可终于找到妳了。阿斯卡。』
『是"明日香"相处那么多年还是念不标准呢。』
『为什么躲著余！』
『习惯可真是种可怕的东西。......我没躲过，从来没有。』
『那为什么？为什么抛弃了？那孩子，我们的女儿，为什么要离开我和樱呢？』
『喂喂喂！？哭什么啊，人设啊！人设！当初的高冷魔王呢？还有，我可没有抛弃。』
『那为什么？』
『赢了就告诉你。』
恢宏的军势天空被暗云笼罩，魔物与魔人如同漆黑的浪潮，撕裂天空的龙哮，震撼山峦的巨人，他们都在那"原典禁忌"终界之主"的魔王身后蠢动著。
单手抱著女孩的魔王，将手中熟睡的女儿放到位在时空狭间的摇篮中。
在"救国圣女"光之勇者"身后，是数百万，身著白色铠甲或神官服的战士与祭祀，仪式魔法与奇迹的圣光破开暗云，圣骑士的战吼响彻天空。
单手提著圣剑的勇者，往手中闪耀神圣光辉的圣剑注入"历史"的力量。
她感觉左手，空荡荡的。
勇者与魔王向著对方踏了一步，黑白军势便像是摩西过海一般让开了道。
一面黑。
一面白。
如同整齐地摆上黑子白子的棋盘。
两人只是无言地看著对方，漆黑的他的眼神带著温柔、怀念、不解，与一丝怒意。
耀眼的她，只是还以无奈，与哀伤的叹息。
两人什么也没说，什么也没做。
就这么让时间缓地流逝，不知道过了多久，是十秒？十分？抑或是数小时？
突然之间，军势涌动，震撼山峦。咆哮与嘶吼响彻天空，已经分不出来究竟是人类还是魔物，抑或是野兽在高鸣。
战场？用这个词来概括的话，不太准确。
双方的军队被"并非来自自己的仇恨"给支配，利剑刺穿胸膛，破开腹部，尖牙啃噬头盖，撕裂肢体。
内脏与鲜血被高热的魔力烧焦、蒸发，血的腥味与焦臭让这无意义的闹剧变得更加令人作呕。
没有秩序，没有战术，甚至连指挥官都还没下达指令，他们就放纵本能地开始"为了信念"血战。
但，神奇的是，就算地面被巨锤粉碎，天空降下陨石，尸体在乱战中横飞。
这种情况下，黑白二人所站的对方，毫无被影响的迹象。
黑与白的军队冲撞，混合。但战场中线的颜色并没有变灰，而是变得鲜红。
在两股势力战线的正中央，有个圆形的空间，像是所有人都避开那边一般，像是那有著隐形的墙壁一般。
将视线转向魔王，他的部下自己暴冲出去攻击对方，他的眉头因此皱了一下，但也仅此而已。
与之相对的勇者，看向身后的人们，看向前方的尸山，她只能哀叹一声，眼眸中的怜悯，带著些许不解。
为什么，要如此斗争呢。
仇恨的彼端，就是你们所求的幸福吗？
勇者为了寻求答案，与魔王交锋。
魔王为了寻求答案，与勇者交锋。
就结果而言，勇者，死去了。
战争，结束了。
作为胜者的魔王，得到了她所给与的答案。
王国的教皇想持续这场战争，并将魔族消灭殆尽。
她的女儿，要是留在自己的身边，就会成为教皇的工具、成为圣女、成为勇者。
成为生出下一位勇者的工具、战争的棋子、古国的齿轮。
但她在王国也有著太多无法抛弃的人事物，无法狠下心转身离去，于是她将心爱的女儿交给她最爱的人照顾。
『可以原谅他们吗？.......对不起，我爱你。请你活下去。』
如同初次见面时，周围，一片荒芜。
周围别说人，连生物，甚至地形起伏都没有。
入云的山峦化为平地，深邃的海沟消失无踪。
不同的是，燃烧的大地上，虽然仍没有生物。
但死物，堆叠起的尸山颅骨，开始虽时间缓慢风化。
最初，是勇者赢了。
他们的战斗差点将整片大陆击沉，但她对他一见钟情，放过了他，并相约下次再分出胜负。
他们终于分出胜负，女神听见了她的祈愿。
"请你活下去"
勇者又赢了。
她也得到了答案。
斗争，并非是他们的幸福。
但，命运的齿轮需血以润滑。
她的死，带来了短暂的和平。
女神显现。
并赐予勇者胜利的奖赏。
魔王，永远地活下去。
妄图杀死魔王的人，将受到神罚。
女神，会保证公平。
女神，会保证奖品。
直至一切烟灭为止，他化为了树。
深渊之树。
----------------------------------------
洛伊缇惊醒。
她惊声尖叫一声后有一瞬间失去意识，接著想起以前曾看过的书。
那本书放在外婆的书柜中，厚重古老封皮,有些泛黄的书页与字迹彰显著它自身历史的重量。
虽然外婆很随便地把这本书放在漫画柜里，但洛伊缇知道外婆本人不是一般人，她与外公的藏书各种各样的都有。
其中不泛一些不为人知，甚至是内幕消息，仿佛亲眼所见的历史。
她知道，她当初看的那本古书，肯定不是漫画。大概率就是真正的，曾发生在某处的"历史"。
她突然觉得眼睛有点干，眨了几下后看向窗外。
黑夜的彼方正露出鱼肚白，清晨带有水雾的清新空气浸染鼻腔。
贫薄的胸前有个温暖的东西，那是缩在她胸口睡觉的由纪，一个身高接近一米八的男孩子缩在少女的胸前。
竟没有任何违和感。
雪白柔软的发梢弄得洛伊缇有点痒痒的，她揉了几下后终于让灵魂回到了身体里。
「我fuc.....法帝乌斯啊，伟大的王啊。妾身!妾身真的会被这个笨蛋!大笨蛋!大大笨蛋给气死!」
为了保持自己的修养，洛伊缇硬是把外婆交给自己的异界秽语给吞回去改口成某位伟大之王的名讳，差点内伤。
还为了不吵醒自己怀中的大笨蛋，呆狐狸，她特意放轻音量来骂他。
「欸嘿嘿嘿嘿嘿~洛伊缇~老婆~嘿嘿~」
幸福地做梦的呆狐狸，脸上的神情像是个喝醉的中年大叔。
但因为脸长得很好，而且还有恋人滤镜，于是洛伊缇觉得他更可爱了。
「等等，现在不会要早上了？」
「是的呦。」
「蛤？」
「您"啊啊啊啊啊啊"地尖叫之后就维持著瞪大眼睛的表情僵在那边。已经过了十小时了。」
拉雅还补充了，由纪还尝试想要让洛伊缇理他，但发现她都没有反应之后，就趴在她的大腿上睡著了。
真的很废，但可爱。
洛伊感到违和感，以"这次"来说，这废柴废柴的性格跟表情才符合由纪的状态。
但，当由纪与布弗烈姆对话时，那神情，那口气，那风度，是勇者的他，是英雄的他。
对他来说是"不曾存在"也不会存在的他。
洛伊缇都快看湿了。
咳嗯，重点是，洛伊缇认为的"曾发生过的轮回，会一定程度的影响现在和未来"这一点似乎就发生在由纪的身上。
不然他没理由突然脑袋抽风，就算突然脑袋抽风，也不会抽得那么帅气。
还未经证实，但需要好好调查一番。
而且还需要想想改怎么惩罚，调教这只呆狐狸，主人还没准你吠，自己就跑出去咬人了。
要是咬到牙疼了怎么办啊！
洛伊缇将由纪公主抱回寝室，并为他盖好被子，随后一步，踏出结界外。
才不管你有什么苦衷还是大义名分。
敢动我老公心思的家伙，不管是谁，我一定会杀到连存在证明都消逝无踪。
12.魔王与勇者，问与答（中） 
魔王一步，粉碎地面，撕裂空间。
她展开双翼，愤怒的她，此刻的存在感，比存活千年的四足龙都要可怕。
雪花在速度的加持下有如子弹，但就算那子弹直接飞进她的眼眸，她也连眼都不会眨一下。
不过数分钟，便抵达了一处规模不小的村落。
村落大多是用极度耐寒的木头或魔物皮所造的圆顶房屋，周边有著拒马等大量的防御工事，以及蓝色火焰的旗帜。
日出了。
但从村落上空，却看不见有人出来耕作的迹象，除去几个醉倒在雪地里的醉鬼外，其他人仍沉浸在自己的美梦之中。
这也能算是雪境魔族的特点之一了。明明就设置了大量防御工事，在平时却毫无戒心。
虽说原因在于敌人总是会正面挑战，并好好地下战帖。
而且也不会像大部分人族那样，日出就起来工作或农耕。
就像是更没有秩序，还喜欢成天决斗的冒险者......
洛伊缇叹了一口气，缓缓落地。
她确认了这村庄的人数，以及那个打自己老公歪心思的，气到忘了叫甚么名字的家伙也在后，自其他空间拔出了她的细剑。
「全杀了吧。『“魔王领域”』」
漆黑的星空侵蚀蓝天，夜幕降临却未能见到黛安娜的身影，无限延伸的苍白大地，那地板并不像雪般柔软。
如果洛伊缇的推测没错，这便是世界尽头的景象，再过去的轮回中，她曾见识过这景象三次，并解析了这个结界。
这结界可谓神明的伟业，用如此的力量去歼灭一个村庄可谓杀鸡用了斩舰刀。
但，洛伊缇并非没有她的考量。其一是她真的很气，她想把这个家族的名字从世界中湮灭，其二则是为了规避某位存在对自己进行干涉。
要是都在故有结界内还能被探测到的话，她就真的无计可施了。
因为，别说战胜了，想让那鶸狐狸在问答中活下来都是个问题。
她叹一口气，深呼吸，眼神又变得如龙般锋利。
「藏身世界另一面的魔神啊！闻我号令！将你的眼眸为我所用！『“深渊之瞳”』」
细剑刺向地面，在离地一张薄纸的距离停下。
散发微光的鲜红血液与漆黑的污泥自剑尖显现逐渐扩散，洛伊缇站在这由血与污泥所构成的圆环中，却一点也没染上那污秽。
多余的血与泥，像是被剑吸收一般回到细剑之中，脚下变成了闪耀不祥光芒的诡异法阵。
『“显现！”』
一剑斩向天空，天空，裂开了。
那裂缝撕裂星空，越来越大，周围变得扭曲，其中有著微微的光亮。
那是颗眼球，有著竖瞳的巨大眼球。
剑指向那村庄。
『“湮灭！”』
『“了。”』
“不可以作弊欧。“
一回神，洛伊缇趴在地上，她自冰冷苍白的地面撑起自己的身体，不知睡了多久，身体酸痛，脖子都快断了。
洛伊缇冷静地看向四周，那有著巨大存在感的眼眸连同她的法阵消失无踪，被歪曲的星空归了位，众星的位置却有些异样。
被发现了......吗？
『好久不见。』
「梦？」
『偶换个词吧。初次见面，最近过得如何啊？』
洛伊缇看向声音来源，那里有一位看起来只有十多岁的小女孩。
在这像是世界尽头的荒芜之地，她悠闲地坐在苍白的椅上，用不符合礼数的动作，优雅地喝著光闻那甜腻味，就能知道那是杯加了太多糖的红茶。
「初次见面.....不是梦......吗？妾身怎么会在这？」
『忘惹吗？是偶把妳从”天秤”那里拉回来的呦，妹仔？』
听见天秤这个词，洛伊逐渐回忆起昏过去前的景象。
天空消失，世界的一切化为一个个齿轮，魔神之眼变成了巨大的时钟，随著指针指向十三时。
在那空间，树木，石头，杂草，万物都活了过来，并死了过去。
生与死不在具有意义，所有的一切都变得平等并毫无分别，洛伊感受著草木与石头的感知，就如同草木感受著洛伊缇的感知，他们站著，并望向天空。
平等的，公平的，祂就是公允本身.....
『欧拉！』
在意识逐渐消失，化为草木石头，与世界化为一体时，头上突然遭受到冲击。
那是一个从头顶锤下去的小粉拳所造成的冲击。
『不能去看，不能去听，不能去想。太接近神明的根源可是会掉SAN的呦。』
「哈啊....哈啊....」
小女孩拍了拍大口喘息的洛伊缇，并拿了杯还冒著热气的红茶给她。
「谢谢..为什么」
『举手之劳举手之劳。至于为什么”天秤”这次会完全显现，是因为妳身上已经缠上了太多的因果。救赎者会见证，而祂的天秤会自行责罚破坏公平的人。』
小女孩打断了洛伊缇，她的声音与”救赎者”十分相似，但要有感情的多。
「什么意思？」
『字面上的意思，别再破坏规矩了。偶也没办法每次都把妳拉回来。至于养在妳家的那狗勾，应该不会有什么问题。大概。』
对于面前的萝莉称呼由纪为狗勾洛伊缇有些不悦，他只能是自己的狗勾，但不知为何，洛伊莫名地对祂有些亲切感。
除了祂帮助过自己好几次之外，总感觉祂看向自己的视线非常地柔和。
『提醒妳一下。妳那轮回可不是小说跟文献里的辣个”死亡回归”或是”平行世界”。而是更根源性的权能。而权柄已死，妳已经没有“下次“了。』
「......妳为什么知道...？不，我知道，这大概是我轮回的终点了。」
『不，这绝不是你们的终点。还有，口气变回去了呦。』
（..........我，究竟该怎么做....）
『还记得妳们在庭院舞剑时那孩子的样子吗？』
「....那孩子？嗯，还记得，毕竟那天都求婚....喂！为什么你又知道了？？」
『人在做，天在看嘛。你们的玩法也是挺刺激的哈，年轻真好。』
洛伊缇娇羞的笑容一瞬变得彷若自己在和恋人亲热时，父亲走进房间的高中女孩的表情。
臭的要死，还很尴尬。
「....妳！....」
『嘛嘛嘛嘛。总之，那天那孩子剑有著“妳曾见过”的水平对吧？』
祂强硬地转移话题，而洛伊缇也有了祂大概想说什么的头绪。
「锻炼他...？不，激发他本来的力量吗？」
『让他想起未来在过去取得的能力。先不说雷神给予他的“勇者之力“至少他身为幻狐的力量还是能想办法逼出来的。不过没办法那么快见效。至于妳这次的事，就算他不用那些力量也能解决吧。』
「为什么要帮我。」
虽说很感谢祂，祂对自己有著善意，不想与她为敌，但洛伊缇还是无法完全对祂放下心防。
尽管，就算祂回答了，也大概率不是祂真正的目的，可洛伊缇不打算就这么把问题闷在心里。
『因为是我的孩子啊。』
「谁？」
『妳们都是。』
祂淡淡地，柔和地笑了。那笑容，就像个慈祥的母亲，也带著一丝遥远而难以接进的神性。
不等洛伊缇反应过来，那萝莉就坐回了她的椅子上，她的周围正逐渐模糊崩塌。
「等等！」
洛伊伸出右手，却发现自己正趴在地上。
皮肤感觉到温度正逐渐下降，左手也感受到地面积雪的压迫。
『（执著之人啊，愿妳能接住那飘渺的雪花）』
『（孩子们啊，而我，将为你们的旅途，献上祝福）』
❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅
睁开眼，自己正倒在雪地里，究竟从哪里开始是梦，哪里是现实，她是完全分不清。
但，那不重要，重要的是没办法杀了布弗烈姆全家。她老公有危险。
洛伊缇自雪地里站起，将身上的冻伤给治愈后看向周遭。这里是村庄外不远处，看来自己是在原地睡了过去，而且时间不算短，身体都冻伤了。
此时已能听见村庄内有人在活动，也能看见有几个矮房的简易烟囱正冒著缕缕白烟。
洛伊缇收起剑，隐藏身影在村庄里探索著。
现在知道了即便是在固有结界里，也无法逃过天秤的制约，又学到一次教训。
现在的她已经冷静了不少，虽说问题仍没有解决，但已经有办法沉淀下来好好思考了。
走进位在村庄中央的氏族长的房子，里面虽然并不脏，却十分凌乱，能看出墙边的桌柜与架子是用来显摆宝物的。
但那些本应放著宝物之处，如今空空如也使得房内看起来十分简陋，有种即将消亡的孤寂感。
墙壁有著不少的孔洞与剑划过的痕迹。
没做防水处理的部分木质地板与墙壁，有著早已干涸的青黑血迹。
洛伊缇双手抱胸，隐身站在大厅的角落。
过不久，一男一女走了出来，能容纳十二人左右的长桌，只有他们两人。
在终年落雪的雪境，两人皆是浅棕色的皮肤，银色的发丝在灯火的照耀下散出淡淡的青色，若在夜晚便似鬼火跳动，发色所折射出那妖异的光，是他们氏族称谓为鬼火的原因。
「哥，别再挣扎了。我们一起去求饶好吗？不然别说我，连你也活不了。」
「不。只能赌了，只要能战胜魔王的男宠，或是能被魔王纳为情人，狼王的那群狗子就不会再轻举妄动。」
「不可能的。我知道哥你的脑袋不聪明，但你用你头上的角想想都能明白，没用。那个魔王有多强大？那她的伴侣呢？就算她的伴侣很弱小，也必然有著能吸引魔王的理由。就算你真的战胜他又如何？」
「难道就让我看著妳去变成那些狗的阶下囚吗！」
「哼，阶下囚？我会去战斗！直到我战死为止，和父亲一样！而你该活下去，氏族就剩你这个战士能延续下去了。兄长大人。」
他们越谈越激动，洛伊缇则隐身在一旁，欣赏著眼前这场闹剧。
如果自己那几乎快没有印象的记忆没错，鬼火在五十几年前本来是那群狼人底下的附庸，直到狼王氏族那白目的几个狼王想著要挑战魔王，导致数千人的氏族被洛伊缇一人斩了大半。
才导致后来鬼火脱离狼王的掌握，并且壮大后与狼王对抗，看这个村落的惨状，大概率是战力都被剿灭了。
那些狼人不像洛伊缇直接删除人口，牠们只想战斗，整个鬼火氏族还有著不少的妇孺在。
但，这不在洛伊缇的考虑之内，鬼火就算不被狼所吞噬，也会被魔王给扑灭。
而那群早就向自己效忠的狗子，虽然和由纪物种上类似，但也造成了自己的麻烦，也得肃清一些不知天高地厚的东西。
要战，你们自己去战。
洛伊只会觉得很烦，不会有什么意见。
但，可别把心思动到魔王领里，虽说是王，可自始至终，她仍是个魔族，仍是为了自身的利益而做下决策。
虽说，相较自己的父亲与历代魔王领的统帅，她的手段已经算柔和且人道了。
无法想出能直接性地解决问题根源的办法，于是洛伊缇缓慢地走著回魔王城。
❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅❆❅
「由纪大人，您打算继续处理魔王大人的公务吗？」
「毕竟洛伊缇不知道去哪办公了嘛。要是不赶紧帮她整理一点，她可就没有休息时间了。」
「问题不在那边......」
拉雅用由纪在会议室里埋头批阅著报表，笔划过纸张的声音在安静的会议室回响著。
「天秤所认为的公正，有时并非是我们所认为的公正。」
「由纪大人，您在说什么？」
「没什么，我不认为我无法给出答案。」
由纪说著，并在陈情书上写下了大大的否决。
