简介
这是大概一年之前,突然,被单方面召唤（绑架 ）到异世界的我：鲁特琴(本名:龙崎小龙宫崎优人缯），作为勇者，被异世界召唤并且接受了国王的敕命,与同伴：僧侣,魔法师,武斗家一起为了打倒魔王而旅行的故事。
看着挺有趣的，就搬运过来了，个人机翻加润色，见谅
看着用充满憎恶的眼神瞪着我的青年，他好像是现在站在我旁边的“僧侣”少女的青梅竹马。但少女完全不在意她的青梅竹马，抱着我的右手，一脸陶醉地抬头看着我。
顺便说一下，我是从异世界被召唤出来的“勇者”。
……你会怎么看待这个场面呢?
是套路一般，性质恶劣的人渣勇者利用魅惑魔眼，以此撕裂了和睦恩爱的青梅竹马之间羁绊的凄惨场面呢?
一成是正确的，九成是错误的。
这是大概一年之前,突然,被单方面召唤（绑架 ）到异世界的我：鲁特琴(本名:龙崎小龙宫崎优人缯），作为勇者，被异世界召唤并且接受了国王的敕命，与同伴：僧侣,魔法师,武斗家一起为了打倒魔王而旅行的故事。
这故事在最近的娱乐作品中过于常见，已经可以说是模板一般的设定，不过，如果是发生在自己身上的事情就不一样了。
独自一人来到异世界，与3名年龄相仿的少女作为旅行伙伴，被强迫与毫无怨恨的魔王战斗，能纯粹享受这种事的强韧精神力我可没有。
确实，我梦想过跟某国民RPG游戏一样，作为主人公(勇者)，和可爱的女孩子一起展开愉快的冒险之旅……但那只是游戏。
换句话说，今天这个时候，我深切地感受到，正因为游戏是虚构的作品，才会让人感到快乐。现实是不同的
例如，在冒险的旅途中需要露宿街头，还有无论是在山里，还是在洞穴里，只要是生物，就无法逃脱基本的生理需求：饿了要吃，吃饱了会拉，渴了要喝水，喝水了也需要排出来，简单来说真实的人类是需要吃喝拉撒的
游戏中没有描写的事情可以不做，但在现实中就必须去做。
同时，在有异性的团队相处上，也是一件非常敏感且费心的事情。
而且，敏感的事情就正在发生
这个世界和现代日本不同，人们经常被迫过着被怪物威胁生命的生活。
对于生活在不知道明天死活的世界上的人们来说，现代日本那样的伦理观念是行不通的。
不…这种情况可以说是性道德吗?
这个世界上的男性，想要在自己活着的时候留下更多的子孙，想要保存自己基因的生物本能非常强。
而且在我所处的世界里，所谓的“女汉子”在这个世界里更接近于一般的女性形象。
女性很坚强啊……话虽如此，但在作为现代日本人的我看来，他们都是令人吃惊的人。
对于有权力、有财力的男人，哪怕出卖自己身体也要把他追求到手;如果有前途无量的男性，更是会想方设法不择手段的去追求。
……在这个异世界确实是合理的价值观，因为异世界不是可以有情饮水饱的和平世界，所以想生活下去必然需要有算计和策略，这一点可以理解。
但是，以在现代日本生活了16年的我的伦理观能不能接受，那又是另外一回事了。
在这个世界上，〇贞、处〇等只是不懂事的代名词，只不过代表着这人是职场的新手一样。
而且，传唤前是一介高中一年级的我当然还是童〇。
贞操观念某种程度上是生活宽裕才成立的观念，我的伦理观在这个世界上行不通的。
我的团队除了我以外3人都是女性，据说也是来自王国方面的考虑，即使暗中用她们做那样的事也没关系。
说实话……我希望你们不要再费心了。
童〇有〇贞的矜持。
第一次是好、好、好、好的观念，在这个世界上没有任何价值，“靠矜持能吃饭吗!”
但，即使被人瞧不起，在这一点上我也不会让步
所以，打倒魔王之旅开始1个月的时候，我决定和伙伴们就各种价值观的差异进行讨论。
“各位，我有个话题想讨论下。”
那天晚上，我们决定在森林里野营，在大家围着篝火吃完晚饭的时候，我缓缓地说起这件事。
“是，什么事?勇者大人。”
发言的是飘扬着淡蓝色美丽长发的少女，是僧侣罗内。
罗内从小在村庄的教会长大，然后她被发现有罕见的恢复魔法的才能，进而去到王都的大教会继续修行的时候，在这次的勇者召唤中，受到了王国的召唤，作为随从的身份加入了这次打倒魔王之旅
“莫非，您已经决定好今晚的陪侍对象了?”
——从整洁的外表看，难以想象会做出这种过激而色情的发言。你真的是僧侣么……。
“不不不……不是的。话说回来，啊……不用陪我睡觉了。”
“可是，预付款已经付了，所以没必要客气吧?”
穿着煽情服装的红发魅力女性，颤动着她的大胸加入了讨论的人是魔法师“维尔索”，和她相对的时候我总是不知道该把目光投向哪里
维尔索所说的预付款，是她们同意一起去打倒魔王的旅行时王国支付的钱，除了旅行的准备金之外，还有成功打倒魔王时得到的一成奖赏金的预付款。
原本出生在贫民家庭的维尔索就对金钱非常重视。
从她的发言中可以看出，她是真心地认为，既然拿了钱，就算把身体给我也没关系。
“我可不想单单用钱就把女孩子娶回家。”
“大哥哥 难道你……是处男吗?”
说话的是看起来天真无邪的少女皮内特酱，与年幼柔弱的外表相反，是个以怪力为荣的武斗家女孩。
年幼的少女摇晃着深绿色的双马尾，眼神迷离地仰望着我，她的发言让我凝固了。
“你……你知道这个词啊。”(生硬地回应)
“嗯，我知道啊，还有女孩子是…
“哇啦哇啦! !
在这个不该从稚气的少女口中说出的单词出现之前，我用尽全力喊停
我突然发出疯狂的声音，皮内特酱歪着头表示不解
“……嗯，那么，简单来说吧。你们都是奉国王之命，为了打倒魔王而同行，这样对吧。
“嗯，没错。
僧侣罗内代表3人回答
“所以……我的那个……也被要求一起照顾，没错吧?
“是的，也被要求负责性处理。
“我特意说得糊涂点，结果全白费
对于她们这种过于直白的说法，我忍不住吐槽！
……或者应该说，对于她们能毫无惧色地说出那样的话，一个人吵吵嚷嚷的我反而觉得不好意思…
“嘛…好吧，我明白勇者想说的事情了。虽然我们只一起旅行了1个月左右，但是能感受到勇者想和我们进行诚实交往的想法。
维尔索这样评价我，让我有些意外，但也很高兴
“但是,与其挂念我.不如说我们更想被你拥抱。
“……为何?
“那件事属于绝密事项，不能偷跑，维尔索小
“是啊..”
“……”
我不知道是怎么回事
从提到绝密事项这句话来看，好像从王国那里得到了什么密令…
我抱着胳膊，沉思了一会儿
这是我深入思考时的习惯.
“啊……好像明白了。”
“那么请回答吧”
“好啊。不过，我想先问个问题，假设我和你们在旅途中发生了这种关系，如果有了孩子，会怎么样呢?
“……很敏锐啊。” 
“我回答，既能拿到钱，又能拿到房子” 
“喂!皮内特小姐!” 
……原来如此。我大概知道了”
“顺便问一下，勇者召唤仪式，会频繁进行吗?” 
“不，只能在占星术规定的日子、规定的时间里做。我记得……大概200年才做一次吧。”
“你知道以前勇者的子孙们现在怎么样了吗?”
“ 王国召唤的勇者啊，过去被召唤的勇者也在王国留下了子孙。不过，血统已经稀薄很多了吧。但是实际上，也没有什么特别了不起的地位。”
“社会地位是可以如遗传一样继承的……。”
“是啊，那当然。”
虽然不知道是不是理所当然，但长相和身高等身体特征的遗传因素占很大比例。
在这个世界上，作为客观数值表示那个人战斗能力的“地位”也会在某种程度上遗传吧。
我也不傻。(可能)
根据到此为止的话来考虑的话，在某种程度上可以推测出她们得到的密令的内容。
难怪王国总是把那些漂亮、年轻的女孩子派来参加团队。而且，参加团队的每个人都特意选择了完全不同类型的女孩。
像是清纯派女主人公的僧侣罗内。
妖艳迷人的魔法师维尔索。
纯真无垢的孩子一般的武斗家皮内特酱
从派出不同类型的女孩参加团队的情况来看，可以看出王国的意图:看哪个女孩会掠过勇者(我)的好球区吧。
如果事情顺利进行，她们怀上了继承勇者强大实力的孩子的话，将来就可以成为王国的王牌一般的存在吧。
这实在是一种算计，但从某种意义上来说，或许是出于爱乡之心。
不管怎样，王国…说到底，也是为人类的未来担忧而发出的密令吧。
当然，从我的伦理观来看，为了国家，为了未来，不得不怀上自己不喜欢的男人的孩子，她们实在太可怜了。
“你们…接受了吗?”
“勇士大人真是聪明啊……您已经理解了吧?”
“姑且……是吧。”
“当然，我是同意的，恐怕她们也一样。”
“是啊。话说回来，只要生下勇者的孩子，就能得到一辈子不工作也能活下去的钱和房子。
这样一来，就不用冒着和怪物战斗丧命的风险，也不用担心被饥饿吓倒。还能对哪里不满呢?”
“皮内也可以让叔叔们过得轻松些，我也可以帮大哥哥生孩子啊。”
是吗…这里果然是异世界。
比生活在衣食无忧的现代日本的我，她们的价值观似乎与我这个高中生完全不同。
每天过着与死亡为邻的生活的异世界的女性们，比起自己的贞洁，更愿意得到一片面包吧。
但即便如此…
“皮内特酱，你多大了?”
“我?12岁啦。”
“什么?！！”
“勇者大人，在这个世界里12岁就被认定为成人了。在勇者大人的世界里不一样吗?”
“嗯，在我所在的国家成人是20岁…不，实际上是18岁吧。在那个年龄之前，根据法律，要受监护人的庇护，而且不到那个年龄就不能结婚。”
“这么大的年纪还能当孩子……您出生在和平的国家啊。”
“是……是吧。”
“顺便说一下，我是17岁，罗内是15岁。在这个世界上，他们早就长大成人了。”
维尔索现在才17岁……明明和我年纪没什么区别，却能表现出那种性感。
而且罗内先生只有15岁，年纪比我小……她却很懂事，我还以为她比我大呢。
如果必须在异世界那样严酷的环境中生存的话，精神的成熟也会很快吧。
“勇者大人…不喜欢我们吗?”
“不是啊……没那回事……。”
“……如果是这样的话，那就好，不过，我先告诉你，我们都是生女。”
“ki……嗯……嗯?”
“就是处〇。”
“不，我还是明白的…! !”
太意外了……如果是这样的话，对我这种人做出接触身体的行为应该更加抵触才对。
即便如此，突然就扑过来了……。
“你在怀疑我?”
“啊?不，不是的!……我只是很意外。尤其是维尔索先生。”
“这……什么意思。”
“对不起。”
维尔索的视线很痛。我好像失言了。
“作为勇者伴侣的我们,被选中的其中一个条件就是要求纯洁。毕竟,根据要与勇者进行性行为的健康问题担忧,如果患有性病,可能会导致不孕。”
哎哎! !不要太生动了!?
一个年纪相仿的女孩淡淡地说这样的话，会是什么呢……有一种重要的东西正在崩塌的感觉。快哭了……。
“还有，那就是贵族们所说的‘贞操观念’吧。没受过饥饿之苦的人，才会用这种东西来衡量女人的价值。”
“简单地说，是贵族们认为勇者的妻子必须是贞洁的。”
“还有其他条件，就是社会地位是否达到标准。神官说过，皮内合格了，可以给大哥哥生孩子了。”
“……。”
贞操观念本身，或许正是因为生活宽裕才被提出的概念。看来，这个世界的贫富差距太大了，这些观念和哲学似乎是只有富裕的、生活无忧的一部分人才能持有的价值观。
那么，如果要问性道德本身是恶的吗……我想回答“不”。比方说，对于这个世界的人来说，即使是价值不及一块面包的观念……!
“我知道了。”
“啊……!您已经谅解了吧?那么今晚要找谁……
“但是我拒绝! !”
上次的会议?又过了一个月。
从那以后，偶尔也会有人提出给我陪夜，但每次都被我拒绝了，所以现在已经很少有人邀请我了。
……话虽如此，朋友之间并没有因为这件事而产生矛盾，旅行也意外地顺利进行着。
我明白罗内小姐她们所经历的艰辛，是我无法比拟的。把我的价值观强加给她们，也许只是出于自我虚荣。
但是……即便如此，我也不想改变自己的矜持。
我的伦理观不允许容忍不负责任的性行为……最重要的是，虽然可能会被认为是幼稚的小鬼们的幻想，但如果发生了那样的行为，就一定会想让对方幸福。
所以，如果我喜欢她们中的谁，那个孩子也只喜欢我的话，那个时候……。
于是我想到了一个担忧。
(她们没有思念的人吗?)
就是这样的世界。仅仅因为互相喜欢，也不一定能和意中人结婚
因为金钱问题、身份问题，没能与心爱的人结合而流泪的人应该不在少数吧。
想到这里，我召开了第二次会议。
“大家都没有恋人或未婚夫吗?”
我一边用篝火炙烤着刚才讨伐过的叫恩兔的怪兽的肉，一边向同伴们询问我在意的事情。
如果是本来的我，是不会向别人提出这种私人问题的，但在这个世界上，我也有必要改变现状。
因为这不是一个只要建立起不痛不痒的人际关系，就能若无其事地生活下去的甜蜜世界。
“有啊，像未婚夫的人。”
“啊? !有吗?”
回答我问题的是意料之外的人物，武斗家皮内特。
“嗯，是其他流派的人，年龄相差30岁左右的大叔。”
据说皮内特的老家是以徒手格斗术为核心的某一流派的掌门人。
根据家族规定，继承人(皮尼特家是长子)以外的人都要嫁给自流派的实力派或其他流派的继承人。
“皮内特酱对这安排不讨厌吗?”
“嗯，也没什么不好。只要能吃饱饭就行了。”
“……是这样啊。”
“啊……那个……。”
僧侣罗内战战兢兢地举手。
“我也有个小时候就约定结婚的青梅竹马，为什么会在意这件事呢?”
那是“那样的事”……是吗?
“那……不能做不义的事吧?”
“是不义吗?”
“嗯。”
“这其中也包括口头约定吗?”
“我是这么认为的。”
“好吧?勇者的居的世界是什么样的?我不明白,在这个世界中订婚又撕毁婚约啊，反复结婚和离婚的夫妇还有婚外偷情生的孩子啊,拥有多名妻子和丈夫的家庭是很常见的。”
“而且……和我青梅竹马的他，就算没有这次的事，应该也不会结合在一起。即使勇者大人没有被召唤，我也会和教会里的某个掌权者结婚，他也会和故乡村子里的某个人结婚吧。”
是这样啊……。
这个世界和我原来的世界的伦理观和价值观太不一样了。
在这个光是活着就已经竭尽全力的世界里，能够根据自己的好恶来选择结婚对象的人或许只有一小部分。
“罗内先生，你对青梅竹马的男友没有留恋吗?”
“……是的，没有。”
罗内先生这样回答，我感到她脸上有阴影，难道是我希望他是那样的愿望产生的错觉吗?
在这样的世界里……不，也许正因为是这样的世界，我才愿意相信有纯粹的爱情。
所以，我这样提议。
“要不要顺道去一下罗内先生的故乡?”
“ 去我的故乡……是吧。”
前些天，听说在离这里不远的地方有一个罗内先生小时候长大的村子，所以我想，就算撇开和青梅竹马的男友的事不谈，回到久违的故乡，见到熟悉的面孔也不错吧。
故事回到开头。
“罗内!和这么软弱的男人结婚，只会让你变得不幸!”
罗内先生一到故乡的村庄，就对村民们说“我，打算和勇者大人白头偕老!”，结果，罗内的父母非常高兴，那个青梅竹马的男友则勃然大怒。
我……已经什么都不知道了。
“你在说什么呢，汉斯。因为和勇者大人结婚而变得不幸……是不可能的。”
说着，罗内先生的胳膊贴在我的右手上，把我的胸口贴在我身上，湿润的眼睛仰望着我。
……好可爱……不是! !
“不，汉斯……先生?不是的!”
正想向青梅竹马的男友——汉斯辩解的时候。
突然，罗内小姐用双手抓住我的脸颊，把我的脸拉向她——
“勇者大人……啾。”
柔嫩的感觉和花一样的香味……。
世界冻结。
停滞的时间剥夺了我思考的概念。
“勇者大人，这是我的初吻。你会……承担责任吧?”
罗内先生的声音像在耳语一般小声地说着，让我毛骨悚然。
“不是的……不是!那只是——汉斯——
“现在明白了吧?汉斯。我和勇者大人是深深相爱的。而且到了晚上会更……厉害哟?”
“怎么可能……骗人的吧?我一直在等罗内……。”
“不过，听说你和安娜最近的关系很好?”
安娜是谁?大概是村里的一个姑娘吧……。
“这……那……可恶!勇者，都怪你吧?是你迷倒了罗内吧! ?”
“诶……迷倒了?”
“别装傻了!我听说勇者的眼睛里含有勾引他人的魔眼力量!”
我转向维尔索先生，想知道是怎么回事，她无奈地解释道。
“ 前代勇者的眼睛很有特色。据说只要是第一眼看到那个眼睛的人，都会被勇者迷住。……不过，这只是传闻而已。”
“这么说，只是眼神有力量吧……。”
“也许吧。”
“说什么闲话!勇士，跟我决斗吧!”
说着就动手的汉斯。
简直就像鬼一样……但是，很慢。
我闪身躲开他，用脚掸了掸汉斯。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !”
但不知为何，汉斯在空中剧烈旋转，面部着地。就这样不停地抽搐着。
为什么……?!
“啊，大哥哥，搞砸了。”
说着，皮内特酱咯咯地笑了起来。
“勇者大人……忘记说明了，只要勇者大人稍微带着攻击的意图行动，就会得到地位的恩惠。和怪兽战斗的时候也能发挥出比平时生活更大的力量吧?这是一样的。”
我不知道……那么，如果出于恶作剧的心理戳了某人的侧腹，肋骨会折断吗?好可怕!
对汉斯施加了恢复魔法的罗内再次抓住了我的手臂。
“好了，现在我的未婚夫只有勇者大人了。刚才你把我夺走了。”
“啊?”
“这个村子已经没有婆家了。责·任·……拜托了吧?”
从罗内微笑的表情中可以感觉到一丝黑色。我被黑了?
为什么会变成这样?!
我呆住了，但另一边的手臂也感到柔软，我转向她——
“我也……一起娶吧?其实我很一心一意的。”
看到妖艳微笑的维尔索丰满的胸部，我差点点头，但又忍住了。
“皮内也要给大哥哥生很多宝宝哦~ !”
看着突然跳上背上，当着村民们的面说了荒唐的话的皮内特酱。
啊……我觉得村民们都在翻白眼。
可能被认为是最渣的用迷惑魔眼迷倒同伴开后宫的家伙吧……我很郁闷。
“没关系的，勇士大人。不是说入乡随俗吗?价值观什么的，很快就会改变。顺其自然也没关系吧?”
不不不，罗内才是想让我着迷的人吧!
从刚才开始就不停地往我耳朵里吹气……味道很好闻……。
就这样随波逐流或许也是一种乐趣…有这样的理由吗! !我要贯彻自己的矜持!
不过，从某种意义上来说，只要我喜欢上罗内他们，大家就都开心了吗?!
2年后，勇者鲁特漂亮地打倒了魔王，回到了王国。
——旁携三朵美丽的花。
“勇士，让我们幸福吧。”
“勇士，今后也请多多关照。”
“哥哥，我最喜欢你了!”
对这句话报以微笑的勇者的身姿，吸引了很多人，后来被提起。
那是宛如“魔眼”般的眼睛和令人“着迷”的笑容——
