简介
(摘自文库版)
身处黑心企业而身心崩坏的新滨心一郎醒过来时，
已经回到高中二年级的时候。
原本阴沉的他过著灰暗的高中生活……
但现在的他一定可以重新来过。
超越时空后再次相遇憧憬的美少女──紫条院春华，
新滨发现她比回忆中更加天真烂漫且可爱，
最重要的是她笔直凝视著新滨表示……
「感觉跟到昨天为止的新滨同学有很大的不同。
保留了温柔的部分，然后变得更加成熟，实在是太棒了！」
如果未来可以改变，
绝对要拯救受到严重霸凌而自己结束生命的她。
靠著大人的精神力与社畜力，
要跟她一起向第二次的青春复仇──！
---------------------------------------------------------------------------------------------
渣诚的话:
2023.10 台版2集单行本 日版5集
WEB版130话相当於单行本第五集
翻译以WEB版未单行本化的部分为主，没别的原因，因为我在看，就顺便翻了。
如果有人想更文库版或之前的WEB版请自便
漫画版番外
第一卷番外 甜蜜的氛围充斥教室 
【※注意:推荐读完WEB版前25话或小说第1卷】
我的名字是田中良子。
因为名字过于普通反而导致被说很难记的我，是个长相、身高、成绩、朋友关系都很一般的超平凡高中女生。
而且，我所处的班级也可以说是相当的普通。
男生们很聒噪，时尚派的女生很引人注目，老实乖巧的孩子自成一派……就是这样一间很普通很常见的高中班级。
……不过嘛，那是以前的事了。
文化祭结束后，这个班级基本就和普通告别了。
（具体来说就是……每天都会有突如其来的甜蜜气氛。）
其原因倒也显而易见。
其中一个是全校最有名的女生，另一个是最近存在感暴增的男生。
「啊，新滨君，刚才数学课的笔记可以借我看一下么？」
「没问题，不过字写的不太好看哈。」
「才没有的事，工整的字体很好的体现了新滨君的人品。」
我的视线前方就是事件中心的二人。
男生是新滨心一郎。
原本是老实寡言的性格，但不知何时变得既开朗又可靠，甚至有完全变成是另一个人的传言。
女生是紫条院春华。
她是这所学校中最出名的女生，总之就是会让人有「和我真的同样是人类么？？」这样感想的美女。再加上她家境十分富裕，完全不明白她为什么来普通高中上学。自然，她理所当然的成为了男生们追捧的对象。
「啊，这部分的板书没记，我也不知道为什么这里是空白。」
「呵呵，新滨君刚才悄悄地打瞌睡了。」
「被、被你发现了？呜哇，好丢人，我没流口水吧？」
「才没有呢，新滨君的睡容很可爱，看起来睡得很舒服……我忍不住看了好一阵子呢。」
（噗…）
看着紫条院同学用纯真的笑容对新滨君这么说，我产生了大口大口喷糖的错觉。
另外，虽然听起来很不可思议，但这两个人并没有交往。
因为很重要所以再说一次，这两个人并没有交往。
（啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！那个含糖量超高的台词里并没有任何恋爱的成分，只是完完全全纯粹的善意，这点全班早已心知肚明！但这也太造孽了吧！？看吧，新滨君的脸都红成什么样了，连呼吸都变奇怪了！）
这个「二人突然莫名其妙开始撒糖」的时刻，就是让我烦恼的班级中的特殊状况。
（不过基本上都是紫条院同学的问题……）
紫条院同学就是这样一位超可爱、超天然、又完全不懂恋爱的女孩子。
氛围软乎乎的她对谁都很温柔，再加上她超然的美貌，就这样铸就了这位让很多男生产生错觉的，罪孽深重的美少女。
（但最近她明显很粘新滨君，连接触的方式都和其他人不同！比如会各种夸赞新滨君「好帅啊！」「好厉害啊！」「很可爱哦！」……等。那些真是无意识说出来的？？！）
或者说，从笑容就能简单的区分开。
跟我们说话的时候，她展现的是[微笑]。跟新滨君说话的时候却是[满眼小星星笑]，比小狗狗还好理解。
也因此，每当这
没有交往
（笑）的二人在教室中不自觉的造就出甜蜜气氛时，班中的每个人都是抱以苦笑对待。
「良子？你在看什么呢？……啊，又是那两位啊，真的太腻了。」
朋友走到我身边，追着我的视线看过去后，也是一脸的无奈。
倒不是说她的感知有多敏锐，而是那两人的情况已经在班中达成了共识。
「嘛，新滨君也真是能干啊。明明是那种状态，却不会有男生因为嫉妒而过去捣乱。」
「是啊，我也是这么想的。」
朋友的话让我深以为然。
紫条院同学是全校男生憧憬的对象。
但因为太过受欢迎，这就导致在男生中形成了一种「谁先接近她就给谁吊起来」的默契，这一点我们女生也都很清楚。
本来在这样的情况下，原本处于弱势且内向的新滨君如果想接近紫条院同学的话，势必会导致班中男生群起而攻之。
（但新滨君却在各种场合中大显身手，不知不觉就创造了允许他接近紫条院同学的氛围……说真的，他到底发生什么了？就算自身力量因爱觉醒，他这人格基调前后的差别也太大了吧？？）
最大的契机就是文化祭。
那时全班的男生充斥着对担任班导的新滨君的批评，以及对因为他和紫条院同学关系和睦而产生的嫉妒。
但是新滨君却展现了谜一样的企划能力和领导力，把一个本来既麻烦又不得不做的班级活动彻底的导向了大成功。同时在这过程中也很好的安抚了那些反对他的声音，成为了令所有人都刮目相看的存在。
（与此同时，也完全的暴露了自己喜欢紫条院同学的事实。总之，所有人都知道他是认真的，那些只抱有半吊子憧憬的人也都选择了沉默。）
结果就是，就算看到两人粘在一起班上也不会有人抱怨了。虽然在外班还有很多盯上紫条院同学的人……但在班里大部分人都转为了支援模式或放弃模式。
所以就算我刚才碎碎念不停，但内心中也希望二人的感情能有所进展。
「呼呼，说起打瞌睡我想起来了，文化祭结束后新滨君也是在这里睡着了，还是枕在我膝上——」
「等……！打，打住！紫条院同学！这话可不能在教室里说！」
（虽然我有说过要为你们应援了！但适可而止啊！撒这种恶毒的狗粮也要适度啊！！膝枕是什么鬼？？文化祭结束之后你们在这里干了些什么啊！！？）
啊啊啊，真是急死个人了！都这样了！两人还只是朋友关系！
「你们俩赶紧给我在一起吧！」
听到我忍不住叫出来的声音，周围的人也不禁将视线投向我。
「「我懂你」」
大家异口同声的认同到。
译者P.S.
本传有大佬翻译，我就试着翻译翻译番外吧。希望没有违规什么的
WEB
WEB131 生日派对IN紫条院家(前篇) 
时间是傍晚。
我，新滨心一郎现在正在紫条院家宅邸客厅的桌边。
在这种时间还在女生家里叨扰对我来说并不是一件普通的事，但是今天有能够允许的理由在。
要说为什么，今天正是春华的生日派对，我作为春华招待的唯一客人而在这里。
(但是…跟我所知道的生日派对有所不同。就像是在酒店的派对会场一样)
(人渣诚:原文的"一线を画す"，只有所划分，有所不同，大概是这个意思，学到了)
是小型的家庭派对所以举办场所是客厅(虽然这么说但大小是一般庶民客厅的四五倍大)，房间比起装饰不如说是改装了，变成了像是高级餐厅那样正式的空间。
不只是包含了中西日式的丰富料理陈列在桌上，生半可なビュッフェなんか目じゃないほど美味い。 (似乎是春华的母亲秋子小姐跟家政妇们自己准备的)
更不用说生日蛋糕就像艺术品一样奢华，尺寸还跟结婚蛋糕差不多大。我都想吐槽这是不是结婚典礼了。
(春华就这样带著我来到名流感爆棚的会场，刚开始还有些紧张…秋子小姐的热情帮了大忙)
怎么说呢，从出来我们的的招呼就是这么感觉的。
『呼阿阿阿阿!欢迎你来啊新滨君!唉呀，这孩子在生日带男孩子回来甚么的，妈妈我感动的都要哭了!欸?已经把生日礼物给她了!? 阿真是的!你这不是超级积极进攻的吗!怎么都做些我希望做的事呢!』
(人渣诚:岳母可爱)
春华的母亲秋子小姐，从我跨进门槛的那一瞬间就非常兴奋。她抱住我跟春华，听了我送生日礼物的经过后更是一发不可收拾，是现在进行式的超级激动。
而且，化身摄影师的家政妇冬泉小姐今天也微妙的心情很好，从刚才开始就应秋子小姐的要求拍个不停。
「快点快点、春华！这次在新滨君的旁边拍！　快点、就在这个特别的蛋糕前面！」
「对、就是这样！　那、稍微有点事要拜托。心…啊、不『新滨』君？」
在从刚才就专注在拍纪念照片的秋子小姐陪伴下，春华有点怯生生向我搭话道
……在双亲面前用名称来称呼彼此还是不太好，这里还是自重一点。
我就这样穿著制服，但是春华做为今天的主角穿的是有点成熟的藏青色薄裙(据冬泉小姐所说这就是所谓雪纺裙的样子)。我的目光不禁被那华美的蕾丝及微微透出的通透肌肤所吸引
(不知道已经多少次这样想了，真是太美丽了。)
光看布料就知道是相当昂贵的衣服，但是非常适合有著高贵气质的春华，就算介绍说是哪个国家的公主也不会有人怀疑吧。
嘛，以紫条院本家的基准来说，春华的生日本来应该是亲族聚集的大活动才是，不过以本人的希望以『小规模』举办。
对庶民来说可能是惊喜，但主角的春华这样的姿态却非常自然。
「喔、喔喔、当然。尽情地拍吧」
「这样啊！　那么、我就失礼了！」
得到我的承诺，春华高兴的笑著坐在我旁边的位子
在华美的宴会上穿著耀眼的高级服饰，那孩子般纯真可爱的笑容，让人忍不住又迷上她。
「呼呼、那么新滨大人请靠大小姐近一点，不然的话她没办法进到画面里。」
「欸！？　好、好、那么、就这样……」
就如同露出微笑的冬泉小姐说的那样(秋子小姐在她旁边也在微笑)，我和春华将椅子和身体慢慢靠近
然后―― 从当然靠在一起的我们的肩膀，微微传来少女的体温让我不禁感到脸上有些热。
靠近春华到这种距离并不是第一次，但果然这种女孩子身上传来的甘甜香味对我这种从前世都没交过女朋友的人来说刺激太强了。
而且，陷入这种状态的好像并不只有我一个。
「总、总觉得有点害羞呢……在家人的面前这个样子……」
本来应该不太在意这种事的天然少女，在我身边却微微羞红了脸。
（呜哇……再怎么说破坏力也太高了……）
刚才还欢欣雀跃的少女现在却露出了羞耻的模样，猛烈的拨动男人的心弦。
尽管是在别人家作客而且她家人的视线都在我身上，我还是沉醉在她那穿穿我胸膛的魅力之中。
「阿ー太棒了！　两个人都是最棒的表情！　就这样！　就这样 ！」
就这样全然不顾我的混乱，冬泉小姐就像拍偶像的狂热粉丝那样，疯狂地按下快门。
「这样不是很棒嘛！　对两个人就这样！　阿、喂春华不是看著这边而是看著新滨君！不是看著镜头的笑容而是从心底发出的自然笑容！」
并且，在那身后的秋子小姐非常兴致高昂，就像摄影监督那样不停地下著指令。
然后在这喧闹又平静的气氛中――
坐在我正对面的人物，仿佛在抑制至今为止即将爆发的怒火，握成拳头的手让桌子发出嘎吱嘎吱的声音。
【至读者的各位】
经过漫长的等待，这本书的第六章开始连载
那么，以下有几点希望大家周知
这本书将在接下来的41天内，每天7:00更新(日本时间)
因为是最终章，会有跟至今为止稍微不同的展开
作者是非写HAPPY END不可的体质所以请大家安心
这本书五卷将在2023年10月1日发售，请大家多多支持。
(还没翻译)WEB132 生日派对IN紫条院家(后篇) 
(哇ー真好吃.....生奶油也和一般的不一样海绵蛋糕的质地也太细密。肯定是最好不要打听价格的那种等级的蛋糕。)
刚开始的紧张至今已经消散 ，我冷静下来把切好的蛋糕送到嘴里。
说起来，春华跟秋子小姐现在再稍微有点距离的地方，由冬泉小姐拍摄母女纪念照片。
因为这样我稍微有点远离尘嚣的感觉，但这并不代表我是孤独的。
为什么呢，那就要说到坐在我面前位子上的，作为这个家顶梁柱的那个人。
「果然女性很喜欢拍照呢。特别是纪念日的时候」
「你这家伙……在这种情况还真有胆跟我一脸平静的说话啊！？」
我眼前的大企业的社长――春华的父亲紫条院时宗、脸上的表情就像吃了一百只苦虫一样
(后半段原文是苦虫を百匹くらい噛み溃したような颜で言った，我一时之间想不到中文圈要怎么形容就先直翻了，总之就是脸很难看，如果有在看的朋友知道怎么翻可以留言告诉我...如果这部有人看啦)
这个过保护的女儿奴，从派对开始的时候就抱著礼物回家了。
就那样笑容满面地进了客厅……直到在这里看到了我这个异物。
『咕阿阿阿阿！？！？　为为为为、为什么你这家伙在这里！？』
像发出惨叫的女儿奴爸爸说明的，不是我而是这个家的女性们。
『欢迎回家父亲大人！　心……不新滨君是我请来的客人！　请不要说些失礼的话喔！』
『时宗？这可是可爱的春华的生日，不要这样一惊一乍的喔？』
就像这样被女儿和妻子用言语上的钉子施加封印，虽然一直是非常想说甚么的脸，但只能被迫沉默至今。
「从刚才开始就一派轻松的享受著！说起来你为什么一副理所当然地出现在我家的宴会、对来我来说这可是惊吓阿！？」
「所以刚才不是解释过了吗。春华邀请我来参加他的生日派对而秋子小姐也同意了。让时宗先生感到惊讶我也感到抱歉就是了」
「库呜呜呜……！　欸欸、秋子没跟我商量事后也没跟我说！　我姑且也是这里的一家之主阿可恶！」
口中说著牢骚一般的话语，时宗先生一口将杯中的挨葡萄酒一饮而尽。那淡淡但浓郁的香气告诉我，那酒是我前世绝对无法品尝到的高级品。
......真好啊，我在前世的时候死前也想喝喝看昂贵的夏布利。
(※夏布利:法国酒产地)
「我也对打扰家族聚会感到抱歉，但是，就算是这样......拒绝春华的招待这种事也不在我的选项里，今天就请原谅我吧。」
「你这家伙......! 看起来像在说甚么正经事，结果还是以自己的恋爱为优先吗!?」
(※殊胜 :值得赞许的、正经严肃的)
听到迅速回复的吐槽，我稍微移开视线
哈哈哈，真不愧是社长，完全就是这样。
「阿阿，真是的……！春华成长之后会有很多男人靠过来是在预想内的，但是像你这样的家伙真的是在预测之外！」
「哎呀、真是不敢当」
「我才不是在称赞你这蠢货！」
虽然时宗先生的语气不是很好，但意外我并没有感受到甚么不快。
我觉得她应该会对闯入生日会的我更加的愤怒，但是虽然话语粗暴，但是并不刺耳。
「……唔、你不害怕这个家吗？」
「欸……」
时宗先生突然露出正经的表情，静静地说出这句话。
「最初见面的时候就说过……春华是这紫条院家职系的女儿。对那孩子"认真"，这样对未来做出承诺的事……就会因为名门家族的关系和资产而出现许多极其麻烦和困难的挑战。聪明的你应该能够想到这一点。」
那是......确实是这样。
紫条院家是这样理性且温柔的人以至于我都忘了这些，但作为名门有各种各样沉重的内幕。
「即使这样也是认真的吗? 作为过来人可以告诉你那是对一般人来说超过想像的大墙。」
这些，不时是为了让威胁远离女儿，而是真心的关心之言。
对那份心意感到感谢―― 而告诉她我的想法
「以前我曾经……犯下了天大的错误」
「嗯？」
「那个失败就是、『甚么也没做』这件事。想要的东西、重要的人、必须说出的话也是。但是、因为很可怕很辛苦所以逃避了这些事情……最后所有的一切都不行了」
「…………」
我前世所犯下的那些过错
就像是忏悔那般，时宗先生只是默默地听著我的话
「就算行动的结果是失败、也能够从中汲取教训并接受这些。但是，如果甚么也不做，那么结果只会后悔得想死。所以――我是不会逃避自己真正想要的事情的。」
稍稍停顿了一下，我继续说著。
「如果因为不够优秀而被春华拒绝的话那也没办法。但是，如果只是因为这样那样的理由而放弃真正喜欢的人……那种事情我绝对做不到的。」
是阿，所以我现在才在这里。
去挑战前世的我做不到的一切。
「所以说、我是认真的。越是抱持著种心情、就越感觉春华是很有魅力的女孩子。」
……说完之后，我忽然冷静下来，发现自己所说的是超级沉重的话题。
（糟、糟糕了……光考虑前世的事情就热血上涌……！　我在跟喜欢的女孩的父亲说些甚么啊！？）
(※译:我边翻也觉得你真的很勇)
「……哼、说得这么好听。但是嘛……我能明白你这些话都是认真的。真是一如既往让人感觉不出是十多岁所能有的像岩浆一般的热情啊」
(※口が回る:讲话流利、口齿清晰)
――真是的、这就是我受不了你的原因吗――
「欸……？」
话音刚落，我似乎听到了一阵微弱的低语声，但还没等我确认，时宗先生就递给了我一个空杯子。
我不明白这是什么意思，所以我带著困惑的表情接过了它，但是…
「来喝吧。当然是无酒精的」
「欸……啊、是、是！」
香槟的酒瓶被倾倒，注入玻璃杯的液体发出气泡的声音
(※シュワシュワと音 :就是气泡饮料倒出来的那种声音，不知道怎么翻比较好)
接著，我虽然因为这突然的斟酒而感到慌乱，但还是和时宗先生同时喝下酒杯里的东西
香槟是前世以来第一次，果然很美味啊。
「呼…………嘛、怎么说。既然来了那也没办法。春华这么希望的话那也没办法、今天难得来的就尽情吃尽情享受吧。」
「是、是……！」
听到感觉有点尴尬而目光犹疑的社长说的话，我的嘴里不由得露出了惊讶的声音
我还以为这个笨蛋父亲会有更强烈的怨恨。
（难道说……已经承认我的事了吗？　……不不、再怎么说也太自恋了吧）
在我这么想的时候
「啊、太狡猾了新滨君！　一起喝酒跟干杯，也跟我一起做这样大人一样的事！」
结束裙子姿态的写真摄影会的春华，站在我的身旁。
どうも场酔いしているようでその頬は红潮しており、いつにも増して笑颜全开で超ご机嫌状态である。
脸红的就像喝醉了一般，一直有著的
(场酔い:因为环境、气氛而沉醉，并不是因喝酒而醉)
「ああ、そりゃもちろん。それじゃ俺から注ぐぞ？」
「はい、お愿いしますね！」
笑颜満面の春华と俺はお互いのグラスへシャンパンのボトルを交互に倾けて、干杯を唱和した。
「え、いや、春华……顺番违わないか？　普通父亲と干杯するのが先では？」
そんな俺达に视线を注ぎながら时宗さんが救いを求めるように言うが、テンションの上がっている春华の耳には届いていないようだった。
そしてグラスを饮み干すと、春华はさらに笑颜を深めた。
「ああ、本当にいい気分です！　家族だけの诞生日ももちろんいいものですけど、やっぱり友达が来てくれると特别ですね！」
「いやいや、そう言ってくれるのはありがたいけど、さっきから俺ってメシ食って座っているだけで何も特别な事はしてないぞ」
「もう、何を言っているんです？　诞生日に一番嬉しいものを赠ってくれたじゃないですか」
言って、春华はちらりとテーブルの端に置いてある纸袋へと视线を送る。
俺が拙いなりに选んで赠った、春华へのプレゼントを。
「私にとって、涙が出るくらいに嬉しい事だったんですよ！　おかげで今もこうしてとってもウキウキなんです！」
高贵なドレス姿に身を包んだ丽しき少女は、子どものように无垢な笑みを浮かべる。今この时に感じている幸福は、余すところなくその眩しい表情に表われていた。
「本当にありがとうございます心一郎君！　おかげで最高の夜です！」
「そこまで言われると照れるけど……まあ春华がそう思ってくれたのなら俺も选んだ甲斐はあったよ……ん？」
ふとその场が急に静まりかえる。
不思议に思って周囲を见ると、何故か大人达は揃って硬直していた。
冬泉さんは口元を抑えて目を见开いており、秋子さんは頬に手を当てて涌き上がるような歓喜を抑えきれない様子で言叶を失っている。
な、なんだ……？　何をそんなに惊いて……？
「…………なあ、新浜君よ」
静寂を破った时宗さんの声が、宴席へ响く。
そのこめかみには血管が浮き出ており、愤怒がこみ上げているかのようにちょっと震えている。
「今……春华と君が名前で呼び合っていたように闻こえたが……？　ふ、ふふ、私の闻き间违いかなぁ……？」
「「あ……」」
その指摘に、俺と春华は揃って迂阔を悟った声を漏らす。
し、しまった！
春华に名前を呼ばれてつい俺もサラッと……！
笔桥と风见原にバレた时といい、やっぱり习惯化しているのを完全に隠すのは难しすぎる……！
「なんだその『あ、ヤベ、バレた』みたいな颜は！？　どういう事か说明しろ！　い、いったい何があってお前达はどうなってるんだ今……！」
「ええ、これはまったくもって说明が必要だわ！　あ、冬泉さん！　これからじっくりしっかりお话しないといけないから人数分のお茶を淹れて顶戴！　きゃああああ最高！　こんなサプライズをとっておくなんて新浜君も人が悪いわね！」
动揺と怒りで微妙に吕律が回っていない时宗さんと、お目々キラキラで诘め寄る秋子さん。
全くベクトルが违う感情で问い诘めてくる夫妇に、俺はダラダラと冷や汗を流す。
（いや、なんか普通に仲が深まってそうなっただけなんだだが、二人とも绝対に『何か』があったと思い込んでる……！　こ、これは……一体どういう说明をしたら二人とも纳得してくれるんだよ！？）
娘への爱に溢れた夫妇に迫られながら、俺は苦笑いを浮かべつつ胸中で悲鸣を上げた。
(还没翻译) WEB133 转场 
「す、すみません心一郎君……もっと早くお开きにするつもりが、こんな时间になっちゃって……」
「いやいや、大丈夫だって。亲には遅くなるって言ってるし」
申し訳なさそうに言う春华に、俺は笑って言叶を返す。
时はすでに夜であり、夜の帐は完全に下りている。
そんな暗暗の中、紫条院家の正门に至るまでの庭で俺と春华は立ち话に兴じていた。
帰りは送ってもらえる事になり、敷地の外には紫条院家の车が待っているのだが……この家のお抱え运転手である夏季崎さんから『ふふ、余韵に浸ってお二人で话したい事もあるでしょうし、少々夜の空気を吸われてから声をかけてください』と気を遣われた。
この家の勤め人は谁もが春华を可爱がっているのに、俺のような冴えない奴が近づく事をよく応援してくれるなと思う。
夏季崎さんにそれを言ったら、『ははは、冴えないの意味を辞书で引き直す事をオススメしますよ』と言われてしまったが……。
「まったくお父様もお母様も兴奋しすぎです！　私达が名前呼びになったのは単纯に仲良くなったからだって何度说明しても纳得してくれないんですから！」
「はは……まあ、なんとか一応纳得してもらったけどな」
俺と春华の名前呼びがバレた后、何故そうなったかを诘问されたのは本当に大変だった。
まあ、结局のところ春华の言う通り、仲良くなったから自然とそうなっただけで特に明确な切っ挂なんて皆で海に行った事くらい――そう根気よく说明するしかなかったのだが。
「もう、すみません……せっかく来てもらったのに不愉快じゃなかったですか？」
「へ？　いやいや、まあ说明には困ったけど本当に楽しかったって。何だかんだでご両亲と颜を合わせるのも紧张しなくなってきたしな。こっちこそあんな豪华な料理とケーキを顶いて恐缩してるくらいだよ」
俺としては春华の诞生日に招いてもらっただけでも天にも升る気持ちなのだ。
ご両亲とのアレコレについては最后に一波乱はあったが……楽しかったというのが正直な感想だ。
「もう……でも心一郎君が本当にそう思ってくれているのを知っているからこそ、お母様もお父様もつい気安くなってしまうんでしょうね」
紫条院家の庭园の中で、高贵な少女は苦笑する。
そのなんでもない表情の変化が、今夜は特に可爱く映る。
（……绮丽だな……）
ハイネックのノースリーブドレスを着ている春华は、この色とりどりの花が彩る庭园に溶け込んでおり、本当にお姫様のようだった。
本人は意识せずとも、その伫まいや雰囲気は完全に高贵なる者のそれであり、夜暗の中でもその美しさが隠れる事はない。
「……今日の诞生日は、去年とは何もかも违いました」
「え……」
「毎年、あんな感じで诞生日会を开きます。世间一般からすれば豪华で、両亲も心から祝ってくれて……それは间违いなく幸せな事なんですけど――」
春华の视线が俺へと向き、俺达の瞳は通い合う。
「心一郎君がいてくれた今日は、今までとは全然违う诞生日でした。なんというかこう……何もかもがキラキラしていたんです」
「…………」
はにかむように言う春华の一言が、俺の脳に浸透して甘い痺れをもたらす。
「最近、ようやくわかった事があります。心一郎君は春からずっと私の世界を変え続けてくれて、私を何度も助けてくれました。それについては何度お礼を言っても足りないくらいですけど……それだけじゃないんです」
春华は未だに宴席の高扬が残っているのか、微かに頬が红潮していた。
「私にとって本当にありがたかったのは、心一郎君がしてくれた事の『结果』だけじゃなくて……心一郎君の存在そのものです。贵方がいてくれるようになってから、毎日の景色がどんどん辉いていったから」
煌々と辉く月の明かりに照らされて、ドレスに身を包んだ姫君は静かに心中を言叶にしていく。
その幻想的な美しさに、俺はしばし言叶を忘れる。
「だから……そんな心一郎君と一绪に诞生日を过ごせて、自分の心が喜んでいるのがわかります。だから、もう何度も缲り返した言叶をもう一度言わせてください」
无垢な少女は、ただ纯粋な気持ちで言叶を纺いでいる。
清廉で温かな気持ちだけを胸に、真っさらな感谢と好意を込めて。
「……本当にありがとうございます心一郎君。こんなに素晴らしい人が私と仲良くしてくれているなんて、信じられない幸运だなって毎日思っています」
そして春华は、头上に辉く月明かりの下で柔らかい笑みを浮かべた。
爱らしく、温かで、心の全てがほぐされるような……そんな素敌な笑颜を。
（――――ああ）
もう何度も惚れ直して、何度も恋に落ちた。
それでもこの少女の魅力はいつだって俺の心に鲜烈な春风を吹き込む。
可爱いと思う。美しいと思う。この少女の存在全てが好きすぎて、涙すら出てきてしまいそうになる。
（あ、これ……もうダメだ。俺の中の『好き』が溢れて止まらない……）
最高の笑颜を浮かべる春华を前にして、俺はいよいよ自分の恋心が限界に达しているのを自覚する。
好きで、好きで、好きで――本当に心の奥底から春华を想っている。
この少女を振り向かせるために、俺はタイムリープしてきてから今までずっとずっと努力の道を走ってきた。
一度しかできない告白が绝対に失败しないように、春华に相応しい男になれるように突っ走ってきて――ここまで辿り着いた。
だから、もう言ってしまっていいだろうか。
俺にとって最大の青春リベンジを果たして、本当に望んだものを手に入れるのは今この时なのだろうか。
（……ああ、そうだ。伝えよう）
俺の気持ちを。前世で死ぬまで抱え続けた俺の想いを。
今世で青春のやり直しを始めてからどんどん膨れ上がっていったこの感情を、この少女に今こそ告げよう。
「なあ、春华。ちょっと闻いて欲しい事があるんだ」
「え……？」
薄い夜暗に包まれた庭园で、秋を感じさせる凉しい风が吹いていた。
そんな中で、春华は俺の真剣な表情を见て目を丸くしていた。
この一言を言ってしまえば、もう俺と春华は今まで通りにはいかないだろう。
「ど、どうしたんですか心一郞君？　そ、その……そんなに真剣な颜をされたら少し照れてしまいます……」
じっと见つめる俺の眼差しに、春华は困ったような表情で頬を赤くしていた。
けれどそれでも、俺を注视して俺の次の一言を待っていてくれている。
タイムリープなんていう途方もない奇迹を与えられた俺は、その俺なりの意味を成すべき口を开く。
俺が今世をひた走ってきたのは、全てこの时のためにある。
「俺は、春华のことが――」
俺が勇気を振り绞ったその瞬间――
――――――カチリ
（へ……？）
一世一代の言叶を告げようとしたその瞬间、俺はその音を闻いた。
まるで时刻を知らせる古い时计のような、歯车が噛み合う音。
だが奇妙な事に、それは周囲のどこからか闻こえてきたというより、俺の脳里に直接响いたように思えた。
何だ今の……？　どこから闻こえた？
俺が讶しんだその时――
「あ……れ…………？」
春华のか细い声に反応すると、目の前にいる少女の身体が大きく倾いていた。
そして――突然の事态に硬直する俺の目の前で、春华は全身の力を失って崩れ落ちる。
「な……っ！？　春华っ！？」
俺は慌てて手を伸ばし、地面に倒れゆく春华の身体をすんでの所で受け止める。
支えた少女の身体はあまりにも軽く、四肢に力が入っていないのはすぐにわかった。
「しっかりしろ春华！　一体どうし……！？」
呼びかけながら春华の颜を覗き込み、俺は戦栗した。
ほんの数秒前まで普通だった春华の颜色は氷のように真っ青で、この凉しくなった夕方に大量の汗をかいて震えていた。
「ぁ……ぁぁ……？　あ、い……や、あぁ……あ、あああああああああああああああああああああ……っ！」
いつも朗らかな笑颜を见せる少女の表情は、激しい混乱と苦闷のみに彩られていた。明らかに寻常な様子ではない。
両手で头を押さえて脳に激痛が走っているかのように苦痛の悲鸣が口から漏れており、瞳からは涙をぼろぼろと溢れさせている。
今彼女を袭っている苦痛が、とても耐えられないものであると察する他になかった。
（な、んだこれ……っ！　一体何が起こってる！？）
想いを寄せる少女が酷く苦しむ様を目の当たりにし、俺は混乱の中にいた。
あまりにも唐突で、あまりにも意味不明すぎる。
さっきまで俺と春华は笑颜で笑い合えていたはずなのに、どうしてこんな事になっているんだ……！？
「ぁ…………ぃ……しん……いちろう、くん……」
「无理にしゃべらなくていい！　すぐに家の人と救急车を呼ぶから！」
息も绝え绝えな様子の春华に、俺は泣きたくなるような気持ちで告げる。
本当に、何がどうなって……！
「……たすけ、て……」
その缒るような言叶を最后に――春华は苦痛から逃れるように意识を闭じた。
全身から力が失せ、ピクリとも动かない
「なんだ……これ……」
天気は崩れ、暗云が空を覆っていた。
ポツポツと雨粒が少女の身体を濡らしていく中で、俺は未だに何が起こったのか理解しきれずに呆然としていた。
「何だって言うんだよこれはぁっ！？」
异常を察して夏季崎さんが駆けつけてくるのを视界の端に认めながら、俺は意识を失った春华を抱いて绝叫した。
知らない。
知らない知らない知らない知らない知らない知らない知らない……っ！
俺は――こんな未来を知らない。
(还没翻译) WEB134 黑暗的星期六 
自宅で迎えた土曜日の昼は、とても穏やかで平和だった。
昼から天気は悪くなるらしいが今はまだ快晴であり、外でチュンチュンと雀が鸣く声が心地良い。
（……谁かが最悪な时でも、世界は平常运転か。ま、そりゃそうだよな）
俺がブラック企业で精神が破绽しそうになっていた时も、真夜中のオフィスで无様に死んだ时も、俺以外の世界の时间は淡々と过ぎていた。
不幸とは、どこにでも転がっているありふれたものでしかないのだから。
「それじゃ行ってくるな」
「あ、うん……いってらっしゃい兄贵」
自宅の玄関口で、俺は靴を履きながら妹の香奈子にお见送りされていた。
これから向かう先を考えれば、普段ならこいつも俺に発破やからかいの一つでも投げかけていただろうに、そんな気配はない。
なんだかんだで、この妹は空気が読めて优しい奴なのだ。
「……悪い、心配かけてるな」
俺のせいで最近この家ですっかり湿っぽい雰囲気が続いている事を含め、俺は妹にワビを入れた。
いくらなんでも、我ながら本当にメシが喉を通らなくなるくらいまで落ち込むとは思ってなかった。
「そりゃママも私も勿论心配してるよ。兄贵ってばこの十日间は见てらんなかったもん」
……正直耳が痛い。特に『あの日』から二日ほどは茫然自失すぎて廃人みたいになってたもんな俺。
「すまん、ちょっと空元気が出せる精神状态でもなかったからな。でもまあ安心しろ。もう饭はちゃんと食えるようになったし、ぶっ倒れたりはしないよ」
少し痩けた頬を触りながら、俺は妹に笑いかける。
それが虚势だとしても、务めて笑颜を作ってみせる。
「それじゃ行ってくる。夕方までには帰ってくるよ」
「うん……いってらっしゃい兄贵」
神妙な妹の声に送りだされて、俺は実家は出る。
向かう先は、ここ最近すっかり行き惯れた紫条院家の屋敷だ。
■■■
『ようこそいらっしゃました新浜様。お待ちしていましたよ』
この十日间ですっかり通いなれた紫条院家の前に辿り着き、インターホンを押すと、モニターの向こうでこの家のお抱え运転手である夏季崎さんが対応してくれた。
「……ええ、今日も来てしまいました」
『今の紫条院家にとって、贵方の来访はとてもありがたいことです。さあ、どうぞ上がってください』
夏季崎さんは痛ましげに俺を见て、労るように优しい言叶をかけてくれた。
その気遣いに、俺の心はほんの少しだけ軽くなる。
そして、俺は紫条院家のとてつもなく広い中庭を通り抜けて玄関へと足を进める。
そこに、『あの日』から変化はない。以前と同じく色とりどりの花が咲き乱れており豪华な装饰の喷水が见る者の目を楽しませている。
本当に――何も変わらないように见えるのだ。
感伤的になりすぎている自分を自覚しつつ、俺は豪奢な玄関のドアをゆっくりと开けて紫条院家の敷居を跨ぐ。
「よく来てくれたわ新浜君。いつも足を运んでくれてありがとうね」
「秋子さん……どうもこんにちわ。出迎えて顶きありがとうございます」
春华そっくりの若々しいお母さん――秋子さんが俺の来访を出迎えてくれた。
だが……その姿は何度も面识がある俺からすればあまりにも痛々しい。
（秋子さん……やっぱりかなりやつれたな……）
少女のようにはしゃぐ姿が印象深い女性だが、今は憔悴と疲労の色が浓い。
目の下には隈が出来ており、俺以上に痩せたように思える。
「ここ最近、いつもお邪魔して申し訳ありません。今日もお见舞いさせて顶いていいでしょうか」
「いいえ、お邪魔どころかあの子のためにずっと足を运んでくれている君に凄く感谢しているわ。ふふ、今日もゆっくりしていって。あの子に色々な话をしてあげてね。……じゃあ冬泉さん。よろしく」
「はい、奥様」
答えたのは、この家の若い家政妇さんである冬泉さんだった。
この十日间で何度も会っているが、一见彼女は『あの日』以前と変わらずに平静を保っているように见える。
だが……それもおそらく周囲を元気づけるための仮面だろう。彼女の瞳にもまた、深い悲しみの色がずっと湛えられているのだから。
「……奥様も少し休まれてください。眠れないのは承知しておりますが、せめて横になるだけでも」
「ふふ、そうね。こんな颜をあの子に见せたらびっくりさせちゃうものね」
そんなやりとりを闻くだけで、もう胸が痛い。
ここ最近ずっとこの家に通っている俺だからこそ、あの明るかった紫条院家から徐々に灯りが消えていくようで、本当に辛い。
「では行きましょう新浜様。お嬢様のところへ」
そうして、今日も俺はそこへ足を运ぶ。
あの日、俺が想いを伝えられなかった少女の元へ。
■■■
ひどく静かな紫条院家の屋敷の中を歩いていると、すぐにそこに到着した。
他ならぬこの家で最も爱されている少女――春华の部屋だ。
ここ连日、俺がずっと足を运んでいる场所でもある。
その入り口のドアを见ると、どうしても春华と二人でこの部屋で过ごした时の事を思い出してしまう。
二人で食べたフルーツタルト、ふとした事で生じた甘い雰囲気、过保护のあまり娘の部屋に突撃してくる时宗さん……。
そんなドタバタが、今では遥か远い昔の事のようだった。
「お嬢様、失礼します」
冬泉さんと一绪に入室すると、少女の部屋に似つかわしくない光景が目に飞び込んできた。
医疗用の各种计测メーターに、面会用の椅子。
最新の医疗用电动リクライニングベッドに、人工力学に基づいて患者の负担を軽减する最新のベッドマット。そして、その傍らに设置してある点滴スタンド。
今やこの部屋は个人宅の中に作られた病室だった。
「お嬢様……今日も新浜様が来てくれましたよ」
冬泉さんが部屋の奥に进み、やんわりと声をかける。
大きな医疗ベッドの上にいる一人の少女へ。
「春华……」
俺はそっと春华へと语りかける。
その姿は、以前と何ら変わりない。
黒く艶やかな长い髪は丹念に织られた绢糸のようで、肌は甘いミルクのを溶かしたような乳白色。
神様が丹念に雕り込んだようなその绮丽な颜も何もかも……俺が知っている紫条院春华だった。
（本当に以前と変わりなく见える……けど……）
医疗用のリクライニングベッドはマットの上部がせり上がって背もたれになっており、春华はそこに背を预けて座るような体势になっている。
パジャマを着ている彼女は眠っている訳ではなく、その瞳は完全に开いていた。谁が见ても、意识を覚醒させていると思うだろう。
だが――
「……ぅ…………ぁ…………」
そこに宿っているはずの春华の心は、见る影もなく変わり果てていた。
(还没翻译) WEB135 这现象的名字，我一开始就知道 
「春华……今日も来たよ」
「………………ぁ……」
俺が呼びかけても、春华は微かに呻くばかりでまるで反応しなかった。
その瞳は何も映さず、何も见ていない。
表情もまた无に等しく、何の感情も表れていない。
まるで壊れた人形になったかのように、彼女の心はそこになかった。
（もう十日……か）
あの日あの后――急に意识を失った春华は、すぐに救急车で病院へ运ばれた。
当然、春华の両亲も病院に同行したが、ほどなくして春华は目を覚ました。
その时は俺も秋子さんも时宗さんも心からホッとしたものだったが――
绝望はその后にやってきた。
目を覚ました春华は、心が壊れているとしか言いようのない状态だったのだ。
（目は开いているし、呼吸もしている……けど、指一本すら动く事なく外部の事を全く认识していない……）
今の春华は、心がどこかに飞んでいってしまった抜け壳のようだった。
ただ虚ろな瞳で虚空を眺めるばかりの状态だ。
时宗さんは、即座に名医と呼ばれる医者达に春华を诊せた。
だが、どれだけ入念な検查を行っても、この症状の原因を特定する事はできなかった。脳を含め、どんなに调べても身体に异常はなかったのだ。
ただ、症状としては、极度のストレスによって自己の心を闭ざしてしまった人に酷似している――そんな结论だったらしい。
しかし、当然ながらそういった症状は、爱する人の丧失や灾害との遭遇などの过酷な体験の结果だ。ある日突然なるようなものじゃない。
（むしろ最近の春华は笑颜に満ちていて精神状态は円満そのものだった……俺だけじゃなくて紫条院家はもちろん、学校やバイト先の谁もがそう证言した。そもそも春华の性格上、精神に歪みをもたらす程のストレスを一绪に住む家族に隠しきれるはずがない）
だからこそ、こうなった原因は完全に不明のままだ。
结局、自宅で长期的にケアしながら多くの言叶を投げかけて、精神方面の治疗をじっくりと行っていくしかない――その结论を得て春华はこうしてこの部屋にいる。
「では新浜様。私は退室します。ゆっくりしていってください」
そう言い残し、冬泉さんは一礼して退室し、広い部屋は俺と春华と二人っきりになった。
俺は见舞い用の椅子に腰挂けて彼女に视线を送る。
だが、彼女が俺に瞳を向けてくれる事はない。
俺が今ここにいるという事実すら、彼女は全く认识していないだろう。
「春华……连日押しかけちゃってごめんな」
见舞い用の椅子に腰挂けて、瞳に何の意志も感じられない春华へと俺はゆっくり话しかけた。
「时宗さんは流石に会社を休むのが限界らしくて、今日は出勤しているよ。あんなに痩せ细るほどに精神が磨り减っているのに、それでも社长としての务めは果たそうとするんだから、本当に大した人だよな」
春华の両亲は、春华がこんな状态になった事で悲しみに暮れた。
特に最初の数日は周囲の人间が见ていられない程に憔悴していたらしい。
だが、それでもあの二人は娘の回复を信じて必死に涙を拭い、今自分ができる事をしようとしている。前世の俺なんか比べものにならない程に立派な大人だ。
「本当はさ、连日见舞いに来るなんて迷惑すぎて自分でもどうかと思ったんだ。でも时宗さんに土下座して頼んでみたらさ、『むしろお愿いしたい。娘に话しかけてやってくれ』って逆に头を下げられてびっくりしたよ」
身体に异常はない以上、现段阶において春华の状态は精神的な问题としか仮定できない。
そのためには、家族やごく亲しい人间との接触による精神の活性化しかないというのが医师达の诊断だ。だからこそ时宗さんも俺にその一助となって欲しいとお愿いしてきたのだ。
「风见原と笔桥も见舞いに来たらしいな。春华の姿を见てワンワン泣いたみたいだけど、秋子さんは凄く感谢していて、二人に何度も头を下げていたって闻いたよ」
あの二人も学校では以前の明るさを失っており、すっかり静かになってしまっている。见かねた俺は『そんなんじゃ春华が戻ってきた时に激痩せしてるぞ？』と発破をかけたが、二人からは苦笑しながら『どんよりしすぎて死相が出ている新浜君程じゃない』と返されてしまった。
「……体调が戻ったらさ、どこか游びに诱いたいんだ。カフェでも游园地でもいいけど、とにかく春华と一绪に游びたい。あ、まあその前にこの间言いそびれた事をちゃんと言わないとな。照れくさいけど、あればかりはきちんと言っておかないといけないし」
俺はただ一方的に喋る。学校の事、クラスの事、紫条院家の事、ウチの家であったちょっとした事や、これからの事。春华に闻いてもらいたい事を、全て话す。
「……………………」
春华は何の反応も返さない。
たまに漏らす呻き声も、意思の欠片さえ宿っていない。
瞳こそ开いているが、実质的には眠っているようなものなのだ。
「本当に……どういう事なんだろうな……」
一时间近くも一人で喋った后、俺はポツリと呟いた。
こんな事はありえない。
そう、
あ
り
得
な
い
事
を
俺
は
知
っ
て
い
る
の
だ
。
（春华がこんなに长期间学校休んだ记忆なんてない……つまりこれは前世に起こっていなかった事态なんだ……）
いくら俺の主観时间で十数年前の事であろうと、俺が密かに憧れていた少女がこんなに长く学校を休んで记忆に残らないはずがない。
この事态は、前世では起こっていない出来事なのだ。
「やっぱり原因は俺なのか……？　俺のせいで春华はこんなふうになってしまったのか？」
この十日间、毎日ずっとこの疑问と自责の念が头を占めていた。
前世に起こっていない事が今世で起こる。
その原因として真っ先に思いつくのが俺というタイムリーパーの存在だ。
（俺という异物の存在がこの事态を引き起こしてしまったのか……？　けど、それにしても訳がわからない。俺が何かやったのならともかく本当に何も――）
结局、仮に俺がこの事态のトリガーとなっていたとしても、その具体的な原因と解决方法がわからない。
そして、それでも时间は容赦なく过ぎていき、もう一周间半が経过した。
紫条院家の皆が必死に介抱し続けて、考えられる最高の医疗を施すべく奔走し、泣きはらして神頼みまでして――日々磨り减って行く精神を抱えて春华を看病し続けて、もう十日间だ。
その间、春华は何の変化もなくずっと精神が崩壊したまま。
ほんの仅かな改善すら见せず、ただ悲叹だけが积み上がっている。
（もし、これが俺のせいなら……疫病神もいいとこだろ……）
この十日间でたびたびそうだったように、自らを呪う言叶が胸中で木霊した。
（何が春华を破灭の未来から守るだ……因果関系は全然わからないけど、俺がこの时代で好き胜手やったせいで春华はこうなったんじゃないのか？）
ここしばらく発作のように缲り返している自分への呪诅が、今日は特に强い。
自罚の念が溢れて、春华の前なのに思わず口から吐き出してしまう。
「春华の未来と、俺の未来……今度こそ全部上手くやれると调子に乗った结果がこれなのかよ！？　俺はただ春华に灾厄を运んできただけだってのか！？」
头を抱え、悲叹に沈む。
自分のせいで春华がこうなった可能性がある以上、自责の念は留まる事を知らない。
「……ふう、ごめんな春华。春华の方がずっと辛いのに愚痴なんて言っちゃって。さて、话の続きだけど、それで学校でさ……？」
自分の感情にリセットをかけて、今はこの少女に一言でも言叶を投げかけなければと话を再开しようとするが――
「…………せ………………ん……」
「え……春华っ！？」
春华の口から意味のある言叶のようなものが闻こえて、俺は椅子を倒す势いで立ち上がった。
もしや俺に何かを言ったのではないかと期待したが――
（……駄目か……）
俺が目の前で手を振っても、肩を軽く揺さぶってみても春华は一切の反応を示さない。とすれば、今のはいつもの意味のない呻き声で――
（いや……违う！　ちょっとだけ口が动いて……何か言ってる！）
あまりにもか细くてこの距离でも殆ど闻こえないが……それが意味のある言叶の罗列であるように俺は思えた。
俺は春华の口元にぐっと耳を寄せて淡い泡沫のような言叶を必死で闻き取る。
一体どこでどう精神のスイッチが入ったのかわからないが、これは千载一遇の机会だ。もしかしたら、こんな症状に陥った原因に近づけるかも――
「……ょうし……にのって……ま……せ……」
言ってる。かなり耳を近づけないと声とすら认识できない程に小さすぎる声だが、确かに何かを言ってる。
「……しは……こびをうったり…………ません……」
こび……？　何だ？　何を言ってる？
「……しのものを……かってにすてたり……ください……」
まるで壊れたレコーダーが何かの拍子で动き出したかのように、春华は自分の内に漂っていた言叶を再生する。
今口からほんの微かに零れているこの言叶は、现実ではなく精神を蚀んでいる何かに向けてのものなのだろう。
「……れは……おいわいに……おとうさまから……れた……」
しかし……それにしても何の事を言っているのかわからない。
疑问符を浮かべ、俺はさらに春华の口へ耳を近づける。
そして――
「たいせつな
す
ま
ほ
なんです……だけは……ゆるして……」
――――え？
瞬间、俺の背がゾクリと泡立った。
「…………
ス
マ
ホ
？」
大切なスマホと、间违いなくそう言っていた。
まだこの时代にないはずの、その通称を。
肌にぶわりと生じた冷たい汗を感じながら、俺は呆然と春华を见る。
だが、もう少女は再び口を闭ざして无表情な人形の状态へと戻っていた。
风貌に変わりはないのに、その面持ちは枯れ落ちた花のように生気がない。
……酷い时间を重ねて、生きる気力が根こそぎ夺われてしまったかのように。
（……一体、何が起きてる……？　どうして、春华はそんな単语を……）
ドクンドクンと鸣り响く自分の心臓の鼓动がうるさかった。
自分の脳が冷静さを取り戻していくごとに、今目の前で起こった事の意味を胧気ながらも少しずつ理解していき――汗の量はどんどん増えていく。
そして俺は、否応なくその记忆を呼び覚まされる。
前世において、俺が春华の破灭をニュースで知った时の事を。
『紫条院家の令嬢、社内いじめの末に重度の精神疾患』
『家族の呼びかけにも答えられない深刻な状态』
『男性社员に媚びを売っていると同僚の女子社员らが日常的に酷いイジメ』
『大量の仕事の押しつけ、私物の破壊、执拗な骂詈雑言、时には暴力も』
あの时呆然と眺めるしかなかったあの记事の数々。
目を覆いたくなるような丑悪すぎる事実。
あの时俺の胸に深い伤を残した情报が、事态を集约していく。
――この时代にない単语を発した春华。
――壊れた人形のようになってしまった春华。
――前世で起こらなかった事が今世で起きる。
それらの要素は、あっという间に一本の线へ集约する。
その全てが、ただの一言で说明ついてしまう。
普通では起こりえないその现象の名を、俺は最初から知っていたのだ。
「タイム……リープ……」
臓腑に冷たいものを感じながら、俺は绞り出すようにその言叶を口にした。
(还没翻译) WEB136 再一次只有一次的奇迹 
暗云たちこめる夕方にパラパラと涙するような雨が降りしきる中――
紫条院家から家までの长い距离を、俺は伞を手に力ない足取りで歩いていた。
「………………」
言叶がない。
思考がまるでまとまらない。
心の中が、真っ黒に涂りつぶされていた。
あの后――俺はお见舞いを切り上げて帰宅する旨を冬泉さんと秋子さんに告げてその场を后にした。
その际、俺はとてつもなく酷い颜色をしていたようで、紫条院家の女性二人は俺の体调をずいぶんと心配していてくれたが、俺は空元気を见せて何とか误魔化した。
そうして、俺以外に谁もいない帰り道をうなだれた头を抱えて歩いている。
どうしようもない真実に、抗う术を思いつけずに。
（多分……俺の仮说は正しい……）
悪梦をフラッシュバックさせたようなあの时の春华の言叶――あれはどう考えても前世で春华が受けていた社内いじめの内容と一致する。
そして駄目押しはスマホという言叶だ。
この时代においてスマートフォンは海外ですで存在しているはいるものの、まだ日本では表舞台に立っていない。なので、その略称が存在している訳もない。
（つまり……今、あのベッドの上にいるのは酷い社内イジメで心を壊してしまった未来の春华だとしか考えられない……）
そう仮定すれば、通常ではあり得ないこの事态の全てが说明できる。
俺と同じように、タイムリープしてきた大人の春华。
天真烂漫で清廉な心をくだらないクズどもにボロボロにされ、変わり果ててしまった末が、あの姿なのだ。
「……ざけんな……」
俺が绝対にそうはさせないと誓った、紫条院春华の行き着く最悪の未来――
「ふざけんなあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああっ！！」
俺は激昂に任せて伞を地面に叩きつけ、雨云が占める暗い空へと绝叫した。
何で……何でそんな事が起きるっ！？
春华は幸せな未来へ进もうとしていたのに、どうして超常现象がわざわざ破灭を运んでくるんだよ！？
「何だよそりゃ……！　全部……全部无駄だったってのかよっ！？　俺がやってきた事も、これから春华を守っていこうと决めた事も何もかも！」
俺は未来を変えたかった。
俺自身の事ももちろんそうだが、何よりも紫条院春华という俺の心の中で永远の宝石となっていた少女を悲剧から救いたかった。
なのに、运命は时を超えてまで春华に破灭を运んできた。
俺が必死に未来を変えようとあがく様をあざ笑うように。
「タイムリープして人生をやり直しているこの俺に、ルール违反として罚を下すってんならまだいい……！　けど、今この时を生きている春华に何の罪があるって言うんだよ！？」
雨粒が身体を濡らしていくのも构わずに、俺は感情のままにただ叫んだ。
ただ叫ぶしかできない理不尽を、激情のままに呪った。
（俺には……何もできないのか？　このまま春华が壊れたまま朽ち果てるのをずっと指をくわえて见ているしかできないのか？）
俺は今世で青春リベンジを始めてから、様々な事と戦ってきた。
所诠凡人に过ぎない俺だが、それでも自分の人生をより良くし、想いを寄せる少女が破灭を迎えないように努力してきたのだ。
だが……今直面している事态に対しては戦う术がない。
超常现象によって崩壊してしまった日常を取り戻すには、通常の手段で何をやっても无理だ。
（俺は……俺は一体何のためにタイムリープしてまでこの时代に戻って――）
ん……？
そこで、ふと思考に闪くものがあり激情が冷却される。
そうだ。そもそも……俺という存在は何だ？
（俺一人だけがタイムリープしているのなら、まだ神様や宇宙の神秘だかの気まぐれって线もある……だけど、俺と春华っていう身近な二人がタイムリープしているのなら、そこに法则性や意味……いや、役割がある？）
タイムリープなんて完全に人知を超えた现象であり、そこに意味を见いだそうとする事こそ愚かなのかもしれない。
だけど――
春华が未来から破灭をもたらされた今この时に、春华を救いたいと心の底から愿うタイムリーパーの俺がいる。
それが、偶然ではなく意図して作り出された状况だとすれば……。
俺は、
何
か
を
期
待
さ
れ
て
い
る
？
「………………」
それは希望と呼ぶにもおこがましい程に细い线。
ただの希望的観测の末にある愿望に过ぎなかった。
だが――
「おい闻け……っ！　俺をタイムリープさせた奴っ！！」
降りしきる雨の中、俺は天へ向かって大声で叫んだ。
「俺は、お前が何者なのか知らない！　神様なのか悪魔なのか宇宙人なのか、そこは正直どうだっていい！　けど今は俺の言叶を闻け！」
周囲に人がいない事が幸いだが、例えそうでなかったとしても俺はこの头がイカれたかのような马鹿な绝叫を止めなかっただろう。
「俺は……春华を救いたい！　どうあっても救いたい！　今を生きる十七歳の春华も未来の破灭した春华もだ！　もしそれがお前の目的に叶うのなら――」
それは、薄らとした考えこそあれほぼ冲动的な叫びでしかなかった。
「
俺
を
春
华
の
破
灭
を
阻
止
で
き
る
场
所
へ
连
れ
て
い
け
！　俺がそこに辿り着きさえすれば绝対になんとかしてみせる！」
俺が思った通りの事が起これば、果たして何がどうなるのはまるでわからない。
それでも、一缕の望みがあるのであれば何が何でもそこに赌けてみたかった。
「その结果、俺はどうなってもいい！　もう二度と戻ってこれなくても、本来の运命通りにあの夜の会社でもう一度くたばっても构わない！　だから……！」
血の涙を流さんばかりの恸哭を込めて、俺の魂を赌けて诉える。
本当に好きな女の子なんだ。
真っ暗だった俺の人生で永远に辉き続ける、星のような少女なんだ。
春华が幸せな未来を得られるのなら、俺はどんな事だってやってみせる。
一度死んだ身である俺には、その覚悟がある……！
「頼む……！　あともう一度だけの奇迹を……！　本当の意味で春华を救うチャンスをくれえええええ！」
想いの丈を叫んだ俺は、濡れたアスファルトに伏して天に愿い乞う
かつて天上の存在が深く信仰されていた时代に、人々が本気でそうしていたように俺もまた本気の本気で祈り捧げる。
――――答えはない。
そもそも俺の声を闻き入れる『谁か』なんて普通に考えればいる訳がない。
现実は変わらず暗い夕暗に覆われており、暗云からはただ冷たい雨が降りしきり俺の身体を容赦なく濡らしていく。
だが、その时――
アスファルトを打つ无数の雨音に混ざり、遥か远くから何か音が闻こえたような気がした。
古い时计が时を刻むような、カチリという歯车の音が。
(还没翻译) WEB137 和母亲及香奈子是家人真是太好了 
「おかえり心一郞……ってちょっ、あなたズブ濡れじゃないの！？」
「わわ、マジだ！？　ちょ、伞持っていってなかったの！？　计画魔の兄贵らしくもないじゃん！」
头からズボンの裾までぐっしょり濡れた俺に、母さんと香奈子が惊いた様子を见せた。
気落ちしている気遣ってか、最近この二人は俺が紫条院家から帰ってくるたびにこうして玄関まで迎えにきてくれるのだ。
「あー……実は途中で伞が风で飞んでちゃってな。追いかけて拾うまでに结构濡れちゃったんだ」
本当は激昂に任せて伞を地面に叩きつけて、雨天に叫びまくった时に濡れたのだが、そんな事を言うとますます心配させてしまうので适当に误魔化す。
「まったくもう……ちょっと待ってなさい」
言って、母さんは洗面所からタオルを持ってすぐに戻ってきた。
俺はそれを受け取ってゴシゴシと髪やら身体を拭き始める。
「もう、拭き终わったらすぐに着替えて居间に着てよね！　私はもうおなかペコペコだし！」
「え……もしかして俺が帰ってくるまで夕饭待っていてくれたのか？」
帰りの道中の足取りが重かったせいで、もう今はすっかり夕方だ。
新浜家の夕食は割と早めなので、もう二人とも食べているかと思ったが……。
「もう、そんなの当たり前でしょ？　今、心一郞はとっても苦しい时なんだもの。そういう时こそごはんを家族と一绪に食べる事が必要なのよ」
「そーそー！　メッチャ苦しい时に一人でごはん食べると绝対余计な事考えちゃうじゃん！　ママも私もそんなに薄情じゃないって！」
「…………」
俺を労って优しい笑颜を见せる母さんと香奈子が、ずっと暗云の中を歩いてきた俺の目にはあまりにも眩しかった。
前世の俺が破壊してしまった新浜家の理想の姿。
元気な母さんと、関系が修复されて気さくに话せるようになった妹。
俺が必死に取り戻した光景が、ぎゅっと胸を缔め付ける。
「母さん、香奈子……ありがとうな」
冷え切った身体に、家の温かさが身に染みる。
俺は瞳から涙が溢れそうになっているのをこらえ、大切な家族へと心からの礼を述べた。
■■■
食卓には、俺の好きなものばかり并んでいた。
玉ネギとポテトだけのポテトサラダに、ドミグラスソースがたっぷりかかったハンバーグ、シメジと豆腐の味噌汁に、ほうれん草のおひたし。
このところずっと気落ちしている俺を励まそうとして、母さんは最近俺の好物を优先的に作ってくれている。
俺がこの时代にタイムリープしてきた直后、二度と食べられないと思っていた母さんの手料理を口にした时は、感动のあまりボロボロと涙を流してしまったが……今もまた、料理に込められた母亲の优しさについ瞳が润んでしまう。
「うん、美味い……本当に美味いよ母さん……」
「ふふっ、良かったわ。このところあんたにごはんを作ってもらう事も多かったし、ちゃんと母亲の威厳を见せておかないとね」
茶目っ気を交えて言う母さんに、俺も香奈子も温もりの中で笑った。
怖ろしい事が何もない圣域のような食卓で、无偿の爱情を向けてもらえる事を奇迹のように感じてしまう。
「ところでその……兄贵、春华ちゃんは今日も……？」
「ああ、ちょっと调子が悪いままだな。相変わらず周囲の事に全然反応してくれないみたいだ」
おずおずと寻ねる香奈子に、俺はなるべくさらりと答えた。
最初、母さんと香奈子は春华の病状に関する话题は俺の前でしない方がいいと考えていたようだが、俺としてはむしろ家族にその事を话せる方がありがたい。
「その、母さんも香奈子も悪いな……俺ってばあからさまに暗くなって家の空気を悪くしている上に、毎日のように春华の家に行って帰りが遅くなって……」
俺としてはなるべく普段通りに振る舞うように心がけているが、春华がああなった伤心によって决して明るい颜はできていないだろう。
以前は俺が母さんの代打として料理や洗濯もそこそこやっていたが、最近は见舞いに时间を取られているせいでほとんどできていない。
「はー？　何言ってんの兄贵？　どんだけ自分を持ち上げちゃうの？」
そんな俺の谢罪の言叶のは返ってきたのは、香奈子の呆れたような言叶だった。
「へ……持ち上げ？」
「持ち上げ以外の何ものでもないじゃん！　だって兄贵が大大大好きな春华ちゃんが病気になっちゃったんだよ？　普通の人は心配するし元気がなくなって当たり前なの！　なのに谢るって事は自分を超合金メンタルの超人みたいに思ってるって事でしょ！」
「え……いや……」
ぷんぷんと頬を膨らませて言う香奈子の言叶には、深い优しさがあった。
お前は超人じゃなくて普通の人间なんだから、辛い时には家族を頼るべきで、强がらなくていい――そう言ってくれているのだ。
「そうよ心一郞。あなたは春から毎日のように家事をしてくたり、どんどんしっかりしていったけど……それでもあなたはまだ子どもなの。大人みたいにやせ我慢する必要なんてないんだから」
「母さん……」
大人のメンタルを持つ俺は、无意识に强くあらねばならないという思考が宿っている。それを薄々わかっているらしきこの二人は、俺に弱いところを曝け出してもいいと言外に言っていた。
辛い事は辛いのだから感情のままに悲しんでいいと、俺に肉体年齢通りの子どもである事を许してくれているのだ。
「……俺、母さんと香奈子の家族でよかったと思うよ」
「ええ……？　ちょっと大袈裟すぎるてキモいって兄贵。いくら何でも心弱りすぎでしょ」
ちょっと引いたような香奈子の言叶に、俺は苦笑した。
ああ、确かにちょっと高校生が言うには少しキモい台词だったな。
でも、これは今の内にしっかりと言っておかないといけない。
俺の想像通りだとすれば、『それ』がいつ起こるのかはわからない。明日か明后日か、一ヶ月后か一年后なのか。
だが下手をすれば、もう二度と俺はここへは戻ってこれないのだから。
■■■
常夜灯だけが微かに灯る部屋で、俺はぼんやりと天上を见上げていた。
すでに时刻や深夜であり、母さんも香奈子もすでに寝ているはずだ。
そして俺もまた、いつも通りの时刻にいつも通りのパジャマを着て就寝していた。
时を溯ったその日から今日に至るまで、毎日缲り返してきたように。
（思えば……俺がタイムリープしてきた日に目を覚ましたのがここだったな……）
あの时はとっくに解体されたはずの実家の自室にいるのだから、大いに混乱したものだ。
というか、过労死からの超常现象という凄まじいコンボに遭っておいてよくその日から顺応できたものだと思う。もしかして、俺って自分で思っているよりも図太いんじゃないだろうか？
だが、あの时からこの部屋の様子も大きく変わっている。
ゴチャゴチャと散らかっていたラノベやゲームは整理されているし、机には参考书や大学案内の类いが増え、よそ行きの服も仅かながら买い揃えてる。
部屋は心象を表すと言うが、ただの阴キャ高校生だったこの部屋は、俺の中身の変化を示すかのようにかなり模様が変わったものだ。
この部屋だけじゃなくて、俺の学校生活も家庭环境も前世とは大きく変わった
理想を叶えようとあれこれ顽张った甲斐があり、俺の二度目の人生は信じられないほどに鲜やかに彩られていった。
（それが春华がああなった途端に、何もかもセピア色に见えてしまうんだからどんだけ俺は春华が好きなんだって话だよな……）
自分の苦笑していると、意识が揺らいでいくのを感じた。
今日は雨の中を歩いたし、疲れているのだろう。
（……结局のところ、俺はどうあがいても春华の事を谛める事なんてできない。人生やり直しで自分の道をどれだけ辉かしいものにしようとも、春华がああなったままの人生なんて耐えられない。それくらい……好きになってしまったんだ）
だから頼む――
（俺に……もう一度だけ奇迹をくれ……）
意识が薄らいでいき、俺は心地良い眠りの中に落ちていく。
自身を形成するあらゆる境界线が薄らいでいき、全てから解き放たれる。
その最中で――
俺はまたもあの、古い时计の音を闻いた気がした。
(还没翻译) WEB138 这场梦就像走马灯一般 
それは自分が梦の中にいると认识できている梦――いわゆる明晰梦というものだった。
「ちょっ……えぇ？」
そのあまりにも奇妙な梦模様に、俺は思わず呻いた。
まず、とにかく暗い。まるでトンネルの中にでもいるかのように、周囲にはただ漆黒の暗だけがある。
しかもなんだか水の中みたいにフワフワしており、自分の存在すら不安定に感じられた。
（なんだこれ、何も见えな――ん？）
そんな暗の中で、突如目の前に细い光の帯のようなものが横切っていく。
それは、暗黒の空间にただ一つだけ现れた灯火でもあった。
「は、え……？　ミニチュアの……天の川？」
それを表现するのなら、その言叶が最も适切だと思えた。
光の帯かと思ったが、それはよく见ると星屑のように小さな光の集合であり、左から右へとゆっくりと流れていく。
太さは风になびくリボン程度だが、その全长は両端が遥か彼方すぎてとても计る事はできない。
「なんだこのロマンチックなもんは……」
我が梦ながらあまりに异质なロケーションに目を白黒させつつも、俺はその白く辉く星屑の帯へおずおずと指を触れさせてみる。
すると――
「！？」
暗黒の空间は、一瞬の内に太阳の光に照らされた芝生の広场に変わっていた。
生い茂る木々、草花、舞う蝶々、レジャーシートを広げてピクニックする家族连れ、ランニングに勤しむ高齢者、犬の散歩をする主妇。
そんな予想外すぎる光景に思わず固まる。
まるで自分が一瞬で瞬间移动したような状况に大层惊くが……すぐに违和感に気付いた。
（どこかの公园……か？　でも、土や绿の匂いはしないし、草は风になびいているのに何も感じない……）
まるで映画の中に放り込まれたみたいだ――そう感想を抱いた瞬间、俺は信じられないものに気付いて目を瞠った。
俺から数メートルほどの近くで、六歳くらいの男の子がとても活発に公园の広场を走り回っていた。
そのあどけない颜は、母さんが大事にしているアルバムで见覚えがあった。
（な……まさかあれって……小さい顷の俺！？）
よく见れば少し离れたところに若い母さんと亡くなった父さんが立っており、自分达の子どもを见守りつつその元気の良さを微笑ましそうに见ている。
幼い俺の傍らには俺と同じく笑颜でいっぱいの幼い香奈子もおり、兄妹は何のわだかまりもなくとても仲良く游んでいた。
この世の苦しみも何も知らず――ただ无邪気に幸せだけを享受しているその时间がそこには広がっていた。
「え、消えた……！？　けど、まさかこれって……」
まるで动画が终了したかのように、周囲は突然に元の真っ暗な空间に戻った。
そして俺は、改めて目の前に流れる立体映像のような天の川に视线を向ける。
どうやら今の过去そのものを覗くような光景は、これに触れたから出てきたらしい。
（……もうちょっと试してみるか）
俺は再び腕を伸ばして、天の川に触れてみる。
すると、やはり周囲の空间は俺の过去を上映した。
小学校の运动会で俺が転んでビリになって、クラスの奴らから気まずそうに颜を背けた时の光景。
中学生デビューを敢行しようとして见事に失败し、友达ができずに休み时间を寝たふりでやりすごしていた光景。
思春期に突入した香奈子と二人っきりの食卓で、のしかかる沈黙に昔のように会话できなくなった事を寂しく思った时の光景――
「ろ、ろくな思い出がない……！　こうして见ると本当に俺の学生时代って灰色すぎるだろ！」
思い出したくもない过去を追体験させられてゲッソリさせられた俺だが、おかげでこの奇妙な天の川の意味がなんとなくわかってきた。
过去の『光景』には明确な时系列があり、白く光る天の川の上流から下流へと向かっていくほど场面は未来へと进んでいる。
「まさかこの天の川みたいなのが……时间の流れそのものって事なのか？」
今更ながら、俺はこれがただの梦ではないという事を悟り始めていた。
ゲームの一场面のようにデザイン性がある光景だが、今は现実から解放された状态であるためか、ごく自然にそれを受け入れられている。
「……あれ？　なんか大きく枝分かれしてる？」
そこで俺は、その事実に気付く。
俺の眼前を横切る天の川はその长さにおいて果てが见えないが……ある个所で枝分かれして二叉になっている。
白い光の『本流』と、分岐している青い光の『支流』。
その违いを知りたくて、俺は『支流』である青い光に触れてみる。
すると――そこに映し出されたのは、さっきまでの散々な过去とは打って変わった辉ける日々だった。
俺が春华と一绪に文化祭を巡り、喧噪の中でお互いに笑颜を浮かべている光景。
香奈子と买い物に出かけて、二人でジャンボなパフェに挑んで息も绝え绝えになっている光景。
紫条院家に招かれた俺が时宗さんの圧迫面接に冷や汗を流す光景、春华の自室でお茶をしてちょっとだけいい雰囲気になる场面――
（まさか……この『支流』が俺のタイムリープによって新しく作られた流れって訳なのか？）
この天の川が本当に时间の流れを表しているのだとしたら、一周目の世界は本来の流れ――言うなれば正史であり、二周目の世界はそこから分岐したパラレルワールドという事なのだろう
「しかし、结局この梦は何が言いた……おわっ！？」
俺が手を触れていないにも関わらず、今度は胜手に『光景』は上映され始めた。
俺が今まで阅覧していた时代よりも、もっと未来の有様が。
「おいおい……よりによってこの顷の光景かよ……」
その空间で缲り広げられる光景に、俺は心からげんなりした声で呟いた。
一言で言うなら、ブラック地狱。
スーツを缠った社会人である俺が、丑悪な会社の奴隷となって血反吐を吐くような思いを抱いて駆けずり回る光景ばかりが増えていく。
深夜に栄养ドリンクをガブ饮みしての残业、日常的に行われる上司からの人格否定混じりの骂倒、生活がすっかり荒れて目の隈ばかりが浓くなっていく様子。
そして――仕事に追われて仕事に埋もれた无様な过労死。
あまりにも酷すぎるその终焉に、思わず自嘲の笑いすらこみ上げる。
「本当にロクでもないな……学生时代が灰色ならこっちはドブ色としか――」
そこでふと见惯れぬ场所へと『光景』は切り替わり、俺は言叶を失った。
自分の死に様なんて比べものにならない程に残酷で、目を覆いたくなる惨状がそこにあったからだ。
「春华……」
会社のオフィスらしき场所で俺に背を向けているのは、スーツに身を包んだ大人の春华だと何故か确信できた。
俺の记忆でないためかその映像はかなり解像度が低く、二十代となった春华の姿はあまりよく见えない。
だがそれでも――そこに映る光景は俺の胸を的确に抉ってきた。
ニヤニヤと笑みを浮かべる女子社员たちが、薄暗くなり始めた时间帯に次々と春华へ书类を积んでいく。彻夜してでもやっておけと告げる女达の颜は、実に楽しそうに歪んでいた。
モニター部が割られたスマホ、汚されたスリッパ、破られた手帐などの私物がゴミ箱に舍てられており、春华はそれを泣きながら回収していた。
その背后からは、『床に落ちてたからゴミと间违えちゃった♪』などとゴミと大差ない连中の声が闻こえた。
そんな丑悪な光景がいくつも浮かんだ末に――最后に见たのは紫条院家の悲叹だった。
何も闻こえず、何も感じない。
时间をかけて精神を壊された春华を前に、秋子さんも时宗さんも悲痛な声とともに涙を流し、娘の苦しみを见抜けなかった自分达を激しく责めていた。
だがそんな両亲を前にしても、春华は世界が知覚できなくなってしまったかのように何も反応を示さない。
优しくて天真烂漫だった紫条院春华という存在は――完全に杀されていた。
（どうして……こんな……）
改めてその光景を见せつけられて、俺は気付けば大粒の涙を零して呜咽を上げていた。あまりにもやるせなく、行き场のない感情が胸の内で涡巻く。
どうしてこんな事になる？
どうしてこんな事ができる？
他人を伤つけてなぜ笑える？
一体何がそんなに楽しい？
俺の勤めていた会社のクズどもにも散々思ったことだが……どうしてこんな人格が破绽したような奴らが、のうのうと生きて息をしているんだ？
（この未来を迎えないために俺はずっと春华の侧にいて色々とやってきた……けどどうやら、予防じゃなくて直接未来を変えるしか手段がないらしい）
それがどれだけ困难な事でも、他に道がない以上はやるしかない。
そしてそれができるのは、おそらくこの世で俺だけなのだ。
（……ああ……梦が终わるのか……）
不意に、俺は意识が明灭するのを感じた。
どうやら梦の时间は终わり、俺にとっての现実に帰る时间が来たらしい。
（……俺は行かなきゃいけない。もう二度と行きたくなかったあの世界へ。もう一度、大人として戦わないといけない）
そのためのチケットだけは、俺にはどうあっても手が届かない。
だからこそ俺は祈るしかできない。
次に目を覚ました时に――あの懐かしい地狱の中にいますようにと。
(还没翻译) WEB139 在怀念的地狱醒来 
覚醒しかけた意识が最初に知覚したのは、まず眩しいということだった。
「うぅ……ん……」
身じろぎすると、擦り切れた部屋着とシワクチャの布団の感触があった。
颚の下に妙な违和感を覚えてポリポリとかいてみると、指先に何かチクチクしたものが当たってしまう。
そうして俺はゆっくりと目を覚まして、世界を视界に収める。
见上げた天井には、电気が灯ったままの照明が一つ。
ずっと扫除していないそれは埃が溜まっており、电灯カバーには中に入ったゴミにより黒点がポツポツと出来ている。
「………………」
ひどく惯れ亲しんだような、逆に长らく无縁だったような――そんな不思议な感覚を覚えながら俺はゆっくりと布団から半身を起こした。
そして――俺は自分が今どこにいるのを知る。
（…………ああ…………）
俺はその悪梦にも等しい光景を、自分でも意外な程に静かな気持ちで眺めた。
まず汚い。
俺の寝床の周囲には、あらゆるゴミが溢れていた。
クレジットカード会社や保険会社からの各种通知、领収书、レジ袋、お菓子の袋や宅配のダンボールや包装纸など、足の踏み场もないほど散らかっている。
台所にはいくつもの汚れたコップがそのままになっており、空になったコンビニ弁当の容器が山积みだ。
さらに空のペットボトルやエネルギードリンクのビンが乱立しており、ビールやハイボールの空き缶も多い。
そしてそんな散らかり放题の空间を见渡して――俺は寝床のすぐ侧のローテーブルに身だしなみ用の手镜を见つける。
俺は缓慢な动きでそれに手に取り、ゆっくりと覗き込む。
确かな恐怖と微かな踌躇。
それを无视してそこに写るものを确かめると――
「………よう、久しぶり」
そこに映っていたのは、若々しい高校生の俺ではなかった。
酷く疲れた果てた颜にはクマがうっすらと浮かび、さっき指先に感じたチクチクの元たる无精髭もある。
精神も肉体も酷く疲れ果てた――社会の荒波に揉まれた男の颜がそこにあった。
「……二度目のタイムリープ、か」
俺以外谁もいない孤独极まるゴミ溜めの中で、俺は自分の认识にトドメを刺すように呟いた。
■■■
「はは……改めて见ると酷い部屋だな……」
俺はまるで扫除できていないアパートの部屋を改めて见渡し、自嘲ぎみに呟いた。
それは、自分の胸に涡巻いているものを必死に误魔化そうとして出てきた台词でもある。
（戻ってきちまった……この地狱みたいな未来へ……）
これはもはや梦ではない。
あの末期の时と同じようにタイムリープした结果、俺は理想的な二周目人生から追放されて今ここにいるのだ。
（もう二度と……あそこには戻れないかもしれない……）
そう考えるだけで涙が渗み、全身の震えが止まらなくなる。
极寒の夜空に一人放り出されたかのように、底なしの恐怖と绝望がこみ上げる。
だが、それでも――
（これでいい……これこそが俺の望んだ事なんだ……）
俺はともすれば呜咽を漏らしそうになってる口を固く闭じ、枕元に転がる携帯电话に目を向けた。
何十年ぶりかのような懐かしさすら感じる、スマートフォン。
そのつるりとした手触りを感じながら、カレンダーアプリを操作する。
（頼む……これが违っていたら何もかも意味がない……）
祈るような気持ちで画面を覗き込むと、本日の日付が目に飞び込んできた。
そこに表示された年数と月日は――俺が三十歳で死ぬ五年前。
『今』は俺が二十五歳である时代なのだと、そう告げていた。
「よし……！」
最重要な点がクリアされている事に、俺は小さく喝采を上げた。
春华が自杀未遂を起こして廃人のようになってしまったのは、二十七歳の时。
つまり『今』は、春华が破灭する二年前の时代なのだ。
（いや、落ち着け……时代はそうでも、ここが本当に俺が知る未来かは确定じゃないな。まあ、俺がこの社畜スタイルな生活している时点でほぼ决まりだけどさ）
しかしそれをどうやって确认したら……と考えて、すぐに解决法は浮かんだ。
スマホの连络先を検索し、俺がこの时代で唯一気軽に话せる相手へと通话ボタンを押す。现在时刻は木曜日の夜十时だが……まああいつなら大丈夫だろう。
『おいおい……こんな时间にどうしたんだよ新浜』
电话口から闻こえてくるその声に、俺は奇妙な安堵と懐かしさを味わっていた。
どの时代でも俺と友达でいてくれるお前には、感谢しかないよ。
「……久しぶりだな、银次」
『はぁ？　何言ってんだよお前、この间二人で职场の悪口を言いながら饮んだばっかじゃねーか』
「ああ、そうだったか？　ま、いいや。ちょっとお前に闻きたい事があってさ」
さて、何から闻けば……うん、そうだな。
イベントの事なら记忆に残っているはずだよな。
「高校二年生の文化祭って、俺らのクラスは何やったっけ？」
『夜の十时に闻かなきゃならん质问かよそれ！？　あん时は全然出し物が决まらなくて手抜きな展示になっただろうが！』
文句を言いながらもキッチリ答えてくれる银次の人の良さに、何とも愈やされる。　こいつと高校卒业后も縁を保っていて本当に良かった……。
「そっか、じゃあ高校二年生で俺が急に活动的になって、紫条院さんと仲良くなったって事もないんだな？　俺とお前と女子三人で海に行ったりもしてないよな？」
『お前は高校卒业までずーっと俺と一绪にクラスの片隅で细々と过ごしてたし、そんなギャルゲーみたいなイベントは起きてねぇよ！　さっきから一体どうした！？　寝ぼけてるにも程があるっての！』
寝ぼけているという単语に、思わず苦笑してしまう。
そうだな银次。
俺がタイムリープして二度目の高校生活を送っていたなんて、普通に考えれば寂しい男が梦に见た愿望でしかない。
けど、それでも――俺があそこで触れたものや感じたものは、决して嘘じゃなのだと、俺は确信しているんだ。
「はは、悪い悪い。ちょっと酒を饮み过ぎてアホになってたみたいだ。これから酔いを覚まして早めに寝るよ」
『新浜お前……本当に大丈夫か？　なあ、俺には会社の愚痴を闻く事くらいしかできないけど……辛くなったらいつでも言えよ？』
「……ありがとう银次。遅い时间に悪かったな。ああうん、それじゃまた今度な」
通话を终了させ、俺はあまり绮丽ではない自宅の天井を仰いだ。
どうやら大人の银次には、要らない心配をさせてしまったようだ。
「やっぱりここは俺がタイムリープで干渉していない本来の时间の流れ……俺が过労死する未来に繋がる『一周目世界』か」
あのファンタジー全开な梦を见た后だと、ここがタイムリープによって派生した世界――二周目世界の未来という可能性も脳によぎったが、さっきの银次の证言でそれは崩れた。
「なら、全部の条件は整っている。この世界のこの时代ならまだ……春华を破灭から救う事ができる……！」
心を壊した未来の自分がタイムリープしてきた事により、廃人化してしまった十七歳の春华。それを元に戻す方法として俺が唯一考えついた対抗策がこれだった。
超常现象には超常现象で対抗する――つまり、タイムリープによる时间改変だ。
とはいえ、理屈としてはそう难しくない。
二周目世界において高校生の春华が人形のようになってしまったのは、どう考えても一周目世界で精神崩壊した大人春华の状态を反映している。
であるならば――
（一周目世界の大人春华がそもそも破灭を迎えなければ……二周目世界の春华がその影响を受ける事もなくなる……！）
それはあくまで可能性であり、なんの确证もないことだった。
仮定に仮定を重ねたか细い糸であり、ただの希望的観测とすら言える。
そもそも、この案は不确定要素があまりにも多すぎる。
まず第一の问题として俺の祈りに応えてタイムリープが発生したとして、春华が破灭するより以前の时代へ都合良くタイムリープできるとは限らない。
これは现时点で何とかクリア済みだが、その时点でもう赌けだったのだ。
さらにこの时代で大人の春华の精神崩壊を防げたとしても、その结果としてただ分岐した未来を一つ作るだけで终わり、あの高校生の春华は救われないかもしれない。
そしてとどめに、全て上手くいったとしても、俺があの二周目世界に戻れる保证なんてない。
要するに、时间改変にまつわるルールが何一つわかっていない以上、真っ暗な海に地図もなく船出するようなヤケクソすぎる赌けでしかないのだ。
（だけど、もうこれしかなかった。ＳＦの主人公じみた真似をするしか、俺には春华を救う方法を思いつかなかった……）
だから俺はいるかもわからないタイムリープの根源に呼びかけて、まだ春华が精神崩壊を起こしていない时代へやってきたのだ。
「それでも……やってやる……」
二度目のタイムリープを果たした结果がどうなるかなんてわからない。
だが俺は、石に啮り付いてでも果たすべき誓いを口にする。
紫条院春华という存在を救う――そのために俺はここにいる。
この场で目を覚ましてから、俺の臓腑は不安と恐怖で擦り切れるほどの痛みにずっと苛まされている。だが同时に、それを振り切る程の决意と热量が俺の胸に涡巻いているのも确かだった。
「春华を救うためなら、俺はどこまでだって前に进んでやる……！」
ゴミ溜めに等しい部屋で、俺はこれから打破すべき运命へ向かって叫んだ。
(还没翻译) WEB140 于有智慧型手机的世界在满员电车上摇晃 
时刻は明朝。
俺は久しぶりに髭を剃って洗颜し、忘れかけていた出勤ルーティンをこなした。
シャツに袖を通し、スラックスを履いてベルトを缔め、ネクタイを绞める。
そのどこからどう见ても社会人でしかない格好に、また大人になってしまったなと、名残惜しむかのようなため息を吐く。
ただ……あの最后の时を迎えた三十歳の顷とは比べものにならないくらいに、二十五歳であるこの身体の调子はいい。
（白髪も抜け毛もない……死ぬ间际にはあちこち问题があった内臓もこの顷はまだキレイなもんか）
この顷はとにかく社会人をこなすのに必死で、なおかつこの苦労を乗り切れば幸福が待っているという根拠のない梦想を抱いていた。
马车马のような働いた结果が、母さんの急死と妹との绝縁、そして自身は会社に杀されるという最悪の结末を招くとも知らずに。
（さて……じゃあ行くか、俺が二十五歳である今この时の日常へ）
アパート三阶の自宅玄関ドアを开くと、早朝の冷たい风と穏やかな阳光が俺を迎えてくれた。
それは、何千回と见た朝の通勤风景だったが――
（……はは、通行人たちがスマホを持っているのを见ると、未来に戻ってきたって感じがするな……）
二周目の世界――俺が高校生だった时代は、ガラケーが主流であるために道を歩きながら携帯をいじる人の数は少なかった。
ただそれだけで、道行く人々の谁もが生真面目に见えたものだ。
だが今は、道を歩きながらもスマホを手放さない人々こそが时代を跳跃した确かな证拠となっていた。
良くも悪くも一人で生きるためのコンテンツが揃っており、リアルの繋がりが薄まった时代だと言える。
（まずは……俺が杀されたあの场所へ。何をするにしてもそれから始めないといけない）
アパートの阶段を降りて街ゆく人々の一部となり、俺はこの世界へと足を踏み出した。
俺が社畜をやっている一周目世界――俺が三十歳で死ぬ五年前の世界へ。
胸に抱くのは、俺の全存在を赌けてでも果たすべき使命。
头に思い描くのは、狂おしい程に爱おしい少女の笑颜。
たったそれだけを武器に、俺は何もかも不确定な道を歩み出す。
■■■
満员电车は、仕事へ向かう勤め人达で溢れていた。
押し寿司のようにぎゅっと诘まった车内の谁もが朝の阴郁さが表情に表れており、ただ疲れた大人达の倦怠感だけが満ちている。
无言の勤め人达を乗せて走る电车の外に広がっているのは俺の実家からもさほど远くない都市部だが――その姿はあの十六歳の时代とは明らかに违う。
（やっぱり全然景色が违うな……十六歳の时代にはなかった新しいビルがいくつもあるし、小さなお店とか相当な数が入れ替わってる……）
ちらりと见えた街头テレビでは、昨年に実施された消费税八％への引き上げの影响や、中东で势力を拡大している过激派武装组织のニュースが报じられており、なんとも时代を感じる。
（はは……泣きたくなるくらいに生々しい二十五歳の朝だ……）
隣に立っているオッサンはタバコ臭いし、斜め前のおばちゃんのキツい香水も鼻を刺す。
キラキラと辉いていたあの十六歳の世界と比べると、否応なしに自分が大人に戻ってしまったと自覚させられる。
（しかしまあ、俺の主観じゃつい昨日まで高校生をやっていたのに、今はスーツ姿で満员电车か。过去と未来をこんなにもあっさり移动すると、流石に头がおかしくなりそうだ……）
自分が今いるのは现実なのか梦なのか、そもそも己の存在すら何もかも嘘なのではないかという思考が头をよぎる。
三十歳で迎えた最悪の死だけが现実で、その后に高校生时代にタイムリープしてやり直していた青春も、こうして今度は二十五歳として出勤风景の中にいるのも、全ては长い梦なのではないだろうか――
（いいや、违う……それだけはありえない……）
二回目のタイムリープという正気を失いかねない状况の中で、俺はそれを强く否定した。
あの二周目世界で、生きている元気な母さんと再会できた。
すれ违ったまま终わった香奈子と笑い合えるようになった。
そして、向日葵みたいに笑う春华と一绪に色鲜やかな日々过ごせた。
あの黄金の日常は全てが光り辉いており、俺はその眩さに何度も涙ぐんで歓喜に震えた。
（あんなものは知らなかった。あんなものは俺の人生になかった。あの太阳みたいに灿々と辉く日々は……俺の安っぽい妄想からじゃ生まれようがない）
人生で终ぞ知らなかった辉きだからこそ、あれは生々しいリアルだったのだと断言できる。
だからこそ、あの绮罗星のように美しい日々を俺は守る。
この时代で、成すべき事を成す事で。
（気合いを入れろ俺……。成すべき事は本当に仮定だらけで何一つ确证がないけど……それでも何の确证もない訳じゃない）
それこそが俺の心を支えるか细い理论だった。
（
タ
イ
ム
リ
ー
プ
は
俺
に
何
か
を
さ
せ
た
が
っ
て
い
る
……）
まず俺が三十歳から高校时代へタイムリープし、次に高校生の春华にも大人の春华がタイムリープしてきた。
これを偶然と片付けるのはかなり苦しい。
决定的なのは、神の所业にも等しいタイムリープが俺の祈り一つで起こった事だ。
俺の愿いを闻き届けて、ぴったりとこちらの目论见通りにこの时代へと送る――すなわち俺という存在を観测している存在がいるという事だ。
この事から推察できるのは――
（……タイムリープの発动は偶然じゃなくて何者かの意志か法则性がある。とすれば、全ての时间移动には意味があって、俺には何らかの役割があるはずなんだ）
それが一体何かはわからない。
全てのタイムリープが意図的なものだとすれば、仕挂け人である神様だか宇宙人だかは一体何がしたいのか検讨もつかない。
（俺に二度目の人生を与えたかと思えば春华にはわざわざ破灭を运んで、それを救いたいという俺の愿いには応える……本当に何をしたいのかサッパリだ）
だが、现状だけを言うのであれば、俺は时空から后押しされている。
时间改変というとてつもない事を企んでいるのに、だ。
（せいぜい安心材料なんてそれくらいしかないけど……やる事は変わらない。俺は春华を救うまでこの时代を走り抜いて见せる……！）
まあ、それはともあれ――まずは足场の确保だ。
まずは俺を杀した社畜という生き方にケジメをつけないといけない。
だから俺は向かっている。
俺にとっての地狱。
二度と足を踏み入れる事はないと思っていたその场所に。
(还没翻译) WEB141 给我差不多一点你这蠢货 
都市部の隅にひっそりとその社屋はあった。
さほど大きくもないビルで、あちこちに走った壁のヒビやシミが放置されている様は、まさにこの会社の内情を表している。
株式会社真黒商事。
俺が社会人になってから勤め続けた会社で、あらゆるブラック要素を锅にぶちこんで煮诘めたような邪悪の坩埚だ。
（……思ったより冷静だな、俺）
俺の人生を完肤なきまでに破壊した忌まわしき地狱。
その入口に再び立てば、トラウマがフラッシュバックして过呼吸くらい起こすかもと思っていたが……何故か何も感じない。
かつては、この社屋に入るだけで呕吐感すら覚えていたのに――
（ま、俺にとっては好都合だ。それじゃ久しぶりの出社といくか）
会社の入口を通って、ヤニ臭い屋内へ。
タイムカード――会社の指示により残业をする时でも退勤时间は必ず定时にする必要がある――を押して自分のデスクではなくとある部署を目指す。
途中で见知った颜の同僚达とすれ违うが、殆ど感慨はなかった。
やはり彼らも一様に疲れた颜をしており、谈笑するような明るい雰囲気は皆无だ。
（离职率が高すぎて谁も彼も仲良くなれる前に退职しちゃうからな……正直どの同僚の颜を见ても记忆が薄い……）
「おい田中ァ！　おまえ俺がやっておけっていった企画书まだ出来てねえのかよ！　一日でやれって言ったろうが！」
「す、すみません！　け、けど、その前に指示されていた御剣商事への见积书を昨日は泊まり込みで作ってまして……！　どうしても时间が……」
「夜にのうのうと寝ているからだよボケ！　社会人なら睡眠なんて取れると思うな！　ったくホントに使えねえな！」
ふと通りがかった课では朝っぱらからヒステリックな怒鸣り声が响いており、若手の男性が泣きそうな颜でペコペコしている。
そしてこれは特に珍しいものではなく、ちょっと耳を澄ますだけで社内のあちこちから汚い怒声が响き渡っているのだ。
（管理职クラスが一人残らず无能で、下にばっかり働かせて自分达は息をするように人格否定级のパワハラ……改めてみるとこれが日常ってすげえなここ。
企业伦理・社内规范
のコの字もねえや）
なお、优秀な奴が入ってきた场合、管理职达は自分らの地位を守るために特にあからさまなイジメを行い、早々に追い出したりもしていた。
当然そんな事を続ければ优秀な人材が入ってこなくなって业绩がどんどん悪化するのだが――そこで必要となるのが社畜だ。
俺のような気が弱くてパワハラに弱い奴を恐怖で缚り付け、残业代ゼロのただ働きマシーンとして何人も确保するという奴隷农园もかくやのコストカット术でこの会社は生き残ってきたのである。
（……本当に、何でこんな所に居続けたんだろうな俺……）
自分自身に対しての深い呆れを覚えながら、俺は薄汚れた廊下を歩く。
周囲に広がる変わらぬ地狱を、もう自分には関系ない他人事として眺めながら。
■■■
自分のデスクに辿り着いた时、脳里をよぎるのはやはり血反吐を吐くような忌まわしき记忆だけだった。
数え切れない程に怒鸣られて、気が远くなる程の仕事をこなした自分の席。
来る日も来るにもこの小さな牢狱で人権を失ったかのように労役をこなしていたのは、今思えばやはり正気の沙汰ではない。
（ま、いいさもう。俺の人生を蚀んだこの场所とも、これでようやく本当に縁が切れるんだからな）
出社してすでに二时间が経过しているが、その间に俺はこの当时の仕事をしていた訳では断じてない。
ただ、この时代で行动するに当たってまず最初のケジメをつけにきただけだ。
「おい新浜ァ！　お前どういうつもりだおいっ！！」
概ね目的の作业が终わった段阶で、俺のデスクへと一人の中年男が殴り込むような势いでやってきた。
「课长……」
でっぷりと太った肥満の五十代で、クズ揃いの管理职の中でも丑悪な心根の持ち主である。
入社して以来の恐怖の象徴であり、こいつが课す无茶苦茶な量の仕事や毎日のように浴びせられる骂倒は、确実に俺の生気を磨り减らした。
俺を过労死に追い込んだ男と呼んでも过言ではない。
（そういや、二周目の文化祭の后、うたた寝してこいつの梦みちゃったな……）
あの时は二周目人生自体が梦だったのかと绝望の渊に沈んでしまったが、それもこいつの颜が俺の社畜人生を表すアイコンとして强烈だったからである。
まあ、あの时は积年の恨みを晴らそうと梦の中でボコボコにしたので多少はすっきりしたが……。
「どうしたんですか课长？　朝からカッカして」
「どうしたんですじゃねえよ！　一体どういう事だよこれはっ！？」
课长が俺の机に叩きつけてきたのは、一枚の封筒だ。
その表面にはとてもわかりやすく『退职愿』と书いてある。
俺が朝一で人事担当に提出したものだ。
「ええ、そろそろ课长にもお话するつもりだったんですが、ひとまず事务処理として必要书类を提出させてもらいました。健康状态の著しい悪化や残业代が支払われない待遇への不満から、このたび退职を决意しましたので」
「はぁ……？」
俺が淡々と告げると、课长はまるで物言わぬ家畜がしゃべり出したかのように呆けた颜を见せた。
「引き継ぎについては、完全なマニュアルを共有フォルダに入れておいたので、后任の人にはそれを参考にするように言ってください。その他の诸々についても、ついさっき各方面にメールした所です」
この会社には业务マニュアルなんて上等なものはなく、おまけに各个人で定めているローカルルールも多々ある。
そういう理由から、俺は细かな手顺まできっちり记した完全マニュアルを常日顷から作成しており、それはそのまま最新版の引継书として机能するのだ。
「后は退职日が决まったら、その日までほぼ使っていない有给休暇を取得するつもりです。という訳でこれまでお世话になりました」
今から行动の自由を得るという意味でも、そもそもこんな会社に一秒でもいてはいけないという意味でも、退职は必须の事である。
俺の人生において、本当はもっと早くやらないといけない事だったんだ。
「ふ……ふざけんなあああああああああああああ！！　辞めるだと！？　そんな事が许されると思ってんのか、あぁ！？　ぶっ杀されてぇのかお前！」
予想していた事ではあったが、肥満课长は口から泡を吹く势いでブチキレた。
今にも血管が切れそうなほどに兴奋しており、そのままくたばってしまえばいいのに、という感想をぼんやりと思い浮かべる。
「そもそも、てめえみたいなグズがウチを出てやっていける訳ねぇだろ！　ウチが优しい会社だから无能なお前を雇ってやってんのに何を勘违いしてやがるんだっ！？」
朝から巻き起こった騒ぎに同僚达が周囲に集まってきていたが、彼らは课长の言叶に深く颔く奴か、上司の剣幕に震える者に二分されていた。
まともな会社なら惩戒モノの発言を、结果として谁も咎めない。
「ご心配顶いて恐缩ですが、俺は退职の意思を変えません。今后の事はさておき、まずは身体と心を壊すこの职场から早く离脱したいからです」
「な、なにぃ……？」
俺が事务的に言叶を返すと、课长は势いが削がれたような困惑を浮かべた。
（ん？　……ああ、なるほど。いつもならそうやって怒鸣れば俺は必ず恐怖で金缚りになっていたもんな。冷静に言い返してくるなんてこいつにとっちゃ全くの予想外か）
确かにかつての俺であれば、恐怖に支配されてこいつに反抗するなんてできなかっただろう。とにかく毎日が怖くて辛くて――どんなに大事な事でも自分の心が伤つきそうな事からは全て逃げていたのだ。
（ずっと退职できなかった理由も主にそこだけど……不思议だな。あんなに怖くてたまらなかった课长に怒鸣られても、欠片も恐怖を感じない）
それは、间违いなくあの二周目世界で高校生をやり直したからだ。
抱えきれない程の后悔を胸に抱いて过去に戻った俺は、その想いから何事も恐れる事なく戦いを挑んだ。
そうして、様々なものを得ていく中で俺は自然と悟ったのだ。
社畜として生きて死んだ自分の人生が……どれだけ马鹿げていたのかを。
（二周目世界ではスクールカーストを気にしすぎていた高校时代の自分をアホらしく思ったけど……今となっちゃここんなクソ上司にいいなりになっていた自分も本当に马鹿だったなって感想しか浮かばないな）
感慨にふけっていた意识を戻すと、目の前にいる课长はこの上なく激昂していた。
「舐めてんじゃねえぞ新浜ああああああっ！！　谁がここを辞めるなんて许すかよ！　申请を受理しなきゃお前は退职できねえし、休暇だって当然却下だ！　この俺の前で舐め腐った事を言いやがって……てめえ覚悟は出来てるんだろうなぁ！？」
「いえ、そういうの付き合ってられないんで」
クスリでもキメてるのかと思うほどに唾を飞ばして唤く肥満上司に、俺は心底ウンザリした言叶を投げつける。
すると、目を丸くした课长のみならず、周囲の奴らも惊愕した颜で绝句する。
「退职も有给も労働者の権利で、会社がそれを拒めない事は知ってて言ってるでしょそれ？　有给は申请した证拠を残してますし、退职届も后で内容证明で送るから受け取ってないってゴネるのも无駄ですから。それでも俺の退职を认めないんだったら……労基でも何でも行きましょうか。まあ、そうなったら会社として色々とマズイ事が见つかりそうですけど」
「お、ま、え……おまえええええええええぇぇぇぇぇっ！！　何を訳わかんねえこと言ってやがんだクズが……！！　お前は一生ここでくたばるまで働くんだって决まってんだよっ！　そこから逃げるなんてあり得ていい訳が……！」
「いい加减うっせえよボケッ！！」
いよいよ怪物に取り凭かれたのように颜を真っ赤に染めた课长に、俺は部署全体に响き渡るような大きな声で一喝した。
すると、笑える事に课长も周囲の奴らも马鹿みたいない呆けた颜で硬直していた。
俺がこんな声を出すのは、よほどあり得ない事だったらしい。
「こっちはもうお前のそのアホみたいなキャンキャン声は闻き饱きたんだよ！　怒鸣り声ばかりがデカいクズ上司の见本みたいな奴がいつもいつも伟そうにしやがって！　こっちはもうお前みたいな人间のゴミと付き合うのはこりごりだって言ってんだ！」
「な、な……！」
かつて文化祭で梦に见た时は、梦と知っていたからこそ远虑なくこのクソ上司を纠弾できた。
だが今はここが纷れもないリアルだと知ってなお、俺は踌躇う事なく自分の怒りをこいつへ叩きつけられていた。
あの二周目世界において人生で最も大切な事を学び直した俺にとって、もはやこの目の前の愚物には欠片ほどの怖れも感じない。
「ふう、それじゃそういう事で、俺はこれで失礼しますよ。あんたはそこで一生、チンピラみたいに叫んでいればいいんじゃないですか？　人生が空っぽすぎて部下に怒鸣る事くらいでしか自尊心を保てない五十代って、本当に哀れだと思いますよ」
「～～～～っ！」
いよいよ怒りが过ぎて言语を発する事すらできなくなった课长が、身を震わせながら全身を怒りの朱に染めていた。
だがそんなものは、もはや何の関心もない。
「退职日の希望はメールで书いておきましたんで承诺の连络をお愿いしますよ。それじゃ、さっき言った通り今日から休暇ですのでお先に失礼します」
言って、俺はカバンを手にその场を后にする。
周囲の奴らからはおおむね呆気にとられたような视线が向けられるが、もう俺には関系のない事だった。
そうして、俺が过労死するまで延々と踏ん切りがつかなかった退职の手続きの主要部分は、たった一日で呆気なく终了したのだった。
(还没翻译) WEB142 我从公司辞职了 
お昼すぎのオフィス街。
落ち着いた雰囲気のコーヒーチェーン店で、俺はカフェラテを饮んでいた。
（辞められたな……本当にあっさりと……）
手続きは完全には终わっていないが、法的に言えば俺が退职の意思を伝えたのなら会社侧はそれを拒否する事はできない。
つまり……この时点で俺の退职はほぼ成っている。
これでまだ会社侧がごねるのなら、しかるべき手段に诉えればいいだけだ。
（前世では……なんでたったこれだけの事ができなかったんだろうな）
社会人になってしばらくすれば、自分の会社が异常だなんて事はすぐに気付いた。けれど、现状を変える労力が辛くて恐ろしいという理由で、俺は退职という最もシンプルかつ効果的な解决法を実行に移せなかった。
自分自身で动くのが辛いのなら、退职代行サービスを頼るなど手はいくらでもあっただろうに――
「さて……」
自分自身に呆れる时间を切り上げて、俺は固い面持ちでスマホを取り出す。
どうしても连络しないといけないところがあるからだ。
「确かこの顷のあいつは在宅ワークがメインだったし、多分いるよな……」
表示させた连络先の登录名は――『実家』。
ただその二文字を见るだけで、胃が铅を呑んだように重くなる。
全身に冷たい汗が流れて、胸が切り裂かれるような罪悪感に袭われる。
だがそれでも、この世界に戻ってきからには俺は自分の罪を止めなければならない。そう决意して俺は电话をコールし――すぐに通话に切り替わった。
『………………何の用？』
「……香奈子……」
スマホの向こうから响く成人した妹の声は、侮蔑に満ちていた。
だがそれも当然すぎる事だった。
俺が高校卒业后に就职して以降、母さんは擦り切れていく俺を心配しすぎて体调を崩すようになった。
そんな母さんを放っておけず、香奈子は就职后も実家に住んでおり……その苦しみをずっと目の当たりにし続けてきたのだ。
（……香奈子は俺にブラック企业を辞めるように何度も说得してきた。そうすれば、俺の人生も壊れずに済むし、母さんの心労も消えて何もかも良くなるからって……本当にその通りだ）
だが、仕事を辞める勇気がなかった俺は、その话をはぐらかし続けた。
香奈子からすれば、俺は自分の人生と母亲の心身が崩壊していくのを看过している理解し难い最悪な兄贵でしかない。
『平日になんなの？　ママなら留守だし、もう切るよ。私は正直、あんたの声を闻くだけで――』
「俺、会社を辞めた」
『え……』
俺がそう告げると、スマホの向こうで香奈子が息を饮んだ気配がした。
「本当に今更だけど……俺、ようやく気付けたんだ。地狱みたいな职场で自分の人生を舍て値で売り続けて、母さんに心配ばかりかけて……今までの自分が、本当に信じられないくらいに马鹿だったって」
『……あん、た……』
どれだけ说得しても暗から抜け出す努力をしなかった兄の突然の変节に、香奈子の声には少なからず惊きが混じっていた。
「今度実家に帰ってちゃんと言うけど……今すぐお前と母さんには报告しておかないと思って电话した。今まで……すまなかった香奈子」
『………………なによ、それ……なんで……』
报告と谢罪が终わると、香奈子は感情が复雑に乱れた声を漏らした。
『なんでもっとさっさとそうしてくれなかったの！？　あれだけ人が说得しても绝対に动かなかったのに、今さら気まぐれみたいに……！』
积もった怒りに火がついたように、香奈子は俺を纠弾する。
それは、本当に当たり前の愤怒だった。
『あんたが就职してから今までの七年间、ブラック渍けになったあんたをママがどれだけ心配していたか知ってるでしょ！？　なんなの、本当に今ごろになって……！』
呜咽と涙声が渗む香奈子の言叶を、俺は黙って受け止める。
そうする事しか、俺にはできない。
『…………………本当に……辞めたの……？』
「ああ、もう退职愿は出したし、会社侧の引き留めも突っぱねた」
『そう……』
先ほどまでの怒声と一転して、香奈子の声には深い疲れがあった。
『そっか、なら……これでやっと、最悪じゃなくなるんだ……』
「……っ」
その安堵の声こそ、俺への最大の罚だった。
俺は一周目の未来において新浜家を『最悪』へと导いた。
大人の香奈子はあの结末を避けられるようずっと祈っていた――それを知る事で、罪悪感はより大きく俺の胸を抉る。
『……あんたの事を许した訳じゃない。でも……ようやく动いた事だけはプラスに考えておく。お愿いだから、もうこれからはママを心配させないで……』
「ああ、もう家族を悲しませるような事は绝対にしない。……お前と母さんにはどれだけ诧びても足らないけど、どうか今度またちゃんと话をさせてくれ。俺达家族三人でさ」
『…………うん、そうして。そうすれば、きっとママは喜ぶから』
「わかった。それじゃまた连络する。本当に……悪かった」
重荷を下ろしたような香奈子の声を闻き、俺は通话を终了させた。
（……自业自得でしかないけど……抉られるな）
コーヒーの香りが満ちる店内で、俺はスマホをポケットにしまいながら胸中で呟く。
俺が本来辿るはずだったブラックでの过労死と、新浜家が崩壊するという未来。
それは不可避でもなんでもなく、俺がちょっと勇気を出せば余裕で解决したものである――今日俺は自分でそれを证明してしまった。
一周目の自分がどれだけ愚かしい男だったのかをこの上なく思い知らされて、心に何本ものナイフが突き刺さった気分だった。
「……けど、ひとまず终わったな。本命の前に、最低限片付けておかなきゃいけない事は」
胸にわだかまる罪の意识に苛まされながらも、俺は小さな声で呟いた。
この一周目世界に戻ってまず片付けなければいけなかったのが、あのクソ极まるブラック企业から脱出して香奈子と母さんの悲しみを止める事だった。
これで心おきなく、この一周目世界で果たさなければならない本来の目的に取りかかる事ができる。
「さて、じゃあ……いくとしますか」
俺はスマホを操作し、ガラケーとは次元违いの便利性を噛みしめながら地図アプリを呼び出す。
そこに入れる検索ワードは……俺がかつて周刊志やネットニュースで散々见た会社の名前だ。
(还没翻译) WEB143 和成长后的你相会 
时は夕方。
カバンを持ったサラリーマン达が多くなってくるその时间帯に、俺は街の中心部近くのとある场所に立っていた。
（いよいよか……くそ、流石に紧张するな）
ようやく〝本题〟に取りかかると决めてから俺の心臓は高鸣りっぱなしだ。
なにせ、これに失败してしまえば全ては终わりなのだ。
（……俺がしくじれば二周目世界の春华はずっとあのままだ。そして、この一周目世界の春华もいずれイジメに耐えかねて同じ状态になる）
のしかかる责任に、今まで生きてきた中で最大の重圧が降りかかってくる。
どんなに酷い目に遭っても受け身のままでいた阴キャの俺に、このミッションはあまりにも过酷すぎる。
（けど、そんなの関系ない……ハードルの高さ程度で谁が引き下がるかよ）
俺は元々根暗で意志薄弱などこにでもいる弱い男だ。
だが、今はこの胸には万难を排してでも目的と遂げるという确固たる想いがある。
その想いを支えているのは、无残だった一周目人生への狂おしい后悔だ。
もう二度とあんな想いはしない。
今忍び寄る最悪の结末を何がなんでも叩き溃す――そんな想いがある。
（そして、今はそれだけじゃない……）
思い起こすのは、二周目世界での光景だった。
高校生としての二度目の青春で、俺は取りこぼしていた多くの事を得た。
妹との関系の改善、学校の皆との青春、交友関系の広がり。
そして何より――春华と深い绊で结ばれた。
春华の眩い笑颜を、俺を映している瞳を、一绪に过ごした多くの时间が脳里によぎる。
心の奥底から想いを寄せる少女がの未来を守る――その决意は、自分でも恐ろしい程の热量で燃えさかっていた。
（时を駆ける阴キャを舐めるなよ……！　こちとら自分の恋爱を成就するためなら歴史だって変える危険人物なんだからな！）
决意が固まったそのタイミングで、俺は歩みを止めた。
见上げる视线の先には、六阶建ての大きな社屋ビルがある。
物产の大手会社であり、テレビＣＭなども流しているため知名度はそれなりに高い。
ここが、春华が通い続けた勤め先。
あの天真烂漫な少女の心を杀した忌むべき场所だった。
■■■
（こんなに立派な社屋がある有名企业なのに……やっぱり内侧は绮丽とは限らないんだな……）
前世で春华が破灭した时、社畜时代の俺は茫然自失となりながら、何かの间违えであって欲しいと祈りながら、その内容が载った记事を食い入るように読み込んだ。
结果として春华を破灭させた丑悪なイジメの惨状をつぶさに知る事となり、俺はトラウマを作ってしまったが――そのおかげで元凶たる会社の名前は记忆に刻み込まれていたのだ。
そして、今俺はその会社の入口が见える位置で、刑事の张り込みよろしくスマホをイジるふりして立っている。
会社から出てくるであろう、大人の春华に会うために。
（俺の目的はただ一つ…これから大人の春华を待ち受ける廃人化という最悪の事态を回避する事だ）
そして、それを为す具体的な手段は実に単纯だ。
（春华は社内でひどいイジメに遭い続けて、结果として心を病んでしまった。なら、今日俺がそうしたように……春华にも会社を辞めてもらえばいい）
だが、その说得はかなり难しい。
なにせ、この一周目世界における俺と春华は『高校生の时のクラスメイト』というだけの関系であり、接点はとても希薄なのだ。
おそらく、春华は俺の事なんてとっくに忘れてしまっているだろう。
（それでもやるしかない……限りなく他人に近い状态からのスタートで泣きそうだけど、まずは春华と话ができる立场を手に入れる事からだ）
决意を固めた俺は、改めて会社の玄関を注视する。
もう一般的な退勤时间からは二时间ほど経过しており、その间に社屋から出てきた人物にそれらしき姿はなかった。
もしかしたら、今日は出张か何かなのかも――そう思った时だった。
「…………春华……」
社屋の玄関から出てくる女性の姿を视界に収め、俺は呆然と呟いた。
今の俺と同じ年齢――二十五歳となった紫条院春华はそこにいた。
まず目を夺われたのが、彼女の成熟した美しさだった。
高校生の时点ですでに天使のようだった美貌は、大人の艶と少女のあどけなさの残滓が矛盾なく合わさりもはや女神とすら言える。
服装はあまり洒落っ気のないレディーススーツだが、高校时代の春华をつい先日まで见ていた身としては、その大人のシンボルとも言うべき服によるギャップに见惚れる。
星の煌めきのような瞳も、艶やかな唇も、光沢を得て辉くロングヘアも、高校时代以上に辉きを放っており、その美貌に阴りはない。
だけど――
（……なんだよあの颜は……）
大人の魅力を缠う春华の表情からは、あの天真烂漫な辉きは消え失せていた。
まるで大切な存在を亡くした未亡人のように活力が失せており、色浓い疲労のみが浮かんでいる。
大人である事に疲れ果て、希望を失った一人の女性がそこにいた。
「……っ」
高校时代の花咲くような笑颜を知る俺としては、その深く心が伤ついた表情に胸が缔め付けられる。
あの太阳のようだった少女がこんなにも颜を昙らせるまで、一体どれだけの苦痛を味わったのか――
（……胸が痛いけど今は考えるな。とにかく春华と接触しないと话が进まない……！）
访れたチャンスに、俺はゆっくりと春华に近づく。
やっている事はストーカーそのものでしかないが、今の俺には路上で声をかけるしか接点を得る术はないのだ。
「す、すみません！　ちょっといいでしょうか！」
「……？」
声をかけた俺へ向けて、春华がゆっくりと振り返って俺を见た。
その瞳は相変わらず宝石のように绮丽だが――その辉きには深い疲れによる阴がさしているように见える。
（……春华だ……本当に、大人の――）
正面からその容貌を见ると、缠う雰囲気と美しさに一瞬息を饮む。
俺が世界一好きな女の子が成长した姿に、つい胸が高鸣ってしまう。
「その、いきなり呼び止めてすみません。俺は――」
「――お断りします」
用意していた言叶を口にしようとした瞬间、春华のピシャリとした声が冷水のように俺へと降りかかった。
「私は贵方のどんなお诱いも応じる事はできません。わかってください」
何の感情も浮かべずに、春华は惯れきった事务手続きのようにそう述べる。
高校生の春华にはなかった无味干燥な物言いと表情に、俺は少なからず冲撃を受けて固まる。
「では、これで失礼します」
「あ……っ」
言って、春华は踵を返してこの场から去ろうとする。
――行ってしまう。
春华が俺の目の前からいなくなってしまう。
そこで俺が激しい焦りを覚えたのは、高校生の春华を救う键が俺から远ざかっていくから――ではなかった。
この疲れ果てた春华が、俺の目の届かない暗に消えていく。
定められた未来のレールに乗り、心を壊す未来へと至ってしまう――
あまりにも痛ましい颜をしているこの女性が苦闷の道へ戻ってしまう事に、俺は自分の神経が焼き付くような焦燥を覚えたのだ。
「言いたかったんだ……！　高校の时ずっと！」
春华に近づくために用意していた言叶は、全部忘れ去っていた。
変わりに自然と吐き出していたのは、俺の心に沈殿していた想いだった。
「あの顷の俺って全然女の子と话した事なかったから……！　あの时、はる……紫条院さんが俺にオススメのラノベを闻いてくれた时、凄い嬉しかったんだよ！」
「え――？」
去りつつあった春华の足が止まり、见开いた瞳がこちらへと向く。
「あの后、せっかく紫条院さんがラノベの感想とか色々话しかけてくれたのに、俺と来たらいつもしどろもどろで……！　気を悪くしていたんだったら本当にごめん！　単に照れてまともに话せなかっただけなんだ！」
一息に想いを吐き出して、俺は荒い息を吐く。
ああくそ、何を好き胜手に叫んでいるんだ俺は。
俺にとっては阴キャな青春の中で唯一の美しい思い出だが、春华にとってはモブ男子Ａとちょっと话した程度の事で、记忆に残っているはずが――
「…………新浜、君？」
「え……」
春华が口から予想に反して俺の名前が飞び出し、思わず目を见开いた。
(还没翻译) WEB144 任务是巧妙地约出梦幻般的美女 
「…………新浜、君？」
「え……」
俺の事を……忆えている……？
二周目世界ならともかく、一周目世界ではほんの微かにしか接点がなかったボソボソ声の阴キャ男子を？
「俺の事、わかるのか……？」
「ええ、もちろんです。一绪に図书委员をやっていた时に……おすすめのライトノベルを教えてもらいましたね」
俺にとって最も美しい思い出の时を、春华は懐かしむように口にする。
「最近はめっきり読めてませんけど……あの顷はかなりハマったので、きっかけをくれた新浜君には感谢していたんですよ」
そう言って、春华は静かに微笑んだ。
それは高校生の时の快活な笑颜ではなく、どこか忧いを湛えた笑みだったが――
（忆えていて……くれたんだな……）
俺は思わず涙ぐんでしまいそうになった。
记忆のフォトフレームに饰ってあるあの大切な思い出を、俺だけじゃなくて春华もまた忆えていてくれた。
その事実は、あの灰色の青春においての何よりの救いだった。
「その……さっきは申し訳ありませんでした。知らない人が诱ってきたと思って凄く素っ気ない対応をしてしまって……本当にお久しぶりです」
「あ、いや、それは仕方ないって！　つい〝偶然〟见かけて声をかけちゃったけど、こんな夜に男から声をかけられたら警戒して当たり前だし！」
路上で声をかける以外に方法がなかったとはいえ、悲鸣を上げられても仕方がないシチュエーションだったのは自覚している。
あと、当然ながら偶然は真っ赤な嘘である。
「ふふ……なんだか明るくなりましたね新浜君。でも、焦った时の颜はあの顷のままです」
あの顷とはまたひと味违う大人の美貌で、春华はくすりと笑う。
「それにしても本当に偶然ですね……新浜君はこの辺に勤めているんですか？」
「ああ、この近くじゃないけど同じ市内だな。ただまあ、ちょっと酷いとこでさ」
今日まさにそこを辞めた事はあえて口にせず、俺はフッと自嘲気味な笑みを挟んで続けた。
「耻ずかしながら结构なブラック企业なんだ。それも俺って上司に嫌われてててさ、わざと仕事间际に仕事を押しつけられたり、人格を否定するような事を言われまくったりで毎日げっそりだ」
「…………」
そう告げると、春华はぴくりと大きな反応を示した。
その理由は想像するまでもない。
春华は俺が今述べたような事で日夜苦しめられているのだから。
「だからさ……わかるんだよ紫条院さん。今、仕事でかなり酷い目に遭っているんだろ？」
「……っ！？」
声のトーンを落として真剣に问いかける俺に、春华は大きく息を饮んだ。
「身体も色々とおかしくなっているんじゃないか？　座っているだけで息苦しくなったり、疲れているはずなのに全然寝れなかったり……」
「え……ど、どうして……！？」
「职场で疲れすぎている人を散々见てきたから、颜色を见れば大体どれくらいマズいのかわかるんだよ。今日や昨日だけが辛かったんじゃない。辛い事が日常化しているだろ」
もちろん、俺が自信満々に断言できるのは春华の身に起こった事をつぶさに知っているからだ。
だが、そうでなかったとしても俺は春华が缠う阴郁な空気からおおよそを察する事ができただろう。
彼女の颜に渗む悲痛は、俺のよく知る精神を切り刻まれ続けている者のそれでしかないのだから。
（さて、ここからだな――）
俺は紧张に汗を渗ませながらも、まっすぐに大人の春华を见つめた。
今この时だけは、虚実を织り交ぜて彼女と縁を结ばないとならない。
ここで『昔のクラスメイト』のまま别れてしまえば、もうその先はないのだ。
「なあ、紫条院さん。本当に突然で申し訳ないけど……これから俺とメシに付き合ってくれないか？」
「えっ！？」
さらりと言い放った俺に、春华は目を见开いて惊いた。
それは当然だろう。学生の顷ならまだしも、お互いが大人になった今ではこのお诱いは相当に踏み込んでいる。
「……つい懐かしくて声をかけてしまったけど、别に俺は立ち入った事を言う気はなかった。元気そうな紫条院さんと会えれば、あの顷の事を少しだけ话してさよならするつもりだったさ」
これは嘘だ。俺は春华の现状を知っていた。
だけど……もしここが俺の知る未来ではなく春华が幸せに暮らしている世界だったのであれば、最终的に俺はその幸福を尊重しただろう。
「でも……今の紫条院さんを见たらちょっとそのままにはできない。そう思ってしまう位に、酷い颜をしている」
「え……」
「さっきも言ったけど、俺は同じ表情をした奴が何人もおかしくなってしまったのを见た。どいつもこいつも……末路は悲惨だったよ」
これは心からの本音だ。
俺はどうあっても、阴郁な暗に囚われたこの大人の春华を救いたい。このまま破灭の未来に彼女が浚われてしまうのは、绝対に许せない……！
「それに……紫条院さんは自分一人で抱え込んでいるんじゃないのか？　家族にも谁にも真剣に自分の苦しみを伝えていないだろ」
「……っ」
図星を冲かれた春华が息を饮むが、これも俺としてはすでに知り得ていた事だ。
もし春华が自分の苦しみを家族に伝えていたのなら――あの春华を想う両亲が娘をそのままにしておくはずがないのだから。
「俺はたまたま道端で再会したクラスメイトで、明日には他人に戻っている奴だよ。だから――何を吐き出してもいい。お节介なのは重々わかっているけど、今の紫条院さんには、それが必要だと思う」
「新浜、君……」
春华は、呆然と俺の名前を呼んだ。
その声音には、俺という存在の认识に変化があったような响きが感じられた。
「だから、頼む紫条院さん。あの顷のよしみで、どうか今日だけは俺に付き合ってくれないか？」
暗暗に満ちた夜の路上で、俺は街灯に照らされながら极めて真剣にお愿いする。
言叶を重ねてはみたが……どうあっても俺达は大人の异性で、俺が言っている事はナンパの手管と思われても仕方がない。はたして春华がどう反応するか――
「…………して、そんな颜……」
「……？」
警戒と拒绝こそを最も心配していた俺だったが、春华が漏らした声にはどちらでもないひどく不思议そうな响きがこもっていた。
な、なんだ？　春华は结局、今どんな気持ちを抱いてるんだ？
「…………では、お言叶に甘えさせて顶きます」
「え――」
それは愿った通りの返答ではあったが、意外でもあった。
こうも早くその言叶を引き出せるなんて―――
「私は……もう少し新浜君と话してみたくなりました」
大人の春华の颜に浮かんだ微笑みは、やはり见惚れるほどに美しい。
だが同时に――拭いきれぬ阴が差したような、ひどく儚げなものだった。
(还没翻译) WEB145 和春华一起喝一杯 
落ち着いた居酒屋の店内で、俺と大人の春华は向かい合って座っていた。
スマホでさっと検索して最寄りにあった店だが、落ち着いた雰囲気がなかなかいい。
「ふふ、同级生同士で名刺交换をするなんて、なんだか変な感じですね」
「ああ、お互いに大人になったんだなって、不思议な気分になるな」
二人で同じ席に着くと、俺达は自然と名刺を取り出すという社会人のクセを発挥してしまい、お互いに苦笑した。
おかげで上手くお互いの紧张はほどけて、场の空気は思ったより柔らかいものとなっているのだが――
（しかし、春华の名刺……か）
小さな纸片に印字されている会社名と部署名、そこに続く『紫条院　春华』という文字が、あの少女が完全に社会人になった证明であるかのように踊っている。
高校生だったあの时から七年――否応なくその年月を感じてしまう。
と、そんな事を考えていると居酒屋の店员さんが「お待たせしましたー」と配膳に来て、テーブルに料理と饮み物を広げてくれた。
「じゃあ……干杯するか」
「ええ、新浜君もお仕事お疲れ様です」
唐扬げ、だし巻き玉子、ワカメサラダ、つくねの照り焼きなどのいくつもの料理が并ぶテーブルの上で、俺达はグラスを軽く合わせて干杯した。
（大人の春华とお酒を饮むなんて、なんか変な感じだな……）
プライベートで女性と饮みに行った経験なんて皆无な俺は、やや紧张しながらひどく久しぶりのビールを呷った。
口に広がる苦みとシュワシュワした喉越しは、しばらく触れていなかった大人の味だ。不思议な事に、心に余裕がなかった社畜时代と比べて今は味がよくわかるようになった気がする。
「ふぅ……美味しいです……」
春华はカンパリオレンジに口をつけて満足気な表情を见せていた。
透明なグラスにピンク色の唇が触れる様がなんとも扇情的で、改めて现在の春华の成熟した魅力を思い知る。
「紫条院さんは……普段から结构お酒を饮むのか？」
「ええ、耻ずかしながら社会人になってからはそれなりに饮むようになっちゃいましたね……」
すでに三分の二ほど减ったグラスを手に、紫条院さんはやや自嘲的に言う。
「子どもの顷はどうして大人はあんなにもお酒が好きなのかわかりませんでしたけど……今は痛い程理解できます。お酒を饮むと、気分が少しだけ楽になるんですよね」
「…………」
楽しむためではなく、ストレスを纷らわせる目的での饮酒が増えたと语る春华に、俺は胸の痛みを覚える。
それは……あまり良い酒の饮み方ではない。
「そっか、饮む时は一人なのか？　それとも友达や……その、彼氏とかと……？」
その単语を発するのは胸を抉り取られるような苦闷を覚えたが、必要な情报を闻き出すために口から绞り出した。
一周目世界において、俺は春华が最后に至るまでに歩んだ人生の详细は知らない。
だが……春华の美貌を考えれば、恋爱が活発になる大学时代や社会人生活においては数え切れないほどにアプローチがあっただろう。
「友达は……高校时代は全然だったので大学ではいっぱい作ろうと意気込んだんですが、散々でしたね。最初は上手くいきかけていたんですけど……」
「……あ、もしかして、男が沢山寄ってきたとか？」
「ええ、そうです。大学に入ってからもう、本当にいっぱい……とにかく沢山の男性から声をかけられました。口幅ったいですが……その人达曰く、私の容姿が飞び抜けているから口说かずにはいられなかったらしいです」
（なるほど、男に声をかけられまくるようになって、流石に自分の美人さについては自覚したのか）
だが、语る春华の声に自分の美貌とモテ度を自慢するような响きはなく、むしろひどく亿劫な记忆を语るような様子である。
「けれど、私は本当にお子様で……今に至るまで恋人を作った事がないんです」
「そう……なのか？」
それは浅ましい独占欲を抱く俺にとっては歓喜すべき事だったが、普通はあり得ない事である。自分が多くの异性に恋爱感情を抱かれていると认识した时点で、高校时代にあった天然バリアはなくなっただろうし……。
「私に声をかけて来る人は、决まって异性から人気がある人です。スポーツマンだったり、颜立ちが整っていたり、ハイレベルな大学の人だったり……それは勿论长所です。けど……そういう人达は何故か谁もが自信に溢れすぎていて……」
「あー……」
その构図はすぐに理解できた。
春华は绝世の美人であり、恋爱の自由度が上がる年齢になれば高校时代とは比べものにならない程のアプローチが杀到しただろう。
だが、美人すぎる社长令嬢であるからこそ、多くの男は気后れしてしまい、声をかけるのは自然とハイスペックでプライドが高い自信満々系の奴のみとなる。
「それで、そういう奴らはむしろ紫条院さんの苦手なタイプだったと」
「あの人达には申し訳ありませんけど……はい。中には私がお付き合いを断ると激しく骂ってきたり掴みかかってくる人もいました。幸い、ウチの运転手さんに助けられて被害とかはなかったですけど……」
「うわぁ……そこまでしてくる奴もいたのか」
自信のありすぎる阳キャ特有の暴走なんだろうが、キレる意味がわからん。
フラれて伤ついた自分のプライドこそが何よりも大事なんだろうな……。
「そんな事が続いて……私は少し男性が苦手になってしまいました。そして、私の事が気に入らない大学の女子生徒からも『男を取っかえ引っかえしている悪い女』みたいな噂を流されて、友达も全然……」
「そ、そうか……それはまた、なんとも……」
期待していたであろう大学デビューも、どうやら无残な结果に终わったらしい。
この一周目世界では风见原や笔桥という友达もおらず、さぞ寂しい思いをしただろう。
「あれ、でも……男がちょっと苦手になっているのに、よく今日は俺の诱いに付いてきてくれたな」
话の持っていき方を工夫はしたが、男である俺が食事に诱った事には変わりない。
それこそ拒否反応が出そうなものだが……。
「それは……新浜君には惊く程に〝热〟がなかったからです」
「〝热〟……？」
「はい、私は男の人から数え切れないお诱いを受ける中で……その人が私に向ける热っぽさの度合いがなんとなくわかるようになりました。恋爱感情とはちょっとだけ违う、ギラギラした気持ちのことです」
春华が言っているのは、なんとなくわかる。
おそらく天使の如き可怜な春华に向ける、男の所有欲や异性への欲がない交ぜになったものだろう。
すなわち『好き』よりもなお色浓い『欲しい』の感情だ。
「私に声をかけてくる人は、その殆どが强い热を向けてくる人でした。表面上の诱い方がどれだけ穏やかでも、それは隠しきれません。でも――」
春华は、本当に不思议そうな表情で俺を见た。
「新浜君がさっき私を食事に诱ってくれた时は……颜にまるで热っぽさがなくて、むしろ今にも泣いてしまいそうな强い心配の色しかありませんでした。まるで、お母様やお父様がそうしてくれる时みたいに」
「……そんな颜になってたか、俺」
正直を言えば、俺はこの大人春华に见惚れているし、この居酒屋デートのような状况に一ミリもドキドキしていないと言ったら嘘になる。
だが、今俺の头を占めているのは、春华を救わなければ全てが终わるという激しい焦燥感だ。确かに色も热もなりを潜めているだろう。
「どうして……そんなにも私を心配してくれるんですか？　昔クラスが一绪だっただけなのに」
「それは――」
反射的に言ってしまいそうになる。
それは、君が俺にとって世界で一番大切な女の子だからだと。
高校生の春华を救うという目的ももちろんだが、今目の前にいる大人の君も救いたいのだと――そう口に出してしまいたかった。
「……以前にさ、职场で溃れてしまった人がいたんだ」
真実を隠しつつも俺の想いを伝えるべく、俺は口を开いた。
「俺とはあまり接点がなかったけど、绮丽で优しい人だった。间违いなく幸せな人生を歩むべき人だったよ」
俺の独白を、春华は固い面持ちで静かに闻いてくれていた。
「けど……その人は职场イジメで心を病んでしまって、一言も喋れない人形みたいな状态になってしまった。それが俺は未だにトラウマなんだ」
「……酷い话です」
ああ、本当に酷い话だ。
この话が、君にとっての予言になっちゃ駄目なんだよ。
「……その人にはどこにもはけ口がなかった。同僚や上司、もしくは友达か谁かに苦しみを吐き出していれば、その人はそこまでの状态にならなかったかもしれない」
真面目な人ほど愚痴を口にせず黙々と日々の苦しみに立ち向かう。だがそれは、ダメージを軽减できずに延々と蓄积し続けるという事でもある。
「だから、俺は度を超えたストレスを抱えている人には敏感になったし、しつこいと思われてもお节介を焼きたい。久しぶりに会った元クラスメイトにズカズカと踏み込んでいるのは、それが理由だよ」
「……优しいんですね。新浜君は」
俺がつい言叶に込めてしまった感情を感じ取ったのか、春华は俺の动机について纳得してくれたようだった。
「まあ、俺自身がブラック企业勤めで、他人事じゃないってのもあるけどな」
「それは……さっきも言っていましたけど、どんな感じなんですか？　自分以外の职场は知らないから兴味あります」
「はは、まあ酷いよ。まず残业代って概念がない。月に百时间残业しても全部サービス残业だ。休日の电话呼び出しも当たり前で、离职率が高いから引き継ぎもマニュアルもどこにもないなんてのもザラだ」
「それは……もう犯罪でしかないですね……」
俺が自社（本当はもう辞めたが）の内情を语って见せると、春华は少し颜をひきつらせたが、まあ无理もない。パワハラや业务过多の面を语るのなら、弊社はブラック企业の中でもなかなかの强豪だろうからな。
「けどな、それ以上に辛かったのは……やっぱり人间だよ。人を人とも思わない人でなし共からの与えられる心の苦痛だった」
俺の実感が入りまくった言叶に、春华はぴくりと反応した。
「先辈とか上司ってだけで、简単に马鹿、アホ、死ねのオンパレードだ！　酷い时は亲も无能なんだろとか言い出す始末だし！　ぶっちゃけ人间として心が死んでる奴ばっかだよ！」
「……！　わかります！　本当に、信じられない程に酷い言叶が飞び交うんです！　それもごく当たり前みたいに……！」
「だろう！　职场ってだけでどれだけ骂詈雑言を吐いても许されるのはおかしいよな！　大人なのに中身はガラの悪い学生と殆ど変わんないんだよこれが！」
「そうそう、そうなんです！　もっと大人の世界って厳しくても理性的なものだと思っていました！　けど、全然そんな事ありません！」
俺の情念が渗み出てしまった愚痴に、春华は我が意を得たりとばかりに热烈な反応を返してくれた。
その颜に渗んでいた阴りは极めて薄まっており、声も弾んでいる。
やはり、今までこんなふうに抱えるストレスを吐き出す机会がなかったのだろう。
（不谨慎かもしれないけど……俺も凄く楽しいな……）
大人になってからずっと俺を苦しめてきた社会の暗。
それを意中の女性に愚痴って、共感されて、それを肴に酒を饮んで――というループがとても心地良い。
（俺も……过労死する前に春华と再会してこんな话ができていたら……）
そうすれば……タイムリープという奇迹に頼るまでもなく俺は破灭を回避できたのかもしれない。
そんな事を梦想しながら――俺と大人の春华は职场への不平不満で盛り上がりつつ、酒の席の空気は中々に温まりつつあった。
(还没翻译) WEB146 拒绝 
「今思えば、お世辞やら赠り物やらで职场の有力者に上手く取り入って、最初から安全圏に行った奴が正解なんだと思う。けど、元々が口下手な俺にはそもそもそんな事思いつかなくてさ……」
「いえ、そんなの新浜君だけじゃないですよ！　私もそういうのが本当に駄目で！」
小一时间ほども职场の愚痴で盛り上がった结果、春华の表情と声は大分柔らかくなっていた。
酒もそこそこ进んでおり、お互いに持っているグラスは二杯目である。
（い、いかん……凄く色っぽい……）
ただでさえ、规格外の美貌を持つ女神に成长している春华だが、酒精による红潮を頬に帯びた今は、あまりにも妖艶だった。
见ているだけで理性を荡かしてしまいそうな、魅力の暴力。
だが、それこそが春华の人生に望まぬトラブルを呼び込んでいるかと思うと、何ともやるせない。
（さて……そろそろ闻かないといけない所を触れてみるか）
俺はビールを一口喉に流し込み、春华に水を向けてみる。
この席を设けた目的に辿り着くために。
「さて、じゃあ次は紫条院さんの话を闻かせてくれないか？　今の职场で感じている事を全部教えて欲しい」
「……っ」
そう切り出すと、春华は柔らかくなってきていた表情を再び固くして、薄まっていた空気の阴りもまた色浓くなる。
「……そう、ですね。私の话なんて大した事ありませんけど」
そう前置きして、春华はポツリポツリと语り出す。
俺が情报でしか知り得ていない、心の苦痛を。
「一番最初は……特に大きな事はなかったんです。男性から声をかけられる事はやっぱり多かったですけど……それも仕事にある程度惯れる内に少なくなってきましたし」
カシスオレンジを一口饮み、春华は语り出す。
「けど、社内で特に人気のある男性社员のお诱いを断った辺りの时期から……だんだんと同僚の女性社员が私にだけ挨拶をしないようになって、さらに私が帰る间际に沢山の仕事を渡してくるようになりました」
知ってはいても、春华の口からこうも生々しく语られるとやはりハラワタが煮えくり返るような思いになる。
なんなんだよ、その子供そのまんまの所业は……！
「それでも、最初はただの行き违いか偶然だと思っていたんです。けど、気付けば女性社员の间には私の悪い噂ばかりが流れていて……はは、大学の时と全く同じ状况だと気付いた时にはちょっとショックでしたね」
それは当然だろう。
女性の妬みから脱却したいと愿って行き着いた大人の世界が、やはりくだらない嫉妬に満ちていたのだ。
春华にとって、吐きたくなるような出来事だったはずだ。
「そして、とある有力な女性社员グループから毎日のように嫌味を言われるようになって……とうとう私物を舍てられたり、私だけ仕事のスケジュールが教えられない等の嫌がらせが始まりました。その理由は……やっぱり『调子に乗ってる』からだそうです」
「なんだそりゃ……！」
またしても耳にしてしまったイチャモン特化言语に、俺は思わず叫んでしまった。
いやだって……！　いい大人が『调子に乗ってる』なんて理由で……！
「というか、そんなのもう完全にアウトだろ！？　上司に言うなりしてどうにかしないと……！」
「……それは无理なんです」
思わず感情的になってしまった俺に、春华は悲しい笑みで告げた。
「その有力な女性社员グループには社长の亲戚で、谁もが何も言えません。実际、一度社内の相谈窓口にメールを送りましたけど……ただ検讨中という返事が来たっきりです」
「な……」
イジメの中心にいるのが社长の血族のコネ社员……！
そうか、紫条院グループの令嬢をそうまでイジメるなんてどれだけ强気な奴らなんだとは思っていたが……主犯がアホなコネ持ちだったってオチかよ！
「二言目には……『生意気』、『见下してる』、『调子に乗ってる』って……毎日、毎日……本当に毎日……！　私が一体何をしたって言うんですか……！」
アルコールが心の盖を缓めたのか、そこで春华の语気が初めて荒ぶりを见せた。
「真面目にやっているのに！　入社してから仕事に真剣じゃなかった日はありません！　それなのに……男性社员を诱惑しているとか、态度が女性社员を马鹿にしているとか……何もかも意味がわかりません！」
やるせなさが爆発したかのように、春华はようやく苦しみを吐き出してくれた。
堰を切ったように、自己の内に溜めていた毒を次々と口にする。
「どうしたらいいんです！？　それともこれが普通で私がただ甘いだけなんですか！？　どうしていつも私はこんなんばっかりなんですか……！」
「紫条院さん……」
その心中の吐露を闻きながら、俺は痛ましいと思うと同时に少し安心してもいた。
（よし……いける。愚痴も言えるし谈笑もできる。春华はまだどうとでも引き返せる段阶だ……）
これがあと数年后なら、もう春华は日々の苦闷を日常と受け入れて取り返しがつかなくなっていたかもしれない。
けれど、こうやって苦しみを口から出す事ができる今なら、まだ间に合う。
「新浜君は……ずっと职场で酷い事を言われ続けていたんですよね？　なら是非教えてください。どうすれば、辛くても顽张る事ができるんですか？　どうやって他の皆さんは上手くやっているんですか……？」
昂ぶった感情で色づいた颜になった春华が、俺に问う。
だが、そんな素晴らしい方策なんてこの世にはない。
「……俺も色々试したさ」
同じような悩みを抱えていた自分を思い出しながら、俺は口を开いた。
「気难しい上司の性格を调べて、何がＮＧで何がいいのか考えたり、猛烈に仕事を顽张って気に入られようとしたり……本当に色々な。それが全部无意味だったとは言わないけど――」
何をしても、どう振る舞っても结局俺は死ぬまで苦しみ抜いた。
だからこそ、断言できる。
「结局、平気で人に酷い事を言える丑悪な人间……そんなものを根本からどうにかする术なんてないんだよ」
「…………」
なにせ、あいつらは他人の痛みがわからない。
他人をどれほど酷く伤つけようとも、その痛みが想像できず全くブレーキがかからない怪物どもなのだ。
怪物に抗する术なんて、人间にはない。
「ごめん紫条院さん。実は俺ちょっと嘘を吐いていた。ブラック企业に勤めているのは本当だけど、今日まさにそこを辞めてきたんだ」
「え……！？」
惊きを见せる春华に、俺はさらに言叶を重ねた。
「何をどう顽张っても、どんなに上手くやろうとしても、元々が腐っている场所にいると自分が壊されるだけだ。解决方法なんてそこから逃げる事しかない」
この席で最も伝えたかった事を、俺はゆっくりと告げていく。
「俺の场合、ストレスでどんどん身体がおかしくなっていたし、ブラック企业を辞めないせいで家族との仲も悪くなっていったしな。紫条院さんのご両亲も、颜色が悪くなっていく娘を见てずっと心配しているんじゃないのか？」
「それ、は――」
おそらく紫条院さんは、実家の皆に明るい颜だけを见せて大丈夫だと振る舞っているのだろう。だが、それでも时宗さんと秋子さんは何かを感じているはずだ。
「俺自身が身に染みた事だけど……顽张る事は大切でも、明らかに酷い环境で顽张ると逆に人生が駄目になっていくばかりだ。だから、紫条院さん――」
シャツの下に紧张の汗をかきながら、俺は核心へと话を持っていく。
これが通れば、俺の果たすべきミッションは完了する。
「これはアドバイスとかそういう生半可なものじゃなくて、真剣なお愿いだ。どうか――今の会社を辞めてくれ。紫条院さんは、そこにいるべきじゃない」
「…………」
极めて真剣に、恳愿するようにして俺はとうとう告げた。
春华はただ静かな面持ちでその言叶を耳にして沈黙している。どういう感情を抱いているのかは伺い知れない。
「别に仕事する事をやめて欲しい訳じゃなくて、ただ転职して环境を选んで欲しいって事だよ。紫条院さんのいる职场は明らかに普通じゃなくて……早く逃げないと大変な事になる」
头を下げて、心から告げる。
どうかその地狱から抜け出して破灭を免れてくれと、そんなくだらない事で自分の一生を溃さないでくれと切に愿う。
「――――お断りします」
「な……」
告げられた言叶を、俺は信じられない思いで闻いた。
何を……今、何を言った？
「私は、会社を辞める事だけはしません」
「な、なんでだ……！？　别に今すぐって话じゃない！　転职先を见つけてからでもいいし、今すぐに决断しなくてもいい！　とにかく今の职场から离れるって事を视野に入れて欲しいって事で……！」
酷く冷静に俺の言叶を否定する春华に、俺は焦りに焦りながら说得を続けた。
この场ですぐに春华から决心を引き出せるとは、俺も思ってはいなかった。
いきなり言われても明日辞めるなんて言える人の方が希だし、まずは目の前の事で精一杯になっているであろう春华に、辞めるという选択肢を意识して欲しかったのだ。
だが今の断り方は……一片の検讨もしないという完全な拒绝だ。
予想を遥かに超えた明确な拒否反応に、俺は焦りを募らせる。
「新浜君が完全に正论を言っているのも、本当に真剣な気持ちでそう言ってくれているのは理解しています。言叶の全てから心配を感じられて……本当に感谢していますよ」
「だったら……！」
「でも……駄目なんです。私は一歩引いたらもうお终いですから、それを受け入れる事はできません」
「何を……何を言っているんだ！？」
先ほどまでの几分か柔らかくなった表情をまるで氷像のように冷たくして、春华はさらなる断绝を示してきた。
だが、俺にはその意味が理解できない。
俺の言叶を正论だと认めているのに、検讨すらできないってどういうことだ！？
「気持ちは本当にありがたいです。でも……新浜君に私の心はわかりません。いいえ、わかってもらう価値もない女なんです」
春华は固い面持ちのままでそう言うと、自分のバッグから财布を出して一万円札を机の上に置いた。
この场の终わりを、言外に告げるかのように。
「今日は……诱ってくれてありがとうございます。お话できたのは本当に楽しかったです」
「はるっ……紫条院さんっ！」
そうして、春华はコートを羽织ると席を立って去ってしまう。
俺は思わず大きな声を出して呼び止めようとしたが――
俺が救いたい女性は足早に立ち去ってしまい、俺の手を离れて再び破灭への道へと戻ってしまっていた。
WEB147 在梦中与你相会(前篇) 
「可恶……！　失败了、失败了……！」
回到自家那狭窄公寓的我，倒在棉被上陷入激烈的自我厌恶。对没办法顺利完成的自己感到不中用，在压力下用力地抓著头。
「在那里答应的话，这样就能拯救春华了才对……！ 但是会甚么即使那么痛苦了，也不愿意说出要辞职阿！？」
(人渣诚:你也不想想你一周目的时候在干嘛)
我无奈地揍著棉被，我深深为说服失败这件事感到遗憾
要说为什么，我在这一周目的世界里和春华见面的机会并不多
（这样下去要再一次至再与春华相见的机会是很困难的……）
开始谈话之后，切入重点后却被明确的表示拒绝了。
从春华的角度来看大概没什模好说的了，照这个态度看来不会再答应跟我见面了。
无论我再怎么绞尽脑汁，大概下一次就是极限了。
但是，如果没办法顺利完成的话接下来春华的破灭就是必定的了。
从时间跳跃开始的我的青春复仇，就要以这样想来是最糟糕的结局结束了。
（长大的春华就这样照著命运精神崩坏了……接著二周目世界高中生的春华也是，一直就这个样子……）
只是稍微这样想，全身的毛孔就喷出冷汗
头脑中的思考变得模糊，无法承受的绝望让我眼中泛泪。
「已经……没办法了吗……？」
结果，我骨子里还是作为阴角缺乏意志力的软弱男人。
就这样像其他许多的人一样，像电影的主角一样穿越时间拯救所爱的人，对我来说只是一种奢望吗。
「春华……我要……」
也许失意缓解了紧张的气氛，我的身体突然变得沉重
接著，在疲劳中我的意识逐渐变得模糊
就这样，进认了深深的睡眠
■■■
「阿ー……」
在见惯的教室里，我就坐在自己的位置上
黄昏的教室里除了我以外谁也不在，校舍就这样包围在诡异的寂静里。
「是梦吗……」
在梦中就意识到这是个梦―― 换句话说，这是个明晰梦
是阿，这仅仅只是个梦
跟昨天的宇宙空间似的贫瘠的风景不一样，是我非常熟悉的场景。
「哈哈……贴心的根据情况变成适合的样子了吗」
到刚才为止都还是穿著西装走在街上的长大的我，现在却是穿著学生服的十六岁时的姿态。
「但是为什么是学校。难道这是代表我想要逃避的具现化？」
我对自己的梦的解析，大概是正确的吧。
阿阿，是阿，我想要回到这里
回到二周目这个青春洋溢的学校―― 能够消除我自身和被我卷入的人们的悲伤让我搞到非常高兴
一周目的世界只是在这所学校只是静静地等待毕业，但是现在却是充满著各式各样无可取代的回忆。
（……その记忆の全部に春华がいる。俺は、どうしても彼女を救いたいのに……）
（……那些记忆里全部都有著春华。我啊、不管如何都想要拯救他……）
但是，这样下去春华和想著他的我都免不了破灭。
就像是对我时间跳跃的奇迹展开的试炼，我还没办法跨越。
我必须跨越这份绝望，但我实在太不中用了，现在的心中只被悲伤无助占据著。
「哈哈……就这样完全没有人的气息。就算是我的梦也有点可怕」
我就这样咕哝著没人会听到的感想
「――就是这样呢。倒是稍微有点不可思议的气氛、我并不讨厌喔」
「欸――」
转过头确认声音的来源―― 我的思考变成了一片空白
要说是为什么，那里是我至今最想要见的人
丝绸一般艳丽的长发，乳白色的肌肤，宝石一般的瞳孔――
天使般的美貌，拥有纯洁的心灵的我喜欢的人
穿著制服高中生的春华，就站在那里
「……春、华……？　春华……！」
「呀……！」
感情陷入暴走的我，忘记了羞耻、忘却了怀疑，只是任由感情抱向了春华那纤细的身体
虽然是梦，但我还是能感觉到女孩身上温暖的体温。
只是这样子，我就感觉到干枯的心灵受到了滋润
阿阿，是春华…… !
就算只是一时的幻觉也好…… 现在我眼前有春华在……！
「阿、阿哇哇……！　心、心一郎君！？　怎、怎么了吗！？」
「不管怎么样都没办法啊……！」
我强忍著快要漏出的呜咽声，用尽全力抱住她。
高中生的春华倒下后，我持续地去探望他，每天看著他那活著却又仿佛死了一边的脸。
我知道这只是一场梦―― 但即使如此，有元气的春华就这样在我身边，叫我心一郎君。还是让我高兴到心脏都要跳出胸口。
就这样，我暂时就这样继续抱著春华
「阿……已经不继续了吗?」
「…………对不起。就这样突然抱了上去」
当我像个孩子一样依偎在他身上时，我发现春华就这样微笑的看著我。带著迅速升起的羞耻感，我从春华身上离开了
看到这样的我，春华呵呵笑了起来
「阿哈哈、在梦里心一郎君也是这么绅士呢」
「不、就算是梦里，突然抱住女孩子也称不上绅士吧……」
这样轻松的交流让我感到怀念，忍不住流下了泪
阿阿，是阿，我想要取回这一切
想要这份温暖不会消失，不是在只在梦里而是存在现实里
「不、虽然稍微有点惊讶、是心一郎君的话我完全不讨厌喔。不如说是――」
当我笑著这么说的时候，春华突然双手抱住我的脖子
ふにゃふにゃと柔肌の感触と少女の甘い香りが俺を包み、梦とは思えないほどの生々しい体温までもが伝わってくる。
柔软的肌肤触感和少女的甜美气息包围著我，我甚至能感受到她栩栩如生的体温，让人不敢相信这是在做梦。
「春、春华……！？」
「心一郎君、总感觉非常疲累的样子？」
春华温柔的抱著我，那白鱼般的手开始抚摸著我的头
就像是慈爱的母亲对待自己的孩子一样
「就算是在梦中、我也不能向这样放著心一郎君不管。所以……至少让我这样做吧」
给我带来温暖、对我说出温柔话语的春华，真的让我觉得他是天使。
然后，天使的慈爱给我的心带来了安稳
就像沉积著黑泥的河水，变成清澈的溪流
（在自己的梦里登场的春华给了我拥抱，虽然是没办法对现实中的本人说的事情，但果然非常治愈……）
「呼呼、我觉得我自己是不会做这样的事情的……但这是个梦所以没关系呢」
「……恩？」
回头一看，春华抱著我，脸上露出了平常不会展现的，顽皮孩子般的笑容。
「呼呼ー……说实话、最近一直想要触碰心一郎君呢」
就像是在没有其他人的自己的房间一样，春华两颊泛红地开始的一个人的独白。
「最近、打工之类的关系，和心一郎君一起的时间增加了……想要像跟女性朋友一样、开玩笑地拥抱啊、摸摸她的脸颊之类的……」
怎么说呢这个春华，是不是混进了我深层意识里的奇妙愿望?
虽然是梦里登场的角色，但总觉得有点儿奇怪。
「在现实说这样的事情一定会被心一郎君讨厌的，只有在梦里才能这样说出来！」
「啊、不……就算在现实这么说我也不会讨厌你，不如说会很高兴」
「是、是这样吗！？　就算是梦里的心一郎君回答也太迎合我了吧！？」
对我来说这个春华是梦里的人，但对方似乎也认为我是梦里的人物。
总觉得是让人感到困惑和奇怪的状况
WEB148 在梦中与你相会(后篇) 
「恩、但是能够见到心一郎君真是太好了。一直一个人在梦里实在是有点无聊」
像是在安慰我一样，春华分开了跟我紧贴著的身体。
虽然对离开的少女体温有点感到惋惜，但是比起那个有更加在意的事。
「欸？　一直一个人……在梦里？」
「恩恩、就是这样喔！　开始注意到的时候只是在漆黑的梦里面，在那之后场景突然开始切换，就像是电影一样栩栩如生的梦境就开始了」
像是电影一样栩栩如生的梦境――。
那不就像是，我对第二次时间跳跃结束之前看到的梦有一样的感想吗。
「还有心一郎君前往未来，拜访长大的我这样离谱的设定」
「呐……」
「总感觉有种微妙的真实感、因为设定在未来所以街上的风景看起来跟现在完全不一样！　而且走在街上的人们都拿著像电子笔记本一样的平板机器。――」
（这……难道是……）
虽然我对此感到非常混乱，但我对眼前发生的事态有一个猜想。
高中生的春华失心的原因，或许是未来破灭的情报被送回了高中生时代。
也就是所谓的，接收到了未来情报。
这样的话―― 春华正在以梦的形式接收正在变化的未来记忆?
（这样的话，至今为止的事都以梦的形式被了解这样的超常现象也不是不可能。如果是这样的话，在这里的春华就不是我梦中的登场人物，而是真正的―― ）
这个预感让我留下了冷汗，我看向春华的脸。
那天真无邪的脸上，并没有意识到现实里的自己镇处于甚么样的状态下，只是不可思议的认为事一个长长的梦。
「是、是这样啊……真的是奇怪的梦阿」
「恩恩、虽然是自己的梦也太诡异了……光是看著就很痛苦」
身穿制服的高中生春华，看到这样间隙透出的未来，脸上也染上几分阴霾。
「长大的我非常孤独、即使笑了也并不是真心的在笑。为此感到悲伤的同时、我也能够理解。阿阿、我成为这样的大人的可能性也是存在的吧……」
「春华……」
我对这个春华知道的不多，但那个长大的春华可以说是正史也不为过
现在眼前的春华可以说是偏离了本来的道路，那个春华才是本来她该走的道路。
「但是！　我长大之后才不会变成那样！」
「哇！？」
看让去很沮丧的春华，却突然如此大声宣告。
「我知道很痛苦！　经历过现在的我没办法想像的辛苦我也明白！但是有著那样像死人一样的脸，却不向任何人求助我果然不能理解!！这个样子一点都不好 ！」
因为对方是自己吗，春华一脸愤怒的批评著正史的自己
「更不用说、完全不懂明明长大的心一郎君都那样伸出手了却冷淡拒绝！　就知道心一郎君说的是对的确还是那么说！？」
「喔、喔……」
虽然我严厉批判过过去的自己，春华还在对看见的未来的自己全力批判，嘛，这也是这个春华和那个长大的春华走上不同道路的证明吧。
「……呐、春华。虽然是那个长大的春华的事情」
这也许是个千载难逢的机会也说不定―― 这个想法闪过我的脑海，于是我对春华开口。
「你觉得为什么要拒绝长大的我的提案呢？　你也认为我所说的事情是正确的吧？」
「欸？　那个、那个是……那个长大的我也发生了很多事吧、思考方式也许跟我也不太一样所以我也没办法给你一个明确的答案……」
春华脸上有些为难，但也可以理解。
就算是七年后的自己，对现在的自己来说毫无疑问是个不同的人。
「但是……就我的印象而言、就像是被甚么东西追赶一样……那个长大的我已经出社会了这么说可能有点奇怪……『就像是为了想要成为大人而感到焦虑的孩子』一样……」
「……！」
春华对长大春华的考察、对我来说就像是天启。
真不愧是同一个人、也许是极端呈现了长大春华的顽固表现。
是这样啊……！
如果是这样的话，那么一切就说得通了
「好！　太好了太好了……！　如果真的是这样子的话，下次说不定就能行得通！　THANK YOU 春华！」
(人渣诚:原文就是THANK YOU 我只是把假名换成英文)
「……………………」
对陷入死局的现状终于找到突破口，让我忍不住摆出胜利姿势。
太好了，这样至少稍微看见了希望。
「……那个、心一郎君」
在心中大声喝采的我，身旁传来春华小小的声音
转头看向少女的脸…… 她的脸上失去了刚才那样光彩的表情，现在脸上满是不安的神色
「心一郎君、真的是我的梦中的一部分吗……？　不、说起来……我一直在这里看见的……本真的是梦吗……？」
「……」
「不是、梦对吧……？　现实的我失去了心、心一郎君为了拯救我所以来到了可能再也没办法回去的未来……这样科幻的事情不可能发生吧？　是读太多轻小说的我的妄想溢出的产物对吧……？」
自乎意识到自己所做的梦太过现实，春华铁青著脸向我发问
看起来大概是，因为跟我的接触所以突然对现状感到违和感了吧。
那样子就像是…… 从梦中醒来一样。
「……春华甚么都不需要担心。很快、我就会让这一切恢复正常」
我没有回答春华的问题，只是微笑著这么回答她
或许，我已经没办法像之前那样回到普通的日常当中也说不定
正常来想的话，不如说那种可能性更大。
(人渣诚:我想了一下，应该是没办法再回到二周目时间线)
但是，如果――
「呐、春华。如果再一次在不是梦的地方相见、那时候有想要传达给你的事情。这次一定、要好好传达啊」
「欸……？」
「……已经差不多要醒了吗」
教室的景色渐渐变的暧昧不明，我被苏醒时特有的浮游感所包围。
是个有点奇怪的梦，但是多亏了这个梦，おかげで弱っていた気持ちに渇は入った 。
接下来就按照本来的想法，思考作战然后全力实行吧。
「――！　等、请等一下心一郎君！　等一下！」
当周围变得逐渐模糊的时候，春华向我喊道
阿阿，春华
对不起让你露出那样要哭泣的脸
但是我必须离开了
从我的死开始的这个故事，为了避免重演那悲伤的未来。
所以就等等我吧
春华的未来，我，我一定会拯救给你看的。
最后烙印在我眼前的是，带著悲痛的脸向我伸出手的春华
在那光景的最后――我的意识一黑
WEB149 看见未曾得到的青春 
出社会第三年的我―― 紫条院春华，回到了在公寓楼里的自己家
「…………」
在老家时每天说的「我回来了」，在作为社会人开始一个人生活后便没有说出口的意义。
迎接我的，只是一如往常的黑暗房间。
按下电灯开关后映照出来的，是对一个人住来说太宽广的华美房间。
开始独自生活时，父亲说至少要有最高的安全性，所以作为礼物强塞给我的。
「……我并不喜欢这样喔父亲」
对大学毕业后就开始有些疏远的父亲，我发出了不是赞美的低语。
脱下女士西装的上衣和裙子，我只穿著衬衫倒在床上。
这个寝具也好灯具也好窗帘也好地毯也好―― 全都是父亲准备的高级品，与才开始工作三年的我明显不相衬。
抬头就看到手机上来自父亲的讯息。
内容就跟往常一样，对我的身体和生活步调感到担心。
「…………」
那么，我也如往常一样给出没甚么问题的回答。
『没问题的』『我过得很好』『工作也已经习惯了』――
「恩恩、就是这样……我没问题的。父亲甚么也不用担心……」
就像是说给自己听一样，我在除了自己以外谁也不再的房间里低语。
――恩恩、就是这样。我只是普通的社会人、只是普通的在工作。
―就算感觉到痛苦、那也是正常的。
――这一点也不奇怪。因为这是正常的。
就在我在心里这样说的时候――
突然，想起刚才在居酒屋里自己所说的话
『我该怎么做才好！？　只是我太过天真了而已吗！？　为什么我总是这样……！』
……为什么我会说出这么天真的话呢
对好久不见的新滨均这样抱怨甚么的，真是让人感到羞耻。
（……是酒的关系吧。和家人以外的人这样放松的喝酒还是第一次）
而且，新滨君真的很会聊天。
就像是交往了很长时间的朋友一样，能捕捉到我的些微反映，能非常轻松、毫无拘束的交谈。
（新滨君……变得非常出色了呢）
虽然他说工作的职场非常糟糕，但新滨君自己已经变成非常出色了。
与沉稳的高中时代相比变得更有自信，也变更健谈…… 还有为他人著想的温柔。
（对刚刚才再会的我、为什么会那么认真……）
进入大学以后，我被数不进的男性搭讪过，我认识到自己有对著能吸引异性的外貌。
但是，那是带来许多麻烦的纷争之种。在那之后我对男性都带有一定的警戒心，以及看穿其企图眼力。
（但是、新滨君的眼中并没有那样的企图……）
对男性的邀请无论是多小的事都会拒绝的我，那时候没有能抵挡住她的关心。
并不是因为我的外在而被吸引，只是看著我内在的部分。
「……对不起……」
那样的他恳求的事―― 希望我能辞掉现在的工作，被我冷冷地拒绝了
对他感到很抱歉，我也不认为他的提案是错的。
在黑心企业看到很多过分例子的他的话语，有著并不只是说说而已的重量。
但是……
「只有那样是……不行的」
(人渣诚:
对啊对啊，没有说好辞职同时结婚是不行的
)
只有这个，怎么样都不能接受。
不论多么正确，都不能容许。
「…………」
我环顾以自己的薪水无论如何也无法买得起的公寓、太过高价的家具。
这个房间正是…… 自己作为大企业的社长千金的事实，没有甚么比这个更能彰显这个出生以来的特权了。
「放弃甚么的……我做不到……」
如果不这样做的话最后――我一定会就这样崩溃吧
■■■
「欸……？」
最早意识到的，是被夕阳染橙的这个房间，里面满是书本的气味。
接著进入耳中的，是窗外传来运动部的喊声及吹奏乐部的演奏。
但两者中哪一个都不让人感到刺耳，不如说强调了现在这个地方的平稳与寂静。
「……学校的……图书室……？」
穿著女士西装的我―― 紫条院春华，对这意外的光景感到困惑
我确实…… 在床上睡著了。
「……是……梦吗。感觉意外的新鲜……」
现在做著的明晰梦，总觉得有些奇妙。
首先是细节非常细致。已经毕业七年的高中图书室的记忆，却连桌上的划痕与排列书本的书名都清晰可见。
而且，正常做这种学生时代的梦的时候，自己也会变回学生时代才是。
但是，现在自己却是以女士西装的姿态站在图书馆的角落。
「为什么会做高中时的梦呢……这个时期并没有甚么好回忆才对……」
母校的风景，并没有给我带来甚么喜悦的心情
为什么呢?因为我的学校生活一直是灰色的。
在记忆相簿里保管的，甚么重要的记忆都没――
『我、我做到了……！　全部都答对了！　这些全部都是这个学习会持续的成果！』
「……！？」
我对声音做出反应，视线转向来源。那里是穿著学生服的十多岁的「我」
过去的我
那个―― 想被人喜欢，但没有为此而付出努力的那个时候的我
还很天真，仍相信著未来这些问题都会得到解决的向孩子依样无邪的我。
接著――
『喔喔、做到了呢紫条院同学！　很好的使用了公式呢！』
『呼呼、这些都是堆亏了新滨同学呢！　每天这样教我学习真的非常感谢！』
「…………欸？」
不可能的光景，让我瞠目结舌。
在那里的是，穿著学生服的…… 高中生的新滨君
身旁摆放著参考书及笔记本的他，看来正在教「我」学习的样子
高中生的新滨君和「我」 ，那两个人不知道为什么友好的坐在一张桌子旁，那距离是那么靠近，
「我」似乎非常信赖他的样子。
但是，我并没有和他渡过这样时间的记忆。
说起来这个时期的新滨君，是非常老实的性格。
――――不经意的、画面转换了。
就像无视困惑的我那样，眼前的光景一瞬间就切换了。
地方从图书馆移动，这次是教室的样子――
「祭典……文化祭……？」
学校里有大量的学生和访客非常热闹，校舍内满是喧嚣。
到处传来食物的香味，每个人的脸上都充满了笑容
『阿喔喔喔……！　好忙好忙！　脑子都要变的奇怪了！』
旁边传来「我」的声音，反射性地看向了来源。
不知为何「我」 穿著浴衣，忙著将装著章鱼烧的纸盘及饮料提供给客人
「……章鱼烧的摊子……？　那个时候确实我们班做的只是简单的展示――」
或许只是个荒诞无稽的梦也说不定，但这改变太多的光景让我呆住了。
周围包围著我的章鱼烧的气味、装饰过的教室内装都太过现实…… 给我带来就像是真的那样的错觉。
『但是真是奇怪！　明明这么忙……却这么开心……！』
「…………」
梦の中の『私』は汗だくになりながらも、心から楽しそうに笑っていた。
梦中的「我」就算汗如雨下，也打从心底快乐的笑著。
まるで昔好きだったライトノベルの一シーンのようなこの时间を、全身全霊で満吃している。
就像以前喜欢的轻小说的活动一样的时间，全心全意地投入其中。
『ははっ……！　确かに変かもな！』
『哈哈……！　确实非常奇怪也说不定』
回应「我」的声音的是、穿著羽织不断做著章鱼烧的新滨君。
他的身上也满是汗水，但仍继续做著工作。
『我也非常忙，忙得要死……但却非常的开心！』
当时性格非常老实的新滨君也露出这么快乐的笑容，应该是跟「我」有著同样的感觉吧
我感觉有我所不知道的甚么，在这两人间发生过。
――――再一次、场景转换。
这次是午休的教室的样子
『呼、终于可以吃午饭了！　我肚子已经饿的咕咕叫了！』
『齁齁、这个玉子烧看起来超好吃欸春华。我用这个水煮花椰菜跟你交换怎么样？』
『不、美月……那个交换比也太过分了。至少也该给出培根卷来交换才行』
「…………」
在那里展示的，是再怎么说也不可能的风景。
一直总是一个人孤独的「我」周围，有著非常友好的在一起的两个女学生
我跟那两个女生，本来应该没有任何接点才对
我几乎记不起他们两个的名字了，也没有这样友好的忆起吃午餐的记忆。
在这虚构的场景里―― 「我」跟其他普通的女孩子一样，只是快乐的聊天
然后―― 从这里开始又有许多画面开始浮现
题外话:整个双十连假都没有网路(到现在还是没有)，幸好手机有USB网路连接功能。
(还没翻译) WEB150 我明明不应该这样 
そして――そこからもどんどん场面は移り変わる。
私の自宅。
目を疑う事に、そこに新浜君が游びにきていた。
『私』が连れてきた男友达にお父様は激烈な反応を示してしまうけど、新浜君は何をどうやったのか、お父様から一定の信頼を引き出した。
そうして、『私』は彼を自室に招いてお茶会に兴じ――満ち足りた微笑みを浮かべていた。
球技大会。
他の女子达のとのやりとりは最低限だったはずの『私』は、练习中に彼女达と多くの声を交し合っていた。
『私』のミスで负けてしまった后も、彼女らは『ドンマイ！』『いいっていいて！　けっこー楽しかったし！』『后は男子にまかせよ！』と优しい言叶をかけてくれていた。
…………そんな一幕は、やはり私の记忆にはない。
太阳が辉く夏の海。
私は自分で选んだとおぼしき水着を着て、多くの友达と夏の海を讴歌していた。
そこには、理想とした青春の全てが凝缩されていた。
夏休みの、灼热の太阳の下に広がる海。
何の気兼ねもなく话せる亲しい友达达。
皆と一绪に、楽しい事だけを味わう至福の时间がそこにはあった。
「……なんですか、これ……」
次々と流転する场面は、全て私が知らないものだった。
しかも、あやふやな愿望ではなく残酷なまでにリアルだ。
何もかもが违う、まるでＳＦ小说でよくあるパラレルワールドのような光景。
その中心にいる最も大きな违いは、他ならぬ新浜君の存在だった。
大人しい性格だったはずの彼は、この梦の中では信じられない程に力强くなっており、いつも私を助けてくれていた。
気落ちした私を励ましてくれたり、勉强を教えてくれたり、思い描いていた文化祭を実现してくれたり、海に诱ってくれたり――
ダメな少女でしかない私を、漫画に登场する都合のいいヒーローのように救済していく。
「どうして……」
零れ出た私の声は、上ずっていた。
胸の内に抑えきれない感情が涡巻き、ふつふつと荒ぶり始める。
――――さらに场面転换。
『私』はとうとう彼を心一郎君と名前で呼ぶようになっていた。
彼からも春华と名前で呼んでもらえるようになり、気耻ずかしさに頬を红潮させた『私』はとても嬉しそうに微笑んでいた。
「どうして……！」
――――さらに场面転换。
アルバイトを始めた『私』は、大人に交じって働く事で乏しかった自信をも深めつつあった。
そんな『私』を褒めてくれる新浜君と过ごす时间はとても楽しそうで……『私』の世界は欠ける事のない完全へと限りなく近づいていく。
この私の妄想のような世界のありとあらゆる场面で……『私』は笑っていた。
楽しくて、嬉しくて、友达一绪にいる时间が心地良いとその表情は语る。
中でも、新浜君と一绪にいる时は心地良い安らぎほのかな热を抱いており、それが格别に『私』を満たしているのがわかる。
欲しかった青春の全てを手に入れた『私』に悲叹の影は欠片もなく、ただ笑颜だけがあった。
「どうして……こんな绮丽なものを见せつけるんですか……！！」
いつの间にか最初の场面――図书室に戻ってきていた私は、あまりにも酷すぎる梦に向かって叫んだ。
「なんなんですかこれは……！　私は……っ！　私は……こうならなかったのに……っ！！」
自分の梦に激情を露わにするなんて、我ながら滑稽でもあった。
けれど、胸に生まれた恸哭は消えてくれない。
「こんな都合の良すぎる妄想を……なんで……！」
「――――ええ、确かに贵女の言う通りです」
「っ！？」
背后から闻こえた顷にハッとして振り返ると、そこには学生服に身を包んだ十代の『私』が立っていた。
「私の日常を変えてくれたのは心一郎君です。神様がそう仕向けてくれたみたいに……ある日私を救いに现れてくれたんです」
真っ直ぐに私を见据えるその瞳には明确な意思が宿っており、私の记忆が作り出した存在でないのだと、直感的にわかった。
「……やっと色んな事がはっきりしてきました。さっきの心一郎君と同じで、今目の前にいる大人の私も梦じゃなくて、一つの现実なんですね……」
今の私からすれば幼いとすら言えるその少女が言う事は、よく意味が理解できない。ただ、こちらに向ける视线はとても痛ましそうだった。
私という存在そのものが、とても悲しいとでも言うように。
「贵女は……ある意味私の理想です。どんなに辛くても顽张ってきたのは子どもの私から见ても凄い事だと思います。けど――」
あどけない容姿をした私は、言い辛そうに続ける。
「顽张れる大人になった贵女の颜からは……笑颜が消えてしまっています」
「――っ！」
何を……いきなり出てきて何を言って……！
「だから……お愿いです。贵女を救おうとしている心一郎君を信じて、言叶を闻き入れてください。自分の今までを否定するのは本当に辛い事ですけど……今が幸せじゃないなら手を伸ばさないといけないんです」
その言叶に、私の中でさらなる激情が涡巻いてしまう。
やはりこの『私』と私は全然违う存在だ。
まさか、そんな事を言い出すだなんて……！
「なんですかそれは……！　救いなんて要りません！　私は助けられてはいけないんです！」
自分が否定されないように、私は必死に叫ぶ。
人に助けられてばかりで安宁を贪るなんて、ただの子どもでしかない……！
「贵女なんか……っ！　私が否定しないといけない存在です！　都合良く、ただ优しくて强い人に救われた私なんて……！」
私が救われるとしたら、それは自分の手でもたらさないといけない。
他人の手を受け入れてしまったら……私という存在にいよいよ価値はなくなる。
「ええ、确かに私は他人に助けられてばかりかもしれません。けど！　助けられる事がいけないなんて事は绝対にありません……！」
私が高校生だった时とは比べものにならない强さで、『私』は叫ぶ私に一歩も引かずに自分の意思をはっきりと示してきた。
「そもそも欠点だらけの私达が自力で自分の何もかもを救済しようだなんて无理なんですよ！　いいえ、私达じゃなくても殆どの人はそうです！　だから谁だって、亲しい谁かに自分を补ってもらうんです！」
子どもの纯粋さのままに、『私』は确信を持った力强い言叶を私に告げる。
「贵女が重ねてきた苦しみも知らないで口を挟むのは、本当に生意気だって自分でも思います！　けれど……！」
感情を露わにした『私』は、诉えるようにして叫ぶ。
「贵女が理想とした未来は、こうじゃなかったでしょう……！」
「……っ！」
『私』の言叶が、胸に深く突き刺さる。
この梦という心が剥き出しにされる空间において――胸の内の深いところまで抉られていくようだった。
「わたし、は……」
あまりにも纯粋で强い确信がこもった言叶に何か反论しようとして――
周囲の景色が徐々に形を失っているのに気付いた。
どうやら、この奇妙极まりない梦も终わりのようだった。
「お愿いです……どうか心一郎君の想いを汲んでください」
梦の全てがほどけて消え去っていく中で、『私』はなおも言叶を纺いでいた。
「贵女が知らない私のためなんかじゃなくて……今そうやって确かに生きている贵女自身のために」
最后に、『私』のそんな声が闻こえてきて――――
私は、眠りの世界から现実に浮上していくのがわかった。
(还没翻译) WEB151 长大的两人见面 
「……………………」
汗で濡れたシャツと下着だけを身に付けて眠ってしまっていたとおぼしき私は、窓から差し込む朝日で目を覚ました。
（…………私……なんて梦を……）
ベッドの上で半身を起こした私は、思わず両目を手で覆った。
ひどく鲜明で映画の中に入り込んでしまったかのような梦は、目覚めた今も薄れる事なく记忆に残っていた。
（何もかも私に都合がいい青春……あれが私の深层心理の表れなんですか……？）
だとすれば、自分自身の甘えに呆れてしまう。
あんなにも甘く优しい世界を梦见てしまうなんて……今の自分の顽张りを自分で否定してしまった気分だった。
不意に、梦の中で高校生の『私』が诉えた事が脳里に苏る。
その言叶と、大人の私を痛ましく思うようなその表情も。
「子どもの私に……何がわかるって言うんですか」
汗でべったりと肌に贴りついたシャツに不快感を覚えつつ、私は呟いた。
私は顽张らないといけない。もっともっと顽张らないといけない。
求めるものはもっと强い自分であって、谁かからの救済じゃない。
（ええ、私は大丈夫です……あんな梦を见たからって、何も――）
そもそも、あんなのはただの梦だ。こんなにも心を乱す必要なんてない。
（けれど……もし……）
もしあの梦の通りになっていたら。
あんなふうに强くて优しくて頼れる新浜君が、无二の友达としてずっと侧にいてくれたのならば。
过去は不可逆だとしても、今からでもあんなふうに寂しい自分に寄り添ってくれる人がいたのなら――
「…………」
その妄想を楽しんでいる自分に気付き、耻ずかしさにカッと頬が热くなる。
寂しい学生时代を送った自分が、いかに青春に未练を感じているかを再认识してしまう。
（……马鹿马鹿しいです。あんな梦は、新浜君と再会した事が影响してただ高校时代を思い出してしまっただけで――）
そう自分に言い闻かせるように胸中で呟くと、自然と脳里には新浜君の姿が浮かんでいた。
梦に出てきた高校生の新浜君ではなく、昨日に现実で会った大人の新浜君が。
「そういえば……昨日はひどい态度でしたね、私……」
こうしてお酒が抜けた头で考えると、あの态度はまるで痫癪を起こした子どものようだったと耻ずかしくなる。
新浜君の言叶は、下心の欠片もなくただただ真剣だった。
本気で私の状况を心配してくれているのは间违いなかった。
彼の提案は受け入れられないとしても、あんなにも取り付く岛もない拒绝だけを示して席を立ってしまうなんて、あまりにも礼を失していた。
そして、私がベッドの上で自己嫌悪を抱いていると――
コミカルな电子音が――メッセージの着信を通知するために设定しているものがスマホから鸣り响いた。
（……またお父様ですか？）
私はため息をついて、ベッドの侧に置いていたスマホに手を伸ばす。
お父様は私の事がとにかく心配らしく、休みの日は朝からメッセージを送って来る事も珍しくない。
「え……？」
だけど、私の予想は予期せぬ形で里切られる。
スマホに届いていたのはチャットアプリではなく电话番号だけで送れるショートメッセージであり……。
その文面には、『新浜心一郎です』と表示されていた。
■■■
土曜日の朝。
俺――新浜心一郎は一番マシなシャツとスラックスを身につけて町外れにとある临海公园に立っていた。
ここは繁华街からさほどの距离でもないにも関わらずに海が临める人気スポットであり、カップルから家族连れまで幅広い层に爱されている场所である。
今俺はここで、大人の春华がやってくるのを待っている。
（まさか、こうもあっさりともう一度会う约束を取り付けられるなんて……愿ってもない事だけどかなり予想外だな）
俺は昨日にあの不思议な梦から目を覚ました后――俺は大人春华と再度接触するべく动き出した。
とはいえその道のりは困难极まる事が予想され、俺は头を抱えて悩んだ。
なにせ、俺达はこの时代における友好の仪式――チャットアプリの连络先を教え合うという事をしていない。
昨日の酒の席でも拒绝されて席を立たれてしまった訳であり、常识的な観点から见れば、俺达の縁はもはや限りなくか细い。
とりあえず居酒屋で贳った名刺に记载されていた电话番号へショートメッセージを送る事にしたのだが、その内容はどうするのかと死ぬほど悩み――
结论として、昨日に踏み込みすぎて怒らせてしまった事を谢罪したいと申し出たのだ。
（まあ、それはあくまで会话のとっかかりのつもりだったけどな。そこからなんとかしてメッセージのやり取りが出来ればと思ったけど――）
だが返ってきたメッセージは、まるで予期しないものだった。
『いいえ、私こそ昨日は本当に态度が悪くて申し訳ありませんでした。出来れば直接会ってお诧びをさせてください』
その惊きの返信に目を丸くしつつ、俺はそれをすぐに了承した。
こうして愿ってもない状况になった訳だが――
（お诧びしたいにせよ电话一本で済ませようとせずに直接会う事を提案してくれるとはな……まあ、考えてみればド真面目で礼仪正しい春华らしいか）
一応、最后の手段として春华の今の状况を紫条院家に伝える事を仄めかすという手も考えていた。
最も、それは胁しにも等しい手なので使わずに済んで良かったが……。
（……紫条院家に春华の现状を伝える、か。まあ、それが一番简単で手っ取り早い手段ではあるのはわかっているんだけどな）
春华が酷いパワハラを受けている事を时宗さんが知れば、有无を言わさず春华を职场から引き离すだろう。
そして春华はそれに抗する术などなく、俺の目的はあっさり达成する事となる。
（でも……
き
っ
と
そ
れ
じ
ゃ
ダ
メ
な
ん
だ
）
この一周目世界に再び降り立った时は、ただパワハラから远ざけるだけで春华を救えると思っていた。
けど今は……ただそれだけで全てが解决するとはどうしても思えない。
『でも……駄目なんです。私は一歩引いたらもうお终いですから、それを受け入れる事はできません』
思い出すのは、春华の明确な拒绝。
辞めて欲しいという俺の愿いを正论と认めつつも、淡々と告げる强固な意志の言叶だった。
（春华は……心に凝り固まった何かを抱えている……）
ただ真面目すぎるが故にパワハラに耐えているだけではなく、春华の胸にある强固な想いが彼女に逃げる事を许さない。
焦燥感、もしくは强迫観念とすら言える何かが、彼女を缚っている。
それを氷解させない限り……无理矢理に职场から远ざけようとも春华が抱える破灭への内的要因はそのままだ。
（何にせよこれがほぼラストチャンスだ……もうこれ以上は后がないと思った方がいい）
のしかかるプレッシャーは、臓腑を缔め付けるようだった。
だが不思议と、焦燥感や自分を押し溃してしまいそうな気负いはなかった。
（梦见が良かったからな……はは、梦で春华と话せたら気力が回复するってホント単纯な男だな俺）
そうして自分を苦笑していると――
「お待たせしました新浜君」
「……っ！」
そこには、私服に身を包んだ大人の春华がいた。
まず目を引くのはブルーのロングスカートだった。
ボタン式のデザインであるそれは脚の全てを覆うからこそ贞淑な大人のイメージを増幅せており、清廉さと奥ゆかしさがある。
トップはフワフワした白い縦セーターであり、高校生の时よりも豊満になったボディラインをぴったりと浮き上がらせており……なんというかとても悩ましい。
方から提げているバックを含めて华美さを抑えた大人しいコーディネートだったが、春华の大人としての魅力をよく引き立てていた。
「あ、いや……俺も今来たところだ。足を运ばせて悪かったな」
「……？　どうしたんですか？　なんだか颜が赤いですけど……」
「えと、その……耻ずかしながら女の人と待ち合わせなんてするのは初めてでさ。どうも惯れてないんだ」
本当を言えば、二周目世界で春华とは何度も待ち合わせをした。
とはいえ、この大人の状态では本当に初めてなので嘘という訳でもない。
「ふふ、私も似たようなものですよ。服を选ぼうにも地味なものしか买ってないので少し迷っちゃいました」
俺の狼狈をどう捉えたのか、春华は面白そうにくすりと笑った。
その零れる笑みは、高校时代とまるで変わりない。
（……なんか、思ったより态度が柔らかいな？）
彼女が昨晩の事で俺に谢りたいというのは本当だろう。
紫条院春华とはそういう礼仪正しすぎる人间だ。
ただ、それにしてもあの喧哗のような一幕の后なので、あまり明るい雰囲気にはならないかもと思っていたが……。
（ん……？）
ふと気付けば、春华は俺の颜へチラチラと视线を送っていた。
一体何がそんなに気になるのか、瞳には强い兴味の色があるように见える。
「ええと……俺の颜に何かついてるか？　これでも一応身だしなみは整えてきたつもりだけど……」
「あ、いえ……その、梦と同じ感じ……い、いえ、ではなくて、本当に高校时代とは雰囲気が変わったなって……」
「そうか？　まあ、确かにあの顷と比べたらなぁ」
ただおそらく、一周目の社畜真っ盛りな二十五歳の俺が春华とこうして再会しても、こうも軽快に话す事はできなかっただろう。
今の俺の力になっているのは最悪のままに死んだ生涯への后悔だけじゃない。
二周目世界で春华と过ごした幸福な日々もまた、俺の心に热量を与えてくれているのだ。
「それにしても……待ち合わせ场所はお任せしてしまいましたけど、ここはとてもいいところですね」
春华が周囲を见渡して感心したように言う。
この临海公园は园内カフェやバーベキュー场があるほどの広さと豊富な绿があるのだが、そんな雰囲気をどうやら気に入ってくれたようだ。
「ああ、俺も昔家族と来たっきりだったけどな。せっかくだから少し歩いてもいいか？」
「そう……ですね。では、そうしましょうか」
特に色っぽい目的での待ち合わせではなかったはずだったが、まるで大人の初デートのようなやり取りをして、俺达は歩き始める。
风にそよぐ木々のざわめきは、とても穏やかだった。
(还没翻译) WEB152 问题是接下来 
「ああ……とても気持ちいいですね」
青々と茂った木々が绿の香りを醸し出す中で、俺达は公园の南にある高台を目指して歩いていた。
春华は思ったよりもリラックスしている様子で、池で鸭が水浴びしている様子や绮丽に育てられた花の香りを楽しんでいるようだった。
「しかし惊いたよ。俺が昨晩の事を谢りたいって连络したら、逆に紫条院さんの方が谢りたいって言うんだからさ」
「それは……本当に失礼な态度だったと反省したんです。そういう时は、やっぱりちゃんと谢らないといけません」
「生真面目だなあ……本当に紫条院さんって感じだ」
「……そう、ですか？　私は高校の顷からそんな感じでしたか？」
「ああ、そうさ。真面目でちょっとぽやっとしてて、けど皆に优しい。そういう女の子だったよ」
「……そ、そうですか……」
俺が正直な感想を述べると、春华は少し耻ずかしそうに颜を逸らした。
……む、いかん。ちょっと高校时代の春华を相手にするノリで正直に言いすぎたかもしれん。
话しながら、俺达はこの海浜公园の最大の人気スポットである高台に足を踏み入れて、长い阶段を升っていく。
次第に潮の香りが混じり始め、周囲から木々が消えていく。
そして、长かった阶段を上りきった先には――
「わぁ……！」
その先に広がっていた景色に、春华は歓声を上げた。
俺达の前に広がっているのは、果てのない苍海だった。
今日は天候にも恵まれており、灿々と辉く太阳に照らされた海原はキラキラと辉き见る者を圧倒する。
「绮丽、ですね……」
まるで初めて海に连れていかれた子どものように、春华は憧憬と感叹が入り交じった表情で海を见つめる。
俺自身が体験した事だが、山や海といった雄大な自然は大人の心に响く。
そのあまりにも巨大なスケールの美しさは、人间のちっぽけさを浮き雕りにすると同时に――俺达が抱える悩みもまた自然の前では小さな事だと愈やしてくれるのだ。
「……変ですね、私……见ようと思えばいつでも见られたはずの景色なのに……何だか泣きたいくらいに绮丽だと感じてしまいました」
「なら良かった。コンクリートジャングルで毎日疲れているだろうから、こういう景色を见たら少しは気持ちが落ち着くかと思ってのチョイスだったけど……そう言って贳えてホッとしたよ」
アイデアの元は、二周目世界で海に行った経験だ。
子どもの顷に比べて社会で疲労した大人は自然に愈やしを见出す――俺自身がそれをよく実感したのだ。
「ふふ……本当に気遣いが上手になりましたね新浜君は。あの顷を知っている身としては感慨深いです」
「なんかその言い方、しばらくぶりに会う亲戚みたいだな……」
「あはは、でも、新浜君は本当にカッコよくなりましたよ。私が保证します」
太阳の辉きと寄せる波音がそうさせたのか、大人の春华は相好を崩してこれまでで一番柔和な笑みを见せた。
この笑みだけを见ていたら、彼女が抱える问题なんて何もないように见える。
けれど――
「その……今日はまた会ってくれてありがとうな。昨日はいきなりお节介な事を言い出して悪かった」
「……いいえ、メッセージでも伝えた通り、谢るのは私です」
俺が本题を切り出すと、春华の颜から快活な笑颜は薄れ――昨日も见たあの哀しそうな阴が颜に渗む。
俺が嫌いなあの颜に、戻ってしまっていた。
「新浜君が真剣に私の事を想って强く言ってくれたのはわかっていました。それなのに私は反射的にバッサリと拒绝した上にあの场で席を立ってしまって……本当に礼仪知らずな行动でした」
俺からすればそんなに谢られる事ではないのだが、春华は深々と俺に头を下げる。
こういう所は本当に春华っぽいが――
「けれどそれでも……仕事から离れるという新浜君の提案は受け入れられません」
「…………」
头を上げた春华は、さっきまでの柔和な表情が嘘のように阴のあるひどく冷たい颜をしており、交渉の余地はないとばかりに冷然と告げた。
「今日私が新浜君に直接会いたいと提案したのは、二つの理由があります。一つは颜を合わせてきちんと昨日の事を谢るべきだと思った事。そしてもう一つは、新浜君の提案は受け入れられないと改めて伝えるためです」
それが本题とばかりに、春华はスラスラと言叶を纺ぐ。
感情を込めずに、ただ淡々とした声で。
「新浜君は、本当に仕事で溃れる人を见てきたんでしょう。だからこそ、私の话を闻いて、ひどく心配してくれたのはわかります」
春华は冷たい决意で覆われた瞳で俺を见ていた。
好意も善意も要らないと、そう言わんばかりに。
「けれど、私は大丈夫ですし今の自分を変える気はありません。だから、新浜君も私なんかにこれ以上时间を割く必要はないと、颜を合わせてはっきり伝えたかったんです」
言叶遣いこそ礼仪正しくて整然としていたが、それは昨日よりもさらに明确な拒绝の言叶だった。
この话に関して、これ以上は话し合う余地がないという绝縁宣言だ。
「……そうか。言いたい事はわかったよ」
俺の目的を真っ向から否定する宣言に、ショックを受けていないと言えば嘘になる。だが俺は务めて平静を装って静かに応じる。
（春华がそういうスタンスなのはわかっていた。问题は……ここからだ）
俺は紫条院春华という人间をよく知っている。
天然で、ド真面目で、自罚的で、柔らかい雰囲気を持つが意思は强い。
だから、ここで焦って强く说得するなんてのは悪手。
目指すべきは――春华にこう言わせている要因にヒビを入れて砕いてしまう事だ。
(还没翻译) WEB153 吐露的痛苦 
「俺は……勘违いをしていたよ」
「え……？」
こちらの意図が読めない様子で春华が困惑した颜を见せたが、俺は构わず続けた。
「高校の时、紫条院さんを初めて见て冲撃を受けたよ。美人で优しくてオマケに社长令嬢……こんなにも天に爱された人がいるんだって惊く程だった」
「な……っ！？」
俺の素直な第一印象を闻いて、春华は耻ずかしそうに呻いた。
これは别に持ち上げている訳ではなく単なる本心だ。
目の前に天使がいるのだと本気で思えたのは、后にも先にもあの时だけだろう。
そう俺は――彼女を胜手に天上の人だと位置づけたんだ。
「この人が见えている景色はとてもキラキラしていて、世界がバラ色なんだろうなと……そう思っていたんだ」
単纯なスペックでしか世界を量れなかったあの顷は特にそうだった。
美人やイケメン、秀才やスポーツマンの人生はそれだけで辉いているのだと、そう信じ込んでいた。
「けど、今ではそれがとんでもない间违いだったと确信してる。俺だけじゃなくて、きっと紫条院さんの周囲にいた同年代のほぼ全员が勘违いしていたんだろうけどさ」
幼少时から春华に嫌がらせをしていたという女子达も、おそらく『绮丽な世界を独り占めするお姫様はズルい』という思いがあったのだろう。
恵まれた人の世界は无条件でイージーだと、凡人达は思い込む。
「その确信を元に……俺は考えたよ。俺の提案を正论だと认めているのに、どうしてあんなにも紫条院さんは仕事を辞める事をタブー视するのか、ご両亲に现状を黙ってまで勤め続ける理由なんてあるのかってさ」
梦の中で、高校生の春华は大人の自分を评して言った。
『大人になりたがっていて気を张っている子ども』のようだと。
この见方が正しい场合、春华がなりたがっている『大人』とは何か。
その线から考えてそもそもの春华の性格と大人春华の言动を思い返せば――
答えはもう、一つしかなかった。
「紫条院さんは……
自
分
は
ま
る
で
価
値
が
な
い
人
间
だ
っ
て
思
っ
て
る
ん
だ
ろ
う
？」
「…………っ！！」
春华の反応は如実だった。
冲撃に震えたまま固まり、微动だにしない。
その反応こそが、俺の指摘の正しさを证明していた。
「自分は普通じゃない。正しく成长できないままに大人になってしまったとか……そんな事を考えているんじゃないか？」
それは、谁もが大なり小なり思う事だ。自分が完全に大人になれたと思える奴なんてほぼいないだろう。
だが春华の场合――おそらくその思いが极めて深い。
それが、自分を蚀む呪いとなってしまう程に。
「……だったら、何なんですか……」
春华の内面を详らかにする俺に、怒りが渗んだ声が届く。
それは本当に珍しい、感情が负の方向に荒ぶった春华の声だった。
「ええ、そうです……私は无価値な人间なんですよ。心の底からそう思っています。もっとも、そう言ったら谁もが私の言叶を否定しますけど」
自嘲するように、春华は哀しい颜で笑う。
「私は恵まれているんだと谁もが言いますと。ええ、それはその通りです。けど、それは――単に私が生まれ持ったもので、私自身の価値じゃありません」
自嘲を深めるように、春华は薄く笑う。
「ずっと……友达が欲しかったんです。けど、それが叶う事はありませんでした」
感情の盖から渗み出てくるような悲しみがこもった声で、春华は语り出した。
「小学生の时も中学の时も高校の时も大学の时も……！　みんなが当たり前に叶えている事が、私だけができない！　亲しくなろうにも女子は谁もが私から距离を取ってばかりで……私の中身に何も魅力がないからです！」
春华がどれだけ友达に渇望していたか、二周目世界で俺は知っている。
だからこそ、この大人の春华の泣くような叫びは闻いていて辛い。
「やりたい事はいっぱいありました！　けど、それを実现しようと勇気を出しても、私がいるとクラスもサークルもどこかギクシャクして、いつも上手くいかない！　结局何の楽しい思い出もない灰色の青春だけが残って……！」
それは、俺のようなどこにでもいる阴キャと変わりない悲哀だった。
谁もが天上の人だと信じて疑わない天使は……日阴者达と同じく日の当たる场所が欲しいと愿っていたのだと、果たして谁が思うだろうか。
「私は……普通が欲しかったんです！　普通に友达を作って、普通に学校生活を楽しんで、当たり前の青春を讴歌したかった……！　けど、いつも次こそはと意気込んでも、何も手に入りませんでした！　ずっとずっと……二十年以上も！」
その悲哀の気配は、二周目世界の春华からも感じてはいた。
彼女は友达や青春の思い出を欲しており、それらを手に入れていく事で自己肯定感と心の强さを强固なものにしていった。
しかしこの一周目の春华は、それを全く手にしないままに大人になった。
『普通』であるはずのそれが欠片も得られない自分は普通でないのだと……悲叹だけを深めていったのだ。
「欲しいものがこんなにも掴めない人间なんて、どこかおかしいんです！　何か欠けているものがあるんです！　私は……そんな私が本当に嫌いで……！」
「だから……『大人』である事にこだわったんだな」
感情を露わにする春华に、俺は言叶を挟む。
「……ええ、そうです」
春华の瞳は、うっすらと濡れていた。
激情のままに吐き出す自分への呪诅に、涙が溢れてしてまっている。
「真っ当に働いて人や社会に役に立つ人间になろうとしました。中身がない私でも、せめてちゃんとした大人になれば自分を少しでも好きになれそうだったから。上手く生きられない私でも、どこにでもいる何者かにはなれると思ったから！」
それだけが救いであるかのように、春华は叫ぶ。
「それさえ失ってしまったら私はもういよいよ何もないんです！　たとえ大人として辛い目に遭ったとしても……一度逃げてしまったら、臆病で怠惰な私は优しすぎる実家に甘えてしまって、もう二度と顽张れないかもしれない！」
『大人』とは役割があってこそ。
役割の辛さから一度でも逃げてしまえば自分は『大人』ではない。
『大人』でない自分は最后に残された価値すら失ってしまう。
それは、俺も少なからず抱いていた考えだった。
自分が无価値な何者でもない存在になる事への恐怖――それも社畜である事を辞められなかった一因だ。
「だから、职场を辞める事はできません！　今职场に足を运んでいるからこそ自分を辛うじて许せるんです！　一度でも逃げてしまったら私は……私は……！」
限界まで膨れ上がった自己嫌悪を抑えきれずに、自分というものが保てなくなるのだと、春华は叫ぶ。
これが、春华が胸に抱えていたものだ。
ただでさえ自罚的だった少女は悲哀とともにその思いを募らせて……こんなふうになるまで思い诘めてしまっていた。
それは、あまりにも痛ましいが――
「……正直、黙っていられない」
「え……」
涙で頬を濡らす春华に向かって、俺は一歩前へと进み出た。
(还没翻译) WEB154 雪已融化，而使命也随之结束 
「……正直、黙っていられない」
「え……」
涙で頬を濡らす春华に向かって、俺は一歩前へと进み出た。
大人の春华の気持ちはわかった。
けど、その全てが极めて闻き舍てならない。
「紫条院さんが思い诘めていたのはわかったよ。けど、何だよその言い草は？　自分に魅力がないとか価値がないとか……ちょっと闻き舍てならないぞ」
「……っ！　だってそうとしか言いようがないでしょう！？　私が魅力のない人间だから友达もできずに、何もかも上手くいかないんです！」
「――そんな訳があるかっ！！」
感情が迸った俺の声に、春华は惊きに固まる。
だが、正直声を荒らげずにはいられない。
紫条院春华という女の子に魅力がない？　中身がない？
ああ、駄目だよ春华。
俺の前で、それはタブー中のタブーだ……！
「なら、俺が紫条院さんの美点を并べるよ。本当にいくらでも言うから覚悟してくれな」
「え……え……？」
少なからず愤怒が渗んでしまっているであろう俺に、春华が困惑の声を上げる。
だがもう遅い。
俺の世界一好きな女の子の事を贬すのは――例え春华本人でも许す事はできない。
「まず优しい。俺みたいにボソボソ声の根暗な奴でも优しく偏见なく声をかけてくれていた。殆どの生徒が、俺みたいなのを少なからず见下していた中で紫条院さんだけは分け隔てなくて……圣女でしかないよあんなの」
思い起こすのは、春华と図书委员をしていた阴キャ高校时代の光景だった。
目の前にいる女の子は社会的に评価される要素を全て持ちながら、决して他人を见下さず、优しさを振りまいていた。
あの温かい笑颜を……俺なんかにも向けてくれていた。
「心遣いが素晴らしい。図书室の本も后の人を考えて时间をかけて整顿してたし、扫除の时だって系の仕事の时だって、常に谁かのために顽张ってた。そんなに几帐面にやっても、自分が何か得をする訳でもないのにさ」
どうしても自分の事ばかりを考え始めるあの顷に、春华は优しさや気遣いを忘れなかった。谁かのためになる事は善い事だと……そう自然に考える事ができる少女だった。
「とにかく纯粋だから、ちょっとした事でも心から楽しむ事ができる。道端に绮丽な花を见つけただけでも、コンビニで买ったお菓子が美味しかっただけでも幸せそうで……见ているこっちが幸せになる」
「あ、あの……新浜君……？」
想い人の长所を早口オタクのようにまくし立て始めた俺に、まだ瞳が濡れたままの春华がおずおずと声をかけてくる。
だが、まだまだだ春华。
俺はまだ、全然语り足りないんだよ。
「メチャクチャ真面目でとにかく顽张り屋だ！　どんなに苦手な事でも努力して乗り越えようとする姿はマジ见习いたい！　それと绝妙にぽやぽやでドジだったりして见てると心がふわふわに愈やされる！　そしてなんと言っても笑颜が绮丽だ！　心の美しさがそのまま花になって咲いたみたいで、どんな奴だって目を夺われる！」
「いや、その……！　ま、待って……待ってください！」
臆面もなく春华の美点を并べ続ける俺に、春华は羞耻に頬を赤くしてたまらず声を上げる。
大层耻ずかしがらせてしまっているようだが、これは全て俺の嘘伪りない本音だった。
俺はずっと紫条院春华という女の子を见てきた。
特に二周目世界においては、阴キャだった高校时代とは违ってごく近しい距离で天使すぎる少女の魅力に圧倒され続けた。
そして――今目の前にいる大人の春华も、その根本は何も変わっていない。
ただ悩み惑ってしまっているだけで、やはりあの顷の春华のままだ。
だからこそ许せない。
紫条院春华という美しい存在を、その本人が否定してしまっている事が。
「紫条院さんが今まで何一つ掴めなかったって言うのは……决して中身に魅力がなかったからじゃない。ただ単に出会いに恵まれず、歯车が噛み合わなかっただけだ。紫条院さんは普通じゃないって言ってたけど、普通の事なんだよ。程度の差はあっても谁もが経験する《《ままならなさ》》だ」
これは完全に确信あっての言叶だった。
なぜなら俺は、友达を作って学校生活を讴歌していた春华を知っている。
元から魅力のない人间が、俺がどう干渉しようと愿った通りの青春を掴めるはずがない。
「だから……頼むから自分を信じてくれ！」
俺の口から出た言叶は、我ながらあまりにも必死だった。
「胜手に自分を不完全だなんて思い込むな！　少なくとも俺は紫条院さんがそんなにも自分を责めている事が凄く腹立たしいし、悲しくてたまらない！　本当にやめてくれよ……！」
「新浜……君……」
気付けば、俺の瞳は热い雫で润んでいた。
こんなにも魅力的な春华が自分を呪っているという事実がどうしようもなく悲しくて、どうしても感情が热を帯びてしまう。
「紫条院春华って女の子は……！　俺が今まで出会った中で谁よりも最高に素敌な女の子なんだよっ！」
心の奥底から涌き出る灼热の感情と共に、俺は喉が张り裂けんばかりに全力で叫んだ。
■■■
私――紫条院春华は呆然と立ち尽くしていた。
再会してから最も感情を露わにした新浜君は、私が自分を否定する言叶に怒りと悲しみを见せており――感情の迸る声で私という存在を肯定していた。
「……新浜君……」
一体どうして彼がそこまで强い感情を见せているのかはわからない。
けれど私自身ですら忘れている事すら掘り起こして语る新浜君の言叶には、圧倒的に强い热を持った本気の想いしか感じられない。
こんな私を、心の底から肯定してくれていた。
（こんな……私を……）
それは干ききってヒビ割れていた私の心に、雫となって染み入る。
私という人间に向けてくれる好意はとても甘美で、温かい雨のように渇望を愈やしていく。
自分の心が彼の言叶に喜んでしまっているのを……私は自覚した。
そう思った瞬间――
（あ――――）
昨晩の梦で见た、知らない记忆がフラッシュバックした。
新浜君に肯定されて温かくなっていく心と、无意识が生んだ幻であるはずの光景が――私の感情をさらに激しく揺さぶる。
『クラスみんなでの文化祭を……楽しみだって言っていたから……』
『だから……改めて俺からも頼む。俺とメアド交换をしてくれないか？』
『だから安心してくれ。その梦も幸せも俺が守る。俺が绝対に紫条院さんを幸せにしてみせる……！』
『俺の方こそ……これからよろしくな春华』
それは、决して私の记忆じゃない。
私には与えられる事がなかった、空想の出来事に过ぎない。
けれど今目の前にいる新浜君の存在と言叶が、梦に出てきた新浜君と激しく同调して、现実感が暧昧になる。
まるで、彼と过ごした青春时代が存在したかのように。
（ああ、そうです……
心
一
郎
君
は……いつも私の事を気にかけてくれて……）
ほんの一瞬だけ――
私は出所がわからない感情で溢れかえった。
それはまるで知らない谁かの気持ちが逆流したようでもあり、ひどく古い记忆が苏ったようでもあった。
「う……ぁぁ……あああああああ……！」
気付けば、私は大粒の涙を零していた。
何故こんなにも胸が缔め付けられるのか、どうしてこんなにも悲しみと歓喜が入り交じったグチャグチャな気持ちになるのか。
それは全然わからないけれど――心の底から确信できた事はあった。
（想って……くれています……）
突然に呜咽を漏らした私に焦った様子の新浜君を、私は见つめた。
（こんな私に価値があると……心の底から感情のままに叫んでくれています……）
そんな人が一人でもここにいる。
たったそれだけの事実が、大きな空白が生じていた私の心を満たしていく。
根底から救われていくような気持ちの中で、濡らした頬を拭う。
『贵女が理想とした未来は、こうじゃなかったでしょう……！』
不意に、梦の中で高校生の『私』が言った言叶が脳里に苏る。
それは私が努めて考えないようにしていた、耳の痛い図星だった。
であれば――私が思い描いていた未来とはどんなものだったのだろう。
「私は……」
私が望んでいたもの。私はどんな大人になりたかったのか――
（私は、自分を好きになりたかった……いえ……）
そう、そもそもは――
（私の内面を好ましいと……谁かに强く言ってもらいたかったんです。そうして自分を许せるようなって、自己嫌悪を抱えない人生が欲しかった）
家族などの身内の存在からではなく、縁の外侧にいる谁かに私という个人の内面を心から肯定して欲しかった。
お前という人间には価値があるのだと――嘘伪りない想いで言って欲しかった。
（ああ――――）
ああ、我ながらなんて安直で现金なんだろう。
自分の奥底に沈殿していた真っ黒な块が溶けていく。
それは酷く凝り固まっており、昨日再会したばかりの新浜君の言叶で氷解するような简単なものではなかったはずなのに。
彼の强い想いを言叶と、そこに込められた热量が……私の心を救って长年の苦闷から解き放っていく。
自分という存在を维持するために『苦痛に耐えながら大人を続ける自分』を続ける必要は……どこにもなくなっていた。
■■■
俺こそ新浜心一郎は、冷たい汗を流していた。
目の前にいる大人の春华に、俺は言うべき事を全て告げた。
すると、春华はしばし沈黙したかと思うと突然に感极まったように涙を溢れさせてしまったのだ。
やらかしてしまったかと、俺は肝を冷やしたが――
「救われて……いいんでしょうか……」
涙を拭った春华は、まるで凭きものが落ちたようだった。
未だ感情は落ち着いていないように见えるが……それでも表情からあの暗澹とした阴が见えなくなっている。
「昨日再会したばかりの新浜君の言叶で、私は顽なに守ってきたものを手放そうとしています。こんなに简単に信条を変えてしまうのが、正しい大人なのでしょうか……」
「正しいに决まっているだろ？」
俺は即座に断言した。
「ずっと马鹿な生き方をしていた俺だから断言するけどな。それが间违った方向ならどんなに努力も逆効果なんだよ。だから、今自分が歩いている道は正しいかを考えるのは大事だよ。そうでなきゃ、ドツボにハマってしまった时に永远に抜け出せない」
「……ええ、今はそう思えます。だって――」
目元を拭った春华は、真っ直ぐ前を见ていた。
「さっきまでとは世界が违って见えます。こんなにも晴れやかな気持ちになっている今は……私にとって正しいのだと実感できますから」
言って、春华は満面の笑みを浮かべた。
もはや一切の阴はなく、太阳の下で向日葵が咲くような眩しい笑颜。
高校时代と変わらない彼女の美しい笑みが――そこにはあった。
「新浜君の言う通り……自分の生き方を考え直してみます。両亲ともしっかりと话をして、私が本当に望んだ方向に歩き出すために」
（ああ――――）
大人の春华が完全に呪缚から解き放たれたと确信し、俺は気が远くなるほどの安堵を覚えた。
良かった……本当に良かった……。
「……新浜君」
「え……」
気付けば春华は俺の目の前に立っており、その完成された美貌で明るい笑みを见せていた。
（う、うわぁぁ……やっぱり绮丽すぎる……こりゃ确かに大学や职场じゃ目立って仕方ないよ……）
难関すぎるミッションを完遂させた俺はようやく紧张から解き放たれており、春华の女神の如き姿を纯粋に见惚れていた。
今までどこか悲しみを湛えた未亡人みたいな雰囲気だったから痛ましさが先に胜ったけど……この大人の美しさで子どもっぽく明るく笑うのがとてつもなく可爱い。
「私を见ていてくれて、気にかけてくれて、救おうとしてくれて――どんなに感谢しても足りません。さっき新浜君が言ってくれた事で、今私の心はとても温かくなっています」
不意に、手に柔らかいものが触れた。
春华が両手で俺の手を包み込んでいるのだと気付き、俺は颜を真っ赤に染めてしまった。
「ありがとう新浜君。こんな私の事を――ずっと谛めないでいてくれて」
太阳の光で辉く水面よりもなお眩しい笑颜で、春华は感谢の言叶を口にする。
その瞳には先ほどまでとは别の意味での涙が润んでおり、あまりにも爱らしい。
その光景を睑に焼き付けたその时――
（あ…………）
不意に、视界がぼやけて足元がおぼつかなくなる。
水中にいるかのように、浮游感が全身を包み込む。
（ああ、そうか――）
惊きはしたものの、それは予想されていた事だった。
これが意味する所はつまり――
（终わったんだな。俺の役割が）
俺はミッションを果たした。
何もかも忆测だらけのままに望んだこのタイムリープも、この状况を见るにどうやら正解ではあったようだ。
もう俺は、何も见る事も闻く事もできなかった。
知覚どころか自己认识すら暧昧になっていく中で――
古い时计が刻むような、カチリという音が俺の脳里に响いた。
(还没翻译) WEB155 时间跳跃的真实 
俺は、またしてもあの梦――宇宙の中を漂うような空间の中にいた。
まるで水中であるかのように、身体がゆっくりと海底から海面へと浮上しているような感覚がある。
ただ知覚できるのは辛うじてそれだけであり、自分が起きているのか寝ているのか、立っているのか座っているかもわからない。
新浜心一郎という名前も――少し考えてようやく思い出せる程に自分があやふやだった。
（……どうなるんだろうな、俺は……）
ぼんやりとそんな事を考える。
今俺は极めて不安定な状态になっており、何もかもが暧昧だ。
（春华……）
およそ人智が及ばない状态になっている俺が思い描くのは、ただ一人の女の子の事だった。
俺は、俺の为すべき事を本当にやり遂げられたのだろうか。
あの大人の春华に迫っていた破灭を防ぎ、高校生の春华を负のタイムリープから救えたのだろうか？
（いや、负のタイムリープってのは正确じゃないな。あれは一周目世界の未来で精神崩壊した春华の记忆『だけ』が高校生の春华に一方的に流入した现象だから、あえて言うならタイムインフラックスだ。俺みたいに未来で死んだ俺の记忆と意思を引き継いで融合したタイムリープとは别もんで……あれ？）
胸中で呟いていると、ふと気付いた。
今俺が漂っている场所はどうやらかなりＳＦ度の高い……アカシックなんたらみたいな空间であるようで、そこに触れている俺は知ろうと思えば何でも知る事ができるようだった。
（……ああ、そっか。そういう事……だったんだな）
存在がぼんやりしている最中である俺は、淡々と知り得ないはずの知识を得る。
一体何故俺がタイムリープなどという奇迹を与えられたのか。
（俺を二度もタイムリープさせた奴……神にも等しい力を持つ存在……）
结论から言えば、
そ
ん
な
奴
は
い
な
い
。
タイムリープとは――世界というシステムが行う『调整』でしかないのだ。
惊くべき事だが、この世界で生きる存在にはより良い未来を引き寄せる力……运命力とでも言うべきものが存在している。
他に适切な呼び名がないから『运命』なんて言叶を使うが……これは普段からラッキーが起きやすいという事ではなく、强く愿う事によって望む未来を引き寄せる力であるらしい。
（タイムリープがある时点でわかってはいたけど、この世界って想像以上にファンタジーだったんだな……まあ、と言っても现実に干渉するのは容易じゃないから、普通はよっぽど强い运命の持ち主じゃないとほぼ意味ないみたいだけどさ）
ちなみに俺の运命力は中の下くらいであり、まさに凡人の星の下に生まれてきたようだ。……悲しいなぁ。
とはいえ俺以外の人间も普通はそんなものであり、奇迹とは基本的に普通の人间の手から远い所にある。
だが……ごく希に、天に爱されたとしか言いようがない程の桁违いな运命力を持つ存在が现れる。
愿った事をことごとく叶えて繁栄してきた血筋――紫条院家がそうだ。
（バイト先で时宗さんが话してくれた『救い主』の话は……そういう事だったんだな）
紫条院家の直系である人间がピンチに陥った时に、それを打开する力を持った人物がご都合主义のように现れて一族を救ってくれるという言い伝え――それは间违いなく运命力が呼び込んでいるものだ。
都合のいい奇迹は、派手な超常现象ではなく意外と现実にフィットした形――すなわち有能な味方や救世主を呼び込むという形式で発现する事が多い。
実は、时宗社长が紫条院家に婿入りしたのもその影响である。
（时宗さんは笑い话にしてたけど……まさか自分の奥さんがダイレクトに不思议パワーを発挥してたとは思わないだろうなぁ）
春华のお母さん――紫条院秋子さんは、若い顷に二つの事を强く愿った。
一つは『経営不振に陥っている紫条院グループが救われて欲しい』という当时苦境にあった実家を心配しての愿い。
もう一つは『政略结婚とか绝対イヤ！　理想の人と巡り会って结ばれたい！』という少女漫画のような恋がしたいという热烈な愿望だ。
その结果、『経営の天才かつ秋子さんと最高に相性がいい男性』である时宗さんと秋子さんは结ばれる事となり、絵に描いたような大団円を迎えたのである。
无论、秋子さんはその事を自覚していない。
（代が変わるとその次の子ども……つまり春华に运命の加护は移る。だからこそ、本来なら春华はどんな苦境でも自分の望んだ通りに出来るはずだったけど……）
だが、春华は真面目すぎたのだ。
彼女は幼少期から家の権力や财力に頼る事を敬远していた事もあり、『自力以外のズルいもの』で何かを得る事を无意识に拒んでいた。
世界から宠爱された存在であっても、心から强く愿わなければ运命の手は働かない。
だからこそ友达が欲しいという愿いも、辉かしい青春が欲しいという憧れも、职场で健やかに働きたいという悲痛な想いも、何ら救われる事はなかったのだ。
そして、やがて精神崩壊して人形のようになってしまった后――
（无意识の底で……春华は涙に暮れながら愿った。愚かな自分が辿り着いてしまったこんな结末ではなくて、友达と笑い合ったり、大切な人と寄り添える温かい生き方をしたかったと……）
その生涯の全てを悔いるような愿いに、运命は応えた。
だが、すでに破灭を迎えてしまった春华を救済するのはもはや不可能だった。
そこで、运命は一つの结论を出した。
紫条院春华の未来がすでに闭ざされているのであれば――
彼
女
が
望
む
よ
う
な
未
来
へ
至
る
よ
う
に
过
去
を
改
変
す
れ
ば
い
い
、と。
恐ろしい事に运命にとってタイムリープは大ごとではあっても反则ではなく、歴史上で同様の件はいくつもあったらしい。
（そして今回の场合……春华本人をタイムリープさせるよりも春华の运命を変え得る存在を过去に送り込むのが适切だと判断された。そんでもってその人材に求められる要素が――）
过去へのやり直しに极めて意欲的である事。
春华の未来を正しい方向へと导ける経験と知识を持つ事。
そして何より――紫条院春华を心から想っている事。
（その全てを満たすのが俺という男だった。全てのタイムリープは俺なんかのためじゃなくて……春华のために起こっていたんだ）
そして、その试みは上手くいった。
过去へと送り込まれた俺という剧物は春华が破灭へ至る因子を短期间で駆逐していき、世界は破灭のない未来へと动き出した。
破灭の未来に至る一周目世界はなかったことになり、过去改変によって生まれた二周目世界こそ正史となる――それが运命が讲じた计画だ。
だがそこで、大きな问题が発生した。
一周目世界の大人春华は、运命が想定していた以上に他者からの救済を拒んでいたのだ。それこそ、世界からの干渉をはね除けるほどに顽なに。
强い运命力を持つ春华本人が都合のいい救いを否定している限り、二周目世界は一周目世界を涂り替えて正史にはなれない。
例えるなら、バグのあるデータを修正版のデータで上书きしようとしたが、バグのあるデータが上书きを拒否してエラーを起こしたという形だ。
（结果として……一つになれなかった一周目世界と二周目世界は完全に分かれた。こうなってしまうと、二周目世界の春华は救われても一周目世界の春华はやはり破灭を迎えてしまう）
その事态を悟った运命は、自らに课したタスクを実行できていない事に困り果てたようで、恐ろしく乱暴な手段を讲じた。
つまり、春华の过去を改変した実绩のある俺を一周目世界に送り、一周目世界の春华を救ってもらおうという计画だ。
手顺としてはこうだ。
まず、高校生の春华に一周目世界の精神崩壊に系る记忆を流入させて拟似的な精神崩壊状态に追い込む。
それを解决するには一周目世界の大人の春华を救済するしかないと、俺が気付く事も织り込み済みで。
そうして、俺に一周目世界を救済する强い动机を与えて、タイムリープさせる。
俺も薄々気付いてはいたが……运命は俺の祈りに応えた訳ではなく、何もかも最初から仕込みだったという事だ。
（全く、ブラック企业の上司みたいに何の说明もなくこき使ってくれるもんだな运命って奴は。しかも万事目论み通りどころか、俺が大人の春华を救えるかはどうかはかなり赌けだったっぽいぞこれ）
人智の外にある运命に文句をつけても仕方ないが、高校生の春华を人质にするような真似をするし、时空を见通しているくせに计画がずさんだったりどうにもクソシステムという印象が强い。
（ま……今となっちゃどうでもいいか。二人の春华が结果的に破灭を避けられたのなら、それに胜ることはない）
その一点のみが、俺にとって最も重要な事だった。
春华に笑っていて欲しい。
春华に幸せになって欲しい。
彼女が愿った通りにささやかだけど优しい未来が访れるのであれば――俺は何度タイムリープさせられてどう使い溃されても一切构わない。
あるいは――こんなにも重たすぎる想いこそが春华を救うための素养だったのかもと考え、俺は苦笑した。
（さて……どうなるのかな俺は……）
そればかりは、俺がこの场で得た知识でもわからなかった。
全ての仕事を果たした俺は果たしてどこへ行くのか、
あるいは、用済みと判断されてこのまま消灭してしまうのか。
（まあ、春华という存在の全てを救えたのなら悔いはないけど……でも、そうだな）
もしあの场所へ……俺が青春リベンジを缲り広げたあの世界へ帰れるのなら。
俺にとって最も大切な存在がいる场所へ行もう一度行けるのならば。
俺は全てが终わった今こそ――
そこまで考えた时に、不意に意识が混浊して自己の定义がさらに暧昧になった。
この空间に留まる时间に终わりが来たのだと悟った瞬间――
俺という存在は、その场から消え失せていた。
(还没翻译) WEB156 回归 然后 
「……ん……ぁ……？」
まどろみから覚めて最初に知覚したのは、知っている天井だった。
まだ意识がはっきりしないままに周囲を见渡すと、参考书などが并ぶ学习机やラノベやゲームが収められた棚が目に映る。
（実家の……俺の部屋……？）
かつてのタイムリープ初日みたいな感想を漏らしつつ、俺はぼんやりとした头の雾を晴らそうとした。
なんだかついさっきまで不思议空间にいて、この世の法则が全部理解できていたような気がするが……。
いや、そんな事よりも――
「……っ！　今はいつだ！？」
俺は焦りながらも学习机の上に置いてあったガラケーを见つけ、日时を确认する。
（高校二年生の十月の……最后に春华の见舞いに行った日の翌日……それに――）
俺は恐る恐るガラケーの写真フォルダを开く。
そこに何も写っていなかったら、という不安に心臓の鼓动が早くなるが――
「ある……っ！　あるぞ……！」
俺は瞳を润ませて歓喜した。
开いたフォルダの中には――たくさんの写真がある。
母さんや香奈子とタコ焼きを囲んだ时の写真、文化祭当日の盛り上がりの写真、球技大会の后で男子连中と撮った写真。
そして――春华が俺の家に泊まりに来た时の写真、香奈子が撮った俺と春华がソファでまどろむ写真、海で快活な笑颜を浮かべる水着姿な春华の写真――
その全てが――今俺がいる场所は俺が青春リベンジに尽力していた二周目世界なのだと证明してくれていた。
「俺は……戻ってこれたのか……」
片道切符も覚悟して二度目のタイムリープに临んだが、どうやら俺は再びこの世界へ戻る事を许されたらしい。
これが运命の褒美なのか、単纯にこうしなければ时间の整合性に不都合が起きるからなのかは不明だが――
「あ、兄贵ようやく起きたの？　いくらなんでも寝过ぎじゃない？」
「香奈子……」
俺の声を闻いて部屋へと入ってきたのは、妹の香奈子だった。
何だか、こいつの颜を见るのが数年ぶりのようにすら感じてしまう。
「香奈子……なあ、俺って今高校生の见た目だよな？」
「はあ？　それ以外の何だっての？　春华ちゃんの事で疲れているだろうから朝からずっと寝かせてたけど寝ぼけすぎでしょ。もう夕方だよ？」
ふと窓の外を见るとすでに空はオレンジ色に染まっている。
香奈子の视点からすると俺は夜に就寝するも次の日の朝に起きてこずに、夕方である今まで眠っていたらしい。
いや、そんな事はどうでもいい。
俺にとって一番重要なのは――
「わ、わ！？　ちょ、ちょっと兄贵！　妹が见ている前で着替え始めないでよ！」
「悪い！　死ぬほど急いでるんだ！」
俺はパジャマを乱暴に脱ぎ舍てて、外行きの私服へ手早く着替える。
行くべき场所へ走るために、とにかく今は急いでいた。
「悪いけどちょっと出てくる！　帰りはいつになるかわからん！」
「ちょっ兄贵！？　こんな时间から一体どこに行く気！？」
兄の奇行に慌てたような香奈子の声が背中に届くが、俺はそれに答える暇すら惜しんで玄関へと走った。
今俺が、何よりも优先しなければならない人に会いに行くために。
■■■
跨がった自転车のペダルを、一心不乱に漕ぐ。
安全には気を配っているが、どうしようもなく逸る心はどうにも止められずにあらん限りの力で俺は车轮を爆走させる。
そうして、脚力の限界を无视して漕ぎ続けた结果――
俺は目指していた场所である紫条院家の屋敷へと辿り着いていた。
「ハァ……ハァ……」
息が激しく乱れていたが、整える时间すら惜しい。
俺は自転车を邪魔にならない场所へ置き、すぐに正门のインターホンを押す。
するとほどなくして、闻き覚えのある女性の声がスピーカーから闻こえてきた。
『はい、どなたで……に、新浜様！？　こんな时间に身体を濡らしてどうしたんですか！？』
「え？　あ……」
その时初めて、俺は薄暗の空からパラパラと降る雨と、湿って微かに重くなっている服に気付く。
そうか、雨が降っていたのか……。
『と、とにかく中に入ってください！　そのままにはしておけません！』
俺は电子ロックが解除された门を通り、敷地内へ入る。
ここに至るまで全速力だったのでかなり疲労していたが、それでも长い庭を急いで走って玄関へと至り――
「もう、何をやっているんですか新浜様！　すっかり肌寒い季节になっているんですよ！」
タオルを持って待っていてくれた冬泉さんが、俺の姿を认めるなり弟の世话を焼くお姉さんのように甲斐甲斐しく俺の衣服や髪を拭いてくれた。
……なんとも申し訳ない。
「あ、ありがとうございます冬泉さん。遅い时间に大変申し訳ありません……」
「いえ、それは全然构いませんけど……本当にどうしたんですか？　旦那様と奥様は病院にお嬢様の事を相谈に行っていて不在で、今は私达家政妇しかいないのですけど……」
「それは……」
一体何と言ったらいいものかと考えたが、上手い考えなんて浮かばない。
だから――俺はただ今自分が望む事を正直に口にする事にした。
「こんな时间に非常识なのは重々承知です……けど……」
けれど、どうか今は俺の愿いを闻いて欲しい。
俺は今、天地がひっくり返ってでも彼女の所へ行かなければならないのだ。
「どうか……春华に会わせてください！　どうしても今すぐに会いたいんですっ！」
「新浜様……」
感情が昂ぶりすぎて涙すら润ませてしまっていた俺は、头を下げて必死に恳愿した。そんな俺をどう见たのか、冬泉さんは痛ましさを感じているような声を出す。
そして――
「……わかりました。奥様からは留守中に新浜様がいつ见舞いに来ても迎えるように言われていますし」
「え……」
普通なら追い返されるのが当然の状况だが、どうやらあらかじめ秋子さんが俺の来访について全て许可してくれていたらしい。
この紫条院家に何度も足を运んでこの家の人达と筑いた信頼が、今この时になって俺という存在を保证してくれていた。
ああ、本当に――ありがたい。
「ありがとうございますっ！　それじゃお言叶に甘えさせて贳います……！」
「え！？　に、新浜様！？」
许可を得るやいなや、春华の部屋へと弾けるようにダッシュした俺に冬泉さんの困惑した声が届く。
他人の家で爆走するなんてマナー违反もいいとこだが、今この时だけは止まる事はできなかった。
身体の全细胞が狂おしく求めるままに、俺は走った。
俺が今どうあってもいかなければならない场所へ。
一秒でも早く会わなければいけない少女がいる场所へと。
■■■
「つ、着いた……」
何度も春华の见舞いに访れていたため、春华の部屋の前まではすぐに辿り着いた。
もう俺の目の前にあるドアを开ければ……そこに春华はいる。
春华が倒れてしまった夜、俺は訳のわからなさと运命の理不尽さに头がおかしくなりそうだった。
あの天真烂漫な少女が、笑う事も悲しむ事もできなくなっていると知った时は、世界が足元から崩れていくような错覚すら覚えた。
だが、俺はその悪梦を乗り越える事ができた。
后は春华の状态を确认さえできれば――
（けどもし……ドアの向こうにいる春华がまだ人形状态のままだったら……？）
「……はっ」
自分の中に生じたそんな不安を、俺は鼻で笑った。
その不安が的中しようとも、俺のやる事は変わらない。
「その时は……またタイムリープでもなんでもしてやるさ」
春华を救うためなら、运命とやらを怒鸣りつけてまた未来でも过去でも行ってやる。どんな苦难でも超えて、俺にとって最も大切な存在を救って见せる。
俺にできることなんて、ただ为すべき事のために走る事しかないのだから。
「……入るぞ、春华」
意を决して、俺はゆっくりと部屋のドアを开ける。。
そして――
视界に飞び込んできたのは、窓の向こうに広がる目を灼くような夕暮れだった。
いつのまにか雨も止んでいたようで、暗云が消えた空はオレンジ色に辉いて広い春华の部屋を照らしていた。
その中に、春华はいた。
背もたれのある医疗用リクライニングベッドに背を预けた状态で、パジャマを着て静かに伫んでいる。
その颜は部屋に溢れる暁の光に照らされて、よく见えない。
だが――缠う空気はひどく静かだった。
俺が部屋に足を踏み入れても、何の反応もない。
「――――――」
俺は逸る気持ちを宥めつつ、ゆっくり春华へと近づいた。
ベッドが近くなるほどに、俺が焦がれた少女の颜が少しずつ露わになる。
少し痩せたようには见えるが、その可怜な颜立ちに何ら変わりはない。
「来たよ……春华」
春华の侧まで来た俺は、眩しさにようやく惯れた目で彼女を见た。
しかし――
俺の期待とは里腹に、春华の瞳は虚无を见つめている。
侧にいる俺の存在に気付いている様子がない。
「……っ」
その光景に、全身の血が冻りつくような感覚に陥るが――
「え……？」
ふと微かな温もりを感じて视线を向けて见ると……俺の左の薬指に、しなやかな指が触れていた。
眠る子どもが、无意识に人肌を求めるように。
「あ―――」
惊く俺の目の前で、春华の目がゆっくりと动く。
何も映さずに何も追わなくなってしまっていた瞳が――おぼろげながら焦点を结んでいく。
そして――
「……ぁ……」
春华の口が、微かに震えた。
「……し……ぅ……くぅ……」
长い间殆ど声を発していなかった声帯が震える。声の出し方を一から思い出していくように……意味のある音を结んでいく。
「……しん、いち……ぉ……くん……？」
傍らにいる俺を不思议そうに眺めて、春华は俺の名を呼んだ。
その瞳は、俺を见ていた。
彼女が取り戻した世界の中に、俺という存在を认めてくれていた。
(还没翻译) WEB157 这份感情 现在就告诉你
「はる、か……ぁ……ああ……！　ああああああああああぁぁぁぁぁ……！」
俺は気付けば、ベッドに缒り付き大粒の涙を流していた。
戻って来てくれた。
悲惨すぎる破灭の运命から、穏やかな日常へと。
大切な人が意思を取り戻し、俺の名前を呼んでくれている――ただそれだけで俺の胸はいっぱいになり、涙は止まる事を知らなかった。
「……もう、なきすぎ、です……心一郎くん……」
泣き暮れる俺の头をまるで子どもをあやすように抚で、春华が优しく微笑みかけてくる。
ただそれだけの事が、何よりも贵いと感じる。
俺の中に蓄积した暗澹たる気持ちは、今眩いばかりの光で照らされていた。
「……春华…………お嬢様……？」
ふと背后から闻こえた声に振り返ると、部屋の入口に冬泉さんが立っていた。
走っていった俺を追ってきたであろう美人家政妇さんは、喋る春华を见て惊きに目を见开いたまま硬直していた。
「ふゆ、いずみ、さん……」
「あ、ああ……！　お、お嬢様！　私の事をわかって……！　あ、あああああぁぁぁ……！！」
春华の回复を目の当たりにした冬泉さんは、俺と同様にその场でボロボロと泣き崩れる。
それも当然だ。ずっと精神崩壊した春华の介护をしていた分、この家の人间が目の当たりにした绝望は俺よりもなお深いだろう。
「あ……！　こ、こうしてはいられません！　旦那様达に一刻も早くお嬢様の回复をお伝えしなくては！　それとお医者様も！　新浜様、どうかしばらくお嬢様をお愿いします！」
冬泉さんは涙を拭い、家政妇としての务めを果たすためにその场から急いで去っていった。
ああ、そうだ。后は秋子さんと时宗さんに春华の回复を伝えれば春华が倒れた事から端を発したこの事态もようやく终わる。
本当に――本当に良かった……。
「春华、どこか苦しくないか？　惊くかも知れないけど、春华は十日以上も――」
「……ええ、わかっています。私がずっと……心を失っていたことは」
「え……？」
俯きながら言う春华に、俺は少なからず惊いた。
まさか自分があの状态になっていた事を理解しているとは……。
「……心一郎君、私……长い梦を见ていました」
「梦……？」
春华は何故か固い面持ちで语り出した。
しばらく声を発していなかった喉はようやく発声に惯れてきたのか、少しかすれてはいるが十日间もまともに発声していないとは思えないほど流畅になっていた。
「ずっと苦しみ続けている大人の私と……それを救いに来てくれた大人の心一郎君の梦です」
「！？」
その言叶に、汗が喷き出した。
思い出すのは、タイムリープした先で见た奇妙な梦だった。
あの时教室の梦に出てきた春华は俺の无意识が作り上げたとは思えない振る舞いをしていたので、俺も薄々と『その可能性』は高いと思っていた。
だがそうすると……今目の前にいる现実の春华は、自分の身に起こっていた事やそれを解决するために俺が超常现象に导かれていた事を殆ど知り得ている……？
「梦の中で……大人の心一郎君は、『私』を悬命に助けようとしてくれていました。意固地になっている大人の私が冷たい态度を取っても、决して谛めずに」
「それは……」
语る春华は、それは梦であって梦ではなかったと暗に言っていた。
「未来とか大人の私とか、何もかもが有り得ないことばかりなのに……私にはどうしてもあれが梦だったと思えないんです……！　心一郎君が……
と
ん
で
も
な
く
远
い
场
所
へ行っていた事も！」
「……！」
ベッドの上で感情を高ぶらせ、春华は声のトーンを上げた。
まさしく梦としか言いようがない程に荒唐无稽ではあっても、そこに登场した自分や俺の苦しみや焦燥は、幻ではないのだと确信している様子で。
「あの教室の梦で会った心一郎君は……心一郎君だったんですね」
「……ああ」
今の俺达以外の谁が闻いても意味不明であろうその问いに、俺は硬い面持ちで颔いた。できれば、春华には全てを知らないでいて欲しかったが、ここまで覚えているのであればもはや仕方ない。
「私のために……今までもう二度と戻ってこれないかもしれない场所へ行っていたんですか？」
「……そうだよ。俺が自分の意思でそうした」
「――――っ」
そう答えた瞬间、春华は强い视线を俺へと向けてきた。
「どうして……そんな无茶をしたんですか！？」
春华は闻かずにはいられない様子で、责めるように问うてきた。
俺としては瞳を润ませている春华を见るのは辛かったが、胜手に无茶をした身からすれば甘んじて受け入れなければならない。
なにせ、最终的に俺の人生二度目のタイムリープへと导いたのは运命という得体の知れない存在だが、そう望んだのは俺だ。
そしてもちろん、戻ってこれる保证なんてまるでなかった。
「心が壊れてしまった私なんて……放っておけば良かったじゃないですか！」
「な！？　何を言って……！」
「心一郎君は！　优しくて頼りがいがあって本当に素敌な人なんです！」
春华は、荒ぶる感情を抑えられないという様子で声を张り上げた。
「そんな素晴らしい人が！　私にとって一番の人の未来が私のせいで溃れてしまったら、例え私が心を取り戻しても何の救いにもならないじゃないですか！　心一郎君がいなくなって、私がその后の人生を笑って生きていけるとでも思っているんですか！？」
俺のエゴを纠弾するその悲痛な叫びは、俺の胸に深く突き刺さる。
もし逆の立场だったとして――春华が俺のために自分が犠牲になるかもしれない方法をとれば、俺もまた同じ事を思って同じ事を言うだろう。
「どうして……どうしてそこまでするんですか……どうしたらそこまで强くて优しくなれるんですか……」
昂ぶりのあまり、春华は瞳に溢れんばかりの涙を溜めていた。
その姿を见ると本当に心が痛む。
けれど――
「そんな気持ちにさせてしまったのは、本当にごめん……。でも、俺はきっと何度だって同じ事をするよ。なんせ、そう决めているからな」
「决めて、いる……？」
春华が不思议そうに俺の言叶を反刍するが、别にそう大した事じゃない。
俺が今世で掲げた、単なる指标だ。
「ああ、春华も学校の皆も……俺が以前とは别人みたいに力强く変わったって言ってくれるよな。けど、俺の本质なんて未だに根暗で臆病だ。『远い场所』に行く时だって、もう二度と戻ってこれないかも知れない恐怖で泣きそうだったさ」
思えば、俺の前世とは心の痛みや恐怖と向き合わない逃げの人生だった。
怖いから立ち向かわない。
辛いから続けない。
面倒だからしない。
どうせ无理だから最初からやらない。
そうやって、自分というものを小さくするばかりの日々だった。
「だから、今の俺は以前より强くなった訳じゃない。その违いなんて决めたものがあるかどうかだけだ。『自分が本当に望むもののためには必要な事から逃げない』ってさ」
それが、前世の俺が手を伸ばしすらしなかったもの。
叹くばかりで行动に移さない、他人の都合に逆らわずにただ流される、最善の道を选ばずに考える事をやめる――そんな受け身な社畜から羽化するために、この二周目人生で俺はずっと胸に决意を抱いて走り続けてきた。
「だから今回も本当に望んでいる事のために……俺にとって一番大切な女の子のために俺はやれる事をやったんだ。自分の、本当の気持ちのために」
「心一郎君の……本当の気持ち……？」
俺の心のままの言叶に、春华の颜が微かに色づく。
遥か昔にこの少女に恋をして、奇迹によって再び俺达は出会った。
辉かしい日々の中で、俺の気持ちは膨らんでいく一方で――それをずっと言叶にする事を踌躇っていた。
いつか告げるという决意は本物でも、やはり怖さ故の踌躇はあった。
想いが膨らんでいく程に、拒绝された时の悲しみは途方もないと知っていたから。
けれど、俺はもう逃げない。
この気持ちを……今こそ告げるよ。
「俺は――春华が好きだ。ずっとずっと、好きだった」
ずっと言いたかった言叶。
昔から心に秘め続けた想い。
やっと……やっと言えた――
感慨深く思えたのもそこまでで、予想通り俺は头からつま先まで火が付いたような热が膨れ上がり、肌着が重たくなるほどの汗をかいていた。
「え、えと……ごめんな。本当はこんな病み上がりの直后じゃなくて落ち着いてから言うつもりだったんだけど……」
俺の告白に対し、春华は目を见开いたまましばし放心していた。
果たして彼女にもたらされたショックがどういう方向性なのかわからぬままに、俺は頬に冷汗を流しながら见守るが――
「え！？　は、春华！？」
俺は血相を変えて叫んでしまった。
何故なら、春华は惊きに固まった颜のまま……瞳からボロボロと大粒の涙を流し始めたのだ。
「……ぅ……ぁ……わ、たしは……」
頬を濡らす少女は、必死に感情を整理するかのように言叶を纺ぐ。
俺はそれを、ただじっと待つ。
「私は……恋というものがわかりませんでした……人を好きになるというのがどんなことか知らなかったから……」
さらに涙を零しながら、春华は自分の心中を开示するかのように言う。
「皆は私の事を子どもっぽいと言いますけど……恋に憧れていなかった訳じゃありません。ただ夜空の星みたいに、绮丽だと知っているけれど自分の远くにあるものだと……そう思っていました」
沈む夕日に照らされる部屋の中で、春华はさらに続けた。
「けれど今は……今までよくわからなかった感情に名前と色がついていくみたいな感じです。いつも感じていた事に……」
「いつも……感じていた事？」
春华は瞳を润ませたままに、ゆっくりと続きを口にする。
「心一郎君の侧にいるととても安心します。一绪にお喋りすると、心がどんどん弾んでいきます。心一郎君の事を考えると、いつも心がフワフワと心地良くなっていって……心が幸せになっていました」
「え……」
「その时の気持ちも、今私の胸から溢れ返ってしまいそうなこの喜びも……本当の意味で理解できました。心一郎君への想いがずっと止まらないんです……！」
心が浮き上がっていくような様子で述べ続ける春华の言叶を、俺は梦心地で闻いていた。
これは……本当に现実なのか？
俺の都合のいい妄想ではなく？
「私も……言います。言わせてください……」
涙を頬に伝わせたまま、春华が俺を真っ直ぐに见る。
「心一郎君……贵方が好きです。本当に本当に……大好きです」
その冲撃を、なんと言おう。
表现できない。何も考えられない。
俺の中の全てが――どこまでも晴れ渡った青空となった。
俺という存在の一切合切が、余さず救われていくような心地だった。
「どうか私を……贵方の恋人にしてくださ……きゃっ！」
気付けば、俺は身を乗り出してベッド上の春华を抱き缔めていた。
ただただ彼女が爱しくて、どうしようもなかった。
「もう……ふふ……」
颜を赤らめていた春华だったが、间近にある俺の颜を见て静かに笑った。
ああうん、自分でもわかる。
きっと今俺は、涙と激情でさぞ灭茶苦茶な颜になっているだろう。
「……ずっとずっと侧にいます」
全身で触れ合いながら、白鱼のような指が俺の头を抚でた
「不束者ですけど……どうかよろしくお愿いします」
そうして、春华は太阳のように微笑んで见せた。
彼女の美しく纯粋な心がそのまま咲いたようなその笑颜に、俺は感极まって何も言叶が纺げなくなる。
青春リベンジの果てに胜ちとったもの。
この世で一番大切なものは――今确かに俺の腕の中にあった。
(还没翻译) WEB158 品味"现在" 
「…………」
普段なら起きていない早朝の时间。
制服姿の俺は自宅のリビングでソワソワと落ち着かない时间を过ごしていた。
今俺の头をいっぱいにしているのは、やはり紫条院春华という少女の事だった。
（あの夜からもう二周间経つのに……未だに梦みたいだ……）
俺の浑身の告白は成就し、晴れて俺と春华は恋人関系になった。
ずっとそのために顽张ってきた俺だが、いざ本当にそれが叶うと非现実感にたびたび呆然となってしまう。
そしてそのたびに、春华から受け取った告白の返事を反刍してそれが梦でない事を确认し……そのたびに俺はしまりのない颜をしているのだった。
『心一郎君……贵方が好きです。本当に本当に……大好きです』
「……ふへへ……ふへへへへ……」
心がトロトロに溶けて脳みそが天に升ってしまいそうなこの感覚こそが、おそらく少女漫画などで『キュンキュン』『乙女回路がメルトダウン』などと表现されるものなのだろう。
ここしばらくは恋心が溢れるままにニヤけ颜で床にゴロゴロ転がるという奇行をしてしまい、家族からは可哀想なものみたいに见られてしまう始末だ。
（まあそれはさておき、今日から春华がようやくの学校复帰か。ここまで至るのに二周间もかかったけど……本当にめでたい事だな）
あの告白の后――外出していた时宗さんと秋子さんが大急ぎで家に戻ってきたので、俺は流石にその场から引き上げた。
（时宗さんと秋子さんは回复した春华の姿を见て号泣したらしいな。あの家の人たちがようやく悪梦から抜け出せて本当に良かった……）
そして春华はその后すぐに入院しての検查となったのだが……やはり身体にも脳にも问题はなく病気自体は原因不明のまま回复したという判断となった。
その时点で、今回の春华が倒れた件は终わったと言っていいだろう。
だが――
（寝たきりだったせいで筋力が低下していて、そのまま病院でリハビリ期间に入ったのは辛かったろうなぁ）
春华本人は、これ以上さらに学校を休まないといけない事実に涙目になっていたようで、それは本当に可哀想だったが……こればかりは仕方がない。
（それもようやく终了か。よく顽张ったよな春华は……俺も体験した事はないけど结构キツイらしいのに）
本来ならもっと长いリハビリ期间を要するらしいのだが、紫条院家の家政妇さん达は极めて効果的かつ献身的なケアマッサージを病床の春华に施していたようで、筋肉低下は最小限に抑えられており――かなり早期に春华は日常へと戻ってくる事となった。
そして、今日は春华が久しぶりに制服に袖を通す日なのだが――
俺はどうにも腰が据わらない感じだった。
「まったくもう……何をソワソワしてんの兄贵」
「香奈子……」
振り返ると、そこには中学校の制服に身を包んだ俺の妹――香奈子がいた。
モテ中学生を自称するだけありいつも爱らしいその颜は今、呆れた表情で俺に向いていた。
「今日は春华ちゃんと一绪に登校するんでしょ？　ウキウキするならわかるけど、落ち着かなくなる理由なんてないじゃん」
そう、俺が先ほどからリビングをウロウロしてしまっているのは、春华がメールでお愿いしてきた事が原因だった。
『私が学校に复帰する日は一绪に登校してくれませんか？　车で心一郎君の家の前まで行きますから……』
などという可爱すぎるお愿いに俺は『もちろんっっ！！』と返し、今日まさにその日を迎えたのだ。
「いや紧张しててな……春华が入院してからはメールのやり取りが多かったし」
あの夜に俺は春华に告白し――春华はそれを受け入れてくれた。
俺にとってはまさに人生の一大事であり、未だに梦かと疑ってしまう程である。
だが、告白直后に春华が入院してリハビリ期间に入ってしまったため、俺达はあれから殆ど颜を合わせていないのだ。
「病院に见舞いに行こうとしたけど、ご両亲は面会时间が许す限り娘の侧にいたい感じだったからな。流石に远虑したよ」
御両亲だけじゃなくて、紫条院家の家政妇さん达や紫条院本家のおじい様とやらも连日のように见舞いに来ていたようで、面会スケジュールはかなりギチギチだったらしい。
「という訳で、恋人らしい事なんて未だ何もできないままに春华の学校复帰の日を迎えた訳なんだよ。紧张くらいするさ」
「もう何言ってんの兄贵！　こういう时はドーンって构えていればいいんだって！」
俺の落ち着かない声に、香奈子は叱咤するように言った。
「念愿だった春华ちゃんとの恋人生活のスタートなんだし今はただ嬉しさを噛みしめた颜になっているのが一番だよ！　いやー、むしろ私の方が兄贵よりもテンション上がっているかもだけど！」
本人が言うとおり、香奈子は朝から喜色満面だった。
そもそも、二周间前に俺の告白が成功したとこいつに伝えたところ、
『おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉ！　マジッッッ！？　マジなんだねっ！？　やったああああああああああああああ！！』
と家を揺るがす程の大声で喝采を叫んだのだが、それからはずっとこんな感じでかなりの上机嫌である。
なんか知らんが、俺の恋爱が成就した事をやたらと喜んでくれているのだ。
「いやぁー、兄贵がぽやーってした颜で家に帰ってきたあの夜、春华ちゃんが回复したってだけでも超グッドニュースだったけど、まさかそこから告白成功なんてなんてビッグバンな朗报があるなんて思わなかったよ！　盆と正月が一绪にやってきたってやつ？」
兄の恋爱事がそれほどまでに面白いのか、香奈子は俺の告白成功を効いた时からずっとこの调子でテンションが高い。
なお、香奈子からその报告を受けた母さんはからは、
『え、え！？　本当にあのお嬢さんと付き合う事になったの！？　ね、ねえ心一郎？　あなた何か社交辞令とかを勘违いしたりしてない？』
と信じられないような面持ちで言われてしまった。
まあ、大人であるほど春华がいかに贵族的な存在かも理解が深くなるので、母さんが疑心暗鬼になってしまうのはわかるけどさぁ……。
「ま、兄贵はマジで恋爱ビギナーだからガチガチになっちゃうのはわかるけど、自信を持ちなって！　今まで春华ちゃんを想って散々努力して辿り着いた结果じゃん！　兄贵が兄贵だからちゃんとここまでこれたんだし！」
前世ではほぼ绝縁状态となってしまった妹は、今俺の前で心底俺を肯定してくれていた。その笑みも言叶も……ただ纯粋で屈托がない。
「それに春华ちゃんの告白の返事って、ただイエスってだけじゃなくて自分から『私も好きです』って言ったんでしょ？　それは元々両思いじゃないと出てこない理想の回答だよ！　何にも心配する事はないって！」
「そ、そういうもんか？」
「そうそう！　兄贵には春华ちゃんをまたウチに连れてきて来るっていう使命があるんだからしっかりやってよね！　あー今から楽しみ！　告白された时春华ちゃんはどんな気持ちだったのかとか、闻きたい事がいっぱいあるし！」
当事者である俺を置いてウキウキな香奈子を见て、俺は苦笑した。
（俺は……本当に帰ってきたんだな……）
ここ二周间、春华への告白が成功して浮かれていた俺ではあるが、その一方でふとした时にいい知らぬ怖さが忍び寄ってくるようになっていた。
それは、タイムリープという奇迹を二度も体験し、现実とは决して绝対的に强固なものではないと知った故の恐怖だ。
今俺がいるこの世界は、本当に俺が知るあの世界なのか？
使命を果たした用済みの俺は、いつか泡のように消えるのではないか？
そもそも……本当に俺は今ここに存在しているのか？
今の穏やかな现実が、胡蝶の梦のように次の瞬间には幻と消えているのではないかと……そういう不安がずっと胸に巣くっている。
（逆に、春华が见たっていう『未来の梦』がただの梦になったのは……精神卫生上いいことだな）
精神崩壊から回复したばかりのあの夜は、春华は自分が见た梦を実际に起こったことなんだと确信していた。
だが一夜明けてみるとその现実感は消失してしまっており、本人は强い引っかかりを覚えながらもとても奇妙でリアルな梦だったという认识に落ち着いている。
起きた直后には鲜明に覚えていた梦が、次の日にはもう思い出せなくなっているかのように。
だが俺としては、その方がいいと思う。
あんなオカルト极まる荒唐无稽なことを覚えていてもいいことは一つもない。
今の俺のように、要らんことを考えて头を悩ませてしまうだけだろう。
（ま、今が梦か现実かなんていくら考えても仕方ないから俺も开き直るしかないんだけど……それでも母さんや香奈子の颜を见るとホッとするな）
今が梦だろうと现実なんだろうと、今香奈子が浮かべているような笑みや、母さん达と共に过ごす时间の価値は変わらない。
そう思えるからこそ、俺はこれからもこの世界を歩んでいけるのだ。
「よし、お前のおかげで気持ちが落ち着いてきたぞ香奈子。そうだよな。もうちょっと自分を信じて心を强く持つようにするよ」
「うん、その意気その意気！」
香奈子が笑いながら答えたその时に、玄関のチャイムが鸣った。
この早朝に谁が访ねてきたかなんてわかりきっているので、わざわざインターホンに出るまでもないだろう。
「お、来たみたいだな。それじゃ言ってくる。お前も遅刻しないようにな」
言って俺はカバンを肩に提げて足を玄関に向ける。
そこに――
「兄贵！」
背后から香奈子の声が届く。
「もう何度も言ったけど、本当におめでとう！　好きな人のために顽张り続けた兄贵は、マジでカッコ良かったよ！」
振り向くと、香奈子はちょっと照れ臭そうに笑っていた。
その全力のエールとも言える言叶が、俺の胸にじわりと染みる。
「ああ、ありがとうな香奈子……それじゃ行ってくる」
心から感谢を伝え、俺は玄関へと向かった。
ああ本当に――帰ってこれて、良かった。
(还没翻译) WEB159 取回的日常与成为恋人的妳 
チュンチュンと小鸟が朝の调べを奏でている中で、俺は自宅の玄関から外へと踏み出す。
この二周目世界にタイムリープしてきた初日は訳もわからぬままに家を出たが、今となってはこの日常に适応してしまっていた。
そしてその日常も、また违った新しい形へと変わっていく。
少なくとも、俺はこんな朝を迎えるのは初めてだ。
「おはようございます！　心一郎君！」
早朝に澄んだ空気に、天使の声が响き渡る。
俺にとって最も大切な想い人である少女は――紫条院春华はそこにいた。
（ああ――）
制服に身を包んだ春华を见るのは约一ヶ月ぶりだが、その変わらぬ姿で笑颜を浮かべる春华を见ただけで心がいっぱいになる。
风に靡く艶やかで长い髪も、白くて柔らかいミルクの肌も、纯粋さがそのまま形になったような宝石の瞳も、何もかも绮丽だ。
「おはよう春华。身体の方はもう大丈夫なのか？」
「はい、もうすっかり大丈夫ですよ！　そもそも今日はようやく学校に复帰できる日なんですから、とにかく元気が有り余ってるんです！」
言って、春华は両拳を胸の前でギュッと握った。
その可爱いやる気ポーズに、思わず苦笑してしまう。
「その……それに……」
そこで春华は、急にトーンダウンして何やら頬を赤らめる。
「今日一绪に登校できるのを……ドキドキしながらも楽しみにしていましたから……」
「……っ」
耻ずかしそうに言う春华の言叶に、俺も頬を朱に染めてしまう。
思えば、俺は常に恋爱的な意味で仲良くなりたいと思って动いていたが、春华から明确に恋爱的なアプローチをされたのはこれが初めてかもしれない。
俺达の関系は今まさに新スタートを切ったばかりなのに、早くも春华への爱しさが溢れそうになっている。
「では新浜様。私はこれで失礼しますよ」
「へ？　か、夏季崎さん！？」
春华を送ってきた高级车の中から颜见知りである运転手さんが颜をのぞかせており、俺は惊きの声を上げてしまった。
い、いかん。春华に集中しすぎて第三者の存在が目に入っていなかった……。
「はは、朝から仲が良くて大変结构です。では车に気を付けて登校されてくださいね」
「「は、はい……」」
どうやら夏季崎さんの存在を忘れていたのは春华も同じようで、俺达は揃って耻ずかしさに俯いてしまう。
「ああそれと、遅ればせながらお祝いを申し上げますよ新浜様。春华お嬢様と交际する事になったと闻いて私や冬泉などの紫条院家の者は大いに盛り上がったものです」
「えと、その……ありがとうございます」
やっぱりもうそれは紫条院家内で広まっているのか……。
うう、当然の事とはいえ、やはりとんでもなく耻ずかしい……。
「まあ、お嬢様からカミングアウトがあったのはつい先日の事なのですがね。いやぁ、その时の紫条院のお屋敷は取り戻しつつあった落ち着きが吹っ飞ぶ程にしっちゃかめっちゃかになりましてな。火山の喷火とクリスマスパーティーが同时に来たようでした」
「えええぇぇ！？」
さらりと语られたその大騒动に俺は小さく悲鸣を上げ、春华は耻ずかしそうに颜を伏せる。
そうかぁ……。
予想の范畴ではあるけど、火山が喷火しちゃったかぁ……！
「ともあれ、私个人としては大いに祝福しますとも。では新浜様、节度を守って楽しい学校生活をお过ごしください」
そこまで言うと、夏季崎さんはハンドルを握って车と共に去って行った。
「やっぱり大騒ぎだったんだな、紫条院のお家は……」
「は、はい……もう何と言うか、お母様や家政妇さん达の兴奋しきった歓声とお父様の悲鸣と怒号がエンドレスという感じで……」
その光景が容易に想像できてしまい、俺はどうあがいても近い内に降りかかるであろう试练を予感してちょっとだけ肩が重くなってしまう。
（ま、まあ、その时はその时だ。俺が决して軽い気持ちで告白したんじゃないって事をきちんと说明すればいいさ）
俺はそう切り替えて、努めて平静を装って笑みを浮かべて见せる。
ただ……頬に流れる一条の冷汗だけは流石に隠しようがなかった。
■■■
いつもよりも一时间早い通学路は、同じ学校の生徒の姿はほぼなかった。
俺达が何故こんなに早い时间から待ち合わせ登校をしているのかと言えば、それは学校の奴らの人目を避けるためである。
（今までも春华と一绪に登校や下校はした事はあるけど、家の前で待ち合わせてとなると格段に意味が违ってくるしな……）
いずれは俺达の事も公表しないといけないが、今はまだ春华が学校に复帰したばかりだし、ある程度落ち着くまで要らぬ波风がないように秘密にした方がいいと考えたのだ。
「ああ、本当に久しぶりです……こうやって通学路を歩けるのは……」
冷たい朝の空気を感じていると、隣を歩く春华が感慨深げに言った。
「入院中は私だけが时间の流れから取り残されてしまっていたみたいでしたけど、やっと……やっと戻ってこれました」
「俺も风见原も笔桥も……クラスの皆もずっと待ってたよ。おかえり、春华」
「はいっ！　本当にようやくです！」
本当に嬉しそうに、春华は屈托なく笑う。
こうして普通通りに通学できる事こそが、春华にとって真に日常を取り戻したという事なのだろう。
「あ、春华……入院中にしばらく会えなくてごめんな」
「え？　いえ、そんな！　あれはウチの家族や亲戚が间を置かずに会いに来たせいですから！　なんだかよく知らない本家の人达までたくさんやってきて、私も最后の方はちょっと疲れてしまったくらいですし！」
春华は俺にフォローを入れつつ、入院生活を圧迫した亲戚达にちょっとだけ文句を言った。
なんでも春华は紫条院家当主である『お爷様』から相当に可爱がられているようで、そのせいで亲戚达は春华の回复に际してこぞってお祝いを言いに行ったという事らしい。
「でも、その……あれからそうやって间が空いてしまったので、ど、どうしても确かめたい事あるんですけど……」
「ん？」
そこで、春华は急に颜を赤くして耻ずかしそうな声を出した。
なんだか、やたらと言いにくそうだが……。
「そ、その……！　し、心一郎君と恋人同士になれたのは……私の梦だったりしませんよね！？」
「はぁ！？」
「いえ、だって！　入院してから冷静に考えたらそんな都合のいい事があるのかって不安だったんです！　心一郎君にあんなふうに告白してもらって恋人関系になるなんて嬉しすぎる事だからこそ不安になって……！」
「いやいやいや！　梦だったら俺が泣くから！　恐ろしい事を言わないでくれ！」
春华はその可能性に本気で怯えているようだが、都合のいい梦かと危惧していたのはむしろこっちである。
「そんなに不安なら何度だって言うよ！　俺は春华が好きだ！　これは梦でも幻でもないし、何が起ころうと绝対に撤回しない！」
「ふ、ふぁぁ！？」
その全てを口にしてしまってから、俺は天下の往来で死ぬほど耻ずかしい事を叫んでいた事に気付き、茹でタコのように赤くなる。
そして、それを闻かされた春华もまた同様だ。
人通りが殆どない歩道の上で、俺达はしばし羞耻のあまり足を止めてしまう。
「し、心臓が爆発しそうになりましたけど……改めてそう言ってもらえて良かったです……」
热を冷ますように仅かな沈黙を挟んだ后、春华はおずおずと言った。
「もし梦だったらと思うと、震えてしまう程怖くなって……メールや电话だとなかなか闻いてしまう勇気が出なかったものですから……」
「春华……」
そんな不安を抱かせていたとは気付いていなかった俺は、心から申し訳なく想った。俺の告白を、そこまで大切に受け止めてくれているだなんて……。
「いつから……だったんでしょうか……」
「え……」
「ずっと好きだったと言ってくれましたけど、心一郎君はいつからそんなふうに想っていてくれたんですか……」
颜を赤くしままで、春华はおずおずと寻ねてきた。
対して、その质问を受けた俺は少しだけ苦笑してしまう。
「その、本格的に燃え上がったのは文化祭辺りからだけど……実を言えば最初に出会った时からずっとそういう気持ちはあったよ」
「そ、そうなんですか……？」
春华は意外そうな颜で惊きの声を上げる。
まあ确かに出会った当时の俺はボソボソ声の阴キャだし、春华は恋爱感情に疎すぎる天然なので、全く気付かれていないのは知ってたが。
「これまでも何度か言ったけど……春华は天使みたいに绮丽で心から优しさが溢れていて、太阳みたいな笑颜で周囲を晴々とした気持ちにさせてたからな。一目见た时から、もう心が鹫掴みにされていたよ」
「ひゃ、ひゃあぁぁ……！？　も、もう、そんなに褒め杀しをしないでくださいー！　今日はただでさえ心が一杯なのに、头から烟が出ちゃいますー！」
俺としては事実として好きになった経纬を伝えたつもりだったが、春华は赤くなるのもそろそろ限界みたいな状态で抗议してきた。
（俺としては今まで全部は言えなかった事が言えてすっきりだ……。好きな子に君はこういうところが素敌だから好きって言えるのは、本当にいい）
「……でも……そうやって强い言叶を贳ったら、心が軽くなってポカポカしてきました」
未だに颜は赤いものの、春华は胸に手を当ててゆっくりと口を开いた。
「私……好きだと言って贳えた事が本当に鲜烈で幸せで……入院中も心一郎君の事を考えてベッドの上でジタバタしすぎて、看护士さんに怒られちゃったりして……」
もじもじと耻じらいながら告げられたその言叶は、想像するだけで俺の胸をいっぱいにしてくれた。
そっか……入院中もずっと俺の事の考えてくれて……。
「恋爱なんてした事がなかったので何もわからなくて……けれど、とにかく一绪にいて言叶を交したいって気持ちがどんどん膨らんでいって……」
胸に手を当てて、さらに春华は言叶を続けた。
「だから、今朝は一绪に登校しようって提案したんです……。どうしようもなく、心一郎君と一绪にいたかったから……」
「春华……」
春华はとろんと润んだ瞳になっており、気付けば俺と肩が触れ合うほどに近くにいた。彼女の髪からシャンプーの匂いがして、头の芯がブレそうな程にクラクラしてしまう。
朝の清澄な空気の中で――俺达はしばし视线を通わせる。
お互いが侧にいるだけで、どんどん幸せが蓄积していく。
「あ……」
俺は见つめ合ったままに、春华の白くてしなやかな手を握る。
そうしたいという気持ちのままに。
そして春华もそれを拒まずに、むしろ指を俺の手へとゆっくり络めてくる。
お互いの体温が、まるで融け合うように共有されていく。
「その……俺も女の子と付き合うのなんて初めてで、色々至らない事もあるかもしれないけど……」
だけど、君を想う気持ちは谁にも负けないという自负はある。
それだけは、自信を持って言える。
「これからずっと一绪にいたいと思ってる。だから……これからは彼氏としてよろしく頼むな春华」
「――はいっ！」
俺の言叶に、春华は満面の笑みで応えてくれた。
そうして――俺达は秋から冬へと移る季节の中で新しいスタートを切った。
これまでとは违ってなにもかもが辉いて见える、その甘い季节へと。
(还没翻译) WEB160 在学校与同学们 
时は昼休み。
多くの生徒がひしめく学食のテーブルでその会は始まった。
「ではここに！　海行きメンバーによる春华の复帰祝いを会を始めたいと思います！」
见た目は真面目委员长だが、中身は超マイペースなメガネ少女――风见原美月が号令するままに、俺を含めた面子はパチパチと拍手した。
「ああもう、こういう日を迎えたいってずっと愿ってたんだからね春华ぁ！　ひぐっ……ホントによがっだよぉ～～！」
「ええと、退院おめでとうな紫条院さん。休んでる间、ここにいる面子だけじゃなくてクラスの奴らもかなり心配してたぞ」
いつも元気な笑颜が眩しいショートカットのスポーツ少女――笔桥舞が瞳を润ませて喜び、俺のオタク仲间であり女子に免疫がない童贞の鉴――山平银次が労るように言った。
「皆さん……本当にありがとうございます！　わ、私……学校を休んでいる间に皆に忘れられているかもって少しだけ不安だったんですけど……うぅ、本当にみんなと友达で良かったです……！」
ずっと友达がいなかった春华にはこの笔桥発案の复帰お祝い会は相当に嬉しかったようで、若干涙目になっている。
（この场所に春华を戻す事ができて、本当に良かった……）
优しい青春の空気にもらい泣きしそうになりながら、俺は今朝の教室での事を思いだしていた。
春华の入院中はリハビリや家族との时间でスケジュールがほぼ埋まっていたため、俺と同様に风见原と笔桥も病院への见舞いを自粛していた。
なので、风见原と笔桥は今朝教室で久しぶりに元気な春华と対面する事となり……二ともワンワン泣いた。
二人は俺と同じく精神崩壊状态だった春华を见ている分、涙が止まらない様子であり、周囲の生徒达もかすかに瞳を润ませていた。
（友达が自分のために泣いてくれているのを目の当たりにして、春华もボロボロと泣いてたな。……春华と友达になってくれたのがあいつらで本当に良かった）
それから午前の时间割が终わって、こうして昼食がてらにささやかな春华の复帰祝いが开催されたという次第だ。
食堂のテーブルで弁当や学食を囲み、ジュースやお菓子を摘まむだけの催しだが……春华には何よりも嬉しい事だろう。
「いやしかし、本当に紫条院さんがいるといないとじゃ大违いだな……特にこの三人がいつもの调子に戻ってマジで良かったよ」
「え……？　私がいない间、三人がどうかしていたんですか？」
しみじみと言った银次に、春华が不思议そうに寻ねる。
「ああ、そりゃもうな……。风见原さんも笔桥さんもすっかり落ち込んでて无口になっててさ。まあ、それ以上にヤバかったのはもちろん新浜だけどさ」
「ああ、うん。私达もかなり暗い颜になっていた自覚はあるけど、新浜君はそんな私达でも心配しちゃうレベルだったもんねー。なんというか、もう死相？」
「最初の数日に至ってはゾンビになったみたいに颜色が真っ青でしたからね。今だから笑えますが、その时は冗谈抜きでコロッと死んでしまいそうだとハラハラしました」
「そ、そうだったんですか……！？」
その时の事を语られると耻ずかしいが……おおむねその通りである。
春华が倒れた直后はずっと深い崖から落ちているような终わらない绝望だけが胸を占めており、クラスの皆や家族を随分ギョッとさせてしまったものだ。
「そりゃ、さ……とにかく心配だったから……」
「心一郎君……」
気耻ずかしさを感じながらそう告げると、春华は嬉しそうに微笑んだ。
心配してくれてありがとう――そう告げるようなその笑みはあまりに爱らしく、俺はますます頬の赤みを増してしまう。
「しかし、话は闻いていたけど二人とも普通に名前で呼び合ってるんだな……一応他の奴らの前では隠してるみたいだけど」
「ああ、山平君は初めて见るんですっけ。何でも、あの海の时にそうなったらしいですよ。つまり、我々の戦果という事です」
「なんかもう、お互いに名前呼びがしっくりきすぎて名字で呼んでた时期を忘れてそうだよねー」
揃ってニヤニヤと生暖かい视线を送ってくる三人に、好き胜手言いやがって……とは思ったが、同时になんだか懐かしい感じもした。
こんなふうに学校に全员揃っていて、こいつらに茶化されるのは……本当に久しぶりだ。
「さて、本来ならこの会では春华の入院中の様子とか、お休みの间にクラスであった事とかをワイワイ话す趣旨でしたが……どうやらそれは全部后回しにするしかないようですね。どう考えても真っ先に议题としなければいけない事があります」
「へ？」
风见原が唐突に告げてくるが、その意図がよくわからない。
だが银次と笔桥はその言叶をむしろ当然と捉えているようで、揃ってうんうんと颔いていた。
「という訳で、新浜君と春华がどうやってゴールインしたのかを闻きたいのですが」
「ぶふぉっ！？」
「ふぇ！？」
突きつけられた风见原の言叶はまるで予想外であり、俺と春华は揃って狼狈してしまった。
(还没翻译) WEB161 难道说已经暴露了 
ど、どういう事だ！？　なんでそんな见透かしたような台词が出る！？
登校途中は早朝だったから人なんていなかったのに……！
「ま、ままま、待て待て！　一体全体何の事だ！？」
「あー……、この反応って事は本当にバレてないって思ってたんだね」
「みたいだな……正直マジかよって感じだ」
ひとまず皆が何を察しているのかを探ろうとする俺を见て、笔桥と银次が呆れたような声を出す。
いや、だから……！　なんでお前らそんなに确信を持ってるんだ！？
「いや、そりゃあね、朝に春华と颜を合わせた时は胸がいっぱいになって全然そんな事は気付かなかったよ。春华の复帰を歓迎して盛り上がっていた他のクラスメイトのみんなもそうだったと思う」
露骨に狼狈してしまっている俺と春华に、笔桥が落ち着いた様子で语り出す。
「けどさあ……ちょっと落ち着いてみれば、どう见ても二人がおかしいんだもん」
「お、おかしい……ですか？」
纯粋な春华はやっぱり隠し事は下手なようで、さっきから动揺しまくっていた。
そもそも春华は风见原と笔桥に俺との交际を近い内に伝えるつもりだったようだが……まだ何も言っていないのに看破されつつあるこの状况が不思议でたまらないようだ。
「授业中に隙あらばお互いに视线を交して、二人ともちょっと照れ臭そうにしながらも幸せそうに微笑み合うのを一时间に十セットくらいやってました」
「以前から距离が近かったけど、もう今日は二人で话をするたびに一ミリでも近くにいたいって感じで肩やら腕がずっとくっついたままだったぞ」
「自贩机に二人でジュース买いに行った时さ、新浜君が落ちた小銭を春华に渡すついでに手をギュッとしてたよね？　それで春华も颜を赤らめながら新浜君の手をフニフニと握り返してたし」
「「！？！？！？！？」」
し、してた……！
言われてみれば、确かに今言われた事は全部してた……！
恋人同士になれた春华と学校で一绪にいられるのがとにかく嬉しくて、今日は常に春华を见ていたい、春华に触れたいという想いでいっぱいだったのだが……それがどうやら无意识に行动に出てしまっていたらしい。
（け、けど、それにしたって人前で堂々とやってた訳でもないのに、どうしてそこまでバレてるんだ！？）
「え、二人ともまさか……あれでひっそりやっているつもりだったの！？」
「マジか……そういうのに疎い俺だってすぐ気付くレベルのバレバレさだったし、クラスの奴らだって『あー……』みたいな颜で全员察してたぞ」
「廊下とかのクラス外でも同じ调子だったので、今日は春华の复帰以上にその事が校内で噂になりまくっているのに気がつかなかったんですか？」
「「……………………………」」
立て続けてに并べられる客観的な视点から见た俺达の姿に、俺と春华はただ绝句して固まってしまう。
少なくとも俺はボロを出していたつもりはなかったのだが……どうやら春华という世界一の天使が恋人となった事に浮かれ过ぎて、普段は作动している世间体センサーが轩并みダウンしていたようだ。
「それで……実际どうなんですか？　今回ばかりは雰囲気がマジすぎて、私もかなり兴奋に震えてますが」
「ど、どうなの？　正直そこんとこを気になって今日は全然授业に身に入らなかったんだけど！」
风见原と笔桥は、绝対に逃がさないとばかりに俺达二人にずいっと颜を近づけてくる。兴味津々というレベルではなく、瞳にはワクワクと兴奋が溢れている。
（まあ、周囲にはともかく、この三人にはすぐに话すつもりではあったけどな……）
隣に座る春华と目を合わせ、俺は『これ以上は秘密にしなくていい』という意を込めて大きく颔く。
それで意を察してくれたようで、春华もまた頬を淡く染めながら颔き返した。
「は、はい……実は今……心一郎君とお付き合いしているんです……」
「「「お……おおおおおおおおおおおおおおおおぉぉぉぉ！？！？」」」
春华は照れ臭そうに白状すると、三人は惊叹と喝采が混ざった大仰な绝叫を上げた。声があまりにもデカくて、学食中の注目が集まってしまう程だ。
「え、え、え、え！？　マママ、マジですか！？　今まで何度もそういう事あってそのたびに肩すかしだったので、今回も死ぬほど思わせぶりなだけかもと思ってたんですけど！？」
「お、おめでとうぉぉぉぉ！！　す、凄い！　凄いよ新浜君！　とうとう春华の天然ボケバリアを贯通して恋爱感情を自覚させたんだね！　なんかもう、感动のあまり泣けてきちゃった……！」
「とうとう……とうとうやったんだな新浜……。なんだろう、以前のお前を知っている身としてはその飞跃ぶりにマジで涙が出そうだ……」
三者三様の表情を见せつつ、席を同じくする友达たちは俺达の事を祝ってくれていた。他人の恋爱事でこうまで感情を露わにできる辺りが正に高校生って感じだなぁと、俺はやや耻ずかしい思いをしながら胸中で呟く。
「そ、それでそれで！？　いつどんなふうに告白したの！？　二人でバイトしている时？　それともやっぱり诞生日プレゼントを渡した时！？」
「新浜君からアプローチしたのは确実ですが、春华の反応はどうだったんですか！？　というかもの凄い过保护っていう春华のお父さんは知ってるんですか！？」
「今までで一番目を辉かせてんなお前ら……」
芸能人の结婚报告会に集まった记者みたいになった风见原と笔桥を见て、俺はちょっと疲れた声で言った。
この二人はずっと春华をかなり大切にしてくれているから、热を持っちゃうのはわかるけどさぁ……。
「ええと、はい……ふふ、心一郎君から言ってくれたのはその通りです。场所は私の部屋で――」
「いや、春华！？　あんまり赤裸々に语られたら俺の心が持たないからな！？」
もじもじしつつも、なんだか全てを口にしたそうな春华に俺は慌ててストップをかけた。まあ、风见原と笔桥になら言っても构わないが、さっきからすっかり注目を集めてしまっているこの学食じゃ流石に俺がキツイ。
「しかしまあ油断してたな……最初は秘密にしておこうと思ったけどバレバレだったか……」
「そ、そうみたいですね……でも、私はこれで良かったかもしれません」
もう隠さなくよくなったためか、春华はホッとした様子で言った。
「心一郎君が好きだからずっと侧にいたいんです。ですから、私が彼女だって皆にちゃんと知っていてもらえば、それも当たり前だって认めてもらえ……あれ？　皆してどうしたんですか？」
ド天然のままにさらりと口から出来た台词の破壊力に、当事者である俺はもちろん、さっきまでワイワイと騒がしかった级友三人も一様に颜を真っ赤にして言叶を失っていた。
そっか……そうだよな……。
交际が始まってもその天然さは健在だよな……。
「く、口の中が砂糖でいっぱいになる……！　うぅ……春华の天然さを见くびってたよもぉー……」
「ぐふぅ……恋人なしに対する破壊兵器ですねこれ……もしや我々はパンドラの箱を开けてしまったのでは……？」
なにやら心にダメージ受けたらしき女子二人が苦闷を诉え、银次は土嚢一袋分の砂糖を口に流し込まれたような颜で撃沈していた。
(还没翻译) WEB162 已经预想到的一部份反应 
そして、俺达がそんな感じで騒がしくしていると――
「あ、いたぞ！　紫条院さんだけじゃなく新浜って奴もいる！」
学食の入口から剣呑な声が响き、同时に五人の男子生徒が俺らがいるテーブルへズカズカと近づいてきていた。
身体がガッチリした运动部系だったり、チャラそうな奴だったりとタイプは様々だったが、そいつらには一つ共通している事があった。
颜に浮かんでいる强い自信。
普段から颜つきとして浮き出る『自分は他よりイケている』という确信だ。
「な、なんなんだあいつら？　いきなりゾロゾロと……」
「あれは……ああ、多分夏休み前ごろに春华を狙ってた连中ですね」
目を丸くする银次に风见原が说明するのを闻き、俺も连中の事を思い出す。
これは笔桥から闻いた事なのだが……春先から俺が春华と仲良くなっていくのを见て、クラス外のモテ度が高い男子达が『新浜って冴えない奴が紫条院さんと仲良くなれてんのなら、イケてる俺が口说けば一発だろ！』と息巻いたようだ。
そんでもって夏休み前辺りで『紫条院さん、俺と游びにいこうぜ！』ラッシュがあったようだが……结果は见事に全员撃沈。
（春华に他の男からアプローチがあったと闻いてあの时はめっちゃ冷汗かいたな……まあ春华としては、よく知らない人达が妙に驯れ驯れしく声をかけてきたのが怖かったらしく、片っ端から断ってくれたみたいだけど……）
なお、この事により『紫条院さんへの抜け駆け告白禁止！』という暗黙の了解は夏の终わりごろにはだんだん効力を失っていたようで、春华が倒れて学校を一ヶ月以上休む事にならなければ、さらにアプローチは増えていたかもね、と笔桥は述べていた。
「あ、あの、私に何か用事ですか？　今、久しぶりに友达と话しているのでできれば后にしてもらえたら――」
「紫条院さん！　そこにいる新浜って奴と付き合いだしたなんて噂を闻いたんだけど何かの间违いだろ！？」
俺达の前に立った体格の良い男子生徒が开口一番に大きな声で言い、学食いる生徒の全てが大きくザワついて俺达へと注目する。
「なぁどうなんだ！？　いや、いくらなんでもそんな事ありえないとは思うけどさ、その辺はっきりして欲しいんだよ！」
さも当然のように春华に诘め寄るそいつらに、俺はため息を吐いた。
なんで春华がお前らにそんな事を说明しなきゃならない？
（まあ、春华と付き合い始めたらこういう奴らが出てくるのは予想の范畴だけどさ）
文化祭や球技大会で绊を深めたおかげで、俺のクラスの连中は俺と春华がどれだけ仲良くなっても特にイチャモンはつけてこないが――クラス外だと春华を彼女にしたい男子は山のようにいる。
そんな奴らが、『新浜とかいうなんかオタクっぽい奴』と春华が付き合いだしたなんて闻けば、全员じゃなくても一部は我慢ならなくなるだろう。
（そんじゃま、さっさとお帰り愿うか。俺达の事を隠す必要はもうないし、大して难しい事じゃ――）
胸中で呟きつつ、俺が腰を浮かせかけた时――
「――いいえ、その噂は间违っていません」
问题の男子连中に堂々と向き合い、春华が俺より先に口を开いていた。
强い意志と言叶で、はっきりと。
「私は、心一郎君とお付き合いさせて顶いています」
その言叶により、食堂中は极めて大きなどよめきが起こった。
ただでさえ今日は俺达の油断のせいでそういう噂が広まっている状态だ。
その中でこの决然とした宣言はある意味皆が最も闻きたかった言叶であり、食堂内のあちこちから困惑の声や悲鸣が上がる。
「ちょ、嘘だろ！？」「マジかよ！？」「そ、そんな……紫条院さん！」「あぁ、あああああああああぁぁぁ……！」「脳が……脳が破壊される……！」と想像以上に阿鼻叫唤だ。
「は……はあああああ！？　なんだそりゃ！？　ありえねぇだろそんなの！？」
「そんなモサッとした冴えない奴と！？　冗谈はやめろって！」
春华の明确な说明に、男子五人组は揃って声を荒らげた。
これもまた俺の予想内ではあるが……辟易するのは止められない。
「あ、ありえないってなんだよあいつら……！　新浜がどんな奴かも知らないでよくもあんな……！」
「私も完全に同じ思いですが……ああいう人达にそれを言っても无駄ですよ山平君。自分达が『下』に见ている男子が、どの男子も憧れる春华の彼氏になる――それは彼らの中では许されない事なんです」
そう、かつて俺と一闷着あった王子様気取りの御剣ほどじゃないが、（なんかあいつは春华にプライドを粉々にされた后で妙に大人しくなったらしい）この五人组どもは学年の男子の中でもかなりの有力者のようで、自分达が『上』である事を强く意识している。
スポーツが得意な訳でもルックスが特别に良い訳でもない俺が、学校のアイドルである春华と恋人関系になるなど、世の摂理に反しているとさえ思っているだろう。
「……モサッとした冴えない奴……。心一郎君が、ですか？」
「ああ、そうだよ！　ヒョロくて弱っちくてオタクらしいじゃんか！　そんなのと付き合うとか訳わかんねえって！」
「俺达をフっておきながらそんな奴と付き合うとか……失礼だと思わねえの！？」
「あ、わかった！　なんか胁されてるんだろ紫条院さん！　よしよし任せろって！　そいつを缔め上げて二度と紫条院さんに近寄らないように――」
好き胜手に唤く连中に、俺も流石に不快感が限界に近づく。
だがそれ以上に青筋を浮かべているのは同席している三人の级友であり、目が据わった笔桥の「ごめん、もう黙ってらんない」という言叶に风见原が「奇遇ですね、私もです」と氷のように冷たい声で応える。
喧哗なんかした事なさそうな银次ですら「マジで何様だ……！　だから见下し野郎は嫌いなんだよ！」と今にも爆発寸前な程に头に血が上っていた。
そんな一触即発な空気の中で――
ダァンッッ！！と耳をつんざくような音が食堂に鸣り响き、騒がしくザワついていた食堂が一気に静まりかえる。
そして、その场にいる谁もが注目する。
今しがた両手でテーブルを力いっぱい叩いた、紫条院春华という少女に。
(还没翻译) WEB163 他是我最喜欢的人 
ダァンッッ！！と耳をつんざくような音が食堂に鸣り响き、騒がしくザワついていた食堂が一気に静まりかえる。
そして、その场にいる谁もが注目する。
今しがた両手でテーブルを力いっぱい叩いた、紫条院春华という少女に。
「黙って闻いていれば……！　どこまで失礼なんですか贵方达は！？　訳がわからない事を言うのもいい加减にしてください！」
惊愕に固まった大势の视线が集中しているにも関わらず、春华は踌躇いなく声を张り上げた。
「心一郎君は冴えないどころか最高にカッコイイんです！　どんな事で凄く顽张ってなしとげて、障害があっても全然あきらめません！　それでいてとても优しくて、こんな私の事を数え切れないほどに助けてくれました！」
ほわほわの天然美少女として认知されている春华が见せる怒りはまるで予想外だったのか、五人组はただ目を白黒させて固まっていた。
「心一郎君の素晴らしい点ならいくらでも言えます！　とっても头が良くて、勉强を教えるのが上手くて、バイトの仕事でも大人颜负けの能力があって、照れたり笑ったりするお颜の全てが可爱くてホッとして、困っている私を助けてくれる时の頼もしさには思わずポーッとなっちゃいます！」
あらゆる角度から褒められる俺は、大势の视线を感じて颜から火が出そうな程に耻ずかしかったが……それでもなお、春华がそう言ってくれるのは俺にとって望外の喜びだった。
「贵方たちなんか比べものにならないくらいに素敌で――大好きな人なんです！」
胸に手を当てて春华は、なんの踌躇いもなく堂々と言い切り――その强烈すぎる感情の暴露は、食堂中の人间全员の目を见开かせる程だった。
（……春华……）
そして俺もまた、その纯粋に告げられた言叶に脳が甘く痺れていた。
大好きな人から大好きと言ってもらう。
それは、世界で最も幸せな事なのかもしれない。
「もういいだろ、お前ら」
春华の势いに饮まれて固まった五人组どもに、俺はゆっくりと语りかけた。
「纳得できないかもしれないけど、俺は本気で春华と付き合っている。まだ文句があるなら、俺が闻く」
春华の前に立ちはだかって睨みを利かせる俺に、五人组の表情がひきつる。
なにせ、これまでのやりとりによりこの食堂は完全に春华に持って行かれている。特に女子达は臆さずに自分の恋を语る春华に完全に味方しており、そもそも物言いが失礼すぎた五人组に向けられる视线は极めて冷たい。
「ちっ……くそ！」
自分达の不利を悟ったのか、五人组はそそくさと逃げ出す。
そうして、やっと难癖タイムは终わったのだが……
「おわっ！？」
次に起こったのは、食堂内の生徒达からの盛大な拍手だった。
「やるじゃん紫条院さん！」「めっちゃスカッとした！」「うぁぁ……ちくしょう！　そんなにそいつが好きかよぉぉぉ！」「耻ずかしいなぁ、もぉー……」「くそ羡ましい……！　あのイメチェン野郎め！」「うぅ、私もそこまで言える彼氏欲しいぃぃぃ！」
まるでそういうエンターテイメントを楽しんだかのように、多くの女子は兴奋したりニマニマしたりしながらも手を打ち鸣らし、少なくない男子も同调していた。
……男子からは怨嗟の声も多いが、まあそこはご爱敬だ。
「あ……えと……わ、私……感情に任せて凄い事を叫んで……」
万雷の拍手の中心にいる春华は、自分が何を叫んだかを冷えた头で冷静に理解できたようで、今になって颜を火照らせていた。
「す、すみません……内绪にしておくどころか完全に暴露しちゃいました……」
「いやいや、そもそもかなりバレてたみたいだし全然构わないって」
申し訳なさそうな春华の头を抚で、绢糸のような髪の感触を堪能しながら俺は言った。
そしてここからは……周囲に连中に闻かれないように春华に一歩近づき、俺は嗫くような小声で语った。
「それより……嬉しかったよ」
「え――」
「あんなにも怒ってくれて、あんなにも强い言叶で俺を肯定してくれたのが……头の奥が痺れるくらいに嬉しかった」
「い、いえ、そんな……ただ思ってる事を言っただけで……」
それが『思っている事』だからこそ嬉しいだと俺は胸中で呟き、少女への爱しさのままにさらに头を抚でる。
「春华が本気でそう思ってくれている事がわかるからこそ、俺は嬉しかったんだ。だから――ありがとう」
「心一郎君……」
俺がそう言ったのがそんなに嬉しかったのか、春华はぱあっと花が咲くような笑颜を见せる。
気持ちが通じ合っている事を确かめ合うのがとても心地良くて、俺と春华はしばしぼんやりとお互いの颜を见つめ合い――
「二人ともさぁ……そろそろ周囲も见回した方がいいんじゃないの～？」
からかうような笔桥の言叶に我に返ると……いつの间にか拍手は止んでおり、かわりに兴味津々な视线が俺达に集中していた。
见れば、级友三人もニマニマ颜で俺达を眺めており、今自分达が耻ずかしさの上に耻ずかしさを重ねていたのだとようやく悟る。
「その……お互いに浮かれて油断しがちだから、もうちょっと気を付けた方がいいかもな……」
「そ、そうですね……」
さっきから何度赤くなったかわからない颜をまたも朱に染めて、俺と春华は注目から逃れるために着席し、未だに止まぬニマニマ视线に耐えた。
なおこの出来事により、俺达の交际はあっという间に学校中に知られる事となり……しばらくは俺も春华も廊下を歩くだけで注目されっぱなしの日々を送る事となったのである。
■■■
「なんかもう、すっかり有名人になってしまった感があるな俺……」
「ええ、なんともくすぐったいですけど……未だに学校中の话题みたいですね……」
放课后の図书室。
极めて久しぶりに二人っきりで図书委员の当番を担っている俺达は、静かな室内でここ数日の騒动を思い出していた。
あの食堂事件の后――どうやら情报はいち早く伝わっていたようで、教室に戻った俺达はクラスメイト达から取り囲まれた。
『やっぱりか！　朝からもうこれ决定だろと思ったんだよ！』
『おめでとー新浜君！　押せ押せなスタイルが実ったじゃん！』
『今までヤキモキしてたから、これでちょっとすっきりするねー』
そんなふうに祝福してくれるのはありがたかったのだが――俺はふと违和感を持った。皆の物言いは、まるで俺が春华が好きな事が以前からバレバレだったようにしか闻こえないからだ。
その疑问を呈してみると――
『ぎゃはははは！　なんだお前、あれで隠してるつもりだったのかよ！』
などと、文化祭で俺を困らせたアホの赤崎には爆笑され、
『え、いや……皆気遣って黙っていただけで、逆にあの亲密さで付き合っていない事の方が不思议でならなかったな……』
イケメン野球部の冢本にはちょっと呆れ颜で言われてしまい、他のクラスメイトもそれに深く颔いていた。
「でもま、思ったより平和に认知されて良かったよ。正直、あの五人组みたいなのはもっと大量に来ると思っていたし、御剣の马鹿野郎が复活してまた突っかかってくるかもとも思ってたからな」
「ああ、あの失礼で无神経な人ですか……大丈夫ですよ、その时は私が绝対に追い払いますから。正直、もう视界に入れたくもないですけど」
「お、おう……」
その名前が出た途端に、春华はハイライトが消えた暗落ちヒロインみたいな颜になって、北极の氷河よりもなお冷たい声でバッサリと言った。
こ、怖え……やっぱりあいつだけは本当に嫌いなんだな……。
「あー、ところで春华……その、身体の调子はどうだ？」
「はい、最初の数日はやっぱりまだ本调子じゃなかったんですけど……今ではもうすっかり元気です！　遅れている勉强は大変ですけど、元気はいっぱいですよ！」
活力の溢れる笑颜で応えてくれた春华に、俺はほっとした。
なにせ未来记忆の接続なんて、人类にとっては未知すぎる现象だ。何か后遗症が残るのではないかと密かに心配していたのだ。
「そ、そっか。なら、その……ちょっと提案があるんだけど」
「はい！　心一郎君の提案ならなんでも受け入れますから、どんな事でも言ってみてください！」
天真烂漫な少女は、またしてもそんな无防备な事を言って俺の心を惑わせる。
あまりにも爱らしくついついてポーッとなりそうだったが……自分の心に渇を入れて俺はそれを口にした。
「今度の土曜……一绪に出かけないか？」
(还没翻译) WEB164 幕间:另一个未来 
俺こと新浜心一郎は
二
十
五
歳
の社畜だった。
オタクで根暗だった学生时代を経て地狱のようなブラック企业へと就职してしまい、毎日精神と寿命をガリガリと摩灭させる生活を七年も続けた底辺男だ。
そう、ほんの二ヶ月前まではそのはずだったのだが――
（なんでこんな事になっているんだっけ……？）
「あ、新浜君、このカルパッチョ美味しいですよ！　白ワインが进んじゃいます！」
「紫条院さん……ちょっとペース早くないか？」
仕事帰りの人で赈わう夕方の居酒屋で、俺の正面に座る超绝的な美人は上机嫌で
グラスを倾けていた。
长くて艶やかな髪と星の辉きのような瞳を持ち、街を歩けば多くの男性が振り返る美貌の女神――紫条院春华。
名家の生まれてで実家も大金持ちという贵族的な女性であり、いくら高校时代のクラスメイトと言っても本来ド庶民かつ凡人の俺がおいそれとお近づきになれる女性ではない。
そんな彼女と、俺は今二人っきりで饮みにきている。
そしてこれは初めてのことという訳でもない。
（いや、こうなった経纬は全部思い出せるんだよ。ただその时の俺がどうしてあそこまで出来たのかが自分でもさっぱりすぎる……）
そう、俺はここに至るまでの自分の行动を全部覚えている。
発端は、ある日俺の中に灼热のような意思が宿ったことだった。
その心臓にエンジンを宿したかのような热量は俺に无敌モードをもたらし、あれだけ辞める勇気を持てなかったゴミ会社に、即日辞表を叩きつけるという行动に走らせた。
のみならず、退职を契机として疎远になっていた家族とも自分から连络を取り、関系を修复したのだ。
（この间実家に帰ったら母さんは涙を流して俺のブラック脱却を喜んでくれたな……。妹の香奈子は未だに俺を厳しい目で见てるけど、たまに话くらいはしてくれるようになったし以前とは云泥の差だ）
ここまでだけでも自分が为した事とは信じがたいが、その后の行动はさらに普段の俺の思考回路ではありえないものだった。
ふとした事から紫条院さんと再会し、俺は彼女の表情から职场で苛烈な精神的苦痛を受けているのだと察して会社を辞めるように说得を开始した。
紫条院さんは顽なな様子だったが、それでも俺はあきらめずにとうとう说得に成功。彼女を壮绝なイジメから远ざける事ができたのだが――
（高校时代はろくに话もできなかった紫条院さんを再会したその日にお酒に诱うとか、俺はどんだけチャラ男だ？　しかも何でも俺はあんな命がけみたいな势いで紫条院さんが辞职するように说得したんだ？？）
あの时の焦燥感、悲壮感、必死の思い――そういった感情の色は覚えているが、自分が何を考えてあそこまで突っ走ったのかが记忆から消灭している。
流石に不気味だったので念のため脳の病院にも行ってみたいが至って健康。结局、俺に何が起こったのかは谜のままである。
（……まあ、いっか。突然涌いてきた心のエネルギーが何だったのかはわからないけど、あれは间违いなく
俺
の
意
思
に基づいた行动だったんだから）
紫条院さんを标的としたイジメの実态を知れば、今の俺でもすぐに会社を辞めてくれと切望するだろう。
强いストレスは容易に人间を破壊することを俺はよく知っているからだ。
（けど、俺は绝対にそんな本音を言えない。紫条院さんの状况を知っていても、ウザがられたり嫌われたりすることを怖れて何も行动できなかったろう。……本来ならな）
だが、胸に宿った烈火が俺を强引に突き动かした结果、紫条院さんは俺の目の前で笑っている。自分を缚っていた锁から解き放たれかのように、あの顷と同じ快活な笑みを浮かべているのだ。
「いやもう本当に前の职场を辞めてから心が軽いですね！　羽根が生えて空を飞べてしまいそうな気分です！」
「ああ、それは超わかる。俺もあの强制労働所みたいなところから脱出したら、気分がすっごく軽いしモノクロだった世界が突然にカラーになったみたいに鲜明になったよ」
「そうなんです！　感受性とか余裕が复活してるのか、何もかもが辉いて见えて、食べ物やお酒も格段に美味しく感じるんですよ！　あ、店员さん！　次はカシスオレンジをお愿いします！」
アルコールで頬がうっすらと赤くなった紫条院さんは、リラックスしきった様子で朗らかに笑っている。
そこには、二ヶ月前にあった阴郁な気配は微尘もない。
（良かった……本当に良かった……）
紫条院さんと再会したその时、高校时代に憧れていた少女が阴郁な颜で社会を生きる様に、俺は激しい悲叹と愤りを覚えた。
纡余曲折を経た今、心を溃す重荷を取り払った紫条院さんはあの时とは违う自然な笑みを见せており、そのたびに俺は心から救われたような気分になる。
ああ、そうだ。この绮丽な人は、こうあるべきなんだ。
「しかしまあ、本当に人生って何があるのかわからないよな……俺が千秋楽书店みたいな大会社に入れるなんて梦にも思ってなかったよ」
「ふふ、私たち、いまや同僚ですもんね」
ここ二ヶ月の急激な状况に変化を反刍し、俺はビールを一口呷った。
あの临海公园で春华への说得に成功したあの日の后――
俺达はチャットアプリの连络先を交换して、その后もたびたび连络を取り合っていた。
その最中で知った事なのだが、あの后间もなく紫条院さんは両亲に职场で起こっていたことを话し、すぐに职を辞した。
そして、紫条院さんの父亲である千秋楽书店社长の紫条院时宗氏は、娘が凄惨なイジメに遭っていたという事実に激怒などという言叶では生ぬるいほどにキレていたらしい。
なんでも腕利きの弁护士やらを急遽手配していたということらしいから、诸悪の根源たるそのイジメグループは社会的にとてつもない代偿を支払う事になるのだろう。
（まあ正直、俺个人としては『完肤なきまで彻底的にやってください！！』という感想しかないな）
自分が気に入らないなどという理由で他人の心を杀しにかかるような连中は、二度と日の目を见ないでほしい。
（しかしご両亲に会うことになった时は紧张しまくったなあ……）
紫条院さんは自分の状况と职场を辞める决意を両亲に话した时、『偶然再会したクラスメイト』がそんな职场はすぐ辞めるよう必死に说得してくれたと话したらしい。
娘が深く感谢を込めて语る内容から、ご両亲はその人に会って是非お礼を言いたいと言い出したようで、俺は无职の身でありながら高级ホテルのカフェで大企业の社长夫妻と颜を合わせることとなったのである。
『娘の话を闻いて青ざめたよ。おそらく君がいなかったら何年后かに春华はとんでもないことになっていた。しかも、君は春华が顽なに现状を変えることを拒んでもなお辞职するよう说得してくれたらしいな。感谢の言叶もない』
大会社の社长であるにも関わらず深々と头を下げる社长とその奥さん（紫条院さんにそっくりかつ若すぎでビビった）に戦々恐々としつつ、俺はその二人のまともさに安堵した。
こんなにも娘を爱しているご両亲がいるのなら、紫条院さんはもう大丈夫だろうと思えたからだ。
そして――俺に凄まじい転机が访れたのもこの席でのことだった。
『それで是非お礼をしたいのだが……ん？　先日ブラック企业を辞めて人间らしく労働できる职场を探している？　なら良ければウチに来るかね？』
その梦のような话に一瞬目の前が真っ白になったものの、この机を逃してなるものかと全力で头を縦に振り、あれよこれよという间に俺は千秋楽书店の社员になった。
まあ正确に言えば、その系列であるブックカフェでの采用である。
ちなみに、再就职を果たした紫条院さんの勤务先も同じであり、俺たちは期せずして同期になったのだ。
そんなふうに縁が増えた俺たちは、こうして普段职场で雑谈したり饮みに行ったりすることも珍しくなくなっている。
「私もコネ入社のようで気は引けましたが……周囲にはお父様の娘ではなく、紫条院家の『亲族』だと言っているので、极度に気を遣われるのは避けられていますね。本当に、とても気持ち良く働けています」
「ああ、店长の三岛さんも俺たちが前职でされたことを闻いて凄く怒ってくれたしな……もっと早くああいう上司を持ちたかったよ」
「……ホワイトですね」
「ホワイトだなぁ……」
いかに前职が酷かったを思い出し、俺たちは苦笑いを浮かべてしまう。
ホワイト企业という世界を味わうほどに、『一体、前职のあの地狱はなんだったんだ？』という思いが浮上してしまうのだ。
「本当に、なんであんな労働基准法を无视した违法企业なんかにずっといたんだろうな俺……ちょっと马鹿なんじゃないか？」
「いえいえ、新浜君はちゃんとそこから抜け出したばかりか、凝り固まった考えでノイローゼになりかけていた私を救ってくれたじゃないです！　私にとって命の恩人であって、尊敬すべき人です！」
（っ！？　ち、近……っ！）
ちょっと兴奋したらしき紫条院さんはテーブルに手をついてほんのりと朱に染まった美しい颜を俺へと近づけてきた。
吸い込まれそうな瞳に、シルクのようにさらさらと流れる长い髪、薄桃色に染まった唇、体势的にどうしても视界に入る豊満な胸の谷间――その全てがグイッとズームアップされる。
（ああもう、美人すぎる……！　そのへんの女优なんて目じゃない美貌していて心は清纯なんて、どうやっても意识するよ！）
「……私も身に染みましたけど、大人なんて自分のことで精一杯で他人のことを助ける余裕なんてありません」
紫条院さんは近づけていた颜を离し、実感がこもった様子で続きを口にした。
「なのに新浜君は自分だってようやく酷い职场を脱出したばかりなのに、私を助けてくれました。それは私にとって……涙が出るほどの救いだったんです」
「紫条院さん……」
深く感情を込めて静かに语る紫条院さんの想いは、言叶のままなのだろう。
自分を缚めていたものを断ち切ってくれてありがとうと、その瞳には深い感谢の色だけがあった。
「そ、それと……ちょっと耻ずかしかったですけど、嬉しかったですよ。新浜君が、高校时代から私をずっと见ていてくれていたなんて」
「あ、いや、あれは……！」
紫条院さんが頬の赤みを深くし、俺は非常に慌てた。
紫条院さんが言っているのは、俺が彼女の说得で口にした紫条院さんの美点をこれでもかと挙げた一幕だった。
俺が密かに高校生时代の紫条院さんをずっと见ていたという告白でもあり、今思い返すと耻ずかしいというレベルではない。
「あ、あの时は俺もちょっと兴奋していたというか、どこかおかしかったんだ！　よくもあんなストーカー一歩手前みたいなことをまくし立てたもんだって、自分でも信じられないくらいで……！」
「……じゃあ、ウソだったんですか？」
「は！？　いや、そんな訳あるか！　あの时に言ったことは全部本気に决まってるだろ！　紫条院さんはとにかく魅力的な人で――あ」
「そ、そうですか……」
そのやり取りは、お互いにとって自爆だった。
闻かされた紫条院さんも、まくしたてた俺も、お互いに炸裂した爆弾の破壊力に颜を真っ赤にしている。
彼女に、高校の时の天然バリアはもうないのだから。
「だからまあ……自信を持ってくれよ紫条院さん」
羞耻心を误魔化すように、俺は自分の本音を语り出した。
「紫条院さんはとても価値がある人で、とてつもなく魅力的だよ。だから俺は……そんな人が社会のくだらない部分のせいで苦しんでいるのが、どうしても我慢ならなかったんだ」
「新浜、君……」
ああ、そうだ。
あの时に俺に宿った炎のような原动力はなんだったかはわからない。
けれど、あの时に膨れ上がった想いは今も変わらずここにある。
紫条院春华という存在が俺にとっての青春の宝石であり、悪意の汚浊によって秽されるのは、绝対に看过できない。
「ええと、その、だからさ、その……」
「……？」
そして、これ以上は俺自身の想いで先に进んでいかなければならない。
阴キャだろうと恋爱経験ゼロだろうと人生が下手クソな男だろうと――自分から进んでいかないと欲しいものは手に入らないと、他ならぬあの日の自分が教えてくれたのだ。
「こうして何度か饮みに诱ってもらっているけど……今度は俺から诱わせてもらっていいかな。実は男一人で行きにくいメシ屋があってさ、今度の金曜日の夕方に一绪に行ってくれると凄く助かるって言うか……」
「！！」
汗をダラダラと流しながら、俺は一线を越えるお诱いを口にした。
まさに清水の舞台から飞び降りるほどの决意で発した言叶だが、実际は我慢の限界とも言える。
明るさを取り戻してからの紫条院さんは、会社が一绪になったこともあって俺にちょくちょく话しかけてくれて、こうしてプライベートな时间も何度か共有した。
いくら俺がヘタレとはいえ、毎日のように见せられる爱らしい笑颜に再燃した恋心がキャンプファイヤーになるにはあっという间であり、その想いはもう口から溢れそうになっていたのだから。
「い、行きます行きます！　车ですか！？　电车ですか！？」
「あ、ああ。一応俺が车を出そうかなって……」
「じゃあちょっとしたドライブですね！　ふふ、とっても楽しみです！」
高校时代の时と同じように、女神となった紫条院さんは朗らかに笑う。
心弾む様を隠そうとしない、无邪気な子どものように。
「あ、ありがとう。でも予定とか大丈夫か？　最近は部署の女の子たちとも仲良くしてるそうだし、先约があったら……」
「いえ、大丈夫ですよ。皆さんは平日のお昼はご一绪しますけど、家庭を持っている人も多くて夜は集まったりしませんから。それに――」
嬉しそうな笑みを湛えたまま、紫条院さんは自然に続けた。
「私がこうしてお酒を诱ったりするのは新浜君だけですから、お互いに予定がなければ全然大丈夫です！」
「ぶ……！」
それは、大人である今もたまに炸裂する紫条院さんの天然ボケだった。
心が弾んでいる时に発生する倾向があるもので、その発言がどれだけ男心を射贯くものなのか、全くわかっていない。
「ふふ、こうしてこんな话をして笑えているなんて、本当にウソみたいです」
再会时に失っていた天真烂漫な部分を取り戻した紫条院さんは、嬉しそうに今この时を慈しむ。
「何度言ってもお礼が足りないです。こんなふうに私を取り戻せたのは、何もかも新浜君のおかげですから」
「紫条院さん……」
昙りなく拭いがたい疲労もない透き通った瞳は、俺へと向いていた。
「これからも、どうかよろしくお愿いしますね。私は――ずっとずっと新浜君と仲良くしていたいです！」
言って、紫条院さんは笑みを浮かべた。
それは、再会した顷の紫条院さんが失っていたもの。
眩しいほどに纯粋で绮丽な心の、辉くような発露。
大轮の花のような心のままの笑颜が――そこにはあった。
(还没翻译) WEB165 第一次约会女朋友的爸爸来接我 
165.初デートに彼女の父亲が迎えに来た
肌寒い朝に起床した时点から、俺はとても浮かれていた。
なぜなら本日は、俺と春华の初デートというスペシャルビッグイベントが行われる日だからである。
『で、出かけ……そ、それってデートというものですか！？　あ、あわわ……い、行きます行きます！　どうか连れていってください心一郎君！』
先日の俺のお诱いに、春华は惊いたり颜を赤くしたりと百面相をしながらも、爱らしい笑颜でそれを受け入れてくれた。
そして本日は待ちに待ったデート当日だ。
俺は时间に余裕を持って待ち合わせ场所に行こうとしていたのだが――
（どうしてだ……何かどうなってこうなった！？）
俺は今、走る高级车の后部座席に座っていた。
まるで前后関系のわからない事态に、胃がキリキリと痛む。
「…………………………………………あの」
「どうかしたのかね新浜君」
俺の声に応えた运転手は、あろうことか春华の父亲であり全国的な书店チェーンの社长である紫条院时宗さんだった。
「ど、どうして时宗さんがわざわざ俺のために车を？　いきなり家の前で贵方が待っていた时は心臓が飞び出そうになったんですけど……」
そう、ウキウキで家から出た俺だったが、そこに待っていたのは高级车に乗ったこの过保护社长だったのだ。
玄関から出たままのポーズで石のように固まった俺は、『春华と待ち合わせをしているんだろう？　送ってやるから乗りたまえ』と言われて今に至るのだが……。
「なに、君とちょっとだけ话したくてな。今日は春华とデート闻いてこうして运転手を买って出た訳だ」
いやいやいや！　买って出たじゃないですよ！
なんなんだこの针のムシロ空间は！？
「最后に君と会ったのは春华が回复したあの夜だったな。あの时は冬泉君から连络を受けて妻と一绪に急ぎ自宅へと走ったが……」
时宗さんはいつものように怒気を见せずに淡々と话すが……それがより恐ろしくて身体の震えが止まらない。
「いざ帰宅して见せられたものは、元気になった娘と抱き合っている君という构図だ。私は元に戻った春华の姿に感激して泣けばいいのか、両亲である我々を差し置いて娘と抱拥を交している君にキレればいいのか、情绪がとんでもなくメチャクチャになったよ」
「そ、それは……本当にごめんなさい……」
こうして时宗さん视点で语られれば、确かに感情をどうしたら良いかわからないシチュエーションだったのはその通りであり、谢る事しかできない。
「そして、春华がリハビリも顺调に済んで私も心が穏やかになってきたところで、春华が君と恋人関系になったと満面の笑みで报告しに来てな。私はもう荒れに荒れた挙句ウィスキーをラッパ饮みしてむせび泣いた。ちなみに妻は祭り状态になって别の意味で荒ぶっていたが」
「……え、ええと……」
时宗さんの语りが进むたびに、俺のシャツはどんどん冷汗で濡れていく。
うおぉぉ……超逃げてぇ……。
「ところで问题だ。地球より大事にしている娘がのぼせ上がった颜で『明日はデートなんです！』と报告された父亲が、そのデート相手とこうして一対一になっている。この状况で父亲は何を考えていると思う？」
「そ、その……『やはりお前なんぞに娘はやれない！』とか……？」
「はは、０点だよ新浜君。答えは『こいつどこに埋めてこようか』だ」
「ヒィィィィ！？」
穏やかな口调だけどやっぱりキレてる……！
めっちゃキレていらっしゃるぅぅぅ！
「……春华がな、心を失っている间に梦を见ていたと言うんだ」
「え……」
不意に、时宗さんは声のトーンを低くした。
「别に昏睡状态だった訳でもないのに梦とは変な话だが……ともかくその梦において、春华は大人になった自分と、それを悬命に助けようとしている君の梦を见続けていたらしい」
苦笑を交え、时宗さんは続ける。
「そうして君の姿と声に导かれるようにして深い暗から抜け出せたのだと闻いて、私はガックリきたよ。无意识下で春华が求めていたのは、生まれてからずっと见守ってきた亲ではなく、交流を初めてたかだが半年とちょっと程度の少年だったのだからな」
娘を爱する父亲の深いため息が、车内に木霊する。
「だが、同时に思った。春华はもう子どもではなく、どんどん家の外へと世界を広げているのだと。结局、何故春华があんな状态になったのかは医者にもわからんそうだが……君がいなければ、春华は元に戻らなかったかもしれん」
バックミラー越しにこちらを见ながら、时宗さんは俺に向かってさら言叶を纺いだ。
「だから、礼を言うよ新浜君。春华を想っていてくれて……ありがとう」
「い、いえ、そんな……」
まさかそんな话になるとは思っていなかった俺は、返答に困る。
そんな俺の姿を见てフッと笑い、时宗さんは次の话を振ってきた。
「なあ、新浜君よ。覚悟は変わらんか？」
「え？」
「君が春华に向ける気持ちは、高校生レベルのお気楽なものではないと私はもう知っている。だが、だからこそ闻く。覚悟は変わらないか？」
口元に笑みを浮かべ、时宗さんが念を押すように闻いてくる。
まるで、俺の答えを确信しているかのように。
「はい、変わりません」
対して、俺はきっぱりとその素直な胸の内を语った。
元より俺は、これ以外の答えを持ち合わせていない。
「俺は、ようやく念愿叶って春华さんと一绪に歩けるようになりました。これから先、春华さんに爱想を尽かされない限りは、ずっとそばにいたいんです」
「ふん、相変わらず臆面もなくよく言う。まったく君という奴は、最初に会った时から年相応の可爱げがないな」
言叶とは里腹に、时宗さんは嬉しそうに笑みを深めていた。
「なら、今后はそれを证明していきたまえ。春华の気持ちを……大切にしてやってくれ」
「え……」
とても穏やかに告げられたその言叶に、俺は目を丸くした。
许して……くれた？
あの娘ラブの时宗さんが、俺という男と春华が歩んで行く事を？
あんなにも娘を爱しているこの人が、波澜万丈の人生を歩んで人を见る目にかけては谁よりも锐いであろうこの大企业の社长が――俺にその资格があると、认めてくれた。
その事実に、俺の胸から得も言われぬ歓喜が喷き出す。
俺はとうとう……この人に认めてもらったんだ……！
「～～～～っ！　はい！　绝対に春华を幸せにします！　そして、いつか时宗さんをお义父さんと呼べるように顽张りますから！」
「はああああああ！？　谁がお义父さんだ！？　気が早いにも程があるわアホぉ！」
理想的な未来像がつい口から漏れ、时宗さんはキレた。
(还没翻译) WEB166 随时都可以碰我喔? 
「その……送って顶いて本当にありがとうございます」
「ふん、さっさと行きたまえ。春华を待たせないようにな」
目的地に到着すると、时宗さんは俺を降ろして早々に去って行った。
あの人の娘ラブ度から考えれば、これから春华がデートだなんて実际は心中が乱れまくっているだろうが……それを表に出さないのは、それだけ俺を信用してくれているからだと思いたい。
（それにしても……この场所か）
俺は周囲を见渡して感慨に耽った。
都心部から离れた场所にあるこの临海公园は――未来の春华と访れたあの场所に他ならなかったからだ。
今回のお目当てはこの公园自体ではなく、园内に存在する大规模な水族馆だ。
俺がリサーチした候补の中から春华が选んで决めたのだが……未来で行ったこの场所に『今』もまた访れるというのは、何だか妙な感じだった。
「あ！　こっちです心一郎君！　こっちでーすっ！」
声の方角に振り返ると、そこには天使がいた。
（か、可爱い……！）
何度となく春华の私服姿を见ている俺だが、今回もまたその爱らしさに魅了されてしまった。
ベージュのフリル付ブラウスは彼女の清楚な雰囲気を引き立てており、胸元で揺れるリボンも爱らしく、淡いブルーのスカートがフワリと揺れる様は男心をくすぐる。
腕に下げた薄桃色のショルダーバッグや、服の色と合わせた白色系のパンプスなどもよく似合っており、まさにお嬢様という印象を与える华やかかつ上品なコーデだった。
（こんなに可爱い子が今は俺の彼女なんだよな……俺の、彼女……）
「？　どうしたんですか心一郎君？　なんだかぽやーっとしてますけど」
「あ、いや……春华があんまり可爱くてびっくりしてた……」
「ふぇ！？　も、もう！　今日はただでさえ兴奋気味なのに、これ以上私の胸をドキドキさせないでください！」
春华は照れながら可爱く文句を言ったが、本気で天使としか良いようがないのだがら仕方ない。
代わり映えのないシャツと绵パン姿で来た俺が耻ずかしいくらいだ。
「けど早かったな春华。まだ约束の二十分前だけど……」
「その……デートで待ち合わせなんて、初めての体験だったので……なるべく早く来て心一郎君の事を考えながら待っていようかなって……」
「ふぉぅ……！」
そんなとんでもなく可爱い事を、春华は照れ笑いを浮かべながら口にした。
あまりの破壊力に、思わず変な呻き声が出てしまう。
「本当に初めての事なので至らない事もあるかもしれませんけど……今日はよろしくお愿いしますね！」
「あ、ああ！　俺も初めてだからお互い様だけど……こっちこそよろしくな」
まるで中学生同士のカップルのように、俺达は初めてのデートという状况を前にあまりにも初々しく紧张して赤面していた。
お互いの家にすら行った事があるのにおかしな话かもしれないが、それでもお互いに想いを确かめあって共に过ごす休日は、やはり特别なものなのだ。
「それじゃ……行くか」
「はいっ！　行きましょうか！」
そうして俺达は连れ立って歩き出した。
俺达の新しい関系において重要な意味を持つ、大切な一日のスタートを。
■■■
「わぁ！　见てください心一郎君！　このお鱼さん达とってもカラフルです！」
爱らしいミニマムな热帯鱼だけが入っている水槽を见て、春华は素直な気持ちで喜んでいた。
（良かった……楽しんでくれているみたいだな）
この水族馆は人気のデートスポットだけあり、展示もかなり大がかりであり工夫を凝らしてあるのがよくわかる。
なので多くの人が楽しめるスポットなのだが、春华のはしゃぎっぷりは予想以上だった。
「おお、ペンギンまでいるのか……まあ海の生き物って言えばそうだもんな」
「あ、本当です！　わ、わぁ、よちよち歩いてるのがとっても可爱いです！」
ペンギンは确かに爱らしかったが、ガラスに両手をくっつけて兴奋気味に魅入る春华こそ可爱いが过ぎた。
すでに馆内では沢山の生き物を见てきたが……そのたびにこうやって目を辉かせては梦中になってくれるのだから、见ているこっちも心が温かくなる。
「お、こっちは全周囲ビューの部屋とやらがあるらしいな。行ってみるか」
「ええ、どんどん行きましょう！　まだまだ见てない所ばかりですから！」
俺の言叶に春华が上机嫌で応える。
その天真烂漫な笑颜が向けられるたびに、俺の笑みもまた自然と深まる。
「あの、ところで心一郎君……まさか今朝にお父様と会ったりしてないですよね？　デートの事を话したら、『じゃあ私が迎えに行ってやるか。话したい事もあるしな』なんて冗谈を言ってたのを思いだして……」
「ああ、会ったぞ。というか车で俺の家まで迎えに来てくれていて、この场所まで送ってもらったんだ」
「え、ええええええ！？　ま、まさか本当に……！　な、何か失礼な事を言われたりされませんでしたか！？」
どうやら春华は知らなかった事らしく、相当に惊いていた。
まあ确かに、あの人が娘のデート相手である俺を迎えに行くなんて冗谈にしか闻こえなかっただろうが……。
「いや、全然。むしろ俺の事を认めてくれて、春华との交际を许してくれた感じだったよ」
「そ、そうなんですか！？　私が交际の事を伝えた时なんて泡を吹いて気绝してしまって、しかも目が覚めたら何时间も号泣していたくらいなので、ちょっと信じがたいですけど……」
夏季崎さんから闻いてはいたが、想像以上の荒れっぷりである。
车の中では比较的穏やかだったが、あれもかなりの葛藤を経て辿り着いた精神状态だったんだな……。
「でも、そうなら本当に嬉しいです……もし大好きな人を认めてくれなかったら、きっとお父様相手でも大喧哗しちゃうでしょうから」
「……っ」
ごく自然に俺を『大好きな人』だと言う春华に、俺はドギマギしてしまう。
包み隠さないその纯粋なる好意が、あまりにも胸に染みる。
「っと、この部屋か？　お、これは……」
「わ！　凄いです……！」
短い阶段を上ると、お目当ての『全周囲ビューの部屋』はあった。
まず惊いたのは、视界の全てが青い水と色とりどりの鱼たちに覆われていることだった。
ドーム状の大きな水槽の中心部に人が入れるスポットがある作りのようで、まるで自分が海中にいるかのように错覚してしまう。
人间が立つスペースは小さめのエレベーター程度の広さだが、幸い他の客はいないようで、二人っきりで堪能できそうだ。
「绮丽ですね……薄暗い中で水槽だけが光って、なんだか文化祭のプラネタリウムを思い出します」
「ああ、俺にとってはずっと忘れられない思い出だよ。あの时も今と同じく……とにかく楽しかったから」
鉴赏スポットの面积は四、五人で満员になるほどしかないが、幸い今は他の客はおらず俺达は二人っきりだった。
「ええ、私もです。でもあの时の心が跃る感じような感じとはちょっと违っていて……ずっと嬉しさが止まらないんです」
多くの鱼が优雅に泳ぐ水槽の天井部を一绪に见上げながら、春华は言叶を纺いだ。
「こうやって心一郎君と一绪にお出かけをしていると……私は一番好きな人の恋人にしてもらえたんだって强く思えて、とにかく心がわーっと热くなってフワフワするんです」
喜びが渗む声でそう告げられた俺は、もはや多幸感のあまり脳みそが破裂してしまいそうになる。
こんな事を春华に言ってもらえる日が来るなんて――
「だから、その……つい、こうやって触れたくなってしまうんです」
「おわっ！？」
不意に、背中に人の体温を感じた。
春华が俺の背后にぴたっとしがみついており、自らの额を俺の背中に触れさせている――そう理解するのに数秒かかった。
「は、春华……」
「わ、私……お付き合いするのが初めてですから今まで知らなかったんですけど、多分普通の人より想いが深いんじゃないかって……」
天然な春华も、流石にこの行为には少なからず気耻ずかしさを感じているようで、声は少し上ずっていた。
「でもこうやって気持ちが盛り上がると、つい心一郎君に触れてみたくなって……ご、ごめんなさい、なんだかはしたないですね私……」
「い、いや、ちょっとびっくりしたけど俺は全然嬉しいから！　俺なんかでよければいつでも触ってくれていいから！」
「そ、そうですか……？　そんな事を言ってしまったらすぐベタベタしてしまいまよ？」
（そんなの俺が得するだけだよ……！）
今こうして背中に春华の身体が触れているだけでも、天にも升る多幸感が俺を包んでいる。
伝わってくる少女の柔らかさと体温が官能的すぎる……！。
「その、もし心一郎君も、私に触れたいと思ってくれているのなら……」
薄暗く水槽の内のライトだけが光源の部屋で、春华は俺の背后から嗫くように悩ましく言う。
「いつでも、触れてくれていいんですからね？」
「～～～～っ」
天使のように清纯な声で、小悪魔のような嗫きをする恋人に俺は闷绝する。
ああ、もう本当に……この天真烂漫な少女には、一生胜てる気がしない……。
(还没翻译) WEB167 想い寄せるほど名残惜しく 
「わぁぁぁぁ……！　凄い！　凄いです！　おっきい……！」
「おお……确かにこりゃ凄い……」
水族馆のルートを巡ってきた俺达は、大势のお客に交じってこの施设最大の目玉である巨大水槽を前にして圧倒されていた。
とにかくデカい。
说明のプレートを见るとどうやら小学校のプール十个以上もの容积があるらしく、シュモクザメ、エイ、ジンベイザメなども多く泳いでいる。
そのとてつもないスケールは、もはや海の断面図を见ているようだ。
「なんだか现実じゃないみたいですね……キラキラして幻想的で……」
大型の水生生物や小型の鱼の群れまでが共存する巨大水槽は、确かにどこかお伽话めいているようにも见える。
照明を光量を绞った薄暗い馆内で、巨大な水槽は阳光を浴びているように辉いており、水栖生物达は闭じられた一つの世界を游泳する。
その様は、スケールの大きさも相まってあまりに神秘的だ。
（确かに现実じゃないみたいだな……春华とこうしているなんて）
今俺の隣には春华がいる。
ずっと恋い焦がれた永远の宝石であり、自分の未来が失われようとも彼女だけは助けたいと思えた少女だ。
そんな春华が俺の想いを受け入れてくれて、俺の事を好きだと言ってくれる。
気持ちが通じ合ったあの日からどれだけ経っても、梦心地のままだ。
（本当に……春华が好きすぎるよ俺は）
この俺の重たすぎる想いこそが『运命』に选ばれた要因なのだとしたら、笑いがこみ上げてきそうになる。
だが、それでも――その想いに伪りはない。
俺は春华が、ずっとずっと大好きなのだ。
「しかしなかなか凄いもんだな……数年前にオープンしていたらしいけど、ここまで设备が充実しているとは思ってなかった」
「はい！　以前から水族馆というものに一度来てみたかったんですけど……梦が叶って良かったです！」
「え……もしかして人生初の水族馆なのか？」
流石にそれは惊きだった。
普通は子どもの顷に一回は来た事がありそうなもんだが……。
「ええ、お耻ずかしながら……子どもの顷こそこういった施设はたくさん行きたかったんですけど、やっぱりお父様が忙しすぎて」
その顷を思いだしているのか、一瞬远い目をして春华は苦笑した。
「もちろんお母様や家政妇さんと一绪に行く事はできたんですけど、やっぱり子どもの私としては家族揃って行きたかったので、结局……という感じです」
「そうか……お父さんの会社にとって一番大事な时期だったろうからな……」
春华がイベントや行楽を人一倍喜ぶようになったのも、その辺が理由だろう。
まあそれにしても、あんなにもキラキラした颜で楽しめるのは春华の纯粋さのおかげだと思うが。
「だから、今日は本当に楽しいですよ。行きたかったところに、好きになった人と来れて」
ごく自然にそう告げられて、俺の心臓はまたも跳ねる。
「こういう素晴らしい気持ちを……また味わいたいたいなって思いま――あ……」
春华のしなやかな指に、俺は自分の指を络ませた。
さっきから胸の中で高まり続けている俺の胸の热を、少しでも伝えたくて。
「なら……また行こう」
春华の指の感触を感じながら俺は告げる。
「水族馆でも动物园でも游园地でも……春华が行きたいところに」
君が行きたいと愿う场所へ、どこへでも。
「俺は春华とこれから色んなところに行ってみたい。色んなものを见て、たくさんの时间を共有したい」
俺という时间を、君の时间に限りなく近しいものにして欲しい。
同じ景色を见て、共に笑い合えるように。
「どうかな。付き合ってくれるか？」
「……はいっ！　行きます行きます……！」
春华は涙に瞳を润ませながら、気持ちがこもった声で返す。
今にも、気持ちが溢れそうな様子で。
「心一郎君と一绪に……どこにだって行きます！」
俺と手を繋ぐ恋人は、透き通る水槽の前で喜びの花が咲くような笑みを浮かべる。
これからの未来への希望に満ちた、何よりも贵い少女の心のままの笑颜が――そこにはあった。
■■■
「ふうう……かなりガッツリ楽しめたな……」
「ええ！　本当に见応えがありました！　白いクラゲがくるくる回っている水槽はずっと见てられましたし、アシカも动きが想像以上にダイナミックで……！」
「见せ方とかめっちゃ工夫してあったよな。俺的には実际のカピバラが意外とデカいのにびっくりしたよ」
「あ、私もです！　ぼんやりと猫ちゃんくらいのサイズだと思っていました！」
全ての顺路を制覇した水族馆を出た俺达は、馆外に広がる临海公园を歩いていた。
もう冬も近い季节なだけありもう周囲は夜暗に覆われており、俺达以外に歩く人はほぼいない。
（楽しかったな……）
水族馆の内容もかなり良かったが、やはりこんなにも胸がフワフワした気持ちになっているのは春华と一绪にいてくれたからだ。
ようやく理解したが、世间のカップルがやたらとデートに行きたがるのはこの気持ちのためなのだろう。一日の时间を丸ごと共有するこの幸せな気持ちは、他の何事にも代えがたい。
（ああくそ……まだ终わりたくない。まだもう少し一绪にいたい……）
もうそろそろ春华を帰すべき时间なのに、どうしても后ろ髪を引かれてしまう。
今日は朝から一绪にいたのに、俺はまだ春华という存在を摂取し足りないらしい。
「まだ夕方だけど结构暗くなったな……春华は门限は大丈夫か？」
「ええ、亲にはメールしましたし、まだ少し时间はあります。その、だから……もし、心一郎君がよければですが……」
「？」
何故か春华は耻ずかしそうに颜を伏せ、もじもじと指をいじる。
一体何をそんなに言いにくそうに――。
「もう少しだけ……一绪にいてもいいですか……？」
「……っ」
子どもが亲におねだりをするかのように、春华はあまりにも可爱すぎる上目遣いでそう口にした。
「今日はこれだけ一绪にいたのに……もう少しだけ心一郎君と一绪にいたいって……そう思ってしまっているんです」
思慕の情が渗むように、春华は頬を染めながら心中を吐露する。
そのあまりのいじらしさはまさに反则级であり、一瞬意识が飞びそうになる。
「その、実は俺も……」
春华に先に言わせてしまった事を反省しながら、俺もまた心中を口にする。
「俺も……同じ気持ちだった。春华ともう少しだけ一绪にいたい。今日をまだ终わらせたくないって……そう思ってた」
「心一郎君……」
思いが同じだと知り、春华は嬉しそうに笑みを浮かべた。
夜暗の中にあってなお、その笑颜はとてつもなく眩しい。
「そ、その……そうだな。向こうに展望台があるから、そこまで行ってみるか？」
「は、はい！　もちろん行きます！」
もうデートも终盘だというのに、俺达はまだ揃ってドギマギしていた。
ああ、俺达は本当にまだビギナーだ。
相手の一挙手一投足に反応してしまうし、ささいな事でつい照れてしまう。
「…………」
「あ……」
俺は少しだけ逡巡しつつも、隣を歩く春华へそっと腕を出した。
春华は一瞬目を瞬かせていたが……すぐにその意味に気付いたようで頬を赤らめつつおずおずと俺の腕に自分に腕を回してくれた。
腕を组んで歩くと、さっきまでよりもさらに胸がドキドキした。
触れ合っている面积が大きい分、体温のみならず春华の身体柔らかさまでしっかり伝わってくる。
そして俺达は、长汤してしまったような颜のまま腕を组んで歩き始める。
今日という日に、もう少しだけ一绪にいたくて。
【読者の皆様へ】
次回最终话となっておりますがエピローグもありますので作品のお気に入りは
そのままでお愿いします。
(还没翻译) WEB168(最终话) 就算要回溯时间 
「昼间なら绮丽に海が见えたんだろうけど……今の时间は大したもんは见えないだろうなー」
「いいんですよ。暗い时间の海もそれはそれで见てみたいですし！」
临海公园内にある展望台の阶段を、俺达は雑谈しながら上っていた。
もう遅い时间であるせいか俺达以外に人の気配はなく、微かに远くの方で潮騒の音がするのみだ。
「それにしても……ふふっ」
「ん？　どうした？」
「あ、いえ……両亲に许可は取っているんですけど、こんな夕方まで男の子と二人っきりなんて、急に自分が大人になったみたいに思えたんです」
「わかる。なんか知らない领域に来たみたいな感覚になるよな」
「そうそう！　そうなんです！」
想いが通じ合った人と一绪にいて、心の奥から幸せになる。
确かにそれは、前世において过労死した俺と、破灭を迎えてしまった春华が知らずじまいだった领域だろう。
けれど俺达は今――揃ってそこを歩いている。
そんな事を考えていると、长い阶段もとうとう终わって俺达は展望台の顶上まで登り切った。
そこに広がっていた风景は――
「おぉ……」
「わぁぁ……！」
夜暗を照らし出すように、地表に星屑のような数え切れない光が辉いていた。
特に眩いのは彼方に见える都市部であり、今日は云もなく空気も澄んでいるせいか、その夜景は特に鲜烈に映る。
あまりにも煌びやかな人の営みの光が――そこにはあっった。
「凄いな……やっぱり海の方はあんまり见えないけど、夜景がこんなに绮丽に见えるのは予想外だ」
「ええ、とっても绮丽です……」
俺达は、しばし彼方の夜景に魅入った。
普段あの中で暮らしているはずなのに、こうやって俯瞰してみるとその辉きはあまりにも眩しい。
不意に、冷たい风が俺达の肩を抚でた。
海に行ったのはついこの间のような気がするのに、季节はもう移ろいつつあるらしい。
「……风も结构冷たくなってきたな。もうそろそろ冬か」
「ええ……もう、そんな季节なんですね」
煌々と辉く夜景に目を向けたままで、春华は感慨深げに言った。
「心一郎君がとても活动的になって私と仲良くしてくれるようになったのが……七ヶ月ほど前の春でしたね」
七ヶ月前――俺がタイムリープしてきた直后の事を口にして、春华は少し远い彼方を见つめた。
「あの顷から私は毎日がとても浓厚で……とにかく楽しい事ばかりでした」
思い出を噛みしめるようにして、春华は続けた。
「お祭り騒ぎだった文化祭に、必死に顽张れたテスト勉强、ウチのクラスが优胜できた球技大会。夏になってからは心一郎君のお家に泊めてもらったり、海で梦のような时间を过ごしたり、ちょっと大人になった気分でアルバイトしたり……」
春华が指折り数える思い出は、そのどれもが俺にとっても宝石の记忆だった。
二周目の人生は绝対に后悔しない――その誓いと共に进んだ轨迹だ。
「その思い出の全部に、心一郎君がいてくれました。私はずっと钝感で気付いていなかったんですけど……好きな男の子が侧にいてくれたから、あの日々は涙が出るくらいに楽しかったんです」
「……春华……」
春华は俺へと振り向き、そっと微笑んだ。
その眩しさは背にしている夜景よりもなお眩しく、どこまでも魅了される。
「今、私はとても幸せです。美月さんや舞さんと毎日他爱ない话が出来て、他のクラスの皆とも驯染めてきて、こうして心一郎君の恋人になれて……」
今の自分が信じられないという様子で语る春华だったが、不意にその表情に阴が差した。
「でも……だからこそ怖くなる时もあるんです」
「怖くなる……？」
「ええ、こんなに楽しい青春も……いつか终わりが来てしまうから」
春华は仅かに颜を伏せて、ポツリと心中を口にした。
「もう冬が来て、それが终わったら私达は三年生です。嫌でも色んな事を考えないといけない时期になります。それはもちろん当たり前の事なんですけど、なんだか无性に寂しくなってしまって……」
「ああ、青春っていうのは本当に……期间限定だ」
子どもである事が许されている时间。
大人と子どもの狭间にあるのが学生としての青春だ。そこにいつまでも留まる事は、谁にもできない。
「その……これから先、私达は……」
そこで、春华は何事かを言い淀んだ。
闻きたい事だけれども、望む答え以外を闻くのが怖いのだと言うように。
「いえ……心一郎これからどんな大人になりたいですか？」
明らかに本当に闻きたい事を隠した様子だったが……俺はさしあたりその问いについて真面目に答える。
「……そうだな、やっぱりちゃんとした大人になりたいかな。しっかりしたところに就职して、人间らしい喜びのために生きる。地味かもしれないけど、俺が欲しいものはやっぱりそれだよ」
ちゃんとした勤め先を见つけて、人间的に健やかな日々を送れるようになる事。
それは、俺が二周目人生をスタートするにあたって决めた大前提の一つだった。
「いいえ、地味なんかじゃありませんよ」
多くの人にとって何の面白みも感じないであろう俺の将来设计を、春华は优しく肯定してくれた。
「他のどんな梦にも负けないキラキラとした素敌な未来です。本当に……心からそう思います」
夜暗の中で辉く春华の笑みは、ごく纯粋で素直な気持ちだけが表れていた。
その愿いが本当に绮丽なものであると、心の奥から思ってくれていた。
「ありがとな春华。でもさ、俺の愿いはそれだけじゃないんだ」
「え……？」
海风がそよぎ、俺达の肩を抚でていく。
夜暗の中で闻こえてくるのは、彼方からの波音と小さな虫の音のみだった。
「春华の言う通り……青春はずっと続かない。楽しいからこそ时间はあっという间に过ぎて、俺达は嫌でも大人になる」
それが寂しいのは俺も同じだ。
この宝石のような日々を、俺にとって欠けるものがない黄金の时间が永远に続けばいいとすら思う。
だけど、それは叶わないし叶えちゃだめだ。
回り道をしてもいいし休んでもいい、时にはやり直すのもいいだろう。
けれど最终的には――どうあっても人は前へと进まなければいけない。
「これから俺达の外も内もどんどん変わっていく。けど、それは悪い事ばかりじゃない。进んで行く事で得られるものも、确かにあると思う」
时が経つのは恐ろしい。
未来が必ずしも辉かしいものでない事は、俺が骨身に染みて知っている。
だからこそ俺达は、より良い未来に手を伸ばし続けないといけない。
「さっき言った通り、俺はちゃんとした道を歩いて幸せになりたい。自分の人生は间违いなく幸せなんだって、胸を张って言えるように。だから、その……」
俺の颜を见つめて闻き入っている春华へ、俺は言い淀みながらもさらにその先の言叶を纺ぐ。
かなり先走りすぎな话だけど、そういう気持ちだと知っていて欲しいから。
「これから青春が终わって高校を卒业して大人になって……その时でもまだ春华が俺に爱想を尽かさずに隣を歩いてくれていたら、俺がちゃんと春华を支えられる男になれていたら――」
その先を言うために必要な勇気は、俺のこれまでの轨迹が与えてくれた。
俺はもう、ただ悲叹と后悔に涂れていただけの男じゃない。
阴キャだった俺の青春リベンジは――単に俺の后悔を晴らすだけでなく、未来へと进むための成长の道行きでもあったのだから。
「その时は、春华の未来が欲しい。俺が望む、人生最高の幸せのために」
「――――！！」
俺の想いそのままの言叶に、春华は口に手をを当てて惊きに目を见开いた。
そのまま十数秒もの间、冲撃を受け止めきれないように硬直し――
「……っ……その、时は……」
昂ぶる感情を御しきれない様子で。
声を震わせながら、春华が口を开く。
「私を、幸せにしてくれますか……？」
春华の頬を、一条の涙が伝う。
その何よりも尊い雫は、月明かりを受けて辉いていた。
「ああ、约束する」
それは俺にとって当然の誓いだった。
俺の最も大切な女の子を幸せにする事こそが、俺自身の幸福でもあるのだから。
「俺は自分でもびっくりするくらいに、春华が大好きだから」
「しん、いちろうくん……あっ……」
春华はさらにボロボロと涙を零し、頬を濡らしていく。
そんな彼女があまりにも爱おしくて、その全身を包むように抱き缔めた。
春华の身体の柔らかさを全身で感じて、その甘い匂いに头が荡けそうになる。
ただそれだけで気を失ってしまいそうなほどに、彼女の事が好きだった。
「すき、好きです……！」
春华は自分の想いの丈を伝えようとするかのように、俺の背に手を回してぎゅっと力を込めた。
「私も大好きです心一郎君……！　だから……！」
お互いが求め合って、俺达は深く结ばれる。
「だから、ずっとそばに……いさせてください……！」
そして――俺达の上気した颜はいつの间にかごく近くにあった。
お互いの息がかかってしまいそうな距离で、春华は期待するようにそっと目を闭じた。
阻むものは、もう何もない。
「ん――――」
桜色の唇に想いを込めて口付けをする。
想いが突き动かす热のままに、お互いの情热を一つに合わせるように。
今俺が求めるもの全てが――俺と春华の交わりによって生じる温かいものが、俺の内を余すことなく満たしていた。
――――ああ、誓うよ春华。
俺はずっと君のそばにいる。
现実は常に薄氷で、辛い事も悲しい事も山のようにある。
未来は往々にして希望だけでなく、绝望をも多く振り撒く。
けどこれからどんな困难があろうとも、どんな运命が待っていても――俺はその全てを乗り越えてみせる。
春华を想い続けて、ただひたすらに前へと歩き続ける。
たとえ时を溯ろうとも――君を幸せにするために。
(还没翻译) 尾声1 社畜与社长 
未来は无限の可能性。
使い古された言叶だが确かに间违いではない。
少なくとも今のこの状况は、人生やり直しを开始したばかりの顷は想像だにしていなかった。
（……マジでわからないもんだな未来ってのは）
上から下までそれなりのスーツで身を固めた俺――新浜心一郎は、感慨深い想いを抱いて琥珀色の液体が入ったグラスを倾けた。
今俺がいるのは、一等地にそびえ立つ千秋楽书店本社ビルの最上阶に设置されているラウンジだった。
広々としたその部屋からは夜暗に辉く夜景が一望でき、室内のインテリアも高级ホテルのラウンジのようでかなりセレブ感があるが、民间の店ではなく会社が福利厚生のために作った部屋だ。
勤务时间外であれば社员の谁でも饮み会やランチミーティングに利用できる人気のスペースだが、本日は贷し切りである。
「
社
长
……ちょっと饮み过ぎでは？　また秋子さんに怒られちゃいますよ？」
「ははは、固いことを言うな
心
一
郎
！　またしても新しい事业が当たって业绩は过去最高なんだぞ！　商売人としては少しは浮かれたくもなる！」
俺の隣に座る我が社の社长――紫条院时宗さんはウィスキーを倾けて上机嫌に笑った。
初めて会った时からもう十年経つが、ずっと第一线で活跃しているせいか奥さんの秋子さんともどもまったく老ける気配がない。
（まさかこの人とこうして频繁に酒を酌み交わすことになろうとはなぁ）
高校卒业后――俺は志望した大学へ特に危なげなく合格し、卒业后すぐに千秋楽书店へと入社した。
面接后に采用通知が届いた时は、高校时代に时宗さん本人からもらった采用チケットが効いたのだと俺は狂喜乱舞したが……后に闻いたところによると、社长自らが便宜を図る必要もなく人事部は普通に采用の判断を下したらしい。
そうして俺は二周目人生での大目标だったホワイト企业就职を果たし、もう五年が経った。幸いにも仕事は顺调で、人が人として扱われる真っ当な企业のありがたみを日々噛みしめているのだが――
「しかし、俺みたいな平社员をたびたび社长室に呼ぶのはやめてくださいよ社长……。周囲からはお前は何者なんだよみたいな目で见られまくっているんですから」
「ふん、何が平社员だ。自分の価値がまだわかってないのか？　高校生の时に君が述べていたアイデアは现在の千秋楽书店を支える大きな助けとなったし、入社してからも経済や时流に関するいくつもの予言を的中させて我が社に多大な利益をもたらしているだろうが。その慧眼ぶりを见せつけられては、私としてもことあるごとに意见を闻きたくもなるさ」
「いや、それは……」
自业自得と言われたら、确かにそれはその通りだった。
思い起こすこと十年前、高校时代のバイト中に时宗さんから戯れに経営戦略を寻ねられた时、俺はつい未来で得た知识を披露してしまった。
时宗さんはそれを一笑に付すことなく真剣に受け止め、自社の改革に组み込むことまでしたのだが……结果としてそれは大当たりした。
紫条院グループと共同で立ち上げたネットスーパー『SENSYU』は今や日本最大手になっているし、全国の千秋楽书店の店舗もブックカフェやサロン并设型书店などの新しい形に生まれ変わって坚调な売上げを见せている。
その后も様々な事业が当たって千秋楽书店やその他の紫条院グループはこの不况の时代において绝好调であり、メディアはその先导役となった时宗さんを『不况の波を切り拓く経済界の雄！』『未来を见通す先见の明！』とベタ褒めだ。
「世间では何もかも私の手柄のように言っているが、君が入社してから提示してきたアイデアや予言の恩恵も极めて大きい。次はこれがブームになるとかあそこの会社は溃れるとか、百発百中の予言で我が社の舵取りを导いたろう。本来ならその功绩に见合うようにガンガン出世させたいところだが……まあそれはもう少し社内で実绩を作ってもらってからとしよう」
「いやだから、何度も言っているように俺に先见の明とかないんですってば！　今までのは本当にたまたまで、确実にあと数年で何も読めなくなりますから！」
言うまでもなく、俺は慧眼なんて持っていない。未来知识というチートのおかげで予言や先取りができただけで、それも前世の享年が过ぎればお终いである。
「またよくわからんことを……仮にそうだったとしても素で优秀なんだから何も问题ないだろう。君の上司である三岛君からも『昔ブックカフェでバイトしていた时も思いましたけど、すでに二十年くらい社会人をやってるみたいなベテランっぷりでちょっと引きますね……』と褒めていたぞ」
「褒めてるんですかそれ！？」
入社と同时に再会したかつてのバイト先店长（现上司）の颜を思い浮かべて俺はツッコんだ。
ちなみに会社では三岛という旧姓を名乗っているが、三十路直前で部下の男性と交际して纡余曲折（周囲の人间曰く三岛さんのポンコツぶりのせいでなかなか进まなかったらしい）してめでたく结婚している。
「ふ、それにしても……あの时春华が初めて家に连れてきた少年とまさかこうして酒を酌み交わすことになるとはな」
「ええ、俺も懐かしいですよ。あの大人げない圧迫面接」
「ええい、そう何度も蒸し返すな。あの时は私も兴奋して头のネジがちょっと飞んでいたんだ」
少々酔いが回った声を交し、俺と时宗さんはかつてを懐かしんで微かに笑みを浮かべる。
「実はな……今でもふと考えてしまうんだ」
「え……？」
「春华の心が壊れてしまったあの时……君がいなかったら春华は二度と元に戻らなかったのではないかとな」
一瞬だけ酔いが醒めたかのように、时宗さんはボソリとそのあり得たかもしれない可能性を口にした。
「春华を救ってくれたのも、会社を改革するきっかけを与えてくれたのも君だった。君がいたから私を取り巻く世界はとても优しい方向に変わったのではないだろうかと、そんな考えが最近よく头によぎる」
「时宗さん……」
「紫条院家に伝わる与太话を信じているわけではないが……君こそが间违いなく私たち一家の『救い主』だったよ。本当に……深く感谢する」
「ちょっ！　头なんか下げないでくださいよ！」
座したままとはいえ、身体をこちらに向けて深々と头を垂れた社长に俺は慌ててしまった。
そもそも俺は自分の恋心のために迈进しただけであり、こんな杰物から头を下げられるのは恐れ多い。
「まあ、その礼も兼ねてどんどんプロジェクトを与えるからガンガン成果を重ねてくれたまえ。なんせゆくゆくは君に社长を任せる予定だからな」
「…………は？　しゃちょ……え？」
时宗さんがあまりにもさらりと口にしたその意味不明なワードに、俺はしばし思考が飞んでしまった。
この人、今なんて言った？
「だから社长だ社长。もちろん今はまだ未熟だが、これからは私がバシバシ锻えて経営を学ばせてやる。ああ、ちなみにゆくゆくは干部となる三岛君にはその腹心となってもらう予定だぞ」
「はあああああああ！？　いや、何考えているんですか！？　俺なんかがそんなもん务まる訳ないでしょう！」
こちとら元社畜だぞ！？
そんな奴隷が王様になるようなサクセスストーリーは荷が重すぎますって！
「何を言うか。君は先见の明があるだけじゃなく、とにかく学びに対して贪欲で、いつも自分をより良くしようという意欲に溢れている。私の知识と経験を全てを伝授した上で优秀なサポート体制を筑けば问题なくこなせると确信している」
自分の直感を重んじる时宗さんは、さも当たり前のように言う。
「それに……世袭制というのはあまり好きではないが、『身内』が后を継ぐというのは自然かつ反発が少ない话でもあるだろう」
「いや、それはそうかもですけど……！　田舎の中小企业じゃないんですよ！？」
「まあ、最终的に任せられないと判断したら别の者に頼むさ。そう気构えずにそういう未来もあるということも头に入れておいてくれという话だ」
俺の慌てっぷりを肴にするかのように、时宗さんは苦笑しながらウィスキーのグラスを倾ける。
ああもう、まったくどこまで本気か知らないけど、なんだかどっと疲れた……。
「まあ、ともかく来周からはみっちりと経営学の指导时间を设けるので家にはちゃんと言っておきたまえ。君を不当に拘束していると思われたら、怒りの电话を食らってしまうからな」
「どんだけやる気まんまんなんですか！？　やっぱり考え直しましょうって！　俺なんか大企业を溃した无能な二代目にしかならないですからぁぁぁ！」
俺の精一杯の抗议に、时宗さんは実に可笑しそうに笑った。
(还没翻译) 尾声2 色彩斑斓的世界 
（まったくとんでもない话を闻かされたな……）
夕方を过ぎてすっかり夜暗が広がった时刻。
自宅へ向かう电车の座席で、俺はつい一时间ほど前に时宗さんが口にしたとんでもない発言を思い返していた。
（まったく、社会人経験が人より十数年程度多いだけの俺なんかが大企业の社长なんて务まる訳ないっての。まあ、结局十年近く先の话らしいし、その时には时宗さんも冷静になってもっと优秀な人を选ぶだろうけどさ）
まあそれはそれとして、前世と违って大规模な企画などの仕事に携われているのはなかなかに面白い。『やりがいのある仕事』なんてブラックの常套句だが、まさか本当に仕事にやりがいを感じる日が来るとは思わなかった。
社内での特别视を防ぐために旧姓を名乗っているおかげか、职场での人间関系も良好だ。前世とは比べものにならないほどに、人间らしい穏やかかつやりがいのある日々を送れていると言っていいだろう。
（……ん？　ああ、香奈子がまた新しい动画を出したのか）
スマホに表示されたメッセージをタップすると、某有名动画配信サイトへのリンクが开く。
その先には『KANAチャンネル☆』という何のひねりもないチャンネル名が表示されて、さらにすっかり美女に成长した俺の妹の香奈子が一切素颜を隠すことなく堂々とした笑颜でサムネイルに映っていた。
その度胸に今更ながら感心しつつ、俺はカバンから取り出したワイヤレスイヤホンを耳に着けて再生アイコンをタップする。
『はい、どーも！　KANAでーす！　迷える少年少女たち见てるー！？　さてそれじゃ、今日も恋爱相谈をガンガン受け付けていくよ！』
香奈子は现在アパレル会社のOLをやっているが、同时に动画配信者もこなしている。そのジャンルは――香奈子が得意中の得意（自己申告）とする恋爱相谈。
モテないけどどうしたらいいかとか、意中の人が别の女の子が好きで辛いとかリスナーからの真剣な悩みに答えていく形式だ。
服や髪型の実践的なチョイス方法を伝授し、踏ん切りがつかない心を热烈に后押しして、本当に悩みが深刻な场合は动画外でも直接连络をとって话し合う――そんな热意に溢れたスタイルで一気に人気に火が着き、今やそこそこの有名人である。
なお、俺のことは配信中に『ウチの兄贵は～』と凡人が努力で贵族的な女性を射止めた例としてたびたび语られており……その际に香奈子が妙に饶舌になるためファンからは『KANAさんはブラコン』といじられてしまい、パソコンに向かってやたらと愤慨していたこともあった。
（……まったく、楽しそうな颜しやがって）
动画内で元気いっぱいな笑颜を见せる妹の颜を眺め、俺は微かに口の端を広げた。
一周目世界と违い、十代で関系を回复した俺たちは大人になって今も円満な関系を保っており、会えば学生の顷と変わらないノリで谈笑できる。
その事実が……俺にとって涙がでるほどに嬉しい。
（やっぱり、母さんが元気にしてくれているのが大きいよな……）
新浜家にとって一周目世界との最も大きな违いは、本来ならすでに亡くなっている母さんが现在もすこぶる元気だということだ。
ストレスを溜めて病気になるどころか、未だに仕事を现役でバリバリとこなして友达と旅行にいったり趣味に迈进したりと笑颜が绝えない。
果ては『あんたたちも完全に自立したし、私も婚活でもしてみようかしら……？　いえね、心一郎を见ていたらもう一度そういうのもいいかなーって』とまで言い出すほどだ。
一周目世界における俺の最も重い罪こそが母さんの死だが……その本人が実家に戻るたびに元気いっぱいに自分の新しい人生を迈进しているのを见ると、いつも涙腺が缓んでしまう。
「ん……？」
家族二人が笑颜でいてくれている幸福を噛みしめていると、グループチャットに新しいメッセージが投稿されたとスマホが表示した。
『幸せ绝顶男の新浜君へ。いくら日々が砂糖渍けだろうと同窓会のことは忘れないでくださいね？　こっちは懐かしいメンバーが揃うのを超楽しみにしていますから』
その特徴的なメッセージを送ってきたのは、我が道を生きるメガネ女子の风见原美月からだった。
高校卒业后は大学に行っていたらしいが、なんと在学中にラノベの赏を受赏して作家デビューした。现在ではすでに人気作家となっているのだから、その才能には惊叹するしかない。
（ただまあ、そのデビュー作ってのがな……阴キャだった凡人高校生が気合いと努力で才色兼备なお嬢様を射止める话ってさぁ……）
発売当时に俺が『おいこれ……モデル……』とジト目で苦言を呈したが、あいつは『…………この物语はフィクションです。実在の人物や団体とは一切関系がありません』などと目を逸らしながらすっとぼけやがった。
まったく、いくつになってもマイペース极まる奴である。
『同窓会楽しみだね！　いやー、あの顷は海とか行ってホント青春だったよ！　积もった话をいっぱい话そうねー！』
続いてグループチャットに送信されたメッセージは、元気女子の笔桥舞のものだった。
ジムでのスポーツインストラクターという仕事はあいつにとっては天职だったようで、充実した毎日を送れているらしい。
大人になった今でも良い意味で高校生らしい明るさとフレッシュさを持ち合わせており、同僚やお客からは大変好かれているようだ。
ただまあ……见込みがある相手に対しては指导方法がややスポ根のノリが强くなるようで、ジムの生徒からは『スパルタ先生』などと不名誉なあだ名がつけられてしまうこともあるようだが。
『ちょっと忙しいけど俺も出るぜ！　高校生の同窓会がこんなに楽しみになるなんてめっちゃ予想外だけどなー』
笔桥に続いてメッセージを送ってきたのは、俺の高校时代で最も仲が良かった男友达である山平银次からだった。
（银次の奴は一周目世界とかなり変わったよな……）
一周目世界において银次の奴はあまりよくない会社に入って（俺のクソ会社よりはちょっとだけマシだったが）俺と同じく人生の失败を叹く毎日を送っていた。
それを知る俺は、あいつがもう少しマシな道を选べるようにアドバイスできないかと色々考えていたのだが――
その本人は、高二の冬ごろに唐突にとある宣言をしてきたのだ。
『新浜……俺、ちょっと感动したよ。オドオドした阴気でオタクなお前でも、努力次第であんなお姫様みたいな娘をゲットできるってのを证明してみせてくれたんだからな。おかげで、俺の人生観はちょっと変わったぜ』
褒めてるのか贬しているのかよくわからんことを言い出した银次は、神妙な颜でさらに続けた。
『なんとなくだけど、このままじゃ俺の人生って下の中くらいの会社に入って恋人もいないまま淡々とした人生で终わりそうな気がするんだよ。だから、お前を见习ってちょっとレベルを上げなきゃって思い始めたんだ』
その言叶に嘘はなく、あいつは勉强に精を出し初めて第一志望の大学に合格した。のみならず、IT関连の勉强を积み重ねてプログラマーとなり、今は昔から憧れだったという大手のゲーム会社で働いている。
俺が何か直接干渉した訳でもないのに、自分の运命をセルフで改変してしまったそのパワーには惊叹するしかない。
あいつの方が俺よりもよっぽど人间としての底力が凄いのでは……？
（しかしまあ……本当に身に染みるな）
大切な家族が、かつての级友たちが円満に暮らしている未来。
近しい人たちが健やかに生きているその事実だけで、胸がいっぱいになる。
本来有り得なかったこの状况が奇迹すぎて、あまりにも眩しく、あまりにも尊い。
（まあ、でも……）
ゴトゴトと揺れる电车の中で、俺はスマホをポケットにしまいつつ苦笑する。
（俺の现状こそが、一番の奇迹だろうけどさ――）
前世で帰りの电车に乗っていた时は、降りるべき駅に永久に着かなければいいと思っていた。
何故なら、駅に降りて家に帰らなければ时间は进まない。
苦痛に彩られた朝なんてやってこなければいいと、生気が枯れた头で自分のルーティンを呪っていた。
だけど今は、一刻も早く家に帰りたい。
俺にとって最も大切な幸せが、そこにあるから。
尾声3 到达的幸福未来 
房子在一个娴静的住宅区
现代风格的单色立方体造型，时尚的二楼独立住宅
(
救我，这一小段怎么这多外来语，现代的なキューブ型の造形で建筑されたモノトーンカラーのスタイリッシュな二阶建て一轩家。"スタイリッシュ "如果没有看暗影大人我还真不认识，真不愧是スタイリッシュ盗贼スレイヤー(帅气盗贼杀手)
）
[https://m.youtube.com/shorts/I_uWrBcrjBw]
[https://m.youtube.com/shorts/I_uWrBcrjBw]
崭新而气派的这栋房子，是我现在的归处。
(气派过头稍微和我有点不相衬不过…… 因为人数增加了所以公寓变得有点太挤了呢)
与二十多岁的我稍微身分不相衬的这栋房子，费用的大部分都是时宗先生出的。
虽然我当然是强烈的推辞，「拜托了!总而言之你们要独立这件事，我和妻子都是高兴到眼泪停不下来，作为家长请让我做这个吧」被这样热切的塞了过来。
(阿阿，今天的灯也亮著呢)
过去迎接前世的我的，是遍布便宜公寓房间里的黑暗，与此相对的，从房子窗内露出的照明光是那样的温暖明亮。
这样想著的我接近了玄关。
「欢迎回来，心一郎君！」
「――――」
在玄关的前面，穿著围裙的他正在等我
艳丽的长发、牛奶般的白色肌肤、宝石一样闪亮的瞳孔，屋里温柔的灯光照耀著她那谁都会回头的美貌。
成长后的她有著连女明星都没办法比较的美貌，但是那纯粹而清廉的心还是像那时候一样―― 真的是说是女神也不为过的魅力，不知道甚么时候就被她夺去了心。
她露出和高中生时候一样…… 不，在那时之上的绚丽笑容
(阿阿――）
整天在外工作的疲劳和还有几分残存的酒精，在看到那笑容之后全部都被吹飞了。
对我来说最最重要的人。
把我对恋爱的渴望与满溢出的思念，全部接受的人
每天看到都会看到入迷的我老婆―― 春华就在那里
「我回来了春华。怎么特意出来迎接我呢？」
「是、在二楼关窗帘的时候刚好看到亲爱的你回来了…… 就想要下来迎接你了」
露出花朵绽放般笑容的老婆每次叫我「亲爱的」，让我每次都感到胸口一热。
春华平常会用「心一郎君」和「亲爱的」来称呼我是知道的，但强调做为丈夫的称呼的后者总是会让我的胸口感受到甜蜜的疼痛。
「这样啊……谢谢你春华」
「阿……」
就像一直以来做的那样，我抱住了春华
感受著让人头晕的气味和温暖的体温，我享受著她那柔软而有魅力的身体。
(
好家伙，换做我这不得再生两个
)
「心、心一郎君……虽然旁边没有其他人，但这里可是外面喔？」
「……我已经忍不住了」
「真是的…… 你这样说的话我也……」
春华两颊染上了绯红，然后将身体靠上了我，慢慢地闭上了双眼。
接著我，吻了她不知道多少次。
甜蜜到要融化般的感触，就这样充满了我的心里
我和春华的思念就这样通过嘴唇传达，里面满是幸福。
「……抱歉、稍微冷静之后我自己也感到蛮不好意思的」
将春华从手上放开之后，我到现在才因为羞耻而脸红
今天和时宗先生喝酒及原同学的联络的关系，所以心情很好。
「呼呼、但是我也很开心喔。我最喜欢的心一郎君，用这样的方式表达自己的感情」
在月光的照耀下，春华淡淡的微笑。
这样的我的老婆，总是让我感到喜悦。
（已经、结婚到现在已经过了五年了……我对春华的热爱蕤著时间只增不减阿。）
从高中二年级开始交往，大学也一起入学，在就职的同时结婚―― 即使忽略那段时间发生的起起落落，回想起来也满是幸福的回忆。)
就算如此，只要尝到过这种感觉一次，有机会的话我就会被这黏稠的欲望所支配。
「欢银肥佳阿阿阿阿阿！」(这边不是翻错)
「喔挖！？」
一个没注意，一个人影像子弹一样冲过来朝我的脚进行强烈的冲撞。
惊讶的我看像自己的脚边，那里有著小小的天使。
「父亲！　一直以来辛苦了！」
抱住我的脚并露出灿烂笑容的，是我和春华的三岁女儿―― 咲良
附有光泽的头发稍微长长了点，和母亲一样的美貌与无忧无虑的笑容任谁看的心都会被融化。
对我来说，这个世界上不分高低最重要的两个存在，其中一个就是这个世界上第一可爱的我的女儿。
(
很好，我相信妳女儿的男朋友也要接受压力面试，跟你一样
)
「阿阿、我回来了咲良。今天做了甚么呢？」
「我想想喔、我画画跟睡了午觉喔！」
全ての疲れが吹っ飞ぶような爱らしい声に、なんとも
相好が崩れる
。
听到这惹人怜爱的声音，仿佛所有疲劳都被吹飞了，不由自主地露出了发自内心的笑容
(相好が崩れる : 颜をほころばせて心から喜ぶさまをいう语。喜びや笑いが自然に内からこぼれ、表情に现われる様子をいう。用来表现脸上露出发自内心的笑容的词语，喜悦与笑容自然的从内中流倘出来，表现在表情上的样子。※摘自日本国语大辞典)
即使不考虑笨蛋父母加成，这份可爱也超过了人类的界线，时宗先生和秋子小姐也在跟孙子见面时因为这份可爱失去了语言。
「所以呢、父亲跟母亲又在玩亲亲了吗？」
「咲、咲良……那、那样的话可不要在外面说喔……」
夫妻的爱情表现被女儿目击的事实，我和春华的脸一下子就红了。
感觉前几天还是个小宝宝的，已经会说出这样的话了阿
「是这样吗？　但是，咲良对父亲和母亲玩亲亲也好，咲良被亲也好、都非常喜欢喔？」
「真是的……但是、是这样呢。母亲也、很喜欢亲咲良喔」
说到这，春华蹲下并和女儿的视线交会，接著温柔的亲了她的脸颊。
被亲了后，咲良瞇著眼，幸福的笑了
（…………阿阿）
看著深爱的两人，我内心的一切仿佛被甚么完全的填满了。
我深知没有这一切的虚无与绝望，所以我能深深感受到这份光景比世界上的所有财宝都更有价值
胸口被填满的就要溢出一般，眼角感觉热得像要烧了起来。
（――已经到达了呢。我所期望的未来）
我想起我那常常的人生轨迹
开始的时候是，满是失败与后悔的人生。
只是反复过著流血与泪的命运，选择这样人生的我，真是凄惨。
接著是，以后悔为燃料，在期望的道路上奔跑
为了自己真心想要的东西，不畏惧战斗，全心全力的向前。
最后是，我现在在的这里。
期望、祈祷、渴望、疯狂之后，终于到达了想要的地方。
「那么、快点进家里吧。呼呼、今天是咲良喜欢的汉堡排唷。还加上了煎蛋喔！」
「真的吗！？　哇、哇阿阿阿阿！　那我得赶快去洗手才行！」
春华用满是慈爱的表情说著，咲良眼睛马上变的闪亮并冲向玄关，慌张的跑进了家里。
这样令人怜爱的女儿的姿态，让我们的脸颊缓和了下来。
「那么、我们也赶快进屋吧。……阿阿、春华」
「怎么了？」
那是已经不知道说出多少次的言语，我自己也对自己说的次数比较频繁有自觉。
即使如此，因为胸口的这份感情溢出而必须诉说的这段言语。
「我爱你」
「……！」
尽管我们之前才相拥并亲吻，春华听到我的话还是羞红了脸颊
那个和学生时代没有变化的反应，让人无法停止怜爱。
「是、是――我也是」
脸颊染上薄红色的春华，也将思念编织成语言。
「我也爱你――心一郎君」
春华在暗夜中露出像是大朵花绽放一般的笑容
那份笑容里没有一点阴影，只是满溢出幸福。
接著，我们牵著手，向溢出温暖光芒的我们家迈步。
心里对持续不断奔跑的自己感到自豪
向著有耀眼光芒的未来道路不断前进
身边有著相同感情的人，还有小小的幸福结晶。
一边品味著这到达的奇迹――
我们向著这得来不易的未来的前方迈步。
（阴キャだった俺の青春リベンジ 天使すぎるあの娘と歩むReライフ　-完-）
我从12点左右开始翻，翻到这里已经两点半了，好饿喔。
如果我是男主:
https://telegra.ph/file/65db8e2fc2563beef80c4.jpg
