简介
当我注意到的时候，我已经转世为奥匈帝国事实上的最后一位皇帝弗朗茨·约瑟夫一世。
对于拥有直到21世纪初的历史知识的我来说，我知道如果继续下去，我会失去儿子，失去妻子，甚至失去帝国。
我不想要这种失去一切的生活。
没错，就这样，我打算利用我的历史知识，复活神圣罗马帝国，成为第二神圣罗马帝国的第一任皇帝，让大家看看。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
甜族星人：
这篇是已完结的短文，全字数约６０００字左右。
这本短篇是非常认真的逆转生文，人物和国家名都是严格按照1866年历史的真实人物。会翻译这本短篇是非常特殊的情况。
而我会把这短篇翻译的最大原因是我惊讶于ＣｈａｔＧＰＴ一个历史人物名也没翻错...最少我找不到名称上有问题的地方......(虽然我中学后都没读西方历史,忘了9成了)
对我来说这太令人惊讶了，所以我把短文放上来了。
如果懂历史的人看这篇大概会很开心吧，但我本人其实都是半懂不懂的...真的只是因为ＣｈａｔＧＰＴ翻成令我惊讶才把文放上来的～
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
果然马上就被打脸了，译文中名字译错的地方很多被指出来了。感谢指正的读者们。
另外...其实这些被指正的名词我一个都不认识...果然历史大佬真的很厉害。
1848年的革命骚动 
「即将来临了。」
这样我心中想到。
革命的种子已经十足地撒下。
现在只需要收割它们。
但是，这是在我所想的方向上。
梅特涅不仅在因果方面，而且在水面下推动自由主义化。
此外，他试图使奥地利与天主教会和罗马的关系尽可能地保持友好。
奥地利将尽力以最少的伤害度过1848年的革命。
在得知1848年2月法国爆发革命的消息后，奥地利立即做出反应。
一项法令迅速发布，宣布在一年内制定宪法，梅特涅辞职并承认流亡到英国，并立即承认贸易、出版和言论自由。
这使革命支持的温和派立即感到满意。
然后，宪法的初稿宣布，议会将成为下议院和上议院的双院制，下议院将实行普选，这是一个妥协方案。
尽管这在反革命派和革命派之间都引起了不满，但如我所预测的，接踵而来的事件更加惊人。
在匈牙利和波兰爆发要求独立的骚动，甚至在意大利也发生了要求统一的动荡。
我成功地拉拢了在史实中为匈牙利独立而战的波兰将军约瑟夫·贝姆，将他引入支援波兰独立运动。
当然，这包括透过天主教会和罗马教廷（秘密地）提供武器、弹药和资金，以支援天主教徒波兰人。
为了这个目的。
由于没有一位出色的将军，匈牙利的抵抗比史实中要薄弱。
与此同时，波兰的独立运动比史实中更加激进。
俄罗斯军队的主力在史实中转向波兰。
然后，俄罗斯军方察觉到我在幕后操纵，开始针对德国人进行镇压。
这对我来说是更加有利的情况。
我宣称俄罗斯正在打压德国民族主义，作为报复，我得以明目张胆地通过支援波兰人，获得波兰人中天主教徒的支持。
我决定尽我所能煽动这种情况。
在这种混乱中，普鲁士感到困扰。
在与压制波兰的俄罗斯合作的同时，要压制波兰，这样的呼声在国内外不断高涨。
最终，在法兰克福议会上，甚至在德国民族的背叛者中，普鲁士公然被指责。
在这种混乱中，我成为了自己称之为朕的地位。
作为弗朗茨约瑟夫一世，我登上了奥地利皇帝的宝座。
虽然我预料到了这一点，但真的让我感到震惊。
作为一个知晓直到21世纪初历史的人，我意识到我转世为这个衰落帝国的皇帝，这令我有些绝望。
我必须改变命运，不像历史上的弗朗茨约瑟夫一世，我不能失去兄弟，失去妻子，失去儿子，甚至失去帝国（尽管我死时，帝国的灭亡就会是确定了）。
正如史实的弗朗茨约瑟夫一世一样，我不得不努力学习。
但是，我是21世纪的人。
与史实中的弗朗茨约瑟夫一世不同，我对自由主义和社会主义有一定的（内心）理解。
并且，我利用历史知识进行了一些类似预言的事情。
由于这些原因，
「马克西米连一世的再临」
「未来奥地利帝国的希望之星」
周围的期望不断升高。
如此一来，我即位为皇帝，为了生存而不得不运用强硬手段。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
期待著您的反馈。
克里米亚战争，踏入第一次世界大战（？） 
我本来不认为这个朕有做错了什么，只能干笑。
不，这可能是之前的意图，但可以理解会受到那些了解真相的人批评。
（然而，在这个世界上，几乎没有人知晓这个真相）
但是，我的阴谋居然取得如此巨大的成功，实在出乎意料。
在压制了1848年的革命骚动之后，朕领导的奥地利帝国稳步推进了富国强兵。
因为朕相信，不久的将来，根本避免不了克里米亚战争，当时奥地利将以保护俄罗斯帝国内的天主教徒和东方礼仪天主教徒为借口参战，撕裂俄罗斯，减少来自东方的威胁。
但单靠奥地利是不够的。
因此，外交和阴谋必须驻足。
朕在背后煽动俄罗斯帝国内的东正教至上主义，同时向普鲁士和其他德国国家以及瑞典提出，你们会对此视若无睹吗？
东正教至上主义必然伴随著对新教和天主教，以及东方礼仪天主教的迫害。
因此，在德国和瑞典等国的国内舆论中，反俄情绪高涨。
对于瑞典政府，朕甚至播下了一些甜头。
在对抗俄罗斯的战争中，如果奥地利和朕合作，奥地利将支持成立斯堪的纳维亚王国，将丹麦国王弗雷德里克七世的养子，瑞典王储卡尔（后来的卡尔十五世）接回，并进一步承认芬兰是斯堪的纳维亚王国的领土，同时以暗示的方式与瑞典合作。
朕还悄悄地向包括瑞典在内的斯堪的纳维亚国家舆论传递了这一信息。
（值得一提的是，作为代价，朕对德国提出解决待解问题，即谢尔斯维希-霍尔斯泰因问题，同时寻求对德国的让步。
毕竟，对德国做出如此大的让步，德国民众的舆论是无法接受的。）
有了这样的基础。
由于俄罗斯对奥斯曼土耳其发动未宣战的入侵行动而受到谴责，包括普鲁士和瑞典在内的德国国家，以及朕的奥地利，也向俄罗斯宣战。
当然，法国也因圣地管理权问题参与了对俄罗斯的战争。
英国对这一局势感到震惊，但由于俄罗斯开始针对德国民族实施大规模的迫害作为报复的消息传出（当然，这些消息是朕流传出来的），英国也因王室施压等原因参与了对俄罗斯的战争。
奥地利军队运用喀尔巴阡山的迟滞防守战术，首先击败了相对较容易对付的敌人，而俄罗斯军队则试图进攻柏林。
朕试图通过对基辅和哈尔科夫施加威胁来促使俄罗斯军队撤退，但俄罗斯军队并不顾忌，将包括柏林在内的普鲁士本土淹没在劫掠之中。
由于这种战况，英法联军试图通过围攻圣彼得堡来解救普鲁士，局势变得混乱不堪。
然后，于1858年，宣告第一次世界大战结束的巴黎条约被签署。
俄罗斯帝国事实上崩溃了。
波罗的海三国独立，大瑞典王国复活（芬兰包括卡累利阿地区在内成为瑞典王国领土），波兰王国复活，乌克兰王国宣告独立。
另外，朕的弟弟马克西米连登基成为乌克兰新国王，而波兰国王的职位也由朕兼任。
由于这次大败，俄罗斯帝国几乎失去了大国地位。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
期待收到您的意见。
鉴于在意见栏中的指正，我进行补充说明。
在正文中，威胁基辅和哈尔科夫的是乌克兰的叛乱分子。
他们是奥地利的盟友，在战争中与主角保持一致步调。
因此，由于他们在这场战争中的贡献，乌克兰实现了从俄罗斯帝国独立出来。
意大利的部分统一 
若要自称为神圣罗马帝国，奥地利无法不涉足意大利。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
即使拥有未来知识，有些事情也是无可奈何的。
这就是历史和世界历史的变迁，仿佛蝴蝶效应一样，可能在其他地方产生意想不到的影响。
朕对意大利统一的动向考虑得太轻率，差点就在这一环被拖垮。
不是克里米亚战争，而是在1854年第一次世界大战的中途，与历史不同，加里波底在西西里岛发起了起义。
仔细一想，这是理所当然的。奥地利军队作为意大利统一的最大障碍，主力却在第一次世界大战中前往救援乌克兰和波兰的天主教徒。
朕在北意大利的奥地利领土只留下了最低限度维持治安所需的兵力，可以说形成了军事上的真空地带。
然而，在北意大利突然爆发起义将引起欧洲参战国家的反感，加里波底等人考虑到这一点。
因此，加里波底等人调整了思维。
首先，在西西里岛，更进一步在南意大利建立意大利共和国，为统一意大利在教皇领进一步北进奠定基础，他们这样考虑。
事实上，当时统治西西里岛的两西西里王国正在推进以那不勒斯为中心的中央集权化，西西里岛内的反感加剧。
此外，由于欧洲的诸大国正处于对抗俄罗斯的战争和第一次世界大战的最中，他们对来自西西里的意大利统一问题干预无力。
这样的国际状势促使加里波底在西西里发动起义的决定。
「糟糕。加里波底在西西里发动起义了。」
听到这第一个消息时，朕瞬间感到头痛。
毫无疑问，朕手中没有足够的兵力可以动员。
这实际上就像是无人之境，按照历史的方式，意大利统一有可能成功。
但是，不要小看来自未来的人。
反过来去利用他们的力量。
现在，萨丁尼亚王国史实中（？）考虑在这次第一次世界大战中支持英法，但由于必须向奥地利提供支持，该国保持中立以避免国粋主义者的反弹。
面对加里波底的起义，朕向萨丁尼亚王国低头，刻意恳求其保持中立。
看到这一幕，萨丁尼亚王国的一部分陷入了狂热，他们积极合作，力图通过支持加里波底的起义实现意大利统一。
朕抓住了这一动向，收集了证据，向英法等指控萨丁尼亚王国试图火中抢劫，最终支持俄罗斯参战，这使英法对萨丁尼亚王国的背叛感到愤怒。
此外，考虑到朕之前采取了积极保护中东欧的天主教徒和东方典礼天主教徒的态度，罗马教廷对萨丁尼亚王国的行为也感到愤怒。
罗马教廷的愤怒进一步在世界各地的天主教徒中营造了亲奥地利的氛围。
就这样在整顿国际环境后，朕将奥地利军的主力调往意大利方向。
于是，来自西班牙等天主教国家的义勇兵纷至而来，甚至在武器弹药等方面积极获得英法的支援。
于是，加里波底的起义一度占领了南意大利，与萨丁尼亚王国合作，从南北夹击罗马，虽然意大利统一已经近在咫尺，但最终被击败。
根据1858年的巴黎条约，萨丁尼亚王国在合并托斯卡纳大公国等地的基础上，在奥地利的主导下统一为北意大利王国，朕成为了北意大利王国的国王。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
期待您的评论等。
补充说明一下，由于可能有点难理解，请注意：
在这个故事的结束时，意大利已经完全重新编制为三个国家的领土，北部由弗朗茨·约瑟夫一世统治的北意大利王国，中部是教皇领，南部是两西西里王国。
（附带一提，弗朗茨·约瑟夫一世虽然是侧系且相对弱小，但由于持有萨丁尼亚王国的继承权，因此成为了北意大利王国的国王。）
普鲁士的崩溃 
自18世纪奥地利继承战争以来，普鲁士王国在德国确立了次于奥地利的地位，成为名声磅礴的军事大国。
对于朕所领导的哈布斯堡家族来说，普鲁士是阻挠德国统一的最大障碍。
因此，朕从即位初期开始，努力削弱普鲁士的国力，甚至不惜使用各种外交努力，最终甚至涉足阴谋。
（当然，同时也致力于奥地利的富国强兵）
从单纯的人口比例来看，奥地利的实力更为庞大，但奥地利军历史上一直以质量较弱而闻名。
虽然两者都面临著民族和宗教问题，但谁在这方面面临更大的问题，毫无疑问，是朕的奥地利。
然而，
由于朕的转世，德国统一将由奥地利主导，朕将重建神圣罗马帝国。
作为第一步，朕成功地实质上将意大利分为三个国家，并成功将北意大利实质上划归奥地利领土。
由于朕是皇帝，地位高于国王，帝国基本上处理军事、外交和财政，而在内政方面则委托给各个王国。
在某种意义上，朕正在追求联邦帝国是一个现实的目标。
作为这种模式的一部分，朕创建了北意大利王国和波兰王国。
并且，虽然朕不情愿，但朕引入了类似于普鲁士参谋总部体制的积极军事强化，并通过推进工业化，提高了国力，以备与普鲁士的战争。
1863年，丹麦国王弗雷德里克七世去世，事前安排，瑞典国王卡尔十五世成为丹麦国王，宣告成立斯堪的纳维亚王国。
然后，与事先约定一样，讲述什勒斯维希-荷尔斯泰因归属于德国邦联。
朕在与丹麦达成的割让条约中设下了陷阱。
虽然条约上仅将割让对象提及为德国邦联的成员国，但实际上对象是普鲁士。
然后，朕左右言词，没有将什勒斯维希-荷尔斯泰因割让给普鲁士。
普鲁士国内的舆论逐渐激昂。
毕竟，在克里米亚战争中，由于俄罗斯军队的入侵，普鲁士在国内遭受了巨大损害。
而且，尽管普鲁士成为战胜国，但失去大片领土的俄罗斯无法支付赔偿。
因此，从普鲁士的角度来看，这实际上只是一场骨折般的失败。
另一方面，尽管奥地利在表面上失去了领土，但由于朕成为波兰王国的国王，以及乌克兰王国的建立，朕实际上成功实现了大幅扩大领土。
此外，通过利用乌克兰等地的粮食出口为基础，朕还实现了进一步的工业化。
由于这样的事前背景，完全激动的普鲁士国内舆论呼吁发动对奥地利的战争，普鲁士被迫发动了对奥地利的战争。
然后，在这场对奥地利的战争中，普鲁士遭到了重大失败。
对于出于情感而发动战争的普鲁士，奥地利已经做好了充分的准备。
这个结果几乎是必然的，别无他法。
这样一来，神圣罗马帝国复兴的道路就此开启。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
虽然对于明知会因情感而输掉战争而发动战争的国家似乎不合理，即使是虚构的战记，也希望能写一些更合理的小说。
这可能会变成一个回击的话题，请见谅。
期待您的意见和反馈。
尾声（与茜茜和孩子幸福的家庭生活） 
前往罗马，在罗马教皇的主持下，举行了加冕仪式，成为神圣罗马皇帝。
这是历代神圣罗马帝国皇帝梦寐以求的事情。
实际上，这是一条相当困难的道路，许多皇帝都无法实现的。
1866年，朕在罗马举行了加冕仪式，成功宣告了神圣罗马帝国的复活。
包括英法俄等多个国家的众多国民可能会感到难以置信。
从神圣罗马帝国于1806年灭亡到1848年二月革命骚乱仅仅20年内，神圣罗马帝国就像回到了中世纪一样，实质上覆盖整个欧洲。
许多国家，特别是法国，似乎在普奥战争爆发时考虑著如何介入。
然而，由于朕在背后运用了转世前的21世纪知识，奥地利军已经充分准备好，建立了铁路和电报网，以迎接对普鲁士的战争。结果是，普鲁士军在短短六周内完全崩溃，柏林陷落。
由于普鲁士无条件投降，法国预料的长期战争已经失去了介入的时机。
朕并未要求无条件投降的普鲁士支付赔偿金，但朕通过让普鲁士割让西里西亚给奥地利，并将在波兰分割中获得的领土返还给波兰王国等方式，将普鲁士恢复到1740年以前的状态。
到这一步，普鲁士的实力应该会下降到不如巴伐利亚和汉诺威等国。
至于这个新复兴的神圣罗马帝国的领土。
由于普奥战争的结果，德国内的国家都害怕，纷纷加入了神圣罗马帝国。
此外，由于观察到普奥战争的结果，两西西里王国也加入了神圣罗马帝国。
甚至波兰王国和乌克兰王国，也成为这个新复兴的神圣罗马帝国的一部分。
由于这些原因，中东欧几乎成为神圣罗马帝国的领土。
（严格来说，教皇领保持独立）
此外，尽管名称不同，新复兴的神圣罗马帝国的政体完全现代化。
这个神圣罗马帝国在军事、外交方面全面掌握，并在财政方面扮演主要角色，但帝国内的王国、公国等在内政上完全享有自治权。
奥地利等地被视为皇帝的直辖领。
帝国和各成员国都拥有自己的宪法，实现了完全的三权分立等民主化。
面对这种情况，朕感到满意。
接下来，即位为神圣罗马皇帝，在任内逐渐成为各国君主的典范，推进更深层次的民主化。
这样一来。
「茜茜，妳看起来很适合当神圣罗马皇后」
「谢谢，陛下」
即位典礼前，朕的妻子茜茜靠在朕身边。
由于朕了解历史，即位后，朕迅速地将朕的生母苏菲从宫廷赶了出去。
作为一个极端保守的生母，她是朕自由主义改革计划的阻挠者，这是理所当然的措施。
然后，遇到了茜茜，就像历史一样，朕深深爱上了她，将她迎娶为奥地利皇后。
与历史不同，对于这位自由主义者来说，没有敌对的婆婆的宫廷生活变得轻松愉快，与朕之间的夫妻生活也非常和谐，几乎不常外出旅行。
就像历史一样，朕的孩子也顺利地诞生，与茜茜和孩子们相处是朕最大的乐趣。
接下来就是过上幸福的家庭生活。
朕由衷地在此宣誓。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
至此完结。
期待著您的反馈。
