简介
由于父亲再婚，十年后重逢的青梅竹马、金发碧眼的双胞胎姐妹，已经变成了绝世美少女。
这对姐妹似乎还没忘记以前和我一起玩的“色情游戏”，要求重新开始。
时隔十年重新开始的“色情游戏”，随着姐妹的恋爱之心慢慢加速。
第1话　忘不了的色色游戏
null 第1话　忘不了的色色游戏
「……哈啊哈啊，哥哥，请你继续舔我♡」
「……咿咿咿，哥哥，人家快要变得好奇怪了。」
◇
我——四宫恭介是个喜欢可爱女生的普通学生。
在学园里和可爱女生无缘的我，周末经常去秋叶原的女仆咖啡厅。
我也喜欢偶像和偶像声优，梦想着自己有一天也能交到这样的女朋友。
然而我只有脑袋稍微聪明一点，长相平凡，这种事根本不可能发生在我身上。
正当我这么想的时候，突然有位绝世美少女出现在我面前。
金发双胞胎姐妹成了我的义妹。
她们是我的青梅竹马，虽然我们已经十年没见，但她们已经长得非常可爱，就算说她们是现役偶像或模特儿，我也能够相信。
十年前，她们的英国籍父亲调职，两人跟着去了英国，但父亲因病去世后，她们似乎就回到了日本。
这时，我身为单亲的爸爸和她们的母亲是青梅竹马，于是两人便和我们家再婚了。
今天傍晚，她们两人和母亲来到我家，我们一家五口一起外出用餐。但因为两人实在太可爱，我紧张得无法好好和她们交谈。
◇
深夜，我一边懊悔着无法和两人好好交谈一事，一边预习明天的课程。
之所以会认真读书，是因为如果从我身上夺走学力，那我就没有任何长处了。
——叩叩……
「……哥哥，我可以进去吗？」
「嗯，可以啊。」
继妹突如其来的来访，让我心跳加速。
打开门走进来的人，是姐姐杏奈。
杏奈有着金色长发和碧眼，和妹妹瑠奈相比，身高稍微矮一点，大概是一百五十几公分吧。
虽然这么说有点失礼，但相对地，她的胸部和臀部很大，腰身紧致，身材凹凸有致。
脸和妹妹瑠奈一样有着萝莉般的长相，所以可说是所谓的萝莉巨乳吧。
感觉刚洗完澡的杏奈，穿着可爱的花朵图案粉红色睡衣，她一边用手梳着头发，一边转向我。
「哥哥，我可以坐床上吗？」
「可以啊。」
虽说是义妹，但青梅竹马的美少女穿着睡衣坐在自己的床上，让我很快就兴奋了起来。
「哥哥，你和杏奈睽违十年重逢，感觉如何？」
「杏奈，你可以像以前一样叫我恭介哦？」
「不，从今天开始我们就是兄妹了。话说回来，你对杏奈有什么想法？」
那当然是觉得她超级可爱啊。
但是，不习惯和女孩子相处的我，没办法直接说出自己的想法。
「我觉得你长大了，变漂亮了。」
「——谢谢……杏奈也觉得哥哥长高了，脸也变得有点帅气，所以心跳加速……」
「谢、谢谢……」
杏奈红着脸，低着头。
气氛变得有点奇怪。
「哥哥，虽然很突然，但你还记得小时候玩过的『色色的游戏』吗？」
——【色色的游戏】！？
记忆迅速复苏。
杏奈和瑠奈小时候经常来我家玩，但有一段时间流行模仿大人做色色的事情。
「……嗯，我记得。」
「杏奈，我成长的不只是外表而已。自从去了英国后，我变得越来越色了……还会一边回想在日本和哥哥玩『色色的游戏』，一边自慰……自从知道还能再见到哥哥后，就一直期待着，说不定还能再玩『色色的游戏』。」
我的思考跟不上杏奈的发言。
杏奈到底在说什么？
「但我们现在是兄妹了，做色色的事实在不妥吧？」
「我可没说想要做爱。我想和哥哥卿卿我我，互相抚摸。如果不做的话，我就无法和哥哥一起生活了。因为杏奈的精神会撑不住……」
只要不做爱，继兄妹之间做色色的事，真的可以被允许吗？
我这么心想，但另一方面，因为是这样的美少女主动诱惑，所以也想碰触她的身体。
「我知道了。如果是小时候玩的那种感觉，那可以。」
「谢谢哥哥♡那现在可以舔哥哥的小鸡鸡吗？♡」
——我想起来了！
杏奈曾经在深夜看到双亲在做的事，于是模仿他们含住我的老二。
「杏奈，突然就做这种事太超过了。今天先试着拥抱看看吧。」
「好，我知道了……」
杏奈明显露出遗憾的表情，但凡事都有先后顺序。
我为了拥抱，坐到杏奈的身旁。
「那我要抱你了，会痛的话要告诉我哦。」
「好……」
我们面对面，我将手绕到杏奈的背后。
于是，杏奈也紧紧地抱住我。
我把脸埋进杏奈的头发里，洗发精的清爽香气，以及女孩子特有的香甜气味混杂在一起，窜入鼻腔，刺激着大脑。
杏奈更加紧贴着我，硕大的胸部压在我的胸膛上。
美少女的胸部抵着我，光是这样，我的老二就起了反应。
「哥哥，好舒服……那个，我可以坐在哥哥的大腿上吗？」
「嗯嗯……可以啊。」
杏奈一边将手绕到我身上，一边转了一圈，坐到我的大腿上。
现在我的老二已进入备战状态。
为了不让老二碰到杏奈的身体，我稍微往后缩了缩腰。
「哥哥，你是因为杏奈的身体而兴奋吗？♡」
「不，不知道耶……」
「我知道了。我确认一下♡」
于是，杏奈把身体贴得更紧了。
结果，我的肉棒抵在杏奈的胯部。
「哥哥的小鸡鸡硬邦邦的不是吗♡刺在杏奈的小妹妹上♡讨厌，杏奈也湿了♡」
「都是因为杏奈你贴得这么紧啊……」
杏奈这么说，但她的小妹妹真的湿了，热度逐渐传到我的肉棒上。
「哥哥，还是由杏奈来舔哥哥的小鸡鸡比较好吧？♡」
「不行，今天就到此为止。下次再继续。」
我这么说道，并把杏奈从膝盖上放下来。
「明明正要进入高潮……不过，能让哥哥兴奋，杏奈很开心♡期待下次♡」
「嗯，还请手下留情……」
杏奈笑嘻嘻地挥挥手，走出房间，但我的兴奋似乎不会马上平息。
我确认杏奈回到房间并关上门的声音后，一边回想杏奈胸部的触感和肉棒抵在小妹妹上的感觉，一边自慰。
从明天起，杏奈和瑠奈也要到同一间学校上学。
第一天就突然发生这种事，今后我的生活会变成什么样子呢？
◇
当杏奈造访恭介的房间时，妹妹瑠奈正准备在恭介隔壁的房间上床睡觉。
「哥哥，虽然很突然，但你还记得小时候玩过的『色色的游戏』吗？」
杏奈！？
她到底在和恭介说什么！？
感到在意的瑠奈把耳朵贴在墙上，听着恭介和杏奈的对话。
「哥哥，好舒服……」
杏奈正在和恭介做色色的事！
只有她一个人太狡猾了！
虽然瑠奈希望她也能和自己做色色的事，但没有勇气在杏奈和恭介做色色的事时闯进去。
过了一会儿，确认杏奈回到自己房间后，瑠奈决定去恭介的房间。
她来到走廊，走到恭介的房间前，发现房门没有关紧，稍微打开了一点。
接着，里面传来咻咻的声音。
这个声音是……
她从微微打开的门缝中偷看，发现恭介正一脸恍惚地自慰。
看到这一幕，瑠奈的蜜壶逐渐湿润起来。
怎么办……我也想自慰了……
瑠奈虽然感到犹豫，但兴奋感却越来越强烈，于是她将手伸进内裤里。
此时瑠奈的穴内已经湿成一片。
瑠奈一边仔细地盯着恭介自慰的模样，一边激烈地将手指伸进穴内又抽出来。
咕啾咕啾咕啾咕啾！
没问题吧？
他应该没听到我自慰的声音吧？
一边偷窥恭介的鸡鸡一边自慰，对瑠奈来说是超乎想象的快感，高潮很快就来临了。
「不行！要去了、要去了！」
第2话四宫瑠奈也想玩
第2话四宫瑠奈也想玩
与杏奈冲击性的一夜过去，来到星期一。
从今天开始，杏奈和瑠奈跟我一样就读星棱学园。
我今年是二年级，杏奈和瑠奈是一年级。
星棱学园虽然是偏差值超过70的升学学校，但两人转学进来时似乎没有特别考试。
似乎是因为她们在英国时，就读于当地相当高水平的学校。
杏奈和瑠奈早上好像要办些简单的手续，所以要稍微提早出门。
和平常不同，今天我把变成我母亲的真希小姐做的便当放进书包里。
「居然能和哥哥上同一间学校，简直就像在作梦。哥哥你开心吗？」
「嗯，很开心。十年前杏奈和瑠奈都还没上小学，所以这还是第一次一起上学。」
「是的♡」
杏奈这么说道，同时紧紧抱住我的右手臂。
虽然被丰满的胸部压住很舒服，但周遭的视线让我静不下心来。
「杏奈！恭介同学很困扰耶。请你放开他。」
「瑠奈，你该不会是在嫉妒吧？虽然哥哥一副静不下心来的样子，但表情看起来很开心哦？」
「恭介同学，你果然喜欢大一点的……我也还在发育中！」
瑠奈这么说道，同时抱住我的左手臂。
虽然胸部的隆起比杏奈小了一圈，但和杏奈的胸部有弹性相比，瑠奈的胸部非常柔软。
我被杏奈和瑠奈抱着，往学校的方向前进，但周遭的学生们却骚动了起来。
这也难怪，毕竟有个家伙和金发双胞胎美少女姐妹挽着手臂走在一起，任谁都会惊讶吧。
「差不多要进入学校了，快放开我。要是被老师看到，事情会变得很麻烦。」
「「知道了……」」
两人有些遗憾地离开我身边。
接着我们进入校舍，我前往二年级教室所在的二楼，她们两人则为了办理手续前往教职员室。
我一进教室，一个男人就跑了过来。
是我的损友一之濑银河。
「喂，恭介！你什么时候认识金发美少女了！？恭介被两个金发美少女挽着手臂的传闻已经传开了哦？」
「啊，我没跟你说过，我多了个义妹。」
「真的假的……我还以为你是我的伙伴……所以，金发果然很色吗？」
银河把金发称为金发，他到底对金发有什么样的印象啊？
不过，瑠奈我不清楚，但杏奈变得非常色情是事实。
「嗯，算是很色吧……」
「详细告诉我她有多色！」
「不要，我不希望你对我的义妹感到兴奋。」
虽然银河死缠烂打，但我说下次再让他跟义妹们见面，他才总算冷静下来。
◇
午休时间，我总是跟银河一起吃午餐。
于是，银河一如往常地来到我的座位。
「银河，那我们走吧。」
「好。」
我站起身，走廊上似乎有些吵闹。
我往入口的方向看去，和杏奈及瑠奈对上了眼。
「哥哥！」
「恭介同学，对不起，我们来了。」
突然出现的金发美少女们，让我的班级陷入一片骚动。
当然银河也是。
「喂，那该不会是恭介的继妹吧？我从没看过那种美少女耶……」
银河因为太过惊讶，情绪变得莫名低落。
「哥哥，可以的话，要不要一起吃饭？」
「如果恭介同学不嫌弃的话……」
「嗯，好啊。银河也没问题吧？」
银河只是嗯嗯地点头。
她似乎很紧张。
我带着三人移动到某个房间。
「来，进来吧。」
被带到意外的房间前，杏奈和瑠奈瞪大了双眼。
「这里是学生会办公室吗？恭介同学。」
「嗯，没错。我是这所学园的副会长。」
「「什么！？」」
这所学园的学生会成员，几乎都是以学力来选拔。
身为学年第二名的我，自然被选为副会长。
「那么，差不多该吃饭了。」
「「是。」
杏奈和瑠奈来回看着我的便当和她们的便当，我的便当大约是她们的1・5倍大。
因为正值食欲旺盛的时期，所以真希小姐贴心地多准备了一些吧。
接着，我向银河大致说明了妹妹们的事。
我也对杏奈和瑠奈说明了银河的事。
「所以，杏奈和哥哥是命中注定的重逢。」
「……我也觉得是命中注定。」
「喂喂，恭介！你的妹妹们不是对你死心塌地吗！？这是怎么回事！？」
「就算她们喜欢我，但她们是妹妹啊。」
没错，如果她们一直是青梅竹马，那该有多好。
因为变成妹妹，所以交往这件事的门槛就提高了。
「哥哥，我们是继兄妹，所以可以结婚哦。所以，我们尽情做色色的事吧♡」
「杏奈，我也不会输的！恭介，请你做好觉悟！」
「你的妹妹们是怎么回事啊……」
直到午休结束为止，杏奈和瑠奈都不断向我示爱，银河则对自己没有女友也没有妹妹一事感到绝望。
◇
深夜，我今天也为了明天的课程而预习。
「恭介，我可以进去吗？」
「嗯，可以啊。」
和进入我房间的杏奈一样，金发碧眼的瑠奈将头发绑成半公主头，穿着水蓝色的长洋装睡衣。
瑠奈的身高比杏奈还高，大概有155公分，身材修长又苗条，但臀部很有分量，这部分实在很性感。
「恭介同学，这是我们回到这里后第一次两人单独谈话呢。」
「嗯，的确。」
「恭介同学睽违已久地看到我，有什么感想？」
虽然昨天杏奈也问过我，但我的感想当然是觉得她超级可爱。
无论是还残留着稚气的杏奈，还是稍微成熟、冷静的瑠奈，两者都难以分出高下。
「我觉得你变得非常漂亮，漂亮到配我这种人当义妹都可惜了。」
「嘿嘿……听你这么说，我非常开心。不过，杏奈的胸部比较大，恭介同学比较喜欢她吧？」
杏奈的大胸部的确很有魅力。
但瑠奈的胸部也有优点。
「瑠奈的胸部非常……柔软对吧？所以没有谁比较好。」
「早上我挽住你的手臂压上去，总算有回报了。那么，恭介同学也感受到我的身体的魅力，所以愿意和我一起玩『色色的游戏』，我可以这么想吗？」
——『色色的游戏』？
该不会是昨天我和杏奈玩的事情被她发现了？
说得也是，毕竟瑠奈的房间就在我隔壁……
「你该不会听到昨天我和杏奈玩『色色的游戏』了吧？」
「是的，全都听到了。我也想起小时候在日本和恭介同学玩过的事情，所以我在英国时也自慰了……因此，如果恭介同学和我重逢后，不继续玩『色色的游戏』，我的精神会撑不住……」
我只有和杏奈玩，没和瑠奈玩，这应该没有理由吧。
「我知道了。但不能突然玩太色的游戏。可以的话，就玩小时候玩过的那种。」
「我知道了。那可以请你舔我的屁眼吗？」
——屁眼！
我想起来了！
瑠奈小时候很喜欢被摸屁眼，有一次还拜托我舔她的屁眼。
「瑠奈，这门槛一下子太高了。」
「呜呜……那摸摸就好……」
虽然摸摸也挺不得了的，但总比舔好。
「我知道了。那要怎么玩？」
「请站着和我抱在一起。」
「好，我知道了。」
我们面对面抱在一起。
接着我掀起瑠奈的长洋装，将手伸进内裤里。
我找到她那软绵绵的屁眼，缓缓抚摸着。
「啊嗯、呀嗯，好舒服……」
想到从屁眼仅仅数公分处就是小穴，我的肉棒就兴奋地起了反应。
于是瑠奈用力抱紧我。
「恭介同学的肉棒顶到我了。既然变得这么硬，代表我的屁眼让你很兴奋吗？」
「不，我不是因为屁眼才兴奋……」
「恭介同学比起屁眼，更喜欢小穴吗？我也很喜欢那里，不介意的话，可以请你摸摸看……」
「不行，再摸下去就糟了。今天就到此为止吧。」
我将手从内裤抽出来，放开抱住我的瑠奈。
「明明正要进入重头戏。我还没满足，所以要回房间自慰。下次要让我更满足哦？」
「我会考虑。」
虽然瑠奈说还没满足，但因为屁眼被我摸过，她似乎多少有得到满足，笑嘻嘻地回到房间。
继昨天的杏奈之后，我也和瑠奈玩了【色色的游戏】。
虽然我也会怀疑自己真的可以和继妹们做这种事吗？但我的身体却很老实。
一想到瑠奈接下来要一个人在隔壁房间自慰，我的肉棒就变得越来越硬。
此时，我隔着墙壁听见了瑠奈的娇喘声。
一想到她一边想着我一边自慰，我就忍不住了。
我将耳朵贴在墙上自慰。
第3话　洗澡的话马上就能冲掉
第3话　洗澡的话马上就能冲掉
自从杏奈和瑠奈来到家里后，只要和她们两人在一起，我就会想起玩【色色的游戏】时的事情，心情无法平静下来。
当然，我并不讨厌和她们两人在一起。
在这种情况下，学校上课和学生会活动等，感觉就像是一如往常的生活，心情也跟着平静下来。
今天是久违的学生会活动日。
「四宫同学，那我们走吧。」
「好的。」
下课后，今年度的学生会长藤岛爱美同学向我搭话。
她不仅从入学考试开始就一直维持着学年首席的成绩，还被称为学园首屈一指的黑发美少女，去年的学园祭选美比赛，她和另一名参赛者并列第一名，获得优胜。
她在本届学生会长选举中，以压倒性的票数差距胜出。
明明我和这位充满领袖魅力的会长是同龄人，却不知为何总是对她使用敬语。
不过会长对我也是使用敬语就是了。
「四宫，你最近不是要和其他学校的学生会举办交流会吗？由于相关资料的制作进度有些落后，所以我打算今天请伊织来帮忙，你方便吗？」
「咦，伊织要来帮忙吗！？我当然是非常欢迎。」
伊织的全名是藤岛伊织，是会长的干姐妹。
伊织是个金发双马尾美少女，她在去年的学园祭选美大赛中，和会长以相同票数并列第一，获得了优胜。
而且伊织还是我常去的秋叶原女仆咖啡厅『AliceMagic』的招牌女仆。
那是一间只收网红的店，而伊织的茵塔账号，其追踪者人数已经超过了十万人。
「伊织，副会长好像也同意了，可以麻烦你来帮忙吗？」
「恭介同学，拜托你咯～！伊织虽然不知道能不能帮上忙，但我会努力的～！」
虽然学生会是在四月成立的，但到了七月的现在，正式成员也只有会长和我而已。
第一学期并没有什么大型活动，因此我们都是像这样拜托伊织帮忙撑过去，不过第二学期开始后，活动可是接踵而来。
今后应该会需要书记或庶务等正式成员吧。
关于会计、书记以及庶务的任命，会长已经全权交给我处理，差不多该认真思考了。
抵达学生会办公室后，我们三人立刻开始制作资料。这时——
「话说回来，恭介同学，你早上是被两个金发美少女勾着手臂上学的吧～？」
「那是我最近收的两个干妹妹啦。不过她们原本就是我的青梅竹马。」
「哦——青梅竹马变成干妹妹，感觉好浪漫哦。」
对我来说，青梅竹马还是青梅竹马比较好。
「恭介同学，那你跟她们两个已经做过色色的事情了吗？」
「咦咦！？为什么会扯到那里去？」
「伊织跟干哥哥认识后马上就做了♡」
没错，这两人一个是学年首席的学生会长，另一个是影响力很大的女仆，但比起这些，还有更惊人的事实。
从会长的角度来看，从伊织的角度来看，就读这所学园的藤岛直哉学长是她们的亲哥哥。
会长和伊织似乎都在和这位直哉学长交往。
顺带一提，直哉学长是我国中时期软式网球社的学长。
在我的印象中，他是个认真又善良的人。
「你们两个真的在和直哉学长交往吗！？」
「嗯，是真的。」
会长毫不害臊地点头承认。
「我想说伊织兄妹和恭介同学家的兄妹关系说不定很相似。至少你的妹妹们应该会疯狂地向你示好吧？」
「这个嘛，是没错。」
「四宫，请你好好珍惜妹妹们。」
虽然我目前无法想象自己和杏奈和瑠奈交往的样子，但她们确实对我抱有好感。
我感谢她们的心意，决定好好珍惜她们。
◇
由于在学生会开始工作前聊了很久，回到家时已经过了晚上七点。
回家路上流了很多汗的我决定先去洗澡。
夏天大多会冲澡，但今天因为很累，所以我决定泡澡。
过了一会儿，浴缸里就装满了热水。
「杏奈、瑠奈，我先去洗澡了。」
「「请慢用～」」
我久违地泡在浴缸里，感觉很舒服，疲劳也获得舒缓。
这时，我脑中浮现的是和杏奈、瑠奈玩的【色色的游戏】。
关于【色色的游戏】，说真的，如果不是继妹，我可能早就主动出击了。
不过，既然我成了她们的继兄，就必须在某种程度上有所节制，否则可能会破坏兄妹关系，这是很危险的。
我一边想着这些事，一边不经意地往浴室门的方向看去，结果看见了两道人影。
而且还听见窸窸窣窣类似衣物摩擦的声音。
——喀嚓……
「哥哥好像很累，所以我来疗愈你了♡」
「恭介同学，我也一样……」
一般来说，这种场景不是应该要围着浴巾吗？
瑠奈用双手勉强遮住胸部和小穴，但杏奈完全没有遮掩她那丰满的胸部、小小的乳晕和乳头，以及光滑的小穴。
「杏奈！总之先把胸部和那里遮起来。」
「咦——我知道了……」
杏奈虽然一脸不满，但还是把可能会刺激到我的东西遮了起来。
「一直让我看你们这副模样，我会受不了的，总之你们先进浴缸里吧？」
「「好♡」」
我这么说完后，杏奈站到我的右边，瑠奈站到我的左边，然后抱住我的手臂。
两人的胸部和乳头自然地抵着我的手臂，让我兴奋得不得了。
「哥哥，我们小时候也像这样三个人一起洗过好几次澡呢。没想到长大后还能三个人一起洗澡。」
「是啊，其实去年改建浴室时，把浴缸扩大了不少。不过，这可不是为了三个人一起洗澡哦？可以的话，希望你们今天就别再这么做了……」
「恭介同学和杏奈是姐妹，所以我们在英国也一直一起洗澡哦？所以恭介同学和妹妹一起洗澡也很自然吧？」
虽然她说的话有道理，但这是错的。
「瑠奈，虽然我们是兄妹，但我可是男人。小时候就算了，应该没有兄妹长到这么大还一起洗澡的。而且要是被爸爸和真希小姐知道，他们不会允许的。」
「哥哥，爸爸我不知道，但妈妈应该会允许哦？」
真希小姐与我认识的时间不长，所以我不清楚她会怎么判断，但爸爸应该会阻止她。
希望如此……
「恭介同学，差不多该洗身体了。请到浴室去。」
「嗯，说得也是。」
我走到浴室后，不知为何连她们两人也一起进来了。
「咦？为什么连你们也一起进来？」
「「我们来帮你洗♡」」
瑠奈站在我身体前面，杏奈则站在我身体后面。
接着两人拿起沐浴露，开始清洗我的身体。
此时，我感觉到背后传来柔软的触感。
「杏奈！你不是用手，而是用胸部在洗我的背吧！？」
「呼、呼……有什么关系，我一直想尝试一次♡」
我感觉到背后传来勃起的乳头触感。杏奈似乎已经兴奋起来了。
瑠奈也将沐浴露挤在自己的胸部上，开始用胸部磨蹭我的胸部。
瑠奈勃起的乳头磨蹭着我的乳头，比想象中还要舒服。
我没想到身为男人的自己，乳头会这么有感觉。
「恭介同学的小鸡鸡变大了……」
「真的♡哥哥，你因为杏奈和瑠奈觉得舒服吗？♡」
「同时被你们两人这样挑逗，我也没办法啊……」
被裸体美少女从前后方用胸部压住，我异常兴奋，无法阻止两人的行动。
「哥哥，那我最后来洗最舒服的地方♡」
「恭介同学，我也来帮忙。」
瑠奈从前面握住我的肉棒，杏奈则从后面抓住我的肉棒。
姐妹俩默契十足地缓缓上下移动手。
搓搓搓搓……
「糟糕，好舒服……」
「恭介同学，你的表情变得好色……」
「哥哥，想要我再快一点吗？♡」
「嗯……」
我想要继续感受这份快感，但另一方面，也已经忍不住想要射精了。
于是杏奈和瑠奈比刚才更用力握住肉棒，开始快速上下移动。
搓搓搓搓搓搓搓！！
「不行！要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
我朝着瑠奈的胸部和腹部尽情射精。
有一部分甚至流到小穴那边。
「好厉害，恭介同学的精子弄得我全身粘答答的。不过这里是浴室，马上就能冲掉，真是太好了。」
「好好哦，我也希望恭介同学帮我冲水♡」
「下次有机会再说吧。」
我用莲蓬头帮瑠奈冲掉沾在身上的水。
「谢谢你，恭介同学。我摸了恭介同学的小鸡鸡后，好像比想象中还要兴奋。可以帮我清洗一下屁眼吗？」
「哥哥，杏奈也因为握住哥哥的小鸡鸡而兴奋不已♡可以帮我清洗一下小妹妹吗？♡」
两人的要求非常有魅力，但彼此都处于裸体状态，再继续下去，很有可能会直接做爱。
「杏奈、瑠奈，抱歉只有我一个人高潮，但今天就到此为止吧。我怕会没完没了地做下去。下次再玩『色色的游戏』时，再慢慢来吧。」
「哥哥……虽然很可惜，但反正我们不赶时间，接下来我会慢慢进攻哥哥。」
「恭介同学，我知道了。期待下次的『色色的游戏』。」
之后，虽然有些依依不舍，但我还是留下两人，自己先离开了浴室。
然而，光是射了一次，无法平息我高涨的情绪。
当她们两人在洗澡时，我则在自己房间一边回想她们的裸体和握住肉棒的感觉，一边自慰。
第4话　四宫杏奈想侍奉
第4话　四宫杏奈想侍奉
杏奈和瑠奈似乎因为之前洗澡那件事，反省自己做得太过火了，这几天都没有和她们进行『色色的游戏』，过着平稳的日子。
今天是星期六，杏奈和瑠奈中午过后似乎各有事情要办，所以出门了。
大概是跟在学校认识的新朋友有约吧。
我无所事事地待到下午三点，打算一如往常地去女仆咖啡厅——正确来说是主题咖啡厅。
主题咖啡厅是演员会穿着符合店家主题的服装接待客人的咖啡厅。
只不过，主题咖啡厅工作的演员也被称为女仆，所以有点容易混淆。
我从离家最近的目黑站搭乘山手线，花了将近三十分钟抵达秋叶原站。
星期六中午的秋叶原人潮汹涌，天气原本就很热，现在又因为人群的热气而闷热不已。
我打算先找个凉快的地方，于是前往第一间主题咖啡厅。
最后，我们抵达了一间以冰雪王国为主题的复合式咖啡厅，店名叫做『SnowyFairy』。
整间咖啡厅的装潢都是统一的白色和水蓝色，内部的冷气开得相当强。在夏天的时候，这间复合式咖啡厅相当受欢迎。
「欢迎回来，人类大人！请问您今天要到一楼还是二楼呢？」
「二楼。」
这间复合式咖啡厅是两层楼的建筑，一楼并不是复合式咖啡厅，而是普通的咖啡厅。
二楼则是附有舞台的复合式咖啡厅，空间相当宽敞。
我们走上二楼，发现已经有几组客人在里头了，其中还有一张熟悉的面孔。
「高坂老师！？」
「啊，四宫同学，好久不见了呢。」
高坂老师的名字是高坂凛，是今年四月来星棱学园进行美术教育实习的老师。
带我们入座的店员，得知我们彼此认识之后，便将我们安排在同一个座位上。
「我听伊织说过高坂老师很喜欢复合式咖啡厅，原来是真的呢。」
「嗯，是真的哦。毕竟我可是为了来复合式咖啡厅，而在秋叶原租了一间周租公寓呢。」
「好厉害啊。所以您今天是来听白羽的新歌吗？」
「当然咯。」
这间主题咖啡厅的演员中，有一个人在从事歌手活动，还为这间咖啡厅创作了主题曲。
只要点歌，她就会在眼前的舞台上边唱边跳。
我和高坂老师各点了一首歌，气氛非常热烈。
「高坂老师，你今天有去伊织那里吗？」
「四宫，教育实习已经结束了，叫我凛就好。」
「好的，凛学长。」
「我还没去。今天伊织好像不在，但体验入店的女生从18点开始会进店工作一两个小时，所以我想在那段时间去看看。啊，时间差不多了。」
「那我也过去了。」
我们结完帐后，前往【AliceMagic】。
这间店原本就很受欢迎，所以总是大排长龙，今天店门口的楼梯上也排着长长的队伍。
等了三十分钟左右，我们终于进到店里。
「让您久等了。欢迎回来，主人～！」
「欢迎回来，主人～！」
我和凛学长被带到靠近入口的吧台座位。
这时，一名演员朝我跑了过来。
「小京，谢谢你来～♡我等你好久了～♡」
会叫我小京的只有我的推。
芽玖瑠留着一头漂亮的粉金色鲍伯头，父亲似乎是美国人，五官很立体。
她的身高超过160公分，胸部也比杏奈大，差不多是F罩杯吧。
她似乎是在国外长大的，英文说得很好，经常负责接待外国人。
「芽玖瑠今天也好可爱！我好想你哦！」
只要对象是我推，我就能坦率地表达出真心话。
说出来后，我对推的爱意在心中不断高涨。
「小京、凛先生，今天有来体验的人，我去找她过来！」
芽玖瑠从店内深处带了一个女仆过来，我看了大吃一惊。
——杏奈！
「杏奈，你怎么会在这里？」
「哥哥？呃，其实我在英国时，就对日本的女仆咖啡厅和主题咖啡厅很感兴趣，想当女仆服务客人。我今天是来体验的，但既然哥哥常来这间店，那我干脆正式加入好了……」
不是服务，是伺候吧。
服务这个词听起来有点色色的。
这么说的杏奈，非常适合这间店的制服，我无法移开视线。
这家店的制服，是将装饰着荷叶边的白色围裙和黑色连身裙组合在一起，围裙的外面再套上一件薄透的白色蕾丝过膝袜。
而且因为店员的设定是小猫，所以头上还戴着可爱的黑色猫耳发箍。
另外，虽然这应该是设计上的考量，但黑色连身裙的胸口处开了一个心型的洞，因此可以隐约窥见杏奈丰满胸部之间的乳沟，看起来有点色情。
话说回来，这家店应该是只雇用网红的方针才对。
也就是说，杏奈也是网红咯？
「四宫，你是杏奈的哥哥吗！？杏奈在Instagram上有超过十万名的粉丝，『MikyuuTube』上的时尚和化妆品频道也相当受欢迎哦？」
「欸欸！？是这样吗！？那个，其实杏奈是我的义妹。」
「这样啊。感觉和伊织的情况有点像呢……」
凛似乎想起了什么事情。
「杏奈是小京的义妹！？好好哦，杏奈，有小京这样的哥哥。」
「欸嘿嘿……他可是我引以为傲的哥哥呢。」
虽然对我来说，要我娶萌萌当妹妹也完全无所谓。
不，因为妹妹很难出手，所以我想正常地交往。
之后，杏奈为了和其他客人打招呼，被其他演员带走了。
我一边和萌萌及凛小姐开心地聊天，一边不时地观察杏奈是否顺利。
过了一会儿，杏奈来到我身边。
「哥哥，我马上就好了，可以请你到车站月台等我吗？」
「好，我知道了。我会在日比谷线最前面的车厢等你。」
接着我和凛小姐结完帐，走出店外。
凛小姐似乎还要继续逛其他主题咖啡厅，于是我们在店门口道别。
话说回来，和结束主题咖啡厅工作的女孩子一起回家，真是令人感慨万千。
因为主题咖啡厅在人际关系方面很严格，严禁在店外和演员见面。
因此，我最好尽量不要在秋叶原和杏奈走在一起。
因为其他客人应该不知道我是杏奈的义兄。
之所以没选在人多的山手线月台会合，也是因为这个原因。
在日比谷线的月台等了三十分钟左右，杏奈来了。
「对不起，哥哥。让你久等了……」
「不，你有很多事要做吧。没关系。」
于是我们搭上了进站的电车。
因为是日比谷线，所以目的地是中目黑站。
杏奈在电车里马上发了推文。
因为官方账号有转推，所以我的推特时间轴也立刻出现了。
真不愧是网红，照片拍得超好看。
不过，原本就长得非常漂亮。
接着，我们抵达了中目黑站。
时间是晚上九点，四周已经一片漆黑。
我和杏奈沿着目黑川旁的人行道，朝家的方向走去。
「大哥，可以牵手吗？」
「嗯，可以啊。」
我们牵着手走着走着，便看到坐在人行道旁长椅上的情侣们正在卿卿我我。
「大哥，杏奈也想坐长椅。」
「不过不知道有没有空位……」
我们走了一段路寻找空位，结果在尽头处发现了一张空长椅。
从不容易被人看到这点来看，或许不错。
「大哥，这里的话……」
「是啊。」
「那个，虽然在这种户外不太适合，但可以请你和我『做色色的游戏』吗？」
「可以是可以，但要玩什么？」
毕竟是在户外，总不能脱衣服吧。
「我想请你把手伸进裙子里，玩弄我的小妹妹♡」
「那倒是没问题。」
「哥哥的……」
「我的实在没办法伸进去，今天就忍耐一下吧。」
「对不起……」
于是我将手伸进杏奈的裙子内，隔着内裤抚摸她的小穴。
「嗯嗯！呀嗯！好舒服♡」
「已经湿了哦……」
我以阴蒂为中心，试着稍微用力地按压。
「哈啊嗯！那里好舒服……哥哥，可以请你直接摸小妹妹吗？♡」
「好，我知道了。」
我将内裤往旁边一拨，直接触摸后，杏奈的小穴不停溢出爱液。
「杏奈，可以放手指进去吗？」
「可以，我想放♡」
我开始将手指伸进伸出，同时注意着不要伤到杏奈的阴道。
咕啾咕啾咕啾咕啾……
「呀嗯！哈呜！哥哥……再咕啾咕啾地摩擦♡」
「好。」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「不行！要去了！！」
「最后再激烈一点哦？」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！
「要去了！！要去了！！！」
杏奈全身痉挛，抱着我高潮了。
杏奈的蜜壶溢出粘稠的爱液。
「杏奈，你在外面叫得太大声了。有这么舒服吗？」
「是的，因为是在外面，再加上舒服的感觉，让我变得怪怪的……」
等杏奈冷静下来后，我们再次朝家的方向走去。
回家途中，我的勃起依旧没有消退，我一边回想一回到家就立刻将手指插入杏奈蜜壶的感觉，一边自慰。
第5话四宫瑠奈实现梦想
第5话四宫瑠奈实现梦想
星期日，昨天在咖啡厅【AliceMagic】体验入店的杏奈，似乎决定正式加入，今天马上就要开始工作。
开店前似乎就要开始研习，杏奈在中午过后就出门了。
另一方面，瑠奈昨天也出门了，今天早上我起床时，她也不在家。
她到底去哪里了？
至于我，下午三点要在秋叶原参加新人偶像声优的握手会。
是名为七宫雫的偶像声优，年纪比我小一岁，和杏奈及瑠奈她们一样。
今天是小雫第一张单曲CD发售纪念握手会，也是她第一次参加活动。
由于时间不多，我连续两天搭乘山手线，前往秋叶原。
相较于昨天的晴天，今天则是下着倾盆大雨。
以活动举办日来说，今天实在算不上是个好日子。
会场在书线BOOKTOWER的9楼。
我抵达活动会场，将握手券交给工作人员后，开始排队。不过在我前面的只有四、五个人。
我平常就有在追踪新的偶像声优，所以透过『MIXtube』等网站，得知了小雫的消息。
不过，大多数的御宅族都是透过偶像声优主持的广播节目，才会认识偶像声优。而小雫还没有自己的广播节目，所以她在偶像声优圈子里应该还不太有名。
今天因为天气不好，所以参加者才会这么少吧。
虽然有点可怜，但我想尽全力为她加油。
过了一会儿，轮到我了。
由于人不多，握手会的个人时间似乎是一个人五分钟。
「初次见面，谢谢你来♡」
「我是恭介，初次见面！我听过1st单曲了，很棒哦！……」
之后我们聊了五分钟，我告诉她学校的事，以及青梅竹马变成妹妹的事，不过比起这些，穿着1st单曲服装的小雫实在太可爱了。
小雫留着黑色中长鲍伯头，身高约一百五十公分左右。
胸部虽然没有杏奈那么大，但也不小。
我握着小雫的手，聊得太过起劲，转眼间五分钟就过去了。
「恭介同学，今天谢谢你。下次活动也要来哦！」
「嗯，一定会去。那么下次见！」
第一次参加活动就聊了这么多，她应该已经记住我了吧。
而且我也是最资深的粉丝。
下次活动也一定要去。
◇
深夜，我一边想着小雫，一边重复播放单曲CD。
——叩叩……
「恭介同学，我可以进去吗？」
「嗯，可以。」
今天的瑠奈穿着水蓝色的丝质睡衣。
看来瑠奈似乎很喜欢水蓝色的睡衣。
「抱歉，音乐太吵了吗？」
「不会，那是小雫的歌吧？我也很喜欢。」
瑠奈居然知道认知度还不高的偶像声优的歌曲，让我感到惊讶。
「瑠奈居然知道偶像声优的歌曲，真令人意外。你喜欢偶像声优吗？」
「其实我从以前就很憧憬偶像声优，今天我成为偶像声优了。」
「咦咦！？」
据瑠奈所说，她昨天和今天都去参加偶像声优的试镜会。
这次是正式比赛，预赛是在英国时透过网络参加的。
「然后我就和小雫一样隶属于AimEnterprise了。」
「这样啊……事情太惊人了，我的脑袋跟不上。」
昨天杏奈出现在『AliceMagic』也让我相当惊讶，但真要说的话，瑠奈成为偶像声优这件事或许更让我惊讶。
不过，我重新思考了一下，瑠奈的外表太可爱了，所以目光很容易被吸引过去，但她的声音也很可爱，而且很清澈。
我很期待她演戏时的声音和唱歌时的声音。
「恭介同学好像喜欢偶像声优，你也会为我加油吗？」
「嗯，当然。顺便问一下，你为什么会想成为偶像声优？」
「我觉得偶像声优是日本特有的职业。我对此很感兴趣，而且我本来就喜欢唱歌和演戏。」
「这样啊，能把喜欢的事情当成工作，真是太好了。」
以瑠奈的情况来说，只要别在演技和唱歌方面扯后腿，应该能靠外表的加持一口气爆红。
「是的。恭介同学，这两天我非常努力，所以想要奖励……」
「奖励？」
「希望你跟我『做色色的游戏』。可以舔我的屁眼吗？」
看来瑠奈真的很喜欢屁眼。
舔个一次应该没关系吧。
「嗯，我知道了。只舔一下哦。」
「谢谢你。」
接着，瑠奈趴在床上。
我把手放在她的裤子上，缓缓地将裤子往下拉，直到能看见屁眼为止。
「那我要舔咯？」
「好的……」
啊唔、噗啾、啾噗、啾啪、啾噗……
「哈嗯！啊嗯、啊嗯、恭介同学……好厉害……好舒服。」
「我要再激烈一点哦。」
啾啪、啾噗、啾噜噜噜、啾噜啾噜！
「啊嗯！恭介同学……这样不行……要、要去了！！」
瑠奈的身体不停颤抖，最后高潮了。
「恭介同学，对不起，只有我先高潮了。恭介同学也……」
瑠奈说完，一口气脱掉我的裤子和内裤。
我在床上屈膝，呈现半蹲的姿势。
瑠奈趴在地上，将脸凑近我的肉棒。
「我要开始撸了哦？」
「嗯，拜托你了。」
撸撸撸撸撸撸……
瑠奈娇小又柔软的手上下摩擦着肉棒，让我异常兴奋。
「肉棒变得好硬哦。要我再快一点吗？」
「嗯，拜托你了……」
瑠奈说完，用力握住肉棒，开始快速上下移动。
撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸！！
「呜呜……糟糕！要射了！！」
「恭介同学，请射在我的嘴里。」
瑠奈说完，吐出舌头，抵住肉棒的内侧。
撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸撸！！！
「不行！要去了！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻咻……嘟噗嘟噗！
我忍不住将肉棒插进瑠奈的嘴里，朝喉咙深处尽情射精。
于是瑠奈含住我的肉棒，将残留在尿道里的精子全部吸了出来。
啊唔唔、啾噜、啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
「瑠奈……你这样子和口交没什么两样。」
「哥哥不喜欢吗？」
「不，这样子非常舒服……」
在那之后，我们沉浸在打情骂俏的气氛之中，就这么在床上相拥了好一阵子。
第6话　对哥哥的心意与双胞胎同盟
第6话　对哥哥的心意与双胞胎同盟
我，四宫杏奈，正在谈恋爱。
对方是自己的继兄。
哥哥是我小时候的玩伴，经常和妹妹瑠奈三个人一起玩耍，也是我的初恋对象。
可是十年前，因为父亲调职的关系，我被送往英国，从此和哥哥分隔两地，我原本以为这辈子再也见不到他了。
之后过了十年，我的父亲因病去世。
我这个爱爸爸的孩子，有好一段时间都陷入消沉的情绪之中。
就在这时，妈妈说要再婚并搬回日本。
听到再婚对象的名字时，我的心脏不禁怦然一震。
阔别十年重逢的哥哥，身高当然变得更高，长相也变得帅气了一些。
重逢的当天，我就向哥哥索求了以前玩过的『色色游戏』，而他也温柔地接受了。
在那之后，我们开始一起上学，一起吃午餐，偶然间也在我去打工体验的咖啡厅里碰面。
哥哥似乎喜欢女仆，所以我想变得更可爱，成为有名的女仆。
不过，我有一个情敌。
那就是妹妹瑠奈。
虽然没有直接听瑠奈说过她喜欢哥哥，但毕竟是姐妹，从态度就能看得出来。
和还像个小孩的我不同，瑠奈很成熟，哥哥说不定会被瑠奈吸引。
话虽如此，我也不想和瑠奈争夺哥哥，弄得关系很僵，我到底该怎么办才好呢？
◇
我，四宫瑠奈恋爱了。
对象是继兄恭介同学。
我和恭介同学从小就会和姐姐杏奈三个人一起玩。
恭介同学从那个时候就很温柔，我虽然还小，却对他抱持着爱意。
我们三人经常玩的游戏就是【色色的游戏】。
一开始只是隔着衣服互相触摸身体的轻度游戏，最后我们甚至开始对正在交往的成年男女会做的事也产生了兴趣。
十年前，由于爸爸调职的关系，我跟恭介同学分隔两地，但多亏了【色色的游戏】的记忆依然鲜明，十年来我对恭介同学的感情从未间断。
最近，我得知妈妈再婚，恭介同学将成为我的继兄，让我感到非常幸福。
虽然继兄妹要交往可能会比较困难，但身为家人，我们就能一起度过许多时光。
我决定在久违的重逢时称呼恭介同学为【哥哥】，但相对于杏奈立刻叫他【哥哥】，我到现在还是叫他【恭介同学】。
我想，等我哪天鼓起勇气，就试着叫他【哥哥】吧。
自从与恭介同学重逢后，直到最近，我都很高兴能与他一起生活，也很高兴他愿意继续陪我玩『色色的游戏』，但最让我高兴的是，他愿意支持我成为偶像声优。
我希望成为有名的偶像声优，让恭介同学更加喜欢我。
可是我有竞争对手。
对手就是姐姐杏奈。
杏奈是在【Mチューブ】等平台活跃的网红。
她与个性有些文静的我不同，个性开朗，很有女人味，胸部也比我大。
而且在与恭介同学重逢的那一天，杏奈马上就抢先一步，与恭介同学玩了『色色的游戏』。
虽然我之后也积极地向恭介同学示好，但或许还是输给杏奈了。
我内心一直很担心，杏奈会不会把恭介同学抢走。我今后到底该怎么办才好？
◇
恭介同学今天似乎有学生会的工作，所以会晚点回来。
「瑠奈，要不要一起洗澡？」
「咦，怎么了吗？」
之前我曾和恭介同学及杏奈三个人一起洗澡，但最近几年都没有和杏奈两人一起洗过澡，所以突然的邀约让我吓了一跳。
「这里的浴室很宽敞，我想久违地和瑠奈在浴室里聊天。」
「这样啊……好啊。」
虽然很好奇她要聊什么，但我还是跟在杏奈后面走进浴室。
「瑠奈，成为偶像声优的感觉如何？你从几年前就努力上课了呢。」
「老实说，我还没有任何真实感。我不知道能不能马上以声优的身份接到工作，也不知道能不能出歌。杏奈今后也会以『MCHU』为主进行活动吗？」
「不，其实我从昨天开始就在秋叶原的咖啡厅打工了。我打算以那边为主。话说回来，星期六体验入店时，哥哥偶然来了呢♡」
「咦咦！？居然在那种地方和哥哥有交集，太狡猾了！」
我和杏奈之间的差距可能又拉大了。
我身为偶像声优的工作，和粉丝之间会保持一点距离，所以就算哥哥为我加油，感觉上还是对我不利。
「在咖啡厅和哥哥相遇真的是偶然，请你原谅我。呃，虽然我从小时候就知道会和哥哥重逢，但之前都没问过你，瑠奈你真的喜欢哥哥吗？」
「……是的，我从小时候就一直喜欢着他。不过杏奈你不是也一样吗？」
「是的，杏奈从小时候就一直喜欢着哥哥。」
虽然我早就知道，但听到她亲口说出来，还是让我感到心痛。
「但是，我不想和杏奈争夺恭介同学，搞得彼此关系不愉快。」
「杏奈也是同样的心情。所以，在其中一方被选为哥哥的女朋友之前，要不要组成同盟呢？双胞胎同盟。」
「同盟吗？意思是决定规则并互相合作对吧？」
「是的，没错。不过订定太细的规则也不太好，所以就只订三条吧。」
接着，杏奈提出了三条规约。
『规约1：不偷跑告白。』
『规约2：【色色的游戏】要互相礼让。』
『规约3：顾虑到哥哥的心情来行动。』
「大概像这样吧。瑠奈，你觉得如何？」
「我赞成规约1。规约2只要互相礼让，那就算发生性行为也没关系吗？」
「是的，听说就算没有交往，也会发生性行为，所以应该没关系吧？」
杏奈的感觉似乎比我还要开放。
我一直认为要交往后才能发生性行为。
「最后的规约3，光看字面是能够理解，但具体来说是什么感觉？」
「例如哥哥现在可能已经有喜欢的人了。杏奈我们不能因为喜欢哥哥，就去妨碍哥哥的心意。就这个意思来说，我们说要顾虑哥哥的心情来行动。」
「哦，原来是这样啊。」
虽然不太愿意去想，但哥哥可能已经有喜欢的人了。
希望没有才好……
「瑠奈，话说回来，你和哥哥的『色色游戏』是什么感觉？既然组成同盟了，就没必要隐瞒了吧？」
「是的。呃，昨天第一次稍微帮他口交……」
「咦咦！？就算我主动要求，哥哥也不愿意让我做啊！！只有瑠奈太狡猾了……」
我本来以为杏奈比我更懂得【色色的游戏】，但看来似乎并非如此。
「接下来还有很多时间，要我帮你口几次都行。」
「总觉得有种被上位者命令的感觉……呜呜……」
虽然不知道恭介同学会选谁当女朋友，但幸好恋爱的对手是双胞胎姐姐杏奈。
由于不用担心和杏奈闹僵，今后我也想继续坦率地向恭介同学传达自己的心意。
第7话姐妹们想在游泳池里玩
第7话姐妹们想在游泳池里玩
7月21日星期五，今天下午是第一学期的结业式。
对杏奈和瑠奈来说，她们只上了短短两个星期的课，就要开始放暑假了。
今天我也在学生会室和杏奈、瑠奈、银河这几位老班底一起吃午餐。
这时，银河说【大家要不要一起去这里？】并把手机画面拿给大家看。
「银河学姐，是游泳池吗？杏奈想去！」
「我也没去过大型游泳池，所以想去看看。」
「如果是从高尾站的话，从新宿过去大概一个小时多一点，感觉不错呢。」
我们兄妹都赞成银河的提议。
「至于日期，后天星期日如何？」
幸好杏奈和瑠奈那天似乎都有空，于是我们决定后天去游泳池。
杏奈和瑠奈似乎打算明天去买泳装。
「杏奈和瑠奈穿泳装的模样，非常值得期待……」
我和银河一样，很期待两人穿泳装的模样。
肯定会很可爱。
◇
放学后，我来到学生会处理第一学期最后的工作。
话虽如此，其实也只需要整理资料而已。
「四宫，第一学期的学生会工作辛苦你了。因为干部只有我和你而已，我想应该给你添了不少麻烦。」
「不会，伊织也有来帮忙，所以没有那么辛苦。」
「那就好。话说回来，你已经决定好其他干部的人选了吗？」
没错，我必须决定要让谁担任会计、书记和庶务等职务。
虽然不知道本人是否愿意接受，但我的脑中已经有人选了。
「我想让伊织担任会计，书纪则是义妹瑠奈，庶务则是义妹杏奈。虽然她们都没有参加社团，但还是有各自的工作，所以就请她们在有空的时候过来参加。」
「我明白了。伊织那边由我来通知，你的妹妹们就由你来通知吧？」
「好的，我知道了。」
「那么，既然学生会的新成员人选已经确定，我们就趁暑假期间来举办一场联欢会吧。详细内容我会再联络你的。」
「好的，我很期待。」
虽然我觉得会长不是那种会主动策划联欢会的人，但她应该很高兴有新成员加入吧。
虽然我并不是以外表来挑选成员，但如果能和这些成员一起在学生会工作，被学园顶级的美少女们包围着处理公务，也是一件令人开心的事情。
就算是有些辛苦的工作，应该也不会觉得痛苦吧。
◇
暑假第二天。
我们兄妹来到了新宿车站。
「银河，让你久等了。」
银河在车站前满头大汗地等着我们。
我自认是准时抵达，但银河大概是鼓足了干劲，所以很早就过来了吧。
「杏奈、瑠奈，你们的便服都好可爱哦！」
「银河学长，谢谢你♡」
「有点不好意思……」
杏奈在荷叶边的粉红色裙子上穿着白色衬衫，脖子上系着黑色的蝴蝶结。
另外，她背着粉红色的背包，脚上穿着黑色厚底鞋。
这应该就是所谓的量产型时尚吧。
量产型的时尚原本就很可爱，再加上一头金色长发，更增添了可爱感。
瑠奈的穿着和杏奈相反，是所谓的地雷系时尚。
荷叶边的黑色裙子上穿着和杏奈一样的白衬衫，脖子上系着黑色蝴蝶结。
右手拿着黑色的包包，脚上穿着黑色的靴子。
地雷系的时尚，加上化妆营造出的病态可爱感，再配上金色的半双马尾，就像洋娃娃一样可爱。
「你们两个都很可爱呢。而且服装正好相反，感觉很不错。」
「恭介同学，我的衣服都是杏奈帮我选的。杏奈在『Mycube』上开了时尚、化妆品频道，所以很懂。」
「哦，好像是这样。不愧是杏奈，你们的双胞胎穿搭感觉很不错。」
「能被哥哥称赞，我好开心。我还想帮哥哥挑选衣服♡」
「嗯，拜托你了。」
之后，我们四人搭乘中央特快，前往【东京水上乐园】。
中央特快没有包厢座位，因此我和银河夹着杏奈和瑠奈坐了下来。
于是，坐在我左边的杏奈抱住我的手臂。
「这是我第一次和哥哥一起出门呢♡」
「杏奈，在电车里做这种事不好啦……」
「瑠奈，我的右手空着哦。」
「银河学姐，我只对喜欢的人做这种事……」
银河被瑠奈轻易地拒绝了。
对我来说，我也不会轻易把可爱的妹妹让出去。
接着，大约一小时后，我们抵达了【东京水上乐园】的最近车站。
从这里再搭乘路线公交车约十分钟。
【东京水上乐园】除了泳池外，还附设了游乐园，不过这次是以泳池为主。
泳池有室内和室外两种，我们先从室外泳池开始。
我和银河换上泳装，等待杏奈和瑠奈出来。
「恭介，你有两个那么可爱的妹妹，不会喜欢上她们吗？你们原本是青梅竹马吧？」
「如果还是青梅竹马的话，我可能不会这么想，但我们现在是家人，我觉得不能喜欢上对方。」
「我还以为被两个可爱的妹妹粘着，你一定乐在其中，没想到你也很辛苦。今天要不要看看其他女孩子？我打算一有机会就去搭讪。」
「搭讪啊……」
咚咚……
突然有人拍了拍我的肩膀。
「哥哥，不可以搭讪哦！」
「恭介同学不会做这种事吧？」
从我身后出现的杏奈和瑠奈吸引了周遭的目光。
杏奈和瑠奈穿着相同款式的比基尼，杏奈的是粉红色，瑠奈的是水蓝色。
杏奈的泳装强调出丰满的胸部，瑠奈的泳装则突显出她的好身材。
「哥哥，杏奈我们的泳装打扮怎么样？」
「非常漂亮哦。」
「「谢谢♡」」
接着，瑠奈靠过来对我耳语。
「那现在请和穿着泳装的我们『做色色的事』。」
「咦咦！」
瑠奈突如其来的发言让我吓了一跳。
虽然觉得在这么多人的地方不可能做色色的事，但我也有些期待。
「银河学姐，刚才在电车上对你那么冷淡，真是对不起。可以的话，要不要和我一起去玩滑水道呢？」
「咦咦！？可以吗！？」
瑠奈突如其来的邀约，让银河乐不可支。
之后，瑠奈真的带着银河去玩滑水道，留下我和杏奈。
「杏奈，这是作战计划吧？」
「哥哥，你真敏锐。没错，这是和哥哥两人独处，趁机玩『色色游戏』的作战计划♡总之，我们先去游泳池吧？」
一进入游泳池，她立刻隔着泳衣握住肉棒。
肉棒被她揉捏，转眼间就勃起了。
「哥哥，你在这么多人当中，小鸡鸡变得硬邦邦的♡可以请你摸摸杏奈的小妹妹吗？♡」
「好……」
我在游泳池中被她揉捏肉棒，一口气兴奋了起来。
然后，我照着杏奈所说的，隔着泳衣刺激了整个小穴。
「嗯嗯……哥哥，我快叫出声了。好舒服……」
「在这里叫出声就糟了，你忍耐一下。」
于是，杏奈用右手捂住嘴巴。
周围没什么人，这样应该没问题吧。
我把泳裤往下拉，将手指伸进杏奈的穴内。
啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓！
「哈呜呜、哈啊哈啊……糟糕，好像快高潮了……」
「那我再激烈一点吧？」
啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓啪嚓！！
「呜呜！！要去了！！！」
杏奈抱着我，一边颤抖一边高潮。
「哥哥，虽然之前也在外面做过，但这是第一次在众目睽睽之下，所以非常兴奋。好舒服……」
「做得太过火的话，可能会被发现，差不多该停了吧。」
「话虽如此，哥哥的小鸡鸡还是硬邦邦的呀。请让我舔♡」
杏奈把我带到滑水道下方的周围，也就是死角的位置。
我坐在陆地上，杏奈则依然泡在水里。
接着，杏奈把我的泳裤往下拉，取出肉棒。
「哥哥，这是杏奈第一次的口交♡请好好品尝哦？♡」
「嗯……」
老实说，从在水中触摸杏奈的穴内时，我就兴奋得不得了。
以前曾被瑠奈用口交打扫过，但这是第一次正式的口交。
虽然知道在公共场所做这种事不太好，但已经停不下来了。
啊嗯、啾……嗯、嗯嗯、啾、啾噜。
「呜……好舒服……」
「哥哥，请看杏奈正在舔鸡鸡的脸♡」
看到杏奈把我的肉棒含在嘴里，我更加兴奋了。
「好开心♡哥哥的鸡鸡变大了♡那我要激烈一点咯？♡」
「嗯，拜托你了。」
咕啾、啾、啾噜噜噜、啾噜、啾噜噜噜！
「不妙，吸得好用力……」
「哥哥，请当作是在杏奈的小穴里，尽情地射出来♡」
……嗯啾、噜啾！咧噜、嗯、嗯啾噜噜噜噜噜！
「不行！要出来了！！」
「好的♡」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
啊嗯、啾噜、啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
我把肉棒用力地插进杏奈的嘴里，大量射精。
杏奈把精子一滴不剩地全部喝干。
「杏奈，你真的是第一次吗？超舒服的。」
「欸嘿嘿……哥哥好像很满足，我好开心♡」
过了一会儿，瑠奈和大辅从滑水道回来了。
于是杏奈走向银河身边。
「银河学姐，可以和杏奈一起玩滑水道吗？」
「咦咦！？可以吗！？」
银河不知道杏奈和瑠奈的作战计划，于是跟着她们走了。
不过，既然银河也玩得很开心，那就没关系吧。
「恭介同学，那你也和我一起玩『色色的游戏』吧。顺带一提，你和杏奈做了什么？」
「呃……在水中把手指伸进杏奈的私处，还有在没有人的地方让她帮我口交。」
「那这次就让我在水中把手指伸进屁眼，让你高潮吧？我会用手帮你打手枪。」
要在水中射精的话，靠近排水口会比较好，于是我们往那边移动。
这时，瑠奈把我的泳裤往下拉，抓住我的肉棒。
虽然刚刚才让杏奈口交，射出大量精液，但肉棒立刻又勃起。
「恭介同学，麻烦你插屁眼。」
「好。」
我也稍微把瑠奈的泳裤往下拉，触摸她的屁眼。
至今虽然有摸过、舔过，但还是第一次把手指伸进去。
「瑠奈，突然把手指伸进去没问题吗？」
「应该没问题。拜托你了。」
我下定决心，试着将中指伸进瑠奈的屁眼。
于是，手指顺利地伸到第二关节处，我试着将手指抽插。
瑠奈也配合地动着手。
「呀嗯，啊呜……好舒服。」
「瑠奈，好舒服……」
瑠奈手交的速度逐渐加快，我也跟着加快手指抽插的速度。
我已经濒临极限了。
「恭介同学，不行！要去了！！」
「我也要去了！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
屁眼用力收缩，瑠奈浑身颤抖着高潮。
我也在瑠奈高潮的瞬间，再次射出大量的精液。
我一边想着对不起，一边将浮起的精子冲进排水沟。
「我平常都是用自己的手指伸进屁眼自慰，没想到让人帮忙会这么舒服。」
「我也觉得在水中手交的感觉很奇怪，但非常舒服。」
过了一会儿，杏奈和银河回来了。
「恭介，我心情超好的。因为没有其他男人带着这么可爱的女孩。」
「那就好。」
银河因为和杏奈及瑠奈一起玩滑水道而心满意足，似乎已经忘了搭讪的事。
之后，我们还去室内游泳池，充分享受了设施，然后大家一起吃完晚餐后才回家。
第8话似乎也想和主推的虚拟偶像一起玩
第8话似乎也想和主推的虚拟偶像一起玩
暑假开始后的一个星期，由于是二年级，本来应该去补习班之类的上暑期班，但我却忙着打工。
我并非固定工读生，而是日领的打工，有时在Yamazon的仓库检查商品，有时为了赚取高时薪而从事搬家工作。
我打算把工作赚来的钱，花在杏奈工作的【AliceMagic】，或是瑠奈出CD时大量购买上。
换个说法，可以说是为家人而工作吧。
工作了一星期，疲惫不堪的我，在客厅看着动画，悠闲地度过。
这时，瑠奈从二楼下来。
瑠奈今天穿的不是之前去游泳池时的地雷系服装，而是清纯的白色连身裙。
虽然只披了一件外套，但看起来很有架式，非常可爱。
「瑠奈，你要出门吗？」
「是的，其实我接下来要开始第一份工作。我要跟七宫雫一起主持网络广播。」
我听说她跟小雫进了同一间经纪公司，没想到会一起主持广播。
根据瑠奈的说法，经纪公司似乎打算同时捧红同年的新人偶像。
如果是资深偶像声优，或许已经习惯独自在广播中不断说话，但许多新人偶像声优还不习惯自由对谈。
不过，只要有人陪她聊天，情况就不一样了。
「顺便问一下，是什么样的广播节目？」
「是『广播之友』这个节目。」
说到『广播之友』，可说是新人偶像的登龙门。
许多偶像声优在这个广播节目毕业后，一口气成名。
「真厉害。说不定你还会跟小雫组团呢。」
「小雫已经单独活动了，所以我不太清楚。那么，时间到了，我该走了。」
「好，路上小心。」
我支持的偶像声优和瑠奈一起演出，简直就像作梦一样。
接下来每周都会播放，又多了一个乐趣。
◇
瑠奈出门后，我继续看动画。
是小雫也有演出的异世界转生动画。
——喀嚓……
似乎有人回来了。
接着杏奈走进客厅。
「小莓，请进。」
——小莓！
看来杏奈把小莓带回来了。
怎么办，我身上还穿着家居服……
「啊，小京！你最近为什么都不来店里？我好寂寞……」
「抱歉，因为一些原因，我最近一直忙着工作。我去换件衣服。」
我逃也似地回到二楼的房间，换上稍微像样一点的衣服后，回到客厅。
「哥哥，你因为小莓在场，所以想打扮得帅一点。我有点嫉妒……」
「欸嘿嘿……小京有意识到芽玖瑠吗？好开心哦♡话说回来，杏奈在店里也一直在聊小京的事，你真的很喜欢小京呢。」
杏奈在我不在场的时候，也和芽玖瑠聊我的事吗？
她们聊了些什么呢？
「是的，虽然我们分开了十年，但我从小就一直喜欢他。」
「这样啊。虽然在店里不能说，但我也可能喜欢小京♡假日时也会想着小京……」
——芽玖瑠喜欢我！？
和杏奈与瑠奈重逢的现在，我无法做出任何评论，但在那之前，她是我最想交往的对象第一名。
因为是演员和客人之间的关系，所以我认为不可能。
「要是芽玖瑠被哥哥抢走，杏奈会很困扰！我和哥哥已经做过色色的事情了，请你放弃吧……」
咦咦！？
杏奈，对芽玖瑠说这种话不好吧！？
「咦咦！？你们兄妹做了色色的事情吗！？但毕竟是没有血缘关系的兄妹，而且原本就是青梅竹马，所以可以吗……欸，小京，我也想和芽玖瑠做色色的事情♡」
「梅露可，就算你说要做色色的事，也只是小时候开始的『色色的游戏』的延伸而已。」
「梅露可，没有要做什么激烈的事哦？只是想稍微体验一下色色的感觉♡」
梅露可居然说想和我做色色的事，对我来说就像作梦一样。
不过，杏奈不会默不作声吧。
「我不能忍受梅露可和哥哥做色色的事。所以，可以请梅露可看我和哥哥玩『色色的游戏』，然后原谅我们吗？」
「嗯，这主意不错！就这么办♡」
我连插嘴的余地都没有，事情就以飞快的速度决定下来了。
「哥哥，那我们脱吧。」
「好。」
我抱着【随便怎样都好】的心情，开始玩起【色色的游戏】。
我和杏奈脱到只剩一条内裤，坐在沙发上，梅露可坐在下面看着。
「欸，小京，你的小鸡鸡已经变大了吧？♡」
「没办法啊，一想到接下来要做色色的事。」
实际上不仅如此。
一想到要被梅露可看到我和杏奈做色色的事，兴奋感就倍增。
「哥哥，至今我常常把手指插入小穴让你高潮，但今天希望你帮我舔♡」
「……嗯，我知道了。」
虽说是在裤裆前，但杏奈似乎不打算轻易结束。
我坐在地板上，脱下杏奈的内裤。
接着，杏奈把双腿张成M字型，露出光溜溜的小穴。
美丽的粉红色小穴溢出透明的爱液。
「杏奈太色了♡我也开始心跳加速了……」
说完，梅露可也脱下衣服，只穿着内衣。
比杏奈还大的乳沟十分强烈，让我更加兴奋。
「哥哥，不要只看梅露可，也看看杏奈。那个，在舔小穴之前，可以先舔一下乳头吗？」
「嗯，好啊。」
啊嗯、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
我含住杏奈已经勃起的乳头，开始舔了起来。
我斜眼一看，梅露可似乎也将手伸进胸罩里，玩弄着乳头。
「啊嗯、呀嗯……哥哥，乳头好舒服♡小穴已经忍不住了♡」
「那我也来舔小穴。」
芽玖瑠似乎相当兴奋，最后她脱下胸罩，连内裤也脱掉了。
嗯、啾、嗯……啾、啾噜、嗯、嗯嗯！！
「呜咕、啊呼……小穴好像要融化了♡请再多舔一点♡」
「好，我知道了。」
咕啾、啾、啾噜噜噜、啾噜！
「啊呜！呀嗯！不行，要去了！」
芽玖瑠激烈地将手指伸进小穴里，身体向后仰。
啾、啾啾……！啾啪、啾……嗯、嗯嗯、啾呜呜呜！！
「啊嗯！去了！去了——！！」
「不行！去了！！」
杏奈和芽玖瑠几乎同时身体颤抖着高潮了。
「哥哥的口交太猛了。感觉会上瘾♡」
「芽玖瑠，我本来只是打算在旁边看的，结果兴奋过头，自己自慰了♡杏奈真好——可以被舔得湿答答的。」
「嘿嘿♡那接下来轮到杏奈来玩弄哥哥了。」
「好，拜托你了。」
一想到又能让杏奈用那舒服的口交服务我，我就越来越期待。
我的肉棒硬得快要爆开了。
「哥哥，今天我想用乳交，可以请你躺在地毯上吗？」
「好，我知道了。」
虽然和预料的不一样，但被杏奈的大胸部夹住，想必会很舒服吧。
我脱下内裤，躺在地毯上。
「在杏奈乳交的期间，梅露可可以舔小京的小鸡鸡吗？」
「嗯嗯——梅露可光是看着确实很难受。可以啊，不过哥哥的小鸡鸡不会让给你。」
「太好了♡」
也就是所谓的颜骑吗！？
一想到梅露可的小穴要被舔，我的兴奋感一下子高涨起来。
「哥哥，小鸡鸡变得比刚才还大了！」
「没办法啊，因为乳交和颜骑都是第一次，所以很兴奋。」
「唉，真没办法。」
于是，杏奈用她的大胸部夹住我硬邦邦的肉棒。
然后在上面滴下大量的唾液。
「呜……杏奈的胸部，超舒服的……」
「哥哥，接下来会更舒服哦♡」
咕啾、噗滋、咕啾、咕啾……
接着梅露可把屁股坐到我的脸上，可以看见光滑的小穴和漂亮的小屁眼。
被她的屁股压在脸上，感觉很舒服。
「小京，希望你把舌头伸进小穴里吸♡」
「好，我知道了。」
啊嗯、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
「呀嗯……小京，小穴太舒服了，好像要麻痹了♡」
「哥哥，请你也专心舔小鸡鸡哦。」
噗滋、噗啾、噗啾啾啾！
我一边忍耐着因为乳交太过舒服而快要高潮的感觉，一边用力吸着美门的小穴。
啾、啾啾……！啾啪、啾……嗯、嗯嗯、啾————！！
噗啾噗啾噗啾噗啾、噗啾噗啾噗啾噗啾！
「咿咿咿咿……不行！要去了！要去了——！！」
「我也要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
美门在我的脸上仰着身体，一边颤抖着一边高潮。
我也尽情地射精，把杏奈的脸弄得粘答答的。
「哥哥，好猛烈的气势♡乳交舒服吗？♡」
「嗯，差点以为舌头伸进小穴里了……」
「小京，和梅露爱特自慰比起来，舒服到根本不能比哦♡」
之后，被色色的液体和汗水弄得粘答答的我们三人一起冲澡，然后泡在浴缸里聊天。
第9话　偶像声优好像也想和主推角一起玩
第9话　偶像声优好像也想和主推角一起玩
自从梅露爱特来访后过了一个星期，我白天依然努力地做着日领的打工。
然后最近晚上到【AliceMagic】去，已经成了我的例行公事。
杏奈开始工作才半个月左右，但因为外表漂亮加上态度亲切，固定粉丝似乎增加了很多。
昨天我还看到有客人点了要价三万圆的无酒精香槟给杏奈。
其实我打算在下周的梅露生日祭上，第一次点香槟。
在咖啡厅打工的强者，也会在点单时加购二十万日圆以上的香槟，我也想加购一些昂贵的饮料。
为此，我必须努力打工。
不过，我今天难得休假。
因为今天中午，小雫和瑠奈的广播节目首次公开。
因为是网络广播，随时都能收听，但我想比任何人都早听，甚至想重复听好几遍。
◇
中午。
我不断刷新『广播逗点命』的首页，首次播放的连结出现了。
我点进去开始听。
『开始了！七宫雫和四宫瑠奈的【七乘以四等于二十八以上】。我是【广播逗点命】第八十八代主持人七宫雫和四宫瑠奈！』
广播的播放时间是三十分钟。
首次播放从彼此的自我介绍和闲聊开始。
接着是听众来信单元。
『住在东京都的今日小姐！谢谢你的来信！【恭喜广播节目开始！小雫、瑠奈，期待两位能展现出各自的优点。第一次上广播节目可能会紧张，但请加油。
谢谢你。瑠奈实在太可爱了，我已经被她迷得神魂颠倒。所以，我们两个就来主持一个有点百合的广播节目吧？♡』
『真是的，小雫！不要一边说一边粘着我。』
哦哦——！！
我的邮件被念出来了！！！
我忍不住欢呼。
我也很欢迎百合的发展。
『最后有个重大发表！雫和瑠奈要组团了！团名是『AzureDrop』，意思是『琉璃色的水滴』。』
『我们预计在8月20日发行第一张单曲。发行当天，我们会在秋叶原举办活动，如果方便的话，欢迎各位来参加。』
——组团！？
瑠奈之前明明说不知道组团的可能性。
她是为了吓我一跳，才一直瞒着我吧。
『那么，这次的节目就到此结束。瑠奈，今天很开心吧！』
『是的，我已经很期待下次的录音了。』
『『那么，下次见。』』
虽然是三十分钟的节目，但内容非常充实。
我马上重播节目。
◇
我听完第二次，正打算泡茶时——
——喀嚓！
有人回来了。
这时，瑠奈走进客厅。
「小雫，请进。」
「打扰了。」
——小雫！？
我惊慌失措，想要逃走，却无处可逃。
「啊，大哥哥，你是之前来参加小雫握手会的人吧？上次谢谢你！」
「不、不客气……」
我紧张到口齿不清。
「恭介同学，今天是广播的第一次公开播放，为了和你一起听，我请小雫来家里。抱歉吓到你了。」
「不，没关系。」
话说回来，我推的偶像声优竟然来我家，这太不真实了。
「瑠奈，在小雫面前你都叫她『哥哥』，在本人面前却叫她『恭介同学』吧？不然小雫也叫你『哥哥』吧？♡」
「小雫，不行！请你叫他『恭介同学』。我会叫他『哥哥』。」
先不管称呼方式，瑠奈，你把我的事情告诉小雫了吗？
「真拿你没办法，那就叫你恭介同学吧。小雫，我在握手会看到恭介同学的时候，就觉得你有点帅。恭介同学，你要不要偷偷和偶像声优交往看看？♡」
「小雫，请不要诱惑哥哥。我跟哥哥已经是做过色色事情的关系，要是被抢走就伤脑筋了。」
——瑠奈！？
话说，这跟上周的打滚事件发展一模一样……
「咦咦！？你们兄妹做过色色的事情吗！？不过，如果有个像恭介同学这样的哥哥，我也能理解瑠奈想做的心情……」
「小雫，虽然说是色色的事情，但其实只是『色色的游戏』，就像在玩一样。」
「那你也想跟小雫玩『色色的游戏』吧？小雫也喜欢女生，所以就我们三个人一起玩吧？♡」
被自己推的偶像声优要求3P，简直就像在作梦一样。
不过，瑠奈应该不会允许吧。
「我没办法忍受哥哥跟小雫做色色的事情。我可以代替哥哥跟小雫做色色的事情，这样可以吗？」
「嗯，那就这样吧！恭介同学，你看着吧♡」
不知为何，我得观赏小雫跟瑠奈做色色的事情。
不过，光是想象就让我兴奋不已。
我们决定用大床，于是前往我的房间，那里有一张比瑠奈房间的床还要大。
一想到接下来要在我的房间做色色的事，我就兴奋不已。
「瑠奈，那我们脱光吧♡」
「好……」
小雫和瑠奈脱下衣服，身上只剩下内裤，她们靠在墙上坐在床上。
小雫的胸部比瑠奈大了一圈，形状非常漂亮。
乳晕是粉红色的，乳头位于小巧的乳晕中心，坚挺地挺立着，强调着自己的存在。
我坐在床对面的椅子上，看着她们。
老实说，光是这幅画面，就能让我高潮好几次。
可以的话，我现在就想掏出鸡鸡来撸……
「恭介同学，你可以用手机帮我们拍照吗？我想留下第一次跟瑠奈做爱的回忆♡」
「小雫……呜呜，真拿你没办法……」
——拍照！？
意思是说我可以用手机拍吗？
好，今晚的配菜决定了。
「好，我知道了。」
「之后我会把联络方式告诉你，要传给我哦？」
——喀嚓！
照片上拍到了小雫有些妖艳的脸，以及瑠奈害羞的表情。
「那我来舔瑠奈的乳头咯？瑠奈来玩弄雫的小妹妹♡」
于是小雫脱下内裤。
粉色的小穴周围长着些许整齐的阴毛。
啊唔、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
「呼、呀嗯！小雫，你吸吮的方式太色了……」
「嗯嗯……呼呼，瑠奈，我希望你用手指激烈地进出小穴。啾啾地进出吧？♡」
「好的，那也请啾啾地进出我的小穴……」
瑠奈也脱下内裤。
这是我第一次看到瑠奈的小穴，只见那里光滑又呈现漂亮的粉红色。
然后我们互相将手指插入对方的小穴。
啾啾啾啾！
「啊呼、呀！瑠奈，你手交的技巧太棒了♡」
「呼呼……小雫的手也很好。而且一想到被哥哥看着……」
眼前的景象实在太色情了。
我已经忍耐到极限。
我脱下裤子和内裤，开始自慰。
咻咻咻咻！
「恭介同学，你在自慰♡看到我们很兴奋吧。没关系，你可以自慰♡」
「看到哥哥的小鸡鸡，我变得更兴奋了……」
（咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！）
「呜呜！不行！！雫快要高潮了……」
「咿咿咿咿……我也快到极限了……」
（咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！）
「呀嗯！去了！要去了——！！」
「呀！去了——！！」
小雫和瑠奈抱在一起，浑身颤抖着达到高潮。
两人的小穴流出白色的粘稠液体。
「小雫，非常舒服……不过，哥哥好像还没高潮。」
「恭介同学，如果你把我们的小穴舔干净，我和瑠奈可以跟你做舒服的事情哦？♡」
「真是的，小雫，你打算做什么？」
「欸嘿嘿……我有点想尝试一下♡」
起初只是小雫和瑠奈的性爱，现在我也加入其中。
我当然很高兴。
「那就从瑠奈开始舔吧。」
嗯、啾、嗯……啾、啾噜、嗯咕、嗯嗯！！
我将沾在小穴周围的白色爱液也一并舔干净。
「呼、呼……哥哥第一次帮我口交，好舒服……」
「下次我会让你口交高潮的。接下来换小雫。」
咕啾、啾、啾噜噜噜、啾噜！
我想好好品尝小雫的肉穴，于是用力吸吮。
「呀嗯！恭介同学的口交太激烈了！不过好舒服♡」
这么一来，两人的肉穴都清理干净了，我的肉棒也已经膨胀到极限。
小雫会跟瑠奈一起对我做什么呢？
「哥哥的肉棒已经硬到极限了呢。得快点射出来才行。」
「瑠奈，要不要一起帮我口交？♡」
——口交！？
这是男人的梦想。
而且对象还是小雫和瑠奈。
「我还没好好帮哥哥口交过……嗯嗯——真拿你没办法，好吧。」
「太好了♡恭介同学，你躺在床上吧？」
我躺在床上后，小雫和瑠奈两人握住肉棒。
老实说，光是这样就有可能射精。
「那我先含住。」
「我来套弄肉棒，同时舔弄包皮系带♡」
啊唔、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
摩擦摩擦摩擦摩擦！
「呜呜……好舒服。我应该马上就要射了……」
「可以哦，请尽情地射出来。」
啾、啾啾……！啾啪、啾……嗯、嗯嗯、啾唔唔唔唔！！
摩擦摩擦摩擦摩擦摩擦！！
瑠奈的嘴唇紧紧贴着龟头，用力地吸吮着。
我已经濒临极限了。
「不行！我要射了！！」
于是，瑠奈将肉棒从嘴里移开。
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟咻嘟咻！
射精的力道比平常还要猛烈，结果大量的精子喷溅在雫与瑠奈的脸与胸部上。
「小雫，对不起。我想要射在哥哥身上。」
「没关系。被喷上精子，感觉也挺兴奋的♡」
浑身沾满我的精子的两人看起来非常淫荡。
「恭介同学，可以用手机拍下现在的雫与瑠奈吗？拜托你♡」
「好，我知道了。」
「哥哥真是的……」
我拿起手机准备拍照。
「等一下！瑠奈，你仰躺后，把手伸到双腿后方，然后把小穴掰开吧？♡既然要拍，就拍最色的姿势吧？♡」
「咦咦……虽然很难为情，嗯嗯……但也没办法。」
她们的上半身沾满精液，一边掰开小穴，一边面向我。
这幅画面太过色情，我的肉棒又硬了起来。
——喀嚓！
这次我拍到了小雫和瑠奈的笑容。
我应该会用这张照片撸管好几年吧。
之后，我们因为精液和汗水而变得粘答答，于是便一起冲澡。
接着，我第三次和她们一起听广播，期间和小雫交换了联络方式，将刚才的照片传给她。
第10话　希望梅露爱特在生日时陪我玩
第10话　希望梅露爱特在生日时陪我玩
八月十三日，星期日。
今天是期盼已久的梅露爱特生日祭。
生日祭从下午三点开始，到晚上十点结束。
梅露爱特是人气声优，所以我想现场应该会人满为患，但我决定在人潮相对较少的下午时段过去。
「让您久等了。欢迎回来，主人～！」
「欢迎回来，主人～！」
今天为了纪念萌妹诞生祭，似乎有比平常更多的角色来上班。
杏奈和伊织也来上班了。
「小京，谢谢你来！坐这边♡」
萌萌注意到我后，带我到里面的沙发座位。
而她穿着红色的豪华礼服。
加上她的容貌，真的就像某个国家的公主一样。
接着我马上向其他角色点了我要的酒瓶。
我大手笔地点了五万圆的无酒精香槟。
香槟附有赠品，一万圆的话则是A4大小的海报。
这次我点的五万圆香槟，附有和萌萌一起散步三十分钟的赠品。
过了一会儿，萌萌和伊织把香槟端了过来。
「小京，谢谢你点了香槟！我好开心♡」
「恭介同学，萌萌，那我要开咯？三三、二二、一一！」
——砰！
香槟的栓子发出清脆的声音打开了。
手边没事的杏奈也过来，四个人干杯后，聊了一会儿。
接着在喝完一、两瓶香槟后，我便准备回家。
今天距离打烊还有一段时间，所以我决定和杏奈分开回家。
「今天真的很谢谢你，小京。回家后我会传DM给你♡」
「嗯，我也很开心。再次恭喜你，那我先走了。」
我回到家后躺在床上，沉浸在满足感中。
结果，日期改变时，我收到了DM。
是来自梅露爱特，但不是从店家的账号，而是梅露爱特以被摄体身份活动时的账号传来的。
『从这个账号传给你，吓到了吧？因为不想被店里的人看到……那个，明天是梅露爱特真正的生日，可以和我一起过吗？在外面会有旁人的眼光，可以的话，来梅露爱特家吧。』
之后写上了梅露爱特的住址。
我虽然相当动摇，但没有理由拒绝。
『我知道了，那我明天去打扰。』
我如此回复后，为了明天做准备打算睡觉，但迟迟无法入眠。
◇
隔天。
我站在大崎的某栋公寓前。
梅露爱特的家离我住的目黑很近，就在大崎。
我在入口大厅按下梅露爱特的房号，让门打开。
接着，我按下二楼最里面房间的门铃。
于是，门打开了。
「小京，谢谢你来♡来，进来吧。」
芽豆穿着灰色的宽裤，以及粉红色的T恤。
和女仆装的反差很大，这样也非常可爱。
「芽豆，我买了蛋糕来。可以帮我放进冰箱吗？等一下一起吃吧。」
「谢谢♡好像男朋友一样♡」
芽豆开心地接过蛋糕，走向厨房。
芽豆家是单身居住用的一房一厅，所以并不大。
即使如此，毕竟是大崎家，房租应该相当昂贵吧。
「小京，对不起哦，家里这么小。你坐在和室椅上吧。」
「谢谢。」
我坐在床前的一张和室椅上。
接着芽豆坐到我旁边，把头靠在我的肩膀上。
突如其来的举动，让我心跳加速。
芽豆那头灰金色的头发，飘来和杏奈及瑠奈不同的甜美香气。
「欸，小京，昨天收到你送的香槟礼物，芽豆非常开心，但芽豆很贪心，光是这样没办法满足……」
「你还有其他想要的东西吗？」
「呃，就是之前和杏奈三个人一起玩的『色色的游戏』。今天只有我们两个人。」
老实说，从她靠过来时，我也做了色色的想象。
我决定回应芽玖瑠的要求。
「芽玖瑠想玩什么『色色的游戏』？」
「之前让小京舔我的小穴，让我高潮了，所以今天希望你把手指插进去让我高潮。还有，我想像杏奈那样一边乳交一边口交♡」
这充满魅力的提议，让我瞬间兴奋起来。
「我知道了。那我们脱光吧。」
「嗯♡」
上次因为杏奈也在，所以我没有仔细观察芽玖瑠，不过在那对大胸部上，小小的乳晕中心，有着挺立的略大的乳头。
真是令人想入非非的胸部。
「小京，那我们到床上去吧。我已经忍不住了，可以做吗？」
「嗯，可以啊。」
我在床上从后方抱住芽玖瑠，左手玩弄乳头，右手抚摸小穴。
当我触碰时，芽玖瑠的小穴已经湿答答的了。
「芽玖瑠，你好像已经湿透了，要插手指进去吗？」
「嗯，我想尽情享受舒服的感觉，可以激烈一点吗？♡」
「好。」
咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊嗯！呀嗯！用手指套弄好舒服♡」
「要我插两根手指吗？」
「嗯♡」
我本来担心会不会插不进去，但顺利地插了进去。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「啊呜呼！哈啊哈啊……跟自慰的时候完全不一样……感觉快高潮了，最后再激烈一点吧？♡」
「我知道了。」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！
「咿咿咿咿……要去了！要去了！！」
芽玖瑠一边颤抖一边高潮了。
「哈啊哈啊，好舒服。芽玖瑠我如果做爱的话，不知道能不能忍住……」
「不知道呢。」
我想象着和芽玖瑠做爱的景象。
一边抓着这对巨乳一边做正常位，不知道会有多兴奋。
「那么，接下来就轮到芽玖瑠服务你了，仰躺吧？」
「嗯。」
我仰躺之后，芽玖瑠用大胸部夹住我的肉棒，含住从胸部里露出的龟头。
啊唔，啾，嗯嗯……啾，啾，嗯……啾，啾啾……
咕啾，噗滋，咕啾，咕啾……
「呜呜……芽玖瑠，好刺激……」
「小京，你的表情好色哦♡」
于是梅露梅也加强了乳交的力道，加快撸动肉棒的速度。
嗯，啾，嗯……啾，啾噜，嗯咕，嗯嗯！！
噗滋，噗滋噗滋噗滋噗滋，噗滋噗滋！
「糟糕……我也快要去了……」
「可以哦，把满嘴的精液都吞下去♡」
啾、啾啾……！啾啪，啾……嗯，嗯嗯，啾唔唔唔唔！！
叽嚓叽嚓叽嚓叽嚓！叽嚓叽嚓叽嚓叽嚓！
「不行了！要去了！！」
咻咻咻咻……嘟咻嘟咻！
我朝着小穴深处射出了大量的精液。
啊唔，啾噜，啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
然后，为了把残留在尿道里的精子全部吸出来，她用力地吸吮着。
「乳交和口交都太激烈了，舒服得不得了」
「嘿嘿嘿……你好像很满意，太好了。」
我和芽玖瑠就这样光着身体抱在一起。
「小京，我之前也说过，梅露露说不定真的喜欢你。我不会要你马上和我交往，但如果你愿意把我当成女朋友候选人，我会很开心的♡」
「梅露露愿意这么说，我当然很开心。」
「不过，小京，你之前感觉对梅露露很专情，但自从杏奈和另一个妹妹瑠奈出现后，你的心就动摇了吧？啊啊，要是我早点对小京发动攻势就好了……」
「我的心确实有点动摇。虽然她们说喜欢我，但对我来说，她们毕竟是没有血缘关系的妹妹，我正在烦恼该怎么看待她们。」
「为了让小京喜欢上我，喜欢到不会把目光放在杏奈和瑠奈身上的地步，梅露露会加油的。」
梅露露说完后，【……啾】地亲了我的脸颊。
之后我们一直相拥着，直到晚上才终于点了披萨，吃完后才回家。
第11话七宫雫的色色特典
第11话七宫雫的色色特典
8月20日，星期日。
今天是期待已久的【AzureDrop】出道单曲的发售日。
下午三点开始，将在秋叶原的Animato举办发售纪念握手会。
我在开场时间的下午两点半就抵达了。
之前参加小雫的握手会时，人潮并不多，所以我有点担心，不过不愧是广播的效果，我面前已经排了二十人左右。
到了下午三点前，我后面也排了长长的人龙。
「感谢各位的光临！现在开始『AzureDrop』出道单曲发售纪念握手会！」
【哦——！！】的欢呼声与掌声同时响起。
根据主持人的说明，这次的握手会形式是参加者与小雫和瑠奈三个人对话。
顺带一提，一张握手券可以对话十秒钟。
我买了十张，所以可以对话一分钟四十秒。
过了一会儿，轮到我了。
「哥哥，谢谢你来参加。」
「恭介同学，等你好久了！」
「有这么多粉丝来参加真是太好了。」
我这么说完，两人便开心地露出笑容。
「哥哥是我最资深的粉丝呢。欸嘿嘿……」
「恭介同学也有来雫的个人握手会，所以是真正的元老级粉丝。希望你今后也来参加我们的活动♡」
「当然，我打算参加你们所有的活动。」
之后我告诉她们单曲收录的曲子有何感想，最后与小雫和瑠奈握手后，便离开了会场。
◇
当天深夜，我躺在床上听着『AzureDrop』的歌曲。
这时手机震动了一下。
我看了看手机，似乎是小雫传了RINE信息过来。
『感谢您购买十张【AzureDrop】的出道单曲。因此，明天将招待您到七宫雫的家里，作为特别特典款待您。详情请见以下内容。』
信息下方写着应该是小雫家的地址。
虽然信息内容很夸张，但既然连地址都写出来了，我想小雫应该不是在捉弄我，于是回复『我明天会过去』。
◇
隔天，我站在惠比寿的某栋公寓前。
虽然小梅就住在离我意外近的地方，不过小雫的住处则是从我家走几步路就能到的距离。
我走进公寓大门，按下小雫的房号。
接着来到最上层五楼，离电梯最近的房间。
我按下对讲机。
「恭介，欢迎你来。请进。」
「打扰了。」
小雫穿着紫色的丝质睡衣。
她才刚起床吗？
小雫的住处似乎是1LDK，以一个人住来说算是宽敞。
虽然屋龄似乎有点老，不过在惠比寿这个地方，1LDK的房租应该不便宜。
「小雫，这里的房租是你自己付的吗？」
「嗯，虽然经纪公司有提供福利金补助，不过大部分都是我出的。」
小雫似乎没有花钱的兴趣，而是把钱花在让自己过得舒适上。
「话说回来，你在RINE说的招待是什么？」
「你买了好多CD支持我，我很开心，所以想以小雫的方式回礼。不过找你来家里，有一部分也是因为小雫想跟你两人独处♡」
虽然不知道小雫是不是真心这么说，但我的心跳还是加速了。
「我只要能来小雫家就很满足了。」
「真的吗？就算恭介同学希望的话，今后也能跟小雫做色色的事情也无所谓？♡」
「呜呜……这或许会让我很心动。」
穿着睡衣的小雫，总之就是很煽情。
如果可以的话，我真想紧紧抱住她。
「今天可以尽情对小雫做色色的事情哦？♡话说，小雫也想跟恭介同学做色色的事情♡」
「既然你都这么邀请我了……」
我忍不住抱住小雫，同时揉捏她的胸部。
小雫似乎没穿胸罩，我一玩弄她的乳头，就发现乳头已经勃起了。
我们就这样移动到隔壁房间的床上。
「恭介同学，脱光吧。小雫也会全部脱光♡」
「好。」
小雫的裸体虽然纤细，但胸部和臀部都相当丰满，真的让人很兴奋。
我一口含住小雫勃起的乳头。
啾、嗯、嗯嗯……啾、呼……嗯嗯嗯、嗯、啾……
「啊嗯，恭介同学，你舔乳头的技术真好♡」
「小雫的乳头很可爱哦。」
小雫说完就握住我的肉棒开始套弄。
套弄套弄套弄套弄！
「呜呜……好舒服。」
「呐，恭介同学，要不要试试69？我想跟你一起舒服♡」
「好啊，没问题。」
我仰躺着，小雫跨坐在我身上。
小雫的屁股逼近到我的脸前，漂亮的粉红色小穴和屁眼一览无遗，简直就是绝景。
「那我来舔小鸡鸡咯。恭介同学也要好好舔小雫的小穴♡」
「好。」
啊唔，啾啪，嗯……嗯嗯！啾噜，啾噜噜噜！
啊唔，啾，啾啪，啾噜，啾噜噜。
「啊嗯，呀嗯！小穴被舔超棒的♡」
「小雫的口交也很厉害！我可以把手指插进小穴吗？」
「可以哦，尽情插插插♡」
嗯……嗯嗯嗯！啾，啾啾……！啾啪，啾……嗯，嗯嗯，啾唔唔唔唔！！
咕啾咕啾咕啾咕啾！
我一边玩弄小雫勃起的阴蒂，一边将手指插进小穴，小穴里溢出粘稠的白色爱液。
「啊唔呼！哈啊哈啊……好像快高潮了……恭介同学，小雫自慰的时候会插两根手指，所以最后也插两根手指插插插吧？♡」
「知道了……我也快射了。」
……嗯啾、噜啾！啾噜、啾噜噜噜噜！咧噜、嗯、嗯啾噜噜噜噜噜！
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「呀嗯！不行！要去了！要去了——！！」
「唔唔！要去了！！」
哔噜哔噜哔噜哔噜……嘟噗嘟噗！
我朝着小雫的喉咙深处尽情射精。
同时插入阴道的手指被紧紧夹住，小雫的身体也跟着一颤一颤地抽搐。
啊唔嗯、啾噜、啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
明明才刚高潮过，小雫还是把残留在我的尿道里的精子也吸光喝光。
「哈啊哈啊，恭介同学，真的好舒服。」
「我也觉得能让主推的偶像声优做这么舒服的事真是太棒了。」
之后我们光着身子在床上拥抱了一阵子。
「小雫，你还记得之前去恭介同学家的时候，我说过恭介同学很帅吗？」
「嗯，我记得。虽然我觉得自己的长相很平凡……」
「对雫来说你那表情很帅气。而且聊过之后发现你人很温柔，床上功夫也很厉害……之前虽然是开玩笑，但你真的可以偷偷当我的男朋友吗？」
「虽然我很高兴，但我现在有好几个在意的女孩子……」
「这样啊……那可以把我加进你的女朋友候补名单吗？」
「当然可以。」
「太好了——！那我今后会更加努力让你喜欢上我的♡」
之后我们相拥着彼此，甚至忘了时间的流逝。
如今有四个女孩子对我抱持好感，而且我跟她们所有人都发生过肉体关系。
对我来说，这四个人都很重要。
虽然总有一天必须从她们之中选出一个人，但看来暂时还会维持『兄妹以上，恋人未满』『主推与阿宅以上，恋人未满』的关系。
第12话　学生会的联欢会
第12话　学生会的联欢会
8月25日，星期五。
我们兄妹来到位于台场的烤肉会场。
主办人是会长，她在结业式那天说要举办学生会新成员的联欢会，结果变成烤肉的形式。
除了会长之外，伊织跟不知为何连直哉学长都来了。
「因为只有四宫同学一个男生，我觉得人手不太够，所以也请了哥哥来。」
「对我来说是帮了大忙，不过直哉学长，你明明是考生，这样没问题吗？」
「暑假都在念书，我想说暑假最后喘口气也不会遭天谴吧。」
直哉学长这么说道，而会长和伊织则紧紧抱着他的双臂。
我深刻感受到他们真的是兄妹在交往。
不过杏奈和瑠奈也粘着我不放就是了。
「恭介，那我们男生就去采买吧？」
「好，走吧。」
台场烤肉会场的优点，就是跟深山里的烤肉场不同，附近就有超市，可以轻松采买。
这对没有车的学生来说是件好事。
我一边眺望着大海，一边跟直哉学长走向超市。
「恭介，你不知不觉间多了两个妹妹啊。」
「是的，因为父亲再婚。她们两个十年前是青梅竹马。」
「哦，感觉跟我们家又不一样。那两个人相当粘恭介，应该说一直粘着你，她们是不是喜欢你啊？」
「是的，她们两个都说喜欢我。我现在正为了这件事烦恼，虽然在直哉学长面前说这种话有点那个，但我想知道跟义妹交往到底好不好……直哉学长当初是抱着什么想法跟妹妹们交往的呢？」
我想说境遇相同的直哉学长或许能给我什么提示，于是试着询问。
「我跟恭介一样，直到交往前都还在烦恼跟妹妹交往到底好不好。那个时候，某个人对我说『你只是刚好喜欢上妹妹而已』，让我豁然开朗。」
「原来如此，我可能太在意世人的眼光了。今后我想单纯地思考自己是否喜欢对方。」
一想到直哉学长也有同样的想法，我就稍微放心了。
「虽然不知道问这种事好不好，但你跟义妹们已经做过某种程度的事情了吗？」
「是的，顺其自然就做了不少。」
「哈哈哈……果然是这样啊。我也是这样。」
「顺便问一下，直哉学长在跟妹妹们交往前，有除了妹妹们以外在意的人吗？其实除了义妹们，我还有跟两个人发生关系，而且在意她们……」
「我也有过类似的经验。不过是在和妹妹们交往之前，有女生向我告白，而我拒绝了对方。所以说，恭介你现在是同时和四个女生交往咯？」
「是这样没错……」
「虽然这只是我个人的意见，但我觉得再这样拖下去也不是办法。到头来，你很有可能会落得一个人都得不到的下场。」
「老实说，我现在觉得四个女生都很重要，暂时维持现状也没什么不好。不过，这样的关系确实有可能会陷入泥沼。我会趁这个机会认真思考，到底要和谁成为真正的男女朋友。」
「嗯，希望你能顺利搞定。」
在那之后，我们到超市采购食材，然后回到了烤肉会场。
切食材之类的工作，似乎是由女生们负责。
我和直哉同学则是负责生火。
在各自都做好准备之后，我们便开始用餐。
「各位，感谢你们在百忙之中抽空加入学生会。第一学期只有我和四宫同学两个人，第二学期有你们的加入，让我感到非常安心。今后还请各位多多指教。那么，干杯！」
「「干杯！！」」
和知心好友们一起在户外吃肉，果然格外美味。
伊织在对面的座位上，正喂直哉学长吃东西。
看到这一幕的两侧的杏奈和瑠奈，也争先恐后地想喂我。
在那之后的一个多小时里，我们一直吃着大量的肉和蔬菜，我的肚子已经濒临极限。
由于会场的租借时间也所剩无几，我们开始收拾东西。
◇
稍微倒转一下时间，当哥哥和直哉学长出门买东西的时候，我们四个女孩子无所事事地聊着天。
「杏奈和瑠奈，你们和四宫粘得那么紧，果然喜欢他吗？」
「是的，我们和哥哥是青梅竹马，从以前就喜欢哥哥。」
「果然是这样啊。你们该不会已经做过色色的事情了吧？顺带一提，伊织和爱美的身体在和哥交往之前，就已经被操得很熟练咯♡」
「……是的，我们做过不少次。我和杏奈的次数应该差不多。不过，我们还没有接过吻。」
「我和哥哥也还没接过吻。」
「爱美，你和伊织他们一样呢。总是先做色色的事，却迟迟没有接吻。我现在才能说，当爱美比伊织先和哥接吻时，伊织很难得地非常不爽。」
「果然是这样啊。那你们两个就同时进行如何？不然就今天之后！」
会长似乎对我们的境遇产生共鸣，干劲十足。
「好，我也差不多想和哥哥接吻了，这或许是个好机会。」
「我今天也想和哥哥接吻。」
之后，和哥哥接吻的作战，主要由会长和伊织学长拟定。
◇
时间是下午三点，这个时间解散还太早。
「会长，你有想好接下来要去哪里吗？」
「我打算移动到新桥，去卡拉OK。」
可以听到杏奈和瑠奈的歌声，感觉不错。
「杏奈想去！」
「我最近也没去卡拉OK，所以想去。」
「伊织也想唱歌！」
压倒性多数赞成通过。
之后我们搭乘百合鸥线前往新桥。
我不知道这就是会长她们的作战……
第13话　学生会成员想唱卡拉OK
第13话　学生会成员想唱卡拉OK
我们抵达新桥，走了五分钟左右，来到一间名叫『卡拉OKTWO』的店。
这间店和我常去的全国连锁店不同，光看外观就很有高级感。
我们到柜台登记后，六人用的包厢客满，于是被带到可容纳十二人的派对用包厢。
一走进包厢，内部装潢和外观一样奢华，比想象中还要宽敞。
我们没有点餐，只点了饮料。
毕竟大家在烤肉时已经吃得很饱，看来连甜点都吃不下了。
「那么，谁要先唱？」
「那就从伊织开始！」
伊织唱了最近流行的『けこぽ坂46』的新歌。
我也喜欢这个偶像团体，但还是可爱女生唱起来比较赞。
「伊织之后，就换瑠奈吧！」
「虽然很害羞，但因为之前出了CD，所以我要唱那首歌。」
瑠奈开始唱起『AzureDrop』的歌曲。
身为『AzureDrop』的粉丝，能在卡拉OK听到本人的现场演唱，真是太棒了。
我尽情地唱着歌，瑠奈则满脸通红。
接着杏奈唱起九零年代的怀旧歌曲，我和直哉学长则一起唱起摇滚乐，气氛十分热络。
然后，会长唱起我从未听过的歌曲《Kisstoyou》。
这首歌好像是描述第一次和女孩子接吻的歌曲，加上会长甜美的歌声，整个房间被浪漫的气氛所笼罩。
就在此时，我望向对面，只见伊织正在和直哉学长接吻。
——伊织！
接着，杏奈和瑠奈从两侧逼近我。
「哥哥，我最喜欢你了。可以亲你吗？」
「大哥哥，我也一直想亲你……可以吗？」
「……好。」
我被气氛所吞没，依序被两人亲了一下。
「哈啊♡」
「呜……」
杏奈露出陶醉的表情，瑠奈则一脸害羞。
「杏奈、瑠奈，恭喜你们初吻。我也想亲了♡」
会长刚才唱那首歌，是为了替我们营造接吻的气氛吗？
杏奈和瑠奈可能原本就打算这么做，但我完全沉浸在会长的作战计划中。
会长走到直哉学长身边开始接吻，但看起来不只接吻而已。
——他们开始做爱了！？
会长隔着裤子套弄直哉学长的肉棒，直哉学长也将手伸进会长的裙子里玩弄小穴。
「恭介同学、伊织，我接下来要和直哉做爱，你们不用在意。想看的话就看吧，如果你们也想做的话，就做吧♡」
——伊织在说什么啊！？
接着伊织脱下直哉学长的裤子和内裤，和会长一起舔起直哉学长的肉棒。
「哥哥，伊织学姐他们好像也开始了，杏奈和瑠奈要不要也来做色色的事呢？♡」
「哥哥，我也因为接吻而兴奋起来，想做色色的事……」
「嗯，说得也是。来吧……」
老实说，因为会长和伊织和直哉学长开始做爱，我也异常兴奋。
如果我们也开始做爱，可能会被对面看到，但那也没办法。
啪啪啪啪！
会长骑在直哉学长身上，扭动着腰部。
虽然被裙子遮住看不见，但肯定是在做爱。
「瑠奈，你看。会长正在跟直哉学长做爱哦♡」
「呜哇，好厉害。那我们该怎么办？」
「毕竟不能在这里脱光衣服，那就请哥哥用手帮忙吧？♡」
「好主意。」
继妹们在心中讨论着。
「哥哥，可以拜托你吗？」
「好。」
于是杏奈和瑠奈脱下内裤，将双腿在沙发上张成M字型。
「你们两个已经湿了吧？我要把手指伸进去了哦？」
「「是的，拜托你了♡」」
咕啾咕啾咕啾咕啾……
「呼……呼……感觉比平常还要有感觉♡」
「呼……呼……哥哥，请再激烈一点。」
「好，我知道了。」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「呀！糟糕，我可能要去了……」
「呼……呼……呼……哥哥，请在最后搅拌一下！」
「好。」
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！！
「啊啊啊！去了！去了！！」
「哈啊！我要去了！！」
才刚觉得插入穴内的手指被紧紧夹住，杏奈和瑠奈便全身颤抖着高潮了。
「呼、呼……哥哥，总觉得比平常的手淫还要舒服♡」
「呼……我也觉得和平常不一样。」
「是吗？你们觉得舒服真是太好了。呃，我已经到极限了，可以帮我舔吗？」
「「好♡」」
我脱下裤子和内裤后，瑠奈便吸吮着肉棒。
杏奈则和我深吻，开始套弄着肉棒。
啊嗯、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
套弄套弄套弄套弄！
「呜……舒服到不行……」
「和哥哥接吻，好舒服♡」
「杏奈，再过一会儿就换手吧？」
「好，我知道了。」
啾、啾啾……！啾啪、啾……嗯、嗯嗯、啾————！！
套弄套弄套弄套弄套弄套弄！！
「糟糕，我快射了！」
「杏奈，换手。」
「好♡」
……嗯啾、噜啾！啾噜、啾噜噜噜噜！咧噜、嗯、嗯啾噜噜噜噜噜！
套弄套弄套弄套弄套弄套弄套弄套弄！！！
「不行，要射了！！」
「请尽情地射出来♡」
咻咻咻咻咻咻……咻咻咻！
我把肉棒插入杏奈的喉咙深处，尽情地射精。
在射精期间，瑠奈也和我舌吻。
啊嗯，啾噜，啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
杏奈把我的精子全部吸出，一脸开心地笑着。
「一边接吻一边被口交，比想象中还要舒服。」
「哥哥，竟然想同时被我们两人服务，真是奢侈呢♡」
「可以的话，我希望能单独做色色的事，但既然哥哥这么希望，那我就再扮演杏奈吧。」
由于我这边已经结束，所以往会长他们那边看去，只见直哉学长似乎已经和会长做完了，接着正在和全裸的伊织做爱。
伊织的胸部和屁股都很大，身材非常性感。
「哥哥，不可以一直盯着看。」
「对哥哥来说，刺激太强了。」
「要这么说的话，杏奈和瑠奈也一样。」
过了一会儿，直哉学长似乎和伊织做完了。
伊织看来是被内射了，她擦拭着从肉穴流出的精液。
「我看到杏奈和瑠奈在口交哦。她们两个都很会口交呢♡」
「伊织学长才是，腰部的摆动方式很厉害……」
「明明刚刚才第一次接吻，却也深吻了呢。接吻技巧已经很纯熟了呢♡」
「是的，我好像迷上接吻了。」
就这样，和平常不同的【色色的游戏】结束了。
暑假结束后，看到会长和伊织，我很担心自己能否保持冷静。
◇
隔天，八月二十六日，星期六。
很快地，暑假只剩下今天和明天两天。
昨天和直哉学长对话时，我说过会认真思考要选谁当真命天女。
今天没有特别的预定行程，所以我决定思考这件事。
结果，我发现自己脑中自然浮现一个女孩。
虽然我认为四个人都很重要，但我在无意识中，似乎特别重视其中一个女孩。
平常都是女孩子主动邀约我，但明天是暑假的最后一天，我打算主动邀约看看。
至今为止都是被动的我，明天开始打算转守为攻。
第14话山手线第二节
第14话山手线第二节
昨晚，我确认过梅露也会休息后，传了【明天可以见面吗？】的私讯给她，结果梅露告诉我她临时要来帮忙上班。
既然如此，我决定去【AliceMagic】找她，不过既然要去，我想使用还没用过的梅露的诞生祭特典，于是昨天就告诉梅露了。
特典是名为散步的三十分钟约会，不过我已经决定好要去哪里了。
然后，我在下午五点抵达【AliceMagic】。
特典的散步，要等梅露下班后的下午六点半开始。
「让您久等了。欢迎回来，主人～！」
「欢迎回来，主人～！」
今天杏奈没有上班，但伊织有来上班。
前天不小心看到伊织凌乱的模样，所以我不知道该用什么表情面对伊织。
这时，梅露发现我来了，于是跑了过来。
「小京，暑假最后一天你也能来，我好开心哦！今年夏天我们见了很多次呢！」
「暑假为了见梅露，我打工很努力呢。」
「谢谢，梅露很受你喜爱呢♡」
我这么说完后，芽玖瑠就拉着我的手，带我到里面的沙发座位。
由于店里原本禁止身体接触，所以我忍不住心跳加速。
我环视周围，今天似乎也有很多芽玖瑠的粉丝来捧场，芽玖瑠看起来很忙。
我向芽玖瑠点了饮料，等了一会儿。
伊织端着我点的饮料过来。
「恭介同学，让你久等了。你真的很喜欢芽玖瑠呢～该不会是真心爱上她了吧？♡杏奈和瑠奈会伤心哦。」
「芽玖瑠只是我在主题咖啡厅支持的声优，而且我配不上她。」
「真的吗～？那你好好享受吧。」
芽玖瑠开始在店里工作，以及我开始去【AliceMagic】都是今年春假时的事。
我遇见来店里体验的芽玖瑠，得知原来有这么可爱的女孩子，受到很大的冲击。
伊织一直看着我之后有多热衷，所以她才会觉得我爱上芽玖瑠了吧。
她会这么想也没办法，实际上我现在也真心爱上芽玖瑠了。
但我实在无法对伊织说出真心话。
然后，梅露可目送其他客人离开，来到我身边。
「小京，抱歉让你久等了。今天客人好像比平常多……不过，之后可以两个人慢慢聊天吧？我很期待哦♡」
「能在秋叶原和偶像约会，简直像作梦一样。虽然只有三十分钟，我也很期待哦。」
之后，我和梅露可拍了拍手照，然后到了梅露可下班的时间。
我和梅露可在傍晚六点半约在店门口见面。
我和其他演员聊了三十分钟，时间到了之后，结账走出店外。
然后，梅露可当然不是穿着女仆装，而是便服。
梅露可在蓬松的百褶裙上，穿着白色的针织衫。
脚上穿着白色的运动鞋，背上背着黑色的背包。
整体的白色穿搭，加上灰粉红色的头发，非常可爱。
「梅露可的便服很可爱哦。」
「谢谢……虽说是生日祭的特典，但一想到实质上是约会，就非常犹豫该穿什么……」
「你为了我考虑服装，我很开心哦。那么，我们走吧。」
「嗯！」
时间有限，我们立刻移动。
我们来到从【AliceMagic】走没几步路就到的，复合咖啡厅【SnowyFairy】。
「小京，你要进复合咖啡厅吗？」
「嗯。和偶像一起进复合咖啡厅是我的梦想。」
「欢迎回来～人类！今天要选一楼还是二楼呢？」
「二楼。」
我们选择二楼的复合咖啡厅，而不是一楼的咖啡厅。
然后我带着梅露可走上二楼。
「梅露可，这是我第一次去自己店以外的地方。气氛果然完全不一样呢。」
「嗯，这家店只要点歌，演员还会唱歌跳舞。」
我叫来【SnowyFairy】的白羽，点歌和舞蹈。
看完白羽的表演，梅露可叹了口气。
「小京，我实在不觉得和我一样是在复合咖啡厅工作的演员。我也得努力才行。比如拍立得签名画得更漂亮之类的……？」
「梅露可的待客是神级应对，维持现状就好了吧？」
「欸嘿嘿……谢谢♡」
之后我们聊着聊着，转眼间就过了三十分钟。
我们结完帐，走出店外。
「梅露可，今天谢谢你。那我走了。」
「小京，等一下。我不要这样就拜拜。昨天不是小京约我的吗？」
「因为见到了，我满足了。可是现在没办法一起走，或是搭电车吧？」
「没问题，我就是为了这个才带了变装道具来！」
梅露可这么说完，从背包拿出帽子与口罩。
戴上之后，就认不出梅露可了。
「的确，这样或许没问题。」
「那就去我家吧！」
梅露可拉着我的手。
我原本已经打算回家，所以去梅露可家，让我的心突然噗通噗通地跳。
时间是晚上七点。
秋叶原还很多人。
我们一边拨开人群，一边和梅露可一起前往车站。
进入车站，移动到山手线的月台，我们搭上第一节车厢。
因为我想第一节车厢的人应该比较少。
「小京，感觉好紧张哦。」
「嗯，因为不知道接下来会有什么人上车，到大崎之前先安静一下吧。」
「嗯，我知道了。」
后来，梅露可似乎在用推特发推文，还看了茵蝶。
接着电车抵达品川，转车时乘客一口气下了车。
周围变得空无一人，只剩我们两个。
电车朝下一站大崎发车。
这时我突然觉得，现在不就是时候吗？
不知不觉间粘着我坐的梅露可好惹人怜爱。
虽然太突然了，但我对梅露可耳语说：
「梅露可，我喜欢你。请跟我交往。」
第15话我对梅露可一无所知
第15话我对梅露可一无所知
「梅露可，我喜欢你。请跟我交往。」
这时电车的广播响起。
「下一站，大崎～大崎～出口在右侧。」
抵达大崎站，车门打开后，梅露可不发一语地下了电车。
我也不晓得能不能一起下车，犹豫了一瞬间，但还是跟着梅露可下了电车。
后来我们两人一起走到梅露可家，但梅露可依然不发一语。
告白失败了吗？我渐渐消沉下来。
不过，抵达梅露可的房间后，梅露可突然抱住了我。
「小京～！好开心！真的好开心……」
说着说着，芽豆哭了出来。
「芽豆一直不说话，我还以为被你甩了……」
「因为芽豆不想被发现，所以变装了，但要是在外面回答，芽豆就会大声哭出来……」
「你刚才的确大声哭出来了。」
我帮芽豆擦眼泪，紧紧抱住她。
「小京，一直站在玄关也不太好，要不要进来房间？」
「嗯，也好。」
我们走进房间，坐在矮桌前。
芽豆已经停止哭泣，笑咪咪的。
「小京打算什么时候回去？」
「这个嘛，大概十点左右离开这里吧。」
毕竟是学生，不能超过晚上十一点。
「那么，还有两个多小时。芽豆做饭，一边吃饭一边悠闲地度过，还是在床上亲热做色色的事，你要选哪个？」
「……请让我做色色的事。」
我当然是想碰芽豆。
当然，我也想吃芽豆亲手做的料理。
「那么芽豆要脱光光，小京也要脱哦？」
「嗯。」
我重新审视，梅露爱特一丝不挂的模样真的很美。
分量十足，看起来也很柔软的胸部，乳晕很小，乳头有点大，是粉红色的。
屁股也和胸部的尺寸成正比，但是腰部却相当纤细，而且很紧致。
如果要性交的话，不管是正常位还是后背位，应该都会相当兴奋吧。
「梅露爱特的身体果然太色情了。」
「是吗……？谢谢♡」
看着梅露爱特的裸体兴奋起来的我，把梅露爱特抱了过来，吻了她。
啾，啾……
我进一步撬开梅露爱特的嘴唇，把自己的舌头缠上梅露爱特的舌头。
啾啪，啾噗，啾，啾噗……
「哈啊，哈啊……小京，这样好舒服♡」
「抱歉，突然吻你。」
「嗯嗯，我很开心哦♡」
我们在床上拥抱了一阵子，我一边玩弄梅露爱特的乳头，一边接吻。
然后梅露爱特的手伸向了我的肉棒。
「小京的肉棒硬邦邦的呢♡梅露爱特的小穴应该也湿答答的……」
「别确认。」
我把手放在梅露爱特的小穴上，发现爱液大量溢出。
「你知道六九式吗？」
「嗯，我在色情视频里看过。就是女生跨在男生身上帮他口交，然后男生帮女生舔下面的姿势吧？」
「没错，我们来试试看吧。」
「嗯♡」
我仰躺在床上，然后梅露可跨坐在我身上，屁股来到我的脸前面。
眼前是漂亮的屁眼和粉红色的光滑小穴，从缝隙间还能看见梅露可丰满的胸部和她抓着我肉棒的手。
「那我要舔喽。」
「梅露可也要舔♡」
啊唔，啾，啾啪，啾噜，啾噜噜。
啊唔，啾啪，啾唔，啾噜噜……
「啊嗯，呀嗯……小穴好舒服♡」
「梅露可的口交太舒服了……我可以把手指伸进去吗？」
「嗯♡」
嗯……嗯嗯嗯！啾，啾啵，啾啵！啾啵啵，啾……
咕啾咕啾咕啾咕啾！
我一边玩弄勃起的阴蒂，一边将手指伸进伸出，梅露可的穴内就不断溢出浓稠的白色爱液。
「我想要做爱，不过才刚交往就做会不会太快了……？」
「嗯嗯，梅露可今天也想做♡」
梅露可说完就仰躺在床上，张开双腿。
由于萌妹小穴已经湿透了，应该不会很痛吧。
我把肉棒抵在萌妹的阴道口。
「如果会痛的话，你跟我说，我会停下来的」
「嗯，我知道了」
「那我就……」
我慢慢地把肉棒插入她的体内。
「嗯、嗯嗯……」
「没事吧？」
「嗯，我觉得没事。你继续吧」
为了让萌妹放松，我牵着她的手，一边吻着她，一边把肉棒往深处推进。
然后，有少许的血流了出来。
我继续把肉棒往深处推进，直到完全插入。
「萌妹，全部进去了。会痛吗？」
「几乎不会。果然还是因人而异呢」
「那就好。呃，我可以动吗？」
「嗯♡」
为了以防万一，我慢慢地动着腰。
滋啾、滋啵、滋啾、滋啾……
「啊嗯、哈啊……好舒服♡」
「第一次做爱就这么有感觉，你真敏感啊」
「嗯，可能吧。我希望你把肉棒抽插得更快一点♡」
「我知道了」
啪啪啪啪啪啪！！
「呀嗯！糟糕，我第一次做爱就要高潮了！快点继续插我的小穴！！」
「嗯，我也快到极限了！」
我一边吸着萌妹子的乳头，一边用力地摆动腰部。
然后一边感受着射精前的肉棒膨胀，一边彻底品尝着萌妹子的肉穴。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「不行！要去了！！」
「我也要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟咻嘟咻！
我在射精前一刻把肉棒从肉穴里拔出来，朝着萌妹子不停颤抖的胸部和腹部射出了大量的精液。
萌妹子的肉穴里流出了混杂着血液和白色爱液的粘稠液体。
「今天是安全期，你明明可以射在里面……」
「这种事没人说得准啦。」
「那内射就留到下次再享受吧♡」
我帮萌妹子擦掉沾在身上的精液，两人一起气喘吁吁地抱在一起。
「感觉好像真的成了男女朋友呢♡」
「确实有这种感觉。说起来，我还没问过萌妹子你的本名呢。应该说，我对萌妹子你这个人几乎一无所知。」
没错，我不知道萌妹子的本名和年龄，也不知道她平常都在做些什么。
在主题咖啡厅里，这些都是不能说出口的事情。
「我是一宫芽依，17岁，和你同年哦。突然叫你芽依，你应该也不好叫吧，叫我芽依就可以了。」
「芽依啊，真是个可爱的名字呢。和我同年也很令人开心。还有，我听说你的父亲是美国人，但你的姓氏是日本的姓氏呢。」
「嗯，因为妈妈和现在的爸爸再婚了。」
「原来是这样啊。不好意思，都是我在问，芽依平常都在做什么呢？」
「芽依只是个女仆哦，现在就只有在当女仆。我在之前的学校遭到霸凌，所以休学之后，就开始当女仆和一个人生活……」
「原来是这样啊……」
「啊哈哈……说了有点阴沉的话题……」
这个开朗又讨人喜欢的芽依，居然会遭到霸凌，真是难以想象。
父母再婚，遭到霸凌，休学。
芽依背负着比我想象中更多的事情。
「芽依觉得现在的生活幸福吗？」
「当女仆很开心，而且现在也和你交往了，所以很幸福哦。但一想到未来，还是会感到不安吧。」
我希望芽依能够幸福，也想一直和她在一起。
所以我对芽依提出一个建议。
「梅露可，要不要上大学？」
第16话　今后也和梅露可
第16话　今后也和梅露可
「梅露可，要不要上大学？」
梅露可似乎没料到我会这么说，愣了一下。
「虽然自己这么说有点那个，不过我读升学学校，保持在全学年第二名。所以，我可以教你念书。」
「可是梅露可上学的时候，成绩也没有那么好哦？这样就不能和小京上同一所大学……」
我的目标确实是日本最顶尖的大学，所以很难和梅露可一起上吧。
「我的目标是东都大学。所以，老实说很难和梅露可一起上。不过，如果梅露可愿意上东京的大学，就可以加入同一个系际社团，一起度过大学生活吧？」
「嗯，同一个社团很令人向往呢。」
「而且虽然刚上大学可能没办法，但是说不定可以一起租房子同居。这样就可以在家和社团都待在一起了吧？」
「哇，太棒了，小京。」
之后我们两人一起调查了梅露可要上大学该怎么做。
首先她似乎得先通过明年夏天实施的【高等学校毕业程度认定测验】才行。
「『高等学校毕业程度认定测验』靠念书应该勉强过得去，但大学的入学金和学费怎么办？靠在咖啡厅打工的薪水应该付不起吧……」
「我想那应该没问题。只要跟爸爸妈妈说，他们应该会支持我去念大学。」
「那就好。那接下来就由我来支援你准备考大学吧。」
「好的，麻烦你了♡」
◇
翌年夏天的【高等学校毕业程度认定测验】，梅露可顺利合格了。
梅露可也参加了同一月实施的某补习班模拟考，而且偏差值居然高达64。
于是梅露可决定将志愿学校设定为私立大学中顶尖的早濑田大学。
之后半年，梅露可减少在咖啡厅打工的时间，和我一起埋头准备考试。
到了隔年，我们决定各自专心准备考试，所以完全没有见面。
◇
三月上旬，说到结果，我顺利考上东都大学，梅露可则是顺利考上早濑田大学。
今天是东都大学的放榜日，但我还没有把结果告诉梅露可。
比我早知道结果的梅露爱特，今天在【AliceMagic】工作。
我决定去【AliceMagic】，直接告诉她结果。
「让您久等了。欢迎回来～主人！」
「欢迎回来～主人！」
梅露爱特一看到我就跑了过来。
「小京！结果怎么样……？」
「合格了哦。」
「太好了——！！♡」
「梅露爱特，你太兴奋了……」
梅露爱特像是自己的事情一样，开心地蹦蹦跳跳。
之后，我们久违地享受了一小时的复合咖啡厅。
「梅露爱特，那我在山手线月台第一节车厢等你。」
「嗯，我知道了。」
到了打烊时间，我结完帐走出店门。
然后在山手线的月台等了梅露爱特三十分钟左右。
「小京，久等了！」
「嗯，辛苦了。」
梅露爱特戴着之前变装用的帽子和口罩。
然后搭上人很少的山手线第一节车厢。
「梅露爱特，今天可以去你家吧？」
「嗯，当然。」
在电车里，我和梅露爱特没什么对话，只是牵着手度过这段时间。
抵达大崎站后，走了五分钟就到了梅露爱特家。
「小京好久没来我这里了呢！欢迎！」
「嗯，打扰了。」
我们两人坐在平常的矮桌前。
然后，芽玖瑠靠了过来，把头靠在我的肩膀上。
「小京，我要再次恭喜你考上。不过我也很努力哦？所以想要奖励……」
「嗯，芽玖瑠非常努力。你想要什么？」
「呃，今天是安全期，所以想要你射很多在里面♡」
「我就知道是这个。」
这么说的我，也因为三个月没和芽玖瑠做，累积了不少欲望。
我非常想快点和芽玖瑠做爱。
「那我要脱了，小京也要脱哦？」
「好。」
久违地看到芽玖瑠的身体，果然很色情。
总觉得胸部好像也变大了一点。
「欸，我好想舔小京的小鸡鸡，可以吧？」
「嗯。」
然后芽玖瑠含住我的龟头舔了起来。
啊唔，啾……嗯，嗯嗯，啾，啾噜。
「呜呜……芽玖瑠的嘴里像小穴一样蠢动，好舒服……」
「好好品尝芽玖瑠的嘴巴小穴吧♡」
咕啾，啾，啾噜噜噜，啾噜，啾噜噜噜！
这次，梅露可一边用力吸吮着我的肉棒，一边将它含到根部，肉棒的前端刺入了梅露可的喉咙深处。
「梅露可，好厉害的真空……」
「哈啊哈啊……小京的肉棒太大了，好辛苦……」
嗯……嗯嗯嗯！啾、啾啵、啾啵！啾啵啵、啾……
梅露可和刚才截然不同，一边发出啾啵啾啵的声音，一边将龟头部分吞吐。
龟头受到刺激，射精感逐渐高涨。
……嗯啾、噜啾！咧噜、嗯、嗯啾噜噜噜噜噜！
「梅露可，要射了！！」
「嗯！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟咻嘟咻！
我按住梅露可的头，朝喉咙深处射出大量精液。
「……梅露可，明明还没做爱，我就射了。」
「欸嘿嘿，是啊。不过还能射吧？」
「大概吧。」
「那接下来希望你舔梅露可的肉穴♡」
「嗯，我知道了。」
我绕到在床上张开双腿抬起屁股的梅露可下方，将脸埋进肉穴。
软绵绵的肉穴碰到我的口鼻，让我兴奋起来。
啊唔、啾……嗯、嗯嗯、啾、啾噜。
「呜呜，就是这个！肉穴好舒服♡」
「梅露梅，湿过头了。」
咕啾、啾、啾噜噜噜、啾噜、啾噜噜噜！
「糟糕，好久没做，太舒服了，脑袋都要变得不正常了♡」
「可以插手指吗？」
「……嗯，两根♡」
「好，我知道了。」
我一边来回舔舐阴蒂，一边将手指插入。
咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾！！
「呀嗯！不行！要去了！！」
梅露梅抬起屁股，一边颤抖一边高潮。
阴道流出粘稠的白色爱液。
我用舌头舔干净那些爱液。
「小京，你舔了白色的吗？谢谢♡小京，想插了吗？♡」
「舔了小穴之后已经忍不住了，想插了。」
「那就用骑乘位吧！♡」
「好。」
我仰面朝天，梅露梅跨坐在我身上，将肉棒插入小穴。
然后梅露梅开始摆动腰部。
滋啾、噗滋、滋啾、滋啾……
「久违的做爱太棒了♡最喜欢小京的小鸡鸡♡」
「梅露梅的小穴湿答答的，好舒服。」
啪啪啪啪！
「哈嗯！哈啊啊！龟头摩擦子宫的入口♡」
「糟糕，好紧。」
啪啪啪啪啪啪！！
「啊呼！不行！要去了……小京，射在里面！！♡」
「啊啊，我也已经到极限了！」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「呀嗯！去了！！」
「去了！！」
咻咻咻咻咻咻咻咻……嘟咻嘟咻！
我用双手抓住小爱莉颤抖的屁股，朝着子宫深处大量射精。
我暂时把肉棒插在小穴里，一边接吻一边拥抱。
「小京，谢谢你按照约定射在里面♡就算上了大学也要尽情做爱，继续爱着小爱莉哦？」
「嗯，当然。我一直都很喜欢你。」
我们久违地做爱，一次当然无法满足，之后我们一直做爱到体力耗尽为止。
＜小爱莉路线完＞
第17话　与雫的初次约会
第17话　与雫的初次约会
昨晚，我联络小雫问她【明天能不能见个面？】。
我一问，她马上就回复了，因为小雫中午过后就下班了，所以我们决定下班后约会。
小雫的工作似乎在秋叶原就结束了，今天的约会约在秋叶原车站前碰面。
连我自己都觉得在御宅族圣地秋叶原车站前跟偶像声优碰面，这挑战性可真高。
「恭介同学，让你久等了。等很久了吗？」
「不会，碰面时间还没到吧。」
小雫来了，她穿着白色花朵图案的连身洋装，头戴草帽，脚上是棕色凉鞋。
另外她又戴了口罩跟平光眼镜，大概是为了变装吧。
「小雫，你在秋叶原有想逛的地方吗？没有的话我打算直接去中目黑那边。」
「雫想去看看叫作咖啡厅的地方。恭介同学你好像很熟，带我去吧。」
我从来没跟小雫说过我常去咖啡厅，她怎么会知道我很熟呢？
大概是被我身上满满的宅气影响吧。
我犹豫着该去哪间店，最后决定跟平常一样去【AliceMagic】。。
「恭候多时了。欢迎回来，主人、大小姐～！」
「欢迎回来，主人、大小姐～！」
小雫被演员们的迎接吓了一跳，眼睛眨个不停。
的确，第一次看到这种迎接方式，一定会吓一跳吧。
「哇，店员们的制服好可爱！虽然我觉得偶像声优的服装也很可爱，但这种制服也不错呢。」
「小雫穿起来一定很可爱。不过，胸口开得很低，没问题吗？」
「虽然有点色色的，但因为很可爱，所以没关系。」
这时，伊织来到我们身边。
「恭介同学，你带了超可爱的女孩子来！杏奈和瑠奈会伤心的。呃，对了，大小姐，这是您第一次来，我来为您介绍。」
接着，伊织向小雫说明了店里的招牌菜。
「最后，大小姐可以用三千日圆穿上和店员一样的制服！您愿意试穿看看吗？♡」
「我想穿！♡」
小雫毫不犹豫地决定要穿制服。
五分钟后，小雫穿着和店员一样的制服出现了。
「哇，小雫，你超可爱的……」
「欸嘿嘿……谢谢。」
周围的店员和客人都在注视着小雫的制服打扮。
不愧是偶像声优，穿上衣服后，自然而然地吸引了众人的目光。
「在咖啡厅工作真的好开心。如果我没有当偶像声优，说不定会去咖啡厅工作。」
「小雫一定很受欢迎。」
之后小雫穿着制服，我们开心地在店里待了两个小时后离开。
「刚才我有稍微提到，接下来可以去中目黑吗？」
「嗯，好啊。」
我们搭乘日比谷线前往中目黑。
在电车里虽然没什么对话，但气氛并不尴尬，感觉很平静。
过了三十分钟左右，我们抵达中目黑。
我们没有特别想逛什么店，于是到站前的咖啡厅买了外带饮料，然后往惠比寿的方向走去。
「恭介同学，话说你今天上午有录音吧。希望你保密，小雫又要出个人单曲了。」
「真的吗！？大概又会有发售纪念活动吧。我会买很多CD的！」
我喜欢在『AzureDrop』里和瑠奈一起唱歌的小雫，但我原本就是小雫个人单曲的粉丝。
小雫又要出个人单曲，我难掩喜悦。
「不过呢，这次的单曲如果没能大卖，我可能得暂时停止个人活动。『AzureDrop』有在上广播节目，CD也卖得不错，但恭介你也知道，我自己的CD几乎卖不出去，活动也只有五个观众而已……」
「是吗，这世界果然很严苛。不过小雫的知名度应该也因为『AzureDrop』而提升不少，希望这次的单曲能大卖……」
虽然很想帮她做点什么，但光靠我一个人买断CD也无济于事吧。
「虽然话题变得有点灰暗，不过我从以前就梦想成为偶像声优，所以没什么好抱怨的。只要能继续在团体或个人活动中唱歌就好了。对了，恭介你的梦想是什么？」
「我还没有具体想过将来的梦想，最近的目标应该是考上东都大学吧。我想在那里找到自己想做的事。」
「咦咦！？东都大学是日本最聪明的大学吧？恭介你这么聪明，我想让你当我的老公……」
「如果能当小雫的老公，我会努力考上东都大学。」
之后我们步行前往惠比寿，进入惠比寿花园庆典。
由于时间是晚上七点，还算早，我带着小雫前往事前调查好的义式餐厅。
「哇，好时髦的店。恭介同学，你很习惯来这种地方吗？该不会之前也跟其他女生来过？」
「不，这是我第一次跟女生来义式餐厅，也是第一次像这样约女生出来。」
「这果然是约会吧。雫也是第一次跟男生约会。」
我重新意识到这是约会，不禁紧张起来。
而且我满脑子都在想之后的事。
吃完饭，我们走出餐厅。
惠比寿花园庆典整体被灯光点亮，非常漂亮。
「哇，好漂亮。今天的约会，咖啡厅也很开心，走到这里的目黑川沿岸道路也很漂亮，点亮的景色也很漂亮。一百分！」
「谢谢，你满意就好。」
然后我觉得机会只有现在。
我对开心地走在前面的小雫说：
「小雫，我喜欢你。你愿意成为我的女朋友，而不是女朋友候补吗？」
第18话我不会让小雫孤单一人
第18话我不会让小雫孤单一人
「小雫，我喜欢你。你愿意成为我的女朋友，而不是女朋友候补吗？」
小雫一听，立刻冲过来抱住我。
「小雫，旁边的人都在看……」
「没关系……我没想到你会选我，真的好开心。」
小雫用右手拭去夺眶而出的泪水。
看着她这副模样，我更觉得她惹人怜爱。
「小雫，我可以现在就去你家吗？」
「……你的意思是做那档事吧？」
「嗯，我们才刚交往，你可能会觉得我是为了你的身体才跟你交往……」
「不会，我也想跟你做。我觉得只要跟你做了，我就能实际感受到自己真的成为你的女朋友了。」
之后我们花了十分钟，从惠比寿花园惊奇乐园走到小雫家。
这段期间，我们第一次手牵手走路。
「欸嘿嘿……光是像这样手牵手走路，我就觉得好开心。」
「我也一样。」
然后我们抵达小雫家。
「恭介同学，你要冲个澡吗？你流汗了吧？」
「那我们一起洗吧。」
「嗯♡」
我从抵达小雫家时就一直很兴奋，差点在浴室里就扑倒小雫，不过还是忍住了。
接着，我们洗完澡后为了做爱，两人没穿衣服就坐在床上，我将小雫抱了过来。
再次抱起小雫，虽然该凸的地方凸，但真的好瘦。
我逐渐加强抱住小雫的力道。
「会不会痛？」
「不会，很舒服♡」
「那我们来接吻吧。」
「嗯……」
啾、啾……嗯、嗯嗯……啾、啾……
我渐渐感到舒服，撬开小雫的嘴唇，让舌头交缠在一起。
小雫的舌头很短，很可爱。
啾啪、啾噗、滋啾、啾噗……
「恭介同学，这样好舒服♡光是接吻就让小穴湿答答了……」
「我想确认你是不是湿了，可以舔吗？」
「确认有必要舔吗……？嗯，不过恭介同学想舔的话♡」
啊唔、啾……嗯、嗯嗯、啾、啾噜。
「啊嗯、呀嗯……恭介同学，小穴湿了吗？」
「嗯，湿答答的。」
咕啾、啾、啾噜噜噜、啾噜、啾噜噜噜！
「呀嗯！不行！要去了！！」
啾噜、啾噜噜、啾噜噜噜！
小雫身体向后仰，浑身颤抖着高潮了。
从小穴流下粘稠的白色爱液。
「恭介同学，好舒服哦♡也让雫帮你口交吧？♡」
「嗯，拜托你了。」
我坐在床边，小雫则跪在床前的地板上。
啊唔、啾、嗯嗯……啾、啾、嗯……啾、啾啾……
小雫用舌头舔舐尿道口附近。
「呜呜……好舒服。」
「恭介同学的表情好色哦？♡」
啾啪、嗯……嗯嗯！啾、啾噜……
「糟糕，被你这样吸……」
「恭介同学，你可以把精液射在雫的嘴里唷？♡」
嗯……嗯嗯嗯！啾、啾噗、啾噗！啾啵啵、啾……
「呜呜……要出来了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
我抓住小雫的头，朝着喉咙深处大量射精。
啾噜、啾噜啾噜啾噜啾噜……咕嘟……
小雫连残留在尿道的精子都一滴不剩地吸光喝尽。
「小雫的口交实在太舒服了……该说是因为嘴巴小才好吗？」
「太好了♡那么恭介同学，虽然才刚射过可能会很辛苦，但可以请你的大鸡鸡插进小妹妹吗？♡」
「那你先躺在床上。」
我将肉棒前端抵住小雫的穴口。
「虽然已经湿了，应该不至于会很痛，但要是会痛的话要说哦，我会停下来。」
「嗯，我知道了……」
小雫似乎还是对失去处女的疼痛感到害怕，显得有点安分。
「那我要插进去咯。」
「嗯。」
我准备将肉棒插入小雫湿答答的小穴里。
但龟头却迟迟无法进入。
可能是穴口太窄，以及小雫用力夹紧的缘故吧。
为了让小雫放松，我牵起她的双手，一边深吻一边将肉棒往里头推。
龟头似乎已经进去了。
再来只要继续往前推进就行了。
「好痛！」
「没事吧？」
「嗯，希望你一口气搞定……」
我听到这句话，更用力地将肉棒往前推。
结果小穴里流出了少量的血。
就这样，肉棒完全插入了。
「小雫，全部进去了哦。」
「太好了。好像没有想象中那么痛。小穴里被恭介同学的肉棒填满了♡接下来恭介同学可以随心所欲地玩弄小穴，恭介同学要舒服哦♡」
「谢谢，那我要动咯。」
于是我慢慢地开始抽插。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……
「恭介同学，小穴和肉棒摩擦发出色色的声音♡」
「因为小雫的小穴湿答答的啊。」
「这是恭介同学的肉棒让我有感觉的证据吧？♡欸，差不多可以开始把小穴塞得满满的咯♡」
「我知道了。」
虽然小雫说可以随我高兴，但我还是对刚失去处女的小雫有些顾虑。
不过，既然小雫主动要求，我就能大胆地摆动腰部。
啪啪啪啪！
于是强烈的刺激袭来。
小雫的阴道很窄，所以缠得非常紧。
「啊嗯！恭介同学的小鸡鸡顶到雫的小穴里面了！！」
「呜呜……小雫的里面太紧了……」
啪啪啪啪啪啪！！
「呀嗯、啊呼！！恭介同学，雫、要去了！！！」
「我也已经忍不住了！」
「恭介同学，射在里面吧！！」
「我知道了。」
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「呀！！去了——！！！」
「去了——！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
我一边向后仰，一边朝小雫子宫大量射精。
在这期间，阴道也不断蠢动，强烈的刺激涌来。
之后，我将肉棒插在肉穴里，以正常位的姿势暂时拥抱了一会儿。
「恭介同学，第一次做爱，真是太舒服了♡以后要多做哦？♡」
「当然。」
我拔出肉棒，把从肉穴溢出的精子擦干净，然后再次赤裸相拥。
「小雫，话说回来，我好像还不太了解你耶。七宫雫是你的本名吗？」
「嗯，是本名哦。我的姓氏里有个『宫』字，这点和恭介同学一样呢。就算结婚了，感觉还是可以叫四宫雫哦♡」
「虽然听起来没什么变化，不过感觉不错呢。另外，我之前就很好奇，比我小一岁却独自生活的女生应该很少见吧？你的老家在哪里？」
「呃，其实我在搬到这里之前，是住在孤儿院里。我的父母在我小时候就因为意外事故过世了，也没有亲戚愿意收养我……然后，其实我也没办法适应孤儿院的生活，所以就透过这份工作，决定一个人搬出来住了。」
我原本以为她是来自乡下地方，但真相似乎完全不是这么一回事。
「这样啊，不过小雫这个年纪就一个人生活，不会觉得寂寞吗？」
「嗯，忙于工作的时候还好，但不忙的时候，我就会没来由地觉得在这个世界里，自己是孤独一人。」
「今后我会来见你的。虽然这还是很久以后的事情，但我想从根本解决这个问题。」
「什么意思？」
老实说，还有钱的问题和说服父母等课题，但我向小雫提议道：
「要不要在我高中毕业的同时开始同居？」
第19话与小雫在一起
第19话与小雫在一起
我决定高中毕业后要跟小雫同居，为了存下搬家的初期费用，这两年来我疯狂打工。
之后升上三年级，我便专心准备考试。
然后在这个月，我成功考上目标的东都大学。
我跟父母说过，如果考上东都大学，希望他们能同意我跟女朋友同居，所以也解决了说服父母的问题。
三月底，我跟小雫的同居生活开始了。
今天中午搬进新家，虽然花了半天，但收拾工作也差不多快结束了。
「恭介同学，谢谢你这一年半来为了雫努力。今后我们就能一直在一起了。」
「能跟喜欢的偶像声优同居，这点小事不算什么。还有，我也让小雫出了不少钱，真是抱歉。」
考虑到小雫的工作以及安全问题，我不得不在都内房租行情较高的地方租房子，只靠我半年存下来的钱是不够的。
「嗯嗯，我之前也说过，雫没有花钱的兴趣，而且我本来就是会把钱花在家里的类型，所以你不用在意。」
「谢谢。虽然沙发跟餐桌之类的还没买，不过之后再慢慢凑齐吧。」
「恭介同学，好不容易开始一起住，你可别为了买家具而拼命打工哦？你是为了跟我在一起才开始同居的吧？」
「是啊。家具家电有小雫带来的东西，已经大致齐全了，就算不能在沙发上亲热，只要在床上亲热就好了吧。」
没错，我想要在沙发上亲热，在餐桌上一起吃饭，体验同居情侣的感觉。
「恭介同学，刚开始交往的时候，你明明很冷淡，最近却会撒娇地跟我亲热呢？」
「这表示我完全沉溺在小雫之中了。」
然后我们不约而同地抱在一起接吻。
「欸，恭介同学。这里的阳台很宽敞，要不要在阳台上做？♡」
「因为是顶楼的边间，我想应该不容易被发现……不过没问题吗？」
我虽然这么说，但对小雫的提议有点感兴趣。
我被小雫拉着手，带到阳台上。
然后被脱下裤子。
啊唔、嗯……嗯嗯嗯！啾、啾噗、啾噗！啾噗噗、啾……
「呜呜，好舒服……」
「同居第一天的性爱果然就是要刺激一点才行♡」
……嗯啾、噜啾！咧噜、嗯、嗯啾噜噜噜噜噜！
「小雫，糟糕，我快射了！」
这时小雫停止口交跟手淫。
「不行！今天恭介同学得在雫的小穴里射好多好多才行♡你的小鸡鸡已经硬邦邦的，差不多可以了吧。」
小雫脱掉裙子跟内裤，下半身赤裸。
「果然晚上还是有点冷呢。恭介同学快用你的小鸡鸡温暖我♡」
被口交到即将射精的我，已经兴奋到无法自拔。
我让小雫的手抓住空调室外机，然后让她把屁股朝向我。
把手放到小雫的穴内，大概是在野外口交相当兴奋的缘故，她比平常还要湿润。
「小雫，要插进去了哦？」
「嗯，插进来♡」
噗滋……噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……
「啊嗯、哈嗯……恭介同学，我好兴奋。好舒服♡」
「我好像也比平常还要舒服……」
我一把抓住小雫形状姣好的臀部，开始抽插起来。
啪啪啪啪！
「哈啊嗯……恭介同学，好舒服哦♡欸，我想被你抱起来啪啪啪，一边亲吻一边做爱♡」
「好，我知道了。」
这就是所谓的站姿做爱吧。
不过这个姿势，似乎会被对面路上的行人看见。
「小雫，这样从下面做爱，会被别人看光光吧？」
「天色已经很暗了，而且这条路没什么人，没问题的。有危险的时候马上躲起来就好了吧？快点♡」
「我知道了。」
我一把抱起小雫，她真的很纤细，而且很轻。
然后我将肉棒插入小雫的肉穴，开始抽插。
啪啪啪啪啪啪！！
「啊嗯、呀嗯！这个姿势，好像会插到最里面♡」
「小雫，我要激烈一点咯？」
「嗯，可以射在里面，把我弄得乱七八糟♡」
我一边感受着射精前肉棒的膨胀，一边用力抽插。
啪啪啪啪啪啪啪啪！！！
「呀嗯！恭介同学，要去了！！」
「我也要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
小雫在我怀里颤抖着身体，我朝着她的子宫深处大量射精。
溢出的精子滴落而下。
「恭介同学，雫想多做几次户外性爱♡」
「嗯，下次再做吧。」
就这样，我跟小雫开始了同居生活。
我一开始是因为不希望小雫孤单一人，才开始这段同居生活，如今我却无法离开小雫了。
我已经沉溺在小雫之中。
我现在的目标是【跟小雫一辈子在一起】。
也就是想跟自己推的角色结婚。
＜小雫路线完＞
第20话　色色的游戏不会结束
第20话　色色的游戏不会结束
我第一次见到杏奈和瑠奈，是在我上幼稚园的时候。
我清楚记得第一次在附近的沙坑看到她们两人时的景象。
金发碧眼且肤色白皙的两人，看起来就像洋娃娃一样，我第一次对女孩子抱持着可爱的感觉。
后来我们又碰面几次，她们也会来我家玩。
我在家里逐渐跟她们两人玩起【色色的游戏】，虽然还是小孩子，却开始意识到异性。
然后，我们分隔了十年，以义兄妹的形式重新开始。
她们两人俨然成了绝世美少女。
在我心中，她们和号称全校第一可爱的会长和伊织相比，感觉又有些不同次元。
这样的两人又向我索求【色色的游戏】。
和小时候的我不同，身为学生的我性欲旺盛，正值对女孩子最感兴趣的年纪。
结果，一个半月后，已经不只是【色色的游戏】，甚至发展到性行为。
随着这个行为，我心中似乎也在不知不觉间萌生了恋爱情感。
而这份感情明确化，就是今天在卡拉OK时，她们两人主动亲吻我。
至今虽然有做过色色的事，但不曾接过吻。
今天第一次和她们两人接吻，当时我陷入一种她们的心情渗入身体的感觉。
刚才我思考要选谁当真命天女时，脑中立刻浮现的是杏奈和瑠奈亲吻的场面。
至今因为她们是我的义妹，所以我用理性将她们排除在恋爱对象之外，但要我别去注意那样的美少女，根本是不可能的事。
听到直哉学长说的【只是喜欢上的刚好是妹妹】这句话后，我决定坦率面对自己对继妹们的心意。
我喜欢杏奈和瑠奈。
我立刻想把这份心意传达出去，虽然现在是深夜，但我还是用Rine把杏奈和瑠奈叫了出来。
——叩叩……
「哥哥，我可以进去吗？」
「瑠奈也在。」
「嗯，可以啊。」
进到房间里的杏奈穿着粉红色，瑠奈穿着蓝色的丝质睡衣。
「哥哥竟然会用Rine叫我们，真是稀奇耶？」
「嗯，我有话想跟你们说。」
「有话要说？」
我下定决心，对两人说道：
「我好像喜欢杏奈和瑠奈。你们两个可以当我的女朋友吗？」
「「咦咦！」」
两人露出打从心底感到惊讶的表情。
「很突然吧，所以你们才会吓一跳。从今天在卡拉OK接吻后，你们两个就一直在我脑中挥之不去，看来我好像喜欢上你们了。」
「哥哥，我好高兴。但这是脚踏两只船吧……？」
「虽然比没被选上要好……」
「抱歉。既然我选择了你们，我就会好好珍惜你们。我保证。」
「毕竟也有像会长那样，三个人顺利交往的案例。我知道了，那就拜托你们了。」
「哥哥，请好好珍惜她们。」
两人来到我身边，我们三人抱在一起。
「虽然才刚交往，你们可能会觉得我只想要她们的身体，但我想做爱。」
「哥哥，我也想做。」
「哥哥，我也是。」
我们脱下睡衣，全身赤裸。
「瑠奈，哥哥的小鸡鸡好像还没勃起，要不要一起舔呢？♡」
「好的♡」
于是杏奈含住我那还很小的龟头，瑠奈则舔起肉棒的内侧。
啊嗯、嗯、啾、嗯……嗯、嗯嗯！！
啾、嗯、嗯嗯……啾、呼……嗯嗯嗯、嗯、啾……
两人同时帮我口交，肉棒逐渐勃起。
「哥哥的小鸡鸡在说，它想快点进入小妹妹♡」
「这么大的肉棒，会进入小妹妹里面呢♡」
两人这么说完，更加激烈地帮我口交。
啾、啾啾……！啾啪、啾……嗯、嗯嗯、啾呜呜呜呜！！
啾、嗯嗯嗯！嗯、呼！嗯嗯、嗯、嗯、啾噗、啾！嗯、啾噜、嗯、啾噜噜噜噜！！
「糟糕！要射了！」
「不行！哥哥今天必须在杏奈我们的小穴里射很多精才行。」
「是的，请珍惜精子♡」
「那么，差不多该做爱了。」
「杏奈，我之后再也没关系，你先请吧。」
「好，我知道了。」
于是杏奈仰躺，张开双腿。
我把肉棒抵在杏奈的肉穴上。
可能是舔了肉棒而感到兴奋，杏奈的肉穴已经湿答答的。
「我会慢慢放进去，会痛的话要说哦？我会立刻停下来。」
「好，我知道了……」
杏奈似乎在害怕失去处女的痛楚，身体微微颤抖着。
我慢慢地将肉棒放入肉穴中。
「嗯嗯、嗯嗯……」
「还好吗？」
「是的，还可以。我想一口气结束，所以请一口气放进来。」
我从龟头正好放进去的位置，稍微用力地往里头推进。
结果，被稍微推了回来，我一用力，肉穴里就流出了少量的血。
我确认处女膜破裂后，就这样将肉棒放进去。
「哈嗯、哈啊……哥哥放进来了吗？」
「嗯，全部进去了。还好吗？」
「嗯，意外地不会痛。可以动哦。」
「知道了。」
我缓缓地动起腰部。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋……
「呜呜、啊嗯……好舒服……♡」
「我的肉棒也像是被小穴吸住了一样，好舒服……」
「哥哥，请再继续抽插♡」
「好……」
抽插抽插抽插抽插抽插！！
「啊嗯！哈嗯……杏奈的小穴被抽插着，好像要高潮了！哥哥，今天是安全期……射在里面！」
「……知道了！」
我一边感受着射精前肉棒的膨胀，一边使劲地摆动腰部，彻底品尝杏奈的小穴。
抽插抽插抽插抽插抽插抽插！！！
「呀嗯！要去了！！」
「要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
我对着杏奈仰着身体颤抖的子宫深处，大量射精。
拔出肉棒后，粘稠的精子从小穴流了出来。
「哥哥，接下来轮到我了。我今天也是安全期，可以内射哦。还有，第一次我想从后面做♡」
「好，我知道了。」
我把肉棒抵在瑠奈趴着的阴部。
或许是看到我跟杏奈做爱而感到兴奋，瑠奈的阴部也湿答答的。
「那我要插进去了。」
「好的♡」
我把肉棒插入她的阴道，跟插入杏奈时不同，肉棒相对顺利地进入阴部。
只不过，瑠奈的阴部流出了鲜血，看来处女膜确实破了。
「我现在不会痛，所以请尽情地摆动腰部♡」
「好。」
啪啪啪啪！
「啊嗯！呀嗯……糟糕，做爱原来这么舒服♡」
「我的肉棒被夹得紧紧的，感觉也很舒服……」
「哥哥，请再激烈一点♡」
「好……」
啪啪啪啪啪啪！
「哈啊！啊嗯……不行，我要去了！！最后请把我弄得乱七八糟！！」
「我也快射了！！」
我一把抓住瑠奈的大屁股，将腰部摆动到极限。
啪啪啪啪啪啪啪啪啪！
「啊嗯！要去了——！！」
「要去了！！」
咻噜咻噜咻噜咻噜……嘟噗嘟噗！
我朝着屁股高高翘起、浑身颤抖的瑠奈子宫深处，大量射精。
小穴里不断涌出精液。
「这么舒服的话，会让人上瘾的……」
「杏奈好像也迷上做爱了。」
「杏奈、瑠奈，这样一来，你们也从『色色的游戏』毕业了吧？」
「不，哥哥。『色色的游戏』还没结束哦？」
「哥哥，我讨厌只有单纯的做爱。今后也请你在做爱时加入一点玩心。」
我的女朋友们似乎无法从普通的性爱中得到满足。
今后也会尝试普通性爱以外的方式吧。
我这么想着，开始交往的第一天，也就是今晚，我们一直做爱到天亮。
〈杏奈＆瑠奈路线完〉
