简介
才见仁终于成功开发出了一款应用程序，每天都能提高使用对象「1」好感度。
而那个对象，是邻座的冰川冷华。
两人开展了一段奇妙的关系，直到好感度达到「100」为止。
--------------------------------------------
原作已完结，共100话，1好感度1话。
使用ChatGPT半机翻+个人润色纠错（非脑补）。练手用的爱情短篇。欢迎润色和纠错（➝错漏字回报）
（顺道也吃爱情小说安利！生熟肉也可，如果是生肉有兴趣的话也可以翻译看看）
1-10话
第1话　好感度1 
我，才见仁，终于开发出来了。
毫无疑问，这是一款能提升好感度的应用程序。
开发这个应用大约花了我一年的时间。
嘛，能在一年内就做出这个东西，我也算是个天才了。
使用这个应用的对象，是坐在我旁边的少女，冰川冷华。
她一头乌黑秀丽的长发，一双锐利的眼睛，给人感觉难以接近。
虽然她身材纤细，但该像女孩子的部分还是都有的……
简单来说，她对我来说是高不可攀的存在。
去年一整年，冰川一直坐在我旁边。但我几乎没有和她好好说过话。
明明都换了年级，她竟然又坐到我旁边了。
她总是面无表情，让人摸不清她在想什么。而且她似乎总是在看不起我。
正因如此，我决定对冰川使用这个应用。
「喂，冰川。」
放学后，一下课，我就毫不客气地叫住了冰川。她朝我看来。
「有什么事？」
冰川转向我，而我的手机屏幕则出现在她的眼前。只要让对象看到屏幕，就算使用了这个应用。
她讶异地看著我。我又看了一眼手机。
应用显示，似乎已经把冰川设置为对象……
「没事就别跟我说话。」
冰川说完，就起身离开了教室。
再在应用确定一下增加的好感度……只显示了「1」。看来，好感度确实在稳步上升。
看来是成功了。还有100天……！
应用的增加上限设定为100。
系统是这样运作的。假如放假时见不到冰川，好感度就不会增加，但基本上，只要我每天见一次冰川，好感度就会增加。
再过100天，冰川一定会对我倾心的……！
「呵呵呵……你就只有现在能装高雅了……！」
我怀著邪恶的心情，期待著第二天的到来，离开了教室。
第2话　好感度2 
第二天。我带著一丝期待去上学。
说不定，一到学校，冰川的反应就会有所改变……我不禁这样想著。
我也倒不是说想让冰川喜欢自己，主要是想知道自己开发的应用究竟有多大的效果。
然而，实际到学校一看……情况完全出乎意料。
冰川……对我完全没有反应。她甚至没有回头看我一眼。
我我不由得看向冰川。接著，她才转过头来。
「……有什么事？」
冰川一脸焦躁地瞪著我。
「啊，不……没什么」
我这样一说，冰川「啧」了一声，我们的对话就结束了。
……不，还没有结束。才第二天而已。增加的好感度也只显示为「2」。
我说服自己要保持冷静。顺带一提，直到放学，冰川对我依旧没有丝毫特别的反应。
第3话　好感度3 
那一天，我清楚地明白到一件事。
似乎好感度只有个位数的情况下，反应恐怕不会有什么改变。
增加的好感度毫无疑问显示为「3」，但冰川并没有主动跟我搭话。
相反，她似乎比使用这个应用之前更加凶狠地瞪著我……可能只是我的错觉吧。
我本想和她搭话，但这个氛围似乎并不适合，所以那天我也没跟她说什么，就这样回家了。
第4话　好感度4 
这一天，随著好感度增加到「4」，我明确地意识到了一件事。
冰川分明在在瞪著我。
被她那冰冷锐利的眼神盯著，或许有人会感到高兴吧……但对我来说真的很恐怖。
冰川气势汹汹地瞪著我。
奇怪……难道这个应用失败了吗？但是，好感度似乎正稳步增加啊……。
既然她瞪著我，本来就性格内向的我哪有可能找她搭话。
我什么话也没跟冰川说，放学后就直接回家了。
第5话　好感度5 
「请问一下？」
那一天，终于发生了变化。午休时，冰川主动找我说话了。
「嗯？怎么了？」
我带著些许期待看著她。
「你之前用手机给我看的东西，那是什么？」
「嗯？啊……不，也不是什么特别的东西……」
「回答我。」
她凑近我的脸，瞪著我。我不由得害怕起来。
「那，那是……给你看了……那个的话，好感度就会增加的应用……」
「什么？那是什么东西？是哪个公司做的？」
「不，那个……是我自己做的……」
我说罢，冰川盯著我看了一会儿。他的目光中流露出怜悯的神情。
「……这样啊。其实我早就觉得你挺可怜的。」
「啊？你，这话什么意思——」
我还没来得及说话，冰川就制止了我。
「最近你的行为让我很不舒服，让我一直很在意。现在终于明白了原因，心情舒畅了。你大概是想确认一下，你开发的应用对我是否起作用吧？」
「正，正如你所说……」
「那么，以后你不需要再确认了。我对你的好感度，从过去到将来都是0。不会上升也不会下降。」
她如此说著，带著发自内心的轻蔑嘲笑，径直离开了教室。
我看著手机。应用的数值是「5」。
「……数值在增加啊。」
但实际上，我们并没有变得更亲近，反而感觉她更讨厌我了。这样下去真的没问题吗？
第6话　好感度6 
「说起来，你为什么要用在我身上呢？」
第二天放学后，冰川一脸不悦地向我搭话。
我有些犹豫该怎么回答，但也不能保持沉默，只好不情不愿地回答。
「……毕竟，你一直坐在我旁边。而且也没别的合适人选……纯粹是碰巧而已。」
其实我是想知道，如果从去年开始就一直板著脸的冰川对我产生好感的话会怎么样……但这种话我不能说出口。
「也就是说，就因为我一直坐在你旁边，所以才不幸成为你这个恶心应用的使用对象吗？」
「对。抱歉了。」
我这么说时，冰川不知为何露出了一个让人毛骨悚然的笑容。
「怎、怎么了啊……？」
「没什么。实际上我本来准备好了，如果你说出『其实我喜欢你』之类的话，我会立刻回答『我最讨厌你了，别再靠近我』，但是你的原因实在是太蠢了。」
「……为什么，你在笑？」
「这是因为你选择我的理由实在太蠢了，忍不住就笑了。」
说完，她站了起来，朝我走来。
「不过，你还算是老实地说出了真正的原因。也就是说，你是个连自己不喜欢的女生都会选来做实验对象的超差劲男。」
「说、说得真是够狠的……」
「但事实不就是这样吗？有什么不对吗？」
她笑嘻嘻地说著，又朝我靠近了一些。
「要是我在班里传言说『才见同学是个对女生使用奇怪应用的变态』，你觉得会怎么样呢？」
被这样一说，我有点不高兴了。虽然我本来就不怎么和班里其他人有来往……但如果这样的传言传出去，我在班里就会完完全全被当成变态了。
「那……肯定不行。」
「那么，从明天开始，你什么都要听我的。」
「啥？你，说什么——」
当我正想这么说，冰川就凑近脸瞪著我。
「你已经没有资格对我发表意见了。变态同学。」
说完，她就心满意足地离开了教室。
这是什么情况……别说增加好感度了，反而被一个奇怪的家伙盯上了。
我看了看手机。增加数值确实显示为「6」。
虽然显示的是「6」……但是真的难以相信啊。
「……好感度，真的有在增加吧？」
尽管我已经开始怀疑自己，但暂时只能继续进行实验。
第7话　好感度7 
「……哈啊……喂，你看……我给你买回来了。」
我疲惫不堪地回到教室，把手中的果汁递给冰川。
「谢了。」
冰川毫无感激之意地说道。
虽然她让我「什么都听她的」……没想到是要我当跑腿。
「你是不是缺乏运动？做这点小事就这么累。」
「那还真抱歉了……我几乎不运动。」
「这可不好。你头脑已经不好了，至少要注意健康吧。」
冰川毫不客气地对我说道。
话说，她原来这么健谈吗……而且我本来应该因为她说的话感到生气的，但我反倒感到吃惊。
「……怎么了？我脸上有东西吗？」
「没有，只是……没想到你这么健谈。」
我这么一说，冰川一脸愕然地看著我。
「可以的话，我也不想和你说话。不过为了得知你到底在想些什么，或者有没有在背地里做出奇怪的事……所以才不得已和你说话的。」
「啊……。是吗……」
「别说这些了，来。」
说著，冰川把一些零钱放在我的桌上。
「……这是什么？」
「我想吃甜点。赶快买来。」
我抑制著愤怒，握著零钱，无可奈何地站了起来，再次走向食堂买甜点。
我看了看手机。好感度增加值确实显示为「７」。
「……果然，这个应用，失败了吧。」
恐怕这根本没有效果，只有数字在增加而已。但现在已经回不去了。
只好老老实实地努力当冰川的仆人了……这也算是对自己的惩罚吧。我一边这么想著，一边匆匆忙忙地赶去食堂。
第8话　好感度8 
「对了，你没有朋友吗？」
冰川突然这样问道。
「……怎么突然问这个？」
「因为我从来没见过你跟我以外的人说话。」
「跟你没关系吧……。我没有朋友你会困扰吗？」
「没什么。无所谓，我只是好奇罢了。」
我脸上无意间露出厌恶的表情，看著冰川。然而她一副毫不在意的样子。
「你才没朋友吧？」
「啊？你为什么这么认为？」
「我也是，从来没见过你跟我以外的人说话啊。而且，你总是这样说话的话，怎么可能交到朋友呢？」
反正增加好感度的应用失败了。我已经不在乎了，决定满不在乎地说出会让冰川讨厌的话。
「是啊。我没有朋友啊。」
过了一会儿，冰川冷静地回答道。
「哦、哦……是吗。」
「那么，我没朋友，你有问题吗？」
「不，没什么……」
我正不知所措时，冰川不知为何露出诡异的笑容。
「不过，就算你拜托我，我也不想和你当朋友。」
「是吗？我才不想和你当朋友。」
我这样说完，对话就此结束。我偷偷瞄了一眼冰川。
我是不是说得有点过分了……但看她的表情，似乎并不特别受打击。
不仅如此，她还意味深长地笑了起来。大概她在嘲笑我没有朋友吧。
我本来想确认一下好感度增加了多少……但算了。反正数字虽然有增加，但已经没有关系了。
第9话　好感度9 
「你有喜欢的女生吗？」
这次，冰川问起这种问题。她突然这样问，害午休时正在喝茶的我差点呛到了。
「咳……怎、怎么突然……」
「和之前问朋友一样，只是在意而已。啊，别说你喜欢我之类的话。那样很恶心。」
「啊？我才不喜欢你……」
「那么，你喜欢谁？」
冰川又一次将冰冷的目光投向我。
……实际上，我没有喜欢的女生。但是，就算我说没有，她应该还是会嘲笑我。
我环视了一下教室，目光停在了一个女生身上。
「……班长吧？」
我此时提到的，是我们班的班长。
之所以叫她班长，只是因为我真的不知道她的名字。嗯，我只是随便乱说的，有什么关系。
之后，冰川也看了班长好一阵子。
「哦，这样啊。」
她一脸无趣地说道。然后就静静地不说话了。
「……咦？喂，你就只让我说，你自己却不说？」
我这么一说，冰川非常不悦地看著我。
「是怎么了？你难道以为我会考虑你为我喜欢的对象之一吗？」
「才，才不是啊！只是……你尽是让我在说，感觉我太亏了。」
「……啊。原来如此。你是想知道我喜欢谁吧。」
冰川突然高兴地微笑著。
「不，倒也不是……」
「没关系。让我清楚地告诉你吧。不是你。」
……被这么明确地拒绝，我还是有点受伤的。虽说我也没抱什么期望。
「不过，看来你喜欢这种类型的女生呢。」
冰川这么说著，又看了看班长。她的语气，不像是随口说说。
「这种类型不适合你。」
冰川给了个没意义的忠告。这些我都知道。再说了，如果我是很受欢迎的话，就不会去开发增加好感度的应用了吧……。
第10话　好感度10 
「对了，你是回家部的吗？」
那天放学后，冰川又问了一个唐突的问题。我觉得自己好像每天都要被她审问一次。
「是啊。我没参加社团。」
「这样啊。这么说来，你缺乏运动到光是去买果汁都累成这样啊。」
「……你也是回家部的吧？」
「嗯。但是，我并不缺乏运动。别拿你和我相提并论。」
冰川说话的口气总是让人烦躁。
「然后呢，我是回家部，你有问题吗？」
「嗯。我只是想确认一下。看看你是不是真的缺乏运动，还是身体虚弱。」
「啊？为什么？」
冰川一如既往地露出坏心眼的微笑。
「说实话，我已经厌倦让你当跑腿了。」
「哈……啊？那，你要放我自由了？」
「才不是。我是想更有效地利用你。毕竟，你不能违抗我说的话。」
「……你要让我做什么？」
冰川说著拿起自己的包站了起来。然后把包塞到我手里。
「这个，帮我拿到我家去。」
「……啊？呃，到你家？」
「对啊。我虽然不是缺乏运动，但是作为柔弱的少女……扛重物还是会累。此时，正好有个工具人出现了。我当然不可能不用吧？」
我也很想反抗。但冰川似乎看透了我的心思。
如果我现在反驳的话，她绝对会在班里大声宣称我是变态……我可受不了那种事。
「……好吧。」
我说著背起自己的包和冰川的包。
「那我们走吧。」
冰川满意地说完，离开了教室。我紧随其后，吸引了全班的目光。
11-20话
第11话　好感度11 
「才见，你昨天那态度是怎么回事？」
放学后回家的路上，离开校舍不久，冰川对我问道。
我提著两个包已经疲惫不堪了，她突然这样问，吓了我一跳。
「……啊？怎么突然问这个……」
我有些吃惊地回答，冰川则一脸不悦。
「你昨天来到我家门口对吧？」
「嗯？啊，对……是去了……那又怎么样？」
冰川瞪著我。我说了什么让她不高兴的话吗？
「在那之前，你做了什么？」
「啊？不是，我帮你把书包送到家了吧……」
「这我知道。除此之外呢。」
「除此之外……？」
冰川看著我，神情越来越烦躁。
「不……。抱歉。我不太懂。」
我不由自主地道歉了。然后，冰川一脸惊讶地用轻蔑的眼神看著我。
「你只顾著拿包，根本都没和我说话吧？」
「……啊？」
「我们明明一起回家，你却不和我说话。这样就没意义了吧？」
「啊……。唔，嗯……或许吧……」
「就是这样。毫无意义。」
她断然地说道。我已经无能为力了。
「……也就是说，难得我们一起回家，你想让我找点话题聊吗？」
「啊？我可没这么说。我只是不想做没意义的行为。」
……看来，冰川始终想我主动提出「想要聊天」。真是麻烦。
「我知道了……。难得我们一起回家，那我就想些话题吧。」
我这么说完，冰川露出满意的表情。真是的，这家伙要不是美少女的话，我早就发飙了。
「你真细心。好吧，既然我愿意陪你一起回家，你就尽力想些有趣的话题吧。」
「什么……！你，你啊……」
「嗯？怎么了？」
她完全不觉得害臊。我渐渐发现……她长得真的很好看。是个美女，头发也很漂亮。
只是……我真的没想过她的性格会这么恶劣。
第12话　好感度12 
「喂，你啊——」
「等下，你等一下。」
就在我拿著两个包回家路上，准备开口说话的时候，冰川制止了我。
「什，什么事啊……」
「我一直想问你，你为什么要称呼我为『你』？」
「呃……啊，不……嗯，确实……」
「我可不叫『你』。」
「……别说这么幼稚的话。」
「我不是幼稚。这很重要。我有自己的名字。」
……我懂了。确实我之前随口叫她『你』，现在想想，的确有点没礼貌。
「……那么，我该怎么称呼你才好呢？」
我这么问道，冰川莫名地沉默了一会。
「喂。怎么了？」
「没事。你随便怎么叫都行吧？」
「……那好，冰川。」
「……直呼名字？我可不记得我和你关系好到这种程度。」
「好吧……。那么……冰川……同学？这样可以吧？」
冰川不知为何露出些许不满的表情。但过了一会，她似乎放弃了思考，轻轻地点了点头。
「好吧。那就这样。」
「……怎么觉得你有点不满意？」
「没这回事。只是你自己这么觉得而已。那么，你想跟我聊些什么呢？」
「呃……。啊……咦？是什么来著？」
她的反应实在太出乎我的意料，以至于我都忘了要聊什么话题。而冰川不知为何，得意洋洋地用蔑视的目光看著我。
「唉……真是可怜。才见你记忆力也这么差啊。」
「要不是因为冰川……同学的反应出乎我的意料，我才不会忘掉。真是的……」
结果，我也想不起来要聊什么，那天就以谈论称呼的话题结束了。
第13话　好感度13 
「那么，才见。今天你总算想好话题了吧？」
冰川毫不留情地说道。我也做好心理准备，看向她。
「……冰川同学……你小时候是怎么样的孩子？」
连我自己都觉得自己问了个相当蠢的问题。
冰川似乎也没明白我在问什么，瞪大了双眼。
「……啊？就这个吗？这就是你经过深思熟虑想给我的话题?」
「啊，对……。就是这个。」
虽然有些不好意思，但我只能肯定了。
仔细想想，我对冰川一无所知。
因此，我觉得还是先了解一下她比较好。
姑且不论提高好感度的应用程序是否正常运行。
「没什么，就是普通的孩子。」
冰川对我深思熟虑后提出的问题，给出了极其无聊的回答。
「哦……。不，还有……其他的吗？」
「没有啊。怎么了？你对我小时候的事情那么感兴趣吗？」
冰川一脸疑惑地问道。
不好……。很明显，照这样下去，她可能会开始称呼我为萝莉控了。
「……也不是。我只是好奇而已。」
「这是什么意思？也就是说，才见想了解我吗？」
「嗯……。因为我对冰川同学一无所知……」
我这样一说，冰川又一如既往地露出那让人讨厌的得意笑容。
「原来如此。那你直接这样说不就行了。真是个拐弯抹角的人。」
「不，可是……其实我也没想过要问什么……」
然后，不知为何，冰川突然停了下脚步。
「83。」
「……什么？」
不知为何，冰川得意地这样说。我对此只能表示不理解。
「所以是，83。」
「那又怎么样？」
「唉……。真是迟钝。」
冰川一脸无奈地走了出去。莫名地被骂了一顿……那到底是什么数字呢？
「好了。快点跟上来。」
冰川不知道为什么很不高兴。我实在是摸不著头脑。
结果，我还是对冰川一无所知。
//盲猜：是生日吧？
第14话　好感度14 
「给你，这个。」
我像往常一样拿著包回家时，冰川递给我一样东西。
「嗯？这是什么？照片？」
照片上有一个看起来非常不高兴的小女孩。
「那是我。」
「嗯……？啊～……确实。」
我看著照片和眼前的冰川。
这锐利的眼神确实就是冰川的，而且有些相似。
「……怎么了？你是想说我从小就不可爱吗？」
「不，没那回事……。话说回来，你是特意带来给我看的吗？」
「特意带来给你看？请你注意你的措辞。这是我自愿带来的。我不想让你胡思乱想我的童年。」
虽然她的说法明显带刺…………但不管怎样，她特意把照片带来这一点是不会变的。
「……对了，你为什么看起来这么不高兴？」
「谁知道呢？或许是遇到了不愉快的事吧。不过，现在也净是些不愉快的事。」
冰川说著瞪了我一眼。
「……比如说，被设定成提升好感度应用程式的实验对象？」
我这么一说，冰川瞪了我一眼，一副想说「不用说你也知道吧」的表情。
「嗯，不过，现在肯定比小时候有意思多了。因为多了个有趣的玩具。」
「玩具……。你指的是我吗……」
「还能有谁？不过，虽说玩具这个词不太贴切。」
怎么说呢……即使心里明白，但听到她这么说还是有些难过。
如果好感度应用正常运行的话，我应该能度过更加愉快的青春……。
我这么想著，冰川从我手中拿走了照片。
「啊……。不是，我不会带回去的。」
「那是当然的。作为交换，给你这个。」
冰川说著，又递给我另一张照片。
那是……现在的冰川面对镜头，一脸无趣地比出V字手势的照片。
「……咦？这是什么？」
「昨天，我特地为你拍的呢。」
「啊？为什么？」
冰川又扬起嘴角，坏心眼地笑了。
「只要你带著这张照片，你不就能随时认清谁是你的主人了吗。」
「什么……！主人……岂止是玩具，这不是仆人吗……」
我这样说著，冰川满意地微笑。看来她也觉得这个词「合适」。
「总之，你要好好珍惜这张照片。」
听她这么说，我又看了看照片。她看起来真的很无趣地比著V字手势。
虽然她看起来很无趣，但又配合著比出V字手势，有点意思啊……。
「你就这么喜欢这张照片吗？」
不知何时，冰川已经在我身旁，满脸坏笑地问我。
「……不，也没什么。」
「反正，我不会过问这张照片的用途。随便你怎么用。」
「啊！？你，你在说什么啊……」
我也没打算拿它来做什么奇怪的事……总之，把这张照片珍藏起来吧。
我把照片紧紧地揣在怀里。
第15话　好感度15 
「才见，你不用再拿书包了。」
冰川突然说道。对于这突如其来的提议，我呆若木鸡。
「你没听见吗？我说你不用再拿了。」
「不……，就算你突然这么说……咦？为什么？」
「没什么。还是说，你想一直帮我拿包吗？」
听她这么一说，我还是赶忙把包递给了冰川，因为她再改变主意就麻烦了。
「跟我来一下。」
我按照她的吩咐跟著她走。这次我们走的方向似乎与平时去冰川家的方向不同。
然后，按照冰川的指示，我们来到了……一个公园。
「……你有什么事要来这里吗？」
冰川没有回答我的问题，继续往前走。随后，她坐在附近的长椅上。
我仍然站著，看著坐著的冰川。她到底打算做什么……我完全无法理解。
「你在干什么？坐下吧。」
「呃……。啊，哦……我可以坐吗？」
「你想站著就站著。只是你这样子让人坐不安，还是坐下吧。」
既然冰川这样说，我也只好坐在她旁边。
「这个公园，我小时候经常来玩。」
过了一会儿，冰川开口说道。
「呃……。啊。是接著上次聊小时候的事情吗？」
我这样一问，冰川稍微不悦地皱了皱眉，但还是继续说下去。
「我基本上总是一个人，所以即使来这个公园，也是独自一个人待著。」
「嗯……。那你一个人在这里做些什么？」
我问道，冰川稍稍转过脸去，注视著什么。
视线所及之处是……一个小小的喷泉。
「我就一直看著那个喷泉的水忽高忽低。」
「哦……。啊，嗯……是这样啊。」
「是的。所以，虽然我来过这个公园好几次，但我从来没有玩过游戏设施。」
「哦哦……。没玩过啊……」
我一边听著有些伤感的故事，一边看著喷泉的水忽高忽低。
「下次，我们来这个公园玩吧。」
「啊……，什么？玩……和谁玩？」
我反问，冰川一脸惊讶地看著我。
「除了你，你觉得我在和谁说话？」
「没……我不觉得……」
「那就这么定了。今天就回去吧。」
冰川说著站起身走了。我也慌忙跟在后面。
不用再帮她拿包倒是挺好的，但真没想到会要我陪她来公园玩。
第16话　好感度16 
「那，今天我们一起去玩吧。」
回去的路上，我和冰川真的来到了公园。
而且，冰川这句「一起去玩吧」完全不像是开玩笑。
「呃……真的要玩吗？」
「对啊。我不是这么说了吗？」
反而，她的表情好像在询问为什么我会这样问一样。
「……啊，是啊。你说过要玩。」
冰川似乎是打算按照她说的去玩。既然这样，我也只能陪著她了。
冰川打量著公园里的游乐设施，仿佛在评头论足。
应该很难看到有女高中生兴高采烈地看著公园里的游乐设施吧。
「这个，不错啊。」
冰川说著停下脚步……她指的是秋千。
「唔……冰川同学没玩过秋千吗？」
我这样问道，冰川看起来有些不高兴。
「没有。我不是说过了吗？我来这个公园几乎都是在看喷泉。」
「啊，对……。那就来荡一下秋千吧。」
我这样说著，冰川走近了秋千。
「……这个，要怎么玩呢？」
「呃……。你不知道吗？坐著就行了啊。」
冰川坐在秋千上，但她的表情似乎有点无趣。
「然后，这个有什么好玩的？」
「不……，秋千嘛，要荡的。」
「啊？荡？怎么荡？」
从冰川的表情来看……她应该是认真的。冰川冷华，似乎是一个相当不谙世事的大小姐。
「……我知道了。那我来推你一把。」
「推？你的意思是，要碰到我的背吗？」
冰川讶异地看著我。
「没办法吧？你会荡秋千吗？」
「……那好吧。特别允许你碰我。」
虽然心里有些不情愿，但我还是轻轻推了一下冰川的背。秋千慢慢摇动了起来。
「哦。原来如此。」
不知为何，每次我推一下，冰川都露出满意的反应。我推了大约5分钟。
然而，在旁人看来，我们到底是怎样的男女呢……唯独这个我不想多想。
「可以了。」
听冰川这么说，我不再推她。她也从秋千上下来。
「原来如此。这就是秋千啊。」
「通常都是自己荡的。」
「是吗？我还是觉得让才见来推比较好。这样比较轻松。」
「是吗，那，开心吗？」
我这么问，冰川稍微陷入了沉思，然后看向我。
「还行吧。」
「还行吗……」
难得我说推她一把，但她似乎有些不满。
「今天已经累了。回去了。」
说著，冰川自顾自地回去了。
也许是我的错觉，但我总觉得冰川好像在笑……嗯，应该是错觉吧。
第17话　好感度17 
于是，那天，我和冰川又来到了公园。
冰川在公园里玩遍了所有游乐设施。然而，她看起来并没有特别开心，只是说「还行吧」。
作为陪伴者，我真心希望她能更开心一点。
虽然我也在想，女高中生在公园的游乐设施上玩得不亦乐乎，这样子也有点怪怪的。
「来玩了啊。」
坐在我旁边的冰川对我说。
「……是啊。那，开心吗？」
我这么问，她又陷入了沉思。
「还行吧。」
冰川到最后也只是这么说。这让我感觉有些微妙。
「……明明不怎么开心，却还是玩了很多啊。」
「毕竟是第一次体验，什么都要试过才知道。」
「就是说，虽然是第一次体验，却没有那么开心。」
「是的。很遗憾。」
……那么，究竟什么事情才能让她开心呢？我差点想问出来，但还是作罢了。
「你不问我觉得什么有趣吗？」
……遗憾的是，冰川似乎已经看透了我的想法。
「嗯。反正，你的回答也会很无趣。」
「你真是说得太过分了。那你觉得我觉得什么有趣？」
「……大概是调戏我，或者嘲笑我吧？」
我这样说完，冰川故意瞪大了眼睛。
「真是让我惊讶。就连这么迟钝的才见也知道啊。」
「多谢夸奖。我很高兴。」
「不。我并没有在夸你。」
这样说著，冰川突然盯著我看。
「……怎么了？」
「话说回来，我们坐在公园的长椅上这样并肩交谈，在旁人眼里是什么样子的呢？」
「啊？不，你说什么样子……奇怪二人组？」
我这样一说，冰川瞪了我一眼。看来我又让她不高兴了。
「不管怎么看，都是一对情侣吧。怎么了？你不想别人觉得我们是情侣吗？」
「不，倒也不是……」
冰川故意叹了口气，站了起来。
「才见不仅既迟钝又笨，还是个懦夫。」
「……嗯，是啊。我要不是个懦夫，也不会去开发增加好感度的应用了。」
「那个好感度，现在增加到多少了？」
冰川问道，于是我看了看手机。
「17」……最近都没认真看，不知不觉涨了不少。
「……17。」
「这样啊。当好感度到达100的时候，我就会成为才见君的奴隶吗？」
「不，才不会变成奴隶吧。应该不会……而且，我也不知道到达100之后会发生什么……」
我这么说完，冰川突然弯下腰，与我对视。
「如果好感度到达100的话……会发生什么事呢？」
冰川脸上又浮现出一抹笑意，一言不发地离开了。
……事实上，如果好感度到达100，真的会发生什么吗？我开始想著之前从未考虑过的事情。
第18话　好感度18 
「你今天很闲吧？」
回家的路上，当我们来到冰川家门口时，她正好对我这么说。
不知不觉间，我们顺势就变成一起回家了。
仔细一想，不管怎么看，这个好感度应用明显是失败的，我也没必再和冰川打交道了……。
……不对。冰川之前说过的，要是她把我使用好感度应用这件事散布到整个班上，我就麻烦了。我果然还是无法轻易逃离冰川。
「倒也不是很闲……」
「是很闲吧。」
似乎从一开始她就已经默认了我很闲。我放弃了。
「是啊。我挺闲的。」
我这么说著，冰川却盯著我看，沉默了一会。我也不明白她一直盯著我看的意思。
「怎、怎么了啊？有什么事吗？」
「今天，要来我家吗？」
从冰川口中蹦出的是意料之外的话。我不禁盯著她看。
「……啊？冰川同学的家？」
「不要让我说重复的话。走吧，进去了。」
说完，冰川就继续朝前走去。
「等、等一下啊。你突然问我要不要去你家……我、我说啊。我得做好心理准备………」
我这么说著，冰川就像看垃圾一样看著我。
「明明自己都对我用了增加好感度的应用，现在说什么呢？」
「啊，不，那是……」
「我什么都不会做的。还是说，你希望我做点什么？」
听到她这么说，我实在是有点不好意思。
说实话，我也没想到会有女生邀请我去她家……。
当我正不知所措时，冰川故意地叹了口气。
「够了。真是个无药可救的废柴。」
「啊，等一下……」
说著，冰川直接走进屋子里。
第19话　好感度19 
「今天……我要去……冰川同学家。」
我在放学回家的路上说道。
冰川百无聊赖地看著我。
仔细一看，我发现她的左眼下有个小小的泪痣……诸如此类的，跟现在的情况毫不相干。
「倒不是不行。」
「嗯？可以吗？」
「是啊。话说回来，你为什么要用敬语？很恶心。」
冰川以极度无聊的口吻这样说。说实话，我本来以为她会拒绝，反而莫名其妙地松了口气。
然后，我们不知为何一直沉默到冰川的家门前。
……仔细想想，这还是我第一次去女生家啊。
不对，小时候倒是去过附近女生家……没想到上了高中还能去女生家。
不管怎样，既然我被邀请过来，果然是因为好感度应用是有效的吧？
「你在干甚么？快进来。」
「呃？啊，嗯。对不起……」
我被催促著，就慌忙走进了冰川家。
一进入玄关我就感受到……这是个相当简朴的房子。
玄关的鞋子也只有两、三双。
「鞋子这么少啊……」
「嗯。因为这里只有我一个人住。」
「……咦？冰川你一个人住？」
「是的。所以说，要是我在这个家里发生了什么事，我就没有人可以求助了。」
「什……我、我说啊！我才不会做那种事！」
冰川没有回答，只是继续走进了家里。我也没有多说什么，跟在她后面。
「随便找个地方坐下吧。但请你不要乱碰家里的东西。」
我被带到了客厅。果然，客厅也是一片凄凉。
我坐在正中央那张桌子旁边的椅子上。
虽然这里一片凄凉，但还是摆放著几个玩偶。它们大小各异…………感觉冰川和玩偶并不搭。
「你能不能不要这样东张西望？」
「啊，嗯……抱歉了。」
冰川边说边给我端茶。我喝了口茶。
一阵沉默。
「那么，明天放假，今天你就住在这吧？」
冰川这么问道，我差点把茶喷出来了。
「咳……咳……你、你突然这样……别、别开玩笑了……」
「不，我是认真的。你会住在这的吧？」
冰川隔著桌子盯著我，眼神一点都不像在开玩笑。
「啊……如果我家人允许的话，就……」
「……那就没办法了。好吧，那你给我打个电话吧。」
我拿起手机打了个电话。
当然，我不会说要去女生家过夜。我只是说去朋友家过夜而已。
反正，他们肯定不会允许的。马上就能回家了……我是这么想的。
没想到，他们竟然这么轻易就同意了，我真的无处可逃了。
第20话　好感度20 
「……怎么可能睡得著啊。」
我躺在沙发上，抬头看著昏暗的天花板喃喃自语。
然后，不知看了多少次手机。
时间已经过了午夜12点。我突然确认了一下好感度应用的数值。
「20」……数值确实在顺利增加著。
然而达到「20」也意味著，冰川作为应用的对象已经将近三个星期了。仔细想想，我其实是被各种折腾了。
再加上，应用恐怕根本没有起作用……冰川本来就是在耍我。
「……算了，睡吧。」
反正我也睡不著，但还是闭上了眼睛。
就在这时，突然传来咔嚓一声。好像是客厅的门开了。
难道是小偷……？我这样想著，却无法睁开眼睛。
然后，打开门走进来的人似乎正缓慢地向这边走来。
我犹豫著该怎么办，但还是闭上眼睛忍耐。就算我现在起身，也不知道接下来该怎么办。
走过来的人停下了脚步。然后，不知为何，我感受到一道锐利的目光注视著我。
过了一会儿，那人好像蹲了下来，我感觉到耳边传来一阵温暖的触感。
「我喜欢才见。」
……然后，传来了熟悉的声音。毫无疑问，那是冰川的声音。
冰川不知为何突然在我耳边低语。
「我喜欢才见。我喜欢才见。我喜欢才见──」
「……你在干嘛啊？冰川同学。」
我睁开眼睛。在昏暗的房间里，眼前的冰川正看著我。
「啊。你醒著啊。」
「才不是『你醒著啊』……你在干嘛？」
我坐起身。穿著睡衣的冰川坐在客厅的地板上。
「没什么。难得你住在我家，我就想做点什么有趣的事情。」
「有趣的事情……这样很有趣吗？」
我这么问道，冰川微微一笑。
「因为，你不是对我用了增加好感度的应用嘛。那么，我喜欢上你不是更高兴吗？」
「所以……你在我耳边说喜欢我，就是这回事？」
「对。你高兴吗？」
冰川一脸认真地看著我。我对这突如其来的事情感到措手不及。
「……不知道是高兴……还是惊讶。」
「这样吗。我本来期待能看到更有趣的反应，可惜了。」
「……咦？你是说，为了看我的反应，才说喜欢我吗？」
「是的。我怎么可能真的喜欢才见。」
说著，冰川站了起来。
我以为她会直接离开房间，没想到他在门前回头看向我。
「对了，今天是『20』吧？」
「嗯？什、什么？」
「好感度。是『20』吧？」
「嗯……啊，对。是这样……」
我这么回答，冰川露出了一丝微笑。
「其实你是有一点期待的吧？说不定我是真的喜欢你，之类的。」
「不，没什么……我没抱什么期待。」
我这么说完，冰川一脸无聊地瞪著我。
「这样吗。那好吧，不用在意了。明天吃过早餐就回去吧。晚安。」
冰川说著离开了房间。到底是怎么一回事啊……这家伙。
那之后，突如其来的事情让我累得睡著了。
早上醒来，冰川端来面包当早餐，但我最后还是没有跟她说话，就回家了。
21-30话
第21话　好感度21 
「你今天也会来我家的吧？」
冰川理所当然地对我说道。
「啊……。不，今天我——」
「你很闲吧？」
还没等我说完，她就自作主张地做出了判断。
「……昨天才刚去过啊？」
「我无所谓啊。反正家里只有我一人。」
「所以……这反而是个问题吧？」
听到我这么说，冰川一脸困惑地看着我。
「有什么问题吗？而且，我之前也说过了，你都对我用了增加好感度的应用吧？这难道不是因为想和我搞好关系吗？」
「这个嘛……嗯……不，但是，话说回来，突然去女生家里也太奇怪了吧？而且我们……，才开始交谈三个星期左右。」
「可是，现在好感度是『21』吧？已经超过目标100的五分之一了，变成这种关系也不奇怪吧？」
为什么冰川反而要为我去她家找理由呢……搞不懂。
冰川不讨厌吗？毕竟，之前几乎没和她说过话的我要去她家啊？还是说，果然是应用在起作用？
「……这么说，我和冰川同学能像现在这样聊天，都是应用的功劳吗？如果没有应用，我们是不是根本就不会交谈？」
我这么说完，冰川一脸不可思议地看着我。
我倒是觉得冰川是个不可思议的存在。
「也许是吧。但是，你选择了我作为应用的对象。虽然不知道应用有没有正常运作，但它的确是一个契机。」
「嗯，这倒也是……可是冰川同学，你对此觉得没问题吗？」
「什么？」
「我是说……你会跟一个用增加好感度应用的内向男搞好关系，甚至把他请到家里吗？」
我问道，冰川顿了顿，微微一笑。
「没关系的。反正，我的高中生活也没什么特别，这样打发时间还挺有趣的。」
打发时间……看来，应用果然没有起作用。
不过，反正我和冰川一样，高中生活并不美好，就算是以应用为契机，能像现在这样和冰川聊天，也算是件值得庆幸的事。
「嗯，感觉你好像很烦恼，今天就解散吧。也许还是过段时间再来我家会比较好。」
「啊，嗯……可，可能是吧……」
听她这么说，总觉得有点可惜……不过这样或许也好。
怎么说呢，我们好像跳过了好多步骤。
去女生家，是应该要循序渐进，甚至是在好感度相当高的时候才能进行的事情吧。
更何况是在女生家留宿。
「可能我也有点性急了。那么，再见。」
这么说完，我和冰川分别了。
「……性急，是……什么意思？」
和冰川分别后，我不由得对她说的话产生了疑问。
第22话　好感度22 
「我从昨天开始就在想。」
午休时，冰川突然对我说道。
「……想什么？」
「是关于昨天才见说的话。你想表达的是，我们的距离突然拉近了，因为你很懦弱，所以有点不知所措，是这样吧？」
「什……！不，不过……既然你这样说，我也无法否认。」
仔细想想，其实应该是，明明冰川想要拉近和我之间的距离，我为什么要拒绝呢？
当然，这也因为我从幼儿园之后就没有和女生正常交谈的经验，更重要的是，之前从未和我交谈过的冰川突然这样主动地跟我说话。
「所以，我们就按部就班来吧。一下子就邀请你去我家，确实是跳过了一些步骤。」
「按部就班，吗……不，现在都已经去过你家了，事到如今还怎么办啊？」
我问道，冰川稍微陷入了思考。
「是啊……。这么一说，确实该怎么办才好呢？」
「什么啊……你没考虑过吗？」
「是的。那么，你认为我们该怎么办？」
「你还问我怎么办……，正常来说顺序是倒过来的，不过在漫画或动画里……通常会一起去某个地方……之类的吧？」
我这么说，冰川竟然咧嘴笑了。我说了什么奇怪的话吗？
「原来如此。才见是想和我两个人一起去某个地方吧？」
「呃……啊，不……我不是那个意思——」
「我明白了。那么下次放假，我们一起出门吧。」
冰川说著站了起来。
「不，不是！等等！我只是举个例子而已……」
「嗯。我只是同意你举出的例子而已。还是说，你还有其他提议吗？」
「……不，没有。我想不出其他的了。」
我放弃挣扎后，冰川开心地微笑着。
「那就这么定了。今天怎么办？要一起回去吗？」
「……不，不用了。总觉得……今天不想和你一起回去……」
我这么一说，冰川更加开心地看著我。
「是吗。你真是可怜又可爱的人啊。」
冰川满足地说完，走出了教室。
怎么回事……我怎么会这样……竟然建议去约会。
也就是说，下次放假……将会是我人生中第一次和女生约会。
第23话　好感度23 
「那，这种情况来说，我们要去哪里呢？」
在决定去约会的第二天，冰川问我这个问题。
「去哪里呢……那是……应该去哪里呢？」
我不禁反问道。冰川一脸无奈地看著我。
「你不知道吗。也是啦，毕竟，才见怎么看都没和女生约会过呢。」
「啊，对……是啊。我从没去过约会啊。」
我这样回答，冰川得意洋洋地看著我。
「什、什么事啊……？」
「没什么……呵呵。我在想，才见居然把和我两个人一起出门当作约会啊。」
冰川带著狡黠的目光看著我。
……我太大意了。我实在太自然地提到了约会这个词。
「……嗯，对啊。我就当成是约会。」
「也是啊。毕竟我对你有『23』好感度，和这样的我一起出门，你当然会当成约会吧？」
冰川同情地对我说。我无话可说了。
「不过，姑且不论是不是约会，一般来说，应该去哪里好呢？」
「……这个嘛，到时候再决定不就好了？」
我这样说完，冰川瞪大了眼睛，用轻蔑的眼神看著我。
「你是认真的吗？这样完全没有计划性。难怪你到现在都没能和女生约会。」
「……嗯，是啊。所以，你是我第一次约会的女生。」
她实在是说得太毫无顾忌，我一时自暴自弃，说出了这么尴尬的话。
冰川听了后，大吃一惊，随即露出满意的笑容。
「没错。我就是才见第一次的女生。不管之后你过著怎样的人生，我都是你第一次约会的女生。」
冰川不断强调著。强调得有点吓人。
「所以，你要感谢我哦。」
「……嗯。谢谢。」
不知为何，我向冰川道谢。结果，我们还没决定到底要去哪里约会。
第24话　好感度24 
「那么，约会时要做什么呢？」
「……什么？」
那天，冰川问了个出乎意料的问题。
……什么？约会要做什么？……嗯，经她这么一问，确实是要做什么呢？
没错，我从来没有约会过。所以我也不知道一般情侣约会时会做些什么。
「你没考虑过吗。果然你完全没计划性啊。」
「不，这个嘛……冰川同学，你有什么想法吗？」
我这样问道，冰川稍作思考，耸了耸肩。
「不。什么都没有。」
「什么嘛……那你哪有资格说我呢？」
「没办法吧。我又没去过约会。」
「……咦？不，冰川同学也是第一次吗？」
「是啊。怎么了？你以为我是会和很多男生约会的轻浮女吗？」
「不、不是啦，我不是这个意思……」
「我不是说过了吗。我是才见第一次的女生。所以，才见也是我第一次的男生。」
我对她这种说法莫名地感到有些不舒服，可能只是我自我意识过剩吧……。
「……不过，去约会的话，那个……男女之间的距离通常会拉近一些吧？」
我这么一说，冰川瞪了我一眼。
「啊……。是这样啊。嗯，也没办法。毕竟才见也是个男生。」
「……咦？请问，冰川同学……你以为我在想什么了？」
我问道，冰川猛地瞪著我。
「还能有什么……我以为你把我当成发泄性欲的对象。」
「啊？……不。等等啊。这样的话，那我之前在冰川同学家里过夜的时候……又怎么说？」
听我这么说完，冰川似乎有些接受了。
「对了。才见是个懦夫呢。你不可能做出那种变态行为。」
「不，嗯，虽然我是个懦夫啦……呃，什么变态行为？」
我这样问道，冰川一言不发地离开了教室。
「这家伙，到底以为我要做什么……？」
结果，都还没决定约会时具体要做些什么，假期就快到了。
第25话　好感度25 
终于，明天就要去约会了。
……不对，只有我认为是约会，冰川根本没把这当成是约会。过于在意这件事也太傻了。
然而，我越想越在意。那天上课时，我不经意间偷偷看向冰川。
令人难以置信的是，我和冰川四目相对。冰川得意地对我微笑。
……显然她是在嘲笑我。不，也是因为我太自作多情了。
我必须冷静下来……但即使我这么想，也不太能做到。
结果，我都没能冷静下来，那天的课就上完了。
「才见。」
就在下课的同时，冰川向我搭话。
「什、什么事啊……」
「你今天很不冷静嘛。不过，你本来就总是不太冷静。」
「那、那还真是不好意思了啊……我就是个不冷静的人……」
我这样一说，冰川盯著我看。然后突然凑到我耳边，轻声说道。
「你……期待约会吗？」
我不禁惊讶地看向冰川。冰川高兴地眯起了眼睛。
「你不用藏著。我一看就知道了。」
「……该说是期待呢……还是担心呢……」
「担心？为什么？」
冰川对此显得有些疑惑。
「不、不是……怎么说呢，要是我到时慌慌张张的，感觉好逊……」
我说完，冰川露出一副「什么嘛，就这样吗」的表情。
「没关系的。我本来就对和才见约会没有什么期待。」
「什……！你、你怎么这么说……」
虽然冰川像往常一样，对我说了很多难听的说话，但这一次，我感到特别受伤。
冰川似乎也察觉到我的变化，慢慢向我靠近。
「我的意思是，你不要想太多了。比起这个，你有带著手机吧？」
「嗯？有啊，怎么了？」
「告诉我你的联络方式。我也会告诉你的。万一有什么事就麻烦了。」
「啊，好……也是啊。」
我听从冰川的话，和她交换了联络方式。也可以和她在聊天应用上联络了。
「这样就好了。那么，今天就这样吧。」
「咦……你今天一个人回去吗？」
我这样问道，冰川一脸无奈地看著我。
「反正明天，我们大部分时间都会在一起。今天就各自回家吧。」
冰川说完就离开了教室。
原来如此，我顿时恍然大悟，就准备回家了。
突然，我的聊天应用收到了一条讯息。
「……嗯？是冰川传来的？」
冰川不知为何给我发了条讯息。
「『真期待明天啊』……到底她是怎么想的啊？」
我一边为这条意味深长的讯息而烦恼著，一边回家去了。
第26话　好感度26 
然后，终于到了约会的日子。
「……呃，为什么我们……在公园呢？」
我问坐在旁边的冰川。她当然不像平时一样穿校服，而是牛仔裤配衬衫的简约时尚打扮。
总是穿裙子的冰川换上裤子，让我感到新鲜。
「我只能想到这里了。」
冰川毫不惊慌地回答我。实际上，今天早上，冰川打给我，叫我来公园。
我原本以为是约在公园等，没想到她直接就坐在长椅上。看来，她打算在这个公园约会。
「……冰川同学，你还挺喜欢这个公园的啊。」
我感觉这句话稍微带刺，但还是说了出来。
「嗯。我很喜欢。因为我从小就经常来这里。」
然而，冰川似乎并不认为我在挖苦她。
「虽然你之前也提过……你就真的这么常来吗？」
「是的。应该说，除了来这里，我可能不怎么外出。」
「不，应该没那么夸张吧……」
我这样说，冰川却一脸认真地看著我。看来，她不是在说谎。
「啊。对了。」
冰川说著，从肩上的包里拿出了某样东西。
「这个。给你。」
「咦……这是……」
我接过冰川递给我的……是饭团。
而且……形状相当奇怪。饭团给人的印象是三角形的，但这个更像是足球。
虽然不及足球那么大，但还是感觉很大。
「我特地早起做的。但是我没怎么做过饭，所以相当辛苦。」
冰川想要展示自己多辛苦。
「啊，哈哈……谢谢。」
「顺便说一下，内馅只是普通的梅干。我没放什么特别的馅料。」
「嗯……没啦，我也不期待什么……」
「这样吗。那么，现在也过了午饭时间了，我们吃吧。」
她这样说著，我们就坐在长椅上吃起了饭团。
男女高中生坐在长椅上并排吃著饭团……一定是相当不可思议的画面。
然后，我吃完了这个像足球一样的饭团。
「味道怎么样？」
冰川不知为何用有点期待的眼神看著我。
饭团不好吃的话，我想已经是盐糖不分之类的程度了……再怎么说也不可能。
「嗯。很好吃。」
我这样说，冰川理所当然地看著我。
「是吗。不过，就算你夸我也没什么好高兴的。」
「啊，哈哈……总感觉，有点抱歉……」
我这样说著，冰川突然站了起来。
「那么，我差不多该回去了。」
「啊！？你、你要回去了！？」
这实在让我很惊讶。
「是的。我不是说过了吗。因为早起很累。现在还能保持清醒已经很不容易。」
「是、是这样啊……」
……不过，饭团已经吃过了，我也不好强硬挽留。
想想也是，能和穿著便服的冰川一起坐在长椅上吃饭团，也算是不错了吧。
「而且，能看到我穿便服，不是很好吗？」
感觉她看透了我的想法，让我有些害羞。
「那么，我要回去了。学校见。」
说完这句话，冰川真的回去了。
「……唉。那也没办法。」
长椅上剩下我一人，我微微垂头丧气。然后，我看了眼手机屏幕。
好感度是「26」……我不禁叹了口气。
「难道……是好感度不够吗？」
如果在好感度更高的情况下约会，我们会做到更多事情吗……我这样想著，在长椅上坐了一会，感到后悔。
第27话　好感度27 
「这么说来，我们还没有开反省会呢。」
然后，下次在学校见面的放学后，冰川对我说道。
「……反省会？关于什么的？」
「上次的约会。才见，难道你觉得那是一次完美的约会吗？」
……不，完全不觉得。比起这个，我根本无法想像只吃了饭团就离开的冰川会说什么反省会。
「不，我不觉得……那个……是要反省有什么做得不好吗？」
「是的。就是指那个。还能有别的吗？」
「……没有了。」
「那么，可以从我开始指出需要反省的地方吗？」
冰川气势逼人继续说道。而且，她竟然要给我指出要反省的地方。
「嗯，是可以啦……」
「首先，为什么你不说感想呢？」
「……感想？咦？我有说饭团的感想啊……」
说到这里，冰川故意重重地叹了口气。
「你是笨蛋吗？真是的……是关于我啦。」
「咦……关于冰川同学？」
「是的。确实，那一天，我早起准备饭团。但从前一天晚上起，我就一直在犹豫要穿什么衣服去约会。」
啊～……确实，这是该反省的地方。我没有对冰川的穿著做出任何评论。
「……那个……对不起。」
「……说实话，如果没有增加好感度的应用，现在我对你的好感度早就是负1万了。」
「嗯……除了穿著以外，还有其他的吗？如果……如果还有下一次的话，我会改进的……」
我这样说完，冰川用一脸在说「什么？」的表情看著我。
「才见……你是不是厚颜无耻到极点了？你觉得我还会再和你约会吗？」
「啊……不，真的……对不起……」
越说越觉得我踩到了冰川的地雷……她耸了耸肩，表示无奈。
「嗯，因为我很仁慈，应该会再给你一次机会。不过就算这样，你该反省的地方太多了。」
「……真的，对不起。」
冰川说著站了起来。
「今天我心情不好，先回去了。你自己好好反省一下吧。」
冰川说完就离开了。我感到很抱歉。
可是……她只吃了饭团就回家，难道就不用反省吗？
我虽然觉得有点不讲理，但还是继续反省。
第28话　好感度28 
「那个……之前真的很抱歉。」
放学后，我向冰川道歉。冰川一脸不感兴趣地看著我。
「本来，你是希望你早上一见到我，就向我道歉的。」
「……对不起。」
「嗯，算了。那么，你知道自己哪里做得不好了吗？」
「嗯。我反省过了……」
我这么说著，冰川站了起来。
「喂，等等……」
「好了。回去了。你跟著来。」
我顺著冰川的意思跟著她。
走出校舍，穿过校门……我又顺势跟冰川一起回家了。
「那么，你哪里做得不好？」
离开学校很久之后，冰川问道。
「那个……首先，我没有评论你的打扮。」
「嗯。是啊。还有吗？」
「唔，那个……感谢？」
「什么？感谢？」
「不，我没有明确地向你表达谢意……就是类似说『谢谢你愿意和我约会』之类的话……」
我这样说著，冰川注视著我。接著，她又露出了惊愕的表情。
「嗯，这也是。一般来说，像才见这样的人，是不能和像我这样的女生约会的吧？」
「啊，对……是啊。」
我坦率地承认，冰川摸著她长长的黑发看著我。
「今天是『28』吧？」
「咦？什么？」
「好感度。你不知道吗？」
「呃？啊……。对啊，是『28』。」
我用手机确认了一下，应用上增加的好感度确实显示著「28」。
「屈指一算，才见和我建立了将近一个月的关系。而且从数值上来看，好感度也在上升……但实际上呢？」
「……冰川同学，你是想说你没有喜欢上我吗？」
「我并没有这么说。反倒是……才见你怎么想？」
「咦？我？」
「我本来就被你预设好感度会上升。但是，才见有喜欢上我吗？」
当她这么问时，我有些踌躇了。
说实话……如果问我是否喜欢冰川，这个问题有点难。
毕竟我从来没有和女生聊过这么多，最重要的是冰川又是个美女……。
「嗯……也算是吧……」
「什么？算是？」
「不、不是！那、那个，我是喜欢你的！……没错。」
虽然我条件反射性地说出了这句话，但还是感觉好害羞。
然而，冰川依然抱著胳膊，眼神犀利地看著我，似乎不以为然。
「那么，你告诉我。」
「啊？什、什么？」
「你喜欢我什么地方。说出5个来。」
我被这突如其来的要求吓得措手不及。不过，冰川看起来是认真的。
「没有吗？那，你只是随便说的喜欢我？」
「不、不是这样的！那、那个……你，你的美貌！」
「……唉。还有呢？」
「嗯……你的头发很漂亮……身材很好，皮肤很白……」
冰川显然有点不高兴。
现在说起来……不是只在说外表和容貌吗。
「还有！你一大早起来给我做饭团！」
听我这么一说，冰川沉默了。我不安地看著她。
「……好吧，算了。我原谅你。」
冰川这么说。我松了一口气。
「顺便一提，我能说出才见的100个缺点。」
「咦……。我就有这么多缺点吗？」
「是的。首先，没有这种自觉也是其中之一。」
我只能苦笑。
但不知为何，虽然那时的冰川还是跟以往一样一脸不悦，我却觉得她看起来很高兴。
第29话　好感度29 
「……所以，为什么我今天又来冰川同学的家？」
放学后，我莫名来到了冰川的家。而且，她还让我坐在电视机前。
「那当然是因为我叫你来的。」
冰川说著，不知为何设置著游戏机。
「那个……你在做什么？」
「你看不出来吗？我们要玩游戏。」
「游戏……呃？为什么？」
但冰川没有回答。她不回答的话，可能是她不想回答的问题吧。
就在这时，游戏启动了。
屏幕上显示著可爱的二次元美少女和游戏标题。
「……『好感度少女』？」
「是的。也就是所谓的美少女游戏（Gal Game）吧。」
我不禁看向冰川。显然这是……针对我的。
「来吧。你玩一下。」
「呃……。我来玩？」
「对。我特地为你准备的。」
……虽然我不明白她的意思，但我没办法违抗冰川的话。
我不情不愿地开始玩游戏。不过，我也不怎么玩过美少女游戏……。
游戏的内容很典型。是和女生相遇并恋爱的校园爱情喜剧……这点是没问题的。
「……请问，这个女主角的名字……」
「什么？有什么事？」
我一边对冰川这么说，一边指著那个笑容可爱的黑发女主角。
「她的名字叫做丽华。怎么了吗？」
我不再多说。然后，继续玩著游戏。
「……请问，我可以再问一个问题吗？」
「嗯。什么问题？」
「就是……好像每次主角跟别的女生聊天后，丽华都会莫名地生气吧？」
明明我还没有进入她的路线，主角跟别的女生聊天，丽华却会生气。
「嗯，应该就是会这样吧？」
「真的吗……。而且，丽华怎么会知道，无论主角在哪里，都在跟别的女生说话啊……」
「比起这个，你再说一遍。」
「啊？说什么？」
「丽华。再叫一次名字。」
冰川突然这么要求，我不明所以地再说了一遍。
「……丽华？」
「看这边。」
冰川说著，指示我看向她的脸。
「……丽华。」
「对。很好。啊，你看。」
「呃？哇！？怎、怎么……主角在什么时候被丽华囚禁了……！？」
故事不知不觉间推进著，主角被女主角丽华囚禁在某个地方。
主角动弹不得，他只能勉强靠丽华活著，过著这样的日子……是个悲伤的结局。
「……这不是个坏结局（Bad End）吗？」
「看来是这样呢。不过，这个游戏需要管理女角色的好感度，看来挺困难的。」
「咦？是这样吗？」
「好像是的。我觉得才见你应该要好好管理好感度，免得现实中发生这种事情哦。」
我面前的「丽华」抿嘴轻笑。
*译注：冰川后面的名字冷华，日文读音同丽华（Reika）。
第30话　好感度30 
「可以打扰一下吗？」
那天放学后，我非常吃惊。
我听到的是女生的声音，那却不是冰川的声音。
我惊讶地转过头，朝声音的方向望去。
「咦……怎、怎么了？班长？」
声音的主人是……我之前随便跟冰川说，我喜欢的类型的班长。
「啊哈哈～。你叫我火野就行了～」
「嗯？火野……同学？」
我不禁反问道。火野同学看起来有些疑惑。
「对啊。我是火野阳乃……咦？难道，你不知道我的名字吗？」
「呃，啊……不、不是、哈哈……但、但是，火野同学，你应该也不记得我的名字吧？」
「是才见仁同学吧。我记得的啦。我可是班长呢。」
火野不满地这么说。不过，普通来说，不记得同班同学的名字才奇怪吧。
「嗯……那么，有什么事吗？」
「是关于升学调查表，就只有你还没交。」
「咦？啊～……是有这种东西啊……我完全忘了……」
「真是的～……老师让我提醒还没交的人了。所以你赶快交上来吧～。那就拜托了～」
说完火野就离开了。我刚想著有冰川以外的女生跟自己说话……结果只是提醒我赶快交调查表而已。
我感到有些失落，突然把目光转向了冰川的方向。
「咿啊！」
我不由得尖叫出来。
冰川……她一脸严肃地看著我。不，准确来说，是面无表情。但很显然她在生气。
她那视线……冰冷的视线比以往更加锐利地盯著我。
「那、那个……冰川同学？」
我话音刚落，冰川就站起来了。然后，她什么话也没说就离开了教室。
「呃～……怎么回事……？」
被撇下的我，只能百思不得其解。
31-40话
第31话　好感度31 
「那个……所以，为什么带我来这里？」
我缩成一团，苦笑问道。
然而，冰川却无比无聊地用吸管吸著在饮料吧点的橙汁。
一放学，冰川发出不容分说的压迫感对我说「不要说话，跟我走。」
我只好跟著冰川走了。结果，我们来到了附近的家庭餐厅。
然后，橙汁全部喝光，冰川的嘴唇从吸管上移开。
「你知道，我为什么，生气吗？」
冰川不断在句子间停顿，仿佛在强硬地询问我。
「……不，我不知道……」
我这么一说，冰川托著腮看著我。
「本来，我们在这里应该有个较为愉快的氛围的。」
「咦……？是这样的吗？」
「是的。我一直在想今天要来这家家庭餐厅。」
虽然我不太明白，但冰川似乎早就计划要来这家家庭餐厅。
「那……这……和冰川同学现在生气有关系吗？」
冰川没有回答。这意味著……我猜想是对的。
从昨天到今天，她一直都在生气……是遇到什么特殊的事情了吗？至少在我和冰川之间，什么都没发生。
至于我自己，昨天班长火野同学好像跟我说话了——
「……啊。」
我发出一声，冰川的视线转向了我。
「就算是迟钝的才见也明白了吗？」
「呃，不……那个……是因为……我和班长火野同学说话了？」
我这么说完，冰川不知为何把喝完的橙汁杯子放在桌子边上。
然后，她突然越过来，掐住我的脖子。
「咦，等下……冰川……同学……？」
「你提高好感度的应用是对谁使用的？」
冰川说著，紧紧地抓住我校服衬衫的领子。
「这、这是……」
「是那个女人吗？你是对那个女人使用的？应该不是的吧？」
黑色的瞳孔直勾勾地盯著我。
虽然脖子被掐得很难受，但不知为何，我在这一刻感到了一丝……高兴。
那个冰川居然表露出自己情绪在发怒……虽然很难受，但对我来说很新鲜。
「快点回答。还是说……不更痛一点你就不明白？」
说著，冰川拿起放在桌子上的刀子。
「冷、冷静！不、不是的！我没对班长使用！」
我意识到事态不妙，赶紧否认。冰川缓缓地把刀子放回桌上。
「那么，是谁？」
「……是冰川同学。」
听到我这么说，冰川冷静了下来，慢慢地坐回座位上。
然后，她撩起长发，深深叹了口气。
「今天是『31』……。本应是个纪念日的……」
冰川露出了非常懊悔的表情。
「咦？『31』是指……。啊，对了……指的是应用上的数值吧。」
「……准确来说，不是。」
冰川说著望向了我。
「自从我和才见开始交流，到今天恰好是第31天……大约一个月了。」
冰川站了起来。
「咦，等等……。冰川同学？」
「……不好意思。我今天有点心神不宁……。我先回去了。」
冰川说著就离开了。剩下我一个人凄惨地留在这里。
「不好意思。巧克力蛋糕是给……？」
「咦？啊……嗯，对。是我点的。」
服务员端来的是冰川点的巧克力蛋糕。
那家伙……竟然连自己点的东西都忘了就回去了吗……不知为何，连我也产生了罪恶感。
「……该怎么办呢……」
我一边吃著巧克力蛋糕，一边思考著。
这本来应该是冰川吃的，是她想吃的巧克力蛋糕……。
「……啊。对了。」
我想到了一个主意。
于是，我匆匆吃完巧克力蛋糕，离开餐厅去实行想到的主意。
第32话　好感度32 
「……那么，为什么在这个时间叫我出来？」
我和冰川在那个常去的公园里碰面，正好刚过午夜12点。
「不、不是……怎么说呢……意外地有点晚了……」
我带有歉意地低下头。冰川看来是真的直接从家里出来的，她的打扮相当休闲。
我不禁看了看她从短裤里伸出的白皙双腿……但这样做可能会让本来就不高兴的冰川更生气，所以我赶紧移开了视线。
「……话说回来，你怎么还穿著校服？你之前去哪了？」
「呃？啊～……哈哈，嗯，就是去了有点远的地方……」
我这么回答时，冰川还是一副不高兴的样子。看来她还在生气。
「如果是无关紧要的事情，我也会生气的。」
「我知道……嗯，这个。」
「……这是什么？」
我说著，递出了手中的小纸盒。
「呃……这是……给冰川同学的。」
「……难道是蛋糕？」
「咦？你知道？」
「一般来说，从盒子的形状看，不就是蛋糕吗？」
正如冰川所说，我带来的盒子装著蛋糕。
「……所以，你特地叫我出来，就是为了给我蛋糕吗？」
冰川锐利的眼神变得更加锐利。我一时不知所措，但还是老实回答。
「……是啊。是这样。」
冰川看了看我手中的盒子。然后，她缓缓地接过盒子，打开看里面的东西。
「咦……。这是……」
冰川大吃一惊。我苦笑著回答。
「哈哈……这个，现在很受欢迎吧？」
盒子里装的是现在很受欢迎的巧克力蛋糕。我查到了它在离我最近的车站约一小时车程的一个车站里的蛋糕店里有售。
问题是即使到了蛋糕店，也排起了长队。我排了大约两个小时的队，勉强买到最后一个，那时我忍不住在店里摆出了胜利的姿势。
冰川看了一阵子。然后慢慢地看著我。
「……为什么买这个？」
「呃？啊～……不，那个……是因为在家庭餐厅……我还是第一次见到冰川同学那么生气。所以……希望你能原谅我。」
我这样说时，冰川微微一笑。
「……呵呵。才见真是个傻瓜。」
「呃，没什么……哈哈哈……」
虽然花了很长时间……但冰川笑了，我就安心了。
这是为什么呢……那时我意识到，自己虽然总是吃尽苦头，但只要看到冰川笑了，我不知不觉就会感到安心。
「……也罢，对才见来说，这算是个不错的举动吧。」
「真、真是严格啊……」
「是啊。我对才见特别严格的。你知道为什么吗？」
这时，公园的氛围突然变了。我不禁咽了一口口水。
暖风吹拂著冰川的乌黑长发，轻轻摇曳。
「因为我已经对你，喜欢到无法自拔。」
冰川微笑著说。她那笑容……无疑是我见过最美的笑容。
第33话　好感度33 
「请问……那句话，到底是什么意思呢？」
我和冰川一起回家的路上，我鼓起勇气问道。
那是在公园里发生的事……冰川对我说了「喜欢到无法自拔」。
但是，在我还来不及理解这句话的意思时，冰川就一言不发地回去了。
而且，从早上开始我们都没有说过话。直到回家时，我终于鼓起勇气问冰川。
冰川停下脚步，盯著我。
「什么意思？就是字面上的意思。」
「也就是说……你喜欢我到无法自拔？」
我这么说时，冰川向我靠近了一步。
「咦……怎、怎么了？」
「请不要误会。连我也知道，这只是由于好感度上升所产生的状况。」
「咦……是、是这样吗？」
「是的。不管怎么说，喜欢到无法自拔的程度也太奇怪了。说实话，如果没有我这样的自制力，我现在可能早就推倒才见了。」
听到这话，我震惊得说不出话来。冰川则不顾我的反应，继续说道。
「……现在我还能够靠自己的自制力抑制住，但恐怕随著好感度上升，我很有可能无法抑制对才见君的好感。」
「呃……。那、那该怎么办？」
我这么问时，冰川瞪了我一眼。
「不用说，这种情况是才见你自己造成的。你要想办法解决。我只是为了让你有这种心理准备，才故意告诉你我的现状。」
「啊……那，也是啊……」
我有点失望。然后检查了手机的画面。
……确实好感度是「32」。没错……如果没有好感度，我和冰川就没什么关系了。
但是……「32」是这么高的数值吗？
距离「100」还很远，她却已经说「喜欢到无法自拔」了……不过，我也不知道好感度的数值会让人变成什么样子。
「嗯，你不用担心。我是个自制力很强的人。不管怎样，我都不会推倒你吧。」
「哈哈……是，对啊……」
我这么说时，冰川略显不满地看著我。
「……嗯，我会坚持到『100』的。」
总感觉冰川似乎在忍耐著什么……是我的错觉吗？
第34话　好感度34 
「对了，才见。你学习好吗？」
回家途中，冰川突然这样问我。
「啊？学习？为什么？」
冰川板著脸看著我。
「快要考试了吧？就是为了这个。」
「啊……不，就算你问我学习好不好，我也没那么好啊。」
听到我这么说，冰川显得有点无聊。
「嗯，我也没抱太大期望。毕竟，才见看起来就很笨。」
「哎呀……。太过分了吧？」
「没办法了。既然如此，就算是才见也没关系。你就帮我准备考试吧。」
「……呃？准备考试？那是——」
我这么说时，冰川眉头更皱了。
「就是要你教我学习。当然，你没有拒绝的权利。」
「呃……。我来教冰川？」
冰川一脸理所当然地微微点头。
「你不喜欢吗？」
「不是……只是我刚才已经说了，我学习没那么好啊。」
「我知道。虽然让很笨的才见来教我学习很不服气，但我就忍受一下这份屈辱吧。」
怎么想都不是让人教导的态度……不过，即便如此，我也真的没想到，冰川会说要我来教她学习。
「……怎么了？你那眼神是什么意思？」
冰川似乎注意到我在看著她，她露出疑惑的表情。
「不……反倒是我觉得冰川应该学习很好吧，没想到会让我来教……」
我说完，冰川有些害羞地转过了视线。
「……别以貌取人。我并不是……与我的外表一致的人。」
冰川说著就走开了。算了，我就尽我所能帮助冰川准备考试吧。
我是这样轻松地想著……原来帮她准备考试出乎意料地困难。
第35话　好感度35 
「嗯～，意外地困难啊。」
我不由得喃喃自语。
「……怎么了？」
坐在我旁边的冰川瞪了我一眼。
那天，我和冰川在图书馆里。冰川自己提出要我教她学习。
离考试还有一段时间，现在开始学习我觉得有点早了，但总之，我先让她做了一些简单的问题。
通常在考试前，学校的图书馆人还挺多的，但那天想往常一样，除了我和冰川之外，没有其他人。
于是，结果是……。
「……十题中，只答对了一题啊。」
我这样说时，冰川移开了视线。
原来如此……所谓的「不是与外表一致的人」就是这个意思吧。
「……还真是抱歉了。我学习不好。」
「不、不是啦……嗯，起码答对了一题……从现在开始努力，应该还来得及。」
冰川还是鼓著脸。话虽如此，我也想不到要怎样继续安慰她了。
「总、总之！不断做题吧！遇到不懂的地方，我来教你！」
我这么一说，冰川惊讶地瞪圆了眼睛。我又说了什么奇怪的话吗？
「……你不会嘲笑我吗？」
「啊？什么？」
「……我总是一副高高在上的样子，整天说你坏话，你却不嘲笑我吗？」
冰川突然说了一句出乎意料的话。虽然我根本没有想过要嘲笑冰川。
「不，不会啦。而且，我也不是学霸。」
我这样回答，冰川一直凝视著我。我有点害羞地移开了视线。
「……这样吗。嗯，毕竟我是你增加好感度应用的实验对象，让你来教我学习也是理所当然的。」
「什……！嗯……或许吧。总之，我们继续学习吧。」
我振作起来，决定教冰川学习。或许是我的错觉，她似乎有些高兴。
第36话　好感度36 
那天，我继续在图书馆里教冰川学习。
冰川并不笨，只要有人教她，她就会学得很快。
作为教课的我，心情也很好。
然后，大约过了一个小时。冰川突然停下了笔。
「嗯？怎么了？」
「……你什么都不做吗？」
冰川突然说了些奇怪的话。我不明白她的意思，整个人僵住了。
「……什么？」
「空无一人的图书馆，男女二人独处……在这种情况下，通常男生应该会做些什么的吧？」
冰川说著盯著我看。我终于明白她的意思了。
「啊，呃……不，那个，这种情况，也只有在之前玩过的Gal Game之类的情节才会有，现实中应该不太会发生吧？」
「作为开发了增加好感度应用的人，真亏你会这么说啊？」
她的一席话让我无言以对。冰川重重地叹了口气。
「那好，那我来吧。」
「啊？什、什么？」
冰川把手放在我的膝盖上。然后身体向我靠近了一点。一股甜美的香气飘过来。
「呃，不，等一下……冰、冰川同学，这是——」
「闭嘴。」
正当我想著冰川的脸快要凑近我时……伴随著突然开门的声音，传来了有人进来的脚步声。
「咦？才见？……还有，冰川同学？」
走进来的人是……班长，也就是火野阳乃。
看她手里拿著书，应该是来还书的吧。
「班、班长……」
我怯生生地向她打了个招呼。
「哈哈～，我是火野阳乃啦。你们两个在一起学习吗？真了不起！」
说著，火野径直走向图书馆深处。
我战战兢兢地看向冰川。
「……真是个时机不对的女人。」
我看到冰川露出从未见过的愤怒表情，发出了微不可闻的惨叫。
第37话　好感度37 
「……那么，我们为什么又在冰川同学的家呢？」
我和冰川坐在她家的桌子前学习著。
「因为这样就不会被打扰。也不会有奇怪的人进来。」
奇怪的人……是指班长吗？嗯，虽说是在冰川的家，但除了我和冰川之外没有其他人，这样学习确实会更顺利吧。
「不过……是不是有点太拼命了？」
过了一段时间，我对冰川说道。
「什么？你是什么意思？」
「我是说，离考试还有好几天呢……而且，冰川同学，我教了你之后，你现在已经学得相当好了，所以现在没必要这么拚命地学……」
我这么说时，冰川一脸不悦地看著我。
「你是在说……你不想教我吗？」
「咦？不不不！不是这个意思……」
冰川像往常一样无奈地看着我。
「你听著。本来，要是我想学得更好，也不需要才见来教我。只要我自己努力就可以了。」
「呃？那，你为什么要让我教你呢？」
「这是因为——」
我这么问，冰川同学突然沉默了。
然后，她将目光转向笔记本和教科书。
「……总之，到考试为止你都要一直陪我。就这么打算。」
「我知道啦……。不过，我差不多该回去了。」
我说著看了看手表。
「不行哦。今天你要在这里过夜。」
「……呃？你、你在说什么？」
「明天放假。难得你来到我家，就请你尽可能地教我学习。」
她这样说著看著我。这种感觉……看来她一开始就打算让我在她家过夜啊……。
「……好吧。我去通知家里一下。」
「嗯。拜托了。」
结果，我无法拒绝冰川的要求，只好一直教她到深夜。
第38话　好感度38 
「……唉，结果搞到这么晚了。」
我一个人在客厅……话虽如此，其实不是在自己家里，而是在冰川家的客厅里烦恼著。
时间刚好过了午夜12点。终于可以独自一人了，我才重新认识到现在自己所处情况的异常之处。
而冰川……此时正在洗澡。
「你知道偷窥会发生什么事吧？」她面无表情地对我说道。当然，说不想偷窥是假的……但也没必要为了偷窥而冒险。
而且，现在这个时候，或许我可以偷偷溜回家吧？毕竟冰川正在洗澡……。
「……嗯。回去吧。」
我下定了决心。毕竟不说一声就走了也不太好，还是写个便条告诉她我走了吧。
我随手拿了张纸片写下「我回去了」几个字，准备离开客厅。
就在我正准备朝著门口走去的时候。
就在这个时候……身上只裹著一条毛巾的冰川走进了客厅。
「……嗯？」
我果然无法理解。呃？为什么冰川只裹著一条毛巾来客厅？
头发还湿漉漉的，白皙的肌肤泛著粉红色。显然是直接从浴室出来的。
而且……不知为何，冰川看起来很不高兴。
「才见，你在做什么？」
「呃……。不，那个……冰川同学才是，为什么？」
我不禁问了这个问题。冰川一脸不悦地看著我。
「我洗完了，我是来问你要不要接著去洗澡。」
「嗯……。啊——……不，不用了。我……」
「啊？你不洗澡吗？」
「不、不是，我不是这个意思……我，我是说！我想差不多该回家了……」
我终于切入正题了。然后，冰川的心情似乎更糟了。
「……是这样啊。所以我等了好久都没来。」
「呃？什、什么？」
「……我还以为，你肯定会来偷窥我，但无论我等了多久你都没来，我还差点热晕了。」
「呃……，你在等我……偷窥你吗？」
听到我这么问，冰川把锐利的视线投向我。这是在说……我不得不去偷窥吗？
「……算了，没关系了。反正结果还是让你看到我只裹著一条毛巾的样子。」
「呃……。啊，嗯……是啊。」
听她这么一说，我终于冷静下来。只裹著一条毛巾……对了。冰川为什么只裹著一条毛巾来客厅？
一旦意识到这一点，我的视线不自觉地移动了。毛巾紧紧束著凸显出胸前，还有从毛巾中露出的大腿等等……。
就在这时，冰川立刻注意到了我的视线。本以为她会生气，没想到她反而一脸高兴。
「怎么样？如果你走了的话，就看不到了吧？」
「呃，啊……不……不是啦！你赶紧换衣服吧！」
「嗯，确实。那么，我就在这里换好了？」
「去更衣室换啊！」
我说完，冰川心满意足地走出客厅。我恢复了冷静。不对，冰川到底想做什么……？
「啊。如果你想回去的话，现在可以走了哦。辛苦了。」
冰川又把头探出客厅，这么说道。
我有种彻底失败的感觉，就这样离开冰川的家，沿著深夜的街道走回家。
第39话　好感度39 
「……结束了。」
我不由得嘀咕了一句。
作为问题的考试结束了。
对我来说既不算做得好，也不算做得差。感觉跟往常一样普通。
问题是……冰川那边。
「嗯。结束了。」
在回家的路上，走在我旁边的冰川似乎有些恍惚。难道她考得不好吗？
「啊……。冰川同学？那个……考试考得怎么样？」
我这么问，冰川看向我。
「……嗯，还可以吧。」
果然，她似乎有些心不在焉。果然还是考不好吗？
我不由得沉默了。有一段时间，我和冰川都没有说话。
「那个……没关系的！不管考得好坏，你都努力了啊……！」
我实在想不出别的话，就脱口而出。冰川冷冰冰地看著我。
我是不是说了不该说的话……不过，除此之外我什么话都想不出来。
「……所以，我并没有说考不好。」
「呃？啊，是啊……对不起。」
「我和你大致上一起学习了相当一段时间了吧？至少，我觉得比平时进步了不少。」
「呃……，你平时不怎么学习吗？」
「是的。因为我找不到学习的意义。」
……冰川一开始的确不怎么会学习。但是一教她就会，她确实是没干劲就不学习的类型吧。
「不过，尽管有些屈辱，这次还是向才见求教了。既然你教了我，我就必须要学会，否则以我的性格来说就会不甘心。」
「这，这样啊……。嗯，如果对你有帮助的话，那我也觉得挺好的。」
我说完，冰川停下脚步，凝视著我。
「让我向你道谢吧。」
「嗯？道、道谢？」
「是啊。尽管很不情愿，但多亏了你的帮助，这次我的考试成绩应该不错。请让我给你谢礼。」
「不、不用啦！没关系，真的不用谢礼——」
在我准备拒绝时，冰川突然靠近了我。
「就让我向你表达谢意吧。好吗？」
「嗯……。啊，好吧……」
我答应后，冰川就快步走开了。看来，她要给我谢礼。
「那就敬请期待吧。」
冰川回头对我说道。虽然可以得到她的谢礼……但不知怎么的，我有一种不祥的预感。
后来发现，冰川所有科目的分数都比我高。我的心情变得很复杂……。
第40话　好感度40 
「早上好！才见！」
第二天，我惊呆了。
早上，冰川来上学时……双眼闪闪发亮，满脸笑容地对我说。
她的笑容不是平时那种不高兴的表情，反而是令人吃惊的笑容。
「咦……。怎、怎么了？」
「嗯？什么？」
冰川带着温柔的笑容问我。
我立刻担心起来。冰川会不会出了什么事？
「嗯……，你、你真的没事吗？」
我这么问道，冰川暂时还带著笑容……但渐渐又恢复了平时那种不高兴的表情。
「……你这反应是怎么回事？难得别人在向你道谢。」
「啊？你、你说的道谢是……刚才那个？」
冰川理所当然地点了点头。
「谢谢你帮我准备考试的谢礼……就是我满脸的笑容。你不满意吗？」
「不、不是……我只是没见过你这样笑……」
「嗯。那是当然了。我也不会笑得那么傻。」
「咦……？那为什么？」
「所以说是谢礼啊。你不是喜欢吗？那种傻笑著跟你说话的女人。」
说著，冰川看向了别的方向。
那是正在跟其他同学欢乐交谈的班长……火野阳乃。
「啊，哦……所以，你才故意……」
「是的。我还以为你会高兴呢，真遗憾。」
「不，完全不遗憾……。我反而有点不安了。」
「不安？为什么？」
「不，只是，这不像平常的冰川同学……我在想是不是出了什么事……」
我这么说，冰川瞪大了眼睛。
然后，她又像往常一样微微扬起嘴角，露出一抹微笑。
「这样啊。也就是说，如果我不是平时的我，才见就会感到不安。」
「呃？啊，嗯……。对，是啊。」
「原来如此。对才见来说，平时的我才是最好的。」
「不，嗯……或许是吧？」
我这么一说，冰川似乎显得很满意。
「我明白了。既然这次道谢失败了，下次我会用合适的方式向你道谢。」
「呃……。不，所以我说了，不用道谢的。」
冰川又瞪了我一眼。
「能让我道谢吧？」
她这么说，我也无法拒绝。冰川看上去很满足。
然后，冰川那天还是跟往常一样板著脸，或许是我的错觉，但她看起来很高兴。
41-50话
第41话　好感度41 
「下次，要不要去约会？」
在回家的路上，冰川突然这么对我说。连我都吓了一跳。
「咦……，这么突然？」
我这么说，冰川一脸无奈地看著我。
「并不是突然。我之前不是说过了吗？就是谢谢你帮我准备考试的谢礼。」
「啊，这样啊……。谢礼啊。」
她突然说什么约会，吓了我一跳。但回想起来，我和冰川的「约会」并没有什么美好的回忆。
虽说是谢礼，但这次能好好地约会吗？
「没问题的。这次我不会突然回家的。」
冰川像是看穿了我的心思，对我这么说。
「嗯……那……是要去哪里玩吗？」
「是的。这次不会再去附近的公园了，那也太无趣。」
看来冰川今次也打算好好地约会。我稍微放心了。
突然，我看了看手机屏幕。这么说来，好感度到今天已经是「41」了……也难怪会显现好感度上升的效果。
莫非，冰川是真的想和我约会，所以才邀请我的……？我不禁抱著一丝期望。
「……怎么了？你一直在傻笑。怪恶心的。」
「啊？我脸上表露出来了？」
「是的。而且，我觉得才见你是那种容易在脸上表露情感的类型。」
她这么说，让我感到有些害羞。
得冷静下来……说起来，我至今还不知道冰川是否真的受到了应用的影响。
还是别抱著这种奇怪的期望比较好。
「那么，就这样吧。」
「啊，嗯……。对了，冰川同学，你要安排约会吗？」
「是的。毕竟如果交给才见，也不会是个愉快的约会。」
从一开始冰川没就对我有期望。不知怎的，我反而觉得轻松了，有点可悲……总之，我和冰川这次终于要正式约会了。
第42话　好感度42 
于是，到了约会当天。
冰川还是老样子，她一大早就打给我，叫我到车站前面。
看来，冰川这次确实打算好好地约会。但是……要怎么样才算是真正的约会呢？我本来就没和女生约会过。
应该说……我第一次约会的对象竟然是冰川。不，虽然我在使用增加好感度的应用时，就已经预料到会这样。
总之，我和冰川在车站碰面了。冰川穿著一如往常轻便的便服。
「那么，接下来怎么办？」
冰川突然这么问道。
「咦？你问我怎么办……你没安排吗？」
「是的。总之我只想著这次先去车站。除此之外什么都没有想。才见，你有什么地方想去吗？」
……完全交给我了。其实我也以为冰川会想好，所以什么都没有想。
「啊……那我们就在附近随便逛逛吧？」
「在车站附近吗？嗯，虽然没什么特别的……也没办法呢。」
无可奈何，我和冰川只能在车站附近闲逛起来。车站附近的商店街并不繁华，人来人往也很冷清。
平时的话，我只会不经意地走过这个地方……但是，现在冰川在我身旁，令我莫名地有点紧张。
「团子。」
冰川突然这么说。
「嗯？什么？」
「那边有家卖团子的店。」
冰川指著一处，确实有一家卖团子的店。这家店从前就是卖团子的。
「是啊……。你想吃吗？」
「才见你呢？」
「呃……嗯，我想吃吧？」
「没办法呢。那我们就去吃吧。」
很明显就是冰川想吃……于是我们决定买团子。
我和冰川都买了酱油团子。然后在附近的长椅上并排坐下，一边看著人来人往一边吃。
「味道很普通呢。」
……当然，这只是商店街的普通团子店，味道肯定很普通。
「唔，还不错吃吧？」
我这样说，冰川却不知为何一直盯著我看。我是不是说了什么奇怪的话？
「别动。」
冰川用手指划过我的脸颊。
「酱汁都沾上了。你吃起来也很脏呢。」
冰川这样说著，把沾在指尖上的酱汁直接舔了下来。
我只能茫然地看著这一幕。
……呃？冰川，你刚才做了什么？不对，应该是她刚刚对我做了什么？
「来。快点吃完吧。」
「呃？啊，好……」
我急忙把团子吞了下去。我差一点就被团子噎著，但总算吞下去了。
然后，我和冰川继续在周围闲逛了一会。
至于我，还一直对冰川用手指舔掉沾在我脸颊上的酱油的画面记忆犹新。
「嗯，大概就这样吧。」
然后，几个小时后。我们再次回到了车站前。时间已经接近傍晚，这次的约会也接近尾声了。
「啊，嗯……是啊。」
「这样就算是道过谢了，对吧？」
「啊，嗯。是啊。」
我这么说著，冰川露出满意的表情。嗯，只要冰川满意就行了。
「倒不如说，我觉得我还给了你不少福利呢。我还指出了才见吃起来很脏。」
她这么说著，我又想起了冰川刚才对我做得事。
「怎么了？在想什么奇怪的事情吗？」
「咦？不，没有！我没在想什么！今、今天真的谢谢你了！」
我这么一说，冰川讶异地看著我，没有再深究下去。
「嗯，从明天开始，你也尽情期待我的好感度会自动上升吧。虽然这没有什么意义。」
「啊，是啊……没错。」
就这样，我和冰川第一次的正式约会结束了。
第43话　好感度43 
「对了，才见。」
回家的路上，我习惯性地和冰川走在一起时，她问道。
「嗯？怎么了？」
「才见，你喜欢我吗？」
「……啊？」
我突然被问得一头雾水，想都没想就这样回应她了。然而，冰川只是盯著我看。
「所以，我是在问你喜不喜欢我。我们甚至约会过了。我……因为你用了提升好感度的应用，对你的好感度擅自提高了。那么，你呢？」
我从来没想到她会问我这种事情。不，应该说，从冰川迄今为止的态度来看……这个问题本身就很奇怪。
冰川对我几乎没什么兴趣……她也说过她不会喜欢上我。
也就是说，冰川在试探我……我可以这样理解吗？
……不过，我都对冰川使用提升好感度的应用了。也就是说，至少我对冰川是有好感的……不，或者准确地说，正因为我对她有好感，所以才将她设为应用的使用对象。
「……不，嗯，我……喜欢你吧……」
「什么？你声音太小了，我听不清楚哦？」
「……我想……我喜欢你的。」
我用勉强能听见的声音说出这句话。我的脸都快害羞得发烫了。
……咦？我这样不就算告白了吗？不，但是，会有这种方式的告白吗……？
冰川盯著我看了我一会儿，然后像往常一样一脸无奈，轻轻叹了口气。
「完全不行啊。」
「呃？你、你说什么？」
「我完全感受不到你对我的心意。」
「呃……那、那是……」
「不过，毕竟是才见，我也没抱太大期望。只是，你不要只提高我的好感度，也要提高一下你自己对我的好感度，不是更好吗？」
说著，冰川快步走开了。我则呆呆地站在原地。
……也就是说，冰川要我更喜欢她吗？
「……我对冰川的好感度，吗。」
我又嘟囔了一遍。我看了看手机，冰川的好感度是「43」。
而我对冰川的好感度，现在又是多少呢……？
第44话　好感度44 
「……唉。」
放学后，冰川看起来非常悲伤。
「咦？怎么了？」
我不禁问道。冰川似乎很高兴我主动问她，立刻将视线转向我。
「你听到老师今天讲的话了吗？」
「咦？啊—……你是说马拉松大赛的事吗？」
每年这个时候，我们学校都会举办马拉松大赛。说实话，我觉得这种活动麻烦得要命，但只要随便跑跑就结束了，所以我只能硬著头皮参加。
「……你不讨厌马拉松大赛吗？」
「要说不讨厌，那也是假的……冰川同学你讨厌吗？」
冰川没有回答。不过，从她的表情可以明显看出她很讨厌。
「嗯，但是，只要随便跑跑就能结束了……加油吧。」
「……我做不到。」
「什么？」
「……我跑不到最后。去年我也是中途就放弃了。」
冰川痛苦地说著。或许除了学习不好之外，其实冰川，意外地还有许多不擅长的事情吧……。
「……你那像在看可怜人的眼神是什么意思？」
「咦？我、我没有那样看你啦……」
「……没关系。反正，我对才见也没有什么期待。」
冰川说著就要离开教室。我忍不住跑上前去。
「我，我说啊！有什么……我能帮忙的吗？」
我这样问道，冰川盯著我看。然后，她开心地笑了笑，仿佛在说就等我这句话。
「真是没办法。那就让才见来帮我想想办法吧。」
就这样，我再次掉进了冰川设下的陷阱。
第45话　好感度45 
「呼……呼……。还跑了挺一段路啊。」
我上下摆动著肩膀，停下脚步。
夜晚。我来到了我和冰川经常来的公园。
我在公园里跑步。当然，我不是一个人来的。
「冰川……啊。她在那里。」
我和冰川一起来到了公园。而冰川……在相当远的地方摇摇晃晃地走过来。
「哈啊……。才，才见……，等，等一下……」
冰川像是快要死掉一样，朝这边走来。我不禁跑过去。
「你没事吧？那个……你看起来快要死了。」
「呼……，这、这是因为我好久没跑步了……」
穿著运动服的冰川看起来很新鲜……不过她看起来相当辛苦。
话虽如此，也只是围著公园跑了一圈而已。她这样当然跑不完马拉松。
「嗯……怎么办？再跑一圈吧？」
「呃……。还要再跑一圈吗？」
冰川一脸绝望地看著我。看到她的表情，我不由得苦笑起来。
「总之，先在长椅上休息吧。」
我和冰川像以前来公园一样，坐在长椅上。
我看了看公园的时钟。太晚也不太好……虽然几乎没跑多少，但今天应该就先到此为止吧。
「……让你失望了吗？」
坐在我旁边的冰川小声问道。
「咦？没有啦……」
「……我几乎没有和朋友玩过，也没做过运动。你可以笑我。」
「不，别这么说，我也不会运动……」
冰川继续保持沉默。我偷偷瞄向冰川。
汗津津的白皙肌肤，在公园灯光的照射下，显得格外美丽。头发也黏在皮肤上了……但这样也很美丽。
「……你还愿意陪我吗？」
冰川一脸无力地恳求道。
「当、当然啦。」
倒不如说，我内心满怀著想再次见到冰川这个样子的邪念，便爽快地答应了。
第46话　好感度46 
那天午休时，我瞥了一眼旁边的冰川。
她似乎很疲惫，整个人趴在桌子上。
「冰川同学。」
我喊著她的名字，但她完全没有起来的意思。她之前说她从来没做过运动，突然去公园跑步的话，当然会累到动不了吧……。
我有些犹豫，但还是轻轻拍了拍冰川的肩膀。
「冰川同学，现在是午休了。」
这时，冰川缓缓地抬起头。她明显还很累。
「……啊，才见。早上好。」
「已经是中午了。话说回来……上课时你也几乎在睡觉吧？」
冰川有点害羞地低下头。看来她的确还没完全恢复。
「那个……我觉得是不是太急了。下次，我们去公园散步一圈怎么样？」
「散步？这样能赶上马拉松大赛吗？」
冰川满怀不安地问我。她真的那么想在马拉松大赛前锻炼好体力吗？
「不，但是，你要是像今天这样一直躺著的话，我也会担心……首先还是得锻炼体力才行。」
「是吗……。好吧，既然才见这么说，那我就这么办。」
冰川似乎也明白了。我也放心了。
「可是……真的好困啊。」
冰川说著打了个大大的呵欠。不知怎么的，这个样子非常可爱。
「……怎么了？你笑嘻嘻的很恶心。」
「嗯？什么笑嘻嘻的……啊。既然这样，要不然像以前一样，我去买点果汁回来？」
我这么说著，冰川瞪大了眼睛。过了一会儿，她站了起来。
「不用了。我自己去买。而且，不是喝果汁，喝咖啡才能提神吧。」
「哈哈哈……这倒也是。」
冰川正要走出教室，又停下脚步回头。
「你在干嘛呢？你也要一起来啊。」
「咦？啊……好的。那我们走吧。」
就这样，因为午休时去买了咖啡，冰川才得以在下午保持清醒。
第47话　好感度47 
「……呼。今天大概就这样吧？」
在夜晚的公园里，我和冰川像上次一样跑步。
「是啊……。呼……我累了……」
「不过，你能比以前跑得更久了吧？」
虽然我放慢了步伐，但冰川总算能够坚持继续跑了。跟上次跑得快要死掉相比，现在进步了不少。
「是吗？但我没有感觉有太大的变化……」
「照这样下去，你也能跑完马拉松的。」
虽然我这么说，但冰川似乎不太相信。不过，毕竟马拉松还是得亲自试一试才知道……。
「你能这么说我很高兴……不过我也没指望。」
「哈哈哈……。好啦，总之，加油吧。」
「……才见你该不会打算一个人跑马拉松吧？」
冰川突然这么问我。
「啊？不，我也没想过要和谁一起跑……说起来，我也没打算找谁一起……」
我还没说下去，就发现冰川瞪著我。
「……难道说，我可以和冰川同学一起跑吗？」
「不是可以一起跑，而是你有义务陪我跑。」
「咦……是吗？」
「那是当然。毕竟是你让我接受这么艰苦的训练。大赛当天，你也需要检查我的状况。」
冰川泄气地说道。嗯，她这么一说，或许是这样……。
「……嗯。那个……如果我可以的话，当然愿意陪你一起跑。」
「不是如果可以。而是不是你不行。」
冰川说著交叉双臂，表现得不太高兴。
……咦？我刚才好像听到了让人很高兴的话……。
总之，我和冰川决定在马拉松大赛当天一起跑。
「好！那我们再绕公园跑一圈吧？」
「咦？这……今天不是已经够了吗？」
冰川的态度突然变得软弱起来。看来，她还需要多锻炼体力。
第48话　好感度48 
经过周末，终于，明天就是马拉松大赛了。
「呼……呼……」
「真慢啊。才见，你是不是运动不足？」
我和冰川像往常一样在公园跑步……但冰川已经可以说是完全变了一个人，跑得越来越好。
「难道说……这个周末你也在跑步吗？」
「当然。或许，我是那种只要有干劲就能很快上手的类型吧。」
冰川得意洋洋地说著。确实她学习也是这样……或许只是没有干劲，其实很有潜质。
这样想来，就觉得自己很可悲。我这样还能和冰川一起跑马拉松吗？
「怎么了？开始担心明天了？」
「呃？啊，是啊……我是在担心会不会拖了冰川同学后腿……」
冰川一脸茫然地看著我。
「我一开始不就说过不指望才见有什么表现吗？如果你太慢的话，我就把你丢下哦。」
「嗯……。好吧，我会努力不被丢下的。」
「那是当然。我们两个一起跑完马拉松……这就是明天的目标。」
冰川这么说著，在原地轻轻踏了几步。
「好了。我们再绕一圈公园吧。」
「啊。还要跑吗？明天还要跑呢，现在不要太拼命啊。」
虽然我这么说，可是冰川还是充满干劲。
「没问题。对现在的我来说只是小菜一碟。好了，跑吧。」
立场完全颠倒了……如果明天不努力的话，我真的会被丢下，感觉会很悲惨。
话虽如此，我还是觉得冰川太有干劲了……不要紧吧？
但愿那只是我的杞人忧天……但实际上，我不祥的预感应验了。
第49话　好感度49 
「好痛……！为、为什么会这样……！就差一点点了……」
坐在河边的冰川懊悔地说著。
我也很为难。已经在队列最后了……不，搞不好，可能是倒数第一名。
在马拉松大赛中，冰川的脚受伤了。在距离终点不远的河边，她已经达到极限，只好坐了下来。
「……能站起来吗？」
冰川伤心地摇了摇头。
「不行……是吧。」
「……算了。才见，你留我在这里吧。」
「呃……。不不不。我怎么可能这样做。」
「没关系。等情况好一点，我也会跟上的……或者，你先去跟老师们说一声。会有人来接我的。」
冰川说著就沉默了。
确实，冰川说得没错，我现在应该赶紧跑过去，找老师或其他人帮忙才是正确的选择。
但是……要把冰川单独留在这种地方，我实在做不到。
「……冰川同学。其实……我有个想法。」
「想法？好吧……也没办法了。快点叫老师来吧。」
我没回答她，而是背对著冰川蹲了下来。
「……你要做什么？」
「……上来。」
我犹豫了一下，但还是坚定地说了出来。冰川没有任何回应。
但过了一会儿，传来了微微的笑声。
「呵呵……。你是认真的吗？」
我不由得回头。
「嗯……。因、因为……我觉得这可能是最好的办法吧……」
「所以，你就想背著我走吗？才见，你的想法真有趣。」
「呃……。是、是吗……不过，我只能想到这个办法了。」
「……你确定你能背得动我吗？」
「不，冰川同学，你看起来挺轻的，应该没问题吧……」
「……问题不只是这个吧。」
然后，我和冰川都沉默了好一会儿。不过，冰川像是放弃了什么，轻轻地叹了口气。
「我要上来。转过背来。」
听冰川这么说，我再次背对著她蹲下来。
冰川慢慢地爬上我的背上。柔软的触感透过我的背传来。
仔细想想……我好像正在做一件超级疯狂的事情。
「我上来了。好了，可以动了。」
我按照她的指示，慢慢站了起来。果然，冰川和我预想的一样轻。
问题是……隔著后背感受到的柔软触感。不过，现在最重要的是专心朝著终点前进。
我慢慢地往前走。没办法，为了支撑冰川，我不小心碰到了她的屁股。
「……才见。只有此时此刻，我允许你触碰我身体的任何部位。」
「呃……。啊，不，抱歉……我没碰到什么奇怪的地方吧？」
「……没关系。现在可以。」
「不过，冰川同学果然好轻，应该没问题的。我们就这样走到终点吧。」
冰川保持沉默。我也就这样背著冰川继续前进。
「……才见。」
「嗯？怎么了？」
「才见的后背……没想到这么大呢。」
冰川这么说，让我不知道该怎么回答。总之，现在我要专心朝著终点走去。
后来，我们总算到达了终点，但因为我是背著冰川一起抵达终点，所以在众多学生面前，大家都看到我背著冰川，而冰川被我背著的样子。
第50话　好感度50 
「我问你啊。」
回家的路上，冰川突然问我。
我对于之前在马拉松大赛背著她跑到终点这件事，一直觉得有点过意不去。
毕竟不仅是同班同学，还有相当多的学生都看见了……我想冰川应该还在生气吧。
「嗯……。怎、怎么了？」
「难道，你觉得对不起我？」
「咦？这、这是什么意思？」
我这么说，冰川用锐利的目光看著我。
「因为之前马拉松大赛，你背著我跑到了终点，所以很多人看到你背著我，以及我被你背著。」
「啊，这个……。不，那个……我真的觉得很抱歉。」
我只能诚恳地道歉。然而，冰川却一脸不可思议地看著我。
「……你为什么要道歉？或者说，你为什么觉得很抱歉？」
「呃……因、因为……你会觉得很丢脸吧？」
「啊？什么？」
「不……，就是被大家看到你被我背著……」
「……哦。没什么。根本没什么大不了的。对我来说，在场的人都是我不认识的人。在我眼中，我认识的人只有才见而已。」
「啊，嗯……。是这样吗？哈哈哈……」
「嗯。就是这样。」
我有点不明所以，但无论如何，冰川似乎没有生气。我也放心了。
「对了，你有看好感度的数值吗？」
「呃？啊……，那个——」
「是『50』。」
我还没查看手机，冰川就这么说了。看来冰川比应用开发者更清楚自己的好感度。
「是、是吗。很快啊……」
「嗯。我和才见已经相识50天了。距离好感度100还剩下50天。」
说完，冰川向我逼近。我不由得后退了几步。
「咦……。怎、怎么了？」
「我想差不多该进入下一阶段了。」
「呃……，下一阶段？」
我正发愁，冰川却一副镇定地继续说道。
「……是的。不过，迟钝的才见可能听不太懂我在说什么……总之，我现在宣告，要进入下一阶段了。」
冰川说著，看了我一眼。
「所以，希望你能做好心理准备。明白了吗？」
「是、是的……」
我回答后，冰川似乎心满意足，然后继续前进。
下一阶段……这到底是怎么回事呢？
不过，好感度也到「50」了……当到达「100」时，真的会变成什么样，我也完全不知道。
51-60话
第51话　好感度51 
「早上好。」
那天早上，冰川平常地跟我打招呼。
「啊，嗯……早啊。」
我也困惑地回了一声。
冰川之前说……要进入下一阶段。
结果，我还是无法理解那句话的意思，而今天也和往常一样。
冰川这样说到底是什么意思呢……我毫无头绪。
我不再多想，继续望向窗外发呆。
「……可以打扰一下吗？」
接著，冰川再次跟我说话。我看向她。
「嗯？什么？」
冰川看著我，她似乎想说些什么……但好像说不出口。
「咦……怎么了？」
「那、那个……没、没事了……算了。」
冰川似乎放弃了，说著把脸转了过去。
到底是怎么回事呢……虽然我有点好奇，但还是不再深究。
后来总算开始上课了。不知为何，上课时我好几次感受到了冰川的目光。
冰川……究竟想要告诉我什么呢？但我又无法问她，只能就这样感受她的视线。
最后，我一直心神不宁到下课，午休时间到了。
「那、那个！」
刚开始午休，冰川就跟我说话了。
「咦……怎、怎么了？」
冰川这次真想要说些什么……但似乎又说不出口。
「嗯……你有什么话想说吗？」
虽然我这么问，但冰川最终还是什么都没有说。到底是怎么了呢……看来她并不是在生气。
结果，到了放学后。我看到冰川慢慢地站了起来。不知怎的，我也摆好了架势。
冰川站在我面前。我看著她，咽了咽口水。
「……阿仁。」
「咦……？」
……嗯？刚刚好像有些奇怪？冰川刚才是不是叫我……阿仁？
「……阿仁，我们回去吧。」
「嗯，啊……那个……名字……」
我匆忙站起来，而冰川则得意洋洋地看著我，仿佛在说她完成了。
「这就是下一阶段了，阿仁。」
冰川开心地微笑著。就这样，我第一次有女生叫我的名字，而第一次这样叫的女生，就是冰川。
第52话　好感度52 
「那么，你有什么感想？」
冰川在回家的路上这样问我。
「咦……，什么感想？」
我这么问完，冰川不满地撅起嘴。
「名字。我叫了你的名字吧。阿仁。」
冰川像是刻意强调似的，又叫了我的名字。
印象中，除了家人以外，还从来没有人叫过我的名字，所以总感觉很新鲜，或者说……有点羞耻。
「……唔，嗯……我觉得挺好的。」
「你这是什么感想？不是应该回答觉得高兴或者讨厌之类的吗？」
「倒也不是讨厌……」
「那么，你是高兴吧？」
冰川一脸得意地问我。我不知道该怎么回答，但也只能上了。
「……非要说的话，是高兴。」
「真是的。阿仁，你还真是不干脆啊。」
冰川一脸无奈。我也实在不知道该怎么回应这种问题。
冰川开始叫我的名字……难道这也是增加好感度应用的效果吗？
确实，好感度已经超过了50。会发生这种现象似乎也不奇怪。
「那么，阿仁要怎么做呢？」
「嗯？什么？」
「你不改变对我的称呼吗？」
我从来没想到她会这么说，感到有点意外。
「呃……不，我没考虑过这种事……」
「唉……。没办法了。那你现在决定要怎么做吧。」
冰川看著我。她的眼神明显是要我叫她的名字。
我相当困扰。至今为止，我从来没叫过女生的名字。
「啊……那个……」
「来。快点决定吧。」
我只能放弃挣扎了。稍作停顿后，我继续刚才的话。
「冷华……同学。」
冰川面无表情地看了我一会……然后微微扬起嘴角微笑。
「叫我冷华同学吗？呵呵……真是奇怪的称呼。」
奇怪的称呼……那当然啊。我也是勉强这样叫的。
但冰川看起来似乎很高兴，那我无论如何都不能说是勉强。即使我很尴尬，也应该要这样叫她。
「那么，以后你就这么叫我吧。」
「我、我知道了……」
「呵呵。好了，既然我们的称呼已经进入下一阶段了，那么我们接下来要做的事也进入下一阶段吧。」
「……咦？接下来要做什么？」
听我这么问，冰川一脸失望地看著我。
「我和阿仁也算是有一定的交情了。所以，我觉得我们今后应该积极地去做各种各样的事情。」
「呃，嗯……那具体来说，要做些什么？」
冰川看著我，仿佛让我洗耳恭听。
「我们要成立一个社团。专属我们两个人的社团。」
冰川得意地说著。那时我在想，她又在说这么荒谬的话了。
第53话　好感度53 
「……所以，你说要成立社团是认真吗？」
冰川理所当然地使劲点了点头。
「是的。虽然说起来，其实并不是为了进行什么特别的活动。」
「……嗯？这、这是怎么回事？」
听我这么问，冰川咧嘴一笑。
「听好了？我和阿仁总是一起回家吧？那是因为我们放学后没有地方可以去。」
「啊……。嗯，那倒是。毕竟我们是回家部的。」
「话虽如此，事到如今我也不想去参加其他的社团。而且，我不想和阿仁以外的人有任何关系。」
「啊，嗯……是这样啊。」
她这么直接地说出来，连我都有点不好意思了。而冰川大概是看到我害羞，猛地看了我一眼。
「不要误会。我只是觉得和阿仁以外的人打交道有点麻烦而已。」
「不，我也没有什么误会……」
我慌忙纠正道，然而冰川不知为何不满地鼓起了脸颊。我究竟应该怎么办呢？
「总之，我想要创建一个我们放学后可以随意待著的地方。所以，我们要成立社团。」
「原来如此……。不过，这样的理由能成立社团吗？」
「阿仁，你这种地方就是不行呢。如果老实说出这种理由，那肯定是不行的啊。」
「唔……，那，你打算怎么办？」
冰川似乎早就想好了对策，一脸得意。
「我在想个合理的理由。毕竟既是回家部，又总是待在教室的角落里，不和任何人交谈的我和阿仁想成立社团，老师应该也会很高兴吧。」
「啊，嗯……我想也是。」
「总之，就交给我吧。当然，社团成立后，阿仁每天都要参加。」
「呃……但是，我们不是没有什么特别的活动吗？」
我这么问道，冰川走近我，凝视著我。
「活动内容就是和我待在一起。当然，阿仁每天都必须参加的。可以吧？」
「啊……。好、好的。」
我被她的气势所迫，只能点头答应。看著我的反应，冰川满意地笑了笑。
「呵呵，真是期待呢。成立社团。」
冰川兴高采烈地说道。虽然我倒是觉得不会有太大的变化……。
是什么呢……要是成立社团，我总觉得会发生什么事，即使我不希望它发生。
第54话　好感度54 
「阿仁。」
那天的午休时，冰川跟我说话。
「怎么了？」
「通过了。社团申请。」
「……嗯？」
突如其来的消息让我感到惊讶。而冰川好像很高兴。
「我不是说过吗？很容易通过的。」
「不……，只是，没想到这么快就通过了。」
「总之，从今天放学后就可以开始活动了。」
从今天放学后……事情来得太突然了，我有点跟不上。
不过，看冰川的样子，她应该没有在说谎。
「那么，你放学后一定要来参加哦。」
冰川说著回到她的座位上。不知道是不是心理作用，她看起来确实很高兴。
然后，放学了。
「阿仁，我们走吧。」
冰川催促著我。我也站了起来，跟在冰川后面。
我们走上楼梯，来到了一个基本上没什么学生的楼层。
「就是这里了。」
冰川走了一会儿，指著一个空教室。她还带著钥匙。
「申请真的通过了啊……」
「怎么了？你以为我弄虚作假吗？」
我摇了摇头。冰川不再追究，走进了教室。
「咳咳……好多灰尘啊。」
正如冰川所说，这个教室尘土飞扬。还有多余的桌子叠在一起，垃圾也散落在地上。
「看来……得先收拾一下。」
「原来如此……因为是这个样子，所以才说从今天开始就可以使用啊。」
冰川这么说完后，离开了教室，我也跟在她后面。
「……没办法了。今天开始收拾的话就会拖到很晚……。正好明天放假，我们提出申请，假期来打扫这个房间吧。」
「啊……，假期？」
看到我有点困惑，冰川生气了。
「你不想整理这个和我待在一起的地方吗？」
「不、不是的，没有那回事……」
我慌忙否定。如果冰川真的那么想整理这个房间，我也会帮忙的。
「好吧，就这么决定了。今天就回去吧。」
「……啊。说起来，这个社团是用什么名字申请的？」
我这么问道，冰川微微一笑。
「『交流研究会』。毕竟，这是为了我和阿仁之间的交流而成立的社团嘛。」
……原来如此。看来，冰川真的是打算认真地与我展开「交流」。
第55话　好感度55 
「来吧，阿仁。我们去活动室吧。」
难得是假期，我和冰川却在学校。
我们已经提交了假期进入学校的申请。
「活动室，吗……」
我不由得脱口而出。然后，冰川一脸不悦地看著我。
「你那是什么态度？」
「呃？啊，没什么……不过，确实是活动室对吧……」
活动室……「交流研究会」的确已经通过了社团申请，所以称之为活动室应该是正确的。
「交流研究会已经是正式社团了。所以，称之为活动室是合适的。而且，我们今天就是为了打扫这个活动室，才会放假也来学校的吧？」
「是、是啊……嗯，总之，我们赶紧做完吧。」
我和冰川这样说著，来到了空教室……不对，是活动室。
这里和昨天一样，布满灰尘，垃圾散落一地。
「我们先来清理垃圾吧？」
我一边打开窗户，一边问冰川。
「是啊。那我们开始吧。」
然后，我和冰川两个人默默地打扫。在打扫的过程中，我陷入了思考。
成立社团后……该做些什么呢？说到底，我也不知道这个社团到底是做什么的……。
「打扫完之后，接下来该做什么呢？」
而且，冰川似乎也在思考同样的问题。我不禁苦笑。
「嗯……按冷华同学喜欢的来不就好了？」
听到我这么说，冰川想了想。然后盯著我看。
「其实我也没什么特别想做的。只要和阿仁在一起就足够了。」
我的脸红了起来。她怎么能这样一脸淡定地说出这种话……。
「嗯……如果冷华同学觉得这样就足够的话，那也可以……」
「阿仁呢？你有没有想在社团里做的事情？」
冰川看着我，仿佛在等待我的回答。我稍微一愣，不过……又不能不说。
于是我清了清嗓子，看向冰川。
「我也……只要能和冷华同学在一起就足够了。」
我这么说完，冰川满意地点了点头。我感到非常不好意思。
然后，我们继续打扫了大约一个小时，教室变得整洁多了。
「呼……整洁多了。」
「嗯。照这样下去，今天可能就能完成了。」
正如冰川所说，今天或许就能打扫完毕。这样一来，我变得更有干劲了。
「……好！那么，就这样一口气完成——」
「咦？是才见和……冰川同学？」
我和冰川同时转过头，朝声音的方向望去。
「你们在这种地方做什么？」
「啊……，班长……」
站在那边的是，打开了教室门，正一脸好奇地看著我们的班长……火野阳乃。
第56话　好感度56 
「……唉。」
我从早上开始就不由自主地长叹了一口气。
昨天，我和冰川在打扫交流研究会的活动室时，班长火野阳乃突然出现在我们面前。
我向火野坦白地了一切。在我和火野说话的时候，我明显感觉到冰川生气地瞪著我。
然后，火野居然——
「早上好！」
就在我走进教室的那一刻，背后突然传来一把声音，我不禁吓了一跳。
然后，我胆战心惊地转过头。
「班、班长……」
「真是的！我不是已经说过好几次了吗！我叫火野阳乃！」
火野有些不满地鼓起脸颊说道。她的表情变化多端，和冰川截然相反。
「……早上好，火野同学。」
「嗯！哎呀～昨天虽然是个巧合，但在很好的时机遇见你了呢！」
火野高兴地说著。或许，她并没有恶意吧。
但是……在那个时机遇见她，对我来说却是最糟糕的。
「唔……火野同学。那个……你昨天说的话，是真的吗？」
「嗯！当然！我可是班长。如果有什么需要帮忙的，我都愿意帮忙！」
火野得意地挺起胸膛。火野……说要帮忙打扫交流研究会的活动室。
那一瞬间，我看到冰川露出了一副苦瓜脸。而昨天，她什么都没说就回去了。
「啊……不过，但是……总觉得……有点不好意思。」
「别在意！我只是想帮忙才这么做的！」
……难以启齿。这正是问题所在。
「啊！冰川同学！早上好！」
火野充满活力地向冰川打招呼。冰川确实在我们前方。
冰川脸有怨气地看了我和火野一眼，也没打声招呼就坐回座位上。
「咦……。她没听到吗？」
……看来，我和冰川在最糟糕的时机遇到了不该遇到的人。
第57话　好感度57 
接著，那天放学后。冰川默默地站了起来。
「冷、冷华同学！」
我忍不住喊住了冰川。她停下脚步。
「……什么事？」
冰川明显一脸不悦地看著我，目光犀利。她似乎还在生气。
尽管如此，我这次什么都没有做啊……。
「呃，那个……今天，我们回去吧。」
「啊？回去？……倒也可以。」
冰川似乎也对我的提议感到意外，瞪大了眼睛。总之，我想和冰川单独谈一谈。
「咦？你们今天要回去了吗？」
正当我们要离开教室时，糟糕的是，火野又来找我们说话了。
冰川看起来快要发火了。我慌忙应对火野。
「我、我们今天有点事情……对不起，火野同学！冷华同学，我们走吧。」
「啊，等一下——」
我没有再理会火野的话，有点强硬地拉著冰川的手，朝外走去。
「呃，等……阿、阿仁！？」
无论如何，现在最重要的是让火野和冰川分开。或者，至少暂时请火野不要再来活动室……。
我拉著冰川的手走出校舍。然后，我们就这样走了一会儿。
「……呼。到这里应该就没问题了吧。」
「你、你……你在做什么啊！？」
冰川突然大声怒吼。
「咦……怎、怎么了？我做了什么奇怪的事情吗？」
「这、这个！你到底想做什么！？」
冰川瞪大眼睛，指著某个地方。
我拉著冰川的手……这么说来，我是一下子抓住她的手走到这里的……。
……嗯？咦……换句话说，我和冰川一直牵著手，穿过校舍来到这里……。
「啊……。嗯……啊……」
我终于感到难为情。而冰川也羞怯地移开了视线。
「……那个，真的……对不起。」
一阵沉默后，我对冰川说道。冰川轻轻叹了口气。
「……没关系。算了。」
令人意外的是，冰川似乎并不怎么生气。
「好，我们回去吧。」
「啊……。嗯。」
「……要牵著手回去吗？」
冰川有些犹豫地问道。
「呃……啊，不，那个……」
当我苦笑著试图搪塞过去，她却闷闷不乐地鼓起了脸颊。
「……阿仁，你在奇怪的地方非常大胆，却也在奇怪的地方是个懦夫呢。」
「啊、啊哈哈……」
就这样，尽管是自然而然，但总算是恢复了冰川的心情。
第58话　好感度58 
那天，我和冰川也没有去活动室，直接回家了。
我尽量……避免和火野接触。我相信，只要我们避开火野，她就不会来打扰我们……这是我这个没有朋友的人的经验之谈。
「你不觉得麻烦吗？」
冰川突然这么问道。
「嗯？什么？」
「我是说我。你不觉得我是个既自私，又不合群的麻烦人吗？」
冰川停下脚步看著我。我不知道该怎么回答。
「不、不会……没有，这回事，啊……？」
「……唉。没关系的。我也知道自己给你添麻烦了。」
「呃？不，但是，我真的没有觉得你麻烦……」
尽管我这样说，冰川似乎也不太相信。
「……说实话，我不擅长应付那种类型的人。」
「咦……。难道，你在说火野同学？」
我提到火野的名字，冰川就一脸不快地瞪著我。她似乎真的觉得火野很不好应付。
「她本人应该是没什么恶意，但我并不打算和那个人搞好关系。」
「嗯……。因为火野同学是班长，又很受人欢迎……」
「……你更喜欢这种女生吗？对了，阿仁，你之前说过她这样的女生是你喜欢的类型吧？」
冰川靠近我逼问。
「啊，不……。我也没觉得火野同学是我喜欢的类型……」
「那，你喜欢什么样的女生？」
……她明显在期待我回答。我只是移动视线，凝视著冰川。
「……嗯，也是呢。不然你也不会用什么催眠应用了。」
满意的冰川故意这么说道。
「啊、啊哈哈……。是、是啊……」
「……算了，没办法。既然已经被那个人发现了，我只好尽量忍耐一下吧。我们之后继续去活动室吧。」
冰川似乎终于给了自己一个了断。
但是……还是尽可能让火野不要再关心我和冰川的事情比较好。或许我应该主动跟火野说点什么……。
我这么想著，和冰川一起走在回家的路上。
第59话　好感度59 
「……所以，那个……很抱歉，但我希望你暂时不要来活动室了。」
那天午休。
我趁著冰川离开了教室，和火野聊著天。
我突然说「不要来活动室」，火野睁大了眼睛。
「咦……不行吗？」
「嗯，那个……冷华同学有点……」
说实话，我也很犹豫到底该不该说。
火野其实并没有做什么坏事。我也觉得自己做了很过分的事情。
「冰川同学？嗯？冰川同学怎么了？」
「啊……那个，怎么说呢……就是，怕生……」
「怕生……。确实，我还没见过冰川同学和才见以外的人说话呢。」
……她都看到我和冰川说话的样子吗？想到这里，我突然感到有些害羞。
「嗯……就是这么回事……」
「正因如此！我才想和冰川同学搞好关系！」
……她完全没有理解我的意思。我很为难。
「不……不过，那个……火野同学还有很多其他朋友吧？」
「啊……。嗯，确实和班上的大家都是朋友……」
火野说著环顾四周。然后天真无邪地笑著看向我。
「我也想和冰川同学搞好关系。」
……似乎，火野无论如何都想和冰川做朋友。说实话，我真希望她不要再管我们了……但她的气势真的很强。
「还是说……莫非，才见你想独占冰川同学？」
「啊？你、你在说什么！？」
我对火野出乎意料的话感到惊讶，她却高兴地笑了起来。
「因为，感觉就好像，才见你希望冰川同学不要交其他朋友一样。」
「不、不是这样的……」
「那么！我还可以再去活动室吧？好吗？」
她那闪闪发亮的目光蕴含著一种让人无法拒绝的压力。
「……好吧，我会告诉冷华同学的。」
「太好了！那就拜托你了！」
火野高兴地离开了我。
「……果然是懦夫啊。」
我听到声音，转过头去。冰川正板著脸，站在我身后看著我。
「……抱歉。」
「没关系。我一开始就没有期待什么。我会想办法的。」
虽然她说会想办法……她打算怎么办呢？我有些不安，但也只能交给冰川了。
第60话　好感度60 
「所以说……你想和我成为朋友吧？」
放学后，在交流研究会的活动室里……夕阳洒进房间，冰川和火野面对面坐在两把椅子上。
火野像往常一样脸带笑容，而冰川则交叠著手臂，脸上带著不悦之色。
我从稍远的地方看著这个情景。这个氛围让我感到有些不自在。
「嗯！对啊！」
火野充满活力地说道。所谓天真无邪的笑容，应该就是指那种表情吧。
「为什么呢？」
冰川这样问。火野一脸疑惑地看著冰川。
「你问为什么？因为我和冰川同学还不是朋友……吧？」
「啊？我不明白你的意思。难道，你打算和所有不是朋友的人都成为朋友吗？」
「呃？不……但是，我们是同班同学嘛……」
「……就算是同班同学，也不代表所有人都是朋友吧？」
冰川有点烦躁地说道。
对了，冰川……其实也能跟我以外的人说话嘛。
为什么她要如此顽固地不肯和我以外的人交流呢……果然是因为增加好感度应用吗？
「这个，或许是这样……但是！我还是想和冰川同学成为朋友！」
「……你根本没回答我。而且，我和你本来就没有交集对吧？」
「嗯？是这样吗？你看……我们在图书馆见过面吧？」
「那个……说实话，你当时有点碍事……仅此而已吗？」
「嗯～……啊！我！看到才见背著你跑完马拉松！怎么说呢……真的很感动呢！」
……火野也看到了那一幕啊。我不由得移开了视线。
「……也就是说，我和你没有交集，对吧？如果只是这样，我们就不必做朋友——」
「所以说！我们从现在开始建立交集吧！」
火野说著突然站了起来。
她两眼发光地逼近冰川。冰川也实在是吓了一跳，身体稍微后缩。
「……我并不想和你建立交集。」
「为什么？你讨厌我吗？」
「倒、倒不是……讨厌……」
「那么，你喜欢才见吗？」
「……啊！？」
火野突然说出意料之外的话，我和冰川同时看向她。
「因为，现在冰川同学经常和才见聊天吧？这难道不是因为你喜欢才见，才和他建立交集吗？」
「这、这是……那个……与、与你无关吧！？」
冰川或许是慌了神，带点生气地说道。
我也不知道该怎么办，只能呆呆地看著她们。
「啊……。难不成，我刚才说了不该说的话？虽然……我觉得班上很多人都这样想的。」
火野略带歉意地说道。
「呃……。是这样啊……」
我也感到惊讶。像我和冰川这样的宅男宅女，居然还受到班上同学的关注……。
在一阵沉默后，火野突然站了起来。
「嗯……总之！我是真心想和冰川同学搞好关系！」
说著，火野朝教室的门走去。
「所以说！那个……我还会经常来这个活动室的！啊！当然，我不会妨碍你们两个的……请多指教！」
她像是走出不太舒服的地方般的，离开了活动室。
「……我果然还是讨厌那个人。」
看著冰川一脸不悦的样子，我只能无奈笑笑。
61-70话
第61话　好感度61 
「那个……我们不再去活动室了吗？」
在回家的路上，我战战兢兢地问道。冰川一脸不满地看著我。
「你想见那个人吗？」
「那个人……啊。是说火野同学吗。不，我并不是说想见她……」
「如果我们去活动室的话，那个人可能会来吧。暂时不能去活动室了。」
冰川似乎很不想见到火野。我觉得，火野也不是坏人……但对冰川来说，还是很讨厌的吧。
「冷华同学……你不想和火野成为朋友吗？」
我这么说，冰川瞪著我。
「无所谓。这也是我第一次和那个人说话。不过，就算我们有交谈，我也不想和她搞好关系。」
「啊……这样啊。不过啊，要是相处久了，说不定……你会想和她关系变得更好哦？」
听到我这么说，冰川的脸色越来越不好看了。
「不会的。绝对不会。」
被她这样断然否定，我也不好再多说了。
不过……这么一想，虽说我用了增加好感度的应用，但能像这样和冰川一起放学回家，这或许……近乎奇迹吧。
我突然在意起这件事。
「那么……冷华同学，你想和我搞好关系吗？」
我这么问，冰川瞪大了眼睛。接著，她好像满脸通红地盯著我。
「……你是想让我说出来吗？」
「呃……啊，不，啊哈哈……对不起。」
「……嗯，至少，和那个人相比，阿仁要好多了。所以，我们现在才会一起回家。」
听她这么说，心情倒不坏。嗯，或许这也是增加好感度应用的功劳吧。
可是，我们好不容易弄了个活动室，现在却又不能去了。
像这样一起回家虽然也不错，但或许还是考虑找个地方去吧……。
我茫然地想著这些，和冰川并肩走著。
第62话　好感度62 
那一天下著雨。雨季即将来临。
虽然心情变得有点郁闷，但对于回家部的我来说，不管外面是雨是晴，都不太影响我，因为我也不会运动。
说起回家部，我突然想起……结果，我还没想好去哪里来代替活动室。
不过，像往常一样和冰川一起回家也挺好的。
「阿仁。」
午休时，冰川向我搭话。
「你会游泳吧？」
「……嗯？」
她这突如其来的问题，让我有些吃惊。
「我是在问你会不会游泳。」
「不，嗯……我会游，为什么问这个？」
「要不要去游泳池？」
「游泳池？」
她突然这样问，我不假思索地反问道。
「是的。这附近有个室内市民游泳池吧。」
「不，嗯，确实有……为什么会突然提起？」
不知怎的，冰川回答得有些支吾。
「那是因为……唔，我想去了。」
「这样啊……。不，其实也挺好的……」
「是吗。正好明天放假，我们去吗？」
她突然蹦出游泳池这个词……虽然不明白为什么会是游泳池……但既然冰川邀请我，那就去去看吧。
「不过，冷华同学，你喜欢游泳吗？真让人意外。」
冰川尴尬地移开了视线。总觉得……冰川好像又隐瞒著什么。
「那、那个……我还是相信你的，那就拜托了。」
「呃？啊，嗯……」
对话莫名其妙地结束了。
总之，我和冰川决定要去附近的市民游泳池了。
第63话　好感度63 
然后，我和冰川来到了市民游泳池。我已经换好衣服，站在泳池边。
……话说，冰川会穿什么样的泳衣呢？我有点期待。
嗯，既然是市民游泳池，应该不会穿比基尼之类的吧……但还是有点期待。
「让你久等了。」
正当我想著这些事的时候，我听到了冰川的声音。
「呃。」
我不禁叫出声来。冰川穿著……学生泳衣（死库水）。
不，虽然这里是市民游泳池，但我没想到她竟然会穿著学生泳衣来。
「怎么了吗？」
冰川讶异地看著我。不……我想或许这也可以算是看到了珍贵的影像，就冷静了下来。
「冷华同学，那个……泳衣呢？」
「什么？就只有这个了。毕竟，我第一次来学校以外的游泳池。」
「嗯？是这样吗？啊，那就没办法了……」
「……你不满意我这身打扮吗？」
冰川不满地看著我。我摇了摇头。
「那，要进泳池吗？」
冰川说著，看向泳池。不过，奇怪的是，她一直盯著泳池的水面，一动不动。
「……冷华同学？怎么了？」
我在泳池里问冰川。冰川坐在泳池边，只把脚浸在水中。
「……是啊。水温……一般吧。」
「嗯。这样刚好吧？来，进来看看。」
我这么一说，冰川求助似的看著我。
这种视线……冰川一如既往地这样看著我，说明她可能遇到了什么问题。
「咦……怎么了吗？」
「阿仁，那个……抓住我的手。」
「呃……可、可以吗？」
冰川默默地点了点头。然后伸出手来。我顺著她的话抓住了她的手。
尽管冰川还是僵持了几秒，但过了一会儿，她似乎下定了决心，直接走进了泳池。
进到水里的冰川恍惚了几秒，然后回过神来看著我。
「绝对不可以放开我的手哦！」
「嗯……但、但是，这样就不能游泳了——」
「游、游泳！？不用做那种事！我、我这样已经竭尽全力了！」
冰川完全陷入了慌乱之中。从这种感觉来看，看来冰川——
「难道，冷华同学……你不会游泳吗？」
我这么问，冰川羞红了脸，移开视线……但随即又像放弃似的微微点了点头。
原来如此，所以冰川之前才那么强调问我会不会游泳。
「啊、啊哈哈……总之，今天就从适应水开始吧？」
「……好的。」
最后，虽然来到了泳池，我和冰川却完全没游泳，而我抓住冰川的手，她在泳池边走来走去，度过了一段神秘的时光。
不过，对我来说……还是段挺好的时光。
第64话　好感度64 
「……你对我形象幻灭了吗？」
放学后，在回家的路上，冰川又问了我这样的问题。
我很快就明白她在问什么。应该是关于之前在游泳池不会游泳的事吧。
「不，我没这么想。」
「唉……。好吧，也就是说，在阿仁心中，我已经是个什么都不会的存在了。」
冰川似乎怄气了，低下了头。话说，她直接告诉我她不会游泳不就好了……。
「为什么不告诉我你不会游泳？」
我单纯出于好奇问冰川。她一脸惊讶地看著我。
「因为……这不是很丢脸吗？」
「丢脸？这也没什么好丢脸的。不会游泳的人可多了。」
「……大部分人都会游泳吧。至少……在泳池时不会因此感到丢脸。」
冰川似乎还是无精打采。难道，她还是以为我对她的形象幻灭了吗？
「……我就喜欢冷华同学这一点。」
「啊？」
也许我说得太突然了，冰川瞪大眼睛看著我。
「因为，冷华同学会不断向我展示自己做不到的事情，然后努力去克服……我喜欢这一点。」
冰川目瞪口呆地看著我。然后轻轻叹了口气。
「……阿仁，你是无意识地说出这种话的吗？」
「嗯？不，我只是这么想，才说出来的……」
「唉……。我明白了。确实，我可能有这样的一面。不过，那也是因为……阿仁会帮助我。」
冰川有些害羞地看著我。被她这样看著，我也感到有点难为情。
「啊、啊哈哈……。毕竟……我和冷华同学也相处很长时间了……」
「嗯。是啊。即使是因为应用……」
冰川略带遗憾地说道。仔细想想，虽然我和冰川相处了这么久，但如果不是因为那个应用，我们可能也不会像现在这样聊天吧……。
「……嗯，不管契机如何，我们已经相处这么长时间了，现在我也没打算去指责应用什么了。」
「那个……抱歉。」
「怎么这次轮到阿仁没精打采了？没关系的，不用在意。只是……就算没有应用，也能和别人搞好关系吗……」
冰川意味深长地说道。
而这句话让我想到的……自然是班长，火野阳乃。
第65话　好感度65 
「哇～！真没想到还能再见到你们～！」
这么说著露出满面笑容的是……火野。
那天，我和冰川久违地来到了活动室。这时火野已经站在活动室门口，结果我们就这么碰上了。
冰川一脸极度不悦。但是，火野似乎并不在意。
「你们俩都突然不来活动室了，我都担心死了。明明我每天都来。」
「咦……你每天都来吗？」
「嗯！最近班长的工作也不太忙嘛……。啊哈哈……」
不知为何，火野有点尴尬地移开了视线。其实，我也不太了解班长都在做些什么工作。
「是吗。看来你相当闲啊。」
「对啊～。那么，你们两个都做了什么呢？约会吗？」
我和冰川都不由得瞪大了眼睛。火野似乎没有恶意，很直接地问了出来。
「……有没有人说过你神经大条？」
冰川也没有忍住，有些焦躁地回答了火野。
「嗯？你怎么知道的？」
「啊？……有人这样对你说过吗？」
「啊哈哈！我总是被这样说呢～」
虽然她是笑著这样说的……但这样真的没问题吗？我也有点担心。
「那个……火野同学，这……分明就是在说你坏话吧。」
「嗯。我知道啊。」
火野若无其事地看著我。
「没什么大不了的。我被这么说也不会在意的。」
「但是，说这话的人，会不会是讨厌你？」
冰川直截了当地说道，火野瞪大了眼睛。然后微微一笑。
「那，冰川同学，你讨厌我吗？」
冰川因突如其来的问题而惊讶，但是，过了一会，她交叠起手臂微微一笑。
「当然，讨厌了。」
「……啊哈哈！果然是这样～！」
不知为何，火野笑著这么说，冰川先是惊讶，然后惊恐地看著我。
「阿仁……这个人，没问题吗？」
正如冰川所说，我也开始担心了。话说回来，为什么火野要管我和冰川呢？而且，还每天来活动室关心我们……。
「嗯，不过，说不定以后会喜欢上我呢。再见啦，请多指教！」
这样说著的火野虽然面带笑容……但我总觉得她的笑容中带著一点伤感。
第66话　好感度66 
「那个人……为什么会这么有精神呢？」
那天回家的路上，冰川有点不悦地对我说。
刚才在学校，我和冰川在活动室里。而且，我们一直都在听火野说话。
火野似乎比我想像中还要爱说话，滔滔不绝地讲个没完。虽然我和冰川几乎没怎么回应她，但她还是毫不在意地继续说下去。
我对火野的印象多少有点改变……这还是挺有趣的。
「嗯……也可能是因为我和冷华同学没怎么和她说过话吧？」
「我可不想和那个人说话。而且，她最后还是每天来活动室吗？」
「嗯？我也不太清楚……」
冰川一脸不悦地看著我。
当冰川露出这种表情时，说明她生气了。
「……我说一下。我创建活动室的理由，可不是为了和那个人聊天的。」
「啊……。是、是啊…」
「……还是直接说清楚比较好吧。」
说到这里，冰川停了下来，脸上露出坚定的神情。
「呃……。什么？」
我问道，冰川朝我转过身来。
「我之所以成立社团，是因为我想创造一个可以和阿仁在学校里两个人独处的地方。我得明确地说出来，否则那个人可能会不懂。」
……如果冰川这么说，我会很难为情，况且，火野也会很为难吧……不过，我无法阻止说出这种话的冰川。直到她满意为止，还是让她随心所欲比较好。
「嗯……如果这能让冷华同学解气的话，那也行。」
「阿仁。你也要明确地告诉她。说你想和我两个人在活动室独处，还有火野同学很碍事。」
「呃……我、我也要说？」
我这么一说，冰川瞪了我一眼。
「你不愿意吗？还是说阿仁……你希望那个人来活动室？」
「才、才不是！我、我也确实……想和冷华同学……二人独处。」
……这样的说法好像有点问题……。虽然事实上，这也是真心话。
「……不。这样说起来好像有点变态。」
冰川用责备的目光看著我。那么，你到底想我怎么做呢。
无论如何……事情毫无疑问又会变得麻烦起来。
第67话　好感度67 
「我就有话直说了。你很碍事。」
那一天，火野来到了活动室，冰川让她坐在椅子上，然后直面她说出这句话。
火野突然被这样说，一时不知所措。嗯，这也可以理解……。
「咦……。碍事……。啊，啊啊～！也、也是啊……妨碍到你们了啊！对不起～。我忍不住……」
终于反应过来的火野诚恳地道歉。
不过，火野大概是认定了我和冰川是男女朋友关系，所以她这样的反应也很正常。
「嗯……。那么，总之，我今天先回去吧。明天起再——」
「不行。以后也请不要再来了。」
冰川在火野准备从椅子上站起来时，紧追不舍地说道。
「等下，冷华同学……」
我觉得冰川实在是说得太过分了，想要劝解，但冰川瞪著我。看来，她是认真要把火野赶出活动室。
「嗯……那，就是说……让我不要再来这里了，对吧？」
「你听不出来吗？我和你不是朋友，什么都不是。你再来这里我会很困扰。」
火野低头沉默了一会。冰川确实说得有些过火了。我不知道她为什么会这么尖酸刻薄，连我都感到吃惊。
「……我明白了。对不起。」
火野的声音在颤抖。然后，她缓缓站起来。
「呃……。等下，火野同学……」
「阿仁。」
冰川似乎连我说话都不允许。我没能叫住火野，她就这样默不作声地走出了活动室。
「……这下，总算安静下来了。而且，只有我和阿仁两个人。」
冰川一脸满意。正如冰川所说，火野和我们毫无关系。所以，事情发展成这样也没什么问题。
本应是没什么问题……但我心里总有些不安。
「……果然，还是有点过分吧？」
我这么说的时候，冰川冷冷地瞪著我。
「阿仁，你有朋友吗？」
「呃？不……我本来就没什么朋友……其实几乎没有——」
我这么一说，冰川站了起来。我下意识地往后退。
「是的。至少，现在的我和你，是同一类人……，既没有朋友，又是教室里的边缘人，对吧？所以，你才开发了提升好感度的应用，然后用在我身上实验吧？」
我无言以对。只有这个时候，我才觉得冰川有点可怕。
「我之所以和你维持著这种关系，是因为我和你现在是同类人。我不相信朋友，也不想去交朋友。」
说到这里，冰川突然呵呵笑了。
「你和我不是朋友关系。所以，你应该明白我们为什么维持著这种关系吧？」
她在我耳边低声说著，我不由得瘫软在地上。冰川得意地笑了笑。
「……今天真累。我要回去了。」
冰川说著就离开了活动室。剩下我一个人，回想起她刚才说过的话。
……看起来，冰川发生过什么事。一定有什么原因令她讨厌朋友这个存在……。
我必须弄清楚那个原因是「什么」……。
我查看了手机上的好感度数值。今天已经是「67」了。
既然数值已经这么高……我有必要去了解真正的冰川冷华这个人了。
第68话　好感度68 
「……为什么，她会是那种态度呢？」
那天午休，冰川不在教室时，我不由自主地嘀咕了一句。
冰川对待火野的态度异常严厉……我对此一直很在意。
不，仅仅是在意当然什么都想不明白。我必须直接问冰川……但总觉得很难启齿。
我突然环顾了一下教室。火野……正在稍远处和同学聊天。
她和往常一样，看起来很开心地交谈著。哪怕她有朋友，为什么还会想要和我和冰川扯上关系呢？
我不由得聚精会神倾听火野和同学的对话。
「欸～，班长，拜托了嘛～」
「欸，欸～。但、但是啊～，这些事情还是得自己去做吧？而且，老师不是让你来做吗？」
看起来，火野被同学拜托了什么事情。
「欸～。但是，班长你不是更擅长做这些事情吗？绝对是班长来做比较好啦！」
「是、是这样吗……。唔，也许是吧……」
「就是说嘛！好吗！拜托了！」
在同学的坚持下，火野只好无奈地点了点头。
与此同时，那位同学高兴地结束了和火野的对话，走到别的地方去了。
……我一直没注意，莫非火野——
就在我看著火野的时候，她似乎也注意到了我。我和火野不由得四目相对。
火野尴尬地苦笑了一下，挥了挥手，就这样从我的视线中消失了。
……我突然觉得，我似乎明白了火野为什么会想要和我们扯上关系，还有来活动室了。
「你在看什么？」
坐在椅子上的我不禁吓了一跳。我看向声音的方向……是冰川。
「……吓了我一跳。」
「你是在看那个人吧？莫非你还是很在意那个人的事情？」
「嗯……是挺在意的。不过，我不是那个意思。」
「那是什么意思？」
冰川这样说完，我停顿了片刻才看向她。
「为什么冷华同学会说不相信朋友，也不想要交朋友呢？」
我没有回答冰川的问题，而冰川或许对我突然提出的问题感到出乎意料，大吃一惊。
然而，之后她马上不再感兴趣，深深叹了口气。
「无所谓吧。这和阿仁无关。」
「也不是没有关系吧。我和冷华同学已经相处了相当长的时间……我想知道其中的原因。」
冰川沉默了一会。然后，又轻轻叹了口气。
「……我明白了。我不会告诉你那个原因的。但是，我知道阿仁你想让我做什么。」
「嗯？什么意思？」
我这么问时，钟声就响了。
「你想让我再次和那个人谈谈……。对吧？」
「呃……。是、是的……嗯。那个……怎么说呢……总觉得那种态度不太像冷华同学……」
我这么说著，冰川轻轻一笑。
「不像我，吗。那么，阿仁觉得怎样才像我呢？」
「呃？那是……」
「总是这样和阿仁说话的我，并不是平常的我。正因为是阿仁，我才会是这样。真正的我……就是那样的。」
冰川说著便结束了对话。
火野和冰川可能会再次交谈……怎么回事呢。
明明我已经把好感度提升到这个地步了，却开始担心自己对冰川冷华仍然一无所知。
第69话　好感度69 
「……那么，怎么偏偏今天就不来呢？」
在活动室听完我的报告后，冰川不耐烦地说道。我苦笑著，试图平息气氛。
其实，我已经告诉火野，冰川想和她谈谈，但她说今天无论如何都有班长的工作要做，不能来活动室。
「啊哈哈……。她今天好像有班长的工作要做……」
「班长的工作，吗。虽然那个人说自己是班长，但她到底都在做些什么呢？」
正如冰川所说……确实，我也不知道火野作为班长究竟在做什么。
还有，她和同学的那番对话……莫非，火野……。
「……总之，我还是不能接受。」
冰川不满地嘟囔道。
「嗯？什么？」
「阿仁。你很在意那个人这个事实。你没有对那个人使用提升好感度的应用吧？但你仍然很在意她吗？」
她这么一问，我决定坦白些。
「啊哈哈……。不，其实我也没有那么在意火野同学……主要还是很在意冷华同学那种态度。」
我这么说著，冰川有些为难地看著我。
「……阿仁，你想知道真正的我吗？」
「那是当然。好感度也……到今天已经是『69』了。我觉得，如果不了解真正的冷华同学或许不太好。」
「……原来如此。如果是这个原因，我就能接受。阿仁只是想更了解我。」
说到这里，冰川默不作声。
「……但是，我很害怕。」
「咦？害怕？」
冰川沉默了一会，然后继续说道。
「……如果你知道真正的我，或许会对我幻想破灭吧。」
冰川说得很严肃。我看著她那副模样。
「……呵呵。幻灭，吗？」
我忍不住笑了起来。冰川一脸不悦。
「太过分了。我很认真的。」
「不，对不起……。不过啊，我反而觉得很高兴。」
「咦？高兴，吗？」
我不理会吃惊的冰川，继续说下去。
「嗯。自从和冷华同学开始相处以来，我知道了很多不同的你。其实你学习没那么好，运动也不行，也不会游泳……」
「你、你是在嘲笑我吗……！？」
冰川害羞地说道，但我摇了摇头。
「不是的。我真的很高兴。而且，反而……能了解这样的冷华同学，让我……对你的好感度上升了。」
我这么说，冰川看起来仍然有些不高兴，但不久后她露出了微笑。
「……阿仁，你真是一个卑鄙的人。不仅开发了提升好感度的应用，将我用作实验对象，甚至还大言不惭地说出这么难为情的台词。」
「咦？难为情，吗……。总感觉，对不起。」
「……不过，我已经，非常喜欢，这样的阿仁了……」
说到这里，冰川注视著我。而我也自然凝视著她。
咦？难道，这是要……。
我和冰川渐渐地拉近了距离。我们之间的距离缩短到了咫尺之遥。冰川闭上了眼睛。
我也做好了心理准备，不自觉地抓住了冰川的肩膀，然后就这样——
「对不起！我来晚了！不过总算是结束了，想著来看看你们还在不在……」
就在这一刻……活动室的门打开了，火野走了进来。我和冰川同时看向火野。
「……咦？忙著呢？」
火野尴尬地苦笑著。
「……那个人，果然很碍事呢。」
冰川小声嘟囔著。我也……老实说，感到有些遗憾。
第70话　好感度70 
「那个……上次的事情……对不起哦？」
另一天，火野在活动室向我和冰川道歉。
「没关系。你已经不是第一次打扰了。」
冰川这么说著，火野苦笑起来。话虽如此……我觉得再这样下去，就和上次没什么两样了。
「嗯……那个……冷华同学说，上次的事有点抱歉。」
我先开口了。火野惊讶地睁大了眼睛，冰川轻轻咳了一声。
「我只是听阿仁说，才安排这个机会的。我并不喜欢你，而且说实话，我还是希望你别再来这个活动室了。」
「冷华同学……」
「……呵呵。」
火野突然笑了起来。我和冰川不由自主地看向她。
「……怎么了？有什么好笑的吗？」
「啊哈哈……对不起哦。不是那样的。那个……我只是觉得才见和冰川同学关系真的很好。」
听她这么一说……还是有点害羞。冰川一脸理所当然地看著火野。
「是的。那为什么这让你觉得好笑呢？」
「嗯……。我想……才见可能已经隐约注意到了，其实……大家总是把各种工作推给我。」
说著，火野望向窗外，流露出一丝寂寞。我回想起前几天，我们视线交会时的场景。
「对大家来说，我就是个方便使唤的对象吧……。啊！我并不是说这样很辛苦。当然，有时候也确实很麻烦……」
「……那么，这跟你打扰我和阿仁又有什么关系？」
冰川仍然不放弃追问。火野稍作沉默，然后有些羞愧地继续说下去。
「嗯，简单来说……就是有点羡慕吧……」
「啊？羡慕？」
「……毕竟，不久前，才见和冰川同学只是邻座，关系还没有那么好……但不知何时起，你们关系好像变得很好。」
「这样会让你……羡慕吗？」
冰川问道，火野抱著歉意继续说下去。
「……虽然我是大家的班长，我却没有能依靠的人……」
火野这么说完，连冰川也沉默了。我也无言以对。
片刻的沉默过后，火野突然站了起来。
「不过……已经没关系了！我毕竟是班长……既然是我自己选择的，就要坚持下去。」
说著，火野走向活动室的门口。
「所以，我也……不会再来这个活动室了。打扰到你们两个也不好……啊！对了……如果可以的话……当别人拜托给我的工作有困难时，你们能帮助我，我会很高兴的。好了，我就——」
「请等一下。」
冰川说著站了起来。然后慢慢地走向火野，目不转睛地盯著她。
「咦……怎、怎么了？」
「你完全没必要付出丝毫努力来保持大家期待的班长形象。你就是你，你应该明确地表达你讨厌的事情。」
「唔……但、但是……」
「那些会因此而疏远你的人，也就只是这种程度的存在而已。真正喜欢你的人，会理解你讨厌的事情。如果有一天，没有人再依赖你……欢迎你来这个活动室。尽管那可能性微乎其微。」
冰川的话似乎让火野吃了一惊。过了一会，火野露出了和刚才完全不同的灿烂笑容。
「……是啊。我明白了。嘿嘿，真可惜。或许，我再也不能来活动室了。」
「嗯。这样比较好。没人打扰的话，我和阿仁也能过得更舒服。」
说著，她们二人突然相视而笑。看著她们这个样子，我也不由得笑了。
「那么……我就走了。」
火野说著打开了活动室的门。
「啊，对了。」
她又回过头来，看向我和冰川。
「在活动室二人独处是可以的……但是不能做出寡廉鲜耻的行为哦！」
说完这句话，火野终于离开了活动室。冰川慢慢地转过身来，脸上带著些许的羞涩。
「……那当然，还是不会在活动室里做出寡廉鲜耻的行为吧。」
我为了缓和气氛，这样说道。冰川不高兴地鼓起脸颊。
「果然，我还是……不喜欢那个人。」
就这样，冰川对火野的评价从「讨厌」变成了「不喜欢」。后来，我看到火野比之前更开朗，和同学们亲切地交谈著。
不过……冰川对火野说过的话。那是……和她自己的经历有关吗？我对此无论如何都很在意。
71-80话
第71话　好感度71 
「嗯……，又来泳池了呢。」
我和冰川又来到附近的市民游泳池。
冰川依然紧张地注视著泳池的水面。
「嗯……今天的目标是让你稍微学会游泳吧？」
「游……游泳！？」
冰川难以置信地看著我。
「啊，不……只是定个目标而已，好吗？」
「……是啊。」
看起来，今天似乎还是游不了了……但如果不练习是没有办法的。
总之，我和冰川像上次一样进入水里。虽然感觉她比上次习惯了一些，但身体仍然有点僵硬。
「嗯……那么，总之，你能再抓住我的手吗？」
冰川与平时截然不同，非常听话。当冰川抓住我的手时……我也会感到紧张。
我们继续在水中缓慢地走著。幸好这个市民游泳池人不多。老实说，在人多的地方做这种行为……总觉得有点害羞。
「嗯……冷华同学，那个……能听我说吗？」
「嗯？啊！不要放开我的手！」
「没、没问题的……那个……要不要再做一些适应水的训练？」
「啊？你、你想做什么……？」
冰川的表情非常绝望。
「嗯。那个……像是把脸放进水里试试……」
「这、这样的话……不就会淹死吗！」
冰川相当害怕地说道。但是……我觉得这样下去，她永远不会进步。
「嗯……没关系！我也一定会一起进水的。好吗？」
我感觉有点像在哄小孩子一样。虽然冰川还是不太情愿……但还是妥协了。
「……我知道了。但是，如果我感到难受，我会马上抬起头的。」
「嗯，这样就好。」
我们戴上泳镜。冰川果然还是不敢将脸埋入水里。
「冷华同学。那个……看这里。」
「咦？哪、哪里？」
「我的脸。你只需要看著我的脸。我现在要沉入水里了。」
冰川有点不知所措，但她泳镜下的目光正看著我。我就这样缓慢地沉入水中。
当然，当我沉入水中，我只能看见冰川穿著泳装的上半身……这种感觉有点奇怪，所以我很快就抬起了头。
「你、你没事吧？」
「呼……嗯。你看吧？没事的，对吧？」
冰川佩服地点点头。
「那么，现在轮到你了，试著像我一样沉入水中……可以吗？」
「呃……，嗯……」
「没问题的。我还抓住你的手呢，而且，我会一直看著冷华同学的。」
然后，我们再次做好准备，一起慢慢地沉入水中。
最后，冰川在水中闭著眼睛。
我觉得她那个样子有点可爱。不久，冰川似乎开始觉得难受了，她抬起了头。
「哈……哈……」
「你还好吗？冷华同学。」
冰川上下摆动著肩膀，看著我。
「嗯……是的。只要知道阿仁在我身边……好像就没什么问题。」
听她这么说，我确信了。
我对冰川的好感度，应该和冰川对我的好感度差不多吧。
结果，那天只是将脸放进水里就结束了，不过，我感觉算是有进步了吧。
第72话　好感度72 
「对了……为什么冷华同学想要学会游泳呢？」
那天回家的路上，我好奇地问冰川。
「唔……。这个嘛……」
冰川有点害羞地沉默了。仔细想想，上次我问她为什么突然想去游泳池的时候，她也只是说「想去了」这个不太有说服力的理由。
「是因为……上游泳课时会觉得很困扰吗？」
我问道，冰川只是轻轻摇头。看来，问题似乎并不仅仅关于上课。
「嗯……那为什么？」
「……因为我想去海边。」
「咦？海？」
冰川害羞地看著我。
「那个……也快要到夏天了。而且我们以这种关系已经相处了一段时间……所以我想著不如去哪里玩玩。」
「啊……。原来是这样啊。」
听她这么一说，我稍微想了想。蓝天、碧海，还有……冰川应该也不会穿学生泳衣去海边吧。
要是这样的话，她会穿什么样的泳衣呢……我不自觉地开始想像。
「喂，阿仁。你刚刚在想像著我穿泳衣的样子吧？」
「呃！？不，不不不！我可没在想像！」
我明显地过度否认，怎么看都证明了自己的内心想法。冰川怀疑地看著我。
「嗯，毕竟阿仁就是这种人。」
「这、这种人是……你觉得我是怎样的人了？」
「……色瞇瞇的人吧？」
冰川带著一丝坏笑。就算我很想否认，但考虑到我刚刚已经不禁想像起冰川穿泳衣的样子，也无法坚定地否定。
「不过呢，也不仅仅是海边啦。」
「嗯？不仅仅是？」
我这么问，冰川一脸不悦地看著我。
「虽然这段时间阴雨连绵，但到了夏天，就会有各种各样的活动吧？像是祭典之类的。」
确实，这附近会举办一个小型的夏祭。而与此同时，我又不禁开始想像冰川穿著浴衣的样子。
「阿仁，你又在想像了吗？」
冰川这样问我，我才回过神来。说实话，我觉得现在否认也没用了，于是我轻轻地点了点头。
冰川一脸惊讶地看著我。但她突然呵呵地笑了起来。
「嗯，浴衣的话，在夏祭之前给你看看也是可以的。」
「咦……。可、可以吗？」
「是的。嗯，就是这么回事，你就尽情期待吧。」
她这么说著，我突然想到。这么说来……到了夏天，好感度应该已经达到了100。
如果到达了100，我和冰川之间的关系会怎么样呢？不过……从现在的情况来看，我感觉一定会变得更好吧。
想到这里，我就觉得很高兴……就在这时。
「……嗯？」
我突然感觉到一道视线，于是转过头朝那方向看去。但是……那里什么都没有。
「怎么了？」
「不……只是感觉好像有人在看著我……」
「有人？没有人会看阿仁的。是不是你多心了？」
正如冰川所说，我也只是莫名其妙地感觉到一种疑似视线的感觉而已，可能是我多心了……那时，我是这么想的。
然而，不久之后，我才发现那不是我多心了。
第73话　好感度73 
那一天，我和冰川在活动室里。久违的二人独处空间……不知为何，我感到有点害羞。
仔细一想，现在这个房间里真的只有我和冰川。我突然想起火野对我们说过的话。
……不不不。实在不妙。虽然我并不是不想做「那种事情」，但在学校里是不可能的。
不如说，那种事情是不能做的。说到底，我对冰川使用了提升好感度的应用。虽然未能证明有没有效果，但在使用了这种应用后还去做那种事情……这样不行。
「阿仁。」
当我正在想著这些事情，冰川突然开口，吓了我一跳。
「啊……。怎、怎么了？」
「……你是不是又在想些有的没的？」
「啊、啊哈哈……。不，我只是在想些无聊的事情而已。」
冰川用责备的眼神看著我，让我有些尴尬。
「……你一直很好奇，我为什么会对那个人……火野同学那么严厉吧？」
「咦……？啊，是啊……。嗯。」
冰川稍微停顿了一下，然后继续说道。
「……这只是我朋友的故事。是我朋友的故事。」
冰川再次强调。朋友……可她之前不是说过她没有朋友吗……。
「听说那孩子以前……有一个可以称得上朋友的人……」
「以前？那现在呢？」
「……应该没有了吧。因为那孩子，她觉得已经不再需要朋友了。」
冰川仿佛回忆起遥远的过去，继续讲述著她的故事。
「那孩子是那种总是一个人待在教室角落里的人。她认为那个跟她说话的人是她的朋友。」
「她认为……」
「是的。那孩子认为自己和那个人关系很好。她们会一起出去玩，听她商量。慢慢地，那孩子也能和其他同学交流了。」
然后，冰川就中断了故事。接著，她有点不愉快地继续说道。
「……但那一切全都是骗人的。」
「咦……。骗人？」
冰川说著，一脸悔恨地抓紧了裙摆。
「……那个跟我说话的人只是在玩弄我……！那个人把我只跟她商量过的事、分享过的秘密，全都告诉了其他同学……！」
冰川似乎有点生气。就像过去的回忆在她脑海里一闪而过。
话说，不知从何时起又变成「我」的故事了……。
「冷、冷华同学……？你没事吧？」
我问道，冰川才回过神来。然后，她有些尴尬地苦笑著。
「……呵呵，不好意思。一不小心……我本来是想说我『朋友』的故事。」
冰川说著，悲伤地垂下视线。
「……所以，我觉得我已经不需要什么朋友了。我想一直一个人。」
……她突然说到这么沉重的话题，让我也不禁惊讶起来。
冰川竟然会有这样的过去……我从未想过。不，虽然我感觉到她发生过什么事情，但我一直不深入去想。
然而，我却——
「……不过，你不用在意。那是过去的事情了……啊！说起来！这只是我『朋友』的故事而已！」
冰川说著恢复了平常的表情。我也不禁苦笑了起来。
冰川刚才说的只是过去的事情……与现在的我和冰川毫无关系……那时，我就决定这么想了。
第74话　好感度74 
「我说。那边的你。」
那天放学后，我和冰川分别后，我一个人走在熟悉的回家路上。
自从和冰川分别后，我感觉到了某种气息……正当我觉得奇怪的时候。
有人叫住了我。我转头朝那边看去。
站在那里的是……一个女生。她穿著不是我们学校的校服。
她一头棕发，校服也穿得马马虎虎。总之，她看起来就是那种不会和我有任何瓜葛的辣妹风女生。
「呃……。哪、哪位？」
她突然跟我搭话，我有些警惕，而她笑眯眯地看著我。
「你刚才和冰川冷华说话了吧？」
她突然提到冰川的名字，让我有些困惑。
「咦……。不，嗯……你认识冷华同学吗？」
我这么一问，女生稍稍走近我。
「我叫水濑芽衣。请多关照。你呢？」
「嗯，哦……。你好。我叫才见仁……」
「才见呀。你和冷华关系好吗？」
我脑海中的警报响了起来。眼前这个女生……不管怎么看，都是上次冰川提到的那位过去的朋友吧？
「……嗯，还行吧。」
我小心翼翼地选择著回答。
「哦。这样啊。还行，吗。」
水濑笑眯眯地看著我，仿佛在评头论足。
「说起来……，我还不知道你和冷华同学是什么关系。」
「呃？啊。我和冷华的关系啊。嗯，感觉就像老朋友一样吧。」
水濑若无其事地说道。我基本确定了。
这个水濑，就是导致冰川变得不再想要朋友的罪魁祸首。
我不自觉地后退了一步。
「嗯？什么？你要回去了吗？」
「啊，是的……。我有点急事。」
「急事？为什么？接下来只是回家而已吧？」
「这个……跟你没关系吧。」
我这么说的时候，水濑变得面无表情。我清楚感觉到恐惧。
不过，无表情只持续了一瞬间。她很快又露出了一张像是重新黏贴上去的笑脸。
「呵呵。原来如此。冷华告诉你我的事情了，对吧。」
我什么都没有回答。不过，这份沉默和肯定几乎没有什么区别。
然后，水濑装作稍稍思考的样子，再次看著我。
「不过，光听冷华说的话，确实会对我有戒心呢。我也觉得，冷华会这么说也是没办法的事。」
「……那你为什么找我说话？」
我这么问，水濑稍微移开视线，然后装作一副害羞的样子继续说道。
「那个……我想和她和好。」
「……什么？」
「……我想和冷华重归于好。所以……希望你能帮我。」
水濑这么说著，用恳求的眼神看著我。从她的眼神看，似乎她真的想和冰川和好。
不过……作为一直在教室角落观察人际关系的宅男，我立刻就明白了。
这家伙……绝对在说谎。
第75话　好感度75 
「阿仁……你在听吗？」
冰川的声音让我回过神来。
「啊……。对、对不起。我刚才在发呆……」
我这么说，冰川脸上露出无奈的表情。虽然我在活动室里一如既往地听著冰川说话，但我不知不觉又开始想事情了。
「……你今天一整天不都是这样吗？像是心不在焉……之类的感觉。」
「啊哈哈……。对不起。」
毫无疑问，我在想的是……在回家路上向我搭话的辣妹风女生，水濑的事情。
水濑最终还是和我说了话，说想和冰川重归于好，然后说了句「下次再见」，就离开了。
虽然，我想直接问冰川关于水濑的事情不就好了……但如果水濑真的是导致冰川不再想要交朋友的人，这么冒昧地问感觉也不太好。
「那个……冷华同学。我可以问你一件事吗？」
「嗯？怎么了？」
「……冷华同学，你有认识的人住在这附近吗？」
听到我这么问，冰川有些疑惑地看著我。她的眼神明显充满了怀疑。
「你为什么问这种事？」
「呃……。那个……我只是，有点好奇……」
冰川盯著我看了一会，过了一会又转过头去。
「……我不知道。」
「咦……。不知道吗？」
「是的。我不是说过了吗？我不想和任何人搞好关系。」
「啊……。嗯。我听说过……」
「我的意思是，我不想知道旧交情的消息。可能有住在这附近的，也可能没有。」
冰川只说了这么一句，瞪视著我。
「所以，你为什么会问这种事？」
「啊，不……。那个……」
我只能保持沉默。冰川瞪著我，但过了一会，她轻轻叹了口气。
「……好吧，如果你不想说就算了。」
「那个……，对不起。」
「……嗯。假设有个自称认识我的人对你说了什么……你会相信那个人说的话吗？」
听到这话，我看著冰川。确实，水濑还没有对我提起过任何关于冰川的事。
就算水濑说冰川的坏话……我也不会相信她的。
「……不。即使那个人说冷华同学的坏话，我也绝对不会相信。」
我这么回答，冷川似乎有点满意。
「是吗。那就不用担心了。」
冰川似乎也放心了。我也觉得自己好像太在意这些无关紧要的事情了。再说，水瀬可能不会再来找我。
我这样告诉自己。然而……我总有种不好的预感。
第76话　好感度76 
那天，和冰川分别之后，我开始变得警戒起来。
结果，昨天水濑没有出现。通常来说，如果她昨天不来，应该就不会再来了。
但往往这种情况下，她反而今天可能会来。如果真的如此，我今天就必须格外警惕了。
而且，我还是有一种不好的预感。我明明走在平常的回家路上，却不知为何感到紧张。
「你回来了。」
「啊，嗯……。什么？」
突然被搭话，我下意识地回应……但当我看向声音传来的方向。
水濑正站在电线杆的阴影里，笑咪咪地看著我。
「啊，是你啊……你到底想干嘛？」
我有点生气地对水濑说。然而，水濑完全不为所动。
「干嘛……我不是已经说过吗？我想和冷华和好，所以希望你能帮忙。」
「……昨天，我和冷华同学谈过了，她说旧交情怎么样都与她无关。所以，就算你想和好，我觉得冷华同学也不会想见你的。」
听我这么说，水濑略显不悦，然后向我走近了一步。
「那么，你到底是冷华的什么人？」
「呃……。我、我是冷华同学的……」
男朋友……我当然不能这么说。朋友……这样说应该可以吧。
此时，我的脑海中浮现出自己对冰川使用过提升好感度应用的事实。
我……通过应用来建立和冰川的关系……。这样一来，我究竟是……冰川的什么人？
「我可以明确地告诉你，我曾经是冷华的好朋友。」
正当我在犹豫该怎么回答的时候，水濑得意地说道。
「……那么，为什么非要和好不可呢？」
「这个……你想知道吗？」
我……确实想知道。
或许我能从水濑口中得知，冰川说不想交朋友的原因。
「……如果你愿意说的话。」
「在那之前，我想问你一个问题……你喜欢冷华吗？」
我被这个问题吓了一跳。我真的没想到她会问这样的问题。
「为、为什么……我要告诉你这种事！？」
「呵呵。啊。原来如此。果然你是喜欢她的。嗯，毕竟你们看起来那么要好，应该就是这样吧。」
「呃……。难、难道，你……看到我和冰川了吗？」
「嗯。我看了哦。毕竟我很闲。」
这家伙……和辣妹的外表相反，做的事情很阴险啊……。我越来越警惕水濑了。
「……那么，如果我喜欢冷华同学，有什么问题吗？」
「不，没什么。只是……会很辛苦吧。」
水濑笑眯眯地说著。
这家伙说的话……最好不要相信。即使她说了让人感兴趣的内容，我也最好无视……我的脑袋理解这点。
不过……我实在很想知道，为什么会辛苦。
「……为什么会辛苦？」
「要是我们算认识的话……来吧。」
说著，水濑伸出了手。
「呃……。怎么了？」
「你有手机吧？告诉我你的联络方式。」
「啊？为、为什么，我非得告诉你不可……」
「你要是告诉我，我就打电话给你。话可长了……。大概在今晚到明天的时候打给你吧。你想知道吧？」
我也知道这显然是不能接受的邀请。但是……与其说是我想知道，不如说我必须知道冰川到底发生过什么事。
「不知道冷华的事情也没关系吗？」
水濑仿佛对我使出致命一击，如此说道。
我……慢慢地拿出了手机。
那一瞬间，我觉得水濑脸上浮现出得意洋洋的笑容……是因为我输给了诱惑吗。
第77话　好感度77 
然后，深夜。
大约在日期变成明天时，我坐在手机前陷入了沉思。
……很明显，我把联络方式告诉给水濑不是一个好主意。连我自己都无法理解……为什么我会做出那样的事情。
但是……我想知道我不了解的冰川。
正当我这么想著，手机铃声响了起来。
我下定决心，拿起手机。
「……喂？」
「啊，才见。我是水濑。」
水瀬清晰的声音传入我的耳中。光听她的声音，感觉她还算亲切……但还是让人不可信。
「……那么，你会告诉我冷华同学的事吧。」
「呵呵。别著急嘛。我会告诉你的。对了，才见刚才在做什么呢？」
「你问什么……我在房间里。」
「那就是说，你一直在房间里等我的电话？」
「……是啊。」
「这……感觉就像是在等女朋友的电话一样呢。」
……她是故意这么说的吗？还是说，是我先煽风点火……。我努力保持冷静。
「……请快点告诉我冷华同学的事。」
「我知道啦。嗯……该从哪里说起好呢？从我和冷华关系好的时候说起？」
「……是啊。你和冷华同学真的关系很好吗？」
「对啊。冷华本来是个坐在教室角落里安静的孩子，但因为我坐在她旁边，就开始和她聊天了。」
……和我和冰川相遇的方式很相似，这让我有点不爽。
「之后……你们关系就变好了吗？」
「嗯。是啊，冷华也想要朋友吧。所以我们很快就变成了好朋友。」
……仔细想想，水濑是正常跟冰川搭话而成为朋友的。而我却是通过应用来建立关系……这么一想，我感到有点羞愧。
「那么……你和冷华同学之间发生了什么事情吗？」
「嗯～……这个对你来说可能有点震惊……我可以说吗？」
是这么令人震惊的事情吗……。但既然我已经和水濑交换了联络方式，如果不继续听下去，就没有意义了。
我做好心理准备。
「……请告诉我。」
水濑稍微停顿了一下，才开口。
「简单来说……冷华失恋了。」
「……咦？」
这句话出乎我的意料，让我的大脑一片空白。
冰川……失恋了？失恋的意思是……她喜欢上谁了吧。那就意味著……在我之前，她曾经喜欢过某人……吧。
「喂——。你还好吗？」
水濑的声音让我回过神来。
「……啊，不……。不好意思。」
「呵呵。很受打击吗？听到冷华失恋这件事。」
她仿佛看穿了我的心思，让我感到相当耻辱。
「啊。抱歉。我突然有事。」
水濑突然在这个完全不合时宜的时候这样说。
「啊？你、你在说什么？」
「抱歉啦。我之后再跟你说吧。拜拜。」
「等、等一下——」
我话还没说完，电话就被挂断了。
我看著静下来的手机，呆住了。
……对于冰川来说，她第一次喜欢的人，不是我。
那也没什么大不了的。这不是很平常吗。
然而……为什么我会如此心烦意乱呢。我无法理解。
第78话　好感度78 
「……阿仁！」
我一直望著窗外发呆。我慢慢把脸转向声音传来的方向。
冰川……看起来非常生气。
「……冷华同学。」
「怎么了吗？你今天来学校后就一直都很恍惚……是身体不舒服吗？」
身体不舒服……这么说来，确实是这样。
我脑内一直想著……和水濑打的那通电话。
冰川喜欢的人，是怎么样的呢？我还没来得及问，她就挂断了电话，所以我什么都不知道。
我禁不住去想像。那个人是怎么样的？他们约会过吗？还是做了我和冰川没有做过的事？
「……对不起。确实，我可能有点不舒服。」
「真是的……。别让人担心了。是不是睡眠不足？你眼睛底下好像有黑眼圈……」
正如冰川所说，我昨晚睡得不太好。当然，这都是因为我一直在想著这件事。
……既然这么在意，不如消除这个疑问吧。
我看向冰川。
「怎、怎么了？突然盯著我看。」
「那个，冷华同学。那个……」
……要是水濑说的是真的，我该怎么办？已经无处可逃了。
如果冰川失恋过是真的，而那次失恋仍然是她心中的伤痛……那我可能再也无法振作了。
「……啊。对不起。还是……没事了。」
「什、什么啊？真是的……。连我都乱套了。」
「……真的，对不起。」
我道歉后，冰川似乎也没话可说。
最后，我还是无法好好和冰川交谈。我到底在做什么啊。
我突然检查了一下手机应用的数值。数值显示为「78」。
数值都上升到这么高了，难道我还无法信任自己和冰川之间的关系吗?
……不对。不是这样的。是因为我不知道的事情太多了。正因如此，我必须要弄清楚。
我看了看手机的联络人列表。屏幕上显示著水濑的联络方式。
一不做二不休……。在此时弄清楚是很重要的。
当时，我完全没有意识到……这个选择可能将我带向毁灭之路。
第79话　好感度79 
那天午休，我在活动室里。
活动室里……只有我一个人。我瞒著冰川来到活动室。
然后，我拨通了一个电话号码。
铃声响了好几次之后……电话接通了。
「啊，喂？是水濑同学吗？」
「……嗯？咦？才见啊。怎么了吗？你竟然主动打电话过来。」
我拨给的人是……水濑。
虽然水濑听起来很惊讶，但她的态度很明显是知道我会打电话过来。
「……那个……我想听你继续说上次的话题……」
「上次的话题？什么事情？」
水濑故意装傻。我忍耐著，坦白地说出我想知道的事情。
「那个……就是关于冷华同学失恋的事情……」
「啊～……。呵呵。你果然很在意吧？」
我脑海中浮现出水濑那张嘻嘻笑的脸。我接著说。
「……那个，冰川同学是……怎么样失恋的呢？」
「怎么样？嗯～……不，其实就是一般的失恋啦。」
「所、所以……我是想知道……她是向什么样的人表白才失恋的。」
「原来如此呢……。不过，你知道了又能怎么样？」
她突如其来的问题，让我有些不知所措。
「呃……。那、那是……」
「难道说……才见。你没想过，如果冷华到现在还为那次失恋耿耿于怀，该怎么办吗？」
……她一针见血，我更加无话可说了。
「……呵呵。好啦，没关系。我只是告诉你而已。」
过了一会，水濑开始进入话题。
「嗯，简单来说，她就是有点鲁莽。」
「……鲁莽？」
「嗯。因为冷华表白的人，是班上最受女生欢迎的男生。」
「咦……。是、是这样吗？」
「是啊。冷华和我关系变好之后，渐渐地也开始和班上其他人聊天，包括那个最受欢迎的男生。所以冷华说不定觉得有机会吧。」
「所以……结果是失败了。」
「是呢。呵呵。不过，对你来说，也算是好事吧。」
「啊？为、为什么？」
「因为，假如冷华和那个男生交往了，你们会像现在这么亲近吗？」
……确实。水濑说得没错。
如果冰川和那个男生发展成恋爱关系，我们肯定不会这么亲近。
……不，说起来，我和冰川之所以能这么亲近，是因为使用了那个应用。
那样的话，我不就扭曲了冰川真正的心情，让她和我变得亲近吗?
事到如今，我才想到这个问题。我开始感到非常沮丧。
「喂——。还好吗？」
水濑在电话那头叫我，令我回过神来。
「不过。从现实来看，现在你和冷华关系很好，这不是很好吗？」
「……是啊。」
「先不说这个。接下来我想听听关于你的事情。」
「……咦？」
她突然说了意料之外的话，我吓了一跳。
「为什么你和冷华关系这么好……。我对这件事情感兴趣了。」
「……这种事情，怎么样都好吧？」
「哎～？明明我都告诉了你冷华的事情？你就什么都不回报给我吗？」
「这、这个……虽然是这样……」
「你要是这么无情……我或许会跟冷华说的哦？因为你很在意冷华失恋的事，所以我把事情告诉你了，这样。」
水濑窃笑著说。我……完全中了水濑的圈套。
「……我明白了。那么——」
「阿仁？」
我想都没想就挂断了电话。从背后传来的是……冰川的声音。
「咦……冷、冷华同学……！？」
冰川……确实站在我背后。
「为、为什么，你会在这里……？」
「你问为什么……因为你不在教室，我想你说不定会在这里……。你在跟谁打电话吗？」
冰川满脸疑惑地看著我。我下意识地藏起了手机。
「……没、没有哦！啊、啊哈哈……」
就在这时，铃声响了。我不禁觉得得救了。
「好、好啦！我们回教室吧！好吗？」
虽然冰川很不满，但我还是硬拉著她回到了教室。
在我心中……只有日益增大的隔阂。
第80话　好感度80 
那天，我趁著冰川不在，独自一人回家了。
虽然我深知这样做很不妥……但是我现在没有面目见冰川。
我还偷偷和水濑打过电话，不知为何，我对冰川的愧疚感越来越大。
我之前一直没在意，可是突然之间……嗯，或许是因为和水濑见面的缘故吧……。
「……唉。明明不需要在意那种人说的话……」
我自己也明白。可是……我就是会异常在意起来。
连我都觉得自己很厚脸皮。不，只是我一直以来都不去在意而已。
其实……冰川是怎么看待我的呢？她真的喜欢我吗？
我检查了手机上的应用。好感度已经达到了「80」。
单从数字上来看，冰川是喜欢我的。这应该毋庸置疑。
但是……这只是应用的作用。
如果没有这个应用，冰川对我真正的好感度究竟是多少呢……。
「……唉。我为什么会这样……」
「怎么了？心情不好吗？」
突然听到有人在我身后说话，我吓得几乎跳了起来。我小心翼翼地望向声音的方向……。
「水、水濑同学……」
「呵呵。你好。我又来了。」
水濑像个调皮的小孩子看著我。
「你、你为什么会来？」
「嗯～？因为刚才通话突然中断了嘛……难道冷华发现了你跟我打电话？」
「那、那是……」
「呵呵。果然猜对了。你真有趣。」
她很明显在玩弄我，我被耍了。
这个人……为什么总是来缠著我？不……说起来，她本来的目的不就是要和冰川重归于好吗？
「那个……水濑同学。我想确认一件事。」
「嗯？什么事？」
「水濑同学……你是想和冷华同学和好吧？」
听到我这么问，水濑若有所思地哼了一声。然后，她突然露出笑容看著我。
「嗯，是啊。但是，我现在对你更感兴趣哦。」
「啊？你在说什么啊？」
「哎呀。就是接著刚才的话题啦，告诉我嘛。你和冷华是怎样变得亲近的呢？」
……我不能说。我不可能说。我怎么可能说是因为用了提升好感度的应用。
而且，她也不会相信吧……再者，说出来实在太难为情了。
「那、那是……」
「难道是……有什么不可告人的内情？」
水濑怎么会如此敏锐呢。我只能沉默，她将我的沉默视为默许。
「呵呵。这样啊。所以，你对冷华是不是喜欢自己没有自信。」
「那、那是……那种事情……」
「嗯，我能理解你的心情。冷华不太会展现她可爱的一面。而且，她的内心想法也很难捉摸。」
……什么？什么意思？
水濑刚才说什么了？她说冰川……没有可爱的一面？
明明她总是那么酷，但她其实学习不好，是个运动白痴，不会游泳……我觉得这些地方都很可爱。
而这些，应该和提升好感度的应用无关……是她展现给我看的真正的冰川冷华。
然而，水濑……难道不知道冰川的这一面吗？明明还说过她们关系很好？
我突然变得冷静。而眼前这个辣妹风的少女，忽然间变得可疑起来。
「……冷华同学不可爱吗？」
「嗯。不是吗？你觉得冷华可爱吗？」
水濑看著我，我也看著她。接著，她似乎察觉到了我视线的变化。
「唔——。你觉得她可爱啊。」
「……水濑同学，我可以再确认一件事吗？你……真的和冷华同学关系好吗？」
我这么一问，水濑冷冷地看著我。然后，她好像突然失去了兴趣，把视线从我身上移开。
「什么嘛。你是认真的啊。」
「……啊？你在说什么？」
「没什么？啊～真无聊啊。真是的……我还以为又能看到有趣的事情呢～」
水濑这么说著，把背朝著我。
「咦……。等一下，怎、怎么回事？」
「啊——。已经够了。随便你和冷华好好相处吧～。再见～」
说著，水濑背对著我，挥著手离开了。
「……咦？怎么回事啊？」
我被丢在那里，只能呆呆地看著。
就在这时，手机响了起来。
「……喂喂？」
「阿仁！？你在哪里！？」
手机那头传来了冰川的怒吼声。
「呃……。啊，那个……」
「你已经回家了吗？告诉我你为什么擅自一个人回家！」
「那、那是……」
「……正好。明天放假，所以今晚！你要来我家！」
说完，冰川就单方面挂断了电话。
然而，明明我被她骂了……我却不知为何感到有点高兴。
81-90话
第81话　好感度81 
「……那么，为什么你一个人回去了？」
回到家后，冰川又给我打了电话。她说今天我要在她家过夜。
按照指示，我在深夜去了冰川的家。从我打开家门的那一刻起，冰川显然就很生气。
在那之后的两个小时里，无论我说什么，她都不回答。
当我坐在沙发上消沉时，冰川则交叠著双臂，准备跟我说话。
「……对不起。」
我就像被训斥的孩子一样，不自觉地道了歉。冰川一言不发。
「我想知道原因。我做了什么吗？」
……已经没有必要说谎或找借口了。还是实话实说比较好。
我抬起头。突然间，冰川的脸就在我旁边。
「嗯……。冷华同学……。你太近了……」
「那么，为什么你一个人回去？」
她盯著我看，我就更难撒谎了。我决定坦白一切。
「那个……冷华同学。你有个旧朋友，叫水濑芽衣对吧？」
我这么说，冰川瞪大了眼睛。然后她沉默了一会，轻轻叹了口气。
「……为什么提到那个人的名字？」
「那个……其实是不久前，她突然来找和我说话……。然后，她说是冰川同学的老朋友……」
我这么说，冰川嗤笑了一声。
「朋友？那个人吗？」
冰川带著发自内心的厌恶神情说道。看来，我最后质疑水濑是不是真的是冰川的朋友是正确的。
「……不是吗？」
「嗯……我们以前曾经是朋友。但是……就像我之前说的，那个人就是令我觉得不再需要朋友的原因。」
……果然是这样。我也立刻就明白了这一点，很后悔没有远离水濑。
「……那么，那个人说了什么？」
「那个……她说冷华同学以前失恋过……」
冰川一脸不悦。然后，她努力控制著自己的愤怒，坐到我旁边的沙发上。
「……唉。那个人……。真是……」
之后，冰川狠狠地瞪了我一眼。
「那么，阿仁你相信那个人说的话吗？」
「呃……。不，因为，她说是冷华同学的老朋友……」
「……所以，你就想知道我是怎样失恋，还有失恋对象是什么样的人吗？」
一切都被她说中了，我无话可说。只能垂头丧气。
「……真是的。真是无可救药啊。」
「那个……，对不起。」
当我这么道歉时，冰川突然用双手抓住我的脸颊向外拉。
「好痛……。对、对不起啦……！」
「你知道吗！如果你一开始就和我商量！就不会被卷入这么麻烦的事情了！」
冰川说著把手从我脸上拿开。
「真、真的……，对不起……」
「唉……。没关系了。而且……阿仁根本不知道那个人是什么样的吧？」
「嗯……。不，我感觉……她看起来不太可信……」
听到我这么说，冰川显得有些惊讶。然后呵呵地轻笑。
「果然，你是这么想的啊。」
「啊……。嗯，是的……」
「……我明白了。我要跟那个人说清楚，不能随便碰我的东西。」
冰川说著向我伸出手。
「阿仁，你会帮忙的吧？」
「呃……。嗯，当然了……，但是……你想做什么？」
我这么问，冰川微微一笑。
「那当然是，我要让她知道，我和阿仁是真心相爱的。」
不知为何，冰川的这句话让我感到安心。
第82话　好感度82 
「……所以，你觉得我真的失恋了吗？」
在向冰川道歉的第二天。我和冰川来到了常去的公园。
我和冰川决定在公园里谈冰川发生过什么事。
「……唔，她是这么说的。」
「唉……。阿仁。你和那个人这两天才第一次见面吧？你竟然完全相信那种人说的话……我有点担心。」
「……对不起。」
我道歉后，冰川用一副傻眼的表情看著我。
「算了。没什么。话说，你最近那些奇怪的举动，就是因为这件事吗？」
「……对不起。」
我觉得再否定也没有意义了，所以只能继续道歉。
冰川注视着我，然后突然把脸凑近我。
「我话先说前头。迄今为止，我只和一个男生维持著这样的关系……而那个人就是阿仁。即使起初是因为应用，我们共度的时光也不是虚假的吧。」
「冷、冷华同学……」
我惊讶时，冰川呵呵地轻笑。
「……总之，我们赶紧谈谈发生了什么事情吧。还有，她骗你骗到什么程度。」
「……呃？骗人？」
「对。她骗你的。我根本没有失恋过。」
我完全惊呆了。冰川若无其事地继续说。
「反正，她应该告诉你，我向班里最受欢迎的男生表白，然后失恋了吧？」
「啊……。嗯，对。是这样……」
「的确，我当时向班上最受欢迎的男生告白了。不，准确来说，我是被迫的。」
「被迫……？呃……，那是……」
「是的。当然，迫使我告白的，就是那个人……水濑芽衣。」
这突如其来的事实让我惊愕得说不出话来。
「被迫告白」这个词超出了我的预期。
「……为、为什么？为什么，她要做这种事……」
「那个人……啊，我在说芽衣。她跟我说过，冷华一定没问题的，而且那个男生也喜欢冷华，之类的话。」
「是、是这样啊……。咦？那冷华同学也喜欢那个人吗？」
我有些担心地问道，冰川摇了摇头。
「唔，他虽然长得很帅，但我们不是很熟，我个人也没什么兴趣。只是，我那时还不太了解芽衣的本质，所以就上了她的当。真是可耻的过去啊。」
「是、是吗……」
我稍微松了一口气。得知冰川真的没有喜欢过别人，我这才放下心来。
「……那么，关于芽衣。那个人喜欢看到别人受伤，或者看到别人陷入困境。虽然起初会因为她长得漂亮而受欢迎，但很快就会知道她的真面目，所以和她的关系不会长久。」
冰川眯起眼睛，仿佛在回忆很久以前的事情。确实……那个人是有这样的感觉。
「但是……冷华同学和水濑同学是朋友吧？」
「……谁知道呢？当时我还不太懂事，一开始我也是这么想的。但或许那个人，一开始就只是想看到我表白失败的狼狈样子吧。」
说著，冰川转向我。
「以上就是事情的真相。当然，你不相信我也没关系。」
「……不。我相信你。因为是冷华同学说的话。」
我这么说，冰川瞪大了眼睛。然后用略带责备的眼神看著我。
「但是，阿仁你最开始是相信了芽衣说的话吧？」
「呃……。啊，不，那是因为……我、我还不太了解水濑同学……」
「……算了，没关系了。很可能是芽衣碰巧看到我和阿仁一起回家吧。确实，那个人在这附近的学校上学。」
「那么……她为什么找我说话？」
「当然，她是想破坏我和阿仁的关系。对她来说，她无法忍受我和男生愉快地聊天吧。」
为什么呢……。明明冰川很讨厌水濑，却非常了解她。
不，正因为讨厌她，所以才了解她吧。
「现在的我已经和以前不一样了。所以，我要把那个人叫出来，让她看看她讨厌的场面。」
「……嗯。但是……该怎么做呢？」
我这么问，冰川微微一笑。
「当然，就是我和阿仁在她面前大肆秀恩爱。」
第83话　好感度83 
然后，那一天，我和冰川又来到熟悉的公园。我们坐在长椅上，等待著某个人的到来。
「……她会来吗？」
我忍不住问冰川。
「她肯定会来的。」
冰川似乎很确信。
其实，我更希望她不要来……但是冰川这么确定地说，恐怕她会来吧。
我们等待著的人，就是水濑。
冰川用我的手机给水濑打了电话，约她今天来这里。
我看了看公园的时钟，时针已经指向冰川指定的时间。
「啊。」
我不由得叫出声来。一个棕发的女生正从远处走过来。仔细一看，那个人就是……水濑。
「不错。按照计划进行。」
冰川对我低声耳语。我轻轻点了点头。
不久，那个棕发女生来到我们面前。那人果然就是水濑。
「好久不见了。冷华。」
水濑露出无畏的笑容说道。
「确实好久不见了。你一点也没变。」
「呵呵。其实也没过多久。不过真没想到会接到冷华的电话呢。」
「嗯。其实我不想见到你。」
冰川也毫不犹豫地直言。水濑也面不改色。
「哦。那你为什么叫我出来？」
「我想要澄清一些事情。」
「澄清？什么事？」
水濑这样问的瞬间，冰川突然握住了我的手。水濑似乎也注意到了，表情微微有些变化。
「我和仁……正在交往。」
当她称呼我为「仁」时，我情不自禁地心跳加速。水瀬只是看著我和冰川。
「……哦。是这样啊。」
然后，水濑这次看著我，而不是冰川。
「所以，这是真的吗？才见。」
水濑看著我，似乎在打量我。我用力地回握冰川握住我的手。
「是、是真的。我和，冷华……在交往！」
我使劲克制著自己的声音不会变得太尖。
听到我这么说，水濑无趣地看了我一会，然后突然呵呵地笑了起来。
「这样啊。嗯……不是挺好的嘛？」
水濑像是突然失去了兴趣，冷淡地说道。
「……那么，这就是冷华想要澄清的事情？」
水瀬这么问道，冰川慢慢松开了我的手。然后，她独自一人慢慢地走向水瀬。
随后，两人对视著，靠得很近。现场气氛一触即发，但双方都没有要行动的意思。
首先行动的是冰川。她突然向水瀬鞠躬。
「……怎么了？」
「仁是……我很重要的人。所以……请不要抢走他。」
冰川用挤出来的声音说道。我也很吃惊，但水瀬显然也很吃惊。
接著是一阵沉默，然后又传来了水濑「呵呵」干笑的声音。
「冷华，你好像……变了。」
「嗯……。我可能变了。」
「……我知道了。我不会再插手了。」
水濑这么说完，把目光转向了我。
「才见。如果，以后你和冷华之间有什么问题，随时联络我吧。我会想办法的。」
水濑笑著对我说，然后背对著我和冰川离开了。不知为何，她的背影看起来好像很满意。
「……结束了吗？」
我走近冰川，不由得问道。
「嗯。那个人应该不会再主动接触我们了。」
冰川说完看著我。然后，冰川突然抱住我。
「呃，等等……！冷、冷华同学……，我们在外面……！」
「……对不起，我……太累了……就稍微，让我这样……」
听她的声音，冰川似乎有些吃力。
既然她都这么说了，我也没有办法。我只能让她继续抱著我。
……但突然，我移开视线时，感受到了不远处的树荫下的凝视。一看……发现水濑正得意地笑著看著我们。
说实话，看到这种情况，我很担心事情是不是真的就这样结束了……但我决定相信冰川的话。
第84话　好感度84 
「好！那么，今天就努力试著学会游泳吧！」
我忍不住在冰川面前这么说。冰川面无表情地看著我。
「……不，我想这还是有点难。」
不知怎的，冰川对于游泳非常没有干劲。嗯，或许她还是有点怕水吧，我明白这很困难……。
「嗯……不过！你说过想去海边吧？」
我这么说，冰川似乎无言以对，一时语塞。
「……是的。确实如此。」
「那就只能练习了！总之，先下水吧。」
于是，我和冰川像往常一样走进了水里。冰川似乎比以前更不怕水了。
然后，我牵著冰川的手，设法让她浮在水面上。
问题出在这之后……一旦冰川浮在水面上，她就像是凝固了一样，完全动弹不得。
「啊——……好像不行？」
我这么说，冰川露出水面微微地点了点头。我和冰川决定稍作休息。
我和冰川并排坐在池边的长椅上休息。突然，我注意到了在儿童泳池里用游泳圈玩耍的孩子们。
「……嗯？」
……仔细想想，去海边其实不需要会游泳。只要带上游泳圈，即使不会游泳也可以在海边玩得很开心。
而且，说起来，去海边游泳……本来就不是情侣在约会时通常会做的事。
「那个……冷华同学？」
我这样喊冰川的名字，她瞪著我。
「……冷华。」
「嗯？」
「……这样叫不就行了吗？还要加上『同学』？」
冰川非常严肃地说道。确实，在水濑的事件中，我叫过她的名字……。
我只是没想到要在这个泳池里这样叫她……这次轮到我为难了。
「那个……冷华……同学，你不介意吗？」
「所以说，不准加上『同学』。」
冰川坚定地说道。感觉……她不会让步。
我做好了心理准备。
「……冷华。」
当我这么叫她的名字时，我知道自己的脸瞬间红得发烫。明明在泳池里，我却觉得越来越热。
「……怎么了，仁？」
而她似乎也开始对我直呼其名。
总觉得……我们终于来到这一步了。
我和冰川……不，和冷华的关系又向前迈进了一步……我有种这样的感觉。
「那、那个……嗯！好……再休息一会……然后继续练习吧……」
「……是啊。」
就这样，我们开始用名字互相称呼，不过那天学游泳还是没有进展。
或者说……我还是不明白，为什么冰川无论如何都要学会游泳，而不使用游泳圈。
第85话　好感度85 
「咦！？冰川同学不会游泳吗！？」
那天，当我正要走进活动室，就听到火野大声喊叫。
我感到有点尴尬，但还是慢慢地打开了门。
活动室里，火野和冷华正在交谈。
不知为何，冷华正试图捂住火野的嘴。
「啊！才见！」
火野慌张地朝我走来。
「……火野同学。我不是已经告诉过你不要这么大声说话吗？？」
冷华显然生气地说道。
「啊、啊哈哈……对、对不起……」
火野向冷华道歉，但冷华一脸不悦地瞪著火野。
看来冷华在和火野商量她不会游泳的事……原来如此。冷华竟然会找火野商量……实在是出乎意料的举动。
「那、那个……既然才见也来了，我差不多该走了吧……啊、啊哈哈……」
火野这么说著，轻轻朝我眨了眨眼。
「冰川同学的烦恼，一定要好好帮她解决哦！」
说完，火野就离开了活动室。我看向冷华。
冷华不满地鼓起脸颊。
「……你找火野同学商量了吗？」
「嗯……。我问火野同学会不会游泳……」
「啊……。然后呢？」
「……她好像会游泳。」
冷华说著不甘心地低下了头。我走近冷华身边。
「嗯……还有一段时间才会开放海滩，我们继续一起练习吧。」
「……是两个人一起吧？」
冷华突然这样问。她的话出乎我的意料，吓了我一跳。
「呃……。我本来是打算两个人一起去的……如果你想的话，也邀请火野同学吧？」
「不、不行！」
冷华罕见地表露出她的情感，强烈反对了这个提议。
不，我一开始就打算两个人去的……但我没想到她会如此强烈地反对，我也感到惊讶。
「啊……。嗯……没关系的哦。就我们两个人一起去吧。」
我这样安抚她。冷华自己似乎也有些动摇。
「那、那个……我刚才，好像变得很奇怪……」
「咦？奇怪？」
「……在仁你来之前，一切都很正常……但是，你来了之后……我看到你和火野同学在说话……然后……我就有点忍不住……情绪失控了……」
冷华似乎有些害怕自己的情绪。当时，我也以为冷华只是状态不太好而已。
然后，我们不久就会明白。
就像我们开始彼此直呼其名一样，我和冷华以好感度建立的关系，终于进入了新的阶段……。
第86话　好感度86 
「早上好。仁。」
那天早上，冷华坐在自己的座位上，很平常地跟我打招呼。
「啊。早安。」
我也回了一个招呼。只是……在这个时候，我有点在意一件事情。
冷华似乎特别在意著周围，而且，她的目光不是在自己周围，而是在我的周围。
「咦……。怎么了？我看起来有什么奇怪的吗？」
「啊，不，没事……」
尽管如此，冷华还是不停地盯著我看。我虽然有些在意，但也没再追问。
「早安！才见！冰川同学！」
火野突然从背后拍拍我的肩膀打招呼。
「啊……。你好。」
「啊哈哈！你好像没什么精神啊！来！今天也要加油！对吧！冰川同学！」
火野这么说时，冷华沉默了。与其说是沉默，不如说好像是瞪著火野。
……不对。她完全就是瞪著火野。
「冰川同学？」
火野再次叫她，冷华缓缓地站了起来。
「……请，……请不要。」
「嗯？什、么？怎么了？」
「……请不要随便跟我说话。」
起初我没听清楚，但当火野再问一次时，冷华很明确地这么说了。
我和火野都完全愣住了。
「咦……。啊、啊哈哈……。那、那个……怎、怎么了？我是不是做了什么奇怪的事？」
「我是说，不要随便跟我的仁说话！」
冷华的声音大得几乎响彻整个教室。全班同学都惊讶地看著冷华。
当然，我和火野也惊讶地看著冷华。冷华说完之后，像是耗尽了力气一样，坐回了座位上。
「……咦？刚、刚才的……是什么？」
然后，冷华一脸惊恐地看著我和火野。
「我、我，刚才……在做什么？仁？我……」
我不由自主地靠近冷华，拍拍她的肩膀。
「没、没关系……。冷华，你只是有点累了而已……」
我拍拍冷华的肩膀，让她平静下来。
……刚才是怎么回事？冷华从来没有做过那种事。
冷华毫无疑问地说了「不要随便跟我的仁说话」……。为什么她会突然在教室里大喊出这样的话？
……唯一的答案。我知道的。
提升好感度应用的效果……。其效果无疑已经开始对冷华产生不良影响了。
第87话　好感度87 
「嗯……。所以，你想商量什么？」
在冷华在教室尖叫的第二天，她向学校请假了。我也用手机联络过她，但她说今天不想见任何人。
当时，冷华向我道歉，还让我帮她向火野道歉，说她真的很抱歉。
虽然我不认为这是个好机会……我决定说出只有我知道的事实。
而对象就是……我和冷华唯一有过交流的班长，火野。
放学后，我和火野在活动室里聊天。
「……是关于昨天，冷华……在教室尖叫的事情……」
「咦？啊……。啊哈哈！我就说我不介意啦！嗯……虽然是有点吓到了……。我想，冰川同学真的太喜欢才见了。我也有点不好意思……」
「火野同学……。不、怎么会……」
「冰川同学偶尔会在才见不在的时候，和我在教室里聊天，但她大部分时间都是在说你的事情啊～。感觉就像是在秀恩爱呢～。」
火野笑著说。怎么说呢……那一刻，我深深感受到火野真的是个好人。
但是……要是我现在不坦白，说不定会给火野带来更多的麻烦……正因如此，我现在必须说出来。
「……那个……，冷华其实可能……不是真的喜欢我。」
「……咦？你、你在说什么？突然怎么了？」
即使是火野也感到惊讶。我拿出手机，让火野看到还没有发挥出作用的提升好感度应用。
「这是……？」
「……我开发的提升好感度的应用程式。好感度每天都会上升1。」
我避开火野的目光，继续解释道。
「我刚刚确认了一下好感度，是『87』……。也许，昨天冷华的行为……都是这个应用的效果吧。」
「……什么意思？」
火野一脸疑惑地追问我。
「……这个应用，当好感度达到100时，应用的效果对象会变得无法自拔地喜欢上应用使用者……我是这么设计的……但我不确定当好感度接近100时会发生什么……」
「……你是想说，冰川同学因为好感度接近100，对才见的好感度开始暴走，所以她才会做出像昨天那样的事吗？」
我面带歉意地轻轻点了点头。火野沉默了一会。
「……呵呵……啊哈哈！」
火野突然笑了起来。这出乎意料的反应让我惊呆了。
「呃……。你、你为什么笑？」
「……不、不是，因为……啊哈哈……你刚刚说得那么严肃，我还以为是什么大事……」
「不，不是的！我可不是在开玩笑！冷华会做出那种事，一定是因为这个应用——」
「不是的。才见。」
火野突然严肃地看著我。我不由得不再说话。
「冰川同学之所以这么喜欢你，并不是因为这个应用。只是你不知道，冰川同学远比你想像中的更喜欢你。」
「咦……。但、但是……」
「……基本上！突然在教室里尖叫，通常大家都会怕了吧？但是，我却愿意和才见商量冰川同学的事……。那是因为……，从冰川同学平时和我的对话内容来看，我知道她会做出那样的行为也不奇怪。」
「怎、怎么会……。冷华……到底都和火野同学聊了什么……？」
我也忍不住很想知道内容。然而，火野摇了摇头。
「不行哦。我想冰川同学一定不想让才见知道她和我聊了什么。」
「是、是吗……。也是啊……」
……我开始为自己感到非常羞愧。倒不如说，我只是想把责任推卸给应用吧……。我甚至这么想。
「嗯，不过……确实很担心啊……。总之，才见。你可以告诉我你的联络方式吗？」
「咦？为、为什么？」
「虽然不太希望会发生……但假设才见联络不上冰川同学的时候……我希望能帮到你们。」
「火野同学……」
「……啊～。不过，如果冰川同学做了什么错事……我也没有自信能阻止她哦～。我不想伤害冰川同学……」
她这么一说，我脑海里想起了某个人。我知道这样做很懦弱……但我还是想避免万一的发展。
「……我认识一个或许能阻止冷华的人。我也告诉你那个人的联络方式。」
「咦……。嗯～，是啊～……。姑且先告诉我吧。」
于是，我把我和「某个人」的联络方式告诉了火野。
「好！……那么，本来的问题是——」
火野正要走出活动室时，指著我说。
「才见。或许你让冰川同学感到不安了吧？」
「……咦？让冷华……感到不安？」
「是啊。这个嘛，就让你自己去想想吧……如果有什么事，我这个班长会帮你的！」
火野说完就离开了。让冷华感到不安……只有这句话不断在我脑海里盘旋。
第88话　好感度88 
「不过……她精神上受到了很大的打击吧……」
我走到冷华家门前，不由得嘀咕了一句。
结果，冷华今天也没来上学。但是，我收到了她的短信。
内容是她希望我今天去她家。考虑到冷华连续几天都没来上学，我实在是很担心她。
现在，我来到了冷华家门前。虽然有种微妙的紧张感……我还是毫不犹豫地按下门铃。
没过多久，我听到有人在屋里匆匆走动的声音。然后，门缓缓打开了。
「啊……。不好意思，仁。」
站在门口的冷华虽然看起来有点憔悴，但还是挺有精神的。
「嗨。那个……你还好吗？」
我问道，冷华轻轻点头。
「是的……。真的对不起。」
冷华不好意思地道歉。
「没关系啦。不过，你看起来比我想像中还要精神，真是太好了。」
「嗯……。那个……我们两个稍微聊一聊吧？」
既然她都这么说了，我也没理由拒绝，就答应了，走进了屋子。
我们分别坐在桌子两旁。冷华给我泡了茶。看起来她一开始就打算和我谈谈。
「……那个，现在冷静下来了吗？」
我实在无事可做，就喝了口茶问道。
短暂的寂静过后，冷华轻轻点了点头。
「是的……。那个……你有帮我跟火野同学道歉吗？」
「啊，嗯。但她好像并没有太在意。」
听到我这样说，冷华似乎稍微放心了。
「是吗……。还真是像那个人的风格呢。」
「嗯。所以啊……，明天开始来学校嘛。」
即使我这样说了，冷华还是一脸阴沉。
果然，之前的事情对她的精神造成伤害了吧……。
「……不行。我已经……不能再去学校了。」
「你、你在说什么？虽然可能大家都很惊讶，但是，冷华也不会因此就……不能再去学校啊……？」
我突然感觉自己快要倒在桌子上。
一股异常的睡意突然袭来。我勉强挺直了身体。
「……你没事吧？」
冷华的声音听起来远在天边。我尝试将视线转向她。
冷华的表情……她在笑。她的脸上浮现出一丝喜悦的微笑。
「咦……。冷、冷华……这是……」
已经到了无法抗拒睡意的程度。我就那样趴在桌子上。
我的身体不听使唤……只能勉强保持著意识。
「我已经不能再去学校了。因为……我要在这里和仁一直在一起。」
最后听到冷华高兴的声音，我就失去意识了。
第89话　好感度89 
「……嗯……嗯？」
从那时起，已经过了多久呢？我慢慢地睁开眼睛。
眼前是昏暗的房间……。这里是……？
我……怎么回事来著？对了……。
我来到冷华家，和她聊了起来……突然间觉得很困，然后就——
「对、对了！奇、奇怪……？」
就算我想动……也动不了。一开始我甚至无法理解自己处于的情况。
随后，我才注意到自己被胶带牢牢固定在椅子上。
「这、这是怎么回事……为什么……」
然后，我感到自己的大腿附近有点重，终于看了过去。
我一看，发现冷华把我的大腿当枕头，睡得正香。
「冷华……。起、起来啊！冷华！」
我叫了叫她，冷华动了一下。然后，过了一会，冷华也睁开了眼睛。
「冷华……，到底发生了什么……」
「……啊。你醒了啊。你睡了挺久的。说不定我下太多药了。」
冷华带点歉意地说道。
「咦……。药？」
「对。是安眠药。我加到茶里了。」
「呃……。不，应该说……冷华……那个……这是什么？」
尽管冷华的话让我感到困惑，我还是这么问她，然后看了一眼被胶带固定住的手臂和腿部。
「你问什么……这都是为了仁呀。」
「啊……。是为了我？」
冷华说著站了起来，然后一脸陶醉地抚摸著我的脸颊。
「我不是说过了吗？我已经无法控制我的情感了……！对我来说，仁是非常重要的……我不想把你交给任何人……」
「不、不是……这个……没、没问题的。我对冷华——」
「但是，你和我以外的女生聊过天吧。」
冷华的眼神突然变得冷淡。糟糕……冷华完全失控了。
不，准确来说是冷华的好感度失控了。我没记错的话，今天的好感度是「89」……快要到100了。
就算是开发了这个应用的我也没预料到，当好感度快要达到100的时候，她竟然会变成病娇。
火野说这不是因为应用……但是无论怎么看，这都是应用的影响吧。
「可、可是……你要把我一直绑在椅子上吗？而、而且，我也该回家了……」
「没关系的。你不是跟我说过，今天你父母都不在家吗？」
……我是说过。闲谈间我对冷华说过这样的话。
准确地说，我的父母今天和明天都不会回家。也就是说，就算我不回家，也不会引起任何人的怀疑。
「不、不过，学校……」
「今天和明天都放假。我也是考虑到这一点，才会采取这样的行动。」
冷华站在我动弹不得的面前，直视著我。
「所以……你要在这两天里发誓。今后的一辈子……除了我之外，你不会对任何人产生兴趣，也不会和任何人交谈。」
「这、这么乱来……冷、冷华不是会说那种话的人吧？」
听到我这么说，冷华的脸上霎时流露出些许落寞。之后，她又一脸不悦地看著我。
「……不。我就是……这样的人。」
冷华这么说著，转过身去，离开了房间。
留下我一个人在房间里……我无法动弹，也不能做什么。也无法用手机联络。
「如果有可能的话……」
我只能祈求，我在来冷华家之前准备的保险可能会起作用。
第90话　好感度90 
「来。张开嘴，啊——。」
之后，大约整整一天。我几乎完全被绑在椅子上。
冷华姑且让我上厕所。但是，冷华一直在厕所门口等著。
我一从厕所出来，她就会示意我跟著她。然后我又会被再次用胶带捆绑在椅子上。
我也想过趁上厕所的时候强行逃跑就好了……但我知道这不会解决任何问题。
最终，我自己选择了被冷华捆绑。而现在，我连晚餐都是冷华用汤匙和筷子喂到我嘴里的。
老实说，这真的……让人非常尴尬。
「好吃吗？」
冷华一脸高兴地喂我吃她亲手做的料理。
「……嗯。很好吃。」
「太好了。这是我为了仁而努力做的。」
……实际上，料理真的很好吃。
但是……如果可以的话，如果不是在这种情况下，而是处于更好的情况下吃著冷华亲手做的料理，一定会更美味吧。我这么想著，感到很遗憾。
「那么……你还是不能答应我吗？」
冷华有点忧伤地对我说。
我咽下嘴里的食物，看著冷华。
「……嗯。我不能答应冷华的要求。再说……现在的冷华不太正常。」
我这么一说，冷华一脸不悦。
「我不正常……吗。那么，如果这才是真正的我，你会怎么办？」
冷华不再喂我吃饭，瞪著我看。
「其实我学习不好。运动神经也不好，而且……还不会游泳。一直以来，我都在向仁展现真正的自己。或许这次的行为也是为了向仁展现真正的我。」
「……原来如此。或许是吧。不过……如果真是这样，这次我就不接受这样的冷华。」
听到我这么说，冷华显得很伤心。我也觉得说这种话很痛苦。
「……你讨厌我了吗？」
「不是的。不是这样的……只是，我不想在这种状态下和冷华在一起。」
「但、但是……如果我不这样做的话……仁可能就会属于别人的东西……我……很害怕。」
说完，冷华眼神中充满了恐惧，紧紧依靠著我继续说。
「求你了……发誓吧。你不会对除了我之外的女生产生兴趣，也不会和她们交谈……」
「……那你呢，冷华？」
「……嗯？」
当我这么问时，冷华似乎有点不知所措。
「冷华也……除了我之外，不和其他人交谈吗？比如说……和火野同学。」
我一提到火野，冷华稍微移开了视线。
换作是不久前的冷华，她肯定马上就回答「当然了」。但是，现在的冷华——
「啊、嗯……。当然了。我对那个人没什么感觉。」
冷华说著刻薄地看著我。看到这样的冷华，我也感到很难受。
「你好坏啊，仁……。为什么就不愿意发誓呢……？」
冷华一副快要哭出来的表情说道。我也很清楚……我只要发誓，就能解脱……。
但是……。
「……这都是为了冷华。」
我这样说，冷华就离开了房间。
我又一个人在房间里思考著火野说过的话。
冷华不是受到应用的影响，而是出于冷华的天性才会做出这种行为……。
「……莫非，真的……」
考虑到今天一整天的行动……我觉得这个说法不太恰当。
「……但是，再这样下去也不是办法啊。」
我喃喃自语著，突然听到了窗外咚咚的敲击声。我努力转过头去看。
「……咦？」
我不禁发出声音。
透过窗帘的缝隙，我隐约看到了……一个我曾认为几乎无望的可能性。
91-100话（完）
第91话　好感度91 
「叮咚——。」
悠长的门铃声响起。我不由得看了看时钟，已经过了午夜12点。
「……是谁啊，这么晚了。」
冷华一脸疑惑地回到客厅，检查了一下对讲机。
「啊……。冰川同学？」
从对讲机传来的是……火野的声音。
「咦……。火野同学？为、为什么……」
冷华大吃一惊。当然，冷华肯定是没有预料到火野会在这个时间来拜访吧。
「那个……我有一点事情想跟你说……虽然知道这样很打扰你……」
火野抱歉地说著。冷华也看著我，不知所措。
如果让火野进来，她就会看到我被绑在椅子上。必须避免这种情况发生。
「……总、总之，我们在门口聊好吗？现在家里有点乱。」
「咦……。啊，嗯！哪怕只是一小会，只要能见到冰川同学就没问题了!」
火野看起来确实有点烦恼。冷华大概也是这么判断的吧。
结束了对讲机的对话后，冷华看著我。
「……千万不要大声说话。那个……我不想惊动火野同学。」
我轻轻点了点头。冷华紧张地走向门口。
然后，过了一会，我听到了慢慢打开门的声音。
「咦……。你、你为什么……！」
传来冷华惊讶的声音。接著，走廊里传来砰砰的脚步声。
「不、不行！请不要随便进来！」
然而，冷华的阻拦也是徒劳的，脚步声最终还是走进了客厅。
「哦哦。你们在玩很疯狂的PLAY呢。」
笑著走进客厅的是……水濑芽衣。
在她身后，火野正探出头来，一脸担心地看著我。
「我不是说了不行吗！」
冷华说著推开了水濑，朝著我奔过来。然后，她抱住了仍然被绑在椅子上的我。
「仁是我的！我不会把他交给任何人！」
「……呵呵。我心想应该能看到有趣的东西，就跟了过来，果然不出所料，有不少看头呢。」
冷华相当大力地紧紧抱住我，而水濑……她看起来很开心。
「冰川同学……我觉得应该收手了。」
火野极为担心地说道。冷华一看到火野，抱紧我的力度稍稍减弱了一点。
「可、可是……如果不这样，我会被别人会抢走仁的……」
「不会被抢走的！因为，没有人比冰川同学更喜欢才见了啊！」
火野认真地说道。冷华的力气减弱了。
「真、真的吗……？真的……不会有人，把仁从我身边抢走吗？」
「嗯！没问题！如果有那样的人，我不会放过她的！」
在火野极力劝说下，冷华总算平静下来。然后，她不再抱住我，坐在地板上。
「没问题的，冰川同学……」
火野温柔地安抚著坐下来的冷华。就在这时，水濑不知何时已经绕到我身后，帮我解开了束缚。
「你也挺不容易的啊。不过，我早就料到会变成这样。」
水濑在我耳边耳语，只有我能听到。不久之后，我终于摆脱了束缚。
随后，静默在房间中弥漫开来。
「……对不起。」
开口的是……冷华。她看著我向我道歉。
「真的……对不起。」
冷华眼眶泛红地看著我。我……无法对冷华作出任何回应。
「也许今天，你先回去比较好吧？」
水濑这么说，我才回过神来。我看向火野。火野似乎也表示赞同。
「……对不起。现在，我……要回去了。」
我只能说出这句话。然后，我就这样走出大门，不知道自己去了哪里，也不知道自己是怎样回到家的。
第92话　好感度92 
「……唉。」
那一天，我比平常早到了学校，不禁叹了口气。
总之，之后我终于回到了家。不过……还真是经历了相当离奇的事情。
我突然看了看手机。好感度是「92」……。
「……这个好感度果然还是有影响吧。」
提升好感度的应用是我开发的。理论上，我可以取消好感度。
然而，取消就意味著将其重置为0。
那也就是说……这不就等于将我和冷华经历过的日子当作从未发生过吗。
当我意识到冷华将我绑在椅子上时，我首先想到的是取消好感度。
但是……即使经历了那种事情，我还是做不到。
我该怎么办……。不，我从一开始就知道该怎么做。
我只能和冷华好好谈谈了。
不过，冷华今天会来学校吗……。正当我在担心这个问题的时候。
冷华很平常地走进了教室。她的举动如此自然，以至于让我大吃一惊。
「啊……」
我不禁发出了声音。然后，冷华只是看了我一眼，就立刻将视线移开了。
「那个，冷华……」
我急忙走向冷华，想著和她说话。但是——
「……不可以。」
冷华的声音很小，但她明确地对我说道。
「咦……」
「……已经不可以了。真的……对不起。」
冷华说完这句话，就不想再说下去了。我束手无策，只能回到自己的座位上。
……从冷华的样子可以看出，她已经在深刻反省了。
然后，冷华得出的结论似乎是……要和我保持距离吧。
只要不再和我有任何关联，好感度就不会失控……她应该是这么认为的吧。
……那可不行。
只有冷华一个人在承受痛苦。都是因为我开发的提升好感度应用……。
如果是这样，我也必须……为此负责。
「……即使被冷华拒绝，我也——」
我……下定决心，必须在好感度达到「100」之前做点什么。
第93话　好感度93 
冷华拒绝了我……她的决心似乎相当坚定。
结果，昨天不管我怎么跟她说话，她都不搭理我。
仿佛又回到了我们使用提升好感度应用之前的关系。
尽管如此，我还是不死心，试著和冷华说话。但是，并没有得到好结果。
「……该怎么办呢。」
第二天，她还是没有理我，状况仍然持续下去。午休时，我一个人来到活动室。
我倒不是觉得冷华会在活动室里。只是想要一个人待著整理思绪。
话虽如此，我也想不出什么好主意，只能陷入沈思。
「啊。」
就在这时，活动室的门打开了，声音传了进来。
「……火野同学。」
打开活动室门的是火野。
「啊～……啊哈哈……那个，我可以进来吗？」
「……嗯。可以啊。」
火野尴尬地问我。我无法好好地回答。
「……那个，那之后，你还好吧？」
这么说来，自从在冷华家发生了那件事之后，我就再也没有和火野好好说过话。
「……姑且是回家了。」
「这样啊……。那个……那之后呢，水濑同学？她过了一会就离开了，然后我一直陪著冰川同学，直到她冷静下来。」
说著，火野的表情有点悲伤。
「冰川同学问我……她不知道自己该怎么办了……该怎么办才好呢……」
「……冷华说了那样的话吗？」
「嗯……。所以，我忍不住建议她，暂时和才见稍微保持一点距离。」
火野一脸抱歉地说。
「……原来如此。所以，冷华对我才是那种态度……」
「对、对不起！我知道我说了些多余的话……但、但是！看到冰川同学这么纠结……」
……她大概是担心冷华会对我做些什么，所以才让她和我保持距离吧。
冷华认为自己对我做的事是不可饶恕的……而我必须对冷华明确表明自己是怎么想的。
「……谢谢你，火野同学。我好像……知道自己该怎么做了。」
听到我这么说，火野似乎放下心来。
「……那个，我这样说可能会有点奇怪……但我觉得真正能够理解冰川同学的，就只有才见……加油！」
说罢，火野挥挥手离开了活动室。
真正能够理解冷华的，只有我，吗……。
「……我也一样，对吧。」
我喃喃自语著，离开了活动室。在学校肯定是无法解决的。
在一个能两人独处的地方……在对我和冷华来说意义重大的地方，把我的心情清楚地传达给冷华吧。
我已经下定决心了。
第94话　好感度94 
那天，我来到了和冷华常去的公园，坐在长椅上。
约好的时间是下午3点……然而太阳已经快要落山了。
虽然说是约好，但其实只是我单方面说会等她，希望她会来。
冷华没有明确同意，也没有拒绝。
所以，准确地说，我们甚至还没有正式约定。我只是单方面地等待著冷华。不知道冷华会不会来。
夕阳映在背后，乌鸦在叫著……但我坚信。
冷华……一定会来的。
就在夕阳快要沉入地平线的时候。
「……仁。」
背后传来一把声音。我转过头去。冷华一脸悲伤地看著我。
「冷华……。我一直在等你。」
「……你为什么要等我呢？」
冷华一副无比悲伤的表情问道。我只能眼睁睁地看著冷华。
「为什么……为什么你不拒绝我啊！」
冷华的声音在空无一人的公园里回荡。
「为什么……明明我做了那种事……请你讨厌我吧……」
冷华恳求似的说道。我离开了长椅，站起来。
「……为什么我一定要讨厌你呢？」
听到我这么说，冷华惊讶地瞪大了眼睛。我接著说。
「确实，我被冷华绑在椅子上。那可以称之为监禁。」
「是、是的……。我……没能控制自己……想要把仁变成只属于我的人的心情……所以……！」
冷华说著向我低下了头。
「请你……拒绝我吧……求你了……」
冷华看起来很痛苦。一阵沉默后，我开口了。
「……我不要。」
我坚定地说道。冷华慢慢抬起头。
「……为什么？为什么……这样好吗？我说不定又会做出那种事——」
「我不介意。」
我这么一说，冷华显得更加惊讶了。我毫不在意地继续说。
「当初就是我对冷华使用提升好感度应用的。我也不知道好感度不断提升之后会发生什么……。结果，冷华变得非常非常喜欢我……对吧？」
我说著，冷华似乎有点害羞。
「冷华。我想你说清楚。正因为你喜欢我到无法自拔，才想把我监禁起来吧。」
「是……是啊！但是！我觉得这不仅仅是受了提升好感度应用的影响……。所以，我本来就很危险——」
「那也没关系。」
说到这里，我不由得微笑起来。冷华看著我。
「因为，我本来就是希望冷华喜欢我到无法自拔，所以才使用了提升好感度应用。因此，无论冷华采取什么行动，我……反而会很高兴。」
我这么说著，冷华的眼泪流了下来。我也不知为什么，自己也有点眼眶湿润。
「……呵呵。」
冷华也笑了，橙色的晚霞照在她漂亮的脸庞上。
「这……是爱的告白吗？」
「咦？啊，不……我并不是有这种意思……」
「……那就好。因为我希望……爱的告白留到好感度达到『100』再说。」
冷华这么说著，同时抱住了我。
「……做好心理准备吧。虽然我会尽量忍耐……但我不能保证我能控制住自己的情绪。」
我也温柔地回抱住她。
「……嗯。我会做好心理准备的。」
我们拥抱了一会。我意识到这跟提升好感度应用无关，而是我和冷华终于互相理解了。
第95话　好感度95 
「冰川同～学！」
那天，当我们来到活动室时，火野已经在那里等著了。
而我和冷华一进活动室，火野就抱住了冷华。
「火、火野同学……好热啊……！」
「可、可是～……。我已经以为你不会再来了呀～」
火野半哭半笑地说著。在我看来，正在试图拉开火野的冷华也显得有些高兴。
嬉闹一番后，火野终于冷静下来。她交替看著我和冷华。
「所以……你们两个之间的事情……解决了吗？」
火野有点拘谨地问我们。我和冷华不由得对视了一眼。
「与其说是解决了……不如说是……再次确认了。」
冷华沉著地对火野说。
「确认？确认什么？」
「简单来说就是……我非常喜欢仁……而仁也喜欢我。」
冷华害羞地说著。我也有点不好意思。
火野呆呆地看著我们。过了一会，她突然一个人「嗯嗯」地点了点头。
「嗯……。总之！你们两个又回到了以前的感觉，我就放心了！」
「……其实，我觉得火野同学没必要担心。」
「哎呀～！？冰川同学，你太过分了！」
火野说著又抱住了冷华。冷华皱起了眉头，但突然呵呵地微微一笑。
「啊！冰川同学！你刚才笑了！」
当火野指出这一点时，冷华尽管有点害羞，但突然直视著火野。
「那个，火野同学……我虽然是这样的人……你还愿意……和我当朋友吗？」
冷华显得有些不安。火野也一脸惊讶，但很快就露出了灿烂的笑容。
「那当然啦！因为我也喜欢冰川同学嘛！」
「……火野同学。」
冷华惊讶地睁大眼睛看著火野。虽然不是自己的事情，但我也感到很高兴。
「而且……如果才见让冰川同学哭泣的话，作为班长的我可不会放过你！」
火野指著我说道。
「啊哈哈……果然还是敌不过班长啊。」
我苦笑著，在场的所有人都哈哈大笑起来。
原本的空教室，仿佛真正成了我、冷华和火野的「活动室」。
第96话　好感度96 
「呵呵。真没想到我会和冷华这样面对面坐著。」
我和冷华，还有水濑，面对面坐在桌子的两旁。
车站附近的家庭餐厅……这里是以前我和冷华一起来过的家庭餐厅。
「那么……你特地叫我过来，有什么事情吗？」
水濑一边用吸管啜饮著冰咖啡，一边交替地看著我和冷华。
「……是为了道歉。」
先开口的是冷华。水瀬放下吸管，看向冷华。
「哦。道歉，啊。」
「……上次，真的对不起。」
冷华慢慢地向水瀬低下头。我无法想像，这对冷华来说有多么痛苦的事情。
然而，冷华向水濑深深地鞠了一躬。
「别这样啦。冷华。我又不是想要你跟我道歉。」
水濑说著，冷华慢慢地抬起头。
「而且……对我来说，你还让我看到了有趣的事情呢。倒是我应该向你鞠躬道谢呢。」
冷华对于水濑的话不为所动。看到冷华这样的态度，水瀬也似乎不再逗弄她了。
「……不过，我也无法想像，冷华居然会这么喜欢他啊。」
说著，水濑笑眯眯地看著我。我尽量不去看水濑。
「……嗯。我喜欢仁到你无法想像的地步。」
冷华坚定地说著，在场的所有人都听得清清楚楚。水濑惊讶地看著冷华。
「嗯。我觉得挺好的。他也不是什么奇怪的家伙。」
「嗯……。那么……我确实道歉了。也给你添麻烦了。不过……我和你已经——」
「咦？不和我和好吗？」
水濑的话让冷华稍微一怔，但冷华还是继续说下去。
「……是的。因为我已经……不喜欢你了。」
与冷华对火野的态度相比，这可以说是坚定又冷酷无情。
水濑一言不发地来回看著我和冷华。
然后，水濑突然站了起来。
「这样啊。嗯，也是呢。呵呵……。我知道了。我不会再接近你们两个了。尽量吧。」
水瀬说完，转过身背对著我和冷华。
「啊。才见。」
正当我以为水濑会离开时，她又转过身来。
「……咦？怎、怎么了？」
「如果，你和冷华还有什么问题，随时都可以联络我。除了商量之外，其他方面我都会帮忙的。」
这一次，水濑一脸坏笑地离开了。
水濑说完这番话离开后，我看了冷华一眼。
「……那、那个……我们应该不会再见到……那个人……水濑同学了吧……」
「……这是不可能的。」
冷华略显无奈地说道。
「咦……。为、为什么？」
「……因为我最了解那个人执著的性格。」
虽然冷华有点放弃似的这样说著，但我也明白到，冷华对于水濑的评价并不只是讨厌。
第97话　好感度97 
「那个……我今天一定要学会游泳！」
那天，我和冷华来到了游泳池。
冷华一进入水中，便发表了这样的宣言。说实话，我并没有抱太大的期望，只是希望她能尽快学会游泳。
就像往常一样，我握住了冷华的手，从浮在水面的练习开始。冷华依旧动作笨拙，但她终于能浮在水面上了。
「那么……，我放开手试试？」
我这么说著，冷华看起来有点害怕……不过她小声地说了声「好」。
我犹豫了一下……先放开了一只手。冷华一度似乎要沉下去，但因为我还握著她另一只手，所以她还是浮在水面上。
「……现在，我也放开另一只手。」
听到我这么说，冷华稍稍有些紧张，但还是微微点了点头，没有说话。
于是……我慢慢地放开了手。冷华瞬间沉入水中。
「冷华！」
就在我慌忙想要抓住她的手时，冷华再次浮上了水面。
然后，她总算能用未成形的蛙式慢慢地游泳了。
「哦……哦！」
我情不自禁地欢呼起来。冷华勉强游了一会，然后慢慢地把脚踩在池底。
「仁……。我……，游泳了吧？」
冷华难以置信地看著我。我忍不住抓住她的肩膀。
「嗯！你游了！」
听到我这么说，冷华露出了灿烂的笑容。我也忍不住笑了。
接下来，我花了一些时间指导冷华，让她游得更好。最后，冷华已经能以近乎完美的姿势游泳了。
「那个……，谢谢你。」
我们离开泳池，在休息区买了冰淇淋后，冷华这样对我说。
「不。冷华能学会游泳全是你自己努力的结果。我……只是稍微帮了点忙而已。」
「……不。如果没有仁，我可能一直都不会游泳吧。」
冷华说著舔了舔刚买的冰淇淋。
明明是冷华学会游泳的喜庆日子，但不知为何，我却专注地看著她这个样子，感觉有点微妙。
「……怎么了？冰淇淋会融化的。」
「嗯？啊，是啊！对、对不起……」
「为什么要道歉呢……。还有，我可以再说一句吗？」
「嗯？什么？」
冷华舔了一小口冰淇淋后，然后盯著我看。
「仁……你有点变态呢。」
「呃……。是、是这样吗……」
「嗯。说起来，你愿意一直陪著这样的我，就已经是变态了。刚才你还盯著我吃冰淇淋呢。」
「啊……。对、对不起……」
一股羞耻感涌上心头，我不自觉地低下了头。然后，冷华突然在我耳边低语。
「……不过，就算你有点变态，我也不介意哦。」
我不禁看向冷华。冷华挑逗般地又舔了一口冰淇淋。
第98话　好感度98 
那天午休时，冷华把我带到了活动室。
「……今天好像没人在呢。」
冷华打量了一下活动室。今天火野似乎也不在活动室。
「那个……你特地带我来活动室，是有什么事情吗？」
我这么一问，冷华显得有点不高兴。
「那是当然。是因为有事，所以才选择了一个可以两人独处的地方。」
我不由得对「两人独处」这个词有了反应。
好感度已经是「98」了……冷华似乎不是像上次那样对我的好感度失控……但是她为什么要特地来到活动室呢？
活动室里只有我和冷华两个人。我无所事事，不自觉地四处张望。
「仁。你看这个。」
冷华这么说著，我把脸转向她那边。她递过来的是……便当盒。
「咦……。这是……」
「……因为我仔细想想，我们好像没有试过在只有我们两个人的地方一起吃便当呢。」
听到冷华这么说，我也意识到确实如此。
但我还是忍不住盯著便当盒看。
「……怎、怎么了？不是像以前那样只有饭团。」
「咦……。啊……。不、不是这样的……我只是很开心……」
冷华害羞地把视线从我身上移开。
「总、总之！我们来吃吧！」
我照冷华说的把桌子拼在一起，准备吃午饭。
「……咦？但是，冷华……。冷华的便当呢？」
「咦？啊……。没关系的，我是……负责喂食的人……」
「……嗯？」
我还没反应过来，冷华就打开了便当盒。看到里面的食物，有香肠、炸鸡块、西兰花等等……很明显，和只有饭团的时代相比有了很大的进步。
「哇……。冷华，这个……是你特地为我做的吗？」
「咦，嗯……。唔，这种事就算了啦！」
冷华说著拿出筷子，夹了根香肠。
「来，尝尝！」
冷华把香肠递到我面前。这，难道是——
「那、那个……我可以吃吗？」
「当、当然！」
这就是所谓的「啊——」的喂食情节。这个只会发生在幻想中的情节，竟然是我现在正要进行的动作。
我张开嘴巴……把筷子上的香肠放进嘴里。
冷华看起来有点不安。我吞下香肠后，看向冷华。
「嗯、嗯！很好吃！」
的确很好吃。冷华似乎提高了厨艺。
听到我的话，冷华开心地微笑起来。
「是吗……。那么！我喂你吃剩下的！」
「咦……。没、没关系的……。剩下的我可以自己吃……」
我这么说时，冷华显得非常难过。
「啊——！不！果然还是喂我吃吧！」
「……是呢！来，吃吧。」
就这样，冷华给我做的便当，我全都让她喂我吃了。
在美味和羞耻中交织……感觉很不可思议。
「呼……。多谢款待。」
吃完便当，我看向冷华。冷华一脸满足地看著我。
「那个……。冷华，你真的不用吃吗？」
「……嗯。我也已经满足到饱了。」
冷华微笑著说道。看著她的笑容，我明白到，我对冷华的好感度已经接近MAX了。
第99话　好感度99 
「那个……总感觉，有点不好意思……」
那天，我来到冷华家。
冷华说想邀请我吃晚餐。无论是晚餐还是便当，冷华的厨艺不知不觉间提高了不少。
「不会，是我提出来的。倒不如说，让你特地来一趟，真是不好意思。」
「嗯……。但是，你为什么突然想让我来你家呢？」
当我这么问的时候，冷华沉默了一会。然后一脸认真地看著我。
「……今天，你就在这里过夜哦。」
「咦……。嗯……。我知道了。」
不知怎么的，感觉冷华的气势很强，我不自觉地就答应了。
反正，跟家里随便找个借口应该没什么问题……但是，冷华为什么突然这样说呢？
在我想著这件事的时候，时间一分一秒地过去。然后，差不多到了该睡觉的时间。
「那么，差不多该睡了吧。」
我这么说著，打算像之前在冷华家过夜时一样躺在在沙发上。
就在这时，冷华突然抓住了我的衣服。
「咦……。怎、怎么了？」
「……你今天不可以睡在那里。」
不知怎的，我被禁止在沙发上睡觉。
「那个……，那么，换个地方就可以吗？」
「是的。跟我来。」
冷华这么说著，就走了出去。我跟在她后面。然后，我们来到了……一个有书桌、书架还有床的房间。
房间很有女生风格地摆放了几个布娃娃。不知道是不是我的心理作用，空气中还弥漫著淡淡的甜香。
「……呃，这里……」
「这是我的房间。今天……你就和我一起在这个房间的床上睡吧。」
我被这个要求吓得目瞪口呆。然而，冷华的眼神是认真的。
思考停顿了好一会，我才回过神来。
「不、不不不！不、不行的吧！因，因为，这张床是单人床吧……」
「……这张床挺宽敞，应该是没问题的。」
冷华似乎完全就是这么打算的。我明白了。这是……不能拒绝。
「……我、我知道了。但是……真、真的可以吗？」
当我问的时候，冷华默默点了点头。
之后的事情……有很多我都记不太清了。总之，冷华洗完澡后，我也淋了个浴。
当我意识到的时候……我又回到了房间。冷华已经坐在床上。
「来。过来吧。」
我照她说的走向床边。然后，冷华躺了下来。我坐在床上……我就只能做到这步了。
「……嗯，不行。我果然还是……」
「……你不愿意吗？」
「不、不是不愿意……」
连我都觉得自己简直是个超级懦夫。但是……我觉得我们还不能睡在同一张床上。
然后，冷华也坐了起来，坐到我旁边。
「那我们这样吧。」
「咦？」
「我们像这样并排坐在床上，或许过一段时间觉得困了，自然就睡著了。而且……能这样我就很满足了。」
冷华这么说著，在我旁边微笑。
这一刻，我知道了。我不能和她睡在同一张床上……是因为我还没有做到必须要做的事。
那时，我明白到我必须向冷华表达自己的心意。
第100话　好感度100（完） 
那天，我和冷华在常去的公园里。
此时已是傍晚，橙色的夕阳照耀著大地。
「那个……你想说的话是？」
冷华有点不安地问我。我稍微停顿了一下，然后看向她。
「……你应该知道今天是多少吧？」
我这么说，冷华轻轻点头。
「是的。今天是『100』。」
好感度的数值终于在今天达到了「100」。回顾这一路走来，那段日子看似漫长实则短暂。
「……嗯。今天就是『100』……我一直在等这一天的到来。」
我为此开发了一个提升好感度的应用，并用在冷华身上。然后，时至今日……我开发应用时的心情和现在的心情完全不同。
「那个……我开发这个应用时，我只是很好奇，如果数值变成『100』，冷华……会对我有什么感觉。说来有点可耻……。但是，现在——」
「……现在呢？」
当我打算继续说下去时，冷华盯著我看。我感到非常害羞。
「现在……那个……我……喜欢冷华……」
我用很小但足以让人听到的声音说道。冷华一言不发地看著我。
突然，冷华把脸凑近我，然后将她的嘴唇……贴在我的嘴唇上。
我和冷华……接吻了。我们保持这样的状态有一段时间。然后，冷华缓缓移开她的脸。
「……这次轮到我了。」
「……咦？呃，不……。冷华，刚刚的是……」
在我完全混乱的时候，冷华温柔地微笑著。
「我一直觉得，仁你太受到提升好感度应用……不。好感度这东西束缚了。」
「咦……。嗯……或许是吧……」
「是的。所以我决定用一个新的方式来束缚仁。」
冷华说著站了起来，看著我。
「我刚刚的行为，让仁对除了我以外的女生不再提高好感度。」
「咦……。是、是这样吗？」
「是的。想要解除这个束缚，你对我的好感度必须达到『100』。」
沐浴在橙色的光中的冷华……看起来非常美丽。
「那个……我姑且问问，要怎么做才能达到『100』好感度呢？」
我这么一问，冷华露出高兴的表情，仿佛在说「给我听好了」。
「好感度……每年提高『1』。所以要达到『100』……你必须和我在一起100年。」
「……原来如此。」
我忍不住笑著这么说时，冷华向我伸出手。
「所以……你以后也要一直和我在一起。」
我紧握著她伸出的手。
「仁。我最喜欢你了。」
冷华说完，我们就抱在一起了。也许有人看到了……但老实说，我已经不在乎了。
无论有没有冷华对我施加的「束缚」……我对冷华的好感度已经无法用数值来表示了。
而我知道，明天也好，将来也好，这个好感度一定会突破上限继续上升。
（完）
