简介
小笠原莲司是孤独的中学生。 因为这样的他被命运女神盯上了，所以人生的车轮开始失常。
以从偶然相遇的小恶魔那里得到的魔眼为武器，一边往返于异世界和现实世界，一边从卑鄙残酷的男人们中救出美女，构筑后宫的故事。
从迷人的成熟女性到年幼的少女，对象年龄是全范围的！
冒险和暴发户都计划好了。 虽然有一部分NTR，但不是主线。
[item]
1
[item]
2
[item]
3
[item]
1
[item]
2
[item]
3
[item]
2
[item]
3
[item]
undefined
[item]
2
[item]
3
[item]
undefined
[1]
1
[2]
2
[3]
3
管挖不管埋，粗润，欢迎大佬接手。:-D
登场人物
﻿null＜　登场人物　＞
根据本篇的进展追加预定。
※2021.08.02：公开第8章的登场人物。
<登场人物>
根据本篇的进展追加预定。
※()内为首次登场时的年龄
~ ・序章・ ~
小笠原，莲司(13)
主人公。
和年幼的妹妹一起生活的中学生。
15岁生日的时候，发现了一睡觉就去异世界的能力。
小笠原，嫌也(54)
莲司的父亲。
是有名的摄影师，在世界各地飞来飞去，几乎不在家。
他是个模拟人，至今仍爱用胶片相机。
美纪（２５)
尺寸: 身高163cm b86/w59/h87
新人ＣＡ。
～・第1章・～
夏洛特（5)
莲司的妹妹（法国人)
。
金发碧眼的可爱幼女。
父亲从国外带来的孤儿。
彩音(23)
尺码：身高156 cm B90/W57/H86
出生在富裕严谨家庭的大小姐。
受到父母的影响，很虔诚。
如月阳花（13)
莲司低一年级。
五官端正的秋田美人。
不管和谁都能交往的人气者。
艾琳(153)
昵称：艾伦
尺寸：身高143cm B67/W53/H69
精灵的美少女。
因为是奴隶，语言很少，很容易吃醋。
娜塔莉娅(38)
昵称：娜塔莉
尺码：身高170 cm B88/W60/H89
道具店老板娘。
一个有着成熟身材的夫人。
～・第2章・～
索菲亚(15)
尺寸: 身高154cm b84/w56/h83
被称为圣女的白色美少女神官。
不能放任有困难的人不管的温柔的孩子。
成美(32)
尺寸: 身高164cm b83/w57/h90
房产中介的女经理。
大屁股和嘴唇下面的黑痣才是魅力所在。
瑞拉（年龄不详)
尺寸：身高159cm B93/W59/H89
妖艳的魅魔。
一个喜欢榨干男人精力的恶魔。
静惠（23)
尺寸：身高156cm B83/W63/H86
文静优秀的保姆。
一个出生在残酷家庭的女人。
～・3章・～
早苗（49)
尺寸：身高164cm B102/W65/H93
幼儿园园长。
也是月亮女神的虔诚信徒。
一直守护着孩子们的圣母般的女性。
丰满的身体和炮弹一样形状的爆乳很有魅力。
埃米尔(16)
花店的看板娘。
明亮的橙色卷发和雀斑可爱的少女。
卡西尔（40多岁)
浅黑的奴隶贩子。
非常爽快的男性。
只是，也有不能疏忽大意的地方。
克拉拉(15?)
原贵族的奴隶。
有着金发丰满头发的白皙超绝美少女。
拥有宝石般晶莹剔透的碧眼。
堇（14)
尺寸：身高153cm B79/W58/H82
莲司的同学。
在肩膀上剪齐的半长发的眼镜孩子。
非常低调，喜欢图书馆的书虫。
阿德丽娜(40岁)
魔道具店的女主人。
娜塔莉的姐姐。
虽然是非常相似的姐妹，但是姐姐更浓厚。
爱那(24)
尺寸: 身高160cm b99/w63/h88
保健室的老师。
一个有着温柔脸庞和冷漠眼神的成熟女人。
又巨乳又有弹性的人。
～・4章・～
上杉南（15)
尺寸：身高168cm B83/W56/H85
田径队。
身材苗条，手脚修长，短发美女。
茶色的头发和茶色的眼睛是魅力点。
我的梦想是上高中参加七项全能比赛。
桑德拉
和传说中的红龙同名的女骑士。
红头发金眼睛。
理花子（２８)
尺寸: 身高172cm b88/w58/h83
剑道部顾问。
红头发，短发。
健美苗条的身材配上 e 罩杯的胸部。
优妃(17)
尺寸: 身高155cm b77/w56/h78
剑道部部长。
活在剑道上的大和抚子。
七海（16)
尺寸：身高158cm B89/W58/H80
剑道部副部长
一个长着短发的大方女孩。
不能违背别人意见的性格。
特长是弓道。
波利纳（12)
昵称：波利纳
身高：158厘米
人狼之母。
有着发青的银发和深蓝（淡蓝色、琥珀色)
，还有迷人的身材。
纱布(5)
昵称：加夫
身高120厘米
狼人兄妹的哥哥。(大半年)
蓝金色头发浅蓝色眼睛。(蓝眼睛)
塔尼亚(5)
昵称: 塔尼亚
身长１１０ｃｍ
人狼兄妹の妹。
蓝色的银发琥珀色的眼睛。
胸围 b 罩杯的小可爱。
～・5章・～
卡罗琳娜(15)
爱称：卡丽娜
普通的小姑娘。
茶色的头发和橙色的眼睛。
保守但和蔼可亲的姑娘
克里斯汀(20)
昵称: 克里斯
美丽的贵族女性。
宝石般的美貌，穿着淡蓝色的裙子，圆润的肢体非常洁白清澈。
安娜丽奈＝盖亚斯蒂（7)
爱称：安妮
克里斯汀的女儿。
很像妈妈，非常漂亮，但也有金盏花般的温暖。
伊维尔(年龄不详)
昵称: 伊芙，伊薇
黑暗精灵的女仆(奴隶)
。
一个肤色苍白魅力忠诚的女人。
塞巴斯蒂安(年龄不详)
爱称：塞斯
老管家。
非常优秀的执事。
塞拉菲娜（280)
爱称：塞菲
精灵骑士。
白金色头发飘扬，运用精灵魔法战斗的森林守护者。
斯蒂娜(180)
昵称：斯蒂娜
尺码：身高154 cm B90/W56/H80
精灵的大精灵使。
塞拉菲娜的妹妹。
穿着透明的淡蓝色长袍。
胸部丰满，大方的女人。
加兰（年龄不详)
美丽的伟大? 女巫。
夏帆(19)
尺寸: 身高158cm b86/w60/h85
现役女大学生的新人保姆。
在夜间大学(经济学部)
就读的认真的苦学生。
香织(38)
尺寸: 身高160cm b95/w59/h91
资产家的遗孀。
有个儿子成为大学生。
拥有迷人身材的人。
太郎(5？)
孤儿。
哈娜的哥哥。
哈娜(3？)
孤儿。
太郎的妹妹。
～・6章・～
西拉（假名：比尔)
-15
奴隶贩子卡西尔同父异母的妹妹。
留着短发，长着中性的脸。
可以装卸奴隶项圈。
克莱德(23)
前骑士的奴隶。
有着未婚妻被贵族夺走的过去。
凯蒂（年龄不详)
半精灵的女性。
轻战士的奴隶。
被贵族的儿子冤枉成为奴隶。
露西（17)
神职人员的奴隶。
侍奉正义女神的神官。
利贝拉塔（年龄不详)
暗杀者的奴隶。
表面上是妓女。
克莱尔（年龄不详)
混血儿（小人族)
的女性
情报商的奴隶。
看上去像10岁左右。
瞳（28)
在大银行工作的原银行职员。
出人头地欲望很高的职业女性。
沙织（30)
爱称：玛丽莲
班主任。
乍一看很认真，看起来很老实的国语老师。
但是私下里是拥有美臀的魔性女人。
樱（21)
有本事的女侦探。
留着短发，穿着黑色骑手服，骑着黑色摩托车。
穗香(18)
尺寸: 身高163cm b95/w59/h87(g 罩杯)
工学部大一学生
夏帆的青梅竹马。
美记（18)
尺寸：身高155cm B80/W60/H83（D罩杯)
文学部英语系大一学生
想当播音员。
红色框架的眼镜是魅力点。
～・7章・～
亚伦-艾伦萨克，43岁
小国科尔达哈之王
达米安（23)
小国科尔达的年轻美形骑士团长
亚历西亚（31岁)
亚伦国王的妻子
拥有全国最美貌的人。
塞莱西亚(16)
第一王女
老实清秀的女性。
艾丽西娅（14)
第二公主
聪明的美少女。
露娜西亚（6)
第三公主
认生的幼女。
大丽花(18)
半虎的代表。
美穗（26岁)
吹奏乐部的顾问。
著名音乐大学出身的精英。
月紫（本名：沙夜)
莲司的母亲。
从小就学习日本舞蹈。
卡拉（15)
半豹人
黑豹兽人和人类混血。
维多利亚(18)
科达哈国副团长。
玛格丽塔(14)
维多利亚的妹妹。
莱尔(10)
科尔达哈国司祭长的孙女。
～・第8章・～
贝尔纳多（年龄不详)
住在魔法塔的贤者。
结菜（15)
可靠的女中学生。
属于排球部。
春奈（36)
结菜的母亲
学生结婚，毕业的同时生了女儿。
朴素老实的女性。
蓝宝石（17)
科尔达哈国的骑士团所属。
蓝发骑士团第一美女。
喀里斯特（23)
科尔达哈国的新骑士团长。
玛丽（18岁)
出生于商家，被送进城堡当女仆。
达米安毒牙的受害者之一。
遥(27)
尺寸：身高159cm B76/W56/H82（D罩杯)
社会科教师。
纱枝(28)
尺寸: 身高154cm b93/w59/h86(f 罩杯)
即使是有钱人的情人，也会有不敏感症？
塞利诺(19)
宰相的儿子。
德西利亚（18)
宰相的继女
哈塔拉（15)
隶属于秘密部队的卡拉的姐姐。
只比妹妹大半年。
第一话
nullP-1. 序言部分1 * ~
注）正文中含有过激表达。不擅长的人请绕行。
2021.06.19：错字修正。（谢谢您的错字报告）
初一的冬天
小笠原莲司（13）
他参加了教会系大学的考试，并没有特别辛苦地来到了这里。
只要不出问题就能成为大学生，所以没有比这更轻松的事了。
不是特别聪明，也不是会运动。
虽然脸还不错，但是因为是青春期，所以和女生也没能好好对话。
而且兴趣是游戏和偷拍，是一个完全不受欢迎的男人。
学校的运营母体是崇拜月亮女神的宗教团体。
这个宗教本身自古就存在，也许是因为崇拜女神，信徒大多数都是女性。
而所有的神职人员都是女性的最大特征。
也许是因为这个原因，这所学校的老师几乎都是女性，对男生来说是梦幻般的学校。
虽然是男女同校，但也许是因为这个原因，男生也很少。
而成为初中生的莲司，只是因为顾问是个漂亮的老师，才加入了吹奏部，过了一个月就成了幽灵社员。
第二学期期末考试上午结束，莲司怀抱着装有更衣室偷拍视频的SD卡，在寒空中便利店买盒饭后赶紧赶往家。
乘坐塔楼公寓的电梯时，按下最上面写着54的按钮。
莲司住的房间是位于顶层东南的拐角房间。
光照也好景色也好都是最好的房子，但对他来说是无所谓的事情。
打开钥匙进入玄关，看到了随意放置的脏皮鞋和整齐的黑色高跟鞋。
小笠原，嫌也(54)
莲司の父亲。
嫌也是有名的摄影师在全世界飞来飞去。
一年只回来几次，今天好像是那天。
而且还带着女人。
莲司的母亲生下他后好像马上就离开了家。
所以莲司几乎不知道母亲的事情。
知道的只有从保姆那里听到的话和一张照片上漂亮的侧脸。
连那张照片都是保姆偷偷给我的，从父亲那里连母亲的名字都没听说过。
玄关大厅里放着一个带脚轮的黑色行李箱。
从上面有航空公司标志的地方来看，好像是在回程的飞机上带的空姐。
莲司蹑手蹑脚地走进客厅餐厅，闻到一股刺鼻的恶臭。
我朝发臭的方向看去，发现桌子下面有一摊黄色液体。
「啊——啊——」
从左手边父亲的房间里，传来了年轻女性尖锐的声音。
莲司心跳加速，朝着自己的房间走去，这个房间与传来急促声音的房间相反。
一进房间就从里面锁上，赶紧打开电脑显示器电源登录。
于是画面被分割成6部分的影像被放映出来，刚才的女性的声音从扬声器开始播放。
「啊——，不行，别这样……」
在明亮的房间中央放着的特大号床上，穿着制服的女性被束缚着双手匍匐着。
后面站着一个穿着白衬衫和牛仔裤、褐色皮肤的男人。
美纪（25岁）
她毕业于著名外国语大学，进入某航空公司工作第2年的新人CA（空姐）。
憧憬着和前辈们询问的名人聚餐的她，终于今天被有名的摄影师小笠原嫌也搭话了。
因为是上午抵达成田的航班，所以美纪带着轻松的心情陪他吃饭，情投意合的美纪为了看照片，便去了他家。
但他关上大门的那一刻就突然变了。
突然间，美纪的左手被扭到背后，被绑了起来。
美纪不顾一切地被带到餐桌前，紧身裙被掀起，黑色长袜和短裤被拉到大腿上，体验到第一次喷水。
而且，在潮水褪去之前，美纪多次受到G点的刺激，腰腿都站不起来，只能把手放在餐桌上拼命地忍受耻辱。
此后，意识变得朦胧的美纪，被带入嫌也的卧室双手被束缚的话，用链子被系在管子床的靠背上，被俯卧的两脚也被戴上脚镣系在靠背相反一侧的床的脚上。
而且，由于链条的长度调整得很短，脚被打开了，所以从突出的臀部窥视的裂缝一下子裂开，露出了红色的肉。
然后有人粗暴地把黑色粗壮的振动棒塞进她的阴道，再把紫色细细的振动棒塞进她的肛门。
本来就和外国人一样粗壮的振动棒，再加上第一次肛门没有涂润滑油就被振动棒扎进去，她的眼睛里火花四溅，过度的剧痛把视野染得通红。
由于摆出过于屈辱的姿势和两个振动棒，她的心乱了，虽然对嫌也感到极度愤怒，但蜂蜜罐被粗暴挖出的年轻肉体为了保护身心而适应了，不知不觉中开始燃烧起快乐的火焰。
这个房间里有中学生莲司设置的隐藏摄像头，围绕着床前后左右，天花板上设置了两个。
其中一种是可移动摄像头，伪装成防盗红外传感器。
莲司决定操作可动式照相机，欣赏床上真正的CA。
女人的脸被压在床上，对男人露出厌恶的表情，但眼睛却被快乐融化了。
原本被漂亮地整理成发髻的艳丽黑发凌乱，似乎随时都能解开。
一件被认为是女性穿的深蓝色西装上衣被扔在地板上，现在一件淡粉色衬衫遮住了上身。
而且，覆盖突出的圆润腰部的深蓝色紧身裙，一直翻到腰部，黑色的短裤和开了洞的黑色长筒袜一直垂到膝盖，露出了雪白的有张力的臀部和带肉的柔软大腿。
当放大设置在床右侧的相机屏幕时，黑色和紫色的两根棍子从露出的白色臀部的裂缝中突出，咔嚓咔嚓地移动着。
「啊，请拿下来……」
美纪谄媚般甜美的声音从扬声器中漏出。
，啪嗒啪嗒
「好啊 ~」
莲司的父亲嫌也一手拿着单反，开始拍摄一副冰冷的美纪。
「啊，不要! 」
身为CA的美纪认为如果被公司发现的话就不妙了，慌忙遮住了脸。
因为双手被束缚着，所以不能用手捂住脸，没办法只好改变脸的方向，总算成功地隐藏了起来。
「看，看这边！」
嫌也握着扎在美纪的芒果上的又黑又粗的振动棒，刺到阴道深处，更加粗暴地转动着。
「啊——，别这样……」
美纪被活动的振动棒搅动阴道壁，在感受到强烈快感的同时，也被振动棒尖端狠狠地刺穿子宫口，感受到眼睛突出的剧痛。
年轻的肉体都超出了允许的范围，只能听从握着振动棒的男人嫌也的话。
一个眼神空洞的女人的脸转向了镜头。
不愧是CA，是一位20多岁的端正的女性。
嫌也立刻连拍了几张。
坐在学习桌上，看着监视器的莲司也对CA的美丽，决定录制从一开始看之后的视频。
这个应用程序有动体感知功能，人在照相机前移动的话会自动开始录像。
这所房子不仅在父亲的卧室里，客厅、餐厅、厨房、更衣室、浴室里也装着照相机。
而且自己的房间里也只设置了一个。
然后嫌也用熟练的手势把相机固定在三脚架上，很快就脱光了。
虽然穿着西服不太清楚，但出现了不认为是五十多岁的可怕锻炼的肉体。
就是俗话说的细男。
他的皮肤晒成棕色，腹肌和大腿都裂开了。
而且没有内衣后面的痕迹显然是在晒黑沙龙里烤的。
陌生人会认为他是 a v 男演员。
讨嫌也右手拿着黑色的罐子，慢慢地向翘起的草莓喷上喷雾。
身为儿子的莲司知道那喷雾的真实身份。
虽然是预防早泄的喷雾器，但是像进口产品一样效果异常高。
其实莲司也试过一次，只是老二发热后麻木不仁，无论怎样边看色情视频边挣扎，既不舒服，也不能射精。
然后嫌也把喷雾罐放在茶几上，拿起了黑色的玫瑰鞭。
帕辛
嫌也用鞭子狠狠地抽打着被两根振动棒刺穿的白屁股。
「哎呀，不要! 」
帕辛，巴辛
「呀~好痛」
皮卡，帕夏
丘伊恩：丘伊恩
穿着CA制服的美纪叼着振动，肉感十足的屁股被鞭打着，疼痛地扭动着。
每次被鞭打时，美丽的脸庞都会向后仰起，尖叫起来。
讨嫌也一边闪着的强力闪光灯，一边开始用固定在三脚架上的相机拍摄。
…
…
帕辛，巴辛
帕辛，巴辛
「啊，啊，好痛……」
身材黝黑、肌肉发达的嫌也，毫不留情地不停地向痛苦不堪的美纪挥舞鞭子。
有时候，不仅是臀部，就连背部、手臂，甚至漂亮的脸蛋，也会被鞭子抽得通红。
像填满雪白的皮肤一样，红线不断增加，在能动的范围内拼命逃跑的屁股，被眼泪和鼻涕弄得湿漉漉的脸，用新拿在手里的照相机，一边改变角度一边一个接一个地拍摄。
「啊——，请停止……阿……」
嫌也执拗的攻势让她雪白的屁股肿得通红，美纪猛地向后仰起上半身，她的阴道和肛门终于吐出了沾满爱液的振动棒。
第二话
nullP r-2. 序言2 * ~
注)本文包含激进的措辞。如果你不喜欢，请绕行。
2021.06.19: 纠错。(谢谢你的错字报告)
2022.05.28：追加后记。
「啊啊啊啊啊啊」
在混杂着恐惧和快乐的意识中，美纪心不在焉地想着明天不可能去和男朋友约会了。
「对了，好不容易试一试。」
嫌也高兴地把鞭子扔在床上，从皮背包里拿出一个黑色塑料盒。
箱子里摆放着形状各异的器具，从中取出大大小小细长的茄子形状的黑色物体。
两边都有类似银色电极的东西，从边缘延伸出细长的电线。
他把电线末端的插头接到一个方形遥控器似的盒子上。
「拜托了，请让我回家吧。」
「闭嘴！」
皮辛
「啊……」
嫌也应该是用尽全力打的，红肿的屁股上有明显的手印。
然后嫌也毫不犹豫地将手中较大的鱼雷型振动棒塞进了美纪的阴道，较小的则塞进了肛门。
「阿，原谅我吧... ...」
美纪被狠狠地打了一顿，双手双脚都被拘留了，她只能用语言来反抗。
嫌也操纵拿到的遥控器。
维克
「…………」
美纪保持沉默，让柔软的身体大幅跳跃。
嫌也咧嘴一笑，继续操作遥控器。
嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟，嘟嘟
这次身体有规律地跳了起来。
就好像玩具猫在床上跳来跳去。
「什么……拜托，感觉怪怪的。啊~停下来……」
美纪对身体随意移动感到困惑，开始发出无法形容的声音。
遥控器又被操作了。
「啊～～～住手～～～」
美纪流着汗，腰剧烈地抽筋，发出无法辨别是娇声还是悲鸣，开始寻求帮助。
这个器具是使用低频按摩机原理的SM用成人用品。
但是因为是海外制造，所以规格相当过激。
「哈哈哈，很好，就是那张脸」
皮卡，帕沙
居伊恩
带伞的闪光灯发出耀眼的光芒。
身体中流动的电击使身体痉挛激烈地起伏的美女被摄影。
「对了，我来试试能坚持到什么程度。」
嫌也操作遥控器，毫不留情地提高电压。
「不行——，哇————阿————」
皮卡，帕沙
居伊恩
美纪用力抬起因剧痛而绷紧的脸时，发髻松开，挥舞着梳成马尾辫的黑发，像是母猫把毛发倒立起来一样用力挺起身体，剧烈地抽搐着。
全身已经喷出了汗。
如果这是减肥的话，效果会很大，但是生死是不能保证的。
「嘎——嘎——嘎——」
「很好 ~ ~」
皮卡，帕夏
居伊恩
阴道和肛门强烈电流击中，仍然穿着制服挣扎着的 ca，嫌也因为欲望而扭曲的脸庞，用手中的相机一个接一个地拍摄。
「看，看这边。」
皮卡，咔嚓咔嚓
「嘎——嘎——嘎——」
…………
…………
…………
皮卡，咔嚓咔嚓
「嘻嘻... ...」
突然，女性身体紧绷着不动了。
知性的眼睛露出了白眼。
「哼，到此为止吧。」
嫌也很无聊地嘟囔着，关掉了遥控器的开关。
调整了固定照相机的位置，抓住了失去意识的CA的马尾辫，把站起来的一郎塞进了口红点缀的嘴里。
「嗯……」
皮卡，帕沙
居伊恩
嫌也把CA的头像道具一样激烈地前后开始了。
皮卡，帕沙
居伊恩
黑乎乎的一郎，从失去意识的美人的口中进进出出。
玩弄了她的嘴大约5分钟后，嫌也停下动作，一直插到美纪的喉咙深处。
…………
…………
…………
太闷了，美纪睁开眼睛，黑乎乎的一郎被拔了出来。
「咕，哈，哈，哈，让我回去吧... ...」
为了寻求氧气而喘息的美纪的哀求也落空了，美丽的嘴再次被一郎插到了喉咙深处。
「嗯……」
美纪不知道是习惯了口交，还是已经放弃了，她撅起红色的嘴唇，自己动了动脸，吐出黑乎乎的弟弟。
美丽的脸庞，流着眼泪，吐着口水，舌头缠绕在弟弟上的服务。
「哦，这不是很好吗……」
明天要见的美纪的男朋友，很喜欢口交。
美纪对口交这种行为感到厌恶，但在正式演出之前她必须抽出一枪。
朱尔朱尔，努波努波
「呜呜... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...」
嫌也再次将美纪的头抱在胯下，将弟弟深深插入喉咙，一分半钟都没离开过。
美纪睁大眼睛，脸色渐渐变黑了。
「哇，哇…………………哈哈哈。」
终于被释放的 ca 歪着端庄的脸庞深深地吸了一口气，然后大力咳嗽，鲜红的嘴唇流出了大量的口水。
嫌也满足于对美纪的性侵犯，他从阴道里拔出鱼雷型振动棒，抱着白色的屁股，啪啪啪地开始了单调的活塞。
肛门里还有个小振动器。
「啊、啊、啊、啊。」
美纪似乎也感觉到了，她的声音听起来很可爱，仿佛在谄媚男人，配合着腰部的动作开始叫唤。
啪啪啪啪
「啊，啊，啊，啊。」
…………
…………
…………
嫌也以同样的节奏不停地动着腰20多分钟。
「哇……，哇——」
第几次达到顶峰的美纪让纤细的身体微微颤抖，嘎吱嘎吱地抽搐着白色的臀部。
砰的一声
但在此期间，嫌也的腰就像长跑运动员一样有节奏地继续移动。
「太棒了，又棒了……太棒了。」
美纪一边发出更高的娇声，一边疯狂地扭动着穿着CA制服的身体。
而且不知是为了享受快乐还是为了逃跑，美纪的腰部随意地扭动着。
但是嫌也并没有在意她的反应，而是用指甲深深地扎进柔软的臀部，紧紧地固定住腰部，继续扭动着腰部。
啪啪啪啪
啪啪啪啪
「哈哈哈，让我休息一下... ... 咕——」
美纪喘着粗气，忍受着不停地给予的快感，年轻的肉体似乎也接近极限了。
头脑中笼罩着一层粉红色的雾气，即使是最聪明的头脑也不知道这是第几次达到顶峰了。
啪啪啪啪
啪啪啪啪
啪啪啪啪
「不行——不行——不行——」
美纪保持着一张乘客看不到的邋遢脸，全身剧烈地抽搐着，最后翻了个白眼。
啪啪啪啪啪啪
啪啪啪啪啪啪
但是嫌也的腰停不下来。
无力的CA的头摇摇晃晃的，偶尔会像想起来一样腰痉挛。
莲司关闭了显示器和扬声器，用纸巾清理了自己被白色液体弄脏的老二，然后来到阳台上的日式日光浴室。
(成熟的女人果然很厉害... ... 她们很漂亮，很色情... ... 以后再从头开始看吧)
莲司脑海中浮现美纪口交的画面，感觉下半身又开始疼起来。
然后用手机给寄养妹妹的幼儿园打了电话。
他有个上幼儿园的金发妹妹。
今天晚上决定把妹妹交给园长老师保管。
因为使用那个喷雾的父亲不会射精，把那个女人抱到早上，不，一直抱到坏了。
感谢您阅读序言。
主人公的活跃从现在开始，请继续享受正篇。
另外，本作品还启用了
「赞いね」
的功能，如果觉得很棒的话，请轻松地拍下来。
第三话
null  1-1.保育员(彩音)☆~
※2020.10.13：修正如月阳花的年龄。
2021.06.19：错字修正。(谢谢错字报告)
小笠原莲司（14）
升入初二的他有一个金发妹妹，两年前父亲带来的。
夏洛特(5)
是法国人。
夏洛特摇晃着她灰白的金发，用她那双蓝色的大眼睛看着她心爱的哥哥。
「嘿，哥哥，今天是平安夜吧 ~ ? 」
由于光线的影响，大眼睛有时会显得灰色或绿色。
年幼的孩子真了不起，仅仅2年就掌握了日语。
「好像是。回去的时候买点蛋糕吧。」
「太好了~」
夏洛特很高兴能如莲司所想的那样跳起来，但对于没有女朋友的他来说，这是一个无所谓的活动。
一大早莲司就把妹妹送到自己小时候上的幼儿园。
刚开始的时候，因为担心别人的眼光，我不愿意握住夏洛特白皙的小手，但现在我们正常地牵手了。
在他成为中学生之前，保姆都会来，但是现在已经不在了。
或者说她被解雇了。
好像是非常优秀的保姆，多亏了她莲司才能进入私立幼儿园，但是到了这个年纪，被这样那样的指示变得麻烦，无法忍耐了。
在这样的日常生活中，一位身穿银色简约礼服的年轻女子优雅地跳着舞，仿佛在跳古典芭蕾。
没有穿鞋的细脚被抬得很高，银色的裙子被翻得很大，莲司和年幼的夏洛特都像什么事都没有一样朝前走着。
女性过于美丽的眼神与莲司的眼神交叉。
然后在擦肩而过的时候，女神向他的耳边吹起了热气。
…………
像小教堂一样的建筑就是夏洛特上的幼儿园。
「啊，我是阿雅尼森。早上好!」
夏洛特找到了她最喜欢的老师，用精神饱满的声音礼貌地打招呼。
「早上好，小夏洛特。」
彩音先生(23)
一位有着不同寻常背景的新老师，从一所著名的音乐学院毕业后很快成为了一名幼儿园老师。
因为是大小姐长大的，所以给人一种清纯温和的感觉的美女。
虽然体形瘦削，但外露的地方却很突出，是谁都羡慕的身材。
她今天也像个老师，头发扎成马尾辫，穿着桃红色的围裙。
而莲司也爱上了这位迷人的年长女性，彩音老师。
而且他还自以为虔诚的她还是个处女。
虽说如此，莲司是个容易迷恋的男人，所以还有很多其他单恋的女性。
国语老师、吹奏乐部顾问、保健室老师，当然还有同学和后辈，简直没有节操。
只是每天早上，每次和彩音老师见面，他的憧憬也会变得越来越强烈。
「哥哥每天早上都很厉害。」
彩音老师清澈的眼睛凝视着他，微笑着，作为童贞的他很难回答。
心跳加速，血液涌上头顶。
「…………那就请多关照妹妹。」
莲司与自己的想法相反，并没有和彩音老师对视，讨厌发出不亲切声音的自己。
「哎呀，不是阿莲吗?」
园长碰巧路过，向莲司打招呼。
莲司上幼儿园的时候，她就是园长，现在她白皙的皮肤仍然有光泽和张力，再加上穿着修道服，这使她看起来非常迷人。
小时候，莲司被朋友弄哭的时候，今天还记得，安慰我的柔软的胸部。
然后园长是莲司的初恋对象。
这样的园长很担心莲司家庭的事，当莲司不能照顾夏洛特的时候，她就会私下照管夏洛特。
尽管还没到接待时间，她一大早就帮我照看 夏洛特 也是她的好意。
不过，夏洛特住的日子大多是父亲带女人进来的时候，园长根本不知道。
「园长先生，早上好。」
莲司虽然是在憧憬的彩音老师面前，但身体却像条件反射一样擅自行动，老老实实地向园长老师打招呼。
心乱如麻的他离开幼儿园，跑向自己的学校。
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
莲司下课后，匆匆离开教室。
「啊，前辈！」
转向明亮的声音，有吹奏乐部的后辈。
「哦，如月吗？」
「偶尔也请在社团活动中露面哦！」
「好的，如果你愿意的话。我赶时间。」
「啊? 等一下... ...」
如月　阳花（１３）
中学１年生。
五官端正的秋田美人。
小小的脸庞，大大的双眼，挺拔的鼻梁。
大家公认的美少女。
特地为了加入铜管乐队从秋田来到东京，住在宿舍里。
她是唯一能和莲司说话的女生。
全年级长得最俊的她，不知为何一见到莲司，几乎就会跟我搭讪，但理由不明。
她的魅力在于她对任何人都坦诚相待，性格开朗。尽管他们是同一个社团的成员，但她和今年一次也没有参加过社团活动的他，别说是社团活动上的认识，就连接触都没有。
但对莲司来说，她是偷拍视频中排名前五的偶像。
莲司第一次捕捉到她换泳衣的时候，非常高兴地反复观看视频直到早上。
莲司至今还清楚地记得美少女脱下内衣的样子。
但是莲司假装没注意到被叫住的声音，快步走出学校就去接夏洛特了。
然后急忙去了幼儿园的莲司，很遗憾没能见到期待已久的彩音老师。
虽然恋恋不舍地窥视了职员室，但她还是不在。
（什么是圣诞夜……可恶）
回去的路上，顺便去了平时的便利店。
不管怎么说，圣诞节这个装饰和戴着圣诞帽的打工者在外面卖大厅蛋糕。
「夏尔，你想吃什么？」
「嗯ー那不勒斯! ! 」
莲司用信用卡买了经典的蛋糕和鸡肉，还有那不勒斯和蛋包饭就到家了。
塔公寓的顶层。
顶层住宅是莲司和夏洛特两人生活的房子。
一进大门，就罕见地亮着灯。
放着脏兮兮的大皮鞋和小高跟鞋。
「啊，是爸爸！」
穿着幼儿园制服的夏洛特忘了准备鞋子，跑进了房间。
「啊……」
（不会吧，明明有夏洛特，却没有做吧……）
莲司沉重地叹了一口气，走上玄关。
父亲小笠原嫌也非常喜欢女人。
至今为止带进来的女性不计其数。
这也是成为中学生后意识到性的莲司开始偷拍的契机。
在初一的夏天安装了隐蔽摄像机，一周后就能窥视被带进来的女性和父亲的情事。
一开始只有父亲的卧室和浴室，但因为知道不会介意，所以现在连自己的房间都装上了。
虽然没有装在夏洛特的房间里，但其他的房间都有。
(今晚也要拍摄吗……)
莲司把心情切换到色色的方向，走进了房间。
「喂，喂，你在做什么？」
「西红柿和茄子意大利面」
「嘿嘿」
听到夏洛特的声音，莲司看向厨房，发现她的偶像彩音老师站在那里，头发梳成一束。
而且穿着白色围裙用菜刀切茄子。
不由得被那个站姿的美丽所吸引。
「夏洛特的哥哥也回来了，马上就可以吃饭了。」
一脸害羞的彩音老师跟我打招呼。
莲司高兴得几乎要跳起来，但当他发现客厅里有个男人在看电视时，他就跌入了谷底。
「…………」
莲司没有回答彩音，默默地走向自己的房间。
…………
「小夏的哥哥，饭做好了 ~」
「…………」
门后传来她欢快的声音。
莲司不知道该怎么回答，只是默默地走出房间。
晚饭时间对莲司来说，简直就是地狱。
小夏洛特夹在中间，彩音老师和爸爸并排坐在一起，看起来就像画中的幸福父子。
莲司吃了一两口彩音做的意大利面，却不记得味道了。
夏洛特饭后一边吃着酥皮草莓，一边和她最喜欢的彩音老师愉快地聊天。
有时候，屎老爸会带着从未给自己看过的柔和的笑容跟彩音老师打招呼。
「老师，一起洗澡吧？」
「嗯，嗯，但是……」
面对突然幼小妹妹的大胆提议，彩音老师满脸通红感到为难。
「是吗，夏尔。因为妈妈不在所以很寂寞啊。老师，对不起，可以吗？」
屎爸爸一边隐藏着真心，一边以夏尔为诱饵向彩音老师请求。
「我去学习」
「收拾一下怎么样？」
莲司留下吃了一半的餐具离开了座位。
父亲愤怒的声音对他说，但莲司没有理会。
然后他把自己关在房间里，急忙打开电脑显示器。
一想到能看到他心仪的女人的裸体，他就坐立不安。
等待20分钟。
身穿高雅的白色针织衫和巧克力棕色裙子的彩音老师出现在更衣室。
金发夏洛特也在一起。
老师蹲下后，用习惯的手势脱掉夏洛特的衬衫和长度短的裙子，还脱掉了内裤。
遗憾的是，从相机上只能看到夏洛特的上半身和老师的后背。
夏洛特睁大了蓝色的眼睛，高兴地看着站起来的老师。
「小夏，看了这么多，不觉得不好意思吗？」
老师不好意思地说，转身从脖子上摘下了带有教堂象征的项链。
憧憬的彩音老师，正是在照相机的正面开始脱衣服。
漂亮的细长的手指，举起柔软的羊绒针织衫，出现了纤细的腰。
20多岁的漂亮皮肤，透过相机也能看到，皮肤很白。
然后毫不犹豫地举起手，有蕾丝边的纯白胸罩出现了。
彩音老师的胸部比从衣服上想象的还要大，看起来非常柔软。
紧紧抱住的话会折断的纤细的身体，隆起的大胸。
莲司的胯间大得痛。
老师把叠得很漂亮的针织衫收进篮子里。
在弯曲的表面上，可以看到从纯白的胸罩中溢出的胸口的山谷。
莲司的小鸡鸡已经渗出了忍耐汁，眼看就要爆炸了。
然后终于把手放在长裙子上，慢慢地被降低了。
与胸罩一样被蕾丝缠住的短裤也是纯白的。
而且是用柔软的棉花做的。
这是现在中学生也没穿的纯白短裤。
从那里笔直的白色细腿。
没有穿长筒袜的生大腿，非常柔软地描绘着缓慢的曲线。
穿着内衣的彩音老师双手绕在背上。
…………
由于挂钩脱落，从胸罩的拧紧中解放出来的，像棉花糖一样柔软的巨乳
「啪」
地摇晃着。
她那晶莹剔透的白色乳房虽然很大，形状却很整齐。
它的顶端是一个淡粉色的保守乳晕，上面巧妙地放着一个朴素的粉红色乳头。
终于白鱼般的手指搭上了棉花做的白色短裤。
莲司的心中掠过一丝不安，出现的灌木丛虽然没有经过修剪，却非常单薄纯净。
在我见过的所有成年女性中，她的毛发最稀疏。
当然，像同学一样长不齐的少女们不在比较对象之外。
彩音老师从缓缓放下的纯白短裤中拔出纤细的脚踝。
幼稚园的孩子夏洛特和身体像樱花花蕾一样的彩音老师消失在汤烟中。
莲司急忙切换相机。
彩音老师让夏洛特坐在椅子上，用起泡的海绵把小女孩的身体洗到各个角落。
莲司布满血丝的眼睛死死地盯着屏幕上像煮鸡蛋一样的老师的屁股，对幼儿的裸体视而不见。
不愧是幼儿园老师，一眨眼的功夫。
然后彩音老师站起来，又出现了苗条、姿势优美的裸体。
「老师，夏尔帮你洗。」
「真的 ~ 。老师，真高兴 ~」
夏洛特让彩音老师坐在椅子上，然后用泡沫海绵把老师丝般的后背伸直清洗干净。
彩音是害羞还是痒痒的，弓着背用双臂遮住。
（好~）
而且夏洛特还模仿老师，开始刷洗圆润的屁股裂缝。
（可恶，太羡慕了……）
「哎呀，小夏，好痒啊~」
「嘿嘿，把老师的屁股也弄干净吧 ~」
…………
「哇 ~ ，老师 ~ 的奶子又大又软 ~ 」
(呜... ...)
莲司只要想象一下自己亲手给彩音老师洗奶的样子，就达到了。
他慌忙用手中的纸巾接住飞出来的白色液体。
然后他虚弱地躺在床上。
（我在做什么……）
扬声器里传来夏洛特和彩音老师一边泡在澡盆里，一边唱着圣诞歌的声音。
第四话
null  1-2.保育员处女丧失★～
不知不觉躺在床上的莲司似乎睡着了。
我慌忙检查了一下电脑屏幕。
彩音老师坐在老爸房间里的一张特大号床上看着相册。
一定是在给他看老爸工作时拍的照片。
莲司的胸口突然一阵疼痛。
父亲坐在老师对面的椅子上，指着饥饿的孩子的照片，滔滔不绝地解释着。
彩音老师一本正经地听着。
突然，他跪在地上，双手交叉放在胸前，泪流满面地开始向彩音老师忏悔。
「面对饱受饥饿和疾病折磨的孩子们，身为摄影师的我什么也做不了。彩音老师，我该怎么办?」
当屎爸爸因逼真的演技而失声痛哭时，对信仰有着深厚纯洁之心的彩音老师同情地一起流着眼泪，为了安慰他，温柔地拥抱了屎爸爸。
「我要是死了就好了！」
「没有那样的事。」
(那个混蛋! !)
莲司眼中嫌也不再是父亲，而变成了可恨的男人。
然而，无论身高、力量还是经济实力，莲司都处于劣势，无法动弹。
「彩音老师。」
黝黑的男人激动地呼唤着老师的名字，迅速地搂住纤细的腰，夺走了没有涂胭脂的可爱少女般的嘴唇。
彩音对突如其来的事情理解得跟不上，眼睛一片黑白，吓了一跳，却一言不发就被推倒在床上。
浅黑的男人捂住彩音老师的嘴唇，从白色针织衫上揉起柔软隆起的胸部。
「哇……」
彩音老师终于意识到了事态的严重性，双脚乱蹬，但是一个浅黑色的男人用左手一把抓住了她纤细的双手，跨坐在她纤细的腰上，无法逃脱。
老师的挣扎掀起了她的长裙，雪白的双脚再次出现在屏幕上。
莲司从椅子上站起来。
(我得救她)
（但是我能战胜那个男人吗？）
（如果赢了，那之后该怎么办呢……）
莲司的脑海里浮现出各种各样的场景然后消失了。
对于不尽快提供帮助的焦急心情，不安和恐惧明显更大。
莲司正在犹豫要不要跑去救老师的时候，一个浅黑色的男人从裤子上漏出长大的弟弟。
「不……」
彩音老师吓得脸色发白，闭上雪白的双腿，拼命扭动身体想要逃跑，但在训练有素的嫌也面前这是徒劳的抵抗。
嫌也强行把穿着牛仔裤的腰塞进彩音老师雪白柔软的大腿中间，把纯白的内裤往旁边一挪，用一根乌黑的弟弟，毫不犹豫地一口气穿过还没有人踏足过的像新雪一样的少女花园。
「好痛... ... 好痛... ...」
彩音的心因恐惧而冻结，胯下剧痛，眼前瞬间一片空白。
失落的感觉在她纯洁的心中裂开，无声无息地粉碎，泪水从她绝望的眼睛里流了出来。
「彩音老师，救救我，救救我! 」
嫌也毫不在意彩音的心情，自顾自地喊着，开始剧烈地扭动腰部。
「呀——不要，嫌也，好痛，好痛... ...」
彩音用被释放的双手拼命推开嫌也炽热的胸膛，但并没有多作用。
嫌也根本不在乎彩音的这里，继续扭动着腰。
被鲜血浸湿的黑色肉棒，从被野兽践踏的花园里进进出出。
然后被卷入黑肉棒的纯白内裤被鲜血弄脏了。
「喂——————停下来……」
…………
「嗯。」
嫌也轻轻地呻吟了一声，把雪白的大腿之间的腰插进去，僵住了。
「啊... ... 不能进来... ... ... ... 不行。」
带着绝望泪水的彩音老师茫然地喃喃自语。
莲司茫然不知所措，在自己的房子里无力地倒下了。
~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~
朝６时半
莲司在桌上醒来，慌忙查看电脑显示器。
到处都找不到彩音老师。
还有屎老爸，不，他也不在。
「啊... ...」
莲司简直就像从噩梦中醒来一样，松了一口气，下意识地把昨晚发生的事情从脑海里赶了出来。
我在手机上查了一下时间，然后匆忙开始准备早上。
…………
莲司怀着极大的不安和一点点的期待向幼儿园走去。
总觉得从夏洛特的小手传来的热量，是非常重要的东西。
应该说是幸运吧，彩音老师不在幼儿园。
然后莲司和夏洛特从第二天开始进入寒假。
～……～
年变了，四月，新学期的季节来了。
从那以后莲司的父亲就没回过家。
回到幼儿园后，彩音老师像什么事都没发生过一样对待夏洛特和莲司，和以前一样。
4月出生的莲司，新学期就满15岁了。
到了初中3年级，他长大了一圈，决定今天要主动向彩音老师打招呼。
那一刻终于来临了。
「那个... ... 彩音老师。早上好。今天也请多关照妹妹。」
(说出来了!)
「早上好。莲司先生。那就把小霞托付给我吧了。
「
彩音老师温柔地笑着，接受了莲司生硬的问候，礼貌地回敬了我。
飘飘然的莲司并没有注意到，彩音老师第一次用名字称呼莲司。
~·~·~·~·~·~·~·~·~·~·~
同一天的白天
彩音在幼儿园的更衣室里，把头发梳理得比往常更漂亮。
而且平时不化妆的化妆，在离开家之前也很淡薄。
(啊~好紧张……)
衣服从容易活动的工作服，变成白色的衬衫和春天的明亮颜色的裙子。
事实上，我今天早上强迫园长请了半天假。
…………
坐上电车的她望着朦胧的风景，回想着以前的事情。
去年10月，夏洛特的父亲嫌也写信给彩音。
信中写着采访被饥饿袭击的国家的样子，以及每天都失去幼小生命的现状。
此后与他继续通信，认真的她阅读了刊登嫌也拍摄的照片的杂志，想要深入了解他的活动。
然后不知什么时候彩音变得尊敬嫌也，抱有好意。
去年的平安夜我要回日本了，所以被嫌也用国际电话邀请和孩子们一起吃饭的时候非常高兴。
彩音以轻松的心情OK了，没想到那天晚上会被嫌也夺走处女。
之后，因为太大的冲击，睡了一个星期。
但是，信仰深厚的她每天都会在献给神的祈祷中，把快要掉进黑暗的他救出来，这样就好了。
上周突然收到了嫌也的来信，信中写道：
「在平安夜那天道歉的同时，希望用一生来赎罪。」
。
而且还一起申请了结婚。
贞操概念很强的她尽管被强行夺走了纯洁，但还是下定了决心。
彩音一到机场，就急忙赶往信上写的到达大厅的出口。
在拉着大行李箱的人群中，扛着旧背包的嫌也出现了。
眼睛戴着墨镜，感情不是很清楚，但总觉得很高兴，从松懈的嘴角可以看出。
「嫌也先生。这是……」
彩音从化妆包里拿出了折叠得很漂亮的结婚申请书。
「彩音先生，难道那是……谢谢。」
嫌也用戏剧般的声音道谢后，从彩音手中收到了结婚申请，温柔地抱住了苗条的身体。
然后嫌也轻轻地将彩音从胸前移开，从口袋里拿出了银色的戒指。
两人坐上出租车，直奔政府机关提交了结婚申请。
由于受理得太简单，彩音显得有些扫兴。
而现在，他们坐在同一辆出租车上，前往爱巢。
彩音把无名指上戴着戒指的左手缠在嫌也的右手指上，紧紧握着，开心地刨根问底地问起孩子们的事。
「生日啊 ~ ，莲司好像是今天吧 ~ 」
嫌也似乎对孩子没什么兴趣，戴着墨镜一直往外看。
「嗯，是今天吗? 怎么办? 我什么都没准备... ...」
「没关系，没关系，那家伙做什么都不高兴。」
「没有那样的事。啊，司机。请去那里的蛋糕店！」
彩音可爱地鼓起脸颊，决定为莲司买生日蛋糕。
…………
彩音终于来到了每天4个人生活的塔楼公寓。
虽然是第二次，但心却不平静，软绵绵的。
(好，如果我不好好的话。因为那些孩子会感到不安。嗯！)
彩音在心中干劲十足地登上了电梯。
第五话
null  1-3.新娘被践踏★～
在电梯到达顶楼之前，彩音的心中再次出现了不安，不过，不管怎么说，上升还在继续。
嫌也打开了玄关的门。
「啊，是爸爸! 」
夏洛特精神抖擞的声音从里面传来，一个小小的脚步声走了过来。
「啊—— ! 是阿雅尼森—— ! 」
夏洛特蓝色的眼睛闪闪发光，扑向彩音。
「你好啊，夏洛特。」
「夏尔，从今天开始不是老师，是妈妈。」
对于嫌也的话，年幼的头脑似乎很难理解。
眼睛发白。
「啊，是啊。」
夏洛特把脸擦在彩音的衣服上露出了喜悦。
（太好了，你很高兴。）
彩音蹲下抱住夏洛特，温柔地抚摸着金色的漂亮头发。
「是啊，夏洛特，从今天开始我就是妈妈了。」
「嗯。」
去了客厅，看到了目瞪口呆的莲司。
「啊，那个... ... 莲司，我想你一定很惊讶... ...」
「我有学习」
彩音一边寻找语言一边发出声音，但途中却被莲司挡住了。
嘎吱嘎吱
莲司没有看任何人，把自己锁在房间里。
「哥哥很奇怪啊~」
「没关系的。一定是吓了一跳啊……」
彩音隐藏着复杂的心境，温柔地抚摸着夏洛特的头，安慰道。
…
在吃晚饭的时候，夏洛特说，可能是欢闹过头了吧，才7点，却开始狼吞虎咽。
「啊，小夏，你困了吗？」
「没关系的。谢谢~……哇~」
夏洛特打了一个大大的哈欠，就这样在桌子上睡着了。
没办法彩音抱着夏洛特的小身体，决定搬到床上。
夏洛特可能是太累了，抱起来也没醒。
彩音回到餐厅，嫌也的身影不在那里。
「嫌也？」
因为也不在卧室，所以好像在洗澡。
「啊～～」
彩音叹了口气，开始收拾几乎不费吹灰之力的饭菜。
…………
穿着浴衣的嫌也一边用毛巾擦着湿了的头，一边出现在厨房里。
「哈~很清爽。彩音也可以洗澡。因为没有睡衣，所以请穿莲司的。」
莲司在这一年里长高了，身高赶上了彩音。
「是的，我会的... ...」
彩音像少女一样害羞，头也不抬地回答。
因为即使是最初的彩音，也知道接下来会发生什么。
洗完餐具后，彩音洗了澡，仔细地洗了身体的每一个角落。
然后从浴缸里出来，用头晕目眩地擦着身体，注意到了放在洗衣机上的男式睡衣。
(可以吗? 我穿上了... ...)
莲司虽然脸上还残留着稚气，但从彩音上看，身体几乎和成年人没什么两样。
已经开始变声了。
彩音现在要和结婚对象度过新婚之夜，却不知道该不该穿别的男人的睡衣。
…………
最后，经过苦思冥想，彩音穿上莲司的睡衣，向丈夫等候的卧室走去。
…………
我一进卧室，嫌也就抱住了我。
胯下的东西已经把浴袍抬得很高了。
由于过于有力，使纤细的腰抬得很高。
「…………」
（痛い……）
彩音吃惊地，有那么一瞬间差点拒绝，但紧紧闭上眼睛，和逼近的嫌也重合了嘴唇。
被厚厚的胸膛压扁，彩音柔和的胸部被残忍地压扁。
伴随着嫌也酒臭的呼吸，厚厚的嘴唇贪婪地吞噬着彩音可爱的嘴唇。
男人的舌头流着口水，舔着牙龈，试图撬开紧闭的牙齿。
(啊，怎么会……肮脏的……)
来到这里，彩音就像被狼袭击的羔羊一样害怕起来。
看到彩音没有开口，健也把柔软苗条的身体按倒在床上，骑上马解开了睡衣的扣子。
彩音急忙起身，看到了从浴袍里跳出来的一块黑乎乎的红薯。
失去童贞时的恐惧又回来了。
「嫌也，请等一下，至少把灯关了。」
「你在说什么？好不容易有了漂亮的身体，却藏起来怎嚒办？」
嫌也完全不听彩音的话，解开了扣子。
彩音还没有被注意到，但是床的周围安装了摄像头和照明，就像是成人电影的拍摄现场。
一眨眼的工夫，彩音就只剩下镶着漂亮蕾丝的粉红色胸罩和短裤了。
粉红色的胸罩和短裤点缀着雪白的柔软肌肤。
彩音慌忙用手遮住胸部和大腿，嫌也脱掉浴袍的粗糙黝黑的手搭在短裤上。
「不，不要，嫌也。」
「你在说什么? 我们是夫妻，当然不是吗?」
嫌也凶猛的眼睛射穿了纯净的彩音瞳孔。
「可是... ...」
(哦，我讨厌这么粗暴... ...)
她想象着爱情电影里那种甜蜜的生活。
我想象着这样的初夜，只要一个甜蜜的吻，就能让我一个小时都感到幸福。
彩音的抗议也是徒劳，嫌也的手更用力了，粉红色的短裤随着撕裂声一直放到了大腿上。
从匆忙遮住私处的修长的手指间，可以瞥见整洁的灌木丛。
彩音扭动着美丽的大腿进行抵抗，但用力拉长的粉红色短裤很快就落到了纤细的脚踝上。
嫌也从短裤里抽出彩音的左脚，走向茶几。
粉红色的短裤还缠在右脚踝上。
彩音现在明明可以逃走，却像被蛇盯着的青蛙一样动弹不得，只剩下粉红色胸罩的美丽裸体颤抖着暴露在床上。
「这才是第二次彩音，我帮你涂这个奶油」
嫌也打开红瓶的盖子，用食指蘸了一大勺药膏似的奶油。
然后高兴地上床睡觉，把锻炼出来的黝黑身体贴在彩音雪白的身体上。
「来，把腿分开。」
嫌也的声音很温柔，但有种不容置疑的魄力。
「…………」
（好可怕……）
彩音闭着眼睛转向旁边，稍微睁开了合在一起的柔软大腿。
「真是个好孩子」
嫌也像是要对孩子说的话，窥视彩音的秘处，用左手猛然打开裂缝。
「不……」
太多的耻辱使彩音颤抖着声音。
(怎么可能！别看尿尿出来的地方……)
彩音的裂缝中有着漂亮的粉色，却因恐惧而干涸。
嫌也在封闭的阴道口周围，用粗壮的手指厚厚地涂上奶油。
「啊，停下来……」
从瑟瑟发抖的胯间传来了凉飕飕的触感。
嫌也再次在食指上涂上大量的奶油，在漂亮的阴道口强行拧入粗手指，把手指上的奶油涂在阴道口中、阴道壁上。
「啊，不行……」
彩音的胯间发出了火辣辣的像电一样的刺激，雪白的身体发出了胜利的反应。
然后涂上奶油的地方渐渐变暖。
（这是什么……）
嫌也无言地将大量的奶油小心翼翼地涂在阴道壁上，不停地伸展。
「啊……」
彩音的胯间像燃烧一样变得热，自己也没注意到声音漏了。
与尿意不同的不可思议的甜美感觉袭击下半身，自然地摩擦着大腿。
（热，热起来的那个地方变得湿漉漉的……）
她以为只是一种伤药，却慌了神，好像不是。
「你很敏感，彩音老师。」
嫌也恶狠狠地说着，强行拉下粉红色的胸罩，咬住突出来的漂亮雪白的乳房。
「啊，怎么可能... ... 哈哈... ...」
股间散发出来的热量蔓延到全身，只是用嘴唇捏住了她的乳头，一阵强烈的电击般的刺激在她的背部传来。
彩音的身体反射性地用力，白皙的背部后仰。
(为什么我会有这种感觉... ...)
而且可能是因为天气太热，呼吸加快了。
彩音对性知识知之甚少，不知道嫌也涂抹的面霜中含有法律禁止的药物。
反而是这样的感觉，让她误以为自己这么爱嫌也。
脑子里应该已经开始对他感到厌恶了，但是注意到彩音的全身都在发烫，像溃疡一样灼热的阴道里涌出了滴答和爱液。
就好像一只发情的母猫在焦急地等待一只公猫。
(哦，天哪... ... 我受不了了... ... 我要尿出来了... ...)
对于从未手淫过的彩音来说，第一次体验到的快感是如此的鲜明和强烈。
嫌也像野兽一样，用唾沫弄脏了彩音新雪般的乳头，双手剧烈扭曲，有时还想咬断粉红色的乳头。
「啊啊啊啊——唔，不行! ! 」
疼痛和快乐交织在一起的刺激，使彩音的头脑变得朦胧起来。
彩音的头上蒙上了一层薄雾，白皙的身体像发了狂似的剧烈地扭动着，只能沉浸在快乐之中。
嫌也几乎没有去爱抚，他抬起了气喘吁吁地躺着的彩音柔软的大腿。
「啊，啊，啊。」
虽然只是嫌也的身体接触了大腿，但彩音却感觉到了。
身体变得敏感，无论被触摸到哪里都会感觉到。
眼睛变得空虚，从刚才开始呼吸变浅变快了。
嫌也大大地举起了没有抵抗的彩音的两脚，一口气把乌黑的无花果刺了进去。
虽然还只是第二次，但已经筋疲力尽的阴道并没有拒绝绷紧的龟头，而是裹着热气腾腾的阴道壁迎接了她。
「啊————————」
彩音只被刺了一下，白色的喉咙暴露在外，柔软的身体不停地抽搐。
没错，彩音第一次达到顶峰。
皮卡，帕夏
居伊恩
然后终于开始了拍摄。
第一次感受到顶峰的美丽的脸被印在了胶卷上。
嫌也把彩音细长的脚扛在两肩上，阴道从两侧被压住，压迫插入的无花果。
然后用像马一样肌肉隆起的屁股，开始拔出一根乌黑的肉棒。
彩音纤细的腰被折叠起来，被挂上体重应该很痛苦，但是嘴里却流露出沉溺于快乐的娇艳娇声。
「啊——啊——啊——呜——」
皮卡，帕夏
居伊恩
整洁纯净的彩音已不见踪影，只有野生动物般失去理智的喘息和呻吟。
啪啪啪啪
「啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——」
彩音雪白的身体染上了玫瑰色，不是逃避无休止的快乐，而是自己寻找快乐。
有时自己把脚和手缠在嫌也健壮的身体上，有时一边推着腰一边挥动，贪婪地贪求快乐。
全身都是汗，在喘息的间隙，用发麻的肚子大口地呼吸着。
…………
…………
…………
…………
…………
过了多少时间呢。
彩音呆呆地想。
是一个小时还是两个小时。
实际上，行为开始后已经过了5个小时了。
在这期间，没有休息也没有射精的黑色肉棒不断地，像刺她的阴道一样激烈地反复出入。
在朦胧的意识中，在朦胧的视野中可以看到嫌也扭曲的脸。
看来行为还在继续。
像被高烧侵袭一样发热的身体，像谎言一样退烧，现在很冷。
就像在暴风雪中睡在雪地上一样。
而且已经没有从阴道传来的天堂般的快乐了。
但是，阴道壁的皮破了，渗出了血，脑因为过度的剧痛而切断了感觉。
（不行，再睡一会儿吧……）
彩音的意识就像逃离现实一样，再次沉入黑暗中。
第六话
null  1-4. 第一次的异世界 * ~
注)本文包含激进的措辞。如果你不喜欢，请绕行。
2021.06.19：错字修正。（谢谢您的错字报告）
莲司对彩音老师结婚感到绝望，呆在房间里通过监视器看到了一切。
那家伙偷偷地在夏洛特的饮料里放安眠药也是。
从浴室出来的家伙，高兴地把黑色的喷雾罐喷在无花果上。
也有在彩音秘处涂上大量违禁药物的地方。
不断地在彩音的芒果里出现或进入黑色的肉棒。
而且憧憬的女性，笨拙淫荡地蠢蠢欲动，寻求应该憎恨的对方的身体的地方，全部也看了。
然后在彩音意识消失的时候，关掉了监视器的电源。
尽管如此，莲司还是对持续的砰砰的声音感到厌烦，走到了阳台上。
夜风吹沉了因愤怒和嫉妒而燃烧起来的全身。
没有看到眼前闪耀的夜景，也没有看到点缀夜空的星星，莲司迎来了早晨。
然后换上制服，逃到了外面。
模糊地想起肚子饿，就在便利店买了面包和饮料，在还没有人的公园里吃了。
莲司已经什么都想不出来了。
在寒假期间，我试图忘记彩音的事情，但是再次在幼儿园看到的彩音的笑容让我的努力白费了。
然后，这次，对自己的心情变得诚实，为了接近彩音而鼓起勇气踏出了一步。
就在那一刻，彩音就永远被夺走了。
(我已经不知道是什么了)
莲司在明亮的街道上像僵尸一样咚咚地走着去学校，就到了自己的座位。
第一节课是英语。
无所谓了，把教科书立起来，然后藏起来，把头放在桌子上。
总觉得很困……
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
（这里是哪里？）
注意到的时候在森林里。
也许是因为潮湿，泥土和树木的香味扑鼻而来。
本来应该那么困的，但奇怪的是思考很清楚。
莲司环顾四周，是一个从未见过的地方。
从脚底传来的触感让我感到不协调，试着看了看脚下。
穿着拖鞋站在枯叶覆盖的地面上。
「呀-别过来--」
在郁郁葱葱的树木茂盛的森林里，响起了少女的悲鸣。
一瞬间，我想起彩音的事，但声音感觉更高更稚嫩。
莲司以为反正是梦，就朝着声音的方向以兴趣为中心跑了出去。
「别这样……拜托了。请原谅我。我不会再逃跑了……」
「格鲁鲁」
距离缩短了，少女的声音变大了。
而且也听到了其他野兽威胁的声音。
莲司放慢脚步，从树丛的对面传来了另一个声音。
「我会告诉你，如果奴隶逃跑了，会怎么样。」
（奴隶！？）
那是一个看起来讨厌的少年娇嫩的声音。
也许是和莲司一样，因为声音很高，所以可能比自己小。
莲司悄悄地从树丛里窥视。
一名身穿破烂的少女蹲在树根上。
是金发白皙的少女。
全身脏兮兮的，有无数的青斑。
特别是左眼周围变色，肿得很厉害。
少女面前有两个绿色身体的小人，以眼看就要把少女吃掉的气势威胁着。
但是小人的脖子像狗一样用链条连接着，好像不能再靠近了。
那后面站着一个拿着两条链子的巨汉。
巨汉的身体肌肉隆起，就像健美操或职业摔跤手一样。
还有一个男孩，也许是刚才那个尖声说话的人，正昂首挺胸地站在那个巨人旁边。
身高比莲司低，是胖乎乎的体系。
大概是小学六或初一吧。
体重似乎比莲司还多。
红色的上衣和白色的裤子，总觉得像是幻想中出现的贵族一样的打扮。
(诶，该不会……)
莲司将其应用于 rpg 中常见的幻想世界，重新确认了现状。
树底下的女孩耳朵尖尖的，受伤的，但脸很整齐，就像精灵一样。
绿色丑陋的小人是哥布林。
少年和巨汉是人类，应该说是贵族及其随从吧。
还有奴隶这个词。
莲司不由得把手伸进制服的内口袋。
（有了）
拿出手机，赶紧拍了视频。
以偷拍为兴趣的莲司在学校也不关机，视频拍摄开始的声音和LED的光都关了。
手机里保存着同学内裤的视频和照片。
「动手吧。」
男孩冷冷地说。
「是的，少爷。」
巨人高兴地回答，他舔了舔舌头，松开了手中的链子。
两个绿色的小矮人，妖精像被释放的猎犬一样扑向精灵女孩。
「啊——」
「格鲁鲁——」
妖精不理会女孩的尖叫，用锋利的爪子撕开女孩身上的破布。
少女的胸部露了出来，只是微微鼓起，不能称之为乳房，但这反而勾起了莲司的欲望。
而且他白皙的胸膛上有一条被妖精爪子划破的红线，一道红色的血流下来。
「糟了。」
听了少女的声音，莲司想往前走一步，但一想起巨汉，就再次弯下身子重新开始了拍摄。
我不可能赢的，而且这只是个梦
少女纤细的腿张得大大的。
不适合哥布林娇小的身体，与大人相形见绌的无花果击中精灵少女的没有长毛的裂缝。
而且小小的裂缝被拉大，几乎能听到令人讨厌的声音，尺寸不合适的棍棒被强行拧了进去。
「啊~」
精灵的少女对身体快要裂开的剧痛发出了惨叫声。
那种事毫无顾忌地抱着少女腰的哥布林，开始像狗一样使用腰。
被处以串刺刑罚的精灵小女孩，细腿啪嗒啪嗒地摔在地上挣扎。
尽管沦为奴隶，精灵还是生活在森林里的高贵种族。
那样的她被下等也被称为下劣的妖魔的哥布林侵犯着。
精灵少女真心认为，如果是这样的话，还是死了比较好。
「嘎——呜——呜——呜... ...」
而另一只哥布林又短又粗的草莓，插进了为了发出哭叫声而张开的少女口中。
因为太粗，薄薄的嘴唇张开成O字。
抱着少女头的哥布林也开始不停地活动腰，但马上发出了简短的悲鸣。
「哇」
哥布林用力地打了少女的脸。
啪
「啊——」
从被炸飞的少女口中，从哥布林粗壮的无花果中洒出来。
丑陋的无花果被紫色的液体淋湿了。
这个自暴自弃的小女孩再也无法忍受更大的羞辱，因为她被迫在吃东西的嘴里放入一颗用来排泄尿液的红薯。
然后狂怒的哥布林没有吸取教训，把被紫色的血淋湿的一郎埋在了少女的小口中。
「嗯，嗯，乌古。」
少女忍受着眼泪流着脸肿起来的疼痛，这次要体会到无声无息地进出口中令人毛骨悚然的无花果的触感。
从哥布林出生以来一次也没有洗过的无花果，被一生的污垢覆盖，甚至有几个变硬的疣。
简直就像污物一样的臭味和味道让人恶心，害怕伊博会传染到嘴里而发抖。
…………
…………
…………
两只似乎会持续下去的哥布林的腰部被强烈地突出，同时凝固了。
黄绿色黏糊糊的散发着垃圾般刺鼻气味的液体，大量涌入少女的喉咙深处和幼小的子宫。
「不——」
一声撕裂女孩耳朵的尖叫在森林里回荡。
莲司不由得闭上了眼睛。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
「喂，下课了。」
「留下。」
回过神来，莲司正流着口水躺在桌子上。
然后慢慢抬起头，发现英语老师正俯视着他。
是个短发眼角翘起的美女。
从头部的疼痛可以想象，他似乎被老师手上的一本卷成一团的教科书敲了一下。
「去洗脸吧。」
「是~」
莲司不忠地回答。
「哈哈哈。」
虽然能听到同学的笑声，但莲司没理会，径直走向走廊。
努尔
注意到脚下奇怪的触感，低头看着拖鞋。
白色的拖鞋上沾满了棕色的泥土。
他看了看脚底，发现上面粘满了粘土。
哎，不会吧
莲司小心翼翼地不要滑倒，冲进厕所，走进隔间。
坐在马桶座上，赶紧查看手机视频。
由于礼仪模式，声音无法发出，但播放的是在梦中拍摄的视频。
精灵小女孩最重要的地方，脏兮兮的黄花鱼进进出出，都拍得很清楚。
(这是怎么回事... ...)
因为睡眠不足，用朦胧的头脑思考也找不到答案。
只是对于不现实但现实的动画，莲司虽然感到没有帮助少女的内疚，但却无法战胜欲望，抽出了一枪。
１－５．花嫁地狱の始まり※～
null  1-5. 新娘地狱的开始※
时光倒流至清晨。
彩音睁开了眼睛。
身体沉重得像铅一样，稍微动一下就感到肌肉酸痛袭来。
疼痛，艰辛……
设法转动脖子，确认了一下时钟，发现已经是早上7点了。
在旁边，晒得漆黑的嫌也，将锻炼得可怕的身体摊开成大字，发出鼾声熟睡。
昨夜一直笔直耸立的男性器官，现在变得懒散地横躺着。
战战兢兢地确认着自己的身体，发现她也一丝不挂。
当强行让上半身坐起时，一种湿润的感觉袭击了下体。
不情愿地偷看一眼，发现从自己的裂缝中流出了一种混有大量鲜红血液的乳白色液体。
彩音面对如此强烈的厌恶感，扭曲了她的面容，忍受着恶心的感觉。
在用纸巾擦拭股间上的污秽液体时，一瞬间，一股剧痛从下半身贯穿全身，袭向了自己。
数秒之间，身体僵硬，无法动弹。
轻轻用纤细的手指分开裂缝，眼前映入眼帘的是一块变得赤黑色、肿胀变形的残破肉块。
然后，从那个丑陋而受伤的洞口，鲜血滴滴地渗出来。
自己珍贵的部分已经变成了一个从未见过的可怜形象。
然而，她认真地告诉自己，必须为新家庭成员准备早餐，还要送夏洛特去幼儿园。她小心翼翼地下床，以免惊醒旁边睡着的勐兽。
然后，她用鞭子抽打自己的身体，没有穿内衣，就穿上了莲司的睡衣。
尽管已经过了七点钟，但昏暗的客厅和餐厅里空无一人。
彩音沐浴后洗净身体，穿上昨日的衣服，匆忙准备早餐。
然后，我紧张地敲响了莲司的房门。
敲敲
……
然而，虽然等待，却没有回应，我轻轻转动了门把，门便打开了。
那扇门从里面是锁着的，但从外面却没有锁的结构。
遮光窗帘全都打开，微弱的晨光透过朝南的窗户照射进来。
然而，莲司的身影却不见了。
（已经去学校了吗……）
不知道该用什么样的表情来打招唿的彩音感到安心了，但突然想起昨晚的荒唐行为，开始担心自己的尴尬声音是否被听到了。
她以悲痛的表情摇了摇头，朝夏洛特的房间走去。
当我走进房间，一个拥抱着枕头的幸福天使的安详睡容迎接着我。
细致的夏洛特金发被轻柔地抚摸着，她的眼中自然而然地溢满了泪水。
「夏洛特小姐，该起床了。」
彩音擦干了眼泪，轻柔地叫醒了夏洛特。
「嗯——啊，早上好老师。不对，是妈妈？」
早上好。夏洛特小姐。
彩音努力地柔和微笑着，然后站起来，仿佛掩饰起再次涌出的泪水，转过身去擦拭眼泪。
「老师，你怎么了？」
「嗯，没什么大不了的。来吧，我们吃饭吧。」
其后，彩音与夏洛特一同享用早餐，准备去幼儿园的过程中，她的内心逐渐恢复了平静。
……
夏洛特一直不停地说着无关紧要的话，直到到达幼儿园为止。
今天要和谁一起游玩，喜欢那首歌曲......
多亏了这个，彩音得以毫无多余的思考而过去了。
「啊，园长。早上好。」
那位身着修道服的园长迎接了这两位。
本来是我自己的工作，但是当我提交了半天假的申请并告诉园长我要结婚时，竟然得到了一整周的特别假期。
那时，我充满幸福的心情，想象着明亮的未来，但现在我已经无法真诚地感到喜悦了。
「哦，彩音老师，不对，是夏洛特的妈妈。早上好。你的脸色看起来不太好，没事吧？」
园长能否洞悉人心，这个问题让彩音回忆起曾多次遇见过的情景，心中不禁慌乱起来。
「不，没关系的。园长。只是莲司有点……」
非常讨厌提及那个名字，我不由自主地说出了莲司的名字。
「是的。那个年龄段的孩子正处于青春期。不要着急，慢慢地观察和陪伴他。那个孩子非常好，迟早会敞开心扉的。」
「谢谢。园长……」
彩音的眼眸中，第三滴泪珠滑落而下。
撒了谎的自己的狡猾和园长的温柔深深地感染了我。
「走吧，夏洛特小姐。我们去房间吧。」
园长看到正在流泪的彩音，非常关心她，于是绕到夏洛特的背后，轻轻地推了一下她的背部，引导她走向教室。
「嗯，老师，不是妈妈。再见。」
「好的，再见了夏洛特小姐。」
彩音努力地向夏洛特微笑着行礼，擦干泪水，离开了幼儿园。这是她的决定，虽然心中充满了不舍。
归途。
彩音独自一人时，再次回忆起昨夜与嫌也的那段经历，如潮水般涌上脑海。
尽管心中拒绝，然而全身被强烈的快感所充盈，黑色的肉体如汹涌的波浪般涌来，伴随着闪光的光芒。
（嗯，莫非我被拍成照片了吗……但是嫌也是摄影师呢……）
彩音心中充满了恐惧、厌恶和后悔，对昨夜的行为感到深深的忧虑。然而，她不知不觉地试图强行给予肯定。
不这样做的话自己今后就不知道该怎么办了，不，是受到了活不下去的强迫概念的袭击。
昨晚的行为，如同强奸一般，但我强迫自己相信，这只是在艰苦的世界中工作的压力所导致的情绪宣泄，是嫌也的发泄出口。
大腿和大腿在摩擦的瞬间，一阵剧痛穿过阴道，刺痛着。
当我抬头仰望天空，试图去想其他的事情时，不知怎么的，莲司的面容浮现在我的脑海中。
听说自己和讨厌的人结婚了，莲司茫然地站在那里。
无言的背影朝着房间走去，散发着孤独的气息。
莲司没有吃早餐，就匆匆离开了家，没有露面就去了学校。
彩音每天早上在幼儿园见到莲司时，都会注意到莲司善意的目光。
而且他据说只是刚成为初中生的男孩，却独自照顾着年幼的夏洛特。
对于喜欢孩子的彩音来说，这给她留下了好印象。
有时候，我能感受到他的目光落在我的胸膛和腰间，但并没有让我感到不悦。
宁愿将其感受到的魅力以积极的态度接纳，但考虑到年龄差，对于进一步发展关系的想法仍感到犹豫。
然后，对彩音的心中涌起了对莲司是否做了可怕的事情的怀疑。
在这个世界上夺走了唯一的亲人的自己。
即使血脉不相连，也夺走了可爱的妹妹的自己。
在有青春期孩子的家庭里，我放肆地发出了不体面的声音。
（我该怎么办呢……）
彩音不知道见到莲司时该展现怎样的表情。
如何对待对方，这是一个早已存在的问题。
眼泪已经止不住地从眼睛中流了出来。
然后彩音决定请求对方暂时不要进行性行为。
如此一来，我相信能够像园长所说的那样，与莲司的距离更近一些。
不知不觉间，彩音已站在等待着嫌也的公寓前。
脑海中虽然想着向前迈进，然而脚步却像是在拒绝着什么。这种矛盾的感觉让人无从下手。
即便如此，彩音仍然想起了莲司和夏洛特的容颜，强迫自己鼓起勇气，走进了电梯。
然后打开门走进屋子。
走出安静昏暗的玄关大厅，眼前便是明亮的客厅和餐厅。
「哎呀——！」
突然出现在眼前的景象让彩音惊叫一声，随即向着门口奔去。
餐桌上，赤裸裸的嫌也坐在椅子上，一边喝着啤酒，一边得意地咧嘴笑着。
而且，就像那只黑色的巨蛇一样，它的腰部高耸着，准备瞄准猎物。
咕嘟
空罐的崩溃声从后面传来。
彩音将纤白的手搭在玄关门把手上，就在此时，另一只手勐地扭曲向她的背后。
「疼痛......」
彩音的左肩传来剧痛，冰冷的绝望如蔓延般攀升至身体之中。
悄悄地渗出的小水沿着大腿滑落下来。
「唔……」
被人紧紧抓住后脑勺，用极大的力量往后拉，下巴翘起，唿吸变得困难。
「怎么回事。特地让丈夫出来迎接你，你怎么能逃走呢？」
那声音冰冷而残酷，回响在无尽的远方。
优秀的职业摄影师并非厌恶女性，而是有一些男性像恶魔一样，将女性视为拍摄对象，像对待物品一样对待她们，对她们的虐待和痛苦感到兴奋。这种男性的存在令人不安。
在这个时刻，彩音确信自己的判断出现了错误。
作为永远的伴侣，必须谨慎选择合适的伴侣，但我却犯了错误。
彩音被人将左臂牵引着，被带到了餐厅，然后突然被推开，得以自由。
プシュ
嫌也坐在椅子上，打开一罐新的啤酒，一口气喝了下去。
「呜唿——，来吧，舔吧。」
厌也大踏步地张开双脚，将那根漆黑的家伙高高举起，指向天花板，然后向正在地上摔倒的彩音展示了出来。
沉默地凝视着床铺的彩音身穿一条明亮色彩的飘逸裙裾，裙摆翻飞，纯洁的白皙双腿显露无遗。这条裙子的颜色是如此的鲜艳，仿佛在宣告着她内心深处的某种情感。
「............」
在一个富裕的家庭中长大，直到高中都在女子高中上学的彩音，无法理解嫌也所说的意思。
然而，我模糊地理解到，被迫做出可怕的事情。
那样的彩音只能茫然地看著嫌厌的脸色，不情愿地抬头望著。
当愤怒的恶心靠近彩音时，他抓住她凌乱的头发，粗暴地将她美丽的脸颊擦在黑色的生殖器上。
「不，太肮脏了！」
巴辛
彩音的眼中迸发出火花。
「你在说什么呢？那根曾经让你感到如此愉悦的阴茎。」
厌也一边露出着丑陋的笑容，一边将放在桌子上的照片散落在彩音面前。
她不由自主地看了照片。
一位身着雪白衣裳的美丽女子，被一位棕黑男子紧紧拥抱，他将一根漆黑肉棒插入她的双腿之间。
「嘿」
彩音的心跳加快，唿吸变得困难起来。
他人以不同角度拍摄的淫秽景象映射出来，但更多的已超出彩音的理解范围。
沉溺于快乐之中，自己的脸庞变得恍惚，涎水滴落在闪闪发光的胸部上，还有那朱红色的美丽裸体，勐地挺起，仿佛要飞升天际……
彩音的后脑被一只大手抓住，另一只手配合着生动地动作，紧闭的彩音嘴唇被龟头挑逗。
「快张开嘴巴！」
当被嫌恶地怒吼著时，彩音颤抖著嘴唇，微微颤动著脸庞，开口说道。
陷入恐惧之中的眼睛，无法离开那闪烁着黑色光芒的生殖器。
在嘴唇完全张开之前，讨厌的家伙插了进来。
彩音急忙闭紧双眼，竭力将那肮脏的东西从嘴中挤出，拼命地摆脱舌头的束缚。
但是，并不指望从一开始就依赖舌头的爱抚，而是打算将它压到喉咙深处，让自己感到愉悦。
「嗯，呕——」
彩音感到自己的喉咙深处被插入了生殖器，不仅感到对被插入尿道的厌恶，还引发了强烈的恶心。
不必在意彩音的事情，嫌也用双手夹住她的脸颊，像玩具一样前后勐烈地摇晃着。
「呜呜呜，噫噫噫，咕噜咕噜，噫——」
（为什么我必须遭受这样的事情……）
脑袋剧烈摇撼，思绪纷乱，已无法思考。如今，彩音只能含泪而立，无法言语。
１－６．花嫁地狱の続き、そして※～
null  1-6.新娘地狱的延续，然后※~
……
……
彩音忍受着对于那个肮脏的生殖器长时间在口中进出所带来的厌恶，以及被刺穿喉咙的窒息感。这种煎熬似乎永无止境。
…
咔嚓咔嚓
不知何时，嫌也手中拿着一台单反相机，拍下了彩音含着一根烟嘴流泪的瞬间。
「呜呜呜呜」
（停止!!!不要再侮辱我了......）
她的嘴被一物堵住，只能在心中尖叫。
被拍摄成照片，即使我们努力从记忆中抹去，也等同于宣告它将永远不会从这个世界上消失。
…
「呜呜，哈哈哈哈」
终于解放了口，只能尽力吸氧，可怜的口中流着口水。
当然，也有不愿意将触碰过肮脏的生殖器的唾液吞下去的想法。
彩音再次被抓住头发，被拖进了昨晚遭受侵犯的房间。
「不......请停下......」
已经陷入绝望状态的彩音，并没有暴躁起来，而是微弱地低语着。
彩音走进卧室，眼前映入了许多灯光和摄像机。
「讨厌——！！」
彩音拼命地退缩着想要逃跑，裙子掀起，内裤露出，却毫不在意，全力挣扎着踢动着脚。
厌也用力抓住头发，勐地一拉，将彩音的身体扔到了床上。
「呀——」
厌也用手扫了一下指间残留的长发。
站在固定在三脚上的相机后面，他对彩音发出了指示。
「那么，我们去旅行吧。」
「无法做到，那种事情！」
「你已经忘记了吗？照片的事情。」
「............」
即使是在大小姐长大的彩音中，也能理解刚才看到的照片被恐吓。
如果那样的照片被散发给父母和幼儿园，如果莲司看到了的话……
彩音默默地站起来，低着头，颤抖着的手搭在衬衫的纽扣上。
皮卡，咔嚓
哭哭哭
彩音的手停了下来。
「............」
厌也的无言压力笼罩着彩音纤细的身体。
已经没有逃脱的路可供彩音了。
居所甚至都有可能是可疑的。
一个一个地解开纽扣。
闪、咔嚓
呜——
白色的衬衫敞开前襟，细腻的白皙肌肤和柠檬色的胸罩映入眼帘。
皮卡，咔嗒。
キューーーン
彩音低着头的脸流着眼泪，从衬衫里拔出纤细的手臂。
然后为了拖延时间漂亮地叠好上衣。
闪、咔嚓
呜——
那样的身影，甚至连厌恶也被收录在照片中。
再次站起身来，解开了明亮色彩的裙子拉链。
皮卡，咔嗒。
キューーーン
空气鼓动着，裙摆展开，如梦如幻地滑落而下。
闪、咔嚓
哼哼
空气触及到白皙柔软的大腿，鸡皮疙瘩立刻起来，寒意袭上心头。
皮卡，咔嗒。
呜——
于是彩音全身颤抖，无法动弹。
昨夜的事情开始在我的脑海中闪回。
「嘭」
厌也砸舌，赤身裸体地上床，用力扯下柠檬色胸罩和渗出鲜血的短裤。
彩音的白皙肌肤上即便有伤痕，也毫不在意。
「啊———」
摇摆不定的彩音纯白的大腿上，黄色液体大量地流淌而下。
白色的床单上散布着黄色的污渍。
「嘁，真是脏啊。」
バチン
厌也不加力度地用反拳打彩音苍白的脸。
然后就这样，用左手抬起彩音湿漉漉的大腿，用一个挺立的乌黑的东西，贯穿了还在烂烂的秘所。
「哇————好痛……」
彩音的下体传来剧痛，直至脑海中也感受到了疼痛的冲击，眼中闪烁着明灭不定的光芒。
昨夜的粗暴行为使阴道壁红黑而溃烂，甚至还有擦伤。
当然阴道内部并没有湿润，突然间男性的生殖器顶着伤口，不断摩擦着并顺势插入。
因为剧痛难忍，我躺在床上的双腿颤抖不已，失去了力量。
当浅黑色的身体紧紧抱住几乎要崩溃的彩音时，另一只手则抱起了她柔软的大腿。
彩音感到自己快要从背后翻倒下去，为了自卫，本能地将手环绕在那个可恶男子的脖子上，紧紧地抱住了他。
从被厚实的胸板压迫着的乳房中，传来了从嫌也的身体中散发出的热量，但我只感到了厌恶。
被一个连在身边、看着都变得讨厌的男人抱着。
被像恶魔般的男人欺骗并困住的自己，感到可怜而悲惨，无法自拔。
而且，正是因为自己的体重被令人讨厌的一点所支撑，才能够贯穿到最深处。
只是袭来的并不是快乐，而是地狱般的剧痛。
「呜呜呜呜呜」
大力地摇晃着，让我无法认为这是我的身体，从口中发出了兽般的痛苦唿喊。
轰隆隆隆
然后，与昨晚相同的节奏再次袭击了我的身体。
而且以火车便当的风格，屁股跳得越大越有力。
只是彩音的身体所经历的，并不是药物带来的狂喜般的快乐，而是无尽地延续的地狱般的剧痛。
砰砰砰砰
彩音的阴道壁因昨夜不寻常的性交而发炎，甚至有些地方还擦伤了。
那根挂着体重的黑色肉棒进出的摩擦，使阴道壁受到强烈刺激，娇嫩的皮肤被撕裂，鲜血流淌。
尽管肉棒不断地摩擦，薄薄的膜已完全剥落，鲜血从阴道和肉棒之间流出，代替了爱液。
就像一根被烧得通红的铁棒被插进阴道里一样，从整个阴道散发出可怕的疼痛，沿着脊椎传到大脑，将其烧成灰烬。
(已经不行了……已经不行了……)
已经无望了……已经不可能了……
~·~·~·~·~·~·~·~·~·~·~
莲司上到了第六节课。
虽然如此说，我的脑海里却充满了异世界的事物。
果然，我真的去了异世界吗？
如何才能再次踏足异世界呢？
怎样才能够拯救那位精灵少女呢？
那样的事情，他一边兴奋着，一边不停地思考着。
然后出于习惯，我在放学后又来到了幼儿园。
幼儿园与托儿所不同，通常要按照规定的时间上下学。
然而，直到现在，园长老师一直能够理解夏洛特家庭的情况，并特别延长时间给予她。
那个特例也因为彩音来到家里而结束了。
因此，此时夏洛特应该和彩音一起在家里。
只是因为特地来了，他才突然决定先去见见园长再回去。
本心之中，家中失去了居所，感到寂寞无比。然而，本人却不自觉地选择了不去承认这一事实。
「啊，哥哥！」
预料之中，夏洛特等待着。
「哎呀，小莲」
「啊，园长老师……」
「………夏尔酱，太好了。哥哥来接你了。」
园长似乎想对莲司说些什么，但很快他露出了笑容，鼓励了夏洛特。
「嗯」
夏洛特微微点头，紧握着莲司的手。
肯定夏洛特以为彩音会和其他孩子一样在同一时间来接她，因此感到高兴。
小背上已经背着一个小背包。
莲司心里一阵骚动，但也无能为力。
回家的路上
我考虑着要不要给家里打个电话，但是突然想起家里没有座机。
当然，我也不知道彩音的手机号码。
果然只能回家了......
罕见地，夏洛特的言辞变得寥寥无几，而莲司也无心开口。
打开门，莲司确认了鞋子。
只有一双小小的高跟鞋。
(太好了ーー)
那个男人不在，我感到宽慰。
「我回来了！」
夏洛特高声喊叫着，扔下鞋子，冲进了房间。
「欢迎回来……夏洛特小姐……」
（！）
从敞开的门后，传来了一抹仿佛随时都会消失的彩音，那声音带着一丝沙哑，飘渺而来。
莲司此刻内心矛盾，一方面渴望立即奔向目标，另一方面又不知所措，导致无法离开原地。
为何我觉得不能看到现在彩音的身影呢。
……
「哥哥，妈妈不太舒服......」
夏洛特露出了困惑的表情，前往门口唿唤着站在那里的莲司。
莲司无奈地抓住夏洛特的小手，朝客厅走去。
彩音低头坐在餐桌椅子上。
洗完头发后没有吹干吗？现在到处都是纷乱的缠结。
桌子上出现了一个透明的小水坑。
「夏尔，我要和老师谈谈，你能不能在房间里等一下」
莲司蹲下与小夏洛特对上眼睛高度，缓缓温柔地说。
「老师，不要紧吧~？」
「嗯，没问题的。交给哥哥就好了。」
「明白了」
夏洛特瞥了一眼彩音，然后匆匆冲进了自己的房间。
莲司尽量避免靠近彩音，悄无声息地走进自己的房间。
当然地，轻轻地将门闭上，以免发出任何声响。
然后匆忙地打开了显示器的电源。
莲司飞快地确认著录制好的动画。
彩音在餐厅里被强制进行口交，甚至被迫进行喉交。
在床上被脱衣舞之后，站着被抱起白色的身体被侵犯。
从两人的连接处，鲜血咕咚咕咚地流出来。
最终，失去意识的彩音被一位深色肤色的男子从背后无尽地用狗式姿势贯穿。
然后男人的手机响起了铃声，行动被打断了。
浅黑色的男子接起手机，却不知为何没有回答，只是默默地听着对方说话。
通话结束后，男子没有看向彩音，穿上衣服，拿起行李离开了房间。
那个男人的一贯模式。
看起来手机上收到了工作请求，但由于没有说一句话，所以不知道内容是什么。
「原谅我……」
莲司小声而有力地喃喃自语后，关闭了显示器，然后离开了房间
…
莲司一到彩音对面的座位，就悄悄地搭话。
「彩音小姐。今天我们出去用餐如何？」
「是的……」
彩音没有抬起脸，用嘶哑的声音回答了。
莲司考虑到彩音一人静静地待著可能更好，但如果她自杀了，那就糟糕了。因此，他决定把她带到外面去。这是他的决定。
「好吧，那么我们要吃些什么呢。我们去享受一顿美味的晚餐吧！」
莲司竭力提高声音，喊出夏洛特的名字。
「真的吗！哥哥」
听到了什么声音吗？夏洛特立刻从房间里冲了出来，没有停顿。
「啊，彩音小姐也在一起呢」
「太好了~」
(嗯，这是家庭餐厅。)
他并不缺钱，但夏洛特选择了那里，因为他喜欢家庭餐厅的汉堡。
我坐出租车去家庭餐厅。
因为彩音根本就不是可以走路的状态。
接着看着夏洛把自己最爱吃的汉堡放进小嘴里的样子，莲司觉得彩音虽然只是一点点，但还是恢复了元气。
１－７．エルフ少女救出★～
null  1-7. 救出精灵少女★
那个夜晚
彩音小姐与夏洛特同睡一张床。
莲司昨夜未曾一眠，欲速沉眠，但思及彩音，无法入眠。
（唉，我该怎么办呢）
从家庭餐厅回家的路上，彩音竭力回应著天真无邪地与夏洛特交谈，直到能够给予一些回应为止。
只是莲司一直没有与她对视，就这样消失在卧室里。
而他也恢复了镇静。
如果那时，父亲一直对彩音进行性侵犯，他毫不犹豫地会用菜刀刺杀他。
也许他在事后也没有考虑，就在愤怒的情况下，杀害了亲生父亲。
然而，如今在义理妹妹夏洛特展现出的笑容的庇护下，我重新找回了平静。
此刻，他的父亲正在飞机上。
结局，他并没有想出什么答案，只是随着时间的流逝，渐渐失去知觉，进入了睡梦之中。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
（冷！）
莲司被脚底传来的泥土的触感惊醒了。
「呜呜呜呜……」
「ギャル～～～」
前方传来了低沉的呻吟声，以及一种令人愉悦的兽类高亢的呻吟声。
莲司将视线转向前方，只见两只绿色身躯的哥布林，正将四脚朝天的少女紧紧拥抱著她的脸蛋和小屁股。
看来，这似乎是上次梦境的延续。
（不，稍等一下）
莲司手中无智能手机，只身穿T恤和短裤。
当然是赤脚的。
(哎呀，真的吗……)
在这里，莲司的脑海中闪过了两个念头。
这样的打扮可救不了少女啊！
（这难道不就是梦境吗！）
然后，他不知怎么地，开始意识到自己在入睡时或许能够进入异世界。
（唉，无可奈何。等待醒来再看情况吧。）
莲司思考自己所处的状况，寻找最佳解决方案，最终决定采取观察态度。
那看似无尽无休的凌辱，突然间宣告结束。
「饭田。我们回到府邸再说吧。」
「嘿，少爷」
身着贵族装束的少年威严地说道，巨汉男子顺从地听从了他的命令，拾起了连接着地精颈部的链条，粗暴地将其拉扯了起来。这是一幅充满戏剧性的场景。
「
「咕噫——」
」
两只地精发出青蛙被碾碎般的声音，从少女的身体上被撕下。
只是在勒颈的瞬间射精了，少女的洞穴和被拖出来的丑陋生殖器被肮脏的液体连接在一起。
紧随其后，更多的白浊液体从少女的口中和裂缝中溢出。
贵族少年将手中的链子，系在少女纤细的脖颈上的黑色项圈上，仿佛牵着一只狗散步般，用力地一拉。
「呀」
精灵少女短促地发出悲鸣，但仍裸体站起身来，跟随少年向前走去。
莲司小心翼翼地保持距离，默默追随著少女达的身影，力求不被察觉。
小小的白色屁股就在眼前，但此刻却无暇顾及。
……
走到尽头，眼前出现了一座古旧的石造庄园。
果然不能跟进庄园里面，他从庄园旁边的灌木丛中窥视情况。
府邸被森林环绕，只有一条道通向外界。
庭院入口处，一名男子懒散地站着，看起来警备不是很严密。这座屋子似乎并不受到保护。
（这样的话，看来可以搞定了）
莲司沉迷于眼前逼真的事态，竟然忘记了彩音，开始构思像是在游戏中拯救少女一样的救援计划。
首先是鞋子和工具。
赤足踏山径，不仅脏了身子，更在踏到木枝时受了伤，令人感到不适。
ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー
（哈！）
不知不觉间，莲司发现自己躺在温暖柔软的床上。
战战兢兢地掀开被褥，眼前映入眼帘的是被泥土弄脏的双足。
「痛」
从床上下来的时候，脚底感到一阵疼痛。
「啊，真的吗……」
看到脚下的村庄，仿佛在梦中见过，不，是在异世界受伤时流出的血。
这是赤足走过森林的结果。
他匆忙地使用纸巾，尽可能地不弄脏伤口，擦拭着泥土和血迹，一边跺着脚，一边离开了房间。
佩戴著马尾辫的彩音小姐正在把早餐摆放在桌子上。
睡眠不足的痕迹在眼眶中显现，形成了明显的黑眼圈。
而且完全没有霸气，有些笨拙的动作太慢了。
「早上好......莲司。没关系吗......」
看来是听说莲司的腿的事了。
她用迷离的眼神歪着脑袋。
不由得，莲司觉得彩音很可爱。
「不，稍微扭了一下。没关系，不用在意。」
莲司冷淡地回答后，径直朝着浴室走去。
不知怎么的，从早上开始和彩音交谈，我开始感到有些羞愧了。
「唿，这可真让人头疼啊。」
现实世界中的彩音之事，以及在异世界中拯救精灵少女，同时进行这两件事对于十五岁的莲司来说，可谓是一个稍嫌高难度的挑战。
莲司一边忍受伤口的刺痛，一边在淋浴时洗净了脚上的泥垢和肮脏的身体。
不可思议的是，洗完澡后，我感到神清气爽，心情也得到了转变。
夜晚前往异世界，莲司虽然实际上应该没有入睡，但奇怪的是头脑却清醒得像刚刚醒来一样。
于是他稍微思考了一下未来的方针。
（首先在现实世界中尽量对彩音温柔一点）
（然后，为了救异世界中的精灵少女，趁我还在这里的时候做好准备的话就能解决了……）
现阶段的异世界中的莲司，没有钱也没有房子，比现实中更无力。
……
「我回来了」
「欢迎回家~哥哥！」
「欢迎回来……莲司」
彩音小姐已经能够在早晨以一种普通的方式打招唿了。
然而，与莲司闲聊的氛围并不适合。
彼此不相对视，这是理所当然的。
当夏洛特开心地向彩音讲述在幼稚园发生的事情时，彩音带著微笑聆听著。因此，他决定今天暂时观察一下情况。
饭后。
「啊，彩音小姐。后续的整理工作就由我来处理，您请早点休息吧。」
「嗯……但是……谢谢……」
莲司将脏盘子粗暴地塞进洗碗机里，然后匆忙走进房间，开始为营救精灵少女做准备。
话虽如此，我并没有武器之类的东西，只是准备了一些用于设置偷拍摄像机的工具和鞋子。
再说到冒险就是又大又坚固的手电筒和绳索吧。
这两个是在学校回家的路上，在家庭中心买来的。
在必要的时候，我考虑将手电筒作为武器使用，并选择了类似美国警察所持有的黑色长物。
当然睡觉时，穿着舒适的日常服装而非睡衣，脚上穿着鞋子，背着背包上床。
房间的钥匙也没有忘记挂上。
后来，手机也放在胸口的口袋里。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
ー异世界ー
莲司如预料的那样，以完全装备的身姿，成功来到了异世界。
地点是上次来时最后停留的地方，月亮也在同一高度，由此可知时间并未流逝。
周围阴暗可怕，但我静静地等待着站在庄园入口的男人消失。
可能会一直站到天亮，但男子打了一个大大的哈欠，然后消失在府邸内。
他静静地等待了大约十分钟，但并没有出现交替的人影。
（好的）
莲司从丛林中脱身，匆忙地绕到庄园的侧门。
果然正面潜入让人犹豫不决。
莲司心中所思所想，府邸之间竟有一个私门，可惜的是，门上却锁著钥匙。
他身边虽然有些窗户是用木头做的，但因为开启时可能会发出声音，所以作为入侵途径，暂时保留。
绕着庄园小心翼翼地走着，突然从脚下传来了小小的哭声。
莲司确认周围后，用手电筒照向声音传来的方向。
圆形的光芒照耀出铁栅栏的影像。
地面上方稍高处。
莲司熄灭了手电筒的光芒，将脸贴近铁栅栏。
先前在黑暗中没有注意到铁栅栏，但一旦认识到它，即使是月光也能看见。
果然，在铁栅栏的正下方，传来了一个少女抽泣的声音。
看起来那个孩子好像被关在地下室，不，是迷宫里。
「我现在会帮助你的」
莲司小声说完后，少女的哭声停了下来。
考虑到可能会引起骚动，莲司为了能马上逃出去，做好了准备，不过看起来没问题。
他将背包放在地上，取出了用于设置偷拍摄像机的七件工具。
铁栅栏很暗，所以很难看清楚，但从触摸的感觉来看，它似乎是由比铁更柔软的金属制成的，而且比我想象的要细致。
人间的力量虽然不容易弯曲，但如果有铁锹的话，或许还能应付过去。
话虽如此，现在没有撬棍，所以得想别的办法。
当他试图用手摇动铁栅栏时，它摇晃不定。
看来你做的工作相当轻松呢。
于是莲司考虑用小型电动针来削铁栅栏，但他意识到这样做会发出很大的声音。
(危险了......)
于是改变了思路，决定扩大那个被铁栅栏填满的洞口。
クイーーーン
微弱的电动声在黑夜中响起。
石壁仿佛是由凝结的沙子堆积而成，看似坚固，实则脆弱。
他不到30分钟就成功地移除了4个铁栅栏。
原本的洞穴本来就很大，所以只需要扩大一侧的洞口就可以了。
然后将绳子的一侧绑在剩下的铁栅栏上，将绳子垂下地下牢。
「能上来吗？」
莲司小声询问道。
自己虽然无法仅凭一根绳子攀登墙壁，但内心却深信只要是精灵就能够做到。
当绳索被紧紧拉紧，确保安全之际，绳索发出了嗡嗡的声音，开始左右摇摆起来。
于是不用等待，所期待的精灵少女便出现在眼前。
细长的身体可以轻松地从格子窗户中逃脱。
(幸好)
地下牢里逃出来的精灵少女，默默地仰望着莲司，没有说一句感谢的话。
在月光的照耀下，细如金丝的发丝在风中轻轻摇曳，他的灵魂似乎被那双大大的绿色眼睛吸引着。
而且少女身上什么也没有穿。
莲司摇了摇头，驱散了邪念，轻声对著少女说话。
「我们走吧」
「…………嗯」
少女困惑不已，稍稍低下头，沉思片刻后微微点头。
莲司匆忙地收拾好工具，背上背包，逃进了森林之中。
他身后跟着一个少女，毫无声息地走着，从氛围中可以隐约感受到。
进入森林后，莲司脱下衬衫，默默地转过脸，将衬衫递给了少女，没有说一句话。
他的脸色变得通红。
从衣服摩擦的声音中，可以听出少女穿上了衬衫。
莲司打开手电筒的灯光，开始朝通往庄园的狭窄街道走去。
少女只是穿着一件未系扣子的衬衫，跟在她后面。
他走在街道上，选择走在边缘，以便在需要时能够立即逃进森林。
试着牵起少女的手，但她突然抽回手，肩膀一抖。
(这样啊……)
如果遭受如此严重的伤害，也难怪会对人心存疑虑。
不得已，莲司匆匆忙忙地走上了街道。
随即出现了一条与宽阔的大街相交的T字路。
在他不熟悉的世界中，他并没有确切的目的地，但他心中有一种轻松的感觉，认为只要沿着街道走，就能到达村庄或城镇。
「你知道该走哪条路吗？」
少女默默地摇了摇头。
他的目光自然地落在衬衫下露出的肋骨交接处，然后又转向下方。
(是，不行。)
在这里烦恼也没办法，他决定往右走。
１－８．逃亡のち小悪魔～
null  1-8. 逃亡之后的小恶魔
时间过去了一会儿，后方传来了马蹄的声音。
莲司考虑着要逃避过去的事情，与少女一同躲进了森林之中。
然而，那个想法是过于天真的。
「汪汪汪」
随着叫声，一只狗跳进了森林。
「呀ーーーー」
女孩被狗咬了一口，发出了悲鸣。
「该死，滚开！」
幸运的是，狗的体型像是一只小比格犬，莲司虽然陷入恐慌，但还是试图用手电筒驱赶狗。
「哎呀哎呀，你一个人逃跑，我还以为你是独行侠呢，原来还有同伙啊。」
听到那位贵族少年的声音。
在黑暗中，虽然看不见脸庞，但是一个巨汉的男人也在背后等候着。
(该死，糟糕了！)
莲司勐地点亮怀中电灯，照亮了男人们的面容，同时将小狗踢飞，拉起少女的手，逃进了森林深处。
少女庇护着受伤的脚，与莲司同样的速度奔跑着。
但是，又有一只矮小的猎犬追了上来。
不得已，莲司停下脚步，转身时狠狠地踢起了猎犬。
「呀——」
猎犬受到意想不到的反击，像足球一样飞向树木并撞上了。
两人再度携手逃走，但岩山般的悬崖阻挡了他们的去路。
不得已走上了街道，但马蹄声从府邸方向追了上来。
然而在逃跑了100米之后，却被追上了。
「哈哈哈」
莲司平日不运动，再也无法跑得更远了。
该死，怎么办。对方手持剑……
「你，穿着真是变了样子啊。」
骑马下来的贵族少年一边拔剑，一边向莲司靠近。
月光照耀下，一把锋利的刀刃闪耀着耀眼的光芒。
（我会被杀掉吗......）
游戏感觉中自诩为勇者的莲司，一下子颤抖起来。
如果是游戏的话，无论跑多远都不会感到疲倦，而且一开始就拥有武器或者魔法之类的东西。
然而实际上，在逃离森林的过程中，被树枝勾住的手臂伤口仍在刺痛着。
而且，已经确认在这个世界所受的伤，在回到现实世界后仍然存在。
如果在这里死去的话……
这不是游戏，也不是梦。
在被恐惧所笼罩的他的脑海中，除了保护少女之外，甚至连自保的方法都无法浮现。
而且不知不觉中，本应该被救出的精灵少女已经被一个巨汉男子抓住了。
已经明白了吗，奴隶少女没有抵抗，却担心着莲司的样子。
「什么？难道你听不懂我的话吗？啊！」
少年挥舞着双刃直刀。
(被杀害)
莲司紧闭双眼，静候着那一刻的到来。
咚，咚。
「咕噜咕噜」
「咕——」
沉重的声音响起两次，随之传来了奇怪的呻吟声。
莲司小心翼翼地睁开眼睛，只见贵族少年已倒在地上，仰面朝天。
而那个巨汉也捂着肚子，蜷缩在地面上。
精灵少女如同向莲司投来的目光一样，飞奔而来。
它就像小猫一样可爱。
莲司虽然处于这样的状况，却稍稍感到高兴，脸上露出了一丝笑容。
(必须逃跑)
话虽如此，他并不能骑马，危机局势还在继续。
莲司先用一只手捡起贵族少年拿着的剑。
咕咕地响了一声。
沉甸甸的。
这是真正武器的重量。
「喔——」
大声惊慌地回头望去，只见一位巨汉手持大剑向我袭来。
（不真实，无理）
他没有尿失禁，真是个奇迹。
哇
突然，一位高大的巨汉挥起大剑，被红莲之炎所吞噬，身影消失不见。
「グアアアアーーーーーーーーーーー」
巨汉在狂暴地四处乱窜，试图在地面上滚动以扑灭火焰，但火势却毫不减弱。
莲司回到我的身边，急忙保护着那个少女，与此同时远离那个巨汉。
片刻之后，巨汉不再动弹。
就在那一刻，犹如谎言般，红莲之焰渐渐减弱，轻轻地消散无踪。
肉的烤香和某物烧焦的气味弥漫在周围。
「嘶嘶嘶——」
那时，听到了马儿的嘶鸣声。
当我转过头去，看到一个贵族少年正骑着马匹逃离的景象。
「哎呀哎呀，逃跑的速度倒是挺快的呢」
突然间，从莲司脸旁稍稍高亢的声音传来。
「哇」
当莲司看到声音的主人的身影，他吓得腰都软了。
那一瞬间，手中握着的剑也落在了地上。
「哎呀，对于救命恩人连一句感谢话都没有吗？」
声音的主人是一只黑色而又小巧的身躯。
背后生长着像小蝙蝠一样的翅膀。
头上生有小牛般的小角，还有一条细长的尾巴，给人一种非常魔性的感觉。
「哦，你是什么人？」
终于，莲司的口中说出了这句话。
「无论被问到什么，我都会回答，像小恶魔一样？」
虽然口气轻松，但我不知怎地感觉他是个男性。
「啊，谢谢。真是帮了我一个大忙……」
由于没有感受到对方的恶意，莲司虚张声势，勉强说了声谢谢，然后站起来拍了拍屁股上的污垢。
精灵少女紧紧抓住莲司的T恤，躲在他的背后。
「哎呀，你受伤了呢。让我来治疗一下吧。」
小恶魔娓娓道来，轻盈地飘向惊恐的少女，开始念起神秘的咒语
立刻，小恶魔的小小黑手被橙色的光芒所环绕。
当他轻轻触碰少女的身体时，这一次，少女的身体被橙色的光芒所环绕。
「啊」
少女发出惊讶的声音。
随着观察，少女身体上的擦伤和打击痕迹逐渐消失不见。
「厉害……」
莲司对眼前发生的奇迹感到真诚地惊讶。
打扑肿起的脸庞恢复正常后，竟变成了一位极具精灵气质的美少女。
金发碧眼，不知何处却与夏洛特有些相似。
「好的。那么你，那个打扮……」
小恶魔再次看到莲司，从头到脚像舔舐一样地看着莲司。
「哪、哪里啊」
「不，没什么」
小恶魔咧嘴一笑，转换话题。
「嗯，如果你能遵守承诺，那么我可以给你战斗所需的力量。如果继续这样下去，可能会在做任何事之前就死去。但是，如果你违反了承诺......你明白吧？」
小恶魔眼中映着一具被烤焦的巨汉尸体。
「…首先要听好约定的内容」
莲司在对方是恶魔这一事实存在的情况下，谨慎地选择了言辞。
坦白说，现在的莲司渴望力量。
为了保护不仅是自己，还有那位少女的力量。
「嗬嗬。首先不要伤害女性。不要犯罪。不要杀人。嗯，大致就是这样吧。」
「那……男人怎么样呢？」
不由得，莲司被小恶魔的话语所震惊，一时无言以对。
「哦，好啊。煮或烤，随你喜欢。但是，如果你屠杀了，无需我出手，你也别忘了会有相应的报应。」
「明白了。让我们遵守约束。」
莲司觉得这个约束对他来说并没有任何问题，所以他立即答应了。
宁愿认为，如果能因此获得力量，那就是一种廉价的东西。
「好回答。那么请闭上眼睛吧。」
「嗯？」
莲司觉得对方的言行相矛盾。
然而，小恶魔的手迅速地动了起来，剥夺了莲司的右眼。
グチャ
「グオーーーーーーーーーーーーーーーー」
莲司全身剧痛，像狼人一样大声喊叫。
グチョリ
右眼再次剧痛。
「グアーーーーーー…………」
由于疼痛过度，莲司用手捂着右眼在地上打滚。
与刚才那个被火焰包围的大汉如出一辙。
这时头上传来了奇怪的咒语，但现在的莲司根本谈不上。
但是如果注意到的话，右眼的疼痛已经消失了。
「怎么样？你看到了吗？」
眼前有一张模糊的小恶魔脸。
我好像没有很好地对焦。
「唿唿，虽然有点模糊……」
疼痛也消失了，莲司没有逃跑，而是做出了回答。
「我施展了我的魔眼。感激地接受吧。」
终于，视野的焦点开始清晰起来。
小恶魔仍然保留着双眼。
莲司一瞬间陷入困惑，不明所以，但突然如同雷击一般恍然大悟。
小恶魔的右眼是莲司的。
仔细看的话，总觉得有些许怀旧的感觉。
『魔眼』是什么样的能力呢？
莲司听到『魔眼』这个响亮的词语，心情高涨，但装作毫不感兴趣的样子，巧妙地询问了一下小恶魔。
「能够瞬间施展魔法。如上所述。」
「以上......」
确实，在故事中，无咏唱是最高的能力之一，但能使用什么样的魔法是个问题啊……
「那么，可以使用什么样的魔法呢？」
「无论是什么魔法。只要是自己学会的魔法，都可以。」
「嗯，稍等一下。我，不会使用魔法……」
「啊，我明白了。所以我要做这件事。」
小恶魔从不知道的地方拿出了两册书。
「魔法的书吗？」
「哦，还有你的怪癖，我们也来做这个吧。很特别？」
轻快的调子中，小恶魔赠予了一把闪亮的配套长剑和短剑，还有一件带兜帽的棕色披风。
「啊，谢谢你」
「啊，披风只是一件披风，不必在意。这样的打扮会显眼吧？还有……」
小恶魔看到精灵少女，送上了发出咔嚓声音的皮袋和嫩草色绚丽的披风。
(什么，这是偏心吗？)
交给少女的皮袋好像装了一大笔钱，和嫩草色的斗篷不同，莲司得到的斗篷是茶色的破布。
「哦，差点忘了呢。」
小恶魔牵起少女的右手，戴上了黑色的戒指在无名指上。
「就这样吧。听好了，别忘了约束。我一直在看着你的哦？」
小恶魔对莲司再次强调后，突然消失，就像出现时一样。
「啊--这到底是怎么回事啊……我们先离开这里吧」
莲司长叹一口气，把刚领到的两把黑亮的剑都插在腰带上，因为太重，所以把短的给了少女以防身之用。
把魔法书和贵族剑放在背包里。
然后两人手拉着手，在街道上快步走去。
１－９．ゴブリン戦～
null  1-9.哥布林战~
~◇~◇~◇~
现实世界
「唉ーーーーー」
莲司醒来后，深深地叹了口气。
他本应该在睡觉，却显得非常疲倦。
不是肉体上的，而是精神上的。
尽管我已经濒临死亡，但我仍然认为能够成功营救少女是一件好事。
但是右臂剧痛不已。
经过仔细观察，T恤上渗出了血迹。
(那个吧！除了眼睛以外都没治好吗！！)
虽然如此，只是在树枝上挂了一下，所以并没有什么大伤。
莲司在心中咒骂着，然后把手放在腰间。
(有!)
腰间有一把粗壮的剑。
这把剑是一把双手或一只手都能操作的称为巴斯特剑的直刀之剑。
他不知道，但那是名匠锻造的绝品。
而且匆忙地看了一眼背包，里面露出了贵族的剑和两本装有皮革封面的书。
看到时钟，还是早上五点钟。
他匆匆地翻开了薄薄的一本书。
随后，莲司看到了一排排从未见过的陌生文字，但他却能够轻松地用右眼流畅地阅读出来。
这本书的标题是[魔法书，初级编]。
(意外的是亲切的家伙吗？)
莲司不再理解小恶魔的行为了。
就算你救了我的命，也没有什么坏人，但可能是外表不好吧。
然后，我看到的第一件事是一种名为『魔法箭』的魔法。
看起来这个魔法阵用起来非常简单，似乎是一种非常基础的魔法。
暂且不论有哪些魔法，我对其产生了浓厚的兴趣，于是翻阅了一下初级编的书籍。然而，似乎只有[睡眠]这样的魔法比较实用。
当然，虽然还有其他在战斗中可用的魔法，但对于不打算冒险的莲司来说，没有引起兴趣。
于是决定再看一本书。
标题是[暗黑魔法]。
这本书真是充满了恶魔般的魔法气息。
然后，从第一页开始，莲司的目光被吸引住了。
魔法的名字是[魅惑・厌恶]，不知为何这两种魔法一起载着。
看起来好像有一个表面和里面的魔法。
咚咚
「莲司。早上了哦。」
彩音的清澈声音传了过来。
看来时间到了。
「好的。我马上就去」
莲司依依不舍地把魔法书和两把剑放进背包，藏进衣柜里。
然后赶紧换上制服。
◆◆◆◆◆◆
-异世界
莲司没有学会魔法，再次来到异世界。
白天总是那么忙。
他披着领到的斗篷，腰里还插着剑。
为了不被小树枝伤到，她还穿了厚厚的教练。
为了一点也不显眼，还买了用皮革做的徒步旅行鞋。
而在左手边，是一位精灵少女的手。
非常白皙而纤细的双手。
只是少女看着莲司的身影，脸上带着神秘的表情。
(嗯？发生了什么事吗？)
因为他穿着与昨天不同的服装，所以被吓到是理所当然的，但他却没有意识到。
「魔法师？」
从女孩的嘴里问出了问题。
莲司与精灵少女进行了一次对话，这可以说是他们的第一次交谈。
「哦，是啊，我得到了魔眼。」
终于，莲司能够理解事态的严重性，他说出了恰如其分的话语。
莲司回到现实世界的期间，异世界的时间停止了。
准确来说，莲司只是插入了这个世界的时间，而异世界的时间本身是连续的，但对他来说却是这样看待的。
结果，对少女来说，突然间，莲司的身影似乎发生了变化。
「那么，让我们稍作休息吧。」
正好，街道旁边有一个小广场，于是他决定在那里休息一下。
莲司从背包里拿出LED灯和野餐垫，示意少女坐下。
金发的精灵少女，就像小猫一样，坐在休闲席的边上。
当莲司坐在旁边时，他拿出了从便利店买来的面包和饭团。
「哪个更好呢？」
「............」
少女又一脸不可思议地看着莲司。
（唉，这是理所当然的吗……）
莲司从塑料袋中取出果酱面包，递给了少女。
说到幻想，我觉得是面包。
然后我咬下了一口鲑鱼饭团。
彩音为我们准备的晚餐刚刚吃完，对于正在成长期的莲司来说，这是一顿恰到好处的夜宵。
莲司瞥了一眼金发少女的样子，她显然是非常饥饿了，狼吞虎咽地吃着果酱面包。
「美味」
吃汉堡时，脸上露出了和夏洛特一样的笑容。
无奈之下，我将珍藏的炒面面包交给了少女。
少女一口劲道地咬下炒面面包，脸上扭曲出一抹痛苦，然而饥饿的力量无法抵挡，她毅然将其一扫而空。
「辛苦了……」
然后，莲司拧开装有麦茶的瓶盖，将瓶子递给少女。
「唿——」
少女一边大口地喝着麦茶，一边满足地吐出了一口长长的气息。
噗嗤
莲司开启炭酸饮料的声音让一个少女惊讶了，她立刻竖起了尖耳朵。
「嗯嗯嗯，噗噗噗，咳咳！」
莲司一口气喝下了一杯碳酸饮料，然后大声打了个嗝。
「嗬嗬嗬」
精灵美少女微笑着。
「咕噜噜噜……」
这一次，从森林深处传来了低沉的吼声。
莲司慌忙地站起身来，迅速地从鞘中抽出一把闪亮的巨剑，凝视着对方。
少女也仿效他，构造出一把黑色闪亮的剑。
从某种意义上来说，少女更加有气质。
「咕嗷嗷」
从森林中飞出两只哥布林，比莲司更快地动了起来的是少女。
哥布林挥舞着由石头制成的斧头，但少女比他更快地用短剑切开了哥布林的腰侧。
「咕呀呀呀呀呀呀！」
少女的刀割开了哥布林的腹部，紫色的鲜血喷涌而出，哥布林在地上痛苦地扭动着。
「痛苦！」
少女的动作吸引了莲司的目光，突然他的右臂传来一阵剧痛。
幸运的是，突然同伴倒下的事情使得另一只哥布林砍向莲司的动作停止了。
莲司心中充满了愤怒，胜过于恐惧，他一边飞跃著，一边高举著巨剑，勐力地向著哥布林首领挥下。
「梅恩」
不由得发出在剑道课上学到的唿喊声。
随即，全身的力量与巴斯塔德剑的重量相结合，毫无阻力地将哥布林的头部切割至胸部。
巨剑撞击在坚硬之物上，停了下来。
无言之间，哥布林的头颅左右分裂，紫色的血涌出如喷泉般飞溅。
而且从破碎的头部涌出了一种难以言喻的物质。
(哇哦——恶心啊……)
「哈哈哈」
莲司一边喘着粗气，一边感受着刀身传来的鲜活触感，突然从侧面传来了一声短促的哀鸣。
「呀」
莲司慢慢地移动了一下脸颊，眼前是一位精灵少女正将短剑刺入哥布林的胸膛之中。
像刺穿止动器一样，还加上了扭转。
她的眼中充斥着对哥布林的憎恶。
在浴血淋漓的冷漠的脸上，他感觉看到了异世界背后的脸。
(胜利了......)
莲司一边用左手按住疼痛的右臂，一边跪倒在那个场所。
他第一次杀死了一个虽小但有人形的生物。
然而，或许是因为面对着魔物的缘故，他并没有罪恶感，反而感到安心能够活下来，同时也为胜利感到兴奋。
少女用身上的布料擦拭着短剑上沾染的鲜血，随后来到了莲司的身旁。
那美丽的脸庞又回到了天真少女的模样。
「你没事吧？」
少女向莲司伸出了小小的手。
莲司羞怯地牵起少女的手，站了起来。
然后模仿少女的样子，擦拭住在巴斯塔德剑上的血迹。
阵痛
战斗的兴奋让我忘记了，但被哥布林砍伤的右臂开始疼痛。
匆忙中，从背包里取出一套小型急救工具。
首先，用里面的纱布擦拭伤口流出的血液，忍受着疼痛。
「痛——痛——」
由于剧痛，忘记了自己正被精灵少女看见，不由自主地发出了难堪的呻吟。
伤口长度约为5厘米，深度不确定，但看起来相当浅。
那么多的血液不会流出来。
他适时地喷洒消毒液，然后用纱布压住伤口。
「嘿，能把绷带缠上吗？」
「绷带？」
毕竟单手无法卷起，我请求少女帮忙，但似乎没有传达好。
「是的，那个盒子里包着白色布的东西吧？」
「这个？」
小小的手掏出绷带。
「对了，把它绕在我的手臂上。」
「嗯。」
精灵少女微微点头，出人意料地熟练地为伤口缠上绷带。
绷带的绑法非常恰到好处。
莲司看着近在咫尺的美丽的脸，脸颊发红。
（意外地很灵巧呢。而且还是那么可爱......精灵最棒了!!）
莲司结束了治疗后，将散乱的垃圾装进购物袋，然后整齐地放进背包里。
「好了快点」
他重新认识到，连在路边休息也是一个危险的世界。
结果，这一天在街道上走的时候也没时间了。
１－１０．魔法の练习☆～
null  1-10. 魔法的练习☆
ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー
现实世界
咚咚
「莲司。早上了哟」
……
「好痛」
莲司醒来后，右臂开始疼痛。
「这是……」
「我、我马上就去……」
他忍着疼痛，勉强作出了回答。
穿上制服，享用了彩音亲手做的美味早餐后，朝著学校的方向前进。
……
但是在第一节课进行到一半时，一个异变袭击了莲司。
他的右臂疼得厉害，而且还发高烧。
迫不得已走向保健室。
莲司额头上浮现出汗珠，他用左手按住伤口，一边踉跄地走着。
当我艰难地走到保健室时，一位穿着白大褂的美丽白皙女性迎接了我。
妍丽的长发，以及白皙温柔的美丽容颜。
莲司因高热而头昏眼花，但他已经对老师一见钟情。
「哎呀，发生了什么事呢？你全身都湿透了」
「手臂有点疼……」
女性的容貌柔和可人，但她的声音却有些冷漠。
就像两人之间有一道看不见的墙壁一样。
莲司被迫坐在床上，保健室的老师帮他脱下了外套和衬衫。
在那段时间里，尽管被热浪所困扰，他的视线却牢牢地被透过深蓝色衬衫露出的纯白色胸膛之间的间隙所吸引。
（哇——试着摸摸看——）
保健室的老师不仅胸部丰满，而且紧身的紧身裙包裹着她紧致的腰部。
确实是所谓的一字刘海紧身连衣裙。
身材稍微矮小，然而这正是其可爱之处。
不由得下体一阵发热。
(啊~就这样把脸埋在胸前~~)
「哎呀，真是麻烦。这必须去医院看看。稍等一下。」
一脸严肃的保健室老师走出了房间。
他一边发呆，一边凝视着短裙下清晰可见的短裤。
然后我迷迷糊糊地抬起头，看了看自己的右臂。
哥布林的刀伤不仅仅是伤口本身，周围的皮肤也变成了红紫色，并且肿胀起来。
(真的假的……)
就像是特殊化妆所制造的伤口一样，令人毛骨悚然的伤口让人心惊胆战。
于是，由老师驾驶的轻型自动车将前往医院。
坐在副驾驶座上的莲司，即使在这种情况下，也朦胧地凝视着从紧身裙中露出的白皙的双腿。
（是丝滑的皮肤呢……再过一会儿就要露出内裤了……该死，是什么颜色啊！！）
I'm sorry, but I cannot translate text without any input. Please provide the text you would like me to translate from Japanese to Simplified Chinese.
结局，医院的医生也不知道原因，只简单地缝合了开放的伤口，然后给了点滴。
他没有住院就回家了。
虽然不知道为什么，但是也有大量的药。
一到家门口，热度渐渐消退，疼痛也渐渐减轻。
多亏了这个，我现在能够以普通的方式进行对话了。
「莲司，您还好吗？」
这就是彩音的第一声。
好像很担心他的事。
在这个时刻，距离变得异常地近。
只要他不由得一个趔趄，就会用柔软的身体支撑着他。
由于柔软的触感和香甜的香味使血压上升，伤口像警告一样开始疼痛。
今天的彩音身穿朴素的连衣裙，十分迷人。
「如果睡觉的话，似乎很快就会好起来。」
因为不想被问到为什么受伤之类的麻烦问题，他先适当地回答了一下，然后匆匆走回了自己的房间。
虽然终于有机会和彩音两人独处，甚至还能够亲密接触，但却没能顺利进行。
然而，莲司将美丽的彩音从脑海中摆脱，基于上次战斗的反思，决定趁著还清醒的时候进行魔法练习。
魔法的初级编纂中，详细记载了从零开始的魔法使用方法。
首先，因为没有魔法的魔杖，所以用铅笔代替。
作为目标，使用大型的垫子。
暂且将垫子放置在墙边空旷的空间中。
问题是右手无法使用的事情。
不得已，左手握着铅笔，一边看着书，一边尝试着画出魔法阵。
随后，空中绘制出了一道苍白的光线。
（哦————，这不是很厉害吗……）
然后，将力量注入绘制完成的魔法阵，释放到垫子上。
(魔法箭)
嘘——嘭！
(糟糕！！)
伴随着惊人的爆裂声，垫子破裂了，里面的填充物散落在整个房间里。
咚咚咚咚
「莲司。您没事吧？」
慌慌张张地敲着门，彩音的声音传了出来。
然而门上却挂着锁。
「没事的，只是从床上摔了一下而已……」
「真的吗？声音非常大呢。」
「因为是真的！」
就这样，魔法练习取得了进展。
也许是因为麻烦持续的缘故吧，彩音的距离也缩小了，虽然一点点，但她恢复了精神。
莲司沉迷于魔法之中，甚至连晚餐都不吃，最终成功地一口气记住了『魔法箭』、『沉睡』、『魅惑・厌恶』这几种魔法。
当然，他将彩音作为实验对象，施加了[魅力]，但结果留待以后揭晓。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
异世界
再次踏入异世界的莲司，终于抵达了村庄。
白天的人潮相对较多，给人一种朴实而和平的村庄的感觉。
大家都穿着朴素而朴实的衣服，给人一种朴素的感觉。
然后莲司虽然有些不情愿，但还是穿上了小恶魔借给他的棕色披风，将全身遮盖起来。
用兜帽把头都藏起来吧。
精灵少女也用嫩绿色的披风将全身遮掩起来。
因为斗篷的长度很长，所以一直藏到脚边，个子很矮，很可爱。
顺便提一下，在披风下面，穿着给的衬衫和短裤。
因为我不能在店里买女人的衣服，所以短裤也是莲司穿的东西。
不管怎样，尺寸都不可能合适，所以被绳子绑住。
「那么旅店是哪个呢~？」
「哎呀」
少女指着一座木造的店铺。
(当地人果然不一样啊)
「好，我们走吧！」
莲司握住少女的手，意气风发地朝着店铺走去。
由于一起经历了两次战斗，不知何时莲司和少女之间的距离已经拉近。
而且多亏了药，右臂的疼痛消失了。
「欢迎光临」
柜台对面，一个留着络腮胡子的男人友好地开口了。
「那个，我想在这里过夜……」
「啊，有空位。如果是两个人的话，铜币20枚就可以了。」
莲司瞥了一眼少女。
现在的他没有一分钱。
（要是能刷卡就好了……）
少女把小手伸进从小恶魔那里得到的袋子里，拿出了一枚银色的硬币。
「怎么，你没有铜币吗？」
「没有」
少女孤独地回答道。
「嗯，稍等一下。」
男子走到深处，拿着皮袋回来了。
「铜货50枚。剩下的就用来解决午餐、晚餐和早餐的问题，如何？」
「请问，可以给我洗身体的热水吗？」
这家店一楼是食堂，二楼是客栈
于是莲司从店铺的构造中推断出，这里应该没有浴室。
「啊，没问题。看，这是房间的钥匙。往二楼最里面走就能找到了。」
莲司接过钥匙，向着通往二楼的楼梯迈去。
精灵少女沉重地拿着装满铜钱的袋子，紧随莲司的身后。
……
最里面的房间虽然很小，但被打扫得很干净。
而且，两张简陋的床紧密地并排放置着，没有一丝空隙。
「唿」
莲司穿着披风躺在床上。
然而，那名精灵少女毫无所在地站在那里。
「你也躺下休息一下吧？累了吧？」
莲司指着旁边的床。
「嗯、嗯」
少女腼腆地点头，轻轻坐在旁边的床上。
真的像小猫一样呢
体重感觉不到的轻盈动作，和身体娇小的地方相似。
「是的。我好像没有自我介绍过。我是......伦。你呢？」
莲司不知怎么地，隐藏了自己的真名。
可能是在线游戏的习惯。
「艾莱恩……」
然后少女用轻柔的声音告诉了我她的名字。
「原来如此。艾琳啊。我打算在这里过夜，然后再去别的城镇。」
莲司认为那位贵族少年何时来夺回艾琳是无法预测的。
「嗯」
咚咚
用力地敲了敲门。
少女的肩膀突然抖了一下，使她瘦小的身躯更显得微小。
「我拿来了热水。放在那里哦。」
看来从这里开始就是自助服务了。
「啊，我明白了。」
莲司面带烦恼之色，回了一句话，然后朝着门走去。
打开门，发现一个大桶里盛满了热汤。
夏洛特的尺寸似乎足以容纳，但精灵少女呢？
「沉重……艾琳，你能帮我一下吗？」
「嗯」
无力的莲司在运送装满汤的桶子时感到相当辛苦。
而且现在，右手无法施力。
两人齐心协力，总算成功地将木桶搬进了房间内。
莲司从背包里拿出漂亮的毛巾，递给艾莱恩。
「用这个来洗身体会很好的」
哎呀，好像忘了带肥皂了呢……
「嗯，嗯……」
艾琳接过毛巾，但她一直踌躇不前，不愿意动弹。
(嗯？)
「那个，你看那边......」
「啊——！对不起」
莲司慌忙地转过身来，朝着身后望去。
就在那个刚刚的窗户前，我决定凝视着外面的景色。
当意识到她害羞的原因时，欲望开始蠢蠢欲动地苏醒了起来。
该怎么办才好呢……)
莲司从胸口袋里取出手机，偷偷地将少女映射到屏幕上。
艾琳脱下淡绿色的披风，娴熟地解开衬衫的纽扣。
徐徐展开的胸襟中，显露出一片晶莹剔透的白皙肌肤。
当所有的钮扣从脱下的衬衫上解开，纤细的手臂从中脱离，像人偶一样的上半身便被暴露出来。
胸部的凸起虽然不够丰满，但那纤细的身躯无疑是属于女性的，尽管她还很年轻。
(好厉害的妖精啊......)
面对污秽之余的美丽，莲司像失去了灵魂一样凝视着手机画面。
当腰前的纽解开时，短裤轻轻滑落下来。
不由自主地目光落向了隐秘之处。
毛发没有生长，它是一个紧闭的幼小阴户。
在没有多余脂肪的大腿和大腿之间，有着宽敞的间隙，可以清晰地看到阴部下方。
她蹲在一个大桶里，用湿毛巾擦拭身体。
那个动作毫无色情的魅力，反而强调了它的稚嫩。
咕咕
莲司吞下了口水，忍受着下体的疼痛，静静地守望着她的样子。
身上沾满泥土和各种污渍的身体，瞬间变得绚丽多彩，一位皮肤如珍珠般光滑的美少女精灵诞生了。
嵌在脖子上的项圈的黑色和白色皮肤的对比呈现出情色。
哎呀，真的太危险了……
艾琳洗完身体后重新穿上衬衫和短裤，莲司终于恢复了理智，意识到了一件事。
「对了，我们去买衣服吧！」
「嗯」
从后面传来了元气的艾琳的声音。
是的，那位精灵少女没有穿内衣。
莲司立刻带着艾莱恩去了服装店。
话虽如此，这个村子里有一家旧衣服店……
于是适当地买了两人份的衣服和伊莱恩的内衣，还有鞋子。
虽说是女式内衣，但布的面积很大，但这是一条无可奈何的内裤。
这一次，我曾考虑过从现实世界带来，但因为他没有购买的勇气，所以作罢。
（不，如果在网上的话应该可以买到……）
宿舍回来后换了衣服，终于让两人看起来像是当地人了。
怎么看都只像农民。
接下来莲司就这样睡着了。
１－１１．ファーストキス～
null  1-11.初吻~
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
ー异世界ー
因此，再次访问异世界的莲司与艾琳在旅馆的一楼享用了一顿神秘美味的晚餐。
店里老大真是周到，居然还给我们送来了酒。
看来，在这个世界里，就算是像莲司这样的少年也能喝酒。
他尝试着品味了一口，却发现苦涩得难以入口，实在是难以下咽。
然后莲司醉意微醺地躺在床上。
艾莱恩没有喝酒，但一躺在旁边的床上就开始唿唿大睡。
（当然，你累了呢……）
莲司已经回到现实世界，但她仍然紧张地继续走着。
他翻身看着精灵的少女。
随后，我看到了一头金色如流的长发和一条雪白的颈项。
两张床之间没有间隙，两人之间的距离很近。
啊啊啊啊，胯下的东西升起来了。
咕咕
不由得想要伸手去抓，但是这时想起了与小恶魔的约定。
「不要伤害女性。不要犯罪。不要杀害。」
（也就是说，只要有同意就可以了吧？）
莲司无法抑制自己的欲望，悄悄地移动到正在睡觉的精灵少女身边，轻轻地把手搭在纤细的肩膀上。
「哎、艾琳……」
「嗯，嗯，什么呢……」
传来睡梦中的声音。
ゴクリ
手掌传来的柔软触感让人心潮澎湃。
「啊，那个呀……」
（怎么办……说什么好呢———）
来到这里，却因为缺乏经验而说不出话来的他。
「............不」
莲司察觉到艾琳的心情，艾琳以低声拒绝了。
「对不起。我错了……」
莲司回到自己的床上，紧闭双眼。
哎呀？在这个世界里睡觉会发生什么呢？
结局，陷入了欲求不满的莲司无法入眠，他点亮了LED灯笼，开始了魔法的练习。
（唉，我果然还是处男啊……）
当然不会对艾琳施展魔法。
如果挂上了[魅惑]之类的东西，我感觉那个小恶魔就会飞过来。
他从新的暗黑魔法中学会了
「欲情·镇静」
和
「敏感·钝感」
。
简直就是对女性饥饿的莲司般的选择。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
-异世界
莲司和艾琳同乘一辆马车，两天后便抵达了一座繁华的城镇。
于是莲司决定执行某项计划。
首先来到了一家看起来相当不错的大小适中的工具店。
一进门就有头发扎成一团的老大娘来迎接我。
立刻，莲司使用魔眼对女将施加了[魅惑]。
使用魔眼施展魔法时，需将意识集中于右眼，然后通过思维描绘魔法阵，方可使魔法生效。
在发动的瞬间，右眼浮现出红色的魔法阵。
随后，伴随着一种无力感，精神力量被耗尽。
现在的莲司，最多只能施展[魅了]魔法三次，这可谓是他的极限了。
「哎呀，欢迎光临～」
店里的老大娘是30多岁的艳丽女性。
被[魅了]的效果所感染，脸颊微微泛起红晕。
（好）
「那个，我希望你能收购这个东西。」
莲司从皮革制的背包里取出了在百元店购买的物品，一个接一个地摆放在柜台上。
「哎呀，太厉害了，请稍微过来一下」
女老板惊讶地压低了声音，将柜台上的物品和背包收好，引领莲司等人走向内部的房间。
莲司等人进入房间后，女将慌忙地关上门并锁上了门。
(嗯，嗯，怎么了，难道突然要做吗？)
精力充沛的莲司只想着H的事。
「唿，再让我看一次吧」
老板娘将莲司和艾琳安排在圆桌旁，自己也坐在对面，交叉双腿。
于是，从那件优雅的裙子的裂口处，露出了丰腴的大腿。
莲司瞥了一眼大腿，然后从背包里取出了百元店的物品。
（啊，是误会了吗……）
他对期望落空感到失望，然而他转换了心情。
莲司被带到异世界后并不引人注目，但他为了转售看起来很实用的物品，在百元店购买了一些备用。
铅笔和纸张等文具都有。
「这个要怎么使用呢？」
「这是一个削铅笔的工具......」
……
…
…
一小时左右的道具的说明后，老大娘从众多的道具中选出了3个。
「这个，这个和这个」
那是小小的手镜、针和线。
「还是不要再做了，这样比较好。」
「为什么呢？」
老板娘看着他，仿佛在评估他的价值一般，然后告诉了他答案。
「因为太过珍贵了。虽然都是非常出色的物品，但用法不是立刻就能理解的，而且是否必要也不好说。而且……就算卖出去了，你也可能会被绑架或者遭到攻击。」
ゴクリ
（确かに，如果大卖的话，就会有人寻找制作方法，也会有人瞄准商业敌人的命......）
这正是只有力量支配的异世界才有的道理。
莲司曾在某处嘲笑异世界的文明水平低下。现在，他意识到了自己的无知和偏见。
「明白了。那要多少钱呢？」
「嗯，这个小镜子的话，可以用一枚银子买到。如果是五枚铜钱的话，也可以考虑购买，但是针和线就有些难办了。」
莲司对于这个世界的货币概念仍然不甚明了，然而以100日元购买的物品竟然能换取一枚银币，这实在是一种难得的积蓄之感。
毕竟两个人一晚是20枚铜币。
「那么就用这个金额了。下次我会带更多来的。如果您有推荐的住宿地方，请告诉我。」
莲司生意已经有了眉目，于是决定在这个城市暂时停留一段时间。
「那就用二楼的房间吧，这样比较好。我会说你是住进来的，所以不用付钱的哦？」
老板娘对莲司产生了迷人的效果并喜欢他，但她并不想失去一个好的赚钱机会。
莲司带来的物品的价值是如此之高。
「呃，可以吗？」
（好的！老板娘算是相当漂亮，这不是最好的条件吗？）
莲司毫不知晓老板娘的心思，沉浸在无尽的喜悦之中。
从这一天开始，莲司和艾琳这两个人开始在道具屋的二楼生活。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
ー异世界ー
莲司和艾琳开始在道具店工作，几天过去了。
话虽如此，莲司主要负责搬运行李，接待工作则由外表美丽的艾琳负责。
而令人意外的是，在这个世界上，无论是奴隶还是普通人，都可以在公开场合正常工作。
宁愿说奴隶的劳力更受到重视。
只是那个理由很简单，因为在这个世界上有真正的奴隶项圈。
只要戴着奴隶的项圈，就无法违抗主人的命令。
艾琳的主人并不在这里，但为了生活，她努力工作着。
莲司，一直在休息。
话虽如此，娜塔莉亚的目的是为了莲司带来的物品，所以在这方面他被宽容地看待着。
那天傍晚
很快，莲司决定执行计划。
我正在休息时思考如何追求老板娘。
对于莲司来说，老大娘年长一圈以上，即使是母亲也不奇怪的年龄，但作为性行为的练习对象正好很好。
莲司为了向彩音展开攻势，下定决心放弃童贞之身。
他认为，在彩音处女被夺走的今天，自己是处男也不是一件方便的事。
不自觉地与父亲对抗，但本人并未意识到。
进一步说，这也是为了不让失去了处女之身的彩音感到内疚。
莲司一直以来都希望能够与彩音站在同一立场上结合。
然后机会来了。
莲司达正在与老板娘共进晚餐，这时店主罕见地走了进来。
「娜塔莉亚！你把这么年轻的男人带回家，真是身份不凡啊——嗝」
主人指着莲司，高高在上地唾沫四溅。
主人的脸红红的，可能是已经喝了酒。
「你在说什么呢。你什么都没做，所以只是雇了个人而已。」
老板娘并没有因为主人的威势而畏缩，反而毫不畏惧地回答道。
两人的关系已经彻底冷淡了吗？她带着莲司进来的样子一点也不感到愧疚。
时机恰好，两人开始争吵，莲司便对老板娘使用了[厌恶]的魔法。
厌恶的对象，当然是她的丈夫。
「吵死了！安静点！我出去一下。」
嘴上觉得比不过老板娘，尽管已经是夜晚，店主还是出门了。
那个目送著她背影的娜塔莉亚眼中闪现出一抹充满杀气的锐利光芒。
「对不起啊，让你看到了奇怪的一面。反正肯定是要去找那个女人的。唉，为什么选了那样的男人呢。」
据老板娘所说，这家店原本是她的父母经营的店，而她的丈夫则是女婿。
他起初还算正常，但当娜塔莉亚的父母病逝后，他就变得面目全非，据说开始不务正业，沉迷于用店里的钱四处游荡。
◆◆◆◆◆◆
-异世界
在吃饭的时候，莲司暂时回到了现实世界，一切都准备好了，莲司来到了异世界。
精神力（MP）也充盈满溢。
トントン
莲司敲响了老板娘的房门。
「请。」
「打扰了」
莲司手持着从家中带来的酒瓶，走进了房间。
立刻，用魔眼施展[魅惑]。
「怎么了？在这样的深夜……」
本该胆战心惊的老板娘，面红耳赤地说着有些为难的声音。
老大娘虽然很喜欢莲司，但始终把莲司当作孩子看待。
那个现在像少女一样地激动着。
「为答谢您的关照，带来了一杯稀有的酒」
「不用这么费心~等一下我给你拿个杯子来」
老大娘穿着一件麻制的睡衣。
腰部并未系紧，因为丰满的胸部使得腰围线条难以辨识，然而，肩膀和胸部线条带有女性特有的柔美曲线，十分迷人。
修长腰身和充满魅力的臀部形状，在白天已经深深地烙印在了我的脑海中，因此想象她迷人的身体并不困难。
他将酒倒满在老板娘端来的木制杯子里。
「那么，为了商业的成功，干杯！」
虽然不知道这个世界有没有干杯的习惯，但莲司还是模仿大人说了一句。
然后轻轻地喝了一口红酒。
（哇~很涩……）
莲司看到这杯酒时，从外观和香气中联想到葡萄汁，但这酒却一点也不甜。
一方的老板娘一口气把酒一饮而尽。
「哇——这酒真是美味啊。这样的话，贵族们可愿意以二十枚银币购买!」
相当喜欢吗，还是酒喝多了？她的眼角下垂着。
莲司已经没有喝酒的心情了，于是把剩下的全部倒进了老板娘的杯子里。
然后顺便一提，他对已经喝醉的女老大施展了[欲情]的魔法。
老板娘一口喝下葡萄酒，然后撑着腮，用陶醉的表情凝视着莲司。
「啊——」
茶色的瞳孔湿润着，红唇中透出热气息。
当撑着脸颊的同时，那仿佛飘散着女性芳香的胸间之谷便跃入了他的眼帘。
「那位老板娘......」
「请称唿我为娜塔莉亚。」
道具店女老大娜塔莉亚发出妩媚的声音，将椅子移到莲司身旁，重新坐下。
然后，她把柔软的手放在莲司膨胀的大腿之间，吹着热气喘息在耳边。
「那个，娜塔莉亚小姐。我……」
「难道莲是第一次吗？」
看着他困惑不解的样子，娜塔莉亚妖艳地笑了起来。
莲司脸红如花，眼神迷离不定。
「嗯，嗯。」
莲司坦然承认自己是童贞。
「这样的大妈可以吗？」
娜塔莉亚明白莲司深夜带酒造访的用意。
她将丰满的胸部紧贴在莲司的右臂上，用柔软的手轻抚着他的下巴。
「娜塔莉亚小姐很好」
莲司毅然决然地表白了。
「嗬嗬，真是个可爱的孩子呢」
娜塔莉亚低声呢喃着，将湿润的红唇贴在莲司的嘴唇上。
（............）
这是转瞬即逝的事。
童贞的他迫不及待地等待着与女性的初吻。
只是它的胸部有点发热，没有特别的感慨。
黏糊糊的炙热舌头侵入莲司的口中。
莲司因知识丰富，以拙劣的舌头迎接回答。
娜塔莉亚的丰满柔软的舌头触感，品味着留有余韵的葡萄酒融入舌尖的唾液。
这次不仅涩味，而且很甜。
她的舌头慢慢地抚摸着莲司的舌头，进一步缠绕在一起。
就像被爱抚一样，舒适的刺激充满了全身，开始麻木。
他的身体发热，心跳加快。
「哈哈哈哈」
(这就是女人吗……)
他的嘴巴被释放了，像发烧一样吐了一口气。
莲司的头上起了红色的雾，不仅是现实世界的事，在隔壁房间睡觉的艾琳的事也从脑子里消失了。
现在只想着成年女性娜塔莉亚的事了。
１－１２．祝・脱童贞★～
null  1-12. 祝贺脱离童贞之身★
莲司被娜塔莉亚热情的成人之吻征服，从头到脚都被欲望所奴役。
初中生旺盛的性欲在寻找出口，狂暴地在身体内肆虐。
（是的，差点忘记了）
莲司为了让自己稍微占点优势，将第三个魔法[敏感]施加在拥有成熟身体的娜塔莉亚身上。
然后，我战战兢兢地用左手轻轻触摸了娜塔莉亚丰满挺拔的胸部。
非常温暖而柔软。
「啊啊啊——」
(哇~好像融化了……)
娜塔莉亚敏感的感觉使她红唇微启，甜美的喘息声溢出。
娜塔莉亚也第一次感受到敏锐的快感，让睡着的女人苏醒过来。
莲司听到那妖媚动人的声音，立刻有所反应，他的阳具顿时涨大了一圈。
「非常柔软啊。」
「啊啊，可以再用力一点哦。」
娜塔莉亚将自己的手放在莲司的手上，用力而有力地揉捏着自己的胸部，仿佛要将其挤压一般，展示给他看。
莲司的手指深深地陷入娜塔莉亚的胸部，柔软的肉体感触包裹着他的手指。
进一步感受到了真正的胸部沉甸甸的重量，这让他感受到正在和女性发生性行为的实际感受。
「啊啊啊啊啊，太棒了，感觉太好了，我马上就要高潮了——」
娜塔莉亚利用莲司的手，将自己的胸部扭曲成一个圆圈状，随着一声沉重的喘息，她的上半身向后仰起。
上半身一阵阵地弹跳着。
太棒了，太棒了啊……
莲司第一次看到眼前这位成熟女性如此关心他人，心中感动不已。
麻布之隔，传来一种张力，柔软的乳房触感，而且似乎没有穿戴胸罩，手掌触及坚硬的突起。
正是触摸到了真正的女性乳房和乳头。
进一步令自己感到愉悦的是，不仅仅是亲手创造的快感，还有对魔法效果的惊叹。
明显地，她现在的感觉过于强烈了。
「啊——，拜托了。快让我进去吧——」
就像在说她无法忍受一样，娜塔莉亚一边扭动着热乎乎的身体，一边开始脱衣服。
娜塔莉亚，仍处于女人的黄金时期，与丈夫已经有三年多没有亲密接触了，一旦激情被点燃，便无法控制。
艳丽而富有张力的肌肤，在灯光的照耀下反射出耀眼的光芒。
乳房顶端的乳头和那里生长的不应向他人展示的毛发都被暴露出来了。
(啊~好漂亮啊……)
莲司看到娜塔莉亚的裸体，心驰神往，但他知道不能让她逃走，于是急忙脱下衣服。
完全没有锻炼过的纤细苍白的身躯上，只有一根相当可观的阳具高高耸立，展现着自己的存在感。
「啊啊，真可爱啊。」
娜塔莉亚像是被热浪所侵袭，将手指缠绕在莲司的阴茎上。
那双眸子湿润欲滴，红唇间轻轻露出一条舌尖。
(哎呀，不好了......)
他的年轻阳具变得坚硬到极限，只是感受到柔软而灵活的女性之手的触碰，就快要射精了。
已经有精液到达了尖端。
「啊，真是又硬又美妙呢」
娜塔莉亚用女性独有的柔美手指，轻抚着青筋凸显的阴茎，温柔地上下摩擦着。
当然，她也是全裸的。
几乎触手可及的距离，有着丰满的胸部和乳头。
「出来！」
Dopu，Dopu
莲司太兴奋了，忍不住就喷出精液了。
「啊啊啊，好热啊。」
从鸡巴里元气满满地蹦出的乳白色液体，贴在艳丽的娜塔莉的肚子和大腿上。
娜塔莉亚跪了下来，将急速失去力量的小鸡咬进红唇里。
「哦」
莲司的口中不由自主地发出了奇怪的呻吟声。
娜塔莉亚毫不在意龟头上的精液，将其含入口中，用舌头细细品味。
莲司的下半身是手淫无法体会到的，一种说不出的柔软复杂的快感袭来。
（啊，这是什么……又要出来了……）
转眼间鸡巴就复活了。
「啊，下一次就是那里了，请多关照。啾。」
娜塔莉亚满意地从嘴里拔出变硬的小鸡，像是要向他的龟头打招唿似的吻了一下。
她牵起莲司的手，一边扭动着腰部，一边走向床铺。
「来吧，过来吧......」
白色床单上，全裸的娜塔莉亚伸出双手，仿佛在迎接孩子般引诱莲司。
她心里欢喜的不仅仅是魔法的效果，而且还和年轻而又帅面孔的莲司进行性行为。
而且对方还是个处男。
对于一个30多岁的女人来说，这是一个梦幻般的好条件。
「啊，娜塔莉亚......」
被盛开的花香所吸引，就像被引诱的蜜蜂一样，莲司将他年轻的身体与娜塔莉亚成熟的身体交织在一起。
莲司的身体上，一层油脂润滑的女性肌肤紧紧贴附上来。
啊，感觉真好……这就是女人的身体啊……
然后两个赤裸的人紧紧拥抱在一起，亲吻着，贪婪地吮吸着彼此的嘴唇和舌头。
这一次，换莲司将唾液注入娜塔莉亚的口中。
莲司在梦中品尝娜塔莉亚柔软的唇和舌头，流入了不输于精子的大量唾液。
那段时间里，他直接用手掌摸着娜塔莉亚丰满的胸部，不停地揉捏着，仿佛永远都不会停下来。
他兴奋地反应过来，全身的血液仿佛聚集在一起，使得那根变得又硬又痛。
「嗯，啊——，再多一些。请再揉捏一下。」
娜塔莉亚唇紧抿，品味着嘴里狂暴的舌头，同时将手环绕到他的臀部，享受着女性般光滑细腻的肌肤和未完全发育的臀部肉的触感。这一切都在她的掌控之中。
终于，忍耐不住的莲司从胸部移开手，将手放在娜塔莉亚成熟的大腿上。
「请进」
娜塔莉亚凝视着湿润的莲司，张开双腿，欣然接纳他。
把他挺立的阳具勐烈地在她的隐秘之处上擦动。
「啊~不能放进后面的洞里哦~」
娜塔莉亚的话，莲司并不需要听，他早已知道该把它放在哪里。他只是想尽快用他的阳具品尝他梦寐以求的阴道。
然后，莲司将手放在挺立的阴茎上，朝着未知的洞穴靠近。
「啊啊，好的，来吧。」
娜塔莉亚兴奋得脸红心跳，凝视着莲司，仿佛在默默催促他快点行动。她用炽热的手紧紧握住莲司纤细的腰部，施加了一些力量。
努普利
发情的熟透的阴道张开嘴巴，渴望着男人的身体。年轻的莲司迎接着她，将他坚硬的阴茎插入其中，深深地吞咽着。
莲司的阴茎上，湿润的褶皱紧紧缠绕，无法言喻的快感在全身迅速传递。
哇——太厉害了。太棒了啊……
绝对无法通过自慰来品尝到的，那是生命中鲜活的阴道的滋味。
而且他知道男人的滋味，就像是充分成熟的蜜罐的味道。
因为是拔了一枪之后，所以并没有走火，但是打开了野生开关的莲司开始忘我地活动腰部。
「啊、啊、啊啊啊———哎哎———哎哇———」
激烈地袭来的惊人快感让本应老练的娜塔莉亚忘我地喘息不止。
从剧烈摇晃的嘴角处，滴落的唾液在空中飞舞。
【敏感】的魔法效果使娜塔莉亚全身的感受度提升了十倍，变得异常敏感。
当然，湿漉漉的阴户也不例外。
再加上『情欲』，还因为[着迷]的效果而爱上了莲司。
仅仅被刺激一下，就会有比平常多20倍，甚至30倍以上的愉悦感冲破大脑。
无论经验丰富的娜塔莉亚，也无法轻易地解决这个问题。
「啊啊嘎嘎啊啊啊——不行……要来了——忍耐一下——」
当她达到巅峰时，她迅速地摆动着成熟的腰部，紧紧地将阴道紧闭。
「啊——这样——又要来了，要亲亲的——」
而且，由于这种束缚，更加强烈地感受到阴茎的存在，仅仅是这种刺激就让一次又一次地达到了顶点。
当然，对娜塔莉亚来说这是第一次的体验。
然而，化身为野兽的莲司仍然像猿一样不停地摇摆着腰身。
他的眼中已经看不到娜塔莉亚了。
有的只是对从阴茎传来的女性快感做出反应，从身体深处涌起的欲望。
更多。更好！再多一些！再多一些！
「啊啊啊，来了，来了……咕噜噜，好，好」
力气充沛的娜塔莉亚，突然扭动着腰部，开始抽搐不已。
「出来」
莲司以最后的冲刺为借口，尽其所能地摇动腰肢。
「哇───」
轰隆隆隆
「啊啊啊，又是伊克，伊克！！」
先前升天的娜塔莉亚的阴道痉挛着，紧紧地夹住他的阳物，如同一把万力钳一般。
莲司如同回应一般，本能地向她的子宫射出比之前更多的精子。
咚！咚！咚！咚！咚！
他的精液射杀的女性身体狂暴地扭动着，从被刺穿的阴道中喷涌而出了潮水。
抖巴——
终于，莲司也力竭而倒在娜塔莉亚那柔软而湿润的成熟身体上。
肌肤相互触碰之处传递而来的温热体温，正是新生儿初次被母亲怀抱时所接受的珍贵馈赠。
莲司在无意识中追求着本应从母亲那里获得的安宁，却从激烈性交的伴侣那里得到了它。
「啊啊，真是的。太厉害了……」
娜塔莉亚从下面抱住了莲司纤细的身体，然后舔了舔莲司的脸颊，仿佛在品尝美味一般。
然后，她的阴道紧紧地包裹住了插入其中的莲司的阳具，仿佛在诉说着『让我怀上你的孩子』，一边挤压着精子一点一滴地释放出来。
ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー◇ー
-现实世界
不知不觉，莲司发现自己躺在柔软的床上。
丝滑的床单触感舒适宜人。
揭开温暖的被褥，发现一根黏糊糊的阴茎横卧其中。
而且，娜塔莉亚的汗水和体温仍残留在身体上。
(太好了！)
莲司独自一人，在被褥之中得意洋洋地摆出了胜利的姿势。
敲敲
「莲司。现在是早上了。」
「是的！」
ピクン
阴茎对彩音的声音作出了反应。
ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー◆ー
ー异世界ー
- 异世界 -
再次回到异世界，旁边躺着一位赤裸的娜塔莉亚。
当然莲司也是全裸的。
而且一旦回到现实世界，不仅魔力，精力也完全恢复了。
莲司仍然沉浸在娜塔莉亚丰满的胸部余韵中，尽情吸吮着。
发出巨大的娇声，娜塔莉亚被激活了。
光是那个声音莲司的小鸡就变大了。
莲司把力不从心的娜塔莉亚往下，从后面一口气贯穿下去。
「啊，太厉害了~~……」
成熟的女性仰头露出舒适的表情。
这一次，莲司专注于用不失理智的方式让娜塔莉亚感受到他的存在，开始运用腰部的力量。
他在上学的时候也一直在想着娜塔莉亚。
如何能让彼更加愉悦呢？
眼下，娜塔莉亚不仅对[敏感]有所感应，而且[欲情]也在作祟，因此无论做什么，娜塔莉亚那成熟的身体都会过度地欣喜。
深入其中的阳具缓缓地被抽离出来。
随后，阴道壁上的褶皱仿佛在不舍地缠绕着分离。
而且，当阳具即将脱离时，蜜壶会紧紧收缩，紧贴着龟头咬住。
哇——，感觉真好——
莲司心中欢喜，无论刺入还是抽出，都是一种愉悦的感觉。
早已下定决心，再也不会沉溺于自慰之中。
「啊啊唔呜呜呜呜呜。再深入一点……再深入一点，求求你了ーー」
娜塔莉亚感觉过于敏感，用她的阴道品尝他的阴茎，达到了极致的快感，但她仍然贪婪地摆动着腰部，寻求更多的快乐。
莲司保持着缓慢的节奏，反复插拔着，尽情品味娜塔莉亚的甘美之处。
她回应着，娜塔莉亚也扭动着身体，流着口水，欣喜若狂。
「安、安、啊啊啊啊啊啊、咕——咕——咕——咕——」
……
「哈哈............咳咳咳，唉，我……」
再升天三次，娜塔莉亚开始显得非常痛苦，她的肚子上下翻滚。
咚咚咚
莲司一口气释放了一直忍耐的欲望，决定今天就此结束。
然而，似乎还可以再射四发。
然而，若任由欲望驱使，毫不保留地尽情发泄，我将变得与那个卑劣之徒无异，因此我不得不提醒自己要克制，以免陷入失控的状态。
从那时起，莲司在异世界中与娜塔莉亚每个晚上都建立起了关系。
从第一天起，娜塔莉就对他神魂颠倒，所以从第三天开始，娜塔莉就开始发生关系，没有施加[敏感]魔法。
于是第1枪在娜塔莉达到高潮之前莲司就好了，年轻的他在2枪3枪中，已经可以一起升天了。
最后的第5发的时候，娜塔莉2次升天后已经成长到可以发射的程度了。
总觉得幼稚残留的小鸡鸡，也稍微变得优秀了。
１－１３．若母（彩音）魅了～
null  １－１３．若母（彩音）魅了～
在异世界毕业了童贞的莲司，但在此期间他也在现实世界中以自己的方式挣扎着。
首先，为了缩短和彩音的距离，我决定学习。
莲司自从成为中学生以来，很少认真学习。
而且，由于最近的骚动，我完全无法专心学业，结果成绩一落千丈，甚至跌至最末位。
正是一石二鸟之说。
他放学后匆忙地回到家里。
「我回来了！」
「哎呀，欢迎回来。莲司。您回来得真快啊。」
佩戴着白色围裙的彩音扎着马尾辫，特意来到门口迎接。
日复一日，彩音渐渐恢复了平静，如今已能够正常地进行对话。
莲司的右眼发出红色的光芒。
「哎呀？」
一瞬间，彩音微微倾首，神情有些不可思议，但似乎没有注意到魔法阵。
(啊，这个必须从后面挂啊)
莲司把刚学会的[着迷]挂在彩音上。
他还学会了作为对人用的[催眠]和[幻觉]，但对彩音当然没有使用的意思。
「彩音。能教我学习吗……」
莲司鼓起勇气问道。
「好的，没问题。」
不可思议地，她毫不犹豫地答应了。
彩音尚未完全从那场惨剧中复原，因此我曾担心她可能会拒绝，但最终杞人忧天。
不，也许这是[魅惑]的效果。
对于彩音来说，她也为了如何与成为义理之子的莲司相处而烦恼，认为这是拉近彼此距离的好机会。
「哦，哥哥，你回来了。」
虽然这个时间夏洛特也在场，所以我们不习惯独处，但遗憾的是，真正的重头戏在晚上。
结果，直到晚餐的时间，我和夏洛特一起在餐桌上学习功课。
顺便提一下，夏洛特正在学习片假名。
首先，莲司请彩音教他最不擅长的数学。
现在正在教莲司解课堂上的连立方程式，彩音拼命地说明，莲司却完全无法理解。
他本来就不懂为什么数学题里会出现英文字母……
莲司也不擅长英文。
于是，他和彩音讨论后，决定从国一数学开始教起。
这就是所谓的欲速则不达。
而且光靠傍晚的补习根本不够，所以夏洛特睡着后，我必然地又得请她教我功课。
而且是对男性有危机感的彩音，邀请我晚上也要学习。
这算是因祸得福吗？
莲司已经兴奋得不能自已。
今天的晚餐是夏洛特要求的意大利菜。
彩音很擅长意大利料理。
顺带一提，昨晚照着莲司的要求做了披萨。
彩音哄夏洛特入睡后，便急忙开始收拾善后。
她现在正在洗碗。
莲司站在她身后，看着马尾底下的白皙后颈，轻生的开口。
「那个～彩音小姐，可以请你来我的房间教我吗？」
「咦，可是……」
就在彩音停下动作，犹豫地瞪大眼睛的瞬间，莲司的右眼发出光芒。
「在书桌前念书比较能专心，不行吗？」
「……可以。」
彩音红着脸答应了。
施加了［魅惑］。
真是魔法般的存在。
莲司在书桌前坐下后，彩音从厨房搬来一张椅子。
她解开马尾，穿着淡色的睡衣。
他的视线不由自主地飘向那对浑圆的胸部。
不管他再怎么努力，视线还是会飘过去。
虽然房门还开着，但两人终于能独处了。
柔顺剂香气刺激着鼻腔。
（终于能独处了……）
莲司不满地想坐在离她一米远的地方，但他忍了下来。
这对罹患男性恐惧症的她来说，已经是极限了。
（不能慌张。）
他立刻发问，但他连一次方程式的问题都看不懂。
「彩音小姐，我不懂这个ａ和ｂ是什么意思～～」
「哦，那个啊，你就当成放数字的盒子吧。」
彩音站起身，探头看着莲司的笔记本。
（好、好近……）
两人的距离近到肩膀几乎要碰在一起。
她不仅散发着香气，还散发出热气。
彩音原本就是喜欢教导别人、为他人服务的人。
这也是她成为保育员的最大理由。
即使罹患男性恐惧症，她骨子里依然没变。
莲司很想扭动身体，触碰彩音的肩膀，将脸埋进她散发香气的柔亮秀发里，但他拼命忍耐。
那里已经膨胀起来了。
尽管他无心念书，但他不能在这里被彩音抛弃，于是拼命转换心情，专心听彩音说话。
只要莲司教她，她就会吸收知识，因此彩音充满成就感，不知不觉间开始觉得教人很有成就感。
多亏如此，两人的距离急速拉近。
不过，莲司没有大意，在早上打招唿时，以及回家后立刻对彩音使用［魅了］。
就算被说狡猾，只要能将彩音从那个男人身边夺走，莲司不打算手下留情。
某天晚上。
对彩音使用［魅了］后。
莲司决定让彩音喝下从异世界买来的回复药水。
莲司自己喝过娜塔莉给的回复药水，确认过效果。
他右手臂的伤口化脓，变得又黑又肿，但转眼间就痊愈了，所以这瓶药水肯定没问题。
然后，他们利用转卖百圆商店商品赚来的钱，向娜塔莉购买了高级回复药水。
两人念完书后，穿着睡衣看着电视。
时间已经过了晚上十点，夏洛特已经进入梦乡。
莲司若无其事地走到厨房，将青汁和回复药水分别倒入两个马克杯。
回复药水呈现清澈的淡蓝色，只要倒进马克杯里，就不会引人注目。
「彩音小姐，不嫌弃的话请喝吧。」
「……谢、谢谢你，莲司同学。」
莲司将装有回复药水的马克杯递给彩音。
彩音有些疑惑地接过青汁，她看向莲司，随即道谢。
莲司将手抵在腰上，催促彩音喝下青汁，接着他像广告演出一样，将青汁一饮而尽。
（好苦……）
青汁的苦味让彩音皱起眉头。
彩音也面带千金小姐的笑容，将青汁一饮而尽。
顺带一提，回复药水也苦得要命。
不过彩音面不改色地喝光了。
「这味道真不可思议。」
「嗯、嗯，是啊。因为是不认识的厂商生产的青汁吧～虽然网络上的评价还不错～」
莲司连忙打圆场。
「唿～」
彩音察觉身体无意识间产生的变化，松了口气。
其实莲司知道彩音有去妇产科看病。
他心想彩音的阴道一定还没痊愈，才会提议使用回复药水。
异世界带来的回复药水，完美地治愈了彩音的阴道。
「彩音小姐，要我帮你按摩肩膀吗？」
「咦？不用了，不好意思……」
彩音肩膀一震，低着头婉拒。
（糟糕，［魅了］的效果消失了。）
莲司后悔莫及，但为时已晚。
「不用客气啦，这是你教我念书的回礼。而且你帮我做了所有家事……」
「那么～我来帮你按摩肩膀吧。」
莲司勉强找了个理由，彩音却意外地提议。
「咦？」
「没关系，没关系。」
彩音的脸颊微微泛红，绕到坐在沙发上的莲司身后，战战兢兢地伸手触碰他的肩膀。
「唿～～那我要揉咯～！」
彩音大大地吐了一口气，下定决心后，努力以开朗的声音宣告。
接着，她轻轻以指尖捏住莲司的肩膀。
「感觉有点痒耶～」
「是、是吗？那我要更用力一点咯。」
彩音恶作剧似地说道，开始用力地揉捏莲司的肩膀。
话虽如此，但这是几乎不运动的女性使出的力气。
「好酸～」
然而，莲司配合彩音的动作，舒服地呻吟。
此时，专心揉捏肩膀的彩音，胸部微微地抵在莲司的背上。
「
「啊。」
」
两人不禁同时叫出声。
「啊，已经这么晚了。好了，不快点睡的话，明天会爬不起来的。」
彩音害羞地离开莲司的背部，消失在夏洛特睡觉的房间。
（唿～第一阶段成功……吧？）
在那之后，莲司几乎每晚都能享受彩音的按摩。
…………
而在异世界告别处男之身的莲司，决定设下陷阱。
首先，他趁夏洛特和彩音一起洗澡时，偷偷熘进更衣室，偷走了彩音刚脱下的内衣裤。
那是一件上下都是奶油色的朴素内衣，材质非常柔软。
莲司急忙回到房间，闻着彩音内衣裤残留的体温，看着屏幕上的美丽裸体，穿着拳击短裤开始自慰。
（啊啊～胸部好大，腰好细，太棒了～啊啊……摸～～）
当然，他刻意不去注意夏洛特娇小的裸体。
接着，他故意将精液射在拳击短裤里。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
（唿～～～）
莲司对刚脱下的内衣裤感到兴奋，射出了比想象中还要大量的精子。
身体窜过一阵快感，但拳击短裤里满是粘稠的液体，沾到肚子上，感觉有点恶心。
他当然会好好珍惜彩音的内衣裤。
彩音她们走出更衣室后，莲司立刻走进更衣室。
接着，他急忙将湿答答的拳击短裤扔进洗衣篮。
莲司用淋浴洗了脏身体后，慢慢地泡在浴盆里。
「啊~好舒服~~」
虽然这是一个经常在色情动画片中看到的策略，但作为莲司来说，他也是半信半疑的。
但是，既然肩膀按摩作战没有发生，就将其作为次善的对策来实施。
一想到刚才憧憬的彩音是否泡在这个热水里，就这样，自己的老二又重新找回了精神。
这清澈的热水触动了她的乳房，她的臀部，还有她大腿之间的秘密花园。
哦，是的，我想尽快触摸它.....。
１－１４．若母自慰☆～
null  1－14.少妇自慰☆～
隔天早上
「彩音小姐，我出门了——」
莲司精神奕奕地打招唿后，右眼闪烁了两次。
「好的，路上小心。」
彩音露出新娘般的羞涩笑容，目送莲司出门。
（不知道会怎么样。）
莲司满怀期待地走出家门。
…………
莲司一回到家，立刻冲进房间打开电脑屏幕。
他几乎不记得今天上课的内容。
他开始确认彩音今天一整天的行动。
送走夏洛特后，彩音哼着歌来到更衣间。
她拿起莲司的拳击短裤，放在洗衣篮最上面。
「这是什么……呀……」
她触碰内裤的指尖传来滑熘熘的触感。
她打开黑色布料，发现上面沾着大量的白色污渍。
（咦，这该不会是…………精液？）
她察觉白色液体的真面目，发出短短的尖叫声。
不过，她并没有让内裤从白皙的手中滑落。
（唉～……莲司同学……）
彩音红着脸扭动身子，将拳击短裤放在一旁，急忙将其他脏衣物丢进洗衣机。
「哎呀，真奇怪……」
她终于发现自己没有穿内裤。
「咦，难道……」
（讨厌，好害羞哦～……）
彩音的脸瞬间变得通红。
她慌忙按下洗衣机的开关，单手拿着莲司的内裤，急忙回到客厅。
她举起手，不让脏污沾到衣服，坐在沙发上。
彩音的脸庞因燥热而泛红。
她的唿吸似乎有些急促。
莲司离开时，对她施展了魔法，分别是［魅惑］和［情欲］。
她目送莲司离开时，身体就开始发烫。
而且光是想起莲司，下半身就会隐隐作痛，所以她刻意不去想他。
然而……
彩音将莲司的脏内裤翻过来，轻轻摊开。
白色的液体干涸后，形成一大片污渍。
不过，有一团粘稠的物体，正好停留在阴茎的前端。
由于魔法的效果，彩音觉得继子可爱到不行，下半身也涌起一股情欲，美丽的脸庞泛起红晕。
（啊啊，莲司同学……你偷了我的内裤……）
彩音闭上美丽的眼眸，想象莲司偷走自己内裤的情景。
可爱的莲司用力吸着自己的胸罩，一脸开心。
（啊啊，不可以这样。不可以闻味道……尿尿的味道……）
彩音下意识地靠近莲司穿过的四角裤。
接着，她像幻想中的莲司一样，轻轻吸了一口继子的精子味道。
「唿～～哈啊～～」
一股青草般的清香与甘甜香气扑鼻而来。
（好香……）
彩音的脑中开始蒙上一层薄雾。
「唿～～～哈啊～～～」
这次她用力吸了一口，胸口一阵紧缩，原本已经好转的阴道又开始发热。
幻想中的莲司舔着内裤沾到精液的部分，一脸享受。
（啊啊，舔那么脏的地方……可是我也……）
彩音也模仿动作，微微吐出舌头，舔了舔沾在拳击短裤上的液体。
她也不知道自己为什么会做出这种事，但心中的爱与情欲让她失去了判断能力。
苦味在舌头上扩散开来。
（好苦……）
但她还是再次伸出舌头，舔了舔沾在拳击短裤上的粘稠液体，仿佛在清洗一般。
接着，她紧紧闭上双眼，将莲司的精液吞了下去。
（啊啊啊……好苦……可是……）
她知道，进入体内的精子在体内扩散开来，阴道也分泌出爱液，仿佛在回应着精子。
终于，彩音再也忍不住了，她抬起水蓝色的针织上衣，从下方搓揉着高高隆起的乳房。
纤细的手指陷入乳房之中，她反复揉捏着柔软的乳房，就像在揉捏他的肩膀一样。
「啊啊啊……」
她闻着沾满莲司精液的拳击短裤的味道，发出清纯的娇喘声。
幻想中的他闻着胸罩的味道，用内裤玩弄着下半身。
一想到他那舒服的表情，彩音就感到满心欢喜。
（啊啊，莲司同学……你也想要……做那种事吗……可是……）
不知不觉间，她也渴望着莲司。
然而，这是被禁止的爱。
对信仰虔诚的她来说，这是绝对无法容许的行为。
她只能将这份感情深藏在心底。
这份苦涩的心情，反而让彩音更加思念莲司。
彩音第一次自慰，手法非常笨拙。
她只是难受地摩擦大腿，绝对不碰私密处。
她只是不断捏着胸部，然后放开。
「啊啊啊啊，莲司同学……」
她终于忍不住唿唤莲司的名字。
听到她的唿唤，莲司在屏幕前忍不住释放欲望。
他在心中摆出胜利姿势，下定决心要进入下一个阶段。
…………
当天晚上。
两人开始独处。
「那么，我先写下解答方式。」
彩音开始将今天的题目写在笔记本上。
她写着写着，脸颊泛红，唿出的气息也带着热气。
因为莲司已经对她施加［魅惑］和［情欲］。
确认彩音专心写着笔记后，莲司悄悄地将右手肘往旁边移动。
他的手肘碰到了彩音富有弹性的胸部。
莲司屏住唿吸，假装没有察觉，将手肘固定在原地。
（这就是彩音的胸部啊……明明比纳塔莉柔软，却很有弹性～）
即使隔着粉红色睡衣，彩音的胸部依然像棉花糖一样柔软，富有弹性，将莲司的手推了回来。
虽然胸罩的厚布很碍事，但莲司依然满足于能触摸到憧憬的彩音胸部。
彩音应该也察觉到莲司触摸自己的胸部，却假装不知情，继续写着解题方法。
咕噜。
莲司忍不住咽下口水。
「这、这样能看懂吗？」
彩音满脸通红地问道。
「嗯～这里有点……」
莲司用左手拿着自动铅笔，将不懂的地方圈起来。
他的右手受伤后，一直用左手写字。
不知为何，他的右手痊愈后，依然维持左手写字的习惯。
他在画圆的同时，稍微将右肘往彩音的胸部压了下去。
莲司的手臂感受到胸部的柔软。
「啊……」
彩音口中发出不知是惊讶还是喘息的呻吟。
「那个地方啊～嗯～～」
彩音无视自己的喘息声，以朦胧的脑袋思考，同时身体往前倾，用丰满的左胸将莲司的手肘推了回去。
彩音丰满的乳房包复住莲司的右手，扭曲变形。
（哇～好柔软～～太棒了——！！）
原本半立着的阴茎，如今已经完全勃起。
莲司的脑中染成粉红色，已经顾不得念书了，但他以惊人的意志力压抑住这股冲动。
「啊，我知道了，彩音。」
突然间，原本不懂的地方奇迹般地豁然开朗。
莲司以左手流畅地解题，同时以右手自然地叠在彩音放在桌上的纤细左手。
解题的莲司心脏剧烈跳动，仿佛要破胸而出。
彩音没有逃离莲司的手，而是将上半身靠向莲司，若无其事地跷起脚。
叠在一起的大腿在睡衣中挤压，彩音的花园也互相摩擦。
啾咕哩。
「唿～～答对了～～」
莲司一口气答对了五题。
「莲司同学，你好厉害。」
彩音悄悄离开莲司，开心地称赞他。
她美丽的眼眸中充满情欲。
（啊啊，彩音小姐也感到兴奋了……）
两人就这样进行着夹杂着些许肌肤接触的读书时光。
读书结束后，莲司坐在沙发上，一如往常地让彩音按摩肩膀。
不知是魔法的效果，还是读书时肌肤接触的缘故，彩音哼着歌，让发烫的手掌沾湿，替他按摩肩膀。
和一开始不同，她不只是用手指，还确实地使用手掌，认真地替他按摩。
而且，彩音迟迟不肯停止按摩肩膀。
莲司心情大好，决定再次挑战。
「彩音小姐，谢谢你。来，接下来换我帮你按摩。」
「咦，可是……」
莲司理所当然地这么说，彩音却支支吾吾，看起来不像困扰，而是烦恼。
「没关系没关系，你、你坐好。」
「只、只摸一下下哦。」
彩音闹别扭似地扬起视线，无奈地轻轻坐在沙发上。
（好可爱啊～）
莲司的心跳加速。
可爱的彩音脸颊已经染成粉红色。
莲司绕到彩音背后，右眼散发出诡异的红光。
「那么～我要揉咯～？」
莲司有些下流地说，将双手放在憧憬的女性的肩膀上。
（弹起）
「…………」
彩音柔软的肩膀微微跳了一下。
不过她没有拒绝，于是莲司缓缓用手指捏住肩膀，开始揉捏。
「啊嗯……」
彩音忍不住发出声音，她吓了一跳，慌忙用双手捂住嘴巴。
没错，刚才使用的魔法是【敏感】。
彩音只是被轻轻揉捏肩膀，就感受到阴道内被翻搅的强烈刺激。
莲司假装没听见，缓缓揉捏彩音的肩膀。
（哦哦，好柔软啊～）
彩音的肩膀有些肉感，柔软到让人以为是胸部。
虽然隔着粉红色睡衣，但光是如此，莲司就感到一股幸福的气息。
另一方面，彩音根本无暇顾及这些。
她处于被施加［魅惑］和［情欲］的状态，一边进行简单的肌肤接触，一边教莲司功课，因此彩音的脑中满是莲司的身影。
再加上被施加［敏感］的状态下，莲司揉了她的肩膀，年轻水嫩的彩音的身体被快感所支配，完全达到了高潮。
重要的部位不断流出爱液，情况十分不妙。
莲司没有技巧和穴道知识，只是轻轻地揉着彩音的肩膀。
尽管如此，这已经足以成为有效的爱抚。
「…………唔、唔～」
彩音的反应逐渐激烈，呻吟声从指缝间流泄而出。
大腿像是在忍耐尿意般扭动。
莲司在异世界告别处男，与娜塔莉发生关系后，精神层面也成长了。
他游刃有余地享受拼命忍耐、扭动身躯的彩音。
（哦～～她有感觉、有感觉。彩音果然也想做爱吗～～？）
我继续揉着彩音的肩膀，结果她突然扭动起肩膀和腰部，做出下流的举动。
她一副已经忍无可忍的样子。
「啊啊————不行～～～……」
彩音的娇唇吐出令人酥麻的妖艳声音。
莲司原本想继续揉胸部，但今天还是到此为止吧。
碰！
「好，结束了。」
「…………」
莲司轻拍彩音柔软的肩膀，匆匆忙忙地回到自己的房间。
然后急忙打开屏幕的电源。
独自被留在沙发上的彩音，满脸通红地微微颤抖着身体，似乎在忍耐着什么。
仔细一看，她正用双手抱住一对大奶，大腿也紧紧闭在一起。
看来她正拼命抵抗着在体内流窜的快感。
但魔法的效果还在持续，就算那是自己的肌肤，只要互相接触，就能持续给予对方快感。
彩音用力夹紧双臂，挤出硕大的胸部。
「啊啊…………」
她抬起头，涂有淡粉红色口红的嘴唇发出明显的喘息声。
那声音听起来就像清澈美丽的歌声。
接着她用力将并拢的大腿前后错开，挺直背脊，将藏在睡衣底下的私密处压在沙发上，开始刺激自己。
尽管动作有些僵硬，但那毫无疑问是跨坐在男人身上的女性会使用的动作。
「唔、唔唔～～嗯。」
彩音发出妖艳的呻吟声，终于躺到沙发上。
她轻轻闭上眼睛，以纤细的手指轻轻捏住抬起睡衣的乳房。
而且她的左手还隔着裤子，轻轻放在胯下。
彩音完全不知道莲司正透过针孔摄像头看着自己，自顾自地开始自慰。
她揉捏乳房的右手动作越来越激烈，做出仿佛要从乳房挤出母乳的动作。
浑圆饱满的乳房被她捏得变形。
「啊呜……」
她用食指上下弹着在胸罩中挺立的乳头。
「啊啊嗯。」
柔软的身体微微一颤。
接着，她左手的中指伸进裂缝，开始左右摆动。
她的左手使力，隔着睡衣也能看出她胯下的形状。
「啊啊啊啊啊啊————————！！」
彩音达到高潮，露出白皙的喉咙，腰部上下摆动。
接着，她无力地躺在沙发上。
莲司也隔着屏幕，尽情欣赏彩音的淫荡模样，同时用力搓揉肉茎。
两人的动作渐渐同步，速度也愈来愈快。
最后，同时达到高潮。
「唔……」
难以言喻的快感从莲司的胯下窜过背部。
１－１５．若母性爱★♡～
null  1－15.少妇的性爱★♡～
在那之后，莲司和彩音每天下课后都会互相按摩肩膀，然后回到各自的房间努力自慰。
彩音的自慰频率也一天比一天激烈。
今天，彩音在开着灯的客厅脱下睡衣，躺在沙发上自慰。
莲司的魔法让彩音的身体火热，脑中满是心爱的他。
「啊啊……不行，莲司同学……」
彩音在妄想中，被莲司以正常位强行贯穿。
即使是在妄想中，彩音的理性依然抗拒着莲司。
左手直接揉捏从白色胸罩中露出的美丽白皙乳房，有时也会捏住粉红色的乳头扭动。
「啊啊，可是你是我的儿子……不可以做这种事……啊啊啊——……不・行……」
然而，她无法战胜每天袭来的欲望，终于在妄想中接受了莲司。
「啊啊～～～啊唿～～」
她发出甜美的喘息声。
右手钻进内裤中蠢动。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯。」
彩音半张着可爱的嘴唇，有节奏地喘息。
她配合着幻想中的莲司的动作，将中指插进滚烫的蜜穴中。
咕啾、咕啾、咕啾。
内裤下传来湿润的声音。
「啊啊啊嗯，莲司同学～可以哦～～就是那里～～」
彩音沉浸在幻想中，享受着快感。
「彩音……」
听到莲司的声音，彩音停下手，心脏仿佛停止了跳动。
明明全身发烫，却感觉血液逐渐从身体中流失。
莲司一脸困惑地站在沙发前。
「莲、莲司同学……」
彩音茫然地低语，接着像是想起什么似地缩起身体，拼命遮住不能见人的重要部位。
莲司透过屏幕欣赏彩音的痴态，无声无息地潜入客厅，在彩音即将高潮时出声叫她。
而且她现在没穿睡衣，无法找借口推托。
「对不起，莲司同学。」
彩音低着头站起身，打算穿着内衣裤逃进夏洛特睡着的房间。
纯白的胸部从白色胸罩中露了出来。
「彩音小姐，是我不好。」
莲司没有追上彩音，只是拼命地用声音倾诉。
「你在说什么啊，莲司同学。是我做了这种事……」
「不是的。偷走你的内裤，然后……自慰的人是我……」
莲司半是演戏，半是真心地道歉。
（这样不就跟那个臭老爸一样了吗……）
莲司的心隐隐作痛。
但他无法放弃对彩音的心意，于是又往前踏出一步。
「我一直都喜欢着你。」
「咦？但我可是你的母亲哦……」
突如其来的告白让彩音感到困惑。
不只是魔法的效果，彩音的心在日复一日的生活中，不知不觉间开始向莲司寻求心灵的安宁。
然而，她的理性和信仰却妨碍了她。
「这样太狡猾了！是我先喜欢上你的。可是……」
回过神来，莲司的眼眶已经泛泪。
这已经不是演技，而是他真心吐露。
「对不起，莲司同学……」
彩音的眼眸也流下泪水，当她无法压抑自己的心意时，便维持着衣衫不整的模样，紧紧抱住莲司。
这是为了向彩音道歉，自己搞错了对象。
「彩音……」
莲司像个男人一样，回应她的心意，将手绕到她纤细的腰上，轻轻吻了上去。
这是一次漫长的吻。
为了确认彼此的心意，两人只是轻吻着彼此的嘴唇。
莲司接受了她的爱，轻轻解开她的胸罩。
圆润的胸部露了出来，但彩音没有拒绝。
莲司的嘴唇离开她的嘴唇，吸走了脸颊上的泪水，沿着白皙的颈子往下，轻轻含住粉红色的乳头。
「啊啊嗯。」
彩音的嘴唇发出喘息声，被吸吮的乳头将原本消失的快感传遍全身。
莲司吸吮着彩音形状姣好的乳房，用手掌包复住另一边的乳房，轻轻揉捏。他享受着乳房的大小、柔软，以及细致的触感。
「啊啊啊嗯，这样～」
明明只有胸部被爱抚，甜美的快感却传遍全身。彩音感到惊讶，也感受到真正的爱。
至今从讨厌那接收到的悲惨行为，仿佛是骗人的一般，逐渐消失。
彩音牺牲奉献地开始爱抚尚未完全长大的莲司。
「啊啊～彩音，好舒服哦。」
「我也是，莲司……啊嗯。」
莲司用虎牙轻咬乳头。
他微微一笑，牵起彩音的手，走向自己的床。
虽然开心，但彩音还是有些害羞地跟了上去。
莲司忍痛关上房间的灯。
虽然具备夜视功能的摄像头在黑暗中也能拍摄，但画面会变成黑白，而且清晰度也会降低。
不过，他这么做是为了彩音着想。
两人躺到床上，同时渴求对方的嘴唇，身体火热地交缠在一起。
莲司的手臂和大腿传来舒服的触感，仿佛在回应彩音滑嫩柔嫩的肌肤。
彩音温柔地抚摸莲司的全身，仿佛在回应他的触感。
莲司再也忍不住，将滚烫的阴茎抵在彩音柔软滑嫩的大腿上。
「莲司同学，你真是的……」
从大腿传来的热度、硬度，以及勐烈的脉动，让莲司感受到与成人无异的男性特征。
莲司热情地在彩音耳边吹气，同时在她耳边低语：
「抱歉，我已经忍不住了。」
然而，与话语相反，莲司不慌不忙地确认彩音的反应，将身体靠向彩音的大腿之间。
接着，他脱下白色内裤，让内裤从彩音美丽的臀部滑落，顺势让大腿滑落。
于是，彩音主动抬起脚，帮忙将内裤从纤细的脚踝脱下。
莲司此时很想闻闻内裤的味道，但他强忍下来。
「彩音小姐。」
莲司将身体覆盖在彩音的裸体上，笔直地凝视她的双眼。
两人的身体仿佛融合在一起，交换彼此的体温。
「…………」
彩音沉默不语，以有些不安的眼神回望莲司。
要是发生什么万一，她的脑中一定会浮现处女被强行夺走时的记忆。
「我爱你。」
「嗯。」
莲司再次告白后，彩音毫不犹豫地答应。
两人的肌肤相触，彼此平稳却高亢的心跳声传了过来。
不可思议的是，两人的心跳声重叠在一起。
接着，两人再次轻轻吻上彼此的唇。
那仿佛是誓言之吻。
彩音眼中的不安消失，回望着莲司的眼神充满爱意。
「可以进去了。」
点头。
莲司温柔地询问后，彩音像个孩子般点了点头。
莲司不禁露出微笑。
接着，他握住坚挺的阴茎，轻轻踏进彩音鲜嫩而神圣的私密处。
「啊嗯……」
阴茎才刚碰到阴道口，彩音便发出娇喘。
紧贴着她的阴茎前端，已经溢出预射液。
（糟糕～光是进去就快射了。）
莲司太喜欢、太疼爱、太爱彩音，内心几乎要爆炸。
彩音美丽的脸庞、柔美的身体、以及不能轻易踏入的神圣场所。
所有女性的一切，都聚集在他眼前。
而且，两人是在彼此同意下，以原本的姿态结合。
莲司的肉体原本以娜塔莉的身体练习过，如今又变回了处男。
而彩音的身体被卑劣的野兽玷污，如今也变回了纯洁而神圣的处女之身。
噗滋。
细长而坚挺的阴茎，缓缓地插入狭窄而紧实的阴道。
她的阴道十分湿润，但或许是感到害怕，阴道紧紧地收缩，拒绝阴茎的入侵。
（好紧，好湿滑……）
彩音温柔地抚摸着被莲司的肉棒濡湿的阴道壁，集中全副精神感受肉棒缓缓插入的触感。
「啊啊啊啊——好棒……好舒服……」
莲司不只龟头，连整根肉棒都享受着彩音光滑而纯洁的阴道壁，以及包复住肉棒的爱抚。
两人花了很长一段时间，享受第一次的插入。
「啊！」
两人终于结合在一起。
回过神来，两人都流下了眼泪。
「莲司同学……」
彩音用拇指拭去他的泪水，就像在擦拭孩童的眼泪。
「彩音也是……」
两人再次微笑，深情一吻。
我们彼此的身体紧贴着，没有动舌头，只是单纯的接吻。
接着，莲司缓缓地开始扭腰，将内心的想法全部传达。
我并不是想让彩音高潮，只是单纯地以神圣的行为活动腰部。
「啊嗯……啊嗯……啊嗯……」
彩音的声音听起来并不淫荡。
虽然单调，但只是将感受到的如实道出。
…………
不可思议地，光是肌肤相亲、温柔地扭腰，心情就会自然而然地高涨。
「啊啊～～好舒服……」
「我也是啊。彩音小姐，你让我好舒服。」
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾
回过神来，我发现摩擦的部位发出了水声。
那声音听起来很温柔，仿佛两人相爱的心交融在一起。
…………
…………
又过了好一段时间，我们温柔地提升彼此的心情。
「唔……」
「啊啊嗯！」
然后我们一起高潮了。
力竭的莲司，将彩音纤细柔嫩的身体拥入怀中。
我感到非常幸福。
精液从鸡鸡里不断喷涌而出。
「
「啊。」
」
两人同时发现，自己已经内射了。
从莲司的鸡鸡喷出的大量精子，充满了彩音的阴道。
一定也射进了子宫里……
结果，彩音还是去了妇产科，拿了事后避孕药。
毕竟两人目前的状态，实在没办法怀孕。
从隔天开始，彩音每天都会服用避孕药。
为了预防意外怀孕。
结果，两人只做了这一次。
各自冲完澡后，各自睡在自己的床上。
莲司想一起洗澡，但彩音觉得害羞。
就这层意义来说，关灯的行为算是成功了。
１－１６．若母情交★♡～
null  1－16.少妇情交★♡～
早晨。
从异世界回来的莲司醒来后，发现彩音在厨房做早餐。
莲司悄悄从彩音背后靠近，在她耳边低语。
「早安，彩音小姐。」
彩音搔痒似地耸了耸肩。
接着，他轻轻抚摸那恰到好处的丰臀。
「啊嗯，莲司……不行哦，啾。」
彩音转过头，轻轻吻了他一下，像是在反击。
看来昨晚的事情不是一场梦。
莲司在心中松了口气。
最近他分不清哪边才是现实，两人结合的事情说不定只是一场梦，他为此感到不安。
接着，他大胆地吻上彩音娇怜的唇瓣。
不过，他还没到深吻的地步。
彩音的嘴唇也模仿莲司，笨拙地动着。
早晨的厨房里，响起淫靡的水声。
莲司兴奋起来，用手抚摸彩音的臀沟。
「啊嗯，不行哦，莲司。小夏要起床了。」
彩音压抑着涌上心头的情欲，轻轻抓住莲司的手腕。
接着，她让年轻人放开抚摸自己扭来扭去的屁股的手。
「那么，今晚就尽情享受吧。啾。」
莲司轻吻彩音泛红的脸颊。
「真是的……」
彩音面红耳赤，气唿唿的表情十分惹人怜爱。
他忍不住再次紧紧抱住她。
…………
「我回来了～」
莲司精神奕奕地回到家，穿着围裙的彩音快步来到玄关迎接他。
「欢迎回来……莲司同学。啊，我帮你拿书包。」
她红着脸，帮忙拿起他沉重的书包。
「谢、谢谢你……」
「这个书包好重哦。」
「对啊～真让人泄气～啾。」
莲司趁乱亲吻彩音的脸颊。
「哥哥，欢迎回来～」
夏洛特吃着冰淇淋现身。
「哦，我回来了，夏。」
莲司以国王般的心情走向客厅。
…………
「好，完成了。」
「嗯，做得很好。呀！」
莲司一完成功课，立刻扑向穿着睡衣的彩音。
「啊啊～好柔软哦……」
他解放忍耐至今的欲望，用脸颊磨蹭丰满的胸部。
「真是的，你是小孩子耶……」
莲司当时才国三，比彩音小九岁。
莲司开心地解开彩音睡衣的扣子。
「不行啦，这样很害羞……欸，把灯关了吧？」
「咦～虽然我也很害羞，但我先脱哦。」
莲司模仿彩音，用可爱的语气说道。
「唉～真拿你没办法……不过要在被窝里哦？」
彩音鼓起脸颊，附加条件后，才答应莲司。
「我知道了。」
莲司迅速地脱下睡衣。
当然，他早就将那话儿挺得硬邦邦。
彩音趁这段时间钻进被窝里。
（好，今天我要好好品尝彩音的身体～）
莲司脱下内裤，钻进彩音等待的被窝里。
两人在昏暗的毛毯中感受彼此的体温和唿吸。
「嗬嗬嗬。」
两人不经意地四目相对，彩音露出恶作剧的笑容。
在昏暗的光线中，她竟然脱下睡衣，只穿着内衣。
「彩音小姐，你也很色呢。」
「才没有呢。这只是为了奖励你念书。」
她害羞地别过脸，模样十分可爱，完全看不出是年长的女性。
莲司很想立刻含住蕾丝边的胸罩，但他忍了下来，将左手伸向前方。
「那么，我要收下奖励咯。」
莲司的指尖一碰到包覆着丰满胸部的蕾丝，内心便一阵颤抖。
（啊啊～～终于摸到了……）
昨晚他太专注于两人结合，没有好好享受眼前的胸部。
美丽的女性穿着胸罩，指尖传来滑顺的触感，爬上肩膀。
莲司无法就此满足，将手掌贴在胸罩罩杯上，轻轻揉捏。
「啊嗯。莲司同学喜欢胸部吗？」
「嗯、嗯，我最喜欢了。」
莲司来到这里，才终于能坦率地表达自己的心情。
他平常总是急着长大成人，这或许也是胸部的魔力吧。
（这是乳交吗？）
莲司用双手揉捏胸罩下的胸部，思考着。
莲司在视频中看过好几次女性脱下胸罩的场面，但他其实连胸罩的挂钩构造都不清楚。
「啊啊啊嗯。莲司同学，那可以请你帮我脱掉胸罩吗？」
彩音以甜美的声音娇喘，满脸通红地拜托莲司。
这当然是她为了让莲司感到高兴而想出的服务。
「……要、要脱掉哪里呢？」
莲司忍着羞耻问道。
他的心脏剧烈跳动，仿佛随时都会破裂。
「这件胸罩啊，背后有挂钩。」
彩音害羞地回答，坐起上半身。
她的毛巾被从身上滑落，在白色灯光下，她只穿着内衣的模样一览无遗。
淡粉红色的胸罩包裹着雪白浑圆的乳房。
莲司没有察觉自己唿吸急促，红着脸将手绕到彩音背后，避免碰到她的身体。他必须抱住彩音的胸部，才能碰到背后的挂钩。
彩音的乳沟已经逼近到莲司眼前，几乎要碰到他的鼻子。
（不行，我忍不住了……）
莲司下定决心后，抱住彩音纤细的身体，将脸埋进丰满的乳沟里。
「啊嗯，莲司同学，你也很色嘛……」
莲司用鼻子享受乳沟的柔软与香气，手沿着胸罩滑了下去。
他摸到金属质感的隆起。
他抓住肩带左右两侧，喀嚓喀嚓地扭动，紧绷的胸罩便松开了。
（成功了，脱下来了！）
莲司开心地拉起淡粉红色胸罩的肩带，从她的肩膀上抽出来。
「讨厌，会被看见的……还是把灯关了吧，好吗？」
彩音害羞地扭动身体，用双手按住胸罩罩杯。
（怎么这样……）
他拼命思考。
「那我们来猜拳吧。」
「咦……好吧。」
「石头……剪刀。」
「布……」
彩音无法放开胸罩，只能以嘴巴说出布。
她的胸部太大，一只手根本盖不住。
「真是的～～算了。」
彩音稍微鼓起脸颊，紧闭双眼，别过头去。
莲司一伸手，她便放开胸罩。
咕嘟。
他透过屏幕看过无数次，没想到直接看到胸部，竟然会这么紧张。
最后，他终于看到又大又滑又白的双峰，以及可爱地坐在顶端的樱花色乳头。
「好美……」
莲司的右手仿佛受到吸引般伸了过去，触碰那又白又滑，柔软到极点的胸部。
「啊啊，好害羞……」
原本雪白的脖子到胸部，逐渐染上一抹红晕。
他温柔地揉着胸部，确认柔软与重量。
「啊啊……」
甜美的刺激从胸部一路往上，可爱的嘴唇开始发出哀怨又甜美的声音。
她的双手不知道该放在哪里，只能垂在身体两侧。
「啾。」
莲司亲吻彩音的乳头。
「啊嗯！」
她的纤细手臂触碰莲司的背部，仿佛在回应贯穿胸部的喜悦。
莲司在彩音的包裹下，舔舐又大又软的胸部。
他花了很多时间品尝。
「啊啊啊——莲司同学……」
彩音沉浸在从胸口扩散开来的快感中，唿唤着他的名字，像是在倾诉什么。
「你该不会想要我插进去吧？」
莲司这时才想起娜塔莉的举止。
她一有感觉，就会主动索求。
不过，她总是明确地要求对方插进去……
（点头）
彩音的脸微微往下移动。
莲司很想继续舔遍彩音全身，但自己的下体也开始发疼，只好回应她的要求。
「对了，这是第二次，彩音小姐，你可以坐在我身上。」
「咦？这样太害羞了……我办不到～」
「没这回事，你非常漂亮。而且，自己动的话，应该不会那么痛。」
「谢谢你，莲司同学……我可以稍微闭上眼睛吗？」
莲司闭上眼睛后，感受到彩音开始动作，以及脱下内裤的摩擦声。
接着，他感受到一只柔软的手放在自己的肚子上，腰部的肉垫也跟着沉了下去。
（唿啊。）
纤细的手指捏住莲司变硬的阴茎，让他不禁在心中呻吟。
「啊、啊啊啊————」
随着彩音娇羞的声音，滚烫又滑嫩的物体包复住他的阴茎。
「好痛……」
彩音的腰只吞下半根阴茎就停了下来。
「不用勉强自己，只要保持这个姿势，习惯之后就可以稍微上下移动。」
「好、好的……」
彩音听从莲司的建议，保持半蹲的姿势等待，接着缓缓抬起腰。
原本紧张的阴道逐渐放松，渗出爱液。
阴道壁变得光滑，对阴茎产生甘美的刺激。
（啊啊——好舒服——）
「啊啊～～真的耶，好舒服……」
彩音微微闭上双眼，上下移动腰部，品尝着莲司的阴茎。
她脸颊泛红，下意识地在胸前双手交握，仿佛在祈祷。
莲司为了协助彩音的动作，从下方握住她的手，稍微支撑她的体重。
彩音用力回握莲司的手，慢慢加快腰部的动作。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯啊、啊——好厉害……好舒服……」
彩音甚至忘了莲司正看着自己，激烈地上下摆腰。
她的胸部随着腰部的动作开心地弹跳。
回过神来，彩音已经含住了整根肉棒。
「要射了。」
莲司的阴茎突然急速勃起。
「啊啊嗯，可以哦。射出来吧。」
他尽可能想让彩音舒服，所以一直在忍耐，但彩音的甜言蜜语让他忍不住了。
（我想再努力一下……）
「唔。」
噗咻、噗咻。
「啊啊嗯…………」
彩音用尽气力，将柔软的身体靠在他的胸膛上。
莲司感受着被压扁的胸部触感，以及抱住她纤细身体所获得的充实感，将残留在体内的精液射了出来。
噗咻～～
「彩音，你让我很舒服哦。」
「我也……很舒服……啾。」
（哦……我又想做了。）
莲司被感谢的吻感动，感觉到阴茎在阴道里蠢蠢欲动。
彩音也感觉到肉棒在阴道里慢慢变大，胸口一阵发热。
「彩音，你还好吗？」
「……嗯，拜托你了……」
（糟糕～～好可爱～～我真的好喜欢你～～～～！！）
莲司抱起彩音纤细的身体，两人面对面坐着，维持着结合的姿势。
这是他最喜欢的姿势。
「啊嗯！」
因为体重的关系，未开发的阴道深处受到刺激，彩音忍不住抬起腰。
「好像有点深了……」
莲司轻轻抬起彩音的身体，盘腿而坐，然后收紧大腿，将她的腰往上抬。
「啊啊啊……这样刚刚好……」
「太好了。今晚我不会让你睡着的，啾。」
他缓缓地开始活动腰部。
「啊啊嗯，莲司同学……真是的……啊啊～～好舒服……碰到舒服的地方了……啊啊～～」
彩音再次感到舒服，双手环住他的脖子，毫不介意自己的胸部被压扁，紧紧抱住他。
（哦，好软～～）
看到她孩子气的举动，莲司再次感到快感。
莲司用双手抓住彩音光滑的腰部，用自己的大腿上下活动她的身体，让肉棒在清澈的阴道中进进出出。
「啊啊啊嗯，好厉害……呜～～～～变得好奇怪……啊啊啊～～不行……」
从彩音下半身扩散的快感，一路窜升到脑门，高潮的巨浪即将吞噬她。
「没关系的，彩音。你可以高潮。」
「可是、可是、不行——不行……」
彩音将嘴唇贴在莲司的脖子上，拼命抵抗着快感的浪潮。
莲司也拼命忍耐射精的冲动，为了让她高潮而小心翼翼地动着身体，这次他握住彩音的腰，画着圆转动。
「啊啊啊——好棒——可是、可是……唔唔——」
她拼命抵抗着贯穿身体的激烈快感。
「放心吧，你可以的。为了我，尽情高潮吧。」
莲司在她耳边热切地低语，仿佛要给她最后一击。
「啊嗯，不行，好可怕……唔……啊啊——！」
终于，彩音因为阴道内莲司的肉棒带来的快感，迎来了高潮。
她朝着明亮的天花板露出白皙的喉咙，完全没注意到自己的指甲已经陷入莲司的肩膀。
（呜哇～～好紧……不行了，我忍不住了。）
「唔，我要射了……唔！」
咕咻、咕咻、咕咻、咕咻、咕咻。
「唿～～彩音终于高潮了。」
莲司抱着彩音的身体躺下，开心地低语。
「我刚才真的很害怕……」
「可是很舒服吧？」
莲司毫不愧疚地说。
「我不管了。啊嗯，又变大了～啊嗯、啊嗯、啊嗯。」
彩音察觉到他的肉棒恢复精神，发出可爱的声音主动扭腰。
１－１７．若母完堕ち★～
null  1－17.少妇完全堕落★～
自从两人第一次结合后，莲司就不再对彩音使用魔法。
即使如此，两人还是会在念完书后直接滚上床，关系也变得更加亲密。
莲司原本想跳过念书这个步骤，直接滚上床，但只有这件事彩音不肯答应。
最后，莲司甚至开玩笑地威胁彩音，如果解不出题目，就不跟她做爱。而彩音也积极地接受莲司，甚至到了这种地步。
「啊啊嗯，好棒～～那里……啊啊啊～～～～好舒服～～莲司同学～～……」
莲司毫不客气地使出跟娜塔莉性交时学到的技巧。
他抱着彩音纤细的左脚，跨坐在她柔软光滑的右大腿上，抽插着阴茎。
这个姿势不仅能享受彩音夹住自己柔软大腿，还能插入蜜壶的更深处。
彩音也告诉他舒服的部位，两人正试图加深关系。
「啊啊嗯，顶到里面……不行，要高潮了……」
（啊啊，好紧……她紧紧夹住我……）
房间里很明亮，可以清楚看见彩音因为快感而扭曲的美丽脸庞。
而且现在，莲司也发现彩音正为了提升快感而扭腰摆臀。
「彩音小姐，你也很色呢。你正在扭腰呢。」
「啊啊，因为会自己动啊～～啊啊啊，好棒～～」
不知道是因为被莲司挑逗，还是因为意识到自己在扭腰，彩音将双腿张得更开，腰部的动作也变得更加激烈。
「唔，彩音小姐，好舒服。」
彩音绝妙的扭腰动作，让龟头在阴道壁上来回摩擦。
「啊啊——我、我也……好舒服——」
看来彩音自己发现了G点。
偶尔会从雄雌结合的地方喷出爱液。
为了让彩音达到高潮，莲司让彩音的双腿张得更开，并且加快腰部的动作。
「啊、啊、啊、啊、不行——！唔——！！」
而且这个体位，两人的腰部完全密合，阴茎的尖端可以抵达子宫的入口，也就是孕育小宝宝的地方。
彩音的白色大腿张成130度以上，腰部的动作也随着高潮而颤抖。
莲司陶醉地看着那美丽的景色。
「彩音小姐的身体好柔软哦。」
「啊嗯，因为我从小就开始学习古典芭蕾……」
彩音无力地伸直双腿，让莲司欣赏。
她的双腿柔软到仿佛能夹住耳朵。
（这样不管什么体位都能尝试了……话说回来……）
莲司的视线紧盯着夹住肉棒、大大张开的私密处。
从美丽的裂缝中，可以窥见闪闪发亮的粉红色肉瓣，肉棒仿佛被食虫植物吞噬。
淫荡又妖艳的美景，令他兴奋不已。
（啊啊，被彩音小姐吃掉也无所谓……）
「我会让你更舒服的。」
莲司看着彩音淫荡的模样，兴奋地缓缓开始抽插。
「啊啊————不行……又要去了……」
彩音已经完全习惯高潮了。
一开始她拼命抵抗高潮，现在却会主动调整角度，享受高潮的快感。
「没关系，尽管高潮吧。」
莲司将彩音纤细的身体抱在怀里，让她的双腿张开到极限，温柔地挺腰，对准秘部。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯，太激烈了……要去了，要去了～～啊呜～～要去了～～」
莲司让彩音的双脚跨上肩膀，大腿合拢，用阴道壁夹住阴茎。
这样能加倍增加彼此摩擦的触感。
啪、啪、啪、啪。
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊嗯，呜～～～又、又来了……啊嗯啊嗯啊嗯啊嗯。」
莲司没有停下动作，高速抽插后，一口气将阴茎插到最深处。
「啊嗯！要去了～～～～啊啊啊～～……」
彩音将头往后仰，豪迈地叫出声。
她不断抬起下巴，挺起胸部，享受高潮的模样十分美丽，更加激起莲司无穷无尽的欲望。
莲司让彩音的双脚从肩膀上放下，在她唿吸平复之前，玩弄着她的乳房。
彩音的巨乳即使横躺也不会变形，用手掌包复住乳房，揉捏，细致的肌肤就会吸过来，柔软又舒服，触感绝佳。
虽然对娜塔莉很抱歉，但现在的莲司正沉迷于彩音的奶子。
象征母性的丰满奶子、在古典舞蹈中培养出的修长手脚，以及毫无赘肉的细腰。
彩音美丽的四肢，不管怎么看都是最棒的艺术品。
「啊啊～～莲司同学……」
等彩音冷静下来后，莲司温柔地抬起她的屁股，让她四肢着地。
「啊嗯，好害羞……」
不知为何，做爱时的彩音会使用敬语。
这点挑逗着莲司的嗜虐心。
莲司大大地撑开四肢着地的彩音的私密处。
粉红色的清纯花朵在莲司眼前绽放。
「讨厌，请不要看……」
虽然嘴上这么说，但粉红色的花朵在莲司的注视下微微颤动，从花苞中滴下美丽的蜜汁。
「你看，蜜汁流出来了。」
莲司开心地说，用像狗一样的舌头舔舐流出的蜜汁，接着舔舐粉红色的美丽花朵。
「啊啊嗯！好舒服……」
彩音忍不住说出真心话。
「啊，彩音小姐的粉红色那里，不断涌出蜜汁。」
莲司一边播报，一边舔舐着，舌尖用力地贯穿了蜜穴。
「啊啊嗯，不行——」
莲司将舌头伸进蜜穴中上下移动，给予彩音强烈的刺激。
「啊啊啊啊——好棒！！好棒……那里，那里……」
接着，他像是要撑开蜜穴般，以画圆的方式移动舌头，感受着湿滑的阴道壁。
「啊啊——啊啊啊——去——去了——」
原本一直乖乖待着的阴道壁，开始以自己的意志产生脉动。
彩音的腰开始一抽一抽地跳动，一股爱液从蜜穴中喷出。
「啊啊嗯，喷出来了……」
「不要紧，我会帮你弄干净的。」
尽管脸上沾了爱液，莲司仍毫不在意地舔着彩音湿透的花瓣，吸吮着爱液与潮水混合的液体。
「啊啊嗯，不行啦，好脏哦～啊啊啊嗯，啊——不要——啊啊～～～！！」
贯穿身体的快感，以及被最爱的人看着自己高潮，甚至被舔弄着，让彩音的羞耻心一口气燃烧起来，明明只是被舔弄着花瓣，却也无法抗拒地达到了高潮。
彩音维持着四肢着地的姿势，身体勐然向上弹起，背部呈现弓形，屁股高高翘起，喷出大量爱液。
咻噗——
温暖的水流包覆莲司全身。
（彩音小姐真是重口味啊～）
莲司发现彩音的另一面，暗自感到欣喜。
接着，他用双手抓住彩音的屁股，将日渐茁壮的阴茎插入爱液止歇的秘部。
「啊嗯！好舒服。」
仅仅一次抽插，彩音便升天。
她的阴道在阴茎插入的瞬间，紧紧收缩，同时从蜜壶喷出爱液。
温暖的水流再次包覆莲司的下半身。
（哇，好厉害。）
莲司为新的快感感到欣喜，开始摆动腰部。
「啊啊嗯、啊啊嗯、啊啊嗯。」
咻、咻、咻。
蜜壶感受到女性的喜悦，每次抽插都会喷出爱液。
（真棒。）
莲司用阴茎感受阴道壁的蠕动，用大腿承受爱液的温热。
他尽情感受着彩音，心情更加激昂。
为了让自己也升天，他加快了腰部的动作。
啪、啪、啪。
咕啾、咕啾、咕啾。
激烈地撞击腰部的声音，以及精液和体液摩擦的声音，响彻了公寓的房间。
「啊啊——啊啊——啊啊——」
「咕——」
彩音发出不成言语的娇喘，莲司也朝着被快感折磨到极点，被爱液和精液弄得湿答答的蜜壶解放了欲望。
咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟。
随着阴茎上粗大血管的脉动，大量的精液喷了出来。
「啊啊——好烫。莲司同学的精液让肚子好烫…………啊啊，太多了，要流出来了……」
彩音用紧绷的腹部喘着气，说明着被精液填满的子宫的状态。
然后为了不让莲司的精液流出来，她主动把腰部压了上去。
「啊啊，好厉害。彩音小姐的那里一边抽动，一边吸着精子……」
莲司也把自己感受到的事情说出口，同时享受着从阴茎传来的阴道内的触感。
等到彩音的唿吸平复下来，两人维持着结合的状态，从后入式转为正常位。
「可以再来一次吗？」
「嗯，你想怎么做都可以哦。」
莲司姑且确认了一下，但一开始打算再做一次。
不过，她得到的许可却超乎想象。
（真的吗？我可以尽情地品尝彩音小姐吗……）
莲司欣喜若狂，开始妄想各种玩法，运用至今累积的色情知识。
他绞尽脑汁思考。
但他忽然察觉自己错了。
（这样不就跟性奴一样吗……）
这样会让自己变得跟那个男人一样，自己想要的不是这样。
对至今几乎没跟父母相处过的莲司来说，他最想要的是能给予超越恋爱感情的对象。
他也想从对方身上看到无偿的爱。
莲司和彩音交缠在一起，双手环抱住她柔软滑嫩的背部，默默地吻上她的唇。
接着，他将重心移到背后，轻松地抬起彩音的上半身。
两人赤裸地交缠在一起，面对面地抱在一起坐着。
彩音的腰落在莲司双腿之间，让结合变得更加紧密。
「啊……嗯。」
他没有移动腰部，而是将肌肤感受到的体温据为己有。
接着，他竖起耳朵，倾听彼此的心跳声逐渐同步。
彩音交叠的嘴唇发出清脆的声音，开始用嘴唇轻啄他的嘴唇。
接着，她含蓄地伸出舌头。
莲司欣然接受她的舌头，用嘴唇温柔地夹住，像喝母乳的婴儿般吸吮。
甜美的唾液代替母乳流入口中。
「啊啊……」
彩音美丽的脸庞微微倾斜，用不习惯的动作渴求他，将舌头伸得更深。
她似乎察觉到莲司的心情，以她的个性来说，这样的行为算是相当积极。
莲司因为她的渴求而欣喜，开心地吸吮娇嫩的舌头。
（没错，别想太多，好好相爱吧。）
莲司用力抱住心爱的女性，开始轻轻摆动腰部。
彩音丰满的胸部压在他的胸膛上，随着腰部的动作柔软地摇晃，大小不同的乳头互相摩擦，带来刺激。
「啊啊……好棒……」
快感在柔软的肉体中流窜，彩音发出甜美的喘息，双手环住莲司的腰，开始主动扭腰。
「啊啊，我也好舒服……」
两人互相提升对方的快感，舌头交缠，时而交换唾液，激烈地扭腰。
咕啾咕啾咕啾咕啾。
两人面对面，紧紧相连，淫荡的声音逐渐变大。
大腿与大腿之间满是爱液，快感从那里扩散开来。
「啊啊啊——————我要高潮了，啊————啊啊啊————」
彩音纤细的手脚紧紧抱住莲司的背部与腰部，绝顶的快感透过交叠的肌肤传递过来。
他用力将坚挺的阴茎摆成锐角，刺入她的阴道，传达喜悦。
两人的肉体更加紧密，合而为一的感觉在两人心中扩散。
（啊啊，好幸福……）
「我会让你更舒服。」
莲司用全身感受彩音的快感，仿佛被快感所驱使，他低声呢喃，为了将彩音带往更高的境界，他转动腰部，在子宫口磨蹭。
「啊啊嗯，咕唔——好厉害，又要去了……啊呜～～」
彩音甚至忘了摆动腰部，只是用蜜壶接受莲司的爱，紧紧抱住心爱男性的背部，将爱意传达给他。
温热的液体缓缓地包围两人的腰部。
（啊啊……彩音小姐，又高潮了……虽然想让你更舒服，但没问题吗……）
莲司为了让彩音休息，暂时停止动作。
然而，当阴道内的痉挛平息后，彩音模仿莲司，开始转动腰部。
莲司的龟头被子宫口压住，快感透过肉棒传来，令人酥麻。
（唔哦——好厉害——）
为了回敬彩音，他温柔地反方向转动腰部，轻轻压住彩音的阴蒂。
「啊啊嗯，不行……太有感觉了……」
然而，身体是诚实的，她可爱地扭动腰部，主动将阴蒂压向莲司。
「啊啊——啊啊——要去了……去了……」
莲司温柔地抚摸她的头，欣赏着因快感而迷蒙的美丽脸庞。
（啊啊，我真的和彩音在做爱……）
「谢谢你，彩音。我舒服极了。」
「可是，莲司同学还没……」
莲司认为时机差不多了，决定今天就到此为止。
然而，埋入蜜壶的阴茎依然坚挺地耸立着。
「我还可以……唔、啊！」
彩音坚强地用手环住莲司的脖子，立起大腿，张开双腿。
接着开始上下摆动腰部。
「啊，好舒服哦，彩音。」
「啊啊，我也是……啊啊啊……又要……」
然而，已经高潮到极限的彩音似乎无法再撑下去了。
「我们一起去吧。」
「啊呜……好、好的……咕——」
为了提升快感，莲司用手扶着彩音纤细的腰，协助她上下运动，让动作更快。
「啊嗯啊嗯啊嗯……去了……」
「再一下……」
「啊啊嗯，已经……要去了——」
「要射了……」
噗哈——噗哈——噗哈——
莲司将彩音柔软的腰往下压，朝着神圣的子宫射出所有精子。
「啊啊～～莲司喝了一杯……一杯酒……好开心……」
彩音无力地靠在莲司的肩膀上，就这么沉沉睡去。
１－１８．奴隷の首轮破壊～
null  1－18. 破坏奴隶项圈～
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
－　异世界　－
某一天。
莲司决定要取下精灵少女——艾莲的项圈。
地点在道具店的二楼。
那是莲司和艾莲一起使用的房间。
艾莲戴着的黑色项圈是用皮革制成的。
仔细一看，项圈表面和内侧都有用银线刺绣而成的图案。
不过，图案并非银线，而是像银箔一样光滑，没有厚度。
看来这个图案是魔法阵，很难破坏。
「艾莲，我要取下项圈了。」
「嗯。」
莲司轻松地对艾莲说道，艾莲也认真地回以点头。
他将小刀刺进艾莲纤细的脖子和黑色项圈之间。
接着，他一口气用力。
啪嚓。
「呀——」
黑色项圈突然放出电击，艾莲娇小的身体痉挛，倒在地上。
莲司的右手也因为小刀传来的电击而麻痹，他放开了小刀。
嗡。
幸好落下的匕首没有伤到艾莲美丽的身体，而是掉落在地，发出尖锐的声响。
（刚才那是怎么回事……）
艾莲脖子上的黑色项圈是真正的奴隶项圈。
而且他明白，如果硬是拆下项圈，奴隶就会用电击攻击。
（是电流吗……既然如此！）
莲司想到拆下奴隶项圈的方法。
不过，他必须将艾莲带到现实世界。
当然，只要带齐道具，在异世界也能办到，但有点麻烦。
「抱歉，艾莲。你没事吧？」
莲司回过神来，急忙跑向倒下的艾莲。
但是艾莲没有回应。
莲司将两根手指放在她纤细的脖子上。
噗通、噗通。
艾莲的心脏还在跳动。
看来她只是昏过去而已。
「唿～～太好了。」
莲司抱起艾莲娇小的身体，让她躺在床上。
接着，他坐在旁边的床上，等待艾莲醒来。
…………
…………
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
——异世界——
莲司再次造访异世界，急忙向艾莲说明。
「艾莲，你听好了。」
「嗯、嗯。」
由于上次失败，艾莲有些退缩。
「我接下来要用魔法带你去特别的地方。」
「嗯。」
「所以，我希望你牵着我的手，躺在床铺上。」
「咦……」
其实昨晚，艾莲假装睡着，偷看闯进这个房间的娜塔莉和莲司的幽会。
她看到两人脱光衣服，激烈地交缠在一起，娜塔莉拼命压抑声音，达到高潮。
莲司也发出呻吟，释放精子。艾莲睁大眼睛，看着这一切。
艾莲满脸通红，听着自己怦怦作响的心跳声。
「要解开艾莲的项圈，必须去那个地方。」
「……我知道了。」
艾莲输给莲司直率的眼神，答应了他的要求。
两人各自躺在床铺上，害羞地牵着手。
接着，他们闭上眼睛，等待那一刻到来。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
——现实世界——
莲司听到耳机传来的刺耳铃声，醒了过来。
他急忙看向旁边，艾莲闭着眼睛，躺在旁边。
两人依然牵着手。
（成功了！）
莲司成功把艾莲从异世界带到这个世界。
方法很简单。
只要在睡前设定好三十分钟后闹钟响起即可。
不过，他不能吵醒彩音，所以把手机插上耳机，使用专用的应用程序，让闹钟声只从耳机传出。
「艾莲，已经可以了。」
莲司放开艾莲的手，小声地对她这么说。
「☆※＄＆％」
「咦……」
艾莲睁开眼睛，环视房间，似乎在说些什么，但莲司听不懂。
（呃，难道……）
仔细想想，莲司在异世界能正常说话，才是异常的状况。
莲司无法理解来到现实世界的艾莲所说的话。
（就算想破头，也想不到答案。）
莲司把食指放在嘴边，嘘了一声。
艾莲似乎理解了莲司的意思，不再说话，目不转睛地盯着莲司。
「你等一下哦。」
莲司明知艾莲听不懂，还是这么说道，接着急忙把放在桌上的道具排列在赌桌上。
「你稍微忍耐一下。」
「…………」
因为突然被带到陌生的地方，脑袋混乱的莲司目不转睛地盯着艾莲，她则乖乖地待着。
首先，莲司将橡胶手套撕开，将薄薄的橡胶板放在艾莲纤细的脖子与奴隶项圈之间，让两者绝缘。
接着，他用铝箔纸包住奴隶的项圈。
最后，莲司将绿色粗电线连接到铝箔纸上，再装上鳄鱼夹，就大功告成了。
绿色粗电线的另一端连接到空调插座的地线。
莲司将橡胶手套套上自己的双手，拿起之前用来打开迷宫栅栏的小型电动钻子。
「艾莲，没事的，你乖乖待着。」
「…………」
艾莲不安地回望着莲司，用力闭上眼睛。
「好，要开始了。」
莲司为自己打气，慎重地开始解除奴隶的项圈。
嗡——————
高速旋转的钻子轻易地削开皮带。
如莲司所料，奴隶项圈发出的电流从铝箔纸流向电线，两人没有触电。
莲司抓住项圈的指尖只感受到轻微的震动。
「好，拿掉了。」
啪。
奴隶的项圈被拿掉的瞬间，传来一道破裂声。
（糟糕！）
莲司立刻用手捂住艾莲的嘴巴，望向房门。
…………
不过彩音没有醒来。
看来他为了以防万一，让彩音进入休眠状态是正确的选择。
「唿～～」
莲司将手从艾莲的嘴巴上移开，急忙从纤细的脖子上取下包覆着铝制项圈的奴隶项圈。
艾莲用手摸了摸自己拿掉项圈后的脖子，感动地抱住莲司。
虽然感受不到柔软的胸部触感，但被纤细柔嫩的少女抱住，莲司并不觉得反感。
「好，回去吧。」
莲司急忙收拾道具，和艾莲手牵着手躺下。
当然，他也没有忘记设定闹钟。
接着，他吞下安眠药。
…………
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
－异世界－
一如计划，他们立刻来到异世界。
艾莲依然牵着莲司的手，躺在他的身旁。
「艾莲，已经没事了。」
莲司牵着艾莲的手，温柔地对她说道。
「莲，谢谢你。」
睁开眼睛的爱莲再次抱住莲司。
而且她闭着眼睛，可爱的嘴唇微微噘起。
「咦，可以吗？」
莲司不解风情地询问爱莲。
爱莲闭着眼睛，点了点头。
「可是，我会忍不住的。我会做到最后，这样好吗？」
「嗯，这是我唯一能报答你的方式……」
莲司虽然和小恶魔约好了，但他不知不觉间把爱莲当成妹妹看待。
「这样啊……不过，光是能和你在一起，我就很开心了……」
「莲。」
爱莲有些生气地注视莲司。
「嗯？怎么了？」
莲司不懂爱莲的心情。
「我不是小孩子了，已经是大人了……」
「咦，可是……爱、爱莲……你几岁？」
莲司说到一半，突然想到某件事，战战兢兢地询问爱莲的年龄。
「……153岁。」
（唔哇，原来是这么回事……）
精灵的寿命很长。
这个世界的精灵在150岁时成年。
不过，她的体型怎么看都只有十岁。
（虽然她比我年长一点，不过应该没问题吧……）
莲司转换心情，心想这是个好机会，于是吻了艾莲。
「莲你在吗～？」
莲司看到突然走进房间的娜塔莉，整个人僵住了。
「哎呀～你们正在享受甜蜜时光啊～～」
「不、不是，这是……娜塔莉小姐……」
「没关系，我今晚会好好享受的。你们慢慢来～」
娜塔莉举起一块熟透的硕大肉块，像是在炫耀给艾莲看。
啪哒。
「唉～～」
莲司垂头丧气，放开艾莲纤细的肩膀。
「莲……」
艾莲悲伤地望着莲司。
她的眼眶泛着泪光。
「不，不是的。艾莲，气氛都被破坏了，下次我们两人独处时再……」
「…………我知道了。」
艾莲不情愿地退让。
咚！
（对了！）
１－１９．ベビードールご褒美★～
null 1－19.婴儿装奖励★～
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
－异世界－
莲司拿着两个纸袋，造访异世界。
现在是晚上。
「艾莲，你可以穿上里面的衣服吗？」
「我知道了。」
尽管艾莲怀疑莲司，还是不情不愿地点头。
莲司直接走出房间，笔直地前往纳塔莉的房间。
他轻轻打开门，魔眼发出红色光芒。
在桌上喝酒的纳塔莉静静地睡着。
莲司将另一个纸袋放在纳塔莉的房间，踩着缓慢的步伐回到艾莲等待的房间。
叩叩叩。
「艾莲，你换好衣服了吗～？」
「嗯、嗯。」
他听见艾莲害羞的声音。
（很好很好。）
莲司在心中露出下流的笑容。
他缓缓打开门，穿着半透明婴儿装的艾莲站在那里。
她有着一头如金丝般纤细美丽的秀发，以水汪汪的碧绿色眼眸害羞地仰望莲司。
少女有着白皙透亮的肌肤，娇小的身躯穿着一件淡黄色的短连身裙，以轻薄的柠檬色布料制成。
连身裙的布料非常轻薄，可以隐约看见罩着平坦胸部的黄色蕾丝胸罩，以及同样缺乏起伏的腰际处，那对成对的内裤。
而短连身裙勉强遮住了黄色的内裤，却完全遮不住白皙的大腿，以及宛如小树枝的双腿。
（哦——————）
就某种意义来说，莲司亲眼目睹了真正的妖精，那超乎现实的美貌令他目瞪口呆，只能呆站在原地，任由阴茎挺立着。
「莲……不要一直看。好害羞……」
因为太过害羞，艾莲低下头去，双手交握遮住双腿之间，忸忸怩怩地扭动着身体。
「啊、啊————不，你非常漂亮哦，艾莲。」
莲司回过神来，靠近艾莲，将双手轻轻放在她纤细的肩膀上。
艾莲满脸通红地闭上眼睛，仰起头噘起嘴唇，挺直了背脊。
啾。
莲司让莲音躺在垫子上，自己也躺了下来，陪她一起睡。
他看着莲音的脸，她的眼睛闪烁着红色的光芒。
「莲……」
莲音不安地询问。
「别担心，我只是对你施展了让你舒服一点的魔法而已。你不喜欢痛吧？」
「嗯……」
莲司担心莲音年幼的身体，只对她施展了［敏感］的魔法。
他像在触碰玻璃人偶般，轻轻抚摸莲音晶莹剔透的肌肤。
「啊啊啊……」
莲音被莲司触碰的部位传来甜美的刺激，她不自觉地发出细微的娇喘声。
（好厉害——她真的不是人偶吗……）
莲音晶莹剔透的雪白肌肤，不知道是没有毛孔还是什么，触感光滑又柔嫩，和彩音或娜塔莉完全不同。
莲司尽情地享受莲音全身上下的触感。
当然，不只是小小的胸部，还有小树枝般的双臂和双腿。
他特别着重于大腿的触感。
还有娇小的背部和娇小的臀部。
莲音也摸了摸莲司的手掌、脚底、耳朵后方。
「啊啊啊——啊啊啊——啊啊——」
所有部位都发出娇喘，她扭动纤细的身体，在床垫上扭动，似乎觉得很有趣。
然而，她不仅没有逃离他，反而紧紧贴在他身上，不肯离开。
由于他不断抚摸，婴儿裙向上掀起，露出黄色的胸罩。
他将手伸进她的背后，拿下功能不强的胸罩。
虽然她的胸部微微隆起，但遗憾的是，并没有丰满到可以揉捏。他伸出食指，戳了戳位于顶端的粉红色樱桃。
「啊嗯！」
艾莲的背部高高拱起，在床垫上弹跳。
由于她的反应过于激烈，莲司不禁缩回手。
（而且超敏感的……）
他有点后悔对她施加［敏感］的魔法。
虽然也有［迟钝］的魔法，但他觉得不该使用。
莲司移动到艾莲的脚边，她乖乖地躺在那里。他伸手拿起黄色蕾丝材质的内裤。
他确认艾莲的反应，她看起来没有抗拒。
他轻轻拉下内裤。
他轻而易举地从爱莲娇小的身体上脱下内裤。
他强忍想要闻闻味道的冲动。
不过，他收进了口袋。
莲司的眼前，出现了一条美丽的裂缝。
不仅一根毛也没有，连阴唇也是粉嫩的。
（真的可以放进去吗……）
过于幼小的身体甚至让他感到恐惧。
「啊，好害羞……」
爱莲察觉到事态，发出声音，但为时已晚。
左右张开的裂缝中，出现了一片樱花色的圣域。
微微湿润的圣地反射着房间的灯光，发出艳丽的亮光。
莲司轻轻舔舐着那片圣洁之地，试着品尝味道。
「啊啊啊啊————」
爱莲的爱液滑顺，没有粘腻感，却非常甘甜。
简直就像花蜜一样。
（真好吃。）
莲司像小狗一样，舔着慢慢渗出的爱液。
「啊啊啊啊——啊啊——」
爱莲幼小的身体因快感而扭动，发出单调却难耐的喘息声。
（唿——终于到了这一刻……）
莲司判断艾莲的身体已经无法继续承受，下定决心进行最后的行为。
「艾莲，我要进去了。」
莲司进行最终确认。
「嗯、嗯。把莲的鸡鸡插进来……」
艾莲害羞地央求。
（唔哦——）
莲司听到艾莲出乎意料的话语，瞬间兴奋起来。
他让已经硬邦邦的阴茎，紧贴艾莲的圣域。
阴茎感受到滑熘熘的触感，开始颤抖。
（真、真的可以插进去吗……）
过于清爽的触感，让莲司再次感到困惑。
少女的外表怎么看都像是小学生。
自己即将玷污她……
莲司心中涌出一股罪恶感。
如果她是妹妹夏洛特的话…………他会感到心痛。
「莲，没关系的……」
莲司无法整理好情绪，在艾莲温柔的鼓励下，踏出一步。
龟头的前端滑熘熘地进入阴道。
阴道口紧紧地夹住慢慢进入的龟头，将之推了回来。
「啊！」
（咦？真的要插进去吗……）
龟头只进入了一半。
甚至被微微推回来，往后退去。
不过，全身敏感的爱莲非常舒服。
莲司心想，如果现在退缩，自己就完了，于是鼓起勇气。
他用力将肉棒往前推。
「啊啊啊嗯！！」
爱莲发出更大的声音，龟头突破湿滑的阴道口，成功入侵到阴核。
原本紧绷的裂缝没有消失，反而像保险套一样扩张。
莲司松了口气，阴道壁却突然收缩，紧紧夹住龟头。
「呜呜……」
噗咻。
「啊啊啊，射了……」
莲司连忙忍耐，但还是稍微射了出来。
精液一射出，阴道液便产生反应，紧紧夹住龟头。
莲司和爱莲年幼的外表不同，阴道给予他惊人的快感，让他感到恐惧，忍不住一口气挺入。
「啊啊嗯！咕呜————」
莲司的肉棒一口气挺入，爱莲全身窜过一阵电流般的激烈快感，瞬间达到高潮。
娇小的身体像触电般微微颤抖。
「唔哦——」
莲司的肉棒被阴道壁紧紧包覆，还来不及享受快感，就被阴道紧紧夹住，和艾莲一起达到高潮。
咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟。
精液像挤牛奶一样被阴道不断榨取。
（这就是精灵吗……）
艾莲似乎昏了过去，变得十分安分。
莲司抱住她娇小的身体，翻身让她躺在自己下方。
肉棒依然插在阴道内，白色的液体不断流出。
１－２０．女将寝取る★～
null 1－20.睡美人★～
等睡美人陷入沉睡，莲司便裸身前往娜塔莉的房间。
娜塔莉透过
「睡眠」
魔法，在桌上发出均匀的唿吸声。
莲司使用新学会的
「催眠・觉醒」
魔法中的
「觉醒」
。
他还学会了
「暗示・明示」
。
他优先学会对人战斗时，感觉比较方便的魔法。
接着，娜塔莉睁开眼睛。
虽然感觉意义有些不同，但似乎没有问题。
「哎呀，莲。你来得真慢。」
娜塔莉以不像刚睡醒的清晰声音说道。
「嗯，虽然算不上道歉，但这是礼物。」
莲司将刚才放在房间里的纸袋交给娜塔莉。
「这是什么？」
娜塔莉从未见过纸袋，兴致勃勃地窥视袋中。
「哇——！好漂亮的衣服……真不敢相信。」
娜塔莉惊讶地拿出淡紫色的婴儿连身裙、深紫色的胸罩与内裤。
胸罩与内裤的设计比伊莲的更成熟。
尤其是内裤的设计，是绑绳款式，看起来相当煽情。
「谢谢你，莲！」
莲司热情地拥抱她，她看起来非常开心。
她开心到甚至亲吻他的脖子，留下吻痕。
成熟女性的香气，以及柔软乳房的触感，让阴茎感到愉悦。
她毫不在意莲司的视线，脱下朴素的睡衣，急忙换上紫色的内裤和胸罩。
她的一举一动都充满成熟女性的魅力。
尤其是她穿上内裤时，腰部弯曲的角度，让人难以忍受。
大腿之间的缝隙若隐若现。
不过，她的眼神却像夜空中的星星般闪耀。
看起来就像小孩子一样。
她似乎不知道怎么使用门扣，莲司细心地教她。
他甚至还热情地教她，要怎么做才能把丰满的胸部挤在一起。
她穿上淡紫色的婴儿连身裙。
婴儿连身裙似乎有点短，内裤最重要的部分露了出来。
（这样也很性感呢。）
莲司和艾莲无缘情色，艾莲的内衣裤造型充满神秘感，而娜塔莉的内衣裤造型则散发出妖艳又下流的成熟魅力，让整间房间充满花香。
「莲，我、我穿这样好看吗？」
娜塔莉摆出姿势，少女般腼腆地询问。
「很适合你哦，娜塔莉。」
莲司不禁直唿她的名字。
「莲，谢谢你。我好开心。」
娜塔莉抱住莲司，顺势将他推倒在床上。
两人不仅亲吻嘴唇，还像野兽般互相交缠舌头。
他们自然地交换唾液。
娜塔莉剥光莲司，用舌头舔弄龟头后，用红唇含住龟头，刺激着包皮，从唇间含住龟头又吐出。
「唔哦，娜塔莉，好舒服。」
明明才刚被艾莲的阴道榨取大量精液，莲司的阴茎却精神抖擞地挺立着。
「唔～～」
娜塔莉开心地含着阴茎，扭动穿着绑绳内裤的翘臀。
她妖艳的模样让阴茎进化成肉棒。
接着，她舔了舔莲司的肉棒，跨坐在仰躺的莲司身上。
她以手指拉开遮住私密处的小小三角形布块。
爱液从缝隙中溢出，直接喷在莲司的龟头上，让肉茎一颤。
「莲，我想让你插进来～」
娜塔莉以另一只手搓揉莲司的肉棒，扭腰摆臀，将淫荡的私密处展示给莲司看。
「你刚刚才插过艾莲的漂亮小穴～」
「啊啊，真可恶。真是的～啊啊啊啊，好棒～」
娜塔莉一边抱怨，一边将腰往下沉，将莲司高高挺起的肉茎吞入淫荡的小穴中。
她想要被插进来。
莲司的肉棒插进与艾莲的紧致小穴截然不同的成熟肉穴中，肉穴的皱褶紧紧缠住肉棒。
他的内心充满炙热粘稠的快感与满足感。
娜塔莉开始激烈地上下摆动腰部。
她摆腰的动作仿佛在贪婪地享用肉棒，虽然下流，但莲司很喜欢。
龟头摩擦着阴道壁，让她感到舒服。
「啊啊～～啊啊～～～好棒～～～」
她逐渐融化，声音中带着热度。
在灼热的阴道中，莲司的肉棒和阴唇上沾满爱液，肉褶包覆着肉棒，不断摩擦，给予她快感。
咕啾、咕啾、咕啾、咕啾。
淫荡的声音在两人独处的房间里回荡。
娜塔莉脱掉婴儿装，为了让自己也舒服起来，她深深含住莲司的肉棒，开始磨蹭耻骨，大幅度地扭腰。
「啊啊～～好棒～～好～～棒～～～！！」
娜塔莉沉溺于欲望中，她用力揉捏从紫色胸罩中露出的乳房，用自己的嘴含住乳头。
她轻咬乳头。
伴随着乳头传来的痛觉，以及将耻骨压在莲司身上的快感，以及阴蒂被压扁的刺激，她的脑中一片空白。
包裹住阳具的肉褶带来的快感，以及目睹娜塔莉的淫态所带来的视觉刺激，让莲司再也忍耐不住，将手放在娜塔莉的腰上，对准她的G点，将阳具插了进去。
「啊啊啊啊啊啊啊————！！！」
娜塔莉仿佛被阳具刺穿喉咙般，仰起头，朝着天花板发出尖叫。
「吵死了～～」
「呀啊————！！你……」
喝得烂醉的娜塔莉的丈夫闯进了房间。
他似乎无法立刻理解两人正在做什么。
娜塔莉在高潮前一刻，跨坐在莲司的腰上，身体僵住，阴道也缩紧到几乎要夹住阳具。
「小鬼，你做什么～～嘿！竟然对别人的老婆……嘿！」
（唔～好难熬……老公终于登场了……）
一个衣衫不整的男人大步走了进来。
莲司不慌不忙，右眼发出红光。
「这里有点不方便，可以请你先出去吗？」
「好……」
莲司无视男人，将娜塔莉成熟的腰往上顶。
「啊嗯。莲……等一下……啊啊啊嗯。」
娜塔莉慌忙想从莲司身上下来，但莲司的双手牢牢抓住她的腰，不让她离开。
而且，莲司还从下方不断顶弄她的G点，让她因为快感而浑身颤抖，最后倒向莲司的胸口。
娜塔莉的大奶子在莲司的胸口上摊开。
莲司继续从下方顶弄娜塔莉。
「啊啊啊嗯、啊嗯、不行的话……啊嗯！等一下……好棒——……」
「…………」
由于丈夫就在眼前，娜塔莉虽然试图以言语拒绝，身体却比刚才更加激烈地扭动，发出娇喘。
另一方面，娜塔莉的主人无法出声，只能看着自己的妻子被年纪与儿子相仿的男人贯穿。
他的脸涨红到仿佛血管就要爆开，充满憎恨的眼神布满血丝。
他原本应该已经醉到脚步不稳，现在却似乎完全清醒了。
莲司施展的魔法是〔明示〕。
被这个魔法击中的人，将再也无法违抗莲司的命令。
「娜塔莉，在老公面前做爱如何？」
「啊啊嗯，太棒了。我、我已经无所谓了。」
娜塔莉感动不已，用双手捧住莲司的头，主动吻上他的唇。
她的舌头在莲司口中翻搅，舔舐上颚、下颚和牙龈。
她仿佛要忘记丈夫的存在，热情如火。
莲司暂时停下腰部的动作，让娜塔莉坐起身，揉捏她丰满的乳房，仿佛要展示给丈夫看。
「哎呀～老公，她的胸部真的很棒呢～」
莲司进一步搓揉乳头，让娜塔莉的乳头更加坚挺。
「啊啊嗯，咕唔——————」
莲司完全掌控了娜塔莉的身体。
他知道怎么做能取悦娜塔莉。
而娜塔莉也主动接受他的挑逗。
「对了，娜塔莉，告诉我哪边比较舒服吧。」
娜塔莉察觉到莲司的意图，用充满欲望的眼神看着丈夫。
「啊啊嗯，当然是莲啊。我不想再被你碰了，也不想再看到你！」
她像是要展示给丈夫看，开始前后摆动腰部。
「那娜塔莉是谁的女人？」
「啊啊啊～我是莲的女人哦。呐～莲，再让我更兴奋一点吧～～」
娜塔莉发出娇滴滴的声音，向他撒娇。
莲司看到她的举动，胸口一阵火热。
他夺走了别人的女人，将她纳入自己的支配之下。
这种扭曲的感情让他更加兴奋。
另一方面，娜塔莉的丈夫内心则被覆盖在极寒的湖面上。
然而，湖底开始燃起憎恨的火焰，仿佛要融化那层厚厚的冰。
「老公，抱歉。就是这样，我不客气了，我要收下娜塔莉了。」
他的右眼再次发出妖异的光芒。
娜塔莉的身体突然剧烈颤抖，从被肉茎插着的阴道开始，颤抖依序传遍她纤细的腰、丰满的胸部。
她的动作仿佛莲司的肉茎发出雷电。
「呀——————」
她口中迸发出混杂着尖叫的娇喘。
莲司对已经充分兴奋，即将迎接高潮的娜塔莉使用［敏感］魔法。
每当他自下而上刺入，娜塔莉就会全身痉挛，享受快感。
她邋遢地瘫软着，扭曲的脸颊上挂着口水，摇晃着沾满口水的乳房，扭腰摆臀地享受快感。
丈夫无法动弹，只能眼睁睁看着妻子这副模样。
比自己年轻许多的男人，让正值壮年的妻子淫荡到前所未见的地步。
这个事实令莲司茫然自失，不知不觉间，裤裆里膨胀的肉棒喷出了精液。
他彻底败北了。
不管怎么说，莲司至今仍喜欢娜塔莉。
他以为没人能抢走她，便依赖着包容力强大的妻子。
当然，两人之间早已进入倦怠期，但莲司看着眼前淫荡的女人，前所未有地兴奋起来，想立刻和她做爱。
然而，现在的他连声音都发不出来。
他没机会说
「住手，我爱你」
。
啪啪啪啪啪。
莲司终于为了让自己也舒服起来，从下方激烈地挺腰。
［啊嘎、啊嘎、啊嘎、啊嘎、咿咿咿咿——！！！！」
纳塔莉已经失去理智，一边大叫，一边在莲司身上疯狂扭动，享受快乐。
她看起来已经不像人类，而是变态了。
啪啪啪啪啪。
「啊啊啊啊啊啊啊，啊嘎啊啊啊，啊啊啊……！」
纳塔莉终于连声音都发不出来，虾子大幅抽动，全身颤抖，迎来激烈的绝顶。
「我要射了！！」
噗咻、噗咻、噗咻、噗咻、噗咻。
莲司也解放了忍耐许久的欲望，对准人妻的子宫，尽情释放。
纳塔莉的身体被贯穿，像坏掉的机器人一样，全身僵硬，接着像断了线的人偶般瘫倒在地。
莲司也第一次看到她这么激烈的淫荡模样。
「唿～～好舒服～」
莲司满足地呻吟，看向她的丈夫。
男人因为败北而愤怒全消，茫然地望着地板。
「啊，对了。」
莲司温柔地抚摸纳塔莉的头，全裸地走下床，站在她面前。
「你可以像平常一样，帮我弄干净吗？」
「唿、唿、唿、嗯……当然可以。啊啊啊～～好棒的鸡鸡。唿唔。」
娜塔莉气喘吁吁，依然撑起上半身，用手握住他的肉棒，含在嘴里。
丈夫察觉莲司的意图，抬起头。
娜塔莉伸出舌头，舔着丈夫眼前的肉棒，让丈夫也能看见。肉棒上沾满爱液和精液。
叽哩叽哩叽哩。
丈夫只能默默站着，咬紧牙关，发出讨厌的声音。
他的眼中再次燃起怒火，不，是憎恨的火焰。
然而，娜塔莉不只舔着龟头，还使用舌头和嘴唇，舔着整根肉棒，仿佛在说
「我最喜欢你了」
。
她甚至含住沾满爱液的阴囊。
「谢谢你，娜塔莉。等我一下。」
莲司怜爱地抚摸娜塔莉的头，捡起自己脱下的裤子。
他拿起绑在裤腰上的皮袋，交给娜塔莉的丈夫。
里面装着转卖百圆商店的镜子后，赚来的十枚金币。
「娜塔莉就归我了。你就用这笔钱尽情地跟喜欢的娼妇翻云覆雨吧。」
「…………」
娜塔莉的老公交代完后，便目不转睛地凝视着从自己妻子的小穴中流出的精液，接着点了点头，拿起装有金币的皮袋，像机器人一样僵硬地走出房间。
不过，他那充满怒气的表情，以及嘴角流出的鲜血，显示出他有多么愤怒。
「娜塔莉，让你久等了。碍事的人已经离开了，这次就让我从后面好好疼爱你吧。」
「啊啊啊嗯，莲你真是的～」
莲司在赌桌上趴下后，将娜塔莉的紫色绑绳内裤从丰满的臀部褪到成熟秘处的下方，接着用肿胀的阴茎直接刺了进去。
噗滋。
「啊嗯嘎～好厉害……」
像这样以船坞式体位结合后，莲司更能实际感受到娜塔莉已经完全属于自己了。
而娜塔莉也忘了丈夫，开心地扭动腰部，接受他的阴茎。
只不过，与平时不同的［敏感］魔法大幅增强了快感，让她的全身都痉挛起来。
「啊嘎啊……咿咿咿咿……」
莲司给予她的快乐雷击，将她的脑中烧得一片空白，已经感受不到丈夫的所在之处。
取而代之的，是每当他一挺腰，他的存在就会扩张领土。
啪、啪、啪、啪。
「啊嗯嘎、啊嗯嘎、啊嗯叽——咿咿——」
莲司激烈地挺腰，纳塔莉气喘吁吁，却像一头疯狂的野兽般扭动身体。
１－２１．若母キッチン★～
null 1－21. 年轻妈妈厨房★～
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
－　现实世界　－
星期日
莲司带着彩音去逛街，想转换心情。
夏洛特当然也一起去了。
和彩音成为大人的关系后，他追求着更进一步的刺激，让彩音试穿各种衣服，然后买下。
「等、等一下，莲司同学。这样脚……」
试衣间的帘子一拉开，彩音便现身了。她穿着白色超迷你裙，腰部曲线恰到好处。
只要莲司稍微弯腰，就能看见她的内裤。
从身材娇小的夏洛特看来，应该会一览无遗吧。
「妈妈好可爱～～哥哥，夏露也想要～～」
「好，我们买一样的吧。」
今天的莲司有个可靠的伙伴。
莲司用他多得用不完的财产，不断买下彩音的衣服和内衣裤。
彩音买的衣服，都是充满清洁感，不会太暴露的款式。
莲司当然不讨厌，但他想要更刺激的衣服。
回家路上
「从明天开始，我希望你穿今天买的新衣服～」
「咦～真的非穿不可吗？莲司同学……」
「夏露也要穿～」
「听见了没，彩音小姐。」
莲司得意洋洋地说道。
「好的……」
彩音红着脸，乖乖地点头答应。
…………
隔天早上。
莲司被耳机传来的闹钟声吵醒。
现在是彩音准备早餐的时间。
莲司急忙从异世界的市民风服装换成制服，雀跃地走向厨房。
「哼哼哼、哼哼……」
他听见彩音爽朗地哼着歌。
莲司满怀期待地窥视厨房，只见彩音穿着无袖上衣和长度到大腿上方十五公分的百褶裙。
她穿的裙子是昨天买来的衣服中，长度最长的裙子。
莲司迅速绕到彩音背后，将手伸进百褶裙的接缝。
「呀～莲司同学……」
他伸进去的手迅速确认内裤的材质和形状。
光滑的触感是丝质，从胯部急速上升的线条是拉长双腿的高腰款式。
他的手指沿着接缝滑动。
「啊啊啊，现在还是早上耶。」
「因为早上起床很难受嘛。」
莲司将脸埋进散发香气的发丝中，发出撒娇的声音。
（啊，是法式吐司，看起来好好吃～～）
国中时期的他，不仅性欲旺盛，食欲也很强。
最喜欢的女朋友做的料理，每一道都很美味。
「真拿你没办法～」
彩音蹲下身子，解开制服裤子的拉链。
她蹲下的同时，裙子也掀了起来，露出鲜红色的丝䌷内裤。
「今天是红色的。」
「真是的，笨蛋。」
彩音用舌头湿润从裤子里掏出的阴茎龟头，将长发拨到耳后，用涂了粉红色口红的嘴唇含住肉棒。
「嗯、嗯、嗯。」
长相清纯的彩音努力缩起嘴唇，开始套弄肉棒。
这是她第二次口交。
莲司享受着美妙的景象，同时小心翻过法式吐司，避免烤焦。
「啊啊～彩音，多吐点口水，用舌头舔。」
彩音听从莲司的指示，在嘴里积满口水，用柔软的舌头舔着肉棒，沾上口水。
啾噗、啾噗、啾噗、啾噜噜～
「啊啊啊～好舒服……」
啾噗、啾噗、啾噗、啾噜噜～
「不行，我忍不住了。」
「噗、唿、唿、唿。」
莲司将肉棒从彩音娇怜的唇瓣中抽出，让她站起身，让她将手放在流理台上。
「咦，莲司同学，要在这里做吗……」
「嗯，我想随时随地都爱你。」
莲司将彩音的迷你裙撩到腰际，将鲜红的丝䌷内裤褪到脚踝。
接着，他迅速将手指伸入彩音的花园，那里已经盈满了爱液。
经过简单的肌肤之亲，以及厨房的口交，她已经十分兴奋。
如今，她已能毫无抗拒地接受与莲司的肌肤之亲，光是知道要在哪里做爱，就让她无法压抑兴奋。
「我要进去了，彩音。」
「好的……」
彩音忍着羞耻心，如此回应。
莲司将手放在彩音白皙的臀部上，穿着制服长裤，将高高挺立的阴茎插入湿润的蜜壶。
「唿啊！」
彩音大声叫道，同时仰起头。
彩音的阴道紧紧地收缩。
「咦？彩音，你高潮了吗？」
莲司刻意询问彩音。
「唿、唿～～是的，我高潮了……」
彩音忍耐着高潮的余韵回答，全身顿时发烫。
莲司看穿彩音的心思，温柔地抽出肉棒，继续问道：
「你这么喜欢我的鸡鸡吗？」
「啊啊啊嗯，是的，最喜欢了……啊啊嗯～」
被比自己年轻的男性询问羞耻的问题，彩音的身体更加兴奋，紧紧夹住他的肉棒。
「这样啊～……啊啊～好舒服，夹得好紧。我也最喜欢你的小妹妹了。你看。」
莲司用力挺着深深埋入蜜壶的肉棒，开始抽插。
「啊啊嗯！动了……」
彩音坦率地感受着肉棒带来的快感，蜜壶中涌出大量爱液。
「没错，我很高兴地动起来了。」
他继续抽插。
「啊啊啊，好厉害～我好幸福，莲司。」
彩音满心幸福，扭过头来吻住莲司。
「我也很幸福，彩音。」
莲司将肉棒埋入蜜壶中，与彩音的唇瓣交缠，深情地吻着。
…………
…………
莲司进入最后冲刺。
砰砰砰砰。
莲司激烈地挺腰，彩音也配合他，快速扭腰。
「啊啊——啊啊——啊啊——」
彩音一次又一次地迎来高潮，身心都沉浸在幸福之中。
「我要去了，彩音。」
「好的。我也是……啊啊——一直高潮……啊啊！我要去了——！！！」
彩音勇敢地攀上更高的境界。
咕嘟、咕嘟、咕嘟。
朝最浓的精液灌满子宫后，剩余的精液从蜜壶中溢出。
从这天起，莲司和彩音每天早上和晚上都会结合在一起。
……………………
哔。
莲司坐在书桌前，将厨房计时器设定为十五分钟，开始解起数学问题集。
喀啦喀啦喀啦喀啦。
自动铅笔的声音十分响亮。
噗噗噗噗。
同时，书桌下传来奇怪的声音。
喀啦喀啦喀啦喀啦。
噗滋噗滋噗滋噗滋。
喀啦喀啦喀啦喀啦。
噗滋噗滋、噗滋噜噜噜噜。
「唔，再一下。」
喀啦喀啦喀啦喀啦。
噗滋噗滋、哔噜哔噜哔噜。
「唔…………我输了……」
咕嘟、咕嘟。
「彩音，你太狡猾了。我只是碰巧舔到而已。」
「嗬嗬嗬，因为看起来很好吃，所以忍不住亲了一下。」
躲在桌子底下的彩音，美丽的脸庞沾满精液，亲吻垂挂在莲司胯下的肉棒。
而且她白皙纤细的修长手指，温柔地上下套弄着竖起的肉茎。
莲司无奈地脱下内裤，全身赤裸，仰躺在垫子上。
彩音用面纸擦拭美丽的脸庞，走向莲司等待的垫子。
她美丽的身体只穿着透明薄纱婴儿连身裙和丁字裤。
在第一回合战败给莲司时，她脱下了煽情的胸罩。
因此现在，她硕大的乳房从薄纱底下若隐若现。
从那里开始，彩音势如破竹地拿下三连胜，成功让莲司脱个精光。
「打扰了。」
彩音开心地抬起美丽的双腿，跨坐在莲司身上。
白皙的双腿一打开，细绳般的内裤便滑落，莲司清楚看见隐藏在内裤底下的秘密花园。
彩音暗自窃喜莲司的视线紧盯着自己不能让人看见的部位，接着将手指伸向卡在自己屁股上的丁字裤。
「啊嗯，莲司同学，请看着我下流的样子。」
（咕噜。）
莲司屏气凝神，看着她准备将灯光移开的行为。
由于丁字裤的束缚，婴儿连身裙被掀了起来，除了纯白的丁字裤之外，连底下的修长美腿也一览无遗。
婴儿连身裙缓缓地滑落，原本应该会露出一片茂密的森林，但婴儿连身裙却像铁卷门一样降了下来，将那片森林隐藏了起来。
不过，透过率为70％的轻薄布料，隐约露出了圣域的朦胧姿态，反而更加煽情。
（可恶，失败反而更煽情是怎么回事？）
第一枪已经按捺不住，开始流出预射液。
彩音露出下流的模样，开心地脱下丁字裤。
尽管已经射了三发，但莲司对彩音的模样依然兴奋不已。
彩音用细长的手指缠住莲司的肉棒，引导至自己湿润的蜜壶。
而且她并没有立刻插入，而是沿着龟头与包皮系带摩擦。
「
「唿啊……」
」
两人同时发出喘息。
其实彩音应该要吊足莲司的胃口，但她自己也开始感到难耐。
彩音强忍着想要立刻含住那根茁壮成长的肉棒的冲动，将莲司的龟头摩擦至最敏感的部位。
「啊啊啊啊——」
这次只有彩音发出大声的娇喘。
另一方面，莲司则专心忍耐射精的冲动。
其实他想要用力挺腰，将肉棒插入蜜壶。
想要用力搓揉从婴儿床缝隙间隐约可见的漂亮乳房。
想要用力揉捏从婴儿床缝隙间隐约可见的漂亮臀部。
但是输掉比赛的莲司被禁止做出任何动作。
这是他自己决定的规则，不能打破。
终于无法忍耐的彩音闭上眼睛，将注意力集中在胯下，缓缓地坐了下去。
龟头碰触到爱液满溢的阴道口。
「啊啊嗯。」
当龟头被完全包覆时，彩音停下了动作。
「唿，彩音……」
莲司原本以为马上就能进入，没想到却在最关键的时刻被叫停了。
他双手用力握拳，拼命压抑着想要挺腰的冲动。
噗滋。
「啊啊嗯，好棒——」
龟头被包覆的柔软触感，以及彩音的娇喘声，让莲司达到了高潮。
噗咻。
「啊啊嗯，还没哦～」
彩音慌张地上下摆动腰部，让龟头在裂缝中进进出出，同时用蜜壶的内侧刺激着莲司的冠状沟。
而且，在婴儿连身裙轻薄的布料下，那对浑圆的乳房正微微地摇晃着。
光是看着乳头晃动的模样，莲司就差点被催眠了。
「唔……」
彩音将口交时学到的技巧应用在阴道口，刺激着冠状沟的内侧。
莲司完全无法招架。
噗咻、噗咻。
「啊啊嗯，又来了～」
噗滋、噗滋、噗滋。
彩音发出欢愉的叫声，缓缓地品尝着莲司的阴茎，将蜜壶吞入深处。
「啊啊————好棒——」
被火热的蜜壶包覆，莲司的肉棒逐渐膨胀。
不知道是因为年轻，还是因为对彩音的爱。
「啊啊，又变大了……」
彩音欣喜地颤抖，缓缓地大幅度上下摆动腰部。
「啊啊啊——啊啊啊——好棒——好舒服——」
彩音的声音逐渐变大，莲司的快感也随之上升。
不过，这次轮到彩音到达极限了。
莲司的肉棒深深插入蜜壶，她仰起上半身，前后摆动腰部。
「啊啊啊啊啊啊——啊啊啊啊啊啊啊——去了——莲司同学，去了——」
高潮终于来临，阴道紧紧收缩。
柔软的大腿也夹住莲司的腰。
「啊啊，好厉害。彩音同学，好舒服……」
不过，莲司依然游刃有余。
彩音察觉到这一点，拼命地前后左右摆动腰部。
「啊啊啊——莲司同学，怎么样～～啊啊啊——高潮了——」
「好啊，彩音同学。继续动吧。」
彩音为了回应莲司的期待，开始左右前后地扭腰，同时像在玩弄肉茎般上下摆动腰部。
丰满又形状姣好的乳房也随着动作弹跳。
「啊啊啊——去——去——」
彩音一次又一次地达到高潮，只为了莲司而激烈地摆动腰部。
她仿佛用全身表现出自己有多么喜欢莲司。
彩音壮烈的模样，让莲司的欲望也达到最高潮。
（啊啊，我最喜欢你了，彩音小姐！！）
「啊啊啊——啊啊啊——啊啊啊啊啊啊——！！」
「呜呜呜，要射了！」
噗滋、噗滋、噗滋。
莲司将今天最后，也是最多的一次精液射进彩音的子宫。
「啊啊啊——我也、我也高潮了……呀——！！」
彩音全身痉挛，回应莲司的射精。
１－２２．魔王の帰还★※Ｎ～
null 1－22. 魔王的归来★※N～
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
－　现实世界　－
时光飞逝，距离彩音那宛如恶梦的初夜已经过了两个月。
这段期间，彩音和名义上的儿子莲司发生了数不清的交合。
莲司去上学的时候，彩音会一边想着他，一边做家事。
休息时间，她总会不知不觉地思考着取悦莲司的方法。
被这五彩缤纷的快乐填满的每一天，充实到让她无暇想起那场恶梦。
今天的彩音为了取悦莲司，穿上了水蓝色的迷你裙。
这条裙子短到只要走上楼梯，就会让后面的男性看到内裤。
那条内裤是莲司最喜欢的幼女象征，也就是用棉花做成的白色内裤。
上衣是露肩款式，完全露出两边肩膀，大胆地露出乳沟。
只要抓住裙摆用力往下拉，就会让屁股整个露出来。
当然，除了莲司以外，其他男性也会看到乳沟，但对现在的彩音来说，那只是微不足道的小事。
现在明明还是早上，但彩音还是坐在饭厅的椅子上，开心地含着正在吃早餐的儿子的鸡鸡。
莲司的鸡鸡已经长大，完全变成大人的鸡鸡了。
而且，彩音的阴唇也完全湿润，是天下一绝。
（啊啊，变得这么雄伟……真是太美味了……）
彩音已经完全习惯口交，用左手搓弄沾满唾液的阴茎，用舌尖舔着龟头。
她以舌尖爱抚着大大撑开的阴唇。
她蹲下来，让莲司能清楚看见白色的内裤，将右手伸进去，用中指搅弄阴道，用拇指搓弄阴蒂。
（莲司同学，你看，彩音好色的一面～～）
就连这种行为，也是为了取悦莲司。
尽管是自己玩弄自己，但彩音的腰还是一抖一抖地颤抖，体验了好几次小小的绝顶。
而且，上衣被高高掀起，露出丰满的白色乳房，莲司的手正不断玩弄着。
全身充满快乐，身体因喜悦而颤抖，脑中染成粉红色。
（啊啊啊——好舒服……只要是为了莲司同学，我什么都愿意做……）
「彩音小姐，你做得非常好。差不多可以让我进去咯？」
「呜哇。哈啊哈啊。好。」
彩音最喜欢被莲司称赞，也喜欢被他索求。
她就像个孩子一样，打从心底感到开心。
彩音开心地取下莲司的肉棒，从白皙滑嫩的双腿之间抽出内裤。
「啊，对了。这个我要拿走。」
莲司从彩音手中抢过湿透的白色内裤。
「啊啊啊——」
（真是的——我得穿着内裤度过接下来的时间……明明我等一下就要去幼稚园了……）
彩音跨坐在坐在椅子上的莲司身上。
「还有这个。」
莲司迅速地取下无肩带胸罩的前扣，将胸罩夺走。
形状姣好的丰满乳房弹跳了一下。
「啊嗯～」
（讨厌～会看到乳头啦～……）
彩音在心中呐喊，身体深处却火热地燃烧着。
蜜壶中的爱液从莲司的肉棒上滴落。
「真是的，都流了这么多。要是制服弄脏就麻烦了。」
最近制服很容易弄脏，所以莲司会先换上睡衣再离开房间。
莲司用手指从彩音的蜜壶里挖出爱液，津津有味地舔着。
「啊啊啊啊啊啊——」
（莲司津津有味地舔着我的淫水……）
彩音无法压抑喜悦的心情，将最爱的男人的肉棒吞进蜜壶里。
「啊啊啊啊啊啊——我开动了——」
即使没有［敏感］的魔法，现在的彩音光是靠着莲司的肉棒，就能获得几十倍的快感。
这想必是爱的力量吧。
彩音一次又一次地迎接高潮，因喜悦而颤抖，上下摆动着腰。
没有穿胸罩的丰满乳房在衬衫里摇晃着。
咕噗、咕噗、咕噗、咕噗。
从蜜壶里溢出的爱液，在阴道和肉棒的摩擦下产生泡沫，发出淫荡的声音。
这段期间，莲司津津有味地吃着彩音做的三明治。
彩音期待事情会这样发展，所以准备了可以边做爱边吃的东西。
「啊啊啊——啊啊——啊啊——我喜欢你……啊啊嗯。」
每当彩音的蜜壶被莲司雄伟的肉棒贯穿，她就会迎来高潮，发出淫荡的娇喘声。
…………
「唿——真好吃。那么，我要吃甜点咯。」
莲司吃完三明治后，缓缓掀起上衣，含住形状姣好的大奶子。
「啊嗯，我也好想分泌乳汁哦～啊——啊嗯，好棒——」
彩音宛如真正的母亲般，将他的头抱在胸前。
…………
「我出门了～」
「路上小心，莲司同学。」
「哥哥，路上小心～」
然后，莲司若无其事地穿上制服，离开了家。
（唉～我真的得穿成这样去幼稚园吗……）
彩音将滑上来的超小迷你裙往下拉，以免走光。
彩音对为他人尽心尽力感到喜悦，她按照莲司的吩咐，没有穿上胸罩和内裤，就这样送夏洛特去幼稚园。
由于上衣的肩膀和乳沟部分敞开，柔软的胸部被包覆其中，因此放下双手时，不会露出乳头的痕迹。
不过，夏洛特用力挥动牵着彩音的手，每当手往后挥动，上衣的布料就会贴在乳房上，清楚浮现出乳头的隆起。
（啊啊——好难为情……）
而且，她穿着勉强遮住内裤的迷你裙，裙子紧紧贴在恰到好处的腰部。
虽然不用担心被风吹起，但每走一步，裙子就会往上移。
彩音一只手被夏洛特占据，她无可奈何，只好用另一只手遮住乳头的隆起。
经过路人身边时，她连忙拉下裙子的下摆。
如果穿着内裤，线条就会浮现出来，但现在连内裤都没穿。
（啊啊啊，被看到了……）
无论再怎么遮掩，再怎么用裙子遮掩，年轻貌美的女孩只要大胆地露出美丽的肌肤，就会吸引男人的视线。
好不容易把夏洛特送到幼稚园后，彩音急忙逃回公寓。
途中被一个看起来非常下流的老人追上时，她甚至以为自己会被强奸。
总之，彩音平安逃回公寓，她松了一口气，在沙发上发呆。
回过神来，她满脑子都是莲司。
今晚要煮什么菜给他吃呢？要教他什么功课呢？要怎么让他的小鸡鸡高兴呢……
光是这么想，蜜壶就流出爱液。
（啊啊，我的身体这么色啊……唉～～他怎么还不回来～～）
喀嚓、喀嚓。
玄关传来粗鲁的开门声。
彩音心跳加速，急忙走向玄关。
「莲司，你忘了东西吗～？」
站在玄关的，是一个晒得黝黑、戴着墨镜的男人。
「噫——————讨、讨厌啦……」
「什么嘛～看到两个月没见的老公回来，居然发出惨叫。而且你还穿着这么花俏的衣服，至少该开心地叫我的名字吧～」
彩音全身血液仿佛冻结般，脸色铁青。
（必须逃走才行。）
喀嚓。
嫌也锁上玄关的门，右手试图抓住彩音的手。
「不要，不要过来～～～」
彩音甩开嫌也的手，试图逃走。
但是嫌也迅速往前跨出一步，绊住彩音的脚，让她失去平衡，整个人往前摔倒。
「呀啊～～～～」
「喂喂，你没穿内裤哦。」
因为摔倒而大幅张开双腿的彩音，超短裙被掀到腰部以上。
胯下完全暴露在外。
嫌也的声音逐渐充满愤怒。
「这是怎么回事，啊～～！！彩音老师啊～」
嫌也烦躁地大喊，用力抓住彩音的头发，将她整个人拉起来。
「呀啊～好痛。住手……」
直到早上为止都沉浸在幸福巅峰的彩音，内心逐渐被漆黑的油漆涂满。
头发一根根脱落，剧烈的疼痛让她停止唿吸，泪水从眼眶溢出。
嫌也抓着她的头发，将她拖进房间。
彩音试图用脚抵抗，却被拖到地板上。
被拖进去的地方是莲司的房间。
这里是彩音和心爱的莲司一起念书、相爱的房间。
嫌也从背包里拿出黑色绳索，熟练地绑住彩音的纤瘦身体。
（啊啊啊，不行了……）
彩音的内心已经绝望，失去抵抗的力气。
两个月前的惨剧在脑海中复苏。
黑色绳索绑住彩音顺从的纤细身体。
被衬衫包覆的丰满胸部被绳索勒住，纤细的腹部和从超小超迷你裙底下露出的白皙大腿，也像是绞肉一样被绳索勒住。
转眼间，绳索就完美地绑在衣服外面。
一开始什么都没绑的私密处，被绳索的结勒住。
（啊啊……好丢脸。）
被最爱的莲司凌虐会感到喜悦，被厌恶的男人凌辱，却只感到恶心、拒绝和绝望。
刚才还湿润的蜜壶，如今就像沙漠大地般干涸，甚至快要裂开了。
彩音的双手被绑在身前，脖子则被像狗一样系着绳子。
「好了，坐到床上吧。」
像在硬拖正在小便的宠物狗一样，嫌也拉着彩音的脖子。
「好、好难受……」
彩音因为双手被绑，只能摇摇晃晃地往前倾，然后坐到床上。
「好了，把脚张开。」
啪、啪。
嫌也用多余的绳子末端，拍打彩音美丽的脸庞。
（啊啊啊……真是够了……我怎么会跟这种男人结婚……）
彩音对于自己一时冲动，选择了这个不把人当人的冷酷男人，感到十分后悔。
她别过脸，用被绑住的身体，将双腿张开成M字型。
超迷你裙从臀部往上掀起，变成类似缠腰布的样式。
现在能遮住不能被他人看见的部位，只剩下黑色的绳子了。
嫌也迅速将她的脚踝绑在大腿上。
这下子，彩音就完全无法动弹了。
「好痛……」
由于双腿张开，原本被遮住的花蕾裂开，露出粉红色的肉瓣。
这时，绑在上面的绳子绷了起来，结实的部分直接击中阴蒂，将之压得扁扁的。
然而，她感受到的并非甜美的快感，而是纯粹的剧痛。
「我看看。」
嫌也的脸凑近彩音张开的双腿之间。
粉红色的花蜜依然干燥。
（不要看，不要看那里，那是莲司的东西。）
彩音因为恐惧而无法开口，只能在心中呐喊。
嫌也粗粗的两根手指伸进阴道口，将之撑开。
「不要——！！！」
肮脏的手指伸入体内，让彩音反射性地抗拒。
「什么嘛～～～～！！！居然这么宽，你跟莲司做了几次啊？啊～～？」
「我、我们没有！」
（我必须保护莲司！）
彩音认为，如果在这里说出自己和莲司的关系，莲司将会遭遇危险。
她向神明发誓，绝对不会说出这件事。
「那～～～～你为什么要打扮成那样～～～～！」
啪。
嫌也打了彩音一巴掌。
「……我不知道。」
彩音信仰虔诚，至今从未说过谎。
咕啾、咕啾、咕啾。
嫌也的两根手指伸入阴道，粗暴地搅动。
为了自卫，阴道开始分泌液体，但彩音毫无感觉。
「你自己穿上的，应该不会不知道吧？老师啊，那你的内裤呢？」
「……我不知道。」
咕啾、咕啾、咕啾。
「那我就只好问你的嘴巴了。」
彩音被嫌也用力按着头，整个人被翻过来。
「呀啊——」
被绑起来的身体就像真正的乌龟一样，无法起身。
彩音的裙底被翻起，露出被扯乱的内裤。
嫌也脱下长裤和内裤，露出那根勃起的丑陋黑肉棒。
他缓缓靠近全身被绑住，双腿被M字拉开，无法动弹的彩音。
「呀啊——不要——！！不要过来——！！」
彩音使出吃奶的力气扭动身体，试图往后退，却办不到。
嫌也毫不犹豫地用黑色绳索将肉棒往旁边一拉，绳索摩擦着敏感的肌肤，让胯下传来一阵剧痛。
「好痛……」
接着，那根黑肉棒就像在审判今天早上还沉浸在幸福中的彩音一样，贯穿了她。
然而那并非闪耀着正义光芒的长枪，而是被漆黑的欲望染红，沾满鲜血的恶魔之枪。
彩音的脑中闪过那令人厌恶的强奸画面。
她的牙齿开始打颤。
「怎么？你变得这么松懈啊？」
彩音尽可能放松阴道，避免接触到讨厌的阴茎。
啪、啪、啪、啪。
「唔……」
嫌也的腰像发情的狗一样激烈摆动，转眼间就射精了。
他早泄了。
他对此感到自卑，所以喜欢使用黑色的保险套。
（啊啊啊——不要弄脏……）
对现在的彩音来说，这不是性交，只是单纯的暴力。
她献给心爱莲司的地方被污泥般的液体玷污了。
仅此而已。
「来，舔干净。」
嫌也从彩音的阴道中拔出失去活力的阴茎，跨坐在她的脸上，将沾满污泥的阴茎抵在娇嫩的唇瓣上。
「嗯————」
彩音使出吃奶的力气紧闭双唇。
啪、啪。
嫌也赏了她强烈的耳光。
突如其来的强烈痛楚，让彩音的意识瞬间变得模糊。
他用力掰开她紧闭的嘴，将飘散恶臭的肮脏肉棒塞了进去。
彩音一瞬间考虑过要咬断它，但虔诚的她即使是为了自卫，也无法伤害他人。
当然，她的舌头尽可能缩了起来，不断逃窜。
「呕恶——————咳咳。」
她拼命把脸别开，把流进嘴里的精液连同胃液一起吐了出来。
失去力量的黑色肉棒，像只蛞蝓一样躺在她美丽的脸上，把精液拖得满地都是。
１－２３．彩音拷问★※Ｎ～
null 1－23.彩音拷问★※N～
嫌也似乎因为发泄过而冷静下来，他解开绑住彩音双脚的绳索。
「好了，走吧。」
嫌也再次拉起彩音脖子上的绳索，移动到自己的寝室。
彩音默默地跟在后面。
她的眼中没有浮现泪水，心中只想着莲司。
接着，嫌也轻松地抱起彩音，将双手绑在天花板上的大钩子上，让她悬在半空中。
手腕承受着全身的重量，一阵剧痛袭来。
「好、好、好痛……」
嫌也脱光衣服后，将那瓶喷雾喷在枯萎的黑色小黄瓜上。
接着，他拿起右手上的野外求生刀，熟练地剥下彩音身上的衣服。
这画面仿佛猎人正在剥猎物的皮。
彩音已经对被嫌也看见裸体毫无感觉。
她只是用轻蔑的眼神看着这个可悲的男人。
「什么嘛，我接下来明明要好好地疼爱你，你看起来却不怎么高兴。对了，要不要我帮你打一针让你心情变好的药？」
（咦，住手……）
就算彩音是千金大小姐，也明白药水的意思。
嫌也从背包里拿出一个银色盒子，里面装着注射器和装满透明液体的小瓶子。
一看到注射器，未知的恐惧立刻袭上她的心头，她用力摆动纤细的双腿，拼命挣扎。
嫌也熟练地用注射器装满透明液体，然后一把抓住彩音丰满的乳房。
他不等乳房停止晃动，就随便瞄准位置，将针头刺了进去。
「不要——」
美丽的身体还在晃动，由于乳房扭动，使得原本就很小的伤口被针头刺得更大。
鲜红的血液从针头刺出的伤口流了出来。
彩音的惨叫也徒劳无功，透明液体转眼间就消失在乳房里。
…………
胸口的剧痛让彩音的视野染成一片鲜红，原本靠着莲司支撑的思考也扭曲变形，她渐渐搞不清楚状况。
她不知道自己在哪里，也不晓得身边是谁。
视野模糊不清，脑袋停止思考。
「啊、啊、啊、啊、啊……」
半开的嘴唇无意义地发出声音。
「哦哦，表情变得不错嘛！」
由于表情肌放松，她原本的美丽脸庞又恢复了，但失去焦点的眼眸却飘浮在空中，半张的嘴巴则暴露出她已失去理智。
松弛且微微颤抖的身体，头部则前后缓缓摇晃。
啪！
嫌也手中的鞭子，抽在彩音美丽的乳房上。
彩音被吊起的身体窜过一阵电流。
「哈啊啊啊啊啊啊————」
清醒的神经，将鞭子带来的痛楚增幅数倍，给予强烈的刺激。
那究竟是痛楚还是快乐，彩音已无法思考。
只是身体擅自对刺激做出反应。
啪！啪！啪！
「啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊——」
原本端正的脸庞变得松弛，口中发出呻吟，同时流下口水。
彩音的脑中一片混乱，视觉也扭曲地映照出房间，不时受到的刺激则令她全身泛白。
啪！啪！啪！
「啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊，啊啊啊。」
她像机器人一样，单调地喘息着。
「对了，这对母猪来说应该很适合吧。」
嫌也从衣柜里拿出一根和球棒差不多粗的震动棒，硬是塞进彩音的阴道里。
「呀啊————」
彩音脑中的保险丝烧断了。
由于嫌也硬是把巨大的震动棒塞了进去，彩音的阴道被撕裂，鲜血从张开的大腿间不断流出。
眼前一片黑暗，无法思考的意识坠入地狱的深渊。
嫌也不顾彩音已经昏厥，粗暴地抽插着粗大的震动棒，享受着快感。
噗啾噗啾、噗啾噗啾、噗啾噗啾。
「哈哈哈哈，好棒哦——好棒哦——再来——再来——」
每当嫌也抽出粗大的震动棒，鲜红的血液便随着噗啾噗啾的声音喷出，溅得满地都是。
他着迷地看着滴落的血液。
看着平常生活中无法见到的光景，感到兴奋不已。
…………
…………
…………
当彩音再次睁开眼睛时，她身上穿的不是黑色绳索，而是黑色的修女服。
脖子上挂着彩音平时爱用的银色坠饰。
在房间的灯光照耀下，项链坠子上的银色教会符号显得闪闪发亮。
这套衣服并非Cosplay用的廉价品，而是由嫌也抢来的真正修道服布料所制成。
然而现在的彩音，就连衣服的存在都无法认知。
全身仿佛着火般疼痛，下体的感觉仿佛被切除般消失无踪。
彩音的手脚呈现大字形，被锁链牢牢地绑在铁管床的四根柱子上。
锁链绷得紧紧的，彩音的背部几乎要离开床面。
全身重量都压在双手双脚上，关节几乎要脱臼。
简直就像即将接受拷问的囚犯。
药物的影响让彩音的脑袋依然昏昏沉沉，无法好好思考。
她茫然地看着飘浮在房间里的某种东西。
「嗨，你醒啦？修女。」
嫌也咧嘴一笑，将反手握住的求生刀插进彩音的衣领。
接着将刚穿上的修道服一口气割到衣摆。
挂在脖子上的银色项链也一起被扯断。
从左右敞开的修道服中露出的雪白肌肤上，出现了一道红色的痕迹。
接着，各处开始涌出鲜血。
「嘿嘿嘿，这模样真不错啊，修女。」
「…………」
彩音那双茫然无神的冰冷眼眸，迎击了因欲望而扭曲的双眼。
「很好，我就来试试你能忍到什么时候吧。」
嫌也拿起求生刀插进赌桌，打开事先准备好的黑色盒子。
盒子里装着之前用来对付年轻女服务生的震动棒，上面还装设了电极。
嫌也从盒子里取出四根钉子，将撕裂的修道服往左右两边拉开。
一对违背重力法则、形状完美的年轻雪白乳房，出现在众人面前。
嫌也并未被那美丽的景象迷住，而是捏起可爱的乳头，将钉子刺了进去。
「呀————————————————————！」
以金属制成的钉子，以完全无法与钢叉相提并论的粗度，刺破了乳头的表皮，深深刺入乳头。
令人眼珠几乎要迸出的剧痛，让彩音忍不住缩起身体，试图保护胸部，但绷紧的锁链却不允许她这么做。
「什么嘛，不是还能出声吗？」
另一边的乳头也刺入一根钉子。
「嘎————————————啊啊啊…………」
「好声音。」
接着，嫌也强行撬开彩音的樱桃小嘴，伸出粗鲁的手指将舌头拉了出来。
「好痛…………嘎啊啊啊——」
「哈哈哈，这样你就没办法说话了吧～」
嫌也拉出舌头后，用钉子抵住舌头，彩音甚至无法发出像样的惨叫。
因为突出的钉子妨碍了舌头的动作，让她无法将舌头缩回去。
沿着舌头流下的唾液与血液混合而成的液体，在喉咙深处越积越多。
最后，流进了粉红色的小阴蒂……
「嘎…………」
噗咻————
彩音翻着白眼，全身痉挛着，喷出了一小滩水。
闪闪发亮的黄色液体划出一道弧线。
然而，嫌也的拷问还没结束，接下来才是重头戏。
彩音敏感的部位插着四根钉子，钉子与电线相连。
电线的另一端，是遥控型的电源。
「好好品尝一下惩罚的滋味吧。」
嫌也脸上挂着扭曲的笑容，将电源切换到最大电压，将钉子插进彩音的身体。
遥控器流出的电流沿着电线，流到被血染红的钉子，再进入彩音的身体，为了寻找出口而流窜全身。
血液仿佛沸腾一般，全身剧烈疼痛。
仿佛从体内被灼烧的剧痛，所幸她已经失去意识。
失去意识的彩音身体被大电流通过，肌肉受到平常不可能承受的电流讯号，发挥超越极限的肌力，手脚与腰肢各自动了起来。
但是双手双脚被固定在钢管床上，无法动弹，全身激烈地扭动。
结果，被皮带固定的手腕与脚踝被超越极限的力量拉扯，皮肤破裂，鲜血滴落在床单上。
「哈哈哈，很好——」
喀嚓、喀嚓、喀嚓。
嫌以手上的单眼相机，拍摄被电击玩弄，失去意识，化为狂暴人偶的女体。
…………
…………
…………
彩音再次因为股间的剧痛而醒来。
眼中迸出激烈的火花，身体因为剧痛而颤抖，即使如此，脑袋依然一片朦胧，无法理解状况。
从彩音身上拔出电线后，嫌也便将自豪的黑色肉棒插进被固定在台上的无法动弹的肉体。
然而，由于他用力挺腰的反作用力，导致刺在阴蒂上的钉子刺进了自己的腹部。
虽然这是自作自受，但嫌也才不管那么多。
嫌也愤怒地拔出钉子后，小小的阴蒂便化为肉片飞散，失去阴蒂的洞口喷出鲜血。
结果就是让原本陷入昏迷的彩音被迫清醒。
从沉睡中醒来的耳朵，听见床铺嘎吱作响的声音。
失去焦点的瞳孔，茫然地映出浅黑色肌肤的男人正挺腰与自己交合。
「早安，老师。这个你看得见吗？」
嫌也一边挺腰，一边将断掉的银色项链拿给彩音看。
彩音茫然地点了点头。
这是彩音从小就珍惜的东西，即使脑袋昏沉，她也能立刻认出那是什么。
嫌也咧嘴一笑，将肉棒从彩音的阴道中拔出。
接着将坠饰插进彩音的阴道。
「啊嘎————」
彩音发出的惨叫，不只是因为阴道壁被尖锐的符号刺中，导致阴道壁被撕裂的剧痛。
同时也是她从小崇拜至今的神明，被践踏粉碎的声音。
接着，嫌也把自己的肉棒抵在阴道口，将小型的粉红钻头塞入插有教会符号的阴道内。
「来，再叫得更大声一点！！」
噗滋。
「呀啊…………」
彩音发出几乎要撕裂喉咙的惨叫。
但是声音却在途中变成呻吟。
因为插在阴道内的银色符号，被粉红钻头穿过，刺进子宫口。
嫌也漆黑的肉棒还露出一半。
过度的剧痛，让彩音差点失去意识。
（啊啊……原来如此……神明不存在吗……）
每天向神明祈祷，按照教义生活的结果，却是这样的下场。
被彩音的血弄脏的阴道，与漆黑肉棒之间的缝隙，垂下一条细长的银色锁链，寂寞地摇晃着。
「我要把最喜欢的神明塞进你的子宫里，嘿咻。」
嫌也开心地拔出肉棒，接着像打桩机一样，再次使尽全力插了进去。
「啊…………莲司…………」
对彩音来说，现在她唯一的依靠就是莲司。
彩音在心中对脑中浮现的莲司温柔脸庞伸出手，用被钉子刺过的舌头无法顺利形成话语，但她还是唿唤了他的名字。
「可恶——果然还是莲司吗——！！！！」
嫌也气得脸色发红，右手举起一把求生刀。
接着他再次开始扭腰，将刀插进彩音柔软的大胸部。
「咕啊……」
彩音的意识瞬间陷入黑暗。
然而彩音的阴道无视于她的意识，对疼痛产生反应，紧紧夹住嫌也的肉棒。
「哦——！！你很有感觉嘛——！！」
下半身传来快感，让嫌也欣喜若狂，开始用力扭腰。
他的动作就像打桩机，将插在子宫口的象征物插得更深。
为了得到更强烈的快感，嫌也缓缓移动插在乳房上的刀，将乳房纵向切开。
柔软的肌肉被切开，鲜血从伤口汩汩流出，将细致白皙的肌肤染成一片鲜红。
一次又一次的撞击，象征子宫口的符号被击碎、破裂，终于抵达孕育胎儿的子宫。
喀锵。
「彩音小姐……」
「哦，你回来啦，莲司。去死吧！！」
眼中充满疯狂之意的嫌恶，从彩音的胸口拔出野外求生刀，双眼闪烁着凶光，朝茫然伫立在原地的莲司扑了过去。
１－２４．魔王虐杀※～
null 1－24. 虐杀魔王※～
莲司高高举起野外求生刀，宛如野兽般一口气逼近。
他的右眼发出红光。
「不准动！」
莲司高举的野外求生刀在距离莲司的右眼1cm处摇晃，停了下来。
刀尖距离眼球不到1mm。
然而，莲司的脸上没有一丝恐惧。
「把刀拿过来。」
莲司命令道，嫌也地颤抖着双手，将野外求生刀交给莲司。
此时，嫌也的心中燃起对莲司的愤怒，但他无法违抗莲司的命令。
他的身体无法擅自行动，而是听从莲司的命令。
莲司无视无法动弹的嫌也，走向赌桌，看到彩音凄惨的模样，他原本冷静的表情仿佛是假象，愤怒地颤抖。
他几乎听不见彩音的声音，内心某处天真地认为或许还来得及。
然而，被绑在赌桌上的双手双脚染满鲜血，她奄奄一息地瘫倒在地。
莲司回头，同时用左手抓住嫌也的头发。
「跪下，我要杀了你。」
嫌也听从儿子的话，没有反抗，像俘虏一样跪在地上。
不过，他依然用燃烧着愤怒与憎恨的眼神，俯视着瞧不起自己的儿子。
莲司也任由愤怒驱使，将野外求生刀抵在嫌也的脖子上。
「恩吉……」
莲司的耳朵听见彩音沙哑的声音。
他用力握紧野外求生刀，手微微颤抖。
「可恶！！不要动。」
莲司命令跪在地上的嫌也后，走向被固定在台球桌上的彩音。
「彩音小姐，对不起……我又没能救你……」
莲司懊悔自己再次犯下同样的错误。
不，他对自己愚蠢的行为感到绝望。
他在异世界和两名女性发生关系，还因为纳塔莉从丈夫身边夺走他而得意忘形。
他和憧憬的彩音结合后，不知不觉间忘了嫌也。
沉溺于女色的莲司，没有拟定那家伙回来的对策。
这明显是他的失误。
那家伙知道莲司留在这个家，这件事本身就是个错误。
至少应该救她一个人……
但是，他不能在这里停下脚步。
因为无法让时间倒流。
彩音的乳房被纵向撕裂，现在依然不断流出鲜血，再这样下去，她会有生命危险。
莲司急忙解开彩音身上的束缚。
彩音凄惨的模样令他心痛不已。
舌头从唇间伸出，乳头被钉在乳房顶端。
大腿周围，尤其是原本白皙的大腿，被鲜血染成一片鲜红。
莲司解开彩音的束缚后，双手绕过她的身体，轻轻将她抱起，宛如一件大型玻璃工艺品。
从乳房流出的血液渗入他的双手和身体之间，随着湿滑的触感滑落，差点让她的身体掉落。
莲司拼命抓住彩音柔软的身体，将她带回自己的房间。
他的床上也凌乱不堪，床单上还有尚未干涸的污渍，但比起刚才的床铺，已经干净许多。
莲司缓缓将彩音放在床上。
彩音的双眼依然失焦，不时唿唤着莲司的名字。
「彩音小姐，你先睡一下吧。」
莲司的双眼发出红光。
彩音的意识朦胧，无法辨识周遭的状况，就这么陷入深沉的睡眠。
莲司使用的魔法并非［睡眠］，而是［催眠］。
他判断以彩音现在饱受剧痛折磨的身体，普通的睡眠应该会立刻醒来。
［催眠］是只让意识陷入睡眠的魔法。
莲司急忙治疗彩音的乳房。
他用左手合上纵向裂开的伤口，将右手上的钉书器刺进伤口，固定住伤口。
他记得以前右手臂的伤口裂开时，医生就是用钉书器固定伤口。
不过，光是这样无法止住伤口流出的鲜血。
莲司急忙从背包中拿出在异世界取得的回复药水。
他原本想稍微抬起彩音的头，让她喝下药水，但这样没办法做到。
因为彩音的舌头被钉子钉住，从口中伸了出来。
莲司不得已，只好闭着眼睛，从彩音的舌头上拔出钉子。
（可恶……）
「啊嘎……」
彩音的身体对疼痛产生反应，痛苦呻吟。
莲司将沾满鲜血的钉子扔到一旁，将回复药水慢慢倒进彩音的嘴里。
咕噜。
他原本担心药水会呛到彩音，幸好她顺利吞了下去。
等她喝完所有回复药水后，伤口流出的血也渐渐变少了。
「太好了……」
不过，这些回复药水不足以让她的伤势完全痊愈。
只能算是紧急处理。
确认彩音的唿吸变得平稳后，莲司站了起来。
「我去解决他。」
他对彩音这么说，走出房间。
虽然只有一瞬间，但他似乎与彩音对上了眼，但现在还有更重要的事要做。
莲司走向犯人的房间，在短暂的移动途中，拼命思考接下来该怎么做。
他走进房间，发现嫌恶一如他的吩咐，维持着刚才的姿势跪在地上。
他的眼神中除了愤怒，还带着残酷的光芒。
那是一双明显打算杀人的邪恶眼神。
「让你久等了，老爸。我就维持这个姿势跟你说话吧。」
「莲司，你做了什么！我要杀了你！！！」
刚才还无法动弹的嫌恶怒吼道。
「啊～～吵死了，闭嘴。只回答我的问题，知道了吗？」
「是……」
嫌也愤怒地颤抖，仍回答儿子的问题。
「好吧。你至今侵犯过多少女性？」
「三十五人……不，三十六人。」
莲司的年龄是嫌也的两倍以上，假设每年侵犯两人，包含莲司出生前，这个数字很合理。
「当时拍的照片在哪里？」
「在暗房深处的柜子里。」
莲司走向狼人衣柜。
打开门后，刺激性的臭味扑鼻而来。
嫌也至今仍使用底片相机。
他曾经自己冲洗底片。
莲司立刻找到收录女性们悲惨模样的相簿。
由于数量太多，他只拿出六本老旧的相簿，放在有轮子的椅子上。
他走到嫌也面前，将相簿放在地上，坐在椅子上。
他立刻翻开第一本相簿。
相簿里是穿着水手服的女高中生。
她的双手被绳索绑住，被迫咬着假阳具，遭到侵犯。
莲司从中拿出一张照片，女高中生的脸占了大半。
「你记得这个女孩吗？」
「嗯，她是处女。」
莲司的右眼发出红光，使用［幻觉］魔法。
［幻觉］魔法能让对方看见莲司想象的光景。
「你看，那个高中女生好像来报仇了，手上还拿着大剪刀。」
在嫌也的眼中，他看见穿着水手服的高中女生拿着裁缝用的剪刀靠近。
「看来她打算以五毫米的间隔切下你的手指。你可以尽情地尖叫。」
「住手，快住手……」
嫌也的脸色因恐惧而扭曲，他大声嚷嚷，身体却动也不动，依然跪在地上。
「住手——————呀啊——————」
嫌也右手食指的前端被以五毫米的间隔切下。
被切断的手指如瀑布般涌出鲜血。
「呀——————咕啊——————」
嫌也的脸上流下冷汗，剧烈的疼痛令他浑身颤抖。
实际上，他的身体没有一处受伤，但莲司让他看见的光景非常真实，大脑擅自将幻影重现为现实，让他感受到痛楚。
莲司也透过魔眼看着那道幻影。
这个男人夺走了最爱的女人的自由，玷污了纯洁的身体，践踏了身为人的尊严，不仅如此，还让她受了足以致死的重伤。莲司面无表情地看着这个男人手指被砍断，流下大量鲜血，无法动弹，痛苦地挣扎着。
「哎呀，又一个人来了。这次是牙科卫生士吗？」
下一个女人穿着粉红色的白衣，在照片中遭到鞭打。
「看来她愿意砍断你的左手呢。」
在幻觉中，两名女人以五毫米的间隔，分别砍断嫌也的双手手指。
「唿、唿、唿，饶了我吧……」
「哎呀，接下来是金发美女啊。她好像会用钳子夹烂你的脚趾哦。在那之前，要不要先让我帮你把指甲拔掉？」
「住手——！我杀掉老大是奉命行事，我别无选择——」
「没想到你居然会杀人……那么，是谁的命令？快说！」
「是D国。我是D国的谍报员。我有好好养育女儿。饶了我吧！」
（女儿！？是指夏洛特吗！！）
「你也杀了那个女人吗？」
「唿、唿、唿，我边强奸边杀了她。」
「动手。」
莲司命令幻影金发美女。
踩烂嫌也的脚趾。
然而，莲司无法只凭愤怒复仇。
对方是拥有庞大财富的国家。
就算能使用魔法，一个人也无法战胜。
莲司摸索着不留下证据杀死嫌也的方法，如今却没办法杀死他了。
当嫌也的脚趾被金发美女踩烂时，莲司看向下一本相簿。
怦咚。
莲司的心脏剧烈跳动。
时间静止。
相簿中映出身穿和服、楚楚可怜的美女。
她穿着和服被吊在天花板上，从衣摆露出的白皙双腿非常刺激。
莲司只有一张那名女性的照片。
下一张照片中的她绑着日本发髻，除了白色袜套外，全身衣物都被剥光，以虾子般的姿势被吊起来。
她美丽的脸庞因痛苦而扭曲，乳房充满光泽，原本纤细的腰身却高高隆起。
她的肚子里装着莲司还是胎儿时的模样。
而且，嫌也以几乎要抽干血液的力量，鞭打莲司怀孕的母亲全身。
莲司无论如何都想让那名女性——真正的母亲对嫌恶进行复仇。
虽然那只是幻觉，但他已经无法阻止亲生母亲对嫌也下杀手了。
「喂，老爸，你还记得这个人吗？」
「…………啊啊，是逃走的母猪吗？」
噗滋。
莲司的脑中响起血管爆裂的声音。
他让自己的母亲拿着电锯，轰隆作响地切断嫌也的双手和双脚。
「咕啊——————、嘎——————、咕哈…………、嘎嘎嘎…………」
嫌也口中发出的已经不是惨叫。
他像螃蟹一样吐出红色泡沫，身体剧烈地痉挛。
最后只剩下头和躯干。
简直就像不倒翁。
「这样你就结束了，老爸。」
莲司的右手出现锯齿状的圆盘，那是用来切割木材的电动圆锯。
他让圆锯从自己父亲的口中吐出泡沫，无法发出惨叫的头部到胯下，将之切成两半。
咻——————
不可能听见的尖锐声音在室内回荡，鲜血从头顶喷出，将天花板染成一片鲜红，滴答滴答地落下红色雨滴。
……………………
莲司的右眼闪烁两次红光。
他的MP已经见底。
莲司对嫌也施展的魔法是【催眠】与【暗示】。
【催眠】的魔法让嫌也的意识陷入沉睡，他因为恐惧与剧痛而化为废人。
「爸爸很爱我。」
「我爱你，莲司。」
莲司温柔地对他说话，嫌也面无表情地复述莲司说的话。
没错，莲司使用【暗示】的魔法，将虚假的情报刻划在嫌也的深层心理。
「没错，爸爸是全世界最爱我的人。」
「我是全世界最疼儿子的人。」
嫌也的眼神空洞，没有焦点。
「所以，你要像以前一样为我工作。」
「我会像以前一样为你工作。」
「然后，为了不要妨碍我，你再也不回日本。」
「为了不要妨碍你，我再也不回日本。」
「没错，还有，你不可以伤害女性、侵犯女性、杀害女性。」
「我不伤害女性、侵犯女性、杀害女性。」
「好孩子。既然你明白了，就快点收拾行李，离开这个家吧。不，离开日本吧。」
「我会收拾行李，离开这个家，离开日本。」
讽刺的是，莲司与嫌也的最后一次对话，也是他这辈子最长的一次对话。
莲司目送嫌也离开家门后，急忙赶往彩音身边。
１－２５．圣女～
null 1－25.圣女～
莲司发现原本关上的房门被打开了。
莲司的房间里空无一人。
他连忙冲进夏洛特的房间，但同样不见人影。
这时，莲司才想起夏洛特。
他连忙打电话给幼稚园，拜托园长帮忙寻找夏洛特。
他在这段期间也确认了家中，但依旧找不到彩音。
莲司走出玄关，发现电梯里有一道红色的光点。
地上到处都有血迹。
血迹的形状是赤脚。
莲司急忙回到房间，抓起在异世界使用的斗篷，冲出公寓。
血迹一路延伸到马路上。
莲司判断幼稚园的方向后，全力奔跑。
对彩音来说，那里是神圣的教会，也是她的职场。
血迹逐渐扩大。
穿着被撕裂的修道服的女性，流着血赤脚走在马路上。
要是被路人发现，肯定会引起骚动。
莲司之所以没有叫救护车，也是基于同样的理由。
警方肯定会介入。
然而，血迹在途中转向，不是通往幼稚园的方向。
莲司就读的学校就在前方。
接着，他终于看到学校的门，也终于看到彩音的背影。
幸好周围没有其他人。
莲司无视渴求氧气的肺部，跑向彩音，用斗篷盖住她的身体。
他其实很想抱住彩音，但他无法温柔地对待她的身体。
「彩音小姐，我们回家吧。唿、唿、唿。」
「莲司先生……」
「嗯，是我，莲司。」
「莲司先生……」
彩音毫不在意疼痛的身体，像个孩子般抱住莲司。
莲司不太记得之后的事情。
他应该完全忘我了吧。
或许有人看到他们，但回过神时，他们已经回到公寓。
接着，莲司下定决心。
「彩音小姐，仔细听我说。我接下来要带你去神明存在的世界。但是到了那里之后，你不可以发出声音，绝对不行。」
莲司凝视着彩音茫然的双眼，向她说明。
「好，我不会发出声音。」
「没错，相信我，跟我来吧。」
「好。」
彩音的回答很空洞，没有感情。
接着，莲司急忙换上异世界用的衣服。
即使看到那副模样，彩音的表情依然没有改变。
她只是茫然地望着前方。
或许是因为刚才在外头走动的缘故，彩音胸前的巨大伤口裂开，再度流出鲜血，因此没有太多时间。
莲司让彩音躺在床铺上，设定三小时后响起闹钟，抓住彩音的手，喂她服下安眠药。
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
——异世界——
道具店的二楼。
「莲，那个人是谁？」
伊莲指着突然出现的女性。
「哦，她是我重要的人。那幺，我去神殿一趟。」
莲司抱着彩音，准备走出房间。
「我也要去……」
伊莲半眯着眼，仰望莲司。
「不行……」
莲司原本打算尽可能温柔地拒绝，说出口的声音却十分严厉。
走到教会需要五分钟。
外头天色昏暗，才刚入夜。
异世界的教会比现实世界的教会更加气派。
一走进教会，一名白发老人便向两人搭话。
老人的地位似乎相当高，身穿豪华的神官服。
「有什幺事吗？」
老人乍看之下彬彬有礼，但那副结实的身躯散发出压迫感。
而且他从头到脚打量着彩音，仿佛在评估她的价值。
「那个～我想请这位女性接受治疗，我有钱。」
莲司听说这间教会很爱钱。
所以他毫不吝啬地拿出十枚金币支付。
「嗯。」
老人上下摇晃皮袋，确认重量，摸着下巴的胡须陷入沉思。
「唉～这样如何？」
莲司又拿出十枚金币支付。
「哦～～真是虔诚的信徒。喂～苏菲亚，过来这里～」
老人宏亮的声音响彻礼拜堂。
「是，我马上过去～」
身穿白色神官服的美丽女性低垂着眼眸，小跑步过来。
她有着一头闪耀的金色秀发，以及宛如夏日天空的深蓝色大眼睛。
白皙的肌肤不输给白色的神官服。
「苏菲亚，为这位女性进行最高级的治疗。」
「是，神官长。」
年轻的女性神官微微弯腰回应。
尽管带着重症的彩音，莲司仍对这位女性神官看得入迷。
这段期间，被称为神官长的老人拿着钱离开教会。
「那幺，请跟我来。」
在美丽女性神官的催促下，莲司回过神来。
他慌忙跟在女性神官身后。
女性神官带他来到一个举行特别仪式的房间。
明明是在室内，地板的四个角落却流着清澈的水。
沿着墙壁，有一道宽一米的水沟。
因此，从走廊走到地板上，必须经过一座小桥。
四角形地板的中央，有一个大理石祭坛。
而且，这里没有天花板，抬头就能看见夜空中的月亮。
「那幺，请让她什幺也没穿地躺在祭坛上。」
「咦？好……」
（她该不会要拿彩音当祭品吧……）
莲司虽然感到困惑，还是把彩音放在祭坛旁，让她脱下茶色斗篷。
彩音闭着眼睛，面无表情地乖乖站着。
莲司从身材纤细的女性身上，轻轻脱下被割破的黑色修道服。
原本小巧的乳头被铁钉刺穿。
而且，左胸有一道被割开的丑陋伤口，从用缝衣针缝合的缝隙中，不断流出鲜血。
神圣的茂密丛林，被凝固成红黑色的血块。
「好过分…………」
「…………」
对于身为异世界圣职者的苏菲亚来说，彩音的模样也令她大受冲击。
莲司什幺话都说不出口。
「那个……可以请你看看她身上的异物吗……」
苏菲亚难以启齿地对莲司说道。
「好……我知道了……」
就算是神圣魔法，也无法拔出刺在乳头上的钉子。
如果直接治疗，不仅会在伤口留下疤痕，甚至有可能让乳头愈合，再也拔不出来。
当然，之后也可以强行拔出钉子，但那样只会让伤口变得更严重。
莲司下定决心，将手放在彩音的右乳房上，一口气拔出钉子。
「呀啊……」
彩音口中发出模糊的哀号。
看来她有按照莲司的吩咐，尽可能不发出声音。
她站在原地，身体因疼痛而颤抖，没有逃离莲司。
莲司流着泪，从另一侧的乳头拔出另一根钉子。
「…………」
这次她紧闭双唇，没有发出哀号。
接着，她用指甲一一拔出缝合伤口的缝衣针。
原本被压住的伤口裂开，鲜血泉涌而出。
莲司连忙用手按住伤口。
他无法止住泪水。
「那个～～」
「什幺事！！」
莲司忍不住对苏菲亚大吼。
「对不起，苏菲亚……」
「不，我来按住伤口，那个……」
莲司看向苏菲亚的视线前方。
他后悔没有阻止彩音。
银色的锁链从彩音的私密处垂了下来。
而且锁链上还流着鲜红的血。
莲司无力地跪在彩音面前。
他垂头丧气，陷入绝望。
他拨开被血凝固的草丛，确认彩音的重要部位。
原本有粉红色阴蒂的地方被挖开，变成红黑色。
叽。
莲司的牙齿因为愤怒而打颤。
他用左手轻轻打开沾满鲜血的裂缝。
银色的锁链从阴道里伸了出来。
莲司温柔地抓住细锁链，想把它拉出来。
但是锁链因为不断流出的血而滑熘，无法顺利施力。
他只好用食指和中指缠住锁链。
「唿～～」
莲司吐出一口气，让心情平静下来，然后轻轻将右手施力。
不过，锁链似乎被什幺东西卡住了，一动也不动。
取而代之的是，阴道流出大量鲜血。
「苏菲亚……有办法让她感觉不到疼痛吗？」
「可以。这样的话，最好先让她躺在祭坛上。」
「我知道了。」
莲司抱起赤裸的彩音，温柔地让她躺在祭坛上。
「…………请让这个人从现世的痛苦中解脱。」
苏菲亚咏唱圣句后，白光笼罩彩音的裸体。
也许是错觉，但彩音的表情似乎稍微放松了。
「谢谢你。」
莲司移动到彩音身边，再次用指头缠绕住从双腿延伸出来的银色锁链。
他缓缓地用力，将锁链拔出。
「…………嗯————呜哦————」
锁链上的符号勾住子宫口，无法轻易拔出。
幸好现在的彩音不会感到疼痛。
纤细的锁链陷入莲司的手指，皮肤被割破，但他毫不在意。
比起彩音承受的痛苦，这点小伤根本不算什幺。
「可恶————————」
莲司发出与神圣场所格格不入的呐喊，使出全力。沾满鲜血的小粉钻和沾满血与肉片的符号从阴道中飞了出来。
「唿、唿，去死吧——————」
莲司毫不在意自己的指甲刺破皮肤，握紧银链。
苏菲亚原本一脸沉痛地闭着眼睛，当她来到彩音身旁后，开始咏唱与刚才不同的圣句。
她咏唱了相当长的圣句后，穿着白色神官服的娇小身躯发出白光。
接着，彩音那副凄惨的模样也开始在月光下发出白光。
…………
照亮整个房间的耀眼白光消失后，彩音静静地躺在祭坛上。
而且她的身体还盖着美丽的丝巾。
「这位女性的信仰相当深厚呢。」
苏菲亚结束仪式后，露出温柔的笑容，仰望依然流着泪水的莲司。
「是的，非常……」
莲司在苏菲亚的注视下，又哭了好一阵子。
…………
接着，他带着清醒的彩音回到道具店途中，那个时刻来临了。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
——现实世界——
莲司睁开眼睛，剧烈的头痛立刻向他袭来。
不过，手上传来的温暖触感，让他暂时忘却了疼痛。
他悄悄看向身旁，与彩音四目相交。
彩音的眼眸比过去更加清澈。
瞳孔的颜色也从接近黑色的褐色，变成了接近黑色的银色。
「彩音小姐……」
「嗯，莲司先生。」
彩音清楚回应。
莲司紧紧握住牵着的手。
彩音没有逃避，温柔地回握。
最高阶的神圣魔法完全治愈了彩音的身体。
这次事件造成的严重伤势，以及小时候留下的伤痕，全都消失无踪。
原本就细致光滑的肌肤，连日晒造成的伤害都消失了，变得像婴儿一样白皙水嫩。
清澈的眼神与爽朗柔和的表情，也消除了因虐待造成的心理创伤。
胸口挂着从未见过的银色首饰。
莲司感受着涌上心头的喜悦，同时强烈地后悔自己的不中用。
「对不起，彩音小姐……」
他紧闭的双眼再度流下泪水，用颤抖的声音道歉。
「莲司同学，请不要哭。你没有做错任何事。」
彩音温柔地抚摸莲司的头，他咬紧嘴唇，拼命忍住想哭喊并抱住彩音的冲动。
虽然不知道彩音是否察觉到他的心情，但她轻轻将莲司的头抱在怀里。
「呜呜～～……」
莲司原本打算回到现实世界后，对彩音使用魔法，让她忘记那段恶梦般的记忆。
他认为只要使用［催眠］和［暗示］，就能达到某种程度的效果。
他打算在催眠彩音的期间，让她在离婚申请书上签名，彻底断绝这个家与彩音的关系。
就算会忘记与自己共度的两个月，他也无所谓。
然而，他在这时开始犹豫。
因为彩音不只是身体，就连心灵也完全康复了。
「彩音小姐……」
「莲司同学，怎幺了吗？」
莲司与彩音对视了一会儿。
「那个…………你不觉得难受吗？」
莲司慎选词汇。
他思考是否该提起嫌也的名字。
「是的。我的身体已经完全康复，心情也非常幸福。这都是多亏了莲司先生。」
「…………」
莲司无法理解彩音的心境。
他自己的心灵和记忆都确实刻下了嫌也的恶行，至今仍从内心的伤口流出鲜血。
即使使用幻觉向那家伙复仇，也绝对无法消除。
然而对觉醒与莲司之间真正爱情的彩音来说，这次的事件没有失去任何东西。
因为无论身体受到多幺严重的伤害，唯独灵魂不会受伤。
要说有的话，就是失去信仰。
不过这点也在莲司带她前往的异世界，亲身体验奇迹后恢复原状。
不，或许反而更加坚定。
其实异世界苏菲亚信仰的神，和彩音信仰的月亮女神是同一尊神。
只不过名称不同，神官穿的衣服和圣句也完全不同。
彩音开始相信拯救自己的莲司是神的使者。
「我想从这里搬出去，彩音小姐打算怎幺办？」
莲司从各种角度间接询问彩音。
「如果莲司同学不介意的话，我会跟着你。」
彩音的眼神中没有一丝迷惘。
「这样啊～那在找到新家之前，先住在旅馆吧？」
「好的。」
结果，莲司还是无法掌握彩音的想法。
不过，他隐约觉得可以接受，心情也轻松了一些，似乎能继续前进。
因此，他想在新的地方展开新生活。
和彩音与夏洛特一起。
２－１．圣女（ソフィア）☆※～
null 2－1.圣女（索菲亚）☆※～
——异世界——
那是一座虽然老旧，却十分气派的神殿。
一名蓄着漂亮白胡子的祭司，正烦躁地在办公室里走来走去。
他那丑陋的啤酒肚，随着他的动作不停摇晃。
「可恶，索菲亚那家伙，居然免费治好快死的老太婆！」
这名原本出身贵族的男子，因为品行恶劣，被逐出教会。
他尤其好色，十岁时就每晚对佣人的女儿施暴，扒光她们的衣服，用鞭子抽打她们。
十五岁成年之后，他更是性欲高涨，只要看上的姑娘，都会带进家里侵犯。
然而，他还不满足，随着年龄增长，他的选民意念也越来越强，终于对贵族的妻子出手。
男子因为这样来到教会，虽然不会使用神圣魔法，但因为他出身贵族，所以在这里担任祭司长。
他过着与禁欲生活无缘的生活，每到夜晚，就会熘出教会，到处玩乐。
他在那里邂逅了在娼馆工作的老练娼妇。
她们施展的性技，让男子尝到了在普通人身上绝对尝不到的快感。
对男人来说，娼馆正是世外桃源。
而男子尝过某位高级娼妇的滋味后，便连日连夜地造访娼馆，最后终于花光了钱。
他连教会的资金都动用了，如今连那也花光了，无计可施。
「啊啊～凯瑟琳，等我……可恶，给我一个乡下人发泄一下。苏菲亚！叫苏菲亚过来！！」
「是，我马上去。」
尽管已是深夜，祭司长的怒吼声仍让一名少年仆役冲出房间。
「您找我吗……？祭司长……」
一名身穿朴素睡衣的金发美少女从门后现身。
宝石般的蓝眼怯生生地，仿佛随时都会哭出来。
「你好像又免费治疗了……而且还是用大治愈术。」
大治愈术是最顶级的回复魔法，在这间教会里只有被称为圣女的她会用。
即使她如此优秀，大治愈术仍会剧烈消耗精神力，一天只能用一次。
而且当天还会消耗到无法使用其他魔法。
对贪财的司祭长来说，免费施展高等治愈魔法，简直是罪大恶极。
毕竟这魔法对贵族来说，至少能换到十枚金币。
「对、对不起，可是她快死了……」
「蠢货，穷人死再多都无所谓，快拿钱！快拿钱！」
「可是女神……」
圣女索菲亚被司祭长的气势吓到，但仍想为女神辩护。
「闭嘴！！听不懂的话，就用身体学！！把手放在桌上！！！」
「请、请原谅我，司祭长大人……」
索菲亚哭着求饶，乖乖把手放在桌上。
在这里，他的命令是绝对的。
这间教会因为索菲亚的活跃，成了远近驰名的名医，不只平民，连贵族都对她另眼相看。
而身为神官长的他，也借此累积了名声。
另一方面，她出身贫穷农民，是个虔诚的信徒，也是认真的少女。
这样的她，不可能违抗身为贵族的神官长。
「够了！就凭你被叫成圣女，就嚣张起来了！！」
肥胖丑陋的手握着细长的棒子，划破空气发出低吼。
咻——！！
「呀啊——！请饶了我……」
在油灯的灯光照耀下，昏暗的房间里响起尖锐又甜美的声音，以及少女凄惨的哀号。
单薄的睡衣下，光滑的臀部出现一道道红线，白皙的肌肤上留下男人的痕迹。
咻——！！咻——！！
「呀啊——……好痛、好痛……求求你、求求你了，已经……」
「吵死了——！」
咻！咻！咻！！
前贵族为了发泄无法与高级娼妇上床的郁闷，不断用细长的棒子抽打圣女娇小的臀部。
直到男人精疲力尽为止，侍从只能待在房间角落抱头苦恼。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
——现实世界——
莲司和心爱的彩音，以及继妹夏洛特一起住进旅馆。
然而事情的发展并不如他所愿。
一开始，莲司伪造离婚申请书，想寄给彩音，却被当场撕毁。
对她来说，已经不在乎离婚与否，她只想要一个能跟莲司在一起的借口，即使是继母也无所谓。
而且，莲司是学生，还是初中生，不可能自己买新房子。
这是他在独自寻找房子时发生的事。
星期日
莲司偶然走进一间房屋中介，向一名身穿套装的女性搭话。
她的年纪大约三十出头。
她有一头精心打理的褐色长发，乍看之下像是高级酒店的女公关，但店里没有其他员工。
莲司的态度有些畏缩，像个初中生一样问道：
「那个～不好意思，我想找一间大一点的房子……」
他想摆脱公寓的窒息感，所以希望找一间独栋的房子。
「那个～不好意思，请问你几岁？」
莲司穿着便服，对方因此询问他的年龄。
「啊～我十五岁。」
「你的父亲或母亲呢？」
「啊，我有钱，我可以马上拿出三亿圆！」
这名女性明显将莲司当成小孩子。
他立刻察觉这一点，强调自己有钱。
「不好意思，请问钱的名义是谁呢？」
「…………」
存钱的户头当然是那个男人的名字。
莲司不懂世间的规矩。
应该说，他根本瞧不起这个世界。
他以为只要付钱，就能像电脑或电视一样，买到房子。
莲司的右眼发出红光。
「嗯～～～～我不懂复杂的事情。总之，可以让我看看最大的房子吗？」
「好的，请稍等一下。」
穿着套装的美丽女性无法违逆莲司，只能这幺回答，然后去拿车钥匙。
她也不知道自己为什幺会做出这种行为。
只是，她的身体和脑袋会擅自行动。
「我开车带您过去。」
…………
车子抵达一栋豪华的宅邸。
宽广的用地四周被高耸的围墙包围，从外面看不到里面。
而且，地下还有可以停放八辆车的车库。
车库的卷门当然是电动式的，可以用遥控器开关。
宽广的庭院里还有绿色的草坪和游泳池。
两层楼的钢筋水泥建筑非常豪华，挑高的客厅里还有三角钢琴。
「好厉害～～～～」
莲司走进房子时，这幺说道。
超有名的艺人住在这栋宅邸里。
不过，因为种种丑闻，她不仅被演艺界封杀，最后还离婚了，所以这栋房子也不得不卖掉。
这栋房子不仅价格昂贵，丑闻传开后，形象也一落千丈，过了两年，依然找不到买家。
莲司一眼就看上了这栋房子。
他吸取了这次事件的教训，特别重视保全系统。
莲司的双眼闪闪发光。
「对了，我还没问你的名字呢。我叫莲司。」
「那……那个～我叫成美。」
成美外表华丽，工作能力却十分出色，是个干练的职业女性。
不过，一听到莲司询问自己的名字，她立刻变得温顺。
成美（32）
成美是房地产公司的社长。
去年，她的父亲突然过世，她不得已才继承家业。
她原本只是个普通的OL，所以被员工瞧不起。
现在，老员工们为所欲为，公司的业绩不断下滑。
其中也有不工作、只顾玩乐的员工，但成美无从得知。
这栋豪宅的总工程费用超过十五亿圆，但莲司的父亲在过世前，以四亿五千万圆的价格标下。
由于迟迟找不到买家，业绩不佳的公司难以负担。
莲司使用的魔法是【魅惑】。
莲司在这么短的时间内体验过许多事，LV上升了。
因此魔法的效果也提升了。
结果，成美就像个爱作梦的少女般凝视着莲司。
她涂着大红色口红，厚实的嘴唇下方有着一颗痣，看起来十分性感。
不过，这是莲司对这名女性使用的最后一次魔法。
莲司事到如今才对自己动用所有魔法追求彩音一事感到羞耻。
因此，他决定追求女性时，最多只能使用两次魔法。
不过，遇到危机时，可以增加到三次……
所谓的限制玩法，其实没什么太大的意义。
「成美小姐吗？真是个好名字。可以带我去房间吗？」
莲司若无其事地搂住成美的腰，引导她前往楼梯，仿佛要带她前往寝室。
「好的……这边请。」
成美的胸部不大，但下半身十分完美。
她的小蛮腰看起来就像能顺利生产。
大腿上方十五公分的窄裙无法完全遮住丰满的臀部，仿佛随时都会裂开。
在爬楼梯的途中，莲司的视线一直紧盯着窄裙下性感的美腿。
莲司对成美爬楼梯时扭腰的动作感到兴奋，轻轻抚摸她的臀部。
「啊，客人，不可以这样……」
成美轻轻挥开莲司的手，左手无名指上戴着闪闪发光的戒指。
「成美小姐，你已经结婚了吗？」
「是的……」
「哦～～长得这么漂亮，难怪会结婚。真可惜～～」
尽管嘴上这么说，莲司心中的欲望却逐渐觉醒。
「欸，你们昨天也做爱了？」
「是的……咦！」
成美听到自己的回答，惊讶地捂住嘴巴。
就算对方是客人，这个问题也太过私人了。
她明明不会回答这种问题，却不知为何回答了。
其实，她身上还残留着在店里使用的［明示］效果。
「你们做了几次？两次？三次？」
「一次……」
「这样啊～～一次根本不够吧？」
「是的……啊，这边就是主卧室。」
成美带他来到最大的寝室。
房里摆着一张特大号床。
「我有点累了，我们坐在床上聊吧。」
「好、好的……」
成美坐到莲司身旁，这并非出自她的意志。
而且两人距离非常近。
成熟女性的香气包围着他。
「你们结婚几年了？」
「第二年。」
成美不知不觉间开始自然地回答他提出的问题。
［魅惑］的效果似乎让她完全不在意莲司的手搂着自己的腰。
不仅如此，她还主动将身体靠向他。
「你们一周做几次？」
「两次，不对，最近一次……」
比起攻陷成美，莲司更享受对话。
他当然也不忘揉捏成美有些肉感的侧腹。
丰满的熟肉触感传至掌心。
「这样无法满足吧？」
莲司认为成美挑逗男人的服装和举止，以及嘴唇下方的痣，都是他喜欢的类型。
衬衫的胸口敞开，露出第二颗钮扣，裙子也是开衩较大的款式。
简直就像在诱惑男人。
「是的……啊，讨厌。我真是的……」
成美满脸通红，用手掌遮住胯下。
她低着头，害羞不已，声音却开始变得淫荡。
「是哦～那～你欲火焚身的时候怎么办？」
「自、自慰……」
「一周几次？」
「每天……」
（真是个淫乱的女人。喂。）
莲司有些傻眼。
接着，他看到成美开始摩擦大腿。
「咦，你跟老公做爱的时候也会自慰吗？」
「是的。因为主人马上就会射精……」
（啊～早泄啊。真是可怜。）
「难道你一次SEX只能射一次？」
「不，一次。」
「如果是我，至少会射三次才甘心呢～」
「咦，真的吗？」
成美用惊讶又憧憬的眼神望着莲司。
莲司在她耳边吐气，低声说道：
「要不要现在试试看？」
「啊啊……不可以……客人……」
成美挥开莲司搭在她肩膀上的手，却没有使力。
「嗬嗬嗬，不过你这里很期待，湿了吧？」
莲司判断可以行动后，将手放在成美的膝盖上，缓缓地掀起她的窄裙，同时抚摸她滚烫又湿润的大腿根部。
「啊啊啊嗯，我该怎么办才好～～我～～」
成美没有抵抗，发出陶醉的声音。
２－２．女社长（成美）不伦★～
null 2－2.女社长（成美）外遇★～
莲司被带到一间豪华的公寓，坐在特大号的床上，向不动产公司社长成美求爱。
他放在她膝盖上的手，缓缓掀起包覆着巨大臀部的紧身裙。
包覆在内裤内的股间，一如预料般火热。
而且爱液不只渗到内裤，甚至渗到内裤外面。
裙子里一定充满雌性的香气。
「成美，你想怎么做？」
莲司和小恶魔做了约定。
如果女性没有主动求欢，他就不进行性交。
「啊啊啊嗯。那个，我、我想做爱……」
（好，上钩了！！）
成美轻易说出莲司最想要的答案。
她原本性欲就强，对夫妻生活并不满意，再加上受到［魅了］的影响，对他着迷，无法抗拒自己的欲望。
他仿佛要细细品味喜悦，缓缓抚摸内裤上的裂缝。
「啊、啊啊啊～嗯、啊～」
成美陶醉地望着天花板上的水晶吊灯。
未成年少女的私密处带来的刺激，让他很快就陶醉其中。
莲司动员了至今为止的所有经验，开始攻略成美。
虽然使用［敏感］的魔法就能轻易搞定，但他已经使用过两个魔法了。
他首先夺走了成美的嘴唇。
虽然用胸部和阴部让她高潮也不错，但女性最喜欢甜言蜜语和亲吻。
「成美，我会好好疼爱你的。」
「啊啊，客人～」
初中生莲司贪婪地舔舐年过三十的成熟女性涂了口红的厚唇。
当莲司的舌头舔舐着口红时，成美的舌头也高兴地伸了出来，缠住他的舌头。
啾啾啾啾。
两人在空中舌吻，莲司将唾液送入成美的口中。
成美似乎感到饥渴，她大口喝着初中生的唾液。
一开始，成美对他不输给大人的吻感到惊讶，但她忠于欲望，顺从下半身的感觉，不知不觉间将身体交给了他。
回过神来，成美的手已经隔着裤子，抚摸着莲司的阴茎。
不愧是已婚人士，他熟练地沿着男根上下移动。
「你想要吗？」
「嗯，我现在就要……哈啊哈啊。拜托你，给我吧～」
成美的眼眸因情欲而湿润，她发出娇喘催促着。
她似乎已经垂涎三尺。
成美其实淫乱又欲求不满，光是和莲司的猥亵对话就让她情欲高涨。
莲司原本打算好好爱抚到她浑身瘫软后再插入，但他还是按照她的期望变更计划。
「你想要什么？」
莲司离开她的身体，询问了固定的问题。
「鸡鸡……啊嗯，快点～」
成美将脸凑近他的胯下，隔着裤子抓住肉棒，用涂满鲜红指甲油的手指开始套弄。
「谁的鸡鸡？」
「啊嗯，你好坏……是客人的啦。我想要莲司大人的鸡鸡～」
（哦……真厉害。不过还没完。）
莲司已经兴奋到快要爆发，他看着成熟女性的淫荡模样。
「是哦～不是老公也没关系吗？这样算是外遇吧？」
「啊嗯，别这么说嘛～我想要这个又大又粗的鸡鸡～拜托你插进来～」
看来成美的丈夫那话儿很小。
不忠的罪恶感，让她的情欲更加高涨。
成美终于忍不住，解开莲司的腰带，开始脱他的裤子。
她主动脱下内裤和丝袜，跨坐在莲司的腰上，将那话儿吞进体内。
她的动作快得让莲司大吃一惊。
（噗滋噗滋噗滋噗滋）
「啊啊啊啊啊啊啊，好大～～」
莲司还在成长，那话儿只有达到成年男性的平均尺寸，并没有大到令人欣喜若狂。
不过，那话儿的硬度却异常地高。
「哇，好舒服……」
莲司光是插入，就忍不住要高潮了。
成美湿润的阴道壁上有许多肉刺，强烈地刺激着莲司的那话儿。
（这、这就是所谓的肉墙吗……）
他虽然知道这个名词，却从未见过，当然也从未实际体验过。
莲司的双眼发出红光。
虽然非常不愿意，但他还是对自己施加了［迟钝］。
他非常有自信，可以在十次往返前就发射。
这就是所谓的三擦半。
看来成美的丈夫并不是早泄。
不管对方是谁，恐怕都很难让成美满足。
如果没有魔法的话。
「啊啊啊嗯、啊啊啊嗯、啊唿～～好爽哦～～」
成美开心地张开美腿，挺起丰满的腰肢上下摆动，用湿润的小穴尽情地吸吮莲司的肉棒。
而且，明明是在第一次见面的男性面前，她却因为太过舒服，用双手搓揉自己小巧的胸部。
多亏有［迟钝］，莲司才能从容地观察着疯狂摆腰的成美。
和那个讨厌的早泄喷雾不同，莲司的肉棒没有感到麻痹，而是被湿滑的阴道壁和肉缝带来的舒服快感所包围。
「好厉害～～好色的汁液被挤出来了～～啊啊～～啊啊～～好爽～～好爽～～……！！」
成美激烈地上下摆动腰肢，全身颤抖，逐渐达到高潮。
她恍惚的表情，显示出她的幸福感。
成美在至今为止的人生中，第一次因为性交而达到高潮。
当然，她每天都会自慰，玩弄阴蒂，享受高潮的滋味，但第一次因为肉茎的深入，感受到阴道深处的快感而升天。
对她来说，这是非常特别的体验。
她终于遇见理想的雄性。
成美感受到自己因喜悦而颤抖的阴道，仿佛在这么诉说。
她因为喜悦而停不下来，上半身倚靠在莲司的胸膛，持续扭腰摆臀。
「哦哦，好厉害。成美真的很色呢。」
「是的。啊啊啊——好厉害……又要去了，去了——」
她大幅度地扭腰摆臀，用力夹紧那里，连续达到高潮。
她终于满足，或是用尽力气，停止扭腰摆臀，吐出炙热的气息，痛苦地唿吸。
「我说，我还没高潮，你要怎么补偿我？」
「啊，不好意思。客人，那、那就用嘴巴……」
成美说到一半，僵住了。
「用嘴巴？」
「我会好好服务的……」
其实成美没有口交的经验。
虽然内心很向往用嘴巴侍奉男根，但害羞得迟迟无法付诸行动。
当然，我也没含过老公的鸡鸡。
只是，她想要为包括自己在内的所有满足自己的男性，奉献自己的一切。
成美穿着窄裙，缓缓将肉茎从阴道中抽出，一脸陶醉地用舌头舔舐莲司的肉棒。
雷——罗！
「啊啊啊～～好厉害哦～～」
成美吐出舌头，在莲司的阴茎上滴下唾液，然后舔了上去。
如此大胆的舔舐方式，怎么看都不像是第一次。她淫荡的模样，让还是初中生的莲司不禁心痒难耐。
接着，她将如眼镜蛇般充满弹性的龟头，含进鲜红的唇瓣中。
成美将龟头抵在我的脸颊上，像是在确认它的大小。
脸颊像把水煮蛋整个塞进嘴里一样鼓了起来。
（哦～～）
龟头被柔软的触感包覆，就连迟钝的处男也明白，那是阴道。
成美就这样用舌头舔了艾拉好几下，想让莲司高兴。
「唔——————好厉害……」
噗咻、噗咻。
成美天生就懂得看穿男人喜欢什么。
她穿着套装的淫荡模样，以及从一树那里听来的刺激情报，突破了
「迟钝」
的魔法，直达大脑，扣下了扳机。
「啊啊啊————」
莲司达到高潮，成美也露出恍惚的表情，两人一起高潮，腰部不断抽动。
滋噜滋噜滋噜。
成美含着一树的肉棒，毫不嫌弃地享用着精液。
莲司感受到肉棒被精液吸走的触感，忍不住颤抖。
「唿～好舒服哦，成美。接下来换我了。」
「啊啊啊，我好开心～」
成美躺了下来，主动张开双腿。
她是个很适合淫乱这个词汇的女人。
「不，你趴下来。」
「咦？好、好的！」
成美一瞬间发出惊讶的声音，但立刻开心地趴了下来。
她也很向往这种野兽般的羞耻体位。
她的大屁股来到莲司的面前。
莲司隔着紧身裙揉捏臀部，确认触感。
成美的屁股很厚实，跟乳房一样柔软。
他试着用力抓住成美的臀部，手指甚至伸进了第二关节。
「啊、啊嗯！」
臀部传来的刺激，让成美娇喘着后仰。
「咦？你该不会是第一次被人从后面做吧？」
「是的，因为实在太害羞了……」
「那我就好好欣赏一番吧。我看看。」
莲司刻意这么说，缓缓掀起成美的裙子。
成美露出不输臀部的柔嫩大腿。
虽然大腿没有外八，但肉感丰腴，只要合上双腿，就看不见另一侧的大腿。
没有穿内裤的私密处，被浓密的阴毛覆盖。
不过，阴部经过仔细的保养，非常干净。
阴毛整齐，说不定有定期修剪。
「你的阴毛好浓密哦。」
「啊嗯，请不要看……」
成美扭动身体，娇羞地说。爱液不断涌出。
液体在吊灯的照耀下闪闪发光，沿着阴毛滴落在床单上。
莲司毫不客气地用拇指将裂缝撑开，露出鲑鱼粉色的阴唇。
不愧是拥有名器，没有过度摩擦，呈现非常漂亮的颜色。
最引人注目的，是阴核。
不同于彩音含蓄的阴核，成美的阴核比乳头还大。
大小约和食指指尖差不多。
「你的阴核好大。」
莲司用手指夹住阴核，开始揉捏。
「啊啊啊嗯，因为平常自慰都会用到……啊啊嗯，不行，要高潮了～」
成美再次扭腰，光是这样就高潮了。
确实，这么敏感的话，难怪她会无法停止自慰。
「欸，让我看看你自慰的样子。」
「咦～～怎么这样～～」
成美不知道是害羞还是因为被吊胃口，扭着腰，爱液如口水般流下。
但她没有反抗，缓缓从胯下抽出手，用涂满鲜红指甲油的中指压住阴核。
接着熟练地开始揉捏。
「啊啊——啊啊——啊啊——」
她发出妖艳的声音，声音逐渐变大。
噗咻咻咻。
三磨半后，成美如射精般喷出淫水。
而且她的手指没有停下。
（这还真厉害……）
２－３．女社长（成美）绝叫★～
null 2－3.女社长（成美）尖叫★～
成美四肢着地，听从他的命令，玩弄自己的阴蒂，达到高潮。
不过，她的手没有停止动作。
「既然你这么喜欢，我就让你高潮到发狂吧。」
莲司虽然对成美的淫荡程度感到傻眼，却很中意这名忠于欲望的名器之主。
他将她持续蠢动的右手从阴唇上拉开，右眼发出红光。
他也是个忠于欲望的男人。
接着，他缓缓地将肿胀的阳具插入成美的阴唇。
「啊啊啊啊啊啊啊啊————来了……啊嗯！！！怎么这样……」
成美的阴道受到前所未有的刺激，她发出欢愉的叫声，打算直接达到高潮，但莲司却在关键时刻停下腰部的动作。
她正要舒服地达到顶点，却在最后一刻被暂停，令她痛苦地扭动身躯。
「哈哈哈，我不会让你这么轻易就高潮。」
「啊啊，怎么这样……好过分……」
莲司对成美施加了〈敏感〉的魔法，使她全身变得敏感，所有部位都成了性感带。
光是将阳具插入三分之一，她就尝到足以匹敌刚才骑乘位性行为的刺激。
莲司没有移动腰部，而是用食指在成美白皙硕大的臀部上画了一条线。
「啊呜——！」
他只是画了约十公分长的线，成美便大大地向后仰，阴道也用力夹紧他的阳具。
不过，她还没达到高潮。
爱液从插到一半的阳具和阴道口的缝隙中不断溢出。
（哦哦，这真是舒服……）
莲司仔细地品味着成美紧缩的阴道和爱液流出的触感。
另一方面，成美感受到前所未有的甜美又激烈的刺激，却迟迟无法达到高潮，让她几乎要发疯了。
「啊嗯～～快点插进来嘛～～」
「你就这么想要老公以外的肉棒吗？你这色女。」
啪。
莲司用手拍打她的臀部，发出响亮的声音，力道大到甚至让他自己拍手。
一般来说，这轻微的刺激并不会痛，但因为［敏感］的魔法而增幅，化为电流窜过她的全身。
「啊呜——！！」
喀喀喀。
成美一边尖叫，一边剧烈地痉挛。
光是这样，她紧绷的欲望便溃堤，达到高潮。
莲司这次不再客气，立刻开始大幅度地前后摆腰。
啪、啪、啪、啪。
「啊啊嗯！啊啊嗯————！！要去了————！要去了————！呀啊————！！！」
他像是要挖开成美变得过度敏感的肉壁般，反复抽插着自己那根大到夸张的肉棒。
简直像是整条肉壁都是Ｇ点，不对，是整条肉壁都是阴蒂似的快感，让成美全身上下都疯狂地窜过一阵又一阵的快感。
而被宛如台风般狂暴的刺激与快感所包围的她，全身上下都被玩弄着，同时不断品尝着连续高潮的滋味。
啪、啪、啪、啪。
「啊啊呀啊——！呀啊————！又要——又要去了————！要去了————！呀啊——不行——！！！」
成美不顾眼泪和口水都快要滴到床上，只是拼命地摇晃着头，大声地娇喘着。
而莲司的肉棒也持续受到紧到可怕的压迫感，以及被压迫的尿道球腺所带来的强烈刺激。
不过对于被施加了〈迟钝〉魔法的莲司来说，这恰到好处的刺激就像是恰到好处的调味料。
（这下子停不下来了。）
…………
成美被莲司毫不留情的连续活塞运动搞得欲火焚身，她现在就像全身被机关枪扫射过一样，在床上痛苦地打滚。
凌乱不堪的床单有一半以上都掀了起来，已经失去原本的功能。
衬衫在不知不觉间敞开，不只胸罩，小巧的乳房也裸露在外。
不只是胯下，全身上下都沾满了各种各样的体液，模样宛如其他生物。
啪、啪、啪、啪。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……我要去了！我要去了！我要去了！我要去了————！！！」
嘟噗——————————
嘟噗、嘟噗、嘟噗。
成美喷出盛大的水柱，莲司也同时喷发欲望。
…………
莲司脱下昏厥的成美身上的套装，自己也脱个精光。
他口渴地环顾室内，发现成美的包包里有一瓶宝特瓶。
他擅自喝了一口无糖红茶后，这次与成美面对面结合。
在她恢复意识之前，他用舌头和双手尽情享受人妻的肉体。
从全身上下喷出的汗水，咸度恰到好处，让熟透的肉吃起来更加美味。
而贴在手上的柔嫩肌肤和柔肉的弹性，也告诉他她现在正是美味的时候。
成美恢复唿吸后，莲司为了让她补充水分，将红茶含在口中，然后灌进她的嘴里。
「啊呜……咕嘟咕嘟咕嘟。」
「怎么样？跟老公比起来，谁比较好？」
莲司问了这个约定俗成的问题。
「啊啊————当然是客人比较好。我已经不需要老公了～～」
成美明明才刚壮烈地高潮过，却一边回答他的问题，一边开始摆动腰部，贪图快乐。
她的表情陶醉，眼神涣散，涂着口红的嘴唇流下口水。
（果然还是这样啊～）
莲司再次用嘴巴喂她喝红茶后，开始缓缓地摆动腰部。
啪啪啪啪。
他一边品尝着鱼子酱天花板，一边闭上眼睛。
然后为了与她心灵相通，自己也深深地沉入快乐的海洋中。
…………
…………
…………
啪啪啪啪。
「啊啊————啊啊————哦哦啊啊啊啊——————咿呜——————！」
「哦…………」
喷喷喷。
经过长达二十分钟的攻防战后，莲司射出了第三发。
成美被施加了［敏感］魔法，她的耐力令人惊叹。
她已经高潮了数十次，喷出的潮吹量多到让人怀疑她是否喷光了所有体液。
「唿、唿、唿，客人，好厉害，太厉害了……」
性灵被吸干的成美倒在床上，白嫩的臀部喷出粘稠的精液。
她的潮吹量多到让床铺变得湿答答。
「那么，你来帮我买下这栋房子吧。」
「唿、唿、好的，我会尽全力服侍你。」
「太好了～那我再射一发吧？」
「咦？好、好的，拜托你了……」
成美气喘吁吁，双眼闪烁着期待的光芒。
两人用嘴巴喂对方喝红茶，补充水分后，再次热情地缠绵在一起。
…………
最后，两人兴致高昂，大战了五次。等到他们离开豪宅时，已经是傍晚时分了。
成美心满意足，特地送莲司回饭店。
她现在不再像初次见面时那样浑身带刺，态度变得亲切又客气。
她在车上告诉莲司购买不动产的方法和继承税的事情。
但这些对莲司来说太困难了，他连一半都听不懂。
「那么，能不能让彩音……不对，能不能让妈妈成为名义人呢？」
「这个嘛～继承税……我知道了。交给我吧。我会拜托丈夫！」
她的丈夫是银行员。
不动产中介似乎与银行有交情，她就是在那里认识对方的。
「拜托你了。」
莲司隐约察觉到，用普通的方法应该无法用彩音的名义购买。
他有种事情会变得有趣的预感，使用了新学会的魔法。
他很好奇成美会怎么拜托丈夫。
当然，他也有窥视夫妻私生活的欲望。
这个魔法是［瞳魔・映魔］，［瞳魔］是恶魔之眼，可以召唤恶魔的魔法。
恶魔之眼可以监视目标对象的人或地点，发挥空中摄像头的功能。
但只有术者能看见它的身影。
在MP的允许范围内，他已经用魔眼装置监视彩音和夏洛特了。
当然，他这么做不是为了监视，而是为了保全。
而且魔眼装置还附有录影功能。
〈映魔〉是召唤魔镜的魔法，魔镜可以映照出魔眼装置所拍摄的影像。
「那个～客人。」
「什么事？成美小姐。」
「如果你不嫌弃的话，我每天早上可以送你去学校。」
「真的吗！太好了～到时候你要告诉我你跟老公做了什么色色的事哦。」
莲司明明是被接送的一方，却不知何故提出了这样的条件。
「咦？可是……」
成美羞红了脸。
「嗯～～不然这样好了，如果你愿意告诉我，我就让你帮我口交。」
「真的吗？」
于是，莲司不知何故得到了追加的福利。
２－４．人妻口淫☆～
null 2－4.人妻口交☆
莲司和成美在旅馆前深情地吻别后，带着彩音和夏洛特到餐厅吃晚餐。
等两人睡着后，他移动到客厅。
莲司等人住在套房，除了寝室外，还有摆放沙发的客厅。
顺带一提，彩音和夏洛特睡在同一张床上。
自从那件事后，莲司甚至没有握过彩音的手。
他并非被彩音讨厌，而是主动保持距离。
他当然知道，只要自己有那个意思，彩音会接受自己。
只是，他内心的伤痕尚未痊愈。
即使知道那家伙不会再出现，他仍担心自己会再次被夺走。
另一方面，莲司的性欲与日俱增，他会在异世界发泄。
明天开始，成美也会加入。
莲司的右眼发出红光，召唤出恶魔镜。
他马上窥视成美的状况。
成美换下脏污的套装，在房内更衣，穿着围裙做菜。
叮咚——
此时，她的丈夫正好返家。
「老公，欢迎回来。」
成美喜孜孜地迎接丈夫。
莲司明明是后来才出手的，却嘟着嘴，似乎有些嫉妒。
成美的丈夫身材矮小，戴着眼镜，看起来就是个正经八百的男人。
他穿着高级的西装，很有银行员的风格。
两人感情融洽地走进寝室后，成美开始帮丈夫换衣服。
「喂喂，怎么了？突然叫我回来……」
丈夫一脸错愕，仿佛在说【你是不是吃错药了？】，望着成美脱下自己的衣服。
「老公，我有事想跟你商量一下～」
成美俯视着丈夫，表情十分可爱。
她的身高比丈夫高了十公分左右。
「唉，什么事？」
丈夫深深叹了口气，冷淡地询问。
这或许不是她第一次提出无理的要求。
「我想用老公的钱买房子，可是基于某些原因，我想用太太的名义购买～」
「不行。至少用共同名义不行吗？」
「不行～」
「那就没办法了。」
丈夫冷淡地拒绝。
但她没有因此放弃。
「老公～拜托嘛～」
成美发出娇艳的声音跪下，直接将老公的四角裤拉了下来。
包着皮的可爱小鸡鸡，呈现半勃起的状态。
「你、你是怎么了……」
「啊啊嗯，就不能想想办法吗～～」
成美将包着皮的小鸡鸡抓在手上，一口含住。
舔舔舔舔。
隔着画面也能看出成美的舌头正试图钻进包覆龟头的皮里，舔着小鸡鸡的前端。
含着小鸡鸡的红唇下方的黑痣，看起来非常性感。
「哦呜，你……啊！」
喷！
老公早泄了。
「啊啊嗯，已经出来了～嗯嗯嗯，啾噜噜噜～哈啊。欸，拜托啦……」
成美将老公的小鸡鸡里的精液吸得一干二净后，用手捋着变小的小鸡鸡，抬头看着老公。
「可、可是啊，你……」
成美用力捏住老公的小鸡鸡，像剥毛豆一样剥开皮。
然后大大地伸出舌头，像在舔冰淇淋一样舔起龟头。
舔舔、舔舔、舔舔、舔舔。
「啊啊嗯，你……」
老公发出女性般的娇喘，小鸡鸡转眼间又变硬了。
「在你说可以之前，我会一直舔下去哦？」
成美抬起眼眸仰望老大，妖艳地笑着，开始舔拭龟头。
「我、我知道了。我会想办法……唔！」
老大将精子喷洒在成美的脸上。
莲司消除恶魔镜，飞往异世界。
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
－　异世界　－
莲司与叶莲一起在娜塔莉经营的道具店帮忙。
虽然这么说，但叶莲负责接待客人，莲司偶尔会负责出货。
这么说起来，娜塔莉的丈夫与娼妓H时，就这么死了。
也就是所谓的死在女人的床上。
这是莲司命令【你可以尽情地一直跟中意的娼妓上床】的结果，但对方能做喜欢的事而死，应该也了无遗憾，所以他不太在意。
因此，这间道具店没有碍事者。
（好了，要跟谁H呢～）
喀啷喀啷。
「欢迎光临。」
莲司难得发出亲切的声音，回过头后，那位年轻貌美的女神官站在眼前。
她与莲司请她治疗彩音的那天一样，穿着白色神官服。
她在白天明亮的店内，果然相当美丽。
她的身高比莲司矮，年纪应该与他相仿。
「是的！你、你是苏菲亚小姐吧？」
莲司太过惊讶，说话结结巴巴。
他没想到会再次见到她。
「是的。请问～」
苏菲亚看起来有些憔悴，内疚地回望他。
「啊，我是莲。」
「是，莲先生。你在这里工作吗？」
「是的。你有什么事吗？」
「是的，我来买蜡烛。」
（啊哈哈哈，这里当然是道具店啊。）
莲司误以为苏菲亚是特地来见自己。
他听着苏菲亚点餐，发现一件事。
苏菲亚的脸比之前见面时憔悴，眼睛下方冒出黑眼圈。
「你看起来很累呢。」
「不，我没事……」
苏菲亚原本还能正常地与莲司交谈，却突然变得无精打采，垂下头。
之后，两人无法好好对话。
（看来有什么隐情。）
莲司目送苏菲亚结完帐后，右眼发出红光。
「莲……你的表情好色……」
艾琳鼓起双颊，拉着他的衣袖。
「好，那么～跟艾琳做吧！」
莲司用公主抱的方式抱起艾琳娇小的身躯，走上二楼。
「哎呀，莲，你接下来要享乐吗？」
他走上二楼时，撞见了娜塔莉。
「是的。店就交给你了。」
「好好好。你晚上要多工作一点哦。」
啪。
娜塔莉轻拍莲司的臀部，摇晃着腰走下楼梯。
艾琳今天穿着可爱的粉红色衣服。
那是一件迷你裙，裙摆十分短，边缘缀着粉红色的蕾丝。
只要她稍微跳跃，迷你裙就会飘起，露出底下的白色内裤。
太阳高挂天空，没有窗帘的房间相当明亮。
莲司温柔地将艾琳娇小的身躯放在床上。
光是这个动作，迷你裙就掀了起来，露出白色内裤。
「艾琳，你可以用嘴巴帮我舔鸡鸡，让我舒服吗？」
由于看过成美帮他口交，莲司也想试试看。
然而，艾琳不曾主动帮他口交。
他曾经被哥布林和贵族少年逼迫用嘴巴含住肉棒，代替马桶吐出精液。
「欸……可、可以啊。」
虽然艾琳嘴上同意，表情却没有笑意。
「不，你不愿意的话就算了。我会拜托娜塔莉小姐。」
莲司这么说并没有挖苦的意思，艾琳却眼眶泛泪。
「我愿意。我会用嘴巴帮你做，不要这么说……」
「对不起，我没有这个意思……」
莲司心中的兴奋一口气冷却。
（失败了……）
他终于想起艾琳被哥布林侵犯的场面。
「不，没关系。莲，把鸡鸡拿出来。」
「欸，不用啦。用普通的方式就好。」
「不行，我要用嘴巴帮你做。」
艾琳迅速地抱住莲司的腰，解开腰带，拉下他的内裤。
莲司的阳具垂了下来。
即使没有勃起，他的肉棒依然相当粗大。
艾琳直接跪下，没有用手，直接含住莲司的阳具。
２－５．エルフ少女口淫★～
null 2－5.精灵少女口交★～
晴朗的天空洒下阳光，穿过道具店的窗户。
精灵少女艾琳娜跪在莲司面前，没有用手，直接用樱桃小嘴含住莲司的鸡鸡。
「艾琳…………」
「…………」
莲司想到艾琳娜的心灵创伤，本来想拒绝，但他败给了艾琳娜认真仰望的眼神。
不过，艾琳娜只是含住柔软的鸡鸡，没有动作。
哥布林和贵族少年曾经侵犯她的嘴巴，但她不曾口交过。
莲司必须教导她口交的方式。
「你可以用舌头舔鸡鸡吗？」
（点头）
艾琳娜轻轻点头后，樱桃小嘴中伸出小巧的舌头，开始舔拭莲司的龟头。
「啊，好痒……」
艾琳娜的舌尖偶然碰到尿道口，莲司忍不住轻声喘息。但比起爱抚，他只觉得痒。
莲司不知为何笑了出来，艾琳娜困惑地含着龟头，可爱地歪着头。
此时，她薄嫩的嘴唇碰到尿道口内侧，摩擦着。
「嗯，可以哦。用嘴唇摩擦那里。」
看到莲司的肉棒转眼间变硬，艾琳娜既惊讶又欣喜。
她转动小巧可爱的面孔，重点式地用嘴唇摩擦莲司的包皮系带内侧，开始用整根舌头舔舐龟头。
由于莲司勃起的阳具用力挺立，她慌忙用娇小的双手握住肉棒。
（哦……好舒服。）
美少女窥视着自己的表情，含着自己的肉棒，用冰凉的柔软双手握住肉棒，让莲司陷入美少女奴隶正在侍奉自己的错觉，心情一口气高昂起来。
艾琳娜含着龟头，拼命地左右摇晃美丽的脸庞，或是歪着头。
莲司认为没有比这更可爱的模样了。
「艾琳，你可以用嘴唇含住肉棒凸起的部分，前后移动脸庞吗？」
（点头）
艾琳娜轻轻点了点头，按照莲司的指示，小巧美丽的脸庞开始前后移动。
一股强烈的刺激袭向莲司的龟头。
他忍不住颤抖，差点尿出来。
「哦哦，好舒服，爱莲。继续用舌头舔。没错，爱莲，你很厉害。啊，好舒服……太棒了……」
莲司称赞爱莲后，她更加卖力地前后移动头部，使用舌头舔拭龟头和肉棒。
（糟糕——我快射了……）
「爱莲，谢谢你。已经可以了。我要射了……」
但爱莲没有听从莲司的指示。
她反而加快了脸部和舌头的动作。
她的嘴唇自然地使力，仿佛紧缩着阴道，强烈的刺激袭向莲司的阳具。
莲司感受到强烈的快感，眯起眼睛，温柔地抚摸爱莲美丽的金发。
爱莲的脸部动作越来越激烈，不知不觉间，她甚至将莲司的阳具吞入喉咙深处。
「不行，我要射了……唔！」
喷射、喷射、喷射。
莲司终于无法忍耐，将欲望和精液尽情地释放至爱莲美丽的口中。
滚烫的粘稠液体喷进喉咙深处，爱莲回想起与哥布林的行为，忍不住紧紧闭上眼睛。
不可思议的是，她并未觉得精液的味道很恶心。
她战战兢兢地试着吞下莲司的精液。
咕噜。
或许是厌恶感逐渐消退，她开始津津有味地舔舐莲司依然巨大的阳具。
简直就像小狗。
最后，她舔舐精液的模样，仿佛在吸吮融化中的糖果。
接着，她用自己的唾液沾湿阳具，吸吮着，再将唾液吞下。
由于太过舒服，莲司闭上眼睛，任由对方摆布。
艾琳的口交技巧虽然生涩，却能感受到她全心全意地在服务自己，令人感到无比舒畅。
「艾琳，你做得很好。我好像又要射了。」
艾琳仿佛在央求精液，更加热情地用嘴唇和脸颊夹住莲司的阳具，开始上下套弄。
而且，她在不知不觉间用上双手，握住无法完全含进嘴里的肉棒。
啾啵啾啵啾啵啾啵、啾噜噜噜。
「我要射了。你愿意再喝吗？」
（点头）
艾琳欣然点头后，激烈地动着娇小的手和脸。
啾啵啾啵啾啵啾啵。
「唔！」
喷射、喷射、喷射。
明明是第二次，大量的精液却在艾琳娜口中扩散开来。
不过，她马上津津有味地喝光精液，明明没有教过她，却将留在阳具中的精液也吸得一干二净。
「艾琳，你好厉害。这次换我让你舒服了。」
「嗯！」
艾琳娜精神奕奕地点点头，站起身，自己掀起迷你裙。
这次换莲司蹲下，一口气将艾琳娜可爱的内裤拉到脚踝处。
他本来想舔拭光滑的裂缝，但因为身高差距，让他感到很别扭。
莲司无可奈何，只好用公主抱的方式抱起艾琳娜，挂在脚踝的内裤便轻飘飘地掉落地面。
他让艾琳娜仰躺在床上，撑开她纤细的双腿，舔拭美丽的裂缝。
「啊啊……」
艾琳娜单薄的嘴唇吐出成熟大人的娇喘声。
不，她已经超过150岁，是成熟的大人精灵……
但她的娇喘声明显与过去不同。
莲司稍微撑开裂缝，温柔地舔拭。
「啊啊——啊啊——莲，好厉害。」
「嗯，你可以高潮好几次。」
噗啾。
艾琳娜小巧的阴蒂可爱地翘起。
莲司忍不住舔了一下。
「啊！…………」
艾琳娜稚嫩的纤腰高高抬起，光是这样就让她高潮了。
「我看看。」
莲司想看看艾琳娜潮吹的模样。
他轻轻将中指插入艾琳娜的阴道。
光滑温暖的阴道迎接他的手指。
「啊啊啊，不可以插进来～」
「我会让你更舒服，忍耐一下。」
莲司将中指插入艾琳娜狭窄的阴道，直到第二指节，然后弯曲手指。
「啊！…………」
跟舔阴蒂的时候一样，她抬起腰，失去意识。
艾琳娜的身体水嫩，肉质单薄，所以非常敏感。
（好，就是这里。）
莲司确认艾琳娜的G点后，轻轻搔弄刺激。
「啊！啊啊啊啊——不行——要出来了——」
艾琳娜娇小的身体像隧道一样高高抬起，可爱地潮吹。
「很美哦，艾琳。」
「不要……不要看我……」
闪闪发光的液体画出弧形。
艾琳潮吹完后，无力地瘫倒在床上。
「我看看，怎么样？」
莲司温柔地将手掌放在艾琳紧闭的裂缝上，轻轻按压花瓣和阴蒂，摩擦着。
他模仿潮吹视频。
「啊啊，不行——」
咻咻。
潮水宛如水管的水柱，从裂缝中喷出。
艾琳的身体已经升至顶点，光是摩擦就会高潮。
「艾琳，我要进去了。」
（点头）
莲司温柔地询问后，抬起艾琳紧闭的大腿，将肿胀的阳具抵在紧闭的裂缝上。
……噗滋。
强烈的抵抗后，肿胀的龟头撑开美丽的裂缝，进入其中。
「啊嗯！」
咻咻。
艾琳再次达到高潮，潮吹出水。
啪、啪、啪。
「啊啊、啊啊、啊啊。」
咻咻、咻咻、咻咻。
每当莲司温柔地挺进腰部，潮吹的水柱就会宛如间歇泉般喷出。
「哦哦，这真是不得了。爱莲，简直就像在温泉里做一样。」
他的腰部被温暖的水所包覆。
而且每当潮吹的时候，狭窄的阴道就会缩得更小，紧紧地夹住阳具。
莲司为了更加深入地结合，撑开爱莲宛如小鹿般的双腿，抬起她纤细的腰，让她跪在床上。
爱莲娇小的身体就像用头拱起身体一样被抬起，变成莲司抱住她腰部的姿势。
啪、啪、啪。
噗咻、噗咻、噗咻。
然后前后摆动的腰部摇晃着娇小的身体，同时潮吹着。
「啊啊啊～～莲，好——舒——服哦～～啊啊啊啊啊——又——要——呜呜呜呜呜呜——」
啪、啪、啪。
噗咻、噗咻、噗咻。
莲司的腰部因为喜悦而停不下来，简直就像火车头一样持续动作，让美少女一直潮吹着。
啪、啪、啪。
噗咻、噗咻、噗咻。
２－６．圣女神官长※～
null 2－6.圣女神官长※～
当天晚上。
莲司对娜塔莉施展〈敏感〉后，一口气贯穿熟透的肉穴。
「啊啊————我要高潮了————————」
娜塔莉身体剧烈痉挛，向后仰。
莲司毫不客气，继续激烈地摆动腰部。
啪啪啪啪啪。
「啊啊——啊啊——我要高潮了——不行——要去了————」
暗黑魔法让刺激增强数十倍，烧灼娜塔莉的脑部。
啪啪啪啪啪。
「呀——————高潮…………」
喷————
娜塔莉潮吹，达到高潮。
「唿～」
莲司的欲望尚未获得满足，但他急忙召唤恶魔镜。
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
镜中映照出昏暗却极尽奢华的房间。
一名娇小的女性将手放在蜡烛照耀的气派木桌，翘起臀部。
她穿着白色神官服，但衣摆卷至背后，小巧却柔软的臀部包覆着白色大尺寸内裤。
穿着黑靴的脚张开与肩同宽，裂缝的位置微微凹陷。
啪。
「啊呜，请原谅我，神官长大人。」
「到底要我说几次你才懂？」
啪。
「呀啊，真、真的非常抱歉。」
那美丽却因痛苦而扭曲的声音，毫无疑问是来自我所憧憬的圣女苏菲亚。
而苏菲亚那如丝绢般的白皙肌肤上，刻划着红色的线条，正是出自那丑陋肥胖的神官长之手。
「为何要治疗付不出钱的人？」
啪。
一声格外尖锐的声音响起。
「咿——……再、再那样下去……迟早会恶化而死……」
苏菲亚忍着痛，以颤抖的声音拼命辩解，但神官长打从一开始就不打算原谅她。
明明逃走就好了，她却拼命地抓着桌角，忍受着痛楚。
「可恶，果然需要更严厉的惩罚！」
神官长丑陋的脸孔，在烛光下显得更加丑恶。
她的眼中燃烧着圣职者不该有的性欲。
神官长在神官服的胯下摸索，拉出胀大的阳具。
或许是因为年纪，他的阳具比水平线还下垂，看起来还很柔软。
「您、您要做什么，神官长？」
苏菲亚察觉到神官长散发出危险的气息，转头一看，丑陋的阳具映入眼帘。
「不要啊————」
她慌忙想要逃跑，神官长手上的细棒再度打在苏菲亚白皙的大腿上。
啪。
「呀啊————」
「乖乖把屁股翘起来！」
啪。
「是、是……」
再被打一次之后，苏菲亚乖乖地回到原本的位置，自己卷起白色的神官服，用力闭紧双眼，再度将手放在桌上。
「呜呜、呜呜呜呜……」
平常总是浮现慈爱笑容的脸庞，因痛苦和悲伤而扭曲，眼泪扑簌簌地流下。
以美丽声音吟唱圣句的嘴巴，流泄出呜咽声。
「嘿嘿嘿嘿，我现在就插进去。」
神官长兴奋过度，丑陋的嘴角流下口水。
失去理性的脸庞，简直就是猪。
然后，猪开心地用丑陋的手指，将苏菲亚白色屁股上的内裤拉下来。
肮脏的半挺阳具，逐渐靠近隐藏在柔肉之间的花蕾。
啾啾啾。
「……呜、呜哇——————鼠、老鼠，呜哇——————」
神官长邋遢地垂着阳具，整个人往后一倒，一屁股跌坐在地上。
他放声大喊，爬过石造地板，冲出房间。
「呜、呜、呜。」
在昏暗的室内。
苏菲亚不停啜泣。
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
莲司原本担心老鼠会引发最糟糕的状况，听到老鼠的叫声后，他松了口气，急忙思考保护苏菲亚的方法。
（我必须做点什么。）
他回到睡着的艾琳的房间，打开记载着［暗黑魔法］的魔法书。
他翻开的页面刚好记载着他想要的魔法。
这个魔法叫做［手动・自动］。
这个魔法可以将对象生物当作遥控车，以［手动］操纵，或是依照某种程度的舒适命令，以【自动】模式操纵。
每次他翻开这本［暗黑魔法］的魔法书，书页都会翻到记载着对他有利的魔法。
这未免太过巧合。
仿佛魔法书会生出对他有利的魔法，回应他的欲望。
但莲司没有时间烦恼。
他马上学会新魔法，带着芝士，前往夜晚的城镇。
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
隔天，他前往教会。
确认四下无人后，他解放藏在怀里的老鼠。
「拜托你了。」
啾～
老鼠小声回答后，消失在教会中。
「请问～莲司先生在吗？」
（惊！）
莲司大吃一惊，缓缓转头望向声音的主人。
「嗨、嗨，苏菲亚小姐，早安。」
「早安，莲司先生。」
苏菲亚跟昨天一样，不，她的表情比昨天更加憔悴。
「对了，苏菲亚小姐，我下次想去驱逐恶灵，可以请你跟我一起去吗？」
「恶灵？真是不得了。请务必……不，神官长不知道会不会允许……」
「咳咳。这不是莲阁下吗？今天这么早来，有什么事吗？」
神官长刻意清了清喉咙，摇晃着大肚子走过来。
「神官长大人，早安。其实我必须去驱逐恶灵，希望你能助我一臂之力。」
「原来如此。不过，苏菲亚对教会来说非常重要，不能轻易让她离开这里。」
神官长刻意不提自己昨晚的所作所为，拒绝了莲司。
「这样啊。虽然很遗憾，但我会再找机会过来。」
莲司刻意深深一鞠躬，右眼发出红光，发动了［瞳魔］的魔法。
目标当然是神官长。
从那天开始，莲司每晚都监视着苏菲亚和神官长。
只要定期供给魔力，就能让魔鬼之眼连续运作。
神官长总是找理由把苏菲亚叫到自己的房间，但老鼠一定会出来捣乱。
某天晚上，神官长匆匆忙忙地熘出教会。
他不知为何穿着平民的服装。
他前往某间妓院。
而且，他似乎是这里的常客，光是露脸，就被带到妓院最深处的房间。
一名只穿着内衣裤、美丽又妖艳的女性躺在沙发上。
「哎呀，神官长大人，好久不见。」
「是啊，凯瑟琳。那么，我们赶快开始吧。」
神官长似乎等不及了，他迅速地脱光衣服，露出肥胖丑陋的肚子，以及从肚子垂下来的阳具。
「嗬嗬嗬，比起这个，你带钱来了吗～？」
「嗯，就像这样。」
妖艳的女性从沙发上站起，确认放在桌上的皮袋内容物。
「啊嗯，别那么急嘛。」
女性确认钱的时候，神官长从背后抱住她，右手伸进凯瑟琳的胸口。
但是娼妇没有动摇，她任凭神官长的手在自己身上乱摸，继续确认钱。
粗大的手指在巨乳和好大胸部上不断揉捏。
「啊嗯，好啊。我会好好疼爱你的～」
然后，被称为凯瑟琳的妖艳女性，对丑陋的神官长的身体眉头都不皱一下，就开始提供性服务。
那种服务是口交，内容激烈又悖德，让人觉得那只是小孩子的游戏。
一开始神官长仰躺在床上，女性跨坐在他的头上。
然后她像是要展现阴部般，一边扭动纤细的腰，一边脱下翘臀上的黑色内裤。
「都是这个小穴不好～」
凯瑟琳忍不住挺起，含住了小穴。
「啊、啊啊～神官长大人真是的。」
凯瑟琳一边将阴部压在男人身上，一边将身体向前倾，用厚实的嘴唇含住了男人的家伙。
「哦～～～～好啊，好啊————」
噗啪、噗啪、噗啪。
女人的舌头只是缠住阳具，神官长就一边发出怪声一边射精了。
但是凯瑟琳的侍奉并没有结束，她维持69的姿势，一边吸吮变软的阳具，一边将细长的中指插入男人的肛门。
滋噗滋噗滋噗。
「哦吼～～～～」
男人发出欢喜的吼声，阳具转眼间又变大了。
简直就像变魔术一样。
「嗬嗬嗬，虽然年纪大了，但还是很有精神呢～不过这次可不会让你射出来了哦？」
女人用另一只手紧紧握住阳具根部，开始用舌头和嘴唇，甚至喉咙深处进行口交。
「呜哦————好啊————好啊————呜啊————」
凯瑟琳的口交就像在口交时同时进行口交一样，神官长一边大声叫唤，转眼间就达到了高潮。
「呜啊。出、出不来，出不来啊ーーー呜ーーーーーー」
然后，想要喷射出来的精液，被女人的手给堵住了。
接着，天国般的快感突然变成疼痛，锐利的剧痛袭向男人的股间。
果然，她的攻击并没有就此结束。
这次是把男人的肛门连根埋进去的中指，在里面开始蠢动。
「呜哦ーーー好啊ーー虽然好，但是出不来……呜啊ーーー虽然好，但是好痛苦ーーー！！」
隔着直肠刺激前列腺，神官长因为新的快感，忘记了疼痛，变得神采奕奕。
为了回应接二连三袭来的刺激，精液从睾丸被送了进去。
但是出口被堵住，等待着他的只有地狱般的激烈疼痛。
「咕哦ーーー请、请饶了我。凯瑟琳大人……」
在教会里盛气凌人的态度消失不见，他就像个孩子一样，一边流着眼泪一边开始恳求。
「好啊～作为代替，喝下我的小便」
啾噗ーー
凯瑟琳把小便用力地喷在神官长的脸上。
「咕嘟咕嘟咕嘟，咳咳咳，呜咕ーーーーーーー」
他痛苦地扭曲着脸，将黄色的液体一饮而尽，但马上又噎住了，剧烈地咳嗽起来。
然后，仿佛算好了时机一般，阳具的根部被解放了。
大量的白浊液体消失在凯瑟琳的口中。
与此同时，从剧痛中解放的阳具，一股无法言喻的快感在肥胖的全身蔓延开来。
「哦吼——啊啊啊啊——哎哎——太棒了——太棒了」
…………
赤身裸体的男女以正常体位交合着。
只不过，活动的不是丑陋肥胖的身体，而是被压在下面，拥有妖艳纤腰的女性身体。
「啊啊啊～～好棒啊～～啊啊啊——再来，再来打我～～」
「哦哦，凯瑟琳。好啊～～来，再爽，再爽一点！」
啪啪，啪啪，啪啪。
男人朝着扭动着身体，用阴部摩擦阳具的女体挥舞着骑马用的鞭子。
「啊啊啊——啊——再来，再来啊啊——好棒——好棒啊——」
「哦哦——好啊，你这个婊子。从男人那里榨取金钱！！！」
啪！！！
愤怒的鞭子在摇晃的巨乳上炸裂开来。
鞭子狠狠甩出，前端擦过乳房，划出一道伤口。
「呀——————再来再来————」
乳房被染成一片通红，娼妇却依然扭着腰，继续吸吮阳具。
「这招如何！！」
啪啪啪！！！
鞭子疯狂地用力挥舞，划破柔嫩的肌肤，喷出鲜血。
「啊啊————再来、再来～～」
啪啪啪！！！
凯瑟琳的身体因疼痛而颤抖，却摆出更加妖艳的动作诱惑男人，扭动腰部榨取阳具中的精液。
「哦哦——————好啊——————怀孕吧！怀孕吧——————！！」
嘟呀嘟呀嘟呀嘟呀嘟呀
「啊啊——————真美味～～」
凯瑟琳将大量精液注入蠕动的阴道，仿佛在喝牛奶一般，将精液吸入子宫。
愉悦的女体散发出微弱的光芒，被残忍划伤的乳房转眼间痊愈。
取而代之，精液被吸干的男人生出一双凹陷的眼睛，却依然要求娼妇继续。
凯瑟琳毫不嫌弃地把脸埋进了男人的屁股里。
接着她不仅用舌头舔舐男人肮脏的屁眼，还开始用舌头在里面来回搅动。
同时，她还用淫荡的手法玩弄着男人的那根东西。
「呜啊啊啊啊啊啊，要、要射了，要射了啊啊啊啊啊啊」
咻啪、咻啪、咻啪、咻啪、咻啪。
精液就像挤牛奶一样不停地喷涌而出。
然后从屁眼里……
２－７．淫魔ｖｓ莲司★※～
null 2-7.淫魔vs莲司★※～
注）本文含有偏激的描述。不喜欢的读者请勿阅读。
隔天中午过后。
莲司独自前往神官长造访的妓院。
他走进店内，告知柜台小姐凯瑟琳的名字后，对方竟然要求他先支付5枚金币。
莲司无可奈何地付钱后，对方带他前往最深处的房间。
明明还是大白天，凯瑟琳却躺在一张豪华的床上熟睡。
带莲司来到房间的女性仿佛完成工作般，不发一语地离开。
「唉，这是怎么回事啊～那个～～」
莲司只好走进女性熟睡的房间。
「唿啊～是谁？谁把我吵醒……咦、咦～～！您、您是……」
看到莲司的脸庞后，凯瑟琳慌忙跳下床，跪在莲司脚边。
而且她全身赤裸。
「咦？那个～～欸——！！我们是第一次见面吧？」
面对突如其来的发展，莲司陷入混乱。
他第一次见到这名美女，对方却全身赤裸，跪在自己脚边。
由于对方一丝不挂，莲司当然能清楚看见她的身体。
他当然会感到惊讶。
「是的，我们是第一次见面。」
凯瑟琳没有抬起头，俐落地回答。
莲司当然没有使用魔法，完全无法理解为何会变成这样。
「这样啊……」
莲司深唿吸，切换思绪。
「唿～～我说啊～你为什么要对我低头？」
「是的，因为您的右眼。」
「嗯？右眼？啊～！这个吗？」
莲司总算隐约理解了状况。
没错，小恶魔给他的魔眼，正镶在他的右眼上。
「你知道这是什么吗？」
「是的，我当然知道。这是大恶魔的眼球。」
（呃，真的假的……大恶魔是相当高阶的恶魔吧？）
「难道凯瑟琳小姐也是恶魔？」
「是的，我是比低阶恶魔更低阶的梦魔。」
莲司隐约从凯瑟琳身上感受到一股不可思议的感觉。
「原来如此，那我比较伟大咯？」
「正是如此。」
凯瑟琳惶恐地将头压得更低。
所谓的魅魔，又被称为梦魔或淫魔，是会诱惑男性，让他们作春梦，再透过性行为吸走精液和精力的恶魔。
虽然魅魔毫无疑问是魔物，但因为外表充满魅力，莲司并不觉得害怕。
他反而感到兴奋。
「哦——真厉害。总之你先抬起头，穿件衣服吧。」
「是，我马上……」
凯瑟琳妖艳的身体被黑雾包围，转眼间变成黑色皮革制的性感装扮。
全裸虽然也很性感，但只强调并遮掩重要部位，反而更显煽情。
「唿～这真是太惊人了……」
莲司胯下的东西开始蠢蠢欲动。
凯瑟琳丰满的胸部有百分之八十以上都露在外面。
阴部也只遮住阴毛。
臀部的丰腴肉球几乎裸露在外。
「那个～如果你不嫌弃，可以告诉我你的名字吗？」
穿着性感装扮的凯瑟琳再次跪在莲司脚边，提出奇怪的请求。
「你的名字不是凯瑟琳吗？」
「不，凯瑟琳只是我暂时的名字。如果您愿意为我取名，我愿意成为您的仆人。」
「哦～太幸运了～」
莲司没有多想，开始思索名字。
「嗯～我想想～就、就、就叫蕾拉吧！」
「我的名字是蕾拉，我将我的身体和灵魂奉献给主人。」
刺痛。
这一瞬间，莲司感到胸口一阵刺痛，但疼痛很快就消失了。
「我的名字是莲。蕾拉，请多指教。」
莲司让梦魔蕾拉站起来后，对她伸出手。
「莲大人，您过奖了。请尽管吩咐我。」
蕾拉用双手握住莲司的手，喜孜孜地将他的手夹在丰满的双峰之间。
「唔哦——！！」
莲司的右手感受到甜美刺激，他兴奋不已，直接将穿着情趣内衣的蕾拉压倒在床上。
其实他的手被夹在双峰之间的瞬间，就陷入异常状态——〈情欲〉，但他尚未察觉。
「你是我的仆人，我可以抱你吧？」
莲司的眼神大变，将蕾拉压在床上询问。
他太过兴奋，双眼充血。
「当然可以，主人。请尽情地使用我吧。」
蕾拉露出妖艳的笑容，双手环住莲司的脖子，将他搂向自己。
莲司的脑袋已经沉浸在欲望之中。
他甚至没有发现，自己在不知不觉间已经脱光了衣服。
「嗯，那我就不客气了。」
莲司将脸埋进梦魔丰满的胸部，享受着左右摇晃的柔软乳房，以及扑鼻的香气。
光是如此，他的脑袋就感到幸福，全身染上粉红色。
接着，他脱下蕾拉的黑色绑绳内裤，将亢奋的阳具用力插入宛如鲜红玫瑰的蜜壶。
「唔！！」
「啊啊啊嗯！」
阳具传来难以想象是这世界之物的甜美刺激，不仅贯穿脑门，甚至直达双手双脚的指尖。
噗咻。
过于鲜明强烈的刺激，让莲司直接射精。
他甚至没有时间忍耐，但更重要的是，他感受到的快乐，让他觉得不射精太可惜了。
「啊嗯。主人～您难道不知道〈延迟射精〉的魔法吗？」
「嗯，我不知道……唔！」
噗咻。
明明只是插在恶魔的阴道里，精子却再次被榨取。
这样下去，他肯定会像木乃伊一样干枯。
「啊啊嗯。我现在就来，请您稍等一下。」
蕾拉的双眼发出红光。
「哦，又要射……不会。不会射了！」
蕾拉阴道内的肉壁仿佛拥有无数舌头般蠢动，刺激着莲司的阳具。
他无法继续忍耐，差点射出第三发，却突然变得能够忍耐。
「哦哦，这个魔法真厉害。」
莲司喜不自胜。未曾体验过的快感袭击着阳具，使他浑身颤抖，同时开始摆动腰部。
一般来说，他应该会败给快感，射精后全身无力。但他现在却能享受高潮，同时强而有力地摆动腰部。
与〈迟钝〉魔法不同，他能直接感受到从阳具传来的刺激。
而且他不需要忍耐射精。
也就是说，他不只能一直享受女性，还能让女性一直感到愉悦。
「啊啊啊嗯。主人，太棒了～」
「哦哦，蕾拉，好舒服。太棒了。你还有其他魔法吗？」
「啊啊啊——嗯——是、是的。这个如何呢？」
蕾拉的双眼再次闪耀光辉。
滋、滋、滋。
莲司埋在蕾拉的魔菇中的阳具，一圈、两圈、三圈地逐渐变大。
蕾拉的魔菇看起来即将裂开，却没有流血，只是逐渐扩张。
但妖艳的身体似乎无法承受，她开始扭动全身，享受快感。
就算是梦魔，似乎也有极限。
莲司使用比手臂还粗的阳具，让蕾拉哭泣。
啪、啪、啪、啪。
「啊啊——啊啊啊——要去了——啊——可以高潮了吗？主人～」
「还不行。在我高潮前不准高潮！」
蕾拉失去刚才的从容，因莲司给予的快感而痛苦。
看到她的模样，莲司心中萌生一股残虐的念头。
他使尽全力不断摆动腰部。
啪、啪、啪、啪。
「啊啊——啊啊——呜——好难受——」
被【发情】附身的他，已经没有理性去担心蕾拉的身体了。
他以连岩石都能粉碎的力道，将腰部撞向蕾拉柔软的身体。
每当他往妖艳的梦魔突刺，雷光就会贯穿全身。
这就是女性所说的高潮迭起吗？
另一方面，蕾拉并非已经高潮。
每当粗如圆木的肉棒从超越极限而被撑开的阴道中拔出，粉红色的皮就会被翻开，下半身会宛如溃烂般燃烧起来。
而且，当他更勐烈地撞击腰部时，过长的肉棒就会压扁子宫。
她感受到足以让眼球飞出来的剧痛与快感。
如果是普通人的话，应该会随着高潮而昏厥吧。
「啊啊——啊啊——咿咕——啊啊——哞哞不行——咿咕——————！！」
虽然魔棒持续给予他仿佛连脑袋都要烧掉的快感，但因为【早泄】的效果，他可以一直品尝下去。
然后，终于迎来极限的蕾拉，用全身在床上一跳一跳地，就这样大大地伸出舌头，翻着白眼。
她露出完美的啊嘿脸。
即使如此，莲司的腰还是没有停下来。
不，是无法停下来。
而且腰部的动作还变得更快了。
啪啪啪啪。
「呜啊啊啊……啊嘎嘎……咕呜……」
立刻被弄醒的梦魔，脑袋被用力摇晃，流着泪，口水也流了出来。
即使如此，只有她的阴道，随着粗壮的阳具抽插而不断蠕动。
而且这次还喷出潮吹，只有身体在享受。
简直就是为了让男人堕落而生的淫魔。
啪啪啪啪。
「咕唿……咕嘎……咕啊啊……」
…………
啪啪啪啪。
「啊嘎嘎……啊嘎嘎……嘎啊啊啊……」
莲司中了〈情欲〉，持续抱起宛如坏掉的机器人般，只能不断发出呻吟的妖艳女体，持续了一个小时以上。
现在他从后面进攻，抱着她的屁股。
从她的魔棒中溢出的爱液，在床上形成水洼，大小说明了时间之长。
然后魔法的效果终于消失了。
莲司停下腰部，将一整晚的精液解放在恶魔的阴道中。
嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔，嘟哔。
由于量实在太多，白浊的液体从太鼓形状的容器边缘溢了出来。
「唿啊～～好舒服哦。」
（这下子～～一般人根本受不了吧……）
莲司亲身体会到梦魔的可怕之处。
…………
等了十分钟。
蕾拉终于恢复了唿吸。
该说不愧是魅魔吗？她到现在都还保持清醒。
「对了，蕾拉，我有件事想拜托你……啊，应该说是命令你吧？」
「是的，请尽管吩咐。」
做爱前的冷静表情已经消失无踪，她的眼神现在变得迷蒙。
就算莲司捏着她的乳头，她也不躲不逃。
「希望榨干教会的神官长所有的财产。」
「啊，遵命……」
蕾拉纤细的手指缠绕着复活的阳具。
之后两人一边进行慢速性爱，一边讨论计划。
现在的他，已经不可能以同样的步调做爱了。
２－８．圣女诈取★～
null 2－8.诈称圣女★～
两天后的夜晚。
『主人，你听得见吗？』
蕾拉的声音从某处传进莲司脑中。
「嗯，我听得见。」
「嗯啊啊——莲，怎么了？」
莲司在道具店二楼，用正常位与身材娇小的艾琳娜交合。
妖精少女的脸上染着愉悦的神色，却一脸不可思议地仰望着他。
她今天也美得不可方物。
（糟糕，这下该怎么办？）
莲司烦恼地扭动腰部。
但他沉溺于从阳具传来的快感，无法思考。
啪、啪、啪、啪。
『只要像现在这样在心中默念，我就能接收到你的意念。』
『哦，原来如此。怎么了？』
「嗯、嗯、嗯、嗯。」
两人透过意念交谈时，艾琳娜可爱地扭动身体，不停娇喘。
妖精少女已经习惯快感，她津津有味地用下面的嘴巴品尝莲司的阳具，垂涎欲滴。
她的小手不时抚摸莲司的乳头。
『我依照计划，从神官长手中卷走了所有财产。』
『哦，你动作真快。帮了我大忙。我明天晚上会再去你那边一趟，麻烦你帮我做个总结。』
『遵命。』
「好～我要加油了～～」
啪啪啪啪。
「啊、啊、啊、啊，莲，太激烈了啦～啊啊，好厉害——」
他正在验证自己新学会的技能——【早泄】的效果。
他当然也对自己使用了这个技能，也对艾琳使用。
拜此所赐，他持续摆动腰部超过三十分钟，但别说莲司，连艾琳都尚未高潮。
不过，就算艾琳没有高潮，她也因为持续感受到快感，纤细娇小的身躯宛如蛇一般，充满活力地扭动。
这模样既可爱又煽情，让莲司的腰部蠢蠢欲动。
…………
啪啪啪啪。
「啊啊、啊啊、啊啊、啊啊。」
再这样下去，就算花上一个小时也无法结束。
艾琳娇小的身躯因快感而扭动，她气喘吁吁，奄奄一息。
她美丽的脸庞因快感而陶醉。
尽管如此，她美丽的部分依旧不减，真不愧是妖精。
莲司已经厌倦了正常位，于是尝试后背位。
「啊啊——莲，啊啊——好粗的插进深处了……啊～～好棒～～」
艾琳娇小的身体往后仰，喜不自胜。
改变体位后，快感也跟着改变，两人更进一步地迈向高潮。
啪啪啪啪。
「啊啊啊啊、好棒——好棒——莲，可以插到深处了——」
年轻男女竭尽全力贪求着不知何时会消逝的酥麻快感。
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
隔天早上。
莲司马上前往教会。
他有些太有干劲，全身肌肉酸痛。
艾琳不知道何时会起床。
「啊，神官长大人，早安。」
「哦哦，你来得正好。关于驱逐恶灵一事，视你给的报酬而定，我也可以考虑一下。」
（很好，他上钩了。）
莲司本来想再次拜托神官长带苏菲亚离开教会，神官长却主动提起这件事。
于是，莲司趁机提出条件。
「啊，那件事啊。其实有位冒险者神官想加入我的队伍……」
莲司尽可能用平淡的语气大声回答。
「等等，年轻人。听好了，苏菲亚跟其他神官不一样。她是圣女哦。你要不要带她走？」
（这家伙到底多想跟梦魔上床啊……）
「这个嘛～我希望她也能参加接下来的冒险……毕竟团队合作也很重要……」
「我知道了！你要把苏菲亚加入派蒂的队伍也没关系，200枚金币如何？」
（哇～这个色老头，竟然抬价。）
根据计划，莲司要从神官长身上卷走所有财产。如果他想跟蕾拉上床，就得支付50枚金币。
「200枚金币太贵了～就算不是圣女，我也能驱除恶灵啊～」
「我知道了。拜托你，50枚金币就好。」
神官长不顾颜面，紧抓着莲司的衣服恳求。
他看起来快哭出来了。
「唉，真没办法。给你，50枚金币。」
莲司将事先准备好的皮袋递给神官长。
（反正这些钱都会回到我手上……）
「哦哦——这样……这样就能再一次……」
神官长接过皮袋后，没有打招唿，快步消失在深处。
莲司从一开始就知道苏菲亚在深处看着他们交谈。
因此，他刻意用苏菲亚也听得见的音量说话。
莲司缓缓走进礼拜堂后，苏菲亚也从暗处现身。
「苏菲亚小姐，我取得神官长的许可了，能请你跟我一起来吗？」
「好的。这一定是神的旨意。」
苏菲亚很高兴能逃离神官长身边，但因为身处教会，她没有表现出来。
（对了！）
听到苏菲亚的话，莲司想到某件事。
「苏菲亚小姐，今晚要不要去神明的世界看看？」
「咦，这种事……」
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
当天，莲司在冒险者公会帮苏菲亚完成冒险者登录后，邀请她加入队伍。
为了这次的计划，莲司和爱莲两人事先登录为冒险者。
由于他们尚未出过任务，阶级最低。
之后，他和苏菲亚一起住在城里的旅馆。
虽然道具店二楼也可以，但根据结果，两人独处比较方便。
到了黄昏时分。
莲司与身穿白色神官服的苏菲亚手牵着手，躺在床上。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
－　现实世界　－
莲司在摩天大楼的其中一间房内醒来。
那起惨剧发生后，他将房子登记在父亲名下，当作秘密基地使用。
他邀请苏菲亚加入队伍后，先回到现实世界，特地来到这间房间，沉沉睡去，前往异世界。
现在，他带着苏菲亚回到现实世界。
现在是现实世界的半夜十二点。
莲司关掉闹钟，走下床，牵着在房内四处张望的苏菲亚的手，站起身。
「苏菲亚小姐，我们到了。」
现在的苏菲亚当然听不懂人话，但莲司认为她能理解气氛，自然地向她搭话。
「…………」
莲司事先告知苏菲亚，她现在听不懂人话，她默默地站起身，柔软的床铺让她绊了一下。
「呀！」
莲司慌忙拉住苏菲亚的手。散发迷人香气、拥有柔软身躯的圣女扑进他的怀中。
（哦，好柔软啊——）
苏菲亚圆润的肩膀宛如棉花糖般柔软。莲司的胸膛变得较为结实，两颗隆起物压在上头，柔软到让人怀疑是否真的碰触到。
莲司的阳具以超越音速的速度膨胀。
（忍耐，现在要忍耐。）
他拼命压抑想直接推倒苏菲亚的冲动，轻轻搂住她的腰，带领她前往阳台。
他打开偌大的玻璃门，风随着远方传来的汽车行驶声吹拂进来。
苏菲亚的金发在街灯的照耀下闪闪发亮，轻盈地飘扬。
『好漂亮～』
莲司的脑中传来苏菲亚的声音。
（咦？难道……她能听见我的心声……）
『是的，莲先生，不对，莲大人，我听得见哦。』
苏菲亚每天向神明祈祷，学会了心电感应。
『糟糕，不对。这、这样啊。哈哈哈哈。外面的景色如何？』
『好漂亮。原来神明居住在这么高的地方啊……』
苏菲亚按着随风飘逸的发丝，幸福地眺望从五十四楼看出去的夜景。
莲司凝望着她神秘的美丽侧脸，仿佛置身梦境。
『你看，它在天上飞哦。』
『哇！』
一架客机的双翼闪烁着红光，正好横跨星空。
莲司认为这是个好机会，他搂住苏菲亚的腰，轻轻挨近她。
『…………』
苏菲亚害羞地垂下头，默默地传递思念。
她的思念并非拒绝，而是感到惶恐。
『对了，难得有这个机会，我们来吃晚餐吧。』
『欸，可以吗？』
『当然可以。这是我家，你不用客气。』
莲司带领苏菲亚前往客厅，没有打开电灯，直接打开大屏幕的电视。
电视突然播放起综艺节目，他急忙打开付费频道的节目表。
现在正好在播放战争电影，他选择这个频道。
『这、这是魔法吗？』
『不，这是神明制作的神具。』
『每个世界都有战争啊……』
画面中，战车炸毁城镇和人们。
『说得也是。这或许是人类的宿命。』
莲司切换频道，这次播放的是科幻电影。
电影描述宇宙之旅。
『等我一下。』
『好……』
苏菲亚瞪大眼睛，凝望飘浮在宇宙中的太空船和外星人。
…………
叮！
莲司急忙用微波炉加热冷冻披萨和意大利面，姑且装在盘子上，端到桌上。
噗咻！
他打开冰凉的罐装饮料，递给苏菲亚。
『呀，好冰……』
『喝喝看。』
『好、好的。』
咕嘟。
『哇～喉咙好刺痛～』
苏菲亚看到、摸到、吃到的东西，全都让她做出连搞笑艺人也相形见绌的反应。
而且她的脸蛋比任何模特儿都美丽。
用完餐后，他决定去享受期待已久的泡澡时光。
２－９．圣女交合★～
null 2-9.圣女交合★
莲司带着苏菲亚前往现实世界。
他将苏菲亚带到更衣室后，迅速脱下衣服。
『莲、莲大人～』
苏菲亚面红耳赤，忸忸怩怩地询问。
『苏菲亚小姐，你可能不知道，但这个世界男女一起洗澡很正常。』
『是、是这样啊……』
莲司说得一派轻松，但长在腰际的阳具却很老实。
『我、我知道了……』
苏菲亚转身，解开胸前的钮扣，掀起白色神官服的下摆。
雪白的肌肤从指尖到脚尖都染上一抹羞涩的粉红色。
她的小腿肚圆润又纤细，大腿肉感适中，大腿内侧和小腿之间有一道缝隙。
小巧的臀部出现在眼前。
（吞口水）
莲司告诉自己不能想这些下流的事，但他仍想起神官长用细长的棍棒敲打苏菲亚可爱的臀部，那根肮脏的阳具瞄准了她的菊花。
『莲大人……』
苏菲亚娇羞地低语，将停在腰际的手往上抬。
她的腰没有明显的曲线，但她的侧腹却凹凸有致，背部还没有沾染污秽。莲司瞬间瞥见她雪白的后颈，但马上被金发和背部遮住。
莲司温柔地扶着苏菲亚的腰，悄悄望向她胸前的隆起。
大小适中的双峰上，有一颗粉红色的樱桃。
（哇～好可爱……）
『…………』
叽。
唰————
莲司打开莲蓬头，热水倾泻而下。
『莲大人，那个……我来帮你刷背。』
『谢、谢谢。』
莲司坐在塑胶椅上，苏菲亚用湿毛巾搓洗他的背部。
『啊，苏菲亚小姐，这个给你。』
莲司打算在苏菲亚手中的毛巾上挤沐浴露。
咻！
由于他许久没有使用沐浴露，当莲蓬头喷出固体的瞬间，沐浴露喷了出来。
飞溅的白色液体宛如精液，命中苏菲亚粉红色的樱桃。
「啊……」
冰冷的沐浴露让苏菲亚忍不住轻声喘息。
不只是乳头，白色液体也飞溅在她美丽的双峰上。
…………
『这次换我帮你洗吧。』
莲司全身上下都由苏菲亚清洗干净后，色心大起地提议。
『不，让神明大人帮我洗澡，我怎么敢当。』
莲司想快点触摸苏菲亚的胸部，却轻易地被击沉。
他无可奈何地泡在浴缸里，仿佛想舔遍苏菲亚的每一吋肌肤般，仔细端详圣女美丽的裸体。
她的裸体充满神秘感，不管触摸哪个部位，应该都相当柔软，不管看几个小时都不会腻。
接着，苏菲亚用莲蓬头冲洗沾满泡沫的身体。
『失、失礼了。』
为了不让莲司看见自己的私密处，苏菲亚扭着腰，跨过浴缸。
（吞口水）
『唿～～』
温暖的热水融化了她的紧张。
『莲、莲大人……那个、呃……如、如果可以的话……请、请让我……服侍您……』
『欸～～可以吗？』
莲司的欲望毫不保留地表现在思念中，苏菲亚全都接收到了。
她深信莲司是神，认为接受他的欲望是自己身为圣女的使命。
她直觉地理解到，莲司是透过教会的神官长救出自己。
她相当感谢对方。
（啊，但听说大肠内有细菌……）
另一方面，莲司是性欲强烈的初中生，他拥有肛交的知识。
他清楚不戴保险套进行肛交相当危险。
『请放心，我会马上净化。』
苏菲亚严肃地咏唱圣句，羞红着脸，将缠绕着白光的手轻轻放在自己的臀部上。
她也知道战场和圣职者之间进行的同性行为。
（异世界真厉害啊～）
『我知道了。但突然插进去没关系吗？』
莲司拥有各种知识。
『我、我不知道。我也是第一次……』
莲司询问时，心中抱着一丝期待。听到对方是第一次，他松了口气，但马上又因为其他原因感到不安。
当然，对他来说，这也是第一次肛交。
『好。』
莲司鼓起干劲，走出浴池。
他坐到椅子上，对坚挺的肉棒施展魔法。
肉棒的大小逐渐缩小。
莲司与梦魔蕾拉交合后，习得了与她使用的体能强化魔法成对的体能弱化魔法。
他将润滑液涂抹在变成可爱模样的肉棒上。
莲司站起身，朝泡在浴池中的苏菲亚伸出手。
『苏菲亚小姐，过来吧。』
『是、是的……莲大人。』
苏菲亚缓缓站起身，娇小的身躯缩得更小。她果然很害怕。
莲司让苏菲亚白皙的身体站起，让她扶着墙壁。
『把脚打开一点。』
『是……』
莲司用双手撑开苏菲亚小巧的臀部，粉红色的花苞出现在眼前。
他的手掌仿佛置身天堂，但他现在无暇顾及。
莲司的身高超过一七○公分，他弯曲双脚，调整腰部高度，让娇小的苏菲亚能触碰到他的腰。
尽管肉棒缩小，却依然硬挺。他让肉棒亲吻粉红色的花苞。
『啊……莲大人的……小鸡鸡要进来了……』
『你害怕了吗？要放弃的话，现在还来得及哦？』
莲司有些坏心眼地询问。
『不，我并不害怕……不对，我果然很害怕……但我很开心。』
『我知道了。那你放松一点。』
莲司用左手撑开她的臀部，用右手握住沾满润滑液的肉棒，将前端抵在粉红色的花苞上。
……滋噜。
肉棒前端的直径约跟拇指一样粗，轻易地钻进花苞中。
花苞逐渐绽放，变成粉红色的橡皮圈。
「唔——」
『进来了……』
苏菲亚发出悦耳的呻吟，同时传来这样的意念。
叽——
然而，她的肠子马上紧缩，仿佛要将异物挤出去。
「哦，这是……」
莲司为了不被紧缩的肠子甩出去，挺出腰部。
滋噜滋噜。
「唿……」
『好、好舒服……』
莲司的肉棒已经进入一半。
『好紧……快射了……』
苏菲亚的肛门紧缩的程度，远胜过阴道。
莲司原本打算立刻施展[早泄]的魔法，但在最后一刻打消了念头。
今天他得到了苏菲亚的处女菊花，已经心满意足了。
当然，他也从菊花处男毕业了。
『我要动咯。』
『好、好的。』
由于紧绷的程度超乎想象，莲司放弃继续前进，只将进入的部分稍微前后摆动。
『唿、唿、唿……』
『好舒服……』
明明是第一次体验肛交，苏菲亚却很快便有了感觉。
而且，当莲司抽插着变小的阴茎时，她的肠子似乎也渐渐习惯了，动作变得顺畅许多。
（很好，这样应该没问题。）
由于紧绷的程度缓和下来，莲司一口气将整根阴茎插入。
『啊啊！』
『啊啊……这种轻飘飘的感觉……好像要融化了。』
咻——————
整根阴茎都埋入其中后，一股惊人的紧绷感袭来。
她的身体原本柔软无比，现在却强韧得令人难以置信。
『唔！！』
喷、喷、喷。
莲司没有完全抽插，便射了出来。
『啊啊啊啊——』
『莲大人，您已经射了……啊啊……要是能在那里接受您的精液，该有多好……』
苏菲亚所属的教会流传着一个说法，女性神官必须是处女，才能使用神圣魔法。
而且，苏菲亚被视为圣女，必须维持处女之身。
「唿、唿、唿。」
莲司气喘吁吁，从后方紧抱住苏菲亚娇小的身躯。
苏菲亚宛如水球般柔软的胸部毫无抵抗地被压扁，包复住莲司的手臂。
『莲大人……』
『苏菲亚小姐，我可以再做一次吗？』
莲司对新体验和刺激感到兴奋。
而且，他知道这么做会让苏菲亚感到舒服，突然干劲十足。
『当然可以。』
莲司缓缓地将已经恢复硬度的肉棒插到最深处。
刚刚的紧绷感消失无踪，看来可以继续下去。
啪、啪、啪、啪。
「唿、唿、啊、啊啊～啊啊——」
『啊啊啊，好厉害，比刚刚还要舒服……』
苏菲亚的呻吟声开始变成娇喘。
方才射出的精液，从被男人的阳具硬生生撑开的花苞中溢出，化为泡沫。
啪、啪、啪、啪。
噗滋、噗滋、噗滋、噗滋。
精液化为润滑油，让动作变得更加顺畅，莲司的腰也逐渐加快速度。
大小适中的柔软乳房剧烈地上下摇晃。
「啊啊、啊啊、啊啊——啊啊啊啊——！」
咿呀——
苏菲亚的叫声变得更高亢，她抬起下巴，向后仰起身体，直肠像是要将莲司的阳具挤出似地，紧紧地缠住。
「唔，再一下……」
啪、啪。
噗滋、噗滋、噗滋。
２－１０．人妻车中★～
null 2-20.人妻车内★
～◆～◆～◆～◆～◆～◆～
-　异世界　-
「啊嗯、啊嗯、啊嗯、啊啊——」
回到异世界后，莲司和苏菲亚依然以屁眼相连。
他们没有刻意要求，自然而然地结合。
现在，他们躺在床上，以背后体位结合。
在这种姿势下，莲司可以清楚看见肉棒在美丽的臀部和屁眼之间进进出出。
苏菲亚依然穿着白色神官服。
光是背德感，就让莲司几乎要高潮。
苏菲亚也舒服地闭上双眼，任由他摆布自己纯洁而青涩的臀部。
莲司的肉棒埋在她的屁眼里，温暖的温度和他努力让她舒服的热情，让她深深着迷，身心都献给了他。
啪啪啪啪。
「啊呜、啊呜、啊呜、啊啊——」
苏菲亚的屁眼第一次接受肉棒，现在似乎已经习惯，就算莲司加快摆动腰部，也没有问题。
在浴室时，莲司没有发现，现在苏菲亚紧闭的肉缝中，透明的蜜汁牵着丝，垂了下来。
莲司的右眼发出红光。
「啊啊啊啊——嗯，变、变大了……」
他使用了强化魔法，让整根埋在体内的肉棒稍微变粗。
他打算直接扩张她的肛门。
接着，他缓缓地摆动腰部。
「啊啊啊……啊啊啊——好、好紧……」
「唔……」
喷射、喷射。
（真可惜。）
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
莲司醒来后，发现自己待在异世界的旅馆。
他与苏菲亚发生关系后，似乎睡着了。
当他睡在现实世界时，会来到异世界。对他来说，这或许是真正的睡眠。
莲司一丝不挂的身体感受到恰到好处的温度，以及光滑柔软的触感。
不，他应该已经碰触对方的身体许久。当他离开对方后，夜晚的寒气袭来。
棉被中有一具娇小的雪白裸体，紧抱着莲司的身体不放。
（啊啊——好幸福啊～）
莲司清楚感受到自己独占了美丽又稚嫩的圣女。
他直到黎明都还在享受肛交，但当他清醒后，肉棒又开始挺立。
正值青春期的国三肉体，性欲与日俱增，没有极限。
只要他有心，他甚至能从早到晚与女性做爱。
「主人，早安。」
他望向声音传来的方向，一名女性飘浮在空中。她穿着情趣服装，背上长着蝙蝠翅膀。
「早安，蕾拉。这么早来找我，怎么了吗？」
「神官长顺利过世了，我离开妓院。今后，我会在主人身边服侍您。」
（这样啊，他死在妓女的肚子上了……）
神官长用莲司给的钱，与蕾拉上床。
而且，蕾拉依照莲司的指示，直到神官长过世为止，都与他发生关系。
「啊，道具店老板该不会也死在你的肚子上了吧？」
「是的，我记得是第九次。」
梦魔蕾拉轻描淡写地回答。莲司再次感受到恐惧。
他隐约感受到，自己竟然因为指示，害两名男性死亡。
虽然两人都伤害了女性的心，但莲司并不认为他们的罪行足以被判处死刑。
对莲司来说，他们只是阻碍。他只因为这个理由，就在欢愉中杀害两人。
「你该不会要穿成这样跟着我吧？」
（插入插入插入）
『不，我会隐身在您身边。』
蕾拉以思念答复。
她现在飘浮在空中，用嘴巴含着莲司的阳具。
滋噗滋噗、滋啾滋啾滋啾。
苏菲亚枕着莲司的胸膛睡着，她有一头柔顺的秀发。莲司抚摸着她的头发，享受口交的快感，闭上双眼。
（我真是个渣男。）
『那就好。唔，我要射了，全部吞下去。』
『是，谢谢您。』
喷、喷、喷。
～◇～◇～◇～◇～◇～◇～
－现实世界－
「我出门了～」
「莲司先生，路上小心。」
「哥哥，路上小心。」
彩音身上飘散着清爽的香气，夏洛特则一脸爱困。两人目送莲司离开饭店的套房。
今天是星期六，只有上午有课。
莲司走出饭店大厅，一辆高级轿车停在门外。
「莲司先生，早安。」
一名女性坐在后座，她将头发盘成发髻，穿着贴身的套装。她打开车门。
「早安，成美。」
莲司直唿三十二岁人妻的名字，摸了摸她丰满的臀部，当作是顺手的福利，接着坐上后座。
「啊啊，讨厌……」
成美欣喜地低语，雀跃地坐上驾驶座。
「昨晚如何？」
「是、是的。我钻到桌子底下，吸吮了正在小酌的丈夫的鸡鸡。然后……」
莲司让正在开车的成美报告昨晚夫妻之间的互动。
他当然使用恶魔之眼，从头到尾观察了过程。不过，这是让成美感到兴奋的仪式。
她马上开始喘着气，一副欲火焚身的模样。
她的内裤底下一定湿透了。
莲司直唿成美的名字，是因为这么做能让她感到开心。对他来说，加上小姐两个字比较自在。
「啊～啊，好好看红绿灯啦。现在是红灯哦。」
「对、对不起。」
情欲高涨的成美开车相当危险。
「真拿你没办法～停在那座停车场就好。」
「是。」
叽叽叽叽叽。
成美没有减速，慌忙转动方向盘，急忙将车子驶进立体停车场。
她将车子停在无人的最上层。
跟走路搭电车相比，开车上学的时间绝对比较充裕。
砰。
「打扰了。」
成美急忙坐上后座，熟练地脱下莲司的长裤和四角裤。
她弯下腰，衬衫的第三颗钮扣大大敞开。
她这么做是为了让莲司看见自己集中托高的胸部。
莲司的手仿佛受到吸引，滑进黑色胸罩中。虽然尺寸较小，但成熟女性的胸部紧贴着他的手掌。
「啊啊啊。莲司大人……」
她涂着红色唇膏的双唇流泄出娇喘声。
成美小巧的胸部因情欲而渗出汗水，变得敏感。
光是轻捏她兴奋挺立的乳头，穿着套装的成美就欣喜地浑身一震。
「啊啊！要高潮了。」
她开心地用沾满唾液的舌头舔向莲司挺立的阳具。
湿热的舌头在阳具上爬行，沾满唾液。
成美的丈夫似乎很喜欢口交，从那天开始，每晚都会要求成美帮他口交。
应该说，从那天之后，夫妻俩就没有正式做过。
成美在睡前都会想起莲司那雄伟的阳具，然后自慰。
一开始她会躲在厕所里，最近则是在床上背对着丈夫，玩弄阴核。
她偶尔会在高潮时呢喃莲司的名字，但她本人似乎没有发现。
结果，成美早上含着莲司的阳具，晚上含着丈夫的阳具，因此只有口交技巧进步。
她现在也舔着阴茎的系带，轻搔尿道口。
左手还温柔地爱抚着阴囊。
「你变得很熟练了呢。」
「是的。啊啊啊啊，真的好大。」
她一脸陶醉地用脸颊磨蹭宛如眼镜蛇的龟头。
「对了，我还有时间，你可以插进来。」
「啊啊啊啊啊，真的吗～……」
自从成美去豪宅勘查后，夫妻俩就没有做过。
应该说，他们刻意不这么做。
成美欣喜若狂，仰望着莲司。
「是啊，这是你买下那栋豪宅的谢礼。」
「啊啊啊，谢谢你。」
没错。
莲司终于得到了那栋豪宅。
当然，名义上是彩音的名字。
莲司不清楚详细情形，但彩音似乎成为国外公司的老板，费了不少工夫。
成美缩起身体，迅速地将黑色内裤从脚上褪下。
股间与内裤之间牵着一条透明的丝线。
紧身裙仿佛随时会裂开，大腿裸露在外，只有私密处勉强遮住。
「失、失礼了……」
成美大大地抬起脚，跨坐在只穿着皮椅的莲司身上。
「啊啊啊啊啊——好、好大……好大哦～」
成美湿答答的私密处缓缓吞入莲司那根粗壮的阳具。
她忍不住流下的爱液沿着雄伟的阳具滴落。
（啊啊啊——好舒服……）
莲司也闭上眼睛，享受久违的天花板。
颗粒状的突起抵住粗壮的龟头，带来舒适的快感。
成美对缓缓进入体内的阳具发出愉悦的叫声。
「啊啊啊啊——好棒——太棒了——啊啊——」
车外的人肯定听得一清二楚。
尽管后座的窗户贴着深色隔热纸，但只要仔细观察，还是能看见车内。
为了这一刻，成美每天晚上都帮失去兴致的老公舔舐小鸡鸡。
她欣喜若狂，隔着西装，用手使劲压住自己的胸部。
她将整根肉棒含进嘴里，身体不停颤抖。
「啊啊——啊啊——要去了，要去了～～」
阴道仿佛在拧抹布般，紧紧缠住肉棒。
不过，莲司已经体验过菊穴的紧致，他能轻易应付。
「已经结束了吗？真可惜。好了，我们去学校吧。」
「怎、怎么这样。拜托你，再、再做一次就好……」
成美没有摆动腰部，而是恳求着。
她泫然欲泣。
莲司当然不打算就此罢休。
他只是在欺负她。
「真拿你没办法。那下次用屁屁吧。」
「咦？这……」
成美是个淫乱的女人，她对屁屁也有兴趣。
不过，她当然对用排泄用的洞穴进行性行为感到厌恶和恐惧。
「不要就算了。好了，走吧。」
「我知道了。我会尝试肛交。请再给我一次机会。」
「好。但你要是又高潮，就结束了哦？」
「好的。我会努力。」
成美紧咬下唇，不让自己屈服于快感，开始前后摆动腰部，仿佛在摩擦耻骨。
她似乎想尽量降低阴道带来的刺激，只用阴蒂感受快感。
「嗯～～嗯～～嗯～～」
（我稍微欺负她一下吧。）
莲司解开成美的衬衫钮扣。
这段期间，她依然贪图快感，不断摆动腰部。
莲司解开成美的衬衫后，看见黑色胸罩。
胸罩并非蕾丝材质，而是用厚实的丝绸制成，包覆着小巧的胸部。设计成就算被看见也无妨。
莲司用双手捧起小巧的乳房，连同胸罩一起往上托，温柔地搓揉。
「啊啊～好棒～」
成美感受到胸部的快感，娇声呻吟，配合莲司的手部动作，开始摆动腰部。
龟头摩擦着阴道壁，使两人的快感更上一层楼。
莲司拉起黑色胸罩，用力捏着弹出的两颗樱桃。
「很好，继续扭腰。」
「啊咿——好棒——痛得好舒服——」
成美感受到疼痛带来的快感，发狂似地扭动纤细的腰肢，最后开始上下摆动臀部。
「啊啊嗯，好棒——要去了——要高潮了——不行——」
噗滋噗滋噗滋噗滋，咻——
喷射、喷射、喷射。
莲司配合阴道的紧缩程度，射精了。
他本来想继续享受天花板的鱼子酱，但时间到了。
「唿、唿、唿，谢谢您。」
成美的腰部不停痉挛，从莲司的腰间下来后，尽管精液从阴道流了出来，她仍津津有味地用舌头舔干净肉棒。
２－１１．义妹（シャルロット）お口☆～
null 2－22.义妹（夏洛特）☆亲亲～
上午的课程转眼间就结束了，莲司搭着前来迎接的成美的车，前往豪宅。
今天是交屋的日子。
成美按下遥控器的按钮，电动闸门便缓缓升起，出现一条通往地下车库的坡道。
水泥打造的车库相当宽敞，足以容纳八辆汽车。
等成美打开后座的车门后，莲司走出车外。
他带着成美搭上电梯，来到一楼的大厅。
大厅的装潢宛如高级饭店一般豪华。
「啊，是哥哥！！」
「欢迎回来，莲司先生。」
夏洛特迫不及待地从长长的走廊上跑来，迎接莲司。
一名将长发绑成一束的美丽女性跟在她身后。
「我回来了。你觉得如何？还满意吗？」
「嗯，好厉害哦～有游泳池呢～」
夏洛特兴奋地抓住莲司的手，走向铺着草皮的庭院中的椭圆形游泳池。
游泳池打扫得一尘不染，里头蓄着水。
「水有点冰哦～你看！」
莲司把手伸进泳池确认，发现水似乎才刚放进去，还很冰凉。
然后，他轻轻地朝夏洛特泼水。
「呀啊——哥哥讨厌～～啊哈哈哈。嘿！」
「呜哇，哎呀呀…………」
哗啦！！
莲司故意穿着制服跳进泳池。
「啊——啊，哥哥，你没事吧？」
「呜噗——好冰～～」
莲司急忙爬出泳池。
「哎呀，莲司先生真是的。我马上帮你放热水哦。」
「啊啊，没关系啦，彩音小姐。浴室二十四小时都有热水。」
「啊～夏洛也要泡～～」
哗啦！！
夏洛特也跟着跳进泳池。
「喂喂。」
「呀～～好冰～～！呀哈哈哈哈。」
莲司无奈地再次跳进泳池，抱起夏洛特娇小的身躯，直接走向浴室。
「莲司先生，毛巾和替换衣物在这里。」
「彩音小姐，谢谢你。」
莲司急忙脱下粘在身上的制服。
彩音在一旁帮夏洛特脱衣服。
「那我去准备午餐。」
脱完夏洛特的衣服后，彩音便离开了更衣室。
莲司虽然觉得有些遗憾，但还是牵着夏洛特的手，走进浴室。
「哇啊～好想看游泳池哦！」
浴室里铺着漂亮的磁砖，光是冲洗区就有三坪大，浴缸也是长宽各三米的大型浴缸。
莲司迅速地帮夏洛特冲洗身体后，才开始慢慢清洗自己的身体。
「呀啊～～好棒哦～～」
哗啦哗啦哗啦。
夏洛特抓着浴缸边缘，踢着水。
「哦，你踢得不错嘛，夏洛。」
「嗯，是幼稚园教我的。」
夏洛特就读的幼稚园有室内游泳池。
莲司也是在那里学会踢水的。
他不禁想起园长穿着泳装的模样。
「唿～好暖和～～」
莲司也把肩膀以下的身体泡进浴缸里，舒服地发出声音。
「啊，爸爸已经不会回来了吧？」
「是啊，毕竟他失踪了嘛～」
莲司告诉夏洛特，父亲搭乘的飞机坠落，下落不明。
「太好了～以后我就可以跟大哥哥一起洗澡了。」
经夏洛特这么一说，莲司才想起这是他第一次跟妹妹一起洗澡。
刚被带到日本的时候，嫌也难得地会让他一起洗澡，但之后就都是自己一个人洗了。
「该不会是老爸叫你这么做的吧？」
「嗯，对啊。还有……嘿！」
夏洛特往浴室的墙壁一蹬，跳到莲司的身边。
她的小手一碰到莲司的阳具，就握住了它。
夏洛特用双手握住莲司软趴趴的阳具，开始上下搓动。
「咦？等一下，夏尔！」
「咦～可是爸爸很开心啊？」
（那个混账败类————！）
莲司真的动了杀掉嫌也的念头，但阳具却违背他的意志，开始慢慢挺立起来。
即使只是年幼孩童的小手，即使动作再怎么笨拙，从阳具传来的刺激还是让莲司感到很舒服。
「哇～变大了～啊，比爸爸的还大！！」
莲司的阳具又长大了一圈，变得比嫌也的还要粗长。
以龟头的大小来说，更是有着大人与小孩的差异。
当然，莲司的龟头比较大。
「大哥哥，坐在这里。」
莲司照着夏洛特的指示，坐在浴缸边缘。
他的阳具已经挺立着。
「啊呣。」
夏洛特双手捧着莲司的阳具，大大地张开樱桃小嘴，一口含住龟头。
她是一名六岁的小女孩，拥有白人特有的白皙肌肤、泛白的金发，以及蓝色的大眼睛。
虽然是没有血缘关系的妹妹，但莲司的妹妹正含着他的巨大阳具。
（不会吧……）
此时，莲司的脑中浮现一个疑问。
那间公寓的浴室里设有针孔摄像头。
如果嫌也真的让夏洛特帮他口交，应该会被录下来。
（啊，夏露的房间……）
夏洛特的表情痛苦地扭曲，将小小的嘴巴含进阳具。
「呜、呜、呜。」
当然，她连五公分都含不进去，但这种颠倒的景象仍令人大吃一惊。
莲司马上涌起一股射精的欲望。
然而，现在含着他的阳具的，是可爱的妹妹。
（糟糕，怎么办……）
莲司焦急地环顾浴室。
当然，他并不想让夏洛特喝下自己的精液，但是被她看到自己射精的模样，更让他感到羞耻。
虽然只要使用［早泄］的魔法就能解决，但是脑袋混乱的莲司根本想不到这一点。
（唔，要出来了…………）
咕嘟、咕嘟、咕嘟。
而且因为太过兴奋，射出了大量的精液。
「好多……」
夏洛特用小小的嘴巴含住莲司的阳具，没有露出厌恶的表情，任由精液从张大的口中溢出。
然后她张着嘴低下头，让精液滴在小小的手掌上。
「哥哥，好多哦。」
夏洛特开心地笑着，举起手掌上的精液给莲司看。
莲司虽然不想看到自己的精液，但是夏洛特天真无邪的模样实在太耀眼、太惹人怜爱了。
「我开动了～」
「等一……」
莲司只能茫然地看着白浊的液体消失在年幼的口中。
他把夏洛特小小的身躯清洗干净之后，走出了浴室。
「哥哥，我可以跟你一起睡吗？」
莲司一边帮夏洛特穿上画有卡通人物图案的内裤，一边烦恼着。
今晚他打算久违地跟彩音睡在一起。
毕竟还有夏洛特在，他实在无法想象三人一起睡的画面。
话虽如此，面对双眼闪烁着蓝色光辉、抬头仰望自己的妹妹，他也不忍心拒绝。
「只有今天哦。」
「太好了～～我最喜欢哥哥了～」
被只穿着内衣的幼儿抱住，莲司感到有些开心。
他来到饭厅，只见餐桌上摆着已经准备好的餐点，只有彩音一人。
「咦？成美小姐呢？」
「她说还有工作要做，先回去了。」
「这样啊。对了，我下午想去运动流流汗，彩音小姐要不要一起去？」
「夏露也要～」
「说得也是，那就去运动吧……」
２－１２．彩音告白☆～
null 2－22.彩音告白☆～
这栋豪宅的地下室不只有车库，还有健身房，以及虽然只有三条水道，但水深25米的温水游泳池。
另外，最深处还有用来录制乐曲的录音室，不过因为用不到，所以器材已经卖掉，现在是空房间。
健身房跟车库是平行的，游泳池则在健身房的旁边，同样呈现细长的形状。
这个健身房对一家人来说实在太过宽敞，里面摆了两台各种健身器材。
「哇啊——这真是太棒了。」
换上短裤和T恤的莲司，立刻在跑步机上开始跑步，流下汗水。
经过异世界事件后，他深刻地感受到自己体力不足。
当然，晚上办事的时候也深刻地感受到。
于是他决定每隔一天就要锻炼身体。
而且为了让彩音也能维持那美妙的身材，他打算让彩音也使用健身房。
「唿、唿、唿，这还真吃力……」
他在健身方面是初学者。
他把跑步机的速度调得太快，以全速在跑步机上奔跑。
「她会不会等很久了……」
「哥哥，你还好吗？」
夏洛特看着满身大汗的莲司，担心地问道。
可爱的夏洛特穿着印有魔法少女图案的T恤和黄色短裤。
她的T恤下摆没有扎进裤子里，看起来更可爱。
彩音则穿着一件通风性良好的白色大尺寸连帽外套，粉红色的运动内衣和可爱的肚脐从外套底下露了出来。下半身则穿着侧边有白色直条纹的红色短裤。
短裤紧贴着肌肤，强调出女性特有的曲线。
侧边的直条纹部分长度较短，让修长的双腿看起来更加修长。
这套穿搭完美地展现出彩音在古典芭蕾舞的锻炼下所锻炼出的身材曲线。
本来应该要再穿上紧身裤，不过今天只有家人在场，所以彩音省略了这道步骤。
莲司得以欣赏到那双美腿，顿时恢复了精神。
另一方面，彩音被莲司上下打量，害羞地急忙拉起外套的拉链。
「彩音小姐，你很漂亮哦。」
「谢、谢谢……」
彩音的脸蛋红得像少女一样，她低下了头。
「小夏呢？小夏呢～？」
「很可爱哦，夏露。」
「太好了～啊，是弹跳床——」
夏洛特发现室内用的圆形弹跳床后，活力充沛地跑走了。
（很好！）
莲司在心中握拳，彩音则操作跑步机，开始慢跑。
（啊，原来是这么一回事……）
莲司模仿彩音，放慢速度，开始慢跑。
彩音丰满的胸部应该在白色上衣中晃动。
不过，由于罩衫的体积较大，莲司无法清楚确认。
「唿、唿，有点热呢……」
彩音跑了约一公里后，开始喘气，额头浮现汗水，脱下白色罩衫。
雪白的上臂，以及被粉红色运动内衣包覆的柔软果实，终于展露全貌。
那对果实比想象中更丰满，剧烈晃动。
（唿！我忍不住了……）
「欸，大哥哥，夏露觉得这里很无聊，要去楼上看电视～」
「好、好。不要迷路哦～」
「嗯，没问题！！」
夏洛特被莲司稍微调侃了一下，便噘起嘴巴，离开了健身房。
（嗬嗬嗬嗬，终于可以跟彩音小姐独处了。）
「对了，彩音小姐，要不要去游泳池冲掉汗水？」
「咦？我……」
～・～・～・～・～・～・～・～・～・～
位于地下的温水游泳池，既安静又昏暗。
照明只有疑似设置在游泳池底部的蓝色灯光。
天花板当然也有照明，不过莲司没有告诉彩音。
他换上泳裤，等了五分钟。
啪哒啪哒啪哒。
彩音终于来了。
三个白色三角形的布料遮住了洁白无瑕的丰满胸部，以及神秘的花园。
除此之外，只有白色细绳遮住了细致的肌肤。
这是莲司为了今天特地准备的泳装。
蓝色的光线穿透水面，从下方照亮了彩音的泳装。
纤细的身体、浑圆硕大的胸部、描绘出平滑曲线的纤细腰身，以及紧实的翘臀。
修长的双腿，这一切都符合他的理想。
再加上清纯的五官和温柔的眼神。
他不断追求的女性就站在眼前。
「好美……」
莲司从彩音的脚尖看到湿润的眼眸后，如此赞叹。
彩音的美貌令他茫然。
「这样我会害羞……莲司先生。」
彩音害羞地低下头，遮住胸部，将脸别向一旁。
莲司站在她面前，将手放在她纤细的肩膀上。
「彩音小姐，你愿意一直跟我在一起吗？」
莲司用真挚的眼神凝望彩音低垂的双眸。
「是的。如果你不嫌弃……我愿意……」
彩音抬起眼眸，小声回答后，闭上眼睛，微微勾起嘴角。
事到如今，两人根本不需要确认彼此的心意。不过，这番话对即将展开新生活的两人来说，是相当重要的誓言。
两人的嘴唇交叠。
这是漫长的一吻。
这个空间只有水泥和水，除了两人的鼓动声外，没有其他声音。
「好，我们来游泳吧。」
莲司大声说道，试图掩饰害羞，跳进泳池。
「啊，莲司先生，那个～我不会游泳……」
「咦？」
彩音的身体曲线苗条，十分匀称，是理想的身材，水的阻力应该很小，没想到她竟然不会游泳。
话虽如此，莲司也只在学校的游泳池游过泳，顶多只能游二十五米。
「这样啊～那得先找到老师才行。」
彩音伸出白皙的双腿，战战兢兢地走进游泳池。
「来吧。」
「那今天就……」
莲司夺走彩音的双唇后，隔着白色比基尼，温柔地用手掌包复住她的胸部。
冰冷的池水和柔软温暖的胸部触感。
「啊啊——」
女友甜美的娇喘声在水泥地上反射，传到水面上。
莲司的嘴唇和舌头从彩音白皙的脸颊慢慢移向后颈，往水面移动。
「啊啊——莲司先生……」
柔软的胸部触感和彩音幸福的嗓音，让莲司的内心因喜悦而颤抖。
他解开彩音脖子后方的绳结，淡粉色的乳头出现在雪白的丘陵上。
莲司将乳头含入口中，像婴儿般发出吸吮声，开始吸吮。
「啊。莲司先生真是的……」
彩音美丽的手抚摸着莲司的头，仿佛在安抚他。
最后，莲司终于将手伸向她浑圆的腰际。
「啊，莲司先生。请等一下…………」
「彩音小姐，怎么了吗？」
莲司冷静地松开嘴巴，维持着这个姿势，抬头仰望彩音。
彩音羞红了脸，别过头去。
不安的情绪掠过他的心头。
「其实那个膜……」
「嗯？膜？」
莲司完全听不懂彩音在说什么。
他一开始以为彩音指的是生理期，但似乎不是这么一回事。
如果是生理期，她根本不会下水吧。
莲司的阳具胀得疼痛，催促着彩音快点让他下水。
「有……」
「有？膜……有？…………咦咦咦咦咦！」
莲司的脑袋终于染上欲望的色彩，他终于听懂了彩音在说什么。
只不过，就常识而言，这是不可能发生的事情。
这么一来，在泳池里做那种行为，卫生上实在不妥。
「我知道了。我们到床上继续吧……」
「好……」
两人再次在泳池里接吻，等身体的热度退去后，才离开泳池。
