简介
前言
总之，我决定写一部同人小说/后日谈/个人想法，反正操场的结局就是坨开放式的狗屎烂蛋。故事基本上以风太郎和五胞胎的六人行蜜月之旅为主。同时也因为我闲到炸了，所以找了个对我来说能够打发时间的最佳娱乐，仅此而已。
那么，她们的故事便要开始了…
PS : 没错，我走的不是梦结局。
作者简介
*WandererC (路漫行)大大的『三玖的花嫁』英语、法语、越南语版译者之一。
*越南与法国籍的混血儿。
*不确定是五子的哪一党。头像是混乱中立的四叶。
上篇─四，三，二　
作者: Yeager#6045 (Discord)
原文(英文):https://docs.google.com/document/d/1rP8Pku8zEdKGdkP6HxFCjBPiSWb9QH1ECYr8y5BWOJw
作者简介
*WandererC (路漫行)大大的『三玖的花嫁』英语、法语、越南语版译者之一。
*越南与法国籍的混血儿。
*不确定是五子的哪一党。头像是混乱中立的四叶。
前言
总之，我决定写一部同人小说/后日谈/个人想法，反正操场的结局就是坨开放式的狗屎烂蛋。故事基本上以风太郎和五胞胎的六人行蜜月之旅为主。同时也因为我闲到炸了，所以找了个对我来说能够打发时间的最佳娱乐，仅此而已。
那么，她们的故事便要开始了……
PS : 没错，我走的不是梦结局。
结束了跟四叶的蜜月之后，风太郎和五胞胎们又回到了平静的日常生活：一花回到她的女优之路，二乃跟三玖继续在上杉家的楼下经营餐厅。风太郎跟五月则重返杏坛发光发热。每个人看起来似乎都过著充实而美满的生活，除了四叶。她仍苦于求职，并且对未来的工作也没有头绪。
时光飞逝，风太郎渐渐地对现况感到乏味、更别说还得帮无职的四叶负担生活费。她除了只会帮忙洒扫庭除以外，在增加收入方面完全派不上用场。他心中的挫折感越来越重。
某天，风太郎告诉四叶。『二乃跟三玖她们说餐厅那边人手不足，我今晚会待在她们住的地方，不用等我回来了。』
『你最近好常帮她们帮到好晚欸，几乎都不在家过夜……确定不需要我过去帮忙吗？』四叶问道。
『不用啦，不用。已经弄得差不多了，妳只需要好好待在家休息，做妳想做的事。』风太郎如是回答。
『好吧，尽力而为喔，那才是我爱的上杉君』(*1)
另一方面来说，风太郎看似一如往常的助人行为，但其实只是用来应付四叶的客套话。这样一来，他就能光明正大地溜出家门、花更多的时间与她的姊妹们交流感情，而非四叶。他是名经常用相同借口和其他四胞胎共度春宵的累犯。今晚当然不是第一次了。他从数个月前就在做这种事。
而今晚，他将与二乃和三玖共赴巫山。简言之，3P. 夜幕低垂之时，娇喘和染上潮红的脸蛋，对风太郎来说，二乃跟三玖最能在床第之事满足他的欲望。
之：柠檬
三玖跟二乃正伴在风太郎的左右，三人正在走往她们住我处的途中。刚打开房门，三人便以最快的速度飞奔至卧室。三玖她们搔弄著风太郎，就如同之前一起去游泳时那样。她们将他推倒在床，一件、一件地褪去他的衣物。二乃从底下解开了裤头和拉链，三玖则抚媚地解开他衬衫的扣子。这对姊妹接著缓缓地、又挑逗地轻解罗衫，让他大饱眼福，同时也加演了一出姊妹禁忌百合之情的戏码。
一转眼，三玖正舔舐著他的胸膛，而他也不遑多让，双手正在她的巨乳间游走。他温柔地揉压著一边的乳房，然后再换到另一边，接著吸吮她勃起而充血的乳头。每当他吸弄、轻咬并撩拨她凸起的蓓蕾时，三玖便不禁发出一阵骚劲十足的呻吟。
『玖，妳的奶子实在太棒了，摸起来柔软又光滑。话说最近是不是又变大啦？』
三玖娇嗔著。
『还不都是风太郎的错。你的手技太高超了，所以才会变大嘛。』
『是吗。那就让这对胸器变得更惊人吧。』
话音刚落，他便继续把玩并且掌掴三玖的巨乳，让三玖发出高亢的淫叫。
另一方面，胯下的二乃正帮他乳交，并让他的龙根不停在她的玉口进出。
『喂、你看，风君！小风君现在又粗又硬，我都快含不下了啦！』
二乃虽然尽力想为风太郎深喉，但看来她非常吃力。不过在几次的吞吐之后，她终于将小风君连根带蛋的吞进去了。二乃不时用灵巧的舌头，不疾不徐地游走在肉棒、马眼和龟头沟之间，然后突然加快速度。滚烫的精液冷不防喷洒在二乃的双乳之上。
『二、二乃……妳的奶子手感也很棒呢。刚才又吸又舔的，真是极乐啊。』
他说完后便压住她的头，腰部用力地做著活塞运动，仿佛要将肉棒贯穿整条咽喉似的。这么刺激的动作，让二乃不禁发出了呕吐声，并在他将肉棒拔出时，像是即将溺毙般大口的呼吸著。她黏稠的唾液滴得到处都是，包括她的嘴边、乳房，跟风太郎的肉棒上。
就当风太郎就快要再次高潮时，三玖转身，和风太郎成了69的体位。三玖和二乃的协作下，她们两人分别为风太郎乳交跟口交。精液不意外地又如喷泉般洒得到处都是。
『这才是我的风君嘛！射得又多又猛，我脸上跟身体都被精液盖满了啦』
『你还蛮会忍的嘛，风太郎。表现得不错喔。』
三玖、二乃说完以后，便用极其诱人的眼神跟动作挑逗著风太郎，将淋在她们身上的精液，用舌尖与指尖慢慢地一滴不漏全吞进口内。
//
与此同时，待在家的四叶看起来似乎有点困扰。这阵子每天都忙到很晚的风太郎让她很难释怀。尤其是每次都和她的姐妹们有关。四叶感到困扰、矛盾、钻牛角尖。于是她的好奇心胜过了理性。她因此决定立刻到三玖她们的地方，希望能帮上他们甚么忙。
但当四叶抵达时，她却听到房内传来三玖跟二乃的叫床声。房门仅是虚掩，所以她决定要偷偷看一下房间里面，却发现丈夫跟姐妹们正在翻云覆雨。她并未喝止她们，而是发现自己的心脏跳得好快，就像下一秒将要从胸口炸出来似的。她感到震惊。
『这是怎么了？我看到以后该感到妒忌才对，为何身体却不这么想呢？我好热，好痒，好湿……一看到上杉君激烈的抽插著的画面，那里就越来越湿了……而且我似乎不太想介入她们三个……。难道我是个从偷窥中获得快感的女人吗？』
四叶自言自语后，双手便不由得爱抚起自己的身体来。
正当门外的她在自体发电的时候，三玖她们已经玩起了角色扮演的性爱游戏。这对姊妹有她们自己的一套挑逗风太郎欲火的方式。首先，二乃走的是捆绑、虐待路线。将风太郎拘束在床上以后，或踩踏、或鞭打著他。或者角色互换。而三玖则是用性感的装扮和淫声浪语，令风太郎忍不住又血脉喷张。
现在，由二乃先开始这场游戏。她们作了个协议，谁先出生，谁就能先吃了风太郎。二乃的玉足蹂躏著风太郎的肉棒，这是他全身上下唯一还没被绑住的地方。
『哇喔，风君真是个变态呢！光足交也可以这么兴奋啊。』
二乃用挑逗地口吻则骂著，并且缓缓地在他的两足间坐下，不停地用两只脚掌摩擦著肉棒最敏感的地方。
『啊啦啊啦！风君，你看看你，明明已经射了那么多，现在小风君还这么有精神！嘻嘻，好多变态的液体从马眼流出来啰』
说完，二乃换了个体位，用大腿夹紧他的肉棒上下摩擦、旋转。
『啊呃！二乃！我好像要射了！』
二乃随即停止动作，并搧了他一个耳光，然后高傲地说道。
『二乃女王没准许你射，就一只精虫也不准给我游出来！』
『遵、遵命，二乃女王……我会用尽全力忍住的』
之后，她便用令人心痒难熬的缓慢速度，不停地舔拭著他的睪丸跟肉棒。每当他快要抵达高潮的临界点时，她就会停下所有手边跟嘴边的工作。
不久后，她面对风太郎，股间缓缓地朝肉棒靠近。女上位基本上是她最爱的体位之一。她不急著将肉棒直接吞进湿淋淋的蜜谷，而是用龟头在她的阴蒂上摩擦。
『怎么啦，风君？想要用力干我了吗？』
『是的女王大人，请让我把肮脏的肉棒插进去』
『好吧！既然你这么低声下气的请求了，我准许你干我』
当他的肉棒一用力地插进阴道，便一路无阻地顶到了子宫。二乃使出浑身解数，不停在风太郎的肉棒上起伏著，达到了前所未有的高潮。
『啊啊……用力点、风君、就是那里、对、你的龟头在亲我的蜜壶、我爱死了、感觉好棒』
正当二乃达到高潮时，风太郎握住她一手无法掌握的巨乳，开始搓揉、撩拨著它们。
『你边干我、边玩我的奶子、好爽、好爽』
『女王大人、我、我快到极限了、要、要射了、请让我射、射』
『既然你都这么乞求了、就让你、射在里面吧、让我、怀上你的孩子』
二乃说完便俯下身紧贴著风太郎深吻，仿佛两人完全的合而为一。
『天啊，真是太爽了，我的子宫装满了风太郎的精液，真是太棒了。我好爱你，风君。我们能结合真是太美好了，我还能感觉精液在体内的温度。这实在是太幸福了，我都快受不了了』
二乃说完便躺在一旁喘气，阴道口正缓缓流出白色的浓稠精液。风太郎接著在她耳边细语。
『我也爱妳，二乃。』
即便刚结束这么一场激烈的性爱，风太郎的欲火仍未平息，便将视线放在三玖的身上。两人转换为充满原始兽性的狗骑式，这也是三玖最享受的体位，特别是当他拍打她的屁股的时候。但是，风太郎这次想试点新鲜的。他并未将肉棒插入湿淋淋的小穴，而是顶住她的后门，让三玖惊讶不已。
『啊！你在做甚么啦、风太郎？那个洞不行，你太粗了，会被撑坏的～』
但这些话并不足以抑止风太郎抽插的欲望。
『喔！好紧、好棒，真不愧是初体验啊』
风太郎一边说著，一边加快腰间的活塞运动。越来越快，越来越深。当三玖习惯了进出的感觉，她也渐渐的陷入了迷幻般的快感。
『干我！风太郎、深深地干我、我是坏女孩、请用力干我！』
她翻起白眼、双唇微张吐出的舌头正不停地滴下唾液，双颊染上一抹嫣红。
『喔喔喔喔！我要射了、我要射在这了！』
他从背后伸手，扯住三玖的双乳。当他在三玖的后门达到高潮时，她也同时潮吹了。
当三玖正急促的呼吸时，风太郎对她说。
『玖，转过来，我想看妳淫荡的样子。』
当他看到三玖那令人为之沉醉的淫乱表情，他股间的巨龙又醒了。他立马掰开三玖的双腿，比上一次射精时还要用力的抽插著她的小穴，让她高潮连连。
『风太郎趁人家高潮时用力干人家、小穴好痒好热、现在还一直让人家潮吹、快、快要坏掉了、顶到子宫了──』
三玖不停地说著淫乱的话，让风太郎更加兴奋、腰间也更加卖力地抽插。之后，他同时用舌头跟指尖分别挑逗著三玖的双乳。
『风太郎好像小婴儿、你再这么吸下去、人家会忍不住先去啦』
当他就快要高潮时，他问三玖。
『我、可以、射、在里面、吗？』
『好、嗯、拜托、全部都射进来、人家要当、你孩子的妈妈』
接著风玖二人紧拥著彼此，热烈地深吻著，然后同时达到了高潮。三玖剧烈地拱起背颤抖著，风太郎则是进入了贤者模式，精疲力尽地躺在一边。
『啊、啊、嗯……肚子里满满的都是风太郎的精液……人家一定会怀孕的……太好了……人家好高兴……你让人家成为最幸福的女人了……唔嗯……热热的……里头热热的』
三玖说完，也倒在床上。灌满了她小穴跟肛门的精液，正一抽一抽地缓缓滑了出来。三玖对风太郎低语著。
『我好爱你，风太郎』
『我也爱你，玖』
除了温柔的话语，他也用实际的拥抱跟全身的爱抚回应著她的爱意。
与此同时，一门之隔的地方，四叶正伴著三人方才的春光旖旎，激烈地自慰著，口中不住地滑落垂成丝状的唾液。
『呃！我不小心叫得太大声了，她们可能会发现我在偷窥……可是我停不下来……天啊、我要去了！』
她随后便摀住自己的嘴巴，不久后便赢来高潮。她的内裤已经因为偷窥姊妹跟丈夫的奸情而湿到出水。
『真难以置信，我竟然这么可悲，目睹丈夫偷吃……但这可能才是真正的我。爱人出轨才会有快感的我。』
她待在原处思考了一下，最后决定悄悄地回家，不让那三人发现，并装做甚么都没看见。
当晚，她拨了通电话给躺在二乃跟三玖之间、很快便沉睡了的风太郎。四叶想验明真相，为何他和姊妹们做爱时，用的都是她不曾见过的花招。
『嗨，上杉君，抱歉这么晚打扰你。我只是想确认一下你那边忙完了吗？』
『是啊，这边刚结束，谢谢妳打来关心』
『对了，记得帮我跟二乃、三玖她们打声招呼喔？』
『当然。』
这五分钟平淡
无奇的对话，就是这对夫妻一天里彼此交谈的平均上限了。表面上，四叶的言行举止语平常并无两样。但她的内心里正天人交战，不确定这么下去是否正确。她的脑里不停播放著风太郎跟姊妹们不停交欢的画面，一个人不停地自慰著，直至天明。
*1 作者注: 我不接受直呼风太郎甚么的，所以这里都会用上杉君做为四叶的称呼
待续……
下篇─花月，姊妹。 
在那场脸红心跳的事件之后又过了数日，风太郎和四叶午餐时陷入了一阵尴尬的沉默。她们以往常常都是不发一语便结束了一餐。即使两人几乎连眼神接触都没有，但风太郎选择打破僵局。
「呃、那个，一花今天早上打给我，说需要我帮她准备下部电影的某个场景。不幸的是她的两位同事去不成了，所以她找我跟五月过去帮忙。」
他看起来有点紧张，一滴冷汗从他的左额滑落。
『哦，是吗？那很好啊。你们甚么时候要去、去哪边拍？需要我帮忙吗？』
「傍晚六点开始，在一花租的公寓开拍，妳不用来没关系，我应该处理得来。妳只需要在家照顾好自己就够了。」
『好吧，那祝你顺利啰，我会支持你的。』
他给了她一个微笑，轻轻地点头后，两人便结束了这场午餐。
当太阳快要下山时，风太郎换上了每天都会穿的白色长袖衬衫，还有那件黑色的牛仔裤。
「我出门啰，不用等我回来喔？我应该会很晚才到家。」
『嗯，加油喔，上杉同学。』
他随后便出门去了。四叶继续一个人做著家事，但突然间，她回想起风太郎背著她和姊妹们偷腥的那天。她洗碗时整整愣住了数分钟，猜想著他会不会跟一花还有五月做一样的事。她摇摇头告诉自己，不会那样的。但她的心跳得越来越快，越来越担心那可能会成真。她陷入了恶性循环之中，开始手足无措、心慌意乱。
不久后，她的好奇心胜过了理性，所以决定要前往一花她们拍摄的地点，一劳永逸地亲眼验证心底问题的答案。
当她抵达时，心里突然有了某种熟悉的既视感；从窗户往里头望去，看得见风太郎正和她的姊妹翻云覆雨。
但这次有点不同。她们各自穿著学生跟老师的制服。
一花穿著蓝白相间的高中水手服，搭配蓝色的百褶裙、黑色的皮鞋、过膝袜，颈间还绑了一条红缎带。她的发型也变了，绑成左右各一条的双马尾。
至于五月，她则穿著黑色的正装、还有正经八百的椭圆型的眼镜；黑夹克底下看得见亮红色的裙子，似乎还有黑色的丝袜。就像一花那样，她也换了发型，绑了一条长马尾。印象中五月只会在工作时或特殊场合换上这个发型。
然后，风太郎正穿著他日常生活中的打扮，简单的白衬衫，还有黑色的牛仔裤。
四叶再次像数天前那样偷窥她的姊妹们跟风太郎做爱。不过他这次跟一花还有五月的玩法似乎不太一样。
首先，一花几乎就像是二乃那样挑逗著风太郎，但没有她的那种威压感。一花先为他口交，开始今晚的家教课程。她小心翼翼地舔舐著他的阳具和睪丸，让他们看起来湿淋淋的；接著便深深地将他的阳具吞进嘴里，并用头部做起活塞运动。她十分熟练，让他几乎就快爆发了。当他的阴茎从一花的樱桃小嘴拔出来时，她的唾液滴得到处都是。就在他即将喷发的时候，她突然把头往前压到底，让他的精液灌满了嘴巴跟喉咙。
她握著他的阴茎，并张嘴让他看看他的精华是怎么一滴不漏地进入她的食道，并妖冶地用指尖把沾在嘴边的精液给吃干抹净。最后，一花用极其抚媚的神情说道。
『你的精液尝起来就跟以前一样美味呢，风太郎。你该亲眼看看你高潮的样子，真是可爱呢。』
她随后如同女豹般爬向风太郎，直到她们看著四目相对。她深吻著他，舌尖缓慢地交缠，并逐渐褪去她身上的衣物，缓缓地用下体包围他炙热的分身。
『啊啊！好深！虽然才刚射了那么多，不过底下的小家伙还是很有活力呢、一抽一抽地顶著我的 G点。』
「操，不管我们做了多少次，妳还是这么紧啊。虽然妳们这群家伙看起来都差不多，但每个人的穴感觉起来都不一样啊。」
风太郎边说边加速，越捅越深。
在她们翻云覆雨的大床旁有个抽屉，里面放了些一花在特别的场合里，让风太郎可以好好运用的情趣玩具。他把一花女从上位推下来，掰开她的双腿；一方面他塞了一根假屌到她的肛门，同时把坚硬的阳具刺进她的小穴。他还把跳蛋放在她的阴蒂上，让她更加愉悦。
一花达到了前所未有的高潮，让她转眼间便潮吹了数次，小穴跟肛门都一开一阖地抽搐著。她的肉壶每紧绷一次，风太郎就越想要射，也冲刺得更快、更猛。除此之外他的双手也没闲著，正玩弄著她的双乳。他掌掴，他吸吮，他挤压。一花发出醉人的呻吟，却被风太郎的深吻给封住了嘴。不久后，两人恋恋不舍地松开了上面的嘴，一花喘息著说道。
『风太郎君、我快去了、不行了、我们一起──』
「我也快射了、一花。」
他的话才刚说完，两人就同时达到了高潮。她无法自拔地吐出舌头、翻著白眼，小穴也不住地喷出爱液，溅湿了床单。她满身大汗著喘息著，精液缓缓地从阴道流出。她在用尽全力把假阳具挤出后庭之后，便瘫软地趴在床上，动弹不得。一花对他说道。
『好多啊…或许我会怀孕呢。找机会再来一发吧？』
轮到五月上场了。她有种『试著把我追到手看看啊』的气场。她常假装自己不感兴趣，又不愿意显露真正的自己。不过当风太郎开始玩弄她的敏感带时，她内心的小恶魔就忍不住变得调皮了起来。她开始变得放浪、口吐淫秽之言。
而今晚风太郎和她的游戏则是从背后掐住她的双乳开始。他和缓地拨弄著，但她却刻意忍住，不发出呻吟。他决定加快速度，对她的乳头加大了搓揉的力道，又捏又拉。五月变得手足无措、脸上也泛起嫣红，但她还是坚决不出声。于是风太郎便将手缓缓地下移到她湿暖的阴部，用食指按揉著她的阴蒂、中指抽插著阴道。她再也无法忍耐下去，便随著深深地高潮发出剧烈的呻吟声。
风太郎将双唇轻轻移到她的耳边，轻声说道，并温柔地啮咬著她的耳垂。
「妳真是个骚货啊，五月。为什么总是不见高潮不掉泪呢。」
『才、才不是呢，都是你的错，要不是你这样玩弄我的身体…』
五月上气不接下气、眼神游移地回答他。风太郎接著说道。
「真是个调皮的坏女孩啊，妳不晓得我非常讨厌说谎的人，对吧？我得好好教训妳一番。」
风太郎说完便掐紧五月的乳头以示惩戒。他接著将她放倒在床上、扯去她的套装、撕下她的紧身裙并脱掉她的内衣，然后粗暴地插入后，便开始无情地冲撞和蹂躏她。她放声呻吟。
『啊啊啊！别这么用力、我才刚去而已、小穴还很敏感！』
「妳想得美。得给不诚实的坏女孩一点颜色瞧瞧。」
他的下体一边猛力地抽送著的同时，双手也玩弄著她的一对巨乳，并亲吻著她的脖子。
『脑子变得奇怪了、太爽了、拜托让我、休息一下』
「我早就说啰、爽够之前、我不会停下来。」
风太郎的下半身挺进得越来越用力。他们换成了背后式，才能够一边抽插一边打她的肥臀。五月高潮迭起，脑子已经失去了思考的能力。两人都浑身大汗，看起来似乎还混杂了精液、爱液跟潮吹等湿热粘稠的液体。
「我要射了、给我一滴不漏的接好、听到没、五月的穴？」
『好、好、射进来、全部、我要、我好爱你的屌──』
「哈、妳已经被干到、说不了话吗──好、那就接招吧──」
两人同时迎来高潮，五月放声尖叫后，全身便软了下来。
「和妳们几个做、真爽。」
休息了一会儿以后，五月跟风太郎一起离开了。尾随她们而来的四叶悄悄地溜进了公寓。正当她打开房门，一花刚好和她撞上了。
『四叶？妳在这做甚么？』
一花困惑地问道。
『我、我是来问妳一个我想了很久的问题…』
『妳想问甚么呀？姊姊我可以帮妳喔。』
『刚才我几乎都看到了。』
四叶低声地说。
『妳在说甚么啊？』
『我…看到妳们跟上杉同学做的事了。』
一花闻言为之一愣，不知如何是好。两人沉默了一会儿，直到一花打破僵局说道。
『很抱歉我们在妳背后做这种事，风太郎君说妳会允许我们这么做的。一开始我们也很犹豫，但风太郎说服了我们，所以事情就这么发生了，包括跟著妳度蜜月的时候，妳说会支持我们跟他好好玩玩。』
『我是说过，但只有那段时间啊。我可没说过妳们之后也能这么做。』
四叶回答她。一花继续说道。
『如果妳没说过，那就是风太郎君说谎啰。妳...真的还好吗？非常抱歉，我们误会了。』
『不用道歉啦，老实说，我根本不介意。毕竟我这辈子都瞒著他我的真实身份，所以我想这就是代价吧。就当作是姐妹间的小秘密，好吗？』
『好、好吧，要是妳这么想的话，我尊重妳的决定。』
『还有，我有个提议；妳们四个，呃，能不能跟他找天聚在一起，然后把做爱的过程拍给我看？妳有台隐藏式摄影机对吧？虽然不记得是甚么时候开始，但应该是度完蜜月之后，我得偷窥风太郎跟妳们做爱才有快感…』
一花听她这么一说便瞪大了双眼，然后开始取笑四叶。
『天啊！妳的性癖还真怪欸，不过大姊姊我会帮妳的。』
『啊，对了，我跟他的结婚纪念日快到了，有可能在那天给我当礼物吗？』
『没问题喔。』
数天后，众人聚集在二乃跟三玖的餐厅，庆祝风太郎跟四叶的结婚周年纪念日。一花悄悄地走到四叶身边，不著痕迹地把某卷录影带放进后者的口袋，并低声说道：
『别搞丢啦。如果还想看新作品，尽管说喔。』
『好耶。』
因此，每当风太郎又出门晚归，四叶就会一而再、再而三地播放那卷录影带，独自看著先生跟她的姊妹们翻云覆雨的时候，达到高潮。
终
译者语：
前后将近九个月左右，总算能把这部作品做个结束。
原本有点好奇第三篇会怎么写，但似乎因为漫画原作实在太过冲击，所以这则同人二创的笔者决定提前收尾。
第一次，没意外的话也是最后一次的R18翻译。
嘛。
动画二期也快要开始了。
预祝圣诞愉快。
