简介
俺的爱发电已经上线，摸索了一下，如果看的爽的话，还请给予一点轻薄打赏https://afdian.net/a/354erhao
w
超市巴别塔女同
当罗德岛陆行舰发动了发动机的轰鸣之际，站在舰桥上眺望远方的巴别塔众人，王女特蕾西娅不自觉的笑了。
「这下，我们就有了一个可以移动的基地，这艘陆行舰的规模可是相当于一座小型移动城市，按照已经灭亡的高卢人的说法，我们也算是拥有了第一块采邑领地了。」博士从舰桥后方走来，站在特蕾西娅身边，欣喜的说。
「是啊，这都是大家共同的努力的结果，这是我们的第一颗果实，但不是最后一颗。」特蕾西娅对着身侧的博士笑着说，粉色的长发在强风当中仰起，从唇侧为起始点飞舞着。
「阿拉......突然好大的风。」特蕾西娅连忙用手挽起有些杂乱的发丝，纤细的手指将它们归拢在耳侧，这番知性优雅的动作引起了某个人的注意。
远端一处高地上，一位白毛萨卡兹雇佣兵正端着一只望远镜，表情抽象的对着望远镜窥视着舰桥上的一切，作为萨卡兹人，她顺理成章的长着一对角，同时拥有一对丰满的胸脯，在粗俗的萨卡兹雇佣兵队伍里，她的这对傲人胸脯可没少为她引来非议，什么她不穿内衣只带创可贴之类的话，不过也没人敢在她面前说这些，除非那人想和她的榴弹来场竞速比赛。
「喂，我说w，你至于用这种难以形容的表情看王女吗？」她的身旁是另一个萨卡兹雇佣兵，怀里抱着一柄长剑，而披着的黑色披风将剑刃隐藏，看不清剑刃的锋芒，只能看清握住剑柄的手，那是一只布满伤口与老茧的手。
「闭嘴你个管人痴，在罗德岛没管人可以看了想和我斗嘴是吧。」w毫不客气的回击。
被w称为管人痴的男人叫赫德雷，而在赫德雷口中的w难以形容的表情则是嘴角留着变态的津液，左眼愤怒的皱成一团，右眼望眼欲穿的睁大双眼。
「好像有人在看着我们？」博士余光闪过玻璃镜的反光，于是看到了远处高地上的w，顺带指给了特蕾西娅看。
「呀，是w她们，她们在这段时间里承担了罗德岛的护卫工作，她们也是有功的呢。」特蕾西娅微笑着说。
「我们跟她打个招呼吧？」得到博士的同意后，特蕾西娅与博士朝着w挥舞手臂。
「芜湖！殿下看到我了！她还和我打招呼欸！赫德雷你看！」w看到了回应她目光的殿下，兴奋让她止不住的喘息，同时挥舞着手脚对着赫德雷说。
「我瞎了一只眼，看不到。」赫德雷随口一句应付道。
「只是旁边有个碍事家伙，可恶，赫德雷，你有什么方法可以让榴弹在不伤害殿下的情况下把旁边哪个黑色兜帽男清理掉吗？」w就像是看到了什么深恶痛绝的敌人一样，拳头一把锤在大腿上。
「我连宇宙的尽头在哪里都不知道还知道这个？」赫德雷回怼道。
「也是，毕竟你脑子里只有管人。」
w沉浸下来，一个计划在她的大脑里开始构型，她再也受不了这样远远的眺望自己心爱的殿下了，她确定付诸行动，并且要一劳永逸的霸占殿下。
对了，还要让哪个黑色兜帽男看着她占有殿下，这才能让她宣泄自己的心头之恨！
第二天凯尔希就发现自己的药房里意外的丢失了一分安眠药。
结束了一天的决策，特蕾西娅和博士走出会议室，巴别塔的几个领导们都走了，只留下二人独处。
特蕾西娅似乎有什么话要说，她挽住博士的手臂，主动倚在博士的脖颈边，似乎在说私密的话，说着面露痛苦之色，仿佛在进行一个难以做出选择的抉择。
而博士听到这些，只是微微一笑，抚摸着特蕾西娅的角质，轻声安慰：「大可不必这么苦难于和她之间的关系，既然她想要横插进来，不妨——」博士也将唇齿贴上特蕾西娅的耳侧说只是那些话似乎有些难以接受，让特蕾西娅听的面红耳赤，不过这似乎也是个对策，她有些不知所措的对着博士说问：
「真的可以吗」
「放心吧，正好你最近的压力也太大了，适当的需要一些活动来散散心了不是吗？
「我没关系的......我可是巴别塔的——唔——」博士用手指堵上了特蕾西娅的唇，随后说道：「好了，就这么定了，我先回去休息了——」
「嗯......」特蕾西娅向博士告别，随后缓步向宿舍走去，就在这时，走廊里闪来一个白发的萨卡兹，她慌慌张张的冲过来，险些撞上特蕾西娅。
「阿拉，这不是w吗？」
「差点赶不上了......哈啊.......王女殿下，您......可以去我的宿舍喝一杯吗？」w擦去额头上的汗滴，试探的问道。
「欸？可以啊。」特蕾西娅有些诧异，但是没想那么多，立刻答应了下来。
「好耶！殿下我们走吧——」
w将特蕾西娅带到自己的单人宿舍里，特蕾西娅走入房间后就四处打量着房间，不久她就露出满足的笑容。
「我之前要求她们在罗德岛上给予萨卡兹雇佣兵们与其他干员一致的待遇，看来这个待遇有落实下去。」
「殿下......不说那么多了，尝尝我冲的红茶吧？」w从厨房里拿来一个杯子，倒满自己精心调制的红茶，装着红茶液的大杯子被放在冰块当中，在炎炎夏日为红茶赋予冰凉。
「没想到你还有这样的技艺呢，w。」
被特蕾西娅夸赞的w瞬间染上了两朵红晕，特蕾西娅坐在w给的椅子上，一小口一小口的饮下w的红茶。
在红茶醇厚的口感中，似乎夹杂着什么，这些特蕾西娅无法察觉到，她只是觉得从喝下的第一口开始自己积郁的疲惫感就被调动，如同恶灵一般爬上自己的身体。
杯子从特蕾西娅的手里无力的滑落，w眼疾手快的接下杯子，不过就算杯子打在地上碎了也没关系，因为此时的特蕾西娅已经完全入睡了。
w小心翼翼的将特蕾西娅搬到床上，紧张的情绪也无法压制胸膛里悦动的兴奋，偷腥的愉愉悦感让w迅速的进入状态。
「哈啊......毕竟是凯尔希医生的药，应该可以信任吧？这个药据说可以让人在昏迷的时候也能进行大部分反应，那么，和女孩子的欢愉也是可以的吧？呼，我已经受不了了！」说着w从床头柜里掏出一个特别的自慰棒，准确来说是一个双头龙，之间双头龙通体粉色，但是在半透明的物质下还是能看见一个个装置，这是w从莱塔尼亚走私来的东西买到的，那边的贵族小姐们玩的很开，这东西简直就是女同神器，可以让女同拥有和男女交欢般的快悦，同时还没有男性早泄的毛病，简直完美。
「呼......真想直接套上插进王女殿下的下面，可是没有润滑的情况下殿下您肯定会很痛苦的吧，我可舍不得这么对您。唔——」w躺在特蕾西娅的身边，乖乖的枕在她的臂膀上，以萨卡兹雇佣兵们从未见过的软妹形象说着，她盯着静静呼吸的特蕾西娅，看得久了，不免有些口干舌燥，欲望在心底跳跃，她竟然不由得吻上了特蕾西娅柔软的唇，火热的欲望在交合，w的舌头温柔的在特蕾西娅的贝齿上磨蹭，随后轻柔的撬开那对整齐洁白的贝齿，冲入到甘甜的口腔当中，对着特蕾西娅的香舌搅动着，直到w睁开眼睛的那一刻，她才知道自己做了什么。
「哈啊......嗯啊......终于做到了......我终于亲上王女殿下的嘴了，那个黑袍猥琐男做的到吗？」w兴奋的说着，将躁动的手指放在了特蕾西娅的胸部上，十分珍惜的揉捏着，这温柔和试探的手法不像是侵犯，更像是宅处男在玩他刚买的充气娃娃。
「虽然说王女殿下穿着的衣服很漂亮，但是对于我们接下来要做的事情，还是太碍事了。」w轻柔的解开特蕾西娅的衣襟，特蕾西娅的衣装在她本人的要求下并没有那么多奢侈的设计，因此解起来也没那么麻烦，很快，白皙的香肩就从沾着些许香汗的衣装里脱出，接着是手臂，以及w最为欣喜的部位，那对白嫩的胸脯。
由于衣装的紧绷，导致特蕾西娅的这对丰胸从外面来看只有个c，但是脱下衣服那些束缚少女乳肉的东西消失后，这对丰满的胸脯将会展露出她原本的样貌，在w将胸罩解开后，特蕾西娅的雪乳竟然弹了出来，这样色情的演绎让w无比的兴奋，哪怕她也有这这样的好身材。
w不假思索的含住那对丰乳，裹着香汗的雪乳闻着别有一番少女的芬芳，和那帮裹着臭汗的萨卡兹雇佣兵简直一个天上一个地下，让w难以忘怀，同时右手搭在特蕾西娅的另一只胸部上，柔软的手感让w忍不住刻意扩张手心试图把整只雪乳握在手中。
温热的乳肉白里透红，而最中心的乳头则是带着雏子的粉嫩，w饥渴的吮吸中心的乳头，同时用舌尖舔舐着乳晕，柔软的少女芬芳在w的吮吸下仿佛要化在了她的唇齿之间，如同依恋母亲乳房的孩童一般。
「特蕾西娅的胸脯，好甜......哈啊，和吸自己的感觉完全不一样呢——」w沉浸在与爱人交欢的欣喜当中，与此同时她的心底也生出了些许的恶趣味。
「不妨......把博士叫来观看我和特蕾西娅做的画面？」w舔了舔唇，如同小恶魔一般的笑着。
给博士发了个邮件，w就继续和特蕾西娅交欢了起来。
在执行计划前，w就已经特意的剃掉了身上的体毛，包括胯下的阴毛和后庭周围的毛发都一扫而空，既然是与自己心爱的特蕾西娅殿下性爱，那么自然要进入最好、最干净的状态，除了毛发，还有指甲也剪掉了，还刻意在这两天的食物里加入了菠萝等可以改变体液味道等水果。
三下五除二的把自己的裙子脱掉，w扶着特蕾西娅的手放在自己的胸脯上，感受着拿纤细的手指在自己心窝前的揉搓，平日里自己自慰的时候都是十分粗暴的又捻又挤，但是涌上特蕾西娅的手后却是十分温柔的抚摸，也许那位殿下醒来也是会这么温柔的抚慰她的敏感点，这么想着，很快w那粉嫩的乳头就挺立了起来，同时w也在解开特蕾西娅身上衣装的纽扣，很快，两位赤条条的少女就出现在床上。
白里透红的肌肤与丰满的身材，放在城市里的贵族舞会上都是令人包含礼节追逐的对象，以及那精致的面容，很难想象身为雇佣兵的w是怎么在战斗中保持如此优秀的身材和容貌的。
「嗯......熟睡的特蕾西娅殿下也很可爱啊......」在特蕾西娅面前，w展露出了前所未有的少女感，她让特蕾西娅的手贴在自己脸上，而自己则是躺在特蕾西娅的怀里，尽情感受崇拜的王女殿下的温柔怀抱，感受滑腻的肌肤与肌肤之间的少女芬芳之浴。
「不可以这么沉浸在特蕾西娅殿下的温柔乡里了！」w激动的说，随后起身掰开特蕾西娅的双腿，挣脱想要舔特蕾西娅脚心的想法，确定干大事的决心。
w紧张的看着特蕾西娅的两腿之间，只见那饱满的耻部上光秃秃的，连毛囊的痕迹都没有，白皙的色泽与周围的肌肤融为一体，两片与肌肤同色的外阴唇紧紧的闭合着，只是闭合之间仍然露出了阴部的粉嫩，w伸出手轻柔的掰开特蕾西娅的阴唇，将那神秘的少女禁地一同显露出来。
只见那少女禁地泛着水嫩的光泽，那阴部的最下方的少女阴穴竟然如同呼吸一般开合着，没想到特蕾西娅居然被自己随便的前戏给弄兴奋了？
些许晶莹的爱液从穴口流出，w玩心大发，用纤纤玉指点开肉穴流出的爱液，让阴穴更加的水嫩。
这样也省事，只要爱液够多，那么玩具的插入就不会让特蕾西娅感到痛苦。w这么想着。
w用温热的舌头吻上阴唇相交之间的粉嫩红豆，小嘴一张几乎要将整个阴部囊入口中，粘稠淫绯的欢愉气氛开始在房间内凝聚，w忘情的轻吻着特蕾西娅的阴蒂，先是用唇用轮流剐蹭的方法来回刺激阴蒂，在将隐藏在阴唇之间的红豆舔到兴奋过后，再用敏感的舌头搅动着阴蒂，带着少女体温的舌尖的爱抚让深埋于阴唇之间的阴蒂左摇右晃，这份姿态的阴蒂似乎让w找到了乐子，在舔舐的同时不忘记更换搅动的方法，从上下扫动再到左右撩拨，以及以螺旋搅动着阴蒂，在舔舐阴蒂的同时，特蕾西娅的娇躯也时不时的产生兴奋的反应，偶尔发出一声娇媚的喘息。看着自己的王女殿下娇躯被自己的舌头所挑逗，w不免的生出几分骄傲。
在w的舔舐下，特蕾西娅阴蒂下方的嫩穴也不断渗出爱液，清澈的淫水从穴口流出，流过会阴，接着流到床单上，留下w和特蕾西娅交欢的痕迹。
「这种事情，那个黑袍猥琐男做得到吗？」
「算算时间，那个家伙也快到了，也该插入了——」w心里计算着时间，如同一个ntr别人的黄毛一样邪笑着。
w抓起放在身边的定制双头龙，将两角淋上蓝莓味的润滑液，给王女殿下的那一头额外淋了一点。
「虽然说有爱液了，但是为了能够不让王女殿下不感受到疼痛，还是多淋一点润滑油吧——」w心疼的说。
「嗯啊......嗯啊啊......好痛.......哈啊......到底了.......明明我的小穴都记住了双头龙的形状，可自己一个人还是不够舒服......哈啊——」w对着特蕾西娅的小穴张开双腿，扶着双头龙对着还有些干涩的小穴顶去，熟练的摸到穴口先是将龙头塞入小穴里，再接着缓缓的将双头龙塞入小穴，熟悉的颗粒与穴道里的褶皱完美的温和，作为无数个战场上日日夜夜的伴侣，w的肉穴早就熟悉里双头龙的形状。
肉穴被拓开的撕裂感让w感到痛苦，不过都在可以接受范围内，并且有了润滑油的加入，第二次抽插就不会那么痛了，小穴吮吸着双头龙，在某种机械的作用下，另一端的龙头并没有像是寻常双头龙一般低垂着，而是随着w小穴的吮吸挺立着。
将龙头抵在特蕾西娅的阴穴上打折圈圈，因为考虑到特蕾西娅并没有接触过这种东西，至少w是这么认为的，所以w将原本硕大的龙头换成了和杆部同宽的龙头，用龙头的边缘拓开小穴口，最后怀着野兽般的心境挺腰没入，龙头缓缓没入其中，粉嫩的阴穴熟练的吞下入侵的假阳具，微微蠕动的腔壁与假阳具的表面交合着，同时在感受到特蕾西娅小穴的压力后，另一端w小穴里的假阳具竟然开始了震动，震动的范围还处于阳具杆部末端，接近于小穴口，这样的震动让w感受到了特蕾西娅的存在，喘息着继续深入。
「哈啊......嗯啊啊......哦啊.......这就是男人在床上的感受吗？嗯啊——」
「好舒服......」w抓住特蕾西娅殿下的双手，纤细白皙的手指交叉相互贴合，w压在特蕾西娅身上，为了制造出她迎合自己的样子，她将特蕾西娅的双腿放在自己的腰间，让特蕾西娅的阴穴主动的迎接自己的假阳具。
「特蕾西娅！W！你把特蕾西娅怎么了！」博士焦急的声音从门外传来，w听到后不免露出邪笑，现在苦主已经登场，自己又怎么阻挡他了？于是房门自动打开，露出站在门外的博士。
「w！你在做什么？」博士看着眼前淫荡的一面，瞳孔地震，一时间之间不知道该说些什么，只好无力的质问。
「做什么？当然是和我心心念念的特蕾西娅做爱啊？特蕾西娅殿下的小穴正在迎接我的玩意呢......哈哈哈！」露出得胜者的表情，w趴在熟睡的特蕾西娅身上，为了让博士痛苦，w还特地的往特蕾西娅的脸蛋上亲了一口，同时斜视着博士，那副娇媚的眼神让博士恼怒，可胯下却十分丢人的硬了起来，是因为眼前的淫荡景象还是因为w的妩媚眼神，他不知道。
「我看你只是在强奸特蕾西娅吧！你居然敢袭击王女，我要先把你抓起来！」博士愤怒的准备大踏步向前，却被w笑嘻嘻的打断。
「我说啊，博士貌似这里可是我的房间啊……哈啊……嗯啊啊……作为萨卡兹雇佣兵里善使用炸弹的一员，你说我会不会在房间里埋下一些用于自卫的东西呢？呵呵呵。」 W缓缓的说道，同时胯下的饥渴让她不由得推动了两下臀部，将阳具顶到特雷西亚深处，智能的阳具感受到了深处的紧致，用更加强大的振动来回馈W。
「哈啊……嗯啊啊啊……特蕾西娅殿下也很舒服呢……去把大门关住……博士……不然……哦哦哦哦哦……我就让我们三个人一起死在这里……」胯下的酥麻让w被干的花枝招展，但是他还是保持了对博士的威慑。
「去叫人也没关系哦，只要你愿意让全岛的人都知道特蕾西娅和我上过床这件事……呵呵呵」
「你这个疯子！」我是愤怒的说，但他最后还是缓缓的向后退，关上了房门。
「过来——不要待在外面傻站着。」  W对门外的博士招招手。
因为特蕾西娅的性命还在W手里，于是博士只得照做。
「你们平面里是伴侣吗？」 W一边输送着胯下的假阳具，一边问道，她每快速的插入九次就会来一次狂野的长插入，狠狠的撞击在特蕾西娅的花心上，这些技巧都是从萨卡兹雇佣兵里一些喜欢满世界嫖娼的雇佣兵嘴里的得知的。
「哈啊……嗯啊啊……呼……」 W胯下的特蕾西娅也逐渐有了反应，缓缓地呻吟着。
「嘁……是！」博士不满的说。
「呵呵呵呵……」伴随着性爱的进行，特雷西亚的嫩穴，也适应了假阳具的存在。
「把裤子脱了——」 W笑语盈盈的说着。
「什么？为什么？」
「看着平日里近在咫尺，却不可亵玩的殿下，在我的胯下呻吟，你一定硬了吧？让我看看你会不会兴奋的扯旗呀！」
「可恶，你欺人太甚！」
「你要是不脱的话，我可就不动喽。」
说着w果真停下了胯下动作，沉浸在性爱欢愉里的特蕾西娅竟然在梦中开始挣扎起来，发出淫荡的声音来渴求欢愉。
「什么？特蕾西娅你！」博士的三观都要轰碎，他实在无法想象，平日里温婉可怜的特蕾西娅竟然会在一个女人的假阳具下摇头晃脑，本能的渴求欲望。
「我要是不动了，王女殿下也会很痛苦的吧。」 W兴奋的摇晃着身后的尾巴，那条漆黑的小尾巴如同抽动的小蛇一般， W用审视的目光看着博士，期待着他的反应。
「我……」博士痛苦的侧过脸，他似乎在做一个极其痛苦的抉择。
「我明白了，我这就脱……」博士缓缓的将裤子脱下，那粗壮的肉棒也随之弹出来，带着兴奋的欲望。
「哈哈哈！硬了！你硬了啊！看着自己的女人被操，博士你现在感觉如何？感觉如何啊？」 W此刻只觉得扬眉吐气，平日里只能看着特蕾西娅和博士亲昵的并排而行，看着博士独自享受特蕾西娅殿下的笑颜，而自己只能在远处观望，独自承受着相思之苦，而现在却换成了博士看着自己和特蕾西娅交合。
「真是个不道德的男人，你这样的家伙怎么配享受特蕾西娅殿下的爱？她的小穴正在饥渴地吮吸着假阳具啊，你根本就没法满足她，呵呵呵——」 W狂妄的说着。
「对着我和特蕾西娅的春宫图撸管吧，快点，要是在我高潮之前你没射出来，我就引爆炸弹。」
「你说的都对……现在请你履行你的诺言——」博士只感觉屈辱从胯下蔓延到大脑。
「哈哈哈哈，那就我动起来喽——」
「嗯......我这是在哪里——」正当w准备推动胯下的阳具，身下享受欢愉的特蕾西娅却缓缓的醒来，她睁开惺忪的双眼，引入眼帘的是w浑身赤裸的骑在自己身上。
「w......你在干什么？嗯哼......身体......没有力气......嗯啊啊......博士......发生了......噢噢噢噢！发生了什么.......嗯啊啊！」
「殿下，我们现在在做爱哦，呵呵呵——」w努力的晃动胯下，她斜压在特蕾西娅嫩穴上，为了和特蕾西娅的脸贴近，她干脆压在特蕾西娅身上，在w的压制下，特蕾西娅的臀部也向上迎接着w的阳具，每一次抽插都能带出特蕾西娅分泌的爱液，每一次阳具拔出的时候都能将阳具龙头留在阴穴外，接着再狠狠的插到最深处，顶在特蕾西娅的花心上，让刚刚醒来的特蕾西娅再次被性爱的欢愉麻痹。
「什么？快停手w，不要做违反道德的事情......嗯啊啊......我们都是女孩子，不可以做这种事情.,.....哦啊啊啊！」
「殿下，你也感觉很舒服对不对，呵呵呵，我们做这种事情博士可是允许了哦。」
「博士，你怎么会！」特蕾西娅不敢置信的看向门口的博士，而博士只是转过头去，用沉默回应特蕾西娅的眼神。
「不.....不可以......w.......」
「还不愿意相信啊殿下，没关系，看看我们交合的地方就可以了——」w刻意支起身体，将自己和特蕾西娅交合的地方展露出来，阴穴中衔着的双头龙不断震动，发出嗡鸣。
「什么......这种事情——唔——」正当特蕾西娅绝望之际，w强制吻上特蕾西娅的唇，强势的舌头涌入特蕾西娅的口腔，特蕾西娅无力的舌头被w搅动着，无能为力的感觉支配着特蕾西娅。
w一边强吻特蕾西娅，一边瞥向博士，此时博士果真对着自己和特蕾西娅交合的画面开始撸起管来，手指在肉棒上上上下下，包皮在手指的作用下反复包裹住龟头，又再次被撸下，清晰的前列腺液从马眼流出。
唇齿和
「不要.......快拔出来......我对你那么信任......你嗯啊啊啊......怎么可以这样.......哦啊啊.......」特蕾西娅无能为力的承受着w的侵犯，还试图用言语说服w。
「正是因为您的信任，才让我萌生了对您的爱......哈啊......嘶.......殿下您虽然说嘴上很抗拒，但是身体却很老实呢......」
「为什么——」特蕾西娅强忍住想要娇喘的想法，在纷杂淫乱的阴穴快感当中，竟然暗藏着一股吮吸的感觉。
那是什么东西？在被快感轰晕之前，特蕾西娅用仅剩的理智思索着。
「我的双头龙可以根据被吮吸的强度来触发各种效果，当我的阴穴吸的很紧的时候，殿下你小穴里的双头龙就会震动，同理，您的小穴吸的很紧的时候，我这里也会感觉到震动，而当震动进行一段时间后，双头龙就会吸进一些小穴里产出的爱液。」
「哈啊......吸走那种东西......嗯啊啊——做什么？」
「当然是在高潮的时候喷出来啊！以及在高潮前缓缓的流出来当作阶段性的奖励哦，我现在可是感受到了这样的奖励，您的爱液......哈啊......热热的......直接流到我的小穴深处了呢。」异样的爱液淋在花心上，让w欲罢不能。
特蕾西娅的肉穴天赋异禀的吞咽着阳具，阳具在没入其中的第一反应是顺滑，而不是破开处女之穴的死板，对于深入的区域的紧致反应产生的震动各有不同，w也能通过这个感受到差异。
肉穴的褶皱在w阳具的抽插下延伸开来，激情的贴合上阳具的表面，尤其是那龙头，肉穴熟练的吮吸着龙头的正面和系带，每一次阳具撞上花心，肉穴都会收紧一次，给w的肉穴来一次反攻。
w不知不觉间将抽插的技巧换成了短又快的抽插，得益于此龙头可以迅速的撞击在花心上，给特蕾西娅如同升天一般的体验。
「居然会有......这么淫荡的东西......」特蕾西娅痛苦的转过头去。
「看到您很舒服，我好高兴，不用特地的压制，特蕾西娅殿下，放心的高潮吧，我会把您的爱液全部接住的！」w一边忠诚的吻着特蕾西娅的胸脯一边说。
「怎么可以这样，不仅仅强奸了我，还要让我高潮出来——」
眼见面前的淫荡画卷愈演愈烈，博士撸动肉棒的速度也加快了几分。
「对不起......博士，我是个不忠的伴侣——对不起——」两行清泪从特蕾西娅的眼眶里流出，被快感支配的肉体竟然不自觉的用双腿夹上w的腰肢，白皙的玉足相互架住，防止w离开。
感受到身边爱人的无奈，博士也只能用更快的撸动速度掩盖。
「要承认自己高潮......我怎么会做这种淫荡的事情......嗯啊啊......哈啊——」
「可是您的小穴正在自然的蠕动哦，这可是高潮的象征哦，既然特蕾西娅殿下要去了，那我也得冲刺起来才是啊——」
w的胯下玩命的撞击在特蕾西娅的雪臀上，轮番的强势插入甚至让雪臀产生了类似于拍打的鲜红印子，发出【啪啪啪】的淫荡声音，什么九浅一深，什么短插入，这些性爱技巧w全都抛之脑后，让胯下跟随本能而动，两具丰满的白嫩娇躯，由一根双头龙连接在一起，共享性爱的欢愉。
「嘶......哈啊......不可以......w......不可以再动了......我......」
「您要怎么了？您要是不说出来——我怎么停下来啊？」w继续引导着特蕾西娅。
「我要去了！」在特蕾西娅无力忍受肉欲的一瞬间，特蕾西娅的小穴如同爆发一般死死的锁紧住阳具，从小穴深处到阴道口，如同颈箍一般，w阴穴里的双头龙也被直接推之最强功率。
双头龙被死死钳制住，静静的吸走高潮后的爱液，如同喷射一般全部射在了w的阴穴里。
那么，特蕾西娅的高潮，能将w的小穴也玩上天吗？
绝对可以！轻易可以啊！
「特蕾西娅殿下，嗯啊啊啊!我已感受到你的快活，我已感受到你的欲望，现在，就让我们合为一体吧！」
就在特蕾西娅的爱液涌入w嫩穴的瞬间，w紧绷的娇躯也随机崩解，涌入的爱液如同打开欢愉的钥匙一般，将w积压已久的饥渴欲望与快感合二为一，将w送上与特蕾西娅性爱的天堂。
w的高潮爱液也顺着双头龙射入特蕾西娅的阴穴里，w压在特蕾西娅的身上，高潮后干脆趴在特蕾西娅的身上，感受着爱人的体温。
「殿下的爱液，全都......射在了我穴里了呢......喂，你走过来干什么？等等，你难道忘了我在房间里安放了炸弹了吗？」w余光里看到博士缓步走来，于是本能的用言语威胁。
「当然相信，可是你会愿意杀死特蕾西娅吗？」博士嘲讽着w，缓缓的来到w臀后，扶起在撸动下无比挺硬的肉棒。
「等一下，你准备干什么？」w惊慌的说，正准备站起来反抗，却被特蕾西娅的双腿夹住无法动弹。
「w酱，打算去哪啊？」
「欸？为什么殿下您恢复的这么快？」
「因为我天天和博士做爱，早就习惯了啊。」特蕾西娅抚摸着w的萨卡兹角，温柔的说。
只是这温柔，在w耳朵里如同恶魔的宣告。
「您......说什么？」w不敢置信。
「还听不懂吗？W？你这次能得手，这只是我和特蕾西娅平日里床上的小情趣罢了，既然能玩到两个女人，我何乐而不为呢？」
「你不会以为你自娱自乐的前戏手段可以把人玩湿吧？只不过是特蕾西娅她习惯了爱抚，主动渗出爱液罢了，还有你这个小玩具的尺寸，不过是我和特蕾西娅玩剩下的。」
「玩.....剩下的？」
「平日里你想的到的，想不到的，我们都玩过了，像是捆绑，乳交，后入，你这点简直是小儿科。」
「什么.......」w陷入了绝望。
「其实我也很喜欢你哦，w，我们一起和博士快活吧？」特蕾西娅用左手挽住w的腰肢，右手揉捏起w的丰乳，特蕾西娅的手法要比更加精湛，随随便便就吧w刚刚高潮而贤者模式的娇躯调动起性欲。
「特蕾西娅殿下，这种事情.......嗯啊啊——」
博士把双头龙拔出随手丢到一边，混合了二人爱液的淫水从两个肉穴里流出，画面一度十分淫荡，特别是w，肉穴还在随着呼吸不断开合，仿佛在欢迎博士的到来。
「看来你的小穴在渴求着我啊，w？」博士扶着肉棒怼上w的肉穴，但是却不进去，只是在阴部上上下剐蹭，给w明显的肉棒灼热感觉，如同吊在头上的达摩克里斯之剑。
「等一下，博士......这种事情......不可以.......哈啊——」w试图向身后抓取，结果被我反手抓住手腕，如同坐骑的缰绳一般。
「刚刚你不是很强势吗？怎么现在就萎了？」博士不免的嘲笑道。
「好了博士，赶紧进来吧，不要在欺负w酱了。」特蕾西娅眉头微微一皱，对嘲讽的博士劝阻道。
「好吧，那我就——进去了！」博士轻松的推动胯下，将挺硬的肉棒插入软糯的肉穴，刚刚高潮过后的小穴没有刚刚进入时需要适应的种种紧致，只有温柔的吮吸，深不可测的肉穴如同一个妻子一般贴合着肉棒，即便肉棒要深入也不做阻拦，任由肉棒一口气插到最深处，直抵花心。
抵达花心的一瞬间，肉穴仿佛活了过来，温热的感觉仿佛要将肉棒融化。
「唔！博士的东西......进来了.......不可以博士......我错了，求求你拔出来吧——」
「想要我原谅你？你都下药强奸特蕾西娅了还想要不付出任何代价的走掉？」
博士本想继续指责下去，但是看到特蕾西娅的眼神还是停下了。
「好了，至少把你刚刚干的事情清算了吧——」博士开始输送胯下的肉棒，
「哼啊啊啊啊.......什么......哈啊.......事情？」
「让我看着你们做爱撸管，那么就让我把这次撸管没有撸出来的精液射在你的子宫里吧！」
「不要啊！」
霍尔海雅用玉足抢男人
大蛇蛇
霍尔海雅
照常处理干员入职信息，也是我的工作，作为罗德岛的博士，虽然说可以把这样的杂活丢个人事部的干员们来处理，但是我进行这样的工作也是有自己的目的的。
那就是躲开凯尔希。
这几天凯尔希就像是进入发情期一般，只要见到我，就会想方设法的和我交合，在宿舍里，在走道里，在厕所里，甚至是在无人的会议室里，几乎每天都在饥渴的索求我，简直是要了我的命。
于是我以工作的名义拖在办公室里，自愿加班，就是为了不让凯尔希找到机会强上我。
一想到凯尔希昨晚倚着门框，扒拉着胸衣，精致的锁骨上覆盖着一层透明的香汗，丰满的胸脯与纤细的腰肢构成毁人心智的完美曲线，在裙摆下方的白皙细腻的绝对领域，裹住双腿的情趣吊带袜，完美的透露出那对高挑的玉腿的曲线，看不透年龄的素体上竟然裹着这样惹人躁动的情趣衣装，更加致命的是那平日里看不透感情波动的冰冷面庞上竟然是一副于此饥渴的姿态，香唇微启，仿佛在呼唤我的舌头，起伏的胸脯为唇齿带起一阵阵灼息，那对菲林的眼睛此刻竟然有着爱心的瞳孔——
虽然说我这里说的很抗拒，但是见到凯尔希那副饥渴姿态的第一眼我就把持不住了，随后就是翻云覆雨一番，凯尔希就是躺在那里任由我侵犯，也不配合，让我颇为苦恼。
「可恶！」一想到昨晚的光景，我居然可耻的硬了。
突然入职表上的一个名字引起了我的注意。
「霍尔海雅。」
「为什么这个女人会出现在罗德岛？」我不解的想。
上一次见面的时候，还是以敌人的身份出现，但是却并非是完全的敌人，反倒是一个利用者，利用这个混乱的局势里的一切并最终全身而退并取得利益的人，事后我们才从调查里得知她的立场，来自于哥伦比亚的副总理。
被利用的感觉很不爽，但是阴差阳错之间竟然与精灵缪尔赛思搭上了线，收获了这么一位干员，倒也算不亏，于是我在事后也懒得追究，只是没想到这位复杂的【羽蛇】竟然主动找上门来。
文件上附有凯尔希的批注，既然是凯尔希的首肯，那么想必也是经过深思熟虑的，至少那名羽蛇的情报能力是十分有价值的，虽然说接受她会让罗德岛的政治中立性变成一个笑话就是了。
「居然还没有经过面试吗？这样的内定人才还有什么面试的必要吗，算了，就当走个流程吧。」我自言自语道，就在这时，我的办公室被人叩动了几下。
我短暂的询问一番，门那边竟然说是来面试的，我抱着好奇打开了办公室的大门，没想到那位【羽蛇】——霍尔海雅，就出现在我的面前。
「呵呵呵，又见面了呢，罗德岛的博士，只是这次，我是以您麾下的干员出现的哦。」霍尔海雅礼貌的朝我招手，一副温和的人畜无害模样。
对一位情报人员露出的表情给予信任是一件错误的决定，我深知这个道理。
「你好，来找我是？」
「凯尔希小姐说，想要面试的话可以去找博士，于是我就来找您了，我可以坐在这里吗？」她指了指我办公桌前的椅子。
「无妨。」我用双手托住下巴，竭力装出一副城府极深的模样。
「其实，凯尔希虽然说可以去找您进行面试，但是我却知道，拥有干员录取权的不只有您，况且我的入职实际上是与凯尔希小姐签订的秘密文件，不需要常规流程，我之所以来找您，纯粹是对您感兴趣。」
「对我？」我不解的问。
「从我生下来的那一刻，我就有了追随某个事物的目标，那个目标甚至占据了我诞生以来说出的第一个词语，那份执着早已随着血脉融入了我的躯壳当中，追求它，并成为它，那样的执着是借由一份野蛮的手术做到的，但是您，在您的生命当中，您又在追随着什么造物呢？那份神秘令人感到欣喜，如果说揭开了您的过往，又是否能见证一个可以取代羽蛇进行追求的存在？」
我的过往？那种东西连我自己都不知道。
我有些不悦，但是我还是装作一副古井无波的模样。
「阿拉拉，抱歉博士，这只是我的调查兴趣的产物罢了。」霍尔海雅却精准的发现了我情绪上的变化，凑近了说。
「毕竟我是特工情报人员，您会对我产生忌惮和不悦是很正常的，只是这份正常既不利于我的工作，毕竟您是我的上司，也不利于满足我的自我，不妨让我们用一些手段来巩固我们的信任吧——」
「比如说，您和凯尔希小姐之间的绯红趣闻？」
「你这肥蛇——」
「难道你所谓的巩固信任是用上司的闲料来做威胁？」我不满的质问。
「不，您和凯尔希小姐之间的保密手段做的很好，至少全罗德岛上下都只知道罗德岛高层当中您和凯尔希关系不一般，但是都不知道您和凯尔希小姐是如此的如火如荼，我也是动了些手段才得到这一情报的，窥视您和凯尔希的亲密关系并非是我的本意，而是向您展示我的能力——」霍尔海雅露出神秘的笑，似乎在我的记忆里她就是这么笑着来表达所有的情绪，在未来的日子里，这份笑容将会刻进我的身躯当中。
「以及，得到秘密是需要代价，现在我是亏欠于您的，现在，请让我支付这份代价吧——」
说着，我只感觉两腿之间挺硬的部分被一对柔软的肉体所都逗弄，它先是用柔软的一面从最上方抚摸着坚硬的顶端，而另一只则是如同带着春药的媚烟一般抚摸着火热的全部，从两腿间保护的睾丸，再到杆部，明明隔着一层裤子，但是那份触感却没有被阻塞，反而那份如同雾一般似有似无的触感更加具有挑逗的意味。
霍尔海雅精致的面庞微微倾斜，用一个审视他人的角度看着我，富有媚感的双眼微微挤压，唇齿微微开合，露出神秘的笑容，似乎是发现了什么秘密一般，那副可以掌握一切的表情在一瞬间就从她的面容上组成。
不知道是为了防止有第三个人听到，还是营造出一副刺激的氛围，霍尔海雅压低了声线，用悄悄话的音量说着。
「阿拉，又发现了博士的一个秘密呢，在我进来之前是在想凯尔希吗，嗯嗯，真羡慕啊，居然有比起您的过往对您更加吸引的存在呢，不过这样一来我需要支付的代价就更多了呢，呵呵呵~」
我往胯下定睛一看，只见霍尔海雅用那双裹着纯黑色连裤袜的柔嫩玉足抚慰着我不争气硬起来的肉棒，一只玉足仿佛提前预知了我的目光，如同在心意的观赏者面前加倍努力的舞娘一般，骄傲的翘起足趾，在阳光的照耀下，那纯黑色的黑色丝袜也不能阻挡那如同羊脂玉一般的浑圆足趾的显现，雪白的足趾在黑色的织物下若隐若现，大足趾上还能轻松的看到黑丝在足趾初留下的一根明显的缝合线。
另一只玉足则是如同羞涩的初入宴廷的少女，面对我的注视，怯生生的弓起足趾，试图掩盖自己的存在。
面对这一副绝美的画卷，我忍不住咽了咽口水，结果这点小小的动作也被霍尔海雅捕捉。
「很喜欢这样的交流方式吗？博士，我能感受到您微弱的反应。」
「不.......快停手——」我强忍着胯下的饥渴，对霍尔海雅说道。
「请让我支付完窥探秘密的代价，呵呵呵，再问一遍，博士喜欢吗？」
「喜欢什么？」我佯装不懂，强忍着欲望说。
「是喜欢肉棒被脚挑逗的感觉，还是单纯喜欢我的脚？」霍尔海雅嘟起嘴，用一副好奇的姿态看着我。
「两......两个都有——嘶——」就在我说完回答的时候，霍尔海雅的两只玉足就夹住了我的肉棒，隔着一层裤子撸动着。
「呵呵呵，所谓当局者迷，既然这样，不妨换一种方式，让博士自己看清自己的喜好，呵呵呵~」霍尔海雅放开椅子的万向节，舒展的躺在椅子上，进而获得了更加有利于用玉足挑逗我的机会和角度。
那只开放的玉足放开了肉棒，轻轻的在踩在我的小腹上，向上轻柔的滑动，直到踏在我的胸口上，才停止了前进，她轻柔的用浑圆的足趾如同小猫踩奶一般踩弄着我的胸口，随着呼吸，从大到小的雪白足趾逐一踩在我的胸口上，又随着呼吸抬起，宛若一朵黑色的足之花，少女的体温，随着肥厚的足掌一一传到我的胸膛。
我控制不住探索的欲望，竟然不知耻的伸出手抚摸着这只带有肉感的玉足，玉足在感受到我来袭的手时，则是调皮的躲开，我感觉到被戏耍，抬头看向霍尔海雅，而她却用一副饶有兴趣的表情盯着我。
「现在博士可以告诉我，您喜欢的是什么了吗？」霍尔海雅诱惑的声线如同一道摄人心魂的魔音波贯穿我的大脑，清洗掉所有的理智。
「你的......脚——」
「呵呵呵，我好高兴，既然博士这么喜欢我的脚的话，就用我的脚来给您做赔礼吧，唔，比如说，用我的脚给您射出来？」
「快停手，啊不停脚，这种事情不可以啊。」
「呵呵呵，有什么不可以的啊，博士的这里可是硬的厉害啊。」富有肉感的玉足夹住裤子的拉链，轻松的拉下，又随意的将挡住肉棒的内裤揭开，那根火热兴奋的乌黑肉棒就这么从裤裆间弹出，龟头的马眼上带着一点晶莹的液体，那么因为兴奋而吐出的前列腺液。
霍尔海雅先是用纤细的足弓夹住肉棒，感受着肉棒杆部血管的脉动与火热的强欲。随后将玉足搭在敏感的龟头上，轻柔的踩弄。
「不坦诚的孩子，可是要被惩罚的哦——」
霍尔海雅用黑丝玉足的足尖掐住肉棒根部，同时肥厚的足掌压在睾丸上，对肉棒进行固定，同时感受着睾丸的温度，接着另一只玉足就好对龟头进行踩弄了。
「惩......惩罚？」我的意识被不明显却又十分渴求的快感感到无比的折磨，只能用虚弱的语气问。
「阿拉，博士的反应真是可爱呢，嗯嗯，惩罚当然就是用我的脚把你的肉棒给踩到射精呢——」
「这不还是一样嘛！」
「所以说博士你为什么那么抗拒呢，明明都和凯尔希做了那么多次了，看来是用脚做博士没那么舒服呢，既然如此——」霍尔海雅精致的面容上染上了几分红晕，她将目光从我的脸转移到了玉足与肉棒交合之处，以便更好的刺激我的肉棒。
「一定是我还没有做到位，看我把博士爽上天！」踩弄龟头的玉足改变了策略，用如同羊脂玉一般的白皙浑圆足趾去夹弄龟头，当足趾贴上龟头正面的时候，肥厚的足掌也贴上了龟头的系带处，被玉足中最为柔软的两个部位包裹的感觉让我感觉要爽的飞起来，只是很显然这样的刺激还不足以让我缴械，于是霍尔海雅继续更换技巧。
「这样的话，会舒服吗？」用柔弱无骨的足部踩踏肉棒，让霍尔海雅的雪腿也产生了些许酸麻感，只不过看着肉棒不断的吐出前列腺液，霍尔海雅就感到一种满足感，以及某种窃喜感，就像是偷走了什么宝贵的东西一样。
「嘶......舒服——」被女人的脚踩的兴奋起来，这种耻辱感想要让我对霍尔海雅的挑逗闭口不谈，但是胯下传来的欢愉以及内心中难以言喻的禁忌感却让我更加兴奋，最终我不由得的将身躯交给了肉体的本能。
霍尔海雅更换的技巧，将足交从推，变成了压，具体而言就是——用裹着黑色丝袜的玉足配合着夹住龟头部分，为了能够完整的刺激龟头，霍尔海雅用右足纤细的足弓挡在龟头的正面，然后再用另一只玉足压住龟头系带侧，为了方便踩弄，霍尔海雅特地往旁边挪动，而负责踩弄龟头系带的也是用被黑丝包裹的浑圆足趾踩弄，仅仅只是大脚趾就可以压住龟头系带，将龟头包裹起来的丝袜质感让我不由得倒吸一口凉气，甚至还未撸动就能感受到肉棒前端传来的酥麻感。
霍尔海雅推动足趾挤压龟头，坚硬的龟头深陷于柔软白皙并且带着摄人心魂的气息的足肉之间，丝袜的细腻质感令我感到无比的酥麻，仿佛连同整根肉棒都陷入颤抖，霍尔海雅撕开提前准备好的润滑油包装，将冰凉的润滑油淋在肉棒和足趾交合的区域，霍尔海雅的足趾灵活的抹开润滑油，原本有些干涩的肉棒瞬间得到了润滑，丝袜与肉棒的交融在也润滑液的帮助下变得如胶似漆起来，足趾的践踏也带上了淫绯的水声，令我心潮澎湃。
霍尔海雅并没有一只保持着这个架势不变，如果固守一种姿势反而浪费了足交的灵活性，将兴奋挺硬的肉棒向下勾，让开合马眼龟头正面朝向自己，用左脚白皙的脚背充当肉棒的肉垫子，右脚则是用肥厚的白里透红的足掌覆盖上龟头的正面，这样的足交更多刺激的是龟头的正面，比起不平滑的龟头系带面，有着光滑敏感面的龟头正面显然更加适合用来刺激。
「突然想起来......哈......我这种行为，好像会被称为【偷腥猫】哦。」
仿佛龟头与丝袜的每一个孔眼蹭过都会感到以此酥麻，而被霍尔海雅的肉足夹住的肉棒则是完全的陷入麻痹当中，丧失了所有的感官，任由霍尔海雅撸动。
「博士.......哈啊.......舒服吗？」霍尔海雅再次问，眼神包含我所看不透的情欲.
「舒......舒服——」名为背德的愉悦感在我的心里涌现，加上胯下几乎溢出的快感，让我毫不犹豫的承认了。
精浆从附睾里不断被快感支配的输精管扯入肉棒当中，如同被上膛的子弹一般，润滑液既润滑了我的肉棒，也将霍尔海雅足尖的丝袜染湿，湿润的连裤袜与雪白的足趾贴合，显露出那白润的玉足。
「肉棒在颤抖呢，难道博士快要射了？呵呵呵。」霍尔海雅咯咯咯的笑着，丰满的娇躯随着欢愉微微颤抖，随后似乎是为了激励我，霍尔海雅轻轻的拉开自己的衣服，露出雪白的乳肉，并且用手揉捏着，那粉嫩的乳头在纤纤玉手下如同巨浪里的小帆船，上下摇晃。
「既然博士要射出来了，那我也要加速喽，呵呵呵。」霍尔海雅柔弱无骨的玉足挤弄肉棒的触感竟然与凯尔希的小穴有过之而不及，感官被酥麻的快感所麻痹，我连射精前的紧迫感都察觉不到。
当火热的肉棒再一次陷入足穴的包裹的时候，肉欲绷紧的那根弦彻底断开，被装填的精液从开闸的龟头爆射而出，灼热的肉欲将精液加温，新奇的性体验让精液量大增，令人陶醉的背德感让这根罪恶的肉棒无与伦比的兴奋！劲！霸！强！这样的肉棒射出的精液又怎会稀拉？肉棒每次颤抖都能射出一团团精浆，很快就把足穴里仅剩的空间所填满，乳白色的精液随着肉棒的射出开始从足穴溢出。
霍尔海雅只觉得两足夹着的肉棒一番颤抖后自己的玉足就沾满了温热的液体，她迅速明白了我的状态，于是乎停下了撸动肉棒的玉足，静静承受着肉棒的射精。
「好热的精液，都把我的脚给射满了。」霍尔海雅饶有兴趣的张开夹着肉棒的玉足，看着足面上乳白色的精液，如同两片美味的面包上挤上了沙拉酱。
射完精液的肉棒迅速软下来，不过还保持着相当的尺寸，于是霍尔海雅将脚面往肉棒上蹭，把射在脚上的精液涂在肉棒上，尤其是龟头，几乎沾满了精液，随后将被精液和润滑油染湿的玉足毫不在意的放回了高跟鞋当中。
我舒服的喘息着，正当我觉得霍尔海雅的欢愉已经结束了的时候，她竟然又出现我的胯下，娇媚的脸蛋贴着肉棒，蓝色的发丝被纤纤玉手挽在耳后，淡粉色的唇随后将肉棒包住，不顾腥咸的精液，直到将沾上精液的肉棒部分全部吞入口中，方才停下深入的动作。
灵活的舌头搅动肉棒，没有任何一寸肉棒逃过了舌头的搅动，连同精液也一同吸走，肉棒被搅动的被再次勃起，当霍尔海雅意犹未尽的吐出肉棒时，上面裹着的浓郁精液已经全被霍尔海雅吸走了。
「在嘴巴里勃起了呢，差点顶穿我的喉咙，略~」霍尔海雅说完后吐出舌头，展现口腔里的淫荡画面——乳白色的精浆将嘴里填满，如同浓稠的牛奶一般，粉嫩的舌头浸泡在精液当中，随后霍尔海雅一把吞下了浓郁的精液，趴在我的胯间说。
「真是浓郁呢，那么作为窥视您秘密的代价，您感到如何呢？」
之后发生了什么事情我也记不清了，只记得最后霍尔海雅说十分期待下次的见面，随后当我回过神来的时候，霍尔海雅已经消失在办公室里了。
之后我找到了缪尔塞斯，想要直到霍尔海雅平日里都在哪里活动，在我的恳求下，缪尔塞斯说出了自己的猜测。
【她平时最喜欢待在情报处理室里，你可能也听说过，执行任务之外，任何时间你都有可能在那里找到她，角落的那个位置，几乎已经变成她的专座。
你应该找个夜深人静的时候偷偷去一趟情报处理室，如果你足够小心，说不定就能看到她的睡脸。】
缪缪的原话如上，而我的打算则是夜袭霍尔海雅，将耻辱的性关系扳回一城。
只是，我想的太天真了，当我踏入情报处理的室的时候，蓝发的羽蛇确实孤身一人的趴在桌子上休眠着，没有了伪装，熟睡了霍尔海雅竟然让人感到亲近，可当我凑近她的时候，却被一根柔软的东西扯住小腿，接着被放倒了，随后失去了意识。
当我再次醒来的时候，我的眼前似乎绑住了一条白色的织物，将我的视线全部挡住。
除了眼睛外，口鼻上也笼罩着一层织物，伴随着呼吸，那层织物上夹杂着汗味儿的微酸味。进入我的鼻腔中，伸出舌头来感受那织物，舌尖反馈的质感十分的细腻，属于丝织物，正当我还在思索着我的口鼻被什么东西笼罩住的时候，熟悉的声音在我耳边响起。
「阿拉博士，看样子是醒了啊……呵呵呵……博士被绑住的样子，真的很可爱哦——」摄人心魂的声音，声线当中隐藏着欢愉的味道。
「霍尔海雅？！为什么你会在这里？」
「这难道不应该问你吗？难道你不是为了夜袭我而来到这里的吗？呵呵呵……」我看不到霍尔海雅现在脸上是什么表情，但从语气上都能听得出来，她现在非常的愉悦。
我一时理亏，说不出话。
捆绑住我口鼻的织物似乎带着魔力，少女的体味吸引着我更加大口的摄取着那股味道，香味构成美好的幻想，而那股酸味只是为这股幻想赋予现实的合理。
「阿拉，博士，我是看着很陶醉嘛，就这么喜欢我运动时候穿着的丝袜吗？」
啊？丝袜？
「不仅如此，我绑住你手脚用的东西也是我用过的丝袜哦，因为我平时穿的丝袜比较多嘛。」
捆在我身上的竟然是裹住霍尔海雅那双白皙细腻的玉腿的黑色连裤袜！一想到霍尔海雅的玉腿上裹着会透出着白皙体色的黑色连裤袜，迎着阳光的部分可以轻松的看到少女的玉腿，逆光处则是有着醇厚的黑色，雍容，得体，如同成熟的少妇一般让人感到游刃有余的气质。
严丝合缝的丝织物，将那双玉腿保护的淋漓尽致，而从那玉腿上分泌出的少女香汗则为这些个丝袜磕上了霍尔海雅的烙印。
「看来博士很不坦诚呢……」霍尔海雅有些遗憾的说。
「不妨用些游戏来快乐一下吧，就比如说……」一只丰满的存在贴近了我的嘴唇，温柔的磨蹭我的脸颊，柔若无骨的触感让我感到兴奋。
「猜猜现在贴着你的脸的是我的哪里？猜对了，我就让你舒服了起来——」霍尔海雅愉悦的说着。
我伸出舌头隔着一层丝袜。摸索起贴着我的脸的部位。
温度的舌头，舔过纤细的部位，这里有着明显的曲线，从这里往下，这是一个凸起的肥厚部位，能明显的感到骨头的存在，而反方向的部位则是有着柔若无骨的触感，舌尖还能传来一些凹陷的线路，当我的津液将那块地方舔湿之后，霍尔海雅也是配合的将被舔湿的部位拉下，给出新的角度，让我感受那块部位。
「呵呵呵，博士舔的我好痒——」
5颗有如未成熟的葡萄般的质感的肉球，逐一的被我含在口中，尤其是最左边的那只最为硕大，而最右边的最小，当我试图舔舐它们与刚刚的部位之间的连接的时候，这5颗肉球就同时的缩紧，有时候还会夹到我的舌头。我的心中已经有了答案，但怎奈霍尔海雅包富肉感的玉足似乎含着什么魔力，被我舔在口中的时候就让我失去了思考能力，身体被欲望所支配。
「呵呵呵……博士的这副样子真像个小狗啊——真是让人生气呢，不仅没有猜出答案，反而还舔上瘾了，既然这个样就不得不给出些惩罚了。」
霍尔海雅就像是收起鱼钩一般收起了玉足，粘连在足趾上的津液，随着引力一滴一滴的滴在丝袜上。
「超时了，但博士还是没有回答出问题，既然这样如果想要用我的脚来让你舒服的话，就需要付出一些代价了呵呵呵——」
「什么代价？」
「作为一个只会在我脚下发情的公狗，叫我一声主人，不过分吧？」
「这叫什么话？我不仅仅会对你的脚发情，我还会对凯尔希的——唔——」霍尔海雅用她的脚，突然插入我的口腔中，不允许我说话。
「那就从现在开始，不允许你对其他女人发情，肉棒只允许在我的脚下立起来，精液也只能在我的命令下射出来。」霍格海尔原本那副慵懒的愉悦的语气消失了，取而代之的都是恶狠狠的命令。
「这……」我本想拒绝，但是裹住我唇齿的丝袜，每分每秒都将那双玉足分泌出的少女香汗的味道传到我的意识当中，大脑里有关那对玉足的形象早就将所有的理智所占据。
「是……我是霍尔海雅小姐的公狗……一个只会在霍尔海雅小姐玉足下发情的废物……请霍尔海雅小姐满足我变态的欲望，用您的高贵的脚把我的肉棒里的精液给踩出来……」我生疏的说出羞耻的台词。
「这样才可以——呵呵呵——」
我心怀忐忑的回忆着今天下午裹住我肉棒的那令人陶醉其中的触感，不知不觉间，我已经对那柔软的触感产生了依赖，甚至是成瘾，只要离开了那份细腻的柔软身体就会饥渴的脱水而死。
时间1分1秒的过去，如同凝固的一般，我听不到霍尔海雅的声音，耳边只有自己的心跳声，霍尔海雅仿佛人间蒸发了，我也不免得有些焦急起来。
直到那熟悉的细腻磨砂质感，再次点在我的两腿之间，我躁动的心脏就像是突然停止的一般冷静，如同剧场里终于等到演员登台的观众，期待着接下来的展开。
只是从此刻开始，我就感觉到如芒在背的感觉，只是如同浪潮的欲望将这一不适感消除。
我感受到我被人搬动着躺在地上，可能是因为我躺在地上更好用脚踩我的肉棒。
「哪怕我离开了这么久，小公狗依然十分忠诚地挺着着肉棒呢，还在一抖一抖的呢，呵呵呵。」
「你似乎很喜欢我穿过的黑丝啊，所以我就用我穿过的丝袜来踩你的肮脏肉棒。」慵懒的声线回归，除此之外还有一种隐约的快悦，犹如观看戏曲的观众亲自上场表演一般。
霍尔海雅的黑丝玉足并没有直接夹住我的肉棒，而是青铜腹股沟慢慢的聚拢到肉棒根部，那若隐若现的柔嫩质感与明晰的磨砂丝织物组成的协奏曲，让我的肉棒提前步入高潮的阶梯，但却因为快感的缺失而无法爆射而出，饥渴的感觉让我无比痛苦，于是扭动身体，试图让龟头接触到那对玉足。
「真是个变态呢，明明昨天还在和凯尔希夜夜笙歌，今天就摆出一副下贱姿态求着我用脚踩你的鸡巴了？真是个不忠的公狗呢，难道你还敢反抗主人不成？」
在霍尔海雅的无情责骂下，我不得已收起心思。
冰凉的润滑油从上至下的淋在我火热的肉棒上，随后霍尔海亚的软嫩玉足裹着细腻的黑丝，从根部向上缓缓撸过，用最为肥嫩的足掌区域夹住肉棒杆部，原本因为饥渴而褪下的包皮，在霍尔海雅玉足的推动下，再次包上了龟头。
霍尔海雅也看出包皮的麻烦，于是后面的足交基本只针对龟头。
两只玉足分道扬镳，左足往下，踩住肉棒杆部肥厚的足掌压在睾丸上，并且利用足弓的曲线包裹住睾丸。而右足则是暂时脱离肉棒，从龟头上分用足掌侧面对肉棒［切］下，被重新剥皮的肉爆发出水液的声音，火热的肉棒与火热的足之间仅仅隔了一层冰凉的润滑液。
霍尔海雅悠闲的坐在椅子上，嘴边勾着浅浅的笑意，对于她来说，看着地上感兴趣的博士。在自己的裹着黑丝的雪足下发情所带来的愉悦感完全不如另一件。
刻在DNA里的黑丝触感让我瞬间兴奋，那是与凯尔希交合时都没有做到的兴奋，肉棒止不住的跳动，霍尔海亚面露不善用玉足带警告性质的踢了一脚。
可没想到就是这一脚，竟然让我的肉棒感到一阵酥麻，接着，原本就饥渴的肉棒如同久旱得甘霖一般得到了极大的满足，伴随着一阵抽搐，温热的精液从被黑丝雪足碰一下就射精的低能肉棒里爆射而出，强而有力的海绵体让精液获得了充足的动力，第一发精液径直射了半米的高度，最后跌落在霍尔海雅的玉足上，如同淋在巧克力上面的奶油一般，其他几发精液就没有这样的力度了，最后保持着原本的粘稠淋在肉棒上。
沉寂一段时间后，温热柔软的东西将我的肉棒包围，一根灵活的东西搅着肉棒将龟头上的精液全部卷下，我一瞬间就认出这是口交的感觉，只是这口交的感觉有些熟悉，因为那灵活的舌头上带着几根小倒刺。
当那熟悉的唇齿脱离肉棒的时候，霍尔海雅的嘲讽也从那张带着笑意的嘴里传出。
「真是个废物的公狗，我还都没用力，就随便踢了一脚就射出来了？明明和凯尔希都能干个一晚上，到了我这里就是个早泄男了？在我踩爽之前，你的精液不需射出来，否则我就用裹着精液的脚插进你这个差劲公狗的后庭里，让你尝尝被自己中出的滋味。」
为什么要奖励我？
「脸上露出很耻辱的表情，但是鸡巴却是根本没有要软下来的意思呢。」
霍尔海雅也没有擦掉脚上的精液，而是就着粘稠的精液继续搓弄着肉棒，将双足对准龟头夹住，让足弓与足弓之间的空间容纳龟头，冰凉的润滑油充斥在交合的肉棒与玉足之间，那丝袜的孔眼也被润滑液填满，滑动的时候发出水液的声音，被这样的黑丝淫足夹住的感觉和插在少女的阴穴里不相上下。
如同挤牛奶一般的动作，比起先前的动作更加简单，只需要用纤细的足弓去刺激龟头就好了，我看不到淫荡的交合画面，只能感受到酥麻的快感不断地从龟头传向四肢五骸，哪怕龟头刚刚射精对于快感还比较迟钝，但是依然无法组织那对玉足的诱惑力，恐怕不久之后，我的精液就会像牛奶一样被挤出。
由于霍尔海雅的坐姿角度问题，玉足是从肉棒斜上方夹住龟头的，如同一台台钳一般，因此那白嫩的足趾也可以温柔的搭在肉棒杆部，最为白嫩的足趾趾腹贴合着暴起青筋的肉棒，那根位于足尖的黑丝缝合线也随之贴着，在细腻的黑丝触感里鹤立鸡群。
在愉悦的撸动一番过后，霍尔海雅也换了个足交足法，用玉足左右交叉着夹住龟头，各自向着前方撸动，左足的足背让龟头的系带面贴着，右足则是用柔若无骨的足掌和足弓揉搓，这个技法的好处就在于能够完全的包裹住龟头，给予最全面的性快感刺激。
「喂喂，我的小公狗——」霍尔海雅刻意在小公狗上重重的说道。
「怎么嘴里发出哼哼的声音啊，不会是又要射了吧，没有我的命令，可不许射出来！」
「受不了了——我要射了！」我忍不住喊道，胯下的被麻痹的肉棒最后传来的是射精的消息。
「你要是射出来的话，我就给你你最不想接受的惩罚——呀，射出来了——」在霍尔海雅的娇呼下，温热的精液再次喷出，只是这次就无法再现第一次射精的雄伟了，无力的将精液吐在霍尔海雅的柔嫩足面上，就已经是极限了。
再一次交合后的我大口的喘息着，可就在此时，遮挡住我视线的白丝袜被人拉扯开来，那是一只如同青葱般熟悉的手指，带着难以掩盖的愤怒。
随着视线引入眼帘的，除了霍尔海雅如同展示战利品一般举起沾满乳白色精液的玉足外，就是一张熟悉的脸。
「我不反对你和其他女干员发展男女关系，但是你明天下午来我办公室一趟。」
那是凯尔希如同往日般冷淡的脸，连眉头都没皱一下，但是作为她的伴侣，我清楚的明白在那冷淡的脸下是无与伦比的失望。
「等一下，凯尔希——」没等我说完，凯尔希就快步离开了训练房里。
冰糖在被绑架后被迫给绑匪用玉足侍奉
看v看的
「唔，快点快点，直播要赶不上了——」少女焦急的从冰天雪地的街道上冲入自己的房子，温暖的暖气让她的冰冷的脸颊顿时感受到一丝暖意。
随后把房门向后掩上，她便是头也不回的直奔自己的卧室，然而就在少女回头之际，一个身影迅速从门外的视野盲区里窜出，伸出一根柔软的东西在大门合上之前将其卡在门缝里。
少女自然是没发现这一切，她在迈入卧室后，就立刻扑到了自己的电脑前，打开了直播软件。
「太好了，赶上了——」看着电脑上特地显示的北京时间，少女顿时感到一阵庆幸。
「唔，挪威的气候真是寒冷，不过环境倒是不错，简直就是仙境一般。」
少女在不久前就润到了北欧，反正居住地的不同并不影响她的工作，因为她的工作是当一名vtb进行直播。
她的账号名叫冰糖io，是一个拥有百万粉丝的up，每个月的直播都会给她带来大量的收入，终于支撑着她润到了北欧。
冰糖先是看了看直播间的状态，大致没有人在带节奏。
「来了！！！！」
「我是冰糖的狗！！！！」
有的只是一如既往发癫弹幕。
熟练的打开皮套软件和obs，冰糖开始了直播。
「大家好，我是冰糖——」少女熟悉的声音传达在直播间里，让本就激动的直播间顿时沸腾。
「哦哦哦哦——开始直播了！」
「糖怎么昨天没播？」这是一条付费的醒目弹幕，俗称sc。
「因为我去看了看风景了啊——」冰糖随便挑了个sc回答了。
「哦哦哦哦！糖回复我了！」
冰糖一如既往的先进入聊天回，直播间的环境一如既往的平和，感受到百万粉丝支撑的冰糖心中有股难以言喻的喜悦，但就在涌动的直播间评论里，冰糖看到了一个令她心脏骤停的评论。
「糖，听说隔壁的lulu在直播间失踪了，你有什么头猪吗？」
「什么？天选国v失踪了？」
「我当时也在直播间，隐隐约约还能听到男人的声音。」
「就是就是！」
「主播也小心点吧——」
「额......」冰糖本想无视掉这个话题，但眼见讨论已经在直播间席卷起来，她也只好尝试着转换话题。
「总之......我们......」
就在这时，冰糖隐隐约约听到了脚步声。
明明心里知道肯定是自己吓唬自己，这里可是北欧，就算有狂热的粉丝也不能追到这里吧？
肯定是被弹幕吓得，我可真是，一定是最近没有睡好，看来在北欧还是多休息的好。
冰糖这么想着，但身体的好奇心还是促使着自己向后看去，接着，她看到了一个令她可以记住一辈子的画面。
只见门口站着一个高大的男人，他穿着厚实的漆黑羽绒服，头上带着黑色的帽子，眼眶上夹着墨镜，他的手里举着一把短柄霰弹枪，此刻正对着自己。
「欸？」冰糖一时间无声，画面太过冲击自己意识以至于此时不知道该说些什么好。
但男人并没有因为冰糖的回头而停下手里的动作，他直接将房门推开，房门被巨力推到墙壁上，发出巨大的声响。
听到这声巨响的直播间，也是迅速就有了反应。
「什么b动静。」
「我是a栋的，请问这是什么b动静。」
「主播家在工地？」
「阿米诺斯！」
直播间评论当然不知道冰糖瞳孔里倒映着的是怎样的画卷。
「不要——」冰糖的嘴里挤出恐惧的话语。
「不要过来——」
听到冰糖颤抖话语的直播间似乎意识到了什么。
「发生神么事了？」
「主播要变成星野爱了？」
「？？？？？」
「我超？大的要来了？」
但是听到冰糖警告的男人并没有停下动作，他一步步朝着冰糖走来，并且一枪托砸在了冰糖的脸上。
伴随着一声惨叫，冰糖被击昏在椅子上，随后被男人装入一个编织袋里，最后男人意味深长的看了一眼依然在直播的直播间，带着昏迷的冰糖扬长而去。
「？？？？？」
「这是剧本吗？」
「哈人。」
「这是真的线下单杀吗？」
「一眼顶针，鉴定为烂炒。」
「我朝，大蛋哥线下真实了？」
「唔......」冰糖挣扎着从床上起身，她想要伸出手揉搓惺忪的眼睛，但下一刻她就感手腕处有一根绳索正死死的束缚住自己的双手，她立刻睁开眼睛，恐惧让她环顾四周。
只见她的衣服已经被全部脱去，露出雪白的素体，不应该裸露出的雪乳此刻淫荡的展露出来，而粉嫩的乳头此刻更是挺翘起来。
冰糖的雪乳呈现出椒形，能够让不算丰满的胸部展现出娇小的可爱感，那可爱的乳尖带着雪花般的细腻感，看着就想含在口中一把吮吸。
「唔！唔！」冰糖忍不住惊呼起来，但她一个字也说不出来，只有一声声呜咽。
原来是一张胶带贴在了自己的嘴上，冰糖立刻反应过来，这是绑架，而且还是带有强奸的绑架！
冰糖感到了无比的绝望，在这个异国他乡里，又有谁可以救她？
「唔.......」
「唔！」在冰糖身旁，还躺着一位少女，她留着一头白发，头顶带着一顶小帽子，颇有几分萝莉的样子，只不过衣裙也是同样被扒去，露出雪白的肌肤和一对浑圆的雪乳，如同白玉一般洁白的雪腿从大腿根部往下就裹着一双同样洁白的白丝。
「看来你也是被人绑架的吗？」冰糖的眼神里流露出一丝怜悯，要是二人并没有被胶带限制住言语，好歹还能交流一下各自的经历，看看能不能得出些许的蛛丝马迹。
「欸?她cos的好像lulu啊？」虽然说没有衣服，但是lulu标志性的白发和小帽子却是让冰糖一下子就想到了她。
余光里看到了一面镜子，冰糖在镜子里的倒影看到了自己的全身。
与冰糖家居的发型发饰不同的是，此时自己的长发被打成了双马尾，并且被染成了茶色，在马尾的根部还绑着两个蝴蝶结，让自己感到无比的熟悉。再看自己双腿上的丝袜，黑色的丝袜的中央穿过金黄色的条纹，在大腿根部的金色腿环上也挂着一个蝴蝶结。
「这？这不是我的皮套吗？」冰糖惊讶的看着镜子里的一切，瞳孔微微地震，一切都不敢相信。
「哦呀，你们醒了啊？」
男人的声音从房间的拐角里出现，接着说话的男人就出现在了冰糖的面前。
是他！就是他！就是他绑架了自己！
冰糖的瞳孔里流露着愤怒，恶狠狠的直视着男人。
一旁的白发少女，也用着这样的眼神盯着男人。
「哦哦，别这么看着我，冰糖小姐，lulu小姐。」
「什么？」冰糖的心理仿佛遭了一击重锤，她不可置信的看着身旁的少女，而那位少女也用同样的眼神看着她。
「我可是你们的粉丝啊！」
「在我抓到了lulu后，就直奔北欧来找冰糖小姐了——」男人的语速稍缓，每一个字眼都让两位少女如坠冰窟般的感到恐惧。
「横跨大半个地球后，虽然说有点麻烦，但还是抓到你们了——」
「我喜欢你们，喜欢你们的奶子，喜欢你们嫩嫩的脚，本来我可以直接去找个福利姬嫖一发的，但是想到你们这样的声线也比较难得，与其去操一个只有皮囊一致的福利姬，不如直接把中之人抓到手，让她cos成自己的皮套，这才好玩嘛。」
冰糖和lulu听着男人变态的发言，身体下意识的向后退扭动，但就是因为身体的扭动，让胸前的两只乳球也晃动了起来，男人的胯下迅速支起了一个小帐篷。
「唔——」
「唔——」
被胶带封印住唇齿的二女，根本说不出什么，只能呜咽的发出声音，声音中夹带的紧张。
「哦，对了，我怎么把这个给忘了？」
男人说着走了，上来将二女的胶带撕掉。
「混蛋，快点放开我！」冰糖率先斥责男人。
「人渣！畜生！贱货！」lulu愤怒的辱骂着男人。
「哦哦哦哦，这些可是平时在直播间里听不到的内容啊，我可是相当于体验了一番私人直播的感觉啊！」男人并没有被二女的话语给激怒，反而更加兴奋了。
「干出这种事情，你会下地狱的！」冰糖不依不饶的痛骂。
「听着，在你们醒过来之前，我就已经把你们给扒光了，并且拍下了一些珍贵的照片，你们要是不想……」
「你！」lulu面色涨红，愤怒让她一时语塞。
「无耻……你们这种贱货也只会用这种路数了！」
虽然说她们是皮套人，但实际上她们的盒照早就满天飞了，要是这些色情内容流露出去，自己大概得准备好毕业了吧。
「我身上还带了一些哦——」男人的语气越发兴奋，从衣兜里拿出了几张照片，展示在二女面前。
第1张照片，这件画面里的冰糖还没有被染发，但是衣服已经被扒了个干净，她坐在一个办公椅上，双腿对着摄像头掰开，露出已经张开乌黑阴唇的阴部。
「平日里玩得很开嘛，冰糖小姐——」男人指着乌黑的阴唇笑着说。
「嘁……」冰糖感受到身旁少女似有似无的视线，干脆别过头去。
第2张照片，画面里的lulu竟然骑在一个裸男的身上，两腿之间状态撞在一起，由于视角的差异看不清，是否已经交合起来。
「诶！！！！！你居然在我睡着的时候就对我！」lulu恼羞成怒，对着男人吼道，同时两眼流出清澈的泪滴。
「下流！」
「哦，请别误会，我可没那么无聊。」
「无聊？」lulu强忍着怒意，问道。
「操一个不会反抗的人也太无聊了，况且，我就是想看看你们在被操的时候的反应，睡着的人连叫都不会叫两声，还不够无聊吗？」
「流氓——」lulu继续骂道，比起之前的怒骂，音量要越来越高。
虽然说他们到目前为止都没有发生肉体上的关系，但是这些照片一旦流传出去，看过照片的所有人绝对会往那方面想。
第3张照片的尺度看的lulu又羞又怒，画面里，男人的手扶着粗壮的肉棒，在冰糖被拨开的阴部上上下滑动着，龟头与阴穴口的表面激情贴合着，而冰糖则是躺在床上沉睡着，岔开双腿，面容的平淡与胯下的淫荡显得如此的违和。
「拍这张照片的时候，还发生了一些小插曲，冰糖小姐的下面，居然湿润了呢。」男人用淫贱的笑意说着。一旁的lulu看的又羞又怒，但冰糖反倒没了什么表情，只是耻笑着说。
「没种的东西，看到老娘的逼，连插进来的勇气都没有吗？」冰糖歪着头嘲笑道。
接着她主动张开双腿，露出自己的肉穴，眼神里满是嘲弄。
「好好好，等会我就第1个操你，不过在此之前，我还得满足一点我的小xp。」
「不如我们来玩个游戏吧，我写了一个程序，每隔一段时间就会往电报群上传一张照片，你们在规定时间内做到我要求的事，如果做到了，我就停止一张照片的上传，怎么样？」
「顺带一提，我到现在为止还没有发出过一张照片。」
「淫荡的贱货……」lulu继续骂道。
「如果说你们挑战成功了，说不定在我放了你们的时候，你们在互联网上还能保持清白——」
「没妈的东西。」
「有意思，你打算怎么做？」与lulu的怒斥不同的是，冰糖反倒询问起了男人。
「很简单，就是用你们的脚来踩着我的鸡巴，让我痛痛快快，感觉不到痛苦的射出来，限定时间十五分钟。」说着男人不知道从哪里拿出了一个计时器放在了旁边。
「变态！」
「居然是足交，你难道是连女人都没碰过的小处男吗？」冰糖继续嘲弄着男人。
「冰糖？难道你真的想？」一旁的lulu焦急的劝阻道。
「还愣着干什么，还不赶紧把裤子脱掉，然后跪在我的脚可以伸到的距离，把你那个肮脏的鸡吧露出来？」冰糖一边骂一般催促。
「呵呵呵——」
男人迅速的脱掉裤子，跪坐在距离冰糖半米的位置，乌黑粗壮的肉棒完全的挺立着，青筋遍布肉棒的表面，让整根肉棒，显得无比狰狞。
「呀！」看到肉棒的一瞬间，lulu竟然被吓了一大跳，即便刚刚在照片里看到过肉棒的尺寸，此刻也还是被它的尺寸所震撼。
而一旁的冰糖则是露出复杂的表情。
「我的玩意尺寸如何？冰糖小姐？巨不巨大？」
「嘁——」感受到男人的调侃，冰糖顿时感到不满。
「还行吧，肉棒再大，如果是个早泄的话，也不过是个玻璃大炮罢了。」冰糖毫不在乎的撇了一眼兴奋的肉棒，两只娇嫩的玉足，就这么搭在肉棒的两旁。
「哦——」玉足足底放上胯下的时候，那股柔软的质感就让男人忍不住发出b动静。
玉足弓起，如同铲起煎饼的两柄锅铲一般，左右想着中央的粗壮肉棒聚集，柔嫩的足掌贴上肉棒的根部。
「哦！」娇嫩的足掌左右夹弄在一起的感觉让男人感受到了愉悦，由于肉棒勃起而褪下的包皮，因为玉足从肉棒根部向上挤来，跟随着玉足向上的进度而逐步包绕住肉棒。
「看来也不过如此，看来我们的受苦时间也不会太长。」
「哼，这才刚刚开始呢——」男人收起感到舒服而扭曲的表情。
「到时候上床强奸我对时候，你不会为了凑时长而多做几次吧？可别精尽人亡了——」冰糖昂起头嘲弄道。
足趾随着玉足的逐步向上，也跟着投入了足交的战场中，如同环抱住大树的人群一般，奶白柔润的玉足从左右包绕住肉棒根部，就像是八爪鱼的触角一般。
冰糖的玉足保持着这样的姿态向上攀升，肉棒腥臭的气息也染上了冰糖洁净的玉足，男人趁势给与肉棒交合中的玉足淋上润滑油，被润滑油浸湿的丝袜完全的贴合上玉足，足趾之间撑起的丝袜也是如此，这样一来，冰糖的玉足是既拥有丝袜的触感与诱惑，也没有被丝袜给破坏掉玉足本身登峰造极的肉形，保持了原有的完美。
柔嫩的玉足终于聚拢到了龟头上，娇嫩的足掌夹住龟头的。让男人感受到了如鲠在喉般的强制感，但紧接着而来的玉足足趾包绕则是让男人舒爽的发出嘶鸣，玉足足趾的表面积各不相同，尤其是那最大的大足趾，娇嫩的指腹有着如同白玉一般的平滑与色泽，而其他的足趾也是各有各的色泽与形状，有若羊脂玉一般的材质感赋予了冰糖玉足足趾一股宝气，一想到这么娇嫩宝贵精致的存在此时正踩在自己的肉棒上，为自己做着足交，男人的肉棒就立刻一阵兴奋的抽动，愉悦涌上心头。
「切……」玉足足趾微微颤抖着抽离肉棒，足趾解除紧绷的状态，自由的舒展开来，就在足尖上，润滑油聚拢成小坨，与被润滑油满的肉棒藕断丝连，在白炽灯的照耀下，散发着水果香气的润滑油银丝，迸发出耀眼的光芒，为这场淫荡的挑战赋予了刺激的要素。
肉棒依然在兴奋的颤抖回味着冰糖玉足所带来的刺激快感。
虽说冰糖表面上一直显得满不在乎，以及在嘲弄着男人的肉棒，但在心底还是被这根粗壮的肉棒所震撼。
「好烫的肉棒……」玉足踩在上面肉棒上才一小会，就已经让玉足留下了肉棒的体温。
「呼……」冰糖深呼出一口气，将抽离的玉足再次踩在肉棒上。
右足温柔的踩在肉棒的中段，硬如钢铁的肉棒，无比的挺立，因此冰糖也只能用稍重一点的力气去踩弄，将肉棒踩低，好方便接下来的侍奉动作。
而左足趁机溜到龟头的下方，玉足的足趾分叉开来，夹住龟头与肉棒之间的沟壑，勉强的让龟头固定在自己的左足上，火热的龟头就这么垂在玉足的足背上，与微微浮起的青筋贴合在一起，左足随后微微翘起，迎合上龟头的曲线，让薄嫩的足背去贴合住火热的龟头。
在左足固定后，右足轻轻一踏，离开了硬如钢铁的肉棒的中段，随后踩在了被固定的龟头上，紫红的龟头带来一阵温热感，如此淫荡的画面，已经让旁边的lulu目瞪口呆，害羞的别过头去，但冰糖脸上却只有镇定。
用娇嫩的足掌踩上龟头的正面，在润滑油的辅助下，顺着龟头的曲线前后撸动，柔嫩而又平滑的足掌与平整的龟头仿佛是天造地设的一对，玉足弓起，好让足掌能够完全的踩在龟头上。专门针对龟头的足交让男人眼前一亮，对于绑架冰糖的计划感到了事后的喜悦。
足交通常都是玩花样，一对玉足，10根足趾，带来的刺激更多都是挑逗，娇嫩的玉足与肉棒的交合，通常只有灵活的逗弄，而没有阴道性交的狂野，但若是只有狂铁，那么足交的那份灵活就会被消除，原本二者都是鱼与熊掌的关系，但在今天，男人见到了与众不同的足交。
龟头感到一阵酥麻，玉足与性器都裹满了润滑液，撸动的时候就可以发出水液摩擦的声音，气氛上瞬间增添了许多淫霏之气。
「好舒服啊，冰糖小姐这是在用脚给我打手冲吗？」
「唔……」lulu用复杂的眼神看着此时奋力足交的冰糖，她想到了此前v圈关于冰糖的节奏。
「要射了吗？不用强行忍住，想射的话就乖乖射出来吧，然后赶紧把下一个挑战说出来。」冰糖继续嘲弄男人。
「哼，真是被看扁了啊！」
玉足足掌的搓弄让男人感受到了包裹感，那对精致的玉足，此时此刻正包着自己的肉棒。
虽说这样的足交能够起到性交一般的狂野效果，但若是一成不变，就丧失了足交的灵活性，冰糖也在不断的调整搓弄的节奏，有时她会以舒缓的节奏撸动龟头，在男人放下警惕的时候，突然爆起，以狂风暴雨般的节奏去撸动龟头，又或者是在快速的蠕动中突然穿插舒缓的动作，让男人进行一个呼吸。
「哼，真是根没用的肉棒，随便踩踩就不行了。」
除了调整节奏以外，冰糖还时不时的用玉足的足趾去踩弄肉棒，五颗。如同羊脂玉一般混元的足趾，有着各自不同的结合快感，当这5种结合不同的快感同时爆发的时候，炸裂开的快慰男人根本无法承受。除了足趾，冰糖还会用脚后跟去踩弄肉棒，冰糖对于玉足的保养十分上心，因此即便是脚后跟也看不到死皮，有这比脚掌还要有更多平滑面积的脚后跟踩在肉棒上，更是让男人发出一阵嘶鸣，并且脚后跟有的更加柔嫩的厚实，踩起来完全就是处男杀手，只是脚后跟难以操纵，冰糖无奈只得换回足掌的踩弄。
「哦呀，鸡鸡突然颤抖的很厉害——」
这般刺激男人根本无法承受，龟头迅速吐出前列腺液。
「连先走液都流出来了，感觉我可以开始冲刺啊……呵呵呵——」冰糖看到龟头的马眼开合，立刻察觉到了龟头的突发事态。
「哼，别半场开香槟了——」
「lulu小姐，我看你都不打算动身的样子啊。」男人突然把矛头对准lulu，不善的说道。
「诶？」
「如果你一直不动的话，那么就算冰糖小姐挑战成功，我也依然会把你的照片发出去的——」男人警告道。
「怎……怎么会这样？」
「可是，我也不会这些……」
「那我不管，你如果无法按照我的要求来做的话，那就等着回国的时候毕业吧。」
「我……我知道了……」lulu试探性的伸出玉足，学着冰糖的技巧，将玉足左右夹在肉棒的根部上。
「噫！好烫！」lulu娇嫩的玉足踩在火热的肉棒上，第一时间就被肉棒的温度给吓到了。
「哼……」男人感受到一对玉足踩在肉棒的根部，施压成功的快感让他歪嘴一笑。
「我……我该怎么做？对了，只需要用脚夹住肉棒上下撸动就可以了吧。」lulu在心底嘀咕着，一时之间有些不知所措。
「要是光踩着话，我可不会感觉到舒服的——」lulu的迟疑让男人很不满，于是他继续警告道。
「噫，我知道了，变态——」lulu不忘回嘴。
「鸡吧下面的玩意好像可以踩的样子。」lulu试探性的触碰了一下，见男人没有反应，于是乎lulu就继续踩了下去。
两颗睾丸隔着阴囊与玉足贴合着，lulu就用足尖踩弄着阴囊的中间部分，将睾丸分开，不用轻柔的力道不停的逗弄，有时柔嫩的足尖会围着睾丸打转，有时足金会溜到睾丸的下方，想海豚顶球一般将睾丸顶起，有时候会玉足顺着肉棒那根最大的青筋爬上肉棒搓弄一番，但最后都会返回阴囊，像玩玩具一般玩弄着睾丸。
时间1分1秒的过去。冰糖也在不断的转换的着足交的架势。
用左足的大足趾的缝隙去夹住肉棒根部，像是锁精环一般，虽然说这一夹起不到什么固定的作用，但冰糖感觉到面前的这个男人似乎很喜欢如梗在喉的感觉，于是就这样做了。
而右足则是以自由的方式踩弄着着肉棒，这样一来视觉冲击的刺激会上升，但是最直接的肉体刺激就会下降。
对此冰糖只是十分自信的盯着着男人的肉棒，他完全能够将男人的肉棒掌握在自己手中。
右足对于肉棒的逗弄也会因为冰糖对于男人肉棒的掌握而调整。
玉足的足弓绕过龟头的前端，直接贴合上龟头的正面，上下蹭弄，即便龟头再火热，也难免会融化在冰糖的玉足里，在第十三分钟，冰糖就察觉到男人的肉棒，已经有要射精的架势了，于是乎，就在肉棒即将达到极限的时候，冰糖就会放缓慢玉足挑逗的速度，同时更多的用足趾去撩拨着龟头，大足趾指腹的对着马眼一踩一点，足趾对龟头系带面的一推一蹭，都可以在不减小挑逗的情况下，放缓对于肉棒的刺激，等到肉棒重新缓过来的时候，冰糖。就会先用足趾与足掌之间的沟壑贴合上龟头的前段，然后稍加施力，夹一下龟头，大周报重新意识到玉足的存在。
「怎么办！快要到时间了，那个男人的鸡巴怎么还没射？」lulu心里感到不安，她不知道冰糖的用意，她唯一能做的，是十分焦急的在撸动着肉棒的根部。
「14:40」
「14:45」
「怎么办？真的要来不及了！」
lulu已经想到。未来的几天会在自己极其离谱的绯闻炸弹中度过，而那时候的自己恐怕只有毕业这一条路了。
lulu看向冰糖，却发现冰糖此时正气定神闲。
「14:50」
冰糖的玉足在龟头的马眼上轻微的一撮弄，男人刚刚还面露舒爽的享受着，下一秒就立刻摆开二女的玉足，占到一米开外。
「诶！」
「哦？你这是鸡吧承受不住了，所以反悔了？」
「你挺厉害的，几次我要缴械，你都给了我一口气缓过来。」
「这第1张照片我就不发出去了。」男人摊了摊手表示臣服。
「你接下来还想玩什么花样？」冰糖质问道。
只见男人拿出了一只高跟鞋，冰糖立刻认出来，这是自己的。
接着男人手放在龟头上，快速的撸动几下，灼热的男精就喷射而出，全部灌入了冰糖的高跟鞋内。
「第2个挑战，把我射在高跟鞋里的精液吞下去。」
「什么？」lulu惊讶的大叫。
「……恶心……」冰糖沉默几秒后恶狠狠的骂道。
「好了，不要反抗哦，这已经是最简单的挑战了，要是反抗的话，精液说不定会滴在你们的脸上哦——」
男人先是来到了冰糖面前，她用仇恨的目光死死的盯着男人，但还是乖乖的张开了嘴，精液从鞋根处流出，滴落在冰糖的口里。
「唔……」浓郁的腥味在冰糖的嘴里化开，粘稠的感觉，让她说不出话，他下意识的想要吐出来，但还是强忍着恶心，将男人的精液全部吞了下去。
「不要……不要啊啊啊啊！」lulu不停地摇晃着脑袋，想要甩开男人的手，但男人的手还是强了有力的抓住了她的脖子。
冰糖吃完的、带着热气的精液。还是倒进了lulu的嘴里，lulu拼命的想要吐出来，但在男人的粗暴动作下，还是吞了下去。
特蕾西娅的王道足交
特蕾西娅
罗德岛上，刚刚得到它的巴别塔人迅速在这艘巨大的陆行舰上展开建设，同时也在研究着这个古代遗产的神秘之处，可以说，所有人都很忙碌，包括在罗德岛外巡逻的雇佣兵。
在这个忙碌时间点里，连同罗德岛高层不可能找到机会休息，哪怕是较为空闲的军事人员，都在博士的鞭策下继续训练。
这样的激情岁月里所有人都投入到了建设当中，博士也没有时不时半夜去凯尔希房间了。
博士在办公室里，审核各个小队长的每日训练报告，就在这时，他的房门被叩动，叩动的动作十分轻柔，说明来者认为只需要轻轻的提醒就可以让博士听见，换而言之是熟人。
打开办公室大门，引入眼帘的正是一头令人羡慕的粉色长发，萨卡兹的种族特征从耳测直挺挺的生长至头顶，来者竟然是特蕾西亚，博士有些惊讶，面前的粉发少女作为巴别塔的领导人，卡兹戴尔的王室继承人，工作十分忙碌，平日里也只有作战的时候会有所交际，还是在指挥部里，话虽如此特蕾西娅却是十分的尊重他的军事决策，甚至到了没有博士参与做出的军事决策会被特蕾西娅否决的程度。
「您来找我有什么事吗？王女殿下。」
「有些私密的事情，请找个安静的地方闲聊可以吗？」少女有些心神不定的说，作为巴别塔的领导人的这副优柔样子可真是少见，博士意识到问题的严重性，于是把特蕾西娅带到了自己的住房里。
「原来如此，殿下是在担忧作为女王的王者气场问题吗。」
特蕾西娅无言的点点头，表示默认。
「若是进行可以的特训的话，恐怕会破坏掉殿下的气质，不如这样，我有个方法，可以慢慢的培养这种气场，让你一看到我就不自觉的展现出王者的感觉，这样就不会影响到其他人了。」博士思索一番后说。
「什么办法？」特蕾西娅立刻两眼放光。
「请殿下先把鞋子脱了。」
「欸？」虽然说有些奇怪，但是特蕾西娅还是照做了。
裹着贴合肤色的肉足从长筒靴当中缓缓拉出，博士有些莫不急待的蹲下来，将因为羞涩和脱的缓慢的长筒靴一把拉下，这一突然的僭越让特蕾西娅有些慌张，原本伸展开来的可爱的肉足不由得缩在一起。
「既然要培养王者气场，就要从臣子的迎接手段入手——」博士认真的说。
「是......是这样吗？」特蕾西娅看见自己的脚几乎和蹲下的博士要贴在一起，不免有些羞涩，躁动的感觉让房间里的气氛变得暧昧。
「先放松，要当成一件正常的事情，据说东方的炎国历史上有种礼法，叫做粥礼，是用来维护天子利益的一种礼仪，我们不妨用这种手段来培养您的王者气场。」
「我.....我明白了......」特蕾西娅缓缓的放开收紧的玉足，浑圆的足趾顶起肉丝，在足趾与足掌之间撑起了一个平面，透过这里的肉丝可以看到裹着丝袜的玉足的白皙，博士情不自禁的伸出手握住少女的羞涩玉足，如同皮肤版细腻的触感让博士大感愉悦，以如同观赏艺术品的目光热诚的看着少女的玉足。
「这......也是粥礼吗？」特蕾西娅有些疑惑，但是看到博士如此热切的目光，只能将话砍了一大半再说出口。
随后，博士做出了特蕾西娅所无法想想的动作，他竟然将脸贴了上去，感受着少女肉足足背上的温度传在脸上的感觉，博士不由得深吸了一口气。
少女温润如沐春风般的体香钻入博士的鼻腔当中，除此之外还有一股酸味，因为特蕾西娅一直穿着一双长筒袜，又穿着肉丝，加上长期工作疏忽了个人卫生，导致产生了一些脚臭味，看到闻到自己脚臭味露出异样表情的特蕾西娅陷入尴尬和羞涩当中。
「抱歉博士，因为......」
「没关系的殿下，作为臣子，这是殿下您的赏赐——哈，这是粥礼的一部份——」博士露出的表情并非是厌恶的表情，而是兴奋的表情，他难以掩盖自己的欲望，竟然张开嘴含住了特蕾西娅的足尖。
「等一下.......博士，这也是粥礼吗？」特蕾西娅捂着嘴，羞涩的红晕布满特蕾西娅白皙的脸蛋，她深陷于不知所措的羞涩感当中，但是看着博士舔着自己的脚，竟然感到了暗爽。
裹满津液的舌尖带着热气舔上肉足的足趾，肉舌包含欲望的先是舔过最大的足趾，用舌头划过足趾的指腹，随后不知廉耻的突袭足趾与足掌之间的连接，遭到突然袭击的特蕾西娅本能的想要收回玉足，但是博士迅速追上，将整个足趾都吮吸的口中。发出淫荡的波声。
「没错，现在起，把我当作您的奴隶，一个用来塑造您身份和尊严的奴隶就好了，这也是粥礼的一部分呢——」
「把博士当作奴隶......吗？」特蕾西娅沉默着思索起来，就在她思索的时候，博士已经将舌头伸到了肥厚的足掌处，被津液湿润的肉丝紧紧贴合着特蕾西娅的玉足，连同足掌的纹路都能通过舌尖传到博士的大脑里。
汗液浸润在肉丝上，而夹在汗液当中的酸味也顺着博士对足弓的舔舐彻底进入博士的舌尖当中，最为敏感的部位用来感受特蕾西娅作为王的艰辛，作为王的疲惫，以此从灵魂上尊重王，认可王，并最终臣服于王，这就是粥礼——
「既然如此，我就以对待奴隶的态度对待你了——」特蕾西娅做好了思想斗争，最终认同了博士的理论，浸润在声音当中的温柔也消失了，只有冷酷，甚至连称呼也变了。
眼见大半个肉足都在自己的舔舐下变得湿润，博士也不由得兴奋起来，他准备站起来将裤子脱下，就在这时特蕾西娅的玉足抵在他的脖颈上，随后特蕾西娅命令道。
「跪下，像狗一样跪下，还要叉开腿，没有我的允许不准站起来，明白吗？」特蕾西娅慵懒的用手撑住自己的脸，冷淡的对博士说。
博士照做了，他的裤裆在肉棒的勃起下顶起一个大帐篷。
「兴奋了？先把裤子脱了——」特蕾西娅命令道。
博士跪在地上，颤抖着将裤子脱下，火热的肉棒从裤裆间弹出，因为兴奋而挺立起来，粉红的龟头如同枝头一样从乌黑的肉棒包皮中绽放开来。
「啧……居然看到我的脚就兴奋了，真是一条下贱的狗。」特蕾西娅露出不爽的表情。
特蕾西娅百无聊赖的将玉足搭在龟头上，细腻的触感让博士瞬间发出舒爽的滋滋声音，连支撑身体的两条腿都在颤抖。
玉足厚实的足趾如同巨钳的钳头一般夹住龟头，如同羊脂玉一般的足趾让博士感受到一种包裹感，紧接着裹着肉丝的玉足就开始向下撸动，柔若无骨的足掌与饱满的足趾触感截然不同，一种是细腻的包裹感，而另一种则是有些远近高低各不同的差异感，由于各个组织之间大小的不同，贴合的感觉也会有所差异，被足趾抓住的时候，有想要更加深入探索的感觉，而被足掌抱住的时候，则会有。被完全包住的满足感，从进入到深入，特蕾西娅将博士的心态拿捏的死死地。
接着，两只玉足分道扬镳，左足作为承载肉棒的底，贴合着肉棒的系带面，而右足则是冲动撸动的手，对着龟头最平滑的正面前后撸动，从饱满各异的足趾，再到丰满的足掌，接着是带有曲线的纤细足弓，最后是厚实的脚后跟，四处区域的触感各不相同，粘稠的快感将不是所有的理智击碎。
「啧……舒服的都流口水了呢，博士这副恶心的模样已经深深的刻进我大脑里了，恐怕我以后一看到博士就会本能的厌恶起来——」
「仅仅随便撸动两下就展现出一副爽的要飞起来了的样子，博士你不会是没接触过女人的处男吧？」
「不是这样的殿下……是因为你的脚在撸动着我的肉棒，所以我才会这么兴奋，作为您的奴仆，这是至高的赏赐……」
「嘁……」特蕾西娅慵懒的伸展一下腰肢。
「这就是培养王者气质的手段……啊啊啊啊……殿下，您以后……不……主人您以后一看到我——就会本能的想到现在的情形，再加以调教就可以培养出王者气质了……殿下……我要射了！」
「啧……真是个快男，就你这样的也能满足凯尔希？」虽然说嘴上叫骂着，但特蕾西娅还是加快了脚下的速度，迎接博士的精液。
噗嗤一声，温热的精液就从龟头的马眼里暴射而出，特蕾西娅。只感受到自己的脚心处有一团温温的东西正在聚集，接着就是浓郁的精液从足掌交合处流出，显得极为淫荡。
「作为我的奴仆，这么快就不行了？」特蕾西娅嘲讽的说。
「是……我是主人的早泄公狗……」
「晚上来我房间一趟，我给予你特别训练——」
「是……」
提丰
提丰
罗德岛，医疗部。
提丰干员正在进行日常体检。
罗德岛会根据干员的种族进行定制体检日期，像是丰蹄族的干员，就是15天一次，而菲林族，则是30天一次。
这个体检是与日常体检同时进行的，也就是说，罗德岛上的干员每个月最少要做两次体检，这是因为，所谓的定制体检，所检测的并非是血压、心率之类的，而是干员们的发情期。
发情期内的干员会受到肉欲的影响，在这个期间内，干员们会因为肉欲的原因难以工作、训练，狙击干员拉不动弓弦，近卫干员挥舞不动剑刃，重装干员连甲胄都穿不起来，因此，罗德岛会在干员发情期内给予干员假期，并且制定一系列解决发情期的运动事项，只需要照做，就可以尽快的度过发情期。
干员们虽然说得到了假期，但是由于发情期会影响到干员们生活中的方方面面，严重点还会影响到其人际关系，因此干员们都会认真的执行罗德岛制定的运动事项，毕竟是医疗部制定的计划，还是十分具有可信度的。
而所谓的运动事项，具体起来就是——自慰。
既然陷入发情期了，想要快点结束发情，最有效的方法就是把积蓄的肉欲给发泄出去，堵不如疏，正是这个道理。
之所以会有根据干员种族定制体检日期的规定，也是因为各个种族之间，发情期的轮次时间各不相同，在每次发情期来之前就推测出发情日期，再发放给干员们需要使用的成人用品，例如阴蒂夹之类的。
提丰也在此列当中。
「唔......」
这次发情期体检是瞒着朋友们做的，在少女的下意识当中，让其他人知道自己陷入那种淫荡的状态，太羞耻了。
「医疗部的大家会有什么样的手段去检测我的发情期呀.......应该是用一系列仪器来做的吧，不太可能是直接用那种东西在我的下面......」提丰并没有做过发情期体检，对于这一新奇的体检还有些不知所措。
「呀，前面一位还是w小姐。」提丰注意到排在她前面的少女，那个神秘的雇佣兵，来无影去无踪，与罗德岛高层有着众多的传闻。
据说她是博士的众多炮友之一，平日里喜欢用刻薄的模样对着博士，但是上了床就大不一样，完全是一副被博士驯服的小奶猫姿态。
只见她步入体检室内，不到一分钟就轻松的走出，手上拎着一条避孕套。
「这这这......不是说好的用自慰器吗？为什么w小姐使用避孕套？」提丰看到拿着避孕套的w，不知道该作何反应。
「就.......就当没看见吧......」提丰看到w走来，主动避开视线，却没想到w居然凑了上来，炫耀了一番手中的避孕套再离去。
「好奇怪的女人，难不成传闻都是真的，w小姐真的上了博士的床？」在w走后，提丰猜测道。
「算了，还是赶紧去体检吧。」提丰转头步入体检室内。
体检室里弥漫着浓郁的酒精气味，室内左侧是一台颇具体型的仪器，主体是一个椅子，而其他的设备则是围绕着这个椅子组成仪器，颇有几分机器人的感觉。
而在右侧，则是值班医师坐的位置了，坐在那个位子上的少女有着一头顺柔的墨绿色长发，映入眼帘的时刻仿佛看到了萨尔贡的原始森林。
少女的身侧还放着一把长杖，此时她正在伏案工作，少女为名嘉维尔，在罗德岛上也是颇有威名，毕竟是在战斗小队失去战斗能力后提着长杖就击退了整合运动小队的狠人，她的存在，更加让人怀疑医疗部的是不是在罗德岛危险时刻才能启用的精锐武装力量。
「嘉......嘉维尔医生，你好......」出于对发情期的抗拒，让提丰在面见嘉维尔的时候，多了几分羞涩。
「哦，你是，提丰干员，对吗？哦等我看看档案，嗯嗯，是提丰没错，你先坐吧。」
「居然意外的很温柔呢......」提丰心里这般想着，乖巧的坐在嘉维尔面前。
「根据档案来看，这应该是你第一次进行发情期体检，那可是相当宝贵的经验呢。」嘉维尔笑着说，温和的笑容迅速化解了提丰的羞涩。
「我，完全没有发情期的记忆，甚至发情期这个概念都是在来到罗德岛上后才知晓的......」
「这个很正常，你有没有过一个月内某三天内忽然全身无力，心里胡思乱想的经历。」
「这个......有.......」
「那就没错了，这就是发情期的特征哦，接下来我要问你一些比较私密的问题哦，做好心理准备。」
「欸？嗯嗯......我准备好了。」
「那么......提丰小姐，你——有过自慰经验吗？」嘉维尔忽然用手垫住下吧，用仿佛可以直视提丰心灵的眼神说着。
「欸欸？怎么......突然问起这个来？」提丰的脸蛋猛地一红，忽然被人打听有没有自慰过，这种感觉还是太——
「太淫荡了！」提丰强忍着羞耻的感觉，说道。
「嘛，这也是为了方便治疗嘛，要知道岛上总会有女干员或者还未成为青年的孩子，如果说有难言之隐不敢亲手自慰发泄肉欲的话，可以让医疗部的干员帮忙嘛，像是孩子们教授她们自慰的技法不太好，于是就只能让医疗部的大姐姐来代劳喽。况且由医疗部的大家来帮忙自慰的话，还可以杜绝细菌感染或者粘膜受损之类的事情，虽然说不太恰当，但是在自慰这件事上，我们可是专业的。」嘉维尔颇为自豪的说。
「这是什么淫荡医疗部啊！」提丰在心底吐槽。
「我......没有，但是不需要医疗部代劳......谢谢。」
似乎是觉得这是意料之内的事情，嘉维尔并没有展现出多大的意见，而是平缓的继续说。
「那么，提丰小姐，你还是处女吗？」
「欸欸欸！问题越来越淫荡了啊！」提丰忍不住站了起来，由于动作幅度过大，导致胸前被黑色皮衣束缚住的雪乳也跟着晃动了两下，嘉维尔也忍不住多看了两眼。
「反应不用那么大嘛，这也是为了你使用的工具考虑，如果是非处女的干员的话，就可以使用阴蒂夹加上震动棒作为泄欲工具了，但是处女干员，就只能用阴蒂夹了。」
「是这样吗......对不起，我的反应太大了，我......还是处女......作为处女，就只能使用阴蒂夹吗？」提丰不解的问道，同时脑内也构想出一个夹子夹住阴唇如同红豆大小的阴蒂的画面，不由得毛骨耸然。
「唔，理论上来说是如此啦，但是我感觉你可以有其他的选择哦。」嘉维尔抬起头，眼神里尽是对于提丰身材的打量。
——————————————————
「唔......这种被吸着的感觉......哈啊！」
提丰抓着一台吸奶器，左手扶着奶瓶，右手抓握着丰满的雪乳，这对傲乳先前一直束缚在皮衣当中，乳沟之间早已积压了大量的汗液，此刻得以自由的释放开来，提丰顿时感觉无比的凉爽。
虽然说没有内衣束缚住雪乳，但是少女紧致的肌理还是让这对丰满的雪乳傲人的挺立起来，作为萨米的猎人，经常处于奔跑当中，练就了一身傲人的身材。
「唔......确实感觉好了很多，就是用吸奶器的感觉，好奇怪......」提丰看着在透明塑料当中被拉伸的乳头，心中倍感羞耻。
「根据嘉维尔小姐的建议，让我使用吸奶器吸出胸部里自然发育的乳汁，不过，这些被吸出来的乳汁，应该怎么处理呢？」提丰收束起左边的乳房，看着装满的奶瓶，陷入沉思。
忽然，她看到了自己柔嫩的肉足，作为一名猎人，与猎物进行生死时速的竞争常有的事情，就导致这对肉足在自己的日以夜继的奔跑下早已被足底的臭汗浸泡入味了，更别提深处严寒地带，提丰要穿着厚厚的棉袜，来保持足部的温暖，这更加剧了提丰肉足的的汗臭味。
来到罗德岛后，因为自己的这双臭脚，给自己带来过不少麻烦，虽然说大家都不在乎，但是提丰一想到自己的臭脚给别人带来了麻烦，就不由得的感到羞愧。
「既然我的脚被汗沁入味了，那不如......」说罢，提丰拿出自己的洗脚盆，倒入温热的乳汁，乳白色的乳汁刚好处于可以抹过足底的量，提丰见状大喜，迅速脱掉鞋子把裹着汗味的肉足放入洗脚盆当中。
「不妨试试，能不能用乳汁的奶香味覆盖掉脚上的汗味.......」提丰小声的说着，接着控制起了肉足相互搓揉起来。
「唔.......好暖和。」双足浸泡在乳汁当中，让残留在乳汁当中的体内体温也传到了肉足上，也许是自己产出的体液，接触起来更有亲和感，虽然说就差距了几度，但还是让人能感受到温暖。
为了让肉足之间相互能够沐浴上乳汁，因此就需要让肉足相互撩起乳白色温暖乳汁浇到肉足足背上，提丰控制着左足，足趾拱起，与足背形成一个勺形，装起乳汁，在淋上右足后，还不忘用左足的足掌去积压右足的足趾，活络足趾的肌肉与经脉。
同样的，提丰让左足足掌朝天，将足底展露出来，足底上的死皮在乳汁的浸润下逐渐软化，不过这些陈年死皮根深蒂固，难以去除，提丰也懒得管。
左足用足趾去按压右足的足背，而右足则用足掌的突起去按压着左足柔软的足底，按压的范围不止于此，并且随着部位的不同，提丰在技巧上也会有变化。例如纤细的足弓就是用右足的足趾和足掌前端，进行柔软对柔软的交融，肥厚的足掌则是用厚实的脚后跟去挤弄，带着曲线的肥厚足掌在挤弄下如同海绵一般，厚实的脚后跟踩下的地方很乖巧的陷下，但是当脚后跟抬起的时候，肉足的嫩肉就会迅速弹起，不可谓不调皮。
一番相互按摩过后，提丰的肉足也在乳汁的作用下漂亮的不少，首先就是附着在足背的污秽之物被吸去，露出原本的白皙，虽说还有一些老茧，但是漂亮的嫩足千篇一律，富有特色的玉足却绝不重样。
「不过，这样一来， 该找谁验证我的脚步到底有没有去除脚臭呢......」提丰突然想到了一个棘手的问题，因为自己早已经习惯了肉足的臭味，实际上已经闻不出来了，脚上的汗味仿佛已经成为了这对肉足永远的气味了，因此需要交给一个靠谱的有能力的人去辨识。
「有麻烦的事情的话，就去找博士吧，他可是这方面的专家啊。」提丰想到在体检室里，自己临走前嘉维尔的建议。
「去找博士吗......」
——————————————
大约十几分钟后，提丰出现在了博士的办公室里。
「唔，这就是你要我闻你的脚的原因？」博士直视着提丰，面无表情的说着。
「是......是的，虽然说很羞耻，但是还请博士......如果可以的话，我什么都愿意做的！」提丰羞红着脸，双手夹在两腿之间，紧张的相互搓着。双眸不敢直视博士。
「原来如此，你的奖励——啊不对，你的请求，我就答应下来了。除此之外，还有什么事情吗？」
「有，还有一件事情也需要麻烦博士您......」
「说吧，我先给w这个蟑螂魅魔发个邮件，告诉她，今天晚上因为有客，不提供特殊服务。」博士一边说着一边操作起来。
「欸?可是我不需要一个晚上那么久的啊。」提丰有些不明白博士的意思。
「没关系，只是当个借口而已，你说吧，你的第二个请求。」
「请博士——」似乎是因为即将讲述的事情过于羞耻，提丰的羞涩已经蔓延到了脖子根。
「像婴儿一样吸我的乳房！」因为羞涩和紧张导致提丰连语气都无法控制。
为了防止博士误会，提丰立刻开始解释。
「是......是这样的——」
在物资匮乏的萨米地区，新生儿的降生往往难以筹措起养育他的物资，在这样的情况下，由生育带来的母乳就显得格外宝贵，在这样的话环境下，母乳就成为了某种象征，在萨米人眼中是伟大，宝贵的存在。
喂养进孩童嘴中的才是珍贵的母乳唯一的去处，这是萨米人的传统观念。
「因此，使用母乳洗脚什么的，违背了你的传统观念。原来如此——」博士恍然大悟的说。
「所以说，才需要请博士......像孩子一样来吸走我的乳汁，至少让我平衡一点.......」
「希望博士不会觉得我是个淫荡的女人......」提丰紧张的心想。
「我们罗德岛是十分尊重干员们的传统信仰的，所以放心吧，我会帮助你的。」博士放下手中的工作，缓缓说道。
「那么，开始吧，提丰小姐，先坐在我的大腿上吧。」
「欸？要用这么亲密的动作......好吧——我知道了......」
提丰颤颤巍巍的坐在博士岔开的双腿之间，她还是第一次和男性如此亲密，因此在坐上博士双腿的时候竟然不知道接下来该干什么了，直到博士提示才想起来，自己现在应该把奶子掏出来。
丰满富有肉感的雪乳从紧紧束缚的皮衣当中释放出来，由于提丰只掏出了右乳，让皮衣束缚在乳沟之间，得以让雪乳更加挺立，白皙的细腻肌肤因为娇躯主人的羞涩而变得白里透红起来，伴随着提丰的羞涩喘息，雪白的胸部缓缓的上下起伏。气氛别的暧昧起来。
「请......不要那么盯着我的胸部......」
「因为提丰小姐你的胸部确实很好看......此乃人之常情......」
提丰的雪乳呈现出椒形，但是由于这对雪乳的分量导致乳球自然下垂的时候颇有几分水球状，兼顾两种特色的雪乳让博士忍不住上手亵玩，手指握上乳球，细腻的肌肤上挂着一层浅浅的香汗，湿润中夹杂着体温的温暖。
「等一下，博士，上手摸是不可以的——等一下——」提丰万万没想到博士居然亲自上手抚摸自己的胸部，慌张中她想要呵斥博士，但是心底隐藏的某种想法却让她有了些许沉迷其中的想法。
「话说，提丰小姐的乳头，好特别啊。」
在雪乳正中央浅粉色的乳晕的簇拥中，是提丰粉嫩的乳头，只是提丰的乳头和其他少女的乳头大有不同，正常的乳头都是傲立于乳肉之上，但是提丰的乳头却是在微微隆起后凹陷回乳肉，可爱的乳头藏匿在乳肉间。
博士下意识的用手指挤压雪乳，顺着朝向乳头的方向挤压，当手指锢住乳晕的时候，乳头如同探出头的地鼠一般挤出乳肉的凹陷。
「请......请博士快点干正事吧，别.......别欺负我了。」提丰看着自己的乳头正在被博士玩弄，羞耻的同时，心里竟然生出了快慰的想法，在肉欲的两相纠结中，提丰也只能用言语上去催促博士。
博士贴近提丰刚刚钻出的乳头，灼热的鼻息扑打在敏感的乳头上，让提丰发出娇柔的喘息，随后在提丰羞涩却又期待的眼神当中，博士一把含住了提丰的嫩乳，温热的口腔将敏感的珠形乳头完全包绕，细腻的肌肤被津液浸润，嘴唇如同完全合拢的夹子一般夹住乳头，让其不得逃脱。
「呀......嗯啊......哈啊——」敏感的乳头在进行简单的润滑过后，就被灵敏的舌头搅动起来，细腻的舌头与同样细腻的乳首温和的交合起来，柔软的娇嫩之物在口腔里是又吸又舔，迅速挑起了提丰的肉欲，博士的吮吸不出意料的让提丰感到快慰，娇躯本能的呻吟，只是提丰的羞耻心让她迅速捂住嘴巴。
「好.......好羞耻，被博士吸住乳头的感觉.......不可以叫出来，不然就太淫荡了......唔——」提丰艰难的死守着快感的防线，就在这时，博士放开握住雪乳的手，同时缓缓说道。
「没关系的，觉得舒服的话，就叫出来吧，放心吧，这是正常的表现，如果提丰小姐觉得很舒服的话，我也会很高兴的。」
「欸？嗯啊......是吗......嗯——出来了！」
随着肉欲将乳头之间的缝隙撬开，温热甘甜的乳汁就此流出，每一次吮吸都能从充盈的乳房里吸走可口的少女乳汁。
「嗯啊——博士把人家的乳汁全都吸出来了——好厉害——嗯——哈啊——」提丰被快感刺激的娇躯松软无力，直接压上博士的身躯，娇躯与健壮的躯体虽然隔着一层衣物，但是在肉欲的刺激下早就被调动起来了，博士顺手把手放在提丰纤细的腰肢上，随意的抚摸。
「博士......不可以.......嗯.....哈啊......不能摸——」提丰感受到来自博士大手的侵犯，只是同样在肉欲的作用下，提丰只能用言语去阻止博士。
吸走了因为过于充盈的乳汁过后，省下的奶水就没那么好吸出来了，于是乎博士根据先前的吸奶经验，调整了技术。
博士干脆张大嘴巴，将乳晕在内的乳肉一口含入口中，肥厚的舌头有了充足的发挥空间，先是用舌尖去挑逗乳头的底部，逐步向上进发，进行刺激，接着等到舌头舌头得以彻底包绕住可爱的乳头，就猛的一吸，被挑逗的挺立起来的乳头就会不带阻拦的被吸出同样甘甜的乳汁来，由于被舌头包绕，于是乎在吮吸后第一个感受到乳汁的就是舌头，被舌头感受到可口的口感后，再从舌头的缝隙之间流向喉咙。
「博士吸的......哈啊.......嗯......好厉害——」
「嗯嘛——哈啊——哦——」随着吸奶的节奏出现，提丰终于得以有一个可以喘息的机会，只是当笼罩住雪乳乳头的快感再次涌入意识，她的娇躯还是会淫荡的发出呻吟。
「没关系的，只是正常的反应......」提丰在心里这么对自己说着。
「只是因为舒服就会叫出来，也不是什么奇怪的事情吧？」
「哈啊——有什么东西涌出来了——嗯啊！」就在提丰感受乳汁被吸出体外的快感时，娇躯里似乎有什么东西正在聚集，它如同一个巨大的漩涡，不断的汲取着快感，在这股漩涡的作用下，提丰的松软的娇躯不由得紧绷起来，她饥渴的挺起腰肢，主动把博士的头按在胸口上。
「嗯啊——博士——再吸快一点——哈啊——再快一点——用力——」提丰紧闭双眼，全然不顾发生了什么，只跟随着自己的快感。
「等一下提丰，我要窒息啦——」博士的脸被提丰死死的按在胸口，细腻的肌肤与脸部完全贴合，一瞬间奶香味的体香涌入博士的鼻腔，但是博士并没有感到欣喜，因为紧随而来的并非是性福的快慰，而是痛苦的窒息感，博士想要抬头，但是提丰作为可以拉动劲弓的狙击干员，臂力何等强大，博士的脖颈在提丰的压制下根本抬不起来，完全的被控制了。
「噢噢噢噢——再用力一点——噢噢噢噢——要出来了——要被博士——哈啊——吸出来了——嗯啊啊啊啊——」提丰陷入旁若无人的状态，在快感的注入下，肉欲也膨胀起来，让这具疲惫的素体彻底狂欢起来。
在肉欲的狂欢中，提丰迎来了自己的高潮。
「去了！」
随着提丰白里透红的娇躯一震，温热的乳汁竟然主动的从乳头溢出，宛若花洒一般喷射而出，同时在两腿之间的深处，也涌现出温热的爱液，娇躯里凝聚的漩涡瞬间崩塌，先前被吸走的快感此时如同决堤一般涌出，将提丰推至快感的巅峰。
不知过了多久，提丰才从高潮当中醒过来，直到此时，娇躯依然沉浸在肉欲交欢当中，无法自拔。
「哈啊.....嗯.....哈啊——博士.....欸！博士！你怎么了？」提丰看到趴在自己胸口的博士，顿时紧张起来，连忙放开手，博士也终于得到了喘息的机会。
「天哪，我都干了什么？」
「对不起博士，我是本能——」提丰还想解释，但是回过神的博士阻止了她。
「没想到吸奶还能让女孩子高潮，这还真是第一次见到。」
「欸？高......高潮？」这是个有些陌生的词，提丰没明白博士在说什么。
「就是那个高潮，做爱的女孩子做到爽的时候就会高潮哦——」
「做？做爱？我......居然——」但是做爱提丰还是知道的，一瞬间绯红就占据了她的面庞，羞耻心让提丰不知所措起来。
「并且在高潮当中还喷奶了呢，不过这样以来，提丰小姐胸部里的乳汁也算是排干净了——」
「既然如此，我也就该离开了......谢谢你，博士，以后我就不麻烦你了——」提丰下定决定，肉欲的不断袭来让提丰感到恐慌，更别提自己的高潮居然让自己做出如此羞耻的事情，更让提丰难以接受。
只是博士却一把拉住了她，接着说道。
「这只是女孩子的正常现象，不必抗拒，既然提丰小姐的身体这么敏感，就算是用吸奶器也是一样会高潮的——」
「只是，这样老是麻烦博士......我心里很愧疚......」提丰羞红着脸解释道。
「如果你觉得羞耻的话，不妨来帮我做一件事吧？」博士将提丰重新拉到自己身边，将她的手放在的自己的两腿之间，让提丰好好的感受那份凸起。
「欸？」
「我可是被提丰小姐挑逗的兴奋起来了哦，作为始作俑者的提丰小姐，不帮我泻火就想走，太过无情了吧。」博士笑着，控制着提丰的纤纤玉手抚摸起胯下的隆起。
「我......我明白了......我该怎么做？」提丰仍然处于发情期中，任何与肉欲有关的事情都难以用理性所压制。
「用你的脚把我的肉棒夹住，或者先用你的胸部给我乳交吧。」
「先把我的裤子脱下来吧。」博士补充道。
博士坐回座椅上，主动的岔开腿，而提丰也是主动的蹲伏在博士的两腿之间，精致的面庞紧贴在两腿之间的小帐篷上，肉欲让提丰更加紧张起来。
提丰伸出手，手指钩住裤子，顺势往下拉，而博士也是配合着提丰的动作，在提丰羞涩夹杂着期待的目光中，博士的男根被释放出来。
「好......好大......」在提丰看到博士那根肉棒的瞬间，即便心中有雄性生殖器形象的心里准备，但博士的肉棒的尺寸依然让提丰感到震撼。
「简直.......尺寸上可以和一些凶兽相媲美了......」提丰咽了咽津液，她还是第一次做这种事情，面对这根粗大的肉棒，完全束手无策。
「不知道怎么做吗？」博士看出提丰的不知所措，温和的问道。
「是......」
「既然如此就跟着我的指令来吧——」博士从抽屉里拿出一小包润滑液，熟练的撕开后挤到肉棒上，凝胶一般的润滑液滴落在龟头，在博士的指引下，提丰用手推动肉棒，手指的指腹摩擦润滑液在龟头上，令浓缩的润滑液迅速化开。
「手指碰上去的时候，肉棒居然在颤抖......好厉害。」提丰看着在自己手中抽动的肉棒，心中充满了好奇。
「接着，把衣服解开。」
「欸......好——」提丰乖乖的把上衣解开，露出另一只玉乳，和刚刚博士吮吸的雪乳如出一辙的圆润，博士看着那对雪乳，目光不由得好色起来。
「请......请不要那么看着我啦......是——用胸部夹住肉棒是吗？嘿咻——」
提丰紧张的用双手夹住那对雪乳，手掌就放在雪乳的双侧，对准肉棒的朝向，缓缓的将那丰满的雪乳套在肉棒上，接着轻柔的向下施力，在润滑液额双手挤压的作用下，白嫩细腻的玉乳沿着肉棒向下滑动，直到颇有分量的乳球停在胯间，提丰才像是完成了一件大事一般，舒缓的喘息着。
「肉棒夹在胸部里面，好烫——」提丰感受到本就因为紧张与羞耻积蓄热量的乳沟间，被火热的肉棒传导至温暖，甚至闭上眼睛，仅仅凭借对于温度的感应，就可以感受到那根粗壮的存在。
「话说，博士的肉棒，还真是大的厉害啊——」提丰带着好奇的目光看向自己的雪乳之间，只见乌黑色的硕大肉棒从雪白细腻的乳房之间伸出，带着不容置疑的傲然，硕大的龟头立与肉棒的前端，距离提丰精致的锁骨仅仅咫尺之遥。
「接下来，就用你的胸部对着肉棒上下来回摩擦吧。」
提丰乖乖照做，只见她费劲的挤弄着雪乳，丰满的乳肉在纤纤玉手的推动下笼罩着肉棒上下撸动，细腻的皮肤触感在肉棒表面上化开，让博士不由得发出呻吟，胯下的酥麻让他放松开来。
「唔......哈......嗯.....」因为不断推动胸部上下撸动，让提丰的体力消耗也颇为厉害，不断发出诱人的声音。
顺带一提，
在博士的指导下，提丰换了一个技法，让挺立兴奋的肉棒枕在一只玉乳上，同时用另一只雪乳对着龟头不断地摩擦交合，只需要操控一只雪乳的情况下，提丰的体力消耗就没那么 大了，不过同样的，诱人的喘息声也减轻了。
作为猎人的提丰自然有充足的体力和优秀的筋力，在掌握技巧后，乳交特有的包裹感让博士感到无比的快慰，龟头作为不屈肉棒最为坚挺的枪头，确也是早已陷入到雪乳的温柔乡当中了。
除此之外，提丰还在博士的指导下，挺立起腰肢，让雪乳包绕住龟头，接着扭动其腰肢，让肉棒在雪乳之间交融着，除了用丰富细腻的包绕感去刺激龟头外，先前提丰高潮喷出的浓郁乳汁也被提丰收集到乳穴之间，任由博士的肉棒交合着。
肉体交合之时，乳香肆溢。
渐渐的，提丰感觉到肉棒隐隐约约的颤抖逐渐增加，如同火山爆发一般，同时博士也不可控的自己推动腰肢，主动追求着肉欲。
「博士，是要射出来了？请随心所欲的射出来吧！」提丰狂热的闭上眼睛，迎接博士温热的精液。
只是，想象中温热的精液并没有射出，反倒是博士阻止了她继续用雪乳撸动肉棒。
「欸？博士，你这是？」在提丰疑惑之时，博士突然袭击，将提丰抱到办公桌上，正对着自己，与此同时，那双肉足则是自然的搭在博士的旁。
博士好奇的端起左足，虽说是肉足，但是形体上并不肥胖，倒是有几分幼儿肥厚的憨态可爱感，更多的肉都集中在浑圆如同羊脂玉一般的足趾、肥厚的足掌上，特别是大足趾，白嫩的指腹宛若白玉一般精致。而精致玉足所应该有的纤细足弓与形体皆优的足背，并没有被脂肪所影响到形体，保持着应有的精致。
肥厚的足掌所带来的诱惑力绝对不小于那五颗羊脂玉一般的足趾，肥厚的足掌让整个肉足更加有致起来，尤其是博士是抓握着提丰的脚腕，那肉足就自然的翘起，完美的展现出被肥厚足掌强化过的肉足曲线，
如此一来，这对肉足完全可以称得上是玉足。提丰的玉足整体上呈现出健康的色泽，并不像是岛上其他少女的玉足那般绝对白皙，那些深闺里的大小姐般的白嫩玉足品鉴的多了，这种别具一格的玉足反而更加吸引人，不过仍需强调，提丰的玉足并不是没有白嫩的地方，只是这些白皙的嫩足部分都藏在玉足的内侧，例如足趾之间的缝隙，以及足弓的内测，这些精致部位的白皙玉足，会因为其他部位的色泽显得更加白皙。
博士端详着提丰的玉足，心中仿佛有紫罗兰在代表着他的心境怒放着。
「欸？博士，你这是？」提丰看到博士端着自己的脚，一时之间不知所措，因为乳交过于激烈，因此提丰连让博士闻脚的想法都忘了。
博士沉浸其中的端着玉足贴近自己的头，用鼻梁顶在纤细的足弓之间，自然的吸入一口与提丰玉足交融的新鲜空气，带着少女芬芳的奶香味四溢。
接着博士的鼻梁沿着玉足的方向，来到因为羞涩和主动收束起的足趾下方，不过收束起来也好，可以一口气品鉴五颗足趾的香气了。
「呀——」感受到博士呼吸的触感，让提丰发出娇媚的声音。
不过与足弓处的纯粹奶香味不同的是，足趾之间发出的香味是夹杂着浓郁的汗味，说不上浓郁的臭味，也更不可能称之为香味，由运动过后大量分泌的又湿又粘的足汗似乎天生就与玉足的精致不挂钩，
只是，这可是被乳汁浸泡过的玉足，藏匿在细腻白皙肌肤之间乳香味此时迸发开来，与足汗味热情的交合一起，混合成了好似奶酪一般的气味，夹杂着奶香味的臭味。
听完博士的描述后，提丰忍不住说。
「好......好奇怪的味道。」
品完了提丰的玉足，自然要让这对玉足发挥起精致的作用啊。
只见提丰左足的足背翘起，足趾昂首，宛若一位俯身于床同时抬起娇媚的脸蛋的美人一般，而这只玉足，仅仅只是肉棒的承载物，龟头在压力的作用下温顺的躺在足背上，而压力的来源，就是另一只右足。
右足用肥厚的足掌踩在肉棒中部，青筋暴起，如同蜿蜒的铁轨一般，引导着嫩足滑向龟头。
肥厚的玉足的踩踏并没有让博士感受到被压制的冰冷感，这是与其他美少女瘦削有形致的玉足截然不同的体验，足掌踩在肉棒上，更多是感受到玉足的柔软以及少女的娇羞。
当玉足滑到龟头的一刹那，快悦如同潮水一般涌入博士的躯壳之间，细腻的足掌纹理与龟头的系带摩擦着，接着滚过龟头的敏感地带，直面足背的龟头正面，也在右足的压力下，被贴合在左足的足背上，双面的快慰再从冲击博士。
「逸！唔！」博士忍不住叫出来。
「我真的没有把您踩痛吗博士？」提丰害怕的皱着眉头，怯生生的说着，博士被快感刺激的龇牙咧嘴的形象正是她忧虑的由来。
「没关系，你继续——」
「只是单纯的很舒服而已，是因为提丰酱的脚踩的我的肉棒很舒服才这样的哦——」博士艰难的说道。
奶香味与肉棒的腥味混合在一起，交合的肉体仿佛烈火一般，让两股气味交融在一起。
热乎乎的玉足踩弄着博士的肉棒，肉嘟嘟的足掌让博士总是想要伸出手揉捏一下，不过考虑到扣弄会影响到自己的快活，还是作罢。
「博士的肉棒，被脚踩住龟头的时候，变得更硬了呀——」提丰羞涩之余不忘观察。
「是因为这个被踩住的时候特别舒服吗？」提丰微微侧头的问。
「是——」
「那我就要针对这个位置精心的侍奉喽——」
提丰抽回充当肉垫子的左脚，让龟头在右足的压迫下与博士的两腿之间的皮肉亲密接触，右足的足掌少了左足足趾的阻挡，可以一口气直接踩到马眼边缘，令博士舒爽至极。
左脚也没有闲着，顺着肉棒的表面，带着体温的足趾如同游动的八爪鱼一般附着到了睾丸上，既如同白玉般纯净洁白，又如同牛油般柔软的足趾踩在睾丸与肉棒之间。
「虽然说龟头被踩着会让博士很舒服，但是这里也是需要我照顾的对方吧。」提丰像是发现了家长藏着的糖果的孩童一般，颇为自豪的说着。
「啊，确实——」
「真是的，舒服的地方就全部说出来嘛，干嘛藏着掖着——」提丰说着逗弄起两颗睾丸，做为猎人的提丰也是知道那两颗沉甸甸的玩意对于雄性有多么重要，所以不敢轻举妄动，只能将足趾弓起，构成一个篮筐，然后从睾丸下方轻轻的颠弄，或者用大足趾去踩弄睾丸与肉棒之间，尽量不去触碰睾丸本身。
「嘿咻——」
睾丸是一个十分重要的部位，不仅仅是因为其是孕育精液的部位，还有睾丸十分敏感，被撞击到就会产生极大痛苦的原因，因此看到提丰的左足游离在自己的睾丸上，博士本能的感受到的一股踩钢丝的危机感，但就是这种游离在危险之上的刺激，让博士感到了甘之如饴的快慰。
提丰在逗弄一番睾丸后，就收回了沾上肉棒腥臭气味的双足。
「唔......」
片刻思考后，她重新将玉足搭上肉棒。
这次双足宛若肉棒还未绽放开来的花瓣一般，合拢在肉棒两边，白嫩且夹杂着少女的体温与热情，从乳交后短暂消失的包裹感居然再次降临与肉棒上，龟头欣喜若狂的吐出前列腺液。
「博士的肉棒好像流出了什么欸？」提丰好奇的用足趾包绕上马眼，灵活的足趾将吐出的前列腺液抹开，随着足交进行，提丰也愈发有经验起来，操控起玉足也得心应手了。
前列腺液的小插曲后，提丰缓缓的撸动起肉棒。
夹着肉棒的玉足翻转过来，让肉棒像是被烧烤架夹着的香肠，龟头夹在厚实的脚跟与纤细的足弓之间，足底的纹理仿佛烙印一般让龟头感受着更加富有层次的抚慰。
肉棒的杆部则是容纳在足掌之间，足掌宛若一个峡谷一般，两侧有隆起，而中央则是带着一条足底纹理蜿蜒其中，而肉棒就正好卡在这里，杆部与足掌亲密的贴合在一起，特别是足掌的隆起，由于两只玉足合在一起夹住肉棒，导致隆起的地方是口径最小的区间，这就苦了博士粗壮的肉棒，隆起仿佛是一个锁精环一般，将肉棒根部的输精管抓住。
足弓包裹住龟头，足掌束缚住杆部，如同锁精环一般的隆起部位对根部夹击，凑成了肉棒上挑逗的所有要素，仿佛是一个飞机杯一般，博士感觉光是这一夹就足以让自己高潮。
但还没完，当提丰撸动起肉棒的时候，博士瞬间倒吸一口凉气。
如果说静态的玉足是一个自带锁精环的飞机杯的话，那么运动起来的玉足就是一个莫大的磨坊，而自己的肉棒就是投入其中的材料，最后榨成让提丰欢喜的玩意。
柔软而富有肉感的玉足柔若无骨，完全是柔软的包裹感。
每次提丰都喜欢一口气将玉足收回到底，让足趾包容住龟头，十颗大小不一的羊脂玉一般的足趾搭在龟头上，就是十种快悦的触感，而隆起的足掌关隘则是夹住马眼，似乎是在催促着博士射出温热的精液。
而随后，提丰就会控制着玉足将肉棒撸到底部，龟头带着情欲装上脚后跟，足弓之间的区域完全可以容纳下性爱的空间，全方位的刺激让博士的快感迅速攀升。
提丰看着在自己脚下时不时颤抖的肉棒，最初的侍奉情绪也有些消散，更多玩乐的情绪涌入提丰的意识。
「博士的肉棒颤抖的很厉害呢，是......要射了吗？」提丰有些玩味的说着。
「是......」
「是不是我再继续下去，博士的肉棒就会biubiu的把白白的，黏糊糊的精液射出来？」
「是，提丰——我要射了——」博士只觉得一股浪潮正在袭来，一切的快感正在剥夺出自己的身体里，在快慰的冲击下，博士获得了宛如升天一般的快感。
但是，就在升天的一瞬间，支撑升天的快感中断了，接着迎接博士的就是胯下的无力感，被落潮的感觉让博士四肢五骸都沉浸在这股感觉当中。
「欸嘿——不许射出来——」
「提丰，你这是？」博士的声音带着些许不满。
「放心啦，博士，我肯定会让你舒服的biubiu射出来的啦，不过，我现在就坐在你面前，你要是射出来了，岂不是都射在我身上了？」
「博士，可以转过来吗？」
博士应着提丰的要求照做，这样以来自己就是躺在提丰的两腿之间，享受着提丰的足交侍奉。
博士干脆倚在提丰白嫩的大腿上，颇有几分醉卧美人膝的感觉。
「欸嘿嘿，博士好调皮哦——」提丰面对博士的倚靠，并没有感到不满，相反显得很高兴。
提丰用大足趾之间的缝隙卡住龟头与肉棒之间的缝隙，突如其来的支配感让博士顿时感知敏感起来，而提丰在看到自己一个小小动作就可以让博士有着如此大的反应，也是惊讶。
提丰左足绷紧，让肥厚的足掌作为贴合龟头的玉蚌，接着两只玉足同刚才类似的夹住肉棒，再次袭来的包裹感让博士难以招架。
「提丰，我......真的忍不住了！」博士艰难的说。
「不可以这么快结束哦，难道博士不想舒服吗？」提丰忽然感觉到了强势的博士的软肋，某种欲望让她主动的去支配着博士。
「可是......我——」
「好吧好吧，那就如你所愿吧——」提丰有些烦闷的说。
提丰有些不爽的推动玉足，之所以说与刚刚不同，是因为这次玉足是以肉棒为中轴，左右合击夹住肉棒，肥厚的足掌不再充当足穴的肉穴口，而是贴合龟头边缘的皱襞，足趾并拢在一同，如同八爪鱼一般抚慰在龟头前端，并非贴合而是并拢，这是因为足趾为了给龟头的马眼流出个缝隙，因此选择弓起，比起八爪鱼，更像是一只俯身观望猎物的蜘蛛。
左右合拢的玉足并不像是上下合拢的玉足那般与肉棒合拍，不过一对玲珑有致的可爱肉足夹住胯下阳具的视觉冲击力已经足够，因此不需要太过计较，况且博士正在提丰的肉足足交下舒服的将要上天，哪还有心情想这些。
厚实的足跟被提丰施加了些许力气，如同一对铁钳的钳嘴一般夹住博士肉棒的根部，施加的力道甚至让博士感觉到了压迫感，那是肉棒当中的输精管被挤压的感觉，提丰大抵是将心中的怨气撒到了博士的这跟肉棒上。
「提丰，太用力了——」
「哼，还想射出来吗？」提丰反问道。
很难想象这对玲珑玉足会给予人疼痛。
提丰的玉足左右合拢在肉棒上，肉足上的纹路仿佛飞机杯当中的皱襞。
「虽然说有点难受，但是提丰你的脚太舒服了，我已经控制不住了——」
「真的要射了！」博士身躯一阵颤抖，腰部本能的弓起，突如其来的变动让提丰吓了一跳，肉棒如同即将崩解的水坝一般晃动，紧接着温热白浊的精液从马眼喷涌而出。
在提丰的惊诧目光下，博士的肉棒每一次颤抖都可以射出一发有力的精液，宛若一发发夜空中的白色曳光弹一般，不过随着一发发精液的迸出，后续的精液所能射出的距离也愈发短小，最后的几发干脆直接喷在提丰停滞下来的肉足上，乳色白浊的精液从肉足弓起的可爱足趾浇下，沿着足趾的缝隙精分两路，一路流淌过足背，直到素白玉足上凸起的脚踝才停下，而另一路则是从足趾缝隙的盲肠小道内没入与肉棒交合的足底，沿着肉足的纹理缓缓的流淌过和肉棒交合的地方。
「好厉害，这就是男孩子的射精吗？」
提丰虽然说看到过野生雄性动物的肉棒，甚至连他们交配的画面都见过，但是直接看到完整的射精画面还是从未有过。
「还挺有趣的......欸！不要射在我的脚上啊——」
提丰饶惊诧过后，饶有兴趣的盯着肉棒的射精，结果就这么目睹肉棒的精液喷在自己的脚上。
「真是的，明明都让你的射个爽了，为什么还要射在我的脚上啊——」提丰颇为抱怨的说着，只是语调上太过柔软，乃至于博士都没当会事，有些不在乎的说：
「因为提丰酱的脚实在是太舒服了，于是就情不自禁的射在上面了。」
「什么嘛，我还要额外清理掉。」
「剩下的部分，麻烦提丰酱用嘴巴清理掉吧？」博士继续不知廉耻的说。
「什么？博士你！好吧，我照做就是了。」提丰听到博士无礼的要求，先是一惊，但最终还是选择了顺从。
提丰俯身跪坐在博士的胯下，精致的面庞贴合在博士的两腿之间，依然勃起的肉棒被提丰握在手中，提丰用羞愤的表情盯着博士，随后舔弄起了肉棒。
龟头的前端上还粘滞着大量喷出的精液，博士的要求就是提丰要舔舐掉这一部分，不过以提丰对刚刚博士的行为的了解，还是得把整根肉棒都舔一遍他才能满足。
灵活的舌头扫过布满青筋的肉棒杆部，沿着肉棒的方向来到沾满精液的龟头，如同舔舐软化的冰淇淋一般，粉嫩的舌尖挑起一抹精液，接着扫荡回自己的口中，给博士舔肉棒让出于发情期的提丰又羞又涩，每次都只敢用舌尖舔舐，不过后续也索性快点舔舐了事，直接将硕大的龟头含入口中，连带着上面的精液全部含入口中，再用肥厚的舌头扫过，被提丰【坚壁清野】的肉棒随后被提丰吐出，随后，提丰将含入口中的精液一饮而下。
「欸？居然就这么吞下去吗？」博士诧异于提丰居然毫不嫌弃的将自己射出的精液一饮而下。
「反正都是用我的脚踩出来的精液，况且，看到女孩子吞下自己射出的精液，你们男孩子也会决定很爽的吧，哼——」
将现场清理一番过后，提丰就离开了现场，并且约定，明天在博士的房间里处理。
————————————
第二天，博士的房间里。
「这是什么情况？」博士惊慌的想要伸出手，可是发现自己的手根本无法抽动。
原来，博士的四肢都被拉伸开来，绑在了床的四角。
还是裸身的。
「ok，这下这个家伙就插翅难飞了。」一个熟悉的声音出现在床头，博士下意识的看去。
只见w正和一个紫色长发少女交谈着，看到博士醒来，顺带打了个招呼。
「喂喂！W，你干了什么？」
「没什么啊？只是提丰小姐想要委托可以控制博士的方法，我就做了个举手之劳哦。」w挥了挥手，在博士不解的眼神当中解释道。
「作为你昨天晚上玩我后面的谢礼呦。」w说完就溜了，留下博士不知所措。
「没事，提丰也不是那么强势的人，想必她一定愿意把我释放后做接下来的事情——」博士这么想着，对提丰呼唤道。
「不可以哦，博士——」提丰出乎意料的拒绝了。
提丰拿出一个胶带，反手就给博士的嘴巴贴上。
接着她深呼一口气，坐在博士的脸上，两只玉足踩在肉棒旁边。
「虽然说博士天天和干员们做爱，但是肉棒还能晨勃，真厉害，值得夸奖哦。」
「不过，博士昨天欺负我的事情，我还不是很能忘记掉呢，所以说，就需要牺牲博士的身体来让我发泄一下心里的不满呦。」
这么说着，提丰用两只玉足夹住了肉棒，感受到留下深刻印象的肉足再次夹住自己，肉棒兴奋的抖三斗，主动的翘起，在更加兴奋的勃起中包皮也自然的褪下。
「如果一开始就太刺激的话，博士会受不了的吧，要是射出来的话，就会进入男孩子的贤者时间，就不能玩博士的肉棒了，真苦恼呢。」提丰一边说着，一边用手指卷起发丝打转。
随后，肉肉的玉足左右分兵，左足像是一个勾栏一般，用足掌去拦住肉棒的根部，火热的肉足贴合在肉棒根部的感觉就像是整根肉棒都被提丰掌握住了一般，有种无比危险中求得快感的刺激感，除此之外，肉棒的血管也和左足贴合着，这就让这份刺激感更胜，有了左足的助攻，右足自然是充当针对龟头的主攻。
「所以说，博士要忍着呦，要是射出来了，我就会很不高兴哦。」
只见右足也和左足一道弓起，如同猫爪一般勾上硕大兴奋的龟头，贴合在一起的足趾与足掌，一起磨蹭起龟头敏感的马眼，先是从足趾起步缓缓的摩擦，更加细腻多样的足部要细细交合，多层的快感也让肉棒颤抖了一番，在马眼划过肉足的足弓时，提丰的动作就快了起来，一口气滑到足跟处，突如其来的动作让博士发生斯哈声。
「博士的肉棒好可爱，我也要带上挤奶器了呢。」
对于马眼的挑逗只是一次实验，提丰的真正用意是将前后两个力道作用与肉棒上。
既然左足从前方钩住了肉棒根部，那么右足就从肉棒的后方推动。
将挤奶器里刚刚榨出的乳汁琳在肉棒上作为润滑液，提丰开始了右足的推动。
先是从肉棒根部起步，如同滑动一般的从根部沿着青筋向上，仅仅只是根部的推动还无法体现出提丰的用意，随后肉足滑动到肉棒的杆部，稍稍的向前倾斜压动，博士忽然感受到两只玉足在夹弄着肉棒，以往的足交都有主次辅助之分，可此时的肉足足交，却可以做到让博士无法判断出那只玉足才是主攻的方向。
「哦哦......」提丰加大了挤奶器的功率，从乳尖传来的快感让提丰忍不住发出呻吟。
右足的足掌滑上硕大的龟头，如同溜冰一般，随后纤细的足弓与龟头的正面贴合起来，完全契合的形状让提丰感到喜悦，其中本应该在右足的推动下七扭八歪的肉棒，此时在左足的束缚下，乖乖的立在中央，任由提丰右足交合。
「嗯啊——哈啊——哦——」
虽然说被吸奶器吸的很爽，在快慰和肉欲的作用下，温热的乳汁毫无阻拦的从乳头飙出，被器械收集起来，流入了透明的奶罐当中。
除了从后摩擦，提丰有时候会将肉棒尽可能的朝着自己挺立，这样就可以直接用足弓去磨蹭博士的肉棒马眼处，很快，肉棒就流出前列腺液。
「嗯啊——哈啊——呵呵呵——博士，你想干什么都可以哦——」提丰感受到阴穴口上博士的舌头蠢蠢欲动，隔着一层内裤都在不断的挑逗着提丰闭合的阴穴，灵活的舌头搅动让提丰发出的呻吟更加诱人。
与此同时，不停的搓弄着肉棒的玉足，此时也更加奋力起来。
以玉足的外侧足弓作为插入点，左右合击，夹住肉棒敏感硕大的龟头，却也留给了肉棒相当多的空间，足跟一如既往的如同一个钳子一般，不过之前不同的是，钳头在压制肉棒杆部后就自己贴合着，而纤细的足弓则是十分精准的包绕住龟头的边缘，光是夹住肉棒就可以让博士大口的喘息。
「提丰，我要射了——」
「欸？还不可以哦，如果博士射出来的话，那就要接受更多的惩罚哦——」
话虽然讲着，但是提丰的动作却没有停下，甚至还有加速的态势，玉足从上往下的撸动着，虽然说没有踩住龟头的正面，但是仅仅只是龟头的边缘的刺激快慰，就可以让敏感的博士喘息着。
「提丰，真的要射了——」
「不可以，没有我的命令，不许射出来——」提丰用威胁的语气说着。
「对不起提丰，你的脚太厉害了，我真的忍不住了——」说罢，博士的肉棒就咕涌着吐出精液，由于昨天刚刚和w上床和被提丰足交，严重影响博士的精力，每一发朝天的精液都飞不过十多厘米，随后全都落在了提丰的足穴当中，夹住肉棒的玉足仿佛是一个盆，所有的精液都流到其中。
「哦呀哦呀，博士居然把我的脚都淋上精液了呢。」提丰像是炫耀战利品般的抬高裹着精液的玉足，虽然说博士的射精动力减小了，但是射精量依然不减。
「唔......博士居然射的这么快.......看来是需要调教一下才是。」提丰看着肉足上裹着的精液，若有所思的说着。
「哈啊——哈啊——都是因为提丰你的脚太舒服了——」博士喘着粗气说。
「但是博士这也太杂鱼了，看来不仅仅是要调教一番了，还需要进行特殊的训练啊——」提丰邪笑着说道。
「训......训练？」博士不解起来。
「当然是再做一次喽，给我舔起来啊，博士——」
希儿
解剖希儿
薇塔轻轻抱起被放在解剖台上的希儿，就像是母亲抚摸女儿的后颈一般温柔的抚慰，却又似乎是在为了抚慰接下来的希儿。
薇塔轻轻解开自己的衣襟，将那对丰满的雪乳解放出来，作为娑的分身，刺激一下自己的身躯还是轻而易举，温暖的热流从涌入雪乳，再汇聚到粉嫩的乳尖，在母性的嫩尖一番颤抖后，热流随之流出，一点一滴的乳汁喷洒在希儿单纯的脸蛋上。
薇塔似乎还不满意，将希儿已经失去意识的头轻轻的摁在自己的丰乳上，温暖的乳汁不断的注入希儿的唇齿，即便她不会主动的吮吸，薇塔的乳汁还是从乳尖里溢出，汇入少女的食管里，随后如同有意识一般，主动的流动起来。
当这些乳汁流入希儿的四肢五骸当中，她的某些部位也开始进行一些反应。
「我的乖孩子，多吃点，吃饱了，才能进行接下来的游戏啊，呵呵呵。」如果将这副画面中的两位少女单独拿出来看，只会让人感到温馨，当然，前提是无视掉解剖台上的数十把泛着银光的手术刀。
希儿清纯的脸蛋没有任何反应，似乎只是在熟睡，但薇塔知道，希儿已经永远的陷入一个再也醒不来的梦了，而她，要为自己已经入梦的珍宝进行仪式。
如梦的人是最为幸福的，她可以畅游在自己的所思所想里，任何破坏梦的人都是在谋杀，为了表达自己对于希儿的爱，她决定赠与希儿真正永远的梦。
失去指导的器官早就停止了工作，为了让那些身体器官重新工作，于是薇塔为希儿注入了乳汁，就为了重启并且激化这一部分器官。
薇塔将希儿重新放在解剖台上，她突然发现希儿还未瞑目，本想将那对纯净如同波罗的海的海水一般的双眸合上，但又不舍得那样的注视，最后作罢。
薇塔将跨边的类似于旗袍一般的服饰掀开，露出裹着浅灰色的丝袜，在丝袜的侧面还有形状诡异的吊带连接着纹着奇怪纹路的内裤，除了这些吊带外，丝袜里还裹着几条绑带，为薇塔高贵的气质赋予了某些不稳定的要素。
另一条一直掩盖在旗袍下的玉腿，则是素裸着白皙的肉腿，鞋子提前脱掉，露出食品级别的玉足。
白嫩饱满的足趾连接着肥厚的足掌，带着少女的特有的柔若无骨一般的触感，纤细的足弓与洁净的地板仅仅隔着一厘米不到，厚实的足后跟承担着半个支撑起薇塔素体的任务，不过就算失去了玉足薇塔也不需要担心自己的行走。
原本她是穿着一条类似于喇叭裤的裤子，但是考虑到为了让自己能够接触到欢愉的产物，就光着腿前来。
地板的洁净不是为了她自己的洁净考量，而是为了保证一定会溢出的产物的洁净。
薇塔走到希儿足前，好奇的玩弄着希儿的嫩足，纤细的手指像是拨动挡住商品的其他物件一般调弄着，指腹轻柔的摩梭着娇嫩玉足的脚心，足底指纹与指腹指纹的摩梭让她感到兴奋，但她强忍住自己的欲望，对于这只玉足的挑逗不需要其他欲望的亵渎。
「希儿酱，你说，其他女人玩弄过你的这只脚吗？应该没有的吧，那我可是你的第一次喽——」
希儿的嫩足并不如薇塔的玉足那般精致，而是带有可爱的婴儿肥感，圆浑柔嫩的足趾连同整只嫩足捏起来都让薇塔感觉到什么叫柔若无骨，犹如刚刚降生的婴儿一般，带着青涩的稚嫩。薇塔俯下身来，盯着希儿嫩足，不由分说的将那羊脂玉一般的足趾含入口中，温热的舌尖如同野兽们舔舐刚刚降生的孩子身上的血迹一般温柔，却又如同蝮蛇舔舐猎物一般令人不寒而栗。
温热的舌尖将足趾染上津液后，就卷上了足趾之间的缝隙，虽然说希儿是裸足站在地上战斗，但是在薇塔来这里之前，她就已经将希儿浑身上下洗净了，因此这只可爱的嫩足除了保持着战斗的紧绷，没有一点过往的痕迹了。
「好可爱的脚......」薇塔的舌尖挤入死死闭合的缝隙，温柔的来回穿入穿出，被津液湿润的足趾在嫩舌的挤弄下发出淫荡的水声，细碎的交合之音如同时钟里秒表的走动，是这个寂静的空间里唯一的声音。
在薇塔舌尖的温柔舔舐下，少女的嫩足很快放松开来，那紧绷的肌理如同去除了水液的海绵一般自然的延申起来。
「被舔的很舒服嘛，看来是曾经有个女人为你这么舔舐过，肌肉想起了哪个女人的舔舐，所以主动的放松了下来，这种感觉可真不好受，明明你已经是我的人了——」薇塔皱着眉头抱怨道。
在紧绷的嫩足放开后，这对精巧的足掌才展露出完整的可爱感，就像是熟睡的少女独有的安心感一般，薇塔的舔舐也来到了肥嫩的足弓处，希儿的嫩足并不是秉承着瘦弱的纤细，而是自然是柔软和肥嫩，薇塔在用舌尖感受足弓处的纹理时还时不时用纤纤玉指若捏一番，感受少女足弓的柔嫩，舌尖从足弓侧面绕到足背，没有碍事的骨头从舔舐的触感里显现，也没有暴起的青筋，只有一如既往的柔嫩。
同样的方法薇塔又玷污了希儿的另一只玉足，在将两只玉足湿润过后，薇塔露出了她的真面目。
「看到你的身体还残留着其他女人的痕迹还是很不爽啊，既然如此，就让你的身上也留下我的烙印吧，首先是从脚开始。」薇塔的纤纤玉指抵在纤细的腰间，指尖搓过细腻的肌肤，插入内裤之间饱含媚欲的双眸轻柔的微眯着，唇齿之间激动的喘息，丰满的胸脯也随着喘息而上下起伏，她准备做什么？
手指轻松的勾起内裤的一角，缓缓的向下拖拉，而内裤里束缚着的某个东西似乎感应到了薇塔的意志，如同解开了封锁的魔王一般膨胀，甚至顶在内裤上，显现出自己的形状。
「真是的，那么猴急干什么.......」薇塔感受到胯下的那活异常的兴奋，自言自语的说着。
内裤脱下的瞬间，一根与薇塔生理性别严重不符的阳具从裤裆里弹出，粗壮的如同铁枪一般，暴起的青筋让人觉得这根阳具会在床上异常威猛，但是这根肉棒却又完全不带有代表生长和熟练的乌黑，带着如同刚刚降生一般的青涩粉嫩，
「哦呀，为什么男孩子才有的肉棒会从我的胯下长出来呢，呼呼，希儿小姐，你说接下来这根肉棒会干些什么呢？」薇塔的手指轻轻的扶住肉棒的根部，热血正在从血管里i一点点的注入海绵体，让这根肉棒变得更加挺立。
肉棒在手指的推动下在希儿嫩足的足弓上来回剐蹭着，薇塔的肉棒还保留着包皮，但是在与足底的交合下被撸下，露出粉嫩沾着爱欲热潮的龟头，足底的纹理与龟头的马眼交响摩擦，带来无与伦比的快悦，但是那这样的快悦却是不完整的，只有与足掌交合的龟头前端才有这样待遇，而另一边的龟头就只能静静的感受快感的余波而不是直接和玉足交合。
肉棒本身就无比的饥渴，渴求着与希儿的肉欲交合，但不完整的快感并没有完全的熄灭邪火，反而让火愈演愈烈，薇塔的喘息也逐渐加粗，迫不得已，她先是将希儿翻过来，再用双手把两只可爱的嫩足合在一起，组成一个足穴。
因为没有手去扶着躁动的肉棒，薇塔只能先将肉棒怼在浑圆的足趾上，寻找一个发泄欲望的支点，再缓缓的没入其中，先是圆润的足趾如同八爪鱼的触手一般裹上龟头，当龟头顶在足趾根部的时候，十颗足趾就已经大差不差的笼罩在龟头上了，各自不同的快慰体验让薇塔忍不住呻吟，在无尽快感的淫流冲击下龟头忍不住颤抖，就连继续插进去都是一件困难的事情。
「哈啊.......希儿小姐的嫩脚，还真是......唔——」
被舔舐过后的玉足完全释放了足底的娇嫩，那份柔若无骨的触感仿佛和少女的阴穴没有任何区别。
「呼.....一鼓作气！」薇塔深呼吸，为冲刺做好准备。
再次挺入其中，两只足掌贴合着的时候通常只会有一小个缝隙留存，如同阴道口一般。
「真是的，明明是两只脚，为什么贴合起来会像是小穴口一样啊，希儿小姐真是太淫荡了，虽然说表面上很纯洁，但是淫荡的基因已经刻在骨子里，甚至改变了身体了呢。」
龟头的前端完美的挤入足穴的缝隙，但是沿着龟头的起伏，也只能将柔若无骨的足穴口挤开了，如同开拓阴穴一般的推进，直到龟头完全插入足穴里，足掌之间的缝隙得以相对简单的衔住肉棒杆部，在薇塔不断的插入中得以适应杆部的尺寸。
足穴是用希儿的两只玉足从左右夹住形成的，因此不会存在上边的足穴摩擦相对迟钝的系带，下边的肉棒摩擦相对敏感的肉棒正面，左右的足掌均衡的摩擦龟头，每前进半厘米都会瞬间被酥麻的快感支配，让薇塔感受电流一般的快慰。这样的足穴最舒服的位置就是龟头的边缘，这里也是异常敏感的位置，细小的区域里却能保持百分百的与足穴的贴合。
传过逼仄的足掌，龟头挺进到稍微开拓的足弓里，当薇塔挺进腰身将肉棒压入足穴里更深的位置时，忽然感受到一股自由的感觉，虽然说龟头边缘还是在和足穴挤压着，但是显然足弓组成的部分空间更加开拓，容得下肉棒的肆意攻势，于是乎，薇塔就用随意的在足弓穴里用肉棒横冲直撞着，不管是什么方向，多么迅猛的力道，都只会柔若无骨的足穴所吸收承载。
希儿不知不觉间，成为了薇塔发泄欲望的工具。
除了完全合并的足穴式以外，薇塔还实验了另一种技法，她将其称之为磨刀石式。
因为脚的角度和姿势有关，所以每次换个玩法的时候，薇塔都得对着希儿摆弄一番，让永眠的希儿侧躺着，右腿放松的横躺着，左脚被薇塔抓住立起来，就可以做到上下撸动了，右足如同床板一般承载肉棒，而左足则是在薇塔的控制下上下撸动着肉棒，纤细的足弓从龟头顺滑的撸到根部，就像是给铁枪一般的肉棒磨刀一般，因此得名。
用这个技法的好处在于不需要由胯下控制撸动速度，用手撸动肉棒的速度显然要比胯下更快，龟头被左足的压制下死死的贴在右足上，希儿嫩嫩的足底没有任何死皮，因此不管撸动的多快都不会产生疼痛，只会有无尽的快慰冲击着薇塔的龟头，如同海潮一般席卷着薇塔的欲望，即便会产生疼痛，薇塔也会保持这般速度的撸动，对于她来说肉棒只是个追求欲望的工具，若是连满足肉欲都做不到，那还不如切了。
「嗯啊......哈啊......哦啊啊......希儿小姐的脚......好厉害......嘶......要出来了！」虽然说拥有肉棒，但是身为女性，受到快慰的感觉也会忍不住呻吟出来，肉体完全的沉浸在虚妄却又不失实感的快慰当中。
「这就是拥有肉棒的好处吧，希儿小姐，我也会让你体验到拥有一根肉棒关爱的好处的哦——」
薇塔肉棒下方依然有着女性的生殖器官，微微闭合的耻丘，在快感的刺激下自然张开的小穴，以及从中流出的兴奋爱液，薇塔的娇躯如同束缚着烈火的熔炉一般，原本白皙的肌肤变得白里透红，细小的汗液从肌肤渗透而出，令人烦躁的欲望已经将她折磨的够久了，现在，她要第一次将这股欲望宣泄出来。
火热的精浆从龟头马眼爆射而出，哪怕连接这根肉棒的是女性的娇躯，可乳白色的精液和男性几乎无二，毕竟薇塔和其他男人一样，不仅仅拥有肉棒，也拥有睾丸和制造成熟精液的附睾，因此产出的精液也是优质精液，那些三天撸一次的肥宅的精液质量可比不上，射精的时候，就像是部分高血压患者的放血一般令人快慰，发泄欲火的感觉让薇塔暂时的从杂乱的思绪里看到一丝寂静。
在快感的刺激下娇躯忍不住向前弯曲，尽可能的将肉棒插入足掌里射精，就是薇塔在射精前的最后想法。
欲火从熔炉的一角流出，但并不代表欲火就此流尽，薇塔也心知肚明，因此这只是给希儿嫩足赋予自己的痕迹。
薇塔将两只嫩足合上，不知为何薇塔突然想到了三明治，想要美美的吃掉三明治自然是将面包和里面的美食一同咬下，将三明治掀开一层层吃绝对是野蛮人的吃法，保持【食物】原样的品鉴才是最好的.
薇塔向后弓臀，主动的将肉棒从足穴里拔出，射精过后的肉棒还带着一丝坚挺，不过也没有先前的昂首挺胸了，精液全都射在了足弓里，更多温热的精液从足穴边缘溢出，流到床上，将被隐藏的淫荡气息展露出来。
当肉棒从足趾里脱出的时候，连带着龟头上粘滞的精液都被挂下，只剩下一根由精液组成的银丝连接在肉棒和足穴之间。
薇塔将肉棒塞入希儿的唇齿之前，用冰凉滑腻的口穴来舔掉龟头上的精液，以及用那份冰凉来【淬火】这根火热的肉棒，果不其然，当薇塔把肉棒从口穴里拔出的时候，那根渴望脱离处男之身的肉棒高高的挺立着，恢复了往日的荣光。
「如果有机会的话，我倒是想把精液淋在希儿小姐的胸口上呢，不过现在，还有更加重要的事情要做。」薇塔躺上床，双手从希儿的身后挽住希儿冰凉的娇躯，左手从腋窝下方，右手则是从脖颈一侧绕过，不约而同的握在希儿的嫩乳上，娇小的胸脯足以让手掌完全握住。
「被人揉胸了也不叫出来，希儿小姐难道你的那种表面上惹人怜悯的但背地里无比渴望被当作贱人来强奸的女人吗？」
「你不叫的话，我就替你叫出来喽。」薇塔的脸贴上希儿的侧颜，对着少女的睡颜一边说着一边舔舐着，也不管刚刚薇塔的肉棒是不是碰过这里、
「嗯啊......哈啊.......嘶......」薇塔放荡的叫了出来，在这件解剖室里，没有人会知道她的行径。
很快，在薇塔的揉捏下，希儿的娇躯产生了反应，粉嫩的小乳头竟然意外的在永眠的娇躯上苏醒，并且兴奋的挺立，这自然是仰仗了薇塔乳汁的功劳。
「怎么样，我的肉棒现在正在你的小穴前摩擦着呢，希儿小姐应该没有和人做过吧？呐，那我的肉棒可真是幸运啊——」
薇塔解放出一只揉捏希儿胸脯的手，并没有猴急的直接握上肉棒，而是从希儿的乳沟缓缓的滑下，抚摸过冰凉的小腹，无毛的耻丘，来到自己的肉棒上，用两根手指夹住肉棒的根部在希儿的耻丘上滑动，白皙的耻丘内侧带着少女的粉嫩，随着肉棒的滑蹭，每次上下的距离也越来越小，这也意味着薇塔的肉棒目的地在确定，最终，肉棒停在了在耻丘缝隙的最深处。
「那么，希儿小姐的处女，我就收下了。」薇塔温柔的说着，缓缓的将肉棒推入希儿的阴穴之中，逼仄的阴道口在肉棒的几次捅插下最终容纳了肉棒，侧面插入的角度让肉棒可以更加有力的开拓阴穴。
龟头挤入阴道口后，薇塔只需要缓缓的对着滑腻的阴穴施加力道就好了，薇塔顺手抱住希儿的白皙滑腻的右腿，方便施加力道。
当半个龟头没入其中，首当其中感觉到的就是令人雀跃的包裹感，光滑水腻的阴道口黏膜完整的覆盖住龟头，龟头的纹理在肉欲的支撑下贴合着阴穴口，还未有过性爱经验的肉棒此刻险些缴械，但所幸薇塔得以控制住肉欲，强行推动着肉棒。
龟头抵在一层薄膜上，那是清纯少女的贞洁，夺走了她就意味着希儿被薇塔玷污的事情已成不可磨灭的事实，薇塔毫不犹豫的挺腰，一口气没入半截肉棒，将那碍事的处女膜捅的粉碎。
殷红的鲜血从火热的肉棒与水腻的小穴缝隙流出，突入阴穴深入后，包裹住肉棒的肉壁与阴道口的触感截然不同，比起阴道口的光滑，肉穴深处的肉壁拥有更多的纹理不同的皱襞，丰富的肉芽，当铺满了这些东西的腔壁在爱欲的推动下主动吮吸龟头的时候，令人酥麻的快感可想而知的向着薇塔涌来，肉壁如同魅魔一般
「真是的，我还没说不行呢，你怎么就扛不住了，被希儿小姐的穴吸了两下就插不动了？真是个废物肉棒。」薇塔毫不留情的对着自己长出来的后天肉棒骂道，来自胯下酥麻的快慰让她的腰部完全的被麻痹，根本推进不了肉棒。
「为什么插到这里希儿小姐的肉穴反应就这么大呢？」薇塔不免思索起来，在思索之余，薇塔还不忘将肉棒缓缓拔出，可就在她试图将肉棒拔出的时候，希儿被肉欲浸泡的阴穴立刻穷追不舍的吮吸上龟头的边缘，肉穴的褶皱展开来与肉棒贴合交欢，腔壁主动如动起来搅动着龟头与肉棒的边缘，尤其是龟头的正面，由于形状平滑导致这一块的阴穴蠕动最快，希儿的阴穴仿佛知道薇塔肉棒的弱点一般吮吸。
「是因为我的乳汁的原因吗，可是我的乳汁虽然说有媚药的作用，但是也没有那么大啊，等一下，不可以再吸肉棒了，再吸的话，真的要——」
薇塔忍不住哀嚎出来，就在这时希儿的肉穴才露出捕食者的模样，小穴口随着阴穴收缩的步伐收缩起来，明明这里是被她调教的最淫荡的部位，应该如同一个荡妇一般迎接肉棒的进出，但是此刻却死死的吮吸住肉棒，如同肉棒的锁精环一般。
「要射了！」
温热的处男精液从薇塔粉嫩肉棒的马眼里喷吐而出，在肉穴的吮吸压榨下，每一团精液都伴随着肉棒的颤抖吐出，淋在死死缩进的阴穴里，酣畅淋漓的射精快感让薇塔沉浸在肉欲的淫乱里，就连自己早泄的事实都没能感受到。
「我居然......这么快就射出来了吗.......阿拉，真是丢人......用这根没用的早泄肉棒来和希儿小姐做爱，真是抱歉。」薇塔面露委屈的牵住希儿的手，用精致的脸蛋去蹭白嫩的手指，企图获得床上的宽容，不过永眠的希儿再也不会回应她了。
「请原谅我吧，希儿小姐，让我们在做一次吧，这次我一定会把你操的飞起来的——」
「不过，在做爱之前，还是有件事是需要做的。」薇塔说着，看向了自己的胯下。
肉棒在射精后疲软下来，从肉穴里滑出，同时流出的还有自己刚刚射出的精液，乳白色的精浆如同泡芙一般。
随手切下粉嫩的肉棒，还没等鲜血流出，肉体就再长出一根乌黑的肉棒，这根由雄性激素强化过的肉棒就是薇塔的新武器，面对喷着精液的阴穴，这根肉棒迅速勃起，犹如小臂一般的尺寸令人胆寒。
「啊啊，刚刚希儿小姐的小穴为什么吸的那么厉害呢？我猜，是因为肉棒插到了希儿小姐的g点吧？」薇塔像是发现了什么，完全没有了刚刚早泄时的失态，而是扭动起娇躯曼妙的曲线，悠哉游哉的扶起肉棒，对准冒着精液的阴穴。
「我说的没错吧？」话音刚落，薇塔就挺身将肉棒再次顶入，被精液和爱液搅的一塌糊涂的肉穴，当肉棒没入到七厘米左右的时候，熟悉的纠缠感果然再度袭来，如同踩到了一个陷阱一般。
「哦.......希儿小姐吸的真舒服，不过这次我肉棒的尺寸可是粗了不知道多少倍哦，你还能吸得住吗？」薇塔玩味的说着，用力的向着搅动的阴穴深处插去。
肉穴死死的贴合在一起，如果是用刚刚的肉棒，在没有爽到早泄的前提下，薇塔会用龟头去钻研出肉穴之间的缝隙试图插入其中，沿着狭窄的阴穴直达肉壁深处，但现在拥有如此粗大的肉棒，薇塔根本不需要想那么多，只需要用最狂乱的意志支配肉棒向着最深处插去。
纠缠在一起的肉穴被肉棒粗暴的顶开，带着皱襞的肉穴完全平铺开来，覆盖在肉棒上，给予肉棒如痴如醉的包裹感，令人兴奋的交合快慰让薇塔动作都淫乱了起来，粉嫩的舌头在希儿白皙小腿上舔舐着。
「唔.......希儿小姐的味道，好好吃......唔，希儿小姐的感觉......好舒服.......」
随着肉棒的不断开拓，肉穴被强制开拓的反抗也愈发强烈，覆盖在龟头上的肉穴按照原本的方法吮吸着，但肉棒并没有爽到动不了，反而是一口气顶到希儿的花心上，让希儿小姐的阴穴发出一阵颤抖。
薇塔被快感冲击的双眼微咪，如丝一般的媚眼里流淌着的是火热的肉欲，随着换上一根身经百战的海王肉棒，希儿小姐阴穴的快感也被她完全的体验到。
肉棒在阴穴深处来回搅动，希儿小姐带着萝莉稚嫩媚感的狭窄阴穴口被粗大的肉棒顶开，完全没有收缩的机会，艰难的吞吐着侵犯自己的肉棒。
薇塔的抽插渐入佳境，动作也游刃有余起来，还可以伸出手随着胯下的节奏抚摸希儿娇嫩的雪乳，少女沾着精液的嫩足在薇塔肉棒的冲击下，不断晃动着，时不时滴下两滴精液在薇塔的背上。
「哈啊......有感觉了，又要射了呢希儿小姐——要开始冲刺喽！」薇塔说着晃动起腰肢，肉棒如同加速的打桩机一般运动，每一次硕大的龟头都能撞在花心上，带动肉穴一阵颤抖。
啪啪啪的淫荡交合声从肉穴肉棒交合之处传出，在幽静的房间里回荡，随着薇塔的抽插，希儿的肉穴仿佛活过来一般。
「吸的更厉害了，难不成希儿小姐要去了吗？」
「差一点.......我要射了！希儿小姐！请接下我的精液吧！」正当薇塔准备进行最后的冲刺时，肉穴忽然收紧，硬生生将顶在花心的肉棒死死吸住，肉穴的皱襞如同吸盘一般吮吸，被肉棒加温后的肉穴此刻如同一个温暖的洞穴，让肉棒有种化在里面的感觉。
「射了！」薇塔忘我的吼道，包含欲望的双眸紧闭，娇躯在肉欲的支持下弓起，紧贴在希儿的纤细肉腿上。
接着，花心深处喷射出一股股热流，爱液在肉穴与肉棒的缝隙流动着，潮吹的爱液从被粗大肉棒顶开的阴穴口喷出，喷射在薇塔白皙的娇躯上，在爱液的冲击下，肉棒也突破了最后的精关，温热的精液从一根历经百战的肉棒里激射而出，一团一团的精液喷涌在流着爱液的花心，与爱液混合成乳白色的混合物。
当薇塔将肉棒拔出来的时候，精液爱液的混合体如同潮吹一般喷出，在肉棒粗暴野蛮开拓吼的阴穴报复性的收缩下。
「呼......呼......希儿小姐的阴穴.....可真是厉害......」薇塔白皙的肌肤在肉体交合下变得白里透红，肌肤上透着热气，香汗淋漓，肉棒无力的低着头，但仍然保持恐怖的尺寸。
「那么，该准备接下来的活动了，我先去准备一下，希——儿——小——姐——」薇塔带着神秘的微笑从希儿身边走开，再次回到房间的时候，手上已经多了更多的器械。
————————————
「希儿小姐真漂亮，漂亮到我想要永远的收藏着你，作为支撑起你美妙身躯的脏器，我也很想取出来看看呢，呵呵呵。」伸出纸巾将娇躯表面淋上的精液擦去，但是薇塔并没有打算将阴穴里的精液取出。
「那么......要开始喽。」薇塔拿起手术台上的能量手术刀，落在希儿的脖颈上。
根据身体部位排导的解剖顺序是优先胸腹，接着解剖头颈，如果优先解剖头颈的话，那么头颈部位的左右颈总动脉可能会喷射出血液，造成麻烦，而优先解剖胸腹的话，则可以提前放掉一部分血液，对于薇塔来说，解剖其他部位会更加有利。
泛着光泽的刀刃没入左肩峰，手术刀是由特质的钢材打造，异常锋利，利用崩坏能进行切割，即便是律者身躯也可以做到。刀刃切开希儿素白色娇躯的时候，时不时发出气浪的嗤嗤声音，同时泛起一阵白雾，这是因为皮下组织的毛细血管被切开后，血管内的血液涌出到刀刃上，被崩坏能蒸发了。
刀刃没入的尺寸也很有讲究，需要切入皮肤层以及包括脂肪层在内的软组织，不可过深，尤其是在切开腹腔的时候，不然会伤到藏匿在筋膜当中的内脏。
手术刀沿着胸骨上切迹，直到右肩峰进行环切，当刀刃抽出素体时，一部分被切开的血管流出暗红色的血液填满切开的路径。接着沿着环切的中点，一路向下做直行纵切口，缭绕的烟雾从少女的娇小胸脯中涌出，直到小腹中央的肚脐眼，随后绕脐左侧至耻骨联合上缘，方才拔出刀刃。
要剖开胸腔的话，就要把皮肤层连同软组织层一并下掀开，如同阴森洞穴的洞门一般。
接下来要做的就是切割掉连接软组织层与腹腔的薄膜，薇塔拿着刀刃的手有些不安，但对于希儿小姐的爱意占据了理智的上峰让，她深吸一口气，将刀刃平稳的放入切开的缝隙当中，要尽可能的减少切口，保证希儿素体表面的整洁，要是希儿娇躯看着像是被鞭笞虐杀一般，她自己都不会原谅自己。
沿着腹腔的内侧进行切割，那些柔软的，薄如蝉翼的薄膜就此切开，因为薇塔的技术还不成熟，导致一些血管还是被切断，好在大部分的血管内的血液已经凝固，只有少部分在乳汁的强行作用下活跃起来的血管才能流出殷红色的血液.
左侧的皮肤成功的切割，薇塔用同样的手法切掉右侧软组织层与腹腔之间的薄膜，接着满怀期待的轻轻掀开希儿的白嫩素体。
首先引入眼帘的是满是血红色的脏器，因为肉体的死去，导致脏器里的血液也褪色的不少，最中央的是被肋骨保护住的肺部，两侧的肺上各自留着裂痕，仔细看的话还能看到左肺比右肺少一个裂痕，这是因为在左右两肺都有水平裂的同时，右肺还有一道斜裂，这也导致右肺比左肺多一个肺叶。
要不是对于解剖有所备案，薇塔恐怕觉得这肺部的裂痕是自己打出来的而产生内疚。
其次是被浆膜和脏腹膜包裹住的腹部脏器，上方硕大的肝脏的表面没有那些油腻中年男人的肝脏上附着的油脂，毕竟希儿是个正值青春的少女，身体的脏器还是十分的健康。
不过此时的肌层以及软组织还未完全掀开，在腹腔处的内侧以及胸腔壁还有些许的肌肉牵扯着希儿的素体，薇塔在欣赏完部分脏器后，强忍住欲望，接着用镊子钳住希儿的肌层，左手控制镊子，右手握住能量手术刀，缓缓的切割掉与软组织相连接的肌肉。
直到这时，腹部内的脏器终于展露出来。
肝脏左下方是胃，经过胃部消化过后的食糜，从幽门向下连通小肠，进入小肠后进行细致的吸收，再将吸收过后的食糜转入大肠中硕大的横结肠，再经过升结肠和降结肠后，转入直肠最后经由肛门排出，这条路径里，粉嫩细小的小肠最让薇塔兴奋，她不由得伸出手陷入小肠之间的缝隙，如同捞起池水当中的游鱼一般捞起小肠。
「原来希儿小姐的小肠是如此的娇小可爱，甚至可以称得上袖珍，呵呵呵——」薇塔如获至宝的说着，接着她放下了小肠，将饥渴的目光投向了希儿的其他脏器。
只见再粉嫩肝脏的正下方，一个窝内，蜗居着一个墨绿色的囊状器官，不出所料就是与肝相连的胆囊了，因为呈现出与其他器官的粉嫩颜色完全不符的墨绿色，因此特别好认。
再看胆囊下方，有一个粉嫩的拳头状脏器，不出所料的话就是肾脏，除此以外，附着在胃部周围的脾脏和胰腺和相继被薇塔发现。
「这些东西，都可以收藏起来呢——不过在此之前，得先把血给放了——」薇塔说着从手术台里拿出抽血机器，在泵动装置下还有着一个透明盒子用来盛放抽出来的血液。
薇塔看着眼前的破腹场面，淡黄色的脂肪层裹在软组织层里，一块块脏器在浆膜的束缚下井然有序，一时间不知道该从哪里抽血。
「既然要抽血，那么自然是要从脖颈里的颈总动脉开始抽动啦。」说着她拿起抽血机器上的针管，从脖颈上可见的血管插入，银亮针头没入希儿精致的脖颈之间，随着抽血装置的启动，连接针头与装置之间的塑料管道也涌出了暗红色的血液。
血液一滴一滴的流入盒子里，填充在希儿四肢五骸血管里的血液就这么被抽走，伴随着血液的抽走，希儿的脸蛋也不由得坍缩了几分。
对此，薇塔拿出了一个塑料制成的支撑物，随后放在希儿的口中，这东西可以支撑起脸蛋的肌肤，让希儿和被抽血前的面部状态无异。
「这样就不会因为抽血而影响到希儿小姐的可爱啦——我真是个天才——」
「不对，好像有点大了，呜哇，希儿小姐看起来有点气鼓鼓的呢——」并非是因为支撑物太大了，而是因为希儿的面部因为血液的缺失已经彻底坍缩了。
「不过这样也挺可爱的不是吗，以前的希儿小姐总是永远露出笑脸，和一个机器人一样，真没意思——」
很快，从永眠的素体上取走血液的工作完成了，当薇塔拔出针头的时候，盒子里已经装满了希儿殷红的血液。
「唔......那么先从哪里开始呢？」薇塔摇晃着手指，选择困难的在希儿冰冷的脏器上挪移着。
「算了，从上到下，先从肺开始吧——」
薇塔拿出一柄钢钳，将其熟练的咬合住肋骨的肋头，带着巨力钢钳将骨质的肋骨咬断，接着薇塔将覆盖在肺部上的肋骨一节一节的咬断，骨骼破碎的骨裂声不绝于耳，一部分鲜红的骨髓从中流出，淋在滑嫩的肺脏上，在确认肋头没有锐利的角质后，薇塔伸出刀刃将支气管切断，随后伸出手将硕大的肺部捞起，连带着包裹住肺脏的浆膜破碎的浆液，放在一旁的盘子上。
连接在胸腔与腹腔之间的膈肌也被薇塔顺手切掉，只是随着膈肌被被切除发生了薇塔不想看到的事情。
肺部的剥离迅速让胸腔腾空出一个相对巨大的空间，拥挤的脏器也顺着重力从腹腔自然的倾泻到胸腔里，这是因为在此之前薇塔将脏器表面的薄膜切割掉了部分，因此对于其他脏器的拘束力减少了，而更为主要的原因就是阻挡在胸腔与腹腔之间的膈肌被切除。
「哦呀......这可真是......」薇塔有些无奈的说。
随着肺的被剥离，一个被大半被肺部包裹着的脏器也展露出来，鲜红的表面上覆盖着血管，几根粗大的血管从中蔓延而出，那就是希儿的心脏。
「希儿小姐的心脏真漂亮，我一定要好好的切下——」说着薇塔的刀刃就落到了连接心脏的血管上，血管里瞬间喷出一股血液，显然是刚刚抽血机器没有抽走的血液，干劲利落的切掉包裹心脏的心包，保留一部分血管的根部，使其看着更像是书本上的心脏，薇塔将希儿的心脏举起端详，此时的心脏已经不会再喷涂鲜血，只会慢慢的流出，一部分血液从掌心留到白皙的手臂上，薇塔并不在意，而是将心脏放在专门的盒子里保存。
接着就是腹腔里的各个脏器了，首先就是胃部和肠道，薇塔试图将其作为一个整体切下，包括食管和肛门在内，只不过这超出了薇塔的能力范围，以及贸然的切除肛门有可能会破坏掉肉体的表面，因此最终只能截取从胃部的贲门部到直肠之间的脏器，对此薇塔颇有遗憾。
切割肠道的方法在经过了切割肺部后，薇塔也掌握了许多，无非就是将腹腔里束缚住肠道的肌理给切断，接着就可以像是捞鱼一般将肠道捞起了，人体的倡导尤其是小肠长度十分可观，大约在4-6米左右，在切下胃部与肠道后，薇塔还心算了一番长度，作为未成年少女的希儿小肠长度大约在4米左右。
在提起胃肠的时候，薇塔特地将两者的两端给提起，防止肠子内的污秽之物流到希儿的腹腔内，如同放置一条死蛇一般，一节一节的丢入一个盆子里，希儿宝贵的脏器需要收藏，像是心脏和肺部可以直接浸泡在特质的营养液体里，供薇塔收藏，而像是胃肠就需要提前清洗一番，因此不能和肺脏放在一个存储器具里。
污秽的气味随着胃肠的剖出散播开来，闻着十分冲鼻，薇塔无法容忍这些东西留在希儿小姐的肠胃里让一秒，怎奈还有其他工作要做，只能先开启室内空气清新机后就稍微冲散了一点。
「看来在要第一个处理肠胃啊——」薇塔说着给肠胃的清理提上了日程。
胃肠剖出后，整个腹腔就空荡了许多，鲜红色的腹腔里只剩下寥寥数个脏器，以及深陷于肌肉当中的生殖器官。
子宫与阴道也在薇塔的解剖目标当中，作为希儿和自己交合的部位，薇塔对这里情有独钟，但是又因为贸然切割阴道会破坏肉体表面而苦恼。
「那就切割子宫吧。」
子宫位于骨盆当中，虽然说先前的y字切割可以让薇塔看到子宫，但是连接子宫与盆壁的四个韧带却是隐藏在盆壁当中，想要切断，只能将刀刃没入盆壁与子宫的缝隙，仅仅凭借自己的触感去辨别韧带的存在，并且切割。
十分钟后，薇塔喘着粗气，欣喜的捧着希儿的子宫，梨形的子宫带着粉嫩的颜色，两旁 的粉嫩卵巢还鼓鼓的，在那之中孕育着卵子。
「这可是希儿小姐可以当妈妈的地方哦，成为母亲的女性总是散发着独特的气质呢，按照人类社会的称呼，对成为母亲的女人是要称呼其为太太的，希儿也一定会喜欢这个称呼的吧？希儿太太？」薇塔喜悦之余不忘和正在被摘走脏器的希儿分享。
子宫颈带着血痕开合着，能够被摘下自然意味着薇塔将阴道和子宫切断，为了让阴道和子宫分离的干脆点，切入的角度还是从子宫嵌入阴道的子宫颈落刀。
接下来就是肝脏和脾脏，毫不费劲的将其取下，令薇塔感到诧异的是，这两块脏器并不像胃肠那样柔软，而是带点坚硬，肝脏还好，用手指戳戳还能凹陷，而脾脏则是给她一种脆感。
「真是有趣的内脏。」薇塔玩味的说。
剩下的胆和胰腺，肾脏都在割去胆管、血管后被取下，胆被割去胆管后涌出金色的胆汁，所幸薇塔迅速闭上胆管，不然希儿的胆汁都要流光了，在用鱼肠线缝合胆管闭合胆管的开口后，胆汁终于不再外流。
取走内脏后，就需要把希儿剖开的胸腔和腹腔重新缝合上，以及阴部和肛门，针线从锁骨切割线中线上穿行，从淡黄色的脂肪层上钻出，留下鱼肠线，薇塔细致入微的将开口缝合的严丝合缝，仿佛不是在给剖开胸腹的希儿缝合开口，而是在给一个破洞了的布娃娃打补丁。
「为了防止浸泡用的营养液穿过缝隙进入希儿小姐的肚子里，我还要再缝合上一点人造皮肤。」薇塔说着又给开口覆盖上了一层白皙的人造皮肤，令薇塔欣喜的是，人造皮肤的肤色与希儿的肤色完全一致。
「完全一致！」
缝上开口的希儿除了皮囊似乎萎缩了一圈，腹腔胸腔塌陷，似乎与生前的希儿不无区别。
「被抽走血液的影响还是有的啊，不过没关系！营养液会主动的给希儿小姐的身体补充水分，相信希儿小姐的脸蛋很快就会向往日一样可爱哦——」
「那么，我们先暂时告别吧，希儿小姐，我要去为你的内脏作清理了呦——」薇塔对着希儿温柔的说着，用推车将取出的希儿脏器全部带走。
————————————————
一个星期后，薇塔终于结束了忙碌，一座座巨大的培养管在基地里被树立起来，在那些培养罐里，漂浮着各个脏器，包括心脏、脾脏、肝脏、肾脏、子宫、肺脏、胆囊、连在一起的胃肠，在营养液的浸泡下它们都没有腐烂，只是因为长期泡在液体里，失去了血色。
而在这些培养管的正中央，一位蓝发少女静静的躺在营养液里，她顺柔的发丝在液体里飘荡，发间的花瓣不知去向，也许早就凋落了，只是还未腐烂而已。
她的双腿在培养管里紧紧捆绑的绳索的作用下岔开腿，呈现出m形，如同给培养管前的女人展示一般。
「希儿的小穴，哈啊.......」一周之前解剖她的女人，薇塔，此刻坐在培养管前的椅子上，用纤细的手指套弄肉棒。
「嗯啊......」在肉体快慰的支持下，她逐渐发出呻吟。
「身体也开始饱满起来了呢......哈啊.......真可爱......」薇塔回过头来看向自己的收藏品，一想到自己正被自己的藏品所包围，簇拥，肉欲就忍不住加快涌动的速度。
在这个诡异的环境里，正常人看到浸泡在营养液里的脏器，恐怕会吓得尿裤子，但或许是始作俑者的刺激快慰和独特的追求，坐落在这样的环境里，薇塔的肉体只会感到愉悦，
「真可爱呢，希儿的内脏，这样才是永恒的美丽啊——真棒——希儿，我要出来了哦——」说着薇塔看向希儿冰冷的面庞，虽然说此刻的薇塔正在做着肉欲交欢的事情，但是看向希儿的眼神却是最纯真的看待艺术品的目光——
「哈啊......嗯啊.......哦啊啊......」纤纤玉手在龟头上缠绕，每一个动作都在推动肉棒本想高潮。
「要去了！要去了！」
随着身体的一阵颤抖，薇塔的温热精液从乌黑的粗大肉棒喷射而出，带着无法熄灭的肉欲之火，一团团的喷射在希儿的培养管上。
薇塔站起身来，贴合在培养管冰冷的玻璃上，此刻她仿佛与浸泡在营养液里的希儿感同身受，肉体再次交合在一起。
「不会让你寂寞的——」
「明天，我还会来陪你的哦，希儿小姐——」
说着，薇塔恋恋不舍的从培养管上起身，走出房间，当房门关闭的一刻，希儿再次陷入到阴暗当中，永眠的素体与冰冷的营养液共存。
第四爱
卡西米罗只是感到数道冰凉的感觉在腰脊上蔓延，滑腻的粘液伴随着冰凉的触感滞留在卡西米罗的皮肤上,身体的本能让卡西米罗感到危险，此刻的形式就如同深埋于阴暗的捕食者正在捕获误入陷阱的猎物，而他，就是那个倒霉的猎物。
红晕霎时间染上了卡西米罗的脸颊，但是当他望向触手的根源——卡西米罗时，因酒精所致的绯红早已挂上精致的面容。
「在这里......不太好吧......」
「嗯哼，有什么不好的？」伊洛依娜匍匐着爬上卡西米罗的身躯，在那精致不失粗狂的腹股沟处用柔软的触手抓起裤边撩起，接着便是更多沾着黏液的触手一拥而上，汇聚在两腿间最火热的肉棒。
「唔......」
「很舒服吗？对，就是这样的表情，我就喜欢你舒服的时候那可爱的表情。」伊洛依娜细声细语的说着狂热的爱意，每个轻盈的字眼如同被敲击的琴键所发出的清脆乐符一般在卡西米罗的意识里荡漾。
触手随着主人狂热的性欲也变得躁动了起来，瞬间裹住卡西米罗的肉棒，如同饥渴的美娇娘一般蹭弄着肉棒，狂放的欲望让肉棒瞬间被灌注进热血，收缩的海绵体也为之膨胀，狰狞的肉棒如同狂热的野兽，在充满爱与欲的触手的包裹下肆意展现着自己的完全体。
「好热，看来卡西米罗的肉棒也很兴奋呢。」伊洛依娜伸出手搭载卡西米罗通红的脸蛋上，如同端详着一件至臻的宝物。
炙热的欲望在二人的血管里流动，躁动的性欲支配理智。
柔软的触手将卡西米罗的裤子褪下，冰凉的地面与卡西米罗的臀部来了个亲密接触，突如其来的冰凉让卡西米罗肌肉一缩，伊洛依娜趁势趴在卡西米罗的身上，虽说自己不重，但是配合上触手就可以让卡西米罗不得不就范。
「这里平时就没什么人经过，所以我们也可以做一些大胆的事情哦。」伊洛依娜的手指在卡西米罗的胸肌上打转，耐心的说服着。
「唔......」卡西米罗本能的把头向一边侧去，被机械式的刺激让卡西米罗根本无法思考，结果被伊洛依娜提前揽住了脖子抱在了怀里。
「所以说啊，不妨放下那些戒备，让我们安心的......」伊洛依娜伸出手，探入触手堆里，亲手抚慰着「小卡西米罗」。
「况且......你的这里都这么兴奋了不是吗？尽情的把自己的真诚的一面展现出来吧，我会全部接受的。」伊洛依娜继续用诱惑性的话语从精神上刺激卡西米罗。
「我......」
只见伊洛依娜轻解衣裳，熟练的褪下自己的内衣，将粉嫩的玉乳展露在卡西米罗的面前，素白如玉的乳肉配合上不俗的「体量」，简直就是天生的少男杀器，白皙的皮肤下散布着一丝丝的青色的血管，为这对丰满的乳房增添了不少实感，在来自下身源源不断的快感刺激下，卡西米罗几乎想都不要想的就扑到了这对巨乳当中，如同一头饥渴的野兽一般。
只是，这头野兽，早已被伊洛依娜驯化成了一头温顺的家禽，卡西米罗扑在两乳之间，尽情的吸入着少女的乳香，乳房上浅浅的汗液蕴含着浓郁的荷尔蒙，更别提在是两只巨乳之间，这里难以散热，因此这里的体香也更为浓郁。
卡西米罗在尽情的呼吸过后便狂热的用双手抓住这对诱人的玉乳，在乳房边缘用手指框住整对乳房，就像是孩子收到一个新玩具一般的尽情玩弄，随意的推动就能让乳房晃动起来。
而卡西米罗的嘴也不闲着，将唇齿覆盖在乳晕上，当那温热的舌覆盖在乳房上伊洛依娜的乳头便本能的硬化，卡西米罗的舌尖在乳晕上打转，缓缓的靠近乳头，细细的舔舐掉乳晕上令人如痴如醉的体液。
淫霏的气息开始出现在二人之间。
「好高兴，你也变得诚实起来了呢。」伊洛依娜扶住卡西米罗的后脑勺，对他大胆行为的认可。
就在卡西米罗对伊洛依娜发动进攻的时候，伊洛依娜也没有停下，作为触手的主人，伊洛依娜的手只会比触手更加灵活，手掌搭在「小卡西米罗」的杆部，作为抚慰卡西米罗的「基地」手掌并非老实的杵在原地，而是跟随着动作压制着卡西米罗的卵蛋，他的后备储藏能源。
纤细的手指挤在湿漉柔软的触手之间，如同爬山虎一般攀上了小卡西米罗的尖端，无法包裹住硕大的龟头，只得撩动着龟头的表面，与龟头的接触面用触手填充，于是，两种截然不同的触感运动着同时出现在龟头上，这种复合的快感令卡西米罗感到麻醉，心里就像是同时在弹奏两首淫荡的夜曲一般。
不服输的心思出现在卡西米罗还没有被快感占据的大脑里，卡西米罗脱离了诱人的乳房，转而进攻伊洛依娜的脖颈，清晰可见的几何形赋予了赋予了脖颈特殊的美感，卡西米罗先是从精致的锁骨开始，舌头扫过锁骨的沟壑，接着顺着方向向上，沿着血管，继续舔舐，直到伊洛依娜羊脂玉一般的耳畔，终点便在那混白色的耳垂上，将那耳垂小心翼翼的含入口中，挑逗一番过后吐出，接着返回脖颈如同啄木鸟一般轻吻光滑的皮肤，火热的唇如同炙热的烙铁一般贴合在脖颈，浓郁的爱欲寄居在滞留在吻痕上的津液。
「啊哈哈哈，好痒啊。」伊洛依娜向卡西米罗侧过头去，发丝如同将军肩膀上的流苏一般拍在卡西米罗的眼前。
「这孩子......开始颤抖了呢。」伊洛依娜敏锐的察觉到了小卡西米罗的动静，笑着对卡西米罗说。
「嗯，有不同于其他其他粘液的液体产生了呢。」伊洛依娜一脸神秘的继续说。
「这你也感觉的出来？」卡西米罗不可思议的说完继续进攻着伊洛依娜的脖颈。
「当然，我的触手可是很灵敏的。」伊洛依娜骄傲的说，随后坏笑着说「我猜，那是你的前列腺液吧。」
「一切的证据都说明了你快射了，不用憋着尽情的射出来吧，让我们快进到更加快乐的事情吧。」伊洛依娜压低了声线轻轻的说着。
事实上，卡西米罗也觉得自己已经到了高潮的边缘，被癫狂的快感刺激的狂热的欲望此刻要将他的躯体挤碎，胯下的肉棒便是唯一能够卸货的通道。
膨胀了，他只觉得自己的一切都被挤压的支离破碎，却又有一根弦连接着彼此，火热的感觉在浑身上下跳动，刺痛感开始在意识中出现，将那些粉红的幻想撕裂，只留下冷冰冰的世界。
他再也忍不住了。
只是意识上的一次松懈，通道便全面开放，等待多时的欲火如同开闸的鱼儿一般脱离他的身体，尽情的涌出。
伊洛依娜只觉得手指处一阵火热，截然不同的粘液充盈在指缝之间，心领神会的她立刻停下手中的动作，刚刚射精的龟头比较敏感，触碰并不会产生快感而是轻微的接近痛疼的麻痹感，卡西米罗的胯下保持静态，既不拔出也不继续撸动，慢慢等待着热潮的退却。
身下的男人穿着粗气，胸腔内的器官剧烈跳动着，伊洛依娜莞尔一笑，俯下身对着爱人的面庞轻轻一吻，以示鼓励。
「真厉害，射了这么多，不过我希望你还有存货来下一轮哦。」伊洛依娜的手抽出触手堆里，细腻的触手将手指上的精液全部裹走，不留一丝痕迹。
「怎么样，感觉怎么样？」伊洛依娜挽住卡西米罗的脖颈，轻轻的抚摸着后脑勺，静静的抚慰着。
「嗯，很......舒服......」
「我是在问你还有没有继续做下去的力气，看你还能说话，那肯定是有的。」
「欸？」
伊洛依娜飞身跨坐上卡西米罗的两腿之间，触手群缓缓绽开，如同盛放的花朵，露出最中心的花蕊。
伊洛依娜扶住在那花瓣中的花蕊，在自己的会阴处撩拨着，任由爱欲在自己的血管里流淌，情趣的气氛已经不足以满足她了，她要将这场准备已久的猎食者盛宴推向高潮——
「我的主动权的欲望还是很强的呢，所以说啊——哼......」伊洛依娜在对准角度后缓缓坐下，细细的品味那根异物没入身体的感觉。
小穴对异物的排斥感几乎没有，期待已久的穴肉细细的吮吸着前端，阴道口如同台钳一般狠狠的夹住阳具的底部，精致的腔道如同狂躁的熔炉，体位温度仿佛要将一切都融化成一滩血水。
「呼......太突然了，你的欲望就那么强烈吗？」卡西米罗喘着粗气，凝视着跨坐在自己身上的爱人，他的身体还沉浸在上一次射精带来的愉悦感当中，因此对伊洛依娜的突然袭击没有反抗。
但是言语上还是稍微反击了会，至少表达出自己的不满。
伊洛依娜饶有兴趣的抱住卡西米罗的脸颊，大拇指包含爱意的搓揉颧骨，看着卡西米罗不悦但却不说的表情，伊洛依娜忍不住笑出声。
「不要摆出这么不可爱表情嘛，我们现在可是在交合哦，至少做点契合气氛的事吧。」
伊洛依娜扭动起了腰肢，丰满的臀部在卡西米罗结实的腿部肌肉上磨蹭，颇有分量的乳肉在身体的运动下不断晃动，吸引着卡西米罗的目光。
「哈啊，嗯啊。」伊洛依娜轻轻晃动着臀部，以稍微前倾的姿势交合着，这种姿势对于女性来说是女上位中嘴耗费体力的体位，而后仰的体位只需要推进胯下就可以轻松的进行活塞运动，但是为了能够抱住卡西米罗的脸蛋，伊洛依娜不惜用这种体位交合。
紧致的小穴如同支配一切欲望的根源，一个深邃阴暗的无底洞，卡西米罗的肉棒在那小穴当中不断的抽动，颤抖。
少女的体香与爱液的腥味构成了奇妙的芬芳，充斥在房间里。
「这个体位，插的也很深呢......」伊洛依娜睁开微咪的双眼，臀部如同传说中的九尾狐一般伸展出数条触手，湿漉漉的表面搭在卡西米罗的大腿上，冰凉的触感令卡西米罗瞬间躯体一抖。
「安啦，不要露出这么死板板的表情啦，你舒服的时候的表情可是很可爱的呀。」
「你想干什么？嘶——不要——」两腿之间的中央被冰凉的触感入侵，霎那间刺痛感布满全身，火辣辣的感觉区代了冰凉的触感，在自己的洞穴里不断的深入，后庭比起女性的阴道要更加紧致，因此伊洛依娜的触手一点一点的在腔道挤压在一团的后庭里钻出肉壁的缝隙，缓缓的没入更深的地方。
来自下身的充斥感觉瞬间击碎了卡西米罗的意识，如果说此前与伊洛依娜的交合是泼了一盆热水的话，那么这次伊洛依娜的突然袭击就是泼了一裹着冰块的凉水。
「被异物入侵的感觉，其实也是很不错的啦，这种甘之如饴的感觉你也尝尝呗，很舒服的不是吗？」伊洛依娜一边扭动腰肢控制着触手的入侵，一边说着。
「是吗？但我现在的感觉可一点也不好——嘶，你太粗暴了，伊洛依娜——」卡西米罗捂住额头，表情凝重且扭曲的回应伊洛依娜的期待。
「对不起，宝贝，是我太激动了，呃，我是说，你再忍忍？只要适应了就会舒服了——」伊洛依娜手忙脚乱的抚慰卡西米罗。
「你一次性......塞了多少——嘶——根进来——我怎么感觉和以前不太一样——」
「呃，5根。」伊洛依娜还顺带比了个手势。
「好家伙，你要我命啊——」听到伊洛依娜说出的数字卡西米罗忍不住想象自己的后庭此刻的光景，一想到后庭艰难吞下五根粉嫩的触手的模样，那股火辣辣的感觉似乎又更加又实感了。
伊洛依娜连忙抽出3根触手，并将剩余的两根触手轻柔的抽在距离洞口7cm左右的地方，让触手互相交缠，尽可能的收缩体积，同时在触手的末端卷起一个球状，不断的向着一个熟悉的方向挤压。
那里是男性的前列腺。
伊洛依娜轻柔的动作与有利的腰肢动作不断的缓解卡西米罗的痛苦，直到卡西米罗的柔缓的呼吸取代短促的喘息，伊洛依娜才露出舒心的笑。
伊洛依娜伸展出更多干净的触手，抚摸着卡西米罗的匀翘有致的臀部，划动有沟壑的腹股沟。
「现在感觉如何？」
「虽然说这种交合方式总感觉很怪，但是至少没有那么痛了。」
「是吗，从我这里也能感觉到哦......呼，你的小卡西米罗正在喷吐前列腺液呢。」
阳具在阴穴里抽插，触手在后庭里搅动，水液搅动的呻吟充斥在二人周边，交合的二重奏正在上演。
「呼——让我来动吧，你专心放在触手上就好了。」卡西米罗接过与阴道的交合控制权后便用大手扶住伊洛依娜婀娜的腰肢，同时顶起跨部，有利的跨部如同点燃了电火花，狰狞的肌肉便是那发动机，躁动的欲望则是最有用的润滑油，肉棒一次次的尽根没入，会阴撞击在伊洛依娜的阴部上，啪啪作响。
「哦——哈啊——嗯啊——干得不错，卡西米罗，就用这种力道，继续——再深一点——哈啊！」
面对卡西米罗积蓄已久的攻势，伊洛依娜也给予了足够猛烈的反击，交缠的触手散开，如同撑开的雨伞一般称动卡西米罗的肛管，触手光滑的表皮与肛管内的褶皱亲密接触，再次额外插入一根触手，如同一根手指一般精准的抵在卡西米罗的前列腺前，隔着一层厚厚的肠道，再用轻柔的抚慰是很难有效果的，那么就用颇具力道的挤压去刺激，果不其然，当那根触手就位的时候，卡西米罗如同受刑者被鞭笞前就本能的做出被抽打的反应一般，快感让卡西米罗的脸颊与嘴角舒展开来。
「呼——伊洛依娜，我要射了！」周围的世界在被白色的光芒所充斥，随着欲望在躯壳上的攀登，那白色的光芒的覆盖面逐渐扩大，慢慢的将一切都吞噬，在快感的冲击下，似乎连精神也能为之撕裂。
「没关系哦，全部射进来就是了！不过，没有让你前列腺高潮，还是有几分遗憾啊。」
卡西米罗抽插的速度提升到了极致，阳具只留下了一道棕色的幻影，每一次都插到最深处，龟头冲开所有阻拦的肉壁，马眼撞击在子宫上，撞的伊洛依娜心花怒放。
「好棒！哈啊——今夜的你，也很有激情呢！嗯——好多——热热的，全部——哈啊——进来了......」温热的浆液一股脑的从射精管里喷涌进了伊洛依娜的阴道，没有避孕套的保护，这些狂热的精液涂满了阴道内部，虽说精液的温度不像其他小说里写的那样炙热，女性的表现就像是被射进了岩浆一般，但是好歹是体液，温热感还是有的，因此伊洛依娜也能很顺利的感受到阴道里被内射的精液的含量。
「呼——呼——呼......」伊洛依娜无力的趴到在卡西米罗的胸部上，手臂搭在腹肌的沟壑见，欢愉为爱欲画上了一个终止符。
伊洛依娜与卡西米罗同时大口大口的喘息着，在被欢愉填满的同时，身体里也失去了什么，至少短暂的，他们会感到空洞。
「射的好多，这可比我用手榨出来的要多的多啊。你是怎么做到的？」伊洛依娜不解的问。
「因为......坦白的说，在你用五根触手插进来没多久，我就高潮了......」
「原来是这样，你可真是有够敏感的~」伊洛依娜捧住了卡西米罗的脸蛋，像是发现了大秘密一般调小着。
「你.......可真是......」对于伊洛依娜的动作，卡西米罗有些无奈。
「哼——话说，继续吗？」
「你！你还想继续吗？」
「这有什么？凭你的体质，再来几次都是没问题的吧？」伊洛依娜支起身体，扶起肉棒，缓缓的说——
「接下来，还请努力哦——」
前女友
将死后的拜金前女友强奸
无尽的辉光如同审判我的利刃，我提起如同被打烂的脑袋，尽可能的直视黄昏的辉光。
我是一名尸检医生，按照世俗的理解我已经拥有了相当优秀的工作，拥有令人羡慕的薪水和工作强度，但是此刻的我却如同一个抽走的脊梁的狗一般失神。
「阿明医生，最近你的状态总感觉不对劲啊——」我的助手用带着白手套的手在我面前晃了两下，带着明显颜色的布比让我的意识从瞳孔里聚焦。
「在解剖的时候也是，总感觉心不在焉的样子，虽然说您的水平无人能及，并且到现在也没出事，甚至升任主任，但是要是一直下去的话，还是会出岔子的——」助手思索了一番，友善的提醒。
「啊啊......你说的是。」我惭愧的低下头，坐在一个椅子上，汗滴不自知的从额角流下来，虚弱的感觉自从几天前就支配着我的全身。
「我说，主任，您也不必这么在乎感情上的事情，您的事业这么成功，在本市的医院里您可是最年轻的主任了，不缺女孩子的——」助手如同一个过来人一样说着。
「你小子，明明恋爱没谈过，但是这么会装，现在不是下班时间吗？赶紧打卡去吧，今天晚上我值班。」我立刻收起颓废的姿态，我还不想让我的感情被其他人评头论足。所以打发了我的助手。
「哦对了，主任，前台那边又来了一具尸体，我已经接收了，在工作记录能看到位置。」助手报告道，随后乖乖的离开。
一具新的尸体？
在助手看不到的正脸，我的瞳孔正在痛苦的收紧。
「难不成——」
————————————
纠缠我意识的是与一个女人的回忆，初次见面的时候，她的一颦一笑都撼动了我沉浸在事业里的内心，刚刚结识的她也是展示出对这段感情的执着，在她的连番攻势下，我瞬间沦陷在这段感情中。
每当她挽起我的手的时候，我都在畅想我和她的美好未来，拥有一栋房子，养育一个孩子，这是多么美好的事情啊，只是这美好的幻想最终破碎了，在交往一年多后，我发现她开始对我爱答不理，所有的社交平台对我屏蔽，不久之后她就对我提出了分手，事后我从朋友哪里得知是她找到了一个富可敌国的富二代，那名富二代和我一样无可救药的爱上了她，在我与那个富二代只见，她毫不犹豫的选择了那个富二代。
原本这次的交往只会像是一个带疤痕的创伤一般，会随着时间被慢慢抚平，但是最近的一则不幸的消息将这个伤疤再次揭开。
我的前女友死了，死于意外卷入混混打架中，被人捅了刀子。
我不知道对这个前女友是爱意多于恨意还是恨意多于爱意，但我的心里还存在着侥幸，也许这个消息只是某个好事之人搞的谣言。
我支起颤颤巍巍的身体，走进我的工作室里。
——————————————
但也许是我的内心太过抽搐，能够在爱与恨两个极端里再塞入侥幸心理，让老天爷产生了打醒我的想法，于是我看到了我最不想看到的一幕。
我站在掀开白布的尸体旁，看着熟悉的脸，陷入呆滞。
「.....」我沉重的喘息起来，呼吸难以维纪，仿佛肺都被死死掐住。
不知过去了多久，我终于从纠结的感觉中拜托，再次看到前女友的时候，我似乎发现了什么。
那是浓厚的胭脂，再看她的面庞时，熟悉中夹杂着一丝陌生，我从未见过她浓妆绘出的容颜，所有的约会都是我保持着精力去操办，而她只需要浅浅的打扮一下去享受即可。
「刘璐啊，刘璐，我真没想到你会画这么重的妆。」
我继续掀开盖住刘璐的白布，直到此时我才看到这个占据着我记忆里清纯一面的前女友的真面目。
只见她穿着一身相对紧束的小黑裙，黑纱包裹住肩峰，将雪白的手臂展露出来，带着娇躯曲线的小腹从几乎透明的织物里露出，在黑色的纱裙里，雪白的肌肤尤为显眼，胸部和臀部有额外的织物遮挡，而娇躯的其他部位则是在黑纱的笼罩下一览无遗，而这聊胜于无的黑纱包裹截止于大腿，从丰满臀部顺滑延申出带有肉感曲线的大腿拥有着细腻的肌肤质感，同时丰满的肉感让手掌掐在上面也能够回弹。
我的手本能的放在刘璐的双腿上玩弄着，在与刘璐的交往史中，我从未见过她穿着这么清凉的衣服。
不由得生出怒意，我一巴掌打在刘璐的脸上，留下一个掌印，似乎还觉得不解气，我的身体还沉浸在愤怒当中。
「你们才结识多久啊，哈哈哈，你就能像是摇着尾巴的狗一样的主动？」一瞬间，我觉得我是带上了面具的小丑。
我如同野兽一般撕开女尸的胸襟，黑色的丝织物被我强制撕扯下来，破碎的布匹散落一地，那对颇有丰韵的白兔也就此弹出，虽然说刘璐已经死去，但是胸部依然保持柔软，接着我毫不犹豫的揉捏起刘璐的丰乳。
完全是处于报复情绪进行的侵犯，手指毫不留情的夹住刘璐乌黑的乳头，还未挺立起的乳头，还保持着柔软，纠缠于抱着怒意的手指之间。
「奶头都黑了啊，刘璐——」我嘲弄的说着，明明交往时连腰都不让搂，却和那个富二代玩到奶头都黑了。
不过客观上来说，刘璐的肌肤确实细腻精致，如同冬日落下的雪花一般洁白，也难怪我当初会迷上她，只是这被玩到乌黑的乳头就像是一滴落在画作上的墨水一般，破坏掉了这幅画的美丽，也证明了这副精美的画作的不堪。
「为什么那个男人就可以是顺理成章的玩弄你啊？明明我对你那么在乎，你却连碰都不让我碰一下？」
愤怒让我心理点燃起一个尘封已久的幻想，这个幻想追随时间的推移深埋在我的心中，现如今在仇恨的支配下重新发掘。
除开一个医生的身份，我还是一位隐藏在都市当中的魔法师，修行亡灵魔法，只是我一直想要融入到这个社会当中，因此很早之前就终止了亡灵魔法的修行。
我所掌握的魔法只有一条，那就是名为【阴灵再造】的尸姬改造术，将死去的女性通过性交的方式将其转变为一个崭新的存在，一个名为【尸姬】的存在。
搞到一个漂亮的女尸何其困难，因此我的修行进度几乎为零，况且突然丢失一具尸体可是大事，因此我也不敢尝试，只是在今天，愤怒让我的所有思绪全部清空。
此刻我只想在面前永眠的这个婊子身上发泄肉欲。
「你不会以为死了就可以避开我了吧？」我继续撕扯刘璐的内裤。轻薄的织物仿佛就是为了被人撕扯掉好发泄肉欲而设计的。
女人的耻丘从中露出，丝毫不知廉耻，肥厚的外阴唇主动张开，我看到这一幕，心头的怒火不由得更盛。
「和你的奶头一样啊，都被玩烂了——」我不由得耻笑。
刘璐的表情已久平静，盯着这副面容，我也开始构思起折磨她的方案。
首先就是将她复活，再把她束缚住强奸，让她亲眼看着自己被我强暴，不，那不是强暴，而是夺回属于我的东西才对，接着，我要把那个男人抓住，当着那个男人的面去侵犯已经属于我的刘璐。
不过要做到以上这些就得先做到一件事，那就是先把刘璐给办了，只有把精液射在她肮脏的穴里，才能复活这个贱人。
说干就干，我将裤子脱下，那火热的肉棒在身体里肉欲的刺激下迅速挺立，带着热感的青筋覆盖在肉棒上，散发着腥臭味的龟头此时此刻朝天翘起，热血注入下的肉棒如同钢铁一般坚硬。
虽然说对于刘璐无比厌恶，但是处于这份厌恶才要奸辱她，也就有了肉欲存在的必要。
刘璐白皙的大腿上套着白色的丝袜，几乎全裸的情况下还穿着丝袜，也是对上了我的性癖。
「既然穿着丝袜也好，也省得我去拿了——」我这么想着，再次摸上了刘璐的大腿，与之前不同的是，之前掐捏的部位是裙摆与丝袜之间的绝对领域，而现在抚摸的是裹着白丝袜的玉腿。
丝织物的触感十分顺滑，与揉捏大腿的手感只差一个磨砂感，虽然说白丝会显得大腿很胖，但是刘璐的一双雪白玉腿穿着白丝并不会显得腿胖，因为她的玉腿正好处于纤细与丰韵之间，柔软有致，在白丝边缘还有被勒下的痕迹。
与筷子腿有别的是，刘璐玉腿的纤细仍然带有富有肉感的曲线，顺柔的如同一段迎风的丝绸一半，同样与肥胖有别的是，那曲线并未带有肌肉的棱角感，以及肥肉的肥厚感，这是一条浑然天成的大腿，没有经过肥肉的破坏，也没有进经过体力锻炼的补救。
「呼......」我喘着粗气，将目光停留在刘璐的玉足上。
两只玉足无力的想着两边垂下，如同花瓣一般，我突然有了一个淫乱的想法。
我先是坐上停放尸体的床上，盘腿坐在刘璐裹着白丝的两腿前，我抓起刘璐的玉足，柔软的足肉要紧紧握住才能感受到骨头的存在，仿佛骨骼不存在一般，所谓柔若无骨，大抵如此。
将玉足聚拢起来，轻轻的用足趾合拢住龟头，足部嫩肉的冰凉触感让我仿佛飞升般快慰，十颗柔软的足趾挤压住龟头，丝织物被足趾头撑起，形成一个张开的面，但当龟头顶在足趾侧面时，丝袜就被龟头顺带着顶在足趾上。
这样的视觉冲击让我迅速感受到肉欲的欢呼，同时胯下的快感也让我沉浸其中，首当其冲的就是冰凉的触感，其次就是十颗羊脂玉一般的足趾包裹住龟头时带来的包裹感，险些让我的处男肉棒抽搐。
刘璐这个贱人是以什么理由离开我的？自从关系冷落过后，就时不时的用收入来打击我，明明她自己都得靠我供养——
「刘璐，你说你这个贱人，嫖你一次得多少钱呢？1000？2000？这样算的话我可玩不起你哦。可是现在我正在不花钱的侵犯你，身为拜金女的你此刻感觉，如何啊？」我忍不住狂笑起来。
控制住玉足，对着肉棒搓弄着，先是用纤细的足弓去左右夹弄肉棒，前后撸动，带着纹理的足底摩擦过龟头边缘的快感让我兴奋，同时肉欲也在被激化，渴求着更多的快感，如同一个循环。
快感的涌入让肉欲激化，肉欲又需要快感的填充，不然就会感受到肉欲的反噬，饥渴的痛苦。
如果说这个循环有个终结的话，那就是射精的瞬间，涌出的精液带着肉欲一起射在刘璐的小穴里。
「你这对脚还挺能伺候嘛——」
刘璐玉足的抚慰让我积压已久的肉欲开始复苏，对于快感的饥渴也开始支配我的肉体，追逐更多的快感。
肉棒一次次顶出足穴，虽然说这样的视觉冲击很爽，但是如此一来快感就就变得断断续续的，于是我换了个技巧。
先是把刘璐的姿势翻过，转换成侧躺的姿势，这样一来玉足就可以上下夹住肉棒了。
我蹲伏在玉足前，将火热的肉棒垫在刘璐的左足上，柔软却不肥厚的足掌成为了承担肉棒的底部，只是由于肉棒过于亢奋，导致需要另一只玉足压制着龟头，将肉棒抵在作为底部的左足上。
「哦哦——好舒服。」我忍不住欢呼。
我控制着玉足在肉棒上践踏着，右足柔若无骨的足掌从正面，先是踩住时刻昂扬起来的龟头，接着顺着龟头的抬起继续滑向肉棒，随后踩在青筋暴起的杆部，火热的杆部温度似乎能将冰凉的玉足暖化，缓解那冰凉的僵硬，时刻想要昂扬起来的肉棒被踩到中间的杆部，就如同被打七寸的蛇一般在起不能，彻底的被压制在玉足下。
除了用玉足的足掌，我还会用纤细的足弓，自带曲度的足弓与肉棒仿佛天作之合，刘璐的足弓可以包容下肉棒的直径，在与充当底部的左足的配合下，足弓可以轻松的与肉棒交合，龟头正面每次被玉足扫过就如同抽走了魂魄一般抽搐，同时也不需要担心龟头的系带处，在右足的压制下，龟头的系带处每次都能激烈的和左足的柔软足掌激烈交合，在玉足的撸动下，包皮也随之完全褪下。
厚实的足后跟撸动起来也很舒服，只是我很难把持分寸，老是让肉棒被足后跟正面踩下，反倒激起痛感，让快感倒退回胯下。
刘璐的足交如同磨刀石一般，摩擦着我胯下这根钢铁般的肉棒，让这根肉棒变得更加兴奋，更加挺硬。
激起快慰的不只是刘璐柔弱无骨的玉足，还有覆盖在其上的白皙丝袜，套着这层丝织物的玉足摩擦过肉棒的时候，细腻的触感好似高温下的巧克力，在高速交合的玉足肉棒中融化期间。伴随着撸动的还有丝织物之间相互摩擦的沙沙声，更能激起我的愉悦。
快慰如同巨浪一般袭来，但我依旧感觉不到满足，我加速撸动，试图追求巨浪般的快慰。
随着我的动作，似乎床板都有些晃动，钢铁的器材发出阵阵晃动声音。
「好爽啊！刘璐！只可惜你看不到，我马上就要用我的精液射在你的身上！」
随着我虎躯一阵的颤抖，把守住的精关顷刻间崩塌，接着温热的精液从马眼里爆射而出，一团团乳白色的精液带着射精的力量，飞跃至半空，接着重重摔在刘璐的娇躯上，然而射精还未结束，随着肉棒一次次的颤抖，龟头毫不留情的将上膛的精液全部喷出。
「射了！」我低吼着。
处男之身的肉棒保留着莫大的阳气，让第一发成团的精液直到刘璐的小腹才落下，乳白色的精液落在黑纱裙上显得格外显眼，也格外的淫荡，显得刘璐像是个营业中的妓女，被意外泄身的客人给射脏了衣服。当然，饱含阳气的肉棒不会这么简单就结束的，更多火热的精液一发一发的淋在刘璐娇躯上，从带毛的耻丘，再到白皙标致的大腿，还是精致的小腿，都被我的精液所玷污，因为躯体里肉欲的清空，每一发精液射出的距离也在减少，肉棒宛如钢铁一般坚挺的大炮进行抛射，最后弹尽粮绝停了火，最后一团无力的精液涂在裹着白色顺柔丝袜的玉足上，精液从丝袜里渗入，流入足趾缝隙之间。正是这对玉足将火热的肉棒里的精液榨出。
「呼……呼……呼……好爽啊——」我意犹未尽的说着，射精的快慰将我的肉体所包绕，即使是手淫撸管，也很少会这么爽过，四肢五骸里都在游动着快慰，躯体里洋溢着新生的感觉，仿佛过往的日子里就是不可回想的地狱，沉浸在对这个女人的怀念里？真是可笑！我只需要让她的脚给我爽爽，就可以把火热肮脏的精液把她淋湿，对付这个爱财的贱人居然用情，真是太可笑了。
我不自觉的这么想着，在将积压已久的肉欲发泄、火热的精液射在刘璐身上的时候，这个淫荡的女人在我心里的地位悄然再次发生变化。
从最初的无奈和回忆美好，再到痛恨怨恨，恨不得将其碎尸万段，到现在——不需要为这个女人留下一丝一毫的心，不管是恋慕还是仇恨，都是在抬举这个贱人。对付她，只需要用肉棒狠狠的在她冰冷的素体上发泄肉欲就好，不管是用阴穴做爱，还是用小脚给肉棒足交、亦或是用胸脯做足交。把她当中一个玩具来使用就好了。
淫荡的精液射在刘璐的娇躯上，不一会就有一个腥味道散开，想当初刘璐仅仅只是闻到我的体味就觉得恶心，现在却不得不接受精液把自己淋湿的事实，这样的情节不免的让我大为舒爽，接着我想出了一个更加凌辱刘璐的机会。
接着我走到刘璐身边，一手抓住刘璐精致的面庞，朝着我扭过，一手扶住火热的肉棒，抵在刘璐暗红色的唇上，抓住刘璐面庞的手顺带把刘璐嘴巴张开，沾着精液的肉棒就这么插入其中。
犹如金箍棒搅动东海一般，我也控制着肉棒在口穴里来回搅动，先是用龟头顶在软腭上，接着用龟头以顺时针戳弄刘璐的口腔，看着皮肤被肉棒顶起来，我的心里不免的一阵暗爽。
接着就是一个用力，将肉棒顶在刘璐的喉咙眼上，狭小的喉咙管注定不能插入肉棒，因此我只能用肉棒捅弄一番后作罢，将沾满津液的肉棒拔出刘璐的口穴。
本来只打算用刘璐的小嘴来清理个肉棒，没想到肉棒在口穴里摩擦的感受让我痴迷，尤其是柔软细腻的舌头划过龟头系带面的时候，即便是刚刚射精，依然有一阵快意的酥麻感席卷全身。
我暗自决议，符合刘璐后，带让刘璐给自己做一次口交。
「平常让你给我充一发都不愿意，现在你淫荡的小嘴却只能承受我肉棒的进出，只能用来吮吸走我射出的精液，这可真是世事无常啊——」我装出一副无所谓的模样，接着把白布重新盖上给精液淋湿的刘璐。
「不只是你的小嘴，下一步，就是你的小穴了。」我带着势在必得的眼神，回眸顶着刘璐，接着整理衣装，走出解剖房。
四个小时后，刘璐的尸体就出现在了我的仓库里，作为医院里的一位主任，我也是拥有一点权利的，越过程序给遗体换个储存地址对我来说轻而易举，况且也没人知道这是我的房产，地址上的建筑是我先前托人买的仓库，用于练习魔道，只不过后来荒废了。
仅仅四个小时，我的动作很快，先前的低效只是被错误的恋慕遮挡双眼，沉沦心灵罢了。
刘璐的衣服被换去，那身沾满精液的黑纱裙虽然说很符合刘璐淫荡妓女的气质，但是在鱼水交欢中碰到自己射出来的精液可不好受，于是我准备了一套珍藏已久的女仆装给刘璐换上。
交欢时脱掉衣服是因为穿着衣服做爱很热，但是此时的刘璐只是我的一个飞机杯罢了，因此也不需要替她考虑这么多。
女仆装的胸口被我手动裁出了两个洞，方便把刘璐粉嫩的乳头露出，好让我玩弄。
既然是在自己的仓库里，那么玩的多大，叫的多欢都没问题。
刘璐平躺在铁床上，四肢被束缚用的铁链子连在床的四角上，手部的铁链更紧，而两足的铁链要更长写，方便我调整体位。
我坐上铁床，多承载一个的铁床发出吱呀的声音，我脱掉裤子，跪坐在刘璐两腿前，火热的肉棒撑起内裤，一柱擎天。
「本来想无套玩你的，想了想，你这个淫荡的拜金贱人恐怕早就放荡的百病缠身了，看看你的烂批，都黑了，这样的阴穴想要玩可是要做好安全措施啊。」我一边说着，拿出一块避孕套撕开包装，将这层超薄的橡胶套子戴在肉棒上，顺带给肉棒淋上润滑油，方便进入。
肉棒顶在刘璐的肉穴上，成坨的润滑油也随着肉棒的动作化开，让刘璐的阴穴显得水嫩，如同高潮过后的水漫金山一般。
「给我用肉体好好记下吧！」我狰狞着脸，将肉棒推到闭合着的肉穴前，对准粉嫩的阴穴口，猛的插入。
龟头带着巨力将贴合在一起的阴道口挤开，前锋裹着润滑油，将干涩的阴道口染湿方便后续的肉棒进入，阴道口的平滑黏膜在被龟头入侵后，本能的包裹住龟头，没有褶皱的阴道口紧紧贴合着龟头，让我感到意外的快悦，只是刘璐的肉穴宛若一个不断抽走温度的无底洞，现在仅仅是接触到洞口就让我感到格外的冰凉。
「呼——进去了呢，这可是值得纪念的一刻啊，现在我的肉棒正插在你的肉穴里哦，你是会淫荡的觉得兴奋呢，还是会厌恶的觉得耻辱呢？毕竟是被我这根穷鬼肉棒给侵犯了啊，可惜你现在也看不到，不过没关系——我特地准备了一个摄像机，记录下我侵犯的影响，让复活后的你好好感受和回味啊哈哈哈——」我忍不住狂笑起来，在铁床边，架着一台摄影仪。
「对了，第一视角也很重要啊——」这么说着，我给我的脖子套上一个摄像机，角度已经定好，可以直接将肉棒插入刘璐阴穴的交合画面拍入画面当中。
刘璐的两腿已经被掰开，呈现出m形，仿佛是在迎接我的侵犯一般，如此淫荡的体位让我春意大发，还没等肉棒插入稳定，就猛的一推肉棒，将火热的阳具插的更深。
肉棒隔着一层橡胶套子，因此可以避开肉穴的直接包裹，但是哪怕有避孕套的阻隔，刘璐肉穴的包裹还是让我感觉异常的快活，突入到更深的位置，包裹住肉棒的就不是阴穴口那平滑的黏膜，而是带着肉芽与褶皱的腔壁，厚实的包裹感取代了紧致的贴合感，在突入更深处后，似乎打开了一个新世界，肉穴之间不会主动的贴合，而是会留出一道缝隙，以此来提供肉棒的进出，只是这个缝隙虽然说比起阴道口来说宽容了不少，可还是紧致，只有用龟头的前端挤开阴穴的缝隙，接着让硕大的龟头如同撬开阴穴一般挺进。
「肉穴都被操烂了啊，刘璐，连你的主人我的肉棒都夹不住了，不过我还是觉得有点紧，你的那个有钱人不会是就比筷子粗吧，不然日复一日的操弄下怎么还能保留一点紧致？」
在此我稍微稳定身形，停下来肉棒的前进，抓住刘璐的白嫩双腿，方便推进肉棒，在挺进大约七厘米左右，这里的肉穴开始紧致起来，和之前的阴穴比起来就像是一片原始土地和耕耘过后的土地一般，阴穴自主的贴合起来，皱襞也是紧紧的缩进，龟头摩擦期间就是一阵密密麻麻的酥麻感，若是不把这里开拓一番恐怕很难深入，于是我控制好距离，在七八厘米的位置开始了抽插。
「虽然说批都操黑了，但是小穴口还是很粉的嘛。」我看着艰难吞吐肉棒的阴穴口，难得的赞叹。
以宽松的肉穴部分为基地，肉棒一次次的对着紧致的肉穴发动冲刺，不过在我尚未找到技巧之前，都只能以蛮力冲击肉穴，每一次肉棒的冲击都仿佛堵在了墙上，让贴合在一起的肉穴更加紧致，与此同时每次冲击都会让阴穴的皱襞化开，更加自然的贴合着龟头，让每次抽插的快感加倍，虽然说在此抽插很爽，但是想要把刘璐作为玩具开发完全的信念支撑着我要将肉棒插到更深的地方。
每一次胯下的活塞运动都会让铁床发出吱呀吱呀的声音，仿佛下一刻就要散架，铁床的质量其实很好，只不过是我特地做成会发出吱呀声音的类型，目的就是给我一种施暴的感觉，做着见不得人的事情的时候，心跳总会加速，肉体沉浸在愉悦当中。
「喂，怎么在这里就摆出一副贞洁烈女的模样了？别告诉我这里是你淫荡小穴的dlc部分吧。」我不满的抱怨。
胯下不断抽插着，冰凉的肉穴发出水液搅动的声音，因为插不到最深处所以胯下无法撞在刘璐雪白的丰臀上，无法发出淫荡的交合声音，没有啪啪啪声音的交合是缺少灵魂的，于是我对于紧致阴穴的抽插也加快了速度。
肉棒如同攻城锤一般，一次次顶在缩在一起的肉穴上，接连酥麻的快慰让我险些缴械，不过在我一阵阵狂热抽插下，也是找到了门道，在紧致贴合的肉穴里，积极探索的肉棒最终找到了肉穴的缝隙，用龟头挤开贴在一起的肥厚肉穴，这最后的阴穴也向我张开。
因为刘璐的肉体已经死亡，所以交合中的阴穴并不会自主收缩起来，只会保持死前的状态，因此肉穴并不会报复性收缩，只会停留在原地任由我抽插挤弄。
肥厚的阴穴皱襞摩擦过敏感的龟头，插入阴道深处，阴穴的那种紧致感仿佛是第一次被踏足一般，从未张开过，阴穴十分干燥，所幸我涂了润滑油，因此不会被影响到抽插的效率。
我将身体压下，好让体重去辅助肉棒在阴穴深处的前进，不知不觉肉棒已经尽根没入，而在肉棒推进到极限的时候，龟头传来的阻塞告诉我，肉棒已经插到了最深处，龟头马眼顶在花心上，不知为何，阴穴深处的腔壁还会回弹，难道这里从未被插入过？
「难不成，你的那个有钱人肉棒不仅仅小，还很短吗？我看你的深处就像是从未被进入过一样啊——」我不免的觉得有趣。
「那我可真是在垃圾堆里捡到宝了啊，不过看你的肉穴还不太服我的样子呢，要调教一番，把你淫荡的肉穴调教成我的玩具！把你没被操过的地方变成服从我的地方！」我嘶吼着，不断将肉棒推进去，又再次拔出，拔出的范围就在七厘米左右停下，随后一鼓作气的插到深处。
随着肉棒对阴穴的开拓，原本死死收束在一起的褶皱也展开来，蜷缩在褶皱里的肉芽也展开来，贴合在我的肉棒上，在我快速的抽插下，刘璐的肉穴也被不断的推动着，插入的时候向内挤压，拔出的时候向外推拉，而每次抽插时肉穴的腔壁都会向最初的位置回弹，于是我惊讶的发现，明明是死人的小穴，刘璐的阴穴却会主动的蠕动，吮吸着龟头的形状。
「呼……好爽啊！刘璐你的小穴吸的好紧啊，我感觉都有射出来了啊哈哈哈，想不想我把精液射在你身体里？」我一边操着刘璐的穴，一边玩弄刘璐的胸脯，像是揉面团，一般搓揉着刘璐的雪乳，而其中，从破洞里露出的乳头让我玩心大起，在抓揉刘璐雪乳的同时还不忘用手指去夹弄刘璐褐色的乳头。
「小穴被开拓的感觉怎么样？有钱的鸡巴可插不了这么深哈哈哈，话说你应该给我钱，因为你肯定会被我操的，想飞起来呀！」即将射精的前夕，我的意识也癫狂起来。
肥厚阴穴回弹的幅度开始降低，不断进出的肉棒只会感受到腔壁上肉芽与褶皱的存在，来自整个小穴收缩的触感逐渐消失，这是因为刘璐的肉穴已经认识到在里面不断搅动着的肉棒的存在，并且在一次次不知疲惫的强劲抽插中定型，沿着龟头的挺进路线进行肉穴的迁徙，少了被掐住一般的紧致感，我的抽插效率进一步提高，龟头以每秒三次抽插的速度狠狠的撞击在花心上。
既然在我的调教下，阴道深处已经变成了我的形状，那我也可以开始放开身心的操弄刘璐了。
抽插有狂热的快速抽插转换为稍降攻速的长抽插，虽然抽插的效率从一秒三操变成了一秒一操，但是肉棒的活动范围可是从阴穴深处变成了整个阴道，龟头带着凶猛的劲力撞在已经凋谢的花心上，最后马不停蹄的向外拔出，直到只有半个龟头留着小穴里，接着猛地再插到最深处。
铁床如同即将分崩离析，一般发出震耳欲聋的声音，疯狂的感觉涌入我的心内，快感早已浸泡四肢五骸，我已经无需保留了，精关不知不觉间松懈，下一刻，龟头喷涌出火热的精液。
「啊啊啊啊！射了！给我全部接下来啊啊啊刘璐！」
一团团精液。伴随着肉棒的抽动射出，积攒在避孕套的储精囊内，但显然处境栏内无法储存那么多的精液，于是更多的精液容纳在避孕套与龟头之间。
「呼……呼……呼……」舒爽至极的射精快感将我麻痹，我一时之间甚至忘了呼吸，我俯在刘璐身上，肉棒依然留在刘璐的小穴里，肉穴不知道肉棒发生了什么，只是一如既往的贴合着肉棒，这就是我调教的结果。
作为积压肉欲已久的处男，即便是第2次射精，也不会让我的肉棒萎掉。
［阴灵再造］精液进入阴道深处，如果说为了安全原因而戴着避孕套，其实是无法进行施术的，但我戴的是医院引进的新避孕套，在储精囊内有一个个微孔，可以将精液漏出去，用于一些有性病但是依然准备备孕的家庭准备，作为主任，我想搞到这些简直轻而易举。
我如释重负的摘下摄像机，为了保证摄像机能将被我侵犯的刘璐拍下来，我只能强忍住吸刘璐奶子的欲望，挺直腰杆子去操刘璐。
接着我缓缓的褪下避孕套，从肉棒一面褪下，可以让避孕套依然留在刘璐的小穴里，根据说明书，精液流出时间在五到六分钟，我在这段时间里也可以构思一下调教刘璐的事宜。
我修行的［阴灵再造］可以在化为尸姬的时刻修改身材，比如说丰满刘璐的雪臀和大腿，不过无法强行驾驭她的心神，这是一个弊端，除非我能够一种把她束缚住，或者干脆抹除她的灵魂，使用一个制作好的、已经成为荡妇的灵魂。
但是显然，这很无趣，若是不将刘璐原本的意志调教为离开了我的肉棒就活不下去的淫妇，我还复活她干嘛？
虽然是不打算直接作弊，但是使用能力稍微辅助一下还是可以的。
我嘴角流出一抹邪笑，愉悦的快感让我忍不住笑出声。
我坐在床上，不知不觉间时间流逝，我倍感无聊，就干脆把肉棒插入刘璐的口中，扶着肉棒在口穴里搅动，没有刻意的让刘璐张开嘴，银齿稍稍摩擦肉棒的感觉让刘璐的口交多了几分危机感，仿佛在丛林里狂奔，而身后猎兽的獠牙就在不断的顶在脊背上，异常刺激，连快感都加倍了。
让刘璐给我口交还有一层目的就是让肉棒一直保持最兴奋的状态，因为接下来要无套调教刘璐的阴穴，或者也可以把带套作为调教的一部分。
在尸姬化刘璐的时候，我可以顺带的把她身体里可能隐藏的性病抹除，这样就安全了。
我坐着最后的准备，把刘璐捆上遮挡视线的黑布，一切就绪。
把肉棒拔出刘璐的口穴，要是一边享受刘璐的口交一边施法，玩意刘璐醒过来给我的肉棒一口，那样就衰了。
走到刘璐身前，我双手合十，魔力涌出，汇聚在刘璐身边。
「复活吧！我的飞机杯！」
——
「这里是……哪里……」当刘璐重获意识的时候，她下意识的想要举起手，只不过下一刻传来的是被束缚的感觉。
手腕生疼，况且臂膀也无力。
「呦——醒了啊——」有些熟悉的声音在她面前发出，但是刘璐并没有认出来。
「我不是……在酒吧门口吗……我记得……有几个混混。」她自顾自的说着，此时的刘璐意识还有些混乱。
「是的，我找到了你，并且救活了你。」面前的声音贴近了点。
「是你救了我吗……谢谢……只是为什么……我看不到东西……还有我的手……」刘璐试图收回手臂，但是两臂手腕的生疼提醒着她，这双手似乎被什么东西给困住了。
她总是这样，对于与自己无关的人展露出来矜持与利益，那是因为他们身上无利可图，或是她暂时捞不到手。
一想到她以贫穷之名对我pua，我的心里就有股无名之火，我也懒得和她废话，直接步入调教的正题。
「那是因为你的双手被两条铁链束缚住了，刘璐——不用感谢我，我只是来复仇的——」我伸出手揉捏刘璐的胸脯，最初两下先是舒缓，接着猛的捏上露出的乳头，突如其来的侵犯让刘璐不知所措，她突然意识到自己不想说脱离了险境，而是落入了一个更加危险的险境！
「你在干什么！不可以摸——哈啊——为什么……哈啊——你究竟是谁——不可以摸——」刘璐焦急的说着，只是那双大手搓揉雪乳的感觉竟然如同触电一般酥麻，让刘璐忍不住发出喘息，心里的理智告诉她，此刻的情形不对劲。
「是被……下药了吗……哈啊——」
「下药……我还需要那种东西？这都是你饥渴淫荡的身体自己渴求的。」我不急不慢的解释。
「你到底是谁？我告诉你，我的男朋友是！嗯啊啊——」终于下定决心强硬起来的刘璐被我一撮乳头就泄气了。
「你的男朋友？你男朋友就算再有钱……也能满足你吗？」我一边说在，一边把手放在刘璐雪乳的乳沟上往下滑，直到小腹无限接近于耻丘的地方。
「你说什么？你到底是——哈啊——谁？」刘璐的声音带着恐惧，颤巍巍的说着。
「他究竟在你身上花了多少钱，能让你这么快忘了我？」我没有悲伤的说着，对于此刻的我来说，若是能够让刘璐意识到我的存在而恐惧惊慌，会让我更加兴奋。
「你的声音——难不成你是阿明？」刘璐用不可置信的语气说着。
「就是我啊，我现在要把我没得到的东西给拿回来——」
「你......没得到的？」
「和你交往的时候，你把我的一切都贬低的一文不值，现在我把你的身体给拿走，也很合理吧？」我用肉棒在阴穴缝隙之间上下剐蹭，精于性交的刘璐一下子就知道了我要干什么，也惊慌起来，不断晃动臀部试图躲开。
我双手抓住刘璐不断晃动的臀部，显然刘璐无法抵抗我的强力，在我的控制下，雪臀被对准肉棒。
「你这个短小男！你的钱就是我的钱，不愿意把钱给我花的男人，和穷逼有什么区别！老娘就算是用钱买最便宜的自慰棒自慰高潮，也不可能会被你这根没钱的鸡巴操高潮！」刘璐终于明白了我的目的，歇斯底里的说着。
「呵呵呵，你要是求我的话，也许我还会戴个避孕套哦。」我继续控制着肉棒在阴穴口上下摩擦，时不时将龟头推入又迅速拔出，因为刘璐现在已经是尸姬的状态，所以说她的阴穴已经可以被肉欲所支配，进行肉欲交欢了。
感受到龟头进入的刘璐大为惊慌，先前强硬的辱骂也转为威胁。
「我警告你！你！你这是强奸！」
「强奸怎么了？你都是我的所有物了——」
眼见威胁不成，刘璐的态度一百八十度大转弯，从威胁转变为祈求。
「求求你，不要侵犯我，我错了，我会把用掉的钱还给你的，我也会和那个男人结束，我们重新开始好不好——」
「——」我没有回答。
「至少！至少戴个避孕套！求求你，至少带上避孕套吧，我不想怀孕！」
时隔几秒，我将肉棒推入肉穴当中，被我加强肉欲的阴穴欢呼雀跃的主动包绕住我的肉棒，面对龟头的突进肉穴也不做阻拦，也是攒足了热情去和肉棒的杆部交合，龟头如同一个采花贼一般，与每一寸肉穴亲热过后就迅速离去。
「嗯啊——哈啊——」被肉棒入侵的刘璐本能的发出淫荡的浪叫。
「为什么......我会对这个男人的肉棒的侵犯感到舒服，我难道不应该感到厌恶吗？可恶，这个穷鬼的鸡巴为什么那么舒服——哈啊——」刘璐的内心不敢相信的质问着自己，可是胯下的欢愉如同无孔不入的存在一般，在迅速支配刘璐的肉体过后钻入她的意识当中，呻吟不仅仅是在刘璐的身体上进行，连刘璐的精神都在为肉棒的侵犯而呻吟着。
「为什么——这个男人的鸡巴可以插的这么深！」刘璐感受着肉棒探入自己从未被踏足的肉穴深处，不由得在内心里质问。
阴穴不知耻的对被侵犯这个事实兴奋，肉壁主动吮吸肉棒，比自慰和做爱带来的快慰强十倍的刺激正在席卷她的素体，令起不由自主的浸淫其中，每一个肉芽与肉棒交欢产生的快慰都比消费要快乐，名为性爱的行为所能带来的愉悦正在超过这个拜金女的认知。
「可恶——」在快感淹没刘璐之前，这是最后的思想。
「啊！！！」肉棒一口气顶到了最深处，没有一寸的杆部根部留在肉穴外，所有的肉棒都紧着我的动作而尽根没入，龟头带着义无反顾的气势顶在淫荡的刘璐从未被踏足的地方——花心。
因为突如其来的剧烈快慰，甚至让刘璐一时之间失神，忘记了呻吟，只有一声浪叫，接着无声的承受着我的侵犯，要不是刘璐的生命状态都在我的掌握当中，我还以为这一下把刘璐给操死了。
刘璐在复活后，我率先激活了她的性爱部位，让其可以释放出温暖，所以当我的肉棒带着全力插入到最深处后，刘璐的肉穴在死死的吮吸这这根带来肉欲的肉棒后，也让我感受到了如同被融化般的温暖。
从未有过的快慰降临这句久经床战的娇躯上，让熟练于性爱道的肉穴做出了本能的狂热反应，厚实的肉穴腔壁带着释放开来的肉芽和张开的腔壁贴合在肉棒上，并且聚集在硕大的龟头上，软磨硬泡般的吮吸着龟头。
我缓缓的拔出一部分，用一击长抽插征服这从未被操爽的肉穴，接着快捷的抽插起来，用龟头去研磨淫荡阴道中从未被踏足的地方，让这放荡的生殖器官记住这根肉棒的形状，同时肉棒的杆部也在用更大的尺寸去拓宽原本被操松的穴道，更大的肉棒将会主导这淫荡小穴的肌肉记忆。
沉浸在欢愉当中的肉穴也在不断的吮吸这这根罪孽的肉棒，只是我抽插的速度让这淫荡的穴道无法捕捉，只能以主动蠕动来取悦这根带来快悦的肉棒。
迅速的九次快捷抽插，哪怕每次肉棒都是越插越深，但是龟头都是犹如三过家门而不入一般停在花心前就停下，接着拔出，直到龟头感觉不到肉穴的紧致吮吸后，再发起冲击，只是这次的冲击是针对此前一直不冲击的花心的。
当这次的肉棒冲击在饥渴的花心上时，肉穴的狂热吮吸也消失了，整个肉穴都陷入在颤抖当中，如同被操晕了一般，而刘璐则与自己淫荡的肉穴截然不同，在这次的长抽插下，她的意识居然被操回来了。
「嗯啊！不要！不要——噢噢噢噢——插的——嘶——那么——嗯啊——深！嗯啊！」刘璐的精神短暂复苏后就是在央求我不要插的太深，只是沉浸在肉欲当中的小穴甚至不让她轻松的说出这句话，每说出两个字就会被本能的呻吟浪叫所打断，刘璐只能断断续续的说话。
我所使用的技法正是经典的九浅一深，每九次快速的抽插，就进行一次完全的贯穿插入，目的是顶到肉穴的花心上，虽然说以我的尺寸，每一次抽插都可以做到长抽插，但为了营造出这一击的可贵，以及调教出刘璐对于这最后一次抽插的主动渴求，我便控制着每一次的短抽插，不去撞击花心，将宝贵的花心留给最后一次长抽插。
「嗯啊——哈啊啊啊——哦哦顶进去——快点顶进去啊——」果不其然，在几轮九浅一深的轰炸下，刘璐迅速的沉浸在其中，并且主动的渴求起最后一次的冲击。
「啊啊啊啊！三——哈啊啊啊——二——哦哦哦——一！来了来了！顶到最深处了！」刘璐主动的计算起了九次短抽插的次数，好迎接最后一次的长抽插！
啪！那我的胯下撞击在刘璐雪臀上的声音，由于我九次抽插的距离控制的很好，使得九次抽插的动静比较小，而代表肉欲交欢的啪啪啪声音只有在最后一次的长抽插才能听见了。
「真是个淫荡的妓女，才几分钟就开始渴求起我的玩意了？」我对着刘璐淫荡的姿态耻笑道。
「可恶......明明是这个下头男的鸡巴，为什么我会这么沉迷？」而在肉体的极端浪叫下，是刘璐反复的内心。
「可是......那根鸡巴真的很舒服，可恶，没什么没有早一点发现那根肉棒的玄妙，不行，我也得有我的矜持，不可以再叫出来了，一定要克制住——」刘璐心里这么想着，尽可能的咬住嘴唇，不让淫荡的浪叫发出，只是肉体的本能岂能随意抵抗？轻微的呻吟从紧闭的嘴里发出，不过这样的反差还是让我发现。
「居然还会反抗了，好啊，那我不动了——」我笑着将肉棒拔出，留下沉浸在肉欲的小穴独自欢愉。
「唔！他居然拔出来了！」几乎是一瞬间，胯下失去搅动阴穴的肉棒的饥渴感就将刘璐的意识占满，习惯于被开拓的淫荡小穴此刻对于意识发动抗议，浸淫于快感当中的四肢五骸此刻居然爆发出酸痛感，这些自然是我的手笔。
「怎么办......好想要......」刘璐的意识里艰难的说。
「如果想要肉棒的话，那就求我吧，不把态度端好来可不行。」
「不过是这个找到机会的处男罢了，肯定也想做的吧，可恶，为什么那么想要啊，唔，就低头认错一下吧——」
「对不去，阿阳，之前那么对你是我的——」还没等刘璐的话说完，我就一巴掌扇在了刘璐的脸上。
「别转移话题，想要我操的你话就求我——」
「是！求求你，快点把肉棒——」
「驳回，难道连我的称呼都不知道吗？」
此时在刘璐意识中，一个羞耻的想法在我的控制下从脑内钻出，以刘璐对于我的高傲恐怕很难说出口，但是此时的刘璐早就深陷于肉欲当中，无法自拔。
「是.....主人，快点把肉棒——」
「就不会谦卑点？明明就是个下贱的玩具！」
「是——主人，请您把您的肉棒插进我的穴里吧！」刘璐不知羞耻的说出，我每一次的驳回都在加快刘璐对肉棒的饥渴，此时的饥渴终于战胜了刘璐的高傲，让她下贱的说出淫荡的话语。
「啧，明明刚刚都那么淫荡的浪叫，现在却装出一副矜持的模样。」
「是——我伟大的主人，请您把您的火热雄伟的大肉棒插进我的淫荡下贱的穴里吧，没有您的操弄我已经要坏掉了！」
「呵呵呵呵，你这个烂货——」我满意的把肉棒插会刘璐娇躯里，只见肉穴被肉棒顶弄到的时候，肉穴如同欢呼雀跃一般的吮吸肉棒。
「为什么.....为什么我会说出那些话，那些下贱、淫荡的话——」
「只是，装作喜欢的样子，就可以被那根肉棒操了吧，被那根肉棒操弄的感觉，真的好棒——」
「只是......装出臣服的样子而已——」刘璐的心里两团意识不断交战着，坚贞与肉欲撕杀着。
「没错，只是装出臣服的模样而已，所以说，叫出来也是可以的吧——」
「看来刘璐已经要沦陷了啊，很好，看我来一波冲刺，直接把她甘心成为我的飞机杯！」
我这么想着，调整抽插的技术，由九浅一深改成全速冲刺，抽插的距离直接挺进到阴穴深处，每一次的抽插都可以顶在刘璐淫荡的花心上，肉穴在交欢中想要死死吮吸住肉棒，水嫩的穴肉让我感到如同高潮般的包裹感。
「不行了.......主人的肉棒.....真的好舒服！」刘璐心中都在浪叫，同时在自己也意识不到的时候，将操弄这她的我成为主人。
「哦——主人的鸡巴，好棒啊啊啊啊——又顶到最深处了！好舒服，从今往后，我就是主人的专属的飞机杯，如果主人的鸡巴想要爽，请务必操烂我的小穴。」刘璐激动的浪叫，双手止不住的挥舞，让铁链不断的晃动。
「哦？可是我只想射在你身上啊？」我玩味的说着。
「请——请主人将您的精液——嗯啊——射在我的小穴里吧——」刘璐不假思索的说。
「可是，我可不觉得你能够成为我的玩具啊——」
「为什么。」刘璐痛苦的质问，肉欲支配着刘璐的肉体，无比期待着性爱交欢的最终点，被内射，若是没有精液淋在阴穴里，肉欲反噬的感觉，刘璐只是光想想就会感觉有上千个蚂蚁在啃咬着自己的素体。
「因为啊，你还不是我的专属玩具啊，在外面有人只要有钱，还不是能玩上你？」
「唔，那只是因为之前还没有体验过主人的肉棒的快活，才会躲入那个男人的怀抱罢了，现在的我已经离不开主人的肉棒了，呜呜呜，请给我一个机会，我一定会跟那个男人断绝关系的，请主人一定要射在我的小穴里。」刘璐一副痛苦的模样，我看着这副淫荡下贱的刘璐心中不免一阵舒爽，但我还是要在语气上显得为难。
「只是言语上的断绝还不够，我要让那个男人从心里上都认同你已经成为了我的玩具才对。」
「欸？」刘璐显然没懂，沉浸在肉欲的肉体想要思考就像是一边剪辑视频的电脑一边玩游戏一般。
「我要当着那个男人的面，把你狠狠的操翻。」
「好欸，能够被主人操真是太棒了！主人一定要狠狠向那个早泄男展示您的雄风才是啊！」一听到能被我操，刘璐更加欢呼雀跃。
「我一定会好好配合主人的，让那个男人直到自己是比不上主人的，所以......主人能不能直接射在我的小穴里。」刘璐讨巧的说着。
「呵，真是一个淫荡的玩具，那就如你所愿吧，给我把屁股撅高，好好迎接我的精液吧！」我压上刘璐的娇躯，白里透红的肌肤显露出淫荡的气息，柔软的素体激发出想让人蹂躏的欲望，肉棒狠狠的操弄这这副素体，一番冲刺之后早就有了射精之意，只不过是我强压下了欲望，死死的守住精关，而现在就是爆发的时刻。
「唔！射了！」精液顶在肉棒喷射前的一刹那，让肉棒如同即将崩解一般颤抖。
「呀！主人的精液！来了！」刘璐昂起头颅，感受到肉棒射精前的颤抖，淫绯的气息完全溢出，淫荡的浪叫。
肉棒在一阵颤抖过后，正如刘璐想象的那般，喷吐出一团团浓郁的精浆，精液带着体温，能够让刘璐感受到火热，以及肉欲被满足的快慰，射精自然是要顶到最深处再射出来，yi那次这一发发的精液自然而然的都射在了花心上，温热的感觉让刘璐一阵高潮，狂热的吮吸住我的肉棒，如同发誓要把精液都榨取出来一般。
「嗯啊啊啊啊！主人的精液！射进来了！好热！全都射在身体的最深处了！！！！」虽然说刘璐的肉体上已经高潮，但是她的浪叫完全是作为被内射的喜悦而发出的。
我喘着粗气，挺起有些疲惫的腰肢，伴随着身体的后退，即便射精依然坚挺的肉棒也从阴穴里拔出，龟头从阴穴口脱出的一瞬间，浓郁乳白的精液从被操的通红的肉穴里流出，足量却又不失浓郁的浓精的涌出，让被内射的刘璐小穴看起来更加淫荡了。
「哈啊......嗯啊——哦——嗯啊——」肉欲交换过后，刘璐的动静也从浪叫变成了呻吟，一阵阵淫荡的呻吟如同一阵阵催促的声音，催促着我去再操一遍刘璐，不过显然现在有更加重要的事情，那就是去抓住那个男人，让他看看他和我的差距。
我走到刘璐面前，一把扯下刘璐的眼罩，刘璐的瞳孔还是一如既往的摄人心神，就算是现在的我在直视之时也能有所心动，更别提这个女人的小穴刚刚被我射爆，流出精液，折磨漂亮的女人都成为了我的玩具，如此带来的成就感让我不由得自满，我想着刘璐的脸一挺腰，将火热的肉棒推到她面前。
刘璐只是看了我的面庞一眼，就欣喜若狂的含住肉棒，舌头主动的扫过龟头，将上面的精液一扫而空。
「果然，被调教成玩具的刘璐，此时比起我们之间的过往，更加在乎自己能不能嗦上我的鸡巴。」我这么思索着，享受着刘璐的肉棒清理服务。
——————————————
男人被某种东西束缚着，在空中飞行。
他不知道自己遭遇了什么，只知道自己在从会所回来的路上突然被某个东西给抓住了，接着捂住了口鼻和眼睛，只有体表传来的风切感和让他直到自己在飞，他不得不怀疑自己是不是被疾驰的车给撞飞了，不过这样的话自己早就昏了过去。
「可恶，到底是谁，商业上的竞争对手吗？可恶，居然在我刚刚享受完的时候——」
之前找到发泄用的拜金女在回家的路上被醉酒的混混给一刀杀了，让他着实悲伤了几天，悲伤的原因不是因为自己对那个拜金女动了情，而是不能透批着实难受，即便是会所里的尤物可以让他发泄肉欲，可是体验上却无法与那个拜金女所比拟。
不过话又说回来，哪个拜金女死的也是凄惨，腰子上中了一刀，他见过刘璐的尸体，因此不由得感到后怕，自己这种珍贵的富人命，怎么能死在那些混混的手里呢。
忽然，他感觉自己落下了，突如其来的失重感让他慌张，所幸很快这种令人惊慌的感觉就停顿了，只是取而代之的是一种昏昏沉沉的感觉，睁开眼虽然说只有一片漆黑，但是隐隐约约见可以在余光里看到诡异的光影飘过。
与此同时，周围也陷入了寂静。
我拎着男人，随手仍在了地上，用了根铁索困住他的手脚，同时给他的精神下了点暗示，以及暂时剥夺了他的听力。
作为目睹我和刘璐的人，我自然要找个好理由将他的所有指控失去合理性，不过当务之急是要让他见证我操刘璐。
我扯下男人的眼罩，只见男人迷茫的低着头，同时恐惧的颤抖起来，看来对于精神的暗示生效了。
地点正在我操弄刘璐的地方，他的面前就是那张铁床，原本我提出可以换个地方，但是刘璐似乎很喜欢被铁链束缚住的感觉，于是地址不变。
我脱下裤子，做在刘璐身边，暗示她可以开始了。
她先是呼唤那个男人的名字，接着男人不可思议的抬起头，看到她的一瞬间，瞳孔如同地震般颤抖，果然，看到死而复生的人其本身就是极大的震撼，只是在我的暗示下只有无尽的恐惧。
刘璐的衣服早就被我脱下，接着她伸展起自己的细腻修长的肢体，抚摸起自己的雪乳，扭动起自己的腰肢，雪臀也在运动中不断抬起，阴部藏在臀瓣当中，若是细细观看，还能看到淫妇的耻丘。
手指在股间抚摸着，如此娴熟的挑逗让我也难以抗拒，浑身燥热，坐立难安。不过再看那个男人的时候，却是另一幅景象。
处于本能，男人的胯下挺硬起来，不过他随后用恐惧的眼神盯着胯下的东西，似乎是什么令人畏惧的东西在生长一般。
看到这里我也懒得看他的反应了，处于两次肉欲交欢过后的疲惫，我也懒得动了，我向后一趟，鸡巴朝天，对着刘璐说——
「坐上来，自己动。」
「是！主人！」刘璐欣喜的说着，先是俯下身体吻住肉棒，用唇齿包绕着龟头，让津液染上肉棒，作为润滑液，其实刘璐的小穴在我来之前就一直在进行自慰来保持湿润，不过刘璐并没有被自慰搅高潮，而是把肉体的高潮留给了接下来的肉棒交欢当中，到达了肉体的高潮临界点只能忍住，等到欲潮落下，再用手指挑逗起来，保持阴穴的湿润。
刘璐欣喜的坐上肉棒，被操的通红的肉穴毫无障碍的吞下肉棒，龟头如同一根裹慢了肉欲的存在，每挺进一寸肉穴，每摩擦一个肉芽、褶皱，都会让刘璐的娇躯如同荡妇一般雀跃，肌肤之间仿佛都在愉悦的欢呼，奶头迅速挺立，刘璐强硬抗住肉穴传来的，令人娇躯瘫软的快悦，这般舒爽不是这具充满饥渴的肉体可以吞下的，于是刘璐只得发出淫荡的呻吟，肉棒每挺进一寸，刘璐就发出一声令人酥麻的呻吟。
刘璐缓缓地坐下，为的就是细细的感受肉棒进入的快感，完全不同的尺寸，足以抹平之前那么多次性爱的不满，面前的男人如同牙签一般搅动的感觉已经不复存在了，现在只有能够让任何女人沦为下贱淫妇的肉棒插在自己的小穴里，这就足够了。
最初被开拓的区域里需要着重耕耘，为的就是让这片旧阴穴认领新的主人，只是因为我喜欢插深处，所以总是在深处抽插，顶在花心上，不过现在的刘璐来动，性爱的节奏也可以让她来掌控，显然她也明白这件事。
「嗯啊......主人的肉棒，一点一点的插进来了——」刘璐双手向后撑着，自己也跟着向后倾斜，双腿完全展开，将交合的场景不做任何阻挡的展露出来，这样的好处就是可以尽可能的伸展开来肢体，让性爱的画面更加淫荡。
刘璐的性爱节奏相对舒缓一些，让我感到如同爱抚一般的快慰，舒缓的抽插更能享受到肉穴的吮吸与摩擦，龟头在嫩肉间游动的感觉，只有未经多少耕耘的阴穴深处才有死死夹住的感觉，而旧阴穴有着本就开拓的特性，吮吸的力度不高，但是分泌出的爱液却是十分的多，如同水漫金山一般，抽插起来毫无阻挡，有种天高任鸟飞的自由感，不像是性爱时性器之间相互束缚的交合感，而是在进行按摩一般，一对一的伺候。
「噫！唔！噢噢噢噢！主人的鸡巴，顶到g点了！」刘璐欲眼微咪，水灵灵的眼睛不知觉间流出眼泪，当然不是因为感到羞耻，而是因为兴奋，蓄满了泪滴的刘璐看起来楚楚可怜，但是结合起动作来就让人觉得无比的淫荡。
除此之外，肉穴的做爱时的体温也是没少，如同火炉一般的体内温度，让我感觉肉棒将要化在其中，被剥去包皮的龟头直面这份温热，更是觉得刺激。
但要说抽插阴道深处的乐趣之一，就是顶到阴道最深处的花心上，肉穴本能做出反应，也就是如同绷紧了一般的吮吸，整根肉棒都被积压着的感觉，真是让人回味，所幸，在经过我的调教后，刘璐的阴道g点被鸡巴插过的时候，也会产生类似的吮吸，不过显然，吮吸的力度无法和花心被操时的狂热相提并论，这倒是和刘璐现在的做爱理念相吻合。
「被顶到g点的感觉——呜呜呜——好棒——哈啊——但是——要慢慢——哦——来的说——」
更加令人称道的就是刘璐的性爱姿态，完全展开的性爱姿势，不仅仅让面前的男人可以直视我的粗大，也能让我看到肉棒被阴穴吞吐的画面，因为我的鸡巴尺寸太大，而刘璐的阴穴想要把性爱范围保留在g点周围的话，就只能吞下一半肉棒了，剩下的一般就会被阴穴不断拉扯，仅仅只是看着这半截的肉棒，就可以想象出阴穴交合之处的淫绯。
男人恐惧的如同看到了什么无法理解的东西一般颤抖着，紧接着胯下一阵颤抖，我认出来，那是他看着刘璐被操，在没有任何外力刺激下泄身了。
接着他就昏了过去。
「居然被我——嗯啊——侍奉主人的——哈啊——画面给吓晕——哦哦哦——了呢，真是个废——咿呀——物——」我也被刘璐的肉穴吮吸的有些心思，于是主动的推动起肉棒，从上往下操弄肉穴，突如其来的抽插让刘璐阵脚大乱，踮起的玉足险些踩空，所幸我放缓了抽插的速度，将突然袭击变成慢慢提速，刘璐的姿态才稳定起来。
「他已经晕过去了，不用在意我们做爱的展示了，让肉棒插到底吧。」我命令道。
「是，人家的小穴和花心早就期待主人的肉棒已久了，我已经迫不及待地的想要让主人的龟头撞击在花心上了。」
刘璐放心的坐下，在体重的作用下，肉棒完整的插入其中，没有一寸肉棒根部被留在阴穴外，全都没入阴道口成为龟头的助力，在刘璐期盼的淫荡眼神下，龟头一点一点顶开紧闭的肉穴，直到最后花心被撞击传来的酥麻快慰，让她满意的发出浪叫。
「嗯哈！」
被花心刺激的肉穴一如既往的痴狂吮吸，让我感到无比快慰。
我把双手放在刘璐的肉腿上，在我将刘璐复活后，也修改了刘璐的大腿，使其丰满的许多。
抓着这肉腿，更让我抽插的劲力十足。
刘璐则是一副饥渴模样的坐在肉棒上起起伏伏，每次都能自然的顶在花心上的感觉让我大呼过瘾，温暖的肉穴死死包绕着肉棒，仿佛要将肉棒的形状记下来。
「嗯啊啊啊啊啊！花心！花心被主人顶的好爽啊啊啊啊啊！」刘璐在花心快悦的冲击下，肉体只会发出淫荡的浪叫。
「要！要高潮了！请！请主人把您可以怀孕的精液！嗯啊！射到我的小穴里吧！」
「那就要看你的厉害了！」
自从转换了女上位的姿势后，刘璐就换了一种相对舒适的姿势，类似于鸭子做，这个姿势不必刚才做爱那么费劲，只需要轻轻摇晃臀部就可以抽插，因此刘璐的活塞运动效率也高了不少。
「去了！」
肉穴在高潮的刺激下猛的锁紧，如同阴穴给肉棒上了一个锁一般，甚至连我的抽插都被暂时停滞，接着就是一股股热流袭来，如同浪潮一般席卷在肉穴与肉棒之间的缝隙，没有避孕套的抗敏保护，每一次的冲击都像是在冲刺一般，射精欲望在狂涨。
所幸我扛了下来，高潮过后的小穴主动蠕动着，有如爱抚一般，而我则是深呼吸，让肉棒先脱离即将射精的敏感状态。
「我先拔出来，休息一会再战——」我说完就抬起刘璐的雪臀，此时的刘璐就像是突然想起来什么说道。
「等一下主人！请你先别动我的小穴！因为我——哈啊！」
还没等我反应过来，第二次的高潮就降临了，在肉穴的吮吸下，龟头顺利的榨出了温热的精液，全都射在了刘璐的阴穴深处，并且在高潮过后，部分精液被送进了子宫当中。
——————————
「我这是在哪里？」当男人醒来的时候，发现自己正处于一条街道上，只是与记忆里的街道不同的是，他的周围围着奇怪的东西，如同一团团肉棒、乳房的混合体，方才诡异的记忆此刻重现，让他恐惧的大叫。
之后他的家人来收走他了，他的家人自然是无法理解他说的话，只好把他送进了精神病院，至于死去的炮友复活了被一个不认识的男人操，这种事情更没人相信。
而此时此刻，在城市的另一边，我正在一个野外的墓冢里忙活着。
这处荒坟是我挖掘的，这里既不是什么城市被规划的地方，也不是临近水源，好种地的地方，正是因为考虑到其隐蔽，才被我用来隐藏当初修炼用的尸体，此时的那些尸体一句句栩栩如生，除了尸身冰凉这一点上，和寻常尸体看不出什么来。
我翻出一具女尸，有些不舍，虽然说可以利用魔法篡改身材，但天生的丽质是我创造不出来的，不过一想到我的专属尸姬飞机杯，我还是将这句女尸装上车，带回了医院，在车上，我不断的修改她的面容，不需要完全一致，只需要接近就好。
很快，这具用来替代刘璐的女尸就被送进了火葬场里，在高温火焰与亲朋的哀嚎中化为了乌有。
当我回到家的时候，刘璐正浑身赤裸的跪在地上，我心领神会的将门反锁，随后把刘璐抱上床，狠狠的操弄。
世俗意义上的刘璐已经死了，作为我专属玩具的刘璐就此重生。
喜多酱
超市喜多
我最近认识了个人，是一个红头发的少女，她在演唱会上青涩不失悦耳的歌声吸引了我，那个少女在舞台上是如此的耀眼，简直要把我的眼睛晃瞎了，那份光和热仿佛要将我这个堕入阴暗里的肮脏家伙杀死。
那个女孩叫做喜多郁代，她还有一群个性鲜明的朋友，少女的青春光辉无比闪耀，而我却在叼着烟缩在阴暗的地下室里看着她被录下来的演奏视频。
我只是个家里蹲，以前也有一个工作，只不过后来被辞退了，后来就过上了有一日没一日的活。
我和那个少女简直就是两个世界的人，不可能接触到这样的少女的，我本该绝望，但当我知道她特别喜欢吉他后，心中就萌生了一个阴暗的计划。
若是这个少女跌落凡尘，被肮脏的淤泥玷污后，又会是怎样的画面？
于是我开始了我的计划，在努力包装自己是一个艺术家医疗调养机构的医生后，我联系上了喜多郁代的个人社交帐号，并且向她推荐了我的医疗方案。
在经过三个多星期的推荐之后，她终于答应来我的工作室，实际上是我的住处进行调养了。
我打扫好房间，毕竟寻欢作乐的地方，怎么能肮脏？
作为御宅族的我竟然爆发了惊人的执行力，不仅仅将住处真的包装成了一个类似于足疗店之类的地方，并且从黑市里买来的迷药，据说那些阔少强奸小姐的案例里就是用的这种药剂，人即便被药物迷晕了也能产生反应，会呻吟会高潮，醒来后什么都记不起来。
现在，我只需要等待喜多郁代主动落入我这摊烂泥上了。
————————————
「呐，喜多酱，这首曲子很成功呢。」一位金发少女在联系结束后就立刻凑上喜多郁代，兴高采烈的祝贺道。
「我感觉这已经是舞台上能够发挥的水平了，我们的联系的成果出来了。」金发少女补充道。
「不......」但是喜多郁代却否认了少女的祝贺，而是用担忧的目光看向自己的手腕。
在我的洗脑下，她已经觉得自己的手腕受到了练习的伤害，并且时时刻刻都在影响着自己的动作，就在刚刚的联系里，喜多郁代就察觉到了起码五处的失误。
「欸？怎么了？」金发少女不解的问。
「我手腕处最近受到了一点伤，并且感觉时时刻刻都在让我失误。」喜多郁代一番常态的有些犹豫的说。
「欸？没事吧？」金发少女听到喜多郁代受伤的消息，立刻展露出焦急的样子。
察觉到喜多郁代有些反常的态度，另一边的贝斯手则是警觉起来。
「有可能只是最近练习太紧张了的心理作用吧，从我的视角里听不出问题的所在。」
「可能......真的得休息一下吧.......」同样拿吉他的粉发少女也紧张的关心着喜多郁代，只不过看起来她才是那个更应该被关心的孩子。
「没关系的啦，我联系到了一个关于艺术家常规医疗调养的工作室，只需要一下午的调养就好了呢！」喜多郁代对着同伴们说道，为了不让其他人再察觉到自己的担忧于是兴奋的说。
「真的吗？我从来没有听说过这样的工作室？不会是假店铺吧。」贝斯手质疑的说。
「不会的啦，老板很关心我呢，他一眼就认出我是因为练习吉他才出现的症状。」
「因为喜多酱你太出名了吧。」贝斯手继续说。
「不会的啦，你们放心吧！我一定会用最好的状态来演出哒！」
「那家工作室在哪里啊？可以带我们去试试吗？」金发少女眼露出星光的说。
「艺术家......我们是艺术家——嘿嘿嘿——」粉法少女陷入了某种幻想。
「让我先去试试吧！回来我再告诉你们我的感受哦——」
「现在就要去吗？」贝斯手问。
「对，因为我已经等不及面对完整的自己了。」喜多郁代恢复了往日的感觉。
「欸......根据地址......就在这里吗？居然是地下室......」喜多郁代来到我给的地址，站在门前，喜多郁代竟然萌生出了退意。
「这里会是工作室吗？」喜多郁代不由得自问道，现在的自信让她此刻不由得犹豫起来。
「算了，就算是错的也要问一下吧！」
喜多郁代敲响了房门，而我早已等在了门后，看着猫眼里喜多郁代白皙的皮肤，我简直要流出口水，不过现在还不行，至少要诱骗下喜多郁代喝下带有迷药的水。
「你好，我是喜多郁代，请问这里是不是——」
「这里当然是调养工作室！我已经等你很久了喜多郁代！」我兴奋的牵住喜多郁代的手，将她拉入房间。
「我关注你很久了哦，手腕的伤害影响到练习和演奏很难受吧？」我热情的说。
「欸？嗯.......嗯......是啊，店长您真关心我——」喜多郁代显然有些不适应我的热情，有些不住所措，哪怕是平日里以乐观和开朗见长的喜多郁代对上我的热情都有些扛不住，可见我对她的爱意。
「先坐下吧，我给你倒杯水，再给你讲解流程——」我拿出一把椅子，随后转身进入厨房内，拿出提前准备好的迷药温水。
「没想到店长先生虽然说有些其貌不扬，但是意外的很关心人呢......」喜多郁代心里想。
「刚刚练习完吗？」我端着水来到她面前，关切的问。
我并没有在刻意的寻找话题，而是真切的表达出我的关心，这份爱意被隐藏下，但我相信最终会实现。
「嗯......」喜多郁代小口小口的喝下我递来的水，似乎是在意在我面前的形象，很快，一股奇异的感觉席卷了喜多郁代。
「怎么回事......身体使不上力气，好困.......」
当水杯摔在地上的时候，就证明药效起作用了。
我迅速关上门，并反锁，蹲在睡下的喜多郁代面前，我激动的心情难以言表。
「成功了！」那耀眼的鸟儿终于坠入了污泥，现在，就等着我玷污她。
我拿出准备好的绳子，将熟睡的喜多郁代捆绑起来，将她的双手束缚在她的身后，同时给眼部贴上了胶布。
将处理好的喜多郁代抱到床上，我再也压抑不住兴奋的心情，将裤子脱下，露出兴奋的、弹跳着的肉棒。
肉棒早已在，不知道多少个日夜的奖励里变得乌黑，在兴奋的作用下，肉棒无比挺硬，如同一把铁枪。
火热的肉棒，散发着生殖器的腥味和润滑油的味道，我骑在喜多郁代的胸部上，手握着肉棒的根部，操控着火热又腥臭的龟头在喜多郁代白皙洁净的脸蛋上挤弄，将那散发着少女芬芳的肌肤染上肉棒的腥臭。
「喜欢我的肉棒吗？喜多酱？」我用肉棒挑开喜多郁代的眼皮，让她用无神的目光看着肉棒。
「让你尝一尝我的家伙吧，你一定会喜欢上的，呵呵呵——」我用肉棒挑开喜多郁代的唇，再用手推开喜多郁代的贝齿，对准唇齿之间的神秘缝隙将肉棒挤入其中，湿润的触感先是接触到龟头的马眼上，再接着是整个龟头，将龟头连同部分杆部塞入其中，还有大半根肉棒留在喜多郁代的唇齿外，我并不急于立刻全部塞入，直接顶在喜多郁代的喉咙，而是要先享受一下喜多郁代的嫩口穴。
「呼......这可是我的第一次感受到女孩子的口交啊！真棒啊喜多酱的口交，只是不会主动的吮吸我的肉棒，这可真是可惜，不如......」我心里思考着接下来的计划。
两排银齿轻柔的夹住肉棒的杆部，虽然说不至于疼痛，但是还是有一定的触感，这样反而让整根肉棒感受到的快感更加复杂，每一次抽插，肉棒摩擦过喜多郁代柔软的唇齿的同时，也会被她的银齿所挤压，细腻不乏复杂的快悦直接让我爽上升天，如同灵魂都被舔舐着一般，每一次抽插都会让我本能的想要折腰，因为被快感支配的腰脊已经失去了支撑身体的能力。
「好舒服，整根肉棒都在本能的颤抖了，喜多酱，你可真是个天生的淫娃呀——」我一边扭动下肢，一边用淫秽下流的语言玷污者喜多郁代。
最为刺激的自然是龟头，插入口穴中的一瞬间就和喜多酱娇软的嫩舌紧贴在一起，与嫩舌贴合在一起的一面是系带，同时贴合着肉棒正面的是口穴上方的软腭，每一次抽插都能让我感到又酥又麻的快感，肉棒龟头与杆部之间的间隙里，隐藏着的垢物遗留在喜多酱细腻的舌头上，经过了喜多郁代认真的口交，平日里懒得清理的肉棒都干净了许多，当我拿出他的时候，紫红色的龟头裹满津液在灯光的照耀下反射出光泽。
当然，喜多郁代的口交侍奉不可能就这么结束，只是第1次接触到与人交合的快感，我有些无法承受，更加无法承受的是喜多郁代正在给我口交的事实，如此美妙的史诗，竟然我以为自己在做梦。
「我可是很爱你的哦，喜多酱，你要用同等的爱意来回馈给我才是啊……嘿嘿嘿。」我抚摸着喜多郁代的脸蛋，如同在玩弄着自己的一个玩具一般。
「所以说你也要主动的来吮吸我的肉棒啊。」我翻身坐在了床上，将喜多郁代放在了地上，同时抓着她的脑袋强制含入了我的肉棒。
「啊啊啊，感觉立刻不一样了呢，喜多酱的主动口交！」由于是同上到下的进入，我也不由得的干脆将整根肉棒塞进喜多郁代的口穴里，粗大的处男肉棒顶在喜多郁代的喉咙上，让她喘不上气。
双手掐住喜多郁代的脸蛋，如同在抓住一个飞机杯一般，我开始了撸动。
青春偶像的口交总是让人浮想联翩，我总想将精液直接射在喜多郁代的口中，但是这样的早泄就是在丢脸。
「唔，居然要在喜多酱的嘴里射出来了吗？这可不行，为了喜多酱的幸福，我再坚持下去——」
我从床头柜里拿出了一个透明的硅胶环，套在肉棒根部后，再次插入了喜多郁代的口穴里，那是一个异常紧致的锁精环，可以束缚住输精管和血管，让肉棒格外坚硬，同时延迟射精时间。
「这样就好了！放心吧，喜多酱，我不会是那种早泄的男人的！」
与睡梦中的喜多郁代用极其淫荡下流的对话满足着自我，让我感到无比的舒服。
重新将捆上了锁精环的肉棒，插入喜多郁代的口穴，在有了明显的束缚感后，肉棒的触感变得更加敏感了，龟头传来的快感仿佛化开来一般，匀在了肉棒各处，令人舒爽的快慰。冲击着我的大脑，让我不禁加快了手上的动作，即操控着喜多郁代的头来吮吸我的肉棒。
手速加快了1.5倍，一波接一波的快感变成了如同潮水一般袭来的快慰，而在这高速口交下折磨的喜多郁代，显得有些狼狈，原本书里的顺柔的头发此刻乱糟糟的，在汗液的作用下，贴合着细腻的脸蛋，更加灾难性的是喜多郁代的嘴唇边满是从肉棒与唇齿之间的间隙流出来的津液，要是让喜多郁代的朋友们见到这一幕，几乎可以断定喜多郁代遭到了玷污。
「喜多酱！准备接好哦！我热情的精液！」我的撸动已经到了癫狂的境界，毫不犹豫的直接让喜多郁代的头撞在我的胯下，同时肉棒龟头也狠狠地撞在了喜多郁代的喉咙处，无法呼吸的痛苦，让喜多郁代本能的咳嗽，但显然这样的咳嗽是无法阻止我寻求快感，在被快感冲击的麻木躯体操纵下，即便有锁精环的束缚，温热的精液还是屯在了了龟头处，蓄势待发，并且也许是锁精环的束缚原因，最终存储在龟头的精液更多了。
「射了！」我嘶吼着喷射出温热的处男精液，但也许是因为被快感冲击的有些找不着北，我竟然一时疏忽松开了喜多郁代的脸蛋，此时高高挺起的肉棒，直接对准了喜多郁代的脸蛋，下一刻爆射而出的精桨就这么淋在了喜多郁代令人羡慕的精致的脸蛋上。
为了迎接与喜多郁代的欢愉，我特地禁欲了一个星期，仅仅一次射精，还不至于让我疲惫，哪怕许多玉蛋的脸蛋都会精液所淋湿，整张脸蛋都挂着肮脏的精液，我的睾丸里也还有存货。
「喜多这样的爱意好浓烈，居然让我射出了这么多的精液……谢谢你，喜多酱。」
在迷药作用下的喜多一代，本能的舔食着嘴唇边的精液，并且立刻吞了下去。
「这么喜欢我的精液吗？喜多酱，好吧，那我就射更多的给你！」
精致的脸蛋上挂满精液的喜多郁代，已经成为了我理想中的样子，耀眼的鸟儿坠入布满污秽的泥地里，身上沾满了肮脏的淤泥，但这还不够，还让她从内至外的被玷污。
「肉棒这么干净，这都是喜多酱的功劳呢……」我这么说着，扒开了喜多郁代的裙子。
抱着激动的心情，我用布满老茧的手摸上了喜多郁代的内裤，虽然是一位青春气质十足的少女，但没想到居然穿的是十分骚气的黑色蕾丝边内裤。
「没想到你居然这么闷骚啊，可以理解，毕竟搞乐队的压力也是很大的嘛，喜多酱一定很渴求着男人肉棒的抚慰吧。」
我肥胖的身躯压在喜多郁代的身体上，如同一个流着浓浆的巨蛆一般，连喜多玉带的衣服都懒得脱，直接用火热的唇吻上胸部的位置，哪怕隔着一层衣物和内衣，我也依然能够感受到那柔软娇小的乳头的存在，舌尖环绕着乳头打转，少女青春的芬芳扑入我的鼻中，让我如痴如醉。
津液顺着衣服之间的间隙，最终还是接触到了喜多郁代的乳头，在药物的加持下，少女的乳尖迅速挺立，在衣服上立起一个明显的突起，看到如此敏感的反馈的我无比兴奋，吻上另一颗乳头。
在我的舌头抚慰喜多郁代的时候，我的手也没有停下来。
「居然这么快就硬起来了，喜多酱也很兴奋呢——」
隔着一层色气的黑色蕾丝内裤，抚摸着喜多郁代的耻丘，隔着一层织物带来的朦胧感更让我兴奋，手指贴在内裤上，对少女禁地的轮廓进行描绘，如同活力四射的少女规划着自己的未来。
两瓣厚实的肉蒲之间留着一道粉嫩的间隙，我先是顺着上下的走向抚慰着这条间隙，很快这道间隙间就流出了几滴爱液，将内裤上对应的地方染湿，感受到少女娇躯的反馈，我也进一步，侵犯着喜多郁代的娇躯。
「流出爱液了哦，喜多酱。」
隔着一层内裤，我用两根手指掰开喜多郁代的娇嫩阴部，带着水雾的阴部贴上内裤的。那一刻立刻把内裤染湿。
迷药的药效很强，即便是我随便摸了两下，喜多郁代的阴穴也立刻分泌出了爱液。
「嗯啊……哈啊……嘶……哦哦哦……哈啊……」令人心潮澎湃的娇喘从喜多郁代布满精液的唇齿里挤出，看来喜多郁代的身体已经兴奋到让她本能的发出呻吟了。
「叫的真可爱呢，喜多酱，呵呵呵，毕竟是乐队的主唱，发出可爱的娇喘也是轻而易举的吧？」我发出下流的问题。
「可以准备一下，把第二发精液射在喜多酱的身上喽——」我兴奋的爬起身，用变态的目光盯着喜多郁代的两腿之间，紧张的揭开沿着阴部的内裤，将那少女的禁地，展露出来。
粉嫩的阴部带着青涩的味道，我轻轻的贴合上去，只有少女的体味，看来喜多玉带对于私处的清洁做得很到位，并且阴部的各个部位都保持着紧致，包括阴唇，要不是我的手指支撑着，这对阴唇就会立刻和上。
「难道喜多郁代的阴部是连自慰都没有接触过的吗？」我的心中一阵狂喜，这也就意味着喜多郁代还是一名纯洁的处女，一想到喜多郁代这样的女孩，将会被我夺走落红，我的心里就忍不住一阵激动。
「既然喜多酱，尝尝尝尝，尝尝到了我的味道，那我也要尝尝喜多酱的味道了——」
我不由分说的用手指掰开阴唇的上方，一颗红豆大小的阴蒂映入眼帘，仅仅只是用手指戳，弄了两下就迅速挺立，在药效的刺激下，许多玉带的郊区会变得极其敏感，哪怕是像我这样的处男，都可以让她瞬间高潮。
「嗯啊啊……哈啊……哈啊……」在被戳弄阴蒂的同时，喜多郁代也有了反应发出娇喘。
我毫不犹豫的张开嘴含住，包括阴蒂在内的部分阴唇。都被我纳入口中，任由我的舌头挑弄。
舌尖打着转，缠着阴蒂，除了用舌头挑逗我，还时不时的将那阴蒂完整的吮吸，同时用牙齿轻轻的撕咬，津液从阴蒂与唇齿的缝隙流出，淋湿了少女的禁地。
「哈啊……好舒服……更多……哈啊……我还要更多……嗯啊啊……」在快感的刺激，许多玉带竟然开口说话，身为乐队的主唱，竟然说出了如此下流的话。
在药物的强化下，我针对阴蒂的舔弄也同时让喜多郁代的处女穴，流出了更多的爱液，眼见如此，我的手指也干脆没入喜多郁代的阴穴口，进行一番探索。
虽然是处女，但是习作玉带的音穴口并没有拒绝我的手指的进入，反而是温柔的吮吸着，不过仅仅没入了一个指头，我就感受到了一层薄膜的存在，那是处女膜，作为少女至宝般的纯洁，我自然要留到最后再夺走，现在要做的是巩固喜多郁代在表面的纯洁，被我夺走的事实。
手指老实的退出阴穴，将涌出的爱液涂抹在两腿之间，作为润滑存在，随后我爬起身，和上不知羞耻的喜多郁代掰开的两腿，然后抱住，再用肉棒插入两腿之间的腿穴。
肉棒紧贴着喜多郁代的细腻肌肤，颇具肉感的大腿夹着我的肉棒，与阴部共同构成了腿穴，与此同时，她的双腿出现在也在我的面前，不由分说的将脸埋在两腿之间，我开始了活塞运动。
柔软的腿穴让我的肉棒哪怕是刚刚射精也能迅速兴奋，比起口穴里虽然复杂多样，腿穴就单调的多，但是针对整个龟头的包裹感是口穴所无法比拟的，尤其是对于龟头正面和马眼的包裹，更是口穴无法做到的，细腻的肌肤挤压在龟头上，压的我的肉棒一阵酥麻，与此同时展开后的活塞运动，更是令我舒爽至极，结实的胯下撞在喜多郁代的肉腿上，发出淫荡的啪啪啪声。
肉棒正好放在阴部上方，所以此刻的抽插如同是即将与喜多郁代性爱交欢的预演，随着我的抽插，细腻的肌肤也在和肉棒不断的交欢中染上龟头的腥臭，我习惯性的用长抽插去干喜多郁代的腿穴，因为这样不仅仅可以体验到插入时的没入感，也可以体验到龟头在两腿之间完全包裹的欢愉，更可以感受到肉棒捅穿腿穴时被空气冷却肉体的刺激感，如同在肉穴里顶入子宫一般。
「哈啊.......好舒服.......嗯啊啊啊.....再快点！哦哦哦.....啊啊！」听着喜多郁代元气满满的声音说着渴求欲望的话，我倍感兴奋，就该这样，就算再光鲜亮丽的女孩在床上也是一副渴求肉棒的碧池模样，由我亲自调教出来的喜多郁代只是在药物的支持下展露出淫荡的模样，这还不够，我要她在回复神智后也会渴求我的肉棒，渴求着被我的精液淋湿——
因为肉棒在阴部上方，因此肉棒底部就会摩擦着喜多郁代兴奋的阴蒂，那颗包含着性欲快慰的小豆豆在经历了我舌头的搅动后，又遭遇了肉棒的袭击，在一番冲击下，不知道多少情欲冲击着喜多郁代。
「要去了！要去了！哈啊.......嗯啊啊啊！.......肉棒.......我要肉棒把精液射进来！」
精液在喜多郁代的催促下装填上肉棒，毫无阻拦的流向龟头，在肉棒顶出腿穴后，如同深处城墙的火炮一般，喷射出火热的精液炮弹，轰炸在喜多郁代的娇躯上。
更多的精液淋在喜多郁代的衣服上，显得喜多郁代像是个妓院里一口气接了十几个客人的淫妇。
我喘着粗气，操控肉棒拍打在喜多郁代已经水漫金山的阴部上，虽然说刚刚吐出精浆，但是一想到要和喜多郁代交合，肉棒再次硬了起来。
对准随着呼吸喘息的肉穴口，肉棒没入其中，温热的感觉包绕在龟头上，那层薄膜不出意外的顶在了我与喜多郁代交合的路上，我毫不犹豫的推动胯下，将那处女膜顶穿，不出意外的，鲜红的血液从肉棒与小穴交合的缝隙流出，留在床单上。
我拿出相机，在已经又摄像机拍摄的情况下额外拍下了喜多郁代的落红，在拍摄的时候刻意的拍下了我的肉棒插在小穴里的画面。
不过接连的射精让我有些疲惫，于是乎我将喜多郁代抱起来，让喜多郁代骑在我身上交合。
况且骑在身上，在重力的加持下，肉棒可以更加轻松的插到更深处。
「哈啊.....嗯啊.......肉棒......进来了......」
肉棒在喜多郁代的阴穴里缓缓前进，逐渐没入其中，先是龟头，再是肉棒，接着全部没入，喜多郁代虽然脸上露出有些狰狞的表情，但是嘴里的娇喘还在继续。
在毫无意识的情况下，喜多郁代失身了。
和肉穴交合就是不一样，肉棒被完整的包裹，肉穴的温度从内之外的裹住我的肉棒，仿佛把我的肉棒融化在阴穴里，紧致的处女穴死死的吮吸着龟头，即便我的肉棒没有抽插，也被吮吸着感到快慰。
在适应了几分钟后，我感受到阴穴似乎放松了几分，我抓住这个时机开始抽插，看着我粗大的肉棒在喜多郁代的身体里进进出出，同时肉棒每次撞击在阴穴花心上的时候，都会让阴穴死死吮吸一番，我感到无比的快慰。
「唔......这里是.....哪里？」
「欸？店长.......哈啊.......嗯啊......你在......做什么？......为什么我身上沾着奇怪的东西......嗯啊.......为什么我骑在你的身上......我不是在做调养吗？」喜多郁代的意识在我狂风暴雨的抽插下竟然意外的醒来，挣扎着发出质疑，不过药效还未过去，喜多郁代无法控制住自己的娇躯，还是只能受我的侵犯。
「还没反应过来吗？喜多酱？你正在享受我的强奸哦——」我看到喜多郁代醒来加快，加快了抽插的速度。
「什么？」
「你看看旁边的摄像头哦，要是敢反抗我的话，我就把你被我侵犯的视频发在网上，你的朋友们会怎么看你呢？」我邪笑着说，指了指身边的摄像机。
「哈啊......怎么可以这样......我明明那么信任你.......嗯啊。」喜多郁代绝望的说。
「只要你愿意听话，我还是可以把视频珍藏好的。」
我干脆放弃了长抽插，改为每次精准顶在花心上的短抽插，在我狂风暴雨的抽插下，喜多郁代被干的话都说不出来。
「比如说现在，你就要乖乖的接下我的精液！」温热的精液从阴穴里爆射而出，从仿佛要融化的肉棒里射出的精液自然会更加温热，每一发精液都让肉棒颤抖，一团团精液射在花心上，如同为子宫灌注一般。
「不要啊......哈啊嗯啊啊啊！不要把——精液——射进来——」喜多郁代痛苦的哭喊。
「好舒服——」我舒爽的说，而喜多郁代则是一边呻吟着一边留下痛苦的眼泪。
「全都射在里面了......人渣——」
「快说，恭喜主人脱离处男之身。」我装出恐吓的样子说。
「恭喜.......主人......哈啊.......脱离处男......之身........」
————————————————
之后，每隔几天，我都会要求喜多郁代来我家里交欢，最开始这位少女还保持着抗拒，每次上床的时候都用不满的眼神瞪着我，后来在我的肉棒调教下，最终沉沦在性欲当中，沦为了我的性欲发泄器。
阿尔图罗
阿尔图罗
在任何探测器也找不到的罗德岛最深层，回荡着脚步声。
没有常备电源，没有管理部门，它甚至不会出现在罗德岛本舰构造图上，它存在的目的只有一个，替罗指导高层存放一些见不得人的东西。
戴着兜帽的男人手提着一个手电筒，刺眼的白光从手中的灯具中发射而出，照亮了身前的走廊。
他百无聊赖的打了个哈欠，不知道从什么时候起，似乎是背负起罗德岛博士这个身份起，这个男人对什么都失去了兴趣，金钱、名誉、女人、乃至于他现在所拥有的权力、甚至对这片大地都失去了兴趣。
在凯尔希医生的帮助下，他签名了一系列的决策，换来的是一个能让他重新激起欲望的东西。
那会是什么？
男人这么想，紊乱的思绪如同苍蝇一般围绕在他大脑里，将他绞的头疼。
「唉……」他没精打采，叹了口气，终于看到了凯尔希给出的数字，那个数字写在走廊上的一个房间门上。
［114514］
他拿出凯尔希给的钥匙，它的体型明显不算是钥匙，但是在开启门的这个功能上，他应当被归类为钥匙。
有着几乎一个拳头的大小，钢铁的锁把和青铜的锁芯，为他赋予了无与伦比的重量。
接着他打开了门，下一刻他就见到了他所为之震惊的东西。
一个少女，静静的躺在空旷的房间中央，背后放着一把大提琴一样的东西，也许那是一根法杖，在这片大地上，法杖的形状总是出乎意料，比如说罗德岛上干员雷蛇的盾形法杖，出现一个大题型样式的法杖，也不足为奇。
他的目光落到了那名少女身上，少女的手负于身后，不知是何状态，但是这可以通过她的眼睛推敲一二，只见一块黑色的粗布，裹住少女的眼睛，她的双足上套着铁链，简直完美符合一个被束缚的人，这样一来，她双手的状态也可以得知了。
少女的头上顶着一个虚空漂浮的黑色法环，不出意外的话应该是拉特兰人，种族的话从法环的颜色上来看，应该是萨科塔人。
为什么这里会出现一个被束缚住的萨科塔人？
这个问题只束缚了博士一小会儿，很快他就开始打量起这名少女的身体。
漆黑色的长发洒在少女的身上，如同黑夜的瀑布一般，落在地上。白皙的脖颈与精致的脸蛋。总能让人想到深居简出的贵族大小姐。白色的披肩上纹着一道道花纹，衬衣上则是有着一道道与她身体曲线完美契合的黑色条纹，而包裹出臀部的短裙，则是以上身衬衣主色调——白色的反差，纯黑色作为底色，在辅以金丝作为条纹，短裙的边缘还有一道道精细的，如同皇冠般的蕾丝边。
包裹住少女洁白无瑕的玉腿的，则是一双看起来十分厚实的黑色过膝袜，想必哪怕是冬夜，也能让少女的双腿感到温暖。
那漆黑的过膝袜的开口端，只见和那漆黑色的裙摆一样，用金线勾勒出一个个方形的纹路，在大腿的侧面，与正面的角度和裙摆，共同隐藏住了相互交织的吊带。
将视线放回那精致的裙摆与黑色过膝袜之间，白皙的如同羊脂玉一般的大腿，与漆黑的裙摆、过膝袜，共同构建了一个充满了反差美的绝对领域——这片充满少女魅力的所在。
博士打量的眼神逐步向下，带着完美曲线的玉腿的末端，被过膝袜所包裹着的玉足，如同王座上的皇帝一般，自然而然的踏在一双圆头高跟鞋上。
正当博士疑惑之际，他再次看到那黑色的法环，这次他发现了新的线索，只见那黑色的法环竟然是一颗颗破碎的物体聚拢而成。
博士咽了咽口水，既然有着黑色的破碎法环，那么就说明面前的少女是一名堕天使。
当萨科塔人，违背了血脉中的律令，就会被降下天罚，沦为堕天使。
「堕落的人啊……」博士。这么想着，不由得放下了一切的戒备，心中燃起了。似乎很久都没有燃起过的浴火。
为什么呢？也许是因为对恶徒的一切恶行都是合理的，这样一个朴素的观念存在吧。
那么自己对面前的这个堕天使不管做什么也都是合理的。
博士的手伸向了少女的脖颈，手指提起她精致的下巴，仔细的打量一番她皎洁的面容。
「真漂亮。」博士不由的感叹道。
只有美的东西，才有被破坏的价值。
博士将双手放在少女的双腿上，沿着大腿的曲线，缓缓的，在细腻白嫩的绝对领域与砂感的丝袜上摩挲，静静的聆听着织物与手指之间的摩擦声。
「真是一双美腿，我可以玩一年……」
博士一边玩弄着少女的身体，大脑里却不带停歇的思索着记忆里的堕天使。
很快来自送葬人的报告被博士的记忆所提取，里面曾经提到过一个名叫阿尔图罗的女人的存在，她是一名堕天使，有着漆黑的头发。在安布罗修修道院里，发动了大规模的源石技艺，放大了修道院居民原本存在的负面情绪，并最终导致修道院被纵火焚烧。
这只是她罪行的其中一条，毫无疑问的那个名叫阿尔图罗的女人是个十足的恶人，但是面前的少女呢，有什么证据能够证明她就是阿尔图罗吗？
答案就是那个如同大提琴一般的法杖。
罗德岛进行了数十次位于莱塔尼亚地区的行动，原来最终目的就是为了捕获阿尔图罗。
博士不禁狂笑起来，没想到凯尔希居然为了挽回他的欲望，给了他一个审判罪人的机会。
「谢谢你凯尔希，那么让我的审判开始吧——」
……
阿尔图罗的双手被束缚着，鼻尖轻微的呼吸证明她还活着，但显然她被下了什么镇静的药物，这样也好，也方便博士的行事。
博士的双手按在阿尔图罗的胸部上，虽然说从外表上看不到特别明显的起伏，但是实际上手揉捏一番后，还是能感受到一点柔软。
掀开碍事的衬衣，解开一排排纽扣，泛着少女如同麝香一般的体香的玉体暴露在空气中，娇小的躯体就像是水果去皮后甘甜的果肉一般。
博士情不自禁的将脸贴上少女的玉体，如同在吸食什么成瘾物一样，他饥渴地享用着阿尔图罗娇躯的体味，脸庞贴在温热的胸部上，先是向上嗅闻精致的锁骨，随后躁动的向下挪移，紧贴着细腻的肌肤，来到可爱的小腹，博士发出沉重的喘息。
「在逃亡的路上也能保持身体的洁净吗？阿尔图罗？」博士揉捏起阿尔图罗的胸部，用着小混混玷污清纯少女一般的手法，手指隔着柔软的内衣，对着乳头的方向来回戳弄。
「既然是审判，那么就要把你努力保持着的从容和干净给彻底的消除，把你狠狠的玷污呀！」
博士将手伸到阿尔图罗的身后，拨开内衣的铁扣，将那沾满了阿尔图罗香汗的内衣摁在脸上变态的吮吸。
「假如说你现在清醒，看到这一幕还能保持你的从容吗？是会觉得恶心呢？还是觉得变态呢？呵呵呵……」
博士将目光放在了阿尔图罗被解放的玉乳上，白皙的乳肉如同一团细腻的雪球一般纯洁，在那雪球上，有着一个带着少女粉嫩的乳点立着。
「居然有了这么一对可爱的胸部……唔，就是太小了，简直比凯尔希还要小，不过也有凯尔希没有的好处，比起凯尔希已经被我玩黑的奶头，这个家伙的奶头还带着少女的粉嫩呢。」
博士毫不犹豫的含住了阿尔图罗的玉乳，灵活的舌头的动作，就像是小孩子玩弄自己嘴里的奶糖一样，凌辱着阿尔图罗，舌尖拂过乳头，接二连三的挑逗下，阿尔图罗的乳头居然兴奋了起来，感受着嘴里软嫩的乳头突然变得坚硬，可真是一种新奇的体验。
「居然被侵犯的人舔兴奋了？阿尔图罗，你可真是个不可救药的人呢，你不会还在期待着我干你吧？」
阿尔图罗乳头的挺立给了博士极大的信心，他干脆一口将可爱的胸部含住，感受着那细腻的口感，同时将嘴里温热腥湿的津液涂满阿尔图罗胸部的全部。
左乳被舔湿了就舔右边，一对乳房被舔湿了博士还觉得不尽兴，他干脆吧两只乳房挤在一起，一口气含住聚在中间的两颗乳头。
溢出的津液流过少女细腻的肌肤，最终汇聚在精致的衣物上，博士将阿尔图罗的外在彻底玷污。
不知不觉间，原本只有火苗般大小的欲望，在舔舐了阿尔图罗的胸部后，竟然熊熊燃烧了起来，博士只觉得血脉膨胀，躁动的欲望要求他更进一步。
「凯尔希，你真是给我送了个宝呢……那么让我开始下一步吧……」
博士说着，一把脱下自己的裤子，将那根难得兴奋的肉棒释放出来，这根污秽的男根，跟随着欲火的燃烧，时不时的跳动，杆部表面的青筋暴起，充血的海绵体，无不在展示这根肉棒已经进入战斗状态。
博士瞅了瞅阿尔图罗的裙摆，想着既然有充足的时间，不妨把这个肮脏的堕天使，从头到脚的玷污一遍。
说干就干，博士抓起阿尔图罗的脑袋，那顺柔的黑发在博士野蛮的抓取下变得乱糟糟的，另一只手则是扶住躁动的肉棒，对准阿尔图罗微微开启的小嘴，猛地插了进去。
温润的口穴包裹住火热的肉棒，被精血注入的兴奋肉棒，如同烧红的烙铁一般没入少女娇嫩的组织，进行着处刑。
博世抓着阿尔图罗的脑袋，开始前后撸动起来，将阿尔图罗娇嫩的口穴。当成廉价的飞机杯来使用。
口穴的触感十分复杂，有娇嫩的舌头，也有坚硬的硬颚，滑腻的软腭，以及最明显的，压在肉棒杆部的牙齿，伴随着肉棒的抽插。在坚硬的杆部上刮蹭。
虽然说被牙齿压着的感觉很明显，甚至于超过了龟头所传来的快感，但只要看着阿尔图罗艰难的吞吐肉棒，看着她被自己玷污，这份抽象的美感更让博士兴奋。
在口穴的套弄下，博士的肉棒极速兴奋，即便快感被牙齿的压制屏蔽一部分，源源不断的快感，也急速的涌入博士的躯壳之中。
「你这个家伙的口穴还不赖，要是没有牙齿就好了，要不我把你的牙齿给拔掉？」
博士试图将肉棒插入更深处，将龟头埋入在喉口当中，原本开拓的口穴瞬间逼仄，而每当博士的肉棒使徒抵入喉口当中时，阿尔图罗就会爆发剧烈的咳嗽，连续几番的深喉让阿尔图罗有些狼狈，唇齿就像是个管不住嘴巴的老人一般流着津液。
复杂的快感交汇在一起，让博士不免有爆发之意，感受到身体对胯下释放的渴求，我是非但没有放缓动作，反而是加快了手上的速度，后来干脆用手将阿尔图罗的头顶在大提琴法杖上，让自己的臀部进行活塞运动，无视阿尔图罗的咳嗽，每一次抽插都带着将肉棒插进喉口的目的而去，这下抽插的速度就大幅增加。
「呵呵呵，阿尔图罗，现在你真狼狈啊，你在堕落的一瞬间，有没有想过自己会变成现在的模样？哈哈哈，就让我的精液，来给你一点赏赐！」
感受到肉棒即将爆发的博士，迅速拔出肉棒，将马眼对着阿尔图罗精致冷艳的面庞，快速的撸动肉棒。
下一刻，滚烫的精液爆射而出，第一团浓精的动力最大，直接射在了阿尔图罗乱糟糟的黑发上，并顺着发丝一路向下流动，裹在保养的堪称完美的发丝上。而随着肉棒一次次的颤抖，一团团精浆爆射而出，一发发的淋在阿尔图罗的眼睛、鼻梁，脸蛋、脖颈、以及沾满了津液的胸部。
博士深吸一口气，缓解胯下的疲劳，所有把仍然保持挺立的肉棒，再次插入阿尔图罗的口穴，就像是当做擦东西的抹布一般，随便的导弄两下，将肉棒上粘着的精液抹掉。
原本完美的如同一个洋娃娃一般的阿尔图罗，现在像是个被人从富贵家中拐卖出来，卖到小巷里随意玩弄的前富家千金，现廉价妓女。
「哈……哈啊……好久没有这么畅快了，射的好爽，要我给你拿一个镜子吗？阿尔图罗？看看你现在的模样多么淫荡？」博士一把抓住阿尔图罗的头发，拎起她的头，对准自己的瞳孔，狰狞的说道。
「接下来该玷污哪里呢？对了，穿着这么漂亮的袜子和鞋子，你应该很重视自己的足部护养吧？哈哈哈哈？」博士奸笑着把手放在了阿尔图罗的足底，将碍事的鞋子脱掉以后，捧起阿尔图罗的玉足，仔细的端详起来。
「不得不承认，你这堕落的家伙的脚确实很好看，唔，浑圆的足趾，肥厚的足掌，纤细的足弓，结实的脚跟，玉足的曲线还很完美，虽然比不上凯尔希的老脚，但也算是十分完美了，哟西，这双玉足值得我玷污！」
博士先是抓住两只玉足的足后跟，操控着玉足，如同小猫踩奶一般，让阿尔图罗的玉足轻轻的踩在自己脸上。
感受着脸上的磨砂感和肥厚足掌的柔软，博士忍不住深吸一口气，将与玉足融合在一起的气味深深的吸进肺腔当中，一股微酸感涌入我的意识，我这才意识到，也许抓捕阿尔图罗的过程中爆发了战斗，在战斗的过程中体液大量分泌，随后她的小脚上沾满了汗液，而罗德岛抓捕阿尔图罗后，自然不可能给她进行全身清洗，于是就留下了这双沾满足汗的小脚。
不过所幸，精于保养的阿尔图罗没有足部真菌，不然博士就遭殃了。既然没有感染的风险，那么就可以细细的品鉴这对玉足所携带的特色香味了
吸纳已经不够满足博士了，他直接伸出厚实又灵活的舌头，搅动起无力反抗的玉足，沾满津液的舌尖划过如同羊脂玉一般洁白的足趾，将那并拢的足趾分开，细细舔舐足趾之间的缝隙，将几颗浑圆的黑葡萄舔舐几次以后，舌尖走向了足掌，在最容易引起痒痒感的地方，来回的舔舐，直到半只脚都被津液染湿，博士才告一段落。
暂停的只是舔脚的动作，针对脚的凌辱还在继续。
「被我这样的变态舔你的脚，看着我的津液沾满你精心养护的脚，是会觉得羞耻的还是觉得恶心呢？难道是兴奋？你不会是看到有人凌辱自己就会觉得兴奋的变态吧？好啊，那我就要加倍的玷污你！给我准备好！」
博士将左脚的丝袜褪去，然后双手紧紧的握住两只玉足，顶在自己两腿之间，然后横躺在地上。
博士将微微勃起的肉棒放在两只玉足之间，黑丝玉足为底，裸足为顶部，以肉体组成一份淫霏的肉狗。
柔软的龟头磨蹭着沾满了津液的玉足，主要磨蹭的区域，在肥厚的足掌和柔软的足趾，尤其是足趾，10颗浑圆的足趾之间各有缝隙，也各有造型，磨蹭起来最为酥麻，甚至会因为角度不同，产生不同的快感，令博士以科研精神的态度去进行着足交。
双手只是起到了固定，真正推动肉棒前进的是腰部的肌肉进行的活塞运动，每一次推动都将肉棒完全插入厚实的足掌之间，随后拔出到足掌与足趾之间的缝隙，裸体玉足的滑腻，黑丝玉足的砂感，加上足趾之间错综复杂的触感，最终汇合而成令博士难以克制的快感，这份快感非但没有满足欲望，反而令欲望更加饥渴，这份饥渴反过来推动肉棒的抽插。
「真不错，你的这双淫脚，简直就是天生为了榨出男人的精液而生啊。我说你不会是给莱塔尼亚的贵族足交或者口交来谋生的吧？那你可真是天生的妓女啊，只可惜你落在了我手上，我要干你可是连一分钱也不用花！你赖以生存的足交只配让我的肉棒兴奋，想要以此得到我的精液好得看我心情！」博士狂妄的吼道，他的嘶吼似乎能让整个楼道都能听见，只是这里是被封闭的，因此不会有人听到这么变态的发言。
「我的干员们到底给你下多少的量的药啊？让你被我这么凌辱，也醒不过来，还是说你其实很享受被我凌辱呢？嘻嘻。」
「玉足第一次冲刺 要来喽！」博士不紧不慢的发动冲刺，每一次抽插都将直接插到足后跟上上，顶在完全贴合的部分，将这对可爱的玉足当做飞机杯来使用，长达两分钟的冲刺随着腰部的酸胀而停止，而博士的肉棒只是完全挺立，完全没有要射精的迹象。
随后博士就将注意力放在了阿尔图罗的大腿上，在那条没有被肌肉和肥肉破坏的玉腿上有些少女完美的曲线，柔若无骨的触感。让博士觉得这简直是完美的小穴代餐，比过于紧致和肮脏的后庭，显然少女的玉腿要好玩的多。
将阿尔图罗翻过来，两条腿自然的并拢在一起，由肉棒上残留的津液进行润滑，细腻的大腿肉的触感虽然说没有足交丰富，但是论快感显然是要明显多了，比如说每次活塞运动插到最深处的时候，我的胯下就能撞击在阿尔图罗的臀部，一连番抽插下来博士竟然有了要射精的感觉。
于是他把肉棒再次返回了阿尔图罗的足穴，一番快捷的抽弄下，滚热的精液爆射在少女的足章上，浊白色的精华淋在玉足上，汇聚在足趾，最终滴落在地上。
更多的精液还是留在原地，滴落在地上的终究只是少数，精液具有一定的粘性，这一团团的精液遍布少女的玉足。
「这下连你的脚也被我玷污了呢……不过我想要进一步玷污凌辱的地方，还需要一定准备，你就好好等着吧。」博士穿上裤子，蔑视的瞥了一眼浑身上下淋满精液的阿尔图罗，离开了。
也许是巧合，博士走后没多久，阿尔图罗就恢复了意识。
「这里是……哪里？」
「我的眼睛怎么了……看不到东西，身体好痛……就像是被全部撞碎了一般……嘶……」
「总感觉脸上湿湿的，还有脚上也是，黏糊糊的。」射在阿尔图罗脸上的精液已经化成精水，但是脚上的精液还保持着粘性。
「手被捆住了脚……也套上了什么精液东西……」虽然说很疲惫，但是阿尔图罗还在尽可能的分析能够感知到的情报，出于好奇，她伸出舌头舔舔嘴边的液体。
「好腥……这到底是什么东西？我被罗德岛抓到后，怎么会出现在这里……难道是罗德岛把我关在这里的吗？」
阿尔图罗斯图挣脱绳索，但是无济于事，镇静药的药效还没完全过去，因此她也无力呼喊，只得在这个如死一般寂静的环境里，默默的等待。
……
走廊里传来脚步声，阿尔图罗即将昏睡过去的意识，瞬间惊醒。
「是谁？」
「呵呵呵……阿尔图罗，我又回来了，又回来宠幸你了，这次我要把你身体最厚的地方都玷污……我可是十分好奇，你是否还保有处女？」博士悠扬的说。
「什么情况？这人在说什么？难道我落入这个变态手中了吗？」阿尔图罗有些慌张的想。
「你……是谁？」阿尔图罗决定冒险，发出声音。
「哎呀，居然醒了，醒了更好，我可是十分好奇，你痛苦的呼喊啊……」
博士一把冲上去，抓住阿尔图罗的腰部。野蛮的将她直接翻过来，趴在地上，屁股往上翘着。
「你要干什么？难道你要强奸我吗？」
「不然呢？我还要带我特制的避孕套啊，别以为我是防止你怀孕，我可不希望你那肮脏的小穴，触碰到我的鸡巴，万一染病就不好了，在避孕套的前端还有一个半透膜，可以把避孕套里的精液全部露出去！」博士狂笑着脱下裤子。
「什么？不要……我求求你了，不要侵犯我，我是做了什么伤害你的事情吗？我可以道歉，我可以赎罪，求求你不要侵犯我——啊啊……好痛……进来了……」
博士迅速的带上避孕套，将早已挺硬的肉棒。直接插入阿尔图罗真空的下体，狂暴鸿路逼仄的小穴。
「后入的体位……插的好深，处女膜破了，我求求您温柔一点……好痛……」
「不狂野一点怎么把处罚你的精液射出来？呵呵呵，要加速了！」博士抓住阿尔图罗附在身后的双手，如同操控马匹的缰绳一般，博士一边输送肉棒，一边依靠拉住阿尔图罗的手来保证臀部的挺翘。
殷红的血液从粉嫩的小穴中流淌出来，证明少女的贞洁。
「求求你，拔出来……好痛，你想要什么我都给你……哈啊啊……」阿尔图罗极为痛苦的说，漂亮的面庞因为疼痛而扭曲在一起。
博士一点一点的将肉棒插到最深处，感受阿尔图罗的小穴拼命的收缩，只是这样的收缩，只会为博士带来更大的快感。
「哦哦哦哦，挤得好厉害，要不我把你打造成罗德岛头牌妓女怎么样？」
「不要！我求求你放开我。」
肉棒将阿尔托罗的小穴完全拓开，随后就开始了冲刺，冲刺的范围在最为紧致的深处，这里对肉棒吸的最紧，最不听话，需要狠狠的拷打。
「啊啊……啊啊……哦哦……嗯啊……哈啊……温柔一点……温柔一点……我要扛不住了……哈啊啊啊！」阿尔图罗无力地承受着博士的冲刺，娇躯被操的花枝招展，沾上了精液的头发被撞的散开来。
明明是在被侵犯，可身体却又不自觉的感到快乐。
硕大的龟头顶开紧缩的小穴，腔壁上的褶皱摩擦过龟头的纹路，哪怕有一层超薄避孕套，这样一层层的酥麻体验也足以让博士癫狂。
「处女小穴真是太棒了！居然有淫水流出来了？你可真是个贱货，被我强奸都会感到舒服吗？」
「唔……哈啊……嗯啊啊啊……唔……唔，你这个人渣……我总有一天！哈啊！」阿尔图罗死死的咬住嘴唇，尽可能能让娇喘不发出来，只是胯下传来的快感让她的内心无比煎熬，是放开所有的抵抗，尽情的享受此刻的欢愉，还是保守住自己的自尊？就在这阿尔图罗听到了博士的挑衅，正准备语言上反击，可话还没有说完，就被博士的冲刺打断，发出了饱含媚态的叫声。
「叫的真淫荡啊，阿尔图罗，不妨让我们加加戏吧。」博士手里拿过一个肛塞，将圆柱头对准粉嫩的后庭，连润滑也不做，仅仅戴上一个避孕套，就向更加紧致的后庭进发。
「哈啊！混蛋，你拿什么东西插进了我那个地方？快拔出来！不要！不要搅动！哈啊……不要……求求你，温柔一点……哈啊……」阿尔图罗只感觉后庭火辣辣的，有一根坚硬东西将原本闭合的直肠硬生生的推开，受到挤压的后庭痉挛着被他的肛塞跳逗。
「这么快就适应我了吗？刚刚还在反抗，现在就在说要温柔一点？那可不行，把肛塞插到你后庭之后，你的小穴更兴奋了，太爽了！」
「呜呜呜……」
不知多少个冲刺过去，原本干涩的小穴。现在早已是水漫金山，爱液从小穴口露出，滴落在地板上。
「终于有要射的感觉了！阿尔图罗，你的小穴真棒啊，给我收好吧，我的精液！」
阿尔图罗已经没有了呼喊的力气，哪怕听到博士要将肮脏的精液射在她身体里，也没有反应。
「射了！」一团团火热的精液，透过半透膜流淌到阴道深处，并最终进入子宫，不过这都是后话了。
当前，博士还有一件要做的事情。
「你看，我连射在你身体里的时候，你都懒得说话了，看来你是真的很累，我还给你带了补充体力的食物，我先给你问一下，待会我上去吃饭，吃完饭了我们再继续做。」
说完博士拿起了身旁的饭盒。
当那团食物被送入阿尔图罗口中时，哪怕是已经失去神智的阿尔图罗，也难免被这诡异的味道所惊醒。
「好好的享用吧，来自芙蓉的营养餐。」走之前博士还掏出一个口球给阿尔图罗带上。
————————————————————
天神小学怡红院
天神小学怡红院
「这里是......那里？」少女艰难的从遍布灰尘的地板上起身，浑身上下的刺痛感让她不由得发出喘息，丰满的胸部随着动作不断的起伏，这位发育良好的少女就是如月学院的世以子。
她只记得她刚刚参加完班长步美的友谊都市传说后就正在准备回家，但是随后天旋地转，一道巨大的震动将所有人笼罩，随后她就失去意识了，出现在了这里。
幽暗的空间里伸手不见五指，这样的环境让世以子不由得起鸡皮疙瘩，她只得摸着墙壁慢慢前行。
听到了一声少女的惊呼，顺着声音去找，意外的发现了自己的伙伴、暗恋的对象——直美。
随后两位少女开始艰难的寻找着，逃离这里的方法。
从结构上来看，这里似乎是一所学校布局上和自己所在的如月学园，有几分相似，但是用材上又不同，农业学院是典型的现代学校，地板和墙壁用的是水泥和大理石，而这所学校却是用木头搭建，就连玻璃也是很古老的毛玻璃。
后来在一间教室内，他们发现了一张报纸，上面提供了一些信息，除了关于一场少年失踪事件以外，还提供了自己所处的学校的名字。
天神小学。
这不就是在班长口中出现灵异事件的小学吗？天神小学似乎真的十分诡异，幽暗的环境、会主动袭击人的幽灵，一不小心就有可能掉下无尽深渊的，地板上的大洞，在这个空间里求生，每分每秒都是对理智的煎熬。
终于世以子身边的直美率先一步撑不住了，她的理智如同崩断的弦一般被撕碎了。直美歇斯底里的对着世以子发泄着愤怒、不甘、以及被恐惧所推动的一切，而世以子深知直美这是在恐惧的情况下所说出来的傻话，只得在承受了直美所有的宣泄之后主动跑开，给予双方一个可以冷静的空间。
只是在分开之后想要倒回去寻找直美，却看不到她的人影，在这个空间里，同时存在不同时间空间的次元，这所被诅咒的天神小学也正是由这些空间是构成的，就在刚刚世以子和直美分别的时候，她们就被分到不同的次元里了。
世以子。只能先给植美发一个邮件，也许邮件能够跨过次元表达自己的心愿，随后世以子。漫无目的的在这个陌生的地方搜寻着线索，比起之前那个次元里，几乎无尽的走廊和教室，这个次元则是多了一个标志性的地方——厕所。
世以子继续寻找，就在此时她好像听到了什么动静。
——————————————————
世以子惊恐的后退，幽闭的不远处似乎有什么整在移动，沉重的脚步声纷至沓来，她害怕的钻入记忆里的女厕所，蹑手蹑脚的走进第三个蹲位当中，轻轻的掩盖上厕所的门，在这个幽闭的空间里，世以子连呼吸都不敢，她死死的捂住自己的嘴和鼻子，能够听见的声音只有自己的心跳。
似乎在自己逃进女厕所内那个沉重的脚步声就小时了，也许是追逐她的人失去了她的踪迹，也许那只是她自己的精神错乱，紧绷的神经在时间的抚慰下得到放松的机会，当世以子缓过来的时候，她发现自己的娇躯早已被冷汗浸润，那丰满的两坨乳球之间更是少女香汗的聚集地，米黄色的校服都在雪乳的中央染湿一片，不知怎么的，从厕所门的下方缝隙之间吹过一阵寒风，让浑身上下冷汗的世以子浸润在寒意当中。
也许外面已经没有危险了，世以子这么想着，颤颤巍巍的伸出手，试图打开厕所门。
只是，门就像是和周围融为一体一般，纹丝不动。
接着，门自己打开了，迎面的寒风让世以子不由得想要收紧身躯，但是瞳孔里直视的东西让她的身躯如同顶死了一般无力动弹。
在那门框外，露出了一个如同巨猿一般的生物，猩红的双眼如同被蚊子吸食的血液，嘈杂的毛发如同一个刚刚从森林中钻出的野人一般，之所以第一眼会觉得像是个巨渊，正是因为身上过度茂盛的毛发才让世以子这么想，从眼眶上的眉毛，再到两侧的头发，唇齿上下方的胡子，它赤裸着上身，茂密而杂乱的胸毛让世以子根本看不清他的肤色，只能从体毛的起伏判断出那是一块块肌肉，纷至沓来的，还有他的体味，只是，与世以子想象不同的是，扑面而来的不是雄性的酸臭味儿，而是一股难以言喻的腐臭味，仿佛一个肉块已经腐烂了数10年，但却并没有化为一滩尸水，而是被某种力量强硬地保持了肉块的形状并继续腐烂。
「好臭……你是……谁？」世以子对于突然打开自己厕所门的陌生人感到惊恐万分，但也许是危机关头的求生欲，让她格外冷静，冷静到能够说出质问的话语。
只是在这座扭曲的天神小学内，不能用常人的思维方式去逃脱。
那个家伙扫视世以子一番后，竟然一把掐住她的脖子，一瞬间痛苦的窒息感笼罩出世以子，她无力的拍打着抓住他脖子的毛手，冰冷的手指死死的掐住世以子的脖颈，世以子的反击无济于事，这个家伙的力量完全是凌驾于世以子，就像是提一只小只因一样，世以子被这个家伙提出了女厕所，随手扔到了木质地板的走廊上。
「咳咳……」正当世以子痛苦享受着来之不易的空气时，那个家伙缓缓地脱掉了束缚住他的破旧衣服，更加浓郁的腐臭味袭来，世以子正准备抬起头来看看情况，却被那个家伙用一根火热的棍子甩到了脸。
「呀！」世以子本能的定睛一看，没想到那竟然是一根人类男性的阴茎，此时的肉棒正兴奋的昂扬起来，马眼处流出前列腺液。
「难道这是要我……」世以子苍白的面色随着突发情况而变得羞红，作为乖乖女，世以子自然不会去主动的寻求那些色情的东西，但是从班上男生的口中也可以的得知一些性的东西。
「让女方跪坐在生殖器前，这不就是要她进行口交吗？」世以子脑内告诉运转。
恐怖小说里不经常有这种躲在深山老林里的男人吗，因为独自生活而变得邋遢，也无法发泄性欲，而现在自己这个美少女就站在他面前，显然是让他产生了强奸的想法。
嗯，一定是这样。
那么该怎么做才能脱困呢？就敌我双方的巨大力量比，想要正面反抗侵犯是不可能的了，那么就暂时的顺从，再找机会逃脱。
面前的这个男人脱下了裤子，但是这并不代表他就只想要进行口交，也行有可能是体内性交，也有可能是肛交，相比之下，如果自己现在先含着这根肉棒，先给这个男人进行口交，那么说不定能争取更多时间。
世以子的大脑还在光速转动。
话说，真的要含住这根又腥又臭的肉棒吗……世以子闻着那股浓郁的腥味儿本能的皱眉，但还是迎着那硕大的龟头，张开了小嘴儿，含住了肉棒的前端。
感受到胯下传来的酥麻感，男人也随之停下了动作，静静的站在那里，享受着世以子的口交。
根据班上男生们的理论，只需要用嘴巴含住龟头就会很舒服，于是世以子也就照做了，男人的龟头又腥又咸，让本就对此抗拒的世以子本能的猛烈的皱眉。
「这就是男人的肉棒吗？含住他需要张大嘴巴，好难受……」第一次为男人口的世以子。直接将肉棒怼在了喉咙管前，这使她感觉整个口腔都在被撑开，还要注意不用牙齿压住肉棒，这更加令她感到痛苦。
只是即便世以子已经这般痛苦，那个男人仿佛就像感受不到快感一样，缓缓的拔出肉棒。
如果他现在放弃口交的话，那么迎接自己的就只有阴道性交了！世以子惊恐的猛吸了一下肉吧，随后用舌头补救性的挑逗龟头，同时唇齿不断的对肉棒进行活塞运动，这一番补救成功的让男人停止了动作。
「唔，是因为让他更加舒服了吗？舔舐龟头就能让它更加舒服，我明白了。」世以子吐出半根肉棒，随后又吮吸一下肉棒，让口腔紧密的贴合于龟头，随后用舌头灵活的舔舐是衔在口中的龟头，沿着龟头的形状用舌头搅动着扫过，对着龟头的边缘绕着圈儿，世以子的。小嘴发出淫荡的滋滋声，就像是在对着肉棒亲吻一样。
为了方便口交，世以子干脆用右手握上了火热的肉棒，而左手则是抓住了他的腰部，用作支撑。
考虑到这个家伙的体格，直接咬断他的生殖器逃跑似乎不是什么明智之举。
也许是掌握了让男人舒服的窍门，并且成功地付诸行动，被世以子口交的肉棒时不时的颤抖，吐出一些又咸又腥的液体。
「根据生理书上的说法，这个应该是前列腺液吧……唔，已经完全兴奋了吗？」
「当兴奋和刺激冲到了尽头就会是射精，那我就加把劲儿，把他的精液吸出来！男人射精后都会有一个相对疲劳的贤者时间，可以利用这个时间逃跑。」世以子撩起耳侧的头发，防止自己褐色的发丝粘在正在吮吸肉棒的嘴唇上。
就在这时男人原本静静享受的姿态发生了改变，他伸出双手，毫不留情的抓住世以子的头部，将那漂亮的发丝，毫不怜香惜玉的用巨力压在头上，一瞬间原本柔软顺滑的发丝就变得杂乱。
「诶？」世以子面对这样突然的变动有些懵，正准备试着逃离，那男人却忽然推动了胯下将肉棒满打满算的全部塞进了世以子的嘴里。
「呜呜……好痛……」粗壮的肉棒整个塞进了世以子的嘴里，硕大的龟头顶在喉咙管，索性这个男人是一个东亚黄种人，生殖器的长度没有欧美男性那么长。
接着男人开始了活塞运动，毫不在意是胯下含住他肉棒的是不是个活人，只要是个能承受自己活塞运动的东西就可以了，没有半点怜香惜玉的意思，仿佛把世以子当做了发泄肉欲的飞机杯，而自己做的只是在跟随本能罢了。
「呜呜呜……」只是这下就苦了打算柔和口交的世以子，口腔只能艰难的开合，必须容下男人的肉棒，如果一时刺痛咬住男人的肉棒，说不定会激怒他，那样只会给自己带来生命危险。只是这个男人实在不懂得怜香惜玉，硕大的龟头每一次都精准的撞在喉咙上，感受到难以插入的缝隙才迅速的拔出，让肉棒与舌头快速的摩擦，当世以子想要先用舌头抚慰龟头的时候，就会被肉棒撞开。
在这样的冲刺下，连世以子的呼吸都开始不通畅起来。
「哈啊……唔啊……」口角的津液不断流出，滴落在布满灰尘的地板上。
世以子在不断崩坏的感知中，勉强的察觉到这个男人的肉棒似乎在颤抖，并且抽插的速度也越来越快。
突然，就像是一只破甲箭，带着百磅的巨力撞击在靶子上一样，这最后一下虫子仿佛要将世以子的喉口撞开，接着火热的龟头。如同撞击在厚重装甲上的炮弹一样，撞击后就开始释放致命的热，滚烫的精浆一次性完全的从扩张的马眼喷射而出，带着浓厚的腥味与羞耻心射入少女的樱唇当中。
与正常的男性不同，正常男性的射精都是要经过多次颤抖，才将所有的精液喷射而出，而这个男人却能够一次性射出如此量大的精液，即便是完全不手淫的二次元宅处男的梦遗精液量也无法与之相提并论，滚烫的精液世以子的嘴巴填满，当男人满足的，拔出依然挺硬的肉棒时，精液与龟头之间拉起了一个银丝，并最终随着二者之间的距离而拉断。
世以子转过头将肮脏的精液吐出，只是当那肮脏的精液射在口中的时候，精液就已经与口中的津液所混合，又咸又腥的精液在口腔中化开，浓郁到粘稠的口感，即便吐出，也依然深埋于世以子的口腔中。
「好腥……不过这样应该他就满足了吧，我得趁机……诶？」世以子迅速的起身，结果没想到沉浸在贤者时间的男人居然反应了过来一把抱住她。
与火热的胯下形成鲜明对比，是男人的身体组织无比的冰冷且僵硬，世以子都想象不到那么僵硬的身体是如何动起来的。
「力气好大……动不了。」世以子被狰狞的手臂随即捆住，男人熟练的驾座世以子的腋窝，让她难以逃脱。
「可恶……不要，这么脏的脸，突然亲上来……」男人满是毛发的脸，蹭上世以子素白的脖颈，细腻的肌肤本该被爱人的嫩手抚摸，但此时却被嘈杂的毛发所摧残。
「怎么会？这世界上怎么会有人的身体这么冰冷，难道他是死人吗？但是死人怎么会勃起，怎么会射精？不要……不要扒我的裙子！」世以子无助的哭喊出来，只可惜在这个次元里只有她和这个男人，男人冰凉又宽大的大手一只死死地搂住世以子的细腰，同时粗暴的揉捏着世以子仅次于直美的丰满胸部，裹在内衣当中的雪白乳肉最中央的粉嫩乳头，这是在几次粗暴的揉捏后被手指精准的找到，随机被手指夹着揉搓起来。
另一只手也没闲着，它紧贴着世以子的娇躯曲线，与另一只手的暴力揉，这只手此时的抚摸称得上温柔，但显然接下来就不是了，当它摸到臀部的位置时，就从臀部与织物之间的缝隙粗暴的一把拉下，将世以子又白又嫩的臀瓣暴露在空气当中
要被玷污了，世以子脑内这么想。
火热的肉棒。在手指的辅助下顶在了世以子闭合的阴部前，这里封存着少女的贞洁，哪怕在青春期的世以子在夜深人静的午夜里幻想起直美时都没有将这一贞洁破坏，而现在他将要被一个世以子素不相识，又相貌邋遢的野蛮男人给破开了。
胯下的温度如同预演一般，这样接下来世以子的体感提前剧透给她，男人一把将世以子推倒在地上，让世以子仅仅用屁股翘着，而自己则是蹲下来，以此对上阴道和肉棒的角度，双手抓住世以子的臀瓣，方便使劲，连阴部都没有掰开，男人就迫不及待的对着缝隙的下方插入，经验十足的一把没入少女守卫十多年的贞洁。
「啊啊啊！好痛……快拔出来啊！」世以子痛苦的哭喊着，胯下猩红的撕裂感不断的提醒着少女，她正在被侵犯。
处女膜一般位于阴道口处以内的3~4厘米，现在这一少女贞洁的证明，被男人野蛮的破开，流出殷红的血液。
但男人没有任何动容，就当听不见少女的哭喊，继续对着没有被人踏足过的少女嫩穴推动着肉棒，从未容下过硕大龟头的阴道被强行张开，这样的痛苦让世以子的可爱脸蛋拧成一团。
胯下的撕裂感让世以子完全感受不到快感，只有灼烧一般的火辣感，而更加痛苦的是那根始作俑者还在继续向内部深入，拓开那如同如同蜜一般的小穴。
终于，世以子只觉得少女娇羞根源的深处没有任何保留的被破开了，肉穴继承少女的意志，死死的向侵犯的肉棒挤压，但是如同螳臂挡车一般毫无效果，反而让男人的肉棒更加兴奋，尤其是刚刚射完精液的后肉棒还处于一个休息阶段，而插入肉穴的巨大快感直接让这个休息时间被清空。
「被顶到了.......阴道的最里面.......呜呜呜.......好痛，等一下，让我先适应一下再动啊.......」世以子无力的胡乱挥舞手臂，眼角因为胯下的火辣感本能的流出清澈的泪水，但就在火辣的刺痛当中，一股欲望悄然绽放，融入到交合的小穴之间。
显然，男人没有停下来的意思，对于肉欲的渴望让他根部不在乎胯下少女的感觉，不管是口穴还是小穴，都只不过是自己发泄的飞机杯罢了，这是刻在基因里的东西。
男人快速的拔出肉棒，仅仅留下一个硕大的龟头卡在阴道口，但是这并不代表着他准备退却，而是为下次冲刺做准备，在感觉到入侵的肉棒退却后，小穴迅速的贴合在一起，但下一刻，那根火热的肉棒就再次袭来，带着猛烈的冲击力顶开小穴的缝隙，最后撞击在世以子的花心上，每一次撞击，小穴都会不受控制的收缩一下，随后肉棒拔出到小穴口，如此往复，每次肉穴都会不屈不饶的贴合，试图复原少女处子穴的雏子模样，而肉棒都会不厌其烦的一口气冲到最深处，以撞击花心作为胜利宣告，如同规训一般。
最后在肉棒强而有力的快速抽插下，肉穴逐渐的记下了肉棒的形状，贴合的肉壁也留下了下次肉棒插入的缝隙，而肉穴也似乎兴奋了起来，腔壁的皱襞也开始开合，与肉棒交欢摩擦，迸发出酥麻的肉欲火苗。
「哈啊，停下来，不要，不要在插了......嗯啊啊......」痛觉逐渐褪去，肉穴不知耻的渗出了爱液，加上肉榜上裹着的津液，让肉棒的抽插顺滑了许多，交合的快感逐渐涌上心头，世以子仿佛是那等待被开拓的丰田，静静的等待主人的硕大工具的耕耘。
痛苦的哭喊也变成了含蓄的喘息，肉欲涌上心头，少女的娇躯也兴奋起来了，香汗从细腻的肌肤渗出，让白皙的肌肤变得白里透红起来，如同带着红晕的羊脂玉。
男人骄傲的挺着腰扭着屁股输送着肉棒，看着胯下肉穴红肿的吞咽肉棒，他死寂的内心感到万分满足，同时胯下的少女也渗出了体液，这体液让他感到兴奋，于是本能的俯下身去，舔舐着世以子的后颈。
不知道过了多久，世以子已经完全投入到性爱当中，含蓄的喘息已经不会从少女的唇齿发出，取而代之的是淫荡的呻吟，完全折服于肉棒带来的快感之下的世以子淫荡的主动弓起臀部，迎接肉棒的到来，每一次撞击花心都会让她本能的发出少女美妙的娇吟。
「嗯啊啊——哈啊——哦哦哦——好大的肉棒——好难受——求你再插快点——哈啊直美，再插快点。」精神夹在在被臭男人侵犯的耻辱感与肉欲带来的欢愉感之间的世以子崩坏了，她将侵犯她的人当成了直美，这样就可以顺理成章、心安理得的享受肉欲了。
肉棒抽插的毫无章法，只跟随男人的本能而动，就像是他侵犯世以子一样，狂热的快感不断涌入龟头，硕大的龟头可以撞开世以子的小穴，却无法承载雄厚的肉欲，随着欲望的崩解，滚烫的精液也随之爆射而出，男人也随之一股脑的将肉棒顶在少女小穴的最深处，精液浇筑在被拓开的阴穴深处，带着男人仅存的体温与小穴交融着。
「哈啊......好热。直美的精液。」男人不管沉浸在肉欲的世以子，自行拔出肉棒，乳白色的精浆从肉穴里流出，随着肉穴的颤抖而时不时额外吐出一团精液，从小穴口流出后变经过会阴流淌在布满灰尘的地上。
「直美.......再来一发，再来一发！」挣脱男人束缚的世以子竟然主动转过身来躺下，岔开双腿夹住男人的腰部，摆开淫荡的架势，将那根龟头上沾满了精液的肉棒向自己的小穴顶弄着。
「呐？世以子？你在哪？」直美后悔的是走廊里呼唤着，然而这个阴暗的，带着恶趣味的世界并没有给直美一点回应，仅仅只是将世以子的邮件发到她手上，让她产生了后悔的痛苦后，就切断了世以子与直美的一切联系，几乎无尽的走廊里毫无回应，甚至连她的回应都没有，这个走廊仿佛是一个巨兽的食管，再往前走就是融化一切的胃。
「为什么.......为什么我要做出那种事情。」无尽的悔恨注入直美的心脏，她痛苦的捂住胸口，邮件里的话语如同一个个烙印一般出现在直美的回忆里，带着滋滋的疼痛感。
「我们和好吧——」这是世以子的邮件。
「对不起世以子，我不该对你发火的，让你陷入天神小学的危险当中，对不起.......」
忽然，她看见了一个女厕所，正好膀胱里也有了些许尿意，直美就火急火燎的跑到女厕所当中，也许是命运使然，她所推开的，正是三号位。
接着，她就看见了足以刻在自己dna的淫荡影响。
只见世以子跨坐在一个男人的粗大阴茎上，那阴茎上覆盖有无数的杂乱阴毛，只能看清半根肉棒，而半根肉棒中的绝大部分都已经插在寻欢作乐的世以子的浪穴当中，她思思念念的世以子，居然以一个荡妇的形象与她再度相见。
世以子不仅仅跨做在男人的肉棒上，双手上捆着一根直达房顶的绳索，被束缚的双手已经没有了血色，但是世以子就像是找了魔一般，淫荡的挺动自己的小腰，去索求肉棒的抽插。
那个又脏又乱的男人就倚靠在世以子身后的墙壁上，一只手肆无忌惮的揉捏着世以子细腻丰满的胸部，粗暴的搓着少女的乳头，另一只手则是捂住少女的唇齿，但是快感激化下的世以子不可能发不出声音，因此在手指的阻挡下，依然能发出微弱的呻吟。
看到直美的到来，那个男人就像是看到了等待的人，不禁笑了起来，同时放开了捂住世以子的嘴唇的手。
「哈啊！达令，你的肉棒哈啊啊好棒啊，你看我也掌握技巧了哦，我也可以向你一样，将肉棒顶在我的花心上了嗯啊，我又要高潮了，请快点把第七发精液射出来吧，我的小穴还等待着您的滋润呢哈啊。」
只见那红肿的阴穴上，不停的流淌出淫荡的精液，世以子那白皙的肌肤，也在欲望的加持下变得白里透红，胸部和两腿还淋着清晰可见的精液。
「世以子......发生了什么？」直美不可置信的向后退，一瞬间仿佛有什么东西崩塌了，巨大的异像冲击着直美的大脑，她一脚踩空，扑通一声跌在地上。
男人见状，站起身来，连同肉棒也一同从世以子的小穴里拔出，在龟头即将脱离的时候，直美竟然看到世以子的小穴竟然在用吮吸挽留肉棒，当硕大的肉棒拔出后，留下的细小缝隙依然在蠕动着。
「你是谁？」直美颤抖的问。
男人则是回敬一击手刀，批在直美的脖颈上。
「对不起，世以子——」昏迷前的直美，大脑里闪烁着这几个字眼。
直美应声倒地，而在遥远的地下室里，一个红衣少女感受着手下僵尸传来的记忆，不由得狂笑起来，而在她身侧，则是数名裸体的少年少年，此时，她们正在被进行【处理】。
「这下，剩下的两头老鼠也抓到了，就用她们同辈的宠物们，来进行第一次欢愉吧？」
「幸子小姐，我可以指定一个人吗？」一个长相俊秀，身材高挑的少年说道，他面色苍白，瞳孔朱红，眸子里反射着无尽的野心与贪婪，欲望代替了他的血液在血管里流淌，他和幸子手下的僵尸没有一点不同，但是他却拥有独立的神智，不像是其他僵尸朱慧追随本能强奸少女，平日里也不会受到幸子的控制，这些福利就是因为这些少年少女都是这个名叫刻命的少年捕获的，而他也得以因此获得幸子的赐福——僵尸化。
「谁？」
「那个叫美月的。」刻命毕恭毕敬的说。
「好，其他的僵尸不会碰她，你可以尽情享用了，这是对你忠诚的回礼。」
刻命一边走一边拨开裤子的拉链，舌头兴奋的舔舐着嘴唇。
「你们能够与我共享同一份痛苦，这是你们的福气——」幸子蔑视的看着脚边的少年少年们。
————————————————————
直美醒了，只是她发现自己的手脚似乎被什么东西给束缚了，难以动弹，熟悉的织物贴合感消失了，取而代之的只有清凉感，直美艰难的用余光往身体看去，自己的脖子都被束缚了，只见雪白细腻的玉乳毫无遮挡的被释放开来，粉嫩可爱的乳头如同柑果的果实一般，让人有舔舐一番的冲动，在没有内衣的束缚下，这对丰满的雪乳依然能保持挺立，这也就苦了直美，自己胯下的光景被自己的胸部完全遮挡住了，只能从余光看到自己的两条光溜溜的大腿正以一个极其羞耻的角度开合着，既然是这样的角度，那么也说明，自己胯下的禁地也在暴露的范围当中。
周围似乎很热闹，女性欢愉的浪叫声，肉体交欢的啪啪声不绝于耳，几个穿着熟悉校服的少女正在于长相各不一的男人交欢着，有主动跨坐在男人身体上的，也有蜷缩在男人怀里静静享受肉棒的快感的，也有被吊在半空中和多个男人交欢的，好一副淫乱的春宫图。
直美瞬间感到又羞耻又恐惧，究竟是谁把自己扒光了捆在这里？她的大脑里回想起了那个男人的身影，还有世以子被他奸淫的画面，她惊慌的试图从周围的淫乱人群里找到世以子，所幸世以子正躺在她身边，只是——
那个男人正伏在世以子两腿之间，包含激情的输送肉棒，而世以子已经失去了浪叫的力气，双目无力的闭合，只能机械的随着肉棒的注入而发出喘息。
至少，世以子还活着。
余光里，似乎有一个男人走来，直到他走到自己身前时她才认清眼前的男人竟然是哲志。
「哲志？你也在这里？快放开我，我要救世以子！等等，你脱裤子干什么？」
哲志脱下唯一的一层内裤，露出少年的粉嫩肉棒，如同机械一般扶住肉棒插入直美的嫩穴，没有前戏也没有润滑，干涩的穴道并没有阻挡哲志的侵犯，他抓住直美的双腿，方便施加力气。
直美强忍住胯下的撕裂感，眼眶里沁这泪水，对着输送肉棒的哲志说：「哲志？到底发生了什么？为什么你要做这种事情？」
她不相信哲志会做出强奸自己的行为，也许是发生了什么误会，况且，她还要去救世以子。
「哈啊.......好痛......」火辣的撕裂感遍布整个阴道，眼见肉棒插到最深处的哲志抬起头，先前哲志都聚焦于输送肉棒，直美也看不清他的脸。
只见哲志双目无神，面色苍白无血色，如同一具行尸走肉一般。
不知道做了多久，作为处男的哲志死后持久力大幅增加，在连续不断的狂暴冲刺下，直美逐渐产生了快感，火辣辣的撕裂感也逐渐被甘甜的快感所取代，就连干涩的阴道里都渗出了爱液，只是，直美仍然不放弃试图唤醒哲志的愿望。
温热的精液毫无保留的内射在直美的小穴里，即便内射哲志也没有停下输送肉棒的步伐，在如同潮水的快感前，直美的意识也产生了变化，彻底了陷入了于哲志交欢的螺旋当中。
「如果是和哲志做的话，也挺好的吧——」
罗德岛扶她银爬大赛

罗德岛扶她赢怕大赛
爱布拉娜疲惫的睁开双眼，双眼前只有一片黑暗，她尝试用尾部上的尾巴末端的幽紫色火焰去照明眼前的世界，但在施加力量后，周围的世界依然没有变化。
她的双手能够感受到一股强有力的束缚感，冰冷的镣铐咯得她细腻的肌肤生疼，除了手部以外，脚踝处也能明显的感受到镣铐的束缚感。
「我这是......在哪？」爱布拉娜顶着大脑的晕眩感，搜寻着记忆，似乎在上一秒，她还在和自己的姊妹——苇草交谈着，那时候的她披着一套画有一个符号的制服。
那个符号是什么来着......
「罗......罗德岛——对吗——」
「还有，我这是被......束缚住了吗？」爱布拉娜疲惫的自言自语。
四肢感受不到一点自由的味道，脖颈上套着紧束的丝织物，这一层丝织物束缚着爱布拉娜的呼吸，将少女的呼吸束缚到了距离窒息前的一步，每隔几秒就得大口大口的喘息。
「哈啊……哈啊……」
「是……拉芙希妮……不……是罗德岛吗？」
爱布拉娜大概猜到了，为什么自己没法用尾巴上的火焰，因为尾巴上裹了层石棉，显然是只有了解德拉克的人才能做到的。
「我……被背叛了吗……」
爱布拉娜想要运起源石技艺摧毁周围，但是却同自己的尾巴一样，一点力量都施展不出来。
爱布拉娜陷入沉思和懊悔，居然轻易的相信了拉芙希妮的诚意，站在自己的好妹妹背后的肯定所谓的罗德岛，只不过她还不清楚罗德岛到底对自己抱有什么样的态度，或许事情还有回旋的余地。
就在这时，房门打开，房门外射来刺眼的白光，恍的爱布拉娜一阵眩晕。
「谁？」所以说光线很刺眼，但是得益于这道光线，爱布拉娜也可以趁机观察周围的空间。
只见周围一片杂乱，大小不一的箱子堆在墙边，而自己正坐在房间的正中央的椅子上，大大小小的镣铐束缚着自己。
在墙上，有着公司logo的贴纸，爱布拉娜定睛一看，正是罗德岛。
「不愧是德拉克，回复速度很快嘛。」一位绿发的菲林不慌不忙，不紧不慢的说。
「……」
「罗德岛的凯尔希……我为什么被绑在这里？」
「我们与深池敌对，控制住敌人的首领，我想着没什么问题——」凯尔希挑着眉头说。
「敌对……看来你们已经下定决心了——」
「现在你还有个机会，与我们在伦蒂尼姆地区合作，我们罗德岛会还给你自由。」
「自由？合作？」爱布拉娜噗嗤一声，笑了出来。
「罗德岛的凯尔希，别做那些无意义的妄想——」爱布拉娜用阴沉的目光扫过凯尔希的面庞，那眼神仿佛在耻笑着凯尔希的幼稚。
「既然这样……那就只能让你在罗德岛上发挥出最大价值了——」
「我既然不会选择合作，那也更不可能会成为罗德岛的干员，我宁可穿着残破的深池制服，也不愿意套上你们罗德岛的皮。」
「我可没说让你成为罗德岛的干员，让你为罗德岛发挥价值的手段有很多——」凯尔希意味深长的笑了起来。
「什么？」这回轮到爱布拉娜疑惑了。
「除开人创造的价值以外，人的本身也是有价值的，哥伦比亚的大资本家手中的工人毫无人权可言，因为哥伦比亚的资本家对于，劳动者的压迫与剥削已经到了人本身的价值上。」凯尔希靠着墙壁，轻松的说道。
「你到底想说什么？」
「你听说过军妓吗？」
作为一个军事组织的领袖，爱布拉娜又怎会不知道军妓的存在，他一瞬间就知道了卡尔西的意图，并且脸色惨白起来。
似乎是为了不停断的给爱布拉娜压力，凯尔希进一步的解释起了军妓的意思。
「你也知道当兵打仗的人无非都是青年男性，本身自己就处于生与死之间，每一餐都如同断头饭一般，因此士兵急需一个发泄的途径，通过性行为进行的发起，就是个很好的选择，再加上这些士兵个个都血气方刚，因此嫖娼就成了士兵们发泄的手段。」
「为了方便士兵嫖娼，就有一批妓女跟在军队后面，专门为士兵提供性服务，这些妓女有的是自发跟随，也有的是被士官雇佣，但总之他们都是军妓——」
「凯尔希……难不成你是要！」
「罗德岛的战士自从参与进伦蒂姆尼的破事之后就变得疲惫不堪，就让作为深处领袖的你去犒劳他们一下吧——」凯尔希笑着甩出几盒避孕套，丢到爱布拉娜的面前。
「等一下——凯尔希……不可以，你不可以这样做啊，快放开我！」
一想到那些又脏又臭的粗鲁士兵即将和自己翻云覆雨，爱布拉娜就感到难以控制的恐惧。
爱布拉娜下意识的想象出自己被贱淫的模样。
带着汗味与粗壮毛发的健壮手臂就这么绕过爱布拉娜粉嫩白皙的腰肢，纤细的腰肢可以让两只手臂左右抱住，侵犯的手顺着娇躯的曲线向上，带着饥渴的动作猛的抓揉上爱布拉娜那颇具分量的柔软。
饥渴的手完全不顾少女的疼痛，粗暴的揉捏着少女的胸部……
一想到这个画面，爱布拉娜就打了个激灵，如果说真的以军妓的身份落到他们的手中，那恐怕自己会陷入永无宁日的悲惨时间中。
「凯尔希……你这个混蛋——」爱布拉娜怒骂道。
「你骂再多遍也没用，不妨调整好你的心态，想想该用什么姿势来服侍罗德岛的战士们——」
凯尔希想了想，似乎还有什么没补充的东西。
「以你需要服侍的人数来看，光用你的小穴和后庭来服侍似乎不太够用呢——」
「什么？」爱布拉娜再次震惊。
「凯尔希……你这个畜生！」爱布拉娜继续痛骂。
凯尔希无视了爱布拉娜的痛骂，走向爱布拉娜，并且拿出了一个药片。
凯尔希迅速将那枚神秘的药片塞入爱布拉娜的口中，爱布拉娜本想直接吐出，结果却被凯尔希掐住了嘴唇，爱布拉娜死死地控制住喉，不让药片吞咽下去，结果药片居然在口中径直融化，凯尔希一掐爱布拉娜的喉，爱布拉娜一吃疼，就将融化的药液吞下。
「哼哼，准备好享受吧——」凯尔希微笑着，头也不回地走了。
「哈啊……哈啊……哈啊。」
「凯尔希这个老逼灯，到底给我下了什么药？」正当爱布拉娜思索的时候，娇躯的深处突然涌出一股热流，似乎是从腹腔中流出，顺着四肢五骸当中的经脉流向身体的各个角落，当这股热流席卷到大脑的时候，爱布拉娜只觉得眼前的世界都晕乎乎的，而自己身处于这晕乎乎的世界里，只会感到无尽的无力感，手臂难以抬起反抗，双腿的肌肉难以绷紧，在这个药片的作用下，爱布拉娜仿佛深陷于无尽的温柔乡当中。
「哈啊……嗯……嗯……怎么回事……哈啊……我到底……发生了什么……」
而当这股热流席卷到了两腿之间的时候，少女耻丘中紧紧闭合的阴穴在热流的冲击下主动的松弛，只有兴奋才会产生的爱液居然率先流出，宛若泉涌，将爱布拉娜的纯白内裤染湿。
「凯尔希……她……莫非给我喂了春药？」
「……」
「好舒服……」
「好想摸摸我的小穴……」
「可恶，为什么要把我的双手束缚住……」
伴随着热流将爱布拉娜的娇躯全都冲烂，爱布拉娜彻底的沉浸在了肉欲当中，情欲把这位深池的领导人沦为了淫荡的荡妇，身为领导者的理智与智慧，都已经消失不见，爱布拉娜不停的让两条双腿相互磨蹭，尽可能的刺激到饥渴的小穴。
「哈啊……好舒服……」
「有感觉了……要去了！」
高傲的德拉克就这么在药物的作用下成为了淫荡的荡妇，但爱布拉娜丝毫没有感觉到羞耻，因为她的意识早就在药品的作用下被扭转了。
爱液从肉穴里喷出，内裤早就被爱液淋湿，吸不走一滴爱液，于是乎大部分的爱液顺着大腿的缝隙流出，滴落在地上，发出滴答滴答的声音，少部分顺着玉腿的曲线，浇到黑色丝袜上。
「去了……哈啊……去了……好舒服……哈啊……哈啊——」爱布拉娜大口大口的喘息着，阴冷的面庞上此刻满是潮红的红晕。
「居然……光是扭动大腿就能够高潮……这到底是什么药。」
爱布拉娜虽说已经高潮了一次，但他还在回味着高潮带来的快感。
「这可比之前自慰方便多了……」
爱布拉娜作为深池的领袖，平日里总要承受着更高的压力，为了发泄这些压力，爱布拉娜房间里常年准备着自慰棒，想要让自己在自慰中达到高潮，爱布拉娜通常要做半个小时，但在药片的支持下，爱布拉娜光是来回搓弄大腿五六分钟就可以迎来火山爆发般的高潮。
「好舒服……不仅仅是自慰的速度变快了，还有高潮的快感也不同……」
「总感觉……」爱布拉娜扭捏的皱着眉，看向湿漉漉的两腿之间。
「小穴还没有被满足，还想要更多——」爱布拉娜看四下无人，便主动的说出淫荡的话语。
就在这时，来临幸爱布拉娜的众人来到了。
来者并非是什么粗壮鲁莽的大汉，而是几位苗条婀娜的少女。
站在左侧的两位与爱布拉娜一样，拥有一对别致的犄角，二女身上纹着瑰丽的彩绘，虽说发色上略有不同，但二女精致的脸蛋还是能看出他们是一对姐妹，稍矮的妹妹留着墨绿色的长发，右手提着一支沾满墨水的笔，但这支笔并没有滴下任何一滴墨水，而比妹妹更高一头的自然就是姐姐了，姐姐留着天蓝色的长发，精致姣好的面容挂着微醺，左手提着一个酒葫芦，一看就是一口闷了大半，妹妹面带羞涩，而姐姐则是洒脱的大步流星迈入房间。
「夕，不要那么害羞嘛，又不是新婚之夜的新娘子——」蓝发的姐姐抓着妹妹的双臂，把她推到爱布拉娜面前。
「我我我我——令你——」被称为夕的少女，显然对于接下来要发生的事情比较紧张。
「哈喽，你就是我们接下来要享受的军妓吗？」令大咧咧的对爱布拉娜打招呼。
爱布拉娜有些懵，这不是女孩子吗，女孩子该怎么享用军妓？
「唔哇哇哇……好困，凯尔希小姐说，来这里可以享受到战斗干员的特殊服务的说，诶？为什么这里有个人？」艾雅法拉也跟着走入房间。
接着一众人都来到了房间里，算上先前进来的三人，她们分别是令，夕，凛视，伊内丝，鸿雪，艾雅法拉，琴柳，斯卡蒂，霍尔海雅。
「不是说有特殊服务吗？怎么只有一个被束缚的人？」斯卡蒂不解的问。
「所以说她到底是谁？」伊内丝指了指爱布拉娜。
由于爱布拉娜一直低着头，所以众人一直看不出她是谁。
「总感觉，她身上的衣服看起来很眼熟的样子。」琴柳疑惑的搓着下巴，像是在思考着什么。
「怎么办？怎么这么多人——」
「明明有这么多的敌人，可为什么我还会感到更加的兴奋——」在爱布拉娜的思绪里，两股意识正在拉扯着。
「哈啊……哈啊……哈啊……」又一股强烈的欲望如同潮水袭来，爱布拉娜又一次忍不住了，抬起头来说道。
「我是负责对你们进行性服务的军妓……哈啊……请把我的束缚解开，好让我服侍您……哈啊——」
「诶诶诶！这不是深池组织的领袖爱布拉娜吗！」琴柳惊慌的一跳，躲到了斯卡蒂的身后。
「我是爱布拉娜，但此刻的我不是深池的领袖，而是负责为各位进行性处理的军妓，请放心的让我来服侍你们吧，虽然说我是第1次，但是我一定会做得很好的——」爱布拉娜兴奋激动的摇晃座椅，这更把琴柳吓了一跳。
「诶诶诶！深池的领袖居然出现在了罗德岛的地下室里，还说要成为我们的军妓？这也太奇怪了！」琴柳满脸不信。
「况且我们都是女孩子，军妓对我们来说也用不上吧。」鸿雪的粉色耳朵惊讶的抖了抖。
「比起深池的领袖在这里给我们当军妓，军妓给女性服务的可行性反倒更大——」伊内丝皱皱眉，解释道。
琴柳：「诶？」
「战场上会积压出大量的压力，交战的区域也没有那么多的娱乐设施，可以让士兵进行发泄，于是乎，最简单的性交易就是那些士兵们的首选了。」伊内丝回想起自己的雇佣兵队伍里的所见所闻，认真的说。
「但是如果我们享受军妓的服务的话，这不是意味着我们……」鸿雪认真的说。
「我们作为女性的贞洁……岂不是会就此破坏掉？」似乎是因为说出的话过于羞耻，鸿雪顿了顿才把话说完。
「女性贞洁什么的，哪有寻欢作乐重要？请主人们赶紧把我的束缚解开——」爱布拉娜卑躬屈膝的恳求道。
「放心吧，夕会给你们解决的办法的，可以让你们既享受到寻欢作乐的美好，也不会因此丢失掉女性的贞洁。」令的双手顺着自己妹妹娇躯的曲线，已经来到了夕的腰肢间。
「让我猜猜，难道是在后庭上差一根双头龙吗？这样做爱的话可是很费劲的——」霍尔海雅猜测道。
「嘿嘿嘿，都不是——」令卖着关子，她将手上的酒葫芦丢到一旁，然后揭晓了答案。
只见令猛的掀开夕的旗袍，在那精致的旗袍下竟然是真空的素体，白皙的两腿之间并没有布料遮挡住少女的禁地，反而一根粗壮的肉棒从那耻丘下方延申而出，狰狞的青筋从那粉嫩的表面上暴起，尚未割去的包皮将龟头包绕住，只留下马眼的周围暴露在空气中。
「欸欸欸！令你在干什么！」
突如其来的裸露将众人惊的目瞪口呆，除了爱布拉娜看着夕的粉嫩肉棒暗自留下口水。
「只需要让我的妹妹给大家画上一根满意的肉棒，就可以享受到交合的快乐的同时，还不会失去贞洁啦——」
「呀啊！」鸿雪和艾雅法拉后知后觉的转过头去捂着脸，而伊内斯和霍尔海雅则是用复杂的眼神盯着夕胯下肉棒。
「原来如此，请夕小姐为我画上一根肉棒吧，这样的体验还真是难得。」伊内斯倒是接受了这个设定，毫不墨迹。
接下来，夕为在场的每个人，除了爱布拉娜外都画出了一根惟妙惟肖的肉棒，其中大部分都是粉嫩的肉棒为主，但霍尔海雅不一样，她刻意选择了乌黑的肉棒。
令用自己的召唤物控制住爱布拉娜的四肢，随后再解开她的束缚，接着跪下为自己的妹妹吮吸龟头，让夕的肉棒完全的挺立起来。
「姐姐，这种事情我自己也可以做到的啦，不要给我舔啦——」
「让我多尝尝妹妹的味道吧——」
夕直接挣脱饥渴的令，来到爱布拉娜的面前。
只见夕用冰冷且强硬的语气说道：「用你淫荡的小嘴来给我做口交，如果给我口交到爽的话，我可以考虑射在你的嘴里——」夕随后把肉棒怼道路爱布拉娜的面前。
「是！主人——」爱布拉娜果断的含住夕的肉棒，完美包住龟头的口穴让夕感受到一阵阵酥麻的包裹感，比寻常人更高的腔内温度大概是德拉克种族特色，这就让夕所享受到的包裹感变得更加炙热。
水嫩的舌头划过龟头的纹理，缠过龟头的边缘，舌体时不时的收紧，宛若绞刑架上的绞绳一般，绞动收紧的同时，爱布拉娜也针对龟头进行吮吸，口穴与火热的肉棒一起发出淫荡的水液声。
「这个女人，真的是深池组织的那个爱布拉娜？」琴柳还是有些不敢置信，但还是乖乖的将裙子脱掉，露出阴毛密布的耻丘。
「哈我……我好舒服……这……」夕忍不住呻吟起来，为了更加的刺激夕，爱布拉娜干脆用白嫩的右手握住夕的肉棒。抓住肉棒的根部，起到一个锁精环的作用，同样也可以让口穴对龟头的瞬息变得更加快悦。
「好厉害的口交……我……我马上就要射。。出来了！」夕狂热的说着，精致是面容此时也无法挡住夕的狂热情欲。
「你们也别愣着，一起来玩啊。」令打着招呼。
「诶诶诶……我……我……我不会做这种事情啦。」
「只是寻欢作乐而已，不必在乎那么多——」令这么说着，像是先前推自己的妹妹一般，将艾雅法拉推到了爱布拉娜的面前。
夕并没有直接画一根光秃秃的肉棒，而是结合了各个干员的实际情况进行绘画，而此时在夕的胯下，那坚挺的肉棒上长出来了一丛丛阴毛。
「给我做深喉！」夕急需用冷冰冰的语气命令，而胯下的爱布拉娜爷像是宠物一般听话，原本只衔着龟头的口穴，夕一声令下。爱布拉娜就含入大部分的肉棒，直到龟头顶到了喉口。
爱布拉娜精致的面庞都埋在了茂密的阴毛里，防止阴毛刺到眼睛，爱布拉娜只好闭眼为夕口交。
「哈啊……噶啊……哈啊……」娇媚的呻吟并非是爱布拉娜发出的，而是享受着军妓侍奉的夕。
爱布拉娜每三次吮吸肉棒，都会给肉棒玩上一次深喉，夕根本无法承受这样的口交，毕竟她的这根肉棒是刚刚画来的，想要让她与正统的男人竞争持久力，简直是妄想。
夕的纤纤玉手抓住爱布拉娜的龙角，像是抓住了操纵杆，随着肉棒高潮的到来，夕的肉棒猛地顶到了喉咙，并在喉咙射出一团一团少女的精液，从肉棒的马眼里喷涌而出。
「噶啊——噶——哈啊……」由于喉咙被肉棒压迫，爱布拉娜不得已发出咳嗽的声音，但她一人死死的把守住口腔，没有让一滴夕的少女精液流出，在从剧烈咳嗽中缓过来后，她将被内射在口穴里的精液一饮而尽。
「哈啊……哈啊……这就是主人的精液吗？」爱布拉娜谄媚的侍奉夕的肉棒，但却被一脸阴沉的夕用粗壮的肉棒扇了一巴掌。
「诶？」爱布拉娜疑惑的看向夕的肉棒，随后她明白自己被惩罚的原因，只见在自己白皙娇躯上，流淌着一团团乳白色的精液，那些是因为射太多了，而从爱布拉娜的小嘴里露出来的精液。
「咳咳……主人射的太多了，所以露出来了一点……咳咳……」爱布拉娜连忙解释，随后连忙用手捞起落在胸口上的黏糊精液送入淫荡发檀口中。
「做爱……真的很舒服吗……」艾雅法拉看着夕在射精时流露出的快慰表情，不解的问。
「那既然有这根肉棒，那么至少在刺激肉棒的时候还是很舒服的。」夕转过身去解释道。
「你也来试试吧，这种感觉很上瘾的。」令像之前推动夕那般把艾雅法拉推到了爱布拉娜身前。
爱雅法拉可爱的耻丘前延伸出一根粉嫩的肉棒，青筋埋藏在包皮下，完全没有其他人的肉棒那般凶狠，在耻丘上与阴部共生的粉红阴毛连接着蔓延而出的肉棒，如同一个粉红色的森林。
「好可爱的肉棒，我已经迫不及待的想要侍奉这根可爱的肉棒了。」爱布拉娜饥渴的舔舐着唇边的精液，接着猛地扑下艾雅法拉的胯下。
「诶诶诶？不要突然扑过来呀！」艾雅法拉下意识的想要后退，结果却被令挡住。
爱布拉娜用雪白丰满的德拉克丰乳夹住艾雅法拉的嫩乳，带着德拉克体温的细腻肌肤贴合着勃起的肉棒，爱布拉娜用手推着胸脯的侧面，原本呈现出水滴型的丰满乳球在手的推动下要更加修长，让从斜下方插入的肉棒更能包裹肉棒的大部分，轻轻推动，龟头就从包皮中绽放而出。
「居……居然就这么包住了……」艾雅法拉靠在令的怀里，瞪大双眼看看胯下的淫戏，刚看到自己的肉棒就这么深陷于爱布拉娜的雪乳当中，艾雅法拉下意识的脸红了。
「这么可爱的鸡巴，一定要好好对待……呼……」
爱布拉娜的胸部包裹着肉棒的干部，剩下一个龟头从乳球当中钻出，粉嫩的乳头粗略的摩擦着肉棒的根部，爱布拉娜的檀口倾吐香甜的热息，吹拂在粉嫩的龟头上，这股热息带来的刺激，再次让肉棒一阵颤抖，甚至从未张开过的马眼都吐出了清澈的前列腺液。
「可别小看了女孩子胸部喽——」令从艾雅法拉身后抓住艾雅法拉娇小胸部，轻柔的揉搓起来。
「诶诶诶？怎么突然摸起人家的胸部了？」未经人事的艾雅法拉还是第一次经历这样的事情，哪怕承受着令的侵犯，艾雅法拉也沉溺在令的怀里。
「因为艾雅法拉这样娇小的胸部让我想到了夕小时候的样子嘛，在夕还小的时候，我就经常这样揉她的奶子玩。」
「你们这一家也太奇怪了吧，况且你玩小时候的夕小姐的奶子和我有什么关系呐——」艾雅法拉据理力争着，但是娇躯却已经沉溺在了肉欲中。
「为什么我的肉棒硬不起来呢？」就在爱布拉娜身边进行着淫荡的交欢的时候，斯卡蒂却陷入了困惑当中。
只见斯卡蒂的肉棒软趴趴的垂在耻丘下，斯卡蒂疑惑的用手指搓弄着龟头，但不管怎么搓捻，肉棒都像是困倦的人一般提不起精神，根本没有昂首挺胸的样子，完全不象是即将和军妓性爱交欢的肉棒，如果有男人挺着这根肉棒和爱人去旅馆的话，那一定会造成夫妻生活不和谐的吧。
「明明博士的肉棒用奶子一夹就梆硬起来了，为什么我的肉棒却会这样呢？」
「应该是因为第一次控制住肉棒，身体还没有适应，造成了勃起障碍，在赢怕上发生这种事情真叫人苦恼呢。」
「让我们来帮你吧。」鸿雪从斯卡蒂身旁缠上她的身躯，饶有兴趣的看着斯卡蒂胯下的疲软肉棒。
「用我们的身体来让斯卡蒂小姐硬起来，然后再去操那个军妓吧——」夕在看到鸿雪有帮助斯卡蒂恢复勃起，也跟着缠上斯卡蒂。
「谢谢你们，我的肉棒就拜托了。」斯卡蒂主动的跪坐在地上，任由肉棒由夕和鸿雪玩弄。
「哈啊——」伊内斯看着眼前的淫戏，不由得感觉到檀口缺津，饥渴的感觉从檀口蔓延到身躯中，娇躯仿佛巨大的心脏，不停的脉动着，渴求着什么。
她这才发现她的肉棒已然挺立起来。
她捡起地上的避孕套盒子，从中抽出一份避孕套，熟练的套在肉棒上。
「虽然说在床上用肉棒性爱还是第一次，但是不代表我以男性身份性爱是第一次哦。」
伊内斯想起自己用双头龙假阳具在床上把w操到流眼泪的画面，不由得欲望高涨起来，同时目光放在了爱布拉娜的后庭上。
「这里，还没有玩过呢——」伊内斯为自己的右手套上避孕套，方便接下来的操作，随后指尖抚上了爱布拉娜的后庭口上。
「唔！」像是打开了一个开关一般，后庭无力到如同麻醉一般的快感在爱布拉娜的脑子里浮现，好像在自己苏醒前，这里经历过什么一般。
后庭口也主动的松开，原本在括约肌下会被牢牢控制住的后庭腔道，此时却在情欲的作用下，向着侵犯者敞开大门。
「居然会主动的松开后庭，你这头淫荡的德拉克，难道平时的自慰都是通过折磨后庭来满足的吗？难怪你的性欲这么强了——」伊内斯用手指抹弄着爱布拉娜的后庭口边缘，乌黑的肌肤在伊内斯的手指侵犯下不停的缩动着，但是却在括约肌的松弛下，最后返回原地，手指慢慢的钻入后庭的大门中。
「虽说括约肌已经松开了，但是肛门的括约肌还是能让人明显的感受到被吮吸的感觉。」
随着后庭口的开启，一阵清香从后庭口当中传出。
「嗯啊啊——嗯啊——这个感觉——啊哈——」爱布拉娜用雪乳搓弄着艾雅法拉的肉棒，粉嫩的肉棒即便勃起变得挺硬，也难改被雪白的乳房压制包绕住的事实，雪乳套弄在肉棒上，粉红的龟头时不时的冒出乳穴，肉棒就这么逐渐融化其中。正当爱布拉娜正认真地为艾雅法拉乳交的时候，后亭口传来的刺痛感让她淫荡的动作顿了顿，随后檀口下意识的发出呻吟。
「这个气味是——」伊内丝的手指向着后庭的深处挺进，随着后庭的开拓，这股清香变得浓郁起来。
「我知道了，这应该是凯尔希在爱布拉娜睡着的时候，给她做了灌肠吧，毕竟是凯尔希安排的，她应该想到了爱布拉娜一个人很难同时服侍我们这么多人，于是乎把她的后庭开发了。」伊内丝推测一番，随后深入后庭的手指张开剪刀手形状，强行开拓后庭。
这般动作自然引起了爱布拉娜的强烈疼痛感，她先是爆发出一阵疼痛的呻吟，精致的五官扭曲在一起，但很快她又却无比舒爽的呻吟起来，大口大口的喘息中夹杂着强烈的情欲。
「嗯啊……嗯啊……好厉害——主人的手指，已经……已经让人家吃不消了……」
「哼……」伊内丝在爱布拉娜的雪白臀瓣上狠狠的拍了一巴掌，在丰满的屁股曲线上，留下一个血红的手印，随着手掌的拍打，雪白的臀瓣也抖动几番。
「吖啊！主人的惩罚，真让人兴奋——」
「真是个可耻的荡妇，明明被当做军妓，却还沉浸其中。」
「这是因为……主人们的……活……都太好了……精液都那么……浓郁，肉棒……都那么可爱的……同时……还那么粗大，真想一……辈子都……给主人……当军妓！」
「好棒……主人的手指在……人家的淫荡后庭里搅动着……请主人……快点把肉棒……插进来吧……人家的后……庭正渴求着主人……的关爱呢……嗯啊……」爱布拉娜在呻吟的同时，还不忘记扭动着臀部，迎合着伊内丝的侵犯。
「哼……」伊内丝也感觉到了时候，而且自己也感到无比的饥渴，索性就顺应爱布拉娜的乞求。
伊内丝的纤纤玉指控制着肉棒的根部，让龟头的朝向对准后庭口，硕大的龟头顶在后庭口上，远超手指直径的存在即将侵犯后庭的时候，括约肌才做出反应，想要收束起来，防止肉棒侵犯，只可惜为时已晚，龟头的前端已经嵌入其中，括约肌的收缩只会赋予肉棒挤压感，让肉棒感到无限的快慰。
「嗯啊啊！肉棒！火热热的肉棒要进来了！」爱布拉娜立刻爆发出淫荡的浪叫，为伊内丝的侵犯庆贺着。
而在另一边，斯卡蒂正承受着鸿雪和夕的挑逗。
「大家……好像很熟练的样子……」斯卡蒂看着二人对着自己还未勃起的肉棒做出的动作，吐槽道。
「呼……唔啊……原来——肉棒的口感是这样的……哈啊……」只见鸿雪的小嘴吮吸着斯卡蒂的未勃起肉棒，还未进入挺硬状态的肉棒在鸿雪的小嘴里上下滑动着，舌尖承担了搅动棒的身份，鸿雪檀口里的津液将未勃起的肉棒染成水嫩的样子，时不时流露出鸿雪口中的肉棒，在灯光的照耀下熠熠生辉。
「作为一位居家办公的画师，有时候经常积攒起大量的欲望，画一场春宫戏，让自己发泄一下，就成了刚需，久而久之，我在床上的技艺也变得熟练了起来。」夕解释道。
肉棒已经落入了鸿雪口中，那夕还能用什么样的方法来挑逗斯卡蒂呢？
只见夕的纤纤玉指抓在斯卡蒂的白皙丰乳上，向着乳头搓弄着，偶尔像是揉面团一般，抓揉一圈，同时另一只手在耻丘的粉嫩沟壑间上下扫动，时不时按压耻丘上红豆般的阴蒂，为斯卡蒂的郊区注入更大的欲望。
「你们深海猎人的胸围怎么都这么——」夕盯着斯卡蒂的雪乳，看着乳房丰满的曲线，不满的说。
「不知道，我感觉我的胸围也不算是最大的，博士的视线一直都盯着劳伦提娜的胸部来着，听说是因为乳型的差别，这方面我也不是很懂。」
「这只是因为幽灵鲨穿着情趣修女服的原因吧——」夕气不过，直接含在斯卡蒂的雪乳上。用舌尖挑逗着粉嫩娇小的乳头。
「怎么样？有感觉吗？」鸿雪问道。
「感觉——很舒服……肉棒那边也变得热热的……」斯卡蒂的额间分泌出细细的汗液，一股股的热流涌向两腿之间。
「唔！」鸿雪只感觉嘴里软趴趴的肉棒突然挺直了，忽然膨胀的肉棒打的她措手不及，甚至让津液涌入喉咙，造成一阵阵的咳嗽，不得已，鸿雪只得把斯卡蒂的肉棒吐出。
「咳咳咳——」鸿雪紧闭双眼，因为痛苦，耳朵都主动的盖着，等待折磨人的咳嗽过去，才缓缓的睁开双眼。
只见斯卡蒂的耻丘上，微微挺起着一根肉棒，不过挺立的并不雄伟，仿佛是一根驼背的肉棒。龟头包在包皮里，似乎是因为不够勃起。
「太好了，斯卡蒂的肉棒终于硬起来了。」鸿雪欣喜的说，但一旁的夕却面露难色。
「这不是我设置的尺寸啊，我明明画了十五厘米，这根肉棒怎么看都才七八厘米的样子。」
「看来是还没完全的勃起，需要其他的手段去刺激这根肉棒。」夕放开斯卡蒂的雪乳，搓着自己的下吧，陷入沉思。
夕回想起自己的春宫戏，让男人最兴奋的调教，除了腿，就是软嫩白皙的玉足了。
「不妨我们用脚去挑逗斯卡蒂的肉棒吧。」夕这么说着，将白嫩的玉足踩在斯卡蒂的小腹上，顺着小腹的曲线顺势踩到肉棒上。
两对玉足就这么缠上斯卡蒂的肉棒，白嫩的足趾采弄着粉红的肉棒龟头，由于两支玉足的脚趾已经将尚未勃起的龟头包裹住，鸿雪只得将脚趾踩在肉棒的杆部，让细腻的指腹摩擦着埋在包皮下的青筋。
「感觉上来了——原来被足交是这样的感受，难怪博士那么钟情于劳伦缇娜的脚。」斯卡蒂若有所思的看着自己的肉棒，在夕与鸿雪的努力下成功的勃起，完全的挺立起来。
完全勃起的肉棒足足有17cm长，粗壮的个头让她的造物主夕都为之侧目。
伊内丝舒缓的推动胯下的肉棒，由于有避孕套的润滑，加上性爱让后庭里的肠液分泌而出，所以胯下的润滑十分顺利，因此伊内丝就可以进行相对舒缓的性爱，每次都将半截肉棒塞入爱布拉娜的后庭里，感受着龟头在后庭里被括约肌吮吸的快感。
「嗯啊啊……嗯啊啊——」不知道从什么时候起，爱布拉娜的呻吟声小了很多，只有当龟头顶到最深处的时候，才会象征性的从嘴里挤出一点淫荡的身影。
「叫啊，你这个荡妇！」伊内丝佯装愤怒的再次拍打爱布拉娜的白嫩臀瓣，由于伊内丝的频繁惩罚，爱布拉娜的臀瓣早就已经陷入如同硅胶一般的粉红，有一刹那，伊内丝，还以为自己在玩飞机杯。
「看来不粗暴一点，你是不肯叫了。」伊内丝调整了抽插的节奏，原本闲下来的双手也抓在了爱布拉娜的腰肢上，蓄力于自己的腰肢，将龟头顶到最深处，而不是一如往常的半截位置。
「唔……哈啊……好痛……」感受到后庭深处被开发的爱布拉娜终于发出了呻吟，不过这显然不能让伊内丝满意。
肉穴深处警觉的包裹住龟头，后庭的腔壁摸索着龟头的形状，在向内的压力下，肉棒的形状一点一点刻在了后庭里，龟头裹着避孕套，亲昵的亲吻着后庭的花心，来自后庭腔壁里的高温随着括约肌一同贴合着肉棒，伊内丝只感觉插入深处的肉棒仿佛插在滚烫的汤水里，自己肉棒中的精华，即将与这炙热融为一体。
「德拉克荡妇，尝尝萨卡兹的大肉棒！」
似乎是因为在宣泄压力，伊内斯在床上的风格居然向着w接近。
伊内斯长舒一口气，接着开始了狂风暴雨般的抽插，胯下的粗壮肉棒如同数10名手持长枪的大汉推进时的枪林一般，侵犯着爱布拉娜娇嫩的后庭，而那后庭则是无力的承受着伊内丝带着抱怨的侵犯，哪怕是吸力最强的后庭口，也只能做到勉强衔着这根失控的肉棒。
「真爽啊，德拉克的后庭居然这么舒服，要是可以让你成为我的专属军妓就好了。」伊内斯一边侵犯爱布拉娜，一边用下流的言语调戏着爱布拉娜。
至于后庭深处的花心，最为悲惨，作为肉棒冲击的第一目标，甚至一开始就被龟头撞的以无完形，被弹力收缩的后庭完全无法包绕住龟头，每当后庭想要收束起来的时候，就会被猛冲来的龟头撞的稀碎，完全没有双方互相满足的性爱概念，只是在纯粹的宣泄，与强奸无异。
爱布拉娜在伊内斯的强奸下，香汗淋漓，娇躯被伊内斯撞得不停的晃动，那对丰满的雪白巨乳更是摇晃的重点，不，甚至不能称之为摇晃，得用甩动来形容。
爱布拉娜被操的花枝招展，原本白皙细腻的肌肤，在被侵犯过后，就变得白里透红且水嫩了起来。
在这般毫不怜香惜玉的侵犯下，爱布拉娜的檀口终于挤出了几句呻吟与浪叫，只不过内容上似乎不太如伊内丝的意。
「哈啊……你们这群罗……嗯啊……德岛的混蛋，居……啊啊啊啊啊……然把……噶啊……战俘抓起来，当做军妓……来使用，什么医药公司，只不过是一个——淫荡的荡妇……组织罢了！」爱布拉娜歇斯底里的痛骂着，原本精致的面容，在仇恨的推动下变得扭曲，先遣那沉浸在淫欲当中的淫荡神情也消失了，只有耻辱挂在爱布拉娜的脸上。
「哈？你居然敢这么说？」伊内丝看到自己的性奴居然敢反过来骂自己，更是气不打一处来。
「为什……么不敢说？我还……觉得被一……个肮脏的萨卡兹……人侵犯，简直就是……耻辱至极——」伊内斯虽然恼怒，但是并没有停下胯下的动作，这就导致爱布拉娜愤怒的话语每次都会随着伊内丝的龟头顶到后庭的花心上，而变得支离破碎。
「诶？令小姐，她这是怎么了？怎么突然变得不一样了？」原本享受着爱布拉娜的乳交的艾雅法拉，因为爱布拉娜发生的某种突变而无法继续享受，令思索片刻，推测道。
「应该是因为，凯尔希控制着爱布拉娜的方式是通过春药来实现的，这也就能解释刚才的爱布拉娜为什么那么淫荡，不过现在药效过去了，她也就开始反抗了。」
「诶？反抗？」艾雅法拉听到令的解释，下意识的想要从爱布拉娜身边离开，不过被令拦了下来。
「放心吧，有我在，爱布拉娜就一直在被控制着。」
「嘁——」在得知了是谁在束缚着自己，爱布拉娜朝着令投去愤怒的目光。
「快放开我……你们这群混蛋！」
「哦呵呵呵……真有意思——」令扶着艾雅法拉脱落乳穴的肉棒，戳弄着爱布拉娜的脸蛋。
「居然用这种下流的东西…来侮辱人的意志…你们罗德岛真是一个淫荡恶臭的组织——」
「如果说罗德岛是一个淫荡至极的组织的话，那你一定是岛上最淫荡的那个头牌军妓——」令直接将艾雅法拉的肉棒插入爱布拉娜的口穴当中。
耻辱的感觉在爱布拉娜意志里萌生，身为深池的领袖，此时却在一群女人的肉棒下被无休止的侵犯着，用来排泄的宝贵后庭成了她们泄欲器官，而她傲人的双乳，则是被迫裹着肉棒令其射精，至于自己发号施令的唇齿，则是被当做了取悦肉棒的玩具。
「何等的耻辱……我居然做着和那些妓女一样的事情用身体取悦那根鸡巴！」爱布拉娜痛苦的想。
在肉棒还没有插进爱布拉娜的小嘴里的时候，爱布拉娜用余光看向自己两腿之间，所幸直面着肉穴的部位还没人踏足占据，不过那也是迟早的事情。
在令的引导下，艾雅法拉的龟头如同一根探针一般在爱布拉娜的口穴里扫动着，马眼随意的撞击着贝齿，蹭过硬颚，时不时顶弄一下喉咙，让爱布拉娜爆发出一阵痛苦的咳嗽。
爱布拉娜用极度仇视的双眼瞪着艾雅法拉，来自德拉克的愤怒让艾雅法拉感受到了不安，不过这份不安却让她更加兴奋，她颤颤巍巍的享受着胯下的快感。
药效还没有完全过去，爱布拉娜只是能做到意识上没有那么淫荡，但是这具肉体显然已经深陷于快感的漩涡，只要影响到快感的攫取，肉体就会变得无比虚弱松软。
但毕竟是德拉克，爱布拉娜依然积蓄起了几分力量，现在，她就要给侵犯她的人一点报复。
「呀啊啊啊啊啊！」艾雅法拉忽然感受到胯下肉棒传来一阵刺痛，肉棒干部的上下两端被两排锐利坚硬物体所挤压，就连抱起的青筋都被强行压回海绵体里。
艾雅法拉下意识的看向胯下，只见爱布拉娜满脸仇怒的死死咬住艾雅法拉的肉棒，唇边的肌肉看上去就在撕咬的什么坚硬的东西。
「哇啊啊啊！」猛烈的刺痛让艾雅法拉忍不住流出两行清泪，只是伴随着疼痛随后而来的是，更加强烈的肉欲快感，这股猛烈的快感，直接让艾雅法拉的肉棒迎来高潮，从龟头里喷涌出一团团浓郁的初夜精液，将爱布拉娜的小嘴里射的满满都是浓精。
「诶？」爱布拉娜只感觉口腔中忽然被一股水流冲击，接着满嘴都是浓郁的腥咸味，这股腥味无比熟悉，仿佛刚刚才被吞入腹中。
「你不会以为想把肉棒咬断就可以让别人受了伤害吧？」夕靠近爱布拉娜，像是在看笑话一般看着爱布拉娜。
「这可是我画出来的鸡巴，我想让它传输什么样的感觉，就传输什么样的感觉，在这根肉棒上受到巨大伤害的时候，就会传输出同样剧烈的快感，这股快感提让人瞬间射精，现在你应该享受到满嘴浓精的快感了。
「噶……」被精液填满檀口的爱布拉娜根本说不出一句话，只能不停的发出痛苦的哼声。
夕迅速与艾雅法拉换位，不让爱布拉娜有机会把射在嘴里的精液吐出来，夕没有把肉棒重新插入爱布拉娜的小嘴里，而是把粉嫩的阴部贴上爱布拉娜的小嘴上。
「快……快用你沾满精液的小嘴，不做任何安全措施的舔我的逼！」
夕当然不会给爱布拉娜自己选择的机会，她直接抱住爱布拉娜的脑袋，对着爱布拉娜的小嘴上下扭动腰肢，让饥渴的耻丘摩擦着爱布拉娜的小嘴，将阴部包裹得紧紧的外阴唇很快自然张开，露出水嫩的阴穴，粘满精液的舌尖轻点水嫩的阴部，娇媚的嫩肉在感受到精液的存在后，变得欢呼雀跃，主动的寻找其舌尖的存在，当阴道口碰到了舌尖后，便如同找到了猎物的猪笼草，猛的缩紧，当然这也是夕手动用手指掰弄着嫩穴，控制阴道口的扩张的结果。
「呜呜呜呜呜——」莫大的耻辱涌入爱布拉娜的意识里，但在此之前优先霸占爱布拉娜意志的是强烈的窒息感，要是不将嘴里的精液吞下去，爱布拉娜下一秒就会窒息过去。
不仅仅要用身体去取悦她们，还要将她们欢愉的产物作为奖励吞下去。
后庭不停的得传来火辣的感觉，括约肌早就被操的麻木了，只有被顶到的花心传来的强烈快感，告诉着爱布拉娜她在做爱。
连飞机杯都比爱布拉娜的后庭要紧致。
不得已，爱布拉娜将嘴里满腔的精液一饮而尽，终于吸入了几口空气。
原本还在观望的几人，在看到爱布拉娜已经被沦为了性奴，便一拥而上，一起享用这具丰满的德拉克娇躯。
首先是斯卡蒂，她挪到爱布拉娜的臀下，直接把硬起来的肉棒插入德拉克粉嫩的肉穴里，斯卡蒂完全没有这方面的经验，她只是死板的把肉棒插入爱布拉娜的嫩穴里，然后推动起腰肢，让胯下的力道毫不保留的轰在爱布拉娜的阴部上，每一次这样的冲击都能操的爱布拉娜浑身一颤，不过这其中，来自斯卡蒂物理冲击力的效果要更多一点。
「原来侵犯小穴的感觉，这么舒服——」斯卡蒂惊讶于龟头传来的快感竟然如此的强烈，强烈到她的小穴都忍不住渗出爱液。
「不要——两根肉棒都插进来了——不要——求求你们，拔出来吧——哈啊——嗯啊——」爱布拉娜终于开口求饶，只不过她的唇齿早就被侵犯者给堵上了，三根肉棒来回插入爱布拉娜的裹精嫩口穴中，娇媚的舌体被迫舔弄三个形状各异的肉棒与龟头，这三根肉棒分别是令的龙头大肉棒，吊如其名，从令耻丘延伸而出的大肉棒的末端是一个龙头，输精管和尿道分别链接龙鼻孔，这奇葩的造型爱布拉娜最好辨认，其余的则是霍尔海雅的乌黑大肉棒，以及琴柳的短小粗壮肉棒，其中体感上最为稀疏平常是霍尔海雅的肉棒，只有纯粹的粗大，乌黑的外观带来的更多是对于爱布拉娜的凌辱感，而另一根则是琴柳的粗短肉棒，虽然粗壮，但是却无比的短小，每一次要插入都得尽根没入才能让龟头抵在舌根处，享受软嫩的舌体贴着肉棒的感觉，不过尽根没入的话，琴柳茂密的阴毛也就跟着侵犯进爱布拉娜的檀口里。
「好多......好多肮脏的肉棒......还有那些茂密的阴毛，别扎入我的嘴里了啊——」爱布拉娜在心里宣泄着。
伊内斯依然在不停的输送着胯下的肉棒，由于有避孕套的存在，性爱时间被大大的延长，伊内斯可以尽情的享受侵犯德拉克后庭的快感，娇媚的后庭口已经学着肉棒抽插的速度回弹，这样伊内斯只需要拿出微微相异的抽插速度，就可以享受到后庭口的吮吸，本就紧致的娇媚后庭口此时拥有了嫩穴的吮吸能力，让伊内斯操的大呼过瘾。
「呼！好爽啊！w的嫩穴都没德拉克的屁眼子爽啊，都不敢想爱布拉娜的小穴操起来该有多爽了！」伊内斯抽插的动作变得原来越大，将爱布拉娜操的前后癫颤。
爱布拉娜整个娇躯的晃动大部分都由伊内斯提供，斯卡蒂只不过是在死板的向上顶弄肉棒，在性爱强度升级后，整个身躯都拍打在爱布拉娜的娇躯上，看的伊内斯一阵汗颜。
两根肉棒齐下，哪怕爱布拉娜再有反抗的意志，都在不停的发出淫荡的呻吟声音。
而爱布拉娜的两只纤纤玉手都被迫侍奉起来，纤细白嫩的手指套弄在暴起着青筋的肉棒上，享受爱布拉娜的手淫的就是貌似没什么存在感的凛视，还有为斯卡蒂足交过的鸿雪，如同羊脂玉一般的娇嫩手掌摩擦着龟头的正面，纤纤玉指则是扣在龟头的边缘，向上的时候就向着里侧收束，一路撸到龟头的马眼处，向下的时候就刮过龟头的沟壑，缕平肉棒的青筋突起，如此细致的撸管让从未享受过肉棒快乐的二人竟然先于爱布拉娜发出呻吟。
「原来肉棒，是这么舒服的东西吗？」凛视羞红着脸，惊叹着肉棒传来的快感。
剩下的两个人，艾雅法拉和夕，在经过了一小段时间的贤者时间后，也加入了这场性爱交欢当中，只不过口阴肛手都有了发泄的主人，而奶子则是体位的原因难以插下一个人，无法进行乳交。
就在艾雅法拉准备排队的时候，夕发现了一个绝佳的性爱点。
那就是爱布拉娜的腋下，有着不输给奶子的软嫩肌肤，由于要给鸿雪和凛视撸管，手臂基本上贴合着娇躯的曲线，以这样的基础插进去的话，紧致感可想而知。
抱着试一试的心态，艾雅法拉把带着牙印的肉棒插入其中，为了润滑，特地向爱布拉娜的檀口里借了一点津液，结果是喜人的，娇魅的腋下嫩肉由于手臂的贴合，如同肠中肠一般紧紧包裹着龟头，细腻的肌肤触感让龟头完全感受不到撕裂感，艾雅法拉猛的向前一推，龟头就从腋穴中挤出，让肉棒的杆部去享受腋下的极致挤压，而龟头则是在空气里冷却，艾雅法拉控制着抽插的距离，龟头从腋穴口插入后就谨慎的前进着，一旦马眼顶出腋下，那么艾雅法拉就迅速的抽回肉棒，让腋穴只侍奉着龟头，尽情享受快感。
「爱布拉娜的腋下，夹得超级紧的！」艾雅法拉一边喘着粗气，一边向着身旁的夕介绍着。
娇嫩的腋下媚肉划过带着牙印的肉棒部分，为艾雅法拉的疼痛进行温柔的抚慰，另一边的夕看着艾雅法拉的表情，原本可爱娇小的面庞在肉欲的刺激下变得荡妇一般，双眸微眯，檀口轻启，不停的喘息着，看起来没有要闭合上的意思，高潮一般的舒爽出现在艾雅法拉的脸蛋上。
「果然，我的眼光是不会差的——」夕也跟着掏出肉棒，插入爱布拉娜的腋下，享受着和艾雅法拉一样的紧致快感。
「德拉克真是太棒了！身形纤细又不失丰满婀娜，细皮嫩嫩的同时还强横无比，换而言之就是怎么玩都玩不坏！」夕玩命的推动胯下的肉棒，侵犯着爱布拉娜，一边侵犯，一边感叹。
令是第一个射精的，虽然说她的鸡巴造型特殊，但也因为造型的怪异更容易受到嫩舌的舔弄，被娇嫩的德拉克口穴刺激，温热的精液从龙鼻孔里喷涌而出，令没有选择将精液全都射在爱布拉娜的嘴里，而是直接射在她的脸上，就这样爱布拉娜身上又一处净土惨遭玷污。
精致的面庞上挂满了浓稠的精液，一些精液还跟着流到了眼睑处，爱布拉娜只好死死的闭上双眼，不让精液流入眼睛里，这样也好让自己不去看奸淫的画面，
「三个人的话，还是太挤了，她的身上还有什么能玩的地方吗？」令在射精后，也不想和其他人挤着口穴去玷污爱布拉娜，她看了看伊内斯和斯卡蒂，二人都没有要完事的意思，就在这时令看到了因为伊内斯的冲击而不停摇晃的爱布拉娜嫩脚，于是乎闪身到伊内斯身后，用手抓着爱布拉娜的两只玉足，上下套弄其自己的肉棒。
「为什么......会变成这样.....」爱布拉娜两眼流出清泪，从头到脚，自己已经深陷于罗德岛的侵犯当中了。
「唔！肉棒有感觉了！」一直闷声操逼的斯卡蒂突然说道。
「这个时候该怎么说？每次博士射精前都要说一句我要射了，这是床上的礼仪吗？」
「是哦——」夕紧闭双眼，尽情享受快感的之余，不忘给没有经验的斯卡蒂解释。
「那——爱布拉娜小姐，我要射了！」
只是过了三四分钟，斯卡蒂依然在闷声操批，白嫩的脸蛋，因为不停的运动，而的涨红起来。
「斯卡蒂，你是觉得自己没法射出来吗？」同样操逼伊内丝看出了端倪，询问道。
「是！我感觉我很难到达高潮，一直都在高潮的边缘打转，明明已经有了射精的感觉——」斯卡蒂苦恼的说。
「那是因为你的抽插速度太慢了——」伊内斯停下胯下的动作，指导了斯卡蒂一番。
在伊内斯的指导下，斯卡蒂抓着爱布拉娜的臀腰，将其架在半空中，架起的距离大约有5厘米，这个距离肉棒的大部分都被衔在阴穴里，并且顶在g点周围，接下来斯卡蒂就只需要向上顶弄就可以了，与之前不同的是，斯卡蒂每次向上顶弄。都是在顶爱布拉娜整个人，而现在只是在顶整个阴穴，便没有那么费力，斯卡蒂的手部。完全有这个力气架住爱布拉娜。在这个技巧当中下斯卡蒂的抽插效率陡然增加，性爱交合的啪啪声不绝于耳。
「哦哦哦！好舒服！这才叫性爱啊——」
「嗯啊啊啊啊啊——嗯呐呐呐——哦哦哦——嗯啊啊啊——啊啊啊啊啊——」只是，爽了斯卡蒂可就苦了爱布拉娜，胯下的快感陡然增加，并且传来的部位是淫荡的肉穴，不会像后庭那般夹杂的剧烈疼痛，只有纯粹的欢愉，这样的快感爱布拉娜完全无法拒绝，甚至有一瞬间，爱布拉娜觉得被操批是在被玷污的时候的奖励，至少这是目前她正在成熟的侵犯中唯二让她觉得很爽的。
肉穴里的爱液如同打开了水龙头一般流出，将斯卡蒂肉棒以及胯下淋的湿透，在快感刺激下的小穴腔壁裹着爱液吮吸着侵犯的龟头，一瞬间斯卡蒂觉得自己仿佛置身于海洋当中，与现实危险的海不同，爱布拉娜小穴里的海只有无尽的温柔与爱抚，柔媚的腔壁褶皱化身为千娇百媚的少女，包裹上沁入这份温柔之中的肉棒。
即便爱布拉娜在众人的侵犯下摆着臭脸，不给好脸色，但是肉穴里触感永远是温柔中裹着爱与欲的。
「好舒服！真的要射了！」斯卡蒂加快胯下的速度，操批的速度甚至一度超过伊内丝。
「不对啊，就算前面因为姿势的不对，导致快感虚高，斯卡蒂的肉棒也不至于几分钟里就直接推到高潮的射精吧？」伊内丝有些不解，套着避孕套的她的肉棒在更加紧致，更近火热，更加刺激的骚后庭穴的挤压下，才刚刚有了射精的感觉，但斯卡蒂在更改体位后的短短一会里，就跳过了全部的阶段，直接快进到射爆。
「射了！」
温热的精液从斯卡蒂的处子肉棒中喷射而出，由于爱布拉娜的肉穴早就被肉棒犁了一遍，为了迎合肉棒的侵犯，肉穴会淫荡的主动张开一点缝隙，顺着这条缝隙，喷射而出的精液带着爆发的冲击力，轰击在娇嫩的花心上，为即将高潮的小穴添砖加瓦。
「不要……唔……哈啊啊啊！热热的！热热的精液射进来了！」
「不会吧……难道……」
「我要在她们的鸡巴下又一次高潮了！」
「混蛋……哈啊……唔！混蛋！」爱布拉娜最少怒骂着，但是心里却在安慰自己。
「没关系的，她们都会带避孕套的，至少不会怀上她们的孩子。」
「呼……呼……呼……」斯卡蒂喘着粗气，先放下爱布拉娜，随后用手捏住肉棒的根部，将已经疲软下来的肉棒拔出肉穴里。
「等一下……为什么那些热热的东西还在小穴里……而且还在流动……不会……不会吧……难不成！」爱布拉娜惊恐的向两腿之间看，只见在斯卡蒂拔出肉棒的瞬间，乳白色的浓精也从被操的通红的小穴口里流出。
［付费篇章］以色列女兵被老乡甘遂后被老美富豪万能
完整版请去私信qq获取：2713374473
我站在巨大的落地窗前，居高临下的俯望着街道上的车水马龙，芸芸众生。
「唉......」无趣的感觉又萌生了，我慵懒的坐回沙发上。
我此刻整身处于全世界资本汇聚之地，家族掌握的这的半个世界的资本将我抬上了这除我之外无人得以触摸的位置。
作为非常人的精英，我早已在二十岁之前就享尽了那些凡人们能够享受到的乐趣，高雅的、烂俗的我都尝试过，每个月我都会从家族的精英派对上牵着一位精致的女郎回到房中，再到床上享受鱼水交欢的乐趣，年龄上从十六岁的青涩少女再到成熟的二十六岁的成熟少妇，身份上从同学再到同事，从萍水相逢的旅客再到因艺术结识的优雅美人，从可爱的日本明星再到妩媚风骚的当红韩星，从有事相求的娇媚女下属再到操起来征服感满满的风韵女上司，最后再到没有血缘关系的堂妹和亲姐姐，仿佛这社会上大部分类型的女人都被我玩了个遍，潜规则，近亲，怎样的背德感我都尝了个遍。
但我确实在不停的对于各种事情丧失兴趣，我的秘书很懂我的心思，同时很有门路，他抓住了我追求猎奇的心思，第二天，我的床上迎来了一位十岁不到的幼女。
娇小玲珑的幼女身躯不出意料让我兴奋了，我承认这是我第一次玩到这样的床伴，当肉棒从微微湿润阴穴口插入的时候，殷红的处子之血从肉穴的缝隙中流出，是能让我满意的处女——稚嫩的肉穴仿佛要将我的肉棒夹断，我难得在床上将性爱时间做到了一个小时，要不是胯下的稚嫩幼女已经吃不消了，我还能在做半个小时，最后我将精液内射在了幼女的小穴里，把她稚嫩的水嫩处女穴操成了流着乳白色精液的淫穴。在我射精后，幼女并没有倒头就睡，而是乖乖的含住我的肉棒做精液清理，明明是处女却在如此明晰床上该干的事情，我感到十分的满足。
刚开始的几个星期里我也十分投入的在享受和幼女的性爱，频率上每个三天或是两天就做一次，最频繁的时候甚至幼女刚从社区学校放学就被秘书专车送到了我的家里，但是久而久之我还是失去了兴趣，即便是幼女，也无法撬开我的饥渴之心。
正是因为幼女随时可以玩到，所以才无法让我想要继续享受下去，诚然过了几年被我常玩的那个幼女就会长大，但只要我的权势不失，我永远能享用到最稚嫩最为娇媚最会侍奉男人的处女幼女，一个幼女最长也能玩个三四年，这样的游戏还是不够唯一，还是不够刻苦铭心，还是不够让我永远的记在心里。
就这么浑浑噩噩中，我看到了巴以冲突的消息。
战争总是伴随着机遇，死亡与受益并行，在战争中获利的决策甚至都不需要我提出，这早已是家族的共识，因此，我也可以在这场战争寻找点自己想要的东西。
「约翰，你说一具尸体在不用福尔马林等防腐剂的加持下，最多可以保存多久？在不破坏掉大部分外表的情况下。」我对秘书问道。
约翰是我秘书的名字。
「最多……几个小时吧。」秘书思索了一会后，回答道。
这个答案让我忍不住振奋一下，只保存几个小时的容颜，差不多一次睡眠的时间就可以见证一具尸体从睡着的人到一具坍陷的死人。
放在整个人生的时间线上，几乎等于某个时刻的惊鸿一瞥一般短暂。
「现在以色列在打仗啊……」我搓着下巴，坐着椅子转过身去，将自己的背影留给了我的秘书。
「我……我知道了，我会修改一下先生能接下来的行程的。」
秘书有些诧异，但他很快理解了我的意思，没有对我的要求做任何评价，甚至连表情的波动都没有，仿佛只是一个负责工作的机器人一般。
在飞机上，我翻阅着秘书为我准备的对方信息。
对方是俄裔犹太人，为了神秘感秘书并没有为我准备她的照片，信息更多的是她的出身。
她名叫安娜，是一家以色列与俄罗斯的贸易公司的二把手的千金，想必这也是为什么她作为俄裔生活在以色列的原因，在前年自愿加入以色列国防军，看到这里我的眼前一亮，女兵我并不是没有玩过，但今天却可以以一个特殊的形式玩到女兵，这让我感到欣喜。
生活上养尊处优，社交平台上经常能够看到她举办宴会的推文，当然，在她的推文里除了炫耀家庭以外，还有以色列犹太人少不了的内容——针对阿拉伯，尤其是巴勒斯坦人的歧视性内容。
关于这些，我懒得评价，与我无关的事情对我来说吸引力还不如之前玩的幼女，不过这次想要约到她确实少不了这些「老乡」的帮助，因此我便给秘书下了个指令，让那个社交平台将推文都删除掉。
这样，也好删除掉一部分我的床伴在人世间的痕迹。
没有任何的娱乐活动来耽误我的时间，像是与当地的企业领袖会面的事情统统推掉，现在我只想来追寻我的欢愉。
来到酒店，在一位专门保护我安全的保安的引导下——交欢用的包间是当地的前台服务员都不知道的地下包间，为了不让人知道我的行踪，秘书将引导的工作交给了我的保安。
这种神秘的感觉更能激起我的兴奋，哪怕是我这样的人都得屈膝费上一番功夫，寻常的人能有这样的权利享受吗？世间也只有我这般人能够享受到这潜藏在世俗社会良德下的快乐。
保安将我引导在一扇门前，那是一道保险门，在将磁卡交到我的手上后，保安面无表情的做了一个恭敬的动作，随后离去，此刻，在这地下负六层中，只有我一人存在。
我推开保险门，一股寒意从门内的世界涌入，从门侧的室内温度计来看，房间里的温度低了室温一大截，似乎是房间里存在的东西需要低温的环境，秘书才这么安排的。
房间整体以纯白色的简约风为主，在书桌旁还有几个铁质的雕塑，我凑近观看，居然是几尊犹太教里的先知雕塑。
房间的布设十分的精致，让人挑不出毛病，在这里生活一段时间也不会让我因为布设的不合理而感到厌倦，可以让我把全部的身心都留在该做的事情上。
除了墙角摆放着的一台冰柜，大约两米长的冰柜放在室内十分碍眼，但考虑到他的作用，我也勉强包容下这不完美的布局。
房间的中央摆着一张三人大床，不过在这张大床上只躺着一人，为了欢愉能够彻底的展开，自然要准备好大床。
我心怀激动的缓步凑近床边，只见床上躺着一位少女，她留着一头泛黄的长发，并非是东方美女的那种长发文静美感，床上躺着的少女的长发只让我感觉到狂野。
除了头发以外，她的衣装也尽显自由开放与洒脱，上身着露出半个乳球、形制上接近与内衣的胸衣，少女将她的小腹和柳腰彻底的裸露出来，而下身则穿着野性十足的热裤，白皙的大腿也不遑其让，微微丰满的大腿曲线与肌肤的白嫩将性感诠释的淋漓尽致，而那小腿的曲线也不逊色与那娇媚的大腿，多样的肌肉曲线总让我想要将侵犯的手揉捏起来。
反正对方也已经落入我的手中，任我随手玩弄倒也是合理。
「唔......喜欢之际啊——」感受到那冰凉的肌肤在我的手掌中展现出少女的柔软之时，我就大感兴奋。
玉腿之下，就是一对娇媚骨感的玉足，虽然并无丰满的肉感，但怎奈少女的足型实在是太过精美，完全没有多余的尺寸，足掌、足趾、足弓、足跟都生长着最为精致的形状。这般骨感的玉足变不需要多余的肉感来修饰，光是摆出来，就能让人想要花费一万美金去嗦啊！
我的手指不由得顺着大腿与小腿的曲线向下延申，指腹享受着少女肌肤的娇嫩，慢慢的滑动玉足的部分。
绕开厚实的足跟，悄悄的挑弄着娇嫩的足弓当中的核心部分，寻常的少女被挑逗这个部位往往会因为下意识的痒感而大呼求饶，同时晃动起玉足，但此刻的少女却不做出任何的反应，就这么静静的任由我逗弄。
我并没有因为少女的不配合和感到愤怒，相反，此刻我对于少女的一举一动侵犯行径，都能然让我感到无与伦比的快悦，此刻人类的伦理与道德都在为我的快悦而让路，这正是权利的产物。
纤细的手臂自然的平放在床上，也许是因为生活在中东地区的原因，少女的大部分肌肤都没有那么的白嫩，而是展现出一种近乎健康小麦色的感觉，只有不怎么会被晒着的部分，才会显露出少女原有的白嫩。
「呼——呼——」
我一直手握着少女的手心，一只手扫弄着少女的玉足，尽情的享受着她四肢的柔软。
冰凉的触感仿佛将兴奋的我置身于冰窟当中，一冷一热的感觉让我感到无与伦比的刺激。
我看向少女的面容，作为俄裔脸型上有着有着斯拉夫人特有的冷艳骨感，精致的脸蛋与相对白皙的肌肤更是让少女的面容多了几分可爱。
「安娜——」我轻轻的呼唤她的名字。
她依然静静的躺在大床上，我放开她的手脚，握上了她的丰胸，安娜的胸部有c罩杯的尺寸，阅女无数的我一看辨析出来了，与之前玩过的的那些可爱软妹人设的日本偶像特有的下垂巨乳不同，安娜的胸部十分的挺翘，平日里对于胸部的束缚只有宽松胸衣的轻轻一束，这对分量十足的玉乳，依然可以傲立在胸口上。
食指与无名指，分别顶住胸部的下方与胸部的上方，接着手掌贴合上安娜的胸部，如同给这种胸部安上了一座五指山一般，手掌自然而然的弓起，手掌弓起的曲线正好对应着安娜胸部的曲线，玩的女人多了，就连摸胸的手法也这么熟练。
「噢噢噢噢噢！」轻轻的推动一番，比纤纤玉手和娇嫩的玉足更加柔软的存在，就这么在我手中绽放，似乎是因为冷冻的原因，让少女雪乳的柔软固定在了某个区间，并且蔓延出了自己的特性。
我推动着手掌，让手掌隔着一层胸衣向下压迫安娜的胸部，伴随着手掌的下沉，我的心也提到了嗓子眼，哪怕答案已经在意识里知晓，但是正是这种追寻真相的过程，让我感到兴奋不已。
冰冷与死寂……这并非是来自于安娜玉乳的触感，而是隔着一层胸腔，手掌感受到的来自心脏的回应。
我动作变得颤颤巍巍起来，践踏世俗世界的道德所产生的愉悦快感让我发抖，此刻一具美艳的尸体正躺在我的身边。
「这真的是一具——」
秘书安排的很好，他委托了加沙地带的老乡，在这位名叫安娜的以色列女兵，在海边游玩的时候杀死，随后尽可能的保持着尸体最原始状态送给我享受，为了不让欢愉的时候闻着全是福尔马林的臭味，秘书选择用低温来对尸体进行保存，当然这种保存方法，依然会让时间在尸体上留下痕迹，因此秘书并没有将安娜的尸体大费周章地运到美国，而是让我去埃及就地享受这位流着犹太人与斯拉斯人血冷艳美女。
我想要追求的是一种转瞬即逝的感觉，只有这样才能够刻苦铭心，让身体记住欢愉的感觉，而不像往日的性爱那般只有一瞬间的快乐。因此和美女的尸体做爱，就出现在了我的意识里。
安娜每天都会发推特，从推特的停更时间来看，死亡时间就在昨天，这正是一具十分新鲜的尸体。
不……不应该用尸体来称呼我的床伴，而是要用她的名字［安娜］。
对于安娜玉乳的搓揉，若是想要享受那极致的柔软，就只能保持着胸部的形状，在没有产生基本变化的前提下享受到，若是想要将胸部揉捏成其他的形状，总会感受到一股生硬感，柔软与僵硬的状态，竟然就这么出现在一对玉乳上。
「安娜小姐，让我看看你的胸部吧——」我这么呼唤着，用手指勾开胸衣的边缘，我的动作很缓慢，动作也很颤抖，仿佛回到了第一次经历性爱交欢的夜晚，我看着引导我成为大人的亲姐姐，颤抖着褪下她的内衣，明明已经御女无数，但在和安娜交合的时候却让我感到生疏的感觉，这正能说明我正在经历一件从未尝试过的事情，往日的经验都不再起作用。
雪白干燥的玉乳从宽松的胸衣里展露出来，发紫的乳头傲立在那白皙的乳肉上，看着安娜的隐私部位，我忍不住的感到兴奋，动作也不由得的大胆起来。
安娜也只是安静的承受着我的侵犯，我随即脱下裤子，一根粗壮的肉棒从裤裆中弹出，正是这根肉棒操穿了无数爬上我床的女人，内射了不知道多少个小穴，我扶着高高抬起龟头的兴奋肉棒，像是一个顽童一般戳弄着安娜的脸蛋。
安娜可爱的脸蛋就这么与泛着腥臭味的硕大龟头亲密接触着，细腻的肌肤被饥渴的龟头马眼热情的亲吻着，火热的生殖器不停的顶弄着冰凉的脸蛋，冰冰凉凉的触感让我感到格外的酸爽。
「呼……呼！」性欲如同直接灌入我的身体里一般。
安娜被顶弄着的脸蛋，看起来就像是因为生气而鼓起来一般，这难得的神态变化便让我下意识的记在心里。
在抓揉雪乳的动作上，我也不是一直保持着对于整个胸部的抓柔，而是会时不时的用手指指腹搓捻着那发紫的雪乳乳头，虽然说有着c罩杯的丰满胸脯，但是乳头却像是一个娇小的幼女一般稚嫩，宛若一粒玉米粒，而不像是我所玩过的其他女人那样让乳头与乳房一样丰满肥嫩。
「嗯——安娜小姐身上的味道真好闻——身体的口感也好棒——」
我忍不住俯下身，让脸贴在安娜冰冷的小腹上，伸出侵犯的舌头，扫过她健康的小麦色肌肤，扫过肋骨在娇躯表面的突起，为她的娇躯染上我的气味与痕迹，我一边扫动一边吮吸，偶尔还有特别用力的在安娜的素体表面上猛亲一口，将那冰凉的肌肤微微吮起，随后伴随着吮吸动作的结束而重新贴回她的娇躯上，就这么扫动和吮吸着，我的舌头来到了她的丰满雪乳上。
「香味也很不错哦，很浓郁的花香味，安娜小姐平日里会喜欢用天然的花香香水吗？」
傲人的玉乳挺立在胸口上，仿佛是一对白嫩的包子一样，看着让人食指大动的同时又感到无比的兴奋，我就这么把发紫的乳头含入口中，享受着那微微挺硬的乳头在舌尖里，在不停搅动的时候倒印在舌体里的奇妙感觉，同时还用牙齿轻微的撕咬一番玉乳的乳头，如此精湛的口技经常能够让我床上的炮友床伴娇声连连，大汗淋漓，但安娜依然静静的躺在床上，承受着我的无休止侵犯。
「安娜小姐的胸部好好吃哦——」
舔弄发紫的娇小乳头到爽了后，我就向下吮吸，将那大半个丰满玉乳都含入口中，享受着舌尖上的少女柔软，用牙齿咬住乳晕的两侧，将前端的乳房挤在一起，再用舌尖去扫动，少女汇聚在乳房上的浓郁芬芳体香就这么化开来融化在我的嘴里，细腻的芬芳让我大感满足，我突然发现了有什么不对劲。
「唔......安娜小姐身上的香味，总感觉怪怪的——」我微微皱眉，吐出雪乳，舔舐了一番安娜的娇躯后再去吮吸到安娜的玉乳，品尝到少女本身的芬芳体香后，我才发现少女娇躯上的气味的与之不同，那股带有少女芬芳与花香的味道盖掉了娇躯气味的一切。
大概是为了掩盖掉少女死亡的时候散发出的血腥味吧，以及尸体腐烂时发出的腐烂味，想要掩盖他们就得用无比浓烈的香味去「腌制」，虽说在低温下尸体的腐烂时间被大大的延长，但为了让我有着极致的享受，至少在外表上和寻常的活人无异，我的秘书也是下了一番功夫。
「呵呵呵......安娜小姐，你应该感谢我才是啊——」
我抚摸起安娜的面容，顺手掐住她的下吧，将她瞑目的脸蛋抬起，这时候我才注意到，在她的太阳处，似乎有着一些痕迹，顺手掀开一些发丝，也只是一个肉色的轻微凸起，我下意识的放下，也许是我看走了眼，但脑中忽然灵光一闪，翻看起安娜的娇躯起来。
「大腿......没有......腰间......也没有，并没有看到伤口，如果是毒死的话，那么发紫的部位就不应该只有乳头了。」
「看来这里就是枪击点了，为了不让这个伤口破坏掉尸体的美感，而专门做的一个小手术，用新的人造皮肤组织去盖住伤口。」
「看吧，安娜小姐，落到我的手上，你还有一个全尸可以保留，若是落到那些被你们屠杀的巴勒斯坦人手里，你恐怕只会落得个挫骨扬灰的下场哦。」
「要知道在愤怒与仇恨的推动下，他们可是什么都做得出来的。」
「你也别怨恨我，谁让你们屠杀了他们这么多年了呢？若中东是个和平的地区，我的性爱目标也不会轮到你的身上啊——」
战争是机遇的开始，我正是雇佣了一支潜藏在当地的武装力量去为我狩猎一位美女才得到的安娜。正如我所说，要是这里一片太平，我的目标也许就放在东乌克兰上挑那些斯拉夫美女了。
「你应该感谢我才是，至于如何感谢我，想必你也清楚——」
「用你的娇躯，好好的侍奉我的肉棒吧——」
睡梦中的加贺
睡梦中的加贺
在东京这座大城市里的一座歌舞伎町内，一场贵族的宴会正在召开着。
虽说是宴会，但是参会者多是年轻人，因此性质上更加偏向于派对。
「北园先生——」一位身着西装的少女向我俯身鞠躬道。
「嗯，你好——」我稍微抬起头看了她一眼，她身形消瘦，在西装的收束下显得身材婀娜，脸蛋也不失少女的可爱。
大概又是那个商贸公司派来的人吧，想要吸引我的公司入股。
「您现在有时间吗？」
「抱歉，我现在没有时间，请联系我的助理——」
将那位推广员推掉后，我继续眺望着远方混迹在人群当中的那位少女。
那位银发的少女傲立在酒桌旁，白嫩的纤纤玉手撑着桌面，而自己的娇躯轻微依靠着桌台，显得自己弱不禁风，而就在她的身边，更是围着一群的俊男靓女。
那位少女不管出现在哪里都显得十分的亮眼，周围的人被她吸引更是如同天生的一般理所应当，那头白色的头发都异于那些白色的假发和少年白的头发，在灯光下反射着辉光，带着银的色泽，她的面容精致且秀丽，眉眼轻佻便可感觉到她好战的情绪，那股斗志更是让她在众女中脱颖而出，一个好战的少女，自然能够引得少年们的征服欲，而她的身材更是配的上少年们的追求。
除了斗志之外，微挑的媚眼还能让人不经意间感觉到眼角流露出的情欲，浅眉微钩，樱花般粉润的唇若是在此时也紧跟着向上微挑，那似笑非笑的妩媚表情甚至可以收获到数十名舔狗。
纤细的脖颈向着左右延伸出雪白的香肩，精致的锁骨间甚至可以容得下一头小金鱼的活动空间，光是从脖颈延申而出的部分娇躯就依足够吸引人了，更别提方便塑形胸部挺翘的强而有力的侧胸肌肉，光是那对目测d罩杯的丰满雪乳就可以征服一大批人，娇躯的曲线带着自然的柔媚与精致，有着后天锻炼的痕迹，腹部上有力的肌肉缓缓的展开，让少女的娇躯部分变得更加的有形，毫无赘肉的平坦小腹延续了胸部的精致曲线。纤细的腰肢可以做到两个人合力握住，而从下延伸而出的髋部周边，更是少女娇躯最为娇嫩的区域，柔媚的丰臀带着无与伦比的精致曲线，挺翘的同时不然人感到肥大，曲线的弧度让人下意识的感觉，光靠微微弯曲的手掌便可直接直接盖住这白嫩的臀瓣。
大腿白嫩的如同羊脂玉一般，细腻的肌肤在暖气的作用下可以大规模的裸露出来，相比于其他部位，大腿要显得肥嫩了许多，但这个肥嫩是建立在对比其他在场少女们的基础上，若是单独拿来看，肯定会觉得有些肥了，但是这大腿的尺寸却是完美的对上了丰满的臀部。
越过精致的小腿，将目光放在哪更为精致的脚踝，至于纤细的玉足，其形体上，更是展露着纤细的精致素雅之美。
娇躯上没有一处多余的赘肉，宛若浑然天成一般，即便曲线还有着后天锻炼的痕迹，这也一点都不会影响到前者的观感，细嫩莹洁的肌肤在昏暗的环境灯下反射出微微光亮，雪肩上更是金光闪闪，大概是她在肩膀上撒上了些许的金粉。
光是这精致的娇躯，就已然足够吸引在场的所有人，更别提她穿着的天蓝色礼服，大方的展露出雪白的肩膀以及雪乳的沟壑、平坦的小腹，以及那雪白的如同羊脂玉般的玉腿，情色的衣装让全场的焦点都聚焦在她的娇躯上。
她便是我暗恋的对象——加贺。
在场的人都来自于同一个大学的贵胄子弟，是家族里的老人为了让年轻人多多交往而举办的，我也这贵胄子弟的行列当中，怎奈我的自身条件太过黯淡，无法融入这个环境当中。
我长相一般，可是我的身高只有可怜的一米五，换其他的人来说就是一个可怜的小学生一般。
加贺依然在酒台旁攀谈着，偶尔停下言谈，抬起手中的水晶高脚酒杯，让吹弹可破的唇舌衔住酒杯，尽情的畅饮着杯中的琼浆玉液，微醺的酡红出现在少女精致的脸蛋上，而少女则是从酒台上拿起一杯又一杯的酒水，不停的畅饮着。
我明白那个少女的想法，她早已将全场的人视作自己的猎物，任何的人的搭讪她都会与之攀谈一番，那是因为她在享受着被当作女王产生的被崇拜感，权利与欲望带来的触感让她陶醉，在那温柔的面表下隐藏着一个狂气的心脏。
但当我尝试向她搭讪的时候，她却直接的无视了我，这便是让我如此颓废无奈的坐在宴会边缘的原因。
有一个又平庸又矮小的猎物，对于一位女王来是一个莫大的耻辱吧。
我默默的起身，反正再过二十分钟，这场宴会也要结束了，快些离开着无聊的宴会，把时间放在休息上都有价值的多。
————————————————
离开会场后，我站在电车的站台上，静静的沉思着。
哪怕只有一次也好，让我可以享受到那位名叫加贺的少女的辉光，触摸到她因怜悯而伸出的纤纤玉手，感觉到她将我捕猎的感觉也好，哪怕要这般低贱、卑微的渴求也好。
「唉......难道真的连相遇......的机会都没有吗？」我如此悲观的想着。
加贺的身姿已然在我的大脑里留下痕迹，这个狂气的少女哪怕在我的脑袋里都要展露出女王般的霸气，将所有的女人从我的大脑里一扫而空。
就算不论个人的能力与颜值，我的家庭对比起她的后台也是实在不够看，据说加贺来自于军方，神秘的迷雾将她的家庭详细背景挡的一干二净，光是这一点我就知道在家庭这方面已经比不过她了。
就在我踌躇着思虑着下一步如何走的时候，视线的远端出现了一个身影。
银白色的头发，天蓝色的礼服，那位少女就这么摇摇晃晃的走在人行道上，细白的脖颈轻微的低垂着，似乎是因为醉酒的原因。
「那......那是......加贺小姐！——」我忍不住惊喜的说道。
她应该是因为喝多了酒而变得这样的吧，若是在这个时候帮助她.....岂不是......
简直就是一个天然的机会啊！
但我就在我准备动身的时候，加贺那边却发生了一些事情。
一伙染着发留着奇怪发型的男人正靠近着加贺，他们带着笑意将加贺团团围住。
「那是.....一伙小混混！他们想对加贺小姐做什么？」
而在加贺的身边，小混混们已经按耐不住。
「好漂亮的小姐啊，怎么跑到这么个没有监控的地方来了？」为首的男人这么说着。
「你们是……」加贺有些艰难的说着，酒水的后劲让她不管做什么都会感到恶心感。
「嗯哼哼，我们是住在这附近的人，这位小姐，能不能和我们认识一下呢——」
「你们……别靠近我……」加贺下意识的向后推，却意外的靠上了另一个男人的怀里。
「哦呀……小姐很主动的呢……」趁着加贺还没有反应过来，那个男人直接抓住了加贺雪白纤细的臂膀。
「唔……噶啊……你们……放开我……」家和面露男色，想要直接甩开男人的抓握，却怎么都甩不开。
「小姐你叫什么名字？如此美丽的女孩子，不认识认识怎么行？」猥琐的男人带着邪笑说着。
「放开我……再不放开我就要报警了……」眼见无法挣扎，加贺只得用语言去威胁。
「哈哈哈哈，小姐居然不怕警察吗？」几个男人大笑起来。
「你们！嘁，下流！」加贺才反应过来，他们口中的小姐到底是什么意思，被侮辱的加贺忍不住皱紧眉头，怒上心头。
「既然是小姐，那么现在就地服务也不是不可以吧——哈哈哈哈——」
「滚蛋！赶紧给我滚开！」加贺挣扎起来，看到围住的美少女被开始挣扎，几个男人连忙抓住加贺的手臂，将她控制在原地。
「真是个漂亮的小妞，还穿着这么高贵的礼服，啧啧啧啧，一定是在高级在会所里工作的吧，这可是我们一辈子进不去的地方。」猥琐的男人咋吧着嘴点评道。
男人们的猥琐目光，扫过加贺那雪白精致锁骨，莹白光滑的臂膀，以及大方展示出来的乳沟，还有那裸露出的腰肢，看到这些，男人们只觉得自己的热血正在上涌，理智被兽欲驱逐。
「像你这样的美人，服务一次得给多少呀？」
「哈哈哈哈哈——」
「滚啊！」
其中一个人说的话立刻引起其他人的大笑。
「在服务起来之前，能不能让我们先验验货啊——」
「别……别碰我！吖啊！不要！」平日宛若女王一般的加贺竟然露出了如此弱势的表情。
但几个男人可不管加贺平日里强势的样子，为首的男人直接抓握住嘉禾那对丰满的胸脯，让手掌贴合住胸脯的表面，饥渴的推揉起来。
「哦哦哦哦哦哦！胸部超软的！」
「不要……不要抓我的胸！放开我！」
耻辱感与恶心感在加贺的心中乍现，但等待酒水让她难以操控自己的身体，甚至连挥拳反击都做不到，只能目视着这群该死的混混，侵犯着自己的身体，肆意玩弄自己的娇躯。
「真的吗？」
「明明看起来也才c的水平。」一旁的男人撇了撇嘴。
「不对，这可是隐形巨乳啊！」
「看着手掌里面充盈的乳肉！噢噢噢噢噢！这是彻底的d罩杯水平啊！」
加贺细腻又白嫩的乳肉，在侵犯的小混混的手里被揉捏成各种形状，而在小混混的手施力的时候，那柔软的胸部的乳肉便会充盈在小混混手掌各种凹陷、沟壑之间，将那侵犯的手用温柔抚慰。
因为宽松的礼服让这对丰满的雪乳可以自然的下垂，无法傲立在胸部上，因此这就让几个没见过市面的小混混看走了眼。
「让你这样的小姐服务，唔，我想想，就给你四千日元吧！」
几个男人利落的从包里掏出几张钞票，直接洒在加贺的脸上，虽说这些钱大概只能在风俗店里进行一次口交，但几个混混为了满足心里的阴暗，还是将手里仅剩的钱用来羞辱加贺。
「混蛋——」
「奶头的手感也很柔软呢，隔着一层衣服摸还是不够爽啊，这位小姐，要把衣服掀开了哦——」
「就这一层布料根本不能掀起来啊，不能直接掀起来的衣服根本不够刺激，就该像是那些jk们的裙子一样掀起来然后看见纯白色的胖次才好啊——」一个混混指了指加贺裹住胸部白嫩雪乳的那一层礼服布料，随后用令人感叹的语言组织能力展示着自己的性癖。
他的语言组织能力，让其他的混混忍不住开怀大笑，不过这只是路边侵犯中小插曲，伴随着略微颤抖的手指揪起轻薄的布料，那对雪白的嫩乳也随着展露出来了。
不过，和这些小混混们想的不同的是，在那雪白的嫩乳的中央，在粉红的乳晕之间，竟然贴着一张创可贴。
「创可贴？」
「居然是创可贴？」
「混蛋啊！把内衣掀开的意义不就是为了看雪白的奶子和粉嫩的奶头吗？贴上创可贴和平时的衣服有什么区别啊！」先前那个语言组织能力有问题的混混破口大骂道，不过这次与上次不同，这次几个混混都对他的表示支持。
「应该是为了不让衣服上凹显出奶头吧——」
「哈？这个小姐居然还会怕暴露？居然还有羞耻？」
「赶紧吧创可贴摘掉，反正我们都付过钱了！」
「不对，还得让她给我们额外的服务！」
几个混混三言两语的讨论着，只有加贺气的浑身发抖，她正感觉自己的意识一步步的沉沦在醉意当中，要是等会自己昏死过去......
醒来后，恐怕看到的就是一个被玩弄到成为下贱的妓女的自己吧？
「不要——」
「决定了！就用你的奶子为我们服务一次！」
几人纷纷脱下裤子，露出裤裆里那根短小的肉棒，若是用尺寸来比喻的话，那就是一头雏。
他们继续靠近着加贺，让肉棒几乎贴在加贺的娇躯上，龟头喷吐着令人晕眩的恶臭腥味，让加贺作呕。
「话说，现在好像是那些多人运动的av里经常出现的画面哦——」
「那不得拍个视频庆祝下？」
「我的摄影技术最好，上次偷拍的内裤在网站上浏览量第一呢！」
「那只是你拍的女孩子的很可爱吧！」
「有什么关系，难道这位小姐不可爱吗？」
「好吧，那确实，连生气都这么可爱，我都想直接把肉棒塞她嘴里了！」
「会被这位小姐的嘴直接咬断吧？哈哈哈哈，啊！」
正在开怀大笑的男人头后面忽然飞过一个板砖，猛的砸在他的后脑勺上，将他直接砸晕。
「发生甚么事了？」
「偷袭我们十四岁的小混混？」
「这好吗？这不好！到底是谁在偷袭！有种的就出来！」
「啊！」
接着，第二个混混就被飞来的砖头打晕在地。
周围昏暗的路灯让飞来的砖头在接近一米的距离才能被发现，直接熄灭的路灯给了他们袭击加贺的勇气，同时也让他们没法找到袭击者。
「他妈的，跑！」
一个混混一哄而散，把倒下的同伴扛起就跑，其中一人在蹲下的时候又被一块飞来的砖头打中，所幸没有打到后脑勺，让他吃着痛跑了。
失去了能够倚靠的混混，加贺无力的瘫坐在地上，身旁是散落一地的钞票，少女无力的喘息着，眼前的地板如同天旋地转一般，意识在这扭曲的醉意中不停的挣扎着，只是他有再强的意志，也难以抵抗大量酒水带来的醉意，接下来倒在地上昏死过去，也只是时间上的问题。
————————————————————
我把加贺抱起来，在路边打了辆出租车，随后把她送到了一个熟悉的酒店。
这里是我家的产业，因此不需要登记其他人的身份，也可以入住。
动手丢砖头的人自然是我，这可是千载难逢的机会，我又怎能将我心爱的加贺拱手让人。
一路上加贺不停的呻吟着，嘴里念叨着她要回家，直到我解释一番后，沉浸在醉意当中的加贺终于昏了过去。
我解释的内容是，我正在把她送回家，但是实际行动起来，自然不可能是这样的。
我将瘫痪的少女从身上抱到床上，让其舒缓的躺在床上，我特地嘱咐前台订的是一张三人床，因此床铺的面积绝对够「用」。
「加贺同学这下可真是，刚刚逃离狼穴，又入虎口。」
「不过请你放心，我会非常温柔的，只要家和小姐愿意在床上配合我，我一定不会让加贺小姐感到痛苦的。」
「不过你现在已经因为醉酒昏过去了，真是苦恼啊，加贺小姐如同太阳那般吸引着我，可我又不愿意伤害到加贺小姐，该怎么办呢？」
「刚好我手上有一种药，它可以让人在服用后迅速的进入饥渴状态，同时意识进入一个类似于昏迷，但仍然会做出动作以及言语的状态，即便是在醉酒的情况下，也可以使用和起到效果，真是太神奇了，加贺小姐。」
「不得不说，加贺小姐您的胸部真是太美了啊，胸型丰满又可爱，真是让我大流口水。」
「唔——哈啊——呼——」加贺的意识正处于苏醒与晕眩的旋钮当中，如同一个在海面上挣扎起伏的人一般，正是我最好下手的时候。
虽然说直接上药就完事了，但是加贺已然落入我手，我自然是想要感受一下刺激。
我径直摸上加贺的丰满雪乳上，手掌如同挤弄面团一般，将那椭圆的乳肉抓柔，粗暴的让手指深陷于奶子里，让那泛着少女乳香的填满我手指的每一个沟壑与纹理。
粗暴的动作里发泄着我积压已久的肉欲，本想温柔的抚摸着这对诱人的奶子，但怎奈那些个混混对加贺的侵犯总是历历在目，每当我的欲望交织在加贺的身影里之时，加贺被侵犯的残影就如同烙印一般留存在那雪白的肌肤上。
于是乎，我就要用新的痕迹来覆盖掉那些脏污的烙印。
「哈啊——嗯啊——好痛——」少女不自觉的发出疼痛的呻吟，精致的眉头更是皱在一起。
但我的动作并没有有所收敛，反而变本加厉，用着更加粗暴的动作抓柔奶子，并且要用动作将加贺的女性尊严折损、掐断。
手指捏成环状，套住加贺的雪乳，有力的虎口将少女的雪乳夹成上下两层，上层的奶子由于有了虎口的压制，大约两厘米的高度里容纳下了一大团的奶子，变得膨胀无比，那涨开的乳晕将原本贴合的创可贴也跟着撕裂，崩开，最后在我期待的目光下，加贺雪乳上的翘楚，如同蛋糕上的草莓般珍贵的存在，随之裸露出来。
粉嫩的奶头早已挺立起来，只是被创可贴束缚着无法展现出来，在加贺娇嫩的奶头裸露出来后，我立刻吻上那挺立起来的奶头。
舌尖包裹着粉嫩的嫩肉，细细感受着那缓缓勃起的劲力，少女的芬芳也随之涌入我的意识当中，让我尽情的徜徉在交欢的肉欲当中。
「哈啊——哈啊——嗯啊——」
除了吮吸以外，我还在不停的轻咬着加贺的乳头，为加贺的雪乳输送进一些轻微的疼痛，有了刺激的疼痛感的注入，被含在口中的乳尖都有了颤抖的感觉。
是的，现在我正在玩弄着我的梦中的完美对象——
「好痛……哈啊……」
加贺的纤纤玉手胡乱的舞动着，不过由于体力亏虚，最后都会无力的砸在床板上，在我吃加贺的奶子吃了个爽后，就心满意足的脱下裤子，露出我早已挺立的肉棒。
无需挑逗，仅仅只是得到了加贺这个事实就已经足够让我的肉棒梆硬。
「我硬的好难受啊……加贺小姐，请你帮帮我吧——」我一边说着，一边把肉棒放到了加贺的手心里。
「什么东西……烫烫的——好暖和——-」加贺是感觉到手心被放了一根热热的东西，出于好奇加贺的手握住了那根热热的玩意。
「哦哦哦哦！加贺……加贺小姐的手居然正在握着我的肉棒！」
「加贺小姐的手，纤细的同时还有着修长的美感，握在肉棒上，细腻的肌肤还冰冰凉凉的，套在火热的肉棒上，简直再刺激不过了！」我低吼着用言语发泄我的情欲，随后抓着加贺的手腕，扭动起了胯下。
要说加贺小姐的手真乃是极品的玉手，手指修长的同时还莹白光滑，宛若青葱管一般，在那手指的表面上，更是看不到一分一毫的丑陋褶皱，毫无因为劳动而受损的肌肤，也没有因为劳动而积蓄起来的老茧，透明的指甲盖在手指的末端，规规矩矩的安插于其中，没有把周围的肉挤压开来。
我的肉棒就这么滑动在加贺小姐的玉手之间，享受着那细密滑嫩又冰冰凉凉的触感，因为加贺小姐的手劲有些大，让肉棒被抓的很牢靠，导致想要用龟头直接摩梭少女的玉手有些勉为其难，虽说可以拔出来用手把包皮褪下再让加贺小姐的玉手抓着肉棒进行侍奉，但我已经急不可耐，所以干脆就这么享受起加贺小姐的玉手起来。
微微冒出包皮的龟头用气的向前一顶，幸好加贺小姐的手劲足够，不然这急躁的一冲肯定要让稳定的握持动作散开，我有些懊恼，明明已经得到了加贺小姐，却急得像是个嫖娼嫖限定时间的处男一样。
「哦哦哦哦哦！是撸管！加贺小姐真的在给我撸管！」
「那位家世神秘的加贺小姐，那位清冷的高岭之花！那位宴会上的女王！我的梦中情人！此刻正在给我撸管！」
完整的龟头从手心的虎口里冒出，如同雨后钻出泥土的春笋，看到我污秽的存在如此饥渴的于心中完美之人的身体交合，我的心里就大感畅快，被玉手箍住的肉棒会让肉棒的前端——龟头也感到几分紧迫感，我喘着粗气向回抽肉棒，饥渴的龟头就这么重新回到手心了，没入包皮当中，在肉棒回退的同时，我的手也在肉棒的根部抓着表面，一点一点将褪下的包皮往回拽，因为加贺的手劲，导致我在回拽包皮的时候总是能感到一丝疼痛感，但这些疼痛感与侵犯加贺小姐的感觉完全无法相提并论。
「加贺小姐的玉手，撸起肉棒来太舒服了！可惜现在不是加贺小姐主动的给我撸管，不过相信在给加贺小姐喂下药后，一定可以让加贺小姐主动的为我侍奉的——」
「什么.....声音？」加贺呢喃着晃着头说道，听到加贺小姐的话语，我立刻捂上嘴，胯下的动作也顿了顿。
只是加贺小姐受到的影响似乎比我想象的还要严重，这也让我涨了几分胆子。
本身在没有给加贺下药的前提下，将肉棒放在加贺小姐的手中，要知道她若是醒来装成昏睡的状态，随时可以将我的肉棒掐爆，但就是这种在钢丝上行走的刺激感让我在没有下药的前提下侵犯加贺小姐。
加贺的手在轻微的抚摸着肉棒，用大拇指的指腹去摸索着手中所持握的污秽之物的形状，温柔的抚慰让我大感快悦，肉棒都忍不住颤抖两下。
「哈啊——加贺小姐——我忍不住了——」
我直接用双手抓住加贺小姐的握住肉棒的手，接着猛烈的推动胯下的肉棒，在那收紧的手心里抽插着，龟头洗刷走手心里少女所有的芬芳，将龟头上的那些腥臭味玷污少女的纤纤玉手。
「到底是什么.....什么东西......烫烫的还在手里不停的——哈啊——眼睛——睁不开——」
「都是你，和那些人在宴会上推杯换盏，才会落得现在的下场——」我在心里耻笑着加贺的处境。
少女的胸脯不停的起伏着，连带着那精致的锁骨都一并起伏，在那诱人的锁骨上，还覆盖着几道金色的细小链条，最终都汇聚在脖颈上，进行对衣装的固定，如今这些细小链条都放松下来，让加贺小姐看起来就像是一位睡眠中的埃及艳后。
「你的所作所为和历史上的那位艳后确实没有区别哦，加贺小姐，把男人们玩弄在手心里，为自己获取利益，不过现在，我这头毒蛇将会多走你的一切——」
「首先就是你的贞洁！」我低吼着说，
不过，就在我许下好豪言状语的同时，胯下竟然传来夹杂着欢愉的警告。
「我.....居然要射了！不可能——」肉棒不停的抽动着，从那交合的手中攫取着媾和的肉欲，爱与欲也为之交融，这些交欢的产物共同汇聚在一起，冲击着我的脊柱，让我不由得感到胯下一软。
「是因为太久没有发泄过了吗？居然在加贺小姐是手上要早泄了——真是太丢人了——」
我本想就这么憋回去，但一想到若是将已经上膛的射精欲憋回去的话，会对前列腺造成不小的伤害，况且根据我的经验，第二发的交欢时间要长于第一发，只是精液量的不同罢了。
以及，今夜还很漫长，长到可以让我做很多事情，先把第一发精液射出来并不会影响什么——
况且，我想到了一个颇为淫荡的点子——
我先把药片拿了出来，这些昂贵的药片都是单独装在一份药盒里，取出后我放在床头柜上备用，随后放开抓住即将射精的肉棒的加贺小姐纤纤玉手，即将爆发的肉棒兴奋的点着头，不停的颤抖着。
「接下来，就该让我享受一下加贺小姐奶子的柔软了——」
「唔——」少女被突如其来的压力压制着，发出痛苦的闷哼声。
「放心吧，加贺小姐，不会用你太久时间的——」
只见我将肉棒插入那瘫软的雪乳之间，不过瘫软开来的丰乳想要夹住肉棒让龟头享受到交欢的肉欲还是有些难度，于是乎我干脆用双手抓住那对雪乳的侧面，让雪乳向着中间挤压。
丰满柔软的奶子真的跟积雪一样，缓缓的将中央的肉棒埋起来，我微微抬起腰脊，让肉棒的冲击方向对着奶子的水平面微微向下。
「我的鸡巴——正在加贺小姐的奶子里——抽插！哦哦哦哦哦——奶子——加贺小姐的大奶子！实在是太舒服了！虽然说——我没操过穴——但是——噢噢噢噢——但是总感觉这比小穴的吮吸还要爽啊！」
「唔——什么东西——啊啊啊——在胸部里面——唔——哈啊——嗯啊啊——」
我的肉棒顶弄着丰满的雪乳，将水球一般柔软的奶子不停的前顶后啦，少女的浓郁奶香味随着我的交合动作也跟着弥漫开来，甚至一时间可以吧肉棒的腥臭味压制。
雪白的奶子像是波浪一般，而龟头则是不停的突开着雪白的浪花并钻出，随后再抽回没入那细腻奶白的浪花里。粉红色的龟头如同游荡在白色浪花里的游鱼一般。
「被奶子夹着的感觉——哦哦哦哦！太爽了！又滑又腻——」
胸脯上细腻的肌肤，让肉棒的抽插感觉非常的舒适，由于有之前口水的润滑，乳交的动作也十分的顺畅，不会让我感到令人不适的干涩感，简单的来说就是——极品。
肉棒就在这极品奶穴的包裹下，又一次到达了高潮的顶峰——
「噢噢噢噢噢——加贺小姐——我要来了——我要射了！」
我的抽插动作进入癫狂，胯下拼命的撞击在奶子上，令人癫狂的情欲被我忽然停下的动作卡在了最后一丝高潮前，我大口大口的喘息，迅速跪在加贺小姐的精致的脸蛋旁，掰开加贺小姐的小嘴，让那水嫩的檀口张开。
「准备把我的精液接好吧，加贺小姐。你还没尝过男人精液的味道吧？」
对着加贺小姐的口穴，我快速的撸动了两下肉棒，直接让肉棒进入了高潮的阶段，张开的马眼里喷出乳白色的精液，每一次肉棒的震动都能吐出一大坨精液，这些污秽的乳白精液全都进入灌入了加贺小姐的嘴里。
「呜呜呜——噶啊——」加贺小姐发出痛苦的声音，小嘴全都被突然射入的精液所灌满，乳白色的浓稠精液沐浴在舌根的深处，从这个角度看，加贺小姐真的是淫荡无比。
「射了，居然……真的射在里面……」
「居然——真的……用我的精液……去玷污了加贺小姐——」
「虽然说有些许的羞愧，但……看着加贺小姐的嘴里全都是我的精液，这种感觉真的太爽了！」
那个傲慢的女王，此刻嘴里已然全是淫荡的精液，看着哪里像个女王，完全是一个下贱的妓女。现在我就要把她调教成没有我的精液就无法存活的荡妇。
「到底是什么东西灌进了我的嘴里……又腥臭……又黏糊糊的……」
「咳咳咳咳……」加贺小姐剧烈的咳嗽起来，想要将嘴里的精液全都咳出去，但在我的阻止下并没有成功。
「不行了……必须得吞下去了……」身处于窒息偏远的加贺小姐无奈地作出决定。
射精的快感让我浑身都感到舒畅，喷射而出的仿佛不是为了繁衍后代的经验，而是我积压已久的欲望，以及想要得到加贺小姐的愿望。
虽说我的手指已经在尽可能的压枪，但在最后几发射精的强烈快感的冲击下，我的手还是忍不住的颤抖了几下，这就导致肉棒在最后的时刻翘了起来，连带的将喷射的精液淋上了加贺小姐的脸蛋。
看着加贺小姐的脸拎上了我的污秽之物，我更是感到无比的畅快。
「哈啊……哈啊……现在的你才是最美的呀，加贺小姐——」
虽说我发泄了一次，但我并没有感到丝毫的疲惫感，可能是我积压的欲望实在是太多了，刚刚喷射完精液，肉棒依然挺立着。
看到加贺小姐有吞咽的动作，我顺手把桌上的药片丢入她的口中，纯白色的药片丢那乳白色的精液当中，被一同吞入加贺小姐的胃里。
「好奇怪的液体，在里面里面有一种丝线感……吞下去的感觉好难受……好像有什么东西混在了里面……」
「到底发生了什么事情……难道是那群小混混在对我做的不轨的事情吗？」加贺小姐喃喃的说道。
「居然觉得是那些小混混干的……呵呵呵，我的尺寸可不是那群小伙伴能比拟的呀——该办正事儿了，让嘉禾小姐领悟一下我的尺寸。」
我的手指伸入那少女的娇媚之地，令我惊讶的是，家和小姐的礼服居然是真空的！想来也是正常，如果说穿了内裤的话，在那裸露的髋部上必然会暴露出来。
「居然……是真空的！」我惊讶的说到，同时侵犯的时候，也获得了无穷的力量，去摸索着那两腿之间的娇媚之地。
只是一想到加贺小姐在那长达两小时的宴会上，都是裸露着胯下去和那些公子哥们攀谈！我就不免感到更加的兴奋。
「这可真是一个荡妇的行为啊，加贺小姐——」
那位高傲的女王的身影，在我得知了真空出行的事实后，便应声崩塌。
「这下你在我心里的样子，可是全都毁掉了呀，加贺小姐。」我邪笑着说道。
「哈啊……哈啊……嗯啊啊……」而在吃下药片后，加贺小姐就在一刻也不停的喘息着。
「忽然清醒了一点……」
「但是……」
「怎么回事，为什么我的心跳这么快……」
「好难受……」
「嘴巴好干……」
「胸部好痒……还有下面的小穴……」
「到底……发生了什么……」
饥渴的感觉如同袭来的触手一般缠上加贺小姐的意志，本就被折磨的千疮百孔的意志在这令人陶醉的触感情彻底沦陷。
「哈啊……」
我的手掰加贺小姐丰满的穴，露出宛若粉宝石般的阴部，加贺小姐的耻部没有那些杂乱的毛发，光秃秃的耻丘上有着白皙的肌肤，而此丘的缝隙，那些外阴唇上也没有黑色的边缘，裹住阴部的蚌肉也没有黑色的痕迹，自然的交相闭合着。
「看起来像是历经人世的样子啊，加贺小姐，那可真是便宜我了。」
「哦呀，药效居然这么快，居然这么湿了——」
我将手指探入那深邃的小穴里，迎面而来的就是那水嫩的穴肉的包裹，还有更多的清澈的爱液从那蜜穴中流出，小穴里水嫩的像刚刚被水泡过一般。
才探入一节手指，紧致的小穴就将我的手指包裹的死死的，当我将手指拔出的时候，手指的表面已经沾满了加贺小姐的圣水。
我将占满圣水的手放入嘴中，细细品味一番随后我邪笑着将加贺小姐的双腿掰开，让邦硬的肉棒顶在小穴上。
「什么东西热热的……顶在我的小穴上……但是……感觉好舒服……明明什么都没有发生……但是却已经感觉到快乐了……」
「眼睛好像能睁开了……」
「为了重塑起加贺小姐你在我心里的形象，必须要做出一些事情才能做到呢。」我用肉棒在耻丘的缝隙上上下扫动着，这样阴道口流出的圣水便可以伴随着龟头的运动而被均匀地涂在整个阴部上。
「呵呵呵，要插进去喽！」
「重塑形象……虽然说听不懂……但我会努力的！」加贺小姐呢喃的声音让我大感兴奋，肉棒对准那深邃的蜜穴，猛地将那饥渴的肉棒挺入其中。
龟头顶开那吮吸在一起的紧致蜜穴穴肉，划过那火热的腔壁，细密的褶皱让肉棒感受到无尽的快乐，假若将肉穴分为三段的话，也就是肉穴口，肉穴中部，肉穴深处，这三段小穴的触感都有所不同。
肉穴口较为轻薄，当龟头侵入其中的时候，能够感受到被包裹感的就是肉穴口的部分，此时的痛苦感还较为轻薄，让你感觉到包裹住肉棒的不是一个穴道，而是一层皮，同时由于肉穴口的穴肉可以通过掰穴的手段直视，导致肉棒插入其中的时候，神秘感也下降一部分。
「嗯啊啊！热热的……热热的鸡鸡……插进来了！」
「噢噢噢噢噢！肉棒插进去了！肉棒插进加贺小姐的蜜穴里了！」我忘我的大吼着，反正加贺已然沉沦在药物的支配当中，此刻正是我享受到加贺小姐所有的温柔与娇媚的时刻。
龟头顺利的没入到那肉穴当中，肉穴口的吮吸自然是无法阻挡住肉棒的侵犯，挤开所有薄如蝉翼的肉穴口粘膜，突破那轻薄的处女膜，夺走加贺小姐的贞洁，硕大的龟头猛的灌入那肉穴的中段。
「哈啊——哈啊——嗯啊啊——」药片赋予给加贺的清醒并非是理智的清醒，而是能够全身心的投入到交欢当中，不去思考其他伦理道德与否的问题，彻底的沦为我的做爱对象。
「插到深处了！插到深处了！」我尽情的享受着加贺的娇嫩，尽情的享受加贺的妩媚，肉穴中段的嫩肉与肉穴口的粘膜在交欢上的体验简直就是天壤之别。
肉穴中部的穴肉让人明显的感觉到厚实了许多，龟头的顶弄不再是可以直接顶开包裹而来的轻薄粘膜，而是直接陷入另一个腔壁的包裹当中，况且不管怎么顶弄，都会被加贺蜜穴的腔壁给吮吸回肉穴的缝隙上。
「好紧啊！加贺小姐，你的蜜穴真是太紧致了！紧的我根本动不了啊！」
要说紧致的感觉，其实并不强烈，虽说肉穴是一个管道，但我的体感感觉更像是两瓣肥厚的肉在死死相互贴合着，而肉棒则是挺入那肥厚的穴肉相会磨合的之间，穴肉并没有主动吮吸的主意，只是在单纯的相互贴合着，所谓的紧致感，更多是是穴肉的肥厚感，所让我感觉到的阻力。
「呼——呼——一口气就插入了这么深——太爽了啊——」
肉棒一口气插入了大约七厘米的距离，看着大半根的肉棒没入其中，我感到无与伦比的快悦。肉棒插入其中，视觉的感受便被剥离，所能感受到的就只有肉棒嵌入肉穴之间的紧致感。
「哈啊——哈啊——嗯啊——」
肉棒的粗大将肉穴口强行撑开，肉穴口艰难的吮吸住肉棒的表面，在青筋的凸起下那轻薄的肉穴口粘膜也跟着被胀起。
「我在做爱——哈啊——我在——做爱——做爱——好舒服啊——」
「看得到吗？加贺！你的骚穴被我的肉棒张开成这样了！」
我并不想立刻进入肉穴的深处，而是准备在肉穴的中部好好的顶弄一番，原因就在于肉穴的敏感点分别在七八厘米处的g点以及深处的花心上，若是要操弄的有效果，自然是要将肉棒顶弄在这两个敏感点上。
「呼——呼——加贺小姐的小穴真是太爽了！」
而直接把肉棒顶到深处，就相当于一口闷下美味的蛋糕，虽然说很可口，但接下来的交欢也会随之无趣，快感与交欢的乐趣应该随着做爱时间的推进而逐步增加——
「虽然说很想直接插到深处，但宴会也不该直接将大轴的表演节目提前上线的，你说是吧，加贺小姐——」
在肉棒插入后，我便开始调整起交欢的体位，插入的时候因为性急，直接坐在加贺小姐的肉穴前将肉棒顶进去了，现在自然要回过头来调整，首先就是把微微岔开的玉腿扶起来，但没想到加贺小姐居然主动的用玉腿夹住我的腰肢，肥嫩的玉足相互搭在一起，如同一具架起的锁一般。
将我后退的路堵死，让我束缚在这交欢的位置上，而这一切的始作俑者正用着迷离的眼神，媚眼如丝的看着我。
「加贺小姐好主动啊——我喜欢——」
既然胯下的床伴已经主动的邀请了，那就该更进一步——
我将加贺压在身下，肉棒也因为体位的变化，抽插角度从180度来到了45度。
就在我调整体位的同时，那肥厚的娇媚肉穴也在不停的吮吸着肉棒，两瓣媚肉上下磨蹭着插入其中的龟头，停下抽插的肉棒就像是无法反抗的骑士，被一时得逞的肉穴来回的欺压。
在那娇媚的穴肉上，还有着一层层挤在一起的细密褶皱，而在褶皱之间还有着一颗颗粉嫩的蜜芽，当肉棒顶弄肉穴的时候，褶皱随着被侵犯的小穴而舒缓开来，笼罩在肉棒上，这些褶皱磨蹭过敏感的龟头的瞬间，便能带起一阵阵敏感至极的酥麻感。
「呼——呼——」
我的反击来了——
用手撑在加贺小姐瘫软的娇躯旁，虽说下半身死死的框住我的腰肢，但上半身却还是瘫软到可以让我随意的摆弄。
龟头带着我的反击意志猛的钻弄着肉穴，为了不让肉棒插入那肉穴的深处，我死死的把持着抽插的范围，当那肉棒没入一半的时候，我便立刻抽回肉棒。
交欢的乐趣在着一次次的抽插中浮现，肉体的交织带来无与伦比的快悦，虽说加贺的体力无法支持她用身体投入到狂欢的交合里，但她的檀口可是一刻也不停下的表达着交欢的乐趣。
「哈啊——嗯啊啊——哦哦——嗯啊——噢噢噢噢！哈啊——大鸡鸡——插的好深——半截肉棒——好舒服啊——」
「好爽——好爽——啊啊啊——做爱好舒服啊！」
完全没有为贞洁的逝去而感到悲伤，立刻到达加贺意识里的是，交欢的乐趣——
「真是个荡妇啊！明明刚刚被我夺走贞操，现在却在我的肉棒的侵犯下摇着屁股求我操弄你！这印象根本没法重塑嘛！」
「哈啊——嗯啊啊——噢噢噢噢！」加贺自顾自的呻吟着，她只是在发泄着自己，实际上听不见我的声音。
肉棒拔出又插入，如此枯糙无味的动作结合着肉体的欲望便乐趣无穷，拔出的肉棒上带着殷红的处子之血，为这场性爱交欢增添了一抹神圣气息。
肉棒顶到一半就抽回，这样就少了肉体全力以赴撞击在另一个娇躯上的交欢之声，没有了啪啪啪的声音，做爱都感觉少了什么，不过我的尺寸可没短小到插个g点就要紧跟没入的情况，因此自然没法发出啪啪啪的声音。
不知不觉就插了十多分钟，加贺小姐的娇躯也在欢愉的冲击下，肌肤从白皙变成熟透般的白里透红，那可爱的爱心型臀瓣在这白里透红的熏陶下，看着就更像是一个水蜜桃了，让我忍不住想要咬上一口，而加贺小姐本身，则是在不停的快速抽插下，变得只要肉棒进入一次，那檀口就发出一声妩媚又娇嫩的呻吟。
「哈啊——嗯啊啊——嗯啊啊——哦哦哦——啊啊啊——好——哈啊——爽——嗯啊——啊——」
因为不插到底，所以肉穴操起来的感觉就像是一个无尽的无底洞一般，肉棒也饥渴的难受，于是乎我便在肉穴中段的抽插中，衔接一两次贯穿肉穴的长抽插。
「要插到深处喽！加贺小姐！」
龟头猛的顶弄在花心上，带着肉棒一往无前的气魄，撞击的瞬间，花心里就彪出一股温热的液体，在紧致的肉穴里紧贴着肉棒，给予肉棒温热的感觉，也是在肉棒撞击上花心的同时，加贺小姐爆发出高昂的交欢声。
「啊啊啊啊——嗯啊——哈啊——好舒服——肉棒——插到——嗯啊——最深处了！」
「哦哦哦哦哦！肉穴深处的触感！太爽了！又紧又骚，还在不停的吮吸着呢！」
肉棒衔接在肉穴的深处，尽情的享受着娇媚的嫩肉的紧致，嫩肉就像是一一只只触手一般抓揉着龟头 给肉棒难以置信的包裹感和吮吸感，深处的吮吸快感与中部的吮吸完全不同，主动的包裹可比被动的夹磨要爽的多，全方位的嫩肉吮吸才叫［包裹］，光是将肉棒插在最深处，就已经足够让我享受到极致的快慰。
「啊啊啊——因为淫荡的花心被操弄了，所以整个小穴都在淫荡的吮吸肉棒——」
「嗯啊啊……哈啊……好舒服……小穴……小穴都被填满了——」在交欢进入新的阶段后，加贺的呻吟也来到了浪叫的阶段。
「啊啊啊啊——哈啊——啊啊啊啊——」
「呼——呼——呼——要开始最后冲刺了！」
我将加贺小姐的体位稍微调整，让这位淫荡的少女侧躺着被操，左腿自然的伸直，让我坐着，而右腿则是高高的举着，左腿形成一个90度的直角，让我顺势抱着这条玉腿，这个体位操起逼来，比之前的体位要轻松一些。
「加贺小姐的腿抱起来真舒服！」
就在我不停的晃动着胯下抽插紧致柔媚的肉穴之时，我意外的发现了加贺小姐在抽插冲击下不停晃荡的玉足。
忍不住将那玉足捧在手心里，用手指挤压那娇嫩的足心，如同羊脂玉般娇嫩的足趾在感受到挤压后竟然缩在一起，显得颇为可爱。
加贺乖巧的让玉腿弯曲，好让我把加贺的玉足捧在眼前，
话说，今天加贺小姐走了一天的路，还没休息过，那着玉足上岂不是——
「就让我用舌头来好好的感受一下加贺小姐积压的淫荡——」
舌尖扫过纤细精致的足弓，轻轻舔舐掉上面积蓄的轻薄足汗，那微酸的口感在嘴里乍现，而那少女的浓郁芬芳则是留在我的口里。
侵犯的舌头顺着足弓的纹理继续向上舔弄，流过那两个隆起，进入柔软娇嫩的足趾之间，羊脂玉般的足趾之间气味要更加的浓郁，芬芳也宛若花海里扬起的清风般沁人心脾，随着胯下肉棒的侵犯带来的快感，这些缩在一起的玉足也跟着放松展开，只是还在轻微的收缩着，如同欲拒还迎的娇羞少女一般，可爱的足趾趾腹带着娇嫩的质感，而至于怎么体验这可爱的足趾，自然是要用侵犯的舌头去席卷住整个足趾，用舌尖去吮吸那足趾之间的缝隙。
而就在我用唇与舌侵犯着少女的玉足的时候，我的肉棒也不停的侵犯着少女的嫩穴，火热的龟头猛的钻弄着肉穴，在精力都放在玉足上的时候，我也懒得管九浅一深的抽插技巧，直接让粗壮的肉棒一直尽根没入，让可怜的肉穴口不停的吮吸着肉棒，每一次让龟头顶在花心上都能让少女的檀口爆发出一阵浪叫以及肉穴的狂热吮吸，交欢的肉欲在肉棒的侵犯下交织在饥渴的肉体之间。
「哈啊——哈啊——嗯啊——哈啊啊——嗯啊——啊——嗯——哈——」
我忍不住用手拍打了一下少女的丰臀，发出响亮的啪声，在那白嫩的臀瓣上留下一个鲜红的手掌印，接下来这带着红手印的丰臀就随着我的侵犯不停的晃动着。
我弓起腰身，让肉棒以一个倾斜的角度操逼，虽说这种增加角度的体位会让侵犯的动作变的费劲，但操起来也是真的爽，压制所带来的征服感是平和的交合所无法比拟的。
射精欲望随着肉棒的攻势攀上肉棒，我没有把住精关，内射中出加贺小姐的机会就在眼前，我怎会放弃？
尽根没入的肉棒让胯下的撞击成为了可能，发出啪啪啪的撞击声音，除此之外伴随着交欢作响的还有不停晃动的床板。
我忽然感觉到加贺小姐肉穴的温热，那股火热仿佛要将我的肉棒直接融化在肉穴里，同时整个肉穴都开始了吮吸，紧致的仿佛要将肉棒箍住原地。
「你也要去了吗？好啊！」
「啊啊啊——哈啊啊——噢噢噢噢——」加贺没有回答，只是在用迷离的的眼神看着交欢的部位，看着粗壮的肉棒不停的插入肉穴里，同时不停的的发出淫荡的交欢声。
「要射了！加贺小姐！我的肉棒要把让你怀孕的精液全都射进你的小穴里了！」我低吼着输送肉棒。
「射了！」
没有迟疑，温热的精液就这么顺着交欢的肉棒的马眼猛的射出，第一发浓郁的乳白色精浆猛的灌入那肉穴里，龟头顶在花心上，所以这些精液也跟着糊在花心上，每一次肉棒的射精都会让肉棒发出一阵颤抖，将那娇嫩的肉穴撼动——
随着肉棒的射精而来的，则是小穴的高潮，绷紧的肉穴死死的箍住肉棒，同时还有一阵滚烫的爱液从肉穴的深处喷出，为这场极致的交欢献上礼炮。
当我拔出射了个爽的肉棒时，已经时射精后的十分钟后了，在高潮下的肉穴想要把肉棒拔出，还是需要费一些劲力，我干脆等到加贺的高潮过去，才把肉棒拔出。
看着肉穴喷出乳白色的精浆，我大感满足。
「加贺小姐，今夜的时间，还很长呢——」
