简介
一个被遗弃的公爵家孩子，凭借前世的知识掌握了魔法学！
这是一位堕落的少年在缺乏来自父母关爱的情况下长大，在回忆前世的契机下 ，追求魔导并逐渐被世界认可的故事。
当他想起前世时，这名公爵家的堕落少年下定决心。
「我要研究能改变时代的最强魔法！其他的事情无所谓，总之就是魔法学！」
少年虽然这么想，但是周围的人却不打算这样放过他。
然而，身为臭名昭著的公爵之孙，不知不觉间成为贵族派的领袖，也遇到了肆虐王都的凶恶连续杀人犯。这位少年的梦想前途多舛！
https://telegra.ph/file/7de6a5a953ff7b5817dc3.jpg
＜封面是波斯＞
Ai翻译
+
个人理解
。
随缘更新
，欢迎大佬指正错误！
ヾ(。￣□￣)ツ
请大家多提建议
由于是第一次整翻译这活，没有什么经验，在文中会出现很多问题，如果发现了什么问题，大家们发在评论区，我会去做出修改。
ヾ(。￣□￣)ツ 感谢大家支持！
关于文章格式问题，还有个人的一些吐槽。章节下载失败
https://www.esjzone.me/forum/1699636085/183637.html
关于作者
如果你感兴趣的话可以去看看。
作者还有一部短篇作品名字如下:
《自从圣女离开之后，看来这个国家的屏障很快就要消失了》（直译，用的谷歌自带的翻译）
剧情只有13话，你没看错只有13话。
链接给你放下面了
[https://ncode.syosetu.com/n1990hf/]
圣女が出ていったので、この国の结界はもうすぐ消えるらしい
原创特典插图
https://telegra.ph/file/bedadca613fe553e30d4c.jpg
https://telegra.ph/file/de2a3976fc01e334fa16c.jpg
https://telegra.ph/file/8a4fae2b9ad43abe622e2.jpg
https://telegra.ph/file/20fa40161e60da370d0af.jpg
https://telegra.ph/file/497d3c385fabe71dc9c75.jpg
https://telegra.ph/file/53c5b109f1cc5bb24560b.jpg
我会在公告发一些通知，一般是一些订正和更新
公告
2024/1/26 
第二章第2话链接挂错了，已修改，这两天事情比较多，明天复更，也会把第一章的内容做些修正。
https://telegra.ph/file/9c8dadf121dedae2e1d92.jpg
https://telegra.ph/file/fe8b88df8f6a1e615984e.jpg
2024/1/29 
我把漫画的生肉链接也挂出来了，想看的可以去看看，刚注册的账号送150阅读点（可以试试多注册几个邮箱账号，我是没试过，不过应该可以），一话大概50-80点，有免费几话。
挂个小忍的图
https://telegra.ph/file/6c63dfaee3368f42c2f88.jpg
图片转自：nisioisin_anime
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除]
2024/2/2 
家里今天大扫除，翻了一半，应该晚上发了。
https://telegra.ph/file/59010b4526598709b4c0f.jpg
图片转自：ngnl_anime
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除]
2024/2/4 
明天应该双更，毕竟第二章要结束了。
https://telegra.ph/file/e1e04ab69a22807bcb8b8.jpg
图片来自画师：Rellakinoko
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除]
2024/2/8 
https://telegra.ph/file/6c90e644a52c75d87afb1.png
取自漫画第一话首页图，人物都挺明显的。减肥后的男主。
左下角和后面那俩是谁？我就不知道了，目前出场带姓名的 杰罗姆 · 温迪米亚、丽泽 · 玻尔兹曼 、
安洁莉卡 · 奥伯特
、奥莉薇亚 ，左下角那个可能是杰罗姆(不放大仔细看，我以为是🐻呢，仔细一看是手)，后面那俩可能是学生会那俩女生，也有可能其中一个是奥莉薇亚。我猜是学生会那俩，生肉漫画明天要更新了，会不会出现罗伊减肥后。
=================================
人物介绍
◆
罗伊 · 亚维伊拉姆
主角
8岁的时候，在学校的走廊上与少年梵· 斯佩尔维亚相撞，想起了自己曾经是地球人的前世。格拉尼卡王国数壹数二的名门望族亚维伊拉姆公爵家的次子。
感觉自己被父母忽视了
喜欢甜食
拥有一双与父亲卢卡斯相似的眼睛，目光锐利。将灰白色的头发梳向后梳著。(就是大背头)
灰色的眼睛，只有瞳孔周围是黄色的。
https://telegra.ph/file/ff5c929a72b7b5a6badf7.png
◆
艾尔莎 · 亚维伊拉姆
罗伊的母亲
王立魔法研究所的研究员。从学生时代开始就很优秀，目前正在参与国家的一项绝密项目。
黑头发，黄绿色的眼睛。
https://telegra.ph/file/de9cf84bc3a7cf07985aa.png
◆卢卡斯 · 亚维伊拉姆
罗伊的父亲
一个伟大的军人。
第七代贝伯纳什侯爵。
Yc:(我也不知道为啥这样叫，反正就先这样，错了后面再改)
银色的头发，灰色的眼睛。
◆ 爱德华 · 亚维伊拉姆
因为经常和非凡的父母比较长大，所以自我评鉴并不是很高 ，但其实他在战略和战术的理论思考能力却非常出色，并且是一个不输给父亲卢卡斯一样优秀的战斗机器。
银色的头发，灰色的眼睛。
◆ 尼古拉斯 · 亚维伊拉姆
罗伊的祖父。卢卡斯的父亲。
现任亚维伊拉姆公爵。
亚维伊拉姆党系的首领。
银色的头发，灰色的眼睛。
◆ 斯坦尼斯拉夫 · 切恩特鲁姆
罗伊的朋友。
绰号是「波斯」。yc(波斯->波斯猫)
与亚维伊拉姆公爵家齐名的切恩特鲁姆公爵家的孙子。
外表看起来很好，脸上常常挂著紧绷著的笑容。
非常聪明。
很高。
金发。
https://telegra.ph/file/6d5f760e98dde4c398046.png
◆  露西 · 阿尔特切罗
罗伊的朋友。
昵称是「埃佛勒斯」。yc(漫画里这么翻译，我还去查了一下，西方称 "珠穆朗玛峰"为埃夫勒斯"「Everest」)
也简称「伊芙 」、「艾薇」等。
被青梅竹马的艾莉称呼为「露卡」，因为这是她小时候留下的名字。
黑色长发蓬松卷发。
https://telegra.ph/file/24b1d357958eb926eff97.png
◆  卡洛斯  ·  阿尔特切罗
露西的父亲。
◆  埃莲娜  ·  阿尔特切罗
露西的母亲。
https://telegra.ph/file/3b1d9b58b4b549627abcd.png
◆  菲利克斯 · 勃拉姆
罗伊的朋友。
绰号是「马修」。yc(马修->蘑菇)
钢琴弹得很好。
我的目标是成为一名作曲家。
身高低于平均水平。
蘑菇头发型。
https://telegra.ph/file/79eca863cb01259b5df85.png
◆  梵 · 斯佩尔维亚
8岁的时候，在走廊上与罗伊相撞，成为让罗伊恢复记忆的契机的人物。
斯佩尔维亚侯爵家族英雄世家的独子。
身体能力非常高。
红黑色的头发，红色的眼睛。
https://telegra.ph/file/77ea3fcba0727ca84c919.png
◆  艾莉 ·  沙特
埃夫勒斯的朋友。
著名时尚品牌「沙特」的独生女。
沙特家族原本是平民阶级，但近年来，由于成为下级地主而跻身贵族行列。
蜂蜜金色的中长发。
https://telegra.ph/file/18757f8f0b776a4b773df.png
◆ 昆塔斯
扰乱王都的连续杀手。
一个戴著兜帽的身份不明的高个子男人。
有著深色的肤色。
擅长使用魔法，拥有优秀的治愈能力。
在切断目标的四肢后，为了防止死亡而治愈被切割的表面，进而展现出其猎奇性。
Y
c(这是整成人棍了吧!)
他潜入了在阿尔库姆大学举行的魔法学演讲会，杀害了大量政治家和研究人员，但被罗伊急中生智的给说服了，并且离开了。
黑色的头发、金色的爬行动物般的眼睛。
◆以利亚 ·  格尔登斯坦
罗伊最喜欢的书《40岁开始的健康魔法》的作者。
罗伊未经允许称他为师父。
https://telegra.ph/file/5471779981429f3278460.png
◆ 杰罗姆 · 温迪米亚
著名酒商的儿子。
◆ 丽泽 ·  玻尔兹曼
女生，学生会后辈。
◆安洁莉卡 · 奥伯特
女生，学生会后辈。
原本的人物介绍没有这么多，介绍比较简短的都是我加上去的，只是为了方便我翻译，后续会推剧情会不断完善这个人物介绍，反正我看着有的翻译挺别扭的。
ヾ(。￣□￣)ツ
图片均来源漫画中，没时间PS，随便搞搞了，看著哪个图感觉差不多就整上。
第四章翻译中.......
第一章
第1话
你拥有领导所有人的能力。
八年来，我一直被母亲这样说。如果连在我肚子里的时候也被这样说过的话，那可能已经九年了。
当大家升了一个年级，紧张地走向新教室时，我假装毫不紧张。最近一直保持这样的姿态，或许是因为如此，我真的变得不那么紧张了，现在我自然而然地担任大家的领导角色，老师们也像理所当然一样期待著我扮演这个角色。
我以为我不会像其他人一样对换班级这种事感到兴奋，我一直都很冷静——但是，当我走进教室，看到后面有一个我不擅长对付的人时，我还是感到有点紧张。
我在教室的入口停下来，并看著那个人，直到一个孩子从后面撞到了我的背上，我才意识到自己愣住了一会儿，然后用平常的表情继续走。在新的同学不断和我打招呼的同时，我朝著座位走去。即使这样，他在我的脑海中也一直挥之不去。
父亲曾说，据他所言，那个人的家族在这个国家具有相当大的影响力，可以说是数一数二的。而且，与他正在竞争的党派对手就是我的家族。
不是通过打斗、踢打之类的争斗 ，而是在议会这个地方与政敌争论。我觉得为了决定国家重要事务而争吵很奇怪，但这就是现实。
虽然我的家庭与他家关系不好，但我并没有直接受到他的什么对待，所以我自己并没有觉得害怕。但也可能是因为从我父亲那里听了不少事情，不知不觉中，所以不知不觉间我也变得不太喜欢那个人。
虽然这么说，但我只是有点不擅长应对他而已。
然而其他的学生们都感到非常紧张。大家之所以会变成这样，不仅仅是因为今天是他们成为三年级生的第一天——而且还有另外一个原因。大家偷偷地瞄著教室后面的那个家伙和他的朋友们。
但我也处在一个不能只谈论他的境地。因为同派系的孩子已经聚集在我的身边，对于那些和我没有党派关系的学生来说，可能会和他们一样害怕我。
随著学生聚集地越来越多，教室里开始变得喧闹起来了。这时一位穿著教师制服的女性走了进来，大家这才都回到了座位上。教室瞬间安静了下来，她开始做自我介绍。她是这个班级的导师，名叫米莉亚 · 罗西。她出身于平民。
平民老师吗？那个人和平民老师这样的组合不太好吧。
我側著頭看著那傢伙。
https://telegra.ph/file/8d1702046d5e4125aaa5e.png
出乎意料的是，那個人看起來很無聊地托著腮幫子看著老師 ，我看不出他對老師有什麼想法。
https://telegra.ph/file/e571c62492209dae02e48.png
老师简单地说了一下今天的行程安排，很快我们就要出发去参加开学典礼了。
在台上轮番出现的老师中，有些我认识，有些我不认识，他们上去说了一些好像重要的事情，又下来了。当我茫然地注视著这个重复动作，突然感到后方有些骚动。我想著是怎么回事，转头看去时，那家伙已经从椅子上站起来了，尽管仍然在进行典礼，但好像完全不在意周围的目光，慢慢地走向中央通道，朝著台上走去。
那个人的三位朋友接连站起来，其中两人小跑著追上他，剩下的一人则悠闲地走在稍微后面一点。
老师们没有注意到。在讲台上，校长一直神色不安地继续讲话，但学生们都在关注著那四个人。
当他走到前面的时，那家伙停下了脚步。大家都在注视著他，想知道他要做什么。
那个家伙对其中的一个朋友说了些什么。被搭话的男孩从口袋中取出一个布袋，然后从里面拿出了什么东西。
那是——饼干。
那家伙接过了饼干，然后——吃了！在大家静静地注视之下 ，他吃了饼干！
校长也中断了讲话，用困惑的表情看著他们。整个礼堂里的人都在看著。但是那个家伙就像什么都没发生一样，径直走到前面的门口，然后径直离开了礼堂。
震惊之余，我还在思考刚才发生的事情是什么时，不知不觉间主持典礼的老师宣布典礼结束了。
我们成群结队地走进走廊，回到了教室。教室里已经有四个人在先回去了，正在聊天。那个家伙仍然无聊地托著腮帮子。
升到新班级的第一天，我们进行了自我介绍。那家伙好像对此不感兴趣，躺在桌子上睡觉，所以被跳过了顺序。之后就解散了。
留在教室里和之前关系还不错的同学们或者座位较近的孩子聊天，其他同学也加入了对话，很快就形成了一个相当大的群体。
这是个氛围不错的班级——只要没有那四个人的话。
「你很擅长剑术吗？是真的吗？」
前排的一个同学问道。我已经被问了很多次类似的问题，最近感到有些厌烦。可能是因为我们家以剑术为主，所以无可避免吧，但我有点觉得被说成不擅长学习。或许这只是我自己的感觉吧。
「我觉得我还行，因为父亲常常教导我。父亲虽然严厉，但他是国家的楷模」
当我这么说的时候，哇的一声欢呼声就响了起来。我对这种反应已经习以为常了。因为父亲是个名人，一谈到他的事情，大家都会高兴。有点尴尬，但毕竟还是让我感到自豪。
与新的同学相处得很好，差不多该回家了。这时，米莉亚老师走进了教室，慌张地来到我的座位。
老师说，我的家人来接我了。并传来了母亲倒下的消息。
我像飞一般地冲出教室。在铺满石头瓷砖的走廊上，全速飞驰而过。
快到转弯处的时候。为了转弯，我稍微朝外扩张一点，用一只脚强力踏在地面上。
就在那时，一名学生从拐角处突然出现！
不行，无法避免！
剑术训练而锻炼出来的动态视力，能够清楚识别出了那位学生，他在边吃著点心，边走过来，嘴巴周围沾满了食物碎屑。
左肩传来一声沉闷的撞击。
「痛……」
不，不痛。但是时机和情况确实让人很痛。
为什么偏偏是这个家伙呢。如果传闻属实，他肯定会有各种要求 。
不，首先要道歉。毕竟是我撞到上去的，是我的错。犹豫不决也没有用。我已经做好了觉悟。
「咦？嗯？怎么回事——？」
然而，他的反应出乎意料。我本以为会听到抱怨之类的话语，结果却有些措手不及。。与此同时，对对方的担忧之情也加强了。
「你没事吧？」
我试著问了一下，却没有得到回答。 紧接著下一刻，他——罗伊 · 亚维伊拉姆倒在了地板上。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第2话
当我醒来时，发现自己身处一个陌生的地方。
从当前的情况来看，这里应该是学校的医务室。
虽然刚才的突然事件让我感到有些困惑，但现在我已经能够在脑海中清楚地整理出情况了。
总而言之，我是转生者。
我不应该是一个热心的信徒，但我记得佛教有这样的概念。
轮回转生
听起来不错。
有够浪漫啊。
Yc[ロマンがある]  看不懂,不理解，应该是这样。
我认为在小说的创作中也有很多确实以这样的题材为基础的作品。
像是幻想类型的东西，或者符合基于现实世界的东西。
这个世界可能更接近于一部奇幻类型的作品。
毕竟，魔法是存在的。
魔法存在！！ ！
前世的人格有些模糊不清，但在临死之际，在从悬崖上坠落的车中，我记得曾经后悔未能在梦想实现之前就死去。
找到了可以全身心投入的事物，终于开始走上正轨。
然而，在这个科技并不发达的世界，那也已是无法实现的梦想。但是，想要精通一项事物的愿望至今仍然存在。
那是在临死前所保持的、强烈得像是一种诅咒般的愿望。
前世活在一个便利的世界，并且基本上什么都能做。
因此，什么都没有去做。
正因为有太多可以做的事情，使得兴趣分散了，或者说创造出完全独特的的东西变得比过去更加困难了，我像是这样般地可以找到各种各样的借口。
但归根结底，一切都是因为自己意志的软弱，而没有去实施行动。
就算是这样的我，也终于在进入大学后找到了可以全身心投入的事物。
可惜，就在找到那个的时候就去世了。
现在，如果有机会回到前世，开始人生的延续，我绝不会让那些曾经拖延的点子被埋没。虽然挖掘它们的机会永远消失了，但作为代价，现世为我提供了新的可能性。
无论是多亏了神明还是相比于现实中的错误，对此我什么都不知道，不过对于给予我转生这样的机会，我要表示感激。
现阶段的我还只是个孩子，知识有限，对这个世界了解甚少。
但我相信这里一定有各种各样的领域，并且各自都有著最前沿的地方，也一定有在这些领域里的专家们。
而且，在许多领域中，探索的空间还远远没有极限。
此时我的心中就像划著小船驶向辽阔而湛蓝的大海一样，心情愉悦而振奋。
在这其中，我的直觉告诉我。
最应该深入探究的是魔法。
八岁的时候，我的人生方向已经确定了。
不，是我亲自做出的决定。
我会努力实现。
新的人生，我愿意倾注全部，投入到魔法中！
………….。
嗯，也许人生的规划设想有点太过于宏伟了。
无论做什么，总会有适合与否的区分，如果事情不顺利，寻找其他道路也是一个选择。
下定决心——尽管其中可能夹杂著一些天真——接下来让我们将目光投向当前的情况吧。与某人碰撞倒下，现在我大概是在学校的医务室。
关于前世的记忆，或者说关于那些记录，是因为碰撞的冲击而回想起来，但具体情况并不清楚。保存记忆 应该需要相应的脑部空间，所以很难想像它是在冲击中突然被下载的。
有关人类转生天生具备理解语言的机制的说法，如果借用这个观点，或许可以考虑记忆是被嵌入到基因中的。
按照构成我本身人类的基因的设计图，是从在母亲的腹中的时候一直到今天，我不断但潜在地形成著前世的记忆。
然后，通过这次物理冲击变得明显化...... 或者说？
这个理论还停留在超自然领域。
虽然在前世是不可能的发生的事情，但如果涉及到魔法，结果可能就会不同，而且由于我的身体实际上是存在著记忆的，所以应该是可以解释的。
应该是...... 吧？
不过，我们将不考虑这个可能性：只是一名认为自己拥有前世记忆的，实际上只是一个精神异常的孩子。
要解明这个记忆传承的机制，要去做其他更伟大的事情，首先得学习这个世界的魔法法则。
由于家庭是公爵家，利用这一点也是个不错的主意。
在学校似乎还没有上过与魔法相关的课程。
痛苦的是，上课时并没怎么认真听，这一点有点遗憾。
8岁的话，在前世相当于小学三年级，在这个国家也是小学的第三年。
学习真正的开始是在小学毕业后，从12岁进入学院开始。
小学三年纪左右是神经系统发育得好的时期，特别是在进行体育运动时会迅速进步，可以说是所谓的黄金时期。
如果从发育和发展的角度来看，能在这个时期获得记忆可能是幸运的。
可以说是要感谢那位撞到我的学生。
那时候完全没有余裕，所以对方的性别和年级我都不知道。
既然如此，那就没办法了，就在脑海中随便想像一个看起来不错的学生，随便感谢一下吧。
等等。
也许不能完全说是幸运。
仔细一想，我在整个学年里可是个奇怪的家伙。
整天只顾著吃点心，而且因为是亚维伊拉姆公爵家的人，可能周围的人都害怕我。
由于任性，现在回想起来也曾对周围的人提出过一些过分的要求。
而且，尽管身世高贵，但意味著学业并不是很出色。
自己从未认为自己是平凡的，包括前世在内，但这应该取决于自己的能力。
身份的高低只是一种状态，如果内在实力不足，就算身份再高也不一定会变得伟大。
要实现名实双收，否则一切都没有意义。
成为伟人的道路是艰难的。
但是我认为父母本该好好管教我。
结果现在完全地被忽视，但周围的人却自顾自地尊敬我。
这样的情况肯定会让人越发嚣张的。
毕竟还只是个孩子。
但如果有人因为我的行为受伤了，也是没办法的吧。
不过一听到「平民」这个词，就不看那个人的内在就瞧不起人，没有做过对他人表示感谢并且也不打算这样做。
这一点今后必须改善。
即使现在的我有著一个独自生活20多年的人生数据，我也没有改掉看不起周围人的习惯。
这种潜在性的意识是我——或者说在这个世界我所特有的东西，作为在阶级制度中生活的人应该在一定程度上拥有。
看不起他人是有些过分了，但我认为有必要拥有著——自己是处于上位的自觉。
至于到2年级为止的同学们，他们大概认为我是相当讨厌的家伙吧。
甚至对我的朋友...... 嗯，其实并没有朋友。
我家族的附近，也就是所谓的亚维伊拉姆派系，这些派系贵族的子女虽然基本上总是在我周围，但是没有一个可以称为朋友的。
尽管有名的是梦寐以求的小学生时代，却没有不做任何事情就自动交到朋友的能力。
虽然需要时间，但只能逐渐从他人那里取得信任。
人们常说一旦失去信任就很难重新获得，但对我来说并不适用。
因为在过去的8年里，我从未失去过信任。
毕竟从一开始就没有获得过。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第3话
要给人好印象首先从外貌开始，但实际上我们很关心自己在别人眼中的形象。
我知道自己的印象最差，但只是单纯地想知道自己的容貌是怎样的。
由于加入了前世的常识评价标准，通过镜子重新确认自己的形象，我肯定会对之前的印象有所不同。
思考起来，似乎从未凝视过自己的脸。这是否意味著我以前对周围视线毫不在意呢？
不，8岁就开始关心外貌也是很奇怪的事情。
因为在房间入口附近找到了镜子，我从床上站了起来，站在镜子前。
——镜子里映出的是一只猪。
不禁让我移开了目光。
嗯？
发生了什么？
为了确认，我再次看向镜子。
——那并不是一只猪。
是的，镜中那个家伙的真实身份，更接近……小猪。
是一只纯白色的小豚，圆圆的眼睛引发了一种保护欲，粉红色的鼻尖可爱至极，得意洋洋的嘴巴令人讨厌。
原来是小猪！
不，不是这样的。
那个家伙的真实身份是……
这个我，罗伊·亚维伊拉姆本人！
——咚
我感到绝望。
我没想到自己会胖成这样。
让我回想一下我的父母。
因为他们两个经常见不到面，所以脸上的部分并不清晰，无法用想象来完全填补。
不过，勉强能记住的轮廓并不胖。
脸也应该不算太差……应该吧。
毕竟贵族基本上脸都长得不错。
那么为什么会生出这么一只猪呢。
不，是小猪吗。
续观察镜子里的自己。
突然，注意到了一件事。
这个发现让我感到一丝希望。
是的，比喻一下的话……
一直走在漫长黑暗的隧道里，不管走了多远都看不到出口。
食物也已经所剩无几。
很快水也将耗尽。
我快要死在这里了吗？
根本找不到出口……。
或许这个隧道是圆形的，我一直在同一个地方徘徊。
在考虑这样悲观的事情，几乎要放弃的时候，前方隐约透进了一点光。
在这个黑暗的隧道中，久违地看到了外面世界的光辉……。
就是那种感觉。
确实，脸虽然胖乎乎的，但面部特征本身并不算太糟糕……也许。
如果减肥的话可能会好一些。
就像是少女漫画的男主角！
于是，我下定决心要减肥。
然而，这个灰色的后梳发型或者说稍微偏向左侧的光滑后梳发型？看起来还是挺帅的。
我知道是女仆早上整理的，但感觉相当有品味。
明天早上我要好好夸奖一下。
眼中略带黄色的混合青色虹膜，仔细看起来真的很漂亮。
接下来就是脸颊上的肉要消失。
噗噗。
感触真的很舒服。
正在我右侧，门口的门打开，一个少年露出身形。
他一边用双手揉搓著脸，我和他对视。
然后，我和他对视了。
有一个法则说，目光与其互相对视7秒就会坠入爱河。
可能已经过了10秒左右。
他是橄榄油系的帅哥，而我是被世界认可的少女漫画女主角。
这就意味著……。
不，或者说他真的是来做什么的？
难道是受伤了吗？
啊，或者说我撞到的那个学生难道就是他？
他那火焰般的红发，虽然记忆中只有一点点，但似乎在事件现场看到过……。
好吧，让我听听他的口中所描述的信息吧。
我像什么都没发生一样，从脸上把手拿开，向他说道。
「有事要去医务室吗？老师现在不在。」
「……」
他没有反应。
他到底怎么了呢？
是不是因为我的奇怪表情给他造成了伤害？
这个孩子，一直站在房间入口，到现在还没有说过一句话。
正当我在思考的时候，他开口了。
「啊，不，我是来找你的。我想道歉。刚才我撞到了你。真的很抱歉」
他把手放在胸前，真诚地道歉。
果然是这样吗。
也就是说，这个少年是帮我找回记忆的英雄。
而我是女主角。
这意味著……。
不，还是算了。
「是吗。那时我也不够注意，现在已经没事了」
我这样说，他露出了惊讶的表情。
或许我对人太过友好了。
但我之前都是怎么说话的呢？
真是难啊。
「……这样啊。那我就先走了。」
他这样说著，准备匆匆离开房间。
感觉有点冷淡。
如果不挽留一下的话。
或许可以趁此机会和他成为朋友。
如果没有朋友的话，就应该积极主动一点。
「喂，等等。可以问一下你叫什么名字吗？我是罗伊，应该听过吧？罗伊·亚维伊拉姆。」
「……我是梵·斯佩尔维亚。」
嗯？
仔细一看，他胸前的徽章颜色和我一样，应该是同一年级。
但是同一年级并不代表我能记住所有学生，不认识的学生也很正常。
啊，不过仔细想想，我好像在这个学校认识的学生都没有记住名字。
好像没有啊。
就这样，我到底怎么在这个学校过了这么久呢。
小学生的能力在于制造名字和绰号，我觉得他们是这个领域的冠军，但在这其中一个名字都记不住，岂不是像猴子爬不上树一样？
「因为徽章是绿色，所以是同一年级，不对，从今天起是三年级了吧。我们年级一样？」
「是的。还有……我们也是同一个班级哦。」
什、什么。
难道说班级也一样吗！
即使如此居然不知道他的名字，真是太失礼了！
「是、是吧？我知道的啦。那就再次，请多关照了」
我感到有点慌张。
「我也是」
说著，范·斯佩比亚离开了医务室。
还是一如既往的冷淡。
不知道他还好吧。
印象没有变差吧。
嘛，总之算是交到一个熟人了吧？
还是挺想和他成为朋友的。
而且他长得很帅。
橄榄油系列的。
Yc(橄榄油？我去搜了下，想知道橄榄油系列什么意思，参考"速水茂虎道"。不理解)
啊，我可不是单凭长相来判断的哦。
他的性格也挺不错的，对付我这个臭名昭著的家伙，居然相当坚定且看起来很好的孩子。
在除了我的亲信之外的人中，第一次有人和我好好聊天呢。
通常人们都会害怕。
虽然我平时表现得很让周围的人害怕，但也只是表面罢了。
即便如此，在这种我受伤的情况下，能毫不畏惧地直视著我交谈的家伙，我还是第一次见到。
能够通过他触发记忆的机会真是太好了，我不知不觉地这么想著。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第4话
「「「欢迎回来，罗伊大人。」」」
一到家，女仆们在门口热情地迎接著。
这是个熟悉的场景，但内心却有些混乱。
因为前世的记忆夹杂其中，让人感到有些不自在。
「我回来了。」
只是简单地说了一句，然后匆匆走向自己的房间。
感觉很尴尬。
虽然记忆中并不详细，但似乎是前世某个国家的文化所致。
那个国家的一些人对女仆持有不正当的目光。在这里，女仆可一点也不稀奇。
我只能告诉自己，在这个世界，这是很正常的事情。
嗯，但是，我会在稍后提醒他们停止那种夸张而隆重的欢迎。
只因这样的排场实在是毫无意义。
不过，尽管在学校没有人送迎，这里的接待却很周到。
为什么呢？
如果我告诉家里的人，「这些女仆们，不接不送！」会怎么样呢？
啊，不对。
我想起来了。
我在二年级的时候说过我不需要接送。
我完全忘记了。
那是正好一年前的这个时候的事情。
在去学院的马车上，我对窗外的花产生了兴趣。
通常我都是默默无言地度过上学的这段路程，但那一天我不知为何像个孩子一样，对坐在我旁边的女仆充满好奇地提出了问题。
「那朵花是什么花？」
女仆一瞬间惊讶地睁大了眼睛回答我。
「那是多尔奇花，罗伊少爷」
Yc(反正是少爷，还是次子，直接翻成罗伊少爷行了)
「嗯，是什么样的花呢？」
「……嗯，是在我们市民中，它是十分受孩子们欢迎的花」
接下来的对话就此结束了，虽然我不明白为什么孩子们喜欢那朵花，但我对多尔奇花产生了强烈的兴趣。
所以，那天放学后，我在马车前面一边说著「我一个人回去」，一边径直背对著他们向前走。
一开始女仆和车夫还试图挽留，但只要说一句「不听话的话我就把你们全部解雇了」，他们立刻就退却了。
我记得去上学的路线，学院也并不离家太远，所以即使是孩子也可以步行回家。
由于我可能不习惯步行，走了一小段路就感到疲倦。
勉强走到那天早上看到多尔奇花盛开的地方，坐在附近的地面上。
然后，仿佛理所当然一样，我采摘了多尔奇花，翻过来冲洗了一下。
味道很甜。
我理解了孩子们为什么喜欢这朵花，但事实上，有一种奇怪的感觉，好像很久以前就知道了一样。
现在想来，那可能只是记忆的碎片，但那时却让我感到一种令人沮丧的无法回忆起的感觉。
从那天以后，上下学的时间变成了只属于我的时光。
总而言之，驾驶马车的人不再负责我的接送完全是我的错。
请原谅我而被冤枉。
然而，我是否曾经采取受前世记忆影响的行动而我自己却忘记了呢？
那种类似于曾经经历过，但比它更真实而强烈的感觉不止一次出现过。
除了那次之外，我觉得还有几次。
最终，我在今天才全都想起来，但或许是在问女仆多尔奇花的那天可能一直都是比较特殊或关键的日子，而且我可能在更早的时候就想起了。
相对于一直没有想起来，而不是在临终前才想起来，就结果而言是比较幸运的。
如果不是那样的话，恐怕会是我一生中最大的遗憾吧。
好了，既然终于想起来了，就让我们大致决定一下未来的方向，尽量不要后悔。
魔法的学习和实践等魔法相关的事情自然要花费大量时间。
然而，提高基础体力同样是必要的。
可以称之为健身。
魔法占60%，基础体力占20%，余下的20%可以灵活运用，总会有其他的事情要做。
至于基础体力，暂时就先从跑步开始吧。
至于魔法的实践，我打算参考类似于魔法入门书的东西。
这个宅邸有一个图书室。
公爵的家确实是城市住宅，值得期待。
在那里，我应该能找到有用的书籍。
来到图书室，我便闻到了纸张和墨水混合所散发出的强烈的气味。
这是我第一次进入这个房间，从出生直到现在，这个地方对我来说还是陌生的。
当我尝试寻找与魔法相关的书籍时，我发现了一个被标注为《魔法入门》和羊皮纸的角落，那里只有一本书。
专门为了这本书设立一个角落让人感觉有点不自然，但在前世，将入门书和其他书分开是很普遍的。
『40岁开始的健康魔法』。
不，这不可能是一本入门书。
尽管上面写著40岁，但它真的是一本入门书吗？
也许它是关于健康魔法的入门书，但把它放在魔法学入门的区域显然是错误的。
或者，亚维伊拉姆家代代相传的成员都是通过阅读这本书来入门魔法的吗？
一想到哥哥爱德华和父亲卢卡斯可能是通过这本书学到魔法的，我禁不住地笑了。
总之，我可能会借来看看。
看起来除了这本之外，我找不到其他的入门书。
也许正因为这本书的内容如此简单，甚至是40岁的人也能够理解。只因为它被摆放在亚维伊拉姆家的图书室的魔法入门区域，可能有某种特殊的原因。
虽然不能排除在家族中有一些懒散的人可能会借了书却不归还的情况。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第5话
回到房间，打开那本《40岁开始的健康魔法》
1. 前言
随著年龄增长，身体越来越不听使唤，对于人类而言是无可避免会面临这种问题。我也是其中之一，且亲身经历了这一点。
然而，我通过某种方法成功让身体恢复到了年轻时的状态。或许你会觉得夸大其词。也有人可能认为这是谎言，甚至考虑读到这里就会把书合上。
但请稍等片刻，请好好考虑一下。身为一位魔法学研究者，我出版一本关于健康的书籍有何好处呢？从研究者的角度来看，我可能会被嘲笑为平庸的研究。而从魔法师的角度来看，只可能会被说成将魔法用于这种事情简直是对魔法的亵渎。
即便如此，我依然要把这本书贡献给世界才行。我对此毫不后悔。
请相信我。我只是希望大家能像我一样，再次拥有年轻时的身体。请一定读到最后。
由衷祝愿大家健康，这是来自以利亚·格尔登斯坦。
嗯，感觉有些可疑。
在上一世，类似这样的文章在互联网上存在无数种。
以我们的健康为筹码，向我们推销效果不明显的商品，从中牟取利润的肮脏大人们。
我们不会屈服于这种事情。
以利亚·格尔登斯坦先生，也许你挑错了敌人。
不，我还没有下定论说这是诈骗。
前世在地球上的经历让我不敢轻易相信这些信息。
以利亚·格尔登斯坦先生或许真的只是个好人。
但我还不能完全相信。
对不起，以利亚·格尔登斯坦先生。
我会再多读一些内容来做出判断。
2 . 感知魔力
如果你有使用过魔法的经验，可以跳过这一章。
首先，让我们感受一下魔力。
为了使得身体放松，请躺下闭上眼睛。
然后，集中注意力在腹部略高的位置。你感觉到某种温暖的东西吗？如果有感觉，那就是魔力。
有魔力的人很快就能感受到。
在这里什么都感觉不到的人，很遗憾，你没有学习魔法的天分，请放弃吧。
意外地苛刻啊。
如果我没有魔力的话，可能会因为太过于震惊而死。
这情境有点像酒精贴片测试。
虽然并不会左右一生，但我认为能否喝酒还是会对人生产生相当大的影响。
虽然有些紧张，但如果有人让你试一试，那也只能试试了，哪里会想像骗子格尔登斯坦先生所说的那样。
但试一试也无妨。
我躺在床上，闭上了眼睛。
集中意识到腹部。
然后，确实感觉到了一块热热的东西。
不过，并没有特别的激动。
因为这种感觉我早已知晓，平时并不会去意识到它，但原来这就是魔力的感觉。
也就是说，这一章写的似乎是真实的，所以我稍微相信了一点。
下一步该怎么做呀！？
以利亚·格尔登斯坦因。
3 . 健康魔法
这一章是最重要的一章。我可以称之为我的健康魔法的全部。
就像第二章所解释的那样，魔力通常位于腹部上方。当使用魔法时，它被说成会在离开身体的同时变成魔法。为什么要使用「被说成」这个表达呢？因为魔力变成魔法的机制尚未完全被解明。
回到主题。
现在我将告诉你我的健康魔法的真髓。
那就是，让魔力在整个身体中循环。就像血液在体内流动的感觉一样，让魔力在体内循环。
这时，请确保从腹部出发的魔力通过身体的各个部位，然后再回到腹部。循环是非常重要的。
由于突然告诉你这件事可能让你感到困惑，所以我将从现在开始逐步解释具体的练习方法。
首先，尝试让魔力从腹部开始移动。
一开始，移动魔力可能会有些困难。在能够实现循环之前，只会浪费魔力，你可能会很快感到疲劳。但不要著急。如果感到疲劳，请立即休息。使用过多魔力可能会导致无法移动。在某些情况下，甚至可能会导致死亡。
当你逐渐习惯移动魔力时，下一步就是让它在身体内周游一圈后最终回到腹部，可以沿著任何路径。
一旦做到了这一点，接下来尝试各种路径。
如果能够做到这一步，那就很不错了。
但如果你还有余力，并且想要更上一层楼，下一步就是试著保持在意识之外的状态下始终让魔力持续的在体内循环。
就像呼吸一样，自然不刻意。
如果能够做到这一点，那就是相当高级的水平。
即使不能做到，也没关系，挑战一下，即使不能做到也不用气馁。
具体的练习方法就是以上内容。
在这里，我简单解释一下为什么魔力循环对健康有益。魔力循环可以促进体内各种器官的功能，使身体的不良部分恢复活力。
对身体疲劳、肩颈疼痛、腰痛等都有很好的效果。再也不用为第二天宿醉而烦恼了。对于女性来说，魔力循环对美容也有巨大的好处，所以请务必努力尝试。
各位，掌握我的健康魔法，度过美好的健康生活吧。
在下一章中，我将基于魔素理论，逻辑推理地解释魔力循环如何激活身体各器官的原因。
这之后的页面写了很多专业的内容，详细解释了魔力循环。
作为一个魔法初学者，我在很多地方跟不上，所以打算再深入了解一些再回头阅读。
然而，以利亚· 格尔登斯坦的解释让我想起了前世看过的数篇论文，其中尤其是一些完善度很高的顶尖论文，内容非常出色。
不仅是论文的写作方式。
虽然内容本身是我目前还难以理解的，但我能感受到思考的深度。
主要是关于魔力循环，但整本书都涵盖了与魔法相关的重要信息。
一开始觉得有点可疑，但随著阅读，就能被合理有序的解释所说服，这让我感到激动。
随著阅读的深入，不知何时我已经悄然尊敬起以利亚· 格尔登斯坦，不，对以利亚师傅产生了尊敬之情。
明明不是小说，却有著看完一部杰作电影的感觉，让我沈浸在余味中，闭上眼睛就想要入睡。
在阅读中的过程中，我的眼睛居然流下了眼泪，连我自己都感到惊讶。
眼泪流下来是因为师傅对魔法的热爱可以从文章的各个角落传达出来。
其中穿插著师傅亲身经历的小故事，也展现了他作为人的伟大之处。
曾在前世以大学生身份结束生命，但却未能遇到「我一定要上这位教授的课！」的人物。
然而，如果能够上师傅的课，我毫不犹豫地会选择全部听完。
就在那个无人愿意坐的最前排。
然而，令人悲伤的是，师傅已经在30年前去世。
虽然如此渴望见到他，但无法相遇宛如织女与牛郎。
然而，他们每年还有一次相遇的机会，这或许是一种慰藉。
如果可能的话，我宁愿生在与师傅同一时代。
对师傅的尊敬之情涌动得无法阻止，我当然会决定按照这本书中所写的所有练习方法去做。
由于女仆为我端来了晚餐，我先解决了晚餐，然后迅速著手尝试。
家庭聚餐几乎是不存在的。
我就是这么个待遇。
女仆在送完晚餐后立即离开了房间。
嘛，这是魔法的练习。
然而，实在是难以置信的困难。
首先要将魔力从腹部上方——专业术语好像是魔脏——移动出来，但花了大约一个小时才稍微明白一点移动的方法。
虽然写著是通过血液在身体中流动的感觉，但对于常人来说，根本无法理解血液在身体中流动的感觉。
心脏君甚至在未经命令的情况下，就会自行工作24小时，这对于他来说只是自然而然的事情。
能够如此轻松地完成这一切的师傅确实了不起。
然而，即使是师傅，也并非一开始就能够做到。
千里之行始于足下。
积土成山。
让我们踏实地继续努力吧。
此后我一直沈浸在移动魔力的练习中，但在循环完成之前，魔力总是在中途消失。
当魔力离开魔脏时，就像物质从液体变为气体一样，魔力无法保持原有大小，被释放到体外。
释放没有转化为魔法的魔力在没有形成的情况下会在空气中扩散，魔力水平会瞬间下降并雾化。
这些理论都是师傅的传承，对于初学者的我来说，完全理解还有很长的路要走，但要点是在魔力离开魔脏后，魔力不扩散，必须保持形状循环，否则损失的魔力会很多，这种情况是非常危险的，同时这也是要告诉你的事情。
而我从这种危险阶段中走出来的迹象丝毫也没有。
看来这条路还是很长。
之后我沈浸在练习移动魔力的过程中，由于时间过长，当我意识到这个状况时，整个身体感到十分疲倦，并且伴有头晕和恶心。
我打算休息一会儿躺在床上，很快就感到困倦袭来。
毫不迟疑地，我缓缓闭上了眼睛。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。(/≡ _ ≡)=
第6话
早晨醒來時，雖然身體還感到些許沉重，但頭痛和噁心感覺都已經得到緩解。

透過呼吸，魔臓吸收了空氣中溶解的低準位魔力，也就是所謂的魔素，然後在魔臓內提升能量上限的準位，並轉化為魔力。

這個過程循環進行，魔力逐漸恢復。
在睡眠中，提高魔臓活性化，會加快魔力的恢復速度。


雖然魔臓的能力存在個人差異，但考慮到一晚上身體狀況就能徹底好轉，我想我的性能應該相當不錯。

對於某個領域的適應度，通常可以透過在初學者時的成長速度來初步了解。

當然，由於存在早熟或遲開的情況，不能確定結果，但至少我目前感覺不錯。

真是太好了，我沒有輕易放棄。



好的，接下來要開始進行基礎體力提升的訓練和減肥。

我決定每天在上學前和放學後進行跑步。
目標是10公里。

提到跑步，當然就是10公里了。



啊，感覺有點噁心。

不行，我真的跑不動了。


哈啊，到底是誰說要跑10公里的啊。

真是一個討厭的話題，真是的。

8歲的小豬怎麼可能跑10公里呢？

這簡直是對世界的嘲弄。

就算是擁有前世平均體力的大學生的身體，也

不可能早上就跑10公里。

大概今天也就跑了3公里吧，感覺相當沮喪。



回到家裡，我在女僕的安排下用熱水沖洗，迅速整理好，然後前往學校。

今天的髮型仍然保持著優雅的流暢。

向女僕表示謝意後，她明顯地瞪大了眼睛。

昨天的梵·斯佩爾維亞少年和這位女僕都因為一些小事而感到驚訝，這讓我感到有趣。


學校離家不遠，即使我走得比較慢，也能在10分鐘左右抵達。

因為已經告訴他們不要接送，所以我總是獨自一人前往。

對於公爵家的次子來說，這樣的待遇實在是不應該的。

即使我覺得不需要，但也不應該被放任自流。



學校裡幾乎沒有與我有過多接觸的機會，除了女僕們之外。

雖然她們在工作之外不太主動接觸我，但至少她們仍對我有所期望。

進入教室後，有三名學生聚集到我身邊。

難道我變得這麼受歡迎了嗎？

當然不可能。

我雖然不記得他們的名字，但他們是亞維伊拉姆派系的貴族子女，簡而言之，就是我的小跟班。


「羅伊大人，今天的天氣真好呢。」


一位金發的高大男孩首先開口。

這位少年與其他學生不同，在制服的左胸上佩戴著金色的徽章。

這是最近考試中前五名獲得的"女王的學
徒"章。
金色代表第一名。

次席是銀色，第三至第五名是銅色。

換句話說，這孩子在上一次的考試中排名第一。

順便提一下，我的制服左胸上什麼都沒有。



「不過，我們也有些不幸呢。被一位叫米莉亞的平民老師當班。啊，要是能在家請我的私人家教該有多好啊。」



接下來是黑髮狐眼的女士。

看來這班的導師是一位名叫米莉亞的平民老
師。

我為什麼現在才得知這個消息呢？昨天的我到底在幹什麼呢？

對了，我清楚地記得我在做什麼——吃點心。

對了，今天還沒有吃到點心了。


「平民要教我們些什麼呢？貴族應該由貴族教育吧？」


最後是個個子矮小的蘑菇頭男孩。


我還記得去年這三人經常一起行動。

蘑菇頭男孩習慣地從書包中拿出餅乾，放在我的書桌上。

我毫不猶豫地伸手去拿......但是，我又收回了。

危險。

早上的努力差點就泡湯了。

習慣，真是一個可怕的東西。


「這個班似乎有50名學生，其中26名是平民。這是整個學年中平民最多的班級，即使是羅伊大人的班級，學校似乎也沒有考慮周到。」


金發君總是微笑著，語調也很有禮貌，所以給人一種好少年的感覺。

不過，仔細回想一下，他似乎說了一些相當尖酸刻薄的話。

我當時只是置之不理。


「我們可能是悲劇的主角，肯定是為了防止平民鬧事才被安排進這個班級當幹事的吧。」




這些孩子們是貴族至上主義者。

雖然我想告訴他們貴族之所以傑出是因為他們確實履行了貴族的責任，但如果我突然這麼說的話，他們可能會因此感到驚訝。

蘑菇頭男孩雖然臉上帶著可愛的表情，但口氣卻是最差的。

昨天我還參與這個對話。

雖然聽起來令人不快，但對一個8歲的孩子真的生氣也太傻了。

在恢復記憶後，在學校的第一個任務就是應對這些孩子。



正在思考著各種事情時，米莉亞老師進入了教室。

幾乎同時，鈴聲也響起，三個孩子帶著不情願的神情回到各自的座位上。





進入新學年後，第一堂課開始了。

小學以座談為主。

我們學習算術、國語、魔法知識，以及這個國家的歷史等。

在四堂課中，有一堂是關於「為了提升體力而進行的基礎訓練」的課程。

由於太冗長，我們學生都稱之為「運動」。

當然，我每次都在逃課。




現在是算術課的時間。

一位年長的女性老師在進行一堂極度簡單的課程，足以讓人打哈欠。

小學的算術就像是用∮積分的尾巴當作球棒擺動一樣，一擊就能解決吧？

歐啦！

看，不是被粉碎了嗎？

原來，基礎還是很重要的。



每節課持續60分鐘，一天有四到五節課。

上午有兩節，午休，下午有兩到三節，課程和課程之間有休息時間。

學校餐廳也設備完善，這是阿爾提利亞學園的附屬小學，是阿爾提利亞王都中最受歡迎的初等學校之一。

制服來自知名品牌，相當昂貴。

此外，入學費用和學費也很高，只有貴族和上流社會的市民才能入讀。



雖然制服得自行購買，但學生餐卻是免費的。

能夠理解食物的重要性真是太棒了。

食堂的甜點品種豐富，味道也很好。

我經常不由自主地拿了好幾個。



作為公爵家的孩子就讀的學校應該是全國最高水準的小學，捐款金額可能相當可觀，而國家可能也提供了最高額的補助金。

能夠用這筆錢雇優秀的廚師，雖然我不知道是誰做的決定，但這人真是很機智。

也許一般平民會想著不只是提供學餐，連制服也應該提供吧，但也正因為不降低這方面的門檻，學校的品牌才能得以維持。

門檻越高，家長就越能夠以「我的孩子在阿爾特利亞學園就讀」的態度向其他家長炫耀。



但是，進入這所附屬學校並不需要參加考試，不過阿爾提利亞學園好像是需要考試的。

教師中似乎有人經常口頭禪般地說「要習慣勤奮地學習，否則在考試前會很辛苦」。

啊，對了，現在正在上課的這位老師就是那個人。



如果沒有記憶恢復，可能參加考試就有點危險了。

或者說，是否有便捷地入學方法，而內部生是否只是形式上的考試，關於這方面我不太清楚。

雖然我家的忽視者一直給了我最好的環境，但我覺得他們不會花錢讓我升學，而且為了不在考試中失敗，我也需要認真學習。

主要是歷史課。

由於前世沒有魔法，所以我必須好好學習，但三年級還不教這個。

實際使用魔法是在入學後，為了準備這個，附屬學校的六年級會開展座談這方面的工作。



雖然距離入學阿爾提利亞學園還有四年的時間，但第一堂魔法課是什麼樣子的，我現在就很期待。

如果有摸水晶進行魔力測定之類的事情，或者帶著帽子進行分組，那麼應該會很有趣。



為什麼小學不教魔法呢。

有一次聽說，大約到了11歲左右，身體才能夠適應使用魔法，因為魔力在身體內流動時會對身體產生負擔。

使用魔法時，由於魔力是從魔臓流向身體外部，因此對身體造成壓力，所以對小孩來說還太早，聽到的是這樣的解釋。

最初聽到這個說法，我有時會擔心魔力循環對身體是否有害，但以利亚· 格尔登斯坦坦老師的看法則不同。





在現代的魔法教育中，一般認為從約12歲開始進行使用魔力的教育對身體沒有負擔。但是在我推進魔力循環的研究過程中，我發現這種想法是錯誤的。事實上，這本書不僅僅應該在正式場合宣布，但上層是否願意輕易承認以前的魔法教育是錯誤的，我並不知道。特別是對我的發言，他們可能不太願意聽。在學界中，對魔力循環這種邪道般的研究和其他一些不受現有魔法學體系約束的新研究，我被視為怪人。沒有人會認真對待我。因此，我決定向讀者傳達這本書。



有一天，我在回家的路上看到一隻筋疲力盡的小狗。

那是一隻剛出生的小狗。

由於我在這種場面遇到時總是無法袖手旁觀，我輕輕地抱起小狗，帶回了家。


首先，我想給它一些東西吃，於是我試圖給牠喝牛奶。

但是問題是，小狗根本不願意喝。

我感到手足無措。

同時，疲勞也湧上心頭。


因為那天我通宵在實驗室工作，這是理所當然的。

當時的我還很不成熟，無法無意識地進行魔力循環，所以我有意識地開始進行魔力循環。

身體的疲憊感減輕了一些。

於是我突然想到了一個問題。

如果這隻小狗進行魔力循環，會怎樣呢？

如果是別的人，可能不會有這樣的想法。

因為在世間上，魔力在身體內流動會對身體產生負擔，這是眾所周知的。

然而，由於我一直在進行魔力循環的研究，所以我對這種觀點開始產生疑問。

當然，小狗無法自己進行魔力循環。

因此，我脫光衣服抱著小狗，小狗也作為我的一部分進行了魔力循環。

對我來說，這樣的事情是第一次，所以能否成功是一場賭博。

對剛出生的小狗施加魔力可能會讓它死掉。

然而，在那個時候，我非常努力的對待這種事。

然後，我卻成功了。

通過堅持不懈地進行魔力循環，小狗逐漸恢復了活力。



這件事成為我思考的契機。

此後，經過與各種動物和魔物的研究，我發現魔力對它們的身體不會造成任何負擔。


現代魔法教育中，魔法在12歲開始，這是因為在家庭中，由於監護人知識有限，孩子在不了解自己魔力量多少的情況下進行魔法練習，曾經發生過多起死亡事故。





好像是這樣。

和往常一樣，這個現象的詳細解釋也在之後的好幾頁中。

使用魔法並不是對身體有害，而是當魔力耗盡時，對身體產生極大負擔。

要從這種狀態中恢復，魔臓需要相應的恢復力。

然而，初次接觸魔法的兒童的魔臓恢復能力完全未受鍛煉，就像新進員工一樣突然被交付給資深員工的大任，導致魔臓功能下降，稱為魔不全。

即使處理能力通常降至正常水平的數分之一，由於魔臓通過呼吸不斷吸收空氣中的魔素，這將引起一系列負面效應，對身體產生各種不適。

不幸的孩子可能會因此而死去。

師匠認為，之所以從12歲開始學習魔法，不是因為這個年齡是有效的，而是因為家庭內的魔法教育大幅減少了。

目前的體制基於身體成長的年齡，使得在使用魔法時產生的負擔減輕，這是一種合理的想法，但與師匠的論點相比，這種理念在魔法學的根據上顯得缺乏。

12歲這個年齡完全是基於直覺和經驗法則。




其實我並不是在為了自己想盡早使用魔法而提出對我有利的主張。

這是因為這是建立在魔法學基礎之上的。



對於魔力循環的訓練，與學校的魔法培訓不同，它是由法杖自動移動和消耗魔力，而是由自己的意志來移動自己的魔力，因此，除非故意造成枯竭，否則是不會出現危險的。

因此，我不會放棄在8歲就使用魔法。

這是基於魔法學的理念。



被學會所排擠的師匠，晚年雖然花費大量的時間進行研究，但從未發表過成果。

這本書中許多出色的魔法理論，即使在他去世30年後的今天，也未能廣泛流傳。

「從40歲開始的健康魔法」這個書名的專業性相當高，這可能是為了讓他的研究成果現世的一種方式，或許是他的計策之一。

發行量大概也不會太多，我認為這是一本非常珍貴的書。

可能是世界上唯一的一本書。



如果這本書問世，將極大地改變人們對魔法的認知。

我很想傳達這種美好，但現在即使我說了也沒有人會相信。

真是令人沮喪。



但總有一天，我會為師傅的遺憾平反的。

在假裝認真聽算術課的同時，我一直思考著如何表達師傅的卓越之處。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第7话
每次课程结束后，都会被这三个跟班围绕，始终无法与其他同学交流。
果然还是需要面对这三人。
虽然在体育课时本想参与运动，但却因为这几个孩子而一起逃课了。
真是遗憾。
今天最后的四格漫画课结束后，便开始了回家前的会议。
米莉亚老师冷静地传达了各种信息，并推进著会议进程。
「最后，最近城市中有魔物出没，请注意回家的路上。」
会议结束后，这三人又聚集到我身边。
明明我一直没有参与其中的对话，为什么他们还是会聚集到我身边呢？
是因为被父母告诫要与亚维伊拉姆交好吗？还是他们觉得戏弄我很有趣？
想起早上明明忍住了，结果还是接受了蘑菇头君提供的饼干。
就连运动课也逃避了……
那早上那痛苦的晨跑到底是为了什么呢？
「罗伊大人，怎么了？看起来几乎没动手吃糖果呢。您身体不舒服吗？」
嗯，金发君对我的认知就是这样吗？
明明一直沉默不语，但一旦减缓吃糖的速度，他就马上察觉到我的异常。
「是啊，我也从早上就一直在想，但感觉罗伊大人与两年级时相比，缺少了一些豪迈感。难道是因为周围有太多的平民，让您有些窒息吗？」
甚至蘑菇头君也说到了。
确实，通常我总是吃得满嘴都是食物残渣的……。
「哎呀，我还以为是您带来的糖果质量下降了呢。实际上，在我家里雇佣了一位新的糕点师。据我母亲说，她是阿尔泰利亚王都数一数二的糕点师。下次让她做点带来学园赠送给您吧。」
这孩子感觉是个纯粹的喜欢攀比的人啊。
今天一天听著他们的对话，总是在不经意间给别人制造难堪。
「吵死了。你总是只会吹嘘家里的事情」
而且蘑菇君嘴巴真不是一般的毒啊。
「并非吹嘘。我只是说出事实而已。顺便说一下，我家的厨师也是王都最顶尖的。为了纪念今年能在同一个班，我打算近期邀请大家一起共进晚餐」
「喂，你又这样」
蘑菇君和黑发小姐总是吵架。
虽然意外地听著不无聊。
差不多该是金发君过来劝架的时候了。
Yc(Ai总是翻译成金发小伙，每次都把我整笑了)
「嘛，嘛，你们两位。大声喧哗只会让罗伊大人的身体更加不适的」
「可是这家伙……」
「这「家伙」是指谁？我只是在聊天而已，难道你在冲我发火吗？你只是个孩子，和成熟的我不同哦」
不过这种互相攀比的氛围实在是太浓了。
虽然我作为拥有前世记忆和相对成熟的金发君能够淡定处理，但对于一般小学生来说，要是发飙也是理所当然的。
感觉就像站在山巅俯视别人一样。
她所站的位置已经不是富士山的顶峰，甚至不止于此——
「——埃佛勒斯」
不禁脱口而出。
一直沉默的我突然开口，或许因为这个原因，三人转向我，目瞪口呆地停顿了一下。
「关于你，我可以叫你埃佛勒斯吗？」
说这种奇怪的话或许只是跟随谈话的势头。
但不禁觉得也不错。
「嗯……埃佛、埃佛勒斯？罗、罗伊大人，我对这些词的含义完全不清楚呢。」
「嗯，对了……。前段时间读过的异国故事里，全球最高的山就叫埃佛勒斯，我觉得这个名字很适合你，你觉得怎么样？」
Yc(埃佛勒斯＝珠穆朗玛峰)
不得不用这招了。
小学生们喜欢取绰号，我胜算应该很大。
「是的呢……埃佛勒斯……埃佛勒斯听起来还不错，而且名字的由来也非常美妙！我觉得很适合我！」
赢了。
埃佛勒斯应该喜欢高处，能俯瞰整个世界，是个完美的名字，我是这样认为的。
「喂，太偏袒了吧！罗伊大人，给我也起个绰号吧！」
「你就叫马修吧」
「马、马修？这是什么意思！？」
是蘑菇啦。
Yc(我也不知道马修为什么是蘑菇，漫画翻译这么叫的，可能是蘑菇发音和马修很像，我觉的是那个蘑菇头)
蘑菇到处都能长出来，生长迅速，繁殖能力很强。
尽管有些种类是高级食材，但也有一些有毒，对于外行来说随便吃野生的就很危险。
但蘑菇在牛肉炖菜里面真的很好吃。
但是单独吃起来一点也不好吃。
「在那个异国故事中，蘑菇和蘑菇的同伴们具有强大的力量，在世界各地拥有著自己的据点。在各地得到人们的感激，有时也被人们害怕。我觉得这很适合你，怎么样？」
「太厉害了！确实，这个绰号真是太适合我了！」
哦，感觉有点好玩嘛。
我难道是取绰号的天才吗？
金发君也得给他想一个。
「那么，最后也给你起个绰号吧。」
「哇，我吗？不，我还是算了——」
「就是你！罗伊大人一定能给你起个美妙的名字！」
是啊，金发君。
不愧是埃佛勒斯，真是有眼光。
能够站在高处俯瞰整个世界的人。
「知道了。那么，请赐予我吧。」
金发君啊。
他肯定是个非常聪明的人。
说话的方式也完全看不出是小学生，行为举止也很有礼貌，比我优秀多了。
但是这样的角色在创作中通常都很腹黑。
在礼貌的语气中透露著讽刺与傲慢的感觉。
实际上间接地贬低平民，引导著马修和埃佛勒斯进行对平民的仇恨言论，今天一整天，我已经感受到了这一点。
我前世一直以来的感觉是，猫绝对是心机最重的。
它们总是一边装作「我们是弱小纯洁的存在呢」一边进行欺负，然后一边装作「诶，我有什么做错了吗？」的表情离开。
而我认为猫中最阴险的品种是——
「波斯。你就叫波斯吧。」
「波斯，是吗？那么，这具体是什么含义呢？」
波斯猫的起源该怎么解释呢？
虽然在猫种中相当受欢迎，但如果告诉你它是一种动物种类，你可能不会感到高兴。
或者从地理的角度来看。
我在社会学课上记得在波斯湾一带，石油产量非常高。
「这也是刚才那个异国故事的一部分，波斯是那个世界的力量之源。嗯……可以说是魔力能够无限涌出的土地。我觉得这非常适合你，怎么样？」
严格来说，应该是魔素而不是魔力涌出，但这个知识是否适用于伊莱贾师傅的来历，尚不明确。
唉，这种像大学生一样理解专业知识的举动可不好。
虽然从专业上来说，我说的才是正确的，但对于你们这些普通人来说可能不太通用呢。
我还是个刚开始学魔法的初学者啊！
初学者应该保持初学者的谦虚态度啊。
喂，波斯！
「……是的，没错。这个名字比我想象的要好得多。今后请叫我波斯吧。」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
yc(少复制了一句话，看来晚上得早睡了)
(；一_一)
第8话
在回家的路上，漫步在大街上，我看到了一家小巧的书店，挂著写著「拉丝坦书房」的招牌。
尽管以这个国家的第一任女王之名命名，但它的氛围却相当低调，以至于直到今天我才注意到他。
被这种差异感吸引的我，打开了入口的门。
书香扑面而来，令人陶醉。
店内比我从外观想象的要狭窄。
在入口的右侧有一个柜台，左侧和深处的墙壁都是书架。
中央只有一列，朝著店内延伸的书架，围绕著一条勉强够人走的通道。
由于书本并不便宜，考虑到这是一家个体经营的书店，这个规模可能是正常的。
在店内除了我之外，并没有其他客人的迹象。
考虑到它坐落在首都的阿尔库姆大道，这个店铺的存在也感觉相当的低调。
这可能也与时间带来的影响有关。
放学后的这个时间，即使是王都中心街区的大道，人流量也并不多。
连店主的身影也看不到。
难道他躲店里的深处？
柜台上摆放著几种报纸，每种都有数份重叠在一起，我从中拿出最上面的一份。封面上写著『日刊街报』 。
「亚维伊拉姆党派，增加魔法研究的补助金」
亚维伊拉姆党派的党魁尼古拉斯·亚维伊拉姆先生在前天表示，作为对外政策的一部分，他计划增加对进行魔法研究的各个机构的补助金。尽管亚维伊拉姆党派长期以来一直推动该领域的发展，但尼古拉斯先生称「为了防备魔人的侵略，从基础研究到军备的强化都是必要的」。
在近期频繁发生的魔物被害和与魔人的关联性日益凸显的情况下，公众对此表示理解——
尼古拉斯·亚维伊拉姆。
祖父的名字出现在报纸的头条上感觉有点奇怪。
我把手中的报纸放回原处，拿起其他引起我的兴趣的报纸。
『立面日刊』
Yc(「日刊ファサード」 你们来吧，有更好的，我会采纳，感觉怎么改也比我这个强)
相比『日刊街报』更薄，信息量可能更少，但那个令人感到宁静的植物标志更能迎合我的口味。
「魔物对策强化 巡察队的组建」
首席治安法官瑞秋·沃克女士为了应对急剧增加的魔物被害，决定新设一个名为「巡察队」的组织。根据规划，巡察队将彻底改变自卫队迄今为止采用的非常低效的调查方法，成为一个系统地维护治安的组织。沃克女士表示，已经从各地自卫队、军警察、个人侦探等地方积极筹备并聘请了优秀的人才。今后的——
「——站著白看，不可取啊！」
背后传来声音，我回过头去。
一位戴著黑框眼镜的高个男子俯视著我。
眼镜的镜片薄薄地带有一丝蓝色，使眼睛周围显得阴暗，给人一种冷淡的氛围。
当他和我的目光交汇时，他疑惑地挑起一边的眉毛。
紧盯著我的眼睛，感觉就像是被看穿了心思一样。
「啊，啊。真是抱歉，我要买一份。多少钱？」
我从制服的口袋里拿出了零钱包。
「1佩尔佩。」
他淡淡地说道。我伸手进零钱包的同时停下了动作。
在我开始减肥之前，我每天都会去一家洋果子店。
那家店的普通曲奇在口感上简直是完美——不对，那曲奇是10块1维特。
考虑到报纸的价格，相当于160块曲奇。
与那个世界的21世纪相比，印刷技术虽然仍在发展中，但也确实太贵了吧？
我擡起头，以难以置信的表情看著那位年轻人。
「难道你支付不起吗？没办法。如果你这就被吓到了，以后就不要再光顾——」
我把佩尔佩硬币放在手掌上递给他，他的话却突然停止了。
他似乎只是在说了一些吓唬顽皮孩子的话，对于我这个小土豪来说，这个数额根本不算什么。
我观察著他的反应，看他会做何选择。
「——开玩笑的。其实是5维特，但也没必要特地买。小孩子的光顾我并不在意。」
看起来不太可能说笑的家伙，拜托你别再说笑了。
而且，对于一个连物价都不了解的孩子来说。
差点就相信了。
要是告诉父亲，这家店估计下个月就会关门了，你确定这样没问题吗？
「欺骗这么天真的孩子，真是个可怕的店啊。」
「对不起。」
「就这样？你的良心不会痛吗？」
「从我们之前的对话来看，至少可以明确你并不是一个幼稚的孩子。」
「小时候受到大人言语暴力的伤害，似乎会一直持续到成年。如果你现在不展示诚意，我的心灵将永远带著这伤痕」
「诚意吗－－原来如此。你是在威胁我吗？那么，我姑且听听，你想要多少？」
青年皱了皱眉头。
氛围在一瞬间变得沈重－－不，非常沈重。
这是怎么了？这种威压感是怎么回事？
肌肤感觉紧绷。
透过镜片，锐利的目光直射而来，我感到有些退缩，但在价格谈判中，一旦显露弱点，就结束了。
要强硬！
「好吧。那么，我给你这份『立面日刊』 ，免费的可以吗？」
青年瞪大了眼睛。
然后，他像是解了毒一般的微笑著，刚刚的紧绷感消散了。
「――这算什么啊。首先，一直在这看报的你，已经算是我对你很宽容。即使让步，也只是赢了四分之一而已」
是这样吗？
我反而在想，你会提出什么要求。
无论怎样，总比白拿要好吧。
我认为我已经够强硬的了，难道他还有更高的要求？
「嗯。那么，我们这样吧。我会以定价购买报纸。作为代价，我再买一本书，你能给我那本书打七折吗？」
一本精装书，甚至可能值好几佩尓佩。
相比之下，书可比整个蛋糕贵多了。
「如果你成为常客，我就给你九折」
「八折」
「真烦人。还是按就定价算吧？」
「好吧，九折就九折」
预计的情况是，如果我说「八折」，店主会说「八五折」，然后我会接著说「八八折」，如此反复，双方寻找妥协点，进行典型的奇幻价格讨论。但现实似乎没有那么甜蜜。
他似乎并不缺钱，只是想尝试一下价格谈判，便宜了也算是运气好。
「顺便说一句，我们主要是一家以租借书籍为主的书店。支付年费后，你可以随意阅读小说，你考虑一下吧？」
租借书籍……居然还存在这种东西吗？
这是为那些无法轻松购买书的平民提供的服务吗？
我对小说不太感兴趣，所以我觉得这个提议无所谓。
「不用了，谢谢」
「好吧。那就请慢慢挑选」
男子边走进柜台的内侧，边用不怎么友好的声音说著。
我暂时把报纸放在柜台上，开始找其他感兴趣的书。
即使是小小的书店，要逐个确认每本书的标题也需要相当的时间。
像这样随心所欲地找书还挺有趣的。
即使对某个领域不感兴趣，有时也会发现一些令人好奇的标题，随意拿起来瞧瞧，被漂亮的封面吸引，不禁感叹。
有很多人好像更喜欢书店而不是书，我虽然不至于如此，但在这样安静的书店里悠闲地度过时间也不错。
虽然有点对不起店主，但如果能不太繁荣就好了。
小说、哲学、自然科学，按著顺序查看，很快便接近到了魔法学的角落。
正好。
我正考虑除了《40岁开始的健康魔法》之外，想通过一本一般的魔法学入门书开始学习，找一本适合初学者的书。
从上面粗略地看下去，有一本名为《魔法学入门》的书。
浏览了一下该区域的其他书名，但大多数似乎专业性很强，而能够称为入门书的可能只有这一本。
将书带到柜台时，店主正坐在椅子上闭上了眼睛。
尽管坐著，但他的眼睛高度比站著的我还高。
本以为他在睡觉，当我靠近时他立刻睁开了眼睛。
「你是打算买这本书吗？」
店主疑惑地看著我。
「有什么问题吗？」
「你现在几岁了？」
「8岁。」
「那就再等4年吧。」
4年——也就是等到12岁。
虽然我知道在学校之前是无法学到魔法的，但正因为如此，我才希望通过这种方式，独自探索学习魔法的方法。
就像地球上不会给未成年人卖酒一样，这种怪异的正义感，我希望它现在能悄悄地埋藏在心底。
「既然客人说要买，我也没有理由拒绝。」
「也是呢。」
男子轻而易举地改变了主意。
什么啊。
这个人的态度变化得真快。
就像是摆出了作为成年人的提醒的姿态一样。
「多少钱？」
「3佩尔佩。打九折的话……就是5维特左右。那么，报纸和魔法书加起来一共就3佩尔佩好了？」
「啊，没问题。」
我从零钱包里拿出了3枚佩尔佩，递给了那个男子。
「刚好。——喂，你叫什么名字？」
「为什么问这种事？」
「因为你是个奇怪的孩子，所以觉得好奇。你是某个贵族家的孩子吧？像你这么小的孩子一个人来书店，购买报纸和昂贵的魔法学书籍，说实话，有点怪异啊。」
「怪异吗。说到怪异，像那店主那种，一副不怎么感兴趣的淡漠口气，也相当怪异我觉得。」
「抱歉，我并不擅长表达情感。」
「我并没有责怪你啊。——我叫罗伊。姓氏就算了。不知道身份反而更好相处吧？」
「罗伊……吗。嗯，说得对。有些事情还是不知道的好。你就随便一点，叫我店主吧。」
「啊，好的。店主。」
我将书放在报纸上，双臂抱著它们。
受到来自后方的目光，我离开了书店。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc(我转了汉化组漫画结尾)
注：1佩尔佩＝16维特(维特是较小的币值)
1维特＝0.0625佩尔佩
5维特＝5/16＝0.3125佩尔佩
漫画中的价格是小说里的3倍。
魔法书原价3佩尔佩，打9折＝2.7佩尔佩加上报纸原价0.3125佩尔佩，才3.0125佩尔佩，这多出来的0.0125佩尔佩连1维特都没有。
第9话
回到家后，我便立刻投入到魔法训练中。
老师在回家的时候说的那个城市中出现魔物袭击人类的情况，我认为这是一个相当严重的问题。
家里有人接送是很好的，但我总是一个人回家，所以我必须大多数人都要格外小心。
虽说是被老师警告过，但以我现在的实力是无法抵抗魔物的。
万一遇到的话，目前的我只能逃跑，但能否成功逃脱也说不准。
甚至可能会死。
只有在我独处一人的这种情况下，从而能感受到亚维伊拉姆家对我的冷漠。
我想我的父亲在军队中应该是个地位非常重要的人物，所以我认为他可能会知道王都的魔物骚动的事情会有一些情报。
我也不知道军队管辖范围是否有负责消灭城市中出现的魔物。
兄长也没有说过什么。
如果他突然说「 一起去吧，弟弟！」 反而会让我感到为难。
他应该是个优秀的兄长，如果一起去上学的话，他应该会保护我吧。
不过，他会保护我吗？
我想他至少拥有保护他人的实力，但是否会帮助我却说不准。
感觉到家里的意愿是因为长子优秀，所以就算是次子掉队也没关系。
我是不是应该主动向家人或兄长采取一些行动呢？
魔物的强大程度我实在不了解，也不知道什么是正确的做法。
说到底这是一个能够乐观看待的问题吗？
从米莉亚老师警告我们的方式来看，似乎没什么大不了的。
无论妳做出怎样的选择，都应该认真进行魔法训练。
变强总是没有坏处。
让我们鼓足干劲吧。
晨跑结束后，虽然疲惫不堪，但朝著学园的方向前行。
自从收到魔物出没的警告以来已经过去了一周，但最终我还是推迟了这个问题，一个人独自前往学校。
我喜欢这个时间，是因为走路的时候思考更容易集中。
我也有想要保持这样下去的感觉。
然而，一边对魔物出没感到紧张，一边走路的话，心情也变得有些沈闷，远不能称为轻松地上下学。
如果能够和兄长一起接送就好了。
因为兄长所在的阿尔蒂利亚学园和附属学校就在附近，如果去请求的话或许能一起搭乘马车。
正当我这么想著的时候，便到达了学校。
在通向校舍的宽阔道路上，我看到了波斯 ，便向他打了招呼。
「 早上好」
「 早上好，罗伊大人」
我们打完招呼，一边交流著，一边朝教室走去。
「 话说，波斯。妳通常是怎么上下学的？」
「 我家的人会接送我。……说起来罗伊大人妳总是一个人走路来的呢」
「 啊，是的。或许对妳来说没什么关系，但意外地挺有趣的哦」
「 有趣……吗。我并不太能想象呢」
「 像我们这样的家庭，外出时总是有人陪著的吧？解脱出那种束缚，有时候可以尽情放纵一下。比如吸吸路边花朵的花蜜什么的」
「 这也太……危险，不，您真是拥有著野性的强大力量啊。确实，这种事家里的人是不能允许的吧」
妳刚刚是在说我野蛮吗？
或者说，妳刚才说了吗？
「 是的，但考虑到最近的魔物骚动，我也在思考是否应该让人来接送我。对于需要多大程度的警惕，妳家里是否有一些信息呢？」
「 父亲几乎不和我说关于工作的事情。只是，根据我听到的，……」
波斯的话讲到一半突然停住了。
这样的情景在平时的他身上并不常见。
「怎么了？」
「啊，没什么。并不想说太不确切的信息，但……罗伊大人的母亲的研究或许与此有关」
「我的？」
说起来，我的母亲曾是皇家研究所的研究员。
「是的。但我只是偷听到我父亲在说这些，务必要小心不要——」
「啊，我知道了。」
魔物骚动一直以来都被认为是自然发生的，但如果与研究有关，突然之间就变得可疑了。
我的母亲的研究吗。
由于几乎没有和母亲交流过，我并不了解她是怎样的人。
下次见面的时候，或许可以问问？
到了教室，同学们的谈话突然停止了。
这并不是什么新鲜事，所以我并没有在意。
总有一天，我们大家能够欢快地共度时光。
坐到座位上，先来上学的马修提著他常带的小点心盒朝我走来。
第二节的体育课结束后，我换上了制服，和波斯、埃佛勒斯 、马修一起走向食堂。
虽然之前一直逃避体育课，但前天我表示想好好上课，他们就很坦然地陪我一起上了。
这些孩子们虽然是歧视平民的贵族，但在上课方面却很认真。
原来他们之前逃避体育课只是为了迁就我，并不是因为他们懒散。
而且，在小学生时期大家都是喜欢体育的时候。
然而，一到中学，体育课突然就成了不受欢迎的科目。
想象著可怜的体育科目，我走过走廊。
到了食堂，我们的脚步不由自主地走向贵族席。
平民们需要在柜台排队点餐，而贵族则坐在座位上，服务员会过来接单。
今天是运动过后，稍微多吃一点也没关系吧。
披萨和焗菜。
再加上玉米汤和沙拉。
甜点是草莓蛋糕、布丁，啊，芝士蛋糕也……算了，不要太多了。
要克制。
饮料当然是橙汁。
等我们所有人的订单都被记录完，服务员离开了。
不知不觉中，我发现梵 · 斯佩尔维亚坐在离我们两张桌子远的地方。
本来想要和他成为朋友的，结果只在保健室交过一次谈话。
虽然和他在同一个班级，但和现在一起的这三个人已经固定成为朋友，至今还没有和其他班级的同学交流过。
梵君的座位旁边常常聚集著人。
尽管那是靠窗的最后一排座位，也就是教室的边缘，但每次休息时间，总会有大约五个人聚集在那一角。
由于我对贵族社交的了解几乎为零，对范君的家庭并不了解，但我想范君的家庭应该是很有名望的。
就像我一样，有名的贵族子女周围总会自发聚集一些人。
不过他自己本身也很受欢迎，我想。
和我不太一样。
今天，梵君的桌子上似乎只有三个人。
其中一个是常和梵君在一起的女孩，我不知道她的名字，但她坐在梵君前面的那个的座位上。
而坐在梵君正前方的女孩……我从没见过。
虽然还记不住所有同学的名字，但大致上通过脸孔能区分是否是同学。
所以我觉得那个女孩可能是另一个班级的。
「罗伊大人，有什么让您在意的事情吗——」
注意到我的视线朝著梵君他们的桌子看去，埃佛勒斯看了过去，楞住了。
然后她突然站起来，朝著范君他们的方向走去。
如果有什么事情的话，我想著等著看吧。然而，我吃惊地看到埃佛勒斯向坐在范君正前方的女孩猛地撞去。
「哎呀……。阿尔特切罗大人……」
「 哎呀哎呀，一个平民居然敢坐在贵族席上。妳应该坐那边，艾莉小姐」
怎么回事？
是欺凌吗？
看起来像是发现一个平民坐在贵族席上，想要赶走她，但即使是平民，如果被贵族邀请的话在贵族席上坐是被默许的。
如果梵君邀请了那个叫艾莉的少女，那就没有必要这么冲动了。
「阿尔特切罗。她是我邀请的。妳不能强制她离开」
真不愧是梵君。
在那种强势的埃佛勒斯面前立刻反击。
「我并没有强制她。只是告诉她这个平民应该在哪里。对吧，艾莉小姐？」
「 我、我……」
「 她应该在这里才对」
「 我可没听妳说。斯佩尔维亚先生」
艾莉小姐似乎有些退缩，没有回答。
不过仔细看，她的目光并没有离开埃佛勒斯，用坚定的眼神回视著她。
另一个我不知道名字的男生看起来很不安，注视著这一切。
梵君也选择让当事人自己判断，没有发表意见。
周围桌子上的同学们都显得不自在，默默不语。
嗯，这里是我该出场的时候——不过遗憾的是，似乎并没有。
因为这场骚动我完全没有参与进去。
不过，要是不采取什么行动的话，我可能会一直是个不受欢迎的小学生，度过悲惨的生活。
而且，如果可能的话，也想让这帮跟随者们的思想多少变得平衡一些。
虽然我不认为需要对平民友善，但也没必要故意蔑视他们。
埃佛勒斯和艾莉的对视仍在持续著。
不仅是附近的同学，远处桌子上的同学们也感受到了异样，骚动逐渐蔓延。
为了掩盖这一切，我刻意发出了一声大声的声音，一字一顿地站了起来。
「 艾莉什么的，听话点怎么样？」
咦？
原本是想安抚一下埃佛勒斯的，结果完全站在了她这一边。
其实本来是想稍微支持一下平民方的，但是对平民友好真的好难啊。
「 亚 ，亚维伊拉姆大人……」
艾莉的脸色变得苍白，一边张口又合上。
「 亚维伊拉姆大人。她是我的客人。请您见谅」
梵君用手拍了拍胸脯，一脸认真的表情。
但是！
界限是很重要的，我认为。
为了互不讨厌。
「 如果她是受邀而来的，无论是平民还是问题都不大。虽然确实有这种暗示的规矩，但如果其他贵族感到不适，难道不应该安静地退下吗？阿尔特切罗 ，以及我……，既然我们都不认同，那么站起离开是理所当然的吧？」
默认规则是一种脆弱得一提出就可能崩溃的规矩。
被这么说了就没法反驳了吧。
顺便我也很不赞同，稍微地表达一下。
梵君瞪大了眼睛，用一种像看仇敌一样锐利的目光看著我。
眼神非常有力，面部上的气势不可小觑。
居然有这样的小学生？
我下意识地低下了目光。
嘴角感觉在抽搐。
嗯，嗯，或许稍微支持一下平民也没什么不好的。
「 话虽如此，我们也太过突然了。……就顾及到斯佩尔维亚的脸面，今天就宽容地放过妳们。下次要注意了」
嗯，这是哪个反派的废话啊？
或许失败了。
咬牙切齿的感觉，迟早有一天我会报复的。
记住啊！
虽然有点受不了这种氛围，感觉就像想躲到舞台后面一样，但我慢慢地坐回了椅子上。
沉默不知不觉间已经传遍整个食堂。
如果现在有智能手机，或许可以分散这种尴尬的氛围，但不幸的是科技还没发展到那个地步。
没办法，我只好交叉双臂，闭上了眼睛。
据说叉手是表现缺乏自信和对对方的戒备心的迹象，看来确实如此。
自己感觉安心，而且还能给对方带来威慑感，真是划算啊！
耳朵变得灵敏，传来了有人朝我这边走来的脚步声。
睁开眼睛，看到埃佛勒斯正走回餐桌坐下。
她脸上挂著一副不悦的表情。
食堂渐渐恢复了嘈杂声。
「 罗伊大人，真是太出色了」
波斯不知为何在夸奖我。
明明被梵君瞪了一眼就怂了，站在平民这边也没什么好吧？
「 啊。这样一来，我就能安心地用餐了」
用叉子戳破蛋糕的尖端，送进嘴里。
梵君他们从贵族区域离开。
虽然从贵族区排除平民是我们这样的贵族子女应该做的事，但对像梵这样友好的贵族子女来说，这可能是招致反感的事情。
但是，尽管冲动地站在埃佛勒斯这一边，但这也是我自己的看法。
贵族和平民之间存在著不可逾越的界限，不应该让它变得模糊。
模糊只会产生不必要的争端。
然而，刚才的我完全是个反派。
虽然本来是想和梵君搞好关系的，但或许已经无法挽回了。
食堂的气氛并没有完全恢复，午餐变得比平时更加安静。
这种宁静是我们这些高贵人士所期望的。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc：之后两天一更(大概 (ㆆᴗㆆ) )，也许是一天一更。
顺便提一嘴，本来一月初打算更的，但是，那天我买了心灵杀手2，e宝还送了1代，不得不说，这游戏真不错。推荐玩，也可以去视频上看攻略，剧情很有意思。为什么鸽了半个月，因为我还买了大表哥2。
第10话
「早上好，各位。」
走进教室，坐下后，波斯和马修像往常一样走了过来，于是我和他们打了个招呼。
「罗伊大人，早上好。」
「早上好。」
我们之间的关系已经相当融洽了。
距离命名日已经过去差不多一个月了。
给别人取绰号确实能拉近心灵的距离。
「埃佛勒斯 ……今天也是吗？」
「是的，伊芙现在也许还会一段时间保持那种状态。好像是因为食堂的事情，她像是被某种东西附身了一般。」
「伊芙还真是不知疲倦呢。」
在食堂的冲突之后，埃佛勒斯 ——我们简称她为伊芙——经常去隔壁班级了。
与那个名叫艾莉的平民女孩纠缠不清。
事实上，那件事情比我想象的要深刻得多。
在我们的国家，格拉尼卡王国，虽然有国王统治，但实际进行政治的是贵族们。
然而，在数十年前，国王的权力还是绝对的。
在拥有贤明的国王时，国家的一切都运转十分良好，但在邪恶或无能的国王时代会导致国家衰败。
一些担忧这种摇摆不定的统治体制的贵族们认为，不应该让一个人拥有如此大的权力。
正是这个时候的斯佩尔维亚侯爵便成为他们的领袖，因此他们被称为斯佩尔维亚派系。
与之相对，对国王权力保守的势力一直存在，为了对抗斯佩尔维亚派系 ，他们被称为亚维伊拉姆 派系 。
他们长时间以来在政治上存在对立。
然而，在前国王时代，由于国王对待魔人的态度，亚维伊拉姆派别也站到了反对国王的一边，两个派别联合起来推翻了国王。
虽然斯佩尔维亚和亚维伊拉姆曾经有一段时间的合作关系，但由于本质上的差异，他们从未真正融合在一y起，直到现在成为政敌并组织成各自的政党。
这两个党的特点大致上可以说是，斯佩尔维亚是平民派，而亚维伊拉姆则是贵族派。
有了这样的背景，食堂事件就不仅仅是孩子们之间的简单争执。
根据梵的姓氏是斯佩尔维亚这一点可以看出，那时与他在一起的那个……我忘了名字，但坐在梵前排的那个孩子也是斯佩尔维亚派系 。
艾莉是平民，但她的家庭在商业上取得了成功，有传言说她们即将购买土地，加入上流社会。
看起来她将被纳入斯佩尔维亚派系的行列。
与此相对，我们桌上的四个人，包括我在内，毫无疑问都是属于亚维伊拉姆派系 。
即使是8岁的孩子，这似乎已经是一场利用孩子进行政党之间代理战争的局面，在周围的人看来也不奇怪。
因此，我在梵的威胁下稍微让步，最终看来可能是个较为不错的结果。
埃佛勒斯似乎仍然不能接受这个事实，之后便经常去艾莉的班上。
埃佛勒斯的家——阿尔特切罗侯爵家曾与艾莉的父亲经营的时尚品牌【沙特】有往来，埃佛勒斯本人似乎也经常使用。
然而，由于【沙特】 站在斯佩尔维亚一方，使得埃佛勒斯感到十分失望。
艾莉也是一个商人之女，或许因此有相当强烈的性格，这再加上埃佛勒斯的愤怒，形成了一个无限循环。
正如波斯所说，埃佛勒斯似乎会保持这种状态一段时间。
一个月过去，我对班级的环境已经逐渐习惯了。
……本应如此，但除了常见的成员外，与其他人一点也不亲近。
特别是在那次食堂事件之后，感觉被害妄想的程度增加了。
可能是因为我身材较宽，给人一种威压感。
虽然我很想早点瘦下来，但这不是一朝一夕的事。
虽然每天都在坚持跑步，但我仍然任由自己过度享受嗜食的身体。
难道是马修拿来的零食的问题吗？
还是在食堂点了太多甜点的原因？
但我觉得自己已经慢慢瘦下来了。
前不久，埃佛勒斯也给我带了零食，正如她经常夸耀的那样，非常美味。
下次我将在她家享受晚餐。
我称之为『再次成为同一个班级真是太好了』，波斯和马修同样也受到了邀请。
我迫不及待地想知道会有什么样的甜点。
哦，又在想著零食了。
思考的方向总是很快就转向甜点，这是我的坏习惯。
根据以利亚老师的说法，只要能够熟练掌握魔力循环，就能一下子变得更加健康。因此，在减肥方面，我更期待魔力循环而不是跑步。
然而，《40岁开始的健康魔法》的标题虽然这样写，但魔力循环并不容易。
一个月过去了，仍然无法顺畅地操控魔力。
将从魔脏器产生的魔力在全身流动，再送回魔脏器的一系列操作，在几天前才勉强形成。
仍然存在很多损耗，而且动作速度也像毛虫一样慢。
但是，我觉得未来会变得越来越健康。
好，为了最终目标令人向往的健康生活，让我充满干劲吧！
……嗯？
感觉哪里不对。
目标不知不觉间好像被替换成了减肥。
重新集中注意力。
好，为了掌握魔法学而充满干劲吧！
虽然离成功减肥还有一段距离，但我感觉是有体力在增加。
一开始跑步时总是很快就筋疲力尽，但现在已经习惯了跑大约3公里还有余裕。
这几天身体感觉特别轻盈，也许这就是魔力循环的效果吧。
之前由于魔力流失大，魔力很快就用尽，导致每天的训练量无法增加，但现在我认为我可以更多地投入时间进行魔力循环。
即使现在也在认真接受那位经常唠刀的女教师的数学课，假装听课，实际上在进行魔力操练。
这有点像前世学生时代的兼职，这种微妙的刺激让我感到愉快。
我的兼职技能是专业级的，应该能够很好地被老师记住。
据说在过去一个月里，攻击人的魔物又开始增多。
根据米莉亚老师的说法，原因仍然未被查明。
之前波斯说的，与我母亲的研究有关的那个事情，自从那时以来我一直没有机会与母亲接触，最终也没有办法证实。
我自己还没有被魔物攻击过，但有一些不幸的市民被攻击的消息。
像我这样的孩子得到的信息都是不确定的，有说只是轻伤，也有说受了重伤，甚至已经有死者了。
充满猜测，换句话说就是一无所知。
实时访问信息的现代社会是多么便利啊，我深刻地意识到了这一点。
即便是去拉丝坦书房买一份作为宝贵信息来源的报纸，因为魔物的原因也变得犹豫了。
幸运的是，学校的学生似乎还没有受到伤害，但这还能持续多久呢。
如果小学生在独自上下学的时候被袭击，那将是非常危险的事情。
今天差不多向哥哥请教一下，看看是否可以让他一起接送。
魔力循环已经初见成效，所以也许可以开始练习一些自卫的魔法了。
毕竟我特地在拉兹达书房买了一本『魔法学入门书』。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc:看网上有人说，男主拿到的是间谍过家家里面次男剧本，这几天多翻点，有点想知道后面的剧情了。
第11话
在过去的一个月里，梵 · 斯佩尔维亚一直关注著一个问题。
那就是罗伊 · 亚维伊拉姆。
在开学典礼的那一天，梵在走廊上撞到了罗伊 。
一开始得知撞上的是逻伊，梵感到了绝望，但在稍微聊了一会之后，他对罗伊的印象似乎与传闻不同。
那些传言说他心机深重，只会吃点心，瞧不起平民。
与兄长爱德华不同，罗伊 · 亚维伊拉姆似乎是亚维伊拉姆家族的败家子，这是传言中的说法。
在医务室聊天时，当被问及名字时，梵惊讶地发现罗伊竟然不知道自己是斯佩尔维亚。
梵担心如果罗伊的父母或其他亚维伊拉姆阵营的人得知斯佩尔维亚的孩子伤害了亚维伊拉姆的孩子，这一事实可能会在政治上被利用，但发生事故之后的第二天并没有传播开。
从撞上那天开始，梵就开始关注罗伊，并进行观察。
罗伊一直在吃点心，但吃的方式比想象中要优雅。
对于阿尔特切逻等平民的贬低言论也没有太大反应。
梵开始思考，也许罗伊本人对平民并没有太多看法。
虽然去年与他同班的学生们都摇头不解，但其他同学对于表现得出奇地冷静的罗伊感到安心。
尽管观察了一段时间罗伊的行动，但并没有特别引人注意的事情。
他在课堂上端正坐姿认真听老师讲课，休息时间与身边的同学一起吃点心聊天，平稳地放学回家。
给亲友取绰号等，偶尔展现出一些孩子的一面，是个模范的附属学校学生。
尽管命名令人感有点奇怪。
说到变化，外表也是如此。
梵注意到罗伊在一个月内稍微瘦了一点。
他告诉坐在前排的朋友这个事实，却只得到了「 梵君，妳总是只看著亚维伊拉姆大人吧」 的哀叹。
某天晚餐时间。
「罗伊·亚维伊拉姆可能是个好人」
梵对父母这样说。
听到这句话，两人对视了一下。
梵的母亲谨慎地挑选措辞向他解释。
「小梵，这就像是看到坏人在雨天为冻得发抖的小狗撑伞，会因为这个举动而感到过度善意，一定是这样的」
听到这个比喻，梵的父亲皱了皱眉头。
「嗯，这例子也太具体了吧。难道妳曾经喜欢过坏男人？」
「才、才不会呢。妳才是我最喜欢的人」
「看起来很慌张啊」
「真是的！讨厌死了，妳这么纠缠不休！」
「转移话题是有可疑的事情的证据。既然妳不生气就坦白吧」
「真的吗？」
「啊，当然」
「真的！真的吗？」
梵一边像往常一样听著父母为小事争吵的对话，一边迅速吃完晚餐，安静地离开了座位。
母亲说的也有道理。
仔细想想，虽然罗伊没有对我做坏事，但他也没有特别好的行为。
认为他是好人可能是因为之前的印象与现实不符。
虽然梵试图接受这一点，但确实从未见过罗伊对平民说过恶言，这一点总是让他感到不安。
对了。
沙特家的艾莉最近要升入上层社会，加入斯佩尔维亚派系，所以提前邀请她坐贵族席，看看罗伊的反应。
这样或许能够了解罗伊的立场。
在学园中，当梵向艾莉传达计划时，她欣然接受，表示这很有趣。
也许是商人的天性，她像猫一样充满好奇心。
那天的午休期间，梵立即与前排的朋友商量计划，准备实施。
梵等人在第二节课结束后立刻聚集，提前去了食堂。
当他们点好菜、服务员端来午餐时，罗伊一行也到达了。
「啊，说不定露卡会先说点什么」
「露卡？」
「露西 · 阿尔特切逻。我一直叫她露卡」
阿尔特切罗家是亚维伊拉姆派系的侯爵家。
艾莉亲切地用昵称称呼露西引起了梵的疑问。
「 露卡，以前常常到我家店里买衣服。但是知道我家投靠了斯佩尔维亚派系后，就再也没来过。大概是讨厌我了吧」
梵转向罗伊等人的方向看去，此时服务员已经收下了他们的点单，离开了他们的桌子。
罗伊和梵对视了一眼。
「亚维伊拉姆注意到了。啊，现在阿尔特切罗也注意到了」
「 诶，露卡看起来是什么感觉？生气了吗？」
「 啊，她正朝我们这边走过来」
「 诶！？我该怎么办？」
「 我，我也不知道。可能要看阿尔特切罗反应了吧」
「 嗯，我知道了」
露西径直而悠闲地走向梵等人的桌子。
梵本来打算看看她的反应再应对，但露西采取了出乎意料的行动，让梵感到惊讶。
梵还没来得及警告艾莉，露西就用身体撞了上来。
「 痛い……。阿、阿尔特切罗 大人……」 yc(em......这点，漫画表现地更好点，个人感觉)
「 哎呀哎呀，平民居然敢坐在贵族座位上。艾莉同学，妳应该去那边坐」
露西以强硬地语气促使艾莉离开。
艾莉似乎没有料到会被撞，一时有点慌乱，无法说出话来。
「 阿尔特切逻 ，她是我邀请的。妳不能强迫她离开」
「 我可并没有强迫。只是告诉这个平民她该去的地方而已。对吧，艾莉同学？」
梵代替艾莉回嘴，但却被巧妙地回避了。
「 我、我……」
「 她应该在这里才对」
「 我可没问妳，斯佩尔维亚先生」
即便梵为了保护无法言辞的艾莉而反驳，也被露西回嘴，沉默了下来。
梵明白在这种情况下不能违抗女性，这是从母亲对父亲的行为中学到的。
当艾莉和露西对视，周围的人开始议论纷纷时，突然传来一声沈重的响声，整个场面陷入了寂静。
朝著声音传来的方向看去，罗伊站了起来。
「 艾莉什么的，听话点怎么样？」
嗯，果然如此。
亚维伊拉姆不会为了平民而辩护的。
梵感到失望。
他意识到自己对罗伊的期望就是这样简单。
「 啊，亚、亚维伊拉姆大人……」
在罗伊冷漠的目光下，艾莉的脸色变得苍白。
「亚维伊拉姆大人。她是我的客人。请您见谅」
万一曾经的愚蠢行为考验罗伊，使得艾莉的处境变得更加糟糕，这让他感到羞愧。
他试图用手放在胸口，诚挚地道歉。
然而，这一切对于罗伊而言都是徒劳的。
「 即便是被邀请过来的平民，也不成问题。虽然确实存在这样的默契规则，但如果其他贵族受到了困扰，安静地离开不是更合理吗？尤其是阿尔特切罗和我......不认同的情况下，离席是理所应当的，不是吗？」
梵看出了罗伊试图威胁他们，让亚维伊拉姆和斯佩尔维亚争斗，他感到钦佩。他同时也为与自己同龄且如此聪明的罗伊而感到懊悔。
尽管如此，他依然坚定地注视著罗伊。
罗伊突然转移视线，低头沈思。
这个时候，梵看到罗伊的嘴角突然微微上扬，露出一抹狡黠的笑容。
「 不过，我们也许有点太过突然了......既然是斯佩尔维亚派系的脸面，今天就放他一马。以后小心点吧」
罗伊如此说著，重新坐了下来。
在这之前的一切，他就像什么事都没发生一样，交叉双臂并闭上了眼睛。
周围的学生感受到了这份沈重的氛围，都小心翼翼地避免发出噪音。
虽然罗伊在阶级对立问题上的立场并没有暴露，但在这一瞬间，他表现出色地避免了引起事端。
尽管如此，罗伊让自己的阶级问题暴露出来的时机还没有到来。
不过，梵清楚地认识到，罗伊在一开始就察觉到了他们的计划，所有的事情都在他的掌控之中。
而且，他最后放过艾莉，不仅是为了不让事情变得太过混乱，还可能有为了给梵一个恩情。
即将迎来最后的阶段，事情发展得如此出乎意料，他看到了这位掠食者在他自己掌握的情境下的真实面孔。
对于梵来说，这是一次完全的失败。
被罗伊放过了，但他带著完全无法克服的失落感。
罗伊或许仍然是个谜，但今天，梵得到了唯一的明确答案。
关于罗伊是亚维伊拉姆派系中的废物这个谣言，根本就不是真的。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc(还有2话第一章就结束了，明天双更)
第12话
在食堂事件过后的某个放学日。
在回附属学校的路上，梵·斯佩尔维亚坐在马车上晃动著脑袋，心中思考著罗伊的事情。
透过马车厚重的窗玻璃，可以看到的大街上人流量变得十分稀少，相比以前要冷清了不少。
这条横贯阿尔提利亚王都中心的阿尔库姆大街，在平时应该是繁忙、充满活力的街道。
这里有很多以米色和奶油色为主调的砖造建筑，相对较新，王都里流行的品牌和餐馆都设在这里，本应是一直热闹非凡的。
然而，可能是受到魔物骚动的影响，现在几乎感受不到往日的繁荣。
许多平民学生以前是一个人上学，但最近家长等人的接送也逐渐增多。
尽管如此，还是有很多学生独自上下学而没有家长陪同。
梵·斯佩尔维亚在走在街道上的人群中发现了一个熟悉的背影。
透过玻璃，虽然看起来有些扭曲，但那个略显圆润的身形和深黑色的头发是罗伊·亚维伊拉姆。
正好在他刚刚想起罗伊的时候。
对于公爵家的罗伊独自从附属学校回家这件事，梵·斯佩尔维亚感到疑惑。
「 能不能在这儿放下我？我在这看到了学校的朋友」
梵·斯佩尔维亚编了个合理的借口告诉坐在旁边的护卫。
以前是使用人同行，但几天前，他的父母因为魔物骚动的事态严重，决定让护卫代替使用人同行。
「 为了确保梵少爷安全送到家，侯爵先生特别吩咐的」
「 那你也跟著来保护我好了，再说我也没那么脆弱」
护卫虽然不太情愿，但知道梵·斯佩尔维亚尽管年纪轻但实力却相当强大，只好勉为其难地同意了。
梵·斯佩尔维亚和护卫两人下了马车。
「 梵少爷，请问您的朋友在哪里？」
下了马车，却没有考虑接下来的事。
从开学典礼的那天在走廊上碰撞开始，对罗伊的观察起初是出于好奇心，但现在已经发展到了一种兴趣的层次。
对于梵·斯佩尔维亚来说，对罗伊可疑的行为产生好奇心已经成为一种条件反射。
「啊~啊啊！」
当梵陷入无法回答的境地时，从马车前方传来了一声尖叫。
在罗伊前面，有一个初等部的女生坐在那里，她前面有一只魔物。
这是一只四足行走、尾巴摇摆的魔物。
仔细看，梵发现即将被袭击的学生是艾莉。
街道上人们四处逃窜，一片混乱。
似乎没有人注意到艾莉，也没有人试图帮助她。
因为从未与魔物战斗过，梵对自己能否打败它并没有信心，但身体却不由自主地动了起来。
他从护卫佩剑的剑鞘中抽出剑。
动作如此自然、流畅，护卫无法及时反应。
「 ——！？ 梵少爷，请等一下！」
梵抛下了护卫，开始向前方跑去。
令人惊讶的是，罗伊也朝著正在被攻击的艾莉的方向奔去。
魔物向她扑去。
梵一瞬间想象到了悲惨的场景，但那只是杞人忧天。
罗伊在千钧一发之际赶到了。
罗伊利用奔跑的势头，一脚踢在魔物的侧腹。
在踢出的瞬间，对梵来说，他好像急速加速了一样。
魔物被踢飞的速度几乎让人难以相信是被一个孩子踢飞的。
太好了，暂时摆脱了危险。
但梵意识到仍然不能掉以轻心，于是他重新集中起精神。
没有武器的罗伊接下来会怎么办呢？他只是一时间的想法，下一刻罗伊抓住艾莉制服袖子的地方，把她扶起来，然后朝著梵所在的方向狂奔过来。原来，他似乎没有什么对策。
魔物在不知何时重新调整了姿势，开始追赶两人。
梵意识到自己来不及，于是大声喊道。
「 罗伊！后面！」
就在梵差不多快追上时，两人终于被魔物追上了。
罗伊在一瞬间保护了艾莉，却直接被魔物的冲撞撞飞。
他被撞飞，滚了大约三辆马车的距离。
就在这时，魔物再次发动冲锋，朝他们袭来。
梵终于跑到了罗伊滚动的地方，挡在罗伊和魔物之间。
也许是看到了同学的勇敢姿态，即便是与魔物的首次战斗，梵一点也没有畏惧。
在这一刻，梵已经不再被传言或家族所束缚，完全信任罗伊。
「 后面就拜托了！」
大声对站在身后的罗伊说完这句话，我集中精神应对眼前的魔物。
魔物似乎将目标从罗伊身上转移到了我身上。
这家伙的攻击模式很简单。
它会朝著目标猛冲过来，然后在最后一刻跳跃扑向目标。
所以只需找准时机躲避就可以了。
我分析出这一点，拉开与魔物的距离，等待著那个关键的时刻。
——就是现在！
在魔物踏地冲向凡的瞬间，梵迅速地侧方躲开。
利用这个动作，他迅速地准备好剑。
然后，与地面平行，他用双臂挥舞得非常用力。
银色的刃被魔物张大的嘴巴吸入，直接从上颚到下颚切断，伴随著血雾从后脑飞溅而出。
直到刚刚还是个活物的那个实体，在空中分成两半，落在梵的身后。
凡回头看著，确认了魔物的残骸。
魔物的血液和内脏飞溅四处，将灰色的石质通道染成了赤黑色。
凡对于自己能如此顺利地完成这一切，心中也感到惊讶。
在训练中，他从未展现过像现在这样的集中力。
这一天，梵通过第一次实战成功地跨越了一道障碍。
确认了魔物的死亡后，梵朝著倒在地上的罗伊走去。
我对同班同学梵·斯佩尔维亚瞬间击败魔物的瞬间所吸引。
像往常一样，我独自一人走在回家的路上。
然而，途中突然发生了紧急情况。
在前方弯道处出现了魔物。
如果只有我一个人的话，我或许能逃脱，但在我面前还有另一名学生。
她是最近引起埃佛勒斯关注的少女艾莉。
她与魔物的距离很近，我觉得她可能无法逃脱。
虽然如果我去帮忙，可能两个人都会死去，但我一听到她的呼喊声，立刻朝著魔物冲了过去。
我勉强及时赶到，踢飞了魔物——比魔物想象的飞得更远，让我感到惊讶——但由于毫无计划地冲进去，除了逃跑别无选择。
我拉著她制服的袖子，原路返回。
如果早点开始魔法训练就好了，我懊悔不已。
拼命奔跑时，前方传来一声「罗伊！后面！」
照著指示回头一看，魔物正紧紧追赶在身后。
因为拉著艾莉一起跑，所以很快就被追上了。
我认为来不及了，于是轻轻推开她，试图单独承受魔物的冲击。
由于自己奔跑的势头，我滚了相当远的距离。
被撞击的一侧腹部剧痛，呼吸困难。
倒在地上，脸贴著石砖，只有视线对准魔物的方向，它冲向我，似乎要结束我一样。
我努力寻找能够挽救的方法，但时间不够。
当我努力使身体起身时，耳中传来了刚刚曾经警告过我的孩子的声音。
「 之后便交给我吧！」
那是凡·斯佩尔维亚。
他像是站在那里保护著我，挡在魔物面前。
接下来只是一瞬间。
就像是看电影中的一场镜头。
在他切裂魔物身体的瞬间，那美丽的场景让我目不转睛。
散落在空中的魔物赤黑的血液凸显了凡火红的头发，甚至飞溅到脸上的血迹也凸显了凡野性的魅力。
从技术角度来说，梵可能还有很大的进步空间。
在这个世界上，应该有很多比年幼的凡更强大的存在。
但我的目光从始至终被梵施展的剑术所吸引。
梵确认了魔物的死亡，朝我这边走了过来。
「 你没事吧？」
在被问到这句话之前，我一直忘了身体的疼痛。
他的战斗印象深刻到了这个地步。
当我将注意力放在身体上时，突然全身开始疼痛。
「——嗯，没事……没事啦」
其实是有著相当程度的疼痛。
也许肋骨裂了吧。
我开始进行魔力循环。
因为魔力循环似乎还能稍微促进自然康复力。
「 嗯，那个，你没事吧？」
艾莉也跑到我这边。
因为说话还有点困难，我点了点头示意自己没事。
「 真的吗？一般被撞飞那么远，应该不太可能没事吧」
梵担心地弯下腰看著我的脸。
这让我自己都感到惊讶。
也许多亏了魔力循环，我的身体变得稍微强壮一些。
或者是因为脂肪的原因呢。
「 没事的。我可不是普通人」
其实我还是挺疼的，但是考虑到让两个人担心并且一堆说一堆的麻烦事，我还是故作坚强地说道。
「 你没事吧？」
向艾莉询问。
「 是的，我没事。多亏你帮了我。谢谢你了」
「 不，救你的是斯佩尔维亚吧。如果要表示感谢，就对他说吧」
「 你可以称呼我为梵。刚才我也是在一时冲动中喊了罗伊。如果没有罗伊的话，艾莉可能就保不住了。礼物就收下吧，没关系的」
原来是直呼其名。
本来我是想和梵好好相处的。
虽然在食堂的事情上关系可能有些紧张，但似乎还有挽回的余地。
「 那好吧，梵。你可以称呼我为罗伊。谢礼收下也没关系吧？」
「 那个，亚维伊拉姆大人。关于感谢的事情，下次您来我们家系列店时，我们会提供很多服务的！"
艾莉是著名品牌沙特的千金。
沙特以绅士服装和女士服装为主，以其为贵族提供时尚物品而闻名。我还没有沙特的产品，如果能与她交好，或许能跟上时尚的潮流。
不过这姑娘真是精明啊。
一边表达感谢的同时，一边试图争取到亚维伊拉姆这位庇护者的青睐。
不过互惠互利，也没什么问题。
「 沙特啊……好吧，如果我心情好的话，会去的」
「 太好了！亚维拉姆大人。真是令人感激不尽」
艾莉做出了胜利的手势。
表情太过外露了吧。
作为商人，可能更好的方式是在内心里庆祝。
「 你还是学学对贵族的礼仪比较好。毕竟你将来要成为下级贵族的吧？」
「 啊，是的。阿尔特切罗先生也经常这么说」
原来艾莉每天都被埃佛勒斯训斥啊。
埃佛勒斯不可能不注意到艾莉那些显露出的平民气息吗。
「 如果你有意愿改正的话那就好」
「 啊，哈哈……」
艾莉尴尬地笑了笑。
这也不是我关心的事。
埃佛勒斯今后应该还会在提醒的同时夹带一些优越感吧。
「 可以稍微打扰一下吗？」
发现我们周围聚集了一些人。
「 怎么了？」
「 我们是最近为了应对魔物袭击而新组建的阿尔库姆巡查队。抱歉到达得有些晚」
「 那又怎么样？」
「 是的。我们想详细了解一下这次事件的情况……」
看起来像是对当下的情况进行调查。
我的目光看向向梵，他默默地点头。
「 好吧」
于是我们开始叙述事情经过。
为了不让家里人知道自己引起了麻烦，所以提前要求他们将我的名字进行保密。
巡查队似乎正在调查魔物骚动的原因，但他们似乎仍然没有找到线索。
我们被袭击的地方是王都的主要街道，即阿尔库姆大街。
在城市中魔物突然出现是不太可能的。
正如以前报纸上所报道的，巡查队的组建是因为既有的治安部队无法应对这样的情况，年轻的队员这样说道。
魔物骚动是人为制造的可能性在我的心中不断放大。
或许应该更深入地考虑波斯所说的话。
看来需要对母亲的研究进行调查。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第13话
被魔物袭击确实是一个无法忽视的问题。
即使我拖著艾莉逃跑，却很容易被追上。
如果没有梵，可能会受到更严重的伤害，甚至可能丧命。
是否重新安排上学路上的接送服务，或者请求兄长一起上学呢。
虽然我并不打算积极改善与那冷漠的家人的关系，但在这个时候，我认为可以尝试一次与家人进行沟通。物以类聚，我决定去找我的兄长。
我走出房间，穿过走廊来到同一楼层远离的地方，找到了兄长的房间。
走到房间门前，敲了敲门。
「 兄上，我是罗伊。有些事情想和您谈谈」
稍等片刻，但没有回应。
是不是不在呢？
我准备再次开口时，里面传来回答。
「 ——进来吧」
我打开门，踏入了房间。
我的兄长爱德华坐在椅子上，正在阅读一本书。
他似乎并没有看向我。
「 有什么事吗？」
「 我想请兄上一起同乘马车」
爱德华合上书，终于转向我。
「 为什么？」
「 今天，在回学校的路上看到了魔物的身影。我认为一个人独自走路上学太危险了」
爱德华露出了疑惑的表情。
「 你，一个人走路上学吗？」
嗯，怎么了？
并不是所有的事情都有兴趣，对吧？
「 是的。一年前停止了接送服务」
「 这样啊……为什么呢？」
「 因为我想独自一个人」
「 原来如此？我明白了。但如果是这样，你只需要告诉父亲重新开始接送服务就好了。为什么要搭我的马车呢？」
为什么？这么问我有点为难。
只是觉得把冷淡的关系稍微温暖一下也无妨。
兄长在阿尔提利亚学院上学，而我在其附属的小学上学。
两校的建筑物并不远离，所以兄弟一起上学应该没什么奇怪的。
可爱的弟弟。
是不是可以感动一下？
好的，试试看。
「 这是因为……我最近和兄上很少交流，所以觉得这也是个好机会」
爱德华皱著眉头表示疑惑。
行不通吗？
「 嗯……好吧。上学的时候我可以陪你一起去。回来的时候自己解决吧」
嗯，这也算是妥协吧。
回来的时候我们可能不会同时回家。
「 谢谢，那就明天见」
我离开了兄长的房间。
我离开了兄长的房间之后，便直接去了父亲卢卡斯的房间。
卢卡斯真的很可怕。
在餐厅被梵盯著的时候已经感觉很可怕了，但卢卡斯一直都散发著比那更强烈的压迫感，我真的不擅长面对。
在卢卡斯的房门前，我深吸了一口气，做好了心理准备，然后敲响了门。
「 父亲，我是罗伊」
「 进来」
与爱德华不同，得到了很快地回应。
卢卡斯正在做文件工作。
我走进房间，他什么都没说。
这大概是让我开始说话的意思吧。
「 父亲，我今天来是有事相求的」
父亲没有停手。
就算这样子说出来应该没关系吧？
前世有一位教授，虽然在教学方面年轻，课程也高效易懂，但他总是带著一种令人难以靠近的氛围。
他总是以「 我什么都不说，你能理解我的意图就自己展开谈话吧」 这种感觉的方式来交流。
尽管他的卓越之处在于他是一位出色的教授，但他那种令人难以接近的气场让人印象深刻。
有些事情如果不用语言表达出来是无法理解的！
「 明天开始我想请您送我去学校」
「 允许」
嗯，太简洁了。
难道他对与儿子的交流没有兴趣吗？
……看来是没有吧。
那我可以出去了……吧？
「 那我就先离开了」
我离开了父亲的房间，不由得叹了口气。
卢卡斯一直在工作，从头到尾都没有看过我一眼。
果然，他并没有期待我的到来。
现在已经不在意了，但过去他那种态度确实让我感到难过。
曾经一直希望他能多关心我一点，一直都在这么想。
现在我已经明白，作为贵族的次子，不管怎么样都是这个样子的，我也就心服口服了。
第二天早上，我搭乘著兄长的马车前往阿尔提利亚学园。
虽然兄长也属于不易启齿的类别，但与父亲相比，他确实更容易交谈。
「兄长应该是今年毕业吧。毕业后的计划已经确定了吗？」
「没必要告诉你，不过……嗯，迟早会知道的。我打算进入阿尔库姆大学」
「那是一所有名的大学吗？」
「啊。是国内两大热门大学之一。父亲、母亲……不，艾尔莎也是那里的毕业生」
艾尔莎？
这可真是一种相当冷淡的称呼方式。
「这么说来，那一定是一所很好的大学吧」
「当然。那是父亲和母亲的母校。话说回来……你，感觉有点变了吧？」
是外表还是内在，是哪个方面呢？
最近我开始感受到了减肥的效果，所以是外表方面的吧。
其实别人即使体重增减也不会注意到身形的变化。
反过来说，只有在体重发生明显变化时，别人才会注意到身形的变化。
所以，我的努力是正确的。
终于见到成果了！
「是的。最近在运动，我自己也觉得瘦了一点」
「嗯？啊啊，你说了我才注意到，你的脸好像比以前瘦了些。不过，那也无所谓。我说的是你说话的方式」
「是吗？我自己并没有注意到」
基于前世的记忆，由于知识的增加，我的思考，当然还有说话的方式也受到了影响。
但是要解释这一点比较困难，所以我选择敷衍一下。
「本人可能察觉不到吧」
「不过话题回到正轨，兄长上了大学后，之后会像父亲那样成为军人吗？」
「这是我的打算。我打算在大学主修军事学」
「并没有像母亲那样成为研究员的打算吗？」
「艾尔莎？……我几乎没和她说过几句话。最后一次正经地交谈是在她现在你这个年纪的时候吧……。不记得了。或许是因为这样，没有对她产生崇拜并想成为研究员的想法」
原来如此。
我一直以为我被忽略了，但母亲似乎对爱德华也没有兴趣。
也许亚维伊拉姆家族本身对她来说并不重要，只要能进行研究就行。
脑海中浮现出一位穿著白袍，挂著邪恶笑容的科学怪人形象。
「如果你对大学这么感兴趣的话，等我入学了就带你去」
「真的吗！？」
「啊，是的。无所谓。不过，我没想到你会如此感兴趣。」
我将来想在大学学习魔法学。
然而，那只是在遥远未来的事。
因此，提前体验这个机会是非常宝贵的。
肯定会找到许多专业的书籍。
我现在就很期待。
在那之前，我必须扎实地掌握魔法学的基础知识。
「谢谢你，兄长。」
爱德华感觉比记忆中更易交流。
我本以为他会再疏远我一些，但到目前为止，我们的对话一直非常友好。
如果父母也能像这样就好了。
然后，我开始询问与学院相关的问题，而兄长则回答。
能够预习与学校相关的知识确实是次子的特权。
在前世，我也觉得我有一个兄长。
兄长的成功和失败都是如此有益，这真是太好了。
为了将来能够充分利用这个优势，我在心里发誓要和兄长保持友好关系。
到达附属校后，我下了马车。
向坐在马车里的爱德华告别，我朝著教室走去。
抵达教室后，当我看向后方的窗户时，看到梵周围仍然聚集著很多人。
在走向中央列最后排的座位的途中，我的目光与梵相遇。
梵笑了笑。
「早上好，罗伊...」
原来如此，他是打算向同学宣布我们和好了。
我也像梵一样微笑著。
「哦，早上好，梵...」
我们的对话引起了教室的骚动。
我刻意地像往常一样坐在座位上。
波斯和马修走了过来。
「罗伊大人，刚才那是...？」
波斯露出惊讶的表情，真是新奇。
「我和梵决定暂时停战。毕竟我们接下来两年都在同一个班，一直争吵也太麻烦了吧？」
「但罗伊大人，您能和斯佩尔维亚和好吗？」
马修可能被父母告诫过不要和斯佩尔维亚派别的孩子搭话。
究竟是好是坏其实我也说不准。
然而，他们之间的关系可能并不像卡普莱特家族和蒙太古家族那样紧张。
Y
c(这个是指莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》 ，罗密欧属于蒙太古家族，而朱丽叶则属于卡普莱特家族。 )
也许。
「嗯。如果罗伊大人觉得可以的话...。嘛，我绝对不会和他们成为朋友的。」
虽然说是不再争吵，但在彼此的立场上，在教室里积极互动的可能性可能并不大。
我和梵各自有自己的派系。
而且，我总是和那四个人在一起的时候感觉挺舒服，喜欢那样。
之后，我向从艾莉的班级回来的埃佛勒斯讲述了我和梵关系有所改善的事情，她瞪大了眼睛。
趁机告诉她我和艾莉也没有敌对关系时，她目瞪口呆地就像石像一样凝固住了。
到了上课时间，我看著波斯费力地让失神的埃佛勒斯坐到座位上。
- 第一章　终 -
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第二章
第1话
今天开始正式学习魔法了。
我打开了在拉兹达书房购买的《魔法学入门》。
虽然关于上学和放学的事情已经解决了，但在王都里，随著魔物的出现，我将来还是可能会遇到危险。
学习防御手段是越早越好。
嗯，是什么来著？
——要使用魔法，首先需要一支魔法杖。
欸！？
魔法杖一定是必需的吗？
我可没有问过这个。
我没有魔法杖，该怎么办呢？
暂时先继续阅读吧。
——杖是一种用来引导体内魔力的工具。使用的是与魔力亲和性高的木材。当握住杖时，你会感觉到从身体中心开始有一种东西在移动，那就是魔力。此外，魔力积聚的地方被称为「魔臓」。
如果什么都不做，魔力就不会从魔臓中流出。因此，需要将魔力排出到外面。一旦魔力从魔臓排出，就会自动被引导到杖上，从杖的末端释放出魔法。
魔臓排出魔力的感觉很难解释，不能一概而论。相对常用的表达方式有「打开盖子」、「挤压出来」等。虽然这些不太是教育用语，但也有人使用「踏实」这样的表达方式。
当然，有些人可能难以用这些形象进行实践。在这种情况下，每个人都应该找到适合自己的感觉——
至于杖，以利亚老师在他的书《40岁开始的健康魔法》中有一些关于它的研究。
他提到，与魔力亲和性高的木材有一些种类，它们被称为「魔树」。
魔树消耗魔力进行生命活动，这是老师提出的一种观点。
魔树有一种类似于人体血管的结构——被称为「魔力管」——可以带有魔素。
当魔力管带有一定量以上的魔素时，它的导魔性就会提高。
叶子利用太阳光将魔素转换为魔力，通过魔力管传递到整个树体。
一般的植物通过光合作用将光能转化为化学能，而魔树则将魔力转化为能量，这是我理解的方式。
魔法杖是由魔树的魔力管部分制作而成。
杖能够引导体内的魔力并释放到空气中。
虽然我可以在没有杖的情况下移动魔力，但完全无法掌握将其排出到外部的感觉。
我曾尝试将魔力推出到空气中，但却像撞到墙一样受阻，没有成功。
使用杖似乎可以让这变得简单。
将吸管插入装有水的宝特瓶的侧面，水会通过吸管流出到宝特瓶外部，杖的作用大致就是这样的感觉。
——在杖变得普及之前，魔法是仅少数人可以使用的特权。
他们利用这种力量获得区域性的统治权。包括我们国家在内的许多贵族或相似特权阶层被认为是这种力量的源头。
即使现在能够天生施展魔法的人是稀有的。其中许多是通过提升身体能力等手段，但也有些人可以不使用杖就可以释放出魔法。
不使用杖的魔法被称为自然魔法，后天学习自然魔法也是可能的。
随著魔法教育的体系化，学习自然魔法变得比以前更加容易。
现在正在阅读这本书的你，也许可以成为自然魔法的使者——
自然魔法的代表例是身体强化。
有一个人能够实现这一点。
梵·斯佩尔维亚。
当在阿尔库姆大街被魔物袭击时，他迎头避开魔物的冲击，切开的速度异常快。
那时魔物被分成两半的断面非常漂亮，一般人无法模仿这种水准。
梵的家族是剑术的家系，他也是英雄的后代，因此在血统上有足够的潜力使用自然魔法。
反过来，如果那只是身体强化，不管怎样都太可怕了。
——每根杖都有自己的魔力容量。打开魔臓的盖子，就会自动抽取相应魔力容量的魔力，进行魔法释放。因此，初次使用魔法的人需要选择魔力容量较小的杖。训练后，可以闭上魔臓的盖子，自行调节使用的魔力量，但在那之前请使用初学者专用的杖。
由杖释放的魔法可能带有火焰或冷冻的冰等，每个人的情况各异。
现在让我们终于使用一下魔法吧。但是，请务必在熟练者的监督下进行——
在这个世界中，好像不能透过吟唱使用各种类型的魔法。
每个人都有固有的属性，主要是使用带有属性的魔法杖发射。
虽然自然魔法稍微更灵活，但并不像游戏一样灵活。
例如，似乎不能实现「飞行」或「夺取敌人能力」之类的事情。
从老师和这本书学到的东西，我有点意识到魔法并非以混乱的规则显现。
这是一件好事。
如果没有规则，就没有研究。
这个世界的魔法遵从某种规则，这使得研究变得有价值。
我为此感到感激。
读完《魔法学入门》后，我来到家里的图书室寻找下一本参考书。
因为以利亚师傅的《40岁开始的健康魔法》是我的圣经，所以我把它留在房间里。
目前没有打算归还。
暂时搁置没有拥有魔法杖的问题。
根据《魔法学入门》的说法，自然魔法似乎很难，但如果应用魔力循环，似乎可以做到。
我对以利亚 ·  格尔登斯坦师傅充满信任，他应该可以轻松做到。
附属学校毕业前，也就是进入学院前会有魔法适性测试，所以最好在那之前预习一下魔法杖的感觉，但也没办法。
或许在府内的某个地方会有吧。
接下来我要找一本看起来比较适合的魔法学书籍。
如果师傅还有其他的书，我会很高兴地去翻看，但很遗憾似乎找不到。
即使他在被学会驱逐之前写的书也可以……但似乎一本都没有。
「——你这个年龄还太早了吧？」
在搜索魔法学区域时，突然有人从背后叫住我。
回头一看，一位拥有浏海与猫眼的女性正俯视著我。
让我感到惊讶。
我完全没有注意到有人进来。
还是这个人比我早就在这里了？
我冷静下来，开始观察突然出现的人物。
她穿著一袭白色洋装，袖口竖立，看起来像是二十多岁，但据我记忆中的信息，她应该快四十了。
艾尔莎 · 亚维伊拉姆。
我的母亲。
「母亲，好久不见。真的」
最后加点刻薄的话，母亲注意到了，她的表情扭曲了一下。
但那只是一瞬间，很快又回复了原来的表情。
「好久不见。过得怎么样？」
「是的，多亏母亲的关照」
「哈哈，看起来真的很好。那么，在这里干什么呢？」
魔物骚动和母亲的研究可能有关。
不久前波斯曾提到过这样的事情。
我不确定是否应该信任这个人，心中产生了戒备。
「我在找书」
「在魔法学区域？罗伊还不是六年级生吧？」
该怎么解释呢。
她是不是看见我在这里呢？
我年纪小，估计很难相信我只是经过这里而已。
说是小学生在这里做功课也不自然。
话说回来，她知道我多大了吗？
还是仅仅凭外表判断我不像是六年级生。
「我今年升为三年级生。还等不及六年级的魔力检测，所以就预先来了」
就当做是一个孩子对魔法心怀憧憬吧。
在这个年纪对魔法感兴趣是很自然的事情。
「是吗。我理解你的心情，但为了安全起见，最好还是等到学校教你为止」
「是吗。有点遗憾，但我会忍耐的。那么我先走了，母亲」
我现在打算静静地后退，稍后再来这里。
我转过身，开始走出图书室，这时艾尔莎说道。
「顺便说一下，魔法学入门区域原本应该有的《40岁开始的健康魔法》不见了呢。我明明是放在那的，到底去哪了呢。尽管他的书我有好几本，但那本是我最喜欢的之一呢。」
什、什么！
她是在说她还有师傅的其他书？
我不禁停下脚步，转过头去。
视线所及，是艾尔莎的得意笑容。
「原来是罗伊拿走了那本啊。」
「啊，不是的。有什么事吗？」
「还在装傻吗？明明我打算借给你其他的书的。」
咦。
竟然用以利亚老师的书当护身符。
解放人质吧！
我们是不会屈服于恐怖主义的。
「让我看看吧……」
这不算是失败。
对我来说，人质的生命更加重要。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第2话
我走出了图书室。
艾尔莎毫不在意地继续前进，我快步跟上。
「母亲，你要去哪里？」
我斜眼观察著艾尔莎的侧脸，询问道。
「我的书房。与魔法相关的书籍和文件大部分都在那里。图书室里的只是学院的教科书水准而已」
「母亲的研究领域是魔法学吗？」
我知道艾尔莎在皇家研究所是一位研究员，但我并不知道她的具体研究领域。
如果是魔法学，她的书房对我来说会是一个理想的学习场所。
「......嘛，你知道吗。就别再叫我母亲了。」
这是怎么回事？
如果母亲不行，那我该怎么称呼她？
「那么，应该怎么称呼呢……我该怎么称呼妳——」
「用名字什么的就好了。」
这是什么情况。
难道她不想被当作儿子的母亲？
顺带一提，我记得我的兄长称她为『艾尔莎小姐』。
「那么，艾尔莎小姐，可以吗？」
「可以啊——我的研究领域，嘛，如果要更仔细一点，应该算是与魔法学有关。不过，再更深入一些的话，就是与魔力相关的研究了」
「魔力……你说你有以利亚 ·  格尔登斯坦的书籍，难道这有关吗？」
『40岁开始的健康魔法』中谈到了很多关于魔法学的知识，其中有很多与魔力相关的内容。
「罗伊能理解那本书的内容吗？」
艾尔莎停下脚步，转身朝我看来。
「虽然我还有很多知识不足的地方，但对于魔力方面更深入的理论已经有一些了解」
「嗯？罗伊，难道你是个聪明的孩子吗？」
「这要看怎么看。我自己也不太清楚」
我們抵達了書房，艾爾莎打開門先走進去。
我紧随其后也进入了房间。
地板上散落著文件，桌上也堆满了杂乱的书籍和纸张。
就像是被盗窃一样。
「虽然乱糟糟的，但别介意」
不，请你介意。
「这样乱七八糟的，你不打算整理一下吗？」
她现在可能会说，这样乱七八糟的摆放是完美的配置。
「如果罗伊今后也要在这里使用，顺便一下整理也行」
「在艾尔莎小姐不在的时候，我随便看这里的资料也可以吗？」
「当然可以。我原本打算借给罗伊一些以利亚 ·  格尔登斯坦的书来看，但我改变主意了」
太好了！
本来以为她只是借给我一些书，这可是预料之外的收获。
虽然最先进的研究应该不会被带出研究所，但还是有很多高度专业的论文之类的。
「谢谢」
「不过，也许卢卡斯会有话要说，所以最好不要引起太多注意」
父亲？
「为什么呢？」
「嘛，总之就是会有点事」
看来她没有打算回答。
是不是不信任我，还是认为对孩子说了也是徒劳。
我原本想探听一下艾尔莎的研究是否与魔物骚动有关的传闻，但看来那方面也不好追问，今天就不要再深入了。
在这短时间内，我大致上了解了艾尔莎是个喜怒无常的人。
如果她突然生气，说不贷送书籍之类的话，那可太令人失望了。
「好了，这些是给你的」
艾尔莎递给我一些以利亚先生的著作，我决定今天就回自己的房间了。
从今天的对话印象来看，艾尔莎似乎不是在拒绝我。
但也不能说她接纳了。
在我的怀疑没有解开之前，我不太想积极参与。
但我真的很想常来这个房间。
真是个两难的情况。
至于那些传闻，我打算稍微相处的关系好一些，等时机成熟再问问看吧。
今天在埃佛勒斯的家里，開了一場「很高興再次成為同一班級的同班同學的派對」。
因为经常被她告知埃佛勒斯的家里的菜和甜点都很好吃，所以我很期待。
所有的课都结束后，米莉亚老师进入教室。
她像往常一样机械般地进行著放学仪式。
我一边期待著早点结束，一边发呆著，米莉亚老师突然提高了声音。
我的意识转向老师。
「最后有一个重要的通知。从今天开始招募学生会成员。学生会由四年级到六年级的每个年级各有两名成员，共六名构成。五、六年级的现任四、五年级成员将直接升上去。因为没有缺额，所以这次只举行新四年级的选举。现在是三年级的你们中选择，如果有人愿意参选，请在本学期末前提出申请。一旦接受申请，你就可以从那一刻开始进行选举活动。选举将在学年末进行，由得票最多的两人当选。得票最多的候选人将成为六年生学生会主席，第二名的候选人将成为副主席。详情请查看公告板」
放学仪式结束后，波斯、埃佛勒斯和马修像往常一样聚在我的座位旁边。
「选举吗。我不太明白啊。好像很麻烦的样子」
马修抱怨著。
这对一个小学三年级的孩子来说很正常。
就算在前世，到了小学高年级，学生会选举对我来说也只是像有人很热衷地做些什么事情，我也只是大概知道而已。
这所学校似乎需要半年的时间进行选举活动，参选的人会更加辛苦。
在前世，大概只需要一两个月吧。
「从斯佩尔维亚派系肯定会有梵 · 斯佩尔维亚参选吧」
正当我以为这不关我的事，波斯的发言让我有些愕然。
喔，是这样的感觉吗？
难道从每个派阀中选出一人参选是理所当然的？
如果是这样，按照顺理成章的思维，亚维伊拉姆派系应该由我这个亚维伊拉姆家的成员参选。
有点感觉到来自三人的无言压力。
换个话题吧。
「今天我被邀请去埃佛勒斯的家里」
说到这，埃佛勒斯的眼睛亮了起来。
「真是期待！我将为大家提供我家厨师做的非常美味的晚餐！当然之后还有我烘焙的最棒的甜点！」
「是啊，我也很期待」
回到家，我开始为参加『再次成为同一班级的同班同学派对』做准备。
下身是修身的长裤，上身是燕尾服的尾装。
整体是黑色的统一搭配。
最近，正在给我换装的女仆告诉我，最近在王都时尚的是穿著燕尾服参加晚宴。
她的名字叫伊莎贝尔·罗琳。
她是最近照顾我的女仆。
她的工作比之前跟著我的女仆更加细心，我很喜欢她。
「说到燕尾服，当然是「沙特」了，但今天是由阿尔特切罗侯爵主办，所以我们使用其他品牌代替」
「沙特」 是艾莉的父亲，海伦·沙特所经营的品牌。
因为艾莉答应要为我服务，作为感谢，我上次去店里定制了一套。
虽然我很喜欢它，但今天去阿尔特切罗侯爵家可能还是保守一点比较好。
马车抵达了阿尔特切罗侯爵家的府邸。
埃佛勒斯和她的父母似乎在那里迎接我。
「罗伊，你来了，辛苦了。我是露西的父亲，
卡洛斯
。请多关照」
Yc(关于名字问题，这个看看漫画怎么翻译吧，我怕我翻译不好，我会直接在名字上面英文，看你们怎么理解了)
原：カルロ 译：Carlos 这是对应英文
「你好，我是罗伊亚维伊拉姆。今天受邀前来，非常感谢
卡洛斯
先生。还有......」
我把脸转向站在
卡洛斯
先生旁边的女性。
「露西的母亲，
埃莲娜
。罗伊先生，您稍微瘦了点吧？比去年见到您的时候看起来更加苗条」
原：エレナ  译：Elena
「您能看出来吗，
埃琳娜
夫人。实际上，我最近在运动。我自己也觉得自己瘦了点」
埃琳娜
夫人，真是一位很好的人。
埃佛勒斯的母亲是这样一位迷人的淑女。
「罗伊大人，我们快进去吧。波斯和马修已经在里面等著了」
在与
卡洛斯
一家闲谈时，埃佛勒斯催促著我。
「罗伊君，在这里聊了这么多，真是不好意思。来吧，进去吧。欢迎光临，阿尔特切罗侯爵家」
我和埃佛勒斯并排走进屋里。
「真是一对好父母」
「当然，他们是我的父母呢」
被引导到的客厅里，看到了波斯和马修的身影。
随后我和埃佛勒斯的加入，四个人开始聊天，没过多久晚餐准备好了，我们被请到了餐厅。
每个人入座后，菜肴便端上来了。我们一边进餐一边谈论着学园里发生的事情。
这些菜肴真的非常美味。
埃佛勒斯的推荐也没错。
上菜的时机也非常完美，晚餐非常令人满意。
「顺便说一下，今天好像有学生会的募集活动，对吧？」
吃完饭后，
卡洛斯
先生开口说道。
这应该是埃佛勒斯告诉他的。
「是的。从斯佩尔维亚家族自然会有梵·斯佩尔维亚参选吧」
波斯说道。
这句话，我之前好像也听过。
流程可以预见。
「嗯，当然会这样啦。……那么罗伊君，你打算怎么办呢？」
卡尔洛
先生把目光投向了我。
果然是这样。
如果波斯参选就好了。
他实力出众，外貌也有可能受欢迎。
而且，在亚维伊拉姆家族内部，波斯的家族，切恩特鲁姆公爵家在亚维伊拉姆公爵家旁边担任着重要的角色，家世也是完美的。
「波斯怎麼樣？」
我试图转移话题，将目光投向了波斯。
「我的祖父期待著亚维伊拉姆公爵家的罗伊先生能有出色的表现」
「你自己有想要参选的念头吗？」
「我会遵从祖父的意愿，个人并没有自己的考虑」
不行。
我无法逃避波斯。
波斯的家族似乎不承认我以外的人。
他们忍心让孙子当受气包，为了让阿维拉姆家族的我当选，真是奉献精神啊。
「原来如此。最近亚维伊拉姆派系已经好一阵子没有一位当选了。就算贵族票分配了一部分，受欢迎的斯佩尔维亚派系的候选人也会将平民票完全揽走，所以每年都很难获胜。但今年罗伊先生是亚维伊拉姆本家的人，我真的非常期待。不只是我，作为阿尔特切罗家族，我们也要支持亚维伊拉姆公爵先生的孙子」
不，无论是否能胜出，我还没有正式宣布参选。
虽然今年我是亚维伊拉姆家族的孙子，但对方也有斯佩尔维亚家族的孙子，总的来说是零和。
我更担心梵更可能获得的学生支持以及我的不受欢迎程度。
我想逃避。
「埃佛勒斯和马修怎么样？」
「我不太清楚，所以算了」
马修！
你是小学三年级啊！
至少了解一下选举的事情吧！
「就像在那家餐厅一样，我相信像亚维伊拉姆公爵的罗伊先生那样，肯定能战胜斯佩尔维亚派系的各位！」
埃佛勒斯！
你的气势难道这么强？
就算只是掌握学园的情势也行啊！
「是啊，我会积极考虑的」
被迫给出政治家般的回答。
...哈！？
难道这暗示我要像政治家一样进行选举活动吗...？
甚至还没有正式宣布参选，就被暗示要制定一个积极的検讨计划...？
于是，在带有不安的氛围中，『再次成为同一班级的同班同学的派对』的聚会结束了。
最后送上的甜点非常美味，稍微缓解了一下我焦虑的心情。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第3话
我真的不想參加選舉啊。
虽然并不是非得参选不可的情况，但如果能够选择不参选的话，我宁愿这么做。
现在的我正前往为了不参选而存在的最后一丝希望。
我相信如果是这个人，肯定能够阻止我。
「父上，前几天当我被阿尔特切罗侯爵家邀请时，他们建议我参加学生会选举」
「允许」
哔！
希望破灭了。
这个人什么都允许啊。
请好好地鄙视我。
告诉我这对你来说是不可能的！
「谢谢。那么我就告辞了」
我在进入房间不到30秒就离开了父亲的房间。
选举啊。
真是令人期待呢……。
在選舉相關的話題上，我抱持著最後的抵抗，保持了一段時間的沉默。
波斯总是巧妙地把选举的话题混入正常对话中，埃佛勒斯则以期待的眼神注视著我，而马修则会给我一些点心。
嗯？
这样好吗？
总之，这一周真的会很辛苦。
昨天梵递交了参选申请并获得批准后，周围视线的压力变得异常强烈。
现在是体育课，我们四人久违地逃课了，进行了一场讨论。
由于我们已经理解再也逃不掉了，我也打算放弃。
「我了解了你们的想法。作为亚维伊拉姆派系的代表，我会答应承诺参选」
「真是了不起的罗伊大人」
「虽然不太清楚，但好厉害呢」
「当然了。除了罗伊大人以外别无选择」
这是真是一种莫名的信任。
「那么，今天就赶紧提出申请——」
「嗯，等等。我已经好好考虑了参选的时机」
我打断了波斯的话。
「你们知道我和梵谁更有利吗？」
「这当然是罗伊大——」
「应该是斯佩尔维亚吧。从学生数量来看，亚维伊拉姆派系和斯佩尔维亚派系没有太大区别。考虑到斯佩尔维亚的平民受欢迎程度，胜算几乎没有。只有获得所有中立贵族的选票，才能稍微看到一点胜利的可能性」
波斯冷静地进行分析中。
「回答正确。换句话说，胜算几乎没有」
「但是，如果那样的话，更应该赶紧参选吧？罗伊大人不仅会失去平民选票，甚至可能连中立派都会错过」
「是啊。但是即使现在参选，中立派会支持我吗？毕竟，这次选举是关于孩子们的受欢迎程度。没有家族介入的中立派学生，现在的情况下可能更倾向于支持梵 ·斯佩尔维亚而不是我。」
「我是喜欢罗伊大人的哦」
马修真是个好孩子，只要忽略对平民的不友好的言论。
「而且梵 · 斯佩尔维亚的外貌应该也非常出众吧？」
「那倒是……。但是罗伊大人如果稍微减重一点的话，考虑到家族的面容，应该也能达到不逊色于斯佩尔维亚的外貌。因为五官轮廓也很鲜明 。」
波斯在这方面帮了我一把。
「埃佛勒斯，你怎么看？」
「我也不太清楚。但是母亲说，罗伊大人用餐的样子非常可爱。」
这是在赞美宠物的话吧？
「总之。应该选择一个容易让人对我产生好感的时机。」
「唉……。那么，究竟是什么时候呢？」
「那就由现在开始决定吧！」
波斯投来怀疑的目光。
与其他两人相比，这个男人似乎稍微不太信任我。
或许应该说，他对我的实际情况应该是有所了解。
「罗伊大人...难道您不会是想延迟参选资格日期吧？」
咦，啊，绝对不可能的！
「那、那当然不会吧？大致上已经有了一些想法的方向性。我打算和波斯一起花点时间深入讨论，把它仔细磨合一下」
「哈......」
从波斯的眼中，猜疑的目光并未消失。
「学校现在正为梵参选的话题而沸腾，我现在参选的话可能会给人印象淡薄吧？而且在梵之后立刻提交报名表也会显得有些尴尬」
「......也是这么一回事。罗伊大人所说的，至少要考虑好时机是确实的」
「知道就好」
最终，运动课只是谈论而已。
明明正在减肥，却懒得动一下，真是该怎么办才好。
在参选之前，得认真减肥才行。
那天放学后，我拜访了波斯家族所在的府邸。
虽然我刚刚向波斯的母亲问好，但她们的感觉并不像埃佛勒斯的父母那样随和，空气中的氛围有些紧张。
当我和我父亲对峙时，氛围感觉相似。
打完招呼后，我跟著波斯走向了他的房间。
我们讨论了选举活动的策略。
第一个策略。
那就是波斯参选。
只要我满足一定条件，他就愿意参选。
那个条件是……我的学业成绩。
波斯对我构思的计划的成功保持怀疑的态度。
但我也不能默默地被视为傻瓜。
为了证明计划是可行的，我和波斯决定进行一场学科竞赛，解决问题。
「数学，自然科学，国语，阿斯塔语，这次我赢了」
数小时后，我战胜了小学生，满怀自信地炫耀著。
在理科领域，我不可能输。
语言领域可能是由于我的特殊成长背景，比前世更适应。
阿斯塔语是邻国的官方语言，在附近的国家中被视为一种文化语言。
我在前世能说两种语言，现在则能说格拉尼卡语。
虽然第一种语言和第二种语言的学习过程有很大的区别，但我在地球和这里都完全掌握了两种语言，这是在完全重设记忆之前无法实现的。
也许受此影响，我对语言知识和学习相关的语言方面的领域可能比其他人更容易掌握。
顺便提一下，我在历史学科上完全失败了。
完美的胜利...
「......真是令人佩服。我一直知道罗伊大人优秀超过平均水平，但似乎还是有些小看。真是抱歉」
波斯，你这家伙！
虽然我一直感觉不到像埃佛勒斯或马修那样尊重我，但竟然还被小看。
由于中心家族的方针是遵从亚维伊拉姆家族的方针，波斯可能只是不得已与我在一起，虽然我早有所察觉。
他真是一个极其有礼却无礼的家伙。
「好了，既然你也认可了我的学力，那么计划有无变更？」
「照您的吩咐办。对了，罗伊大人。这个数学问题，您是如何得出答案的呢？」
喔，糟糕。
因为在附属学校学的算数是为了培养直观思维，不能使用代数之类的武器。
所以必须将数学的推导过程翻译成算数的语言来解释。
真是麻烦。
「啊，嗯，这是因为——」
我勉强地充当了一次波斯的家教。
当谈到历史时，由于我的知识浅薄而让他惊讶，情势也发生了反转，但整体上应该提高了他对我的信任度。
被小学生认可了，即使是聪明的波斯认可，让我感到很愉快。
隔天，波斯提交了参选申请，成为话题焦点。
虽然有些学生可能会对不是我参选感到疑惑，但波斯的优秀是众所周知的。当选举活动展开后，他们应该会逐渐接受这个事实。
来自亚维伊拉姆派系的人们认为波斯是合适的候选人。
「罗伊大人，这是怎么一回事？为什么波斯……」
休息时间，埃佛勒斯以不满的样子质问我。
「昨天我和波斯谈了一下。结果他答应了。就这样而已」
「昨天在体育课的时候，罗伊大人您不是说您要参选的吗。亚维伊拉姆派系的其他学生也感到困惑」
「让他们自己想去吧。过一段时间，
每个人
都会自己琢磨出对自己有利的猜测，他们自己就会慢慢接受了」
「或许是如此，但……」
「好了，伊芙。我也多次请求罗伊大人重新考虑，但他的意志非常坚定。作为代替，我决定参选。虽然无法比及罗伊大人，但我将诚心诚意履行候选人的职责，请您放心」
波斯笑著说。
埃佛勒斯嘟起了嘴巴，有些不情愿地退让了。
按照这样下去，他应该能够顺利的成功进行选举活动。
因为我不擅长多项任务的处理，我意识到如果不专注于应该做的事情，我的注意力会大幅下降。
波斯参选的举动使我近期因选举而混乱的思绪变得清晰起来。
现在我可以专注于魔法学和减肥。
哦，对了，还不能忘了历史的学习。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第4话
梵 · 斯佩尔维亚在听到斯坦尼斯拉夫 · 切恩特鲁姆竞选时，觉得自己的耳朵出了问题。
他一直以为，亚维伊拉姆派系内的候选人是罗伊。
切恩特鲁姆公爵家在亚维伊拉姆派系内拥有次于亚维伊拉姆公爵家的影响力。
因此，如果罗伊不参选，切恩特鲁姆参选虽然不太自然了，但梵却无法理解为什么罗伊不参选。
梵向坐在前排的朋友倾诉了这个疑问，但只得到一句「切恩特鲁姆更优秀，更适合担任代表吧？」的回答。
从那时起，梵一直关注著罗伊的动向，但他甚至没参与选举活动。
罗伊总是在课后离开教室，不留在亚维伊拉姆的选举团队中活动。
虽然梵很想知道他为什么这么急著回家做什么，但一旦离开学校，梵和罗伊就再也没有交集，因此他无法得到任何信息。
唯一了解到的事情就是罗伊外表发生的变化。
梵早就注意到他外表上的变化，但最近身形变得如此纤细，已经是众所周知的事实。
他的兄弟爱德华也英俊忧郁，但瘦弱的罗伊也同样拥有端正的面容。
罗伊的目光比爱德华更加锐利，给人一种对谁都冷淡的印象。
梵见过他的父亲卢卡斯 · 亚维伊拉姆，除了眼睛的颜色不同外，他认为其他方面应该是继承了卢卡斯的特征。
最终，两个月过去了什么事情也没发生。
期末考试结束，现在学期也只剩下一点点。
提出候选届期需要在学期最后一天之前完成，但罗伊似乎没有表达出竞选的意向。
当初切恩特鲁姆宣布参选的时候，一些学生对亚维伊拉姆的代表不是罗伊这一点感到困惑，但现在已经没有人再对此保持疑问了。
兩個月前，波斯替我參選了亞維伊拉姆派系的代表，參與了學生會選舉。
亚维伊拉姆的选举团队透过与中立党的交流来争取选票。
尽管中立党被视为中立，但由于他们也是贵族子弟，相较于支持贵族的亚维伊拉姆派系在这方面稍微有些优势。
另一方面，梵则正通过传统的方式稳步赢得平民学生的信任。
还有一位候选人，名为
杰罗姆 · 温迪米亚
的平民男学生。
名字：
ジェラール・ヴィンデミア
他是一家著名酒商的儿子，捐赠了大量款项给学校。
在这所国内一流的小学，能够入学的学生至少都是中产阶级以上，而像杰罗姆这样在这富裕的平民中位居顶端的学生，其在学校内的地位比一些下级贵族还要高。
能够得到拥有成功经营事业且壮大的资本家阶级市民的援助，对该校现在的运营至关重要。
由于他们的捐赠部分改善了平民学生的待遇，因此杰罗姆是有能力拉取平民学生的选票。
不可轻忽的竞争对手。
然而，根据波斯的说法，目前亚维伊拉姆派系正在追赶斯佩尔维亚派系，而平民代表杰罗姆则明显远远落后。
由于本来平民票的比例就很小，再加上梵正在赢得平民选民的支持，杰罗姆似乎在这吃亏了。
而我在波斯等人为选举活动奋斗的同时，致力于魔力循环和跑步，进行减肥。
最近，终于成功地达到了标准体型！
太好了！
此外，我还经常去母亲艾尔莎的书房，阅读了一些魔法学的书籍，补充了我在历史方面的弱点。
上周结束了期末考试，现在学期还剩下一点点。
今天中午，将公布考试成绩优秀者的名单。
在食堂附近的布告板上，每个年级将列出前五名的名字。
布告板在食堂附近，许多人都会在午餐前去看看。
在午休前的国语课结束时，学生们纷纷离座。
由于排名前五的学生将被授予名为「女王的学徒」的徽章，成绩公布便成了一个小小的事件。
有些学生可能是为了确认自己是否能成为「女王的学徒」而去看成绩，还有些可能只是抱着看热闹的心态去看。
「我们也去看看吗？不过这次估计还是波斯最厉害吧。」
马修看着波斯制服左胸闪耀的金色「女王的学徒」徽章说道。
「希望是这样……那我们也去吧。」
波斯看着我回答道。
「对啊。你们先去吧。我有点事情要处理，然后再过去。」
我看着波斯的眼睛说。
波斯点了点头。
然后除了我之外的三个人离开了教室。
留在教室里的，只有对成绩排名不感兴趣的学生以及——
「罗伊不去吗？」
梵 · 斯佩尔维亚说到。
「这是我的台词。刚才一直和你在一起的那群人不在了吧？」
「他们不是那群人，是朋友。刚才说的事情是什么？」
「偷听？你也真是没品味。说的事情是，关于你的事情，梵 · 斯佩尔维亚。」
「……关于我？」
「嗯。在开始之前，我觉得还是得告诉你一下。」
「开始……？你说什么？」
「我不得不打败你。在我是亚维伊拉姆而你是斯佩尔维亚的情况下，或许是无奈之举。……虽然我也不情愿。」
「难道，罗伊。你——」
「我的事情办完了，我要去看看公告板了。」
我转过身，离开了教室。
在公告牌周围，聚集了很多人。
我缓缓走向那里。
注意到我的学生们纷纷让路，口中喃喃自语。
走到离波斯不远的地方，我也站在了那里，一同观看。
首席　罗伊 · 亚维伊拉姆
次席　斯坦尼斯拉夫 · 切恩特鲁姆
再往下看，第五名是梵的名字。
「 罗伊大人。我完全失败了」
波斯声音比平时大了一些。
这个声音应该传达到了聚集在这个地方的看热闹的人们。
「 看起来是这样」
「 从我入学到这三年里，我从未让过位次第一的位置。因此，被罗伊大人打败，我感到非常遗憾。然而，与此同时，我也感到欣慰，能有罗伊大人这样超越我的存在」
「 嗯——为什么呢？是因为我打破了你的不败纪录，所以你并不讨厌我吗？」
「 我自己也感到吃惊，我竟然一点也不觉得。或许在我心里的某个地方，我一直在寻找一个能与我匹敌的对手吧」
「 原来如此。我也一直知道你的优秀。同样是亚维伊拉姆派系，同样的身份，而且我们的年龄也差不多。实际上——我曾经因为你的优秀而嫉妒过你。因此，这次能够战胜你，是一种无与伦比的喜悦。是的——从今天开始，斯坦尼斯拉夫 · 切恩特鲁姆，我将承认你是我的竞争对手，也是我无法取代的朋友！」
「 罗伊大人……！这是我难以承受的光荣……！」
波斯单膝跪地。
然后，他摘下左胸的"女王的学徒"徽章。
「 这个徽章从今以后就属于罗伊大人了」
跪在地上的波斯将金色的徽章递给我，我将它别在制服的左胸。
「 我确实收到了」
我站了起来。
接着波斯也站了起来。
「 罗伊大人。我接受这个结果，决定撤回生徒会选举的候补。亚维伊拉姆派系的代表当然应该是罗伊大人。请罗伊大人，听取作为您朋友的我的请求，可以吗？」
「 哦。这可真是个出乎意料的请求啊。但是，作为我的最优秀的朋友的第一个愿望，我当然不能不答应——我罗伊 · 亚维伊拉姆，决定参加生徒会选举，就在此地做个承诺！」
我高声宣言。
此前一直在倾听我们对话的学生们发出了热烈的欢呼声。
正在我们对话附近的埃佛勒斯和马修跑了过来。
我们四人排成一列，走向食堂。
视线的边缘，我看到了梵 · 斯佩尔维亚的身影。
对了，梵好像是第五名。
我微微一笑。
梵既然既有失落的表情，又露出了出人意料的好战的笑容。
不愧是英雄的后代，真是了不起。
我们走进了食堂。
坐下后，周围的同学们还在兴奋地议论着，喧嚣了一阵子。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第5话
波斯成功地将其迄今为止积累的人气顺利地传递给了我，这个被命名为『 名声炒作计划』 的策略取得了巨大成功。
努力学习历史和减肥真是太好了。
波斯的演技也非常出色。
他的容貌和身形都十分完美，如果他尝试从事舞台表演，很可能会变得非常受欢迎。
虽然我曾担心追随波斯魅力的粉丝可能会减少，但根据马修的说法，情况似乎并非如此。
通过马修在过去的选举活动中建立的信息网络，他已经成为高年级女生中备受宠爱的存在。
根据马修的情报，许多学生对我和波斯之间的友谊感到钦佩，甚至人数有所增加。
他们支持的不仅仅是我个人，更是作为亚维伊拉姆阵营的支持者，这让我感到非常有力量。
这是一个令人高兴的意外。
「对马修这样说也好，为什么不告诉我呢？」
两个月来，埃佛勒斯一直在抱怨我们两个独自隐瞒计划的事情。
「就算告诉我又怎样！我也想知道啊！」
「唉……就算告诉妳，妳也未必能理解吧」
「妳说什么！」
「好了好了，妳们两个别吵。如果妳们早知道计划，能够自然地表现吗？在这两个月里，斯佩尔维亚偶尔窥视著我们这边的情况。他是一个非常敏锐的人。如果妳们表现得可疑，就有可能被他察觉」
为了保守秘密，最好的办法是尽量少让人知道。考虑到埃佛勒斯和马修这两位三年级生不太可能进行心理战，为了保险起见，除了波斯以外，我们对计划的事情保持了沉默。
埃佛勒斯经常建议我参选的举动，可能对斯佩尔维亚阵营起到了不错的迷惑作用。
上半学期结束后，进入了暑假。
我将作业很快就完成了，并且花了大部分时间来学习魔法。
今天是暑假的第一周。
我决定专心学习通过魔力来强化身体。
这是梵在击败魔物时可能使用过的魔力强化。
自从看到那个场面后，我就一直想尝试一下。
在艾尔莎交给我的老师书籍中，找到了一些看起来与身体强化相关的文章描写。
——魔树能够吸收魔素。魔树在阳光下被照射时，魔素会被激发，并转化为魔力。通过消耗这种魔力，从而进行维持著生命活动。
最近的研究表明，植物和动物体内由无数个称为细胞的小房间组成。
在细胞中，存在一些微小的东西用于保存魔力。这些东西通过消耗魔力，使魔树获得进行生命活动所需的力量。
我猜测人类细胞中可能也存在类似于魔树的特性。
我认为能够天生进行身体强化的人可能天生拥有大量这样的细胞——
虽然这只是老师的猜测，而且正文中也只是简单提及，但如果他的理论是正确的，身体强化似乎与细胞有关。
细胞中的某些东西能够保存魔力，并且如果能够将魔力巧妙地传递给特定的细胞，或许就能进行身体强化。
如果应用魔力循环的原理，感觉好像是可以做到的。
尝试将魔力传输到腿部，然后通过魔力循环让其停留尽可能长的时间。
我把魔力从小腿移动到大腿，以超慢的速度。
然后，大约过了10秒钟。
腿渐渐变得温暖起来。
我曾经经历过这种感觉。
是什么时候呢？
…… 啊，是的，是那次为了救艾莉而踢开魔物的时候。
令我惊讶的是，魔物滚动的速度比我想象的还要快。
那时，也许我是在无意识中进行了身体强化吗？
将魔力重新送回魔脏器。
首先，我尝试在原地跳跃。
不做任何操作时，跳跃力大约就是这样。
接下来，与先前相同，我让魔力停留在腿部进行循环。
过了一会儿，腿部变得有些热，于是我再次尝试跳跃。
结果，我能够比正常跳跃更高。
虽然身体能力并没有戏剧性地提高，而且感觉到热度还需要一段时间，但总体来说，我可以算是成功了。
现在不仅在考试的分数上，也可能会在运动方面超过梵。
不过，现实并不会那么美好。
梵斩杀魔物的样子，显然不是常人能够做出的动作。
为了尽量赶上他，暑假期间我可能要更加努力地进行身体强化的练习。
夏季的例行活动就是回乡。
我现在居住的住所是为了贵族在王都居住而设计的城镇屋。
许多贵族在地方拥有广阔的土地，除了城镇屋之外，还有称为「本邸」的乡村别墅。
亚维伊拉姆公爵家的本邸位于王都阿尔提利亚以西的贝尔纳什镇，需要整整一天的马车行程。
每年这个时候，我们家族都会利用马车回乡。
马车是一种使用马车进行城市间运输的公共系统，一般市民也可能使用，但贵族经常租借数辆专车。
在颠簸的马车上度过了很长时间后，我们到达了贝尔纳什镇。
尽管是在清晨出发，但到达目的地时已经是正午。
车内几乎没有交谈。
父母俩早早地闭上了眼睛，放弃了交流，所以只有我和兄长爱德华偶尔交谈。
我好像在途中入睡了，当我们到达车站时，被兄长爱德华叫醒了。
车站上有两辆来自本邸的马车，前来接我们。
我和艾尔莎、爱德华和卢卡斯分别坐上了各自的马车。
「 艾尔莎小姐，您和父亲……关系不太好吗？」
我问母亲了我一直想问的问题。
「 ……妳为什么这么认为？」
「 因为我很少见到妳们交谈」
在马车上，我们在同一个空间里度过了好几个小时，几乎没有说过一句话。
至少在我醒著的时候是这样。
「 婚姻方面，对亚维伊拉姆来说似乎很成功。特别是对他来说」
贵族的世界几乎不存在婚姻的自由。
配偶在大多数情况下已经事先确定。
虽然也有最终因为爱情而结婚的情况，但这也要求双方家庭在结婚时能够互惠互利。
例如，如果我试图进行恋爱婚姻，我需要从能够给双方家庭带来利益的潜在伴侣中进行选择。
但由于家庭的原因，突然被命令与某地的小姐结婚也是很常见的，所以没有时间去进行激情四溢的恋爱。
如果在已经确定了婚姻对象的情况下，还说出「我不想离开妳！」之类的疯言疯语，可能会被父亲之类的人杀掉。
「 对亚维伊拉姆来说，是什么意思呢？」
「 亚维伊拉姆得到了一个非常优秀的我，他已经非常赚了」
无论是认真的还是开玩笑的，我都不太明白。
「 艾尔莎小姐的本家条件不是那么好吗？」
「 嗯，说不定吧。我是一个并不受欢迎的养子，而且作为
阿舍雷根
家族的成员，我既解决了麻烦，又使口袋鼓鼓的，这或许对他们来说是好事吧」
Yc:这个家族名翻译感觉怪怪的，就先这样吧，回来再改。
原来是养子啊。
贵族之间的婚姻往往以魔法的遗传意义为目的，血缘关系很重要，但如果艾尔莎并非阿舍雷根的亲生子女，那么亚维伊拉姆追求她就是另有原因。
可能是为了顺利地联姻吧。
但是阿舍雷根家并不是一个很大的家族，我想不出亚维伊拉姆追求她的好处在哪里。
或许是艾尔莎所说的她自己的优秀性也是一个原因，这也不一定是错误的。
也可能是卢卡斯看上了艾尔莎，像是在洞穴里找到了宝藏。
不过这种可能性很小。
突然马车停下了。
我以为到了府邸，看向窗外，却停在了道路中央。
「发生了什么事，艾尔——」
在我说出母亲的名字之前，前方传来了一声高亢而坚硬的声音。
像是金属相撞的声音。
马车车厢和隔离的窗帘擡了起来。
御者透露出焦虑，说道。
「前方的马车被某人袭击了！」
透过御者，我看到卢卡斯正与一名戴著兜帽的袭击者对峙。
爱德华也从马车上下来了。
「第五号……」
我听到了艾尔莎低声呢喃。
第五号？
这是什么意思？
「艾尔莎小姐，我们该怎么办？」
我内心焦急。
袭击者的动作太快了，眼睛都追不上他的动作。
如果被那种人袭击，想象一瞬间就会被砍掉脑袋的未来是很容易的。
「交给卢卡斯吧。在这个国家里，除了他没有比他更强大的人了」
听到这句话，我稍微镇定了一些。
那人移动得飞快，几乎看不清他的动作。
要是被那样的人袭击，一瞬间就可能丧命。
卢卡斯看上去似乎轻松许多。
「父亲是在施压吗」
「卢卡斯正在摸清敌人的行动规律，寻找机会。而袭击者似乎缺乏攻势。」
僵持
状态在持续著。
为了避免这种情况，那人与卢卡斯保持距离。
在这里稍微停顿了一下，下一刻，卢卡斯和那人的位置互换了。
从那人的脖子或肩膀处喷出了鲜血。
被击倒了，我想。
但那人用手捂住了脖子，然后以箭一般的速度朝我所在的马车冲来。
他转移了目标吗，我心急如焚。
然而，那人超过了马车，径直跑开了。
或许是错觉，但一瞬间，我感觉他那金色兽瞳般的眼睛仿佛盯住了我。
男子朝车站方向逃去。
卢卡斯追了一阵，但似乎没抓到，很快就回来了。
「就算有那样的伤……也能动成那样。本应该是被父亲的剑致命伤了，从胸部到肩膀」
爱德华一脸惊愕地说。
「他可能拥有治愈能力。他一直用手捂著伤口。虽然我是第一次见到那么强大的恢复力和治愈能力」
卢卡斯淡淡地说。
「父亲，那可能是……」
「啊，是昆塔斯吧。他可能瞄准了我或者艾尔莎」
刚才艾尔莎说的是第五号，又冒出了新的称呼。
昆塔斯？
是个有名的人物吗？
「那个昆塔斯到底是谁？」
我问道。
爱德华回答了我的问题。
「——最近发生了三起事件，王立研究所的一名研究员和两名亚维伊拉姆支持者的贵族相继遭到袭击。研究员被砍断了脖子，死于非命。而贵族两人被砍断了四肢，被发现时无法行动」
脖子？
四肢被砍断？
他的危险性比我想象的还要高。
要是在与他相遇的时候知道这些，我肯定吓得发抖。
「那两位贵族，四肢被砍断但还活著吗？」
「啊，发现时已经愈合了，没有出血，伤口已经像是旧伤一样。虽然不知道他的意图，但我们推测是昆塔斯的治疗。他刚才展示的强大的治愈能力……看起来确实是他的杰作」
四肢被砍断然后治疗而保持活著？这是什么思路？
是某种偏执的连环杀手吗？
是有收藏癖好吗……。
「被砍断的手脚怎么样了呢……？」
「手脚？在受害者附近，发现了一堆完全烧焦的东西。我们猜测他可能拥有火焰系的魔法能力」
烧掉？
与其收藏起来，这样或许更好？
……不对不对，我在说什么呢。
他已经够可怕的了。
「真是太可怕了」
「啊，真的。在与父上的战斗中，我了解到他非凡的战斗力后。我肯定打不过他。威胁程度大大上升了」
爱德华是阿尔提利亚学院的佼佼者。
他都说打不过，昆塔斯的实力，现在的我根本无法推测。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第6话
父亲和兄长乘坐的马车在昆塔斯袭击时已经到了半毁状态。
两人步行前往公爵府，而我和艾尔莎则乘坐马车提前前往。
重新出发后，不久便能看到府邸的身影。
马车穿过双开的大门，绕过中央的喷泉，最终停在马车停车区。
眼前是一座以白色为主调，左右对称的砖砌建筑，沉稳地屹立在那里。
我和艾尔莎下了马车，步行至大门前。
玄关门旁边有一座猫头鹰雕像的漂亮门铃 ，艾尔莎按下了门铃。
稍等片刻，一名仆人过来邀请我们进入。
我们被引导到客厅，坐在沙发上稍作等待，过了一会儿，一对看起来约五十多岁的男女走进了房间。
两人都看起来很年轻。
这是尼古拉斯祖父和莎拉祖母。
「 岳父先生，岳母夫人，好久不见了」
艾尔莎站起来行礼。
觉得她能说一口流利而有礼貌的口吻，对此有些奇怪的地方感到赞叹。
我接著站了起来。
本想行个礼，但在我开口之前，祖父开口说话了。
「啊，好久不见了，艾尔莎小姐。你是……罗伊吧？」
「是的，我是罗伊。好久不见，祖父大人，祖母大人」
「嗯，和去年之前相比的印象有所改变吗？另外，卢卡斯和爱德华怎么样？」
「在从车站到这里的路上，我们遭到了一个被称为昆塔斯的男子的袭击。卢卡斯成功击退了他，但他们乘坐的马车被摧毁了，我们提前到达了。他们应该不久就会到」
艾尔莎回答道。
「昆塔斯啊……。击退的意思是，卢卡斯是不是让那家伙逃走了？」
「造成了重伤，几乎就要捉住他，但他利用强大的治愈能力自我治愈后逃走了」
「这样啊。如果卢卡斯无法击败他，就需要加强警惕了……」
坐在沙发上，面对著祖父母。
在义务父母家，没有丈夫在身边会有点尴尬啊，我在心里对艾尔莎表示同情。
我来到主邸，反正总是被忽视，所以内心感觉挺轻松的。
「罗伊。听说你参加了学生会选举呢」
哇，吓了一跳。
突然被问到有点为难。
嗯，为什么他知道这件事呢。
是不是在派系内传言了？
「是的。我想尽力为亚维伊拉姆效力，作为代表。」
并没有说会赢。
「对抗的是斯佩尔维亚的孙子吗？你，当然会赢的，对吧？」
哎呀。
逃不掉了。
「当然，如果有祖父大人的支持，斯佩尔维亚之流根本不足为惧」
啊啊啊。
说多了。
口无遮拦。
如果说到这种程度再败，肯定是要死的。
「哦，你希望我帮忙啊。这就意味著你承认仅靠你自己的力量是无法取胜的？」
「目前来看，贵族票方面我们略占优势，但如果斯佩尔维亚伯爵家有望继续增加民意，特别是平民选票，我们就会陷入困境。为了与梵 · 斯佩尔维亚竞争，我们也必须动用家族的力量，这是我的愚见」
贵族票实际上可能不会太好，我觉得。
祖父大人，请原谅我吹嘘。
因为从一开始他的声望就和天差地远。
名声翻盘作战的成功使我终于能够赢得中立阵营的贵族支持，但仍然远远不及梵的人气。
即使贵族选票已经勉强吸引了一些，但要面对接近梵的平民选票，真是无法忍受。
真是一场必败之战。
因此，我不得不巧妙地主张，他的人气实际上是依赖于斯佩尔维亚侯爵家的声望，而为了使用家族的力量，我们也需要提出他们已经在进行这种欺骗。
「原来如此，你说斯佩尔维亚的孙子已经利用家世了吗？如果那样的话，借助亚维伊拉姆公爵家的力量也是很自然的」
说得没错。
梵确实是个骗子。
那么天赋和才华兼备的人类就得好好对付他，不然这个世界就得好好设法应对。
——叮~咚
就在这时，传来了门铃声。
应该是爱德华他们到了。
「卢卡斯到达了吗。罗伊，话到这里就够了」
啊啊啊！
您难道不会提供一些援助吗？
这也太吝啬了吧？
这可是可爱孙子的请求啊！
无奈地，我也站了起来。
就在离开房间之前，尼古拉斯祖父转身说道。
「根据提出的内容，或许可以提供一些援助」
哦哦！
不愧是亚维伊拉姆派系势力的首领。
对于一个只是位于亚维伊拉姆末尾的卑微之人，他居然如此宽容。
当然我是一直相信的！
在阿维拉姆公爵家的晚宴开始时，一片沉重的寂静中隆重地展开。
在王都，一人独自享用送上房间的餐点是很普遍的，所以家族一起吃晚饭已经是相当久远的事了。
银制餐具和陶瓷盘碰撞发出清脆的声音在耳边响起。
尼古拉斯祖父停下了进食，打破了寂静。
「爱德华要升学了吗？」
爱德华用餐巾擦了擦嘴。
「是的。我正在考虑进入阿尔库姆大学」
「阿尔库姆啊。很好，这样就连续三代都是阿尔库姆了」
尼古拉斯祖父愉快地点了点头。
三代连续，应该是指祖父、卢卡斯和爱德华。
母亲艾尔莎也听说是要去阿尔库姆大学。
可能是学术门派和家族意识很强烈的缘故吧。
如果我选择的是与阿尔库姆大学竞争的萨吉塔大学，说不定会受到不悦的表情。
「专业已经决定了吗？」
「我打算专攻军事学，特别是对在战争中运用魔法很感兴趣」
「哦。果然你也有亚维伊拉姆的血脉啊」
战争和魔法。
对于与魔人领接壤、被大海分隔的岛国格拉尼卡王国来说，有效地运用同时具备火力和距离的魔法是一个重要的挑战。
尤其是亚维伊拉姆公爵家所在的贝尔纳什，正面临魔人领的海域，如果爆发战争，可能成为战斗的最前线。
因此，这个家族对战争有著强烈的认知。
从卢卡斯在40多岁时担任军事首脑这一点可以感受到，亚维伊拉姆的血脉在这方面的影响。
在用餐期间，没有人跟我交谈。
亚维伊拉姆家的女性成员，艾尔莎和莎拉祖母，也几乎没怎么说话。
父亲卢卡斯在家里似乎也是个沉默寡言的人，对待问题也只是简短地回答一两句。
感觉就像是爱德华的近况汇报会一样。
对我来说，这样挺轻松的。
为了维持用餐时的礼仪，我保持著姿势，肩膀的肌肉感觉有点绷紧。
今天晚上要特别认真地进行魔力循环才行。
泡完澡后，躺在分配给我的床上，长时间的旅行导致身体疲劳和与昆塔斯以及祖父交锋导致的精神疲劳叠加在一起，我抵挡不住睡意的来袭。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第7话
在这个府邸的生活与在王都的日子相比，确实有不少不同之处。
首先，用餐的次数就不同了。
在王都，一天只吃两餐，但在这里是三餐。
而且，我还没有习惯与他人一起用餐。
但这些都不是什么大问题。
让我无法接受的是，我无法进行魔法的练习。
最初的几天，我通过练习魔力回圈和身体强化来打发时间，但如果一直做同样的事情，我会感到厌倦。
在午餐结束后，既然没有事可做，我决定探索府邸的后院。
那里绿树葱茏，让人感受到盛夏的气息。
小鸟的鸣叫充满生命力，仿佛在告诉我，这是一个极好的探险天气。
虽然府邸附近的草坪也被整齐修剪，但随著脚步的前进，走的更深处些，草开始在腰部附近轻轻挠痒。
前方是一个小山坡。
用魔力强化腿部，继续向上攀登。
我身后的树木已经高过了我的身高。
顺便说一下，森林到底从哪里开始算起呢？
也许是从不是森林的地方走过去，第一棵树算起。
又或者是在某个地方，每平方米的树木数量达到一定以上。
这附近阳光还足够明亮，可能还不能称之为森林。
一边思考著这些无关紧要的事情，一边用强化过的腿快速攀登著斜坡。
回头看时，府邸只能隐约从树木的缝隙中看到。
在王都，我并不希望家人知道我能使用身体强化，所以只在房间里进行练习。
但在这里，我可以在没有任何人看到的情况下自由奔跑。
虽然树木有点碍事，但有障碍物可能会成为某种训练。
在前世的创作中，似乎有描绘这样的修行场景。
实际上是否有用，我并不清楚。
穿梭在樹木之間，感受著適度的疲勞，我選擇靠在一棵看起來較為舒適的大樹上休息。
粗壮的树干投下的影子变得更长，可以感受到太阳倾斜的阳光。
嗯？那是什么？
视角的边缘有什么东西在动。
如果把注意力放在那里，就能看到一个圆润、不到孩子膝盖高度的小动物在跳跃。
看起来像兔子，但形状太圆了。
就像一个球自己在跳动一样。
我站起身，悄悄地走向那个方向，尽量不发出声音。
踩到的小枝发出「哢嚓」的声音折断了。
小动物停止了跳跃，转过头看著我。
正面看，我发现它的头上长著角。
魔物。
想起在阿尔库姆大街被冲击和击倒时的痛楚，我的身体变得紧绷。
在我这样的情况下，白色的魔物开始移动。
它并没有往这里走的迹象。
原来那个东西还能走路。
我本以为它只能跳跃。
看起来危险性并不大，再稍微靠近一些吧。
我跟随著那颗白色球状物体走动。
追逐小动物的行为总给人一种故事开始的预感。
不过，真是个合适的大小和形状，看起来刚好适合踢飞。
不知不觉间，我挥舞著用魔力强化的脚。
感觉比想像中要重，但魔物被迅速踢飞，撞到了树上，然后砰的一声摔到了地上。
原来通过身体强化，我这个小身体也能发挥出成年人的力量。
如果对准人的话，那可真是危险。
还是要小心提防。
……等一下。
不能踢动物。
不仅是人类，对动物也不能这样。
这违背了我知道的伦理。
可为什么，我却毫不犹豫地踢了它呢？
匆忙地跑到被踢飞的魔物跟前。
它显得很疲惫。
用手触摸那白色的身体，能感觉到微弱的心跳。
太好了，它还活著。
但这样下去它可能会死吧？
突然，我想起了《从40岁开始的健康魔法》中的一个片段。
那个片段是关于用魔力回圈来恢复虚弱的动物的。
只能试试了。
失败了可能会导致它死亡。
有点害怕。
与其踢飞而杀死它，还不如试著救助时，让它死去更好，我试图说服自己。
然后，我从魔脏器中移动魔力，集中在掌心。
然而，魔力无法传递到魔物身上。
身体的边界成为了一道墙，阻碍了移动。
我一度把手离开了魔物。
把双手的指头交叉在一起，如同祈祷。
现在让我们试试从右手传递魔力到左手。
然后，我感觉到了一点点的阻力，但魔力传递了从右手到左手。
刚才的微弱的阻力可能就是墙。
从我的右手到我的左手的移动，墙很低，容易越过。
而从我到这个魔物的移动，墙变得高不可攀，越过很困难。
我得出了这样的结论。
尝试提高魔力传递的速度，感觉有点不对。
增加魔力量更符合逻辑。
就像水泛滥一样的形象。
我再次轻轻地将双手掌放在魔物的背上。
从魔脏器中移动魔力。
魔力在右手积聚，但很快被转换成身体强化的能量。
这样不行。
我必须在我的细胞开始进行身体强化之前，迅速地移动大量的魔力。
这一次，我有意识地注重魔力的数量和速度。
越过了墙的魔力流入到了魔物身体中。
好的。
现在只需通过魔物回到左手。
然而，灌注到魔物身上的魔力失去了控制，飘散了。
即使离开了身体，我的魔力似乎还能被操控，但随著距离的增加，操控变得更加困难。
在我目前的技术水准下，通过魔物进行的魔力回圈是无法掌握的。
我覺得如果是表面附近的傷口的話，或許還能處理一下，於是對著眼前的傷口一個接一個地進行了魔力迴圈。
治疗成功了，可见范围内的伤口都不见了。
原来以利亚老师的话果然是真的。
伤口真的好了。
如果我有更高超的技术，或许也能救活它吧。
魔物内脏似乎受伤了，仅仅表面上的治疗无法救治它。
可能是我的手掌让它感到舒适吧，整个治疗过程中，魔物一直紧贴著我的手。
明明是我踢飞了它。
魔物不再动弹了。
是我杀了它。
这是一件悲伤的事情吗，我不太清楚。
我挖了一个坑，做了一个简易的坟墓，然后埋葬了那只被我杀死的魔物。
当我回到府邸的时候，太阳即将落山。
在府邸的生活已经过去了两周，明天就要返回王都了。
虽然已经过去一周自从在后院的探险之后，但那以后我再也没有去过那里。
感觉有点愧疚，也有些后悔。
我觉得很悲伤。
另一方面，实际上可能什么感觉都没有。
尽管我尝试去整理情绪，但思考总是循环往复，无法摆脱。
那天的行动，至少并不是出自前世知识中的道德观。
如果这样的话，或许是我的思维本身出了问题。
想起我曾经不自觉地看不起平民。
我曾经在食堂支持埃佛勒斯，赶走艾莉 · 沙特的事情，也是出自我自己的意愿。
然而，我确实发现自己在回忆前世之前和之后有著截然不同的想法。
一旦开始思考，就无法停止。
我摇了摇头，试图摆脱这种回圈的思考。
可能是起得太早了。
最近，我总是睡得很浅。
离早餐还有一些时间。
为了让头脑清醒，我闭上眼睛开始了魔力回圈。
在早餐之后，我请教了祖父关于选举的事宜。
虽然在我逗留期间，我本应更早地进行这次谈话，但我的思绪一直没有整理好，一直被拖延。
因为明天早上就要出发，今天是唯一的机会了。
祖父的房间收拾得整洁，我觉得有点像父亲的房间。
这与艾尔莎那个到处都是东西的书房形成了鲜明的对比。
如果我长大后也变成了一个整理不好的成年人，我就会责怪艾尔莎的血统。
祖父坐在装饰简朴的沙发上，示意我坐下。
我在正对面的沙发上坐下后，祖父开口了。
「我以为你已经不来了……那么，你的愿望是什么？」
他直接进入正题的方式也很像我父亲卢卡斯。
或者说卢卡斯更像祖父。
「虽然还有三个月，但我计划为我的同学隆重的举办一场生日派对」
「……那与选举有什么关系？你打算请求参与者支持你吗？」
祖父脸上浮现出失望之色。
「我考虑在那时候争取更多支持者」
「哦，这样啊。那你自己去做就行了。那你到底想向我求什么？」
「您能介绍一位技艺高超的裁缝吗？」
「裁缝？你想打扮得体以吸引选民吗？」
「确切地说就是这样」
「随你便。我可以给你写一封介绍信。——还有其他事吗？」
我感觉到祖父的兴趣在中途消失了，但总体来说，我成功地达到了目的。
「是的，我想在今后谈谈选举的方针。比起生日派对，这才是正题——」
我兴奋地说完了第一个要求，然后在解释我正在考虑的事情时提到了生日派对的后续计划。
如果明天离开这里，我可能不会回来直到明年夏天。
我利用与孙子久违相见的机会，希望祖父能在这方面对我稍微宽松一点。
对于其中的一些建议，祖父也表示出了兴趣。
如果这些交涉能让我离胜利更近一步的话，那就太好了
次日，我們吃完早餐立即出發了。
虽然我一直担心昆塔斯的袭击，但到达车站时一切都安然无恙。
我们搭上了车马，离开了在那里度过了两周的贝尔纳什镇。
今年的回乡之旅从抵达城市的第一天起，就并不吉利。
第一天，我差点被可怕的昆塔斯杀害。
想像一下，如果是我坐著的不是卢卡斯的马车成为了袭击目标，我背脊不禁感到一阵寒意。
然后，是通往丘陵上的森林的后院。
那里有一个小小的坟墓。
一旦抵达王都，这种沉闷的情绪会不会消失呢？
希望随著离开贝尔纳什的距离拉远，心头郁结的那团沉闷能够完全消散。
我抬头凝视著窗外，看著那逐渐减少的自然景色。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第8话
从王都车站前往亚维伊拉姆府邸的途中，经过阿尔库姆大街。
每年来到这里，都会感觉回到了王都，但与去年相比，这里似乎缺乏了往年的热闹，路上的行人看起来也有些抑郁。
直到暑假前，我还经常在放学后去拉兹达书房闲逛。
门口的门上挂著一些东西。
感觉上有文字，但由于窗户很厚，我看得不是很清楚。
抬头看著门的上方，我突然惊讶了。
那个突出的招牌不见了。
可能是由于魔物的影响，生意变得困难。
为了转移心中的落寂，我转过头望向前方。
回到王都后，我整天沉浸在学习魔法中。
环境的改变，空闲的时间减少，我很快就不再回想在贝尔纳什的事情。
长达两个月的长假转瞬即逝，只要走出门，就能感受到夏天的残留正在消失。
走进教室，一些穿著不同制服的学生可以看到。
放假后的一个月是制服替换的时期，但目前还没有太多穿冬季制服的学生。
我因为比较怕冷，所以早早的换上了冬季制服。
而且，『女王的学徒』的徽章在冬季制服──燕尾服中更加显眼。
更何况，我还是学年首席，拥有金色的徽章！
为了成为学生的模范，我有义务以帅气的形象示人。
同样是『女王的学徒』的波斯也穿著冬季制服。
这样一套更有型。
这也是选举活动的一部分。
对马修和埃佛勒斯我并没有特别说什么，但有可能是因为我们一起穿会更好，第二天两人也都换上了冬季制服。
随著天气变冷，冬季制服将逐渐增加，学院的氛围也将迅速改变，使我们能够直观感受季节的变化。
今天也一如往常，假裝認真地、坐姿端正地上課，同時練習著魔力循環。
老师肯定会对我留下深刻的印象。
在教职员室，我的名字肯定是每天的话题之一。
第四节课结束后，米莉亚老师走进了教室。
今天的课程一直持续到第五节。
通常在第五节开始前会有休息时间，但今天有些特殊。
米莉亚老师在黑板上写下一些文字。
短跑、三步跳、借物竞赛、挑战性障碍赛跑⋯⋯
这是即将在本月底举行的运动会的项目选择。
除了全体项目的大纲绘制和挑选性项目的障碍赛跑之外，每个人都必须选择参与一个项目。
一开始，凡提议除了挑选性障碍赛跑以外的项目可以用抽签决定。
由于得到了许多学生的支持，最终确定了用抽签方式来决定项目。
我最终被选中参加借物竞赛。
挑选性障碍赛跑是运动会的最后一项，由每个班选出的两名学生参与。
第一名选手经由全体一致的选择，确定是梵。
这是当然的。
快点选出第二名吧。
我想要早点回家。
我正放松警惕的时候，梵竟然推荐了我。
看向波斯，他只是微微点头。
马修和埃佛勒斯则完全以期待的眼神看著我。
虽然理论上是可以拒绝的，但看起来我无法拒绝。
到底发生了什么事？
我只能甘心接受了。
运动会当天。
天空湛蓝晴朗，初秋宜人的气温，是绝佳的运动日。
运动场被一片草坪所覆盖，成为各项比赛的场地。
而在周围，是学生们的应援席。
每个年级的五个班级为了争取总冠军而竞争。
每个项目都有分配的积分，获得更多积分的班级将成为冠军。
轮到我参加的借物竞赛很快就要开始了。
借物竞赛是一项比赛，参赛者要找到手中纸上所写的具有特定特征的人或物品，然后一起抵达终点。
纸的放置点离起点约50米处，终点线就在其旁边。
我与同年级其他班级的代表并肩站在起点线上。
两旁感到一点距离感是错觉吗？
「各就各位」
随著运营学生担任裁判的声音，我将魔力转移到腿部，让其停留。
「预备」
我的腿开始微微感到微热。
「出发！」
在那一瞬间，我全力踢地。
将周围迅速甩在身后，瞬间抵达纸的放置点。
我从众多折叠的纸中挑选了一张，展开来看。
——金发。
Yc: em.........
這真是幸運。
只要拉住波斯就好。
我跑向教室的加油席。
找到波斯后，拉著他的手开始奔跑。
抵达终点后，将纸交给负责运营的学生。
借物的合法性得到承认，正式宣布达成终点。
或许是在最一开始的冲刺中拉开了差距，我以较远的距离领先其他参赛者，取得了第一名。
偶尔为班级做出贡献也不坏。
这样一来，我暂时不需要上场了。
就趁著休息的时候随便看看其他的比赛吧。
各个人项目也已经结束，运动会即将结束。
梵参加了三步跳，但他的飞跃距离远超过其他学生，显示出与众不同的实力。
居然使用身体强化，真是个卑怯的家伙。
目前班级排名是五个班级中的第四。
看来并不是特别擅长运动的班级。
剩下的两个比赛是全班参与的拔河比赛和我与梵参与的挑战性障碍赛跑。
即将开始的拔河比赛是采用淘汰赛制度。
由于是整体项目，可以获得的得分设定得相对较高。
如果在这里取得第一名，还有机会争取总冠军。
第一回合。
一开始我稍微被推──或者说是被牵制─，但梵似乎决定使用身体强化，结果逆转胜利。
我在后方假装被拉动。
第二回合。
也就是半决赛。
这次应该梵一开始就使用身体强化。
虽然力量几乎持平，但我们班最终以微小的差距获胜。
但这基本上多亏了梵。
或许只需要他一个人就足够了吧？
我在后方假装被拉动。
决赛。
对手是现在排名第一的班级。
由杰罗姆 · 温迪米亚领导的班级，作为平民代表参加学生会选举，目前在第二名。
如果在这里输掉，我们的总冠军梦想将变得困难。
这次梵似乎也一开始就使用身体强化，但敌人确实不愧是来参加决赛的，迅速将他拉向对方的阵地。
这时我真的以为我们会输。
「罗伊！」
前方传来一个呼唤我的声音。
唯一一个敢直呼我的人。
那就是梵 · 斯佩尔维亚。
难道是我在偷懒被察觉了吗？
嗯~。
要是之后被说教一番也挺麻烦的。
那就认真点吧。
哎呀，难道不知道英雄总是迟来的吗？
为了增强支撑力，我在腿上使用了身体强化。
然后拼命地拉——
哎呀，好疼好疼好疼。
手感觉异常地疼痛。
这，太勉强了。
光是强化腿可不行，手承受不了。
也就是说，只能同时强化腿和手。
但是，迄今为止我还从未尝试过同时强化多个部位。
也只能现场拼一把了。
我集中意识进行魔力循环。
迄今为止，我一直将魔力作为一个整体来操控。
现在要将其分成两个。
嗯，好难。
操控两个魔力块的难度相差甚远。
专注。
首先将其中一个块移到腿上。
好的，就这样。
接下来再将另一个移到手上……
好的。
虽然魔力损耗很大，但总算成功强化了。
我在保持强化不解的同时，全力拉紧了绳子。
比赛一开始一直是被拖动的情形，但这时候两个班级的力量才真正平衡。
然后逐渐开始反超。
「一、二！ 三~」
同学们的声音变得更加响亮。
我只关注前方梵的动作，等待著时机一齐用力拉。
「一、二！ 三~ 」
这一次，对方的班级被我们拉向我们这边。
完全地翻转了局势。
「一、二！ 三~ 」
就差一点点了。
保持集中力啊。
「就到这里！」
裁判高声宣布。
同学们放开绳子，欢呼跳跃庆祝。
我离开欢乐的同学圈子。
真是累到无法形容，我想坐在椅子上休息。
我一边观看著高年级的拔河比赛，一边让身体休息，为最后的比赛项目做好准备。
最後的項目是挑戰性障礙賽跑。
每个班级派出两名代表参加。
这项目与以往不同，包括了所有1年级到6年级的全班代表一起出发。
越快抵达终点，班级得分就越高，与其他项目一样。
由于所有年级都参与，低年级学生进入前几名自然困难。
因此，如果低年级学生进入前几名，相对于同年级的其他班级，将获得相当高的得分。
相反，如果高年级学生失误且排名较低，可能会被其他班级一口气逆转。
最后一刻，班级排名可能会发生巨大变化。
这是一个充满刺激和期待的项目，非常具有娱乐性。
与那种「最后一项目是100万分！」之类的让人兴奋的得分调整不同，这是一个合理的规则。
非常适合作为结束比赛的收尾。
虽然是挑战性障碍赛跑，但障碍物其实并不多。
如果加入泥巴区，会有些贵族子弟的家长生气，说什么捐款减少之类的。
赛道分为三个区域。
首先是沙袋搬运。
拿著沉重的沙袋移动约50米。
重量因年级而异。
然后是平衡木。
这相当长，约有15米。
如果中途掉下来就得重新开始，所以必须小心进行。
最后，简单地跑向终点。
终点约在200米远处。
被选为我们班的代表的是我和梵。
由于刚刚的拔河比赛取得了第一名，我们的班在年级中升到了第二名。
虽然与第一名有相当差距，但取决于我和梵的结果，仍然有可能获得冠军。
但我对冠军并不感兴趣。
只要不输给梵就行。
如果在这里能击败梵，并在成绩上超越高年级的学生，将提高关注度，有利于未来的选举活动。
绝对不能输。
时间到了，我和梵一起走向起跑位置。
「这次应该会好好表现吧？」
「嗯？刚才我不也是认真的吗？」
「只是最后一刻而已吧」
「反正你想要活跃一点，我就随便一点」
「认真点啊」
我们到达了起跑线。
2人×5班×6年级，总共60人。
因为一直排成一排很难，所以我们从6年级开始，每班排10人。
虽然低年级有点不利，但如果后面的大一点的学生超越过来就有点危险，所以也没办法。
我和梵是同一个班级，所以站在一起。我没有意图妨碍。
只有用实力赢得名声才是正道。
裁判拿著旗帜站在配置位置。
「各就各位」
我用魔力强化了我的腿。
「预备……开始！」
裁判放下旗帜，选手们一起出发。
虽然大家还没有整齐，动起来有点困难，但我成功地穿过学生们之间的空隙，脱离了拥挤的区域。
凭借魔力强化过的腿部，我快速地抵达了沙袋区域。
我拿起三年级用的土袋，一个手握著一个，再次开始奔跑。
在我前面的有五个人，不，六个人。
可能在年级中是领先的。
当我这么想的时候，突然感受到旁边的动静，转头一看，是梵的身影。
这个红发跟踪者。
离我远一点不就好了吗！
「你还真是认真啊。」
什么叫「认真啊」？
你当自己是我妈妈吗？
「如果我和梵能维持这个位置，我们应该能赢。你继续保持这个顺位吧」
「不，我会争取全年级第一的。罗伊，你就满足于这个位置吧」
这志向太高了。
就轻松点活著吧。
这就是为什么英雄的后代让人困扰的原因。
就在这样的对话中，土袋区域结束了，我们来到了平衡木区域。
不知不觉间，我超过了三个人，前面只剩下两个人。
不过，最应该警惕的是旁边的这个男生。
在平衡木上最好不要使用身体强化。
以我目前的实力，难以进行太精细的动作，容易失去平衡。
当我解除强化开始渡过平衡木时，旁边的平衡木上范以惊人的速度跑了过去。
那、那是什么。
他到底拥有什么样的平衡感觉！？
我才过了一半，而梵已经通过了平衡木。
我集中魔力在腿上。
然而，在中途我失去了平衡。
這樣下去會掉下去！
我用力踩了平衡木，跳过了剩下的距离。
总算完成了平衡木，但梵已经跑了大约10米左右的距离。
似乎在平衡木上再次超越了一个人，前面只剩下梵和领先的高年级生。
我加强了魔力的传输，从大腿到小腿的部位。
和梵的距离渐渐缩小。
剩下约100米。
不行。
如果这样下去，我追赶不到梵就会到达终点。
我一时冲动，尝试强化多个部位。
虽然刚刚在拔河比赛中学会的技能，但并不能保证成功，但如果不试的话就无法赢。
强化的部位是由肩膀到背部。
短跑需要的不仅仅是下半身。
勉强成功。
于是，我迅速地追赶上了梵。
紧接著，我的速度便甩开了他。
在距离终点剩下30米左右的地方，超越了最后的一个人。
好，我是第一！
当我这么想的时候，马上就听到了背后的脚步声。
不用看也知道。
是梵 · 斯佩尔维亚。
咕，全力奔跑却无法拉开距离。
不仅如此，脚步声渐渐靠近！
最终，梵最终追赶上了我，并且轻松地超越了。
我对此无计可施，只能看著梵飞跃越过终点线。
我像是看到幻觉似地看到了在梵飞奔著越过终点线时，他肩胛骨附近浮现出一对红色发光、类似他发色的翅膀。
他中途放慢了速度吗？
不，我不觉得那个家伙会这样做。
这意味著，我在战斗中创造的多个部位身体强化立即被模仿了？
真是个天才。
如果连这样都不行，这次就是完败了。
当我在终点旁站立时，梵走了过来。
「罗伊。我在你身边时能得到最大的成长。这就是一场最好的比赛」
梵伸出手。
我意识到很多学生都在看，拒绝了他的手。
「今天我承认是我输了，但最终的胜利仍然是我」
我转过身，走向班级的应援区。
由于我和梵的表现，我们的班级成功取得了冠军。
在混合了三年生和六年生的精选赛中，我们完成了一二名的完美结局。
总的来说，我们班级的优胜，大幅领先于其他班级。
梵受到班级同学们的热烈欢呼，犹如英雄受到赞美。
而我则默默观察著，没有人靠近我。
或许是有些人看不下去了，平常的三人组走了过来。
至少让我被他们安慰一下，得到一些慰藉吧......
Yc:男二属实有点逆天
￣へ￣
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第9话
運動会結束後，秋意逐漸變得深沉，上體育課也變得有些煩人。
我急忙跳出教室，看著仍在运动场里活力十足地奔跑的同学们，心中虽有一丝想加入的念头，但羞怯感却胜过了。
由于我和范在选拔障碍物竞赛中表现出色，今年的学生会选举比往年更加激烈。
亚维伊拉姆和斯佩尔维亚的直接对决也成为引人注目的一大亮点。
梵击败高年级学生，获得第一名，对选举结果产生了一定的影响。
平民候选人杰罗尔  ·温迪米亚的选票流向了梵，而我这个一直在艰苦奋斗的候选人，现在在斯佩尔维亚的阵营中稍稍落后。
体育课的时间成为我们亚维拉姆阵营领导层的绝佳策略会议时间。
「各位，有什么建议吗？」
波斯依次看著我、埃佛勒斯特和马修。
我们都避开了他的目光。
「真是相当困扰了呢」
波斯耸了耸肩。
「这样的主席有什么不满吗？」
看著波斯惊讶的表情，马修粗声大气地说。
「我只是执行者而已。发表意见属于越权行为」
「你说的话总是令人摸不著头脑！我讨厌波斯这样的家伙！」
波斯一脸困扰地皱著眉尾，看向了我。
也许是因为这些孩子任意发表意见会让事情变得不可收拾，所以我任命波斯担任主席，但看来这是一个失败的决定。
「好吧，废除主席这个职位。以后大家平等发表意见。波斯，你继续主持会议进行和整理意见，没有什么意见的话就继续会议。那么，佩尔夏，首先听听你的意见」
会议形式不重要。
有难度的事情交给波斯，大致上应该都能应对。
什么，波斯！那种眼神是怎么回事！
我这位黄金的『 女王的学徒』 ，被你这位白银的『 女王的学徒』 挑刺，有什么意见吗！
「......好的。嗯，关于之前一直在进行的那个计划，我们是不是可以具体详细地制定一下呢？」
「那个计划，是指『时尚领袖埃佛勒斯』作战吗？」
「嗯，对，就是那个。作战名称我现在才第一次听说，但很可能就是指它，罗伊大人。」
似乎没有透露作战名称。
对于以自己名字命名的作战名称有所反应，埃佛勒斯看著我。
「确实，似乎是我成为时尚领袖，赢得许多女学生的支持的计划，对吧？」
「正是如此。时尚领袖，字面上就是指引领时尚最前沿，即创造时尚的人。」
「我认为这是一个很适合我的角色。我喜欢穿时尚的衣服。」
「是的，这是只有你能够做到的。波斯和马修也同意吧？」
「六年级的姊妹们也好像很喜欢时尚，我觉得可以」
「我会遵从罗伊大人的决定」
即使有反对的声音，因为我早就在祖父那里确定了承诺，不打算中止这个计划。
然而，之前与波斯一起进行『名声操纵作战』时，被马修和埃佛勒斯批评过，所以现在严肃地听取意见是很重要的姿态。
「将目标集中在女学生上是一种有效的策略。但是，是否存在被艾莉 · 沙特模仿的可能性呢？我不太愿意承认，但她的家族在绅士服和妇女服方面都是首都一流的品牌」
「这种可能性确实存在。但是时尚不仅仅是由谁创造，而更重要的是由谁穿著。身材高大、四肢修长的人更容易显眼。女学生们会向往像埃佛勒斯特这样的女性」
「呼呼，当然了。我怎么可能输给像艾莉同学这样的人呢？」
「而且，平民喜欢上层阶级的八卦。炫目华丽，仿佛故事中的世界，他们会将这样的事情闻风而动，甚至想像得更加丰富......这是我从女仆那里听来的。阿尔特切洛侯爵家的女性名字本身就具有强大的吸引力」
「原来如此。确实，无论在哪个时代，引领时尚的总是那些有著光辉历史的家族。沙特刚刚加入上流社会。想要赢过阿尔特切洛的名字可能有些难度」
因为时尚模特这样的职业并不存在，所以一直以来，时尚的引领者都是王室或贵族等有权势的人。
时尚被视为贵族炫耀身份或展示权力的手段，很多裁缝都接受贵族的订单，定制服装。
制成的服装由订单的贵族自己穿著，不需要特地雇佣模特来创造潮流。
像沙特这样的先进品牌可能自己进行设计，但据我所知，并不存在聘请模特来宣传服装的场合。
这一次，我们决定超越时代，自己来创造潮流。
「在暑假期间，我在家里逗留时，请祖父帮忙透过一位名叫阿隆的裁缝师做了安排。埃佛勒斯穿的衣服就是在那里制作的」
「阿隆是不是设计了这所学校的制服品牌？」
「对，就是他。虽然不像沙特那样具有革新性，但擅长在遵循传统的基础上进行改编。他会制作出很好的礼服。」
「那么我只需在生日派对上穿上那条礼服就好，是这样吗？」
「嗯，有问题吗？」
「嗯，没有问题……」
埃佛勒斯似乎在考虑著什么，移开了目光。
「埃佛勒斯？」
「……没什么，没有问题的。」
虽然她的话语与表情相矛盾，但她的脸上似乎有些犹豫。
波斯和马修也感到奇怪。
我们相互看了看，彼此摇摇头。
露西 · 阿爾特切羅本來並不討厭平民。
在亚维伊拉姆阵营的贵族中，露西的父母是罕见地亲切地与平民交谈，是温和的人。
露西在她母亲带领下访问裁缝店时，能够与那家店主的孩子成为朋友，也是因为她的父母没有反对。
作为独生女，露西被父母和祖父母宠爱有加，长大后显得有些任性。
然而，这种性格不是因为对方的身份而改变，对待贵族子女和新交的朋友艾莉的态度都是一样的。
艾莉并没有像贵族子女一样学习礼仪，对露西的任性也敢直言不喜欢，这使得露西感到新奇，觉得她很特别。
也许是名字发音很难记，艾莉开始叫露西为露卡，这个第一次的绰号也让露西非常喜欢。
露卡是一个喜欢漂亮衣服的女孩。
我家是服装店，总有一天露卡，我会为妳制作一件漂亮的礼服。
在她们总是一起玩耍的时候，艾莉不经意地对露西做出了一个承诺。
露西喜欢打扮得漂漂亮亮，而沙特制作的服装是她最喜欢的。
这家店的女儿，也是她最要好的朋友，为她做衣服，对露西来说是一个无法拒绝的提议。
明白了。
艾莉小姐制作的第一套礼服，我会接受并穿著它。
但是，艾莉小姐制作的服装，我想这是否太难了。
能够的！
爸爸总是说我是最棒的，所以我一定能做到。
露西心中充满喜悦，嘴上却充满怨言，但她的喜悦却在脸上显现出来。
艾莉是否察觉到这一点则难以得知。
露西和艾莉同年，由于艾莉家是市民阶层中最富有的之一，因此他们同时进入了阿尔提利亚学院的附属小学。
虽然班级不同，但他们经常互相拜访彼此的教室，享受著闲聊的乐趣。
那是在附属小学一年级的暑假结束不久的时候。
晚餐时，父母以严肃的表情注视著露西。
露西感觉有些害怕，因为他们看起来像在谈论工作的事情。
母亲开口说道。
以后不要再和沙特的女儿交往了。
露西理解了母亲的话语，但对此感到惊愕。
面对母亲说出的不合理之处，愤怒涌上心头。
艾莉小姐是我的朋友！为什么要说这样可怕的话？
情绪高涨的露西大哭著，双亲拼命安抚，但她始终无法停止哭泣。
露西有点娇气，虽然有点小脾气，但很少发脾气。
然而，在那个时候，即便父母试图解释情况，露西也没有听进去，最终疲倦地哭著入睡。
隔天早上，露西默默地像往常一样坐在早餐桌旁，让双亲感到困惑。
当父亲胆怯地开始讲昨天的事情时，露西打断了他的话。
不再和艾莉小姐有牽連。
只说了这句话，露西就沉默了下来。
父母相互对望了一眼。
虽然不知道她内心发生了什么变化，但此刻在这里再继续追究下去就已经没有必要了，两人相互点头同意。
对双亲来说，露西似乎是在不了解情况的情况下，莫名其妙地听从了他们的话，实际上，尽管年幼，露西也多少能够理解事情的来龙去脉。
早在很久以前，露西就知道应该和哪些贵族交往，哪些贵族不应该交往。
即使父母没有直接告诉她，她也能够从大人们散发的氛围中感受到不能轻易交往的对象。
到了进入附属学校的时候，她已经理解了自己属于亚维伊拉姆，而那些不应该交往的贵族子女属于斯佩尔维亚 。
昨天晚上，虽然她一边哭叫，但她还是听到了父母说的话。
艾莉的家庭加入了斯佩尔维亚。
露西明白了这意味著什么，因此她在向他们发火的时候就已经理解了事实。
她希望假装一无所知，期待事实不会成为现实。
从那天起，她再也没有去过父母经常去的沙特的总店。
露西和艾莉曾经因为衣服而联系在一起。
然而，这种联系消失了，她们在学校也不再交谈，关系完全断绝了。
露西和艾莉下一次交谈是两年后。
在学校的食堂里，两人的缘分再次相连。
亚维伊拉姆和斯佩尔维亚之间，有著强烈的宿命。
艾莉称呼露西为阿尔特切罗小姐。
亲密的朋友们称她为埃佛勒斯或伊芙。
再也没有人称她为『 露卡』 。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第10话
为埃佛勒斯的生日派对做准备，我们花费了将近一个月的时间来进行宣传。
邀请函发送给了三年级以上的贵族或者平民中资产阶级的学生。
其中大部分是女生，她们成为了『 时尚领袖埃佛勒斯行动』 的目标。
这次被邀请的平民学生在金钱的贡献上相当于贵族，甚至可能超过一些贵族千金。
作为国内顶尖的富人小学附属校，即使是平民，也至少是中产阶级以上的子女才能入学。
在这些富有的平民中，她们位居顶端，与贵族有著密切的交往，可谓是绝对不可忽视的存在。
她们对其他平民学生的影响力也是不可估量的。
这是因为，在附属学校中，平民的待遇相对较好，也要归功于资产家阶级的贡献。
贵族学生的邀请并不局限于亚维伊拉姆派系，中立派和斯佩尔维亚派系也被邀请了。
并不是因为他们属于对立的阵营就一定不会投票给我。
虽然我并没有公开宣称这个生日派对具有选举活动的意义，但大家也都心知肚明的。
因此，我也给斯佩尔维亚阵营的各位发了邀请函。
活动地点是亚维伊拉姆公爵家拥有的一座建筑，内部有一个宽敞的社交厅。
这里足够容纳数十名学生进行站立式的晚餐派对。
当然，我已经得到了父亲的使用许可。
如果将选举活动融入其中，他可能会允许我做很多事情。
也许是祖父在背后对他说了什么。
卢卡斯虽然作为父亲有点问题，但我觉得作为上司还是比较好相处的。
我、波斯、埃佛勒斯和马修这四人比宾客提前到场，为今天的流程做最后确认。
场地的顶层呈拱形状，天花板很高。
左边的不远处有一段呈松弛弧线的楼梯通往二楼，楼梯中央铺著一条红色的地毯，看起来非常的华丽。
那个楼梯是埃佛勒斯在派对一开始亮相时使用的。
我们走上另一条楼梯，进入了二楼的一个房间。
房间里站著一对看起来四十多岁的男女，他们都带著友好的笑容。
他们是阿隆夫妇，他们为我们定制了今天要穿的衣服。
尽管试穿已经完成，但他们今天特地走了一趟，还提供了穿著的监督。
这都是因为被祖父委托的缘故，服务非常周到。
非常感激。
「今天就拜托了」
「是的，罗伊先生。露西女士的换装由我妻子负责」
埃弗勒斯特獨自進入了另一房間，而我們則換好了衣服。
今天男性并非主角，所以不会穿得太花哨。
尽管燕尾服基本上是黑色系的，可玩的空间也不大。
透过西侧窗户射进来的阳光刺眼，我眯起了眼睛。
透过门传来的楼下谈话声渐渐变大，可以听出宾客们一个接一个地到达。
差不多是时候了。
我走出房间，波斯和马修已经先我一步走下楼梯。
我和埃佛勒斯将一同走下楼梯的细节已经安排好。
我敲了一下她房间的门。稍等片刻，门打开了，出现的是埃佛勒斯的母亲埃琳娜女士。
「啊，是罗伊先生。快进来吧」
埃琳娜女士兴高采烈地拉著我的手，我被她引领著进入了房间。被触摸的手有点痒。
在房间中央，站著一位穿著高贵且深蓝色礼服的少女。从腰部向外蓬松的圆形裙摆展现出华丽感。
埃琳娜女士向我投向期待的眼神。
是要夸赞一番吗？
「——和你的眼睛一样，是深邃而高贵的蓝色。非常与你美丽如夜色的黑发般配。生日快乐，埃佛勒」
这、这样应该可以吧？
我瞥了一眼埃琳娜女士，她满意地点了点头。
原来如此，看来是合格了。
埃佛勒斯听了我平时不说的话，似乎有点害羞地含糊地笑了笑，展示了一场优雅的礼仪。
「谢谢，罗伊大人」
「那么，我们开始吧，女士」
我用略显夸张的动作，恭敬地伸出了左手。
我和埃佛勒斯慢慢地一級一級地下樓梯。
为了让今天的主角成为焦点，我站在右侧，与肩膀平行。
在大厅里，有一个孩子正在与其他人聊天，突然他注意到了我们，伸出手指指向这边。
人们的视线集中在我们身上，不，是在埃佛勒斯身上。
在剩下的五级楼梯处停下来，她松开了我的手，我自然地靠向一侧。我意识到我的手有些紧张，多次握开又握紧。
学生们发出的噪音消失了，旁边埃佛勒斯吸气的声音传入耳中。
「今天，为了我，这么多人齐聚一堂，真是一种荣幸。家里的厨师准备了很多美味的食物，请随意享用。在这个场合，我相信大家可以毫无拘束地尽情享受，不受身份等限制」
埃佛勒斯按照剧本说完这段台词后，」啪—啪啪——「的声音在会场中央响起，是波斯和马修的掌声。
掌声很快传播到整个会场。
我再次伸出左手，埃佛勒斯把右手放在上面。
随著在大厅中回响的声音，我们继续走完剩下的楼梯。
由于一下子被很多女学生包围，我简单地交流了几句，迅速离开了埃佛勒斯身边。
我离开后，「太棒了，阿尔特切洛大人」 、「非常搭配」 、「我母亲很羡慕埃莉娜女士，而我一直都羡慕露西女士！」 等等的赞美之声纷纷涌现。
在背后听著这些声音，我感觉到了计划的成功。
走出埃佛勒斯被围困的一群人，往波斯和马修那边走去。然而，当我大约走了一般的路程，看到高年级的女学生正围在他们周围，于是我立即改变了方向。
然后，正好在正前方发现了梵 · 斯佩尔维亚和他的朋友正在交谈，我走过去和他们打招呼。
「玩得开心吗？梵 · 斯佩尔维亚」
「罗伊……。是的，因为男生比较少，所以感觉有点孤单。正好罗伊来了，我感到有些安心」
「要不要到阳台上聊聊？」
「……也行」
梵 · 斯佩尔维亚把手里的玻璃杯递给了旁边的侍应生。
我确认了一下，然后走向通往阳台的楼梯。
上完楼梯，走出阳台时，一阵临近冬季的寒风拂过我的脸颊。
今晚大概会很冷。
「那么，你找我有什么事？」
梵 · 斯佩尔维亚疑惑地问。
「其实并没有什么特别的事……」
「那你为什么把我叫到这个地方？」
「只是想听听你对选举的看法」
「看法？只要能够击败罗伊就行了。你不也是打算击败我吗？除此之外还有什么事吗？」
我靠在栏杆上，望著远处的夕阳。
「......说实话，我本来并没有参选的打算。但我是罗伊·阿维拉姆。我像是被冲走一样被推举，勉强地在这里参选。对你来说，我也并非从心底敌对。尤其是自从看到你面对那个从前的怪物以来。现在只是因为周围的期望而演绎这个角色。所以，我突然好奇在类似处境的你是怎么想的」
派对的嘈杂声在远处传来。
这正是一个适合逃离并休息的好地方。
背后传来范的动作。
他站在我大约两步远的地方，背靠栏杆。
「我，从来没有考虑过。参选对我来说是理所应当的事，而且我觉得这是一件只有我能做的事情。不仅仅只是斯佩尔维亚派系的事情，总的来说，包括亚维伊拉姆，我一直觉得我是最能胜任的。但现在……不知道。我觉得罗伊更有可能获得更多的选票」
「......目前来看，你应该是更有优势的吧？」
「是啊，原本是这样。由于平民学生比过去更多。本来我根本没有赢的机会。在这样的情况下，差距没有那么大......有点奇怪。罗伊和切恩特鲁姆，他们的头脑都比我想的聪明多了」
我偷偷瞄了一眼梵，他的发言听起来相当谦虚。
「梵」
「嗯？」
「你，与我或者波斯——不，与切恩特鲁姆不同，应该是专注于直觉思考吧。在运动会上，我为了战胜你而设计了各种策略。然而，你却在当场的超常发挥中胜过了所有的那些策略。你当时觉得是不是有些不公平呢？」
「这个……但我每天都在训练。在运动方面我不会输。我说的是智慧的方面」
我想传达的是智慧有很多方面，但似乎没有很好地传达过去。
也许无需教导。
梵应该能够清晰的认识到这一点。
「对于切恩特鲁姆的聪明才智无需过分在意。我有时候觉得在与他交谈时，仿佛是在与成年人打交道。事实上，与其说是与半大人相比，更感觉到他的深思熟虑。或许可以将他视为例外」
虽然埃佛勒斯和现在与我交谈的梵都给人以年龄相称的印象，但也有很多时候我觉得他们还是孩子。
然而，对于波斯来说，却没有这种感觉。
事实上，我稍微怀疑我在测试中能赢的原因是不是因为波斯故意放水。
「你呢？你的聪明才智也是例外吗？」
「嗯？噢，我……或许可以说是例外」
「什么意思？」
我的余光看到了梵整个人转向了我。
「嘿，罗伊」
我离开栏杆，正面对著梵。
「我们是不是该回去了？你的朋友现在可能正一个人感到寂寞。」
我开始走向会场，不等梵回答。
「——罗伊」
就在进入建筑之前，梵叫住了我。
那是一种带有些许疏离感的谦和的声音。
「怎么了？」
我回过头，看向梵。
「对于撞到你的那天，我感到很抱歉」
突然间，什么？
那次碰撞已经半年多以前的事情了。
「在我的记忆中，道歉已经收到了」
「那个时候，我其实没有好好道歉。更像是在做一些考虑。所以，抱歉」
「虽然我不太明白你在说些什么，但这次我接受了」
「那就好了——啊，我感到天气有些冷了，就先离开了。再见！」
梵抢先一步，回到了喧嚣之中。
Yc(今天翻译的时间有些紧凑，有错字或是哪个不太对，评论区告诉我)
第11话
和梵分開後，我決定前往波斯所在的那群人那裡。
虽然他依然被高级的女生包围，不太好开口搭讪，但作为亚维伊拉姆派系的代表，我不能一直满足于当墙壁的污渍。
我面带著笑容说道。
「在享受吗，前辈们？」
「啊，亚维伊拉姆大人」
「您好，亚维伊拉姆大人」
「是的，是的。我们已经很开心了」
感觉氛围有点不对吗？
难道是我的错？
看来是没错了。
「那真是太好了」
「罗伊大人，您去哪里了？」
马修用轻松的语气问道。
「啊，和斯佩尔维亚聊了一会儿」
「为什么和斯佩尔维亚？」
「我们邀请了他。好好招待他是理所应当的吧？」
马修一脸不满地嘟囔著。
「那么，你们在谈论什么？」
我接著问波斯。
接著，围绕著我们的几名女生开始不安地蠕动
「我们正在谈论罗伊大人的事情」
「我？」
「是的。这些同学们对罗伊大人在上学期考试中取得第一名以及在运动会上的表现十分的关注。」
我把目光投向站在中央、穿著淡绿色裙子的前辈。
她比我高，我得仰头看著她。
「是吗？」
「啊，不，是的。亚维伊拉姆大人和斯佩尔维亚大人在障碍赛中的表现，让包括我在内的许多同学都备受鼓舞」
「啊，是我输掉的那场比赛吗？」
「那，那个……」
「不，只是个玩笑而已，都放轻松点。谢谢你们」
借著上位者的身份说些让人难以判断是开玩笑还是认真的话，的确很有趣。
不过对另一方来说可能会感到不太好受。
不能做让别人讨厌的事情。
「看著亚维伊拉姆大人和切恩特鲁姆大人佩戴著金牌和银牌一同走来，真的很棒……」
「我在食堂前的戴冠仪式上亲眼看到了！」
姐姐们越说越兴奋，我感到气氛更加压抑。
戴冠仪式？
在暑假前的一次测试成绩公布时，波斯为我进行了一场将徽章交接给我的表演，但是居然称呼为那样华丽的名字，真是有点出乎意料。
如果告诉她真正的名字是『名声炒作计划』，她肯定会露出微妙的表情。
「嘿，罗伊大人和波斯，不要只关心你们俩，也关心一下我嘛？」
马修皱著嘴巴说道。
「马修君很可爱的。放心吧」
前辈们摸了摸马修的脑袋。
看来马修在这些人中也被称为马修啊。
我把选举活动中建立的人际关系完全交给了波斯他们，虽然这是我与支持者的第一次接触，但比我想像的要顺利的得多。
总算没有被当成是个敏感的话题，真是太好了。
……稍微紧张了一点？
波斯和马修找到时机，便离开了现场。
即使两人离开后，我还能和其他许多同学轻松地交流。
光是这样结果，这场派对大概就可以算是成功的了。
——咚、咚、咚、咚、咚
放置在红色地毯旁边的大挂钟敲响了五下。
在时钟旁边的钢琴以及坐在前面的马修的身影映入眼帘。
钟声的回响消失后，一曲缓慢而优雅的旋律开始了。
马修能演奏出如此美妙而精致的音乐，实在是难以从他平时的形象中想像出来。
「嘛，原來是馬修君在彈琴啊。突然離開是為了這個準備啊。亞維伊拉姆大人知道嗎？」
「是我安排的。我认为他弹钢琴会为派对增加一些热闹的气氛，所以我请他演奏了一曲——哎呀，那是什么？」
我抬起头看向楼梯的上方。
被我的目光吸引，和我们聊天的女生们也纷纷转向那边。
在楼梯的上方，波斯和埃佛勒斯并排站著。
看到他们的姿态，我确信了外貌在某种方面确实是一种正义。
他们的样子就像前世记忆中出现在世界名人家庭照片中可爱的孩子们。
他们缓缓地走下楼梯。
埃佛勒斯与之前不同，穿著淡粉色的裙子。
被夕阳的余晖照耀著，仿佛吸收了那橙红色的光芒一样在发著光。
在波斯的陪同下，那位可爱的少女走到楼梯底部，优雅地行了个屈膝礼。
她端正姿态后，掌声如雨倾泻而下。
各处都传来兴奋得像是发狂的声音。
今天的目标是确立埃佛勒斯作为时尚领袖的地位。
为了达到这个目的，我觉得第一次登场的活动冲击力不够。
于是我设计了加入更多时装秀元素的『换装晚宴』来增加娱乐性。
『换装晚宴』是地球上某些国家或地区婚礼中的传统习俗。
新娘在中途离席，更换另一套礼服后回来。
没人想到会有换装这种事情发生，更不会想到埃佛勒斯穿著新的服装出现。
派对开始后时间有些拖遝，但这个惊喜活动让派对一下子变得更加有活力和热闹。
而且，通过利用黄昏时分的视觉效果，让孩子们更容易被埃佛勒斯的神秘感所吸引。
我自己都觉得这是一个精彩而完美的计划。
看到计划成功，我不禁露出了笑容，同时用一只手遮住了嘴巴的部位。
即使埃佛勒斯从楼梯下来后过了一段时间，她周围的女生们依然兴奋地聚在一起。
波斯从人群中侧身而出，并且费了一番功夫挤出来。
他走到我这里，微笑著说道。
「正如罗伊大人计划的那样。如果现在有几位斯佩维亚派系的学生也能加入我们就更好了」
波斯。
他脸上露出了不悦的表情。
「啊，是的呢。今天晚上看起來可以睡個好覺了」
服务员从旁边经过时，我拿起两杯酒，将其中一杯递给了波斯。
「谢谢。——那么，干杯吧！」
「是啊。为了埃佛勒斯，干杯！」
「干杯！」
「
くくく
」
Yc:通常被用来表示小声笑声或者坏坏地笑
「
ふふ
」
Yc:表示轻松、舒适、微笑或者笑声。它是一种表示愉悦、开心、娱乐的词语。
「喂，你们两个，有点奇怪啊？」
正在与波斯分享喜悦的时候，马修突然从某处冒了出来。
或许是被排挤在一边感到孤单吧。
「马修，你也干杯吗？」
「嗯......感觉有点不想」
「嘛，嘛。既然机会难得，马修也来一起干杯吧！」
「诶.......我不想喝哎。我要再去弹一首曲子」
马修这样说著，刚来就又匆匆离开了。
真是个自由的少年。
就在那时，传来了一声咔嚓的破裂声。
看向声音的来源，看到埃佛勒斯和——艾莉 · 沙特正对峙著。
地板上散落著玻璃杯的碎片。
周围的学生们都避开了，远远地观望著她们的动向。
似乎发生了一些麻烦。
看样子，这个派对似乎并不会顺利结束。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
剧情断的刚刚好
(///￣皿￣)○～
(反正就那
两
件事，不是这件就是那件)
第12话
露西 · 阿尔特切洛在第二次亮相后心情非常好。
少女喜欢被别人夸奖。
对她而言，如果是那种通过自身努力而来的称赞，愉悦感更为独特。
罗伊大人的想法总是那么出色。
在她升上三年级之前，有时会觉得他有点奇怪。
没想到为我庆祝的生日还过可以过这样美好。
来自亚维伊拉姆派系的女孩们送来的赞美令人身心愉悦。
然而，今天露西的任务是尽可能赢得更多学生的支持。
她没有时间只顾著和亚维伊拉姆派系交往。
露西说了一些婉拒的话，便离开了那个地方，目光落在一个由平民和中立派混合的群体上，走了过去。
在途中，她从服务生那里接过了一杯装有果汁的玻璃杯。
「大家好！」
露西向这群女孩说话时，她们轮流回应问候。
有资产家的女儿，也有贵族的千金。
年级也各不相同。
在其中，艾莉 · 沙特出现在这令露西感到意外。
「阿、阿尔特切洛大人。你好！」
「哎呀，艾莉小姐，原来你也在啊。你的存在感有点微弱，没有注意到你，真是抱歉啊！」
虽然与艾莉碰面是真的巧合，但是一旦面对面，她自己总是忍不住说出一些令人讨厌的话。
「阿尔特切洛大人……」
以前我常常咄咄逼人，她也会与我拌嘴，但现在她什么都不回答。
这种变化总是让我感到极度的不适。
我喜欢被尊敬，当对面是这个女孩的时候，明确的上下级关系就会出现，这让我感到很不愉快。
被称为阿尔特切罗大人，这个称呼让我无法接受，特别是当它出自艾莉的口中说出。
由于这种不悦，露西总是试图在各种场合与她互动，期望能够再次被称为『露卡酱』，但她从未给予我预期中的反应。
「总有一天我会为露卡酱做一条漂亮的礼服」
Yc我感觉这个礼服改成裙子会不会好点，或者是礼裙。
「我会穿上艾莉小姐最初制作的礼服」
这是一个曾经的约定。
一直以来都是她最为珍贵的回忆。
当罗伊提出这次生日派对的提案时，露西起初犹豫了。
原因是要穿著沙特以外的品牌在派对上亮相，让她感到有些内疚。
艾莉大概对此事并不在意吧。
然而露西却突然感到在意了起来。
「艾莉小姐，这条礼服是由阿隆订制的。有什么你想要说的吗？」
「嗯？嗯，那个，呃，关于那条晚霞色的礼服，我觉得它很成熟，非常适合阿尔特切罗大人的气场。长长的翠绿色表现出华丽感，我觉得一点违和感都没有，长度也刚刚好。现在这条礼服，是不是特意让我们习惯了刚才的那条，然后故意制造差异感呢？还有，我也注意到布料颜色的使用可以改变对人印象，但是使用晚霞色调来展现服装的美感真的实在是太厉害了！」
「嗯，艾莉小姐？」
突然以飞快的速度说话的艾莉，让露西感到困惑。
见到艾莉如此强烈地说话已经是很久以来了──不对，应该说是第一次。
她知道当谈到衣服时，艾莉会变得口若悬河，但以前并没有这么夸张。
没有注意到露西困惑的样子，艾莉继续著她的话。
「色彩的运用不一定要限制在面料之间的搭配。根据不同的时间选择不同的服装也是不错的主意。──对了，下次做一条让
奥莉薇亚
小姐穿的，看看感觉如何──」
──哢嚓。
听到这个声音，露西才注意到她手中的玻璃杯已经掉在地板上了，碎玻璃片散落一地，而裙摆也沾满了果汁。对于现在的她来说，这些都是些微不足道的问题。
露西以难以置信的眼神盯著艾莉。
「艾莉小姐，你难道已经忘记了当时的约定吗？」
声音中微微地有一些颤抖。
艾莉注意到了露西不寻常的状态，露出一副困惑的表情。
露西继续说道。
「你曾经答应过为我制作礼服。即使在我们之间产生了这样的关系，我一直都记得。可是。可是你──」
「等、等一下──等一下，阿尔特切罗大人。我也记得那个约定！」
「说谎！明明你——但为什么说要为我以外的女孩制作礼服？初次制作的礼服明明是要给我穿的！」
「不、不对。我可没有承诺那样的事情！」
「有的！绝对有的！您一直都这样马虎，肯定是忘记了！」
「才、才没有呢！我虽然可能有点马虎，但这个约定我可是牢记在心的！对我来说也是很重要的回忆……」
「那为什么呢！」
露西的头脑一片混乱，没有顾及周围。
现在除了她和艾莉的声音，她什么都听不见。
艾莉用一副认真的表情看著她。
「 ――我曾經向阿爾特切羅大人承諾，總有一天會為他製作一件禮服。但我沒說第一件製作的就是那一套」
看著艾莉以富有教导的口吻讲话，露西也稍微平静下来。
伊莉所言是否正确呢？
这么一说，好像是我最初要穿的是那套礼服的样子。
「 可是，我记得我曾经告诉您，我会让您穿上您最初制作的礼服。然而，您却让名为奥莉薇亚的学生先穿上，这不就等同于违背了承诺吗？」
「 ——嗯，阿尔特切罗大人，那时候我真的说过那样的话吗？我只记得我答应制作礼服给你……」
「 什么！？果然你不记得了！你总是这样。听我说的只有一半而已——」
「——知道了知道了！我明白了！我一旦制作好最初的礼服就会送给阿尔特切罗大人！」
露西眯起眼睛，对著慌乱的艾莉投以疑惑的目光。
「——不过，您已经制作过奥莉薇亚小姐的礼服了吧？」
「 那、那不是真的。我才刚刚学会制作衣服，还没有机会为别人制作……」
「……」
「 是、是真的！如果您问奥莉薇亚小姐，就会知道了！奥莉薇亚小姐~」
艾莉四处看了看，似乎找到了目标学生，便朝某个方向高声呼喊了名字。
露西这时才第一次注意到，周围的同学们都屏息看著她们之间的对话。
虽然羞耻感涌上心头，但她硬生生地把它压了下来。
被呼唤为奥莉薇亚的女孩，在被呼唤时，尝试躲进其他同学们当中，但最终还是放弃，走向了这里。
她畏缩著身子，以一种畏惧的态度慢慢接近。
「奥莉薇亚小姐，我一直说要为你制作衣服，但你还没有收到对吧！？」
当奥莉薇亚走到近前时，艾莉满脸焦急地问道。
「是、是、是、是的。我、我，我从来没有收到过艾莉小姐为我做的衣服」
奥莉薇亚一边支支吾吾地说著，一边不停地结巴。
「您是说真的吗？如果我发现这是谎言，我是无法原谅的」
露西盯著奥莉薇亚，显得她有些严厉。
奥莉薇亚被吓得肩膀一颤。
「是、是真的。艾莉小姐，她，她还没有完全熟练掌握，所以……」
看著奥莉薇亚脸色发青地辩解，露西终于放心了。
「好吧，你可以离开了」
奥莉薇亚听到这句话后，便急忙逃回原来的地方。
露西紧盯著她以小跑的速度离去。
艾莉轻声靠近露西的侧耳旁。
「……嘛？我说得没错吧？所以，下次我制作的第一套礼服，就送给阿尔特切洛大人，你会原谅我吧……」
艾莉的声音渐渐变得微弱。
露西伸长脖子，试图与一直在尝试与她对视的艾莉对上目光。
「――是原谅你呢，还是不原谅呢。哈啊……其实我并没有生气」
「嗯，可是，那么，我做的礼服你就不要了――」
「――但是，你给我做礼服这件事，早就是已经决定好了。当然，你要信守承诺。完成后，务必拿到我的教室来。明白了吗？」
「嗯……」
「明白了吗？」
「是、是的！」
听到艾莉的回答，露西这才满意地点了点头。
然后，她转向周围的同学，宣布道。
「各位，非常抱歉让大家见笑了。刚才发生了一点小问题，现在也已经解决了。请大家尽情享受派对，直到最后」
嘈杂声迅速扩散。
学生们彼此对视著，有些惊恐地重新开始交谈起来。
虽然露西内心对这次大失态感到羞愧，但她面带著从容的微笑一直没有崩溃。
最后安心的看了一眼艾莉，她转身离去。
她心知自己可能会因为这次小小的计划失误而被波斯唠叨，但她还是朝著他们所在的地方走去。
正如露西所预料的，波斯用他丰富的词汇对她进行了一顿批评教训。
偶尔罗伊送上慰藉的话语，但很快又被波斯严词厉色一番。
由于这种高低的起伏，使得露西的心中更加疲惫不堪。
在派对即将结束时，马修回来了，而此时露西的表情已经如同失魂落魄一般。
派对结束的数天后，在我们四人照常从操场回来的路上，在走廊上遇到了艾莉 · 沙特和她的朋友。
看到她们穿著运动服，显然是在走向体育场。
Yc:这里翻译的是体操服，我改成运动服了。
「哎呀，艾莉小姐。袖子上的泥巴没有擦掉呢。真是有点不雅观啊！」
埃佛勒斯停下脚步，我也随之停下。受她的影响，我仔细观察艾莉的运动服，确实在右手袖口看到了一小片浅褐色的污渍。
观察力真的是很出色啊，埃佛勒斯。
「啊，是真的呢。谢谢告诉我！」
艾莉这样说著，立即回到和朋友的对话中，继续走著。
看她这么轻松地回应，我侧头看向埃佛勒斯的表情，发现她瞪大了眼睛。
不禁感觉她的目光比平时更加狡黠。
艾莉的朋友——好像叫奥莉薇亚——匆匆跟上走在前面的艾莉，但埃佛勒斯一直偷偷注意著她的脸，而她的脸色逐渐变得苍白。
艾莉似乎没注意到埃佛勒斯的样子，没有停留的打算。
当她们经过身旁时，埃佛勒斯突然抓住了艾莉的手臂。
「等等！」
被埃佛勒斯拉著停下的艾莉，看著埃佛勒斯。
埃佛勒斯的脸上浮现著一抹狡黠的笑容。
「嗯？发生了什么事？」
「 嗯……你的行为举止，作为下级的、资产阶级的女儿来说不太得体。就由我来亲自教导你吧！」
「 谢谢！但是下次再拜托你，可以吗？」
「 不用了，现在离上课还有时间。我们现在就开始吧！」
「 可—可是，我们现在要上运动课，这里的距离体育场有些远。阿尔特切罗大人也需要换衣服吧？奥莉薇亚小姐也这么认为吧？」
「 嗯？嗯？嗯？ 我不知道呢？」
奥莉薇亚一边交替看著艾莉和埃佛勒斯，一边给出含糊的回答。
埃佛勒斯等人之间的追问与回答仍在持续。
我们在这里似乎没有等下去的必要。
但是，插手这两人的争吵有点可怕啊。
正当我这么想著，无所事事地站在那里，马修可能已经感到无聊，便开始迅速地走了起来。
这家伙真是完全看不懂氛围呢。
「伊芙，感觉时间会有点长，我们先走了」
太好了。
我们说的「我们」 ，当然包括我和波斯。
看起来我们能够离开这个地方了。
马修，你真是个能懂得读懂气氛的家伙！
「请先走吧！」
埃佛勒斯瞥都没有瞥向我们一眼，一直紧盯著艾莉。
趁机，我们继续开始走向走廊。
我边走边把脸转向了波斯。
「 那两个人的关系有改善吗？」
「 嗯，难说呢。我也说不准。虽然看起来艾莉 · 沙特似乎已经不再假装尊敬伊芙了」
说起来，艾莉的语气似乎比以前更加的随和。
三个人并排走著，穿过走廊。
正要到拐角的时候，艾莉的声音在走廊中响起。
「这个和露卡酱无关啊！」
听到这声音，我扭过头。
埃佛勒斯特抓著艾莉的袖子的情景，与刚才相比没有发生任何变化。
我以为可能是因为另一个名叫「露卡」的学生引起的争执，但我无法确定是哪位学生。
虽然我不太明白整个对话的过程，但考虑到刚刚艾莉看起来非常生气，我觉得或许我们应该回头看看。
然而，埃佛勒斯的脸上并没有愤怒的表情。
正相反，她露出了笑容。
这不是她对艾莉一贯的高压态度，却是我见过埃佛勒斯所有表情中最自然的笑容。
「 罗伊大人，您有何打算？」
「 嗯……从埃佛勒斯的表情来看，似乎没什么问题」
我和波斯转过走廊拐角处，跟著走在最前面的马修的后面。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。
o(*￣︶￣*)o
第13话
根据我听说的，参加了埃佛勒斯的生日派对的很多学生似乎对亚维伊拉姆阵营产生了好感。
尽管有埃佛勒斯和艾莉・沙特的争吵问题，总的来说，派对举行可以算是成功的。
如果参与的女孩们能够传播埃佛勒斯的好评，或许就有可能追赶上斯佩尔维亚阵营。
目前状况下，唯一明显落后的是平民代表杰罗尔・温迪米亚，几乎可以说是我和梵的1v1状态，但我认为梵仍然处于优势。
杰罗尔君从现在开始反转是不可能的，所以我必须集中精力打败梵。
今天是学校冬季假期前的最后一天。
这天举办了有一个非常有意义的典礼活动，一场持续数十分钟，以淡淡的语气拉长内容，仅仅是传达「让我们有规律地度过冬季假期」的典礼也已经结束。
站在大厅后方的学生可能因为演讲者的声音而听不到真实的声音，这所以对他们来说将是一段真的很无聊的时间。
即使在我这个位置，听起来也很不清晰。
即使听起来清晰，我也不认为它会变成有趣的时光……。
与典礼同时进行的中期选举由选举管理委员会进行，对我等众多学生来说，这可是最为主要的活动。
学生在前往典礼之前在教室里被分发了纸张，填写候选人的名字，进入大厅时将其投入投票箱中。
结果将由选举管理委员会负责辛勤统计，并在今天内公布。
假期过后，选举将在不到一个月的时间内进行。
基于今天的结果，各个阵营将进行最后的冲刺。
在教室中，我听著班主任米莉亚老师在假期前的各种通知，同时思考著即将在布告板上发布的中期结果。
放学后，带著波斯、埃佛勒斯、马修一起走在宽敞的石板走廊上。
我们排成一列走在中央，路过的学生都闪躲在一边。
当我们走到靠近大食堂的布告板时，看到了梵和艾莉等人的身影。
他们也注意到我们，排成一列与我们对视。
「哎呀，这不是斯佩尔维亚阵营的大家。一齐迎接，真是十分的荣幸啊！」
我冷冷地对著面前的梵说，虽然有些幽默。
嘛，我是个孩子嘛。
「罗伊，来得真晚啊。你是怕看到失败就逃跑了吧」
梵指著布告板上的纸张方向，说道。
梵・斯佩尔维亚
168
票
罗伊・亚维伊拉姆
160
票
杰罗姆・温迪米亚
47
票
有效票数
375
票
仅差8票。
虽然希望能够逆转，但事情没那么顺利。
不过如果在暑假之后再次进行投票，很可能会变成双倍的分数，自己能够追赶到这一步已经不错了。
而且，这种差距的话，在冬假之后完全可以赶上。
我原本以为平民票大部分都被梵吸收了，但出乎意料的是，杰罗姆居然还有一些支持者，这实在是一个令人愉快的意外。
作为依赖贵族票的我，杰罗姆越努力，对我而言就越有利。
甚至希望他能够从梵那里夺回来一些选票。
「不该有这种程度的挑衅，这真的不像你们平常的风格。看来被出乎意料地追赶上，有点着急了呢」
「——这可是有关罗伊的事吧。而且说的话比平时更多」
「抱歉。看来我是有机会赢，才会变得健谈」
「赢？」
「嗯。——再宣告一次。梵・斯佩尔维亚，我会战胜你的」
我毫不回避梵的目光，坚定地宣布道。
他的瞳孔似乎稍微一动。
「我也不打算输」
梵带著艾莉等人，以坚定的步伐回到我们来时的走廊上。
随著房门开启的声音，我意识到自己打瞌睡了。
伸展僵硬的身体，意识逐渐清醒，且感受到了阵阵的寒意。
房间内被黑暗所笼罩，我意识到夜晚已不知不觉地降临。
在艾尔莎的书房里埋头阅读书籍，不知何时居然已经睡着了。
在这样寒冷的天气，坐在冰冷的地板上打盹可是会感冒的啊。
进入房间的人影——应该是艾尔莎——在黑暗中移动，我看著身型的轮廓。
看起来，她好像还没注意到我的存在。
「——艾尔莎小姐？」
「哇――是罗伊吗？不要吓我啊！」
人影——果然是艾尔莎——跳了起来。
从她生硬的口吻中，可以感受到一丝责备的色彩。
「 不，我一直在小睡中，——醒来的时候已经这么晚了。——对了，艾尔莎小姐，新的一年刚刚开始，你为什么这么晚还在工作？」
「 嗯......研究者总是很忙的。尤其是成为国家雇员的话，更是如此」
艾尔莎走到桌子边，拿起了什么东西。
从她的手上飞出火花，我发现她正试图用火柴点火。
只需一擦就能点燃火花，真是一种方便的点火工具。
她通过几次尝试成功地点燃了火柴，将火点亮在桌子上的两根蜡烛上，然后摇了摇手熄灭了火柴的火。
「之后还要继续工作吗?」
「打算如此，不过――有什么事要谈的吗?」
艾尔莎将外套挂在椅子背上，缓慢地坐下。
从她的动作中透露出一丝疲惫。
「 啊，是的。那就和我谈谈有关魔杖的事吧」
「魔杖?」
「是的。我读了以利亚 ·  格尔登斯坦的书，里面详细讲述了魔杖，所以我对这个很感兴趣。听说在入读阿尔提利亚学院之前，初次接触魔力测试就能够碰到——不过还要等三年，我实在是等不及了」
我无奈地耸了耸肩。
「这是不是委婉地在说，你希望我把魔杖借给你呢?」
「是的，就是这个意思」
「嗯……。那是违法的，你知道吗?」
艾尔莎像是感到厌烦一样说道。
「欸！！！是吗?」
对于我感到震惊，艾尔莎一时语塞。
在蜡烛的灯光下，艾尔莎的脸上显示出一抹阴影。
「——在学院之外，父母事先教导这是很正常的，不是吗?」
这似乎不是对我的话，而是她不经意地说出的自言自语，很快就消失在黑暗中。
由于这个房间的明亮度很差，很难从她的表情中读取出任何情感。
为了摆脱多余的思绪，艾尔莎摇了摇头。
「要使用魔杖，需要在国家承认的教育机构接受六年的魔法学习，然后通过认证。通常要花六年。在阿尔提利亚学院，如果你在六年认真上课，基本上就能得到承认。那时你才能自称为魔法使」
「也就是说，艾尔莎小姐是魔法使，但是兄长还不是魔法使，对吧?」
「是的是的。爱德华修完学院的课程就能正式成为魔法使。学院里会提供杖的借用，但那只是学院特许的，学院外的非魔法使使用杖是不允许的。假如我把杖借给你的话，我就会被逮捕的」
「这样啊。——嗯？那不使用杖的魔法呢？像是身体强化和其他的自然魔法?」
「那是没问题的。禁止的只是非魔法使拥有杖或将杖转让给非魔法使」
无法借到杖是可惜，但也是没办法的事。
如果孩子们可以随意拥有高火力的武器，那么这个社会就会发生无法掌控的混乱。
对话中断后，突然感受到了一阵寒意。
想想看，和艾尔莎说了这么多话的，好像是在暑假坐马车去伯纳什本邸的时候。
虽然对话依然像不太像亲子之间的对话。
——一旦谈到与魔法学无关的话题，我们彼此都变得沉默不语。
再这样下去也不好打扰她的工作，我站起身。
「那么，我就去休息了」
「嗯」
「晚安——啊，那个，我想您的工作固然也很重要，但请注意身体」
「嗯？啊，是，是的。我会的——晚安！」
留下一些尴尬的氛围，我走进了昏暗的走廊上。
冬季假期大约两周就这样转瞬即逝，学校又重新开始开学了。
平民代表杰罗姆 · 温迪米亚在正式开始选举前宣布退出，并且加入了斯佩尔维亚阵营，这是在选举前不到一周的时间所发生的事情。
好家伙，我以为开学会劝诱他加入罗伊这边呢，这话末尾直接就加入梵那边了。不加点难度怎么做主角，看看作者后面怎么写了。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/de19a2eec15bb081f49df.jpg
图片来自画师：askziye
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除]
第14话
到了最終投票日的前三天。
下课后，为了接受明天的立会演讲会说明，我和波斯一起来到选举管理委员会的活动据点——教室。
在立会演说会上，我和梵将向选民陈述政见和志愿，做最后的呼吁。
现在只剩这一招，逆转的机会已经不多了。
「如果没有什么变故，我们和斯佩尔维亚的选票现在可能早就逆转了。考虑到这一点，不得不承认和杰罗尔联手是一招高明的手段」
如果杰罗尔加入斯佩尔维亚阵营，他拥有的选票全部转移到梵那边，现在可能已经产生了50票以上的差距。
杰罗尔意识到再怎么挣扎也没有胜算，他选择与斯佩尔维亚阵营达成妥协，与其争夺平民选票最终两败俱伤，不如与一般市民达成合作协议。
「虽然是一招高明的手段，但这无疑是我们被逼到绝境时的最后手段。敌对方互相合作，看起来确实像是弱者的思考方式」
波斯冷冷地说。
在投票日前，处于不利情况下，他似乎变得比平常更加敏感些。
预定开始的时间到了，担任选举管理委员长的高年级男学生站在讲台上。
梵稍微迟了一些，与杰罗尔一起进入房间。
他们扫视过来，坐在我们稍远的地方。
「看起来你们相当从容。不愧是英雄」
波斯带著挑衅的语气对梵说道。
「——差不多是按时吧」
「只要稍微迟到，就算是在规定的迟到时间内……。原来如此，您是位宽容的人呢」
委员长看起来对这两人的争执感到困惑。
虽然是梵迟到的错，但是平时的波斯不会对这种小事挑剔。
也许是因为在最后一场决战前让他变得有点焦躁。
或者，他只是装作很从容。波斯似乎真的有可能做到这一点。
「委员长，差不多该开始了吧」
在争论升温之前，我插嘴了一句。
委员长慌忙地看了一眼手上的纸，开口说道。
「啊，是的，是的。那么，现在开始解说立会演讲会。——演讲将于明天的第五节课开始进行，地点在小讲堂。候选人梵 · 斯佩尔维亚先生、罗伊 · 亚维伊拉姆先生、杰罗尔 · 温迪米亚先生将进行演讲。演讲的顺序将在本次说明会结束后确定。——温迪米亚先生，您还需要准备演说吗？」
「没问题」
杰罗尔轻声回答。
事实上，杰罗尔并没有退出竞选。
根据规则，我在前期结束前宣布与波斯替换参选，之后就不能再退出选举。
尽管事实上他投靠了梵，但正式上他仍然是候选人，因此参加明天的演说会作为候选人并没有问题。
「参加者限定为三年级以上的学生，有意参加的同学请举手。通常，参加人数约为十分之一——大约40人左右，但考虑到今年的关注度，可能会增加。小讲堂有96个座位，即使参与人数增加到去年的两倍，还是有足够的空间。——那么，亚维伊拉姆先生」
委员长举手示意我，中断了解说。
「我还没去过小讲堂，不知道它有多大。我所担心的是，声音是否能够清晰地传到所有人」
「嗯，这个……横向差不多相当于两个这个教室并排，纵向大约相当于三个。这个房间的声音传播效果还不错，所以只要稍微提高音量，应该就能够听得很清楚了」
听到这句话，我松了一口气。
我不擅长提高声音。
「明白了，谢谢！」
「让我继续解说。各候选人的演说内容在前几天已经提交，但为了让那些没参加演说会的学生也能了解内容，我们将在第二天使用印刷机复制，并分发给所有三年级以上的学生。」
迄今为止的活动主要集中在吸引人气上，对于当选后的具体政策并未进行太多阐述。
因此，通过演将会的演讲和内容的复印本，才能首次向所有参与选票的同学宣告政见。
「而且，接下来的一天就是投票日了。也是本学期的最后一天上学日。我们将在各教室的投票箱中收集选票，然后进行统计，最终在毕业典礼上公布结果。——解说到此结束，有什么问题吗？」
委员长看著我和梵，目光交替。
由于没有特别的问题提出，他转向梵他们。
从他们的反应来看，似乎也没有提问的意愿。
「好像没有问题呢。那么，最后我们来确定演说的顺序。各位有什么意愿吗？」
我和委员长对视了一眼。
「我想要最后一个上台演讲」
我回答后，委员长的目光转向梵他们。
「我也希望最后。杰罗尔你就先来第一个好了？」
「没问题，随便。」
对于梵的问题，杰罗尔回答得不太友好。
这个临时组成的团队似乎关系不太好。
杰罗尔的顺序确定为第一，但我和梵的顺序还没有解决。
「梵，我也问一下，你愿意让步吗？」
「当然不会了」
「毕竟现在你更有优势，稍微有些余裕应该也是好的」
「我可不打算掉以轻心对待罗伊」
「这样啊。那么只能用其他方法来决定了。——波斯，你现在有硬币吗？」
「使用25美分的硬币可以吗？」
波斯将右手滑进大衣内袋，拿出一个钱包。
他从中拿出一个25美分的硬币，递给了我。
「那就用硬币抛来决定吧。」
我用拇指弹起硬币，指向梵的方向。
他轻松地用一只手接住了它。
「我来抛吗？」
「嗯。毕竟要是后来被指责作弊可不好。如果是正面，也就是拉丝坦女王的一面朝上，我就最后演讲，就这么定了」
「知道了」
梵用右手的拇指将硬币高高地弹起，然后迅速地用右手接住了它，放在左手背上。
然后，他慢慢地举起遮住硬币的右手。
「——是正面。」
梵露出了一丝失望的表情。
「那就这么定了」
到底有多渴望自己能够当选，我自己也搞不清楚。
一开始只是抱著「顺带著」这种想法参选，毕竟处于压倒性的不利，所以就像纪念性参选一样轻松应对。
虽然今天是立会演讲会当日，说是一决雌雄也毫不夸张，但我几乎没有太多紧张感，或许是因为我仍然觉得周围的人只是随意地把我抬起来罢了。
或许，即便是选举，心底可能并没有真心地要参与其中，因为这只是小学生做的事情。然而，在这种消极的态度中，我心中不知何时却萌发了对渴望胜利的意识。
在前世的时候，我从不参与集体行动，随心所欲地行事，但现在作为领袖引领团队的感觉，却出奇地令人心情愉快。
通过获得了另一个人生约20年的记忆，我的精神年龄似乎稍微提高了一些，开始意识到作为亚维伊拉姆家族的成员，我担任著引领成员的角色。
我不能在他们周围表现出窘态，与其默默地输掉，还不如赢得波斯等人的好感，这也不是什么坏事。
身为候选人的我，比其他学生更早的进入了演讲会场的小讲堂。
可能是因为放学后就过来了，我似乎是第一个到达的。
这里的结构类似教堂，沿著中央通道，两侧排列著四人座的长椅。
地板铺著吸音效果的暖色调地毯，我走路的脚步声几乎听不见。
为了确认房间的音响效果，我试著拍了一下双手，清脆的声音在小讲堂的内部空间中扩散，迅速地消失了。
这个房间的回音和余响很少，声音很清晰，非常适合演说等活动。
虽然通常的仪式，如毕业典礼，是在比这更大的大讲堂举行的，但那里的声音很容易模糊，除非站在讲台附近，否则很难听清并理解演讲者说的内容。
相比之下，这个小讲堂可能因为墙壁的材质和地毯的原因，声音不会太过反响，似乎更适合演讲。
我坐在了一旁的长椅上，闭上了眼睛，稍后其他候选人和选举管理委员会的成员也进来了。
一位委员走到我这里，将带我到演讲台的旁边。
那里有三把天鹅绒椅子横向排列，杰罗尔和梵似乎已经坐在那里。
座位是根据演说的顺序安排的。
我向著剩余的最后一个座位上，就坐了下来。
普通的学生纷纷进入小教堂，会场顿时开始嘈杂不安。
我的目光追随著忙碌地走向讲堂后方的委员，并且注意到了几乎已经坐满的座位。
看到无法找到座位而被引导站在房间四周的学生，显然他们将被指引沿著墙壁站著。
昨天在说明会上，听说通常情况下座位只有一半的人数，但这样一来，今年的关注度相当高。
我的视线忽然注意到右下方，发现杰罗尔在轻微地摇动著腿。
在众多人面前演讲确实会让人感到紧张。
我表示对他的同情，同时对坐在我右侧，堂堂正正地坐著的梵则投以怀疑的目光。
这个男人难道是与常人有著不同心灵结构的吗？
梵注意到被看著，露出疑惑的表情，所以我耸了耸肩，转身向前看去。
唉，看来，这就是天生的主角啊。
看看手表上的时间。
演讲差不多该开始了。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/17a449eb47dd61d48b220.jpg
图片来自画师：askziye
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除]
第15话
当钟声和铃声响起时，原本小声交谈的孩子们突然齐齐静了下来。与我们相对的演台那位担任主持的同学宣布开会。
首先是选举管理委员会主席上台发言，讲完致辞、选举当天的流程，以及今天演讲的顺序后，随后他就下台了。
主持人喊出第一位候选人杰罗尔 · 温蒂米亚的名字，杰罗尔站起来，迈著生硬的步伐走上台，站在讲台前。
「嗯。如果你原本计划支持我的话，请将你的选票投给梵 · 斯佩尔维亚先生。梵先生对待平民态度也很友好，所以我认为他会让学校比罗伊 · 亚维伊拉姆更加的适合平民。所以，请原本打算支持我的人务必转投给梵先生。拜托了！这就是我的演讲」
在零星的掌声中，杰罗尔下台，回到原位。
我从眼睛的余光一瞥中看到了杰罗尔的情况。
尽管室温较低，但他的脸和颈部仍然出了一些汗，可以看出他处于相当紧张的状态，不过看到他靠在椅子背上坐著，似乎现在能够放松了。
演讲的表现……我认为还不错。
考虑到他的目的是引导自己手中的选票投给范，可以说他完成了足够的任务。
除此之外，他可能能做的就是要么大肆夸赞梵，要么就是贬低我。
「杰罗尔 · 温蒂米亚先生的演讲结束了。接下来，我们有请第二位候选人，梵 · 斯佩尔维亚先生的演讲。斯佩尔维亚先生，请上台」
梵站起来，以稳健的步伐走向舞台中央。
他站在演台前，面向观众席，他的侧脸从这个位置看起来很清晰。
在一百名学生的注视下，他的表情显得坚定且威严。
梵从外套的口袋里拿出一张折叠的纸，展开来。
「你們好！我是梵 · 斯佩爾維亞。能夠作為一名候選人站在這個歷史悠久的演說會上，我感到非常榮幸。實際上，我並沒有想到會有這麼多人，所以有些驚訝。今天我想談論的是兩個主題。第一個是關於我一直主張的當選後的政策。另一個是關於目前在王都阿爾提利亞引起騷動的魔物對策」
果然要谈论魔物对策啊。
这果然是一个适合演讲的话题，我之前也有这个预感。
「我提出的其中一个承诺是缩小校内贵族阶层和市民阶层学生之间的距离。为了实现这一目标，我首先将进行食堂环境的改善。食堂是阶级差异是最为明显的地方。目前学校的餐厅有一些专门供贵族点餐的功能表，平民是无法点餐的。但事实上，平民学生也是可以点这些菜的，学校的规定并没有明令禁止。那么，为什么只有贵族学生可以享用呢？」
梵环顾左右，向台下的众人提出这个问题。
「原因是，历史所铸就的默契，也就是潜在的规则，存在于那里。贵族座和平民座的分隔，并不是学校制度规定的，而是一种默契的规则。而且，这种看不见的规则让不满意的学生不仅仅是平民学生。贵族学生也会遵循潜在规则，对比他们家格更高的学生，同样遵循这样的规则。比如，坐在那里的罗伊 · 亚维伊拉姆先生总是坐在最深处靠窗的座位上」
梵伸出左臂，指向我。
学生们的视线一齐朝著这边转过来，为了回应，我夸张地抬起双手，双肩耸动。
原来如此，他是要通过这种戏剧性的方式来煽动场面。
「他和他的朋友的座位，其他贵族学生绝对不敢坐。这就是潜在规则在贵族之间的应用。改善食堂的环境将成为消除学校记忆体在的许多阶级潜规则的一种开端。如果我当选，未来，高贵的学生将不再毫无意义地为其他同学让路，这我可以保证」
梵端起演讲台上的装有水的玻璃杯，喝了一口。
到目前为止，这部分的内容与梵之前提出的一致。
然而，这次的演讲内容比以前更加偏向平民。
他可能优先考虑了平民选票，而不是几乎没有动摇的贵族选票。
就连我这个人，都能感觉到这次演讲内容是为了争取平民选票。
「接下来，我想分享一下我对目前王都发生的魔物事件的对策。也许有些人已经知道，但在今年的前半学期，我遇到了学校的两名学生遭遇魔物袭击的场面。其中一名学生因为魔物的袭击受伤。虽然我及时赶到，阻止了魔物继续攻击，所以没有发生较大的事故。但如果我再晚一些，事情可能就不那么简单了。王都仍然在经历魔物带来的危害，学校的学生和他们的家长可能特别担心」
梵将手中的纸折叠起来，放进胸口口袋。
看来剧本已经不再需要了。
「自那时以来，我一直在思考如何保护学生免受魔物的伤害。于是，我想到了一件事——创建一个骑士团」
骑士团。
一提到这个词，原本静静聆听的学生们的热情瞬间升高。
虽然他们仍然难以理解梵的意图，但眼中都充满了期待的光芒，四处传出小声的欢呼声。
在这个充满困扰的世界，人们渴望有一个可靠的英雄作为心灵的支柱。
直率地说，我感到这有些麻烦。
如果继续这样下去，我不仅无法争取到贵族的选票，而且可能会进一步拉开差距。
尽管杰罗尔的选票本来就已经加入了梵的阵营
「骑士团的成员将从我们学校毕业后可能会进入的阿尔提利亚学院的学生中招募。主要工作内容是在放学后巡逻学校周围的地区。为了让附属学校的学生能够安心上下学，我计划由前辈们来执行这项活动——以上就是我想传达的两个主题。为了创造一个没有差距、安全的学校，请务必投我一票。感谢大家的聆听。」
掌声如潮水般倾泻而下。
梵笑著回应，走回我们所在的舞台旁。
我与梵对视，看到他脸上满足的表情。
「看起来很从容啊」
「不是从容，只是做了我能做的事而已」
梵坐在我的旁边。
这个男人很可能既不会因为胜利而骄傲，也不会因为失败而沮丧。
顺其自然。
对他人的尊重并不受年龄的限制。
即使是对待孩子，有时候也会对他们的言行感到惊叹。
「——罗伊 · 亚维伊拉姆先生」
听到自己的名字被呼唤，我站起身朝舞台走去。
为了击败梵，我将要借助成年人的力量。
因为我认同梵，所以我会采取一些稍微卑劣的手段。
你们会原谅我这样欺负英雄吗？
站在演台上，我环顾著座无虚席的学生们，开口说道。
「梵 · 斯佩尔维亚同学的演讲真是太棒了。也许有些人已经知道，但我也曾在放学回家的路上遇到过魔物的袭击。那时我真的感到了生命的危险。如果骑士团成立，将会是一种多么强大的支持啊」
我为梵鼓起掌。
「刚才梵君说他目睹了被魔物袭击的学生，实际上那个被袭击的就是我。我曾要求学校和巡逻队，不要透露我的名字」
学生们之间传出一片困惑的噪音。
「那么，让我来叙述一下事件的经过吧。当我徒步回家的途中，梵的朋友艾莉 · 沙特小姐遭到了魔物的袭击。由于我当时恰好在她身后行走，为了拯救她，我迅速地赶到她身边，利用冲过去地势头狠狠地将魔物踢飞。在魔物再次冲向我们之前，我勉力保护了她。虽然一切都还算顺利，但魔物很快就站了起来，再次冲向我和沙特小姐。我迅速挡在她面前，被魔物撞飞了几辆马车的距离。在朦胧的意识中，我倒在地上，魔物紧随其后，欲对我和沙特小姐进行致命一击」
他停顿一下，喝了口水。
听众们都静静地听著，显然被深深吸引住了。
「全身充满了疼痛，我无法移动。我以为我结束了。然而，就在那时，救世主出现了。他站在我身前，下一瞬间，用精湛的剑术将冲过来的魔物一刀斩倒」
我朝梵的方向转过头。
察觉到我意图的学生们开始不安地嘈杂起来。
「是的，就是那个人，刚才发表演讲的，梵 · 斯佩尔维亚君！」
从会场的某个地方传来一阵欢呼声。
我等待学生们平静下来。
「那个时候真的非常感激。他是我的救命恩人。借此机会，我要再次表示感谢。谢谢你！」
我转向舞台旁，右手放在胸前。
在运动会或者中期成绩公布等场合，我总是强调我与梵的对立关系。
如果能够让学生们产生「这家伙除了对抗英雄外还是个好人」的印象，那就算是胜利了一半。
我重新面向前方。
「——如果他所提议的骑士团能够实现，学生们上下学的安全性肯定会得到提高。...但是，光是这样，就能够保护所有人吗？」
我把声音调低，引发一些不安。
学生们开始感到困惑，面对我突然的氛围转变。
「请回想一下刚才的故事。虽然我幸运地保住了性命，但我也受伤了。而艾莉 · 沙特小姐更是，如果我当时不在附近，她会怎样呢？目前，听说王都的魔物袭击已经引起了巡逻队的关注，安保措施也得到了加强。即便是那些经验丰富的巡逻队面对这些鬼魅般的魔物时，也很难抓住它们。而现在，要加入几名知识和经验都相对有限的学生，他们又能做些什么呢？」
我以急切的语气向大家呼吁。
人的数量是有限的，因此将网格划分得更精细存在限制。
无论采取多少取缔措施，总会有魔物从中钻出来。
所以我们需要另一种方法。
「在平民中，可能有一些经济上难以拥有马车的人。即使骑士团答应保护他们，步行上学仍然会让他们感到不安。因此，我提议的是——为学生提供接送服务的马车」
有几个人彼此对视了一眼。
尽管听起来有点平凡，但总会有渴望这种服务的学生。
如果弱点分散，攻击总会找到某个弱点。
那么，将弱点集中在几个地方，使其易于管理，就是这个思路。
「具体的方法是，将希望搭车的学生分区域，并将他们分成几组，进行接送。在暑假，我已经与我祖父尼古拉斯 · 亚维伊拉姆商讨过，接送马车的计划已经在进行中」
稍事停顿。
能感觉到认真倾听并对此产生兴趣的学生。
「如果我当选，这一计划将迅速实施。安全的实现已经近在咫尺。请再次仔细考虑。大家真正希望的是，闪闪发光，像装饰品一样的骑士团吗？还是一个能够坚实保护每个学生的，经过精心设计的系统呢？」
最后，像演讲一样，煽动情绪。
「如果这个计划得以实现，大家的安全将都能得到保障！」
喧嚣声越来越大。
我缓缓地将右手抬到脸的高度。
将手掌朝向学生们，摆出一副宣誓的姿势。
Yc: ???
深吸一口气。
「当我被选中的时候！每个学生每天都可以安全地上下学！我在这里宣告！我们将创造世界上最安全的学校！」
短暂的一瞬间，然后整个场馆都沸腾了起来。
在高年级学生坐的地方，有人吹响了口哨。
我从讲台一步侧移，像杂耍表演者一样夸张地鞠躬。
在听到令人愉悦的欢呼声的同时，我走下了讲台。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。
o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/3b138f93f398d1c15a9a6.jpg
图片来自画师：
HoDaRaKe
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第16话
在候选人演讲会的两天后。
我正在大礼堂参加闭幕仪式。
选举投票是在今天上学后立即在各个教室进行的。
现在只需要静静地等待这个仪式结束后公布的结果了。
昨天，包含演讲内容和竞选承诺的影本被分发给了三年级以上的所有学生。
拥有备用印刷机是贵族学校的一个优势。
影本的主要内容是有关演讲中提到的接送马车。
因为这些内容必须在演讲会前一天提前提交，所以并未写明我在演讲中通过即兴演讲贬低了梵提出的骑士团计划。
因此，相比演讲会，可能缺乏一些冲击力。
但它应该足够传达我想要的内容给每个家庭。
昨天，孩子们向他们的父母展示了这张纸，父母们认真地考虑了哪一方对他们的孩子更安全。
即使一些孩子可能被华丽的骑士团吸引而投票给梵，但他们可能更会受到父母意见的影响。
尽管在受欢迎程度上我落后于梵，但我可能也是稍微有一些优势的。
在演讲中，我大肆贬低了梵提出的骑士团计划，但说实话，我并不认为那是一个很糟糕的提案。
考虑到这一点，我想出了一个计划，将我的接送马车计划与之结合，为每辆马车配备一两名成员，使学生更加安全地上下学。
这个接送马车的计划是在暑假期间，是我留在贝纳什的家中时，向祖父提出的。
尽管他对「埃佛勒斯的时尚领袖计划」似乎不太感兴趣，但他却认真地听取了这个计划。
同时，我认为，这也是一个拓展运输业务的契机。
如果在选举当天之前，由于魔物造成的损害得以解决，那么这只是一个撤回的提议，但是祖父却很感兴趣，以至于让我感到有些措手不及。
如果我在结果公布后没有当选，祖父的支援会是怎样的情况呢？
一想到这里，我的不安感变得有点——不，变得相当大。
仪式快要结束了。
以严格著称的中年女性教师之一正在向学生们讲述新学期的心理准备，她的言语有些过于过激。
但这也很快就结束了，已经相当熟悉的选举流程的管理委员长登上了台。
「 投票统计工作已经结束。学生会成员将选出两名，而在这次选举中获得最多选票的学生将担任六年级的学生会主席，而另一名学生将担任副主席。那么，我将宣布下一届学生会成员选举的当选者」
委员长从胸口口袋里取出了一张折叠的纸，并展开。
「 得票数第一。192票，罗伊 · 亚维伊拉姆先生。接下来得票数第二。167票，梵 · 斯佩尔维亚先生。以上两人将从明年开始加入学生会」
大礼堂里掌声如潮。
一些生硬地鼓掌的学生，一旁互相点头微笑的女生们，还有几位高年级的男生轮流回头看我，各种反应都有。
太好了。
真的是可以松口气了。
终于可以专心学习魔法了。
经过半年多的时间，为选举而一直被使用的脑细胞们，现在终于感到解放，一种宽松的心情涌上心头。
我意识到嘴角不由自主地上扬。
看向波斯，可以看到他在有规律的节奏中鼓掌。
埃佛勒斯优雅地用左手的掌心敲击右手的掌心，脸上带著一副「当然啦」 的表情。
马修……看起来对此并不怎么感兴趣。
放学后，我和梵一起去学生会室听取了学生会工作内容的说明。
顺便与今后要一起工作的成员们见了面。
虽然他们都应该比我们高年级，但是与波斯相比，梵看起来还像个孩子。
有些人似乎感到有些畏缩，可能是因为我们两个是亚维伊拉姆和斯佩尔维亚。
毕竟，国内两大政党的领袖的儿子同时到来，这也算是情有可原。
就派系而言，除了我和一位比我大一届的女生外，所有人都是斯佩尔维亚的支持者。
由于年级不同，有时候斯佩尔维亚的支持者可能会独占两个位置，从而导致人数不平衡。
另外，我们的班主任米莉亚老师在最初宣布选举时曾说，由于此次没有产生空缺，所以不会进行高年级的重新选举。但是，如果第一名是斯佩尔维亚的支持者，而第二名是亚维伊拉姆的支持者，亚维伊拉姆方面的学生很多时候会选择辞退，为了弥补这一点而进行重新选举。
今年度只有新的四年级选举相对来说比较罕见。
或许，即使派系不同，一届一届的前辈之间的关系也没有那么糟糕。
面对著下一届学生会成员的局面，我们在走回教室的路上一直保持著沉默。
因为我们在刚刚离开学生会室时就排著队开始走，现在仍然并排走著。
我们之间略微拉开的距离让氛围更加尴尬。
看到下一届学生会成员的这种情况，其他学生肯定会担忧这所学校的未来。
就像比赛后把胜者和败者关在同一个空间一样。
其中一个可以加快或减缓步伐，但在朝著同一个目的地前进时，做出这样的调整就好像承认了尴尬，让人感到尴尬。
或许，梵并没有在意这段沉默。
「罗伊」
这场寂静被打破了。
「 怎么了？」
「你早在演讲会之前就知道骑士团的事了吗？」
「骑士团？如果你指的是你那高调宣告成立的那个，我是在那时第一次听说的」
「那么，罗伊的演讲是在我演讲的时候想到的？」
「没错。因为你在舞台上挑衅，我就稍微过分地当成踏板用了一下。本来计划只是详细说明一下接驾马车的事情而已」
「我只是按照准备好的手稿读了而已。演讲的内容基本是我考虑的，但要让它听起来更有说服力一些，措辞的方面是我的父亲帮我修改的。听了罗伊的演讲后，觉得自己无法只用自己的话表达好，感觉有点对自己失望」
原来如此。
原稿让父母修改一下确实是个好主意。
我的父母关系太过冷淡，甚至没有考虑过这样想法。
不管是父母还是老师，让他们润色并不是什么坏事。
即使有坚定的观点，也并不意味著要有成熟的词汇来表达它。
然而，这是否意味著激起我情绪的台词是梵父亲设计的呢？
如果是这样，那我被巧妙地利用并做出了回应，是有点让人感到尴尬。
「我们这个年纪，我觉得在除了自己以外的事情上有意见是很不寻常的。即使是成年人，也有很多人做不到这一点。人们通常只考虑自己。虽然可以坚持直接涉及到自己的需求，比如想做什么，讨厌什么，但对于自己以外的事情——也就是说，在这次选举中，思考学校更好的未来——却很少有人能做到。这比拥有丰富的词汇更为重要。词汇等这种东西会随著成长自然而然地增长」
当我说了些大道理的看法时，梵沉思著保持了沉默。
然后，在短暂的沉默后，他开口了。
「明白了，好像感觉是明白了」
「啊，顺便说一句，我在你的演讲中发现了一个问题，感觉内容更加偏向了平民？之前好像更侧重于贵族之间的差距」
「那是因为在我决定与杰罗尔合作的时候，他要求我在考虑平民立场的同时改善一下。我并不反对，只是可能有点过头了」
原来是被提出了条件才加入的。
最终的结果是超过30票的差距，但听到这个时，我意外地感到差距并没有想像中的那么大。
除了平民的选票之外，也许中立的贵族选票也流向了支持范的方向。
「很遗憾，但既然我赢了，我并不打算打破你所说的『默许的规则』。阶级思想将继续存在，不仅限于平民，而且可能会一直存在。这对于许多大人来说更为方便。这就是大人的事情」
「大人的事情啊。我是有点明白了……但是，为什么罗伊要站在大人的角度呢？明明是孩子啊！」
「……确实。有时候我会感觉到自己比周围的人更成熟一些。或许是想要表现出成年人才会有的行为吧」
「或许吧，这不就是在说自己吗？」
被同级生以上级的口吻说教确实令人生厌。看来自己得小心点。
但是，说真的，我本来就是个爱摆架子、挑刺的家伙，改变可能有点困难。
也许这是亚维伊拉姆的血统吧。
「总之，从现在开始我们是同一个学生会成员了。忘掉你赢我输的事吧，适度地在表面上搞好关系，然后好好地听从我的指挥」
「我是绝对不会忘记输的事的。但我会听从的，适度地。毕竟在我们六年级之前，还有上级在。就算没有了，嗯.......,我也不会刻意反抗」
尽管几天前我们还在激烈地对抗，但梵的态度非常友好，能一直保持这种平和的姿态真的很厉害。
肯定是因为他不会因为这点小小的失利而失去上进心。
走进教室时，平常总是在一起的那三个人正聚在我的桌子周围交谈。
我与梵告别后，走向他们。
我走近时，三人抬起头，用自豪的笑容迎接我。
即使加入了学生会，我感觉与这三个人的关系并没有改变。
他们是好朋友。
即使只是因为他们觉得可以以我为荣为朋友，赢得选举的价值或许就在于此吧。
- 第二章　终 -
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/d41dd1f5a70986c20be53.jpg
图片转自：nonsense_eye
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第三章
第1话
我的身体似乎是为了舒适地度过冬天而设计的。
当秋天到来，进入渐渐变冷的时节，每年这个时候我的心情都会莫名地激动起来。
在去学生会室的路上，我独自走过被寒风刮得寥寥无几的石板路，目送著在中庭奔跑的下级生。
我已经加入学生会一年半了吗？我很想夸奖一下自己能够坚持到这一步。起初只是被周围的压力逼迫，不得已加入，但作为一名学生会成员，我逐渐赢得了同学们的信赖。每每想到这里，我还真是干得不错。
突然，我瞥见中庭的角落里，四个学生正围著一个学生。
他们是同班的。看起来并不像是在玩耍。很可能是在欺负他。
围著的那几个人是斯佩尔维亚派系的相当有地位的贵族子弟们。虽然同年级有梵，但在其他年级他们可能会有更大的影响力。
而被围攻的是
卢比 · 利比
（ルビィ・リビィ）。他是个有点古怪的男生。总是抱著一个不知道装著什么的布袋子，看起来很珍惜。利比家是亚维伊拉姆派系的，但我个人与他没有什么关系。
这么冷的天气，居然还要到外面去欺负人。
风呼啸而过，我扭过头，不再关注他们。失去了对他们的兴趣，我匆匆地走向室内。
走进学生会室，五双眼睛都看向了我。两位前辈，两位后辈，还有梵 · 斯佩尔维亚。
看来我是最后一个到的。
「抱歉，迟到了」
「罗伊，你今天忘了什么日子吗？」
在梵的瞪视下，我耸了耸肩。
「梵君，没事的」
学生会长安抚著梵。
尽管她的年龄还小，但她看起来很成熟。我刚加入学生会的时候，她给我的印象更加孩子气，但自从担任会长以来，她改变了很多。责任感会让人变得成熟吗？还是因为像梵这样的麻烦后辈的存在，使她不得不成长起来？
梵经常找我碴，而会长安抚他的场景现在已经很普遍了。
「你这表情是怎么回事？迟到是罗伊的错吧？」
我在心里讥笑著梵还很幼稚，结果这种情绪表露在了我的脸上。当会长把手放在梵的肩上，他终于停止了盯著我。
「我知道了，那么，现在开始六年级的告别会。」
啪啪啪——。
梵说完开场白，后辈们鼓掌，会长和副会长的退位仪式开始了。
虽然说是告别会，但并没有流泪送别会长和副会长，事实上，只是在学生会室摆放一些点心，在他们退位之前最后聊聊天而已。前辈们会在这个会结束后还会在学校待上大约半年，所以我认为要让这个会变得感伤起来，光是涌起眼泪的元素还不够。但是，由于后辈们都对会长非常亲近，可能是因为同性的关系，所以她们一直眼含泪水紧紧地依偎在会长身边。这样一来，我和梵自然而然地坐在对面的沙发上，两边挤著副会长，进行著一些杂谈。我们三个并没有像她们那样热闹，只是偶尔谈论一下副会长毕业后的计划，或者报纸上的一些新闻。
突然，副会长的声音低了下来。
哎呀，又来了，我无奈地倾听著他的话。
「这是我最近听说的一个故事，有些学生之间流传著一个传闻。你想听吗？」
副会长基本上是一个认真的人，但他非常喜欢恐怖故事，每当突然压低声音时，总是会给我们听一些他不知从何处听来的谣言。后辈女生只顾著招待会长，我觉得他这种麻烦劲也是其中一个原因。
「无论你说想不想听，你还是会说的对吧？」
我眯起眼睛看著副会长。
「这个是这所学校的三年级男生说的。据他说，他在回家的路上突然感到困倦，醒来时发现外面已经一片漆黑了」
「啊，是吗？就这么简单？」
「是的，就这么简单。至于他本人嘛」
副会长的眼睛闪烁著光芒，仿佛在暗示接下来的才是关键。
「那个，我最近也听说了这个故事。内容稍微有些不同」
梵说道。
「哦？梵君听到的是什么故事？」
副会长兴致勃勃地问道。
「是隔壁班的女生说的。她也像那个男生一样，在回家的路上突然感到困倦，醒来时已经过了很长一段时间。而且地点似乎也有所移动了」
「嗯~，连主角都变了呢！」
我无奈地表示出我的愤慨。即使要在故事中加点料，也应该慢慢来啊。
「说我也没办法，毕竟这不是我编的嘛」
「哈哈，你太单纯了。这就是这个传闻有趣的地方啊!」
副会长兴奋地说道。
「有趣的地方？」
我歪著头。
如果故事总是变来变去，传闻的可信度会不会降低，恐怖感也会消失？
「其实这个传闻还有其他版本。据我所知，还有两种。奇怪的是，可以确定经历过的人物。通常这种都市传说，不是吗？你通常无法确定故事的来历？比如，说是隔壁镇的某某人，或者是十年前发生在某个认识的人身上的事情，这些细节都很模糊。这样的传闻通常都是假的。但是这次的传闻，人物的资讯太具体了。因为是本人说的话」
「嗯，说得也是」
「是吧？」
副会长看起来很高兴，好像理解了我的意思。
「只不过我们学校里流行这种游戏而已吧？传闻的本质是『在回家的路上突然感到困倦，醒来时已经过了很长一段时间』。只是有趣地将自己套入其中，然后告诉朋友而已」
「当然也有可能。但在这种情况下，像我们学校这样短时间内出现多种变体的情况是不太可能的」
「为什么？」
「如果只是简单的游戏，那么体验者的年级是不会错落的。通常流行的传播方式是不会这么零散的，对吧？」
确实如此。以三年级男生的发言者为中心，首先传播的应该是三年级之间。副会长和梵的故事中，人物的年级似乎有些零散。
「也是啊。难道有兄弟姐妹？」
看我想要找出漏洞，副会长苦笑了。
「亚维伊拉姆君真是个多疑的人……。另一个根据是，不仅年级不同，每个人的故事内容也各有不同。如果只是简单的游戏，那么原始故事通常会被直接使用。只是将人物的名字替换为自己而已。即使有所改动，短时间内也不可能出现如此多的变体。如果真的发生了，那就是——」
「传闻是真的」
「没错！」
我自言自语时，副会长用手指发出了响亮的声音。平时温和的副会长去了哪里，现在完全变成了另一个人。
「嗯」
「你还不相信吗？」
对于我漫不经心的回答，副会长皱起了眉头，显得有些失望。
「我不相信这种东西。而且在放学的时候也有些匪夷所思。现在已经是乘坐交通马车的平民时代了」
我在心里自夸道，多亏了我。
作为选举承诺的交通马车，已经安全运行了一年多。不仅在防止魔物等安全方面，而且在节约时间和金钱方面也很受到家长们的好评。
「不是啊，罗伊。看起来情况并不像你说的那么简单。我问了乘坐马车的平民同学，根据家庭位置的不同，有些人下了马车之后还需要步行一段时间呢」
梵说道。
看来跟平民有很多朋友的话，就会了解到平民的情况。虽然我并不想了解。
「嗯」
我再次随意地回答，并伸手去拿桌子上的点心。
咦，已经没了。想说贪吃的是谁，突然想起朋友说过，大多数时候都是我一个人吃了一半以上。
我假装若无其事地把点心盒放回到桌子中央，但透过副会长，我和梵的目光相遇了。我本以为他会说些什么，但梵却看向了房间深处的时钟，并站起身来。
「很抱歉打断大家的兴致，但现在时间差不多了」
听到梵宣布结束的话，后辈们不满地「哎呀」地发出声音，抱住了会长的胳膊。
被她们拖住的会长露出了困惑的表情。
「哎呀，不能这样的吧。会长也很为难吧。接下来要给前辈们送礼物呢，对吧？」
当梵注意到后，两人不情愿地离开了会长。
我们后辈各自准备了礼物给会长和副会长。
女生们送了糖果，梵则递给了他藏在房间角落的花束。
我从制服外套的内口袋里拿出一个长长的盒子，递给了会长们。
「我可以打开吗？」
会长询问我。
「请便。」
会长打开盒子，里面是一根金属制的细长棒。
「这是用来干什么的？罗伊？」
「这是一种笔。你可以从里面慢慢推出一点黑色石墨来用。」
「哦！我第一次见到呢。看起来挺方便的，手也不会弄脏。」
「这是阿尔库姆大街的文具店的新产品。考虑到前辈们还有学园的入学考试，希望能给你们一点帮助」
「罗伊……！我一直误会你是个冷漠的孩子。如果早点多聊聊就好了。我之前还有点担心把学生会长交给你是否合适，但看到你这么为别人著想，我就放心了！」
会长一边哽咽著一边张开双臂向我靠近。
看来她想要一个拥抱，但我并不喜欢这种接触，于是伸出右手。当会长停在我面前时，虽然有点不满，但还是握住了我的手。似乎还不够，她又叠加了另一只手，我的背后开始感到不自在。我无法忍受，抽回了右手，会长则略带遗憾地放松了握住的手。
脱离她的束缚后，副会长拍了拍我的肩，笑著向我道谢。
这是最后一次，所以我也尽力笑著回应。毕竟未来的学校可能会一样，巴结一下也无妨。
别离会结束后，前辈们离开后，我们四个简单地谈了谈未来的事情，今天就暂时散伙了。
从现在开始，我就是领导者了。虽然有点麻烦，但在这个学校的学生中，感觉自己是最重要的人物。
临走时，梵找我谈话。
「真是个好礼物啊。大家都重新评价了你」
「是啊。被别人认可最重要的是时机。比起一直装乖，这种时候一举取得好印象更有效率」
梵看著我，叹了口气。
「我就知道你会这么想的。」
我对著梵得意地笑了笑。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/794a094f2eda0164d8fce.jpg
图片来自画师：
aosiai123
*图片仅作分享，请支持原版 *
[如有侵权，告知会立即删除
]
第2话
经过两年的修炼，魔力回圈变得相当顺畅。随之而来的是，身体强化也变得更加高效。
然而，除了这一点之外，其他魔法技术并没有显示出明显的增长，而只是知识不断增加。
我不像父亲或祖父那样热衷于战斗，所以我也不在乎。我仍然想要专注于魔法研究，或许更接近母亲——艾尔莎的想法。
尽管如此，我仍然认为，魔法研究需要不仅是知识，还需要一定程度的实践经验。
反复尝试著从手中释放魔法，已经有大约两年的时间了。我开始怀疑自己是否真的有魔法的天分吗？
然而！就在不久前，我终于迎来了一次突破。
那一天，我像往常一样试图将魔力释放到身体之外。当我开始重新思考体内边界的认知时，一种像透明薄膜一样的东西突然从手掌中冒了出来。哇，终于来了，我无法控制内心的激动。
最终，那透明的薄膜没有变成火焰或水之类的东西，依然保持著透明，没有成为我所期待的「这就是魔法！」的体验。
事后，我仍在手掌上玩弄著这个透明的薄膜。但是，我完全不知道它是什么。
虽然毫无根据，但我猜想它处于魔力和属性魔法之间的状态。我希望能进一步发展它，以便于自己无需魔杖就能释放属性魔法。
如果属性是火焰，那么它会像火焰喷射器一样从手中喷出来吗？仅仅想像一下，就觉得很酷。
但是，进展并不顺利。我完全不知道这透明状态如何转变为火焰或水。
嗯，既然如此，我至少要试著将它用于某些方面。
首先，我决定给它起个名字，我将其命名为「无属性魔法」。虽然没有什么趣味性，但我认为如果我把它命名为果冻之类的东西，我以后会后悔的。
无属性魔法几乎是透明的，很难用眼睛看到。特别是在薄膜状态下，几乎看不到。
我可以控制它增厚，但无法像操作魔力那样控制体内的魔力。我可以像操作魔力一样移动它，但是增厚它却很困难。因为随著与身体距离的增加，控制力变得越来越弱。
只有在薄膜状态下才能轻松地移动它。薄膜状态的无属性魔法可以被触摸到，但几乎看不到。如果我整天用无属性魔法遮住脸去上课，也许没有人会注意到。
由于薄膜状态太无趣，我努力使它变厚，经过训练后，我可以在短时间内维持指甲大小的厚度。在这种状态下，无属性魔法会扭曲对面景物，就像热气一样，容易被眼睛捕捉到。
一旦放松，它就会迅速崩溃，紧贴在身体表面，恢复到原来的薄膜状态，所以还需要继续练习。
我尝试用手指戳它，但是不成功。
它有触感，但很难用言语描述。感觉像丝绸般柔软，但又像触摸液体一样。
接著我尝试舔了一下，但没有味道。我发现我的手指并没有因为唾液而变湿，所以我知道它有一定程度的防水性。
然后我想到了光，我将无属性魔法覆盖在右手上，晒在阳光下，然后对比著普通的左手，发现没有覆盖的左手感觉更暖和。光也许也有一定的反射性。可能可以用来防晒。
我尝试了我能想到的一切，但仍然有很多不明白的地方。我将继续努力解决这些问题。
我目前的目标是提高对无属性魔法的控制。虽然比之前的魔力操作要困难得多，但也更有挑战性。
距离学生会的告别会已经过去一周了，今年也只剩下两个月。
放假后，我像往常一样去上学，却察觉到教室里有些不安的气氛。
我坐到座位上，开始跟坐在旁边的女孩说话。
「发生了什么事吗？」
「嗯，那个，昨天的事情可能——」
「嘿，亚维伊拉姆！奥莉薇亚在害怕了啦！——好了，好了。今天的点心」
艾莉插话进来保护著奥莉薇亚，顺便递给我一个纸袋。她每天早上都去埃佛勒斯的班级找她玩。那时候，我通常都会被派去给马修带点心。
我接过艾莉递过来的纸袋。
「辛苦了。你说的太夸张了，我只是随便和她聊了几句而已，她在害怕个什么」
「是吗？奥莉薇亚？」
「嗯——我想是的」
「原来如此。好像误会了。对不起，亚维伊拉姆」
「没关系」
「那你们在谈什么？」
「啊，因为教室的情况有点不同，所以想知道发生了什么」
我问起来，突然发现艾莉的表情有些阴沉。
「其实昨天四年级的——」
教室前的门发出嘭的一声打开，老师走了进来。她告诉学生们回到座位上，然后站到讲台前。
「抱歉，我得回去坐了。我想老师可能有事要说」
艾莉快步走回了她的座位。
我看向旁边的奥莉薇亚，她的肩膀明显的颤抖了一下。看来她对我还是有些抗拒。因为我们坐在一起，而且看她的反应很有趣，所以有时候艾莉不在的时候我会跟她说几句话，但我们从来没有真正进行过对话。
「今天我有个消息要告诉大家。」
所有人都坐到了座位上，老师用比平时更沉重的声音开始了讲话。学生们低声交头接耳。
「从前天开始，我们学校的四年级学生
安洁莉卡 · 奥伯特
小姐失踪了。根据巡逻队的说法，存在被绑架的可能性。有了解情况的学生请主动报告」
教室中传来了一声小小的惊呼。
安洁莉卡 · 奥伯特
。这个名字我很熟悉。
她是学生会后辈组合的一部分。给人的印象像是童话故事中的公主，端庄优雅。
有几个学生发出了「果然如此」之类的声音。似乎已经有不少学生听说过这个消息。
我不禁好奇，这么快就有这样的消息。家庭聚会时会谈及这类话题吗？虽然对我来说，这种事情与我无关。
老师继续说完了联系事项，然后离开了教室。门关上后，学生们兴奋地开始议论纷纷。
这是理所当然的反应。如果有人问在学校发生的事件中最严重的是什么，最多也就是班级里的开心果骨折了，或者老师产假要暂时换人。
学生被绑架，这在这个小小的世界中简直是多么的令人震惊。
而且，安洁莉卡在学校内也很受欢迎。
她的家族——奥伯特家族，是这个国家成立之前就存在的北方古老家族。他们有许多传说，真假难辨，喜欢这种故事的人很多，所以在国内是相当受欢迎的贵族。
作为这个家族的千金，安洁莉卡在附属学校也是备受欢迎的学生，并以压倒性的选票当选为学生会成员。
课程一直围绕著这个话题进行，直到放学后。不，整个学校都是如此。走廊上走动，吃午饭时，到处都能听到窃窃私语，内容不明的讨论声。
每个人都小心翼翼地压低声音，但又无法不说出来。这种氛围很奇怪。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/ad4e3878cb898a9c57a75.jpg
图片来自画师：aosiai123
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第3话
放学之后，我立刻前往学生会室参加每周一次的学生会会议。
可能是受到绑架事件的影响，我路过的学生们看起来有些无精打采。作为成功赢得学生会选举的候选人，安洁丽卡 · 奥伯特的名字广为人知，她的家庭背景也使她在学生中颇受欢迎。毫无疑问，很多学生都对这起事件感到震惊。
我打开学生会室的门，看到另一个后辈——丽泽 · 玻尔兹曼。她依偎在梵一边的肩膀旁哭泣著。
Yc:这个姓氏看著眼熟是吧，玻尔兹曼常数，想起来了吧。
看到这一幕，我停下了脚步。
原来如此，这是可以理解的。
听说好友被绑架，像丽泽这样哭泣是很正常的反应。
终于到了现在，之前似乎与自己无关的事件变得与自己息息相关了。
我原本打算今天讨论即将举行的学生会主席就职仪式，但是现在是否该取消呢？
「玻尔兹曼。如果你不舒服的话，今天回家也可以」
「罗伊！」
梵责备地瞪了我一眼。
虽然我是出于好意，但可能这样做是不妥的。
「嗯，我没事……」
丽泽勉强地说道。
「好的。那我们就立刻开始吧」
坐在学生会长的位置上，我开始讲话。
议题是关于我的学生会长就职典礼。在那里，我将正式成为学生会长，并发表就职演说。计划让梵、丽泽和安洁丽卡也简单地打招呼，但安洁丽卡会怎么样呢？
之后我会去问问老师。
虽然开始了讨论，但丽泽似乎没有在听，她的眼神有些涣散，时而茫然，时而突然环顾四周叹息，或者强忍著不哭，明显无法集中注意力。梵虽然没有丽泽那么糟糕，但他也似乎缺乏专注力，我判断这样下去只会白费力气，于是决定中断会议。
「今天就到这里吧！」
我说完，丽泽突然回过神来，看向我。
「对、对不起。我会好好听的」
「无法集中注意力的时候，强行进行效率很低。那我们改变话题，谈谈大家都在关心的事情吧？那么，今天的议题就改为『安洁丽卡 · 奥伯特被绑架事件』」
听到绑架这个词，丽泽不由得身体一僵。
梵瞪了我一眼。
「喂！如果你是在开玩笑的话——」
「没有在开玩笑。我只是觉得一直逃避也没用」
「到底想说什么啊。我们几乎什么都不知道」
真是一个唠叨的家伙。
「我们不是要讨论事件的细节。而是听听关于事件的看法——」
「等一下！」
丽泽插话道。
「怎么了，玻尔兹曼？」
「我，和安洁丽卡，那个时候……在一起。」
丽泽用虚弱的声音说道。
「在一起？真的吗？」
梵瞪大了眼睛。
「嗯，前天，我去了安洁丽卡家。然后她说要带我去看漂亮的花，我们一起走到后院，然后……」
丽泽结结巴巴地说道。
「然后，发生了什么？」
我促使她继续说下去。
「然后，安洁就说她要在这里等我，然后一个人走到后面去了，我等了她很久，她一直没回来，觉得有点奇怪就去找她，但是找不到……」
丽泽低下了头。
原来丽泽是和安洁丽卡在被绑架之前在一起的。
我和梵相互对视了一眼。
「你已经告诉巡逻队了吗？」
我问丽泽。
「是的……」
「你有没有听到安洁丽卡的声音或者其他任何声音？」
梵以柔和的口气关心地问丽泽。
「我、我没有听到。巡逻队的人，安洁的妈妈都问了我好几次，但我什么也没听到。真的，如果我听到了的话我会立刻去找的」
丽泽拼命地回答道。她的态度让梵有些退缩。
「是，是啊。抱歉」
「啊，对，对不起……」
对话变得沉寂。
也许她已经厌倦了被各种人问事件的事情。毕竟她的好友被绑架已经让她疲惫不堪，丽泽的心理负担可能相当沉重。
「罗伊，我能跟你说一下吗？」
梵打破了沉默。
他朝著房间门口看了一眼，站起来了。看来他要到走廊去跟我单独谈话了。
我跟在梵的后面走出了走廊。
虽然丽泽看起来有些不安，但我还是关上了门。
「所以呢？」
我问梵有什么事情。
「怎么办？」
「什么怎么办？」
「丽泽看起来很难受，你准备怎么办？」
「难道今天就结束了吗？这样下去什么事情都解决不了」
「啊？丽泽怎么办？就这样放任不管？罗伊你没事吧？安洁丽卡可是被绑架了啊！」
梵生气地质问著我。
如果说是否平安，我是平安的。当然我也希望安洁丽卡能平安归来。但现在我们能做的就只有等待进一步的消息。
我感觉自己快要窒息了。
我想快点从这个氛围中离开。
我不愿意继续与丽泽、梵讨论有关事件的事情。我意识到，与他们的担忧相比，我的情感有著明显的差异。我对安洁丽卡的担忧程度远远不及他们，这让我感到内疚和不安。
就在那时，门被打开了。丽泽从门缝中探出脑袋来。
「啊，嗯，学长们没有回来，所以……」
丽泽眼神中透露出不安。
「抱歉。我们马上就过去」
梵进了房间，我也跟著进去。
今天的会议已经没有继续下去的必要了，我宣布了解散。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/df48fe443e1d2a7bb7582.jpg
图片来自画师：Cheon1986
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第4话
回到家的路上，从马车的窗户往外眺望，我发现了一个标有『拉丝坦书房』 的招牌。由于魔物的侵害，阿尔库姆大街上的一些店铺已经关闭，『拉丝坦书房』也是其中之一。
那已经是两年前的事了。因为这是我经常光顾的书店，当我看到招牌已经撤下时，心中不免有些寂寥。
我立即让马车停下，再次推开了那家店的门。
店内有两个年轻女性。因为以前即使在关闭之前我来这里也很少见到人，所以见到这里有人让我有些惊讶。
她们两个都在认真地在中间的书架上搜寻同一个角落。其中一位女学生——穿著我即将进入的学院的校服——拿起了一本书，在确定了一下后，朝柜台的方向走去。
在入口右侧的柜台前坐著一位戴著一副大黑框眼镜的年轻人。
他戴著那副眼镜时，镜片呈现出一种淡淡的蓝色，使得他的眼睛看起来不太清楚。也许正因如此，他身上透露出一种阴暗的氛围，与书店的环境非常融洽。他静静地坐在那里，并不阴沉，而是给人一种超凡脱俗的感觉，看著他，就像是被一股奇妙的吸引力所吸引。
由于已经很久没来了，我决定在店里转一圈，于是我走进了柜台的对面通道。
「我...我要借这本！」
从柜台那边传来了声音。
「您有借记卡吗？」
店主的声音响起。
「啊，对，对不起……。请帮我办一下这个」
我听到了笔记上在写字的声音。
「借出期限是两周」
店主淡淡地说。
「我知道了——啊，对了！明天我可以再来吗？」
「请在两周之内再来」
「啊，是，是的……。打扰了……」
女学生匆忙地离开了店铺。
我一边看书，一边走到柜台附近，刚好另一位顾客正在将书递给店主。
那位女士从手提袋中拿出卡片，连同书一起递给了店主。我看到书背上写著『王储的目光』。
Yc:这个书名，《皇太子のまなざし》，这是翻译的：皇太子的注视 ，我改了下。感觉都差不多。
店主在纸上写下一些东西，然后将书和卡片交给了女士。
「借出期限是两周」
「谢谢。我会很快再来的」
女性向店主眨了眨眼，然后离开了店铺。
随著门被关上，我走近柜台，对店主说：
「嘿，店主。好久不见了！」
「是啊！」
「我没发现书店重新开业了。是从什么时候开始的？」
「大概两个月前吧」
「现在有很多女性客人吗？」
「是啊，因为最近王都的女性流行浪漫小说，对租借书籍业务来说很适合」
「浪漫小说啊。可能因为文字轻松，所以容易一口气看完吧。要不要考虑一次借几本？」
「不用了，现在最多可以借三本」
「嗯？那为什么那两个人每人只借一本呢？」
「不知道呢？」
来书店可能本身就是一种目的吧。在与日常生活分离的宁静空间中，期待与美好书籍的相遇。
我稍微能理解。
「店主對潮流很敏感嗎？」
「潮流？如果是指浪漫小说的话，只是从朋友那里听说过而已。」
「虽然也是，但那个颈部的──」
店主突然用右手碰了一下自己的脖子。
由于他的突然动作，我惊讶地停了下来。
「你是说这个吗？」
店主用手指指著自己脖子上的围巾。
「啊，对。我听说最近戴围巾很流行。我猜这应该是在沙特买的吧，不是吗？」
「这个──只是朋友随便买来的，我只是随便戴戴而已。」
「嗯？嗯——，算了。不管怎样，很高兴看到这家满意的店生意兴隆，作为常客的我，感到非常开心」
「如果你要自称为常客，那你也应该多多为店铺做出贡献。」
「你说得对。那就买你「日刊新闻报」的一份吧。」
我从制服的口袋中取出了一些硬币，放在了柜台上。
「今天就先这样了。外面还有马车在等我。过去这两年一定很辛苦，但我很安心地看到店主一直都没有变。那我就先走了」
我从柜台上拿起了堆放著的「日刊新闻报」，转过身离开了店铺。
「我也很安心看到你一直都没有变」
在我离开时，从背后传来了店主的一些呢喃声。
在关上门之前，我转过身，看向了店主。他静静地看著我。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/a4d0fc409d10bb5429eaa.jpg
图片来自画师：sasurainopink
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第5话
安洁莉卡 · 奥伯特失踪五天后，被发现的时候已经成为了尸体。从被杀的情况看，似乎是他杀。凶手尚未被逮捕。
一提到谋杀，我就会想起昆塔斯。他在父亲打败他后消失了，已经有两年多了。他可能会再次出现吗？
到目前为止，受害者中没有一个是孩子，所以与他的相关性可能较小。
安洁莉卡 · 奥伯特的家族是中立派的。对于以袭击亚维伊拉姆派系政治家为目标的昆塔斯来说，安洁莉卡似乎与此毫不相关。
据说丽泽在失去她的朋友后就没有来学校。她缺席了上次学生会的会议。看来她很可能不会参加即将举行的学生会主席就职典礼。看来我和梵可能会需要独自应对这一切。
我下了马车，朝教室走去时感受到了来自人们的目光。当我看向他们时，他们很快就避开了眼神。
就职典礼即将举行，他们是在意即将正式成为学生会长的我吗？看起来，他们的目光并不是那种性质。
我已经习惯了被关注。我可以从他们的目光中看到，除了对校园名人的好奇心之外，还有其他东西。自从安洁莉卡被绑架后，校园里一直弥漫著一种讨厌的气氛，似乎这种气氛现在对我产生了一种指向性的影响。
我走进教室时，从走廊里传来的同学们的声音突然停了下来，像是被冻结了一样。过了一会儿，他们将目光从我身上移开，然后重新开始交谈。
从他们的目光和声音的调调来看，显然整个群体的注意力都集中在我身上。
教室后面的门打开了，波斯出现了。他看到了我，示意我到走廊去。
我离开了座位，走向了走廊。
「怎么了，波斯？」
「这里不方便说。」
我和波斯移步到了空无一人的教室里。
波斯从制服里拿出了卷成筒状的报纸，放在附近的桌子上。
「你看了今天的报纸吗？」
「还没看呢」
波斯打开了卷起来的报纸。我看到了头条。
「『附属学校女生凶案，颈部发现『亚维伊拉姆』字样』——原来如此，难怪会引人注目」
我继续读著报导。
——根据巡察队的调查，安洁莉卡·奥伯特的尸体颈部发现了「 亚维伊拉姆」 字样。尸体的情况与『昆塔斯』的受害者非常相似，巡察队正在考虑昆塔斯再次出现的可能性，并进行著调查。顺便提一下，昆塔斯是两年前在王都制造骚动的连环杀手，因与卢卡斯 · 亚维伊拉姆——第七代贝纳什侯爵——激烈交战导致颈部受伤，之后有传言说他已经死亡——
「虽然听说跟昆塔斯的手法相似，但这是怎么回事？是因为父亲造成的重伤而去进行报复吗？」
刚刚复活就做这种卑鄙的事，真是令人无语。这就是昆塔斯的作风吗？虽然我不太了解他，但我脑海中的印象与这种行为不太相符。
「不管昆塔斯的意图如何，由于提到了『亚维伊拉姆』的名字，很多学生都开始怀疑罗伊了」
「真是时机相当不巧啊。马上要开始就职典礼了」
「是啊，虽然有些令人生气，但最好考虑让梵 · 斯佩尔维亚代替你演讲」
也许这样更好。就职典礼上的演讲只是说些废话，努力做到最好什么的，不管谁说都差不多。
在这种情况下，如果我离开会不会被扔石头啊。
虽然恐怕不会发生这种事，但考虑到安洁莉卡的受欢迎程度，人们的愤怒很可能会无端地指向我。
「那好吧，那就让梵来吧！」
「明智的决定」
我决定只是给予建议，不要因为事件而情绪化。
梵是一个正义感很强的英雄。如果他在演讲中失去了控制——不，倒不如说，他应该利用这种情况吧？
「喂！波斯。我还是决定自己来演讲。既然情绪已经高涨，不利用一下可惜吧？」
「唉——，如果是罗伊大人的话」
波斯看起来并不满意地歪了歪头，但还是勉强点了点头。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/128cef8f3ffe3d48db7ae.jpg
图片来自画师：Cheon1986
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第6话
在就职典礼之前，针对我的责备目光在逐渐加强。尽管我被指责只是因为颈部刻有「亚维伊拉姆」的字样，但我认为这只是安洁莉卡受欢迎的体现。
愤怒和悲伤的发泄对象只是偶然的落在了我身上。我只需要将这种指责引开即可。
「现在，我要介绍的是罗伊 · 亚维伊拉姆先生。亚维伊拉姆先生，请发表致辞！」
站在讲台前的老师叫我上去。
这个房间的布局是以讲台为中心，左右两侧是阶梯状的座位排列。我坐在最前排，随著老师交替，站到了讲台前。
「我是罗伊 · 亚维伊拉姆。在我担任新的学生会长之前，我想先向我们的朋友安洁莉卡 · 奥伯特同学表示哀悼」
我轻轻地低下头，闭上眼睛几秒钟。
「她是一个受到所有人喜爱的存在。她的受欢迎程度不分年级，全校的学生都……」
感觉到视线的变化，我转过头去，发现有什么东西正在飞速地朝我这边飞来。
我立刻举起右手，接住了它。
礼堂里传来一声沉闷的声音。
当石头击中我的手时，我本以为那是卷成团的纸或者其他东西，但当我看到时，却是一块石头。而且，如果击中了的话，大小足以造成严重的伤害。
我感到奇怪的是，那冲击力显得有些轻。但我立即想起了我已经施展了无属性魔法。
我把石头放在台子上，然后不断地打开和闭合我的右手。
无属性魔法果然有缓解冲击的效果吗？
意外的收获。还有其他可能性吗？——哦不，不能分心。我正在演讲中。
「好，我講到哪裡了呢。啊，對了，你向我扔了石頭呢」
我指向了右手边的一排，石头飞来的地方。我没有看到是谁扔的，但一个男孩子突然身体一抖，我猜对了。
真的被扔了石头啊。居然还带到讲堂里来，真的是带著预谋来的呢。
我看到老师走向那个男孩，就示意没问题。
「站起来。为什么要扔石头，你可以解释一下吗？」
一个六年级的男孩站了起来。
「都是你的错！听说安洁莉卡小姐的颈部有你的名字！」
虽然写的不是我的名字而是『亚维伊拉姆』，但看到其他学生们也开始责怪我，我觉得即使我改正了也没什么意义。
我举起手示意大家安静下来。
「啊，是的，没错」
我肯定地说，承认了自己的错误。
然后，我握紧拳头，敲了一下台子。
「错的是我！如果我有更多力量，我本应该能够拯救奥伯特的！对不起......。真的对不起！」
突然表露情感的我，看起来让每个人都感到惊讶。
「这悲伤和愤怒该向谁发泄？是向不能帮助后辈的我吗？还是要为自己的无能而懊悔？」
我转而平静地发问。我一边四处看著，一边观察每个人的反应。
被我激动的情绪所淹没，一些学生开始不安地咽口水。也许我情绪不稳的表演有点过头了。但既然已经这样了，我就继续下去吧。
我再次重重地敲了一下台子。
「不对！错的是杀害安洁莉卡 · 奥伯特的凶手！现在我们只是自责有何意义！这样做不会拯救安洁莉卡！」
我逐渐转移他们的愤怒目标。
「对吧？她被如此残忍地杀害，她的灵魂肯定还在某处受苦！我们不能就这样放弃！我们要对邪恶进行裁决，拯救安洁莉卡！这不是我们可以给予她的最好的哀悼吗？」
我说完自己想说的话，并不经意地观察著学生们的反应。
我感觉到现场气氛正在升温，但似乎还有些不足。
是场面的氛围吗？就像一杯快满出来但还没溢出的水，还差一点。
好吧，在这种情况下，需要有口号。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
我展开双手，举起右手。
我弯曲和伸展肘部，重复这个动作，配合台词。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
我自言自语，希望有人跟随。
我看向梵，几乎是乞求的眼神。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
一个男生和一个女生的声音突然从斜后方加入。
我转过身，看到前会长和前副会长站了起来。他们都流泪了，声音颤抖著。也许是被他们感染了，梵稍迟地也加入了。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
投掷石头的学生也跟著喊了进来。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
一个又一个学生站了起来，声音越来越大。
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
「对邪恶进行裁决！拯救安洁！」
最后，这些话语带著激烈的情感充斥了整个讲堂，学生们像狂热的信徒一样不断地高喊。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/4820130df3bc044383c8e.jpg
图片来自画师：aosiai123
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第7话
在学生会室我与梵闲聊时，听到了一阵敲门声，一位教历史的男老师走了进来。
「怎么了，老师？」
梵好奇地问道。
「事实上，有位想和学生会——或者说是与亚维伊拉姆同学交谈的人来了」
老师说道。
「哦？」
梵轻声应答。
「是丽泽 · 玻尔兹曼的母亲。我会叫她来的，你们要有礼貌地对待」
老师离开了房间。
我们相互对视了一眼。
老师走出房间后，走廊传来了谈话声。很快，他回来了，后面跟著一个大约二十多岁的女性。
老师对我们说「 好了，请你们多照顾一下」，然后便离开了房间。
「初次见面。我是丽丝的母亲
罗莎琳德
」
自称为罗莎琳德的女性行了一个礼。在她高贵的气质中，透露出一丝精致。
「初次见面，我是梵 · 斯佩尔维亚」
「我是罗伊 · 亚维伊拉姆」
我站起来，拉出丽泽的座位。
罗莎琳德坐了下来，取下了带羽毛的帽子。
「那么，今天有什么事情要谈？」
我重新坐下来问道。
「『让安吉获得救赎』」
听到这句话，我感到一阵尴尬。自从就职典礼的演讲之后，这句口号在学校里变得流行起来，就连我也无法控制局面。那时候的我，真是想起了什么就说什么。
「嗯，那又如何呢？」
我尽量保持严肃的表情，不让尴尬显露出来。
「听说是为了平息已故的安洁莉卡小姐的遗憾，是罗伊先生提出的」
「提出倒是有些言过其实……确实是我说的」
不仅学生，连家长都知道这件事，让我感到惊讶。丽泽一直缺席学校，难道是通过家长之间的网路传开了消息？
「您也知道我们的莉耶丝现在一直没有上课，您了解她现在的状况吗？」
我看了看梵，他却摇了摇头。
「不，我不了解」
「——那孩子，现在整天都很呆滞。虽然对话时侯反应很平淡，但是让她一个人的时候又异常的焦虑。所以我和信得过的女仆一直陪在她身边。但是最近，她的起床和睡觉时间都变得混乱了，已经无法控制了」
罗莎琳德露出了疲惫的表情。
仔细看，她眼底下有黑眼圈，看得出她没有得到充足的睡眠。
虽然听说她休息了，但丽泽的情况似乎比我想像的要糟糕。
但是，她把这件事告诉我，是出于什么原因呢？
作为对我的疑问的回答，罗莎琳德继续说道。
「事实上，罗伊先生告诉了丽泽关于『让安吉获得救赎』 的活动。 然后丽泽说，『学长们，我不在的话会不会很麻烦』 。所以我觉得这是一个机会，提议她不必上课，只需要参加学生会。她点头答应了……」
渐渐地，事情的脉络变得清晰了起来。
「原来如此。玻尔兹曼——不对，嗯，丽泽能在这里正常活动就好了，是吧？」
「是的——还有，如果可能的话，我希望你能让丽泽重新振作起来。我们虽然也尽力了，但都无济于事。或许，让她回到与安洁莉卡小姐有回忆的学生会环境中，对丽泽会更好」
振作起来——这对我来说是个沉重的任务。在我还没做出回答的时候，梵开口了。
「我明白了。我们会尽力让丽泽振作起来的」
「真的吗！？啊——谢谢你们。真的……」
罗莎琳德松了口气，一再向我们道谢。
交代完事情，她就离开了。
我眼神中带著责怪地看著轻率地答应了的梵。
「你打算怎麼辦？」
「怎么了？」
梵一脸茫然。
「怎么了！显然是关于丽泽的事啊。想要我们做点什么，可那绝对是不可能的」
「不试试怎么知道呢？」
「那你打算怎么办？母亲和亲密的女仆们都试过了，没用的，现在轮到你和我这个和她几乎没说过话的前辈了，我们能做些什么？」
「嗯，我也不确定，但比如对丽泽温柔一点……」
「你觉得我能温柔吗？」
「那个——嗯，我并不觉得」
梵叹了口气。但是他接著说道。
「我们肯定有我们能做的事，毕竟，就算是罗伊也肯定有你自己的方法吧？上次你送给前辈们铅笔，虽然可能有算计在里面，但肯定也是为了考虑到前辈们」
我回想起选购礼物给前任会长们的时候。选择铅笔是因为我想到了对她们来说会有价值的礼物。
这么一说，梵说的似乎也有道理。
想了想，提出接送马车的时候也是一样。虽然我并不怎么在意普通学生，但是确实是我给予了他们安全。
「确实，我似乎也有些事情可以做——好吧，我们来制定计划」
「突然怎么了，为什么这么急啊。算了——那么，如果丽泽看起来很不开心，我们就要给她力量，做一些让她开心的事情」
「这样随便行吗。这可是我们这届学生会的第一个任务。如果不能好好解决，很大的可能会陷入危机」
「原来如此？」
「我有个好主意」
「什么？」
「定期举行『故事会』与丽泽」
「故事会？就是给低年级学生讲故事的聚会？」
「对。但是，说故事的是丽泽。我只是倾听者。目的是找出她的问题所在。然后根据『故事会』得到的线索，我和梵一起想出解决方案，努力稳定她的心态」
「嗯，说话的是丽泽，罗伊是倾听者。那我要做什么？」
「你不参加」
「为什么不让我参加！」
「因为梵与丽泽关系比较好，无法保持客观性。虽然我也是同一年级的学生会成员，但是与她的交往甚少，因此更适合」
「拜托，再多跟后辈们交流交流……好吧，既然如此的话就交给你了」
梵带著一副不太信任的表情，勉强地点了点头。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
https://telegra.ph/file/f66e38a8b66a476714fa6.jpg
图片来自画师：aosiai123
*
图片仅作分享，请支持原版
*
[
如有侵权，告知会立即删除
]
第8话
隔天，被母亲带著来到学生会室的丽泽，当我向她解释『故事会』时，她表现出困惑的神情，但最终还是同意参加了。
不久之后，第一次『故事会』就开始了。
我借了学行会室旁边的一个空教室，坐在第二排的长椅上等待著丽泽。
过了一会，教室前方的门打开了，丽泽和她的母亲走了进来。
丽泽的母亲轻轻地向我打招呼，然后立刻就离开了房间。丽泽则坐在我对面的同一排上，中间隔著走廊。
「好了，让我们开始吧」
「好的……」
丽泽依旧没有精神，她的声音小到仅仅能够勉强传到我的耳中。我不禁想起，在事件发生之前，她是个很开朗的孩子。
「今天，我想让你谈谈安洁莉卡的死，你对此有什么想法」
这是一个很敏感的话题，但为了分析丽泽的状态，我们无法避免这个话题。
丽泽保持沉默。
当我转向左边时，发现丽泽正在不安地眨动著眼睛看著我。
「——学长，你可以坐到我旁边吗？」
丽泽弱弱地问道。
「有必要吗？」
「我感到害怕。一想起来就很害怕……」
虽然我并不情愿，但如果这样较容易谈话的话，也没办法。
「没问题！」
当我向右移动了大约两个人的位置时，她缓慢地站了起来，特意靠近我坐在我旁边。然后，她将右手放在我左手上。
被触摸到的感觉让我感到不适，我用另一只手将她的手拿开了。
当我看向丽泽时，她正在凝视著被我拿开的右手。
我感觉到自己反应过度了，但这种情况确实令人困扰，很不舒服。
或许她在寻找安洁莉卡的替代品，但那不是我的责任。
「好了，丽泽。请告诉我们关于安洁莉卡的事情」
「——我和安洁莉卡是在二年级时第一次说话的」
丽泽开始慢慢地说话。
自从丽泽和安洁莉卡成为同班同学以来，她们的关系迅速变得亲密。两人家庭背景相似，这也对她们的友谊起到了积极作用，家长们对她们的友谊也表示欢迎。
当她们进入三年级时，两人都具备了差不多的家世与能力，因此她们参选了学生会，安洁莉卡以第一名，丽泽以第二名的票数当选了学生会成员。
虽然选举已经结束，但她们的关系没有改变，她们继续互相拜访彼此的家。
「在夏天的时候，我们常常在安洁莉卡的花园里举行茶会。我们坐在草地上赏花儿、嬉戏，一直游玩、聊天到天黑。那天也是——」
安洁莉卡说她要去摘一些漂亮的白花送给丽泽，然后就留下了她，走向花园。这些花在北部地区的奥伯特领地盛开，是一种耐寒的花。据说在王都的气候下，它们能在冬天开花。
过了一会儿，丽泽开始感到奇怪，因为安洁莉卡还没有回来，她就开始到灌木丛中寻找她。她怀疑她可能是躲藏了起来，于是在夏日的炎热中，我一边被夏日的炎热弄得汗流浃背，一边拼命呼唤安洁莉卡的名字。我假装生气地对著没有出现的安洁莉卡说我要先回家了，试图让她现身，看看安洁莉卡是否会出现。
但安洁莉卡没有出现。
天色渐暗，丽泽决定去找大人帮忙。这时，她看到安洁莉卡朝著灌木丛深处走去。
「『安洁！』我呼唤她，但她完全不理我，漫无目的地远离我。过了一会儿，我听到了脚步声，然后我听到了『痛い，救命』的声音。她喊著『帮帮我，丽泽』。她一直在呼喊！我都听到了！但安洁莉卡一直在呼喊著我的名字，一次又一次，一次又一次！安洁莉卡的手脚都被扯断了……我……我什么都……」
「但这不是很奇怪吗？」
在『故事会』的隔天，在开例会议之前，当我把丽泽告诉我的事情告诉梵时，他表现出了一种不解的表情。
「怎么了？」
「因为，那是夏天，突然间就变成了冬天。」
「啊啊。看来是过去玩耍的记忆和事件当天的记忆混合在一起了。」
「而且，丽泽说她没有听到尖叫声或声响，对吧？可为什么现在又说听到了安洁莉卡的尖叫声呢？」
「我想她可能没有听到尖叫声。」
「那丽泽是在说谎吗？」
「不是的。她只是在自己的脑海中把听到的事情加以了想像。」
「这是什么意思？」
「也许是因为事件发生后，她被问了很多次同样的问题。是否听到了任何声音或尖叫声之类的。在被问了很多次之后，她可能开始相信自己听到了尖叫声。」
「这怎么可能……」
「如果她能提供与绑架犯有关的线索，也许安洁莉卡在被杀之前就能够被救出来。所以，可能全都是丽泽的错」
「不可能！丽泽什么都做不了！」
「我也这么认为。但是她自己怎么想的呢？我不知道她是否感到责任或罪恶感，但是我认为她可能因为听到了尖叫声却什么都没做而产生了歪曲的记忆」
「该死！错的是犯人，我现在就想找到并杀死那个杀了安洁莉卡的人！」
梵紧紧地握紧拳头，声音中充满了愤怒。
他的气势让我感到压力。这是我第一次看到他如此公开表露愤怒的情绪。
当然了。后辈被杀，他有理由愤怒。
梵松开了拳头，转向我。
「罗伊，我们该谈谈『裁决』了。学生会在我们任期内的第一个重要任务。为了安洁莉卡，我们一定要让凶手受到惩罚」
梵的眼中闪烁著火焰，坚定地说道。
「嗯？」
『让安吉获得救赎』的口号，已经在城市中流行，超出了我的想像。
首先是透过附属学校的学生传达给家长。然后，消息传到了安洁莉卡的父母那里，他们在自己的城市别墅上挂起了写有『让安吉获得救赎』的大型横幅。此外，这一事件还被报纸报导，被称为救赎运动，愈演愈烈。
救赎运动之所以如此扩散，一方面是因为被杀的安洁莉卡是这个国家其中一个势力最大的家族之女。
奥伯特家族在北方拥有广袤的土地，是一个拥有历史悠久的名门望族。格兰尼卡王国最初是由格兰尼卡岛上几个国家的第一代女王拉兹坦公主统一建立的，因此有一些家族比国家更古老。奥伯特家族就是其中之一，安洁莉卡尽管还很年轻，但她优雅的举止和高贵的气质，让她在学校和社交界都非常受欢迎。
因此，安洁莉卡的死对人们来说是一场极其悲剧性的事件，对凶手的愤怒也越来越大。因此，救援运动成为了人们愤怒的对象。
最初的口号『对邪恶进行裁决』这部分在运动逐渐扩散的过程中被逐渐淡化，而『让安吉获得救赎』的措辞中包含了这种意味，现在，这场运动已经变成了旨在通过对恶行进行裁决来拯救灵魂的目的。
这对我来说带来了很大的麻烦。这对我来说带来了很大的麻烦。而现在，事情正朝著一个完全没有我预想的方向发展。
当梵提出要讨论『裁决』时，我觉得这完全是无稽之谈，但在仔细听完之后，我开始理解我自己所处的情况，突然感到战栗。
不知不觉中，校内出现了许多期待我们学生会一定会惩罚杀害安洁莉卡的凶手的声音。
我们要怎么惩罚凶手呢？这种事情应该交给成年人处理。
尽管如此，我只能说我太粗心了，叹息著为什么会变成这样。
我在擅自提出『对邪恶进行裁决』或『让安吉获得救赎』之类的口号，以激励学生，现在却为此付出了代价。我其实从来没有打算亲自裁决，也从未有过这样的打算，但在学生会主席的就职演讲中说了出来，这是大错特错的。
我过去在学生会竞选演讲中提出了提供交通服务的系统，并且在学生会就职后实际推行了，这是我的成就之一。然而这次的事情弄巧成拙，也许导致人们误以为这次的承诺也是可以实现的。
「在惩罚凶手之前，首先要弄清楚他的身份。有人说昆塔斯是凶手，但罗伊你怎么看？」
梵问我，他似乎真的打算让我们自己来处理凶手。
「别开玩笑了」
我傻笑了起来。这完全不是我们这些孩子应该参与的事情。
「开什么玩笑？什么意思？」
「你是认真地认为我们应该去抓凶手吗？」
「当然啊！安洁莉卡是我们的朋友。罗伊你也有同样的感受吧？」
「如果你想做，自己去参加救赎运动就好了。现在每天在阿尔库姆大街都有人在进行，民众们永远不会厌倦」
「你……这一切都是罗伊开始的吧！现在却要放弃吗！」
「你竟然真的相信了，那只是政治表演而已。当时大家都因为安洁莉卡的脖子上刻有『亚维伊拉姆』的字而责怪我。多亏了那次演讲，现在谁都沉迷于救赎运动。结果，对我产生的怀疑消失了，我可以作为学生会主席开始最好的一天。这个事件就交给大人处理吧，我们只需要关心学校的事情……」
「罗伊」
梵低声打断了我的话。
我与梵对视，差点不禁发出嘶嘶声。他的眼神像刚才说想杀凶手时那样锐利，盯著我。
梵正要说些什么，我却咽下了口水。
就在那时，门被推开的声音响起，我和梵同时转向那里。
「罗伊前辈……」
丽泽站在那儿。
「啊，丽泽。我们刚要开会。你也一起——」
「你是利用安洁莉卡吧！」
她的深邃眼眸直逼著我。
房间的气氛变得沉重。
我看向梵，他也以同样责备的眼神盯著我。
「你们……到底怎么了。学生们很高兴，学生会的形象也维护了。没有人吃亏啊！」
「太可恶了……真是差劲。罗伊前辈根本不懂人心！所以才毫不在乎地把我抛弃。为什么我会相信你呢——我再也不会和前辈说话了。绝对不会原谅你的！」
丽泽喊了一声，然后立刻离开了房间。
我茫然地站在那里，梵站起来，跟著她出去。离开房间时，梵转身对我说。
「果然是这种人」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc:剧情断到这确实挺难受的。
第9话
到了學校放假的日子，我從早上就來到艾爾莎的書房，坐在沙發上發呆。儘管我打算將所有有關學生會的事情一掃而空，專心於魔法，但腦海中一直充斥著麗澤和梵對我說的話，不斷地分散我的注意力。
我站起来，绕著房间走来走去。停在艾尔莎的书桌前。
书桌上杂乱地摆放著文件和文具等，但与我两年前第一次进入这个房间时相比，已经整理得相当好了。
左侧放著一个大油灯。
我记得报纸上曾经读到过，它被宣传为「白天般明亮」的照明产品，主要针对中产阶级以上的人群。虽然这是一个夸大的说法，但相对于蜡烛或古老的油灯，它确实有数倍的亮度。
我取下玻璃风罩，用打火石点燃了火。
坐在椅子上，看著摇曳的火焰，心情逐渐放松下来。
首先，即使我的意见受到两个人的反对，也不代表我是错的。如果我作为学生会主席要去捉拿犯人，老师们也会制止我。
这不是孩子能够参与的事情。
该由巡逻队或政府的相关机构处理才是正确的。毕竟，那是他们的工作。
但是，除此之外，我也意识到我自己有问题。
我知道利用认识的人的死来提升自己的地位是不道德的。我知道，但有时我自己也会无视这一点，为了达到目的而选择对他人不公平的手段。
而最大的问题是，我自己并不觉得这样做有错。
即使在就职典礼上，也是我无视了他人的感受，冲动地前进。甚至连自己的情感都置之不顾。
平常如果有人向我扔石头，我也会生气的，但那时我甚至利用了这一点，思考著如何能够激起学生们的激烈情绪。
当我接住石头时，回忆起了那种感觉。我凝视著我的手掌，感觉思绪在发生转变。
对，我记得了，那时在接住飞来的石头之前，我立即在右手上施展了无属性魔法。多亏了这个，我几乎没感受到冲击，甚至误以为只是被丢了一个卷曲的纸球。我需要深入挖掘这个现象。
我施展了无属性魔法在左手上。
想找点适合的东西，看著桌子上，打火石吸引了我的目光。
我握住打火石，用左手掌上缠著无属性魔法的力量重重地打了下去。
果然，冲击比预期的轻微。
我觉得用手掌比较难以察觉，所以我试著用手背，果然，无属性魔法减缓了冲击。
接著，我试著增加无属性魔法的厚度。离开身体越远，操作就越困难，所以增加厚度需要更多的集中力。
尽管是冬天，但我额头上却冒著汗。在这种情况下，我朝左手背重重地打下去。
太神奇了，没有感到疼痛。这是什么鬼东西啊。
注意力开始分散，厚度增加的无属性魔法被挤压变平了，恢复了原来的薄膜。
实际上可以用在什么地方先不说，但我感觉学会了一种非常强大的技能，让我感到兴奋。
突然，眼前出现了油灯的火焰。
我想到了一个好主意。如果运动能量有效果的话，那么热能呢？
于是我想到，我用厚度增加的无属性魔法覆盖了左手，并将它放在火上。
不热。
然后我将手放下，手掌与火焰接触。
感受到了热度。烫，但还不至于无法忍受。
这是相当厉害的事情吧？一旦探究这个无属性魔法的本质，就有许多应用前景可供思考。我感到兴奋。
然而，如何去探究这个问题。这是个问题。
发现现象和提出理论当然是一项伟大的成就。
但要解释或证明其中的原理是非常困难的，甚至可能需要数世纪的时间。现在，许多现象和理论仍然未被解释，正由伟大的魔法学者们不断努力地研究著。
魔法学领域中有一个著名的未解之谜，即所谓的『统一魔力理论』，简称『统一论』。
这一理论是由古代的魔法哲学家提出的，已有一千多年未被解明。许多魔法学者被『统一论』所吸引，将一生奉献给它，但最终以失败告终。由于其声名狼藉，有人甚至讥笑那些试图相信并证明『统一论』正确性的人是与恶魔缔结契约的。
每个研究魔法学的人都曾对『统一论』抱有浪漫情怀，但同时也感到恐惧。过去到现在，统一论学者们的成就令人敬佩。
「嗯——你在这里干嘛——喂，罗伊！你在干嘛啊！？」
听到远处的声音，我从思绪的海洋中回到现实。
「疼痛！」
左手感到一阵锐痛，我缩回了手。无属性魔法已经消失了。
有人抓住了我的左手腕。
「你在做什么——来，跟我来」
抓住我的人——艾尔莎将我拉起来，然后像拖著我一样，把我拉到了走廊上，下到了一楼。
我的手掌在跳动著剧痛，但比起这个，我更在意被抓住的手腕。我感到有些不适，试图挣脱。
艾尔莎停了下来，转过身来。她张大了眼睛，看起来震惊不已。
「啊，不用，我自己能走」
我有些含糊地说。
「好吧」
艾尔莎回复了平常的表情，好像刚才的情况是我误解了一样，重新开始走路。
我跟在她后面，被带到了一楼的一个房间。这是我从未进过的房间，里面摆放著使用人的家务用具等。这里有自来水，安装了水龙头。
由于卫生意识的提高，最近王都对贵族住宅的自来水需求急剧增加，所以去年在这座庄园也引进了自来水。
这个房间经常被使用人用作取水点，但对我来说是个陌生的地方。
当艾尔莎打开水龙头时，水开始流出来。
「听说烫伤后立即冷敷是很好的」
艾尔莎说著，并没有看向我。
显然她是在建议我用水冷敷烫伤处。
「是吗？」
我把左手浸泡在流水中。感到冬天水的冰冷，有些惊讶。
我和母亲除了魔法学之外没有共同话题，所以一旦离开书房，就不知道该说些什么了。对话就此中断了，房间里只有水流的声音。
「你是……」
艾尔莎打破了沉默。但她的声音停顿了，好像在犹豫一样。
「是的」
我催促著她继续说下去。
「——你为什么要开始救赎运动？」
艾爾莎提出魔法學以外的話題對我來說很罕見。因為她對這個家庭、甚至對她自己的孩子都沒有一絲興趣。她像是想要與我進行正常的對話，這讓我感到不適。
或许，救赎运动已经在城市中传播开来，以至于艾尔莎也对此感到关注。
但是，即使我被认为是提倡者，我自己也没有那个意图，所以当被问及开始的原因时，我感到困惑。
我随便给出了一个听起来不错的理由。
我已经被丽泽等人斥责了，但我居然能说出这样虚伪的话，我对自己感到十分佩服。
我的手开始失去感觉，我把手从水龙头下移开。
「哼，不是什么了不起的理由嘛」
艾尔莎像是对我的答案不满意一样，心不在焉地说道。也许我的回答不合她的口味。艾尔莎不再像之前那样追问，她回到了平常的态度。
虽然我觉得亲子之间保持这样的关系比强迫进行对话更好，但艾尔莎的眼神却与离开学生会室的梵有些失望的目光重叠，这让我感到焦虑。
「难道还有其他的理由吗？」
我试图留住埃尔莎，向她的背后说话。
「你是为了悼念后辈才开始的吧？这是件很美好的事情」
「但艾尔莎不满意我的回答吗？」
「我没有不满意。只是我——对罗伊一无所知而已」
那是因为艾尔莎从未想与我打交道。如果没有魔法学，我们之间就没有任何联系。虽然我们是亲子关系，但我觉得保持这样冷淡的关系并不坏。这也许是因为我已经习惯了这样的家庭环境。
如果我告诉她我利用了安洁莉卡的死，她会怎么想呢？她会觉得我是个坏人吗？
不，她不会改变。因为艾尔莎对我的人格没有兴趣。
「据说安洁莉卡的颈部刻有亚维伊拉姆的字样」
「嗯？没错，是的」
「这个消息传开后，我的地位在学校里变得很糟糕。这恰好是在我成为学生会主席之前的一段时间。所以，我决定利用她的死来获取学生们的信任。这就是导致救赎运动开始的结果。现在，你满意了吗？」
我毫不隐瞒地说出了真相。我不知道为什么要对艾尔莎说这些话。
虽然我意识到自己有些自暴自弃，但感情无法控制，感觉就像我的脚离开了地面一样。
我再次把烫伤的手掌放在流水下。
「你满意了吗？」
「这件事如果我保持沉默的话，没有人会因此受到损害」
「我问的是罗伊本人是否满意？」
「我觉得罗伊自己的想法有什么意义呢？即使世界上最邪恶的人，如果终身行善，最后也会被尊为圣人吧？」
「也许那个人一开始是世界上最邪恶的人，但随著做好事，最后成为了真正的好人？相反，如果一直做坏事，心灵也会向坏的方向转变。所以如果罗伊自己意识到做了坏事，我认为如果继续做下去，就会远离成为好人，就像我一样」
艾尔莎轻蔑地笑了笑。
「这是什么意思——」
「水已经足够冷了吧？」
「嗯？啊，是的，是的」
我从水中抽出左手。摇动手把水滴甩掉。
最后，当我想用衣服擦手时，艾尔莎递给了我一条手帕，虽然有些犹豫，但我最终还是接过来。
我擦手的时候，艾尔莎把水龙头关上了。
「那，我先走了——」
艾尔莎有些尴尬地说。
「那，我也不需要再待在这里了」
「对，对啊！」
我们感到有些不自在，于是便离开了房间。
虽然我们都朝书房走去，但一路上的尴尬感仍然存在。我觉得自己故意放慢脚步，试图拉远距离，同时我想著艾尔莎是否也在加速前行，和我有著相同的心情，我茫然地看著她前行的背影，脑海中浮现出了这样的想法。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
Yc：想知道后面剧情的我，赶紧翻了一话。
第10话
『故事会』的日子到了，课程结束后，我走向了那间常去的空教室。
因为发生了那样的事，丽泽肯定不会来了。但这正合适，因为我有很多事要考虑，一个人整理思绪，在那间教室里是个不错的地方。
走在通向中庭的走廊上，我看到了四个学生围著卢比 · 利比。
欺凌似乎还在继续。以往的我可能根本不会在意，但今天不知怎的，我的脚停了下来。
四人为首的是
利亚姆 · 道尔顿
，他正笑著试图夺走利比手里的小袋子。利比抱紧著它，被逼到了学校建筑物的石墙边。
我知道欺凌是坏孩子干的事。但为什么我不去阻止呢？因为我觉得没有价值。
我从未和利比或利亚姆交谈过，我去插手这个有意义吗？阻止欺凌会让我的生活变好吗？反而，我会被欺凌者视为敌人，卷入麻烦。
从得失来看，我应该一直做出正确的选择。但同时，我也感到一种渐渐消失的坚定感。
在那个夏日，踢死了小小的魔物。为了保护地位利用了后辈的死。还有，静观欺凌。
这些事情一直累积，每一次都有些失去了什么？正如艾尔莎所说，性格逐渐被改变，最终到达无法挽回的地步。这从长远来看不是会造成损失吗？
不，等等。最后还是变成得失的话题了。我已经搞不清楚了。
但是，在思考著各种事情的同时，我的脚已经走向了他们。
「你在做什麼？」
当我从背后对试图从利比那里夺取小袋并窥探其中的四个人喊话时，他们同时转过身来。
「哇，罗伊 · 亚维伊拉姆！」
一个人惊讶地喊道。
「你，你在干什么。跟你无关吧？」
领队利亚姆走向我。
「有关系的。我是学生会长。我想要让这所学校对学生们更友好一些」
利亚姆嗤笑一声。
「什么历代最佳学生会长啊。大家就这么容易被这种虚伪的话给骗了。真是一群傻子」
「我刚刚当选而已，怎么就成了历代最佳了。这可真光荣啊」
「我可没说过。被你骗的新兴势力们可真是吵死了」
「我从来没骗过任何人。我一直都是为了学生们好，而且今后也会一直这样做」
「哼，说谎。你的眼睛就是说谎的！跟我那该死的老子一模一样！」
利亚姆更加步进，盯著我。正好站在合适的位置，我抓住了他的左手腕。那只手里拿著从利比那里抢来的袋子。
「放开我！」
利亚姆试图挣脱被抓住的手，但是对我强化过的魔力来说，他是无法抵抗的。
「我要把这个还给他。利亚姆 · 道尔顿」
我用力托起他的手。
「放开啊！」
利亚姆仍然不放手，所以我继续加紧了握住的力度。他最终松开了手，我用空著的左手接住了掉下来的小袋。
「谢谢你！」
感谢他递给我袋子后，我放开了利亚姆的手。
利亚姆按住被抓住的地方，远离了我，嘟囔了一声。
「我可不会被骗的」
利亚姆最后瞥了我一眼，带著他的同伴走了。
我走向坐在地上发愣的卢比，靠近他，并递出了袋子。
「拿著吧」
「谢谢」
卢比接过袋子，平淡地道了声谢。这可能是我第一次听到他的声音。
「嗯」
这么做可能是一时兴起，但我并没有什么感触。那么，这个行为究竟意味著什么呢？
最终，我仍然摸不清头脑，转过身去，开始继续走路。
「艾尔莎 · 亚维伊拉姆」
我听到卢比喊我母亲的名字，停下了脚步，转身回望。
「我母亲出了什么事吗？」
「她和我的母亲在同一个研究所工作」
卢比看著我的眼睛说道。
我对这个话题感兴趣，走回卢比身边，靠在校舍的石头上。
「你的母亲也在皇家研究所工作吗？」
「嗯，罗伊，你母亲和我母亲从学院开始就一直在一起」
「我不知道啊」
「你不知道吗？那你为什么会来这里？」
卢比好奇地歪著头。
「因为，你看起来好像遇到了麻烦。你差点被抢走重要的东西」
「但是罗伊不会做那种事情的」
虽然被断然否定了，但确实是我平时不会做的事情。然而，在公共场合，我一直努力扮演一个受人欢迎的角色，难道已经被一些学生识破了吗？
「多管閒事了嗎？」
「不，因为你帮我把它找回来了」
卢比轻轻地摸著袋子。
我以为他是个沉默寡言的孩子，但意外地能够进行交流。但他的表情不变，声音没有情感，所以很难理解他在想什么。
就像个玩偶一样。
「所以你可以说，你因为我的选择而获益了」
「是的」
「那么相反地，我帮助了你，我也会从中得到什么好处吗？」
这只是一个纯粹的问题，我并没有别的意思，但这样问起来似乎好像在要求帮忙的回报。
卢比盯著我的眼睛。他是在考虑答案，还是不理解我的问题，我无法判断。
正当我准备说忘了吧时，卢比开口了。
「
行动塑造思维
」
「行动塑造思维？那不是反过来吗？思维决定行动。你想成为学者，所以你去学习，不是因为学习了才想成为学者」
「不，行动总是先于思维的。你种花就会变得温柔，你跳舞就会觉得开心」
在故事中？也许是在谈论小说之类的东西。
「但这只是故事中的情况吧？」
「一样的。我因为学习了，所以感到有趣了，才会想成为学者」
我懂了。
我有点奇怪地感到满意。我从来没有考虑过行动先于思想。
「卢比 · 利比，你真是个有趣的家伙」
「有趣？」
卢比歪著头说。
「是的，我一直以为你只是一个容忍欺凌而没有自己想法的人」
「 ——就像个人偶一样？」
当卢比说出『人偶』这个词时，正好是我刚刚所想的，我感到有些害怕，害怕自己被读懂了。
「是啊，就像个人偶一样。但是真正的你，看起来比我更有自己的想法」
「是吗？」
「很高兴认识你——来，握个手吧！」
我伸出手给坐在地上的卢比。卢比盯著我伸出的手瞪大了眼睛，我示意他握手，最终他握住了我的手。
我顺势把他拉了起来。
「哇啊」
卢比轻轻尖叫了一声。
「人偶是不会惊讶的吧」
虽然我并没有真正认为他是个人偶，但当我第一次看到露比脸上有了情绪的表情时，我不禁自语道。
行动塑造思维，或许这说得没错。
我发现，我原本苦恼的封闭感消失了，我的思绪变得清晰起来。
「我们以后再聊聊吧，卢比 · 利比」
我用比刚刚轻快的步伐走向了空教室。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第11话
进入空教室后，并关上门。
「我以为你不会来了。」
从教室里传来一声呼唤。我以为里面没有人，感到惊讶。
当我看向那边时，丽泽坐在上次『故事会』时坐的位置上。
丽泽的母亲也在那里。我不知为何，对丽泽母亲安抚著她的手感到在意。
「不，那是我要说的话」
我动摇地说著，词不达意。
「那我就在外面等你了」
丽泽的母亲站起来，轻轻抚摸著丽泽的脸颊，然后走向我。我记起自己刚才站在门口的事，便走向丽泽。当我们相遇时，丽泽的母亲在耳边轻声说道『拜托你了』，我感到一阵心跳。她的声音没有像之前那么绝望，反而带著一丝安详。
回想起刚才他们的互动，我不由自主地觉得他们之间建立了信任。
我无法理解母亲对子女的爱，也无法理解子女对母亲的情感。但是，当我看到他们依偎在一起时，我希望这次的『故事会』能对他们亲子关系有所帮助。
丽泽的母亲离开了房间，我坐在她刚才坐过的地方。
「我以为你不会来了」
「那是我刚才说的话」
丽泽的指责让我意识到自己有些动摇。
她发出的声音似乎没有了以前的脆弱，我侧眼看了一下她的脸。我与丽泽对视了一眼。自事件发生以来，她一直茫然地凝望著远方，但现在她的眼神显得更加清晰，似乎已经意识到了现实。
我点了点头，重新挺直了身子。
「啊，是的。没错──那么就开始『故事会』吧──不，等等，还有一件事，我想说──」
「那今天是罗伊前辈要来说故事的『故事会』吧。」
「是这样吗？」
「是的。因为你之前听了我的故事，现在轮到我听你的了。」
「这样啊……。丽泽，如果我说对我对这件事不感到悲伤，你会觉得我很差劲吗？」
「会的。前辈你很差劲」
她的坦率回答让我感到有些犹豫不决。
「嗯，那或许是吧……」
「因为安洁……死掉了对吧？」
丽泽的声音中带著一丝愤怒──或者更像是困惑。
「啊，我知道。我甚至还以为亚维伊拉姆可能与她的死有关，这件事被报纸报导出来，弄得我非常困扰」
「太过分了！那太荒谬了。绝对……」
我注意到丽泽转向我这边。
「我也是这么想的。所以，我想要变成行为上不会出错的人。」
「嗯……」
我转过头，看著丽泽。她皱起眉头，显得很困扰。
「总之，我决定要抓到杀了安洁莉卡的家伙。」
丽泽一瞬间露出不解的表情，好像无法理解我说的话。
「嗯？为什么。之前不是说要交给大人处理吗？」
「因为我想要未来的我成为一个更好的人」
「啊，我不太明白」
「我是说，要从行动中改变自己，让自己能够感受到悲伤。你看，就像是即使不擅长的事情，反复练习也能进步一样，对吧？」
丽泽的眼神突然斜向上看，好像在思考什么。
「——对前辈来说，悲伤的感觉就像对我来说的罗伊前辈一样吗？」
丽泽看著我。她的比喻让我摸不著头绪，我歪著头。
「嗯？」
「一开始我对罗伊前辈感到不太舒服。但现在——我想要和你在一起」
丽泽害羞地，移开了目光。
Yc: 啊？这
(⊙ˍ⊙)
看著她的样子，我感到一阵不安。尽管发生了那样的事情，丽泽竟然对我有好感。
这并不是好事。通过反复的『故事会』，我似乎已经成为了她的依靠。我的好友安洁莉卡消失了，而我似乎就是填补她空缺的人。
「你的那个是——不，对，就是这样」
我默默地确认了内心的担忧。
丽泽则开心地笑了起来。
「前辈，犯人的事情，还是交给大人处理比较好」
「嗯？突然怎么了？」
她之前离开时是生气的，是什么样的心境转变呢。
「和前辈吵架那天，回家后我告诉了妈妈。说罗伊前辈没有抓住犯人的打算。然后妈妈说，这是理所当然的。无论罗伊前辈有多厉害，也不应该让孩子冒这么大的危险。我也意识到我一直在给罗伊前辈施加压力，所以……」
丽泽皱著眉头，表情充满歉意。
我并不需要追捕犯人。一直以来我都这么想。所以，丽泽主动提出，我内心感到非常安心。
「嗯，是啊。这不是我们能处理的事情」
然而，尽管嘴上这么说，内心中的那处纠结却无法消除。
是这样毫不费力地将问题交给他人吗？
我感到一种焦虑，似乎被迫做出了决定，这个决定将决定我的人格。
「那个，我可以再去那边吗？」
「——嗯嗯」
之后丽泽像往常一样说了些话，但我被思考牵扯著，并没有听进去她说的什么。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第12话
停止追捕事件的犯人。
当我向梵传达这一消息时，他显得不太满意，但在丽泽的帮助下，他似乎最终还是接受了。
丽泽从那以后逐渐恢复了活力。无论是因为『故事会』的效果，还是时间的治愈，我们都无法确定，但是基于她的期望，『故事会』将继续进行。虽然她似乎还无法回到课堂，但她的交流正在增加，也许很快就可以回到正常的课堂生活中了。
「——关于精霊祭，大致上应该可以这样了」
今天的议题是年末的活动，我讲完后，感到一丝放松。
「那么，今天就到此为止吧！」
坐在指定的座位上的丽泽站了起来，走到我身边。
「是的」
最近丽泽一直这样。她对我依赖的程度明显地越来越重，学生会的会议日，我感到心情有些沉重。
『故事会』 是一个脱离日常的场所，所以我可以心安理得地处理它，但是在空教室外被这样纠缠，老实说让我感到厌烦。
当我一度想匆匆离开时，丽泽却哭了起来，再加上梵无言的压力，我不得不留下来。从那以后，我就一直陪著她，直到她的母亲来接她为止。
丽泽只是在我身旁，我们之间并没有太多对话。梵可能不太愿意把丽泽全交给我，所以他也留了下来。我们三个人并不是关系很好的朋友，所以每个人都在做自己的功课、读书，或者想著其他事情。
「——罗伊前辈」
丽泽合上她正在读的书。
「怎么了？」
我看著从艾尔萨的书房借来的魔法学书，回答道。
「前辈不读小说吗？」
我抬起头。我偷偷瞥了一眼丽泽正在读的书的封面上写著《骑士的婚礼》。对了，我听说浪漫小说很流行。
「我对娱乐性的小说不感兴趣」
「但是，这本小说真的很有趣啊。我借给你吧」
丽泽举起小说，递给我。
「我不看也没关系」
「你肯定会喜欢的」
「我说我不看就是不看」
「可是……」
咔嚓，敲门声响起。看来是丽泽的母亲来接她了。
「请进」
梵说完后，立刻打开了门。站在那里的正如预期的，是丽泽的母亲。
「丽泽，下周再来吧！」
丽泽看著我，似乎有些不舍，但我把目光转回书本时她站了起来。
「嗯——下周见。梵前辈也一样」
「再见，丽泽」
丽泽和母亲手牵手离开了。
两人走后稍等片刻，我叹了口气。
「啊，丽泽，你忘了书——其实，你随便看看也可以啊」
梵拿起丽泽留下的《骑士的婚礼》，翻了翻页。
我在魔法学书中夹了个书签，合上了书。
「你不觉得她对我这样依赖是不正常的吗？」
「不正常？她只是依赖你，我觉得挺好的，反正丽泽也渐渐康复了啊」
「我是她父亲吗？我无法照顾她啊」
我无奈地摇了摇头。
「为什么你总是这样呢？就不能对后辈温柔一点吗？」
「这是我的问题吗？谁能一辈子照顾别人啊」
「谁说要一辈子的啊」
「这就是一辈子的问题啊。我们毕业后怎么办？」
「——在那之前找到其他可以依靠的人啊」
「只是依靠的对象会改变而已。如果那个消失了，就会转而依赖别人。看起来是个不断重复的未来吧」
「那你打算怎么办？」
「我们就来分析一下这个问题吧」
从丽泽那里听到了故事，然后我和梵分析了一下，目标是让丽泽恢复过来，这就是『故事会』的目的。然而丽泽把『故事会』当成我和梵见面的地方，这是个大问题。
「是啊，确实是这样」
梵把《骑士的婚礼》放在桌子上，端正了姿势。
「现在丽泽确实正在好转」
「嗯。不久前连说话都不回应」
「是啊。但是，我觉得根本问题还没有解决」
「根本问题？」
「我觉得丽泽面临的问题可以大致分为两类」
「两类？嗯，一类是你刚才提到的依赖问题？」
「嗯。你有注意到吗？她害怕与人分开」
「嗯，我有注意到。在这里的时候，总是想靠近罗伊——之前丽泽因为生气离开房间的时候，记得吗？那时候我跟著她出去，她就在楼梯那里停下来了。然后看到我就立马走过来。好像一个人在那里很害怕的样子」
「嗯，之后还发生了这样的事吗？」
「我觉得这个可能和她的好朋友安洁莉卡不在身边有关」
「怎么说？」
「因为，之前还在一起玩的朋友突然消失了。要是发生了这样的事，现在的丽泽会变成这样也可以理解」
「原来如此……」
哦，丽泽的依赖问题的原因就在那里吗？我对面前的男人感到钦佩。
「所以，还有另一个问题是？」
「罪恶感」
「罪恶感——什么？」
「之前我不是说过吗？她为自己没能帮助好朋友是自己的错」
「丽泽可一点错都没有啊……」
「是啊。错是在罪犯身上」
「——喂，罗伊。我还是不能原谅啊。不告诉父母和老师，只有我们两个去抓住罪犯怎么样？」
「不，那个——」
「我和罗伊都可以使用身体强化，比普通大人更强壮吧？如果交给大人，我们比大人更强壮，应该也可以做得到吧」
梵的眼中闪现出决心。
我曾经也决定要抓住罪犯，并向丽泽宣布。但最终什么都没有做成，那种无法释怀的情绪至今仍然在我的心底积蓄著。但是，我却无法轻易接受梵的提议。
我知道梵虽然是个孩子，但却异常强大，而我自己也比一般的成年人更强壮，但是这次罪犯的实力我并不清楚。
「抓住他们是不行的」
「为什么——」
梵欲动身，我伸手阻止了他。
「但是——我们可以试著找一些线索」
我提出了一个妥协方案。为了让我们自己能够接受。
梵又坐了下来，但仍然面带不满的表情。
「 是的——没错。就这样吧，我们能做的也就这些了」
梵气愤地握紧了拳头。
「实际上，不管无论怎样，即使是要打倒他们，找到罪犯也是必要的。我会在咖啡馆里随便打听一下消息」
「咖啡馆？在阿尔库姆大学附近吗？」
「嗯。因为咖啡馆是知识阶层聚集的社交场所。对于这次事件，肯定有各种各样的传言」
「原来那里是这样的店啊。那我也一起——啊，不行，不可能的。绝对会被家里的人发现。我可不像罗伊那样一个人在外面溜达」
「我一个人就足够了」
「是吗。那，谢了」
梵坦诚地对我表达了感谢，一时我突然感到不知所措。
「怎么了，你那个表情」
「嗯，没什么。算了。嗯，我之前就对那家咖啡馆有点好奇，所以，也算是，顺路的事情，不值一提」
「为什么突然说话这么快？」
「没什么」
「嗯，无所谓了。那我们差不多该回去了吧？」
「好的」
我和梵走出学生会室，一起沿著走廊走向已经准备好的马车，准备回家。
「话说回来，为什么丽泽会依赖罗伊呢？她不是我们班的朋友，也不是学生会长——哦，现在是前学生会长了——选择罗伊有点奇怪吧」
「难道我不好吗？」
「并不是说你不好，但是，确实有点奇怪。在『故事会』开始之前，罗伊和丽泽关系并不是很好」
「也许是我人缘的神奇之处……」
我察觉到梵怀疑地看著我。
我咳嗽了一下，敷衍过去。
「——当然也有这方面的原因，但实际上，我们之前并不熟悉反而可能是一件好事」
「这是什么意思？」
「有些事情可能不能对亲近的人说，但在『故事会』这种特殊情况下，和像我这样的外人交谈，或许会有机会说出那些不能说的话」
梵点头表示理解。
「啊，原来如此。我也有些事情不能告诉朋友或者父母，有点明白了」
父母啊。
我心中涌起了一种不安的感觉，想像著依靠父母的自己，但只是稍微一想，心里就感到不安。
原来对我来说，家庭并不是一个可以依靠的地方。
「我专注于倾听可能也是一个好方法」
「专注于倾听？」
「嗯。我会假设对方说的都是真话，用心地倾听」
「嗯……」
「她有时会说出与事实不符的话。但是，如果每次都否定她所说的，谈话就不会有进展。所以，我选择先假设她说的是正确的，全盘接受并倾听下去。这样她也会愿意多说些」
「有点追求效率的感觉……」
「时间是有限的」
「但也许，罗伊这种态度对丽泽来说很舒服呢。我感觉有点理『故事』为什么会进行地如此顺利了」
「确实出乎意料。你对『故事会』并没有抱太大的期望，我已经清楚了」
「也没办法啊。我觉得罗伊为了让沮丧的丽泽振作起来而设立的会议不会成功」
「哼。我从来没有说过要设立振作会议。而且一开始我就说了『故事会』 是为了找出问题的关键并解决它」
「虽然你这么说了——实际上丽泽好像也变得开心了，但总觉得有点不太对劲」
我们走出学校大楼，便分开了。或许是因为不想被来接我们的成年人看到我们走在一起，但我觉得梵也有同样的想法。
等待梵的马车离开后，我上了自己的马车。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第13话
一到休假日我就离开了家，当抵达目的的咖啡店时，我的出现便引起了很多人的注意。
这时有人问起我的名字，我回答时，引起了一些小小的骚动。好像是因为救赎运动而使我的名字广为人知。
一位像是大学生的女生叫我坐在圆桌周围的一个座位上。
很快，桌子上的客人开始向我发问，让我有些不知所措。
就在这时，一个男人举手说道。
「这里是我身为报社记者的第一位采访对象！」
新闻记者吗？
「你是哪家报社呢？」
我问那个男人。
「『立面日刊』」
「我会接受你的采访」
我二话不说地便答应了。
『立面日刊』是我最喜欢的报纸。仔细想一想，这位记者很聪明。
「哦！那太感激了！」
就这样，我和记者进行了一对一的交流，其他桌上的客人只是听著，形成了一种奇妙的氛围。
从简单的个人信息开始，我们进行了问答，采访进行得很顺利。
当场气氛暖和起来时，记者的眼神突然变了。
「好吧，现在谈正题，你开始救赎运动的原因是什么，直截了当地说？」
「那是因为——为了后辈。还有为了我自己。仅此而已。」
我谨慎地挑选著字词回答。
为了后辈——这不是指已故的安洁莉卡，而是指丽泽。我不能说是为了安洁莉卡才开始的。但现在，我可以说，为了丽泽，为了我自己，我确实想做点什么。
记者神情严肃地点了点头。周围其他客人也面带严肃，甚至有人用手帕擦拭眼泪。
他们可能认为我是为了已故的安洁莉卡而开始救助活动的。我感到有些不好意思。
采访到此为止了。
「传言果然靠不住啊」
「传言？」
「啊，没事」
记者似乎有些懊恼地挠了挠头。
「你尽管说吧！我也已经十岁了，已经是个大人了」
「嗯——，那个——似乎有些人说你是『亚维伊拉姆的失败品』，哈哈，这样的」
失败品吗。
考虑到父母和兄弟都很优秀，这样的传言也不无道理。传言是什么时候开始流传的我不清楚，但几年前的我确实是没有什么想做的事情，总是在发呆。
「嗯，这样的传言啊」
「你无需在意。这样的事情很常见。对于有名人的孩子，如果他们被认为是失败品，世界上会有一些人很高兴」
「哈哈。确实，从孩子的角度来看，可能是失败品吧——今天能进行采访真是太好了。要在发表前确认文章吗？」
「你随意。我信任著『立面日刊』」
我这么说，记者微笑著点了点头，离开了座位。
「非常感谢，那我就先行离开去写稿了，失陪了」
记者离开后，其他桌上的客人们纷纷开口提问，仿佛等著我回答一般，我再次被质问攻击。
感觉像是成了名人，或许这种感觉也不完全是错的，当我出去走走时就会意识到，学校这个地方真是狭小。
「罗伊先生，你未来有想要做的事吗？」
将我带到桌上的年轻女性问道。
来咖啡店的大多是知识阶层的人，所以她很可能是大学生。
「可能是与魔法学相关的事吧」
「这样说来，你想像你母亲一样从事魔法学的研究？」
「那也是一种可能的道路吧」
「嘛！你母亲一定也会很高兴的呢！」
女性笑容满面地说道。四周除了她之外，其他人也都露出笑容，让我感到有些不自在。
「喂，说起来，今天那家伙怎么不来了？」
一个中年男子带著些许白须突然说道。
「谁——啊，哦，你是指博士吧！他在那边！」
女性指了指店里深处。
一位大约四十岁的男子坐在吧台上，一个人阅读书籍。
「博士以前在研究所工作过。如果你要研究魔法学的话，听听他的话是不会亏的——但是，当他在看书的时候，就算你对他说什么他也听不见。他这样的时候，甚至可能没有注意到你进来的时候引起的骚动。我想，我去叫他一下」
虽然我是为了获取有关事件的信息而来，但对话却演变成了奇怪的方向。但我对研究工作很感兴趣。而且我也无法轻易问这些问题给艾尔莎。
女性带著被称为博士的男子回来了。博士坐在刚才记者坐著的位置上。
「唉~，到底怎么了呢。明明这边正忙著呢」
「啊啊，博士肯定比起独自读书更喜欢这样吧。嘿，你知道这是谁吗？」
女性用手指著我。
「嗯？为什么这里有个孩子？」
「你知道吗，这位就是最近话题的罗伊 · 亚维伊拉姆先生！」
女性得意洋洋地介绍著我。这个人到底想干什么呢。
「亚维伊拉姆？是艾尔莎 · 亚维伊拉姆的儿子吗？」
博士瞪大了眼睛，如同在观察著我，这感觉让我觉得有些奇怪。
「嗯，基本上是这么回事」
我点了点头。
第一次被当作是艾尔莎的儿子而不是亚维伊拉姆的儿子，这种经理还是第一次。
「你认识我的母亲吗？」
虽然听说过他在研究所工作，但会是母亲的朋友吗？
男子将手肘放在桌上，深深地叹了口气。
「当然知道啊，我们以前是同事呢」
他用一种友善的目光看著我，给人一种亲切的感觉，像是一位负责教导的老师。我应该问他些什么呢？是关于研究的话还是有关母亲的事情呢？正当我在犹豫不决时，旁边有人插了一句。
「罗伊先生对魔法学的研究很感兴趣呢。你能不能给他一些有用的建议呢？」
「我可以教导的事情——嗯，虽然听起来有点苛刻，但如果没有天赋的话，这条路会很艰难。如果你希望像你母亲一样在王立研究所进行研究的话。」
「你不必一开始就说得那么严格吧」
「现实就是这么严格啊，没办法吧？」
我知道魔法学在众多学科中被视为高尚之一。但当这位来自被称为魔法研究的最高机构的人这样说时，这个话题就有著不同寻常的份量。
「那么，博士——我就这么称呼你了，你研究的是什么？」
我问道。
「我的研究？你还没进入学院呢吧？说了你也不会懂的」
「那不妨试试看？」
我有些恼怒地挑衅著。
「嗯，也是呢。我的研究专业是魔力疗法」
「魔力疗法？」
「是治疗由于魔力混浊或魔力流动不正常而引起的各种疾病的方法」
换句话说，就是将异常状态的魔力恢复为正常状态吧。
「也就是说，比如说可以治疗魔法器官不全之类的病症吗？」
「嗯嗯，聪明的孩子。将来，可能会建立起预防儿童急性魔法器官不全的方法。当我还在研究所时，已经进行了临床测试——也就是对实际的人进行测试以确保其效果和安全性」
「太棒了。如果成功了，孩子们学习魔法的年龄可能也会提前呢」
「正是如此——你真是个聪明的孩子。我曾担心你会被她那优秀的阴影所掩盖——也许根本不需要担心呢」
博士眯起了眼睛，表情闪闪发亮。这是什么情绪呢？他似乎对我有所感受。
我知道艾尔莎作为一个研究者是很优秀，也许我的母亲比我想象中还要了不起。
桌上的客人们又朝我微笑了。看来他们把我当成了向往母亲的孩子，有点让人不太高兴。毕竟我开始学习魔法的契机与艾尔莎无关。
「这里有些误解，我想说明一下，我学习魔法学并不是因为我向往我的母亲」
我对著笑容满面的成人们说完这句话，他们的表情立刻由笑容转为嘻嘻哈哈，这让我感到更加不安。
但这样的情况，对我来说是第一次。回想起来，似乎从来没有被当作孩子来对待过。或许和这样的人相处也不坏。咖啡馆被称为社交的场所，确实现在的气氛让我感受到了社交的氛围。
博士站起身，仿佛他的使命已经完成一般，迅速离开了。之后，成人们的兴趣转移到了我学校的话题上。因为我的学校是一所国内顶尖的贵族学校，对普通人来说当然很感兴趣。当我谈论起在学校的生活和朋友关系时，大家都满心期待地听著。
「抱歉，我差不多该回去了」
不知不觉中，我们已经聊了很久。
我把钱放在桌子上，站了起来。有个女性说要送我出门，但我婉拒了她的好意，摆脱了成人们关切的目光，走出了店门。
正巧，我差点和一个人撞在一起，他正打算进入店里。
「哎呀，抱歉——嗯，这不是老板吗？哼。你经常来这里吗？」
我和一个高个子的青年擦身而过。他是「拉兹坦书房」的老板。
真出乎意料。他看起来不太爱社交，竟然常来这家咖啡馆。
「啊，是你啊。我主要是来这里收集信息。因为这里有很多知识分子，所以传闻的准确性也比较高」
「这个理由很合理——我会再近期内过来的」
「随时欢迎」
和店主告别后，我继续走在街上。
今天一整天都遇到了许多人，他们都很有趣。
因为长时间待在房间里，吹在脸上的风显得格外冷冽。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第14话
新的一周开始了，我听到了一名教师的口中传来了卢比 · 利比被绑架的消息。
据报纸报导，卢比和他的母亲一起去看了歌剧演出，回来的路上，母亲在土特产店稍微分神的时候，卢比就不见了。
这是一个奇怪的故事。虽然目标是一个孩子，但在回家的人群中，怎么能够在不引起怀疑的情况下成功绑架呢？
事件发生的那天，我去了咖啡馆。据说是在下午的演出结束后，也就是日落之前。天色还不算太暗，不太可能没人察觉到绑架。
「你觉得呢？」
我抬起头，问店主。
从学校回家后，我悄悄溜出了家，来到拉兹坦书房。因为店里没有客人，我就在柜台上展开了刚买的报纸阅读。店主给人一种安静而难以接近的印象，但他其实是个出乎意料地宽容的人。
「比如说，如果是据称能够复活的昆塔斯的话，可能会一下子让孩子昏迷，然后抱著他悄悄运走。在旁人看来，就像是抱著累了睡著的孩子一样」
Yc：这说的好像就是你做过似的
店主一边看著书，一边回答道。
「昆塔斯啊，对于犯罪的罪魁祸首是昆塔斯这种说法在大街小巷中盛行。不过我不相信」
「为什么不信？报纸上说犯案有类似性呀」
「首先，昆塔斯不会杀死他切断四肢的人。因为他会利用强大的治愈能力来治疗创伤。其次，这次事件的犯人比昆塔斯的能力差远了。据说在尸体旁边发现了烧焦的手脚，但这种烧焦方式并不彻底。因为昆塔斯会把切断的手脚炭化」
「原来如此。推理我能理解，但你对昆塔斯的了解也太详细了吧？」
「没错吧！其实我曾经见过昆塔斯一面。那件事之后，我翻看了昆塔斯过去事件的报导，所以我觉得自己对他挺了解的。说我是昆塔斯专家也不为过吧」
我故意得意洋洋地说著，店主的嘴角抽搐了。
这么明显地被拒绝，感觉有点尴尬。这个男人似乎不懂开玩笑。我想起来我从来没看到他笑过。
我轻松地开了个玩笑，满脸得意，结果店主皱起了眉头。
他这么明显地生气了，感觉有点尴尬。这个男人似乎不懂开玩笑。说起来，我好像从来没看到他笑过。
「总之，罪魁祸首是昆塔斯的模仿者——或者说是个小人物，试图将罪名推到昆塔斯身上」
我得出了这个结论。
继续说下去。
「不明白的是，为什么会是安洁莉卡。实际上，在附属校里，事件发生前有一段时间，就开始流传著一些奇怪的谣言」
「奇怪的谣言？」
「嗯。有几个学生在回家的路上突然感到困倦，醒来时已经过了相当长的时间，据说是这样的说法」
「突然感到困倦……」
店主像在思考什么一样，手扶著下巴。
「我怀疑这些谣言和事件有关系」
如果有能让人陷入沉睡的手段，那么就可以轻松地实施绑架了。
如果那个谣言不只是谣言，而是杀害了安洁莉卡的罪犯的作案手段。我曾以为听到这个谣言的时候，那个人一直在同一个地方睡著，但实际上并非如此，而是被绑架了一次，然后又被放回原处。
但令人不解的是，为什么只有安洁莉卡被杀害呢？渐渐地，绑架似乎已经不能满足他，他在安洁莉卡的事件中究竟越过了什么界线呢？
让人困惑的是，安洁莉卡被绑架的地点与谣言的模式不符。其他学生在从接送马车下来后的某一时刻被袭击，但安洁莉卡却不同。据说她被绑架时正在家里的花园里玩耍。
「......你听说过
奥伯特
家族有
尼哈纳
的血统吗？」
店主的话打断了我的思考。
「嗯？ 尼哈纳？ 我听说过初代女王有这种血统，但是奥伯特家族也有是我第一次听说。这是一个有名的故事吗？」
「我也只是听到过传闻」
大陆统一之前，拉兹坦女王统治下的格拉尼卡王国的第一代女王，据说是尼哈纳人的后代。
尼哈纳人已经从历史舞台上消失，是一个充满神秘的民族。据说他们精通魔法，他们的血液中充满了浪漫的色彩。
我追溯我的祖先，发现第二代国王
夏亚雷
一世是我的祖先，所以我也许是尼哈纳人的后裔。但遗憾的是，夏亚雷一世是拉兹坦女王的异母兄弟，所以我并没有尼哈纳人的血统，这让我在很小的时候感到沮丧。
「根据我所知的关于奥伯特家族的事情，他们是格拉尼卡统一前就存在的北方大家族」
「据说，他们的土地面积在王国内是数一数二的，但是冬天非常寒冷。」
「那个地区曾经有一部分尼哈纳人定居过」
「原来如此，但这与这次的事件有什么关系呢？」
「我刚才说的那个传闻，突然陷入疲倦的现象让我联想到了」
「......那是真的吗？」
「是的，你知道魔法毒吗？」
「魔法毒？我好像在哪里听说过......啊，对了。是我从母亲那里借来的书上看到的。好像是一种在大陆某处流传的民间药物？」
「......你和母亲关系好吗？」
「嗯？」
店主突然问及私事，让我感到惊讶。我第一次来这家店时，为了避免变得生硬，我没有透露我是亚维伊拉姆家的人。从那以后，我多次来这里，喜欢在这里和店主闲聊，这里是一个可以轻松交流的地方。
「不，没什么——在这个国家，魔法毒并不普遍，但据说在大陆上有些专业人士在进行研究」
我不由自主地流露出了苦涩的表情，店主似乎注意到了我的情绪，立即转移话题。
有一种生活在大陆上的魔物咬伤人后，会将异质的魔力注入受害者体内，引发中毒症状的情况。虽然它本身是毒素，但根据书中所述，人们可以通过调节浓度等方法，将其用于治疗疾病的民间药物。
「也就是说，学生们感到困倦可能是因为魔法毒吗？」
「是的」
「但是，这真的可能吗？在我看来，魔法毒只会引起魔脏器不全之类的症状」
「是可以的。魔法毒是使用特殊魔力的毒素的总称。有些会引起单纯的魔脏器不全，而有些则是针对睡眠障碍而设计的更复杂的毒素」
这位店主果然知识渊博。
「我明白了。如果诱拐犯是魔法毒的使用者……。不，即使如此，我还是不明白为什么会瞄准奥伯特家族」
「据说，尼哈纳人的魔法天赋是通过魔法毒形成的。他们一直将魔法毒应用于自己的身体上，经过几代人的努力，才获得了特殊的能力——这是传言中的说法」
「这种民族有些疯狂，但这也很酷」
在文献中没有留下记录的远古民族故事，为何总是令人心动呢？尽管没有可靠的证据，但其中似乎有一种让人感觉到或许是真实的东西。
「当然」
店主得意地微笑著。由于蓝色镜片的关系，几乎看不见的眼睛在闪耀著光芒，似乎他是一个相当热衷于尼哈纳民族的神秘色彩。
也许这个人是一个极端的尼哈纳人迷吗？
对魔法毒和尼哈纳人很了解不是因为是书店老板，而只是因为他热衷著于这些。
「那么，犯人的目的是为了研究魔法毒和尼哈纳人的体质之间的关系，是吗？」
「不知道。但对于研究人员来说，尼哈纳人作为实验对象具有极大的研究价值是毫无疑问的」
确实如此。
不仅是魔法毒的研究者，许多人都想要解开尼哈纳人的谜。
包括我在内，如果面前有一个可以自由处置的尼哈纳人……。
想到这里，我摇摇头，不想再想那些黑暗的愿望。
门「咔嚓」一声打开，一位戴著面纱遮住脸的女性客人走进店里。
「好了，孩子也该回家了。我也不能一直当你的保姆，没有那么多时间」
店主站了起来。
「直到现在都还有那么多闲暇时间……」
我抱怨著，我意识到自己确实像店主所说的那样还是个孩子。
店主虽然沉默寡言，但只要我开口，他总会回应我的话。我周围的大人很多都不是这样，所以这个空间对我来说可能很珍贵。
他看起来还年轻，但却博学多闻，能够教我许多新知识。这里的谈话非常愉快，这家书店重新开业真是太好了。
带著一丝依依不舍，我离开了书店。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第15话
离开拉兹坦书房时，天空已经变得乌云密布。
在雨下之前赶回去，我快步走著。在大街上，除了我之外，还有其他匆匆忙忙赶路的人。
走了一会儿阿尔库姆大街，便进入了一条通往宅邸的倾斜小路。路径很窄，连马车也无法通行，但因为绕路上去很麻烦，所以经常被用作捷径。
人烟稀少。虽然平时不会在意，但我突然想起了绑架案，不安情绪涌上心头。犯人可能就潜藏在某处，这种想法突然在脑海中浮现。
失策了，应该走大街的。
我感觉到微弱的脚步声，转身朝后看去。却没有看到人。
快步走的脚步变成了小跑。
突然间，我感觉到一个黑影在视线的边缘移动。背脊感到一阵寒意，稍微转动著头去看，但却没有看到任何黑影。
一定是错觉，我擦了擦额头上冷汗，大口地呼出一口气。
啪嗒，一个踏在石板上的声音近在咫尺，一种奇怪的感觉笼罩在我的后脑——一种愉悦的漂浮感袭来。
全身无力，我膝盖一软，几乎要倒地，但却被一双手支撑了起来。
「谁、谁在……你……」
我拼命抑制著意识模糊，转动著头想看看犯人的脸。
「嗯？奇怪，难道你有点耐受力？」
这个声音，最近在哪里听过──
再次感受到后脑的漂浮感，我的意识便陷入了黑暗之中。
「嗯，嗯……」
意识渐渐清醒。我试图摆动身体，却发现自己动弹不得。
我睁开眼睛，确认周围的情况。
这是一个漆黑的地方。我躺在一个硬硬的台子上。双手、双脚、躯干都被一种坚固的皮革材料固定在台子上，无法动弹。
我试图移动头部，以确认房间的情况。有些微光透过，似乎是从封闭的窗户缝隙中透进的月光。
我的眼睛渐渐适应了黑暗，仔细看去，我发现右边稍远处也有一个台子，上面有一个躺著的人影。
从体型来看，应该是个孩子——是卢比 · 利比。
「卢比 · 利比，快醒醒」
我低声呼唤了几次，但他没有任何醒来的迹象。在这样的黑暗中，我甚至无法确定他是否还活著。我暂时放弃叫醒卢比，转而考虑解开这些束缚。
我用魔力强化了手部，施加力量。但是，束缚没有任何松动的迹象。即使试著动动腿部，也感觉不到束缚材料有任何破损的迹象。
我奋力抗争了一段时间，但结果仍然一样。
我感觉到脑袋依然有些迷糊，又开始感到困倦。
店主提到的魔法毒。当被绑架时在后脑被施加了某种东西，那很可能是一种诱发睡眠的魔法毒。
魔法毒——我知道类似的东西。我想起在咖啡馆听到的那些话。
强烈的睡意袭来，我再次失去了意识。
被一阵声音惊醒。在房间外，可以听到一阵啪嗒啪嗒的脚步声在地上走动。
透过裂隙漏出的光线，我意识到外面已经变亮了。我匆匆看了一眼房间，发现有很多我从未见过的工具摆放在架子上。这里比我想像的要小一些，感觉像是稍微大一点的小屋。
看向旁边，我看到被摆在那里的人正是卢比。他的胸部在起伏著，看起来并没有死去。
咔嚓咔嚓地锁开门锁的声音响起，我闭上了眼睛。
接著，我听到了门打开的声音。然后是踏在木头地板上的声音，随之而来的是窗户的门随著日光的洒落而开启的声音。即使闭著眼睛，我也感受到了刺眼的光芒，努力集中精神以免眨眼。
脚步声走到了我的床前停了下来。我拼命忍住眨眼的冲动，感觉自己被观察著。
脚步声再次响起，远去了。然后声音停止了，在卢比的床附近停了下来。
我微微睁开眼睛，看到了进来的人的身影。
一个中等身材的男人──熟悉的侧脸──那天在咖啡馆遇到的，被称为博士的男人。
博士把露比的衣服掀起，露出了肚子。他从架子上拿起一个手掌大小的方形器具，进行了一些操作，然后将其放在卢比的腹部。
几秒钟后，博士从卢比的身上拿开了器具，整理了他的衣服。
「嗯……」
卢比发出了痛苦的声音。
那是——被注射了魔法毒。虽然不清楚其效果，但从露比的痛苦中可以肯定，这绝不是睡眠毒。
突然，博士转过头来看向我。
我急忙闭上了眼睛。我的心跳加速，他可能注意到我是醒著的，让我感到不安。
博士检查了一下我身上的束缚，将腰部的部分重新绷紧了一下，似乎是发现有些松了。
然后，他离开了房间。
我立即睜開眼睛，觀察盧比的情況。他呼吸微弱，額頭已經開始冒汗。
如果这是致命的毒素？卢比现在就会死去，接下来就会轮到我了。
我想像著最坏的情况，手开始颤抖。
冷静下来，只能做能做的事情。但在解开这些束缚之前，我什么都做不了。该死！
小屋外面行走的犯人的脚步声消失了，我对自己进行了身体强化。当我试图用力的时候，门再次被推开。
出现的是一个红发少年──梵 · 斯佩尔维亚。
「罗伊！你真的在这里！」
「嗯？」
我无言以对，说不出话来。
「等著。我现在就帮你们解开」
梵一边说著，一边从剑鞘中拔出了剑。
「喂喂喂，这可不像是要解开的动作」
「时间不多了」
梵以迅雷不及掩耳之势，依次斩断了我身上所有的束缚。
我自由了，从台子上站了起来。
「果然卢比 · 利比也在这里。这样行吗？」
梵一边解开卢比的束缚，一边对卢比显得不寻常的状况感到惊讶。
「刚才博士注射了毒。不知道是什么毒，当然也不知道解毒的方法。如果有解毒剂的话，应该在那个架子上」
我指向床头的架子。梵朝架子上的工具看了过去。
「不行！这些都是从未见过的东西！罗伊，该怎么办！？」
梵焦急地转过头来问我。
「先把能带走的东西都带上！我的母亲或许会知道一些情况。梵，你负责搬运卢比。」
梵将剑收进剑鞘，将卢比的上半身扶起。我将看起来像是那些器具的东西，一一放进附近的布袋中。
「喂，你是怎么找到这里的？」
我一边 收拾东西一边问梵。
「听说罗伊被绑架，我马上就从学校逃了出来。然后，我想到了之前罗伊说过的那家咖啡馆。我本来打算去那里问问情况，但在进去之前，有个戴著蓝色眼镜的人跟我说话——」
「蓝色的镜片？」
「你认识他？」
「嗯。高个子男人吧？是我常去的书店老板。」
「哦——然后，说你出了点事，他让我追著刚才那个家伙来这里。果然在这里真的碰到了罗伊」
「你怎么这么轻易地相信那个可疑的人？」
「唔，因为他气质很特别啊！那个人可能——嗯，我也觉得有点可疑，但感觉他没在撒谎，而且最后他说的都是真的，所以没问题吧！」
确实，店主的氛围很特别，如果那样的人能给你一些有用的信息，你也许会相信他。
但是，店主也认为博士很可疑。
「好了，我们可以出发了」
我将布袋口扎紧，拿起它的绳子。
离开小屋后，我发现这里被树木围绕，感到焦急。
「梵，从这里到城里要多久？」
「如果一直跑著用身体强化的话，大概十五分钟」
「还挺远的嘛，我们赶快走吧，卢比的情况如果再恶化下去就不妙了」
「——喂」
梵低声说道。
「嗯？」
「要不要把那个博士打倒，问问解毒剂的事？」
梵的眼神中似乎燃烧著火焰。他仿佛是重新燃起了对杀害安洁莉卡的凶手的愤怒。
「你在说什么啊。我们连对方的实力都不知道。而且即使打倒了博士，也不一定能问出解毒剂的事情吧！？」
我感觉情况开始朝著不好的方向发展。
我拼命试图说服梵，但徒劳无功，梵将卢比从背上放下，轻轻地放在地上。
「喂！你真的了解情况吗！」
「嗯，我知道。我们必须得打倒他才行」
梵指了指。我跟著他目光的方向看去，意识到我们已经没有其他选择了。
「——为什么这里会有三个人呢？」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第16话
博士慢慢地朝我们靠近。就像在咖啡馆交谈时一样，他满面温和地笑著，以平静的口气问道。
梵从剑鞘中抽出剑，走向博士。
「喂，梵……」
我喊了一声，但他没有回答，只是继续盯著博士。
我无奈地跟在梵的旁边。博士停下来，我们也停下脚步，还有一点距离。
「你是个懦夫！」
梵强烈地谴责著那人。
「懦夫？」
「对啊！你对孩子下手就是证明了你是懦夫。因为你只敢对弱者下手，所以才会瞄准孩子！」
梵一直将剑指向那人的脸，看起来似乎随时都要猛烈攻击。
听了梵的话，博士轻蔑地笑了笑。
「你知道吗？每个人都有自己固有的属性。对我来说，那就是火焰——而这个属性是由大脑决定的」
博士开始自语起来，虽然梵的气势稍稍被削弱，但他还是稍稍放下了剑。
「这有什么关系！？跟这个没什么关系啊！」
我在心里重复著那个人说的话，大脑和属性之间的关系。
实际上，我对男人的话很感兴趣。好奇心战胜了一切，我伸出右手挡在了梵地身前，示意梵停止。
「罗伊？」
梵疑惑地叫了我的名字。
「大脑和属性的想法很有趣。我一直以为属性是由魔臓器决定的」
我交叉双臂，表达出想听博士讲话的意愿。
「嗯？原来如此。你似乎理解了我的话。果然是那个女人的孩子啊」
博士笑了笑，似乎对什么事情感到满意。
我保持沉默。眼睛始终盯著那人。
「母子两个都看起来都很不爽。——我针对孩子不是因为我自己懦弱，而是因为没有使用过属性魔法的人才会受到睡眠毒的影响。只要使用过一次属性魔法，大脑就会产生抗性。所以孩子成为目标并不奇怪——不知为何，罗伊 · 亚维伊拉姆。你的反应似乎没有那么明显，但对你来说毒性似乎有些弱」
对我来说毒性有点弱？现在这么一说，被绑架时他确实提到过这件事。一般来说，人们应该会在一瞬间失去意识。但由于我有耐性，所以需要更长的时间才会昏迷。
对此，我想到了一些可能的原因。
「我能够使用身体强化，也许是因为这样，我才有了耐性」
「那不对，睡眠毒只会受到属性魔法的影响」
这样一来，是不是要归功于无属性魔法呢？我认为那个是一种在魔力转换为属性魔法之前的中间状态。也许是因为我能够使用它，才导致我对睡眠毒有了半吊子的耐性。
「原来如此。换句话说，睡眠毒影响的是决定属性的大脑功能吗？」
「就是这样——」
博士的左臂飞了出去，发出了一声重重的声音，落在地面上。
在我和他的对话中松懈的一瞬间，梵抓住了这个机会。
梵不断地进行连续攻击。但是，迅速调整好姿势的博士立即举起杖，向梵放出了火焰。
梵躲开了火焰，继续发动攻击，但由于博士的身手和火焰魔法的干扰，再次被拉开了距离。
「呼~」
博士警惕地注视著梵，浅浅地呼吸著。逐渐拉远距离，将杖子指向梵，躲避开来，并向左臂的切断处放出了火焰。
啪嚓，肉被烧焦的声音响起。一股难闻的味道在风中飘散，刺激著我的鼻子。
「呣，呼——聪明的小鬼和肌肉派的小鬼。真是个令人讨厌的组合啊」
博士的额头上浮现出油汗。尽管表现得很镇定，但失去左臂对他的身心都造成了巨大的伤害，这是不容置疑的。
现在，博士完全地只关注了梵。他并不把我这个没有持剑的人当成威胁。实际上，即使我加入战斗，也只会干扰梵。现在我能做的只有绕到博士的背后，阻止他的逃跑。
我慢慢地和梵一起，顺时针方向绕著博士移动，试图包围他。
看来博士并不喜欢被背后盯著，于是开始往后退。
「你有解毒剂吧？」
我试图转移博士对梵的注意力。
「嗯，有的」
「我纯粹是好奇，解除魔法毒素的方法是什么？」
「回去问问你的母亲吧，不过你的尸体就能由我负责送回家了」
博士一边说著无用的话，一边不忘对梵保持警惕。再次使用同样的招数行不通了吗？但是，相比剩下一条手臂的博士，我们更有优势，不需要慌张。
博士一步一步后退，他的后面是树。
我们继续缩短距离。
博士的脚踩到了地面上凸出的树根，失去了平衡。梵抓住这个机会，迅速地往前面踏了一步。这时我看到博士露出了狡猾的笑容。
不好，梵。他不是绊倒了，而是引诱你！
在我阻止之前，梵已经缩短了和博士的距离。
他的一次利落的攻击——竟然落空了！博士假装绊倒，利用下蹲的势头，跳起来躲过了梵的攻击！
博士踢了一脚背后的树，利用这股力量，狠狠地踢了梵的脸。
梵被猛地击飞。
「梵！」
我急忙奔向梵 的身边。
但是，博士比我到达梵 身边更快，对著他放出了火焰。随著一声巨响，火焰迅速地逼近梵的头部。
我一时无法思考，只是用左手挡住了火焰。随著冲击，我的手掌感受到了火热。
好烫，就像把刚煮好的咖啡倒出来时一样热。
我轻轻地摇动手来冷却它。
「刚好是适合冬天取暖的温度」
「你，你到底……」
「其实，我天生对火焰就没有反应。如果你想把我烧死的话，应该要准备像昆塔斯相当的火力」
博士第一次显露出动摇。
当然，我并不是这种体质。我只是用无属性的魔法覆盖了左手，增加了对火焰的抵抗力而已。值得为了这一点，我曾经在艾尔莎的书房里试验过油灯，受了些烧伤。
也许是因为我的虚张声势让博士感到困惑，所以他的动作不如与梵战斗时那样灵活。
我突然向博士靠近，然后用强化的右手猛击了他的腹部。
博士被冲击力从地面上抬起。在着陆前，我再次用拳头猛击了他的腹部。博士吐出了血，我准备再次攻击，打算给他最后一击，所以我做好了回旋踢的姿势。
我的右脚接近博士的下巴——就在即将接触的时候，博士抛弃了手杖，用右手抓住了我的脚。在被抓住的地方，我感觉到了一阵刺痛，接着，一股不好的东西涌入我的体内。
糟糕，这不是什么好兆头。
我用剩下的左脚用力踩了一下地面，踢向了博士的头部，设法摆脱了束缚。但我失去了平衡，摔倒在地。
虽然准备进行追击，但我听到的却是博士在承受痛楚的同时发出的笑声。
「咕噜。咳，哈哈。终于结束了」
我想要与博士保持距离，所以使劲用脚站了起来。
然而，我的视线晃动了一下，再次跪倒在地上。我试图离开这里，于是用手臂的力量爬行。
「我说过我的研究领域是魔法毒对吧？嗯？不对，是魔力疗法吗？嘛，反正都是一回事」
我听到了慢慢逼近的脚步声。我爬行着，悲惨地逃离。
不规则的脚步声从我身边匆匆而过，停在我的面前。
「我会告诉你一件有趣的事情，我给你和利比的儿子注射了魔法毒——但我还没有制作解药。因为我计划利用你们的身体来产生中和魔力」
在我晕眩的视野中，我试图抓住眼前的脚。博士似乎已经不再认为我是威胁，因为他甚至没有展示出挣扎的迹象。
「艾尔莎 · 亚维伊拉姆的儿子——继承了那个女人的才华的人，不是你的兄弟，而是你。真是可惜啊」
博士嘀咕道。
他虐待孩子，然后自己陷入感伤？
我怒不可遏，并将我的魔力灌输到我抓住的脚踝里。
「呃！」
博士反射性地收回了他的腿，抬起腿部，踢中了我的肩膀附近。
我滚动著在地面上，最终平躺下来。
「你，到底对我做了什么！」
博士暴怒了，仿佛他已经知道答案一样。
我快速速地进行魔力循环。
如果他刚才说的中和一词意味著我所想的，我相信一定会恢复的。
随著一声沉闷的声音，博士跪了下来。
两个人的浅浅的呼吸声在冬日的空气中逐渐消失。其中一个呼吸声逐渐变得更快，而另一个则开始转变为深沉缓慢。
「作为魔法毒的研究者，你应该知道接下来会发生什么，对吧？」
视线开始稳定下来，我确信毒物已经中和成功了，我站了起来。
「呃——小聪明——的家伙。哈啊，哈啊。最后——咳咳，请——你——听——我——说？」
确定博士已经奄奄一息后，我走到了梵的身边，将手放在他的鼻子下。
还有呼吸，他似乎只是失去了意识，这家伙还真是个坚强的人，我不认为他会因为那点程度的伤就死掉。
确认了梵的安全，我匆忙地回到了小屋前。
我检查了地上躺著的卢比的呼吸。考虑到刚才我遭受的毒素的迅速作用，我已经几乎放弃了。但是，我在他指尖感觉到的微弱呼吸告诉我他还活著。
根据博士说的话，中和魔力的解药还没有制作好。但他也说了他们打算利用我们的身体制作。这意味著，只要使用这里的设备就应该能做到。
我把卢比搬到了小屋里的桌子上。
我把刚才放在布袋里的所有东西拿出来，但面对著我从未见过的实验设备，我感到有些手足无措。
不行，没有时间了。
还有一件事我可以做。那就是进行魔力循环，我要把卢比的身体视为自己身体的一部分，进行魔力回圈。
但是——两年前的夏天，我踢死了那个魔物的事情浮现在脑海中。那时候，我做了同样的事情，但最终无法救助成功。
我摇了摇头，试图摆脱这种消极的想法。我的魔力控制比那个夏天提高了。所以，应该没问题的。
「拜托了，请一定要活下去。为了我」
我把手放在卢比的肚子上，把魔力注入他的体内。
我很快就意识到我的魔力操作有了显著提高。那时，进入魔物体内的魔力会很快失控，然后消散。但是，现在我的魔力已经能够稳固地渗透到卢比的体内，并使其循环。
好的，就是这样！
我继续进行魔力循环。不时地，我把耳朵靠近卢比的嘴边，检查他的呼吸。虽然他的表情看起来稍微缓和了，但并没有迹象表明他马上就会好起来，就像我中和毒素时那样。我已经预料到了，但其他人的魔力似乎无法中和。
在循环的过程中，我的魔力开始减少。我已经不知道进行了多长时间了。
啊，好困。要不要就这样睡去呢。
当意识快要消失的时候，门口传来声音。外面已经开始变暗，我看不见那个人的脸。但我觉得我认识那个轮廓。像是在书房读书的时候，工作完成后进入房间的轮廓一样。
「艾尔莎……小姐」
紧张情绪烟消云散，我俯倒在卢比的床上。
「罗伊！平安吗？卢比呢！？」
那是梵的声音？
「情况怎么样！」
这边是艾尔莎的声音。她能救卢比吗？
那样的话，我该传达什么……
「我的魔力——毒已经中和——了」
在头顶上，两个人在说话，但听起来毫无意义。意识即将消失之前，有人的手轻轻碰触了我的手。握住那只手，它有些紧张地握了回来。
我感觉心情稍微轻松了一些，然后我就进入了睡梦之中。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第17话
睁开眼睛的瞬间，从房间的明亮度就能感觉到太阳已经高高升起。
我坐起来伸了个懒腰。虽然睡得有点多，身体还是感觉良好。
因为出了些汗觉得不舒服，我按了通往使用人房的铃，然后坐在沙发上。
在我这样悠闲的时候，其他人应该都在学校学习吧。为什么一想到这个就觉得心潮澎湃呢。
因为没什么事可做，我拿起了放在桌子上的《骑士的婚礼》。这是丽泽给我的浪漫小说。
反正今天已经放假了，看一下也无妨。
我翻开书页，开始匆匆地阅读。
突然听到有人敲门的声音。我一边觉得奇怪地想著为什么会有人来，一边说道:「请进」，门随即打开。
出现在门口的是艾尔莎，手里拿著一个装满水的桶。
「诶，为什么……」
我拿著书困惑地站在那里。
「你出了汗对吧？」
艾尔莎将桶随意地放在桌子上。
「——我去换衣服，你等一下」
我把书放在桌子上，拿起艾尔莎拿来的桶往洗手间走去。
擦干身体，换好衣服后，我回到沙发上。我有些不习惯地把一直扎起来的前发放下来。
艾尔莎坐在沙发的一端。沙发只有一张，我只好挨著对面的一端坐下。
「你也看这种书啊。」
艾尔莎惊讶地喃喃自语著，手里拿著《骑士的婚礼》。
「啊，嗯，那是后辈的遗忘物——所以我完全没有兴趣啊」
我不想被误解，所以解释道。
「嗯」
艾尔莎把书放在桌子上。
「——那之后，怎么样了？」
我睡著之後發生了什麼事呢？我很想知道。肯定是為了告訴我艾爾莎才來了我的房間。
「
莉莉
的孩子——是卢比吧？他很安全。治疗的环境已经准备好了」
艾尔莎轻描淡写地回答道。
我无法做任何事情，而艾尔莎却像是治疗卢比这件事微不足道一样。这让我感到无力。
结果，我从杀死魔物那时起就没有成长。
「嗯。因为罗伊延缓了毒素的进展对吧？如果没有那个的话，那孩子绝对就会死——所以，这不算坏的表现吧？」
艾尔莎略带迟疑地说道。
也许她是想安慰我吧？
我惊讶地盯著艾尔莎。
「怎么了？」
艾尔莎皱起了眉头，看起来有些不悦。
「没什么，只是……」
可能是我的错觉。艾尔莎不会这样做的。
话说回来——
「艾尔莎小姐，我听说你认识卢比的母亲」
「算是认识吧——嗯，也许可以说认识。我们认识很久了」
这说法有点含糊。
「是青梅竹马吗？」
「
莉莉
和我——啊，对了。你给卢比注入了魔力对吧？或许你应该观察一下那孩子的情况」
「好的。是这样吗？」
「嗯，我觉得只有一次应该不会有太大影响」
「我知道了——你认识那个男人吗？」
「那个男人？是绑架案的犯人吗？」
「是的」
「我不认识」
「诶，听说他曾经和你在同一个研究所工作过」
「王立研究所也挺大的——我早上去研究所调查了犯人，确实是过去在我们这工作过。好像是几年前因为能力不足被解雇了」
「能力不足？」
我感到相当震惊。显然，艾尔莎甚至没有把那个被称为博士、精通睡眠毒和魔法毒的男人放在视线中。相反，那个男人似乎对艾尔莎怀有不寻常的情感。甚至连对我这个她的儿子，他也有所看法。
感觉就像被清楚地展示了研究者的等级制度一样。
刚才，艾尔莎好像把治疗卢比视为理所当然的事情。坐在我旁边的这个女人。当我把她看作是一位魔法学者而不是母亲时，我意识到我对她抱有敬意。
「是的，确实是这样……」
「怎么了？也许你在为杀了他而苦恼？」
「诶？啊，可能吗。那个，他是什么时候死的？」
「嗯……当我到的时候他已经死了」
「这样吗。我似乎并没有太多实感。也许是因为没有亲眼见到他死去吧」
「嗯。那就好」
艾尔莎板著脸说道。
我杀死那个魔物时的震撼并不存在。也许是因为我认为他是一个理所当然的死者。
心真是个奇妙的东西，它拥有我自己都无法理解的两面性。
艾尔莎好像已经说完了她想说的一切，便离开了房间。
我一时之间茫然地望著外面，突然闲想起，开始读《骑士的婚礼》的续集。
下课后，我被叫到了校长室。
我们两个被学校全体赞扬，因为我们击败了之前的罪犯，看来校长也要称赞我们。
被赞扬的感觉不错。但是，被特地叫去应对是件麻烦事。而且，现在还要应对更多的记者之类的事情，让我感到有些无奈。
在校长室里，还有梵。我们成了只会随著校长话语点头的傀儡。
当校长的话中断时，我们说：「因为有学生会会议」，然后我们就离开了房间。
然后我们直接去了学生会室。丽泽应该已经在那里了。
「这话说得太长了吧」
梵深深地叹了口气。
「无可奈何」
「对了，罗伊，你收到邀请函了吗？」
「来自女王陛下的？」
「就是那个，你会紧张吧」
「你竟然知道紧张这个词？」
「这是什么意思？」
「比起这个，你知道流程吗？」
「我知道，但是——哎呀，你确定要这样做吗？」
「闭嘴，按我说的做就行了」
「不行啊，这样很丢脸啊。我觉得正常告诉她也一样」
「唉……。好吧，我来解释一下。你记得我说过丽泽所面临的问题分为两个部分吗？」
「对啊。一个是对身边的人突然消失的不安，另一个是对安洁莉卡的死感到自责，认为是自己的错导致了她的死，对吧？」
「就是这样。这个计划的目的并不是完全解决这两个扭曲的认知，但是要缓和它们。通过清楚地传达，即使身边的人暂时离开，他们也会安然无恙回来，而且错的是罪犯而不是她，以此来重塑她的认知。你明白了吗？」
「我明白，但是……」
「好，那就出发吧」
我推开学生会室的门。里面坐著的是丽泽和她的母亲。
当丽泽看到我后，眼泪涌出，然后向我冲了过来 。
「罗伊前辈平安无事」
「唔，快离开我！烦人」
「看到你平安就好」
「嘿，梵！把这只虫带走」
我把丽泽推给梵，她又一次贴在梵身上。
「梵前辈！」
「快点开始吧」
梵安抚了丽泽，她回到了座位上。丽泽的母亲说了声「拜托你们照顾丽泽了」后离开了房间。
「那么，我们开始例行会议。但在此之前——我和梵有一个报告要给丽泽」
「报告？」
我走到丽泽的座位前，坐在她旁边，与梵并排站立。
「什、什么报告？」
突然我和梵站在她面前，丽泽眼睛一下子就放大了。
我看向梵。虽然此时他有些犹豫，但我用眼神示意他，他露出了坚定的表情，转向丽泽。
梵恩跪下，牵起了丽泽的手。
「丽泽公主！您的骑士已经平安回来了！」
梵以一副戏剧化的口气说道。他看起来相当合适表演。
我紧随其后，也跪了下来，牵起了丽泽的另一只手。
「丽泽公主！邪恶已经消失了！我们报仇成功了！」
我和梵拿出了事先藏在制服里的花，交给了丽泽。
这是在寒冷的奥伯特领地绽放的纯白色花朵，让人想起安洁莉卡的谦逊美丽。那是安洁莉卡离开的那天，她答应要给丽泽带回来的花。
丽泽接过一朵花，然后又接过另一朵，一动不动地站在那里。我开始感到担心，因为她完全没有反应，我与梵相互对视了一下。
「呜、呜……」
丽泽终于回过神来，用制服袖子擦了擦眼泪。
我们是否成功地给她留下深刻的印象呢？
丽泽哽咽著，缩成一团。
「平——平安才好啊」
丽泽激动地向我和梵恩冲来。
我们两人接住了丽泽，她一边抱住我们一边哭泣。
虽然制服被眼泪弄脏了，但我决定暂时忍受，因为这时候能做的只有这样。
我并不是想要友好相处，我这样做只是为了不让计划失败。照顾学生会宝贵的力量是学生会长的责任。
我从侧面将手臂放在她身上，轻轻拍了拍她的背，安抚她的情绪。
- 第三章　终 -
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o

第四章
第1话
我合上了《40歲開始的健康魔法》。這本書無論讀幾遍都很棒。
我沉浸在阅读中，直到快要到上课的时间。每天早上都能在学生会室里放松是学生会长的特权。
「早上好，会长」
走出学生会办公室，走廊上，一些我认不出脸孔和名字的下级生们过来向我打招呼，然后继续走过。一开始我不太习惯这样的称呼，但现在已经习以为常了。
最近，天气一天比一天变冷。一年前的这个季节，我当选为学生会长。就在同一时期，发生了一连串的绑架事件，至今仍然历历在目。
事件的起因是学生会的后辈失踪了。几天后，她的尸体被发现了，由于她出身大家族，这件事迅速地引起了极大的轰动。在社会的关注下，接著被绑架的是同班同学卢比 · 利比，然后是我。我被绑架之际，幸运地被梵解救了出来，我们合力打败了绑匪，但是真的是一场生死搏斗。想到当时我差点死去，至今那个场景仍然让我历历在目。
在前往教室的路上，我看到卢比 · 利比正走上楼梯，然后停了下来。他也是绑架事件的受害者之一。卢比在绑架事件中受到了犯人魔法毒的影响，几乎失去了生命，但在我母亲艾尔莎的帮助下勉强保住了性命。事件过后，他对我有一段时间难以言喻的亲近，但现在已经平静下来了。我想他当时可能是精神不稳定。
「罗伊君」
「早上好，卢比 · 利比」
与卢比一起上了楼梯，六年级的教室在三楼。
看著卢比紧握著的布袋，他像往常一样把它珍视在手心里。
我想事件已经过去大约一个月了。
似乎想起了与母亲一起的美好时光，于是把袋子里的东西给我看了。我有些紧张，不知道会出现什么，但结果却出乎意料，里面只是一支普通的铁笔。他告诉我，这是他妈妈很久以前给他买的。我虽然无法理解为什么一个普通的铁笔对他来说如此重要，因为我从未有过期盼母亲给我买东西的经历，但对他而言，这似乎是非常特别的东西。我不禁好奇，他是如何与母亲建立起这样亲密的关系，让一支普通的铁笔变得如此宝贵。毕竟，我和艾尔莎之间的关系就像冰冷的冰山一样，母爱似乎并不是每个人都能轻易拥有的。
「说起来，你用那支铁笔写什么呢？」
「……写字啊」
「写字？是指写文章吗？」
「当脑海里浮现出故事情节时，我就想把它们用文字记录下来」
听著卢比平淡的声音，我仿佛感受到了一丝微弱的热情。
「嗯——，听起来很有趣啊」
「嗯」
当我们第一次见面时，他经常被利亚姆 · 道尔顿领导的恶霸团体欺负。我注意到后，这种情况就停止了。也许正是因为这样，露比的情绪变得比以前更加容易理解了。
与露比分手后，我走进教室。我的座位在教室中央的最后一排。
可能是因为今天我来学校的时间晚了，所以我没看到经常来这个教室找艾莉玩的埃佛勒斯的身影。
「早上好」
坐在我右边的艾莉对我说道。
「早上好，沙特。埃佛勒斯已经回到他的班级了吗？」
「嗯，在亚维伊拉姆来之前。这个，她让我给你」
她递给我一个装著点心的盒子。盒子上画著菱形图案。根据这个图案，今天的点心似乎是马修带来的。埃佛勒斯带来的盒子上通常会有一些更精致的花朵或动物等图案。
马修偶尔会来玩，但不知为何，他几乎每天都很诚实地给我送来一些礼物，然后通过和他同班的埃佛勒斯送到这里来。
我打开盒子盖子，拿出一个饼干。
「亚维伊拉姆，你吃点心的时候应该是最不可怕的吧？」
我对甜食的爱好相当严重。根据我三年前获取的前世记忆，吃太多甜食对健康不利，但即使知道这一点，我也无法停止。
这位男大学生作为这些记忆的持有者，他随著年龄的增长应该会变得不喜欢甜食，但是我并没有受到他口味的影响，我对甜食的热爱一直持续著。我觉得我永远无法戒掉。
「作为常年担任善良的学生会长，我应该在任何时候都不会感到害怕才对」
「哈哈，你真有趣」
我和艾莉以及埃佛勒斯一起聊天的时候，关系是有所改善。但是最近我觉得她对我不够尊重。是不是所有出身平民、身份低微的资产阶级都是这样呢。
她看起来对每个人都很友善，但实际上有点冷漠。对我和梵也保持著一定的距离。也许她只在和埃佛勒斯在一起时才展现真实的一面。
作为商人，她似乎懂得与他人保持一定距离。作为这座大都市阿尔提利亚排名前几的知名品牌『沙特』的千金，她的这种态度更加突出。
「今天的魔力检测你觉得会顺利吗？」
「嗯，我觉得没有大家想像的那么紧张啦」
正如她所说，她的表情并没有表现出多少压力。
今天进行的魔力检测可谓是改变我们人生的重要事件。如果取得好成绩，就可以进入学院的魔法系学习。虽然与普通科目相比，只是将一些课程替换成了魔法相关的科目，但毕业后的道路会有很大的不同。
毕业于魔法系就能获得魔法师执照，可以从事特殊职业或职位。比如对我来说，就能开辟通往魔法学研究职业的道路，而像梵这样的战斗狂人，则可以加入军队或骑士团等使用魔法的部队。据说几年前成立的巡逻队，一个维持治安的组织中，也设有专门处理魔法犯罪的部门。此外，魔法器具等也只有魔法师才能出售。即使不从事需要执照的工作，光是魔法师的身份就有相当高的社会地位，升职等也更容易。
也就是说，如果有不错的潜力，是绝对不会错过这个机会的。
「我们的生意以时尚为中心，所以取得魔法师执照对我来说意义不大呢」
「嗯，也许你说得没错，但是既然你已经成为了贵族的一员，成为魔法师会给品牌增添一些光彩吧」
「哦，会有这么大的变化吗？」
「当然。加入上流社会后，贵族身份的评价会一直伴随著你。对贵族来说，成为魔法师也是一种地位象征。取得执照后，品牌的评价会提升」
「是吗……也许如果我成为魔法师，露卡家的人们也会重新看待我吧……」
露卡是艾莉独特地称呼埃佛勒斯的绰号。为什么会她起这样一个像男孩子一样的绰号我也不太清楚。可能是因为埃佛勒斯的本名是露西，所以随便起了个像露卡的名字吧。
埃佛勒斯家曾经是『沙特』的忠实客户，但在艾莉家加入对立的斯佩尔维亚派系后，两家关系破裂了。家族之间的关系恶化，艾莉和埃佛勒斯也曾经争吵了一段时间，但经过不少波折后，现在的她们又重新和好了。
「这是重归于好的好机会，不妨再试试看，而且尽管分为普通科和魔法科，但差别只是一些选修课程被魔法学科替代，所以即使将来用不上，如果有适应性的话，选择进入魔法科也是明智的选择」
「也许你说得有道理……但是如果是亚维伊拉姆君这么说，我还是觉得有点可疑呢」
艾莉的直觉很敏锐。如果是马修的话，他早就被我说服了
事实上，我也很喜欢『沙特』的服装和配饰设计，所以我希望即使是亚维伊拉姆派系，也可以大方地穿著了。现在的我倒像是成为了斯佩尔比亚派系的供应商，作为亚维伊拉姆家的我在外面使用起来相当有些不方便。
「说没有别有用心是假的，我就是这么做的，虽然我现在还是使用著『沙特』的产品呢。我喜欢伞之类的小物件的时尚感。如果可以用它们代替魔杖，那该多酷啊？你成为了魔法师，也能期待这样的产品，所以我才这么劝说你」
「哦，亚维伊拉姆君也有这样的想法吗。男孩子果然都向往绅士的装备呢」
艾莉似乎认为男孩子被吸引到酷炫的物品上是一种病态，但我确实对绅士的间谍设备有著憧憬，所以她的这种看法也不完全是错的。
艾莉她以一副似乎想要说「男孩子就是这样」的表情，微微带著姐姐的风度，虽然有点生气，但我作为先过生日的，默默地等待上课铃声响起，因为我是哥哥嘛，所以就什么也没说。
在艾尔莎的书房里的一本书上写著，用于魔力检查的装置是利用了魔树的性质。
魔树以其作为魔杖的材料而闻名，但它具有部分充当导体的特性，使得控制魔力变得更容易。因此，人们期待著除了用作魔杖之外，它还可以用于其他方面，这使得它成为一种非常具有魅力的物质。
魔力测量器利用其控制功能，逐渐提取被测者的魔力，可以相对安全地测量潜在魔力量。相比于监护人在家中让孩子使用魔杖，导致魔力不足的风险要小得多。在今天的魔力检查中，为了进一步确保安全，每位学生都会有数名专家陪同，并且会花费充足的时间进行检查。能够如此认真地对待这件事，确实彰显了学校的名门风范。
即将进行魔力检查的教室里，空气异常紧张，与平常完全不同。从早上开始就是这种氛围。
铃声响起，第四节课开始了。终于轮到我们班接受检查了。
教室的门打开了，一位平时显得很难接近的气氛的女教师，脚步沉重地走向讲台的中央，扫视著教室。
「现在要进行魔力检查了，第一组请跟我来」
女教师只说了这么一句话，便立刻又离开了教室。
分组是按照名单顺序进行的，我是第一组。作为班级的代表，我站了起来，跟在她后面走了出去。
虽然有些麻烦，但作为学生会长，我被期望著能够处理这种情况。
出了教室，走了一段距离的走廊，下了楼梯来到了地面，然后再走到走廊的尽头，女教师在一扇我未曾见过的大门前停了下来。这是我从未进去过的房间。
等待所有学生都到齐后，女教师开口说道。
「名字被叫到的就进去，坐在房间中央的椅子上接受检查。——
阿林厄姆
，你先来」
门自动打开了——我以为是这样，但我注意到两位穿著深棕色长袍的成年人站在门的两侧，他们应该是从里面打开的。
房间比我们通常待的教室要大一圈，天花板也高得让人抬头仰望。墙的深处有几扇嵌入的大型花窗玻璃，但由于遮光性很强，房间里并不是很明亮。
房间中央摆放着没有靠背的圆椅子，后面是一张长桌。桌子的另一边坐着一对穿着白袍的男女，感觉有点像即将开始压迫性面试的氛围。
被叫到名字的是个头发扎著马尾辫的女生，她的脸色看起很紧张，颤巍巍地向前走。当她走进房间后，门被关上了。
「感觉有点诡异，是吧？」
「听说魔力检查还有宗教意义呢」
「啊，所以那些人穿著修道服」
附近的同学们开始小声交谈著。
确实，场面看起来就像是要进行宗教仪式一样。
几分钟后，门再次打开，刚才那位女学生走了出来。与刚才紧张得板著的脸相比，她的脸色好了很多。
站在门旁等待的女教师迈出了一步。她手中拿著一张纸——很可能是名单——稍稍低头看了一眼，然后抬起头。
「下一个学生。亚维伊拉姆！」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第2话
我毫不犹豫地走进了房间，听到门后面关闭的声音，我走向房间中央的椅子。
从外面看不出来，但房间的长度和宽度几乎相等，天花板也很高，让人感觉像是在一个立方体里。
「请坐吧」
一位老年男子端坐在长桌前，以平静的口吻说道，我依指示静静地坐下。
在男子左手边，坐著一位年轻女子，他们两人都穿著白袍，看起来不像是教会的人。难道是从学院来的老师吗？
桌子中央放著一根木制的棒状物，立在一个支架上，之前艾尔莎给我看过她的杖。虽然装饰更多，但形状相似。
那是用来测量魔力的吗？我之前想像中的魔力测量装置更加特殊、华丽，所以有点失望。
打开门的两位男子站在我左右，我座椅上。他们穿著贯头衣，让人难以辨认身份。难道他们不只是门房？
那么，现在是什么时间呢？现在就开始了吗？
坐在正对面的男子，看著我，只是兴趣盎然地观察，一言不发。
「不好意思，请问应该先行致意吗？」
「啊，抱歉盯著看了。罗伊 · 亚维伊拉姆先生对吧？」
「是的」
「初次见面，罗伊先生。我是阿尔库姆大学魔法学系教授
威廉 · 怀兹曼
。」
大学教授？不是从学院来的老师吗？那么，旁边的女子应该是研究室的学生。
「初次见面，怀兹曼教授」
「那我们就开始吧。不过，你进入魔法科所具备足够的魔力是确认过的，因此魔力检查可以免除……不过，现在该怎么办呢」
免除啊，虽然省事，但是不体验一下那个装置感觉有点可惜。
「你似乎已经知道我能使用自然魔法，那么是否不必精确测量魔力量呢？」
「这个检查的目的是选择魔法使的候选人。对于没有达到标准的许多学生来说，他们会进入一般科，而对于达到标准以上的学生，则会进入魔法科。魔力的多少并不是问题。这只是在进行魔法实技科目的分组时参考的程度。评估魔法使资质的标准不仅仅是魔力量，还有许多其他因素」
原来如此。魔力再多也不一定是优秀的魔法使。如果问我通过魔力循环训练的魔力操作能力或者无属性魔法等特殊魔法是否能通过检测来衡量，我觉得有点困难。
「除了魔力量以外，还有哪些标准呢？」
「能够使用像身体强化这样的自然魔法就是其中之一。自然魔法是魔法使所需的资质当中是最高级的。此外，还有对魔法学知识的了解，对理解魔法体系所需的逻辑思维能力等等」
「刚才您提到了分组，那么我能使用自然魔法，是不是就可以被分到较高的组别，而无需测量魔力量呢？」
「嗯，是这样吗……」
怀兹曼教授询问旁边的女子。
「是的，正如您所说。但是组别是根据学生的表现而不断变化的，所以即使能够使用自然魔法，如果总是偷懒，就会被调到下一组」
代替怀兹曼教授回答我的问题的是那位女子。
「那还真是让人放心。因为我不希望与只顾沾沾自喜的懒学生在同一组接受课程」
「哎呀，学生会长真是严格啊」
怀兹曼教授开心地说道。
「顺便问一下，可以问问关于那个装置的使用方法和检测步骤吗？毕竟机会难得」
「嗯，当然可以。要不要试试接受一下检测？」
「不，我关心的是测量装置的机理。是用那根类似杖的东西吗？」
我把目光移到桌上的物体。
「机理吗……好吧。在解释这个之前——你知道杖的机理是什么吗？」
男人拿起了离他最近的一个放在支架上的东西。
「它从魔脏器中引导出魔力，然后将其释放为魔法，这是我所了解的」
「太棒了！正是如此。严格来说，这不是一根杖，但机理大致相同。与普通的杖不同，这个用于魔力检测的杖没有魔法流出。与普通杖不同，它的尖端有一个魔力的封闭端。这样一来，结果就是你会观察到类似于你擅长的身体强化的现象。你明白是什么意思吗？」
回想一下身体强化的机理和实际进行时的感觉。
「嗯，就是杖的强度增加或者发热，是这个意思吗？」
「正是如此！果然名不虚传！真是像艾尔莎小姐的孩子！……啊，不好意思，我有点激动了。哈哈。但确实如此。正是利用那时的发热来测量魔力量」
我曾以为他是一个温和、对孩子们也很礼貌的男人，但这个印象现在荡然无存了。他似乎有一面是魔法狂。虽然他似乎是我母亲的熟人，但可能是大学时代的关系。虽然我很在意，但我觉得他会兴奋地说出来。我决定等到下次在书房遇见艾尔莎时再问。
「这里有几根检测用的杖，它们的导魔性、顶端的阻力、魔力容量等都有所不同，我们会正确选择使用的杖，并安全地进行测量。顺便提一句，魔力检测主要使用的是发热，但硬化也是一个值得关注的特征。比如——」
「教授，差不多到时间了」
女士打断了一直滔滔不绝的怀兹曼教授。
「是的，是的，没错。我们正在进行魔力检查呢。虽然有点可惜，不过就到此为止吧。罗伊先生，这个故事我们下次再续吧。我会在阿尔库姆大学等你的」
「好的，那就这样吧」
我站起身来，周围穿著长袍的男人们朝著出口走去，我也跟著朝著出口走去。
正好在恰当的时机，门被打开了，我离开了那个立方体的房间。
魔力检测结束后，大多数六年级学生都忙于迎接寒假后的学院笔试，几乎没有片刻休息的时间。虽然内部晋升组的学生可能会轻松一点，但每年仍有相当数量的人考试不及格。
只要家庭有经济实力，就不难让孩子进入附属学校。就像六年前的我一样。但是，阿尔提利亚学院的入学考试要求十分严格。换句话说，金钱并不能解决一切。虽然对于极富裕的家庭来说，也许有私下安排的入学途径。例如，我的家族之类的什么。
当然，我从来没有考虑过自己会失败，而且亚维伊拉姆家族也不是那种对落后孩子慷慨施舍的温暖家庭。根据我的经验，他们只会让你自生自灭。
魔力检测结果已经公布。正如我预料的那样，我获得了最高等级的『优』。已经相当轻松了，除非在笔试中的表现极差，否则我不会失败的。
最近的一个乐趣就是看到其他学生的紧张不安，然后沉浸在优越感中，我对自己的扭曲性格感到自叹不已。
打开学生会室的门，梵坐在沙发中间，桌子上摆满了文具和纸。
「哟，这不是我们的学生代表吗」
梵今年被选为学生代表，每年要从六年级的男生中选出一个人担任这个头衔。这是根据领导能力、学业或运动优秀程度等综合考量的。总的来说，就是老师们最喜欢的学生。如果是根据成绩，我也不足为奇地被选中，但老师们更喜欢梵。也许是因为我不擅长温和的交流吧。
「怎么样了，学生会长大人」
梵十分不悦地回答道。
「你是在假装拼命学习吗？你的魔力检测评定也应该是『优』吧？」
「我没有在假装，我是真的在努力学习。无论是『优』还是『不及格』，我都会全力以赴应对笔试」
「这样的心态很好，我还以为你是为了保持文武双全的形象而在做戏呢」
我跨过桌子坐在对面的沙发上。
「罗伊，你没问题吧？我从来没见过你学习过」
「因为我很优秀」
「自吹自擂」
随著像是打招呼一样轻松地说完笑话，梵又开始重新专心读书。
虽然他作为成绩排名前几名的『女王的学徒』已经多次荣登榜单，拥有相当优秀的学业成绩，但他也从不松懈。如果用地球上的交通工具来比喻的话，梵的引擎和普通人是不同等级的。在过去的四年多里，我曾多次感受到这一点。
与他成绩差不多的埃佛勒斯已经如同已经通过了考试一样，在放学后总是和艾莉一起去马修家里补习，或许他应该放松一下了吧。
正当我漫不经心地看著差不多正确的 梵的答案时 ，门被打开了。
「罗伊大人，你听我说啊——伊芙的教导方式总是一副了不起的样子！」
马修一边抱怨著，一边进入了房间，埃佛勒斯和艾莉跟在后面。
「如果你们永远都无法理解的话，我认为这是你们的错」
「你们说谁啊？我可比马修强吧？」
「对我来说，你们两个都一样。对于一棵活了千年的大树来讲，你们这些年轻的树苗高矮差别并不明显」
「就是这个样子啊，露卡酱……」
「没错，没错！」
这个三人小组一来就吵吵闹闹的。马修起初对梵和艾莉不太感冒，但现在他们好像已经成为了好朋友。也许是看到埃佛勒斯和艾莉经常在一起，派系对他来说已经不再重要了。由于我和梵相处得还算不错，这可能也有一定影响。他只是个单纯的孩子。
由于人数增多，我移动到了学生会长坐的位置，空出来的沙发上坐著三个人。
「喂，你们知道这里是学生会室吗？而且这不是你们聚会的地方」
梵一边收拾桌上的学习工具，一边对著正对面的三人说道。
「没事啦，我们只会在学生会没有会议的日子才过来的」
艾莉却毫不懊悔地回答道。
就在这时，轻轻敲了敲门。
「请进」
梵应道，门慢慢地打开，一位身材高大、四肢修长、容貌端正的男学生出现在门口。
「噢，大家都在呢。」
「原来是你啊，波斯。我还以为是老师来了，吓了我一跳」
马修从沙发上站起来，再次重新坐下。如果进来的是老师，他是打算逃跑吗？
「切恩特鲁姆同学来这里也很少见啊，是有什么事？」
「我没有什么事要找你，英雄大人。——罗伊大人，我带来报告了魔力检测的结果」
「啊，是啊。——要在外面谈吗？」
「不用，这里就可以。结果是『优』，罗伊大人，斯佩尔维亚同学自然也不用说」
波斯对梵投来冷冷的目光，看来梵轻松地拿到了『优』成绩让他有些不爽。
「当然了，辛苦你了，谢谢你的报告」
「那我就告辞了」
「既然你来都来了，要不要在这坐一会儿？」
埃佛勒斯拦住了即将离开的波斯。
梵被挤沙发的边缘处，波斯机不情愿地坐在空出来的位置上。他们两人坐在沙发的两端，之间有著明显的间隙，仍然展现出彼此之间的疏离。
「伊娃也是『优』对吧，真好啊，而我和艾莉只是『可』」
Yc:原文就是可，我也不知道为什么是可，而不是良、中。
「那是理所当然的」
「只要能进入魔法科已经足够了吧。那么除了马修和我之外，其他人都是『优』了吗？果然精英家族与众不同啊。血脉不会说谎这句话果然是真的」
虽然分组了，但至少所有人似乎都能进入魔法科。当然，前提是通过笔试。
「初次的分组似乎没有太大意义，我听到有个来参与魔力检测的研究生是这样说」
「原来如此，那么，艾莉和露卡的位置反转也不是不可能的事情」
「呵呵，艾莉小姐真是善于说冗话」
这两人到底是不是好朋友呢？他们总是在任何地方互相争辩。
「嘿，我们能继续保持这样的友谊吗？」
梵突然提出疑问。
「什么意思？」
马修歪著头。
「我觉得亚维伊拉姆和斯佩尔维亚两个派系能有这么亲密的世代是很罕见的。罗伊有没有被家里人说过什么？」
「什么都没有，他们对次子没有期待吧。你那边有被说什么吗？」
「我那边……每次比赛后都会问罗伊赢了吗，比如期末考试之类的」
「哦，原来如此，所以你总是这样可悲地，每次都向父母报告失败吗？」
「是啊，甚至还会严格的告诉他们我在运动会上从来没输过」
呜呜呜，这样说是犯规的啊。绝不允许。
「实际上，可能是因为他们还是孩子所以才会被原谅吧。再过几年，如果他们仍然维持这样的关系，亚维伊拉姆和斯佩尔维亚都不会欢迎他们了」
「看来是这样啊」
贵族社会真是麻烦，我想说的是让孩子们不要被大人的事情所牵扯进去。
「——不如我们自己来创建一个新的派系如何？」
我不知怎么的，一个似乎是自己都觉得荒谬的想法不经意地从嘴里流了出来。
「我们？我们能做到这个吗？」
「不知道呢。——但是，如果只是建立的话，也不是不能做到。学生的政治运动有时会产生惊人的能量。敢于尝试这样的事情或许也是一种选择……也说不定」
在如今不知何时遭受到魔人会发动攻击的时代，我感觉到如果派系的斗争还要持续下去的话，我们可能会越来越难以迅速应对。我们不必一味遵循数个世纪前设立的框架，我们自己就可以做出改变。
自从魔物灾害开始出现以来，我感觉到人们对魔人的反感程度越来越高。在附属学校的学生中间，流行著一种被触摸就会成为魔人的游戏，以及骑士击败魔人的游戏。
「但是，听说一旦进入学院，派系之间的鸿沟就会更深，父亲是这么说的」
「是吗？」
我转向波斯寻求答案，他点了点头。
「学院有三个学院。学生必须加入其中之一，但学院之间的差距似乎很大」
「就是那个吗？拉兹坦、夏尔？」
艾莉说道。
「是的。有夏亚雷、拉兹坦、尼比三个学院，亚维伊拉姆派属于夏亚雷 ，斯佩尔比亚派属于拉兹坦，其他的则是尼比」
波斯对一切都很了解。
「哦，有例外吗？」
我发出了疑问。
「入学后会有适性测试，根据测试结果，有时可能会被分配到不太适合家世的学院」
「原来如此……」
反正我肯定是夏亚雷。
「那么创建新的派系可能很困难？」
梵提出了问题。
「我们两个可以成为旗手，就像现在的学校这样。与我们三年级时相比，现在的差距应该已经减少了很多吧？」
「也是啊」
我和梵的关系相当不错，其他学生也会效仿。我们进入学院后应该也可以一样。
「我想与罗伊大人继续保持良好关系，但我会遵从家族的方针，不会对斯佩尔维亚派系表现出亲近」
波斯清楚地表达了自己的立场。
由于他的祖父是忠实的亚维伊拉姆支持者，切恩特鲁姆公爵，因此他的孙子参与除了亚维伊拉姆派系以外的活动似乎是不太可能的。
我们的目光对视了，与马修和埃佛勒斯不同是，波斯对斯佩尔维亚派系的态度似乎并没有软化。他对我与梵和艾莉一起出入并不满意。
随著波斯的发言，创建一个新的派系的想法未有定论。虽然这个想法可能有些牵强嘛，但是学生组织的概念本身并不错。
现在，这个国家对于反魔人政策存在著两派的分歧，我经常在报纸上看到议会上激烈的辩论。虽然目前并没有马上行动的打算，但是根据未来的形势来看，考虑一下这个问题还是值得的。
政治性的话题告一段落后，马修向波斯提出了一些关于学习中不懂的问题。波斯被问及时，礼貌地进行了解释。看到他对艾莉的问题也是一 一回答，我感到一丝放心。尽管他说他不打算表现出亲密，但他似乎也没有敌对的意图。
在他们的声音作为背景下，我继续进行著学生会长的文书工作，我和梵将很快从学生会辞退。
学生会长的职位将由丽泽接任。一年前的事件使她失去了朋友，并受到了深深的心灵伤害。然而，她已经重新振作起来，现在成为了一个被所有人认可的学生会主席。
我感到了一丝放心，毕业似乎会顺利进行。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第3话
转眼间，在附属小学待得的最后三个月匆匆而过，我进入了阿尔提利亚学院。
这所学院基本上就是当年第一位女王拉兹坦女王居住的宫殿，几乎原封不动地变成了校舍，无论是从外面看还是在里面行走都会被建筑物所蕴含的历史所震撼。其中最著名的就是被称为『希望之钟』的高耸钟楼。它耸立在一个四周被三个宿舍和连接通道包围的方形中庭的正中心，就像是俯瞰整个城市一样。我是通勤的，所以不会像住宿生每天早上都会仰望它，但是那美丽的钟声在附属小学时期也能听到，但近距离听起来更加沉重。
『希望之钟』每天会在正午和傍晚各鸣响一次。虽然平时不会特别注意，但正午的钟声被认为具有净化邪恶和傍晚的钟声给予人们安息的意义，似乎是与太阳有关。
不过，与附属小学时期相比，环境并没有发生剧烈的变化。进入学院并不等同于成年，我今年是十二岁。没有毕业典礼，也没有入学典礼，一切都如此顺利地转变，以至于我感到有点失落。
内部生对待我依然像对待附属小学时期那样冷淡。虽然我担任过学生会长并对附属小学做出了贡献，我有时候会觉得他们的态度有点傲慢，但我也不能全然怪他们，毕竟我当时对除了特定的人以外的人都不太主动交往。不过，似乎连第一次见面的外部生也对我感到害怕，这让我有些不解。如果不是和波斯同班的话，现在我可能早就孤身一人了。
「我是一个难以交往的人吗？感觉到同学们与我之间是有些距离的」
在操场上等待著第一堂魔法课程开始之前时，我小声地说。
「……我不这么认为，但考虑到我们的家世，被认为是难以接近的也不奇怪」
站在我旁边的波斯轻轻回答道。
由于到上课还有一些时间，我跨坐在草地上。我用右手轻拍著旁边的地面，示意波斯也坐下，他便坐了下来。
「我也能理解……波斯，你是不是经常和其他亚维伊拉姆派别的学生交谈？每次我加入他们的对话时，他们都会逃跑」
「这个……大概是因为罗伊大人的出色让他们感到敬畏，所以无法好好与他交谈吧——」
「——这不就是因为波斯让大家感到害怕吗，他们总是说罗伊大人是个可怕的人之类的」
草地上的阴影一闪而过。
转过头，马修就站在我身后，他身后站著几个学生。果然，他们远远地观察著我们，应该是马修班上的朋友吧。
「是这样吗？」
我问波斯。如果是真的，这可是大问题。
「或许……也有那样的事情。但是身为背负著亚维伊拉姆之名的罗伊大人，需要具备一定的魅力。为此我也不能否认进行过一些品牌战略」
「虽然你这么说……」
「罗伊大人以前也曾说过。魅力并不是天生的，而是需要打造的。埃佛勒斯现在成为了所有人关注的时尚领袖，不仅仅是因为她的素质，更是因为运用了正确的策略。我从罗伊大人那里学到的东西绝对不会白白浪费的」
波斯开始坦然地透露，罪魁祸首浮出水面。这个男人必须为孤立我付出代价。
马修插完话后，便迅速回到了他的朋友们身边。
「我天生就具有魅力，所以根本不需要做这样的事情」
「罗伊大人，我可以直接告诉您，您有点太友善了。我们可以放过您在学生会时与斯佩尔比亚一起行动的事情。考虑到斯佩尔维亚最近的发展，他绝对不是可以忽视的对手。但对于其他人，请您明确划清界限。否则，我会感到担心您会与平民阶层的人太过于亲近」
这真是令人不悦，我当然不会轻易与平民交往。
「我理解你的意图，但这有点过头了吧？即使是亚维伊拉姆家，我也只是次子，加上还有表亲们，取代我的人还有很多」
「罗伊殿下的祖父——亚维伊拉姆公爵——似乎已经看到了罗伊大人身上更有价值的地方，不仅仅因为您只是次子而已」
「这是什么意思？」
「……虽然不应该说太多，但我的行动只是根据祖父的命令而已」
波斯的祖父，切恩特鲁姆公爵。他是亚维伊拉姆派系的核心人物，可以说是我祖父的左右手。换句话说，波斯对我的事务进行各项干涉的背后，可以看到到我的祖父尼古拉斯 · 亚维伊拉姆的影子。
「我明白了——也就是说，对我的行为一直给予各种忠告的，并不完全是波斯的意愿，听到这点我就感到放心了。最近的你开始看起来像是一个唠叨的老太婆」
「……虽然是祖父说的，但这也是我对罗伊大人的真心话」
「……能为他人提出如此多的忠告是一件了不起的事情，我真是交了一个好朋友啊。哈哈。——噢，看起来上课快开始了」
我看到三个老师走进操场，于是便站了起来。感觉到右边有人好像想说些什么，我走向了学生们聚集的地方。
学生根据他们魔力检测的成绩，被分成了三个小组，每组大约有不到十个人。
稍远处有三堵大石墙并排著。每个小组移动到各自墙壁的正前方。我们的小组在中间的墙壁。石墙上有像是用于射箭练习的圆盘状突出物。看起来像是要对著那些射箭一样对著它们施展魔法。
我和波斯是『优』小组，埃佛勒斯也在同一小组，但她似乎与另外两名女生一起行动……更确切地说，应该是说她在这两名女学生的陪伴下。她们跟在埃弗雷斯身后。果然是这样。
当然，梵也在『优』小组。还有卢比 ·  利比也在。他在这堂课上也紧握著布袋，这种稳定感已经成为了一种安心。让人担心的是，欺负人的利亚姆 · 道尔顿也在。
道尔顿家是斯佩尔维亚派的，看来斯佩尔维亚派也不是一条心。梵可能也会有些困难。没有像利亚姆这样的问题儿童在亚维伊拉姆派系，真是太好了。
我突然感到一道视线，转头望去，发现『优』 小组的魔法老师正在注视著我。他大约三十多岁，长著一头鬈曲的头发。
他眯起眼睛观察著我，嗯了一声。
这是什么，刚才那个。
「约、约、
约瑟夫 · 纳什
，我是『优』小组的指、指、负责人」
他自报了家门，负责『优』 小组，看来是个优秀的老师吧。
「你们首先要学习的是杖的使用方法。因、因、因为我们即将发放的杖是初学者专用的，所以可以按照课堂上学到的方式来，它们的魔力容量比较小，相对比较安全」
纳什老师的语气很有特色。当他说词不达意时，利亚姆 · 道尔顿笑了，但他本人似乎并不在意。
「一个一个地来，我会逐一指导。那、那、那么首先让优秀的学生给大家做个示范吧」
他似乎有些在意前额的头发影响视线，神经兮兮地多次摆弄著。纳什老师扫视著学生，最终把目光锁定在了我这里。
「罗伊 · 亚维伊拉姆先生，请过来一下」
我早就有这种预感，总是被点名。老师对我的印象也是一种考验。
我答应了，走到前面。
「你哥哥是非常优秀的。当然，作为艾尔莎 · 亚维伊拉姆的孩子，他超出了我们的想像。不过你呢？」
他凑近耳朵说，仿佛在舔自己的嘴唇。我感到有些不舒服。
纳什老师用戴著手套的右手从袋子里拿出一根魔杖，然后转向了石墙。
「来，接过来吧」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第4话
当拿到纳什老师的递给我的法杖时，就在那一瞬间，我的肋下开始感到一阵阵的麻痒。似乎有魔力要从魔脏器中涌出来。我知道法杖是用来辅助从魔脏器中提取魔力的装置，但实际操作起来却是一种奇妙的感觉。因为平时都是我自己操控魔力，所以它自己动起来的感觉有些让人不舒服。
「你感觉到有什么东西，从、从身体内部要挣脱出来吗？那就是魔力。不、不要抵抗那、那种感觉，试着将其引导出来。这样一来，魔力就会自动传输到法杖上。起初能、能碰到墙壁就行。来吧，瞄准。你一定能行的，对吧？」
他的教导方式很有耐心，但话里似乎带着些许毒舌。是我不受欢迎吗？
我把法杖对准了墙壁。虽然被告知要碰到墙壁，但为何不尝试瞄准一个目标呢。
「那么，就在你自己觉得合适的时机」
我稍稍引导了一下那股令人麻痒的魔力。随即，从魔脏器中被自动提取出一点点魔力，我本能地将其压制住，以应对那种未知的感觉。
「怎么了？即使是你这样优秀的人起初也可能做得不太好，是我期望太高了吗？」
我把目光從牆壁上移開，看向了納什老師。他臉上帶著一種驚訝或是失望的表情。
我再次将目光转向墙壁。这次我稍微引导出了一点魔力，忍受著不适感，让法杖的引力起作用。魔力从手中传输到了法杖上，然后从法杖的尖端释放出了一团半透明的东西。
那个东西以惊人的速度飞向了空中。
它命中了的中心稍偏左的位置，发出了一声嘭的声音，然后消失了。
哇，有人小声地惊叹了一声。
不仅是『优』组的学生，还有左右两侧的『良』和『可』组的学生也都看著。声音似乎吸引了他们的注意。
我看向纳什老师，他眉头紧锁，复杂地看著我。
「雷属性……」
纳什老师轻声说道。
看来我是雷属性，我并不认为是真正的雷电。虽然速度很快，但还是可以看得见的。感觉就像是我经常使用的那种泡泡般的无属性魔法加上了雷属性。
「雷属性很罕见吗？」
「我只知道艾尔莎 · 亚维伊拉姆拥有这个属性，其他人我就不清楚了」
因为罕见的属性资料较少，所以研究起来可能会比较困难。艾尔莎可能会因为多了一个同伴而感到高兴。虽然我觉得我可能会被她当作实验品，但还是保持沉默为妙。
不过，艾尔莎的知名度太高了，让人感到有些不舒服。以前她曾开玩笑地说过自己很优秀，但现在这种说法似乎越来越具有可信度了。
「非常出色啊。继、继、继续保持这个状态。——下一个是梵 · 斯佩尔维亚。过来，今年的学生非常出色。在一年级就有两位能熟练掌握自然魔法的学生，这是过去到现在多少年来的第一次呢」
和梵不同的是，我的身體強化被稱為自然魔法，這有些微妙。因為我是在師父的指導下學習魔力操作並掌握了它，所以我認為這有些投機取巧。
以前我曾向梵询问过关于身体强化的方法。对我来说，我是通过从魔脏器中移动魔力，并使其在想要强化的部位停留，来实现的。而梵则是说了一些我不太理解的话，似乎是「集中注意力在想要强化的地方」那时我觉得他的解释好像连呼吸都需要解释一样。这令我感到有些生气。
我瞪著梵，他毫不费力、成功地从法杖中释放出魔法。与我半透明的魔法不同，梵的魔法被橙色的火焰所环绕。它勉强命中了目标的周边。因为我更接近中心，所以我稍微松了一口气。
虽然我们用的是同一根魔杖，但实际展示出来的魔法属性却是如此不同，这让我感到很奇怪。其他人也都在苦战，我和梵似乎提前进行魔法的训练，最先成功的是卢比 · 利比。我很清楚地记得利亚姆 · 道尔顿不满地瞪著他。
在其他学生艰难挣扎的时候，我和梵被要求进行魔力量的调节训练。对于我这样能够自如地操控体内魔力的人来说，调节魔力量比从法杖中释放魔法要容易得多。所以从那之后我就没有什么事可做了。我曾想偷偷练习命中目标，但怕被纳什老师发现生气。
为了安全起见，还没有习惯于魔力减少的感觉，每个小组的魔法释放次数都有上限。特别是今天是第一次课，老师们会特别留意学生们的身体状况，以免有人因魔脏器中的魔力衰竭而受伤。
不过，时间还是有些空闲，于是我决定练习在没有法杖的情况下释放魔力，回想起刚才的魔法感觉。
接触法杖时，就像是一个装满水的坛子有了个小孔一样。法杖的持有部分就像是一个小孔，魔力从那里流出。但要想不使用法杖也能达到同样的效果，就需要强行从没有小孔的部分释放魔力，这相当困难。这需要突破边界的力量。
我想起了四年前暑假时杀死魔物的事情。那时我成功地将魔力从我和魔物之间转移。按照同样的方法，现在只需要将魔力从我转移到空气中，就能不用法杖释放魔法了，但实际操作起来相当困难。
魔物的体内组织结构与人类相似，所以移动相对较容易，但移动到空气中就需要克服相当大的差距。
这让我重新感叹起魔杖这一工具的简化，我对那些发明了它的人感到十分钦佩。
「虽然可以在双手之间移动……」
我将双手合并，反复进行著从右手到左手，再从左手到右手的魔力移动。我可以感觉到右手和左手之间确实存在边界，每次移动时都会有一些阻力。
如果我在手和手之间留下一点空隙会怎样呢？
嗯——半透明的物质会飞出来，但这只是无属性的魔法。我觉得只需要给它加上属性就可以了，但是完全行不通。
就在这样的情况犹豫中，时间慢慢地过去了，纳什老师宣布了课程结束。
在交流课程感想的过程中，我和波斯一起走向了教室。似乎把魔脏器的盖子打开是件难事，结果只有我、梵和卢比成功了。至于调节魔力量，只有我成功了，梵和卢比似乎都没做到，这让我稍感安心。如果梵能轻松地掌握魔力操作，我可能会失去一些信心。
「罗伊大人……我很难启齿地说，但请您在课堂上避免做出可疑的姿势……」
波斯提出了批评，他似乎在说我闭眼合掌的举动。我开始反省起来，确实从旁观者的角度看，我看起来确实有些可疑。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第5话
阿尔提利亚学园有三个学院，所有的学生都被分配到其中一个学院。每个学院都有宿舍，大多数学生在学期间都住在那里。虽然不是全寮制，但学校鼓励学生入住宿舍，像我这样的通勤生很少。
在夏亚雷、拉兹坦和尼比三个学院中，我属于夏亚雷学院。波斯、埃佛勒斯、马修也在夏亚雷学院，梵和艾莉进入了拉兹坦学院，这并不令人惊讶。
拉兹坦是以第一任女王的名字命名的。她原是来自摩克拉达王国的一个小国，但她统一了格拉尼卡岛上的各个国家，建立了格拉尼卡王国。她是一个伟大的人物，所以她的名字经常出现在商店的名称中。我常去的书店『拉兹坦书房』就是其中之一。夏亚雷是她的义弟，由于拉兹坦女王的子女都夭折了，所以在她去世后，王位被她的义弟夏亚雷继承了。现在的王室都有夏亚雷的血统，我也有著他们的血统。
午餐结束后，我和波斯朝宿舍走去。虽然我不住在宿舍，但我属于这个学院，所以可以使用夏亚雷宿舍的谈话室。午休时常常来这里做作业。今天有历史作业，我和波斯一起做著作业，这时，我被担任宿舍长的前辈——
亚当 · 格雷
叫了出去。他说纳什老师在谈话室外等我。
他有什么事吗？自从第一次杖的课开始，他对我就没什么好感。所以我感觉他只对我有点刻薄。两个月过去了，他还是这样。
我对波斯说「我出去一趟」走出了谈话室。纳什老师靠在走廊的墙上，用脚底不停地在地板上轻击，显得有些烦躁。他看到我后，离开了墙壁。
「校、校长让你去找他，快跟上，过来」
不等我回答，纳什老师就开始走动了。
我有些跟不当前的状况，但我没有记得做过值得校长召见的了不起的事情。
经过教室楼，我们到达了教师们的办公室所在的『迷失之馆』这是我第一次来，没有学生们的吵闹声，安静得让人感觉舒适。
纳什老师在一个房间门口停下来，敲了敲门。里面传来「请进」的声音。纳什老师打开了门。
「我带来了罗伊 · 亚维伊拉姆」
他说完就原路返回了。
我挺直了背，进入了房间，一位头发花白且身材有些丰满男子从办公桌前站起来，微笑著欢迎我，让人看起来有点可疑。
「欢迎，罗伊 · 亚维伊拉姆先生，请坐」
校长坐在皮沙发上，将手中的信封放在了桌子上。他示意我坐在正对面的沙发上。我收起了对他的怀疑之心，放松了表情，坐在了沙发上。
「打扰了！初次见面，校长」
「我听说了你的事迹，在我的耳边不断传来，学业、运动、魔法，你在所有方面都很出色，是个非常有才华的人」
「非常感谢」
「今天你来，是关于魔法的事情」
校长拿起桌子上的信封，递给了我。我接过信封，一头雾水。
「这是魔法学讲座的邀请函，阿尔库姆大学的怀兹曼教授想要特别邀请你参加」
Yc:开启主线任务了
魔力检测时，那位男士自称为怀兹曼教授的情景仍历历在目。他当时还说了一句类似「下次再见」的话，看来那不仅是场场面话。他似乎对艾尔莎有非常高地评价，所以是否也对我这位儿子期望有加呢？虽然我们只聊过一次，所以我想不出他邀请我参加的理由，除了这个。
「这确实是一个非常光荣的事情，每年都有全国各地的优秀学生被邀请参加这场演讲。虽然我们学校每年都会有优秀学生被邀请，但也有一些年份很可惜地没有被邀请。这就是这个机会的珍贵之处。在这样的情况下，一年级的你被选中意味著什么，你明白吧。我们希望你能作为阿尔提利亚学院的代表参加」
校长似乎非常想让我参加。当然，我的答案是肯定的。听到是有关魔法学的演讲会，我怎么能不去呢？
「非常荣幸，请一定让我参加」
我这样说完后，校长脸上的虚伪笑容下面又多了一层深深的皱纹。
从校长的鼓励和一再叮嘱我不要损害我们学校的名誉的话语中解放出来后，午休结束时我终于回到了宿舍谈话室。下一节课即将开始，所以我赶紧去了教室。
最后一堂课结束后，我和波斯留在教室里。
我们打开封蜡，取出信件，一起仔细地看著它。
尊敬的罗伊 · 亚维伊拉姆先生，
每年的九月份，在阿尔克姆大学中央迎宾馆将会举办一场魔法学的讲演会。这场讲演会是我们国家魔法学会中最重要的活动之一，您有机会听取国内顶尖魔法学者的优质意见。
往年，我们都会邀请有前途的学生参加，这次我们有幸能够邀请到您。如果罗伊先生有志于成为像您母亲一样优秀的研究者，那您绝对不会后悔参加。在讲演会结束时，我也将有一点时间分享我的想法，如果您能参加，我将不胜荣幸。
此外，如果您愿意，在讲演会开始前，您可以参观我的研究室。我相信这将是一段很有意义的时间，为您的未来增添一些宝贵的经验。欢迎您携带朋友一同前来。
具体的日期和地点等详细信息将在附件中提供。
威廉 · 克拉克 · 怀兹曼
阿尔库姆大学，物性魔工学教授
随函附上的另一张纸上记载了演讲会的日期、地点以及研究室的位置等信息。
「罗伊大人，您打算怎么办？」
「当然要去啦，毕竟很少有机会了解国内顶尖研究者的想法。那么，波斯呢？」
「我吗？」
「信上不是写著要带朋友一起去吗？把埃佛勒斯和马修也带上不是挺好的吗？ 」
「那真是太好了，但是……」
波斯皱著眉头。
「你是有其他安排吗？」
「没有。我虽然对自己的能力很自信，但是对于魔法学，我才刚开始学习，参加了也可能无法理解内容，我想」
真是令人意外，我还是第一次看到波斯对学问表现出胆怯。
我一直以为他是非常聪明的人，能够理解任何事情。但仔细一想，他在一个专业领域只学了几个月的时间，对于专家的讲座感到犹豫，其实也是合理的。
「从你口中听到如此弱气的话语，着实让我感到意外」
「……我不像罗伊大人一样，日夜不停地学习魔法知识」
他的声音比平时低了几分，听起来带有责备之意，就像一个不满的孩子。
「校长说，除了专家，还会有其他领域的一般学生和政治家参加。为了让更多人理解，我相信会将专业知识调整为通俗易懂的内容，你不必过于在意」
大人物的演讲通常都是这样的经验。向专业领域外的人解释困难的事情是毫无意义的。
「是这样吗？那么我就和您一起去吧。不过，埃佛勒斯……还好，但马修能理解吗？」
「嗯，总之，对于所有事情来说，经验都是重要的」
「哦……」
波斯似乎并不满意，我不想再说些无关紧要的话，以免再次听到他的抱怨，还是换个话题吧。
「顺便问一句，校长是属于斯佩尔比亚派系的吗？」
「为什么这样问？」
「虽然他口中说的话很奉承，但我感觉他似乎并不欢迎我」
「我听说他是一个相当有野心的人。尤其是您，罗伊大人」
「为什么？」
「几年前，他还是亚维伊拉姆派系的成员，但与党内核心人物——也就是罗伊大人的祖父和我的祖父发生了冲突，现在已经成为了中立派。他被任命为这所学院的校长，似乎是一种政治手段」
也许他的笑容只是假装的。如果他在那张面具下对我抱有憎恨，那么情况可能就很棘手了。
「无论是纳什老师还是校长，从我入学开始就似乎在针对我，这让我很不爽」
「关于那位魔法老师，我也不是很了解，但听说他是罗伊大人的母亲的同学」
「哦，如果是那样的话，那肯定是我母亲做了什么让他们不满的事情。她有时候对别人的心思比较迟钝」
「我明白了，看来血缘关系还是挺重要的」
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第6话
在前一学期的期末考试中取得第二名的成绩后，我在文科科目上落后了，不得不把我在附属学校四年间一直守护的第一名的位置让给了波斯，现在是我入学后的第一个暑假。
在母亲的书房里学习魔法学，去贝尔纳什镇的本邸住上几日，一切都和往常一样，暑假就这样过去了一半，转眼间已经是九月了。尽管我已经升入学院，但我度过的暑假仍然毫无变化，
这暑假除了家庭事务外不外出的内向自我，暂时要说再见了。
收到演讲会的邀请函的那天，我告诉了我的父亲卢卡斯，所以是我的兄长爱德华陪我去了。
就在去年，我的兄长爱德华完成了为期三年的学士学位的课程，今年开始攻读硕士学位。随著时间的推移，他的生活应该会变得越来越忙碌。被委托照顾我们四人，肯定相当麻烦吧。
吃完早餐后，我和爱德华立即坐上了马车。演讲会是下午举行的，但我们计划先去兄长的研究室一趟，然后再去拜访魔法学教授怀兹曼，之后就在他的实验室那里度过时间，一直到演讲会开始。
「兄长，研究进展如何？」
我问坐在旁边的爱德华。距离论文提交只剩半年的时间了，这个时候应该是非常忙碌的时候。
「你聽了這些又能怎樣呢？」
Yc:哇，哥哥好冷淡
「我也打算上大学，所以想了解一下做研究和写论文的辛苦程度」
「原来如此……嗯，没错，我从进入硕士课程开始就已经完成了一篇论文，所以即使现在的研究不太顺利，我也可以凭借那篇论文应付过去。而且我的导师已经给予了我肯定。相比之下，我感觉会轻松很多。因为很多学生因为研究课题确定得晚从而导致现在很拼命」
「兄长真是厉害」
「……只是运气好而已」
听说硕士只有一年，时间确实不够用，很多学生提交不出论文而不得不多读一年……这是常有的事。不过爱德华好像与此无关。
「兄长的专业是军事魔法学，对吧？我可以问问你的研究课题吗？」
「无妨，你也对军事感兴趣吗？」
「倒不是特别对军事感兴趣，但对军事魔法学有兴趣。毕竟有『魔法』这个词」
「军事魔法学是研究魔法在战争中的地位的学科，和基础魔法学是不同的……算了。我主要是研究如何提高魔法部队的运用效率」
「提高效率是指提高时间或空间的效率吗？」
「嗯，大致是这样。以前已经有一些关于效率的研究，但都有些不够准确。因此我提出了一种通过将魔法使视为具有不同个人能力的武器，通过对魔力量、射击频率、杀伤力等进行数值化以此定量提高效率的方法」
不是将所有魔法使都等同地换算为一个士兵，而是根据能力给予权重，以最大化运用效率。这种思维可能是因为存在著个人战斗能力差异很大的世界。
虽然我听了，但并没有被吸引住。魔法在军事方面似乎不是我要追求的方向。
「原来如此。如果实际上这种评估方法被军方采纳的话……管理魔法兵这种资源就会更容易了。战术的可能性也会增加」
「是的，局部和整体之间的平衡会更容易达成。由于可以更准确地计算耗损率，这将有助于做出更合理的决策，无论是撤退还是进一步补给……理论上是这样。——看来你对这个话题挺有兴趣啊，罗伊」
「不，很遗憾。似乎我不擅长在这方面持有较为宏观的视角。而且我觉得这个领域并不适合我。——话说，兄长刚刚提到的那篇论文已经得到教授的认可了，那你现在著手的是……」
「我现在正在做的是更加偏向理论的……嗯，说白了，就是纯理论。在写第一篇论文时想到的一个概念，引入了理想魔力罐的概念。通过数学方法来布置它们的位置」
爱德华突然停了下来。随著惯性，他的上半身从靠背上稍微抬了起来，意识到马车已经开始减速。
「我们已经到了，说得太多了」
他这样说著，却露出了相当苦涩的表情。
他既想要向别人谈论自己正在进行的研究，又不想让别人知道。这是许多研究人员或其他创意工作者所持有的矛盾情感。如果这个想法是有前景的——至少在进行研究阶段是这样认为的——那么就更是如此。
我们下了马车，穿过阿尔库姆大学的正门，眼前展现出一片绿意盎然的庭院，被历史的沉重氛围所环绕，周围是雄伟的石建筑。据说初次穿过这扇门的新生们会以为他们只是为了看到这一幕才来上学，这样的说法也不无道理。能看到即将开始的大学生活充满期待的新生们的身影浮现在眼前。
我和爱德华好像是最早到达的，所以我们就在门口等待。不一会儿，马修冒了出来，然后是埃佛勒斯和波斯。
三个人都很准时。这次的演讲会被视为课外活动，所以大家都穿著学校的制服。他们就像是来参观国内顶尖大学的初中生一样，画面感让人觉得很温馨，我很快意识到自己也被周围的人们这样看待著。爱德华像是大学导游的学生志愿者，或是负责引导的老师。
「切恩特鲁姆家的你，我们以前见过一次，但是你们两位我是第一次见。我是罗伊的哥哥爱德华。我经常从罗伊那里听到你们的故事」
爱德华温和地笑著自我介绍，带著一种让人心生好感的微笑。他真的是一位很和善的哥哥。
他外表看起来真的很好啊。我没想到他在家里对我的态度会是这样，还有我什么时候对你讲他们的故事了？
「久疏问候，爱德华先生。久闻大名，再次介绍，我是斯坦尼斯拉夫 · 切恩特鲁姆。请多关照！」
波斯介绍著，我已经习惯了他的绰号，所以听到他的本名还是有点不习惯。
「彼此之间多交往的机会也许会很多，毕竟等我们都毕业了，你作为切恩特鲁姆家族的一员，即使不必太拘谨也没关系」
「我知道了」
波斯一直很礼貌，这让爱德华也有些苦笑。因为即使对待一直和他在一起的我也很少采取随和的态度，所以期待波斯友好亲切可能是徒劳的。
「我是露西 阿尔特切罗，今后请多关照」
她行了一个礼，这是埃佛勒斯典型的举止，其中融入了一丝自负。
「我也希望与你合作，女士」
「我是 菲利克斯 勃拉姆。请多关照」
「请多关照，你好像是那个很擅长弹钢琴的孩子，对吧？」
「不算很擅长啦」
通常是吧？藝術家通常認為自己的技能是理所當然的，並傾向於低估自己。作為一個外行，我無法完全評估他的才能，但我可以感覺到馬修的演奏是屬於高水準的。藝術家們不是謙遜地表現，而是真的認為自己的水準只是普通，這是他們讓人頭疼的地方。
看著选择艺术之路的人们，我想，他们是多么不理性的生物啊。但另一方面，我也很羡慕他们的生活方式，并对他们始终怀有一丝自卑感。
所以我也会对马修有一点点嫉妒。
最近，马修开始学习作曲。通常我搞不清他在想些什么，他的兴趣总是随心所欲地变来变去，但对音乐却一直坚定不移。我不仅仅是羡慕他，还应该学习他的这一点。
见面结束后，我们跟著爱德华游览了大学的设施。我们去了他的研究室，被研究室的成员们宠爱著，因为我是他的弟弟。
他被他们异常地敬仰著，仿佛他是某个电视剧的主角。也许他真的是个替身演员。就像班上的人气王一样，我的这位兄长实际上可能只是个泥人偶，而我真正的兄长可能在几天前被雷击中，现在可能已经沉入了沼泽的深处。
最后，我的泥人偶哥哥送我们去了怀兹曼教授的研究室，然后说要回去继续他的研究。离开时，我看到他对波斯等人说，希望他们以后也能够经常照顾我这个家伙之类的话，这下，我完全确信那个人是个假冒者。继续研究只是个借口，他现在可能正在用水固定他开始干裂的泥巴脸。
有错字，语句不通顺，评论区告诉我。o(*￣︶￣*)o
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第五章
第1话
第2话
第3话
第4话
第5话
第6话
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第13话
第14话
第15话
第16话
第17话
第18话
第19话
第六章
第1话
第2话
第3话
第4话
第5话
第6话
第7话
第8话
第9话
第10话
第11话
第12话
第13话
第14话
第15话
第16话
第17话
第18话
第19话
第20话
第21话
第22话
第23话
第24话
第25话
第26话
第27话
第28话
第29话
