简介
"初次见面！我是妮娜！因为是被检体027号，所以叫妮娜吧！"
享年15岁，因病去世的喜欢昙らせ的男人，转生成一位被非法人体实验的少女，直至理解真正的『爱』的故事。
*注意：不考虑涉及人的情感和精神状态。
必看!! 
生肉简介和tag:
タグ：R-15 ガールズラブ 残酷な描写 転生 凭依 性転换 昙らせ
「はじめまして！わたしはニーナ！被検体027番だからニーナだよ！」
享年15歳、病気で死んだ昙らせ大好き男が违法な人体実験の被検体の少女に転生して本当の『爱してる』を理解するまでの话。
※なお関わった人间の情绪と精神状态は考虑しないものとする。
https://syosetu.org/novel/330031/
gpt机翻+脑补润色
给大家分享这部优秀的短篇，同时抛砖引玉希望有大佬接手OTZ
献上新年第一刀
说一下tag中的"昙らせ",这个词我不知道怎么翻译出那味..
在一个帖子上我发现了日本网友对」昙らせ」的解释
Q: マンガでの、｢昙らせ｣や｢郁展开｣とはどういう意味ですか？
漫画里的「昙らせ」和「抑郁展开」是什么意思?
A: ｢郁展开｣→読者の心が郁になる展开, ｢昙らせ｣→かわいいキャラの表情を昙らせたい
「抑郁展开」→读者的心变得抑郁的展开,「昙らせ」→想让可爱角色的表情阴沉
后续正文中的昙らせ我就不作翻译了,请大家自行理解(摆烂
如果有大佬懂欢迎在评论区指出,感激不尽!
被検体027番/ニーナ 
被检体027号/妮娜
大家好！我的名字叫妮娜！是被检号为027的妮娜哦！
这个地方明显是一家进行非法人体实验的超能力研究机构！我在这里被用药物控制，被插入电极来强制使用异能，并且过着被强迫吃不知道是什么做成的饭菜的生活！
以上是我的自我介绍和目前的情况说明，就到这里吧，我们赶快进入正题。
你们大家是否了解「昙らせ」这种性癖和故事类型吗？
暂且假设你们已经了解，我继续讲下去。
我非常喜欢「昙らせ」，而在这个性癖中，我尤其喜欢当看到关系重要的人受伤和痛苦时，周围的人也因此变得阴郁的情节。
更准确地说，我喜欢看到别人因为我受害而感到痛苦。
我是如何养成这种病态的性癖的呢？这得追溯到前世。
我是一个纯粹的宅男，从出生到死去，从未离开过医院。
我患有先天性神经系统疾病，医生说我活不过20岁。我整天忍受着钝痛，走路都困难，更不用说正常生活了。
我的父母似乎对我失去信心，当我开始懂事的时候，他们就把我扔在医院，每个月只支付生活费，很少来看我。陪伴我生活的只有负责照顾我的护士。
我记得是在我大约12岁的时候，有一个和我特别亲近的非常善良可爱的护士。有一次，她不小心把我用药的剂量弄错了，虽然并没有致命，但我还是痛苦地煎熬了几天。
那时，我看到了她的悔恨和内疚，她流着泪反复道歉。我生平第一次感到兴奋，尽管我当时并没有勃起，但我的内心却感到非常激动。
从那时起，我第一次感受到真正的兴奋和感动。
有人为了我而痛苦、悲伤、流泪。
那时，我还不能理解这种情感，但通过阅读各种小说、漫画，以及观看动画，我很快了解到这种情感就是「昙らせ」。
在以病为工具，同时享受「昙らせ」的生活达15年之后，我本应该安静地死去……
然而，当我恢复意识时，我已经变成了一个4、5岁的白发红眼的可爱幼女，身处于一个除了厕所和床空无一物，没有窗户的白色房间。
而现在，我转生已经整整一周了，我已经习惯了这里的生活，也即将开始实施某个计划。
……不，这一周实在是太辛苦了。
──────
【第一天】
「啊，这是哪里？手好小！白色的头发！好像变成了幼女！？」
「027号，实验时间到了。」
「啊，是的。」（社交障碍特有的生硬回答）
—————
「那个，请不要这么紧地束缚我，我不会逃跑的，可以先和我谈谈吗……」
（这是什么地方，有点像手术室……话说好像无法对话）
「开始用药。」
「欸？等一下！等等！？」
【第二天】
「那个，昨天的药副作用有点大……我只睡了5个小时。」
「027号，时间到了。」
「是的……」
（尽量扮演幼女，努力把握现状）
—————
「束缚完成，插入电极。」
「叽！」
（疼！脖子被什么刺到了？！）
「信号输出开始。」
滋滋滋滋滋滋——
「哇！咕噜噜噜！！」
「强制行使异能。」
【第三天】
「嗯，已经是早上了，昨天真吓了一跳呢。」
（没想到这里竟然是有异能和超能力的世界观）
「027号，快点过来。」
「呀！不……不要！」
—————
「给她戴上口球，避免自残。」
「嗯嗯！嗯……」
「开始用药。」
【第四天】
「大致上已经了解了，暂时来说，疯狂科学家可能就只有那个语气强硬的男人了。」
（其他的研究员？他们的感性可能接近正常人类，有些人会因为我受苦而扭曲脸庞或垂下目光……）
「027号，时间到了，过来。」
「……」
—————
「开始用药。」
「……呀！不要！」（演技）
【第五天】
「好了，已经适应了这药物的副作用。」
（不过，这个幼女的身体真的很舒适呢，没有疾病的身体居然这么轻松……）
「027号。」
「嗯。」
—————
「束缚完成，插入电极。」
「还有口球。」
「……但是「快做」……是。」
「唔唔！」
（今天是进行异能实验啊，正好我也需要了解一下自己的能力，真是凑巧）
「开始输出信号，进行强制行使异能。」
滋滋滋滋滋滋—
「唔！呃唔唔唔！」
【第六天】
「原来如此，那个就是异能啊，我还需要时间来掌握它。」
（如果有什么担心的要素，那就是脖子上的项圈了，我的异能只要使用得当，就有可能从这里逃脱出来，而平时的束缚只有项圈，很有可能是因为它具备阻止异能正常行使的功能）
「唔，现在再怎么考虑也没用……」
「027号。」
「……」（回答的模式渐渐消失了呢）
—————
「开始用药。」
—————
「027号，明天休息。」
【第七天】
「好，我大致理解了，对现状的把握到此为止。」
首先，我无法从这个设施中逃脱，没有自由移动的能力，还有太多的不确定因素。
「实验本身没有问题。」
说实话，前世的病状和药物的副作用要痛苦数倍于此，这种程度继续15年也没问题……当然，如果实验变得更加艰难，情况可能另当别论。
「所以，现在要利用这种状况来享受一下。」
这可是我的第二次人生，按照欲望生活，应该没人会有意见吧。
这个可爱而脆弱的幼女身体和环境，正是完美的「昙らせ」的要素，最大限度地利用的话，应该能实现绝妙的「昙らせ」。
「我是被检体027号。对了，名字就叫妮娜吧！从明天开始，我就是一个失去记忆的少女！」
纯真无邪、天真烂漫！总是带着笑容对待每个人，自己却无意识地认为自己毫无价值的少女。
由于实验而在短时间内累积过度压力导致分离性身份识别障碍
*
。
这是一个没有昨日记忆的替代人格。
—————
【第八天】
「027号，过来。」
「你是谁？这是哪里？」
—————————————————————————————————————————————————————————————————
【主人公/被检体027号/妮娜】
在不知道父母的长相和爱的情况下长大。这种时候，有些人会把对自己的同情、怜悯、罪恶感误认为是爱，性情扭曲。虽说是癖好，但昙らせ终究不过是爱情的替代行为。
——————
注*:分离性身份识别障碍是一种心因性障碍，容易和精神分裂症混淆，较早的《精神疾病诊断与统计手册》（DSM）版本将其命名为多重人格障碍（Multiple Personality Disorder，MPD），后来改称分离性身份识别障碍（Dissociative Identity Disorder，DID），其特征是解离性失忆（dissociative amnesia）和身份认同转变（identity alteration），患者出现两个以上明显不同的身份或人格部分，就有如「在一个身体里住着不同的人」。—— 维基百科
贵女とわたし/プレリュード 
你和我/前奏
【一年后】
「妮娜，我们从这里逃走吧！你不应该待在这种地方！」
「老师？」
在一间冷清的被检体浴室的更衣室里，一个穿着白衣的憔悴女性和一个穿着类似白色病号服的纯白幼女对视着。
「没关系的，全部交给我就好了，我一定会安全带你离开这里的……」
这样说着的女性显然不正常，被罪恶感逼得走投无路，看上去她已经没法正常思考了。
「就算搭上我的性命也要让妮娜离开这里……」
「不行哟」
少女打断了女性的话，声音平静且温柔。
「那样做的话，老师会遭到报复的吧？」
「即使如此！我已经无法忍受你……不，无法忍心对你施加折磨和痛苦了，所以……」
「……好了好了，没关系哟」
少女温柔地拥抱着低着头像忏悔一样嘟囔着的女性，轻轻地抚摸她的背和头。
「疼痛和痛苦对妮娜来说已经没关系了，因为我已经习惯了」
「妮娜……但是，但是……」
「
我
是不愿看到老师受伤的哦?如果,和我在一起会让你感到痛苦的话」
少女一边抱着白衣女性的头，一边温柔地开导着。
「你可以忘记妮娜，希望老师能幸福啊」
「妮、娜。对不起，对不起……」
好了，好久不见！我是被检体027号的妮娜！
在那之后，由于
我
的性格突然改变，我立刻被送去接受检查，成功地诊断出了分离性身份识别障碍引起的记忆障碍。作为一个天真无邪、蒙昧虚幻的美幼女，我利用了失忆的设定，成功入手了一些相关情报。(译注:娚主对话中自称为「私」 ,内心独白为「俺」 ,此后不再标注)
简单来说就是这样。
「我的名字叫什么？」
我没有被告知,被检体027号。
「我几岁了？」
五岁，生日没有告诉我。
「这是哪里？为什么我在这里？」
这是个异能研究所，你的异能很危险（嘛，确实）。
「我要在这里待多久？」
还没有决定。
嘛，基本上每个问题都只回答了一些哄小孩的话和简便的谎言，但也得到了一些有用的信息，还算不错。
然后，我凭依在这个身体上已经有一年左右了，过着最棒的昙らせ的生活。
顺便说一句，刚才还在昙らせ的白衣老师是大约三个月前担任我负责人的新人。
起初，她像是见惯了一样莫的感情地协助实验，照顾我的洗漱和饮食，是个散发着冷漠氛围的老师,但是不要气馁！以开朗!温柔!为座右铭,小心翼翼的攻略,最后像我说的那样让我欣赏了最棒的昙らせ……。
「嘛，那个老师也快要调动了，接下来的乐趣就期待新人表现吧」
因为太过贴近我的人或是状态出现异常的人会妨碍实验的进行，所以过了一段时间就会调动人员。
虽然我还想再多享受一下，但是新人老师昙らせ的过程也很有趣，所以算相互抵消，稍微向正面倾斜的感觉吧？(OTZ 俺としてはもう少し楽しみたい気持ちもあるが、新人先生を昙らせる过程も楽しいのでプラマイゼロ、少しだけプラスって感じかな？)
─────
【半年后】
「好闲啊」
今天是七天一次的休息日，我躺在房间的床上咕噜咕噜地思考着。
请不要误会，我并不是厌倦了昙らせ，而是厌倦了昙らせ出现的模式太少了。
从我成为妮娜以来已经过去了一年半，负责我的职员几乎全员更替过，剩下的只有玛德和眼镜美女老师两人。
顺便说一下，玛德就是那个散发着威压的男老师。嘛，他就像是负责我实验的主任一样，不会调动的吧，妮娜的演技完全不起作用……。眼镜美女老师是一个普通的老师，但她尽量避免与我接触，虽然我努力和她交流但目前没有什么成果，不过她在束缚我的时候和给我注射药物的时候的动作很温柔，所以我觉得她是个好人。
嗯，总之，我已经让相当多的老师受到昙らせ的影响而调动了，但最近的困扰是这个展开的单调性。
新人来了→通过妮娜的演技让其堕落→昙らせ然后再见！
这个模式，只有这个模式啊！虽然内容改变了，但发展和结局都完全一样，我实在是厌倦了，无论多么美味的料理每天吃也会腻，多么精彩的电影连续看也会腻，我已经厌倦了这个昙らせ模式。
「差不多可以杀掉妮娜了吧」
开朗温柔的妮娜，但她脸上沉积着每天的人体实验所带来的压力，最终到达极限，精神崩溃，妮娜的人格死去……，这样的发展如何？
嗯，不错！这样眼镜美女老师也应该表露些伤心，其他老师也应该有相当好的反应。
既然决定了，就得开始制定剧本，如何让妮娜自然而然死亡的展开……
「027号」
嗯？玛德？今天不是实验休息日……吗……
一位有着与我完全相反的漆黑头发，微微上扬的深红眼眸，双眼中刻下了满满的无奈、恐惧和深沉绝望的美丽少女站在这里。
「038号，进去。027号，给她介绍一下房间的使用方法」
我看都没看一眼说完就走出房间的玛德，我已经被那个少女迷住了。
…………好，改变剧本，首先让这个孩子幸福起来。我要让她的内心充满幸福，让她的脸恢复笑容，成为她不可替代的存在，然后死去。首先要准备开始。
「初次见面！我是妮娜！被检体027号的妮娜哦！」
从自我介绍开始吧！
─────
【一周后】
竟然！一点成果都没有！！
不，不是这样的，我已经尽力了！但是黑发酱染上的绝望比我想象的还要深……
她从进来后就一直蜷缩在角落里不动，起码她最低限度地吃饭和上厕所，所以我能感受到她还有活下去的意愿，但是我主动和她交谈她却完全没有反应。熄灯时间后总是听到她的啜泣声，我试图拥抱她、握住她的手，但被拒绝了。
总之暂时停止与她交谈，我在的时候都会陪在她身边,因为独自一人比什么都痛苦……。因此，我这一周都在地板上睡觉，身体有点疼……
而且，现在最担心的是黑发酱的实验似乎即将开始。
─────
【三天后】
昨天，从玛德那听说了「转告038号明天开始进行实验。」糟糕，如果黑发酱接受那种实验，她可能会真的自杀，但是没有办法阻止实验也是事实。
所以我必须告诉她，我是她的绝对盟友，如果用言语无法表达，就用行动。
─────
「027号，038号，时间到了，走吧。」
这样说着，我站在黑发小姐身边，挡在了玛德面前，保护她。
「027号，让开。」
「不，不要带走这个孩子。」
「这是不可能的。喂，带走027号。」
通常只有玛德会来接我，但我和黑发小姐的实验室是分开的，所以今天另外有一位老师来带走我们两个，但那个老师是我的负责人，也就是说已经被我控制住了。
我轻轻推开老师试图温柔地搀扶我肩膀的手，再次站在玛德的面前。
「拜托了！我可以为她分担药物！请不要带走她！」
我现在只能做到这个地步，只要黑发小姐能稍微觉得我是她的朋友，就够了，咕噗！！
─────
不知不觉中，我又被束缚在了平常的实验室中，看来是被玛德打晕了。
「唔，呜...... 」
「对不起，妮娜，很快就结束了。」
我现在正接受老师处理肿胀脸部的治疗，同时也接受着药物实验。话说回来，玛德打得很用力啊，一般人会毫不犹豫地打幼女吗？
总之，情况还不算糟糕，从明天开始我还会干扰黑发酱的实验，就算受到暴力也不会背叛她，我要表现得像是她的坚定盟友。
那天，黑发酱没有吃饭。
─────
「027号，你还想再被打一次吗？」
「……」
「这样啊。」
玛德轻轻挥手,击中了我的脸。意想不到的强烈冲击使我倒下，我差点失去意识。但没关系，知道会打的话还能忍受。我摇摇晃晃地用站不稳的身体抱住玛德的脚。
─────
「呜，呼...... 」
结果，被三发击倒，我觉得对于六岁的幼女来说足够坚挺了。
「......呐，妮娜，为什么要为了038号......为了那个孩子而做到这种地步？」
我像昨天一样在接受投药的同时接受老师的治疗时，被问到这个问题。这次的行动如果和作为妮娜的我这几个月的经历相联系的话，应该是可以预料到的。一个心地善良，比起自己更重视他人的少女，这样的妮娜自然会为了那个第一次遇到的同龄女孩而奋不顾身地保护她，即便自己会变得破烂不堪。
在这个前提下，医生问这样的问题，是因为对他来说，妮娜比黑发酱更重要，他不想看到我受伤。虽然这样显得冷漠，但从人的角度来看，这是正常的情感。所以我也用妮娜的演技来回答。
「因为那孩子看起来很痛苦。我讨厌那样，已经不想再看到她痛苦的表情了。」
嘛，也并不是所有都是演技......。
─────
被踢中肚子击飞到墙边，一击KO！幼女的腹部留下了痛心的伤痕！......不愧是玛德，没有一点犹豫......
滋滋滋滋滋滋。
「噫、唔唔唔！」
啊，肚子好疼啊。
滋滋滋滋滋滋。
「呼！咕呜！」
说起来全身都疼呢〜，果然还是想进行异能实验啊〜。
滋滋滋滋滋滋。
「哎、唔啊」
黑发酱没事吧......
─────
回到房间时，黑发酱已经蜷缩在角落里哭泣，双手紧紧地抱着颤抖不止的身体，可能是太用力了吧，指甲刺进胳膊，衣服上渗出了血。
和昨天的情况明显不同，讨厌的预感应验了。这么想的话,应该是异能实验开始了，那种痛苦不是普通孩子能承受的。
「呼呜......呼、呼呜......呜」
只能在黑发酱坏掉之前采取强硬手段吗……。
「呜呜......呼呜，呼呜......不要」
我抱住了黑发酱。她像往常一样抗拒，但抵抗很弱，只是轻轻地推开。
虽然利用她虚弱的心灵让人心疼，但这是现在最好的方法。
「没事的，我绝对不会伤害你，也不会让你痛苦」
尽可能温柔地抚摸她的头和背让他平静下来，温柔地，温柔地。
「呼，呜呜呜」
被她拉着后背，手抓住了我的衣服。
「可以哭出来哦，我哪里都不会去，一直和你在一起」
「呜啊，啊，啊啊啊啊啊啊！！」
黑发酱哭了一个小时左右，大概是累了，就这样睡着了。我没能抱起她......所以只能拖着她到床上，一直紧紧地抱着她入睡。
─────
「唔，噗呜～！」
揉揉睡眼，睁开眼睛，眼前一只黑发的美幼女盯着我看。对了，昨天我们还抱着睡了呢。
被这样盯着看有点害羞......怎么办，老实说我从来没有和孩子交往过，不知道怎么和他们相处。
总、总之先试试像妮娜那样的演技来应付吧！
我缓缓伸手到黑发酱的头上，轻柔地抚摸着。瞬间，我以为会被拒绝，但她接受了。
「早上好」
我继续抚摸着，黑发的女孩把脸埋在我的胸前，就这样度过了一段沉默的时间。接下来该怎么办......，什么才是正确的选择！？
「澪奈」
「嗯？」
「我的名字，
三宫澪奈
」
......问题还有很多，但这算是前进一小步了吧......？
总之，我也再次自我介绍一下吧。
「嗯！我是妮娜！请多关照，澪奈！」
「......吵死了」
对不起，是在耳边说的，对不起。
───────────────────────────────────────────────────────
【被检体027号/妮娜】
只有脸蛋好看的幼女（APP18.5）
头发飘逸，一直延伸到腰部，白色如新雪的肌肤，略微下垂的红色眼睛。
外观看起来很不错。
年龄：6岁 身高：110.2厘米 体重：20.5公斤
【三宫澪奈/レーナ澪奈】
因为异能的实用性而被绑架的少女，为了防止对她的搜寻并完全摧毁她的心灵而在她眼前杀害了她的父母。
年龄：7岁 身高：122.4厘米 体重：24.6公斤
───────────────
久 等 了!
第一次做翻译(机翻就是了
有什么意见欢迎评论区指出!
最爱の人/レーナ 
最爱的人/澪奈
「所以呢，海里有一种非常大的鱼叫做鲸鱼。」
「是吗？有多大？和老师一样大吗？」
「比老师还要大哦，大到可以把妮娜整个吞下。」
「哇！那么大！真的吗？」
是的！好久不见！这里是一直
笑眯眯
的！温柔开朗且稚嫩的昙らせ幼女妮娜！我八岁了！大家过得还好吗？我一直被注射药物已经
破破烂烂
了！
自澪奈来到这个设施已经两年了，最近她开始展现笑容，渐渐恢复了年龄相符的开朗和孩子气。
刚开始的时候她几乎不说话，都是我单方面在扯东扯西，澪奈偶尔随声附和，但这并不能算作对话。每天晚上她会哭泣，突然间发出悲鸣，为了让陷入恐惧的澪奈安心我对她百般照顾，一年后情况稍微安稳下来了。
但真正辛苦的是之后的日子……澪奈变得过于依赖我了。她的依赖症真的很严重，在房间里时一刻也不离开我，睡觉时更不用说，上厕所也不能分开。托她的福，我的尊严已荡然无存。
「妮娜，不要走。」
「妮娜，抱抱我。」
「妮娜,起床，想上厕所。」
「妮娜，喂我吃饭。」
「妮娜……」
真的很辛苦……
这样下去绝对不行，所以我实行了「让我了解外面的世界！」的作战。
我告诉澪奈，在失去记忆、来到这个设施之前的事情我都一无所知，对外面的世界也不甚了解。为了破坏迄今为止作为澪奈唯一可靠盟友和值得依赖的支柱形象，我展示了一些弱点，让澪奈感受到她在知识上的优势。
要让她觉得我并非一个值得依靠的存在，而是一个需要保护的弱者，同时让她体验到被过去一直依赖的人依赖的感觉，激发她的自尊心，让她在一定程度上从对我的依赖中恢复过来。
「其他的！还有其他的大鱼吗！？」
「有很多，我也不是很清楚……去水族馆的时候见过。」
实际上，我只了解设施内的事物，对这个世界的认知非常有限,这下多亏了澪奈。从澪奈这样的孩子的知识中，我得知这个世界和曾经的世界并没有太大差异。
欸？你问昙らせ怎么样了？
现在澪奈的状态实在不容许我做出对她造成负面影响的事。而且我听过澪奈被诱拐到这的故事，也了解了妮娜的家庭情况。那些话题难以启齿，再次让我深刻理解了这个设施的异常和残忍。
所以现在我把支持澪奈、帮助她重新站起来作为首要任务，而且这两年来我没有时间边照顾澪奈边追求自己的兴趣。
「总有一天我也想让妮娜看看，想一起去看。」
「……嗯！是啊。」
此时此刻想必是幸福的。
─────
这几天澪奈的身体状况非常糟糕，实验用的药物和她的身体相性不佳，出现了严重的副作用。以前也曾因副作用而造成身体不适，但都不及此刻。
「……呃呜，对不起……妮，妮娜。」
「没事的，不要在意。」
我清理着澪奈的呕吐物，由于没有擦拭的物品，只能用我的衣服。她在厕所外呕吐是第一次，因为她几乎没吃什么，所以呕出来的只有胃液。
副作用不仅仅是恶心，头痛和寒战也一直没有缓解，呼吸也会变得奇怪。她的精神也相当不稳定，简直就像两年前那时的状态。
「哈啊……哈啊……呼……妮、娜……」
我轻轻地拍着她的背让她冷静下来，像往常一样拥抱她入睡。
如果不改变实验中使用的药物，澪奈的状况就会一直持续。但我也无能为力，只能尽量让澪奈分散注意力，减轻她的痛苦。
我对副作用的痛苦了如指掌，可以理解澪奈的痛苦并陪伴她、我是这么认为的。
─────
「别这样！！」
「为什么，妮娜这么有精神！」
「只有我一个人很痛苦……」
「我受够了，已经不想再受折磨了」
「为什么……为什么」
「……明明我这么难受，为什么妮娜还笑得出来？」
澪奈拒绝了我，声音之下饱含怒火，目光凌厉。
听到澪奈的话，我才意识到自己一直的行为只是一种自我满足，缺乏理解。
我努力对她温柔，让她稍微放松喘口气，因为这是我所期望受到的对待。
但对于澪奈来说，情况是不同的，这是理所当然的，因为澪奈不是我。我却没有意识到这一点，伤害了澪奈。
我必须弥补，用我力所能及的方式。
─────
在往常的实验室里。从昨天开始我一直在思考怎样能改变澪奈使用的药物，办法只有一个。
只能直接请求玛德，但我知道正常请求他肯定会无视，所以我只能想到这种方法。
让手掌完全接触拘束椅，然后第一次以自己的意志主动使用异能。
与此同时，脑袋受到了强烈的冲击,随即我失去了意识。
─────
「……！？……呜？」
在疼痛中醒来时，玛德站在我面前。地点……仍然是实验室，其他老师们也在那里，我的身体似乎再次被束缚。
好，一切按计划进行，接下来要看他愿意听多少。正当我准备开口时，我的脸被打了一拳。
「噫！」
不止一次。
「嘎！嘶，啊啊！！嘟！」
一次又一次，不仅仅是脸，全身都在诉说痛苦。
「呜，啊！？呜！！」
我强忍着意识继续忍受，最后给我全身都刻下了痛楚才停了下来。
「呼，哈……呜……」
「027号，你为何在没有许可的情况下使用异能」
……不能在打之前问吗？我已经满身疮痍了吧？……嘛，算了，这都是我的错，接下来才是正题。
「唔，把澪奈用的药……请换成别的，……澪奈看起来很痛苦」
嘴里也被打得
乱七八糟
，连说话都痛得难以忍受，血的味道让人恶心。
「……难道为了说这种话才使用异能的吗？」
「我想这样做老师才会来，不这么做的话，老师就不会好好听我说话了吧？」
「038号的药物实验不会改变。没有许可不能擅自使用异能，没有下次了。027号回房间，处分稍后通知」
「我是不会停止的」
就像在说谈话结束一样，玛德离开了实验室。
「在给澪奈的药物换掉之前，我会继续使用异能的。」
「我说过没有下次了，擅自使用异能将被处决，也就是说会被杀掉」
「……即便如此，我还会使用」
「027号，你什么都不明白，死亡的痛苦远比刚才的惩罚难以忍受……」
玛德一边说着，一边捏住我的小指慢慢地弯曲。虽然不知道他想要做什么，但我咬紧牙关忍受着疼痛。
然后，小指发出了干枯树枝折断的声音，向手背方向弯曲。
「噫！！啊啊啊啊啊！！！」
这是我第一次骨折，伴随着剧痛，和一种烧灼的感觉。
「死亡比这种痛苦更加难以忍受，是苦痛无尽的延续。如果你还不能理解，我就会一直继续下去，直到你能理解为止」
……我比谁都清楚死有多么痛苦，我打从心底讨厌，但与澪奈的痛苦相比不算什么。
澪奈曾满怀幸福，有家人的关爱。然而，这一切被无理夺走，被困在这个地方，每天都被不明不白的实验折磨。这么比起来，死亡并没那么痛苦。
我伤害了那样的澪奈，这是不可饶恕的。
「好、吧。无论是手指、手臂还是腿，只要是我的话，都可以全部打断……。所以，请不要再让澪奈受到更多痛苦，拜托了」
我直视着玛德的眼睛，说出了这样的话。
「……027号，你是异常的。你并不憎恨我，不仅仅是我，也不憎恨在这里的其他职员」
「正常情况下应该会憎恨的，应该是愤怒的，但你既不表现出害怕，也不表现出那些情绪，为何？」
……他在说什么？在这种情况下听这些有意义吗？这么做简单得并没有什么大不了的理由。
「因为讨厌」
「讨厌看到别人因为我的憎恨、愤怒而感到悲伤」
我是为了我自己，为了让人们为我而昙って，我最讨厌看到别人因为除此之外的理由而悲伤、痛苦。
还有一点误解，我得纠正一下。
「而且，我不畏惧老师们，虽然我害怕疼痛和苦难，但老师们并不可怕，我既不讨厌，也不害怕你们」
他们为我苦恼，为我着想，即使不看昙り颜……。
「我也喜欢老师们」
「……027号，回房间。027号，处分稍后通知，好好反省吧，没有下次了」
看着说完这句话走出房间的老师，我想也许是到了极限，转眼间失去了意识。
─────
在床上醒来，时间不明，但似乎已经睡了整整一天，破破烂烂的身体已经被处理好了，满身都是绷带和纱布，即使自己看也觉得相当狼狈，恢复可能需要一段时间。
但现在有一个比身体更迫切需要解决的问题。
「…………」
澪奈坐在我的旁边纹丝不动，一言不发，只是静静地坐在那。
当我醒来时，她似乎想说些什么，但似乎无法找到恰当的词语，之后就一直保持沉默。我理解她的感受，我也曾在向护士宣泄情感之后不知道该怎么办，这样类似的经历。
伤害喜欢的人是一件非常痛苦的事情，但真正可怕的是被那个人讨厌。于是无法发出声音，因为害怕听到回应的话语，不愿意去面对。如果觉得自己犯下了不可饶恕的错误，那么踏出那一步就需要很大的勇气。
所以我决定踏出第一步，说出一直以来因害怕而说不出口的话，去踏足未曾涉及的地方。
「呐，澪奈，我有一个请求。」
「……啊，妮娜，我……」
「能不能和我做朋友呢？」
一直以来，我都认为不应该交朋友。一个无法为别人做出贡献的人，只会给别人带来麻烦，而且自己是随时可能死去的人，不应该成为他人的重要存在。即使现在也是一样，我无法帮助澪奈走出这里，也无法确定自己何时会死去。
但我已经决定不再害怕了，尽管我不能把澪奈从这里救出来，但我可以陪着她。哪怕总有一天我会死去，但至少在那一天到来之前，我想成为莱娜的重要的人。
「…………」
第一次与澪奈对视，有点害羞，因为我现在肯定是一个非常不安的表情。
澪奈没有回应。难道还是不行吗？我想要成为某人的重要的人，是不是对于像我这样经历了转生和ts都一直没变的人来说是不被允许的？
「妮娜。」
澪奈的声音让我害怕，我闭上了眼睛，试图像过去一样把自己封闭起来。
「妮娜，我们早就是朋友了，一直，一直都是。」
澪奈抱着我，用手轻轻地抚摸着我的头，像我经常做的那样。
「妮娜一直都在我身边，一直都在帮助我。正因为有妮娜，我才能活到现在。」
澪奈的话听起来太符合我的愿望了，我开始怀疑这是否是梦境，但身体的疼痛证明了这并非是梦。
「妮娜和澪奈已经是朋友了。」
「……真的吗？我，我可以成为澪奈的朋友吗？」
声音颤抖得厉害，但这并不是因为害怕，而是因为幸福。
「呐，妮娜，我也有一个请求，你能听一下吗？」
「……嗯。」
「妮娜，能不能成为我的亲友，成为我的家人？」
…………………………。
「我，什么都做不到啊？」
「不是那样的，我得到了妮娜很多的帮助」
「我没法带澪奈离开这里」
「我也不能带妮娜到外面去」
「……我真的,可以成为澪奈的家人吗？」
「正因为是妮娜，我想和你成为家人，所以我们约定吧」
「约定……？」
「要和我永远、永远在一起，再也不让我孤单一人」
「妮娜，
我最喜欢你了
」
泪水溢出，哭泣是多少年没有过的事了，本以为眼泪早已枯竭，现在却不曾停下的流淌出来，而且，也不想停下。
「我、我也最喜欢了！澪奈，我也最喜欢你了！！」
虽然疼痛、艰辛、悲伤的泪水可以随时控制，能够迅速停止，但因为幸福而流下的泪水让胸口洋溢温暖，让我感到幸福，所以停不下来。
「我也、我也最喜欢妮娜了！」
「我也想和澪奈一直在一起！！」
不知不觉间，我们两人都在哭泣，彼此的眼泪润湿了脸颊。
「最喜欢、最喜欢你了澪奈」
但还不够，仅仅最喜欢还是不够，因为这是第一次如此深切地感受到对某人的珍视，第一次有了想表达这份情感的冲动，但却找不到能够表达这份心情的言语。
「妮娜，
我爱你
」
……我爱你，原来，这是爱，这种感情就是爱啊。
我感到自己长久以来残缺的某块得到了填补，自己渴望的,一直在潜意识中追求的某物。
「我也爱你，爱着澪奈啊」
我现在无疑是世界上最幸福的人。
─────
我正身处天国啊。
「来，妮娜，啊～」
「啊～！」
由于受伤无法正常活动，澪奈一直在照顾我！虽然我在前世经历了无数次这样的看护，但有爱的看护是无法比拟的。
「好，啊～」
「啊～！」
啊～，心都要化了。
用餐结束后，现在是午休时间。澪奈注意着我的伤,轻轻握住我的手，静静地入睡。真可爱。
在那之后，我们两人因为哭得太累而睡着了。醒来后，我问澪奈发生了什么。原来，我要在房间里慎重疗养两周，而澪奈则被玛德告知要照顾我。另外，澪奈使用的药物将在下一次更换。
什么啊，玛德，原来你是个傲娇啊，还是有可爱的地方嘛！我想现在暴力系傲娇也不流行！嘛,以后还是在心里也叫你老师吧。
「……嗯，妮娜……喜欢」
大老师，感激不尽。
【两周后】
「027号，时间到了」
「好！」
哎呀，这不是大老师吗〜！
今天的实验是什么呢？是使用新的药物还是进行异能实验，什么都可以！
「027号」
「怎么了!老师！」
好的好的！只要是我能做到的什么事情都可以哟！
「我强化了你项圈的输出。接下来的几天，你应该都不会醒来」
「好的！我知道了！」
…………………呼
好个锤子啊！
奴啊
～!什么大老师啊是笨蛋吧！我呸〜、呸！！
哼，我才不会轻易表现得差劲，你这个暴力的四眼怪！阴险根暗的帅哥!别因为脸长得好就得意忘形！！
你以后别想我在心里称呼你为大老师了！还是玛德适合你！这个疯狂科学家！！
─────────────────────────────────────────────
【被检体027号/妮娜】
第一次体会到了爱与被爱。再也不需要替代品，对昙らせ的欲望几乎消失了。在她的生命中，现在是最幸福的时刻。
【三宫澪奈/澪奈】
虽然只是稍微找回了失去的东西。妮娜是无可替代的人，是亲友，妹妹，姐姐，思考回路又有点像母亲。正在稳步变得幸福。
顺便提一下，如果被检体在未经许可的情况下使用异能，基本上会被处决或者接受再教育（意味深）。这次是因为马德先下手将其揍了一顿，所以避免了这种情况。
───
大家新年快乐鸭!新年第一刀持续更新!
这话是小高潮,大的就要来力!
话说玛德マッド 这名字是有什么neta吗?如果有懂哥请帮我指出!
(
没想到校对和润色还挺耗时间的,
我太菜了
爱してる/スワンソング 
爱/绝唱
「027号，入浴时间到了，跟我来吧。」
「欸……？今天是老师负责吗？」
和我打招呼的是眼镜美女老师。稍微有些惊讶，因为老师一直以来都没有和我洗过澡。她一直避免和我接触。
嗯，好久不见，我是妮娜。顺带一提，我改变了自称。自从与澪奈和好成为家人的那天起，我在心里使用「俺」这个称呼开始感到不自然。大概是在那天，从前世延续到现在的「俺」，已经真正意义上成为了妮娜,「
我
」，因此在表面上使用「
我
」这个第一人称也变得轻松了。
虽然已经是近两年前的事情了。
现在我正准备和眼镜美女老师第一次共浴。
「……」
「……」
沉默。我和老师走向浴室，以前老师一直避开我，即使是交谈也只是基本的事务性对话，要么唯独我单方面地说个不停，所以当我们两人独处时，我不知道该说些什么。
就这样默默地进入浴室，脱下衣服，让她帮我清洗身体。因为我从很久以前便开始自己洗澡了，所以有点不好意思。
「谢谢，老师。」
「不用谢。」
盯着这么说的老师看，平时戴的眼镜会蒙上水雾所以她摘下了，长发也被扎成一束，能看得非常清楚。果然还是觉得她很漂亮，为什么有如此美色的人会在这种的地方工作呢。嘛，长相好坏并不重要，即使抛开这一点，我依旧觉得老师是个好人。
老师从不接受我的感谢和赞赏之词。她可能有一种自己在做着不可原谅的事情的自觉，但其他老师也一样，我想在这个设施工作的老师中，没有人是喜欢对孩子进行人体实验的。
在这五年里，我明白了运营这个设施的组织或公司相当强大，用于药物实验的药品种类繁多，实验室设备经常更新，即使有人员调动，也能迅速补充新人。
而据我所知，成为被检体的孩子们一直排到147号，换而言之，从我在这个设施醒来的五年里，至少有120人被诱拐或收买到这个设施中。做了这么多勾当却没有任何阻碍地正常运营，这背后肯定有权力的支持。
所以，我们无法从这个地方逃走，虽然我多次考虑过，但答案始终如一。我和澪奈，从被困的那一刻起，命运就已经决定了，直到某一天死去、被杀害之前，我们都无法逃脱。
而老师们也是一样，不管是被欺骗还是被威胁，无论出于什么原因，一旦踏入这个地方就不允许离开。
毫无疑问，逃出去后等待他们的只有悲惨结局。
如果有逃离的可能性，除了同时将这个设施的人员全部放出去以外别无选择。要是能在追捕之前引起社会的广泛关注，那么就有一丝机会。但这几乎是不可能的……
「闭上眼睛，洗一下脸。」
「嗯。」
花洒冲洗着我的脸，洗完头发和身体，应该没有其他事情要做了，但老师并没有起身。透过镜子，我和老师的目光交汇，她的眼神流露出踌躇和恐惧，她试图开口，但又噤声了。
「老师，你有什么想对我说的吗？」
「……！」
「告诉我吧。是你觉得必须要告诉我的事吧?」
十有八九，这不是什么好消息。大体能猜想到，但我希望预感是错的……
「……两天后，你将进行一项使用名为异能强化药的实验。」
「迄今为止，这个药物实验的存活率是0%。」
然而现实是残酷的，正是预料之中的答案。
─────
概括一下老师之后告诉我的内容，对上级人员来说，继续在我身上实验得到的好处已经比不上我实验所消耗的资源了。所以在处理掉我之前，让我成为对普通被检体来说难以使用、死亡率高的药物的实验品吧，如果在实验中死了就相当于直接处理；万一存活下来，那就意味着我还有足够的价值足以继续榨取。
这么说出来真是可笑，对于他们来说,我们只是小白鼠的替代品罢了。
「……」
老师的脸看上去很难受，她平时总是面无表情，而现在看起来更加痛苦。仔细看,发现她用化妆掩饰了很深的黑眼圈。
我无法想象在把这件事告诉我之前她经历了怎样的纠葛和恐惧，但我已经不再喜欢这种表情了。
「呐，老师，我可以转过头来吗？」
「欸？……嗯，可以」
我站上椅子，转过身来，让我们的目光相对，她的样子随时可能哭出来，但她似乎决定在我面前不能崩溃。
「老师的名字，可以告诉我吗？」
「......
铃城、桃花
」
「桃花老师...我呢,希望老师最后能以笑容相送」
以前的我和这完全相反，希望尽可能地让她悲伤、让他痛苦。但现在我不同了。
「所以，现在老师可以先哭出来哦。就这样约定吧？最后请用笑容向我告别」
「......呼，呜...嘶」
在老师开始哭泣之前，我转过身重新坐回椅子上，打开花洒，让热水温暖我冷却的身体。
老师的哭声被淋浴声所淹没，我没有听见。
─────
在房间的床上思考。澪奈早已入睡，她的脸正埋在我的胸口。
我的生命将在仅仅两天后结束。死亡本身我早已接受，甚至可以说是从前世开始就觉得无所谓了。但是死亡仍然让我害怕，最重要的是无法实现与澪奈的承诺，留下澪奈而死去。我相信，如果我死了，澪奈也会追随而去。
所以，必须创造出澪奈不会死去的世界。
不知道异能增强药的效果如何。但是如果它的效果能达到我的预期……也许可以拯救澪奈，拯救这个设施的所有人。
─────
「早上好！澪奈！」
「早上好，妮娜」
今天是休息日，也就是能和澪奈贴贴一整天！所以和往常一样度过。
「澪奈！午饭有苹果哦！是久违的甜品啊！」
「真的吗？太好了呢」
无关紧要的对话。
「话说回来，我和老师玩了一次猜词游戏，结果一次都没赢，和澪奈玩也总是惨败」
「没办法，毕竟是大人」
「我还会继续练习的！澪奈你等着瞧,今天我一定会赢！」
「好吧，那我先开始。
绣球花
」
为了不让她察觉到……
「呐，澪奈」
「什么事？」
「如果我们能逃到外面，澪奈有什么想去的地方、想做的事？」
「……嗯？」
迄今为止这些充满希望的话题都没有在这个地方出现过。让我任性一下吧。
「我想去海边、去山上，还想去上学，去水族馆看自游自在的鱼，去动物园和游乐场玩……澪奈呢？」
「……我也是，和妮娜一样，有很多想去的地方，水族馆、动物园、游乐场，只要和妮娜在一起，去哪都行，我也想和妮娜一起上学……」
「……澪奈，出去的话一定会交到新朋友和家人的对吧？」
「……嗯，但是我只要有妮娜就足够幸福了」
「……嗯，我也是哟」
但是，那样是不行的。我已经没办法一直陪在澪奈身边了。
「澪奈的幸福就是我的幸福哦」
我留不下什么给你。
─────
「027号、038号，时间到了。」
一如既往地按时带走我们,一如既往地离开房间。
「
我出发了
！澪奈！」
「我出发了，妮娜。」
一如既往地互相告别。
好久没见到玛德了,今天久违地和他一起走向实验室，让我真切感受到这次的实验非比寻常,我的死期将至。
「027号，今天要使用的药物是」
「我知道。」
「……是吗。」
「老师，强化药能加强异能到什么程度？」
「……根据上次的实验记录，信息干扰力和干扰范围至少提高了700%，异能输出提高了近10倍。这次使用的药物更加强效。」
「我的效果会持续多久呢？」
「最多也只能持续两个小时吧。」
「谢谢。但是，这些是能告诉我的吗？」
「无所谓，即便你知道也没有意义吧？」
「……是呢。」
到达实验室门口。好，接下来要全力以赴了。
─────
比平时更严格的束缚，从头到指尖都动弹不得。明显可以看出这次实验的规格不同于往常。
而且，大家的表情都很严峻。
以前的我，应该会为他们如此关心我而感到高兴。嘛，说现在完全不会兴奋也是谎言……。
「027号，现在开始投药。」
玛德第一次亲自给我注射药物，我感到有点抱歉。因为向我直接注射这种药物的他就等同于杀死我的凶手。
「老师，对不起……」
「……027号，这种药物会带来难以忍受的痛苦，需要戴口球吗？」
「不用了，我没事的。」
「这样啊」
注射器的针刺进了我的血管。与平时实验中注射的药物相比，这次药液的量要少得多。
「开始注射。」
缓慢而冰冷的液体进入血管，流入身体,已经习以为常了……
瞬间，前所未有的痛苦向我袭来。
「啊！…………呃呜……？！」
痛得无法发声，喉咙紧闭，无法正常呼吸，身体仿佛被从内部撕裂的奇异感觉。
「咕、咕咝……呼……」
啊啊，谢谢你，桃花老师。如果不事先知道我是无法忍受这种痛苦的、什么都不知道,就那样悲惨的死去。
将意识集中在异能上，确实能感觉到，一股前所未有的解放感。痛苦稍稍减轻，情绪高涨。太好了，这样我就能实现我的愿望了。
「……呣、呼……」
我将意识集中在全身的束缚和项圈上。
将它们「
传送
」到了实验室的角落。
「咕！」
身体摔倒在地，也许是因为使用了异能，或者是脑内物质的影响，又或是药物让神经变得麻痹，刚才袭击我全身的痛楚已经明显减轻了。
从地板上爬起来，摇摇晃晃地走向距离最近的老师面前。
然后我的手掌触碰到了老师，他用看开一切的表情平静的注视着我。他一定是——要把自己杀掉吧——这么想着。明明我不会做这样的事……。
「老师，请保护好大家。」
说完，我将老师传送到了设施外面的道路上。
我的异能「传送」原本只能准确地将物体从手掌传送到以自己为中心的半径十几米的观测区域内。
然而，现在不同了。我不需要用手触碰，只要与身体接触就可以传送，观测范围也扩大到数百米，并且能比以前更加准确地掌握区域内的信息。
「原来在这种地方啊。」
这个设施意外地位于普通的办公楼地下，人流量也不少。我之前还以为是藏在森林中某处的隐蔽地方，所有有点惊讶。但现在对我来说更方便了，在这里应该很快就会有人聚集起来引发大混乱。
第二个人，第三个人，第四个人……。
我继续接触老师们并将他们传送走，现在只剩我、桃花老师和玛德留在实验室里。
「桃花老师」
「……嗯？」
「谢谢你」
「……嗯嗯」
谢谢你告诉我今天的事，谢谢你遵守了约定。
多亏你，我才能无悔地死去。
「……妮娜，
再见了
」
「……嗯，再见」
好了，最后是玛德。
「呐，老师」
「怎么了」
「我一直以为老师是个疯狂科学家」
「……是吗，你从哪里学到这样的话」
「
呋呋
，一直以来都非常感谢您，那么……」
「027号,038号的实验室出门左拐，第四个房间」
「……谢xie」
「不用道谢，赶快传送吧」
「……嗯，老师果然不是疯狂科学家啊。……再见」
传送走老师后我松了一口气，但药物开始发挥作用，由强化药引起的身体异常正在加剧，似乎坚持不了多久。
「呼——好，我会努力的」
我已经掌握了设施内孩子们的数量和位置，当然还有职员们，时间不多，必须抓紧了。
我将实验室的门传送到背后，一鼓作气冲了出去。
─────
目标比我想象的要容易达成。是因为异能强化药已经完全渗透到身体吗？我的异能随着时间的推移而增强，现在只需要将对象置于视野中，就能将其传送到观测范围内。
孩子已经全部传送到设施外了，职员似乎还剩下几个，但问题不大。
不过，时间应该不多了。身体的知觉尽数丧失,全身的血管都已破裂,鲜血从各处渗出,眼睛、鼻子、皮肤,还吐了好几口血，衣服沾满了猩红。
每走一步都能听到水声，差点滑倒在血泊中，挣扎着抵达了最后的目的地。
「哈……哈……太好了，至少能……告别一下」
把眼前的门送走，进入房间。澪奈被束缚着，我将她置于视野中立刻传送到我的胸前，紧紧抱着她。
「妮，娜？」
对不起，因为我现在的模样很糟糕，全身失去了血色，我不想让你看到那张血流干后丑陋的脸庞，我希望在澪奈面前能够保持最后一点形象。
这是最后一次了，我必须向澪奈传达我的言语，我的真心……
「……澪奈，谢谢你遇见了我」
对于澪奈来说，不与我相遇反而会更加幸福吧，她本可以与父母渡过幸福的时光，绝对要比现在幸福得多吧。
「谢谢你成为我的朋友。我真的、非常开心。」
澪奈是我人生中第一位朋友，在此之前我都不敢如此奢求,如今的喜悦更是不胜言语。
是澪奈改变了这一切......
「谢谢你、成为我最好的朋友和家人。」
想必我是为了与澪奈相遇才诞生的，依然记得彼此约定成为家人那天的我热泪纵横,深信自己是世界上最幸福的人。
「......许下了、永远在一起的约定，我真的很开心。」
但是对不起，我无法守住这个约定了。
「违背了承诺、对不起...... 」
接下......这点一定要传达给她。
「谢谢你、教会我什么是『
爱
』。」
我不知道爱与被爱原来是多么幸福、美丽且无法替代的感情。
是澪奈教会了我啊。
所以啊......
「澪奈、我全心全灵、深爱着你啊。」
再见
。
我送走了澪奈。
失去了澪奈的支撑，我的身体倒在了雪白的地板上，我的
世界
早已陷入黑暗，仅存的听觉只能听到自己的心跳。
残存的一丝意识也慢慢远去,沉入漆黑、阴冷的水底......
这就是那个,让我难以忘却的、死亡的感觉啊。
啊啊，如果有人知道我现在的惨状，知道妮娜的一生，会怎么想呢？会认为我经历了悲剧的人生，献上盛大的哀悼吗？
我曾成百上千次地在医院的病床上妄想着──如果人生转世,我会做些什么呢。
想去海边，想去爬山，想去上学结交很多朋友，跑来跑去玩耍。想孝顺父母，如果有兄弟姐妹，一定会更开心吧……像这样的妄想……。
最终，这些都无法实现。但是，作为妮娜全力活着的五年是最充实的，比起前世十五年毫无意义、漫无目的的死去要幸福得多。
将生命奉献了出去,拯救了我最深爱的人,如今的结局我不会后悔。
不过，如果在最后时刻能让我稍微任性一下的话。
「澪、奈......请一定要......幸福啊...... 」
......嗯，这样就够了。
──────────────────────────────────────────
【被检体027号/妮娜】
理解了「
爱
」。
这次的行动完全没有让人昙らせ的想法,打从心底地祈祷着澪奈的幸福。享年十岁。
【三宫澪奈/澪奈】
失去了一切
。
再也无法从内心涌现幸福的感情了。
个人觉得「只有自己幸福地死去，重要的人都变得绝望」是模范的昙らせ行为(个人观点)。
^(*这是挨千刀的作者说的)
因此，本篇故事已经完结，如果您愿意的话，希望能给予感想和评价。
对于觉得坏结局太过的人，我也会稍后投稿一些幸福结局的IF，如果您有兴趣的话。
───────────────
至此本篇结束,各位感觉如何啊?(笑
不知道你们有没有涌现出对某人的杀气
还剩1篇闲话,2话IF,1篇番外
这周内应该能翻完(大概
闲话
闲话/铃城桃花の独白 
闲话/铃城桃花的独白
我认为我的人生是一帆风顺的。我考进了名牌大学，从事着有关异能的研究，既实现了自己的梦想,也享受着周围人的称赞。
那时的我以为自己会在研究院内为事业倾尽一生，直到某天收到了与一家企业进行合作研究的邀请。
那是一家国内外知名的大型制药公司，该公司在异能药物相关领域的研究颇负盛名。实际上这个合作研究意义重大，当时的我欣喜若狂地接受了他们的邀请。
后来，公司的高层向我抛出橄榄枝，邀请我直接进入公司参与深入的科研项目──能接触更尖端的科技,研究院内的朋友也推荐我把握好机会，于是我迈出了这步。
我还没有意识到，公司辉煌的背后隐藏着一个以牺牲孩子的生命来追求利益和知识的地狱。
─────
我淡然地按照命令进行各项研究和实验──什么都不去想──一如既往地把药物注射进已经形同废人、内心破损殆尽的被检体中。
那个被检体也将在近期被处理掉，对此我也实在无能为力，只会有新的被检体接替他们──这样的轮回无休无止。
一段时间后，我又被调任负责新的被检体。这个被检体与其他人并没有太大区别。
恐惧着实验，不停地尖叫和乞求。
一周后，情况却发生了变化。
被检体出现了记忆障碍，但在这种地方时刻遭受压力和药物的摧残发生什么也并不稀奇。
即使记忆消失了，也无济于事,改变不了她的命运。被检体虽然暂时恢复了孩子般的活力，但想必很快又会精神崩溃，最终再次沦为傀儡。
在027号天真无邪的笑脸前，我这么想着。
─────
「老师！今天的实验我没有哭哦！妮娜了不起吧？夸夸我夸夸我？」
「……是呢，妮娜,做的很棒。」
「真的吗!？太高兴了！」
自成为027号负责人那天起已过去了三个月，不管进行多少次实验，这个孩子也不曾改变。
自称为被检体027号妮娜的她──那份温柔和笑颜始终未被污染。
她现在仍然以「
老师
」敬称我，尽管我是伤害和折磨她的实验员之一。
理解不能，我们进行的实验明显不是孩子所能承受的，但是为什么
「呐！老师呢？老师也能夸夸我吗？」
为什么你还能用那样的眼神看着我？
─────
那之后,实验还在继续。
「哈……呼呜……呼……」
「身体觉得热还是冷？」
「嗯，呼……身体……好热」
我询问着妮娜的状态，她正被药物的副作用折磨，汗流不止。她似乎意识模糊，视线摇晃，表情呆滞。
「其他地方呢？」
「……呼吸……难受……脑袋也……好疼啊……」
尽管开口很很困难，027号还是拼命回答我的问题。
「……老师……能……抱一下……吗」
「……」
「…………对不起，明明老师……还在工作……哈啊……呼……尼娜……没关系……」
「……我还有事要做，请找其他老师帮忙。」
─────
「老师！昨天呢！澪奈第一次抱住我，好开心啊……」
「是吗。」
「嗯！她说抱着我会有种平静的感觉！我被抱着时也会觉得幸福……」
「……老师也能抱一下我吗？」
「……我不会的。」
……别这样。
「呐，老师，你累了吗？」
「为什么？」
「嗯~总觉得……跟平时比起来没那么精神。」
「……没关系，不用管我，去和其他人玩吧。」
请停下。
「好啦！老师，这个给你！是我折的花！」
「那个呢，是我和澪奈一起做的。澪奈给我做了一个哦，我非常开心，所以也想给老师一个。」
「我没事的，送给其他人吧，他们肯定会高兴的。」
为什么要对我这么好？
「……老师难道不喜欢吗？」
求你了。
「老师你不想要吗？」
不要用那样的眼神看着我。
……不要用期待的声音叫我。
─────
「第027号的处理决定下来了。现在的药物实验结束，就进行异能强化药的注射实验。」
「？……欸？」
工作结束后，我被桂木
桑
告知了这件事。
「和平常一样,实验在下周。」
「……027号是少数拥有空间信息干扰能力的异能者，并拥有更为罕见的空间转移异能……明明还有研究的价值吧？」
「关于传送的研究早就有过了，对027号的实验大部分都是过去的重复，结果也没有什么新发现。针对027号的研究已经进行了五年七个月十二天，时间相当长了。」
桂木桑淡淡地讲述着不可推翻的现实。
「过去几个月进行的药物实验只是对之前实验的微小修改，不能再拖延下去了。」
「……为什么要提前告诉我？」
「因为你与027号的相处时间最长。」
「要告知027……」
「没必要。」
─────
我一直在逃避。
逃避不断累积的罪孽。
逃避那个孩子的温柔……
「一周后。」
再过一周,那个孩子就要死去了。仅仅十年，她的人生还不到我的三分之一。
如果什么都不告诉她，她将不明不白地在药物的痛苦折磨中死去，但即使告诉了她，悲伤的结果也不会改变。
……不对，这也只是在逃避而已。
那个孩子一定希望我告诉她，与其在一无所知中结束，与其害怕死亡，她一定更希望珍惜与重要的人度过最后的时光。那个孩子……妮娜是那样坚强，我无法与她相提并论。
「027号,入浴时间到了，跟我来吧。」
「欸……？今天是老师负责吗？」
不能再逃避了，再这样下去我将后悔终身。
─────
在浴室里清洗着与妮娜年龄完全不符的身体。
长年以来的药物实验导致她的身体无法正常发育，触摸时还可以感受到她的皮肤粗糙。
身体内部的损坏应该更严重，副作用会长年累月地侵蚀着这具幼小的身躯。
五年间,妮娜身体内被刻下了不计其数的无形伤疤──神经麻木、持续的头痛、内脏衰竭和感官的麻痹……
「谢谢，老师。」
「不用谢。」
洗完身体后关掉淋浴，声音突然停歇...我感到害怕。
明明已经下定决心要传达给她，而我却无法开口。
透过镜子，我与妮娜的目光交汇，她的眼睛是那么的纯真和温柔...那双眼仿佛能看透一切。
「老师，你有什么想对我说的吗？」
「......！」
「告诉我吧？是你觉得必须要告诉我的事吧？」
结果，我还是被这个孩子推着背引导着、无法用自己的意志来传达。
「......两天后，你将进行使用名为异能强化药的实验。」
「迄今为止，这个药物实验的存活率为0%。」
妮娜的表情没有变化，即便我说出这次实验的内容及其不讲理的理由，她都像是一开始就知道一样，接受了我的话语。
「呐，老师，我可以转过身来吗？」
「欸？……嗯，可以。」
妮娜这样说着站了起来，转过身直视我的双眼。
她的眼眸有是空间类异能者特有的深红色，我第一次清楚地看到妮娜的眼睛、闪烁着宛如红宝石般的光芒，比我见过的任何事物都要绚丽。
「老师的名字，可以告诉我吗？」
「......铃城、桃花。」
「桃花老师...我呢,希望老师最后能以笑容相送。」
呼唤我的声音一如既往地柔和。
「所以，现在老师可以先哭出来哦。就这样约定吧？最后请用笑容向我道别。」
为了我而编织的话语中充满了无尽的温柔和关怀。
「......呼，呜...嘶」
其实我没有流泪的资格，但我的决心却轻易地被她打破。
不知何时，我的哭声被淋浴声所淹没。
─────
桂木桑带着妮娜进入实验室，让她坐在为今天准备的束缚椅上。
此时此刻我意识到，她已成为我重要的存在,我变得害怕失去妮娜。
注射器扎进妮娜的血管,桂木桑缓缓地将致命的药物注入她幼小的身体中。
没过多久，妮娜的身体开始痉挛。
「啊啊！.......呃呜.....？！」
此刻她应该感受到无法发声的剧痛，她平时那幅温柔的笑脸现在扭曲消失。
一瞬间，我觉得妮娜看向了我，我应该遵守约定，但我却无法笑得出来。
...妮娜将要死去...不，是我杀死了她。我怎样才能笑着道别。
我原本决定不再逃避...但我仍然软弱，试图转移目光...然而却看到束缚着妮娜的椅子被传送走了。
「......欸？」
我反射性地望向她的脖子，发现项圈已经消失，立刻明白她无需触摸即可使用异能，大彻大悟地看向桂木桑。
其他人都还在困惑的时，只有他一个人默默注视着妮娜。
「老师，请保护好大家。」
妮娜一个接一个地传送研究员离开设施。看到这一切，我终于明白了妮娜想要做什么，以及原来我被桂木桑利用了。
回过神来，实验室里只剩下我和桂木桑。
「桃花老师。」
「……嗯？」
「谢谢你。」
「……嗯嗯。」
回应的声音虽然在发抖，但我没有移开目光。妮娜一如既往地温柔地笑着。
「……妮娜，再见了。」
「……嗯，再见。」
我是否履行了约定呢……？
─────
「桂木桑，您预判了这种情况吗？」
「只是预测了可能性而已。」
我看着一个接一个被传送出来的孩子和职员，向旁边的桂木桑搭话。
「您知道我会告诉妮娜，所以比其他人更早地告诉我。」
「……其他人可能会试图带走027号。即使你没有告诉她，我也会这么做。无论怎样，027号都会采取同样的行动。」
对和往常一样淡然的口气感到有些焦躁，尽管我没有资格生气。
「警备马上就开始行动了，能做到吗？」
「对027号进行物理干扰没有意义，无论是麻醉弹还是实弹，接触到她就会被传送。再过一段时间，她还会发展成视觉干扰型。027号对自身异能的理解非常高，成为领域控制型只是时间问题。」
我稍微有些惊讶，妮娜的异能原来具有如此潜力，然后同时想到了。
「如果上报了这样的潜能，妮娜或许还能多得到几年的时间吧。」
「那样的话就无法制造出这样的局面了。」
「……您可真是残忍啊。」
「啊啊，我似乎很像个疯狂科学家呢。」
桂木桑微微扬起嘴角，这样说道。
「……我和妮娜道别的时候笑了吗？」
「……只有027号知道那个答案。但至少在送你离开后，027号笑了。」
「……谢谢您。」
─────────────────────────────────────────────
【铃城桃花/桃花老师】
视妮娜为重要存在。平时按照指示进行了人体实验，并不是一个善良的人，而是一个软弱的人。
【桂木/玛德】
可能是比妮娜自己更了解妮娜的性格和异能的人。他对妮娜注射的异能强化药进行了一些修改，能让她暂时屏蔽痛觉和疲劳感。
────
非常抱歉...OTZ
本来打算一天一更的，但是这几天排的实验有点多，还得给bvvd赛博摘棉花实在有点忙不过来了
这话感觉润的也比较仓促，接下来两话if可是重头戏，打算尽力润好，所以可能会多花点时间了
IF
地狱の底/スリーピングビューティー 
地狱之底/睡美人
又是这个梦。
从那天起每天晚上都来扰乱我的梦乡，挥之不去。
纯白的地板和墙壁、没有任何装饰的实验室里，总是有相同的人对我进行实验。他们在说些什么，我都充耳不闻，只是等待时间流逝。
等待的时间里，我想着妮娜、思考着回到房间后的事。
如果我先回到，要用「欢迎回来」迎妮娜。如果是妮娜先回去，就能享受她对我说的「欢迎回来」。接着我们一起吃饭，聊天，玩耍，最后在拥抱中入睡。
对我来说，妮娜就是一切，除此之外的时间对我来说没有任何意义。
突然传来巨大的响声，我清醒过来，环顾四周，这才发现周围的人都不见了。目光投向实验室的入口,门不知何时消失了。
取而代之的是全身被染红的妮娜站在那。
「妮、娜？」
我被妮娜紧紧地抱住……视野被阻挡，同时嗅到一股浓烈的血腥味。
「……澪奈，谢谢你遇见了我。」
妮娜的身体总是温暖着我，但现在那股热量却正飞速流逝。
「谢谢你成为我的朋友。我真的、非常开心。」
我不知道现在发生了什么，大脑在拒绝理解事态。
「谢谢你、成为我的最好的朋友和家人。」
我有很多话想说，但喉咙哽塞、颤抖着，无法说出声。
「……许下了、永远在一起的约定，我真的很开心。」
妮娜的声音此刻无比脆弱，失去了往常的活力。
「违背了承诺、对不起……」
耳边传来的心跳声渐渐变慢。
「谢谢你、教会我什么是『爱』。」
下意识地，我伸出手想要拥抱妮娜。
「澪奈、我全心全灵、深爱着你啊。」
伸出的手却没能抓住任何东西。
刚才还抱着我的妮娜消失了，周围出现了很多大人和孩子。
举目四顾，但妮娜仍然不知所踪。
「……哈，啊」
大脑终于理解了一切，闭合的喉咙开启。
「啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
但已经悲痛得无法言语。
─────
我感到剧烈的头痛，睁开眼睛坐起身来。瞥了眼时间，才刚过四点，要起床还太早。
「哈啊……」
我叹了口气，无精打采地从床上爬起。不靠安眠药我已无法好好入睡。
草草洗了个澡冲掉汗水，换上制服。随便吃点东西应付完早餐，此刻离出门时间还早，我倒在沙发上。
随手打开电视，虽然没什么想看的，但只要能稍微分散注意力就好。
即使五年过去了，我仍会梦到那天──挥之不去的梦魇。
本应该摆脱的噩梦──
『澪奈、我全心全灵、深爱着你啊』
或许是因为我还执着于此。
─────
【执行部东京本厅·第三部队室】
执行部东京本厅───是一个保护市民免受异能犯罪侵害的机构。在一间执行官的本庁办公室里，一个四十多岁的男人和一个学生年纪的少女相对而坐。
「三宫执行官，你为什么切掉了目标的双臂？」
「目标持有枪械，且两人均是通过接触施展能力的干涉型的异能者。」
「所以你就把他们的手臂都切断了？」
「我认为那是最好的选择。」
面对少女平静的回答，男人的声音中夹杂着些许的烦躁和一丝放弃。
「唉......三宫，考虑到你的异能和技术，应该不切断他们的手臂也能够将他们拘束，即使有人质也一样。」
「......」
「这样下去，就算他们刑期结束，也不可能重新融入社会了......」
「......目标以一个孩子为人质，用枪指着孩子的头威胁，要求自己的人身安全和金钱」
「我不认为这样的人还能回归社会。」
少女先前无感情的声音被愤怒所掩盖。
「......我说过多少次不要在任务中参杂个人感情。今天就到这吧，处分明天下达。」
「......明白了，容我先行告辞......」
目送少女离开房间，男人将身体重重地靠在椅背上。
「队长，请用茶。」
「啊啊，多谢。」
「又是三宫执行官捅的娄子啊，这次准备怎么处置？」
男人眉头紧皱，深深地叹了口气。
「最多写几篇检讨书，毕竟她可是只有四人的一级执行官之一啊」
「虽然在职务上是上下级的关系，但我并没有权力干涉。」
「这样啊。那我就先回去工作了。」
目送部下离开后，男人开始着手撰写自己的报告。
「……不要夹着私情、吗……被明明知道却什么都不做的家伙说这种话，也不会有什么共鸣吧。」
男人的声音中饱含懊悔和愤怒。
「快点醒来吧，英雄大人，我们可救不了你的公主啊。」
祈求般的话消散在空中，没有人听到。
─────
清洁感十足的白色墙壁和地板，空气中弥漫着消毒液和各种药物的气味，对萌生出怀念之情的自己感到厌恶。
急忙穿过走廊来到那间病房───这已成为近半年来我的日常。
轻轻地推开房门，满怀期待地望进去。
她跟昨天一样静静地睡在私人房间的床上。
我坐在床边，轻轻抚摸她的脸颊。她的容貌依旧美丽，新雪般的皮肤柔软而有富有弹性，纯白的长发光泽柔顺如同丝绸。
微微掀开被子握住她的手，将脸埋在胸前，感受着她的温暖和心跳。
听到不同于那时的有力心跳，我稍微平静了一些，确实感受到她还活着。
医生告诉我，妮娜现在身体状况良好，随时都有可能醒来,但事与愿违。
自那天起，妮娜一直在沉睡。
─────
当我成为执行官一个月后,得知妮娜还活着。
在那之前，我唯有仇恨、愤怒和复仇作伴。
没有领养者的我被执行部暂时收留。
那时的我漫无目的，行尸走肉般活着。
我得知负责运营我们所在设施的药品研发公司并不出名，而且我已经从新闻中了解到，参与其中的人均被逮捕，公司也被解散。
然而，直到十二岁那天我才知道这只是表面上的说辞。
某天一名执行部人事处的官员告诉了我埋藏在黑暗中的真相，其内容令我难以接受。
被解散的公司是一个连我都耳熟能详的知名公司的子公司，实际权力者隐藏在幕后遥控管理设施和指示实验。
从被捕的员工证词、设施中留存的数据和文件来看，这一点是确定无疑的，几名与该公司有关的人员已经被拘留。
但由于尚未获得足够证明整个公司涉及此事的证据，所以最后仅仅给公司造成了些微损失，并未动摇其根本。
我不能理解，也不想理解。如果这是事实的话，代表那些杀害了我父母和妮娜的人现在依就悠然自得，逍遥法外。
憎恨和怒火转眼间填满了我空虚的心灵，从内心深处涌现出杀意。
利用我的异能去复仇是如此简单──将他们大卸八块，甚至可以不留一丝痕迹。
正当我满脑子都是这些想法时，那名官员开口说。
「如果你成为执行官，就有机会实现你想做的事情。」
「虽然不能马上决定，但终有一天可以让他们偿还罪行。」
我接受了他的邀请。
执行官是一份殉职率极高的工作，时常人手不足。也许他们早就盘算好了，拥有出色异能的我，显而易见是一枚趁手的棋子。现在想来，当初保护我的目的可能就是为此。
这样也好。你们打算利用我，而我也一样，利用职务之便获取关于幕后黑手的信息──成为执行官只是复仇的手段。
一旦确定了目标，我会亲手给予他们死亡，不会施舍赎罪的时间，怜悯他们不是我的工作。
─────
我十五岁时就正式成为了执行官，因为学习和训练的时间足够充裕，所以入职考试对我来说轻而易举。
成为执行官大约一个月后，我得到了阅览数据库的许可。
由于禁止复制或抄写文件内容，我将数据库翻了个底朝天。
然后我偶然知道了妮娜还活着。
据文件所述，在那天赶赴现场的执行官中，有一位拥有再生异能的人，因此保住了妮娜的生命，并被转移到当地的医院接受治疗。
妮娜还活着，我们还能见面、还能交谈──我冰封的内心开始消融。
我立即整理好资料，请求上司让我与妮娜见面。
所幸妮娜还在执行部的保护管理下，而且我作为执行官并与妮娜曾关系匪浅，请求很快就被通过。
我拼命思考着见到妮娜后，要说些什么，还想让她再次拥抱我，被她像以前那样爱抚，想看到她的笑容、听到她的声音，想再让她用那双美丽的眼睛注视我。
我一边朝着妮娜的所在之处赶去，一边天真的考虑着这些事，没有好好了解她的现状。
久违地见到妮娜，她却连接着点滴和维持生命的设备在熟睡。
她的身体骨瘦如柴，原本漂亮的长发也失去光彩。
医生告诉我，妮娜现在能活下来已经是奇迹了,她的身体被某种药物破坏得几乎无法恢复，大概只能撑多几年。
我无法接受。
难道妮娜不会醒来了吗？
只剩下几年的时间就会死去吗？
终于又能见面了？
我像喃喃自语一样问医生是否有其他方法，答复说如果能进行高位再生或治愈系异能的持续治疗就有一线希望。
但这需要相当多的金钱，而且再生或治愈系异能者本来就很少，没有足够的权限无法招集他们。
从那天起，我的生存意义改变了。
并不是说我放弃了复仇,眼下拯救妮娜才是最优先事项。
我必须全力争取缺少的资金和权限，时间不等人。
从那时起，无论是什么工作或任务，我都争先恐后去完成。我请求能够陪同上级处理现场任务。
正好执行部的人对我寄予了不错的期望，我也因此得以晋升到更高级别的行动部队。
经过一系列复杂案件的锻炼后，我的异能提升到了领域支配型，多亏于此我仅仅一年就晋升为一级执行官。
一级执行官的权力足以实现我的目的。
我将妮娜转移到了我的保护下，并雇佣了几位最高级别的异能者在国内最顶尖的医院进行治疗。
虽然几乎用光了之前攒下的资金，但只要能让妮娜恢复健康多少钱都无所谓。
尽管妮娜还没有醒来，我仍尽力为她提供异能治疗。
我会继续等待，不论妮娜何时苏醒，我都会一直、一直守候着她。
─────
睁开紧闭着的双眼，从妮娜的胸口抬起头，看了看钟，离探望时间结束还有五分钟。
整理好被子，最后再抚摸了一下妮娜的脸颊并轻轻留下一吻。
「妮娜，
我先走了
」
我像往常一样离开了病房，祈祷着总有一天会得到回答。
────────────────────────────────────────
【三宫澪奈/澪奈】
十六岁了。
活着真的很艰辛！无法忍受！虽然是这样的状态,但现在为了妮娜和复仇所以还是勉强支撑着。一直吃着安眠药入睡可身高依旧增势不减（166cm），由于日常训练所以身材也很好。
【三宫仁奈/妮娜】
十五岁了。
得益于治愈、再生系异能的治疗，身体非常健康。但经历了剧毒药物和卧床不起的组合拳，导致几乎没有长高（145cm）。预计在下一话醒来。
──────
下一话有薛定谔的糖(
わたしと贵女/プレリュード 
我和你/前奏
「……不……认识……哦……啊」
不认识的天花板──最想说一次的台词，虽然声音嘶哑说不清楚……
是的，好久不见，我是妮娜。现在我在一间看起来住院费很贵的病房里。醒来时我还以为又转生了，不过我还是妮娜。
嘛，这确实吓我一跳。因为那个时候我完全以为自己已经死透了，而且确实有死亡逼近的感觉。
总之先检查一下身体，没有发现束缚器或者项圈，轻轻使用异能也没有什么不适感或者警报声。
紧绷的意识稍微放松了，看来这里不是那个设施相关的地方，而是普通的医院。
也许是紧张解除的缘故吧，突然想上厕所了……
从床上下来，带着连接的点滴走向厕所，解决完后在洗手台洗手。
呀～，这个病房真是太棒了。厕所很干净，洗脸盆宽敞，还有大镜子，水龙头流出的水是暖的，这就是高级病房的感觉啊……
嗯，这不是很奇怪吗？为什么我可以正常上厕所？
为什么我还可以正常起床走路，身体也不疼？
人只是卧床数日就会无法正常活动，更何况像我这样从濒死挣扎回来的人，肯定已经连续躺了几年吧。
然而我的身体只是有些疲倦，没有一点疼痛或者不适感。
没错，没有疼痛。不论是强化药还是曾经杂七杂八的副作用现在都没有一丝痕迹。
「啊──，啊──，
阿伊优诶哦
～」
刚才还嘶哑的声音，不过轻轻漱口就已经恢复了一定程度。
「话说我身高也长了啊……」
至少增加了10厘米以上。
可以确定，我的睡眠时间是以年为单位的。
设施的医疗技术和外界相比并不差，相反应该是更先进的。
这样的话，能造成这种不可思议结果的只有用异能了。除了通过治愈、再生系的异能治疗之外别无他法。
但是这样一来又会产生一个新疑问，是谁如此努力地为我治疗。
在设施里，我闲得无聊时会不断向老师们提问，因此在异能方面的知识比一般人丰富。
生体信息干涉系统，其中他者干涉型的异能极为罕见，更不用说能将濒死的人完美再生并保持健康状态的异能了，能做到的人绝对寥寥无几。
而且从这样的异能者那里接受治疗需要巨额金钱，如果在我沉睡的几年间持续治疗……
「……嗯！果然我很可爱！不管怎么说我的长相肯定不差，再加上是萝莉体型也很容易激发保护欲啊！」
………………
好，逃避现实就到此为止吧……
嘛，继续一个人琢磨也没意义，还是赶快叫护士或者医生过来打听打听吧。
我走出洗手间，按下床边的呼叫器。
─────
按下呼叫器后很快有护士小姐来到病房，见到我醒来时吃惊的样子真可爱呢。
「马、马上叫医生过来，请在这里等一下！」
护士小姐这么说完匆匆离开，过了一会儿带着一位看起来经验丰富的女医生回来。
「稍微做一些检查，请放心，我想你一定有很多疑问，我们之后再慢慢聊」
女医生说着，先进行了简单的检查，然后给我提供了问答时间。
总结一下得到的信息吧……感觉这幕有点似曾相识。
「这里是哪？」
A：这里是医院，是治疗身体不适和疼痛的地方。
「我为什么在这里？」
A：因为你的监护人让你住在这里，也提供了住院费用。
「我睡了多久？」
A：五年八个月。你住进这个病房是大约半年前。
「欸！五年！真的吗！？」
A：是的。你今年十五岁了。
「你们是怎么治好我身体的？」
A：你受到了治愈系异能的治疗。
「……那个，我的监护人是……」
A：是三宫澪奈一级执行官，我听说她是你重要的朋友。
「…………」
……很抱歉，我还有工作要做，之后再安排会面时间。
「请好好休息，详细检查将在之后进行。」
这样啊、澪奈还活着……
「太好了……」
我重新躺下，由衷地这么想着。
我相信澪奈会没事，但还是有些不安。甚至有时会胡乱思考最糟糕的结局。
但是澪奈还活着，并救了我。
虽然我不知道执行官是什么样的工作，但清楚能长时间使用这样的病房,工资肯定很高。
我十五岁，那澪奈应该十六岁。她一定付出了巨大的努力……应该受到许多人的尊敬。
她是否幸福呢？
是否有了新的朋友和家人?
如果澪奈幸福，那就再好不过了，这样我为此赌上了自己的生命也是值得的……
「……好想见澪奈。」
不，或许还有点害怕。
嗯，反正也不是现在见面，我要慢慢做好心理准备……
正当我思考着这些时，病房的门被敲响了，刚才那个可爱的护士小姐走了进来。
「怎么了？」
「抱歉,打扰你睡觉了吗？」
「不，没有哦！」
我坐起身回答，护士继续说道
「谢谢你。我已经告诉三宫澪奈小姐你醒来了，她说她会立刻赶过来。」
「我想再过三十分钟左右就能来到，太好了呢！」
等等，三十分钟？
澪奈要来……？？？
……等、等等！太快了！我还没做好心理准备！如果现在见面会非常尴尬！
我立刻最大输出展开异能，尽可能扩大观测领域。
至少要尽早感知到澪奈的接近！好，没问题，这是持续性的，现在的观测范围甚至超过了之前使用强化药的峰值！
「 冷静下来，冷静下来……」
反复安抚自己的情绪，深呼吸后逐渐平静下来。
好、好的，现在没问题了，离澪奈来还有三十分钟左右，要在那之前好好调整自己的心态。
过了一会儿，慌乱的内心终于接受澪奈即将到来的事实，与此同时还到观测范围内有个人影正以惊人的速度笔直地朝这边靠近。
但那可不是简单地朝这边走来，而是在空中向着病房疾驰。
话说这样下去会把窗户砸破冲进来啊！
我把视线朝着那个人的方向转过去，用异能将窗户和窗帘转移到了病房的一侧。
那个人飞身冲进来，把我按倒在床上。
「 咕噗呃！？」
势头太猛了，虽然不怎么疼，但完全不可爱的声音漏了出来，话说这是谁......
「 ......呼......嗯、呜......呼」
熟悉的黑色长发抚在我的脸颊上，听过无数次的哭声震动了我的鼓膜。
「 ......妮娜，妮娜......妮娜......」
「 ......澪奈？」
是澪奈，她比以前高了许多，声音也有些改变，但毫无疑问是澪奈、那个我最深爱的人......
「 澪奈，好久不jian......」
「 妮娜......我已经变强了......」
「 我已经强大到不会再让任何人再伤害妮娜了」
「 我会一直守在你身边」
「 再也不会让妮娜感到痛苦了」
「 ......我会把那些曾经伤害妮娜的人全部杀掉」
「 没事了，已经没事了哦」
「 不用再担心了......」
......啊啊，是我弄错了吗。
澪奈紧紧地抱着我，仿佛在害怕我又会离她而去，用颤抖的声音不停地重复着没事了......这下我理解了。
原本飞扬的心渐渐沉寂，我想要抱住抽泣的澪奈，但手却不禁停在半空。
到底什么才是幸福呢。
我最终，只是自私地决定了澪奈的幸福，并强加给了她。
「……澪奈」
「妮娜？……已经没事了哦，我──」
「澪奈，听我说」
「…………」
「澪奈，对不起」
「明明我们有约定好，但我却一直让你孤单一个人，对不起」
「澪奈一定很寂寞，很痛苦吧」
或许已经太晚了，但还是要道个歉。
「是我错了，是我搞错了，真的对不起」
「不是的」
「不对，不对，不对……妮娜一点错都没有！！」
「不是哦，是我做了坏事」
像以前一样，轻柔地抚摸着澪奈的头和背。
「即使没有我，澪奈也能过上幸福的生活」
「…………」
「在外面的世界交到新朋友、有温柔的家人，变得幸福」
「我自作主张地这么认为，才擅自牺牲自己的……」
澪奈是个坚强、温柔、可爱的孩子。
但又有什么关系呢。
「总有一天，你会超越我，会忘记我，会有更多人的爱陪伴你的人生」
「……为了澪奈的人生能够幸福，我甘愿献上生命」
「为了澪奈我死不足惜……」
我就是一直这样想着……
「澪奈，对不起，我不该这样默默地死去」
「对不起，我擅自地放弃了生命」
「…………」
我随便决定了你的幸福，明明知道澪奈会很孤单，可我还是盲目相信澪奈一定没事的。
可事实并非如此。
「澪奈一直都很寂寞吧」
「…………」
「一个人很痛苦吧」
「……嗯」
「独自把你丢下，对不起」
「呜嗯」
「……没有妮娜在身边，我一直很寂寞、很难受啊！」
「对不起」
「一个人真的很讨厌、好害怕，想要和妮娜一直在一起，为什么要自顾自地死掉！」
「……对不起」
违反了永远在一起、不让你孤单的约定，对不起。
「澪奈，你能原谅我吗？」
但是，如果你能原谅我的话。
「我们就再次约定吧」
「这次绝对不会打破」
「绝对不会再让澪奈一个人」
也请不要让我独自一人。
「永远在一起」
一直陪伴你。
「我不会再擅自死去了」
「直到最后，我都不会放弃和澪奈一起生活」
我知道这是自私的愿望……
「……但是，如果真的到了实在不行的时候」
「和我一起死去吧」
「……这是约定」
我明白……
「嗯，我绝对不会违背约定」
「但是与之相对的，如果澪奈死了，我也不会苟活着」
「……我知道了」
澪奈松开了紧紧抱着我的手臂，抬起了脸。
她的双眼已经哭肿了，头发因为匆忙赶来而凌乱，但成长了的澪奈非常美丽。
「澪奈，变得漂亮了呢……」
「……妮娜才更可爱哦……」
从现在开始，我们的生活正式踏上正轨。
……对了，我差点给忘了。
「澪奈」
「嗯？」
「
我回来了
！」
「……
欢迎回来
，妮娜」
我们互相凝视，微笑着。
然后澪奈把脸慢慢地靠近我，我突然意识到她的意图并阻止──但来不及了。
两人的嘴唇重叠在一起。
我和澪奈接吻了。
────────────────────────
【三宫仁奈/妮娜】
虽然理解了爱，但还是个对于恋爱懵懵懂懂的孩子。被澪奈突然吻了一下，脑袋一片混乱。
《……妮娜.exe重新启动》
【三宫澪奈/澪奈】
在各种意义上爱着妮娜。因为太久没见到妮娜头脑一片混乱，然后顺势吻了她。事后想起妮娜的精神年龄只有10岁或者更小，内心冷汗直流「
我终于出手了么
」。   (*萝莉控经典自白太艹了)
─────
「……澪奈，刚才那是什么？嘴巴对嘴巴，还有舌头……」
「啊，啊啊，……这是问候！给最重要、最最重要的人的特别问候哦！！」
「是吗……谢谢澪奈！我好高兴！我也觉得澪奈是世界上最重要的人！」
(……原谅我、原谅我……)
─────
以上是Happy Ending的IF，虽然是画蛇添足，但如果你们喜欢的话我就很开心。
之后两人开始一起生活，为了照顾生活能力为零的澪奈，妮娜学习家务，烹饪成为了妮娜的兴趣爱好。
妮娜上高中交到很多朋友，澪奈感到嫉妒。
因为有妮娜在身边，所以改变了复仇的手段，转而采取正面进攻的方式。
对于太过没有防备的妮娜，澪奈忍耐到达极限，把妮娜推到了……真性福呢（看看那个迟钝笨蛋被推倒之前都没有注意到澪奈的好感）。
从现在开始，两人的生活将继续，一直、一直幸福地生活下去。
这部作品的投稿到此结束，虽然只有两周的短时间，但谢谢您的阅读。
────────
作者最后一句话是假的,后面又投了一话番外,非常的甜(笑
这糖真的吃了吗?
if
吃!!
话说我现在才发现作者给的ニーナ 是写作仁奈....
算了不管,开摆(
肯定是妮娜更好听对吧
番外
今际の梦/トロイメライ 
上一话说不会再投稿了那是骗人的。
这是最后一篇番外,一话完结。
───────────────────────────────────
现在的梦/
梦境
(*德语Träumerei)
「澪奈！快看快看！可爱吗？」
「……太可爱了……真的很可爱……」
身穿酒红色西装制服的妮娜正兴高采烈地嬉闹着──已经到了犯罪般的可爱程度，恐怕触犯了某些法律。
她之所以穿着制服，是因为明天开始要开启高中生活了。
「嘿嘿，明天就要去学校了……能顺利交到朋友吗……」
妮娜有点不安地说着，但无需担心，只要妮娜保持现在这样，朋友们会很快涌上来的。
「妮娜的话不用担心」
「是吗？」
「嗯，绝对没问题。我作为你的亲友向你保证」
妮娜肯定会成为学校里最受欢迎的人，毕竟她充满了魅力。
她拥有纯净而美丽的心灵，表里如一的坦率性格，能准确读懂对方的心思并做出正确的反应，再加上短短几个月就掌握了能考入东京内知名学校的高学力。
还有她那耀眼无比的外貌。
如果将这样的容貌和妮娜天生的好性格结合起来，没有人能够抵挡她的魅力。
因此，我对能和妮娜一起度过校园时光的同学感到嫉妒。
甚至我也想上同一所学校，现在找办法还来得及吗。
「……呐，澪奈，你照片拍得太多了吧？拍这么多有什么用呢？」
「还没拍够呢，才拍了一千张而已」
「你的标准有问题吧！？真是太羞耻了！」
被妮娜这样说，我才勉强把一直准备着的最高级单反相机放下。
……没办法，只要请求妮娜，她还是会让我继续拍摄的。我并不是想拍她难堪的表情，虽然有些可惜，但就到这里吧。
「对不起，穿着制服的妮娜太可爱了」
「真是的……制服什么时候都可以穿，接下来三年每天都会看到的！所以冷静点！」
太可爱了……啊不行，要冷静，否则又会被妮娜骂的。
「那我去换衣服了，这样下去会起皱的」
「嗯」
不，我还想再看一会。
与说出的话相反，我伸手抓住了妮娜，阻止她离开。
「澪奈？」
……怎么办……是糊弄过去吗。
「哇！哈哈哈，怎么了？啊哈哈哈！？」
我就这样拉着妮娜的胳膊到自己的胸前挠痒痒，虽然一定会被骂，但请原谅我，我会好好抚平褶皱的。
「不，不可以！呼呼呼，制服会起皱，啊哈，呼呼呼！会弄皱的！！啊哈哈哈哈！」
对不起，可能玩得太开心了。
─────
被阳光透过窗户照醒，很久没睡得这么舒服了。
过度疲惫的身体从沙发上抬起，换了个方向坐下。
「是梦吗。」
是的，只是梦。太过完美，因此极其残酷而又幸福的梦。
「妮娜已经不在了……」
我从来没有做过这样的梦，即使做过，它们也都否定了我渴望的幸福。
也许是因为今天的事吧。
我拿起桌子上摆放的文件，再次确认今天要前往的地方。
「这就是最后了。」
文件上记载了各个设施的位置和进行的研究概要，名单上几乎所有的设施名称都被涂黑，只剩下最后一个。
我的复仇将在那里结束，今天是我期待已久的日子,自失去妮娜的那一天起已经过去了七年。
是的，今天复仇就结束了。
一切都会改变，这份痛苦，愤怒，仇恨……还有虚无。
一切都会改变......
─────
无数的子弹朝我射来。但所有的子弹都被切断的空间所阻碍，无法触及我。
「该死！竟然是
领域支配者
吗！？该死的怪物！」
进入设施大约五分钟，我的领域完全掌握了整个设施。
我已经能够清楚区分设施内的人员和被困的孩子们，所以让一切都结束吧。
「杀了她，射击！不要放过任何机会！！」
我斩下了除孩子们以外的所有人的首级。
和往常一样，已经习惯了这份工作，不到一秒钟就全部处理完成。
我的复仇结束得太过简单。
我张开领域走在被鲜血染红的走廊上，即使血还从脖子上微弱地喷出，覆满了地板，也不会触碰到我的身体。
「.....得先把孩子们带出去。」
我的声音像是在掩饰着什么，慢慢走向被困的孩子们。
─────
幸运的是，被困的孩子只有十人，比其他设施少。可能是因为这个设施规模较小，又或是因为我的功劳而无法轻易增加新的孩子。
把动不了的孩子直接搬出来，能动的孩子则自己走出去。
我已经向警察报案了，过一段时间这些孩子应该会得到保护，之后由他们自己决定接下来的事情。
现在这个设施里只剩下最后一个人，但我带不带她出去已经无所谓了。
因为她已处在濒死的边缘。
在领域观测到她的时候就知道，她的身体状况无法再继续支撑下去。
以前也发生过类似的事，而且这个设施已经断绝了与外部的联系很长一段时间。
即使如此，那些人仍然没有逃跑，一直待在这里，恐怕是为了逃避自己的罪行。
自己只是在顺从命令，无论做出多么不人道的事情，犯下的罪也不是自己的，所以不断逃避并继续顺从。
正因如此，一旦他们产生逃离的想法，就必须面对那些自己积累起来的罪孽。
这种软弱的思维真令人作呕，他们对被伤害的人毫不在乎，夺走他人重要之物也漠不关心。
这个孩子就是被那些家伙害死的。
来到房间前，把房门斩碎走了进去。
这是个只有床和卫生间的纯白房间。
倒在那张床上的孩子有种既视感。
那个孩子是纯白的，微微睁开的虚弱双眼露出黯淡的红光……但,仅此而已。
长相和体型和她完全不相同……。
抱起她瘦弱的身体，传来的呼吸浅而柔弱，脉搏似乎随时都可能停止，体温也逐渐冰冷。
抱着她在房间的角落靠墙坐下。
她的生命将在几分钟内消散，我不想让她在最后的时刻孤单一人。
在这段时间里，从手掌中感受到她生命的重量正在一点点消失。
……空虚。
一旦有这样的想法，就无法忍耐。
复仇应该已经完成了，我已经杀光了那些折磨我们的家伙。
不仅如此，和这些事只要有一点联系的人，我都不会放过。
砍下他们的脑袋。
切碎他们的身体。
横劈、纵砍，最后只剩下一堆看不出人形的残渣。
听着他们的哭声。
听着他们憎恨的嘶喊、请求宽恕的垂死挣扎。
杀了他们，杀了那些人……到今天为止，我重复了无数次。
内心什么感觉都没有。
什么都没有改变……。
从那天起，我一直都很痛苦。
用愤怒和憎恶也无法填补那份痛苦和寂寞。
即便如此，只要复仇结束了，胸口的空洞就能被填补──这是我一直自欺欺人的想法。
结果到头来什么都没有改变。
我依然是孤独的，无论到哪里都只是一个人。
「我该怎么办才好」
无意识流露出的话语充斥在我的脑海中。
怎么办才好？我还有什么想做的？为什么……。
突然，我意识到手上传来的脉搏已经消失了。
抱在怀里的她感觉稍微轻了一点。
她的身体比刚才更加冰冷，衣服的温度仿佛都被夺走了……这种感受，让我想起了那段残酷的回忆，不禁垂下了头。
然后，我与她那双空洞的红色眼眸对视……。
……对啊，是这样啊，为什么我之前没有注意到呢？这么简单的事情,我忘记了吗？
一开始就应该这样做。
视野变得模糊。
头撞在地板上。
世界旋转起来。
一瞬间，我看到了脑袋消失的
自己
。
在沉入黑暗的意识中，我第一次感到了虚无，从那天起一直无法填补的心灵空洞，现在终于有了充实的感觉。
啊啊，终于可以见到妮娜了……。
─────
「哈、哈……哈……呼……」
剧烈的头疼和呼吸困难使我苏醒过来。
心脏跳动得异常快，伴随着撕心裂肺的痛苦。
……梦？
「……澪奈？怎么了？」
听到妮娜发自内心的关切声，我终于感觉自己回到了现实。
「……梦……我做了个梦，没有妮娜的梦，……非常痛苦……然后」
「……澪奈，看着我」
妮娜把手放在我的头上，注视着我。那双眼睛和往常一样美丽……是充满生气的双眼。
「我在这里，我们答应过的，不会再让你孤单一人了」
对，那只是个梦，妮娜还活着，就在我眼前。
妮娜继续像往常一样温柔地抚摸着我的头。
但我心中的不安仍无法消散，我紧紧抱住妮娜，确认她的存在。
妮娜的身体温暖，梦中留在手臂的寒冷渐渐消退。
在黑暗的房间里，雨声在耳边敲打响起，我紧紧地拥抱着她，以驱散内心的不安。
没事的，妮娜还活着……太好了，她还活着……。
─────真的吗？
─────────────────────────────────────────────
【三宫澪奈/澪奈】
暂时疑神疑鬼地，妮娜依赖症复发了。即使有专属名医妮娜的照顾症状也持续了一个月。
【三宫仁菜/妮娜】
澪奈突然生病了，内心相当担忧。顺便一提，入学一周后就有了妮娜粉丝俱乐部。
─────
【三宫澪奈/澪奈】
一直感到空虚。
是否能再次与妮娜相见……。
─────
是梦到了垂死的自己，还是在垂死时身处这样的梦境之中呢……。
把感想栏里的大家说想读的东西全部塞进去了。
（IF after）+（本篇after）+（梦中的澪奈）= 这个故事。
在写作时，我希望它能像情绪过山车一样，希望您喜欢，您觉得如何？
───────────────
完结撒花.....撒个锤子,给作者撒刀片啊!!
但就是这样的剧情让我欲罢不能啊啊啊啊
感谢作者老铁送出的血压过山车
话说前两话if都是
仁奈
,到这咋变仁菜了
作者你是故意的还是不小心的.jpg
口瓜!别告诉我这里面还有什么深意啊!
加急把最后一话润完,等考完逝放假可能还会润一些我中意的短篇搬上来
届时请多多关照
