简介
其实标题已经把剧情说的不能再清楚了wwww
翻译方式为机翻加查词润色，有可以改进的地方还请各位指出。
全一话
『啊♡啊♡喜欢♡津太郎君，最喜欢♡♡』
『嘿嘿，怎么样，路夏? 我的比你男友的好多了吧?』
『嗯♡再多一点，再多一点亲亲♡』
这是什么东西。
在某个星期六，我，也就是初小岩实被画面里的行为吸引了眼球，惊愕不已。
「这是路夏和津太郎，对吧......肯定是......」
地点是在酒店的一个房间吗。
在略微昏暗的房间里接吻的男女有点眼熟。
女孩子是我的青梅竹马兼女友，濑谷路夏吗。而那个男人则是我的另一个青梅竹马，也是我的好朋友——宇场津太郎。
但是，为什么会在这里看到他们两个...... ?仿佛要回答我的疑问般，津太郎的声音传了过来。
『嘿嘿，喂，你在看吗? 看样子路夏好像选择了我而不是你?』
津太郎在画面的另一头轻蔑地看着我。
狠狠地瞪了摄影机一眼后，再次开始和路夏接吻。
太令人难以置信了，但毫无疑问，这是一个正在进行中的事件。
「为什么......」
为什么事情会发展成这样呢。
回想起来，津太郎突然发来的讯息就是一切的开端。
那条讯息上标明了一个成人网站的网址和直播日期。
听津太郎说『可以看到好东西哦』，我没有怎么思考就照做了，依照他的指示操作电脑进入了那个网站。
看之前没有做任何准备，结果等到的就是这个。
『啾啾♡啾啾啾♡啾啾♡』
「路、路夏。为、为什么......」
本应拒绝的路夏眼中浮现出了一个心形符号。
路夏应该也知道直播的事情。
『喂，你在看吗？路夏现在已经是我的人了！说实话，我一直都很讨厌你抢走我的路夏！从你手里夺走路夏，感觉太爽了！活该！』
「啊、啊啊啊......」
到这里时，我终于明白了。
我的爱人被牛走了，而且还是被多年的好友。
我的爱人、长期厮守的青梅竹马、初恋的对象背叛了我。
由于受到太大的冲击，我此时大脑一片空白。
但是不管我此时多么震惊，他们所做的事情还是随着时间一分一秒地流逝而继续进行着。
『呵呵，实，我很清楚你现在是什么表情，这样就已经很令我满足了......大家久等了，现在开始进入正戏吧。』(译：实指的是对男主的昵称)
「正戏……怎么可能？」
我有不好的预感。
真正无法挽回的事情即将发生。
我有这种感觉，这个感觉很快就应验了。
『来，路夏也脱掉吧！』
『嗯♡』
「等、等一下! 津太郎!」
津太郎丝毫不理会在屏幕另一边的我的阻止，开始脱衣服。
接着在津太郎的催促下，路夏也开始脱衣服。
我也不是小孩子了，理解这个行为意味着什么。
「住手......住手......」
快点停下来，快停下来。拜托，拜托...... !
津太郎仿佛知道我在想什么，对着镜头露出笑容。
那是非常愉快且邪恶的笑容。
『嘿嘿嘿，好好看着吧实。看着你的恋人被我侵犯的情景啊！！！』
「不、不要啊! 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢! ! ! !」
我用尽全身的力气悲鸣着。
绝望席卷全身。这是，这是ntr。这就是所谓恋人被牛走吗？
感觉大脑和心都已变得粉碎了。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
内心已经无法承受了。
就在这时，他再次尖叫起来，情绪激动。
『即将切换到付费频道，请稍等片刻。』
「……………………诶？」
画面突然暗下来，接着跳出了一个这样的窗口。
「收费？这是什么意思？」
正当我对这个莫名其妙的窗口感到困惑时，我突然发现在屏幕的边缘有一个聊天栏。(译：很好奇大人的网站上会有很多人发评论吗，两只手感觉忙不过来w)
仔细一看，好像有十几个人围观。我想起来了，你在做直播。
也许其他观众正在讨论什么，我战战兢兢地把目光转向评论栏。
『乙——』(这个没看懂)
『要收费吗？那也行吧。』
『酒店的房费我给你优惠吧！』
『儿子的青梅竹马一起ntr，爸爸我好兴奋啊！』(啊？)
『1000日元啊，真划算。』
『现实高中生的ntr很少见啊，来看看吧。』
「1000日元的话……」
大致浏览了一下留言，首先想到的是这个。
1000日元，虽然不过是1000日元，但对于高中生的我来说是一大笔钱。
那家伙，津太郎……你不仅抢走我的恋人，还要抢走我的钱吗。
你这玩笑是不是开得太过火了。
有人来看就换成收费的，这实在是太小气了。
你明明在睡别人的情人，你还要干什么。
这么关键的情景不让本人看算什么。你在享受ntr吗？去死吧。
在我这么想的时候，一条新的留言出现在了评论栏。
『啊，好像开始了。』
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
我尖叫着冲出了住所。
为了看直播，必须要交钱。
我从来没有像今天这样后悔没有信用卡。
一股强烈的绝望感向我袭来，我冲进附近的电器店。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」(byd真能叫，把女友换成你应该效果更好。)
然后直奔预付卡柜台。
发现了1000日元面额的卡，立刻拿起来跑向收银台。
「请结账。」
「好的，是1000日元吧。」
为了拿钱包，他在口袋里摸索着。
「啊，没有。对不起，我钱包忘带了。」
「那就没办法了，你会用paypay吗？」
「手机也忘带了，我回家拿，不好意思。」
「没事的，我可以等你。」
在店员的声援下，我冲回了家。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」
在那之后，尽管我因为剧烈运动而汗流浃背，但还是设法完成了购买并回到家中，再次坐在电脑前。
损失的时间是致命的，但没有关系。
才过了不到五分钟。拿 av 来说，就是开头的谈话时间。
还来得及。于是我平静了下来，点击付费的按钮。(看得出来期待已久。)
马上切换了画面。
『如果要进入付费频道，需先在本站用邮箱注册。』
那天，我对神破口大骂。
◇◇◇
「哈哈哈......这、这次一定能看到......」
当我注册完账号并向频道付费后，已经过去了10分钟。
可能已经开始正戏了。
后悔也是马后炮，失去的时间一去不复返。
我用颤抖着的手，将光标移动至直播画面。
来吧，我在嘴里念叨着，然后点击鼠标。
『喂，路夏。快点啊!』
下一瞬间，应入我眼帘的是青梅竹马的屁股。
只不过不是路夏的，是津太郎。
正在穿内裤的男人津太郎的半截屁股正显示在整个画面上。
「咳咳! ! !」
看到这里，我感觉要吐了。
不，也许我真的吐出来了。总之，不论从哪个意义上我的大脑都接受不了这令人始料未及的景象。
『先等一下，我想洗个头。』
『那种事回家再说吧，酒店不是要收延时费吗？好不容易通过直播赚的钱就白费了。』
『啊，对不起。这样确实不太好，我现在就出来。』
『哦，顺便来我家坐坐。我会像刚才一样让你舒服起来的。』
『真是的♡津太郎你啊♡~』
『嘿嘿……诶呀，差点忘了这个。哎呀，今天来围观的大家辛苦了！我很感激你们愿意给我钱，我会拿它们支付酒店的费用。还有，你要铭记刚才直播的内容哦，一辈子都不要忘记！因为你是输给我的失败者啊！哈哈哈哈哈哈哈！』
画面突然暗了下来。
伴随着津太郎尖锐的笑声，直播结束了。
在变暗的屏幕前，我呆若木鸡。
直播大约有15分钟，我大概看了3分钟的直播内容。
「..................啊? 这是什么?」
什么啊。
到底发生了什么。
简直是莫名其妙，怀着这样的想法，我把目光投向了评论栏。
『我们到底看了什么……』
『啊，这家伙也太快了吧！』
『这不是早期的某人吗？』
『噗，3wwwwww分wwwwwwwww』(さ、3wwww分wwwwクハッwwwwwwwww，大概就是在嘲笑秒男)
『已经保存了录像，可以当传家宝。』
『rnm，退钱！』
『那个被牛的男朋友，从某种意义上来说很厉害啊。』
『感觉看到了最低级的ntr。』
『FoCK!』
「哇啊......」
我关闭了聊天栏，简直就是一场闹剧。
上面写满了观众的不满。
除了极少数人，大家都很愤怒。
总之，津太郎很快就射了，在我付费之前正戏就结束了，太厉害了。
尽管如此，对于酒店的延时费用却毫无准备，在很多方面上都太差劲了。
在目瞪口呆的同时，一股沸腾的情绪从体内涌出。
没错，这是……愤怒。
「无法原谅……津太郎……」
我缓缓站起来，摸了摸脖子，发出咔嚓咔嚓的声音。(?)
就如津太郎所说，我永远也忘不了今天的事情吧。
我奔波劳碌，甚至为此注册账号，我是认真想看的。
但是我的1000日元，却为了看津太郎的屁股而消失了。
我也许可以原谅你，不，不行，我做不到。我要杀了你。(译：我也想把作者杀了，为什么男主那么执着于看自己被牛的场面)
「那家伙，我要杀了他。」
◇◇◇
「那么，现在我想召开三家会谈。」
ntr直播开始约3个小时后的晚上7点。
我看着聚集在我家客厅的路夏，以及津太郎的父母。高声宣言着。
「主题是寝取。主持人可以由因被青梅竹马们背叛还为了看直播而被迫注册和交钱，正受到绝赞好评的我，初小岩实来担任吗?」
「哦，哦。」
「请、请多指教......」
「…………」
我说完后，路夏和叔叔阿姨点了点头。
三个人都脸色苍白，气氛十分沉闷。看得出来他们都面色凝重。
顺便说一下，路夏的瞳孔是漆黑的，就是所谓的双目无神。
和视频里那么开心地接吻完全是180度的反转。
「啊，那个，可以打扰一下吗？」
在这种沉闷的气氛中，津太郎的父亲怯生生地举起了手。
「什么事？」
「所以津太郎为什么会变成那副模样呢？」
津太郎的父亲看向津太郎。
那张脸完全变形，脸上变得坑坑洼洼，凹凸不平。
虽然他一句话都没有说，但明显在浑身颤抖，一看就知道他被吓了一跳。
我很满意说教带来的的效果，说到。(据えたお灸がしっかり効いていることに満足しながら、俺は言った。)
「因为我是个失败者，有什么问题吗？」
「不，很奇怪吧？！你和津太郎明明是好朋友！有必要打成这副德行吗？」
「我不是说了吗，他把我牛了。」
「骗人！我们家津太郎绝不会做这种事！」
津太郎的父亲耸耸肩，斩钉截铁地说。
……不可能做这种事吗？
在我看到那封邮件之前，也根本没想到津太郎会做出这种事。
所以我和能理解你的感受，但被他们背叛以及被牛都是不争的事实。
「话虽如此，虽然是通过直播，但我确实亲眼见证了两人偷情的场景。」
「证据呢？！你有证据吗？！在看到证据之前，我是绝对不会信的！孩子他妈也是吧？！」
「嗯！当然！我相信这个孩子！濑谷家也一样吧？！」
虽然有点勉强，但路夏的父母也点头了。
后者似乎可以说服，但很难让津太郎的父母相信。
但是对于证据，我也没有录像可以证明。
(那该怎么办呢……)
实在是有点让人烦恼。
「那我就给你看证据吧。」
『♡啊♡津太郎♡好舒服啊♡』
「！！！？？？」
突然起居室里响起了女孩的喘息声。
『嘿嘿，怎么样路夏？比你男朋友的好多了吧？』
『嗯♡津太郎比他厉害多了♡，比他更厉害♡』
「这、这是……」
这肯定是路夏和津太郎的声音。
但我既没有看到正戏，也没有录音。到底为什么……
「儿子，你想要的是这个吧？」
「老爸？不会吧，到底为什么？」
「我……其实爸爸是出于兴趣收集了ntr的视频。偶然看了看直播，发现你的青梅竹马们不是在做NTR直播吗?我觉得这将是我一生的宝贵财富，就录了下来。只要想象一下你因为恋人被抢走而绝望的表情，我就知道今后的酒一定会越来越好喝……看来是派上用场了。」(？？？)
我应该感谢对ntr感兴趣的父亲。
老爸一边这么说一边耍帅般地撩起头发。但老实说，他一点都不帅。
反而因为意外得知了老爸的性癖好，我对他的评价跌落谷底。
喜欢儿子被绿的父亲，说实话，我希望他赶紧去世。
「津、津太郎，你真的睡了？！你都干了什么啊！」
「呀、呀呀呀...... !」
「路夏，回去后我有话对你说，你恐怕暂时见不到阳光了……」
「不要！救命啊！这都是误会！如果你真的喜欢我的话就帮帮我吧！」
就在我玉玉的时候，事情有了进一步的进展。
看着被各自的父母逼近然后拖走的青梅竹马们，我轻轻的叹了口气。
「ntr最终谁都不会因此而幸福的……」
真是可悲。
一边这么想着，为了治愈这份创伤，我打算回到自己的房间……
「孩子他爸。」
「嗯？怎么了，孩子他妈？你是看到孩子他爸我帅气的一面又重新爱上我了吗？」
「不，我们离婚吧。」
「「欸？」」
我和爸爸的声音同时响起。
「什么叫ntr的视频？看到别的女孩子就满足了，这不是出轨吗？我可是为了孩子他爸尽心尽力的，而且实被绿还因此高兴，这不是最差劲的吗？为什么要做这种过分的事？」
「不、不，孩子他妈。这是不对的！ntr只是我的性癖！平时我只会想象我被牛的情景，所以我对你是真爱、纯爱！绝对不是出轨……」(い、いやママ。これは违うんだ！　寝取られはただの性癖なんだよ！　普段はママが寝取られることを想像ばかりしてるし、寝取られはむしろ真実の爱、纯爱そのものなんだよ！　浮気なんかじゃ决して……)
「我们离婚吧。」
「等一下孩子他妈!这是不对的，不对的啊啊啊啊! ! !」
产生了修罗场。
由于对被绿的认识不一致，父母开始吵吵嚷嚷。
虽说是老爸自作孽，但在我这个儿子看来，真是一场丑陋的争执。
「真的，ntr什么的谁都不会因此幸福的……」(升华主旨是吧)
我再次叹了口气，装作什么都没看见，离开了这混乱不堪的现场。
顺便说一下以后的事情。
「啊，那个实。最近你的父亲一直缠着我说「我可以给你介绍我儿子和津太郎以外的男孩子，能再给我做ntr直播吗？」这就是所谓的爸爸活吗？因为他说如果照着他说的做了的话还可以继续和实交往，所以我觉得可以做，你觉得呢？」
「     」
亲生父亲和青梅竹马之间做的糟糕交易又引起了一场骚动，那就是另一件事了。
◇◇◇
作者的话：如果读完之后觉得有趣的话，能得到一些评论以及下面的星星我会非常高兴的。(・ω・)ノ
译：终于翻完了，虽然短但是好折磨啊，因为译者本身不是很喜欢被牛的情节，想着应该只是误会流之类的小短篇再加上这个作者写的其他小说都挺有意思才翻得，结果。。。。但还是各位如果有可以改进的地方我会积极采纳的OwO
