简介
向套路反抗，然后不成为传说。
译者的简介：
一篇完全反套路的沙雕短篇
之后有空再校对
正文 
有一天我从学校回来，打开自己房间大门后，便瞧见一位银色幼女坐在床上。
我维持著开门的姿势发呆，与此同时幼女望向这边，亲切地向我搭话。
「噢喔，回来了吗。虽有唐突去拜托您但——」
在悉数听完之前，我后退一步关上了门。房间里传来诧异的声音，几秒间门把开始发出「嘎洽嘎洽」的声响，于是我用后背压在门上，令她开不了门。
那么，冷静地整理一下吧。
平凡的高中生一如往常地回家，旁若无人地待在房间里头、发色奇怪的幼女。一副想说「现在呢—」的她甚至用古老的语调请求。
难道这是……这个展开是！
「原来是非法入侵啊……」
大概是头脑令人可怜的幼女在模仿大盗吧。这么说来，今天出门的时候忘了锁门。母亲对不起，今后我不会忘记确认锁门了。
我一边压著开始传出敲门声的门，一边拿出手机。
「喂，是警察吗？家里来了非法入侵者————」
在快要哭的幼女一边散播「不是的！不是的！妾身是被选中的勇者的(以下略)」之类的妄想，一边被警察带走后的第二天。
这次是在走路回学校的途中，一辆卡车闯入了。
「喂，别无视红灯呢！」我在心里如此尖叫道，然而坐在驾驶位的司机在打瞌睡，一边开车一边打瞌睡这到底是。
我迅速地环视四周。那时卡车迎面地瞄准我，即便发挥生涯最强的弹跳力，看样子我也跳不到能躲避的距离。向后跳顺便一死更是不值一提，毕竟不是漫画。
最终得出的结论，便是在这里老实地————
「往下！」
我紧贴著沥青路趴下让卡车先行通过。当铁块以猛烈的速度在头上飞过，我吓得浑身冒起鸡皮疙瘩。
多亏车底那广阔的空间，总算保住性命的我，对著没察觉到差点变成杀人事件并徐徐离去的卡车送上骂声。
差点被卡车辗过的翌日是星期六。因为学校放假，我便拿著个人电脑来到了商业街修理，在回来的路上，眼前忽然冒出一面的镜子，是椭圆形的等身镜。
我不假思索急忙一步躲开并四处张望，可除了我之外，路人都没有察觉到这面镜子的样子，好像除了我谁也看不到。
不管我擦了多少次眨著的眼睛，镜子仍然还在那里。无论我怎么想还是觉著这很可疑。
无法用常识想像，难以以物理现象定义的物品正在此处。也就是说，
「果然我太累了……」
大概连续两天遭遇危险的我无法意识到精神疲劳不断累积吧，我还看到幻觉。
我暂且避开走过镜子，回家好好歇息，早点睡觉。
看到幻觉后的隔日是星期日。我取消了跟朋友出去玩的约定，所以在家里闲著。我将修理好的个人电脑连上电线，开始打网游。
现在在玩的古老而美好的冒险奇幻网游，虽然是没啥特别的标准世界观，却因此容易理解，并获得了相应评价。我也曾一度沈迷上瘾，如今有两个满级角色拥有最强装备。
我久违地尝试登入，仅仅几分钟的更新便追加了新迷宫，还弹出「已经为第一位通关的人准备了一份绝妙的礼物」的广告画面。
游戏之魂燃烧起来了，我热衷地歼灭魔物的时候，新的迷宫降临了。
不久我好不容易来到
最终头目
，虽然只是个能用时空魔法的麻烦家伙，但它如开水般挥霍高价道具，所以每次都差点被杀掉，最后我勉强打倒。
「到底礼物是什么？」我满心喜悦地期待著，在
人员名单
后出现一道以蓝色文字写著「游戏管理员」的信息。
尽管上面写了很多字，总而言之就是说「能获得的能力是既能使用被打倒的时空魔王的力量，又能将两个世界（游戏跟事实）的身体更进一步融合」的这件事。
总之是角色强化，或者也可能是去除了等级上限。
我无论如何不会做出不利的决定，对于「请问你接受吗？」的疑问，我选了「是」。
接著画面突然传出「奴溜」的声音，而胳膊伸了出来。幼细的手指揪著正在挣扎的我所穿的衣服。
「呜哇啊—————！」
我尖叫道。我大概利用条件反射狠狠地拂落弯曲的胳膊，然后如反射动作似的拿起放在桌上且厚实的百科辞典，扔向个人电脑。
结果我打碎了显示器，而零件四处飞散，硬盘也损坏了。
我喘呼呼地暂时远离个人电脑并小心翼翼地观察，然而一切已经一动不动了，而从画面跳出的胳膊消失了。
个人电脑，一片死寂。
这次应该不用修理而是买一部新的代替吧，对此我感到一丝绝望。
可是，幻觉也出现到这种地步越发地不妙。恐怕是脑海无意识地将游戏管理员的信息解读成「现实里的肉体融入游戏」而产生了错觉吧，外行人的想法真危险。
那日晚上，我跟父母好好商量，接著隔天我向学校请假并来到精神科。
「就是这么一回事」
大概是十天后再次上学的时候，我在学校跟朋友说出事情的来龙去脉。
「我连续喝了一星期处方药，并在温泉里好好亲近大自然。当我这么做就已经看不到幻觉了。人类一累积压力就不行了，你也注意一下喔」
「……错失良机到这种地步反而厉害啊」
「……」
「蛤？」
我一头雾水。
记得去评分啊！！੧(❛□❛✿)
