简介
ある日、近原善一（ちかはらぜんいち）は恋人の西宫心（にしみやこころ）の头上にNTR:100万と浮かび上がっているのが见えていた。
NTR＝ネトラレ。
つまり、それだけ彼女はNTRられやすいってことか！？
たしかに心は『幼驯染』で『生徒会长』で『テニス部』で『黒髪ロングヘア』の『清楚系』だ。
や、役満じゃないか……！？　クソ！　それだけは绝対に嫌だ！　振られるならまだしもNTRされた心なんて见たくない！　こうなったら绝対に阻止してやる！！
意気込んだ善一は彼女の周りに群がる男たちから守るため奔走するのであった。
某一天，近原善一（ちかはらぜんいち）看到了恋人西宫心（にしみやこころ）头顶上浮现出NTR:100万的数字。
NTR即寝取られ（被抢走）。
也就是说，她很容易被别人抢走！？
确实，心是个『青梅竹马』、『学生会长』、『网球部』、黑长直的『清纯系』女孩。
天啊，简直完美无缺……！？可恶！我绝对不能接受这样的事情发生！与其被甩还不如不想看到心被抢走！这样的话，我绝对会阻止！
积极行动的善一为了保护她周围围绕的男孩，奋力奔走。
//由chatgpt翻译加本人微微润色
全一话
有一天早上醒来，我发现可以看见人们头顶上的数字。
比如，如果是我妈妈的话，就会显示为"NTR: 100,000"这样的感觉。
......不对，这种情况相当糟糕吧？
『NTR』是寝取られ（被偷情）的简称。......也就是说，这个数字可能表示她易于被夺走的程度。
的确，尽管她是我亲生母亲，却保持着优美的身材。
就连我这个孩子都觉得，她和那个大腹便便的爸爸简直不搭调到了一定程度。
假设她的NTR能力是10万，这就说得通了。
这么想着，我开始坐立不安了。
"啊啦，善一。你要去学校了吗？"
"啊啊！妈妈，千万别喜欢上别人除了爸爸以外的人！"
"你在说什么呀？我永远爱着你爸爸哦。"
"那就好！总之我出门了！"
我背起书包，冲出家门，朝着隔壁的家走去。
按了门铃，门打开，出来迎接我的是童年好友兼女友西宫心。
"早上好，善君。今天好早啊，出了什么事吗？"
"啊，啊啊。我在想一些事情……！？"
我愣住了。看着她头顶上排列的数字，无法开口说话。
NTR旁边的数字是100万。
也就是说，我最爱的人的NTR力量是100万......！？
"......？善君？"
心担心地凑近我看着我的脸。
回过神来，我努力挤出笑容，把微微抽搐的脸变成了笑容。
然后，我抓住她纤细的双臂，尽可能地传达我的心意。
"心......因为我比任何人都爱你！"
"喂，善君！？那，那很害羞啊......"
"这是重要的事情。从幼稚园开始，一直以来都在我身边支持着我心的心是非常重要的！我最在乎的是心！"
我这样说着，紧紧地拥抱着她。
早晨就在别人的目光下做这样的事情真的不太合适。
但是，我的心爱的人可能被别人夺走。
想到那种可怕的未来，我已经无所顾忌了。
"你，突然怎么了？"
"对，对不起。因为太爱心了，无法自持......啊，你讨厌吗？"
"嗯嗯，没有那回事。我非常开心。"
她这样回答着，也回抱住了我。
她香甜的发香弥漫在鼻腔中，让我感到安心。
"那，我们走吧。"
"啊，啊，好的呢。"
我紧握着她的手。
通过与她交织的指尖，能感受到微微温暖的体温。
"今天也能够被善君爱着，我真是幸福的人呢。"
心温柔地微笑着。
然而，她头顶上的数字没有任何变化。
这就意味着传达爱意的行为对她来说没有意义吗？
......既然如此，我也应该做好决心了。
全力击败、破坏可能夺走心的对手和机会......！
这样决定的同时，我开始享受和心一起上学的时间。
◇　◇　◇　◇　◇
不幸的是，我和心不在同一个班级。
虽然因为这个原因心里不安，但正因为现在和她分开了，才更应该要做好能做的事情。
环顾四周，很明显，心的NTR力超群。
其他女生和男生的数字最多也就100左右，而她却是唯一一个有100万的。
于是，为了更加了解NTR，我决定从头开始阅读各种NTR作品。
无论是在课堂上，午休时间，还是放学后。结果，我发现了一些事情。
"心的NTR属性太过强烈了......！"
我在桌子上伏下，低声咬牙切齿地说。
简单来说，西宫心是一个适合长及腰部的黑直发的清纯女孩。
成绩优秀，担任学生会长。
参加的是男女混合的网球部。
但是，只有恋爱经验是我第一次。
'清纯系''黑长发''学生会长''网球部''纯真'......这不是满贯了吗......
这简直就像在宣告「我很容易被别人夺走」。
但是，我不会放弃的......！
绝对不会让心被其他男人夺走......！？
我突然从窗户往外看，看到心和一个男同学在一起。
那个人，肤色晒黑，金色头发非常显眼，是网球部的部长。(译:经典黄毛)
我记得在去接心的时候见过他。
而且，好像还亲切地和她说话......该怎么办！？
我所在的教室是离二楼楼梯最远的地方。
现在追上去也来不及了吧！？
我犹豫不决的时候，两人的身影渐行渐远。
既然如此......！
我下定决心，后面的尖叫声可以不在意。
打开窗户，跳了下去。尽管脚受到地面的碰撞，但我像电影里一样翻滚着避开了其余的冲击。(ジンと足に冲撃が响くが、映画のように転がって冲撃を逃す。)
勉强忍受着微弱的疼痛，喊出了她的名字。
"心！"
虽然站起来有些笨拙，但我不在乎。
只要能留住她，其他都无所谓。
"善君！？发生了什么！？"
"突然间就非常想和心去约会！无法抑制地从窗户跳下来！"
"善君......！"
不知为何，我看到她那种害羞却令人心动的表情，她向我跑来。
部长也因为这突如其来的事情而呆住了。
这是个机会......！
"好了，心！今天不回去了。我们家又近又方便，玩到很晚吧！"
"不行，善君。你太积极了，太棒了......"
完美的选择！
她脸红着靠在我的臂弯里。
我向目瞪口呆的部长展示了一下，抚摸了她的头，然后一起回家。
就如我所宣言的那样，享受着游戏和电影，心留在了我家。
◇　◇　◇　◇　◇
从那天起，心周围的可疑男子阴影全部被我赶走了。
比如，介入到试图以文化祭为借口追求心的花花公子和校友会的流言中，把她带走。
"西宫同学，文化祭结束后，我和你......"
"不好意思，前辈。心的一天已经被我预订了，所以没空！从明天开始，后天也是如此！！"
"善君......真有男子气概......！"
"那就请你们走好！"
在车站前，我假装偶然遇见她，试图请她吃饭，也守护了她，不让一个好色的补习班讲师接近。
"西宫小姐，能在这种地方遇到真是稀奇呢。要不要我请你吃饭，在一个私人包间里吃点好的?"
"不好意思，我计划让她今天吃我亲手做的爱心料理！我会让她吃得饱饱的，心！"
"善君......你给了我很多爱......！"
"那就永远地告辞了！"
我也遇到了曾警告过我的年迈的不良学生，与他们发生了冲突。
"学生会长啊。如果你不想吃亏的话，就老实点。我会好好照顾你的！"
"敢碰心的一根手指试试，你这家伙！我来对付你，笨蛋！！"
"善君......立即叫警察来！"
"嘿，别逃——别碍事！你会被我揍的！"
"无论被打多少次，我也不会让心离开！我是她的男朋友！！"
"哎呀......善君，真有男子气概......！"
西宫家的客厅。
因为她的父母都在工作，所以只剩下我和心两个人在家。
"疼疼……"
"没事，善君！？对不起，肯定很疼吧？"
"啊，没事，没事。只是消毒液在伤口上有点刺痛而已"
虽然被不良们揍了一顿，但因为心带来了警察，所以没有事发生。
他们也被抓住了，所以不用担心心会被夺走。
最重要的是，她在我眼前照顾着我，这个事实让我很开心。
"......怎么了，善君。明明受伤了还在笑"
"不，我只是觉得有心在身边，我就是幸福的人"
"善君......"
她紧紧地拥抱着我。
......对了。她从小就一直这样支持着我。
在我艰难的时候鼓励我，开心的时候陪我一起欢笑，她是一个美丽的青梅竹马。
我们成为恋人是在高中时。虽然只有一年，但我们有很多美好的回忆。
当她向我表白的时候，我很吃惊。
因为在那之前我从来没有和除心以外的女生有过那种关系，我甚至以为我没有这种缘分。
心的NTR力仍然是100万，看来光解决一些问题还不够。
没关系......我要努力，让我们的恋人生活......延续到未来......
"......喂，善君。最近发生了什么吗？"
"嗯，怎么了？"
"怎么了......我可是你的青梅竹马啊？我会知道这些的"
"......没什么。只是觉得想和心更多地在一起而已"
"善君"
她用手捧住我的脸，我们的目光交汇在一起。
在那双坚定的眼睛中，我立刻明白抵抗是徒劳的。
她和我见面时一直是这样的，毫无虚伪和变化。
"......哈哈哈。我果然是敌不过心的"
......或许这种夸夸其谈的男人会被讨厌吧。
但是，诚实地说出来比掩饰要好。
我相信心会笑着接受。
"其实呢......从前开始我能看见奇怪的数字......"
然后，我尽可能简单明了地解释了NTR力。
害怕被夺走、被抢走，反应过度地担心这些事情。
最重要的是，我害怕心离开。我将所有的感受都坦白地讲出来。
"......就是这样。......对不起。我说的话可能不明不白"
"......嗯，确实吓到我了。但是，我理解"
心轻轻地握住我的手。
然后，抚摸着裹着绷带的伤口。
"这个伤证明了你的感受。我相信你。善君所看见的东西是真实的"
"心......"
"而且呢？......其实，我也能看见。命运力的数字"
"诶......"
"我和善君的命运力是999万。比善君看见的NTR力更大。所以，就算你担心也没有关系，我不会离开你身边的"
"心......！"
她是多么温柔的女孩。
竟然相信我说的这种夸夸其谈的话，而且还鼓励我......
我被感动了，心靠在我胸前。
加快的心跳让人听到很尴尬。
"喂，善君。今天妈妈她们好像因为工作忙不回来"
"......诶"
"啊，你的心跳声好大啊"
"当然大啦！因为这意味着......"
特意在这个时候说这种话，意思只有一个。
发生男女肉体关系。
从学生时代的恋爱迈向稍微成熟的恋爱。
"善君，你不想和我做那种事吗？"
"心......只要是和我在一起就好吗？"
"不，只要是善君就行。而且......善君会永远爱着我吧？"
"......当然。我会让心幸福的"
"呵呵。真开心，善君"
心优雅地微笑着。
她宝石般的眼睛靠近，柔软的唇相互交织。
我轻轻地抚摸着我心爱的人在床上的头发。
当我转移到她的脖子上时，我的牙印清晰可见。
这是我拥有她的证明。
"呵呵，哈哈......"
终于......终于得到了。
我一直一眼看到善君就喜欢他。
我从小就能看到命运力这个数值。
它是与对象的未来有关的重要数字。
然而，连接我和善君的命运力只有一位数。
这个数字甚至比那些令人讨厌的家伙们(苍蝇们)还低，这意味着连交往的机会都没有。
我爱善君比任何人都多，我们在一起是理所当然的。
所以，我排除了围绕着他的女生。
也许善君并不知道，他在女生中也很受欢迎。
从小学时代起，他的行动力和活泼吸引了很多女生。
因此，我和那些对他感兴趣的女生聊聊天，让她们放弃。
这样，我和善君的命运力会不断提高。
当然，我也不会懈怠自我修炼。我越接近完美，越展示作为他青梅竹马的身份，大多数人就会因此放弃。
虽然偶尔还是有些人不明白，我只好借助其他男生来威胁她们......没办法。
因为她们试图破坏我和善君的未来，我必须让她们离开善君的身边。
这样的生活重复多次，我和善君的命运力不断上升。
最后，在进入高中的同时，我们的命运力达到了500万，我鼓起勇气告白。
结果成功了。当善君告诉我他也喜欢我时，我感动得流下了眼泪。
现在......我和善君彼此心连心，肉体交融。
他头顶上浮现着「命运：Max」的文字。
没有人能再来打扰我们。
我和善君的独处世界完美地成型了。
我从许多女孩的未来中夺走了善君......。
"......我爱你，善君"
我吻了他的脸颊，他有些痒痒地扭动了一下。
他的一举一动都让人爱不释手。
"我们会一直在一起的"
我紧紧地拥抱着他的头，然后进入梦乡。
期待着明天开始的美好未来。
◇ NTR指的是「寝取られ（被夺走）」，而不是「寝取り（夺走）」哦，这是一个笑话的结尾 ◇
//求助有谁知道GPT怎样可以翻译r18的文章，另外译文可以改进的可以说一说
