简介
免责声明：本文是战棋游戏《三角战略》的同人文。强烈建议没有游玩过本游戏，或没有达成过寂静之海结局的读者谨慎阅读，正文一个字都不要看，除非你完全不想玩并且能够忍受没有背景介绍的阅读体验。建议没有达成过雄鹰自由翱翔结局的读者谨慎阅读。建议没有解锁全部同伴的读者谨慎阅读。
没有打出过这两个结局的玩家或者非玩家，可以考虑先去把这两个结局，还有雄鹰自由翱翔结局的补充剧情云了（
或者我在正文里加了一篇背景介绍，想看的话也可以看看。
另外，本文包含大量二次设定，且不尊重原作的世界线收束。
然后，因为感觉这个轻小说风格的书名可能涉嫌剧透就先放到曾用名里了，换一个短一点的名字。
版权声明：本文是基于游戏《三角战略》进行二次创作的同人作品，作者愿意遵守史克威尔艾尼克斯以及《三角战略》在二次和同人创作方面的相关协议，在协议许可的范围内，本文欢迎分享和转载。
https://telegra.ph/file/a80e43c91b019f012c0df.jpg
https://telegra.ph/file/0ecf590598f393d4641ea.png
背景介绍（密码是：我知道这篇有剧透但我就是要看）
本章节需要密码，已跳过
序章
序章 寂静之海
「我发誓，无论发生什么事，我都不会后悔选择这条路」，芙蕾德丽卡又一次坐在新沃荷德城外的沙滩上，回想起与丈夫瑟雷诺亚永别的那个命运的午后。在芙蕾德丽卡用双手捞起坠饰的那一刻，她的世界永远得改变了。
一旁玩耍的孩童们的笑声，远处海面上劳作的渔民们的吆喝，以及夹杂着腥味的海风不断抚平着她的思绪。多年来，大海为罗洁尔人和沃荷德的士兵们带来了源源不断的盐和丰富的水产。吉邦娜投入了巨大热情的远洋勘探正不断发现着诺泽利亚完全不曾了解过的矿藏。在延斯和莱昂纳尔的主持下，森特勒利亚的建设正以诺泽利亚难以企及的速度进行着，其中当然少不了族人们的辛劳，而艾泽娜和奈维的协助也起到了巨大的作用。克伦蒂和梅迪娜重建了医法院，大厅内矗立着的不是女神，而是瑟雷诺亚的雕像。吉拉和琥珀很喜欢新医法院的氛围，蜜萝则专门要求了一座温室。藏书室就设立在医法院对面，里面并没有许多书。作为医法院的兼职研究员，芙蕾德丽卡自己更喜欢在藏书室工作，但也许她只是不敢再经常看到那座雕像罢了。
另外，就像芙蕾德丽卡和瑟雷诺亚一样，在新沃荷德城和整个森特勒利亚，罗洁尔人和诺泽利亚人的通婚正越来越普遍，也许不需要多久大家就真的都是一家人了吧。无论是作为罗洁尔人，还是作为沃荷德家。
然而这一切都不能填补芙蕾德丽卡心中的空白，她只是在照例等待着役鸟，只是无论是本尼迪克还是科迪莉娅都已经很久没有派役鸟过来了，毕竟能够穿梭在两个大陆之间的役鸟是不可多得的。她正试图劝说罗兰，艾拉德尔和各个部族的领袖们联合起来组成远征军，但森特勒利亚的力量现在还是太弱小了，而征程又过于遥远。即便是沃荷德的士兵们，他们对战争的怠倦也胜过了对家乡的思念。毕竟，对家乡的思念会逐渐淡去，而战争的创伤却是永久的。
然而诺泽利亚的战火并没有熄灭，这火焰正无情吞噬着那片大陆的未来。如果是瑟雷诺亚的话，他一定能够重新集结起大家吧。在诺泽利亚，罗洁尔人大多生活在科迪莉娅女王的庇护下，森特勒利亚与格林布鲁克维持着仅有的通商协议，只是希望让盐不再那么珍贵。本尼迪克艰难领导着沃荷德家的残部，他拒绝与选择庇护罗洁尔人的科迪莉娅联手。失去了祭品的盐湖上，现在是另一群人在劳作，他们和教徒们共享着同样的发色，却和罗洁尔人共享着同一个名字：不信者。古斯塔德弗则放任战火烧尽诺泽利亚的每一片土地，不择手段得维护着仅属于他自己的自由。
沃荷德家必须回去，因为只有拯救诺泽利亚才能拯救罗洁尔族，只有拯救罗洁尔族才能拯救诺泽利亚，芙蕾德丽卡深信这一点。然而她甚至已经记不清阿奇博尔德将军和格罗马将军的葬礼是几年前的事情了。
芙蕾德丽卡握住久已褪色的坠饰，那是她母亲的遗物，同样也是她丈夫的遗物。她的眼泪一颗一颗撒落在坠饰已经几乎发白的水晶上，碎裂成一朵一朵的百合花。
雨林入口的喧闹打断了芙蕾德丽卡的思绪。森特勒利亚还没有完全脱离部落制，新沃荷德城中治安官的数量极其有限。因此，在突发情况下，上层人物们便有亲自出面调停的义务，不过芙蕾德丽卡也乐得承担。但这次骚动的来源似乎不太常见，因为经常深入雨林的只有罗洁尔的猎户们和路德鲁夫，而猎户们自有猎户们的规则，他们几乎从没有发生过需要外人去调停的纠纷。但无论如何，芙蕾德丽卡收起坠饰，起身向雨林走去。
「奥罗拉将军！？」
芙蕾德丽卡与骑马赶来的罗兰同时惊呼。在芙蕾德丽卡一行找到森特勒利亚之后，奥罗拉便踏上了前往科迪莉娅身边的归程。如此重视科迪莉娅的奥罗拉如今却出现在这里，很难让人不对格林布鲁克的近况产生不好的联想。
奥罗拉还没来得及说话，便口吐鲜血，昏倒在地。幸好吉拉因为担心芙蕾德丽卡从医法院及时赶来，奇迹般的白光包围着奥罗拉，当白光褪去之后，奥罗拉像是没有受过任何伤一样得站起身。
「古斯塔德弗的先锋部队马上就要来了，快敲响警钟。罗洁尔人擅长在雨林中作战，一定要争取先机。」
奥罗拉冷静得下达着命令，芙蕾德丽卡回想起了与奥罗拉并肩作战的时光，虽然作为魔法师的芙蕾德丽卡总是站在后方支援，但奥罗拉优秀的指挥才能和勇猛的作战方式让她不得不心生敬佩。
罗洁尔民兵们很快在雨林中排好阵形，新沃荷德城的民兵由麦克斯韦训练，杰罗姆率领，战斗力十分可靠。沃荷德家的众人，除了出海的吉邦娜，艾泽娜，弗拉纳甘和特拉维斯父女，以及外出打猎的路德鲁夫，全部在城外做好了准备。听到钟声的猎户们也在林中的有利位置做好了埋伏，准备伺机而动。另有一些罗洁尔族的骑鹰手前往其他部落通报。
尖锐的弓箭声刺破了雨林的宁静，这是路德鲁夫师承阿奇博尔德的万里箭。收到信号的安娜一个健步消失在茂密的雨林中，弗琉格载着修艾特飞上高空，一条流星向着敌人飞驰。在修艾特的瞭望和德西玛尔的计算下，奥罗拉和尤里欧的命令由蜜萝不断在雨林中穿梭，利用不同植物的香气和花粉做为暗号传递着。艾斯弗罗斯特士兵们在草木皆兵的雨林中不能前进一步。
就这样僵持了四个多小时后，艾斯弗罗斯特士兵们有十余人战死，其余士兵多有负伤，而罗洁尔和沃荷德一方则几乎毫无损失，一时的轻伤也都经过了及时治疗。由于前进受阻而天色渐暗，艾斯弗罗斯特终于撤退，罗洁尔民兵和沃荷德众人们也随即回到城内，稍做休整。
序章（二） 宛如雄鹰
天还没亮，众人就听到了雨林中传来剧烈的爆炸声，这爆炸声只有一种可能，那便是施瓦洛格发明又落入古斯塔德弗手中的大钟炮。炮弹在雨林中开出了一条灰黑色的小路，更是将城门楼直接砸碎后落入了大海。沃荷德家苦等不来其他部落的支援，便被古斯塔德弗率领的艾斯弗罗斯特主力围住城池，只得固守待援。
「怎么会这么快...」，奥罗拉懊恼着，城墙外传来古斯塔德弗的喊话。
「奥罗拉，你背叛了公国，你的下场只有作为叛徒悲惨得死去。不过芙蕾德丽卡，如果你愿意投降，我可以念在兄妹情分上，还让你来做艾斯弗罗斯特的第一公主。」
被绑在古斯塔德弗身旁的，是格林布鲁克女王科迪莉娅。她神情绝望，一言不发。看到这一幕的罗兰握紧了手中的长枪，却被麦克斯韦拦在身后。
而站在古斯塔德弗另一侧的，竟是沃荷德家阔别多年的本尼迪克，「芙蕾德丽卡夫人，请投降吧......」
芙蕾德丽卡只是用悲伤的目光看着管家，然后气愤得盯着城墙下敌军的统帅，「古斯塔德弗，你掌握了岩盐还不够，难道还要把大海蒸干才肯罢休吗？」
「做了我这么多年的妹妹，你还是没有长进」，古斯塔德弗讥笑着，「不过是你们妨碍到了我岩盐生意的自由罢了。」
「是你妨碍到了我们海盐生意的自由才对。没想到这么多年过去，艾斯弗罗斯特已经堕落到宁与海桑德为伍了吗？」
「已经没有什么海桑德了。快点做选择吧，你是要做艾斯弗罗斯特的第一公主，还是一具罗洁尔族尸体。我的耐心是有限的。」
「我宁愿作为一名罗洁尔人而死，也不会作为艾斯弗罗斯特公主而生。你口口声声说自由，那么这便是我的自由。」
「追随沃荷德家的信念，效忠科迪莉娅女王，也就是我的自由」，奥罗拉接着说，「艾斯弗罗斯特的将士们，正是你们面前的这个人窃取了所有人的自由，请大家为自由而战，诛杀国贼古斯塔德弗！」
「真是感人肺腑的发言啊，奥罗拉。但是你要效忠的科迪莉娅女王，不就正站在我身边吗。可惜我才是艾斯弗罗斯特的总帅。如果你配得上这个位子，那就自己来取吧。」
古斯塔德弗一声令下，艾斯弗罗斯特的士兵们对新沃荷德城发起了冲锋。芙蕾德丽卡毫不忌惮得将一个又一个烈日般的火球砸向艾斯弗罗斯特大军，一时间天上似乎悬挂着两个太阳。但纵然有药师们的帮助，她还是疲劳得几近虚脱，而艾斯弗罗斯特的军势却丝毫未减。奥罗拉，艾拉德尔，尤里欧，甚至延斯和莱昂纳尔都和沃荷德军一同死守在阵前，不曾后退一步。麦克斯韦和罗兰更是在敌军阵中七进七出。罗兰数度匹马冲入险境，多亏有霍荷芭拉和琥珀的援助才能化险为夷。安娜和蜜萝更是几次几乎成功斩首了古斯塔德弗，但每次都被他侥幸躲过。本尼迪克神情凝重得低下头去，不敢承受安娜质问一般的目光，然而他手中的杖刀却一次都不曾挥起。
虽然有沃荷德家的众人们在前拼死抵抗，罗洁尔民兵们也终于不敌艾斯弗罗斯特的正规军，一个接一个英勇地战死。在城内的混战中，艾斯弗罗斯特军付出了成倍于罗洁尔人的代价，然而双方的数量差距还是太过悬殊，民兵们几乎被屠戮殆尽。
「这些人难道不是因为你的愚蠢而死的吗」，亲自上阵的古斯塔德弗不忘嘲讽芙蕾德丽卡，「他们本可以在矿井中自由地工作，是你害死了他们。」
「罗洁尔人不会再做奴隶了，无论是海桑德，还是你！」
沃荷德家的众人中，最先倒下的是碧可蕾塔。她正向一名年轻的罗洁尔长枪兵讲解巷战中偷袭的技巧，却不慎被流矢射中。为了保护那名长枪兵她张开双臂挡在他的身前，那名长枪兵活了下来，但碧可蕾塔却没能再次睁开眼睛。
因为那名刚刚能拿起长枪的男孩，小时侯最喜欢看她表演抛球了。
克伦蒂试图在古斯塔德弗的背后施放冰封，然而却被一名艾斯弗罗斯特魔法兵抢了先。寒冰护盾替他挡住了魔剑的一击，却没能挡住第二击。冰魔法师的胸膛就这样被笼罩着寒冰之力的魔剑贯穿。
奥罗拉在千军万马中杀出一条血路来到科迪莉娅身旁，却因为力竭只能双手扶着大剑跪坐着。奈维的光束还没来得及触碰到她，她就这样倒在了她的女王身边。
罗兰和麦克斯韦终于在敌阵中被活捉，麦克斯韦使出一招从天而降的枪法，却随即又被艾斯弗罗斯特军围了上来，两人死于敌军的乱枪之下。
修艾特被目睹罗兰之死的愤怒冲昏了头脑，不断冲入敌军上空追击着凶手，然而弗琉格却被乱箭射中，修艾特从鹰背上狠狠地摔下来。负伤的弗琉格降落在主人身边，不住得哀嚎，却再也没能得到主人的回应。
安娜和蜜萝见势不妙，准备撤回芙蕾德丽卡身边，却被 3 名短剑兵围住。蜜萝为了掩护安娜身中数刀，仅以身免。
其余人且战且退，终于退守到医法院内。期间艾拉德尔为了掩护众人，被淹没在敌军的海洋中。
因为忌惮医法院中是否有秘密武器，古斯塔德弗只得下令围困，并立即调大钟炮准备正面轰击。然而侥幸存活的几人已经无力再对抗拥有大钟炮的艾斯弗罗斯特军。
走投无路的芙蕾德丽卡只得向古斯塔德弗请求谈判。
然而芙蕾德丽卡并非真的想要谈判。德西玛尔已经帮忙确认过了，她最强的火焰只需要一发就能将大钟炮完全烧毁。在之前的战斗中虽然沃荷德方的代价异常惨烈，但却对艾斯弗罗斯特方造成了奇迹般的伤亡，艾斯弗罗斯特的残部如果不及时撤退，必将被随后赶来的罗洁尔族联军全歼，而确保联军能够胜利的关键，就是摧毁大钟炮。沃荷德方并非没有制造爱尔福林克的技术，琥珀发现了不需要人类尸体就能合成爱尔福林克的全新路线，但医法院的研究重点不在这里，这条路线还不够安全稳定，有没有办法真的生产出可用的爱尔福林克不说，一旦发生意外，这座医法院就要跟着陪葬了。因此，芙蕾德丽卡的火焰是最可靠的手段。而且，这次芙蕾德丽卡不打算让沃荷德家的众人知道自己的真实计划。这是自己的计划，不是沃荷德家的。让自己来背负这一切就好。
古斯塔德弗同意了谈判请求。因为早已成了孤家寡人的他出于许多原因需要一个活着又听话的妹妹。当终于意识到那冲天的火柱贯穿了大钟炮时，他在震怒之余抽出魔剑便向芙蕾德丽卡刺去。火柱点燃了大钟炮周围的爆裂丸，剧烈的爆炸 将大钟炮的残骸化为铁屑，爆炸卷起的旋风裹挟着火焰，在城中刮起了恐怖的风暴。风暴几乎吞噬了整个新沃荷德城。
察觉到异常的琥珀本想利用时间停止来拯救芙蕾德丽卡，但还是晚了一步。时空魔法随着魔剑从背后贯穿了芙蕾德丽卡的身体，在时间停止生效的瞬间芙蕾德丽卡的死亡便已经注定，而时间回溯无法对死者生效。
在这被无限拉长的最后一刻，芙蕾德丽卡看到一艘三桅帆船正向新沃荷德港驶来。与此同时，天空中正飞过数百只雄鹰，每只雄鹰上都端坐着一或两名神情坚定的罗洁尔战士。芙蕾德丽卡胸前浸满鲜血的坠饰随着雄鹰一同飞舞，血红色的水晶倒映着雄鹰的身姿，宛如沃荷德家的纹章在展翅翱翔。
正篇
第一章 玫瑰与刺
「你的秀发美得让我吃惊。我喜欢玫瑰，你的秀发就像玫瑰一样美丽。」
再次见到瑟雷诺亚的芙蕾德丽卡几乎要控制不住眼角的泪水。这正是她和他初次相遇时，他说过的话。无论重来多少次，他一定都会说同样的话吧，因为他好像真的很喜欢玫瑰。
「谢谢你，瑟雷诺亚。但是玫瑰花除了美丽之外，也是带刺的。」
「我想刚才那群强盗已经充分理解这一点了。看来，想要接受一朵玫瑰，也必须能一并接受她的刺才行。」
呆望着瑟雷诺亚的微笑，芙蕾德丽卡强忍着想要冲上去抱住他的冲动。
见过西蒙大人之后，芙蕾德丽卡和吉拉回到自己的房间。
「芙蕾德丽卡小姐，你好像有什么心事吗？」
「我......我不知道该怎么说才好，所以......」，芙蕾德丽卡再也压抑不住心中复杂的思绪，趴在枕头上痛哭。她也说不好萦绕在心头的是喜悦，委屈，抑或是恐惧，但她得到了第二次机会这一事实是无法否认的。
「毕竟我只不过是一介侍女罢了」，吉拉握住芙蕾德丽卡的手，又温柔得抚摸着她的头，「所以无论如何我都会站在你这边。不想说也没关系的。」
「芙蕾德丽卡，芙蕾德丽卡......」，午睡中她好像听到了呼唤。
「我是奥蕾雅，罗洁尔的奥蕾雅。你一定很疑惑发生了什么吧。这不是梦。琥珀的魔法和坠饰的魔力发生了共鸣，把你的记忆和坠饰一起送回了这个时间。不相信我的话，古斯塔德弗刺中你时，在坠饰的水晶上留下了一道伤痕，你可以亲自去验证。」
「母亲大人！那么这一次我应该怎么做？请您教教我，我到底要怎么做才好？」
「你可以为你自己而自豪，我的女儿。古斯塔德弗死在了那场大火中，新沃荷德城得以重建。又经过了几十年的战乱，森特勒利亚和诺泽利亚实现了长达数百年的和平与繁荣。在史书中你和沃荷德公是新时代最伟大的开创者，你们可以为你们达成的一切感到自豪。」
「不要过于看重一时的功过荣辱，芙蕾德丽卡。这就是我能教你的全部了......」
「我明白了。但是......母亲大人，请不要离开我！」
「我会一直看着你的，我可爱的女儿......」
「但是，我只想要瑟雷诺亚活下来」，芙蕾德丽卡独自在心中呢喃着。
吉拉将在梦中哭喊着母亲的少女紧紧得抱在怀里，她早已经习惯了扮演母亲的角色。但在她的记忆中，芙蕾德丽卡好像还从来没有这么用力得大哭过，这是把从小积压的情绪全都发泄出来了吧。
「谢谢你，吉拉」，睁开睡眼的少女在怀中害羞得说着，她伸出手去拿床头的坠饰，那是她最珍视的母亲的遗物。少女沉默良久，终于决心说出自己的故事。
「所以德拉甘发现岩盐是一切的导火索，藏在大书院的奥蕾雅夫人的手记中有关于罗洁尔传说的信息，而吉邦娜的研究能够佐证岩盐的存在和罗洁尔族传说的真实性......」，吉拉自己都没有想到自己能够这么冷静地思考，毕竟芙蕾德丽卡的故事不仅完全超出了自己的认知范围，更是能完全改变诺泽利亚格局的强大武器，「那么，我不知道您能对德拉甘产生多大影响，所以我认为应该尽快前往大书院取得手记和研究。」
「你相信我说的话？」
「如果您是昨天晚上才刚认识安娜和艾拉德尔，对他们是不可能有如此深入的了解的」，吉拉继续自己的分析，「另外，想要找到藏在大书院的手记，有一个人是必不可少的吧。」
芙蕾德丽卡说着想要出去转一转，不知不觉就走到了港口，这里正是刚才五人联手打败特拉维斯父女的地方，但在她的记忆中这似乎已经是非常久远的事情了。如果被送回的只有记忆，那么这具身体也许还无法适应大炎柱和太阳陨落的消耗，这也是芙蕾德丽卡来到港口的理由，诺泽利亚大河是火魔法的最佳练习对象。
冲天的火柱从水面上汹涌得喷出，芙蕾德丽卡自己都被吓倒在地上。突然放出此等威力的魔法对身体也造成了不小的消耗。
「没有摔伤吧」，瑟雷诺亚恰好也在不远处练习挥剑，他慌张得跑过来，扶起身体还没有完全恢复的她，「不过芙蕾德丽卡的魔法真是惊人，在比武大会上一定是一张王牌。」
「你现在就满脑子都是比武大会了吗，瑟雷诺亚」，身后居然是罗兰的声音，「也好，既然确定你的未婚妻要参战，不如我们现在就来讨论战略吧。」
「说到战略，瑟雷诺亚，特拉维斯和翠西也都是可以利用的战力吧？」
「你是说......」，瑟雷诺亚沉思到，「我明白了，把他们收入麾下确实是消灭匪患的一种方法。但是直到典礼当天为止，安娜要负责海桑德使团的护卫，她已经前去国境线迎接了。目前实在是没有合适的人选。」
「瑟雷诺亚大人，芙蕾德丽卡大人，我叫琥珀，请让我加入沃荷德军」，远处稚嫩的声音打破了三人的讨论，芙蕾德丽卡不会忘记那惹人怜爱的身影。琥珀·比泽克拉弗特，具有操纵时间和预言能力的神之子，是因为感应到了时间的改变才特地提前现身了吗。
「你好像很着急的样子，怎么了？」
「我能看到过去和未来，无论是以前发生的事还是今后发生的事我都能看到。我看到了与芙蕾德丽卡大人，还有罗兰大人并肩作战的某个未来，所以请让我加入沃荷德军。」
难道即使在现在的琥珀的眼中，那个未来依旧没有改变吗，怎么会......芙蕾德丽卡疑惑得看向琥珀，琥珀回以更加坚定而决然的目光。
「瑟雷诺亚，那孩子应当是不认识我的，所以既然他叫出了我的名字，那就说明他确实有某种能力。但是琥珀，你能不能回答我，你认为未来是可以改变的吗？」
「那种问题对我来说太复杂啦，但任何未来都需要人去做才能实现不是吗。瑟雷诺亚大人，只要允许我加入沃荷德军，我就可以找到翠西，并实现让那二人和他们的手下一同加入沃荷德的未来。不过作为交换，请允许我参加比武大会。」
琥珀从瑟雷诺亚手中接下勋章，便忽得一下消失了。
第二章 眼见为实
芙蕾德丽卡正在沃荷德城中闲逛，因为艾拉德尔说过，想要了解一座城市就应该亲自去城中逛一逛，或者是因为德拉甘正在城中考察，而瑟雷诺亚正在找他。但芙蕾德丽卡对这座城市已经太过熟悉，每一间房屋，每一条水渠，还有每一座雕像，她都在那里或考察，或战斗过，虽然那些雕像现在还不在它们该在的位置。她已经完全不再是那个刚刚嫁来的羞涩的新娘。
芙蕾德丽卡在瑟雷诺亚离开后找到德拉甘。
「芙蕾德丽卡，这里可真是个好地方，而且你找到了一位不错的伴侣啊。」
「没错，能和瑟雷诺亚结为夫妻我感到非常幸福。」
德拉甘有些吃惊地看着芙蕾德丽卡溢满了幸福的脸，那是他在艾斯弗罗斯特从未见过的神情。
「所以德拉甘，遇到麻烦的话，请一定要找我商量好吗？你是在艾斯弗罗斯特唯一愿意亲近我的人......」
「芙蕾德丽卡......」
「是我太过担忧了。德拉甘，你怎么看待这次联合开采？」
「原来你也感受到了吗。老实说，各国在联合开采上的态度我很悲观。比如说，居然选择由你和沃荷德家联姻，而不是......抱歉，我没有别的意思。」
「我确实只不过是被甩掉的罗洁尔族累赘罢了，我自己清楚得很，但我要感谢这场联姻让我遇到了瑟雷诺亚。不过，德拉甘，古斯塔德弗让塔拉斯当宰相，而你却被派往国外负责矿山开发，那么他对你又是什么看法呢？」
「所以我才要利用这次联合开发展示出我的实力！让古斯塔德弗看一看到底谁才配得上宰相之位！」
「但是塔拉斯又曾经展示过任何实力或才能吗？古斯塔德弗会仅仅因为你展示出了实力就改变人选吗？请你一定要想清楚。相比古斯塔德弗，我们才是更愿意站在你这一边的人。或者至少，遇到什么事情的话，你应该先和叔叔谈一谈。」
「是这样吗......看来就算我做出了功绩......我明白了，你是对的，古斯塔德弗并不可信，谢谢你让我明白了这一点。看来沃荷德真的让你改变了不少。」
「不如说艾斯弗罗斯特一直在压抑着我，离开了那个地方我才终于能获得属于我的自由。」
「芙蕾德丽卡姐姐」，耳边响起了有些胆怯的少年音。
「让我想想，是需要我帮你把莱拉约出来吗？我会尽力试试的，只要说有位少年在找她，她就会想到是你了吧。这样可以吗？」
「我......谢谢。但我是为了翠西的事，她现在就在城中的酒馆，我是想要请瑟雷诺亚大人和她见面......不，我没有和您说起过母亲的事，为什么您会知道？」
「所以你看到过的那个未来，真的是不能改变的吗，瑟雷诺亚真的没有参加那场战斗吗？」
「您怎么知道......难道说您，您真的曾经亲身经历过那样的未来吗？！抱歉，那一定很痛苦吧。但那对于我来说好像只是做了一个很长很长的梦，梦醒过后我还是那个被母亲抛弃了的小孩子，一切都没有改变，好像梦中的一切都与我无关，所以我无法......但是我想要帮您，不，我想要创造出一个未来，我们一定要共同创造一个全新的未来，一个梦中从未有过的未来。我想要相信那是可能的。我从没有在梦中看到过母亲的脸，我无法告诉您怎样做才会有好的结果，所以拜托您请一定要帮我创造一个未来，那样就足以让我说服自己未来是可以被创造的了。」
高耸的尖塔上传来阵阵钟声，到了晚宴要开始的时间了。
经过漫长的客套和寒暄过后，瑟雷诺亚起身去与翠西见面。德拉甘果然就盐税问题与莱拉争论起来，既然有西蒙大人在，这里就暂且不要去管了吧。芙蕾德丽卡终于等到了莱拉独处的机会，便上前攀谈起来。作为罗洁尔人，不知道莱拉对自己会是怎样的态度呢，芙蕾德丽卡心中很是忐忑，但既然已经决心帮助琥珀，就只能咬牙坚持下来。
「莱拉阁下，有件事我想跟您谈一谈。」
莱拉看着芙蕾德丽卡认真而严肃的神情，一时不知说什么好。作为海桑德最接近权力核心的七圣人，她设想了这次对话的无数种可能性，每一种都令她无所适从。她下意识看向周围，此时蜜萝好像并不在身边，这令她稍稍放宽了心。
「在晚宴之前我遇到了一位少年，他拜托我，希望我能将他的母亲约出来与他相见。他说，他从没有在他看到的未来中见过母亲的脸。」
「是那孩子自己主动说出来吧，谢谢你，芙蕾德丽卡小姐」，莱拉的表情从疑惑转为不安又转为悲伤，「那孩子真的很坚强，我却......我有什么脸面去见他。」
「他从没有放弃寻找过母亲，他一直在期望着能够与母亲重逢，您能不能满足他小小的愿望呢。」
「芙蕾德丽卡小姐，我叫蜜萝，是海桑德使团的成员」，莱拉急匆匆地离开，芙蕾德丽卡正要起身，却被蜜萝叫住了，「我到处都找不到莱拉大人了，请问您见过她吗？」
难道说刚才和莱拉单独对话的机会，是蜜萝设下的陷阱吗？
「莱拉阁下说有些事情要处理，便离开了。」
「外国使团的领队在别国要塞城市有些事情要处理，您难道不好奇吗？」
「不，那不是我应该操心的事。您有事的话可以去和瑟雷诺亚当家，或者那边的西蒙大人或罗兰大人讲。」
「我没有要与您为敌的意思」，短暂的沉默过后，蜜萝贴近芙蕾德丽卡，压低声音道，「那孩子，好像是叫琥珀，他好像很亲近您，这想必是有理由的。可以告诉我那个理由吗？」
「想要知道那孩子的理由，为什么不直接去问那孩子呢。也许是因为我们有共同的心愿，都在期盼着一个不再有人会被别人当成狗去支使的诺泽利亚吧。」
「真是出人意料的回答，我记下了。相信我们还会再见面的，芙蕾德丽卡小姐。」
瑟雷诺亚和翠西的面谈很顺利，不知琥珀用了什么手段，翠西对招安一事没有丝毫抵触。但一想到他那神出鬼没的时空操纵能力，就不难想象翠西到底遭受了怎样的折磨。特拉维斯父女和他们的盗贼团需要先接受训练和改编，虽然本尼迪克和艾拉迪尔已经安排妥当了，但明天的比武大会上，父女两人不会参战。芙蕾德丽卡明白二人的本心并不坏，但为了能够让他们手下的盗贼们真正成为沃荷德军的一员，这是必要的措施。
晚宴后，在和瑟雷诺亚一起将喝醉了的德拉甘抬回房间的路上，芙蕾德丽卡在不停祈祷着未来能够被改变。
第三章⚔奋起吧，战士
比武大会上，代表王国出战的沃荷德军的出战名单为以下 8 人：瑟雷诺亚，本尼迪克，罗兰，芙蕾德丽卡，修艾特，吉拉，安娜，以及琥珀。瑟雷诺亚，本尼迪克和罗兰担任前锋，芙蕾德丽卡，吉拉，和琥珀在后方支援，安娜和修艾特则在运动中寻找有利时机，伺机而动。
第一场战斗，是沃荷德军对阵由 3 位七圣人，艾格斯昂·马歇尔，莱拉·比泽克拉弗特和索斯雷伊·恩德率领的海桑德军，3 人分别率领 3 支分队，莱拉的分队中有负责穿插扰袭的蜜萝和一名负责后卫的弓兵。
战斗开始，修艾特率先飞上高空，其余人紧跟在罗兰，瑟雷诺亚和本尼迪克三人身后。当众人的目光聚焦在双方正面的对抗时，安娜与蜜萝则分别从己方阵形的侧翼冲出。安娜从敌后迂回，瞄准了不擅正面交锋的莱拉，而蜜萝则盯住吉拉和琥珀的动向。
在时间加速的加持下，瑟雷诺亚的整个身体都变得轻盈，原本沉重的十字长剑在他的手中就像匕首一样轻快，敌方的盾兵根本无法招架。在罗兰这边，他看准一个破绽正要将艾格斯昂挑于马下，却在下一瞬间，被艾格斯昂从容得挥舞着手中的蛇形长剑，轻而易举得化解了的攻势。艾格斯昂反而顺着这股力道将罗兰打了一个措手不及。在艾格斯昂身后，莱拉的锡杖上燃烧着暗绿色的幽光。
「到此为止了，莱拉阁下」，安娜的匕首轻轻划过莱拉的颈部，留下一道浅浅的伤痕。毕竟比武切磋讲究点到为止，虽然场地外有医法师就位，但万一背上杀害外国使臣的骂名就不好了。莱拉也识趣地放下锡杖，「我认输。」
与此同时，罗兰的身上燃起了火焰铸成的铠甲，砍伤罗兰手臂的艾格斯昂自己也被火焰灼伤，罗兰的伤也很快被吉拉治好。罗兰丝毫不在意伤痛，继续与艾格斯昂缠斗起来。
此时蜜萝一个闪身突然出现在吉拉身后正欲出手，琥珀将手中的锡杖轻轻一挥，蜜萝便被送到了两军交战地带的中心，她向前刺出的舞扇扑了个空，整个人几乎摔倒，舞扇也不慎掉落，又险些被正在对峙的本尼迪克和索斯雷伊波及。修艾特看准机会，一箭射穿了蜜萝准备捡起舞扇的左手，失去战斗力的蜜萝遗憾退场。
连续失去两名支援力量的海桑德军逐渐难以为继，沃荷德军拿下了胜利。
沃荷德军的表现引起了奥罗拉的兴趣。她在第二场战斗中力压麦克斯韦，轻松拿下一胜。面对奥罗拉不留喘息之机的攻势，麦克斯韦只得提起长枪格挡，丝毫没有还手的余地。即便有尤里欧从旁支援，麦克斯韦还是难以抵挡奥罗拉不断攻来的大剑。几招之后，尤里欧自顾不暇，麦克斯韦逐渐体力不支，只得放弃。
于是第三场战斗，由沃荷德军的原班人马，与黑将军奥罗拉以及宪兵队长席库雷斯·迪尤特率领的艾斯弗罗斯特军进行决战，德拉甘作为火术士也列于军中。
现在的德拉甘完全不是彻底掌握了火焰的芙蕾德丽卡的对手。面对敌阵，芙蕾德丽卡看准时机张开双臂喊出太阳陨落的咒语，魔力之风吹动着她的衣袖，艾斯弗罗斯军望着高悬于头顶的火球逡巡而不敢前。奥罗拉见状，便只身出阵，邀请瑟雷诺亚上前。奥罗拉持双手巨剑不断压缩着瑟雷诺亚十字长剑的防御空间，瑟雷诺亚佯装败退，奥罗拉提剑便追，那火球眼看就要结结实实地砸在奥罗拉的后背。瑟雷诺亚躲闪不及，琥珀急忙将他拉到身边。德拉甘向前催动火焰企图中和火球的威力，一阵覆盖了整个比武场的火光闪过，奥罗拉倒在地上，艰难得拾起大剑试图起身，主帅倒下的艾斯弗罗斯军当即认输。琥珀无奈得看向因为搞砸了而不知所措的芙蕾德丽卡，只好双手握住锡杖，集中力量将受伤的奥罗拉和被烧焦的场地一起复原。
沃荷德军只需一招便取得了决战的胜利，在场的选手和观众无一不被那强大的力量所震慑，又被那肯为对手出手的气度所折服。
「本届比武大会的冠军，是沃荷德军」，「贤王」雷格纳陛下在看台上高呼，「参加大会的诸位都辛苦了，现在让我们继续庆典吧。」
雷格纳陛下的话音落下，会场又恢复了热闹的气氛。站在雷格纳陛下身边的科迪莉娅公主暗自为罗兰兄长高兴，然而弗拉尼兄长却对沃荷德军的表现显得忧心忡忡。
看台下，一对母子正隔着人群遥远地对望，直到被蜜萝在耳边提醒，莱拉的目光也迟迟不愿移开。琥珀加入了沃荷德军，那么伊德的魔爪就无法再触及他，但是沃荷德又是否值得如此的信任呢？他信任的是瑟雷诺亚·沃荷德，还是罗洁尔人奥蕾雅的女儿芙蕾德丽卡，他的眼中究竟是怎样的未来？莱拉为自己仍是少年的孩子担忧着，但他既然已经决定了自己的道路，再多的担忧也只是徒劳罢了。
更重要的是，他看到了罗洁尔人的遭遇，他看到了爱尔福林克和伊德的末路，他劝告自己现在收手还来得及。但是作为七圣人的自己，又怎么可能收手呢。她之前有一位药师学生，因为反对医法院对罗洁尔人的差别对待而离开了。如果这个世界真的存在着女神的慈悲，那么女神一定无法容忍这等罪孽的存在。她们这群本该是最虔诚信徒的圣人，却是最卑劣的不信者和亵渎者。不如说那位盐之女神，说不定其实是罗洁尔人才对吧。会去迫害自己所信仰的女神的所谓教国，的确没有不被女神毁灭的理由。那么作为七圣人的污秽不堪的自己，遭受女神的天罚也是在所难免。但既然自诩为最虔诚的信徒，就该将正确的信仰传播到世间，以此来期求女神的宽恕才对。这是自己应该踏上的道路，也是那孩子的期望，既然那孩子如此期望着，做母亲的又怎能伤害他纯洁的心呢。
赛场上，明明刚才还在对垒的德拉甘起身向瑟雷诺亚和芙蕾德丽卡道贺，在德拉甘的带动下，奥罗拉在对帮助了自己的琥珀表达了谢意之后，与瑟雷诺亚交流起之前的决斗来。实战经验尚浅的瑟雷诺亚自然是受益颇多，原本性格沉郁的奥罗拉也被这友善的氛围所带动，变得稍稍热情起来。
将这一切看在眼里的席库雷斯正在思索着该如何汇报。沃荷德不可小觑的战力，芙蕾德丽卡惊人的魔法，那名与年龄并不相称的术士所使出的神秘力量，以及德拉甘和奥罗拉的态度，这一切都可能对艾斯弗罗斯特的国运产生重大影响。
比武大会已经落幕，真正的战乱尚待降临。
第四章 雪花飞舞
典礼完毕后，沃荷德家被委以向参与联合开采的其中一国回访的重任，毕竟新矿山位于沃荷德领地，所以当地领主的表态是很重要的。上一次，因为本尼迪克想要参观医法院，了解能够治疗西蒙大人病情的药物，再加上芙蕾德丽卡自己想要了解在海桑德生活的罗洁尔族的情况，瑟雷诺亚最终决定出访海桑德，然而无论是本尼迪克，还是芙蕾德丽卡都没能如愿。
不过，在沃荷德家，做出决定的是「信念的天平」。沃荷德家的作风，是将同伴们的信念集中起来，共同决策，由投入天平上的硬币做出最终的决定。多年过去，芙蕾德丽卡已经习惯了这样的作风。在做出最终的表决前，同伴们会首先进行充分的讨论，所以天平的结果经常在大家投入硬币之前就可以猜到了，不过偶尔也会有例外的时候。
这一次，按照吉拉的规划，芙蕾德丽卡为了取回母亲的手记，决定回到阔别多年的故国。也许对这具身体来说那些事情好像就在昨天，但栖息其中的灵魂已经快要记不清雪花的样子了。瑟雷诺亚好像也想要去艾斯弗罗斯特看看，能为丈夫介绍自己出生的地方，芙蕾德丽卡感到有些开心，虽然这出生地本身并没有任何让人开心之处。
艾斯弗罗斯特的国境线上矗立着一座大门，那是由芙蕾德丽卡的叔叔，德拉甘的父亲，奥罗拉的养父施瓦洛格管理的要塞，双塔大门。
「这么快就回娘家了，看来你是急着炫耀自己满意的夫婿呀。」
「是的叔叔，在我看来，瑟雷诺亚确实是一位非常出色的丈夫。」
「看到你这么活泼我就放心了。那么瑟雷诺亚阁下，芙蕾德丽卡就交给你了。想不到罗兰阁下也来了。快请进。」
「施瓦洛格阁下的嘱托我会铭记在心。」
使团没有在双塔大门过多停留，虽然相比岩壁城芙蕾德丽卡可能还更喜欢这里一些。在路上，芙蕾德丽卡已经悄悄向翠西和安娜表明过手记的事，因为不想惊动古斯塔德弗，所以芙蕾德丽卡不打算通过正规途径取回手记，作为专业宝藏猎人的翠西早已跃跃欲试了。而且，既然这本手记只有芙蕾德丽卡才能解开，那么即便被发现也不至于变成严重的问题。接下来是吉邦娜的事，吉邦娜因为发现了岩盐的秘密而被禁止了研究，所以芙蕾德丽卡对能在大书院遇到吉邦娜不抱太大希望，不过也许她的著作能有所帮助吧，有时间的话应该去读一读。
《诺泽利亚的地质与治水》，吉邦娜·柯佩尔，芙蕾德丽卡抱着手中厚重的专著陷入了沉思。她本想试着从书中找到岩盐的线索，或者借此机会吸引作者的目光，但果然这本书还是过于专业了。芙蕾德丽卡一边翻着书，一遍不经意得自言自语道，
「那位喜欢石头的怪人，不知道现在在哪里呢。」
「她呀，她之前才刚刚考察回来，今天应该会来的」，走廊上正在休息的学者懒散得回应道，「你手里拿的不就是她的书吗？」
「是的，因为有些难懂，所以才想要请教本人。」
不久，翠西带着手记出现了。那是被魔法锁住，必须用母亲的坠饰才能解开的手记，翠西是不会搞错的。两人走出大书院寻找正在街道考察的瑟雷诺亚，却看到一名女性学者在门前懊恼着。
「吉邦娜小姐不进去吗？」
学者一脸羡慕地看着从大门中走出来的两人，「反正进去也没有意义，总帅刚才已经禁止了我的研究，还把所有地质资料列为了机密，现在的大书院，已经没有我想要读的书了。」
「不过地理和地质研究，并不在书卷之中吧。」
「你很懂嘛，所以我为了揭开大陆的秘密，正准备云游四方，去诺泽利亚各地考察。」
「吉邦娜小姐，我这里有一本你绝对感兴趣的手记，可以麻烦跟我来一下吗？」
「没问题」，吉邦娜毫不犹豫得答到。
「瑟雷诺亚，罗兰殿下，还有诸位，这位是吉邦娜·柯佩尔小姐，艾斯弗罗斯特的天才地质学家，但是被古斯塔德弗禁止了研究，她现在的目标是要走遍诺泽利亚，不过我想沃荷德家也许正需要这样的人才。吉邦娜小姐，这位是罗兰王子，格林布鲁克王国的第二王子，这位是瑟雷诺亚·沃荷德，沃荷德家的现任当家，我是芙蕾德丽卡·艾斯弗罗斯特，瑟雷诺亚的未婚妻，也是古斯塔德弗的妹妹，这里的诸位都是沃荷德家的朋友和家人，请容我之后再做介绍。」
「我的手中是我的母亲奥蕾雅·罗洁尔留下的手记，被人藏在了大书院里，是翠西帮我找到的。我的母亲是罗洁尔族历史的传承者，这本手记中一定记载着很重要的事，所以我想请大家一起来读一读」，芙蕾德丽卡一边说着，一边用坠饰解开了手记的封印。
> （此处引用原作内容，手记正文见评论区）
「也就是说，有过这样的传说吗？虽然还不能确信传说的真实性，但这确实能够和我的研究相互印证。谢谢您，公主殿下」，吉邦娜第一个从震惊中恢复过来，「还有瑟雷诺亚大人，请看这个。」
吉邦娜一边兴奋地喊着，一边选了一块空旷的雪地，一挥手，便在前方制造了一连串冰锥。
「我确信这招可以在战斗中派上用场，所以请让我加入沃荷德家！」
「确实是令人印象深刻的魔法，不过我相信你的知识能发挥比这魔法还要大的作用，而且我想我们会有很多出门的机会的，到时候就请一起来吧。欢迎加入沃荷德家，吉邦娜。」
「祝贺你，吉邦娜，叫我芙蕾德丽卡就好，欢迎加入沃荷德家。」
「关于传说，如果那是真的，这是足以改变整个大陆格局的大事」，瑟雷诺亚沉思到，「罗洁尔族世代受着海桑德的欺压，还有这本手记的作者，奥蕾雅夫人，芙蕾德丽卡的母亲，她最后就是死在了海桑德的盐湖上。如果传说是真的，我无法想象她在生命的最后遭受了怎样的命运，我无法想象那些被囚禁在盐湖的罗洁尔族至今为止的生活。」
「但是正因如此，我们现在需要冷静。我们首先需要判断传说是否可信。回国之后我们先去询问岩盐碎块的事，然后再和村民们讨论吧，毕竟这也和他们有关。」
「不过，眼下就让我们集中精力先处理好古斯塔德弗总帅拜托我们的私盐贩子问题吧。和席库雷斯队长约定的时间在今天午夜，各位，为了今晚的行动请务必好好休息。」
第五章⚔我的秘密深藏心底
在之前的会面时，古斯塔德弗表示目前宪兵们被抽调去执行其他任务，所以想要依靠沃荷德家的力量去抓捕私盐贩子，现在看来，被抽掉的宪兵应该已经安插到新矿山了。这次行动是由曾经参与私盐交易的猎户路德鲁夫引诱对方进行交易，以便人赃俱获。古斯塔德弗许诺免除路德鲁夫参与私盐交易的罪责，但在前世，沃荷德家后来收留了被艾斯弗罗斯特驱逐而流落街头的他，这一次路德鲁夫会遭受怎样的命运呢。
在芙蕾德丽卡前世的思维中，走私是一种犯罪，犯罪是要被打击的。但是当盐税已经高到逼迫无数类似路德鲁夫的普通人去买卖私盐，正义还那么简单吗。尤其是，海桑德以不义取得的盐，他们通过诺泽利亚商会售卖的官盐又是正义的吗。当然，官盐的不义并不意味着私盐的正义，但保障人们能够获取日常饮食所需的盐一定是最大的正义。但是，作为军方高层的施瓦洛格参与其中，这又是正义的吗。
芙蕾德丽卡望着窗外像盐一样洁白的雪花，思索着前世从未思考过的问题，很快便睡着了。
天色逐渐暗淡下来。艾斯弗罗斯特的夜色要比格林布鲁克来得更晚一些，但瑟雷诺亚毫不在乎。因为最近他一直在做着一个极为真实的梦，有时他甚至分不清眼前究竟是现实还是幻象。但在亲眼目睹了芙蕾德丽卡用坠饰解开手记的封印之后，那道困扰他许久的梦境与现实的裂痕终于得以愈合，因为此时他才真正意识到，那梦境不是幻想，而是未来的影像。
那一瞬间他仿佛回到了大瀑布的栈桥上。他的眼前一片猩红，他的耳边只有狂风撕裂空气的巨响，那沁入骨髓的压迫感和周身剧烈的疼痛无时无刻不在提醒着他，他正处于一场大爆炸的中心。
他用生命守住了誓言。
回到现实的他回忆起前世记忆中的那个善良，勇敢却羞涩的芙蕾德丽卡，以及当时的种种事件。想起芙蕾德丽卡近期的动作，他明白她正在为改变那个未来而积蓄力量。
「美丽的玫瑰有刺的」，不如说正因为有刺，玫瑰才更为美丽。
他想要亲口告诉她，她并非真的孤军奋战，但现在还不是时候。他们正处于敌国的都城，周围必然遍布着眼线。即使是以第一公主的身份，不如说正是因为第一公主的身份，芙蕾德丽卡招揽吉邦娜的动作必然已经引起了古斯塔德弗的注意。他也许不知道手记的事，但他不可能不知道禁止吉邦娜研究的原因。
命运的轮盘已经重新转动，没有人知道那道岔路将引向何方。
参与私盐交易的不仅有商贩，甚至还有艾斯弗罗斯特的士兵。「不能再犹豫了，一定要重拳出击，把他们一网打尽」，「我明白了，我们上」，席库雷斯和瑟雷诺亚一声令下，宪兵队和沃荷德家一齐冲向交易现场。一名盐贩自知败露，打算以路德鲁夫为要挟，却被他灵活躲过。路德鲁夫借机向盐贩射出弩箭，盐贩应声倒地。路德鲁夫躲进周围的巷子，为手中的滑轮弩上弦。
众人趁着参与交易的盐贩和士兵们还未反应过来的瞬间，冲上前控制住了其中的大部分，剩下几人向城中的某处逃窜，席库雷斯拜托沃荷德家和路德鲁夫前去追捕。
「我的特赦就靠你了，队长」，席库雷斯郑重地点头。
盐贩们依仗着狭窄街巷的地利负隅顽抗。路德鲁夫把弩背在身后，爬上屋顶，修艾特趁着夜色从空中狙击，翠西和安娜凭借身法和路德鲁夫形成犄角之势，吉邦娜则紧紧跟在三人身后。
「你作为一个学者，这不是挺厉害的嘛」，翠西夸奖着吉邦娜。
「嘿嘿，平时总是在爬山，和山相比这种小屋算不了什么。」
余下的众人没有出手的余地，便留在街区出口随时准备接应。逃犯们疲于应付来自屋顶的追逐，对来自空中的威胁毫无招架之力，五人不久便毫发无伤得把逃犯们全部抓回。
第二天，对沃荷德家表示谢意后，席库雷斯果然还是转达了路德鲁夫的驱逐令，瑟雷诺亚接纳了他。使团当天中午便与古斯塔德弗辞别，向双塔大门进发。瑟雷诺亚在离开岩壁城不久后便向白洲城和沃荷德城放出役鸟。
当天晚上，使团到达双塔大门，准备在此休息一晚，却偶遇了正要前往新矿山的德拉甘。
「我实在想不明白，为什么就连艾斯弗罗斯特的士兵们，也会参与走私」，在与德拉甘一家的家庭晚宴上，芙蕾德丽卡主动讨论起私盐交易一事。这也许会被施瓦洛格理解为警告，但芙蕾德丽卡必须提醒他。
「私盐贩运一定会经过双塔大门，盐贩买通守门士兵也不是那么难以理解的事情吧。」
「守门士兵为走私者提供方便确并不难以理解，但是士兵们并不需要亲临交易现场。而他们却宁可交易时现身，而不是躲藏在幕后只管收钱，所以我认为士兵们在其中有更深入的参与。所以如果守门的士兵中有走私者，我只希望叔叔不要和他们有任何牵连。」
「其实如果没有私盐的话，艾斯弗罗斯特的国民们会生活得更糟吧，会有很多人完全吃不起盐，长期不吃盐就会没有力气做工，就会有人只能任人欺辱，就会有人因为疾病，衰弱，甚至饥饿和贫穷而死，我不认为官盐如今的价格是合理的。但是叔叔，军人参与走私是另一回事。军人是国民的盾牌，铁铸的盾牌能抵御敌人，金钱是铸不成盾牌的，更不用说这会成为古斯塔德弗的借口。即便走私者并不是为一己之私，采用这种手段也无疑是将自己和利用盐税牟利的人拉到了同等的地位。」
虽然是餐桌上的闲谈，芙蕾德丽卡义正词严的话语还是惊起了施瓦洛格的一身冷汗。他明白芙蕾德丽卡只是在为自己担心，但仅仅是出于担心就能想到这种程度，那么对自己一直有所忌惮的古斯塔德弗会怎么做，这让施瓦洛格不得不做起另外的打算来。
晚宴过后，施瓦洛格决定，抛下尚未完成的大钟炮，连夜出逃。南方同样参与了交易的帕特里亚德，或者交易的发起人，海桑德的索斯雷伊·恩德，如果用私盐交易的秘密作为威胁，两人将不得不为施瓦洛格提供庇护。或者，沃荷德家，施瓦洛格是芙蕾德丽卡的叔叔，但古斯塔德弗是她的哥哥。沃荷德愿不愿意为参与走私的罪犯提供帮助，施瓦洛格能不能相信沃荷德家，这是施瓦洛格不得不考虑清楚的。
但在此之前，他决定先向德拉甘坦白。
第六章⚖严寒包围的冰霜之心（投票中）
然而还没等施瓦洛格从德拉甘的房间出来，双塔大门就传来了一阵异动。
「接总帅令，即日任命原双塔大门驻军长官施瓦洛格·艾斯弗罗斯特为总参谋部副总参谋长，令宪兵队长席库雷斯·迪尤特率宪兵部队接替双塔大门守备任务，原双塔大门驻军原地接受宪兵部队整编」，席库雷斯率领着宪兵集结在大门前，高声宣读着总帅的命令。
调任总参谋部无疑是调虎离山以防兵变的手段，为此需要调遣规模庞大的宪兵和各地军队以保证交接顺利，也就是说，即便率部抗命，施瓦洛格也并不占优。然而施瓦洛格并不想向古斯塔德弗认输，因为如果在这里接受任命，这不仅意味着私盐交易的败露，更意味着自己与古斯塔德弗竞争的彻底失败。他已经决心要放弃耗费了无数心血建造的大钟炮，但与其在政敌的手下让它完成，施瓦洛格宁愿就这样毁了它。
使团也被突如其来的变故吵醒。在前世，古斯塔德弗在施瓦洛格的大钟炮完成之前选择了怀柔，其目的是不影响大钟炮的建造进度。而这一次，古斯塔德弗却选择了先下手为强，这绝对不是单纯因为施瓦洛格。为调查私盐交易而进行的一系列行动恐怕只是一个完美的借口，那么古斯塔德弗真正的目的，也许是借整编的机会封锁双塔大门。
派出侦查的安娜和修艾特带回了明确的情报，双塔大门的锁止机关已经落下。
诚然使团作为国王化身，对使团无礼视同对国王无礼，然而不可控因素导致的滞留则仅是悲惨而遗憾的意外，倘若发现使团有错在先，那么更是连国王尊严也不能庇护其免于责难。
但是目的是什么呢？最坏的情况是战争已经爆发，那么此时派重兵把守双塔大门便完全不合常理。或者，新矿山中已经发现了岩盐，而古斯塔德弗打算增加手中的筹码。没错，如果没有正当的战争理由，没有十成的速胜把握，这场战争是不会爆发的。古斯塔德弗的战争目的首先是岩盐，在他看来，岩盐要远比疆域重要，而事实也确实如此。
此时门外传来施瓦洛格的声音，他坦白了自己参与走私的罪行和大钟炮的计划，并提议用大钟炮换取格林布鲁克或沃荷德家对兵变的支持。虽说使团并没有外交权限，但先斩后奏的情况时有发生，因为只要处理得漂亮便是大功一件，相反也能推脱为特使的独断。那么需要考虑的便是这样几个问题，首先是兵变能否成功，其次是是否支持兵变，再次是如果不支持兵变，是否劝阻或告发。瑟雷诺亚决定征求众人的意见⚖。
「根据我们之前的侦查，如果能够召集足够多的守军，再加上我们的战力，兵变方的力量会占优」，安娜并没有表明立场，只是陈述着事实。
「宪兵的将领是席库雷斯，但宪兵方还有奥罗拉率领的部队，双方兵力基本持平」，修艾特补充道。
「宪兵方有一部分战力是奥罗拉在率领吗。奥罗拉是施瓦洛格的养女，这一点值得考虑。」
「另外，双塔大门的守军几乎每个人都与走私有利益关系，即便施瓦洛格不发动兵变，整编恐怕也不会顺利。」
「是的，无论是劝阻还是告发，我们依然要面对双塔大门的封锁。但是如果选择支持，兵变一旦失败，我们会有更大的麻烦，让使团自乱阵脚从而制造战争理由，我认为这才是古斯塔德弗的阴谋。」
「施瓦洛格阁下不是因为走私败露才决心兵变的吗，在此之前他们没有准备，这样无谋又浅薄的兵变难以成功」，本尼迪克提出质疑。
「他们抛弃了军人最重要的忠义，这种行为我不能认同」，艾拉德尔表示反对兵变。
「但是据他自己讲，私盐的利益被用于大钟炮了吧，何况如果没有私盐，艾斯弗罗斯特会有很多人吃不起盐不是吗」，翠西第一个表达了对施瓦洛格的支持。
「没错，即便其目的并不在此，私盐交易依旧会得到民众的同情。另外少主大人，我认为无论支持哪一方，都不应该让施瓦洛格阁下和席库雷斯阁下等太久。」
本尼迪克建议先采取稳住局势的措施，施瓦洛格并不需要连夜赴任，整编也不会连夜开展，这样一来就能够为使团和守军争取到准备下一步谋划的时间。
「施瓦洛格阁下，如果没有使团的支持，您是不会发动兵变的吧。」
「虽然不依靠使团的力量也并非没有胜算，但没有你们的表态我不会轻举妄动。」
在这里认输总好过兵变失败，施瓦洛格是明白的。
「那么，请先稳住宪兵队，我们会慎重考虑您的提案。」
两人来到双塔大门前。
「席库雷斯队长，奥罗拉将军，我和全体守军欢迎你们来双塔大门。」
「席库雷斯队长，奥罗拉将军，你们好。」
「瑟雷诺亚特使大人，我们对这次事件造成的不便表示歉意，另外，再次感谢您和使团的帮助。施瓦洛格将军，我们来是执行军务，还请您和守军能够支持。」
一阵号声响起，守军在门前的校场上列队。席库雷斯在守军面前再一次宣读了命令，并将手中的委任状递交给施瓦洛格。施瓦洛格将象征守军指挥权的钥匙交给席库雷斯。大门的钥匙有两把，现在都在席库雷斯手中。
「时间也不早了，这里还有些空置的营舍，请宪兵队的好兄弟们歇一歇吧。」
「不必了，今晚我们就在门前扎营。施瓦洛格将军您打算何时赴任呢？」
「我希望能暂时留下来帮助你完成交接，总帅也会这样安排吧。」
「这样也好，虽然现在名义上我是守军的指挥官，但他们更信任您，那么就感谢您的配合了。」
「还有奥罗拉将军，你要配合好席库雷斯的工作，明白吗。」
「施瓦洛格将军，奥罗拉将军的能力是有目共睹的，总帅和我都非常信任她。」
「是吗，那我就放心了。」
解散后，守军回到了营舍，宪兵则按照席库雷斯所说在门前就地扎营，施瓦洛格和瑟雷诺亚也各自回到了房间。瑟雷诺亚准备好天平，等待着大家的决定。
大家好，这里是信☆念的天⚖平，请沃荷德家的各位在支持兵变（红），劝阻施瓦洛格（绿），向席库雷斯告发（黄）三个选项中投票并说明理由。信☆念的天⚖平啊，揭示我们选择的道路吧！
幕间 黎明时，我将胜利
在双塔大门的高山上，一对青年男女正在眺望着远方。
芙蕾德丽卡半是兴奋，半是紧张，因为自重生以来，她还从来没有机会和瑟雷诺亚独处过。虽说是地形考察，但这总归是他第一次约她单独出门。
远方的岩壁城和脚下的要塞都并没有什么令人回味的优点，但这条终年积雪的山路上的点点灯火，却莫名给人一种安心的感觉。
「芙蕾德丽卡，有句话我一直想对你说。我直到今天都没有后悔过当时的选择。」
看着怀中芙蕾德丽卡惊愕地眼神，瑟雷诺亚用手温柔地盖住芙蕾德丽卡的嘴唇。
「很抱歉留下你一个人，那一定很辛苦吧。让你久等了，芙蕾德丽卡。从现在开始，我们将携手同行。」
「其实这几天我一直很混乱，未来和现在在我的脑海中不停地切换，有时我甚至分不清自己正身处幻想还是现实。但每次看到你，我都能逐渐清醒过来。」
「最开始我还在疑惑这种事情为什么会发生在我身上，但当我看到你毫不迟疑地奔波的身影，我才终于明白了这一切的意义。这一定是奥蕾雅夫人，以及那些想要让诺泽利亚人不再为盐而苦恼的罗洁尔族先人们，在祝福着我们。我们现在站在这里，这是我们的机会，这是诺泽利亚的机会。」
「所以你放心，这一次，我们一定要活着救出罗洁尔族，活着找到森特勒利亚，并且，活着拯救这片大陆。我会努力好好活下去的，所以，你也要好好活下去，好吗。」
「好的，欢迎回来，瑟雷诺亚」，芙蕾德丽卡用力地回答。
「嗯，我回来了，芙蕾德丽卡」，瑟雷诺亚微笑着。
「对了，森特勒利亚是一个怎样的地方？」
「那是一个很美的地方，美得好像不应该在现实中存在一样，但想要了解一个地方，就应该亲自去逛一逛，听别人说是不算数的。」
二人再也按捺不住心中的悸动，长久地拥抱在艾斯弗罗斯特寂静的雪夜中，深情地相互亲吻。
第七章 密告的褒奖
（使团关于是否协助兵变的讨论正在激烈地进行着，与此同时......）
「出来吧，我承认你的技巧非常出色，但你不会想一直躲在里面吧」，医法院门前，院长莱拉对着一辆空马车无奈地说着。
身后的少年尴尬地看着眼前的滑稽剧，默默地牵起莱拉的手。
「医法院有一位名叫普利纽斯的研究员，正在策划与一批研究员携研究机密潜逃，时间就是今天，他们的理由是，就是你能想到的那个。他们的计划失败了，被艾格斯昂发现，在城中掀起了叛乱。」
「我在想您能不能为他提供出国许可，作为平息事态以及他不将机密带走的交换。另外还有一个人」，琥珀大喘了一口气，他不想让莱拉对那个名字太过惊讶，「克伦蒂，他日后会成为冰魔法大师，但唯独对生命研究没有兴趣。」
「其实还有梅迪娜，就是那位对罗洁尔族有一些不同看法的药师，不过她现在应该已经不在这里了吧。」
「克伦蒂，这里有份文件我希望你尽快把他交到普利纽斯手上，还有，这一份是你的。」
克伦蒂接过两封被魔法封印着的信函，他熟练地打开其中一封，惊讶写满在他的脸上，「莱拉院长？！」
「没有别的事的话，快去找普利纽斯吧，趁着一切都还来得及的时候。另外，我希望传达的信息你应该知道。去吧。」
「这可不像您一贯的风格啊，莱拉院长」，阴影中传来了熟悉的声音。
莱拉没有回应。
「放心，只要与那东西无关，我就没有汇报的必要。」
莱拉回到了她专属的房间。现在这个时间，各项研究中暂时也没有哪些是需要自己关注的，帕特里亚德率领的格林布鲁克使团应该还在城中，克伦蒂那边希望能够顺利，看到普利纽斯获得许可的其他人，应该会恢复一些对医法院的信任和耐心。琥珀并不在这里，莱拉已经不再去猜测他的行动，因为他已经表现得足够成熟，并且他有着明确的目的，而莱拉赞同他的目的。
伊德，艾格斯昂，冈泽尔，还有那个似乎在监守自盗的索斯雷伊，盐湖的惨烈景象与他脱不开干系，以及埃尼格玛，要揭穿虚伪的女神在人心中的形象，就必须先瓦解她在世俗的力量。至于教皇......现在还不是收手的时候，不过蜜萝似乎并不完全忠于伊德，这是好事，但莱拉看不透她的野心。如果琥珀在谋划着什么，真希望他能和自己多交流一下。愿女神的慈悲与他同在。
「莱拉院长，您在吗」，门外传来了克伦蒂的声音。
莱拉对还能再次见到克伦蒂感到不解，因为给他的信中不仅有出国许可，还有琥珀准备好的沃荷德家的推荐信。
「我现在完全理解了莱拉院长的苦衷，所以不管您心中所想的是什么，我都愿意留下来，成为您的力量。这就是我现在想要做的事。所以......」
「我不知道你在说什么。不过既然你要留下来，这也是我从一位朋友那里得到的灵感，不同形式的冰魔法有没有用于医疗或制药的可能性，我可以帮你安排这类课题。你的出国许可我不会收回，在需要的时候就拿出来吧。另外，你刚才的发言可以被理解为对女神的不敬，你要注意你的言辞。」
「如果有不会融化的冰的话，与其用来做武器，做饮料或保存食物不是会更有价值吗？」
「或者也可以用来处理烧伤。把魔法研究的成果用在生命研究上，这就可以不算是魔法研究了吧。」
真是奇怪的小孩，这种小孩子为什么会出现在医法院呢，莱拉院长又没有儿子。克伦蒂这样想着就离开了。
琥珀把一本账本放在莱拉的桌子上，不需要多看就能知道那是索斯雷伊记录私盐交易的秘密账本。
「对于这个人的处理我想听听妈妈的想法。我不认为拉拢他会有多大帮助，他有的无非就是钱而已，在那个教皇面前钱还不如盐更有用吧。不过如果告发他，空出来的盐湖管理权会被交给谁呢。」
莱拉仔细翻阅着账本，这确实是一份足以致索斯雷伊于死地的材料，其中牵扯到的一些细节也有些耐人寻味，不过现在不是追查细节的时候。
「他必须得到应有的惩罚。不过伊德不会放心把盐湖交给我，我也没有多余的精力去运营盐湖。如果从现有的七圣人中选择的话，应该会是艾格斯昂或冈泽尔吧，虽说不甘心，但停止私盐交易应该能够让罗洁尔族的生活变得稍微好过一点。我会立刻将我掌握的所有证据以及这本账本提交御前。」
「我赞同妈妈的决定」，琥珀一边说着，一边偎依在莱拉怀里。
「莱拉阁下，作为揭发索斯雷伊·恩德罪行这一功绩的奖赏，关于其职位的空缺，教皇想要询问您的意见。」
「对于教皇的询问，在下不胜惶恐。如果从现有的七圣人中选择的话，我认为埃尼格玛助祭可代理司盐一职。」
「埃尼格玛吗，不知教皇您意下如何呢。」
「在本次事件中，教皇的眼中看到一位少年做出了关键的贡献。虽然年龄尚小，但他拥有足以称圣的高洁与功绩，教皇认为应当给予其与此等高洁与功绩相称的奖赏。」
事态向着莱拉并未预料的方向发展，也许琥珀已经看到了这样的未来，所以才不愿此时揭发恩德。让琥珀成为七圣人担任司盐，对莱拉既是收买，也是威胁。如果莱拉母子忠于伊德，那么这既表明了莱拉将琥珀寄养在沃荷德领地一事不会被追究，又表明了伊德对莱拉母子的信任。反之，伊德也能够更方便地对二人进行监视。另一方面，由琥珀掌管的盐湖会更加服从于伊德，因为琥珀能够依靠的力量只有莱拉，而莱拉的影响力仅限于医法院。
但是这不就等于说，莱拉和琥珀这十多年的分离，是完全没有意义的吗。莱拉恨不能当场生吃了伊德。
「宣琥珀·比泽克拉弗特觐见。」
「琥珀·比泽克拉弗特，为彰显女神的恩泽，教皇封你为七圣人，任司盐。」
「谨遵女神的教诲。」
「琥珀阁下，现在你已经是七圣人了，我代表列位欢迎你的加入。关于具体的事宜请会后与莱拉阁下商讨。」
「我代表格林布鲁克王国向圣海桑德大教国与新任七圣人琥珀·比泽克拉弗特阁下致以祝贺。另外，使团已准备好离开海桑德，请教皇知悉」，刚刚目睹了共犯被处决的帕特里亚德，对此并未感到慌张。
