简介
这正是一切的开始
这正是一切的结束
身处于这世界中的人们...
挣扎的活下去吧
你们这些没意义的生命...
黑之书
黑之书 001章 破灭
当破灭降临之时
破灭将给予绝望
绝望将垄罩世界
世界将开始转换
最后
从-1开始...
——————————————————
黑之书
那是...
记载的人类破灭之书...
与白之书、红之书、紫之书并称［世界四大奇书］
被考古队发现已经有了十年之久...
但是
内容的意义却没有人了解...
直到...
破灭降临的［ 那 一 天 ］...
白之刀
「总算下班了...」
白木和人，他是一名普通的社畜，今天也在工作完回家的路途上...
「回到家就睡了吧。」
到了家之后，他洗了澡，躺到沙发上打开了电视。
刚打开电视...
一个小女孩的声音从电视中响起。
『你们好啊！地球上的人们！』
萤幕上出现了一个黑色的小女孩。
『我今天带来了一份小小的礼物...哟！』
那名小女孩在萤幕中跳著舞。
『这正是一切的开始！』
『这正是一切的结束！』
『身处于这世界中的人们哦！』
『挣扎的活下去吧！哈哈哈哈哈哈！』
接著...
萤幕就回到了新闻...
但是...
那里一个人也没有了...
「怎么回事？」
和人惊恐的看著电视萤幕。
这时...
放在一旁的大太刀发光了...
那是白木家的传家之宝［白闪］。
和人小心翼翼的走向发出白光的白闪，把他拿了起来。
光芒消失了，取而代之的是一个浮在空中的白色面板以及一道声音。
『［白木和人］获得了称号：《白之使徒》，AGI+10、升级时AGI以及SP增加两倍。』
［白闪］
［等级］？？？
［ATK］+100
［能力］
1.持有者使用时AGI×2
2.光、雷魔法无咏唱
3.光、雷魔法无冷却时间
3.持有者可使用白魔法
4.光、雷、白属性无效
4.持有者死前无法夺取
［技能］
闪雷：使用期间AGI×10、攻击附加雷属性
［用户限制］
拥有称号：《白之使徒》
［耐久度］无法破坏
［简介］白木家的传家之宝，*************
「不会吧...这是什么rpg吗？」
就在这时，新闻又开始报导了。
『急报！现在世界各地都出现了怪物！政府已经决定出动军队镇压！请各位好好躲藏！』
「不会吧...搞什么啊？」
和人呆呆的看著电视萤幕，这时脑中又出现了一道声音，紧接著，一个视窗又从空中出现。
『请选择职业』
市民、骑手、武士、格斗家、锻造工
欸？市民是职业吗？
什么？欸？
骑手是因为会骑车？
武士是因为父亲教过刀术？
格斗家...我不知道呢...
锻造工是因为爷爷嘛...
那么...
选这个吧...
『要选择职业：《武士》吗？』
不知道以后会发生什么事，就先选看起来最强的职业吧。
yes!
『以选择职业：《武士》』
『习得职业技能：刀术、缩地、战斗直觉』
很好。
『请选择初始技能』
骑术2SP、体术2SP、肉体强化4SP、锻造2SP、附加5SP、鉴定3SP、抗压耐性1SP、恐怖耐性1SP、冷耐性1SP、热耐性1SP、光魔法2SP、雷魔法2SP、HP自动回复6SP、笔记1SP、道具制作5SP、储藏室7SP
持有SP：20
「不会吧...这...」
为什么要有这么多耐性呜呜呜...
在嘲笑我是社畜吗...
总之...
先取得需要的吧...
作为移动手段，骑术必须取得。
然后是作为没有武器时的攻击手段的体术、固定番的鉴定。
作为遇上恐怖的敌人的对策的抗压耐性和恐怖耐性。
不拿白不拿的光魔法和雷魔法、可以带一堆物资的储藏室，如果和我想的一样的话，晚上也可以在里面睡觉，毕竟是储藏「室」嘛。
很好...
20点SP刚刚好花完...
『选择完毕...以下是您的状态值』
［名字］白木和人
［第一职业］武士Lv.1
［种族］人类
［LV.］0/10
［HP］11/11
［MP］11/11
［ATK］3
［DEF］2
［AGI］12
［技能］刀术Lv.1 骑术Lv.1 体术Lv.1 缩地Lv.1 战斗直觉Lv.1 鉴定Lv.1 光魔法Lv.1 雷魔法Lv.1 白魔法Lv.1 储藏室Lv.1 抗压耐性Lv.1 恐怖耐性Lv.1
［称号］白之使徒
