简介
天才炼金术师格拉斯・迪梅利亚从孤儿变成街童，之后还差点被养父杀害，经历了不幸的人生。年纪轻轻就被病魔侵蚀，为了对抗死亡而进行最后的研究的他，因为触犯了禁忌而被女神的代理者——神人宣告处刑。
虽然格拉斯无法反抗而被断罪，但女神
奥萝拉
称颂他生前炼金术的功绩，给予他「转生」的机会。
本来应该被抹去所有记忆，以新生命重生的格拉斯，但因为另一位女神
福图娜
擅自作主，在保留记忆下转生了。
格拉斯转世到他死后的三百年。
作为婴儿（♀）降生的格拉斯，被父母命名为
莉芙
，展开了新的人生。
这是一个不知道幸福为何物的孤独炼金术师，学会爱，用自己的双手抓住幸福的故事。
著者：藤本透
原案：エルトリア
人名、用语表 
主要是给我翻译时提醒我译名
人物越来越多了，这里我只写概要，详细另开页面讲解
主要角色
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152082.html]
格拉斯・迪梅利亚
主角前世
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152087.html]
莉芙・纳伽・卢遮那
本书女主角
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152088.html]
阿尔菲・克利福特
女主嫁
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152089.html]
贺姆
人造人
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152090.html]
艾丝缇亚・锡德拉
学生会长
次要角色
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152083.html]
奥萝拉
创世女神
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152084.html]
福图娜
命运女神
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152085.html]
克罗诺丝
刻痕女神
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152086.html]
卡西乌斯
女神旗下的神人
菲尔・迪梅利亚　男主前世养父，炼金术师
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152115.html]
路德拉・纳伽・卢遮那
父，军人
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152102.html]
娜塔儿・纳伽・卢遮那
母，炼金术师
朱迪・克利福特　阿尔菲母，食堂员工
阿娜丝　魔法学老师
利昂内尔　 魔导工学老师
凡妮莎　炼金术老师
莱尔・古腾堡　少爷
乔斯特・布雷瑟　古腾堡随从
涛蓝　 涛族的老人。教授贺姆武术
鲁瑟夫　  黑龙灯火诊疗院的院长
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152092.html]
法拉・
伊尔明索
阿尔菲室友。猫人族
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152093.html]
瓦娜贝儿・库夫拉什卡
班长。兔耳族
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152094.html]
努梅铃・佩罗尼亚
瓦娜贝儿好友。蝓蝓族
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152095.html]
璃璃琉琉
双子。暗森精的交流生
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/168252.html]
罗密欧・法伊德
小人族
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/168251.html]
艾萨克・路德维希
狐人族
吉德　熊人族
亨利　猫人族
米拉　猫人族
利塞尔・西格特　一年生新生代表
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152096.html]
梅露亚・卡乃尔
二年生。艾丝缇亚室友
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/160846.html]
玛丽安妮・冯・凡尔赛
通称玛丽。前学生会书记
若瑟兰　 玛丽的执事
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152100.html]
伊尼斯・杜兰
副会长
乌露・贝亚斯　一般宿舍的管理员。熊人族
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152097.html]
达努迪斯・达努塔特（狸狸）
军事科老师
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152098.html]
玛蒂达・尼采
魔法学老师
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152099.html]
艾伯特・安培瑞
通称教授，魔导工学教师
萨克索斯・卡尔曼　教务主任，贵族派
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/182046.html]
黑龙神
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/182047.html]
密涅娃・菲尼斯
地名
阿卡迪亚帝国
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152174.html]
火炬城
贸易城镇
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152176.html]
卡纳福特学园
学园都市
波尔波斯城　纺织繁盛的隔壁城镇
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152427.html]
阿尔达・米隆
盛产小麦的酒店街
卡莱尔圣王国　曾与阿卡迪亚帝国大战
罗恩加玛　欲望之城
自由同盟
迦纳德人　居住大陆北部草原地带的游牧民族。战斗民族。
机兵
・
从机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152423.html]
机兵
军事用的机械人啦
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152106.html]
幽鬼・装甲
２００年前的主力机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152114.html]
艾丽丝・佛拉戈
高机动型轻机兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152105.html]
巨螫蟹
帝国军水陆两用军用机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/155712.html]
铁骑兵
帝国军第五世代机装兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152108.html]
军团
帝国军第五世代机装兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152110.html]
军团・改修型
贺姆专用机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152104.html]
雄狮
帝国军第六世代机装兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174713.html]
猎狮
雄狮的衍生机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152434.html]
雷斯瓦尔
法拉专用机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152113.html]
塞勒姆・沙利夫
艾丝缇亚专用机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152550.html]
亚基米亚
梅露亚专用机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152109.html]
尼姆雷斯・尖号
帝国军第六世代魔装兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
杜克
帝国军第六世代重机兵
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152112.html]
杜奥斯
杜克改良型
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152422.html]
从机
机兵的劣等版，用于民用、作业
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152101.html]
阿盖西乌斯
八百年前的人形作业机
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152103.html]
奥拉姆
阿盖西乌斯的后续机
用语
镭弗斯金　 又轻又结实的炼金金属
吉咤婆　 镭弗斯金的副产品黏土
攀壁蔓粉　把植物系魔兽
干燥磨成细粉后，能当作膨胀剂
日绯色金　坚固的炼金材料
钍马尼姆　伸延性强的炼金材料
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152385.html]
武侠宴舞
民间机兵竞技赛
昏夜之明星
玛丽的武器
世界观 
遥远未来的地球。
在第三次世界大战后濒临灭亡的人类，发动了冬眠计划，静待地球回复后再次醒来。
在这期间，三女神种下了世界树，净化地球上的核污染，并产生出全新的元素。
苏醒过来的人类，以高度科学技术创造出了能够处理在大气中被称为魔素的能量的生命体，以充当复兴地球的劳动力。
这是人类所没有的，能处理充满在大气之中的魔素的异能——魔力。
被赋予了这种超常力量的生命体，对于过去的人类来说，终究只是「方便的工具」。
——但是，发生了叛乱。
一直被人类奴役的生命体自称为新人类，终于向造物主举起了反旗。
那场大战，虽然双方都造成了巨大的损失，但由于新人类使用了超常的人型兵器──
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152423.html]
机兵
的力量，最终以新人类的胜利告终。
讽刺的是，在此之前自认是灵长生命的人类，以让路给自己创造出来的生命的形式，走上了灭亡之路。
在大战过后，旧人类拥有的高度的科学技术被遗忘了，同时，科学技术被认为是会导致灭亡的危险技术而受到封印。
但是，即使在与旧人类的战争中取得胜利，和平也并没有马上到来。
胜出的新人类因思想上的差异而分道扬镳，分为阿卡迪亚帝国、卡莱尔王朝・圣王国、以及自由都市同盟三个国家。
在古代被称为北美大陆的地区，同族之间争夺仅存的一小部分生存空间。
新人类与旧人类之间的大战已过了800多年。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152437.html]
世界地图
第一章　轮廻的炼金术师
一章　彩插 
https://i.imgur.com/3vGNgsH.jpg
第１话　生与死 
我的身体在温暖的水中漂荡。
在轻轻地、轻柔地摇晃的水中，宛如天然的摇篮。
这是我从未有过的舒适睡眠。
虽然眼睛看不见，但感觉周围被淡淡的黑暗包围著。
──真想就这样一直睡下去……。
有种奇妙的安心感。
曾经那样折磨我的孤独，这里已经没有了。
如果这是死后的世界，那么死亡也不坏。
就在我这么想著的时候，猛烈的变化袭来了。
水波起伏，包裹我身体的空间急剧缩小。
温暖的水减少了，压迫感包围了身体。
即使想要挣扎，手脚也不灵活。
尽管动了动嘴，却只听到浑浊的声音，有甚么东西溢出来而已。
痛苦得不得了。
（谁来、救救我……）
想大声呼救，却发不出声音。
黑暗逼近，我的头被勒紧了。
几乎要被压垮的疼痛，让我全身都在惨叫。
就在我以为看到了亮光的时候，就被甚么人抓住了，身体浮在了空中。
「啊啊，呱，呱……」
真是没出息的喊声。
这简直就像婴儿的哭声。
我拼命咳嗽，但挤出的声音还是没变。
在强烈的光线下微微睁开眼睛，发现巨人正看著自己。
一男一女的两个巨人……。
「恭喜你，是个可爱的女孩喔。」
抓住我的某人这么说著，把我的身体递给了女人。
（女孩？我……？）
* * *
有一种病叫黑石病。
初期的征兆是身体上出现的黑点。四肢──特别是惯用手浮现的黑痣一样的东西，一天比一天增加，逐渐扩大，不久就会把皮肤填满黑色。
作为病灶的黑点，不仅是皮肤表面，而且还会像是扎进骨里似地扩散到身体内部，令细胞坏死。结果，黑化的皮肤会变得像石头一样坚硬，然后一点点地腐蚀身体，扩散到全身。
死亡率是百分之百。
我身体的大半，已经受到这黑石病侵蚀，其影响甚至波及无法『交换』的内脏。
「……啊……啊……」
发现发病后，我立刻开始研究治疗药物，但由于无法获得能够实现我炼金术理论的技术而放弃了。不得已服用的抑制剂，也几乎不管用。
用像铅一样重的左手把药片含到嘴里，伸手去拿桌上的水瓶。但是，我的意志没能传达到钢制的义手，发出沉重的一声落在了桌子上。
「……到此为止了吗……」
虽然砍掉了早已黑化的右臂，装上了义手，但黑化似乎已经侵袭到了手臂的神经。我带著焦躁把药片嚼碎，压抑著喘鸣咽下去。
伏在桌子上，重重地叹了口气。无论怎么呼吸，都无法缓解呼吸困难。当黑化入侵到肺部时，意味著即将到来的缓慢死亡。
「我……会死吗？」
──明明还没有解开这个世界的真理。
虽然被称为绝代天才炼金术师，但连黑石病都无法治疗的无力感，沉重地包裹著身体。理论上应该已经完成的治疗药物，却无法在现实中体现出来，我一边痛苦地呻吟，一边感到自己身体的极限。
时日不多了。
只要得不到新的身体，我──就会死。
我把唯一能自由移动的视线投向书架深处。
暗门的另一边，沉睡著以我的血液融入基因情报为基础的完全素体──
人造人
。
那是比现在的我年轻了二十年、还是青年时模样的人造人。
「极限了。把身体……整个身体『交换』……」
明明说出了决心，却只发出了呻吟般的声音。明明几乎没有说出口，但还是有人对我的声音有了反应。
「格拉斯・迪梅利亚，再走下去就是禁忌领域了。」
一个威严的声音平静地说。环顾唯一可以自由走动的视线，房间一角有个黑发的年轻男子。
「是谁──」
是甚么时候进来的呢？完全没有注意到。
我瞠目结舌，不知该说些甚么。感到一种难以言喻的压力。男人明明在微笑，表情却好像离微笑很远似的。
以黑色和蓝色为基调的衣服，简直就像服丧的外衣。我有一种死亡的预感。
「你踏入了不该涉足的领域。」
男人继续微笑，缓缓地走著，拉近与我的距离。
「…………。」
我感到自己知道了这份不协调感的真实面目。同时，脑海中开始响起警钟。
现在必须马上逃走。但是，即使想逃，门也在男人的背后。要钻他的空子逃跑，对现在被黑石病侵蚀的我来说是不可能的。
「很遗憾，我必须处死你。」
男人温柔地扬起嘴角，露出优美的笑容，宣布对我处刑。
第２话　死之宣告 
「……你是、谁？」
「初次见面，我叫
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152086.html]
卡西乌斯
。」
自称卡西乌斯的青年垂下头，一边笔直地盯著我的眼睛。
「处死触犯禁忌的人是我的职责，请见谅。」
是不打算露出任何空隙吧。他一刻也没有移开视线的眼，说明对我的处刑绝不会动摇。
从发现他存在的那一刻起，我就知道他不是人类。那么，宣告的『处刑』，就是女神的决定了吧。
「
神人
……」
明知而故意说出口。卡西乌斯意外地动了动眉毛，马上用充满微笑的眼神看著我。
「是的，正确来说，我叫作破局卫士卡西乌斯。」
虽然第一次听说卡西乌斯这个名字，但对于破局卫士这个名字还是有印象的。
我明白这不是可以战胜的对手。但是，不能连理由都不知道就被处刑。
我这副既不能逃跑也不能战斗的身体，现在能做的只有动脑筋。
「破局的卫士真是很多没听到了呢。是自从人魔大战末期以来吗？」
「从神人拜访你的意义上来说，是这样没错。」
卡西乌斯不带抑扬顿挫地回答。
所谓人魔大战，是指约十年前结束的人与魔族的战争。由于作为魔神迪乌苏拉眷属的魔族军团，以及被魔神操纵的魔兽大军的进军，作为女神的眷属的人类陷入了灭亡的危机之中。
我也不例外，工作室所在的学术都市阿尔贡遭到魔族的袭击，被沉入毒沼之中。
在众多的人民和土地遭受魔族蹂躏的情况下，女神为了人类的存亡，将一众神人送入了战场。
为了打破战况，新武器的开发亦有所推进。我受到自称是破局卫士的神人委托，将许多武器提供给女神的使者神人。亦因为如此，人类取得了胜利，来到今天。
「……处刑时，你打算用那把刀吗？」
人魔大战末期被委托制造的刀──神刀
青铜之蛇
也是其中之一。我炼金术的最高杰作，是超越了我的预测和控制范围，加上三度的奇迹和一百次的偶然叠加而成的。
正如我所料，这把青铜之蛇由卡西乌斯所佩带。
「你还真是冷静啊，明明已经被宣布死亡了。」
卡西乌斯对我的提问做出了回应。继续对话的话，好像能争取到一点时间。只能趁机思考。为了保住自己的性命，除此之外别无他法。
「请回答我一个问题，你打算用那把刀处死我吗？」
「我就是这么打算的。」
听了我第二道问题，卡西乌斯露出了优美的微笑。
「……真是讽刺啊。竟然被自己制造的刀绝命。」
「你是说这把青铜之蛇吗？」
卡西乌斯好像想起了甚么，把手放在剑柄上。
冰冷的汗水顺著后背流了下来。不能让他拔出这把刀。
「啊，原来如此……这个也是你的功绩吗。」
卡西乌斯用指尖轻抚剑柄，轻轻地放下。
「不用那么紧张，我又不会马上行刑的。」
卡西乌斯似乎看穿了我的紧张，眯起了眼睛。
「既然如此，请不要做这种危险的事了。」
「真是太失礼了，我思虑太不周了。明明拔出这个的话后果会如何，你最清楚不过了。」
卡西乌斯说著道歉，向后退了半步。他大概是想表明自己不打算现在就砍我，但我很清楚这毫无意义。
只是心理意义上的诳骗。
因为青铜之蛇虽然名为「刀」，却没有刀刃，鞘里只有刀锷和刀柄而已。
「
青铜之蛇
的『切断』能力，是不由分说地切断空间。在你拔出的瞬间，我便难逃一死。」
「正是。话虽如此，只要选择切断的空间，也可以避免即死吧。」
卡西乌斯环视著房间说道。
「真不好笑。说起来，你是从哪里里弄来的？」
「是上一代传给我的。」
卡西乌斯脸上的笑容消失了。
「……是吗？」
是否在人魔大战之中丧生。至少我明白到，即使端出了我认识的神人的名字，也没法再把话题拖下去。
──这样下去，在谈完后就会被处死了吧。
「……你说是处刑，那我想知道罪状。不让对方知道罪过而只下处罚，这不是神人的做法吧？所谓禁忌的领域是甚么？」
「……有甚么必要知道？不管怎样，你的死是不会改变的。」
卡西乌斯惊讶地皱起眉头，转动著右手的手指。像是握著不在那里的刀柄。
「通过悔罪应该会有甚么得著才对。如果有必要，我也跟神忏悔吧。」
「不，你没必要忏悔。」
卡西乌斯冷淡地拒绝了。右手的拳头握得很紧。
「因为既然已经进入了禁忌的领域，那就不会得到宽恕。」
我想争取时间。应该有甚么办法可以有救。
「把你从世界上抹杀，这就是我被赋予的使命。」
但是话没说完，卡西乌斯再次伸手摸了摸剑柄。
「…………。」
房间里仿佛响起了自己的心跳声。脑海中不断响起警钟，催促我逃离迫近的死亡。
但是，就是想要逃跑，卡西乌斯也不会给我机会。因为黑石病，身体固然无法随心所欲地活动，但我本能上明白到，即使没有黑石病，我也逃不掉。
「……这是我的人生，我的生命。而且，如果不知道禁忌的领域，也会犯同样的罪吧。」
获救的方法──就没有突破口了吗？
有没有甚么，甚么……。
我开始感到焦虑，耳边响起卡西乌斯浅笑的声音。
「转世的时候，得仔细地消除记忆才成呢。」
──转生？我？
即使被处刑，也能重生为新生命吗？
「……虽然有听说过，看来我也能转生。」
「女神会对所有的灵魂，给予同等的机会。」
「这是对『处刑』的赎罪吗？」
「不，这是世间生命被赋予的真理。」
卡西乌斯淡淡地说道，似乎是理所当然的。
「这真是太慈悲了。但愿能让我过上比现在好一点的人生。」
虽然是发自内心的讽刺，卡西乌斯还是垂下了眉毛，表示同情。
「这是你的期望吗？」
「……」
这问题让我一时语塞。我自己也不知道为甚么答不上来。
「今世的你，并没活得幸福。既然拥有这种自觉，那你也应该不会再留恋吧。」
卡西乌斯握著剑柄的手用力地握著。被告知已经没有时间了。
「那我所追求的真理又如何呢？在人魔大战中的功绩，难道不是连神人都认可的吗？」
「我承认你的功绩，也该给予很高的评价吧。但是，这不能成为放过你罪过的理由。」
「但是，我就只有炼金术了。我还没有到达真理！要说留恋的话，这才是我的留恋。为甚么不让我用剩下的生命去追求呢？」
焦躁的情绪引发了愤恨，声音变得粗暴起来。与此同时，一股咳嗽涌上喉咙，带血的痰液，散落在捂著嘴的手掌上。
「……为甚么要如此执著于炼金术呢？」
卡西乌斯的手离开刀柄。
备注
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%8A%85%E8%9B%87]
青铜之蛇
：出自《圣经・ 民数记》
第３话　对生的执著 
「你赌上性命想完成的事，不就只是满足自己的知识吗？你离开炼金学会，一个人坚持至今的研究，也不会有人知道吧？」
还有继续谈话的时间吗？虽然不知道，但除了继续也别无他法。
「你懂甚么了？」
「我不懂，所以也无法产生共鸣。自己选择了孤独，一个人活在这个与世隔绝的地方的你，不也明白这一点吗？」
「可是，我对炼金术的研究──」
「出生后就变成孤儿，被养父费尔・迪梅利亚捡到后的安息也只是短暂的一刹那──知道自己会变成人造人的『材料』，你杀死养父活了下来。你和炼金术的连合点，也只是这个程度。」
卡西乌斯打断了我的话，平静地揭露了我儿时的罪行。
这个神人，知道一切。
「……我不想死。为了活下去，没有办法……」
被深信的养父告知自己是「材料」，明白到绝望的那一天的恐惧苏醒了。我摇著头，想把记忆从脑海中赶出来，卡西乌斯的手放在我的头上。
「我不是在责备你，你所追求的真理，说到底不过是追寻养父的踪迹。」
也许是被卡西乌斯触摸的缘故，曾经与养父「幸福」的记忆，逐渐被改写成了残酷的结局。
「我、只是……想要被认可……」
被说有才能，从与死亡相伴的街童生活中被解救出来。
有屋顶的房子，温暖的床，温暖的饭菜──。我知道，吃住有保障便是幸福。
「像以前一样？明明是你杀了夸奖自己的养父？」
没想到带来的是绝望。
「我只是……想让我作为我……受到需要。这种手段是炼金术，有甚么错了？」
「没有错。前代非常感谢你。你在人魔大战中的表现值得称赞。」
卡西乌斯安慰道。听了这句话，我无力地摇了摇头。
「如果没有炼金术，也不会有那个。我只有炼金术了……如果你说我的炼金术值得称赞，那为甚么要处死我？我就剩下炼金术──」
「你用这种炼金术，想要追求甚么？」
「是真理……我刚才应该也说过了，我一直在追逐真理，现在也是。所以，我要用我研究出来的身体来继续──」
话还没说完，卡西乌斯就拍了拍手。单调的掌声冷冷地回荡在房间里。
「原来如此……你是按照这样的理由行动的。那么，在最后时刻才知道自己的罪过，也不坏吧？」
「感谢你们的温情。」
「说甚么违心话。」
冰冷的声音让卡西乌斯的嘴唇颤抖起来。
「格拉斯・迪梅利亚，你的罪过在于人造人的研究。」
被告知的罪状，实在是太不合理了。
「……除了我，还有其他人在研究不是吗？」
「完成度完全不同。你完成的理论已经踏进了神的领域。作为接纳灵魂的容器的人造人──它的存在，将会给世界带来巨大的灾难。」
对于我的反驳，卡西乌斯连眉毛都没动一下，继续说道。从研究的完成度这一意义上来说，我已经到达了无人能及的境界。也因此被判处死刑。
「……那么，废弃人造人的研究不就行了吗？」
「也有一定的道理。如果要放弃所有的研究，那我就改变想法吧。」
「……知道了。」
活路突然打开了。
我开始把人造人的研究书，一份一份丢进壁炉烧毁。
花了很长时间慢慢地焚烧，卡西乌斯凭靠在门上闭目养神。虽然不知道他在想甚么，但我继续燃烧著所有研究。
只要能守住已经完成的人造人，我就能活下去。
光靠壁炉的火还不够，使用简易术式的魔法阵召唤火来提高火力。庞大的灰烬使用其他魔法阵产生风的魔法，通过烟囱向外喷射。
于是，我不仅烧毁了人造人，还烧毁了所有的研究书籍。
「……这就是全部吗？」
研究室的架子空了的时候，卡西乌斯睁开了眼睛。
「……是啊。」
虽然有一项研究成果，留在墙壁暗门后面的研究室里，但我还是撒了谎。
「明白了。」
卡西乌斯点点头，背对我。
──这就成了。
只要留下那个人造人本体，目的就达成了。
「太遗憾了。格拉斯・迪梅利亚。」
然而，就在他低语的同时，卡西乌斯回过头来，拔出了青铜之蛇。
「！ ！」
下一个瞬间，背后的墙壁被炸飞，露出了装在巨大玻璃容器中的人造人的身影。
「你认为这种小伎俩对神人管用吗？」
「……啊！」
冰冷的目光投过来。
本想发动藏在袖子里的卷轴魔法阵，但已经来不及了。
锐利的风从眼前掠过的同时，手臂掉到了地上。
「啊……啊……」
血从从肩头切断的手臂根部滴落下来。认识到这一点的瞬间，一阵可怕的剧痛袭来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我一边尖叫，一边在地上打滚。像被水浸湿的地板瞬间被鲜血浸染，翻滚的身体仿佛被甚么东西刺穿。正当我茫然地彷徨时，和自己年轻时一样的活生生人头，在眼前滚动。
「……啊……啊……」
费不了多少工夫，我就明白了，那是连同玻璃容器一起被斩碎的人造人。
「这样就全部『处理』掉了。」
卡西乌斯微笑著说，仿佛要告诉大家眼前的绝望。
「……啊，还剩下一个，算了吧。」
卡西乌斯自言自语地说著，握住了青铜之蛇的剑柄。
「那么，关于您的提案──」
卡西乌斯说著，在我身边蹲下身子。
「如果你发誓不再研究人造人，那我就改变想法吧。」
「……连手都没了，还做研究？」
可能是因为失血过多，我的焦点不稳。
「只是治疗伤口的话，我可以帮你。」
卡西乌斯若无其事地说著，仿佛听到了刀锋和剑鞘的碰撞声。
青铜之蛇有两种能力。一个是「切断」，另一个是「接合」的能力。
被切断的东西，可以经由青铜之蛇的所有者触摸而「接合」。卡西乌斯知道这个能力吧。
但是，那又有甚么用呢？
「……治不好黑石病的话，就没有意义了。」
「这不是我的责任，而是你的命运。你应该接受。」
「延长被病痛折磨的时间有甚么用？」
所有的研究都只存在于我的脑海中。工具和场所都被砍烂了。
「这就你去想了。」
「剩下的，只有绝望……」
失去了可以依靠的人造人，我已经没有希望了。
「只要活著，就不会失去希望。」
「这最后的希望，就在此刻被夺去了……。被……你──」
即使是安慰，也觉得太过分了。自己亲手夺去了希望，为甚么还说得出这种话呢？
然而，在我露出愤怒之前，意识已经开始混浊。
「如果还有话要说，我先给你止血吧。」
「不用了。够了……我累了。」
视线模糊，视野一片白茫茫。非常冷。
「剩下的人生没有光明，我对没有希望的这个世界没有兴趣。」
想起了记事以来第一次尝到的极寒的冬日。从那之后的三十七年里，明明都能活下来，但最终还是没能摆脱死亡的绝望。
「……了结我吧。」
「我知道了，我要对你『处刑』。」
这是我临终时听到的声音。
也许是作为神人的最后的慈悲吧，没有痛苦。
第４话　转生之间 
能看得见的东西，甚么也没有。
只是一片漆黑。
感觉就像做了一场不会醒来的梦。
从肉体的痛苦中解放出来的意识，不可思议地平静。曾经那样恐惧的死亡，随著肉体的终结被接受了。
虽然是处刑这一不情愿的结束，但我或许在隐隐约约感到了安心。再也不用受痛苦了。
笼罩著我的黑暗隐隐摇曳，似乎有光从哪里射进来。因为没有肉体，所以不可能有眼睛，但可能是生前的意识影响，像是凝视似地集中意识。
意识到自己的身体后，仿佛一直在等待著那样，光线变得更加明亮。
「醒来了，格拉斯・迪梅利亚。」
平静的声音唤醒了我，同时，我感到自己的意识也被牵引著。
「请睁开眼睛。」
平静地命令著我，我的意识似乎形成了轮廓，像是形成了脸。照所说的睁开眼睛，一阵强风吹过，我移动到了与刚才的黑暗完全不同的空间。
「……这里是……」
眼前的景象让我眨了眨眼。闭上眼睛的一瞬间，光线被阻隔，睁开眼睛，只见一片白色的空间，充斥著耀眼的光芒。
「怎么回事？我应该已经死了……」
确实是被『处刑』了，却有种在使用身体的感觉。我把视线转向脚边，发现不是用义足，而是用自己的两条腿稳稳地站著。
左右手行动自如，我身上找不到黑石病的痕迹。
没有呼吸困难的感觉，把手放在脖子上，本应被砍飞的脖子上也没有任何伤痕。只是，触摸到的皮肤像死人一样冰冷。
仿佛在做梦，却又感觉身处与梦不同的空间。
四周用白色大理石围成的广阔空间里，漂浮著冰晶般的光芒。它们开始慢慢聚集在我的周围，化成透明水晶般的牢笼捉住了我。
「你打算把我怎么样，神人？」
没有反应。
假设是死后的话，这个地方应该是被称为天界的地方吧。但即使这样推测，也不知道他们的情况。
「现身吧，卡西乌斯。」
把自己带到这里来的，是那个神人吧？我呼唤卡西乌斯的名字，他却没有出现。取而代之的，是三张镶著天鹅绒的豪华椅子，不知从哪里冒了出来，浮在空中。但是，没有人坐著。
从牢里放眼望去，这个统一为白色的神殿一般的地方呈大圆形。除了逮住我的水晶般的牢笼和浮在空中的椅子之外，甚么都没有，也没有任何人的气息。
不知是不是有超常的力量在起作用，三把椅子无声地漂浮著。
「这个牢狱是怎么回事？我犯下的罪行还没了结吗？」
从牢里抬头望著椅子问道，其中一尊宝座发出了光芒。
「你今世的肉体，已经被卡西乌斯『处死』了。」
一个和催促我醒来一样的声音，静静地流到了我的耳边。
「灵魂被传送到这个天界。这里是管理英雄灵魂的转生之间──」
「英雄？转世？」
「就是你，格拉斯・迪梅利亚。」
我重复著喃喃自语，只见一颗光珠像坐在椅子上一样浮了起来。
「啊……」
光珠看著就像人一样。一个长发及腰、表情恬静的女性，优美地坐在椅子上的身影浮现在空中。
温柔地展开的纯白的翅膀，表示突然出现的女性的本质。
「女神……」
「我是
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152083.html]
创世女神奥萝拉
，请多多亲近。」
她用纤细的指尖来回切换冠上了蓝色宝石的魔杖，自称奥萝拉的女神温和地垂下眼帘。
「女神大人找我有甚么事？」
我挑战似地问道。奥萝拉温柔地微笑，隔著水晶牢笼俯视著我。
「由于你对人魔大战中取得胜利作出巨大的贡献，我承认你是英雄。」
「下令处刑的明明是女神的旨意？」
神人行动的背景正是女神的意志。奥萝拉对我的提问微微垂下眉毛。
「虽然因为触犯禁忌而被处死，但你的功绩不会改变。格拉斯・迪梅利亚。」
感觉是在安慰小孩子的口气。难道她认为这么做，让年近四十的成年人高兴吗？
「就算死后得到评价，我也不会留下甚么。现在我的功绩都被炼金学会夺走了。」
再说一遍，我的生命也被神人夺走了。而且恐怕是由眼前这女神决定的。
「这些都是微不足道的小事。只要我们女神认可你是英雄，你的功绩在死后一定会被世人所知。」
奥萝拉的态度没有改变。她用安慰我的语气，低著眉，带著些许哀伤的眼神看著我。
「……这是对处死我所作的赎罪吗？」
「不，我们的决定永远是正义的。」
奥萝拉虽然流露出焦躁，但只是哀伤地微笑。
「你的罪孽已经被处刑了。接下来是谈你作为英雄的来世。」
「……来世？」
我反问道，想起卡西乌斯也提过这件事。死后，我的灵魂会被赋予新的肉体而转生。
「如果你愿意的话，我允许你立刻转生，开始新的人生。」
这么说来，我把身体换成人造人之后，打算怎么活呢？应该是打算以同样的格拉斯・迪梅利亚的身份继续『延续』下去才对。那只是因为不想死而已。因为我只知道这种生存方式。
「新的人生……」
如果现在被赋予了，我到怎么活呢？如何才能活下去呢？生前从未想过的问题，在我心中萦回。
「是的。你好像很感兴趣吧？」
不拒绝转生，至少意味著接受了下一次生命吧。直到奥萝拉指出我才意识到，现在我仿佛看到了，缠绕在我心中的烦恼的真面目。
「我对第一次体验的事情很感兴趣。」
有一种不知是好奇还是希望的感觉。至少我对转世很感兴趣，有一种自己也无法理解的兴奋。
「那么，我继续说下去。我提议立即转生是有理由的。」
奥萝拉静静地微笑著，将魔杖举过我的头顶。水晶牢笼的一部分变得清澈，融进空间里看不见了。随著铁笼顶的格子被抹去，奥萝拉的表情变得清晰可见。从奥萝拉应该也能看清我了。
「你的出身，被养父收养后的生活──以及养父死后的生活，都不符合这个为人魔大战做出巨大贡献的英雄。」
奥萝拉也没有责怪我的罪行。明明由于人造人的完成度属于禁忌的领域而变成处刑对象，但即使只是养父，弑亲似乎也不是禁忌。
「因此，作为我们最起码给你的报酬，想送给你一段全新的人生。」
奥萝拉微笑著说道，她身边的一张空椅子突然发出红光。
「慢著，慢著，奥萝拉！你把我搁在一边，自个儿在说甚么啊！」
伴随著一把尖锐的声音，迸出了红光。待我睁开因闪光而不由得闭上的眼睛时，发现奥萝拉旁边，坐著另一位身穿让人联想到火焰的深红色服装的女性。
「我不是说过不许偷跑了嘛！」
明显一副不快的样子指责奥萝拉的，是一位金色的及肩长发、戴著红色发饰的女性。她坐在浮在空中的椅子上，看来她也是女神之一吧。
备注
奥萝拉
：曙光女神
第５话　三女神 
「…………。」
奥萝拉一言不发地来回看著我和那个貌似女神的女人。
「喂，你说点甚么啊！」
「……因为你的提议不能接受啊，
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152084.html]
福图娜
。」
奥萝拉终于开口了。
「啊，你又要这样子装乖巧，一个人暴走？」
被称为福图娜的女神不高兴地跷起了二郎腿。不知是不是信号，她坐的椅子急速下降，落在了地上。
但是，没有撞击声。福图娜笑嘻嘻地望著我，大胆地换了换脚。包裹著她双脚的金属护具和鞋子发出坚硬的声音。
「初次见面，格拉斯・迪梅利亚。」
好战地展开红白色的翅膀，福图娜俯视地盯著我。
「你退下吧，福图娜。」
虽然奥萝拉静静地牵制，但福图娜只是抬起一边的眉毛，没有接受。
「你听说过转世的条件吗？」
福图娜玩弄著装上了像是不死鸟一样的魔杖，对我说道。我没听说甚么像样的条件，摇了摇头。
「没必要和那个人说，转生由我来负责。」
「不是『我』，而是克罗诺丝吧？」
「决定权在我。」
「我也有哦？」
奥萝拉和福图娜继续著简短的对答。因为福图娜的出现，我感到奥萝拉悦耳温柔的话语背后似乎有隐情。
被我杀死的养父，在露出本性之前也是这样。
「福图娜，转世是有条件的吗？」
我插进两人中间，向福图娜搭话。
「你看，你果然还是没说嘛。」
福图娜得意扬扬地瞥了奥萝拉一眼，连人带椅朝水晶铁笼走来。
「奥萝拉的做法，把你放在一个看起来很幸福的环境里，送一个崭新的人生当作礼物。不过，难得你是英雄啦，不好好利用你的知识，那算不了奖赏吧。」
「那太危险的。正因为女神能够干涉人的命运，所以才应该要限定那份力量。」
还没等我回答，奥萝拉就尖锐地插嘴道。
「真固执啦。我也没有说要用『
宇宙本源
』扭曲命运嘛。我只是说，让这家伙保留他本身去转生就行了。」
我不知道转生的过程。但我明白到，奥萝拉和福图娜之间的条件似乎不一样。
「你也不要因为是女神的话就被骗了。说到底，这次的『处刑』也是因为违反轮回转生的程序，奥萝拉才会命令卡西乌斯啦。」
虽然隐约感觉到这一点，但即使知道了自己被处刑的全貌，对正发生的事情我也束手无策。
「虽然我是想先看看你的灵魂是否能进入那个人造人才决定就是了，只有待灵魂进去了那才算完成吧？」
「有著这样的完成度。我想不出会失败。」
「是是，都是为了正义咩。」
像是为了打断奥萝拉的话，福图娜在她的头旁挥挥手，从椅子上站了起来。金属鞋和护具发出冰冷的声响，在四围回荡。
「喏，如果是你的话，你会选择哪一边？是作为记忆全部重置的婴儿出生，还是带著现在的所～有记忆转生？」
奥萝拉所说的转生条件，好像是同意失去记忆。如果在没有听过条件的情况下同意转生的话，『我』就会无条件地消失。但是，这个条件也很合理。正因为如此，我很在意福图娜的条件。
「……这可能吗？」
「那当然了。那么，是哪一边呢？」
我还以为她会提出别的条件，看来真的没吧？
「……如果带著记忆转生，人生就能重来……？现在说的条件，只是有没有记忆的区别吗？」
「是啊。这次我打算让你出生在一个良好的环境里，和那段残酷的人生相比，感觉应该好多了。不过，能不能感觉到幸福，对不知道的你来说可能很难就是了。」
「…………。」
我对爽朗地笑谈的福图娜产生了些许好感。与其像奥萝拉那样被同情，还不如清楚地客观地展示自己的状况，反而能莫名地能够接受。
如果真如福图娜所言，没有与生俱来的孤独和不幸的人生会是怎样呢？
「你看，有兴趣了吧？还有，因为记忆还在，炼金术的研究也能继续下去吧？」
「福图娜。」
虽然福图娜极力催促，但不知道甚么时候会触犯那反复无常的禁忌。证据就是奥萝拉的声音变了。
「……现在还无法想像。」
「啊，真可怜。吓坏人家了吧。你不用那么凶地瞪啊。」
福通娜像事不关己似的抬头看著奥萝拉说。
「我生气的不是格拉斯，而是你。」
「为甚么？又没有被禁止，之前我也只是跟著你的美学走。」
说完，福图娜将视线转回我身上。
「你也被处刑了，不会再做坏事了吧？」
「关于新生的事，就不用担心那个吧。」
说到底，既然被授予新生，本来就没有必要违反禁忌。对没有炼金术的人生，我也产生了兴趣。
「你看，我就说没问题了。我也觉得，如果让这个英雄保持记忆转世的话，正好可以观察他怎么活下去。」
「……我不能因为你的娱乐而扭曲转世。」
奥萝拉斟酌用词表示了反对，但福图娜指著她笑了。
「你脸上写著非常反对。」
「既然知道的话，就立刻停下。」
「不要！」
奥萝拉的声音因愤怒而微微颤抖，但福图娜完全不在意。不仅如此，他还拒绝了奥萝拉的忠告，将手中的魔杖举向空中。
「克罗诺丝！快起来，你这个懒鬼！」
浮在空中的椅子开始发出淡淡的光芒。朦朦胧胧的微光静静地划出人形，一个泛红的亚麻色头发、裹著与头发颜色相似衣服的少女出现在眼前。
少女手里握著一根像发条一样的金拐杖。福图娜从地上仰视那静静地坐在椅子上，闭著眼睛的少女，焦躁地踩著脚后跟。
「我是叫你起来啊！」
在福图娜振翅的同时，疾风呼啸而过，把椅子吹飞。闭著眼睛的少女颤抖著身体，慢吞吞地站了起来。
「呼哇啊……福姐，你这叫床也太过份了吧？」
「如果你想回去睡午觉，就赶快让这家伙转生吧。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152085.html]
克罗诺丝
！」
福图娜用严厉的语气命令道。像是刚睡醒的少女模样的女神──克罗诺丝眨著眼睛盯著我。
「不行，克罗诺丝。那个人还有记忆──」
「你不听我的话吗？ ！」
无视奥萝拉的话的福图娜命令道。克罗诺丝似乎不敌她的气势，举起了机械般的金杖。
「我同意转生。赋予此人新的生命──」
对克罗诺丝的话做出反应，金杖上的发条开始转动。与此同时，白色地板上浮现出一串从未见过的文字。
「我可没答应过啊！」
猛烈的光流涌向喊叫的我。水晶牢笼破碎，光芒瞬间吞噬了我。
「你没有否决权啊。好好当个实验品吧！」
最后听到的，是福图娜嘲讽般的声音。
备注
福图娜
：命运女神
克罗诺斯／克罗诺丝：
时间之神
第６话　新生命 
待在舒适的水中。
在那个温暖、安宁的地方，一直回响著平静的声音。
然而──
那个柔软温暖的地方突然开始收缩，我莫名其妙地被赶了出去。
「啊啊，呱，呱……」
真是没出息的喊声。
这简直就像婴儿的哭声不是嘛。
在充满光芒的炫目场所，我的声音既像我的，又不像我的。有人抓住我的头和身体，把我放在柔软的东西上。
「恭喜你，是个可爱的女孩。」
抓住我的人这样说道。那温和的声音仿佛是从用温暖的手掌包住了我、触摸著我的肌肤那边传来。
「已经开眼了。不是正在看你吗，娜塔儿？」
抱起我的，是一个陌生的女人。附近一个低沉的男人的声音，怜爱地呼唤著她的名字。
「宝宝的眼睛还没发育到这种程度喔。」
有甚么东西从女人的脸上掉下来，落在我身上。不可思议地，那温热的东西并没有让我感到不快，但正如女人所说，我眼中的一切都是模糊的。
看来，现在的我还是个婴儿。
──是转生了吗？
这么一想，我也明白了现在的状况。
「可是，她一直盯著你看喔，娜塔儿。」
想要凝神注视却连眼皮都动不了。就像想瞇眼睛便马上紧紧闭上一样，无法很好地掌握自己身体。
但我能感受到，抱著我的名叫娜塔儿的女性──用温暖的手柔软地包裹著自己的她，她的脸是无比温柔的。
──我是这个女人生的。
理解了这一点，我似乎多少明白了她表达温情的理由。她就是格拉斯・迪梅利亚一辈子都不知道的母亲。
「你也抱抱吧。」
「……知道了。」
娜塔儿──为了方便，就叫她母亲吧。我的身体从她柔软的臂弯移到强壮男人的手中。他是我的父亲吧。
尽管他的手臂很结实，但不知是不是心理作用，总觉得有点靠不住，这是为甚么呢？难道是在颤抖吗？
万一掉下来就糟了，我抬头看了看男人的脸，四目相对。模糊的视野中，男人似乎深有感慨地盯著我。
「明明还这么小，却好好地活著呢……不，应该怎么相待才好呢……」
「慢慢就习惯了，因为你是父亲啊。」
果然是父亲。我被放回母亲怀里，暂时从不安中解放出来。
「我会妥善处理的，但为了避免万一失败，请你严格指导。」
请一定要那样做。我很想这么说，却发不出声音，只是发出像是打哈欠的吐息。
「呵呵呵。我来教作为军人的你吗？真光荣。」
「哈哈，是啊，我也要抱著这种心态照顾孩子。」
父亲把脸凑到我这边，盯著我看。还以为有甚么水滴似的东西落在脸颊上，又听到了啜泣声。
难道，这个男人在哭吗？我凝神细看，还是看不清楚。
我放弃了瞇起眼，专心观察周围的情况。从不清晰的视野信息中得到的东西很少，但应该是这对夫妇的家。这样一来，最先抓住我的不是接生婆就是护士了。这么一说，还想著看不到她的身影，这时壁炉附近传来准备热水的声音。
「……呐，路德拉，这孩子的名字叫『
莉芙
』怎么样？和你很像的这双嫩绿色的眼睛，就像龙树的叶一样。」
龙树是阿卡迪亚帝国的国教黑龙教中尊崇为神的神圣之树。
「是个好名字。会得到黑龙神的保佑，健康成长吧。」
父亲附和母亲的提议。从他的口气来看，肯定是信仰黑龙教的。那么，这个地方就是阿卡迪亚帝国吗？
在那个被称为转生之间的地方女神所说的，看来并不是梦。
我死后被赋予了新的生命，现在作为这对夫妇的女儿降生在这里。
「好了，热水已经准备好了，我们来洗干净吧。」
刚才的接生婆抱著我，向壁炉旁走去。热水浇在脚上，我想起了那个被水包围的地方。
已经回不去那个地方了吧。
我茫然地想著。虽然还有更多需要考虑的事情，但也许是因为身体还是婴儿的缘故，困得要命。
在沐浴在热水之中，我进入了舒适的梦乡。
第７话　微睡与醒来的间隙 
「莉芙，久等了。是时候喝奶了。」
轻柔的声音唤醒了我。嗅到一阵淡淡的甜香。从微睡中醒来，才明白自己被母亲抱在怀里。
「呜─啊」
我本想喊母亲大人，却发出了完全不同的声音。我也晓得发音颇为困难，但只要一开口，口水就会从嘴角流出。
「因为睡得很香，肚子想必饿了吧。」
母亲一边这么说，一边为我擦嘴角。毫无疑问，她是这个肉体的母亲，但我总是不习惯被别人照顾。
「啊呜啊～啊～」
虽然想道谢，但果然只能发出卷不好舌头的声音。但不可思议的是，母亲似乎听懂了我想说的话，在模糊的视野中，母亲看起来似乎笑了。
「呼呼，不客气。」
就在我一边感叹「亏这样也能懂」，一边眨著眼睛的时候，一枚银匙递到我面前。感觉甜香有点浓，大概是匙上的奶的缘故吧。
「好的，来。」
用汤匙舀起的牛奶碰在嘴唇上。不需要伸长舌头，只是适度地倾斜，轻轻灌进嘴里。
「嗯、嗯。」
味道又甜又温柔。我咕噜喝下去，似乎出于本能地想要那个，手脚不由自主地动了起来。
「好吃吗？多喝一点快高长大唷。」
母亲边说边把下一匙凑近我的嘴。我任由她递过来，用奶润润喉咙。微微温热、味道温柔的奶，让人觉得世上竟有这样的美味佳肴。
喝著牛奶，肚子也一点点鼓了起来。喝了牛奶，喉咙润润的，肚子也填饱了，我安心下来，打了个哈欠，被迷迷糊糊的睡意包围了。
「好好睡吧，莉芙。」
睡意中响起母亲温柔的声音。温暖的手抚摸著我的头部，感觉很舒服，我就这样全身心地投进到来的睡意中。
再次醒来时，感觉身体又暖又湿。
「呜哇……」
屁股湿漉漉的不快感让我不由得叫出声来，周围一片昏暗，看来已经是晚上了。虽然没有格拉斯还是婴儿时的记忆，但以这副身体也没可能上厕所的吧。在还不能两条腿走路之前，只能让它流下来，我死了心叹了口气。
「啊。」
我正想叹口气，喉咙里却突然发出一把走了调的声音。横膈膜周围有甚么东西往上涌。每当它从喉咙里漏出来，全身都会战战兢兢地抽搐。
「哎呀哎呀，打嗝吗？」
听妈妈的声音，我才明白是自己在打嗝。但是，即使理解了也停不下来。
「尿布也湿了。一定很不喜欢吧，对不起呢。」
母亲抱起我，注意到湿漉漉的衣服，发出抱歉的声音。麻利地脱掉我的衣服，让我换上带有肥皂味的干净衣服。
「没注意到，对不起呢，莉芙。」
不，对不起的是我。就算说动不了，但让这么大的大人照顾下身……。
「屁股这么冷一定很不舒服吧。老公，能帮我准备热水吗？」
「已经煮好了喔，娜塔儿。」
听到母亲的呼唤，父亲出声答应。虽然以现在的视力看不太清楚，但父亲的身边好像有甚么像机器一样的东西。我好不容易才明白红色的小灯亮著。
过了一会儿，父亲拿著盛满热水的脸盆，把它放在地上，让我躺在旁边的毛巾上。
「……嗯，感觉不错。顺便去泡个澡吧。」
母亲一边这么说，一边开始脱我刚换的衣服。名为尿布的内裤也除下来，准备了一件没脏的新衣服。
「来，老公，麻烦你了。」
「好。……莉芙，沐浴的时间啰。」
父亲抱起我，让我泡在温水里。也许是怕我冷，身上盖了薄布，频繁地淋上温水。
「怎么样，舒服吗，莉芙？」
父亲一边用起泡的肥皂抚摸著我的头和身体，一边问道。
「啊～嗯。」
我勉强表示同意，动了动还有点儿笨拙的手脚，父亲的眼睛瞪得圆圆的。
「娜塔儿，你听到了吗？ ！」
「呼呼，我听见了。」
父母对我的反应报以笑容。我为不能好好说话而著急，但对两人来说，这似乎无关紧要。
「爸爸给你洗澡，你一定很高兴吧？」
「是吗是吗。从今以后，我每天都给你泡啰。」
「真叫人期待啊，路德拉。」
母亲娜塔儿和父亲路德拉的关系似乎很好，以我的反应为契机，他俩互相微笑，一边继续交谈。我本想著该作出点甚么反应才是，但因为知道他们正在说话，反正我也只能发出啊、呜的声音，所以我决定先当个倾听者。
「真的，能够能平安出生，我真的太高兴了。」
「多亏了你啊，娜塔儿。」
第８话　婴儿的身体 
说起来，我作为『莉芙』出生以来，到底过了多久了呢？
虽然睡了好几次，但还是不太清楚时间的感觉。尽管已经习惯了现在的状况，但一不留神睡意就会袭上心头，搞不好已经过了好几天了。
但是──。
看来真的是『转生』了。
我不知道这样充满新奇感觉的梦是甚么，而且在我睡著的时候，父母似乎还无微不至地照顾我。
父亲是路德拉。从出生时的对话来看，他似乎是个军人。
母亲娜塔儿，不知道是甚么职业。从她的无微不至来看，照顾我似乎是她现在的工作。
「从现在起，我得一直好好抚养她才成呢。」
「虽说是女儿，但肩负著一条人命，责任重大啊。」
不知道是不是不知不觉间睡著了，时间又飞逝了。我发现原本已是夜晚的窗外已经变亮了。
想借著哈欠伸展一下身体，但手脚却不能协调地动。或许这是被称为反射的反应，但即使如此，我还是不习惯身体无法随心所欲地活动。尽管如此，比起格拉斯因黑石病而失去的身体，能感到今后可以好好动起来的希望是值得庆幸的。
「莉芙，早上好，你今天起得这么早啊。」
不知从哪里传来母亲的声音。耳朵还勉强听得到，可眼睛还是看不清楚。因为传来了一阵香味，我想应该是在厨房吧。
话虽如此，除了睡和吃之外没事可做，实在是太闲了。至少如果能知道这个世界是怎样的地方，又是怎样的时代，那就太好了……。
抬头看了看好像是用木头搭起来的房子的天花板。看上去结实的粗木应该是横梁吧。这栋房子是平房还是独幢楼？明明是自己的家，却连家是怎么样都不知道。
别说翻身了，连自己扭动脖子都很困难。不知道是头太重还是脖子太弱，如果没有人抱著，外界的刺激也相当有限。
「啊，啊呜。」
我本想叹口气，却漏出婴儿那种卷不了舌的声音。
「哎呀哎呀，是不是让你闷著了，莉芙。」
父亲注意到了，走了过来。被强壮的手臂抱起来后，视野变高了，可以依稀看到房间的样子。也许是因为房间很明亮，也许是因为眼睛稍微发达了一点，抑或两者皆是吧。
「啊呜。」
机会难得，我催促父亲移动。虽然不觉得他会听我这么小的孩子说话，不过凡事都要一试。
「哦，你想去那边吗，莉芙？」
虽然不知道为甚么能明白，父亲抱著我开始向窗户移动。会离开装了栅栏的床，除了沐浴的时候，这应该是第一次吧。在阳光明媚的时间里，可以俯瞰整个房间，这种状况对我来说相当新鲜。
「啊，啊。」
窗外掠过一个巨大的人形影子。从大小来看，应该不是人类，但我也不觉得机兵之类的战斗用机器人会在街上。
「糟了，今天是扔垃圾的日子。路德拉，拜托了。」
「啊，得抓紧了。」
母亲好像发现了甚么似的叫了一声，父亲听了，把我放回床上。
「刚刚从机好像经过了啊。」
从机……？
那个像机兵一样的东西好像就是从机。是指在格拉斯・迪梅利亚活著的时代──特别是人魔大战的时代，与机兵一起与魔族战斗的巨大人形兵机，不过，从父母的对话推测，这个时代的从机，似乎是负责回收垃圾之类的。
第９话　被要求的举止 
婴儿这玩意，原来是这么闲的吗？
作为莉芙的这个生命，似乎是诞生在和平时代的和平之地，以至于让人觉得总之就是很闲。
因为实在太闲了，想看点甚么字，但因为只能仰面朝天，想要看书恐怕很难。至少如果能在天花板上贴个甚么东西，还可以打发时间……也许因为我一直这样子想著望向天花板，有一天，路德拉开始把玩具吊在天花板上。
在由线和小枝似的东西组合而成的东西下面，挂著一个个七彩缤纷的动物布偶。室内飘动的风令之旋转，不规则地动来动去。
把这些复杂的动作写成算式也是一种乐趣吧。我觉得这是个不错的消遣。
「……怎么样？开心吗？」
我正盯著，想著该怎么组成公式的时候，路德拉似乎以为我看得津津有味，便凑近我的脸。我没有回答他的问题，而是试著对著他的眼笑了笑。
「看，娜塔儿！莉芙笑了啊！」
也许我笑得很开心，路德拉睁大了眼睛，大声说道。
「好厉害啊，莉芙。你也会对妈妈笑吗？」
娜塔儿立刻赶来，对我微笑。我模仿她的表情，动了动脸上的肌肉，挤出笑状。
「哎呀！莉芙！」
母亲发出惊喜交加的尖叫声，把我从床上抱了起来。
虽然本来打算从天花板上玩具轨迹去思考计算公式，但看这样子，还是晚点再做比较好。我放弃了脑子里的思考，把身体靠在母亲的臂弯，睡意立刻袭来。
醒来的时候，已经是深夜了。
漆黑中甚么也看不见，但隐约听见两人的呼吸声。虽然尿布很不舒服，但半夜吵醒人家也太添麻烦了，所以我决定默默忍受。
可是，冰冷和发痒的感觉沿著臀部一点点地扩散开来。再怎么说要硬撑还是太痛苦了，我扭扭捏捏地挪动著身体，注意到了的母亲马上给我换了一片新的。
「……对不起呢，我没注意到。」
本来本打算顾虑父母的，但他们还是起床照顾我。路德拉准备了热牛奶送来，我只喝了一点。
虽然还想再喝点，但天色已晚，还是早点结束比较好。我喝了三匙，伸出舌尖，父亲凑过来跟我说话。
「你吃得很少呢。莉芙，要不要再喝点？」
还以为被看穿了，但我做出不再要的样子，紧闭起双唇。
「路德拉，差不多这样就好了。勉强喝下去只会吐出来的。」
母亲温和地制止了仍然不理解的父亲，将我从父亲怀里抱了起来。
「莉芙，肚子饿了就叫我起来啰。」
被温柔地说著，胸口仿佛被一束温暖的光点亮了。我「啊─」了一声，用微笑代替回答。
「……真是个乖巧的孩子。婴儿不是应该哭得更厉害吗？」
虽然不知道所谓的普通婴儿是甚么样子，搞不好我可能不太像。我正纳闷该怎么办，父亲用爽朗的声音消除了母亲的不安。
「她和你一样聪明吧？你看，好像在倾听我们说话。」
「呵呵呵，真的呢。」
母亲表示同意，用手背抚摸著我的脸颊，温和地微笑。
「呐，莉芙。虽然你这么乖巧真是帮大忙了，但像是今天尿布湿了的时候，肚子饿了的时候，不要忍著，要说出来啊著。能做到吗？」
「呼。」
我虽想答应，但只能漏出没出息的声音。
「哈哈哈，莉芙，你真厉害。你明白妈妈的请求了吗？」
放弃了发声，慢慢地眨了眨眼睛，但似乎无法传达出去。看来，在婴儿时期微笑便是最好了。
第１０话　成长的片鳞 
已经习惯了转生后现时的生活，最近的睡眠似乎越来越浅了。以前不分昼夜都有睡意，但最近开始进入了早上醒来，晚上入睡的循环。
在前世──格拉斯・迪梅利亚的记忆中，并不存在婴儿时期的记忆。从我那时所处的环境来看，能活下来已经是奇迹了。
作为格拉斯・迪梅利亚的人生最初的记忆，是满是肮物与异臭的昏暗房间。虽然只是一些片断的记忆，但不难想像，那不会像在莉芙的父母──娜塔儿和路德拉那样温和的庇护下。因为，下一次意识到的时候，我已经过著在巷子里翻垃圾的生活了。
那是个寒冷的冬天。孩子们身体挨在一起，一边发抖一边睡，然后因为疼痛而醒来。很多伙伴无法撑过冬天。这都是「正常」的。
作为莉芙而生，现在的人生的「普通」，和作为格拉斯而生的「普通」，两者完全不同。
比如说，只要待在这个家里，不管是冬天还是夏天，几乎都不会受到影响。因为有种叫作空调魔导器的东西管理室温，室内温度基本上会保持恒定。
在我作为格拉斯生活的时代，寒冷的日子会用魔法生火，或是给壁炉烧火，但娜塔儿和路德拉都不用壁炉。刚出生的时候家里明明有壁炉，但不知不觉间就用不上了。从两人的对话中所知，换成空调魔导器似乎是为了我著想。
印象中，生活的一切似乎都在配合我。
我只是躺著，父母会轮流照顾我。
从来都不会为饥饿和口渴而苦。说到底，娜塔儿和路德拉本来就不允许我忍耐。
不可思议的是，当我把自己的状态通知他们时，他们都会很高兴。虽说是通知，但也只能说个「啊」「呜」而已，可是不知为何，他们总能正确理解我的状况和要求。
我是觉得很费神，没法理解他们为甚么会喜欢这么费事。当我眼睛能渐渐看清时，明显看到他们一点都不感到痛苦。因为他们在照顾我的时候，总是面带笑容。
「体重有点增加了呢，莉芙。」
就是现在，发现我醒了的母亲，也正温柔地抱起我，开心地把脸贴在我脸上。
「可能是因为你喝了很多奶吧，谢谢你。」
明明我只是满足了其中的一个需求而已，母亲却对此表示感谢。该道谢的是我，尽管想表达感谢之情，但除了微笑之外我做不到别的了。
「啊～呜啊。」
虽然每天都试著意识到嘴唇和舌头的形状来发声，但得不到预想的成果。只是，这好像传达过去似地，母亲心满意足地轻轻抚摸我的头。
「好孩子呢，莉芙，真是个好孩子。」
散发著甜香的温柔母亲这样说著，被她抱在怀里时，有种奇妙的安心感。这种感觉，是我作为格拉斯的人生中从未体验过的。
『是啊。这次我打算让你出生在一个良好的环境里，和那段残酷的人生相比，感觉应该好多了。不过，能不能感觉到幸福，对不知道的你来说可能很难就是了。』
突然，福图娜的话在脑海中闪过。
或许确实如那位女神所说。我从未觉得自己作为格拉斯的人生是幸福的。因为不知道幸福是甚么，所以也不知道原来有这样的世界。
以前所属的炼金学会里，周围的也都是类似的人。那个世界充斥著嫉妒和欲望，为了自己的成功，不惜窃取研究成果，我厌倦了这个世界，选择了离开学会，一个人生活。
从娜塔儿和路德拉身上完全感觉不到这些。
他们爱著自己，看是无条件地爱著自己。
──难道，连这也是欺骗我的手段吗？
养父令人厌恶的记忆在我脑海中复苏，我劝自己不要大意。只是，即便如此，我也完全想像不到父母会把我当作『材料』甚么。两人就是如此献身地照顾还是个婴儿的我。
──到底是为了甚么？
我陷入沉思，仿佛做了一场陷入无底沼泽般的白日梦。冰冷的汗水浸湿了我的后背，我小小的身体微微颤抖。
「莉芙。」
被呼唤了才回过神来。母亲抱起我，伸出手，把手指伸进我嘴里。
──不要！
不停地扭动著身体，却无济于事。
「啊，啊～呜！」
和那个被捂住嘴、几乎要断气的养父重合在一起，惊恐地叫出声来，但娜塔儿依然微笑著。
「对不起，你不喜欢吗？」
指尖轻轻划过牙齿，就这样结束了。
「看你最近说话越来越流利了，我还以为要长牙了呢。」
「啊……」
母亲像哄我似地摇动，抱歉地垂下眉头。我从心底松了一口气，同时，一直没有察觉到的不协调感，让我动了动舌头。这么一说，确实还没长牙。
母音好歹还能发出来，其他的就很难了，难道是因为没有牙齿的缘故吗……。如果是这个原因的话，等我长出牙齿后，多少会说话吧。
「啊，啊～呜？」
把手伸到娜塔儿的嘴边，问她一下我甚么时候才长牙。当然，我也不是真的在问她，但她似乎还是能理解我的意思，微笑著开口。
「因为牙龈开始变硬了，再过一段时间就要开始吃断奶食品了。我会为你准备好，让你能吃到更多好吃的东西。」
原来如此，好像只要长出牙齿，就可以喂奶以外的东西。我微笑以示感谢时，母亲高高抱起我，报以微笑。
「呼呼，得向附近的克利福特太太学做菜才成呢。」
「对了对了。克利福特家的千金也和你一样大。下次你们一起玩吧。」
这么说来，我从来没有离开过这个家，不知道建在甚么地方呢？虽然不知道房子的全貌，但还是对外面的世界感到兴趣。
附近好像有一户叫克利福特的人家，看来至少这户人家不是位处孤立的地方。
考虑到路德拉是军人，或许想成是个挺大的城镇更为妥当。
「我回来了，娜塔儿。我回来了，莉芙。今天带了伴手礼。」
我正茫然地想著，路德拉回来了。
「哎呀，怎么了？」
视野有些模糊，看不太清楚，但知道路德拉抱著一个大行李。因为母亲抱著自己靠近，我才知道到底是甚么。
「是部下送的祝贺生孩子的礼物。还有玩具和书。……这个沟通板好像是早期教育用的新玩具。对莉芙来说有点太早吧？」
「对呢。要说话还太早了……」
不，有了它，沟通就会变得相当轻松。我用手画脚比划，表示想要那个差点被收起来的沟通板。
「嗯？你想要这个吗，莉芙？」
「啊～，啊！」
父亲注意到，把沟通板举向我这边。
「居然对这个感兴趣，看来将来很有希望啊。」
我仔细地看了看拿过来的沟通板。沟通板上写著我也知道的基本文字，以及表示喜怒哀乐感情的图画和记号。不仅是语言，使用的文字也能够活用到格拉斯・迪梅利亚的知识，这让我放心了。
「怎么样？对你来说还是有点难吗？」
「啊～呜！」
我用手掌敲了敲『喜』的图画，路德拉和娜塔儿都发出了惊叹声。
「你看到刚才那个了吗，娜塔儿！这孩子是个天才！」
「呼呼呼，一定是呢。」
也许是把我的反应看成只是偶然，母亲的反应比父亲冷静。
「是吗！你高兴吗，莉芙！」
虽然想进一步沟通，但从刚才的反应来看，要使用语言似乎还为时过早。
我姑且笑著搪塞过去，「啪啪」地敲打著沟通板，一副兴奋的样子。
「好像很喜欢呢。」
「莉芙真是的，完全不打算放手呢。」
「把它磨成给孩子用的圆角，随她怎么办吧。还可以用来练习使用指尖。」
「就这么办吧，莉芙。」
我敲了敲『喜』的图画，把沟通板拉了过来。虽然很重，我自己看来拿不动，但察觉到了的母亲，让我和沟通板一起放到在床上。
由于无法翻身，我扭动著渐渐能挪动的脖子，斜眼看著沟通板。看著文字和图画相对应的沟通板，就能推测出那孩子的智力。
虽然现在还是个婴儿，但今后要像孩子一样与人交流，恐怕相当困难的。
就有没有甚么『普通』的婴儿，能供我拿来参考呢……。
第１１话　第一次外出 
婴儿的身体真是不可思议。明明昨天还做不来的事情，突然就能做到了。
「哎呀，莉芙！」
我被娜塔儿惨叫般的声音吵醒，发现眼前有一块沟通板。
「……」
眨了眨沉重的眼皮，伸出手指。我一边拉著沟通板，一边注意到视野的变化，这才意识到母亲发出的惨叫是甚么意思。
──这就是翻身吗……。
以前只能仰面躺著睡觉，今天早上却趴著。大概是在睡梦中，或者半夜迷迷糊糊翻了身。前世的我也会趴著睡觉，所以是在无意识中学会了翻身吧。
能够翻身，说明控制身体的能力可能提高了。
「啊～呜」
我制止了想要抱起我的娜塔儿，试著抬起脖子。感觉用力一下子就上来了，虽然很重，但还是抬起了头。
「啊～，啊～」
俯下身子转动脖子，视野登时扩大了很多。这是仰面朝天的世界所无法比拟的信息量，让人不禁欢呼雀跃。
「好厉害啊，莉芙。照这个样子，很快就能学爬了吧。」
平时总是立刻飞奔过来的父亲不见了，看来已经去上班了。母亲用兴奋的语气抚摸著我的背和脚，不停地发出感叹。
──今后好像再也不会只是动一下自己的身体而受到表扬了吧。
父母总是每每为著我的成长和变化而高兴，但总有一天，这也会成为理所当然的事情。想到这里，我感到有些寂寞，把身体靠在床上。
抬起的头尽管很沉，但好久没有这种疲劳的感觉了。躺在床上的时候，下意识地抬起脚，一扭动身体，整个世界翻转过来，又被熟悉的天花板所俯视了。
「学会了翻身呢。那么，也该让医生看看了。」
母亲伸手把我抱了起来。香皂的柔和香气刺激著鼻孔，感觉平时的牛奶甘香好像变淡了。
抱著我的母亲径直穿过客厅，来到墙边。墙上装著一台从未见过的机器，母亲拿起一个喇叭状的东西，用肩膀和脖子夹住，贴在耳朵上。
「那我讲一下啰。」
按下安装在机器上的几个按钮，便亮起了绿光。听不惯的长音响了两声后，母亲耳边那类似喇叭的东西传来了人声。
「我是娜塔儿。生产的时候受您照顾了。……是的，一切都很安好。脖子和腰都长得很好，所以请您检查一下──。好的，那我就去拜访您了。」
似乎是事先说好似地简短的对话。
之后，母亲像往常一样喂我喝了奶，把我放到装有轮子和遮阳布的藤笼制成的婴儿车里，打开了家门。
房子外面是砖瓦房鳞次栉比的街道。
第一次外出，风和日煦，气温也很暖和。本以为季节已经接近冬天了，但那和熙的阳光却令人不那么想。
第一次突然外出，或许也关乎到气候吧，我一边想著，一边在婴儿车里摇晃。
「这里就是你出生的城镇，火炬城喔。」
娜塔儿边谈论城镇边走的声音，比任何时候都让人心情愉悦。虽说是城镇，但从婴儿车里看到的风景，就只有蔚蓝的天空和房屋的屋顶，吹来的风让人心旷神怡。
轻轻吹来的风凉爽，带著湿气。
大概离水边很近吧。我感受著拂面而过的凉风，环顾四周，只见白色翅膀的水鸟在天空中鸣叫。
我仰望著这景色，委身于母亲推著的婴儿车传来的震动。
穿过看似住宅区的街道，来到一个稍微开阔的地方。从钟声和祈祷声传来的地方来看，应该有教堂之类的地方。
广场周围种满了郁郁葱葱的树木，母亲前往的地方，也是一条长了同样的树的林荫道。
从树荫下的阴凉来看，大概是大块的叶子重重叠在一起吧。
我把手掌伸到额头一看，映出了尖尖的圆形叶子的影子。在风中摇曳，发出沙拉沙拉的声音，看来不是太厚。
「是龙树林荫道哦。这里是黑龙教的圣堂──也就是龙堂，是个非常神圣的地方喔。」
也许是注意到我在观察龙树，母亲解释道。
我仍然记得黑龙教这个宗教、以及龙树这树的名字。这就是我「莉芙」这个名字的由来。
「这棵龙树，可以作为药水的材料喔。不过我们因为有你在，所以总是得到很多治愈就是了。」
不知道是在开玩笑还是认真的，但看到妈妈笑得很开心，我决定跟著她笑。龙树翠绿的叶子，的确让人联想到路德拉双眼的颜色。虽然还没见过，但好像也和我的眼睛很像，所以我也是那样的眼睛吧。
「一到春天，就会绽开红色的花啊。因为很漂亮，我想你也会喜欢的。还是说，你更喜欢那个时候卖的、用嫩叶做的龙树饼呢？」
娜塔儿推著婴儿车，像唱歌一样地教我。在这时候，婴儿车开到了行人多的地方，周围顿时热闹起来。
因为遮阳布的关系，看不太清楚周围有甚么东西，但从人们的声音来看，好像开了市集。我想像著路边摊上一定聚集著商人，一边配合母亲的话，一边发出婴儿般的声音附和。
婴儿车避开人群，穿过龙树林荫道。
凉风穿过树荫，仿佛听到了流水的声音。
婴儿车传来的震动发生了变化，也告知道路不同了。母亲把方向往左一转，就能听到轻微的海浪声。
到达的是位于军港区和住宅区交界处的医院。
从候诊室的窗户，可以看到碧绿广阔的湖水。湖面似乎相当宽广。对面有一片模糊的陆地。
「以后我也会带你去那边的商业区。」
母亲一边扶著我站起来，一边温柔地对我说。湖对面是一块被称为商业区的区域。
可以看到驶向那个商业区的大船横穿过湖面。甲板上堆著我从没见过的四方形箱子，让我很在意。
虽然以现在的视力看不太清楚，但尺寸足以容纳两个成年人。作为船舶用的集装箱，体积未免太小，而且形状也有些歪斜。
「是用船运汽车吧？」
「呜～啊？」
我差点就鹦鹉学舌地反问「汽车」了，幸好婴幼儿特有的口齿不清救了我。
「对，是汽车。叫做蒸汽车辆，在这个城市，用来运送货物和人的啊。」
我一边感叹著亏母亲听得懂我的发音，一边倾听她的说明，。
从能够运送人和物品，而且是用船舶运送的情况来看，应该是在陆地上移动的交通工具。回去的时候能看到实物就好了。
「因为会很危险，在汽车行驶的道路时，要牵著妈妈的手哦。」
「啊～。」
虽然觉得这应该是在我能走路之后的事，但还是先附和一下。
「以后我们一步一步，慢慢去街上逛逛吧。」
听到我的回答，母亲微微一笑，让我坐在她膝上，眺望著湖的另一边。
母亲说火炬城被湖水相隔，大致分为东西两部分，我住的房子好像是位于东南方向的东贵族区的军港区域。考虑到父亲是军人，这个选址很容易理解。
从自己家往北，有黑龙教的教堂，也有其他的住宅区。这家医院好像是专门为住在东侧的居民──尤其是孕妇和婴幼儿服务的医院。候诊室里尽是肚子鼓鼓的孕妇、以及带著像我这样婴儿的母亲。
「莉芙・纳伽・卢遮那小朋友，请进。」
「该你了，莉芙。」
我望著湖面，想像著自己今后将要生活的城市时，诊疗室传来的呼唤声让我回过神来。
所谓诊察，大概就是检查身体的状态吧。这里必须表现得像个婴儿……。
注：莉芙・纳伽・卢遮那的原文是リーフ・ナーガ・リュージュナ，其中ナーガ・リュージュナ 是模仿梵文的
ナーガールジュナ
（亦即『龙树菩萨』），故译者将莉芙的姓氏翻得比较像梵文。
第１２话　与阿尔菲的相遇 
带著些许紧张走进诊室，一个看起来很友善的护士和一个戴眼镜的医生等在那里，把我剥剩一块尿布，测量我的体重、身高、头围和胸围等等，仔细检查我的手脚的动作。
也许是髋关节的活动特别重要，他一边按著脚根，一边抚摸，确认著脚的活动区域。身体的各个部位都被检查了一遍，我突然想起，也许是随著身体的成长，骨关节和脚有时会痒得睡不著觉。
好像没甚么异常，医生笑著让我回到母亲那里。
我被母亲抱在膝盖上，一副准备会不会被问甚么问题，可医生只是找母亲谈，而我只被护士逼著张开嘴，检查口腔了一瞬间。
「发育没有问题。虽然长牙还要再一段时间，但好像已有一点征兆。」
医生说著，用指尖轻轻按了按我的门牙。从刚才开始每这么做，我都会感到牙龈发痒，有点不舒服。打个比方，好像和乳齿换恒齿时掉牙前的感觉有点像。
「啊，不过……这边马上要长吧？」
趁我不抵抗，医生用力按压我的牙龈，确认著甚么。希望你别再这样了。
「呜……」
我带著牵制之意皱起眉头，医生慌忙缩回了手。
「啊，对不起！让你不高兴了呢。对不起。」
「啊～，啊。」
我的意思好像把传达给他了。他坦率地向我道歉，所以没感到不快。
「可能会有牙龈发痒的感觉吧，可以做个磨牙棒吧。最近西商业区的木工师傅做了不错的磨牙棒，你可以试试。」
医生一边说著，一边给我看削成圆形的木头加工品。因为开了个洞，好像可以当手柄用。咬那个的话，好像会很舒服。
「哦！」
「你想要吗？」
母亲好像马上就明白了。本以为不愉快的东西只能忍著，但既然作为莉芙活著，似乎就没有这个必要了。
──我到底忍耐了多少啊。
我突然想起自己在自称格拉斯・迪梅利亚之前，还只是个街童『索尔』的时候。不管是长牙还是掉牙，我都管不了。最初的乳齿，多半是被惩罚偷食物而被打断的。
但是，这种忍耐和不讲理，都不会降临到现在的我身上。
──这就是幸福……吗？
我问自己，但得不出答案。虽然有种安心的自觉，但从父母和今天候诊室里的人来看，也许认为这是「普通」的比较好。
那么，幸福到底是甚么呢……？
越来越不明白了。正如那位女神福图娜所说的那样。我既不知道甚么是平常，也不知道甚么是幸福。
在诊察回来的路上，我和往程的时候一样坐著婴儿车。
和往程时有点不同的是，中途母亲停下了脚步。
「克利福特太太。」
母亲脱口而出的，是住在附近的克利福特一家的名字。看来克利福特家的人就在那里。
「喊我朱迪也没关系哦，娜塔儿。」
是一个爽朗的女人的声音。声音后面是婴儿的哭声。
「谢谢你，朱迪，还有……」
「是阿尔菲喔。」
「初次见面，小阿尔菲。」
母亲经她介绍后，跟那个叫阿尔菲的婴儿搭话。
「莉芙也来打个招呼吧。」
在呼喊的同时，她移动了婴儿车。叠好遮阳布后，可以清楚地看到并排的婴儿车的里面。
「啊～咻，咻呀？」
婴儿车里，有个婴儿正朝这边拼命地说话。淡紫色的头发，不可思议的颜色的眼睛。看她比我略小，应该是稍晚才出生吧。
「哎呀，小阿尔菲，在打招呼呢。」
「这边是莉芙喔，比阿尔菲稍微大一点，是你的大姐姐啊。请多关照。」
这里还是打个招呼比较好吧。我这样判断后，盯著那个叫作阿尔菲的婴儿的眼睛。
「啊～呜啊！」
意思是「请多关照」，如果是婴儿式的问好，大概就是这样吧。
「哇呀！呀哇！」
阿尔菲似乎也听明白了这句话，突然露出灿烂的笑容，愉快地活动起手脚来。
圆圆的眼睛──特别是金色的右眼闪闪发光，非常漂亮。
「咻！呀！」
伸出手想摸我的阿尔菲，指尖稍微碰了碰我的手臂。在碰到的同时，阿尔菲高兴地叫了一声，不停地手舞脚蹈。
「呼呼呼，好像很喜欢莉芙呢。以后你们多多玩吧。」
原来如此，这就是「普通」的婴儿。如果是比自己晚一点出生的孩子，作为参考也不会被怀疑发育得太快。
「啊～呜。」
我下意识地念出「阿尔菲」这个名字，她似乎听懂了，眨巴眨巴地眨了眨眼。
「啊～唔。」
阿尔菲伸出手，就像听得懂一样。我配合她伸出手，一只小手紧紧地握住了我。
那是一双小小的、温暖的，却又有些有力的手。
这就是我和阿尔菲的相遇。
第１３话　与阿尔菲的日子 
──就有没有甚么『普通』的婴儿，能供我拿来参考呢……。
我也曾经有过这样的想法。因为我认为，这样才能像婴儿一样『正常』地生活。
而现在……。
「啊～呜，啊～呜」
比我晚几个月出生，名叫阿尔菲的婴儿躺在我旁边，伸手摸我的脸。
「啊呜啊。」
她好像在诉说甚么地对我微笑。
「呼呼呼呵，阿尔菲真是的，非常开心呢。」
阿尔菲的母亲──朱迪，一边对比看著我和阿尔菲，一边微笑。虽然不知道阿尔菲平时在克利福特家是怎么样，但从之前听到朱迪诉说有多辛苦，跟现在阿尔菲的状态感觉大为不同。
恐怕是受此影响吧，接下来几天我都去了阿尔菲家，不过两位母亲的声音听起来也很开心，我也应该对现在的状况表示欢迎才是。
一边这么想著一边把视线转回去。刚好看到刚才伸手进自己嘴里吸吮的阿尔菲，与我相视而笑。
「啊咻、咻。」
呃……。不要把沾满口水的手放进我的嘴里……。
只是，如果拒绝的话，阿尔菲可能会哭起来。那样的话，我会被打上无能的烙印吗？
我受不了脑海突然掠过的不安，决定让阿尔菲随心所欲。一边祈祷「求求你了，不要伸太里面」，一边稍微挪动身体保持距离。我随便地轻噬，陪她玩了下，阿尔菲顿时高兴地叫著，不停地动著脚。
这么说来，我想起来了。在我还是格拉斯时读过的文献中，这叫作「吸吮反射」的
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%8E%9F%E5%A7%8B%E5%8F%8D%E5%B0%84]
原始反射
，阿尔菲的行为，跟这个有没有关系呢？如果是这样的话，现在该不该想成是验证那个的宝贵机会呢？
想到这里，我突然对阿尔菲的行为产生了兴趣。如果对阿尔菲做出同样的事情，她又会有甚么反应呢？
「啊呜。」
用婴儿般的呼唤，用手指贴在阿尔菲柔软的嘴唇上。阿尔菲眨巴著眼睛，不出所料地吸住了我的手指。
从生存战略上来说，嘴里含著甚么东西算是本能行为吧。下次拿汤匙给她吸吧。不，已经太晚了？
像阿尔菲这样的婴儿是怎么想的，我无从知晓，但既然会本能地想往嘴里送东西，那么也可能是在以她的一套方式来关心我。一想到竟然从这个时候便开始干涉他人，脑海中就浮现出格拉斯的婴孩时期。
──亏我在那样的环境下还能活下来啊……。
虽然自己不知道，但在成长到一定程度之前，可能有甚么人负责照顾过自己吧。从女神她们的话来推测，大概是让我刚好死不去的水平吧。
我这么想著，阿尔菲松开我的手指，又开始吧嗒吧嗒地摸我的嘴和脸颊。
「啊呜啊呜。」
我先假设把手伸进我的嘴里，也许是本能上表达爱意的一环，但即使这样，我还是不太愿意被人用满是口水的手伸进我的嘴里。
「哒～」
虽然想著应该传达不了，但还是闭上了嘴表示不行，于是阿尔菲用比我小一圈的手，开始饶有兴趣地比画我的脸型。
「啊呜啊～」
她好像在告诉我甚么，不过我猜不懂她想说甚么。恐怕当我想说甚么的时候，父母听到的也只是这种程度的母音吧，这点我能客观地听出来。
「真的，小莉芙真的很乖巧呢。家里也是这样吗？」
「嗯，几乎都不会哭，也不费事。」
「真是个孝顺的孩子啊。」
朱迪的视线瞥了我一眼。和阿尔菲相比，我似乎属于孝顺的范畴。母亲脸上也露出了笑容，我应该用善意来接受这个事实吧。由于和母亲四目相对了，我用相对和蔼的小声挥了挥手。总而言之，知道没有给人添麻烦，我就放心了。
「……我们家的阿尔菲，虽然现在心情很好，但有时会突然哭起来……」
说到这里，我听得出朱迪的声调有点失落。
虽然我们在一起才几天，但听母亲她们说，阿尔菲在和我一起的时候、跟只有家人的时候好像不太一样。
「昨天夜里又大哭了一场……为了转换心情带了她去散步，真的很吃力喔。」
「哎呀……我们待这么久，会不会给你添麻烦？阿尔菲，会不会困了──」
「不，有小莉芙在，一定没问题喔。我也可以排遣一下。」
朱迪的声音里带著些许疲惫。原来如此，看来养育普通的孩子相当辛苦呢。我想起刚出生不久，父母就不厌其烦地说希望我能让他们多费一点心。
话虽如此，事到如今我也不想故意让父母辛苦就是了……。
「啊～啊，啊～呜～─」
也许是太专注于母亲她们的对话，阿尔菲发出了不满的声音。
「啊呜。」
好的好的，因为大家都希望我来陪妳嘛。
听到阿尔菲的呼唤，我翻了个身趴下来，身体靠近阿尔菲。虽然单是这样，阿尔菲就立刻高兴地叫出声来，但我总觉得她的样子有点不一样。
「啊～……」
阿尔菲不停地挪动著身体，一边频频地动起双脚。印象中，这与心情好的时候手舞足蹈地用身体表达感情的方式，好像有著本质上的区别。看她一脸不快的表情，应该是尿布吧？
「啊呜呜？」
我伸手摸了摸臀部，没有湿漉漉的感觉。这么说来，提到她来家里的时候才刚换过，所以应该还不是。那么，阿尔菲不愉快的理由是甚么呢？我几个月前会经历过的不快事，会是甚么呢？
「啊！」
我调动出今世的所有记忆，想起有一天，大腿根和膝盖关节痒得很不舒服。这种感觉从傍晚一直持续到晚上，但自己也做不来甚么，不知不觉地叫了好几次。
当母亲听到，立刻跑了过来，当然，我也无法告诉她我为何不高兴，只能扭动两腿做出反应。难道说，阿尔菲也是这样的时期吗？
「嗯呜？」
我挪动身体，摸了摸阿尔菲的大腿根。贴著大腿的手稍微用力，阿尔菲停止了扭动身体。
「啊、啊！」
阿尔菲发出催促的声音。我的推理也许没错。一边这样想著，一边将手放在阿尔菲的大腿根和关节处，小心翼翼地继续按压。
大概是感觉很舒服吧，阿尔菲的声音渐渐变得微弱，变成只会拉长母音，心想她变得乖巧的时候，我也闭上眼睛睡著了。
第１４话　异能的证明 
与阿尔菲相遇后，已经过了半年的时间。阿尔菲也学会翻身了，经常尝试用小小的手脚来前进。
快要用「爬爬」这种匍匐式的移动方式吧。因为自己也是几个月前学会的，所以对阿尔菲的变化了如指掌。
「真的，小莉芙真是帮了很大的忙，原来要按摩脚甚么的，我的话绝对不会想到啊。」
朱迪动不动就把我那按摩脚当作功绩提出来。
原来如此，其他的婴儿也会有这样的时期啊，一开始我还能接受，但每天都听著时，便不由得有点不好意思。
话虽如此，最近阿尔菲的痕痒似乎变少了，表情也从一脸疲惫变得开朗起来，也是值得高兴的。
「只是巧合喔。莉芙只是跟她嬉戏而已──」
「不过，我还是第一次看到阿尔菲那么舒服、那么恍惚喔。」
听到我这样子对阿尔菲派上用场，感觉并不坏。既然比她早一点出生，也许今后也会有一些有用的知识。这些幼年时期积累的知识，都是格拉斯所没有的，所以必须记住自己身体的变化。
「真不愧是姐姐啊，小莉芙。」
「啊……」
只比阿尔菲早几个月出生，就被当成姐姐，这是怎么回事呢？说到底，我虽然是阿尔菲的朋友，又不是姐姐──。
想到这里，我突然意识到自己承认了阿尔菲是朋友。明明阿尔菲又没说过，我自作主张随便分类似乎不太好。
「啊～呜、啊～呜。」
像往常一样躺在我旁边的阿尔菲，拉了拉我的衣服。每当我专注听母亲她们的对话时，这样子拉我衣服下摆和袖子的动作便变得越来越多。
「阿呜乎～」
「啊～呜。」
我喊了她名字，阿尔菲就高兴地看著我的眼睛应答，看来是在叫我的名字。虽然听不懂她在说甚么，但因为找我说话的比例增加了，看来有必要努力理解阿尔菲在说甚么了。虽然对我来说，母亲她们的对话更有趣，能让我了解社会状况就是了。
这段时间，父亲路德拉经常不在家，这也让我很在意。从事军人这一职业的父亲会这么忙，应该是有一定理由的吧，但母亲只是用「工作」这暧昧的字眼来说明。也关乎到军事机密吧，而且就算说我一直在成长，但一般人看起来我还是个婴儿，就算知道了也不管用吧……。
「啊～呜！」
大概是不喜欢我陷入沉思，阿尔菲拉了拉我的脸颊。
「呀！」
脸蛋被扯住，发出了女孩般轻轻的惨叫。阿尔菲，你啊，指甲是不是有点太长了？
「啊～啊？」
牵起她的小手放到眼前。阿尔菲不可思议地眨著眼，顺从地依著我。似乎对阿尔菲来说，我理睬她比较重要，不管怎么，只要我对她产生兴趣，她就会老老实实。
「嗯～？」
原因好像是长了点肉刺。我用刚长出来的门牙把它咬掉好了。阿尔菲痒痒地动了动，放开手后，像是表示感谢似地拉著我的手，想要放进嘴里。
「哒～」
我一边用眼神说「不用客气了」，一边缩手。阿尔菲有些遗憾地垂下眉头，但兴趣马上转向别处。她像是仰望天空似地抬起脖子，圆圆的睁大了眼睛，好像在凝视甚么。
这种时候，阿尔菲的眼睛非常漂亮。
阿尔菲的眼睛左边是像天空一样的蓝色，右边是闪耀著金色光芒的异色瞳。不是单纯的异色瞳，而是被称为「净眼」，具有异能的眼睛。阿尔菲的右眼中，可以看到作为魔导能量的以太等普通人看不到的东西。所以偶尔会像这样望著空无一物的天空，只是，我连那里有甚么都不知道。
虽然听说过异能证明的「净眼」，但没想到能有这么近距离看到真品的机会，所以对阿尔菲看到的东西相当感兴趣。
细心窥视，可以看到映入她眼帘的世界颠倒了，但在净眼看来，这是否也成立呢？我看了看阿尔菲的左右眼，但在我看来，两边似乎都是一样的。
──即使如此，阿尔菲的眼睛还是百看不厌。
刚认识时并没有太在意，但随著成长，阿尔菲的左眼变成了鲜艳的蓝色，而净眼则变成了闪耀的金色。左右两眼的颜色差别，明显地凸显出来。
第１５话　摸索孩子气 
「啊～，啊～乎！啊、啊！」
仰望著天空的阿尔菲，像在向我诉说似地指著甚么东西说了起来。我一边想著要是我能看见就好了，一边把身体转向那个方向。
「喵～喵！」
阿尔菲用含混不清的声音拼命诉说。视线所及之处，最符合那句的，应该就是猫布偶吧。
架子上有个系著蝴蝶结、比阿尔菲的身体还大的猫布偶。
「猫？」
我这么一开，阿尔菲登时露出满面笑容。看来是想拿那个。
虽然能理解她的要求，但身体上我和阿尔菲也没多大区别，拿不了架子上的布偶。
没办法，我只好手脚并用，爬到母亲她们的椅子后。
平时母亲会注意到我的动静，但因为顾著谈天而没有注意到。
「…………。」
我不想打扰她们愉快的谈话，也不知道该如何插话。本打算就此放弃，但回头看阿尔菲，却看到期待的眼神在盯著我。
「啊～乎。」
阿尔菲的眼神，是对我深信不疑的眼神。不知道我是甚么样的人的情况下，对我投来如此信赖的目光的阿尔菲，一定是纯粹的信任吧。还是说，普通的孩子，会无条件地信赖周围的人吧？
──信任。
这么一想，我发现自己对自己的父母已经完全放下戒心了。看来如果一直过著安全不受威胁的生活，警戒心就会放松。
「啊～呜……」
比起这种事，得想办法实现阿尔菲的请求才成。如果她哭出来，那么我和阿尔菲在一起就没有意义了。如果拜托的话，似乎拜托朱迪比较好。
「……那个。」
我稍微移动了一下，把手搭在桌脚，大声说。
「咦？谁在叫我吗？」
我挥手示意，母亲她们的视线一齐转向我。
「哎呀，莉芙，怎么了？」
「拿那个。」
指著架子上的猫玩偶说。
「太棒了，莉芙！你已经这么会说话了呢。」
朱迪用惊叹的眼神看著我。虽然个人认为，那只是把单词连接起来而已，但看来还需要保险一些。
「阿尔菲要。」
我慌忙挤出笑容，装出一副口齿不清的样子，指著阿尔菲。就这样，我放开她伸出的手，一屁股坐在地上，爬回到了阿尔菲身边。
「啊～呜♡。」
阿尔菲用从未有过的甜美声音呼唤著我。她似乎明白我在做甚么，心情也变得很好。
「谢谢你，刚才打扫的时候不小心把它收起来了呢。」
朱迪说著，从架子上把猫玩偶拿了下来。
「射～！」
阿尔菲满面笑容地扑向布偶。看来是想说「谢谢」。
「谢谢。」
我模仿一下阿尔菲的语气，试著发音看看。只是这点样子的话，应该不会让人吃惊。
「我才要谢谢你，莉芙。你真聪明呢。」
朱迪轻轻抚摸我的头，表示感谢。温暖而带著奶香的手，与阿尔菲的气味非常相似。
「我丈夫也说她可能是个天才喔。也太夸张了吧。」
「不，我想不是这样的。莉芙一定是个天才喔。」
因为在家里而疏忽大意了，但看起来，父母也认为自己不是普通的孩子。如果再不自重一点，今后可以不会再如此对待我了。
──正因为你很优秀，才配得上当『材料』，你这个杂草。
把我从街童的生活中解救出来，给我衣食住行和教养，乐于与我一起成长的养父，把手搭在我的脖子上说道。我第一次信赖的大人，就只把我当作人造人的材料来看待。
也不可以全面信任父母。
我劝戒自己，现在对我虽好，但总有一天也许会显露出黑暗的本性。我垂下眼睛，想要盖过阴沈的心情。
「啊～呜！」
一个柔软的东西猛地压在我脸上，吃惊地睁开了眼睛。
「啊啊啊？」
声调微妙不同的母音，大概就是「来玩」，吧。阿尔菲放下布偶猫，催促我抱住它。
哎呀哎呀，人家明明在想东西……。
在她的催促下，我试著抱抱看，软绵绵的，比想像中还要舒服。有一种与牛奶不同的甜香。像花蜜一样高雅的香味。
「咻咻」
也许是感到我没再那么紧张吧，阿尔菲高兴地叫了起来。我摸了摸阿尔菲的头以示感谢时，阿尔菲似乎想和我一起抱住布偶，倒向我这边。
「等……」
连同布偶一起被按倒在地板上，阿尔菲骑在上面。虽然有点重，但这样的嬉闹也很像小孩子，不坏。
阿尔菲才刚骑在我身上嬉闹，突然安静下来，开始发出鼾声。不知道如何分配自己的体力就乱动，也只有小孩子才会这样。
在阿尔菲安静下来后，我试著倾听母亲她们的对话。
「……说起来，我也该回去工作了。港口的食堂，最近好像很忙。」
「阿尔菲怎么办？」
「因为都快一岁了，我想把她送到托儿所。是我的表姐会照顾她。」
「好啊，莉芙也能够一起寄放吗？」
既然叫托儿所，应该就是托管孩子的机构吧。对于朱迪抛出的话题，母亲似乎也很感兴趣。和我一起的生活，看来还是对她造成一点负担。
「应该有空额喔。下次要不要试试短时间暂托？我带你去。」
「谢谢。」
看她们说得和睦，但有没有可能被抛弃到那里呢？
我有些不安，几天后和阿尔菲一起被带到了托儿所，那里聚集了很多孩子，就像游乐场一样。
有很多的玩具，不同年龄层的孩子。欢声和哭声不绝于耳，孩子们不停地跑来跑去，地板发出嘎吱嘎吱的声响。
你是想把我和阿尔菲寄放在这种地方吗……！？
第１６话　托儿所的第一天 
托儿所的第一天，坦白地说，真是有够惨的。
虽然说是惨，不过是对现在的我而言，而且就算是，跟与作为格拉斯的人生相比，那根本是天堂了。
尽管如此，要一边护著比我还小的阿尔菲，一边在不知顾忌的孩子堆中撑过一天，还是相当吃力的。
说阿尔菲的净眼像人偶一样，在比我们大的姐姐之间很受欢迎，但阿尔菲除了我以外，对其他孩子都作出了排斥的反应，哭得很厉害。
最终，应该是朱迪表姐的托儿所职员，把我和阿尔菲带到屏障分隔开，我们才得以安宁，只是因为之前实在太吃力了，让我意外地睡了个很少睡的午觉。
「阿尔菲真是的，在托儿所的时候，好像也很黏小莉芙呢。」
「还好有一起进去呢。明天也请多多关照啰，小阿尔菲。」
醒来的时候阿尔菲紧紧地抱著我，这似乎给人留下了深刻的印象，来接我的母亲她们频频提起这个。
只剩两人独处后，阿尔菲玩得比平时兴奋，与我的肌肤接触也比平时多。大概是她对环境变化感到困惑吧。
「而且原来还有这么多年龄大的孩子啊，吓了我一跳。」
「是啊，接下来还要照料年龄小的婴儿，多亏阿尔菲和莉芙来了，表姐也发现了很多需要改善的地方。」
原来如此。随著话题我才察觉到，看来我和阿尔菲成了实验品。
「她说暂时把她们两个人分开到另一房间，再针对年龄想想办法。」
这样下去我的身体会撑不住，所以务必一定要那样做。
「太好了，莉芙。」
「啊～……」
听到母亲的微笑，我本想回答，却发出了古怪的声音。
「莉芙？」
「小莉芙，怎么了？」
也许我的样子很奇怪，母亲她们都凑到一起端详我的脸。那张脸也渗出了泪水，看起来有些模糊。
「噗遨……」
我本想说「不要紧，只是有点累了」，但舌头打结，没法好好说出来。不知是发烧的预兆，还是已经发烧了，手脚都冷得要命。不知为何困得不行，让我非常害怕。
◇◇◇
彷似陷入了深渊似的沉睡。叫醒我的，是父母的说话声。
「──你也该休息了吧，娜塔儿。」
「不，是我让莉芙太勉强了，我得负责照顾她。」
不知不觉间夜幕好像降临了。大概还在发烧吧，虽然裹著毛毯，身体却止不住地颤抖。
──啊，真讨厌啊，这种感觉……。
大多数的不快我都能忍受，唯独这种发烧的状况，让我感到本能的危机，很讨厌。因为发烧的感觉，就像黑石病的初期症状，会让我联想到作为格拉斯的人生的因果。
真不希望被女神作为莉芙转生的这生命，在这种地方结束……。
「我把家里的事情都交给你，这我也有责任。你先休息吧。」
「因为你要在外面做重要的工作喔，路德拉。不要这样说。」
好久没有听到父亲的声音了。莫非是听说我不舒服才赶回来的？如果是这样的话，那就非常抱歉了。
「……在你面前真是抬不起头来呢。那么，就这样吧。照你说的，我先休息。不过，起床后我和你换班，这可以吗？」
「嗯……」
对于父亲的提议，母亲勉强同意了。大概是担心我吧，我坦率地想。
「……我的部下也说过，婴儿发烧这种事经常发生。不如说该感谢莉芙一直以来都没有发烧，没有必要责备自己。」
「……但是，都是因为我想著要是可以抽身，不用时刻照顾孩子的话，就可以去做炼金术的工作──我都光是想著自己。」
确实，如果把我送到托儿所，母亲就可以利用时间做自己的事。这没甚么不好，很平常。虽然我很想这么说，但要是突然开口说出来，会让人觉得不舒服吧。
「这也是为了你，也是为了我们一家人，没有甚么好在意的。」
我的想法和父亲的想法巧合地一致。果然，有父亲在，母亲心里才踏实，我附和的声音中，夹杂了安心的声音。
「……说到底，要是没有你的炼金术，也不会有这条生命在。你可是我的救命恩人啊，娜塔儿。」
「我们每天都被你保护，所以彼此彼此喔。」
父母开始聊到他俩爱情的开端。军人父亲和炼金术师母亲的相遇，让我产生了些许兴趣，我侧耳倾听，转动了身子。
「要是这样就好了，以后也……」
父亲也许注意到了我翻身时衣服摩擦声，停了下来。然后就这样大步走向我的床。
「莉芙，你醒了吗？」
是久违的父亲的脸。他的眼睛湿湿的，好像就要哭出来了。
──不能再让人担心了。
想到这里，我挤出笑容，向父亲伸出手。
「……欢迎回来。」
「哈哈哈，莉芙！你跟爸爸说欢迎回来吗？ ！太厉害了！」
但是，似乎起到了反效果。
「莉芙……真是个、温柔的孩子……」
爸爸妈妈都握著我的手，全不掩饰溢出的泪水哭了出来。果然还是说不要紧比较好吧。我正为该怎么判断而烦恼时，母亲把手放在我的额头上。
「烧还有点高呢，来降温吧。」
说著，母亲用围裙擦了擦眼泪，麻利地准备好新的冰袋，放在我的头和脖子后面，把浸在冰水里拧干的冷布放在我的额头上。
「睡多点，好好休息吧。」
冰敷下来，感觉相当清爽。曾经那么严重的寒气也消退了，感觉热量在身体里流动。但是，我预感到烧很快就会退了，抱著了希望。
「希望烧能快点退。」
母亲一边念著咒语，一边在额头上的敷布变暖之前，给我换上凉的。
舒适的冷布和冰袋，让我闭上了眼睛。
我就这样陷入了细碎的睡眠中，重复短暂地清醒，对父母的存在而感到安心，然后又继续睡著。
醒著的时候，头上的布不断更换，始终保持冰冷的。
有时由母亲照料，有时由父亲照料。早上醒来，发现两人依偎在自己身边睡著了。
烧已经完全退了。
被如此爱护，就连在展露本性之前的养父都不曾这么做过。
──养父……。
原以为自己已经忘得一干二净了，但前世的记忆似乎还原封不动地保留著。
把干面包和水等食粮放在房间前面，我自己爬著去拿。没人跟我搭话，就被关在单间里好几天──。这是我当格拉斯时，唯一受过的护理。
而父母的照顾却完全不同。
──这两个人，对我倾注了相当多的爱情。
这件事让我再一次感激，也更加信赖他们。但是，与此同时，自己又该如何回应呢？怎样才能报答这份恩情呢？我怀著不安的心情问自己。
要是能快点长大，找到那个方法就好了。
第１７话　我与阿尔菲 
和阿尔菲一起上的托儿所，环境有了戏剧性的改善。
最大的变化，是变成按年龄划分房间，每人分到不同的班级，不过这比想像中还要舒适。
不知道是不是因为阿尔菲很高兴能和我独处，听朱迪说，她好像很期待去托儿所。
对我来说，在统一以所有孩子为对象的托儿所，比在家里过得更自由、更轻松。
以桌子和椅子为首，所有家具都是配合孩子的身高而做的。
时钟也挂得很低，让我们能看得清楚。特别是日历，在家里因为微妙地远而看不太清楚，现在能看懂数字，真是感激不尽。
看托儿所墙上贴著的日历，现在是圣华历八〇八年──。
是格拉斯・迪梅利亚死后约三百年的世界。
明白了这一点，已经算是一个收获。
另一个收获是观察的对象增加了。
虽然班里只有阿尔菲，但在托儿所内，也有机会观察年龄大的孩子。在这里，能够按照成长阶段分类去确认小孩子应该是怎么样的，对我来说无疑是很大的好处。
就这样，上托儿所的生活，成了我和阿尔菲的日常。
早上被送到托儿所，傍晚母亲来接，在这样重复生活中，阿尔菲和我都像个幼儿一样成长起来。
也举办了「生日会」，在我两岁生日的三个月后，阿尔菲也两岁了。
我们的行动范围扩大了，甚至可以出入充当图书室的走廊一角。
阿尔菲正沉浸在房间里新添的「过家家」游戏中。木制的厨房，备了充足的食材、餐具、锅碗瓢盆等，可以模彷实际的用餐。看著天真烂漫的阿尔菲，我想，这是不缺食物的世界才会有的游戏。
「莉芙，来玩。」
大概是过家家的装盘结束了，阿尔菲向这边走来。刚进托儿所时还只会只言片语的阿尔菲，现在也颇会说话了。
「
我
，现在，正在看书。」
即使能沟通了，阿尔菲还是光想找我玩。虽说根据年龄分了班级，但还是可以来往高一级的班级。不过对方似乎不打算理会比较年幼的我们，所以我们还是老样子，经常两个人一起行动。
「待会儿？」
阿尔菲用自己的方式咀嚼著我的话，反问道。看来不管怎样，想和我玩的意愿似乎还是没变。
「过家家以外的话。」
合上读完的书，从书架上取出新书打开。来找我玩过家家的阿尔菲，不死心地坐在我旁边。
「念书！」
好像能听懂「以外」这个词了。除了过家家之外，其他的选择都指向了我，我只好死了心，站起身走向书架。
「莉芙？」
从绘本架上拿起阿尔菲喜欢的《猫与公主》，回头示意。
「就是那个！」
阿尔菲的脸上立刻绽放出灿烂的笑容。看到这样的表情，我感觉不坏。
我摊开绘本，阿尔菲用认真的眼神集中到绘本上。
「很久很久以前，有个地方，有个孤零零的公主──」
虽然这本绘本读到能倒背如流了，但阿尔菲总是很认真。这本绘本里出现的大猫，说起来和阿尔菲家里的那个大布偶很像呢。
平时我都没放在心上，但突然觉得很好奇，于是决定问问阿尔菲。
「……阿尔菲。这只大猫，和你家的布偶一样吗？」
听到我的问题，阿尔菲愣了一下，眨巴著眼睛，然后猛地睁大了眼睛。
「嗯！」
阿尔菲用力点头，似乎很高兴我的发现。
「你母亲一定也给你读过这本绘本吧？因为我母亲睡觉前也是这么做的。」
「一样。」
我读的绘本虽然不是这本《猫与公主》，但大概家家都有吧。笑嘻嘻的阿尔菲，小心翼翼地抱著读完的绘本，摇摇晃晃地走回书架。
虽然不记得有在阿尔菲家看过那本绘本，但一定是在阿尔菲睡觉时读给她听的吧。然后，因为她记得那本书，所以一直央求我念这本书。
婴儿时期的记忆，居然意外地牢固呢。当然，前提是还有余力的话。
这么一想，似乎多少明白了甚么是「普通」。在这个世界上，出生在带著爱情看待孩子的父母身边，不用经历生活的艰辛，也许这才是「普通」。
女神她们所说的幸福生活，或许就是指现在自己这样的生活吧。
「莉芙，喜欢。」
收拾完书回来的阿尔菲抱著我撒娇说。最近都一直如此。给她读完书后，阿尔菲不是说「谢谢」，而是用撒娇的声音说「喜欢」。
但是──我还不知道该怎么回阿尔菲、也不知道那句话的意思。
按：莉芙用的第一人称是「仆」，多用于男性，比较谦虚。也就是所谓的仆女子。但为行文方便，今后都全使用「我」。
第１８话　视察托儿所 
过了三岁，行动范围就超出托儿所以外了。
托儿所的工作人员一边介绍街上的建筑，一边推著我和阿尔菲乘坐的大型婴儿车往前走。平时都是在托儿所附近、仍为黑龙教圣堂的龙堂附近转转，但今天感觉像是出了点远门。因为用太阳充当标记，所以应该是向东南方向移动。随著婴儿车的摇晃，我和阿尔菲一起委身其中，看见包围著火炬城的四周的巨大外墙。
在平时只能远远瞭望的外墙面前，排了好几栋还新造的砖瓦建筑。似乎是由同一位建筑师设计的，粗略地看了一下，四栋建筑并排在一起，其中一角似乎是教育机构。
「那栋闪闪发光的建筑，就是私立圣萨莱亚斯小学。」
也许注意到了我的视线，托儿所的工作人员说明道。
会叫作萨莱亚斯，大概是源自历史上的贤者萨莱吧。会给教育机构冠上贤者的名字，代表教育水准相当高吧。
「那边？」
阿尔菲指著隔著钟塔的一座稍小的建筑。
「那栋建筑是圣萨莱亚斯小学的附属幼儿园，是像你们这样大的孩子或哥哥姐姐学习的地方喔。」
「学习～」
大概是明白了意思，阿尔菲得意地重复了一遍。
会配备附属幼儿园，说明在早期教育方面也下了很大的功夫。要是进了那所小学，能不能稍稍回报父母呢？
「明天就要来视察我们那里呢。你们懂打招呼吗？」
「是～！」
阿尔菲回答，我也点了点头。会特意出远门去看看圣萨莱亚斯小学，明天的视察，看来有甚么特别目的。
「阿尔菲，成吗？」
在有职员在场的情况下，我假装只用只言片语和阿尔菲搭话。阿尔菲眨巴著眼睛，微微一笑。
「莉芙也做。」
「……是啊。」
虽然我想说我们是被视察的一方，但说得太复杂阿尔菲也听不懂，而且说得太流畅也怕被职员怀疑。
──不过，阿尔菲好像会害怕不认识的人过来。
这样一来，多半会黏著我不动，要想自由地活动，似乎要煞费苦心。不过，对于要来视察这个消息，我相当感兴趣。
特意来托儿所视察的目的到底是甚么？如果是那种规模的学校，应该会有特待生制度之类吧。为了寻找候补生……是这样的话就好了。
◇◇◇
第二天──。
「不～！不～要、不～！」
不出所料，当圣萨拉亚斯小学要来托儿所视察时，阿尔菲发动了她的怕生。
「……哎呀哎呀，小阿尔菲。没关系的，我来抱抱你吧。」
「不～要！莉芙就好了！」
阿尔菲说著，紧紧地抱住我。如果不稍微冷静一下，在知道视察的目的之前，负责人可能便跑掉了，所以我决定用手搂住阿尔菲的后背，紧紧地抱住她。
「莉芙，喜欢。」
大概是和我拥抱后稍微平静了些，阿尔菲小声嘀咕道。但是，那双眼睛却睁得圆圆的，怯生生地盯著视察负责人。
「……那个，不好意思──」
负责视察的人注意到了阿尔菲的眼睛，目不转睛地盯著她。
「这孩子，莫非就是净眼──」
「嗯，是啊。不过，她是个非常纤细的孩子……」
为了不惹阿尔菲生气，托儿所的工作人员降低了声调。虽然阿尔菲和我都能听到就是了。
「阿尔菲的眼眼？」
证据就是阿尔菲不安地问我。
「很漂亮啊，阿尔菲。」
为了不吓到阿尔菲，我试著与她对视，冷静地跟她说。听了我的话，阿尔菲尴尬地笑了笑，用力抱住我的手臂。
看来，负责视察的人是来看阿尔菲的能力。托儿所里只有阿尔菲有净眼，所以不用著急，肯定会待在这班级。
「阿尔菲，我想拜托你做个简单的测试──」
「不要～～～～！」
负责视察的人虽然温柔地对阿尔菲说，但阿尔菲没听他说完，就躲在我身后。就这样拉著我，和视察负责人保持距离。被她明显地提防，视察负责人和职员都为难地笑著。
「对不起。因为她不习惯家人以外的男人……」
「……不，这是常有的事。等她冷静下来吧。」
一边听著两人的对话，一边留意阿尔菲的变化。
「……阿尔菲。」
「莉芙……」
口齿不清地叫著我名字，阿尔菲好像吓得颤抖抖。不喜欢因为净眼而受到关注，也是来到这托儿所后出现的特征。
──虽然我觉得那双眼睛真的很漂亮就是了。
而且还有著很高能力，将来可能成为魔导师的话，想必会在早期就实施教育吧。
──如果有考试的话，我也能参加吗？
虽然不知道是甚么样的考试，但是自己也顺便测一下能力的话，和阿尔菲一起备受关注的可能性很高。如果我努力让阿尔菲参加考试，也许我自己也可能得益。
第１９话　魔导适性的测试 
视察负责人似乎打算慢慢等待阿尔菲冷静下来，在稍远的地方打开包包，开始准备测试。
阿尔菲也平静下来，视线从我身上移开了。虽然还扯著我的衣角就是了。
「那是甚么？」
「说是考试。听起来很有趣。」
阿尔菲会涌出兴趣是个可喜的变化。当我轻声主张「我也很感兴趣喔」时，阿尔菲也点了点头。
「我去看看。」
「嗯……」
虽然要自己走去似乎还很难，但还是允许了我去。我等待阿尔菲放开我衣角后，我带著自己还是个小孩子的意识，迈著稚气未脱的步伐走近视察负责人。
「可以看看吗？」
「啊，啊……」
因为我尽量发出脚步声靠近，所以视察负责人也注意到了。
「对你来说可能有点难呢。」
视察负责人边说边给我看考卷。虽然设问是用幼儿语来写的，不过一言以盖之就是算数问题，是条非常简单的算术测试。
「小事。答案是25吧？」
「……你是……」
视察负责人惊讶地看著我。我也觉得自己做得太过分了，但马上就发现他脸上浮现出的不仅是惊愕，还有兴趣。
「那个，我也想做。」
说完，我转过身去看阿尔菲。
「……阿尔菲也要。」
阿尔菲似乎明白了我的意图，表示只要我做的话就成。
「太好了，那就试试这个吧。」
视察负责人从桌子上摊开的纸笔工具中，取出翡翠绿的小石子放在我们脚边。
「你能不能举起手，让这块石头浮起来？」
「…………。」
阿尔菲无言地退到我身后。……也就是说，看来只能我先做了。既然是让小石头浮起来的测试，所以这个翡翠绿的石头，就是名为「浮石」，会对魔导能量以太产生反应的石头了。如果是阿尔菲的话，只要想像一下用手举起石头，就能轻松地举起来吧。
──那么，我要浮多久才好呢？
因为是在阿尔菲之前，所以不想太引人注目，但若被认为没有实力的话，就会失去难得的机会。烦恼过后，我把一块浮石放到自己眼睛的高度给他看。
「……哦，太棒了。你也很有天赋啊。」
视察负责人佩服地看著我。我微笑著退到后面，换阿尔菲。
「轮到阿尔菲了。行吗？」
「做。」
听到我一问，阿尔菲点了点头，把手伸向浮石。就在这一瞬间，翡翠绿的石头从内闪现出光芒，以惊人的速度飞了起来，砸在天花板上掉了下来。
「哈哈哈哈，这真是太棒了。小阿尔菲是第一次这么做吧。」
「……嗯。」
也许是明白大人出于好意的惊讶，阿尔菲也稍稍放松了紧张。视察负责人没有放过这个变化，提出了下一次测试。
「机会难得，也试试这个吧。」
然后交给我的是文字和数字的简单测试。只是把文字和图画的组合连接起来，算一下数，虽然设问的数量有点多很麻烦，但只要使用算术就不难解决。
圣萨莱亚斯小学似乎很有名，有孩子能全答对应该不奇怪吧，但我解完了，阿尔菲似乎还在苦战。
这么说来，书倒是读得不少，但好像没提过数字和算术呢。也许让阿尔菲也学习一下，不让只有我一个人太显眼比较好。我一边想著，一边瞄著阿尔菲，这时视察负责人走到我身边。
「小姑娘，已经结束了吗？」
「是的……」
连验算都做过了，我觉得很完美，但姑且装作没自信的样子好了。
「……哦，真了不起……你喜欢数字呢。」
虽然他想成我是因为喜欢，不过这种程度的话，在前世应该可以轻易解答才对。
「阿尔菲也做完了。」
我暧昧地笑著，看来对考试厌倦了的阿尔菲半途而废了。尽管如此，瞥了一眼答题卡，似乎已经填满了一半以上。
「谢谢，你很努力啊。」
测试结束后，考察负责人评价说我和阿尔菲非常优秀，就回去了。
◇◇◇
视察几天后，父母提出想把我作为特待生送到圣萨莱亚斯小学。同样的消息也传到了克利福特家，然后决定先把我和阿尔菲，送到圣萨莱亚斯小学的附属幼儿园。
从托儿所到圣萨莱亚斯小学附属幼儿园办理入园手续，是我和阿尔菲四岁以后的事。
考试本身毫无疑问地能顺利入园，但入园前面试时，由于我被误认为是路德拉和娜塔儿夫妇的养子，导致入园时间比预定的要晚。
「莉芙你别介意，想怎么叫都行。」
「可以的话，你可以更加随和点哦，莉芙。」
没想到会因为我使用敬语、加上称呼做父亲大人母亲大人的缘故而被误认为是养女，但幸好父母都只是一笑置之。
话说回来，对父母用敬语表示敬意，真的有那么奇怪吗？
事到如今，要像阿尔菲那样叫爸爸妈妈也太不好意思了，这点只好靠对周围的大人也统一用敬语来克服了。只是，该怎样对待其他孩子才是正确的呢？
至少，阿尔菲的话……突然跟她用敬语的话，她一定很讨厌吧。
第２０话　第一次的宝物 
「祝贺你进入圣萨莱亚斯小学附属幼儿园。」
入园那天，母亲送给我一个用包装纸包起来的圆形东西。
「这是我祝贺你入园的礼物。很难的考试和面试，你很努力了呢，莉芙。」
「谢谢您。」
解开包裹在包装纸上的丝带，露出了一顶崭新的帽子。那是一顶以白布为底的圆扁帽。柔软结实的做工，重点是金线的刺绣和绿色的线。大概是用我名字的由来──龙树的叶为形象吧。
「这顶帽子，是母亲大人……」
「怎么样？要是你喜欢，我会很高兴。」
用不著说也明白自己很期待，这是只属于我的东西这个意识强烈地动起来。
「当然了。」
我这样回答后，笑著戴上母亲亲手做的帽子。但是……
「唉，怎么办呢！」
刹那间，视野被一片昏暗所覆盖，母亲发出了微弱的悲鸣。
「哎呀哎呀，这真是……」
我犹豫著该如何回应父亲的苦笑，一边先举起帽子确保视野。母亲垂著眉头，带著哀伤的表情，配合我的身高弯下腰，一边改变帽子的角度，一边开始确认。
「嗯。好像不太顺利呢……本来想制造惊喜的，结果失败了。至少事先该配合莉芙……」
「不，反正大能兼小。」
总而言之，大概就是盘算能长久使用而想得太多，才做出这么宽松的成品吧。我把太大的帽子抱在胸前，笑著凝视母亲的眼睛。
「莉芙……」
「哈哈，是啊，这个应该能戴很久。」
「可是，这样会看不清前方，很危险喔。上学的时候，路上会有从机和蒸汽车辆驶过……」
与乐观的父亲相比，母亲的担心是现实的。
「呐，我重新再做，借我一下吧，莉芙。」
虽然这么说，但我不能把配合我入学做给我的珍贵帽子交出去。
「不用了，母亲大人。只要用发卡总有办法的。」
「哦，这真是个好主意。不愧是莉芙。」
「谢谢，这是母亲大人特意为了大喜日子给我准备的，今天不戴上不可。」
我那么说著，从洗脸台借来一根细细的金属发卡，把帽子移到靠近后脑勺的地方，固定在头发上。
「这样怎么样？既能确保视野，也不用像母亲大人说的那样担心吧？」
「太高兴了。谢谢你，莉芙。」
慎重起见，我征求母亲的同意，她眼眶湿润地点了点头。
「母亲大人，真是太谢谢你了，这顶帽子是我的宝贝。」
◇◇◇
入园仪式顺利结束，我和阿尔菲在圣萨莱亚斯小学附属幼儿园院内的龙树下拍了纪念照。
阿尔菲似乎也很喜欢我的帽子，不停地夸赞我，这让我很自豪。
「龙树花盛开真是太好了，真是个很好的纪念。」
「是啊，作为莉芙入园的纪念无可挑剔。多亏了你的帽子，才显得非常威风凛凛。」
「莉芙一直都是那么威风凛凛又聪明喔。」
「……因为是你的孩子，不会错的。」
「要这么说的话，应该是『我们的孩子』吧，路德拉？」
一边听著和睦的父母的话，一边看著院子外来来往往的从机和蒸汽车辆。午后的这个时间，可以看到沿著城市城墙的道路上有很多车辆行驶。
其中最少见的，是在街上不太常见的从机。现在走在眼前的红中带黄色的机体，从装了铲臂来看，应该是土木建筑用的机械。
突然刮起一阵强风，龙树的叶响起一片嘈杂的声响。
「……」
沙尘飞舞，我急忙瞇起眼睛，按住了帽子。可是，摸到的却是自己的头发。
「啊！」
阿尔菲比我更快叫了起来，试图追上被吹走的帽子。
「阿尔菲！」
被我的声音一惊，阿尔菲失去平衡摔倒了。帽子和飘落的龙树叶一起，被轻轻扬起随风飘去。
「帽子！」
这样下去会掉到马路上。
「不行，莉芙！」
我想要跑出去的身体，被母亲的手拉了回来。
「不可以追。」
母亲严厉地责备道。在这期间，帽子一直被风吹走，落在蒸汽车辆穿梭的道路上，然后被碾过……。
「啊……」
我再也说不出话来。
我的第一件宝物，就在眼前──。
母亲温暖的手堵住了我的眼睛，也许是不想让我看到这一幕。
「不要紧喔。没事的喔，莉芙。」
「可是，因为我的疏忽，母亲大人给我的帽子……」
「帽子的话，我马上就会再做一顶的。」
「这明明是我第一件宝物啊……」
「谢谢你，莉芙。但是，我的宝贝是你喔，莉芙。没有比你的生命更重要的了。」
「母亲大人……」
「如果你出了甚么事，就无法挽回了。无论甚么时候，你都是最重要的喔。莉芙，你明白吗？」
「……是的。」
道理是明白的，但在掉到马路上之前，应该有甚么办法才对。正因为如此，我才痛恨自己一直以来隐藏的真正力量。
「莉芙……」
阿尔菲抽抽搭搭地走到我身边。
「比起这个，阿尔菲，你没受伤吧？」
阿尔菲摇了摇头，无力地喃喃道。
「没事……」
说著说著，泪水从阿尔菲的左右两眼流淌下来。虽然摔倒了，但幸好阿尔菲没有受太大的伤。
「谢谢你，阿尔菲，你也想追我的帽子。」
「……对不起……对不起啊……」
阿尔菲泪眼汪汪地盯著我，又扑簌簌地哭了起来。
「没事的。母亲大人也说了不要紧的……阿尔菲不用哭啊。都是我不好，是我……」
父亲低沉的声音在头顶响起，一只大手轻抚著我的头。
「帽子代替你承受了未来的不幸，仅此而已。」
他手里握著一顶帽子，上面留下了车轮和从机的脚印。听他温柔地说著，我哽咽了。
「……」
连一句谢谢都说不出来。明明不想哭的，眼泪却自然而然地流了出来，连自己都无法理解的感情，像洪水一样在身体里翻腾。
「莉芙、莉芙……」
阿尔菲看到我的脸，也皱著眉头哇啦哇啦哭起来。不知为何，阿尔菲一哭，连我也伤心起来。这不是成年人该做的事。明知道这一点，眼泪却止不住地往下流。
和抱著我哇哇大哭的阿尔菲一样，莉芙的身体也作出了几乎相同的反应。虽然我也无法相信自己会做出这种孩子气的举动，但眼泪却止不住地流了下来。
「你们两个，这顶帽子我会好好修好的，别担心哦。」
「莉芙的妈妈……嗯哇。」
沉浸在母亲的温柔中，泪水再次夺眶而出。面对与自己的意愿无关的泪水，有生以来第一次允许自己哭泣。
不知道是因为和阿尔菲一起哭，还是知道这是小孩子难以控制情绪的身体特有的反应，我放弃了忍耐，但不可思议的是，我的心情并不坏。
◇◇◇
第二天早上。
早早醒来来到客厅，母亲坐在椅子上睡著了。
桌子上放著针线工具，还有那顶修复得几乎像新的帽子。
「……母亲大人，谢谢你。」
我把从卧室拖来的毛毯轻轻盖在熟睡的母亲肩上，试著戴上帽子。看到还是那顶对我来说太大的帽子，让我很高兴。
最好不要再被风吹落，以后也不会变质。
用炼金术制造出耐水、耐油脂、耐汗的药也不错。
「莉芙，那顶帽子……」
看到修复后的帽子，阿尔菲也很高兴。眼睛睁得圆圆的，明显看出来净眼比平时更加闪闪发光。
「是母亲大人帮我修好的。」
「好厉害，像魔法一样！」
虽然阿尔菲这样评价，但一想到通宵为自己准备的母亲，就没法天真无邪地同意。
「比魔法还厉害啊。我的话一定学不来。」
对于我的回答，阿尔菲微笑著点点头。就像自己的事一样高兴。
「怎么了，阿尔菲？」
「我觉得莉芙能恢复精神真是太好了。还有，我觉得用发卡扣固定得很好，真了不起。」
「你看得真清楚呢。」
为了不轻易脱落，我花了很多心思，但为了不让人怀疑，也用了很多发卡。心想阿尔菲的观察力果然很敏锐，但装作没发现，露出苦笑搪塞过去。
「因为再来一次的话我可受不了呢。」
「这可是莉芙的宝物嘛。」
阿尔菲牵著我的手微笑。是我心爱的东西这一点也传达给了阿尔菲，这让我由衷地高兴。
「你真清楚呢，阿尔菲。」
「莉芙的事，我甚么都知道喔。」
天真地笑著的阿尔菲，要是知道我拥有前世的记忆──如果知道我从婴儿时期就开始观察阿尔菲，会不会感到害怕？
虽然现在既没有说的必要，我也不打算坦白就是了。
第２１话　附属幼儿园的生活 
圣萨莱亚斯附属幼儿园，是按照熟练程度和入园年份分班的，可能由于我和阿尔菲是特待生组，在幼儿园里也经常是两个人一起度过。
与托儿所相比，最大的变化在于托儿所的工作人员是专门负责守护我们，而幼儿园的老师则是专门负责推动我们的。
回想起来，我在幼儿园度过的四岁到六岁的这段时间，与托儿所的生活相比，都是安排了相当有教育意义的学习计划。
相对于托儿所有著比家里更多适合儿童的玩具和绘本等设施，有散步和午睡等日常活动，而幼儿园则更注重教育，从游戏的延伸，可以看得出小学的教育计划。
比如，我喜欢的读书，也不是读完就结束，而是常常被问到通过书获得甚么感想。在刚入园的时候，也许是为了确定我有没有掌握到内容，每每问我「是甚么故事？」，而随著入园时间的推移，问题也变得越来越复杂。
不擅长写感想的我，于是把读书倾向转移到专业书方面，但幼儿园老师的态度没有改变。以假设我已能够理解为前提，向我抛出问题。由于自知从前世的我──也就是格拉斯那时候起，已经过了相当长的时间，为了揉合炼金术的知识与现代的知识，我向老师披露了几个极其简单的假设。
老师每次都很感兴趣地倾听我的假设，并花时间验证。阿尔菲的兴趣也自然而然地转到了炼金术上。
虽然得留心要是做过头了，可能会被女神处刑，不过更新关于炼金术知识的过程还是很有趣的。
到了六岁，因为强调从幼儿期开始的一贯教育，我和阿尔菲被要求进行分班考试。
从课题图书中选择自己喜欢的图书写读后感；非常简单的算术测试，以及进入附属幼儿园的契机──让浮游石浮起来的测试。
测试的内容与老师考我的内容相比，远远要幼稚得多，但我还是仔细地提出了假说，并将之前验证的结果作为数据呈给了老师。
是儿童大脑的特性问题，还是记忆区域的富余吧，以前的数据能够以准确的数值瞬间浮现在脑海中，实在是非常方便。虽然这是格拉斯时代所没有的能力，但阿尔菲也曾多次展示出背诵力，得到老师的表扬，所以对于这年纪的孩子来说，应该是常有的事吧。
我一边思考著这些问题，一边做著图表的标注，这时，我感觉应该坐在后排的阿尔菲的气息，好像转移到了旁边。
「莉芙，我说莉芙。」
不知甚么时候移动过来的阿尔菲在我旁边自豪地笑著。
「阿尔菲，做好了啰。」
虽然听说没有时间限制，不过阿尔菲好像已经提交了测试课题。因为注意力太集中，我完全没注意到，但我还是知道她是被老师表扬了。
「那就太好了。」
如果阿尔菲能解答，那应该是我想多了。会这么投入，真不像我。我一边苦笑著，同时也放下了笔。
「对莉芙来说，有点难吧？」
因为花了很长时间，监考以为我没能解出来，温柔地对我说。
「不，很有意思。」
挤出孩子气的表情，和阿尔菲一样微笑著交出答题纸。拿到考卷的监考瞪大了眼睛，脸色大变。
「怎么可能……不会吧……」
监考一边自言自语，一边歪著头走出教室。
「监考老师，怎么了？」
「谁知道呢？」
阿菲一脸不可思议地问，我装作没发现，但大致猜到了。
从平时在班级里的举止来看，我还以为自己算很普通，但搞不好，我有很大的误解。
◇◇◇
季节流转，龙树上开出了红色的花。
从附属幼儿园毕业的我和阿尔菲，今年春天进入了圣萨莱亚斯小学。
虽然从我和阿尔菲在进入附属幼儿园的时候，就已经决定了特待生的待遇，但在入学之前的分班测试中取得首席的名次，被分配到俗称精英班的班级里。
圣萨莱亚斯小学似乎特别重视魔法才能，在让浮游石浮起来的测试中，能自由地操纵浮石，甚至浮到校舍屋顶的阿尔菲，被要求作为入学礼的学生代表。
──万万没想到，一直视作「普通」婴儿范本的阿尔菲，在魔法方面却出类拔萃……。
因为班里只有我和阿尔菲，再加上老师的努力推动，我似乎完全误解了「普通」的概念。
从现在开始，还是稍微节制一下比较好。
「……莉芙。我说莉芙，你在听我说话吗？」
「啊？啊……嗯。」
阿尔菲戳了正在沉思的我的脸颊。
「新生代表莉芙来当就好哦，绝对！」
大概是知道我没怎么听，阿尔菲把我没在听的那部份省略掉，只说出了结论。
「……为甚么是我？人家是拜托阿尔菲吧？」
「我不用，莉芙就好。对了，一起去吧！」
这一星期里，阿尔菲都一直拒绝担任学生代表。最近，也许是明白到拒绝不了吧，于是将方向换成把我也卷进去。
已经听老师说过，假如阿尔菲拒绝的话，这个任务就会落在我身上。
──我希望不要再引人注目了，而且无论如何也希望阿尔菲能接受。
「呐，阿尔菲，这是一件很光荣的事情哦。朱迪阿姨也很高兴吧？」
「妈妈……话是这么说……」
阿尔菲低著头，咕哝著。
「朱迪阿姨还说了甚么？」
「……只要我努力，就会、奖励……」
奖励这个，对激发孩子的动机似乎很有效。阿尔菲的意愿从「绝对不想做」变成了「想和莉芙做」，一定和这个有关吧。
既然如此，那我也不可能不用这招。
「我也想看看，阿尔菲努力的样子呢。如果你努力的话，我也会奖励你哦。」
「……真的？」
阿尔菲确认地问道。看来效果值得期待。
「当然，如果阿尔菲能努力的话。」
「……那么，那么……」
阿尔菲犹豫了一下，直直地盯著我的眼睛问。
「甚么都愿意吗？」
「好啊，我保证。」
小孩子的请求能有多难。我应允后，阿尔菲很快就按原定计划，答应担任了新生代表。
第２２话　圣萨莱亚斯小学 
龙树的红色花瓣，在春天的冷风中翩翩起舞。
我和阿尔菲穿上为这天而准备的新衣裳，来到了熟悉的幼儿园校舍东侧的圣萨莱亚斯小学。
「和两年前相比，长大了很多呢，莉芙。」
「你送的帽子也刚刚好了呢。和幼儿园的时候比起来，成长速度之快真叫人感慨良多。」
「多亏你这么细心地使用，谢谢你，莉芙。」
和幼儿园入学典礼上的照片相比，父母一个劲地夸奖我爱惜使用，好像没有注意到我借了母亲的炼金术工具，偷偷地做了防水等加工，努力使之不会变质。
「这是我的第一件宝贝，当然了。」
「是啊，妈妈很高兴哦。」
「因为是莉芙的
ㄅㄧㄠ　ㄓˋ
咩。」
阿尔菲笑著加入我和父母的对话。阿尔菲把淡紫色的头发，扎到耳朵上方，看得出她比平时更注意仪容。
「阿尔菲的发型也很合衬喔。」
「谢谢。如果莉芙喜欢的话，我每天也这么弄吧。」
阿尔菲瞇著眼幸福地笑著，拉著我的手用手指缠住。阿尔菲紧紧握著我的手，也许是被春风吹得冷了，她的手有些冰凉。
「诶嘿，莉芙的手手，好暖。」
阿尔菲用甘甜的声音低语著，脸颊轻轻靠在我的手臂上。
想到因为刚刚完成了作为新生代表上台致辞的重任，想必在新环境中有些紧张吧，我一边让阿尔菲随心所欲。多亏了阿尔菲的努力，才避免了这个职责降临到我身上，如果只是这样黏糊糊地撒娇就能了事，那小事一桩啊。
「阿尔菲很努力，很了不起啊。」
「嗯，多亏了莉芙。」
我不忘慰劳她后，阿尔菲便把身体靠在我身上，高兴地点了点头。
「我甚么都没做啊？」
「因为莉芙跟我约好了。」
啊，原来是那个『甚么都听』的约定啊。
「是啊，我记得很清楚。」
以防万一，先表明有遵守约定的意思好了。阿尔菲微笑著，似乎完全不怀疑我会失约。
──即便如此。
与两年前相比，圣萨莱亚斯小学作出了相当可观的设备投资。因为隔著钟塔，待在幼儿园的时候还不太清楚，但现在还在建设新的校舍。以从前碾过我帽子、装有铲臂的土木建筑用从机为首，投入了很多作业用机械，可以看到他们忙碌的身影。
「……那是……」
其中最引人注目的，是一个圆柱形身体，长有手脚的机器人。
——奥拉姆吗？没想到现在这个时代还在用啊……。
比校舍二楼稍低，高约三公尺左右的机体，是我作为格拉斯的时候也用过的从机奥拉姆。在这个时代，它似乎作为民间用的作业机械而活跃，可以灵巧地完成砌砖的工作。
与我所知道的「奥拉姆」不同，之所以移动得如此顺畅，多半是安装在脚上的滚轮的关系吧。即使在凹凸不平的施工现场也能稳定移动，这实在是有趣。
在作为格拉斯的我死后转生的这段时间里，蒸汽车辆的开发不断进步，所以也用了这种技术吧。
「莉芙？你喜欢那个从机吗？」
阿尔菲注意到我在注视著从机奥拉姆，便凑近我的脸。
「与其说喜欢，不如说觉得这机体真的很古老而已。」
初期试作机的零件是用炼金术制造的，不过现在大概不一样了吧。跟奥拉姆不相称的流畅动作，让人感受到了技术的发展，非常有趣。
「真期待新校舍啊，莉芙。听说炼金术设备也弄好了。」
「诶？」
听到阿尔菲天真无邪的发言，我感到背脊一阵发凉。我是炼金术师这件事，应该没有对包括阿尔菲在内的任何人说过。
「是炼金术啊，莉芙。莉芙的妈妈也是炼金术师吧？」
……啊，怎么啊。原来是在说我母亲吗？
知道只是自己太急躁，我松了一口气。虽然早认知到这是一所专注魔法的教育机构，但或许也打作推行以炼金术为首的广泛教育。如果是冠以历史上的贤者的名字，这很可能。
为了将来而投入这么多的设备投资，看来这所小学聚集的，都是前途无量的人。我也要不负这份期待，努力回报父母。
尽量不显眼，「普通」一点。
只是，想到曾经是身边范本的阿尔菲已经非比寻常，将来不禁叫人不安。
第２３话　格拉斯・迪梅利亚的功绩 
「我是阿尔菲・克利福特，请多赐教。」
阿尔菲说著，鞠了一躬。开学礼隔天起的小学生活，只是附属幼儿园的延续线。话虽如此，因为我和阿尔菲从幼儿园就被分到特待生分组，所以又得从头记住同学的长相和名字。
他们只要记住我和阿尔菲就可以了，但我俩却须记住其他所有人，太麻烦了啊。在简单的自我介绍和一片掌声中，我一边想著这些，一边翻阅分发给我的教科书和辅助教材。
我瞥了一眼阿尔菲，发现她正以略带紧张的认真表情，倾听大家的谈话。
──果然该记一下同学的长相和名字吗……？
我犹豫了一下，但马上就放弃了。虽然这是我第一次进入基础教育机构，不过这里建立的人际关系，对我今后的人生多半不会有太大影响吧。因为终究只是根据年龄和能力划分的班级罢了。
在发放的教科书中，也有炼金术。因为是以小学生为对象，所以都是从相当初级的部分开始，但从教科书的内容可以看出，这一年度结束时，会要求学生掌握相当高的技术。
──这么说来，人造人的研究现在怎么样了呢？如果听那些女神说，即使被禁止也不奇怪就是了……
因为我很在意，想从索引查一下，于是翻开卷末的一页。
「……甚么……？」
我看著罗列的关键词，不禁瞪大了眼睛。因为难以置信地，我前世的名字──格拉斯・迪梅利亚的名字，赫然出现在卷末的索引中。
我应该没有留下能写入教科书的功绩才对。因为我的研究成果，全都被炼金学会的大人物抢走了。
我慌忙翻起索引所示的那一页，那里毫无疑问地记录著我的功绩。
「格拉斯・迪梅利亚。创造出
式学炼金
概念的伟大炼金术师。式学炼金为炼金术带来了重大的发展，创造出这一基础概念的格拉斯・迪梅利亚，被授予
桂冠
的称号。」
式学炼金
，是格拉斯在炼金术的过程中应用上数学，将其套入体系化的公式，通过数字进行逻辑预测和控制的独有手法。
由此，以前只是只是凭感觉的炼金术，发展成再现性高的现象，时至今日，看来也被广泛使用了。
不过，关于这个功绩，没记错炼金学会应该是篡改了我的论文，当作成学会的研究结果来发表才对……。
虽然不知道有甚么内情和经过，但像这样子作为载入教科书的功绩被记载下来，在我死后的三百年间，应该发生了甚么事吧。
至于那到底是甚么，我肯定不得而知就是了。
第２４话　第一次的魔法学 
自我介绍结束后，穿插短暂的歇息后开始上课。
第一堂课是魔法学。呈阶梯状的课桌上，放著按人数摆放的玻璃杯。杯子里是空的。
「初次见面。我是这一年负责魔法学的阿娜丝。在我的课，比起知识更重视创造性——也就是说实践。请活用大家丰富的想像力，好好发挥那份力量。我很期待喔。」
自称阿娜丝，银灰色头发的妇人优雅地微笑道。站在讲台上的阿娜丝老师语气柔和，但全班同学都一本正经地用眼和耳认真地听著，生怕漏掉一言一句。
「那么，大家面前有一个杯子，今天我们就用这个来实践水魔法。」
虽然不擅长魔法，但以我的等级，这个年龄的水平还管用吧。
阿娜丝老师亲切地环视著大家，对著黑板挥舞发光的木杖。木板上浮现出『水啊』两个字。这是水魔法的基础，「水创造」的句式。
「那么，我们从往杯子里倒水开始吧。从入学前的考试已经证实，大家的魔法资质很高。所以即使是第一次也不要害怕，试著想像一下吧。」
在老师的示意下，教室里到处响起了念「水啊」句式的声音。我看了看旁边，阿尔菲也一脸认真地把手伸向杯子，准备生出水来。
「水啊……」
我也模仿大家，念出了水创造的句式。很轻松地成功了，装满了半个杯子。
「太棒了，做得好。」
想来所有人都成功了吧。阿娜丝老师拍了拍手。
也许是因为听到老师的掌声，同学都松了一口气，教室到处都吵嚷起来。声音越来越大，整个教室变得热闹起来。
不过，因为是第一次，虽然所有人都成功地创造出了水，但也知道不是所有人都能很好地控制水。
环顾四周，教室里到处都被水淹没了，不仅是桌子，就连崭新的教科书也被水泼得乱七八糟。
阿尔菲的杯子里也满是水。不过，可能是阿尔菲太专注了，别说自己被淋湿了，就连周围的嘈杂声都没有察觉。
也许是经常发生这样的情况，阿娜丝老师似乎毫不在意地接著说。
「好了，各位。好了吗，我们进入下一步啰。」
阿娜丝老师用明快的声音拍了一下手，环视一众学生。听了老师的话，教室里的嘈杂声停止了。
「接下来是应用。念唱『创造吧』，让水变成自己想像的形状。这并不一定谁都能成功。重要的是想像。要念得更具体、更强烈，来将之具体化喔。」
原本盯著阿娜丝老师的同学，视线都转到了杯子里的水上。坐在我旁边的阿尔菲也不例外，闭著眼睛，双手扶著杯子。
凉爽的风从敞开的教室窗户吹进来。轻柔地挽起阿尔菲淡紫色的头发，轻轻抚过我的脸颊。
「……创造吧。」
凛然的声音在教室里静静地回响。阿尔菲手扶著的杯子里，仿佛泛起淡淡的柔和的光芒，然后变成了种子，化作了嫩芽，继续成长著，开出了一朵美丽而灿烂的透明的花。
「哇……」
同学们察觉到阿尔菲的创造后，纷纷发出惊叹。
「太棒了，阿尔菲・克利福特。」
阿娜丝老师径直走向阿尔菲，将平静的视线投向阿尔菲培育出来的花。
「开在你的心中的花，就是这样的吧。」
「……谢、谢谢你……」
受到老师表扬的阿尔菲，诚惶诚恐地低著头。
──心中盛开的花。
我觉得这是个好比喻。确实，在阿尔菲的心中，开了很多这么美丽的花朵。
「……你又如何呢，莉芙・纳伽・卢遮那？」
「我不擅长想像，所以不顺利。」
我不擅长这样的事情，所以试也不用试。我本想以失败了来搪塞过去，但阿娜丝老师用平静的语气催促我。
「谁都有擅长和不擅长的地方，重要的是相信可能性。」
作为格拉斯的前世也是如此，我不太擅长相信可能性或希望这种暧昧的东西。说到底，我本来就不明白改变水的形状的目的。
「如果有疑问的话，我来解答吧。」
她的回答，仿佛从视线中看穿了我的内心。我强忍著苦笑，选择了听起来会对课堂有帮助的问题。
「用魔法改变产生的水的形状，有甚么意图？」
「真是个有趣的问题。」
似乎和预想的问题有些不同。阿娜丝老师的眼睛兴致勃勃地盯著我。
「水是流动性很高的东西。也就是没有固定形状的东西。要想让它停留在一个形状上，需要高度的想像力和魔法技术。这个课题是在测试大家隐藏的可能性。」
简而言之，就是在寻找像阿尔菲那样的高度资质吧。但是，阿娜丝老师的话似乎还没完。
「水对你来说是甚么，莉芙？」
「……对我来说，水只是水，是饮料，是生活中使用的东西。」
我诚实地回答。我之所以不擅长想像，是因为我无法很好地发现日常用水用途以外的价值。比方说即使水可以制作成剑，那也只不过是模仿形状而已。本质上不如以金属等为材料的剑。
「……那么就这样吧。」
阿娜丝老师听完我的想法后，微笑著继续说。
「如果没有容器就能把水搬运，不是很方便吗？」
「原来如此。」
呈示的观点很有意思。我也很容易想像出那样子。
「就是这样对吗？──创造吧。」
我拿起盛满水的杯子念道。没有像阿尔菲那样发生光芒四射的变化，外观上也几乎没有变化。除了那一点点容积的变化之外。
「……好了。」
感受当中的手感，把杯子倒过来。充满的水就这样哧溜一滑，落在我的手心上。
「莉芙，好厉害！」
滚落的半固体状的水，在掌心上摇晃。阿尔菲感动地大声欢呼，依偎在我身边，仿佛要抱住我似的。
「做得很好。这就是想像了。发挥你自己一套的想像吧。」
阿娜丝老师满意地点点头，转身离去。我也点了点头，咬了一口半固体状的水，放回杯子里。
「好吃吗？」
「嗯，虽然没甚么味道，不过在嘴里变回水的感觉还不错吧。」
这样的话，即使在没有水瓮而困扰的时候，也能方便地搬运。也许在露宿的时候会派上用场。
以为是小学就疏忽了，但考虑到是距离格拉斯时代三百年后，教育方法也有了很大的进步，不可小觑。虽然我不擅长魔法，这一点和格拉斯没甚么两样，但跟这位老师学习真是太有趣了，让我涌现出兴趣。
之后，阿娜丝老师又在教室里慢慢地转了一圈，仔细地向每个人讲解创造的方法。得到启发的同学，一个接一个地成功创造。第一次上魔法学的课，比想像中有趣多了。
「那么，时间到了，我们收拾教室结束吧。」
在下课的钟声中，阿娜丝老师静静地举起手。
「集结吧。」
阿娜丝老师这么念著，原来整个教室里到处都是湿的，地板和桌子上都是水洼，这时候教室里的水就像被吸起来一样浮到空中，聚集到老师举起的手上。
「好厉害……」
沾湿了阿尔菲衣服的水也被吸上来，水珠闪闪发光地在空中飘舞。在阿娜丝老师举起的手上，集结的水变成了巨大的水球。
「魔法是想像，是幻想。也就是要锻炼想像力。」
被收集起来的水看著看著就变了形，这回变成了细细的雾，飘向窗外。
在阿娜丝老师的指导下的魔法学，我本来抱有一丝希望，但这种想像对我来说是不可能的吧。仿佛看到了水平上的差距，不由得露出了苦笑。说到我旁边的阿尔菲，她对阿娜丝老师高超的魔法眼睛发亮，鼓掌叫好。
第２５话　阿尔菲的『愿望』 
过了午休，通知明天起的课堂安排后，一年级的学生比其他年级更早迎来了放学时间。
第一天的课虽然结束了，但我仍有事情要做。
因为很在意炼金术的教科书上，关于格拉斯・迪梅利亚的功绩，所以我婉拒了阿尔菲的邀约，直奔图书馆。
同班同学说要去校舍探险，拉著阿尔菲的手，虽然她不停地在意我，但最后还是分头行动。如果按这样子，跟其他孩子要好起来的话，我能一人独处的时间也会增加，对我来说倒是一件好事。
◇◇◇
一踏进图书馆，就闻到一股熟悉的油墨和纸张的味道。在我还是格拉斯的时候，满屋子都是那种味道。
书架按照图书馆的分类规则整齐地排列著，高度几乎有天花板那么高，可以看到书架上的书密密麻麻地排到了三楼。通风井的中心有连接各层的螺旋楼梯，一直通向地下。
因为知道光在馆内胡乱摸索是找不到想要的书的，所以决定使用设置在螺旋楼梯旁的藏书检索用魔导器。
将手遮在紫色的魔法石上启动本体，检索系统便投影到空间中。试著用视线输入「格拉斯・迪梅利亚」，但搜索结果并不理想。
虽然教科书上有我的名字，但好像没有关于我的书。
──这么说来，我那些从没在世间发表过的研究，都在我临死前亲自全部烧掉了。
一想到这个，「处死」我的神人──卡西乌斯的身影就在脑海中闪过，脊背一阵发冷。几乎与此同时，背后传来了声音。
「有遇到困难吗？」
惊讶地回头一看，一个穿著围裙、笑容柔和的女人正俯视著我。白色围裙上写著「图书管理员」。看样子是管理这个图书馆的职员。
「啊，那个……」
因为麻烦，我本想拒绝，但又改变了想法。
「我想调查这个人……」
我选择了如果是刚入学不久的学生，应该会这么问吧的措辞。女性图书管理员瞥了一眼空间投影画面，微微一笑。
「因为年代有点久远了，所以放在别馆那边啊。虽然不是单本专作，而是炼金学会整理的，这可以吗？」
「是的，没问题。」
本以为因为对一年级生来说太难了而被拒绝，没想到比想像中还要顺利地带领我过去。据管理员说，图书馆后面的旧图书馆现在被称为别馆，不是可以自由出入的地方。
在窗户紧闭的别馆中，灰尘弥漫，充满了旧纸和墨水散发出的独特气味。
「因为也有些是善本和破损严重的书，所以不能外借。对不起。」
「没问题的，谢谢你。」
不仅给了详细的说明，还向我道歉，不过我本来就不打算带回家，所以摇了摇头。
「那在这里等一下啰。」
管理员把我领到阅览用的桌子后，走下狭窄的楼梯。
剩下我一个人，再次环视别馆的书架。我死后积累的大量知识，都在这座分馆和本馆。这么一想，对即将被遗忘的研究的热情又涌了上来。至少待在这里不会觉得无聊，也可以一个人度过。
「离闭馆还有一段时间，你慢慢看吧。」
过了一会儿，管理员回来了，她把从被称为「闭架」（按：不公开阅览）的地下室书架上找来的两本书递给我，然后缩回了设置在入口处的接待台里面。看样子，在我读完之前，她会一直在那里等候吧。
递过来的两本书，详细地记录了对我来说既苦涩又怀念的研究。
我不想再扯上关系而与之诀别的炼金学会，却将我的功绩集结留传后世，这真是莫大的讽刺。但是，教科书上写的内容似乎是真的。从记忆中的理论、研究结果和论文内容都没有差异这点来看，记录下来的，无疑是我的功劳。确认了这一点后，我又产生了新的疑问。
两本书的发行年份都是在我死后几年。把我的研究挪为己有的炼金学会，却特意以我的名义留下这样的记录，到底有甚么理由呢？
不过，现在参与这本书的所有人都去世了，也就无从得知了。
──莫非，和我的转世有关系……？
当我意识到突然从脑海中闪过的可能性，就在那一瞬间。
「……莉芙，莉芙！」
外面传来阿尔菲叫我的声音。从声音的感觉来看，好像马上就要哭出来时的声音。可能发生了甚么事。
「哎呀，是你朋友？」
管理员注意到我的反应，离开接待台打开别馆入口的门。因为我不想让阿尔菲知道格拉斯・迪梅利亚，所以我合上书，跟在管理员后面。
「哎呀，够了吗？」
「是的。谢谢你。」
「不客气，随时欢迎再来。」
在管理员的目送下，我刚走出别馆，就看见半哭半哭的阿尔菲跑了过来。
「莉芙……」
眼含泪水的阿尔菲扑进我的怀里。
「你不是和大家在一起吗？」
我抚摸她的寝背，想让她冷静下来，但阿尔菲摇著头，长舒了一口气。
「莉芙不在的话，我……」
「……阿尔菲，不要只交我一个朋友，最好也交一下其他朋友喔。」
虽然从婴儿时期开始就在一起，但阿尔菲也该适应孩子们特有的社会生活了。至少阿尔菲应该不受我左右，讴歌阿尔菲自己的人生才是。
「莉芙，不愿意和阿尔菲……吗……」
「我不是在说这回事，你明白吧？」
我一边安慰她，一边说道。但阿尔菲强烈地摇了摇头。
「有莉芙就好了。只要有莉芙在，就不需要朋友了。」
「你这样真的好吗，阿尔菲？明明我不一定会一直在你身边。」
「……咦？」
听了我的话，阿尔菲吃惊地瞪大眼睛抬起头。在夕阳的照耀下，阿尔菲的净眼比任何时候都充满了不可思议的光芒。
「呐，莉芙……我现在可以用那个『愿望』吗？」
「用……？」
因为是阿尔菲，我以为会很珍重，没想到这么快就用上了。我这么想著，阿尔菲轻轻地拉起我的手，像祈祷般地牵在一起。
「我想莉芙一直在我身边。」
「一直……？」
该说是孩子气吗，这期限也太模糊了。原来如此，来这个啊……。
「一直，就是『一直』啊，莉芙。」
阿尔菲的手用力一捏。我知道低著头的阿尔菲正微微颤抖。
「……如果……莉芙……讨厌我……会……放弃……就是……」
──啊，这孩子想像力真丰富啊。
原本对他人毫无兴趣的我，不知不觉间理解了阿尔菲。一想到被我讨厌就嚎啕大哭，阿尔菲的「喜欢」，到底是怎么回事呢？
「……才不会喔。」
相反，阿尔菲有可能会讨厌我就是了。
阿尔菲大概不会做出惹我讨厌的事。在一起度过的岁月里，我已经明白到这一点。
「真的……？」
阿尔菲抬起头，满脸泪水地盯著我。为甚么光凭想像就能哭成这样，我搞不懂。不过，要说这是阿尔菲，我想也没错。
不过，再怎么说也该让她别哭了，不然哭肿了眼睛回家的话，朱迪也会担心的吧。
「阿尔菲，你不相信我？」
问出明知道这个有点使坏的问题后，阿尔菲吃惊地睁大眼睛，猛然摇了摇头，抱住了我。
「莉芙，最喜欢了！」
第２６话　沮丧的意味 
入学之初便发现了、图书馆后面的旧图书馆，成了我和阿尔菲最中意的地方。
虽然我也很在意本馆的新书，但我的根底是格拉斯时代的记忆和知识，所以首先有必要更新现时世界的历史和文化的认识。
「呐，阿尔菲，不用看这么旧的书，看本馆的新书比较好预习吧？」
为了不让她从我手里的书中推测到格拉斯，我一边挑选书，一边委婉地催促阿尔菲去本馆。
「我只要和莉芙在一起好了。」
虽然早料到，但阿尔菲的回答总是一样。看来对阿尔菲来说，最重要的是待在我身边。
毕竟都用上了「愿望」，拜托要我一直待在身边，所以相当重视吧。如果知道真正的我，不知阿尔菲会有怎样的反应。考虑到我还是格拉斯的时候，这种心境的变化根本意想不到，但阿尔菲毕竟是从婴儿时期就一起行动了，也许我就成了接受她好意的容器。
尽管如此，我不认为我的心里有阿尔菲所说的「最喜欢」。
「……莉芙？」
似乎无意识地盯著阿尔菲。与我对视的阿尔菲眨巴著眼睛。
「啊，对不起，我在想事情。」
「在想阿尔菲？」
「……天知道呢？」
被阿尔菲的净眼凝视，感觉自己的内心被看穿了。实际上并非如此，我一边告诉自己，一边露出苦笑耸了耸肩。
「差不多该专心看书了吧？」
「嗯，阿尔菲，不会打扰。」
阿尔菲点点头，拉开我旁边的椅子，从包里拿出教科书和笔记本。
因为旧图书馆的藏书中，几乎没有阿尔菲能看得懂的，所以都用来复习和预习。我在第一天就把所有的教科书和教材都看了一遍，所以知道没有预习的必要。
话虽如此，因为在某些课程中，有机会学习这个时代的「常识」和「定论」，所以有必要覆盖这些知识。把它当作新奇的东西来看待并做出反应，对于我去表现出孩子一面 ，二看来非常重要吧。
格拉斯死后过了三百年，世界的面貌已有巨大的变化。目前最吸引我的，是被称为魔导工学领域的发展。
根据书上的记载，在格拉斯死后约三十年后，发生的一系列产业变革，以及重新发现以太等魔导能源和蒸汽机的引发的能源革命，开始了现代文明和技术的巨大变革。
三百年前的交通工具，街上主要是靠马车或步行，而现在的主流则是蒸汽车辆。在火炬城，经常可以看到在环绕街上的公车。
在马车为主流的时代，城市间的移动总是伴随著生命威胁，但在现代，在陆地上漂浮移动的城市间联络船，会保护自己不受凶残的野生生物伤害，已经成为理所当然的事了。
人们生活中的变化也让人瞠目结舌。
特别是使用符文的发动魔法的简化技术——即以简易术式为首的魔导工学，取得了惊人的发展，在制造技术上为世界带来了飞跃性的效率化。
结果，各种各样的魔导器被创造出来，不仅是兵器，还深入到人们的生活中。
但是，作为兵器的魔导器并没有消失，随著技术的发展和不断的战争及纷争，魔导工学的研究今天还是继续作为最尖端的技术。
如今被视作军事机密被严格处理的机兵，究竟有多大的进化，我甚至无法想像。如果问父亲大人的话，也许会告诉我一二吧，不过一般的孩子恐怕不会对此感兴趣，害我很苦恼。
炼金术，在现代被列入魔导工学的一部分，并专门针对「产业」这个领域进行研究。而我作为格拉斯花费毕生精力研究的「探求真理」这一理念，似乎已经消失了。又或者，那些探索者也可能因为女神的一句话而被「处死」了。
虽然对炼金术的发展有强烈的兴趣，但是调查得越多，对现状就越是失落。
──之所以会失落，是因为我对炼金术还恋恋不舍，还抱有期待吧。
现代的炼金术，如果单纯为了我自己的话，似乎没有探索的价值。但是，考虑到作为生活便利工具的福利，作为报答父母和身边人的手段，似乎并不坏。
无论如何，单纯论技术水平，还远不及我——格拉斯・迪梅利亚活过的人魔大战时期的炼金术。
这么说来，人造人的研究怎么样了呢？我拜托图书管理员挑选一些与人造人有关的文献。
因为关于人造人的好几本书似乎成为禁书，从本馆调来了几本书。
从结论来看，现在还有在制造人造人，并可以量产作为人力资源使用。不过，好像演变成人权问题，在制造上施加了各种各样的制约。当然，完全没有我研究过可以成为更换灵魂的容器、成为完全素体的用途，今时今日，只有星星赐予的灵魂所栖宿的，才被称为人造人。
这方面的研究，恐怕是受到了女神和神人的干涉吧。为了慎重起见，我确认了一下，管理员告诉我，被列为禁书的书都是在全世界同一时期被处理掉的。从这样的背景来看，很容易就能想像是神人在行动。
大致看完了想看的书，也大致了解了到现代为止的历史。至于说到阿尔菲，她正在我旁边专心地写著笔记。光看桌子上摊开的教科书，好像是在预习明天的魔导工学。
如果是魔导工学的话，那顺便预习一下也没有问题。这是我生活的时代没有的技术，和生活密切相关。理解了这个结构和使用方法，在帮助家里的时候应该会有很大的帮助。
用魔法生火的时代已经过去了，在现今世代，魔导器在生活中承担了全部魔法的角色。即使没有魔法才能，也可以用一个按钮生火，用空调魔导器保持室内的舒适温度。而且燃料也不借助自身的以太，而是由设置在家外的以太槽提供的液体以太为主。
——甚么都是「魔法」的时代已经结束了。
话虽如此，魔法学的课还是有的，魔力强的人会安排接受特别的教育，这在现代也没有多大变化。
这也是我和阿尔菲会进入圣撒莱亚斯附属幼儿园的重要原因。
「莉芙，做完了吗？」
阿尔菲发现我的视线离开了书，立刻出声问道。
「啊，不。我想顺便预习一下明天的课程。阿尔菲，你的魔导工学的预习已经完成了吗？」
「嗯！就差一点点了，所以要复习预习！我也会教莉芙的。」
「那真是可靠呢。」
也许是感觉对同一门课感兴趣吧，阿尔菲的眼睛炯炯有神。
第２７话　现代魔导器的进化 
「你回来了，莉芙。今天真晚啊。」
和阿尔菲预习完明天的魔导工学，总算在天黑前回家了。不过，好像让母亲担心了。
因为在我和阿尔菲离开的时候，最上级生也开始放学了，所以也没办法。虽说沉迷于念书里，但作为新生，这举止并不寻常吧。
「……对不起，母亲大人。因为预习明天的课的时候忘了时间──」
「小阿尔菲也一起吗？」
我诚恳地道歉，母亲笑著问我。虽然面带笑容，但也许是因为迟了回家、还把阿尔菲卷进来而生气。虽然以前从来没有被训斥过，但也该做好心理准备了。
「……是的。是不是也应该向克利福特太太道歉呢？」
「道歉？」
我战战兢兢地问，母亲吃惊地眨了眨眼，然后大笑了出来。
「呵呵呵，没甚么好道歉的。不过，会害你这么想的话，那就对不起了。这点你不用担心喔，莉芙。」
母亲带著爽朗的笑容这么说，努力让我安心。从至今作为莉芙的人生经验，我知道这句话一点都不假。
格拉斯时总想别人不知会在甚么时候会翻脸的习惯，也该改一改了吧……。
因为这是普通孩子不会有的思维。……至少，在我所知的这座城市里。
「……这是个好机会，莉芙。这一点你要好好记住。」
母亲似乎很著紧我突然的道歉，她停下准备晚饭的手，走到我身边。
「你们相处得这么好，妈妈我们都很开心。」
母亲依旧面带笑容，但随著我目光的高度弯下腰，郑重其事地说著，她的眼神十分认真。
「……我和阿尔菲从小一起长大，我很高兴。谢谢你把我们拉到一起，母亲大人。」
所以我也以心中最大限度，说出了我的阿尔菲的好感。这句话似乎让母亲很满意，她深深地点点头。
「该感谢的反而是我和朱迪喔。……不过，莉芙。另外，如果你能交到更多的朋友就好了。」
这句话是不是可以反过来理解我只有阿尔菲一个朋友呢。看了看同班同学，我隐约理解为甚么大多数人都认为朋友越多越好。
──但是，阿尔菲又是怎么样呢？
想到这里，脑海中闪过阿尔菲对我说「最喜欢你」时的笑容。对阿尔菲来说，她朋友一定只有我，她也只需要我就足够吧。
所以……虽然不是所以，但我也决定配合阿尔菲。
「我不觉得有这个必要。因为我有阿尔菲在。比起这个，母亲大人──」
「甚么，莉芙？」
说到一半，观察母亲的反应。听到我的口吻，母亲似乎察觉到了我有甚么「请求」，很感兴趣地倾听。
「那个……如果可以的话，能让我来帮忙吗？」
一边说一边把视线转向厨房。刚好正在准备晚饭，
烹饪用魔导器
上的锅和烧水用的
热水魔导器
正在忙碌地运转。
「啊，你不是一直都有在帮我吗？怎么了，这么郑重其事？」
「为了准备明天的魔导工学课，我想先摸摸家里用的魔导器。」
进入小学后，终于得到了想详细了解当今时代魔导器进化的动机。可不能错过这个机会。以前在家里也有著各种顾虑，发问的时候都会挑些不会引起父母怀疑的问法，但既然拿到了学习的名义，看来甚么问题都会回答吧。
「原来如此。那么，趁这个好机会，我会好好教你的。不过，厨房里用的很多东西都是热源，千万要注意不要烫伤。」
「我知道危险性，会小心注意的，如有不足之处，请母亲大人指正。」
我得到了触摸厨房魔导器的许可，一边听母亲讲解现代魔导器的使用方法，一边准备晚饭。
到目前为止，因为有火和热水而没随便内进的厨房，比想像中更是个现代魔导器的宝库。
例如
热水魔导器
的话，只要按个写了『沸腾』的简易术式的按钮，就能起动烧开水，还有另一个他『保温』的按钮，能在一定时间内保持热水于一定温度。
以格拉斯的知识和理论，要想通过水和加热组合的简易术式，不依靠火焰去提取热能是非常困难的，但现代对水加热优化了的简易术式，却能成功实现。
──这就是三百年后的未来吗……。
除此之外，
清扫用魔导器
就是在「吸引」这一简易术式、配合「强」「弱」的按钮组合，加进了调节吸力的功能。以前是只有吸入功能的清扫用魔导器，不过，最近好像还有具备小型自动清扫功能的圆盘型魔导器。
说到底，我提到我作为格拉斯活过的时代的魔导器，主要都是利用机导魔兵的反应炉和控制电路等零件的，但时至今日，不但简略到能够普及到一般家庭的水平，而且还普及成产业化，所以才惊讶了。
「……你终于对这个感兴趣了，太高兴了。如果你愿意的话，妈妈可以再详细点跟你谈炼金术喔。」
母亲一边收拾碗筷，一边笑著跟我说。这份厚意本身固然感激不尽，但假设要问她，要问些甚么问题似乎也得费一番功夫呢……。
第２８话　魔导工学与魔导器 
魔导工学的授课，是从年轻的男教师身边的魔导器、以及作为能量的以太这一题目开始。
这位自称利昂内尔的老师，似乎是魔导工学的研究者，在教室里也穿著白袍。在其他年级有哥哥姐姐的同学，事先便谈及他的人气和评价，大致上就像传闻中的那样，给人一种开朗、态度温和的好青年的印象。
「大家知道你们家外面，有一个这种形状的钢制
焊接容器
吗？」
利昂内尔老师一边在黑板上画图，一边环视众学生。
「以太槽！」
一位同学充满干劲地回答，利昂内尔老师微笑著点点头。
「是的。将魔石加工、提炼而成的液体以太，运送到城里的以太站里，再装进这些以太槽中。然后再送往到大家的家，用作家里的魔导器的能源呢。」
利昂内尔老师一边用魔法将教科书上的图进行空间投影，一边用缓慢的语调进行说明。到目前为止，都是在说明每个家庭都有的东西。
运载以太槽的车辆从以太站巡回城里，送到各家各户的画面，都是我们司空见惯的光景。但是，听他说明后，就会知道与三百年前相比，现在的生活已经相当便利了。看以前的图，还介绍了人们要各自往自己家里搬小型以太罐的事。
我想像著，刚出生不久还在使用壁炉，大概也有这样的背景吧。虽然现在有空调魔导器自动保持舒适的室温，但要让整个房间保持在一定的温度，就需要相当多的热源，为此所消耗的能量自然也很大了。而以太罐足以支撑这些，其实背后有非常厉害的技术。一年级的课上，当然不可能作出这么详细的说明。
「那么，大家家里的魔导器，都是用缆线连接以太供给口的连接孔上的，你们知道这是为甚么吗？」
「那是为了供应以太吧？」
「刚才老师也是这么说的吧？」
听到利昂内尔老师的提问，同学们都不可思议地反问道。利昂内尔老师仔细观察著学生的反应，与我和阿尔菲四目相对，催促我们发表意见。
「你们觉得呢？」
「……我可以问一个问题吗？」
阿尔菲似乎不怎答得出来，为了弄清楚利昂内尔老师的提问意图，我举手问道。
「请问吧，莉芙。」
看来已经掌握了我和阿尔菲的情况。利昂内尔老师兴致勃勃地瞇起了银框眼镜后面的双眼。
「如果我把以太流到供给用的缆线上，也能起动魔导器吗？」
「这个问题很好。你好像理解了魔导器的本质呢。」
利昂内尔老师对我的提问连连点头，再次环视教室，把空间投影图换成了别的东西。
投影机上出现了桌上使用的小型以太灯。
「要点亮这盏以太灯，有两种方法。第一个，就是像大家平时一样，把缆线接上连接孔，再按按钮。而另一个，就是把大家自己的以太流入这以太灯。」
随著利昂内尔老师的说明，展开了空间投影图。
「不按按钮也可以吗？」
「是的。魔导器上的按钮，终究只是向魔导器内的简易术式提供液体以太的按钮而已。如果大家意识并直接供应以太时，就不一定需要关系到这按钮的简易术式了。」
说完，利昂内尔老师抹去了空间投影，打开了放在桌子旁边的盒子。
「试试看吧。」
利昂内尔老师分发的是一盏具有小型的术式底座和玻璃罩的以太灯。
一般家庭使用的，是使用雷魔石，让
光
的符文文字发光构造的魔石灯，虽说是小型，但以太灯本身就很少见。而要靠自己的力量点亮这盏灯，同学都沸腾了。
我和阿尔菲也接过以太灯，按顺序流入以太。听了利昂内尔老师的讲解，阿尔菲似乎很感兴趣，率先做了起来。
以太灯与阿尔菲的以太产生了反应，光亮起来。
「莉芙也来吧。」
在阿尔菲的催促下，我意识集中在以太灯上。我的以太跟以太灯的术式基础产生反应，成功点灯，但和阿尔菲的比起来并不太亮。虽然我已经挺认真就是了。
其他同学也都点了灯，但要不就是不太亮，要不就是很快就熄灭了，没有像阿尔菲那样漂亮的。
以太灯当然没有异常，证据就是当利昂内尔老师演示了一下，果然亮了起来。
「即使没以太槽也能点亮对吧？那是因为，这个以太灯的金属部分——叫作灯嘴，这部分已经写上了简易术式。里头的小术式基盘，写了光的颜色、光的大小等等。」
「老师，可是我的不怎么亮。」
「我的很快就消失了。」
对于利昂内尔老师的解释，同学们提出了异议。
假如术式基盘规定了光的颜色和光的大小，那么亮度也应该是固定的。这个道理很幼稚，我也用心倾听。
「那样就好。大家都有稍微成功发光吧？从原理来说，就是通过这缆线，将以太注入术式基盘令之发光，可是，这消耗的以太量，跟按下按钮时的量无法相提并论的。」
利昂内尔老师打开以太灯，一边开始解说。讲台上，利昂内尔老师提供以太的灯正不规则地闪烁著。
「而且，在我们身体中流动的以太，跟液体以太相比，有著个体差异，非常不稳定。要保持一定的光源，就必须集中精神。」
稍作停顿后，利昂内尔老师摆出将意识集中在以太灯上的样子。以太灯得到稳定的以太供给，变得很亮。
「好了，这么一来，大家都明白到，我们体内流动的以太和简易术式，也能使用魔导器了吧？这里想要注意的是，为甚么液体以太会普及呢？」
「……因为自己做会累吗？」
正在倾听老师讲话的阿尔菲低声说。虽然几乎都是自言自语，利昂内尔老师还是听到这句话，用力点了点头。
「对，没错。做得太过的话，会引起耗尽魔力而疲劳，请注意哦。」
确实，即使技术再先进再方便，如果每次使用魔导器的时候都要使用自己的以太，就会引致耗尽魔力而晕过去。同学们好像也理解了，为了不变成那样，才把魔导器用的能量外接在住宅里。
「那么，既然知道了魔导器的构造，那我们就试著制作其基础的初步简易术式吧。」
第２９话　现代的『文字』 
在利昂内尔老师的示意下，同学们一起开始翻开教科书。终于，开始正式授课了，不过利昂内尔老师先用身边的事物做例子，让学生亲自接触这些事物，激发了他们的兴趣和关心。
亚娜丝老师也是，给人一种教学方法非常高明的印象。因为已经预习过了，而且也是早已经知道的知识，所以就算不认真听也没有问题，但是不知不觉就倾听了。
「简易术式的术式，是用大家都很熟悉的符文文字写成的。不过，现在衍生出称为『新字』的全新文字，时常研究如何实用化喔。其中，我也可以跟大家讲解一下老师创造的新字呢。」
利昂内尔老师不只是朗读教科书上的内容，而是细细咀嚼，用更简单的语言来说明。而身为研究者的利昂内尔老师，他创造的新字也引起了我们的关注。
刚才说到的「新字」这个词，并没有出现在翻开的那一页上。不难想像，恐怕会在后面的实践篇里学到吧。
这也是我原本擅长的领域。但为了不做过头，还是先读教科书比较好。
因为知道基础篇都是在预习的范围内，没有问题，所以试著进入应用篇。
看到一半，出现了『火焰旋涡的魔法』的例题，我决定试著讲解一下。
要求的是能够产生火焰旋涡的简易术式。因为只要流入以太能发动就成，所以只需罗列出单词就足够了。
那么，模范答案应该是『火焰、螺旋、高热、投射』吧。虽然还在犹豫要不要加入『风』，但我还是优先考虑形成旋涡形状的那边。
为了对答案，我打开书后的解答表，发现上面只写著『炎涡、投射』。
原来如此…。用了『炎涡』」这个新字，把『火焰、螺旋、高热』缩成一个字来处理吗？
查了一下整理成别册的新字一览表，确实发现了『炎涡』这个新字。
考虑到会在基础篇中学习旧字，毫无疑问是以格拉斯时代使用的符文文字为基础，但实际使用时，新字似乎更为多。
通过增加基本的符文文字，扩大一词能表现的范围，试图将魔导器的简化和放大缩小吧。
粗略理解后，我揭回原来的那页，重新分析表示『炎涡』的新字。
虽然是新字，但只要把文字拆开，就能马上明白使用的还是基础文字。
也就是说，把表示火焰的「
ᚲ
」、加入象征强大能量的太阳光「
ᛊ
」，以及表示冲动的情动「
Þ
」这两个符文组合在一起，衍生出高热火焰的旋涡。
如果不了解这些基础，便不容易理解新字。所以才会把「旧字」当作基本的符文来教吧。
不过，我作为格拉斯的时候用过的符文，现在还使用的人也相当有限。现在普遍用的都是「新字」，像莉芙这个年龄的人肯定不会用，所以要注意不要习惯成自然写出来。
话虽如此，两者并没有根本的区别，只是在语感和形状上比较接近，所以很快就能记住。作为小孩子的想法，创造独自的文字也不坏吧。那样的话，就不会露出破绽了。再说我喜欢思考理论，研究新的符文也是一种乐趣。稍微学一点的话，就能在现在的技术上优化自己的知识了吧。
「……莉芙，我说莉芙啦……」
我这么想著，被阿尔菲晃了晃大腿，这才回过神来。
「笔记本……」
环视教室，才发现同学们都在认真地写笔记。课堂还在继续，似乎进入了下一个阶段。
黑板上浮现出利昂内尔老师写的字。重要的单词微微发光，为了更显眼而下了功夫。
一看就知道是在说明简易术式的术式基盘。
所谓术式基盘，简单地说，就是把基本的符文组合成单词，再把单词组合成文章，只要在文章中流入以太，就会发动的基盘。
也就是说，将资讯压缩在文字媒介，就能补足想像力，令魔法更容易发动吧。
第３０话　创造・妖精 
「那么，从写完笔记的人开始，试著写下召唤妖精的简易术式，并实践一下吧。」
「是二十六页啊，莉芙。」
阿尔菲低声提醒看著黑板的我。我翻开她说的那一页，上面写了精灵魔法『创造・妖精』的介绍。
妖精是精灵魔法基础中的基础，是为了提炼没有实体的妖精而使用的魔法。而要炼成这妖精，需要作为触媒的术式基盘，把事前构筑的妖精的特征和行动模式当作为简易术式，写入术式基盘，注入以太再作召唤。
「阿尔菲和莉芙就用这个吧。」
利昂内尔老师分发了术式基盘的白纸和钢笔给我们。
「这支钢笔里，有一种被称为魔墨的墨水。这是一种魔术用的墨水，具有传导以太的性质。大家家里的魔导器的术式基盘，也是用这种魔墨喔。」
术式基盘是用金属制成的十公分见方，厚度为三公厘的基本大小。虽然这大小已经足够写很多东西了，但我倒是犹豫该写得多精细才好。
「喜欢甚么就随便写吧。不过如果召唤太大的东西的话，消耗的以太也会变多，这点要注意哦。」
利昂内尔老师似乎注意到了我的烦恼，转头对我说。阿尔菲点了点头，开始在术式基盘上写下简易术式。
『植物，太阳，黄色，召唤』
也许是根据例题中的花妖精来想像的，阿尔菲好像决定创造出黄色的花妖精。
「我的仆人啊，降生吧，创造・妖精。」
遵从阿尔菲的咏唱，从术式基盘中轻轻生出一个黄色的花仙子。身穿太阳般灿烂花瓣裙的妖精，不知为何戴著一顶叶子般的帽子。
「好像连术式基盘上没写的东西都再现了呢，阿尔菲。」
「……这、这个……我想像的是莉芙。因为你就像我的太阳一样……」
听阿尔菲这么说，黄色的花仙子飘浮在空中，走到我面前。
「叶帽子就是代表了我的宝贝吧。谢谢你，阿尔菲。」
「嗯！」
虽然展示了相当高超的技艺，可是利昂内尔老师并没有对阿尔菲赞不绝口。这种程度的事情，以阿尔菲的能力来说，也许都是在预料的范围内吧。那样的话，也许我也可以做出厉害一点的东西。
「……莉芙，要造甚么样的妖精呢？」
等待利昂内尔老师观察其他学生的情况时，阿尔菲悄声对我说。能若无其事地对我这么顾虑，真不愧是阿尔菲。
「是啊，我……」
要想创造出甚么东西也很麻烦，既然机会难得，就选择阿尔菲会高兴的东西吧。想到这里，我立刻写在了术式基盘上。「动物、四足、猫耳、尾巴、白色、金眼、蓝眼、小型、召唤」……虽然有点乱糟糟的，但还是能表现出孩子的感觉吧。
要是能变出阿尔菲喜欢的《猫与公主》里的猫就好了。
「……我的仆人啊，降生吧，创造・妖精。」
在咏唱的同时，向术式基盘上注入以太。如我所料，成功召唤出了一只白毛、金色和蓝色眼睛的迷你猫。
「莉芙，好厉害！」
阿尔菲发出喜悦的声音，利昂内尔老师听到那声音也反应过来。
「…………。」
利昂内尔老师虽然没有开口，但他的表情中分明流露出惊叹之情。
我本想写得像个孩子似的乱七八糟，却不知不觉生出了精度很高的妖精。把阿尔菲的形象重叠在猫上，结果适得其反。
下次再稍微节制一下，换成史莱姆之类的可能比较保险。
先停止以太的供应，让它消失吧。
「喂呐，莉芙，这——」
「诶，甚么？」
在擦掉一部分术式基盘的同时，阿尔菲对我说。
「啊……」
因为停止了以太的供给，擦掉了术式基盘的魔墨，当然猫也消失了。
「咦……为甚么？消失了啊……」
「啊，好像不小心被袖子擦到了。」
「哎哎……」
阿尔菲一副快要哭出来的样子。
糟了。既然是以阿尔菲喜欢的东西为模型，就应该考虑到这点才是。
「对不起……」
「……不、没关系……好不容易做好的，却消失了，最伤脑筋的应该是莉芙吧。可是，我……」
阿尔菲还是一副快要哭出来的样子，擦著眼角抿著嘴唇。她似乎认为我更困窘、更难过，所以强忍著不哭。
会想到这种程度，阿尔菲也长大了啊……。明明之前还是那么小的婴儿。……虽然在肉体的意义上，我也一样就是了。
「莉芙，那只白猫消失了吗？」
「啊，是的……我弄错了，删了……」
「是吗……」
利昂内尔老师似乎也对我培育出的白猫非常感兴趣。早早消除，没有引起他的注意，或许是件好事。
「我觉得这是一个很好的术式基盘。我很期待下次的实习。」
「啊，但是……我想先了解一些基本的事。」
在假装谦虚的同时，先表达自己不会影响今后的课题的意思好了。利昂内尔老师尊重我的意愿，点了点头，走向另一个举手的学生。
课堂余下时间不多。教室里到处浮著同学们创造出来的妖精。至于说到阿尔菲，她恋恋不舍地望著我那没了魔墨的术式基盘。
「……呐，既然这么喜欢，那我把这个术式基盘给阿尔菲吧。」
「可以吗？」
「嗯，课题好像已经达成了。」
而且，这个术式基盘魔墨的一部分消失了，也不能直接使用。尽管如此，阿尔菲还是不以为意，显得很开心。
「莉芙做了阿尔菲喜欢的书里的猫，我非常高兴。」
阿尔菲像做梦一样瞇著眼睛，陶醉地微笑。
「你从小就喜欢那本绘本。」
「不对喔。是因为莉芙总是给我念。」
看来阿尔菲的记忆，从婴儿时期开始到托儿所那部份遗漏篡改了。本来是朱迪读给她听的，她喜欢到要朱迪给她买布偶才是。
如果儿时玩件记得这种事的话，一定会很恶心吧。真相甚么的，既没必要全部知道、也没必要记得吧，我还是闭嘴不说好了。
「……阿尔菲，你记得很清楚啊。」
「嗯，和莉芙有关的，我全～都记得一清二楚哦。」
这种自信，背后大概是因为阿尔菲的记忆中，几乎都是和我一起的记忆吧。从今往后，这种事也许会消失，这样一定会比较好。
「是吗……」
我不知道该如何回应阿尔菲，目光环视教室。阿尔菲也没有要求继续聊下去，和我一样望著教室。
同学们创造出的各种各样的妖精，在空中飘荡、飞来飞去。其中也有作为生命形态不完整的东西，但那种半调子的妖精，也让人感到那才是小孩子的想法表现。
从利昂内尔老师的反应来看，班上的所有人都成功召唤了。但是，这样一看，尽管说是精英班，但实力上的差距变得更明显了。
第３１话　阿尔菲的笑容 
在旧图书馆放学后的预习时间，得到了朱迪和妈妈的一致同意，承认可以算作每天的日课。
明明开学还不到一周，我和阿尔菲的事似乎已经在教职员之间传开了。明明又没有特地拜托，但最初带我参观的女图书管理员，却总是在放学后待在旧图书馆接待我们。
「……都是我的错，害得给你添麻烦了，对不起。」
「让这么多藏书沉睡，我觉得太浪费了，所以我也很高兴啊。」
因为我的关系而被调职，应该很难受吧。我本这么想著，但管理员却没有露出一丝不快的表情，反而笑著迎接我们。
「莉芙也好，阿尔菲也好，不需要理会我们这些大人事，贪婪地学习吧。我很期待你们的成长啊。」
圣萨莱亚斯小学的教育方针，是一贯地尊重学生的自主性。学生能接触到一切想学、想知道的环境，齐备得几乎充分得过了头。
称为「炼金术楼」的新校舍好像也快要竣工了，校舍到处都张贴了宣传使用形象的告示，给人留下了深刻的印象。
因为说将来如果要弄甚么复杂的东西，可以借用学校的设备，所以是相当大的呢。
即使如此，正如女性图书管理员所说，会读旧图书馆藏书的学生寥寥无几。老旧自不必说，而且要补充小学生程度的知识，这里的书也实在太艰深了。
在我作为格拉斯死后，三百年来已经确立了教育方法，不仅是培养后进，也致力于早期教育才是，所以可能也有记载其变迁的藏书。
干脆解开这所学校的历史也挺有趣。也可以像利昂内尔老师那样，作为研究人员留在这学校。
一边想著这些，一边拿起自己感兴趣的书读个不停的放学后，是一段可以不用顾虑周围的事情，专心做自己事情的宝贵时间。
虽然阿尔菲在身旁，但因为两人从婴儿时期就一直在一起，已经习惯了，所以完全不介意。阿尔菲从不会打扰我，两人在一起的时间，舒适得连我自己都感到惊讶。
读完几本书后，我看向阿尔菲，她正在重写我给她的术式基盘。她似乎借来了魔墨，用和上课时用的一样的钢笔，一丝不苟地写著。
要重写别人写过的简易术式，想必很费力吧……。
「阿尔菲，要我帮忙吗？」
「我自己来。」
我试著搭话，但被阿尔菲拒绝了。如果是平时，她一定会笑著点头吧，但少见地也会有不是的时候。
──只会一味依赖我的时期，也许已经过去了。
想到这里，我感到一种难以言喻的感情在我心中激荡。是甚么呢，这种犹如冷风吹过、跟空虚又有点不一样的不安感情……？
这种连我自己都迷惑不解的心理活动，让我不由自主地把目光从阿尔菲身上移开。
──寂寞吗？我竟然会？
作为格拉斯，几乎一辈子都是独自一人，不与任何人扯上关系终此一生的我竟然会？
不不，为甚么会这样呢？即使被阿尔菲『拜托』我，小孩子的约定不会永远有效，这一点我自己比谁都清楚不是吗。而且，我应该觉得不用再费事、太好了才是吧。
我一边这样对自己说，一边想还是集中精力做其他事情比较好，于是决定回顾今天的魔导工学课。
把记忆所及、同学制作的妖精粗略地写在笔记本上，努力抓住小孩子的倾向。
大多都是以见过的动物和植物为基础，男孩倾向于创造出看起来很强壮的东西，女孩倾向创造小动物或可爱的洋娃娃之类的东西。其他的学生都没有做出像阿尔菲那样的花和妖精的组合，当然也没有我创造出的两只眼睛的颜色不同、比现实小很多的猫。
看到阿尔菲就安心后、我明白到原来水平被拉到意想不到的高了，今后的课程中，还是随便地造个史莱姆的妖精比较好吧。
我一边这么想著，一边在笔记本上写下史莱姆的简易术式。半固体、流动……还要具备甚么样的特征才能体现出孩子气的感觉呢？从新字的一览表中找出类似的字，试著套用也不错。
「……做好了！」
当我在思考史莱姆的简易术式，旁边的阿尔菲高兴地叫道。
「呐，你看看。」
与我四目相对的阿尔菲，微笑著用指尖触碰术式基盘。
「我的仆人啊，降生吧，创造・妖精。」
阿尔菲一念，我之前做的那只白猫就出现了。吓了我一跳……没想到真的修好了那个术式基盘。
「嘿嘿，小猫，我好好地修好了喔。」
而且还添加了行动样式，小猫朝我走来。
「好厉害啊，阿尔菲。不过，既然能做到这地步，那不如从头开始做更快……」
「不用。」
阿尔菲笑著否定了我的话，在面前亮出术式基础。
「因为是莉芙和阿尔菲合作的！」
「合作？」
「就是指两个人一起做。」
我知道这个字的意思，但不知道为甚么她想这么做。不过，虽然我不太明白，不过对阿尔菲来说，一定有甚么意义的吧。
「是吗。太好了呢，阿尔菲。」
虽然没有触摸，但当我像是抚摸白猫一样动起手，试著跟阿尔菲共鸣。阿尔菲的脸一下子挤起来，嘻嘻一笑。
「嗯，最喜欢莉芙了。」
爱哭鬼阿尔菲无论高兴还是悲伤，眼睛都会湿润。现在，让阿尔菲眼眶湿润的，乃是喜悦的泪水。很有耐心地修复了，而且还修好了，所以真的很高兴吧。
「因为阿尔菲很努力喔。」
我称赞阿尔菲的努力，阿尔菲小声笑著摇了摇头。
「多亏了莉芙啊。莉芙想著阿尔菲来做的，我真的很高兴。」
「这样啊……」
也许是被阿尔菲的笑容吸引，我的脸颊也放松了。对我来说，这也是件高兴的事吧。虽然不知道为甚么，但我突然这么想了。
我居然能想像和分享他人的感情，总觉得很不可思议。
第３２话　激荡的嫉妒 
也许是受到了阿尔菲的触发，我涌起了想要认真研究简易术式的心情。
回家后，我向母亲借了术式基盘的白纸和魔墨，试著写一下简易术式。
因为又不是要给谁看的，所以写自己认知中最强的生物似乎更好，我也容易想像。所以，黑龙教的主神──黑龙神哈迪亚似乎比较合适。
如果是那个的话，在我还是格拉斯的时候，虽然距离很远，但也有实际见过。因为在人魔大战的时候，黑龙神曾经和魔族战斗过。
如果不是从零开始想像，而是依靠亲眼所见的记忆进行想像的话，应该能创作出完成度相当高的作品吧。这么一想，好奇心又大大激发起来了。
万一真的想要召唤出来，只要说是黑龙神的奇迹甚么的，大概也能蒙混过去吧。
这样想著，我决定制作黑龙神哈迪亚的简易术式。
这个国家信奉黑龙教，所以似乎已经创造出了代表黑龙神的新字。由龙、黑、神的意思的符文重叠而成的这个新字，在黑龙教的祭神仪式上也会使用，是个相当普遍的文字。
试著只写这个来召唤，结果生出了远比想像为小的黑龙神。手掌般大小的黑龙神，在祭神仪式上可能很方便，但和想像的不太一样。
看来为了不让人随意召唤，而施加了某种限制。首先得将之解除才成呢。虽然比想像中棘手，但这也挺有趣。
凭著记忆，列举出黑龙神的特征。有尖锐的角，有翱翔于天空的翅膀，全身覆盖著铠甲般的鳞片。体表是艳丽的漆黑，双腿站立，四肢有锋利的爪子──差不多就这样吧。
还有，在人魔大战中，曾经从嘴里吐出炼狱的火焰横扫魔族，我也想试试采用那个。
因为目的是让自己的简易术式知识适应于现代技术，顺便也试著在召唤牌上加入多重魔法的功能。
试著把新字的符文和我所拥有的知识组合起来。
「汝身为龙。生于始原之炎，阿卡迪亚之神。来自漆黑天空，击退我们的威胁吧。」
虽然术式的写法有点古老，不过又不是在课堂上展示，差不多就这样吧。如果要想在这个加入攻击魔法，最好是使用会对咏唱做出反应的术式来启动吧。
「以千之牙在其身刻上绝望，赫灼将世间一切归于灰尘。」
这样一来，就能让黑龙神的口中生出为对火焰魔法『
炎柱
』咏唱作出反应、发出火焰的柱子了。
实际写起来意外地简单。即使是新字，只要掌握了诀窍，对于拥有前世知识的我来说，看来也是微不足道。
◇◇◇
入学两周后──。
亚娜丝老师的魔法学课要进行分组。根据亚娜丝老师的说法，似乎是让程度差不多的学生组在一起，以提高上进心。确实，要为了制定合理的学习计划，不仅要分班，还需要更细化的分组以作区分才成。其他同学也隐约感觉到阿尔菲的魔力鹤立鸡群吧。
「阿尔菲和莉芙搭档，请好好发挥那份能力吧。」
「是的。」
亚娜丝老师对我和阿尔菲微笑。虽然被用比较晦涩的语言夸奖，但阿尔菲对于能和我一组，似乎更为高兴。
──确实，其他学生的忌妒也很麻烦啊。
在分组期间，也能感觉到部分学生用嫉妒的眼神看著自己。在我身为格拉斯的时候，在炼金学会里也每每饱受到这样的目光，所以记得很清楚。在小孩子的时候可能不是这样，但是相当麻烦。希望不会对阿尔菲造成危害就好了……。
「……分组就是这样了。今后会按照不同组给出课题，请大家留意。」
「老师，大家的课题都一样吗？」
「根据需要──也就是说，会根据大家的实力进行变更。」
「那就是说，魔力高的人会被『偏袒』吧？」
响起明显不满的声音，教室里的视线都转向了阿尔菲。阿尔菲因为突然被投来充满敌意的视线，登时不知所措，躲到我的背后。
「要能力高的人去配合不高的人，这并不合理。另一方面，不适合自身能力的课题，只会令所有人都不幸。」
亚娜丝老师平静地解释道。这种要求明确合理性的想法，没有一丝虚假。
因为我和阿尔菲，在附属幼儿园确定会当特招生的时候起，就一直为我们准备了能够集中精力发挥那份能力的环境。
因此，在能力差距日益明显的这阶段，我也同意加强这一方针。只是，要说小孩子能不能明白这个道理，我倒觉得不能。
「……魔族女……」
同班同学中，体格最健壮的男生瞪著阿尔菲喃喃说道。
「哎……」
这低语也传到了阿尔菲的耳朵里，阿尔菲惊愕地睁大眼睛捂住了耳朵。
「哈哈！说中了吧？你那奇怪的眼就是证据吧，
ㄇㄛˊ ㄗㄨˊ ㄋㄩˇ
！」
男孩的话，令我激起了全身汗毛倒竖的愤怒。阿尔菲的净眼，绝对不是源自魔族，这么好的孩子也不可能是魔族。明明连真正的魔族都没见过，却会说出令人难以置信的污辱之词呢，小孩子。
「……」
就如被愤怒驱使一样，我不由自主地站了起来。阿尔菲用颤抖的手，抓住正站起来的我的衣角。
「莉芙，不行……」
大概知道我正在生气吧。阿尔菲摇了摇头。但是，不知道为甚么，我的愤怒没能平息。
「……请你收回。」
让我恢复理智的，是亚娜丝老师平静的声音。尽管如此，她的声音听起来很可怕，让人感觉到她比我还生气。
「……老师，为甚么啊？这只是小孩子开的玩笑吧？」
不知道是没有感受到亚娜丝老师的愤怒，还是明知道却在辩解，男孩反驳道。亚娜丝老师以毅然的态度与学生对峙，绝不让步。
「那是原谅的一方才能说的。绝不允许你拿这做挡箭牌贬低别人。」
「……呜、对……对不起。」
男孩用力地抓著裤子，说出道歉的话。但是，那张低著头的脸，并没有转向阿尔菲。
虽然只是形式上的道歉，但亚娜丝老师暂且压下场面，重新开始上课。
尽管如此，在课余时间，同学们还是对阿尔菲的净眼议论不断。激荡的嫉妒会变成恶意，也只是时间问题吧。必须保护好阿尔菲才成。
第３３话　午餐时间 
要避开恶意虽然是很简单，但在小孩子的世界里，那就代表著『落败』。
尽管有点儿犹豫，但我还是决定像往常一样到食堂吃午饭。在食堂里，可以买到热腾腾的饭菜，也可以自带便当来吃。另外，称为『小卖』的移动小吃店会只在午餐时间时在校内出现，学生可以自由地到自己喜欢的地方吃自己喜欢的东西。
我和阿尔菲像往常一样，面对面吃著母亲做的便当。
三明治的配料老样子是凤尾鱼马铃薯沙拉和水果。而阿尔菲的三明治有火腿、起司和蔬菜，阿尔菲吃了一口后，微微皱起了眉头。
从她的表情不难想像，里面大概放了她讨厌的蔬菜吧。朱迪为了让阿尔菲吃菜，倾向于把蔬菜巧妙地藏在火腿和起司之间。今天放的蔬菜是切成圆片的栉瓜。虽然我觉得味道上没有甚么特征，如果能吃得了叶菜类蔬菜的话，应该没问题就是了……。
「好酸。」
看样子是因为天气变暖了才用醋泡。对孩子的舌头来说，酸味稍微有点重吧。虽然我倒不太在意，不过孩子的舌头比大人的要敏感得多，尤其对苦味和酸味感受会更为强烈。这大概是作为生物的本质，为免摄取到有毒和腐败的东西吧。
在我还没得到格拉斯这名字之前，作为街童到处捡垃圾的时候，舌头的这种功能也救了我不少。话虽如此，因为饿极了，明知道还往肚子里塞的事，我也做过无数次就是了。
「……要和我的交换？」
「嗯！」
因为上课的时候受到了很多嫉妒的目光，所以如果只是午饭时间的话，还是放松一下比较好。我这么想著而提出交换，阿尔菲两眼放光，用力地点了点头。
「啊，可是……」
「你吃到一半也没关系。要不我再给你一些新的蔬菜？」
「……嗯。」
这么说来，另一个三明治也放了蔬菜呢。等阿尔菲反应过来，用叉子从吃了一半的三明治中抽出栉瓜，放到新的三明治上，再把我的凤尾鱼马铃薯沙拉三明治换给了阿尔菲。
「这个也有点酸，没关系吗？」
这么说来，这里也放了一点醋，不过阿尔菲好像很喜欢这个味道。是量的问题吧。
「因为是莉芙喜欢的味道，所以阿尔菲也喜欢。」
原来如此，母亲也好，阿尔菲也好，都想成是我爱吃的东西。好吃的确是好吃，但我不记得说过特别喜欢这个。
一边思考一边吃，一转眼就只剩下水果了。
「你可以慢慢吃啊。」
以防万一，先跟阿尔菲说一句好了，然后在吃水果之前先喝杯水，虽然已经习惯了，但还是要小心，不然一不留神她就会很快吃完。话虽如此，即使不用急著吃，也不用担心被谁抢走，真是平和的感觉呢。那些满不在乎地吃剩食物的家伙，让人头晕目眩……。
在食堂里，喜欢甚么就点甚么，吃腻了就剩下的学生也不少。也许是因为孩子不知道自己能吃多少量吧，但没人责备他们，我心里总是耿耿于怀。虽然我也不会去做出改变人家言行的麻烦事，但看著确实不舒服。
「莉芙？」
「啊，对不起……」
比起那些无关紧要的家伙，还是把目光投向眼前的阿尔菲会更好。阿尔菲的饭量很小，但看著她慢慢地开心地吃，心情很好。
「好吃吗，阿尔菲？」
「嗯，凤尾鱼咸咸的，我喜欢。」
「这样啊。」
看到阿尔菲吃得那么开心，感觉还是不错的。因为不需要特别在意，只要待在身边就行了。
「……你看，在那里啊。又是两个人待在一起了。」
到处的闲谈声中，似乎也夹杂著关于阿尔菲的坏话和流言，但尽量还是别去听好了。
「果然很奇怪啊。就是长了净眼的亲戚，除了能看见以太之外，其他都很正常啊。」
「…………。」
阿尔菲突然反应过来，不安地望著天空。在这么嘈杂的环境中，她的反应和被叫到自己的名字时差不多，大概是因为她知道，『净眼』这个词指的是自己吧。
「……阿尔菲，很奇怪吗？」
也许是明明听见了却装作没听见，阿尔菲小声嘀咕著。我可不想因为这种事毁掉阿尔菲丰富的才华。虽然不知道会有多大程度的影响，但我还是把我的意见表达出来吧。
「……我不这么认为。大家只是羡慕阿尔菲而已啊。」
「羡慕？」
「是啊，因为你拥有大家没有的东西。」
我尽量留意不让她听到同学的声音，把阿尔菲的注意力转向我。
「大家没有的东西……」
凝视著喃喃自语的阿尔菲的净眼，我点了点头。阿尔菲金光闪闪的眼睛真的很漂亮。
只是，嫉妒这个净眼和过高的魔力，口里说坏话的同学越来越明显了，真是麻烦啊
「就像亚娜丝老师说的，我们学校的方针，是让学生接受与他们能力相匹配的教育。你不用往下看。」
「……关系……不打好也可以吗？」
大多数的学生──普通的孩子，都认为朋友越多越好。但要我说的话，那只是伪善、没有必要的。
对于心怀恶意的人，我们根本没有让步的理由。不过，对阿尔菲说这种话，可能只会徒增混乱而已吧。
「……有我在啊，阿尔菲。只要和我要好不就可以了。因为我们都是同一组的。」
「……莉芙，你不和别的孩子搞好关系吗？」
「因为我有阿尔菲，我不觉得有这个必要。」
因为本来就是这么想的，所以把真心话告诉了她。阿尔菲听了我的话后，捂著脸颊盯著我。
「阿尔菲也……阿尔菲也有莉芙……所以我不需要其他人。」
口吻又回到了以前，一定是不安的表现吧。也许真心是想和大家搞好关系，要是能做点甚么就好了。
但是，亚娜丝老师是不是已经察觉到了这种恶意和嫉妒，为了不拖后腿而这么分组呢？重新一想，真是厉害的老师啊。
第３４话　净眼的力量 
下午的课会从魔导工学课开始。为了避免和其他学生接触，我们很晚才走出食堂，回到教室。
「这一课也是弄术式基盘吗？」
「如果能再做妖精就好了呢，莉芙。我想和莉芙合作呢。」
合作吗……。用我的知识，补足阿尔菲想做的东西，说不定能做出比较理想的东西。比起一边考虑各种各样的事情、一边制作骗孩子的史莱姆，这或许来得更省事。
接下来的魔导工学课，好像和制作有关，我们被指示前往工作室。
在我整理教科书、笔记本和文具盒时，身边的阿尔菲一脸快要哭出来的表情，不安地来回张望抽屉和书包。
「怎么了，阿尔菲？」
「教科书没了……」
阿尔菲很中意魔导工学的教科书。就是不上课的日子也会带过来，所以不可能忘记。只是，即使我跟阿尔菲一起检查了书包和桌子，直到上课的钟声响起也没能找到。
「……怎么了？是时候换教室了啰。」
路过的亚娜丝老师，对留在教室里的我们说道。抬起头来的阿尔菲，眼中满是泪水，几乎要滚落下来。
「因为找不到教科书啊，不过，我会把我的借给她的。」
就算谁人把阿尔菲的教科书藏起来了，如果上课迟到的话，也算是败给了恶意。也是为了阿尔菲，得避免变成这样会比较好。
「走吧，阿尔菲。」
「不要！」
我拉著阿尔菲的手催促，但阿尔菲甩开我的手反抗。
「阿尔菲……？」
这是她很少有的反应。如果是平时，即使再不情愿，但还是会接受跟著我走。这也是她第一次甩开我的手。
「啊……」
阿尔菲似乎也对自己的行为感到惊讶。大概是十分讨厌甚么吧。还是好好谈谈比较好。
「怎么了，阿尔菲？上课要迟到了喔。」
我努力不露出动摇，尽量用平静的声音问阿尔菲。阿尔菲只是低著头摇了摇头。
「……不要……」
眼中噙满泪水的阿尔菲虚弱地喃喃道。虽然知道气氛和平时不太一样，但这种情况下该怎么办才好呢？至少，看来得放弃不迟到直往教室的想法了。
「……明白了。我也来帮忙吧。」
亚娜丝老师没问理由，一起帮忙找教科书。从这些地方也可以看出她尊重学生自主性的态度。
「……呐，阿尔菲，你讨厌和我一起看教科书吗？」
以防万一，我一边检查桌子和书包里，一边问阿尔菲。
「……不是的……那个……」
也许是我问得坏，阿尔菲终于哭了起来。
「……呀，……那、那个……因为，里面夹著莉芙给我的小猫简易术式的基盘。所以──」
「啊，原来是这样啊。」
明明知道她特别宝贝那个术式基盘，居然没想到。既然如此，那就有办法找到，应该很快便能解决。
「那么，沿著以太的流向找不就好了吗？」
「以太的……流向？」
我想说的话，似乎没能好好地传达给阿尔菲。与其自己来讲解，还不如请亚娜丝老师来说明，这来得更像个小孩子。
「对吧，亚娜丝老师？」
「亏你察觉到呢。没错，虽然我觉得很微弱，但还残留著施术者的以太的可能性应该很高吧。如果是阿尔菲的净眼，应该能看穿才对。」
术式基盘的机制是通过注入以太，使写入其中的东西发动的。我送给阿尔菲的术式基盘，应该还留著我和阿尔菲两人以太的痕迹。
「啊……」
阿尔菲终于反应过来，眨了眨眼睛。
「应该办得到吧，阿尔菲？」
「是的。」
阿尔菲停止了哭泣，静静地调整著呼吸。平静下来的阿尔菲睁大眼睛，仔细打量著教室。
「那边。」
阿尔菲指的是放在教室角落的清洁用品架子。阿尔菲的净眼里似乎清晰地映出了以太的流动。
「就是这里。」
打开清洁用具柜的门一看，我能看到的范围内，并没有阿尔菲的教科书。
「上面」
「……找到了，阿尔菲。」
按照阿尔菲的指示，亚娜丝老师把手伸向了上面的架子，找到了魔导工学的教科书。
「谢谢您。」
抱著教科书，阿尔菲安心地笑了。亚娜丝老师点点头，和阿尔菲四目相对，一脸认真地继续说。
「不，能找到真是太好了。我一定会严厉警告他们，今后不准再发生类似的事情。」
之后，我和阿尔菲和亚娜丝老师一起前往工作室。
我们虽然晚了很多才来到工作室，不过利昂内尔老师看到亚娜丝老师陪同我们来，好像已经察知到缘由。利昂内尔老师中止上课，把讲台让给了亚娜丝老师，工作室里顿时鸦雀无声。
「与其贬低他人，不如努力钻研自己。人生是有限的。你们还年轻，也难怪你们不了解、也想像不到这回事。」
亚娜丝老师郑重地说明了现状有多愚蠢。
「要想回头，就得趁现在。起码，我们不需要带著这种想法的学生。如果再继续下去的话，我们必然会作出处分。」
亚娜丝老师平静地微笑著。明明以一个说教的人来说，她的表情应该很不相称才是，只是这比起胡乱发怒，远远来得更有说服力。
第３５话　霸凌的犯人 
在亚娜丝老师的说教之后，被中断的魔导工学课又重新开始了。
虽说重新开始了，但因为剩余的时间已经不多了，于是就当作是复习上次的课，只给了创造妖精的自修课题。
我按照计划随便弄了一只史莱姆，然后从亚娜丝老师的魔法学课中得到启发，加入了可以让史莱姆变形的功能。
虽然说是变形，也只是简单弄成拳头的形状，大小也是随便写。因为史莱姆有时会变形，有时会伸延身体裹住对方进行攻击，加入这种行动方式也是很自然的吧。我觉得自己满懂得符合童真的想法。
至于阿尔菲，她拿我送给她的术式基盘，不断地在白纸上临摹。据说是为了以防万一又丢了，但如果受到亚娜丝老师忠告，还要继续同样的滋扰的话，那前途可堪忧了。
话虽如此，亚娜丝老师和利昂内尔老师都不打算寻找犯人，阿尔菲和我也不打算浪费时间在这上面。
如果能不被人打扰，平稳地度过，只是一次骚扰的话，我也会睁一只眼闭一只眼──只是……。
◇◇◇
「喂，阿尔菲，莉芙！」
就在上完课，利昂内尔老师离开课室的同时，一个体格健壮的男孩点名叫我们。就是我，也马上就知道他是侮辱阿尔菲为魔族女的家伙。
「你知道向老师告状会有甚么后果吧？」
那个男生耸起肩膀，挺起胸膛，竭尽全力地展示著自己在这个年级里体格最健壮的身体，走了过来。
可能是血气上涌吧，看来他根本不知道自己在干甚么。
「……吓了一跳。你是特意来告诉我你就是犯人吗？」
「吵……吵死了！敢碍事的话，你也会同样遭殃啊！」
姑且忠告了一下，但完全听不入耳。这我都没好气了。
「哎呀。逻辑都崩溃了啊。简直就像个小孩子。」
「你不也是个小孩子吗？」
听了我的低语，那班跟班的男生叫了起来。「是啊是啊！」地起哄道。
「因为我们更加优秀的，为甚么半路插班的你们会成为特待生啊？」
「我觉得是能力的问题？」
你们完全不明白为甚么要接受入学试和分班试吗？还是说，还有其他不一样的评价制度吗？
「古腾堡家的长子，不可能比这种庶民差！我知道你们是在使诈啊。」
「……如果家世就能决定智力的话，那大家就不用这么辛苦了。」
噢，心里想的一不小心就这样脱口而出了。这样子看起来不像小孩子吧。不过，像这样会自认是犯人的家伙，走三步就会忘记吧。
「这、这样的话，我们那就用决斗来决定谁更优秀吧！」
「决斗？」
话题虽然有点跳脱，这个年纪的小男孩，想法大概就是这样子吧。不过，我们的体格差距也太麻烦了，而且万一受伤了，该怎么跟父母解释呢……。
「是妖精决斗啊。你连这个都不知道吗？」
啊，怎么啦，原来是小孩子的游戏吗？
这样一来，因为既没有实体，不用担心会对彼此的身体造成伤害。因为太麻烦了，就奉陪他好了。虽然没办法保证能手下留情就是了。
「……莉芙……」
一直默不作声的阿尔菲，发出不安的声音，紧紧抱住我的手臂。
「我的话不要紧喔，阿尔菲。对了，如果我们赢了，你会向阿尔菲道歉，发誓不再做这种事吗？」
「好啊。不过，如果我们赢了，你们就得离开学校。」
虽然要求完全不对等，不过，算了吧。
「怎么会……」
「好啊，那么，就干吧。」
得让你后悔当初挑战我才成呢。
「喂，要、要你离开学校了哦！？」
「没关系喔。因为只要不输就行了。」
第３６话　妖精决斗 
「听好了，这是一对一的决斗。」
因为是决斗，所以移到了后院的森林一角。虽然他叮嘱好只是一对一，但古腾堡的小少爷却带上五个跟班。
而我的身边，一如既往地只有阿尔菲。明明说过很危险，叫她留在教室里，她却说都是因为自己的错，不听我说的。
「……别太勉强了喔，莉芙。」
「没事的啊，阿尔菲。」
为了稍微缓解阿尔菲的不安，像阿尔菲平时那样地把手环在她的背上，轻轻拉了过来。虽然我自己也知道很生硬，但阿尔菲既然还是笑了，那就算了。
「规则很简单，召唤出来的妖精之间进行战斗，让对方无法战斗的一方为胜啰。」
古腾堡的少爷解释规则。看来他已经准备好这样的术式基盘，高高地举起来。
总而言之，先拿刚才做的史莱姆好了。因为提高了黏性的自由度，而且可以变形成拳头，所以应该能随便打打吧。
「我的仆人啊，降生吧，创造・妖精。」
对面召唤了狼一样的妖精，笑嘻嘻地看著我们这边。
「怎么样，本大爷的银狼！」
「…………。」
虽然被要求感想，但因为太麻烦而无视他。我低声咏唱，在术式基盘上注入以太，我做的史莱姆就被召唤出来了。
「哈哈哈！怎么啊，看起来超弱的！那种喽啰史莱姆，我一击就打倒了！」
召唤了一只外强中干的狼的古腾堡少爷，跟他的跟班一起嘲笑史莱姆。虽然当认为自己可以一击打倒我的史莱姆的时刻，便已经输定就是了。
「你尽管试试吧。」
「是你说的哦！？」
在我挑衅下，古腾堡少爷让狼疾驰，噬向史莱姆。
「不愧是少爷！」
「就那样咬死它！」
围观者哇的一声欢呼起来。
「对上史莱姆竟然用咬的，真乏味……」
我嘟囔著，让史莱姆改变形状。就像块透明的布一样展开的史莱姆，就这样包住了狼的头部。
头部被史莱姆吞没的狼，反映出术者的恐慌，不断大闹。我立刻解开史莱姆，然后让它变形成巨大的拳头，狠狠地揍了牠一拳。
「啊，我的银狼！」
狼也想应战，但就算咬住史莱姆，也不会造出想要的伤害。相反，变成有弹性拳头的史莱姆，不管到哪里都穷追著狼，把狼打得体无完肤。
「甚么啊，那个史莱姆！这不是出千吗？」
「我也来帮忙！」
可能是看到狼被史莱姆单方面痛打的样子吓到了，五个跟班分别召唤了自己的妖精。
召唤出来的，是以耳朵像老鼠的亚人为基底的下等魔族哥布林、被称为行尸，只有骨头的髑髅、长了花蕾状的头部的，源自植物的一种小型魔兽、具备巨大嘴巴的食人兽、以及应该是原创，有著尖锐嘴喙的鸟妖精。
一边侮辱阿尔菲是魔族女，一边召唤出下等魔族和魔兽，这种矛盾有够孩子气呢。
「干掉它！」
话虽如此，六比一的话，再怎么说我的史莱姆也打不过。要是输了的话也会变得很麻烦，怎么办呢？
「……我说，这场决斗，不是说好一对一的吗？」
「是你先出千的吧！你要是不甘心，你们也可以一齐上啊！」
看来姑且也认知到自己违背了一对一的约定。尽管他打算挑衅阿尔菲，但阿尔菲抱著魔导工学教科书，摇了摇头。
嘛，因为阿尔菲的妖精，显然不适合战斗呢。
「哎呀呀。」
既然拿到了可以一起上的许可，没办法了。要用那个吗。
「那么，我就恭敬不如从命了。」
取出以防万一带来的黑龙神简易术式的基盘，用手掌夹住。注入以太，集中意识。
「我的仆人啊，降生吧，创造・妖精。」
https://i.imgur.com/iFvI2LS.jpg
通过咏唱，术式基盘迸出了闪光，我的周围笼罩著乌云。才刚响起低沉的咆吼，从那个漆黑的云间，便显现出被召唤的黑龙神的身姿。
「甚、那是甚么啊？ ！」
古腾堡少爷发现到异常，发出惨叫。身长三公尺，全身覆盖著铠甲般的漆黑鳞片的黑龙神，一边发出低吼，一边凝视著男孩们召唤出来的妖精。
「你、你，都做了甚么了……」
也许是受到施术者精神状态的影响，妖精们一齐停止了动作。
「你到底召唤了甚么鬼啊……这不是怪物吗？」
「和你们的魔族、魔兽相比，我觉得挺崇高就是了。」
明明这城市几乎所有人都信奉祂，你们连那个神的样子都不知道，真没出息啊。
「黑龙神哈迪亚。是守护阿卡迪亚帝国的最强精灵啊。」
「那肯定是出千的！干掉它！」
在古腾堡少爷的命令下，男孩子们的妖精一齐袭来。因为早知道会来这一套，我用事先准备好的火焰魔法迎击。
「接受神的审判吧，炎柱！」
「啊，啊啊啊！」
黑龙神张大嘴巴，放出火焰弹。火焰只是吞噬了六尊妖精，瞬间将其消灭。
「对、对不起起起起────！」
再怎么说也不觉得能赢过黑龙神的妖精吧。站都站不直的六个人，吓得一边尖叫一边逃走了。
「……哎呀呀。希望这样子能学乖就好了。」
中止在术式基盘上注入的以太，回头望向阿尔菲。
「……阿尔菲？」
阿尔菲既不惊讶也不害怕，只是看著我的脸哭。
「莉芙，对不起……。对不……起……。都是我的错，给莉芙添麻烦了……」
那张脸，虽然拼命想要笑，却歪成一团。一半是因为我在妖精决斗中获胜了而安心，一半是担心是不是因为自己才害我困扰而感到不安。
「……不用管我，你才应该更加生气啊，阿尔菲。因为这是正当的权利。」
看到黑龙神的召唤，并没有给阿尔菲带来想像中的冲击，我一边松了一口气，一边安抚哭泣的阿尔菲。
「……如果我的眼睛不是这样子就好了……」
阿尔菲不停地揉著眼睛，说出像是因为自己的眼睛而懊悔的话语。看来，因为这次的事，净眼变成了她的心结了。
「净眼这种异能，明明有识见的人都会羡慕不已，这真是奢侈的烦恼呢。」
「那么，这双眼睛，送给莉芙……。这样的眼睛，我不需要。」
「虽然是很想要，不过净眼不能进行活体移植的啊。」
我忍不住说出了真心话，但阿尔菲一脸认真地看著我的眼睛，眨了眨漂亮的眼睛。
「……是这样吗……？」
「很遗憾，是啊。」
如果可以随意交换的话，我绝对想要，但因为不必告诉阿尔菲更多了，所以就打住了。相对地，我跟阿尔菲提出了妥协方案。
「天赋的东西，还是好好珍惜为好。不过，如果阿尔菲因此而痛苦，我会想办法解决的。」
「……甚么办法？」
「比方说，阿尔菲，你不嫌恶净眼的能力对吧？」
「嫌……恶？」
也许是措辞太艰深，阿尔菲目瞪口呆地盯著我。
「我是指讨不讨厌啦。」
「……不。正因为有这双眼睛的能力，我才能和莉芙进同一所学校……」
虽然很在意动机会是我，但既然阿尔菲这么想，那也没办法。我决定轻轻带过，直指问题的本质。
「那么，阿尔菲的问题，只是外表而已吧？」
「嗯，因为，跟别人不一样而被欺负……」
「这只是没甚么能力的孩子羡慕而已啊。你不必当真。」
即使是成年人，也有很多人无视自己的能力不足，一味嫉妒他人。
「可是，因为我的关系，给莉芙添麻烦了……」
「这个也不用在意。」
当我还是格拉斯的时候，也饱受了很多那样嫉妒和恶意。所以我倒无所谓就是了，可是，我不想让阿尔菲碰到同样的恶意。
「不困扰吗？」
「完全不。而且这次的决斗，对方应该也受了教训吧。」
嘛，因为都我展现出了连傻瓜都看得出来的实力差距，也该好好学乖了。
「但是，如果来了更强的人呢？」
「那就打回──」
说到这里，我停下了脚步。明天就会传开吧，再引人注目就不好了。虽然话题岔开了，不过还是把那个妥协方案告诉她吧。
「如果，如果啦……。如果能让净眼的颜色，变得不那么显眼的话，你会怎么想？」
「我想试试……」
「我先说好，阿尔菲，你的眼睛真的很漂亮啊。」
「莉芙说喜欢，我很高兴……」
阿尔菲眼睛闪闪发光地微笑。
难不成，在这种情况下我所说的『漂亮』，对普通人来说就是『喜欢』……是这样吗？
「所以，如果颜色可以改变，或者变得不那么显眼的话──」
阿尔菲的脸颊被染成了晚霞色。沐浴在橘光下的净眼，比任何时候都漂亮。
「我呢，只想让莉芙看到这双眼睛呢。虽然不能送给莉芙，但相对地，只有莉芙能看到……这怎么样？」
虽然是我提议的，但如果平时就看不到阿尔菲的这双眼睛，就有点寂寞了呢。即使那只是为了给我一个人看也一样。
「我很高兴啊。不过，我再说一遍，我一直觉得你不必隐瞒就是了。」
「嗯，莉芙，最喜欢了。」
说著，阿尔菲像往常一样抱住了我。抱著我的手比平时更用力，感到有点辛苦。不知道是不是因为这个原因，叠在一起的胸口，感觉暖洋洋的。
第３７话　与母亲商量 
虽然拿得到了「为了阿尔菲」这表面上的理由，但实际上，在这一世我还是第一次在公开使用炼金术。退一步，就算把我的标志的帽子，加上防水和防劣化的药剂那种极其简单的姑且不论，但这次的目的是制作
角膜接触镜片
，再怎么说也不能秘而不宣。
材料的话，能够在老师的协助下筹措到，但工具的话，小孩子根本拿不到手。假如在学校做好后，也会被克利福特太太说些甚么……也有想到这些，在兼充商量和整套工具的方面上，我决定拜托身为炼金术师的母亲了。如果要提出来的话，应该是在家务告一段落的晚饭后比较妥当吧，所以我一边著吃晚饭，一边仔细地在脑海中反复演练如何拜托，在吃完饭的时候付诸实践。
「我吃饱了，母亲大人。」
母亲像往常一样一边收拾晚饭，一边走向厨房。
「谢谢，放在洗碗槽吧。」
母亲一边准备明天的饭菜，一边对我笑道。
「不，这是我自己用的，我来洗。」
我这么宣告，一边搬动踏板，开始洗碗。母亲也机灵地启动了厨房用的
散式热水魔导器
。
「会帮忙真了不起呢。」
「这是当然的喔，母亲大人。母亲大人才是，一直帮我准备饭菜，照顾我的生活起居，真的谢谢您。」
一边用调到合适温度的热水将洗涤剂打起泡，一边清洗用过的盘子。
我一边洗著，一边表达对母亲的感谢，母亲发出了从没听过的吃惊声音。
「……莉芙……」
「我说了甚么奇怪的话吗？」
为了不让盘子掉下来，我一边用手撑住，一边看著母亲。母亲揉著眼角，苦笑著摇了摇头。
「不，莉芙真的很孝顺。」
砧板上放了洋葱。没记错一切下去时会辣到眼呢。是这个关系吧。
「母亲大人和父亲大人对我的恩惠，哪怕是一点点，要是能回报就好了……」
「你不用想这些，可以随心所欲，更加自由自在就可以喔。这才是爸爸妈妈的幸福。」
虽然隐约察觉到了母亲的想法，但被她再一次说出来，毕竟还是难掩惊讶。假使真的是这样，那她又是为了甚么，冒著生命危险生我育我呢？设想我置身于那样的环境中，也会因为害怕，绝不敢做出这样的举动。
「……是这样吗？」
我不知道怎么表现出孩子气，好不容易才这么反问。母亲微笑著点点头，凝视著我的眼睛继续说。
「嗯，对啊。不过，就算说是自由，如果不让你看见更多的选择的话，那也很难吧。」
我的父母真的无求无欲啊。即使这是女神所说的『普通』，我也不要想成是理所当然的。我出生在路德拉和娜塔儿夫妇的家庭，毫无疑问就是幸运。
「……自由地……」
话虽如此，眼下我并没有甚么特别的目标和梦想。「自由」这个词，换句话说，就是按照自己的意愿去做些甚么，以及期望这件事吧。我一边这样想著，一边洗完碗，郑重其事地面对母亲。
「……母亲大人，我有件事想和您商量。」
「甚么啦，莉芙。」
不知是预料到了我的请求，还是原本就做好了回应我期待的准备，母亲好像笑得很开心。
「我想借用炼金釜，如果这个周末工作上不会使用到的话……」
「如果只是后备的小釜，那没关系啊。是学校的作业吗？」
被这么一问，我犹豫了。让她这样想，是不是更方便呢？还是老老实实地说，我要为阿尔菲做
角膜接触镜片
呢……。
假设我站到为人父母的立场，听说要把甚么东西放进孩子眼里，作为父母自然会害怕吧。我也很在意该怎么跟克利福特太太说明。虽然我对安全很有自信，但毕竟我还是个孩子，拿到大人的保证应该不会有错。
得出了这样的结论，我决定实话实说，征求母亲的意见。
「……其实，我想为阿尔菲，做个
角膜接触镜片
。」
「……那是小阿尔菲拜托你的吗？」
「不，是我提议的。」
阿尔菲的烦恼，最好还是别让生她出来的克利福特太太知道比较好。她一定会很伤心的。所以，我决定坚持这终究只是我的判断。
「阿尔菲好像在为净眼的事烦恼，我想做点甚么事──」
「听说有些孩子的行为，已经超过了作弄人的限度呢。」
还没等我说完，母亲就说出了触及核心的一句话。
「……为甚么会知道？」
「亚娜丝老师提过了一点，吧？」
吓了一跳。没想到这里会出现亚娜丝老师的名字。
其实，决斗结束后回教室的途中，在中庭就被亚娜丝老师叫住了。
本以为会因为召唤出来的黑龙神，或者
火焰魔法
而被责怪，但却并非如此。当我们和古腾堡少爷那伙人都不在教室的时候，应该便已经察觉到甚么了吧，幸好她没有深究。
当她说如果有甚么为难的话，甚么都可以说出来，于是我便马上试著拜托能否要到跟阿尔菲的眼睛的颜色相似的蓝色的水魔石的粉末、能作为魔素液化触媒的炼金水、以及和一种炼金术物质──透明格拉奥结晶的膏状物。
亚娜丝老师当场找利昂内尔老师商量，在我们还在旧图书馆预习功课的时候便交给了我们。
也就是说，和母亲的话综合起来，亚娜丝老师即使已经掌握了一切，但仍然没向我们这些孩子加以深究。
「……原来如此，我明白了。」
虽然不知道该把这些复杂的内容，交给大人去讨论，还是坚持观望的立场，但亚娜丝老师的判断应该没有错吧。尽管我会信任父母和阿尔菲以外的人，这一点连我自己也觉得很有趣，但亚娜丝老师的行为，正是如此合情合理。
「我也听说了莉芙总是保护著阿尔菲。谢谢你，莉芙。」
「我也没做甚么大不了的事。阿尔菲是我的朋友，这是理所当然的。」
「莉芙，你真厉害呢。这不是谁都能做到的。」
是这样吗？母亲和父亲站在我的立场上，明明也会毫不犹豫地这么做的。
「……那么，小阿尔菲又是为甚么了？」
「……除了亲近的人和家人之外，阿尔菲似乎不愿意让别人看见净眼。」
准确地说，她是说只想让我看，不过这个我含糊过去了。
「所以才想到
角膜接触镜片
呢。虽然我猜你是打算遮盖虹膜的颜色，不过瞳孔部分也需要弄成透明呢。」
「这我都有研究过。如果应用上形状最优化的术式，就能排除装上时的异物感吧。还有，用自动清洗的术式，让眼泪和空气可以穿透……」
母亲似乎明白了，于是开始确认我想出的方案是否有问题。才刚开始谈，我就注意到母亲脸上微妙的变化。因为对方是现代炼金术师，刚刚展示知识的方式是不是做过头了？
「……我是试著这么想的，这办得到吗？」
无奈之下，我只好硬生生假装成问题。母亲面露难色一边附和，一边用手做了个写些甚么的动作。
「嗯，嗯……理论上是办得到的。虽然我也还没做过，但既然莉芙已经调查到这个程度了，可以试试啊。」
在教育上的立场，母亲和亚娜丝老师也没有甚么不同呢。或许，亚娜丝老师连这件事都说过了。
「不过，在交给小阿尔菲之前，要先做三件一模一样的。一个由你来测试，另一个由我来测试。」
原来如此。身为现役炼金术师的母亲的意见是对的。炼成的成功与否、跟能否经受住实用考验是两码事，我能感受到她想好好告诉我这一点。
「最后一个是阿尔菲吧，我明白了。」
「如果还有其他需要的东西，你可以告诉我哦？」
「只要工具就可以了，我已经和老师他们商量好了，材料都准备好了。」
就这样，我在周末借用了母亲的工作室，开始为阿尔菲炼成
角膜接触镜片
。
第３８话　炼成角膜接触镜片 
第二天早上，在母亲的带领下走进工作室时，炼成
角膜接触镜片
所需的工具已经准备好了。
炼金釜也根据炼金水的用量，准备了非常小的一款，连角膜接触镜片用的模具都备齐了。原本打算从模具开始制作，但这样一来，只要倒入透明格拉奥结晶膏就可以了，时间应该会缩短很多。
除此之外，母亲对我的关心也无微不至。
「这枝是极幼笔，既然要放进眼里的话，还是全新的好吧。你就用这个吧。」
「母亲大人，谢谢您。」
因为还要做样品，所以本想著拿自己实验就行了，但仔细想想，在母亲看来，作为莉芙的我也是她的宝贝女儿。因为是要放进眼睛里，所以还是慎重点为妙吧。
「那么，这些工具够了吗？」
「是的。谢谢您连
角膜接触镜片
的模具都给我准备好了。」
「因为我想起以前朋友搬工作室的时候让给了我呢。能帮上忙真是太好了。」
也许是想起了当时的事情，母亲怀念地瞇起眼睛笑了。原来如此，有了和他人交流的机会，也会发生这样的事情呢。虽然是格拉斯所没有的视角，但作为莉芙的我，似乎也有机会用上这种视角呢。先记住好了。
「那么，有甚么事就叫我。」
母亲确认所有的道具都准备齐全后，转身背向工作室。
「……母亲大人，你不在我身边也没关系吗？」
「危险的东西都收起来了，没关系的喔。」
母亲虽然这么说，但我才上小学一年级，一般来说应该会陪著我、守护我吧。就是在相当重视自主性的学校上课，老师也一定会在场守望。
「……那个。说实在是很想待在你身边，但我怕我会指手画脚说这说那，所以才忍著啊。」
母亲那出乎我的意料的举动，让我有些慌张，但她的理由却叫人信服。作为本职的母亲，也以她自己的一套方式来培养我的自主性。即使如此，我还真受到信赖呢。因为若没有确凿证据表示我不会做出危险的事，她肯定不会容许的。
「谢谢您，如果有甚么困难，请容我立即告诉您。」
「当然了。你愿意的话，无论多少忙我都会帮哦。」
以格拉斯的知识和技术，要构筑
角膜接触镜片
的炼成理论自然是很容易的，但必须打起精神来。毕竟晚年的格拉斯因为黑石病，手脚不能自由活动，而莉芙的身体还是个孩子，正在发育中。要是依照格拉斯时的习惯，想些困难的事情，做些精细的工作的话就容易疲劳，这也是因为拥有格拉斯和莉芙两个人的记忆而造成的弊端吧。
听著母亲的脚步声离开工作室，我再次确认材料和工具。
为我准备好的炼金术釜和极幼笔，
角膜接触镜片
的模具、跟阿娜丝老师和利昂内尔老师拜托筹措得来的水魔石粉末和炼金水，以及构成
角膜接触镜片
本体的成为隐形透明格拉奥结晶的膏浆──应该都一一齐备了。
首先，将透明格拉奥结晶膏倒入模具中，在等待其干透的时间里，使用魔石粉末和炼金水，开始制造出与魔墨相同效果的液体以太。
这个步骤本身虽然很简单，但需要注意的是需要按照阿尔菲的蓝色眼睛来进行调整吧。
在炼金釜里放入炼金水，放在火上加热，冒起小小的泡沫，待温度上升的时候溶解水魔石粉末。我一边调整蓝色的颜色，一边按照记忆中阿尔菲眼睛的颜色，准备了几个液体以太，装进瓶子里。
想著趁透明格拉奥结晶膏固化之前，最好先选择与阿尔菲净眼重叠时最自然的颜色吧，于是拜托母亲给了几块透明格拉奥结晶板。
我利用格拉奥结晶膏干燥的时间，跑去克利福特家，对著阿尔菲的眼睛确认颜色，顺便向克利福特太太说明情况。至于阿尔菲，我就说叫她好好期待，没做详细说明。
「好期待啊，莉芙。」
阿尔菲两眼放光，依依不舍地目送著我。
阿尔菲的净眼果然非常漂亮。我是喜欢阿尔菲那闪闪发光的眼睛吧。一遇到开心的事，那双眼睛就会熠熠生辉，如果没发生那件事，阿尔菲一定会把那双眼睛当成宝物吧。不管我怎么说喜欢，对阿尔菲来说弊处却更大，实在是太可惜了。
不过，要控制他人也不可能的，所以现在应该致力于减少不安因素比较好吧。因为这也是阿尔菲的愿望。为了阿尔菲，这个周末必须做好
角膜接触镜片
。
回家后微调了液体以太的蓝色色调，透明格拉奥结晶的试制品已经固定定型，于是我用幼笔写下简易术式。
我写下的，是使透明格拉奥结晶自然地贴合眼球的形状最优化术式，和提高空气穿透性，一旦附著尘埃就冲洗干净的自动清洗术式两种。
人只要活著，身体就会发出微量的以太，所以这种
角膜接触镜片
只要戴在眼上，就能启动写在上面的简易术式的效果。
遵从母亲的建议，术式避开瞳孔中心，画成甜甜圈状。这样一来，瞳孔部分就会变成透明的，应该不会妨碍视线。以防万一，最好也测量一下阿尔菲的瞳孔大小……。可是没有合适的工具。
在这种情况下，就用形状优化的简易术式，让瞳孔部分也自动调整好了。哎呀呀，虽然格拉斯是近视眼，不过莉芙的眼睛看得很清楚，对做细微作业真是帮了大忙呢。
第３９话　第一次的礼物 
在反复试验的过程中，准备的材料全部用光了。
做好的
角膜接触镜片
合共十五个，三个试作品用来测试能否好好发动简易术式，剩下的十二个则是用来微调颜色、调整一下在写入简易术式后下观看起来如何。
在母亲的帮助下，我试著把不同种类的镜片放进眼里看看，也没有甚么异样。
「明明是第一次做，但竟然能做到这地步……真是太棒了，莉芙。」
「谢谢您。这都是圣萨莱亚斯小学教育的成果。」
我谦虚地接过母亲的赞美，顺便说一下学校的教育方针。从现在开始也得好好提到学校的事，主张学校正在推行相当高程度的教育。这样的话，以后我要做些甚么事的时候，就不会被人怀疑到前世的记忆了。
「要是阿尔菲也会高兴就好了……」
「一定会很高兴啊。对了对了，好不容易，不如包装一下怎么样？」
在母亲的建议下，我把为了阿尔菲制造出最好的那份
角膜接触镜片
加上包装。我还是第一次送这么正式的礼物呢。有点期待阿尔菲会露出怎样的反应。
到了下星期一，我一只眼睛戴著
角膜接触镜片
，和阿尔菲一起去上学。
话虽如此，如果发现我一只眼睛的颜色明显不同也会很没趣，于是我拜托母亲，在发型上做了一些调整，把一边眼睛遮住。不过，这弄出了一点点效果。
「莉芙居然会换发型，真少见啊。」
因为换了发型，阿尔菲一反常态地注视我的脸。这么一来，被发现也只是时间问题吧。要先下手为强吗？
「母亲大人说偶尔也要……。比起这个，这个──」
我把发型的事轻轻带过，将绑著蝴蝶结的小盒子递给阿尔菲。里面是为阿尔菲准备的
角膜接触镜片
完成品。
「这是甚么？」
「打开看看就知道了哦。」
「嗯……」
阿尔菲用小小的指尖，小心翼翼地解开丝带，打开盒子。可以清楚地看到，她的脸颊渐渐泛起了玫瑰色。
「哇……」
看到盒子里的
角膜接触镜片
，阿尔菲发出惊叹的声音，睁大了眼睛。
「好漂亮的蓝色……」
「是配合成阿尔菲另一只眼睛的颜色啊。」
「我的眼睛的颜色……」
阿尔菲感慨地低语，用指尖捏起
角膜接触镜片
，穿过阳光观看。看到阿尔菲那比天空的颜色还要清澈明亮的眼睛，我也不禁瞇起了双眼。
「能戴上吗？毕竟要把东西放进眼里，本能上应该会害怕才对。」
因为装上自动清洗的功能，所以已经确认了戴上时能保持清洁。因为现在还是干的，这方面也说明一下比较好吧。
「不，因为是莉芙做的，没关系。」
不顾我的担心，阿尔菲就像立即便想要戴上了。
「这样啊。不过安全性好歹也确认过了喔。」
我看准时机，拨开前发，把戴著的
角膜接触镜片
给阿尔菲看。
「和阿尔菲一样的颜色！」
当发现我戴著和递给她的一样的
角膜接触镜片
时，阿尔菲登时高兴地两眼放光。
「是啊，我也在测试时戴上了看看。虽然看起来没甚么变化，但如果需要调整的话，要是能够告诉我就最好不过了。」
「嗯，谢谢你，莉芙。」
阿尔菲用力点了点头，将
角膜接触镜片
叠到净眼上面。
角膜接触镜片
对阿尔菲的以太产生了反应，就像被吸住一样进到阿尔菲的眼里。
「怎么样？」
我拿出听从母亲的建议、从家里带来的手镜递给了阿尔菲。
「哇……」
盯著镜子的阿尔菲慢慢地眨著眼睛。不久，似乎心满意足的阿尔菲抬起头，眼眶湿润地抱住我。
「莉芙，最喜欢你了！」
通过阿尔菲紧紧抱住的力度，我也能感受到她身体里溢出的喜悦。回想起来，从很久以前开始，高兴的时候就会手舞足蹈，阿尔菲就是那种会用身体来表现高兴和喜悦的人。明明都不再是婴儿了，还残留著这样的痕迹，真是耐人寻味。
「不用客气，阿尔菲。」
就我来说，也是有著把格拉斯的炼金术知识应用于现代的不正企图，但先不说这个，做出阿尔菲会喜欢的事，我心情也很畅快呢。我居然会受到别人喜悦的情绪所影响，这是身为格拉斯的时候从没想过的。这一定也是因为对方是阿尔菲，所以才会这样吧。
「我说，莉芙。这副隐形眼镜，即使只是今天也好，可以就这样子戴著吗？」
「正是这么打算啊。因为想做长期的戴上的测试呢。」
我本来就如此计划的，所以就原原不动地告诉了阿尔菲，没想到却让阿尔菲很高兴。
「呵呵，凑成一对。真开心啊♡。」
阿尔菲缠著我的胳膊，蹭著我的脸颊。我知道你很高兴，但这样子有点难走路啊。不过，让阿尔菲随心所欲吧。反正我的心情也不坏。
第４０话　才能开花 
自从戴上了
角膜接触镜片
，让右眼的净眼不再那么显眼后，对阿尔菲的骚扰明显减少了。一方面是因为亚娜丝老师的说教起了效果，另一方面似乎也是因为对迫使阿尔菲隐藏自己净眼的责任感到了愧疚。古腾堡少爷他们因为害怕而不敢靠近我，被他人烦忧的机会也大大减少，这个就当作成黑龙神的『护佑』好了。反正阿尔菲也会保守秘密。
总而言之，能够集中精力做自己的事情，这样的环境真的很棒。正如亚娜丝老师所期望的那样，我和阿尔菲的一组没有受到其他同学的影响，毫无疑问地一直成长。因为不用担心会和我以外的同学搭档，阿尔菲充分发挥出她的才能，成绩也一直独占鳌头。
年级升到二年级后，我和阿尔菲依然维持同一组，这种方法也被应用到其他课上。在阿尔菲的才能中，最为出类拔萃的果然还是魔法方面的才能。
在魔法学的课中，就算我不用特意调整，阿尔菲也是一支独秀。丰富的想像力有如涌泉，之前还以惊人的速度学会了浮游魔法。至于我，虽然能在短时间内稍微浮起，但无论如何也无法像阿尔菲那样自由自在地调整高度。
本以为能及格就已经很不错了，没想到原来在这个年龄已经很了不起了。对于能轻松做到这一点的阿尔菲那深不可闻的才能，我也只能苦笑。到了应用篇，在阿尔菲的牵引下，我好似会拿到非同小可的评价。虽说是不擅长的领域，但也不能掉以轻心呢。
从三年级开始，可以通过选修课，学习自己感兴趣的科目的应用篇，在下星期之前提交申请，不过唯独魔法学，还是避之则吉较好。
阿尔菲一定会选修魔法学吧，周围的人也这么期待吧。虽然尽可能的话，我也会跟阿尔菲一起修读，这于我也比较方便。只是如果我胡乱去放水调整的话，不知道会否妨碍到阿尔菲的才能。而即使不是，今后可以预想程度会越来越高的魔法学教育，我也没自信能跟得上。
「我觉得莉芙你也可以想像更多的东西喔。」
「因为我喜欢从理论上思考，所以不像阿尔菲那样的自由啊，你想那个雪葩不也是。」
阿尔菲的想像力真是令人惊叹。在之前的实践篇中，阿尔菲也应用了创造・水，结合了现实的水魔法和冰魔法，创造出了雪葩。而且还带有水果的味道，连亚娜丝老师都惊愕不已。万万没想到还能调味。虽然试了一下，我也大致能做到就是了。
「莉芙不也做了草莓味的冰嘛。」
「那并不是草莓的味道，只是增加了甜度和颜色而已。虽然看上去可能和草莓差不多。」
「诶，对我来说就是草莓味哦？」
从我拙劣的模仿魔法产物中，也可以靠想像力来补足出味道，这真像阿尔菲呢。话虽如此，才能没被摧折，能够充分发挥，实在是一件令人高兴的事。
即使放弃了接下来第三学年的选修课，基础篇那边我也要打起精神，免得掉队才成。虽然再担心以后也于是无补就是了。
「莉芙，你又摆出一副苦恼的表情了，眉头都皱起来了。这么可爱的脸蛋都糟蹋了！」
阿尔菲一边这么说，一边用大拇指仔细地按揉我的眉间。虽然就算不这么做，这个年龄的话也会自然消失就是啦。
「莉芙很可爱，所以还是笑眯眯的好。」
「在阿尔菲面前的话，我就这么努力吧。」
「诶嘿，最喜欢莉芙了。」
笑容满面的阿尔菲像是撒欢似的抱住了我。也许是第二学年已经习惯了学校，也许是学校的教育方针让她长了自信，她的笑容比入学当初多了不少。我的
礼物
好像也派上了用场，那就最好不过了。
「怎么了，莉芙？你老是盯著我看。」
「……啊，啊……最近，头发都放下来了……」
把自己的功绩加在阿尔菲身上，让我感到很难为情，于是立刻把想到的事情说了出口。这么说来，阿尔菲之所以会把头发绑起或放下来，也是因为她的头发长了吧。
我为了方便打理，所以都把头发交给母亲修，每次都是一样的长度，不过差不多也该像阿尔菲那样，尝试各种的发型，那才算是『普通』吧。
「莉芙喜欢哪种发型？」
「我觉得哪一个都很可爱。」
我知道这么说阿尔菲会很高兴，所以每次都这么回答。但是今天阿尔菲的反应却不太一样。
「……嗯，希望是这样就好了。」
「怎么了，阿尔菲？担心甚么吗？」
「……啊，没有。希望下一学年也和莉芙在一起就好了。」
下星期终于来到第二次升级考试了。入学已经三年了，时光真快啊。
「按成绩排序的话我想应该没问题。」
「不是的……那个……我指选修课……莉芙，你果然会选炼金术吧？」
「我是这么打算的……我有说过这件事吗？」
托阿尔菲的福，让我觉得再弄炼金术也不错，但面对面谈论这个话题应该还是第一次。
「嗯。不过，莉芙能制造出这隐形眼镜，我觉得很有才能，所以这样比较好喔。」
从那以后，除了放假的日子，阿尔菲都总是戴上
角膜接触镜片
。
「谢谢。不过，如果你觉得眼睛感到不舒服的话，要好好告诉我，我会重新做一个给你。」
虽然在某种程度上设想了长期配戴，但也许差不多是时候更换了。
「这个，不会扔掉吗？」
「这是送了给阿尔菲的，我才不会这么做呢。」
阿尔菲似乎对我的回答很满意，微笑著点点头。然后盯著我的脸，又回到刚才的话题。
「……所以，莉芙要选炼金术吗？」
由于人生重来的关系，为了不重蹈覆辙，至今我都故意避开了炼金术，不过，我看来还是喜欢炼金术。我不擅长像魔法一样需要想像力的东西，比较擅长实际思考和设计去来制作甚么东西。虽然没想过要继承母亲的衣钵这么深刻，但再一次面对炼金术也不错。
「……对呢。我打算这么做。」
说出了对炼金术的肯定感情，我心中也坚定了决心。
「太好了。」
出乎意料的是，阿尔菲似乎对我的选择很高兴。
「……你说太好了……阿尔菲是魔法学吧？」
「不。和莉芙一样是炼金术。我也和亚娜丝老师商量过要选炼金术。」
阿尔菲扭扭捏捏地摇晃著身体，坦白说出来。啊，原来如此。难怪最近都迟迟才来旧图书馆，原来是这关系吗。
「还有呢，接下来好像有个关于炼金术类的市集，要不要一起去？」
「要是有我们能买得起的东西就好了。」
如果是市集的话，应该会有古董级别的炼金术道具。这样的话，零花钱也买得起吧，我满怀期待地接受了阿尔菲的邀约。
第４１话　龙堂广场市的相遇 
被称为龙堂广场市的市集，会在举行礼拜的星期天举办。
父亲说因为是久违的休息日，提出要代我付钱，我就却之不恭了。长期与我生活错开了的父亲，一定也想和女儿交流吧，而母亲也很高兴，所以这决定没有错。
「莉芙的爸爸，好久不见。」
阿尔菲似乎也很欢迎我父亲同行，笑著跟他打招呼。
「阿尔菲，一整个变成小姑娘呢。」
「莉芙才是姐姐啊。对吧，莉芙。」
这样回答的阿尔菲，讲话变得有规有矩呢。虽然平时几乎只和我说话，但在大人面前，似乎也很好地区分用词呢。
「我们都一样大，应该不算姐姐吧……」
「嗯，的确，莉芙从以前就很达观呢。」
「……是吗，父亲大人？」
因为一直没有被指出来，所以我放心了，难不成从父亲眼中看来，我并不普通吗。听了我的问题，父亲笑著继续说。
「令人想起娜塔儿年轻时的样子啊。不愧是我们的女儿。」
啊，原来是这样啊。还好母亲是个聪明人，真是帮了大忙。
◇◇◇
由色彩缤纷的瓷砖点缀而成的龙堂广场上，摆布了许多地毯。上面密密麻麻地排列著以炼金术相关的物品为中心，从小物品到大型机械，应有尽有。
另外，为傍晚开始的礼拜所准备的点心的香甜气味，从四处飘过来。
做礼拜的时候，常常会带龙树枝或是供品点心去，不过点心的人气更见压倒性。传说黑龙神是甜食党，喜欢吃人类制作的点心，所以人们都选择甜食。
礼拜结束后，供奉给黑龙神的点心，好像都会分给教会经营的孤儿院的孩子。
因为是傍晚开始的礼拜前，来龙堂的人也很多，再加上刚过中午，来市集的人也不少。
「来，你想要甚么？你喜欢甚么爸爸都买给你。」
从声音中可以感觉到，父亲比我和阿尔菲更来劲。
「这么多的话，真是让人烦恼呢，父亲大人。」
想到得满足父亲的愿望才成，我一边物色著要的东西一边回望父亲。父亲点了点头，顺著我的视线环视路边摊。
最低限度想要的，是可以用作卷轴材料的羊皮纸和蒸馏器。因为母亲的工作室里都没有，而即使找得到，也都是古董级的，若不是这样的机会便难以到手了。虽然羊皮纸的话，在学校问问阿娜丝老师或许能解决就是了。
正想著这些，阿尔菲拉了拉我的衣袖。
「莉芙，那里有台从机喔。」
「从机？」
我正纳闷，原来是一台废旧的人形工作机。圆柱形的头部和躯干为特征的从机，在我还是格拉斯的时候就很活跃。
https://telegra.ph/file/62e0afe05472254eb56d7.jpg
「哦，原来是
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152101.html]
阿盖西乌斯
啊……」
「你知道吗，莉芙！？」
我不由自主地嘟囔著，父亲在我旁边发出惊叫。我没想到会被他听见，吓了一跳。
「啊，嗯……我在图书馆的书上看过。」
「……原来如此，是这样啊。」
似乎已经从母亲那里听说我泡在旧图书馆里的事。父亲恍然大悟地嘟囔著，摸了摸下巴。
「哎哟，我也是第一次见到实物。虽然已经腐朽不堪，但还存在本身就是个奇迹呢。」
父亲的兴趣似乎从我身上转移到了阿盖西乌斯身上。应该视之为可以从父亲那里听他对现代阿盖西乌斯的看法的大好机会吧。。
「……父亲大人，这就有那么稀奇吗？」
我若无其事地问道，父亲认真地解释。
「机体几乎都是用炼金术造出来的，要修理也要花很多工夫……因为都是报废品了，现役的从机和机兵的零件也不适合。」
「……原来如此。」
不愧是现役军人。得到了想知道的情报的我，再次看了看阿盖西乌斯。如果照父亲说的话，这部机体应该相当便宜吧。如果有美术价值的话，本来就不会处于会一直腐朽的环境中吧。如果要成为炼金术师，日后就必须要进行实地考察，这真是挖到宝了。
「……父亲大人，我想和你商量——」
「怎么了？你想要那个阿盖西乌斯吗？」
父亲像是等著我开口似的，笑了起来。我点点头，罗列了需要阿盖西乌斯的理由。
「是的。从三年级开始的选修课中专攻炼金术，所以我认为今后有必要进行实地考察。」
「原来如此。这样的话，算是很便宜的投资。……话虽如此，这不仅是古董，而且还是垃圾，真的没问题吧？」
对我来说，这古董一样的阿盖西乌斯更容易驾驭。因此，对于父亲的问题，我充满自信地点了点头。
「是的。机会难得，我想活用在学校学到的知识。」
「要是你的话，就算再辛苦也会把它修好的吧。好吧，关于零件收集和修理方法，我去找认识的维修师商量一下。」
说到认识的维修技师，应该是军方的维修技师吧。这帮了大忙，心里也踏实多了。
「谢谢您，父亲大人。」
如果是关乎到用炼金术制作机兵的时代的东西，我的知识要高一些，不过因为跟现代的机兵截然不同，将其吸收融合起来也不错。如果可以和父亲认识的维修技师商量的话，我想采用液体以太作为动力，这样子也比较省能量。
「太好了，莉芙。」
在旁边听著的阿尔菲一把抱住我的手臂。
「对了，阿尔菲不买甚么东西吗？」
虽然是她邀请我，但阿尔菲似乎并没有物色甚么特别东西。怎么说呢，好像一直看著我的脸……？
「我喜欢看著莉芙看喜欢的东西。」
「……原来一开始就是这么打算啊。」
不知不觉中，阿尔菲渐渐学会了如何对待我。确实，如果不是阿尔菲被邀请，可能就不会这样子和父亲三个人来这里了。多亏了她，我度过了一个有意义的假日，真是太感谢了。
第４２话　阿盖西乌斯改造计划 
市集的卖家用大型蒸汽车，帮我们把购买的阿盖西乌斯运回家中。
把阿盖西乌斯搬进父亲腾出来的仓库，用母亲用炼金术调合而成的除锈药剂打磨表面，原本看起来腐朽不堪的机体，登时变得相当漂亮。
仓库里以前好像也放过小型的从机，全套的工具尽管蒙上了一层灰，但仍旧保留下来。
从莉芙完全没有留下记忆这一点来看，很容易就能想像出那是与军队相关的东西，不过比起那个，小孩子应该对工具齐全更加感到高兴吧。
「谢谢您帮我保管，父亲大人。这样不仅可以修理，看来还可以改造。」
「改造？」
听到我的话，父亲投来希奇的目光。
「是的。因为这个动力系统太旧了，所以我觉得装载液体以太，用一般的魔导炉运行的话会比较方便，您觉得呢？」
从机和机兵都装载了名为魔导炉的魔力増幅装置。现代的从机和机兵，都是靠这个魔力増幅装置，强化搭乘者的以太，以令巨大的机体运转，不过古董级的阿盖西乌斯，方式稍微不同。
这机体是依靠很古旧的技术——魔层炉吸引装置，将空气中的魔素吸收转换成以太来运转的。我检查了一下阿盖西乌斯，遗憾的是魔层炉由于经年老化已经不能用了，所以判断还是按照当初的计划，改成和现在的机兵一样的魔导炉比较好。话虽如此，我现在的身体还是个孩子，要用自己的以太让阿盖西乌斯长时间运转也很困难。因此，我打算利用普及了的液体以太来弥补这一不足。
「……是啊。和现在的机兵一样的配置，应该可以用得更久吧，而且你乘坐时身体的负担也会更小。不用担心燃料钱哦。喜欢多少爸爸都买给你。」
父亲仔细咀嚼了我的想法，用力点了点头。
「帮了大忙了，父亲大人。」
到目前为止，父亲之所以对我的想法持肯定态度，多半是因为离家太久了，他也想为家人做些甚么吧。因为这部份小孩子也无能为力，所以还是承他好意吧。还有，在改造方面，我也有其他事情想要拜托父亲。
「……还有，如果可能的话──我想看看父亲大人工作地方的机兵，作为今后的参考，不知可不可以呢？」
这毕竟是军事机密，这可能很难，但我特意没说出来，静伺父亲的反应。
「嗯……」
父亲用手托著下巴，稍微思考了一下，将视线转向仓库外面。
「这样啊。如果爸爸的机体也可以的话，我试著调整一下，让你观摩吧。虽然不能让你看到操纵的样子，但这样也没关系吗？」
「是的，这就足够了。」
虽然如果可能的话，我很想摸一摸，但军队的机兵不可能让孩子乘坐，所以我先表明自己知道分寸。
「而且，还有很多报废的机体零件，去找维修师或许能帮上忙。你把需要的东西列个清单就好了。」
父亲听了我的回答，笑著点头，提出了一个我求之不得的方案。
「谢谢您，父亲大人！」
看起来也能顺便和技师聊上几句，真很期待去父亲的工作地点呢。像这样和父亲交流，会有和母亲交流时不一样的发现和观点。
第４３话　观摩机兵整备 
和我约好之后，父亲马上动起来。父亲立刻与维修员和军方协调，在下一次放假时带著我来到位于我家西侧的军用区一角。
「虽然再里面的禁止入内，不过这机库里面你可以随便看啊。爸爸稍微走开一下，没问题吗？」
「没有问题，父亲大人。」
这样对我来说也能自由参观，反而帮了大忙。为了不让父亲担心，我点了点头，把事先准备好、阿凯西乌斯改造和修理所需零件的清单递了过去。
「整理得这么好，真了不起。那么，爸爸去跟维修长谈谈零件的事。」
看了清单后父亲夸奖了我。虽然父母都频繁地夸奖我，但这种程度于我也是理所当然的，所以有点儿难为情。不过，自从进了圣萨莱亚斯小学后，老师他们都是采取同样的态度，最近也稍微习惯了吧。
从阿尔菲的反应来看，也许更高兴点会更像个小孩子。待会在机库跟维修员见面时，得小心招呼和反应要比平时更像小孩子才成，以免流出奇怪的流言。
环视著宽敞的机库，一边想著该从哪里开始参观。
在有两个小学礼堂大小的机库里，收纳了比想像中更多的机兵和从机。机兵主要是正在维修或等待维修的，能运作的似乎只有修理好的几台。在机库的一端，有很多披了布的机兵，摆出了如果拿人类来比喻就是抱膝坐的停机姿势。那块布一定是为了不让损伤进一步扩大吧。搞不好可能是因为会有像我这样的孩子要来参观，所以这么顾虑到吧。
由于父亲几乎不提工作上的事，而我也不去问，不过既然身为军人，想必会有『就是这样了』的事吧。不过，看到这种顾虑，我也能想像火炬城的军人──恐怕是父亲，尽可能不想让孩子看到残酷的现实。
话虽如此，也不是所有的受损机体都被布覆盖，在机库的中心，正好放置了正在解体维修中、被称为『
雄狮
』的机体。胸部大大的凹陷痕迹让人心疼，但似乎不完全是新货的样子。
坐在充替鹰架的从机上，维修员正在用甲板刷，清理雷维背部的喷射推进装置，看来这个维修马上就要完成了。
「路德拉队长的小姑娘，那里很危险，能不能走远一点？」
当我兴致勃勃地看著喷射推进装置时，维修员对我说道。
「……要启动吗？」
「是的。因为会刮起大风，很危险喔。」
维修员把满怀期待地发问的我引导到安全的地方。我退到安全圈后，维修员熟练地将安装在从机上的电缆，跟喷射推进装置连接起来。
没过多久，喷射推进器开始试运行，强风吹过机库。据维修员说，实际上能够掀起好几倍的风，让机体浮起来。
原来如此。看来是用简易术式连续放出压缩的空气，用作机体的推进装置呢。我作为格拉斯的时候还没有这种东西，但有了这个，比起伸缩手脚来增加机体全长要方便得多吧。如果当作辅助跳跃力来使用的话，跨越小河流和小山谷也能做到吧。
「……这么小年纪就对机兵的装置感兴趣，真是个有趣的孩子。还有水底用的『
巨螫蟹
』，要不要去看看？」
当我兴致勃勃地看著喷射推进器的测试启动时，另一名维修员问道。我点点头，一起去看看放在机库一角、正在维修的水底用机兵『巨螫蟹』。
「这台机体呢，是路德拉队长最近在用的。」
啊，所以才想给我看啊。一边这么理解，一边看著介绍到的机兵。不知道是不是因为是军队的机兵，在街上从没见过这类型的飞机，所以也不知道是不是新型的，在事前调查的资料上也没有记载。不过，因为外表很有特色，所以看过一次就不会忘记吧。机身的颜色也以黄色和深蓝色为主，从远处看也很显眼。
『巨螫蟹』的特征是双臂上蟹钳一样的机械臂，以及背部和肩部黄色的水中推进器，也许是因为厚重的装甲的关系，给人一种矮胖的印象。
据维修员说，这台『巨螫蟹』好像正在进行魔力收缩肌的更换作业。从机体的上臂部分流出像黑色血液一样的油来看，机兵的魔力收缩肌内部注入名为黑血油的魔导油而动作的这部份，好像还是跟以前一样没变。
这种黑血油具有与操纵者的以太产生反应而活动的性质。魔力收缩肌和人体的肌肉一样，通过黑血油在细小而密布满的管道中循环，去供给伸缩所需的能量，使长达八公尺的机兵得以运转。
就我所见，充当魔力收缩肌的喉管所用的素材好像变了，不过，结构本身和我作为格拉斯的时代的几乎没有分别。
一边做笔记一边观察的过程中，维修员他们完成了魔力收缩肌的替换作业，在相当于手腕和手肘的关节部，开始缠上银色的布般的东西。
「……对不起，那块布是甚么？」
虽然是没见过的布，但看上去却像是炼金术的产物。我好奇地问了维修员时，他把多余的布剪下来分给我。
「是防水胶带啊。背面有一层黏性物质，用它卷起来便可以防止进水啊。」
维修员从高空作业用的鹰架上探出身子，向我解释。表面那么光滑，似乎是因为具有挡水的性质。拉扯时会有一定程度的伸缩性，即使缠在关节部，好像也不会对动作造成影响。
火炬城是位于湖畔的城市，要想保护这座城市，就需要能在水中行动的机兵吧。我的阿盖西乌斯，也得做到能够水陆两用才成。
在参观了一遍维修后，我又问了几个细节问题，并礼貌地向维修员道谢。这时，父亲把零件放上货车，从机库深处搬了回来。
除了事先列在清单上的装甲板、阿盖西乌斯的尺寸也能使用的魔力收缩肌喉管，还追加拜托了小型喷射推进装置和防水用的黏性布，放上蒸汽车辆踏上归途。
「维修员都很佩服啊。说很期待将来能走上维修这条路云云呢。」
驾驶蒸汽车辆的父亲与后座的我隔著镜子对视道。和维修员的交流果然没弄错，我松了一口气，学著父亲的表情点了点头。
「如果能帮上父亲大人的忙，那倒也不错呢。」
「哈哈哈，那我可得小心，别弄坏机体被你骂了。」
虽然不知道是在说真的还是在开玩笑，不过这么笑说的父亲，看起来比以往都要开心。
「如果能让父亲大人过得安全，母亲大人一定也会非常赞成的吧。」
我这样回答，脑海中轻易浮现出母亲的反应。刚出生的时候还在想会怎么样呢，现在看来，我和这个家好像已经变得格外亲近了。
虽然还没有决定好将来任何事，但或许也有著这样的选项呢。
第４４话　我的阿盖西乌斯 
在父亲于仓库为我准备好的简易工场里，我正盘算阿盖西乌斯的修理改造计划。在和父亲参观完机库后，我全面修改了当初的计划，花了这几星期时间，备齐了送给我以及后来追加的零件。
改装阿盖西乌斯最大的工作就是改为燃料搭载型。换句话说，就是把阿盖西乌斯改造成用液体以太推动，因此要装上以太槽，可是当研究槽要放哪里、考虑到容量和平衡后，实际作业时也得相当留神才成。
除此之外，在参观巨螫蟹时所见的魔力收缩肌的配置非常漂亮，所以决定也反映到阿盖西乌斯的腿部。因为我还是个孩子，所以远征时，能去的范围应该会加上必须能当日来回的限制。而为了在这种限制下也能扩大行动范围，我便想到了提升脚程。
除此之外还改变了规格，使手腕可以换成掘削用的钻头、在手臂加入伸缩功能，让机体的手臂能够触及高处。
而为了在水中也能移动，我计划把机身的操纵槽改成气密式，并在脚后跟安装小型喷射推进装置充当推进力。
虽然应该需要一定程度上的试错吧，不过这时候演得像个小孩子一样，借助大人的智慧比较好。再说那些维修员好像也常常追问我的进度。
「嘛，差不多就这样吧。」
在制订完一遍计划后，正要喘口气的时候，阿尔菲来到了仓库。
「我来看看莉芙和『
ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ
』啰。」
「还没修好啊，阿尔菲。」
在苦笑著的我面前停下脚步，阿尔菲抬头望向放在仓库里的阿盖西乌斯。会无意识地踮起脚尖，大概因为阿盖西乌斯的体型就是如此庞大吧。想到在别人眼中我和阿盖西乌斯也是这种感觉吧，顿时就很有参考价值。
「……不过，变得很漂亮呢。」
「毕竟还是那模样的话也太可怜了。」
打扫和除锈的工作，在把阿盖西乌斯搬进仓库的第二天就完成了，不过母亲现在还在帮我调试剂，去除顽固的污垢。也许是因为这原因，阿盖西乌斯变得更加漂亮了。虽然还是没能跳出古董的范畴就是了。
「这是莉芙的朋友呢。」
「……阿尔菲，你不讨厌吗？」
阿尔菲仰望著阿盖西乌斯喃喃自语，听了这句出乎意料的话，让我不禁反问道。
「为甚么？」
阿尔菲不可思议地眨了眨眼，回头看著我。
「这个……之前，你不是说过那个？」
服了，这下子害我不就像个自我意识过剩吗？
「啊，嗯。虽然讨厌人类的朋友，不过如果是
ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ
的话，阿尔菲也能一起当朋友吧。」
「……啊，是这样啊。待修理和改造好了，也得让阿尔菲能坐上去才成呢。」
虽然用了「朋友」这个词来表达，但对阿尔菲来说，阿盖西乌斯也是一个实实在在的『物件』吧。这样一来，就不用担心多余的事情，可以集中精力修理阿盖西乌斯了。只是，和阿尔菲在一起的时间会减少，对她来说又如何呢……？
「我也想帮忙！」
「阿尔菲吗？」
不知是否知道我的顾虑，阿尔菲天真无邪地提出要帮忙。
「嗯。我能用魔法，而且也想帮莉芙忙。不行吗？」
确实，有了阿尔菲的魔法，修理和改造也挺方便呢。不需要准备新的魔导器，看来会帮上大忙。
「不如说非常欢迎啊，阿尔菲。」
「太棒了！」
「有阿尔菲的帮忙，如得百人力呢。」
阿尔菲高兴的声音，和父亲的声音重叠在一起。不知道甚么时候来到仓库的，完全感觉不到他的气息。
「早上好，父亲大人。」
「一大早便来，真让人佩服啊，莉芙。那么，爸爸要去工作了，如果有甚么需要的就通知我吧。因为我的同僚好像也很期待呢。」
尽管还是那么感谢他们，可是，自己似乎比想像中更受关注了呢。
「好的，到时便多多拜托了，父亲大人。」
我苦笑著送走父亲后，这次换母亲来了。
「莉芙，我也会来帮忙的啊。这么有趣的事，没理由不参加吧？」
「莉芙的妈妈！」
阿尔菲立刻起反应，代我高兴了。
不只是父亲，连母亲也对阿盖西乌斯相当感兴趣，这让我很意外。虽然不知道是本来就喜欢这样的事，还是想支持积极地做些甚么的我就是了。
之后，在母亲、阿尔菲、父亲和军队的维修人员的帮助下，阿盖西乌斯的改造和修理顺利进行。阿尔菲主要是拜托她焊接和调整魔导器，不过她比我想像的还要活跃，真的帮了我很大的忙。
◇◇◇
经过大概半年耐心的修理和改造，我的阿盖西乌斯大致上装上了预定的功能，完成了。
https://telegra.ph/file/9b9c799aa5a4976b460ca.jpg
本来想改造一下躯干的驾驶槽，让我能和阿尔菲两个人一起乘坐，奈何阿盖西乌斯属于小型的从机，加上要兼顾搭载的以太槽，无论如何都难以做到。因此，我将头部调整为扁平状，以便阿尔菲可以坐在上面。
阿尔菲提出加上悬浮魔法作为防止坠落的对策，我决定采用。
同时充当作试运转，我们坐著刚刚完工的阿盖西乌斯，沿著街道的墙壁向高台上移动，一起坐在阿盖西乌斯的头上，眺望著渐渐西沉的夕阳。
「微风吹过，真的很舒服啊，莉芙。」
「阿尔菲，你不怕吗？」
虽说施了防止坠落的悬浮魔法，但毕竟是在没有安全栅栏的三公尺机体上面。听到我的提问，阿尔菲瞇起她那双漂亮的净眼，点头微笑道。
「因为和莉芙在一起，所以很开心。」
眼睛闪闪发光的阿尔菲，给人一种她说的都是真话的直觉。
「莉芙呢？」
「……托阿尔菲的福，能把阿盖西乌斯修好，我很高兴。」
啊啊，难道，这就是幸福吗？虽然我还不知道那是甚么，不过，能和朋友──阿尔菲一起的时光，果然很美好呢。
https://telegra.ph/file/dd4f7f5efdc5018dbdecd.jpg
设定图
第４５话　制作简易炼金釜 
教室的桌子边上放著一个装了灰色黏土一样物质的容器。和阿尔菲一起走进教室的我，还以为是不是弄错了上课的教室，但看来不是。
「今天要做甚么呢？」
「这个嘛……不过，大概不是理论课，而是应用或实践吧。」
一边回答阿尔菲的问题，一边仔细观察容器里的东西。就我所见，眼前黏土一样的灰色物质，是炼成炼金金属镭弗斯金时产生的副产物。在我看来就只是废弃物，一时想不出要用它做甚么。
镭弗斯金本身，是用等量的铅和铁，再加上无属性的魔石炼成的东西，在非常轻量的同时，亦兼备了结实。而会有这么多，可能是从军方的设备那里得来吧。听父亲说好像引进了新的机兵，应该是用在装甲上的吧。
这样一想，仅从课堂上使用的材料，就能窥见这所学校与这座城市──乃至这个国家的密切关系。今后更高一级的教育机构好像也会更见完善，看来进这所小学的选择果然没有错。
我一直在思考黏土的用途，却又想到了别的事情。不过，这些只能当作工业废料的黏土，他们打算怎么处理呢……。
「今天我们用『吉咤婆』来制作陶器。如果好好制作的话，可以当作成简易炼金釜来用，大家加油吧。」
从三年级起负责炼金术选修课的凡妮莎老师，在讲解完桌上的黏土后，告诉大家上课的目标。
在听了说明之前我都不知道，这种工业废料黏土，似乎是在工业革命爆发之后，被发现可以作为砖瓦的原材料再利用，于是广泛用于道路的铺设材料。在现代，这种被称为「吉咤婆」的黏土，还被用于构成这城镇的石阶上。
如果具有砖瓦的性质，可以充当道路的铺设材料的话，那么也足以承受得起简易炼金釜的用途吧。把这做成陶器，真是有趣的想法呢。
像是这样子，在意想不到的地方发现自己想不来的用途，对在现代重新学习的我来说，可以涌现出新的好奇心。但是，一旦被刺激了求知欲，就会生出想要继续生前研究的欲望呢。尽管作为格拉斯的我毕生追求的『真理的探究』，到了现代已经完全变成教科书里的过去研究，但愿这一世也是能达到那个境界。
这么说来，作为格拉斯的我，曾经把魔导书『
真正的睿智之书
』保管在被称为『真理世界』的异空间里呢。
它包含了我作为格拉斯积累起来的全部知识，还能将过去见过的所有魔法以简易术式的形式召唤出来，对我今后的人生一定会有所助益吧。里面还有未完成的炼金术笔记，而关于黑石病的研究，现代的技术也差不多该追上了。希望不要在今世也遭上同样的事，但不知道以后会发生甚么，把它留在身边，总不会有甚么损失吧。
原本是为了以防换成人造人身体时发生不测而备份的知识，但由于被神人处刑，结果转世以后才去拿，这真是莫大的讽刺啊。话虽如此，那个异空间也不是可以轻易来往的地方，虽说已经过了三百年，但一定还是原来那样子吧。而且，就算我以外的人拿到，也只是一本厚厚的无字天书。虽然很费事，但还是打开异空间去回收吧。
一边揉著黏土状的『吉咤婆』，一边回想过去的研究。一边动著手指一边思考，忆起过去的感觉，这很有趣。
就像凡妮莎老师推荐的简易炼金釜一样，我想把陶器做个大一点的。如果是我也能搬动的，虽然不能用作蒸馏、但可以用于调配和煮制的话，应该可以当成即弃式炼金釜来用吧。反正根据炼成的东西的不同，炼金釜也不换个新的不行。就算不是，像阿尔菲的
角膜接触镜片
之类的东西，最好还是用新的吧。
而且，要炼成用来打开异空间的『暗光』，即弃式炼金釜也是必须的吧。毕竟也担心作为材料的反物质，会对人体造成甚么影响。
「……哎呀，这是……」
近距离听到凡妮莎老师的低语，我被拉回到现实中。
「莉芙，你做得真地道啊。」
想著想著，黏土不知不觉就变成了炼金釜的形状。因为没有深思熟虑就做了，无意识中做出来的东西，和我还是格拉斯时爱用的炼金釜一模一样。
「莉芙的，好帅。」
正在制作双手手掌大小的小炼金釜的阿尔菲，对我露出微笑道。桌上容器里准备的黏土几乎都用完了，看来我连阿尔菲的份都用光了。
「阿尔菲，对不起，我用得太多了……」
瓦妮莎老师的发言或许也不是单纯地表扬我，而是委婉地指责我。我尴尬地缩著脖子看了看老师，凡妮莎老师却微笑著，把另一个容器递到我面前。
「这是你考虑过具体用途后才制作的证据。如果需要的话，想怎么用就怎么用。」
「对不起……」
本想著在课后商量的事情，却早早就实现了。
「莉芙，这种时候要说『谢谢』啊。」
阿尔菲悄悄对诚惶诚恐的我说道。我有些难为情，只好点头搪塞过去，凡妮莎老师用力地点了点头，平静地继续说。
「还有，如果想经得起实用的话，在卡尔玛特做成膜也不错，因为强度会提高。」
卡尔玛特是一种以银为基础，加上灵银的银色炼金金属。因为能隔绝温度变化，对冷和热有著很高的防御力，所以如果镀在陶器的表面，便能提善耐热性能。
「因为是很贵的东西，所以也不能喜欢多少用多少……，不过因为可以当成是示范如何电镀，你就试试看吧。」
「谢……谢谢您。」
总是领会到我想做甚么，作出最合适的行动。对于这所学校的教育方针，真是佩服得叫人五体投地呢。
第４６话　炼成暗光 
因为是个好机会，我到旧图书馆试著调查了现代的『暗光』，发现与我作为格拉斯的时候相比，暗光的用法出现了很大的变化。
在三百年前，暗光还没有像现在这样受到严格管理，当时还是格拉斯的我，会委托冒险者采集天然的暗光结晶。但这三百年里，一来知道了暗光的危险性──会引致黑石病等各种怪病、二来就是被军方征用，导致平民无法再采集天然的暗光结晶。
话虽如此，炼成暗光本身并没有被禁止，这项研究最近似乎还在继续。
没料到居然能在简易炼金釜上镀上了卡尔玛特，拿到了一件用来炼成暗光的必要工具，这或许是命运使然吧。
暗光的原料是一种叫作反物质的东西，和
魔素
一样，是这个世界的大气中包含的元素之一。而麻烦的是，虽然一般人看不见，但军部有专门负责采集的单位，会定期在全国各地采集。
这个国家──阿卡迪亚帝国，因为土地的缘故，容易聚集反物质，而且，考虑到反物质对健康的危害、以及眼看不见的特征，这样子管理起来也比较好办。
虽然知道了现代是怎么处理暗光和反物质，可是，小孩子的话无论如何都束手无策。那么，该怎么办呢……。
我用手指按住眉头上的皱纹，阿尔菲突然盯著我的脸。
「莉芙，你在想炼金术吗？」
「啊……呃呃……」
说给阿尔菲听她也听不懂吧。但我也知道秘而不宣她会不高兴，这可怎么办呢？就在我犹豫不决的时候，阿尔菲开始从别的地方，找出了我一脸为难的原因。
「真少见，莉芙竟然会因为课题而困扰。」
阿尔菲的视线转向了摊开了的练习用课题纸。因为想著那道问题马上就能解决，所以打算待会就做，没想到阿尔菲会误以为我答不出来。两边都是误会，这还是解开比较好呢。
「……不，我在想别的事情。在想真理的世界到底是甚么样的。」
一边开始解答问题，一边挑选言辞说起来。尽可能说得像个小孩子，同时也不跟阿尔菲说谎而尽量诚实说出来。虽然无法解释为甚么，但我觉得这样做比较好。
「真理的世界？」
一边盯著我的眼睛，阿尔菲一边撩起垂下的头发。最近的阿尔菲，常常都把头发放下来。仔细一想，真是长了不少啊。
「对。我很在意教科书上写的。」
一边说著，一边翻起刚才读过的文献，把真理世界的逸事拿给她看。炼金术选修课上会轻轻提及一众炼金术师和贤者的逸闻，以作为导入，所以阿尔菲好像接受了，点了点头。
「真是个不可思议的地方。」
「嗯……」
包括阿尔菲在内，对现代大部分人来说，那只是个童话般的地方。
「莉芙想去看看吗？」
「……要是有这样的机会就好了。不过，小孩子可能不行吧。」
过去曾经访问过真理世界的都已成故人，而现代的炼金术师对探究真理不感兴趣。我带著自嘲地回答时，阿尔菲却露出了有点意外的反应。
「还没试过就放弃太可惜了，莉芙。我支持你！」
「我是很高兴啦……不过，挺吃力的啊。因为要准备很多东西。」
没想到阿尔菲会这么热衷。早知道随便蒙混过去也许比较好。
「一步一步来吧。先做做看，然后再决定不就好了吗？」
「阿尔菲……」
阿尔菲笔直地盯著我的眼睛说。虽然不知道这份热情是从哪里来，不过对于刚才想要敷衍了事的自己，突然都感到难为情了。阿尔菲以阿尔菲的一套来思考和行动，还这样子向我提意见。哎呀呀。这样的话，还真分不清谁才是大人呢。
感觉好像受到了阿尔菲的鼓励，我决定把正秘密进行的仪式的一小部分说出来。
「……其实，我想拿到反物质啊。」
「反物质吗？那个的话之前好像看过……」
「诶，在哪里？……啊，是吗，净眼啊！」
这么一问，我忽然想起了阿尔菲的净眼。
「嗯，是在邻镇的波尔波斯城附近看到的啊。你想想，之前不是跟你说过我和妈妈去瞧冬用的地毯嘛？」
纺织繁盛的波尔波斯城，每个季节都会有新款的衣服和地毯上市。和克利福特太太一起去买冬天地毯的阿尔菲，说「希望在梦中也能一起」，将同款的床罩送我当礼物。
「在买完东西回来时路过的森林的深处，看到了啊。」
阿尔菲指著右眼，得意地说。虽然被
角膜接触镜片
遮住看不见，但里面有著金光闪闪的净眼。
＊
「看起来是怎么样的，阿尔菲？」
「就像黑色的烟雾一样！」
「啊，原来如此。被风刮到一起啊。」
如果连从都市间联络船的甲板上都能看到，数量应该相当可观。
「嗯，我想那一定是反物质才是……看，就和这个一样。」
阿尔菲说著，翻开教科书的前一页给我看。上面有张拥有净眼的人画的示意图。原来如此。如果阿尔菲看起来和这个一样，那倒是挺确切的情报了。
「因为我『看不见』所以不知道，但从气氛和场所的特征来看，应该是这样吧。」
是啊，只要找阿尔菲帮忙，马上就能找到吗。之后只要准备好装备，驾驶阿盖西乌斯，应该就能采集到吧。还有就是最好调查一下有关反物质采集的限制。毕竟前世时我就亲身体会过不知不觉犯下罪的可怕。
＊按：莉芙应该看得见才是，我问问作者……
＊以防大家忘了，都市间联络船是在陆地上走的。
第４７话　阿尔菲的秘密 
第二天，我向阿娜丝老师确认了反物质的资讯，知道如果只是少量的话，个人也可以在研究范围内作采集和使用。不过，由于采集和运用也归国家管理，所以我要接受「反物质采集许可人员」和「反物质处理人员」两项考试。
虽说是考试，但圣萨莱亚斯小学的学生，不用去专门机构学习，只要参加笔试就能轻松取得。因为不仅是我，阿尔菲也参加了考试并通过了，所以才大意了，原来学生取得这个资格，似乎还是学校成立以来的第一次，阿娜丝老师和利昂内尔老师都非常惊讶。
仔细想想，既然有考试资格，而又豁免到专业机构培训，对象应该不是学生，而是教师才对吧。话虽如此，顺利获得了「反物质采集许可人员」和「反物质处理人员」资格的我们，终于可以采集反物质了。
处理时的护目镜、手套，以及采集时的容器等，都是利昂内尔老师提供的。为了不危及健康，还不厌其烦教导我们要戴上防毒面具和手套，还有随口问了我们采集的理由。
再怎么说，『真理世界』果然得瞒著老师他们吧。虽然是最终目的，不过首先得成功炼成暗光才成。我灌输阿尔菲说要按部就班循序渐进，这次的目的，说到底也只是炼成暗光而已。
阿娜丝老师和利昂内尔老师听了我说想尝试炼成暗光时都吓了一跳，只说出表面上的理由看来没做错。
一定不会想到，真正的理由是利用它前往真理的世界，取回炼金术师格拉斯・迪梅利亚留下的魔导书吧。因为不知道做甚么才会触犯女神的禁忌，所以不打算表明我是格拉斯转世就是了。
到了下个周末，我和阿尔菲得到了双方父母的同意，乘坐阿盖西乌斯去寻找反物质。
在此之前，要离开这个城市只能乘坐被称为都市间联络船的陆地军舰，虽说是附近，但我们这还是第一次自己外出。
这个世界的城市，就像荒地上的绿洲一样星罗棋布，一般都是被高墙包围著。因为在城外有被称为魔兽的凶猛野兽，人们不能手无寸铁地到处走动。
虽然基本上是利用在城市之间巡航的渡船，如果只是附近的话，也可以乘坐蒸汽车辆或从机移动。这次的目的是采集反物质，所以我们决定驾驶仅靠自己就能移动的阿盖西乌斯。
「呐，莉芙，我打扮很奇怪吗？」
在火炬城东侧的港口区前，阿尔菲对正在作出发前最后检查的我问道。
「才不奇怪啊，我觉得挺好的。」
确认连接好了以太槽后，视线转到阿尔菲身上。阿尔菲用指尖抚摸平时被头发遮住的耳朵，露出了暧昧的笑容。
「……真的？」
「嗯，偶尔把头发绑起来也不错。」
平时留著长发的阿尔菲，也许是知道今天会坐到阿盖西乌斯的头上，为了不碍事，特意把头发梳了起来。以前经常绑的这发型，果然很适合阿尔菲。
「……那个，莉芙……」
阿尔菲摸著耳朵，稍微拉近了与我的距离。
「我的耳朵……不奇怪吗？」
「才不奇怪。很可爱喔。」
我挑了如果这样说阿尔菲应该就会安心的答案。虽然这还是第一次被人问起耳朵，不过我觉得没甚么好奇怪的。
「真的不奇怪吗？」
再看一遍，看阿尔菲的耳朵有点尖，好可爱啊。刚才一直摸著耳朵，是不是有哪里不舒服了？
「……哪里疼吗？」
「不，不是的……我想让莉芙好好看看。」
「我又不是医生，详细的我也不太清楚。」
「不要紧。」
阿尔菲边说著，边用手掌拨开旁边的头发，把耳朵露给我看。虽然不太清楚，但我摸著阿尔菲的耳朵，和自己的耳朵比较了一下。虽然我也只能做到这些，但确实能感觉到个体差异。
感觉有点尖，是阿尔菲的个性吧。连软骨也是尖尖的，很有趣。
无论是作为格拉斯还是莉芙，我都没有机会触摸过别人的耳朵，因此涌起了一点点兴趣。特别是当我用指尖确认最大差异的耳尖时，阿尔菲开始扭扭捏捏地动著身体。
「那里……很奇怪？」
「啊，不。对不起，不是这样的。」
「我也可以摸摸莉芙的吗？」
「可以啊。」
阿尔菲一边说一边伸出手来，我也把头发拨起来，让阿尔菲更容易摸。
「……莉芙的耳朵……不尖……」
阿尔菲仔细地抚摸著我的耳朵，喃喃自语。
「跟阿尔菲的耳朵有点不一样呢。不过也就是这样而已。」
「……嗯。」
互相摸了一会儿耳朵后，阿尔菲露出微妙的反应，低下了头。总觉得好像没甚么精神，这样子一起外出真的不要紧吗？
「……发生甚么事了吗，阿尔菲？如果身体不舒服，下次再……」
「那个呢，莉芙。」
阿尔菲抬起头，打断了我的话。
「我们两个人的秘密……我可以告诉你，绝对绝～对的秘密话吗？」
阿尔菲的声音里夹杂著前所未有的恳切。虽然不知道要说甚么，但我觉得有必要听一听，于是也看著阿尔菲的眼睛，点了点头。
「……如果阿尔菲想那样做的话。」
「那个呢，我呢……听说是半森精……」
「啊，所以你才在意耳朵啊。」
比起惊讶，我更莫明地感到一种信服感，脱口而出道。
「嗯……」
阿尔菲对我的反应有些惊讶，脸上露出羞涩的表情，尴尬地微笑著。
难怪魔法的资质出奇地高，原来是因为混合了森精的血统──。
当注意到的同时，我不禁莞尔笑出来了。到目前为止，我都一直努力想让莉芙的人生过得『普通』，不过我自不必说，没想到连作为范本的阿尔菲也完全不普通呢。不过，这也不错啊。
帝国里森精很少见，再加上净眼那件事，所以担心要是耳朵变尖了的话，古腾堡少爷那边又会说甚么吧。
「……莉芙，不会吓一跳吗？」
「为甚么？对我来说，阿尔菲一直就是阿尔菲，甚么都不会变喔。」
虽然被告知是半森精，但阿尔菲打从出生以来一直都是半森精，这对我来说更合衬，所以我这样回答。
「……」
但是，听了我的回答，阿尔菲突然哭了起来。泪水从没有戴角膜接触镜片、阿尔菲出生时那双美丽的眼睛里滴落下来。阿尔菲用手背擦著滚落的泪水，抽泣起来。
「……刚才的回答，不行吗？」
「……不是的。因为说了和妈妈一样的话……莉芙没讨厌我真是太好了……」
好不容易擦干眼泪的阿尔菲盯著我的脸。在和我对视的这段时间里，阿尔菲的眼里也噙满了泪水。
「我？讨厌阿尔菲？」
「……嗯。因为害怕……所以不敢说……呜、呜、不敢说出来……」
啊，净眼这件事竟然让阿尔菲如此痛苦啊。我怎么会讨厌阿尔菲呢？
「因为半森精是天生的，就算明白了这一点，也不会改变阿尔菲。只是我不明白为甚么会变成讨厌阿尔菲呢。」
为了让阿尔菲也能明白，我尽可能地把我的想法简浅地说明。说到这里，我明白了，我喜欢阿尔菲。
「……所以你放心好了啰。」
即使如此，要当面说出这句话好像还是有点早。
「我喜欢莉芙。」
「……我也是。」
所以，现在单是同意阿尔菲的那句喜欢已经竭尽全力。也许和阿尔菲所说的「喜欢」不同，但我喜欢阿尔菲。虽然我没有勇气把这些说出口，好好告诉阿尔菲就是了。
第４８话　城外 
坐著阿盖西乌斯来到城外，发现绿化的程度比预想的还要高。
因为当我还是格拉斯的时候，我所知道的城外都是一片凄惨，所以看到绿化的进展，不由得有一种感慨的感觉。
由于阿尔菲前些天才刚到波尔波斯的城里，所以像平常一样喋喋不休。就算说可以使用漂浮魔法，但坐在三公尺高的从机的头上还能这么放松，感觉很不可思议。
「……阿尔菲，你不害怕吗？」
我试著透过为了与阿尔菲通话而安装的扩音器跟她搭话。阿盖西乌斯头上的收音器，立刻传来了阿尔菲的声音。
「很开心哦，因为是和莉芙在一起。」
笑容满面的阿尔菲的脸，出现在我眼前的影像盘上。单听声音就知道，她真的很开心吧。阿尔菲虽然说只要和我在一起，便比甚么都开心，但我至今还是觉得不可思议。
「那就最好不过了。」
因为确认了阿尔菲的状态，我再次探索周围的情况。远远地看见都市间连络船，驶过阿尔菲从波尔波斯回程时经过的树林前。
树林前面虽然是荒地，但相对已经绿化了。在我还是格拉斯的时候，因为魔族的攻击下，很多土地都化为毒沼，甚至被大火夷为不毛之地。那时候虽然都得每次转移工作室，不过既然现在有了阿盖西乌斯，或许可以寻访格拉斯的工作室。
虽然城镇被毒蚀到那个地步，我不觉得区区三百年就能回复原状就是了。
也许是出于对我的顾虑，阿尔菲不再说话，哼起了歌。那首歌和圣萨莱亚斯小学基础教养课上学过的歌虽然感觉有点像，但我说不出有甚么不一样。唱歌就不用说了，听歌也不是我的爱好，不过我并不觉得被她打扰。
一直以来，我都疑惑为甚么别人会那么喜欢唱歌，但今天却没有这种感觉。实际上，像这样听著阿尔菲的哼唱，反而不会集中注意力到周围的声音上，更能集中精力驾驶。搞不好，也许听歌或音乐能提高工作效率呢。
从荒地进入灌木地带，让阿盖西乌斯继续向森林走去。刚才远远看到的都市间连络船驶向波尔波斯城，消失在沙尘之中。幸运的是，眼见范围都没有魔兽之类的身影，我们平安地来到了森林外侧。
以防万一，战斗用的钻头之类的都准备好了，而且听说这一带父亲大人他们也有在巡逻，所以会出现毫无胜算的大型魔兽的可能性极之低。只是，当进入森林便会有魔兽的巢穴，遭遇的危险性也必然会提高。
「阿尔菲，我们差不多要进森林了，真的没问题吗？」
「嗯，因为就算发生甚么事，莉芙都会保护我的。」
如果有甚么事，我是打算让阿尔菲用浮游魔法逃到高处，由我来战斗，不过原来可以样解释的吗。
「当然。我会负责保护阿尔菲的。」
「诶嘿嘿，莉芙，好像王子大人一样。」
「王子大人……」
不不不，前世的格拉斯确实是男人，但莉芙可是女孩子啊。再怎么说还是有点在意，我决定问问阿尔菲。
「……女孩子也可以喊作王子大人吗？」
「……唔～。」
似乎并没有三思便冲出口，阿尔菲开始认真地思考。
「……王子大人也关系到出身甚么的，的话也许不太一样……啊，对我来说，莉芙永远都是英雄，所以还是英雄比较好吧？」
格拉斯死后被认定为英雄。这份偶然真有趣。
「这倒有趣呢。」
本想随口附和几句，却不知不觉说出了真心话。阿尔菲听了我的回答，露出满面笑容。
「呼呼呼，太棒了。莉芙永远都是我的英雄呢。」
「只要阿尔菲愿意，我便来当吧。」
「一直在一起哦，莉芙。」
阿尔菲用陶醉的声音回答，在阿盖西乌斯头上摇晃著双腿。会做出这个动作，就意味著非常高兴吧。虽然不知道我到底有甚么好，但阿尔菲的那份心情温暖了我的心。在我还是格拉斯的时候，如果知道了这种心情，想必会过上另一种人生吧。讽刺的是，被女神『处刑』后，现在却做到了。
──女神。
脑海中突然闪过女神们的身影。
「……啊！」
阿尔菲站在阿盖西乌斯头上，大声喊道。
「怎么了，阿尔菲？」
「我看见那边有气堆，好像有反物质！那边，在那棵枯树那里。」
按照阿尔菲的指示，移动阿盖西乌斯。
「阿尔菲，以防万一，戴上手套和护目镜。」
「好～的。」
阿尔菲解开了放在阿盖西乌斯头上的行李，戴上了手套和护目镜。扎起的头发上戴上护目镜，阿尔菲露出了让人联想到精灵之血的略尖耳朵。
虽然不得不隐藏其实不必隐藏的东西，想必很辛苦吧，但对我来说，阿尔菲终究是阿尔菲。眼睛和耳朵，我都觉得很漂亮。虽然明知知道现在不应该说这个，但还是忍不住看了阿尔菲。
如果能像阿尔菲那样看到反物质，该有多好啊──。
「莉芙！」
我一边想著，一边让阿盖西乌斯往前走，这时传来了阿尔菲尖锐的声音。
「怎么了，阿尔菲？」
「有甚么东西要来……」
尽管我甚么也看不见，但阿尔菲大概捕捉到了以太的流动。既然用『要来了』来形容，恐怕是魔兽吧。
停下阿盖西乌斯的脚步，远远地看著目标地点——森林中的枯树。几刻之间，树木摇晃，叶子飘落，眼前出现了小型魔兽。
「是血尾魔吗……」
血尾魔是一种两足行走的小型魔兽，其特征是头部类似鸡冠的发声构造。特征是血一样的红黑色鳞片和脚上尖锐的钩爪，以大约五头左右群居。这个身长不到两公尺的个体，应该是群体的首领吧。
「嘎！嘎！」
似乎是闯入了牠们的地盘，血尾魔用独特的叫声作威吓。这家伙会在这里，意味著附近有反物质的聚集处。阿尔菲看到的东西，肯定是反物质。
「阿尔菲，往上逃。」
「嗯。」
阿尔菲用漂浮魔法浮起来。
「嘎嘎！」
血尾魔发出诧异的声音，注视著阿尔菲。在此期间，我按下了阿盖西乌斯的右腕脱装按钮，让它掉在地上，然后用左臂从背部的背包中，取出钻头臂装上。
第４９话　与血尾魔的战斗 
血尾魔从鸡冠上的发声器发出吱吱吱吱的警戒声。就像现在就要扑过来的气势直迫而来。
「莉芙，小心点。」
「没关系的。比起这个，不管我有甚么事，你绝对不能走过来啊，阿尔菲。」
「……嗯。」
确认逃到空中的阿尔菲离开了攻击范围后，视线又回到影像盘中的血尾魔身上。
在与血尾魔战斗时，最棘手的是存在头部毒腺所积蓄的毒素。不过因为又不是喷出来，而是从牙齿注入的，所以对阿盖西乌斯没效就是了。
这样一来，只要集中精力应付像鞭子一样弯曲的尾巴和利用猛冲的撞击就可以了。只是一旦破坏了毒腺就麻烦了，所以用阿盖西乌斯的钻头攻击的时候，必须避开鸡冠上的毒腺。
——从正面接下，再用钻头攻击身体成吗？
凝视冲过来的血尾魔，冷静地分析。这个个体似乎不太聪明，虽然避开了阿盖西乌斯装上钻头的手臂，但可以看出牠正低著身子径直朝胴体而来。
「嘎嘎！」
鸡冠发出威吓的声音，血尾魔用身体直撞向阿盖西乌斯。
「……啊。」
尽管按照原定计划正面接下攻击，可是受到的冲击比想像中还要猛烈，我的手都放开了操纵杆。
「……哈哈！虽说是用阿盖西乌斯来战斗，不过也得考虑对内部的冲击才成呢。」
没想到我会漏算了这个呢。我迅速操作操纵杆和脚踩板，好不容易才让冲击而跌坐在地的阿盖西乌斯重新站起来。
「嘎、嘎嘎！」
只是，就在我磨磨蹭蹭的时候，血尾魔似乎认为自己有胜算，再次发动撞击。
「噢！」
虽说机体几乎没有损伤，但作为血肉之躯的我，要是有甚么万一的话便无法战斗。我也明白，以我这小个孩子的力量，在没有任何支撑的情况下接过刚才的冲击，是件很鲁莽的事，于是我用安装在脚底的喷射式推进装置，提升机体的推进力，首先躲开对方攻击，然后用影像盘寻找能够充当支撑机体的物体。正好手边有棵大树，我把阿盖西乌斯移向那里。
「嘎嘎！」
血尾魔从后追上阿盖西乌斯。直到这里都如我所料。
就在我让机体来在大树时盘旋半圈，背靠大树的时候，听到了阿尔菲的惨叫声。
「莉芙！」
「不要过来，阿尔菲！」
我用扩音器对著本应逃到空中的阿尔菲大喊。看到血尾魔抓住这一瞬间的空隙，一跃扑了过来。
「……呜！」
巨大的冲击使得操纵槽不断晃动。不过，全赖让阿盖西乌斯的背后靠在大树上，顺利地接下了血尾魔的冲刺。
「抱歉啰。」
阿盖西乌斯的左臂用力一弯，夹住了血尾魔的脖子。我立刻启动右手的钻头，一下子就穿进了牠的脖子里。
「嘎嘎！嘎──！」
钻头埋进血尾魔的脖子里。紫色的鲜血喷涌而出，血尾魔的身体顿时倒在地上。胸部微微上下起伏，虽然还活著，但应该再也动不了吧。确认四周，确定没有其他个体靠近，然后确认阿盖西乌斯的头部。阿尔菲坐的地方，看来没有弄脏。
「莉芙！」
从稍远处可以看到悬浮在空中的阿尔菲的身影。但唯独那声音，即使隔著集音器也能清晰地传到我耳里。
「阿尔菲，我去你那边，你等我！」
让机体走到阿尔菲身边。虽说是魔兽，但这光景我还是不太想让阿尔菲看到。
「莉芙、莉芙！」
走到近处，阿尔菲一边叫著我的名字，一边缓缓降下，降落在地面上。
「……不坐上来吗？」
「嗯，因为反物质，这里也有。」
说著，阿尔菲指了指空无一物的地方。虽然我的眼睛甚么也看不见，但阿尔菲却看得清清楚楚。再次感到，阿尔菲的净眼很方便啊。
我让阿盖西乌斯折叠起脚部，采取停泊姿势，从利昂内尔先生给我、放在操纵槽上的包包里，拿起了名为魔素保管容器的特殊玻璃瓶和卷轴，走了下来。
魔素保管容器是一个足以让我双手环抱的细长瓶子，用黏土状的吉咤婆密封。卷轴是在羊皮纸上用符文写上简易术式，通过释放以太发动魔法现象的东西。然后只要呼喊『
风拂
』，就能运用操纵风的魔法、专门用于吸引的简易术式。一般都是用这个来采集，跟格拉斯的时代完全没变。
「好了，我们得挖个洞了。阿尔菲，在哪里好呢？」
「这边。」
阿尔菲说著，用土魔法帮我开了一个足以容纳魔素保管容器的洞。本打算用手挖掘的我被吓了一跳。原来如此，用魔法把洞打出来就好了。我想都没想过呢。
「帮大忙了，阿尔菲。」
马上将魔素保管容器的瓶子埋在地上固定好，裹上卷轴发动简易术式。
「哇！好厉害！」
反物质的采集似乎进行得很顺利，阿尔菲凝视著天空，眼睛闪闪发光。虽然我甚么都看不见，但从阿尔菲的反应就能看出来，真是太感谢了。但是，该甚么时候停下好呢？
「阿尔菲──」
「莉芙，快满了啰。」
我正想问，阿尔菲抢先把瓶子的情况告诉了我。
「谢谢你，阿尔菲。」
我一边向阿尔菲道谢，一边发动『
风拂
』，将黏土状的吉咤婆移近瓶子。由于吸引力的关系，吉咤婆贴到瓶口上变成瓶盖。这下子就采集完成。
「能采这么多，真是太好了呢。」
「里面有那么多吗？」
虽然知道瓶子里满满的是，可我不知道该如何评价那个量。因为重量也和空气差不多，凭用手拿根本分不出细微的变化。最重要的是，我和母亲都没有可以测量的东西。
「嗯，多到连这个旋涡都消失不见了。」
重新感受到『看得见』有多方便啊。真羡慕阿尔菲的眼睛。这样的量，应该足够炼成暗光的结晶了吧。
多亏了阿尔菲，我们顺利完成了反物质的采集。回家路上的阿尔菲心情很好，不知哼了甚么歌。虽然我不记得那有点儿古怪的歌词，也不知道是甚么歌，不过阿尔菲的歌声，听起来很舒服。
第５０话　炼成事故 
采集反物质的第二天，我在仓库中临时搭建的工作室里，著手炼成暗光。虽然母亲提议我使用她自己的工作室，但考虑到失败的可能性，我婉言谢绝了。使用的是即弃式的吉咤婆陶制简易炼金釜，虽然加固过，但毕竟是第一次使用，所以必须小心谨慎。
好歹也放过水煮沸，确认可以正常使用。沸腾时间看来也不逊于其他炼金釜，所以可以先放心了。
「麻烦你了，不好意思啊，阿尔菲。」
「不，我很高兴能帮上莉芙的忙。」
为了不让她费心，我原本打算一大早自己一个人弄的，却被阿尔菲抢先了。对我的行动了如指掌，真不愧是阿尔菲。明明我都只能隐隐约约了解阿尔菲的行动而已。
「那么事不宜迟，我先把反物质放入炼金水里搅拌吧。」
「只消知道量放多少就好了吧？那要放多少才好呢？」
这么想来，在格拉斯的时候都是直接拿到结晶，用反物质制造暗光，几乎还是第一次呢。
「对呢，因为简易炼金釜很小，大概一半吧。」
「知道了。」
将反物质放入作为触媒的炼金水中搅拌。
「啊，变黑了喔。」
很快，触媒和反物质发生了反应，颜色开始改变。
「是啊。」
「这个，莉芙也看到了吗？」
「当然。只要溶化在炼金水里，即使是我的眼睛也能看到反物质呢。不过，在溶化之前就得靠阿尔菲的眼睛啰。」
倾斜瓶子，一边一点点地添加进去，一边用木铲搅拌，原本透明的炼金水就变成了黑色黏稠的液体。拿著木铲的手，也传来了加入反物质的炼金水独有的触感。但是，只有颜色和触感发生了变化，反物质的量再没有其他变化，这果然麻烦了。
——要是能进行净眼的活体移植，那就方便得多了啊……
「差不多一半了哦，莉芙。」
「……啊，甚么？」
也许是在思考，对于阿尔菲的呼唤，我的反应晚了半拍。
「……是放多了吧？比一半还多了一点呢……」
「嗯，这种程度应该没问题。都怪我一直在发呆，别在意，阿尔菲。」
因为之后会在炼金釜里熬煮，只要把炼金水里的水分煮干，应该就没甚么问题了。
通过在炼金釜中熬煮，利用吸收反物质魔素的特性而供给火魔素，从而引起膨胀现象。在膨胀现象的过程中，炼金水会汽化，留下结晶化的反物质——也就是暗光。
在炼金釜中，已经吸收了火魔素的反物质开始膨胀，像是被吹胀的黑色泡沫一样。眼看著它越来越大，直逼简易炼金釜的边缘。
「……不要紧吧……」
「虽然冒了烟，开始汽化了，不过有点微妙。阿尔菲，躲到阿盖西乌斯的后面。」
虽然戴著防毒面具和手套，但以防万一，还是再弄一套防护服比较好。想著这些，我也摘下中意的帽子交给阿尔菲。
反物质的膨胀就像侵蚀炼金釜一样不断扩大。因为气化有点剧烈，本该要开始收缩了。我一边这么想著，一边想用木铲搅拌，却发现炼金釜的底部正在冒烟。
「阿尔菲，趴下！」
我向阿尔菲发出指示，自己也退到阿盖西乌斯那里。就在那刹那间。
伴随著轻微的爆炸声，反物质的烟雾超过了炼金釜的允许量溢出来。烟穿过炼金釜的底部喷了出来。等热风稍稍散去后，仓库到处都一片熏黑。
「啊……」
反物质的烟为了寻找出口从底部漏了出来。电镀应该要更加用心吗……。
「没事吧，阿尔菲？」
「嗯……但是，黑漆漆的……」
阿菲小心翼翼地抱著我的帽子，一脸困惑地环视著仓库。不知是幸运还是不幸，现在火已经灭了，看来不会再有更大的损害了。
「……还要重新来过吗？」
「不，也不是喔。」
破碎的简易炼金釜残骸上，散落著紫红色矿石般的结晶。部分结晶化似乎已经成功，目标的暗光到手了。
「莉芙，莉芙！你没事吧？」
可能是刚才的爆炸声，听到了母亲跑过来的声音。
「母亲大人，不行！反物质的烟——」
还没等我说完，仓库的门就打开了，黑烟向外冒了出来。
「……咳！咳咳！」
「母亲大人！」
我跑到剧烈地咳嗽母亲身边，让她弯下身。母亲点点头，一边咳嗽一边往仓库的尽头走。我直接把仓库的门完全打开，反物质的汽化烟逃逸到了外面。如果是这样的量的话，应该很快就会溶解在大气中，不会造成伤害。幸亏风也很大，仓库里的空气也焕然一新。
「……没有受伤吗？莉芙，小阿尔菲？」
「……是的。」
戴著防毒面具的母亲回来了。虽然还有点咳嗽，但似乎不像是要骂我们。
「总之没事就好。不过，这么漂亮的结晶啊……咳、咳！」
「对不起，我掌握不好分寸……比起这个，母亲大人你咳嗽，是不是因为吸入了反物质的烟？」
虽然不知道吸入了多少，但既然都知道会对健康有害，所以没法不担心了。
「不要紧。这种程度的话……我年轻的时候也失败过，所以没甚么大不了的。比起那种事，幸好你们……有好好……采取了对策。也真对不起小阿尔菲呢。」
母亲像是在忍受咳嗽一般，不自然地断断续续，然后露出了微笑，似乎是想让我们放心。
「不。要是我能再仔细看就好了……」
阿尔菲沮丧地嘟囔著。那声音就是快要哭出来的时候的声音。
「不是阿尔菲的错。这我可以发誓。所以你不要放在心上。」
因为我胡思乱想，结果吓坏了阿尔菲，真的很抱歉。我小心翼翼地选择了用词，想让阿尔菲振作起来。
「更重要的，可爱的脸都糟蹋呢，去洗澡换件衣服吧。」
「莉芙……嗯，好的。」
虽然我说得很老气横秋，但阿尔菲还是接受了。
阿尔菲走了，仓库里只剩下我和母亲两个人。
「……呐，莉芙。」
明明做好了挨骂的心理准备，但母亲决计没有要骂我的意思。
「因为也会危及健康，下次能不能让我陪著？」
──啊，这个人，为甚么会这么重视我呢？
我知道母亲是从心底担心我。而在这前提上，还一直继续尊重我想做的事，这真的很了不起。
「……谢谢您，母亲大人……」
不知该如何回答，我决定用自己一套的说话来表达自己的反省。
「但是，这样一来我已经知道了危险性，在能够进一步确保好安全之前，我不打算再次炼成。」
「……明明又不需要做到这地步……」
「不，反物质对健康的危害不容乐观。母亲大人也请去看看医生……如果母亲大人有甚么事，我……我……」
黑石病是多么令人绝望的疾病，我都切身体会过。我不希望母亲大人也遭到这种事。不然这样一来，就变成恩将仇报了。
「母亲大人，真的……求求您……」
一种厌恶的感觉在胸中蔓延。内心变得冰冷，不安快要把我压垮了。我无法只靠精神来控制身体反应，泪水不由自主地从我的眼睛里流了出来。
我终于明白了。我不想失去这家人，失去现在的生活。
第５１话　暴风雨之日 
在母亲的建议下，用炼金水倒入吉咤婆黏土，将被反物质的烟雾弄脏的仓库吸起来擦掉。
换好衣服回来的阿尔菲，也机灵地穿上了即使弄脏也不怕的衣服，于是两人一起工作，把吸了脏物的吉咤婆黏土装进垃圾袋，当成不可燃垃圾集中在一处。
「
ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ
也变漂亮了，真是太好了。」
从为了清扫而放在仓库外面的阿盖西乌斯上，传来了阿尔菲的声音。清扫完毕的阿尔菲，不知何时已经坐到了自己的固定位置。
「天，越来越暗了。」
天空乌云密布，从早上开始刮起的风变得越来越大了。不知从哪里飞来的龙树叶乘著旋风高高飘扬。
「……暴风雨好像要来了。快点把阿盖西乌斯放回去吧。」
「嗯……啊！」
坐在阿盖西乌斯头上的阿尔菲，听了我的提议点了点头，忽然大声站起来，踮起脚尖凝视远方。
「看见甚么了吗？」
「有艘大船要来了。」
阿尔菲的视线虽然朝向湖的方向，但从这里应该看不到湖吧。或许在阿尔菲眼中，可以看到作为燃料的液体以太的流动吧。
想著想著，一道闪电划过长空，低沉的雷声令人毛骨悚然。
「阿尔菲，要进去啰。」
催促阿尔菲，把阿盖西乌斯移回仓库。
◇◇◇
傍晚前，火炬城上空被黑云笼罩，外面狂风大作。
「……这么大的暴风雨，都相隔了多久呢？」
猛烈敲打窗户的雨声和不稳的雷声此起彼伏。不久之前父亲发来联系，说由于天气恶劣，前往火炬城的一艘客船失事，他被派去参加救援队。大概就是阿尔菲看到的那艘船吧。
「父亲大人没事吧？」
「听说今晚可能回不来了，早点睡吧。」
在母亲的催促下，我早早地走向卧室。然而，一种烦闷的预感，让我难以入寐。
◇◇◇
到了早上，暴风雨还没停，父亲也没回来。一大早，自称是父亲部下的人传来了联络，母亲却一直沉默不语。
我也知道这不是好消息，但我还是第一次遇到这种事，不知道该怎么做才好。最后我决定等母亲告诉我。
吃完早饭后收拾好，过了一会儿，母亲终于张开沉默已久的嘴巴。
「……莉芙，我有很重要的事情要跟你说。」
「……是的。」
母亲大概也没睡著吧。那对黑眼圈让人心疼。
「因为爸爸的活跃，客船上的船员和乘客都平安获救了。」
「……这就，最好不过了。那么，父亲大人也快回来了吧？」
我努力表现得像个孩子一样天真无邪，但声音还是颤抖了。我的不安原原不动地传达给了母亲，母亲眼看著泪水夺眶而出。
「可是，最关键的爸爸，却因为机体故障没能返航。最后一次联络，是用无线电通知触礁了……但因为这场风暴，搜索中断了——」
虽然表现得很坚强，但大概已经做了最坏的打算吧。母亲紧张的神经像是绷断了一样，捂著脸哭了起来。
「母亲大人……父亲大人，父亲大人他，一定没事的啊。」
这种时候，该说甚么才能让母亲安心呢？客观地考虑，作为小孩子的我要说服母亲，实在是太无力了。
「父亲大人，不可能丢下母亲大人不管走了的……」
这句话原本是为了鼓励母亲，但却也深深地触动了我。我之所以不禁希望这样，是因为父母对我这九年的人生，给予了无微不至的关爱。
——既然谁都不去，那就只有我去了。
对我来说无可替代的亲人，只能由我来救。我暗暗下了决心，安抚母亲，让她喝下放了有助安眠的药的饮料，开著阿盖西乌斯，向暴风雨中飞奔而去。
第５２话　决死的营救行动 
明明还是清晨，天空却像夜晚一样昏暗，毫不留情地袭来的风雨，使得视野一片模糊。除了在云间划过的闪电，不时浮现出因大雨而白烟弥漫的城镇之外，就再无其他线索，装在阿盖西乌斯身上的魔石灯也几乎派不上用场。
「父亲大人……」
我放弃了在城市中移动，决定穿过军港区，直奔湖而去。既然连军队的机兵也因为这场暴风雨而不得不折返，应该不会有人叫住阿盖西乌斯吧。万一被人盘查，只要说出父亲的名字应该总有办法才是。现在的我还是个孩子，而且事关人命，而军方亦已经放弃了营救。
幸好担心的事情并没有发生，我一味只是让阿盖西乌斯冒著狂风暴雨向湖边走去。
好不容易到达的湖岸，和我所认识的景色完全不同。
湖水像生物一样蠢动著，激起浑浊的白浪向阿盖西乌斯袭来。就算可以在水中活动，我还是不敢跳入湖中。
「冷静下来，好好想想……」
我闭上眼睛，一边深呼吸一边对自己说。我有著作为格拉斯度过的人生、以及作为莉芙度过的这九年的两段人生。如果能活用这些经验，应该可以救出父亲才对。正因为我相信这点，才开动了阿盖西乌斯。
再次睁开眼睛时，一道跟闪电有异的光缓缓掠过影像盘。即使在几乎全无视野的情况下，还能够看到灯塔的光。只要循著光，就能推算出灯塔的位置。从阿尔菲看到的船的航线来看，应该是在入城之前遇难，而父亲也参与了救援吧。既然如此，首先以灯塔为目标，朝著下风方向前进，找到的机率似乎会更高。前提是风向没有改变就是了──。
我下定决心，毅然跳入汹涌的湖水中。
由于阿盖西乌斯机体的重量，激起了像柱子一样的白浪，影像盘的影像也随之转暗。但是，马上就切换成水面的影象。湖岸虽然波涛汹涌，但水深和阿盖西乌斯的胸部差不多，深度几乎和预想的一样。
「给我好好行动啊……」
还好想使水中活动成为可能时，把想到的简易术式装进阿盖西乌斯喷射式推进装置里，真是太好了。这个装置本来是通过使用风魔法，将压缩的空气喷出以实现高速机动，但在水中则结合了水魔法和风魔法，将压缩后的水喷射。
按下切换按钮注入以太后，阿塞修斯的喷射式推进器开始产生反应，喷出强大的水压。
「目标，南面，越过灯塔，向下风方向前进。」
一边对自己说著，一边让喷射式推进装置持续喷出水压，借著光芒驶向灯塔。待过了灯塔没多久，看到一艘疑似因暴风雨遇难的客船残骸，被灯光所照亮。
客船就像被一个看不见的巨大婴儿的手玩弄著一样，做著不可能的动作，上下左右摇晃，还受到飞沫的冲击，朝横倾倒。
──父亲的机体应该就在这附近。
从这里开始，就不需要喷射式推进器的高速机动了。我以一定的节奏踏著脚踏板让阿盖西乌斯游动，在黑暗而汹涌的湖水中寻觅。
「父亲大人，你在哪里！？父亲大人────！！」
使用扩音器呼唤，不过，却被如魔兽的咆吼一样的风声刮灭了。然而，掀起风暴的云朵，不知不觉间就像是要包围著我似的正在向上空集结。
乌云卷起旋涡，刮起几股龙卷风般的旋风，在湖面上掀起波浪，直撞著机体。我以稳定为优先，一边让阿盖西乌斯慢慢游动，一边凝神注视著影像盘，试图寻找父亲乘坐的
巨螫蟹
。
虽然视野不太清晰，但风是向西岸吹的。失事的那艘客船也在朝西岸来回摇晃，所以这是肯定的。恐怕这艘船也是被冲到这里来的吧。
「那边啊……」
就在雷声隆隆，闪电划过的那一瞬间，我仿佛看到了从西岸的云间射来的光芒。西岸和这个湖上的天气划分而为二。我不认为那只是单纯的自然现象。
因为云并没有受到漩涡般暴力的风向所影响，横面打来的雨单单只落在机体上。隆隆的雷声犹如在嘲笑我的鲁莽，闪电仿佛像是让让我看到眼前的景象一般迸出闪光。
能掀起这种风暴的，就只有『神人』或『女神』。
难道取回真正的睿智之书就触犯了禁忌吗？尽管现在的炼金术中已经没再去追求真理，但应该没有特别禁止才是。
「神人！卡西乌斯！你在那里吗！？」
我一边让机体向西岸移动，一边通过扩音器喊叫，但声音却被可怖的雷声掩盖。果然，这场风暴就像嘲笑我一样，集中在湖上。如果不用力踩脚踩板，马上就会被海浪吞没。简直就像在说「你的生命之火很快就会熄灭」，这应该不只是我的被害妄想症。
就在这样的瞬间，我的后背猛地一颤，皮肤起了鸡皮疙瘩。孩子的身体所拥有的本能正作出了防卫反应。仿佛在告诉我，再这样下去就危险了。
「……不好意思，我可没打算退让啊。」
我对自己的身体说道，用力握著操纵杆，踩著踩板的双腿用力。总之先冷静下来，做好自己该做的事。
──我要救出父亲。为此……
「神人啊！如果你要盯上我，就只盯我一个！」
如果是神人或女神所为，那应该就在某处看著我才对。
「不要把我重要的人牵扯进来！」
就在我力竭声嘶呼喊的同时，眼前迸出一道闪光。在被照得雪白的湖面上，一台似曾相识的机体，在一瞬间浮出水面。
https://i.imgur.com/s9ad4PF.jpg
「父亲大人！」
虽然只是一瞬间，但我不可能看错。那是我在维修区看过的，父亲的机体──
巨螫蟹
。
「我现在就来，父亲大人！」
不可思议的是，风雨稍稍减弱了，视野突然开阔起来。尽管暴风雨还没有完全过去，我利用喷射式推进器浮出水面，目标直指触礁的
巨螫蟹
。
在西岸触礁的
巨螫蟹
，在昏暗的光线下，几令人误以为是岩石的机体正横躺停止了活动。机体旁边散落著应该是断裂的手臂和腿部的零件，很明显地，要靠他自己的力量难以返航。
「父亲大人！父亲大人！你听见了吗？」
一边叫喊一边摸索机体操纵槽的门。我用阿盖西乌斯的手臂，轻轻抓了抓胸部的操纵槽门，但里面没有回应。
「……咕。」
我将脑海中最坏的预感从脑海中驱赶了出去，把阿盖西乌斯的手指放在操纵槽的门上。我侧耳倾听集音器传来槽门吱呀吱呀的声音，小心翼翼地掀开，湖水登时从里面喷了出来，露出了靠在操纵槽中父亲的身影。
「父亲大人！」
狂风暴雨倾盆打在父亲活生生的身体上。我小心翼翼地操作阿盖西乌斯，把父亲从驾驶槽里救出来，然后用另一只手盖著他，将他拉上岸。
不知是受伤了，还是在操纵槽里溺水了，父亲纹丝不动。
到了岸上，我把阿盖西乌斯的手臂放下来，坐立不安地跳下阿盖西乌斯，奔向手掌上的父亲。
「父亲大人，父亲大人！我是莉芙！我来救你了！」
虽然有轻微的生物反应，但微弱得可怕。我确保他的呼吸道畅通，将手掌放在心脏位置，开始输送以太。但不管重复多少次，父亲都没有醒来。呼吸微弱得几乎无法确认，我恐惧得叫了起来。
「父亲大人！！」
凭孩子的力量，恐怕甚么也做不了吧。
明明好不容易把他救出来了，再这样下去，父亲会──
「父亲大人！振作点，父亲大人！」
一边喊，一边用拳头用力搥打父亲的胸口。我为自己的无力感到焦虑。如果自己不是孩子，明明明多学点如何救人的话，就不会发生这样的事情了。
「父亲大人！父亲大人──！」
拍著胸脯的手用上力。这时候，父亲的表情好像有了些许变化。
「……父亲、大人……？」
他皱起眉头，眼睑用力。
「父亲大人，快起来，父亲大人！」
父亲对我拼命的呼唤做出了反应，慢慢打开了眼睑。
「啊，莉芙……莉芙啊……」
父亲醒了过来，伸出手，搭在我背上。
「我好想你……」
伴随著这句话，用力抱住我的父亲，完全不像是刚刚还在死亡边缘的人，用力而温暖。
「父亲大人，不行啊，自己一个人在这种地方睡著……」
我从不知道，被人抱紧，竟能如此安心。我都不知道，父亲的臂膀会让我感到如此安心。
「哈哈哈，是啊。我得好好回到你们身边才成──」
「父亲大人……、父亲大人……」
我感受到了难以言喻的爱意，也紧紧地抱住父亲。乱七八糟的感情撞击著我的胸口。为甚么会变得这么容易流泪呢？
如斯猛烈的暴风雨也在不知不觉间过去了，远处传来了救助队的呼唤声。
「已经没事了，莉芙。」
「是的，父亲大人……」
真不觉得这是刚刚还在差点死掉的人的说话和臂力呢。父亲这种人，原来是如此坚强吗。我一直被这样的人保护著吗……。
第５３话　兔子追迹者 
只身拯救父亲的我，同时受到感谢和斥责，生平第一次被母亲训斥了。不可思议的是，也许这斥责不仅是对我自己，亦是向著我父母。不愧是母亲，明明挨了骂，却感受到了一阵温暖，实在是个宝贵的经验。
父亲在军队医院接受了精密检查，并没有甚么大碍，第二天，三个人就可以围坐在餐桌前了。
「多亏了莉芙，我们才能吃到这么美味的晚饭，真是太感谢了。」
「……话是这么说，那种事可别再来一次了。」
看著父母这样说时的笑容，我感到了由衷的安心。本以为他人都不可信任，却能让我这么信赖，真是一对了不起的夫妻。
「……谢谢您，父亲大人、母亲大人。」
看著两人的笑容，感激之情溢于言表。他们真的是我无可替代的父母。莉芙，毫无疑问就是这两个孩子。
「要说谢谢的，是我喔。……谢谢你，莉芙。当我知道你一个人在暴风雨中冲出去的时候，我真吓得魂飞魄散啊。」
母亲说著拉起我的手，确认似的紧紧握住。父亲的手再叠在上面。
「可是，现在，我们正这样子活著。对莉芙须是感激不尽。」
「嗯──」
母亲点了点头，眼里流出了一串泪水。仔细一看，连父亲的眼睛也湿了。我从未见过大人，而且还是男人哭，所以很吃惊，但不知不觉间，我的眼睛也渗出了眼泪，变得模糊起来。
我会这么易哭，大概就是遗传了这对父母吧。
◇◇◇
暴风雨过去，回归平静的几天后——。
我准备好成功炼成的暗光、以及仪式所需的水银，再次朝城外的森林进发。水银不受以太的影响，是最适合书写魔法阵的材料。自古以来，水银就被广泛应用于炼金术中，而其既是流体又是金属的特点，以前也多多便利了我。
之所以急于举行仪式的理由，一方面是不想让暗光结晶一直保持那样子，另一方面也是因为前些天的暴风雨事件，希望魔导书《真正的睿智之书》能早日回到自己手中的想法益发强烈。虽然重新调查了一番，但无论是前往真理的世界，还是拿回自己写下的魔导书，在这个世界恐怕都不是禁忌。只是单纯地，炼金术师的目标方向改变了而已。
但是，想到以防万一，还是避免把阿尔菲牵扯进来比较好，于是随口编造说有事要办。于是，我便只身一人，驾著阿盖西乌斯离开了这座城市──。
「逮倒莉芙了！」
「阿尔菲！」
不知为何，阿尔菲在城镇的出口等著我。
「为甚么会在这里？」
「因为我看到莉芙把暗光放到
ㄚ ㄍㄞˋ ㄒㄧ ㄨ ㄙ
上，心想你是不是想把阿尔菲丢在一边……」
出发前我有让阿尔菲旁观检查整备，但没想到连那里也看到了。
「喏，莉芙，你要一个人去那个『真理世界』吗？」
「……啊，那边只有拥有资格的人才能进去。」
细说话长，我就撮要地告诉阿尔菲。
「不过，很快就会回来的哦。」
「真的？甚么时候？几点？」
阿尔菲果然以为我去了那边的世界就不会回来了，她狐疑地变换措辞，反复问我。
仪式本来是打算一个人举行的，但对阿尔菲来说却是未知的领域，光用语言解释似乎有极限。而且，既然牵扯她到这个地步了，还是在一定程度上说明一下比较好，我重新考虑了一下，决定允许阿尔菲同行。
◇◇◇
阿盖西乌斯的头顶上，阿尔菲在固定的位置哼著歌。像这样出远门的时候还能听到阿尔菲的歌，总觉得哪里怪怪的。虽然这是格拉斯时完全没有的习惯，但在某种意义上，却成了切换我心中的格拉斯和莉芙的基准，这一点很有趣。而且阿尔菲唱得很好，听起来很悦耳，好像也能够缓和随著仪式而来的紧张感。就我来说，虽说是转生了，但相隔三百年的仪式，毕竟无法否定那份高扬感就是了。
「……呐，莉芙，那个兔子，还在呢。」
「啊，是走散了吗？」
从出城开始，一头名为夏特兔的小型长耳朵魔兽，一直跟在阿盖西乌斯身后。在草丛里发现了牠身影的阿尔菲，眼尖地指出来。
「难道不害怕从机吗？不但会被猎人猎杀，而且这么亲近人的好像也很罕见就是了。」
「……是这样吗？」
听了我的说明，阿尔菲在在阿盖西乌斯的上面歪著头。
「因为夏特兔的肉非常好吃呢。」
「啊，这样啊，我听说过，听说非常高级呢！」
不小心说漏了嘴，作为莉芙的我，还没吃过夏特兔。因为习惯了城里的生活而大意了，但在城外得加倍小心才成呢。
「哦，是这样啊……」
阿尔菲似乎没有注意到我的失言，边说边盯著夏特兔。虽然比起肉，阿尔菲更喜欢吃鱼，不过对这方面大概也有兴趣吧。
「……想尝尝吗？」
看阿尔菲盯得入神，我有点在意，问了问阿尔菲。阿尔菲摇了摇头，再次凝视夏特兔。
「不是这个，我总觉得，这只兔子的以太，比身体还要大……」
「以太比身体还大？」
阿尔菲的净眼，究竟看到了甚么呢？听了这句话的诡异之处，我的皮肤表面顿时起了鸡皮疙瘩。
「嗯……啊，总觉得好像个女人。在变成兔子之前是个人类吗？」
天真无邪地回答的阿尔菲，她的话直迫了核心。
──是女神！ ！
脑海中响起了警钟。不能在这种时候，在这种地方遇到女神。
「阿尔菲，我要提升一下速度啰。」
「啊？啊，嗯。」
如果对方是夏特兔，以阿盖西乌斯的最大速度，或许可以甩开。但毕竟阿尔菲坐在上面，也不能使用喷射式推进装置就是了。
「好好抓紧！」
但是，即使加快了速度，夏特兔也以同样的速度在荒地上飞驰，明确地追著我们。似乎已经没再要隐瞒了。到底目的是甚么呢？
我一边这样想著，一边拼命踩著踩板。
「啊啊啊啊！」
阿尔菲的惨叫声，通过集音器响彻驾驶槽。朝这边走来的夏特兔变得越来越大。那副样子跟小动物般的惹人怜爱相去甚远，赤眼的邪恶魔兽本能正逐渐暴露无遗。
「那家伙的目标是我，阿尔菲，快逃！」
看到夏特兔越过了阿盖西乌斯，阿尔菲吓得说不出话来。幸好总算用浮游魔法，从阿盖西乌斯身上浮了起来，逃到了上空。
「这边啊，来！」
夏特兔眼角瞧都不瞧阿尔菲，追著我驾驶的阿盖西乌斯。我启动喷射式推进装置，一边移动，一边在影像盘上确认阿尔菲，发现她在逃到高处的岩地时昏倒在地上。
可能是因为巨大化的夏特兔的缘故，看不见其他魔兽的样子。阿尔菲暂且待在那里就安全了吧。
──问题是我。
除非我平安无事，否则没法把阿尔菲从远离城市的那个地方带回去。女神的目的是甚么，我一定得活下来，带著阿尔菲回到城里。
「……该怎么做……目的是甚么啊，女神……」
心声变得焦躁不安脱口而出。就在那一刹那，一道道锐利的风刃，接连打到阿盖西乌斯的侧面。
「啊！」
眼前的树木纷纷被砍倒，前路被堵住了。巨大化的夏特兔，徐徐逼近急刹停下的阿盖西乌斯。
「……我知道你不是单纯的魔兽啊……你找我有甚么事，女神？」
对于我的提问，巨大化的夏特兔用温和的女声应答道。
「好久不见呢，格拉斯。」
「这声音──是奥萝拉吗？」
第５４话　女神降临 
从说出我的名字起，就可以确定对方是女神了。稳静而温柔的语调，也让人联想起那个转生之间的女神奥萝拉。
「是的，我用了这孩子的身体降临到地上。请把这孩子叫作奥萝兔吧。」
被我一问，奥萝拉既不惊讶也不否认，而是回了一句不知是认真还是在说笑的话。看著是把巨大化的夏特兔，加入奥萝拉的名字而命名为奥萝兔。
「……然后呢？我犯了甚么禁忌吗？为了不重蹈前世的覆辙，我是打算过上『普通』的生活。」
「禁忌……对呢……」
奥萝拉犹豫地低声说。正如事先调查的那样，《真正的睿智之书》似乎也没有触犯禁忌。
「……硬要说的话，大概是因为福图娜一时兴起而让你保留记忆诞生，吧？」
在我松了一口气后，奥萝拉说了句难以置信的话后退了。
「话虽如此，格拉斯──这不是你的错。所以，我会让你现在的身体死去，为你准备一个新的容器吧。」
「不要。」
听著可怕的女神的想法，我抖出否定的声音。自己不知道是愤怒还是恐惧。可是，唯独这个绝对不要的想法强烈地支撑著我。
「我保证这次一定会有幸福的人生，你不用担心。」
「……我已经被你们的缘由折腾得够了。要是我死了，那我父母怎么办？」
因为转世了，本来那对夫妇应该生出另一条生命才是。而皆因打乱了预定让我转世，早已经把两个不相干的人也牵扯进去了。──我这才意识到，对现在的我来说，路德拉和娜塔儿夫妇，不折不扣就是的莉芙的亲人，是无可替代的人。
「如果是那对夫妇的话，就不用担心了。一开始他们也会像人类一样悲伤吧。因为孩子的死亡是一件悲伤的事情。但是，如果给予他们替代的新生命，这份悲伤也会得到疗愈吧。」
奥萝拉用摇篮曲般舒缓的声调，阐述了自己的观点。这真的是慈爱的女神的发言吗？
「……这解决不了任何问题。我要这样子活下去。怎么能任由你们随心所欲地操纵生命了。」
「明明好不容易才找到了，这下子棘手了。早知道就该在婴儿时期找到你处理掉呢。」
奥萝兔用前脚在空中抓挠，锋利地伸出爪子。看到那好战的态度，让我也用力握著操纵杆。
「你这还算女神啊，居然想到这么残酷的事。」
「那只是人类的视角。在漫长的生命轮廻中，这只不过是一个中转站。」
奥萝拉的声音越来越响。与此同时，奥萝兔也变得更加巨大，甚至超过了阿盖西乌斯，身长达到了差不多五公尺。
https://i.imgur.com/OVzsJJR.jpg
「不会让你得意。」
从巨大化的奥萝兔身上感觉到战斗的气息，我马上按下了脱装阿盖西乌斯右臂的按钮，把它扔到了地上。用左臂从背部的背包中取出钻头臂装上，保持了距离。
「那我就只能用武力让你听话了，格拉斯！」
兔子的爪子尖利地斜劈下来。我立刻用阿盖西乌斯向右闪躲，躲开攻击。兔子的那一击，挖开了阿盖西乌斯原来的地面，其冲击弹开石块，扬起一片沙尘。
「……咕。」
视线被沙尘遮挡，我虽试图用喷射式推进器拉开距离，但还是慢了。
「呜啊！」
兔子混在沙尘中急速接近。不祥的眼睛靠近占满整个影像盘的同时，吃了奥萝兔猛烈的撞击，机体被撞飞了。
「……啊、啊……」
后背狠狠地撞向操纵槽，让瞬间无法呼吸。连悲鸣的时间都没有，喘息中已经散发出血腥味。
「不好意思，我目测错了。」
即使变巨大了，也没有失去夏特兔灵敏的特征，这下子可棘手了。
「下一击会确切干掉你的。」
我一边让阿盖西乌斯重新站起，一边仰望兔子。相对于阿盖西乌斯的三公尺高，奥萝兔却高达五公尺。因为大小相差太大了，正常地交战也不会有胜算。
如果说我能取胜，就只能利用这种不利的局面，抓住对方的漏洞。用唯一的武器的钻头，刺入奥萝兔的心脏——除此之外似乎别无他法了。
幸好奥萝兔可能是为了优先顾及视角的高度，用两条腿站著，所以很容易瞄准要害。只是，如果单是使用喷射式推进装置接近的话，想必会被那只爪子拍下来吧。
「应该有甚么法子，有甚么……」
我咬紧牙关，把视线转到影像盘的每一个角落。利用一切可以利用的东西，非制造破绽不可。趁我和阿盖西乌斯都还能动的时候。
「……赌一把吧。」
在离现在的位置稍低的地方，可以看到一片沙漠化的荒地。只要把牠引诱到那个地方，就很有可能寻到空隙。
「集中精神，莉芙。」
我一边对自己说，一边踩著踩板，一口气跑向沙地。
「逃也没用喔。」
不出所料，奥萝兔追上来了。但是，这次不是急速接近，而是慢悠悠地走著。本应处于被捕食的位置的夏特兔，变大后追上来，这是甚么恶意玩笑了。然而，这代表了奥萝拉对自己的优势毫不怀疑。
进入沙地中央后，机体开始慢慢下沉。沙比想像的还要深，真是令人高兴的失算。
「你要把这里当作葬身之地嘛，我明白了。」
透过奥萝兔，可以看出奥萝拉正在微笑。我把手放在喷射式推进器的按钮上，等待著那一刻。
「用一击终结吧。」
奥萝兔和刚才一样举起右臂。锋利的爪子狰狞地伸出来，瞄准了阿盖西乌斯。
──就是现在！ ！
在奥萝兔挥下一击的瞬间，我以分毫之差将机体微微向右偏，同时提高了喷射式推进装置的输出。在漫天飞舞的黄沙中，我用尽全力，将阿盖西乌斯撞向奥萝兔。
「格拉斯！！」
奥萝拉大喊，但我不管不顾，用钻头刺向心脏。
「叽叽～！！」
奥萝兔发出惨叫，胸口涌出大量的鲜血。在看到夏特兔特征的白毛所染红的量来看，感觉应该给出致命伤。
但是──
「……看你干的好事……」
奥萝兔那双血淋淋的红眼睛睁得大大的，奥萝拉发出令人毛骨悚然的声音。
「……钻头！」
与此同时，刺进胸膛的钻头开始空转，再也动不了了。被鲜血浸湿的白毛开始沙沙地晃动，伤口周围闪出一道金光。下一瞬间，令人难以置信的事情发生了。
「甚、甚么……」
金色的光芒覆盖了奥萝兔的伤口，钻头开始被从里面隆起的肉挤出来。惊愕得动弹不得的我，被奥萝的后脚踢开了。
「……啊，啊啊啊啊啊！」
本能地感到危险，发动喷射式推进装置，在空中停止。心理上的冲击和身体上的冲击都给了我，脑子里一片混乱。
「……这是怎么回事……」
慢吞吞地站起来的奥萝兔，胸口的伤已经痊愈了。别说伤痕了，那被鲜血浸湿的白毛也恢复了原样。
「很简单。
光之魔素
是掌管再生的元素……而
光之魔素
的泉源就是我们女神了。」
奥萝拉用优美的声音回答，又恢复了原来的从容。
「……没想到是不死之身啊。」
为了争取时间而提问，并在这期间拼命地思考。
「也不然。只是，以人类的法则是无法消灭神的。」
话还没说完，奥萝兔就用纵身一跳，缩短了与阿盖西乌斯的正面距离。在间不容发之际，锐利的爪子挖开了操纵槽的舱口。
「啊啊！」
门被翻开，外面的空气吹了进来。由于冲击，我的身体也被抛出了操纵槽。
「好了，你就乖乖出来吧。」
「……拒绝……」
刚用手撑起来，瞬间就感到一阵疼痛。刚一反应过来，就发现刚才装著暗光的瓶子，因为刚才的冲击而被撞碎了，里面的结晶飞了出来。
我立刻握紧暗光结晶，回到驾驶舱，让阿盖西乌斯一步一步后退。
「……想想吧，要好好想想啊……」
「给你一点时间吧。在这段时间里，去想想怎么做才是最善的。」
不知道是不是听到了我的呢喃，奥萝拉用温柔的声音发出了最后通牒。听到这把声音，让我想起奥萝拉说过的话。
——我用了这孩子的身体降临到地上。
「是吗，是『神降』！」
奥萝拉只不过是从天界发送以太，操纵这头奥萝兔。而反物质结晶的暗光，具有吸收以太的能力。要维持巨大化的奥萝兔，想来需要消耗相当多的以太吧。而一旦出现缺口的话，应该便无法继续维持巨大化。
幸好暗光就在我手中。由于冲击，结晶裂成了两半。不过，这反而好。
「我决定了，女神……」
我用阿盖西乌斯钻头钻穿脚边，让沙子埋没机体的腿部，抬头望著奥萝兔。
「看样子是头被打得太重了吧？这么幼稚的行动——」
奥萝兔兴许是配合埋在地里的阿盖西乌斯，开始用四条腿向前冲。
「我是认真的啊……阿盖西乌斯，拜托你了。」
脚用力踩下脚踏板，将阿盖西乌斯的重心降低。左臂和右臂的钻头臂张得开开的，摆出要挡下奥萝兔的姿势。
「……啊、啊啊啊啊！」
奥萝兔与阿盖西乌斯猛然撞上了。虽然冲击很猛烈，但透过喷射式推进装置向机体施加推进力，总算成功地挡住了。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
我立刻从操纵槽中跳出，跳上了奥罗兔的头。
「格拉斯，你要做甚么！」
我紧握著暗光的碎片，用它刺向冲击兔的脑门。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
即使碎片刺进手里也不管。我使出了浑身的力气，在下一瞬间。
「住、住手——」
奥萝拉的声音在中途断了，奥萝兔迸发出了金色的光芒。
「！！」
我被这道金光的旋涡卷入去，从巨大的奥萝兔身上飞了出去，摔到在地上。
在眼前，奥萝兔的身体渐渐萎缩了。我只能呆呆地看著这一幕。
第５５话　平凡的幸福 
阿尔菲依然在我最后一次目睹的岩石上昏了过去。
「……阿尔菲，阿尔菲。」
一边抱起阿尔菲，一边轻声说道。我知道阿尔菲的眼睑，对我的声音起了反应。
「……芙、莉芙……」
低声呻吟的阿尔菲，叫著我的名字。
「是我啊，我在这里啊，阿尔菲。」
我努力地温柔地呼唤，把披在阿尔菲脸上的头发拨开，她的眼睛突然睁开了。
「莉芙！」
醒来的阿尔菲喊著我的名字，同时抱住了我。
「哇！」
不敌阿尔菲的气势，我当场一屁股坐在地上。
「莉芙、莉芙、莉芙！」
阿尔菲紧紧抱著我，脸颊蹭在我脸上，一遍又一遍地叫著我的名字。
「等……好、好辛苦啊，阿尔菲。」
「……太好了，莉芙平安无事……我、我……」
「不会那么容易死的，因为阿尔菲会伤心的呢。」
被奥萝拉宣告死亡时，最先浮现出的，是阿尔菲悲伤的表情。即使退一百步，父母就像奥萝拉说的那样也好，我也非常讨厌阿尔菲因为我而伤心。阿尔菲甚么都不知情，也没想过我会死吧。所以，看到那头奥萝兔时，一定震惊到昏了过去。
「……那只兔子呢？」
「已经不在了，好像逃到甚么地方去了，而且还变小了。」
「……这样啊……」
尽管如此，阿尔菲还是有些不安，四处张望。还是说，在寻找我看不见的东西？
「看到甚么了吗？」
「没有，那巨大的以太也没有了。」
「那太好了。」
如果阿尔菲会这么说，那应该没错吧。女神如我所料，被反物质结晶的暗光吸收了以太，连『神降』本身都无法维持了。
「……接下来怎么办？」
「阿盖西乌斯也坏掉了，先回去吧。」
我拉著终于平静下来的阿尔菲的手，边让她站起来，边催促她。
「啊，等一下。」
说著，阿尔菲把手放在我肩上，把脸凑了过来，吻了我的脸颊。
「甚么？」
「这里有点割破了，我给你下个不痛咒喔。」
放开嘴唇的阿尔菲指著自己的脸颊，告诉我受了的伤。
「啊、啊……谢谢……」
虽然手的伤比较严重，但她看到这个一定会很吃惊，所以我装作若无其事地藏在了背后。
「不客气。」
一无所知的阿尔菲得意地微笑著。话说回来，把亲吻当作成咒语，小孩子还真有意思呢。明明当女神出现的时候，都确切地感到了性命危险，但和阿尔菲这样接触之后，那份恐惧就缓和了。
看来，我果然喜欢阿尔菲。
◇◇◇
我把阿尔菲放上阿盖西乌斯，刚进入火炬城的港口区，我好像就昏了过去。回过神来，我已经被送到了婴儿时期接受过类似健康检查的医院。
外面已经一片漆黑，父亲和母亲都不在了。只是留下了一封信，上面写著『快点好起来』，作为两人来过的痕迹。从文字歪歪斜斜这一点来看，看来让他们非常挂心了。让母亲继父亲之后、又要为我操心了，这阵子还是老实一点比较好。
我的病床所在的病房，可以看到夜晚平静的湖水。这里的景色与上次暴风雨时截然不同，安静而美丽，宛如一幅画。伤势的处理和检查已经结束了吧。我身上各处的瘀伤和手掌上的割伤都缠著涂了药草的纱布和绷带，各处擦伤也涂了甚么药。照伤势来看，明天应该就能从医院回家了。
「不过……」
有生以来，我第一次迎来了一个人的夜晚。从大开的窗户吹进来的夜风很舒服。在我还是格拉斯的时候，独自一人都是理所当然的，应该没甚么感触才是，但像这样一个人待在陌生的房间里，却会感到不安的我，似乎已经完全适应了莉芙的人生。
疹月光照耀下的湖面上，不知何时有只金色的蝴蝶翩翩飞舞。飞舞的蝴蝶撒著闪亮的鳞粉，乘著风朝这边走来。
「……不会、吧。」
蝴蝶优雅地扇动翅膀，停在窗边。像是在回答我的低语，蝴蝶收起了翅膀。
「就是那个不会。我是克罗诺丝，奉福图娜之命来到这里的。」
蝴蝶说话了──不知道该怎么形容，蝴蝶那边传来了女孩子的声音。克罗诺丝这个名字和奥萝拉、福图娜一样，都是女神的名字。
「那处刑只是奥萝拉的独断。福图娜和我都没同意。首先我要告诉你，这不是女神的全体意见。」
「……那谢谢了。」
女神这东西，我实在不擅长。不过就算这么说，我的生命还是暴露于危险之中。
「奥萝拉对格拉斯警戒过度了，想要擅自处死你也是这个原因。虽然我也被威胁而准备了奥萝兔，幸亏你机智地赶走牠了。」
「那么，那位奥萝拉怎么样了？」
「现在和福图娜大吵了一架，所以我来代替她来了。」
原来如此。我觉得稍微明白了她们的势力关系。
「所以找我有甚么事，你说吧。」
「……今后我们已经不打算加害你了。本来的话，我们不可以随便降临到地上界的。按照这样的约定。」
「是和谁的约定？」
「是精灵。管理这个地上界的是精灵，我们女神是禁止直接干涉的。正因为不能直接干涉，所以才请神人来代行女神的愿望。」
原来如此，所以卡西乌斯才会来处决格拉斯。
「而且，这个国家是归黑龙神管辖的吧？黑龙神很不妙喔，非常地糟糕。」
「有甚么糟糕吗？」
听到我的问题，蝴蝶浑身发抖地颤动翅膀。
「我们被黑龙神讨厌得不得了。因为以前我们强行要把他带到天界去，到现在还怀恨在心。」
「谁都会这样的。为甚么要那么做？」
「黑龙神过于强大的力量，对于这片大地已经太过了──所以，希望他在天界老老实实待著，可是他最喜欢人类了。还动了真格抵抗了喔。」
从克罗诺丝的声音中可以看出她有多疲惫。大概是想起了当时的事情吧。
「……老实说，我当时还以为会被杀。如果可能的话，我不想再和黑龙神扯上关系了。」
原来如此。那么，黑龙神是连女神都害怕的存在吗？先记住好了。
「正因为如此，我们不再干涉你了。所以，你也千万不要做违反禁忌的事哦。」
「等等，那个禁忌是──」
还没等我说完，蝴蝶的身姿就变成了金光的结晶。就这样被夜风吹得看不见了。
哎呀呀，女神这么任性，这下子我不是都不知道做了甚么会触犯禁忌吗？回收《真正的睿智之书》，目前看来还是放弃比较好。也不是现在无论如何都需要的东西，而暗光的结晶应该还有碎片剩下。所以，待真的需要的时候再去取就好了。
即使如此，我还是累了。做了这么不习惯的事，真的操坏了莉芙的身体呢。听说要回复身心睡眠就是最好的，所以听任睡意入睡吧。
明天醒来，又能见到阿尔菲、父亲大人和母亲大人了──。
◇◇◇
「……莉芙！」
出院后，我顺便去阿尔菲家打个招呼，眼睛哭肿的阿尔菲扑向我。话虽如此，却不像平时的样子，而是轻轻乎流露出温柔的关切。
「莉芙，莉芙，对不起……」
「这不是阿尔菲该道歉的事喔，倒是阿尔菲没有受伤，真的太好了。」
再次确认阿尔菲平安无事后，松了一口气。如果那时阿尔菲出了甚么事，我肯定无法保持理智，今后的一生都将背负著那份后悔。
──我喜欢阿尔菲。所以，害怕会失去她。
承认了自己对阿尔菲的好感后，我才意识到根植于自己内心的恐惧的真面目。阿尔菲对我来说，已经是无可替代的朋友了。心里带著一种不知道该不该用这句话来表达、跟家人不一样的爱。
这是当格拉斯时所没有的，是作为莉芙的人生中第一次萌发的心情。正因为如此，把它认知为自己的感情的时间来得非常晚。
「莉芙……喜欢……最喜欢……」
阿尔菲抱紧我，在我耳边低语。
「我也很喜欢阿尔菲喔……」
我觉得终于得以在真正的意义上，回应阿尔菲的喜欢了。虽然花了九年，但我就是莉芙。重生转世，过著崭新的人生。
福图娜所说的幸福，或许就是这样的日常生活。又或者还有更多的事情。
出生已经九年了，在作为莉芙的人生中，还有很多不知道的事情。幸福也是其中之一吧。所以，今后只要去寻找就好了。
「你还记得……约定吗？」
「当然。」
与阿尔菲的第一次约定。现在我多少能理解阿尔菲说那句话时的心情。
只要有这个约定──只要阿尔菲愿意，她就会一直待在我身边。
「我会一直、一直在你身边的喔，阿尔菲。」
──这辈子，或许能抓住。所谓平凡的幸福。
我一边回抱阿尔菲，一边发自内心地希望抓住它。
第二章　忠诚的人造人
二章　彩插 
https://img1.mitemin.net/5s/ql/md709wplgnrc2n3v1coramyui7iy_1kx_104_1ek_16ion.jpg.580.jpg
第５６话　毕业典礼 
装饰在讲台一端的花瓶里，龙树枝条上的小花蕾，彷似马上就要绽放地鼓起。
我站在六年前开学典礼那天阿尔菲站过的那踏台上，摊开了跟阿尔菲、阿娜丝老师一起写好的答谢辞。
众人的视线都集中在讲台上的我身上。我环视前来祝贺我们迎来圣萨莱亚斯小学毕业典礼而来到礼堂的一众家长、来宾和在校生，静静地行了一礼。
（莉芙，加油……吗？）
我缓缓抬起头，一边回应阿尔菲的视线。阿尔菲的眼睛现在也湿润得好像快要哭出来，嘴唇一边如此动著。
作为特待生完成了六年学业的我和阿尔菲，取得了优异的成绩，之后也确定会成为圣萨莱亚斯中学的特待生。听说在我们就读期间建成的新中学，前几天刚有第一批毕业生离巢。
「……春天──在嫩芽沉睡的这个季节，我们迎来了离巢的时刻。」
尽可能饱含情感地朗读出阿尔菲认真想出的文词。虽然没法读得像阿尔菲那样，能让人看到色彩鲜艳的景色，不过我们想出来的句子，看得出大家都给出了良好的反应。
「今天，为著我们举行了毕业典礼，我在此感谢。各位来宾、父亲大人、母亲大人、还有总是温暖地守望我们，时而严格指导我们的各位老师，真的谢谢大家。」
文章虽然已经背下来，但从前世开始我就不擅长在很多人面前说话。以防万一，我一边瞄向纸上的文字，一字不漏地念著，一边意识到像个孩子一样认真地朗读。配合第二次的感谢，我垂下头来后，响起了一阵小小的掌声。
「……我们将把在圣萨莱亚斯小学学到的东西藏于心里，立誓会进一步成长，往圣萨莱亚斯中学迈进。」
等待掌声停止，我继续读下去。读到这里的时候，开始有微弱的啜泣声响起。阿尔菲用手帕捂住噙满泪水的眼睛，抬头看著我。我对阿尔菲微笑，然后用声音描绘出结语。
「还请各位继续多加指导和鞭策。再次向各位表示衷心的感谢，但愿今后能得到黑龙神的祝福。」
启动事先准备好的简易术式，叠好答谢辞纸，后退半步。
「毕业生代表，莉芙・纳伽・卢遮那。」
「莉芙！」
在我说完名字，深深地鞠了一躬的同时，响起了阿尔菲的声音。激动万分的阿尔菲一边哭著，一边报以热烈的掌声。不只学生和老师，连家长和来宾也被阿尔菲所感染，报以热烈的掌声。
虽然觉得对于这种小孩子的问候似乎有些夸张，不过感觉不坏。我再次低下头，按照事先和阿娜丝老师练习的那样走下讲台。就是在回到毕业生座位的途中，掌声也依然雷动。
＊　＊　＊
我和阿尔菲一起离开礼堂，正走向正门时，看到了正在向我挥手的父母。
「莉芙，待会儿见啰。」
阿尔菲似乎也看到了她父母的身影，挥挥手跑了过去。大概是想早点让他们看到首席证明的奖状吧，我微笑著看著她的背影，也把装了两张奖状的圆筒重新抱在胸前。
「莉芙，辛苦了。」
听到母亲的慰劳，父亲也点了点头。我不知该如何回答，但还是决定先装出孩子气的笑容。
「……谢谢你。」
在阿尔菲的力量和阿娜丝老师的指导下，我已经尽了自己这个年龄最大的努力，但如果问到这样能否说服聚集在礼堂里的人，我可没自信。
「希望也能把我们的感激之情传达给父亲大人和母亲大人就好了……」
「当然了。莉芙，你的答谢辞很棒呢。」
父亲似乎要打断我的不安，深深地点头道。
「真的，太棒了啊。你是我们引以为傲的女儿喔。」
母亲紧紧地抱住我，丝毫不掩饰眼中的泪水。
「谢谢，母亲大人……父亲大人。」
我的手臂搂住母亲的后背，抬头望著她时，父亲轻轻地把手伸向我的头上。那只手轻柔地抚摸著我中意欢的帽子。母亲送我时还挺大的帽子，现在就像我身体的一部分一样，紧紧地盖在我头上。
「这顶帽子，上了中学以后也得换一顶新的才成呢。」
母亲配合我的高度弯下腰，一边看著我和帽子比较，一边微微一笑，但我摇了摇头。
「因为我很喜欢，这样子就可以了。还很漂亮对吧？」
「……对呢。」
母亲有些惊讶地检查了一下帽子，发现状态很好，于是接受了点点头。
「莉芙真的很珍惜这顶帽子呢。」
「这是母亲大人为我做的，这是理所当然的。是我的宝贝喔？」
我带著孩子气略带羞涩地说，母亲眼带笑意，连连点头。她大概还没有注意到，我为了保存帽子而下了种种工夫。
「毕业典礼结束后怎么了，莉芙。是不是有一种接下来要当中学生的实感了？」
「怎么说呢？学校又是同一块土地，感觉像是现在的延续就是了……」
我一边回答父亲的问题，一边抬头望向隔著宽敞中庭另一边的崭新校舍。那就是两星期后要入学的圣萨莱亚斯中学。
「听了阿尔菲在入学典礼上的致辞后，也许会有别的感觉也说不一定。」
回想起来，小学的开学典礼也是如此。在人生的里程碑上又会和阿尔菲扯上关系，这很容易记住呢。
正当我这么想著的时候，阿尔菲用力挥著手朝我跑过来。
「……莉芙！我想和莉芙一起拍张照片。」
「可以啊，在哪里拍呢？」
我一口答应，问阿尔菲。
「毕业典礼的牌匾就好！」
阿尔菲指的正门上装饰著写有毕业典礼字样的牌匾。阿尔菲站在用鲜花图案的纸所装饰的招牌前，催促我到旁边排队。
「这样的话，牌匾上的字就看不见了，这可以吗？」
「我不要离开莉芙。」
阿尔菲的手缠住我的手臂，脸颊蹭过来。已经长高的阿尔菲的脸颊，碰到了帽子和头发。
在简单的毕业庆祝饭后，母亲开始整理毕业典礼的照片。饭厅的桌子上摆放了很多照片。完全没注意到是什么时候拍的，看了一下，好像全都是今天拍的。
「母亲大人，这些要怎么办？」
「当然是放在相簿里。」
「莉芙的照片很少，所以我今天鼓足干劲啊。」
在一旁保养照相机的父亲把我的相簿递给我。翻开一看，除了入学典礼的照片，剩下的只有几张小时候的照片。
「我的孩子长得真快啊，早知多拍几张照片就好了。」
自从懂事以来的照片很少，也许是顾虑到我不太擅长拍照的结果吧。这么一想，现在才觉得真对不起他们。
「……是啊。只要母亲大人愿意，我们就努力吧。」
「谢谢，我很高兴……不过，莉芙也长大了……」
母亲整理完照片，接过相簿开始翻页。母亲一副怀念的样子瞇起眼睛，但途中手却突然停了下来。
「…………。」
母亲脸上的笑容消失了。我看了看相册，瞥了一眼自己的身影，瞬间明白了原因。
「……怎么了，娜塔儿？」
打破沉默的是父亲。母亲从相簿上抬起头，脸色苍白地把我阿尔菲入学典礼的照片，跟毕业典礼的并列在一起。
「莉芙……莉芙……好像几乎没有长大。」
比起入学时长了三十公分的阿尔菲，我的成长还不到她的一半。父母发现了明显的成长差距，把视线转向了我。
「……对不起，莉芙。我都没注意到。」
我做好了被视作异物般的心理准备，但投来的却是慈爱和怜悯混杂的视线。听到意料之外的道歉，我摇了摇头。
「……为甚么要道歉了？我又没甚么不妥。」
「但是，和阿尔菲比起来，你长得要慢很多。莉芙吃得又少，我还以为是个性问题呢……」
「……是啊。上中学之前，还是去黑龙灯火诊疗院做一次详细的调查吧。」
听到母亲似乎下定了甚么决心的提议，父亲深深地点头。我不得不听从他们的话。
第５７话　以太过剩生成症候群 
黑龙灯火诊疗院是黑龙教出资的医院，我从婴儿的时候就一直来这医院了。从婴儿期起的定期健康检查自不必说，而最近的一次，则是在和奥萝兔的战斗之后住院了。
「好久不见呢，小莉芙。」
一向和蔼可亲的护士和戴眼镜的医生，亲切地迎接走进诊疗室的我。
「先让我看看你的手吧。」
「……好的。」
紧张不知道会被怎么办，一边地伸出手后，医生的大手轻轻触碰我的手，把手心朝上。
「嗯，果然留了点痕迹呢。有没有抽搐，或是下雨天发痛……之类的征状了？」
「没问题。」
也是因为初期治疗得当，紧握暗光碎片时留下的伤口已经痊愈。自己也再看了看，像是盖住了旧伤痕一样，已经重新再生了一层白晢的肌肤。
「那太好了。那我们开始健康检查吧。」
在护士的带领下，测量身高、体重和头围、胸围等等。在新生儿时期，当我睡著的时候，看来也做了同样的全身测量，病历卡上详细地保留了很久以前的记录。
这么说来，我好像在哪里听说过，体重对于测量摄取的牛奶量特别重要。至于测量头围和胸围，应该是为了比较两者的平衡，查看成长速度是否有问题。
如果这知识没错的话，那么医生的判断就表明我的成长速度，可能已经大大远离了正常范围。
因为是自己的身体，虽然都隐约明白了，但一旦要做这么正式的检查，还是会担心父母的心情如何。虽然抽血的时候，母亲一脸担心问要不要陪著去，但在我还是格拉斯的时候，早已习惯了采集自己的血作为各种研究，所以我说不要紧拒绝了。
抽血结束后，为了观察骨头的状态，用刚引进不久的
透视摄影魔导器
拍摄。在显影期间，也测定了魔力脏器生成的以太量，但不管多少次，都只会发出表示错误的响声。
「……低到无法测量吗？」
面对母亲不安的提问，医生一边拿下插在肚脐下的魔力测定器的探头，一边摇头。
「触诊显示魔力脏器本身运作正常。可以说生成以太本身是没有问题吧。」
「那为甚么……」
「是太多了。这个魔力测定器能测到的，最多只有20玛基亚。也就是说，能生成超过20玛基亚的以太量。」
『玛基亚』是表示一分钟能生成的以太量的单位。
没记错的话，阿尔菲差不多有十三玛基亚。从测量仪的指针瞬间摆到尽头来看，可以想像能够生成相当的量。
「莉芙新生儿期的以太量约为六玛基亚。虽然有点高，但大致还在正常范围内。看最后一次接受检查──也就是住院时的病历，也没有发现异常。」
医生一边翻看手写的病历卡，一边展示了当时的数值。
「数值发生了变化，也就是从那之后到现在为止的某个时间吧……。不过，从抽血之类的结果来看，眼前总之没甚么大问题吧。说是健康也不为过吧。」
「……太好了……」
坐在我旁边的母亲轻轻地透了一口气。
「只是，至于母亲所关心的小莉芙的成长，这个还是留有悬念。」
医生抱歉地垂下头，拿出我住院时的身高、体重等资料。那时候似乎是为了以适当的剂量给药，所以才进行了测定。
「怎么会……难道说」
母亲先看了病历上的数据，顿时哑口无言。从旁斜目一瞄，可见住院时和现在的我，完全没有成长。
「……从玛基亚的异常值来看，虽然是非常罕见的病例，但应该可以诊断为『以太过剩生成症候群』吧。」
「以太过剩生成症候群……」
母亲无力地重复被告知的病名。
「是的。魔力测定器之所以测量不了，多半是因为现在的小莉芙生成的以太量，最低也比常人高出数十倍。而这庞大的以太，看来是试图维持肉体现在的样子来保管……这就是以太过剩生成症候群的特征。自我修复能力强大到，甚至乎会把成长都视为身体异常。」
说著，医生把刚显影好的
透视摄影魔导器
展示给我和母亲看。魔力脏器因为以太量的反应而发出白白的光，不过其他的部位大致上没有问题。而医生要我留意的，是大腿骨的骨头部分。
「大腿骨上可以看到略微成长的痕迹，以及恢复到原来形状的痕迹。用木头来比喻，就是留下了类似非常淡的年轮纹路。」
「怎么会……」
面对无可撼动的事实，母亲的声音中夹杂著动摇。医生像是在安慰我似的，露出柔和的笑容，看著我微笑。
「我觉得也不全是坏事。比如——」
在医生的视线催促下，取下抽血时用来止血的
棉纱
。本来应该留有注射痕迹的地方，却没有留下任何痕迹。不仅如此，被胶带黏得发红的皮肤表面，也在转眼间恢复了原来的肤色。
「就算受了伤，也能产生超常回复吧。说实话，在以太过剩生成症候群的病例中，我还没见过这么厉害的症状。」
「……到底是发生了甚么事，才会变成这样……」
母亲用带著悲叹的声音喃喃自语，但我察觉到了。
恐怕是因为打败奥萝兔时喷出的金光吧。因为直接沐浴了那个，肉体的哪里才发生了变化。
虽说是因为女神奥萝拉的缘故，我的身体可变得相当特殊了。如果就这样被用在甚么研究上也很麻烦，所以以防万一，还是表明一下想法吧。
「……作为被验体，我需要协助甚么研究吗？」
「不会哦。在纵贯性研究上，可能会拜托你测定数值，但毕竟只是罕见病例，并不会危及生命呢。」
如果只是这种程度的协助，可以当作了解自己身体状况的线索，那不要紧吧。要是能给阿塞西乌斯装上机兵用的魔力测定器，我想会很方便吧……？
「总而言之，现在还没有发现其他异常情况，请放心好了。我们会继续观察情况，如果身体有明显的异常，到时便写信转介到大都市的医院吧。」
「……谢谢你。」
告知了今后的方针，暗示诊察结束了。母亲虽然表现得很坚强，但声音却在颤抖，这我都痛切地听得出来。
「是不是因为我在研究炼金术，把甚么不好的物质摄入了母体……」
「这不是母亲大人的错。证据就是，直到那时候为止，我不都顺利成长吗。」
看著道出内疚的母亲的眼睛，我摇了摇头。即使不能说出真相，我也不愿把这变成母亲的责任。一想到母亲会因此多么责备自己，我实在无法忍受。
「……而且，我也不觉得有甚么不方便。再说，这副身体对医学的新发展也派上用场吧。所以请不要担心。」
「可是，原因……」
眼看母亲又要说出甚么后悔话了，这回轮到医生开口了。
「也许是袭击小莉芙的魔兽带有甚么未知的东西吧。诊察的时候，我还想著是小孩子的恐惧而看成那样子，不过如果是这么聪明的女儿，很难想像会出现这种错乱。」
医生一边重新架好眼镜，一边凝视著我的眼睛。我特意甚么也没说，等待医生的下一句话。
「……你还真冷静呢，真是个孝顺的好孩子。」
「谢谢您。既然医生都这么说，母亲大人应该也放心了吧？」
「……莉芙……你真是个坚强的孩子呢，跟路德拉一模一样。」
眼里噙著泪水的母亲紧紧抱住我。我觉得这样做对母亲也好，于是也把手搭在母亲背上。
「都是多亏了母亲大人和父亲大人。眼前的问题是身体成长不了，不过像你所知的，智力方面也无恙地成长，所以甚么都不用担心喔，母亲大人。」
耳边传来轻微的抽鼻子声。大概是为了不哭出来而拼命忍耐吧。
「……谢谢你，莉芙。这种时候，得振作起来的人明明是我。」
「自己的身体，我自己最清楚的了。我发誓，不会做出会让母亲大人悲观的事情。」
假使要治好身体的异常，那就只有靠自己的炼金术了吧。不过，考虑到这可能会变成触犯禁忌的研究，遵从医生的吩咐或许才是最好的选择。
哎呀哎呀，果然只要和女神扯上关系，就不会有甚么好事发生啊。至少得想办法，能消除母亲的不安就好了。
第５８话　映照在阿尔菲眼中的东西 
在傍晚橘色的夕阳笼罩下，街上到处飘来诱人的香气。
「……当放心下来后，不知怎的肚子饿了呢。」
从黑龙灯火诊疗院回来的路上，一直顾虑著跟我搭话的母亲，话题也转移到了今天的晚餐上。
「对呢，该顺道去一下港口的食堂。」
我附和母亲应道。在港口的食堂里，阿尔菲的母亲朱迪女士做的菜很受欢迎，最近好像还在卖小菜拼盘。
「克利福特太太做的菜份外美味，真羡慕小阿尔菲。」
我本来是想著不用母亲太费神才那么说，好像说了多余话吧。
「……对我来说，母亲大人亲手做的菜比甚么都好吃。」
这下子，摆明是在弥补失言，好似不太妙吧……。
「莉芙……」
母亲那样子嘟囔著我的名字，默言不语。
「…………。」
在沉默声中，家家户户传来一家团圆其乐融融的声音。
──怎么就不能再灵巧一点呢……。
明明都保留了记忆走上了第二次人生，偏生格拉斯时代的经验在人际关系上却丝毫派不上用场，真叫人著急。事到如今，我好像再一次感受到只能那么做的人生，是何等的『不幸』了。
「……谢谢你，莉芙。」
但是，与我的担心相反，母亲用她那温暖的手牵起我的手，柔柔地握住。
「母亲大人……」
「妈妈也一样喔，就算怎么美味的饭菜，都比不上妈妈做的饭好吃……一想到这，我就很高兴——」
说到这里，母亲哽咽了。母亲那眼看就要哭出来的笑容和刚才不同，看起来很幸福。
「大家一定都是这样吧，父亲大人也……」
「路德拉呢，我希望他说我做的菜是最棒的啊。」
我深深感慨地低语时，母亲却回了句俏皮话。看著母亲的笑容，让我也跟著笑了。感觉脸颊发热，不过那一定是夕阳的缘故吧。
「今晚想吃甚么？妈妈会拿出全副本事做哦。」
「谢谢。只要是母亲大人做的菜——」
「莉芙！！」
和母亲的对话，被阿尔菲突然响起的话音打断了。
「阿尔菲，怎么了？」
阿尔菲一脸快要哭出来的表情，朝我跑过来。也许是不安的关系，脸色苍白的阿尔菲眼中噙满泪水跟我问道。
「……听说莉芙去医院了……没事吧？不躺好不要紧吗？」
「嗯，又不是哪里作痛，没甚么问题喔。也让阿尔菲担心了呢。」
大概是医院和食堂离得很近，克利福特太太在哪里看到我吧。
「……身体都没毛病吗？」
算不算毛病很难判断，但确实是异常呢。与其胡乱保密，乱了阿尔菲的感情，还不如坦率地说出来。
「……这么一问倒是难答呢。不过，不是甚么性命有危险的东西。这点你可以放心喔，阿尔菲。」
既然说到这里，那就应该把一切都告诉她吧。我抬头想征求母亲的同意，母亲静静地点点头。
「……那我先回去啰。」
「母亲大人，谢谢你。」
看著母亲的背影渐渐远去，我等阿尔菲稍微冷静下来，开口说道。
「……其实，诊断出是以太过剩生成症候群。」
「以太过剩生成……症候群？」
阿尔菲揉著眼睛，重复著第一次听到的病名。
「是的。我现在的身体，好像正在生成连魔力测定器都测不出的以太。」
「……啊！」
待我概略地说明后，阿尔菲的眼睛睁得大大的。
「对不起，莉芙……对不起……」
阿尔菲用颤抖的声音低诉道，紧紧地搂著我。
「阿尔菲？怎么要道歉了？为甚么要哭——」
问著问著，我才发现阿尔菲的手在颤抖。
「阿尔菲……」
紧握著衣服的手，握得都发白了。当我回抱她，发现阿尔菲的身体也在微微颤抖。
「对不起，莉芙。我，明明都看到了……却没有注意到。」
「看到了？」
话刚说完，就察觉到阿尔菲想说甚么。
「……啊，是用净眼看到的吧，阿尔菲。」
「……嗯……」
听到我这么一问，阿尔菲抽抽搭搭地点了点头。阿尔菲不可能没注意到连魔力测定器都测不出来的以太量。但是，为甚么至今都从没提出来呢？
「……在阿尔菲眼里，我的以太是甚么样子的？」
绕在她背后的手一伸，一边抚摸阿尔菲背后的头发一边问道。阿尔菲呜咽抽泣，结结巴巴地回答。
「……那个……是闪闪发光的……金色的以太啊……时而膨胀时而缩小……就像生物一样在摇动，非常漂亮……」
啊，肯定是受了
女神
的以太的影响吧。因为和女神的以太颜色一样。
「那是从很久以前开始的？」
「……嗯。」
阿尔菲把湿漉漉的脸颊蹭在我脸上，摇了摇头。
「……之前，莉芙不是被大兔子袭击住院吗？」
「嗯，我记得喔。」
阿尔菲的证词把我带到了核心。
「出院后，闪闪发光的东西越来越大。很耀眼，真的很漂亮，不过因为莉芙看不到以太，也无法确认，所以想著只有我才能看到莉芙漂亮的东西，所以就没说……」
啊，阿尔菲还是那么在意净眼啊。
「所以，如果我有跟莉芙说过一点点，就不会变成这——」
「不对喔，阿尔菲。」
我轻扫因罪恶感而颤抖地吐露真相的阿尔菲的后背，极力用温柔的声音，否定了她那想法。
「本来以太过剩生成症候群的病例就很少，还只是小孩子的阿尔菲，怎么可能知道那是异常呢？何况我还这么健康。」
「莉芙，可是……我……」
阿尔菲还没有接受。想必是比我想像中还要自责好几倍吧。这我得马止制止才成。
「阿尔菲，抬起头，好好看著我。」
「…………！」
在我的催促下，阿尔菲揉著哭肿的眼睛缓缓抬起头。
「莉芙……」
我对抽泣著的阿尔菲轻轻微笑，轻轻摊开手后退了半步。让阿尔菲更能好好看著我。
「……看，甚么是也没有对吧？我很精神啊。只不过生成的以太比别人多一点点，所以好像会长不大……就这样而已。」
说实话，我对这种状态也不怎么悲观。所以我希望阿尔菲也是这样。虽然我不知道该怎么做才能传达出去，不过还是保持著笑容。
「……才不是一点点喔，莉芙。」
「有这么多？」
「嗯……因为，一般人的话，都要集中精神，才能隐约看到肚子周围的以太，可是莉芙的以太，就像身体里有个太阳一样啊。」
真觉得这很有阿尔菲一套的诗意表达呢。如果按那个比喻，那也难怪
透视摄影魔导器
显影不出魔力脏器的结果了。
「原来如此呢。不过，太阳是不是有点夸张了？」
「不，即使隔著墙壁，只要用净眼一看就知道莉芙在了。就是现在，我也是循著莉芙的以太才跑到外面的。」
阿尔菲的证词很有说服力。用净眼看见以太，果然真方便呢。总言之，正如医生所推测的那样，我生成的以太量是常人的数十倍，这一结论毫无疑问了。
「……莉芙，今后会怎么样？」
「没甚么特别喔。因为不会成长，所以会一直这样子吧。不过，这样也不错。」
面对一脸担心的阿尔菲，我耸著肩回答。虽然我是毫不掩饰地说出我现在的真心想法，可是阿尔菲却眨了眨眼睛，露出无法接受的表情。
「为甚么？」
「阿尔菲是半森精，再过一段时间成长也会变慢吧？我只是比你快一点停止成长而已……也就是说，和阿尔菲一样啊。」
「一样……」
连我都觉得自己想出了真好的比喻。本来因为担心而一脸苍白的阿尔菲，此刻脸上泛红。
「……这样啊……一样啊……」
听了我的话，阿尔菲既没有质疑，也没有否定，只是连连点头。配合阿尔菲彷似在说服自己的举动，我也点了点头。
「谢谢你，莉芙，最喜欢你。」
阿尔菲把手搭在我背上，轻轻抱住我。从阿尔菲抵在我额头上的脸颊触感，可以感受到她的宽心。
第５９话　与家人的时间 
连同真相说出了自己的真心想法之后，阿尔菲虽然平静了下来，但我还是有点在意她不安的表情，于是便试著邀请她到家里过夜。
听了我的提议，阿尔菲虽然很惊讶，但还是笑著点头，这次却是喜极而泣。
就这样，现在我和母亲一起站在厨房里。得匆忙准备三人份量晚餐的母亲，笑著欢迎了阿尔菲。
「不安的时候，有希望待在身边的人在，会让人倍感安心喔。」
硬要说的话，我和阿尔菲的立场倒过来就是了啦。不过，既然母亲觉得可以，那我还是点头答应好了。
「还想再煮一道菜呢。」
「对呢。那我来做吧。」
我一边附和一边瞧向看冷藏魔导器，看到鸡蛋和牛油。如果只是炒鸡蛋的话，我应该也不会失败。
「谢谢你，莉芙。不过，不要太勉强喔。」
「没问题的。因为在小学已经学过基本烹饪了。」
帮忙家务的话，很容易会被拿来跟周围人的成长作比较，所以我一直都相当慎重，不过马上就要上中学了。考虑到这一点，即使展示自己在格拉斯时代学会的独居技术和知识，也完全没有问题吧。
「诶嘿嘿，我最喜欢莉芙做的菜了。」
阿尔菲高兴地望著站在厨房的我。
「虽然我也做不出甚么了不起的东西就是呢。」
我一边说著，一边做阿尔菲喜欢的鸡蛋料理。把鸡蛋打好后撒上盐和胡椒，再在融化了大量牛油的平底锅里慢慢加热。当我还是格拉斯时，因为只有我一个人吃，即使蛋壳进去了或是烧焦了也好，我都不在意，但一想到阿尔菲和母亲要吃，我就有点紧张。
——啊，这才是真正的料理吗……。
像这样为甚么人做饭，让我重新想到。格拉斯做的，是『可以放进肚』的东西。而所谓料理，一定是心里想著吃的人才算完成吧。想到这里，我再次对母亲倾注爱情所做的料理产生了兴趣。
为父母做饭，好像也不错呢。要是能做出像样的料理，也许很快就可以跟父母报恩了。
「我开动～了！」
双手合十，阿尔菲抢先伸出叉子的，正是我做的炒蛋。我配合阿尔菲的口味，把砂糖加到糊状的番茄酱里，结果会怎么样呢……。
「阿尔菲，好吃吗？」
「鸡蛋软绵绵的，非常好吃！我最喜欢这个了！」
阿尔菲满面春风地回答我的问题。明明已经上中学了，嘴角还是沾著番茄酱，看来她吃得很入迷呢。
「沾到酱汁哦，阿尔菲。」
我拿起手巾，擦了擦坐在旁边的阿尔菲的嘴角。
「谢谢你，莉芙。」
阿尔菲难为情地微笑，把我的手连同手巾按下来，用舌尖舔了舔嘴角。
「因为这酱汁也很好吃，擦掉太可惜了。」
「阿尔菲喜欢这味道吗？」
「嗯，非常喜欢！果然是莉芙为我特调的吧。」
会说果然，也就是说，阿尔菲似乎注意到了我的工夫。心想著幸亏自己没说出来，表情顿时松懈了。
「没想到你会这么高兴呢。」
「因为我最喜欢莉芙咩，最喜欢的莉芙所做的菜，对我来说是最好吃的。」
阿尔菲毫不害羞地说出了自己的想法。
「如果阿尔菲是这样的话，要是我吃了阿尔菲做的菜，也许也会有那种心情吧。」
被阿尔菲牵动下呢喃了真心话，可是她面露难色，微微沉下了脸。
「……能行吗……？」
本以为她会回以肯定的说话，结果被打了个措手不及。
「……怎么了，阿尔菲？」
「我，不像妈妈那么会做菜……」
啊，怎么了，原来是这个理由啊。知道原委后，我松了一口气。
「呼呼，朱迪的手艺，可不是甚么人都能达到的啊。」
像是在鼓励情绪低落的阿尔菲，妈妈用开朗的声音说道。听到母亲代我说出了心底话，我也用力地点了点头。
「我也是这么想的，下次也想尝尝阿尔菲的料理呢。」
「……嗯。」
阿尔菲的脸上又恢复了笑容。
「那么，等我进了中学，我想……和你交换便当。」
啊，我记得到了中学的时候，可以选择到食堂或者自携便当。而且，阿尔菲好像不只是交换配菜，而是想整个便当交换。嘛，感觉也活像中学生的想法，况且我和阿尔菲这么要好，这也没差吧。
「那么，我得多放一点阿尔菲爱吃的才成呢。」
我笑著表示同意，阿尔菲也笑了。阿尔菲的表情还是老样子变化不穷，感情真的很丰富。所谓花开一样的笑容，大概就是指这样的笑容吧。
「只要是莉芙做的，我都喜欢。」
「不挑食是件好事呢。莉芙也是，甚么都能吃，真了不起啊。」
母亲欣慰地听著我们的对话，温和地低声说。虽然阿尔菲说的，跟口味喜好有点不太一样就是了。不过，就当作是这样子好了。
「……母亲大人，可以教我一些可以用来做便当的料理吗？」
「当然了，莉芙会对烹饪感兴趣，我真高兴啊。」
妈妈开心地点了点头。给了我和母亲交流的好机会，我从心底感谢阿尔菲。
第６０话　对家庭的贡献 
虽然比预定的时间稍微晚了一些，但母亲趁著我上中学的时机，也重新开始了炼金术师的工作。她作为炼金术师的高超技艺似乎依然健在，在传出她重新开始工作的消息的第二天，制作物品的委托就蜂拥而至。
「……大家的要求真的很多呢。」
母亲一边整理著一大早送来的订单，一边喃喃自语，眼里露出了喜色。能够重新工作，对母亲来说，也是个能够寻回自己时间的好机会吧。
从出生到现在，十二年来一直陪伴在我身边，对我来说可是件令人惊异的事情。对我倾注了深深的爱，这我一定办不来。我一边心里感谢，一边收拾吃完的餐具。自己用过的自不必说，煎鸡蛋用的盐和胡椒等调味料也放回了厨柜。
母亲看完一遍订单，把手伸向天花板。因为母亲是个认真的人，但愿她不要为了满足大家的期待而勉强自己。
「……母亲大人，东西我来洗。」
我一边拧紧擦桌子用的毛巾，一边对母亲说。
「谢谢。帮大忙了，莉芙。」
「都上中学了，这点小事当然的了。还有──」
虽然想提出帮忙，不过要帮炼金术的忙未免做太过了吧。这种时候，还是帮忙做家务比较保险吧。
「母亲大人，午饭怎么办？」
「……是啊。已经买好菜放冷藏魔导器了，到时再煮吧。」
「谢谢，我明白了。」
虽然我乖乖听话作罢，不过听那口气，大概是打算给我做午饭吧。待母亲去了工作室后，我再想想午餐吃甚么好了。既然说事先买好了，那顺便事先准备好甚么晚饭好像也不错。
「莉芙。」
「甚么事？」
原以为从椅子上站起来的母亲会走往工作室，突然听到她叫我的名字，不禁吓了一跳，回头一看。
「如果有甚么不妥，不要忍著，要马上告诉我喔。」
「我没事的喔，母亲大人。」
「……嗯，是呢……」
看似掩饰似地笑了笑，看来还是在担心我的身体呢。虽然体感上没有甚么问题，不过待新学期开始后，也让阿尔菲用净眼睛看看吧。唯独这一点，除了花时间说明外，也没别的方法传达吧。
至于该怎么做，我甚么也还没想出来就是了……。
不过只要把这个放到心中一隅，也许早晚会想出甚么好主意。眼下也不能做些甚么──我一边平息焦躁的心情，一边打开冷藏魔导器的门，开始确认里面的食材。
第６１话　做菜的喜悦 
鸡肉、马铃薯、香草、牛肉都浸在腌酱里，还有西兰花、胡萝卜、芜菁、鸡蛋、牛奶和香肠……。因为几天前才刚去采购过，所以冷藏魔导器里有很多食材。
腌牛肉最好先问过母亲再用，至于其他的应该可以随便用。那么，想一想午餐和晚餐吃甚么吧。
这时候要是问母亲就本末倒置了，所以先从书架上抽出食谱，摆在桌上。因为是按食材来介绍料理，所以以刚刚记住的食材为中心，大致上想好做甚么。
姑且也先掌握一下做菜的基本常识比较好吧。毕竟料理可不只是把东西拿开水烫、或是用火烧而已吧。
带著这样的想法继续看书，突然想起也有蒸这方法，虽然稍微费点工夫，但还是把马铃薯、胡萝卜、西兰花拿去蒸了。这样子营养好像不会溶到水里。不过由于肉眼看不到，所以也不知道就是了。
仔细清洗蔬菜，去除马铃薯的芽，连皮一起蒸。胡萝卜去皮后，切成适当的大小蒸，西兰花也蒸好了。
本犹豫芜菁要不要也拿去蒸，不过看食谱上的「芜菁山药汤」很好吃，所以决定做做看。
因为太硬了，磨成泥花了点工夫，但试著做了一下，就能磨掉芜菁的纤维，很有意思。磨泥后，感觉有点黏稠。和牛奶一起煮时，确实变得更稠了。
心想主菜还是热的比较好吧，在鸡肉上撒上盐和胡椒，放在室温下解冻。做好汤后，把鸡肉和蒸熟的马铃薯一起，放到平底锅里煎。鸡皮朝下煎的鸡肉开始渗出油脂，香味扑鼻而来。
「……不过……」
马铃薯也好，鸡肉也好，感觉和食谱书上比起来都大块很多。如果切得能一口吃掉，也许会更好。
一边想著这些，一边把烤得香喷喷的鸡肉翻面，盖上锅盖焖。当烤好后，把西兰花和胡萝卜装在盘子里的时候，母亲回来了。
「母亲大人……？」
一瞬间，我还以为做饭做太久，已经了正午，没想到时间刚刚好。
「因为闻到好香的气味，我肚子都饿了呢。」
「离中午还早喔。」
夹杂著惊讶和喜悦的天真无邪表情的母亲，露出了这阵子最灿烂的笑容。看来试著做料理果然没做错呢。
「太厉害了，莉芙。这些，都是莉芙做的吗？」
「虽然不像母亲大人做得那么好……」
说到这里，我想起了还在火上烤著的平底锅，慌忙关了火。尽管鸡肉煮得熟透，但马铃薯和鸡肉都有点焦了。
「香喷喷的，看起来很好吃。可以趁著还没凉的时候吃吗？」
「当然了，母亲大人。啊——」
把鸡肉装盘时，才发觉自己搞砸了。
糟了，按著格拉斯时的习惯，只准备了一个盘子。既然知道是两个人吃，这时候应该准备两个才是。
「这个，母亲大人可以帮我端吗？」
母亲似乎没有发现我的失误，拿起分餐用的刀叉，手伸去拿盘子。
「好的，剩下的我来端，母亲大人你坐著等吧。」
「那我不客气啰。」
端著盘子的母亲笑著，凑近鼻尖嗅嗅饭菜的香味。
「看起来真的很好吃。今天连午餐都这么好吃呢。」
「要是合母亲大人的口味就好了……」
「不可能不合啊。因为是我最疼爱的莉芙做的嘛。」
就像母亲所说一样，她一边连连点头称赞「好吃」，一边吃著我做的菜，笑著全部吃完。
「太好吃了，一不小心都吃光了，是不是该留下路德拉的那份呢？」
「不要紧。既然知道做饭能帮上母亲大人的忙，以后我会多多的做了。如果可以的话，晚饭也可以让我做吗？」
听到我的提议，母亲眼眶湿润地点了点头。
「真的太高兴，这帮大忙了，莉芙……里面还有腌牛肉，那我们一起做吧。」
「母亲大人，请多多教我了。」
「可以。因为是莉芙嘛，搞不好一转眼就超过妈妈了呢。」
看著满脸笑容的母亲，我终于稍微放心了。
今后要更加珍惜和家人一起的时间。我不想再让他们多操心了。
那天晚上，提前做完工作的母亲，如约和我一起去了厨房。
「……母亲大人，差不多可以了吧？」
「对呢。腌酱可能会溅出来，要小心哦。」
把腌牛肉摆在余热还未散去的平底锅里。平底锅只是一瞬间发出「沙」的一声，可能是锅底的温度马上下降了，烤肉的速度登时慢了。
「应该在室温下再放一段时间的呢。」
「因为今天有点冷，差不多就这样吧。而且慢火煎也很好吃啊。」
母亲说著说著，肉的表面便流出了肉汁，滋滋作响。瞧这个样子，即使调成猛火，滋味好像也会流失。
「……母亲大人，要是火力再强一点，就能蒸发掉多余的水分，锁住美味了吧？」
「想法真有趣呢，莉芙。不过，如果火力再猛的话，火就会从锅底喷出来，这不是很危险吗？」
「好像真的呢……」
还想著是个好主意，但似乎不合生活的规格呢。
怎么办才好呢……。
如果，在工具或魔导器上下点功夫，就能简单地做出像朱迪女士那样的料理的话——。
「差不多可以翻面哦，莉芙。」
「对、对不起。母亲大人——」
想著想著，肉就烤过头了。我慌忙把肉翻了个面，闻到一股微微烧焦的肉味。
「不要紧喔。莉芙，真的喜欢思考各种各样的事情呢。」
「……对呢。我天天都在想，要是能让生活变得更方便，或者能帮上母亲大人或父亲大人的忙就好了。」
「说不定早晚就会开发出厉害的魔导器吧。真期待啊。」
听了我的话，母亲瞇起眼睛点点头，从厨房环视整个家。这家里有很多魔导器。都是现代生活中不可缺少的东西，为生活带来便利和舒适。可是，我……
「……虽然魔导器也不错，不过我还是想使用炼金术呢。」
我自己果然就只剩下炼金术吧。我一边说著，一边拿起平底锅的柄，正要确认肉的火候，突然想到了什么。
「啊——」
「莉芙，你没事吧！？有没有烫伤？」
因为我突然停下了动作，好像把母亲吓了一跳。
「啊，没事。」
我点点头，一边关火，一边再次盯著平底锅。
「……那个，母亲大人。如果用炼金术制造热传导良好的厨具，你看怎么样？」
「……太棒了……我觉得这真是个好主意。如果造出来的话，我一定要用一下喔。」
母亲听到我的提议，惊讶地瞪大了眼睛，但很快就微笑著连连点头。
「谢谢你。我会想想设计和方法的了。」
从和母亲的对话中得到了意想不到的灵感，本来想马上就去工作室动手，但因为父亲下班回家了，只好推迟了。
「……连续值班结束后，竟然会有这样的奖励呢……」
「调味的是母亲大人，我只是蒸一下蔬菜、烧一下肉而已喔，父亲大人。」
「不不不，能品尝到女儿亲手做的饭这种幸福……这可是最棒的晚餐。」
父亲的眼睛湿润得几近夸张，一边继续吃饭。早知道父母会这么高兴，我早一点这么做就好了。
「莉芙还为我做了午饭呢。芜菁汤好喝到不行喔。」
「多么羡慕你啊，娜塔儿！我第一次快要嫉妒你了。」
「我以后会再做的，所以请不要吵架。父亲大人、母亲大人。」
以为都因为我而害他们吵起来，于是一本正经地调停，但两人只是相视一笑。
「真期待呢啊，莉芙。」
「是的，为了不辜负期待，我会好好磨练的了。」
哎呀呀。当我还是格拉斯的时候，虽然也会做菜，但煮的都尽是烤发霉面包之类不堪入目的东西呢。
最近我明白了，只要按照食谱做，就能做出同样的东西，在了解了基础后，便能自由改动。这个，跟炼金术也有共通之处，而且意外地有趣。
要是前世也能明白到饮食的乐趣，也许就能更加接近幸福这东西。从这意义上说，格拉斯甚么都不晓得。
即使用炼金术探求真理多少次，对于幸福这件事，那时我一点都不懂。
第６２话　圣撒莱亚斯中学 
龙树的红色花瓣，散落在圣撒莱亚斯中学的校门。祝贺我们入学的高年级学生聚集在校门，向每个人递上了模仿龙树花制成的花饰。
「凑一对了呢，莉芙。」
胸前戴著花饰的阿尔菲高兴地蹦跳起。还以为她会为新生代表致辞而紧张，但和小学时不同，阿尔菲比想像中更要落落大方。
「……不过，戴著花饰的都是新生，所以我们所有人都凑一样吧？」
「唔～～～」
听到我这么指出来，阿尔菲登时发出一声低吟，呆在原地。
「……那么，这样吧。」
收集落在花丛上的龙树花，阿尔菲在唇里咏唱。
「你要做甚──」
「好的，做好了。」
阿尔菲摊开手掌，只见手上有两个编织成心形的花环。
「这样，就只有我和莉芙凑一对吧？」
「……真是的，完全敌不过阿尔菲啊。」
拥有能将想到的东西马上实践的想像力和魔法实力，以及将之行使出来的以太，真不愧是阿尔菲。我佩服地点点头后，阿尔菲得意地微笑，挽住我的手臂。
「看这样子，开学典礼的重任也交给你了喔。」
「嗯，因为都约好了嘛。」
阿尔菲把脸颊蹭到我的头上。虽然从以前就有把脸往我脸上蹭的习惯，不过现在身高差到了这个地步，也是时候把帽子加工成摩擦帽子了吧。
正当我这么想著的时候，背后传来了一道熟悉的声音。
「……你们这么要好，真令人欣慰呢，阿尔菲，莉芙。」
「阿娜丝老师！还有利昂内尔老师！」
阿尔菲很快反应过来，回过头兴奋地说。
「你们两位也参加入学典礼吗？」
听到阿尔菲的提问，阿娜丝老师深深点头，用平静的语气继续说。
「是的，从今年春天开始，我会在这里执起教鞭了。」
「咦……？这么说……」
「从今天开始，还请多多关照呢。」
我和阿尔菲听了这意外的报告都大为惊讶，阿娜丝老师和利昂内尔老师一边微笑，一边低下了头。我们照著低下头来。
「能够近距离看到优秀的你们的成长，我感到非常高兴……啊……」
说到这里，利昂内尔老师尴尬地闭上了嘴。
「……莉芙。」
「是的。」
多半，是因为我的以太过剩生成症候群吧。从他的表情中察觉到这一点，我也摆出严肃的表情，跟老师他们对视。
「你的事我们听说了。我们也会尽我们所能协助你的，所以如果有甚么事，哪怕是再小事也好，请告诉我们。」
如果有从小学开始就一直看著我们成长的阿娜丝老师和利昂内尔老师在，那么中学生活也安心不小。假设是知道我的事才临时决定的话，那么我和阿尔菲，可能正受到不得了的期待就是了。
「……我知道了，谢谢你。」
既然一切都只是推测，那就表现得像个孩子好了。因为感激之心还是没变。
第６３话　和解的提议 
入学典礼以阿尔菲的精彩致辞为起始，圆满落下帷幕。
「……嗯，还是太紧张了，有点吃螺丝呢……」
作为新生──而且还是圣撒莱亚斯首位连续小学、初中都担任特待生代表，阿尔菲的致辞充满了诗意和情感，非常精彩。
「我完全听不出来喔。」
即使是我的想像力，似乎也能看到美丽的花朵飞舞、充满希望的景色，真是令人惊讶。
「……可是，没有人像莉芙致辞的时候那样哭起来……」
「因为阿尔菲的致辞是充满了希望嘛。就算会触动心灵，也不会想起苦乐而哭泣不是吧？」
然而，当事人阿尔菲似乎并不能接受。这时候，也许该把原本打算秘而不宣的那句话传达给她，这可能会比较好。
「……阿尔菲的代表致辞，真的太棒了。」
「……真的？有多棒？」
从阿尔菲双眼闪闪发亮的样子来看，她并不是在贬低自己，看来只是想得到我的夸奖而已。
「……是啊。阿尔菲的声音就像歌一样舒服，我都听得入迷啊。阿尔菲说的，充满希望的三年……我的脑海里似乎也浮现出这样的画面……」
「莉芙……」
阿尔菲发出惊讶的声音。
「我可能表达得不太好，有传达给你吗，阿尔菲？」
我想不出像阿尔菲那样富有诗意的表现方式，所以打算将心中所想就这样表达出来，不过是不是太直接了，听起来很刻意吧……。
「嗯嗯。我很高兴……莉芙的以太，闪闪发光……好像很高兴。」
「是这样啊……」
意料之外地，告诉了我的以太的状态呢。难不成，跟感情也有关连吗。
「大家一定也是这么想的吧。」
「……要是这样的话，我会很开心呢。」
就这样，在我一边慰劳阿尔菲，一边走向教室的途中，一个熟悉的声音叫住了我们。
「喂！你们！」
感受到一股麻烦的氛围，所以没有回头，只是侧目看著。好像就是那个古腾堡的少爷。明明本应有很多跟班才是的，现在只剩下一个。
「喂，等下！别无视我啊！」
「莉芙……」
想当然不可能注意到我的视线吧，古腾堡少爷粗声大喊道。阿尔菲发出胆怯的声音，揽住我的手臂。
哎呀呀，你应该没有忘记自己在妖精决斗中被干掉的吧。
「……我还以为是谁呢，原来是古腾堡少爷啊。有甚么事？」
我慢慢转过身，从容地应对古腾堡少爷。古滕堡少爷对回过头来的我和阿尔菲，投来赞许的目光。
「阿尔菲刚、刚才的致辞，太棒了……你丫——不，莉芙的毕业致辞也很棒，不过怎么说呢……」
但是，对于他的赞美，我和阿尔菲都不感兴趣。还是赶紧完事去教室吧。
「谢了。」
「慢、慢著，话还没说完呢。」
我结束谈话，正要转身，古腾堡少爷慌忙叫住了我。
「……还有甚么事吗？」
「那、那个……啦。平时的那些家伙没编入同一班，现在就只有这个随从，该说是乔斯特而已了。所以，今后、那个……」
看来，其他的跟班因为成绩问题，没能分到同一班。不过，居然可以带随从，原来还有这种制度啊。
「……总、总而言之，就是这样，我们好好相处吧。今天我是来跟你说这个的。」
「谢谢你特意说这个。不过说到底，本来就是你自个儿敌视我们，我对你又没甚么想法喔。」
「……阿尔菲也是。」
就我个人来说，打心底里觉得随便怎么也好，所以随便回了一句。虽然阿尔菲也表示同意，但听她的声音，应该没有和睦相处的意思吧。
「……是、是吗……那就好……」
古腾堡少爷扫兴地嘟囔著，和叫作乔斯特的随从走远了。唯独乔斯特只走了几步，回过头来，深深地垂下头，急忙追赶古腾堡少爷。
「……总觉得气氛好像变了……」
阿尔菲呆呆地望著古腾堡少爷的背影。
「嘛，只要不向我们出手，也没甚么。」
「是啊。」
大概是在小学被嘲笑净眼的创伤还没痊愈吧，阿尔菲放心地笑了，然后稍微弯下腰，把脸贴在我的脸颊上磨蹭。
「让我再待一会儿吧，莉芙……」
阿尔菲的声音微微颤抖。
「对阿尔菲做讨厌事的人，已经不在了啰。所以不要紧……」
我像以前那样，抚摸阿尔菲的头发，用指尖扫过头发下面尖尖的耳朵。
第６４话　现代炼金术与人造人 
开学典礼的第二天开始上课了。
由于入学前已从学力调查和专攻志愿提早编配好班级和课程，作为特待生的我和阿尔菲，继小学后又在同一班。基础教养科目之外的专攻课程，我选择了炼金术，而阿尔菲选择了魔法学。
为了上第一堂炼金术课，我移动到别的教室。排列成阶梯状座位的教室比较宽敞，聚集了很多从中学才进入圣萨莱亚斯的学生。我一整个以为魔法学的课一定很受欢迎，所以当发现竟然有差不多四十名学生时都吃了一惊。
话虽如此，我既没打算也没必要和阿尔菲以外的人亲近，所以决定坐在教室最后一排的座位上。幸好是呈阶梯状，所以没必要以身高为由坐在前面。
即使如此，独自一人待在教室的话，其他学生的话音就算再不愿意还是会传到耳朵里。虽然在作为格拉斯的时候我都置若罔闻，不过我也不知道这里收到的资讯有甚么用，还是当作耳边风随便听听吧。正想著这些，上课的钟声响了，利昂内尔老师出现在教室里。
「……白袍好有成熟男人的魅力，真棒啊。」
「看起来是个温柔的老师呢。」
中学才入读的学生，对他的评价似乎是一位成熟而温柔的老师。因为还是穿上标志的白袍，就我来说一直都是同一印象，所以有一种被打了个措手不及的感觉。
（嘛，的确……）
当然了，从小学开始算起，我和利昂内尔老师已经相识六年了。重新一看初次见面时被评价为好青年的利昂内尔老师，经过了六年岁月后，感觉气质变得相当沉稳。
「我是接下来三年负责炼金术课程的利昂内尔。在这所中学，我和大家一样都是第一年的。让我们一起作为炼金术的研究者，不断钻研吧。」
听到很有利昂内尔老师一套的爽朗易懂的问候，部分学生发出了兴奋的尖叫。之后开始问起与课堂无关的问题，我不理会她们，开始翻开教科书。
虽然小学时知识完全没有问题，但在牵涉到炼金术史的中学知识，为防一个不小心把格拉斯时期的知识抖出来，必须更加留神才成呢。
我把附录的年表和目录大致记在脑子里，揭开人造人条目的那页。上了中学，好像也会做一些简易实验，首先复习一下概要好了。
根据教科书的记述——
人造人是活跃于距今约七百年前的冠位炼金术师阿尔比昂・帕拉塞尔苏斯所创造出的人造生命。
（译者注：原型参照
[https://zh.wikipedia.org/wiki/%E5%B8%95%E6%8B%89%E5%A1%9E%E5%B0%94%E8%8B%8F%E6%96%AF]
维基
）
拥有与人类相近的生物组织，虽然有条件限制，但能够根据输入的讯息而活动。总的来说寿命很短，虽然存在个体间的差异，大概在二十年左右的活动时间后便会终止生命活动。
为了量产理想的人类资源，多年来炼金术师一直致力于人造人的研究和开发。以二百年前的工业革命为契机，人造人的量产技术有了飞跃性的提升，在阿卡迪亚帝国与卡莱尔圣王国的大战中，量产型人造人士兵被大量投入了战线。
大战愈演愈烈，人造人被被当成即弃性的特攻武器操纵者，造成了巨大的牺牲。对这一凄惨行径深感痛心的各国人权团体也发声呼吁，因而在国际法《华斯公约》中，追加了限制制造和持有人造人的条款。
这方面的知识，和入读小学时拜托女图书管理员选给我看的文献一样。
但是，格拉斯所知道的人造人，是为了探索不死而研究的领域。完全素体人造人的用途，本应是作为接收人类灵魂的容器才是，但这些资料，都被神人抹消了。
证据就是，就连提及人造人研究史的教科书，也将人造人研究史彻头彻尾定位为人类资源的研究。
尽管在自己作为格拉斯时，最后也受了惩罚，但亲眼目睹这样子变成禁忌的东西，从历史中被抹去，心情并不怎么好呢。
「……莉芙。」
「阿、阿尔菲？」
「怎么了？已经是午休时间了，大～家已经不在啰？」
听她这么一说，环顾教室，就只剩下我一个。一边读著教科书一边思考，好像不知不觉间已到了午休时间。
因为是第一天，教的应该也不会太多吧，不过还是像中学生，把黑板上的东西抄进笔记本吧。不过，让阿尔菲等待也不好呢。
稍微思考了一下，我决定把黑板上的内容记下来，之后再复习。对照一下教科书，大概是开头的几页吧。
「……很在意吗？」
盯著翻开的书页上的人造人年表，阿尔菲问道。
「啊，有点。」
即使是阿尔菲，也说不出自己想起了前世不愉快的记忆啊。
「……对了，想著好久没炼成了，我有件事想问阿尔菲。」
如果是擅长烹饪的朱迪的女儿阿尔菲，应该比我更清楚烹饪所需的知识吧。
「甚么？随便问。」
「如果有可以让料理变得美味的平底锅，你会觉得方便吗？」
「能做到吗！？」
听到我的问题，阿尔菲的眼睛放光了。好像很感兴趣。
「大概吧。现在还在理论阶段，想著如果能用炼金术做出来的话会很有趣就是了，你觉得甚么功能比较好呢？」
「……嗯，不会烧焦，容易管理温度……之类吧？」
不出所料，阿尔菲的回答非常精准。
「能马上加热，或者放入冰冻食物温度也不会下降，这样理解可以吗？」
「嗯！」
如果是那样的话，用炼金釜把火魔石煮融后，镀在平底锅的表面可能比较好吧。
只要使用具有玻璃性质的火魔石，除了平底锅的坚固度，还可以期待基于玻璃质的化学抗性吧。这样的话，对酸和盐的耐受性也能增强，甚至会对食材的味道和风味产生变化。
至于不易烧焦的问题，加上自动洗净的功能就成吧。在烹饪中允许一定程度的焦糊，相应地，只要做到洗的时候不费功夫就可以了。如果在平底锅底部设置能对水和以太产生反应的简易术式，应该就能做到只有在满足条件时才会启动。
「……呐，莉芙。那个，阿尔菲也想用。」
大概是因为我沉思太久而著急了吧，阿尔菲发出了撒娇的声音。
「当然。能用的人多了，我也比较高兴呢。」
「谢谢你，莉芙！最喜欢你！」
阿尔菲猛地抱住我，让我一屁股跌坐到长椅上。
「等、等一下，阿尔菲！我都还没做哦。」
「莉芙有这份心我就很高兴啊。」
坐在旁边的阿尔菲继续抱住我。由于体格上的差距，我完全被推倒在长椅上。
哎呀呀，也该让阿尔菲学会适可而止了呢。
第６５话　炼成特制平底锅 
听了阿尔菲和母亲的意见，平底锅我决定用铸的。考虑到是比较大规模的作业，以防万一，我在院子里开辟了工作区，把早已被植物掩埋的炼金釜用的炉灶重新整顿好，让它可以使用。
光是准备就花了将近两个星期，但我并不讨厌这样的工夫，所以进展挺顺利。能顺利完成的原因还有很多，包括每天放学后，阿尔菲都会来帮忙，而母亲也会兴致勃勃地跑来看，这些都给了我很大的鼓励。
这可是在讨厌跟人扯上关系的格拉斯时代无法想像的变化。然而，有人会期待我的炼金术，给了我一种与专注于研究时不一样的振奋感。在现时的我──亦即是作为莉芙的人生中，以阿尔菲和父母为首，周围的人经已是不可或缺的了。
还有一点，从小学就熟稔的阿娜丝老师和利昂内尔老师也来到了圣萨莱亚斯中学，这个也很重要。本来有几项材料是小孩子筹措不到的，但在母亲和老师的协助下，全都如我所愿备齐了。
「……砂模已经准备好了喔。终于要开始呢，莉芙。」
利用事先用吉咤婆黏土制好的两个模子，把混合了吉咤婆黏土的沙子分别制作出上下砂模的阿尔菲，正响起期待的话音露出微笑。
「多亏了阿尔菲的帮忙，应该能比预定时间提前完成啊。」
手边的炼金釜里正在煮著熔化成红色的铁。把这个从阿尔菲造好的浇铸口倒入砂模中，将用铁填满内里的平底锅形状的空隙，就可以取模了。
「阿尔菲，因为很危险，离远一点啊。」
「嗯……」
将炼金釜对准浇铸口倾斜，随著火花，熔化的铁流入模具。小心翼翼地看好份量，待倒进两个模子的时候，我已经浑身是汗了。
「……这就结束了？」
「铸模的话就是呢。明天还有别的事要做。」
考虑到约1000度的铁冷却时间，即使今天能脱模，也要等到明天以后，才能进入下一道工序。
接下来的工作，是釉料的涂层工作。因为在那之前还要做准备，所以最好在阿尔菲来之前做完。
虽然稍费功夫，但铸铁的蓄热性非常高，即使是在同样的火候，也能比其他材质更迅速升温。这样的话，即使不加大火力，也能高效地给食材加热才对。
第二天，我从模子里取出冷却成平底锅形状的铁，一大早就开始用粗大的锉刀磨拭整个锅型。
一边用手指确认粗糙的凹凸，一边逐少逐少地磨平。因为加上这工序，能令釉料更紧密附著，而涂层部分亦变得不易裂开，所以得仔细磨光才成。
「莉芙，早上好～ ！」
也许是预料到我会早起吧，没多久阿尔菲也直接来到院子里。既然机会难得，我决定让阿尔菲帮忙准备涂层剂。
「只要把这火魔石放进炼金釜里煮熔就行了吧？我明白了。」
因为才刚在基础教养的炼金术实习中接触过，所以阿尔菲二话没说就答应了。加上阿尔菲性格温和，有时做得比我还仔细，这种时候也帮了大忙。
「闪闪发光好漂亮啊。」
「实习时虽然只试了一点点，不过这个量的话，就像阿尔菲的净眼一样漂亮呢。」
「跟莉芙的以太也有点像。」
不分种类，魔石在材质上接近玻璃，所以用炼金釜熔化的时候，会变成半透明的液体状。火魔石的光带著金色，好像与阿尔菲的净眼和我的以太的颜色相似。
熔化成液体状的火魔石，只需涂在表面，就能发挥出平底锅涂层剂的功能。只要一度熔化，就会呈玻璃状固定下来，而且好像会产生强烈的远红外线。这个远红外线，有著在不破坏食材组织下从内侧加热的作用，所以应该能够做出我心目中可以维持足够的热度、一直蒸发多余水分的平底锅才是。
只是，这个涂抹工作有点麻烦就是了。
依我计算，必须把不到一毫米一半的薄膜，均匀地涂在平底锅上才成。因为只要厚度稍微改变，就会导致热传导的不平衡。是一项非常细致的工作，需要很好地控制自己的节奏，但除了集中精神外，我也想不出来别的法子，本著姑且一试的心态问问阿尔菲。
「……阿尔菲，你知道甚么魔法，能够保持一定的节奏吗？」
「一定的节奏……？那唱歌不行吗？」
出乎意料的提议。
「只要能保持一定的节奏，那甚么都可以。你愿意唱吗？」
「嗯。」
阿尔菲高兴地点点头，静静地吸了一口气，开始唱起来。
虽然不知道是甚么歌，但阿尔菲温柔的声音听起来很舒服。节奏也是固定的，感觉幅度就像在母胎里听到的心跳声一样。
「……怎么……样……？」
「太棒喔，阿尔菲。……那个……在我干活的时候唱给我听，这会不会很难了？」
「不会。只要莉芙愿意听，我心里很高兴。就是从早到晚我都会唱喔。」
阿尔菲高兴地跳来跳去，用力点头。如果真的能从早上唱到晚上，那可以不得了的体力和才能啊。不过如果是阿尔菲的话，很奇怪地，我总觉得她应该可以做到。
「因为有两个平底锅，可能会有点久，可以拜托你夹杂休息一边唱吗？」
「当然。」
笑著使劲点头后，阿尔菲开始唱歌。我配合阿尔菲的歌声，开始给平底锅涂上火魔石涂层。
啊，没想到一个人的歌声会如此悦耳……。而且，原本很辛苦的工作竟然会变得这么有趣，我都不知道呢。
阿尔菲就像婴儿一样动著脚和身体，用柔和的声音一直唱。听著听著，我被一种连时间都忘记的感觉包围，等回过神来，涂层工作已经全部做完了。动作居然如此流畅，甚至连我自己都不知道是甚么时候换到第二个平底锅的，著实吃了一惊。
「……我有帮上莉芙的忙吗？」
「阿尔菲的歌真的很厉害啊。虽然以前就喜欢听你哼歌了，但是阿尔菲一唱歌，整个世界就像被施了魔法一样。」
听到我的感动之情，阿尔菲一字一字回味似地点头倾听，然后略带羞涩地红著脸点了点头。
「……能让莉芙听，很高兴……。我以后可以再唱吗……？」
「如果是阿尔菲的歌声，我可以一直听下去啊。……啊，不过唱太久了对嗓子也不好吧，我也担心声音会不会沙哑啦。」
不过，如果不用担心这个的话，那一整天听也不会腻呢。没记错的话，应该是开发了叫作
蓄音魔导器
的东西才对。要是自己制造出那个，把阿尔菲的歌声保存下来，好像也很有趣。这样的话，不论甚么时候都可以这样子听到了。
多亏了阿尔菲的歌，涂层工作比预计还顺利，平底锅制作也进入了佳境。涂了涂层剂的平底锅经过几天的自然干燥后，放进加工过的炼金釜烧制，让火魔石和铸铁平底锅的表面紧密地结合在一起。
终于要完成最后的工序了──在平底锅的侧面写上简易术式。
正好前几天发现了一个有趣的简易术式，先试一试吧。
这个术式的名称叫「油分剥离」，好像是为清洁业者开发的简易术式。只要把以太注入这简易术式后启动的话，会产生把附著在物体上的油分浮起来的效果。如果在平底锅上施加这「油分剥离」的简易术式，油污和烧焦而成的黏著物应该便能浮出来。
在这个术式上，再加上这个时代的符文新字「水流」和「漩涡」，这样一来，我独创的简易术式就完成了。
在清洗使用后的平底锅时，只要注入以太，污垢就会通过「油分剥离」的简易术式而浮上来分离，然后，平底锅内的水还会旋转成旋涡状，自动将污垢冲洗干净。
用魔墨写好简易术式后，套上事先准备好的木手柄就完成了。材料选用了能够传递以太的烟熏木。
被烟熏得颜色有些暗淡的烟熏木，比想像中跟铁铸的平底锅还要合衬。
第６６话　新的兴趣 
运用炼金术制作的第一个平底锅，从结论上来说就是大成功了。
炒蔬菜的时候，多余的水分会被挤出来，所以既保留了爽脆的口感，同时内部也能好好煮透；煎肉的时候，表面酥脆焦香，内部软嫩多汁。虽然性能在某程度上和预想的一致，但没想到将那性能活用到烹饪时，还能鲜明地带出食材的原味。
母亲和阿尔菲都很喜欢我做的平底锅，每天都很享受做菜。尤其是母亲，她甚至热衷到若不是特意拜托，根本轮不到我使用。
在格拉斯的时期，自己的探索心便是一切，但如果能像这样子让别人高兴，我自己也会对自己的炼金术更感喜悦，真是不可思议。
为了慎重起见，我又经阿尔菲问了朱迪的用后感，她说如果有锅盖的话，料理的范畴会更广，所以决定追加制作。那个选择了把玻璃和火魔石揉合而成的东西为基础，并提高了强度，以承受平底锅的高热。
「嗯！莉芙的芦笋熏肉卷，太好吃了。」
午休时间。惯例地交换了便当的阿尔菲，每吃一口都会用全身来表现出几近夸张的感想。当吃到好吃的东西，高兴的时候就会出现双脚乱踢的老习惯，不过觉得好惹人怜爱这点，我就埋藏心中好了。
「这个，是怎么做的？」
「……你说怎做，不就是把芦笋切成一口大小，用烟熏肉卷起来蒸熟而已吧？」
「啊！是蒸啊！原来这样啊！」
听到我的回答，阿尔菲眨巴著眼睛。
「我也用胡萝卜做了熏肉卷，但总觉得很硬……」
「虽然这样子很有嚼劲，我觉得也挺好的。……不过，如果再切得细碎一点的话，不就都能煮透了吗。」
我一边吃著交换的便当里的胡萝卜熏肉卷一边回答时，阿尔菲扭扭捏捏地动起了身体。
「……因为那个大小就好……」
「嗯？」
虽然不明白她的意图，但大概是想重视口感和嚼劲吧。我一边这么想著，一边把用叉子刺向第二块的时候，才发现截面原来是呈心形。
「啊，原来如此。你想弄出花样呢。那么用蒸的就好了。」
我的意见，让阿尔菲的身体自然地向前倾。会这么专注地听，说明阿尔菲也变得相当喜欢做菜了。
「要加水吗？」
「不，因为水分很快就会蒸发，所以只要合上盖子就可以了。只要一开始让用武火造出余热后，之后用文火慢慢地耐心干蒸，便能像这芦笋一样熟透了。」
「知道了！明天试试！」
那么，明天也……难不成这阵子都要吃这配菜吗？虽然吃一样的东西我是不会腻，不过这边该放些甚么呢？如果模仿阿尔菲，也把这胡萝卜熏肉卷放进去，她会高兴吗？这样的话，切成心型比较好，为了别浪费胡萝卜，也做个
胡萝卜沙拉
吧。之前按照食谱做的感觉酸味太重，所以加入蜂蜜，中和一下醋的酸味比较好。
虽然最初是为了帮母亲的忙才做菜的，但受到制作平底锅和交换便当的影响，渐渐也变成了我的兴趣。既能让父母和阿尔菲开心，也能好好地间接运用炼金术的知识，于我来说也很开心。不如下次自己来做锅吧。
「……我吃饱了。」
想著想著，阿尔菲已经先吃完了便当。进入中学后个子又长高了一点的阿尔菲，食欲也越来越旺盛。我的饭量还是老样子小，所以倒也没所谓，不过，阿尔菲的便当份量，也许再准备多一点比较好呢。
「莉芙你慢慢吃吧。」
「……这不是闷坏你了吗？」
「因为能看到莉芙津津有味地吃著我做的便当，我很幸福喔。」
阿尔菲笑咪咪说道。从窗户射进来的光，照在阿尔菲的笑容上，穿透
角膜接触镜片
背后的净眼。
季节轮转，这炎热的夏天快要结束了。
「……天气差不多变得就算回到中庭也很舒畅呢。」
「可是，一到冬天的话，好像会很冷啊。」
夏天一到，我和阿尔菲马上就放弃了中庭喷水池旁的长椅的固定午餐位置，转到空调设备齐全的教室里吃午饭。
「冬天没关系啊。只要跟莉芙黏在一起就不会冷嘛。现在也只有我们两个人，在这里不就好了吗？」
因为很多学生都喜欢在食堂用饭，所以教室里只有我和阿尔菲二人。
「……那也倒是。就我们两人独处嘛。」
阿尔菲似乎对我说的两人独处这词高兴得不得了，好像在反复回味一样。教室比想像中要空旷，甚是舒适，而且我也能节省移动工夫，希望能就这样将这里当成午饭的固定位置。
保险起见，下次阿尔菲再次提起这个话题时，就强调「二人独处」好了。还有就是，祈求别再有其他的学生带便当了。
第６７话　前世的创伤 
午休结束后，我和阿尔菲分赴各自的选修课教室。
「从今天开始，会进到关于人造人的项目。」
在宣布终于要进入人造人相关的课程后，利昂内尔老师说明了教科书上的概要。
「所谓人造人，是在约七百年前，由炼金术师阿尔比昂・帕拉塞尔苏斯所造出来的人造生命。尽管阿尔比昂以理想的人类资源为目标，创造出这种人造生命，但其研究的由来和详细过程都不得而知。」
教科书上说的，跟利昂内尔老师一样，但就我所知，阿尔比昂晚年意识到自己的死期，埋首研究长生不老的时候，人造人应该只是其副产品而已。看来，历史经女神的手被篡改了，变成阿尔比恩为了人类资源才开发出来。
──换言之，长生不老的研究是禁忌。
阿尔比昂和围绕在他身边的研究者相继离奇死亡，被篡改的历史被当成理所当然的史实流传下来，从这一点来看，这个阿尔比昂恐怕也是被神人处决的吧。
「在这门课会教到的人造人，属于以『量产出理想的人类资源』为目的而一直研究的炼金术的其中一个分野。大约二百年前发生的第三次圣帝战争中，战况不利的帝国军大量投入了人造人，作为特攻武器，产生了巨大的牺牲。这成为了日后人造人的人权问题的契机，在名为华斯条约这国际条约法中，人造人的制造和管有都受到了限制。」
「利昂内尔老师！」
教科书上，画了一张描绘第三次圣帝战争凄惨光景的图片。在想像著生命的重量，一片寂静的教室里，响起了一把尖锐的声音。
「莱尔，你有问题吗？」
「是的。也就是说，我们不能管有人造人吗？」
举手发问的，是古腾堡少爷。看来名字是莱尔・古腾堡的样子。
「不，只要接受炼金术师的资格考试，就能获得管有资格。炼金术师的资格考试分为特级、一级、二级和三级，但这里不是炼金术的专门学校，所以你们能够参加的只有三级。」
原来如此，即使是在校期间，也可以通过考试得到管有权吗。古腾堡少爷真是问了个意料之外的好问题呢。
「那利昂内尔老师是甚么级了～？」
「当然是一级喔。」
听见女学生的提问，利昂内尔老师报以柔和的微笑，教室里到处响起了欢欣的尖叫声。
「好厉害！」
「利昂内尔老师，好帅！」
「……不过，人上有人，我远远及不上冠位呢。」
既然冠位这称号还在，代表我本来的实力，在现代应该是属于特级的吧。但无论如何，在我念中学期间，肯定只能上步于三级就是了。
「如果有志的话，也可以在在学期间取得，所以可以挑战一下，顺便说一下，本校的学生每年有一次考试，会在十月举行。」
如果是十月的话，那只剩下三个月了。现在参加考试，未免太显眼了吧……。
「那么，既然已经回答了问题，我们接下来学习人造人的制作过程吧。」
利昂内尔老师委婉地制止学生窃窃私语，引导他们踏入下一步。亦是因为有了这六年的经验，感觉他也具备了阿娜丝老师那样的威严。
「制造人造人所需的东西，主要分为三大类。一是饲养用的试管，二是魔导培养液的羊膜流体，还有就是作为根基的基因信息。」
所谓羊膜流体，是在生物炼成领域中用到的培养液。目的是用魔术，科学，重现出胎生动物子宫内的羊水和胎盘的功能，对液体中培养的人造人提供了物理上、细菌或病毒感染上的保护，恒常温度维持等作用外，还兼顾营养补给和代谢管理的工作。
教科书上画了张沉入羊膜流体流体的人造人的图画，大家都认真地看著它。看了图上的人造人，让我忆起了格拉斯的复制品。
「……这个，不能呼吸吧？」
「笨蛋，婴儿在出生前也是同样状态吧？」
「真敏锐呢。这个羊膜流体含氧率极高，可以通过填满肺部实现液体呼吸。」
利昂内尔老师好好地听到细细的私语，这么补充道。因为教科书上没有详细说明，所以其他学生开始在笔记本上做笔记。
「……至于根基的基因信息，由于并不是要创造人类，所以没有必要预备受精卵或胚胎。虽然主要是使用血液，在但刚才提及演变出人权问题的第三次圣帝战争中，由于良好效率和高成功率的关系而用上了战死者的肉片或肉块，也构成了问题。」
「哇……」
大概是从刚才那幅悲惨的图画中想像到甚么吧，我听见了古腾堡少爷发出低沉的呻吟声。
「…………。」
至于我的话，我想起格拉斯的养父，心情变得非常恶劣。只把格拉斯看作人造人「材料」的养父，大概是想利用我的大脑吧。
因为太习惯和平了，似乎已经把为甚么会在意人造人抛诸脑后了。
意外被挖掘出的前世创伤深深地腐蚀了我，以至于之后的课堂内容也完全记不入脑。
「……莉芙，你没事吧？」
下课后，利昂内尔老师笑著走了过来，轻声地问我。看样子我的脸色很差。
「……不，只是……想像了一下过去发生的事情……」
「和阿尔菲一样，你的想像力也很丰富吧。因为今天的课，毫无保留地把人类愚蠢而悲惨的过去叙述了出来呢。」
多亏了古腾堡少爷，才顺利地误会了我。还顺便知道了刚才课堂中没提到的内容。
「……不，这不是利昂内尔老师的错。那个是为了防止重蹈覆辙所必要的。」
也是为免再次触犯神人的禁忌所必要的。
「谢谢。对了，莉芙，你不打算参加三级炼金术检定考试吗？」
「…………。」
我不明白他为甚么突然问我这个问题，害我反应慢了一拍。
「小学的时候不是取得了处理反物质的资格吗？我在想，如果你早点拿到资格，今后的研究上就不用犹豫不决了。」
确实这也有一定的道理。应该好好探讨一下吧。
「谢谢，我也会和母亲商量一下。」
这种时候，母亲是个炼金术师真是方便。就在我像个孩子一样表示考虑的时候，传来了阿尔菲小跑过来的脚步声。
「莉芙！」
不出所料，阿尔菲来了。阿尔菲受到阿娜丝老师的邀请，现在选修了魔法学的课程。今天的课好像提前结束了。
「利昂内尔老师，你看，这是用魔法做的！」
阿尔菲说著，拿出一个深蓝的水晶球。
「好好看著啰……」
阿尔菲双手捧著水晶球，闭上眼睛。
「众星的光辉啊，聚集到这手中——」
当阿尔菲开始了投影魔法的咏唱，水晶球中便浮现出了夜空和星星。
「好厉害……」
「太棒了，阿尔菲。」
看到阿尔菲手中出现的美丽夜空和星星，我和利昂内尔老师都不禁发出赞叹。阿尔菲投影在水晶球上的星空，不只是星星在漂浮，不时还有流星划过天空，每分每刻都在变化。
「这么多的东西，竟然只靠投影魔法的基础上就能实现了……」
「我想让莉芙看到流星。这样的话，很多愿望都能成真了吧？」
阿尔菲笑咪咪地凝望著我。那份笑容，在现在的我看来，就像是救赎之光。
第６８话　养父菲尔・迪梅利亚的研究 
放学后，我们前往久违的旧图书馆。因为中学那里有宽敞的图书室，所以平时都会去那里，但今天必须去藏书更多的图书馆。
──调查前世的养父菲尔・迪梅利亚的研究。
从还是格拉斯的时候开始，除了生存所需的炼金术知识以外，我都有意识地排斥其他知识。讽刺的是，之所以不得不著手人造人的研究，是因为我患上了黑石病，不然的话，我也希望在研究上，尽量与养父保持距离。
但也可以说，这正是给我带来了难以言喻的恐惧的原因。养父很早以前就被
格拉斯
亲手杀死了，虽然转生后作为莉芙而活，但那种恐惧却一次又一次复苏，大概就是这个关系吧。
──因为不知道，所以害怕。
这是我得出的结论。话虽如此，突然调查菲尔・迪梅利亚的研究还是不太自然，所以我决定以三级炼金术检定考试为借口。
由于三级考试只需要笔试，所以只要大致看一下历届试题和标准答案，应该就可以顺利合格吧。正因为是极其简单的问题，为了避免像幼儿园时那样被人猜疑深究，必须要作考试对策。
在旧图书馆里，之前的图书管理员依旧坐在借阅柜台前，对我们的来访报以笑容欢迎。
菲尔・迪梅利亚的研究，由于从年代来看，应该是放进闭架上，所以我以应考三级炼金术检定考试、以及复习选修的炼金术科目为由，拜托管理员调出人造人相关的藏书，并在索引的相关研究员上，悄悄混入了菲尔的名字。
「……莉芙同学，可以谈一下吗？」
因为女性图书管理员不怎么会叫住我，所以稍微提防了一下。再怎么说，拜托寻找与菲尔相关的藏书不太自然了吗。
「三级炼金术检定考试的话，看过去的五年考古题比较好吧？」
原来是这边啊。果然，真正的目的还是该藏木于林呢。今后也要贯彻这么做吧。
面对管理员的提问，我略显烦恼，然后像个孩子般活泼地回答。
「……不，既然好不容易报考了，我绝对要考上，如果闭架书库里有的话，请让我先从旧的开始看起吧。」
「当然啰。不过太旧的试题跟现时的趋势有别，我会负责好好挑给你啰。」
温柔地笑著的图书管理员，对书本似乎有很深的知识。果然，能来这里真是太好了。
图书管理员用了不到一个小时，就把我要求的书找齐了，放到正与阿尔菲面对面自习的我面前。
「……你要参加三级炼金术检定考试吗？」
「因为利昂内尔老师都特意推荐了，而且今后很可能有用。」
我小心不让阿尔菲发现，把几本书摆在桌子上。菲尔・迪梅利亚的研究只有少量记载，跟其他炼金术师并列在在同一本书中。好像也有复印论文，但由于恐怕没有关连，所以我先跟图书管理员说好不用拿来了。
好了，接下来得集中精神，把三级炼金术检定考试的过去试题和菲尔的研究记在脑子里吧。为了转移阿尔菲的视线，我应该先假装自己正在备试吧。关于菲尔，我连名字都不想让阿尔菲知道。
「……阿尔菲，接下来我要集中精力备试，如果我没回你话，你可以别见怪吗？」
「嗯，我也要预习明天的魔法学，没关系的。」
没察觉到我隐情的阿尔菲，笑著摊开魔法学的教科书和笔记本。笔记本上用阿尔菲可爱的字迹，写了那个把星星和流星封进去的水晶球设计图似的东西。
「我们一起努力吧。」
因为是各做各的事，应该说『彼此』才对吧，但我没在意这种小事点点头，开始解答三级炼金术检定考试的考题。
问一　试述
魔水
和
灵药
的区别。＊
魔水是治疗外伤的药物的总称。可作为疗伤药，涂在伤口上后发挥出效果；而灵药是治疗疾病和毒素的药物的总称。为了发挥对体内组织和自然治愈力的效果，有必要内服。
问二　请回答贤者萨莱所创造出，将増幅以太的魔法『
玛基那・奥拿
』落实到炼金术的发明品的名称。
魔导炉。
我早知道很简单，但没想到会简单到这地步……。
虽然好像也可以补充「魔导炉是作为搭载在机兵上的主引擎而设计的精密魔导器」，不过应该是二级以上的知识吧。
历史上，最先开发机兵的人是智者萨莱，这也是这所学校名字的由来，不过八百年前的英雄，是出于怎样的构思才想出那种武器的呢？真是耐人寻味，之后再看一下图书管理员找来的解说集好了。
这个与其说为了备试，不如说是作为圣萨莱亚斯附属幼儿园、圣萨莱亚斯小学、中学的学生，了解一下也不会有损失的知识。
扯远了，在研究『玛基那・奥拿』的时候，当时萨莱的研究主题就是简化魔法现象，而其集大成的魔法，便是『玛基那・奥拿』了。
『玛基那・奥拉』是利用萨莱所调配、名为魔墨的特殊液体，以特殊的文字刻印在超合金板上。而刻在上面的文字罗列，是萨莱从凯尔特神话文献中所得，是最适合压缩资讯的文字媒介。现在在简易术式中广泛使用的符文文字也属于这个，不过这种程度的知识，看来不是给三级的人看吧。
问三　试述其中两种炼成人造人所需的素材。
羊膜流体、含有基因信息的物质。
这和今天的炼金术课上讲的一样。可是，一提到作为『素材』、含有基因信息的物质，那时候的恐惧便苏醒过来了。
想到出了这道问题是个好机会，去调查一下菲尔的研究吧。
我抽出一本沾著灰尘味的胭脂色布封面的书，翻开相应的一页。虽然手在颤抖，但还是勉强抗拒忍耐。
菲尔的项目，跟冠位炼金术师阿尔比昂・帕拉塞尔苏斯的项目连在一起。他执著于阿尔比昂在两百年多前放弃的不老不死研究，这与格拉斯的记忆一致。
那个时候，追求不死的炼金术师很多，女神和神人在与魔族的战斗中，也没有插手管制禁忌。
虽然不清楚阿尔比昂为甚么放弃了不老不死的研究，但书中写了菲尔异常地专注于人造人的研究。
至于当时被收养的我，当然没有记载了，但菲尔自己的研究偏向于长生不老和人造人方面，这一点记述得很明确。
稍微想起了，菲尔为甚么会对阿尔比昂那么执著，或许是想超越伟大的前人吧。却没察觉到到最终会成为禁忌研究……。
当然了，他的研究都被神人处理得一干二净，现在只能看到附录在阿尔比昂的记载。在其他领域的研究中，也没有留下甚么像样的功绩，一切都只留在曾为格拉斯的我的记忆中。
──原来如此。
在现代，菲尔甚么也没成就到。连
格拉斯
也与菲尔分开独立记录下来。即使那是女神或神人的安排也好，我和养父之间的联系，除了我的记忆之外，甚么也没遗留下来。
养父的生命终结了，亦在历史的长河中死去。如果说还被菲尔的阴影纠缠不放，那一定是我自己的恐惧所引起的。
──不用再害怕了。因为已没有甚么能威胁到我。
明白这一点后，我开始在意起另一个恐怖的因由。我之所以会在意人造人，执著于它，是因为这个研究，导致了我在格拉斯时代的死亡。为了战胜它，也许在这个时代，我亦应该在不违反禁忌下完成人造人才成。
＊备注
1 如果按照轻小说习惯翻成「回复药」和「万能药」的话，因为太望文生义了，我觉得出题者是在侮辱考生，所以换一个不常见的用词，至于这个魔水，日后再看看要不要更动)
2 玛基那(Makina)在拉丁文中指机械。奥拿(Aura)在拉丁文中本指微风、香气、光辉等，现多指灵能量、斗气等。
第６９话　三级炼金术检定考试 
三级炼金术检定考试在十月末举行了。
听说及格线是八成的正确率，所以我决定放松心情应考。恐怕即使拿到满分，如果是圣萨莱亚斯中学的特待生，大人们也能接受吧。
收到考试结果通知书，是踏入十二月的时候。
「有信寄给莉芙哦。」
「母亲大人，谢谢你。」
白色信封上涂了红色的蜡封。纹章感觉有点像一张脸，可能是炼金术协会的纹章也不定。我决定先捏破信封上部开封，指尖用力的时候。
「等一下等一下，这是录取通知书，可别撕了！」
信封里传来声音。
「真是的，现在的年轻人，一拿起信封就马上想撕。」
封蜡的形状扭曲了，像脸一样的纹章看起来像在生气。
「封蜡里好像藏了简易术式呢。」
母亲好像见过类似的东西，惊讶地浮现出苦笑。
「原来如此，这个也像考试一样呢，母亲大人。」
嘛，以我的以太量，即使不接触封蜡，简易术式也会作出反应吧。封蜡似乎毫不在意，伸了个懒腰，挪动了一下封口的位置，以便看到里面的文件。
「呃，咳咳，考生编号07，莉芙・纳伽・卢遮那。因为这次的三级炼金术检定考试中取得了非常优秀的成绩，所以认定汝为三级炼金术师——」
因为封蜡说完了，我伸手一摸里面的文件时，便绽开了一道白烟了。
「……哇！」
手里的信不知何时变成了三级炼金术师的证书。而那个封蜡，变成了我的考生编号，黏在了证书上。
虽然犹豫了一下该如何回应，但觉得还是像个孩子一样，发表一下感想比较好。
「真是有趣的机关呢，母亲大人。」
我一边说著不痛不痒的感想，一边把证书拿给母亲看，母亲一脸不可思议地歪著头，接过了证书。
「……妈妈的时候都不是这样的……最近的及格通知还真特别啊。」
那个封蜡确实有点来闹，不过只凭简易术式把这些功能全组装起来，做得真不错呢。
「……怎么了怎么了，我好像听到了很热闹的声音……」
也是因为封蜡的声音太大，吵醒了当完夜班回来的父亲。
「路德拉你看！莉芙通过了三级炼金术检定考试啊！」
「太厉害了！莉芙果然是个天才呢！」
仿佛睡意和疲惫全都烟消云散了，父亲两眼放光，比我还要高兴。刚刚对封蜡的简易术式和证书的机关吃惊的母亲，也再次为我的及格而感到高兴。
「在读中学的时候就得到认证，这在圣萨莱亚斯中学还是第一遭吧。真的很厉害啊，莉芙。」
「因为创校还没多久，只是时机刚巧了而已喔。」
「这种谦虚的地方也跟娜塔儿很像，真是很好呢，莉芙。」
看著我谦逊的眼神，父亲眉开眼笑。虽然似乎想要像往常一样摸我的头，但刚伸出的手又悄悄缩了回去。
「……父亲大人，你能像往常一样表扬我吗？」
一定是因为我的个子长不高，觉得不能一直把我当小孩子看待吧。不过，我又不觉得甚么不好，还是随父亲母亲喜欢就好。
「呵呵，那我先来吧。莉芙真是个好孩子呢。真的又聪明，又温柔，是我们的自豪啊。」
「啊，我们可是蒙恩得无以复加呢。」
父亲跟著母亲，也摸了摸我的头。被两位可靠、温柔又温暖的人伸手这样摸，感觉不坏。
「我很荣幸，母亲大人、父亲大人。」
我自然流露出笑容时，两人也报以微笑。
──啊，这就是家人。就是一家人的幸福啊。
养父绝不会对我露出的发自内心的笑容，我却能任意地享受。
「……对了，莉芙。既然参加了这考试，你有甚么想做的吧？」
「……是的，母亲大人。其实，我想制作人造人，在家里管有。怎么样？」
尽量不掺杂自己的感情，只表达自己的要求。
「家人增加是件好事啊。」
「是啊，再稍微热闹一点也不妨呢。」
父母甚至不问理由，尊重了我的意愿。
「……这样的话，莉芙也要当姐姐了呢。」
「为甚么？由我来做的话，应该是我女儿吧？」
听到父亲这么说，我歪著头反问道。
「是、是吗……那也是啊……」
虽然只是单纯的疑问，但也许是因为我的发言，气氛变得有点微妙。虽然不是很懂原因，可能是我说了甚么奇怪的话吧。
第７０话　对人造人的感情 
「恭喜你通过三级炼金术检定考试。这是我校有史以来的壮举喔，莉芙。」
第二天，我和阿尔菲一起上学时，利昂内尔老师和阿娜丝老师一同为我祝贺。看来三级炼金术检定考试的合格通知，也会告知所属机构。而我的话，这所圣萨莱亚斯中学好像便相当于所属机构了。
「今后可以触及的范畴会更广，能够再进一步探索知识。学校也会整顿好支援体制，敬请期待。」
阿娜丝老师在表示祝贺的同时，还不著迹地讲述了校方的立场。我从上附属幼稚园的时候就感觉到，这所学校对教育真的给予了无微不至的援助。单是这样就说明了这个时代有多和平，能有余力向孩子在劳力和金钱上提供援助吧。
「现在你可以管有人造人了，打算甚么时候炼成？」
利昂内尔老师提出了关于人造人的问题。因为已经得到父母的同意，我点点头回答。
「……对呢。我打算趁著寒假挑战一下。」
「如果炼成成功了，可以作为随从带来学校。到时候一定要介绍给我哦。」
听了我的回答，阿娜丝老师和利昂内尔老师露出柔和的微笑。选择了「介绍」一词，而非「给我看」，似乎反映了这时代对人造人的人权意识。
这样一来，除了准备材料之外，人造人的准备基础已经打好了。能得到学校的帮助，心里真是踏实不小。
随著可以看到炼成的前景，我又开始在意起昨晚的事情。
因为预感到这正好会提出这话题，于是我决定在午休时间告诉阿尔菲。必须巧妙地组织对话，主线始终是在寒假里炼成人造人，我和那个人造人的辈份关系只是顺带而已……。
不顾我的担心，阿尔菲听完了炼成人造人的话后，高兴得两眼放光。
「莉芙要当妈妈了啊！」
不，确实我之前也觉得是女儿，但以这副外表当妈妈，委实有点不好意思。
「不……还是主人好了。」
虽然阿尔菲说出了跟我自己认知一模一样的说话，但站在客观的立场上，我似乎明白了父母昨天反应为何那么微妙了。的确，以我的外表，如果被我称为女儿的人造人称呼我为『妈妈』，恐怕会惹来不必要的误解。
而且，我也很抗拒成为『父母』。
尽管对父母已经不再有戒心和厌恶。但是相应地，因为养父的缘故而根深蒂固的厌恶感却转向了自己。自己绝对不能成为所谓的『父母』。而且，我是为了利用人造人才创造出来的，并不是想要像父亲或母亲那样慈爱地培育。
不过，从父母和阿尔菲的反应来看，难不成，以我这种想法来生出人造人，会有甚么不妥吗？当中也有人权问题，或许还有该三思的地方。
我再次提醒自己，无论如何，心中的负面感情都不能让别人看到。会让父母担心，也会让阿尔菲害怕。
「……莉芙……？」
「啊，没事。我在想一下炼成的事……」
「真好啊，人造人。可以随心所欲地改变外观，也可以加入各种各样的能力对吧？」
不知道是不是暗里查过，阿尔菲对人造人很熟悉。两根食指在脸前互碰微笑的阿尔菲，似乎单纯地期待著象征了我的兴趣与技能的人造人炼成。
「对呢。虽然还有很多东西要研究……」
对阿尔菲回以微笑的刹那，自己心中的迷惘掠过脑海。
──我真的应该创造人造人吗……？
通过创造出人造人，我的生活想必会出现巨大的变化吧。也许，过去的心灵创伤会进一步打开。然后，可能会因而令对我另眼相看的人失望。为甚么我要冒著这样的风险去炼成人造人呢……？
──
女神
。
答案只有一个。用傲慢的正义夺去了格拉斯时代的生命，恐怕我的转生不顺她意而不快的女神，为了从她的威胁中，保护好我重要的人。
人造人就是为此准备的『道具』。因为如果不是在关键时刻当替身、赌上性命战斗的忠实『道具』──发誓会绝对服从的人造人，就无法达成这任务了。
第７１话　迎接新年的城镇 
准备迎接新年的黑龙教教会，装饰了各式各样的人造花卉。
放学途中顺道休憩而来到的教会一角，我和阿尔菲各拿到一杯施赠的热饮，歇了一口气。
也许是为了配合黑龙神喜欢甜食的传说，饮料也加足了甜味。这种不怎么喝过的饮料，好像是位于城西迦纳德人街喜欢的香茶。
「又甜又好喝呢，莉芙。」
「是啊。」
呼出的气都是白的，这可不止是热饮的缘故。哎呀呀，这么冷的天还要让阿尔菲陪我绕道走，真对不起她呢。
「不好意思，要你陪我。」
「不会。能够和莉芙待在一起的时间比平时久，很高兴哦。」
放寒假前，决定把放在学校的东西搬回家倒是很好，可我却忘记了自己的身体长不大。一般中学生能带的，对于还是幼女模样的我来说却太多、太重了。
「……那就好。」
阿尔菲从裙子里露出的膝盖都冻得通红了。也许果然很冷吧，阿尔菲把香茶的杯子抵在大腿上轻轻笑了。我呆呆地望著白色的吐息随风飘走，也模仿了阿尔菲。
「好了，既然身子都暖和了，差不多该走了吧。」
「这么快……？」
阿尔菲一口一口地喝著还剩下的香茶，凝视著我。
「虽然也没有甚么事情要急著回去，不过这里很冷，还是回温暖的家比较好。要是感冒了，新年就不能去参拜了。」
所谓的新年参拜，指的是黑龙教的参拜。现在我们所在的教会──黑龙教称为龙堂的建筑物上的装饰，也是为了参拜而准备的一环。住在火炬城的人，会跟自己珍重的人一起来到龙堂，祈求平安。
到了新年时，我和阿尔菲坐著的这张长椅所在的区域，会挤满了贩卖献给黑龙神的点心的摊档。对小孩子来说，可以靠著给黑龙神买供品的名目，吃到平时不怎么吃得到的高级点心的好机会。
「……你会和我一起去吗？」
「当然。到时得尝尝今年没吃到，像白云一样的糖果了。」
我就知道阿尔菲会这么问，于是交集了新年时的记忆点头回答。那个白云一样的糖果，是指把砂糖熔化，做成极细的丝状，再缠成棉絮状的糖果。
「……诶嘿嘿，莉芙还记得啊，好高兴。」
因为那时候，那用孩子的零花钱也买得起的便宜糖果卖光了，看来阿尔菲还是记在心上。
「那要早起一点去吗？还是说既然是新年，留待晚上才去？」
只有新年这一天，小孩子才允许熬夜。加上在寒假时，我会制定人造人的炼成计划，想来会熬到很晚。
「莉芙好像会很忙，不要紧吗？」
「我好歹会确保新年和阿尔菲一起度过的时间喔，而且材料已经准备得七七八八了。」
一直最挂心的饲育用试管，已经经由利昂内尔老师从学校借了出来，还以日后协助学校研究的名义，为我准备了
魔导培养液
。
不管是哪一样，都要拜托父亲明天从学校搬运到家里。
「为优秀人才提供相应的研究设备和用品，也是这所学园的职责……吗。」
把突然回想起利昂内尔老师说过的话，又重复了一遍。阿尔菲笑著点点头，像是包起来一样，温柔地抱住我的身体。
「莉芙很厉害喔。在阿尔菲看来一直闪闪发光。」
「谢谢你，阿尔菲。」
至于这是以太造成的，还是阿尔菲的憧憬所致，我就不扫兴打听好了。在我抬头看著身边的阿尔菲回以微笑时，一阵冰冷的东西落在我的脸颊上。
「啊，是雪……」
阿尔菲喃喃自语地仰望天空。细细的雪从空中缓缓落下。
「在下大雪之前，早点回去吧。」
「嗯。」
阿尔菲点点头，取回空了的杯子，放进龙堂边上的垃圾桶里。我趁那时间，提起行李一个个挂到双臂和肩膀上。
多亏休息了一会儿，应该好歹能撑到回家。今后行李还会增加，还是考虑一下对策比较好。
「……我要不要帮忙拿点甚么？」
「不要紧喔。阿尔菲的行李也很重吧。」
虽然我们体格有差距，而且行李没有我多，但阿尔菲也拿著魔法课上创作出来的东西，分量也不小。
「……这样啊，都凑一对呢。」
阿尔菲看了看我和自己的行李笑了笑，慢慢地迈步走了起来。我一边眺望著飘雪，一边走著，刚出龙堂，就遇到了运河上行驶的大型物资船。
从驶往西侧军港来看，可能是魔导研究设施的建筑材料。最近，在火炬镇西侧的山区，在皇帝的敕令下，陆续修筑魔导研究设施。
这次的应该是第七个研究设施吧，可是，究竟在做甚么研究却没有公开，在火炬城的住民间不时也会传出流言。对于并非单纯的魔导研究设施，而是隶属于军方管辖范围，这一点也很让人在意。
毕竟事关军事机密，即使问父亲多半也不会知道吧，但我只祈求这种和平能够持续下去。
（小鸟：🏴‍☠️ ）
第７２话　炼成准备 
寒假前一天，为了领收圣萨莱亚斯中学借出的物品，我让父亲开车过去了。
「好厉害啊，莉芙。居然会借你这么多，就是帝国的研究者也不多见啊。」
从利昂内尔老师和阿娜丝老师那里听到我平时的样子后，父亲的兴奋不见冷却，连连感动。因为军队的工作很忙，很少亲自听见我在学校的评价，没办法倒是没办法，但被夸奖得太过分了，心里总是痒痒的。
「父亲大人，你太夸我了。不是我厉害，是这所学校的理念和信条出色而已。我得感谢让我上这么好的学校的父亲大人和母亲大人才成。」
「……能培育出这么优秀的孩子，真幸福……」
听了我的话，父亲眼中噙著泪水。看著父亲发自内心的反应，我再次感到自己作为他们孩子以来所做的事情没有错，但同时也感到歉疚。
如果不是我转生到这对父母那里，他们应该更『普通』地抚育孩子吧，一想到这里，我就心痛不已。至少为了别危害他们，必须更加慎重地过活。人造人就是为此的第一步。
父亲开车运来的借用品——试管和吸氧魔导器，以及装在能完全容纳我身体的圆柱形罐子里的羊膜流体送抵后，我的工作室顿时变得相当狭窄。
因为事先已决定使用阿盖西乌斯来作业，所以不用父亲帮忙，在计划好的地方安装那些物资。
将吸氧魔导器连接到培育人造人用的试管上，再连接到用作动力的小型以太槽上，这部份就完成了。
不停地从罐子里往试管里注入羊膜流体。这里面装上了利昂内尔老师为我准备的专用喉管，几乎是自动填满试管。
「好了，那……」
将阿盖西乌斯靠近装满羊膜流体的试管，打开上面的圆形盖子。接下来要输入相当于基因信息的物质，而这次用的是血液。
在格拉斯时期，我用的是对自己已经没用的部位的肉片，可是这副身体不属于我一个人。纵然制作人造人的效率会多少降低，我还是认为应该把对肉体造成的损伤遏抑到最小限度。
用小刀割破手腕，把流出来的血从小窗口倒进试管里。当我确认混合著我的血的羊膜流体的颜色发生变化时，发现从手腕流出来的血已经止住了。
「……原来如此……」
手腕上的刀伤已经堵住了。
「简直就像那时候的奥萝兔呢。」
无论受到多大的攻击都能瞬间修复，和那个女神没什么两样。再次认识到自己身体上的异常，我不禁苦笑。
「……嘛，这样子作业多少有点进展吧……」
一边喃喃自语，一边再次割破手腕，将追加的血液注入羊膜流体中。多亏新的伤口也很快就愈合了，我才得以擦掉血迹，马上开展下一项工作。虽然从这个意义上来说是很方便，但异常就是异常。
第７３话　人造生命创造 
制造人造人所需的东西，大致分为三种。
一是饲育用的试管，另一是作为魔导培养液的羊膜流体，还有就是作为根基的基因信息。
现在，我眼前的饲育用试管中，注满的羊膜流体里掺了作为我基因信息的血液。试管连接著吸氧魔导器，利用小型以太罐的动力将氧气送入羊膜流体中。
看著氧气气泡在试管中缓缓升起，我在地板画上人造人炼成阵。
首先使用魔墨，小心颜色不会太淡、模样也不会变形，先画下了作为人造人基础的『人体炼成』术式。藉著这术式而定义出人类外形的人造人，会根据基因信息在试管中诞生，开始成长。
因为通常需要两～三星期的时间才能完成，为了能在寒假期间完成培育，我添加了『促进成长』的术式。将成长速度提高一倍，如果是少女型的人造人，大约一星期就能完成。
接下来要做的，是赋予人造人的智能。虽然身体已经调整好了，但人造人最初是以无垢的状态完成的。虽然也可以像人类一样施加教育，但由于效率很低，所以在现代，都是建议在炼成的时候先行灌输最低限度的知识。
一般情况下，好像会一一赋予能力，但我想要的是即时战力，只有最低限度的智能是远远不够。既然如此，活用前世的记忆，试一试『转录』就好了。虽然我不打算向任何人透露秘密，但如果是发誓绝对忠诚的人造人，那就另当别论了。
在描绘的人体炼成术式上，再追加记忆转录的术式。
记忆转录：同步对象：莉芙・纳伽・卢遮那
参考项目：教养、常识、语言能力
待在人造人那边的炼成阵上画好术式后，我在左手背上画了『指定同步对象』的术式。这样一来，应便能在炼成人造人的同时，开始与我进行同步才对。
顺便说一下，附著力强的魔墨，若不使用专用的剥离剂是不会脱落的，所以日常生活也完全没有问题。
基本智能的转录顺利完成了，接下来便是强化战斗能力。我制作人造人的最大目的，是为了保护我和我重要的人。为此，必须要成为最强的矛和最强的盾才成。
骨骼强度强化、肌肉力量强化、动态视力强化、反射神经强化等全数加以最大化，再提高柔软性、细胞活性、自然治愈力、以太适应值、机兵适应能力、空间认知能力。
为了令即使受到我的以太的影响也不会出现问题，魔力器官也要肥大化好了。还有，为了无论发生甚么都能冷静面对威胁，必须抑制愤怒和恐惧的情绪才成。
大致写好术式后，我看了看试管。
在未启动炼成阵的时候，羊膜流体没有特别的变化。望著只会冒气泡的试管，想像著浮在那里的人造人的样子，不禁毛骨悚然。
「……这样培育下去，会多出另一个我了。」
而且由于我和人造人都不会成长，感觉会挺可怕。考虑到要经常放到自己身边，还是好好研究一下外貌比较好吧。
话虽如此，由于我不太讲究容貌，所以也无法好好想得出来。性别先设定成跟我一样好了，可大小该怎么办呢？
虽然大个子对战斗有利，但是并排在一起的时候会有压迫感，还是小个子比较好。因为身体能力方面已经通过术式作出了强化，应该没有问题才对。不足的话，到时候再另行考虑吧。
还有，头发的颜色最好和我不一样吧。白发配上红眼睛似乎不错。长相方面，为了让阿尔菲也喜欢，尽量弄一张可爱的脸吧。
虽然是我不太感兴趣的领域，但仔细一想，能够跟自己或阿尔菲造出差别，非常有趣。如果是格拉斯时代的我，多半就草率决定了吧，但考虑到阿尔菲和父母的反应，不知不觉地就对五官和唇形等执著起来，待回过神来，已经过了六小时。
虽然已经完全入夜了，但完成了连我自己都迷倒的高完成度的术式，让我十分满足。
话虽如此，因为画得太细致了，启动炼成阵需要消耗庞大的以太。要想启动情报量如此离谱的炼成阵，至少得带上三十个一流的魔导士才成，但以现时的我却没有问题。
双膝跪在地板上，将手掌交叠，开始了人体炼成的术式。当我的以太对炼成阵产生反应时，金色的以太游走整个术式，变得可视化了。宛如
女神
般神圣的以太。
「术式起动：人造生命创造。」
对咏唱做出反应，炼成阵发出红光，我那在羊膜流体中漂荡的血，像有意志的物体一样蠢动，集结于试管的中心部份。下一瞬间，变成小指指甲尖大小的肉块，开始脉动。
「……哈，就算说涌之不尽，但一口气使出这么多以太，果然会累啊。」
由于成长速度设定为两倍，试管中的胚胎逐渐接近胎儿的模样。
「剩下的就是等待成长了……吗。」
即使如此，也需要一星期才能完成。一想到虽然今后每天都要察看人造人的培育，感觉甚是费事，但也有一点点期待呢。
第７４话　迎接新的一年 
在刚刚迎来新年的龙堂里，摆满了用鲜艳花色的纸包装的糖果。前来元旦参拜的我，瞟了一眼热心祈祷的阿尔菲后，再次闭上眼睛祈求家人平安。
「……莉芙。」
在嘈杂的人群中，阿尔菲的声音依然清晰可辨。被她呼唤后我睁开眼睛，阿尔菲的笑容就在我身边。
「你许了甚么愿吗？」
「按照惯例，祈求家人平安。阿尔菲呢？」
「我也和莉芙一样。……还有，希望能和莉芙永远在一起。」
阿尔菲向我投以悠悠微笑，一边握住我的手。我就像往常一样，回握她被夜风吹凉了的手，向龙堂正殿行了一礼，转身走下石阶。
龙堂前的广场上，以参拜客人为目标的摊位挤得满满当当。由于到了深夜，孩子并不多，前来参拜的大人，为了用米、酒母和酒经过一夜酿造，被称为醴酒的甜酒而排成长队。
「啊，那个。」
睁大眼睛四下张望的阿尔菲，看到了目标的小吃摊时，用手指了指。用橘布做成的简易屋顶下的魔石灯，配上像云一样的轻飘飘的画，从远看也很醒目。
「真想一起吃啊。」
「对呢。不过对我来说太甜了，我吃一点点就好。」
顺从阿尔菲的要求，我们来到了贩卖去年没能吃到的糖果的小吃摊。既然阿尔菲这么喜欢，我决定仔细看清楚名称和做法，留待日后之用。
这种被称为绵花糖的糖果，据说是用专用的魔导器将少量的砂糖融化，然后把像丝线一样吐出的东西缠在木棒上成型。仔细观察的话，可以看到周围地上散落著砂糖丝，而魔导器本身也黏著烧焦的砂糖，散发出香味。
在小吃摊上做倒也无妨，但如果在自己家里做的话，到处都会是黏黏的砂糖丝了。还是免了……。啊，不过，如果事先在砂糖上加点味道和颜色的话，好像就能变成黑龙神会喜悦的鲜艳颜色的点心了。
「……莉芙果然也想吃一整个吗？」
可能是我一边思考一边认真地看著制作过程，让阿尔菲误会了。
「啊，不，不是这个意思。我只是觉得，如果事先在砂糖上添加味道和著色，种类也能增加，感觉会很有趣。」
「……小姑娘，你刚才说甚么！？」
本想回答阿尔菲，店主却大声地探出身子做出反应。是不是说了甚么不该说的话？
「我说如果使用添加了味道和颜色的砂糖的话，种类会增加好像会很有趣……虽然只是外行人的想法──」
「这可是最棒的主意！这个，我可以收下吗！？当然我不会白拿你啦！」
话还没说完，壮年店主像少年般两眼放光，大声滔滔不绝地说了起来。看来很中意我突然想到的念头。
「这么说，叔叔要做莉芙的想出来的棉花糖吗！？」
还没等我回答，阿尔菲就高兴地摇著身体反问。
「当然了！这么厉害的点子，哪有不用的！还有，不是叔叔，是哥哥！」
店主打趣地回应著，视线再次回到我身上。
「所以呢，小姑娘！？」
「既然阿尔菲好像挺高兴的，请您可以随便用。接下来的季节里，我觉得可以把草莓冻起来后迅速干燥，只要用那粉末，就能增加颜色、味道和香味。」
「喂，喂，等一下等一下！我的脑袋跟不上了。呃，笔记笔记……」
不可思议的是，灵光一闪想起的东西在脑海中联结起来，浮现出新绵花糖的点子。店主慌忙开始做笔记时，我发现砂糖丝却不断喷出来。
「啊，那个，那个……」
「不好意思，我手放不开。小姑娘你来吧！」
一边写笔记，一边递过来一根用来卷绵花糖的木棒。哎呀呀，事情发展得真是莫名其妙。
在摊主的好意下，用两根绵花糖交换了我的点子。
「唔，是莉芙的绵花糖。……呼呼，能吃到这个的人，全世界就只有我了。」
「嗯，外观姑且不论，味道应该是一样就是了。」
我抬头看著阿尔菲满脸笑容地大嚼我做的丑怪的绵花糖，自己一边煞费苦心地吃那根有脸蛋脸那么大的绵花糖。
「希望明年能吃到草莓绵花糖就好了。」
「照那个样子，我想也会制造其他水果的口味吧。」
后来，店主甚至暂时关了摊子，专心问我。应该挺是认真的吧。用不著明年，搞不好会在下一次甚么节庆便完成了。虽然店主多次道谢，但我也收到不少好处。想到能为阿尔菲的期待作出贡献，我也很高兴。
「……好期待啊。啊，对了，如果莉芙不讨厌的话，我想去看看人造人，可以吗？」
「当然可以。」
第三天的现在，以人类来说应该有三岁小孩那么大了。如果是这样的话，给阿尔菲看也不会吓到她。因为胎儿的样子一点也不像人，想必太刺激吧。
不过，既然阿尔菲想知道『出生』的感觉，那昨天傍晚婴儿的样子也可以吧……。
第７５话　不请自来的入侵者 
回家后，我洗完澡上床睡觉，第二天早上也是老样子时间起床，和母亲一起吃早餐。父亲从昨晚开始就不在家，好像是要负责新年时城里的警备。
虽说是新年，也没甚么特别的，我们一边聊著昨晚和阿尔菲新年参拜，一边吃著用炒蛋、面包和加了很多蔬菜的汤。
用昨天晚饭时用余热煮的鸡肉熬成的汤，母亲赞不绝口，想来可以加到新菜单里吧。把米加进去煮成饭好像也成。不，干脆不只是汤，连肉调好味放一起煮，这样一来，也许就能同时做出蒸鸡风味的鸡肉、以及调了味的杂炊饭吧。
我一边想著这些，一边走向仓库里的工作室。占据了大半个工作室的试管中，比昨天长得更大的人造人正抱著膝盖蜷缩起来，浮在水中。
五官变得更分明，头发也长得齐整。不枉我花了那么多时间，造型相当秀丽呢。
再一次感受到，没让她长得跟自己一模一样真是太好了。当我打量著的时间，附近传来了阿尔菲的声音。
「已经到了吗，阿尔菲？我现在就开门。」
啊，大概是像往常一样，直接绕到仓库的出入口去了吧？因为在炼成人造人时养成了锁门的习惯，我急忙跑去开锁，但门口却没看到阿尔菲的身影。
「阿尔菲？」
那确实是阿尔菲的声音，而且我也能感受到她的气息。感觉应该很近才是……。
「莉芙，阿尔菲来了喔。」
在我困惑的时候，母亲过来叫我。
「……谢谢你，母亲大人。」
所谓的既视感，是指明明感觉很真实，但其实只错觉吗。我心里纳罕，但还是打开了仓库的门，绕到正门。虽然人造人不需要，不过阿尔菲也会来，偶尔也得换一换气呢。
「欢迎，阿尔菲。你不困吗？」
「我想早点见到莉芙，所以早早起床啰。」
阿尔菲拉起出来迎接的我的手臂缠在一起，把脸凑了过来。
「昨天，应该说几个小时前我俩都还一起度过啊。」
「因为，不管甚么时候都想跟和莉芙一起嘛……啊，刚才我只是打了招呼，你有听到吗？」
「只有声音？」
难道就是刚才的奇怪现象？
「嗯。阿尔菲的声音听起来很近……可是，打开仓库门也不见你的身影……。那是怎么办到的？」
「是叫作念话啊，我预习魔法学时发现的。」
啊，原来是这么回事啊。所谓念话，就是标记出对方以太的波长，像连成一条线似的连系上自己的以太，形成类似传递回路的东西来传达想法的手段。理论上，只要自己还有以太去，无论对方在哪里都可以进行念话。
用净眼就能看到以太的阿尔菲，应该很容易找到我的以太吧，就算不然，因为我的以太量好像相当多，所以比发出声音的效率还要高。
「……真好呢。我也来学吧。」
「嗯。即使分开了也能谈话，也不会寂寞呢。睡觉前说不定还能聊上几句呢。」
心想跟我在一起就不会厌倦吗，一边抬头看著阿尔菲。还是老样子满面春风，高兴地说出的那句话，很明显既没作伪，也没有夸张。
「对呢。不过那样的话，不如就来我家过夜吧。」
每天都用念话对话，再怎么说也太吃力了，所以我也提出别的方案好了。
「可以吗！？我还想吃莉芙做的饭呢。可以一起洗澡……还可以睡同一张被窝！」
阿尔菲似乎意外地喜欢我提出的方案，兴奋地发出雀跃的声音。
「阿尔菲喜欢怎么做就怎么做吧。只要阿尔菲高兴，我也很高兴。」
「莉芙，最喜欢你！」
真的，会喜欢这样的我喜欢到这种程度的，也只有阿尔菲吧。我也得成为能够对得起这份好意的人才成……。
说著说著就来到了工作室，外面的寒风拂面。差不多该把仓库的门关上吧。
「……哇……已经变得这么大了……」
阿尔菲第一次看到人造人，好像非常感动，呆呆地站在试管前。
「因为我把成长速度提高为两倍呢，再过三四天的话，应该就能成长到目标的大小了。」
我一边关上仓库的门一边回道后，阿尔菲的鞋底发出轻跳的声音。
「那么，很快就能一起玩了。」
啊，阿尔菲说得就像要交朋友一样。
「陪你玩倒是可以。」
考虑到我的用途，她应该不会陪伴玩耍吧。虽然命令会听就是了。
「现在做到哪里了？」
「正在记忆同步，也就是把我实时的感情和记忆，通过术式传过去。」
一边给阿尔菲看我手背上的『同调对照』术式，一边说明。
「那么，也得让她记住我和莉芙很要好才成呢。」
阿尔菲看了一会儿术式，紧紧抱住我。
「就算不那样做，我觉得阿尔菲的事已经传达得很清楚了。」
我已经把身边的人的情报灌输过去了，而且如果能把我现在稳定的精神状态与之同步，便能进一步巩固吧。
「呼呼，要是这样就好了……这孩子，在做甚么梦呢？」
「人造人也会做梦吗？」
「不会吗？」
天晓得呢。如果说表情出现了细微的变化是受到了与我的『同调对照』术式的影响，那么也有可能是把那些记忆或当下的感情当成梦。据说做梦对整理记忆很重要，所以也不无可能……。
一边这样想著，一边看著试管中的人造人幼体，这时，试管的壁面映出了一道黑影。
──难道是神人？？
「啊，猫咪！」
我立刻架好姿势，身旁的阿尔菲却指向了试管的另一边。有一头黑猫在那里，正在从试管里伸出来的吸氧魔导器连接线上嬉戏玩耍。
「……糟糕，得阻止牠。」
如果缆线脱落，停止供应氧气的话，会对人造人的成长造成到影响。最坏的情况是现在的幼体会毁诸一旦。我急忙跑过去阻止那猫，但黑猫吃惊跳起来，扫倒了放在架子上的备用流体瓶，碎在地上。
「啊！」
不巧的是，羊膜流体被泼到吸氧魔导器上。因为是学校借给我的，我慌忙去确认。
「阿尔菲，猫就拜——」
话还没说完，触到吸氧魔导器的手就传来一阵剧痛。
「啊啊啊！」
短短一瞬间，一股皮肤被灼伤的难闻气味扑鼻而来，但很快就消失了。看了看手，好像挨到了吸氧魔导器的雷魔石部分。虽然本来烧得焦黑了，但皮肤慢慢隆起，开始修复起来。
「莉芙！」
听到声音的阿尔菲惊得跑了过来，慌忙摸了摸周围，确认是否安全。看样子是羊膜流体泼到雷魔石上，才导致触电了。
「怎么了！？没事吧！？」
「只是有点疼，不过没受伤。」
其实全身各处都烧焦了，应该受到损伤才对，不过现在已经没有明显的外伤了。不愧是沐浴过女神的以太啊。
不过，虽说只是一瞬间，但触电还是很痛吧。如果是普通人可能早就死了，得小心点才成。
「比起这个，阿尔菲，要是能抓住猫让牠跑就好了。」
「嗯，我试试看。」
我一边委婉地把抓猫一事交给阿尔菲，一边重新拭去液体，确认吸氧魔导器没有异常。
「……好了……」
看来黑猫是趁通风换气的时候闯进来吧。既然是我的疏忽，那么我也得快点帮阿尔菲的忙。
「……阿尔菲？」
还以为会跑去追黑猫的阿尔菲闭上眼睛，静静地集中意识。看样子，她是打算用魔法来抓。
「泡沫啊，起舞吧。」
阿尔菲用在空中的手画了个圈。显现的透明柔软的圆球，轻轻地包住了在架子一角打哈欠的黑猫，就那样开始送到工作室那边。
「这么好像能够出去，办得来吗？」
我打开仓库的门，对阿尔菲说。阿尔菲似乎早已预料到我会这么做，微微一笑，把包裹著黑猫的泡沫移到门外，又用手再画了一个圈。
以那个动作为信号，泡沫柔柔地弹开消失了，黑猫便向外面的草丛逃了。
第７６话　人造人觉醒 
开始培育人造人的第七天——。
试管里，年纪比我大一点的人造人，正抱著膝盖、蜷缩身子漂浮著。
一如计划顺利育成的人造人，现在正要迎来觉醒的时刻。
虽然这已是我第二次炼成人造人了，但实际让之觉醒的还是第一遭。看著和前世作为容器所准备的
自己
的「人造人」完全不相似的少女，跟映照在试管表面的自己比照，我深深地吐了口气。
「那么，差不多该开始了。」
拆掉吸氧魔导器的泵，换上抽走羊膜流体的软管。之后只要拧开阀门，羊膜流体就会流到外面，人造人便会开始肺部呼吸，觉醒过来。
因为当然是光著身子，所以也准备了换洗衣服和浴巾。替换衣物方面，由于我的衣服太小了，所以母亲为了人造人，做了件女仆风格的衣服。是一件以白色为基调的无袖上衣，加上以黑色为基调、附上围裙的裙子连为一体的连身裙，背部腰间位置的橙色蝴蝶结是其特征。
也许是为了配合我的帽子，人造人的标志是一条称为蕾丝发带，用白色褶边的材料绎成的头饰。
「……这么说来，还没想好名字呢。」
既然是
人造人
，就取头两音叫『贺姆』吧。因为我只把她当作武器和盾牌，没打算跟她亲近。还是别移情太深吧。
在决定了名字之后，就做好了让人造人觉醒的心理准备。
「好了，苏醒吧。贺姆──」
打开阀门后，填满试管的羊膜流体便慢慢减退。原来在试管中摇曳的贺姆，因为这变化而醒来，直直盯著我。白头发上滴下羊膜流体的水滴，在从窗户射进来的晨曦中闪闪发光。这副样子，不由得感觉很美。
「……你应该已经理解自己的职责才对，展示出对我的忠诚吧。」
在羊膜流体还没流干的试管中，命名为「贺姆」的人造人缓缓跪下。然后深深地低下头，誓以忠诚。
「从此刻起，我会将我的一切奉献给您。我的主人，莉芙・纳伽・卢遮那大人。」
从贺姆用没有抑扬顿挫的声音编织的话语中，我确信我第一次管有的人造人已经炼成成功。
擦拭被羊膜流体弄得湿透的身体，换上母亲准备的衣服后，我向父母介绍了贺姆。
妈妈和爸爸都为贺姆的出生感到高兴，像家人一样热情地迎接贺姆。至于名字，由于没法说只是随口改的，于是便寻个理由，说因为名字是人造人，所以取名为『贺姆』，既容易记住，又抓住了她的特征，实在是合理的名字云云，成功掰过去了。
「……贺姆你觉得呢？这个名字好吗？」
为了让还是一脸担忧的父母放心，我还就名字一事问了贺姆本人。
「我也很中意，主人。」
虽然只有我知道贺姆绝对不会否定我，不过这足以让父母接受了。
＊　＊　＊
虽然事先通过术式共享了知识和我的记忆，但从羊膜流体中出来后的几天，需要让她习惯外界的刺激。剩下的寒假里，我都在家度过。
我先让贺姆协助我来帮母亲的忙，看到第一天开始就把家务做得井井有条，令母亲惊叹不已。
「在夸奖中成长，才能孕育出爱喔。你要好好夸奖贺姆哦。」
「我知道了。贺姆，过来吧。」
听母亲这么说，我就像父母一直对我做的那样，『好孩子、好孩子』，加上抚摸脑袋的动作来赞赞她。
为了方便我抚摸，贺姆弯下腰，闭上眼睛，伸出头。
「做得很好。就保持这个样子吧。」
「谢谢您，主人。」
贺姆抬眼看著摸头赞美的我。虽然跟笑容有所不同，不过我又没有抑制所有的感情，所以能感觉到她很高兴。
——要是笑起来，多半会很可爱吧。
突然浮现在脑海中的这句话，连我自己都吃了一惊。对著人造人，我都在想甚么了。
「……主人，你怎么了？」
「不，没甚么。睡觉吧，贺姆。」
虽然很惊讶，但我没有嫌恶的感觉。虽然和对家人和阿尔菲的『喜欢』有一点不一样，但感觉也许还不坏。
因为父母在我的房间里，准备了贺姆的床和寝具，所以她就照办了。就我个人而言，我觉得让她睡储物间也没差，但毕竟这会让父母担心吧。加上父母会看见，所以我和贺姆接下来都会在同一个寝室睡觉。
「晚安，贺姆。」
「请好好休息，主人。」
对贺姆发出今天最后的命令，我翻身背向她。尽管说分开床睡，但明明在同一个房间，却几乎感受不出她的气息，这让人有点毛骨悚然。
要适应这种生活，似乎需要相应的时间呢。从这层意义上来说，能够控制好可以事先适态环境的人造人真方便啊。反而是人类那边需要一段时间配合，这倒是始料未及。说到底，我──
在漫无边际的思考途中，我的意识堕进了梦乡。
第７７话　恶梦 
──格拉斯最初的记忆，是在漂荡著腐臭味的垃圾桶里。
不知道是被遗弃在那里，还是为了求存而翻垃圾时的记忆。
在金钱与欲望激荡的罗恩格马的一个角落，作为街童而活的日子，和以后的生活相比可是相当残酷的。
就像沙漠中心的绿洲一样出现的城市──罗恩加玛，满溢了人世间所有的欲望。
但是，来到这里的人们不会知道，繁华的城市背后，有一个集结了世间一切绝望的地狱──即使知道也会视而不见吧。堕落到那里的大人，最后会迎接凄惨的下场，然后就会被『扫除』。
街童的末路也是一样。长大后，光靠翻垃圾可是活不下去的。他们利用自己还只是小孩子，为了活下去而省著吃，每天和同伴贴在一起睡。运气好的话就会被人贩子带走，否则就会在街头一隅变作腐尸、或是成为『扫除』的对象。就是再年幼，也可以本能地理解到这显浅易明的生与死的缩影。
遇到养父母菲尔・迪梅利亚，是在一个飘雪的冬日。
几天前也来到我栖身的地下通道的这个男人，毫不犹豫地来到我身边，说要领养我。
我舍弃了索尔这个名字，从菲尔那里得到了『格拉斯・迪梅利亚』这个新名字。
自称是旅行炼金术师的菲尔说，他被我
杂草
般顽强生存的样子所打动，所以才把这个名字送给了我。我以从菲尔学习炼金术为条件，被赐予了平凡人的生活。
虽然刚开始的时候，在识字上费了一番工夫，但在菲尔的认真教育下，很快就达到了他的期望。
菲尔为我的成长感到喜悦，不断地给我新的课题，有时还让我帮忙他的工作。对于没有父母的我来说，和菲尔一起的安定生活，带来了从未有过的心灵的平静。
教会了我身为索尔时无法想像的生活、『格拉斯』这个新名字、外面的世界和炼金术知识的养父──菲尔・迪梅利亚，我比任何人都更为尊敬。
他那像是著了魔似的全身心地投入到研究的样子，让我幼小的心灵感到危险和恐惧，但还是深信自己的职责是辅助养父，所以没有流露出来。
那时还是小孩子的自己，对于能够为他出一分力而自豪。
「──正因为优秀，才配得上当『材料』啊，
杂草
你。」
伴随著冰冷的话语，双手毫不留情地扼著我的脖子上。菲尔并没有把我当人看。教育和知识，都是为了让我成为人造人的『材料』。因为只要把灌输了知识的人用作材料，就能更有效地炼成出高质的人造人。
我喘不过气来，拼命抵抗，等回过神来，已经在血泊之中了。
我好像是一边挣扎，一边拼命伸出手抓住雕像，不顾一切地不断殴打养父。看著养父躺在血泊中一动不动的样子，刚松了一口气，一瞬间后，一股莫大的罪恶感袭来。
被染红的雕像，是我第一次炼金术受到认可的纪念奖杯。现在胡乱丢在地上，讽刺地表明养父之前对我的态度都只是虚伪的。只是，我已经无法责备他了。
──我杀死了他……。
被本来最信赖、最尊敬的养父背叛，以及亲手杀死他这种无可挽救的罪孽，让我的心脏像警钟一样不停地跳动，冷汗直冒。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「主人，主人！」
在梦中的格拉斯尖叫的同时，我被贺姆哀叫般的声音拉回现实。
「……贺姆……」
「我在这里。」
确认我清醒后，贺姆单膝跪在床边。
「是梦……吗……」
我虽然知道，但还是想再确认一下而呢喃道。深深吐了一口气，调整呼吸。心悸很厉害，而且呼吸也很急促。而且，从喉咙也在刺痛来看，看来我自己也有在叫。
「……您做了很久的噩梦，请问没事吧？我要不要给您端杯冰水或者热饮料呢？」
看来贺姆担心我做恶梦才来唤醒我。然而，我内心却没有余裕去感谢她。
──果然，人造人就是一切的元凶……。
明知如此，我还是制造了贺姆。一切都是为了利用贺姆，去保护我和重要的人们。道理上虽然明白，可是现在，我还是无法忍受和贺姆共处一室。
「……没事。我没事的，让我一个人待著吧。」
「遵命。」
贺姆点了点头，走出房间。都忘了我们是住同一房间而把她赶了出去，不过天也快亮了，总有办法的吧。
「……不对，那个已经过去了……。我才不是甚么人造人的材料。」
对，我不是
杂草
。我是卢遮那夫妇的女儿。是父亲路德拉和母亲娜塔儿所生的莉芙・纳伽・卢遮那。
我反复告诉自己，一边抱著膝盖，蜷缩著身体。如果不这么做，好像就没法平息包裹全身的讨厌的颤抖。
第７８话　贺姆的献身 
因为怕又再作梦，之后我睡也没睡。为了不让父母担心，在平时的起床时间前，我都待在自己的房间，之后照镜子确认了自己的脸没怎么样，才离开房间。
「早安，主人。」
听从命令离开房间的贺姆，停下打扫走廊的手，深深地鞠了一躬。仔细一看，家里到处都擦得锃亮。难道说，在我把她赶出去之后，她就一直在打扫吗？
「早上好，莉芙。你瞧这个，好厉害啊。早上一起来，家里都闪闪发亮了。」
「……好像是这样呢。」
我学著母亲的样子，从走廊走到客厅，切身体会到了贺姆的『工作』。明明又没有命令她打扫，贺姆却好似按照自己的职责，选择了最合适的行动。
「贺姆真了不起呢。妈妈都吓了一跳啊。」
「如果能帮上忙就最好不过了，娜塔儿大人。」
母亲就像对我做过的那样，抚摸贺姆的头。贺姆诚惶诚恐似的，做出了缩起脖子的动作。
「莉芙也称赞一下吧。」
「好的……真了不起啊，贺姆。」
能够预测我的思考和行动原理，没有做出到客厅睡觉这种容易的行动，而是去做家务，这一点上，我想给予很高的评价。我摸了摸她的头，她放心似的微微闭上了眼睛。
「你真是帮了我大忙。谢谢你。差不多该吃早饭了吧……咳、咳咳。」
一直朗声地笑著的母亲，突然咳嗽起来。咳嗽怎么也止不住，母亲弯下身子，痛苦地吐了好几次气。
「……母亲大人，你没事吧？」
「好像有点感冒。最近天气突然变冷了……没事，没什么大不了的……咳、咳、咳……」
说话间也夹杂著母亲痛苦的咳嗽。因为不想勉强母亲，便催促她坐在沙发上，并准备了热饮。
「早饭我来准备，母亲大人请好好休息吧。……贺姆，你来帮我。」
「遵命，主人。」
带著贺姆走进厨房。如果是有点感冒的话，选些对身体有益的东西比较好吧。
我往冷藏魔导器里看了看，看到了备购好的鸡蛋。既然鸡蛋有营养，用这个吧。没记错还有用余温煮过的鸡胸肉，好像也可以用来做点甚么。
不过再怎么说，肉到底对消化不太好，所以只用来煮高汤吧。同样是鸡，和鸡蛋也很搭吧。然后还有可以用开水泡的麦子，把那个和高汤一起煮吧。
鸡蛋就按照炒蛋的要领打好，放入煮好的汤里煮熟吧。比起一大块吃，这应该比较容易吞咽吧，而且也更容易吸收。调味是用盐，还有为了暖和身子，稍微放点香辛料吧。
一边想著，一边在小锅里放入麦子和鸡汤煮软调味，然后放入打好的鸡蛋。而拜托帮我忙做饭的贺姆，在我还没指示前就开始适宜地洗菜。可能是记忆同步的效果吧，但自己平时在做的事情，在我眼前被人模仿起来，心情很复杂呢。
但是，多亏了她，我才能集中精力做菜，这倒是很感谢。希望在母亲眼中的我，也是这样的感觉就好了。
母亲高兴地吃著这样做好的鸡汤蛋花麦粥。休息了一会儿后，她的咳嗽缓解了几分，不知是不是心理作用，脸色也变好了。
「身体很暖和，好像精神好多了。」
「母亲大人，不可以勉强喔。家里的事就交给我和贺姆，你去休息吧。因为父亲大人也上班不在。」
父亲在我们睡著的时候离开了家门上夜班。没记错是三天后才回来。
「……对呢。那我就承你好意了。谢谢你，莉芙，贺姆。」
母亲微笑著点点头，左右手温柔地抚摸著我和贺姆的头。
「……对了，贺姆接下来怎么办？」
「虽然还没决定，不过感觉她做家务好像很快活，我想就这样子让她帮家里活——」
「莉芙。」
母亲马上打断了我的发言。本以为母亲会责骂我，但她却一脸歉疚地继续说道。
「虽然我很高兴，但莉芙才是主人，让她陪在你身边吧。」
啊，难不成是以为我在顾虑到母亲的身体吗？虽然那也有的，但真心话是不想跟她太亲暱就是了……。
不过，如果莫名地执意要留她在家里，包括自己为甚么要创造人造人这个根本原因在内，可能会让人担心。现在又没有迫在眉睫的危险，总不能和盘托出是为了当护卫，所以这种时候就听母亲的话吧。
「……我知道了。那么，等学校开学了，我带她一起上学吧。贺姆你也可以吗？」
虽然听起来很普通，但对贺姆来说，我的发言就是『命令』。
「当然了，主人。」
理所当然地，回以一如意料的答复。
第７９话　父亲的教导 
利用寒假的机会，我包下了所有家务，让母亲专心疗养。
忧心的身体状况没有明显恶化，在三天后的今天，已经恢复得连我也看得出来。
虽然还有偶发的咳嗽，不过没有发烧，看起来也没有其他不适。就是现在，也把我和贺姆做的晚饭吃得一干二净，和父亲一起展现出幸福的笑容。
「……我吃饱了，莉芙。用那个特制平底锅煎出来的鸡肉，外皮酥脆，里面却很嫩滑，真好吃啊。」
「母亲大人，谢谢您。」
看到食欲回复正常，我松了一口气，同时也笑著点点头。我试著把磨好的洋葱茸和切碎的洋葱末煮成焦糖色的酱汁混合在一起，但连这个也用面包蘸著吃得干干净净。父亲的盘子也和母亲一样，很久以前便已经空了。
「今天的酱汁也是花了不少工夫的绝品呢。深度和香味都深深刺激了食欲啊。」
「呵呵，我也是喔。」
我走到一边附和一边站了起来的母亲身边，接过空盘子。
「……母亲大人，不可以勉强。家里的事，就交给我和贺姆吧。」
我制止了正准备收拾晚饭的母亲，把她按回餐桌的固定位置。母亲笑著点点头，用口头抚慰了我和贺姆。
「谢谢你们，莉芙，贺姆。有你们两个在，真是帮了大忙。」
「能帮上忙，我感到十分荣幸，娜塔儿大人。」
贺姆诚惶诚恐地深深低下头。
「…………。」
只是父亲一脸严肃地盯著那个贺姆，让我很在意。
「父亲大人，是有甚么不放心的事吗？」
「啊，没甚么……最近，人造人的黑市交易很猖獗……」
也许是犹豫该不该把这些事情告诉女儿和人造人吧，父亲含糊地回答，粗略地告诉了我实际正发生的黑市交易的概要。
听上来，现在正组织了高价交易人造人的奴隶市场。
「像少女一样可爱的人造人很少见。贺姆被盯上的可能性会很高吧。」
我知道父亲想说甚么，但我决定不提出来，而去寻找解决方法。觉醒了三天，应该已经习惯用肺呼吸了，也是进入下一步的时机。
「那么，为了以防万一，还是学会防身术比较好吧，父亲大人。」
「……是呢。趁现在教你吧。」
明天父亲久违地休息了。因为是个好机会，向父亲请教防身术会比较好吧。和母亲的交流可以好好利用做饭和做家务的时间，但因为工作经常不在家，我从父亲身上几乎甚么也没学到。
「……谢谢你。有父亲的指导，贺姆也会安心吧。」
「是的，请多关照，路德拉大人。」
虽然人造人的黑市交易的传闻有点叫人不安，不过现在时机正好，拿到了教贺姆武术的机会。只要学会了防身术，在关键时刻也能充当护卫吧。因为真正的威胁是神人和女神这样的话，说出来恐怕也没有人会相信，因此拿到了一个很好的借口。
第二天清晨。父亲叫醒我和贺姆，到院子里学习基本的
近身格斗术
。
「……接下来教的内容，希望你们理解为是为了防身。这是军人在战斗中运用的技术，目的是为了杀伤敌人，希望你们不要忘记。」
父亲如此教授在工作时用到的技术的样子，简直就像学校的老师一样。大概是也有很多部下，而平时也有很多这样教育别人的机会吧。
父亲的工作与军事机密紧密相关，一直以来我都没机会知悉，所以总觉得很新鲜。
父亲首先向我们解说了近身格斗术的概要，教我们制服持械对手的方法，以及投掷技等非杀伤战斗的基本技巧。
「最重要的是基本姿势。在需要战斗的场合，首先应该优先保护自己。你知道为甚么吗？」
「贺姆，你回答得出来吗？」
因为我大概已经预测到了，就让贺姆来对答案。贺姆想了想，直直地盯著父亲的眼睛回答。
「……为了冷静地达成任务，必须把来自敌人的伤害降到最低。」
虽然对贺姆加入了感情抑制，但肉体上的伤害，可不是仅靠这个就能控制的。只要理解了原理，就能更快地付诸行动。贺姆一边回答，一边模仿父亲自然地采取的基本战斗姿势。
「正是这样。实际受到攻击的时候，会很难保持冷静。当受到严重伤害的时候，甚至连反击都做不到。」
父亲一边郑重地说著，一边一点点地修正著贺姆的基本姿势。
「基本态度的重点，首先是，收起下巴。好好缩起，然后双手抬到视线高度，防止受到攻击。为了随时都可以活动，膝盖要微微弯曲。……再稍微配合肩膀的宽度，双脚张开就成，这样也可以更快起步。」
「……这样子吗，路德拉大人？」
在父亲的指导下，贺姆不断调整好基本姿势。当我也试著模仿，做出基本姿势时，发现了贺姆的姿势的弱点。
「如果目的是加快起步速度，最好把体重均匀地放在前后脚上啊，贺姆。要意识著不论前后左右都能移动。」
配合著我的指点，贺姆边踏著小步边调整自己的姿势。父亲看著那个，满意地点了点头。
「对。这样的话，不管甚么时候被对方攻击，都能作出防御姿势。只要下巴不被击中，头部的伤害便能减轻很多呢。」
原来如此。虽然我又不会亲自战斗，但或许还是记住这姿势比较好。
接下来，父亲让我前后左右、以不同角度作出基本的受身动作，并指点我要时刻收起下巴，望向肚脐部位，用整条手臂来缓冲冲击。
尽管我怎么样也会跌坐地上，但贺姆只是在听父亲说明的时间便吸收了，学会了和父亲一样的动作。
「你的资质挺不错呢。那么，试著最基本的拳击和踢腿动作吧。」
「遵命，请多多指教。」
接受了父亲正式的攻击讲学，贺姆像照镜子一样把那个动作变成自己的东西。学习了拳击和踢腿等基本的打击技术后，接下来又来到应用上的绞技和投摔技。
父亲不光只教攻击，也一定会把防御和遏止的方法成套教给贺姆，贺姆以父亲为对手，学习了避过打击、绞技和投摔技的方法。
「……哎呀，真让人吃惊。没想到贺姆会这么优秀……」
虽然在基本姿势上花了一些时间，但之后的动作贺姆都一下子吸收了，不断完美地模仿出父亲的动作。看到贺姆领会甚快，父亲的表情不知不觉间流露出了少年般的光辉。
「……一想到要是我们军中也有如此优秀的人才，体内军人的热血顿时沸腾起来呢。人造人的战斗力到底有多强，我真想见识见识。」
「不要紧啊，父亲大人。」
「……真的可以吗？不，不过，对著像我女儿一样年纪的贺姆挥拳，再怎么说还是过意不去啊。」
不用担心。即使贺姆受伤了，只要让她回复过来就可以了。更让人担心的是，贺姆能不能手下留情。这点，从某种意义上来说，我也产生了想试一试的好奇心。
「……贺姆，你能做到不伤及父亲大人吗？」
「如你吩咐，主人。」
摆出基本姿势，贺姆朝父亲挥拳。父亲的表情也变成了军人的样子，开始无言地跟贺姆对招。
结果比我想像的要利落得多。
面对父亲的攻击，贺姆只是一味地防御。才这么一想，却一边后退，一边把父亲引到安全的地方，用扫腿把父亲绊倒后，劈下的手刀在父亲的喉咙前停住了。
「难以置信……这副外表竟然拥有这种力量……」
上气不接下气的父亲，一边用透著大气，一边呈大字形躺在院子里。
「而且，只教了一次就展现出这如惊人的战斗素质……简直就像在跟迦纳德人对打一样啊。」
迦纳德人是居住在大陆北部草原地带的游牧民族。他们生来就拥有很高的身体能力，以狩猎魔兽为日粮的战斗民族。在这城镇的西侧，也有一处被称为迦纳德人街的一角，尤其是那条被称为迦纳德大道的地方，大大小小的店铺鳞次节比，热闹非凡。
「谢谢你，路德拉大人。不过，这还不足以保护莉芙大人。」
「你把莉芙视作主人来仰慕呢，贺姆真了不起啊。」
我还想著一脸严肃的贺姆说漏了嘴而慌张起来，没想到父亲却坦率地接受了，摸了摸贺姆的头，我才松一口气。
话虽如此，既然贺姆拥有连父亲都觉得与迦纳德人不相上下的身体能力，那么我写的术式，在机能上应该正确无误吧。那场触电风波虽然造成吸氧装置短时间内停止运转，不过看也是时候该排除其影响了。
第８０话　与贺姆一起上学 
趁著寒假的期间，在归还了借用的试管和吸氧魔导器的同时，我也提交必须文件，取得让贺姆作为随从一起上学的许可。
今天是假期结束后的第一天，我做了阿尔菲和贺姆两人份的便当，比平时提前和阿尔菲在约好的上学路上碰头。阿尔菲似乎很期待见到醒来的贺姆，比我们更早来到。
「初次见面，小贺姆。我叫阿尔菲！我们要好好的相处吧。」
吐著白色的气息，阿尔菲带著明丽的笑容在贺姆面前伸出双手。
「小人生受不起，阿尔菲大人。」
贺姆执起阿尔菲伸出的手，毫不犹豫跪在地上。
「你不需要这么做喔！因为我和小贺姆都是朋友嘛。」
虽然事先教导过贺姆要认清自己作为随从的立场，但果然不出所料，阿尔菲似乎对贺姆的态度感到很困惑。
「但是，作为随从可不──」
「配合阿尔菲。办得来吧，贺姆？」
我告诉贺姆在某程度上通融一下，她便听话站起来，朝我垂下头，然后转向阿尔菲。
「谨遵阿尔菲大人的吩咐。」
「谢谢你，小贺姆。那么，我们手牵手去学校吧。」
阿尔菲微微一笑，走进我和贺姆之间。然后像往常一样牵起我的手，催促贺姆也这么做。
「……这样可以吗？」
「嗯。轻轻回握的话，阿尔菲也会很高兴的。」
我不著迹地指示贺姆控制好力度，自己也握住了阿尔菲的手。
「诶嘿嘿。不过，真想这样子和莉芙牵著手呢。」
说著，阿尔菲和我手指交缠，重新握住我的手，脸颊贴在我的帽子上。
阿娜丝老师和利昂内尔老师可能猜到我不想引人注目而提前到校，已经在校舍的入口等著。
「太棒了，莉芙。看不出是初次制造的人造人……！」
本身也是炼金术师的利昂内尔老师，掩饰不住兴奋的样子，对贺姆看得入迷。尽管性能从外观上看不出来，但由于我在外貌下了很多苦心，结果特征都显现出来呢。启动写下的术式消耗了相当多的以太，但不知是幸运还是不幸，都是全靠以太过剩生成症候群才做得来，这一点他就没有特别提出来了。
听利昂内尔老师说，在人造人生成失败的个案中，最常见的是以太不足导致的炼成阵起动不全，其次是吸氧魔导器的故障。
算上前世的话，这是第二次炼成人造人，所以失败的机率挺低的，不过会惊讶到这种程度，以后还是自重一点比较好吧。不过，考虑到今后也要一起度过，没有妥协这一点倒是还好。
「……完成得比想像中还要好啊。选择你为我校特待生，我们的眼光果然没有错。不过，这方面有一个疑虑。」
「……是关于人造人的黑市交易吗？」
我这么提问后，阿娜丝老师静静地点头。从父亲听说到的那件事，看来也在教师之间传开了。
「校内自不用说了，我们也会加强上下学的监视。只是，为了以防万一，只要感到一点儿可疑，就请立刻通知我们。」
为了身为首位三级炼金术检定考试的合格者，也是这所学校唯一合资格管有人造人的我，校方似乎早早就准备好了对策。
「谢谢你们。有甚么事我会马上报告。」
听到我的发言，贺姆也默默地点了点头。
「我也会多加注意，好让莉芙和贺姆放心。」
「帮大忙了，阿尔菲。」
听见阿尔菲愿意协助，阿娜丝老师露出了温柔的微笑。阿尔菲也自豪地回以微笑。
「从今天开始贺姆就请大家多多关照。也谢谢阿尔菲。」
看得出通过魔法学的授课，阿尔菲和阿娜丝老师之间也培养了信赖关系。我的表情也自然地柔和起来。
和贺姆一起上课的我，不出所料地受到了瞩目。利昂内尔老师也将他通过了三级炼金术检定考试，取得了管有人造人资格一事告知大家，加上是第一天，所以大家都觉得很新奇，但也没有批判的声音。
果然和小学不一样，听不到对特殊待遇的不满。因为在这所学校里，谁都知道，只要通过三级炼金术检定考试，并靠自己的力量炼成，就能和我一样让人造人作为随从一起上学。
话虽如此，也有人并非如此——
「真好呢，这个。也给我做一个吧，莉芙。」
正在中庭吃便当时，古腾堡少爷特意来找我们。他的随从乔斯特老样子待在他身边。
「可是管有也需要资格，你已经取得了吗？」
「呜……」
想来也是吧，但古腾堡少爷却闭上嘴，满脸通红地跑掉了。乔斯特代替古腾堡少爷向我们低头，表示歉意后离开。哎呀呀，明明都有那么优秀的随从，却想要人家的人造人，这是怎么回事啊。
「……是因为朋友变少了，所以感到寂寞吗？」
连这样的古腾堡少爷都会表示同情，阿尔菲真是太温柔了。不过，还是让阿尔菲看清现实比较好。
「朋友？你把跟班说错了吧，阿尔菲……那两个人根本不是对等，不是吗？」
视线的尽头看到追赶而至的乔斯特，不出所料被古腾堡少爷迁怒打骂。再怎么说，连阿尔菲也察觉到对待有多粗暴，悲哀地垂下了头。
「……这样啊。因为那孩子是随从呢。」
是的，一天身为随从，立场就不会平等。先不说人类，贺姆是注定要对我发誓绝对服从的随从。虽然阿尔菲好像把她当成朋友了，但这里必须明确地告诉她。
「……嘛，要说的话，我们和贺姆也是这样就是了——」
「不对喔。」
阿尔菲罕见地打断我的话，把贺姆抱在怀里，用脸颊磨蹭。
「我和小贺姆已经是朋友咩。对吧，小贺姆？」
突然被抱住的贺姆一脸困惑地盯著我，但还是按照命令配合阿尔菲。
「我很荣幸了。」
嘛，就算没有我的命令，贺姆也不会说不是吧。这么说来，除了我，阿尔菲还是第一次公开说其他人是她的朋友。会这么中意贺姆，我应该感到高兴吧。
第８１话　被盯上的人造人 
已经过了花期的龙树，枝叶染得越发越青郁，伸向澄澈的天空。
升上圣撒莱亚斯中学二年级的我，和阿尔菲迎来了第二次春天，贺姆也过了会被学生用好奇的目光打量的时期。
在四月入学的新生，早早就知道了随行的贺姆是何许人，所以对待贺姆就如对其他学生的随从没甚么分别。
这固然是老师教育的成果，但也让我再次体会到，这个时代的人造人果然有好好地赋予了人权。然而，在这背后，犯罪组织绑架人造人的事件似乎正一直悄悄增加。
贺姆虽然已经学会了父亲教导的防身术，但那终究是专门用来保护自己。因为贺姆希望学会足以保护我和阿尔菲的战斗技巧，所以决定在五月的连休，前往城西的迦纳德大道。
迦纳德大道，是西侧商业中心区的名称。与我们的生活圈——街道的东侧隔湖相望，有许多受到古今东西各种文化影响的建筑和以摊台、地摊为首的商店。
因为是黑龙教规定的连休，迦纳德大道人头涌涌。在同行的阿尔菲的提议下，大家一边分吃著热气腾腾的甜馒头，一边掂量近似的道场，发现贺姆正警惕地注视著周围。
「……怎么了，贺姆？」
「好像有不怀好意之徒在靠近。」
快口回答的贺姆加强提防，握紧了拳头。
「啊……」
阿尔菲的净眼似乎也发现了什么，表情中夹杂著恐惧。
──果然很显眼啊……。
既然学校里都众所周知，那么也有很多人知道我们。虽然在平时的生活圈里，这种感觉与安心息息相关，但就算说是同一个城市，一旦在远离生活圈的地方，情况就不一样了。
嘛，贺姆不愧是我精心构思造形，外表也相当好看呢。黑市交易的话，价格肯定会很高吧，而且与其瞄准大人的炼金术师，那不如挑小孩子。
本来以为这么多人这么热闹应该没问题，但我的想法似乎太天真了。
「……主人，您要怎么做？」
就在贺姆压低声音询问时，察觉到一个大个子男人正笑眯眯地盯著我们走近。
「阿尔菲大人，请您退下。」
贺姆走到我们面前，摆出习自父亲的基本姿势。也许因为一看上来就很粗犷的大男人正朝我们走来，周围的人自然而然地开始让开了。
「……哎呀哎呀，没想到竟然在这种地方。我寻了你好久啊。过来吧。」
大个子露出卑贱的笑容，想要抓住贺姆的手腕。贺姆一声不吭地开他，催促我们再后退。
就算说少女型的人造人很少见，没想到居然光天化日之下这么堂而皇之地接触……。
「莉芙……」
背后的阿尔菲声音在发抖。如果只是这男人一人的话，贺姆一个人就能打倒他。我们该做的是确保自己的周全，让贺姆能够安心战斗。
「阿尔菲，快逃──」
决定要逃跑后，我马上行动了。拉起阿尔菲的手腕，背对著大汉走了出去。但是，我们的前面，却被另一个大肚子男人堵住了。
「你到底要去哪里了？快跟叔叔回家啊。」
「……啊……啊……」
惊恐万分的阿尔菲脸色都白了。我紧紧握住阿尔菲的手，思考著该做什么。
「你们是人贩子吗？ ！」
身材魁梧的老板娘厉声问道。一看，原来是刚才买甜馒头的那家店的老板娘。听了她的问话，远远看著我们的人都骚动起来。谁都没有想到，会在这么人多的地方做出绑架这种犯罪行为吧。因为连我都曾这么以为。
但是，觉得有救也只是一瞬间而已。
「……哈哈哈，又来了，这说得多难听了。」
听到质问，大肚子男人大声地一笑置之，进一步拉近了和我们的距离。
「安啦，只是亲戚寄放在我家的孩子罢了，只是现在在闹情绪就是了。」
「我说是吧，弟弟？」
大肚子男人问道，和贺姆对峙的大汉点了点头。这时，附近的地摊上传来了另一个声音。
「啊，我懂。我之前明明也只是代替老婆照看孩子，没想到被当成了人贩子啊。」
「最惨的是，连小鬼都不断大喊『妈妈、妈妈』，害我费了好大的工夫才消除误会嘛。」
大肚子男人用夸张的动作，博取周围人的同情。
「毕竟你们长这脸，没办法嘛。」
「别以貌取人啊。」
摊主笑了笑，那长相可怕的大汉突然垂下眉头，无奈地说。一阵哄堂大笑，有纷纷向我们投以奚落。
「我说什么呢，不要做出叫人误会的事喔。」
也许是被现场的气氛所吞没，身材魁梧的老板娘也退了下去。
看来，对手比我想像的要高明好几倍。事已至此，这里已经没有人会帮我们了。我意识到除了逃跑别无他法，于是立即命令贺姆。
「贺姆──」
「遵命。」
贺姆瞬间明白了我的意思，用脚扫向大汉，绊倒了他。
「喂！站住！」
我用旁边的广告牌，避过了大肚子男人伸出的手，拉著阿尔菲的手全力奔跑。不过因为体格上的差距，阿尔菲超越我，速度不断加快。
「总之，快跑！」
「嗯！」
这种时候，一直保持年幼的身体真不方便。即使阿尔菲拉著我的手，我也清楚知道这下子会逃不掉。这样子会拖阿尔菲后脚，我必须想办法解决这个状况。
「阿尔菲，你丢下我先走吧。」
「不要！」
阿尔菲一边穿梭在人群中，一边巧妙地隐藏我的身影继续逃跑。可是，和那些步步紧逼的男人之间的距离，看见越来越近了。
「喂喂，不要这样子逃掉啊。大家一起玩吧。」
大个子男人一边扯著嗓子，一边追著我们。终于，那只手伸了出来，抓住了我的手臂。
「莉芙！」
「放开我！」
即使想要甩开，以我和大个子的体格差距也无能为力。
——那么，如果是贺姆呢？
「贺姆！」
就在我大叫的同时，突然从人群中出现的贺姆，狠狠地朝男人的心窝踢了一脚。
「啊、呜……」
被打了个措手不及的大汉弯下腰，把呕吐物撒了一地。从男人手中逃脱的我躲进人群中，寻找阿尔菲的身影。
「阿尔菲大人到安全的地方去！」
不知是不是看丢了踪影，贺姆也对著阿尔菲大喊。
「不行，要一起逃！」
虽然听到了阿尔菲的声音，但我也没看到她的身影。一想到还有其他同伴，可能已经被抓了，背上就流下了冷汗。
「哎呀呀，捉迷藏已经结束了，别再让叔叔我们为难了。」
一个大肚子男人追上来，走近贺姆。大汉也打起精神站起来，俯视著贺姆。
「真是个顽皮的孩子呢，看来有必要好好管教一番。」
面对这些始终装成「亲戚」的男人，街上的人都不敢公开叫嚷。也许是太过拥挤，连正在巡逻的警察都找不到。
我和贺姆轻易就被淹没在人群之中。即使意识到发生了骚动，只是听到那些男人说的话，可能也只会认为是小孩子在闹情绪。
这时果然还是让阿尔菲逃走比较好。既不想她被卷入其中，也不想因为我而吓倒阿尔菲。
「阿尔菲，听我的话，现在要逃走。」
「──逆卷的风啊。赐我疾风的加护。
流风
！
代替回应的，是风魔法的咏唱。在咏唱的同时，一阵旋风包住了我和贺姆的身影。
「这边，快跑！」
不知从哪里伸出来的手，用力拉住我的手。
「阿尔菲！」
为了不咬到舌头，我慌忙闭上惊叫的嘴，配合阿尔菲的全力奔跑穿过大道。
「这里！」
我们一眨眼就像一阵风一样穿过大道，然而逃过那些男人的视线所来到的，不幸却是一条死胡同。
第８２话　武术家涛蓝 
高耸的砖墙挡住了去路。
不用多少时间，盯上贺姆的高个子男人和大肚子男人两个人，就把我们赶入穷巷了。
「真笨呢，要是再大声点呼救，巡逻的警察就能保护你们了。」
「……确实，好像还有这著啊……」
听见男人们刺耳的嘲笑，我咬紧了嘴唇，环顾四周。回到大道的路已经被两个大男人堵住了，不留一丝可以让我们通过的缝隙。
要说可以逃跑的地方，那就只有墙壁上面了。虽然是常人无法做到的动作，但如果是贺姆的话，应该可以抱著阿尔菲跳到壁上，沿著相邻的家的屋顶逃跑吧。
可是，即使我这样命令，贺姆也绝对会跑回来，夺回作为主人的我。因为我规定了她，当我和我身边的人遇到危险时，就算是牺牲自己也要保护他们。一想到那样的话就会中了对方的如意算盘，我已经不知道怎么做是最好的了。
「……好了，已经逃不掉啰。」
男人们像是逼紧猎物一样，一步一步逼近。汗水和体臭混合的臭味扑鼻而来，我不由得皱起了眉头。
「莉芙……」
贴在我背后的阿尔菲，声音和身体都在颤抖。她为了不让我发觉而用力地抓著衣服，这一点我痛切地明白到。
「……莉芙大人，请批准我。」
虽然贺姆好像想战斗，但我不能允许。因为既然人造人的黑市交易是出自犯罪组织，那么不知道还有多少同党。未知道对方的底牌便主动出手可是坏著。
——到底该怎么办……。
无论怎么想，脑海中都想不出甚么妙著。然而，就在男人们快要碰到贺姆的下一瞬间，身后传来阿尔菲屏住呼吸的声音。
「啊！」
阿尔菲混杂著惊叹的声音传到耳边的同时，男人们的视线从我们身上移开。
「……啊，你是三小啊！？」
第一个大喊的是大个子男人，听到他的声音，大肚子男人便大声叫了起来。
「ㄊ……涛蓝……！？」
「哎呀，你们在这里做甚么呢？所谓的『亲戚』。」
一个蓄著白色长须的老人，用温和的声音问道。从他身上披著深黄色的道服这一点来看，似乎是个会武术的人。而且他现在特意选择了『亲戚』这个词，说明他已经看穿了那些男人的真实身份。
「老爷子，既然都知道了，就别来碍事啊。」
大个子男人折著手关节威吓，但是，老人并没有被他的气势所压倒，只是一脸无奈地抬头看著这个身高接近自己两倍的大汉。
「原来如此。被老夫碍了事，你们好像会很麻烦呢。」
「啊啊！？想为了那微不足道的的正义感而吃苦头吗！？」
听到老人的发言，大个子男人勃然大怒，抡拳就要打。
「…………。」
老人低声呢喃了什么，身体瞬间被迸出的无数闪电复盖，而他自己也化为耀眼的闪光，迎击那大汉的拳头。手掌刚碰到男人的拳头，下一瞬间老人就钻进了男人的怀里，手肘狠狠地顶上了胸口窝。
「啊啊啊啊！」
无视身材差距，大个子的身体飞到墙的另一边。剩下的大肚子男人呆呆地看著这一幕，突然回过神来，跌跌跄跄地跑开了。
「好厉害的以太……」
阿尔菲喃喃自语。眼前能操纵那样的雷魔法，将大汉轰飞的老人，一定不是泛泛之辈。可是，老人并没有炫耀，而是露出柔和的笑容，确认我们平安无事。
「……呵呵呵。小姑娘，你们好像没事吧？」
「你是……」
我这么问道后，老人瞇起眼睛，端正姿势，用右手的拳头抵住左手的掌心，做了个被称为迦纳德式的抱拳礼。我也慌忙低下头。
「不好意思。我叫莉芙，这位是阿尔菲……还有我的随从贺姆。谢谢您出手解救。」
「区区小事不足挂齿。老夫叫涛蓝。是个会点武艺的涛族老人。」
听到这回答，我想起父亲曾经说过的话。
所谓涛族，是居住在迦纳德地区东北部的少数民族。拥有称为华夏的独特文化，在迦纳德人之中也是与别不同的民族。他们的体术尤其出色，以使用独特的拳法而闻名。
虽然我也是第一次亲眼目睹，刚才那一连串的动作，和父亲教我的明显不同。应该说是不幸中的万幸吧，也许能在意想不到的地方，达到当初来到迦纳德街的目的。
「……涛蓝大人，看您武艺相当高明，我有事要拜托您。请问您可以教贺姆武艺吗？」
「……谢谢您，莉芙大人。在下也想要拜托您。涛蓝大人，望您能教授这门武艺。」
在刚才涛兰的战斗中，贺姆似乎也清楚地领会到了他的实力。深深地低下头，表达出自己的意向。
「……像我这种老不死，居然还有人想要当弟子……可是，叫作贺姆的姑娘啊，你为甚么想要变强呢？」
「为了保护重要的人们。」
对于这个问题，贺姆毫不犹豫地回答，涛蓝用手掌抚摸白色的胡须，点了点头。
「哦哦……这世道确实不太平。学点防身术也不是坏事。」
本担心会不会被拒绝，但看来会爽快答应。
「有一个条件。爬上那堵墙，往南看吧。」
「遵命。」
贺姆轻松地通过了涛蓝提出的条件，站在了墙壁上。在南面的方角，太阳还在高高的位置上发亮。
「身体能力真不错。那么，从这里能看到红色圆形屋顶的建筑物吧？」
「是的，好像挂了个旅馆的招牌。」
贺姆像要挡住阳光似的把手遮在额头上，瞇著眼睛回答。
「呵呵呵！还长了一双好眼睛……那么，下个周末，你就到那家旅馆来找我吧。记得要先告诉父母哦？」
「「「谢谢您！」」」
不仅是我和贺姆，阿尔菲的声音也叠在一起。听到我们齐声答道，涛蓝快活地笑了。
第８３话　修行开始 
别过涛蓝老师后，离开迦纳德街，回到出生成长的城东后，我才发现阿尔菲的紧张终于缓解下来。
「已经没事了吧，莉芙。」
大概是知道被我发现了吧，阿尔菲稍微硬挤出微笑，一边放松缠住我手臂的力气。能看见以太的阿尔菲，也许为了提防有没有危险逼近而绷紧了神经吧。因为比以前更用力抱紧，我的手臂有些发麻，但为了让阿尔菲安心，我重新牵起她的手。
「莉芙的手，变冰了。」
一边说著，一边将手指交缠过来的阿尔菲的手也是冰冰的。她感受到的压力，一定超乎我的想像吧。在这种情况下，让贺姆和阿尔菲行动，也许还是太危险了。
「……那个呢，莉芙……」
大概是察觉到我在想甚么，阿尔菲用缠绕的手指用力握住我的手。
「我没事的喔。所以，以后也要一直在一起。」
啊，我就知道阿尔菲会这么说。一边心里莫名地接受了，一边看著阿尔菲的眼点了点头。
「毕竟就是这么约好了嘛。所以我不会做出阿尔菲不希望的事喔。」
「……诶嘿嘿。莉芙，最喜欢你了。」
头发随著阿尔菲的小跳动作而舞动。穿透角膜接触镜片的净眼，在夕阳的照射下显得金光灿烂。
跟阿尔菲分别后回到家，我把今天发生的事，告诉了下班回家的父亲。
本来也犹豫了该不该把那些绑架犯的事告诉他，但想到要是能从馒头店的老板娘那里取得证词，便能告诉其他人提防他们。只要能好好拿到目击证供，军队和警察也会联手加强街上的巡逻。
至于重点的涛蓝老师一事，这倒是轻易便被接纳了。正如我和贺姆的直觉所想，涛蓝是周游大陆的有名武艺高手。
空手击碎阻挡贸易路线的巨岩，一脚分开大海走往小岛等等，各地都流传著他的传说，凡是练武之人，几乎无人不晓他的大名。
来到这座城市好像是几个月前，可能是喜欢这里的风土，他少有地长期逗留。
「……父亲大人，你真清楚啊。」
「因为我曾经拜访过他一次，跟他学了一点皮毛嘛。不过，光是与他对峙，我就知道跟他差天共地了。」
父亲这样说著，犹如少年一样两眼放光地笑著。无容置疑，想必得到了很好的经验吧。听到居然答应无偿教导贺姆，父亲一边感到惊讶，一边说著「大概是看出了贺姆有多厉害的关系吧」、自豪地点点头。
母亲的话虽然很担心，但考虑到这次绑架未遂，加上我答应不会做出危险的事，便准许我每个周末都接受涛蓝的指导。
＊　＊　＊
和涛蓝约好了的下个周末——。
「主人，是这里。」
在贺姆的带领下，我们来到了位于迦纳德大道深处的一家红色圆形屋顶的旅馆。
「呵呵，没想到三个人一起来，原来不只是贺姆姑娘一个人吗？」
「主要修行的贺姆。我和阿尔菲肯定几乎都跟不上吧。我不打算只是半汤不水地观摩，想向老师学习最基本的防身术。」
虽然接受修行的主要终究是贺姆，但既然一起同行，我和阿尔菲都想达到能保护自己的程度。听了我这句真心无伪的话，涛蓝接受了，深深地点了点头。
「很好很好。我还以为贺姆姑娘这么厉害，两位小姑娘不用锻炼也可以，这份志气真了不起啊！」
「谢谢你。因为我不想变成负累。」
「主人不可能是负累。」
大概是忍不住了，贺姆听了我的话，使劲摇了摇头。
「主人和阿尔菲大人由我来守护。」
「也会保护阿尔菲吗？」
「那是当然的，阿尔菲大人。就算豁出性命，我也要守护您。」
听到阿尔菲的问话，贺姆把手掌贴在胸前，恭恭敬敬地低下头。不愧是我做的人造人，心里很清楚呢。可是，这种觉悟在某种意义上也很危险。
「这是我给与你的生命，希望你可别这么浪费啊，贺姆。」
看来得稍微改变一下贺姆的想法吧。现在的话，这种程度的命令她也听得懂吧。
「在危急的情况下，那就没办法了。但是，如果是主人的命令，我当然会付出最大的努力实践。」
「你在想甚么艰涩的事了？」
听了我和贺姆的对话，涛蓝露出苦笑。也许在老师看来，跟这样的孩子结成主从关系也很奇怪。在涛蓝面前，我是不是应该表现得更像个『普通』的孩子呢？
「……然则，即使不长于武术，也未必就变成累赘。」
涛蓝不理会我的担心，用温和的语调注向我和阿尔菲。
「阿尔菲姑娘不是很擅长魔法吗？要活用那魔法，有很多手段。莉芙姑娘很会动脑筋，能够时刻看出如何作战才能打开生路吧。就像遇到我的时候一样。」
没想到在那种情况下，竟然还看得穿，真令人佩服。
「因为如此，这里就尽量配合贺姆姑娘来教吧。」
涛蓝这样说著，没有否定我们的要求，全数接受了。
「请多多赐教，老师。」
贺姆将右拳抵在左掌上，缓缓低下头。看到贺姆用迦纳德式的抱拳礼，向涛蓝表示出最大的敬意，我也跟著她打起精神。哎呀呀，既然在老师这里被喊作主人，我也非得时刻当贺姆的榜样不可呢。
第８４话　迦纳德流武艺 
涛蓝为贺姆挑选的，是以腿法为主的攻守技。
虽然说是攻守技，但其动作非常独特，授以彷似徐徐起舞的基本动作。
「阿尔菲姑娘和贺姆姑娘，吸收得真快呢。」
喜欢唱歌的阿尔菲，似乎也有舞蹈的才能。继只看了一次就模仿出涛蓝的动作的阿尔菲之后，贺姆也在第二次时，把那个动作化作囊中物。至于我，我觉得用语言化的方式来记忆，更能帮得上两人的忙。
「……莉芙姑娘，好像很想早点知道这些动作的用意吧。」
该说姜还是老的辣吗，涛蓝尖锐地向我指出来。一眼就被看穿想法的话，以后面对老师时得加倍留神了。
「虽然我也理解迦纳德武艺的大要，但和父亲大人所听从的印象完全连不起来……」
涛蓝教授的武艺，是源自迦纳德武艺的流派，与父亲教贺姆的武艺从根本不一样。不会刻意与对方保持一定距离，在远距离会以牵制为主，而近距离使用结合手技的超攻击性招式。手技是专门用于束缚对方上半身的攻击，攻击则是集中在腿上。
但是，现在所教授的，却像是缓慢的演舞，到底不适合实战。
「认真模仿基础，乃是学习的捷径。」
对于我指出的，涛蓝一副了然于心的表情，快活地笑了。我和阿尔菲都想不透这句话的真义，但只有贺姆一人，一脸严肃地倾听著。
「……贺姆姑娘，你好像理解了呢。来，跟我比一场吧。」
「请多多指教，老师。」
贺姆点了点头，向前走出了一步。这个距离和架式，跟父亲教的基本姿势和距离都不一样，但涛蓝满意地点了点头，右脚擦著地面，向前进了一步，。
「不要多想，来吧？」
「谨遵吩咐。」
就在贺姆点了点头的同时，涛蓝的脚转了一圈，一口气拉近了跟贺姆的距离。只是，本来缓缓转动双腿的那个基本动作，下一个瞬间就变成了猛烈击向要害的踢腿，袭向贺姆。
「贺姆！」
因为实在太快，我忍不住叫了起来。但是，贺姆一瞬间从我的视野中消失了，脚尖举到涛蓝的后脑。
「漂亮！」
准确地捕捉到贺姆气息的涛蓝，有如流水般回过头，轻轻放下她的脚尖。贺姆马上端正了姿势，深深地垂头后，退了一步。
「……好厉害，好厉害！这个，明明和刚才的动作一模一样，可老爷爷和贺姆看起却完全不是那样的！」
在阿尔菲的眼睛里，可以看到两人的以太流动所残留的轨迹。她比我更清楚地捕捉到两人的动作，拍手欢呼。
「……那么，这样你们能接受了吗？」
「当然了，老师。」
看到这么厉害的技术，我也只能举手投降了。我果然不适合这样的身体活动呢。借这个机会，彻底来观察学习吧。
之后，得到涛蓝的允许，我转成了以观摩为主。阿尔菲似乎能跟上那缓慢的动作，像跳舞一样缓慢地活动著身体。这样子看著一脸认真的阿尔菲，好像只有自己甚么都不做，总觉得很抱歉呢。可是，只要能活用我擅长的观察力，应该也能帮上甚么忙才对。
在这样子信著而观摩的途中，我开始看得见涛蓝所教授的全貌。
踢法很有特征，不只以父亲为首的军式直线踢法，还结合了画成弧形似的踢法。直线式的踢腿称为穿脚，是用脚尖向对方的要害的脚法。
如果要再实战一点的话，穿脚会以二段甚至多段攻击来使用。利用时间差迅速踢出的穿脚，首先会瞄准心窝，趁对方蹲下的间隙，再瞄准喉咙和眼睛。这招不但实战能用，而且对体格有差距的对手也管用。
另一种像画弧一样的踢腿，分为从内往外旋转的外旋脚，以及动作反过来的内旋脚。而画成大圆的叫大旋，小的叫小旋，涛蓝巧妙地分别使用了这些脚法，而贺姆更以此基础上，作进一步的改动。
「没想贺姆姑娘竟然如此优秀……这样的话，用向普通人类的方式指导你，未免太浪费时间了吧。」
我没有特意告诉涛蓝贺姆是人造人。老师也没有多问，但果然好像也注意到了。
「我不要紧的，请配合小贺姆的进度吧，老爷爷。」
只是重复著缓慢的动作，但阿尔菲已经完全喘不过气来了。想要维持和涛蓝一样的体干，发育期的孩子肌肉量看来也不够吧。把所有东西都调到最大值的贺姆，不过完全没有气喘，还一脸平常的样子。从这个意义上，人造人可以说比人类更优秀。正因为如此，她才注定绝不能违背主人的命令。
第８５话　武装炼成魔法 
「好了，既然也得到了阿尔菲姑娘的许可，那我就传授武装炼成给你们吧。」
所谓武装炼成，是土魔法的一种。用产生铁矿石、并瞬间加工的战斗用魔法，炼成出刀具、盾牌、铠甲等物。因为以武器来说，强度并没有那么高，所以是不能携带武器、或是手头上的武器失去用作顶替。只是，结构越是复杂的东西，炼成的时间便越长，所以实际上，炼成的都是非常简朴的东西。
如果是这种程度的话，因为本身也有魔法知识，这对贺姆来说应该很容易吧。但是，我对涛蓝会在实战中如何使用产生了兴趣。
「首先看著好了……」
涛蓝说著，离开贺姆，走向庭院一角的砖墙。似乎是用来练武的，留下了无数的打击的痕迹。
「钢铁之躯啊，展示你的威武吧。
武装炼成
。」
涛蓝的咏唱朗朗地回响。到这里为止，和普通的魔法没有任何区别。但是，涛蓝之后毫无阻滞，像流水一样不断地炼成配合手脚的武器，打破砖瓦。
「嘛，差不多就这样子吧。」
说著，涛蓝爽朗地笑了笑，转向我们。看了看空出无数破洞的砖墙，又看了看裹著涛蓝手脚的武器，不由得感叹地吐了口气。
把本应一瞬间炼成出来的武器，施加上迦纳德风格的装饰，令人明白到在涛蓝的脑中，将一切想像都完美地提炼出来。不仅是武艺，涛蓝在魔法方面也拥有出色的技能，看到涛蓝的实力，我似乎理解到父亲为甚么会那么高兴地两眼放光。
「好了，再怎么说这一时半会儿也办不来吧。」
武装炼成本身的知识是有的。至于贺姆能不能用，不试试我也不知道。
「办得来吗？贺姆？」
「……我试试看。」
我的问题，便是「去做」的命令。贺姆点了点头，和涛蓝一样走向砖墙，开口咏唱。
「钢铁之躯啊，展示你的威武吧。
武装炼成
。」
但是，贺姆炼成的，只是一块巨大的铁矿石。贺姆用外旋脚一脚踢去，砖头登时击得粉碎。
「……是这样吗？」
平淡地问道的贺姆，似乎并没有意识到自己炼成失败了。
「似这样的……再可爱的不是更好吗？──
武装炼成
。」
阿尔菲伸出援手，行使了武装炼成的魔法。紧接著近乎无咏唱的阿尔菲，我也咏唱了。
「哦哦，阿尔菲姑娘的想像力真是太棒了。」
阿尔菲创造出的是有很多花图案的手甲。一瞬间就能想像并炼成，阿尔菲的想像力，现在还是让人吃惊。
「可是莉芙姑娘……这个化石般的手甲是怎么回事？」
啊，正如老师所指的，我炼成出来的东西实在是太古老了。说到有多古老，就相当于博物馆级数。因为手甲之类的东西，我在格拉斯的时候，看过一些来我工作室的骑士戴过，也许是这个原因吧。
然而，明明我都能这样子炼成，贺姆的却只是单纯的铁矿石块。……也就是说，两人份的人生记忆和知识，也许是太多了。为了能马上抽出必要的知识，看来我不教贺姆不可了。
「听好了，贺姆。这块铁矿石是制铁之前的状态，工序你知道吧？」
「是的，主人。放进高炉里融化成黏黏的。」
「那么，想像一下融化后黏稠的铁浆，变成这个样子。」
指著自己刚刚炼成的手甲，命令贺姆。虽然说到范本的话，我倒是希望她看看阿尔菲的，但既然我们都有著相同的知识，看我的会更方便。
「遵命，主人。」
贺姆点了点头，又咏唱了一次。这次魔法好好地发动了，和我完全一样的手甲，装在了贺姆的手上。
「真不愧是莉芙，教得真好。」
「莉芙姑娘，做得太出色了。」
得到了阿尔菲和涛蓝的称赞，我也切实感到自己有好好帮上忙。看来跑去负责支援是正确的选择。贺姆不像人类那样不断累积时间。只是被灌输了相应的身体和知识，经验压倒性地不足。
但是，只要给一个契机，贺姆也能好好地抽出那些知识。而且指导她的，大概也只有我而已。
「呵呵呵。不过，这么短的时间就武装炼成到这程度了，看来快要没东西能教贺姆姑娘啰。」
「老师，恕我直言，现在这状态还不能说得上能经得起实战。因为用
武装炼成
的魔法制作的武器，并没有那么坚固。」
女神或神人说不定甚么时候又会出现。正因为亲眼目睹了像奥罗兔一样可以无限回复的怪物，所以深知现在的状态还远远不够。而我也知道，那个方法就在涛蓝手中。
「即使在战斗中受到破坏，也要像老师一样无咏唱地发动这个魔法，为了能瞬间再炼成，必须进行魔法构筑的想像练习。」
「哦哦……你果然看穿了。」
涛蓝在示范武装炼成的技能的时候，特意咏唱给大家看，是为了掩饰之后的无咏唱。
「莉芙姑娘的眼光，真是让人吃惊啊。」
我点了点头，涛蓝晃了晃长长的白胡子，开朗地笑了。可是他那快活的笑容，却让人觉得他在问，到底经历过怎样的人生才能拥有这样的眼光。当然那只是我的错觉就是了。
第８６话　魔法的历史 
周末的两天到涛蓝老师那里修行，平日则在圣萨莱亚斯中学上学，这样的生活已经过了两月有余。到了星期一，落在和阿尔菲一起上学的路上的龙树影子，也在夏日的阳光下变得很深了。
「早上好。」
站在树荫旁的巡逻警察看到我们的身影后，开朗地对我们问好。在上学和放学的时间，至少能看到一名警察也已经挺久前的事了。
可能是因为街上加强了巡逻，再也没看到想要带走贺姆的那些人。虽说父亲也教过我『普通孩子』应该采取的行动，但还是不能大意。
「……啊，是那些可怕的人……」
走到黑龙教教会的外墙时，阿尔菲指著墙身说道。墙上贴著那对二人组男人的肖像画。
看了贴在上面的告示，好像是因为绑架我们未遂以外的其他罪名而被通缉。加上我不认为受到涛蓝的攻击还能毫发无伤，他们应该是被组织蜥蜴断尾了吧。自那以来已经隔了许久，眼前的危险似乎已经离去了但这么一来，棘手的是难以采取下一步的对策。
＊　＊　＊
这天的最后一节课是魔法历史学。由于明天就要放暑假了，聚集在教室里的学生比平时来得更兴奋。
我斜眼看著得意洋洋地炫耀自己要去度假的古腾堡少爷，忽然才想到暑假要如何度过。
暑期作业几天就能完成，贺姆原来只有周六日才能去的修行，也许可以再添一下呢。再怎么说他应该也不肯收钱吧，至少得带点甚么伴手礼去才成。
正想找阿尔菲商量的时候，上课钟声响起，阿娜丝老师走上了讲台。
「那么，现在开始上今天最后一节课。虽然明天就要放暑假了，请大家稍为再专心一点。」
听到阿娜丝老师凛然的声音，教室里的嘈杂顿时安静下来。阿娜丝老师的课果然和其他的不一样。打个比方，就像我和阿尔菲第一次离开家，被送进托儿所时的感觉。就像从托儿所回到家时的安心感。
虽然那个时候，没法很好地用语言表达出来，但现在的话我很明白了。虽然心里某处还在怀疑家人，但那个家便是我的家，我和父母是不折不扣的家人。同样的道理，也适用于这所学校吧——尤其是阿娜丝老师和利昂内尔老师的课。
一定是因为和阿尔菲一起学习，接受理解我们的老师的教导吧。想到这里，我再次感谢一直陪伴在我身边的阿尔菲。
大概是注意到了我的视线，阿尔菲微笑与我对视。
——莉芙。
明明嘴唇都没动，却仿佛能清晰听到阿尔菲的声音。阿尔菲微笑著点点头，将我的视线引向站在讲台上的阿娜丝老师。
望向黑板，刚好教到了重要的地方。虽然我有预习过，但在魔法历史方面，身为专家的阿娜丝老师的见解和证词，都比教科书上写得更有趣，所以我决定集中精力上课。
「大家已经熟悉的魔法，在现代中能便利使用，充满了创造力，让我们的生活变得更丰盛。然而，我们不能忘记这个魔法原本是甚么——」
除了我们二年级的学生，还有学分不足的三年级学生也上了这门共同课程的魔法历史学。我记得在小学的道德课时，也听过阿娜丝老师这句引言。
「魔法原本是用于战争而诞生的。原初的魔法是一种武器，侧重于攻击他人，然后夺取他人的生命。」
关于那个时代，格拉斯或许会更清楚。从作为格拉斯的我活过的三百年前，再往前追溯约一千年前，这个世界受到被称为旧人类、拥有科学技术的人所支配。
旧人类所发现的看不见的能源——被称为
魔素
的物质，尝试作为新资源加以活用，并诞生出能够活用
魔素
的新生命。
沉溺于自己的知识和技术，想要超越神的旧人类，生出了魔兽、或是虽然是人却拥有野兽的特征的亚人，最终甚至生出了被称为「新人类」的人类。
所谓新人类，就是指我们。拥有称为魔力脏器的体内器官，能吸收存在于大气之中的魔素到身体里，通过魔力脏器进行魔力变换，进而产生以太的力量。
之后，一直被旧人类作为奴隶虐待的新人类举起了反旗，发展成新人类对旧人类的大规模战争。
「这场战争中，新人类——也就是我们的祖先，作为武器所开创出来的东西，就是今天的魔法的起源。魔法的发展，每每会与战争为邻。因此，还有不少现在被称为禁忌的魔法。因为在变成和平时代的现代，不再需要那个。但是——」
阿娜丝老师停顿了一下，环视了一众学生。
「我们有必要时刻反思魔法应该是怎样子。」
这道声音，切实地在变得鸦雀无声的教室里回响。阿娜丝老师的话中蕴含了无形的力量，让我不由得点头。
「魔法是以术者的创造力为基础。如果由怀著歹心的人来操纵，也会创造出新的邪恶魔法。在这所学校，资质自是当然了，而我们亦会致力教育大家时刻意识到其危险。希望大家不要忘记这一点，在好的意义上，激发只有你自己才做得到的想像力。」
虽然在小学的道德课上也听过，但再听一次，感觉就像是被告知了其中的深意。如果只是单纯地理解刚才的话，就会浮现出愚蠢的旧人类、以及打倒他们的新人类这种构图，但本质并不只于此。
因为阿娜丝老师的话，不仅是魔法，也适用于炼金术和魔导工学。炼金术也是远古时代旧人类发现的技术之一，而战争便是大大推动炼金术发展的重要契机。
曾经是格拉斯的我，在人魔大战中给神人等人提供了魔导具，趋近了真理的世界。但讽刺的是，当时我制造的魔导具青铜蛇，却夺走了我的生命就是了。
我突然想起了贺姆，视线移向后面座位。
「主人，您在叫我吗？」
贺姆微微动了动嘴唇，用极其微弱的声音做出了反应。我默默地摇了摇头，在还是空白的笔记本上奋笔疾书。
——人造人原本也是战争工具。
无论看起来多么像人类，无论对我有多誓以忠诚，我都必须把贺姆当作工具来看待。因为我就是为了这个，才创造出了贺姆。
第８７话　暑假集训 
「阿尔菲，我想给老师带点甚么伴手礼，你觉得甚么比较好？」
在放学时间，我把上魔法历史课前没能问到的问题提出来了。
「难不成，暑假时每天都要去吗？」
阿尔菲早已猜到我在想甚么，把脸凑了过来
「不，每天的话会给老师添麻烦吧，不是这样的，不过贺姆的进步也很顺利，我在想给与几天集中锻炼的机会应该也不错。」
「是集训呢！太好了，小贺姆！」
预先猜到我接下来的话，阿尔菲轻轻跳了跳。听到阿尔菲快活的声音，贺姆把手放在胸前，低下头。
「谢谢主人，谢谢阿尔菲大人。」
既然贺姆也有这颗心，代表她依然认为自己应该遵守保护我们的命令吧。毕竟是第一次制作人造人，本来心里多少有些不安，但看到这征兆，我可以放心了。
「之前好像提到基础和应用都差不多完结了，那贺姆接下来打算学甚么？」
涛蓝委婉地向我们暗示了会传授贺姆奥义，可是贺姆的回答却是更加具体。
「如果老师允许的话，我想请他传授与雷魔法结合的招数。」
「啊，该不会是救我们时的那个吧？」
看来贺姆想学会真正拥有攻击力的招式。虽然身体能力提高到了极限，但在面对众数成年人时，还是判断以武装炼成为首的魔法组合更为有效呢。
「我觉得很好！那个，非常帅气。」
阿尔菲也拍手表示赞同。看来集训也会跟著来吧。
「那么，阿尔菲，关于伴手礼的事——」
话题跑偏了，我硬把话题拉回来，阿尔菲沉思似的，把手掌挡到嘴边。
「嗯……食物不能存太久，而且外面买的东西，谁都能送吧？莉芙应该是兼作对教导小贺姆修行的回谢，那样的话，由有莉芙才做得来的东西不就好吗？」
传来的回答，比我想像的更要靠谱，我吃了一惊。不过，正如阿尔菲说的那样，如果要想表达我的感谢之情，那这样比较好。要用炼金术做些甚么好呢。
那天晚上，在得到父母的同意后，我委托红色圆形屋顶的旅馆代为联络了涛蓝，他同意除了平常周六日的练习外，还安排五天住宿的集训。
涛蓝提出的条件是必须先完成暑假作业，所以决定在暑假近半的八月上旬的周末开始集训。
对于为了表示感谢而带过去的伴手礼，我犹豫了一阵，最后决定制作我特制的平底锅。在我和阿尔菲家每天都大显身手，朱迪女士好似也想在工作的港口食堂再要一个，所以算上后备在内，我决定制作三个。
我让阿尔菲集中精力做暑假作业，和贺姆一起做了三个平底锅。也因为是第二次的成品，结果相当令人满意。
就这样迎来了八月上旬。在涛蓝那里开始了住宿集训。
「这个，真的造了件好东西呢。」
「不敢当，老师。」
对于我的伴手礼，涛蓝一眼就中意得爱不释手。不愧是旅行的武艺家，眼光果然十分优秀。听从阿尔菲的建议，送上自己制作的东西果然没有错。
第一天和第二天，都用来测试贺姆到底达到了怎样的程度。贺姆行云流水，顺畅得一次失误也没有，便完成了要求的动作。看到她的准绳度以及持续完成这些动作的体力，让涛蓝惊叹不已。
至于我和阿尔菲，从基本动作阶段就被贺姆遥遥领先，变成负责准备休息用的小吃和饮料。这倒是没关系，一来也能帮上涛蓝的忙，二来阿尔菲好像也乐在其中，我觉得也挺好的。
哎呀，第一次来这里的时候，我还想著不想只是观摩这么不温不火，大概当时已经被涛蓝看穿了吧。
『阿尔菲姑娘不是很擅长魔法吗？要活用那魔法，有很多手段。莉芙姑娘很会动脑筋，能够时刻看出如何作战才能打开生路吧。就像遇到我的时候一样。』
涛蓝的话在我脑海中苏醒。当重新思考这句话的意思后，我觉得其中包含了「在紧急关头也要活用阿尔菲的魔法」的教诲。至于我，则好像被劝导与其说用炼金术，不如用头脑——也就是我前世的记忆和经验，去打开生路。
虽然如果可能的话，我不希望这种危机发生，但万一被那反复无常的女神盯上了，那我那愿望多半就没辙了。
* * *
集训进入第三天，终于得到学习奥义的机会。
「贺姆姑娘，我想差不多是时候把老夫的奥义传授给你了。你做好心理准备了吗？」
事先听涛蓝说过这件事的我，听了涛蓝在早餐席上与贺姆的对话后，终于做好了准备。
「随时都做好了，老师。」
贺姆笔直地凝视涛蓝答道，还特意起身行了个迦纳德式的礼以示敬意。涛蓝用手势催促贺姆坐下，满意地瞇起眼点点头，喝干了剩下的鸡粥。
「……话说回来，莉芙姑娘的这个平底锅真棒，用砂锅无法想像的速度就能把米煮熟，洗锅子时也不怎么费工夫就能洗干净，真是帮了大忙。」
「能帮上忙就最好不过了。」
自从集训后，涛蓝就开始尝试用我的平底锅做菜。今天的早饭是加了煮烂的鸡肉、加上用鸡肉熬出来的汤做出来的鸡粥，特征是入口温和。用的大米比我们平时用的更小更短，称之为「迦纳德米」，特点是有点黏，味道很浓。
我差不多已经习惯了旅馆的厨房，也许拜托把做饭交给我来也不错。虽然早上要兼顾到其他住客可能有难度，但中午或晚上的话，应该愿意通融一下才是。
第８８话　奥义・雷鸣瞬动 
用过早饭，我们没有去平常的院子，而是去了离城镇稍远的小山丘。
「因为要是弄错了分寸破坏了院子，可是会被赶出旅馆呢。呵呵呵。」
涛蓝打趣说道，但我感觉不像是开玩笑。能让一个大人一瞬间打到高墙另一边的招数，就算说再宽敞也好，在旅馆院子里演示也太危险了吧。
「……好了，到啰。今天就在这里修行。」
在涛蓝的带领下来到的这地方，放置了一个扁平圆形的巨岩，简直就像练武场一样。周围一片开阔，除了一株龙树之外，便再没其他显眼的东西。
「这里的话，应该可以尽情发挥出贺姆姑娘的力量吧。」
「……不敢当，老师。」
「小事，我也不忍心贺姆姑娘一直施展不开手脚呢，呵呵呵。」
由于我事先往贺姆灌输了不要做出会给人添麻烦的行动的『常识』，所以在修行时的力度上也每每反映出这一点。虽然涛蓝只是一笑置之，但面对老师手下留情，也许反而更失礼吧。话虽如此，我无法想像现在贺姆使出全力会变成甚么样子，所以不能准许就是了。
「那就事不宜迟，马上传授奥义吧。老夫的奥义叫作『雷鸣瞬动』——嘛，所谓百闻不如一见。」
涛蓝爬上当作练武场的巨岩上，右脚一收，低著腰。徐徐把手举到在前面的涛蓝，突然大大地吐了一口气，同时以无咏唱发动了
武装炼成
和雷魔法。
「看招……雷鸣瞬动！」
在涛蓝踏出一步的同时，两根钢铁的轨道从下方冲破岩石，往上延伸。将从轨道迸出的电流缠绕在身上，涛蓝以令人难以置信的速度移动，不断使出踢击。
空气发出迸裂的声音，转眼，遥远彼方的云朵一分为二。
「这就是奥义，雷鸣瞬动。嘛，用帝国的说法，应该叫Blitz Raid吧。」
我们呆呆地看著涛蓝残留在空中的踢腿轨迹，涛蓝回过头来。使出如此凌厉腿法的双足，用由武装炼成的钢铁所强化。
原来如此，因为普通的装备无法承受那样的威力，所以才配合武装炼成吧。看来是在流经轨道的电流破坏装备前，快一步再次进行武装炼成，才能维持装备完好，得以使出那招式
就原理来说，是将通电的两条
轨道
当作弹射台，让自己的肉体以超高速向前移动。会听到空气破裂的声音，说明涛蓝的踢击的速度，比声音的传递速度还要快。
「好了，这就是至今应用的最终形态了……怎么样，贺姆姑娘?」
「我试试看。」
贺姆点了点头，站在中间弄出凹坑和裂痕的巨岩上。闭上眼睛，重复刚才涛蓝展示的奥义之后，贺姆睁开了眼睛。
「雷鸣瞬动！」
伴随著贺姆的咏唱，两条钢铁铁轨道打破岩石显现出来。可是，跟涛蓝的奥义相比，明显欠缺了甚么。不知是不是因为这个原因，贺姆在轨道上无法以和涛蓝一样的速度移动，踢腿的威力不见甚么变化。
「哦哦，就算是贺姆姑娘，这也有点困难呢。」
涛蓝一边比照贺姆与她弄出来的轨道，一边跳上了巨岩。然而，从贺姆的情况来看，这并不是因为困难才失败。就是现在，也成功生出了轨道，贺姆的脚也穿上用武装炼成的坚固鞋子。
「雷魔法，好像没出现……」
听见阿尔菲的喃喃自语，我才晓得感到不对劲的原因。可以称得上是这招奥义的动力的雷魔法，没有生出来。证据就是，虽然成功地生成了充当发射台的轨道，但上面却没有关键的电流。
「……贺姆，你能从指尖发出电流吗?」
我所指示的，是最初级的雷魔法。我姑且也示范一下，从指尖生出一道小小的雷电给贺姆看。贺姆点了点头，开始咏唱「雷啊——」，但指尖却没有任何变化。
果然有甚么不对劲。我做得到，没理由贺姆会做不到。
虽然之前已经排除了氧气供应魔导器停止事故的影响，但到了这地步，只能想成是发生了甚么问题。
想到这里，我突然想起了当时发生的事情。
通过漏出的羊膜流体的电流，让我触电了。
「……贺姆，对雷魔法——电力，你有怎样的印像?」
「……是很可怕的东西，主人。」
回答是很害怕。那时候，多亏了以太过剩生成症候群，我才一瞬间治好了，但如果是普通人的话，想必是件非常可布的事吧。
这个印象，当然也传给了那个时候感情等与我保持同步的贺姆。即使炼成时设定了会抑制恐惧这种感情，没想到还是会出现『害怕』这反应……。
「为甚么会害怕?」
「因为触电很痛，皮肤被灼伤也很痛苦，主人……」
就像我一样──贺姆本想继续说下去，我用视线勉强制止了他，深深地叹了一口气。由于我的经验告诉我，如果是平常人的话甚至会死的那一瞬间，给了贺姆很大的影响。
「……阿尔菲。不好意思，你能不能用净眼帮我看一看贺姆?」
「当然可以。」
阿尔菲爬上炼武场，望向贺姆。
「贺姆，不用使出魔法，在掌心制造出属性以太吧。」
「遵命，主人。阿尔菲大人，没问题吗?」
「甚么时候都行喔，小贺姆。」
以阿尔菲开朗的回应为信号，贺姆闭上眼睛，将意识集中在手掌上。虽然我甚么也看不见，但阿尔菲的净眼，应该能看到属性以太的颜色才对。
「……红色……、水蓝色……、绿色……、茶色……好像少了一个……」
不出所料，火的以太在阿尔菲的净眼中是红色的，水的以太是水蓝色的，风的以太是绿色的，土的以太是茶色的。然而，本该是黄色的雷的以太，好像没能发出来。
「贺姆，试著只把雷的以太生出来看看。」
在阿尔菲的催促下，贺姆再次集中意识。但是，在下一瞬间，贺姆的手却开始颤抖。
「……对不起，阿尔菲大人……」
「不要紧喔，小贺姆。不好意思呢，让你这么勉强了。」
贺姆按著手腕道歉。阿尔菲摇了摇头，安慰了贺姆后，又再次转向我。
果然，唯独是雷的以太发不来。也就是说，贺姆似乎得了无法放出特定属性以太的属性缺陷疾病。
「主人……」
「没关系，因为这也是我的错。」
原因果然是在培肯贺姆时发生的那次触电没错了。我所感受到的疼痛，以及心中一瞬间想到如果是人类的话会怎么样的印象，结果把连抑制恐惧的感情都变得毫无意义的恐惧心，植入了贺姆心里。
「……老师，非常抱歉，我……」
「不用在意。休息一会儿吧。」
涛蓝打断情绪低落的贺姆的话，温柔地催促道。在这段期间，我也一直在思考该如何解决这个问题。
第８９话　老师的指引 
即使深思到深夜，也想不出甚么解决方法。给本应完美无瑕的贺姆埋下了缺陷，这种类似后悔的感觉一直在折腾在著。
相对于格拉斯时代的我来说，这已是绝不可能发生的变化。如果是格拉斯的话，就会把人造人当作成缺陷品，然后再炼成一个新的人造人吧。可是，我从一开始便把这种手段排除在了选项之外。
因为阿尔菲、我的家人、圣撒莱亚斯中学，以及被涛蓝认同为「贺姆」的人造人，早早已成为独一无二的存在了。
结果一夜没睡之下迎来了早晨，为了转换心情，我向旅馆的老板娘借了厨房，准备做早餐。由于旅馆的厨房备齐了正式的烹饪工具，我决定先把切得细碎的蔬菜，用
加热魔导器
煮熟后，然后慢慢煮成汤。
因为是早上，为了不给胃增加负担，还是吃清淡点的食物比较好。既然昨天是鸡粥，那今天可以在蔬菜汤里加些米，把迦纳德风的粥弄成帝国风好像也不坏。调味是用蔬菜的高汤，以及老板娘另外分我的固体汤料。
「呵呵呵，莉芙姑娘，你今天起得可真早啊。」
「早上好，老师。」
涛蓝来到只有我和老板娘在内的厨房。加热魔导器正好发出声音，提醒已经加热好了，打开炉门，顿时传来蔬菜的芳香。
「哦哦，要做蔬菜汤吗？」
「是的。我想再加点米进去，做个烩饭──也就是帝国风的粥。」
双手戴著隔热手套，从加热魔导器中取出玻璃碗，移到烧开水的锅里。
「莉芙姑娘，你知道这是甚么吗？」
正在烹饪的时候，我身旁的涛蓝指著加热魔导器问道。
「是
加热魔导器
。」
我嘴上回答，心里觉得问得真怪。明明都知道怎么使用了，总不会以为我连这个魔导器的名字是甚么都不知道吧。我不明白他的提问意图，凝望著涛蓝，等待老师的下一句话。
「……没错，正是烤炉。老夫的故乡，也有一种和这个一模一样的东西，叫
电子烤炉
。」
「听名字好像不是魔导器。那是怎么回事——」
「就是所谓的禁忌科学技术。呵呵呵……」
涛蓝笑著回答我的问题，转过身去。
「好了，今天的修行就休息一天吧。本想著配合贺姆姑娘的进步，但老夫可能做得太急躁了。」
——禁忌科学技术。
我的脑海中不断回荡著涛蓝奇怪的问题、以及我的答案。听老师的说法，似乎还残留于迦纳德地区的样子。这和贺姆有甚么关系吗？我正想这么问，但手边的锅却要洒出来了，结果话题就此作罢。
因为天气很好，所以早餐就在庭院的一角摆放好长桌和椅子在吃了。贺姆搬来桌椅，阿尔菲端上我做的早餐。本来我也打算端菜的，但阿尔菲说自己也想帮忙，所以就交给她了。
交给阿尔菲的理由不止这样，为了弄清今天早上那问题的意图，我走近不远处正在做日课运动的涛蓝。
「老师，关于今天早上提到的禁忌科学技术——」
「看来你还是很在意呢。」
涛蓝好像早就料到我有这么一问，站正了身子转向我我。
「在这个世界上，有好几样被禁忌的东西。对于和加热魔导器功能相同的科学技术会置之不理，但对其他的东西却未必如此……是这样吗？」
我试著把自己的想法归纳成问题，但无论如何总是耿耿于怀。我既没能好好地表达出来，而自己也没能理解涛蓝的话的意图，通过语言，我便确切地明白了这一点。
涛蓝对我的提问，既非肯定亦非否定地点了点头，朝阿尔菲和贺姆看去。
「……你知道现在的世界，为甚么不存在科学技术吗？」
「是的。因为结束了战争的英雄们，把旧人类的技术称为禁忌，将之封印了。」
关于这个，我在魔法历史学和魔导工学的课上也接触过好几次，而格拉斯本身也知道。
「呵呵，你还真用功呢。那么实行的人是谁？」
「我知道！是八英雄对吧，阿尔菲最喜欢撒莱大人喔。」
大概是在听我们说话吧，阿尔菲举起手回答。
「呵呵，老夫也喜欢撒莱大人喔。可是，封印科学技术的不是撒莱大人。」
没错。虽然教科书含糊带过了，但我知道。
「尤杰斯・阿卡迪亚。就是建立阿卡迪亚帝国的始祖皇帝。」
「正是。那个男人屠杀了旧人类，把所有的技术尽数埋葬到黑暗里……」
带著几分阴沉地小声嘀咕，涛蓝开始讲述事情的经过。
尤杰斯是新人类解放军领袖约书亚・阿卡迪亚的儿子，拥有战争天才的别称。他骁勇善战，继承了父亲的领袖气质，成为了新人类希望的象征。
但是，自从父亲约书亚战死，自己当上解放军的领袖之后，他一点一点地变得疯狂起来。随著战争造成越来越多牺牲者，许多朋友和所爱之人的生命被夺去，尤杰斯开始极度憎恨旧人类。而那份怨恨，导致成为战胜者的尤杰斯，犯下了歼灭旧人类的暴行。
「……这不是一大早该谈的话题呢……」
听著凄惨的故事，看到哑然失色的阿尔菲，涛蓝露出抱歉的表情，继续说道。
「我们迦纳德人，便是看不惯尤杰斯做法的新人类的后裔。你知道迦纳德人的起源吗？」
「我记得是八英雄中的伊邪那岐大人和伊邪那美大人。」
对于我的回答，涛蓝晃了晃长长的胡须，深深地点头。
「正是。那对兄妹和旧人类关系很好。听说那些旧人类拥有温和的心，都是些稳健派的人。但是，尤杰斯的屠杀，连不喜争斗的人也被毫不留情地波及到。对尤杰斯的野蛮暴行看不下去的伊邪那岐和伊邪那美，和反对尤杰斯的人民，迁徙到大陆的北部。」
因此，迦纳德人似乎并不违忌讳科学技术，至今在生活中好像也经常用到科学。感觉终于稍稍听得懂他要说甚么了。
「雷鸣瞬动，也是模仿我故乡一种叫作磁轨炮的巨大炮台的原理。虽然使用的是这副躯体与魔法，不过也可以改用磁轨炮这种武器，做出同样的事吧。」
说著，涛蓝显现出脚下的轨道，然后跳了上去。没有电流流过，也没移到下一个动作。只是安静地继续说下去。
「新人类讨厌科学，付出了很多牺牲去舍弃了科学。然而，现在却制造出种种模仿科学的发明品……只是用别的方法，去重现出旧人类曾经制作过的东西而已。」
啊，所以才提到了加热魔导器和微波炉啊。假如知道旧人类的科学技术的话，对于现在用简易术式操纵的魔导器普及，内心应该会很复杂吧。
用涛蓝的话来说，就是把一度尽数舍弃摧毁的东西，用另一种方式重新造出来而已。也就是说，他们承认曾认为不需要而舍弃的东西，其实是有必要的。
「……你可以想成是老人家的戏言。但是，我希望你能记住，也发生过这样的事情。」
「才不是戏言——」
「力量和技术没有善恶之分。决定善恶的是使用的人。而引导孩子的心向善，使之不生出邪恶，就是大人的职责了。」
看著他笔直的眼睛，我终于明白他为甚么会无偿答允贺姆的修行了。我对贺姆抱有的不好感情，也许已经被看穿了。
「莉芙姑娘……。在这个世界上，没必要区分出『旧人类』和『新人类』。只要彼此都认同是平等的『人』，也不会发生那种战争吧。不管是甚么样的形态，但凡有著人类的外表 ，大家都是对等的人。可别忘记这个啊。」
当然，其中也包括了人造人。这是养父和格拉斯所没有的概念，但既然生为莉芙，就有必要承认贺姆是一个人类。虽然在阿尔菲和贺姆面前，涛蓝绕了很大的圈子来告诉我，不过我好好记住了。
「……我知道了，老师。」
我想在今世帮上别人的忙，想让身边的人得到幸福。没把贺姆当作缺陷品抛弃，这也是我作为莉芙活过的经验所致。话虽如此，要立即将贺姆当作成人类看待，似乎不太容易就是了。
第９０话　游泳区的片刻时光 
「听说你们今天不用修行了！？」
吃完早饭，正要收拾的时候，不意间旅馆的女老板跟我搭话。
「是的。听说是修行太急进了……」
本来想让贺姆在五天内习得奥义，但以这种状况就很难了。也许是我自己对此也感到相当可惜吧，我发出了比自己想像中还要遗憾的声音。
「那当然了吧！正值贪玩时期的小姑娘，竟然会在这种地方跟老师一起修行……！现在都是放暑假了，应该好好去玩啊！」
老板娘拍拍我的后背鼓励我。老师也是如此，迦纳德人的性格似乎相当喜欢照顾人呢。虽然火炬镇的人也很亲切，也很会照顾人，但两者又有点儿不一样。
「是呢……」
我随便附和了一句，但就算说要去玩，我也想不出要玩甚么。和阿尔菲一起的时候，也只是配合阿尔菲想做的事，或是互相展示炼金术或魔法，总觉得和所谓的『游戏』不一样。婴幼儿的时候倒是有玩得像小孩子一样，但再怎么说，这年纪也不会玩了吧……。
想到这里，我想起了刚才老板娘说的『贪玩时期』。说上来，我的外表还维持九岁左右便停止了成长。贺姆和我也差不了多少，而阿尔菲因为喜欢可爱的东西，所以看起来比实际年龄要小。
……也就是说，我们看起来是不是相当年幼呢？
「……咦？看你这副表情，因为说要修行，所以忘了带玩耍的用具了吧？」
「啊，不……」
不出所料，似乎被老板娘误会了。瞧她那开心的笑容，似乎打算让我们去玩些『与年龄相符』的游戏。虽然我已经不是那个年龄了，但事到如今再否定，恐怕会弄得更加复杂，所以我决定保持沉默好了。
「阿姨借个好东西给你，你等一下！」
说著往仓库似的门后消失了的老板娘，拿著女儿的旧泳衣回来，满面笑容地把三人份的泳衣递给我。
＊　＊　＊
火炬城隔著威尼亚湖分为东西两部分。现在，我们所在的迦纳德人街——也就是西侧的商业区，其南边与西港区之间的平缓海口，夏季时会开放为游泳区。
旅馆的老板娘所介绍的其中一角游泳区，因为离以观光客为目标的摊档等有相当远的距离，所以是个不为人知的好去处。
「怎么样，莉芙？合衬吗？」
阿尔菲穿的是上下分开，有点成熟的泳衣。明亮的淡蓝色和紫色混在一起的泳衣，与阿尔菲淡紫色的头发非常合衬。阿尔菲本人，好像也在不知不觉中长大了，最初借来的的泳衣有点小，老板娘又拿一件新的，口中说著「别在意，别在意！」强塞给她。
「好适合你啊，阿尔菲。因为学校不会穿这种泳衣，总觉得挺少见呢。」
虽然学校也有游泳的时间，但因为是更实用地穿上全套衣物游泳，所以穿泳衣其实还是第一次。
「莉芙也很可爱喔。以后也想跟莉芙和小贺姆一起去游泳呢。」
阿尔菲打量著我的泳装，心满意足地连连点头。从游泳区的情况来看，夏天在这种地方游泳，似乎是相当普遍的娱乐活动。
「那么，我得买泳衣才成了。」
如果要买的话，就买现在穿上的那种上下一体的比较好。贺姆的话，穿阿尔菲的那种泳衣也许很合适，但我穿的话，看起来会显得逞强吧。嘛，反正我对穿甚么也没那么讲究，万一的话，母亲应该会帮我挑合适的就是了。
既然好不容易穿上泳装，我们走进浅滩，在阿尔菲的提议下玩了一会儿泼水和捉迷藏。只是不知道为甚么，捉迷藏我总是负责当被捉的，每次都被阿尔菲从后面抱住逮获就是了。
说到贺姆，因为她好像不知道在阿尔菲提议的游戏中，该使出多少力量才好，所以只是远远地看著我们。嘛，这大概是因为我的经验压倒性地不足吧。若不是阿尔菲提议，我也只能想到往湖里泡脚而已。
话虽如此，待我们玩水玩个够，吃了老板娘端来的三明治后，我决定切入正题。
「……好了，贺姆。我想你应该已经注意到了，你无法使用雷魔法。」
「我知道，主人……」
也许是以为我在指出她的缺陷，贺姆的声音带了几分懦弱。
「但是，这是我的责任，因为原因是在和我的感情同步过程中发生的事故。这一点我感到很抱歉。」
贺姆也许是不知道该怎么回答，默默地摇了摇头。
「可是，这样下去……」
「……我理解，主人。也就是说，我会无法继承老师的奥义——」
「可以的！」
一直认真地听著我们对话的阿尔菲，这时突然插嘴道。
「阿尔菲……」
「谢谢您，阿尔菲大人。可是，如果无法使用雷属性的魔法……」
听到阿尔菲的发言，贺姆似乎有些不知所措。关于这一点，就像贺姆所说的那样，用其他火或水属性的魔法，是无法代替使出这奥义的。应用火属性的魔法和风属性的魔法引起爆风、用水属性的魔法施加水压使肉体从轨道射出等等，虽然都不是不可能，但其加速度都不如雷属性的魔法。换言之，无法获得奥义所生的破坏力。
「放心吧，小贺姆。一定能用的喔。」
拉著低著头的贺姆的手，阿尔菲像是鼓励她似的直视著她的眼。这个动作虽然我也经常做，但像这样客观地旁观还是第一次。阿尔菲在这种时候，有个不会马上说出自己的想法，而是会停顿一段时间的习惯，而在这段时间里，贺姆的心好像也平静下来了。
「你有甚么主意对吧，阿尔菲？」
比起等待贺姆冷静下来，我更想先知道答案，于是问阿尔菲。阿尔菲微笑著点点头，慢慢放开了贺姆的手。
「我觉得使用
赋予魔法
不就可以了。」
啊，原来如此。既然贺姆自己不能使用雷魔法，那只消用阿尔菲就成了吗。
所谓赋予魔法，是将属性魔法赋予到武器或自身身体上以增加攻击力，即所谓间接型魔法。
「你看好了。……缠绕吧、迸流的雷电。」
阿尔菲缓慢地咏唱，在指尖赋予了雷属性。看到指尖弹起的小闪电，贺姆毫不胆怯地注视著阿尔菲的指尖。
看来这种程度的话，也不至于唤起被植入贺姆心里的恐惧。不，等等。和涛蓝初次相遇时，即使看到雷鸣瞬动，贺姆好像也没有馁怯的反应。
难不成，贺姆只是自己本身不能使用雷的属性魔法，但是看到它，由对方使出来的话，可能也可以适应得来。
尽管感情抑制因为我自身对死亡的恐惧而失去了一部分意义，倒是意料之外，但也有可能藉著绝对服从的术式来弥补吗？
如果是这样的话，只要得到阿尔菲的协助，贺姆就有可能学会奥义吧。为了以防万一，我也得学会控制能与阿尔菲匹敌的雷魔法才成了。
第９１话　感情抑制的影响 
从游泳区回来后，我们立刻向涛蓝提议了关于贺姆学习奥义的一事。
「呵呵……居然是赋予魔法吗……」
虽然我觉得阿尔菲的主意相当不错，但涛蓝的反应却不太理想。
「……果然很难吧？」
感到他好像欲言又止，我一边探索他的真意。也许是感受到我的不安吧，涛蓝马上笑著摇了摇头。
「不，有了阿尔菲姑娘的魔法技术，应该是轻而易举的事吧。贺姆姑娘也成功用武装炼成造出了轨道，只要配合好时机，应该马上便能学会吧。」
「也就是说，这个时机看起来会出问题吧，老爷爷。」
阿尔菲双手握拳，展示她的干劲。涛蓝柔和地表示同意后，将视线转向了贺姆。
「没错。不过，贺姆姑娘很怕雷。面对阿尔菲姑娘赋予魔法，她会出于本能而慢一拍吧。」
「恕我直言，老师。贺姆不只是自己用不了雷属性的魔法而已吗？」
我注意到自己的诠释和涛蓝的见解不同，于是插嘴道。听见我的发言，涛蓝对我投来了略为严厉的目光。
「莉芙姑娘，人造人的感情抑制，人类是几乎理解不了喔。即使是主人也好。」
难不成因为看我是个孩子，所以怀疑我是否适合当主人？虽然就算把格拉斯和莉芙两人的人生加在一起，经验上还是远远及不上涛蓝，但在人造人方面，我应该更加熟悉才对。
「可是，贺姆即使看到了老师的雷鸣瞬动，不是也纹风不动吗？」
「……你怎么能断定纹风不动，就等于没有恐惧的反应呢？」
看我不肯罢休，涛蓝投来了怜悯的目光。我不知道他为甚么会有这样的反应，就那样子回答了他的问题。
「如果是害怕的话，会本能地作出防卫反应。」
比如，碰到烫的东西时，理应会反射性做出把手缩回的反应。实际上，贺姆害怕自己行使雷属性的魔法。可是无论是在涛蓝的奥义面前，还是在阿尔菲的魔法面前，她都没有表现出同样的反应。虽然我声称已经确认了这一点，但涛蓝依然一脸悲伤。
「……贺姆姑娘，你真的这么认为吗？」
「……不。」
听了涛蓝的问题，贺姆犹豫地摇了摇头。
「这是为甚么了，贺姆？」
贺姆的反应令我很意外。为甚么了，我得尽快知道理由。
「那个时候，我应该采取的行动，是采取防御的架式，以便随时都能保护主人和阿尔菲大人。可是，我没有做到这一点……」
贺姆的自白，动摇了我心中的前提条件。贺姆的感情抑制有确实地在运作，而她一直在跟对雷电的恐惧战斗。
「你很了解自己，有一双能客观看待事物的眼睛，这是件好事啊。」
涛蓝似乎肯定了贺姆的表白，点了点头。那一连串的发言，切实地警醒了我。和我一样误解了贺姆的阿尔菲，也绷紧表情开口了。
「那么，就算我帮忙，奥义也——」
「不，阿尔菲大人，我一定会克服的。如果不能学到奥义，就不能结束这次集训。」
贺姆打断阿尔菲的话，表示不想浪费这份厚意。
「莉芙……」
得知涛蓝的分析和贺姆的现状后，阿尔菲困惑地盯著我。
「……贺姆都这么说了。你愿意帮忙吗，阿尔菲？」
但是，和贺姆一样，我也认为学习奥义是必须的。因此，不能因为事情发展而立即拒绝阿尔菲的合作。
「……如果莉芙想的话，我会帮忙喔。不过，小贺姆，有一件事请告诉我。」
阿尔菲像是下定了决心似的点了几下头回答道，然后拉起贺姆的手，直勾勾地盯著她的眼。
「为甚么要那么执著于奥义呢？我们这些小孩子，只要躲开那些拐子叔叔那样的坏蛋就好了啊。像涛蓝爷爷这样的人，一定会救我们的。」
「正如您所言，阿尔菲大人。可是，就算在那种四下无人的地方，我也有著守护主人和阿尔菲大人的使命，即使是换上这条命。」
「……因为是人造人？」
没错，我就是这样定立了贺姆的命运。
贺姆绝对不能违抗那个。
「……不。」
对于阿尔菲的问题，贺姆摇了摇头。
「因为对我来说，主人和阿尔菲是无可替代的人。」
贺姆的那回答，让我大吃一惊。因为这句话，和我对阿尔菲的感情极为相似。贺姆从我的记忆中读取了这感情，然后不仅是对我，也套在了阿尔菲身上。
「……对我来说，小贺姆也是很重要的朋友啊。所以，我不希望你拚上性命……」
「我不会做阿尔菲大人不希望做的事。也是为了这个，我认为有必要学会这奥义。」
此时此刻，如果不能从涛蓝那里学到奥义，贺姆大概会很后悔吧。话虽如此，既然知道贺姆对雷属性的魔法感到强烈的恐惧，如果说应该强迫她使用雷属性的魔法，又好像有甚么不对。或许，阿尔菲会犹豫也是因为这点吧。
先不说阿尔菲，我自己还是个小孩子。因为我虽然活过格拉斯和莉芙两人分的人生，但连自己创造的人造人的隐情都无法正确推量出来。
贺姆想学习奥义，果真是贺姆的意愿吗？我可以满足于此吗？
「……呵呵呵。贺姆姑娘的决心看来不会动摇啊。那么，就这样吧——」
代替无法回答贺姆的觉悟的我和阿尔菲，涛蓝开口道。
「贺姆姑娘不能表露感情，那么，就用老夫的眼睛来认清吧。」
「老师，您的意思是，只要我表现出一点点恐惧的反应，你就会放弃传授奥义吗？」
贺姆用隐藏著恳切的眼神向涛蓝诉说著。眼里藏著如果可能的话，不希望就此放弃的意志。
「嘛，就是这么一回事了。贺姆姑娘，你的志气虽然可嘉，可是再『普通』点地生活也很重要。因为是这星球赐予的生命，谁都有得到幸福的权利……你不这样认为吗？莉芙姑娘？」
老师的话虽然很温柔，但被诉诸正论的我，除了点头以外甚么也做不了。
第９２话　修得奥义 
因为被指到要是身为主人的我待在身边，会导致贺姆精确的判断变得迟钝，所以傍晚开始的特别修行便把我排除在外。
不意地空出了一个人的时间，所以我决定去看一看迦纳德大道上举办的夕市。虽然这是我第一次逛夕市，正如老板娘说的，摊档的东西都十分便宜。听说那些走脚商是认为，与其费时费力拿回家或店里，不如低价求售。
这么一想，既然没有特定的商品，那随意逛一逛夕市也不错。虽然我只是个孩子，加上之前发生的人贩子事件，多少会有些不安，但因为在显眼的地方有好几个警察把守，若不是发生甚么大事，应该不会有甚么问题。
嘛，反正军队和警察本来就巡视很严密，火炬城本身治安也不差呢。仔细一看，除了警察以外，似乎还有军人在巡逻。因此，现在的夕市和平得可以尽情享受充满了迦纳德文化的异国风情。
老板娘说过最有名的叫卖和杀价的声音也不怎么听见，人们都好奇地打量降价到一半以下的商品。大部分人好像都和我一样是个游客，并没在寻找既定目标的商品。
一场来了，给父母买点土产也不错吧。也想对放弃暑假陪我的阿尔菲，买点甚么作感谢。
想著想著，我的视线停留在跟阿尔菲在武装炼成时所展示的护手上的花很相似的发饰上。虽然颜色鲜艳，但好像是皮革做的。看起来可以用很长时间，设计好像也合阿尔菲的喜好。
因为是阿尔菲，她应该会说要跟我凑一对吧，而且也得买点甚么给贺姆才比较自然，就买三个吧。
一边想著，一边正要伸手的时间，正好看到有在卖狂雷兽的皮革。
狂雷兽是一种头部经常带电、有六只角的大型魔兽。由于带电而变质的骨头和角非常坚硬，染成清澈漂亮的苍蓝色，因此能卖出相当高的价钱。而由于其肉可以食用，所以颇为流通，而作为副产品的皮革，因为魔兽属于大型，价格会比较便宜。
厚实的橡胶质皮革，本来就拥有耐电性，又经过鞣制，而且价格很便宜，所以买下来应该不会有甚么损失。
「那个，这个狂雷兽的皮革……」
「哦，小姑娘！你真有眼光啊！这可是非常稀有的素材呢！」
我才刚开口，老板就倾身上前推销了。
「……只在这里告诉你，是我认识的冒险者把讨伐的素材让给我了。怎么样？嫌重的话，我可以运到你家啊！」
本想买少量的，但听店主的口气，似乎想把这一整卷全卖了。难不成，这价格就是指这一整卷的吗。这样的话，也可以充当给母亲的伴手礼吧，如果用零花钱就能买到的话，感觉买到好东西了。
「我想确认一下，这个价格是指这里全部是吗？」
「哈哈哈！好啦，好啦，就这样吧！」
价格好像是我搞错了，但老板爽快地按照红字上的价格把狂雷兽皮卖了，并答应送到我们住宿的旅馆。
虽然买了件意料之外的东西，不过让贺姆负责拿应该没问题吧。这么说来，因为有耐电性，所以如果贺姆学会了奥义的话，用这皮革给她做对鞋也不错吧。下工夫让她能跑得更快，滞空时间更长吧。一定会派上用场的。
＊　＊　＊
「莉芙，欢迎回来！快看，快看！」
买完东西回到旅馆时，阿尔菲满面笑容地迎接我，催促我快去庭院。
在庭院里，贺姆和涛蓝正简单地过招，发现我回来后，贺姆立刻跪下来。
「欢迎回来，主人。」
「我回来了，贺姆。奥义如何了？」
即使在微弱的灯光中，也看得出贺姆有些脏兮兮的。一定是在这么短的时间内，非常集中精力去学习奥义吧。
「……不过，我也还不知道是否合格。」
「不要紧喔。贺姆，你已经非～常努力了！对吧！老爷爷！」
与还有些不安的贺姆相反，阿尔菲自信满满地主张道。涛蓝柔和地点点头，直视著我。
「呵呵，阿尔菲姑娘说得没错。不过，合格与否不应由我来决定──还是由主人来决定吧，莉芙姑娘。」
「……也就是说，贺姆变得能使用雷鸣瞬动了吧，老师。」
「是的，多亏了阿尔菲姑娘。」
涛蓝甩著长长的胡须，连连点头，指向了阿尔菲。我当时不在场，阿尔菲是如何引导贺姆成功使出雷鸣瞬动的呢？
「……阿尔菲，你到底是怎么消除贺姆的恐惧了？」
「那个呢。我想过了，我觉得恐惧又不会消失，也不可能消除的。可是，我在想能不能让小贺姆好好信任我呢？」
阿尔菲的回答明确而好懂，打碎了我僵固的前提。
啊，这样啊。我真的从根本上就错了。
如果是阿尔菲的话，绝对不会想到甚么弃除不必要的东西，而且明明我自己也做不来，为甚么会觉得贺姆能做得到呢？
「……阿尔菲真厉害呢。」
阿尔菲一个人思索这个，为贺姆而尽力，让我非常高兴，我紧紧地抱住了阿尔菲。
「最厉害的是莉芙。我啊，如果没有莉芙，就甚么都做不来了。」
已经长得比我大一个头的阿尔菲，温柔但又有力地紧抱住我。说起来，我们从小时候开始，就像这样一次又一次地互相拥抱、接触，确认彼此的关系。在婴儿时期，我因为想著这么做能让阿尔菲镇静下来，但现在……正好相反呢。
——被阿尔菲这样紧紧地抱著，从心里感到安心。
「……是吗……是这样啊，贺姆……」
我被阿尔菲抱著，一边睁开眼睛，视线的前方看到贺姆缓缓点头。尽管表情几乎没有变化，只是眼神看得出些许平静。
阿尔菲一定是为了让贺姆安心，才花上很多时间，和贺姆面对面温柔地拥抱吧。那是深深铭刻在我从婴儿时代到现在的经验中的幸福记忆。而阿尔菲的拥抱唤起了这一点，成为了让贺姆克服恐惧的力量。
「谢谢你，阿尔菲，愿意这样子抱著贺姆。」
「……你怎么知道的？」
轻轻地放开我的阿尔菲，不可思议地眨了眨眼。
「因为，被阿尔菲这样对待的时候，我感到非常安心和满足。所以，我猜你让拥有我记忆的贺姆，也实际体会那份心情吧。」
「嗯，我和莉芙一样喜欢小贺姆啊。当然了，最喜欢的是莉芙。」
也许是被我看穿了有些不好意思，阿尔菲的脸有点羞红。而再一次听到阿尔菲的告白，我的脸颊也发烫了，想必我的脸也变得同样地绯红吧。可是，我想珍惜这种多半就是幸福的心情。正因为如此，我不想失去这种幸福的生活。
「主人。」
也许我的想法传到了站在练武场中心的贺姆，她发出了声音。光是听著呼喊我的声音，我好像就能感受到贺姆的决心了。
「……看来，贺姆姑娘已经准备好了。」
「我甚么时候都没问题啊，小贺姆。」
阿尔菲走到炼武场跟前，闭上眼睛。我和涛蓝一起退到能清楚看到两人的位置。
「钢铁之躯啊，展示你的威武吧。
武装炼成
。」
随著贺姆咏唱出武装炼成，她的手脚被武具所包裹。贺姆以流畅的动作，用上浑身的力量踏出一步的同时喊道。
「来到我身边吧，
轨道
。」
两根钢制的轨道冲破岩石向上升起，贺姆在这时间，做出准备弹射的前倾姿势。
在间不容发之际，阿尔菲利用赋予魔法发动出雷魔法，让电流通过轨道。迸出的电流光逐渐变大，在贺姆的脚边集结时，两人同时锐利地注视著前方。
「「雷鸣瞬动！」」
两人的声音重叠在一起，将迸流的雷魔法缠绕在身上的贺姆瞬间消失在空中。那脚踢出的同时，划破空气的巨响震动著我的耳膜。
————！！
原来飘浮在空中的夏云四散消失，冲击波震荡四周。那份威力，远远超过了涛蓝所示范的。
「谢谢您，阿尔菲大人。」
回到地面的贺姆向阿尔菲深深地鞠了一躬。在短短几个小时内，就把这个奥义收为己有，明明之前还有著致命的缺陷，真是惊人的成长。
——贺姆……。
明明想要说点甚么，却话不成声。我被贺姆和阿尔菲展现的奥义，震撼得几乎无法相信。
「好了，莉芙姑娘，你怎么看了？」
「非常抱歉，老师——」
服了。竟然因为这样的事而眼眶发热，我的感情也变得挺丰富了。
「除了合格以外，我看不见其他的选项。」
听了我的回答，涛蓝皱起脸上深深的皱纹笑了。
「老夫也是啊。」
第９３话　夏季集训结束 
全靠阿尔菲，贺姆学会了奥义，顺利地迎来了最后一天的第五天。
早餐后，提出要进行特训的阿尔菲和贺姆去了院子。我一边隔著窗户望著，一边准备打点行装。
窗户的玻璃不时摇晃，可以感受到两人正发动雷鸣瞬动。从振动有高有低的情况来看，似乎是正在测试是否能控制威力。
正因为阿尔菲能够几乎完美无瑕地控制自己强大的魔法力量，所以才能生出这样的招式吧。本来的话，阿尔菲的角色应该由我来担任才对，但要达到那个水平，委实难如登天。我也得想出如何利用简易术式，达致正确地控制魔法才成。
话虽如此，幸好有来这次集训，能拜涛蓝为师真是太好了。
短短五天的时间，不仅是修行，还促进了我们作为一个人的成长，在老师面前真是抬不起头来呢。
正当我再一次怀著对涛蓝的感激之情时，不知道是不是有传达给老师，他突然瞥向了我的脸。
「莉芙姑娘，你有空吗？」
「当然了，老师，有甚么需要帮忙吗？」
「不，不至于甚么帮忙，我想用小姑娘送我的平底锅来做个菜呢。」
他好像很宝贝我为了表示谢意而带来的特制平底锅。会这么喜欢我炼金术的成果，真高兴呢。
「前些日子，我做了炒饭当夜宵，可是大受好评呢。没想到能做出家乡的味道，我也很高兴。如果可以的话，要不要学一下？」
「谢谢您。请务必要教我。」
知识上我也知道炒饭是一种料理，不过还没吃过。当然地，也是第一次看到怎么做。
「用莉芙姑娘的平底锅做的话，饭粒会炒得分明，很好吃啊。」
「米和粥一样，用的是迦纳德米吗？」
迦纳德米和这个国家主要流通的克洛克米相比，长度短，黏性强。记得在黑龙教龙堂附近的南部料理店吃的咖喱，配的克洛克米比较干身，没有结成一块。
如果想做得饭粒分明，我觉得克洛克米更好，不过好像有甚么不对吧。
「那是当然了。因为迦纳德米含有水分，所以很松软，所以故乡的炒饭，也非是迦纳德米不可呢。只要用油和蛋液包住米饭，让水分一瞬间挥发，就能做出米饭颗粒分明的最棒口感啊。」
听著涛蓝高兴地答道，我走向厨房。厨房里漫延的热气中，飘来香甜柔和的气味。
「好了好了，差不多了。」
涛蓝打开大锅盖，满意地点著头。看来是使用了旧时用来做饭，被称为灶头的设备。可以看到炼金锅一样的大锅里，已经煮好了相当多的分量。
「有很多呢。」
「呵呵呵。因为阿尔菲姑娘和贺姆姑娘从一大清早就干劲十足。要迅速弥补魔力，莫过于美味的饭菜吧。」
的确如此。阿尔菲和贺姆都消耗了那么多魔力，肚子一定相当饿吧。
「那么，分几次来做炒饭吧。」
「对啊，我先给你示范怎么做。之后的就拜托你啰，莉芙姑娘。」
「我会努力去接近老师的味道了。」
「没甚么，这很简单啦。」
对著恭谨的我，涛蓝像往常一样快活地笑了。
厨房里，已经备好了炒饭的材料。
鸡蛋四个，切碎的大葱和青椒等蔬菜、还被称为烧猪，在烤好后慢慢煮的猪肉块、以及米饭和调味料。
调味料最具特色的，是被称为迦纳德汤素、用油脂将鸡汤凝结而成的东西，这个好像是决定了炒饭味道的因素。我尝了尝，虽然因为很咸而吓了我一跳，但舌头却能感受到鸡的鲜味。这大概是煮鸡粥时拿来提味的吧。买给妈妈当伴手礼的话，她应该会很高兴。
「好了，那么我们多多的做吧。」
「请多指教，老师。」
涛蓝首先用大火加热我的特制平底锅，倒入烹饪用的食油后开始搅拌。待平底锅烧热冒烟时，他调小了
烹饪用魔导器
的火力，等平底锅表面的热度冷下来后，再把打好的鸡蛋放进去。
接下来的动作相当迅速，没有一丝多余。首先，在鸡蛋还没有完全煮熟之前加入米饭，迅速地使之与鸡蛋混在一起，然后煮熟。正如老师所说，与油调合为一的蛋液，包裹著每一粒米饭，一边发出清脆的声响去除水分，一边煮熟，转眼间就煮得颗粒分明了。
「这时候声音变了对吧？然后把剩下的食材放进去继续炒。」
涛蓝把蔬菜和切碎的烧猪等放进锅里。平底锅里的食材又发出劈里啪啦的声音，可以看到一边挥发水分一边煮熟的样子。
对于会以声音来判断煮得如何，最初也让我很吃惊，但像这样实际听了声音的变化后，却发现其实很好判断，所以我也莫名地接受了。
当散发出微微的焦香时，涛蓝拿起了装著迦纳德汤素的瓶子。
「这时候加入迦纳德汤素，最后用盐和胡椒调味就完成了。」
涛蓝用目测随手放入调味料，用木铲快速搅拌，从他熟练的手艺和高兴的侧脸，可以窥看出这就是老师家乡的味道。
不一会儿，炒饭就做好了。裹著鸡蛋的米饭光润油亮，闻起来非常香。
「来，很烫嘴的，吃的时候小心点。」
用勺子舀了一口，小心翼翼地送进嘴里。轻轻在嘴里口中散开的米饭和配料的味道，是至今为止从未品尝过的口感和滋味。
「很好吃，老师！」
我大喊了出来，完全不像我的作风。明明做法看来也不难，外表也很朴素，却能做出如此有趣的口感和深度，真是令人惊讶。
第９４话　老师故乡的味道 
「呵呵，这就是老夫家乡的味道了。多亏了莉芙姑娘的平底锅，我也很高兴能做出这么满意的东西啊……怎么样？能做出来吗？」
「我试试看。」
虽然嘴上这样回答，但内心却迫不及待地想动手做。我压抑著激动的心情，把做好的炒饭倒进大盘子，清洗空平底锅。
虽然已经习以为常，平时也没甚么感觉，但是在这种时候，才会想起自动清洗功能真的很方便。
我怀著新鲜的心情，站在烹饪用魔导器前，按照刚才涛蓝展示的步骤烹饪。
「怎么样？挺开心吧？在我的家乡，可是要用猛火，由老练的厨师一口气烧好，而用这个平底锅就能轻松做出来，真叫人高兴呢。」
说著这些话的涛蓝，真的很开心地瞇起了眼睛。
「确实很有趣呢，老师。我这也是第一次体验。」
原来如此。试著做了一下才知道，把含有水分的迦纳德米表层水分挥发，弄得颗粒分明，也得全靠这平底锅才办得来吧。
一边炒著，把加入鸡蛋和配料的饭翻炒均匀，就做好和刚才一样的炒饭了，所以就请老师来试味。
「……呵呵。味道比我的还要柔和。尝了这味道，就清楚知道莉芙姑娘很为吃的人著想呢。」
「……谢谢你。」
我做的菜会被这么说，有点难为情呢。可是，知道我想著让阿尔菲和贺姆吃到饱肚子，心里很是高兴。
「小事，才用不著道谢喔。不过说，我还得向在这五天里，让我见识到作为一个人成长的莉芙姑娘道谢呢。」
听到涛蓝的回顾，让我的胸口有点痛。想到我到底是以何等孩子气的想法来设定贺姆了，不禁我感到羞愧。
「……果然被你看穿了。」
「老夫可不是白白活了这么大一把年纪啊，呵呵呵。」
「真的承蒙你的关照了，老师。虽然光是感谢话还远远不够，但我非常感谢你。」
找不出合适的言词来表达这份心情，真是让人著急啊。我深深地低下头表示谢意后，老师像是在说够了地拍了拍我的背。
「而这不是今生的诀别，你随时来找我吧。我也很喜欢这城市，打算在这里待久点呢。」
「谢谢你。那么，我会带著贺姆再来。」
那样的话，贺姆也会高兴的吧。除了我以外，贺姆还需要一个理解她的人。值得信赖的人一定是越多越好。
「阿尔菲姑娘也是呢。她在的话，我就像有了孙女一样高兴。」
「是啊，还有阿尔菲——我们三个一起去。」
「一定要啊。」
涛蓝笑著伸出手。我双手紧紧握住涛蓝那只皱巴巴的大手，向他保证。
午餐的炒饭大受阿尔菲好评，阿尔菲和贺姆都添了一碗又一碗，准备好的分量瞬间就清空了。
早早吃完饭的贺姆带头收拾，我们喝著迦纳德风又冷又香的茶润润喉咙，歇一口气。
「……那么，既然都吃饱了，这次的集训就解散吧。」
五天的集训已经结束了。贺姆把该学的都学了，好好地变成了自己的东西。
「承蒙你的关照了，老师。」
我低下头，旁边的阿尔菲依依不舍地扭动著身体。
「……老爷爷，我还可以再来玩吗？」
「那当然了。下次要教阿尔菲姑娘魔法吗？」
听到涛蓝意外的提议，阿尔菲两眼放光，微微跳了起来，展露出喜悦之情。
「一定要好好学习，好让老爷爷能教我才成呢。我会加油的。」
「我期待著你们的才能能够茁壮地开花结果喔。请让我这个老家伙，守望你们三人的成长吧。」
涛蓝的话总是那么直率，不带虚情假意。
我细细品味著这句话的含义，缓缓点头。
「我答应你，老师。」
「阿尔菲也是！」
阿尔菲跟著我精神抖擞地举手宣言。等我们回答后，贺姆当场跪下，恭恭敬敬地低下头。
「我会诚心诚意地努力的。也请老师您多保重身体。」
「那么，我们期待下次的机会吧！贺姆姑娘也要保重啊！」
涛蓝轻轻抚摸贺姆的头。那只手的触感似乎很舒服，贺姆闭上眼点了点头。
第９５话　不幸的脚步声 
回到隔别了五天的城东，和阿尔菲分手后，只剩下我和贺姆两个人。
「快到家了，贺姆。」
「是的，主人。」
贺姆一只手顶著那狂雷兽的皮革，彬彬有礼地附和道。尽管狂雷兽的皮革重得我都抬不起来，但贺姆却能一手轻轻拿起。将力量设为最大值，效果果然很高呢。
然而，构成贺姆的，不止是我这个主人所定义的东西。以这次集训为首的各种经验，将会塑造出今后的贺姆。
「……这五天来，你做得很好呢，贺姆。」
「我能学到奥义，都是多亏了阿尔菲大人的协助。是她亲身教会了我甚么是勇气。」
「……是啊。」
也因为设定成这样的性格，贺姆不太愿意承认自己的功绩。真想再好好表扬一下呢。得告诉她能够克服那种恐惧，成功使出奥义，可不是一件容易的事。
「不过，你还是很努力的喔，贺姆。」
「主人，这句话我生受不起。」
虽然不知道我要说的话有没有传达给贺姆，但感觉她的态度好像变得稍微坦率了。要是保持这样子，培养出贺姆的自我肯定感就好了。
「……对了，为了祝贺你学会奥义，我有件东西想送给你，你怎么看？」
「没想到……这样可以吗？」
「当然可以了。阿尔菲不也说过要用蛋糕来庆祝吗？」
我举出了阿尔菲在回家路上的话为例。阿尔菲提出因为修行很努力，所以要庆祝。想到这里，作为主人的我，不能甚么也不送。
「……阿尔菲大人的蛋糕……。一定很好吃吧？」
「啊，对呢。你还没吃过吧。我想你一定会喜欢的喔。」
「我非常高兴。」
明明这么说道，贺姆的表情却没怎么变。明明对于日常生活中出现的喜怒哀乐，我几乎没有加以抑制，只是感情表达还是很贫乏，这可能是我的错。毕竟我在学会笑容这东西之前也花了不少工夫，所以贺姆的状况也差不多吧。
即使知道知识，但要将之套到自己身上，和其他人一样行使出来，却是意外地难啊。
「……光是得到祝贺，我已经感到无比的荣幸。不能让主人费事——」
「是我想这么做。本来的话，我应该送点甚么作为诞生纪念的，可我都忘记了呢。」
这是明显的谎言，因为我认为根本没那个价值。即使知道我对人造人的负面感情，贺姆依然没有否定我的话，平静地点了点头。
「真的非常感谢您的顾虑，主人。」
「跟顾虑有点不太一样喔。虽然我也不好解释这分别就是了。」
回想起来，我从婴儿时期起，就收到很多礼物。那些铭刻了爱情的礼物至今还沉睡在房间的一角里。特别是那个沟通板真是帮了我很大的忙。我也想送这种经验给贺姆。以后还要不断积累更多。
「礼物这种东西，会成为人生中很重要的一件事。既然要活在人类世界，还是接触一下这种文化比较好。」
「……主人会这么重视这顶帽子，就是出于这样的原因吧。」
「没错喔。这是母亲大人亲手做给我的帽子。全世界就只有这一顶。我也打算给贺姆这样子的东西。」
我觉得实用的东西比较好，果然还是用狂雷兽的皮革做双耐电性的鞋子比较好。就做不易松脱的长靴吧。至于要添加甚么功能，也得仔细斟酌。
我们回到阔别五天的家，父母地热情地迎接我们。我立刻亮出了涛蓝亲自传授的炒饭。母亲很喜欢迦纳德汤素的伴手礼，而父亲也续了好几碗饭。因为再怎么说也来不及弄叉烧，只好用切碎的火腿代替，但还是很好吃。
第二天，我一大早起来，走进仓库的工作室。
把构想变成设计图，为了活用贺姆的必杀技雷鸣瞬动，我使用之前跟贺姆拿到的足型制作成纸样。
因为是第一次做鞋，所以参考了母亲以前接受订单制作的定造鞋的纸样，花了很多时间调整成适合贺姆的模样。
从纸样制作出整修模，开始裁剪狂雷兽的皮革。因为这需要相当大的力气，所以便请贺姆帮忙了。把剪下来的皮革削匀，或是在缝合部分的边缘削薄以便处理，贺姆也帮了不少。
做好事前准备后，终于要开始缝制了。使用从母亲那里借来的
缝纫魔导器
，小心翼翼地缝合脚背、侧面和脚跟。之后，进入了把中底固定到配合贺姆的鞋型、称为拉帮的工序。来到这里，就只剩下把成型为靴子的形状。
为了不让皮皱起来，我仔细地调整好皮革，待完成这道工序，单是做一只脚已经来到傍晚了。
虽然没想过一天就能做完，但这果然很花时间呢。拉帮告一段落后，我停止工作，开始准备接合。
为了在靴子加上的功能，我在鞋底写上了
流风
的简易术式。这样一来，就可以漂浮在空中，或者通过产生风而快速移动了。
准备好两只写了简易术式的鞋底后，我又开始了工序。
这样埋头工作，还是自集训前特制平底锅以来的第一次呢。虽然好像忘了吃午饭，但注意力已经集中到不加理会的程度。之后，贺姆和父母都有轮流来叫我，但我还是继续埋头苦干。
＊　＊　＊
接合好靴底后，我在接合面的部分涂上接著剂，让它自然干燥。干燥花了两天，不过，通过使用
压接魔导器
黏合大底加以固定，可以确保出相当的强度。
完成后，提高
干燥魔导器
的输出，软化拉平皮靴本体的褶皱，待确认皮革与脚型一致后拔出鞋型。
因为是礼物，我除去表面的尘粒和污渍，涂上保护皮革用的乳霜后，做出了一对连我自己都为之著迷的靴子。
这个润饰也花了整整一天，不过应该能赶上明天的庆祝吧。毕竟姑且是礼物，所以要包装好看点。如果系上蝴蝶结，应该挺像那么一回事吧。
因为阿尔菲也会来，待我精心包装的时候，这一天已经是夜深了，不过看来今晚可以好好休息了。
虽然我有让贺姆也来帮忙，但自从缝制后的工序都没有给她看，她应该会有点儿惊喜吧。因为是我做的东西，她高兴也是理所当然的，但我很期待她的反应呢。
我一边想著一边走进客厅，发现灯还亮著。
可能是担心我吧，桌子上放著消夜用的面包和汤。但是，总觉得有些不对劲。
「母亲大人？」
我一边走进起居室，一边试著呼唤。明明感到母亲在，却找不到她的身影。然后，这种不祥的预感应验了。
「母亲大人！！」
母亲倒在客厅和厨房之间。那白皙的手臂上，浮现出无数的黑色斑点。
「……这斑点是……」
应该不会看错，是曾经折磨过格拉斯的黑石病的初期症状。
——到底是在哪里……。
想到这里，我想起了使用反物质炼成暗光时的失败。那时，母亲身上甚么防护的东西都没穿。因为担心我们的安危而冲进工作室的母亲，吸入反物质副产物的黑烟而咳嗽起来——
「母亲大人！母亲大人……请振作起来，母亲大人！」
被极度的后悔和害怕失去母亲的恐惧所驱使，我拼命摇晃母亲的身体。虽然知道现在不是哭的时候，眼泪还是一串接一串地流了出来。
「母亲大人……」
也许是听到了我的声音，母亲终于恢复了意识，睁开了眼睛。
「……莉芙你没事吧？哪里难受了……？」
伸出脸颊想擦眼泪的手烫得厉害。我才意识到不仅是斑点，她还发了高烧，我陷入了恐慌状态。
「不是的，母亲大人……。都是我、都是我的错……」
因为我，都是因为我，母亲得了黑石病。
怎么办，到底怎么办才好呢？
「莉芙！」
我的眼泪止不住地流了出来，但也浮现不出甚么有建设性的想法，只是一味慌乱，号啕大哭。而让我恢复了理智，是父亲强有力的声音。
「父亲大人！」
「我刚把车开到家门口，把娜塔儿送到医院吧。」
父亲说著，小心翼翼地抱起母亲，走向玄关。我几乎要渗出血地咬紧嘴唇，狠狠地斥责自己，跟著父亲冲出家门。
第９６话　无情的宣告 
在蒸汽车辆前待命著的贺姆，帮著父亲让母亲躺到后座上，在移动中也细心地照顾母亲，不让她的身体受到冲击。
父亲的车子在夜晚的街道上骋驰开往医院。从未感到对岸黑龙灯火诊疗院的夜诊灯火，竟是如此遥远。
「没事的，莉芙。让医生看看马上就好了。」
「…………。」
这种时候还想著安慰我的父亲，真是了不起。我甚至不敢直视已经出现明显黑石病初期症状的母亲，只能不断祈祷，如果这只是一场噩梦，那该有多好。
「……虽然实在难以开口，她出现了黑石病的初期症状。」
唯独这一次，戴眼镜的医生和和蔼可亲的护士都一脸严肃。
「怎么会……」
父亲喃喃自语，捂著嘴说不出话来。我连声音也发不出。
母亲躺在病床上，手臂上插著注入退烧药和营养剂的点滴。医生说需要即时作出详细的检查和治疗，要直接住院了。
──都怪我。因为我插手了和前世一样的炼金术……
自从转生之后，直到不久前我都很快乐。自己的才能，得到身为炼金术师的母亲和老师们的认同、被笑著夸奖，令我感到心情很好。──我一直都很幸福。
但是，但是现在不同了。
强烈的后悔在我心中翻腾。就算再后悔，也无法挽回了。黑石病在这个时代，仍旧是不治之症。
「……到底，是从甚么时候开始的……」
父亲挤出呻吟般的声音，触摸母亲浮现黑斑的手臂。
「手臂上的斑点，至少不是这一两天出现的。大概是作为炼金术师工作的时候，接触到的反物质在体内积聚，经过长时间的成长而导致发病吧。」
戴眼镜的医生说得很合情理。而我却无法说出真相。
「……也许是不想让家人担心吧。」
母亲之所以沉默，也许是因为她知道原因在我吧。想到这里，我不禁为一直独自承受的母亲感到心痛。
「不治之症……为甚么娜塔儿会……」
我没有勇气告诉父亲真相。一直秘而不宣的母亲，也不打算让父亲知道原因是我造成的吧。
那么，我应该做的不是后悔。后悔只是自我满足，不会造就出任何东西。要想拯救母亲，首先要向前看。应该尽自己所能，用自己的行动向母亲道歉。
「难道就没有办法吗，医生！」
「……很遗憾，目前还没有有效的治疗方法。虽然现在有进行研究，希望至少能阻止病情恶化，但痊愈的话──」
听到父亲悲痛的声音，医生摇了摇头。那表情在说，如果能做到这一点，不知道有多少人获救。
黑石病是一种很棘手的病。即使过了三百年，治疗方法跟我是格拉斯的年代好像也没甚么变化。
不过，如果只是这种初期症状，用
格拉斯
做的黑石病抑制剂，应该可以阻止病情的恶化。虽然待格拉斯自己研制出黑石病抑制剂时，病情已经去到相当严重的地步，但现在还来得及。
如果能进一步加以改良，半永久性地停止恶化的话──
「医生，关于黑石病的研究，过去的炼金术师，应该研究过一种叫作『
万能灵药
』、以治疗不治之症的药才对。在当中的发展研究里，就没有制作黑石病抑制剂吗？」
我的声音尽管有些颤抖，但还是通畅地提出问题。戴眼镜的医生似乎有些惊讶，但还是连同现代医学的现状跟我概略说明了。
从结论来说，现在已没再利用炼金术开发『万能灵药』，而黑石病的治疗，则以大陆南部的自由都市同盟传来的先进医学为中心。黑石病抑制剂的研究本身是有的，但到现在还没有完成。
「……冠位炼金术师的格拉斯・迪梅利亚在晚年，成功地用阿摩利亚草制造了黑石病抑制剂──」
说到这里，我想起自己临死前做过的事。为了向神人隐瞒人造人的存在，我烧毁了与研究有关的所有东西。
「格拉斯・迪梅利亚……？他的晚年的研究，都随著自焚而失落了。只留下曾经向学会提交过的东西。但即使如此还能够得到冠位炼金术师的称号，代表他就是个如此的天才吧。」
医生像是安慰我地说道，我才为自己的愚蠢而后悔。虽说我不信任抢夺我功劳的学会，可是，连为人类带来希望的黑石病抑制剂的配方，居然也没打算告诉任何人……。
「这里的治疗方法也会心感不安吧？我给你写介绍信，让你在自由城市同盟接受最先进的治疗。」
对于医生的建议，我摇了摇头。
既然知道即使接受最尖端的治疗也无法痊愈，那么就只能延长数年的寿命。如果把母亲一个人送到异国他乡的医院，却也没有希望的话，那无论如何也不能接受。
──只能我来做。
「……如果能成功炼成黑石病抑制剂的话，母亲的病情应该会停止恶化才对。这边的话，母亲的希望还比较大。」
「理论上是可能的，可是……」
医生露出困惑的表情，大概是因为我还是个孩子吧。为了说服医生，我由始至终都作为一个『研究者』，引用了
我自己
的研究来说下去。
但是，实际说著时，连我自己也痛切明白到，那个制法没有流传到现代。材料的话我还能回想起来，但如果没有详细的
制法
，就不可能使用高度的炼金术来制药。
「很遗憾，作为医生，我只能说这只不过是纸上谈兵。我能理解你的心情，也觉得如果能做到那有多好……」
「……咳咳……」
听到咳嗽的声音，在场的所有人都转向母亲。母亲醒了过来，刚强地微笑看著我们。
「我的话就不用担心了，医生。」
「娜塔儿……」
「路德拉，拜托你了，我想起身。」
母亲咳嗽著，让父亲扶著她，在床上坐了起来。
「……我从中间就听到了。医生应该很难同意吧。那么，我就负起我的责任，成为莉芙的实验对象。」
母亲直视著我的眼睛说。她相信我，没有一丝怀疑。就好像知道我能做得到、我想那么做，一切都看穿了。
「母亲大人……」
心中涌起一股暖流，眨眼间就映照出眼前母亲的身影了。啊，我有这个人做母亲，能生在父母身边真是太好了。
「黑石病是人类早晚非克服不可的疾病。不管是谁人，不管是何事，都会有第一次的时候。」
「可是……」
母亲笑著打断了医生的反驳。
「不要紧的。莉芙是我们引以为傲的女儿……因为我相信莉芙。而且，既然是不治之症，就不能只是空等，而要主动出击。对吧？」
「是啊，娜塔儿。」
母亲笑著抬头看著父亲，然后用温柔的眼神看著我。
「母亲大人……」
我好不容易才呢喃出这句话，抱住母亲，一边祈求这份温暖不要消失，一边放声大哭。
第９７话　格拉斯的遗产 
父亲把我和贺姆送回家后，直接回黑龙灯火诊疗院去了。他好像向军队告了几天假，打算陪伴母亲。父亲作出这决定，似乎是为了让我安心，但几乎都是反效果。
只看斑点的话，只是黑石病极初期的症状，但我能看到的只有手臂。心里尽是对于看不见的其他身体部位到底会有没有扩散开来的不安，以及对于父亲和医生没有告诉我真相的怀疑。
「必须尽速拿到黑石病抑制剂的
制法
才成……」
焦急的心情化作语言泄露出来，我这才意识到自己不知不觉间，自己在用力咬著大拇指的指甲。
「啊……」
可能是因为太焦躁了吧，本应一直遗忘了的格拉斯的小习惯又表现出来了。要是前世的我，有把黑石病抑制剂的制作方法告诉学会──。
我
研究炼金术，全都是只为了自己。除了化为灰烬的工作室之外，我还留下了许多炼金术的记录，但这些都被保存在被称为真理世界的特殊空间里。
要进入真理世界，必须要使用暗光的仪式是必要的。将以太变成真空状态，进行指定的召唤咏唱，就能打开那扇门。
本来的话，只有合符资格的人才能进入，但不知是幸运还是不幸，我还保留著前世的记忆。继承了格拉斯的灵魂，正走上两人份的人生路上。
那么，也许我能够通过真理之门，得到格拉斯留下、名为真正的睿智之书的魔导书。
想到这里，我拿出藏在自己工作室桌子深处的暗光。虽然在和奥罗兔战斗的时候变得相当小了，但还是够大了。
──总之要抓紧时间。
我给阿尔菲写了张纸条，告诉她明天的庆祝活动会中止，让贺姆拿过去。
「贺姆，请把这张纸条送到阿尔菲家。」
「遵命，主人。」
趁著莉遣贺姆离去的时候，我来到院子，把暗光的碎片插在地上。不到五分钟，周围的空气状态就发生了变化。仿佛呼吸困难，浑身无力，肌肤表面起了鸡皮疙瘩的不快感。这种以辐射状扩散开来的感觉，越是接近暗光刺入的部分就越是强烈。
「智慧的始源乃全一卑金──」
「主人！」
在正开始咏唱的时候，贺姆打断了我。
「现在我要前往真理的世界。拜托你看家了，贺姆。」
「不，我也去。」
本应发誓绝对忠诚的贺姆，却违抗了我的命令。
「真理的世界很危险，我就算换上这条命，也要保护主人。」
啊，原来如此。正因为继承了我的记忆，才会违背命令吧。想起真理世界的异质性、和『管理者』的存在，我也起了鸡皮疙瘩。
拥有进入真理世界的资格，是炼金术师所追求的其中一个到达点，不过，到达前的路途险恶，而那个世界的异质性和危险度超乎想像。如果可能的话，我也很想带贺姆一起去，但无奈地摇了摇头。
「贺姆没有资格，应该会在门前被弹开。」
「我的身体
复制
了主人的遗传基因。虽然容器里的灵魂不一样，但应该跟主人近乎是同格的存在吧。」
贺姆的回答很冷静。没想到在这种地方，还能感受到抑制感情的效果。相反，我真的失去了冷静。如果再不镇静下来，恐怕就要被那个管理者玩弄了。
「我知道了……如果被弹开，你就死了心，在这里等我。听好了吗，贺姆？」
「遵命。」
我这么命令贺姆后，再次站在因为暗光而令以太变得真空的中心点。
智慧的始源乃全一卑金
编织万智成贵金
交织古今森罗而成的，是不变不急的睿智长廊
握于吾手中，是那由他之天解
束而不铸，乃天钥之祖
现在就打开吧
吾定必跨越过
极点的阶段
闭上眼睛，念完了所有的召唤咏唱。门悄无声息地出现在召唤者的身后。当感到一阵强烈的寒意，仿佛被冰冷的冰块轻抚后背，我回头一看，一道巨大的门正俯视著我们。
「真理之门，看来我仍然拥有资格呢……」
门上罗列著的，都是我无法辨认的文字和模样。就连唯一认得出的
生命树
，也因真理之门内漏出的异样气息而毛骨悚然地蠢动著。
「从这里开始，只有拥有资格的人才能前进。你可以伸手去摸门，看看有没有资格。」
「遵命，主人。」
贺姆走上前，和我一起伸手去摸门。真理之门的门看上去就像石材一样，触摸它的时候，手掌会传来犹如活物的脉动。
感觉无数对睁得大大的眼睛，正盯著我看。明明那儿甚么都没有，却有数不清的眼睛盯著我。为了逃避那些视线，我不由得闭上了眼睛。
第９８话　真理的世界 
极度的寒气袭来，我全身起了鸡皮疙瘩。从体内涌起一阵几令内脏都掀翻了的厌恶感。
触摸著真理之门的手心被甚么湿淋淋的东西缠绕著，把我拉了进去。虽然难以名状，总之就是一种极其不愉快的感觉。要举例的话，就是被仿佛被吸入了怪物的脏腑之中，好不容易熬过了那令人生厌的微热后，我的身体终于被迎进了真理之门的内侧。
「贺姆……」
稍晚我一步，贺姆的气息也来到了附近。我感觉到那扇像无数触手缠绕在一起般蠢动的门，变化成贺姆的形状。很快贺姆也能进入这个空间了吧。
来到这个真理世界，这次是第四次。第一次是首次被赋予进入这世界的资格的时候，在这里取得了青铜蛇的炼成法。第二次是为了了解能够成为我灵魂容器的完全素体人造人的炼成法，而第三次则是为了保管真正的睿智之书而来到这个地方。
「……来了多少次都不习惯啊……」
因为实在太不快，我都想呕吐了，但空空的胃里只涌出酸酸的东西，甚么也吐不出来。我痛苦得泪珠盈眶。
「……你没事吧，贺姆。」
回过神来，贺姆不知何时已经站在我身边。她似乎是在等连呼吸都困难的我多少冷静下来，一言不发地注视著我。
「没有问题，主人。」
贺姆看起来比想像的还要好。也许因为在感情控制上把恐惧和厌恶设定得很低，似乎顺利地起了作用。待在这里会不快得几乎让我一时间也想效仿这种效果，看来没法忍受这种痛苦太久。
剧烈的呕吐感，好像把我全身的热度逐渐带走了。身体变得非常冰冷，脚下摇摇晃晃的。仿佛单是呼吸这空间的空气，寿命就会缩短。
「主人，你没事吧？」
「……说实话，我也不想呼吸这空间的空气，不过为了母亲大人，得赶紧走了，贺姆。」
「谨遵吩咐。」
虽然由于厌恶和焦虑而说得很快，但贺姆理解了这一点，开始往前走。位于真理之门对面的圆形广场尽头，是一道用水晶般晶莹剔透的紫红色矿石建成的回廊。回廊的外侧是一片幽暗，到处都是犹如闪烁星光似的东西，光是盯著看就有一种彷似要被黑暗吸进去似的、深不见底的恐惧。
格拉斯收藏真正的睿智之书的地方，就在走廊尽头的小房间里。用跟回廊同样材料建成的小房间，墙壁上挖了无数的台座，而格拉斯就在其中一个台座上放置了真正的睿智之书。
可是，进入目的地所在的房间后，每一个台座都是空的，哪里都寻不著真正的睿智之书。
「主人？」
贺姆对著我伫立在房间中央的我的背影呼唤道。
「看来是被回收了，有必要去见『管理者』呢。」
这个叫作管理者的人很麻烦，可能的话我不想见，但没办法。
「那么，去最深处的祭坛就可以了吗？」
听到我呻吟似的喃喃自语，贺姆完美地引用了我前世的记忆。不愧是被承认和我同样有资格的人。尽管灵魂不同，没想到肉体的复制者也能继承资格。
「说得没错，能继续走吗？」
「当然了，主人。」
和我相比，贺姆的状态似乎要好很多。说到我，不用照镜子也知道自己脸色苍白。也许是小孩子的身体吧，厌恶感比格拉斯时还要强烈，头晕得连路都走不直。
想要走出小房间时踉跄了一下，用手扶著墙，可是那种恶心的触感让我身体一弯，害我都落得呕吐的田地。
「我来搬动主人。」
贺姆立刻弯下腰，让我骑在她背上。
「不好意思啊，贺姆……」
如果可能的话，我很想靠自己的双脚走路，但对这副身体来说，负担似乎太大了。我被贺姆背著，向真理世界的最深处进发。
第９９话　与『管理者』对峙 
真理世界的回廊一路平坦，通往最深处的道路纵然曲折，但还是一条平缓的下坡路。可是，构成回廊的物质却很棘手，即使是由水晶般的矿石铺成，却没有给人一种脚踏实地走路的感觉，单是走路就会给人强烈的不安和厌恶感。
打个比方，就像在巨大的怪物肚子里走一样的感觉。外观和感觉的矛盾，使得本能的厌恶感更加强烈，令平衡感出现异常。然后这又会召来呕吐感，冷汗湿透全身的感觉，让我的身体颤抖起来。
「快到了，主人。」
「是啊……」
为了分散注意力，我开始留意只有在这个真理世界才有的东西。越往深处走，构成回廊的紫红色水晶般的矿石，其颜色就越红。这些被称为睿智的结晶，是炼成完全素体人造人所需的素材。
在我还是格拉斯的时候，曾经为了炼成『容器』而采集过，但现在绝对不会向之出手吧。说到底我──
「──竟然会有客人，真少见呢，而且还是两个人。」
打断了我漫无边际的联想的，乃是『管理者』的声音。
「到了，主人。」
贺姆在祭坛前放下我，露出警戒心。真理世界的最深处──管理者所在的祭坛之间，有一个白色手形的祭坛，『管理者』就那样子坐在手掌上，被绑在手指上。
「哎呀哎呀，你以前也来过呢。」
作为『管理者』容器的雪白人偶没有脸，只有嘴巴在动。在愉快地嗤笑的嘴巴里，可以窥视到和回廊外侧一样深邃的黑暗。
「……是啊。虽然时隔了三百年，幸好没有丧失资格。」
「已经有那么久吗？格拉斯君，你外表还变了不少，好像变年轻了。」
「不用要那个名字叫我。我这一世的名字是莉芙。已经转生到这副身体里了。」
一直亲昵地跟我说话的管理者，听了我的回答，发出了像刮金属一样令人不快的笑声。
「莉芙，莉芙……呵呵呵，和你那龙树叶般的眼睛很配啊。因为我没有名字，真羡慕你。」
「远古时代灭亡的古代亚利西亚人的残留思念集合体，也起不了名字吧。」
这就是『管理者』的真面目。眼前的这个人偶也只是暂定的容器。
「可是，没有名字也种种不方便呢。用『管理者』这个来充当我的名字。」
「让我进入正题吧。我的魔导书找不到。」
「你要找的是这个吗？」
提问的同时，眼前的空间无声地撕开，从里面出现了真正的睿智之书。
「我是为了打发时间才看的。」
「我需要里面的
炼成法
。把它还给我。」
「哦……嘛，既然是你的东西，要还给你也可以……作为交换，如果你还能陪我做实验的话，我会很高兴的。」
管理者说完，又发出那刺耳的嘲笑声。
拥有古代亚利西亚人使用过的炼金术知识的管理者，会将知识传授给合资格到访这个地方的人，并观察会引起怎样的结果。管理者所说的『实验』，就与游戏同义。然而，要是胡乱加以拒绝，那我的条件也无法实现了
「……可以请问是甚么实验吗？」
我慎重地问道。
古代亚利西亚人由于过度发展炼金术而灭亡了。而作为其思念集合体的管理者，不断地进行实验，确认女神能够容忍做到哪个地步。明明可以活用那些实验结果的地方、以至他们一族，早已哪里都不在了。
「这对你也有好处。你身体的异常，是女神的杰作吧。而且，你知道自己一直是个小孩子，应该也会很困扰。因为你的父母都错失了看见你成长的喜悦呢。」
管理者似乎看穿了我的不安而煽动我。我焦躁地咬著指甲。
「……别说得甚么都知道似的。」
「我这是好心啊。我来告诉你如何治好这异常的方法。所以，希望你能在对面的世界制造治疗药。」
「如果有真正的好心，在这个空间里制作不就行了吗？」
不想上它挑衅的当。一定要冷静地应对。
「那样的话就没意思了。必须先弄清甚么是可以，甚么是不行，不然就没法带来刺激了。但是，正如你所看到的，我无法离开这里。」
「所以你让我代替你？」
我挑战似的问道。明明都出不了去，我代替它又有甚么用呢。
「这不是为了你吗？」
「我想不出这么做有甚么好处。你为甚么要对我热心呢？」
「我呢，是那种看到有困难的人不会置之不理的人啊。四海皆兄弟，人类就是要互相帮助的吧？」
看我没受到挑衅，管理者的声音开始变得焦躁起来。果然不该接受这提案。
「……原来如此。那么，我还是拒绝比较好。」
「为甚么了？这个提案对你来说只有好处啊。你之前按照我说的去做，不也做出一把很厉害的剑嘛。你看，叫甚么呢？那个，就是那个啊。神刀青铜蛇，是一把甚么都能斩，很厉害的剑对吧？」
管理者自豪地问道。尽管被束绑著，还是不停地摇晃著身体，从他想要用肢体语言表达的样子，可以看出他越来越焦虑。
「青铜蛇确实是一把很厉害的剑，是我的最高杰作啊。它的威力我自己也亲身验证过。」
「……啊，你就是因此而死的吧。」
管理者的脸在抽搐。
「你早知道会变成这样吧？」
「怎么可能了。你不也托了那个的福才当上了英雄嘛。」
管理者坚持谎称自己不知道真相。看到它飘飘然的态度，害我也无法冷静下来。而且，身体已经到了极限。如果不是咬著手指，意识好像马上就会消失。
「你可别说你不知道青铜蛇为甚么会用在我身上啊。」
「那么，是甚么呢？」
「格拉斯被神人处刑了。」
我喘著粗气，尽可能慢慢地说出这个事实。贺姆在绝妙的时机，扶住了快要倒下的我。
「……你教我的完全素体人造人的炼成法──就在那东西即将完成的时候，我被神人处刑了。你其实早知道会变成那样吧？」
「不不不，是误会啊。那件事我真的很抱歉呢。我也没料到会变成那样子。女神这玩意儿真是有够棘手啊。随随便便就破坏人家的人生。」
流畅地说出的道歉，完全没有抑扬顿挫。就像在上演一出拙劣的戏。
「如果让你产生这种误解的原因在于那处刑的话，那可不是道个歉就能了事的问题吧。不过，除了热心肠以外就真的没其他意思啊。把治疗药交给你，也是为了向你赔罪啊。」
「……你说的话，半分也不能信。真正好心的人，是不会用这种把恩情强加于人的口吻的。」
我
以前不知道。
不过，如果是
现在的我
的话，便能明白这一点。
「他们都会不声不响地伸出援手。」
人们将之称之为『爱』。而人和人就这样联系在一起。
我也是在转生之后才明白到。
「我可没听漏你把治疗药称为『实验』啊。我再也不会上你的圈套了……贺姆！」
我大叫的同时，贺姆高高跃起。贺姆夺回浮在空中的真正的睿智之书后，抱著我跑了出去。
第１００话　豹变的管理者 
「……怎么啊，即使外表变了，但内在不还是老样子的不可爱嘛！」
背后响起管理者诅咒般的声音。
「我本来打算放你一马的，但我改变主意了。那个人造人违反了规定，我要留她下来喔。」
「主人！」
管理者的声音和气息直逼身后。视线转去，看到无数纯白的手臂，从回廊的各个角落伸出来。
「贺姆，全速跑！」
「可是，如果只消牺牲我一个人就能救到主人的话……」
「你的命是我的，服从命令！」
我打断了贺姆声音，几乎要撕破喉咙地用力叫道。
「啊哈哈哈哈，我不会让你跑的，格拉斯！那个人造人也是！」
无数手臂一边摧毁回廊，一边逼近。
「容许进入这世界的人，不就是
管理者
吗？」
「那是当然的吧？因为不进门内，我就拿不到人造人嘛。」
管理者操纵著无数的手，一边削割著回廊的墙壁一边向我袭来。由于正抱著我，贺姆无法随意动弹。
「我躲不开，请饶恕我，主人。」
从飞溅的碎片中挺身保护我，贺姆发出呻吟般的声音。尽管抑制感情的效果发挥作用，但受到物理性的损伤也无可避免发出声音。
「没关系，就这样子逃吧，贺姆。」
「……遵命。」
从她的呼吸声，可以看出贺姆正咬紧牙关忍受疼痛。我现在清楚地意识到，自己正成了贺姆的累赘。
贺姆一个人的话便可以战斗。尽管如此，我单是被贺姆抱著，发出逃跑的指示已经竭尽全力了。
「真不干脆呢，格拉斯！区区一个人造人，再造一个不就好了吗？」
如果是格拉斯时的我，一定会这么做吧。也有可能会交出人造人，提出等价交换。因为那时的我，是个一切都是为了自己，为了满足自己的探索心，为了肯定自己、满足自己而行动的男人。
「要让我说多少遍了！我是莉芙！我已经不是格拉斯了！」
「明明是用格拉斯的灵魂进入这个世界，难道你要否定自己吗！？啊哈哈哈哈！」
活像在刮金属似的刺耳嘲笑声，撼动著真理世界。空间不规则地摇晃，就连贺姆也失去了平衡，身体大幅度倾斜。
「……啊！」
我从贺姆的手中掉下来，但那只是一瞬间，下一瞬间，贺姆护著我在回廊翻滚。多亏贺姆当了护垫，我在几乎感受不到冲击下，被甩到了回廊的地板上。
「你没事吧，贺姆！」
「主人，你先走吧。」
我立刻起身，确认状况。贺姆似乎比我更早掌握了现状。立刻做出了牺牲自己的判断。
「不行，不可离开我。」
「可是，我这身体……」
站起来的贺姆，身体到处都在流血。尤其是她的后背，因为不断被尖锐的矿石碎片击中，看起来流了不少的血。就连做得很结实的身体，也变成这副样子……
「我的命令是绝对的。贺姆，来！」
「保护主人的生命安全才是绝对！」
贺姆不服从我的命令。这说明了性命就是如斯危险了。
而仿佛在表示这一点，之前折腾我们的无数白色的手，就在附近靠拢，开始软软地融合在一起。宛如层层团成的白色大蛇，毛骨悚然地蠢蠢欲动的无数手臂，把回廊的矿石卷入，化作更加不祥的模样。
要是被那样的东西袭击的话，片刻也撑不住。
「啊哈哈！再怎么说你也知道已经逃不掉了吧。那么，在我数到十之前，把那个人造人交给我吧。这样的话，我倒可以留你一条生路喔。」
「……我知道了。」
还没等我命令，贺姆就做出了反应。
「等等，贺姆。」
「不，主人。之所以会变成这样，都是因为我没办法一个人使出奥义……」
「不对，是我的责任。」
听了贺姆的发言，我猛然摇头。果然不该想著甚么时候再算而把事情往后推啊。
「五～、六～……好啦好啦，已经过了一半啰。」
即使不擅长魔法，我也非得克服不可。这也是为了贺姆。明明这样，我却……
「这么说的话，我也一样。我──」
──不，不对。
我现在拿在手上的东西是甚么了？
真正的睿智之书。我不就是为了回收这个，才来这里的吗？只要使用它，我的魔法能力会凌驾于阿尔菲。
这无数白色的、令人毛骨悚然的手，是管理者所操纵的，也是它的其中一部分。身为人偶的管理者，应该很怕火才是。
「……真正的睿智之书。」
把魔导书放在手心呼唤。我一边呼唤，一边想像著火的样子，于是书页便自己动了起来，打开
地狱火球
那一页，停了下来。
这个被分类为炎系的上位魔法，连阿尔菲能不能用也很难说，我的话肯定绝对用不来的。
但是，真正的睿智之书可以省去了我最不擅长的施展魔法所需的意象构筑这一步骤。因为这本魔导书，把我所知道的所有魔法术式，都写成了符文的集合体。
然后，用于控制的以太，正从我体内源源不断地涌出。
「贺姆，用盾牌能护好自己吗？」
「当然了，主人。」
地狱火球
是战斗用的上位炎魔法。由于火球生成时的辐射热，就连空气都会烧掉，所以本来的话不建议人类不穿戴装备使用。可是，除此之外已经没其他方法打倒这家伙了。
「九～……。哎呀，看你那张脸，好像已经下定决心呢。」
是正从哪里看著我吧，总之我知道管理者的视线正投向了我。
「啊，是啊。」
我尽量慢慢地回答，贺姆察觉到我想做甚么，迈步向前走。我用眼神向她示意，手伸向魔导书。
「──余乃火焰，乃破坏之化身。解放地狱之业火，灭亡汝身。」
「这、这、这咏唱是……！」
贺姆走上前，把手伸向前方张开。冰晶在其周围集结。
「住手啊啊啊啊！」
「灼热之手，苍蓝之焰啊……燃烧一切吧，
地狱火球
！
打断管理者惊愕的惨叫声，喊出最后的咏唱。真正的睿智之书对我的声音作出了反应，从简易术式中飞出一个巨大的火球。
从贺姆展开的巨大冰盾的缝隙间，吹起了难以名状的热风。由于超出预想的反动，我小小的身体都被向后吹跑了。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
在管理者的尖叫声中，无数白皙的手变成了焦炭。尽管爆烟和热风令手和脸都火辣辣地作疼，但我立刻站起来呼叫贺姆。
「贺姆，没事吧？」
「是的，主人。」
举起冰盾上的贺姆虽然手被烧伤，但看起总算没事。
现在最重要的，是她那两条腿动不动得了。幸亏被吹飞了，门已经近在眼前。
「就这样子出去了。跟我来，贺姆。」
「是！」
听到我命令，贺姆用力点了点头，再次抱著我在回廊上疾驰。
第１０１话　贺姆的生命 
当我把手按在真理之门上时，一种像是被吞进微暖的内脏般厌恶的感触通过手臂，传遍了全身。
想吐却吐不出来的我，咬紧牙关，闭上眼睛，忍受著这种厌恶感。
「哎呀，要回去了吗……」
管理者的声音伴随著犹如耳朵里被灌泥的恶心感觉，在我脑中回响。
「本来还想和你们多玩一会儿，不过算了。今天就先卖你们一个人情吧。」
即使穿过了门，被扔到熟悉的景色中，管理者的声音还在萦回。
和我一起离开真理世界的贺姆，在一旁露出警戒的神情盯著那扇门。明明我的话，单是撑起身子已经竭尽全力了，真是无比的忠诚啊。
「我不接受你的人情。说到底贺姆本来就是我的。」
「你不懂啦。既然和炼金术扯上关系，总有一天你还得再次依赖我吧？」
把我们放出去，完成任务的真理之门的门关上了。与此同时，管理者的声音也逐渐远去。
「…………。」
希望能快点消失。已经不想再和那家伙扯上关系了。
「哎呀？瞧你还不相信吧？听好了，这不是预言，而是确定的未来。」
似乎看穿了我的心思一样，响起了管理者的嘲笑声。听到这不管多少遍都不习惯的不快声音，我不由得捂住了耳朵。
「……就是这样，我期待著再见的那一天喔。格拉斯君。」
尽管我掩住了耳朵，但那声音还是听得格外清楚。但是，这样一来就结束了。
紧闭的门像风化了似的倒塌下来。
构成真理之门的石材化为沙子，明明没有风却流向虚空，消失在黑夜之中。
从真理之门投来的无数视线也消失了，我终于可以松了一口气。只是，在这个使用暗光使得以太处于真空状态的地方，仍旧为受伤疲惫的我和贺姆带来相当大的负担。
「……主人，你没事吧……？」
贺姆虚弱的声音，眼看现在也快要中断了。
「让我担心一下你吧，贺姆。」
制止了想要移动的贺姆，爬在地上移动，收回了刺在那里的暗光。我抑制住想就这样躺下睡著的冲动，大口吐著气站了起来。
仔细想想，我满脑子只想著拯救母亲大人，不但不吃不喝，连觉都没睡。
没想到为了别人而行动，竟然能发挥如此的力量。正因为如此，我清楚地明白到莉芙和格拉斯的区别。
尽管管理者一直喊我作格拉斯，但我已经不是格拉斯了。现在的我，对管理者的想法一点都无法赞同。
「……依赖……？我才不需要那种帮助。」
管理者虽然是炼金术之神一般的存在，但我与他水火不容吧。
说到底，管理者所提供的知识，未必就会带来美好的未来。
──就像赋予给格拉斯的完全素体人造人一样。
「……贺姆。我们再也不会去那个世界了。所以忘掉今天的所见所闻吧。」
「是的，主人。」
贺姆的衣服被血染红了。出血好像很严重。得赶快急救才成。
「先进屋治伤吧。」
「那会把家里弄脏……」
说著途中，贺姆的身体突然倾斜，就那样子瘫倒在地。
「贺姆！」
我立刻跑过去扶起她，才发现贺姆的伤势比想像中严重。
「竟然不惜这样也要……」
是一直在牺牲自己来保护我吗？为了我而献出生命的这份觉悟，明明是我植入的。
「对不……呜，咳。」
「够了，别再说话了。」
咳个不停的贺姆吐出的气里混著鲜血。我摇了摇头，拿出真正的睿智之书在手，站到贺姆身旁。
──真不可思议。明明好几次都觉得自己已经完全无法动弹了，却还有力气跑过去，抱起她，像这样施展治愈魔法。
关于回复我自身的受伤和体力，可以藉著无限涌出的以太来弥补。然而，在真理世界这个异常而异质的世界里发生的事情而积累的厌恶感和精神上的疲劳，要想恢复得花上时间。
「……我现在要在这里向你施展
治愈魔法
。原谅我没能把你搬到床上。」
也许是「别再说话了」这命令正生效，贺姆默默地点了点头。
治愈魔法是我最不擅长的魔法。说到底，构筑使用魔法疗伤的想像，对我来说是很困难的。
而这个
治愈魔法
所需要的想像，就是『只要浇上生命之水，伤口就会治愈』。
可是，当以前自己受伤的时候，尽管希望能够消除这痛苦，但现实中的受伤和疼痛，却大大阻碍了那想像。而想像绝对不会超出现实。这或许是因为格拉斯一生都只为自己而活。但是，现在不同了。
我借助真正的睿智之书的力量治疗贺姆。
「清纯之物──生命之水啊。洗涤污秽，赐予治愈吧。……治愈之雾。」
咏唱就是祈祷。想要拯救贺姆，就是我这一刻真心的愿望。
构建魔法形象的部分，由简易术式代替完成，具现出来的生命之水的柔和形象，温暖地包裹著贺姆。
可以看到血止住了，伤口也慢慢愈合了。新的皮肤出现，堵住了贺姆那令人心痛的伤口。
「这样就没问题了，贺姆。」
我抚摸著贺姆的手臂呼唤道。可是，她的手臂却非常冰冷，贺姆一直闭著眼睛，没有回应我的呼唤。
「怎么了？为甚么不睁开眼睛？」
我摇了摇贺姆，但她还是闭著眼一动不动。
「振作点啊，贺姆！」
我强行把贺姆的身体朝上，拍打她的胸脯。
──和父亲大人那时一样。那时候，我救了父亲大人。
「快回来！快睁开眼啊，贺姆！」
与平稳的咏唱不一样，悲痛的呐喊化作祈祷，震动著我的喉咙。
那时候感觉可能会失去父亲的恐惧，再一次笼罩著我。
「你是很重要的啊，贺姆……」
我是莉芙。所以，我必须像现在的我一样去爱贺姆才成。明明如此，为甚么我……。
「我终于明白了。是我错了……即使我不道歉，你也会原谅我……因为我是这么设计的啊。可是，可是啊贺姆，我给你的生命，你绝对不能浪费啊！」
听到我的呼唤，贺姆的眼皮微微动了一下。看到她回复过来时身体作出的反应，我紧紧抱住了她。
「求你了，贺姆！我不想失去你。因为，你还没有为你自己而活！」
情绪缭乱，这我已经无计可施了。一边哭一边叫，一直紧抱著贺姆。冰冷的身体，满是血的衣服，然而微弱的呼吸声告诉我，贺姆的生命还没有终结。
「……主人……」
打破这漫长的寂静的，是贺姆那从未听过地虚弱、几乎不成声音的吐息。
「……甚么都别说。没事的话就点头，这样就可以了。」
贺姆笔直地看著我的眼，点了点头。我也默默地抱紧了贺姆。我不知道该怎么形容自己现在的状态，在很长一段时间里，我都只能那样子。
第１０２话　阿尔菲能做的事 
睡了短短的一觉之后，我像往常一样，在上学的时间起床了。
父母不在的家变得空荡荡的。明明昨天早上，都是一家三口在一起，贺姆也在的幸福的早晨，可是仅仅一个晚上，一切都变了。
话虽如此，我也没有余裕沉浸在感伤之中，为了让贺姆恢复体力，我还是好好做了顿早饭，和贺姆两人一起吃。
重新烤好母亲特制的圆面包，配上太阳蛋和火腿。为了如同母亲教的那样增添色彩，从冷藏魔导器里取出蔬菜放到碟上。
「很好吃，主人。」
「是吗，太好了。」
虽然贺姆这么说，但我自己并不觉得有多好吃。味道是还不赖，但总是有种郁闷的心情。
「是吗……这就是，真正的孤独吗……」
这是喜欢独自一人的格拉斯所没有的情感。格拉斯之所以对被评为孤独也毫不在意，是因为他和
我
不同，不知道温暖的家人。我被路德拉和娜塔儿这对温柔无比的父母的爱所包围，过著无忧无虑的生活。正因为如此，我才知道甚么是幸福，而现在，也痛切地体会到失去时的恐惧。
可是，我不会认为早知不知道幸福就好了。我没想过要回到喜欢孤独，一个人活著的格拉斯的人生。
『这次我打算让你出生在一个良好的环境里，和那段残酷的人生相比，感觉应该好多了。不过，能不能感觉到幸福，对不知道的你来说可能很难就是了。』
现在我才明白，在转生之间
女神
所说的话的分量。虽然花了很长时间才意识到自己的幸福，但自莉芙出生后的每一天——那的确可以称得上是幸福。正因为如此，我才不想失去。
＊　＊　＊
在一如平常的上学路——。来到约好的地方，阿尔菲开口第一句就问我。
「小贺姆呢？」
「啊，今天拜托她看家了。」
虽然用
治愈魔法
完全治好了，但我还是对贺姆发出了要留在房间好好休息的命令。
「……这样啊。那么，今天就只有我和莉芙两个人了。好怀念啊。」
阿尔菲挽著我的手臂，比平时更紧贴地靠著我，一边开始往前走。
「还是两人独处比较好吗？」
看她和贺姆相处得很好，难不成对阿尔菲来说，果然是和我独处比较好吗？我忽然这么想到，但阿尔菲一脸惊讶地摇了摇头。
「不管是和莉芙两个人，还是和贺姆三个人，我都喜欢。所以，我选不了……」
「啊，对不起。是我问得不好。」
看来阿尔菲果然和我一样重视贺姆。明白了这一点，我松了一口气。
「不，不用了……。那个呢，……莉芙……。我有件事想求你……」
「只要是阿尔菲的拜托，我甚么都答应喔。」
好久没被这样拜托了。以前我会想著是等价交换，但面对阿尔菲，我已经不会再考虑甚么条件了。
「我想你紧紧，抱住阿尔菲……」
从阿尔菲的声音有些颤抖，我醒悟到她似乎隐约察觉到了母亲患了黑石病。不过，我们住得很近，考虑到我和阿尔菲的交情，应该会把我交托给朱迪吧。
「怎么了，这么突然？」
如果拥抱能让阿尔菲冷静下来，那我就乐意地这么做吧，于是我照她说的张开手臂，抱住了阿尔菲。
「……再紧一点……」
身高已经相差很大的我，要抱紧阿尔菲有点困难。我踮起脚尖，尽量贴近阿尔菲，紧紧地抱住她。
「这样吗？」
「……嗯。我也可以抱住莉芙吗？」
「当然。」
点头的同时，阿尔菲的手臂温柔地包裹了我的身体。被阿尔菲紧紧抱著的我，自然而然地闭上了眼睛。
龙树的绿意随风飘去。能听到阿尔菲的脉动。
──啊，原来这里还有著平静啊……
本想著阿尔菲还真是许了个奇怪的拜托，不过，这也许是为了我。
「……那个呢，莉芙。」
「嗯。」
我在阿尔菲的臂弯中抬起头，仰视那张脸。阿尔菲笔直地盯著我的眼，眼眶都湿润了，眼看马上就要哭出来的样子。
「如果有我能做的，随便说出来。为了莉芙，我甚么都愿意做。」
「……你已经为我做了，阿尔菲……」
阿尔菲真的很聪明。又聪明又温柔。
「也许，我就是想这样子向你撒娇……只是，不知道该怎么做……」
多亏了阿尔菲教会了我，我才注意到这一点。我紧紧抱住阿尔菲，阿尔菲当场蹲下来，紧紧地抱住我。
能听到阿尔菲的心跳。能感到那份温暖。
这就是活著，这就是被爱。
「……莉芙，最喜欢了。」
「我也喜欢阿尔菲喔……最喜欢了。」
即使听到了绝望的脚步声，告诉我还有希望的，永远都是阿尔菲。能和这种无可替代的挚友一起共渡人生，我很幸福。所以，我的幸福才没有消失。
「……好高兴。」
阿尔菲轻轻地放开我，用嘴唇触碰我的眼。用温暖的嘴唇，温柔地为我拭去泪水。
托这的福，我的内心才能大大地恢复平静。
「……我不知道你听说了多少，但我会一五一十告诉你。可以吗，阿尔菲？」
听了我的决心，阿尔菲认真地点了点头。
「没关系，我已经全部听过了。我正是拜托了莉芙的爸爸，说让阿尔菲也和莉芙一起承受啊。」
「……阿尔菲真坚强呢，我很尊敬你。」
虽然这是我的第二度人生，但似乎无法达到阿尔菲的境界。也是为了如此深爱著我的阿尔菲，这辈子我再也不需要任何悲伤。我甚么也不想放弃。
「……正如你所知道，黑石病是不治之症。不过，我甚么也不会放弃。为了阻止母亲的病情恶化，我还有事情要做。」
「莉芙……」
听了我得出的结论和觉悟，阿尔菲微笑地点头。在取得真正的睿智之书的今天，我有了明确的目标。
话虽如此，这副小孩子的身躯能做的事情毕竟有限。必须争分夺秒，尽快和圣萨莱亚斯学中学的老师商量一下才成呢。
第１０３话　大人的协助 
我们到校后，阿娜丝老师和利昂内尔老师已等著我们。听阿娜丝老师说，父亲好像联络过学校。
「如果有甚么能帮上忙的，请随便说出来吧，莉芙。」
我再一次切身体会到，就算说已经是中学生了，在这个世界我还是个小孩子。尽管格拉斯那时的我，在这个年纪时已经不得不独自生活，但莉芙可以依靠父母为首的周围的大人。
「谢谢。那么，阿娜丝老师，我有件事想拜托你。」
「……是甚么了？」
阿娜丝老师真诚地回应，利昂内尔老师听了也点头。
「阿娜丝老师、利昂内尔老师，现在的我需要你们两位的力量。长远而言，我希望做出来母亲的治疗药──但目前的话，希望你们能帮助我，炼成至少能够停止恶化的抑制剂。」
说真心话的话，我想中止学业，借用学校的设备和那里的材料，集中精力炼成黑石病抑制剂。可是为了不让老师们担心，我决定只是与他们寻求协助。
「……如果是你的话，我知道你一定会这么说。」
听到我口中说出黑石病抑制剂的名字，阿娜丝老师和利昂内尔老师都没有感到惊讶。不仅如此，利昂内尔老师还向我展示了他从父亲那里得知母亲患上黑石病后汇集的研究资料。
「谢谢，我可以看看吗?」
「当然可以，这份复印件送给你。」
我粗略地看了一眼利昂内尔老师给我的论文。虽然比不上格拉斯的研究，但似乎有年轻的研究人员同样在探讨使用阿摩利亚草的黑石病抑制剂的效果。然而，从最新研究止步于五年前的情况来看，进行追踪研究的希望很渺茫。可是，这对我来说却是件好事。
「……利昂内尔老师，使用阿摩利亚草的研究，最接近母亲大人和我的理论。」
阿摩利亚草别名又叫模仿草。主要以变化之药的材料而为人所知。由于有著其叶子能够复印周围物体色素的特征，能够自由变化成周遭物体的颜色。而这种复写色素的特征在炼金术中备受重视，格拉斯也利用过这个特征，成功复制了人体的细胞。
「现在正研究利用阿摩利亚草的这种特征，『复制』人体细胞，令之产生替换患黑石病的细胞的效果。为此——」
我指了指论文的相关部分，并概括了格拉斯的研究来说明。除了正确的制作方法之外，其他的都已经完全想起来了。这是前世的工作中，现在的我唯一值得夸耀的。这一次，一定要把这份功绩活用在别人身上。
「……这是不错的著眼点。不过，为了实现这个目标，得抓紧时间。」
利昂内尔老师指出的地方非常精准。待黑石病变严重的话，细胞再生会变得困难。我发明的黑石病抑制剂，就是所谓的应对疗法。如果替换新细胞的速度，赶不上病情的恶化的话，在那时刻便失败了。
「我知道。请让我马上开始试作。」
「……我知道了。作为特例，我允许你休学。当然了，在这学校能得到的优惠，也不会有任何限制。」
啊，这所学校真是最大限度地尊重学生的想法呢。不是校长的阿娜丝老师能够立刻回答，说明学校已经决定了如何应对我。会尊重我的意愿，能做的全让我做。校方给了他们这种权力，所以一大早就在这里等著我。
「真的非常感谢，能在这所学校学习，我感到很自豪。」
「我们才要谢谢你。莉芙。……我再次切身体会到，年轻的你的聪明、以及那份令人目眩的才能。」
「……而且，我觉得好像见证了符合这学园理念的伟大研究诞生的场面。」
继利昂内尔老师之后，阿娜丝老师也眼眶湿润。虽然如果前世的我有为人类做研究的话，也不会发生这种事就是了，但从让今世的我复活，做著同样研究的女神来看，这想来是有点讽刺的命运吧。
但是，考虑到现代医学的进化，也许走这条路也不错。虽然将来的事我只是模糊地想过，不过如果能实现炼金术和医学的融合的话，一定能帮上甚么人的忙吧。
＊　＊　＊
多亏圣萨莱亚斯中学的厚待，中午过后就把所有材料都备齐了。虽然只有阿摩利亚草因为很难取得，所以只能拿到少量的培养液，但这反而省了不少功夫。
多亏利昂内尔老师著眼的那篇论文，我的理论也顺利地被接受，下午为了复制性研究而进行实验。
需要的材料有阿摩利亚草的培养液、作为人体用魔素液化触媒的生理液化魔素溶液、火、水、风、土、雷五大属性的魔石粉末。还有就是引起黑石病的反物质。
一般情况下，没有净眼是看不见的，但我准备了少量高浓度的。这样一来，就可以利用采集自我自己的细胞，在实验器具中疑似引发出黑石病。当然，处理是很严谨的，除了戴上手套和防护服之外，还会在保持负压的生物安全柜内进行。
在老师他们来之前，我从真正的睿智之书那里抄写了格拉斯的配方，按分量调配了魔石粉末。
之所以使用魔石粉末，是为了让用阿摩利亚草所复原的细胞加以固定。如果将魔石粉末调合成接近构成人体元素的药剂，就能顺利开始置换成健全的细胞。由于没有时间观察病程的发展，所以采用了之前用于贺姆身上的简易术式，故意加快了细胞替换的速度。说到底，因为这不是以活生生的人，而是以细胞为对象才办得来的手法。
从结论来说，实验是成功的。
引发出疑似黑石病的细胞，被阿摩利亚草替换成健全的细胞，黑斑明显减少了。这样一来，证明了我的理论是正确的，可以进入制作进一步的临床试剂的阶段了。至于制作方法，我已经取回了真正的睿智之书。剩下来的，就是假装在试错，完成完美的试药而已。
然而在那之前，必须大量采购阿摩利亚草才成呢。还有，为了生成新细胞核，也得采集母亲的细胞。
第１０４话　与阿尔菲的约定 
阿摩利亚草的话，在火炬城会在被称为『魔法店』、贩卖魔导器和炼金术材料的商店里出售。放学后，我和阿尔菲一起去了，但不幸的是已经卖光了。
「下次进货是三星期后啊。虽然在城镇东北面二十公里左右的地方有个集群地，但那个一来很难找，二来听说附近的废墟里，都尽是些不安分的家伙。」
「……我知道了，谢谢你。」
可能以为我是小孩子被派来跑腿吧，被投来了同情的目光。可是，因为得到了有用的情报，我还是有礼地应答好了。即使进货了，也不知道能不能确保需要的量，再说现在时间宝贵。
「……你要去吗？」
走出店门，阿尔菲盯著我的脸问。
「是呢。现在我想尽快给母亲大人制作抑制剂。我会带上贺姆去喔。」
说真心话，因为贺姆还累积了在真理世界所受到的、眼看不见的身心损伤和疲劳，所以本来想她好好休息，可是为了让知道墙外危险的阿尔菲安心，也只有这样做了。
「你需要我的净眼吧？我也一起去！」
真是服了。即使遭遇过
那只兔子
，居然还想跟著我。
「墙外很危险，那只巨大兔子又会──」
「不，阿尔菲也想帮上莉芙的忙！只有阿尔菲一个人理所当然地在学校念书，我可做不来……这不可能啊……」
圣萨莱亚斯中学开出的特例只适用于我。想到阿尔菲带著不安一个人度过了今天一整天，我就心里作痛。
「……我会尽快回来的。所以，希望你能听话。」
「不要。莉芙，和阿尔菲约好了，说会一直在一起……」
没想到，竟然会在这种时候抬出『约定』。但是，这也说明了阿尔菲有多认真。大概，阿尔菲也以她的一套想法，一直思量能为我做些甚么吧。
「而且，只要有净眼，就能立刻找到阿摩利亚草喔。这样的话，不就能尽快离开危险的地方嘛。」
说实话，要是有阿尔菲的净眼，采集阿摩利亚草会变得非常有效率，离开城墙的时间越短，暴露在危险中的时间也就越少，这点也是有道理的。
「……真是的，都敌不过阿尔菲啊。正如你所说，我需要净眼的力量。因为阿摩利亚草会和周围的东西同化，所以无法分辨呢。」
「对吧？」
得知我同意同行，阿尔菲的表情变得开朗了一点。阿尔菲果然还是这样笑比较好。正因为如此，我绝对不能让这份笑容消失。
「……听好了，阿尔菲。我想请你答应我一件事，一旦有危险，你一定要逃跑。假如继母亲大人后，连阿尔菲也出了甚么事的话，我再怎么说恐怕也受不了。」
「嗯，我答应你。」
毕竟是阿尔菲，所以她肯定会想著跟我和贺姆一起逃吧。为了避免这种情况发生，得比以前更加小心谨慎做好准备才成呢。
第１０５话　给贺姆的礼物 
「父亲大人，你回来了呢。」
回到家时，发现父亲已经回来了。从他身穿值勤时的军装来看，看来接下来得去上班了。
「嗯。娜塔儿的病情已经稳定下来了，而且她也劝我该尽忠职守呢。」
这么说著的父亲，表情看来很复杂。大概是为了不让我担心才这么说的吧，这我多少能想像出来，不过我还是甚么也没说，只是附和。
「……对了，莉芙，学校怎么样？」
隔了一阵，也许是觉得有点尴尬吧，父亲马上换了个话题。
「在老师们的全力协助下，现在正进行炼成黑石病抑制剂的准备工作。明天为了采集材料，会前往城市东北的阿犘利亚草的集群地──」
「非去不可吗？」
会打断我的话来问我，大概是因为他认知到城市东北就是如此危险吧。
「……我有听说附近的废墟，聚集了一些危险的家伙。」
我随即把从魔法店得到的消息告诉父亲。父亲点点头，配合我的视线弯下腰。
「没错，而且，那个组织听闻还和人造人的黑市交易有关，就算说学了防身术，但带上贺姆去还是很危险的。」
这是意料之中的回答。然后，从他的回答中也可以窥见出，父亲难以陪伴我。对父亲来说，不得不把事情交给我办，他肯定也很著急。只是，为了最大限度地发挥黑石病抑制剂的效果，现在已刻不容缓。
「我有阿盖西乌斯，而且阿尔菲也会帮忙，所以我打算在入夜前尽快回来。早一日是一日，我想尽快阻止母亲的病情恶化。」
「…………」
父亲没有马上回答。而我只是等待父亲的同意。为了说服对方，需要给对方整理思绪的时间，也需要冷静下来的时间。
「……你的想法，我清楚明白了。作为父亲也好，作为丈夫也好，对于没能带头行动，我也很焦急……只是，我也有不便之处。我想现在交给你办就是最好的了。千万不要勉强。娜塔儿现在这样子了，如果连你也出事的话──」
「没问题喔，父亲大人。所以我才会带上贺姆。阿盖西乌斯也修整好了，随时可以行动。」
我想守护现在的幸福。然而，我没打算为此而牺牲自己。
因为我知道有人因此而悲伤，而且，我希望他们能保持那份笑容。
「你把备用的液体以太装上去。还有，带上救援信号。我给你准备军队的配给品好了。只要有了这个，爸爸马上就能去救你。」
「谢谢你，父亲大人。」
虽说只有在紧急情况下才会使用，军队的配给品本来就不是给我这样的小孩子的。话虽如此，紧急情况下父亲能够赶来救我，还是让我心里踏实多了。父亲率领的小队，在军队里也是相当优秀的精锐部队。
和父亲说到这里，我才发现看不见贺姆的身影。
「……话说回来，你有看到贺姆了吗？」
「我回来了，路德拉大人。」
我正跟父亲问道，贺姆就抱著液体以太的后备槽回来了。
「来得正好，把两个槽放在阿盖西乌斯背上吧。」
「……主人，你要出门去甚么地方吗？」
听见阿盖西乌斯这名字，贺姆好像就直觉地意识到我要离开城墙之外。因为有共同的记忆，能够省略说明，在这种时候真方便。不过没法瞒住她可能倒是件问题。
「嗯。是为了采集黑石病抑制剂的材料阿犘利亚草。」
「我也一起去。」
贺姆的回答，就和我预想的一样。
＊　＊　＊
「路上小心，父亲大人。」
目送父亲出勤后，我和贺姆一起著手准备明天的事情。在阿盖西乌斯装上液体以太的后备槽，为保险计，也开动了阿盖西乌斯，确认没有异常。
「……明天要早起。吃过晚饭后，今天就休息吧。」
「是的，主人。」
只做了一番准备和检查，天就完全黑了。要是松懈的话，今天的晚饭好像又会胡乱做一顿了呢。虽然做不出精致的菜式，但我至少想花点功夫。既然贺姆好像也很中意，要不就吃涛蓝教我的炒饭吧。
正因为是这种时候，花时间做菜才更见重要。既能分散注意力，又能花时间去考虑吃的人。虽然炒饭的工夫有限，但如果把蔬菜切碎点去煮的话，也能改善这几天乱了调的饮食习惯吧。
最重要的是，我想在母亲康复的时候，证明我一个人也能做好，让她安心。这样的话，就能比以前更能帮上母亲的忙。
正要走出工作室的时候，我突然注意到搁在架子上的包装。
啊，这么说来，原本贺姆学会奥义的庆祝活动中止了呢。
「主人，怎么了？」
「之前没能送给你的礼物，现在送你可以吗？」
我站上椅子，一边从架子上取下礼物，一边问贺姆。
「主人，谢谢你。」
贺姆极其自然地扶著椅子，一边点头回道，接过我递给她的礼物。
「谢谢你送我这么漂亮的包装。」
「只是包装罢了，我想送的是里面的东西。」
我露出苦笑，一边把贺姆的手放到用来打开包装的简易术式上。术式对贺姆的以太产生反应，包装打开后，露出里面的特制长靴。
「这靴底写了
流风
的简易术式，这样一来，应该就可以漂浮在空中，或是制作出风高速移动。」
「我可以试一试吗？」
我点头同意后，贺姆换上长靴，闭上眼睛。配合贺姆所操纵的以太，鞋底的简易术式作出反应发光，贺姆的身体浮起来，有如在空中滑行一样流畅地移动。
「嗯，漂亮。你掌握了诀窍呢，贺姆。」
「都是多亏了主人，谢谢您。」
贺姆深深地低下头，郑重地向我道谢。
「没关系。是我自己想做的──这是给好好努力过的贺姆的礼物。」
就像我至今从父母、周围的大人、阿尔菲那里收到的那样，我也想送点甚么给贺姆。但愿贺姆在今后的人生中，能找到她的喜好，让她喜悦。由我来给人幸福，这种想法或许有些狂妄，但既然让贺姆诞生到这世上，那么令她幸福，就是作为主人的职责才对。
第１０６话　采集阿摩利亚草 
阿摩利亚草的丛生地位于城镇东北方二十公里处。比起我以前去采集反物质的地方来得更远。
这是自采集反物质以来，第一次坐阿盖西乌斯离开城镇。
自那以来，绿化进一步推进，吞没旧时代都市遗迹等的绿色造型物散落在荒地各处。因为天色还早，往来于城镇之间的都市间连络船熙来攘往。
阿尔菲像往常一样坐在阿盖西乌斯的头上，而贺姆则操纵
风魔法
与阿盖西乌斯并肩奔跑。虽然我一直在影像盘上观察贺姆的情况，但看来只是杞人忧天。贺姆的气息一丝不紊，淡淡然地跟随著我驾驶的阿盖西乌斯。
在阿盖西乌斯上面，阿尔菲欢快地摇晃著双腿，一边哼著歌。
不知道是不是为了分散我的注意力，还是只是喜欢唱歌，不过我还是喜欢阿尔菲的歌声。
「……看到森林了呢。」
唱完歌后，阿尔菲一边喝水滋润喉咙，一边通过集音机跟我搭话。正如阿尔菲所说，遭到奥萝兔袭击的那森林近在眼前。
「步调还不错。可以这样子走下去吗，贺姆？」
「当然了，主人。」
听到我呼喊，贺姆仰望阿盖西乌斯回道。我放大影像盘观察了一下，目前似乎没有问题。
一边维修移动的步伐，越过被奥萝兔袭击的森林北上，就能看到作为标记的卡萨夫陉。这个卡萨夫陉山脚的泉水周围，便是阿摩利亚草丛生的地方。
而在泉水对面耸立的卡萨夫陉的山中，有父亲所担心的黑市买卖人造人的组织据点。
「是那个吗……」
我也能看到堆放著各种废铁、废料和货柜的一角。虽然从这里无法掌握全貌，但既然会被视为组织，大概是用了旧时代的遗物，筑起堡垒一样的东西吧。
为了慎重起见，我环视了一下周围，但没有发现疑似的机体。该趁现在从阿盖西乌斯下来，采集阿摩利亚草吧。
「阿尔菲，你能看到吗？」
「嗯，那朵红花对面的叶看来全部都是喔。」
阿尔菲拿作标记的红色花朵，似乎朝著离水泉稍远的树荫下丛生。
「那就把阿盖西乌斯停在这里采集吧。」
「嗯。」
阿尔菲对我的提议点了点头，用漂浮魔法从阿盖西乌斯上下来。
「这边啊，小贺姆。」
阿尔菲牵著贺姆的手，抢先一步向草丛走去。我心想也得赶紧追上去，于是停了阿盖西乌斯，拿著事先准备好的阿摩利亚草用的保存袋下机。
「……莉芙，怎么样？这里全～都是阿摩利亚草啊。」
不愧是集群地，走近阿尔菲指示的地方，就能闻到一股浓郁的阿摩利亚草的特有香味。清爽而微甜的香气，温和地散布在这一带。
虽然身为格拉斯的时候没能感觉到，但现在再次切身体会到小孩子的嗅觉有多敏锐。
「有这么多的话，莉芙的妈妈会好起来吗？」
「是呢。不过，今后要炼成黑石病抑制剂，需要相当的量，所以多采一些吧。保存方法也已经想好了。」
阿摩利亚草最重要的是成分。如果用实验中使用的培养液来保管提取成分的话，就不需要每次都来采集了。
「那么，阿盖西乌斯能装多少就装多少，这比较好吧。」
「我也尽量拿。」
「那样的话，可能会把这集群地的全部采光喔。」
我带来的保存袋已经装满了采集的阿摩利亚草。这么多的话，未来一年话大概也够用吧。
更重要的问题是，假如把这群居地的阿摩利亚草一根不留采光的话，下次就很难入手了。就我自己来说，也想尽量避免远离城镇，走到危险的墙外。
「……山那边还有，我想应该还不成问题喔。」
也许是察觉到了我的担忧，阿尔菲站起身来，一边环顾四周一边解释道。
「你看，那边……这边开了黄花的那里也有……还有，那个白色的小——」
说到这里，阿尔菲不自然地停了下来，拉了拉我和贺姆的袖子。
「……虽然没法好好说得清，但我有一种不祥的预感……得快逃走。」
「……知道了。」
我和贺姆都没有注意到，但阿尔菲的净眼似乎看到了甚么。而这种预感一定会应验。我带著贺姆，急急忙忙回到了阿盖西乌斯。
「赶紧离开吧。」
我努力装出镇定的样子，把阿摩利亚草塞进阿盖西乌斯后出发。我一边加快速度沿著来时的路往回走，一边用影像盘观察周围的情况，不过没发现甚么特别奇怪的东西。
可以见到朝这边驶来的都市间连络船。看来照这样下去，应该不至于演变成麻烦事。贺姆好像也累了，稍微放慢速度吧。
我放慢阿盖西乌斯的步行速度，再次确认阿尔菲的安全和贺姆的情况。阿尔菲好像还在绷起紧张的身体。至于贺姆，她抱著堆不完的阿摩利亚草，为了避开都市间连络船而绕了一个大弯。
「怎么了，贺姆？为甚么要避开都市间连络船？」
「主人，总觉得有点不对劲。」
或许是感觉到了一种难以言喻的不协调感，从贺姆的声音中可以感觉出焦虑。
「我也觉得，那个，有些奇怪……因为，它一直在接近我们啊。」
听了阿尔菲的话，我也意识到了违和感的根源。这前头是卡萨夫陉和卡萨夫山。没有都市间连络船可以前往的城市。
「难不成──」
脑里响起了警告。即使晚了，现在也该让阿盖西乌斯迂回，远离那都市间连络船，我握著操纵杆的手用力。
只是，从都市间连络船上射出武装从机更快。
「哈哈哈哈！找到你了，人造人！」
嘲笑声降临，转眼间就缩窄了与阿盖西乌斯的距离。
「主人！」
贺姆为了保护我冲到从机面前，可是从机的手臂并没有抓向贺姆，而是抓住了坐在阿盖西乌斯头上的阿尔菲。
「莉芙！」
「阿尔菲！」
阿尔菲的整个身体，都收到从机朴拙的手臂中。面对因恐惧而只能大喊我名字的阿尔菲，我和贺姆也不由自主地停止了动作。
「噢，做得对。千万别做甚么小动作啊。因为我可不知道这边的小姑娘会怎么样哦？」
虽然想向父亲发出救援信号，但阿尔菲变成人质下，我也束手无策了。
「……照这些家伙说的，贺姆。」
大概是明白到我的命令是痛苦的决定吧，贺姆也乖乖地服从了。
因为我的大意，发生了我所害怕的事态。
第１０７话　地牢 
阿尔菲紧紧牵著的手一直在颤抖。
「喂！快走！」
我们被人造人黑市买卖组织的男人抓住，押往他们的据点。虽然我在脑海里思索能不能趁机逃脱，只是贺姆早早就被绳子绑住，动弹不得。
我和阿尔菲因为都是孩子，没有被绑住，只是强迫我们一直走。尽管想著能不能用魔法，可是从牵著的手，也能感觉出阿尔菲宥多害怕，这恐怕不成吧。我也是，要是拿出真正的睿智之书，肯定会被怀疑。
至少趁现在被带走的时候，先弄清楚这个地方的构造吧。阿盖西乌斯被从伪装成都市间连络船的船上卸下来，放置在这据点外。虽然走了很长一段路，但如果是穿著我特制长靴的贺姆的双脚，这距离不费多少力气就能到达。因为看上去就是普通的长靴，应该不会被没收吧。
我的真正的睿智之书也是，在旁人看来也只是一本白纸书，应该会允许我放身边才对。
即使如此，不愧是据点，建筑物外除了堆放著从机和蒸汽车辆外，到处还混杂著废铁屑等物。逃跑的时候，躲在那些东西后面也许不坏。
「别东张西望了。赶快走。」
我瞟了一眼窗外时被发现了，背后被轻轻推了一把。
「……要走到哪里……才成……？」
这是个好机会，我尽量装成『普通』的少女，声音颤抖地问道。如果顺利的话，也许会对把握这个建筑物的构造有所帮助。
「前面有通往地牢的楼梯，在那人造人估价之前，你们都要进那地牢里。」
考虑到山边偏僻的地理位置，这里应该是旧时代的监狱之类吧。就像男人老实告诉我的那样，视线的前方看到了楼梯。从尽头高处的窗户没有阳光照进来来看，应该是位于建筑物的北端。
回头一看，除了我们走过的那条弯弯曲曲的走廊，还有另一道笔直延伸的宽阔走廊。
看著窗外的废铁和废品，没走过的那条通道，想来也和这里差不多吧。考虑到动线，这条走廊多半是通向原来的入口吧。
由于窗户之间装上了钢门，应该是通往外面的通道吧。这样的话，建筑物的南侧应该放置了武装从机的机库吧。阿盖西乌斯可能也被转到了那里。
「……莉芙……」
听到阿尔菲的声音，我回过神来，不过在这种情况下，我似乎还能冷静地分析。
「……没事的，阿尔菲。」
我装出和阿尔菲一样不安的样子，贴向阿尔菲，用只有她才能听见的声音低语。
＊　＊　＊
走下楼梯，是一个带有高高的天花板的半地下结构。昏暗的空间里，一如那男人所说，并排一列冷冰冰的牢房。似乎是旧时代的遗物，到处锈迹斑斑，环境非常恶劣。
「……把我们关在这种地方，你们打算怎么办？」
「怎么办接下来再决定。人类小鬼和人造人不同，『人权』这玩意很麻烦。」
原来如此，这些家伙似乎也害怕警察和军方介入。从口气推测，只要达成黑市买卖人造人的目的，作为人质的我们就会被释放。不过，从坊间流传的传闻来看，被掳走的通常只有人造人而已，所以情况尚未能乐观。
不过，至少我也能够理解，他们不会让贺姆逃走。
「那先从你开始。」
打开从前面数第二间牢门的男人，推了我后背。
「等一下，至少和阿尔菲一起──」
「不行！就算只是小鬼，但集中在同一地方的话，不知道会想出甚么鬼主意。」
男人粗暴地抓住我的手臂，把将我和阿尔菲扯开，塞进牢房里。
「给我老实点啊。」
头大了。没想到我会是第一个被关进牢房的，这不是无计可施了吗？
「阿尔菲在莉芙的旁边就好！」
阿尔菲纵然心里不安，仍然坚持说不愿意离开我。
「那么，你在那边。虽然在隔壁的话，应该连脸都看不到就是啦？」
男人夹杂著嘲笑，如阿尔菲所愿把她关进了我隔壁的单人牢房。锁上金属锁的声音，在地下空间冷冷地回响。
「好了，最后是你了。因为是很贵重的商品，千万不要逃跑哦？不过，既然有这两个负累在，即使是再优秀的人造人──」
「我在能看到主人的对面就好。」
贺姆打断男人的话，淡淡地说出自己的愿望。原以为她会学阿尔菲一样说到要到我隔壁，看来贺姆有她自己的想法。不过，如果是我的话，这种情况下我待在对面比较能够看清状况，我也会这么要求吧。
「区区一个人造人，敢说甚么意见了？妈的，要求真高。」
男人一边抱怨，一边上了手枷和脚镣，进一步拘束贺姆。
「我知道你的怪力，要不要把这绳子绑得更紧一些？」
「…………」
由于抑制感情的效果，贺姆既不胆怯也不害怕，也没喊疼。可是，远远也能清楚地看到那白皙的肌肤被粗麻绳摩擦得通红。这我可看不过去，也许可以以此为理由放松束缚。
「等等，既然打算把她当『商品』，那么尽可能保持漂亮点比较好吧？」
男人被我的发言吓了一跳，看向贺姆。比我更近距离看到贺姆的男人，应该能清楚地看到被绳子束缚的贺姆的肌肤怎么样才对。
「……那也倒是，就这么子好了。」
也许是把贺姆喊成『商品』管用了，那些人毫不怀疑地松开了贺姆的绳子，仔细检查了戴著金属制沉重的手枷和脚镣，关进了牢里。
「别打甚么奇怪的主意，给我老实点啊。」
「那样的话，人类那边倒可以放回家啦。」
男人们一边说著佻皮话，一边丢下我们回到地面。就这样，地牢里只剩下我们三个人。
「…………」
虽然地牢很大，但其他牢房里没有其他人。恐怕这里是暂时保管人造人的地方吧。虽然因为是单人牢房，所以好歹有厕所，但床上没有被枕等寝具，环境非常糟。
设置在高处的窗户也装上了铁栅栏，让人无法逃脱。如果是贺姆的话，也许可以跳起拆下来，但在手脚被束缚的状态下，即使可以破坏，要逃脱恐怕也很难吧。
这样一来，只能尝试从牢门逃出。钥匙虽然不怎么精细，但用魔法是打不开吧。因为──
「……莉芙，我现在就来救你。」
我的逃跑计划，被隔壁牢里传来的阿尔菲的声音打断了。
「阿菲，住手──」
「……
泥土创造
。」
因为传来不祥的预感，我立刻制止了她，可是阿尔菲的咏唱速度比之更快。
泥土创造
是让泥土和石头等自由自在变形的土魔法。阿尔菲一定是想用那魔法制作钥匙。
「……呜。」
咏唱之后便是阿尔菲的呻吟声。
「阿尔菲，不行。不可以使用魔法。」
「……好痛……头突然……」
大概是被猛烈的头痛侵袭吧，阿尔菲发出虚弱的声音。从衣服的摩擦声来看，应该是因为太痛而当场蹲了下来。
「你是想用土魔法复制牢房的钥匙吧？很遗憾，这里不能使用魔法。」
这些东西学校是学不到的。也难怪阿尔菲不知道。
「要是想要使用魔法，术式阻碍便会启动。你看墙壁和地板上有没有刻著简易术式？」
「……有……」
过了一会儿，阿尔菲才给出反应。明明是旧时代的遗物，但写下的简易术式却相对地新。这是为了防止人造人使用魔法逃跑，事先做好了对策。为了配合能够理所当然地使用魔法的新人类，牢房里除了钥匙之外，还设置了这样的机关。
「这个简易术式，会妨碍魔法的想像构筑，头痛就是因为这个。」
「可是，得逃离这里。」
「方法由我来想，事情会变成这样，都是我的责任。」
一边可恨地看著阻碍术式的简易术式，一边走近窗户。太阳开始西斜，夕阳照了进来。虽然有点暗，还好只要待在窗边，还是能照到阳光。
「……莉芙，你能过来吗？」
「好啊。」
因为阿尔菲叫我，所以我移动到牢房前面。移动的时候，因为铁栅栏挡住了视线，看不见她的脸，但可以感觉气息很接近。
「说起来，为甚么想要在隔壁？」
「……因为这样一伸手就能碰到了。」
这么说著，阿尔菲隔著铁栅栏伸出手来。啊，因为墙壁很薄，如果是两旁的话便可以牵到手吗？
「……亏你发现到呢，阿尔菲。」
「嗯。」
牵著阿尔菲的手，顿时安心下来。被关在这里之前，阿尔菲的手本来都那么颤抖，但不知何时，阿尔菲的手却用力地包住了我的手。
好了，虽然事情变得麻烦了，幸好我有真正的睿智之书。因为不是在自己的大脑中构筑魔法想象，所以术式阻碍应该不会管用才对。
哎呀呀，也许终于找到活路了呢。
第１０８话　逃脱 
阿尔菲可爱的歌声，在冰冷的地牢里回荡。起初是为了分散我的注意力而唱的，但看到贺姆开始自然地左右摇晃身体，连阿尔菲自己也乐起来了。
就我来说，这种状况也算是帮了大忙。虽然挺孩子气的，但总比阿尔菲哭起来或不安，我的心情可平静得多了。
这种异常的状况，肯定不『普通』吧，但要说像不像我们，倒是挺像我们的。贺姆也是，与其说是顾虑阿尔菲而配合，不如说是身体在自然地动。我自己在听阿尔菲唱歌的时候，搞不好也是那样子左摇右摆吧。因为，我很喜欢阿尔菲的歌。
也许是阿尔菲的歌声就是如此舒畅，前来把守的胡子男人也闭上眼睛一动不动。加上因为我们都是孩子，所以完全大意了。看这样子，多半会就这样睡著吧。
啊，对了。现在的话也不用担心被发现吧，那直接让他睡著也比较方便。
只要使用
诱眠
的魔法，应该可以从我的单人牢房传到把守的人坐著的那里吧。虽然咏唱很长这点很麻烦，但只要配合阿尔菲来咏唱，一定不会被发现。
当我立刻拿出真正的睿智之书，相应的页面便自动打开了。
我用眼神示意贺姆退到牢房后面，然后把手伸向阿尔菲的牢房。阿尔菲一边继续唱歌，一边执过我的手用力回握。
「诱使入眠的梦魔们啊。在余面前现身，引诱至虚空之中吧。赐予安息的休眠吧……
诱眠
。」
阿尔菲的歌声和我的咏唱重叠在一起，洋洋盈耳。和预想的一样，没有受到术式阻碍的影响。负责监视的男人完全没有察觉到，在
诱眠
的白雾中陷入了沉睡。
这样一来，短时间内也不会换人来看守，可以拖延到不少时间。
下一步，就是要想办法解决这道铁栅栏。反映我意志的真正的睿智之书，哗啦哗啦地翻页。
只要使用这炎魔法，应该可以熔断铁栅栏吧。必要的以太会从我体内无限涌出。输出应该也没有问题。
「熔断之光到余手中……
烈焰火炬
。」
我唱出书页上的咏唱文，举起手。对我的以太产生反应，像尖锐小刀一样的火嘴出现了，把铁栅栏烧断了。
当我使用
炎魔法
切断铁栅栏走出去后，先是阿尔菲，接著从牢里救出贺姆。
「光砍锁链还不行，请连枷锁一块儿除下来。」
顺便想著把拘束著贺姆的手枷和脚镣也解开而举起手时，贺姆摇了摇头说道。
「可是，这么一来你会被烧伤──」
「阿尔菲大人，请问能否给我施加治愈魔法？」
「可是……」
听了贺姆的请求，阿尔菲似乎有些犹豫。虽然贺姆说只要治愈就好，可是烧伤的疼痛还是会感觉到才对的。尽管和抑制感情一样，我让她痛觉变钝了，而我也会努力控制魔法的威力，但显而易见还是会伴随著相当的痛楚。
「没关系，我想尽可能轻灵一点。」
贺姆的决心依旧没变，我决定尊重她的意志。
小心翼翼地调整好火力，但烧伤还是相当令人心痛，不过多亏了阿尔菲，很快就治好了。
＊　＊　＊
用阿尔菲的净眼观察以太的流动，确认没有其他人把守后返回地面。
由于以小孩子的步速，肯定很快就会被追上，所以我决定先把阿盖西乌斯找回来。
「……有了。」
阿尔菲循著我的以太，找到了停在建筑物南侧机库的阿盖西乌斯。可能因为是深夜，机库里也没什么人。
并排摆放著的是五台被称为
幽鬼・装甲
的机体。作为战斗用的武装从机，特征是没有起伏的水桶身躯。机身上方是裸露的操纵槽，采用操作手要从上方进入才能启动的开放型操纵槽规格。
由于安全性的问题，这种机体几乎没被采用，但对于这种非法组织可是非常宝贵吧。那艘伪都市间连络船，恐怕也是用近乎废铁的东西改造而成吧。看到从机库周围和废料堆放场里堆积如山的废品和废铁，我都不禁点了点头。
好了，虽说操作手不在附近，不过要是出动了魔导炉输出高、战斗能力接近机兵
幽鬼・装甲
，那可就棘手了。正面迎战的话，我的阿盖西乌斯是没有胜算的。
首先，需要得让这些
幽鬼・装甲
无法启动吧。
我绕到以直立姿势停放的
幽鬼・装甲
后面，确认背后的魔导炉。为了从两个魔导炉输送以太往机体头部的动力管，在机体下部延伸。只要切断了这管道的话，以太就没法传送到头部的
魔导控制回路
而启动不了。
「阿尔菲，贺姆，在逃跑前先切断这
幽鬼・装甲
的动力管吧。」
「嗯。」
「知道了。」
阿尔菲和贺姆分别点点头，看著
幽鬼・装甲
的动力管。贺姆迅速把手搭在后面那台机体的动力管上，用尽全力扯断它。管道内残留的液体以太流出来，洒到一地都是。
「这个，我借来一用吧。液体啊，化作刀刃。
水刃
。」
阿尔菲将泄漏出来的液体以太凝结，制造出锋利的刀刃。阿尔菲操纵著圆盘一样奇形怪状的刀刃，将动力管一个接一个地切断。
我也用了同样的魔法，可是从真正的睿智之书的简易术式中被召出来的，却是一把锋利的小型剑。即使是同样的魔法，阿尔菲的魔法果然发挥出超群的创造性呢。
切断了所有五台从机的动力管，我再次环视机库。在阿盖西乌斯和
幽鬼・装甲
之间，有一处不自然地空著，说不定其中一台正驶了出去。
正当我想著还有甚么事情该做时，看到阿盖西乌斯所在的机库尽头，有一个小小的通信室。
以防万一，我进入通信室，迅速给火炬城基地发了密码通信。虽然这只是保险，不过假如父亲正担心我们安危的话，那还是想通知他我们还活著。
「阿盖西乌斯，还有很多液体以太喔。」
「检查也完毕了，主人。」
在我发送密码通信的时候，阿尔菲和贺姆已经做好了阿盖西乌斯随时可以启动的准备。不用一一说明也能采取行动，真是帮了大忙呢。
「好了，就这样逃出去吧。」
坐进阿盖西乌斯的我，像往常一样启动，离开机库。就在这时。
────！！
刺耳的警报声响起了。
「……啧，警报装置吗……」
我慌忙绕到机库的入口，看到了停止用的红色按钮。
「贺姆！」
「遵命，主人。」
贺姆体会到我的命令，按下警报装置的按钮。警报声虽然停下了，但现在已经完全把我们逃脱的消息，告诉了身在此处的人。
「别让她们跑了！」
「追！快追～！」
被警报声吵醒的男人，纷纷聚集到机库。
话虽如此，作为移动手段的
幽鬼・装甲
的动力管被切断，因此无法立即行动。如果是现在的话，阿盖西乌斯应该可以逃得掉。
「就这样冲过去，阿尔菲，牢牢抓住。」
「知道了！」
我让阿盖西乌斯向著夜色全力疾走。
第１０９话　与幽鬼・装甲之战 
月亮映照在湖面上。
阿盖西乌斯闯过男人们怒吼交杂的废墟，穿过湖畔，走过荒地，往森林迈进。
我们加强了警戒，惟恐他们会驾驶那艘伪都市间连络船追上来，但到目前为止还没有任何动静。恐怕是认为要对付拿回了阿盖西乌斯的我们，果然需要那个
幽鬼・装甲
吧。幸亏我灵机一动切断了动力管。虽然要是应急修理好的话，到时又不知道会怎么样就是了。
「主人。」
就像在前方引导阿盖西乌斯走著的贺姆高声说道。听到集音机的声音，我透过影像盘注视前方。
「一台
幽鬼・装甲
正在接近。」
从那奥萝兔出现的森林的方向，可以看到被月色照亮的机影、以及从机动力部的灯光。在机体上方看到的小头，应该属于乘坐的人吧。可以看到像是夜视镜的东西发出微光。
https://i.imgur.com/hNGhzVV.jpg
「莉芙……」
在阿盖西乌斯头上的阿尔菲，发出怯懦的声音。感觉想必是和那个乘客视线对上了吧。证据就是那
幽鬼・装甲
正笔直朝这边走来。
「贺姆，能战斗吗？」
「是的，主人。」
「阿尔菲躲在那块大岩石那里。」
如果是稍远处的那巨岩上的话，阿尔菲也可以藏起来。为了让她使用浮游魔法从阿盖西乌斯移动，我将机械臂伸向了岩石。
「可是……」
「我们的话不要紧，快！」
虽然很抱歉，但已经没时间让阿尔菲犹豫了。我大声催促后，阿尔菲似乎也意识到事态严重，跑到巨岩上避难。
「要离开这里啰，贺姆。」
「是要迎击对吧，主人。」
为免波及阿尔菲，由我方主动拉近
幽鬼・装甲
的距离。大概是察觉到我们有意一战吧，正在靠近的
幽鬼・装甲
加强了戒备，停下了脚步。
「……喝！」
贺姆以阿盖西乌斯的机体为立足点，发动
风魔法
。
幽鬼・装甲
的弱点就是裸露的操纵槽。贺姆的踢腿准确地瞄准了操作手，可是本来应该停下来的
幽鬼・装甲
，却通过巧妙的操纵，避开了贺姆的攻击，敏捷地伸出了手臂。
「贺姆！」
我情不自禁地叫道，但贺姆在空中扭动身体躲开了手臂，在荒地上著地后，间不容发之际又跳了起来。
「……呜！」
只是下一记攻击还是打空，打不中
幽鬼・装甲
的操作手。擅长近战的贺姆若要瞄准高处的操纵槽，势必要作出预备动作。而操作手看准那个时间差，躲开了攻击。
既然如此，就只能由同样是从机的我来攻击。装在右臂的钻头没被除下，真是不幸中的大幸呢。
「在这边！」
钻头猛地一刺，把操作手的注意力吸引到我身上。可是，阿盖西乌斯的攻击不如贺姆的敏捷，轻易就被巨大的盾牌挡住了。
话虽如此，那是为了吸引他的注意力，才让他看到准备动作。
与攻守俱优的
幽鬼・装甲
相比，阿盖西乌斯只在灵敏上更胜一筹。即使造不出高伤害，也可以一点一点地磨耗
幽鬼・装甲
。问题是如何令这个熟练的操作手露出空隙就是了──。就在我们就像要包围住
幽鬼・装甲
一样，和贺姆缩小距离的那一瞬间。
「鬼先生，我在这里！」
阿尔菲的声音，从
幽鬼・装甲
身后响起。
「哈！这不是正好可以当人质吗？」
听到我慌乱的声音，操作手的男人改变了
幽鬼・装甲
的方向。
「阿尔菲，快逃！」
明明要你躲好，怎么跑出来了──我困惑地大叫，然后视野里看到了正朝著
幽鬼・装甲
空荡荡的后背跳跃的贺姆。
然而，万一阿尔菲变成了人质，这攻击反而危险。
「贺姆！」
「就是现在，主人！」
贺姆悬在动力管上，一边示意幽鬼・装甲的背面装甲。判断已没时间犹豫的我，马上用钻头攻击装甲，然后迅速后退。
「阿尔菲！」
「呜！臭小鬼不在！在哪里？在哪里？在哪里啊！？」
幽鬼・装甲
挥舞著手臂，一边扯下附在背上的贺姆，一边在原地转圈。
「在这里啊，这里！」
我也找不到阿尔菲的身影。明明如此，那声音确实是在
幽鬼・装甲
旁边回响。
──莫非，这是阿尔菲的魔法？
以前也发生过声音明明就在我身边，却找不到身影的情况。如果阿尔菲能使用魔法，只让声音传到对方身边的话──。
「贺姆，阿尔菲就拜托了！」
「知道了，主人！」
贺姆似乎好好地明白到我的意图，她迅速穿过机体的死角，假装阿尔菲就在那里。
「臭小鬼，敢作弄大人！」
幽鬼・装甲
愤怒地乱挥巨大的盾牌。脱离了手臂射程距离的贺姆，没能避开意料之外的攻击而被击飞了。
「贺姆！」
贺姆的身体像绵絮一样飞舞，落在荒地的断崖上。我让阿盖西乌斯疾驰，想要接住贺姆，但已经来不及了。
「贺姆──！！」
像是在回应我的尖叫，一只白晢的手从漆黑中举起来。看来还有一口气。
「对不……主人……」
「好了，别说话。」
只要还有一口气，那总会有办法。只是在那之前，非得打倒眼前的
幽鬼・装甲
不可。
第１１０话　决死攻防战 
贺姆都挺身保护我们了。明明如此，我却还在摸索战斗方法。
没能好好利用阿尔菲做出的空隙，真是太懊悔了。明明都是第二次的人生，我到底在做甚么了？
──现在的我，战斗的方式是怎么样？
一边提问，一边摊开真正的睿智之书。我拥有的最强攻击手段，就是真正的睿智之书。虽然阿盖西乌斯没弄成可以往机外发动魔法的模样，但如果是可以指定展开的坐标的魔法，那问题就能解决了。格拉斯拥有最适合这种状况的魔法──只要把它缠在钻头上就行了。
「雷鸣啊，起舞吧！
雷霆
！」
一边让阿盖西乌斯急速接近
幽鬼・装甲
，一边使出缠著高压电流的钻头。
「甚么！？」
操作手立刻让机体退后，然而，阿盖西乌斯的钻头掠过对方机体的速度更快。
剜去了
幽鬼・装甲
半边脸的钻头，因为承受不住
魔法
而爆炸。
由于阿盖西乌斯本来就不是用来使用魔法的，所以这点我早做好了心理准备。但是，我本来打算贯穿的是操作手，而不是
幽鬼・装甲
的脸，可是打失了。
「居然是舍身攻击，真是不敢恭维啦！」
他说出的那句不是敬意，而是嘲笑。机体失去平衡的阿盖西乌斯，被
幽鬼・装甲
的贯钉扫中，飞了出去。
「……呜、咕……」
机体的冲击直接传到了驾驶槽里的我身上。大脑一片混乱，眼前瞬间一片空白，但多亏了以太过剩症候群，很快又复原了。
「游戏差不多该结束了，因为我知道我不能让你活下去啦。」
啊，我那记攻击对这家伙原来构成了威胁吗。早知让阿盖西乌斯的魔法抗性更强就好了。那样的话，搞不好形势就能逆转了。
在
幽鬼・装甲
逼近之时，我确认掉在悬崖的贺姆的情况，不过看来还没回来。虽然还活著，但已经不是能够战斗的状态吧。
那么，这个状况该怎么跨过呢？救不出阿尔菲和贺姆的话，我会死不瞑目。
「莉芙，小贺姆……」
下定决心的我，耳里传来了阿尔菲的声音。好像是想用念话魔法告诉我贺姆的状况。
「……贺姆。」
确认了一下影像盘，看到贺姆的身影又回到了那个悬崖上。虽然对身体的损害不容轻视，但她看来想身体力行告诉我们，她还可以继续战斗。
「阿尔菲也要一起战斗喔。」
「……对呢，我不是一个人。」
这虽是软弱，但亦会变成强大。
「好了，给我觉悟吧！」
「
水枪
！」
当
幽鬼・装甲
的操作手举起手臂的时候，阿尔菲放出的
水魔法
，直接射中了被钻头削到连背面也露出来的操纵槽。
「呜噢！？」
受到阿尔菲的偷袭，就连操作手也大吃一惊，但也是仅此而已。阿尔菲放出的魔法，威力只有小孩的水枪那样，不适合用来攻击。然而，阿尔菲却以她的一套方式继续拼命掩护，一直在发射水枪。
「……哎呀哎叨，你想用水枪玩水吗？」
知道那突袭只是水枪而已，操作手的男人露出卑劣的笑容，咧嘴大笑起来。虽然阿尔菲不断从巨岩上攻击，但毫无效果就再也明白不过了。
只是，多亏了阿尔菲，可以看到胜机了。不断射出的水枪，将
幽鬼・装甲
和它周围都浸湿了。
「你的对手，是我。」
一边起动阿盖西乌斯，一边叫道。
「用这台破烂的从机又做得出甚么了？小姑娘，我收拾完这边后，马上就来陪你玩啰。」
操作手的男人正把
贯钉
朝向这边，嘲笑似的笑著。如果机体射出贯钉的话，那无可避免会当场死亡。但不可思议的是，我并没有感到恐惧。只要胜利女神阿尔菲跟著我，我就绝不能输。
「好了，赶快收拾吧！看招！」
不出所料地射出了贯钉。我一边忍受著贯钉掠过阿盖西乌斯上侧的冲击，一边倾斜机体，将仅剩的左臂深深刺入地面。
「被收拾的是你啊。……雷鸣啊，起舞吧！
雷霆
！」
向真正的睿智之书注入以太，发动
高电压魔法
。
「甚、甚么？」
被沿著浸水的地面传导的电击所包裹的
幽鬼・装甲
，动力部被烧断，火花四溅。受到过大电流侵蚀的机体，各个关节都在冒烟，正在短路。只是，阿盖西乌斯也并非平安无事。
「啊啊啊啊啊啊！」
左臂爆炸了，冲击使得阿盖西乌斯向后倒下。而我自己也因为触电而遭受剧痛，不过没有残留下损伤。若非如此的威力，就不能达到目的了。
从我浑身疼痛、以及内脏发出像是烧焦了的难闻气味来看，
幽鬼・装甲
的操作手也不可能无事。证据就是对方现在完全沉默了。
「莉芙！」
阿尔菲从巨岩上下来，跑向阿盖西乌斯。看到阿尔菲平安无事，我也松了一口气。但在下一瞬间，察觉到
幽鬼・装甲
半边脸上剩下的探照灯再度点亮时，身体都绷紧了。
「阿尔菲，后退！」
「嗯、嗯！」
边让阿尔菲退到阿盖西乌斯身后，边勉力撑起机体。尽管用了真正的睿智之书，使出风魔法来辅助，但这没办法代替机体失去的手臂。但是，现在这样也不打紧。
「……计策是不坏，不过可惜了。要是让你看扁大人就头大了。来，乖乖地过来──」
「我拒绝。」
我毅然打断男人的话。
「那我就尽全力──」
「你好像误会了一件事。说到底，我压根儿就没想过能打倒你。我只是帮忙掩护而已。贺姆！」
沿著地面传播的电流，通过贺姆所炼成的轨道。一直在等待电流积累的贺姆，笔直地看著
幽鬼・装甲
，大声喊道。
「雷鸣瞬动！」
「哈！同一招我还会再中──」
https://i.imgur.com/xOihd14.jpg
迸出的雷魔法袭向
幽鬼・装甲
，把电流缠到身上的贺姆急速接近。
「甚么？！」
幽鬼・装甲
的操作手立时举起盾牌，想要防御。
贺姆以迅雷不及掩耳的速度踢出，没理会举起的盾牌将之打穿。面对贺姆超越音速的踢击，别说抵挡了，甚至被踢得粉碎。
「不、不会吧？！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
即使击碎了坚固的盾牌，雷鸣瞬动的加速也没停下来。贺姆锋利的踢腿，直接贯穿了机体，
幽鬼・装甲
身上的装甲支离破碎而严重受损，操作手也被甩到了地面上。
「……死了吗？」
「不，只是晕过去哦。胸口还在动。」
从影像盘上看，似乎不至于夺去性命。在我自己发起攻击的时候，本觉得死了也没差，不过这种想法还是不太好。可能会深深伤到阿尔菲的心。
「主人……」
幽鬼・装甲
的攻击，加上使用雷鸣瞬动的影响，让贺姆受了相当重的伤。虽然可以看到全身的挫伤和骨折，但贺姆还是跪在了阿盖西乌斯的脚边。
「你做得很好，贺姆。你要急救，我们赶紧回城里吧。」
「……嗯。我来，小贺姆你别动。」
「谢谢您，阿尔菲大人。」
得到同意后，阿尔菲点点头，用漂浮魔法把贺姆拉到阿盖西乌斯上面。
「我的治愈魔法虽然还不够，但总比没有好……痛痛，飞走吧──」
让贺姆躺下后，阿尔菲施展了治愈魔法。咏唱也和一般的治愈魔法不同，是她原创的，这一点很像阿尔菲。想起小时候的事，我就安心了。和我共享共同记忆的贺姆，一定也会觉得这样就好。
第１１１话　生命的重量 
远处可以看到城镇的灯火。如果说火炬城的标志、被称为闪烁火炬的灯塔对旅人来说是个路标的话，那么对现在的我们来说，这就是希望之光。
也许是从通信室发送到火炬城基地的密码通信还没有送到吧，我看不见来寻找我们的机影。
「父亲大人……」
或许是因为不安，呼唤父亲的声音从嘴唇中漏出来。即使就这样朝著城镇继续前进，以这台受损严重的机体，迟早会被追兵发现。
「莉芙，
幽鬼・装甲
正在靠近。」
「……看来是呢。」
虽然比想像中拖延了更多的时间，但五台已经修理好的
幽鬼・装甲
正向这边走来。就算算上中途去救援同伴，至少也会有四台来追踪我们吧。
「找到了！抓住她们！」
探照灯的光伸展开来，照亮了阿盖西乌斯。位置完全曝光了，我一边用衣角擦著手上的汗水，一边再次握紧操纵杆。
「莉芙，这样下去……」
阿尔菲的声音因恐惧而抽搐。虽然还有一段距离，但用影像盘确认之下，应该是装备了
多连管魔导炮
的机体正冲锋上前。且不说操纵槽内的我，对于血肉之躯的贺姆和阿尔菲来说，光是擦到就足以构成致命伤。
「……我知道。」
我一边思考该怎么办，一边紧咬嘴唇。阿盖西乌斯的双臂都破损了，而贺姆也身负重伤，不是可以战斗的状态。让阿尔菲只身行使魔法就更不用谈了。
──只能舍身去做了。
可以先移动到能看到城镇灯火的地方。只要察觉到战斗迹象，怎再么说军队也会有所动作才是。即使不然，城镇周边应该也有正在执行巡逻任务的小队。
如果对方发动攻击，为了保护阿尔菲和贺姆，我要采取的行动只有一个。
放在膝盖上的真正的睿智之书似乎领会了我的意思，翻起书页，在
辉命烈光闪
那一页停了下来。
这个光魔法被称为
圣战
，是上位圣骑士作为最后手段所用的魔法。格拉斯虽然在真正的睿智之书中留下了术式的记录，但实际上却从没使用过。准确地说，他没有这个资格。
说到底，光魔法只有拥有女神加护之证的『圣痕』的持有者才能够发动。不过，现在的我有著和
女神
同样的以太，理论上是可以发动的。只是，光魔法最终奥义之一的
辉命烈光闪
，即所谓用自己的生命来交换的自爆魔法，是能把周围数百公尺化为灰烬的强力魔法。虽然我自己的话，可能因为
女神
的以太而死不去，但不管怎样，不试一下也不会知道。
「…………」
看了看咏唱，我吸了一口气。
──啊，最后该对阿尔菲说点甚么吗。不过，要在这里说告别我可不要。
正因迷茫导致行动慢了的时候，传来了贺姆的声音。
「……主人。」
睁开眼睛，看见贺姆从阿盖西乌斯身上跳了下来。
「贺姆！回来！」
「不，这我恕难从命。……我会争取时间，请主人和阿尔菲大人一起逃走。」
贺姆抬头看著阿盖西乌斯，用坚定的语气诉说道。她的眼里闪烁著决心的光芒。
「你，难不成……」
即使说接受了阿尔菲的治愈魔法，但满身疮痍的贺姆，实在不是可以战斗的状态。在这种状态下，而且还要是以血肉之躯跟武装了的从机战斗，绝对是错了。即使如此还要去，代表贺姆做好了死亡的觉悟。
「在主人的手中诞生，又遇见了阿尔菲大人……贺姆非常幸福。」
「不对……不对……贺姆……那样的才不叫甚么幸福！回来啊，贺姆！」
贺姆不理会我的制止，跑了出去。
「哈哈哈哈！没想到反而是人造人主动跑过来！」
「好啊，抓住她！」
「贺姆────！！」
就在贺姆和
幽鬼・装甲
将要接触的刹那。
「到此为止！」
不知哪里飞来的炮弹著弹，落在
幽鬼・装甲
面前。
「糟糕！是帝国军！」
由于弹著的冲击，扬起一片尘埃。听到帝国军这个名字，我的眼泪夺眶而出。
「父亲大人！」
参观军队机库时看到的，被称为
雄狮
的机兵，利用喷射推进装置英姿飒爽地接近一众
幽鬼・装甲
。
其中动作最敏捷的，是统率著两队各由六台机兵组成的小队的机体。明快地驱使著魔导炮和剑，一边牵制
幽鬼・装甲
，一边削减他们的士气，转眼间，短短几分钟内就压制了五台
幽鬼・装甲
。
担任队长的机体压制
幽鬼・装甲
后，立刻走近阿盖西乌斯的身边。
「莉芙的爸爸！」
在用净眼辨别出以太的阿尔菲大叫之前，我已经察觉到了。那么强、那么帅、那么无私地保护我们，除了父亲就再无别人了。
「……已经没事了，莉芙。」
「父亲大人……」
听到父亲通过扩音器温柔地响起的声音，我从心底放下心来。这样一来，已经没事了。我可以带著阿摩利亚草，和父亲一起回到城里了。
虽然遭遇了极大的危险，但这也是一种幸福吧。
必须赶紧取回母亲还健康时的幸福才成。
第１１２话　黑石病抑制剂的炼成 
在父亲的雄狮牵引下、到达火炬城后，贺姆就被送往黑龙灯火诊疗院。
因为我有真正的睿智之书，本来的话可以用治愈魔法完全治好，但既然都被父亲看到了她的伤势，我就不想让他知道我能行使超出实力的魔法。
至于贺姆的伤，虽然全身多处瘀伤，肋骨有两处骨折，但多亏了阿尔菲在初期已使用了治愈魔法，加上回复能力本来就很强，估计不用一星期就能出院吧。
在这段期间，我把采集回来的阿摩利亚草，用液体培养基培养，开始制作培养液。花几天时间收集培养液后将之过滤，制成阿摩利亚草清澄液的滤液。就这样，一个星期过去了，贺姆也从医院回来了。
虽然我拜托贺姆采集母亲的体细胞，不过母亲大人已为我准备好皮肤。由于在黑石病检查时，本来就做过细针吸引细胞检查，所以好像是拿当时多出来的部份。因为医生的技术很好，所以能如我所愿，以新鲜的状态拿到了想要的健康部分的皮肤切片。
因为这样一来，材料都齐全了，可以进入黑石病抑制剂的炼成部份。先从混合阿摩利亚草滤液和母亲的皮肤切片制作基本药剂开始。格拉斯想出来的黑石病抑制剂，是用阿摩利亚滤液复制患者健康的体细胞，固定到疾患部位，复原为原来的健康细胞，从而起到阻止黑石病恶化的效果。
原理很简单，但要让用阿摩利亚滤液复原的细胞固定到人体却是相当困难。格拉斯经过38625次实验，为了令阿摩利亚滤液更亲和人体，成功制造出了接近人体构成物质的人体仿造液。这就是
前世的我
和现在的年轻研究者最大的差别。
只有这一点，很大程度上是因为格拉斯实际患上了黑石病。在穷途末路下，摸索出最有可能性的方法，结果以氧65%、碳18%、氢10%、氮3%、钙1.5%，磷1%，少量元素0.9%，微量元素0.6%为基础，模仿出与人类细胞构成要素极为相似的液体，加上火、水、风、土、雷的魔石粉末调和炼成的。
这个调合的步骤和各粉末的分量都非常复杂，全靠用
式学炼金
将实验结果算式化，才能逐渐落实到再现性高的东西上。
因为是用算式来管理实验程序的，所以详细的步骤要是不边看著真正的睿智之书做，便难以炼成这个人体仿造液了。如果唯一要夸奖前世的我，大概就是我留下那个步骤吧。假如可以要求得再奢侈点，大概就是希望他能为了后进的炼金术师和医学者而分享出去吧。
话虽如此，由于成功炼成出黑石病抑制剂，所以在圣萨莱亚斯中学接受利昂内尔老师等人的简易验证实验后，就被运到黑龙灯火诊疗院。
父亲和母亲签下了由于是尚未确立的新疗法，所以对其副作用及后遗症不负任何责任的相关文件，完成了规定的手续之后，终于要在母亲的患部注射了。
因为我本身没有注射资格，所以由主治医生代行了，可是母亲比我更放松地接受了注射。
「莉芙，你看……」
注射后，经过一小时的静养期，允许我与母亲见面。从床上下来站起来的母亲，给我展示的，是她那黑石病特有的斑点已经消失了的手臂。
「母亲大人……」
即使明知道是初期症状，但效果还是超出了预期。不仅手臂上的黑石病反应消失了，还看到恐怕因为长期以来侵蚀身体的倦怠感也解放了的母亲就在眼前。
「谢谢你，莉芙。我一直都相信你啊。你能平安无事，真的谢谢你……」
「我也是，母亲大人……」
被母亲抱在怀里时，我感觉有一股东西涌了上来。在采集阿摩利亚草的时候，虽然遭遇了相当的危险，但现在又能这样子继续下去，是多么幸运啊。
「小贺姆，也谢谢你。」
「都是为了主人。」
听到母亲的慰劳，贺姆缓缓垂下了头。也许是我的错觉，她的表情看起来暗带著喜悦。
第１１３话　家人 
窗外正飘著细雪。自进入圣萨莱亚斯中学后，迎来了第二个冬天。
给母亲注射的黑石病抑制剂，之后的效果良好，出院亦指日可待，我们的生活又回到了从前。
由于特别处理下批准休学而误了的学习进度也补回来了，和阿尔菲一起参加了升入高中的特别讲座。
特别讲习分为必修科目和选修科目两种，而我们就是来学习作为必修科目的机兵驾驶。这在阿卡迪亚帝国的高中都很普遍，早已熟悉阿盖西乌斯驾驶的我，以及继承了我驾驶阿盖西乌斯的记忆的贺姆都轻易过关。而阿尔菲可能因为平时就在看阿盖西乌斯，很快就掌握了要领，以惊人的速度掌握了机兵操作。
选修课我是炼金术，阿尔菲是魔法学，贺姆是军事教养。
阿尔菲虽然走上了魔法学的道路，但好像和我一样，以卡纳福特高等教育学校为目标。也许贺姆从我的记忆中继承了基础知识，出乎意料地会读书。这样的话，就可以不是作为随从，而是作为一名学生入学了。因此，为了争取特待生名额，我们决定让她选择不跟我们的专攻重复，而且在格拉斯的知识中也没有的军事教养。
目前在知识和机兵驾驶方面没有甚么问题，但是从高中开始，作为军事操练一环，不仅是机兵驾驶，必修科目也会加入军事训练，是以对自己的身体能力有一丝不安。
虽然多亏了以太过剩症候群，身体变得不容易疲劳，但说到底由于不会成长，所以身体能力能否跟得上同龄人还是个未知数。
嘛，既然外观的成长停止在小学阶段，而医师也做了诊断。也许可以和老师商量一下，看看能否免役。就像涛蓝老师说的那样，我只要相应地负责动脑筋就行了。
＊　＊　＊
母亲决定在寒假的第一天出院。能在迎接新年之前出院，母亲和父亲都非常高兴。
急不及待的我和贺姆，一大早就把家里的每个角落都打扫干净，为母亲买菜准备做饭。
即使如此，因为好久没一家人一起吃饭了，也摸不准该准备多少的量才好。不过就算做多了，父亲也夸口说要把女儿亲手做的菜全部吃光，所以应该不成问题就是了。
父亲卯足干劲买回来的夏特兔肉，腌好后存放到冷藏魔导器里。虽然是相当高级的食材，但脂肪很少，母亲也会很喜欢吧。
据说只要吃一口就会有升天的感觉，能达至幸福到极点云云，我也很期待我的手艺能做出多美味。这种『吃』的幸福，是在格拉斯时代的我无法想像的呢。为别人做的饭果然很棒。能够烹调我和父母，还有贺姆四人份的食材，现在只是高兴不已。
把准备好的沙拉放进冷藏魔导器后，确认放在后面的起司蛋糕。这个，是我昨晚偷偷为贺姆准备的。
「……这么说来，贺姆。到头来，我都没为你庆祝甚么呢。」
「不，主人。单是您送我这双靴子已经足够了。」
那只是一份礼物，而且是在采集阿摩利亚草时送她的。这距离庆祝还很远。
「……我不觉得足够。看来有必要让你多认识甚么『幸福』才成呢，贺姆。」
「我觉得已经很清楚了，难道不是吗？」
贺姆说的，是我的『记忆』吧。的确，那是段幸福的记忆，但那不是贺姆自己的。而且，我也还没有弄懂甚么是真正的幸福。
「对了一半，错了一半。因为，『幸福』是甚么，这我也才刚开始了解呢。」
幸福的种子，散落在生活的各个角落。有时，它会绽放出大大的花朵，以满足的心温暖地包裹心灵。
「……所以，我希望你和我一起去认识，今后也一样。」
「……遵命。」
「好。那么事不宜迟，在庆祝母亲出院的同时，也一起庆祝贺姆的诞生吧。拒绝也没用哦，因为我想这么做。」
说著，我拿出了起司蛋糕，贺姆惊讶得瞪大眼睛，深深低下头。
「这蛋糕不是阿尔菲做的，是我问了食谱做的。我们一起装饰吧。」
「……主人，谢谢您。」
我让贺姆把鲜奶油打起泡，再放上木莓、以及红色小果实的可爱冬莓。
这么做著的时候，就想起小时候和母亲一起做生日蛋糕的情景。当时我还在想，为甚么要把这么简单的事情交给我来做呢，可一旦做起来，却是意外地开心。说不定，那时候母亲对著我，就是这样子的感觉吧。
「这样可以吗，主人？」
「谢谢。你做得真仔细呢，贺姆。」
我在中间摊开的顶饰的正中央，写上庆祝贺姆诞生的语句。在我用心一个字一个字地写下的时候，感到心中正无止境地涌出贺姆的诞生、以及祈求她今后得到幸福的心情。
我强忍著快要流下的泪水，把文字写完后，套上事先准备好的玻璃罩，放回冷藏魔导器。冷藏魔导器满满的美食和蛋糕，看著就很惊艳。
「……主人，还有甚么需要我帮忙的吗？」
贺姆这么一问后，我缓缓地张开双臂。
「贺姆，过来吧。」
贺姆步向我，走入我的怀里。我紧紧抱著比我还高的贺姆，那份温暖真真切切地传了过来。
「你是我引以为傲的女儿，谢谢你。」
「主人……？」
我知道在我怀里的贺姆正不知所措。我用力抱住贺姆，闭上眼睛。
「我一直以来都搞错了，我们是一家人。」
「家人……」
贺姆缓缓地重复著我的话。没错，我们是一家人。说贺姆是我的女儿，或许有点语病，但我是创造出贺姆的主人，贺姆毫无疑问是我的家人。
「嗯，是啊，贺姆。」
我点点头，放开拥抱，凝视著贺姆的脸。贺姆也笔直地回望著我的眼。
「……主人刚才说的意思，我有点明白了。」
贺姆的眼里渗出了淡淡的泪水。除了生理反应之外，我可能还是第一次看到贺姆哭泣。
「贺姆……贺姆现在非常幸福。」
贺姆的脸柔柔地绽开，紧绷的脸颊也缓和下来。
https://i.imgur.com/mmGvuil.jpg
「是吗……」
──啊，这就是贺姆的笑容吗。
这么一想，我的脸上也绽开了笑容。
「那太好了……过来。」
再次把贺姆拉过来抱紧。这次，贺姆也紧紧回抱著我。
当我像往常一样摸了摸她的头，我怀中的贺姆撒娇似的哼了一声。
谢谢阅读。
Alchemist Start Over第二章到此结束。
大家看得高兴的话，我会非常感激。
直面自己的过去，承认贺姆是真正的家人时，是不是又一次理解了「幸福是甚么」呢。
从第三章开始，将讲述升上高中生的莉芙等人的故事。
如果喜欢我的作品的话，要是能打☆给好评、或是写下评论的话，那将是很大的鼓舞。
第三章连载预定会在七月开始。
敬请期待。
第三章　暴风的斗技场
三章　彩插 
https://i.imgur.com/NU9Jm2K.jpg
第１１４话　启程之日 
掠过湖上的风摇曳我的侧发。为了不让母亲亲手做的帽子飞走，我一边确认发夹的位置，一边过目刚刚写好的信。
在寄给父母的信中，写了我来到了近在眼前的卡纳福特学院。
在横渡威尼亚湖的这段时间里，客船甲板上看到的景色，已经从熟悉的火炬城，变成了卡纳福特学院。
跟阿尔菲、贺姆一起登上开往卡纳福特学园的大型客船的我，正要前往今年春天入学的卡纳福特高等教育学校。
卡纳福特学院与火炬城相隔威尼亚湖遥望。话虽说是对望，但由于威尼亚湖大得令人误以为是大海，乘坐大型客船需要六个小时才能穿越，所以看起来并不像对岸的都市。
正因为这样，眼前现代化城镇在我眼中是如此新鲜，让我再一次切身感受到第一次离开父母生活的感觉。
之所以离开了从出生后的十五年里，用无微不至的爱养育了我的父母，是有其理由的。
最大的原因，是母亲的黑石病。
「好了，也该给鲁瑟夫院长写封信吧。」
封好写给父母的信后，我抽出夹在墨水瓶的信纸。鲁瑟夫院长是母亲的家庭医生，亦是黑龙灯火诊疗院的院长。
我把我开发的黑石病抑制剂──
疑似万能灵药
托付给了黑龙灯火诊疗院。鲁瑟夫院长认为，这种具有置换细胞效果的药物，不仅可以治疗黑石病，还可以治疗许多疑难杂症，我也是冲著这效果才炼成的。因此，我才怀著据说能治百病的
万能灵药
的期待，名字命名为
疑似万能灵药
。
但是，前世的经验告诉我，要根治母亲的黑石病，这疑似万能灵药当然还不足够。因此，我决定把当前的目标定为炼成出能从人体中去除反物质的药──也就是真正的
万能灵药
，而作为获得充实的研究环境的手段，我选择了升读卡纳福特学园高中部。
全寄宿制的卡纳福特高等教育学校，是帝国高等教育机构中最难考进的学校之一，而达成这所学校的毕业条件，便是通往我目标的帝都尼福尔海姆医科大学的最短路径了。
另外，虽说坐客船需要六小时，但距离上可以马上回老家这一点，也占了很大因素。
我在给鲁瑟夫院长的信中，叮嘱母亲的病情如有变化，无论多细微的事情也要告诉我，然后就放下了笔。如果是一般家庭的话，好像不会把这些事告诉小孩子的，但我可是有
疑似万能灵药
。既然我也准许
疑似万能灵药
用于母亲以外的病人上，这么千叮万嘱，相信重情重义的鲁瑟夫院长一定会通知我吧。
好了，信都写完了，贺姆也差不多打包好行李回来了吧。这么想著抬起头时，一阵强风吹来，刚写好的信纸被飞上了天。
「啊！」
「主人，交给我。」
我反射性的喊声和贺姆平静的声音重叠在一起。一阵风从眼前掠过，只见肢体轻盈地跳上半空的贺姆，用指尖掂住了信纸。
「谢谢你，贺姆。」
「能帮上忙就好了。」
我摸了摸替我拿回信纸的贺姆的头，贺姆酥痒似的闭上了眼睛。尽管声音没有太大的抑扬顿挫，但我明确地感觉到贺姆很高兴。
与喜怒哀乐的感情比别人多一倍的阿尔菲相比，贺姆的表情还很贫乏，但自从我承认了贺姆是家人以来，她的表情日渐丰富起来。白晰的脸颊微微泛起红潮，可以看作是良好的变化吧。嘛，换句话说，我越来越能够分辨出贺姆的表情了。
「……主人，差不多要到了。」
船舷上已经准备好系缆，船开始准备靠岸了。
「对呢。阿尔菲还没从化妆间回来，你知道她怎么了吗？」
即使考虑到从化妆间顺便回房间收拾行李，以阿尔菲来说还是太慢了。因为阿尔菲说过想在甲板上一起眺望对岸的卡纳福特学园，所以应该乐于观看这景色才对。
「……会不会是晕船了呢……」
虽然看起来精力充沛，但感觉好像比平时更兴奋，有可能是想掩饰身体不适吧。
「我去看看情况。」
「信也写完了，我也去。」
我叫住了马上就要跑进船舱的贺姆，利落地收拾好桌上的文具，这时传来了阿尔菲的脚步声。
「莉芙！」
啊，太好了。看来不是晕船。
气喘吁吁、面带笑容跑过来的阿尔菲，感觉和平时不一样。嘴唇和脸颊微微泛红，应该是抹了甚么吧。
「……怎么样了？」
阿尔菲和我拉开了一点距离，一边改变脸蛋的角度一边展示。
「莫非……化了妆吗？」
因为不懂流行，所以没有确切的证据，但听说这年纪的女生都会喜爱化妆。不过母亲不怎么化妆，而我自己从这少女模样后就一直没成长，所以跟化妆没甚么缘分就是了。
「嗯。因为都高中生了，而且卡纳福特是个大都会，所以想打扮一下……虽然我化得不好，可能有点奇怪就是了……」
也许是我紧紧盯著她看的缘故，阿尔菲红著脸垂下了眼睛。比起阿尔菲沿著颧骨抹的胭脂，阿尔菲自然的肌肤变化更加美丽。
虽然好像错失对她的化妆表示善意感想的机会，不过阿尔菲本来就很可爱，即使不涂口红和胭脂，像现在这样高兴的时候立刻染上蔷薇色的脸蛋也很可爱，所以还是就这样直接告诉她比较好吧。
「阿尔菲现在也打扮得很好看，这样就够可爱了。」
「是吗……？」
阿尔菲配合我的视线高度蹲下来，右脚脚尖漫不经心地动来动去，眼睛朝上方地问道。
「嗯。阿尔菲的笑容尤其可爱，我最喜欢看到你真心高兴时脸颊染上蔷薇色的样子，看得连自己都觉得高兴呢。」
坦率地说出对阿尔菲的感情后，阿尔菲的脸颊变得更加红晕，染上了美丽的蔷薇色，双眼闪闪发光。虽然为了掩饰净眼而戴上了
角膜接触镜片
，但阳光下的金色眼睛，无论甚么时候看都很漂亮。
「嘿嘿，我最喜欢莉芙了！」
阿尔菲腼腆地笑著，紧紧地抱住我。虽然和十五岁的阿尔菲的身高差又再拉大了，但因为每天都被抱著，我也完全习惯了。
话说回来，阿尔菲是喷了香水吗？平时都散发出花一样的香气，但今天好像越发鲜明了。
「既然莉芙这么说了，那我就不用再逞强了。」
「阿尔菲想怎么做就怎么做，不管怎么样的阿尔菲我都喜欢。」
「我也是！」
才刚放开拥抱，阿尔菲马上又握住我的手，像是窥视我的脸地微笑著。
为了让阿尔菲看到我的表情，我抬起头，这时一阵吹过湖上的风，从我们中间穿过。
「……」
笑眯眯的阿尔菲，闭上眼睛咬著嘴唇。
「眼睛进沙了吗？」
「嗯，不过自动洁净会冲掉的了，不要紧。」
阿尔菲这么说著，睁开被泪液沾湿的眼睛，眨了好几下眼睛。
话虽如此，也许该配合成长了的阿尔菲，再稍微调整一下镜片的弧度比较好吧。
第１１５话　学园都市卡纳福特 
「呐，阿尔菲，这个
角膜接触镜片
，要不要换一个新的？」
「不用了。接下来会很忙的，而且也没甚么不便，没关系的。」
平时总是二话不说答应的阿尔菲，少有地摇了摇头。
「比起这个，莉芙，你看！」
恢复笑容的阿尔菲，手指著越来越近的卡纳福特学园都市。
这个卡纳福特学园，是位于阿卡迪亚帝国格雷斯斐领地，帝国首屈一指的学园都市。
都市有著包括幼等部、初等部、高等部、大学部，以及更高阶的研究机关等所有学术机关，统称为『卡纳福特学园』。
「斗技场，好大啊。莉芙的阿盖西乌斯也能大展身手吗？」
「这不晓得了呢。」
在接近都市中心的海湾上，建有坚固的圆形剧场，从湖上也能清晰地看到其全貌。我们即将升读的卡纳福特高等教育学校，每年八月都会在这个斗技场举办名为『武侠宴舞』──使用机兵进行模拟战斗的机兵比赛，并作为军事国家阿卡迪亚帝国的传统民间娱乐而广为人知。
不过，对于曾经以格拉斯身分活过真正战争时代的我来说，现在的时代可以说和平到足以普及成娱乐。
「……不管好坏，今后也可以理解这里是个军事国家吧？」
「因为我是军事科的，我会利用这些知识和技术，帮上主人的忙。」
「啊啊，拜托你了，贺姆。」
一旦发生甚么事的时候，军事力量便会派上用场吧。而且，因为女神一时兴起而毁灭国家也不是不可能的。
甚至听过传言说，遥远的迦纳德地区的小村庄，曾因为千载一遇的暴风雨一夜之间消失了，所以女神们说不会干涉我个人的说法，也不能全然尽信。
正因为如此，我才让贺姆专攻军事科。即使个人能调动的范围有限，但学会了也不会有损失。
「……不过，好不容易来到大都市，真想打扮得可爱点呢。」
在卡纳福特学园，阿尔菲继续攻读魔法学，而我则在工学系学习炼金术。即使说军事科目是必修科，但我们的重点毕竟还是学术。
「因为那更适合阿尔菲呢。」
视线从斗技场转到位于东北部的大学区域。大大的圆顶型建筑物，正是大学部地标的天体观测所。
「如果能在那儿跟莉芙看星星，一定很浪漫吧。」
「进了大学以后，也可以试著专攻占星术呢。」
虽然不知道阿尔菲会选择升读哪里，但想来不会要我陪她吧。我以尼福尔海姆医科大学为目标这个暂时按下不表好了。阿尔菲的父母也舍不得阿尔菲跑到更远的地方读书吧。
「要是能和小贺姆三个人独占天体观测所就好了。」
不知道我心中想法的阿尔菲天真烂漫地兴奋起来。突然被抛出话题，贺姆一本正经地眨了眨眼，微微歪著头道。
「三个人也可以独占吗？」
这确实让人在意，不过，应该能传达想说甚么吧。
「因为我们就像一心同体的，一直都在一起嘛，独占就好了。」
阿尔菲高兴地笑著，紧紧地抱住我和贺姆。
「真是生受不起了。」
贺姆似乎也完全惯了阿尔菲的拥抱，展露出了笑容。
啊，虽然我老是想著万一情况，但我还是希望贺姆能这样子笑。虽然让她背负了为保护我们而战斗的命运。作为生她的父母，我也必须变得更强。
三个人一边欢谈一边眺望著陆地，这时放缓了速度的船正进入港口靠岸。
「主人，差不多该往下船的方向移动了。」
贺姆灵敏的耳朵，听见走上甲板的船员开始播报寄存行李的事项。
「主人，我去看看阿盖西乌斯吧。」
「嗯，拜托你了，贺姆。」
作为必修课之一的机兵训练中，还穿插了机兵实战。因为我一直保持少女的样子，所以事先申请特别允许我携带与我体格相符的阿盖西乌斯。
下船后，首先要办理大件运输手续，把寄放在船舱机库的阿盖西乌斯拿回来才成呢。
第１１６话　车窗外的景色 
走下舷梯后，刚才在船上看到的城市迎接了我们。
「啊，是路面列车！」
https://i.imgur.com/4NQCkbs.jpg
离停泊在港口的船不远的地方，可以看到路面列车的路轨一直延伸。顺著阿尔菲手指的方向看去，胭脂色的路面列车正渐渐驶远。
顺著轨道望去，不愧是路面列车，与车路并排行驶。犹如铺设在建筑物的缝隙穿行的轨道，是我们出生成长的火炬城所没有的。我一边听著阿尔菲兴奋的声音，一边浏览列车和来往的蒸汽车辆。
由于客船驶入了港口，接送的蒸汽车辆和运送大件行李的运输车辆都聚集在一起，港口一带变得相当挤塞。
与火炬城不同的是，阿盖西乌斯无法在街上随意行驶，这恐怕是交通工具发达的关系吧。听说如果取得相关许可，也可以在街上驾驶，但我也不想刻意做出引人注目的事。
「主人，搬运大型行李的手续办完了。」
去视察阿盖西乌斯样子的贺姆，抱著我和两人的行李箱回来了。
「啊，辛苦你了，贺姆。」
我一边慰劳贺姆，一边将视线移向输送车辆的停车场，只见一辆印有卡纳福特学园校徽的运输车辆开了进来。
阿盖西乌斯接下来要被搬进卡纳福特学园的机库。因为今后将归学园管理，所以暂时要和阿盖西乌斯告别了。
「好了，那我们得前往宿舍了。」
「嗯，阿尔菲想坐那个！」
「当然了，我早这么打算。」
在卡纳福特学园，移动上是使用以蒸汽为动力的路面列车。车费一律为十迦楼罗币，因为是循环整个城市，万一坐过头了也可以回到港湾。
「贺姆，你用这来付车资吧。」
从钱包里取出两枚铜币，将其中一枚递给贺姆。
「谢谢，主人。」
贺姆高兴地握紧铜币，恭恭敬敬地低下头。
「呼呼，莉芙这么一做，就好像妈妈呢。」
「嗯，虽然的确是生她出来的人没错。不过，贺姆看来也差不多需要能自由使用的钱了。」
「这种程度的距离我可以用跑的，用不著送赠主人的资产给我。」
「你的心态我很高兴，但我们是一家人啊，贺姆。父亲大人和母亲大人也把贺姆的那份好好交给我了。」
虽然一直以来都没甚么场合会花钱，但考虑到选修的科目不同，也该给贺姆带上钱包了。
＊　＊　＊
从最近港口的车站——港湾前车站搭乘路面列车后，凉爽的风从湖面吹进车窗。
本以为明天开学典礼在即，会有很多学生前来卡纳福特学园，但出乎意料的是，除了我们之外，乘客全都是大人。
「大家都已经住进宿舍了吗？」
「很多学生都是从很远的城市来的，兴许是吧？」
因为一旦受天气和交通工具的影响，延误一天两天也有可能，要是路途遥远，就更会做好万全准备吧。另外，因为上卡纳福特学园的学生大多是贵族，所以可能安排了接送用的蒸汽车辆。
「……好厉害啊，果然是大都会呢。」
坐在路面列车最后面的阿尔菲，望著窗外怎么都看不腻。原以为第一次离开父母过新生活会感到不安，没想到阿尔菲似乎没有问题。
证据就是阿尔菲的左右脚愉快地摇晃著。从婴儿时期开始，一高兴就摇脚的习惯，到这么大了似乎也没改变。即使近处看著成长已经超越了我的阿尔菲，我也只会感到高兴，大概也是因为这一点吧。因为我都知道即使外表怎么变，阿尔菲的本质还是不会变的。
「莉芙好像也很高兴，真期待呢。」
阿尔菲突然转向我，四目相对后微微一笑。
「对呢。还以为阿尔菲会觉得寂寞，不过这下子我放心了。」
「我呢，不管在哪里，只要有莉芙在身边，我就不会寂寞喔。」
说著，阿尔菲伸出放在膝盖上的手，和我的指尖交缠在一起。被完全长大了的手包围的感觉，让我更加安心。
「啊，看到宿舍了，是那个吗？」
顺著阿尔菲手指的方向，看见一栋以蓝色屋顶和白色墙壁为特征的宿舍。没记错离港口比较近的北边是贵族宿舍前车站，我们要下车的平民宿舍车站在下一站。
「那边是贵族宿舍喔，我们的是下一个吧。」
学生宿舍区有南北两处车站，路面列车驶过贵族宿舍，横越公园南下驶去。
宿舍本身好像也是按照中学、高中、大学来分配的，隔著公园和宽敞的庭院分成三栋，宽阔的区域中备齐了网球场、以茶褐色屋顶为特征的练武场等设施。还有一些卖日用品和食品的商店，光是这个宿舍区，就有一座城镇的感觉。
穿过相当宽敞的贵族宿舍后，看到了绿色的屋顶。那是我们入住的一般宿舍。因为路线的原因，平民宿舍前车站和贵族宿舍前车站距离相当远，但这样子一看，贵族宿舍和平民宿舍就是相隔著中庭，几乎是面对面。
https://i.imgur.com/p9zx6dd.jpg
第１１７话　入住平民宿舍 
从远处看到的绿色屋顶，看来是用铜板做的。日积月累附在表面的铜绿，形成了防止表面氧化的覆膜。可以看出是耐用年限长，相当实用的屋顶。
另一方面的贵族宿舍，用上蓝色砖瓦来修饰的屋顶，近看带著金色的镶边，白色的墙身也有著细致的装饰。屋顶上附上庄严装饰的小半圆顶似乎挂了钟。那口钟不知是不是因为经过精心保养，还是崭新的，闪耀出金色的光辉。
「同样的建筑物，竟然有这么大的分别吗……」
从某种意义上当然叫人赞叹，但贵族宿舍和一般宿舍所花耗的金额明显不一样。尽管同是四层的建筑，但也许楼底高本来就不一样，贵族宿舍感觉好像要高出一个楼层。
「贵族宿舍，真气派呢，虽然总觉得不太自在就是了。」
「我也比较喜欢这边吧。」
我耸了耸肩，回答喃喃自语的阿尔菲，转身走向平民宿舍的入口。负责提行李的贺姆已经打开入口的门等著了。
「谢谢你，小贺姆。」
注意到贺姆等著自己，阿尔菲急步跑到门口。这时，贺姆的背后出现了一个大大的黑影。
「是莉芙、阿尔菲，还有贺姆对吧！」
出现的是一个体格健壮、看起来很友善的妇人。是个熊兽人，长了熊的耳朵和人类的手，从挂著围裙的长裙下摆中，露出被浓密的黑毛覆盖的熊脚。
「欢迎来到卡纳福特学院！我是这幢一般宿舍的管理员乌露・贝亚斯啊。」
「今天开始就多多拜托你了。」
我们一起向和蔼可亲的宿舍管理员低头行礼。
「哎呀哎呀，真有礼貌呢。」
瞇著细眼的管理员听见我们问好后，蓬松的脸颊缓起来笑了，催促我们进去。
「从今天开始，我就代替你们的父母，在这宿舍照顾你们了。你们就当我是亲戚家的阿姨吧。大家都叫我乌露阿姨喔。」
乌露阿姨带著我们，一边摇著庞大的身躯前进。在宿舍宽敞的入口旁边，有一间挂著管理员室牌子、装了玻璃窗的房间。
「谢谢你，这么的话……」
「好啦好啦，是房间钥匙对吧。我已经准备好了。」
说著，乌露阿姨打开管理员房间的玻璃窗，从里面拿出钥匙。阿尔菲看到她手里只有一把钥匙，高兴得跳了起来。
「是三人房吧，莉芙！」
乌尔阿姨斜眼看著喜悦的阿尔菲，抱歉地垂下眉头。意识到事件似乎并非如此后，阿尔菲沉下脸，等待乌露阿姨的下一句话。
「……不好意思呢，没能满足你们的要求，你们没有被抽中，要分到不同的房间啊。」
「那，钥匙呢……？」
「每个房间都有一把钥匙，实在不行的话，就用我保管的后备钥匙。」
这么说著，乌露阿姨把钥匙递给我。钥匙上挂著二○六号室的牌子。
「阿尔菲住的房间，是二楼的二○一号室。室友是叫做法拉・
伊尔明索
的猫人族，现在应该在房间里。」
「我知道了，谢谢。」
虽然勉强露出了笑容，但阿尔菲的声音却在颤抖。因为空欢喜一场，看来打击很大。
「你没事吧，阿尔菲？」
「……嗯。是我自作聪明高兴起来而已。」
露出苦笑的阿尔菲，似乎感到相当遗憾，眼眶都湿起来了。
「那么跟我交换可以吗？」
「不，按照规定，随从必须和主人同住一个房间，这一点我也不能破例。抱歉呢。」
乌露阿姨断然拒绝了贺姆的提议。
「小贺姆和莉芙一起就好了。就算房间不同，我也可以过去玩的，所以没关系啊。」
揉著眼睛强忍泪水的阿尔菲，勉强挤出了笑容。就像是在说给自己听的这句话，我应该加以肯定吧。
「对呢，那我们先去房间吧。」
「嗯，有莉芙陪著，我就放心了。」
说著，阿尔菲缠著我的臂弯。虽然不知何时决定好由我来陪阿尔菲，不过算了吧。证明阿尔菲很信任我，而对我来说，只要阿尔菲能够安心，我甚么都愿意做。
第１１８话　阿尔菲的室友 
我们住的平民宿舍，地下主要是共用空间，二楼是一年级学生、三楼是二年级学生、四楼是三年级学生的房间。
阿尔菲要住的二○一号室就在楼梯旁边，而我们的二○六号室位于最里面的拐角处。我们的边户对面还有很多房间，走廊两旁约莫有二十间房间。
从张贴在楼梯旁边的平面图来看，唯独我们的二○六号室稍微宽敞一些。大概是因为提及过贺姆是人造人，所以认定她很高大吧。
「好了，事不宜迟，我们去打招呼吧。」
「嗯。」
站在二○一号室门前，发现门是开著的。就像乌露阿姨说，法拉正在里面吧。
敲了敲门，但里面没有回应。
「不在吗……？」
「门一直开著也太不小心了。嘛，反正这里是宿舍，也许不用担心就是了。」
我和阿尔菲面面相觑，手一边握住门把。一打开门，便嗅到蒸汽和肥皂的气味。
房间里应该有浴室吧，我一边想著一边走了进去，于是，看到面前敞开的门里露出了一根尾巴。
「嗯……？」
当我望向左右摇摆的尾巴，尾巴的主人似乎注意到了我的气息，迅速探出头来。
「喵呀────！！」
一丝不挂的法拉发出惨叫，尾巴都倒竖起来。
「噫喵喵！」
看见法拉满脸通红惨叫的样子，我也慌忙退回了门口。
「主人，发生甚么事了！？」
「慢著，别进来！」
听见法拉慌张的样子，贺姆想要进来，但我先把贺姆推到外面，关上了门。
「呼─！呜─！」
或许是因为尖叫后的余韵吧，门的另一头传来粗重的呼吸声。总之先道个歉好了。
「抱歉来得不是时候，我们待会儿再来。」
「不，请你们在那里等著，我马上换衣服！」
我们本打算晚点再来，但法拉带著几分慌张地制止了我们。
＊　＊　＊
「刚才真是对不起……」
没多久，换好衣服的法拉打开了门。正因为是猫人族，所以头顶上长了其象征的猫耳。剪得比肩膀稍短的黑发和同样颜色的耳朵，也许是刚洗完澡的缘故，散发出湿漉漉的光泽。
「我是法拉・伊尔明索。」
法拉穿著一件和贺姆的有点相似、活像侍应生制服的衣服，用平静的声音自报姓名后，目不转睛地盯著我。
「……但是，怎么说……比想像的还要小啊。我听说你是半森精，已经停止成长了吗？」
看来是因为我先进了房间，所以误认为我是阿尔菲。
「不，我是莉芙，她才是阿尔菲。我才要说对不起。」
「明明在换衣服，很对不起。」
我慌忙纠正，并介绍了阿尔菲后，阿尔菲也跟著道歉，有点紧张地低下了头。
「要说对不起是我。都怪我忘了锁门，吓了大家一跳，对不起。」
也许是感受到阿尔菲的紧张吧，法拉垂下眉头道歉说。从猫耳朵和尾巴下垂的样子，可以感受到法拉的歉意。
「不，我也应该再好好确认才是。」
在共同生活中，第一印象也很重要吧。再三道歉后，法拉眨了眨眼，表情一下子变了。
「好！那这件事就到此为止吧！就让水一样冲掉吧！因为是洗澡嘛。」
法拉轻快地拍了拍手，露出笑容道。
「呼呼，小法拉真有趣呢。」
「……哈哈，这哏好像还成呢。」
看到法拉露出灿烂的笑容，阿尔菲似乎也放松了。气氛一瞬间和缓了下来。
「那么，再来一次……你是阿尔菲──」
「请多关照了，小法拉。」
「嗯，请多关照。那么，这位是──」
法拉的视线转向贺姆。贺姆看到她的视线后恭敬地低下头，向法拉打了个招呼。
「我是贺姆。」
「叫作贺姆吗？真是个奇怪的名字呢。」
法拉不可思议地眨著眼睛。大概是因为第一次看到人造人，所以没有注意原来就是贺姆吧。
「是主人赐给我的重要名字。」
「啊，对不起。我并没有要贬低你啊。」
尽管贺姆体贴地解释了名字的由来，但由于表情比较贫乏，看起来好像在生气。法拉双手在面前合十，一脸歉意地连连低头。
「贺姆并不是在生气，只是因为我在炼成的时候抑制了感情，所以看起来才会那样。」
「……炼成？抑制？」
「是的。贺姆的名字是源自
人造人
。她是我的随从，也是我重要的家人。和阿尔菲一样也请多关照了，法拉。」
「哦，原来如此。这么回事吗……」
听了我的说明，法拉似乎理解了，佩服地看著我和贺姆。
「个子小小却很能干呢。不知怎的好像妈妈喔。」
「莉芙非常成熟，又帅又可靠。阿尔菲，最喜欢莉芙了！」
也许是法拉夸奖我而感到高兴，阿尔菲笑著这么说道。一提到我，阿尔菲的脸颊老样子地泛起蔷薇色，两眼变成炯炯有神。
「……啊，看你的眼睛我就知道了。那，我以后也要依靠你啦。」
看著露出虎牙微笑的法拉，好像已经跟阿尔菲打成一片了。本来还担心室友是个怎么样的人，但照这个样子，应该没问题吧。
「有困难的时候就要互相帮助。到时同样也要拜托你了。」
「喔！」
法拉自信满满地挺起胸膛，拍了拍胸口。
「话说回来，法拉的打扮真漂亮啊！」
「啊，这个吗？这是我故乡的民族服装，在我的故乡
阿尔达
・
米隆
，侍应生都穿这种衣服啊。」
原来如此，和贺姆一样，都是源自服务员的服装。
「嗯，行动又方便，对我们这年纪的人来说就像工作服一样嘛。」
「既时髦动起来又方便，真是太棒了。」
「对吧？阿尔达・米隆是啤酒和美食街，穿著这种衣服的人随处可见。街上几乎都是有名的酒馆和食店这很有名喔。」
从法拉的语气中，可以清楚地感受到她为自己的家乡而自豪。因为兼充民族服装和制服，所以每家店都有自己的特色设计吧。酒姑且不说，以美食料理为招牌的店子绵亘相连倒是很有意思。真想能跟阿尔菲和贺姆去一次看看。
「小法拉的
低胸裙
，看起来很适合小贺姆呢，我也想穿穿看呢。」
「哦！那么，我们偶尔交换穿试试？」
「嗯嗯！」
「谢谢你。」
热情的法拉笑著答应了阿尔菲的要求，也对贺姆笑了笑。也许是习惯了法拉，贺姆露出只有我才看得懂的微笑附和。
「……好了，一直站著说话也不太好嘛。总而言之，因为靠窗的床有空，用那张就好吧。」
「这可以吗？」
正如法拉所示，房间深处靠窗的那张床上叠放了床单、枕头等寝具，完全没碰过的样子。
「早上的时候我不太行啊。因为这房间窗户朝东，很刺眼啦……呃，好像强塞了给你的样子，不好意思。」
「不不，完全不会！」
法拉突然察觉到，抱歉地垂下耳朵，但阿尔菲却高兴地摇了摇头。
「我喜欢太阳，拿到窗边很开心喔，谢谢你。」
「我们，看来会相处得很好呢。」
听到阿尔菲善意的回答，法拉笑著要求握手。
「嗯，法拉是我室友太好了。」
阿尔菲也笑著握过她的手。
「那么，招呼也打过了，我们也去我们的房间吧，贺姆。」
「打搅了这么久真不好意思，法拉大人。」
「没事没事！我又没觉得碍事！」
大概是被贺姆殷勤的语气吓到了，法拉缩了缩脖子。
「啊，对了，六点后会在食堂吃晚饭啊。我帮你占位子，要不要一起吃？」
「嗯，赞成！」
阿尔菲一整个变回平时的状态，笑著举手。
「莉芙和小贺姆，大家也一起吃吧。」
「对啊，那，回头见。」
我和贺姆都同意了，离开了二○一号室。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152092.html]
法拉・
伊尔明索
https://i.imgur.com/5p07Pgz.jpg
第１１９话　宿舍的学生们 
就如平面图所画的一样，二○六号室设计得比阿尔菲她们的二○一号室更宽敞。大大的窗户弄成了凸窗，景色也很好。
「看起来挺舒服的呢。」
「虽然床的大小不一有点令人在意，不过除此之外，作为主人住的房间已经无可挑剔了。」
我说出感想后，贺姆也颌首同意。正如贺姆所说，靠近凸窗的那张床莫名地大。恐怕是事先说了随从是个人造人，所以误认为是身材高大的学生吧。
「嗯，大一点也没关系吧，又不会让房间变狭迫。」
窗边除了摆著一张大床和一张小床，还各放了两张写字用的桌子和两把椅子，另外还有用来收藏衣服等物的抽屉柜。
「的确……这么大的话，看来也可以和阿尔菲大人一起睡呢。」
「是啊。假如不同房间的人能互相交流的话，也许可以偶尔在这房间睡。」
听到我同意提议后，贺姆高兴得像在说自己的事一样。
「她一定会很高兴的。」
「想必是吧。我先和乌露阿姨商量一下好了。」
既然要过上名为宿舍的共同生活，肯定存在著一定程度的规律吧。由于我极力不想引人注目，所以这方面必须好好确认一下才成。
「那么，我们在约好的时间前先把行李拆包吧。」
「遵命，主人。」
贺姆点点头，把搬来的两个行李箱摊到自己的床上。贺姆的行李非常少，几乎都是我的东西。
「这个请主人保管。」
贺姆把放在最上面的真正的睿智之书交给了我。
「谢谢你，贺姆。」
虽说在我之外的人看来只是本无字天书，但为免落入其他人手中，我先把它收进上了锁的桌子抽屉里。上了锁，再把钥匙穿进为防丢失而准备好的新皮绳中，然后挂在脖子上。这样一来便姑且可以放心了。
在这期间，贺姆熟练地分类带来的衣服和书等。就算说我们共同分享她诞生前的记忆，但对出生后增加的物品，她也好好按照我的喜好来，真了不起。
「这里就交给我，主人请好好休息。」
当我再次体会到贺姆学习能力之高时，贺姆注意到我的视线，催促我到床上休息。
「不，我也会帮忙喔。因为我不想成为怠惰的主人呢。」
「唯独是主人绝对不会有这样的事。」
我露出苦笑，开始搬运行李时，贺姆一本正经地反驳。
「那就好。我会努力当个贺姆的好典范喔。」
既有著身为肉亲的自负，更重要的是我们是一家人。想到这里，真的很讨厌自己之前只把她当作保护我们不受威胁的棋子。明明从小就受到了父母那么多的爱，却还没能摆脱
自己前世
的束缚。
在解下行李，将之配置到新生活中的时间里，不知为何会浮现出许多过去的回忆。我从行李箱深处，取出为慎重起见而带上、用来制作阿尔菲的
角膜接触镜片
的工具，一边漫不经心地想，还是给阿尔菲做个新镜片吧。
＊　＊　＊
把塞在箱子里的行李拿出来，整理成马上就能使用的状态，花了不少时间。
「主人，这声音是甚么信号？」
钟声突然响起，贺姆迅速起身，侧耳倾听。
「好像是隔壁贵族宿舍传来的呢。」
没记错屋顶上装了钟才对。大概是用来报时的吧，我一边想著，一边望向挂在墙上的挂钟，时针正指向下午六时。
「六时了吗。好像已经到吃晚饭的时间呢。」
「约好了跟阿尔菲大人和法拉大人在食堂见吧。」
贺姆拉上清空了的行李箱，把它移到房间的一角。虽然还没有安顿好全部行李，但再不住手就会迟到了。
「嗯，赶快去吧。」
位于宿舍地下的食堂，好像下楼梯后，沿著走廊一直走到尽头就是了。我和贺姆一起快步走著，转角处传来嘈杂的脚步声。
「啊，肚子饿了！吃饭吃饭！……咦，呜？」
「……啊！」
还没来得及确认对方的位置，就和疾风般出现的人物迎头相撞了。多亏贺姆马上护住了我，所以只是一屁股跌坐在地而已，但对方似乎以相当大的势头冲了过来。
「歹势，你没事吧？」
这么说著伸出手来的，是一个以细长兔耳朵为特征的
兔耳族
学生。
「没事。」
我没有抓住伸出的手，而是在贺姆的帮助下爬了起来。兔耳族学生眨著红色的眼睛看著这一幕，把亚麻色的长发往后拨。
「怎么了？迷路了吗？初等部的宿舍在对面哦。」
兔耳族学生指著自己跑来的方向。从凉快的风吹进来来看，似乎是通向外面。
「听乌露阿姨说，每年都会有啊，迷路的小孩。唉，不过话说回来，明明这么小粒还会住宿舍，真了不起啊。」
如此说著，莫名地自来熟的兔耳族学生，「啪啪」地拍打我的头。
「不，我是高中部的学生，是这里没错。」
我拨开她碰到母亲送我的帽子的手，打算消弭误会，但她好像完全不相信我的话似的大笑起来。
「哈哈哈！撒谎也撤像样点啊，哪有这么豆丁的高中生啊。」
嘛，和这学生相比，我的确是小巫见大巫，但没想到竟然这么不相信我。
「不过，现在不用勉强装大人，等你长大了，早晚也会当高中生啦。」
「住──」
「太无礼了。请向主人道歉。」
在我正要躲开她想要乱揉我的头的手前，贺姆就先一步伸手抓住了兔耳族学生的手腕。
「啧！你这是甚么怪力了。」
看来贺姆相当用力吧。被推开的学生，手臂上留下了一道红印。
「有意见的话，你这混蛋就给老娘说出来！」
既然对方找碴似的投来敌意，那我也只好反驳了。
「……既然如此，请容我说一句，最好不要以貌取人。」
「给我装模作样！少得意忘形了！臭小鬼！」
不知道是不是品行不好，她的说话挺粗鲁呢。看来还是别较真理会她比较好。
「我不许你再侮辱主人。」
「啊？你这家伙在找架吵吗。」
本想著不该再理会她，但贺姆似乎怒不可遏。牵涉到我的时候露出强烈的防卫反应虽然是好事，但像这样吵架的话，以后可能会很麻烦。看来还是趁早教导贺姆，做好对策比较好。
「贺姆，算了──」
就在我正要说不要再扯上关系的那一瞬间。
「贝儿～，是时间吃饭啰～。你在干甚么了～？」
从餐厅那边传来了拉长的嗓音。
「喂，努梅，抱歉抱歉。」
兔耳族的学生立刻绽开了笑容。看来她的名字叫作贝儿。
「今天的限量晚餐的牛奶煮鸡有帮我留好吗？」
「妥妥的～。这个人，是朋友吗～？」
那个叫努梅的学生，粉红色的长发上覆盖著一层黏液一样的东西。随著动作而流动的黏液，闪闪发光的样子让人不由得望过去。
「啊！？我干吗要跟这种豆丁当朋友了！？」
「我也敬谢不敏。」
虽然贺姆和兔耳族的学生还在吵，但因为有这个叫作努梅的学生在，所以应该能圆满收场吧。话说回来，真是少见的头发啊。恐怕是喊作蝓蝓族的种族吧。所谓蝓蝓族，就是带有蛞蝓和蜗牛的遗传基因的亚人，定位上算是鱼人族的亚种，但真人还是第一次见。
「甚么嘛，老是盯著努梅看。」
「一定是努梅很罕见啊～。对吧～」
「啊，对不起。」
注意到我的视线，还大方地露出微笑，这再怎么说我也不好意思再仔细观察了。可是，这个距离的话，可以清楚地看到头发呈黏液状，带有果冻般质感的特征。远处看起来就像头发湿了，但却可以清楚看到，她的头发部份其实是由头发状的黏液构成的。
「在瞧三小啊。走吧，努梅。」
「好～喔～」
手臂被兔耳族学生挽著，蝓蝓族背向我们离去。
「……不要紧吧，主人？」
两人往食堂的方向走远后，贺姆小心翼翼地跟我问道。
「嗯，不要紧。虽然听说是一流的教育机构，没想到那种人也能进呢。」
「啊！？老娘听见了啊！」
我叹著气喃喃自语时，正要踏进食堂的兔耳族学生回头瞪著我。
「你说的那种人，是指靠递补入读，品行恶劣、像野狗一样的家伙吗！？」
「虽然没说到这份上，但谢谢你十分详尽的自我介绍。」
「好了好了。冷静点～ ～」
蝓蝓族学生以熟稔的手法安抚吵闹的兔耳族学生，消失到食堂去。
哎呀呀。明明我们接下来也要吃饭，但愿不要演变成麻烦事就好。
第１２０话　第一次的学生食堂 
靠近食堂入口的厨房部份是一张长长的柜枱，各种刚做好的料理正冒著热气。好像是采用先点好主菜，然后根据自己的喜好自行拿配菜的自助餐模式。
虽然我这副身体吃不了太多，但这里最具代表性的帝国料理都调整成适合学生的口味。
主菜有家庭中常见的烤香肠和火腿等简单东西，也有在面条上加入绞肉或洋葱、用上时令蔬菜煮的汤，或是把切成大块的牛肉和蔬菜，加进放了大量香料的番茄汤，以及今天推荐的牛奶煮鸡。
「每一样看起来都很好吃呢，贺姆。」
「是的，主人。」
摆在柜枱上的配菜都是以马铃薯为主。有满满蔬菜的马铃薯沙拉、拌上香料的炸薯条、用牛奶和奶油烤得绵滑的马铃薯泥、配上起司烤得香喷喷的烤马铃薯等，用上各式煮法，做出赏心悦目的成品。
虽然很想全部尝一尝，但第一天便这么做未免有点没规矩吧。就和贺姆各挑几个分享尝尝味道吧。
我一边想著这些，一边环视食堂，阿尔菲和法拉的身影映入眼帘。
「莉芙！小贺姆！」
「哦，这里，这里！」
两人看到我和贺姆后，站起来大力挥手。两人所在的桌子上，已经放好了四人份的托盘。
「对不起，我来晚了。劳烦到阿尔菲大人了──」
「自作主张给你拿了，我才要道歉呢。因为小法拉说推荐这个，所以我就先确保了。」
阿尔菲把我们那份的托盘，递给一脸抱歉地低下头的贺姆。托盘上的大盘子里，盛了刚才在台上看到的牛奶煮鸡和几款的少量配菜。
「谢谢。因为每一款看起来都很好吃，我都在犹豫啊，这帮了我大忙了，阿尔菲。」
「配菜看起来全都很好吃呢。因为想著莉芙会爱吃，就每样都各拿了一点。」
「喜欢吃甚么就吃甚么才长得大，这是厨房阿姨的座右铭嘛，而且只要不吃剩，就不会有人抱怨喔。」
和我一样，阿尔菲也担心会不会太没规矩，但似乎没这回事。先住进宿舍的法拉能这样子教我，真是感激不尽，心里也踏实多了。
话说回来，这个牛奶煮鸡，就是刚才兔耳族学生说过的菜单吧。明明说是牛奶，却没有淋上奶油白酱。好像是用烤箱把鸡皮烤得焦黄的鸡胸肉，再配上芥末酱……。
「……怎么了？」
阿尔菲不可思议地看著站住不动地分析料理的我。
「不，因为是第一次看到，不知不觉便。」
我苦笑著催促贺姆坐下，拿起了刀叉。既然来自对饮食十分讲究的地方的法拉推荐，想必十分美味吧。
「看一眼就懂那么多，真厉害啊。莉芙的料理种类好像又要增加了。」
「趁热快吃吧。」
阿尔菲双手合十，作饭前祷告。而法拉可能是饿了，一边催促我们，自己一边开始吃了。
趁著还没凉，先从牛奶煮鸡开始吃吧。把刀放上烤得焦黄的鸡皮上，一声清脆的响音，刀子便沉下去了。
「…………」
每次动刀，鸡皮都会发出爽脆的声音。话虽如此，鸡肉一点也不柴，几乎不用用力就能轻轻地切开。
切成小块放进嘴里，脆皮的嚼劲和完全不柴的柔嫩鸡肉滋味溢满了嘴中。芥末酱也用蜂蜜减轻了酸味，和给鸡肉调味的盐和胡椒非常配。
「……嗯！」
因为太好吃了，忍不住叫出声来。
「呼呼，很好吃呢。」
阿尔菲一边附和，一边开心地大口吃著鸡肉。
「呐、我的口味没骗你吧？」
「鸡胸肉居然做得这么软……而且明明连鸡皮都烤得脆脆的，却一点都不干，好像魔法一样。几乎尝不出牛奶的味道，是不是先泡在牛奶腌，之后拭干再拿去烤呢？」
牛奶和鸡肉同样是蛋白质，亲和性很高也不一定，但这倒是意料之外的。由于太兴奋了，我忍不住飞快地问法拉。
「……喵哈。」
法拉嚼著最后的一口鸡肉，轻轻笑了出来，饶有兴趣地看著我。
「虽然名字叫牛奶，但好像是用了制作奶油时多余的液体啊。……不过，只吃了一口，你的分析力真厉害呢。你很会做菜的吗？」
「莉芙很会做菜啊。我最喜欢莉芙的独创料理哦。」
阿尔菲注意到我正把第二块鸡肉放进嘴里，便代替我回答了。我承了阿尔菲的好意，慢慢吃完后再开口道。
「嘛，因为和炼金术一样，很有改造的价值呢。」
「原来如此呢。」
法拉佩服地眨巴著眼睛。
「啊，看著看著又想吃了。今天要再添一份吗？」
「可以吗？」
因为安静地吃著，所以没注意到贺姆也扫光了牛奶煮鸡和配菜。因为是长途旅行，又搬了一大堆行李，一定很饿了吧。
「像那样去挑就成，不过先到先得就是啦。」
就在法拉指著入口柜枱的方向时。
「吓啊！？卖光了！？」
柜枱传来了格格不入的叫喊声。
「喵哈！又是瓦娜贝儿吗。」
不由自主地喷笑出声来的法拉，晃著身体笑了起来。一看，那个兔耳族学生和蝓蝓族的学生一同站到柜台那里。
「明明都拿了四人份，真会吃啊。嘛，虽然她的好朋友努梅铃也吃得不少啦。」
努梅铃看来是说那个蝓蝓族学生吧。这么说来，被努梅铃喊作贝儿的兔耳族学生，名字应该是瓦娜贝儿。
「……你们是朋友吗？」
虽然应该能和法拉交好，但努梅铃先不说，我还是想和瓦娜贝儿保持距离。必须尽早把握人际关系。
「不，只不过大家都是提早入住宿舍的宿生，只是认识她是谁而已。」
不理会我的担心，法拉快活地笑了。
「不过，每当没能添饭时，总会那样子大吵大闹，真是个热闹的家伙。」
看来柜台上的那副情景都是司空见惯了。确实，仔细一看，正在倾听瓦娜贝儿说话的厨房阿姨，她们的表情都很是和谐。
「既然端出这么好吃的东西，那就多做点啊。反正正处于成长期，我会负责任吃光的啦。」
「贝儿，这可是有预算的哦～」
努梅铃一手拉著往柜台里探出身子恳求的瓦娜贝儿的衣角。
「那么，努梅，你就拜托老家捐钱给学校吧！」
也许是明白了拜托厨房也是没用，瓦娜贝儿接著开始对著努梅铃双手合十。
「如果是贝儿的请求，那可以哦～~」
努梅铃和第一次见到时的语气一样，以悠闲的语调笑著回应。聚集在食堂里的学生们都满是兴趣地看著，听到努梅铃爽快的回应，不知为何激起了热烈的掌声。
因为听到说要拜托老家捐款，看来努梅铃就算不是贵族阶级，起码也是个富裕家庭吧。
话虽如此，刚才只顾著吃饭没注意到，这样一看，一般宿舍里的亚人相当多啊。
因为被墙壁和通道分隔开东西，所以没注意到，男生也几乎都是亚人。
「……亚人，很多对吧？」
法拉似乎注意到了我的视线，小声说道。
「因为人类基本上都是进贵族宿舍的啦。」
「这样啊，毕竟宿舍有两间嘛。」
顺著示意，视线望向隔著中庭相对的贵族宿舍，阿尔菲双手一拍点了点头。
「对对。到了明天的开学典礼，亚人就会变成少数派了。」
「入学典礼的事，你听说了甚么吗？」
不愧是早早就住进宿舍，法拉对这所学校的实情了如指掌。由于阿尔菲问了我想问的问题，我也随声附和。
「啊……听乌露阿姨说，新生代表是叫利塞尔的贵族。」
「一定是个非常优秀的人吧。」
「优秀？这天晓得了。」
听了阿尔菲的话，法拉抱著双臂挑了挑眉毛。
「甚么意思？」
「这里不光是看成绩，还重视家世和阶级啦。」
原来如此。宿舍分为贵族宿舍和普通宿舍，建筑物也明显地作出区别，似乎也有其意义。
「是这样啊……」
「难不成，你们第一次碰到这个？」
「啊，嗯。我们学校——圣萨莱亚斯没有这种事，贵族也只有古腾堡家的人而已……」
那也是圣萨莱亚斯的教育方针之一，说到底，火炬城本来就极少出现阶级差别。由于方针是教育的机会应与优秀程度成比例，所以我们完全不用在意家世和学费，作为特待生享受了那份优待。
「哦……嘛，对那边来说，我们的存在就像空气一样啦。」
从法拉的声调来看，先不论教育的质如何，似乎不该期待会有圣萨莱亚斯那样的平等。也许该考虑一下明天开始该如何自处了。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152093.html]
瓦娜贝儿・库夫拉什卡
https://i.imgur.com/xK2TYXz.jpg
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152094.html]
努梅铃・佩罗尼亚
https://i.imgur.com/PsiAYc2.jpg
第１２１话　疑惑的分班 
入住宿舍后翌日的入学典礼，在位于校舍中心的大礼堂举行。
「在能够感受到美丽生机的这个春天，我们作为历史悠久的卡纳福特高等教育学校的新生，迎来了入学的日子。」
作为学生代表的蓝发男学生，正昂首挺胸地发表代表致辞。梳得尖尖的短发和充满自信的眼神，给人留下了深刻的印象，身上的正装显然也是为了这一天而定做的。以接近蓝色的藏青为基调的正装，随处可见金线刺绣和金纽扣，一看就知道很昂贵。
「这都要感谢以理事长为首的菲利克斯财团各位、今天赏面莅临的法利翁公爵家、拉齐尔公爵家、杜兰侯爵家、菲利克斯伯爵家、卡尔曼伯爵家、古腾堡男爵家、以及各位来宾的温暖祝福。」
也许是掌握了对象是谁，讲台上的男学生一边与来宾对视，一边自豪地念出他们的名字。
「为了报答这份恩情，我们保证一定会发奋努力，更上一层楼。还请各位老师多多指导鞭策。……我是新生代表利塞尔・西格特。」
自称利塞尔的男生站在讲台上深深一鞠躬后，贵族宿舍的队列中顿时爆发出雷鸣般的掌声。
也许是文化差异吧，一般宿舍的学生都对这种夸张的问候看来都想退避三舍，但这种时候还是配合一下周围比较好，于是我催促贺姆一起拍手。一般宿舍的队列里也开始响起了疏落的掌声，利塞尔看著终于满意了，再次低下头，回到了新生的队中。
哎呀呀，虽然多少做好了心理准备，但这里的文化果然和圣萨莱亚斯迥然不同。虽然只要不妨碍学习，这倒是可以容忍的范围，但阿尔菲和贺姆又是如何想呢。最低限度，我得小心不要让阿尔菲受到谁人伤害才成呢。
＊　＊　＊
「喂～，莉芙，阿尔菲。」
入学典礼结束后，我们去看张贴在大礼堂外的分班表时，一把似曾相识的声音在呼唤我们。
「啊，还以为是谁呢，原来是古腾堡少爷啊。」
「乔斯特也一起呢。」
听到我的呢喃，阿尔菲也附和起来。尽管从小学起，我就惯了叫他古腾堡少爷，但他的外表差不多没法喊少爷了。一头剪得比肩头短的金发的古腾堡少爷也模仿其他贵族定做了正装，感觉正是人靠衣装，佛靠金装。
乔斯特也把黑发修得整整齐齐，身穿正装，看来他不只是作为随从，而是作为学生入学的。
「还是老样子三个人一起呢。你也把人造人带来了吗？」
「不，贺姆和我们一样是学生。」
「承蒙主人厚意，我专攻的是军事。」
听到古腾堡少爷的问题，贺姆礼貌地回答了，低下了头。
「哦～，明明才出生几年，真优秀呢。」
不太理解人造人原理的古腾堡少爷，佩服地盯著贺姆。另一方面，贺姆在和古腾堡少爷打过招呼后，代替我热心地看著分班表。
「我们是A班啊，分班是按成绩来分的哦。」
「我们是F班。」
听了古腾堡少爷炫耀的发言，贺姆回过头来。
「我们三个一起啊，莉芙！」
阿尔菲似乎也发现了我们的名字，高兴得跳来跳去。
「哈哈哈！ F吗～。既然分班是按成绩来──」
「那F班便是最优秀的吧。」
听著古腾堡少爷调侃似的发言，贺姆用淡淡的口吻点头回道。古腾堡少爷看到贺姆的反应，登时脸都红了。
「哪来这种结论啊！？摆明是A组在上面吧！」
「……是吗……」
很难想像在圣萨莱亚斯考得首席的我们三人，成绩会比古腾堡少爷差。这可以看成是以成绩排序的名义进行了某种操作吧。
「贺姆，还有其他认识的人的名字吗？」
「是的，找到了法拉大人、还有瓦娜贝儿、努梅铃的名字。」
贺姆像是预料到了我的问题，毫不犹豫地作答了。法拉姑且不论，要是和瓦娜贝儿同班，看来就很难继续无视她了。
「怎么了，莉芙？我们在同一班不开心吗？」
阿尔菲担心地看著我的脸。
「……不，跟阿尔菲和贺姆一起，我很高兴。」
三个人都在同一个班级，无疑是求之不得的幸运。
「可是，若问该不该为现在这个状况由衷地喜悦，那倒是非常不安。」
至于那叫人耿耿于怀的真面目，去了F班的教室多半就能知道了。
第１２２话　1年F班 
一踏进1年F班的教室，一直以来萦回在心的疙瘩终于了露出卢山真面目。
「尽是亚人孩子啊……」
「看来是这样。」
毕竟连阿尔菲也注意到了，在教室门口低声说道。这样子的阿尔菲也是个半森精，贺姆更加是个人造人。我虽然是人类，但因为以太过剩生成症候群，身体亦变得不普通了。
就像前一天用晚饭时法拉说的那样，入学典礼上并没有亚人很多的印象，所以现实中亚人应该是少数派吧。然而，这些少数派都集中到这个班上，这一点一目了然了。
「马上就是班会的时间了，我们坐到位子上等吧。」
「对呢。」
阿尔菲点点头，看向呈阶梯状座位的后方。刚才还空无一人的窗边座位上，一对双胞胎黑暗森精姐妹正把水晶球浮起来。
褐色皮肤，银发侧马尾的黑暗森精，恐怕就是璃璃・拉斯・艾尔玛和琉琉・拉斯・艾尔玛这对姐妹吧。因为记得有两个学生姓氏一样，不过这看来是同卵双胞胎，完全分辨不出来呢。
「有黑暗森精呢，好可爱。」
「是啊。」
在姐妹俩的手上，水晶球正平滑地浮动著。看来是在占卜的样子，水晶球里投影了这个教室。
「没记错，是小璃璃和小琉琉对吧。到底谁是谁呢？」
阿尔菲小声嘀咕著，艾尔玛姐妹的耳朵好像对她的声音作出反应地动了动，一起站了起来。
「「……有甚么能帮上忙的吗，白皮肤的陌生人。」」
两人异口同声地说著，直视著我和阿尔菲。
「对不起，刚刚偷偷摸摸地说你们。」
阿尔菲诚恳地道歉后，露出亲切的笑容走近她们。
「虽然是混血，但我也是个森精，所以见到黑暗森精很是高兴。」
阿尔菲撩起侧发，露出自己尖尖的耳朵。上高中后，阿尔菲的耳朵已经跟森精整个儿一样了。
「「噢！」」
艾尔玛姐妹惊讶得瞪大了眼睛，声音疉在一起道。时机和声线都完全相同，真的很有意思。
「原来如此。那么，我就告诉你吧，白皮肤的陌生森精。」
「我是璃璃。」
说著，艾尔玛姐妹中的一个指著右侧马尾上的紫色缎带。
「我是琉琉。」
另一个人指著左边马尾上的粉红色蝴蝶结。
「我看这占卜就知道你们会来。」
艾尔玛姐妹同时拉起阿尔菲的手，微笑著。
「「白皮肤的陌生森精。璃璃琉琉，为了庆祝这命中注定的相遇，在这里缔结森精同盟。」」
声音一字一句无误地重叠起来。同步到这个地步，委实叫人惊异。
如果换了蝴蝶结和系法的话，就分不清谁是谁了，加上还是把璃璃和琉琉想成二人组合来记比较好吧。就像他们自称的那样，叫她们璃璃琉琉好了。
「谢、谢谢。我是阿尔菲。」
「「谢谢你告诉我，白色的森精。」」
璃璃琉琉微笑著，就这样子牵著阿尔菲的手，一边转圈跳舞一边走到了走廊上。其他亚人的学生饶有兴趣地看著这一幕。
哎呀呀，虽然不想引人注目，但照这个样子似乎挺不容易呢。
话说回来，璃璃琉琉是我从没遇过的类型呢。尽管阿尔菲已经愉快地跳著舞，但问到能否做出一样举动，我可完全没有自信。
「……主人。」
贺姆远远地看著走到走廊还在跳舞的三人，小心翼翼地开口了。
「怎么了，贺姆？」
「黑暗森精，在结盟时会跳舞的吗？」
啊，说起来我也是第一次看到黑森精。
「不，那大概是璃璃琉琉自创的。你最好不要认为所有人都是这样。」
「我知道了。」
贺姆恍然大悟地点了点头，再次环视整个班上。似乎在警戒是否有人危害自己，但现在似乎用不著这么担心。
由于班会开始的时间快到了，班里的人也多了起来。这样子一看来，以犬亚人为代表的兽牙族、鼠人族、马人族和鱼人族等，聚集了相当罕见的亚人呢。
「……古腾堡少爷指按成绩分班的说法，果然不能当真呢。」
「如果按照主人和阿尔菲大人的成绩，除了A班以外就不作他选了。」
听到我的低语，贺姆愤慨愤地回道。
「大概吧。那么，去看看阿尔菲的情况吧。」
「好的。」
从分隔教室和走廊的玻璃窗上，可以看到三道身影正不停地跳著舞。循著那影子看向走廊，只见一个兽牙族的
狐狸
以一副相当焦急的样子跑了过来。
「迟到迟到是也！赶快是也，罗密欧大人！」
一边说著生疏的语言一边跑过来的那个学生，背后毛茸茸的狐狸尾巴在忙碌著摇摆。虽然长长的金发遮住而看不出长相，但从身穿格子图案的和服来看，应该是出身迦纳德地区吧。这样一来，腰间插著的可能是木刀。
「慢著，艾萨克。我说不要在走廊上跑──」
跑在兽牙族学生后面的，是一个穿著白大褂、戴著圆眼镜、身材十分矮小的学生。发际一丝不苟地铲青了的特征黑发，应该就是在迦纳德地区的孩子间很常见的碗公头发型吧。近处一看，白大褂也挺蓬松的。以这年龄和这体格，应该是小人族吧。
「在下少没有在跑！这是缩地是也，罗密欧大人！」
「别瞎掰了，艾萨克──」
说到这里，那个叫罗密欧的学生突然停下脚步，目不转睛地盯著我。
「对、对不起……」
虽然我没打算挡他的路，但肯定是挡到了。我避到走廊的一旁，正在附近跳舞的璃璃琉琉和阿尔菲也停下了动作。
「「这不是陌生的勒纳尔族和陌生的小人族吗。」」
璃璃琉琉用做作的动作，指引艾萨克和罗密欧到教室里。
「多、多谢……」
两人有些不知所措地面面相觑，刚才的气势就像骗人的一样，变得乖乖地走进了教室。
「主人，你认识那个叫罗密欧的人吗？」
「不？为甚么这么想？」
「他好像很在意主人。」
这么说来，他还在往这边看呢。或许是被错认是小人族吧。
「嘛，没必要在意——」
「啧啧！」
我的声音被厌恶的声音打断了。还以为是谁，才发现瓦娜贝儿和努梅铃站在身后。
「你真的是高中部吗！？而且还是同班啊！」
「……很遗憾，好像是这样。」
居然这么露骨地吐露心声，要认真搭理她果然太麻烦了。
「甚么啊，说甚么遗憾！和老娘同一班有甚么不满吗？ ！」
明明是你先来找碴的，真不懂为甚么还要抱怨呢。这里也只能决定无视她了……。
「好啦好啦，大家好好相处哦～」
努梅铃用和稳的语调安抚瓦娜贝儿，这时，预备铃在校舍中响起。
「你们要在预备铃响完之前就座啊。」
拿著一本像是名册的黑色册子出现的，是位头部是狸猫的兽牙族男性。身穿著帝国军服，很明显是军人，所以应该是军事科的老师吧。
「听好了，老娘还不承认你是我的同班同学啦。」
「…………」
瓦娜贝儿恶狠狠地说道，但由于听不懂她的意思，我决定无视他，走进教室。
「……啧！你说点甚么啊！」
「贝儿～，再不坐下就要迟到了啊～。」
「我晓啦！」
身后的瓦娜贝儿依然在吵嚷，但不要管她了。
预备铃响完，等全体就座后，刚才的那位老师开始自我介绍了。
「好了，大家都到齐吧。我叫达努迪斯・达努塔特，负责这个1年F班。你们可以叫我狸狸老师──」
「连班主任都是亚人，做得有够丫的彻底……」
说到一半，瓦娜贝儿突然高声地自言自语道。
「瓦娜贝儿，我还在说话。不要窃窃私语。」
收到警告的瓦娜贝儿非但没有胆怯，反而站了起来，毫不胆怯地拍起了桌子。
「不是吗？ 居然把亚人都全部集中到F班去。我听说，这种歧视不是从去年开始的吗？」
瓦娜贝儿突然发怒，整个教室顿时骚动起来。几乎所有人都是亚人这一点，亦是只消看一眼教室就知道的事实。不过，狸狸老师等喧闹声平静下来后，沉著地回答。
「……为了避免误会，我先告诉大家，并不是所有同学都是亚人。」
「啊！？哪里是了啊？」
瓦娜贝儿挑起半边眉毛，张开双手示意教室里的学生。同学在窃窃私语，视线渐渐集中在我身上。
「主人。」
贺姆一副不知该怎么办的样子，请求指示。我举手站起后，承受了一众同学好奇的目光。
「我是人类。因为某些原因，我只能保持这个样子，没能成长。」
「你看，就算有人类，不就只有这小豆丁吗？」
「甚么叫小豆丁了！」
瓦娜贝儿嗤笑后著，激动地反驳她，正是刚才的小人族罗密欧。
「也许人家有甚么缘由吧？不要对别人的外表说三道四是也。」
也许是认定这是对小人族的歧视发言，艾萨克也代替满脸通红的罗密欧附和道。也许是意识到事情不妙，瓦娜贝儿也诚恳地道歉了。
「……对不起啦。不过啦……」
像是在劝谏说得还没讲够的瓦娜贝儿，狸狸老师在黑板上敲了敲。
「闲聊结束了。自我介绍后，我们来选班长。」
黑板上，不知何时写著『自我介绍』和『班长』。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152095.html]
璃璃・拉斯・艾尔玛（姊）＆琉琉・拉斯・艾尔玛（妹）
https://i.imgur.com/ubhnEhm.jpg
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152097.html]
达努迪斯・达努塔特（狸狸）
https://i.imgur.com/b7GLuch.jpg
第１２３话　F班的代表 
简单地介绍完自己的出生地和兴趣爱好后，同学们大致了解了大家。
干劲十足地占据最前排座位的瓦娜贝儿和努梅铃，似乎从小学就是好朋友，幸运的是跟我或阿尔菲不一样，她们两人都是专攻军事科。小人族的罗密欧、
勒纳尔
兽牙族并拥有狐狸尾巴的艾萨克似乎也是儿时好友。他们和我一样是工学系的，记住他们应该也没什么损失。
工学系我只记得叫作亨利，脸上长著豹纹、戴著圆眼镜的猫人族，其他的只要慢慢再记就好了。
阿尔菲似乎一整个被璃璃琉琉中意上了，自我介绍中也提到她是结为森精同盟的伙伴。看到她们又想要跳那奇怪的舞，却被狸狸老师制止了，似乎是个颇为古怪的人准没错了。
最后，坐在教室入口最后面的熊兽牙族的吉德，以一副与他巨大的身躯极不相称的怯懦模样做了自我介绍，终于来到选出班长的环节了。
「好了，现在要决定的班长，是代表1年F班的重要──」
「那老娘来做！」
瓦娜贝儿打断了狸狸老师的说明，毛遂自荐竞选班长。看来是那种不会把别人的话听完的类型呢。
「老娘要从这个班级起改变这个学校。歧视亚人甚么的给我吃屎吧！」
「贝儿，嘴巴太坏了啰。」
与站起身滔滔不绝的瓦娜贝儿形成鲜明对比，努梅铃用温和的语调劝谏道。
「可是啊，努梅。明明都拼命念书备试了，可不带这种对待吧。老娘成绩没那么好，只是勉勉强强拿个补缺，所以F班我也可以理解。但努梅不一样吧？不过我说啦，你们当中也有觉得不协调的人对吧？」
瓦娜贝儿环视著教室，一个一个地瞪视。其中有几个人似乎心中有底，对于瓦娜贝儿告发似的发言颇感兴趣。
「瓦娜贝儿，无关的事情慢点再说。」
「既然是决定班级代表，才不是无关啊！说到底，老娘已经向宿舍的大姐她们打听过了！」
瓦娜贝儿不听狸狸老师的制止，厉声说道。狸猫老师无奈地摇了摇头，抱著双臂观望下去。
「不协调感的真面目，就是亚人歧视了。刚进入这班的时候你们也注意到了吧？表面上说甚么按成绩分班，但A班是只靠身为伟大的人类和优秀的家世，不理会成绩就能进的班哦？跟这个班正好相反啊！」
嗯，那倒也是。事实上，被分到A班的古腾堡少爷的家，在新生代表的致辞上也有提及。
「你想说的只有这些吗，瓦娜贝儿？」
狸狸老师挑了挑眉毛，问瓦娜贝儿。
「嘛，差不多就这样吧。」
瓦娜贝儿似乎把想说的话都说完了，点了点头，环视了一下教室。
「所以，老娘要正面反抗这种歧视亚人的行为。当上班长，就是实现这一目标的重要手段。……那么，还有其他候选吗？！没有对吧！？」
同学都被瓦娜贝儿的气势压倒了。这个班级里似乎没有能在这时站出来跟她对抗的班长候选人呢。嘛，我也不想当这么麻烦的角色就是了。
「努梅。」
「好～喔～」
把沉默视为赞成票的瓦娜贝儿，向努梅示意。努梅举起手站了起来，在狸狸老师写下的『班长』二字旁边，写下了瓦娜贝儿的名字。
「那么啦，就省下选谁的时间了，那大家听老娘讲话喔。」
瓦娜贝儿心满意足地望著这个名字，走向讲台。狸狸老师也一副死了心的样子，任凭瓦娜贝儿摆布。
「这种差别，是从去年教务主任发起的。早知道是这种状况，老娘和努梅就不会来了。因为啊，本来听说是以历史和教育为荣的厉害学校，所以才来的啊。可是，现在到底是怎么样啊。」
同学们都诉诸感情的瓦娜贝儿表示赞同。
「……换言之，你想说的是，这所学校的一部分教员优待贵族学生，以身份制度为前提不正当地贬低亚人……是这样吗？」
坐在最后一排的吉德似乎想到了甚么举起手，用清晰而低沉的声音问道。自我介绍的时候给人一种怯懦的印象，没想到有时也许会摆出与外表相称的态度呢。
「没错！老娘想要对那些家伙还以颜色。有实力的人才应该站在顶端，受到应有的评价啊。」
仿佛拉拢到体格优越的吉德站在了自己这边，瓦娜贝儿大声说道。听到她的发言，同学们开始热烈鼓掌，掌声变得越来越响。
我和阿尔菲也曾在和古腾堡少爷那事件上体验过，而这里的同学，恐怕也都受过不少的歧视。
不过，事情好像会变得很麻烦。虽然我是人类，但既然是同一班，被卷入其中也只是时间问题吧。
第１２４话　授课开始 
第一天只是举行入学仪式和班会，第二天才开始正式上课。
上午的第一节和第二节课分别是军事训练和魔法学，而下午的第三、四、五节则用来讲授基础教养。
军事训练由同是班主任的狸狸老师担任，我们换上配给的体操服，来到操场集合。
原本还在担心体操服的尺码合不合，但因为也会分发小人族的尺码，所以已准备好我和贺姆都刚好合身的尺寸。
「主人。」
「嗯？」
一走到操场，便感觉到了某种视线，看来罗密欧正看著我。虽然贺姆露出了警戒心，但也不至于要放在心上。
「大概是在意我吧，毕竟我只是说过『某种原因』而已。」
罗密欧是个小人族，而我虽是人类，却比他还矮小。身为小人族的罗密欧想必也吃了不少苦吧，所以是在关心我吧。
「不用告诉他生病的事吗？」
「因为是罕见的病例，就算说了病名也听不懂吧。而且，我也不想因为这病而让人无谓担心。」
被这么一问，我耸一耸肩，阿尔菲也一副接受的样子点了点头。
「……这倒也是。」
阿尔菲点点头，紧紧抱住我的身体。
「听说莉芙生病的时候，我也非常担心莉芙会不会不在嘛。」
啊，心想怎么突然抱住我了，原来是想起了当时的事。当时阿尔菲痛苦的表情，现在单是回想起来也觉得心痛。
「那时候给你添麻烦了，阿尔菲。」
「不不。我从来没觉得莉芙给我添麻烦喔。」
当我把道歉的言词说出口后，阿尔菲立刻摇了摇头。摇晃的头发打在我脸颊上，有点痒痒的。
「一切、一～切都是因为我很喜欢莉芙，所以才会心里思著想著嘛。」
「这样啊。」
我轻轻从阿尔菲手上挣脱，抬头看著她的脸。啊，之前那么小的婴儿，已经长这么大了呢。
「嗯。」
阿尔菲不知道我还保留著所有的记忆，高兴地拉著我的手，十指交缠，反复握紧又松开。喜欢牵著我的手的感触、确认我在这里，这一点仍旧没变呢。
「……哈哈哈！小豆丁这样做，就像牵著妈妈手的小宝宝一样啦。」
在我为著阿尔菲的行动而喜形于色时，背后传来一阵嘲弄般的笑声。
「…………」
唉，又是瓦娜贝儿。虽然她好像很讨厌我，但每每都要来抬杠也太麻烦了。
「没有这样的事咩！莉芙才是像妈妈啊！」
「主人在精神上很成熟，请你谨言慎行。」
阿尔菲和贺姆代替默不作声的我，反驳了瓦娜贝儿。
「这哪里像妈妈了啊！？小豆丁不光是个子，所有地方都小小的呢。」
瓦娜贝儿丝毫没学乖，像是在炫耀似的挺著胸部大步地走开了。好像是在嘲弄我的胸围吧，但我都停留在少女模样不再成长，这我也无可奈何。
「……胸围大，是显示了甚么优越性吗？」
https://i.imgur.com/bxwJfID.png
「天晓得了，我倒是没兴趣。」
有没有都与我无关。
「不管是怎么样的莉芙，阿尔菲都最喜欢啊。」
「谢谢你，阿尔菲。」
即使原本不打算在意，但阿尔菲单是这么说著抱紧我，心里就会温暖起来，这是为甚么呢。
第１２５话　狸狸老师的军事训练 
操场上用白线标出了由两条直线跑道和两条弯曲跑道组成的圆角长方形跑道。一圈有四百公尺，由十二条赛道组成，规模算比较大的一类。
「好了，因为今天是第一次，我们来轻松点吧。大家绕操场跑十圈。」
算下来要跑四公里左右，这点儿应该还可以。话虽如此，我的身体能力和其他学生差太远了，考虑到以后，倒是想看看能不能申请免役呢。那体格差不多的小人族罗密欧又打算如何呢？搞不好体力意外的好就是了。
我一边这么想一边看向罗密欧，也许刚好他也在看我，我们四目相对。低著头脸都红透了，是发烧了吗？
「狸狸老师，这样的话一瞬间就给你跑完啰？」
兔耳族的瓦娜贝儿，似乎对跑步很有自信。
「嘛，别那么著急。」
狸狸老师说著用视线指向操场入口。正好看到吉德一个人拉著手推车过来。车斗里堆了满满的背囊。
「勿要开玩笑是也～」
「我不是跟你说了这是必修课吗。」
罗密欧正在安抚大声哀叹，当场做作地瘫倒在地的艾萨克。
「喵哈，这个真不赖。」
不知何时来到附近的法拉扑哧一声笑了出来，开心地摇著尾巴。
「为了习惯今后的军事训练，你们背上这些背囊。各人在自己能承受的范围内增加负重，这部分会相应加在成绩上。」
「啊，好啊！来干吧，努梅。」
「好的～~」
不把追加负荷的宣告当作一回事，瓦娜贝儿和努梅林意气风发地从吉德手中接过背囊。每个背囊大约有二十公斤，瓦娜贝儿轻而易举地背了三个，而努梅林更是背了五个。
「我也为加分做点贡献吧。」
贺姆背上六个，弹跳一下来测试身体状况。
「小贺姆真厉害，我，一个可能就极限了。」
「我好像连一个都提不起呢。」
和我体重相差无几的负荷物，我看是提不起来的。罗密欧也一样，虽然走到推车跟前，却一副一筹莫展的样子。
「哦，我忘了。……莉芙，罗密欧。你们拿这小的。别看它小小的，这也有十公斤重啦。」
「谢谢你。」
罗密欧松了一口气，接过背袋，把我的那份也递给了我。
「昨天真是不好意思，让你特意来帮腔。」
「啊、嗯、嗯……」
接过后，我顺便向他道谢昨天的事，但罗密欧却低著头走开了。十公斤左右的话，就是罗密欧的体格也应该没有问题吧。
「「白皮肤的精灵，璃璃琉琉决定各拿两个。」」
「我也拿两个吧。」
璃璃琉琉和法拉各拿了两个，背在肩上。其他同学也大多拿了两三个背囊。
「剩下的我拿就好。」
吉德一手拿起著剩下的八个背囊，慢吞吞地走了过去。
「啊噢！今年我班真优秀啊！」
狸狸老师抱著双臂，望著空空的车斗，快活地笑了。
就这样，我们背著或是提著背囊，绕著操场跑了十圈……。
「在、在下……已经到极限是也～」
「为什么你总是比我还先泄气啊，明明我也到极限了啊！」
「…………」
不知为何，我和罗密欧、艾萨克一起摇摇晃晃地跑包尾。即使说负荷减轻了，但运动量不调整的话，消耗也太大了。再这样下去，就算说可以借以太生成过剩症候群来回复，精神上恐怕追不上啊。
第１２６话　玛蒂达老师的魔法学 
待延长到小息时间的一半时，我好不容易才完成第一节课的绕操场十圈课题，马不停蹄又开始上第二节魔法学的课。
一提到魔法学，我还想定是理论课，但回到教室后，却看到黑板上写著「移动到室外演习场」的字句。
按上面所说，在面向东北方港口那个树木茂盛的广阔草丛，好像被划分为演习场。
我一边听著开始上课的钟声响起，一边慌忙赶往演习场，幸运的是还没有看到老师的身影。
「为甚么是演习场呢？」
「大概是需要上甚么大规模魔法的实践课吧？」
我一边回答阿尔菲的问题，一边涌现出一股不祥的预感。要在原本用于机兵操纵训练那么宽广的演习场授课，到底会是怎么样的呢？
负责授课的，是出身于阿卡迪亚帝国皇帝直辖领地和古斯坦领地交界处的广大森林地带、通称常暗之森这地域的女性魔导士——换言之，就是魔女玛蒂达老师了。会用只生于常暗森林一种叫作『杞榭』的树来制作的飞天扫帚在空中自由飞翔，即使到了这个时代似乎也没有改变。
还是格拉斯时代的我，在人魔大战的时候曾经被魔女救了一命，所以看到飞天扫帚和魔女在现代依然留存，不禁深深感慨。
没记错，正是我建了工作室的城镇，因为魔族腐烂的尸体产生的瘴气而变成毒沼的时候。
我
的工作室也被焚毁，正当无处可逃，陷入了绝境危机的时候──
我一边想著这个，一边仰望天空，这时，骑著飞天扫帚的玛蒂达老师出现了。
「欢迎来到演习场！我是负责魔法学的玛蒂达。」
浮在空中的玛蒂达老师自我介绍道。随著声音的抑扬，她手里握著的魔法杖轻轻左右挥动。
「第一堂课我来看～看大家现在的魔法战斗力吧。能挡开我的攻击的人就算合格啰～」
玛蒂达老师拿著魔法杖对著眼底的我们，笑逐颜开地说道。
「吓？攻击是怎么回事了？」
「嘛，我会手下留情不闹出人命的，就算打中也会给你们回复的了♪」
「手下留情……不闹出人命的程度……」
就在同学之间喧哗骚动的时候。
「
矢
必中
射出
～！」
魔法杖轻轻挥下，念出三节咏唱——也就是显现出无数拥有追踪能力的魔法导弹，向我们袭来。
「真的假的！」
「快逃！」
由于事发突然而恐慌的同学，像小蜘蛛一样开始四散逃跑。
「呜呼呼。想逃也没用哦！」
在玛蒂达老师响亮的笑声中，可以看到数名学生中弹后被打飞。
「哇呀！」
「救命！」
虽然到处传来悲鸣，但看起总算有手下留情，伤势似乎还不算严重。话虽如此，被直接击中的话，应该会很痛吧。
「会被追击的啊！大家，快防御！
水枪
！」
阿尔菲立刻建起冰墙，连续放出水枪迎击。
「「
风弹
。」」
璃璃琉琉的声音重叠起来，透明的风弹将追踪一众同学的魔法导弹打了下来。
「璃璃琉琉，好厉害！」
「「白皮肤的森精，真不愧呢。」」
璃璃琉琉异口同声地称赞阿尔菲，一边原地转来转去。多亏阿尔菲她们，看来撑过了第一波的攻击。
「哎呀，真不赖呢。」
啪啪，玛蒂达老师一边拍著手，一边向没有中弹的学生报以赞美。然而，贴在那张脸上的笑脸，眼里却完全没有笑意。
「那么这个又如何了？」
在发问的同时，玛蒂达老师用扫帚像是滑过地面地扫了一下。
「莉芙，趴下！」
阿尔菲瞬间进入警戒状态，只见一道锋利的风刃从扫帚的轨迹中射出。
「土啊，遵循吾的命令隆起吧。
土墙
！」
阿尔菲咏唱的同时双手按地。立刻升起的土墙挡住了风刃。
「「做得好。」」
璃璃琉琉马上从左右两旁跑上土墙，高高跃起。
「「天雷啊，化作紫电之枪刺穿敌人。
雷霆方阵
！」」
在空中手牵著手的两人的咏唱声叠在一起，无数的雷枪杀向浮在空中的玛蒂达老师。
「呵呵，真漂亮。」
可是，玛蒂达老师却毫不动摇地笑了。理应完全捕捉住她身影的雷枪，撞上了玛蒂达老师面前的风墙，消失四散了。
「「这就是常暗之森魔女的实力……」」
看到突袭也没能打中，璃璃琉琉愕然地睁大了眼睛。玛蒂达老师开心地左右挥动魔法杖，指向璃璃琉琉和阿尔菲。
「真是太棒了。你们三个人合格了，而且给加分～哦♪」
「「干得好，白色森精。」」
听说合格了，璃璃琉琉齐声跟阿尔菲送上鼓掌。
「璃璃要毫不吝惜地称赞你。」
「琉琉要毫不吝惜地称赞你。」
一边拍手一边跑过来的璃璃琉琉围著阿尔菲团团转地跳起了舞。
「谢，谢谢。」
阿尔菲也松了一口气，随著璃璃琉琉跳起了舞。看来，那个森精同盟的舞蹈动作基本上是一样的。看了几次也就渐渐记住了。
「还有，你们也合格～了！」
玛蒂达老师用光照向没有中弹的学生。
一个是吉德，好像是用冰墙挡住了魔法导弹。被击中的墙壁看起来破烂不堪，看著马上便要崩塌似的。
此外，还有几个躲在树后的学生被告知合格。他们应该都是魔法科的学生才对。
「玛蒂达老师，请不要忘记放回复魔法。」
没有被击中的鱼人族男学生低声诉说著。看起来露出了尖尖的鲨鱼齿，或许是因为生气了。
「好的好～的♪」
对倒在他身边的几个学生麻利施了回复魔法，玛蒂达老师笑著著他们起来。
似乎也中了弹的瓦娜贝儿也得以回复，懊恼地踹地。至于待在她身旁的努梅铃，似乎从一开始就没有受伤。
「那么，我们继续上课～吧。」
「……那个，我和贺姆怎么样了？」
如果条件是不被玛蒂达老师的攻击击中，那我们姑且也符合条件。
「嗯～？因为你俩被其他人保护，那重新再来～吧♪」
玛蒂达老师爽朗地宣告后，再次在空中生出无数的魔法导弹。从那以后，直到阻挡老师的攻击为止，地狱般的授课都一直继续。
贺姆考虑战略后，利用
武装炼成
成功地击落了魔术导弹，但受到贺姆保护的我再次不及格，在使用创造・水构筑防壁后，才勉强拿到了合格。
虽说身体会因为女神奥萝拉的以太而马上恢复，但如果是普通的肉体的话，玛蒂达老师那种一次又一次险死还生的魔法学授课，说白了就是场噩梦。今晚我也可能会做噩梦。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152098.html]
玛蒂达・尼采
https://i.imgur.com/tYTARHc.jpg
第１２７话　魔女的药浴 
「……主人，您不要紧吧？」
「啊……」
上完第一天的课回到宿舍，好不容易把晚饭塞进肚里，可我已经筋疲力尽了。
因为是军事国家，又是高等教育机构，所以事前已听说过会兼具军事训练，但没想到会这么正规。
为了能跟得上要求，在入学前我也曾和贺姆进行了特训，但临阵磨枪似乎还是不行。本来的话得持续做些甚么才成……。可是就连这肌肉的成长，也因为
女神
的关系而恢复原状，也变得毫无意义。
「……阿尔菲大人和法拉大人好像来了。」
「嗯？」
大概是从脚步声听出来吧，贺姆朝房门走去。虽然很想就这样倒头大睡，但又不想让阿尔菲不必要地担心，还是先起来吧。
「莉芙，小贺姆。」
随著一阵敲门声，阿尔菲从门后探出头来。
「大浴场开放了，要不要一起去？」
「宽敞的澡堂很舒服哦。而且今天是玛蒂达老师特制的药浴啊。」
如果是魔女特制的药浴，看来会有消除疲劳的效果呢。不过我的情况属于精神上的，不知道是否有效就是了，但应该也对醒神有帮助吧。
话虽如此，我已经疲弱到动都不想动呢。照这样下去，明天以后的生活真让人不安，就算勉强也得动一下吧。
「……莉芙？」
「啊，对不起。玛蒂达老师的药浴，这个真不错呢。」
也许是精神上的疲劳吧，思考和语言无论如何都会变得迟缓。看到阿尔菲投来担心的目光，我连忙正要掩饰时，法拉笑著补充道。
「不用在意也成喔，因为这个时间也没什么人啦。」
啊，莫非是顾虑到我的体型吗？因为是猫人族的法拉，所以可能听到了瓦娜贝儿嘲笑我的话音。
「谢谢。那我准备一下，你们先去吧。」
「嗯，我等你。」
平时总是说要等我的阿尔菲，可能是顾及到法拉，老实地点了点头。我和贺姆也准备好换洗衣物和毛巾，向地下的大浴场走去。
＊　＊　＊
一踏进被浓浓的蒸汽包围的大浴场，药草的清爽甜香登时扑鼻而来。
从时间上看，我们似乎是最后一批，看不到其他学生的身影。而且房间里也配备了浴室，特意来大澡堂的学生可能也不多吧。
「莉芙，等你很久了。」
浴池那边传来阿尔菲的声音，从蒸汽的另一边现出身姿。手上拿著一块看上去有点鲜艳的小肥皂。
「那个是怎么了？」
「是玛蒂达老师送的肥皂。虽然已经变得很小了，但味道很香，洗起来很舒服。」
本想著真有够小，原来是大家轮流使用。
「莉芙，因为你看起来很累，我来帮你洗吧。」
「主人，我来给您刷背。」
听到阿尔菲的发言，贺姆也接著道。
「你们俩都累了吧？不用管我了。」
被两人服侍洗澡，在这里怎么说也不叫寻常，所以我谢绝了，可阿尔菲和贺姆都不肯让步。
「因为洗了这个澡，我也精神多了啰。所以交给我吧！」
「帮主人清洁身体也是我的职责。」
在这里你推我让的话，可能会让阿尔菲著凉。另一方面贺姆也是，要是我拒绝的话，好像会十分失落。
「……那就拜托了。」
我任由两人摆布洗完身体后，悠悠地将身体委于玛蒂达老师特制的药浴里。
「……呼，真舒服啊。」
阿尔菲在热水中浮著，舒服地瞇起眼睛。
「看到那种斯巴达式的课程我还在想到底会怎么样呢，没想到会这么温柔呢。」
法拉咧著虎牙笑著，在热水中开心地摇摆尾巴。看上去，法拉和阿尔菲今天一整天的疲劳都一扫而空了。
「亚人本来就恢复得很快，而阿尔菲是半精灵对吧？而且药浴的效果很好吧。」
原来如此，还有这样的效果啊。我的肉体明明应该已经回复了，但精神却怎么也追不上，真是太没用了。不过与肉体不一样，精神层面的成长又不可能恢复原状的，所以真希望设法弥补。
「……可是你看起来很累呢。如果这样也不行的话，我有特制的软膏，可以分给你。」
「谢谢，法拉。不过，我的身体因为生病的关系，有点特殊呢─」
毕竟是阿尔菲的室友，还是早点告诉法拉比较好。我极其简略地说明了以太过剩生成症候群的病情，法拉表情微妙地听著，努力理解。
「……原来如此。虽然想像不了是不是被弄得残破不堪后又被施加回复魔法，不过这样当然会累人吧。」
法拉一边泼弄著浴池的水，一边频频点头。
「可～是嘛，第一天开始就这么吃力呢。因为军事训练的课几乎每天都有，接下来好像很辛苦呢。」
「因为阿卡迪亚帝国是军事国家。所有的高中都是这样的啊。规定了高等教育机关必须要加入军事训练。」
知识上我是知道，但我也没想到会如此严厉。
「这么说来，这是为了在非常时期让大家参战吗？」
阿尔菲突然不安地提高了嗓子。
「天晓得呢。」
十有八九是这样吧，但实际上局势相对稳定。至少比我还是格拉斯的时候平和多了。
「国家总动员规模的战争已经有两百年没有发生过了，要说的话，应该是想著军事训练有助锻炼身心吧。」
虽然有一半是我的主观愿望，但阿尔菲和法拉似乎都接受了地点了点头。
第１２８话　期中成绩发表 
自入读卡纳福特高等教育学校以来，已经过了一星期。
理论课的话，因为有前世的知识和在圣萨莱亚斯所累积的，到目前为止都能轻松搞定，可是，狸狸老师的军事训练和玛蒂达老师的魔法学实践课，就连要跟上也相当困难。
还好入学前提交了以太过剩生成症候群的诊断书和身体测量证明，跟狸狸老师商量后，总算减轻了军事训练的负荷──
「……哈。两边都是小豆丁排倒数第一吗。嘛，我就知道啦。」
大声地炫耀似的找碴的人，正是瓦娜贝儿。
在开学后一星期的这个里程碑上，校舍的入口大堂张贴了军事训练和魔法学的期中成绩报告。
由于下月底会有班际对抗的模拟演习，目的似乎是让大家认识到彼此的实力。
「贝儿～，总有人会最后一名的，所以不可以这么说哦。」
温文地责备瓦娜贝儿的，乃是她的好朋友努梅铃。
「可是啊，F班好不容易领先了，那家伙却在拖后腿哦？」
不时瞄向我窥探这边的样子，瓦娜贝儿挑衅地说道。
「……主人，我来闭上她的嘴吧。」
贺姆瞪著瓦娜贝儿，低声问道。搭理她也只是浪费时间，于是我摇了摇头。
不管怎么说，事实上我亦是最后一名，虽说得到了许可，减轻了军事训练的负荷，但同时不会获得加分。瓦娜贝儿的抱怨也不无道理。
由于同学一天一天在加重军事训练时的负荷，F班的加分也很高。
而魔法学的课堂上，阿尔菲和璃璃琉琉的成长甚至刺激到玛蒂达老师的斗心，一想到我们班级这样下去会在六个班级中独占鳌头时，获到许可减轻负荷而无望拿到加分的我，自然会被视为累赘吧。
「哈哈，话说回来，A班的少爷小姐也没甚么了不起的啦。」
大概是看我太不搭理她而腻了，瓦娜贝儿把目标换成了A班。之所以会看准这时候提高嗓门，大概是因为之前担任新生代表，蓝头发的利塞尔正走到附近吧。
「哈！这不是尽是亚人的F班班长嘛。让大家都知道你们都是一群野蛮的怪力家伙聚集在一起，心情一定很好吧？」
「啊噢？死鸭子嘴硬吗？可是魔法学那边也拉开了不少距离就是哦。」
「揭盅一看，最遥遥领先的都是前三名，而且全部都是森精不是嘛。」
受到瓦娜贝儿的挑衅，利塞尔焦急地直跺著脚回嘴。
「哎呀？分班是按成绩来分的吧？那样的话，入学考试的时候，A班的实力应该更高才对啦？不然是怎么样了？你是在说因为贵族的偏袒分才分配到A班吗？」
「你说甚么！？」
利塞尔一把抓住继续说下去的瓦娜贝儿。但瓦娜贝儿随即挣脱，笑眯眯地俯视著他。
「入学考试是一试定胜负。可是，入学可不是终点吧？到底是谁更优秀，那还得看以后啦？」
「……呜。」
听到瓦娜贝儿的挑衅发言，利塞尔正在咬牙忍耐。大概是认为众目睽睽下争吵对自己不利吧。不愧是培养成贵族的人，所以对自己的言行举止看来还是很注意的。
「……唔？势色不对就不说话吗？倒是说点甚么啊。」
「……一切都将在下月底的模拟演习时揭晓。你们亲眼目睹我们A班的胜利就好。」
利塞尔用威严的声音断言后，一众学生之中响起了掌声。虽然大多数是A班的学生，但B班到E班的学生几乎都赞同他。要说文化差异倒是没错，可是，贵族社会这东西，似乎比我们想像的还要根深蒂固。
不过这样一来，即使可以昭示原来的实力，但照这样下去，F班可能会越来越孤立呢。
第１２９话　第一次模拟战 
在发表军事训练和魔法学成绩的那一天。
第一节课的军事训练，和魔法学一样，都改在港口附近的演习场进行。
「一换了地方，总觉得有点紧张呢。今天是要做点甚么吧？」
「嗯～，看吉德正在准备些甚么，多半是模拟战吧？」
看到阿尔菲一副定不下来的样子，法拉仔细观察周围的情况然后回答道。顺著法拉的视线看去，班上力气最大的熊人族吉德，正默不作声地搬运著像是武器的东西。
虽然好像是他自发请缨做的，但要是每人轮流的话，肯定很辛苦吧。
「我去帮忙。」
「啊，拜托你了，贺姆。」
大概是从我的表情察觉到吧，贺姆自告奋勇跑去吉德那里帮忙。由于基本上两人都是沉默寡言的人，吉德也毫不犹豫接受了贺姆的帮忙。
似乎不是讨厌被人干涉的类型，大概和我和贺姆一样，就是一个人也不会介意吧。总是若无其事来照顾别人，也许正说明他不喜欢被照顾也不一定。
在同一个班级里待了一星期，我也逐渐了解到同学们的特征了。虽然很多学生的长相和名字还对不上，但目前只需记住必需记就没问题吧。
话虽如此，想到下月底的班际对抗模拟演习时，要是不先记住一定程度的话，万一发生紧急事的时候可能就麻烦了。虽然只要和阿尔菲在一起，那大概便用不著这担心就是了。
「哦～，大家都到齐了嘛！」
伴随著爽朗而低沉的声音，狸狸老师来到了演习场。从军装露出来的尾巴大幅地左右摇摆的样子来看，心情似乎相当不错。
「好了，就像期中发表说的，基础训练到此结束。从今天开始，将会按照各人的能力，进行模拟训练。」
「我等好久了！」
狸猫老师话音未落，瓦娜贝儿就猛然举起了手。
「老娘要对这家伙！」
意气风发的瓦娜贝儿指名的人就是我。
「诶……？」
阿尔菲比我更早做出反应，接著，其他同学也开始吵吵嚷嚷。
「……瓦娜贝儿，你没听见我说甚么吗？」
「当然有在听啦，狸狸老师。不是要打模拟战吗？」
「贝儿，你听漏了『按照各人的能力』哦～」
看瓦娜贝儿似乎没有理解到狸狸老师的意思，努梅铃便仔细地补充道。
然而，瓦娜贝儿却一副无法接受的样子，继续指著我说道。
「啊！？不过，这么说的话，这家伙最多就只能和罗密欧或艾萨克打嘛。老娘来直接磨练她的毅力吧！」
「好好看清楚身体能力的差距啊，瓦娜贝儿。」
狸狸老师用严厉的声音斥责，罗密欧和艾萨克也各自投以厌恶的视线。
也许再怎么说也想起身为班长的自觉吧，瓦娜贝儿耸了耸肩，叹了一口气，把视线从我身上移开。
「好啦好啦。都是班长了，怎么可能欺负弱者嘛？小豆丁没人陪，不是很可怜嘛～。」
唉……看来瓦娜贝儿铁了心要处处瞧不起我呢。因为实在太麻烦了，就让她高兴吧。
「这里就交给我吧。」
就在我这么想著的时候，贺姆一脸严肃地走到瓦娜贝儿面前。
「那么，就由我代替主人对付你。模拟战是班际对抗……只要我也尽了主人的那份责任，那就不会有人抱怨了。」
虽说是抑制了感情，但贺姆那本来就没有抑扬顿挫的说话方式，听者可能会以为她相当愤怒吧。而实际上，现在的贺姆应该是在为了我而动怒吧。
「你看～，小贺姆都生气了，贝儿～」
「我才不怕！」
「不是这个问题哦～，快道歉哦～」
虽然是瓦娜贝儿的好友，但努梅铃似乎是个有常识的人。
「……瓦娜贝儿跟贺姆吗……」
沉默了一会儿后，狸狸老师念念有词道。同学们的视线又转回到狸狸老师身上。
「嘛，好吧，我同意。」
「不愧是狸狸老师，真明白事理啊！」
瓦娜贝儿手舞足蹈，想要奔向放了武器的推车，却被努梅铃急忙拦住。
「还有下文哦，贝儿～」
「为了准备下月底的模拟训练，这一次就来个二对二对战。」
「好啊！那我就和努梅搭档吧！」
「好～的。」
努梅铃似乎早知道自己会被点名，没特别抗拒便答应了。
这样一来，问题就变成谁和贺姆搭档了……。
「那么，小贺姆，和我搭档不就好了吗？」
「第一回战禁止使用魔法。那样的话，阿尔菲和努梅铃的实力差距太大了。」
狸狸老师一脸为难地抱起了双臂。我们也一样。
「……主人，请问如何是好？」
对迷茫的我们伸出援手的，正是法拉。
「我来跟贺姆搭档。刚好我有个想法啦。」
「谢谢你，法拉。」
第１３０话　疾风怒涛 
模拟战准备了训练用没开锋的模拟武器。在众多的武器中，贺姆选择了拳套，法拉挑了两把弯刀，瓦娜贝儿取了刺剑，而努梅铃则拿了战斧。
兔耳族的瓦娜贝儿应该是利用其速度来战斗吧，但说实话，对于努梅铃选了战斧，让我很吃惊。
「这么说来，小努梅铃，力气可真大啊。」
阿尔菲一副佩服的样子，望著努梅铃只用一只手，轻轻举起一把与自己身高差不多的战斧。说上来，在之前的军事训练中，她也轻而易举地背上了相当重的负荷呢。从她温文尔雅的外表难以联想就是了。
「范围就是这个演习场的平地和其中一部份森林。你们要大面积使用也没关系，但因为有时间限制，一直东跑西窜可不是上策啊。」
狸狸老师向进行模拟战的四人说明了行动范围。大家很快便明白到范围跟玛蒂达老师在魔法学课堂时使用的一样大。
嘛，在玛蒂达老师的魔法学中，为了不让学生逃得老远，设置了会对一定速度以上的侵入作出反应的结界，而活动范围在那个里面了。
「那么，该怎么打呢？」
「首先要判断对方的实力。」
「对耶，我赞成。」
多亏阿尔菲给贺姆施放了集音魔法，才能清楚听见两人的对话。
虽然通过狸狸老师的军事训练掌握了大家的基础体力，也上过几近是军事训练的魔法学课，但使用武器的模拟战本身还是第一次。既然不了解彼此的行动模式，再加上是二对二的对赛，所以贺姆的判断最是合理不过。
「那么，开始！」
狸狸老师发号司令的同时，贺姆和法拉一齐奔向森林。摆好架势一心预备进攻的瓦娜贝儿登时被打了个措手不及，大叫起来。
「吓！？怎么不攻过来啊？」
虽然嘴上在发牢骚，但瓦娜贝儿还是毫不保留地发挥出她的脚力，一转眼就冲入了森林。贺姆不仅在地面上奔驰，还跑上树干，在树枝间跳跃或是荡秋千，不断与瓦娜贝儿保持距离，同时巧妙地避开了刺剑的刺击。
「竟然给老娘闪来闪去！」
「你是不是忘记了我？」
从草丛中跳出来的法拉，朝焦躁地舞著刺剑的瓦娜贝儿双刀挥下。
「贝儿！」
「咪喵！」
而迅速做出反应的，正是一直都与瓦娜贝儿并肩奔跑的努梅铃。努梅铃的战斧弹开了法拉的刀，将之打落了。
法拉短短地嚷了一声，但马上便跃起拾回了刀。
「敢背对敌人，你胆子挺大嘛！」
瓦娜贝儿不放过进攻机会，一口气拉近与法拉的距离。
「小法拉！」
阿尔菲发出了犹如惨叫的叫声，但法拉却一跳躲过了背后来的刺击，直接逃到了树上。
「……呜！拔不出来。」
没能击中法拉的刺剑，深深刺进了树干。虽说是模拟战用而没开锋的武器，但如果正面吃上了瓦娜贝儿的攻击，恐怕一下子被击倒吧。
「哈啊啊！」
趁著瓦娜贝儿的注意力被刺剑吸引时，从背后迫近的贺姆在树枝上一荡，朝她踢下去。
「甚么？！」
瓦娜贝儿凭著天生的反射神经避开，和拔出的刺剑一起往后退下去。
「啧！给老娘上窜下跳的，这样下去可没完没了啊！」
刚才一连串的攻击，想必消耗了不少体力吧。瓦娜贝儿愤愤地喘著大气。另一方面，贺姆和法拉再次回到树上，寻找下一次攻击的机会。
「叫你们滚下来也没用吧，那就用武力好了。努梅！」
「好～的！」
瓦娜贝儿向努梅铃使了个眼色，命令道。努梅铃微微一笑，把战斧举过头顶，开始大力挥舞。
「法拉大人，这里很危险。」
「想来也是吧。」
就在贺姆和法拉在察觉到努梅铃想要砍倒树木，正要往后跳到地上的时候。
「唏哟～！」
用从那拉长的可爱喊声中无法想像的粗犷，努梅铃的战斧扫向树木。
「咦～？」
被战斧击中的树木剧烈摇晃，发出「啪嗒啪嗒」的声音，树叶纷纷飘落。
「……唔～。因为没有开锋，所以好像不行哦，贝儿～」
虽然作战失败了，但树干还是深深地陷进去了。假如开了锋的话，恐怕在攻击范围内的树都如顾名思义地被一扫而光吧。
「喵哈！好厉害的臂力嘛！越来越有趣了！」
法拉竖起耳朵和尾巴，兴奋地跳来跳去。
「好了，那怎么办，贺姆？」
「大致的实力已经测出来了，现在开始正面对决。」
听到法拉的提问，贺姆如此宣言后，像确认拳套的触感一样，双拳互迸，然后和瓦娜贝儿拉近了距离。
「这不是终于来干劲了吗！」
为了不让对方钻进去，瓦娜贝儿似是牵制地挥舞著刺剑。面对瓦娜贝儿柔软的动作和灵活的剑路，贺姆似乎陷入了苦战。
「哈！还是上窜下跳比较适合你嘛。」
瓦娜贝儿看来掌握了跟贺姆之间的距离，轻轻地刺出。虽然是以牵制为目的，但似乎亦是打算巧妙地诱导贺姆的动向，因此贺姆似乎也不敢轻举妄动。
「那边也很厉害啊！」
「上啊上啊～！」
变得炽热起来的同学纷纷呐喊助威。仔细一看，法拉和努梅铃几乎是势均力敌。
「每一击都这么重的话，相对地准备动作也就越大了吧！」
法拉利用速度，顺利地克服了努梅铃的怪力。躲开了斩击的法拉，用双刀递向了努梅铃，但努梅铃却闪身一翻，跳到战斧之上，又再次抡起横扫。
「噢！」
本欲追击的法拉纵身跳开避过，双刀又再向努梅铃劈下。努梅铃用战斧挡住，朝著正与贺姆相互牵制的瓦娜贝儿喊道。
「唔～。打不中哦，贝儿～」
「别喊打不中，给我打中啊，努梅！你不是说好了和老娘一起，让F班夺冠的吗？」
趁著她开口的间隙，贺姆接连使出打击技压制瓦娜贝儿。而瓦娜贝儿一边碎步后退避开，一边将视线投向努梅铃。
「那个，倒是没错～。可是小法拉和小贺姆都不是敌人，而是自己人对吧~~？」
「现在是模拟战的敌人好吗！」
「这～么说起来～」
能够彼此送眼神、交口对谈的话，会比单打独斗的时候更为灵巧。本以为能制造出空隙，但以这两人的默契，看来也造不出来呢。
「喵哈，明明也不让我打中啦。」
在不停的追击之中，法拉露出了享受的笑容。尽管是模拟战，但法拉似乎还有享受战斗的余裕。
「法拉大人，我们集中攻击瓦娜贝儿吧。」
「真巧，我也这么想。」
如果不是一对一，而是二对一的话，应该会有胜算吧。
「哈！会让你们得逞吗！」
兔耳朵听见两人对话的瓦娜贝儿，焦急地跺著脚。
「努梅！」
「好～～～的！」
收到信号后，努梅铃大辐地抡起战斧。
「法拉大人！请退下！」
就在察觉到危险的贺姆向法拉大叫的那一瞬间。
「唏～～～呀！」
努梅铃以前所未有的气势将战斧砸向地面，伴随著震耳欲聋的巨响，地上掀起了一阵浓密的尘土。
「来的真华丽啊！」
多亏了集音魔法，虽然能听到法拉的声音，但却因为沙尘而完全看不见周围的情况。
「……怎么样了……？」
「不知道……不过，小贺姆和小法拉都没在动。」
阿尔菲用净眼观察贺姆和法拉的情况。
「好了，那她们会怎么做呢？」
瓦娜贝儿夸耀似的声音，在土烟的另一侧回响。贺姆和法拉似乎正屏住了气息。由于不像阿尔菲那样能用净眼看到对方的动作，也许是认为别轻举妄动方为上策吧。
「再等也是白费工夫啊！」
尽管微风吹动，但滚滚的沙尘似乎不会轻易散去。
「努梅，再来一记！」
「好的～！」
只见巨大的战斧在沙尘中闪过一道光影，地面又开始晃动，再度掀起了一阵沙尘。
看到努梅铃的砍击，同学之间传出了小小的悲鸣，幸好似乎没有打中贺姆和法拉。
「……是故意打失的吗？」
「努梅铃好像不打算攻击她们，可是——」
阿尔菲全神贯注，用净眼观察以太的状况。努梅铃并没有认真想要发动攻击，但瓦娜贝儿却不一样。
「看你还装甚么从容了啊！」
瓦娜贝儿的怒吼声刚一响起，沙尘就被两开成两边了。
对瓦娜贝儿强烈的踏步而做出反应，刮起了一阵旋风。正当隐约看见了瓦娜贝儿的身影，随即掀起一阵风，瓦娜贝儿就像子弹一样刺向了贺姆。
「吃我的，
夺命
・
刺击
！」
「小贺姆！！」
瓦娜贝儿的咆吼，与阿尔菲的悲鸣重叠在一起。
「太卑鄙是也！」
艾萨克大叫一声后，金属重重的碰撞声响彻了全场。
「啊……」
待沙尘散去，却见法拉跃至贺姆面前。法拉的双刀呈十字状，漂亮地挡住了瓦娜贝儿的刺击。
「你丫的，到底从哪儿冒出来的啊？！」
本应完全逮住贺姆的瓦娜贝儿，发出惊愕的叫声。
「……为甚么！为甚么啊！」
「太天真了。」
瓦娜贝儿从打出尖锐刺击的低姿势站起身，试图确保距离，这时法拉一记膝踢轰过去了。
「嗯哇！」
瞬间形势逆转的瓦娜贝儿遭到法拉的膝盖一击，后背落地摔在了地上。
「贝儿！」
努梅铃尖叫起来，正要逼近法拉。而就在贺姆跳到她身后的瞬间。
「到此为止！」
狸狸老师发出了结束的信号。
「双方势均力敌，打平。」
狸狸老师用锐利的视线环视全局。表情严肃的努梅铃正挥动战斧，逮到法拉后停了下来。而贺姆虽然在努梅铃身后正要举起手刀，被马上理解到局面的瓦娜贝儿以刺剑相向。
「喵哈！」
法拉从严肃的表情恢复到平常的表情，放下武器，向同学们低头鞠躬。
知道模拟战到此结束后，同学之间顿时爆发出雷鸣般的掌声。
「好厉害啊！」
「既然她们都是自己人，这么说，我们有胜算吧！？」
在情绪高涨的一众同学的话声和掌声之中，瓦娜贝儿却显得相当不满。
「甚么嘛，我完全不能接受！」
「好啦好啦。而且时间都到了哦～」
听到努梅铃安抚的声音我才注意到，在鼓掌的间隙中，已响起了宣告下课的钟声。
第１３１话　法拉的秘密 
午餐是宿舍分发的便当，今天的菜单是夹了火腿片和蔬菜，馅料十足的三明治，还有烧烤得香喷喷的烤马铃薯。
「啊～，肚子饿扁了～」
法拉打开便当盒，立刻拿起三明治咬了起来。
「毕竟都在模拟战时尽情打了一场嘛。那真帅气啊～」
「法拉大人的表现太出色了。」
阿尔菲和贺姆也把便当放在膝盖上，慢慢地吃了起来。虽然也给我准备了同样的分量，但我又没怎么活动，可能会吃不完呢。
「……喵哈。那只是运气好而已啊。话说回来，瓦娜贝儿她们，真强啊。」
「是的。知道她的发言跟实力相应，心情也好过了一点。虽然不能原谅她出口辱及主人就是了。」
贺姆少有地明确流露出自己的感情。看来她对瓦娜贝儿真是非常厌恶吧。因为从来不认识明确与我敌对的同龄人，所以也难怪。
「嗯，她说的也是事实，所以不要紧啊，贺姆。」
「但是，对主人的侮辱行为可不能置之不理咩。」
「阿尔菲也是。」
本想安慰贺姆，不要再刺激到她的负面情绪，没想到阿尔菲却帮腔说道。
「你们两个替我生气我是很高兴，可我不就没机会生气了啰？」
因为不想破坏气氛，也希望两人能多笑一点，所以就随便说了句俏皮话。
「喵哈哈！那倒没错啊。比起莉芙，贺姆和阿尔菲还更生气啊。」
「因为……」
由于法拉的调侃，阿尔菲和贺姆也稍微平静了下来。不过好像还没有释怀就是了。
「好的好的。一看就知道你很喜欢莉芙喔。」
法拉这么说著，摸了摸阿尔菲的头。
「嘛，人都有擅长和不擅长的东西，莉芙也确实有著生病的不利条件啦。」
「……谢谢你，法拉。」
说实话，我没想到法拉会在这么短的时间内理解我们。虽然第一印象就觉得她是个好孩子，看来她是被当作掌上明珠抚养吧。
「嘛，人一饿便会烦躁的，先吃吧。」
「嗯。」
在法拉的催促下，我们默默地吃著午饭。法拉似乎非常地饿，不一会儿就吃完了第一个三明治，伸手去拿第二个。
「……那个，法拉大人。」
「唔喵？」
像是窥伺情况一样慢慢地吃著的贺姆，看准法拉咀嚼的时机问道。
「有一件事我有点在意……」
「怎么了，贺姆？」
「最后瓦娜贝儿那招夺命刺击，看起来法拉大人似乎在很早以前就已经做好了防御准备，那是为甚么呢？」
说起来，连瓦娜贝儿自己也很吃惊。本来的话，应该被努梅铃掀起的沙尘而看不见周围才对。
「啊，那个嘛……」
听到贺姆指了出来，法拉不自在地挠了挠猫耳。
「……我只在这里说啦……其实我也得了病啊。」
法拉倏忽小声地指著自己的眼睛。
「如果说魔眼病，你懂吗？」
「嗯。」
所谓魔眼病，是由于体内吸收了反物质而引发的不治之症。当反物质被吸入体内，经过一星期左右的潜伏期后，会持续几天将近四十度的高烧。而对于这种发烧，退烧药不会有效，因此体力不足的孩子和老人被夺去生命也不稀奇。
到这里为止和黑石病没有太大的差别，不过发展成魔眼病的过程，跟黑石病有很大的不同。
过程不一样的最根本原因，在于反物质与肉体的契合度，不过这项研究本身还是有暧昧不清的部分。
一般来说，与反物质不契合的人会发作的黑石病，是由于被吸收进体内累积的反物质不断成长，在发烧的同时，皮肤上会显现出黑化的肿瘤。
另一方面，与反物质契合的人会发作的魔眼病，特征是被吸入体内的反物质会聚集到眼睛里，待烧退后，眼睛深处形成具有独特的结晶型模样的肿瘤。
「嘛，还是用看的比较快啦。」
说著，法拉把以太流到位于眼球深处的反物质肿瘤上展示给我们看。于是，法拉的眼睛便浮现出星光般结晶型的花纹。
https://i.imgur.com/uaYaPzG.jpg
「哇，好漂亮……」
阿尔菲凑近看了看法拉的眼睛，出神地呢喃道。虽然原本就没有怀疑，但由于法拉行使了魔眼之后，我们才得以清晰地看到她的魔眼。
「当出现这个花纹的时候，就代表使用了魔眼呢。虽然白天的话没那么明显就是啦。」
说著，法拉停止了流到眼球的以太。
「不过，魔眼很不方便啊。」
出现魔眼病的人会获得预视、远目、透视、魅惑等各种各样的异能，体内的以太也会消耗得比常人多。因此经常背负著魔力枯竭的危险，所以才被定义为疾病。
「嘛，所以姑且也算是得了『病』啦。虽然我可以控制得来，没甚么问题就是啦。」
也许是顾虑到担忧地垂下眉头的阿尔菲，法拉用明快的声音回答。
同样是由于反物质引起的疾病，魔眼病也是一种不治之症。
「是吗……」
因为亲眼目睹了母亲的黑石病，所以我多少能体会到法拉那种表面上看不出来的辛苦。
不过，从法拉的举止来看，我觉得不需要胡乱施以同情，所以我也没把母亲的事说出口。
「所以，法拉大人是拥有预视的魔眼吗？」
「不，我的魔眼会有迟滞啊，看甚么都很慢。所以，在作出预备动作的时候，我就会预测会不会这样子来，就算实际受到攻击后也来得及反应啊。」
法拉一边回答，一边难为情地狼吞虎咽，扫光剩下的便当。
虽说时间很短，但为了展示给我们看而施展了魔眼，单是这里的便当应该不够吃吧。
「……原来是这样，我完全没注意到。」
「嘛，因为我一直藏起来嘛。」
「……为甚么？」
听到阿尔菲的问题，法拉低下头，视线落在空便当盒上。
「总觉得这魔眼啦，不会觉得是在作弊吗？」
「为甚么会觉得是作弊呢？魔眼是法拉的能力，所以我觉得包括魔眼在内，都是法拉的实力就是了。」
我比手画脚把还没碰过的三明治递给法拉，交换了法拉的空便当盒。
「而且控制它也需要付出非比寻常的努力，这也是努力的结果啊。」
「是吗……谢谢你。」
法拉高兴地接过，大口咬著三明治。
「……不过，嘛，要说努力倒是努力，不过现在已经习惯了怎么控制，已经习以为常啊。」
「那就太好了。」
听见可以窥见法拉内心坚强一面的发言，我露出了安心的笑容。会为他人著想而感到温暖，这是多么惬意的事啊。
也是由于离开火炬城后，周遭的环境变了的关系，对新认识的人产生这样的感情，已经很久没有过了。
除了阿尔菲以外，我不太清楚朋友到底是怎么一回事，但这样的关系一旦培养起来，也许早晚会明白的吧。
「嘛，总之你们先跟大家保密吧。因为能用就随便用，总觉得太卑鄙了吧。」
「要说卑鄙的话，瓦娜贝儿的那个作战才更卑鄙。」
对于瓦娜贝儿，贺姆似乎相当愤懑，挑了挑眉头。
「毕竟是军事训练的一环，没甚么卑鄙不卑鄙的喔。」
法拉安慰道，摸了摸贺姆的头。贺姆一点都不嫌弃地接受了法拉这种行为。
「……我啦，因为不想对任何人说出魔眼的事，所以才打算不用的。不过，我不想看到贺姆受伤，所以就仓促之间就决定用了啊。」
啊，光凭这句话，就能清楚地看出法拉是个甚么样的人。说要和贺姆搭档的时候我就很高兴了，但是现在比那还要更高兴。
「……谢谢你，法拉。」
「唔喵？我做了甚么让你道谢的事吗？」
听了我的话，法拉眨著圆滚滚的眼睛。
「你保护了贺姆。」
听到我由衷的感谢，法拉露出了满面笑容。
「喵哈！这个的话，彼此彼此啦。你说是吧，贺姆。」
「是的。这份恩情，我就算换上这条性命也要偿还。」
「不不，那个你留给主人好了。我啊，可不想被莉芙怨恨啦。」
对于贺姆殷勤的语气，法拉似乎过意不去，不停地摇著头。
「……那倒也是。我知道了。」
虽然贺姆也回得不太对题，但似乎明白了法拉想说甚么。
话说回来，能把秘密告诉我们，看来法拉也相当信任我们。那我也差不多该不再把她看成阿尔菲的室友，而是作为一个人看待，好好相信她吧。
「呐，小法拉。我觉得我们可以成为好朋友啊。」
「喵哈，原来已经把我当朋友了。」
啊，阿尔菲已经把法拉当朋友相待了。而且没想到会跟我一样，认为可以结成挚友。
听著阿尔菲和法拉的对话，我清楚地感觉到一股暖流在我心中荡漾。
「嗯。虽然我最喜欢莉芙，不过我也很喜欢小贺姆和小法拉啊！」
说著，阿尔菲对我露出了不亚于在天上照耀的太阳的笑容。
第１３２话　发表综合成绩的日子 
种在校园内的龙树，正茂密地长出了翠绿的嫩叶。
「真漂亮呢，莉芙。」
眺望在五月天和煦的风中摇曳的叶子，阿尔菲笑著征求我的同意。
「是啊。有一种接下来天气会变热，夏天要来了的预感呢。」
入学后转眼就过了一个月。距离班际对抗的模拟战不到一个月了。
而用来决定模拟战分组的每月综合成绩，就在这一天公布。我们比平时晚了一些前往校舍。
虽然大部分学生都为了查看自己的成绩而提前出门，但阿尔菲认为最好避开挤拥。即使不是这样，以我停止了成长的身高，想要确认挤满人的告示板都有困难就是了。
「……我呢。」
阿尔菲按住被梅风吹乱的头发，和我视线相对。
「喜欢龙树的这个颜色。非常喜欢。」
一边直直地凝视著我的眼睛，阿尔菲柔和地微笑。
「因为和莉芙的眼睛颜色一样咩。」
「……谢谢你，阿尔菲。」
基本上，阿尔菲多是用态度和动作来表示好感的，但今天却明确地用语言来表达了。虽然觉得有点稀奇，不过会在我名字由来的龙树下传达这一点，倒是挺有阿尔菲的一套呢。
「噢～！F班综合第一名啊～！」
正当我和阿尔菲共度清晨的宁静时光时，突然传来了瓦娜贝儿的喊声。
「第一名……？」
阿尔菲惊讶地眨眼，拉起了我的手。
「呐，听说是第一名啊，莉芙！」
「好像是这样。」
班长瓦娜贝儿喊出综合成绩后，不单是F班，也吸引了其他班级的注目。
虽然没期待祝福我们的声音，但这样一来，恐怕就是变成A班和F班直接对决了。
「我们也去看看吧。」
「是啊，贺姆和法拉多半也在等著。」
我让贺姆陪伴说要先去看成绩的法拉，自己则遵照阿尔菲的提议慢慢来，不过想到班会的时间快到了，人潮也差不多消退了吧。
「分数到底会差多少呢？」
阿尔菲还是在谈综合成绩。我是最后一名这看都不用看吧，但这大概是阿尔菲以她的方式顾虑到我吧。
「嘛，A班本来就很优秀，所以我觉得只是毫厘之差喔。」
「不过，之前这么努力真是太好了。」
「都多亏了阿尔菲的特训。」
在狸狸老师的军事训练中，由于我的体格原本就不能指望加分，所以我和贺姆一起，跟阿尔菲进行了魔法特训。而特训起了一定程度的成果，还是这两星期里的事。在魔法学的理论课上，我总算挤进了前几名，要是能收复失地就好了──
「啊！？你丫的，这么怎么回事了啊！？」
刚一踏进校舍的入口大堂，就听到了瓦娜贝儿争论似的高声怒吼。
「好像很生气……怎么了……」
周围学生的吵闹声中夹杂了嘲笑。而瓦娜贝儿的愤怒看来也非同寻常。
「为甚么会给利塞尔和莱尔加分！？结果已经出来了吧！？」
「这是……教务主任的指示……」
看到瓦娜贝儿气势汹汹，女事务员怯生生的，声音都抖了。
「所以说，为甚么现在才加分啊？二〇分的话，都能反超F班了啊！？这绝对是故意的吧！」
啪啪啪，像是嘲笑瓦娜贝儿的掌声经久不息。
「……怎么了啊，利塞尔！为甚么你这家伙的分数，会比璃璃琉琉还要高啊！」
「分数就是表示成绩。说明我们很优秀而已。」
「吓！？明明刚才和老娘也没多大区别吧！」
在利塞尔面前，瓦娜贝儿忍无可忍地跺著脚。这时，人墙突然分开，出现了一个留著胡子的微胖老师。
「是卡尔曼老师……」
不知道哪个学生嘀咕道。
这位名叫萨克索斯・卡尔曼的老师，出身自代代担任学园理事长的菲利克斯家的旁支，有传闻说他通过关系，从去年开始当上了教务主任。会歧视贵族以外的学生，把亚人聚集到F班的原因，听说也是出自这位老师。
「……哈哈哈。因为我们的统计失误，漏了加分啊。对不起啊，利塞尔，还有莱尔也是。」
卡尔曼老师完全无视了瓦娜贝儿，分别向利塞尔和听到骚动而来到附近的古腾堡少爷表示了歉意。
「教务主任，谢谢您注意到，这样也能守住我家的名誉了吧。」
利塞尔殷勤地低下头问好道。古腾堡少爷也困惑地垂下了头。
「……好了，我听说有些学生有意见，难道是在怀疑这所公平公正的学园的评分吗？」
「这很奇怪吧？因为──」
「哦，那边的，对著身为教务主任的教师，你那种语气……就是被扣分也不出奇吧？
透露著高压的语气，卡尔曼老师用轻蔑的眼神看著瓦娜贝儿。
「…………」
听到扣分这个词，瓦娜贝儿露出了连兔耳朵都动起来的明显反应，之后就沉默不语了。
第１３３话　被排斥的二人 
「老娘分别是95分和51分，而努梅是90分和78分。虽然不太擅长魔法，这点可以靠体力想办法补救啊！」
站在讲台上的瓦娜贝儿，一边让努梅铃将各自的成绩写上黑板，一边早早就开始了模拟演习的作战会议。
「可是，璃璃琉琉也罢了，没想到吉德的分数居然这么高，真是服了啊。明明一点都不起眼，可是连魔法战斗力也这么高啊。你这家伙，真～厉害啊！」
「…………」
沉默寡言的吉德即使被瓦娜贝儿点名了，也只是微微点头示意。可是，其他同学似乎对彼此的实力得以数值化也有各自的看法，正在热衷地谈论。
不论是好是坏，综合成绩的每月榜公布以后，同学的实力也浮出水面，在F班里也开始以成绩排次序。
顺便一提，狸狸老师的军事训练是以白刃战斗力──即是使用刀剑等近距离战斗用武器的战斗能力来换算的。
从白刃战斗力第一名的贺姆拿到120分来看，就可知是用加分式，满分并非100分。100分是表示可以和老师势均力敌，而超过这个数值，就表示在一对一的情况下，贺姆比狸狸老师更胜一筹。
「做得好呢，贺姆。」
「这都是多亏了主人这样子创造我。」
嘛，因为是人造人，所以话倒是没错就是了，不过能够善加运用那份能力，正是出自贺姆的努力。
「这代表贺姆没有因为与生俱来的才能而自满。我也为你自豪。」
「小的不胜荣幸。」
当我坦率地流露出喜悦后，贺姆也提起嘴角露出了笑容。
「小贺姆，真的很厉害啊。我和莉芙分别拿了38分和33分，所以我们两个人一起也赢不了狸狸老师咩。」
「论实战的话，因为阿尔菲能使用魔法，所以我想评分应该很高就是了。」
阿尔菲的魔法战斗力是91分，仅次于璃璃琉琉的94分。
「但是璃璃琉琉她们的白刃战斗力也是88分对吧？综合又是第一名，要是两个人组起来搞不好会所向无敌呢。」
确实也有道理。综合成绩也得分相同的璃璃琉琉，不仅是F班第一名，更是全级第一名。
接著是努梅铃、吉德、法拉，而瓦娜贝儿也名列前茅。
只要战略没出错，模拟演习应该能取得不错的成绩。
话虽如此，既然班长是瓦娜贝儿，那恐怕她会排斥我，而站我那边的阿尔菲和贺姆自然也会帮助我吧。虽然璃璃琉琉基本上都沉醉于二人世界，但好歹结了同盟，所以多半也会站在阿尔菲那一边吧。室友法拉也一样。
哎呀呀。考虑到全班的情况，应该把我自己放在一边，敦促她们互相合作才是吧。就我而言，由于前世一直都是孤独一人，所以这种程度的排斥我完全不介意就是了，但考虑到这辈子莉芙的立场，阿尔菲应该很不愿意吧。
「……阿尔菲，贺姆。」
「甚么，莉芙？」
「怎么了，主人。」
在班会开始之前，先告诉阿尔菲和贺姆好了。如果是在瓦娜贝儿当面排挤我之后才说的话，她们一定会同情我的。
「接下来的班际对抗赛，我想以班级的民意为优先。就算我被当作成包袱，我也希望阿尔菲和贺姆，能和法拉、璃璃琉琉一起为班级而战。」
「…………」
阿尔菲和贺姆直勾勾地盯著我的眼睛，认真地听著，仿佛在记住每一句话，但两人都没有马上回答。
「你能理解吗？」
贺姆一脸难以理解地摇了摇头。阿尔菲想了想，静静地开口。
「……这样对莉芙好吗？」
啊，果然还是会在意那个呢。
「班际对抗这个，恐怕是给所有人加分。以目前的成绩来看，我只能是受惠者而已吧。我不想为了我，而拖了妳们两人的后腿。」
虽然知道这说法很狡猾，但我还是特意选择了这个词。阿尔菲和贺姆面面相觑，不情不愿地点了点头。不过，贺姆实际上对瓦娜贝儿怀有敌意，所以不可能服从她的命令就是了。
还是说，阿尔菲能不能好好开导贺姆呢？
「……好了，班会要开始了啰。」
在我不停地想著的时候，狸狸老师啪地拍了下手，和瓦娜贝儿交换站到了讲台上。
「我想你们也知道，根据上月综合成绩的结果，班际对抗模拟演习的出场班级，会是由第一名的A班对上第二名的F班。」
「老师！要说的话，第一名应该是F班才对吧！」
没法接受A班的加分疑云的瓦娜贝儿大声喊道。同班同学中也有很多人意见与瓦娜贝儿相同，大家都发出了怨言。
「不管从你们眼里怎么看，规则就是规则。」
狸狸老师依旧以平静的语气安抚大家，将视线转回瓦娜贝儿身上。
「哈！那么就得证明老娘我们更加优秀才成啦！只要把A班的人揍得体无完肤，那么谁都知道F班最优秀吧！」
「这可不是说说那么简单的哦。」
「老娘晓得！那么，马上开作战会议吧！」
瓦娜贝儿抢过了班会的议题，再次走上讲台。
「呵，年轻人真是血气方刚啊。」
狸狸老师带著既没好气又高兴的表情走下讲台，在旁边的教师座位坐下。
「老娘作为班长，会带领你们所有人获胜！所以跟著老娘吧！」
「好～啊！」
听到瓦娜贝儿的宣言，努梅铃笑著举起手。其他学生也顺著势跟从瓦娜贝儿，开始了作战会议。
为了获胜，成绩前列的璃璃琉琉、阿尔菲、法拉的协助都是不可或缺，这点瓦娜贝儿也很清楚吧，于是向四人低头，郑重地请求协助。另一方面，至于我和贺姆，因为是成绩靠后的人和其随从，所以即使事先拜托贺姆，还是落到两人一起被排挤了。
嘛，由于贺姆一定会为保护我而行动，所以显而易必然会演变成战斗吧。考虑到我几乎是最弱的，A班很有可能会最先瞄准我。
哎呀哎呀，与其在这里伤脑筋，现在还不如顺其自然来得轻松。幸好我被赋予了这份权利，那就让我这么办吧。
第１３４话　久违的孤独 
「好，那么，今天也来吧！」
对上A班的班际对抗模拟演习已迫在眉睫，今天同样炽热地举行由瓦娜贝儿主导的作战会议。
「差不多该走了吧，贺姆。」
「遵命，主人。」
虽然一开始我还会留在教室里，但因为被当作空气一样对待，阿尔菲、法拉、璃璃琉琉、艾萨克、罗密欧、吉德等人都投来了不安的视线，所以我和贺姆到了这个时候便会动身回宿舍了。
「距离模拟战还有三天，今天我们来确认一下各自携带的武器吧！」
不仅是教室，连走廊上都能听到瓦娜贝儿的大喊。
以实战形式进行的模拟战，虽说是模拟，但一旦受到对方班级的攻击而受到伤害的人便会退场，并视乎对方全军覆没或发出投降宣言来分出胜负。
「主人的真正的睿智之书也可以算作武器吗？」
「啊，听说璃璃琉琉会带上能够增幅魔力的魔法杖，似乎没有甚么特别的限制。」
在暗森精村落里代代相传的魔法杖，论历史跟
我
的真正的睿智之书并无异致。进一步说，既然努梅铃都可以带上战斧这样高杀伤力的武器，所以没限制应该是真的吧。
「话虽如此，因为得拿捏好分寸，所以不到最后关头我也不打算使用就是了。」
在模拟战中，以玛蒂达老师为首的医疗组会随时待命，所以即使断了一两条手臂或腿，也能保证恢复原状。只是由于不能让死者复活，所以瞄准头部、心脏等要害部位进行攻击的人会被取消资格。
虽然在入学后第一次的模拟战，再怎么说也不太会重创对手吧，但是以防万一，还是复习一下防御魔法比较好。
「哦，这不是莉芙和贺姆吗？今天也是提早回去吗？」
当我走在走廊上，思索模拟战时该怎么做的时候，就被狸狸老师叫住了。
「是的。目前的话，我好像只要负责凑人头就足够了。」
为免闹出不和，我挑选了不会开罪人的说法。由于我本身也没那么想要积极参与，所以对于瓦娜贝儿的待遇，我其实也没那么不舒服。
「虽然你多半因为自己的病而对体力没信心吧，但你也是我引以为傲的学生啊。要是在正式比赛时也能充满自信就好了。」
「我会尽力不让阿尔菲和贺姆受到伤害。」
「就算换上我这条性命，也会保护主人的周全。」
听说狸狸老师的话，我和贺姆的声音重叠在一起。
「哈哈哈！就是这份气势！反正时间很充足。年轻人总是会急躁冒进，但看清整体战局后才是来真的。」
快活地笑著的狸狸老师，好像正告诉我一件非常重要的事。正因为身为军人，所以听起来相当懂得集团作战的方法。而且，虽然我只也只知一二，不过这似乎是基于瓦娜贝儿先下手为强的战术而说的。
「对呢。瓦娜贝儿有著撞冲直撞的倾向，所以我想退后几步看清全局。谢谢老师。」
多亏狸狸老师，我才看到了自己的定位。
「瓦娜贝儿不但血气方刚，而且性格急躁。虽然看起来好像很有自信，但受到从未有过的歧视，心里其实很沮丧吧。我衷心希望通过这次的胜利，能令这班级团结一致。」
狸狸老师眯起眼睛，俯视著我。
「不怕被孤立，总是表现得冷静的你，或许就是关键所在呢。」
被狸狸老师褐色的眼睛盯著，总觉得自己真正的实力被看穿了。明明无论是在军事训练还是在魔法学的课，从我的成绩来看，应该只是一个极其平凡的学生才对。
我之所以不怕被孤立，是因为
前世的我
终其一生都不相信任何人，也不被任何人所爱，过著不把孤独当作孤独的人生。
「……谢谢。这句话我实在生受不起。」
我怀著复杂的心情回答狸狸老师，和贺姆一起回到宿舍。
第１３５话　阿尔菲她们的不安 
「莉芙，在吗？」
阿尔菲和法拉一起来到我房间，还是晚饭时间前不久的事。
「怎么了？离食堂开门应该还有一段时间就是了。」
「喵哈，真迟钝啦。所以我才来的啊。」
法拉打开门，露出虎牙笑了起来，把阿尔菲塞进房间里。
「有件事，我想在这里四个人谈。」
阿尔菲用余光确认法拉关上门了后，战战兢兢地开口。
「是说模拟战吧？」
因为除此之外，我也想不出别的了，于是便主动摊了出来，阿尔菲和法拉一齐点头。
「虽然瓦娜贝儿制定了作战计划，但是凭我的直觉，我觉得不会那么顺利啦。」
「法拉负责甚么岗位了？」
「那个嘛，今天我问到这个，她就说随我喜欢。」
啊啊，狸狸老师之前对瓦娜贝儿的分析似乎相当正确呢。虽然装得很有自信，但瓦娜贝儿自己其其实因为遭到歧视而垮了──所以根本听不进反对意见吧。
就是看起来很冷静的法拉，说不定也没那么冷静，这里还是让阿尔菲来说明比较好。
「姑且先问一下，到底是怎么样的作战呢，阿尔菲？」
「啊，嗯……简单来说就是类似先下手为强的方式——」
根据阿尔菲的说明，瓦娜贝儿的作战计划是这样的。
在A班摆好阵形之前，以瓦娜贝儿为首进行纵深攻击──也就是说，不只是前线，就连部署在后方的学生也一并列为目标，同时发动攻击，一口气突破A班的防御将其歼灭。好像就是这样一回事。
担任纵深攻击先锋的，是瓦娜贝儿、努梅铃和璃璃琉琉四人。其他的学生跟在她们后面上，战术简单明了。总而言之就是以速度决定胜负，这倒像瓦娜贝儿会想得到，而考虑到F班成绩前列的学生在体力和魔法力上普遍较高的特质，这作战也可以说是合理。
「……是不坏。不过，我不认为A班没有采取对策呢。」
「喵哈！真不愧是莉芙呢。」
深思熟虑后开口之后，法拉就满意地拍了拍膝盖。
「我也是这么想的啊。因为嘛，A班是贵族阶层的塔顶，就是把下层的学生当作诱饵也不无可能啦。」
「……原来如此。」
听了法拉的话，我起了一身鸡皮疙瘩。虽说身为莉芙的我对阶级制度还很陌生，但作为
前世的我
还是有头绪的。没想到在这辈子的模拟战中还会听到这种手段啦。
「虽然名字叫模拟，但其实是实战，每年都有很多人受伤。虽然玛蒂达老师会为大家疗伤，可是断手断脚那个好像也不是唬人的啦。」
虽然不至于每年都是，但应该真的出现过这样的重伤吧。再怎么说，我还是不愿意让认识的同学身负那么的重伤呢。
「……呐，莉芙是怎么想的？我们，该怎么办才好呢？」
可能是因为我神情肃穆的关系，阿尔菲投来相当不安的视线。这个时候，最好是结合跟狸狸老师的对答，坦率说出我的分析。
「阿尔菲和法拉，还是退一步看清战况、自由行动比较好，瓦娜贝儿的『随你们的便』那句话也不是那么坏喔。用另一种说法，就是对自己的作战并没有绝对的自信，所以才希望你们来弥补不足吧。」
「莉芙……好厉害，你怎么会知道了？」
「看你们水火不容的，没想到你这么了解她嘛！」
阿尔菲和法拉瞪大眼睛看著我的脸。
「因为主人总是很冷静的。」
反倒是贺姆自豪地代我答了，一脸高兴地凝视著我。被三个人同时盯著看，不知怎的总觉得很难为情啊。
「因为瓦娜贝儿嘛，性格的就跟看起来的一样。大概没甚么城府吧，而且意外地很真诚。所以啊，大概总是很不安啊。正因为不安，才会大声说话，虚张声势。」
「原来如此呢……我好像隐约明白了。」
法拉佩服地把双手抱在脑后，靠到墙上。
「那么，我和阿尔菲就不用在意，只要相信直觉行动就行了。」
「是啊，当有万一的情况时，我也会开口的。毕竟这场班际对抗赛，F班是同一支队伍嘛。」
「莉芙，好帅气！」
阿尔菲双手合起跳了起来，激动地拉著我的手跳起舞来。不知道是不是受璃璃琉琉的影响，不可思议的行为越来越多了。不过，也不坏。
「说实在，我呢，一直很担心莉芙会不会不能参加这个模拟战啊……」
「我不可能不保护阿尔菲喔。」
我回握住阿尔菲的手，笨拙地踏著舞步。
「因为说好要一直在一起的嘛。」
「嗯……」
阿尔菲听了我的话，眼看著泛起了泪光。明明笑得这么开心柔美，却渗著泪水，真像阿尔菲啊。
「我也定必保护好主人和阿尔菲大人。」
贺姆在感伤的我背后开口道，像是包裹著我似的一同跳起来。
「虽然不知道怎么回事，不过听起来挺有意思的啦。我们要在这里结成莉芙同盟吗？」
「呼呼，就这样吧。」
四个人再次牵著手，在狭小的房间里转圈跳舞。虽然是事后回想起来一定会忍不住发笑的古怪仪式，但我们这个同盟，果然不坏呢。
第１３６话　模拟战的早晨 
自与阿尔菲和法拉商量后过了三天，迎来了模拟战的早上。
在这三天里，我找狸狸老师借了1年F班的名单，专心分析战力。
贺姆主张应该制定由我作主的战术，但既然瓦娜贝儿主导的作战会议已进展得如火如荼，我判断在短时间内不可能转移到新的作战计划。
在瓦娜贝儿的先下手为强作战中，打头阵的是瓦娜贝儿、努梅铃、璃璃琉琉，后面由和法拉同为猫人族的米拉，拥有鲨鱼一样利齿的鱼人族提莫等魔法科的学生跟随其后。在魔法学的课堂上，两人的魔法水平，都与A班的平均水准不諻多让。
而军事科的鸟人族奥斯卡，依仗其源自老鹰的视力被派到后方。而支援他的是兽牙族的卡尔、还有在体力足以直逼璃璃琉琉的马人族拉马。
魔法科的吉德则被任命为最终防线，负责保护被当作包袱的工学系学生。看样子就是打算让他跟同样是魔法科、关系要好的小人族维姆，两人一起在后方保护鼠人族的艾力、兽牙族的库尔特、猫人族的亨利，还有艾萨克和罗密欧。
分析之后才知道，没想到性格上给人颇为强硬印象的瓦娜贝儿，竟然制定了她一套的制胜策略，这让我再次吃了一惊。
虽然说不上是最佳策略，也不能否认浪费了工学科的学生，但把原本贵重的战力吉德分给防卫，这一点还是让人抱好感的。恐怕吉德自身也不是好战的类型，本人也许亦曾发过多少意见就是了。
话虽如此，他们始终没考虑过，这次作战一旦正面突破失败后的情况。硬要说的话，可以见机行事的阿尔菲和法拉的举动将会变得举足轻重。而且，虽然不备受期待，但也可以适用于我和贺姆身上吧。
我自己的话，假如没了真正的睿智之书，便无法充当战力了，所以只能动脑子呢。还是把自己留作守护阿尔菲、让F班获胜的最终手段好了。
这样一来，万一正面突破失败，从战力上来说，能立即应对的有瓦娜贝儿、努梅铃、法拉、璃璃琉琉，还有就是数吉德了吧。
即使被评为学会了优秀魔法技术的米拉和提莫，在玛蒂达老师的魔法学中还是陷入了相当的苦战，从这一点来看，应该很严峻吧。
虽然听起来很残酷，但事到如今，还是把以艾萨克和罗密欧为首的工学科学生，先排除出战力之外比较好。为了在阵形溃散、受到攻击的时候损伤降至最低，取舍是关键所在。
话是这样说，几乎一上场就要决胜负的模拟战，毕竟还是太吃紧了。
我叹了口气，摸了摸从抽屉里拿出来的真正的睿智之书的封面。只是轻轻一触，就有以太流动的感觉，正因为这本魔导书承认我是主人的缘故。
──好了，该怎么办呢？
虽然决定不抢先使用真正的睿智之书，但对于这个判断是否正确，到现在我还在犹豫。不过要是『那个时候』来了，我会毫不犹豫使用就是了。
「……主人，早上好。今天起得很早呢。」
正当我坐在桌前，一边记笔记一边思考的时候，听到刚睡醒的贺姆沙哑的声音。啊，好像是被我挥笔的声音吵醒了。明明太阳才刚刚慢慢升起。
「因为模拟战在九时开始，我想稍微动动脑筋，贺姆你再睡一会儿吧。」
「不，我不要紧。」
说著，贺姆从床上爬起来，迅速整理好床舖。
「那个，还是决定不用了吗？」
贺姆的视线投向我手边真正的睿智之书。
「我会带上的喔。虽然可能的话，我不想遇到要用上这个的状况就是了。」
「……但是，明明只要用上这个，就能让大家明白到主人的实力了……」
贺姆不甘心地歪著脸低声说。我露出苦笑，从椅子上站起来，摊开手召唤贺姆。
「过来吧，贺姆。」
「是的，主人。」
贺姆马上躬身走了过来。我像往常一样摸了摸她的头，她便撒娇似的把身体靠了过来。
「你为我而感到不甘心对吧？」
「那是当然的，我从没有那么懊悔过。」
「真是个好孩子。」
我像是安慰贺姆地轻轻拍了拍她的头，然后盯著她的脸。
「能帮上主人的忙，才是我最大的幸福。」
贺姆瞇起眼睛微笑，把脸颊贴在我的手心磨蹭。
「现在、这段时光怎么样？」
「……感觉非常满足，心头暖洋洋的。」
啊，这么一弄，我就知道贺姆很喜悦呢。能感受出这个我也很高兴。
「这样就可以了啊，贺姆。」
我想给贺姆感受到更多的幸福。这是我把贺姆带到这个世界的责任。
「────」
这时，明明还是大清早，外面却突然喧闹起来。由于相隔了一段距离而听不清对话，但贵族宿舍那边好像有甚么动静。
朝窗外一看，贵族宿舍那边好像编成了为A班加油的应援团。好像是把B班到E班都拉进来的大规模应援团，有手工制作的横幅和乐器，变得越来越喧闹。
这么庞大的应援团，F班在精神上恐怕会相当不利吧。既然都遭到了分班时的成绩评分歧视了，教师今天大概也会默认这支大应援团吧。
「……今天的模拟战，想来会很艰难吧。」
「我定必会保护好主人的。」
贺姆表情严肃地回答因为想像著接下来会发生的事情而露出苦笑的我。我理解到从她脸上浮现的决心，把手搭在她的双肩上。
「听好了，贺姆。今天的模拟赛是班际对抗赛。」
「当然了，我也没有忘记要把胜利献给主人。」
「不只是这样。我们的胜利，就是F班的胜利，你明白这个意思吗？」
我凝视著贺姆的眼睛，像说说服似地慢慢说给她听。贺姆想了想，微微歪著头开口。
「……这会让瓦娜贝儿称心如意的。」
「呼呼，对啊。不过，瓦娜贝儿多半称心不起来喔。」
「这又是何故呢？」
贺姆没有说『因为瓦娜贝儿讨厌我』。即使是描述瓦娜贝儿，贺姆也不敢用『讨厌』这个词加诸我身上吧。
「就像阿尔菲和法拉所担心的那样，瓦娜贝儿的战术恐怕赢不了A班。但愿这只是我杞人忧天就是了。」
「……我也有同感。应该马上变更作战，在正式比赛中执行主人的作战才是。」
我也有考虑过实现的可能性，但如今已经来到演习当日，除了临场拿出作战方案以外就再别无他法了。而且还得在人数大幅缩减之后吧。
「……为了阿尔菲，我倒是想这么办，但如果要重视集体行动，就不能做出那么引人注目的举动。毕竟已经来到当天了。」
模拟战是不会与成绩挂勾，由全班──也就是二十人对二十人的团体战。说实话，要统率一班几乎连话都没说过的同学，对我来说是不可能的。
「我不认为区区二十名学生，能敌得过拥有真正的睿智之书的主人──」
「也是有这种看法啦。」
我之所以不打算率先使用真正的睿智之书，是因为难以拿捏分寸。真正的睿智之书的魔法，都是由已经极臻完美的术式所构成的，而我自己也没在实战以外使用过。
「需要『分寸』这码事啊。对我是，贺姆，对你也是。」
「……我会切记不要对头部或要害部位作出故意的攻击。」
「谢谢你。嘛，就我而言，我也希望瓦娜贝儿他们的作战计划就能击败A班喔。」
比起我能不能作出贡献，我只希望以阿尔菲为首的一众同学们不要受伤。
「总之，先去用早饭吧。因为今天的贺姆，活动量应该会很大呢。」
「遵命，主人。」
第１３７话　班际对抗模拟演习 
在食堂用过比平时为早的早饭后，我们前往机兵演习场。
「「璃璃琉琉知道了，现在此时此刻，森精同盟的同志已云集一堂。一同战斗吧，阿尔菲的人。」」
「哈！这不是没有逃跑，好好来了嘛。就算只是小豆丁，也总比没有强呢！」
在机兵演习场，瓦娜贝儿、努梅铃和璃璃琉琉已经到齐，分别迎接了我们。嘛，从瓦娜贝儿的角度来说，人数还是凑齐的比较好吧。
不一会儿，大家都到齐了，在九时开始之前，狸狸老师便开始检查武器。
「好好，都到齐了。那先确认一下武器吧。」
同学们各自带上武器或魔道具。璃璃琉琉和阿尔菲把魔杖高举过顶，把魔杖前端彼此互碰，以此为中心跳起了神秘的舞。听璃璃琉琉说是「提高森精同盟士气的神圣之舞」云云。大概是阿尔菲也完全习惯了，配合璃璃琉琉灵巧地踏著舞步，真是可爱呢。
「……我回来了，莉芙。」
跳完一遍舞后，阿尔菲回到我身边。作战会议在昨天时已经结束，加上阿尔菲和法拉可以自由行动，阿尔菲似乎也很开心。
「欢迎回来，阿尔菲。那根魔杖是为了庆祝入学对吧？」
「嗯。因为这样魔力能上升，而且想著机会正好就带上了。我呢，无论如何都想和莉芙一起赢出。」
阿尔菲这么说著，小心翼翼地抱起一根崭新的魔杖。是根手柄部分附上了紫色的合成魔石圣血杯的全新魔杖，与阿尔菲非常合衬。一定是她森精族的父亲挑来，大有来头的东西吧。同样的话也适用于璃璃琉琉。暗森精的她们手里拿著的魔杖，比一般的杖更大更长，甚至可以直接用于打击。
而其他魔法科的学生也都带了自己珍藏的魔法杖。和平时上课用的不一样，应该是为了这一天所准备或保留的吧。如果能多多少少提高魔力的话，也能攻A班一个措手不及吧。
「好了，最后确认一下，你们没忘记带东西吧？」
看到大家检查完各自的武器，狸狸老师提高了嗓门问道。
「这当然了吧！会有在模拟战中忘记带武器的笨蛋吗！」
瓦娜贝儿不愧是班长，第一个做出反应放声大笑，然后又像突然想起甚么似的，把视线移向我身上。
「不，搞不好，真的会有！？」
啊，的确我也没带甚么显而易见的武器呢。贺姆为了利用武装炼成来强化，两手都戴了拳套，所以明显是以为我忘了带武器。
「不，就在这里。」
没办法，我只好把夹在腋下的真正的睿智之书拿出来。
「吓……？」
瓦娜贝儿像是猝不及防似的瞪大了眼，然后走近我，目不转睛地盯著真正的睿智之书。
「哦，拿魔导书当武器吗？跟光说不练的你倒是很像呢。」
这么说著，瓦娜贝儿从剑鞘中拔出剑，自豪地展示了鲜红剑身的魔剑。
「嘛，只要用上老娘这把魔剑的话……」
瓦娜贝儿的话声，被A班突然沸腾起来的喧闹声淹没了。
「来吧，流著崇高血统的人啊。就在今天，我们要以压倒性的实力胜过F班，让他们看看A班为何是A班！」
「噢────！」
利塞尔鼓舞A班的致辞结束后，不仅是A班，F班以外的其他班级也迸发出了热烈的欢呼和掌声。由于气氛甚为炽烈，F班的艾萨克和罗密欧都被那气势压倒了。
「……哈，居然给老娘卖弄。这边也不能输啊！」
瓦娜贝儿愤愤地用右脚踏地，扬起眉头，一脸坚定地看著F班的所有人。
「大家，听好了！这把鲜红的剑一定会守好你们的。以这把剑为记，跟上来吧。老娘绝对会让你们胜出的！」
「噢～！」
「「璃璃琉琉会服从作战，长耳朵的兔耳族人。」」
努梅铃举起战斧，紧随璃璃琉琉之后。
「那我们也自由行事吧，阿尔菲。」
「嗯，加油吧，小法拉。」
和法拉对视确认后，阿尔菲再次凝望著我。
「莉芙你──」
「我你不用担心。我还有这个，不会那么容易就被打败的。」
看到我亮出真正的睿智之书后，阿尔菲似乎稍稍松了一口气。以前在和
幽鬼・装甲
战斗的时候，阿尔菲也看过我使用，所以应该有一定的说服力吧。
「我会陪伴左右的。」
「对呢。那莉芙就拜托你了，小贺姆。」
「阿尔菲大人也千万要小心。万一有紧急情况，贺姆会赶来的。」
贺姆像是激励阿尔菲似的说著，把手放在胸口上。
「嗯，我也是。」
阿尔菲也同样把手放到胸口，略带紧张地点了点头。
「好了，模拟战开始了，大家各就各位！」
「快点啰～」
马上就要来到模拟战开始的时间了。瓦娜贝儿催促道，努梅铃也用毫无紧张感的沉稳声音敦促同学移动到指定位置。
乍一看好像是整齐地列队，不过，在早已知道作战的我来看，就是让同学们排成可以变阵成以打头阵的瓦娜贝儿、努梅铃、璃璃琉琉为首的三角阵形的样子。
A班似乎也在就位，但对方在阵形上似乎没有甚么特征。至于利塞尔，他则排在最后。
「哦？贵族山大王，你是要站最后看戏吗？」
瓦娜贝儿一边抽动兔耳族长长的耳朵，一边发出焦躁的声音。从她的角度来看，应该是不喜欢同为班长的利塞尔没去打头阵的这个阵形吧。
但是，为甚么──
我还没来得及思考，天空就吹过一阵风，玛蒂达老师骑著扫帚，从A班和F班之间穿过。
「好的，那么，到时间了！」
情绪空前高涨的玛蒂达老师高声说道。不知道是不是使用了扩音魔法，声音甚至传至站到比F班后排还要后的我那里。
「不能对头部和要害部位作故意攻击。伤者会由我们救护班进行强制退避，然后再进行处理——」
「明白啦！不用说明了，快点让大家开打吧，老师！」
举著魔剑的瓦娜贝儿打断了玛蒂达老师的话，要求尽快开始。
「光荣的班际对抗赛的代表，说的第一句话就是这个，程度之低可想而知。」
利塞尔模仿玛蒂达老师，使用扩音魔法劝告道，瓦娜贝儿不耐烦地瞪著他。
「你才是，不是一开口就骂人嘛！」
大得不用扩音魔法也能听得见。
「不会咬人的狗叫得份外响。谁更厉害，马上就知分晓啦。」
「哈！老娘哪里是狗了！？」
「贝儿，那只是个比喻嘛～」
眼前争吵难以收拾，努梅铃插话打断了两人。
「好了好了！话到此为止。那么──开始！」
在玛蒂达老师突兀地发出的开始信号下，F班和A班的对抗拉开了序幕。
第１３８话　A班的圈套 
班际对抗的模拟战终于开始了。我和贺姆为了避免成为累赘，走进演习场尽头的森林，先是俯瞰战场，努力看清状况。
多亏了阿尔菲机灵地施放了扩音魔法和集音魔法，并且利用魔法共享视野，即使遥遥相隔，前线的状况我也能了如指掌。
「大家，跟著老娘吧！」
「大家，一起上吧～！」
以瓦娜贝儿和努梅铃为首，F班按照作战发起了纵深攻击。
「不要慌，冷静点！」
当退到最后的利塞尔通过扩音魔法发出号令，看著整齐列阵的A班，分成了三组阵形。
左右两路退到两端采取退避体制，展开防御魔法。
「璃璃琉琉！」
「「闪电啊，迸发吧─—
电光弹
。」」
几乎在瓦娜贝儿尖声喊叫的同时，浮在半空中的璃璃琉琉朝左右阵形放出了雷击魔法。
「防御结界，展开！」
利塞尔间不容发之际下令，退到左右两侧的学生立时展开了半圆形薄膜般的防御结界，璃璃琉琉放出的无数闪电都全数被抵消了。
「哈哈哈，即使是学年第一的魔法力，毕竟寡不敌众呢。」
「哈！这老娘早就明白啊！」
没有被利塞尔的煽动所迷惑，瓦娜贝儿挥舞著鲜红的魔剑，冲向了A班的中央队列。
「努梅，上～吧！」
「好～～～的！」
在瓦娜贝儿的讯号下，努梅铃挥动巨大的战斧。敲打地面的冲力把地面挖起，沙砾漫天飞舞，以利塞尔为首的A班学生不得不往后躲避。
「会让你们跑吗！」
挑起没能及时逃脱的学生的剑，瓦娜贝儿一记膝踢将其掀倒在地。
「唏吔～～～ ！」
努梅铃挥舞战斧，刮起一阵大旋风，把覆盖四周的沙尘散去，露出了受伤的A班学生的身影。
「F班的先制攻击～♪回收，回收♪」
玛蒂达老师格格不入的欢快声音不知从哪里响起，两名受伤的A班学生被肥皂泡般的透明薄膜包裹，浮了起来。
「好！剩下十八人！照这个气势继续上！」
「噢～！」
因为先制攻击打倒了两人，打头阵的学生们一下子振奋起来。但是，看著利塞尔他们依然后退的举动，让我开始感到不对劲。
「……主人。」
恐怕有著同样感受的贺姆，不安地对我搭话道。我对她点了点头，再次凝视A班的阵形。
璃璃琉琉先发攻击之后，在左右两旁展开的学生，现在已经构成包围F班的扇状。
「……这个样子，看起来……」
好像是把中间的学生当作诱饵，引诱他们踏入陷阱。
「瓦娜贝儿，是陷阱！退下！」
等我察觉过来的时候，已经叫了起来。
「吓！？」
瓦娜贝儿的耳朵竖起来。似乎相当警惕地收集周围的声音。
然后──
「烦死了！别要胆怯啊！」
我的警告，随同怒吼被驳回了。
「贝儿！」
瓦娜贝儿不听努梅铃的制止，一马当先朝最后一排的利塞尔冲了过去。乍一看战况很有利，但由于我高叫是陷阱，F班中的慎重派也开始后退。
「你们这些家伙，为甚么要逃啊！」
瓦娜贝儿一边呼喊一边挥舞魔剑，瓦解了A班的中心阵形。
「撤退吧，瓦娜贝儿！」
就在看到瓦娜贝儿对我的话充耳不闻，贺姆恼羞地叫喊的刹那。
「笨蛋，你中计了！」
在利塞尔的指示下，左右分开的学生一齐举起了魔杖。
「灼热的火焰啊──」
「不妙，是
爆裂魔法
！」
大概使用了魔眼，法拉高声发出警告。所谓的
爆裂魔法
，是通过掷出的火球引起大爆炸的高阶攻击魔法。大小将近两公尺的火球，其攻击影响范围可达半径四十公尺，F班的学生这样下去根本无从躲避。
「荒暴狂飙吧，把与我为敌的人染成红莲烧尽──」
「大家都趴下！」
早早反应过来的阿尔菲用土魔法砌了一道堵墙，但终究来不及保护所有人。
「化为灰烬吧，
爆裂魔法
！」
「「狂风的暴风啊，狂风的旋涡啊，遵从我的意愿，化作防壁保护我等吧！
暴风
・
面纱
！！」」
尽管璃璃琉琉使用风魔法抵消，但A班一齐放出的火球还是引起了大爆炸，灼热的爆风甚至波及到了我所在的森林。
「怎么了！？发生甚么事了！？」
瓦娜贝儿充满混乱的声音回荡在大气之中，但周围满是沙尘，甚么也看不见。
「主人，这是……」
贺姆无力地呢喃，瞪视似的凝视著土烟的另一边。
「是圈套。瓦娜贝儿的计划被A班知道了……」
我痛苦地嘟囔著，望向贺姆。
「嗯……」
贺姆咬牙切齿，耐心地等著尘埃散去。大概从涛蓝老师的教诲中明白，这时候贸然行动是一著坏棋。
「哈哈哈！真是飞蛾扑火呢！」
利塞尔确信胜利的声音高亢地响起。随著烟雾散去，我做好了最坏的准备，努力把握战况。
「吉德大人！」
还没等我搞清楚状况，艾萨克就发出了惨叫。
「哎呀～，小吉德，作出了尊贵的牺牲呢～♪」
玛蒂达老师像是唱出走了调的歌地哼唱，用巨大肥皂泡裹住吉德的身体浮上半空。
「吉德……」
施加了集音魔法的阿尔菲，发出痛苦的低鸣。重伤得惨不忍睹的吉德，立刻接受了玛蒂达老师的治愈魔法，一边轻飘飘地浮在空中，脱离了战线。其他七名同学也和吉德一样，被玛蒂达老师率领的拯救班回收了。
「……给老娘干了甚么好事了……」
可以听见瓦娜贝儿憎恶地抖著声音。利塞尔毫不在意地笑了笑，剑尖指向瓦娜贝儿。
「好了，现在你们都是瓮中之鳖了。」
「吓！？谁是鳖鱼了啊！？」
「所以说……那是比喻嘛～」
即使被逼到这地步，努梅铃依然是这副样子。在某种意义上，我觉得只有她才能稳住瓦娜贝儿的精神。
「这陷阱是也！大家快逃也！」
另一方面，艾萨克等后排的同学陷入恐慌，左冲右突地开始撤退。
「冷静点，艾萨克！好好看看周围！哇！」
罗密欧提醒他们，但下一瞬间，两人都被A班的学生放出的魔法箭所伤，当场倒下。
「好，这是这个样子，不断打倒他们！」
在利塞尔的示意下，四处逃窜的F班学生一个个被打倒。而瓦娜贝儿和努梅铃亦被拿著剑的A班学生包围了。
「……喂，骗人的吧……」
「大危机啊，贝儿～」
「晓得啦！老娘会想办法的！」
瓦娜贝儿焦急地大喊，压低身体，突破A班的包围。尽管在突围的同时顺道砍向几位学生，但似乎都被对方躲开了。
「不用著急。慢慢紧逼这家伙。」
「可恶！你妈的要上哪儿去了？」
瓦娜贝儿一边胡乱挥剑，驱赶包围自己的A班学生。利塞尔已经逃到攻击范围之外，脸上似乎浮现出愉悦的表情。
「……水镜啊，照下光影吧——
幻影魔法
。」
阿尔菲用投影魔法制造出同学的幻影。水镜中登时现出法拉、瓦娜贝儿、努梅铃摇晃的幻影，纵横驰骋，扰乱了A班。
「趁现在赶快逃！」
似乎需要相当的集中力，阿尔菲的喊声认真得吓人。即使撤退重整阵形，F班的损折也太重了。看见设想中最坏的情况，我也许也该下定决心了。
「……虽然不太明白，不过得救了！」
瓦娜贝儿和努梅铃从A班突围而出，一口气开始后退。
「「真不愧是阿尔菲的人。」」
逃到空中的璃璃琉琉，像是赞美阿尔菲一样举起魔杖。由于阿尔菲十分集中，没余力回答璃璃琉琉。而且，因为璃璃琉琉的行动，暴露出
幻影魔法
的施术者就是阿尔菲。
「瞄准那个森精！制止那个古怪的魔法！」
听到利塞尔的呼喊，负责A班阵形两翼的魔法科的学生一齐开始咏唱。
「阿尔菲——」
我打开真正的睿智之书，想要展开防御结界，但为时已晚。就在我的手因为焦虑而颤抖的那一刹。
「「森精同盟并非虚荣。璃璃琉琉绝不会抛弃自己的同胞。」」
璃璃琉琉冲到阿尔菲面前，奋不顾身展开了防御结界。
「「保护我等！
暴风
・
面纱
！！」」
在展开防御结界的同时，璃璃琉琉开始下一道咏唱。
「「犷悍的大气啊，把狂乱的天空霸者拽下来吧……狂风吹往大地，将之打下来吧——
坠落狂风
。」」
璃璃琉琉飞快地挥动魔法杖后，上空刮起一阵狂风。
「怎、怎么可能！」
「是怪物吗！？」
一阵令人站都站不住的强风，把发出惊愕的嚷声的A班前线学生都吹跑了。
「不要怯，她们的魔力快没了！」
虽然一口气让A班的四人脱离战线，但在利塞尔的号令下，使用
爆裂魔法
，向璃璃琉琉进行了集中炮火。
「璃璃琉琉——」
阿尔菲的尖叫被掀起的爆烟所淹没。遭受到A班魔法科总攻击，璃璃琉琉一边在空中摇摇晃晃地浮著，一边绞出最后的力气继续咏唱。
「还有甚么要来了。快防御！」
在利塞尔警戒心毕露出的喊叫中，璃璃琉琉顶著被爆风吹乱的头发，缓缓降落在地面上。令人联想起波纹的同心圆状光环，发著尖锐的声响扩散开来，A班的学生都开始慢慢后退。
「「璃璃琉琉会死在这里……但是，你要活下去，阿尔菲的人。」」
璃璃琉琉夸张地说著，传来了重重叠叠的回音。
「「……然后不要忘记，把璃璃琉琉的功绩永传后世！」」
璃璃琉琉说著，把魔法杖朝天高举——然后筋疲力尽。
「哎哟哎哟哎哟！璃璃琉琉这下子也用尽魔力了呢。好～的，回收回收♪」
回收璃璃璃璃的肥皂泡，从哑然无语的A班学生的头顶飞过。趁此机会，贺姆接近阿尔菲，带著阿尔菲来到演习场尽头的森林。
法拉、瓦娜贝儿和努梅铃看到我们的行动，也做出了反应，跟上贺姆和阿尔菲。尽管其他同学似乎也试图撤退，但最终到达森林的，只有阿尔菲、法拉、瓦娜贝儿和努梅铃而已。
「……大家……大家都被干掉了……」
瓦娜贝儿用拳头槌打树干，呻吟般地低语。颤抖的背影，看起来好像正在哭。
「哈哈哈！要投降就趁现在。因为这边还有十四人，你们已经只剩六个人了！」
利塞尔的嘲笑在森林里回响。
算上我和贺姆，F班已经只余六人了。
第１３９话　起死回生的一手 
穿过森林，前方是一座小山丘。
本来的话会被茂盛的树叶挡住，但现在在A班的火焰魔法的追击下，已经无法藏身了吧。
森林里不断冒出无数火光和黑烟，把我们的身影自A班的视界中藏了起来。
待烟散了之后，演习场一定能一览无遗吧，所以对我来说反而是再好不过就是了。
「……看著没有追上来呢。」
由于视线被遮挡，相对地依靠其兔耳族耳朵的瓦娜贝儿，安心地吐了口气。
「因为瓦娜贝儿和努梅铃、法拉都是近接攻击型嘛。他们不会贸然接近的。说到底，A班的作战是以魔法科的学生为中心，以远距离攻击为主体。」
为了便于传达接下来要说的策略，我结合了自己的分析回答。法拉一边点头一边附和，还拍了拍我的背。
「喵哈，不愧是莉芙，看得真仔细。」
「就是为了这个我才退到后面嘛。」
对于成不了战力的自己，想必也会被A班轻视吧。没有随便亮出真正的睿智之书，看来也不是那么坏的判断。
「……不过啊。如果照你说的，A班不就会继续用魔法攻过来了吗？这样是要怎么战胜啊？」
「是啊～。能使用魔法的，就只剩下阿尔菲了啊～」
听到瓦娜贝儿的嘟噜，努梅铃也表示赞同。要想扭转这局面，也只能使用真正的睿智之书了，我也下定决心，把书展示给两人看。
「魔导书……」
「没错。只要有这个，我也能使用魔法。而且，因为
我这个病
，我的魔力不会耗尽。虽然都因为这个，害我连身体都停止成长就是了。」
我坦白了病情，瓦娜贝儿尴尬地和努梅铃互望。
「……是吗，是病吗……」
瓦娜贝儿低声说著，一副对自己生气的样子，乱抓著后脑。努梅铃就像安抚她似的，抚摩她散乱的长长秀发。
过了一会儿，心情平复下来的瓦娜贝儿低声对我说了句「对不起」，又再不自在地挠了挠头。
「……是说，虽然刚刚才注意到，魔力不会耗尽，这不是很厉害吗？为甚么不是魔法科啊。」
虽然是预想中的问题，不过这倒是挺像努力认真的瓦娜贝儿会问的问题。
「我没有魔法才能，所以，这样的话可以省略几个步骤。」
「主人的专长是炼金术。如果拿上这本以希世技术制作出的真正的睿智之书，主人的魔法战力可以和阿尔菲大人匹敌。」
贺姆难得地率先补充道。也许是终于可以让瓦娜贝儿知道我的实力，心里很高兴吧。
话虽如此，要想让贺姆真心高兴的话，那我就非赢不可。
「那么，起死回生的点子是甚么了？ A班不会在魔力用尽之前，一直在这里跟我们耗吧？」
「当然了。这我现在就来说明。」
就算明知道要想战胜A班只剩这一条路可走，但要当面把这作战策略告诉瓦娜贝儿，还是有点紧张呢。
不拿努梅铃当诱饵就无法成立的作战计划，瓦娜贝儿真的愿意答应吗？
「……首先，努梅铃。你尽可能往前走，用战斧狠狠敲打地面。我想掀起沙尘。」
「好～的。」
看著努梅铃的眼睛，用极力地缓慢的语调说。努梅铃像往常一样傻乎乎地答应后，微微一笑。
「可以的话，希望你能一直连续击打。」
「只要这就能赢的话～」
努梅铃欣然同意，我才刚松了一口气，但瓦娜贝儿却用锐利的视线瞪著我。
「……呐，这么说，你要用努梅做诱饵吗？」
「啊，没错。」
我对作战有著绝对的自信。瓦娜贝儿应该也隐约明白，除此之外别无他法。
「靠阿尔菲和你的魔法不行吗？只是冒个沙尘总成吧？」
「如果知道我能使用魔法，这作战就失效了。而阿尔菲的魔力要用在别的地方上。」
用来拖延A班下一次进攻的烟雾正渐渐消去。时间所剩无几了，但这里若不能好好得到瓦娜贝儿的同意，可不知道她会作出怎么样的行动。
「如果是我的话——」
「您那想法恕我难以赞同，阿尔菲大人。」
贺姆立即察觉到阿尔菲想说甚么，抢先一步打断了。
「如果魔力提前耗尽的话，主人的作战计划就会泡汤。法拉大人和瓦娜贝儿都不会使用魔法，也没有能卷起沙尘的臂力。我认为除了努梅铃以外，没有人能担起这角色。」
「打头阵那么做的话，会很显眼吧！」
面对贺姆娓娓道，瓦娜贝儿毫不掩饰自己的焦躁，厉声说道。
「当然会被A班盯上的。老娘不想让我的好友置身这么危险的作战，所以都说放弃这想法吧。可是——」
「贝儿！」
努梅铃像是在重重地劝谏一样，高喊纠缠不休的瓦娜贝儿的名字。
「不要说甚么放弃啊！贝儿要继续当总是很帅气，永不放弃的贝儿！」
「可是，你──」
「那把魔剑是贝儿不屈不挠的象征对吧～！你都忘记了吗～！」
一脸欲哭无泪的努梅铃抓住拿著魔剑的瓦娜贝儿的手腕摇晃著。
「不可能忘记吧！不过，虽说是为了胜利，但要把好友当作诱饵牺牲，谁会听从了啊！」
「我更不希望贝儿因为努梅的关系而放弃！」
努梅铃斩钉截铁地说道，双手用力按住瓦娜贝儿的两颊。离开努梅铃手的战斧落在地上，发出沉重的声响。
「努梅，你……」
「小时候，在雪山遇难的时候不也是这样吗？就像那时候一样，说『绝对没问题，交给老娘吧』啊～」
努梅铃的眼睛开始滴下泪水。瓦娜贝儿狼狈地将魔剑放回剑鞘，用手背擦拭起努梅铃的眼角。
「贝儿～～～」
「……明白啦！我明白了，所以别再哭得稀里哗啦！」
哎呀呀，这样一来，看来总算成功说服瓦娜贝儿了。
「……那么，我们就继续吧。时间好像已经不多了。」
「想来是吧。我晓得你想用努梅铃做诱饵啦。但我和瓦娜贝儿，也不是没有出场机会吧？」
法拉一边用魔眼看穿A班的情况，一边问道。从浮现在眼睛里的纹章一样的图案消失的情况来看，似乎还不是马上会陷入险境的状态。
「当然。法拉打头阵，偷袭A班。做得来吗？」
「嘛，因为我有这双眼睛呢。」
法拉咧嘴一笑，用手指敲了敲眼角。
「以老娘的速度冲进去吧。我们一冲，多半就能转移努梅身上的注意力吧。」
「贝儿～」
和刚才完全不同，瓦娜贝儿挺起胸膛，声音变得有力而可靠。这时努梅铃扑了过去。
「所以，不是说了不要哭吗，努梅～ ！」
不管好与不好，幸亏剩下的是这两个人。彼此强烈的信赖也关系守护彼此吧，而且应该也能争取到相当的时间。
第１４０话　反击开始 
「……莉芙。你说要拜托我的，是甚么了？」
传达了整个作战计划后，阿尔菲开口了。被当作诱饵的三人，相比起攻击，更注重于防御。而为了反败为胜，我们三人的攻击不可或缺。
「我希望阿尔菲能和贺姆，准备好使用
雷鸣瞬动
。」
「我就知道会这样喔。加油吧，小贺姆。」
阿尔菲似乎早已猜到了。从涛蓝老师那里学会的那技能，这时候没理由不用。
「嗯？你说的那个Blitz甚么的，是甚么来著？」
「简单地说，就是把人好像炮弹一样发射出去的魔法啊。因为需要用雷魔法给发射台充电，所以若不跟阿尔菲一起就打不出来啊。」
对于瓦娜贝儿的提问，我尽量使用浅显的言辞来解释。看到瓦娜贝儿一脸似懂非懂的表情，努梅铃便「就是像大炮一样的东西哦～」进一步简略地说明，她才似乎明白了。
「可是主人，恕我直言，我的雷鸣瞬动无法一次击破A班所有人——」
「对，所以贺姆要抱著我跳起来。」
我对提问的贺姆点头示意，开始说明自己的职责。以我这副身体，如果单是运用真正的睿智之书，决定性的攻击手段还是有限。话虽如此，要是提高杀伤力则很有可能被取消资格，再说我自己也不希望那么做。
要用的魔法已经决定好了。
「我从上空确认A班的配置，用火焰魔法
焰雨
攻击。」
这个魔法是绽开由咏唱形成的火焰旋涡，把无数的热线如雨一样打向地上的火焰魔法。
通过从上空观测著弹对象的位置来提高精度，最大限度地利用仅有的一次攻击机会。
「哈！以火还火对吧！」
「喵哈。那我们就是争取发射时间的诱饵吧。」
把战术简单扼要地表现出来的瓦娜贝儿和法拉都愉快笑了。到了这里还能笑出来，正是这两人的长处。
「说得没错呢。我希望你们能尽可能搅乱A班之后再后退。只要
焰雨
不被发现，那我们就赢了。」
「……我们是诱饵，你们才是这次作战的关键吗。」
「不满意吗？」
瓦娜贝儿确认似的问道，慎重起见，我向她反问看看。瓦娜贝儿摇了摇头，竖起长长的耳朵，微微一笑。
「不。都把我们三人当诱饵了，你可别搞砸了啊。」
「当然了。这可是为了取胜的作战计划。」
「告知F班——」
利用扩音魔法，利塞尔的声音从上空传来。
「差不多该重新开始了。真要感谢给我们这么久的空档呢。」
这正是基于A班的从容，也是轻慢。所以我们在这种情况下也能逆转。
「好了，胆小鬼队长瓦娜贝儿，你打算在那里躲到甚么时候？」
「少啰嗦！你们才是，给老娘躲在远处，不断光用魔法打，你们手上的剑是装饰吗？ ！」
瓦娜贝儿反驳道，用不著扩音就够大声了。
「呼呼。终于有动静了呢♪」
也许是被瓦娜贝儿和利塞尔的争吵所触发，玛蒂达老师骑著扫帚来到了附近。
「一直胶著状态就太无聊了，我来帮点忙吧♪」
玛蒂达老师说著，打出了
爆裂魔法
。热风才呼啸而过，下一瞬间，刚刚一直燃烧的森林顿时消失得无影无踪。
「哈哈，没想到已经来到这么近啊。」
透过飞灰可以看到A班的队列。瓦娜贝儿放声大笑，把鲜红的魔剑指向利塞尔。
「老娘现在就去你那边，你洗好脖子等著老娘！上吧，努梅！」
「好～～的！」
努梅铃举起巨大的战斧，开始冲向A班。
「要来了！引她过来再迎击！」
在利塞尔的命令下，A班魔法科的学生，将魔法杖的对准了努梅铃。
「看———招！」
努梅铃举起战斧纵身一跃，随著一声巨响，地动山摇，一瞬间周围都被灰烬和沙尘所覆盖。
我和阿尔菲、贺姆所处的高地，风向正好相反，所以烟尘吹不到这里。在飞扬的灰尘当中，A班的身影清晰可见。
看来运气来了。
第１４１话　红莲之花 
努梅铃扬起的沙尘和灰烬，就像反击的狼烟一样不断升起。
「莉芙，这样可以了吗？」
聚集在高台中心的我们，马上开始预备
雷鸣瞬动
。
「要上了！」
贺姆利用
武装炼成
展开轨道，向正上方高高伸延。目的是从上空把握A班的位置，所以贺姆也清晰理解作战计划。
「恕我失礼了，主人。」
「拜托你了，贺姆。」
站在我身边的贺姆，手绕到我的膝后和后背，将我横抱起来。
「我想在五分钟内解决，能做到吗，阿尔菲？」
「当然！」
阿尔菲把雷魔法流向轨道上，开始蓄聚射出用的魔力。
由于这次是以最大功率打出为前提，所以以阿尔菲的全力，至少需要三分钟以上。阿尔菲一定会倾注全部的魔力吧。所以机会只有一次。绝对不容失败。
「……给我争取时间啊，瓦娜贝儿……」
被贺姆抱著，我从轨道的前端，俯视正与A班战斗的瓦娜贝儿她们。
真正的睿智之书的书页自动翻起，同时展开了集音魔法和视野共享魔法。
「怎么了！？甚么也看不见！」
「是障眼法！瞄准那附近！」
「会让你得逞吗！」
A班狼狈不堪的样子一览无余。在瓦娜贝儿和法拉的突袭下，已经有两人脱离了战线。
「再来一记！」
努梅铃挥舞战斧，把玛蒂达老师用
爆裂魔法
所产生的灰烬卷了起来。一阵旋风刮起，传来A班的悲鸣声。
「唏呀！」
虽然共享的视野一片白烟，甚么都看不见，但好像又打倒一个人了。
「……呜！怎么、怎么会知道的啊！」
「别小看兔耳族的耳朵啊！」
听了利塞尔那怨怼的话，瓦娜贝儿放声大笑，依仗声音，把A班玩弄得团团转。
「喵哈！还有我的眼睛啦！」
对法拉来说，即使灰烟四扬的视野，也不构成任何妨碍吧。现在正一步一步地逼紧A班。
「你们，快想办法搞定这这些沙尘！现在马上吹跑它！」
利塞尔用近乎惨叫的声音发出指示，魔法科的学生立刻做出了反应。
「喵哈，被发现了～」
法拉一边笑著，一边传来了打倒数名魔法科学生的声音。但是，在利塞尔的指示下，原来卷起的风被旋风刮开，把用来障眼的灰烬和沙尘都吹走了。
「努梅！」
「好～～～的！」
在瓦娜贝儿尖声指令下，努梅铃举起了战斧。但是——
「怎让你得手！」
A班的学生一齐放出风魔法，把努梅铃的身体被吹飞了。
「努梅！！」
瓦娜贝儿急忙伸手，可是却搆不著。相对地，玛蒂达老师的肥皂泡不知从哪里冒了出来，包裹住努梅铃的身体。
「哎呀，小努梅铃，被集中攻击掉队呢～~」
包裹著努梅铃和巨大战斧的肥皂泡，从A班的头顶飞过。
「好，回收，回收♪」
「小努梅铃……」
听著玛蒂达老师那不知听了多少遍的声音，一边听见阿尔菲的声音正在颤抖。
「……从混乱中重整旗鼓，倒比预想的还要快呢。」
「嗯……」
阿尔菲的附和中夹杂著焦虑。虽然犹豫该不该就此打住，但还是没有说出口，观望战况。
「利塞尔大人！」
A班的队列中发出尖利的叫声，感觉到他们的视线投向了我们。雷鸣瞬动的轨道这么早就被发现了。
「那是甚么了！？」
「打算用那个炮台反击吗？一齐扫射摧毁它！」
在利塞尔的命令下，
爆裂魔法
的火焰弹一同杀过来。我迅速向真正的睿智之书注入以太，加以迎击。
「石臂啊，呼应我的召唤击碎敌人──
岩弹爆破
。」
利用
土魔法
，我生成了无数的岩石块，将火焰弹击落。
「不要害怕！继续射击！」
但是，A班的复数学生对上我一个人，在数量不太妙。对方已经站定，接连打出第二射，但我能否来得及咏唱也成疑问。
「石臂啊——」
「主人！」
看到抱著被击中的觉悟继续咏唱的我，贺姆扭动了一下身体。
「你可别动啊，贺姆！」
比谁都更早察觉到连忠告都不能的我心中的焦虑，正是瓦娜贝儿。
「瓦娜贝儿！」
「呜……」
高高跃起的瓦娜贝儿张开双臂，挡住了A班放出的火焰弹。听见中弹的声音，让我无法闭上眼睛，呆然地望著负伤了的瓦娜贝儿的背影。
「……呜唔。」
因火焰弹的冲击，跳上半空中的瓦娜贝儿坠落到地面。
「你没事吧，瓦娜贝儿！？」
这太突然了，我连咏唱都忘了，只喊著瓦娜贝儿的名字。
「哈！这点小事老娘才不会嗝屁啊。不过，身体倒是撑不住就是了……」
瓦娜贝儿烧得焦黑的脸上浮现出笑容，抬头看著我低声说。因为集音魔法的关系，她被火烧伤喉头而嘶哑的声音也听得很清楚。
「一定、要赢……不能……输……啊」
「莉芙！」
瓦娜贝儿失去意识之前最后的低语，和阿尔菲的尖叫声重叠在一起。我不会错失瓦娜贝儿送我的这个最好机会。
「发射！」
「「雷鸣瞬动！！」」
在我发出信号的同时，阿尔菲和贺姆的声音交叠，把我和贺姆打往正上方。
以最大输出功率射出的我们，一口气升到遥遥的上空。
贺姆紧紧地抱住我，绝不让我掉下去。而说到我，突破空气的压力让我喘不过气来，我咬紧牙关，拼命忍耐。
贺姆在使用
雷呜瞬动
的时候，原来承受著这么大的负担吗？
「差不多了，主人。」
伴随著这句话，让人睁不开眼睛的压力和耳鸣突然消失了。
「……真棒呢。看得一清二楚。」
从开阔的天空往下看，A班学生的位置一目了然。
「火焰之息啊——」
伴随著已然记下的咏唱，我高高举起真正的睿智之书，书页哗啦哗啦翻动，火焰的旋涡在我手边浮现。
https://i.imgur.com/GVU0Amh.jpg
「倾注到大地……」
要打倒剩下的A班学生，没有必要使用超规格的大魔法。现在我使用的这个魔法，是配合战况的最佳选项。
「
焰雨
！！」
念完咏唱的同时，火焰的旋涡像花瓣散落一般，一朵灼热的大花在头上散开。飞舞的花瓣燃烧得明晃晃的，就像为了展示其美丽，花瓣散落得更大了，随即化为一根根热线，像雨丝一样袭向A班的学生。
像雨水一样倾泻而下的热线，在击中地面的同时引起小爆炸，像快速成长的种子一样一齐发芽。
从上空看，不断绽放的火焰花朵，就像是用火焰建造的花园。
A班既不能逃跑、甚至都惨叫都做不来，就已经完全沉默了。
看到这一幕的下一瞬间，包裹著我们的悬浮感消失了，开始下落。
「莉芙！」
阿尔菲的声音在耳边响起的下一个瞬间，我们被肥皂泡一样柔软的东西接住，开始慢慢下降。
下面是被法拉接住的阿尔菲，虽然筋疲力尽，但脸上仍带著笑容抬头看著我们。
「A班呢……」
我想起甚么似的喃喃自语时，贺姆对我微笑。
「是我们赢了，主人。」
「由于判定A班全军覆没，F班获胜！」
间不容发之际，演习场上到处的扩音器里都传来了狸狸老师的声音。
「真是一场漂亮的逆转剧啊，你们！」
「莉芙！」
阿尔菲紧紧抱住我，用尽她剩余的全部力气。我也全力回抱阿尔菲。
「我们赢了！」
以狸狸老师为首的F班学生都聚集在我们周围。
「是最棒的伙伴是也！」
「干得好，莉芙……」
「你啊，原来这么厉害啊！」
F班的同学一边称赞我们的奋斗，一边涌了上来，因为身高差的关系，我被挤得沙丁鱼一样。
不过，大家这么高兴也不坏。这么说来，瓦娜贝儿还好吧。
心里在意下我转过头，与努梅铃搀扶著走来的瓦娜贝儿四目相对。
「哈哈，干得妙。」
「因为约好了嘛。」
虽然语气不怎么坦率，但还是能感受到瓦娜贝儿的喜悦。从她复杂的表情中，也能痛切感受到她无法尽情高兴起来。
「谢谢啦……还有，对不起。」
像这样道谢却不看我一眼，这实在有够像瓦娜贝儿的作风。不过，对她亦然、对我亦然，想必已是大大的进步。
虽然要用语言表达出来会很不好意思，但毕竟是迟钝的瓦娜贝儿，不好好说出口是传达不出来的。
「……瓦娜贝儿，那个……」
「嗯？」
也许是感受到我的紧张，瓦娜贝儿也稍稍提防起来。
「谢谢你保护我。」
「笨蛋！你是作战计划的核心，这是理所当然的。可是喔……」
似乎是中断治疗赶来吧，瓦娜贝儿身上还留著叫人痛心的烧伤痕迹。然而，即使那个伤好了，我也不能忘记她作好觉悟保护我这件事吧。
「真的谢谢你。」
「……幸好你是小豆丁。要是你个头再大一点，老娘一个人可守不住的啦。」
瓦娜贝儿伸出手，轻轻拍了拍我的头。那动作比之前的任何一次都要温柔。
明明是一直讨厌的动作，却感到不可思议的开心，一定是我的心境发生了变化吧。
「啊，虽然不方便，但也不全是坏事。」
我这么说著笑了，瓦娜贝儿也跟著笑了起来。
第１４２话　庆祝会的礼物 
第二天，当我来到1年级F班的教室时，发现同学们都站在走廊上。
「……咦？怎么了？」
「虽然好像不准内进，但不知怎的，大家看起来都很高兴呢。」
在一脸不可思议地窥探情况的阿尔菲身后，法拉冷静地观察著一众同学。正如法拉所说，似乎并不是发生了甚么坏事。
「「阿尔菲的人！」」
璃璃琉琉发现了阿尔菲，齐声跑了过来。
「璃璃琉琉！你们的伤没事了吗？」
一边担心著璃璃琉琉，阿尔菲一边用极其自然的动作，开始跟璃璃琉琉跳起了森精同盟的舞步。
「「当然了。还有，我们森精同盟永垂不朽。」」
「嗯。」
三个人围成一个圆圈跳起来，同学们配合著她们的舞姿打起拍子来。一直以来都只是目瞪口呆地看著的同学们，今天看起来真的很愉快。
想必是因为在和A班的模拟战中，璃璃琉琉和阿尔菲的活跃，加深了彼此的同伴意识吧。然后，也许是亲身感受到了这一点，阿尔菲看起来也非常开心。
「呵呵，真愉快啊。」
「「借此机会，与1年F班结成F同盟吧。」」
「听起来挺开心的，也让我搀和一下喔。」
「莉芙和小贺姆也是。」
法拉笑著附和了璃璃琉琉的提议，而阿尔菲和璃璃琉琉也分别松开手，腾出空间让我们加入。
其他学生也围著我们围成一圈，模仿她们跳了起来。尽管肯定是件很怪奇的事，但却不知不觉间就露出了笑容，这是为甚么呢？
「哈哈哈，看起来不是很开心嘛。你们之间的情谊好像也加深了呢。」
终于来到的狸狸老师也混进来，大家边笑边跳。这时，教室的门突然被猛力打开，努梅铃和瓦娜贝儿呼唤大家道。
「大家～，准备好了哦～」
「来，进来进来！」
面带笑容的同学们一个接一个地走进教室。我们也跟在大家后面，看到黑板上写上『庆祝会』的字样、还有几朵像是用魔法生出的花儿。
阶梯状的桌子上准备了很多点心和饮料，给人一种小小派对的感觉。
「这个，怎么回事是也？」
和过于喜悦，脸上难掩动摇之情的艾萨克一样，其他学生也对教室变了个样子而感到惊讶。
「一看不就懂了嘛？庆祝会啊，庆祝会。对吧，狸狸老师！」
瓦娜贝儿这么说著，征求狸狸老师的同意，狸狸老师也抱著双臂，深深地点了点头。
「因为你们达成了战胜A班这伟业嘛。今天就利用班会和我的课堂时间，来开个派对吧。」
因为得到了狸狸老师的同意，同学们忍不住欢呼起来。
「虽然只是小小意思，但我准备了点心和饮料哦～」
「努梅，你的小小意思也太豪华了啊！」
一边帮忙努梅铃准备饮料，瓦娜贝儿一边露出苦笑道。拿饮料来说，从色彩缤纷的果汁、以至红茶、花草茶等，林林总总。放满大量果肉的水果茶甚么的，豪华得从来没见过。
「因为嘛～」
「不过，谢谢啦。」
看到努梅铃少点儿为难的样子，瓦娜贝儿一边温柔地笑著，一边分发饮料。待班上几乎所有人都分到饮料后，瓦娜贝儿拿起斟满水果茶的杯子，叫了叫我。
「……来，你要这个对吧？」
「……啊，谢谢。」
察觉到我在看她固然叫人惊讶，但更惊讶的是她竟然尴尬地对著我笑。
「还有，我会把好吃的点心拿给你了，吃不完就带回去吧。」
也许是我的惊讶写在脸上的缘故，瓦娜贝儿不好意思地扭过脸去，但似乎并没有不快。能预料到我吃不下多少，这一点也很是佩服。
「呐，这个，是小瓦娜贝儿想出来的吗？」
「因为老娘是班长嘛。所以想要赞美大家的勇气和奋斗。」
听见阿尔菲的问题，瓦娜贝儿点了点头，有些尴尬地挠了挠兔耳。
「……好了，别再那么拘谨了！吃了喝了再说！先说好哦，今天也准备了丰富的晚餐哦。」
听到瓦娜贝儿带来的消息，同学们纷纷表示惊讶和感谢。
「贝儿爱吃的牛奶煮鸡也可以吃个够哦～」
「这种讯息就不用说啦。」
「好～的」
瓦娜贝儿红著脸阻止努梅铃开口。努梅铃笑眯眯地应了一声，用视线示意正欲言又止的吉德。
「怎么了，吉德？」
「至少应该干个杯吧。」
「好啊，吉德！」
「瓦娜贝儿，拜托你来干杯致词吧！」
吉德的提议，引起了同学们一致的热烈掌声。
「哦、哦……」
瓦娜贝儿清了清嗓子，走到讲台上，看了看大家的脸，举起酒杯。
「那么，首先祝贺F班的奋战和胜利——」
「干杯！」
在喊出干杯的同时，大量的花瓣犹如雪花一样在教室里飞舞。
「甚、甚么！？」
「「只是一点点祝贺的印记。」
看著一脸不知所措的瓦娜贝儿，璃璃琉琉一边团团转跳著舞，一边异口同声地说道。
第１４３话　瓦娜贝儿的决心 
瓦娜贝儿和努梅铃策划的庆祝会，再加上预备好的各式美食，气氛变得非常热烈。
明明才刚用过早饭，但正发育旺盛的同学们都一边笑著大吃大喝，一边互相赞美彼此的拼搏。
即使是早早便脱离了战线的工学科学生，也作为优胜的F班的其中一员一同庆祝，显得十分自豪。
带领大家的班长瓦娜贝儿自不必说，就是舍身保护其他同学的吉德，周围也围了一票人。
至于璃璃琉琉，则轮流和其他的学生跳舞，增进情谊。
我和贺姆、阿尔菲远远地观望这副光景。我既没打算炫耀自己的活跃，而本来也不是那种会积极与他人交往的人，但看到大家这么开心，这倒是不坏。
不知道是不是在意我们那个样子，从同学堆中溜出的狸狸老师，向我们走来。
「……你的分析和作战真是太棒了，莉芙。」
「谢谢你。那都是多亏了瓦娜贝儿她们充当诱饵。」
狸狸老师深深点头，再次注视著我们。
「我一直相信你们能做到。」
「我也相信主人一定会带领我们走向胜利。」
听到狸狸老师的话，贺姆也高兴地回应。
「也是多亏了贺姆的忍耐。因为她为了我一动也不动，作战才得以成功。」
「我的职责是保护主人──虽然这次被别人抢先一步了。」
我本想称赞贺姆，但她却一脸复杂地将视线移到瓦娜贝儿。
啊，看来是把瓦娜贝儿保护了我那事放在心上呢。
「为了整体的利益，有时会舍弃个体。全靠这样，结果而言大家都得救了。」
「……我会铭记在心的。」
当我告知贺姆，从结果来看她的抉择没有错后，她终于安心地点了点头。就我而言，在母亲患上黑石病之前，我本来也打算这辈子继续钻研炼金术的，所以对于没有教会贺姆看清整体的利益，心里甚是后悔。
不过，随著贺姆的军事科选修课增加，以后一定会被灌输到让她生厌的地步吧。
「……大家看起来都很开心呢。」
像是要把独自陷入沉思的我拉回来，阿尔菲用温和的声音跟我搭话说。
「是啊。」
我一边附和，一边环视教室，明明刚刚还有那么多的点心和饮料，不知甚么时候都消失不见了。
狸狸老师也加入包围住吉德的圈子，宴会气氛很是热闹。
「哟。」
本觉得自己的视野边缘有对兔耳在动，果然不是错觉。瓦娜贝儿手上拿著几乎都空了的杯，做出干杯的动作，与我四目相对。
「你不用和大家一起吗？」
「因为总觉得不自在啊。都怪老娘，害大家都置于危险之中啦。」
瓦娜贝儿边说著，一手边把提著的纸袋递了给我。
「反正你肯定会客气婉拒吧。拿去吧。」
「谢谢。」
哎呀呀，尽管说为著至今所作所为而反省，可被操心到这份上的话，总觉得挺肉麻的。
「我觉得你没必要过分自责喔，瓦娜贝儿。」
「可是，这不是事实嘛。」
瓦娜贝儿举起杯子，一边嚼碎剩余的冰块，一边喃喃道。
「要是没有你、要是那时你没有出声……」
瓦娜贝儿一定是律己严格的类型吧。与其看到她这副样子，我还不如被她取笑。
「瓦娜贝儿。」
「老娘——」
「贝儿～！大家都说你想说一句哦～」
我们欲言又止的话声叠在一起，同时又被努梅铃欢快的声音打断。
「……努梅，你怎么自作主张——」
瓦娜贝儿摇著头想要拒绝，却响起了一阵像是要打消她那念头的欢迎掌声。
「……唉，没办法啊……」
瓦娜贝儿叹著气走向讲台。会感到那双耳朵有点乏力，一定不是我的错觉吧。
「……首先，我必须向你们道歉。」
站在讲台上的瓦娜贝儿说出的第一句话，让原本热闹的教室顿时鸦雀无声。
「因为我的作战计划，让大家陷入危险之中，真的很抱歉。」
瓦娜贝儿深深地低下头。平时自信满满地挺直的耳朵，看起来相当软弱无力。
「但是，我们赢了啊！」
「正是也！多亏了绝妙的队列，在下等才得以拾回一命。」
「也要谢谢吉德～！」
同学们异口同声地反驳，但瓦娜贝儿却低著头，不肯抬起来。
「能赢都是全靠大家。是老娘看错了F班的真正实力。」
她低著头痛苦地说出了这句话，同学们都一脸沉痛地面面相觑。在座的每一个人都明白，这不是瓦娜贝儿一个人的责任。
「……老娘没有资格继续当班长。今天的庆祝会，也是老娘的赎罪之举。」
「别放在心上！」
大声叫了起来的，乃是小人族的罗密欧。
「是也！忘却那些琐事，迷醉于胜利的美酒也。」
「喵哈哈，虽然这不是酒啦。」
当艾萨克这么帮腔后，法拉也快活地回道。于是，教室里的气氛稍微缓和了一些，但瓦娜贝儿还是低著头摇了摇。
「大家这份的心意虽然很高兴，可是老娘不能承这份情。」
「不要，瓦娜贝儿不要辞职！」
和法拉同为猫人族的米拉和亨利哭喊著。听到这声音才终于抬起头来的瓦娜贝儿，一整个萎靡不振地歪著一边耳朵，望向我说。
「是老娘能力不足啊。而且，有比老娘更适合带领这个班的人。」
「诶……？」
虽然感到了她的某种决心，但这倒是出乎意料。
「明明看起来只是个小豆丁，却老是摆臭架子，说实话老娘很不喜欢——」
由于瓦娜贝儿总是这么叫我，大家的视线慢慢聚集到我身上。
「可是，是以貌取人的老娘错了。她其实总是客观冷静地看我们啊。我没说错吧？」
怎么偏偏要推荐我当班长了？大家的视线很刺人，更让人在意的是，贺姆一脸完全赞同瓦娜贝儿意见的表情啊。
「……说实话，老娘当时就想放弃了。……趁这个好机会，老娘再强调一遍，我们之所以能赢，都是全靠这家伙的策略。要不是这家伙的分析和机敏，老娘我们毫无疑问会被A班歼灭。」
瓦娜贝儿萎靡的耳朵突然竖起来。像是为了让自己振作起来，瓦娜贝儿双脚站开，直视著我大声说道。
「所以，老娘要推荐这家伙当班长！」
就像是赞同瓦娜贝儿的决定，阿尔菲和法拉也继努梅铃和贺姆之后开始鼓掌。掌声瞬间传遍了整个教室，自然而然地形成了一条将我引向讲台的通道。
「……哎呀哎呀。这下子，看来难以拒绝呢。」
我低声说著，在一片掌声下步向讲台。
「你愿意接受吗！」
绽开笑容欢迎我的瓦娜贝儿，近处一看，都快要哭出来了。她就是抱著如此的决心辞去班长一职，将之托付给我，这我立刻明白了 。
「……虽然担子对我来说太重了，但若是枉费了你说到这份上的勇气，我也过意不去。」
「……那么，到底是要还是不要啊。」
看到我把结论一拖再拖，瓦娜贝儿发出有点不耐烦的声音。我尽量冷静下来，向瓦娜贝儿提出条件。
「我有一个条件。」
「因为老娘欠了你人情。甚么都听你的。……说吧。」
我就知道瓦娜贝儿会这么说，于是露出安心的笑容盯著他。
「瓦娜贝儿，你也要继续当班长。」
「吓！？你啊，有没有在听老娘说话啊！？」
听见了我的『条件』，瓦娜贝儿露骨地露出诧异的表情。
「真是个莫名其妙的家伙……」
瓦娜贝儿因为无法理解而涨红了脸，嘴巴开开合合的，但并没有用强硬的言词否定我。所以，为了让瓦娜贝儿明白，我决定把自己的想法告诉她。
「正因为有听到，所以我才希望这么做。你不应该辞掉班长的职务。以后，你也要用你的强势带动大家。」
「你这家伙，给老娘适可而止——」
掌声遽然响起，淹没了瓦娜贝儿的声音。
「瞧，大家的意见都一样啊。」
「可是啊……」
即使得到了这么多的支持，瓦娜贝儿还是无法原谅自己吧。既然如此，我该做的事已经决定了。
「我不会再让你失败。你不足的地方我来弥补。所以相对地，我希望你也是一样，瓦娜贝儿。」
「…………」
瓦娜贝儿似乎还想说些甚么似的动了动嘴，但她似乎拼命想要理解我想要传达的内容。
「……嘛，因为我们正好相反嘛……」
没错，这样就好了。我也不是完美。要我一个人当班长，实在是办不来。
「我所欠缺的积极性，正是瓦娜贝儿的力量。瓦娜贝儿踩油门，我拉煞车就行了。」
「老娘踩油门，你拉煞车……」
「很平衡对吧？」
听到我挑战般的提问，瓦娜贝儿放下心结似地笑了。
「哈哈哈！这倒不错！」
瓦娜贝儿恢复了平常的样子，同学们也露出了安心的笑容。祝贺的掌声哗啦哗啦地响起，瓦娜贝儿也不好意思地挠著后脑勺，靠近我并排站在讲台上。
「……那么，这样就好了吗？」
「当然了～」
努梅铃报以雷鸣般的掌声，其他同学也紧随其后。
「「璃璃琉琉在此纪念瓦娜贝儿和莉芙的班长同盟的诞生吧。」」
「纪念吗……那就握个手吧。」
瓦娜贝儿的脸带著几分绯红，笑著提议。
「请多关照了，
莉芙
。」
啊，第一次愿意叫我的名字呢。
「彼此彼此。」
像是回应瓦娜贝儿的笑容，我也露出笑容拉起瓦娜贝儿的手。
同学们为祝福我们当上1年F班的新班长而送上的掌声，听起来很舒心。
瓦娜贝儿那紧紧地包住我的手，既可靠又温暖。
https://i.imgur.com/FY8VVWz.jpg
第１４４话　放学后的日课 
自模拟赛已过了两星期，我对于要怎么在F班里度过也有了一定的了解。
被瓦娜贝儿指定一起担任班长，这让我很是吃惊，但我的行动也没太大的改变。硬要说的话，也就是放学后打扫教室吧。
其他班级每天都有负责清扫校园的人来打扫，但不知道为什么，唯独F班一星期只清扫两次。当我发现瓦娜贝儿很在意这一点而自发打扫时，于是决定让班里的同学志愿轮流帮忙，这就是我的第一份工作。
虽说是志愿，但实际上所有人都举手了，结果就变成了每星期轮流负责。
贺姆好像也相当在意教室的脏污，默默地努力清洁。听说今天要彻底打扫窗户缝。
「……话说回来，一星期只来打扫两次也真是的呢……」
瓦娜贝儿像往常一样碎碎念，拿起放在黑板旁的架子上的奖杯开始擦拭。
这是为了纪念班际对抗模拟演习优胜而颁发的。历届优胜班级名都会写在锦旗上，历来都是A班优胜，当中这次F班榜上有名，让她感到非常自豪。
「喵哈，偶尔也打扫一下地板和窗户啊，班长。」
一到打扫的时间，瓦娜贝儿就会第一个拿起奖杯，把奖杯擦得闪亮亮，这都已经变成常习了，但因为每一天都是这样子，法拉不由得跟她说道。
「老娘晓得啦。不过，不能拿擦过别的地方的抹布再擦吧。首先得从这东西开始才成啦。」
说著煞有其事的话，瓦娜贝儿珍面重之地擦拭奖杯。我一边斜眼看著她映照在奖杯上的笑容，一边用扫帚打扫地板。
「看来真的很宝贝呢。」
「那还用说吗？这可是老娘我们的光荣啊。」
瓦娜贝儿抬起头，哼了一声。用「老娘我们」这句话来表现，似乎是以她的一套方式来表达感谢。
自从被指定为班长，两人一起承担起这岗位后，我对瓦娜贝儿的了解也多了起来。她之所以那么粗鲁，一定是为了掩饰害羞吧。
我一边想著这些那些，一边观察著瓦娜贝儿的样子，也许是注意到了我的视线，瓦娜贝儿突然停下了手。
「……说起来啦，莉芙。」
「嗯？」
看来是我想多了。我一边扫著地板，一边转向瓦娜贝儿。
「下星期起不是要上选修课了吗？你上甚么课了？因为是小豆丁，应该不会是跟老娘一样上军事科吧？那么，是魔法科吗？」
她大概是在担心我吧，但我不懂她想问甚么。当我正要老实回答是工学科的时候，努梅铃插话道。
「考虑到模拟战的活跃表现，或许是喔～」
「啊，那是因为有那本魔导书才得以提升能力啊。我专攻的是工学科，炼金术才是我专门。」
听了我的回答，瓦娜贝儿动了动兔耳。是有甚么在意的事吗？
「……嗯？这么说，那本魔导书也是你制作的吗？」
「嘛，是这样没错。」
总不能说是
前世的我
造的，只能含糊其词。要是叫我之后给她看看，那就有点麻烦了，所以我想尽量转移话题。
「从下星期开始，就要跟莉芙和小贺姆分开了呢……」
阿尔菲似是想起甚么，停下擦桌子的手，小声嘀咕道。那抹布突然从她的手中挤出浮了起来，开始和别的抹布一起在空中旋转起来。
「「不用担心，阿尔菲的人。」」
「璃璃琉琉。」
璃璃琉琉转著圈走向阿尔菲，拉起她的手开始跳舞。
「「我们森精同盟会永远不灭。」」
「选修课也多多关照啰，璃璃琉琉。」
用笑容响应跳起舞来的阿尔菲，视线一瞬间转移到我身上。那一瞥看起来很是落寞，是心理作用吗？
「……啧，怎么了啊，摆出这么郁闷的脸。」
瓦娜贝儿察觉到我表情的变化，把奖杯放在教桌上，跳到我的面前。
「上午还是和以前一样上必修科目，只有下午才会分开吧？」
嘛，话是这样没错，但我刚到底露出怎么样的表情了呢？
「那个，瓦娜——」
「不要说那种坏心眼的话啊，贝儿～」
不待我向瓦娜贝儿确认，努梅铃就插嘴说了起来，责备瓦娜贝儿道。
「明明贝儿离开努梅的时候，也是这种表情啊～」
「吓！？谁有啊！？」
可能是被说中了吧，瓦娜贝儿突然高叫道。从脸涨得通红来看，一定是这样没错吧。瓦娜贝儿果然很好懂。
「喵哈哈！声音都变了哦，瓦娜贝儿。」
「法拉！连你这家伙也……」
瓦娜贝儿的脸涨得通红，但与其说是生气，不如说是羞愧难当。连兔耳的内侧都染成了红色，想必十分难为情吧。
「……莉芙。」
从璃璃琉琉的舞蹈中解脱出来的阿尔菲，紧紧握著抹布回来了。看她眉头垂下的样子，果然还是很不安吧。
「……下午的课虽然要分开，但宿舍里还是和以前一样，没问题的啊，阿尔菲。」
「嗯……」
本打算像往常一样鼓励阿尔菲，但阿尔菲似乎有点难以接受。
「那个呢。莉芙呢……」
阿尔菲欲言又止，然后用力握著抹布，一边凝望著我的眼。
「莉芙不寂寞吗？」
看到阿尔菲落寞地垂著眉头的样子，我的心里也吹起一丝寒风。也许，瓦娜贝儿刚刚说我一脸郁闷，就是源自这氛感情吧。
「要说不寂寞是骗人的。不过，马上又能见面，而且我们以后也会在一起。」
之所以没有加上『一直』这词，是因为我不想对阿尔菲说谎。阿尔菲还不知道我的目标是尼福尔海姆医科大学。
「嗯，我最喜欢莉芙了！」
阿尔菲的脸颊一下子染上了蔷薇色，紧紧地抱住了我。也许是经过这两个月的军事训练和魔法课的锻炼，阿尔菲已经一整个变得很成熟了。入学以来，个子也长了不少吧。
「喂！别放闪了啊！」
大概是捉弄被阿尔菲紧紧抱著的我吧，瓦娜贝儿叫了起来。
「嗯？你是在嫉妒吗，瓦娜贝儿？」
「吓！？谁会嫉妒小豆丁了！？」
听到法拉一脸傻眼地指了出来，瓦娜贝儿发出古怪的惨叫声，指著我道。
「贝儿～，你的脸好红哦～」
「归根究底，都是你的错吧，努梅！别再捉弄老娘啊！」
哎呀哎呀，大喊大叫想蒙混过去，一定是瓦娜贝儿的小习惯吧。
第１４５话　贺姆的商量 
「主人，有件事还望跟您商量。」
在我正给洗完澡后的贺姆吹头发时，贺姆用不曾有过的认真眼神看著我。
「甚么了，贺姆。是下星期选修课的事吗？」
「……也有几分关系，但不是那个本身。」
对贺姆来说，这回答未免有点含糊不清。一定是甚么难以启齿的事吧。这种时候，我应该引导贺姆，好让她更容易开口吧。
「如果是贺姆找我商量的话，我很乐意听。有甚么话请尽管说。」
「关于这个周末，我想和阿尔菲大人交换房间。」
「……房间？」
这要求实在出乎意料之外，害我的反应稍微慢了一拍。
「莫非，你是在担心阿尔菲吗？」
「也许我太逾越了，但是，我以为离开父母身边的阿尔菲大人，需要和主人在一起度过的时间……」
贺姆一边回答，一边不自在地低下头。不难想像，身为随从的贺姆，单是说要离开我身边本身就已经要她很不好受了。尽管如此，念到我和阿尔菲，她还是把自己职责的优次降低了。
「真是个好孩子啊，贺姆。」
我摸了摸贺姆，刚洗好的头发散发出很香的气味。
「……身为随从的我要离开主人，这难道不是件坏事吗？」
像是撒娇一样依偎著我的贺姆，小心翼翼地开口道。
「你是为了我著想吧？」
贺姆困惑地点点头，盯著我的脸，担心地继续说。
「因为从教室里的样子来看，主人好像也十分寂寞。」
「毕竟我都摆出了连瓦娜贝儿都看出来的落寞神情嘛。」
自己也对这种变化有些吃惊。对于如何协调这种前世没有的感情，我到现在还抓不准。要无视也不是不行，可是对于
现在的我
，多半不见得好吧。
因为反过来说，拥有会让自己感到寂寞的对象，环境也很优渥，这没有甚么不好。
而且，要是让阿尔菲孤零零也叫人心痛，对于贺姆如此要求我也很高兴。所以我这时候便毫不客气领受贺姆的情。
「我去和乌露阿姨商量一下，看看能否让阿尔菲周末过夜。不过既然是贺姆，想必已经跟法拉说过了吧？」
「是的。」
听我这么一问，贺姆高兴地点了点头。
「真细心呢，贺姆。还有好好的想到别人，真是太好了。」
「因为主人这么说过。」
「是啊。」
即使是为了不让我的处境变糟，贺姆的这种顾虑我还是觉得非常好。
「听好了，贺姆。在这个学院里，能够流于个人问题就能解决的事情不多。所谓集体生活就是这样，而作为军事国家，也会优先考虑整体利益呢。」
真希望贺姆能借此机会，学习整体的利益呢。因为我自己也还学得不够，如果能一起思考，才不枉大家分别选修不同的专攻。
「军事科应该会灌输到你讨厌吧。幸好法拉、瓦娜贝儿和努梅铃都是军事科。希望你跟她们能好好合作，克服难关。
「当然了，主人。」
贺姆也变得相当可靠了。作为创造她的人，能近距离感受贺姆的成长，我感到无比自豪。一想到母亲也是这样看我的，我和家人的记忆登时变得更加鲜明和温柔。
我创造出了贺姆果然太好了。虽然跟当初的目的不同，但是像这样把贺姆当成家人来珍重的心情，但愿今后也想好好保守住。
前世的我
认定不需要，甚至连要都没想过要的这份心。
「……过来吧，贺姆。」
我张开手，再次抱住稍稍退开的贺姆。而贺姆也像是要包裹住一样，紧紧地抱住了我。
「……这个周末也许会让贺姆寂寞，但贺姆要是能和法拉开开心心地度过，我会很高兴。」
「我会这么办了。因为法拉大人是个非常有趣的人。」
从贺姆的抑扬顿挫来看，看来她本身也很期待与法拉共度周末。因为法拉拥有魔眼，所以大概会一起对练吧。能这样子想像出她们两人，我才意识到自己已将法拉看成可以信任的友人了。
「你俩能这么要好就最好不过了。」
阿尔菲和法拉是室友真是太好了呢。我会一反常态地坐立不安，一定是因为自己也期待著和阿尔菲共度二人世界的周末。
第１４６话　给阿尔菲的惊喜 
「阿尔菲和贺姆要交换房间嘛？既然法拉也答应了，那当然没问题啊！」
第二天早上，当我去找乌露阿姨情商时，她笑著爽快答应了。
「就我来说，倒是一直在屈指数算你们甚么时候才来啊。结果不都快两个月嘛！真是亏得你们这么努力啊。」
因为没能抽到三人房害阿尔菲相当失望，看来让乌露阿姨一直耿耿于怀。乌露阿姨摇曳著她那毛茸茸的大块头，真心高兴向我和贺姆批出了准许。
「谢谢你的关心。这么说，那个——」
「啊啊，才不用甚么申请的啊。大家都是我的可爱孩子，我信任大家喔。」
「谢谢你。」
我以为需要办甚么手续，所以才提早踏出房门，但似乎没有这个必要。出入、交换房间本身亦没有禁止，似乎是常有的事。
这样的话，定期交换一下房间应该也不错。幸好这所学园的保安很严密，我和贺姆也感受不到危险。
「你已经告诉阿尔菲了吗？」
「不，我打算待会儿──」
「她一定会喜极而泣吧。」
毕竟是感受性非常丰富的阿尔菲，要是她那么高兴的话，我也会很开心。虽然不愿看到阿尔菲流泪，但她高兴得哭起来的样子，我并不讨厌。
「莉芙！」
正当我站住和乌露阿姨谈话时，阿尔菲用力挥著手走了过来。
「早上好，乌露阿姨。」
「早上好，阿尔菲。我有个好消息要告诉你。」
「好消息？」
听到乌露阿姨的发言，阿尔菲不可思议地眨了眨眼。
「好啦，莉芙，你来说吧。」
乌露阿姨使眼色催促我。我抬起头望向阿尔菲。
「这个周末，要久违地一起过吗？」
「诶？」
阿尔菲反射性地反问，眼里闪著光彩。感觉阿尔菲的脸颊都高兴得松懈下来，我一边继续说。
「我刚刚拿到乌露阿姨的许可，从明天晚上开始，阿尔菲可以住到我的房间里。」
「可以吗！？」
如此说著，阿尔菲已经执起了我的手，用力紧握住。
「贺姆会在阿尔菲大人的房间过。」
敏锐地感应到阿尔菲的一瞥，贺姆用柔和的语气补充道。阿尔菲再眨了眨眼，认真地盯著我的脸。
「……难不成说，只有我和莉芙两个人吗？」
「是啊。」
「莉芙，最喜欢你了！」
在回答的同时，我被阿尔菲紧紧抱住。从两颊互蹭的热度，可以想像阿尔菲的脸颊已染成了蔷薇色，我的脸颊也放松下来。
「小贺姆，也要谢谢你！」
阿尔菲一边伸手寻找，把贺姆拉过去，一边紧紧地抱住我们两人。守望著这一幕的法拉，在阿尔菲身后笑出声来。
「喵哈！一大早就这么火热呢～」
「因为人家最喜欢咩。」
「我知道啊。每天都光在说莉芙的事嘛。」
「诶嘿嘿！」
阿尔菲害羞地笑著，慢慢地放开了我们。
「就是这样，我们就好好相处吧，贺姆。」
「我也很期待。」
法拉向贺姆握手，贺姆也微笑回应。法拉的瞳仁一瞬闪过的魔眼的光，似乎看出了贺姆细微的表情变化。
能如此细致地控制的法拉，似乎相当熟知自己魔眼的性质。话虽如此，竟然能用魔眼来读取贺姆的表情，真是太厉害了。
「……咦？小法拉都知道了吗？」
阿尔菲高兴地看著贺姆和法拉两人的交流，突然想起甚么似的问道。
「昨天贺姆找我商量了一下啦。嘛，因为大家都是军事科的同学，我想和贺姆好好聊一聊。所以正好不过了。」
「原来是这样……大家，谢谢了。」
看来对阿尔菲来说是一份惊喜呢。看来完全没有发觉到的阿尔菲，露出了害羞的笑容。看到这份笑容，便感到大家都很幸福，就是这样的笑容了。而乌露阿姨也高兴地看著我们。
「不用客气。」
「这正是住宿舍的妙趣嘛。以后不时也这么办吧。可以吧，乌露阿姨。」
「当然可以啊。只要跟我商量，我不会说不的喔。」
入学两个月多后，我才终于学懂在宿舍要怎么过，感觉舒适多了。今后也要多花时间在私人生活上吧。因为以后按照专攻分科后，一定会遭遇到很多困难。
第１４７话　二人的时间 
那天放学打扫完课室后，阿尔菲说有东西想买，我们就往贵族宿舍的方向走去。
由于平时顶多只是来往一般宿舍、中庭和校舍而已，这还是第一次进入贵族宿舍的地带。阿尔菲好像曾由法拉带路来过，堂而皇之地走在贵族宿舍的石板路上。
综合途中看到的指示牌和阿尔菲的话来看，在一般宿舍对面的区域，有一些小商店林立。因为名义上是学园宿舍，因此不会禁止一般宿舍的学生内进，但即使踏入商店林立的商店街地段，也几乎看不见一般宿舍的学生。
好几家商店鳞次栉比，把宽阔的石板路夹在中间。一百公尺左右的街道上，有将近二十多家店铺，当中几家好像是提供小吃和甜点。
在配合夕阳时分柔和的光线而调节光节的魔石灯下，可以看到排著几张深绿色的桌椅，学生们正在露台享受优雅的下午茶时光。
这家甜品店的招牌菜──淋满鲜奶油和水果酱的雪芳蛋糕和红茶，似乎很受欢迎，每张桌子上都摆上了雪芳蛋糕，非常有趣。
走在路上贵族宿舍的学生在旁边谈笑风生，但我突然注意到，从刚才开始，他们的视线就一直倾注到某两个女生身上。
即使是第一次见到她们的我，也感到她们的举止和气质异于一般的贵族，这大概不是我的错觉吧。男男女女都投以羡慕的目光，而且还有很多像是跟班的女学生远远地围著眺望，看来是个很有名的人。
「……是学生会会长艾丝缇亚・锡德拉，还有她的室友梅露亚・卡乃尔喔。」
阿尔菲注意到我的视线，小声告诉我。把金色的长发用黑色蝴蝶结在头顶的是艾丝缇亚，而及肩的茶色曲发、感觉双眼都是净眼的女生就是梅露亚。
「梅露亚虽然是魔法科的，但听说还拥有特级炼金术师的资格。」
「那真厉害呢。」
也就是说，要是现在参加考试的话，我也能取得特级炼金术师的资格吗？待选修课开始后，不如一边观察周围的情况，一边找老师商量吧。
「……对了，阿尔菲想买的东西是甚么了？」
绕过艾丝缇亚和梅露亚的圈子，在商店街边走边问后，阿尔菲便两眼放光，微笑回道。
「那个呢，我想和莉芙一起做点心。我问过小法拉了，听说有宿生专用的厨房喔。」
「点心吗……」
这么说来，自从住进宿舍以来，好像都没做过甚么菜。
「莉芙既喜欢做菜，也能转换一下心情吧。你觉得呢？」
「我觉得这点子非常棒喔。既然机会难得，我们来烤曲奇饼吧。」
「嗯！」
曲奇饼的话可以存很久，多烤了也不成问题。作为这次的答谢，分给乌露阿姨、法拉、贺姆好像也不错。
阿尔菲用力点了点头，拉著我的手往贩卖日用品和食材的店走去。从入口看上去就很雅致的这家店，里面挤满了各种商品。
「品种真齐全啊。」
「来自贵族宿舍的客人很多，还有很多都没能放到店里喔。」
连曲奇饼的模子都有好几种，真是令人惊讶。感觉阿尔菲会喜欢的心型和花型模子很可爱，这应该可以吧。
「情人节的时候很受欢迎啊。随著回应要求，变得越来越了多呢。」
负责顾店的瘦削老妇人，看到我们被琳琅满目的商品所压倒，随和地跟我们搭话道。
「你们，要烤曲奇饼吗？」
「是的。」
因为一看就知道我们不是贵族宿舍的学生吧。老妇人平常的口吻，让人感到一阵亲切。
「那么，就需要面粉、牛油、砂糖和鸡蛋了呢。」
老妇人店主一边这么说著，一边把材料放进购物篮里。不过，原来光是面粉就有好几种，这真有趣呢。既然机会难得，比起烤单纯的曲奇饼，不如再下点功夫——。
我一边想著这些，一边浏览店里的商品，发现了一种没见过的粉末。数量虽然很少，价格却和面粉差不多。
「攀壁蔓粉……？」
所谓攀壁蔓，是栖息在洞窟里、形态像是半透明薄布的植物系魔兽名字。因为会悬挂在洞穴顶部，而其薄布一样的面纱部分可以食用。特点是怕火，万一被引燃，会一瞬间膨胀并爆开。
既然是把攀壁蔓干燥磨成细粉，所以应该能起膨胀剂的作用吧。
「啊，这个吗？这是前几天刚进的货。听说能让雪芳蛋糕更加好吃哦。」
说起雪芳蛋糕，就是刚才那家甜品店的名产。大概是将攀壁蔓粉加到由打发蛋白成蛋白霜、然后烘焙而成的蛋糕里，令口感变佳吧。当我回想到蛋糕虽然看起十分软乎乎的，却没有被鲜奶油的重量压垮，作为膨胀剂的功能果然能够期待吧。
虽然不曾加进曲奇饼里，但要是混合了微量的话，应该便能引入空气，制造出轻盈的口感。
「这个我也可以买吗？」
「当然可以了。不过，曲奇饼嘛……」
老妇人尽管百思不解，但还是为我结帐。本以为主要客层是贵族宿舍的学生，价格一定不菲，没想到除了攀壁蔓粉以外，其他的价格都很普通，非常公道。
我本来打算全数我付的，但阿尔菲执意不肯，于是最终一人付一半，东西由阿尔菲帮忙拿。
「买东西，真是开心呢。而且好像还能吃到莉芙亲手做的料理。」
高兴地抱著纸袋的阿尔菲，用空著的那只手伸向我。
「对呢。因为食堂的菜很好吃，大大刺激了我，所以我也想做点甚么呢。」
当我牵起阿尔菲的手，她五指紧扣，仿佛要把我的手包裹住似的。
「正式开始选修课后，肚子肯定会饿的，所以当成消夜也许不坏。」
快将西沉的夕阳，把我和阿尔菲的影子伸长到石板路上。看到这样拉长的影子，让我想起很久没有两人单独并肩走了。
「是啊。大家都在发育，看来值得我一做呢。」
有关借用厨房，还是先向乌露阿姨确认一下吧。基本来说，所有设施都能使用到晚上十二点，所以应该没问题吧。
回到宿舍，我把写上了名字的纸袋放进厨房的冷藏魔导器。由于好像没甚么人使用，冷藏魔导器空清清的。
据乌露阿姨说，因为保安的关系，晚上十点之前都可以自由使用。考虑到会用到火，怪不得使用时间会比其他设施短。
「话说回来，那真是个好康的地方啊。」
宿舍的厨房虽然打扫得很干净，但没有怎么用过的痕迹。
「既然食堂都提供了那么美味的料理，应该没有学生会特意去做菜吧？」
实际上，也是因为没有余裕。就是我自己，在阿尔菲提出之前，也没有想到要主动做甚么菜。
天火魔导器
也像全新的一样干净，一想到以后可以在这里自由使用，就变得有点期待呢。
就如在家里，我也会给父母和贺姆做饭，珍重家庭时间，如果把宿舍当作第二个家，我做的菜或许也能派上甚么用场。
第１４８话　温柔的一天 
迎来了星期六。我和阿尔菲走进宿舍的厨房，一大早就开始烤曲奇饼。
「啊，有点涨起来了。好可爱。」
阿尔菲热心地盯著脱了模、放进
天火魔导器
的曲奇饼，一边向我招手道。听她说的瞧了眼，看来攀壁蔓粉有好好地发挥出膨胀剂的作用。
「我还以为会涨得像蛋糕一样，不过看起来还是曲奇饼的样子呢。」
「我还担心会不会变成那样，似乎总算顺利呢。」
因为是第一次使用的材料，所以我每二百公克面粉加了十公克，连我自己也感觉不错。好期待烤好后的口感。假如我的估计没错的话，应该会是包含了空气的松脆成品。
正当阿尔菲眺望著
天火魔导器
的窗户时，一股香味渐渐弥漫了整个厨房。好久没有这么近距离闻到牛油和砂糖融化而成的甜香了。
「满满的芳香呢。嗅起来好幸福。」
阿尔菲把身体靠在我身上，笑眯眯地笑著。
「是啊。」
我一边附和著，一边再次感到这也是一种幸福。自从来到卡纳福特学园之后，很少能像这样体会到平淡安稳的日常生活了。即使不说这个，入学前因为母亲的黑石病，我也一直绷紧了神经吧。
至于我的母亲，从黑龙灯火诊疗院的鲁瑟夫院长最新的信中，得知黑石病抑制剂似乎很有效，已经恢复到不妨碍日常生活的程度了。话虽如此，那也只是看上去如此，实际上黑石病在哪里怎么蔓延也不明白，所以不能掉以轻心。
之后最好找个时间再给父母和鲁瑟夫院长写封信吧。待工学科的选修课一旦开始，可能又会遇到跟以前不一样的困难，甚至发生甚么事。话虽如此，考虑到在校生梅露亚都拥有特级炼金术师的资格，似乎没有隐藏实力的必要。
「……莉芙，差不多可以了吧？」
面对著飘香四溢的曲奇饼，漫无边际地想东想西的我，听到阿尔菲的呼声后回过神来。
烤得有如小麦的面团表面，烙上了金黄色的焦痕。正当我戴上手套拿出烤熟的曲奇饼时，忽然听见厨房外传来一阵嘈杂的脚步声。
「哦，在这里，这里！」
「贝儿～，不要随便进去哦～」
看来是瓦娜贝儿和努梅铃。
「是被气味吸引过来的吗？」
「也许吧。」
我和阿尔菲从语调和声音中认出来后，相视而笑。
「机会难得，不如让她们试试味道吧。虽然稍微放凉一点会更入味、比较好吃就是了。」
「阿尔菲也想吃刚烤好的♪」
将烤好的曲奇饼放在烤网上冷却，然后又再将脱了模的面团放入烤箱。阿尔菲高兴地看著刚烤好的曲奇饼，笑眯眯地抓起用来试食的小块饼干吃。
「呼呼，好好吃啊～。有种入口即化的感觉哦。」
「这就太好了。」
听了对阿尔菲的感想，味道和口感似乎都相当叫人期待。好好冷却的话，应该能做出我期待的松脆口感才对。
「放开我啊，努梅！反正是宿舍的设施，才不算擅自进入吧！」
瓦娜贝儿和努梅铃正在门外争论。因为都差不多快到可以吃的时候了，让她试吃一下吧。
「因为～要是、是高年级生之类的话～」
「那堂堂正正就行了啊！呜哇！？」
我一打开门，大概是想偷看里面的情况吧，瓦娜贝儿向前跌了一跤。
「我还以为是谁呢，这不是瓦娜贝儿和努梅铃吗。」
我假装听不见刚才的言行，邀请两人进来。
「莉芙和阿尔菲！？你们在这里干甚么了？」
「在烤莉芙的特制曲奇饼哦。」
阿尔菲代替我回答，高兴地向她们展示刚烤好的曲奇。瓦娜贝儿以扑过去的气势冲向阿尔菲——正确说应该是曲奇饼，然后，一脸亢奋地回头看我。
「太厉害了！这个，是你做的吗！？呜啊啊～看起来好吃到不行啊。呐，让我试一下味道啊。」
「当然了。」
在我发现她们来了之后，我本来就有这个打算了，所以爽快地答应了，把曲奇饼递给了她们。瓦娜贝儿和努梅铃大喜地喊再要，刚出炉曲奇饼被她们吃了快一半。
「好厉害啊，你，在学园祭的时候拿这个开店啊。」
这么说来，好像有个叫作学园祭的东西。虽然似乎不是单纯的节庆，但既然要办，还是想搞得开心一些呢。作为班长，大概也会被编派甚么任务吧，或许还是早点构思一下比较好。
「你能这么喜欢我是很高兴，但这不是我们私自能决定的喔。」
「不，这个，绝～对会很好卖！」
「那，努梅就买吧～」
不知是不是因为吃了一半而歉疚，努梅铃有些恋恋不舍地看著曲奇饼。
「心血来潮的时候我还会再做的。」
「好了！那我下次准备材料吧！对吧，努梅！」
「交给我吧～」
不光是瓦娜贝儿，连努梅铃都这么中意，看来做得很不错。差不多也该让我自己尝尝了。
「阿尔菲，可以给我一个吗？」
「嗯！来，张嘴巴～♡」
阿尔菲笑眯眯地把心形曲奇饼递给我，我跟著张开嘴的那一瞬间。
「「阿尔菲的人，那是甚么？」」
璃璃琉琉的脸从厨房一直打开的门左右两边露出来。我慌忙用嘴唇接过曲奇饼吃下去，虽然食而不知其味，但口感一如所料地松脆，应该很好吃才对。
「这是莉芙特制的曲奇饼啊，璃璃琉琉。」
阿尔菲没怎么动摇，笑著回应。
「「原来城市的点心这么香的啊……」」
璃璃琉琉贪婪地闻著味道，一边走进了厨房。刚好
天火魔导器
里的面团烤好了，我跟先前一样拿出来，排到烤网上冷却。
「「这就是『
ㄑㄩ ㄑㄧˊ ㄅㄧㄥˇ
』……」」
璃璃琉琉凝视著烤好的曲奇饼。牛油和砂糖的香味，混合在刚出炉饼干冒出的柔和热气中，可以看到她俩的嘴角微微张开。看起来很想吃。
「难道说，你们没见过曲奇饼吗？」
「「璃璃琉琉住的森林是与世隔绝的森林……离都市非常远。」」
「那么远吗……那也给璃璃琉琉吧。」
阿尔菲把之前烤好的曲奇饼递给了璃璃琉琉。
「「谢谢你，亲切的阿尔菲的人。」」
璃璃琉琉高兴得几乎要跳起来，一边踏著舞步，一边大口大口地吃著曲奇饼。
「「好吃！！」」
虽然平时打扮很成熟，但看到她们开眼笑的样子，就会觉得只是个不说话就显得很成熟，其实是对天真无邪的小孩子，我好像看到了璃璃琉琉意外的一面。
「……这么说来，食堂里的食物不也是些少见的菜式吗？不过看你们倒是吃得很安份。」
稍微平静下来后，我也一边品尝曲奇饼，一边问璃璃琉琉。璃璃琉琉因为味道惊得睁大了眼睛，小心翼翼地吃著曲奇饼，慢慢咀嚼后才一本正经地答道。
「「璃璃琉琉都忙于吃饭，不能在添饭争夺战中落败。」」
啊，原来如此，难怪会吃得那么安份了。
第１４９话　相偎的晚上 
就这样，我把瓦娜贝儿、努梅铃和璃璃琉琉都挂保证的特制曲奇，送给了爽快答应交换房间的乌露阿姨、法拉和贺姆作为谢礼。
当场享用的乌露阿姨大喜过望，说因为口感松脆又轻盈，不管多少块都吃得下，甚至喜欢到在听到阿尔菲说我喜欢做菜后，竟然提议让我构思一下食堂的原创菜单云云。
法拉和贺姆当场各吃了一块，说剩下的想要好好细味，早早地回了房间。
我们从早上开始弄了差不多半天，烤了大量的曲奇饼。在房间里，我们慢慢享用自己的份当作晚饭后的甜点，之后又久违地一起泡了澡。
「明明小时候，感觉都阔得可以游泳呢。」
「啊，这么说来也是。」
阿尔菲说的，应该是我们还没上圣萨莱亚斯小学的时候吧。她好像想起当时母亲曾经好几次代替在港口食堂工作的克利福特太太，去幼儿园接我和阿尔菲，一起待到晚上。
虽然我自己的话，拥有比那更早──阿尔菲还是婴儿时候的记忆，不过阿尔菲所说的『大到能游泳』，一定是身体的某处，还残留著开心得手舞足动时的记忆吧。
即使说我的身体变得长不大，但宿舍的浴室要挤两个人，再怎么说也有点太狭窄了。大浴场姑且不说，一想到今后不会再有两人一起泡澡的日子，便觉得有点寂寞。
「即使再窄也能贴一起，阿尔菲不介意喔。」
也许阿尔菲也是同样的心情，突然补充了一句掩饰似的话。在阿尔菲心中，可能也有一种丢下了我自个儿长大的内疚吧。不过她一天不说出来，我便应该继续装作没发现才是吧。
洗完澡后，因为机会难得，我们决定互相用
干燥魔导器
吹干头发。
让阿尔菲先帮我吹干，接著我一边用手梳理阿尔菲的头发，一边仔细地吹干。不知道阿尔菲是不是感到很舒服，陶醉地左右摇晃著身体。
这些不经意的动作从小就没变过，不知怎的很是有趣。也许是好久没有两人独处的关系，今天突然想起了很多往事，连我自己也觉得很不可思议。
「莉芙，好像妈妈呢。」
「因为贺姆总是这么帮我的。」
「……真棒。好羡慕小贺姆啦。」
听见我的回答，阿尔菲小声嘀咕了一句。
「阿尔菲？」
「……我啊，最近在想。」
虽然因为
干燥魔导器
的风声听不太清楚，但阿尔菲的声音，好像带著几分落寞。
「小时候无论甚么事都想自己做做看，做得来就会很开心……虽然渐渐地变得自己动手做了。但回头一看，我都不怎么撒娇让妈妈帮我做呢。虽然妈妈说那是因为阿尔菲的成长，所以很高兴……可是，她心里一定很寂寞吧。」
静静地说出的这句话，是一直存于阿尔菲心中的寂寞感吧。那份落寞，强烈得深深在我的心里回响。
「进了这个学园之后也是这样。离莉芙变得越来越远，只有我才做得来的事情也越来越多。」
啊，这种时候应该说点甚么才是正解吧。我既为阿尔菲的成长而高兴，而我的精神和知识今后也会继续成长。明明知道彼此是不同的人，不可能作出甚么永远的约定，但还是想要在一起。
这不仅与在小学时代与阿尔菲约好的、现在渐成往昔的约定有关，亦是因为我自己同样期望。
「……我多半也一样。因为专攻不同，所以才选择了那条路。」
「嗯，我……明白的。」
心里犹豫，但口中只能说些无伤大雅的话，我咬了咬嘴唇。将
干燥魔导器
放远阿尔菲那干透的头发，并停止供应以太。
「可是呢。」
风声一停，便传来了阿尔菲清晰的话音。与其说是寂寞，不如说我重重感受到一阵温柔，回过神来，我已被阿尔菲抱在怀中。
「我想更加的向莉芙撒娇。不仅仅是说非常喜欢，而是想更加紧紧贴著，像以前一样一直在一起。」
阿尔菲真厉害。能好好说出自己想说的话。我明白自己该怎么做了。
「如果有一天我长大了，再也没法那么做的话……我……」
「没事的。」
啪啪地拍著阿尔菲的背，努力用温柔的声音低诉。
「我不会长大。我会一直这样子。」
不知是幸运还是不幸，我不会变。只论外表的话，我仍旧是阿尔菲一直说喜欢的那个我。虽然不肯定这回答好不好，但总觉得跟阿尔菲传达了些甚么。那个，一定我是我以自己的方式对阿尔菲撒娇吧。
「莉芙……」
眼眶湿润的阿尔菲，把手放在我的脸颊上。
「差不多该睡了。也可以躺著聊。」
「……嗯。」
把自己的手搭在阿尔菲的手上，催促她上床。阿尔菲点点头，理所当然地钻进了我的被窝。
「……诶嘿嘿，有莉芙的气味。」
「今天还有阿尔菲的气味喔。」
不光是洗完澡后的肥皂味。还有一阵甜美温柔的花香近在身边。是只要闭上眼睛，就能把我们带到小时候的梦乡的柔和香气。
「今天真想就这样，紧紧抱著睡呢。」
「阿尔菲想怎么做就怎么做哦。我也很高兴。」
听到我的回答，阿尔菲露出安心的笑容，抱住我闭上眼睛。我感觉到她的气息，也把手绕到阿尔菲背上，闭上眼睛。
抚摸著她那娇小但结实的后背，慢慢地听到了阿尔菲安宁的鼻息。明明早已完全越过我了，好像还会长大呢。这也许因为成长速度与森精不同，半森精的成长速度比较接近人类吧。
克利福特太太曾偷偷告诉我，阿尔菲的成长会在到达顶峰时停止，衰老也会来得比较缓慢。当从这所学园毕业之时，阿尔菲想必已经出落得亭亭玉立才对。
然而，她的睡姿，跟婴儿时期依偎著我、蜷缩起身子的样子完全没变。我悄悄抬起头看阿尔菲，她的睡脸还是跟那时候一样的可爱。
阿尔菲甚么时候会长大成人呢。
她还能这样子，跟我撒娇到甚么时候呢。
第１５０话　工学科的第一堂课 
和阿尔菲二人悠闲度过久违的周末后，下星期终于迎来了按照专攻的第一堂选修课。
校方再次说明，上午的必修课和至今为止的没甚么变分别，但下午的军事科由狸狸老师、魔法科由玛蒂达老师 ，而工学科则由E班的班主任『教授』负责。
由于工学科所专攻的炼金术和魔导工学都不是必修课的科目，所以除了E班之外，工学科的学生几乎都是第一次见到教授。
还记得入学典礼上介绍老师的时候，他自称艾伯特・安培瑞，但不仅是学生，好似连老师都叫他作『教授』。以一身衬衫、领带、阔腿裤，没穿上西装外套、而是白色大袍为特征的这位老师，甚至有传言说他是阿卡迪亚帝国最聪明的人。
不过，头脑优秀不见得就是优秀的老师，据说在E班里他就像空气一样，所以到头来，还是不清楚他的课到底会是怎么样。
话虽如此，会主动选修这科的贵族学生不多，会特意踏入这个领域的贵族求知欲很高，而相对于传言父母的阶级和身份会明显反映在成绩上的军事科、或是远远不及拥有与生俱来的魔力的亚人的魔法科，这里应该会容易多吧。
用过午餐后，我来到被称为实验室的宽敞教室，一眼就看出，炼金术和魔导工学所需的工具都一应俱全。
不仅有各种各样的材料，还看到将近成形的金属零件，从这一点来看，授课的实践度应该相当高吧。
教室里的桌子很大，也就是所谓的工作台，旁边井然有序地摆放著没有靠背的简易圆凳。
按专攻分科的选修课都是所有学年联合一起上的，而高年级的学生已经坐到惯常的座位上，饶有兴趣地看著我们一年级的学生进来。
虽然并没有主动跟我们打招呼，但气氛和洽，看得出在欢迎我们。
我尽量不惹人注目，坐在教室最后的座位上，偷偷窥视集中到前方的高年级学生。
高年级生的位子上都放了魔导器，估计是去年上课或春假时要求的作业。在显眼处可以看到熟悉的
干燥魔导器
、
录音魔导器
等东西，可以想像，之前应该上过制作生活上的魔导器的课吧。
艾萨克、罗密欧和其他F班的同学也来了，各自就座。我轻轻点头问好，等待教授登场。
开学的钟声响了，但教授迟迟没有出现。
约莫十分钟后，腋下夹著厚厚的书、搔著蓬乱黑发的教授终于姗姗来迟出现了。
「……欢迎来到工学科。我都知道各位专攻这科目的一年级生，对炼金术以及魔导工学有著非比寻常的兴趣和探索心。因此，在这一堂课，我会要求你们运用所掌握的知识，制作出魔导器。至于二、三年级的同学，你们可以利用这段时间，完成春假作业的最后处理。」
听见才一上课，就给出了制作魔导器的课题，一年级生之间登时议论纷纷。就算把下午的上课时间全部用上，也就三个小时左右，能在这段时间内做好的东西应该不多吧。另一边的高年级生，则习惯了似的，互相评价手中的魔导器。
「虽然一年级学生要从零开始制造，但教室里已经准备好可能需要的材料和资料，包括我的论文和私人研究在内，都可以自由使用。」
「……只要是魔导器，甚么都可以吗？」
在举手的同时发声问道的，是同班的罗密欧。
「当然。而且视乎情况，有可能需要重新审视魔导器的定义呢。」
原来如此，上课的方式相当有趣。
魔导工程学中的魔导器，定义上是通过流动以太来运转的物体。尽管在实际生活中所使用的几乎全都是机械，不过，重新看一遍魔导器的定义，机械并不是必然的。
例如说，我那真正的睿智之书，也是通过释放以太来发挥出其力量，所以也算得上是魔导器。也就是说，即使是纸质书，只要满足由以太来启动这这条件，就可以被称为魔导器。
同样，物体的大小也没有被定义。从小孩子手掌大小的玩具，再小一点可以塞进耳朵里的集音魔导器，更甚的是人类钻进里面，通过给予以太来启动的机兵和从机，亦可定位为大型魔导器。
话虽如此，要在三个小时内从设计到完成，还是需要动动脑筋。
我窥视了一下教授的样子，他一边念念有词，一边继续看起夹在腋下带来的书。说到底终究只是监督的立场吧。相对地，可以看到高年级的学生把材料和资料借给一年级学生。艾萨克和罗密欧也加入其中，好似是主动选了机兵和从机的资料。
难不成，他们是打算制造用以太来活动的机兵玩具吗。由于工作台上已经放了些和机兵和从机的外壳一模一样的小零件，即使时间仓促应该也很好做吧。
而高年级学生互相讨论春假作业的改善点，并对其进行改良。虽然也有学生想从零开始做点甚么，但他们结果还是向老师询问，看看能否以两人或三人的小组来分工。
气氛一团和气，感觉挺自在的。
即使如此，就算说可以自由来，我也不知道该做甚么。先读一下看来有参考价值的资料吧。这样想著，我走到放置论文的角落，看到了放在最上面的教授论文。
虽然不是故意要放得引人注目，但由于名字是艾伯特・安培瑞，按排序必然会放到最上面吧。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152099.html]
教授──艾伯特・安培瑞
https://telegra.ph/file/3b3c0360d97a247efdf36.png
第１５１话　制作原创魔导器 
我拿起以艾伯特・安培瑞为第一作者的论文，粗略浏览了一下摘录部分。每一篇论文都富有挑战性和新奇性，当中的著眼点吸引了我的兴趣。
其中关于命名为『五轮彩华』的简易术式的论文，尝试将无属性的以太转换为五属性的属性以太，更是尤其独创。
图中所示的术式基盘，用符文文字构成五朵花一样的形状，分别抽上了火、水、土、雷、风的转换术式。根据教授的实验结果，以太的转换并不顺利，由于只能得出非常微弱的以太，所以被视为未完成的术式。
「……要不要来个复制实验呢？」
所谓复制实验，就是把这位教授做过的实验再照做一次，确认一下结果。一方面是想确认重现性，但另一方面，更多的纯粹是出于我自己的兴趣。我想亲眼看看光看论文和图表时看不出来的东西——也就是说，教授没有把自己的实验考察全数写出来的现象。
我准备好白纸的术式基盘和魔墨放到手边，实际试著描绘出『五轮彩华』的简易术式。释放以太启动后，五色花朵登时绽放出美丽的光芒。
然而，果然一如实验结果所示，那光相当微弱，仿佛随时都会消失。
大概是在将以太分为五种属性的过程中，以太被分成五等分，所以变成每一种的属性以太都非常微弱吧。
正如教授的理论，属性转换本身是成功的。但是，输出功率只有五分之一，用途非常有限。而且，在复制实验亲自写一次术式后才知道，由于术式过于复杂，单是起动也要消耗相当的以太量，导致效率恶劣。
当试著有意识地增加以太流动时，可以确认微弱的光稍微变强了。
这样的话，即使利用液体以太来增加以太量，耗量果然还是太大，根本用不了吧。话虽如此，只要能解决这一点，似乎就挺管用了。
既然都拿到不错的构思，不如以复制实验这东西为基础，试著弄一个不管流出哪一种属性以太，都能转换成『雷以太』输出的简易术式吧。
教授似乎太拘泥于同时转换五种属性，但只要通过限定属性，应该就成将简易术式简化。
因为机会难得，不如在简易术式的基础上再加上赋予魔法的术式，要是能够在想像的地方产生出电流的话，应该可以作为送给贺姆的礼物。
一旦定好理论，接下来就得决定外型该怎么办了呢。我一边这么想著，一边在工作台上物色零件，发现了一个手掌大小、形状像钥匙一般、附带术式基盘的零件。
这样既便于携带，也可以挂上模仿『五轮彩华』、制成五朵花一样形状的配件。若是用雷魔石来构成花瓣，便易于转换成雷属性，那么以太的转换效率应该也会提升才对。
在钥匙般的部分前端，也可装上用来集中以太的针，防止以太散失吧。不使用的时候将针收进本体里，那贺姆就可以放心携带了吧。
一旦开始设计魔导器，点子就层出不穷浮现出来。我集中精力，完成了以转换雷属性为主要目的小型魔导器，并命名为飞雷针。
第１５２话　飞雷针与贺姆 
专攻工学科的学生就如教授所说的那样，对炼金术和魔导工学都有著非同寻常的兴趣和探究心。而且不少人对获取知识有著极大的贪欲，集中力也超乎常人。
也是因为这个关系，作为第一次授课的课题，制作原创魔导器也是在大幅度超过上课时间的时候才总算结束了。
「明天的课会继续做这个。完成了魔导器的诸位，请将有关考察和改善点整理成报告。」
教授就这样作结，结束了第一堂课。
至于我以复制实验教授论文的形式来完成的『飞雷针』，他只问了我用途。假如我完美作出复制实验，找出『五轮彩华』的改善点的话，搞不好会被追问得更厉害，但不巧的是，我的兴趣并不在此。
不过，事后想来，当时只把它当作送给贺姆的礼物，倒是不幸中的大幸了。
由于我的疏忽，跟贺姆共享了触电的负面经验，害她无法使用雷属性的魔法。也是为了赎罪而制作的魔导器『飞雷针』，拥有将流出的以太全数转换为雷属性以太的功能。有了这个，贺姆一个人应该也能使出雷鸣瞬动才对。
为了早点秀给贺姆看，我匆匆回到宿舍，但房间里却不见贺姆的身影。
因为浴室传来水声，应该是在洗澡吧。军事课想来同样从第一天开始就很辛苦吧。
「我回来了。今天怎么样了，贺姆？」
我一边告诉她我回来了，一边询问今天的事情。正好洗好了全身的贺姆，头上披著毛巾从浴室里出来。
「今天进行了实战训练。就像是前几天班际对抗赛的小规模版本。」
一边小心不让从头发上滴落下来的水弄湿地板，贺姆一边替换衣服往前走。雪白的皮肤上留下了好几道叫人心痛的红痕。
「你的伤──」
「只是擦伤而已。」
大概是感觉到我的担心，贺姆露出困窘的笑容。尽管听贺姆说，武器都是训练用的，但打中的话应该也挺痛吧。
「……贺姆和谁组队了？」
「是法拉大人、努梅铃和瓦娜贝儿组成的四人队伍。」
说出三个人的名字时，贺姆的眼神稍稍缓和了一点。今天的实战演习一定也加深了和她们的情谊吧。
「瞧你的样子，看来是赢了吧。」
「当然了。要是逊于同年级的学生，那么就连挑战高年级的资格都没有了。」
啊，贺姆真厉害。已经订立了目标，朝著那个方向前进啊。明明有著身份和年级的枷锁，却要在名为实战演习这个可以发挥实力的地方将之推翻。
「……能跟得上吗？」
苦劳也是非同小可吧。然而，如果是贺姆的话，我觉得她可以闯过去。
「当然了。」
「那就好。」
看来贺姆的想法跟我一样。我和贺姆相视而笑，用毛巾仔细擦了擦贺姆还湿漉漉的头发。
「主人的第一堂课怎么样？」
为了方便我擦拭而微微蹲下来的贺姆，向我投来饶有兴趣的目光。
「虽然花了一些时间呢，我做了这个喔。」
这么说著，我把手掌大小钥匙形状的魔导器——飞雷针递了过去，贺姆不可思议地眨了眨眼，轻轻拿了起来。
「这是？」
「是飞雷针。我发现了一篇很有意思的论文，于是为贺姆做出来了。」
「为了我？」
「是啊。」
我把以太轻轻流到贺姆手中的飞雷针上。用雷之魔石削薄加工而成的花朵状物体，与我的以太发生反应，闪耀出金色的光芒。
「注入这魔导器的以太，会全部转换为雷属性。这样的话，即使只有贺姆一个人，也应该可以发动雷鸣瞬动。」
「谢谢您。我会把这个当成主人送我的护身符，贴身携带了。」
像是去确认会对以太产生反应的魔石花瓣的光辉一样，贺姆一脸高兴地向飞雷针输送以太。
「你能喜欢我就很高兴了。要随身携带的话，不如挂在脖子上吧。」
花瓣的光辉与贺姆送上的以太产生反应，光芒徐徐增加。那个非常美丽。
「还有，在对人战中应该可以发挥出充分的威力，但毕竟及不上和阿尔菲两人拍档时的输出量，要注意哦。」
「谢谢您的关心。」
贺姆的眼似乎因为喜悦而湿润了。啊啊，看著这么高兴的贺姆，连我都泪盈盈了。
高兴的时候会流泪，简直就像阿尔菲一样呢。也许，阿尔菲都总是带著这样温暖的心来待我们呢。
第１５３话　食堂的片刻 
我像往常一样吹干贺姆的头发，然后在飞雷针上拴上细链，加工成吊坠后，便向餐厅走去。
今天的是日晚餐，是烤猪肉配黑醋栗的酸甜酱汁。回应宿生的要求而切得厚厚的烤猪肉，下足了胡椒盐，加上黑醋栗酱汁的甜酸平衡，大大的勾起了食欲。
看肉质松软的样子，大概是在备料阶段用上某种酸味水果腌过吧。还能闻到淡淡的柑橘味，大概是用了橘子或葡萄柚之类的东西吧。黑醋栗也是，尽管颜色是那样子，但加上配菜马铃薯泥时，能淡淡地品尝出柑橘的风味。
因为周末的菜单有鸡肉佐橘子芥末酱，也许是用了剩下的橘子吧。对于和往常一样高效率地运用有限的材料，而且还做出美味饭菜的食堂的阿姨们，我心中都抱著尊敬之情。
由于久违地制作了魔导器，自己也不知不觉地动了不少脑力。平时的话是吃不完的，但今天连我也扫平了一整盘。
同桌的阿尔菲、法拉和贺姆正分别去了添第三份，菜还有剩下吗。
我忽然这么想到，便朝柜枱望去，只见阿尔菲她们手上拿著满满菜肴的盘子正走回来。看样子，食堂知道今天有选修课，因而预早多准备了份量。
「我回来了，莉芙。」
笑眯眯地回来的阿尔菲，手上碟子盛著切成三分之一的烤猪肉。
「因为这是最后一份，大家分来吃吧。」
「看来是了。这够吃吗？」
不容否认，由于一直在等候我和贺姆，害他们今天晚了点添饭。我有些过意不去地问道，阿尔菲满面笑容地点了点头。
「我一会儿会吃莉芙的曲奇饼，没关系的喔。」
「毕竟都珍而重之地吃嘛。」
法拉附和著阿尔菲的发言。一想到周末的曲奇饼还留著，我心里就总觉得有点忸怩。
「虽然只剩最后两块就是了呢。因为吃了莉芙的曲奇饼，就会变得很有精神。」
阿尔菲双颊微微泛红，微笑坐了下来，用小刀切开还冒著丝丝热气的烤猪肉送入口中。
「那我们再做吧。」
「嗯。」
姑勿论法拉和贺姆，看阿尔菲添这么多，魔法课的课似乎也相当吃力呢。看她差不多快吃完了，要不要问问上了甚么课呢。
「……呐，阿尔菲。魔法科的选修课如何了？」
「喵哈！莉芙你听她说，那个好～厉害哦！」
仿佛在说等你好久了似的，法拉催促阿尔菲说道。阿尔菲用了杯饭后杯红茶润润喉咙，高兴地聊了起来。
「玛蒂达老师的第一堂课，课题是三人一组打败土魔像的啊。」
土魔像是魔女们设想与魔族的战斗，用黏土或木材创造出来的可动人偶。因为是假想魔族，大小有机兵和从机那么大，虽然动作不是那么快，可是攻击力和耐久性还是满强的。
「对魔族的假想训练，这真有意思，明明已经三百年没魔族侵略了。」
「但是，如果真的来了的话，我们能做的就是用魔法和机兵来对抗了吧？所以，说先累积经验不会吃亏的。」
阿尔菲将玛蒂达老师的教诲言简意赅地转告给我们。的确，凡事都没有绝对，而且重视传统的常暗魔女会教这个的话，那玛蒂达老师就没有不这么办的理由了。
阿卡迪亚帝国是军事国家，说不准何时何地会发生战争。
因为前世时已经体验到叫人厌恶的地步了，所以今世倒是希望能够和平，但将来的事恐怕连女神都不知道吧。一想到那些女神，我也无法否定她们会不会喜怒无常而向人类露出獠牙。
「……莉芙？」
一不小心，不由得想起了前世和女神。
「啊，对不起。那么你们打倒了土魔像吗？」
「嗯！我和璃璃琉琉合作，最先打倒了土魔像啊！」
「这个……」
以三个学年联合的选修课来说，这战绩倒是相当可观。从结果来看，两个暗森精和一个半精灵的组合，其他的学年恐怕也未免会有吧。
「那真厉害呢，阿尔菲。」
「对吧！？森精同盟这个，真的很厉害啊！」
法拉像在说自己的事似的高兴地点头。由于法拉看起来太高兴了，让阿尔菲和我也跟著笑了。
「……哈！明明这么吃力的课，亏你还有余力笑啊。」
从餐厅入口传来了声音，只见瓦娜贝儿叉着腿屹立，盯著这边。
「哟～」
瓦娜贝儿和她旁边的努梅铃都伤痕累累。尽管能使用魔眼的法拉倒是不一样，不过想起贺姆之前说到的，两人应该也陷入了相当严峻的战斗吧。
「怎么了？如果想要再添烤猪肉的话，刚才已经拿光就是了。」
阿尔菲稍稍提高嗓子，向瓦娜贝儿和努梅铃问道。
「不为甚么，我是来喊你们的。璃璃琉琉说，大澡堂准备好了玛蒂达老师的药浴，让你们赶快去。」
「啊！忘记了！」
也许是想起了甚么，阿尔菲捂住了嘴。
「谢谢你们特意跑一趟，瓦娜贝儿，努梅铃！」
「不客气～～」
话又说回来，如果是璃璃琉琉叫我们，怎么要拜托她俩传话呢？
我心里好奇盯著瓦娜贝儿，也许是察觉到我想说甚么，瓦娜贝儿嘟起嘴把头扭向一边。
「没办法，都被她们这么说了。」
「甚么？」
因为勾起了兴趣，我催促瓦娜贝儿问道。听到我的问题，努梅铃扑哧一声笑了出来，拍了拍瓦娜贝儿的后背，催促她说下去。
「「我等结成了F同盟。委托班长传话自是理所当然了。」」
瓦娜贝儿和努梅铃异口同声，模仿璃璃琉琉的语气说道。
「就是啊。被她们那么一说，我哪能拒绝啊。」
被璃璃琉琉喊做班长，她一定很难为情吧。瓦娜贝儿乱抓著耳朵和头发，脸蛋红得老远就能看出来。
第１５４话　暖暖时光 
因为我们是最后一批离开食堂的，所以大浴场差不多被我们包场了。
不知道是不是为了排除按年级顺序使用吧，基本上都是按年级轮流使用的。因为很难轮到一年级生，大概是用作奖励吧。
也是由于
前世的我
对炼金术以外的事情都不感兴趣，能这样子在大浴场跟知心好友一起放松，感觉相当新鲜。
「呼呼呼，好香啊，莉芙♡。」
也许是想最大限度地活用玛蒂达老师的药浴的效果吧，阿尔菲难得摘下了
角膜接触镜片
，愉快地亮起了她平时隐藏的金色净眼。
「这么说来，好久没看到没戴镜片的净眼了。」
「嗯，这里又没必要遮住净眼，想著偶尔这样子也不错。」
说起来，这学园的贵族中，也有双眼都是净眼的高年级生呢。虽然存在亚人歧视，但净眼看来并没有受到歧视，说不定是让阿尔菲从这情结解放出来的好机会。本打算安顿下来再给她重新造镜片，但看来还是再观察一下比较好。
「怎么了，莉芙，这么盯著我。」
「不。只是觉得阿尔菲的眼睛果然好漂亮。」
看到了阿尔菲久违地没戴
角膜接触镜片
的眼睛呢。当我凝视之下，美得犹如要被吸进去似的，就我而言，倒是希望阿尔菲能一直这样下去。虽然我没打算强迫阿尔菲就是了。
「快点泡吧。而且好久没泡过玛蒂达老师的药浴了。」
「嗯。因为第一次上课的时候，说第一个打败土魔偶的会有奖励，所以才和璃璃琉琉一起努力了。」
啊，原来如此。药浴看来是阿尔菲和璃璃琉琉的要求吧。所以璃璃琉琉才拜托瓦娜贝儿传话吧。会找她传话，理由与其说是F班的F同盟，或许是希望最先泡也不一定。
从这重意义上说，阿尔菲也相当疲惫吧，但和我们在一起时还能保持笑容，我觉得真了不起。以前是个爱哭鬼的阿尔菲，现在也一整个展现出可靠的样子了呢。为了不让自己觉得那是理所当然的，我也得一直紧记好了。阿尔菲是个细腻温柔，总是把大家放在第一位的孩子。相应地，可能会牺牲自己，所以要留神才成。
「嘛，虽然变成最后泡，不过这样一来，就算再怎么闹也不会被骂，结果还好啦。」
瓦娜贝儿一眨眼就脱了衣服，看准机会跳进浴池。
「喵哈！别因为宽敞就游泳喔 ～」
法拉察觉到瓦娜贝儿搞不好会这么做而指了出来，但瓦娜贝儿毫不在意，把全身都浸在水中。与其说是游泳，感觉不如说是在潜水吧。
「那努梅也～」
这么说来，我还是第一次和努梅铃一起沐浴呢。努梅铃相当于头发的部分，是被蝓蝓族特有的黏液覆盖流动，这个弄湿了应该没问题吧？
「看我的！」
「哇！别用跳的啊！」
不顾我的担心，努梅铃猛地跳进浴池。水花的另一边，传来了瓦娜贝儿的惨叫。
「……真是的，努梅～。对你就要这样的！」
「啊～～～唔！」
浴池里，瓦娜贝儿和努梅铃正在愉快地嬉戏。瓦娜贝儿把水浇在努梅铃的头上，搓揉她那头发状的黏液，那不要紧吧……？
「莉芙也来吧。」
https://i.imgur.com/pFw8RkA.jpg
拉著我的手，从更衣室走进浴室的阿尔菲突然发现了甚么，站住不动了。
「咦？小努梅铃……」
顺著阿尔菲的视线看去，覆盖在努梅铃头上的黏液吸收了浴池的热水，正膨涨起来。
「那个……不要紧吗？」
因为太感兴趣了，回过神来已经直接问了努梅铃。
「没事哦～」
努梅铃摇著看起来涨得很沉重的头发，回过头来，抓住相当于发梢的部分拔了出来。
「噫啊！才不是没问题好吗！」
吓得魂飞魄散的法拉发出惊愕的惨叫。覆盖著黏液的头发，从被拔出的部份啪嗒啪嗒地泻到在热水上，药浴上面结成粉红色黏液状的块状物，摇摇晃晃地扩散开来。
「哎呀，拔得挺不赖。久违地来一下那个吧！」
瓦娜贝儿一副熟练的样子，拾起努梅铃掉落的黏液抹到身体和脸上。
「咦……你在干甚么了？」
「你说干甚么，这可是蝓蝓族产地直送的美容液啊。这么弄的话，肌肤的状态会变好，伤口也会痊愈得更快啊。来～」
「不～用客气哦♪」
看了看努梅铃，掉下来的头发黏液不知何时又恢复了原样。似乎有一吸水就会膨胀脱落的特质。而且如果瓦娜贝儿说的是真的话，那个好像是内行人才晓得的美容液。
「喵哈！这是甚么啊，第一次这种感觉～」
兴致勃勃地把黏液涂到肚子的法拉，似乎很痒地扭动身体。
「也许是泡在热水的缘故吧，热乎乎的很舒服喵～」
法拉一副十分喜欢的样子，从水里收集黏液，涂满了身体各处。
「没骗你吧？」
包括脸在内，差不多全身都涂满了黏液的瓦娜贝儿，在浴池里划著双脚，看起来非常放松。看两个人的样子，好像挺舒服的呢。
「阿尔菲也来吧～。莉芙和小贺姆也来吧。」
「对呢。」
「那就多多拜托您了。」
阿尔菲作为代表，从热水中回收努梅铃的黏液，递给我和贺姆。被热水温过的黏液，一碰就知道是湿漉漉的，感觉跟肌肤很亲和。
「皮肤会变得光滑哦～ ～」
努梅铃也一边往自己脸上涂，一边笑眯眯地告诉我们。
「不知怎的感觉挺好的。不过，蜕皮的不是会消耗体力的吗？」
「只是一次的话感觉很舒畅喔～不过多来几次的话会改变身体的水分平衡，很累人的哦～」
啊，我好像懂了。今天军事课的实战训练好像相当激烈，努梅铃大概也想放松一下吧。
「……对了，下星期开始的必修军事训练，你们听说了吗？」
涂了一阵努梅林的掉落的头发黏液，好好的滋润了身体后，瓦娜贝儿开口了。
「有甚么事吗？」
「会追加机兵啊。」
啊，这么说来，机兵操纵训练也是军事训练的必修环节呢。而军事课看来在今天的课堂率先给出了情报，贺姆也点头附和。
「会用甚么样的机体？」
「是使用叫作
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152108.html]
军团
、在二百年前的战争用过的机体，听说。」
「唉，二百年前的话这不就跟化石一样嘛。能动起来反而叫人吃惊吧。」
听了法拉的话，瓦娜贝儿重重地吐了口气。然后，突然想起甚么似的盯著我。
「不如说，这种硬梆梆的机兵，莉芙坐得来吗？」
「嗯，我的话不用担心，因为我特地带了阿盖西乌斯来。」
「阿盖……甚么了？」
「嗯，虽然比不上军团，但也是古董级的从机呢。是我自己修理和改良的改修版。」
因为就算重复陌生的从机名字也没有意义，所以我简单地概略说明一下。瓦娜贝儿一边听一边哼声附和，直到我说完，突然站了起来。
「吓！？你意思是说，你也能驾驶吗！？」
「是这样没错——」
「太棒了────！」
瓦娜贝儿的惊叹响彻了整个大浴场。
「声音太大哦，贝儿～」
「只有老娘我们在，没关系啦。」
「喵哈。不过，听说适性值的测定，是以军团为标准哦？」
因为是这样的体格，所以本想著尽可能排除减分要素，这个也许超乎我意料之外呢。
「那……就有点为难了。」
「怎么了，莉芙？」
「……脚可能搆不著。」
我一语道破后，瓦娜贝儿拍打浴池的热水，轻轻笑了一笑。
「啊哈哈哈哈！明明都坐不上机兵，还说要用同一架机体测出适性值啊！我去跟狸狸老师谈谈！」
大概是打算现在就去吧，瓦娜贝儿猛地从浴池里出来，径直走了。
「这是……亲切吗？」
行动速度之快，让阿尔菲不知所措地眨著眼睛。
「嘛，是她的一套亲切吧。」
「能洗心革面真是太好了。」
本想著会被她瞧不起，结果发自内心地担心我，我也很吃惊就是了。
「呵呵。贝儿虽然很笨拙，但其实非常感谢莉芙呢～」
「是吗！？那趁现在爆出来吧，努梅铃！」
努梅铃意味深长的发言，勾起了法拉的兴趣。
「那是因为努梅和贝儿的交情～，秘密～」
微微一笑的努梅铃，不肯再说下去。
第１５５话　武侠宴舞 
兴许是在大浴场悠闲地泡了药浴，又从努梅铃那里分到了蝓蝓族的黏液，昨晚梦也没做便沉沉睡著了。
我自己的话，由于以太过剩生成症候群这病，疲劳恢复得异常地快，加上工学科的课本来就不怎么累，不过，一起床便看到贺姆露出清爽的笑容，效果似乎相当好。
嘛，就我而言，过剩生成的以太并不能舒缓精神负担，所以和阿尔菲等人边泡药浴边聊天的那段时光，可以说十分重要。
「那我们去用早饭吧，主人。」
「对呢。」
尽管昨天晚饭贺姆也吃了不少，但好像已经饿扁了。因为选修课要开始了，为了贺姆著想，最好把起床时间再调早一点，早点去食堂吧。
不管怎么说，最重要的是要习惯，而且让贺姆专攻军事也是我的期望。还有，利用之前的厨房做个消夜好像也不错。这种时候，虽说是患了病，但反而能体力充裕，倒也是件是好事。
我和贺姆聊著这些，一如往常地走向食堂时，法拉已经吃完了早餐。
「呀，抱歉，不知怎的肚子饿了啦。」
「没关系，害你这么费心，我才该说对不起你呢。」
法拉一脸抱歉地垂下猫人族的耳朵，我便和贺姆一起去拿早餐了。早餐是用被称为椒盐卷饼，把面团扭成心型的咸味面包、还有手掌般大小简约口味的圆形面包、再以及加入核桃和果干的方形面包作为主食，另外还有香肠、火腿、炒蛋、时令蔬菜、水果、牛奶等等，琳瑯满目。
我不太吃早餐，所以只拿了椒盐卷饼、炒蛋，再加点蔬菜，以及用来换换口味的几款水果拼盘。
贺姆看来果然饿坏了，把看到的东西一个接一个地装到最大的盘子里。她把盘子放在手臂上，用左肘撑著，手掌又捧了另一个盘子，真是灵巧呢。
「啊……」
贺姆盯著柜台边上的水果和优酪乳，小声叫了起来。因为右手都拿著盛满牛奶的玻璃杯，大概是觉得再也拿不动了吧。
「这我来帮你拿。」
我不由分说地接过装著牛奶的玻璃杯，让贺姆随便拿喜欢的东西。
「谢谢您，主人。」
贺姆坦率地承了我的好意，口中说的不是道歉而是感谢。在把我当作主人尊敬的同时，似乎也能好好的把我当作家人，自然地待我。
「不用客气，只要我拿得动，随时都可以帮你。」
「……贺姆真的很幸福。」
明明只是件微不足道的小事，但贺姆的眼睛却湿润了。要是能更加理所当然地依赖我就好了。在这个校园生活中，这个似乎也会是其中一个目标呢。
＊　＊　＊
「哦，你来啦！等你好久了啊，莉芙。」
吃完早饭，我走向教室时，在走廊等著的瓦娜贝儿用力挥手叫我。明明平时的话，都会吃早餐吃到最后一刻，这么说来，刚刚食堂没碰到她呢。
「怎么了，瓦娜贝儿？今天好像有够早的就是了。」
「你还问怎么，是昨天那事啊。」
「啊，是机兵适性值测定那件事嘛。」
在大浴场的时候，当我说到自己的脚搆不著训练机「军团」时，瓦娜贝儿便跑出去说要跟狸狸老师谈。看瓦娜贝儿的表情，似乎是收到好消息吧。
「没错没错。他说如果你愿意的话，也可以用你带来的阿盖甚么来测适性值啦！」
瓦娜贝儿高兴地高声说著，想必是相当热心地说服了狸狸老师吧。
「谢谢你，都是多亏了瓦娜贝儿啊。」
虽然事先已经拿到了可以带进学园的许可，但适性値我倒是没想到，所以对于瓦娜贝儿的机敏，我由衷地感到高兴。当我也笑著道谢时，瓦娜贝儿的脸突然红起来。
「不、不对啦！又不是老娘做了甚么，说到底，把那个阿盖甚么带进来的人本来就是你吧。」
明明看起来很高兴，却固执地说不是，这一点挺像瓦娜贝儿的呢。不过，还是好好地把自己感到高兴这一点传达给她好了。
「不过你能跟老师谈我还是我很高兴的，帮大忙了。」
「……嘛，谢啦。嗯，说起来，那些不符合机体规格的家伙，好像可以免役啊。」
啊，大概是罗密欧他们的小人族吧。亚人会被集中在F班，可能本来就是打算不利于他们参加八月举行的机兵竞技大会吧。
「可是啦，明明知道有武侠宴舞，却都把亚人塞到F班……要做的话，好歹也准备甚么小型从机或机兵才对吧。」
瓦娜贝儿想的似乎也和我一样，一边夹杂叹气一边喃喃自语。
在军事国家阿卡迪亚帝国，有个名为武侠宴舞的传统机兵竞技。原本是在御前比武献给皇帝的仪式，后来被帝国贵族作为民间娱乐而推广开来。
所谓机兵竞技，就是机兵之间进行战斗、并决出胜负，这么极其简单的东西，而猜测谁胜谁负的赌博也很盛行。
嘛，虽然我没实际见过，但大概被八公尺高的庞然大物相击的比赛所吸引的国民，想必不在少数吧。
而瓦娜贝儿这里说的武侠宴舞，是指每年八月在卡纳福特学园举行的机兵竞技大会。
就像是武侠宴舞的高中部学生版，会在大斗技场进行，并让观众进入。正式名称是武侠宴舞・卡纳福德杯。是淘汰赛制的大规模机兵竞技大会，而之所以测定机兵适性值，便是为了选拔参加的学生。
「……喵哈，干得这么露骨的话，会觉得是不是在送我们还以颜色的机会啦。」
听到我们的话，陷入沉思的法拉愉快地笑了出来。
「哈哈！我觉得实际也是这么啊。因为在班际对抗模拟演习时，任谁都看得出我们反败为胜羸了A班嘛！」
说实话，我本来也在担心会不会刁难我那本真正的睿智之书，不过那是我和阿尔菲、贺姆三人合力使出的招数，所以并没有特地提及。
不过，即使被人看到了真正的睿智之书，在他人眼中也不过是白纸而已，所以顶多只会被想成是拥有魔力増幅的效果吧。
「……也就是说，只要这次的武侠宴舞也取得压倒性胜利，就能让大家知道F班的实力吧！」
「对～呢。」
听到瓦娜贝儿的想法，努梅林两眼放光。
「好哇！一下子涌出干劲了啊。既然都拿到了学园的认可，莉芙的阿盖甚么只要适性值好，也可以成为战力嘛。」
「嘛，虽然那个说不上战斗特化就是了的。」
即使如此，我还是很感激瓦娜贝儿对我的期待。法拉看起来好像也很有自信，真期待适性值测定的结果呢。
第１５６话　机兵适性值测定 
翌周的星期一，按原定计划进行机兵适性值的测定。由于在F班，除了「
军团
」之外，还使用了我特例批准的阿盖西乌斯，所以便对两台机体进行了设定。
测定机兵适性值时，会将专用的测定器接上位于机兵的操纵槽内，名为
天球仪
的控制电路。而已在操纵槽设置了测定器的军团，则每班分配一台，并且为防作弊，会把操纵槽内的情况，用投影魔法到设在机外的映像盘上。
而我那得到特例许可的阿盖西乌斯，也跟军团一样，连接上测量仪和映像盘。
「一听到阿盖西乌斯的时候，心想会是甚么古董呢，不过这可厉害啊。」
「实际上，在龙堂广场市集上发现的时候，它就是古董啊。被当成废铁卖呢。」
「亏得你把它培育成这副模样啊，莉芙姑娘！在下，好像要觉醒从机萌了是也～ ！」
自称机兵宅的罗密欧和艾萨克，仔细观察了我的阿盖西乌斯，一副感动不已的样子。
「能够这么近距离地看到军团，在可以搭乘的那一天还能遇到阿盖西乌斯，令人感觉命运真的存在啊。」
「嘛，因为以现役机的角度来说，可是相当稀有嘛。」
「这才不是稀有也！这已经是奇迹也！」
高声诉说的艾萨克感动得快要哭出来了。这么说来，在龙堂广场市集发现阿盖西乌斯的时候，父亲大人也说过同样的话。
如果说存在本身就是一道奇迹，那么对艾萨克和罗密欧来说，它被修理、改造后的样子，自然达到了感动的范畴了吧。
我一边这么想著，一边抬头看著我的爱机阿盖西乌斯。由于以圆柱形的头部和胴体为特征的这台机体，在我还是格拉斯的时候，它还是活跃于世间的从机，不其然感到有些感慨。
「喂～，都到齐了吗？差不多该开始了啰。」
教授似乎已经做好了测量的准备，所以狸狸老师便跟F班学生喊话。听到这讯号，艾萨克不知为何行了个礼，直直地盯著罗密欧。
「罗密欧大人。在下，会连同罗密欧大人的份，切身体验军团的操纵槽是也～ ！」
「拜托了啰，艾萨克！」
尽管小人族的罗密欧无没法参加测试，但如果只是搭乘的话，恐怕之后也有机会吧。对于不能乘坐军团，罗密欧没有感到悲观，反而对于我带上了阿盖西乌斯的这个决定，连连表示羡慕。
「在学期间，一定会制造自己的机体吧？」
「喵哈，就算坐不了，感觉也很开心嘛。」
当我目送愉快地走向军团的艾萨克和罗密欧喃喃自语时，法拉也如此附和道。旁边的阿尔菲看起来也很开心，但总觉得有些静不下来。大概是紧张了吧。
「嗯？怎么了，阿尔菲？」
法拉注意到阿尔菲的变化，代我问道。于是，阿尔菲长长地吐了口气，整理了一下遮住眼睛的刘海。
「那个呢，因为我还是第一次坐机兵，有点紧张……法拉你不紧张吗？」
「因为我从爸爸那里继承了机兵嘛。」
这么说著，法拉看了一眼A班那里。
「要是知道有特例的话，我也会带过来啊。」
特例并不一定限于像我这类身体上的理由，所以可以看到A班也有部分学生带上了自己的机体。不知道调校成学校用的，还是有著一定程度的标准，但几乎都是和我父亲的机体一样，以雄狮为蓝本制成的。
「有爸爸送旧机体啊。真好啊。」
也许是和法拉聊过之后，阿尔菲的表情缓和了下来。一旁听著两人谈话的瓦娜贝儿，她那兔耳族的耳朵动了一下。
「嗯？不过，机兵能说买就买吗？没记错很贵吧？」
「喵……」
法拉摆出一副糟糕了的表情，不停地挠著猫耳族的耳朵。
「啊……居然说漏嘴了。因为会变得很阴郁，所以才没说啦，我爸爸已经殉职了。」
「……啊，原来是这样啊……」
不小心踩中地雷的瓦娜贝儿尴尬地嘟囔道。她本来好像只是随口问问在意的事情，所以兔耳族的耳朵非常好懂地垂了下来。
「喵哈，都过去了啦，别露出那种表情了！」
看到瓦娜贝儿的样子，法拉爽朗地笑了，拍了拍她的背。
「「是啊，兔耳族班长的人。」」
当听见表示同意的声音，原来正是璃璃琉琉。
「璃璃琉琉，怎么了？」
「「因为察觉到了阿尔菲的人的紧张，所以赶了过来。我等不会抛弃同伴。」」
听起来有些夸张，但璃璃琉琉似乎很担心阿尔菲。身为暗森精中，拥有强大魔力的璃璃琉琉，虽然不是净眼，但说不定也有能够感应以太流动的特殊能力。
也许同为森精，能感受到某种波长之类的东西。那一定全凭感觉，即使我打听了也一定听不懂吧。
「那么跳舞吧。」
「「我等正是这么打算。」」
阿尔菲和璃璃琉琉手牵手，开始圈圈转踏起舞步。
「老娘也来搀和一下。」
「努梅也要～」
瓦娜贝儿和努梅铃也混入其中，开始转圈起舞。
「来，你们也一起吧。」
真让人吃惊，没想到竟有被瓦娜贝儿邀请的一天。
「很来劲呢，瓦娜贝儿。」
我牵著贺姆的手走进圈子，一边向瓦娜贝儿伸出左手一边问道，瓦娜贝儿不好意思地笑著，拉起我的手。
「一开始我还觉得真是古怪的仪式啦。但不知怎的，感觉好像在讨吉利似的。」
「喵哈，确实。」
法拉也恢复了往日的笑容。跳著跳著，阿尔菲的紧张感也消失了。
「「这舞蹈，拥有赐予暗森精加护的力量。」」
「真的假的！？」
听到璃璃琉琉一脸认真异口同声说道，瓦娜贝儿惊愕地叫了起来。
「「刚刚想的。」」
「喵哈，我就知道。」
璃璃琉琉难懂的玩笑让法拉笑出声来，大家也跟著笑了起来。
就算得不到暗森精的加护，但璃璃琉琉开起头的这个仪式，正好可以缓和大家的情绪。
多亏了这样，即将进行测定的F班，气氛一片和洽。
第１５７话　法拉和贺姆的适性值 
机体准备就绪后，便按照原定计划开始测量。
所谓的机兵适性值测定，是通过使用机兵做出简单的动作来综合测定的。首先，坐上以抱膝姿势停泊的机兵，先让机兵站起来，然后绕指定的区域跑一圈，再模仿狸狸老师做出的简单格斗技动作，最后将机兵停好就结束了。因为速度是加分项，只要让机兵跑起来，或是迅速做出狸狸老师的格斗样式，便能够提高适性值的上限。
「好，那开始吧。我也很期待适性值超过80分的会有多少人啊。」
机兵适性值以100分为上限，适性值超过80分的学生，可以申请参加武侠宴舞・卡纳福特杯。申请参加后，将进行第二次审查，因此能进入决赛的，就只有以三人为一组，总计十五支队伍。
早早开始测试的A组，似乎已经有半数以上的人测完了，他们对结果或喜或忧的样子，甚为引人注目。
「是军事科的学生吧……」
「应该是吧，因为考虑到课业内容，感觉就像按成绩排序的样子。」
虽然机兵适性值高对军事科上是颇为有利，但狸狸老师说到的那个80分，却是超出中位数不少的数值。以80分为目标的学生，大多数都达不到那个目标。看A班那些学生悲观的样子，恐怕是拿不到80分吧。
在武侠宴舞・卡纳福特杯上留下佳绩的学生，除了会被推荐到大学部之外，还会被帝国军录用，所以即使不是军事科，以此为目标的学生应该有不少才对。
虽然与圣萨莱亚斯不同，但这所卡纳福特学院也是奉行实力主义，所以学生会都是由成绩优秀的学生组成。当然地，由于机兵适性值也是名列前茅，因此在武侠宴舞・卡纳福特杯中，学生会享有种子队伍的权利。
这么一想，贺姆的成绩应该可以获得武侠宴舞・卡纳福德杯的参赛权吧。毕竟我就是这样子创造她的。
「……贺姆，你想参加武侠宴舞吗？」
「因为这样对主人比较有助益。」
马上就轮到我们了。因为想知道她的想法而确认了一下，贺姆便立刻笑著回答。
「听你这么说，我就放心了。」
问题是，这个F班能否出现适性值跟她同样高的学生吧。因为我是使用阿盖西乌斯来测定，应该能得出相当高的适性值吧，但要战斗的话，似乎有必要对阿盖西乌斯作进一步改造。
当我考虑到日后的事而望向「军团」时，法拉正好在指定区域奔跑。在几乎所有的学生都无法让机兵以停泊姿势站起来，当中单是能让机兵走动就已经相当引人注目了，但她却能轻松跑起来，更是让人吃惊。
而且，投影在映像盘上的法拉，看起来相当沉著。虽然也听说了继承父亲的爱机，所以对机兵非常熟稔，但看样子，适性也相当的高吧。
法拉毫不费力地模仿了狸狸老师的格斗技样式，以流畅的动作让机体保持停泊姿势。
「真的假的，太厉害了！！」
不知道是不是测量值出来了，可以听见作为班长协助测量的瓦娜贝儿的高叫声。
「法拉姑娘，98分！98分是也哦～！」
当伊萨克兴奋地喊出测量值时，周围一下子喧嚣起来，其他班的学生也围了过来。
「喵哈，不是100分吗～」
法拉不好意思地笑著，开始离开操纵槽。从她的发言可以窥见出她相当有自信。
「下一位，莉芙和贺姆。」
啊，因为我的是阿盖西乌斯，所以可以同时进行测定。
「主人，我要上了。」
「跟平常一样就行了，贺姆。」
我目送贺姆，坐上了久违的阿盖西乌斯，外面的嘈杂声稍稍远去，但不一会儿，响彻全场欢呼声迸发出来。
哎呀呀，看班上同学高兴的样子，贺姆的适性值一定是拿到100分吧。
「好了，我们也加油吧，阿盖西乌斯。」
一边这么说著一边启动，阿盖西乌斯像我的手脚一样动了起来。
第１５８话　各人的适性值 
「好～了，留心，留心～！」
玛蒂达老师把测定值的速报发到了映像盘上。当贺姆的名字第一个打出来，同学们纷纷鼓掌表示祝福。
我在炼成贺姆时，把骨骼强度强化、肌肉力量强化、运动视力强化、反射神经强化全部都调到最大限，并提高了柔软度、细胞活性、自然治愈力、以太适应力、机兵适应能力和空间辨识能力。
其中的机兵适应能力，可以预见能把军团的适性值最大化，达致100分的适性值，所以看到有好好得出结果，证明我的炼成有正确地发挥作用，我便宽心下来了。
继贺姆之后，接著浮现出法拉的名字。她的机兵适性值，就正如艾萨克大喊的那样，是98分。接著浮现出拿到95分的我的名字时，瓦娜贝儿尖叫起来。
「吓！？老娘输给了莉芙！？」
「嗯，因为我拿的是自己的专用机嘛。如果是用同一台机体测量的话，结果可能会有所不同喔。」
瓦娜贝儿是93分，璃璃琉琉是90分，努梅铃是88分，阿尔菲也很拼搏拿到81分。F组超过80分的共8人，按适性值排序的话，应该就是贺姆、法拉和我来申请参加武侠宴舞・卡纳福特杯吧。
「……不过，100分这真是太厉害了。贺姆，是不是也有人送过你甚么机体了？」
「不，主人就是如此造我的。」
「诶？」
瓦娜贝儿似乎还是没能理解贺姆的回答，瞪大了眼睛。
「喵哈！因为是人造人，所以来配合自己吗。好厉害啊，贺姆、莉芙！」
「法拉大人也是98分，几乎是满分了，我觉得非常出色。」
「谢谢。其实我挺有自信的啊。」
法拉露出苦笑，挠了挠猫耳族的耳朵，然后重新转向狸狸老师。
「对了，狸狸老师，有件事我想试一下。」
「有热情是好事啊。怎么了？」
狸狸老师听到法拉的发言，饶有兴趣地反问道。
「100分跟98分的模拟战，可以现在办一场吗？」
法拉说著，和贺姆四目相对。虽然意料之外的发言，但贺姆的表情与其说是惊讶，不如说是高兴。
「哈哈哈，法拉，你真有干劲啊！刚好我也很想看看呢！」
「真不愧是狸狸老师！劲头就是不一样！」
听到狸狸老师答允了，瓦娜贝儿一副兴奋的样子握紧拳头。
「好厉害呢，法拉和小贺姆也是。」
阿尔菲似乎也对两人的较量很感兴趣。其他学生也报以赞成的掌声，催促两人来到军团面前。
贺姆和法拉使用军团的模拟战，感觉好像挺有趣呢。贺姆虽然只是第一次驾机兵，但我也很期待她会展现出怎样的战斗。
第１５９话　法拉的真正实力 
因为是模拟战，贺姆和法拉都选择了训练用的武器。
军团的武器虽然是以斧枪之类为主流，但武器库里也放了用于远距离战、能发射钢铁子弹的魔导炮之类的东西。
尽管应该也受到了武侠宴舞・卡纳福特杯的影响，但正规的东西都应有尽有。
「魔导炮要待完成火器操作训练才成，所以除外，不过其他的可以自由选择。」
得到了狸狸老师的许可，法拉选了两把短剑，而贺姆则挑了打击用的拳套。
「……主人。」
「怎么了，贺姆？」
终于来到搭乘的阶段时，贺姆再一次跟我开口道。
「这场模拟战，我希望能让法拉大人拿出真本事来。请问能得到您的许可吗？」
啊，贺姆多半是真的想知道自己的实力吧。
「有些东西单看适性值是无法明白的吧。如果法拉没有问题，那我也无所谓喔。」
「就算受伤了，阿尔菲也会帮你治好的。」
「「璃璃琉琉也来帮忙吧。」」
在旁边的阿尔菲和璃璃琉琉也手牵手提出要帮忙。虽然万一有甚么事，玛蒂达老师一定会想办法的吧，但听到这个，还是让我安心不少。
「喵哈！这样的话，我拿出真本事好像也不要紧吧。」
「是的，请让我看看法拉大人的『真正实力』，毫无保留地。」
虽然没有直接说出口，但贺姆暗示的是法拉的魔眼。由于法拉只对少数极亲密的同学提起过魔眼的事，所以从贺姆的说法中，也可以感受到她的细心。
「虽然法拉的话肯定没问题吧，但只要打中一下就即时终结，可以吗？」
「明白了。」
慎重起见，我提出模拟战的结束条件，而贺姆便高兴地点头答允了。
＊　＊　＊
在取得模拟战的许可后，没过多久贺姆和法拉便坐上各自分配的军团，开始向演舞场移动。
「喵哈，没想到这么快就实现了呢。」
通过安装在军团上的扩音器，可以听见法拉欢快的声音。
在玛蒂达老师的投影魔法下，映像盘显示出了贺姆和法拉的身影，除了A班外，其余的学生都观看了两人以示范为名目的这场的模拟战。
「法拉大人，敢问您以前可有过机兵模拟战的机会？」
「嘛，爸爸的机体本身是有吧。虽然在老家时我也坐过不少次，但一个外行人要对人战甚么的也不可能啦。」
原来如此。的确，即使可以搭乘机体，但要是没有那样的的机会，也不可能『战斗』吧。像我这样被
女神
袭击的经历，跟一般人也无缘吧。
「……这是这样了，抱歉把你卷了进来啦。」
「不会。因为为著今后的事，我也想看清自己的实力。」
贺姆马上回答后，法拉爽朗的笑声响彻训练场。
「喵哈！我们真合得来啦！」
「是的。」
贺姆回答的声音听起来也很快乐。战争有多悲惨，
前世的我
早已刻骨铭心地体会过，不过能把机兵战升华成娱乐，真是个好时代呢。而强大的军事力量也能够牵制其他国家吧，虽然很难想像女神她们会想到这份上，但我还是希望们能这样子，一直享受和平。
鉴于现代的形势，除非像是人魔大战时那样遭到魔族的袭击，不然应该不会这么轻易瓦解就是了。
第１６０话　机兵演习 
移动到演习场的贺姆和法拉，两人的动作都非常自然。法拉还罢了，这应该是贺姆的初次操纵机兵经验才是，不过由于跟我共享了操纵阿盖西乌斯的记忆，所以能够毫无不协调感，有如自己的手脚一样地操作军团。
「看来不打算突然来个接近战呢？」
「那样会对我有利，所以我想是不是需要点距离。」
「哈哈，你很懂嘛。那么，就这样吧。」
通过扩音器，可以听到贺姆和法拉的声音。从映像盘所见，操纵槽中的贺姆露出了几近笑容的表情。可是，她的眼神却似乎非常认真。
对话结束后，贺姆和法拉彼此都在稍远的位置停了下来。
「准备好了的话，随时都可以开始哦～ ！」
也许是想近距离观看这场战斗吧，骑著扫帚的玛蒂达老师，在两台机体的头顶上盘旋说道。两台军团分别做出点头般的动作后，机体开始摆出前倾姿势，慢慢地倾斜。
「哦，已经准备要跑吗。」
从两台机体的姿势预测接下来动作的狸狸老师，漏出了感叹的声音。与此同时，两机大步地跨出了几步。缓慢而优美的姿势，仿佛在确认机体动作已与自己融为一体。正当我感到动作变得如时流畅时，贺姆一口气加快速度，接近法拉的机体。
「喝啊啊！」
装备了拳套的贺姆，挥动出左右拳头。
「喵哈！来这一套嘛！」
法拉用装备到双手的短剑，迅速卸过了贺姆的拳头。似乎是发动了魔眼，动作半分累赘也没有。
在两台互相接近搏击的机体之间，拳套和短剑迸发出细小的火花。每次击打，周围都响起尖锐的金属声，看到贺姆那缓不过气来的猛攻，以及法拉全然不惧、冷静地拨开攻击的动作，所有人都瞪大眼了。
https://i.imgur.com/FNQTqmT.jpg
「……法拉姑娘真厉害是也。」
双臂环胸的艾萨克念念有词地低声说。
「是啊。贺姆固然厉害，但我还是佩服法拉那纤细的操纵能力。待会儿得问问她，怎么可以把军团操控到那种程度才成。」
罗密欧连珠似的回应了艾萨克的呢喃。两人都被模拟战吸引住，睁大了眼睛，生怕错过两台军团的一举一动。
「单用看就看得出吗？」
虽然贺姆也很奋战，但在操控上，我不觉得法拉有格外优秀。由于魔眼的关系，双方势均力敌的战斗，看上来还是法拉更有利吧。
「在下，对模拟战和机兵竞技完全没抵抗力是也。」
「说到底，短剑对上拳套本来就很不利啊。」
罗密欧点点头，飞快地解释道。
「一般来说，面对打击技，短剑之类都有著被折断的风险是也。而要故意拿刀刃的部分来卸开打击，要想消除冲击力，需要非常细致的精密度是也。」
原来如此，这场攻防战之所以得以成立，背后有著这样的缘由吗。即使拥有魔眼，听了艾萨克和罗密欧的说明，这代表法拉的操纵精度也达到非比寻常的水平吧。
「进一步说，军团的设计太古旧了，不适合这种细微的动作啊。如果是我的话，我会靠著输出功率，用蛮力硬上吧。」
虽然不能操纵，但罗密欧对机体的特性似乎也掌握得相当透彻。这么说来，印象中武器库的装备，也是偏重于斧头之类的重量武器。
「战争时期的军团是以斧头为标准装备的。斧子只要挥下来就行了，动作简单，所以很适合军团。」
听了罗密欧的补充，我才恍然大悟。那么，在挑择武器的时候，选择了打击特殊化的拳套的贺姆，不是相当有利吗？
虽然不知道是机兵适应能力的影响，还是原本就擅长打击系招式的结果就是了。
「噢噢！战况有变也！」
「法拉转守为攻了！」
眼睛片刻也没有放离战斗的伊萨克和罗密欧兴奋地叫著，多亏了他们，我也看清了状况。
法拉利用魔眼，看穿贺姆的攻击，先一步移动机体来应付贺姆的攻击。不过，那几乎只是热身而已。别说看穿贺姆的攻击，甚至能提早一步作出攻击，这便是法拉的『真正实力』了。
「真不愧是法拉大人呢。」
「喵哈！虽然被你躲开就是了。」
贺姆也发挥出天生的反射神经，迅速移动机体，配合法拉的攻击往后退。可是，双方并没有试探对方的距离甚么，而是一直展开对打的攻防战。
「……呜。」
随著法拉转守为攻，增加攻击次数后，贺姆的两臂被迫大幅地用来防御。但是从刚才开始，贺姆的重心似乎就一直放到机体的左脚上。
大概摸熟了机体，确信能取得平衡，所以打算用踢腿攻击吧。
当短剑对上拳套时，攻击都会集中在上半身。对于来自意识之外的踢击，法拉的魔眼能作出多大程度的反应，似乎也值得一看呢。
「喝啊啊啊啊！」
贺姆后退几步，扭动机体，打出浑身的一击。
「喵哈！就算说早知道来势，但还是很重啦！」
就在法拉用双臂接下攻击的下一瞬间。
「哼！」
贺姆将重心放在左脚上，猛地使出了凌厉的踢腿——看上去似乎如此，但实际上，贺姆的踢腿动作却和我所知道的大不相同。
「噢，好险！」
法拉轻而易举地看穿，往后一纵躲开了。除了双手以外还能用脚，这是贺姆的优势，我觉得这判断是不坏，但也许是还不熟悉机兵、抑或是背离了自己肉体的感觉，所以才成了问题。
一想到要是能如实反映出贺姆的动作的话，一定能踢得更加锐利时，就不禁很是婉惜。搞不好也和军团的机体特性有关，这以后好好调查一下吧。
「彼此都已经熟习了机体吧！不断进攻吧！」
法拉重新调好姿势，砍向贺姆的机体。
「喝！」
贺姆一边以灵活的节奏防御攻击，一边以反击接连踢腿和击打，但法拉却全然不当一回事。
「喵哈！这点儿的我早看穿了啊。」
瞄准反击这策略是不坏，但要先挡住攻击再反击的话，招式就会有限。如果是现在的法拉，即使不使用魔眼，应该也能记住贺姆的攻击路数才对。
「好，接下来分出胜负吧。」
渐渐起劲的法拉，兴奋得气喘吁吁。
「求之不得。」
然而，贺姆也绝不输她。
两台机体又展开了激烈的对打。这一次，贺姆也做好了吃下攻击的觉悟冲上前。
「多厉害的战斗是也。真的要看下一招分胜负是也。」
「啊～，怎么办！明明是模拟战，却能看到这么犀利的战斗！」
不管谁胜谁负，F班和来观战的学生毫无疑问都会祝福她们两人吧。而这样的战斗，就在眼前展开。
贺姆和法拉几乎都没有说话，扩音器里传来的，就只有粗重的呼吸声。
突然间，刚才还激烈互击的贺姆，扭动机身，猛力挥向法拉。
「唏！」
法拉往后一退，轻松地避开了。
「小贺姆！」
贺姆用力挥出的拳头打了个空，响起阿尔菲的惨叫声。法拉毫不留情地出了短剑，向攻击被躲开，顿时变得毫无防备的贺姆攻去。
「这一来就结束了！」
「不会让你得手的！」
看起来毫无防备的贺姆尖声叫道。在下一个瞬间，贺姆的机体轻轻沉了下去，朝来袭的法拉踏出一步，本该是背后中门大开的后背撞了上去。
「铁山靠……」
忘不了，这是涛蓝老师的招式。
法拉虽然好不容易避开了，但贺姆启动喷射式推进装置推进器，进行追击。
「喵！？还有这一著啊！？」
法拉放弃了躲避，将短剑十字交叉，采取防御姿势，但贺姆的气势丝毫不减，短剑被弹起，飞到空中。
法拉防御的架式被破，仰面朝天地倒在地上，被贺姆的一击打中。
「是我赢了。」
「喵哈，我输了。」
贺姆的声音和法拉的声音重叠在一起的那一瞬间，众人都对并排倒下的两台机体，报以毫不吝惜的掌声。
假如攻击被看穿，那么只消来个即使被看穿也避不开的攻击就成了。在这个时候混入涛蓝老师的招数，倒挺像贺姆的。靠著漂亮的作战赢了。
「厉害！好厉害啊，你们！」
瓦娜贝儿掩不住兴奋之情，边跳边拍手道。伊萨克和罗密欧对两人的战斗好像也非常感动，高兴得拥抱在一起。
不仅是F班，参观的同学也兴奋不已，而远处正在进行机兵操纵实习的A班，视线似乎也投向了这边。
这样一来，益发期待8月举行的武侠盛宴・卡纳福特杯吧。假若F班出了冠军的话，也许会考虑要否废除瓦娜贝儿所宣称的亚人歧视。
不过，基于身份的歧视根深蒂固，这也是无可奈何的事。即使如此，我还是希望这所学园，能让大家过得更写意。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152108.html]
军团
https://telegra.ph/file/2f9d9d656c9ba7cbc2a06.png
200年前阿卡迪亚帝国的主力机。
在第三次圣帝战争中活跃的名机。
军团是历史上第一款的第五世代机兵，在圣华历601年，以吉奥尼斯塔重工业和帝国军的兵器开发工匠主导的形式，开始了建造计划。
将喷射推进装置和通信装置列为标准装备，令到高度的集团战术得以实现的本机，打败了以陆上战舰为主力的圣王国军，在帝国军首战中大大地协调了其破竹般的进击。
到战争结束为止大约制造了5000台，在现代教育机关和军队组织中，也配备了少量机体作练习机。
第１６１话　莱尔・古腾堡的挂虑 
下午的选修课结束后，我们前往商店街，去看看消夜的材料。
今天的选修课，是把上星期提交的报告隐去名字，随机互相审阅，我得到了很有意思的见解。评论我的飞雷针的学生，除了建议在简易术式的符文文字上使用最新的『新字』，还考察了简略化和增强威力的方法，这让我很吃惊。由于前世的习惯，有些地方一不小心就用了旧字，所以我还想多采纳一些新的研究结果呢。
而阿尔菲和贺姆似乎各自都以模拟战为主，分别用魔法和机兵来挑战土魔偶。
阿尔菲好像又和璃璃琉琉联手，再一次第一个打败了土魔偶，所以之后要和璃璃琉琉以外的人搭档。不过璃璃琉琉坚决拒绝拆伙，所以原本是三人一组的，变成了二人一组。
即使这样，毕竟是璃璃琉琉，肯定也能轻易地打倒土魔偶吧。
贺姆似乎在与法拉的模拟战时掌握到诀窍，对于能第一个击败土魔偶很是高兴。叫人意外的是，听说第二个打败土魔偶竟然是瓦娜贝儿。虽然法拉在模拟战时过度使用了魔眼的力量而消耗了不少，但还是第三个击破了土魔偶。
有些东西，单看机兵适性值的数值是看不出来的。这与机体的契合度也有很大关系，这里制作个贺姆的专用机似乎也不错。
「好期待啊，武侠宴舞・卡纳福德杯。」
「对呢，而且看那适性值，贺姆和法拉肯定会被选上吧。」
武侠宴舞・卡纳福特杯，是全年级以三人一组，选拔出十四支队伍。而按照惯例，学生会会作为种子队参赛，所以是由总计十五支队伍以淘汰赛争夺冠军。
「听说，去年是艾丝缇亚和梅露亚组成的队伍获得了冠军。」
「去年的冠军兼现任的学生会会长吗，想必是很厉害的对手吧。」
「不管是甚么样的对手，为了主人，我都不能输。」
在和法拉的战斗中，贺姆似乎掌握到甚么感觉。我们三个人有说有笑地走著，忽然看见一个熟悉的面孔从对面跑过来。
「喂！莉芙！」
「啊，莱尔和乔斯特！」
啊，我还以为是谁呢，原来是古腾堡少爷和乔斯特。尽管开学典礼已经过了很久，但这样子面对面，真是暌违已久呢。
在班际对抗模拟战中，搞不好因为我的焰雨害他无法再战，所以像现在这样见面，感觉总有点尴尬就是了……。
「军团的模拟战，好厉害啊！」
古腾堡少爷似乎一整个忘记了模拟对抗赛的事，一开口就气喘吁吁地这么说道。
「我都不知道贺姆会操纵机兵呢。」
「嘛，因为实际上，今天是她第一次乘坐机兵。」
听了我的回答，古腾堡少爷瞪大了眼睛。这种容易流露到脸上的性子，看来长大了也没有变。
「骗人的吧……第一次就操纵得那么厉害吗？」
「因为主人就是这么造我的。」
「是这样吗！？」
古腾堡少爷边说边盯著我。
「在炼成过程中可以调整啊。不过，虽然也需要相应的炼成阵就是了。」
没错。我在炼成贺姆的时候非常讲究，外貌之类的也很用心。虽然花了很久，但制造出的贺姆连我自己都很满意，也为著贺姆的成长而欣喜。
「虽然从以前就觉得你是个怪人，不过，你果然很厉害啊……」
哎呀哎呀。我自以为表现得很普通，没想到古腾堡少爷是这样子看我的。总觉得心情很复杂。
「莱尔大人的发言是在赞扬。」
或许是察觉到我的困惑，乔斯特补充道。知道他是打算赞扬我，我稍稍松了口气。
「……那么，你有甚么事？」
「不，因为都近距离看了那场模拟战，那个、感想甚么的，总觉得不说一下不成啊。」
古腾堡少爷还是用兴奋的样子，对著我跟贺姆看了又看。要是法拉在这里，看他架势估计都要找她握手了。大概就是那么的令他震惊吧。那么的话，我们现在的关注度到底有多高呢？
「适性值100的话，这次的武侠宴舞铁定能出场吧？」
「嗯，应该是吧。」
「关于这件事——」
说到这里，古腾堡少爷突然沉默了。
「等一下。」
古腾堡少爷打断了说话，急忙转身走远了我们。
「主人，看那边……」
正当我感觉到一道视线，原来是A班的利塞尔，用轻蔑的眼神瞥了我们一眼，就从身边走过了。幸运的是，他似乎没有注意到同班的古腾堡少爷。
「……不好意思。」
等利塞尔离开后，古腾堡少爷重新转向这边。
「没关系，毕竟也因为之前班际对抗赛，应该会有人不喜欢你跟我们说话吧。」
「是啊……」
事实上，我自己也从来没想过古腾堡少爷会这样子跟我说话，想必吃上我攻击的学生也非常反感吧。
「其实，我就不说了，利塞尔班长对你可是怀恨在心啊。他的跟班之中，还有人说要把F班的亚人赶出这个学园云云。」
古腾堡少爷一边观察著周围，一边悄悄告诉我。
「他可能会把武侠宴舞当成雪耻战的舞台，但说到底，也有可能搞到你们无法出场。总之，你要小心。」
「谢谢你的忠告。不过，我自己怀著某个目标，所以不会离开喔，当然，也不会被赶出去。」
说到底，
上辈子的我
已经习惯了被人挑刺，就算被人排挤也不会有甚么感觉。虽然现在有了重要的阿尔菲和家人贺姆在身边，所以情况有所不同，但我本来就觉得，不管别人怎么待我，只要拿出结果就好了。不过，要是连那个结果也像之前发表期中成绩时被教务主任捏造的话，那就麻烦了。
「我会保护主人。」
「是啊。既然证明了贺姆很厉害，应该就不会轻易出手了吧？」
听了贺姆平静的发言，古腾堡少爷像是稍稍放下心地轻抚胸口。
「好，走吧，乔斯特。」
「是的，莱尔大人。」
说完想说的话，古腾堡带著乔斯特离开了。因为可能会被A班和其他贵族看到，他们也不想太引人注目吧。
不经意间看了看周围，发现学生会会长艾丝缇亚和她室友梅露亚，和上次一样坐在咖啡店的桌子，正优雅地品尝著雪芳蛋糕和红茶。
第１６２话　贵族宿舍的陷阱 
晚饭后，瓦娜贝儿说有个好地方，我们便跟著她，拿著饮料来到中庭。
「好～厉害，居然有喷泉啊。」
阿尔菲远远看见喷泉，高兴得兴奋喊道。
「虽然好像一年到头都枯竭就是了。」
喷泉所在的小巧中庭，位于贵族宿舍和平民宿舍之间，从喷泉池里没有水来看，似乎是被视为平民宿舍的用地。
「啊～，光是有风就完全不一样啊！」
「因为晚饭吃了那么多～，好舒服啊～」
我们并排坐在喷水池边，沐浴著室外的微风，相当惬意。因为平时吃完晚饭便马上回房间，从来没试过这样子，或许有点太可惜。
「这么热的话，今天就泡冷水澡吧！」
「好啊，赞～成！」
「喵哈！得小心别让肚子受凉啦。」
天气热起来的话，就算把
散汤魔导器
的温度调低，应该也会很舒服吧。如果能制造出送出冷风的小型魔导器，在夏天可能会很有用。
正当我这么想著的时候，贺姆把身体凑近我小声说。
「主人。」
「怎么了，贺姆？」
「看那个。」
贺姆指著贵族宿舍走廊的窗边，古腾堡少爷和乔斯特正站在那里。
「这不是古腾堡少爷吗？」
当我和贺姆视线转向他，他便把笔记本摊开，按在窗户上。
有事的话，明明打开窗户说就好了，为甚么要笔谈呢？我带著疑问，望向古腾堡少爷的讯息。
「……利塞尔和伊尼斯大人正往你们那里去。快回宿舍。」
「伊尼斯、那是谁？」
听到我的喃喃自语，瓦娜贝儿那兔耳族的尖耳朵动了动，这么问道。
「是学生会的副会长哦～」
「啧！我想起来了，听闻即使是贵族之中也很惹人厌的家——呜唔！？」
努梅铃为了不让她再说下去，堵住了她的嘴。
「声音太大哦～」
「哎呀哎呀，看来你们也有自觉啊。」
不过，结果还是被贵族宿舍的人听到了。来者正是1年A班的利塞尔。
「有人投诉，说你们的谈话声太吵了。」
利塞尔一边扫了扫倒竖的蓝发，一边瞪著我们。而他旁边，是一头略长的红发倒竖的高年级学生。他穿著一件白色带褶胸饰的衬衫，明明这么闷热，还披上了密实的长上衣。古腾堡少爷说的伊尼斯，大概就是这个高年生的名字吧。
「因为一个人太害怕，才把前辈带来吗？」
像是在挑衅利塞尔似的，瓦娜贝儿站了起来。
「你说甚么？」
「作为学生会的一员，不能对违反宿舍纪律之辈坐视不理。」
伊尼斯沉著地制止了受到挑衅的利塞尔。
「纪律是甚么鬼啊，又没到熄灯时间，而且这里是公共空间吧？」
即使听说是学生会，瓦娜贝儿依然坚持自己的想法。就我而言，我也觉得音量还不至于构成问题，于是点头表示同意。
「哦……」
听了瓦娜贝儿的反驳，伊尼斯扬起的眉毛扬得起高了。
「假装人类的平民竟然敢顶撞贵族，真不愧是不自量力的F班啊。」
「……你丫的也是歧视亚人的人吗。」
面对态度骤变的伊尼斯，瓦娜贝儿呻吟般地呢喃道。
「歧视？别误会了，这是区别。不要高举人家施舍的人权，以为自己是对等的啊，假扮的人类。」
「你丫的这是甚么意思！？」
瓦娜贝儿勃然大怒，一把抓住伊尼斯的衣襟。
「你才是甚么意思了？难道要用这拳头打我吗？只有诉诸暴力的能力，野兽终归是野兽。」
这种时候，踩刹车便是我的工作。
「……瓦娜贝儿。」
「老娘知道啦。」
我只叫了一声，瓦娜贝儿就乖乖地把手松开了。
「出手只会是坏著吧。这点儿的老娘好歹也──」
「瓦娜贝儿！」
还没等瓦娜贝儿说完，法拉就高声喊道。
「呜啊啊啊啊！」
突然，一个学生举著木杖从背后袭来。
「……这是甚么意思了？」
法拉接住木杖，和瓦娜贝儿一起瞪向施袭的学生。
「噢歹势，我还以为你要打副会长，情急之下就掏出了木杖。」
「……我知道你是故意的。这可暪不过我的眼睛。」
「啧，不但是亚人，还拥有魔眼吗……」
伊尼斯咂著嘴嘟囔道。
「就是这么回事。」
法拉点了点头，扫视了一下四周，摊开双手。
「……话说回来，从刚才开始，我就很在意啊，那边的草丛和树荫啦，有很多你们的同伴。包围住我们，是打算怎么样？」
「这就是所谓的找碴吧？因为F班有人在机兵适性值拿到了满分──」
「这只是摘除恶芽罢了。你们给我上！」
在伊尼斯的示意下，躲藏在中庭的跟班随即现身施袭。既然表示出明确的敌意，法拉和瓦娜贝儿便击退了带头的先锋。
「……呐，莉芙，我们有做错甚么吗？」
「要你乖乖被揍，这我可说不出口。」
瓦娜贝儿扬起嘴角问道。虽然我觉得已经中了圈套。不过，也没有别的好办法。
「……我、我，我知道的！」
这时，一直沉默的阿尔菲突然大声叫道。
「阿尔菲？」
阿尔菲握紧住拳头，用颤抖的双脚走向伊尼斯。
「副会长，在这所学园里，纠纷是用决斗来解决的对吧？」
「虽然按照纪律是这样，但那又如何了？是你们先动手的啊。」
一旦扯到谁先动出手，肯定是对我们不利了。从瓦娜贝儿中了挑衅而抓住伊尼斯的衣襟开始，我们就已经落入他们的圈套。
「虽然我觉得瓦娜贝儿先动手是不对的，但刚才你命令『你们给我上』，这句我有好好记录下来了喔。」
阿尔菲说著，将水镜浮现到空间中。用投影魔法映照在水镜上的，正是刚才伊尼斯他们的言行。
「怎么可能！？在那一瞬间……」
伊尼斯惊愕地睁大眼睛，懊恼地歪起嘴。他的跟班也因为事态意料之外，开始不知所措地后退。这个时候，我得好好珍惜阿尔菲鼓起的勇气才成吧。而解决这件事，一定便是我的职责了。
「好了，要是被人看到了，立场上你也很为难吧。那么，要不就像阿尔菲说的那样，当作学生之间的纠纷，以决斗来了结怎么样？」
听到我的提议，伊尼斯咬牙切齿，而利塞尔则心神不定，身体左摇右摆。
「……F班唯一的人类，真是有够棘手啊。」
过了一会儿，伊尼斯终于死了心开口道。
「好吧，就听你的吧。不过，一对一。」
「老娘来。」
「瓦娜贝儿不行。」
我条件反射性地制止了像在说「我要开干了」一样、一边拍著拳头一边往前走的瓦娜贝儿。
「你啊，真的给我踩刹车啊……」
瓦娜贝儿挠著后脑勺，明显正在生气。
「因为贝儿都冲昏了头～，努梅也反对哦～」
「被这么瞧不起，谁能冷静下来啊。」
不过，她看来还是接受了我和努梅铃的忠告，没有再说甚么。
「喵哈，那当然了啊。就是我也冷静不下来啊。」
「……我来。」
法拉会说自己不冷静，真令人意外。这样的话，我们当中最冷静、又最有胜算的，应该就数贺姆了。
「不好意思，拜托你了，贺姆。」
「遵命，主人。」
以贵族宿舍的纷纷为开端，结果演变成贺姆和伊尼斯的决斗。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152100.html]
伊尼斯・杜兰
https://telegra.ph/file/cace829a02720936272ed.png
第１６３话　无咏唱之火 
贺姆和伊尼斯的决斗，就在中庭喷水池的一角进行。
「听好了，哪怕只要踏出这瓷砖一步，就算是输了。」
放眼四周，蓝色的瓷砖就像围著喷泉呈圆形地铺设。如果不理会中央的喷水池，看上去就像圆形的斗技场。之所以没有放水，大概也是因为有著这样的用途吧。
「禁止武器，但可以使用魔法。不过，我不认为假扮的人类能使出跟我同等的魔法就是啦。」
「我本来就不打算靠魔法来解决。」
贺姆说著，右手右脚往前伸出。不能使用武器，就意味著贺姆像护身符一样带著的飞雷针也用不了吧。那样的话，就很难用雷鸣瞬动一口气了结。
不过，要在这个不怎么宽敞的圆形场地发动，估计威力也不够高吧，所以贺姆也将这排除在选项之外吧。
「伊尼斯大人，请狠狠惩罚一下她吧！」
在远远包围住被指定为决斗场的蓝色瓷砖的，正是以利塞尔为首的一众贵族宿舍学生。就像事先早定好这场决斗似的，周围都聚集了不少学生，圈子围了足足两三层。
「来，随你怎么出招！」
发出开战信号的同时，伊尼斯掌中射出火球。贺姆一跃躲开，瞄准伊尼斯的头部，踢出一记凌厉的踢腿。
「哈！看来还是有两把刷子的嘛。」
伊尼斯毫不费力地避开，再次打出火球。边躲避在无咏唱下连续发射的火球，贺姆边逃到了喷泉中央的一尊雕像后面。
「怎么了？我不是说放马过来吗？」
伊尼斯摊开双臂，双手燃起鲜红的火焰，满嘴嘲笑。正当火焰不祥地越变越大，遽地化成狰狞的猛兽的样子，如同将她撕噬似的击向雕像后面的贺姆。
「贺姆！」
「喝啊啊啊！」
贺姆蹲了下来，躲过烈焰，然后双手往喷水池底部一撑，双腿盘旋。这么一旋转，登时掀起一股刺人的尖风，吹散了伊尼斯所操纵的火焰。
「挺不赖呢。那么，这个又如何了？」
伊尼斯纵身一跃，用缠上了火焰的拳头挥下去。
「
武装炼成
！」
贺姆千钧一发之间，应用了
武装炼成
生出盾牌，挡住攻击后，舍弃盾牌跳跃到雕像上。
「……！消失了！？」
在几乎同时将盾牌粉碎的伊尼斯，看丢了贺姆的踪影。贺姆趁此空隙从雕像上跳下，一记肘击打到伊尼斯的背上。
「……呜。」
伊尼斯低声呻著，但脸上却隐约扭曲成笑意。
「贺姆，走开！」
感到一股不祥的预感，我不由自主地叫了起来，但贺姆比我更快，先一步离开了伊尼斯，并拉开了距离。
「看来你更加擅长东逃西窜吧？」
重整好架势，伊尼斯拳上缠上火焰，一步一步将贺姆逼紧。
「……那火焰……」
「啊，竟然能用无咏唱，操纵火焰魔法到这个地步呢。」
伊尼斯操纵的火焰的热气，甚至传到我们这里。当我听到阿尔菲的嘀咕，回了一句后，阿尔菲却摇了摇头，说不是这样。
「那个火焰，没有使用以太。」
「甚么？」
听了阿尔菲的话，我不禁怀疑自己听错了。使用魔法的媒介是以太。那是魔法的原理，不经由以太的话是断无可能的。可是，拥有能看透以太流动的净眼的阿尔菲，有可能看错吗？
「游戏差不多该完结了，让我了结你吧。」
伊尼斯微微一笑，双手点起了火焰。
「靠刚才那盾牌，还躲得过吗？」
火焰在伊尼斯头上不祥地摇曳，形成巨大的旋涡，四散出火屑。
「糟糕了啊，伊尼斯大人来真的……」
聚集在一起看热闹的贵族宿舍学生，察觉到了情况危险，纷纷往后退。
「虽然不知道是怎么回事，不过看起来很不妙啊。」
「也许，张个结界会比较好。」
听了瓦娜贝儿的低语，阿尔菲点了点头，使用水魔法张开了一层透明的膜。尽管如此，伊尼斯的火的影响还是太大了，水魔法结界的表面咕咚咕咚地沸腾起来。贺姆也模仿阿尔菲，给自己施了一重复盖身体的水魔法结界。
「这么做也是白费工夫，就用本大爷的火焰，把你烧得一干二净。」
操纵著膨胀的火球，伊尼斯慢慢地拉近距离。也许是考虑到我们和周围的学生，贺姆不再后退，和伊尼斯对峙。
「吃我这招！」
伊尼斯把火球朝贺姆掷去。
「
武装炼成
！」
贺姆一边采取防御的姿势，一边使出
武装炼成
，奔上炼成的土阶梯，犹如疾风般穿过火焰的轨道。
「甚么！？」
「喝啊啊啊啊啊！」
与火焰擦身而过的贺姆，迅速接近伊尼斯，拳打脚踢迫使伊尼斯后退。在贺姆的拚死作战下，伊尼斯被制压住，然而——
「呜哇！往这边来了！」
「快逃！」
打出的火球，夹带著旋涡朝这边逼近。即使站得老远的贵族宿舍学生都发出了悲鸣。面对逼近而至的火焰，果敢挺身而出的正是阿尔菲。
「交给我！」
阿尔菲操纵水魔法，像肥皂泡一样包住伊尼斯放出的火球。但是，被困在水中的火焰丝毫不见减弱，依然乱冲乱撞，像触手似的从结界的内侧逃逸出来。
「「借你一臂之力，阿尔菲的人。」」
「璃璃琉琉！」
声音不知从哪里传来，阿尔菲肥皂泡状的结界的周围瞬间冻住。被璃璃琉琉的冰魔法打中的火焰，顿时变成了漆黑的雾，巨大的冰块掉到了瓷砖上。
「怎么样了！？」
一劫过后，瓦娜贝儿侧耳倾听，似乎在探寻战斗何去何从。
「喵哈，是贺姆赢了啊。虽然他本人好像不能接受就是了。」
靠著魔眼，一个人追迹战斗结果的法拉，指著跪在蓝色瓷砖以外的伊尼斯。
本应该赢了的贺姆一脸茫然，看来法拉说的是真的。
「虽然是突如其来的猛攻啦，但那家伙看起来像连火焰都没打出，就直接走到瓷砖外面去了。」
低著头的伊尼斯，嘴角看起来在微微暗笑。
「故意输掉……？」
被这么多的跟班围观，这样做到底有甚么意义呢？正当我狐疑地皱起眉头时，贵族宿舍那边突然传来一阵骚动。
「发生何事了！？」
发出尖锐质问的，是学生会长艾丝缇亚。一旁还有她的室友梅露亚。
「因为这些家伙搞不清自己的立场吵吵嚷嚷，伊尼斯大人才亲自警告──」
「我没在问你。」
艾丝缇亚打断了狼狈的利塞尔的话，快步走向伊尼斯，朝著他的背影问道。
「伊尼斯・杜兰，这到底是怎么回事？」
「只是一场小小的争执。按照惯例，用决斗来解决罢了。」
伊尼斯抬起头来，用手背擦著裂开的嘴角。
「但你不是输了吗？」
艾丝缇亚扬起眉角问。
「都怪这家伙用了卑鄙手段，不然的话，我肯定早赢了。」
伊尼斯盯著留在原地，用武装炼金弄出的楼梯，不服气地嘀咕著。
「就是跪著这么说也没有说服力啊。」
艾丝缇亚轻描淡写地应付了一下，轻轻一脚踢碎了用
武装炼成
造出来的楼梯。
「……好吧。」
把架势摆回来的艾丝缇亚，若无其事似地拨了拨她的马尾辫。
「根据决斗的结果，我同意胜者的说词。不过，条件是你要和我决斗。」
听到艾丝缇亚的发言，贺姆惊讶地皱起眉头。
「……这是怎么回事？我应该没有和你决斗的理由才对。」
「我有。」
对于贺姆的问题，艾丝缇亚用凛然的声音回答。
「如果学生会副会长输了，学生会的名声会一落千丈。决斗的耻辱，就要用决斗来洗刷。」
第１６４话　学生会长艾丝缇亚・锡德拉 
与学生会长艾丝缇亚的决斗，就在位于贵族宿舍的练武场进行。
伊尼斯的跟班、加上艾丝缇亚的跟班，聚集了相当多来自贵族宿舍的学生。决斗的传闻很快就传开了，可以看到即使没法直接前往练武场，也有很多学生挤到贵族宿舍的走廊，想一睹决斗的风采。
「好受注目呢……」
顺其自然地跟来的阿尔菲，看这么多好奇的目光，有些胆怯地缩著脖子。
「喵哈，完全是敌阵的感觉啊。」
法拉露出苦笑，身旁的瓦娜贝儿难得无言地点了点头，努梅铃也东张西望，留心观察著周围的情况。
「不用担心。既然战胜了伊尼斯，我不会再威胁到你们的权利。接下来的决斗，只是为了维护学生会的名声。」
大概是听到了我们的嘀咕，走在前面的艾丝缇亚回头道。
「所以，请放心输吧。」
从她优美的笑容中，可以窥见出坚固的自信。以二年生就能当上学生会会长，艾丝缇亚的实力是货真价实的。
「我不打算像伊尼斯那样打，请不用担心。」
贺姆似乎也不服输，用力握紧拳头，站到艾丝缇亚的身边。
「哎呀，那我千万不能大意了。」
艾丝缇亚微微一笑，碰了碰挂在腰间的刀。
「我会用这把魔法剑。你也可以随意使用你喜欢的武器。」
艾丝缇亚这样宣布后，迈著悠然的脚步走上圆形的武舞台。虽然因为人墙的关系几乎都看不见，但武舞台周围，好像设了看台一样的东西，现在已有很多学生就座，注视著艾丝缇亚和贺姆的动向。
当然地，那里看不著一般宿舍的学生，我们都被投以好奇的视线。
「唉，连这里也要歧视亚人吗……」
瓦娜贝儿咂著嘴，在离武舞台不远的地方坐下。
「就让老娘坐这里好了。」
「贝儿，坐那里很危险哦～」
「归根究底，这都是老娘的错。我怎么可以站得老远呐喊助威了？」
嘛，瓦娜贝儿的心情我也不是不能理解，但离武舞台远一点，贺姆也比较好办吧。
「「也就是说，我们F同盟是命运共同体。」」
不知道为什么一道前来的璃璃琉琉，似乎大有感触地点了点头，站在瓦娜贝儿身后，环臂而立。
「「璃璃琉琉也要在这里，守望战局。」」
一边说著，璃璃琉琉用风魔法，张开了像窗帘一样的防御结界。
「那么，也让我们搭顺风车吧。贺姆，你就按照自己的想法战斗吧。」
「主人，那我上了。」
目送出去的贺姆，一脸紧张地跳上了武舞台。或许从对方的样子，就能感受到眼前的艾丝缇亚的能力有多卓越。
「璃璃琉琉，你们怎么跟来了？」
阿尔菲握著我的手，轻声对璃璃琉琉说。璃璃琉琉不约而同地指著艾丝缇亚，淡淡地说。
「「这是近距离观察同样使用风魔法的人的好机会。」」
艾丝缇亚听了璃璃琉琉的说话，立刻反应过来，把视线移向这边。
「看来都被暗森精的小姐们看穿了呢。」
艾丝缇亚拔出了刀。就在这一瞬间，一阵冷风吹过，闪著新绿色光芒的风刃缠到刀身上。
「迦纳德流刀剑术，旋煌刃。我会用这剑法来会你。即管放马过来。」
贺姆表情严峻地点了点头，本来握紧挂在项上飞雷针的拳头，使出
武装炼成
套上了护手。
「我上了！」
贺姆一口气拉近了与艾丝缇亚的距离，冲进了她的怀里。
「真果敢啊！」
艾丝缇亚躲开了贺姆的打击，身体向空中一跳，迅速绕到背后。
「贺姆！」
被绕到背后的贺姆立刻压低了身体。艾丝缇亚的一刀扫向了来不及逃跑的贺姆，白色的头发散落在空中。
「壹之太刀『飒』！」
艾丝缇亚的呐喊变成了咏唱，迅速抽回的刀身，缠起旋风般的刀刃。在艾丝缇亚踏出一步的一瞬间，犹如狂风呼啸而过，十字的劲风，撕开了贺姆正面的空间。
「
武装炼成
！」
贺姆将包著拳头的护手变大，防守胸部以上的部位，然后艾丝缇亚的第一击就将之贯穿，而第二击正要逮住贺姆。
https://i.imgur.com/hpwUtKu.jpg
「喝啊啊啊！」
贺姆使用飞雷针发出雷击，扭曲风刃的轨道。尽管如此，还能没能抵消攻击的威力，贺姆重重地摔在武舞台上。
「现在睡觉还早呢。」
「……！」
看见艾丝缇亚拉近了距离，贺姆立时作出反应，马上用
武装炼成
重生护手，跳了起来。贺姆两腿合拢，凌空踢了出去，艾丝缇亚立刻后退了几步。
「能把我迫退，真有一手呢。」
艾丝缇亚愉快地看著重新站好的贺姆。下一瞬间，一直凝神守望著激烈攻防战的学生们，爆发出响亮的欢呼声。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
学生们高喊著学生会长艾丝缇亚的名字，声音越来越炽热。
为贺姆打气的声音一句也没有。即使我们拉高了嗓门，仿佛要将之淹没的加油声马上如同暴风雨般，又变得猛烈起来。然而，武舞台上的贺姆，好像全然听不见那些声音，只是直直地盯著艾丝缇亚。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152090.html]
艾丝缇亚・锡德拉
https://telegra.ph/file/7ab45ce2a2fbc34f9d360.png
第１６５话　旋煌刃 
「请再多拿出真本事。为甚么不用你手中的魔导器了？」
「这不是对血肉之躯的人类使用的。这个，只是护身符。」
在与伊尼斯战斗时，由于只能在那个称不上宽敞的圆形场地内发动，因此会欠缺威力，但现在不一样。我还一整个以为，贺姆一定会把雷鸣瞬动当作撒手锏，所以有点吃惊。
仔细想想，到现在还没有试过利用飞雷针来使出雷鸣瞬动。贺姆大概在犹豫要不要用于连护具都没穿的艾丝缇亚身上吧。当然，如果有像玛蒂达老师那样、拥有强大治愈魔法的人在场，那就另当别论了。
「没关系，用吧。」
艾丝缇亚就像要显示出自己刀法的威力，挥了一刀。
「壹之太刀『飒』・『疾风』。」
在艾丝缇亚放出风刃的同时，两阵狂风袭向贺姆。贺姆用
武装炼成
制成的护手防御，然而，她的身体却轻易被打飞了。
「……你还不明白吗？」
艾丝缇亚没有追击，而是用冷酷的眼神，看著贺姆。
「实力上的差距一望而知。我有信心超越你的撒手锏。实力不如人的你来担心我，作为战士，这就是叫作傲慢。」
「我知道了。那我恭敬不如从命了。」
贺姆点点头，把本来收好的飞雷针拔出来，以便随时都能够使用。
「你这么有干劲我真高兴。不过，我可没老好人到会慢慢等你啊。」
艾丝缇亚微笑著，用凛然的音色编织出言词。
「贰之太刀『旋风车』。」
在有如陀螺般急转挥刀的同时，艾丝缇亚身边的风以她为中心的卷起了旋涡。而转眼间就变成龙卷风似的，卷起小石和沙尘加速前进。
「喂，不妙啊，快逃！」
无法用魔法展开结界的部分学生，察觉到危险纷纷往后退。而魔法科的学生接替上前，张开了璃璃琉琉之前也展开过的防御结界。
「来吧，随便放马过来。」
艾丝缇亚一边从暴风之中打出风刃，一边挑战贺姆。暴风──就像某个暴风雨夜晚来到眼前一样。如果要用一句话来评价艾丝缇亚的剑技，那么『暴风』这个词就最为贴切了。她所产生的风刃，将一切吞噬，将一切撕裂，简直就如风之暴君。
然而，她的刀法绝不是杂乱无章，而是经过缜密计算，配合状况做出的最佳解。证据就是，即使贺姆果敢地与之抗衡，但她还是能够从暴风雨般的暴风之中，分毫不差地打出锐利的一击。
「这种的，居然还办得来吗……」
瓦娜贝儿呆然地呢喃的声音，份外鲜明地传入我耳中。作为学生中最为优秀的学生会会长，在她的实力面前，贺姆根本束手无策。艾丝缇亚的战斗触觉压倒性地强，简直只能说是天赋。面对井然有序地袭来的风暴，究竟要怎样才能取胜呢？
被逼到武舞台边缘的贺姆，单是要和艾丝缇亚保持距离已经用尽全力了。
「你这不是老在逃吗？」
「赶紧快认输啊！」
也许是看到艾丝缇亚单方面的攻击而焦急了吧，围观的人开始起哄。但是，贺姆还没有放弃。假如想要靠近攻击会遭到精准的反击，那么用远距离攻击──比如说从上空攻过去的话，那又如何呢。
艾丝缇亚的风暴旋涡的中心，开了一个大洞。如果使用雷鸣瞬动突袭，或许还有机会。
「好了好了，你已经没退路了。不过，就算你从武舞台上掉下来，我也不会当作落败啊。」
艾丝缇亚一边加速旋转，一边用风刃砍向贺姆。贺姆好像和我一样，留意到了同样的事情，抬头看著龙卷风的上方叫道。
「
武装炼成
！」
贺姆在空中炼成石块，使出凌厉的腿法将之踢碎。石块像子弹一样射出，倾泻到艾丝缇亚那里。
「真有趣的想法呢！」
包围住艾丝缇亚的暴风解除了。
「参之太刀『飞燕』。」
在咏唱的同时，风刃膨胀起来，连同艾丝缇亚的斩击一并射出。风刃接二连三地粉碎贺姆射出的石块，贺姆一边躲闪，一边跳到武舞台的台下。
「很遗憾，这对我不管用啊。」
「……好强。」
攻守俱佳的艾丝缇亚，丝毫没有破绽。
「喵哈，这个就算是我的魔眼，也有点吃力啦。」
法拉大概是在盘算贺姆该如何战斗算得累了吧。她喃喃自语的表情，扭曲成无能为力的苦笑。
此时，像是要打破短促的沉默一样，贵族宿舍的钟声响起了。应该是熄灯前的预备钟吧。也许是在意时间，听到铃声后，艾丝缇亚的表情又变了。
「在熄灯前解决吧。」
笑容消失的艾丝缇亚架起刀，目不转睛地直视著贺姆。
「肆之大刀『清龙舞』。」
艾丝缇亚脚尖踢向地面，一刀砍去。正当贺姆躲过第一击的风刃时，艾丝缇亚已从她的死角连环进击。
「好像在跳舞一样……」
正如阿尔菲所说，艾丝缇亚边围著贺姆走，长刀边接连斩落。犹如在玩弄贺姆似地起舞。
即使贺姆灵巧地边闪边挡，可是，
武装炼成
生成的护手，再生速度完全追不上纵横无尽袭来的风刃。
「
武装炼成
！」
大概是放弃了再生护手吧，贺姆就这样戴著破破烂烂的护手叫道。而再一次用
武装炼成
所筑起的，正是包围四周的墙壁。就在这一瞬间，我看到一道闪电闪过。
「雷鸣瞬动！！」
伪装成用墙壁来防御，炼成出轨道的贺姆，发动了雷鸣瞬动。
从墙壁内侧向上延伸的两根钢制轨道上，贺姆裹挟著迸出的电流，势汹汹地跳了起来。
「
武装炼成
！」
飞到正上方的贺姆，用力踹向用
武装炼成
生成的立足点，朝著艾丝缇亚急速降下。
贺姆发动了写在我送她的特制长靴鞋底的简易术式
流风
，一边加速一边向艾丝缇亚俯冲。
「喝啊啊啊啊啊！」
但是，艾丝缇亚似乎完全预料到了这招突袭，冷静地咏唱道。
「伍之太刀『空破烈风』。」
「！？」
艾丝缇亚在自己背后生出暴风，迎著暴风跃起。艾丝缇亚缠著暴风，接近急速至下的贺姆，在两人擦身而过时，如疾风般锐利的一刀，击中了贺姆的身体。
「贺姆！！！！」
暴风吹袭，贺姆的身体有如树叶一样飞了出去。当贺姆被甩到武舞台下，周围顿时静了下来。
「……是我赢了。」
远远传来了艾丝缇亚的吓人声音。我的身体变得轻飘飘的，一点真实感也没有。目睹了贺姆惨败的我，没出息得全身动弹不得。指尖和脚只感寒冷彻骨，身体好像冻住一样。贺姆，现在到底怎么样了？
「不用担心，我已经手下留情了。」
艾丝缇亚对著我苍白的脸微笑，拨了拨她的马尾辫。
「……梅露亚，接下来就拜托你了。」
「好的！轮到人家的治愈魔法出场了。」
听到艾丝缇亚喊她，梅露亚发出开朗的声音走近贺姆，开始观察她的样子。
「呜……」
听到贺姆的声音，就像束缚咒被解开了似的，真实感又回来了。
「贺姆！」
一能动起来，我就立即跑了起来。
「……主……人……」
本应几乎昏了过去的贺姆，感受到我的气息，发出微弱沙哑的声音。
「我在这里。」
我握紧贺姆那破破烂烂的手，按在她的脸颊上。
啊，我还是第一次看到伤得这么重的贺姆。明明原本是为了让她战斗才创造的，但我甚至已经不想再看到这副样子了。
「不用担心，人家一定会好好治好的。」
看到贺姆这种状况，依然能够这么说的梅露亚，似乎对自己的魔法技术相当有自信。可以期待她的治愈魔法会不输玛蒂达老师吧。
「人家嘛，只论治愈魔法的话，可是比玛蒂达老师还要高级。」
也许是担心的情绪都写在了脸上，梅露亚的一对净眼，闪烁著骄傲的光芒。
「不过呢，首先让她睡一会儿吧。」
梅露亚一边对贺姆施以治愈魔法，一边灵巧地疉上下一道魔法咏唱。
「诱使入眠的梦魔们啊。在余面前现身，引诱至虚空之中吧。赐予安息的休眠吧……
诱眠
。」
即使睡著了，贺姆的表情还是痛苦地扭曲。而我只能紧紧握住贺姆的手。
第１６６话　伤心的贺姆 
梅露亚的治愈魔法又准确又迅速，顺利地让贺姆回复过来了。原本被风刃砍得破破烂烂的衣服，也完全地恢复了原样。
「顺便也把衣服也修复了一下哦～。因为是大赠送呢。」
「……谢……谢谢你。」
归根究底，如果艾丝缇亚不提出决斗的话，事情也不会变成这样，所以心情很复杂。不过因为梅露亚是无辜的，所以才跟她道谢，可是，我的声音却在颤抖。
「要恨的话，就恨伊尼斯吧。毕竟在歧视亚人的事上，他也做得很过火。」
梅露亚用半开玩笑的口气悄悄告诉了我。因为是艾丝缇亚的室友，我本来对她相当警惕，不过梅露亚可能是很好说话的类型。
「我加强了
诱眠
，今晚可能醒不过来，不过不用担心。」
梅露亚猜到我的担忧说道，似乎完全理解到我的心情。
「嘛，话虽如此，如果是这孩子的话，睡眠可以提升自我修复能力，由她这样子睡著反而更好吧？」
从选择自我修复能力这词语来看，梅露亚是知道了贺姆是人造人才这么发言的。因为我不记得有告诉过梅露亚，所以很是惊讶。
「……为甚么你会……」
「人造人考上了，那不是很有名嘛。听说还是学园史上头一遭啊。」
梅露亚说著，轻轻抚摸贺姆的头发。手掌现出柔和的光，贺姆那稍稍被切短了的头发，又恢复成原来的漂亮模样。
「你就是她的主人吧。那今后也请多多关照啰。」
梅露亚微微一笑，暧昧地点了点头。虽然梅露亚挥著手走了，但即使说甚么多多关照，我也几乎没机会和贵族宿舍的高年级生扯上关系吧。还是说，梅露亚有著甚么盘算呢？虽然听说她拥有特级炼金术师的资格──
「……莉芙。」
过了熄灯时间，瓦娜贝儿的声音，响彻了空无一人的练武场。
「我们也差不多该回去了。」
「啊，是啊。」
因为要治疗贺姆，保全才容许我们留在这里，不过那也结束了。
「我来运送吧。」
「谢谢你，法拉。」
法拉直接把睡著的贺姆扛回宿舍，让她躺到床上。
「晚安了，贺姆。」
把薄被轻轻盖在贺姆身上，为了让她好好睡觉而关了灯。
在寂静的房间里，只剩下我和贺姆两个人，贺姆战败那一瞬间发生的事，历历在目地浮现在脑海里。
贺姆和我是一家人。已经不再是甚么保护我的盾牌了。今后，万一出现威胁我们的人，那应该要怎么战斗呢？
我一边苦恼，一边打开桌子抽屉的锁，从里面拿出了真正的睿智之书。
「……」
从床上传来贺姆醒来的动静，我转过头来。
「怎么了，贺姆。哪里痛吗？」
回头一望，只见贺姆在昏暗中正要坐起身。
「……不。」
「你就这样躺著。我过去你那里。」
我手里拿著真正的睿智之书，在贺姆的床边坐下。
「……对不起，主人。」
「不用道歉啊。」
把真正的睿智之书放在膝上，用手指梳了梳贺姆盖在额上的头发。大概是做了噩梦吧，贺姆的额头微微冒汗。
「……为主人而战明明是我的职责……尽管如此，面对艾丝缇亚，我却毫无还手之力输了……」
「一方面是艾丝缇亚很强，但另一方面，贺姆也没有冷静到能对没敌意的人动真格吧。一定是在无意识中手下留情——」
「我丝毫没有那份余力。」
贺姆打断了我的话，无力地摇了摇头。
「我，是用尽现在的全力去挑战的，结果还是落败了。」
「可是，你不是刚和伊尼斯打完嘛。」
听到这句话，贺姆回以悲伤的视线。四目相对的瞬间，我察觉到贺姆在想甚么。贺姆现在受到的伤害，比我想像的还要深。
「……主人。如果不能为了主人而战，如果赢不了的话，那么贺姆到底是为了甚么而留在主人身边呢？」
啊，这都怪我。明明如果我一开始就把贺姆当作家人对待，就不会让她带著这种烦恼了。
「……不用想那种事啊。就算没法战斗，我们也是一家人。这样不行吗？」
贺姆没有点头。她泪眼汪汪地凝视著我。
「总之，现在先让身体休息一下。」
摸了摸她的头。贺姆闭上眼睛，却因悔恨而呜咽起来。
我不知道该向贺姆说甚么，视线落在膝上的真正的睿智之书。
自个儿打开的那一页上，画上了启动
诱眠
的简易术式。
第１６７话　申请参加武侠宴舞 
「早安，主人。」
第二天早上，我一睁开眼，便看到已经打点好的贺姆候在床边。
「早上好，贺姆。感觉怎么样？」
「都是多亏了主人，我睡得很好。」
因为使用了
诱眠
，几乎等于强制让她入睡，但贺姆似乎很感谢我。
「那太好了。」
我也从床上起来，摸了摸贺姆的头。感觉贺姆好像有点没劲。可以看出因为昨天的落败，神经绷得满紧的。
「……我想就算叫你不要在意也不管用吧，不过我需要贺姆啊。唯独这一点希望你知道。」
「谢谢您。」
仅仅的一瞬间，贺姆的脸上浮现出迷茫的神色，这大概不是我的错觉吧。作为创造她的人，我非得设法抚平贺姆内心的创伤不可。
可是，怎么做才能帮贺姆找回自信呢？虽然我知道，光靠赞赏远远不够就是了。
即使心里明白再想也想不出答案，但还是不由得担心，脑里光是想著这个。正当心不在焉地吃完早饭，像往常一样走向教室时，发现教室前面聚集了F班的学生。
「莉芙！」
不知道是不是从脚步声认出来，瓦娜贝儿大声呼唤我。
「发生甚么事了吗？」
我快步走向瓦娜贝儿，她便指著贴在教室门上的告示。
「太过份了啊，你看这个！」
纸上可以看到教务主任萨克索斯・卡尔曼的签名。仅凭这一点，没看我就知道不是甚么好消息了。
『今后如果有贵族宿舍的学生在场，一般宿舍的学生不能使用中庭──』
引子写得很长篇，总之概括来说就是这么回事。
「明明说了决斗赢了就同意老娘我们的要求，结果就来这一套啊。那班家伙果然信不过。」
「……嘛，我们的话也没好好提出主张没错，不过没想到居然来这么露骨的限制呢。」
哎呀哎呀，昨天那个伊尼斯和利塞尔，看来是铁了心想要铲除F班吧。从伊尼斯昨天的发言来看，很明显有著强烈的歧视亚人意识，和教务主任勾结的可能性应该也很高吧。
「这下子，果然只能用武侠宴舞来展示我们的实力了！」
瓦娜贝儿愤怒地跺著脚，一边瞪著那告示。这所学园的可取之处，就是还存在实力主义，我完全同意瓦娜贝儿的意见。
「可是，如果按照机兵适性值的成绩排序，老娘就出不了场啊。莉芙，你可以跟老娘交换吗！？」
「和我……？」
听到瓦娜贝儿突如其来的提议，让我大吃一惊。按照顺序的话，本应是贺姆、法拉和我三人一组，不过从战斗天分来看，贺姆、法拉和瓦娜贝儿的组合倒是个不坏的选择。
「我──」
「……我不要。」
贺姆紧咬著嘴唇，一副不想听到我回答的表情。
「抱歉。这么瞧不起你的主人，再怎么说也不会容许吧。」
「不，不是这样。那是因为，我是为了主人而战的。」
虽然自己叫过她不用想那种事，但我还是被贺姆强烈的心意打动了。啊啊，说用不著战斗而让贺姆远离战斗，搞不好我做错了。
「……我在想啦，瓦娜贝儿。你和法拉、努梅铃搭档，怎么样？」
「吓！？那适性值100的贺姆怎么办啊！？」
对于我的提议，瓦娜贝儿倒竖起柳眉。
「贺姆会和我搭档，还有就是──」
「我也一起哦，小贺姆。」
阿尔菲领会了我的意思，微笑表示同意。虽然机兵适性值的值是81，以申请参加武侠宴舞来说只是勉强合格，不过，阿尔菲还有魔法这种武器。
尽管平常的机兵不可能发动魔法，不过事已至此，就让我来改装吧。我希望不是强迫一起战斗的阿尔菲去做她不擅长的事情，而是灵活运用她的强项，而我有办法将之变成可能。
「「那么，璃璃琉琉就享受观战的乐趣吧。」」
「喵哈。比起三个人战斗，璃璃琉琉两人一组好像更强嘛！」
「那么，就分成老娘我们和莉芙你们两队申请吧。只看数值上来说，应该能通过审查吧。」
由于机兵适性值比较高的璃璃琉琉提出辞退，F班决定派出两支队伍申请参加。
「……好了，申请参加武侠宴舞是不错，不过我想听听昨天的骚动。」
不知何时站到我们身后的狸狸老师，拍著手把我们叫进教室。
「那是阿尔菲用投影魔法记录下来的，你回头再看吧。比起这个，明明在模拟战中赢过了A班，却受到这种歧视，老娘不能接受啊。」
瓦娜贝儿老实地把不满说出口，环起双臂。狸狸老师露出苦笑，一边叹了口气，等我们都坐下后才开口。
「这所学校讲的是实力主义。不仅是班级对抗模拟战，在全校学生中也格外优秀的学生所参加的武侠宴舞・卡纳福特杯……要是能在这里取得相应的成绩，就能证明F班的真正实力。」
「换句话说，就是要老娘我们赢吧！干就干吧！」
「狸狸老师，我会和瓦娜贝儿、努梅铃一队，莉芙、贺姆和阿尔菲一队报名参赛。」
听见瓦娜贝儿和法拉的发言，狸狸老师用力点头，环视F班的一众学生。
「平均值为93和92的话，要通过首轮选拔应该十拿九稳吧。在正式比赛中，你们也有可能互相撞上，这应该早料到吧？」
啊，确实，虽说是淘汰赛，但也有可能把我们配到一起。
「那就让他们见识到老娘有多认真，吓他一个魂飞魄散。」
瓦娜贝儿对狸狸老师的问题一笑置之，而贺姆的脸上似乎也恢复了一点笑意。
学生会已经落实会以种子队的身份参加武侠宴舞・卡纳福特杯。如果能与艾丝缇亚和伊尼斯再战并获胜，应该能帮助贺姆找回自信才对。
第１６８话　阿尔菲的坚强 
那天放学后，阿尔菲告诉我有件事想两人单独谈。
因为阿尔菲说很快就好，所以我决定由我和阿尔菲来负责每天打扫教室后的扔垃圾。
因为瓦娜贝儿说有问题要问，因此和贺姆留在教室里。大概是为了制定一旦在武侠宴舞・卡尔福特杯上碰到学生会时的战略吧，不过，听到贺姆说『如果昨天的战斗能派上用场的话』而坦率答应了，让我有些吃惊。
「……果然，是觉得参加武侠宴舞很难吗？」
阿尔菲会想两个人单独说的，应该就是这话题吧。我一边想著她最难以开启齿的理由，一边问道，阿尔菲便露出了为难的表情。
「不是的，不过，可能也是。我觉得，这样下去会拖累莉芙和小贺姆。」
阿尔菲的担忧不无道理。论机兵适性值，阿尔菲和贺姆之间相差的19分可谓相当大，而实战上她也算不上强。
「我尊重阿尔菲的意见。我并不想勉强你去战斗啊。」
说实话，对于阿尔菲领会到我的意图同意组队，让我非常高兴。阿尔菲那时是真心想助我和贺姆一臂之力，这点已经明确传达给我了。
「……我想变得更强。我不要一直这样子。」
阿尔菲停下脚步，用认真的眼神凝视著我。拿著垃圾桶的手微微颤抖，可以感觉得出阿尔菲的紧张。
「在出战武侠宴舞方面，我能做的，就只有一件事。我正在打算改造机兵，好让可以使出魔法啊。」
「莉芙！」
眼眶即时湿润起来的阿尔菲，把垃圾桶放在原地，扑向了我。
「莉芙、莉芙……果然是莉芙啊……」
「是啊。因为不管甚么时候，我都是想著帮助阿尔菲嘛。」
把手绕到不让体重压倒我、小心翼翼地抱紧我的阿尔菲的背上，我也把反抱回去。哪怕一点点，希望能藉著这举动，表达出我有多顾念阿尔菲了。
「如果是这样的话，我，希望能用到更多的魔法，学会能够与艾丝缇亚的魔法剑匹敌……不，能够超越她的魔法。」
「那就好。」
阿尔菲把想法转移到发挥自己的强项上就最好不过了。只是，如何在这么短的时间内强化魔法的力量，倒是个问题。
又不可能再为阿尔菲制作一本真正的睿智之书，而我也教不了阿尔菲魔法。
要活用阿尔菲的想像力和魔力来教她魔法，至少需要比阿尔菲更高魔力、更优秀。然而，即使是森精同盟，我不觉得同班同学的璃璃琉琉适合担任教师的角色。
「方法定好了吗？」
「我想和玛蒂达老师商量一下，能不能请她特别授课。」
按照常理，这应该是最好的吧。这学校最擅长魔法的、同时亦是常暗之森的魔女玛蒂达老师，是最合适的人选。只是，她那个指导方法相当严苛，要拜托她特别授课，我很担心阿尔菲的身体……。
「阿尔菲你这可——」
我本来问她这行不行，可还没问，阿尔菲就把手放在我肩上，直勾勾地盯著我。
「我已经决定了。想到想要保护莉芙的话，区区玛蒂达老师的严格授课，我才不能泄气。」
啊，阿尔菲真厉害啊。看到她怀著坚定觉悟的眼神，我默默点了点头。玛蒂达老师的课相当严格，但毫无疑问具有实践性。如果撑过那门特别授课，阿尔菲想必就能得到她所期望的力量才对。
＊　＊　＊
「对不起呢。因为实在太忙了，没那个时间喔。」
尽管下定了决心，向玛蒂达老师申请特别课程，却被她以太忙为由一下子拒绝了。
「……嗯，不过嘛，在武侠宴舞引入能使用魔法的机体真不错呢。因为我也很想看看，给你介绍一个适任的学生吧！」
还来不及沮丧，玛蒂达老师就结合不知从哪里得知的我们的情报，提出了替代方案。
「学生？」
「虽然专攻是魔法学，因为太优秀了，几乎都没必要上课啊。如果说是二年级的梅露亚・卡乃尔，你懂吗？」
「梅露亚！？」
梅露亚我当然知道。就在昨天，当贺姆输给艾丝缇亚后，她为贺姆治疗了。而即使不是这样，因为是艾丝缇亚的室友，左右眼都是净眼，所以是个给我留下深刻印象的高年级生。
「呵呵。既然认识那就好说了。我也乐见学生之间互相切磋，你们去吧。对不对，狸狸老师♪」
玛蒂达老师突然回过头，视线指向站在教职员办公室门前的狸狸老师。
「啊，是啊。既然要参加武侠宴舞，就要以优胜为目标竭尽全力，所以这样就好。」
似乎不久前就在听著我们对话的狸狸老师，也笑著表示同意。
第１６９话　特级炼金术师梅露亚・卡乃尔 
听说梅露亚放学后，要不就在学园的研究大楼、要不就在商店街的咖啡店，所以我决定先去比较接近教员室的研究大楼。
特级炼金术师梅露亚，因为是将来被寄予厚望的炼金术师兼魔导士，好像受到特别礼待。双眼都是净眼，魔法战斗力出众的梅露亚，不用上玛蒂达老师的选修课，取而代之的是可以多待在所分配的工作室里，专心研究炼金术。
「梅露亚的话，阿尔菲还没在选修课上见过她，不过听说她一下子达成课题了。」
阿尔菲把在魔法科听到的事告诉了我。假如比璃璃琉琉和阿尔菲的组合还要快，而且还是单枪匹马就能打倒铁魔偶的话，那么梅露亚的魔法战斗力肯定相当强的吧。话虽如此，假如课堂要配合梅露亚的话，那就可能出现其他学生无法打倒铁魔偶的状况了。所以才几乎豁免了一切选修的魔法学课程，这也难怪了。
梅露亚的工作室，位于研究大楼西侧。
门就这样子开著，里面的样子一览无遗。房间里被西沉的夕阳的余晖染成了橙色，梅露亚似乎正一个人埋首研究炼金术。
「……打搅了，梅露亚。」
阿尔菲轻轻敲门，一脸紧张地对里面的梅露亚说。
「啊，这不是人造人的主人嘛。」
正在工作台上做著甚么作业的梅露亚，不是跟阿尔菲，而是对我作出了反应。
「你找我有什么事？如果是答谢上次的事的话，我已经从艾丝缇亚那边收了许多，不用了。」
「不是的，我有事想要请求，希望你能当这位阿尔菲的魔法老师。」
「太忙了，不行～」
梅露亚的回答很冷淡。似乎对阿尔菲不感兴趣，她蓦地别过视线，又回到了作业之中。
「是甚么事那么忙了？」
我一边问道，一边走近工作台，梅露亚便指著放在工作台一角的手镯。
「这手镯是……」
令人难以置信的是，两枚跟我还是格拉斯的时候制作过的『
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/153184.html]
温柔的独角兽手镯
』别无二致的手镯，居然就在梅露亚的手边。
为甚么会在这里了。
「该不会是第一次看到吧？这是人魔大战时期制作的
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/153234.html]
神器
之一哦。」
我当然知道。在将独角兽的角磨成粉末状溶解到梣树的树液制成的手镯上，然后像彩色瓷砖一样将研磨的魔石黏上去，描绘出独角兽的样子。
这是
前世我
所制作的初期作品，戴上这只手镯，自然治愈力、免疫力都会大幅提高。只要佩戴这个，不仅可以治疗伤势，还能加快毒素排出和疾病痊愈。唯一的缺点就是对黑石病没有任何果效。
「啊，不过这个是人家再现实验的成品喔。想著能不能做出比真品更好的东西，所以先试著再现看看。」
明明嘴上说很忙，但一提到炼金术，梅露亚就变得口若悬河。
「可是，当时的文献一点也没留下来，也不知道是谁制作的。所以，我向玛蒂达老师借了真品，试著解析了一下，但无论模仿得多精巧，还是发动不了手镯的净化能力……」
说到这里，梅露亚夸张地叹了口气，这次又在我面前左右晃了晃真正的『温柔的独角兽手镯
』。
「……啊～，如果完成了这个的话，人家便稍微有空了啦。」
梅露亚的嘴角微微上扬。也就是说，虽然没明言，但暗示了要她去当阿尔菲魔法老师的条件。然后，她多半认定了我办不来。
——明明这个，正是
前世的我
做的。
「……我来帮忙。首先，可不可以从先问一下你分析出来的材料？」
「手镯的材料就是梣树的树液和魔石吧？这人家早就知道了。问题是魔石的配置，还是简易术式有问题──」
「独角兽这名字，不光是说外表。如果不把独角兽粉末溶到梣树树液里，就做不出『温柔的独角兽手镯』的基底。你看，颜色不一样。」
我对梅露亚指出了这一点，然后把真品和梅露亚做的手镯并列在一起，让她比较内侧底座的颜色。
「真的啊！颜色不一样嘛！那你是想说，只要再加入独角兽粉末就可以了？」
「不，单是这可不行。你刚也说过简易术式不稳定吧？手镯内侧的符文文字虽然刻得很好，但却是灌入魔墨做的术式。」
「那很正常的吧？」
对于我的指责，梅露亚歪著头。
「改变材料，添加独角兽的角的粉末。这样就做出以独角兽的角为材料的触媒。换言之，想让以太正确地流到这个触媒，就必须用独角兽的血来写术式。」
「……的确，原版的简易术式的槽，是紫红色的……」
听到我这么一指，梅露亚老实地使用放大视觉的魔法，热心地观察真品手镯的简易术式。
「呐，为甚么只看一眼就知道了？你到底是甚么人？」
观察了一遍之后，梅露亚猛地抓住我的肩膀前后摇晃。由于惊讶和好奇，梅露亚的双眼金光闪闪。
再怎么说也总不能说是我做的，所以我随口说是以前做过解析敷衍她。
「……从听说你炼成人造人时，人家就觉得你不是等闲之辈了。你，是甚么级的炼金术了？」
「是三级……」
「骗人的吧！？为什么比特级炼金术师的人家还要低了！？」
梅露亚惊叫一声，视线落在手上的手镯上。
「……啊，我知道了。该不会是在戏弄人家吧？你就算随口乱掰，人家也不会当那孩子的老师哦。」
「我才不会做出那么卑鄙的事喔。」
在阿尔菲面前，唯独一定要解开这个误会。
「那么，你拿证据给人家看看吧。只要是这工作室有的材料，你都可以随便用。」
梅露亚并没有答允那就会当阿尔菲的魔法老师。原本还带著少许期望，想著能拿到口头承诺，不过似乎没那么容易呢。
「当然。如果能证明我没有说谎，你愿意听我们说吗？」
「好啊。那么，人家就领教你的本事啰♪」
梅露亚开心地点点头，把工作台的椅子让了给我。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152096.html]
梅露亚・卡乃尔
https://telegra.ph/file/6a21a42d3f6cd1208cbd8.png
第１７０话　重现神器 
幸运的是，『温柔的独角兽手镯』所需的材料，梅露亚的工作室都一应俱全。
我先把梣树的树液放到炼金釜里溶化，然后将独角兽的角碾碎成粉末状。当两种材料融合为一的时候，再把炼成液倒入梅露亚所用的手镯模具中。
「我可以稍微缩短一下时间吗？」
「只要能做出手镯，没所谓喔。」
取得了梅露亚的许可，虽然有点旁门左道，但我还是让阿尔菲用冰魔法冷却炼成液。
「诶！？这么粗暴的手法也成吗！？」
一般都是在常温下慢慢等待冷却过程的，但我却拿出了用魔法直接冷却的手段，令梅露亚惊愕地叫了起来。
「因为材料几乎都是树液嘛。冷却凝固也不成问题啊。」
回想起来，量产这个的时候，我也是用这方法冷却的，留传到现代的『温柔的独角兽手镯』，大半也是通过这过程制作出来。这么一想，因为和梅露亚从玛蒂达老师那里借来的真品的制作过程一模一样，从某种意义上来说，可能我才是对呢。
这么样一做，前世的记忆顿时历历苏醒过来。不可思议的是，对于这些琐碎的记忆，我却没有厌恶的感觉。毕竟在这一世，我还是选择学习穷究炼金术，看来我还是喜欢炼金术吧。
托阿尔菲的福，冷却时间大大缩短了，于是便把梅露亚准备好、研磨了的魔石连起来，在手镯表面拼出独角兽的图案。
「呐，慢著。魔石的配色和原版不是完全不一样嘛。」
「啊，这个吗？魔石部分只是用来装饰而已啊。要发挥出这个『温柔的独角兽手镯』的真正价值，在于雕在内侧的简易术式啊。」
「不会吧……为了重现出这魔石，人家可费了好大的劲啊～」
看到我娴熟的手法，梅露亚完全看得入迷了。这样的话，应该大大消弭了我只是胡诌的疑心吧。
准备好独角兽的血，用錾子在手镯背面雕出净化的简易术式。这里的符文，我故意不用新字，而是我擅长的旧字。因为这样更能说服梅露亚。
果然，梅露亚一边读著我写下的符文，一边佩服地点头。最后倒入独角兽的血，等它干燥就完成了。
「这样就完成了。」
把完成的手镯递到梅露亚面前，梅露亚诧异地皱起了眉头。
「这样就完成了？虽然手艺确实是很好，和你之前说的也没有矛盾……可是，可是啦，从开始制作到现在，不是连一小时也不到嘛！」
「嘛，因为缩短了时间嘛。」
还好没指出我明明是第一次做但手法太好，我松了一口气，同时耸了耸肩。
说到底，这个『温柔的独角兽手镯』，是
前世的我
为了赚生活费而制作的，当时在城里的装饰品店都能买到。为了做这种程度的东西而花好几个小时也未免太笨了，所以我才彻底重视效率化。
「那么，让我来试试看吧。」
「请便。」
梅露亚戴上手环，释放以太。
「……不妙。刚才胃还在抽痛，现在整个儿清爽不少嘛。感觉超有效就是了～！」
梅露亚揉著胸口附近，一边惊讶地眨著眼睛。
「因为这手镯的净化能力，可以提升人类的自愈力嘛。如果只是肚子有点疼的话，马上就能好起来喔。」
「太不妙了！你莫非是炼金术之神！？请你收人家为徒～！！」
梅露亚当场蹲下身子，在我面前跪了下来。事情来得太突然，我和阿尔菲都没反应过来，惊讶地面面相觑。
「……怎么办，莉芙？」
阿尔菲似乎也跟不上事态发展，用疑惑的声音跟我问道。
「与其说甚么徒弟，我是可以教你炼金术啦。相对地，我希望你能教阿尔菲魔法。」
「这样就可以吗！？」
听到我的提议，梅露亚猛地抬起头。
「我本来就是为了这才来这里的嘛。」
我点了点头，梅露亚马上站起来，用力握住我和阿尔菲的手。
「那就这样吧！莉芙大老师和小阿尔菲，多多关照了！」
哎呀呀。明明只是来找梅露亚当魔法老师的，却演变成这等怪事呢。
第１７１话　梅露亚拜师 
「呐呐，莉芙大老师，人家接下来，想要做『
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/153324.html]
闪耀星空的戒指
』就是了。」
听说我答应教她炼金术，梅露亚老实不客气立刻提出了要求。
「诶？为甚么要……」
梅露亚所说的『闪耀星空的戒指』，和『温柔的独角兽手镯』一样，都是
前世的我
的作品。梅露亚提及到格拉斯的作品，真的只是偶然吗？偶然到甚至怀疑这是不是
女神
的圈套了。
「你问为甚么，因为，这个很漂亮嘛。」
这么说著，梅露亚拿出了『闪耀星空的戒指』的真品。
『闪耀星空的戒指』，是在犹如把漆黑凝固的鲜黑色中，配上闪烁星辰般的小魔石的黄金戒指。雕刻在戒指表面的符文文字匠心独运，是即使就这样子当作装饰也非常美丽的作品。
戴上了『闪耀星空的戒指』，就能拥有看透黑暗的力量，足以分辨出漆黑中的事物。通常情况下，如果从暗处突然走到明亮的地方，又或是被刺眼的光线照射，便会感到眼花目眩，而这戒指却可以避免那种情况。
「不过，也没甚么了不起的功能吧？」
「不不不，这非～常方便哦！有了它，就是半夜望向艾丝缇亚，也不会出现好刺眼！的情况了。」
啊，双眼都是净眼的话，有时会下意识看到以太的流动吗。像艾丝缇亚这么优秀的学生，以太量一定也相当高吧。
「而且，莉芙大老师的以太也是很耀眼的金色吧。在还给玛蒂达老师之前，先做个一样的东西，感觉不就能派上用场嘛。」
虽说在材料的解析上有所不足，但对于已经接近完成『温柔的独角兽手镯』的梅露亚来说，要制作这个应该没问题才对，为甚么要找我商量呢？
「……我明白你想说甚么，但比起这个，你该先教阿尔菲魔法吧。我都制作『温柔的独角兽手镯』了。」
「教人家是会教啦。趁著人家教小阿尔菲的时候，你可以三下五除二制作一个吗？」
梅露亚双手放到面前合十，拜托我道。
「如果是莉芙大老师的话，应该是小菜一碟吧！」
嘛，因为这也是在前世量产过的，我想不用一个小时便能做出来就是了。不过，被喊作『莉芙大老师』，总是叫人沉静不下来呢。
「那个啦，梅露亚，你叫我莉芙就可以了。」
「不行不行！徒弟怎么能够直呼师傅的名字啦！」
梅露亚对我的提议猛然摇头。
「虽然我没打算收徒弟就是了……」
「不不不！把身为特级炼金术师的人家收为弟子，可是很划算哦！因为嘛，首先这个工作室可以随便使用，况且，炼金术师这档事，使命不就是收弟子、把技术传给后世嘛！所以，人家想成为莉芙大老师的大弟子！」
梅露亚趁机打蛇随棍上。嘛，的确正如梅露亚所说，炼金术师是一个重视师徒关系，将技术继承到后世的世界。
前世的我
因为不相信任何人，所以终身贯彻孤独，而自己的研究也为了瞒过神人的眼睛，所以把工作室里的东西全部烧掉了。
既然决定了要在这一辈子继续炼金术，或许也该做好在炼金术的世界，与其他人建立关系的觉悟了。
「……也许确实是这样。虽然要收前辈为徒有点不好意思，但如果这样对梅露亚来说比较好的话，那就这么办吧。」
虽然梅露亚说这所工作室是收她为徒的好处，但我没打算用于私利。因为接下来的武侠宴舞・卡纳福特杯，给贺姆和阿尔菲改造机兵也好，改造我的阿盖西乌斯也好，我都会使用工学系的设施。
「太好了！那么，我就是大弟子了！因此，作为弟子证明的『闪耀星空的戒指』也拜托了，莉芙大老师！」
梅露亚机灵地向我再三拜托『闪耀星空的戒指』。不过，如果制作这东西能够换取教授阿尔菲一小时的话，条件倒也不坏吧。
「……只要你能改改那个莉芙大老师的叫法就成。」
「那么，就叫师傅吧！」
啊，看来她无论如何也不肯叫我莉芙这名字。因为再争论称呼也太麻烦了，我便答允了师傅这叫法。嘛，如果梅露亚叫我做师傅的话，那我用平常语气跟她说话，她也不会有意见吧，交流时也不需要太过紧张，或许是一件好事。
「……就是这样，小阿尔菲！话不多说，你那魔法特训，到底是为了甚么？」
得到我的同意后，心情变得更佳的梅露亚，望向阿尔菲问道。
「我想在武侠宴舞・卡纳福特杯上取胜，为了这个，我想要变强。」
「……啊，难不成，是想做类似魔法特训的吗？也就是说，师傅，你要制作
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/153326.html]
魔装兵
吗！？」
也许是听了阿尔菲的话而灵光一闪，梅露亚又再次转向我。
「与其说魔装兵，不如说是改造成可以使出魔法。」
「哇！不愧是师傅！能面不改容说出这么厉害的事啊～！明明F班组使用的机体都跟化石一样，居然还要改造，简直就是魔改造！人家快要出神了！」
啊，我就想著机体跟A班的会不一样，果然在机体阶段就被差别对待了。据说对亚人的歧视是从去年开始的，所以二年级的梅露亚也有目睹过吧。
「你真清楚呢，梅露亚。」
「不如说，因为人家是去年的优胜队伍，今年也是种子队嘛♪」
「诶！？」
比起说是学生会成员，我一直把梅露亚认知为艾丝缇亚的室友，不过看来我们是竞争对手呢。面对惊讶的我和阿尔菲，梅露亚若无其事地继续说。
「虽然人家没有给敌人送盐的兴趣，不过，如果是师傅拜托的话，那就另当别论啊。小阿尔菲会变得多强，人家也很期待呢~♪」
第１７２话　魔导士之礼 
作为炼成『闪耀星空的戒指』的交换条件，梅露亚从今天开始教授阿尔菲魔法。
「请多多指教了，梅露亚同学。」
「小阿～尔～菲，不如叫人家做『梅露亚学姊』吧。叫『同学』的话，人家一下子不知道是谁喊，但如果叫『师傅』，又会跟人家的师傅撞了啦♪」
虽然是个说话很直爽的人，但梅露亚对礼仪似乎很严格。不过，既然住在贵族宿舍，也许不这样也不行吧。古腾堡少爷也是一样，虽然在圣萨莱亚斯的时候好像全然不懂，但来了这里以后，好像也会按照场合，细微地调节自己的态度。
「我明白了，梅露亚学姊！」
「唔～答得真好♪　啊～，人家一直都想试试被人喊做学姊啊～」
梅露亚像是在回味阿尔菲那句学姊的称呼，一直按住脸颊反复回味。
「看起来很高兴呢，梅露亚。」
「师傅的话一定会明白啊～。和艾丝缇亚一起的话，八成都会变成『梅露亚同学』或『梅露亚大人』呀。像这样，该说是纯粹的后辈吗，感觉人家好像也收了弟子一样，这不是很好嘛。」
嗯，那种心情，我大概不能理解就是了，但只要梅露亚开心就好。会坚持师徒关系，多半也是显示出梅露亚自己想要成为炼金术师傅吧。难不成，这与明明身为特级炼金术师，却会专攻魔法科有甚么关连。
「好了好了，开场白就到此为止，先从问安开始吧。小阿尔菲，你知道『魔导士之礼』吗？」
「是的，作为教养的一环，我有听说过。」
「那么，你拿这个。」
梅露亚这么说著，从空无一物的虚空中显现出一柄魔法杖，并交给了阿尔菲。
所谓魔导士之礼，是指将魔杖的前端朝向自己，杖柄伸向对方，展示对对方敬意的最高礼。那是为了显示自己没有敌意不加抵抗，如果对方把自己视为敌人，那就算被那根魔杖打穿也没关系的态度。而被授以魔杖柄的人，在接过魔杖后再高举到对方头上，把魔杖还给对方，这一连串的动作就结束了。
阿尔菲拿过魔杖后，原地跪下，将魔杖前端指向自己的胸口，杖柄递了给梅露亚。
「这个啦，虽然好像是甚么仪式，不过因为不是学校上课，所以人家不会要求小阿尔菲付出甚么对等代价。人家终究只是来教导小阿尔菲，让你成为一个独当一面的魔导士喔。」
「谢谢您。」
阿尔菲紧张地垂下头。
「啊，虽然人家在礼仪上很严格，但语气的话像平时一样就好了。」
梅露亚从阿尔菲手中接过魔杖，在她头上画了一个表示「祝福」的符文。
尽管阿尔菲应该看不到，但这想来便是梅露亚的一套觉悟吧。传达出她何等地看上了我作为炼金术师的技艺、以及对之的敬意，让我感到责任重大而紧张起来。
即使不是这样，因为梅露亚也作为学生会的一员参加武侠宴舞・卡纳福特杯，而她却答应了帮助作为竞争对手的阿尔菲。
「好的，仪式这就结束，马上来实战吧。」
把魔杖还给阿尔菲后，梅露亚微微一笑。
「好的！」
阿尔菲虽然还是一脸紧张，但从她的表情可以看出一丝喜悦。对于阿尔菲想变强的愿望，现在就创造出能够变强的环境。阿尔菲有闲暇感到高兴，这对我来说也一件值得高兴的事。
这倒也罢了，如果我没听错的话，梅露亚刚说的是实战，她是打算在这所工作室里实战吗？
「那个，梅露亚——」
「啊，你说修行的地方吗？第一次的话，还是师傅在旁比较好吧，所以才在这里吧。不用担心，不会妨碍到你炼成『闪耀星空的戒指』的啦～」
梅露亚欢快地说著，和阿尔菲一起走向不远处的另一个工作台。
在这期间，我检查了『闪耀星空的戒指』的材料，开始进行炼成。
第１７３话　多层术式 
在炼成的空档中，我朝阿尔菲和梅露亚的方向看去，只见工作台上放著一个巨大的圆柱状玻璃容器。
「你能把这当成是斗技场，把以太操控成迷你大小吗？」
啊，原来实战是指这么回事啊。虽然再怎么说也不认为会在工作室里上玛蒂达老师那样的课，不过梅露亚要做甚么，我大概心里有个谱了。
「嗯。能控制的话，那我该做甚么好呢？」
「让你试试
多层术式
的基础喔。」
所谓的
多层术式
，是指同时发动两种或以上魔法的技能。尽管在魔导学上已属确立理论，但能够实践的人并不是那么的多。究其原因，若要同时发动复数的魔法，除了需要并列处理和多重思考，魔力的消耗量也相当之大。
也就是说，如果没有可以补足的想像力和足以发动的以太量，那么就连站到起跑线也没资格。然而，以魔导士的战斗方式而言，这可以说是相当的实战派吧。
「从简单的开始吧。水魔法和冰魔法，你试著同时打出来看看。」
「是的。」
两者都是阿尔菲擅长的魔法。不过，阿尔菲大概不曾同时使用过。阿尔菲点点头，把手扶在玻璃容器的外侧，注视著容器中央。
我也不由得停下手，看向阿尔菲那边。
「啊，师傅，拜托你一边看这边一边炼成～！」
感觉到我的视线，梅露亚在我的工作台前现出了一面水镜。镜中映照出她们的工作台上的圆柱状玻璃容器。
「师傅可以一边看这个一边炼成对吧？与其别过头看，我就在想不如放眼前会比较容易办～吧。」
「谢谢你，梅露亚。」
会像这样周到地顾虑到我，也许算是当师傅的好处吧。我就感激地收下了梅露亚的美意，看著阿尔菲的手。
「水啊，冰啊——」
阿尔菲温柔的声音，开始同时咏唱出水魔法和冰魔法。就像对咏唱生了反应，玻璃容器里登时注满了水，同时具现出无数尖剌的冰柱。
「啊，好厉害好厉害！没想到第一次就做得来啊。不愧是带净眼的呢。」
梅露亚啪啪地拍手称赞阿尔菲，打量玻璃容器中的水和冰柱。
「嗯。水也不是单纯地显现出来，还细腻到咕噜咕噜地卷起旋涡，真不错呢。想像力与其说无可挑剔，甚至可能超出了人家想像。」
「谢谢你。」
因为感觉好像还不坏，从阿尔菲的声音中，也能感觉到她的紧张稍为缓解了一点。
「可是啦，如果说接著弄火和风、土和雷，你也能马上做出来吗？」
「啊……」
对于梅露亚的提问，听得出阿尔菲有些犹豫。
「所谓的实战，就是这样回事。在战斗的时候，可不会有甚么『好的，请你使出魔法～吧』的大赠送时间吧？因为我们时刻要在跟敌人交战的同时，根据战况而使出复数的魔法才成啊。」
在前世，看常暗魔女战斗的样子时也是如此。她们都运用异于常人的思考处理能力，一边并行具现出复数的魔法，一边打倒魔族。
「也说是说，就连咏唱的时间也要宝贵。要在实战中使用，关键在于一边在无咏唱下发动下位魔法，一边咏唱发动中位魔法吧。」
虽然阿尔菲是认真打好基础的类型，不过在实战中，则需要彻底地简化这些吧。
「虽然哪一种属性都可以，不过最好可以不经咏唱，就能使出任何一种简单魔法哦。」
梅露亚说得轻松，但这可不简单。阿尔菲默默地点头，望著自己生出的旋涡和冰柱。
「还有啦，难得长了净眼，还是不要藏起来比较好喔。虽然我也知道透光性很高，但影响也不是零啊。」
啊，没想到我做的
角膜接触镜片
，会在这种时候拖阿尔菲的后腿呢。仔细想想，阿尔菲之前婉拒了我重新做新的，或许正是预料到了这一点吧。
「我知道那是谁做的。不过啦，一来净眼很特别，二来人家也绝对不许因为是净眼而做出歧视。」
梅露亚不但看出是我做的，而且没明说出来。这是表示身为弟子，不打算对师傅做的东西说三道四吧。会贯彻到这种程度，真让人佩服呢。
「因为是自己的一部分，所以不好好接受而活用不可啊。亏大了啊，亏大了♪」
听到梅露亚开朗地提出的提议，阿尔菲点了点头，摘下了
角膜接触镜片
。阿尔菲小心翼翼地用手帕包起来，抬起头，轻轻拨开遮住眼角的淡紫色头发。
「呐，师傅！小阿尔菲她啦，就这样子也比较好吧！？」
我完全同意梅露亚的意见。我一直觉得，阿尔菲那金光闪闪的净眼，美得无与伦比。
「我一直都喜欢这样的阿尔菲啊。已经可以从
角膜接触镜片
毕业了吧。」
「莉芙……」
听到我流畅地编织而成的话语，阿尔菲眼眶都湿了。虽然我也差点跟著哭出来，但还是努力忍了下来。
「……我说，虽然气氛很棒，可人家的戒指还顺利吗，师傅？」
梅露亚一边这么问道，一边朝我的工作台走来。
「当然了。只要刻上简易术式就完成了。」
「不妙！这不是真的一小时就做好嘛！？人家的师傅太天才了！」
正因为前世有过量产的经验，只是做一个的话，用不著那么集中。只是，在要刻上的简易术式方面，由于想到了梅露亚的用途——也就是尝试控制净眼所捕捉到的以太量，所以打算慎重一点。先回自己的房间试一下简易术式，这样才不会出差错，但这要怎么办呢。
「呐，梅露亚，如果是同样的东西，我马上就能做出来，不过，要不要调整为梅露亚专用——」
「要啊要啊！拜托你了，师傅！」
话还没说完，梅露亚就紧紧握住我的手，弯身拜托我。明明几乎甚么都还没说就全交给我办，这挺有趣的呢。应该就如梅露亚的品性一样吧。
「那么，接下来先拿回宿舍研究吧，我想明天就能交给你。」
「人家会等会等！真的，师傅实在最棒了！」
当说了要为梅露亚修改后，也许是非常高兴吧，梅露亚用跳的来表达喜悦。虽然动作很小，但也许和阿尔菲有一点相似之处。想像力丰富，大概意味著感受性也丰富吧。
「……噢，不好，都这个时间了！」
回过神来，夕阳已经西沉，工作室也被魔石灯照亮了。
「又搞砸了！要迟大到了啊～！」
「梅露亚学姊，你约了谁吗？」
阿尔菲抱歉地跟突然慌了起来的梅露亚问道。梅露亚点了点头，明明又没要干甚么，口中却碎碎念，在工作室里东来西往。
「啊，又没收拾完，但又想仔细看看师傅的中途成品，时间啊～，时间啊～」
「不用慌喔，梅露亚。」
突然响起一个清澈的声音，梅露亚猛地抬起头。
「艾丝缇亚，抱～歉☆」
「因为你这人，一投入起来就总是这样。」
站在工作室门口的，是学生会会长艾丝缇亚。和梅露亚搭话时的艾丝缇亚，表情和之前完全不同，变得柔和起来。
「是1年F班的莉芙和阿尔菲吧。这正好。」
面带微笑的艾丝缇亚当场端正了姿势，深深地低下了头。
「上次真的很对不起。」
第１７４话　艾丝缇亚的谢罪 
对于艾丝缇亚突如其来的道歉，困惑的可不只我们。
「诶？等等，等一下，你这忽然是在干甚么了～！？」
梅露亚惊讶地瞪大眼睛问道，但艾丝缇亚还是低下头，一动也不动。
「别闹了，梅露亚。因为这是我自己的一套诚意。」
「诚意……？」
我不明白艾丝缇亚想说甚么，鹦鹉学舌地反问道。
「总、总而言之，请你抬起头来，艾丝缇亚。」
阿尔菲感到很不自在，走到艾丝缇亚身边，比手划脚要她抬起头。因为阿尔菲的关系，艾丝缇亚慢慢抬起头，直视著我。
「请你也这么转告贺姆，还是说，我该找个机会直接道歉比较好？」
「……我不明白你道歉的理由。」
艾丝缇亚为甚么要向我们道歉，我真的想不明白。说到我们和艾丝缇亚最大的交集点，除了之前的决斗，我就想不出其他。
那场决斗，也是为了维护学生会的威信，所以艾丝缇亚也有她的理由。如果说因为赢了而道歉的话，对贺姆来说，没有比这更屈辱的道歉了吧。为了保护贺姆的心灵，绝对要避免这个。
「不管怎么说，我不记得有甚么需要跟我道歉。如果刚刚那么做能令你满意的话，那这个话题就到此为止吧。」
「那——」
「不不不！师傅～！为甚么会这么生气了啊！？艾丝缇亚也是啊～！人家完全搞不懂为甚么会变成这样子啊～！」
艾丝缇亚正要说甚么时，被梅露亚打断了话柄。
「我又没生气啊，梅露亚。」
说实在，因为有很多事情想不通，觉得艾丝缇亚很麻烦。所以，就像我刚才说的，不管艾丝缇亚是基于甚么样的想法来道歉也好，我也希望这事告一段落。
「……那个呢，莉芙。」
坐在我旁边的阿尔菲，难以启齿地拉了拉我的衣袖。看阿尔菲会这么战战兢兢跟我说话，搞不好从阿尔菲看来，我的样子可能和平时不一样吧。即使牵涉到贺姆也好，我也该再冷静一点才是。
「怎么了，阿尔菲？」
「艾丝缇亚的话，我想请你听一听啊……因为阿尔菲也很想知道，当时为甚么非得决斗不可了。」
啊，对于艾丝缇亚的行动感到不可解的，看来不止我一个人呢。虽然我为著由于当时的气氛无法选择不决斗而感到懊悔，但既然阿尔菲亦抱著同样的想法而感到痛苦──如果听了艾丝缇亚的话会好过点的话，那么，也许有必要听一下。
「……明白啦，阿尔菲。」
我点点头，轻轻抚摸阿尔菲的肩膀。明明心里知道，这种时候摸摸阿尔菲的头或头发更能让她冷静下来，可是，现在我已经搆不著了。
「……学生会长，刚才道歉了，那你释怀了吗？」
「师傅，语气啊！」
面对我挑战般的提问，梅露亚插嘴道。艾丝缇亚露出哀伤的微笑，摇了摇头，关上工作室的门，靠在门上。
「现在我明白了，只是门面的道歉，没办法让你们接受。」
「换言之？」
「代表有必要告诉你们真相。」
当我催促她继续说下去时，艾丝缇亚挑衅般地盯著我的眼。湛蓝清澈的眼睛，直直地盯著我一人。
「我不会告诉贵族宿舍的人。如果你信任我的话，请继续说下去。」
「也就是说视乎内容，会告诉贺姆或是你的朋友吧。」
艾丝缇亚听出了我弦外之音，微微一笑。
「至少贺姆应该有知道的权利才对。」
光从艾丝缇亚的口气就能明白，这是若被贵族宿舍的人听到会很困扰的话题。
「你比想像中还要聪明呢，那话就好说了。」
艾丝缇亚点了点头，锁上门后走近我们。
「我不信任伊尼斯・杜兰。」
该说不出所料吗，果然出现了伊尼斯的名字。
伊尼斯是侍奉门阀贵族拉索公爵家的杜兰侯爵家次子，在现时就读卡纳福特学园的贵族学生中拥有最高的家格。在重视成绩和家世的卡纳福特学园里，伊尼斯会担任学生会副会长，这一层意义我也不是没有想过。
「他的行径，有可能真真正正毁损学生会的名誉。」
「人家只在这里说，所谓的副会长，也是全靠教导主任分数猛灌水才当得上啊。机兵适性值也是，怎么会比去年高了差不多30分啊～」
对于伊尼斯，梅露亚似乎也相当不满，明明没人问她就滔滔不绝说不停。
「煽动决斗也好，故意输给贺姆也好，恐怕都是为了陷害以我为首的学生会。所以我──」
「你的理由我知道了。但是，被卷入其中的我不能接受。」
只要稍微听了一会，就知道她们对伊尼斯有著相当的疑惑与不和。即使身为贵族，但从他的举止、以及大模厮样歧视亚人的态度来看，半分都感觉不出贵族该有的气质。
「……不过，正因为如此，艾丝缇亚才来道歉吧。虽然我不认为这样子，小贺姆又能打起精神就是了。」
另一方面，阿尔菲本身也在生气。仔细想想，和我一样视贺姆如家人的阿尔菲，不可能没注意到贺姆的失落。大概是体贴到贺姆为了不让大家操心而故作坚强，阿尔菲她也一直不点破吧。
「虽然不能接受，但也不是不能理解。只是，即使听说了理由，听到你的道歉，我也没打算接受而已。我的心胸这么小真是万分抱歉。」
「不愧是师傅！假装生气，实则超冷静不是嘛！心胸太大了！有威尼亚湖那么大吧！」
心胸云云我本来是想讽刺一下，但不知为何梅露亚却投来了尊敬的目光。
「……我没打算因为学生会的苦衷而强加于你们身上。只是，我希望这所学园能不分贵族平民，自由快乐。遗憾的是，为了实现这一目标，必须由学生为主体，废除对亚人的歧视。」
「因为不能违抗教务主任？」
「还有就是伊尼斯势力很大，真是棘手啊。」
艾丝缇亚难以启齿的事情，由梅露亚毫不客气地补充了出来。由于对梅露亚来说，我是她的师傅，没甚么好隐瞒吧。明白到梅露亚如此信任我，我很是感激。
「按照卡纳福特学园原本的理念，应该是为优秀的学生提供相应的环境，健全地培养他们，这才是回应学生的热情的方法。在班际对抗赛中取得优秀成绩的1年F班，至今仍然受到欺凌的这个现状，无论如何非打破不可。」
梅露亚一五一十说出来后，艾丝缇亚的话也变得越来越显浅了。
「我已经收到了你们武侠宴舞・卡纳福特杯的报名申请。从机兵适性值来看，第一次选拔不可能被淘汰的。」
「只要得出成果，大家看待我们的眼光和待遇就会改变。你是想这么说吧？」
我也不耍手段，开门见山问道。也没有使用敬语，窥探艾丝缇亚的反应。
「是的。既然综合战斗力没有问题，剩下只要提高第二次选拔时机兵评价值就可以了。」
「然后呢，那个机兵的评价值，第五世代机兵的军团是100分，而第六世代机兵的雄狮是200分不是嘛。F班的孩子，多半就是用学校里的第五世代机兵，所以在那个时点，就蒙受了100分的不利吧。」
听完梅露亚的说明，我点了点头。
「其实这我没怎么担心。因为我们本来是打算自行改造的。」
「啊，这样啊！毕竟师傅是会制作魔装兵之类的类型嘛！」
「嗯，虽然有点不一样……」
法拉提过她父亲的爱机，而瓦娜贝儿和努梅铃的话，也会从努梅铃的老家调配甚么的机体过来吧。
「……没想到一切都设想好了，真叫人吃惊。」
「你以为这个人是谁啊，艾丝缇亚！」
当艾丝缇亚感叹地吐了口气时，梅露亚挺起胸膛说道。
「这么说来，梅露亚，你从刚才起说的『师傅』，是指甚么了？」
「诶嘿嘿。实不相瞒，我今天拜师了啊！虽然代价是要当小阿尔菲的魔法老师就是了！」
「诶……？咦……？」
再怎么说，艾丝缇亚好像也跟不上梅露亚的话题。她来回看著我们三个人，不可思议地眨眼。
「那、那个……我因为要参加武侠宴舞，想要变得更强，所以请梅露亚来当我的魔法老师。」
「然后呢，人家就看上了莉芙大老……不对，是莉芙大人的炼金术，所以才志愿当她的大弟子了～！」
阿尔菲和梅露亚大致讲述了事情的经过。
「啊，原来是这样啊……」
艾丝缇亚好像慢慢听懂了，点头笑了笑。
「越来越期待在武侠宴舞中和你们对战了。」
第１７５话　我的武器 
「再见啦，师傅！『闪耀星空的戒指』也在等著哦～！」
梅露亚一边叮嘱我别忘了『闪耀星空的戒指』，一边用力挥手，往贵族宿舍的方向走去。听说梅露亚之后会和艾丝缇亚到每天必去的咖啡店，度过晚餐前的下午茶时光。
没有了开朗得近乎噪聒的梅露亚，周围似乎突然安静下来。
「……感觉真是很不得了的一段时间呢。」
挥手目送梅露亚离去的阿尔菲，待看不著她的身影后，静静地吐了口气。就算说平易近人，但作为师生关系中老师的我、和作为学生的阿尔菲，与梅露亚相处的方式还是大不相同吧。
「还跟得上吗，阿尔菲？」
「嗯。今天教会的
多层术式
，我会复习到能够无咏唱就使得出下位魔法！」
这么说著，阿尔菲以无咏唱发动了「水创造」，手心里浮出了水珠。
「所谓战斗，就是要视乎战况来行动——既不是练习，也不是训练，这很难呢。」
前世的我因为经历过名为人魔大战的战争，所以我懂，战场上没有甚么照剧本走，别说安全了，连性命都没有保证。
在这层意义上，梅露亚虽然表达得很温和，但她说的话，还是让习惯了和平的我们绷紧了神经。
话虽如此，阿尔菲能够以她的一套方式，咀嚼成自己的语言并加以理解，真是了不起呢。从未想过，小时候因为净眼而被古腾堡少爷欺负而哭起来的阿尔菲，会有著主动选择「战斗」的未来。
而且，阿尔菲已经做好了克服心结的准备。在梅露亚指出来之前我都没注意到，真是太失败了。
「恭喜你从
角膜接触镜片
中毕业。变强了呢，阿尔菲。」
阿尔菲那在暮色中显得格外明亮的金色眼睛非常漂亮。正当我被那份美丽和眩光吸引，瞇起眼睛往上看的时候，阿尔菲为难地垂下眉头，摇了摇头。
「不，不是的喔。正因为弱小，所以才想变强。能和梅露亚前辈和艾丝缇亚那样子平等地对谈的莉芙，非常的帅气。我也想变得那么有自信。」
「……阿尔菲。」
我之所以看起来能和她们平起平坐交谈，多半是因为我拥有前世的记忆。如果我和阿尔菲一样，没有前世的记忆，大概听不懂梅露亚说甚么，对艾丝缇亚也会感情用事地发怒吧。
从这种意义上来说，我在这一世，作为莉芙真的有成长起来吗？就算获得了新知识，现在还无法超越
前世的我
。
「我也还差得远啊。要学的东西很多，要解决的问题、要做的事情也一大堆。」
所以才会到这所卡纳福特学园学习，追求更高的目标。说不定，在武侠宴舞中战胜学生会这个目标，于我自己也有好处。找回贺姆的自信，找出阿尔菲的强大，虽然只有我才做得出，但那绝非易事。
「努力吧，武侠宴舞。」
听了阿尔菲的话，我点点头，拉起她的手。阿尔菲的手有些冰凉，却又暗暗地温暖，光是这样子牵著，我的心就能平静下来。
「虽然会有不少吃力的地方，但只要我们一起，应该就能闯过啊。」
「嗯。」
阿尔菲像是确认似的回握我的手。信赖他人这种在
前世在我
绝不可能的行为，对现在的我却是非常舒心。只要齐心协力就一定没问题的信赖关系，到底给了我多大的勇气啊。
所以，假如，能在武侠宴舞・卡纳福特杯上取得优胜，也许就能经踏出了超越
前世的我
的第一步。
因为女神的缘故，我之前都是放眼于幸福地活下去，但现在知道了何为幸福后，我明白到需要守护这份幸福的力量。所以我，非得用我的
武器
战斗不可吧。
第１７６话　艾丝缇亚的实力 
和梅露亚分手后，当我在比平时晚得多的时间来到餐厅时，贺姆、法拉、瓦娜贝儿和努梅铃正亲密地围坐在一起吃晚饭。
「主人！」
「嘿芙，载支边啊！」
大概是因为我们太晚了而担心吧，贺姆和瓦娜贝儿一齐站起来喊道。
「贝儿～！等嘴里的东西吃完才说话哦～」
「喵哈！毕竟刚刚才把面包放进嘴嘛。」
努梅铃忠告瓦娜贝儿，坐对面的法拉笑得花枝乱颤。而收到提醒的瓦娜贝儿，想要用水把嘴里的面包吞下去时，随即「咚咚」地猛拍胸口。
「你看，卡在喉咙里了吧～。真是的～」
「喵哈哈哈！」
努梅铃又把水递给瓦娜贝儿。瓦娜贝儿一口气喝了下去，深深地吐了一口气。
「呼，还以为要死掉了。不如说，你们听老娘说啊。」
「看你那么慌张，到底想说甚么了？」
贺姆催促我们坐下，我便跟阿尔菲挨著坐。贺姆好像已经拿了我们那份的饭菜，利落地把还微微冒著热气的煎鱼、面包、沙拉等端到面前。
「老娘想好武侠宴舞的战略啦，结果被狸狸老师教训了一顿就是了……」
「喵哈，都当然是瓦娜贝儿不好喔。」
嘛，发生了甚么事我大致都能想像出来，所以还是静静听著吧。
「然后谈著谈著，我们说到了艾丝缇亚的白兵战斗力。于是啦，你觉得她分数有多少了？」
所谓白兵战斗力，就是指刚入学的时候，在狸狸老师在军事训练课中，测定使用刀剑等近距离兵器的战斗能力值。设狸狸老师的白兵战斗力是100分来计算，F班的第一名就是贺姆的120分了。
「想想昨天的决斗，应该差不多有200分吧？」
「那个啦，居然说是300分啊！也太不得了吧，那个学生会长！」
300分这个分数，代表说如果没有三个狸狸老师，就无法与艾丝缇亚抗衡了。
「那真厉害呢。」
这么大的战斗力差距，一旦以数值的形式摆在眼前，也只能发出感叹的声音。
「……艾丝缇亚大人的那份自信，我现在终于理解了。」
喃喃自语的贺姆，她的声音正微微颤抖。即使我所施加的感情抑制有在运作，她的那份不甘就连我也看得出来，于是执起一旁的贺姆的手，轻轻抚摸。
「武侠宴舞又不是比白兵战斗力，我们还是有胜算的啦。」
「主人……」
「我会为贺姆和阿尔菲准备专用机喔。不过现在还是计划阶段，所以得抓紧时间就是了。」
离大会只剩两个月了。由于武侠宴舞・卡纳福特杯的第一次选拔肯定会通过，考虑到第二次选拔，时间就更紧迫了。如果要改造机兵的话，明天就必须申请取得作为基底的机兵才成吧。
「法拉是让家里把爸爸的机体送来对吧？」
「对对，我已经安排好啰。啊，对了，顺便说一下机兵适性值，听说艾丝缇亚是100，梅露亚是94啊。」
「但搞不懂的，是伊尼斯那家伙的机兵适性值啊。据说去年这个时候明明只有65左右啦，但忽然增加了差不多30。就算说是换了机体，这种幅度也完全搞不懂啊。」
啊，那个梅露亚好像也有说过，由于升辐实在太不现实，想成是教务主任动手脚、好使伊尼斯能够加入学生会会比较自然吧。
「啊，不过啦～，这不也是个好机会吗？」
努梅铃好像突然想到甚么似的，身体左摇右晃。
「机会是怎么了啊，努梅。」
「因为嘛，如果伊尼斯的机兵适性值真的只有65的话，也就是说战力上是劣势吧？」
「喵哈！那倒是啦！不过，我觉得事情没那么简单就是啦。」
我完全同意法拉的发言。就像艾丝缇亚担心的那样，即使伊尼斯可能会损害学生会的名誉，但如果他自己输得一塌糊涂，对他本人也没有好处。如果是想陷害学生会，应该还有其他的方法。或许还有其他我们现在想不到的手法。
「嘛，不管怎么说，关键在于机兵有多能打吧。」
艾丝缇亚的那武技，通过机兵能使出多少还是未知数。如果去问梅露亚，她应该会告诉我吧，但即使愿意说，她应该也不会说出对艾丝缇亚不利的情报吧。
「就是啊。那，言归正传，从明天开始放学后，老娘要借贺姆一用了。」
「只要贺姆不介意，我是没所谓喔。你是有甚么主意吧?」
「是的。我会和法拉大人、瓦娜贝儿、努梅铃一起，借用机兵进行训练。」
贺姆点点头，视线移向窗外。视线的前方，可以看到贵族宿舍的灯光。
「虽然不只是我们，还会有贵族宿舍的家伙就是啦。」
「嘛，听说艾丝缇亚也会来看看，对我来说，也许是个见识机兵战斗力的好机会呢。」
「那倒不赖。」
作为学生会长，艾丝缇亚大概打算在武侠宴舞・卡纳福特杯上竭尽全力吧。从这层意义上说，也许正是超越贵族和平民的藩篱来接触我们也不一定呢。
「那么，我会努力尽早完成阿尔菲和贺姆的机兵了。」
「我也要到梅露亚前辈那里，努力强化魔法！」
虽然也会去梅露亚那里露露面，但从明天开始，放学后我们分开行动的时间好像会越来越多。虽然有些寂寞，但这也是我们不得不闯过的考验。待一切结束回头看的时候，一定会觉得那只是琐碎小事吧。
第１７７话　放学后的个别行动 
「哇！这个好厉害啊，莉芙。莉芙的金色以太，看起来软柔柔的。」
听阿尔菲说，昨晚我为梅露亚改造，刻下了简易术式的『闪耀星空的戒指』，成品似乎很好。
即使说拥有控制用净眼所感知到的以太量的效果，但由于我没有净眼，所以阿尔菲能代我看，实在是帮了很大的忙。
「视角上是不是有很大的变化？」
「嗯！虽然能明确知道有一股很强的以太，但如果说能用不一样的看法看，这么说你懂吗？就像隔著薄薄的窗帘，只看到以太一样……」
「啊啊，因为就是这么打算而设计出简易术式，看来有好好生效，这我放心了。」
「莉芙果然很厉害啊。」
「因为我喜欢这种东西嘛，从
上辈子
就。」
前世的我
的研究至今仍能派上用场，说明我死后获得的冠位，并不是女神的一时兴起。今后不安于只当个特级炼金术师，这辈子一边用这些知识和技术帮上别人，一边慢慢地朝著更高的目标前进，这样也不错呢。为此，我首先必须找到根治母亲的黑石病的方法。
「……阿尔菲，今天放学后也要去梅露亚那里吧。」
「嗯，今天会在再稍微宽敞一点的地方练习啊。」
阿尔菲点点头，看起来有点困。因为是阿尔菲，昨晚肯定是一直练习
多层术式
到很晚吧。
「要确保身体有充分的休息时间啊，阿尔菲。」
「呼呼。莉芙甚么都看穿了呢。」
听了我的忠告，阿尔菲浮现出苦笑，手挽著我的臂弯。
「这个『闪耀星空的戒指』，我来送给梅露亚学姊吧。」
「谢谢，阿尔菲也看穿我呢。」
我挪借阿尔菲的话道谢后，阿尔菲乐不可支似的瞇起眼睛。
「因为从小宝宝的时候就和莉芙一直在一起嘛。」
「……是啊。」
不经意突然想起小学时和阿尔菲的约定──永远在一起。如果知道我秘密的计划，阿尔菲一定很伤心吧。还是会笑著，跟往常一样跟在后面呢。
──对阿尔菲来说，甚么是幸福呢？
和以前不同，一旦多出了分开的时间，就会突然产生这样的想法呢。
＊　＊　＊
因为早上已把梅露亚的『闪耀星空的戒指』交给了阿尔菲，待放学后打扫完毕，我们便分头行动。
贺姆和法拉、瓦娜贝儿、努梅铃一起去特训，而阿尔菲则约好到梅露亚那里学习魔法。
至于我，因为在班会时间听到了已经内定通过武侠宴舞・卡纳福特德杯第一次选拔的消息，所以便拜托教授让我观摩一下大会使用的机兵。
「哈啊～，居然是大学部的机库！在下两人也要去是也～！」
「对不起。艾萨克说无论如何也……。可以的话，我也想去参观……」
碰巧因为别的事情来拜访教授的艾萨克和罗密欧，对参观机库这个词起了反应，决定跟著一起来。
「在突破第一次选拔的内定阶段就已经开始选机兵，真让人佩服呢。」
教授一边带路，一边发出感叹地说。
「而且今年F组有两组出赛……。法拉也安排好雷斯瓦尔，看得出你们有多认真。」
雷斯瓦尔，是指曾经是帝国军人、法拉的父亲的爱机。
「因为是以第六代机兵的雄狮为基础的改修机，所以真期待会怎么决定机兵评价值喔。」
在第二次选拔中，会合计全队成员的综合战斗力和机兵评价值，选出最高的14支队伍。在武侠宴舞・卡纳福特杯的正式比赛中，这14支队伍加上学生会，将进行全数15支队伍的淘汰赛。
贵族阶级的学生或学生会成员，最低限度也会是第六世代机兵的雄狮，所以各200分，三台合计600分的可能性很高。由于我用的是性能比机兵低的
从机
出赛，所以有必要提高其他两台的机兵评价值。
「对了对了，莉芙。作为参考先告诉你，从机的评价大概是机兵的一半，所以你的阿盖西乌斯，现时的机兵评价值是65分左右吧。」
啊，比想像的还要高呢。虽然还想再多改造一下，但首要的是先解决阿尔菲和贺姆的机体。
「不过，把古董级的从机加以改良，修改成自己用的，这我很欣赏喔。」
「……话虽如此，连100分都达不到，想要通过第二次选拔还是很艰难是也。」
伊萨克和罗密欧已经知道武侠宴舞・卡纳福特杯第二次选拔的规则，他们都一脸严肃。
「但是，只要修理好了，即使是军队退役的机兵也可以报名参赛吧？所以，如果选择雄狮的话……」
「大概会添个35分吧。」
计算上是这样，但由于身体上的理由，我除了乘坐阿盖西乌斯之外别无其他选择。
「如果将阿盖西乌斯改造成战斗的话，应该可以提高机兵评价值吧。当然，前提是赶上期限。」
虽然优先级比较低，但我也不是没有考虑过。虽然是跟时间竞赛，但考虑到大会两个月后才正式开始，姑且还有一个半月的时间才对。
「检核的截止日期是一星期前。考虑到你制作魔导器的速度，应该不会不够吧？」
教授这么一问，眼光看起来非常愉快。他是纯粹地期待我会用甚么样的战略来改造机兵吧。
「对了。我已经安排好了，你可以用前面那所工科大学的设备来制作。毕竟因为占地关系，高中部没有改造机兵的设备，虽然这样会有点麻烦，但相对地不会有人打扰，可以集中精力。」
「谢谢你。」
虽然变成要跑去大学部，但能够不用理会周围，专注于制造机兵的环境，那真是感激之至。大学部的学生也是，如果是工科大学的学生的话，可能和工学科的氛围差不多吧。
第１７８话　艾萨克和罗密欧的协助 
「……噢啊！一开始雄狮就来迎接在下是也！」
「才不是在接你吧。而且摆的是停机姿势。」
抵达机库后，罗密欧一边苦笑地看著亢奋的艾萨克，一边冷静地吐槽。当走进机库内部，可以看到机兵和从机排得密密麻麻。
排在前面的是第六世代机兵雄狮。抱起单膝而坐的姿势，井然有序的光景，令人叹为观止。
「不愧是帝国军现时主力机雄狮，气势就是不一样啊。」
光是看停机的姿势，就能看出操者的本领相当不错。
「去年，在下也看过有大学部学生出场的武侠宴舞的比赛，他们打得怎么看都像职业联赛一样是也。名门军事大学的实力，果然不亚于职业选手是也。」
艾萨克和罗密欧一边感叹，一边在机库中前进。
说起来，大学部也有在大斗技场比赛呢。为了掌握实际比赛的气氛，也许去看一次比较好。待会儿查一下日程吧。
「啊啊……能使用这台雄狮，真是受不了～！」
「冷静点，艾萨克。那是大学部的备品，上面不是挂著管理牌子吗？」
艾萨克兴奋得大叫起来后，罗密欧拍了拍他的膝盖。于是，艾萨克又折起狐耳朵，夸张地抱著头又叫了起来。
「在下多冒失了～，空欢喜一场是也～！」
「对对。高中部的备品在这里喔。」
教授边说边把我们引向机库深处。
继续往里走，除了前些日子上课时用过的军团以外，还能看到三台名为艾丽丝・佛拉戈的机体。
艾丽丝・佛拉戈的特征，是头部像戴著一顶宽檐帽。手脚纤细，左臂上装有与手臂一体化的小盾牌。从背部的
喷射推进装置
延伸出来的四根装饰布，也可以明确窥见机体的特征。
正如从手脚纤细这一点可以看出，艾丽丝・佛拉戈属于轻机兵分类的机体。
「佛拉戈和军团一样，也是在二百年前帝国和圣王国的战争，也就是第三次圣帝战争时使用的机体。不管怎么说，在下的关注点就在于它的加速性能是也！」
「正是背部和腰部各两个，合共装置了四个大型
喷射推进装置
才能令之实现呢。」
「不仅如此，把装甲削减到极限来轻量化也不容忽视！据说佛拉戈的瞬间加速力，竟然是军团的三倍是也！」
明明又没拜托他们，艾萨克和罗密欧已经自个儿详细讲解。除了在历史角度从教科书上学过、以及在前世的所见所闻之外，其他的我都不熟悉，所以他们的解说很新鲜。
整理一下两人所说的要点，就是说艾丽丝・佛拉戈是一台机动性和冲刺力都很出色的机体。乍一看似乎和贺姆很合得来，但佛拉戈给人一种手脚过于轻量化的印象。手脚太细，怎想也承受不住打击。如果贺姆用自己肉体的感觉来操作的话，在打倒敌人之前好像就已经自灭了。这么一想，我实在不觉得这机体能够对应到贺姆的格斗战。
「……好像和贺姆姑娘不太合得来是也。」
「毕竟佛拉戈是那种要活用其敏捷，带上细剑这类擅于突刺攻击的武器，才能发挥出真正价值的类型。」
一边听著罗密欧的说明，一边再一次审视机体，可以看到腰间装备了一把细剑。不知怎的，这台机体好像很适合瓦娜贝儿。
贺姆的专用机上，暂时还是用军团为素体比较好吧。
「教授，总之先要一台军团——」
「哦，我忘了说一件很重要的事。」
就在我想要确保军团的时候，教授拍了拍额头，仰天说道。
「莉芙可以用的机体是这边。因为可动品不能私下使用，所以能提供的就只有所谓的废铁了。」
说著，教授带我们来了机库尽头，一处放置废铁的区域。
军团的破损零件被整理好堆在那里。虽然可能因为年代久远而锈迹斑斑，但下面还能看到一些状态良好的零件。
除此之外，大概是用来修理雄狮的各关节零件和魔力收缩肌也有姑且整理好。恐怕是从在大学部联赛时破损的机体中，取出可用的东西储起来的吧。
出乎意料的是，居然还有没停放在这里的从机用零件。大概是以前在卡纳福特学园里工作过的从机零件吧。这样的话，万一阿盖西乌斯破损了，也可以拿这来修理呢。
虽说是废铁，但是因为都是些整理过的可用东西，这些机兵也相当值得期待。一边这么想著，一边朝倒塌似的停在那里的机兵看去，一台不太想看的机体映入眼帘。
「这幽鬼・装甲是也吧，这是──」
「不会用这台机体。不用说明了。」
黑市买卖人造人的组织用过的这架机体，无论如何都会令我生厌。而贺姆也不想坐上这个吧。
旁边放了几台军团，似乎可以从中选择用来做素体的机体了。问题是阿尔菲的机体——。
一边走在机库中，一边仰望巨大的机兵一一确认。当中，我发现了一台与之前截然不同的机体。
犹如顶著帽子的小丑模样，背上长著恶魔的翅膀。手里拿著一把大镰刀，给人一种毛骨悚然的印象。
「……这架机体是？」
「此乃尼姆雷斯・尖号是也。通称为尼姆雷斯，乃帝国军所采用的第六世代魔装兵是也。」
「第六世代的机兵，而且归入魔装兵的分类！虽说是废铁，没想到居然会在这种地方看得著！」
所谓的魔装兵，是指专门行使魔法的机兵，和普通的机兵不同，魔装兵拥有非常高的以太输出，可以使用层出不穷的魔法。吓人的外观可以靠改造来弥补，不过功能上似乎符合我的需求。
「好像可以拿来做阿尔菲用的素体。」
「这个，倒是有少许疑问是也。」
艾萨克对我的嘀咕提出疑问。
「为甚么？」
「尼姆雷斯作为魔装兵的性能并不差。尽管拥有所需的魔法战斗力，但无奈太贪心是也。」
「……是功能太多了吗？」
如果是这样的话，只要减少就可以了，但还是再仔细问一下吧。
「简单地说呢。魔装兵一般都是将专门强化魔法能力，所以在白兵战能力或装甲方面大都有所不及。可是，这机体却解决了这些问题，想要成为万能的魔装兵。」
「不愧是罗密欧大人，说明得很准确。说得更具体一点，就是背上长著那个翅膀似的东西，就是可变装甲，把翅膀包裹自己来保护机体。然后，作为主武装的大镰刀，本身就是把用来增辐以太的魔杖加上镰刀状的刀刃，以资进行白刃战，可谓一举两得的武器是也。」
原来如此，这我也能理解艾萨克所说的『太贪心了』的心情。单是粗略一听，就知道这台机体配备了相当多的功能，这样的话，不习惯驾驶机兵的阿尔菲根本无法使用。
「以一般的驾驶技术，是无法驾驭这机体啊。因为设置了太多乱七八糟的功能，导致操纵变得复杂，即使是熟练的操者也很难驾驭。」
「……原来如此。」
这种时候，熟悉机兵的艾萨克和罗密欧的意见真的帮了大忙。
「帝国军姑且是想找出具备机体适性的学生，不过嘛，操纵复杂代表……你也懂吧？」
「因为操作不当而弄坏了……吗。」
听到教授故弄玄虚的话，我再次抬头看向机体。那令人联想到恶魔的翅膀断了一边，不上不下地垂下来。
「也就是说，这台机体可以修理，也可以拿来改造对吧，教授？」
「就是这样。你理解力还是老样子地快呢。」
虽然是带问题的机体，但如果是第六世代机兵的话，在机兵评价核定上应该会加分不少。只要消除缺陷的部分，就能制作出阿尔菲能坐的机体吧。
「那么，贺姆和阿尔菲使用的机兵素体，就用军团和尼姆雷斯好了。」
「等、等一下，莉芙！你或者可以修理得来，但尼姆雷斯可是很难操纵的啊。」
「没错是也。在下的话就会选军团──」
「尼姆雷斯就可以了。因为是阿尔菲要坐，魔装兵的性质是绝对必要的。」
我心里已经决定了。而且我也拥有能做得来的技术和知识。
「可、可是，时间──」
「当然，我会改造成阿尔菲可以轻易操作的了。虽然很费工夫，不过得把它拆开，从零开始组装才成呢。」
「莉、莉芙姑娘，你脑袋还正常否──！！！！？」
「骗人的吧！！？」
在艾萨克和罗密欧发出惨叫的时候，旁边的教授笑了出来。
「呵呵，这可变得非常有趣呢。我也来帮忙吧。」
「诶！？」
对于教授出人意料的发言，我们三个人异口同声喊道。
「你不觉得，能近距离看到足以让几乎等同于废铁的古董阿盖西乌斯复原到如此地步的技术，这种机会可不那么常有吗？」
嘛，换作是我，我的想法也会跟教授一样吧。
「在、在下也来帮忙！」
「我也想做！」
哎呀呀，本来打算一个人干的，没想到会出现了帮手。证明大家对机兵和魔导器的兴趣就是这么浓厚吧。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152114.html]
艾丽丝・佛拉戈
https://telegra.ph/file/19b7850af5e67397af36e.jpg
圣华历600年代、第三次圣帝战争时，艾丽丝公司开发的轻机兵。
艾丽丝・佛拉戈是后来被称为佛拉戈系列的机兵群的先驱，亦是艾丽丝公司的招牌机体。负责开发的是该公司称为「insigne (因西涅)」的开发小组，投入了当时艾丽丝公司的最新技术。
机体概念是机动力和防御力并存。
艾丽丝・佛拉戈的素体，使用了公司内称为「
白骨
」的试作型轻装兵的设计，全身的装甲被削减到极限，只保留了维持结构所需的最低限度。通过成功大幅度轻量化，机体重量远低于平均的轻机兵。
另外，背部和腰部各装有两台喷射式推进装置，合计四台，输出皆相当低。即使如此，本机仍能以高水平的机动力为傲，理由正是在于轻量化。
根据上述的设计机体概念，解决了机动力问题，但反之防御力则降低到令人绝望的地步。为此，开发团队进行了缜密的计算，在遏制过度增加重量的同时，切实提高机体的防御力。根据他们的计算，得出的最佳装甲配置，覆盖了战斗上最重要的部位。另外，采用公司保密的特殊制法所制造的装甲，能发挥出无可挑剔的耐久力。
由于极限轻量化而产生的盈余重量，也与机体的装饰息息相关。头部、膝部、脚尖等各处都可以看到装饰。其中成为本机特征的，是从喷射式推进装置延伸出来的四条带子，在战斗时犹如翅膀一样随风飘扬，给人一种优雅的印象。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152109.html]
尼姆雷斯・尖号
https://telegra.ph/file/e920622cd4debf87a8804.png
帝国军开发的量产型魔装兵。于圣华历818年开始运用。
内部骨骼使用了轻机兵用的骨格，装甲也变薄，将魔导炉的输出用于魔法行使容量之上。因此，虽然确保了敏捷性，但却脆弱无力，并不推荐直接战斗。
初期生产型有著在咏唱咒文时，机体会发出尖锐高音的现象，因此被取了「尖号者」的浑名。
帝国军企图将本机变成万能的魔装兵，搭载了多种充满野心的新装备。其中之一就是可动式装甲的防护袍，以翅膀状装置在背部，翅膀可像长袍一样包裹自身，保护自己免受攻击。另外，作为主武器的大镰，兼备魔导杖的功能，在一定程度上也能应对白兵战。
但是，由于搭载了这些机关，操纵变得复杂化，变成了只有熟练的操者才操作得来的机体。帝国军正在寻找能够操作这机体的人才，并配发到各教育机关中以甄选操者。
第１７９话　艾丝缇亚与伊尼斯 
在选定和暂定确保好机兵后的翌日，我事不宜迟马上往学生会室，提交『机兵制造许可证』。
这张机兵制造许可证，因为使用的是大学部的设备，所以好像也兼充了使用设备的许可。听说会在高中部或大学部就改造、制作机兵的学生非常少有，因为教授亲自事先查问了许可证的事，所以文件本身顺利地备齐了。
文件是齐了，下一个问题就是学生会肯不肯乖乖受理吧。如果梅露亚和艾丝缇亚在场的话，那应该完全没有问题，但伊尼斯在的话就棘手了。最坏情况，可能要之后再来一趟，再找梅露亚商量比较好。
位于校舍二楼中央的学生会室，也许是由于出入的学生不是那么多的缘故，我谁也没碰到就抵达了。
「……可以进来。」
敲了敲门，里面传来伊尼斯的声音。来得真不是时候啊。走廊上没遇上半个人，可能也跟这有关系。我一边这么想著，一边走进房间，坐在会客沙发上的伊尼斯，露骨地露出不耐烦的表情。
「……畜牲丛中一点红的人类，来这里有甚么事？」
在这时候跟伊尼斯谈，做法也不明智了。装成是有事找艾丝缇亚或梅露亚，晚点再来比较好。
「其实──」
「伊尼斯。」
我刚要说下去，却与艾丝缇亚那严厉的声音叠在一起。虽然因为书架挡住而看不到，但艾丝缇亚看来也在。
「刚才你的发言──虽然我不认为能矫正你的想法，但作为身处学生会室的言行，这我绝不能容忍。」
咯噔咯噔的脚步声中，艾丝缇亚走向伊尼斯。那双眼睛锐利地盯著伊尼斯。
「请尽速更改成合符良知的发言。」
「……别以为因为你是学生会会长，就觉得能指使我喔。」
「这不是指示，是『请求』。」
伊尼斯发出焦躁的声音站了起来，对之艾丝缇亚寸步不让。
「……我可没闲得每次都奉陪好孩子的歪理。这种死穷鬼平民，就交给你办了。」
伊尼斯深深吐了口气，推开我打开门。
「等一下，伊尼斯，如果你不履行学生会的职责，那么你当副会长就没有意──」
「口上说甚么责任甚么工作，结果都尽是杂务。老子光是作为学生的代表君临，对学生会来说已经是很大的贡献了。」
伊尼斯手搭在门上，唾弃般低语。
「那不是你，而是你拿家世当招牌而已。依照这学园的理念，你本身人格和行为举止──」
「我不记得要被你教训。我先走了。」
哎呀呀，明明都退到旁边躲开，结果还是被他推了。虽然老样子还是个惹人厌的人，不过他愿意这时候离开学生会室，还是感谢不尽的。这样一来，话就好谈多了。
「……对不起呢。」
等伊尼斯的脚步声远去，艾丝缇亚低下头。
「这好像变成了你的习惯呢？」
「……习惯？」
艾丝缇亚似乎不知道我在指甚么。
「因为我都知道不是艾丝缇亚的错，所以不用道歉喔。」
「……啊，原来是这个意思。」
我改口再说一遍后，艾丝缇亚露出苦笑点点头，靠在学生会长的桌子上。
「似乎很棘手呢。」
「你又听梅露亚说了甚么吗？」
「现在已经明白得太足够了啊。」
梅露亚多半甚么都会告诉我吧，但我也没迟钝到那种程度。我耸一耸肩后，艾丝缇亚为难地垂下眉头。
「照这样下去，贵族学生也罢了，要得到平民学生的支持应该很难吧。」
「……嗯，所以才会弄出F班来区别对待吧。」
「这样能解决问题吗？」
从去年开始的亚人歧视，简而言之就是制造出可以鄙视的阶层，让其他平民把不满的矛头指向他们。
「至少可以通过制作出『被塑造出来的弱者』来蒙蔽普通学生的眼睛吧。事实上，去年看来亦成功了。」
「成功……？」
艾丝缇亚悲伤地垂下眼睛。
「……无法忍受歧视的F班学生，大多都离开了这所学园。剩下的亚人学生，为了不引人注目，也变更了专攻科目。」
啊，搞不好，我专攻的工学科气氛比其他的来得平稳，是因为很多学生为逃避这种歧视而来吗。
「再这样下去，这所学园就要完蛋了，我们不能容许这种歧视继续下去。」
「……想来也是吧。我们F组的代表，说只要奋战，让更多的人承认他们的实力就成了。」
瓦娜贝儿等人对之有著相当强烈的意识。而为了不让阿尔菲和贺姆受到毫无来由的歧视的伤害，我也做好了战斗的准备，。
「我很期待。虽然作为学生会会长，我也没打算输就是了。」
「这样也比较好喔。」
体察到艾丝缇亚复杂的内心，我报以一笑。艾丝缇亚也察觉到我的顾虑，微微一笑。
「……对了，那份文件，是机兵制造许可证吧？」
「是的。希望能想办法赶在武侠宴舞之前搞定，不然就很难通过第二次选拔了。」
「梅露亚也说过。这真是非常明智的判断。」
艾丝缇亚说著，绕到座位一侧，从抽屉里拿出承认的印章。
「从这一刻起，就根据我的权限给以批准吧。」
「已经准了？这可以吗？」
还以为手续上还需要其他东西，所以看到只凭艾丝缇亚判断就能批准，让我很吃惊。
「因为是你嘛，所以事先肯定已和教授谈好了吧？而且这张许可证也是我拿给教授的。」
「……怪不得会这么快了。」
「这样也比较好吧？」
艾丝缇亚笑著，模仿我刚才的回答。大概是从梅露亚那里听到了我各样的事吧，气氛变得轻松多了。平时的艾丝缇亚多是一脸严肃，但这样子笑起来，好像更能感受到她的内在。
第１８０话　制作机兵的同志 
「唷，莉芙。机兵制造许可证看来顺利获批了呢。」
当我走出学生会室，向机库走去时，看到教授笑咪咪地迎接我。
「既然早知道了，那直接跟我说不就好了。」
「不不，凡事都需要手续这玩意喔，当然在背后打点好也是很重要就是了。」
教授一边托起眼镜一边笑道，一副急不及待想看我制作机兵的样子。而艾萨克和罗密欧也在等著，看到我回来就露出笑容。
「不过，真的要制作机兵呢……」
「莉芙姑娘就是有著这样的知识和技术是也。我在等待的时候仔细看了看是也，那个阿盖西乌斯，实在太出色是也哦。」
听了罗密欧和艾萨克的话，我点了点头。既然拿到了机兵制造许可证，我刚好想著马上著手。
「对我来说，在炼金术、魔导器制造上，我还是第一次看到如此优秀的学生喔。虽然专攻不一样，不过还超出了梅露亚呢。」
「哦，就是传闻中的特级炼金术师是也吧！」
艾萨克大声叫了起来，罗密欧也好像懂了地附和。这两个机兵迷，说不定已经调查过梅露亚的机体了。
「……话说回来，莉芙，听说梅露亚拜了你为师，真的吗？她好像拿到了『闪耀星空的戒指』作证明，那个做得真棒啊。」
教授一脸陶醉地问道。八成是梅露亚在把真品还给玛蒂达老师的时候爆出来的吧。
「……教授，你都知道这份上了，还有必要确认吗？」
「哈哈，我好像有点试探过头了。」
教授发出几声干笑，挠了挠后脑蓬乱的头发。
「我可是很感兴趣喔。拥有这样实力的学生，为甚么会甘愿流于三级呢？」
「资格考试那个单纯只是时机问题，我会一步一步考下一级的了。」
因为总不能说我其实拥有冠位炼金术师的实力，所以随便地敷衍了一下。
「那真叫人期待呢。对了，明天要提交的专题报告题目，莉芙你已经决定好主题了吧？」
啊，这么说来，今天上课时提过了呢。教授说根据第一次制作的魔导器的成品，今后的授课都会采用专题报告的形式，各人自由定下主题进行研究和开发。
「是有关在武侠宴舞上如何有效运用与开发机兵。」
「太棒了。这样一来，上课时间也可以用于机兵制作上了。」
「原来还有这一手也？」
「老师，那个报告，以小组来干也可以吧！？」
听到教授的好意，艾萨克和罗密欧也探身上前询问。教授似乎早预料到两人的反应，微微一笑。
「当然。在这情况，只要莉芙允许的话……就是这么一回事了。」
「在下也可以参加否！？」
「当然了，现在可是忙到连猫咪的手都想借嘛。」
就我来说，人手多一点会比较好。因为这副已经停止成长的身体，在制作机兵时可以预见一定会处处不便。
「谢谢你，莉芙！」
「猫咪也好甚么也好在下也愿当！这么有趣的事情都不参加，就枉称为机兵迷是也！」
也许是太高兴吧，艾萨克的狐狸尾巴不断摇摆。
「要依仗你们两位了。因为我对机兵不像你们那么熟悉呢。」
因为艾萨克和罗密欧的加入，对机兵的知识也得以提高了。这一点我也颇想依仗他们。
「交给我！」
「交给在下也！」
两人开心的回答很是可靠，让我也不由得笑了出来。
第１８１话　第五世代机兵 
「好了，已经拿到大学部的工房使用许可。因为已经搬进去了，现在就可以开始工作了。」
教授一边那么说，一边指示作业会使用的地方。
「那个飞雷针也好，这台阿盖西乌斯也好，你的独创性和著眼点让我很吃惊。我很期待你能做出甚么样的机兵。」
我们被分配到位于机库一角的大学部机兵工房。看上去有些杂乱，与其说是工作室，感觉更像是研究所。根据罗密欧的说法，因为是由机兵制造商赫菲斯托斯出资的，所以有充沛的起动试验用以太糟，以设备来说也是一流云云。
好几台制造中的机兵，用称为机兵悬架的专用固定器具固定排好。
「……吓了一跳。这不是昨天的军团和尼姆雷斯吗？」
「在等候的时间已运进来是也。」
也就是说，把军团和尼姆雷斯固定好的的这片区域，就是分配给我们的作业场所吧。重型作业用的起重机和从机等，好像也可以自由使用。
「那么，该从甚么开始好呢？」
罗密欧迫不及待地问道。
「首先从解体军团的作业开始吧。要改造的话，首先得把外装拆掉。」
「先把装甲上的螺栓拆下来，再用起重机把零件一件一件拆下来，这样比较省事。」
艾萨克对我的发言迅速提出了建议。罗密欧也表示赞同，视线移向作业用的起重机。
「起重机的作业我来做吧。我老家是魔导器工厂，这种工作驾轻就熟了。」
「不愧是罗密欧大人，真是个出色的帮忙。」
「我还甚么都没做吧，艾萨克。」
看著竖起大拇指露出虎牙的艾萨克，罗密欧难为情地笑了。
「拜托你了，罗密欧。」
罗密欧点了点头，立刻操作起重机开始拆除外壳。我、艾萨克和教授在稍远的地方一边看著，一边思考接下来的工作顺序。
「可是，没想到要把装甲拆下来……」
「我想改变内部构造啊。好让贺姆更容易操作呢。」
「原来如此……」
艾萨克似乎明白了我的意图，环著双臂点头。
「贺姆姑娘擅长格斗是也……这么说，还是准备代替装甲的东西比较好。」
「代替装甲的东西？装甲那个我本来是打算放回去的就是了……」
改变内部结构后，我原本是打算恢复原状，但从艾萨克的话来看，似乎有甚么问题。
「第五世代的机兵，特征就是全都没有内部骨架是也。那个世代的机体，会采用名为硬壳式结构的东西，覆盖机体的外壳，本身就起到支撑机体的结构体功能。」
艾萨克一边说著，一边指著剥下装甲的军团。
「大致上完成了。这样怎么样？」
正好罗密欧的作业结束了，接下来我们就一边近距离观察机体一边谈。重新看了看，果然真的没有相当于骨架的零件。
「……也就是说，没有骨头，仅靠装甲这外壳来支撑机体呢。」
「这样的话，会不稳定吧？」
剥下外壳的军团，装甲内侧只有魔力收缩肌和冷却用的动力喉管。
可是，为甚么第五世代机兵会使用硬壳式结构这种扭曲的构造呢？之前的机兵都有相当于骨骼的内部骨架，亦应该拥有制造这些骨架的技术才对。
「为甚么要采用这构造呢？」
为防一小心说出了前世的知识，我一边斟酌用词一边问。艾萨克抱著双臂，一边凝视军团的内部构造一边开口。
「军团是帝国为了与圣王国开战而准备的机体是也。当时的机兵只能在地面上奔跑，追不上在地面用气垫移动的陆上战舰，只能沦为靶子是也。」
啊，这么说来，在战争史课上好像有学过。在圣华历500年代发生的产业革命，令技术力得以提高，陆上战舰的性能也得到飞跃性的提高，因此大舰巨炮主义支配了战场。没记错是这样的内容。
「那时候，帝国军想到了在机兵身上安装
喷射推进装置
是也，利用
喷射推进装置
的跳跃和高速机动来玩弄、接近对手，将圣王国的大舰队打到落花流水是也。」
换言之，由于开发了第五世代机兵，战场的主角再次变回了机兵，圣王国也跟随帝国开发第五世代机兵。之后，战争陷入泥沼，进入了长达七年的战乱时代。
「……不过，以当时的技术，要将
喷射推进装置
装到机兵上，无论如何都必须提高机体刚性是也。不然机体就无法承受跳跃而在空中解体是也。所以才采用了硬壳式结构。」
「……原来如此。」
听了艾萨克的话，我明白了。前几天和法拉模拟战时，贺姆乘坐的军团动作总是有点生硬。该说是动作拖泥带水吗，会出现这种感觉，大概就是因为这个硬壳式结构吧。
在武术中，骨骼和肌肉的运动非常重要。然而，这个军团却
没有骨头
。支撑身体的轴心不一样，对于操纵机体的贺姆来说，肯定会感到不协调吧。
「如果有
喷射推进装置
的话，战斗就会变得有利。不过，考虑到这是贺姆的机体，必须尽可能替换成能做出跟人类动作相同的构造呢……」
军团的内部构造问题，使得乘上机兵的贺姆动作变钝。军团的机体构造是硬壳式结构，内部没有相当于骨头的零件。因此，即使是踢腿，轴心脚的移动方法也会完全不同。
这种骨架上的差异，跟以格斗技为主体的贺姆全然不合。首先得优先解决这个问题才成。
「有必要弄到骨架啊……」
我小声嘀咕，同时明白了改造军团上碰到钉子了。
「……接下来怎么办？还要解体的话我可以帮忙。」
「既然军团的骨架有问题，今天还是先处理尼姆雷斯吧。」
既然都没时间，那我就不打算停下来。首先，必须从能做的事情开始。
「你打算怎么改造尼姆雷斯 ？」
「先把背后那难以操作的可动装甲取下来。反正一边也坏掉了，而且我也想像不了阿尔菲使用这东西的情景。另外，由于想要提高魔法战斗力，我会把大镰刀换成魔杖。」
尼姆雷斯性能本身无可挑剔。因此，只要缩小功能，提高操纵性就可以了。
「冒昧问个问题，莉芙。那个魔杖你打算怎么弄出来？」
「当然，我会配合阿尔菲来炼成了。」
听了教授的问题，我讲出之前想好的计划后，艾萨克和罗密欧不约而同地瞪大了眼睛。
「连机兵的魔杖都要做吗！？」
「莉芙大人的实力真是不同凡响是也～」
「嘛，我本来就是那么计划。」
炼金术方面，毕竟梅露亚都知道了，还是不要胡乱隐瞒为好。话虽如此，如果被过问太深的话，可能会露出破绽，所以还是换一下话题吧。
「教授，我该把镰刀留下来吧？」
「对呢。待会儿把它放回机库吧。万一有需要的话，做成魔杖的素体也不要紧喔。」
「如果现在构思的魔杖在炼成时出问题的话，我会再考虑了。」
教授早预料到以后的事，提出准确的建议。虽然不是我自己想的点子，但万一的时候就让我挪用一下吧。
「那么，我也把尼姆雷斯的可动装甲拆了吧。」
罗密欧灵巧地操作起重机，拆下了尼姆雷斯背上的可动装甲。虽然好像很熟手，没花上多少时间，但天色已经一整个黑了。
「那么，接下来──」
「话说回来，离食堂结束营业只剩一小时不到，不要紧吗？」
看著干劲十足的罗密欧，教授苦笑地问道。
「诶！？」
艾萨克和罗密欧面面相觑，然后同时看了看口袋里的怀表，惊叫起来。
「大事不妙也！莉芙姑娘，在饿死之前，赶紧去食堂是也！」
「笨蛋！该先收拾吧！」
这种时候还为我著想，真是太感谢了。只是收拾东西的话，我一个人也做得来，而且即使餐厅关门了，只要去商店街，做个消夜我还成。
「……接下来的我来吧。谢谢你们。」
目送艾萨克和罗密欧离开后，我才发现自己比想像中更加享受作业。
「……莉芙。」
留下来的教授突然问道。
「怎么了，教授？」
「今年的学生真有意思，从明天开始，也请让我不时参观一下吧。」
说著，教授托了托眼镜，点了点头就走了。虽然是个让人捉摸不透的人，但或许意外地是个很会照顾人的好老师呢。
第１８２话　魔导杖的设计 
总算赶上食堂关门时间的我，吃了阿尔菲和贺姆为我留下的每日菜单，早早回到房间。
好了，接下来还剩一件工作。得在明天放学之前，设计好阿尔菲的机体所用的魔导杖。
魔导杖是指魔导士使用的杖状魔导兵装。阿尔菲和璃璃琉琉在模拟战时使用的杖，也被分类为魔导杖。魔导杖有著能把使用者的以太放大，打出具指向性的魔法的功能，不仅能强化魔法的威力，还能提高其精度和控制力。
能使用魔法、被称为魔装兵的机种，一般都会装备魔导杖。简而言之，就是让机兵拿人类使用的魔导杖巨大化的版本。
回到房间后，我速速洗好澡，首先从画图纸开始著手。
现代的魔导杖，是基于魔法工程的自动生成器负责输出。简单来说，就是在读取设计图后，往生成的模具中注入用高炉熔化的材料就完成了。
也就是说，只要画出设计图，零件就会自动制造出来，之后只要像组装模型一样组装就完成了。
以前的魔杖全都是手工制作的，而魔女在现代也是使用木制的魔杖，但现在一般好像是金属加工而成。不过，既然要让机兵来拿魔导杖，考虑到耐久性的问题，除了金属就不作他想了。
这次我选择了被称为以太之光、拥有以太传导效果的炼金金属作为材料。
以太之光是在雷、水、土的魔石中，加入少量的白金，再加以魔素液化触媒等多种炼金触媒而成的纯白金属。由于以太的传导能力优异，适合进行魔法情报处理，因此也被用作机兵的魔导控制回路或魔导炉内部机构的素材。
那么，最关键的魔杖设计，我希望能弄成阿尔菲喜欢的呢。为庆祝阿尔菲入学而买的魔杖，在我还是格拉斯的时代好像也流行过，那时候的款式她应该也会喜欢。就是现在，梅露亚看来也非常喜欢
前世的我
的作品，多半不太坏吧。
嘛，考虑到魔杖的性能，比起设计本身，由于安装在魔杖前端的以太增幅器已决定了八成的性能，所以还是尽可能在机能上下工夫吧。
杖柄方面，暂且设计成便于运用的简单杆状，先去烦恼以太增幅器的设计好了。
魔导杖中最重要的，就是这个以太增幅器。为了将阿尔菲自身的魔法力放大好几倍，使用名为血圣杯的合成魔石似乎比较好吧。
只要用上能够对应任何魔法，用水、火、土、雷、风五属性的魔石所炼成的
合成魔石
，那以太的输出也会得到飞跃性的提升。
啊，还得想想用来控制以太增幅器安全的控制装置呢。
以太增幅器的控制装置，是把不同的简易术式缜密组合而成的。通过把金属板上多重的简易术式重叠在一起，使之具有运算机的功能。
除了把设计弄得好看，我也打算把画在那里的符文文字细致地写成简易术式。虽然是相当费力的工作，但还是想认真仔细地做好。只要这儿好好设计，到时只要让自动生成器读取，就能刻到复制放大的铁板上才对。
「……主人。」
正当在画简易术式的时候，背后传来贺姆顾虑的声音。
「啊啊，贺姆。今天我应该会弄得很晚，你可以先休息喔。」
「我知道了……」
话虽如此，因为晚饭的时候也几乎没能说上话，所以得和贺姆谈一下呢。
「呐，贺姆。你躺著就好，我们聊一会儿吧。」
「是的。」
转念一想，我转往贺姆望去，贺姆立刻露出开心的笑容。
我的判断果然没错。因为是一家人，所以可以用对话来弥补没能度过的时间吧。
「别客气，你躺著就好。」
「谢谢您。」
我催促贺姆上床，我也坐到自己的床上。
「今天的特训怎么样？」
「由于法拉大人、瓦娜贝儿和努梅铃的机体都安排好了，今天就用军团来进行模拟战。我和瓦娜贝儿搭档，对上法拉大人和努梅铃……就是……」
「贺姆会和瓦娜贝儿搭档，真是少见啊。打得好吗？」
「在法拉大人的魔眼面前，我和瓦娜贝儿的技俩都被她看穿，陷入了苦战。不过，使用
喷射式推进装置
之后，感觉似乎不错……」
虽然拼命地说著，但贺姆似乎很困。看她的眼皮缓缓地掉了下来，然后就那样静静地进入了梦乡。
尽管贺姆好像不想让我担心，但看来已累得连说到一半就睡著了。晚饭时，我听旁边的人提到狸狸老师的军事训练也相当严格，贺姆肯定是拼命努力到极限吧。
「晚安，贺姆。」
虽然不能像以前那样，亲眼看到贺姆的一切。即使这样，我还是能感受到贺姆的努力，感到她的可爱。我给开始发出鼾声的贺姆盖上被子，用指尖扫了扫她的头发，再次回到给阿尔菲设计魔导杖的工作上。
画了一阵以太增幅器控制装置的简易术式，再设计出把血圣杯加工成圆形，上面加上王冠状的控制装置，于是，以太增幅器的设计就此告一段落。
明天有几件作业要交给艾萨克和罗密欧，我自己就把精力集中到炼成魔导杖中最重要的血圣杯上，这样会比较好吧。
可以的话，最好还是用状态良好的魔石做材料，但少量的话还罢了，如果要弄机兵用的魔导杖以太增幅器，量可是需要相当的多。
稍微考虑了一下，决定先和梅露亚商量一下。如果是特级炼金术师梅露亚的话，包括张罗手段在内，她或许会有甚么门路。
好了，当大致上都有了眉目，夜已经深了。虽然也不是完全不焦急，但今晚能做的也就到此为止吧。
明天把制作模具的工作交给罗密欧，拜托艾萨克炼成魔杖所需的以太之光吧。
像这样拜托自己以外的人，看来是个比我想像中还要好的经验呢。
第１８３话　共享设计图 
我把完成的设计图用学校的印刷魔导器复印好，等到午休的时候，分别交给艾萨克和罗密欧共享。
「一、一晚就做好这东西了吗？ !」
「因为没时间了，所以只有魔导杖而已。要做的事还堆积如山啊。」
看到艾萨克和罗密欧发出惊叹声直翻白眼，我不禁露出苦笑。说实在我还想加快进度，但如果一开始就跑太快的话，可能会让人疑惑我真正的实力。虽然这点小事应该不会触犯女神的禁忌吧，但毕竟还有梅露亚在，所以得注意不要太显眼。
「嘛，我也可能会有遗漏，假若你们发现了的话就拜托了。」
「嗯。虽然我觉得这样已很足够了，如果在制作时发现了甚么的话，再跟你商量吧。」
对于我的请求，罗密欧可靠地点了点头。他的眼神已经一整个变成匠人的眼。虽然也跟老家是魔导器制造商有关吧，不过，他真的喜欢这种设计和制作的工作吧。
「反正下午是选修课，我们到工场马上开始工作吧。」
「炼成以太之光，就用自动炼成器是也吧。」
艾萨克和罗密欧一边理解设计图上写著的工作分配，一边热心地看著我画的设计图走出教室。看他们的样子，应该能在下午的课前好好掌握到作业的顺序和流程吧。
好了，为了张罗关键的魔石，我得找梅露亚问问了。
「莉芙，我今天可以个别行动吗？」
正想找阿尔菲问一下梅露亚在哪里，留在教室里的阿尔菲悄悄地开口了。
「啊，不要紧喔。是有甚么事吗？」
为了准备下午的军事课，贺姆和法拉、瓦娜贝儿和努梅铃四人已经离开了教室，说要去食堂吃个饱，所以现在教室里只剩下我们。
「我有事要去工作室问梅露亚。」
啊，这么说来，梅露亚免役了不用上魔法课的呢。
「那我也去。因为我也有事拜托梅露亚。」
「嗯，一起去吧。」
大概是没想到我会跟在一起，阿尔菲满面笑容地拉起我的手。
「好高兴啊。」
「有这么高兴？」
阿尔菲紧紧握著我的手，窥视我的脸。
「嗯。因为莉芙在的话，就不用怎么紧张了。」
「虽然顺著势头，但毕竟我当了梅露亚的师傅嘛。」
尽管万万没想到这辈子会收徒弟，不过像梅露亚那么优秀的人，应该也值得一教吧。
虽然现在只是提供梅露亚想要的魔导具、提供一点点建议而已，但既然允许她叫我做师傅，早晚我也得做些像师傅的事吧。
那么，到了那个时候，梅露亚又会要求些甚么呢？对于她盯上了
前世的我
的魔导具，这一点让我有些在意就是了。
不过，无论是『闪耀星空的戒指』还是『温柔的独角兽手镯』，两者都是量产品，况且原本的主人玛蒂达老师本来就是常暗森林的魔女，所以不管拥有甚么样的魔导具都不奇怪。从梅露亚喜欢我的装饰来看，也许她就是喜欢那种装饰吧。
第１８４话　午休的梅露亚 
根据阿尔菲的说法，梅露亚好像多会在工作室过午休。毕竟如果把下午的上课时间全用在炼金术上，那也是可以理解。
这么一来，和艾丝缇亚的下午茶时间，应该是她俩的一套交流时光吧。虽然是室友，但艾丝缇亚好像十分忙，而梅露亚钻研炼金术也很费脑筋，所以才会想要甜食也不一定。
「……梅露亚学姊，我打搅了。」
阿尔菲有些紧张地敲了敲工作室的门。
「好的好～的！人家现在抽不开身，你自己进来吧～」
里面立刻传来梅露亚的声音。听见她也许是想缓解阿尔菲的紧张而发出的明快语调，我们互相对视，点了点头。
「谢谢你。那个，我──」
「诶！？等一下，师傅～！？」
还没等阿尔菲说完，梅露亚惊讶地抬起头，伸手指著我。
「为甚么会和阿尔菲一起了！？」
「……本来是没打算拜托你的，结果还是有事相求。」
我既不打算打扰阿尔菲，而且梅露亚似乎也很忙，所以立刻开门见山说出正事。
「只要是师傅的请求，人家甚么都会听！那，甚么事！？」
明明说过抽不开身，但梅露亚还是跑到我们面前，倾身问道。
「其实，我想做血圣杯，想让你分我一些魔石。」
「咦！？」
听到我提出的「血圣杯」这个词，梅露亚瞪大了眼睛。
「血圣杯，就是冠位炼金术师阿尔比昂・帕拉塞尔苏斯发明的合成魔石吧！？可以增幅以太的那个……啊！难不成，是拿来做小阿尔菲的机兵的以太增幅器！？」
不愧是梅露亚啊，脑筋转得真快呢。这么快便懂了，真是帮大忙了。
「是啊，我想制作一根机兵用的魔导杖。那样也能够活用梅露亚的教导吧。」
「哇！好羡慕就是了！！！人家也想要那个～！」
「这个嘛……」
既然对方都提供了材料，那我是不是也该向梅露亚回报点甚么呢？在我犹豫不决的时候，梅露亚在我面前猛挥手，笑眯眯地说。
「我明白的哦，师傅！毕竟是为了让小阿尔菲赢出咩！我会吞下苦水忍耐的了！」
虽然会变成给敌人送盐，但她似乎不太在意。反过来说，代表我们和梅露亚之间，就是存在著那么大的实力差距。机体的性能自不必说，艾丝缇亚和梅露亚本人的实力──去年冠军队伍的两人，也证明了这一点。
「……不过，等一切结束后，能让人家用一下？」
「如果那个时候还没坏掉的话啦。」
我知道梅露亚不会因为这而手下留情。尽管如此，梅露亚还是高举双手，天真无邪地喜跃抃舞。
「太棒了～！那么，人家就把珍藏的上等货色让给师傅吧！」
「谢谢你，梅露亚。」
「那么就速速挑好吧。小阿尔菲也想展示
多层术式
的练习成果吧？」
「是的！」
虽然口中说这个那个，但看得出梅露亚很关心阿尔菲，知道这一点，或许已经是一同前来的最大收获了。
至于第二个收获的五属性魔石，梅露亚将之放到一个木箱里，而为了方便搬运，还施加了浮游魔法。
「那么，下一个就是小阿尔菲了。梅露亚老师给出的课题有完成了吗？」
「因为也是我自己想出的课题，希望你能先看一下。」
「当然♪」
整理好魔石的梅露亚，这次又为了阿尔菲，预备好
多层术式
的练习场所。
「那么，我先走了。帮大忙了喔，梅露亚。」
「只要是师傅拜托，随时都可以！愿意拜托人家，真的很高兴啊。」
梅露亚和阿尔菲挥挥手，目送我离开工作室。
不过，感受到阿尔菲的认真和努力，让我浑身都紧绷了。为了回应阿尔菲的努力，我也得尽全力，造出适合阿尔菲的机体才成呢。
第１８５话　炼成血圣杯 
由于趁著昨天申请了自由课题，所以今天的工学系选修课就直接前往机兵工房。
说到底，魔导杖用的血圣杯预计大小差不多有1.5公尺，若不是大学部的机兵工房，那就无法找到作业场了。
我朝著分配给我们的作业场走去，在排列著大学部机兵的区域看到了教授的身影。也许是正在为大学部的武侠宴舞作机兵评价吧。
「唷，真早啊。」
「那个，我可以借用炼铁用的高炉来炼成血圣杯吗？」
教授发现了我，随和地跟我打了招呼，我单刀直入地拜托让我使用设备。
「是不要紧，但全自动的炼成器不行吗？」
啊，对了。在现代，炼成血圣杯时，全自动炼成器好像成了主流。
前世的我
死后，在产业革命下发明出工业系的魔导器，虽然日常生活变得方便了，但竟然开始深入渗透到开发它们的炼金术领域里，这让人怎么也不习惯。
「……因为梅露亚把最高品质的魔石让给了我，所以我也想坚持品质。」
「……啊，原来如此。」
我提出了像那么回事的理由，教授轻易就接受了。
「既然是这样，那还是手动炼成比较好吧。虽然很费时间和精力。」
「我做好心理准备了。」
不过我又不觉得这样做很辛苦，所以对我来说完全没有问题。教授用力点了点头，摊手示意位于工房一角的高炉之类设备。
「那么，请使用那边的高炉。不仅是高炉，这工房里的任何东西都可以自由使用。不过如果是用于目的以外的话，像现在这样跟我说一声就帮大忙了。」
「我会留意的。」
看来能顺利蒙混过去，真是太好了。
不过，就算说炼成
人工魔石
再怎么费事，使用全自动化就是炼金术师堕落的象征吧。关于利用魔导器令生活变便利，我和家人都受到其恩惠，所以也老老实实接受了，只是，如果连炼金术都要依赖魔导器的话，我无论如何也接受不了。
明明炼金术就是要不断探索如何提高自己的知识和技术，以更高为目标去到达真理，在使用魔导器以自动化的时刻，就等于亲自堵上了改良的道路。
「啊，这么说来——艾萨克和罗密欧也来了喔。真热心啊。」
教授一边说著，一边用眼神示意作业场里的艾萨克和罗密欧。罗密欧好像已经开始根据设计图制作魔导杖的模具了。真不愧是魔导器制造商的儿子，手脚真快呢。
艾萨克也与此同时炼成魔导杖的素材以太之光。因为很快便理解了步骤，看来不用逐一指示也可以一个人自己做，真是帮了大忙。
「……你们两位，有甚么问题的话可以跟我说吗？」
「那是当然也，莉芙姑娘！」
「目前很顺利喔！」
那么，艾萨克和罗密欧目前好像都没有问题，我就把精力放在装到魔杖的血圣杯上吧。
首先从把作为魔素液化触媒的炼金水注满高炉开始吧。
这个是在制作阿尔菲的
角膜接触镜片
时也有用过，具有溶解魔素的性质的东西。使用炼金水，熔化从梅露亚那里分得的五属性魔石，将火、水、雷、风、土五大元素的力量集合在一起，就能趋近上位属性的光以太了。而这种有著复合属性的人工魔石，就是血圣杯。
把炼金水注入高炉的作业，因为旁边就有专用的阀门，所以并不是那么费力。而魔石方面，多亏了梅露亚刻下浮游魔法的术式，很容易就能放进高炉，因此到现在为止都挺顺利。
而为了下一道工序，得确保地方来放置高炉拿出来的炼成液。
正好看到一个用来铸造机兵装甲的巨大长方形模具，所以我便操纵阿盖西乌斯把它移到高炉附近。
用不著多久，确认了所有的魔石都溶化到炼金水里后，我打开高炉的阀门，把炼成液转移到模具里。倒进浅浅的模具中的炼成液，因为工房里的微微震动而泛起了小小的涟漪。
「好了……」
问题是这之后。
血圣杯顾名思义，其中一道材料需要用上血液。
原本名字的由来，源自发明血圣杯的阿尔比昂・帕拉塞尔苏斯用上了自己的血液来画最初的炼成阵，但后来的研究得出结论，如果使用魔墨，则不可能炼成血圣杯了。
虽然不清楚是不是阿尔比昂所提出的，但血液内存在的以太乃是炼成血圣杯所必需的说法，现时也非常有力。
通常是用动物或魔兽的血来画炼成阵的，不过这次就用了我的血。
一般来说，血液中只含微量的以太，但患上以太过剩综合症的我，血中的以太含量应该相当高才对。而我只是单纯对于这会让血圣杯带来怎样的效果感兴趣。
话虽如此，由于需要50ml左右的血液，所以我把事先装在瓶子里的血液悄悄取出来。如果阿尔菲和梅露亚一看，马上就能从漂在那里的以太看出是我的血液，可是应该不会那么轻易被艾萨克、罗密欧和教授识破吧。本来光是我那长不大的身体就已经很引人注目了，受伤后很快就能恢复的第二个特征还是尽量隐藏为妙。
「……话说回来，真的记下了这么细致的简易术式呢……」
这次我就老老实实使用阿尔比昂的原创简易术式。幸好
前世的我
抄写到了真正的睿智之书上，只要边看边画，就能准确地临摹出来。
我再次操作阿盖西乌斯，把全部魔石都溶掉的炼成液放到架在模具上的大木板上。俯瞰著那个可以说得上神秘的紫色液体，我将炼成笔的笔尖，浸到装了血液的瓶子里。
所谓的炼成笔，是为了在原本不能写字的地方写出字而制作的炼金术用笔。因为可以把写下文字和图案等等固定在那里，所以可以用这个，在炼成液上画出简易术式。
前世的我
已经用过无数次，但这次也画得很顺利。知道虽然身体不同，但前世的感觉已被刻进灵魂时，感觉有点有趣呢。
当我组合不同的简易术式，一步一步描绘出血圣杯的炼成阵，我那用来写字的血的颜色改变了，开始闪亮成金色。
「原来如此呢。和我想的一样。」
血圣杯具有通过使以太趋于光属性来提升以太输出的特性。如果是这样的话，那就不仅仅是以太量了，也跟我的血液性质有关吧。由于我的血液含有
女神
的光以太，所以能炼出性能更高的血圣杯这个假说似乎没错了。
阿尔比昂留下的术式非常的长，加上画得非常仔细，所以临摹会很花时间，但只要像这样一边用眼睛确认反应一边画的话，进度比想像中还要顺利。如果想逐一验证的阿尔比昂的术式中尚未解开的含义，那么用这样的步骤证据似乎会是条捷径。
一边把架上模具的木板逐点逐点挪动，一边在炼成液上画好炼成阵的时候，天已经完全黑了。但是，作业相当顺利。
「术式启动。」
拿开作业用的木板，把手放在炼成阵上流入以太。于是，与我的以太产生反应的炼成液浮上半空，开始化成球体。
看著看著，液体凝固成紫色的圆形宝石。由于固定了炼成术式，我的血液在内部固定成斑纹图案了。
第１８６话　超规格的魔导杖 
「呐，刚才喊了术式启动，该不会是！」
「已经做好了是也！？」
在化成球体的血圣杯缓缓落在模具中心的同时，艾萨克和罗密欧跑到了我身边。
「好厉害……虽然看设计图时已知道了大小，但这么大的血圣杯，我还是第一次近距离看到啊。」
「莉芙姑娘，这么短的时间内，就完成了这么大的血圣杯是也！？」
因为太愉快了，所以忘我地埋首其中，但再怎么说这也许还是太快了。看到艾萨克和罗密欧频频惊叹的样子，我装出一副不好意思的样子。
「……嘛，因为以前曾经做过呢。」
虽然是前世的时候，但我又没有说谎。
「比起这个，你们那边好像也结束了，工作这么快真是帮了大忙。」
看来艾萨克和罗密欧也已经利用设计好的模具，制成了机兵用的杖身。
「不不不！这才是我的台词啊。」
「是也是也～！」
两人都猛地摇头，脸上露出苦笑。不过这下子，魔导杖所需的材料已经准备齐全了。
「事不宜迟，用起重机把这个镶进去吧。」
「那么，我来吧！」
罗密欧举手快步走向起重机。在罗密欧的精确操作下，血圣杯被放到双圆锥形底座上的王冠状框架中央，一如设计，血圣杯靠著自身的重量，被牢牢地嵌在了框台的正中央。
「……这样就完成了。要不要试著流入以太看看？」
「在下兴奋得心跳不止是也～！」
「冷静点，艾萨克。」
就连告戒艾萨克的罗密欧，也下了起重机跑了过来，一副迫不及待要看起动实验的样子。
「因为是以太增幅器，也得接上测量器，确认有没有正常运作才成。」
「真不愧是罗密欧。」
重视准确性的罗密欧，机敏地接上了测量器。就我而言，我也很在意输出会是怎样，真期待呢。
「准备好了，随时都可以喔。」
「那我开始了。」
手握住魔导杖的把手，放出以太的那一瞬间。
「呜哇！？」
「好耀眼也～！」
以太从魔导杖中迸出，变成耀眼的闪光，照亮了工房的内部。
「发生甚么事！？」
应该在远处工作的教授，慌慌张张地跑了过来。
「对不起。……因为魔导杖已经完成了，所以只是做了一下启动测试。」
哎呀呀。没想到会在这种时候痛切体会自己多缺想像力啊。
刚刚的闪光，是因为没让魔导杖发挥出放出具指向性魔法的原来用途而直接放出了以太。而且由于我流出的以太太多了，多余的以太借由闪光的形式从魔杖中放了出来。
「刚、刚刚的输出……数值如何是也？」
「……1……150玛基亚……骗人的吧……」
罗密欧用颤抖的声音挤出了这话。测定以太输出的仪器上，记录了150玛基亚这个数值。
「通常的机兵输出乃50～80玛基亚是耶！？这两倍？不，三倍是也～」
「这是甚么惊人的输出啊，莉芙！？」
「……好像是这样呢……」
看来果然跟含有
女神
的光以太有很大关系。成果远超乎想像，连我自己都感到吃惊。
单是注入用来启动测试的少量以太就这样子了，如果用来增幅阿尔菲的以太量，好像会很不得了。
「……莉芙，能不能把血圣杯的炼成工序写成报告？当然了，我保证会给你充分的加分。」
教授掩著嘴角，一脸难以抑制涌现的兴趣地拜托我。嘛，因为是拿工学科的自由课题当名目确保作业时间，所以我也找不到理由拒绝啦。
可是，因为拿含有女神以太的血液来画炼成阵，才导致这样的结果──这种话就算割开我的嘴巴我也不会说出口，所以看来只好晚点改编个能够造出类似效果的炼成阵了。
「……那个，不知道是不是随机重组炼成阵的术式造成的影响，不过因为那是突发奇想，恐怕未必能够重现……」
「那也不打紧。记得多少写多少就好，请务必要给我报告！！」
哎呀哎呀，要写假报告我也过意不去，而且教授明摆著兴奋得急不及待要再现出来，所以就弄个差不多的东西来重现实验好了。幸运的是，在描绘炼成阵的过程中，我想到了一个不错的点子，为了以后，不如拿来试试吧。
第１８７话　观战门票到手 
虽然在军团的骨架上碰壁了，但为阿尔菲制作的尼姆雷斯方面，计划非常顺利。看这样子，我想自明天起也继续处理尼姆雷斯的本体吧。
由于魔导杖比预定时间更快完成，所以收拾好后，为了分派工作给艾萨克和罗密欧，我决定去写尼姆雷斯的改造计划和作业指导书。
至于尼姆雷斯的机体本身，已经从操纵槽拆下了可动装甲的操纵杆，重新调整机体的
魔导控制回路
，基本上都调整好了。
之后把机体重新涂成跟阿尔菲相衬的颜色比较好吧。本来也破损了的涂装，即使说恭维话也称不上漂亮，现在以黑色为基调，【加上红色和金色花纹】的机体颜色，与阿尔菲的形象相去太远了。
机会难得，不如以跟阿尔菲相配的白色为底，【再画上发色的淡紫色和金色的花纹吧】。阿尔菲一定会很高兴的。
在写好改造计划兼作业指导书后，机兵制造计划本身已经前进很大步了。虽然因于张罗骨架方面还没有著落，心里感到焦躁，但总而言之，现在也只好能做多少算多少了。
「好了……」
设计也告了一段落，我也差不多该回宿舍吧。在我一边这么想著，一边从作业场一角的椅子站起来时，好像隐约听得见阿尔菲的声音。
「……不会吧？」
冷静想一想，位于大学部设施一角的作业场，不可能听到阿尔菲的声音。是不是因为最近没有好好聊天，所以怀念起阿尔菲的声音了。然而，又再一次清晰地听到了阿尔菲的声音。
「莉芙──！」
「阿尔菲！？在哪里！？」
不会有错，是阿尔菲的声音，于是我走出作业场，左看右看。
「莉芙！」
于是，也许是用净眼寻找我的以太吧，看见阿尔菲和贺姆笔直地朝我跑过来。
「吓了我一跳啊。贺姆明明也一定很累了吧……」
总觉得三个人这样子在作业场聚首一堂很新鲜。这么说来，明明是为两人而制作的机体，却没有让当事人来作业场亲自过目呢。光顾著完成改造，好像都忘了听听关键的阿尔菲和贺姆的意见呢。
「好漂亮……这个，我可以使用吗？」
阿尔菲的净眼闪闪发光，看著尼姆雷斯刚完成的魔导杖。
「是哦。是我为阿尔菲制作的。那是以太增幅器，应该能发挥出比自身实力高好几倍的力量才对。」
「莉芙在这里的以太，赐予我力量呢。」
阿尔菲一边听著我说明，一边以怜爱的目光，伸手摸向血圣杯。果然，在阿尔菲的净眼中，我那封到血圣杯里的血炼成阵看起来正是金光闪闪呢。
「喜欢吗？」
要是说出详细的制作方法，可能会让她担心，所以我便转向阿尔菲，微笑著问她。阿尔菲抬起头来，连连点头，拉起我的手紧紧握住。
「嗯，非常喜欢！我要赢过梅露亚学姊！」
如果是以前的阿尔菲，应该会说『为了赢出而努力』才是，现在却断言『要赢』，从这一点上可以感受到阿尔菲强大的觉悟呢。假如这根魔导杖能够撑起她的自信，那我也高兴之至。
为了对得起这份觉悟，我也得完成尼姆雷斯，好让她可以超越拥有足以免除不用上魔法科选修课的实力的主人──同时也是阿尔菲的魔法老师的梅露亚。
「……主人，这边的是我的机兵吗？」
静静望著工作间的贺姆，等我和阿尔菲的对话停下，指著军团问道。军团的装甲剥了下来，变成相当半调子的模样，看起来不如说更像是废铁。
「是啊。贺姆的军团我预计会加上骨架再改装。虽然有点儿碰了壁，但我一定会赶上的。」
「实在难以启齿，可是主人，我觉得我和这台机体不太适合，虽然现在用的是练习机，但无法如意地操纵……」
贺姆用一副说不出口的语气说道，内心似乎相当焦急。我走到贺姆身旁，拉起她的手，一起抬眼望向军团。
「交给我吧。我会造出一台就如贺姆的手脚一样灵活的机体了。」
「主人……谢谢你为了我……」
仿佛正盼望著我这么说似的，贺姆眼眶都湿起来，然后恭敬地低下了头。
「有点不一样喔。这个，不只是为了贺姆，也是为了我自己啊。」
我轻抚贺姆的头发，轻轻地对她说。
「……我呢，想利用我的
武器
，让大家幸福。」
这是
前世的我
没有想到的事。现在既然知道了幸福是甚么，我相信一定可以靠著炼金术来实现。这既是我新的梦想，亦是为著未来的希望。
「我希望把这次武侠宴舞的胜利，变成达成那个的第一步。为了在这所学园里，大家都能笑出来。」
这小小目标，同时也是艾丝缇亚的愿望。而我也想为她实现。用尽自己所有的力量。
「嗯！我们一定要赢哦！」
阿尔菲用力点头，双手围起我和贺姆。我们靠在一起，互相看著大家的脸，点了点头。
「……啊，莉芙。太好了，你还在呢。」
作业场里，突然响起教授的声音。刚才恳请要我写成报告后，他说有事要办就早早离开了，是发生了甚么事吗。
「教授，怎么了？」
「不，接下来几天，我有急事不能露脸了，不过有件东西，无论如何都想交给你……」
说著，教授从白袍口袋里拿出一张印上了金字的漂亮票券。
「是这个周六举行，大学部武侠宴舞的表演赛的门票。」
「啊？可以吗？」
听到这番求之不得的提议，我不禁拉高了嗓子。
本来想去看武侠宴舞的比赛，但因为太忙，连事先调查都忘了。
「本来我是打算自己去看的，但正如你看到的那样，我工作忙不过来。如果可以的话，请你代替我去看。因为我订了厢房，可以的话，你们三个人去。」
「谢谢你，教授！」
「非常感谢您。」
阿尔菲和贺姆听到教授的提议都非常高兴。听说表演赛会有优秀的操者出场，对两人来说，应该也可以参考他们的战法。而就我来说，或者也可以通过观看实战，找出现时的机兵制造计划的改良点。
「教授，那我就心怀感谢收下了。」
接过门票后，向教授点头致意。教授注视著再次抬起头的我，浮现出意味深长的笑容。
「对了对了，这次的表演赛，有一个特别的选手出场。一定会有参考价值的喔。」
第１８８话　大斗技场的盛况 
来到星期六，我和阿尔菲、贺姆一大早就前往斗技场。
目的是观看武侠宴舞・卡纳福特杯正式比赛的斗技场，以及熟悉一下会场的气氛，虽然距离表演赛开始还有一个多小时，但已经有不少人聚集了。
门票似乎早早就卖光了，场外的售票处关上了百叶门，挂起『售罄』的牌子。
也许是为了缓解挤塞吧，大家开始陆续进入大斗技场的观众席了。除了排队入场的人龙外，还能看到很多人。即使没有门票，装在斗技场外面的巨大影像盘也会转播内部的情况，所以大家都是冲著这个来的吧。
「好多人啊。不知怎的，我都有点紧张了。」
阿尔菲被人数之多压倒了，紧紧握著我的手以免走散。因为要是在这种地方迷路可就头大了，我也重新紧紧牵著阿尔菲和贺姆的手。三个人并排走虽然有些不好意思，不过都这种时候，也不能计较了。
「武侠宴舞也是在这个大斗技场举行吗？」
「是啊。我也想看看会场的气氛，还是早点进去吧。」
考虑到我的身高，就算再待在满是大学部学生和大人的场外，好像也不会有甚么好处。巨大的影像盘从刚才开始就一直在播放斗技场的画面，轻轻一瞥，观众席上已经看到有不少人了。
「果然看不著机兵的样子。」
「对呢。既然是表演赛，一定会有出名的机体吧。」
可以的话，我也想看看静止状态的机兵，不过也不能太奢求了。
「听梅露亚学姊说过，卡纳福特军事大学有一支叫做『燃烧烈焰』的王牌队伍会出场。」
「没记错，就是在上届大学联赛中获得冠军的人气强队吧。我听法拉大人说，特征就是鲜红色的雄狮。」
我之前满脑子都是制造机兵的事，原来阿尔菲和贺姆已经事先调查过了。
「听说燃烧烈焰是由尼尔、希斯和亚美莉所组成的三人队伍呢。」
一边等候进场排队，阿尔菲一边介绍今天的参赛选手。既然说是表演赛，那就是大学部的王牌队伍之间的比赛吧。
「对手也是王牌队伍吗？」
「不，好像不是。梅露亚学姊只说请期待当天……」
这么说来，教授也说过会有优秀得足以参考战斗的操者出赛，但没有明说。门票上甚么也没写，况且说到底，聚集在这里的人，会知道谁是对手吗？
「好～的！那我要查票了～！」
一边想著，一边跟随队伍前进，这时头顶上传来欢快的声音。不知不觉中，已经走到了队伍的最前面。
「啊，这个……」
把教授送我的票递给女职员。因为票只有一张，担心到底是不是真的没问题而窥视她的表情时，和查票的女职员四目交投。
「呼呼，不用担心，我会带你去贵宾席哦。没想到这么可爱的学生居然会来贵宾席，吓了我一跳。」
女职员爽朗地微笑，把盖了入场章的门票还给了我。虽然听说是厢房，但因为没想到是贵宾席，我也吃了一惊。
「因为是老师，所以拿到贵宾席的票吗？」
「这不好说吧？如果是的话，那狸狸老师应该也在吧……」
由另一位带路的女职员陪伴下，我和阿尔菲交头接耳说。被称为「贵宾室」的特别观览席，是一个个前后都装上了玻璃的房间，看起来相当舒适。环顾四周，坐在座位上的大人之中，没有一张熟悉的面孔。
「咦～？好奇怪啊……」
和我一样环视观览席的阿尔菲嘀咕了一句。
「怎么了，阿尔菲？」
「这么说来，梅露亚学姊也说过要在特等席上看，所以我还以为是这里呢，没想到不在。」
「贵宾室会围绕斗技场分成左右两部分，可能是在对面吧？」
也许是听到了我们的话，带路的女职员解释道。说起来，这个围绕圆形大斗技场的观众席也是看点之一呢。
正想著这些事，听到打开门锁的声音，我们就被带到了特别观览席。
独立厢房的特别观览席，为了能更近距离地感受斗技场而设置在巨大影像盘的正前方。这样的话，好像也能仔细看比赛了。
「诶嘿嘿，这椅子软绵绵的，好舒服。」
阿尔菲马上坐了下来，高兴地双手放在桌子上。因为房间准备了附垫子的椅子和桌子，所以看起来很舒服。
「椅子我明白，但为甚么会有桌子呢？」
贺姆不可思议地歪著头，走近前面的玻璃。
「大概是为了能边吃边喝边看比赛吧。」
我也坐下来，和贺姆一样俯视下方的斗技场。斗技场上依然空无一人，但观众席已经坐满了人。当中可以看到提著篮子和木箱的生意人正忙碌地贩卖食物和饮料。
「不知怎的，有种大人的世界这感觉呢。」
「是啊，能在这样的厢房里看，运气真好喔。」
虽然也有很多大学部的学生，但更多的是成年人。如果是一般的看台，除非坐在最前排，否则我肯定无法定神观战吧。因为要是战况激烈，肯定有人会站起来打气。就算不然，以我的身高，只要前面有人，视野几乎都会被挡住了。
第１８９话　表演赛 
因为离表演赛开始时间还早就进了场，所以在观摩一下斗技场的样子后，就决定吃点小食充当早餐一边等。
特别观览席不仅是座位，好像还提供饮料和小吃。原本打算用零花钱买些饮料和小食的我们，看到带位的女职员端来的篮子，一时间都不知所措。
「总觉得，这观览席真是无微不至呢。」
「得好好向教授道谢才成呢。」
篮子里精致地装满了三人份的饮料和点心，还有一口大小的三明治。既然把这么好的位子免费让给了我，那还是给点甚么回报比较好吧。
会让教授高兴的事……这么一想，看来除了完成那份报告就再无别的了吧。虽然一开始就说过再现性很低，但用来写术式用的血还是下点功夫会更好吧。毕竟不能用我的血，梅露亚商量张罗个魔力高的魔兽的血吧。不过，在拥有净眼的人看来，那个血圣杯明显用了我的血，那还是混几滴血会比较像那么一回事吧？
总之，因为要把那么超出规格的魔导杖血圣杯弄成是偶然的产物，所以至少得重现出一半的性能，好让教授信服才行。
「啊，好像马上就要开始了。」
当我专心考量魔导杖的报告，好像已过了很久时间。听到阿尔菲喊我，我把视线移向斗技场，只见一个栗色头发梳到脑后、穿著全身白色衣服的男子，正朝斗技场中央走去。
「一定是主持人吧！」
阿尔菲激动地说著，走近前面的玻璃。贺姆也收拾好篮子，饶有兴趣地看著眼前的景像。
啊，这么说来，场内情况会通过影像盘进行转播。通过手中的
小型扩音魔导器
，主持人的声音似乎也能传遍大斗技场的内外。
「各位观众！让大家久等了！」
男主持用嘹亮的声音高呼道。那话声让会场里的嘈杂声瞬间停下，众人的目光都集中到站在斗技场中央的主持人身上。
「现在开始，将会举行武侠宴舞表演赛！我是负责主持的尊尼，尊尼・史派罗！请多指教！」
自称是尊尼・史派罗的主持人，左手用力地向左边一摊，低下头来，随后又伸出右手朝往右侧，最后摊开双手，面向前方深深点头。每当主持人尊尼鞠躬时，那个方向的观众席就会响起热烈的掌声。最后一礼结束后，如雷的掌声包围了整个斗技场。
「好厉害，好厉害！」
阿尔菲和贺姆也报以掌声，兴奋得满面飞红。观众对即将开始的表演赛的期待，也因为主持的出场而更为高涨，气氛变得十分炽热。
「好了，大家都等久了！选手进场了～～～～～！！！！」
主持人尊尼摊开左手，指向右方的进场口。设置在入场口，大得可以让机兵悠然通过的巨大半圆形的鲜红幕布倏地一翻，现出了卡纳福特军事大学的王牌队伍『燃烧烈焰』的鲜红色雄狮的身影。
「大家都认识的，上届大学联赛的霸者，燃～～烧！烈～～～焰～～！！！」
尼尔、希斯和亚美莉乘坐的机体，以彷如人类般流畅的动作进入斗技场。不愧是大学联赛的冠军队伍，可以感受到三台鲜红的雄狮，动力和性能果然格外不同。关节几乎没有机兵特有的僵硬感，起动的声音也很宁静，听起来很舒服。多亏了安装在特别观览席天花板的收音魔导器所传来的声音，可以实实在在地感受到机兵的存在，结果不知不觉地埋头观察。
「队长，尼～～～尔！还有中距离攻击型的希～～～～斯！还有大学联赛的幕后功臣，盯上的猎物绝不走漏，必中的亚美～～～～～～～～莉～～～！
随著主持人尊尼介绍选手，各选手的拥趸分别欢呼起来。
「好受欢迎啊！」
「看来可以参考尼尔选手的战斗方法。」
「我会留心看亚美莉选手！」
从机兵所持的武器来看，执剑的尼尔是近接型，持长枪的希斯是中距离型，而拿十字弩的后方支援型就是亚美莉，似乎分工明确。能感受到三人一组的队伍特有的平衡感。
朝斗技场中央前进的三台机体，举起机体的手响应声援。对著美丽耀眼的鲜红的雄狮，不少观众都燃起
摄影魔导器
的闪光灯，实在是华丽。
「哼哼哼，那么，让我们来听听『燃烧烈焰』的队长今天有甚么话要说吧～！」
主持人尊尼做出让扩音魔导器对准机体的动作，于是，正面的转播用
录影魔导器
便转到尼尔的机体。
「不管对手是谁，我们『燃烧烈焰』一定会赢！！」
听见尼尔好战的发言，观众席上传来一阵声援与和女性的尖叫声。
「哎哦！尼尔选手，发出大胆的胜利宣言～～～～！」
主持人尊尼也握紧扩音魔导器，用全身来表现出兴奋之情。
「不～过！今天表演赛的对手，是难敌中的难敌！长胜不败的王者能守住自己的荣耀吗～～～～～～！？」
尊尼仰著头对著天空大喊，与此同时，挂在左方入场口的蓝色幕布猛地飘扬。
「那么～～～～！这边请出场吧！机装兵塞勒姆・沙利夫～～～～！」
蓝色的幕布被除下，出现了以一身白色基调、翡翠绿装甲为特征的机体。
「这、这台机体是……！」
贺姆手撑玻璃，像是要探出身体地凝视著现身的那机体。
「你认识吗？贺姆？」
「主人，这、这台机体──」
「鲜明的出道战，记忆依然犹新～～～～～！」
贺姆颤抖的声音，被进入高潮的观众席上的加油声和主持人的话音所淹没。我不加思索走到贺姆身边，紧紧抱住她。
「去年的武侠宴舞・卡纳福特杯的优胜队伍『
风精灵
』的绝对王～～～～～牌！艾丝缇亚・锡德拉～～～～～～！！！！！」
整个大斗技场有如地动一样摇晃。加上连绵不绝的掌声和欢呼声，仿佛被丢进了兴奋的漩涡中。
「艾丝缇亚……」
没想到教授和梅露亚说的选手，居然就是艾丝缇亚。这别说参不参考了，根本不就是了解本人目前实力的绝好机会吗。
「甚～～～么！这次的表演赛，竟然是一个人挑战『燃烧烈焰』这么疯～～～～狂的挑战啊～～！」
听见主持人的话，就是我都不禁怀疑自己的耳朵。面对三台雄狮，只以一台同样是由雄狮改造而成的机体来挑战，说到底在机兵的战斗力上，本来已有著很大的差距。艾丝缇亚是打算展示出仅凭操者的实力，就能凌驾这种差距吧。
「白兵战斗力再高，对手可是大学联赛的冠军啊……」
「就连我也觉得很难说啊。」
阿尔菲不知所措，似乎在担心艾丝缇亚会在至关重要的卡纳福特杯比赛前就受伤。我也有同感。
就当是邀请一整队前来参赛，但对于要直接派出马上就要参加武侠宴舞・卡纳福特杯的机兵和选手，这可是相当大的风险。难道是为了将风险遏抑在最小限度，才做出单枪匹马这种胡来的行动吗。
「艾丝缇亚选手，到底可有胜算吗～～～～～！？艾丝缇亚选手，请发表感想！」
「既然出场，我就打算要赢。请你们用全力挑战。」
艾丝缇亚的这番话，让我意识到自己的认知有误。艾丝缇亚是带著胜算。她从一开始，就打算一个人赢得这场比赛。
「哈！是从容还是傲慢，让我们来确认一下吧！」
也许是艾丝缇亚的发言点燃了斗争心，尼尔举起剑大喊。
「嗯。这场比赛一定会证明给你看。」
回应了的艾丝缇亚，也从刀鞘中拔出了刀。翡翠绿的美丽刀身拔出的那一瞬间，好像有一阵风穿过斗技场。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152113.html]
塞勒姆・沙利夫
https://telegra.ph/file/93e20097b1068f4bcd91c.jpg
艾丝缇亚・锡德拉搭乘的第六世代机兵。
是锡德拉家专门特别为她而制作的机兵。
因为使用了雄狮的内部骨骼，所以轮廓上有相似之处，但性能却完全不同。
在制作机体的过程中，会尽可能地使用能够买到的最高性能零件，所以机动性和反应速度都是雄狮所无法比拟的。特别是在追踪操作者的动作这一点上，考虑得非常周到，甚至为这台机体而专门制造了操纵槽。
完成了的塞勒姆・沙利夫，成为了能够毫无遗憾地再现出艾丝缇亚的剑术的杰作机。另外，机体的设计是由迦纳德的技师负责，设计上处处都涌现出浓厚的迦纳德风格。
第１９０话　无与伦比的才能 
「那么～～～～！比赛开始～～～～！」
主持人尊尼腰像拱桥一般往后仰，一边高声叫道。在发出比赛开始讯号的同时，尼尔那执起长剑的机体，使用
喷射式推进装置
，一口气逼近艾丝缇亚。
「噢啊啊啊啊！」
轻松用刀架开袭来的斩击后，艾丝缇亚机突然转过身，从下往上回刀一砍。她华丽地避开了希斯正好刺下去的长枪，尼尔在千钧一发之际躲开了刀尖。
「一个一个上只会没完没了，两个人一起上吧！」
「喔！」
尼尔和希斯从艾丝缇亚机的动作中大致掂量到她的攻击力，决定两人联手进攻。艾丝缇亚没有正面迎战剑和枪上下连番的进击，开始后退。
「喂！别想逃啊！」
第一击轻易被闪避的尼尔，发出焦躁的声音，横剑扫向艾丝缇亚机。当艾丝缇亚机利用
喷射式推进装置
迅速后退时，场内的气氛变了。
「亚美莉她！」
不知道是不是从以太的流动中察觉出来，阿尔菲指著留在后方的亚美莉机。就在希斯的长枪刺向机体的下盘，艾丝缇亚机跳起之时，亚美莉射出了十字弩的箭矢。
「解决了！」
十字弩那瞄准艾丝缇亚的著地点的箭直指向头部。场内响起了尖叫和怒号，但艾丝缇亚却非常冷静。她没有大幅度移动，只是转动机体的头，以一线之差躲开了来箭，然后犹如踏步一样退了几步，重新拿起了刀。
「刚才的是……」
「近距离、中距离、远距离……很好地组合了各人武器所擅长的攻击呢。」
不愧是大学联赛的霸者，非常平衡的合作简直精彩绝伦。
「下次一定要把她干掉。」
「想单单一人挑战我们，我要挫挫你那份傲慢！」
「上吧，大家！」
燃烧烈焰的三台机兵，又再发动另一波攻势，三机同时发招。必须同时处理近战的剑和枪、以及远距离攻击的十字弩，艾丝缇亚机被迫得只得死守，一边慢慢后退。
「哎唷唷～～～～～！艾丝缇亚选手，毫无还手之力～～～！一个人挑战大学联盟的霸者，果然是太勉强吗！？」
在主持人炽烈地实况解说之间，挡格尼尔的剑和希斯的枪的金属声依然响彻会场。
艾丝缇亚一边挡住或是拨开尼尔和希斯的同时攻击，一边好数次翻转机体，准确地打落亚美莉的箭。
「哈哈哈！你已经束手无策吧！？」
听见尼尔的嘲笑声，给出反应的却是贺姆。
「……不是。」
「甚么不是了，贺姆？」
「艾丝缇亚大人只是在判断对方的实力而已，证据就是她还没有挨过一记攻击。」
听了贺姆指出来后，我也望向映照在眼前的影像盘上，追拍艾丝缇亚的
摄影魔导器
的影像。正如贺姆所说，艾丝缇亚的机体到现在还没有一丝伤痕。而且，那个快速转身的动作，也渐渐变得有如跳舞一样优雅。
「……她应该已经看穿了对方的攻击才是。那份从容，正是看透了对方的信号。应该很快就会转守为攻了。」
是把现在这场表演赛的战局，跟当时的决斗重叠了吧。我知道贺姆的声音在微微颤抖。虽然我们都认为以一敌三太过鲁莽，但艾丝缇亚岂止是有胜算，在这种情况下还没有拿出真本事吗。
哎呀呀。再一次感到，我们不得不再次和这么不得了的人交手呢。非得战胜如此的对手，鲁莽的人反而是我们。
「好～～了，从比赛开始马上～～就！过了五分钟～～～了！居然会是如此一面倒防守的比赛，到底又有谁会想到呢？艾丝缇亚选手，难道就这样结束了吗～～～～～！？」
「喂！你想想办法！」
「我可是在你身上押了一大笔钱啊————！」
看到艾丝缇亚只守不攻而显得有些焦躁，观众席上也开始喝倒采。就在听见骂声的时候，一阵风刮过大斗技场。
「甚、甚么！？」
「要来了！」
突然吹过的强风，把观众的帽子和传单等吹得漫天飞舞。坐在机体操纵槽里的『燃烧烈焰』的三个人，却没有注意到这阵风。
「好，就这样子了结她吧。配合我吧，希斯，亚美莉！」
在尼尔的号令下，希斯和亚美莉组成了阵形。为了发动三人同时攻击，尼尔和希斯分成左右两路，确保了亚美莉的射线。
「旋煌刃・伍之太刀『空破烈风』。」
艾丝缇亚凛然的声音响起，一股旋风开始卷住了艾丝缇亚的机体。
「你终于想反击了吗？可是，已经晚了——」
「不，足够了。」
就在艾丝缇亚丢下这句话的下一个瞬间。缠著旋风的艾丝缇亚机，提升
喷射推进装置
的输出，向三台机兵冲去。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
正面的亚美莉放出的弩箭，被缠在机体上的强风吹走，无法构成迎击的意义。
「结束了。」
「亚美莉————！！！」
在尼尔的尖叫中，艾丝缇亚机飞进了亚美莉机的怀里，砍出迅雷不及掩耳的三段刺，将双臂和头部同时破坏。
「这、这是怎么回事啊！？艾丝缇亚选手犹如疾风般快速的动作，重损了亚美莉选手的机体～～～～～！！！」
「竟敢把亚美莉！」
代替倒下的阿美利机，激怒的希斯机逼近艾丝缇亚。
「冷静点，希斯！」
在尼尔的忠告声中，希斯浑身解数的刺击，被只是轻轻挪动上半身的艾丝缇亚轻松躲开了。
「你也就到此为止了。」
希斯机在毫无防备下伸向艾丝缇亚的双臂，被艾丝缇亚机的一刀切断了。
「啊啊啊啊啊！？我的手啊啊啊啊啊！」
尖叫著的希斯，为了躲避艾丝缇亚的攻击而失去了平衡，变成了背对艾丝缇亚的样子。
「希─────斯！」
在明白了一切的尼尔还未及发出绝望的呼喊前，艾丝缇亚机已经追击砍下了希斯机的头。希斯机喷出黑血油，当场塌下来，动也不动。
「甚～～～～～么～～～～～！继亚美莉选手后，连希斯选手也无法战斗了～～～～～～！艾丝缇亚选手的猛攻，一发不可以收拾啊～～～～～～！」
由于事情太过突然，主持人尊尼的声音，响彻了变得一片寂静的会场。他独特的解说声传来回音后，呆若木鸡的观众才如梦如醒般欢呼起来。
「好厉害！」
「这是怎样的战斗了！」
「艾丝缇亚，艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
适才的骂声和怒号，已经完全变成了对艾丝缇亚的称赞。表演赛开始时满场向『燃烧烈焰』送上的打气声，现在已变得几不可闻了。
这正正证明了艾丝缇亚转守为攻的攻击，就是如斯的戏剧性吧。
就像比赛前艾丝缇亚说的那样，证明了这不是傲慢，而是从容。
「……这样就是一对一了吗？艾丝缇亚，我很清楚，你厉害到我们没法相比。不过，无须手下留情。因为，我是这支光荣的『燃烧烈焰』的队长，同时也是王牌。」
「让我们来一场彼此无悔的比赛吧。作为一名武人，我向你表示敬意。」
「下一招分胜负。不要留手。」
「……嗯。」
艾丝缇亚和尼尔双方，拿著各自的剑和刀静止不动。就连尊尼也知道这时候无须解说，紧握著
小型扩音魔导器
，和会场的观众一同屏息注视。
「上吧！这就是我浑身的一击了～～～～！」
一边发出吼叫，尼尔将
喷射推进装置
调到最大输出，逼近艾丝缇亚。
「壹之太刀——」
不可思议的是，艾丝缇亚的咏唱声，裹挟著凉风传入我的耳中。集结到艾丝缇亚刀上的风，化为疾风之刃，闪耀出光芒。
「『飒』！」
艾丝缇亚像是迎击尼尔一样打出的一击，从正面挡住了尼尔机的剑。就在双方刀剑互击的下一个瞬间，尼尔的剑碎裂四散。
「漂亮。」
艾丝缇亚继续挥出第二击，把尼尔机的机身和腰部砍成两半。
机体被砍断的上身坠落到斗技场地上的同时，欢呼声、悲鸣、怒吼混杂在一起，整个会场剧烈震动。
我、阿尔非和贺姆，也不知不觉地依偎在一起，目不转睛地细看艾丝缇亚的战斗。
「胜者，艾丝缇亚～～～～～──────！！！！！这份实力，甚至凌驾了大学部联赛的霸者～～～～～！！压倒，正正是压倒性～～～～～！！！！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
随著主持人尊尼宣布胜利，整个会场都在高喊艾丝缇亚的名字。被热情的观众包围的艾丝缇亚，当场收刀，慢慢环视四周，深深垂下了头。
「真是个可怕的人啊……」
听到贺姆的喃喃低语，我也苦笑点了点头。
看了今天的表演赛，我好像终于理解了。艾丝缇亚并不是高中部最强的学生。而是这所学园无出其右的绝对强者。
第１９１话　筹措机体零件 
虽然见识了艾丝缇亚如何压倒性地强，信心被重重打垮了，但现在没有半分可以用来消沉的时间。比赛结束后，一边想著得尽快进一步强化机兵，我一边跟著阿尔菲走，突然听到了熟悉的高呼声。
「嗳～，师傅～！小～阿尔菲！」
本以为是错觉，但在这里会用这种称呼的也只有梅露亚了。我抬起头时，梅露亚刚好跑了过来。
「在这么多人的地方，真亏你能找到我呢。」
「诶？因为，如果是师傅的以太，老远就能轻易找到吧。」
啊，这么说来，梅露亚的双眼都是净眼呢。如果靠著我独特的以太，确实不管身高多少都能找到。
「而且还坐在贵宾席上，就算不愿意也会很显眼。」
「能知道那个位置，梅露亚也是贵宾席吗？」
「不。人家是帮艾丝缇亚打气的啦，所以是更～棒的位子哦♪」
梅露亚笑眯眯地这么答道，避开回程的人潮，把我们带到边上空著的座位上。
「对了，师傅，机兵的改造顺利吗？人家的魔石有派上用场吗？」
「啊，多亏了你，才炼出了性能非常棒的血圣杯啊。」
加上还得提交报告，还是早点和梅露亚商量比较好。
「啊，说到血圣杯啦，那个自动炼成器，状况有点不好，没问题吧？」
「我自己动手做，所以没问题喔。」
「诶！？」
本来我是打算自然地谈下去的，但说到一半梅露亚突然瞪大了眼睛，发出了怪叫。
「师、师师师师师、师傅……你刚才说甚么？」
「炼成血圣杯时，我没有使用自动炼成器啊。」
心想也许是没听见吧，于是我稍微改变了一下说法。然而，梅露亚的反应却更激动了。
「哇——————！！！」
「怎、怎么了，梅露亚？」
「轻描淡写地说了！说得倒是轻描淡写！做出了厉害到不得了的事啊～！」
梅露亚用手掌按著两颊，掩不住兴奋之情地跳来跳去。
「你把那么大量的魔石用高炉呀甚么呀来熔化，然后用一笔一笔用手把那个超级麻烦的简易术式画了个遍，对吧？」
嘛，确实就是这样没错。和对教授解释时一样，她应该会接受我不愿意使用自动炼成器的理由吧。
「梅露亚把最高级的魔石让给了我，我也想坚持品质。」
「不不不！不如说，机兵用的不是这么大的东西嘛！？」
说著，梅露亚比了一个和自己身高差不多的圆圈。
「是哦？」
不愧是特级炼金术师，能正确掌握炼成的东西的质量，真厉害。嘛，我也不要胡乱作甚么反应，若无其事地正常对应她好了。
「哈，真不愧是师傅……。从头到尾都厉害过头了，我都不知道该从哪里开始吐槽。」
「嘛，就是这样，阿尔菲的尼姆雷斯还算顺利，但想给贺姆的军团添加骨架的时候碰到了壁啊。」
梅露亚似乎稍微平复了，虽然有点硬，我还是决定把话题拉回来。
「这与其说是碰壁，不如说根本不可能嘛？还不如使用其他机体来得快吧！」
「话是这么说，可是能用的机体有限啊。」
要是能使用雄狮就再好不过，但那看来相当困难。我耸了耸肩，梅露亚像是察觉到甚么似的，把手放在额头上。
「啊……因为F班只能用废铁之类的吗？」
「虽然不知道是不是因为是F班，但说到底，会打算改造的学生本来就很罕有呢。」
「倒是啊～……」
梅露亚一边附和，一边似乎在思考著甚么。沉默了一会儿，她好像突然想起甚么似的，两眼放光地拍手。
「啊！不过，如果是废铁的话，有个好像合适不过的地方喔！」
「……你有头绪吗？」
「嗯。去工科大学的机兵工房的话，应该会挖到好东西的！」
那里的话，第一天教授带我们去的时候应该已经逛过一遍了，应该没甚么适合我们使用的第六世代机体才对。
「姑且我也有看过，但我们能用的机体却……」
「不不不。师傅，就在刚刚，不是正新鲜出炉了吗？」
梅露亚笑著竖起食指直摇，打断了我的话。
「难道……？」
「对。武侠宴舞的破损机体，都会当废铁的。」
的确，如果是刚刚被艾丝缇亚破坏的『燃烧烈焰』机体，很有可能变成无法修复的废铁。
因为说会帮忙商量，所以我们便和梅露亚一起，前往大学部的机兵工房。
第１９２话　尼尔的激励 
正如梅露亚所说，『燃烧烈焰』三台破损的雄狮，被送到了大学部的机兵工房。
手和头被砍的希斯机、机体损伤严重的阿美莉机似乎还能勉强修复，正用起重机吊到修理用的固定挂架上。
从刚才起，工房里便传来了修理负责人和尼尔的对话声，还未接近机体，就能听到很多信息。
好像在说上身与腰部接合处被砍断的尼尔机，要是送到厂商修理，或许可以修好。
「我也明白尼尔多爱著这台机，但如果你把艾丝缇亚全力以赴决一胜负的攻击，想成是某程度上接受事实的饯别……」
「可是，不是修不好吧？」
被暗示要当作无法修理的废弃机，尼尔发出了难掩焦躁的声音。
「厂商修理会以军方优先，学生的机体修理排后面。如果打算参加来季的联赛，那申请补充新一台雄狮还比较快。以你的实绩，只要放弃这台机体，应该就能拿到同等的机体吧。」
「…………」
对于修理负责人的话，尼尔迟迟不愿点头。
「冷静下来，好好看一下你的爱机吧。乍看之下机身被砍成两半，但因为吃上缠了风刃的剑，内部都变得乱七八糟。特别是躯干和腰部更是严重，魔力收缩肌需要全部更换，如果只剩装甲、骨架和魔导炉能用的话，那还不如重新改装一台新机体来得更快。」
另一名修理负责人也加入进来，两人一起劝说，但尼尔的表情变得阴沉。如果被当成废铁的话，那我就能接收尼尔的机体吧。可是，该怎么开口呢……。
「人家来交涉吧？」
梅露亚体贴到正在烦恼的我。虽然是感激不尽的提议，但我拒绝了。
「不，因为想用的人是我，我自己去吧。」
现在的尼尔，无法做出放弃爱机的决断。这种时候，如果不能好好用自己的语言解释清楚让他接受，就失去了转让的意义。
「嗯？你们是怎么了？」
当我走出去时，注意到我们的尼尔抬起头来。
「……尼尔先生，请问你能把这台雄狮让给我吗？」
因为不知道该怎么开口，所以只简短地说了要旨。
「……刚才的话，你也听见了吧？这机体已经不能用了哦。」
即使心里明白已不能作为机兵使用，但也不想说成是废铁吧。尼尔懊悔地盯著爱机，一边咬紧嘴唇。
「还能用的。」
「我不需要安慰。……虽然是我的爱机，但已经没用处了，这点儿事我也知道啊。」
因为有装甲保护，双臂和腿部的内部骨架似乎平安无事。就我来说，这可是十分感激。
「这就足够了。为了参加武侠宴舞，我无论如何都需要那副内部骨架。」
「你要出场吗？」
听了我的话，尼尔惊讶地盯著我的脸。嘛，这副外表也是没办法吧。因为就算被错认为是小人族也不是甚么大问题，这里就随便搪塞过去吧。
「虽然会出场，但不是我乘坐的机体。只是，为了重要的队友，我想活用这副骨架，制造出新的机兵。」
「你说新的机兵……？这样的话，那你调一台雄狮不就好了。」
尼尔焦躁地咂了咂嘴，转过头去。我也知道自己说的话不足以说明我们的情况，但因为没必要博取同情，所以决定坚持我的想法。
「不自己造就没有意义。为了越过艾丝缇亚。」
「……艾丝缇亚……？」
听到艾丝缇亚的名字，尼尔脸色大变，回过头来。
「你啊，没看过那场战斗吗？」
尼尔带著不知是愤怒、悲伤还是死心的复杂表情，叹著气问道。
「当然看到喔。」
在此基础上，我可是真心想要超越艾丝缇亚。因为只用说的会画蛇添足，于是我以挑战的眼神回望尼尔。
「……好像不是骗人呢。个子明明这么小，胆子倒是很大呢。」
尼尔看著我的眼睛，似乎感觉到些甚么，表情一下子放松下来，点了点头。
「……明白了，我把我的爱机托付给你吧。不管是甚么形式，请一定要让它重生。」
尼尔边说边转向爱机，用手摸了摸伤痕累累的鲜红装甲。
「一直以来谢谢啦……」
虽然听不太清楚，但他喃喃自语的，大概是对爱机的感谢吧。把如此珍贵的机体让给我，我也更加坚定了决心。
「我先说好，你可别糟蹋掉啊。有没有好好造出一台机兵，我会在比赛上确认的。」
「我会努力超出你的期待。」
完成机体，一定要赢过艾丝缇亚──学生会队。这是我现在非跨越不可的高墙。
「哈哈，感觉你真的能做到，挺有趣呢。加油啊。」
也许是明白了我的决心，尼尔以一副想通了的样子鼓励我，并把爱机托付给我。
第１９３话　共济骨架 
在梅露亚的协助下，我把从尼尔转让得来的雄狮运到作业场，马上开始对机体进行检查。
就像刚才听到的一样，装甲和骨架和魔导炉都可以安然无恙地使用。
而说要更换的魔力收缩肌，也可以利用军团的来代替，所以只要把从雄狮取出的骨架组装到军团上，看来就能造出能够正确追上贺姆动作的机体骨架了。
梅露亚为了陪阿尔菲进行魔法特训，早早就离开了作业场，所以我便用工作用的起重机和阿盖西乌斯来拆下装甲，取出了内部的骨架。
好了，就这样子给军团装上骨架吧。因为有些东西我想边试边调节，所以待会把启动实验交给艾萨克，尽可能提早进度好了。
贺姆自己应该也藉著与瓦娜贝儿她们的机兵特训提高了操纵技术才对，所以一边使用这机体来进行调整，一边进入特训的最后阶段就好。
我一边想著这些，一边装上骨架时，突然感觉传来了谁人的气息。
「呜噢噢噢啊啊！莉芙姑娘！这个鲜红的装甲，莫非、莫非是～～～～！！」
「这不是『燃烧烈焰』的机体吗～～～～！！」
还以为是谁，原来是艾萨克和罗密欧。他们大概也看了表演赛吧，做出和主持人尊尼一样的反应，害我不禁笑出声来。
「是啊。是队长尼尔让给我的。」
我一边操作著阿盖西乌斯一边回答后，艾萨克和罗密欧冲到刚剥下的装甲前，做出了膜拜的动作。
「高傲的鲜红战士，对上艾丝缇亚姑娘的英姿，深深地烙在了我的眼里是也～～～！」
机兵迷好像也喜欢看武侠宴舞，所以即使战败了，但能这样触摸『燃烧烈焰』的机体，还是很感动的吧。至于罗密欧，他基至说不出话来，只是垂下头，用手触摸装甲，赞美它的雄姿。看他肩膀微微颤抖的样子，或许是在为机体而哭泣吧。
我又不打算使用装甲，而且也没碍事，就让艾萨克和罗密欧随心所欲，我默默地埋头组装骨架。
「……话说回来，真是漂亮的共济骨架是也……」
「第六世代机的内部骨架设计，真让人著迷啊。不过不拆下装甲就看不到，实在可惜喔。」
大约过了快一个小时，也许是心满意足了吧，艾萨克和罗密欧开始评价雄狮的骨骼。
「共济骨架？」
这词有点陌生，大概是内部骨架的特征吧。听到我反问，艾萨克点点头，像平常一样开始解说起来。
「不只是雄狮，第六世代的机兵，都采用了共通规格的内部骨架『共济骨架』。」
「一言以蔽之，就是可变型骨架呢。骨骼本身会随著机体运动而运动，可以做出不但灵活，而且能超越人体的活动范围啊。」
啊，也就是说，在表演赛中感受到雄狮那流畅的动作，就是因为这副内部骨架的关系吧。而且，拆解后一看才发现，由于这个内部骨架的关节部分，远远大于人类的可动区域，因此能够做出人体无法做到的动作。
从柔软性的意义上来说，这正是贺姆机所追求的东西，但这样一来，机体的刚性面就令人担心了。要避免因为优先于灵活性，而导致防御力下降。
「柔软性是很好，但机体刚性的问题解决了吗？没记错正因为内部骨架式无法承受
喷射推进装置
，所以第五世代机才采用单壳结构……」
「莉芙姑娘，你知道诺弗莱斯这台机兵耶？」
对艾萨克的提问，我点了点头。这个名字出名到连我都知道。因为在漫长的圣华史中，再也没有像诺弗莱斯那么有名的机兵了。
诺弗莱斯是卡莱尔圣王国在第三次圣帝战争中开发的第五世代机兵。
「如你所知，第三次圣帝战争的初期，由于帝国军的军团的活跃，战局对帝国有利。而形势发生变化，是在战争中期……就在圣王国成功开发出诺弗莱斯的时刻。」
随著军团的登场，战场的规则彻底改变了。圣王国也只有开发出能够对抗军团的机兵，才能找到胜机。而那就是圣王国的第五世代机兵──诺弗莱斯。
「诺弗莱斯虽然是在自由城市同盟的地方都市秘密开发，却不幸被帝国军的侦察部队发现，整个城市都遭到了袭击。」
「然后，当时年仅十六岁的平民少年雷・阿姆斯菲亚被卷入战火，搭乘正在开发的诺弗莱斯，歼灭了来袭的军团部队。」
对艾萨克和罗密欧的说明，我深深点头。
「那就是雷・阿姆斯菲亚和诺弗莱斯最强传说的开端是也。在那之后，少年雷驾驶诺弗莱斯跟众多强敌交锋，留下了超凡的战绩，拯救了被逼入绝境的圣王国是也。」
诺弗莱斯压倒性的性能、以及传说中的机兵操者雷・阿姆斯菲亚的战果，都是有名到甚至会载入战史教科书。
对于帝国来说，这是憎恶的过去，但雷・阿姆斯菲亚的自传小说在国内也很受欢迎。
「可是，这和骨架有甚么关系？」
我知道了艾萨克和罗密欧知识渊博，但不得要领的我还是反问。
「以当时的水准来说，诺弗莱斯拥有高得异常的规格。特别是使用名为日绯色金的炼金金属制成的三层装甲，其硬度甚至堪称异次元是也。」
「据说当时帝国军的机体，甚至都无法伤到诺弗莱斯的分毫。」
说著，罗密欧抬头看著眼前的骨架。
如果兼具柔软性和坚固性的理想炼金金属，就正是雄狮的骨架的话，那么前面说的也就不难理解了。
「也就是说，那个炼金金属……」
「说得没错。共济框架用上了和诺弗莱斯装甲材料相同的炼金金属日绯色金是也。所以，这骨架兼备了柔软和坚固，正正是理想的机兵内部骨架是也！」
「原来如此呢，所以这就是能够装载
喷射推进装置
的骨架了？」
我一边组装骨骼，一边想像贺姆操纵这台机体的光景。脑海中浮现出贺姆高兴的表情，感觉自己构建出一个不错的想象图。
「……这共济骨架，虽然是差不多一百年前开发的，但经历不断的小修改，现代的机兵依然在采用呢。而居然能够拿到完成度那么高的最新型号内部骨架，实在太幸运了。」
这么一想，梅露亚的机灵固然很棒，而尼尔把这台机兵托付给我，也可是说是非常幸运了。前世时无法想像，但现在深深感到，原来拜托其他人，能化作成就一个人时办不来的力量。
一边跟艾萨克和罗密欧说话，一边将雄狮的骨架组装到军团里，被切成两半的上身连接部分用上军团的连接基部，于是就完成了连接。
因为还没安装装甲，所以看起来像是巨人的骨头包著魔力收缩肌一样的军团，实在叫人期待它能够做出人类的动作。
「接下来只要装上装甲就大功告成是也。」
「能在这么短的时间内进展到这个地步，真的很厉害啊。」
艾萨克和罗密欧掩饰不住兴奋的样子，迎接从阿盖西乌斯下来的我。
「嘛，虽然还有装载
喷射推进器
背包的问题，不过今天就到此为止吧。」
「还要改造是也！？」
「这两个都不行吗！？」
艾萨克和罗密欧双手指著军团和雄狮拆下来的背包，挤上来问道。
对于两人的问题，我摇了摇头。
「不管用哪一种，都无法得到我想要的加速力啊。要得到和贺姆的雷鸣瞬动同等的加速力，现有的背包看来不行。」
「啊，那个……」
听了我的说明，两人似乎想起了班际对抗赛的事，噤口不言。考虑到艾丝缇亚超乎寻常的速度话，我无论如何都希望省略在战斗中生成轨道的步骤。
一来很难争取到时间去存蓄雷魔法作动力，二来在那期间变得毫无防备的阿尔菲会变成上佳的靶子。为了避免这样，有必要让贺姆机所搭载的背包本身，获得与雷鸣瞬动同等的加速力。
「可是，就算是莉芙，也不可能现在才研究机兵推进装置的理论吧？」
「虽然时间不够用，但也许只能这么做了。以现在的背包的加速度，不可能战胜艾丝缇亚。」
机兵的背包装有
喷射推进装置
，是担当起机体的机动力的核心部位。虽然就像教授说的那样，表演赛是很有参考价值，但到了这一步，却又遇到了大问题。
诺弗莱斯
https://telegra.ph/file/441e25747fa2a84105416.jpg
卡莱尔圣王国在第三次圣帝战争  （圣华历610~617年 ）中开发的第五世代机兵。
是次世代型机兵开发计划喷射圣焰计划的集大成。
采用填充了特殊树脂和对魔粒子的三重日绯色金制的哈尼钢装甲，拥有铁壁的防守力。
诺弗莱斯系列是收集先前建造的重机兵沃兹的反馈而设计的，总共制造了十一台。
以住在圣王国和自由都市同盟的国境附近的小城市塞普提姆・雷塔斯的少年，雷・阿姆斯菲亚搭乘了这台机兵的三号机而闻名。
在战祸中，偶然坐上了这机体的少年雷，因缘际遇下投身战场，不断与敌人战斗。结果，诺弗莱斯三号机在第三次圣帝战争中展示出了惊人的表现，简直可以说成了传说。
诺弗莱斯以装甲材料日绯色金为首，搭载了种种革新技术，对之后时代的机兵开发也产生了很大影响。
（小鸟注）与本作无关，纯粹参考：
雷・阿姆斯菲亚
https://telegra.ph/file/21e32ce2dad90e3192448.jpg
不好意思贴错，这个才对
https://telegra.ph/file/2563a47346344dd7d3b15.jpg
第１９４话　改修型 
虽然新出现了装载
喷射推进装置
的背包问题，但贺姆机的完成也指日可待了。艾萨克和罗密欧答应帮忙收拾作业场，所以我就专心完成明天要安装的装甲的设计图。
这样一来，明天以后从制作模具为首的装甲作业，就可以交给艾萨克和罗密欧，我可以把精力放在背包的问题上了。
机体的装甲材料，只要将军团和雄狮的装甲熔成合金就可以再利用，多亏了尼尔把雄狮让给了我们，所以材料也全部具备，真是感激不尽。
「莉芙姑娘，这边收拾好了是也。」
「嗯，我还需要一点时间，你们先回去吧——」
「哦哦哦，这帅爆了是也啊～～～～！」
我还没说完，从背后看到设计图的艾萨克就发出了欢喜的惊叫。
https://telegra.ph/file/b7b95bd4ba983ee32c834.jpg
「犹如猛禽的脸孔，还有让人联想到贺姆服装的装甲……。这太酷了！」
「谢谢你。我想让人一眼就能认出是贺姆的专用机呢。」
虽然也有著我这阵子不断在思考的因素在内，但我本来就是个喜欢设计的人。把白色作为基调，关节部份活用了合金原有的黑色，将涂装的影响降低至极限。预定会安装背包的背部设计虽然只是暂时的，但只要将其他部分装好，那之后再安装应该也不成问题吧。
为了提高机动力和攻击力，在脚尖和拳头的部分配置了钩爪状的装甲，并涂上了黄色的涂装，好强调出整体。
「这个装甲，正因为罗密欧和艾萨克你们的本领我才能设计出来。我现在就很期待贺姆的反应。」
「你这么依赖我们，真的很高兴，贺姆也一定会很开心的。」
在罗密欧激动地高声说道时，身旁的艾萨克也频频点头。
「在下会拿出全副本事来制造装甲是也～！」
不管怎么说，两个人的干劲这么高涨就最好不过了。
「对了，机体的名字定下来了是耶？」
「嗯，我想把机体的名字叫作『
改
』，你觉得呢？」
「改，就是改修型的意思吧？」
听到我的询问，罗密欧反问道。
「没错。这台机体既不是军团也不是雄狮。是专为贺姆设计、独一无二的机体。」
「那么，这张猛禽般的脸也是耶？」
「嗯。这个，是我以鹫的形象来设计的。为了让以更高为目标的贺姆能够随心所欲地飞到任何地方。」
「……居然……真是父母心也……」
在我回答的时候，艾萨克像是在思考甚么似的，抬头望向设计图和刚组装好的改修型的骨架，一边擦著眼角一边嘟囔。
「仔细想想，莉芙可是贺姆的亲生父母嘛……」
听到艾萨克的低语，罗密欧也很感动地湿润了眼睛。啊，这么说来，罗密欧是小人族，而艾萨克好像和罗密欧相处了很久，也许是这个关系，即使我现在是这个样子，他们也能坦率地感受到母性般的东西。
「是啊，因为我认为给孩子准备一个最能发光发亮的环境，就是作为父母的责任。」
这就是我从出生到今天、从父母那里得到的爱的接力棒。虽然形式有些分别，但我作为人造人贺姆的亲生父母，必须毫不吝惜地倾注爱，今后也得好好养育她。
第１９５话　阿尔菲的特训 
把完成的军团、亦即贺姆专用机改修型的设计图交给艾萨克和罗密欧后，今天就解散了。
这样的话，明天把装甲交给艾萨克和罗密欧办，我则集中精力重新研究装载
喷射推进装置
的背包了。
因为也要向教授提交报告，想著先去找梅露亚商量，来到工作室的时候，结果梅露亚却一脸惊讶地迎接我。
「咦！？师傅，今天好早啊！？」
「咦……？」
听到她说很早，我不由得看了看工作室的时钟，但时间已经过了七点。
「本来还这么觉得，可这不是已经七点了嘛！糟糕糟糕！小阿尔菲，今天就到此为止吧～！」
在看似用于
多层术式
特训的一个圆形培养皿状的容器中，放著两台迷你的机兵，感觉就像是个小小的大斗技场。
看来是用这个一边操作机兵，一边快速发动
多层术式
的训练了。实际上，乘上机兵战斗的时候，因为有以太增幅器的关系，所以把著眼点放在如何快速并正确地发动及控制
多层术式
上，实在是有效率的做法。
「师傅，怎么了？你在意这个吗？」
「不，我觉得让梅露亚当阿尔菲的魔法老师，果然太好了。」
「哎！？这个，好像一看就知道是甚么！？乍看之下，这不就是过家家的人偶游戏嘛？」
梅露亚半开玩笑地问，但我还是非常认真地点了点头。
「这个是使用最低限度的魔力，发动和控制
多层术式
，同时移动这些迷你机兵吧？虽然需要相当的集中力，不过容易积累成功体验。而且因为可以俯瞰全局，所以也能想像自己应该如何行动吧。」
「哇！人家的师傅，太不妙了！怎么知道得那么清楚啊～！」
「诶嘿嘿，莉芙从以前就很厉害啊。我也常常在想，怎么她会知道的咩。」
对著抱头混身扭动的梅露亚，阿尔菲一脸高兴地补充道。从婴儿时期开始就一直在一起的阿尔菲，虽然应该不至于每事都吓一跳，但似乎也相当吃惊。
「阿尔菲的话，因为从出生起就一直在一起嘛。大部份的事我都知道啊。」
「那么、那么啦！从这个虚拟大斗技场的状况，你知道谁赢了吗？」
「这个嘛……」
听到梅露亚的问题，我重新打量梅露亚制作的虚拟大斗技场。机兵分别是阿尔菲和梅露亚两台，由于都是同一型号，外观上没特别区别。但是仔细一看，两台机兵上都刻划出战斗的痕迹。
一边是火焰魔法和土魔法，另一边是水魔法和雷魔法。
阿尔菲擅长的是水魔法，如果以
多层术式
来使出的话，因为使用过多次雷鸣瞬动，从雷魔法开始用起会比较合理吧。
「这台明显烧焦的机兵是梅露亚的吧？」
「骗人！真的猜中了！而且，会猜中人家的机体，说明你也掌握了阿尔菲的攻击方法吧！？对吧！？」
梅露亚跳来跳去地盯著我的脸。
「因为我知道阿尔菲擅长的魔法嘛。如果想在这次的武侠宴舞中获胜，进一步磨练自己擅长的魔法会更有效率。」
「真不愧是师傅！阿尔菲记性非常好，吸收也很快啊。如果人家再不认真，搞不好会有点不妙啊。」
梅露亚不认为这样下去自己会输掉比赛，虽然这么说，但似乎还很从容。
「是吗？这就最好不过了。」
「也是为了莉芙，我非得赢过梅露亚学姊不可嘛。」
「人家是老师兼竞敌吗～。啊，形势变得不容易呢。」
本来就已经拜我为炼金术的师傅了。从梅露亚的表情中可以看出，梅露亚和阿尔菲那与其说师徒关系，莫如说是师生的关系中，也是带著她的一套自豪感来教阿尔菲的。
那么，我也得当个不羞于被她喊作师傅的人才成了。因此，这次的机兵制作好之后，我也必须思考该教她甚么、怎么教了。
第１９６话　同时控制三属性魔法 
「好了，今天的下午茶迟大到了，人家去找艾丝缇亚说对不起。你们错过了晚餐也不好，所以先回去吧。」
因为是自己的工作室，梅露亚草草地收拾了一下就催促我们离去。
「啊，不过等一下，师傅应该不只是来接小阿尔菲吧？找人家有甚么事吗？」
「嗯，这一边走一边跟你说吧。也不是急著要今天做的事。」
我对梅露亚的关心报以微笑，一边环视工作室。这么完备的设备，用来提交报告的再现实验材料应该不难备齐。
「……那个，梅露亚学姊，我想借一下刚才的魔导书！」
正在收拾行李准备回去的阿尔菲，突然高声喊道。
「
冰炎雷击
的那本？那个麻烦得要命，可不适合实战啊～？」
「但是，我想试试。」
即使听到梅露亚的负面评价，阿尔菲也毫不动摇。
「嘛，反正人家也没在用，可以哦。凡事都多作挑战，自己作出决定也是一种成长呢。」
梅露亚那么说完，把一本旧魔导书递给阿尔菲。
「谢谢你！」
阿尔菲郑重地用双手接过，小心翼翼地抱在胸前。
所谓
冰炎雷击
，是由火、水、雷三种属性组成的强力复合魔法。
由于需要同时控制火、水、雷三种属性并放出魔法的并列思考能力，所以要求相当的资质和技术。不过，在想像构筑这点来说，阿尔菲可是相当优秀，所以应付
冰炎雷击
本身应该没有问题。
只是，不单术式构筑需要花时间，而且效果还分为三个阶段，只要其中一项突破不了属性防御，攻击就会变得不完整。正如梅露亚所说，这是不适合实战，正正仅是理论上可行而已的魔法。
然而，阿尔菲一定是在这个麻烦透顶、一般人一定不会在实战采用的魔法中找到了胜机。她明白到如果不这么做，就赢不了梅露亚。
「武侠宴舞，要赢喔。」
「嗯，为此而准备的机兵也快完成了。」
我像往常一样抬头望向并排走著的阿尔菲，回视的净眼美得叫人目眩神迷。
＊　＊　＊
在回去各自的宿舍的路上，我把教授拜托我提交报告一事告诉了梅露亚，让她帮忙准备材料。
「各方面都不好意思呢。」
「不不不！如果是为了拿到师傅调修过的威力加强版血圣杯，这根本不算甚么劳力！」
啊，这么说来，我也没想好之后怎么办，不过假如交给梅露亚，那就不用担心以后的事了。血圣杯之所以能发挥出如此差天共地的性能，重点在于我的血，这从梅露亚的净眼看来自是显而易见的，话虽如此，她也不会到处宣扬，这让人很放心。
对梅露亚来说，比起公开我的秘密，继续学习我的知识和技术会更有好处，所以这也是理所当然吧。
「嘛，只要别胡乱拿去分析，只是用于个人层面，那我也无所谓喔。」
「当然当然！还有，就算赶上武侠宴舞前造好人家也不会用，放心吧！如果机体性能再提高，人家就会变得好像作弊一样呢。」
「帮大忙了。」
不用从一到说明到十，就能体察到种种事情，真是帮了大忙。这样一来，报告也有了眉目，今晚就想一下简易术式的调修版本吧。只要做好了这个，即使不用实物验证，报告的框架基本上也完成了，所以心情大概会放松点。
目送梅露亚回到贵族宿舍后，阿尔菲若无其事地握住我的手。
「可以绕一下路吗？」
「可以喔。好不容易来这里了，要不做点消夜吧。」
「我想吃软绵绵的松饼♪」
我也希望转换一下心情，不要光想著机兵的背包，所以对于阿尔菲的要求，我笑著点了点头。贺姆她们一定会很高兴吧。
「那我们先去上次的那家店再回去吧。」
「嗯。」
就在阿尔菲把身体依靠在我的手臂，高兴地答应的时候。
「师傅～！！小阿尔菲，不得了～！」
梅露亚仓皇无措地朝这边跑过来。
「怎么了，梅露亚？」
「艾丝缇亚不见了～！！」
第１９７话　公园的空气滑板 
从放学后到往食堂吃晚饭的差不多一小时里，艾丝缇亚和梅露亚通常会在咖啡馆度过下午茶时间。虽然时间没有固定，但总会跟她会合，一起享受甜点和红茶……
「我还以为是我迟到了，生气了而回去了呢，可是听说她根本就没去过咖啡馆呢～。为甚么呢～」
好像因为找不到那个艾丝缇亚的身影，梅露亚一反常态地慌张起来。像是脑海里浮现出甚么就说甚么似的，完全听不懂她在说甚么。
虽然不知道发生了甚么事，但我只知道必须先让梅露亚冷静下来。
「你冷静一下吧，梅露亚。」
像是在安慰梅露亚地抚摸她的手，抬头看著她那眼看就要哭出来的净眼。
「既然是艾丝缇亚，所以可能是学生会有事哦。」
「但人家也是那个学生会的人哦～」
这么说来确实如此。说到艾丝缇亚，身为室友兼同为学生会成员的梅露亚，恐怕比谁都清楚吧。而那个梅露亚会这么混乱，搞不好是紧急状态。
话虽如此，在广阔的校园里乱找一通也太不现实，而使用扩音魔法呼唤，则可能会演变成对艾丝缇亚不利的事态。
「啊……」
当我想得无计可施之时，阿尔菲突然想起甚么似的，短短地嘟囔了一声。
「怎么了怎么了！？小阿尔菲！？」
梅露亚扑向阿尔菲，看看她是不是有甚么头绪。
「那个呢。艾丝缇亚的以太很是特别，由我和梅露亚学姊来看，会不会找得到呢？」
「啊！这样啊！」
啊，这么说来，梅露亚在大斗技场时，也是藉著我的以太，从人群之中找到我的。如果是这样，那阿尔菲提出的方法似乎相当不错。
「有三只净眼的话，马上就能找到了吧！好～！」
因为已有寻到艾丝缇亚的眉目，梅露亚的声音顿时明朗起来。
「……艾丝缇亚的以太，艾丝缇亚的以太……啊！好像是那边～ ！」
没多久，梅露亚就从艾丝缇亚的以太中发现了痕迹，指著商业区的方向。
＊　＊　＊
「这边这边！不会错的～！而且还听到人声～！」
「啊，真的。法拉她们好像也在。」
在梅露亚和阿尔菲的带领下，我们来到了商业区的公园。
到处都是钢制的栏杆，或是像把巨大的椭圆形管道切成两半接合在一起的奇形怪状的游乐设施。
然后，我看到瓦娜贝儿站在板状的乘坐物上，在身高差不多是我两倍的巨大游乐设施上一边旋转，一边自由地飞来飞去的身影。
而紧随其后高高跃起的，正是贺姆。
「哇，好～厉害！」
「这不是玩得很开心嘛！艾丝缇亚～ ！」
阿尔菲啪嗒啪嗒地鼓掌，梅露亚也寻到了艾丝缇亚，用力挥了挥手。还看到了法拉和努梅铃。
看她们开心的样子，看来是利用那板状的乘坐物玩耍吧。
「主人！」
贺姆从板状的乘坐物跳下来，夹在腋下跑了过来。
「真是少见的东西呢。那是甚么了？」
我一边走近观察从没见过的乘坐物，一边问道，贺姆瞥了一眼瓦娜贝儿她们后，跟我说明道。
「听瓦娜贝儿所说，这叫个空气滑板，是一种很有意思的乘坐物。」
「我也是路过的时候看到的，然后很在意……」
自由自在地操纵著空气滑板走过来的艾丝缇亚，一脸抱歉地看著梅露亚。
「因为到处都找不到你，害我好担心啊～。不如说，艾丝缇亚，你懂得滑空气滑板吗！？」
「不，今天是第一次。」
「真是的～！居然一脸轻松说出这种话～ ！」
艾丝缇亚有些害羞地回答后，梅露亚露出苦笑，轻轻摆动她弯起的手臂。
「哦……是通过组合多个风符文，让板子漂浮起来的吧。和艾丝缇亚好像很投缘。」
擅长风魔法的艾丝缇亚，应该不难驾驭吧。话虽如此，要在这块板子上保持平衡并高速滑翔，似乎需要相当高的身体能力。
「抱歉擅作主张带她出来。因为啦，总觉得好像遇到死胡同了。」
「小贺姆使用了
风魔法
，跳得非常高哦～。明明还是第一次，真的很厉害呢～」
能想到把藏在长靴里的
风魔法
和空气滑板结合起来，不愧是贺姆。
「开心吗？」
「是的，非常开心。」
听到我的问题，贺姆露出羞涩的笑容。原本因为在决斗中输给艾丝缇亚后而阴沉起来的表情，变得隐约有点儿高兴起来。而且，即使艾丝缇亚在场，她依然露出了笑容，说明贺姆对艾丝缇亚并没有甚么负面的感情。
「对吧！来这里转换心情没做错吧！？」
「喵哈！瓦娜贝儿偶尔也会想到好主意啦。」
「偶尔这字是多余的啊！」
心情变佳的瓦娜贝儿嘻嘻一笑。尽管对搅和的法拉鼓起脸颊，但瓦娜贝儿看起来也很开心。
「贺姆，一开始还挺不情愿的呢～」
「嗯……的确，一开始的时候，对于要抛下特训转换心情……是有感到不满……」
但实际跟瓦娜贝儿她们来了之后，一定是很开心吧。贺姆看起来也少见地有些兴奋。
「像操纵风一样在空中飞驰，用力集中到自己的躯干上，感觉就像破了一层壳一样。」
「对对，老娘亲自传授的空中翻筋斗，她转眼间就做到了！」
「艾丝缇亚大人表演三周跳时，我真的吓了一跳。」
当瓦娜贝儿自豪地说著时，旁边的贺姆用尊敬的眼神凝望著艾丝缇亚。艾丝缇亚露出惶恐的微笑。
「那是因为瓦娜贝儿的榜样很好。」
「对吧！？第一个教的可是老娘啊！」
听到艾丝缇亚的补充，心情大悦的瓦娜贝儿挺起了胸膛。
「喵哈哈哈！」
「呼呼呼。」
瓦娜贝儿那简单好懂的样子，让法拉大笑出声来，艾丝缇亚也跟著笑了。
在我不知情的情况下，她们好像在玩这个空气滑板，有了一定程度的交流。
「不管怎么说，你没事就好了～。人家还以为自己终于惹怒了温厚的艾丝缇亚，吓死人家了。」
「我没事要对梅露亚生气吧？」
梅露亚再次用放下心头大石的语气说道后，艾丝缇亚不可思议地回问。
「那倒未必～。因为人家比约好的时间迟了大到嘛──」
就在梅露亚说著，抬头看了看公园里的时钟的那一刹那。
「「「啊——————！！！！」」」
察觉到食堂快到关门的时间了，所有人都大声叫起来。
「糟了，快点！」
「收拾就交给我吧！」
「快跑啊～！」
「喵哈！我第一位！」
「喂，给老娘等一下！」
瓦娜贝儿、法拉和努梅铃慌慌张张地跑走，贺姆开始把留下的空气滑板收到仓库里。艾丝缇亚也学著贺姆，把空气滑板收进仓库后，向我们点头致意。
「那我们就此别过吧。」
「再见啦，师傅～！」
梅露亚和艾丝缇亚挥手离去。我也挥手目送她们的背影，对恋恋不舍地望著收拾好的空气滑板的贺姆说。
「好像玩得挺开心呢。」
「……是的。而且，我想到了一招。」
之前感到贺姆很兴奋，看来不是看错。
「是怎样的招式？」
「如果模仿瓦娜贝儿的空翻，在上空发动雷鸣瞬动，不就能利用下落速度和电磁加速，创出垂直下落攻击吗？」
「点子不错呢。」
先不论能否为机兵准备空气滑板，我一定要装上能够实现这个目标的
喷射式推进装置
。
「招式名的话，姑且就叫作
雷鸣天驱
吧。」
「真不愧是主人。我一定会让这成为我的力量。」
贺姆也以她的一套方式，为了在武侠宴舞中获胜而不断精进。想到能回应她的只有我了，于是我再次绷紧起精神。
「我也会尽快制造出能够发动那个的机兵，早一日是一日。」
第１９８话　万能药膏 
总算赶上了食堂的最后下单，填饱肚子后，因为是大浴场开放的日子，大家决定结伴一起去。
也许由于这阵子我都集中精力改造机兵，老是和大家分开行动，总觉得有种好久不见的感觉。
「呼呼，宽敞的浴池，真舒服啊。」
洗好身体的阿尔菲，一脸高兴地在浴池里嬉戏。阿尔菲在无咏唱下发动了水创造，在浴池里浮起很多水做的花，可以看出修行相当顺利。
「这样子的气氛很好，真棒呢～」
「要是药浴的话，便能消除疲劳就是呢。」
努梅铃正为著阿尔菲用水做的花兴奋不已时，她身旁的瓦娜贝儿舒展身体，一边困倦地揉眼睛。
「喵哈。那个要期待武侠宴舞过后吧？」
「是啊～。玛蒂达老师也说过，可能会有奖励～。」
毕竟是武侠宴舞・卡纳福特杯，老师们好像也会作为裁判或观众到场。恐怕玛蒂达老师也会像班际对抗模拟战一样担任救护班吧。从表演赛中艾丝缇亚的战况来看，这次多半也会出现相当多的伤者。
「奖励是很好，但老娘现在就想要啊～。总觉得，该说是肌肉酸痛啦。」
「啊，对了。如果累了的话，我有亚人族传统的万能药膏『阿露那』，要用吗？」
听到瓦娜贝儿嘟哝，法拉突然想起来似的问道。因为还是第一次听说「阿露那」这种万能药膏的名字，所以我也产生了兴趣。
「啊，那个啊……有效是有效，不过，老娘用努梅的就够了。」
听著瓦娜贝儿委婉地拒绝的声音，贺姆露出一副心神不定的样子。
虽然疲劳和受伤的恢复速度远比一般人快，但最近贺姆似乎也相当勉强，说不定可能是想要使用「阿露那」吧。
「如果可以的话，能让贺姆用一下吗，法拉？」
「当然了。我就是想著会不会有人用才带过来的，洗完澡后分给你吧。」
我从旁开口后，法拉爽快答应把「阿露那」让给了我。
＊　＊　＊
回到房间后，我打开法拉送我的万能药膏「阿露那」的包装袋，却发现写了一句意想不到的话。
「……啊，原来是这样啊……」
看到这个，我隐约明白了为甚么瓦娜贝儿明明似乎知道药膏功效，却含糊不清地委婉了。
这个药膏，似乎是活用了猫人族和兽牙族用舌头舔伤口的习性，使用的时候要先涂到舌头上，和唾液结合后再用舔的来涂药。
「主人，怎么了？」
「不，我只是觉得不愧是亚人族传统，涂药的方法也真独特。」
感觉多少明白到瓦娜贝儿不情不愿的原因了。嘛，因为我是贺姆的主人，跟她也是一家人，所以没有问题才是，但贺姆会介意吗？
「这种药膏，好像是用舌头舔著来涂，才能发挥效果啊。」
「……用舌头……？」
贺姆不可思议地重复说著药膏的用法。从反应来看，虽然她没有讨厌的感觉，但好像在顾虑著甚么。
「是在意甚么吗？」
「是的。主人明明能够因为女神以太而恢复，使用这个没问题吗？」
啊，原来是在担心我啊。因为舌头离黏膜很近，药物的吸收速度应该也很快。不过，由于面积不大，所以吸收的量不会太多。不然的话，我不认为这种涂法能够普及。
「嘛，因为是药草调出来的，效果顶多就是让人心情放松的程度吧。至于能回复到甚么程度，那我就不知道了。」
不管怎样，对我来说，充其量就只有稍微的效果吧。至少可以肯定不会坏效果，所以我决定趁贺姆还没困，试试这个阿露那好了。
「贺姆，可以把衣服卷起来，露出后背吗？」
「是的，主人。」
贺姆点点头，卷起衣服趴在床上。我打开装了阿露那的瓶盖，乳白色的奶油状药膏，散发出一股奇妙的甜香。
「那就试试涂在背上吧。」
「是……拜托主人了。」
用手指沾上阿露那，放在舌头上，舌头在贺姆白晢光滑的背上游走。不知道是紧张还是痒，贺姆的身体猛地一缩。
容易化开的药膏，和我的唾液混在一起，犹如融化般地沾染到贺姆的肌肤上。我一边补充药膏，一边仔细把舌头放到贺姆的背部——尤其是僵硬的肩胛骨部分时，贺姆焦急地扭动身体。
「……唔……啊……」
「没事吧？贺姆？」
听到她微微流露出苦闷又略带痛苦的声音，我停下来问道。贺姆一边点头，一边用染红的脸颊和湿润的眼睛回头看著我。
「很、很舒服……」
「是吗？那太好了。」
尽管贺姆扭动著身体，但效果似乎立竿见影。
「啊、啊……嗯……嗯唔……」
感受到贺姆的身体渐渐放松下来，发出的声音也更添甘甜。听著她既似撒娇又似央求的可爱声音，让我更想治好她。
「肩膀和脖子也来一下吧，这样子头脑也会清醒下来吧。」
「是的……」
答应了的贺姆眼眶湿润，像在作梦一样。虽然涂药要挑对象，不过真是收到一份不错的药膏呢，正当我一边这样想著，一边把药膏涂到贺姆的脖子时。
「莉芙……？小贺姆……？」
房间门口传来阿尔菲愕然的声音。
「阿尔菲？」
「阿尔菲大人！」
我和贺姆的声音几乎同时重叠。阿尔菲看到我们，摇了摇头，开始战战兢兢地往后退。
第１９９话　肌肤之亲的形式 
「对、对不起，我！我没这个打算……」
虽然不知道是指哪回事，但阿尔菲似乎大大地误解了。总之一定得留住她才成。
「等一下，阿尔菲！」
我从床上下来，握住马上就要逃走的阿尔菲的手，她便用快要哭出来的眼睛看著我和贺姆。
「……因为……那个……」
也许是阿尔菲的视线让她很尴尬吧，贺姆开始整理好衣服。
「不是的，我们只是在涂法拉给的药膏而已。因为是亚人族传统药膏，所以一定要跟唾液混合才成喔。」
说著，把放在床边的说明书拿给阿尔菲看，阿尔菲瞪大了眼睛，来回看了看我和贺姆。
「真的呢……我太急于下判断了……」
阿尔菲用手掌掩住她那通红了的脸。
「对不起，莉芙……」
阿尔菲泄气地这么嘀咕，把额角靠到我头上。微微吐出来的气息热热的，大概和阿尔菲的满脸通红出于同样的理由吧。
「……说起来，你是有事找我吧，阿尔菲？」
这种时候，也是为了阿尔菲，还是装作没发现比较好，于是我切换了话题。听到我这么一问，阿尔菲猛然抬起头，盯著我的眼睛。
「嗯，对啊。虽然我知道是很难的请求，但为了赢过梅露亚学姊，有件东西我想要……」
「只要是阿尔菲的请求，我甚么都答应喔。」
我知道她在顾虑到我的负担，所以露出笑容说不用客气。因为能用我的武器帮上阿尔菲和贺姆，我便最高兴不过了。
「那个呢，之后会在大会出场的机体，我想要披上看不到以太的袍子啊。」
「只要用阻挡以太的幔布，东西本身很容易就能做出来。也不费甚么功夫喔。」
阿尔菲不知道该怎么开口的请求，原来是那么简单。而且，理由也相当明显。
「难道说，是在提防梅露亚的净眼吗？」
「嗯。」
对于我的问题，阿尔菲认真地点了点头。
「发动
多层术式
的时候呢，会看到以太的流动啊，所以，我想著尽可能把它隐藏起来。」
「亏你发现到这一点呢。」
也许是因为摘掉了
角膜接触镜片
，她才注意到了这些细微的地方。从这个意义上说，阿尔菲能在这个阶段从自己的心结中解放出来，真是太好了。
「还有呢，我可以再要求一件事吗？」
也许是知道刚才的请求对我来说没多少负担，阿尔菲的表情又恢复了笑容。
「甚么了？」
我微笑著问道，阿尔菲扭捏地掂著指尖，视线射向了脚边。
「那个……莉芙……只要是我的请求，你甚么都听吗？」
「当然了，你说说看。」
只要是阿尔菲的愿望，我甚么都想实现。因为阿尔菲是除了家人之外，寄予我『喜欢』这种感情的特别的人。
「……那么，我呢……，今天也有点累了……。小法拉的、那个药膏……我也想试试看……」
啊，原来是这样啊。我瞥了一眼贺姆，她似乎早就料到我会答应，把床空了出来。
「可以喔。要涂哪里？」
「那么，就脖子吧。」
阿尔菲拨开头发，露出后颈。平时被头发遮住的纤细白皙的脖颈露了出来。
「因为这样子我搆不著，你能坐在床上吗？」
「嗯，你可以一边抱住，一边涂吗？」
「当然了。」
我让阿尔菲坐在床上，把软膏放在舌尖上。由于这样子说不了话，于是我抱紧阿尔菲的身体，从背后像是窥视地跟她对上眼。
「谢谢你，莉芙。」
阿尔菲侧起头催促我。我把嘴凑近那白晢的后颈，让与唾液混合的软膏缓缓滑动。
https://telegra.ph/file/2438f4b60460ec07fccd9.jpg
「……嗯、嗯……」
阿尔菲的身体突然作出了反应，马上发出了好像很舒畅的声音。
「舒服吗？」
「嗯，非常舒服♡」
我在换气的间隙中问道，阿尔菲痒痒地笑著，一边点头。
「那我继续啰。」
药膏在阿尔菲上泛红的肌肤上慢慢化开。我小心翼翼地用舌头涂开后，阿尔菲发出了陶醉的声音。
「……啊……啊……莉芙……嗯……」
浓稠香甜的软膏在阿尔菲的肌肤上扩散开来，白嫩光滑的皮肤渐渐泛成了淡粉色。也许是与药膏的药效很合得来，阿尔菲的药效比贺姆还要强。
从抱紧的手臂传来阿尔菲略略加快的心跳。也许药膏「阿露那」对我也生了一点效，身体变得暖洋洋的，心情也变得祥和了。
大概因为「阿露那」的效果而消除了疲劳，贺姆也不知不觉间就传来了鼾声。
「法拉真是分了个好东西呢。得跟她道谢了。」
「回了房间我告诉她吧。」
阿尔菲出神地闭著眼睛回应，轻轻抚摸我搂在身上的手。
「嗯，拜托了。」
虽然只是涂药膏这么简单的事，但亚人族就是这样子作肌肤接触的吧。不可思议的是，肌肤相亲的时候，仿佛能感受到阿尔菲从心底地放松，连我都高兴起来。
阿尔菲不时发出痒痒的声音，但因为和小时候的阿尔菲的声音一模一样，我也高兴起来，专心地埋首给她涂药膏。
当我在阿尔菲的脖子左右仔细涂抹好药膏的时候，不仅是脖子，阿尔菲全身的肤色都变成亮丽的淡粉色。
「好像舒服多了呢。」
「嗯。」
一边用手梳著头发一边点头的阿尔菲，一脸幸福地瞇起了眼睛。
「谢谢你。莉芙，最喜欢了……」
她温柔地紧抱著我，我也把脸凑近她的脸颊低语。
「我也是啊，阿尔菲。」
第２００话　名为好奇心的资质 
在分别为贺姆和阿尔菲涂上万能药膏「阿露那」后，我开始著手绘制原本预定好的机兵设计图。
也是因为时间太晚了，我把贺姆的
喷射式推进装置
先往后挪，改为先帮阿尔菲设计可以确切造得来，用阻隔以太幔布制成的长袍。
所谓阻隔以太幔布，顾名思义，就是阻隔以太运动的布。这种布经过特殊加工，填充了一种会与以太发生碰撞而湮灭，称为戴维伦粒子的微粒子。
戴维伦粒子存在于大气中，负责分解生物排出的多余以太等物质。正因为有著这种粒子，即使在无风的密闭空间中，生物发出的以太也不会过多地滞留于空间之中，而能保持一定的浓度。
如果使用阻隔以太幔布，以太就不会泄漏到幔布以外。用途方面，则用于机兵在行军时避开对方的索敌机。
对于阿尔菲想要隐藏发动
多层术式
时的以太，不让梅露亚知道将要发动甚么魔法，这正是最合适的装备。
因为阿尔菲机把第六代机的尼姆雷斯・尖号不必要的功能删去了，涂装将会改为阿尔菲应该会喜欢的白色基调，所以我决定阻隔以太袍也要配合机体，用上了紫色的阻隔以太幔布来制作。
由于制作起来也没多难，应该可以交给艾萨克和罗密欧吧。
要做的事情还堆积如山，但渐渐看到了终点，我自己也开始到达了能够获得成就感的阶段。
明天下午的选修课，为了提交血圣杯的报告，要进行再现炼成，那时就借用梅露亚的工作室吧。
发现天色渐渐变白，我伸了个大大的懒腰，钻进了床上。旁边的床上，正传来贺姆规律而舒心的呼吸声。
「在做甚么样的梦呢，贺姆。」
我用几不可闻的声音，对著贺姆的睡脸说道后，贺姆好像淡淡地笑了。
＊　＊　＊
翌日的午休。
我把阻隔以太袍的设计图交托给艾萨克和罗密欧，自己则造访梅露亚的工作室。
本来是想在下午选修课的时间去的，但阿尔菲好像为了准备魔法学的课而跟璃璃琉琉举行作战会议，所以我决定提前过去。
下午的选修课，我会做自由课题里的机兵制作，而梅露亚亦免除了魔法学选修课，所以应该可以在不打扰阿尔菲之下活动才对。
「啊！师傅！昨天你说的材料，我都准备好了！」
「谢谢。好像害你很匆忙，不好意思。」
昨天才刚说过要进行血圣杯的再现实验，但梅露亚似乎已经准备好材料。工作台上备齐了必要的材料。
「那，血要怎么办？这魔兽的血可以吗？」
「对呢。从梅露亚眼中所见以太量似乎是最高，真是帮大忙了。」
「这样就行了吗？不指定属性甚么的没关系吗？」
啊，不愧是梅露亚。好好理解到血圣杯有著借由令以太接近光属性，从而增加以太输出的特性这基础知识。
「只要搀一点我的血。就足够了。」
「嘛，确实，师傅的那个金色的以太神圣到爆，确实有种是光属性没错～的感觉呢。」
梅露亚瞇起眼睛，盯著我的周围。嘛，要向双眼都是净眼的梅露亚隐藏以太也是不可能的，所以总之先点头好了。
「啊，不过，能看到师傅亲身炼成，真是超～兴奋！那个阿尔比昂麻烦透顶的简易术式，根本就不简易吧！虽然麻烦到这程度，但如果是师傅的话，一定能行云流水地画出来吧～」
当我为了方便作业而卷起衣袖时，梅露亚一副定不下来的样子说个不停。之前格拉斯的魔导具也是这样，梅露亚好像本来就很喜欢这样的东西。所以，即使特化了魔法的才能，她还是为了开拓炼金术的道路而取得特级炼金术师的资格吧。
「咦？师傅，你好像很高兴呢。」
「啊，也许是吧。看著梅露亚，我好像想起了炼金术师必要的资质是甚么呢。」
炼金术师最重要的资质，在我看来是好奇心。
虽然追求真理的纯粹求知欲，有时会自招灭亡，但如果没有它，炼金术就不会有今天的发达。
想要尝试试以自己的力量能做到甚么。
前世的我
也是、现在的我也是。
唯一不同的是，现在的我对
自己的武器
能帮上别人，会感到无比的喜悦。
「呼呼。虽然有各种各样的说法，但果然还是因为好奇心吧～！这样做会怎么样呢、那样做会变得更好吧～这样的吧！说得再帅气点，便是预测呀、控制呀、假设呀、验证之类的吗？在很久、很久以前的过去啦，现在已经消失的文明中，好像非常盛行的啊，这样的东西。」
「啊，好像是呢。」
我马上明白了，梅露亚说的，正是人类在漫长的历史中犯下的最大的错误，以及作为禁忌而遭到封印的科学文明。
「说到底，不管是甚么东西，都要看使用它的人，这点和炼金术没分别就是了。」
我点点头，把装了代替魔墨的魔兽血的瓶子拉了过来。
「梅露亚，能借我的刀子吗？我把我的血混进这里。」
「这可以吗？」
梅露亚拿出一把用来解剖小动物的锋利刀具。
「嗯，足够了。」
我接过来，毫不犹豫地割破指尖，往瓶子里滴了几滴血。
「哇，好像很痛……我说，话音刚落，伤口好像就消失了。」
「是啊。这身体发生的异常都会被修复好啊。」
「以太过剩生成症候群，该说是方便，还是不方便呢……」
梅露亚带著单纯的好奇心看著我。
「单是大脑没有被重置，已经是唯一的大幸了。」
虽然有时会为无法成长的身体而著急，但多想也没用。如果是这样的话，最大限度地活用现在这副身体带来的好处，会来得更有用好几倍。
「啊，这样啊。因为经验这东西，到头来还是储存在头壳里──大脑之中嘛。所谓用身体记住，也是甚么东西在无意识下运作吧。」
「嘛，因为下达活动身体指令的可是大脑呢。」
如果灵魂的记忆被输入到那个大脑里，就可以使用前世的记忆──这句话即使割破我的嘴巴也不会说出口就是了。
「好了，现在材料都齐全了，开始炼成吧。」
「是～！等好久了！」
梅露亚举起双手，高兴得毫不顾忌。在对炼金术的求知欲面前，梅露亚会意外地变得孩子气。我向她微微一笑，开始炼成血圣杯。
第２０１话　血圣杯的复制实验 
复制实验的血圣杯，我决定炼成像糖果那样的大小。当中最麻烦的，是组合简易术式的炼成阵，不过，多亏了之前我一边看著以太的流动一边画，找到了能够一定程度上简化或最优化的地方。
阿尔比昂的简易术式是用旧字来写的，我想到可以用他那个时代没有的新字组合起来，将其最优化，甚至进一步强化，创造出新的炼成阵。
虽然是相当复杂的炼成阵，但只要一度成功解读，对我来说也没有那么难。只要将具有放大光属性效果的新字加进去，就能更有效地从我的血中吸收以太，将魔兽的血转换成光属性。
至于简易术式是否能正确地发挥机能，正如之前炼成时确认的那样，由于炼成阵会对我的血产生反应，发出金色的光辉，所以随时可以确认，很是方便。
「呜哇……居然在这里转换新字，人家的师傅，真的是太不妙了。而且这个，还是一口气画完！？」
「嘛，就是这样。啊，如果没有复印本的话，写报告的时候会不会很麻烦？」
「那么，人家就用投影魔法记录下来好了。之后复写到纸上不就行了。」
梅露亚迅速发动投影魔法，将我描绘的炼成阵拍了下来。多亏了魔法优秀的梅露亚才特有的机灵，整理报告的作业似乎会来得很顺利。
「不要求甚么属性，原来是全靠了这个新字的简易术式呢。这样的话，即使没有师傅的血，似乎也能得到不坏的效果。」
「反正我也没打算拿来比较，而且这样的东西也没人打算做好几次吧。」
「才没有才没有！人家光是看就头晕目眩。这么精细的炼成阵，要拿去当国宝吧！」
虽然对我来说是挺愉快的作业，但梅露亚却不对不对地猛摇头。
「师傅你啦，从以前就是这样吗？」
「这样是指？」
「是说复杂得让人头痛，谁也没想过要改的血圣杯炼成阵，却一下子去改掉的那种想法啦！」
嘛，因为又不是要突然就做，构思我时刻都放进脑中就是了。不过就我来说，因为从前世开始就喜欢一个人默默地写简易术式、构思炼成阵，所以也建功了不少吧。
「……嘛，因为母亲是炼金术师，我从小就很感兴趣，各方面都作了很多尝试呢。」
「这样子就能做出这么厉害的东西，是天才啊！」
我本想轻轻带过，但梅露亚却意外地咬住不放。
「因为啦，人家也被人说是天才，但人上有人，这个人家也很～清楚，但论到师傅，甚至早已不是甚么嫉妒的程度了，就像云外之人一样。搞不好前世也是炼金术师呢。」
「……也许吧。」
明明净眼所能看到的应该就只有以太而已，被如此尖锐地问到，著实吓了我一跳。不过，胡乱否定也不太好，我只好苦笑了一下。
就这样画完了炼成阵，我放下炼成笔，端正了姿势。
「剩下只要把以太流到炼成液上的炼成阵中就完事了？」
「是啊。」
如果这血圣杯的性能还可以的话，那报告的问题应该就能解决了。
「那么，师傅，拜托了！」
我向著夸张地合掌请求的梅露亚点了点头，向炼成阵伸出手。
「术式启动。」
对我的以太产生了反应的炼成液浮到空中，立刻凝固，现出紫色的圆形宝石。
「太出色了！这炼成太出色了！」
突然伴随著掌声而响起的声音，竟是属于教授的。
「没想到你会这么快就进行复制实验。」
兴奋的教授快步向我走来。
「教授……，怎么会在这里？」
「糟糕！被艾丝缇亚拜托的维护，人家还没做～！」
当我正感惊讶时，身旁的梅露亚惊叫起来。
第２０２话　梅露亚的工作 
梅露亚突然发出尖叫，我还以为是甚么事，原来是教授来催促机兵评价审查的日期。
「真困扰啊，梅露亚。上星期的时候，不是说了这星期之内会联络的吗？」
「真的很抱歉……不如说，人家和伊尼斯的已经万无一失了，就不能趁著审查那边的时候，人家三下五除二看一眼艾丝缇亚的吗……？」
啊，这么说来，艾丝缇亚是拿自己的机体参加表演赛的呢。看那样子，应该没甚么损伤吧，现在马上维修也花不了多少时间。话虽如此，自己跑去帮忙也不太好，所以我不作声了。
「很遗憾，之前因为有事没能亲眼看到，但为了慎重起见，我觉得还是应该仔细看一下。话虽如此，为了缩短时间，我也很乐意同时并行审核机兵评价。」
「不愧是教授！不是很懂嘛～」
看到教授的态度放软，梅露亚拍著手露出笑容。
「嗯。毕竟换了我是你，如果把维护机兵和这个血圣杯复制实验放上天秤，结果也不用说嘛。」
教授兴致勃勃地看著完成的血圣杯，扬起嘴角。
「对吧！因为人家的师傅真心太不妙了！把那个一点都不简易的复杂离奇的简易术式，竟然加入新字来转换！」
「……原来如此，原来有这样的一手吗……但是，没想到会解读那个，而且还加以改良……」
「详细情况我会在报告中说到。」
梅露亚和教授用充满好奇心的眼神看著我，我只能露出苦笑。嘛，反正都已经炼成了两个血圣杯，事到如今，我已经放弃掩饰自己的炼金术技术和知识就是了。
「话说回来啦，伊尼斯的机兵，有专用的维修师负责，连人家也完全不让碰。不过，可以让适性值爆升的机兵，到底装了甚么把戏，人家可是非常在意呢～。我说教授，这你也能够评审吗吗？」
「不，就算装了那些装置，也不构成任何不公正行为，而且这次的测定中也没收到测定器故障的报告，所以只能对得出的数值进行评定。」
去年只有65左右的机兵适性值，现在却提升到足以参加武侠宴舞・卡纳福特杯的程度，这仅仅用机兵性能提高是无法解释的。但是，教授却断言无法就梅露亚的怀疑进行调查。
这里应该想成是背后有人弄鬼，还是应该照单全收这句话，真是令人困惑。
虽说这所学校重视贵族阶级，但从伊格尼斯入学后，在对待贵族和平民──以亚人歧视为首，他针对亚人的发言可谓相当的异质。
这种不协调感，艾丝缇亚也吐露过心声，而她正是为了纠正这种风气，才致力于学生会长的职责。
武侠宴舞的战斗会是怎样的呢？如果一切顺利，去年的冠军艾丝缇亚和梅露亚都在的学生会队，无疑会是优胜候补吧。至于艾丝缇亚，就正如前几天的表演赛展示出来的那样，有著即使从这座学园都市全体来看，也属无与伦比的强大，是绝对的王牌。
「……那么，找梅露亚的事情都说完了，莉芙，你那边情况怎么样？」
教授问的，不是他感兴趣的血圣杯复制实验，而是我的自由课题《在武侠宴舞上如何有效运用与开发机兵》。
阿尔菲机的尼姆雷斯的阻隔以太袍装置已经有了眉目，现在得抓紧时间设计贺姆机的改修型的
喷射式推进装置
。
「刚才我也跟艾萨克和罗密欧谈过，两台机体都做得很出色，而且还是学生自己动手做的，真是了不起。」
「因为是人家的师傅嘛！人家也非常期待～！」
听到教授毫不留情地夸奖我，梅露亚便自豪地挺起胸膛。
「那个还没有完成，还欠缺了一部分机构。说实话，我现在正在烦恼那个设计……」
「啊，是那个吧。那样的话，我也许能帮上忙。如果现在有时间的话，你要来我的研究室吗？」
话还没说完，教授似乎已经猜到了，点了点头。
「谢谢，我要去。」
我点头同意后，梅露亚说自己会负责打扫，笑著把我送走。
第２０３话　禁忌的科学技术 
教授带到的研究室，设在大学部机库附近一栋独立大楼的地下。
相对于墙壁之大，却只有两扇门，可以想像会是个相当宽敞的房间，但看到开门后的光景，我还是愕然了。
「好了，虽然这里有点乱，请进。」
在本应很宽敞的房间里，陌生的魔导器和机械零件堆成几座山一样。只有一条勉强能容纳一个人通过的通道，犹如在蚂蚁窝中穿梭。教授走了过去，把一叠文件挪到旁边，让我坐到原来被埋住的沙发上。
「不，不用客气了……」
要是坐下来的话，恐怕会被魔导器、机械零件以及一堆文件淹没。我环视了那些和我差不多高的山，发现年代虽然相当久远，但都各自整整齐齐地摆放著。
乍一看好像很杂乱，但实际上分类得相当仔细。搞不好是为了隐藏不想被人看到的研究才故意这么做的吧。
前世的我
是个做事一丝不苟的人，所以才会使用隐藏房间这种简单易懂的做法就是了。
「呃，那么我们进入正题吧。这次的最后一道难题，就是装上能够承受得住贺姆的雷鸣瞬动、又或是类似动作的
喷射式推进装置
吧？」
「是的。」
因为设计图托付给了艾萨克和罗密欧，所以就是被看穿了我也不怎么惊讶。但是，听到我的回答，教授递给我一叠文件时，我的脸色顿时变了。
「等离子推进装置？……」
递过来的那叠文件——上面的论文既不属于炼金术，也不是魔导工学的范畴。而是和在这个世界被视为禁忌的失落科学技术有关的。
「为甚么把这个……」
想起女神，讨厌的冷汗顺著后背流下来。
「不用担心，管有这个的我也没事，别那么紧张。」
不可能知道我前世怎么死的教授微微歪头，催促我冷静下来。
「言归正传。贺姆使用的雷鸣瞬动的招式，那个应该是应用了线性磁轨砲的理论吧。据说在迦纳德的某个地方，至今还残留著磁轨砲的遗迹。」
的确如此。据说在涛蓝老师的故乡，至今还留著那座巨大的炮台。
贺姆的那一招，正是传授的老师涛蓝，模仿了那叫做磁轨砲的巨大炮台的构造。虽然用的是贺姆自己的身体和魔法，不过同样的事情，也可以利用名为磁轨砲的武器来达成。
「我是有听说过……」
我不知道教授想从我身上套出甚么话。但是，老师提到新人类讨厌科学，付出了很大牺牲才弃绝了科学的那段话，又在我的脑海中响起了。
「虽然这个等离子体推进装置是科学的成果，但你不认为这里的理论，可以助你将
喷射式推进器
和雷鸣瞬动结合，发明出新的新推进装置吗？」
「……嗯……是啊。」
魔导器是新人类的发明。但是，同样的东西，在旧人类所发明的东西中已经有了。用老师的话来说，现在的新人类，只不过是用另一种的方法来重现而已。
「你别那么警惕。我从平常的时候，对你隐约就有著『说不定，你也触及了科学的片鳞只甲』这种感觉了。通过刚才的话，我确信这一点了。」
「……那是怎么回事……」
我看不透教授想说甚么，冒著冷汗反问。
「所以，为了你今后在机兵制造上的发展，我也坦承自己的秘密吧，我的真名是基斯杜化・佩尔诺埃。是隶属于阿卡迪亚帝国军公安第三特务部队的特工。」
第２０４话　教授的真面目 
之所以对教授坦承的秘密毫不惊讶，大概是因为我还没能正确理解其中的含义吧。
「哎呀，你不惊讶吗？」
教授意外地歪著头，看著我的脸。在那副微微脏掉的眼镜镜片后面，他的眼睛好像正在探寻真正的我。
「……这么重要的秘密，为甚么要告诉我呢？」
即使被坦诚相告，我也不打算做甚么。那样的话，即使我不说出去，应该也不会有甚么损失才对。在这学园里，他的名字是艾伯特・安培瑞，虽然是个很像假名的名字就是了……。
「是为了让你信任。相信这份信息，这里的理论是真确的。」
「这是……」
虽然被认定为禁忌的科学技术不代表就是美好，但我也不认为一切全是邪恶的。
涛蓝老师也说过『力量和技术没有善恶之分。决定善恶的是使用的人。而引导孩子的心向善，使之不生出邪恶，就是大人的职责了』，所以我对科学技术并没抱甚么厌恶感。
「这没有怀疑的余地。可是，为甚么要研究作为禁忌的东西呢？」
问著问著，我才发现自己说漏了嘴。
「啊，你果然发现了……因为要藏树就藏于林。」
教授露出困窘的表情后，坐到自己的办公桌前，爱惜地拿起一块漆黑的薄板。
「第一次知道科学这东西的存在，是在我十岁的时候。那是保管在禁书库里，像是一本薄薄的书的东西──就像这个形状。」
教授一边喃喃自语，一边将那类似薄板般的书的东西放在膝盖上，凝视著远方。教授仿佛在回忆自己的往昔，我也默默地侧耳倾听。
「她是叫做莉维儿的人格ＡＩ。这个像是薄书一样的东西，好像是称之为『平板电脑』的机壳。而她就住在里面，像人一样说话，活像拥有渊博知识的妖精一样，是我为数不多的朋友……。那时我都期待见到她，听她讲旧时代的事。就是这样……就是这样而已……」
话说到这样便断了，教授把刚才称为『平板电脑』的板子放回桌上。
「大人们不认同那个莉维儿。莉维儿被无情地舍弃了，而我无法放弃，于是倾心于对研究失落的古代文明……从考古学转到研究科学文明，用不了多少时候。刚才我提到迦纳德地方，也是因为我曾经亲眼见过，那个地方至今依然保留了高度的科学技术。」
如此健谈的教授很少见到。从他的口气可以窥知，他对科学技术有著非同寻常的兴趣。
「教授，你是怎么看待科学的？」
「我认为，科学绝不是世人所说的毁灭世界的禁忌知识。魔导器的发达已经证明了这一点。因为忌讳旧人类而被封印的科学文明，与支撑现在文明的魔法和炼金术同样地可贵。」
从教授的话来看，很容易便明白这句话对他来说，是毫不作伪的真实。既然知道涛蓝老师的故乡，那就更不用说了。
「现在，我作为隶属于阿卡迪亚帝国军・公安第三特务部队的特务，但那原本是揭发被指定为禁忌的科学知识、取缔带著过激思想的思想犯，矫正科学文明这种危险思想为目的的组织。然而，我著实地提升实力，出人头地，成功地在军队中引进了部分的科学知识。」
虽然开场白很长，但总算渐渐明白他要说甚么了。如今在这个国家，科学技术不再是单纯的禁忌。有人展示出其有用性，并加以利用。
「也就是说，将来也许有一天，可以堂堂正正地研究科学技术……是这样吗？」
「嗯，这是我的目标。现在，我在帝国军中争取到地位，建立出派系，以作为那目标的跳板。把这学园里旧态依然、被歧视思想所禁锢的贵族加以排除，便是我的最终目标。在作为求学地方的这所学园里，人们可以自由地获得知识，发表自己的想法，我就是为了实现这样的社会而行动的。」
听了他的理想，我当然地产生了另一道疑问。让我知得这么详细，不仅仅是因为我曾经接触过科学的一鳞半爪。
而是教授为了实现目的，需要到我。
我还没问，教授已对我露出了微笑。
「聪明的你应该已经知道了吧？你是优秀技术人员的根苗。我坚信，让这样的你接触科学技术，一定会以达到更高境地为目标。」
教授的手爱惜地抚摸著『平板电脑』。我想像著不可能出现在那里、名为莉维儿的东西，登时产生了极大的兴趣。
直到今天仍然能挑动到他，也许证明了那个莉维儿并不邪恶。无论是何种形姿，莉维儿都是教授无可替代的朋友。
「……虽然听起来像是强加于人，但你愿意理解吗？不过，只要你相信科学技术并非邪恶的，这就足够了。」
「力量和技术没有善恶之分。决定善恶的是使用的人。……是这样吧？」
虽然是套了老师的原话，但现在作为我的话语，我也能发自内心地这么说。虽然和教授的目的不同，但为了武侠宴舞的胜利，能用的东西我都想利用，拥有的力量都想尽数使出。如果是在这一刻，打破禁忌，得到有如取得自由的科学技术的话，那就更不消说，一定能化作我的力量吧。
「这个就送你了。用后处理掉会比较好吧。现在，还不是时候。」
我点点头。因为我明白到，不可以因为新人类对那高度文明过于恐惧，便轻视了被视为禁忌的历史。
第２０５话　改修型的完成 
从教授那里接过『等离子推进装置』的资料后，我马上回到宿舍，将内容抄写到真正的睿智之书上。
除了是因为教授刚才建议了我处理掉，也是由于资料中间还夹了叮嘱我要销毁的便条。
——现在，还不是时候。
就像那句话所说的那样，在现阶段，单是持有与科学有关的资料，也有可能遇上不必要的怀疑。在武侠宴舞・卡纳福特杯之前，一定要避免这样的麻烦。
因为是一篇非常有意思的论文，我本想仔细阅读，再提出自己的理论，但奈何时间已经迫在眉睫。
由于基本的构造不难理解，之后只要动员我所有的知识和技术，用炼金术实用化的话，就能实现我打算做的事。
虽说为了慎重起见而复写到真正的睿智之书上，但在已经销毁了原始资料的这一刻，即使这次要制造的
推进装置
──等离子喷射器是建基于科学理论，但对于不了解的人来说，它就不过是炼金术的产物罢了。
我压抑著高昂的心情写好设计图，回到作业场时，刚好看到艾萨克和罗密欧正在给阿尔菲机披上完成了的阻隔以太袍。
尺寸也相当合适，阿尔菲看到成品的话应该会很高兴。
「莉芙姑娘，你去了哪里是也！」
「这边的工作已经结束了啰。只剩下改修型的
推进装置
就是了。」
「关于这件事──」
被两个人同时搭话的我，苦笑著把刚完成的设计图摊在工作台上。
「……等离子体喷射器是耶？」
听到这个陌生的词，艾萨克歪著头。而罗密欧为了弄清它的构造理论，一脸认真地从头到尾研读设计图。
「是的。和现时压缩空气的
推进装置
不同，这个是通过从推进器喷射电能来加速的机构。」
「居然能做得来这种事吗……」
罗密欧一边听著说明，一边呢喃。
「理论上是可能的啊。设计图应该也没有破绽才对吧？」
「主部件是把周围的大气作为推进剂吸收进去，这我还看得懂，但之后呢……？」
嘛，要两人理解第一次看见的这个构造也太强人所难了吧。但因为没有时间仔细说明，所以我决定只是补充一下极其简单的说明。
「作为推进剂所吸进去的大气，会在燃烧室内加热，转变为电子过热状态，从而变成等离子化啊。而等离子化的大气，会在电磁场的力场用下，向一定方向加速。然后将加压了的等离子从喷嘴喷射，就能获得爆发性的加速力了。」
「唔唔……」
「在下两人可是一头雾水……」
艾萨克和罗密欧都歪著头，但他们好像也明白到没有时间，没有再多问。
「嘛，总之就是用电力，将大气压缩到极限，然后一口气释放而获得推力喔。因此就需要到大量的电力。所以，我打算制造带电布。」
「是装上能储存电能的布，来作为供应源对吧？」
在向两人详细说明的过程中，罗密欧似乎也进一步理解了。听到他敏锐的考究，我不由得轻笑了出来。
「没错。只要外接在背包上的话，那就随时能够藉从阿尔菲的雷魔法来充电，战斗中也能够马上补充，可以多次放出雷鸣瞬动了。」
这样一来，就是面对艾丝缇亚，应该也能找到致胜之机。
「哎啊，莉芙姑娘！居然能从现有的
推进装置
中，诞生这如此的新机能，实在是厉害的发明是也！」
大概是听懂了我要说甚么，艾萨克兴奋地左右摇著尾巴叫道。
「因为时间紧迫了，现在马上动手吧。我来做带电布，希望艾萨克和罗密欧你们能够负责主部件的零件。」
「在下通宵达旦也在所不辞是也～！」
「只要按照这设计图制作模具，然后造成零件就可以了吧？」
听了我的指示，艾萨克和罗密欧可靠地点了点头。
「没错。组装由我来做。我们就在今天之内完成，做出最棒的机兵吧！」
照这个样子，今晚看来真的要熬夜了。可是，这份亢奋感，却给我带来了一种难以言喻的感觉。一定是跟「高兴」这种感情相仿的甚么吧。
只要完成组装
喷射式推进装置
，就能勉强在审查最后一天，赶上改修型和尼姆雷斯的申请了。
哎呀呀。我似乎也终于踏进可以对武侠宴舞・卡纳福特杯表示期待的境地了。
第２０６话　我的日记 
---阿尔菲视点---
我回到宿舍，打开桌子最上面抽屉的锁，从里面拿出日记本。
在进入卡纳福特学园稍早前，我在入学前购买必要用品时发现了一本日记，和莉芙的眼睛一样是龙树叶的颜色。但是，画著的花儿却不是原来的红色，而是和我的眼睛一样金色的花儿。
虽然店里的人说，为了图吉利，会在换季的时候故意混一两本进去，但对我来说，却像是命中注定的相遇。
所以，我想把这本日记，变成我和莉芙的日记。从入学开始，给莉芙写日记就成了我的习惯。
「今天也发生了很棒的事情呢。」
我一边说著，一边把手放在日记本上，莉芙画的简易公式对我的以太起了反应，打开了日记本的锁。因为我拜托莉芙，让这把锁只对我和莉芙的以太产生反应。
我拿起中意的玻璃笔，沾到与龙树叶颜色相似的墨水里，在脑海中描绘今天要写的东西。
在清晨闪闪发光的白光中，莉芙满溢著比它更耀眼地闪亮的金色以太，以最灿烂的笑容，告知我的尼姆雷斯和小贺姆的改修型已经完成了。
这天下午对我们的两台机体进行的机兵评估审核，得到了超出莉芙想像的高分──。
莉芙也最喜欢的阿盖西乌斯，正式能够和我们一起战斗了──。
因为非常非常高兴，我抱紧了莉芙开心地笑了又笑，但这还没能把全部传达她。因为我心中，总是充满了想要传达给莉芙的话，怎么也告诉不完……所以，我才会把现在的心意寄诸笔上，化作言语写下来。
即使有一天我们都长大成人了，只要和莉芙一起回望，不论何时都能想起『这一刻』的事。但愿这本日记和我，能永远永远记住和莉芙一起度过的每一天。
致莉芙：
机兵评估审核，辛苦了。
莉芙好像一直很忙，连宿舍都没回，我很是担心，但当看到莉芙告诉我完成了的时候的笑容，一切的担心都吹走了！
我呢，虽然已经说过很多遍了，但再怎么说也不够，所以也写在这里吧。
莉芙为我做的尼姆雷斯，非常可爱，非常棒啊。
我强人所难去拜托的阻隔以太袍，也是莉芙想到了我而专为尼姆雷斯设计，让我十分高兴，我恨不得在武侠宴舞结束后每天都穿。
小贺姆的改修型也非常棒。
很清楚这是莉芙念到小贺姆而做的，连我都变得高兴起来。
绝对要用莉芙为我造的尼姆雷斯，赢出武侠宴舞。
现在呢，虽然对莉芙保密了，但我也以自己的方式来思考作战计划。
梅露亚学姊最大的攻击，就是
多层术式
。
如果不能超越那攻击，那就没法跟莉芙和小贺姆一起获胜了。
所以，我正努力习得
冰炎雷击
。
还差一点点就能完成了，应该能赶上武侠宴舞才对。
所以，所以，一定要一起胜利喔。赢了后，大家一起笑著庆祝吧。
给最喜欢的莉芙
阿尔菲启
第２０７话　发表机兵评价审查结果 
距离武侠宴舞・卡纳福特杯，还剩差不多一星期──
前几天接受了机兵评价审查，其结果张贴了在校内。
「莉芙姑娘，这边，这边是也！」
「一起改装的机兵竟然是第一名，简直像做梦一样！」
在难掩兴奋的艾萨克和罗密欧的带领下，我们来到礼堂附近的广场。明明离班会开始还有一段时间，但发布机兵评价审查成绩的地方，已经挤满了学生。
「这是甚么？改修型？」
「这是人家师傅改装的机兵哟！超级厉害的吧～！」
听了这个陌生的机兵名字，贵族宿舍的学生都开始骚动起来。在一片嘈杂声中，梅露亚自豪的声音响彻全场。
看来，对机兵评价审查结果高兴得有如自己的事一样的梅露亚，到处炫耀贺姆的改修型。
「和艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫一样，都是300分满分……。那个莉芙，虽然在工学科也是相当优秀的学生，可是这不是太悬殊了吗！？」
几个同为工学科的学生听到梅露亚的发言，发出了惊叹。
哎呀呀。本想著在工学科别要太显眼……，但看来还是死了心比较好。
在机兵评价审查中，艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫和贺姆的改修型，以300分同分并列第一，好像是教授认为，谁的性能更佳，只能透过实际战斗才能知道。
其次是名为
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152112.html]
杜奥斯
的机体，280分。
「没听说过这种机体，是很少有的机体吗？」
趁著这个好机会，我问身边的艾萨克和罗密欧，两人都一同连连点头。
「别说少见了，这可是帝国军正在开发的下一世代主力机是也！」
「现在只留于在一部分部队试运行的阶段，绝对不是在这种学生联赛里能见到的机体啊。那为甚么……」
说到这里，看见操者名字的罗密欧闭上了嘴。
「乘坐者，伊尼斯・杜兰　……原来如此呢。」
杜兰侯爵家，似乎拥有能把开发中的最新型机通融给儿子的力量。对军队有著如此大的影响力，多少也能解释伊尼斯那傲慢的态度了。话虽如此，对我们用上那么没品的言辞，我既不能接受，也无法理解就是了。
「其次是梅露亚的亚基米亚和法拉的雷斯瓦尔吧。」
两架机体的得分是270分。据说梅露亚的机体，是在进入卡纳福特学园时从祖母那里继承的魔装兵。去年用这台机兵，带领队伍获得了冠军，所以要格外注意。起码要把能查明的范围内的基本性能记进脑子里才成。
「法拉姑娘的雷斯瓦尔，不愧是作为军人的父亲的座机，真是了不起是也。」
「虽然是以雄狮为基础的改装机，但一想到这是在实际战场上使用过、经过反复打磨的机体，我就很感动。」
身为机兵迷的艾萨克和罗密欧，似乎各有各的想法，比起梅露亚的魔装兵，他们更著迷于法拉的雷斯瓦尔。
「尼姆雷斯是260分呢。」
阿尔菲把手搭在我肩上，用歌唱般的声音低语。
「比梅露亚的机体低了一点呢。要是再努力一点就好了。」
「不会。这我会用魔法战斗力来弥补。」
阿尔菲似乎要打断我的话地微笑说道，自豪地盯著机兵评价审查结果表上的尼姆雷斯的几个字。
「谢谢你，阿尔菲。」
阿尔菲如此毫不掩饰对尼姆雷斯的喜爱，我也由衷地高兴，轻轻地握住了阿尔菲的手。
「我才是，能够拿到那么厉害的魔导杖和那么漂亮的长袍，怎么感谢都嫌不够。」
阿尔菲笑著回握我的手。我瞥了一眼自己被那只温暖的手所包裹的手，轻轻用指尖缠绕。
根据教授的说法，尼姆雷斯本来是相当于220分的机体。这次，为了让它成为阿尔菲的座机，我进行了改造，去掉了不必要的功能，本来的话分数应该是降低才对，但教授却给了我相当高的分数。粗略看了一下，单是魔导杖的性能就加了40分以上。
「不过，改造机还是比预计的要少是也。」
「因为雄狮本身就已经是很优秀的机体，一般人这就很满足了啊。啊，不过，好像也有拿重机兵杜克参赛的学生。」
无论哪一台都是广为人知的机兵，在机兵评价审查上得到200分到230分左右的分数。这一带，应该都是不难对付的对手吧。
「噢哦！是
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/155712.html]
铁骑兵
和艾丽丝・佛拉戈也！」
与雄狮或杜克等几乎齐名的机体名中，同为200分的机体当中，有一台听起来很耳熟。艾丽丝・佛拉戈，没记错就是跟瓦娜贝儿感觉很合衬的那台机体。
「是努梅铃和瓦娜贝儿的喔！」
还以为是谁的机体呢，没想到正正就是瓦娜贝儿的。所以当罗密欧念出乘坐者姓名时，我不禁轻轻笑了出来。
「嗯！？刚才有人在喊老娘我们吗？」
耳尖的瓦娜贝儿一边叫道，一边和努梅铃、法拉一起拨开人群走了过来。
「不，因为看来可以一起通过机兵评价审查的二次选拔，真是太好了。」
「啊，所以才笑了吗。」
因为好一阵子都过著跟她们擦身而过的生活，完全忘了瓦娜贝儿的耳朵有多灵。不过瓦娜贝儿没有生气，用爽朗的笑容继续说。
「努梅的老家为我们准备了机兵，是台很适合老娘的速度型家伙啦。老娘挺中意的。」
「可是，这得分可真厉害也。铁骑兵和佛拉戈都是第五世代的机兵，按理说应该是相当于100分的机体是耶？」
「能把它提高到第六世代基准值的200分，可见做了相当的改造对吧？」
因为同是1年级F班的熟人，艾萨克和罗密欧提出了尖锐的问题。
「是啊。既然都出赛了，当然是想赢啦。不过详细的情况，就是你们也要保密啊。」
「喵哈！毕竟说不定会在淘汰赛的时候碰头嘛。」
「大家一起加油吧～」
听到瓦娜贝儿的宣言，法拉和努梅铃也笑著点头。
「啊，这么说来啦，莉芙是派哪台机体了？虽然还没寻到，但这已经跌破200分了吧？」
「啊，这个嘛……」
听到瓦娜贝儿的问题，我指著机兵评价审查结果表的最下方。
得分为90分，机体名为阿盖西乌斯。
「咦！？骗人的吧？ ！」
「这是主人的爱机，我认为这评价也很不错。」
贺姆用像是劝慰的语气，平静地向翻起白眼大叫的瓦娜贝儿说。
「嘛，因为我坐不了一般的机兵呢。一来没有时间和余力改造操纵槽，二来熟悉的
机体
对我来说便是最好的喔。」
我微笑著点点头，再次望向机兵评价审查表。
教授给出的90分的得分，和机兵相比得分遥遥无低。可是，我也在没时间的情况下，给阿盖西乌斯改造了。
大致上来说，大概就是把用来制作阿尔菲的魔导杖时所用剩的以太之光，重新制成腕部装甲这一点吧。这个是对我来说，可是相当有利的改造。
通过使用作为以太传导材料来保护腕部装甲，可以添加上对魔法的抗性，也就是说，不再有以前使用真正的睿智之书时那样，由于发动魔法而引发爆炸的危险。
如果阿盖西乌斯也能使用真正睿智的书的话，那攻守的范围就会变得相当宽广。
「可是，90分，90分吗……」
由于贺姆的改修型、阿尔菲的尼姆雷斯都得到了高分，瓦娜贝儿感慨只要有多点儿时间的话，似乎在替我不甘。
「嘛，90分也不是那么坏。因为从机可以发动到魔法这一点得到了很高的评价，所以获得了加分呢。明明是从机，却有著跟旧式的军团有著几乎同等的战斗力，就是依仗了这一点喔。」
「喵哈！莉芙也有莉芙的想法啦。」
法拉表示赞同，轻轻拍了拍我的背。
「是呢。既然本人都能接受，那旁人也不用说三道四啊。」
「啊～可是～，到头来能在二次选拔中脱颖而出，是看综合评价对吧～？合计分数是～～～……」
努梅铃好像突然发现了什么，把头转了过来。
「啊，对了，另一边也贴出通过二次选拔的队伍来著？」
在二次选拔中，会按照综合评价得分的高低，选出十四支队伍。
这个综合评价，是合计白兵战斗力、魔法战斗力，加上这次的机兵评价的分数。
「我当然没有忘记计算那个了。我们加上来的话，应该能合格才对──」
「「F同盟的各位啊。璃璃琉琉在这里，为庆祝获得武侠宴舞・卡纳福特杯的参赛权，跳一场欢喜之舞吧。」」
还没等我说完，璃璃琉琉用扩音魔法播出的喜悦声音，便已经响彻了四周。
第２０８话　我们的队名 
顺利获得了武侠宴舞・卡纳福特杯的参赛权，我们在确认了大会参赛章程后，被要求在参赛申请文件上签名。
简而言之，就是要求签署『在本次大会中参赛选手受伤与否概不追究』的切结书。
虽然说艾丝缇亚会出场，但与大学联赛不同，把头部、右腕部、左腕部、右脚部、左脚部列为有效部位，只要有效部位中有两处受损，就会被视为严重损坏，并被判定为击落。不推荐攻击身体及操纵槽、如执拗地瞄准操纵槽的行为一经确认，则会判定为取消资格，诸如此类在安全管理上，都施加了相应的考虑。
另外，在由于显著的损伤令机体无法起动，或者操者失去意识的情况下，不管有效部位如何，一律会被认定为击坠，看得出是防止危险度高的追击而实施的举措。
不过，为了避免这种情况发生，非得小心攻守不可呢。所以我才让阿盖西乌斯也能使用真正的睿智之书，打算最大限度地发挥其力量就是了。
看完所有资料，仔细签上名字后，我和阿尔菲、贺姆三个人把资料交给柜台。
资料顺利受理，感觉心里终于放下了一件包袱。
「好了，切结书和参赛申请文件都提交完了，剩下的就是等待发表赛程表了。」
哎呀呀。这样一来，第一阶段就完成了。
「再一次恭喜你，莉芙！」
阿尔菲高兴地抱住我，我受不住而跄跄踉踉时，贺姆像是要扶住我似的，从背后紧紧抱住了我。
「太棒了，主人。」
我交互看著两人自豪的脸，点了点头，双手抱紧住她们。
「啊，找到了找到了～！找好久哦～！」
附近传来一道活泼的声音，原来是梅露亚。
「师傅，恭喜你通过二次选拔！」
「也恭喜梅露亚学姊！」
即使说学生会队拥有种子权，但通过机兵评价审查还是必要条件。
「哎呀，能赶得及维修真是太好了～」
梅露亚领会了阿尔菲的意图，展出了夸张的喜乐，然后再次紧紧地盯著阿尔菲的眼睛。
「阿尔菲，从这里开始，我们就是竞争对手了啰～」
「好的！」
「哇！你的表情变得很不错呢～！」
看阿尔菲马上点头，梅露亚似乎有些吃惊，瞪大了眼睛。
「刚开始的时候，总觉得你有点儿怕事，害人家还很担心，现在看来，就算在比赛中碰头了，也不会感觉在欺负弱者了。」
「阿尔菲大人是个很坚强的人。」
贺姆代替阿尔菲主张道。
「人家知道。因为嘛，一提到师傅的时候，她的气势都非常逼人喔。」
「因为，我最喜欢莉芙哦！」
阿尔菲说著，紧紧抱住我的身体，把我拉了过去。
「停停。人家知道啦，又不会抢你的。」
像是安抚似地作弄阿尔菲后，梅露亚继续说。
「那么，师傅，队名怎么办了？」
「咦……？」
听见突然甩出来的话题，我因为不知道在说甚么而反问道。
「你看，现在不是叫作『1年级F班②』嘛？该不会这就是正式名称吧？」
「啊，是吗？还要想队名啊……」
这么说来，大学联赛的队伍也有队名呢。要是想一个能鼓舞队伍，或能象征出我们的队名会比较好。
「叫甚么名字好呢，莉芙？」
「这里应该由主人来决定。」
阿尔菲和贺姆一齐看著我。受到两人的期待，我开始思考。
「对啊……」
我们只是朝著为了彼此变得更强的这个目标迈进。所以，我觉得能够表达这一点的词语就好。
「……『
Reinforce
』，怎么样？」
「Reinforce……」
阿尔菲和贺姆异口同声地念出我提议的队名。
「是的，我们会为了彼此变得更强，今后也一定会这样。」
「好棒！我觉得很好！」
「我赞成。」
「听起来也跟师傅的名字有点像，这不是棒极了嘛！」
在大家的赞成下，我们的队名便决定为「Reinforce」了。
第２０９话　武侠宴舞前夕 
获得武侠宴舞・卡纳福特杯参赛权后的一星期时间，转眼就过去了。
申请参赛文件顺利受理，我们队伍以『Reinforce』为队名，正式参加武侠宴舞・卡纳福特杯。
我因为在工学科的自由课题提交了《在武侠宴舞上如何有效运用与开发机兵》的报告，下午的上课时间可以自由地度过。作为对梅露亚当阿尔菲魔法老师的的回礼，我一直努力炼成魔导具。
口中说著对在复制实验中炼成的血圣杯已经很满足了，却一个接一个地蹦出想要改良的魔导具名字，真不愧是梅露亚呢。
因为我也想在大赛前放松一下，炼成这些魔导具，对平静心情很是管用。
「……话说回来，终于要到明天了啊～。赛程表也是在当天公布，总觉得心里不踏实啊～ 」
梅露亚一边用拇指转动戴在食指上的『闪耀星空的戒指』，一边托腮小声说。
「嘛，因为待当天才公布的话，也不能再对编配抱怨了吧。」
我担心的是，第一场比赛会不会碰到瓦娜贝儿她们的队伍──『贝儿与她愉快的同伴们』。顺便说一下，队名是努梅铃命名的，而法拉好像因为觉得有趣而赞成，最后以多数决定了下来。虽然瓦娜贝儿相当难为情，但从她也不是完全没那意思的笑脸，还是能看出她与努梅铃和法拉之间的友情。
「啊，也有这一手呢。但反正理事长也会来，也会有来宾和观众进场，就算说教务主任插手淘汰赛的分组，总不会做出那么露骨的举动吧？」
所谓的理事长，是指这所学园的理事长海因里希・菲利克斯伯爵。平时都待在帝都尼福尔海姆，但好像会配合武侠宴舞・卡纳福特杯，在这里停留几天。
「话说回来，我记得他没有参加入学典礼，为甚么这又来了？」
「那当然是因为那种大人的事情吧！一来武侠宴舞就像是贵族的嗜好，是很受欢迎的赌博，二来也很容易一眼看出学生的实力嘛。于是学园的营运资金啦、捐款啦，不就能一口气筹集嘛。虽然人家也不太清楚就是了！」
原来如此，梅露亚的话也有一定的道理。校长居然不能向教务主任提意见的现状姑且不论，假如理事长来了的话，对改善学园状况应该会有帮助吧。
艾丝缇亚也可能因为这样而盯上了这次的武侠宴舞・卡纳福特杯。
因为从我出生家乡火炬城所得的经历，我知道并不是整个帝国都有歧视主义，所以希望他不要对伊尼斯不堪入目的言行视而不见。
「话说回来啦，师傅。最近你和小阿尔菲如何了？」
「如果是阿尔菲的话，她为了大赛一直在特训哦。」
「那孩子可真认真嘛～。呀，不对啦～」
梅露亚附和了我后，颓然地趴在桌子上。
「我说了甚么奇怪的话吗？」
「人家是问『和』小阿尔菲啊～。我问她和师傅相处得好不好啦。」
看来我微妙地牛头不搭马嘴了。听见梅露亚那该说是仔细还是直接的问题，害我忍不住笑了出来。
「就是问好不好，我和阿尔菲从出生以来就一直很要好喔。今天也会来我那里过夜。」
「诶！？明明明天就是大会了！？」
听到我的回答，梅露亚坐起原来懒洋洋地趴著的身子，凑上前问道。
「是啊。虽然只有晚上睡觉的时候，不过最近我们两个人独处和谈话的时间都很少呢。贺姆顾虑到我们，想让我们好好交流一下。」
「哦～。贺姆明明那么淡泊飘然，却意外地温柔呢。」
跟贺姆没甚么交集的梅露亚，饶有兴趣地附和道。
「对啊。在炼成的过程中，我抑制了她的感情，所以很难看出来，但她是个非常温柔的孩子啊。」
「啊，原来人造人是这样子炼成的呢。人家炼成的时候，多半也会那么做。」
表示同意的梅露亚，净眼正闪出金光。一提到炼金术的话题，梅露亚的眼睛就会变得份外闪亮，所以非常好懂。
「梅露亚也要炼成人造人吗？」
「本来是这么打算的，可是一看到贺姆，人家的理想就拉得老高了。要做的话也是很久以后的事吧。因为没达到师傅的境界，人家一定不能满意的咩。」
虽然梅露亚才华横溢，但要达到我的水平，恐怕还需要相当长的时间。虽说我前世接触过真理，但说实话我不怎么推荐。说到底，要梅露亚和那个「管理者」交锋，感觉也很困难。
「嘛，如果是在学期间，我也不是不能帮忙喔。虽然要看梅露亚就是了。」
既然允许她称呼自己为师傅，那办得来的我都希望帮她做到。
「诶！？啊～～，原来还有这一著啊～！！！」
梅露亚拍了拍额头，似乎是真的忘记了可以借助我的力量，上身在桌子上苦闷地滚来滚去。
「唔～～，不过，不过啦！人造人这个，不是可以百分之百根据自己的喜好来制作的吗！？」
「是啊。」
「就是会说话又会动嘛！？」
「对喔，也可以造出能好好思考的独立个体。」
事实上，我就是这样炼成贺姆的。
「也就是说，也就是说啊～。不就是也可以造出完全符合人家喜好的孩子嘛，像师傅那样！！」
「诶……？」
我突然听不懂她要说甚么了。
「咦？不对吗？因为看贺姆那么讲究，人家还以为你喜欢那类型的孩子就是了……你瞧，跟小阿尔菲也是不同类……型？」
「……难不成，梅露亚在意我造出来的贺姆，不像阿尔菲？」
「唔、嘛……应该说是担心吗……」
也许是我的问法有点微妙，梅露亚不安地左右扭动著身体。
「不用担心，不管长相如何，我都很喜欢阿尔菲和贺姆，因为她们对我来说，都是无可替代的存在。」
虽然炼成人造人时很讲究也是事实，但那只是著眼于会很想要留在自己身边的造型而已。事到如今，我对那个造型也投放了感情、把会露出表情的贺姆认知为重要的家人，但即使外表变了，我的感情也不会改变。
「哈啊～。能够这么流畅说出这种话，师傅果然好有男子气概啊……」
不知为何，梅露亚的脸颊微微发红，吐了口气。
第２１０话　阿尔菲的秘策 
武侠宴舞・卡纳福特杯就在明天举行的这一晚，阿尔菲和贺姆交换，来到我的房间过夜。
看到我在床上摊开真正的睿智之书，阿尔菲忽然抬起头。
「对不起，占了你的桌子……」
「我只是在重看而已，不要紧喔。」
听到阿尔菲的挂心，我摇了摇头说，决定好明天起的战斗中要使用的魔法。因为真正的睿智之书将庞大的魔法转换成简易术式写了出来，所以我也有必要通过这样子重读，从而复习知识。
至于阿尔菲，她好像在用我的羽毛笔，在她心爱的日记本上写些甚么。因为我们的房间不同，所以我还是第一次看到阿尔菲写日记的样子，不过日记似乎已经写了很多页了。
「……这本日记，好像写得还真勤呢。」
「你知道是日记本吗？」
当我开口搭话时，阿尔菲转过身来，露出灿烂的笑容。
「当然了。因为在入学前去买东西的时候，阿尔菲一脸高兴地抱著的嘛。」
那时的事情我记得很清楚。因为当发现了一本在龙树叶子颜色的封面，画著金色花朵的日记本时，阿尔菲说就像是我的眼睛颜色和阿尔菲的眼睛颜色一样，表现得非常高兴。
啊，这我想起来了。那个时候，我只是庆幸阿尔菲没讨厌自己的净眼，却没有想到要让她从
角膜接触镜片
中毕业，现在回想起来，多少有些不甘呢。
「这个日记本啊，从入学以来我就一直在写啊。想著有一天和莉芙一起重看的时候，能想起种种不同的事情就好了。」
「那真好呢。」
听到很有阿尔菲一套的构想，我瞇起眼点了点头。
「……还有一件事呢，希望以前对莉芙保密过的，能在以后告诉你。」
说著，阿尔菲站了起来，哗啦哗啦地把日记往前揭。
「莉芙，可以花你一点时间吗？」
「可以啊。」
听到抱著日记的阿尔菲这么一问，我点了点头，移到床边。阿尔菲笑著坐在我旁边，把放在腿上的日记挪到我这边。
「明天开始的武侠宴舞・卡纳福特杯，我一定要赢过梅露亚学姊啊。我不想输给任何人。」
「我也是这么准备的喔。」
一边感受到阿尔菲强烈的决心，一边颌首，两人一同撑著日记本。
「这里，我想你和我一起读啊。」
阿尔菲翻开的那一页，写的是
冰炎雷击
。
不仅把原理记了下来，还以阿尔菲的方式，充分理解了构造，思考了自己应该如何灵活运用，这都用阿尔菲的字记敍了下来。
「
冰炎雷击
……你之前都在特训这个吗？」
「嗯，所以我才向梅露亚学姊借了魔导书。」
冰炎雷击
和
多层术式
，本质上是用同样的原理。然而，比起看穿两步，要预判三步当然更加困难，魔法的发动顺序也更要复杂。
「我啊，想过了啊……即使能熟练使用
多层术式
的两种魔法，也比不上双眼都是净眼的梅露亚学姊。虽然我知道莉芙为我做的魔导杖可以放大威力，但是我不想只是依靠它，想好好用我的力量来赢……」
阿尔菲这样说著，慢慢地用无咏唱的方式，在手掌上展示出
多层术式
。
「如果是这种程度的话，我已经能够好好控制了，全都可以在无咏唱下做出来啊。」
在阿尔菲制造出来，犹如透明玻璃球般的空气防壁里，除了冰魔法和火魔法，还轰起了雷电。看样子阿尔菲是打算弄出
冰炎雷击
，不过，连风魔法都能无意识地控制，真叫人吃惊。从在短短时间内学会这个，到现在能够再现出来，阿尔菲付出了多少努力啊。
以前甚至无法想像会战斗，那个小小的、懦弱的阿尔菲的成长自不必说，而那个阿尔菲会执著于胜利的样子，说实在也让我很是惊讶。
「即使是想像力有点令人不安的我，也能明显地想像到明天的战斗哦。」
真的不由得很期待那个。好像只要闭上眼睛，就能想像出到时候的情景。
阿尔菲第一步先是放出无咏唱的下位魔法，一边维持那个，一边用需要咏唱的中位魔法追击。然后关键所在的
冰炎雷击
，则是要在咏唱那个中位魔法的途中再咏唱上位魔法，顺序就是这么的复杂。而令之变成可能的，就只有能够用丰富的想像力实现那个世界，并在现实世界中显现出来的阿尔菲吧。
虽然梅露亚也学会了
冰炎雷击
，但既然认定不适合实战而舍弃不用，就无异于决定了自身想像力的极限。
「阿尔菲的魔法，一定能够打倒敌人喔。」
「嗯，我一定会保护好莉芙的。」
听到我拿
冰炎雷击
的咏唱来比拟，阿尔菲微笑著点头。我打心底觉得，她那份坚强的意志真的很可靠。现在我不光是保护她，也可以成为被守护的一方了吧。
就像在机兵制造时借助了艾萨克和罗密欧的力量，借助了教授的知识，将科学技术应用于炼金术一样。
啊，回想起来，我小时候也是一直被父母守护。
从那个连脖子都动不了、那么孱羸的时候开始，在很多人的保护、支持下，才得以成长为今天的我。
虽然自从我开始懂事，可以依靠前世的记忆行动之后，这种意识就变淡薄了，但在这辈子，我真的被很多人守护著、支持著。
我要以自己的方式报答这份恩情──。能够将之称之为幸福，这就是我现在的幸福了。
「……莉芙？」
被阿尔菲碰了碰脸颊，这才发现泪水从自己的眼中滑落。虽然只是一滴眼泪，但我觉得那就是温暖幸福的证明。
「……没甚么，只是，感到很高兴。」
「我也非常高兴喔。莉芙会这么高兴……没有忘记会和我永远在一起的约定……」
阿尔菲的眼里也噙满了泪水。即使长大了，感情一激动就会流泪，这真像阿尔菲呢。前世时从来没发生过这样的事的我，之所以能如此真切地体会自己的感受，很大程度上也是受到阿尔菲的影响。
「一定是因为和阿尔菲在一起，才会有这样的想法啊。谢谢你，阿尔菲。」
我突然想向阿尔菲表示感谢，把自己的心意说出了口，阿尔菲有些吃惊地眨了眨眼，然后紧紧地抱住了我。
「我也是，和莉芙在一起很幸福啊。谢谢你……最喜欢你。」
「我也是啊。」
我回抱阿尔菲，把脸埋到那份温暖里。像这样两个人紧紧抱在一起，听得见心跳声，总觉得很安心。安心得几乎一闭上眼睛就能睡著。
「……差不多该睡了吧。明天要早起哦。」
「嗯。」
听了我彷如低语的话，阿尔菲点了点头，放开了我。当我也爬起来关了灯时，把日记本放在桌上的阿尔菲，理所当然地钻进了我的床。
「莉芙的床这么宽，真好呢。」
「因为能这样子两个人睡吗？」
虽然对于长不大的我来说，这张床太大了，但和阿尔菲一起的话就刚刚好。
「嗯。」
阿尔菲点点头，抱住我，把脸凑了过来。
「那个呢，在睡前有个请求……」
「只要是阿尔菲的请求，我甚么都答应。」
像往常一样回答后，阿尔菲闭上眼睛，用指尖指了指额头。
「在睡觉前，我想你啾一下额头啊。」
「可以是可以。怎么了？」
明明以前没有这样的习惯，我突然好奇问道，阿尔菲睁开眼睛盯著我。在昏暗中，阿尔菲的金色净眼闪闪发光，让人感觉犹如在近处观看星星。
「这是璃璃琉琉教我的，说是能给我不可思议力量的咒语。」
「既然是璃璃琉琉这么说，那应该会有效，我也可以拜托你吗？」
「当然了。」
阿尔菲微笑著点点头，避开我的头发轻轻吻了一下。阿尔菲柔软的嘴唇一碰，感到了一阵有点麻痹的奇妙感觉。
「莉芙也来。」
阿尔菲自己拨开刘海催促道。我也模仿阿尔菲，轻轻吻了吻她的额头。我碰了碰阿尔菲冰凉的额头，忽然想到，自己的嘴唇真暖呢。
「……这样成了吧？」
「嗯，好像有一种不可思议的力量涌出来。」
阿尔菲扭动著身体，露出怕痒的笑容。一看到她的笑容，胸口就暖洋洋的。
「是啊，虽然有点痒，但感觉很温暖。」
「可以就这样一起睡吗？」
「我就知道你会这么做啊。」
我把手绕在阿尔菲的背上，轻轻抱住她。阿尔菲也像是要包住我身体似的紧紧抱住我。把脸贴在可以感受到彼此气息的距离，我闭上了眼睛，阿尔菲静静的呼气声，把我也带进了同样的梦乡里。
第２１１话　大斗技场的后台 
来到了大会当日──
我和贺姆、阿尔菲一起，在一般开场时间的两小时前来到大斗技场后，发现我们放在后台的机兵前，已经出现了两个人影。
「艾萨克大人和罗密欧大人已经在等候了。」
「看来是这样呢。」
即使天色尚暗，但艾萨克的耳朵和尾巴很好辨认，更何况他那掩不住兴奋，左右猛烈摇摆的样子，果然很有艾萨克的风格。当小人族的罗密欧和艾萨克站在一起时，远远就能认出来。
「早上好。离开场明明还有一段时间，你俩还真早呢。」
「这不是莉芙姑娘嘛！我们已经久等了是也～！」
「既然被指定为技师，当然不能够迟到了喔。」
我从背后搭话后，艾萨克和罗密欧高兴地回过头。他们的目光穿过了我们，热切地投注到停在各处的机兵上。
「是因为早点进入会场的话，就有机会近距离观察机兵吧。」
「莉芙大人甚么都看透是耶～」
在武侠宴舞・卡纳福特杯中，制限了只有参赛选手和被称为技师的支援人员、以及营运相关人士，方可进入后台──也就是以斗技场附设的停机场、选手休息室为首的一众设备。
当然，为了防止发生不当行为，警卫非常森严，即使是大会的相关人员，也不允许不必要地接近其他的机兵，尽管如此，单是能近距离眺望一流的机体，他们两人似乎就已经很满足了。
「该做的都做了。整备也万无一失，接下来只要在开场前一小时进行启动测试和最终调整，随时都可以战斗了。」
「各方面都不好意思呢。」
「作为技师，此乃理所当然的工作是也。不然的话，在下就不懂为甚么要在这里是也～。」
虽然这么说，但艾萨克还是掩饰不住兴奋，不停地摇著尾巴。作为一个机兵宅，能待在这种地方，本身就是无上的幸福吧，我突然可以感受到了他们的幸福。
「接下来可以由我来主导，你们可以自由行事，需要调整的时候我再来找你们。」
「在下明白也！」
「谢谢你，莉芙！」
听了我的话，艾萨克和罗密欧露出了无比高兴的笑容。
「正好要来采访艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫，我去搭个便车，让我一起去拍摄事前照片！」
「罗密欧大人，在下也要去也～！」
还想著脖子上挂著的是甚么，看来是小型拍摄魔导器呢。看他们的都凑成一套，搞不好是为了这一天而亲手做的。
「……真是活蹦活跳啊。艾萨克君和罗密欧君。」
「是啊。当来到机兵面前，一般都是那种感觉，只是今天好像尤其高兴。」
连阿尔菲都能明确感受到，想必是相当开心吧。说我能感受到的他们的幸福，这似乎不见得是错吧。也许在这几个月以来，我也变得能揣摩到别人的喜悦了。尽管前世对别人完全没有兴趣，这应该是很大的成长吧。
一边想著这些，一边看向身旁，发现贺姆正目不转睛地盯著艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫。
「贺姆也要去看看吗？还有时间喔。」
「……不。」
贺姆微微摇头，拒绝了我的提议，但视线依然没有从塞勒姆・沙利夫身上移开。
「是有甚么在意的吗？」
那是贺姆在这次大会上，认定为自己最大的敌人的艾丝缇亚的机体。不可能不介意。可是，我不想指出来，给贺姆带来不必要的压力。话虽如此，因为没法视而不见而开口一问，贺姆像是思考一阵地眨眼，然后静静地开口。
「我只是想到，采访团光是关注艾丝缇亚大人的机体而已。」
「啊，这么说来……」
几个戴著证明身份的臂章的采访团稀稀落落走进来，但每个人都径直朝著艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫移动。
大概也是因为这机体在前些日子的表演赛中取得了令人印象鲜明的胜利，但即便如此，这关注度还是相当的大呢。
「果然，跟作为这所学园第一的战力有很大关系吧。」
「这应该没错吧。」
我一边回应著贺姆的低语，一边开始检查阿盖西乌斯。
多亏了艾萨克和罗密欧完美的维护，我几乎没有地方需要动手，不过用自己的眼睛确认作为拍档的机体状况，也可以让自己镇静下来。
在武侠宴舞中，由于机体的运转时间取决于操者的魔力，因此也有著测量持久力的一面，看见阿盖西乌斯少了熟悉的液体以太槽的样子，还是有点不习惯。
「……我的改修型和阿尔菲大人的尼姆雷斯，在机兵评价审查中，分数明明都几乎一样……」
听见了贺姆的呢喃，我竖起了耳朵。因为没有看著我，这一定是贺姆在自言自语吧。不过，贺姆希望我制作的机兵能得到更高的评价，这颗心让我很是开心，不禁微笑起来。
「只要我们赢了，就可以证明莉芙很厉害哦。加油吧，小贺姆。」
「为了这一天我已经付出了一切。我会为了主人而竭尽全力。」
听到阿尔菲的鼓励，贺姆回过头，用力地点了点头。
「不用那么急躁，两人只需要相信自己的力量，为了自己而战。这样的话，就不会误了判断。」
──就算万一我出了甚么事也好。
我心中无法抹去的悬念，便是这个了。我凝视著他们，心中祈求能够传达出心中的想法，也许是她们明白了我的意思，两人都笑著点头。
「为自己而战，就是为了莉芙──」
「我明白了，主人。」
还好由于阿尔菲和我相处得久，而贺姆也共享了我的思考方式，所以很快便理解了。
「谢谢你们。我们是最棒的队伍啊。」
第２１２话　艾丝缇亚的人气 
在完成了改修型、尼姆雷斯以及阿盖西乌斯的整备和起动实验之后，后台开始变挤起来。
大部分的贵族宿舍学生，每一台机兵都最少有两名技师跟著，所以当十五支队伍凑齐的话，人数便会相当可观。
再加上艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫的访问也依然继续，转播的电视台、报社、杂志社的记者也开始变多了。
「为了别妨碍其他选手，我们转到其他地方吧。」
接受采访的艾丝缇亚似乎也很在意人群拥挤，看准间隙这么说了，便开始向大斗技场的观众席走去。
「我们也可以去斗技场吗？」
「虽然进行比赛的区域应该还在检查中，不过从观众席上看应该不成问题。」
一边浏览事先分发的注意事项，一边回答贺姆的问题。
「在一般观众开始入场之前，先掌握一下会场的情况吧。」
「嗯，大家一起去。」
听到我的提议，阿尔菲牵著我和贺姆的手走了出去。
「……好厉害的人声啊。」
「好像聚集了比容纳人数还要多的人嘛。」
即使走在通往斗技场的通道上，也能强烈感受到外面的嘈杂。虽然在后台的时候没有注意到，明明离一般开放还有一个小时，但好像已经塞满了很多的人。
「而且那个采访好像也会直播呢。」
「能实时观看，不知怎的好厉害啊。」
一到斗技场，就看到那个大影像盘，正映照出艾丝缇亚的身影。明明还没有人进来，但斗技场外已经响起犹如满载对艾丝缇亚的期待的加油和掌声。
「这就是，艾丝缇亚大人的人气……超乎想像……」
「也可能是因为之前的表演赛，提升了她的知名度吧。」
艾丝缇亚是去年武侠宴舞・卡纳福特杯优胜队伍的王牌。因为单独一人参加了那场表演赛，在场的所有人，都看到她的实力已经不止于高中生的范畴内了。
「也有很多人都因为那个而变了支持者呢。」
「对对！艾丝缇亚很受欢迎，忙得不得了喔～」
阿尔菲喃喃自语，头上传来一道声音。回答的原来是梅露亚。
「梅露亚不用接受采访吗?」
「和艾丝缇亚比起来，人家只不过是路人甲嘛。」
站在观众席最上层的梅露亚，一边用余光看著在看台中段接受访问的艾斯特雅，一边用脚尖踏地 。
「嘛，人家跟某人不一样，完～全没有嫉妒甚么就是了。」
梅露意味深长地嘟囔著，视线保持不变，只是把手指尖移向另一个方向。我把视线沿著梅露亚的指尖扫去，发现伊尼斯正明显以不甘的表情瞪著艾丝缇亚。
「伙伴里搞嫉妒呀、闹别扭呀，虽然是很那个……。嘛，反正不管说甚么，他也不会听吧。」
梅露亚夸张地耸起肩膀，一副拿他没办法的样子，手肘撑著观众席的栅栏托起腮子。
「这样子团队没问题吗？」
「说实话，只要有艾丝缇亚在，那就不打紧吧。」
梅露亚满不在乎地说，简而言之，就是不把伊尼斯认可为战力。我清楚地明白到，即使同为学生会，同为团队，艾丝缇亚和梅露亚两人与伊尼斯之间，有著无法填平的深沟。
「按常理来说，应该和去年一样，由书记玛丽出场才是……。实际上，也不只人家没法接受这决定。」
考虑到对伊尼斯的机兵适应性值和他机兵的疑惑，教授应该也有所怀疑吧。但考虑到各人身份，没有人能对学园中地位最高的杜兰家公子伊尼斯提意见。
「嘛，反正抱怨也没用，能不能合作就看他了，不过因为人家也兼充协调人，也得好好干才行啊。」
「……似乎很吃力呢。」
艾丝缇亚和伊尼斯的关系剑拔弩张，甚至连表面上也没法掩饰。想到负责当他们中间人的梅露亚有多辛苦，我只能苦笑著皱起眉头。
「对～吧。啊，艾丝缇亚在叫我！那再见啰～。」
尽管如此，梅露亚还是一如既往地快活地挥手，跑向总算结束采访的艾丝缇亚那里。
第２１３话　理事长的贺词 
「各位观众～～～～～～！让大家久等了～～～～～！！」
在观众爆满到要站著看比赛的的大斗技场中，响彻了熟悉的主持人的叫声。
「啊，是尊尼先生吧，刚才那个。」
「虽然很独特，但能瞬间吸引观众注意力，这份技术真是漂亮。」
就像点头同意阿尔菲的贺姆所说的那样，观众的视线都集中到站在设于大斗技场中心的鲜红色讲台上的尊尼身上。
由于太过拥挤令入场晚了，不得不推迟三十分钟的开幕式终于要开始了。
站在讲台上的尊尼犹如要独占观众的视线一样张开双臂，再向左右和中间郑重地鞠了一躬，重新拿起麦克风。
「接下来～～～～～～！武侠宴舞・卡纳福特杯～～～～～～！开幕式正式开始～～～～～！！！！」
听到尊尼的宣言，观众席上响起了欢呼声和掌声。坐在位于后台交界处的选手专用观众席上的选手们也兴奋地站了起来。因为坐著的话会完全看不见，我们也跟著大家站了起来。
「那么～～～～，首先有请卡纳福特学园的理事长，海因里希・菲利克斯伯爵大人致辞～～～～！！！！」
尊尼这么说著，从台上走下来后，换了一位白发苍苍、蓄著白胡子、看起来很有风度的老绅士上台。
「各位，早上好。今天，在这个美好的日子里，能够举办由我们卡纳福特学园高中部十五支精英队伍组成的武侠宴舞・卡纳福特杯，并且请到来自各地的各位莅临，得以盛大地举办，我衷心地感到高兴。
去年的优胜队伍的王牌艾丝缇亚・锡德拉，在大学部的表演赛中取得了印象鲜明的胜利，相信大家还记忆犹新吧。本年的武侠宴舞・卡纳福特杯中，以她为首的一众优秀的队伍都有参赛。
而我注目的地方，是亲手改造了机兵，制作出全新机构、能与艾丝缇亚・锡德拉的塞勒姆・沙利夫匹敌的机兵，这样的一年级新生的队伍。就像去年艾丝缇亚还是藉藉无名的一年级生一样，今年一样也有无名的强者卧虎藏龙。能够在这个大斗技场上，目睹他们觉醒的瞬间，我和大家都非常幸运。
在武侠宴舞的胜利，需要无数不管白兵战力、魔法战力、机兵适应性值都无法衡量的力量。学生们能够在一瞬间把握、思考并打破的耀眼模样，还请各位多多期待。
在此，我向为举行是次大会而尽心尽力的相关人士，表示深深的敬意，并祝愿本次大会能够取得成功，各参赛选手再创佳绩。」
比起艰涩难懂的言辞，他那悬河泻水的贺词，给我一种更像个发自内心期待这次大赛的教育者的印象。更重要的是，因为平时都不在学园，明明还以为他掌握不了全部情况，但竟然提及到我们的机兵，让我甚是吃惊。
「主人……」
也许是感动得说不出话来，贺姆眼睛湿润地看著我。
我们原以为不会受到任何关注，但菲利克斯理事长说到能和艾丝缇亚爱机『匹敌』的评价，这不仅是说获得同分的改修型，也包括了阿尔菲的尼姆雷斯。
「学园讴歌实力主义的本质，似乎还有好好在发挥机能呢。」
如果是这样的话，赢出这个武侠盛宴・卡纳福特杯，一定就如艾丝缇亚说的那样，会为我们带来好的结果才对。
「好～～～了！也用不著我介绍吧～～～～！学生代表致辞，艾丝缇亚・锡德拉～～～～～！！！」
菲利克斯理事长不知何时离开了讲台，取而代之艾丝缇亚站到了台上。威风凛凛的身姿，在这么多观众面前也能从容自若的优美表情，不愧是她的风范。
「宣誓──」
艾丝缇亚高举右手，一开口，会场顿时鸦雀无声。为免听漏艾丝缇亚用清脆声音所说出的半个字，会场里的每个人都聚精会神。
「我们将发挥平日在这所学园锻炼的成果，同时也感谢今天能在这里与同一校园的优秀学生战斗的名誉，为让各位聚集在这里、或在远方支持我们、守望我们的各位引以为豪，我们立誓将会全力以赴，堂堂正正地挑战。」
高昂的选手宣誓，也是艾丝缇亚她自己的誓言。会在「堂堂正正」这部分加重了抑扬，视线微微挪动，大概是意识到伊尼斯吧。在同队中有敌人──尽管如此，也必须以冠军为目标的艾丝缇亚，被不明内情的观众寄予了蝉联冠军的期待。
然后，艾丝缇亚会无视这种压力来战斗的吧。这或许就是她之所以强大的本质。
第２１４话　赛程发表 
开幕式结束后，大斗技场上浮现出一个巨大的水镜，通过投影魔法公布赛程表。
这个影像，身在后台的我们也能通过影像盘来共享。
「我们的Reinforce，是第一场吗？」
「第一场的话，有点紧张呢。」
阿尔菲的声音有些颤抖。虽然她露出一如往常的笑脸，但不难想像，她现在正处于相当紧张的状态。
「……不过啦，这真幸运呢。」
「为甚么这么说？」
「因为，我们跟学生会队，组别完全相反的吧？」
正如瓦娜贝儿所说，我们的组，跟艾丝缇亚所在的卡纳福特学生会的组，位于完全不同的组别。
「别摆出那么苦恼的样子喔，莉芙。至少不用在第一二轮就被淘汰不是嘛。」
可是除了进入决赛以外，就再没其他复仇的途径了。我也不知道这该不该叫作幸运。
「我本来就不打算输，所以在哪里碰到都是一样的。」
原来的忧心，被贺姆可靠的一句话打消了。哎呀呀，看来我也太宠贺姆了。因为输给艾丝缇亚而丧失自信的贺姆，或许已经不再存在了。现在在我面前的贺姆，可能因为通过不断的特训，为了胜利而获得了新的自信。
「喵哈！那么，大家要先突破第一轮比赛呢！」
感受到贺姆成长的，似乎不止我一个，法拉也笑著和贺姆举手击掌。
「我会帮你打气哦～！」
当努梅铃为了表示鼓励，用双手多次拍打贺姆时，瓦娜贝儿插进了两人之间。
「最低限度，在对上老娘之前可别输掉啊！」
「正有此意。」
这么说来，我们和瓦娜贝儿他们，组别都与学生会队完全相反。
「要是晋级了，总有一天要和小法拉她们战斗吧？」
阿尔菲像是注意到甚么似的，手指顺著显示在影像盘上的淘汰赛对战表比划。
「顺利的话就是第三轮──也就是在准决赛中，会碰到瓦娜贝儿她们的队伍呢。」
我点点头，再次望向赛程表。
第一轮比赛的对手，是名为『诸王之王』的队伍。虽然不管是甚么样的对手，我都没打算要输，但还是得绷紧精神挑战才成呢。
我们离开影像盘，往各自的机兵移动。才刚开始移动，贺姆就把身体靠了过来。
「……主人。」
「怎么了，贺姆？是紧张起来了吗？」
听我这么问到，贺姆摇了摇头，笔直地凝望著我的眼睛。
「这种东西，主人从一开始便为我移除了。」
这样的话，在模拟战累积了特训的贺姆，在这个时候会想对我说的事，就只有一件。
「……是初阵的作战吗？」
「是的。虽然也说不上甚么作战……」
贺姆对我的问题点了点头，停下脚步，交互看了我和阿尔菲一眼，然后开口。
「这场战斗，如果可能的话，请允许我一个人战斗。」
「对方是三台雄狮啊。你一个人没问题吗……？」
听到贺姆的要求，阿尔菲惊讶地眨了眨眼。
「虽然相隔很远，但模拟战的情景我看到过好几次了。」
啊，以贺姆的视力，应该毫无困难看得见吧。在这个基础上，依然想要一个人战斗，大概是为了尽可能延长战斗时间吧。
「因为改修型在完成之后都没余裕进行模拟战呢。不只是确认动作，而是想知道如果拿出真本事的话，能发挥多大的力量──这样理解可以吗？」
「是的。我在想，希望通过这场比赛来进行最终调整。」
我的理解似乎是正确的，贺姆的脸上浮现出一丝笑容。话虽如此，我们毕竟是一队，也希望尊重阿尔菲的意见。比别人多一倍爱操心的阿尔菲，应该没法子眼睁睁地看著贺姆受伤。
「……阿尔菲你怎么看？」
「虽然很担心，不过既然小贺姆都说没问题的话，我也想看看小贺姆按自己喜欢来战斗。而且，为了夺冠，还得考虑下一场比赛呢。」
阿尔菲的回答一半符合我的预想，一半出乎我的预料。因为我们的目标是冠军，也这样承诺过。但是，为此要制定怎样的作战，我自己还没有考虑到。
「我觉得没错。可以告诉我阿尔菲你的想法吗？」
「在碰到梅露亚学姊之前，我想尽量保存魔力。当然，前提是在不会给莉芙你们造成负担的范围内……」
「我也觉得这样很好。虽然也要看第二轮的对手如何，不过和我不同，阿尔菲的魔力有限嘛。」
虽说魔导杖可以增幅魔力，但要一边靠自身的以太驱动机兵，一边使用
多层术式
的魔法战斗，对阿尔菲来说也是第一次的经验，想必会带来很重的负担才对。
「初战就按照贺姆的意愿来吧。不过，当感到危险的时候，一定要求救。因为我在贺姆的本能里，应该深深植入了这一点才是。」
「谢谢你们，主人，阿尔菲大人。」
贺姆露出笑容，深深地低下头。从那份笑容中，也能感觉到贺姆的成长。
第２１５话　改修型的初阵 
第一场出赛的我们，径直坐上了各自的机体。
第一轮的比赛，是与2年A班的贵族队伍『诸王之王』对战。
「好～～～～了！事不宜迟～～～～～～～！马上开始第一轮比赛～～！！！」
「首先初次出场的～～～～！『诸王之王』～～～～！」
在主持人尊尼的介绍下，三台雄狮出现在入场口。带上了弯刀，以雄狮来说，算是极为普通的机兵。
「狠狠教训亚人班的那些家伙！」
贵族们所在的观众席明显地喧哄起来。也就是说，身为2年A班这个精英班，不能够输给被恣意安排的歧视班1年F班吧。
事实上，赛程表上别说2年F班，连D班和E班的名字都没有。因为不仅是入学时的成绩，同时也会反映了一年级时的成绩，所以随著年级的上升，实力差距也会逐渐拉大。
「你们，总不会输给那些不知道是哪里蹦出来的下等人吧！？」
伊尼斯发出了檄文，而他的跟班也像是和应地发出声援。『诸王之王』似乎也是伊尼斯的跟班，于是停下雄狮的脚步，把机兵的手伸向我们，曲起四根手指挑衅。
「噢啊～！这时候突然作出挑衅～～～！也就是说，对对手有著这么大的期望吗～～～～！？」
看到这种小孩子般显浅的挑衅，尊尼立刻补充说。
「喵哈哈！」
「马上就能看到精彩的一战了，你们张大眼睛看清楚喔！」
不输给观众席上的贵族宿舍学生欢呼声，后台传来清脆的笑声和加油声，缓解了我们的紧张。
「……那个声音，是法拉大人她们吧。」
「能在那么热烈的打气声中毫无顾忌地笑出来，真像她们呢。」
看瓦娜贝儿等人的反应，至少代表对眼前的状况没有感到压力。
「虽然刚说过自己很紧张，但看起来没问题，这真是太好了。」
「因为是瓦娜贝儿，面对现在这逆境，说不定斗志正旺盛呢。」
不把逆境当一回事的坚强，让同样状况下的我们大为鼓舞。
好了，差不多该轮到我们入场了──
「然后～～～～～！我个人而言也很是注目的机体～～～～！以改修型为首，Re～～～infor～～～～～ce～～～～！」
我们还没做好心理准备，尊尼已经高声介绍我们。
「我先走了，主人。」
「我跟在后面，贺姆。」
贺姆入场的同时，从观众席响起了对改修型的欢呼。即使还未说出名字，但因为是菲利克斯理事长在致辞中提到的机体，对于艾萨克和罗密欧这些机兵宅的人、或是机兵爱好者来说，好像会是注目的焦点。
「魔装兵也很厉害哦！」
「有学生能操纵那个尼姆雷斯吗！？」
继贺姆之后入场的尼姆雷斯的评价也非常好。虽然无法透过影像盘确认表情，但利用共享的集音魔法传来的声音，可以感受到阿尔菲的喜悦。
「那么，我也上吧。」
深呼吸一口气，让爱机阿盖西乌斯继续前进。
因为改装机兵的改修型和尼姆雷斯而沸起惊叹和兴奋的会场，在我入场的同时，在另一种意义上骚动起来。
「那个从机是怎么了……？」
「这不是古董奥拉姆吗？」
嘛，因为是以一支队伍出赛，大家当然会期待所有机体都是改造机兵吧。观众并不知道我患上以太过剩生成症候群，导致身体无法成长，所以这种反应也可以理解。
「改修型和尼姆雷斯！比想像中还要棒的机体～～～～～～！可是～～～～！跟在后面的，没想到竟然是从机～～～～～～～～～～！」
「敢小看我们！虽然不知道改造得有多厉害，但区区的从机，怎可能是雄狮的对手！」
「……对。用不著劳烦到主人。」
对手因为尊尼的发言而勃然大怒，相对地，贺姆以平静的声调回应道。
「干掉他～！」
「展示光荣的贵族的战斗吧！」
战斗近在眼前，观众席上以伊尼斯为中心的贵族高喊道。
「我要上了，主人，阿尔菲大人。」
「拜托你了，贺姆。」
「加油啊，小贺姆。」
就在贺姆向前迈出一步的时候，我和阿尔菲各自后退。对方队对我们的动作做出了反应，用弯刀指著我们。
「喂喂，别开玩笑了！为甚么会变成好像三对一的阵形了！？」
「所以说小不点从机，打算让尼姆雷斯来保护吗～？」
「当然，是我一个人会你们。」
虽然向我们投之嘲笑，但贺姆依然冷静。
这样的话，我似乎可以安心目送贺姆了。
「甚～～～么！没想到会在这时候发出三对一的宣言～～～～～啊！还想著好像在哪里听说过，就是表演赛时，跟艾丝缇亚选手一模一样的状况了～～～～
之前同样在表演赛担任主持人的尊尼，把贺姆和那场传说之战重叠在一起。
在进场的时候已经对改修型和尼姆雷斯表示出强烈兴趣的观众席，爆发出一阵雷响。
「我们这里的人～～～！在这里～～～～～！可以再一次目睹那个传说中的表演赛重现吗～～～～～！？还是说～～～～！新星改修型会就此殒落了～～～～～！？」
尊尼说得没错。如果贺姆单独一人能瞬杀三台雄狮的话，应该就能重现艾丝缇亚的表演赛时的那一幕。
「那么啊啊啊啊！比赛～～～，开始～～～～～～～！」
伫立在大斗技场中心的尊尼，用浮游魔法一口气移动到实况席上。
在发出比赛开始讯号的同时，贺姆向前蹲下，左手触地。
「哈哈哈！搞甚么啊，这是甚么姿势啊！？」
「是对不起的姿势吗！？」
对方的队伍都在取笑改修型的姿势，但我和阿尔菲早已经知道贺姆打算这么做。
「
雷鸣瞬动
！！」
改修型的带电布开始放电的同时，等离子喷射器的喷射口打开。
主装置的魔石灯亮成耀眼的橙色，与此同时，等离子化的大气释放出来，改修型以爆发性的加速冲刺。
轰鸣声和疾风呼啸而过，贺姆以肉眼看不清的速度轰出一记回旋踢。
原本位于改修型正面的雄狮，双脚被粉碎，瘫倒在地。
「噢啊～～～～～！正正是电光火石～～～～～～！改修型把雄狮的双脚粉碎了～～～～～！」
看到比赛刚一开始就出现击坠判定，会场顿时沸腾起来。
「这就是小贺姆的新雷鸣瞬动……」
「是的。改修型的雷鸣瞬动不需要轨道，因为只用我新开发的
喷射式推进装置
的加速力，就能获得同等的加速。」
「吓！？为、为甚么……！」
「比赛已经开始了。」
跳过被判定击坠的雄狮，贺姆追击剩下的两台。
「不、不要过来啊啊啊啊啊！」
不知发生了甚么事，陷入混乱的对方队伍挥舞著弯刀，以恐慌状态来迎战。
「没用的。」
用安装在改修型手臂上的
喷射推进装置
来加速的右直拳，粉碎了雄狮的头部。
「看、看不见了！发生甚么事！？」
「后退，后退！！！」
头部被破坏的同时，失去了
魔晶球
的雄狮，跟勉强没受伤的雄狮纠缠在一起，开始后退。
贺姆抓住来不及逃跑的头部破损机体的右臂，开始朝关节可动部的相反方向扭曲。
「噢啊，贺姆选手！抓住了雄狮的手臂～～～～～～！然后～～～～，就这样～～～～～～！」
在不亚于尊尼白热化报道战况的欢呼声中，整个大斗技场都在摇晃。
「啊啊啊啊啊！可恶！不、不要……不要啊啊啊！」
贺姆毫不理会拼命想要挣脱的雄狮，直接将机体往前一推，把它的手臂拉到背后，折断了它右臂。
「竟然会有这样的事！诸王之王！抵抗徒劳无功，击坠判定～～～～～～～～！虽然还剩下一台，但到底要怎么战斗呢～～～～～～！？」
「该死的～～～啊！」
最后一台机，舞著军刀，借著
喷射推进装置
的势头，果敢往贺姆砍去。
可是，贺姆以最小限度的动作避过，然后避开操纵槽，朝身躯来了一记膝踢，接著又用前踢把踢起的雄狮踹飞。
被踢飞的雄狮，即使用上
喷射推进装置
，还是没能调整姿势，后背重重撞上斗技场。
贺姆马上重新架好姿势以防反击，但雄狮倒在地上，一动也不动。
「咦……这是……？」
尊尼慢慢地从实况转播席上走出来，手放在耳边，远远地观察雄狮。
「读秒！开始读秒了～～～～～！」
看样子是判断并非机体受损，而是操者站不起来。
「一～～～～～！二～～～～～！」
尊尼的声音，响遍了整个斗技场。随著读秒经过，观众也一起同声，变化成响亮的欢呼声。
「三～～～～～～～～～～！！！！」
读到三的话，代表由于操者无法战斗而取消资格。
「判断为操者无法战斗的状态，作出击落判定。因此，胜者是～～～～～～！
Reinfor～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ce～～～～！」
尊尼高亢的胜者宣言，引起了一片欢呼声。用来赌博的门票化为纸屑在空中飞舞，就连身在机体操纵槽中的我，也能感受到观众席的热情。
「这是何等的第一轮比赛，何等的战斗了！意想不到的黑马登场，连我也止不住兴奋～～～～！」
比赛开始不到三分钟就分出胜负，很多观众都怀疑自己的眼睛、兴奋，为我们送上掌声。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
从普通观众高叫改修型的名字，瞬间便扩散开来，响彻了整个大斗技场。
「主人……」
贺姆的改修型，回到我和阿尔菲那里。
虽然看不到贺姆的表情，但一定是一脸自豪。
「干得好，贺姆。」
「是的。有一种终于熟悉改修型了的感觉。」
贺姆喘著气地说，同时间，改修型明显意识著观众席那边。我马上就明白了，艾丝缇亚一定是在那里。
「艾丝缇亚她怎么说？」
「艾丝缇亚大人似乎接受了我的挑战书。」
贺姆回答我问题，话音隐约带著开朗的快意。
第２１６话　突破初战 
距离接下来的第二轮比赛没多少时间了。机体维修交给艾萨克和罗密欧办，我们决定提前去吃午饭。
由于机体仅靠我们的以太来驱动，需要消耗相当的能量。为了防止魔力枯竭，频密的补给可以说相当重要。
「小卖部应该会很挤吧，还是去宿舍的食堂比较好吧。」
「啊，食堂的阿姨她们好像要请大家的客。」
阿尔菲看完后台里兼作指示牌的影像盘上的文字，通知了我。
「我听食堂的人说会提供小小心意，原来是说这个吗……」
最近因为改造机兵的关系，我在宿舍食堂几乎都是匆匆解决，但看来因为1年F班有两支队伍出赛，食堂方面也相当关照我们。
「这样的话，好似也可以看到瓦娜贝儿她们的比赛，就——」
「哟～！真不赖呢，贺姆！」
我说到一半，身后传来瓦娜贝儿明快的声音。
「瓦娜贝儿！？」
「大家都通过第一轮比赛呢，莉芙！」
也许是比赛才刚结束，还稍稍喘著气的瓦娜贝儿，得意地竖起大拇指，露出了灿烂的笑容。
「恭喜你，瓦娜贝儿。」
「不不，现在开始才是真正的战斗啊。」
瓦娜贝儿她们对上的，是三年级的贵族队伍『手眼通天』。特征是机体颜色统一为绿色的雄狮，并根据各队员的情况进行调整。是一支与『燃烧烈焰』 概念相近的队伍，以连续三年参赛为荣，去年还晋身四强的强队，但既然瓦娜贝儿她们身在这里，就意味著她们在相当短的时间内就取得了胜利。
「可是，没想到真的是三对一啊。老娘我们的特训不是很有用嘛！」
比起炫耀自己的战果，瓦娜贝儿似乎更加佩服贺姆。另一边，贺姆高兴地瞇起眼睛，用充满尊敬的视线抬头望向法拉。
「都是多亏了法拉大人。」
「老娘就知道你会这么说啊。」
瓦娜贝儿夸张地垂下头，但看起来还是相当高兴。
「喵哈哈！要不是瓦娜贝儿和努梅铃做诱饵，三对一这样的壮举，才不可能在正式比赛使得来啊。」
听到两人的对话，法拉快活地笑了起来，贺姆也坦白告诉我，之前假想了三对一来进行过特训。只是为了不让我们担心，她们四个人都保密了。
「我也想听听小法拉你们第一轮比赛的情况，因为要准备维修之类的，完全没能看到。」
阿尔菲似乎为著所有人都通过了第一轮比赛而高兴，一边跳著一边说道。
「当然！老娘会巨细无遗地讲解我的英勇事迹了！」
「贝儿似乎会说很久，大家一边吃饭一边听吧～」
瓦娜贝儿一副正等你问这句似的挺起胸膛，努梅铃笑眯眯地补充道。
「也是啊！饿著肚子可打不了架啊！」
瓦娜贝儿似乎没有生气，张大嘴巴，露出满面笑容。
＊　＊　＊
瓦娜贝儿的队伍——『贝儿与她愉快的同伴们』 和三年级贵族队伍『手眼通天』之间的战斗，虽然不及我们，但似乎也是相当的短期终结型。
「嘛，不愧是老练的队伍，刚开始的时候很棘手。」
「就算用了魔眼看，机兵也不可能做出和自己身体完全一样的动作，反应速度也不一样啊。」
从法拉的苦笑中可以看出，由于手眼通天卓越的配合和熟练的操纵技术，她们初期好像被压著打。
「啊，那时候多亏了努梅的
机兵
使出旋转斩扬起沙尘，我们从中奇袭吧。」
「因为这是在班际对抗赛时，莉芙想出来的作战嘛～」
啊，这么说来，在对上A组，企图起死回生的作战中，我拜托了努梅铃做诱饵，她担当起相当重要的角色呢。
能把那时的战斗运用到这次的战斗中，我也感到非常高兴。
「努梅的铁骑兵，输出果然很厉害，也份外发挥出努梅的力量啦。」
努梅铃的机体铁骑兵，是作为军团的后继机体而开发的机兵，正如瓦娜贝儿所说，在输出方面作出重点改良。铁骑兵也非常适合努梅铃，一定展现出了血肉之躯无法比拟的威力吧。
「然后，我和法拉就把握空隙杀了进去。」
这也是在班际对抗赛中用过一次的战术，但还好对手是三年级的学生，所以才顺利建功。对方完全没有在意过我们1年F班，算是万幸吧。
「贝儿用佛拉戈冲刺过去的样子，实在太帅了～。努梅的英雄，果然是贝儿哦。」
「喵哈哈！也注意一下人家的雷斯瓦尔的活跃喔。」
就算不是这样，只是稍微做了一些调整的雄狮，面对瓦娜贝儿的佛拉戈和法拉的雷斯瓦尔的动作，恐怕也无法抗衡吧。
瓦娜贝儿他们的机兵虽然不如我改造的改修型和尼姆雷斯，但在参赛队伍中，也属于相当优秀的机体。
特别是法拉的雷斯瓦尔，机体本身就对应法拉灵活的动作，想必能够展现出精彩的战斗才对。
「法拉大人的雷斯瓦尔那柔韧的动作，仿佛正浮现在眼前。」
「真期待第二轮比赛呢。」
听了三人的话，贺姆和阿尔菲大概也和我想像著同一件事，高兴地点了点头。
「……那么，之后怎么样了？」
从短时间分出胜负的结果反过来推算的话，不难想像是通过突袭一口气攻下的吧。
「那当然，啦──」
似乎已经知道我的猜想，塞了一大口三明治的瓦娜贝儿，自信满满地站了起来。
「老娘打跌的队长机，被法拉追击击破！后面的两台，当然是我们三个一口气解决的吧！」
站起来的瓦娜贝儿，手脚并用，重现了自己在第一轮比赛的战斗。
第２１７话　1年A班的复仇战 
第二场比赛，对手是1年A班的贵族队伍『
贵族武技
』。
以为报班际对抗赛一箭之仇的利塞尔为首，加上古腾堡少爷和乔斯特三人组成的队伍，机兵由三台
杜克
所组成。
因为杜克是归入重机兵分类的机兵，防御力很高，这次不光是贺姆，我们三人一起战斗比较好吧。因为希望保存阿尔菲的魔力，留待明天的第三场比赛，我本来有想过藉著无限的以太，利用真正的睿智之书出其不意，一口气把对手击败。
虽说如此，面对著配合了杜克优秀的防御机体特性，武装也统一为骑士枪和大盾，以防守为主的『贵族武技』，一定没那么轻易吧。
「莱尔君和乔斯特君……，在A班中也是数一数二的呢。」
「想来也是吧。」
古腾堡少爷似乎不是利塞尔的跟班，所以应该是为了班际对抗赛的复仇战而认真挑选的队伍吧。他之前说是按照入学考试的成绩来排序，这一点也不全然是错。
「各～位先生女士！让～～大家久等～～～～了！接下来～～～，将会开始第二轮的第一场比赛～～～～～！！！！！」
我们A区的比赛顺利得几乎可以说太快，但艾丝缇亚所在的B区比赛却相当紧凑，导致第二轮的这场比赛，推迟了一个小时才开始。
不过，今天本来就预定会进行两轮比赛，观众也没有焦急的样子，为了一睹将在最后一场比赛登场的艾丝缇亚的风采，大斗技场的内外更是挤得人山人海。
「首先是～～～～～！在第一轮比赛中以鲜明的印象初次亮相！Reinfor～～～～ce～～～～～！！！」
在尊尼的介绍下，改修型率先入场，观众席上便响起了改修型的名字。
「改修型！ 改修型！」
「改修型，加油！」
贺姆虽然感到困惑，但还是模仿我的阿盖西乌斯，轻轻举起右手，回应声援。
「有人为我们打气，这真开心呢。」
「是啊，这也是多亏了贺姆打了一场漂亮的仗喔。」
与平时的卡纳福特学院不同，这里也有普通观众，所以大斗技场的氛围，对我们相当友善。看到改修型人气如此高，也许是觉得太不体面吧，我再没有听到伊尼斯和他的跟班的声音。
又或者，对手虽然是贵族宿舍的一年生代表，但考虑到落败的可能性，所以才不愿意张扬声援。这种明哲保身的狡黠做法，也挺像伊尼斯他们的想法。
「……这场比赛，我也一定会让主人和阿尔菲大人取得胜利。」
来到在大斗技场的白线上，贺姆放下机体的手，用平静的声音编织道。
「我们也会参战。古腾堡少爷他们，应该已经看过首场比赛了，小心点。」
「明白了。」
「我也会战斗的，小贺姆！」
虽然看不见表情，但听她们的声音，贺姆和阿尔菲看来都很冷静。这样的话，就不会因为急躁而误了判断。我退一步观看全局，利用最适合状况的魔法助攻，应该不会变成两人的负累才对。
「然后是～～～～！坚固的防守挂保证，三台的重机兵杜克～～～～～！ 贵～～～族武～～～技～～～～～～～～～～～！！！」
「利塞尔！利塞尔！」
「莱尔！莱尔！」
利塞尔走在前面，古腾堡少爷和乔斯特一起入场后，观众席上零星地响起了对两人的赞美声。听不到赞颂随从乔斯特的声音，似乎表明了A班的身份排序相当严格。不过，乔斯特似乎毫不在意，靠近了古腾堡少爷。
那两个人，大概有著超越主从关系的羁绊吧。
回想起来，古腾堡少爷之所以能有如此大的变化，或许很大程度是因为乔斯特的存在吧。也不是只让他当随从，而是好好让他参加考试进入这所学园，而乔斯特也漂亮地回应了他那份期待。
「那么，三台防御特化的杜克，一般而言，都是先打破阵形，一台一台地突破吧。」
「那么，首先是我来吧。」
「拜托你了，贺姆。阿尔菲掩护贺姆。」
「嗯，知道了。」
为了可以随机应变，我们没有制定甚么周密作战计划，但仅凭这样，我就大概看出比赛初段的流向了。
「那么～～～！比赛开始～～～～～～！！！！」
「喝！」
在尊尼告知比赛开始的一声的同时，贺姆开始了让改修型的带电布放电。
「是等离子喷射器，要来了！」
就在喷射口展开，主装置的魔石灯几乎在亮起耀眼的橙色的同时，利塞尔也做出了反应。
「雷鸣瞬动！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
改修型以爆发性的加速冲向利塞尔的踢腿，被他用大盾挡住了。
「漂亮！」
贺姆微微一笑，用左勾拳挥开大盾。
「太天真了！」
长枪往改修型的轴心脚一斩，贺姆在千钧一发之际避开。可是，就像是预测到贺姆的动作，这次轮到古腾堡少爷拦住了她的去路。
「贺姆！」
就算说是改修型，一旦被三台杜克包围，登时变得寸步难行。为了掩护，我立刻用阿盖西乌斯的钻头，攻击古腾堡少爷的杜克，却被长枪轻易地弹开了。
「甚么～～～～～！重机兵杜克，面对电光火石的先制攻击，居然安然无恙～～～～～！ Reinforce，突然危机一发～～～～～～！！！！」
「要对付重机兵，从机未免太不利了吧，莉芙。」
古腾堡仿佛在告诉我别要深入敌阵，用长枪牵制。我的阿盖西乌斯在大小和重量上都远远不如人，为免遭到重创，不得不后退。
「小贺姆，莉芙！重新再来吧！」
阿尔菲的声音急促在我的脑海中回响。贺姆似乎也听到了同样的声音，可以看见改修型迅速做出反应，垂下了机体的头部。
下一个瞬间。
「甚、甚么了！？发生甚么事！？」
利塞尔的机体发出惊愕的悲鸣，无数的
火焰魔法
向三台机兵连续射出。
「这是～～～～～！！尼姆雷斯！是拿起魔导杖的尼姆雷斯，在无咏唱下打出火球的弹幕～～～～～～～！多惊人、多么惊人的热度和烟雾啊～～～～～！」
实况席上的尊尼，兴奋地拉高了嗓子。
「趁现在！」
在阿尔菲的引导下，我和贺姆从利塞尔等三台机兵中离脱，同时间，火球的猛攻止住了。
「虽然打出了非同小可的魔法攻击，可是～～～～、毫发无伤！不愧是铁壁的防御！！三台杜克都毫发无伤啊～～～～！」
在弥漫的烟雾中，利塞尔他们摆好防御阵形，严阵以待。没有追击我们，大概是害怕我方的策略吧。单是看到这个，就给我留下协调一致的印象。要想攻下统制力如此高的重机兵，我得想出一个足以打下一座城塞的对策才成呢。
注：杜克(Duke)：为免和世界观里存在的公爵重叠，这里使用音译。
第２１８话　莉芙的秘策 
「火球也没甚么效果呢，该怎么进攻才好呢？」
「半吊子的攻击是很难突破那重防御的，这里就攻其弱点吧。」
「听从主人的指示。」
贺姆老实地点了点头，我和她并排走著，发出指令。
「我有一个主意。我来瓦解古腾堡少爷的协作。利塞尔就拜托贺姆了。」
『贵族武技』中行动最好预测的便是古腾堡少爷，其次是利塞尔。乔斯特的行动虽然难以判断，但既然是随从，可以预料他一定会优先考虑古腾堡少爷。
「阿尔菲拜托你掩护啰。」
「我要做甚么好？」
「希望你用风魔法扰敌，只要制造出空隙就行了。」
「嗯。」
最初的目标并不是攻击。而是搅乱并瓦解杜克的铁壁阵形。只要能做到这一点，就有办法一台一台来收拾。
「双方都没有动静！一直在对峙！！」
尊尼的旁述仿佛是在催促停了下来的比赛。听到他的话音，阿尔菲动了。
「啊噢！又是无咏唱！利用无咏唱迸出了风刃 ～～～～！」
阿尔菲发动的
风魔法
，在杜克的重装甲面前几乎无能为力。
「这种下位魔法，根本吹也吹不动啊！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
贺姆向利塞尔的机兵赏了一记回旋踢，但利塞尔毫不费力地接住了。
「好硬……」
「这种程度的攻击，突破不了我们铁壁的布阵。」
利塞尔得意洋洋地扬言，但我正是瞄准这个。协调一致的重机兵摆下的防御阵形真的很棘手，但只要瓦解合作，便能生出胜机。
「是啊。所以要大家一起攻击。」
「哈！区区从机又能做到甚么？ ！」
真正睿智之书的那一页，展示了令人怀念的简易术式。
当然，这一招只对古腾堡少爷管用吧，但这却是操纵阿盖西乌斯的我能发动的最有效攻击。
「创造・妖精！」
呼应我的咏唱，斗技场上空登时乌云密布。随著一阵低沉的咆吼，可以窥见的黑龙神巨大的头部，从那昏暗的云间中召唤出来。
「甚……竟然是妖精！？」
黑龙神身长十三米，全身覆盖著铠甲般的漆黑鳞片，一边低吟一边打量著古腾堡少爷。
「这到底是怎么回事～～～～！？黑龙神！黑龙神的妖精出现了～～～～～！！！？」
看见巨大的黑龙神的身姿，利塞尔和尊尼也发出惊愕的声音。
然而，古腾堡少爷和乔斯特的反应却不一样。
「呜……呜哇啊啊啊啊啊啊！」
「莱尔大人，请冷静一点！」
古腾堡少爷还记得。在妖精的战斗中所感受到的，黑龙神的恐怖。所以，就让我好好利用吧。
「哈，不过是虚张声势吧，莱尔！区区妖精能做出甚么花样！！」
利塞尔一边嗤笑，一边鼓舞古腾堡少爷，但古腾堡少爷却只是喘著粗气。
「好了，最后一步。」
在我的示意下，模仿成黑龙神样子的妖精，放出了
火焰魔法
。
「啊！啊啊啊啊啊啊啊！」
「莱尔大人！！」
古腾堡少爷发出惨叫，机体瞬间被火柱吞噬，完全沉默了。
「甚、甚么……这是……无法预测的事态！！莱尔・古腾堡！视作操者昏厥，判定为无法战斗！ ！」
虽然实际的伤害不怎么样，但对古腾堡少爷来说，好像是相当的震撼。
「你这家伙～～～～！竟敢把莱尔大人！」
乔斯特发出悲鸣般的声音，长枪刺向我创造出来的黑龙神。
「噢啊！因为随从乔斯特的一刺，
黑龙神
消失得无影无踪了！！！」
尊尼响遍全场的旁述，被观众的欢呼声淹没了。
妖精终究不过是以太的集合体创造出来的幻像罢了。一旦碰上由强大的以太所驱动的机兵，立刻就会烟消云散。
只是，击溃那个黑龙神所花费的一招却是致命的失策。贺姆没天真到会放过这个机会。
「雷鸣瞬动！！」
裹挟著金色光芒加速的贺姆，立刻放出雷鸣瞬动。
「咕！」
乔斯特虽然想用盾牌挡住打出的高速踢腿，但为时不及，左臂已经被弹开。
「到此为止。」
贺姆踢开乔斯特机兵的手臂后，一边让机体转向，利用手臂上的
喷射式推进装置
，打飞了乔斯特机的头部。从机体上脱落的头部猛撞上了利塞尔机，掉在斗技场的地板上。
「怎么了？刚才……」
「……改修型……」
从黑龙神消失到击破乔斯特机的速度之快，让观众席骚动起来。然而，这份情绪逐渐化作兴奋的漩涡，蔓延到了整个大角斗场。
「改修型，改修型！」
「改修型！改修型！」
「果然，在这里使出了！改修型的传家宝刀！雷鸣瞬动～～～～！转眼间形势逆转了～～～～！ ！ 贵族武技 ，只剩下利塞尔了～～～～～！」
重新把握状况后，尊尼兴奋地拿著麦克风，从实况席探出身子。一众的观众，现在都确信我们会获胜，沸腾的呐喊围住了改修型。
「……已经没有胜算了。投降吧。」
「又是、又是你这家伙！」
布阵崩溃，只剩下一人的利塞尔，声音因为激昂而颤抖。
「饶不了你，饶不了你啊！莉芙・纳伽・卢遮那 ！」
被愤怒支配的利塞尔，朝著阿盖西乌斯胡乱挥舞著长枪。
「唯独是你！唯独是你我绝对要打倒！」
阿盖西乌斯的动作灵活，要躲开利塞尔因愤怒而忘我的攻击自是轻而易举。不过，被他这样子贴身肉搏，就是贺姆也难以插手吧。
不过，跟我一起战斗的，不只是贺姆。
我朝阿尔菲的尼姆雷斯瞥了一眼，魔导杖正慢慢地画著弧线动起来。因为是无咏唱，利塞尔一定不会注意到吧。
「姑且奉劝你一句，那里，很危险喔。」
「甚么！？」
等利塞尔反应过来的时候，已经晚了。在脚边静静地展开的薄冰，突然变成了尖锐的长矛，刺穿了杜克的脚。
「这、这是！又是无咏唱！尼姆雷斯的无咏唱魔法～～～～！ 利塞尔机，还能不能站起来呢～～～～～～～！？」
「可恶！」
利塞尔把机体翻转过来，利用
喷射式推进装置
使机体浮起来，强行剥下冰枪时，阿尔菲的尼姆雷斯已悄悄地靠近。
「诶……怎么回事……。怎么还有这个啊……」
利塞尔为著眼前的光景，发出惊愕的声音。
这也是理所当然的。因为阿尔菲的尼姆雷斯周围，漂浮著用水之枪的魔法形成的无数水枪。
「等、等一下——」
「莉芙由我来保护！」
利塞尔举起手试图制止，但阿尔菲已抢先一步，挥下了尼姆雷斯的魔导杖。浮在空中的水枪，刺入了利塞尔的双臂、双腿和头部，利塞尔的杜克身上有效部位，右臂、左臂、右脚、左脚、头部全部被破坏，遭到重创 。
「这是何等的攻击啊～～～～～！重创到根本不用判定！是体无完肤的重创～～～！因此，胜者是，Reinfor～～～～～～～～～ce～～～～～～！！ ！」
虽然几乎都被尊尼的胜利宣言盖住，但利塞尔的啜泣声，依然从严重损毁的杜克传出来。
一想到他一定很不甘心，就有点同情利塞尔了。
「……是不是做得太可怜了？」
「谁叫他想伤害莉芙，这算打平喔。」
阿尔菲听了我的低语而回答的声音，听起来很可靠。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152109.html]
尼姆雷斯（阿尔菲机）
https://telegra.ph/file/2967adb3dcbe00c2416e7.jpg
莉芙为阿尔菲改造的尼姆雷斯。
将可变装甲等多余的功能省略，简化操纵系统，调整成更容易操作的魔装兵。
固有武装有莉芙特制的魔导杖和阻隔以太袍。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
杜克
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152111.html]
https://telegra.ph/file/c8488145468c82758f790.jpg
阿卡迪亚帝国吉奥尼斯塔重工业制造的重机兵，属第六代机兵。
第一次运用开始是在圣华历818年。
以在圣王国817年开发的机装兵「绝地」为假想敌，设计得比透过从间谍得来的情报所分析的预测性能为高。
因此，尽管价格变得多少有些昂贵，但作为重机兵也不至于太离谱。
虽然是重机兵，却拥有足以匹敌一般机装兵的机动性。
功率、装甲都和标准的重机兵差不多，甚至高出一点的强力机体。
但输出特性和机体平衡上有点难搞，有著需要操者熟练这样的问题点。
第２１９话　机兵的血 
阿盖西乌斯右手的状态相当糟。虽然在平静的状况下倒是可以操作，但却可以深切感受到机体本身的平衡已经坏掉了。原因也许是我打向了古腾堡少爷的机体吧。我也晓得用
从机
来击打重机兵也太乱来了，单是没在比赛中被判定损坏，已经是一个奇迹了。
虽说如此，也不能再增加负荷了，所以在阿尔菲的尼姆雷斯搀扶下回到后台，发现艾萨克和罗密欧已经在等著整备机体了。
「恭喜！第二轮比赛突破是也～！」
「已经确定是四强了，下一场便是准决赛呢。」
两个人笑著迎接从机体走下来的我们，马上开始检查机体的破损程度。
「首先是莉芙姑娘的阿盖西乌斯是也。」
「虽说没有办法，但用从机来打重机兵，真叫人提心吊胆啊。特别是右臂，得仔细检查才成了。」
听著在旁观战的两人提出的正确分析，我点点头，用起重机卸下了阿盖西乌斯右臂装甲。
「肘关节的零件歪掉了呢，最好整个关节一起换掉吧。」
施加的强烈负荷，明确地呈现在机体的损伤上。幸好从机的零件很多，只要给出指示，应该就能顺利更换吧。因为第三场比赛是在明天，所以看来不用担心时间紧迫。
「在下在很在意改修型的右脚是也。」
「因为猛烈撞上利塞尔的大盾牌嘛。也把那边的装甲卸下来吧。」
我也同意艾萨克所担忧的，让罗密欧把改修班的装甲拆了下来。
「哇，黑血油渗出来了！让开，让开！」
正当用起重机剥下装甲的罗密欧发出警告的几乎同一时间，从装甲内侧流出了黑血一样的油。
「大腿的魔力收缩肌好像断裂了呢。」
遍布机兵全身的魔力收缩肌中，流淌著叫作黑血油的魔导油。这种油拥有会对以太产生反应动起来的性质，通过以太所形成的血流而令肌肉状的管道收缩，从而发挥出机兵的输出力。
如果用人体构造来比喻的话，现在改修型的右脚处于血管破裂出血的状态。管道破裂流出的黑血油有多少，机兵的输出就只能随著降低多少了。
「这该如何是好也……。只是把破管堵住就行了吗，还是……」
「嗯……」
艾萨克和罗密欧歪著头，凝视被黑血油黏糊糊地弄脏的机体内部。
「要修复破裂的管道固然是绝对了，不过看黑血油流出这么多，多半还有其他细微的损伤吧。」
「绝对要避免令机兵失血死亡是也。」
「如果不知道管子到时又会在哪里破损，这就像抱著炸弹一样呢。」
我听到艾萨克的话后点了点头，检查了改修型的损伤部位。虽然我的身高有限，但不可否认，果然是有著无数细小的伤痕。如果不阻止这些破损继续扩大，停止黑血油流出的话，量将会变得不足以让机兵继续运转，届时机体就会停止运作，称之为失血死亡。
「这么一想，以前的机兵可真不容易呢。每次受到损伤时，都需要关闭油压阀来进行应急处理。」
「多亏现代能够自动关闭断裂的管道进行应急处理，现在才可以只是这样子就能了事也。」
考虑到之后的战斗——特别是与艾丝缇亚的再战，魔力收缩肌被她的利刃撕裂的可能性很大。既然如此，还是不要把受损的部分放置不管，应该把撕裂的大腿魔力收缩肌全部换掉才对吧。
话虽如此，突破第二轮比赛只需付出这么小的代价，已经算是万幸了。
「好，虽然很麻烦，但还是把损伤部位的魔力收缩肌全部换掉吧。」
「我觉得这样挺好的。」
「明白是也！」
虽然是相当费时费力的工作，但艾萨克和罗密欧二话不说就答应了。不愧是从制造机兵一开始就一直一起行动，有一种即使把改修型交给他们两人也没问题的信赖感，真是叫人感激呢。
「好了，阿尔菲的尼姆雷斯──」
想著虽然应该没有甚么损伤，但为了以防万一检查一下吧──当我回头一望时，看到三个人影朝这边跑过来。
「恭喜你们突破第二轮比赛～～～」
「刚才的比赛真厉害啊！」
瓦娜贝儿、努梅铃和法拉朝这边挥手。
「老实说，我还在想
从机
能怎么样，没想到竟然会有那样的秘策！」
「那个，如果在小时候看到的话，一定会很害怕吧～～」
不知道详情的瓦娜贝儿和努梅铃都在同情古腾堡少爷。法拉也嗯嗯地点了点头，笑著盯著阿尔菲。
「喵哈！还有，阿尔菲的最后一击真有看头啊。我都在想绝对不能惹阿尔菲生气了。」
「……谢、谢谢你。」
也许是对于为了我而拿出了相当的真本事，阿尔菲现在感到有些不好意思，扭扭捏捏地动著脚尖。
「不过，我觉得我应该不会生小法拉的气哦？」
「对对。那完全是利塞尔不对。重机兵对从机，这根本是在欺凌弱小啦。」
阿尔菲战战兢兢地同意法拉，瓦娜贝儿则连连点头，而努梅铃也加入了拥护阿尔菲的行列。
「我明白～～。最喜欢的莉芙被利塞尔追著打，会生气也是理所当然的吧～」
「正如大家所说。」
表示同意的贺姆的声音毫无起伏。也许是因为利塞尔害她自己无法贸然出手，所以对他相当生气吧。
「……不过，多亏利塞尔因为愤怒而忘我了，要阻挡他的攻击倒没有问题就是了。」
为了让贺姆安心，我补充道。艾萨克和罗密欧一边摇头一边否定。
「但损伤却相当严重是也～」
「可是，明天之前能修好吧？」
「别说到明天了……」
我笑著问道，艾萨克和罗密欧相视而笑。
「在下要在今天的比赛结束之前把它修好是也！」
「交给我吧！」
「谢谢，有两个可靠的技师，真是帮大忙了。」
我把真的帮上大忙的想法说了出口，艾萨克和罗密欧不好意思地挠了挠后脑勺。
「话虽如此，阿盖西乌斯的结构我也不是那么清楚，需要莉芙的指示就是了。」
「那是当然。因为是自己的爱机，所以打算片刻不离左右看著喔。」
「可是，莉芙姑娘，那么的话──」
艾萨克说到这里，好像改变了主意似的闭上了嘴。视线顾虑地盯向瓦娜贝儿。
「唔？甚么？老娘怎么了？」
「喵哈！那一定是想说，会去不了帮我们的第二场比赛打气吧？」
从视线察觉了一切的法拉咧嘴一笑后，努梅铃摆出了用力握紧拳头的姿势。
「不用担心，因为我们一定会赢的，不要紧哦～」
「那我就放心了，祝你旗开得胜。」
我旁边的阿尔菲和贺姆也点了点头。
「那个黑龙神都在我们这边，一定会很顺利吧！」
「虽然被乔斯特干掉消失就是了～」
「要做出那个，果然很需要勇气吧。感觉会遭天谴的。」
看到法拉缩起脖子，瓦娜贝儿和努梅铃突然惊讶地眨了眨眼。
「原来如此，所以莱尔才会那么害怕啊。」
「虽然也有这个原因……」
低声地轻轻开口的，是阿尔菲。
「嗯？还有甚么吗？」
「那个呢。在我刚进小学的时候，曾经因为这只
净眼
，被莱尔欺负过……」
「唉，小鬼头就是会这么啦。」
阿尔菲拨开头发，指著自己的净眼，说明当时的情况。瓦娜贝儿听了，没好气似的叹了口气。
「喵哈，虽然即使长大了，还是有人会这么干啦。」
「你是说某个教务主任吗～～？」
听到法拉风趣地开玩笑，努梅铃犀利地吐槽道。也许是想到了同样的事情，大家都笑了起来。
「嘛，因为都是莉芙了，肯定是利用那个创造・妖精狠狠了吓了他一把对吧？如果是小孩子时看到的话，当然会吓到挫赛吧。」
「贝儿～，太粗俗了哦～」
努梅铃笑著责备大笑的瓦娜贝儿。
「嘛，那肯定是相当重的心理创伤吧。因为在那以后，他对我们的态度就变了。」
回想起来，古腾堡少爷现在倒是成长得颇为成熟了。甚至都能感觉到本人对当时的事情也深刻地反省。
「现在虽然班级不同，但感觉上就是同乡的友人吧。莉芙也是不想他受到不必要的伤吧？」
「就是这么回事。」
古腾堡少爷虽然输得有点儿惨，但因为阿尔菲的攻击而吓得缩成一团的利塞尔，他也惨得不相伯仲吧。考虑到乔斯特的活跃表现，古腾堡少爷在A班中的处境应该不会变太糟才对。如果我们之后也能晋级，获得冠军的话，那就更不用说了。
「好了，老娘我们要开始准备啰。」
「那么，整备和修理，要加油哦～～」
送走准备第二场比赛的瓦娜贝儿她们后，我们集中精力，整备和调整机体。
第２２０话　学生会队的首战 
虽然光是更换改修型的右脚魔力收缩肌和阿盖西乌斯的右肘关节就花了不少时间，不过总算一如艾萨克和罗密欧宣言的那样，赶上了第二轮最终比赛。
「感觉很好，主人。艾萨克大人，罗密欧大人。」
贺姆试乘修理完毕的改修型，向我们露出感谢的笑容走了下来。不知是察觉到了贺姆微妙的表情变化，还是对自己的维修有了自信，艾萨克和罗密欧也笑著点了点头。
「只剩阿尔菲的尼姆雷斯吧。」
「刚才让艾萨克粗略看过了，似乎没有问题。」
看样子是罗密欧操作起重机，趁著把阿盖西乌斯的装甲装回去的时候，艾萨克主动请缨检查了。
「因为正好有空是也……恕我自作主张了～」
「不，帮大忙了。」
不用我从一到十地一一指示，能按照自己判断来行动，真是帮忙不少。
「果然是因为想让小贺姆去看艾丝缇亚的比赛呢。」
「正是也～！」
察觉到艾萨克意图的阿尔菲这么一说，艾萨克便高兴地摇了摇尾巴。
「对艾萨克和罗密欧来说，也不想错过这场比赛吧。」
「能赶上真是太好了。当然，我没有为了赶工而偷工减料就是啦。」
我表示同意后，罗密欧放心地补充道。
「想到两位对机兵的爱和热情，这一点根本毋庸置疑喔。」
「不愧是莉芙姑娘是也～」
我一笑之下，艾萨克和罗密欧也跟著笑了。
最后，在完成明天的第三场比赛——也就是准决赛的机体整备，来到大斗技场的参赛者专用观众席就座时，已经是两队进场以后的事了。
「……姑且也算是比赛开始前，不要紧吧？」
「好像是。」
被艾丝缇亚的打气声包围的会场，已经被相当的热度所包裹。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
也许是不想输给艾丝缇亚，也能听到伊尼斯阵营的助威，但普通观众的加油声，还是艾丝缇亚的压倒性地赢了。
另一方面，对战对手3年B班的『冰人』，虽然也有一撮人挥舞著统一的旗帜助威，但打气声却被巨大的加油声淹没了。
「看起来真不好打呢……」
「对手有两人是去年的优胜队伍队员，我觉得这也是预想范围之内。」
我一边回答垂下眉头喃喃自语的阿尔菲，一边再一次观察著对方的队伍。
涂装统一成蓝色，跟我们在第二轮比赛中对战过的『贵族武技』一样，同样由三台重机兵杜克所组成。
「单是看机体性能，显而易见将会陷入苦战……」
正如贺姆所说，卡纳福特学生会，是由艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫、梅露亚以共济骨架为基础，使用炼金术改造的魔装兵阿基米亚、以及伊尼斯那帝国最新型机兵杜奥斯这三台所组成──因此，在机兵评价审核的时刻，就已经拉开了有相当大的距离。
「操者的实力已经不用多说了，对手想要取得胜利，恐怕比登天还难吧。」
根据梅露亚的证言，伊尼斯似乎是通过某种手段，增加了机兵适应性值的分数，但视乎那到底是机兵性能所致，还是单纯的灌水加分，战斗方式会大有不同吧。
「按照常理的话，应该会针对伊尼斯吧。」
听到贺姆的分析，我也点了点头。伊尼斯在一年级时机兵适应性值很低，这在学生之中好似已经是公然的秘密，对方应该也会抓住这一点。
「那么～～～～～！第二轮赛事～～～～～～！最后一场比赛～～～～～，开始～～～～～～～！！！」
主持人尊尼用不输欢呼声的响亮声音喊道。大斗技场顿时响起了震耳欲聋的欢呼声。
第２２１话　伊尼斯的失控 
「我们三人合作上吧。」
「当然！后方支援就交给人家吧！」
通过扩音器，艾丝缇亚和梅露亚的声音响遍了斗技场。艾丝缇亚由始至终，都是重视团队的合作。只是——
「这种杂鱼，我一个人就够了！用不著借助你们的力量！」
「请等等！」
伊尼斯无视她，让杜奥斯往前进。
「看我的！」
「甚么～～～～～！伊尼斯・杜兰！！杜奥斯～～～！把红轮刃缠上了火焰魔法～～～～～～！」
与枪斧相似，称作
红轮刃
的武器上，前端由无数的刀刃所构成的圆形刃，开始激烈地旋转起来。
「那是……」
「原理和熔断兵装一样吧。都是用简易术式加热刀刃的部分。」
被烧得通红的刀刃，假如再缠上火焰魔法的话，哪怕是被再厚的装甲保护、防御再出色的杜克，也会被熔开吧。
「打头阵的是伊尼斯～～～～～！红轮刃燃烧得通红～～～～～！！！！！！」
「又是无咏唱……可是，总觉得有点奇怪……」
「伊尼斯！伊尼斯！」
阿尔菲的低语，被伊尼斯阵营的欢呼声淹没了。同样使用了无咏唱魔法后，阿尔菲的不协调感似乎变得更加强烈了。
「不妙啊！防御！」
面对伊尼斯的先发制人的攻击，『冰人』的阵营逐渐瓦解。
「防得到就防给我看看吧！老子的火焰可是份外不同啊啊！」
「呜哇啊～～～～！！！」
其中一台判断已经逃不掉，用大盾挡住砍来的红轮刃。
「那种东西，根本就不管用！」
「这、这是怎么回事～～～～～！伊尼斯的红轮刃，将杜克的大盾一刀两断～～～～～～～～！！！」
杜克的大盾没有防御的意义，转眼间就被红轮刃的旋转刃熔断。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
就像要撬开破掉的大盾一样，伊尼斯的火焰魔法变旺，将杜克吞噬了。
「后退！快后退！」
「好～的，你就到此为止啰～。回收，回收♪」
听见杜克阵营发出惨叫，玛蒂达老师发动了冰魔法的阻壁。
「视、视为再下去就有危险！严重破坏！判定为严重破坏了～～～～！」
「哼！算你捡回一命！下一个是谁了～～～！？」
伊尼斯的杜奥斯让刀片原本就烧成通红色的旋转刀，再度缠上火焰，像是要展现出压倒性的火力一样，在大斗技场上横冲直撞。
「……真是可怕的攻击。」
「请你适可而止，伊尼斯！」
贺姆的声音和艾丝缇亚锐利的斥责声叠在一起。仿佛象征了陶醉于自身的强大的伊尼斯情绪如何高涨，火焰魔法正猛烈地燃烧。
「哈！我才不需要会被我的火焰卷进去的蠢才啊！」
「我们是代表学生的学生会队啊。要作为学园学生的模范——」
「烦死了，给我滚回去！」
伊尼斯对艾丝缇亚回以破口大骂，故意对之挥舞红轮刃。
「壹之大刀，飒！！」
艾丝缇亚似乎早已料到，将风之刃缠在塞勒姆・沙利夫的刀上，使出快速的二连击抵消袭来的火焰。紧接著，一道冰墙出现在塞勒姆•沙利夫面前。
「好险呢～！真是的，太刺激了！」
看来也从伊尼斯的举动感觉到危险，梅露亚筑起了防御壁。
「就说那家伙根本听不进去啦。离他远一点比较好，艾丝缇亚。」
「对啊……」
隐约听到艾丝缇亚没好气的声音。看她退后的样子，似乎已经不打算在这场战斗中走上前面了。
「接下来就拜托你啰，梅露亚。」
「好～啊。毕竟人家就是负责这种角色的嘛。」
梅露亚依旧开朗地答应了，站在面前，夹在如同威吓似的，不分敌我地挥舞著红轮刃的杜奥斯和塞勒姆・沙利夫之间。
「居然在这时候内讧了吗～～～！？艾丝缇亚的沙利夫，退到入场口的位置～～～～～！这个，到底是怎么回事了～～～～～～～！？」
「代表这场比赛，老子我一个人来啊！给我看著吧！」
听到尊尼的旁述后，伊尼斯提高了嗓门喊道。同时间，锁定了剩下两台中的其中一架。
「伊尼斯又要紧迫一台机兵了～～～～！！多可怕的威力！！灼热火焰的热气！这气势，简直连这实况席都烧光了～～～～！！！」
确实，如果是活生生的人，这下子似乎会很吃力。环看大斗技场，其他观众也在犹豫要不要继续观战。
「哎呀哎呀！防御结界也非得再升一级不可呢！」
玛蒂达老师用扩音魔法，在旁述中插口道，并为了确保安全，进一步展开防御结界。薄膜一样的结界层层叠叠，大斗技场的观众席又恢复到可以安稳观看的环境，安心的声音此起彼落。
「主人！」
「击破～～～～！！」
当我专注于观众席上的情形时，杜克的左半身被伊尼斯的凶刃切开了。
「好，剩下是──」
「谁会一味挨打了！」
一直在逃跑的另一台机兵似乎下定了决心，一边高叫，一边用最大输出的
喷射式推进装置
，向伊尼斯机急速接近。
「甚么！？」
「真是的！不是说过不能大意嘛！！」
在梅露亚大叫的同时，对方队伍的机兵脚下的地面瞬间裂开，变成了沙坑。
「这是多么迅速了！！大斗技场上～～～～～～！出现了巨大的落穴陷阱～～～～～～～～～！？杜克的脚被沙子绊住了，动不了吗～～～～～？」
梅露亚的阿基米亚，各部的装甲素材皆采用从亨贝尔所采集的矿物资源，借由炼金术强化，使以太容易流过。因此，反应速度比一般的机兵要高。而机体本身，正在辅助发动无咏唱魔法。
「之所以动不了，可不只因为落穴陷阱就是啦！」
梅露亚用扩音魔法，补充尊尼的旁述。
「甚么～～～～！这、这是怎么回事啊？从地面上伸出了铁桩，把杜克刺成一串了～～～～～～～～。」
配合著白热化的观众席和实况，从地面升起的铁桩，把刺穿的杜克就那样子升了上去。
「
铁柱
……。威力好大……」
「是啊。」
铁柱是土属性的中位魔法。梅露亚在做好陷阱的那一瞬间，已经发动了多次的中位魔法。
「最初用来制作落穴陷阱的，是
沙坑
……。而接下来是
铁柱
。两者都是无咏唱。」
「不愧是教授阿尔菲
多层术式
的人呢。」
「几乎是同一时间……」
梅露亚擅长的，恐怕是土属性的魔法吧。在炼金术上也常常接触矿物作为材料。她那以土魔法为主体的战斗方式，在某种意义上，也可以说是很有炼金术师的风格。
「那是因为属性相同吧。」
「威力呢？果然因为双眼都是净眼吗？」
「不，比起这个，阿基米亚的装甲内部应该甚么秘密才对。」
在阿基米亚装甲内部的骨架上，恐怕设置了血圣杯。虽然没我制作的那么超出规格，但亦足以增辐梅露亚的魔力了。
「不过，阿尔菲的尼姆雷斯魔导杖，威力是它的好几倍就是了。」
「看了刚刚的就明白了吗，莉芙……」
阿尔菲用闪闪发光的眼睛盯著我。
「虽然不可能全都明白就是了。」
尽管如此，在亲眼目睹了实际战斗之后，我总算摸清了我们应该要怎么样迎战。虽然肯定会陷入苦战，但也不是没有胜机。
「杜克，判定为严重破坏加上无法战斗！因此，胜者～～～～～～！卡纳福特学生会队～～～～～～～～！」
听到尊尼的胜利宣言，观众席上的所有人都欢呼起来。
「梅露亚！梅露亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
由于梅露亚的活跃，向伊尼斯打气的声音被掩盖得消声匿迹，支持梅露亚和艾丝缇亚的呼声却越来越高。也许是因此生气了，伊尼斯露骨地发出焦躁的声音。
「竟然给我多管闲事，就算没有你的掩护──」
「哎呀？难不成，明明是种子选手，你却想早早变成废铁而退场了？」
梅露亚冷冷地回答，伊尼斯默不作声了。
「……不愧是梅露亚啊。」
「由始至终都是为了团队的利益考虑……。真是出色的判断。」
我点头表示同意。
「如果刚才攻击命中的话，伊尼斯的机体就免不了受损伤吧。」
「是吗。而且不只是这样。那架机体是最先进的机兵，恐怕没有后备的维修零件。也就是说，应该要尽可能避免损伤才对。」
「因为要是如果受到了伤害，就会延续到下一场比赛……」
「就是这么一回事了。」
依伊尼斯的性格，可以预想因为傲慢大意而露出大破绽。而单靠梅露亚，可以弥补的还是有限吧。刚才梅露亚会掩护伊尼斯，只是为免令队伍不利，而不是为了伊尼斯。纵使是强大的对手，但三者却未确立出信赖关系，这一点在这场战斗中表露无遗了。
伊尼斯会为了自己的胜利而行动，但不会为了艾丝缇亚和梅露亚而行动吧。那么，应该能在那里找出我们致胜之机才对。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152112.html]
杜奥斯
https://telegra.ph/file/b817ec990bb4e42a9eb85.jpg
圣华历822年阿卡迪亚帝国正式配备的第六世代机兵。
将重机兵杜克以轻量化形式重新设计的全能型最新型机兵，同时亦是杜克的实际后继机。
作为第六世代机兵，杜克在性能上无可挑剔，不过，无奈由于是分类为重机兵，机体的输出特性和机体平衡都很差，操者需要一定以上的技量。
因此，为了获得即使是新兵也容易操作的操作性，于是重新审视杜克的输出特性和机体平衡，以期重新设计。
结果，机体整体轻量化，从而提高了机动性，但换来臂力和装甲都不如杜克。因为是以轻量化为前提的重新设计，这也是理所当然的。
但实际上，与杜克相比，机动性增加了三成，臂力和装甲减少了一成，从平衡性上来说，可以说是提高了不少亦不为过。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152550.html]
亚基米亚
https://telegra.ph/file/7c14ab028c31eb6679b7d.jpg
身兼梅露亚・卡乃尔老师的祖母，使用炼金术制造的单目的魔装兵。
采用了特殊改造的骨架，不过由于以共济骨架为基础，故被归类为第六世代机兵。
各部的装甲素材皆采用从亨贝尔所采集的矿物资源，借由炼金术强化，使以太容易流过。因此，反应速度比一般的机兵要高。
另外，由于在装甲内部的框架上设置了血圣杯，魔法攻击的威力亦得以增加。
背部增设了两台机外兵装站，在搭载适合环境装备的扩张性也很优秀。
第２２２话　祝捷会 
「恭喜突破第二轮比赛～！」
第一天的所有赛事结束后，在我们比平时晚了很多回到宿舍时，看到乌露阿姨在这个时间很少有地，摇晃著健硕的身躯迎接我们。
「你们的战斗，阿姨有好好看到了！真的，变得多了不起了……」
「谢……谢谢你……」
虽然说过会为我们打气，没想到真的来观看比赛，让我不由得过意不去，但乌露阿姨却全不理会，用她粗壮的手臂紧紧地抱住了我。
「好啦好啦！打了一整天一定很累了吧。大家都在食堂等著呢。」
乌露阿姨眼眶湿润地送我们去食堂。因为肚子也饿了，我们快步走向食堂后，发现璃璃琉琉已经等在门口了。
「「真是精彩的比赛，阿尔菲的人。璃璃琉琉作为森精同盟的同志也引以为荣。」」
璃璃琉琉像往常一样，齐声称赞阿尔菲的努力，打开了食堂的门。
「「来吧，Reinforce啊。祝福之门现在已经打开了！请前往宴会之地吧。」」
璃璃琉琉高声宣布后，门后响起雷鸣般的掌声，迎接我们。
「恭喜！」
「突破第二轮！好厉害啊！」
「小贺姆和小阿尔菲都很帅气！」
「莉芙制作的机体最棒的喔！！」
平民宿舍的学生和食堂的阿姨，都站在食堂门后，笑著欢迎我们。
食堂的餐桌上，摆满了丰盛的美食，简直就像一个小型派对。
「这、这是……」
「这还用说吗！是庆祝老娘我们通过第二轮比赛的派对！」
面对太过热情的接待，我有些不知所措，瓦娜贝儿用愉快的声线回答说。
「食堂的阿姨们为我们准备了惊喜祝贺哦～」
「喵哈！听说是打算假如输了，就慰劳我们的努力，结果我们都赢了就是啦。」
努梅铃和法拉也走过来，一边拍手，一边称赞我们的奋斗。
「原来如此，是这样啊。」
我也为她们的精彩战斗而鼓掌，旁边的阿尔菲就被璃璃琉琉牵著手跳到了中央。
「「璃璃琉琉为庆祝奋斗和胜利，跳舞吧。」」
「喵哈哈！我也来搀和一下！」
「努梅也～」
璃璃琉琉和阿尔菲开始仿佛要用上全身来表达喜悦之情来跳舞，随著法拉和努梅铃的加入，其他的学生也相继加进了圈子。
「来吧来吧！跳舞固然是好，不过要趁热吃哦～！」
「啊！贝儿！得先干杯才成哦～」
「老娘知道啦！那么，虽然有点磨磨蹭蹭的，干杯吧！」
经食堂的各位阿姨和乌露阿姨这么一喊后，随著慌张的干杯声，开始了庆祝我们胜利的派对。
＊　＊　＊
「……好吃吗？贺姆。」
「是的，好像很能恢复体力。」
贺姆优雅地吃著大块带骨的肉，开心地点了点头。
「每一样都很好吃啊，好似会吃太多啊。」
从璃璃琉琉的舞蹈中解放出来的阿尔菲，也大快朵颐吃著水果做的三明治。
「没想到第二轮比赛就这么盛大地祝贺，真高兴呢。」
阿尔菲高兴地与我四目相对，我一边点头，一边看向瓦娜贝儿她们。
「嘛，因为第三轮以后再办的话，气氛会有点微妙呢。」
「……啊，这样啊……和瓦娜贝儿她们──」
也许是从我的表情察觉出来，阿尔菲说到这里便噤口不言。
Reinforce、贝儿与她愉快的同伴们，都是同一区块的。如果晋级的话，就无可避免会对上。
「唔？好像在谈老娘的话──是说，你这是甚么表情啊！」
耳朵灵敏的瓦娜贝儿听到自己名字，抱著大盘子朝这边走来。
「不，只是在意为甚么会在第二轮比赛办祝捷会而已喔。」
因为不知道瓦娜贝儿她们有没有注意到，所以我特意含糊其辞。
「嗯？你问为甚么，不就因为第一天赛事结束了吧？」
「啊！不是哦，贝儿～！」
听到瓦娜贝儿喃喃自语，努梅铃慌忙地插话道。
「喵哈～是啊，那也是当然了呢。虽然因为第一轮没碰上而放心下来，嘛，就会变成这样啦～」
「啊────！原来是这么回事啊！！」
法拉搭著瓦娜贝儿和努梅铃的肩膀说道后，瓦娜贝儿似乎也注意到了，大声嚷道。
「好不容易大家都来到了准决赛，你们要拿出真本事啊。要是手下留情的话老娘会绝交啊！」
「我本来就是这么打算的。」
听见瓦娜贝儿的叮嘱，贺姆面不改色地回应。
「嘛，如果是贺姆的话，老娘就知道会这么说啊。」
瓦娜贝儿绽开像是松一口气的表情后，努梅铃也连连点头以示赞同。
「这是让大家看到F班真本事的好机会哦～」
「喵哈哈！我的魔眼可是很棘手哦～」
「不过，我不会输的喔，小法拉，小努梅铃。」
面对努梅铃和法拉，阿尔菲也笑著回应，和两人碰拳。如果还是以前的阿尔菲，肯定不愿意战斗吧。可是，现在的阿尔菲不一样了。对于想要认真战斗的对手，她已经做好了觉悟，以礼节相应。
「哦，对了对了。如果你们在准决赛上赢了，老娘就赌上全副身家！」
「努梅也～！」
正当我为著阿尔菲的成长而感慨时，瓦娜贝儿突然提起了赌博的事。的确，武侠宴舞中流行赌博，连卡纳福特杯也不例外。
「……你们不赌自己的队伍吗？」
「不是不赌，是赌不了啊！」
啊，听她的发言，还以为是考虑到落败的可能性，但似乎并非如此。
「啊，你不会以为老娘是以会输的前提来说的吧？」
「不，我只是觉得瓦娜贝儿意外地软弱而已。」
都因为问得太切入核心，害我一不小心把心里话都说了出来。
「绝对没这回事啦！说到底老娘我们就没打算输掉！不过啊，假如我们，要是有甚么万一、好死不死、真的输了的时候，那拿到优胜的人一定是你们吧？」
「所以，假如要赌的话，只能赌小贺姆你们的队伍啊。」
瓦娜贝儿拼命地辩说，努梅铃优雅地摇晃著身体，开心地笑起来。
「喵哈哈！听说食堂的阿姨也押注了我们和Reinforce，结果赢得盆满钵满啊。」
啊，所以才宴请这么豪华的大餐吗。不过，考虑到食材非得预早准备不可，这宿舍的人应该深信我们会赢吧。
有可以互相信任，一起战斗的伙伴，还有为我们庆祝的人在。第三轮比赛，虽然是同伴之间的战斗，但一定会是场能让大家都引以为傲的比赛才对。
第２２３话　准决赛的短兵相接 
大斗技场不分场内场外都挤满了观众，他们的热情比第一天远为炽烈。
至于武侠宴舞惯例的赌博，由于实力上是全年级倒数第一的1年F班的两支队伍双双进入了准决赛，最受欢迎的卡纳尔福特学生会队，赔率也比昨天稍微跌了一点。相对地，我们的队伍昨天创下相当高的彩金记录，可见有不少人押注我们。
「Reinforce！Reinforce！」
「贝儿！贝儿！」
准决赛的第一场比赛，在我们入场前已经响起了巨大的欢呼声，大概也是受到那个影响吧。
「贝儿，是指小瓦娜贝儿她们……这没有错吗？」
「嘛，毕竟打气的时候，『贝儿与她愉快的同伴们』这名字可能不太好念吧。」
听到阿尔菲不可思议地问道，我耸了耸肩答道。看了昨天的战斗，今天会赌瓦娜贝儿她们的人，对她们的兴趣大概也不过如此吧。
「……今天没听到改修型的呼声呢。」
不知道是不是因为一直没有听到引以为豪的爱机名字而不满，我听见贺姆一边让机体前进，一边嘀咕的声音。
「只要贺姆活跃起来，一定会满是改修型的呼声喔。」
被喊队名固然让人高兴，但看到斗技场上高呼改修型和尼姆雷斯的沸腾场面，作为创造出它们的我，也会感到无比高兴。
如果只论武侠宴舞的话，搭乘
从机
的我，战斗方式是依赖真正的睿智之书，这种所谓邪道的战法。
即使说是无可奈何，但无可否认，我是这支队伍最大的弱点，而从今天的战斗方法中也会学到不少吧。而且，说过了会拿出真本事的瓦娜贝儿她们会怎么待我，那也非得注目不可呢。当然了，既然答应了要拿冠军，我一点也不打算毫无对策便被打败就是了。
「好了～～～～～～～～～～！让大家久等了～～～～～～！接下来～～～～～～～～，武侠宴舞・卡纳福特杯第二日，准决赛第一场比赛～～～～选手开始进场～～～～～～～～！」
后台对面，从明亮的阳光照射下的大斗技场，传来主持人尊尼高亢的声音。
「我们走吧，主人，阿尔菲大人。」
我们跟在打头阵的贺姆后面，慢慢地让机体驶往入场口。
◇◇◇
「好啊，状态看起来不是挺不错嘛，贺姆。」
「是的。因为我们要胜出。」
同时入场的贺姆和瓦娜贝儿，拉开了机体的距离互相对峙。听著比平时略显紧张的声音，我一边把阿盖西乌斯停到刚好在入场口的位置。
阿尔菲像是为了保护我的走上前面，同时跟改修型的后背保持一定距离。是可以避开等离子
喷射推进装置
喷出火焰的绝妙距离。
「那我从这里开始啰。」
「啊，拜托了，阿尔菲。」
我知道阿尔菲看到昨天梅露亚的战斗，受到了相当大的刺激，从早上开始就反复进行
多层术式
的模拟。之所以决定从这位置开始，大概是想实时配合贺姆的攻守吧。虽然也有保护我的意思，但我知道，她是在考虑可以随时配合贺姆的攻击而行动。
「这个准决赛～～～～～！谁都没想到，会是一年级生之间的对决～～～～～～～！获胜的会是～～～～～～！由改修型率领的Reinforce吗～～～～！？还是说，贝儿与她愉快的同伴们呢～～～～～～！」
「Reinforce！Reinforce！」
「贝儿！贝儿！」
尊尼那煽动主持，引起了全场的欢呼。尊尼满足地扬起嘴角，右手往空中高高举起。
「那么～～～～！比赛──开始～～～～～～～～！！！！！！」
「上吧～～～！」
发出比赛开始讯号的同时，瓦娜贝儿将佛拉戈的
喷射推进装置
全开，逼近贺姆。
「呜！」
展示出佛拉戈的机动力，瓦娜贝儿利用近战武器火细剑的一击，往改修型袭去。
在千钧一发之际，贺姆用左臂的装甲挡住，然后喷射肩膀的
喷射推进装置
，退到旁边。
「喵哈！我就知道会慢一拍的啊。」
如果是法拉的魔眼，应该能看穿贺姆的等离子喷射器的弱点吧。等离子喷射器固然能得到惊人的加速力，但由于需要从带电布放电，所以比起普通的
喷射推进装置
，起动无论如何都会稍微晚一些。
「没想到，会利用佛拉戈来瞄准那一瞬间……」
如果走错一步，别说会被等离子喷射器抵消，反而可能一口气被反压过来，这可是很冒险的一著。虽说先下手为强是瓦娜贝儿的战术，可是万万没想到会在这里表现出来。
「没有时间吃惊哦～！」
「莉芙！！」
还没来得及为瓦娜贝儿漂亮的强攻而感叹，努梅铃的铁骑兵就挥下了大剑。
「真行呢。」
我立即让阿盖西乌斯后退，躲开了攻击，但努梅铃毫不理会，就这样将大剑击向地面。
「唏哟～～ ！」
和对A班的班际对抗赛一样。努梅铃打陷了地面，卷起烟尘。
「甚么～～～～～～～！瓦娜贝儿和努梅铃的先制攻击～～～～～～～！周围都扬起了沙尘，完全看不见～～～～～～～！！」
卷起的烟尘让视野一下子变恶劣了。可是，我们不可能放著不管。
「逆吹的风啊──赐我疾风的加护，
流风
！」
翻开真正的睿智之书的书页，流入以太。风便藉著
流风
魔法，缠到阿盖西乌斯身上，周围的沙尘一下子散去了。
「不这样可不成呢～！」
「甚！」
但暴露的不仅仅是努梅铃的铁骑兵。从努梅铃眼中，我的阿盖西乌斯同样一览无遗。
「唏啊！」
铁骑兵手臂一举，奋力往阿盖西乌斯扫去。我急忙切换方向，使用
喷射推进装置
急冲躲开了，不过，刚才所在的地方泥土被挖开，再次扬起滚滚沙尘。
可是，刚才的风魔法的效果还残留著，沙尘能遮住我们身影的时间，就只有短短一瞬间。
「还没完还没完～！」
仿佛连那个都算好了似的，努梅铃大剑挥了下来。
——糟了。就算我的以太再源源不断，努梅铃的铁骑兵和阿盖西乌斯的输出也差太多了。得想办法找出有效的攻击方法才成。
「现在就来救你！」
在我思索的下一个瞬间，随著阿尔菲的叫声，水枪攻向努梅铃的铁骑兵，拖住她的脚步。
「阿尔菲，不要管我！你先提防法拉——」
话还没说完，我就感到背上传来一股凉意。
「法拉在哪里！？」
盯著阿盖西乌斯的影像盘，确认大斗技场的情况。
就在撑过瓦娜贝儿的猛攻的贺姆身后，看到了法拉的雷斯瓦尔的身影。
「贺姆，后面！！」
来不及警告，法拉的双剑，已经斩断了从改修型的等离子喷射器伸出来的带电布。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152434.html]
雷斯瓦尔
https://telegra.ph/file/5f10f796ea1b944fa5044.jpg
法拉搭乘的第六世代机兵。这架飞机是以
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152104.html]
雄狮
为基础所修改，原本是帝国军人法拉的父亲乘坐的。
法拉的父亲从军方手中买下了这机兵，并将其归为个人所有。之后访查门路，找欧罗重工业本部进行了轻量高机动化的改造。
因为接受过强化改造 ，雷斯瓦尔的机动性比起雄狮高出了三成。主要武装为两把弯刀，侧重于近距离战斗。
父亲殉职后，本机由女儿法拉继承。由于当时机体的损伤大部分集中在机身操纵槽，所以状态良好，修复也比较容易。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152114.html]
佛拉戈・ 贝儿定制型
https://telegra.ph/file/3506abc9996382fa51d3b.jpg
瓦娜贝儿专属改装的
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152114.html]
艾丽丝・佛拉戈
。
以机动性为中心进行了强化，各种零件都换成了最新型，作出了现代化改装。
机身颜色强烈地反映了瓦娜贝儿的爱好。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/155712.html]
铁骑兵
https://telegra.ph/file/2b0daad48bb3bf1204ef9.jpg
作为机装兵百夫长的后继机，在第三次圣帝战争中开发的阿卡迪亚帝国的第五代机兵。
在外观特征上，有著吉奥尼斯塔制造的机兵共通的单眼型魔晶球，外露的以太供给管道和带有弧形的装甲等。另外手脚的魔力收缩肌增加了，和
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/152108.html]
军团
或百夫长相比较的话，给人手脚粗壮的印象。
第２２４话　夺命刺击 
「这是怎么样的伏兵了！！就在这时，雷斯瓦尔破坏了改修型的兵装～～～～～！」
「喵哈！没有那个，就用不了雷鸣瞬动吧？」
「咕……」
「立太功了，法拉！就这样一口气收拾她吧，贺姆！！」
在雷鸣瞬动被封住的这个情况下，让贺姆二对一战斗非常不妙。
「我来救贺姆！阿尔菲负责努梅铃！」
「嗯！风啊，化为重重束成的破锤吧。
大气爆破
！」
听到我的呼唤，阿尔菲瞬间反应过来，用
多层术式
叠加风魔法。
「尼姆雷斯在这时候！发动了大气爆破～～～～～～～～～～！高压缩的空气块，袭向铁骑兵～～～～～～～！」
「哇哇哇~！」
被高压缩的空气块袭击的努梅铃，虽然用大剑挡住，但不得不大幅后退。
「努梅！冷静点，别再退了！」
虽然瓦娜贝儿这么敦促，但努梅铃的动摇没有停下。因为──
「好～险～～～～！铁骑兵的背后～～～～～！无数的水枪连成了一线～～～～～～！尼姆雷斯，用无咏唱展开魔法！！那势头有增无减啊～～～～～～！」
用无咏唱被发动了的
多层术式
，从前后玩弄铁骑兵于指掌之间。
「努梅！好好突破她！」
瓦娜贝儿因为害怕贺姆的反攻，没能去救助努梅铃。要救出贺姆就只有这个机会。
「喵哈！我就知道你会来啊！」
法拉并不担心努梅铃陷入苦战，笔直朝我走来。
法拉的注意力从贺姆身上移开，这是个好机会。接下来，只要在贺姆打倒瓦娜贝儿之前争取时间就可以了。
真正的睿智之书的书页翻动起来，就像读懂了我的心思，在我眼前展开了简易术式。
「化作翅膀的火焰啊，飞舞吧，依我所意在天空中遨翔吧──
火焰鸟
。
我用火焰魔法创造出的，是模仿三只火鸟的火焰弹。
「噢啊，在这里生出了带著灼热火焰的鸟～～～～～～！惊人的热力，让人想起伊尼斯的火焰攻击～～～～～！」
「哎呀哎呀！要强化防壁了呢！」
尊尼一边喊著，一边继续旁述。虽然隐约听到玛蒂达老师接踵而至的声音，但我已没余力看她了。
「喵哈哈！好像有甚么不妙的东西要来了！」
法拉开心地笑著，一边架起双剑，一边灵巧地躲避火焰鸟的攻击。
「一碰上就会发生爆炸喔，你要怎么办？」
法拉使用迟滞魔眼迎击也是预料之中的事，所以带著牵制的含意忠告她。
「喵哈！也就是只要爆炸就会消失吧！」
法拉听了我的话，像是想到了甚么似的笑了起来，接著让雷斯瓦尔转身，摆出进攻的架势。
「甚么～～～～！？雷斯瓦尔，要作出舍身攻击吗～～～～！？」
「就算不用舍身也能避得开啊，这个！」
下一瞬间的攻击，快得我的眼睛也追不上。
她分别迎击了三头火焰鸟，被双剑砍裂后，法拉的雷斯瓦尔被卷入了爆炸中──本以为这样，下一瞬间，却已悠然地伫立在爆烟外了。
「好快！雷斯瓦尔用迅雷不及掩耳的速度，击落了火焰鸟～～～～～～～～～！！」
虽然也设想过会使用迟滞的魔眼，但使用机兵而不是血肉之躯，还能达到如此的反应速度，还是很令人震惊的。若不是用迟滞的魔眼也无法应对的高速魔法，便应付不了现在的法拉。
「雷光啊，迸发吧。雷击！」
从阿盖西乌斯的左手迸出雷击攻击法拉，然而，与闪光不諻相让的速度依然逮不住法拉。
「嗯，虽然比刚才还快就是了。」
利用
喷射推进装置
从雷击中逃脱的法拉，就这样急速接近了阿盖西乌斯。
「雷鸣啊，起舞吧。
闪电
！」
让右边的钻头缠上雷魔法牵制法拉。但是，法拉不顾迸出的雷，拉近了与我的距离，用双剑的其中一把，刺穿了阿盖西乌斯的钻头。
「莉芙，那本魔导书对我来说太慢了啊。」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雷斯瓦尔的左臂动起来的同时，感到右臂的钻头也受到了强烈的冲击。我发出一声惨叫，终于意识到阿盖西乌斯的右臂已经与机体分离。
「哈哈！这样就打不出那棘手的攻击了吧？」
「……呜……」
我完全看错了。为甚么没有注意到法拉的实力和特性呢？入学以来，她一直和我们在一起。明明那场班际对抗赛的时候，她也一直在身边。
如果法拉行使迟滞的魔眼，世界看起来会变得缓慢。有足够的时间慢慢观察了。我本该再多观察一下法拉才是。入学才几个月，法拉就已经观察著我们，甚至能分辨出贺姆情绪的起伏。我不该只觉得高兴，也该考虑到她成为敌人时的情况。
她的观察力，高得足以看穿
我的武器
的弱点。但凡要按著检索魔法和咏唱的顺序，那不管发动甚么魔法，都需要一瞬间的时间。
阿尔菲会特训能立即发动魔法的无咏唱魔法和多层术式，也是为了把那个延迟缩短到极限。
我不应该站上前的。不应该和法拉战斗的。
「既然认真比试，就不会手下留情。不过，我至少会切得漂漂亮亮的，你就原谅我吧。」
「主人！！」
法拉挥舞双剑的同时，传来了贺姆的惨叫声。
贺姆在优先处理作为主人的我所出现的危机。我就是这么样创造贺姆的。可是，现在不应该那样做。
「别过来，贺姆！」
一边用
喷射推进装置
与法拉保持距离，一边设法拖延时间。贺姆非得盯紧瓦娜贝儿不可。但是，现在的贺姆只看著我。
「不好意思啦，莉芙。」
「住手，瓦娜贝儿！」
我惨叫一般的声音，被佛拉戈的
喷射推进装置
声淹没了。瓦娜贝儿的弗拉戈左手伸前，右手持的细剑向后，就像在地上爬行一样压低身体。
「得手了──」
佛拉戈的四个
喷射推进装置
一齐提高输出，以惊人的加速力，越过改修型和雷斯瓦尔冲向了我。
「咦……？」
瓦娜贝儿的目标不是贺姆的背后。
她的目标是——
「
夺命
・
刺击
！！！！」
虽然想要回避，但在佛拉戈的最大输出面前，
从机
实在是太无力了。
「主人——————！！！」
在贺姆的悲鸣声中，瓦娜贝儿攻击无情地打飞了阿盖西乌斯的左臂。
「有效部位两处～～～～～！阿盖西乌斯，击落！击落了～～～～～～！」
尊尼的叫声响彻全场，我呆呆地望著阿盖西乌斯掉在地上的的手臂。
第２２５话　随从的价值 
---贺姆视点---
主人被击坠——
看著眼前的光景，我的视野变得昏暗扭曲。不能保护主人的
随从
，到底还有甚么价值呢？
「主人，我，我……」
被判定击落的主人，连同阿盖西乌斯一起被回收。这光景，简直是一场噩梦。
「……小贺姆……」
是阿尔菲大人的声音。可是，不管是怎么样的安慰，我现在都不想听。我想听的只有一个，就是主人的声音。
——接下来就拜托你了，贺姆。
至少能听到那句话该有多好啊。然而，也许是机体被击坠所受的冲击让扩音器坏了，无论怎么侧耳倾听，也听不到主人的声音。
「贝儿！贝儿！贝儿！贝儿！」
「改修型！改修型！改修型！」
现在的斗技场上，涌现著对瓦娜贝儿她们和我的改修型的声援。为甚么……为何……？
「好了，这样就是三对二了。没了莉芙的话，你们的战略可就简单了！」
主人不在。
阿盖西乌斯的身影也已经不见了。
我、我——
「喂，贺姆！现在是担心被击落了的家伙的时候吗？」
瓦娜贝儿的佛拉戈和努梅铃的铁骑兵，朝著尼姆雷斯前进。世界被染成黑白色，远我而去。
「小阿尔菲可还在哦～！」
努梅铃的一句话，在我的脑海中回荡。
——阿尔菲就拜托你了喔，贺姆。
仿佛听见主人的声音，把我的意识从噩梦中拉了回来。
「阿尔菲大人！」
「小贺姆！！」
尼姆雷斯遭到佛拉戈和铁骑兵的夹击。唯独是阿尔菲大人，我非得保护好不可。
「甚么～～～～！丧失战意的改修型，这时候重新振作起来了吗～～～～～～！？」
「改修型！改修型！」
等离子喷射器已经不能用了。但是，改修型肩膀上的
喷射推进装置还
健在。
「从阿尔菲大人身边退下吧，瓦娜贝儿！」
借助
喷射推进装置
的力量，让改修型朝著两台机兵冲过去。确认瓦娜贝儿的细剑指向了自己后，凌厉地踢了一脚。
「哈哈！终于醒了吗？」
「不这样可不行嘛～！」
看穿了我的攻击的瓦娜贝儿，把佛拉戈往横一躲，努梅铃接替上前，挥下了大剑。我在弯下改修型身子的同时，旋转踢扫向两台机体的脚，击退了她们。
「喵哈！越来越像样了啦，贺姆！」
背后的法拉大人依然没有要发动攻击的意思。话虽如此，我也知道片刻也不能大意。
站在尼姆雷斯面前，担当阿尔菲大人的盾牌。我要做的事，就是保护阿尔菲大人。为了这个，不惜任何手段。
「嗯！？这时候，难道要重现以一敌三吗～～～～！？」
「小贺姆！」
主持人和阿尔菲大人的声音重叠在一起。虽然没有余力确认尼姆雷斯的状态，但应该还没有损伤才对。那么，就维持这种状态～。
「不要紧的。我会保护好阿尔菲大人！请你退下。」
「可是……」
「退下！！」
啊，我打断了阿尔菲大人的话。可是，我已经没有余裕了。因为，瓦娜贝儿已经重新摆好姿势，架起了细剑。
必须最大限度地警惕击坠了主人的
夺命
・
刺击
。不过，在预备动作时会放低姿势，还是有一定时间能够看清。
「我们可不是你能以一胜三的对手，你给老娘好好看清楚吧！」
「要上啰～～！唏哈～～！」
是瓦娜贝儿和努梅铃的默契攻击。虽然铁骑兵卷起的沙尘很棘手，但如果锁定了我为目标的话，那便能保护到阿尔菲大人了。
「来了～～～～！铁骑兵卷起沙尘的怪力～～～～～！」
「贝儿！贝儿！」
沙尘卷起的同时，也刮起了强风。因为我早预料到阿尔菲大人的风魔法会来。所以，能够清晰看到眼前的瓦娜贝儿。
「不对，那不是
夺命
・
刺击
！？」
佛拉戈的姿势没有变。尽管架起细剑砍了过来，但也仅此而已。
那么，这些沙尘究竟是为了甚么——
「因为真正的杀著可是我哦～！」
从被风魔法吹走的沙尘对面，传来了闪电般的冲击。
「啊——」
尽管已立刻摆出了防守姿势，但法拉大人的双剑逮住了改修型的右臂，将之斩断。
「甚么～～～～～～～！雷斯瓦尔竟在这时！雷斯瓦尔出现了～～～～～～！！！」
从上半被截断，改修型的手臂飞了出去。
「老娘来让你早点见到莉芙吧！做好觉悟吧！」
瓦娜贝儿的佛拉戈压低了身体。在右臂被弹飞的这状态下，能否抵挡住攻击是个很大的疑问。但是，如果随便避开，矛头就会指向阿尔菲大人了。
在雷鸣瞬动被封住，惯用手臂受损的现在，我没有能充当杀著的攻击。
要说我能赢的情况，就只能赌瓦娜贝儿他们耗尽魔力了。只要尽可能地继续回避，不让她们的注意力放到阿尔菲大人身上，早晚的话——
「好啰～～！继续再上啰～～！」
努梅铃挥下大剑，震动地面。沙土和尘埃卷起了旋涡逼近。
「阿尔菲大人……」
也许是因为刚才的风魔法适得其反，阿尔菲大人没有使用魔法。但这样就好。只要退下前线，待在安全的地方。
「别东张西望了啊！！」
「来了～～～～～！佛拉戈从沙尘之中伸出了锐利的刺击！」
「喵哈！虽然不只瓦娜贝儿就是啦！」
行使了魔眼的法拉大人，看清了所有的动作，刀刃准确地只是对著我。虽然用了
喷射推进装置
躲过了凌厉的剑戟，但马上又追击上来。
因为努梅铃卷起的沙尘，视线变得越来越模糊。细剑和双剑，从沙土和尘埃之间接连不断地打过来。
就是在特训之中，也从未受到过这样的攻击。实战的时候会更厉害。不能期待耗尽魔力了。再不反击，在进入决赛之前就会输掉了。
「喂喂！光是逃跑也闷煞人哦！」
「咕！」
改修型的后背，撞上了斗技场的墙壁。已经无法再退了。要往旁边退？还是往前冲？感觉到三台机兵就在附近。也许现在我已经被包围，退路被断了。
「好惊人的沙尘～～～～～～！甚么都看不见～～～～～！只听见剑戟碰撞的声音沉重地响起～～～～！！改修型的情况到底如何了！！！！！？」
——走投无路。
如果是主人的话，会如何打破这个局面呢？踢腿和打击都被法拉大人的魔眼看穿了。如果伸出的地方又像刚才一样被砍断的话，我的改修型就会被判定为严重受损。
怎么办……到底该怎么办呢——。
「激流啊，吞噬一切化作大河吧！」
阿尔菲大人凛然的声音，打破了我那被混乱和恐惧所支配的思考。
「
水障壁
！！」
咏唱的同时，大量的水从头顶上降下。
「哇！怎么了！？」
「贝儿～！！」
才刚听到瓦娜贝儿的惨叫声，马上就随著努梅铃的声音一起远去了。沙尘都被冲刷走，大斗技场上的，水已经淹到机体的膝盖位置了。
「这……这是怎么回事呢……。强大的水魔法，一瞬间淹没了大斗技场！！！！」
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
啊，这是阿尔菲大人的水魔法。可以看见，改修型的右臂就掉在冲走了一切的水下。
纵然没了右臂，但左臂和双腿都还在。我还可以战斗。
「好好看著我，依靠我吧，小贺姆。」
沐浴在阿尔菲大人的水魔法中，这次终于真的清醒了。我刚刚一直都在干了些甚么呢？到底是为了甚么而战斗呢？
「我们是一队的。就像小贺姆想保护我一样，我也想保护小贺姆。所以，我们要互相补足，一起战斗啊。」
「阿尔菲大人……」
阿尔菲大人的声音和主人的声音叠在一起。主人说过。即使她发生了甚么万一，我们也要相信自己的力量，为自己而战。这样的话，就不会误了判断了。
「……阿尔菲大人，我……终于明白主人说的话了……」
「是啊，小贺姆。就像相信小贺姆最喜欢的莉芙一样，也相信我吧。」
阿尔菲大人的声音非常平静。尽管我误判了阿尔菲大人的实力，她连一声责备也没有。无论何时都会相信主人，一心一意的阿尔菲大人，竟是如此可靠和安心。
「我们一起赢吧，小贺姆。」
「好！」
我和阿尔菲大人，是队友。阿尔菲大人已经不是我刚被主人制造的时候，光是要别人保护的那人了。阿尔菲大人亦已经成长到足以站立在这里。
第２２６话　不折之翼 
「大斗技场水浸！水浸了啊～～～～！连我所在的旁述席也淹起来了～～～～～～！」
主持人的声音嘹亮地高响了。由于战况出现了变化，明显表现出兴奋的样子。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
「改修型！改修型！」
虽然我们依然是二对三的劣势，但响彻大斗技场的加油声，已经很明显地转向
我们的队伍
。
「大家都在支持我们，莉芙也是……在对上艾丝缇亚同学之前，我绝对不能输喔。」
听到阿尔菲大人可靠的声音，让我想起了战斗的目的。
这场战斗，亦是我的挑战。这是用主人精心准备好的最棒机兵，我所期望的再战舞台。
「是的。我也不打算输给艾丝缇亚大人。」
一边说著，一边把改修型往前推，泛起了注满四周的水。可是，这么多的水──阿尔菲大人是在想著怎么样的作战呢？
「真是的～，都淹成这样了，不能再使用沙尘作战了喔～」
通过扩音器，传来了努梅铃的声音。这样一下，至少不用再提防遮蔽视线的战法了。虽然也可以用水花来代替，但她们又有否这种余力想到那个地步呢。
「大不了就用正攻法吧！法拉压制阿尔菲！贺姆由老娘和努梅来解决！」
不成问题。瓦娜贝儿和努梅铃，都正为著大斗技场上巨大变化的环境而困惑。虽然我不认为阿尔菲大人只是针对这一点才造成出目前这种状况，不过，也只能从中找出最佳的战法罢了。
「不让你得逞！」
「喵哈！来这招吗！」
尽可能避免直接攻击阿尔菲大人而争取时间。不是保护阿尔菲大人，而是撬开攻击的缺口。
「受死吧！」
挥动变短了的右臂，牵制法拉大人的雷斯瓦尔。从法拉大人的魔眼来看，改修型的动作应该会变得非常缓慢才对。然而，要让机体迅速地相应动起来，那却是不可能的。因为机兵的反应速度，绝对追不上法拉大人的魔眼。所以——
「喝啊啊啊啊啊！」
「喵！？攻击距离不一样了！？」
她配合了改修型原来的手臂长度来躲避，迅速弯下腰。摆出要抵御第一招攻击的姿势，双剑划过天空的雷斯瓦尔失去了平衡。我毫不犹豫对准轴心脚踢去。
「哎哟！」
法拉大人好不容易才从眼中看出我的动作，向后方启动
喷射推进装置
，拉开了距离。
「哇哇哇！法拉有危机啦～ ！」
我没有追击，偷偷确认阿尔菲大人已经不在法拉大人的攻击范围之内。
即使法拉大人施展双剑，从这里也打不著阿尔菲大人。即使要用
喷射推进装置
急速接近，改修型也会是个阻碍才对。
「啧！那老娘来！努梅你把阿尔菲——」
「小贺姆，快跑！三点钟方向！」
阿尔菲大人明白了我的意图，发出了指示。我依照她说的，朝三点钟的方向跑去时，传来阿尔菲大人的咏唱声。
「看不见的牵引者啊，我等崇尚神速。打开旋涡之门，邀请内进吧。对通过之人给予祝福，赐予如箭般的神速。
磁力加速
！」
仿佛是为我指明前进的路标，魔法阵一个接一个地显现在我眼前。是比机兵还巨大的魔法阵。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯发动魔法了～～～～～～！改修型正跑过魔法阵的大门～～～～～！！！！这个是～～～～！到底会变成甚么样呢～～～～～～！！！！？？？」
没有余裕考虑效果了。但是，效果却通过改修型切身感受出来。每穿过一个魔法阵，改修型就进一步加速。这感觉，跟使用雷鸣瞬动前被射出轨道时很像。
——这样的话能跳起来。
就像和主人两人，在班际对抗赛中起死回生的那个作战一样，不管多高也跳得到。
雷鸣瞬动被封了。然而，我的翅膀绝不会折断。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！」
通过了四个魔法阵，达到最高速度的改修型中，以雷鸣瞬动的要领，击出了凌厉的旋转踢。
「这、这是～～～～！是传家的宝刀，雷鸣瞬动吗～～～！？」
「努梅─────！！！」
「噫啊～～～～！」
虽然让雷斯瓦尔和佛拉戈躲开了，但铁骑兵却逃不了。努梅铃的铁骑兵没来得及躲避，从侧面吃上了改修型的踢了一脚，重重地被踢飞，撞在大斗技场的墙壁上，陷入了沉默。
「倒数！一～～～～～～～～！二～～～～～ーーーー三～～～～～～～～～～～！！！操者视为无法再战，击坠判定～～～～～！！！」
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
主持人的声音，激起了大家对改修型的声援。
「成功了呢，小贺姆！」
「谢谢你，阿尔菲大人。」
可是，真正应该称赞的，是阿尔菲大人。
抓住我制造的一瞬间空隙，发动六节咏唱的上位魔法，这感性真的令人吃惊。在瞬间选择最适合我战法的魔法的这重意义上，甚至超越了主人。
「我要为努梅报仇！上吧，法拉！」
「明白了！」
「就这样一口气上，六点钟的方向！」
「好！」
在瓦娜贝儿和法拉的声音响起的同时，阿尔菲大人发出了指示。我一跑出去，刚才的
磁力加速
又展开了。
「改修型和尼姆雷斯！真是出色的合作！她们能够阻止吗～～～～！！！？」
「她瞄准你的侧头部！护好！」
法拉大人的叫声快了半拍。在我做好预备动作，改修型使出踢腿后，瓦娜贝儿已经举起了左臂的
盾牌
。
连这样子的加速之中也能捕捉到改修型的动作，真不愧是法拉大人。可是，两人都错估了主人制造的机体性能。
「喝啊啊啊啊啊！」
防御也没关系。只要把它击溃就好了。
连同高举的
盾牌
，我一脚踢开了佛拉戈的左臂。
「骗人的吧！？」
随著一声惊叫，瓦娜贝儿的佛拉戈被打飞了。
「瓦娜贝儿！」
「对不起呢，不会让你过去！」
在响起阿尔菲大人的声音的同时，法拉大人的雷斯瓦尔停下了脚步。
「……这、到底是……」
主持人似乎不知道发生了甚么事，发出困惑的声音。
「还没结束呢！没能一击打倒，老娘要让你好好后悔！」
还没来得及确认雷斯瓦尔的状况，看到理应严重受损的瓦娜贝儿机，高叫著站了起来。
虽然佛拉戈的左臂扭曲变形，但还能战斗。瓦娜贝儿把那破烂的左臂插在地上，压低身体，架好了姿势。
「这个姿势──」
「发觉得太晚了！」
瓦娜贝儿正在提高
喷射推进装置
的输出。我已经进入了射程距离。要是我避开，阿尔菲大人就会被盯上了。困住法拉大人的阿尔菲大人，实在是太毫无防备了。既然如此，就只能正面迎战了。
「
夺命
・
刺击
！！！」
瓦娜贝儿的佛拉戈伸出细剑，以惊人的速度逼近。赌在这一击上的执念，产生出比击坠主人时更凌厉的攻击。
——好快。
但是，还不及
那个人
。
因为，我看得见瓦娜贝儿的动作。
「呜啊啊啊啊啊！」
「喝啊啊啊！」
我以一纸之差，躲开瓦娜贝儿使出的全力一击，并在擦身而过的瞬间，用拳头击中对方的头部。
「瓦娜贝儿！！」
法拉大人的魔眼应该看到了才对。佛拉戈的头部被扯下来，严重受损的那一瞬间。
https://telegra.ph/file/b2fbd96ad3129002ec783.jpg
「胜负已定～～～～～！改修型的交叉反击～～～～～～～～ーーーー！！！！清脆利落的一击～～～～～～～～～～～～！！！」
「可恶啊～～～！」
听到了瓦娜贝儿懊悔的声音。
「由于头部和左臂的损伤，佛拉戈～～～！！击坠、判定为击坠～～～～～～～！！！！」
主持人的声音听起来有些遥远。感觉站在大斗技场上的战士、跟站在外围的观众能明确地分别出来。处于极度兴奋和紧张状态的我，精神处于远胜于肉体的高度。
正因为这样，可以清晰听到被阿尔菲大人用大斗技场的水冻住的法拉大人，把冰块打破的声音。
第２２７话　攻略魔眼 
「小贺姆！！」
甩开了阿尔菲大人的冰魔法妨碍，法拉大人的雷斯瓦尔正在逼近。阿尔菲大人展开的
磁力加速
魔法阵只有一枚。可是，这就足以跳起来了。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
穿过
磁力加速
，笔直地朝雷斯瓦尔跃起。往横扫的一脚，被法拉大人轻易地卸开了。
「看来，不拉远距离的话会很吃力呢。」
法拉大人已经看穿了
磁力加速
的弱点。只是一枚魔法阵的加速，没法对法拉大人的雷斯瓦尔造成损伤。
「在这个时候～～～～！！！雷斯瓦尔～～～～～，动起来了～～～～～～！和改修型埋身肉搏，选择了近接战斗～～～～～～～！！！！！」
「改修型！改修型！」
「雷斯瓦尔！雷斯瓦尔！」
如果是这个距离，即使阿尔菲大人展开了
磁力加速
，我也寻不著空隙穿越魔法阵。像是要封住我的行动，法拉大人的双剑开始慢慢逼至。虽然是决计说不上猛烈的剑戟，但也不能掉以轻心。法拉大人在寻找打倒改修型的方法。现在利用近战防堵尼姆雷斯的掩护攻击，正是第一阶段。
「喵哈哈。因为用不了惯用的手臂，招数相应地变少了呢。」
能用的只有左臂和双腿。要用上改修型的头未免不太现实了。
「右臂损伤的后遗症出现了吗～～～～～！？？？改修型，只能死守啊～～～～～！慢慢地，正在被逼上绝路了～～～～～～！」
在脚边，阿尔菲大人生出的水面上，正溅起水花摇晃。就是像努梅林的沙尘攻击那样溅起水花遮蔽视线，多半也没有意义。因为法拉大人能够一一看到。踢出去的那条腿，可能会被双剑击落，轴心脚也有可能被扫倒。现在果然无法动弹。
这个距离没有死角。虽然距离缩短了，但从雷斯瓦尔的影像盘上，应该可以看到改修型的全貌才对。
如果发起进攻被对方反击，那就完蛋了。可是，一味死守也不会赢。要想获胜，只要不造出能让对方反击的破绽就好了。
「阿尔菲大人！请把水冻起来！」
「哎哟，这招已经不管用了喔。」
雷斯瓦尔一边听著，一边在我做出预备动作的几乎同一时间跳起。到此为止都在预料之中。阿尔菲大人趁此机会，挥舞尼姆雷斯的魔导杖，把注满大斗技场的水都冻结了。
「甚么～～～～～～！！！被淹没的大斗技场，一下子变成了滑冰场～～～～～！？又再一次迸发无咏唱魔法了～～～～～～！！！」
改修型和雷斯瓦尔两台机兵同时著地，大斗技场的冰块因为冲击而不规则地破碎。阿尔菲大人故意没有把所有水都冻起来。
「甚……」
事出意外，雷斯瓦尔失去了平衡。我瞄准的，正是这一瞬间的空隙。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
以改修型的左脚为轴心，右脚不断踢出。
「出现了～～～～～！！！改修型！！爆发出目不暇给的百裂脚～～～～～～～！！！」
我知道法拉大人会用双剑接住。她绝对不让我拉开距离。所以，我只能上下左右改变打点，一直瞄准双剑的死角。
「喵哈！想法不错呢！」
法拉看起来很开心。只要用上魔眼，便能够看穿一切的攻击。除非出现意料之外的攻击。
「改修型，狂攻不停！！这是何等的持久力了～～～～～～！！！然后，用双剑全数接下的雷斯瓦尔也是～～～～～～～！！惊异！！两台机兵正展开令人惊异的激战～～～～～～～～！！！！！」
由于踢腿带来的冲击，把法拉大人的雷斯瓦尔一点点地向后推。在不稳定的冰面上，随时可能破裂的冰块出现了巨大的裂痕。
「嗯喵！？」
雷斯瓦尔的脚被巨大的裂缝卡住，和改修型的距离稍微空出来。如果是这个距离的话——
我将改修型的双腿蹲下，迅速踏出一步，从后背撞往雷斯瓦尔。
「嘛，我就猜会是这样吧！」
——被看穿了！
雷斯瓦尔配合我的撞击，轻轻打开
喷射推进装置
，逃到了冰上。
没有犹豫的时间。只要再打出下一手罢了。
「噢啊！改修型大大地失去了平衡吗！？」
不是失去平衡。是把姿势放低，换成了旋风腿。就在我使出扫堂腿的同时，雷斯瓦尔跳了起来。
「还没完！」
我将改修型仅剩的左臂插在冰面上，展开
喷射推进装置
跳起追击，一脚猛踢过去。
「贺姆！！！！」
在短短的一瞬间，听见了法拉大人的叫声。挡住了我的踢腿的雷斯瓦尔，其中一柄剑断掉了。
我以雷斯瓦尔的双剑为跳板，再度跳跃，试图拉开距离。法拉大人当然会追上来的。
「是我赢了，贺姆！」
法拉的声音中充满了对胜利的确信。看透所有攻击的力量，操纵机兵的技术，并不是我一个人能战胜的对手。
「改修型危机一发！危～～～～～机～～～～～～～～一发～～～～～～～～！！！！」
法拉大人进入了迎击的姿势。也是对我的敬意吧。在那段一同切磋琢磨的日子里，法拉大人也同样确切地增强了力量。
——很高兴。
奇怪的感觉。高兴更胜过恐惧。
我很高兴。现在甚么都不怕。因为，我有可靠的同伴在。
「阿尔菲大人，就是现在！」
就算被击坠，我也无怨无悔。因为我相信阿尔菲大人，所以才赌上了这一击。
「甚喵！？」
「天雷啊，化作紫电之枪刺穿敌人吧。
雷霆枪阵
！」
阿尔菲大人的咏唱，有如救赎之语地响起。阿尔菲大人放出的雷魔法，就像雷枪一样无缝无隙地倾泻而下，杀向法拉的雷斯瓦尔。
「这是～～～～～～～！！！惊人的攻击～～～～！！！雷斯瓦尔无路可逃了！！这已经是～～～～～！！无法回避了啊～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
既然能看穿一切攻击，那么只要用更高一筹的攻击就成了。要避开阿尔菲大人如此大范围的
雷霆枪阵
，是绝对不可能的。
「还有这招哦！！！」
即使这样，法拉大人也决计没有停下回避行动。只是，那举动亦是徒劳无功，雷斯瓦尔的动作渐渐变得迟缓，最终陷入了沉默。
「被雷魔法直接击中的雷斯瓦尔～～～～～～～～！！！完全沉默～～～～～～！！！！！击坠！基于击坠判定，Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～！！！！！逆转！！反败为胜了～～～～～～～～～～～～～！！！！！！」
胜利宣言响彻了全场，脚下的冰裂开。正当感觉到机体像是下沉了一般时，看到细小的冰碎，开始闪闪发光地浮在空中。
「恭喜你，小贺姆。」
啊，这是阿尔菲大人送给我的贺礼。明明都是多亏了阿尔菲大人才能赢，这是多么的温柔啊。
「阿尔菲大人，也恭喜你。」
高兴得眼眶发热。这场胜利，是由名为主人的强大羁绊所连结，靠著我们这队伍的力量才取得的。
第２２８话　比赛后的后台 
就算说以太过剩生成症候群能治得好头部冲击的伤，意识似乎也不会马上恢复。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
被雷鸣般的掌声和颂赞改修型的声音吵醒的我，对著似曾相识的天花板眨了眨眼。既然天花板跟大斗技场的后台一样，那说明这里就是内部的医护室。
我的阿盖西乌斯，右臂受到法拉的雷斯瓦尔攻击，左臂吃上了瓦娜贝儿的夺命刺击，分别从机体上切断下来了。
虽说现在已经回收了，但必须赶在明天的决赛前修理好。因为机体性能本来就很低，如果再降低的话，就会成为贺姆和阿尔菲的累赘。
没时间休息了。必须尽快维修阿盖西乌斯。
「谢谢让我休息，我要回后台了。」
「诶？」
我从床上下来，走出布幕区分开的隔间外。虽然听到救护员惊慌的声音，但我头也不回地冲出了医护室。
比赛应该已经结束了吧。赞美改修型的欢呼声，变成了一众喧嚷声。
回到后台，我看到的是一条手臂损修但仍出色地战斗改修型，以及几乎毫发无伤的尼姆雷斯。
「贺姆，阿尔菲……」
胜败的结果不用问。从机兵下来的两个人，带著快要哭出来的笑容跑了过来。
「莉芙！」
「主人！」
被两人同时抱住，用力抱紧。
「谢谢。」
我一边抬头望向贺姆和阿尔菲的脸，一边用力回抱说著，两人的眼泪立刻夺眶而出。
「你们两人，做得好。」
像是安慰似地拍打轻抚她的后背，一边轻声说著时，发现声音平静得连自己都感到惊讶。
啊，我真的很喜欢阿尔菲和贺姆。
比起像孩子一样为胜利而欢呼雀跃，像这样互相拥抱，赞美对方的奋斗更适合我们。这一定也是受到了从小就喜欢肌肤接触、一有甚么事就马上抱住我的阿尔菲的影响吧。
「谢谢你相信我，最喜欢你了。」
阿尔菲弯下腰，把脸贴在我身上。贺姆也模仿她，把脸凑过来。
两人因为战斗后兴奋而发烫的脸颊，很是舒服。
全靠贺姆和阿尔菲的活跃表现，我们战胜了瓦娜贝儿她们。也就是说已经胜利，确定晋级决赛。
「……你们这么忙碌，虽然实在不忍打扰是也……」
听见艾萨克用战战兢兢的口气跟我搭话。伊萨克和罗密欧也清楚知道，我们没时间享受胜利的余韵吧。
「马上开始维修机体吧。改修型最优先，其次是阿盖西乌斯。尼姆雷斯的维修在同一时间进行吧。」
「明白了！」
「在下通宵达旦也在所不辞是也！」
艾萨克和罗密欧的答复真是可靠。改修型方面，为了慎重起见，事先准备好备用的换装零件果然没有错。只要拆除损伤的部位，整个肩关节更换就没有问题。虽然会很花时间，但应该能赶上明天的比赛。
至于阿盖西乌斯，只要收集奥拉姆等其他从机的零件，应该总有办法的吧。虽然为了对应上真正的睿智之书，还得花工夫用以太之光保护腕部装甲就是了。
「有没有甚么可以让我帮上忙的？」
「请尽管吩咐。」
阿尔菲和贺姆都分别请缨，但我摇了摇头。
「比起那个，今天的战斗应该都消耗了很多魔力，希望你们能努力恢复。」
「是也！阿尔菲姑娘使出了让大斗技场淹水后再冻住这么不得了的魔法是也！」
「给雷斯瓦尔致命一击的
雷魔法
也很厉害，现在一定饿得摇摇晃晃吧！？」
听到我的发言，观看了比赛的艾萨克和罗密欧都异口同声附和道。作为人造人的贺姆，虽然些许的疲劳会恢复得比常人快，而脸上也几乎看不出疲劳，所以容易看漏，但我明白她该好好休息比较好。
「贺姆也好好休息吧。去食堂吃点热饭菜，不用等我就去睡觉。」
「可是……」
「我和你们不一样，因为疲劳不会积累呢。」
我露出苦笑，指了指空中，向阿尔菲示意她应该看得见的以太。
「那就听从莉芙的话吧，小贺姆。为了明天的胜利，这也是必要的嘛。」
「……我知道了。」
在阿尔菲的催促下，贺姆依依不舍地离开了后台。两人走出后台后，周围突然变得安静下来。
「那么，我们就加快进度吧。」
「……不过，这样真的好耶？」
艾萨克站到正在筹备作业的我的身旁，一边抬头看著改修型受损的地方，一边问道。
「甚么了？」
我不明白他的意思而反问道，艾萨克登时困窘地垂下尾巴。
「明明是队伍的决赛前夕，身为队长的莉芙姑娘却留在这里。」
「对啊。精神上的疲劳，那个……可不是靠以太就能解决的吧？我们来修理，莉芙——」
「谢谢你们。不过，正因为是决赛前夕，我才想亲手维修机体啊。」
用我造出来的机兵胜出，关系到贺姆的自信。所以，直到最后的最后，我都想竭尽全力。
「而且，能够这么做，也就只有现在了。」
跟艾萨克、罗密欧三人制造机兵也很有趣。如果是
前世的我，
只会觉得跟其他人一起干活很烦，绝对不会同意吧。但是，现在的我不同了。
「……明年还有是也。」
「是啊，再下一年也是。」
听到我的呢喃，艾萨克和罗密欧互相对望，一齐微笑。
「……是呢，那就好。」
啊，还有这一著呢。虽然现在只想著眼前的冠军，但我们都是刚入读这所学园。
「明年会以今年的霸主身份出战是也。」
「我支持你，莉芙！」
两个人发自内心的语，温暖了我的心。
「谢谢，到时候技师就再拜托你们了啰。」
对于我的提议，艾萨克和罗密欧两人都双眼放光，用力地点头。
第２２９话　艾丝缇亚与梅露亚的鼓励 
「师傅真是的，好～晚！」
我们决定趁著维修的空档轮流用饭，当我接在艾萨克和罗密欧后来到食堂时，梅露亚已在那里迎接了。
「梅露亚，你怎么会在这里？」
正当我因为看到梅露亚吓了一跳时，不知是不是听到了我的声音，食堂门后走出了另一个人。
「我也在。」
「艾丝缇亚！？」
看到不应出没在平民宿舍的身影，我禁不住大声叫了起来。
「学生会队的两人都一起前来，到底是怎么回事？」
梅露亚暂且不说，但艾丝缇亚会一起出现在平民宿舍的食堂，应该是有甚么事才对。虽然两人身上感觉不到甚么恶意，但明天就是决赛了，绝对不能掉以轻心。
「不用摆出那么提防的表情，人家又不是伊尼斯，才不会做甚么坏事啦～」
梅露亚双手比划表示没有恶意，艾丝缇亚也微笑点点头，走到我面前。
「恭喜你进入决赛。我是来说这个的。」
「谢……谢谢。」
我接过她伸出来的手，轻轻握了一下。
「那时候人家还在想会怎么样啦，不愧是师傅的机体呢。尼姆雷斯的以太增幅，威力不是高得令人难以置信嘛！」
尽管观众的目光都总是集中在改修型的活跃上，但梅露亚似乎有仔细地观察阿尔菲的尼姆雷斯。虽然我因为昏倒了，没能亲眼目睹到，但从现在正维修机兵的艾萨克和罗密欧的证言来看，她俩都展示出超乎我想像的威力。
「因为我设想了会跟你战斗呢。」
「这么说来，改修型果然也是为了和我对战的吧？」
听著我和梅露亚的对谈后，艾丝缇亚扬起嘴角。
「因为是为了胜出而必须的。」
看得出艾丝缇亚为著明天的比赛而高兴，我的嘴角也扬起来。
「那个，姑且问一下，你不为我们进入决赛而道贺吗，师傅？」
梅露亚弯著腰，挤进互相笑谈的我和艾丝缇亚之间。
「诶……？」
一瞬间，我不知道她在说甚么，发出了问号。
「呼呼呼，她是在说深信我们一定能进入决赛的吧，梅露亚。」
艾丝缇亚花枝乱颤，莞尔地笑出来。
啊，我一整个以为会和学生会队在决赛上对决是理所当然的事，但仔细一想，或许也有不测风云。
「……再次恭喜你。」
「谢谢你。明天的战斗，我们都全力以赴吧。」
对于艾丝缇亚的要求，我缓缓点了头。艾丝缇亚和梅露亚都没有因为自己的力量而自满。在这层意义上，她们与伊尼斯不同，没有破绽。
「……主人。」
大概是正待谈话告一段落吧，待在食堂门后的贺姆，这时小心翼翼地跟我搭话。
「机维修备完成了吗？」
「刚刚正拜托艾萨克和罗密欧处理带电布。」
从等离子喷射器伸出来、被法拉切断了的带电布，在贺姆使出雷鸣瞬动上起著重要的功能。如果没了这个，与艾丝缇亚交手就会变得相当严苛。话虽如此，也得想好对策，不让艾丝缇亚切断带电布。
从构造上，一旦被绕到背后，就免不了被斩断。只能让我和阿尔菲灵活走位，掩护贺姆的背后吧。
「你说带电布，这么的话，手臂是不是已经修好了？」
「是啊，因为设想到这情况，我已经准备好了替换的零件。」
「不愧是师傅！人家的师傅果然不是盖的！！」
梅露亚不知道为甚么高兴起来，艾丝缇亚似乎也欢迎这个状况。
「能和整备充足状态万全的机体在大斗技场相见，看来可以从心底期待呢。」
「艾丝缇亚大人的塞勒姆・沙利夫好像也万无一失，这就最好不过了。」
「嗯。」
艾丝缇亚和贺姆四目相对，互相点了点头。
「小阿尔菲，你也要啪啪的展示出修行的成果哦。刚才的还不是真本事，我的眼睛可是看得一清二楚啊～。」
「好的！」
梅露亚回头看著阿尔菲，使了个眼色。阿尔菲听见梅露亚的鼓励，重重地点头，净眼用掩饰不住兴奋的样子亮起来。
「那么，肚子饿著也不好，师傅也要好好好好吃饭哦～」
「能和大家说上话，真是太好了呢。」
大概是因为食堂快关门了，所以顾虑到我们吧。艾丝缇亚和梅露亚说完后，从我身边穿过走掉了。
「感觉真是不可思议……」
「是啊。」
阿尔菲一边目送著两人返回贵族宿舍的背影，一边呢喃道，我点了点头，慢慢地转身走向食堂。
「贺姆也庆幸能跟艾丝缇亚说上话吗？」
我抬头望向靠在我身边的贺姆，试著问道。贺姆有些吃惊地眨了眨眼，然后高兴地扬起嘴角。
「是的。……艾丝缇亚大人和梅露亚大人，都是来鼓励我们的，主人。」
第２３０话　决战前夜 
或许因为瓦娜贝儿她们顾虑战败后的关系，我没能见到她们。还没来得及在意这些，匆忙填饱肚子了事后，我在食堂的人的好意下，拿了几个面包当消夜，回到后台干活。
艾萨克和罗密欧也耐心地陪著我，本打算一个人维修阿盖西乌斯，结果十分顺利地完成了。
话虽如此，当机体维修完毕回到宿舍时，已经过了午夜。如果是平时的话，这时间宿舍的门已经关了，不过乌露阿姨说今天比较特别，特意点亮了宿舍门口的灯等我们。
「……我回来了。」
小心翼翼屏住气息，以防吵醒应该已睡著了的贺姆，同时考虑到万一她醒了，也悄悄地喊了一声。麻利地洗了个澡，把机油等脏污洗掉后，虽然觉得这种用法是旁门左道，但我还是用真正的睿智之书的风魔法吹干了头发。这总比因为
干燥魔导器
的声音而妨碍贺姆睡眠要好得多吧。
「……主人？」
换好睡衣回到房间时，昏暗中传来贺姆的声音。
「啊，对不起。吵醒了你吗？」
听她忐忑不安地呼唤我，尽管心里在意，但我还是没有指出来，就如平常一样相待。贺姆朝我的床翻了个身，缓缓地摇了摇头。
「我很努力地想睡，可是因为紧张而睡不著。」
啊，虽说是来鼓励，但看到艾丝缇亚和梅露亚那份从容，无可避免会绷紧起来吧。
虽然明白两人别无他意，但对于失意的贺姆来说，也许会觉得她们是在展示自己所没有的自信和从容吧。
「过来吧，贺姆。」
一边钻上床，一边轻声呼唤著贺姆。
「是的。」
虽然回答得很简短，但感到贺姆的声音变得稍微轻快了一点。被我要求的时候，为我所需的时候，贺姆都会感到无上的喜悦。因为我就是那样子来制作贺姆，可是，我还是希望她能够从中找到自己的幸福。
像往常一样地抱住爬上床的贺姆，轻轻抚摸她的头。
能感觉到贺姆的身体份外地放松，一副安心的样子。可以近距离感受到这份率直的反应，我也很高兴。
「冷静下来了吗？」
「是的。不过，我也差不多──」
贺姆顾虑到我，正想从床里钻出去，我紧抱住制止了她。
「没关系，今天就这样一起睡吧。」
「……主人？」
贺姆眨著眼睛注视著我。
「所谓亲子，就是会做这样的事啊。我不安的时候，母亲也会这么做。」
当然那是比现在小得多的时候就是了。可是，第一次感受到所谓无偿的爱，是在第一次被寄放到托儿所，一不小心发烧了的那个晚上。
夜晚一个人独处时感到的孤单与不安，都因为这样子和甚么人抱在一起，变得有如纠缠的乱麻解开了一样地轻松。然后被带往安稳的梦乡。
「……很暖和，主人。」
贺姆战战兢兢地把手搭在我身上，想要回抱我。知道我想说的话有好好表达出来后，感觉脸颊都松弛下来了。
「贺姆想怎么做就怎么做吧。因为我已经习惯了被阿尔菲紧紧抱著，所以不会妨碍到睡眠喔。不如说可能会回想起往昔，反而能安心入睡。」
「是这样的吗？」
贺姆拥有跟我相同的记忆。应该马上就能明白我说的不是谎话才对。尽管如此，她也只是知道我所感受到的感情，要理解也许还是有点困难。
「要不要试试看？」
我抬头一问，贺姆点点头，轻轻抱住了我。那条一开始还小心翼翼的手臂，像在寻求我的温暖一样，一点点地变得用力起来。
「……是这样子吗？」
「嗯。很好。我也学著贺姆吧。」
就像贺姆对我所做的，我也紧紧地抱住了贺姆。贺姆于是放松了身体，安心地透了一口气。
「这就是主人之前感受到过，叫作幸福的东西吧。」
「是啊，贺姆。」
我答应后，贺姆闭上眼睛，撒娇似的把脸凑到我的头发上。
https://telegra.ph/file/93868936e84680ffaa6d4.jpg
第２３１话　瓦娜贝儿的应援 
「今～～～～天～～～～～～是～～～～～～～！武侠宴舞・卡纳福特杯～～～～～～～！决！ ！胜！！战～～～～～～～～～！！！！莅临会场的各位观众～～～～」
武侠宴舞・卡纳福特杯决赛──
在晴朗的天空下，大斗技场周围似乎出现了前所未有的混乱。
「今天尊尼先生一大早就来了呢。」
「这么拥挤还能作出广播，恐怕也就只有他吧。」
早上在指示下前往后台，我们一边吃著食堂的人送来的热腾腾早餐，一边从影像盘观看外边的情况。
昨天的我们──也就是藉藉无名的1年F班的准决赛之战成了话题，深夜的时候好像还破例在
影像魔导器
上重播。其影响大大超出了主办方的预计，发展成不仅是大斗技场，连周边地区都被卷进来的大挤塞状态。
在电视台的安排下，利用起重机和从机，紧急设置连夜准备好的大型影像盘。避开早已人满为患的道路，形成了在建筑物的屋顶上排著好几个影像盘这种不可思议的光景。
当试播的时候，在播映昨天准决赛的画面后，人们对艾丝缇亚和梅露亚的赞叹声、还有为著改修型与尼姆雷斯的活跃表现的惊叹声，甚至都传到了后台。
「大家都很期待我们的决赛呢。」
「我也很期待，因为等这一天已经很久了。」
吃完早饭的贺姆，一边附和著阿尔菲，一边站了起来。贺姆径直走到改修型的脚下，慢慢抬头仰望著这台机体。
「真的非常感谢你，主人。」
「已经听了好几遍喔。」
「即使这样，我还是没能传达透。」
贺姆用平静的声音回答，然后回头看我，表情松弛下来。从表情上看不出极度的紧张。既然昨晚一起睡觉有用，那我也很高兴。
「因为改修型和阿盖西乌斯的状态都万无一失呢。阿尔菲的尼姆雷斯，也穿上了秘密武器的阻隔以太袍啊。」
「谢谢你，莉芙。」
阿尔菲为了与梅露亚一战而拜托我制造的阻隔以太袍，是到决赛为止都一直隐藏不出的王牌。能在不被梅露亚的净眼识破的情况下使出
多层术式
的以太阻隔袍，对阿尔菲来说，将会是强大的武器吧。
「……我一定会赢的。」
仰望著裹在以太隔离袍里的尼姆雷斯，阿尔菲用热红茶慢慢滋润喉咙。从蒸气出渗透一股前所未有的甜香来看，似乎是预计将会消耗相当多的魔力吧。为防魔力耗尽而留心有效率地摄取能量，这一点真不愧是阿尔菲。
「喵哈哈！尼姆雷斯终于也变成最终形态了啦！」
「我来打气啰～ ！ ？」
刚感觉后台传来新的气息，原来是法拉和努梅铃。明明连技师艾萨克和罗密欧都在为著进入后台而陷入苦战，她们居然比他俩来得更早，让我有些吃惊。
「小法拉！小努梅铃！」
阿尔菲站起来跑过去，拉著两人的手团团转跳舞。法拉和努梅铃也配合了阿尔菲踏起舞步。看来璃璃琉琉带头的那个仪式感十足的舞蹈，已经完全渗透到了F班每一个人心中了呢。这样一看，有好好地缓解了阿尔菲的紧张感，真是帮大忙了。
「话说回来，亏你们来得了呢。」
「喵哈！因为我有这双魔眼嘛。」
「拨开人海走来的哦～」
啊，原来如此。法拉的魔眼还能这样用呢。
「瓦娜贝儿呢？」
「呃，那个，贝儿嘛～～～」
听到我这么一问，努梅铃转身望向后台。
「噢！赶上了！」
瓦娜贝儿似乎完全从昨天的战败中振作过来，露出白齿笑著走近我们。
「哎呀～真是超超超～～！超挤的啦～ ！明明都一大清早就出门了，买彩票可是花了不少时候啊～～～～」
大概在等待的时间一直听著主持人尊尼的讲述吧。看得出有点儿影响了瓦娜贝儿的腔调。
「喵哈！加了一点儿尊尼哦。」
我也被法拉逗笑了。
「没办法吧！谁叫那家伙的个性太强烈了啊～～～～。话说啦，老娘按照约定，把全副财产都押在了Reinforce上啦！」
说著，瓦娜贝儿满面笑容地打开了手上的行李箱。
盖子打开的瞬间，散落出几捆的彩票。塞满的行李箱，全是这次武侠宴舞・卡纳福特杯决赛的彩票。
「喵哈哈哈哈哈！你还真的赌上了自己的全部财产啊！」
「这是贝儿今年的全部零用花钱哦～～」
「瓦娜贝儿，你没病吧……？」
虽说是约定，但再怎么说都太胡来了。希望不是在昨天的战斗时重重地撞到头就好了。
「当然没病！不如说，只有这么做，才能让你们速速知道老娘有多支持你们啦！」
瓦娜贝儿咧开嘴笑了笑，在努梅铃的帮助下，把大量的彩票再次塞回行李箱。
「……为了不白费你的支持和心意，我会竭尽全力的。」
「我保证会胜利。」
「加油吧！」
听了我的话，贺姆和阿尔菲也接著说。瓦娜贝儿用力点头，挥挥手送别我们。
「好了，上吧！这是你们期待已久的重大舞台啊！」
第２３２话　决赛开幕 
「各位来宾～～～～～～～～～！让大家～～～～～！非常！！！久等了啊～～～～～～～～～～～～～！！！！！」
不输给大斗技场上座无虚设的观众，利用扩声魔导器提高了麦克风音量的主持人尊尼，身穿一身全白的西装，悠悠地步往斗技场中央。
「等你好久啰！尊尼！！」
「史派罗先生，往这边看————！！」
加上终于来到决赛的时刻，观众席对尊尼报以毫不吝惜的掌声。尊尼就像往常一样，左手往舞台入口一张，垂下了头，接著右手同样地举往右方，最后摊开双手，面向前方深深地鞠躬。所有观众都配合尊尼的行礼而鼓掌。在最后一礼结束后，掌声和欢呼声更是席卷了整个大斗技场。
「各位！谢谢！谢大家～～～～～～！！！可～～～～是！！大家真正期待的，是接下来上场的～～～～～～～～～～～～～！！！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
「改修型！改修型！」
犹如受到了尊尼的话所刺激，观众席上涌起沸腾的打气声。令人意外的是，支持贺姆的改修型的打气声，居然是紧接在艾丝缇亚和伊尼斯之后。
「主人，你听见了吗？」
「我听见了喔，贺姆。我感到很自豪。」
是紧张吗、抑或是感动的关系，贺姆的声音微微颤抖，我听到后把阿盖西乌斯的头转向改修型。虽然不可能看见贺姆的脸，但看到凛然伫立的改修型，可以从中想像出贺姆的样子。
「也能听到支持梅露亚和尼姆雷斯的声音喔。」
从阿尔菲的声音，感觉好像可以看到她高兴地侧耳倾听的表情。虽然听不到赞美我的阿盖西乌斯的声音，但既然没受到瞩目，至少在对上伊尼斯时会很有利吧。
从第一场比赛的情况来看，我知道伊尼斯不会把艾丝缇亚和梅露亚的话听进去。即使她们两人如何提防我，由于机体性能的差距太大，在伊尼斯的眼中，一定是不值一哂才对。
「那么～～～～～～～！马上有请各位入场吧！！！卡纳福特学生会队～～～～～～～～！伊尼斯～～～～～～～・杜兰～～～～～～～～！！！！！！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
不知是弄了甚么机关，其中一部份观众席被红光照亮，赞誉伊尼斯的声音响亮地传了过来。因为相对于人数出奇地大声，大概是配合他入场而使用了限定的扩音魔法吧。
虽然在比赛中会禁止，但也许是判断入场不算比赛，抑或是事先提出了申请吧，玛蒂达老师他们似乎没有反应。
「大家请看～～～～～～！杜奥斯的～～～～，
红轮刃
～～～～～～～！已经烧得通红了～～～～～～！！！！！」
像是要秀给站在入口处的我们看一样，伊尼斯把红轮刃缠上了几近不祥的火焰，挑衅我们。
随著火焰熊熊燃烧，赞美伊尼斯的声音越来越响亮。但是，支持艾丝缇亚和梅露亚的赞美也不甘示弱，变得越来越大。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「梅露亚！梅露亚！」
也许是关掉了伊尼斯一派的扩音魔法，期待艾丝缇亚和梅露亚登场的打气声越来越强烈。
「接著是～～～～～～！！！！去年度的武侠宴舞・加纳福特杯的优胜队伍『
风精灵
』的绝对王～～～～～牌！艾丝缇亚・锡德拉～～～～～～！！！！！还有是～～～～～！梅露亚・卡乃尔～～～～～～！！！！」
艾丝缇亚和梅露亚的机兵一起出现在大斗技场时，传来一阵即使乘坐在阿盖西乌斯里也能感觉到的空气震动。
「今年～～～～～！！！作为学生会代表参赛～～～～～～～！！！到底～～～～～！！！能否展示出作为学生代表的力量吗～～～～～～～！？」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
艾丝缇亚果然压倒性地受欢迎。别说空气了，连整个大斗技场都在剧烈震动。不，这份兴奋的余，搞不好都漫延到波及到斗技场外的整座城市了吧。
观众们探出身子，兴奋地高举拳头，大喊著艾丝缇亚和梅露亚的名字，响起了雷鸣般的掌声和欢呼声。
「然后～～～～～～！！！！！即使是首次参赛，却展现了精彩的战斗～～～～～，Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～！！！！！！！！！！」
尊尼用不输响亮欢呼声的高声介绍，我们三人以此为讯号，一起从入场口推进机体前往大斗技场的中心。
清一色的艾丝缇亚打气声中，夹杂了为改修型加油的声音，让人心情舒畅。
以贺姆的改修型为首，阿尔菲的尼姆雷斯和我的阿盖西乌斯跟随其后。
六台机体到齐后，现场再次响起了热烈的欢呼声和不绝的掌声，接著就如催促比赛开始般安静了下来。
「啊————，那么～～～～～，接下来～～～～～～～～～！武侠宴舞・卡纳福特杯～～～～～～～，决～胜～战～～～～～～～～～～～！！！！现在展开！！——比赛开始～～～～～～～～～～！！！！！！」
主持人尊尼的身影仿佛被旁述席吸走一样的消失了，战斗的序幕拉开了。
「那么，让人家领教一下你的本领吧～！」
也许是为了牵制伊尼斯，梅露亚在无咏唱下，发动了
石枪魔法
，掷下石枪。
「交给我！」
在阿尔菲喊道的同时，用无数的
水枪
迎击
石枪
。相对于相当质量而缺乏爆发力的石枪，生出无数水枪的迎击更为壮观。
「出现了～～～～～！！！在开幕的同时，魔装兵间的魔法对决～～～～～～！！！
但是，梅露亚怯也不怯，挥动爱机亚基米亚的魔导杖，打出下一手。
「不这样可不成！」
「灼热的火焰啊——」
「风啊——」
几乎在梅露亚咏唱
爆裂魔法
的同一时间，阿尔菲的
风魔法
咏唱与之重叠在一起。
「化为灰烬——
爆裂魔法
！」
「化为重重束成的破锤吧。
大气爆破
！」
双方寸步不让，在石枪与水枪交错的同时，用上中位魔法互撼。
面对梅露亚发动的巨大爆炎球，阿尔菲用更巨大的空气块来迎击。
两道魔法在空中相互碰撞，伴随著爆炸声，威力相互抵消。
「甚～～～么～～～～～～！！！开始了魔装兵之间的
多层术式
对决～～～～～～～～！！！！！」
因为烟雾和爆炸而扬起一片沙尘，大斗技场中的视野明显变差了。
「不要比老子还显眼啊！！」
伊尼斯抓住了这一瞬间视线模糊的好机会，一举从敌阵中突围而出。
可是，这行动和预想的一样。
「贺姆！」
「主人！」
打乱了合作的伊尼斯，率先冲了进来。这才是真正的好机会。
「闪电啊，迸发吧──
电光弹
。」」
在我利用真正的睿智之书行使出雷魔法的同时，贺姆尝试夹击，踢向他的头部。
「啊啦啊啊啊啊啊啊！！」
伊尼斯用红轮刃上的火焰，硬生生撞开了电击。不过，这也是预料之中。被卸开了原来轨道的电光弹，缠到贺姆的右臂上，打击时再增添雷魔法的威力。
「吃我这招！」
「哈！真是烦人的苍蝇啊！」
他想用红轮刃把贺姆的右拳打回去，可是，贺姆那招的威力，反使伊尼斯的杜奥斯大大地后仰。
「怎可能了！？」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
面对因为大意而失去平衡的伊尼斯，贺姆放出了连环拳追打。
「我来助你，伊尼斯！」
「不用！」
「二之太刀，飞燕！」
艾丝缇亚无视伊尼斯的责骂，向贺姆放出风之斩击。由于也是兼充牵制，贺姆毫不费力地避开了，但也给了伊尼斯重整姿势的空档。
第２３３话　阻断 
「妈的，给老子多管闲事！」
听到伊尼斯口出恶言，即使艾丝缇亚一言不发，但谁都看得出两人之间的险恶气氛。
伊尼斯没能分辨进退之机。因为太想超越艾丝缇亚，所以压根儿没有团队作战的想法。
事实上，如果不是艾丝缇亚掩护，贺姆早已击落他了。
「我来会一会你吧，贺姆！」
「求之不得！」
艾丝缇亚诱导贺姆，将她从我分开。由于改修型是为了对抗艾丝缇亚而开发的机兵，所以我把艾丝缇亚交给贺姆，自己注视著两人的战斗。
「塞勒姆・沙利夫和改修型开始单挑了～～～～～～～！！机兵性能评价不相伯仲的两台机体！双方的实力～～～～，就取决于操者的本事了～～～～～～～～！！！」
贺姆一边躲开艾丝缇亚的斩击，一边不断地使出打击。完全没有被压制的感觉。看起来双方几乎是势均力敌。
「妈的！改修型是老子的猎物啊！」
这里非注意不可的，是伊尼斯。如果是他的话，为了取胜，再肮脏的手段也会使吧。也许是知道自己无法在实力上胜过艾丝缇亚，似乎正为著如何在这一战中受到注目而绞尽脑汁。
「你现在给我看著，马上就把这家伙切成两半。」
现在，贺姆将注意力都集中在艾丝缇亚身上，背后空空如也。在这种状态下，要是带电布被盯上可不妙。
「你们这些家伙，不要无视老子啊～～～！！」
一边用无咏唱提高红轮刃火焰的输出的同时，伊尼斯一边提高了杜奥斯的
喷射推进装置
的输出。
与此同时，我也启动
喷射推进装置
，挡到他和贺姆之间。
「还以为伊尼斯・杜兰的突袭得手了～～～～～！就在这个时候！阿盖西乌斯的钻头，牵制住红轮刃的刀柄～～～～～！！！」
「哈！区区一台从机是打算怎么办啊！？」
我利用
喷射推进装置
，避开想要横砍阿盖西乌斯的红轮刃，与他保持距离。而敏锐地察觉到伊尼斯动静的贺姆，已经迅速与艾丝缇亚调换位置，并继续激烈的对打。
在对角线上，阿尔菲和梅露亚的魔法对决还在继续。
到目前为止都一如计划。成功分开学生会的队伍，带进一对一的战斗。
「别东张西望了！你就那么想被老子切成两半吗！？」
「我没那个意思，不过我一直在等这个破绽喔。」
真正的睿智之书在我膝上翻动。
「啊？你妈的在说甚么了！？漏洞百出的是你这家伙的从机吧！？就如你所愿把你打烂！」
「伊尼斯！禁止攻击操纵槽！！」
从高举著红轮刃的伊尼斯的后方，依稀听到了艾丝缇亚的悲鸣。
如果伊尼斯是瞄准了操纵槽，说不定反而是个好机会。
「厚重的冰块啊，出现在我面前，阻挡彼等的刀刃保护我──。
冰霜阻断
！」
真正的睿智之书所展示的，是创造出巨大冰墙的防御魔法。
「哈！事到如今乞命也没用了！」
「这看起来像乞命吗？」
我并不是为了保护机体才发动这魔法的。我的目标别有所在。
「这是甚么了！？」
「这太令人吃惊了！！非比寻常的冰障壁，把大斗技场分隔开来了～～～～！？到底是怎样的作战啊～～～～～～～～～！？」
看见隆起的冰墙，伊尼斯和尊尼都发出了惊叹。以原来的魔法无法做出的超规格冰墙，现在凭我一手具现了。这正是患上以太过剩生成症候群的我才能使出的技能。
「以魔装兵不諻多让的规模～～～！！筑起了冰墙～～～～～～～～！！！！」
为了分割开大斗技场，我设置了差不多二百公尺长的十字型墙壁。
大斗技场被完全分割，形成了各自一对一的局面。
「哈！白痴！把自己都关在同一道墙是要干甚么？难道你想要亲自变成瓮中之鳖吗？」
伊尼斯一边用杜奥斯的拳头殴打冰墙，一边焦急似地问道。虽然发言说得对他有利，但难掩动摇的样子。
嘛，以这堵冰墙的厚度，寻常的物理攻击根本打不破，所以应该是在警戒我的下一步吧。虽然以他的红轮刃，倒是可以切断，可是不但会消耗惊人的魔力，而且那样做也没有任何好处才对。
「我没有那种兴趣哦。只是，我又打不过艾丝缇亚和梅露亚。」
既然第一著就被艾丝缇亚横刀相助，没能打倒伊尼斯，那就只能分隔梅露亚和艾丝缇亚，不让她们合作。要取胜的最低条件，就是不容她们团队合作。
「你说……是用排除法来选择老子……？你这家伙，竟敢说出这种侮辱的话！」
把确实能对付的伊尼斯孤立起来不是坏主意。只要贺姆和阿尔菲能够各自集中精力战斗，那便能看得见胜机。
「我要让你好好体会，你是赢不了老子的！」
红轮刃的火焰熊熊燃烧，刀刃的旋转速度也越来越快。
「你已无处可逃啊！老老实实成为老子的猎物吧！」
愤怒地挥舞著红轮刃的伊尼斯，一步步逼近阿盖西乌斯。
从他机兵适性值之低，可以预想到伊尼斯不适合复杂的操纵。只要仔细地操纵
喷射推进装置
，一直恰好地避开攻击，他就无法立刻做出反应。
话虽如此，缠绕在刀刃上的火焰还是颇棘手的。多亏了以太过剩生成症候群，即使被烧伤也能马上回复，可是每次被接近时，阿盖西乌斯都会暴露在相当的高温下。
「水砾，迸发吧——
水弹
！」
我向著伊尼斯猛烈燃烧的红轮刃，放出无数的水珠。
「蠢材！这种程度的威力，连小孩子游戏也不够格啊！」
每当水沾到红轮刃、又或触到缠绕刀上的火焰时，都会产生大量的水蒸气，周围开始变得白蒙蒙一片。
虽然火焰威力不减，但效果还算不错。伊尼斯还没有发现我的企图。
「
水弹
！」
「你以为这样就能扑灭老子的火吗！」
红轮刃缠绕的火焰，变化成爆炸似的威力。面对我的攻击，伊尼斯明显地焦躁起来。
「去死吧！」
似乎对禁止攻击操纵槽的行为早已完不在意。就在红轮刃斜劈下来的一刹那。
「水镜啊，照下光影吧——
幻影
。」
「得手了～～～！！」
被劈成两半的阿盖西乌斯　就这样发散成水蒸气消失了。
「……哦！？这是……残像……是残像！！阿盖西乌斯，分身成四台，开始包围住杜奥斯了～～～～！！！」
尊尼发出惊叹的声音。加上了冰墙这样的条件，要在瞬间分辨谁是真货是不可能的吧。
「还以为弄出水蒸气是要怎样，原来是为了这个啊。那样的话，只消全数砍掉不就好了吧！」
愤怒的伊尼斯，一台、两台、三台，接连地袭击幻影。
「这便是最后了～～～！！！」
伊尼斯将最后的第台机体砍成两半的声音，我就在旁边听著。
「哪里！？妈的到底在哪里！！！？」
由于杜奥斯大闹了一番，视野都被水蒸气染成了一片雪白。然而，熊熊燃烧的红轮刃，却告知了伊尼斯的位置。
「我一直都想这样做。」
对
喷射推进装置
附加上风魔法，从上空俯视杜奥斯。
「看来，现在可以实现了。」
阿盖西乌斯以浑身之力气挥下的钻头，嵌进杜奥斯的头部，破坏了它的脸。
「……这、这是～～～～～～！！？杜奥斯、杜奥斯的头部严重受损了～～～～～！！！！？有效！属于有效判定～～～～！！！Reinforce，先拔头筹！！取得领先～～～～～～～！！！」
第２３４话　对艾丝缇亚用机兵 
----贺姆视点----
主人的冰魔法，将大斗技场的中心划成了十字。
尽管我和艾丝缇亚大人无可避免会被推到旁述席前，但塞勒姆・沙利夫似乎连这都预料到了，继续挥刀。
「好了，这样就剩我们两人了。」
艾丝缇亚大人的声音，似乎为著自己与队友被分隔开而高兴。没有伊尼斯碍事的余地，对她来说应该是喜讯吧。
「看来彼此都不用在意周围的情况了。」
「是的。」
艾丝缇亚大人的塞勒姆・沙利夫，轻巧地操纵缠上风刃的刀。
「塞勒姆・沙利夫！华丽地操纵风之魔剑『晴岚』，与改修型单挑～～～～～～！」
「要上了。」
听到艾丝缇亚大人的声音的下一个瞬间，那把刀已逼近眼前。
「……呜！」
我用改修型手背的装甲板挡住，屈身轻缓冲击，同时踢出右腿。
「真是好机体呢。不过，能跟得上我的塞勒姆・沙利夫吗？」
──你的真本事才不只是这样的吧？
艾丝缇亚的口吻，已经看穿了改修型的本质。但是，现在还不能使用绝招。得再多看看艾丝缇亚大人的底牌才成。必须凝神细察，找出那如针眼般的瞬间破绽。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
也许是会场上魔导影像盘的影像赶及投映，观众的高呼声响彻了全场。
「艾丝缇亚目不暇给的斩击依然继续～～～～～～！！！只是～～～～～～～～！！！改修型也不落其后，以打击技来应战～～～～～～……！双方寸步不让！！！！剑术和打击的互攻～～～～～～！到底～～～～～～！！！！哪一方！！！会技胜一筹呢～～～～～～～～～！！！！！？？？？」
「真不愧是你呢。」
艾丝缇亚大人甚至还有余力赞美我的动作。明明每一击、每一击都又快又重敲响改修型的装甲板，但她的动作却像舞蹈一样优美。美丽而全无破破绽。刀才刚从右边砍至，却又利用改修型挡格时的冲击，反手从下往上一拖。
我一边小心翼翼地接下，一边使出多段踢腿，不断瞄准塞勒姆・沙利夫的躯干和腿部。
「工夫好像长进了不少呢。」
「这两个月来，我一直在锻炼，一心只想著战胜你。容我一雪那时候的耻辱！」
使出浑身的力气，挥出改修型的拳头。艾丝缇亚本打算想用刀柄卸过，奈何力度太大，后退了一步。
「旋煌刃，壹之太刀──飒！」
──来了……！
双臂在机体前摆好姿势，紧紧地夹紧腋下。我知道这招会打出二连击。为了防住，改修型在装甲上有好好作出对策。
「使出了～～～～～～～～！艾丝缇亚的旋煌刃！！！激烈的二连击，破坏了改修型的手臂装甲──」
「才没有！」
主持人说不出话来，艾丝缇亚也发出动摇的声音。改修型的双臂，覆盖了能与盾牌匹敌、专门用于防御的装甲。这个装甲，是用主人所炼成的强韧
炼金金属
所制成的。是改修型最结实的部位。
「甚～～么～～～～～～～！！！竟然撑过了艾丝缇亚的二连击～～～～～～！！！多出色的防御力啊！！！正正是超规格的机兵啊～～～～～～！！！！！！！
是的，如果是这装甲的话，可以抵挡艾丝缇亚大人的攻击。即使是她擅长的旋煌刃，也能接下，再打出下一招。
「肆之太刀──清龙舞！」
「不让你得逞！」
我已经预料到艾丝缇亚大人会连续发动攻击。用改修型的
魔晶球
进行视觉修正，机体的第三只眼成功捕捉到打出的风刃。
──你的动作，我能看见！
艾丝缇亚大人那以前连追上动作都很困难的剑技轨迹，被我牢牢捕捉，用装甲卸过连击。与此同时展开腕部装甲，发射藏于手甲内的
喷射推进装置
，发出凌厉的一记打击。
「！！」
艾丝缇亚大人塞勒姆・沙利夫迅速做出反应，举起了刀。然后，打往机兵头部的那记只是虚招。我瞄准的，就是这一瞬间的破绽。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！！」
轴心脚用力，使出旋风踢。
──逮到了！！
改修型的右脚击中了塞勒姆・沙利夫的躯干，将其扫开。塞勒姆・沙利夫飞向了后方，只是打中的触感却轻得惊人。
「太棒了。」
一阵风包裹著塞勒姆・沙利夫的机体。是应用上旋煌刃，让机体主动向后飞以卸开冲击。可是，这段距离，对我来说却是大好良机。
「雷鸣瞬动！」
用等离子体加速机体，发出锐利的踢腿。然而，艾丝缇亚大人似乎也抱著完全一样的想法。
「伍之太刀──空破烈风！」
艾丝缇亚大人一边藉著
喷射推进装置
提高速度，一边砍出。她的斩击与我的踢击在空中激烈碰撞，伴随著强烈的冲击，被弹向相反的方向。
「还没完！」
为了追击失去平衡的塞勒姆・沙利夫，用等离子喷射器一口气拉近距离。
改修型是主人为了战胜艾丝缇亚大人而为我准备的机体。
──能战。
我确信。这台改修型的话，可以平分秋色与她一战。
第２３５话　炎之强袭 
---莉芙视角----
粉碎了伊尼斯的杜奥斯的头部装甲，观众席上掀起了一阵骚动。
考虑到校内校外众多观众前来为杜兰家长子的他助威，这反应也是理所当然吧。
「先发制人的，是Reinforce！！到底~～～～～！能否从这里卷土重来呢！！！！？？」
尊尼毕竟是主持人，为了炒热武侠宴舞的气氛，正想激发起观众。话虽如此，原来就不受期待的我固然不可能有人来打气，但也不见有人激励伊尼斯。
因为自从头部遭到破坏后，伊尼斯就完全停止了动作。
「头部的
魔晶球
已经用不了吧。这样还要战斗吗？」
瞄准头部，目的是为了破坏那里的
魔晶球
。假如是能使用净眼的梅露亚，还可以辨认我的以太继续攻击，但对手却是伊尼斯。
失去了机兵的视觉情报，恐怕对伊尼斯来说状况相当不利吧。即使冰魔法把大斗技场分成四个部分，面积只有原来的四分之一，但我也没弱到可以让他摸著黑战斗。
「……虽然我不觉得你会投降，但如果你有这个意思，我倒是可以等的。」
我问多半正在思索考要怎么作战的伊尼斯。虽然只要再破坏一个有效部位我就赢了，但没必要著急。
「……咕咕，只是打了一击你就以为赢了吗？！」
听到我的问题，伊尼斯发出刺耳的笑声，焦躁地把
红轮刃
刺向地面。
地面裂开了，生出大大的隙罅。但是，也就是仅此而已。
「……这……是怎么回事呢……？伊尼斯・杜兰，竟然亲手放弃了红轮刃……」
尊尼的声音里明显流露出困惑，大概是真的很困惑吧。虽然姑且采取了防御姿势，但伊尼斯将机体的双臂交叉举到胸口的高度，机兵的手指移到自己的装甲上。
「诶……？」
黑血油点点滴落，把胸部的装甲剥下来。
「这、这是～～～～～～～～！！！！？？？难以置信！！这是何等的勇气！！称得上轻薄的勇气推动了伊尼斯～～～～～！！！用自己的肉眼～～～～～！来代替
魔晶球
～～～～～！去观看战况～～～～～～～！！！！！」
尊尼很快就明白了伊尼斯在干甚么而叫喊起来时，伊尼斯已经亲手剥下用来保护操纵槽的装甲。
「哈哈哈哈哈哈！怎么样！看到了吗！！」
如果失去了装甲，当然会露出操纵槽。伊尼斯用他的剑刺破操纵槽的玻璃，发出疯狂的笑声。
「好了，这样可变得很通风了！」
怎想都不正常。即使说禁止攻击操纵槽，而我的阿盖西乌斯也只是从机，但在机兵与从机的战斗中，用裸露的操纵槽战斗，怎么想都是疯了。
「操……操纵槽露出来了！！露出来了！！这、这个……没问题吗？真的没有问题吗～～～～～～～！！在机兵战中会飞来甚么样的魔法和碎片，可是意想不到啊～～～～！！！！？」
「就是没问题才这么做的！！主持人少说废话，给我继续比赛！！」
伊尼斯举著红轮刃，大声咆哮，通过阿盖西乌斯瞪著我。
「……裁、裁判的判断是……继，继续！比赛继续～～～～～！！一不小心攻击到操纵槽的话，就立即取消资格！！那么，会变成怎样呢！？这场战斗！！？」
「跟假装的人类玩得太久了，不愉快的虫子，让我全力压扁吧。」
杜奥斯展开背上巨大的
喷射推进装置
，猛烈地撒下火焰。
「这是甚么……」
在杜奥斯的背后起伏的火焰不祥地翻滚。单靠展开
喷射推进装置
是无法产生这样的火焰的。
喷射推进装置
终究只是利用风力推动机体，基本上都是向下喷射的。
「风魔法和炎魔法……。是甚么时候……？」
我一边自言自语，一边咬紧嘴唇，说到底，能以无咏唱使用
多层术式
的人物，在这所学园屈指可数。至少，伊尼斯并不在其中。
──但是，总觉得有点奇怪……
每当阿尔菲看到伊尼斯的火焰时，就会这么喃喃自语。我忽然想起来。
「要是发呆的话，一下子就会变得稀巴烂啊！看来你真的好想变成老子红轮刃的刀下亡魂呢！」
现在，与其说是从
喷射推进装置
喷出，不如说是从杜奥斯的整个后背部喷出来的火焰，火屑四散，变得越来越旺。不祥的火焰和黑烟，宛如火焰恶魔一样。
「给我做好觉悟吧，臭小鬼！！
点火
！」
杜奥斯背部的爆炎露出獠牙，以像是要吞噬阿盖西乌斯的气势冲了过来。杜奥斯的加速，能够与瓦纳贝儿的夺命刺击一比。凭阿盖西乌斯是避不开的。
我一边全速后退，一边将手伸向真正的睿智之书。
「土啊，遵循吾的命令隆起吧。
土墙
！」
虽然使用魔法生成一道土墙，试图阻止杜奥斯的行动，但无济于事。
「缠著骇人火焰的杜奥斯！打算一口气解决阿盖西乌斯～～～～～～！！！」
土墙一瞬间被杜奥斯的红轮刃劈成两半。虽然在千钧一发之际成功向右闪避，但飞溅的火焰却向阿盖西乌斯露出了狰狞的獠牙。
我即刻对阿盖西乌斯施加冰魔法，抵消了余波，但本能意识到，如果直接吃上了那道火焰会性命不保。
虽然不知道装了甚么机关，但伊尼斯的
喷射推进装置
非常不好对付。
「啊啦啊啦！怎么了！？再来打我看看啊！」
伊尼斯一边挥舞著红轮刃，一边追击我。如果硬挡的话，阿盖西乌斯整条手臂都会被砍下来。只能一边观察预备动作一边避开了。
「逆吹的风啊──赐我疾风的加护，
流风
！」
让
风魔法
和
喷射推进装置
往横喷射避到左侧，好歹躲过了。
下一个瞬间，传来了冰块碎片剧烈散落的声音。
红轮刃正猛力刺进了冰壁。
「小小的老鼠，给我到处乱跑！！」
因为全凭怒火挥动的红轮刃，冰壁被挖了一大截。一定要阻止他，不能让他破坏冰壁走到阿尔菲和贺姆那里。
「……那么连那只老鼠都解决不了的，又是谁人了？」
伊尼斯的行动相对容易预测。自尊心很强，一旦伤了就会暴跳如雷袭过来。如果给他武侠宴舞这样的战场，就更加不用说了。
「你这家伙～～～～！！！！」
伊尼斯将红轮刃从冰中抽出，喷出
喷射推进装置
反转机体。机体背部的不祥火焰，似乎述说出伊尼斯的愤怒，变得更加猛烈。
坐在裸露的操纵槽里，身处那个火焰之中，真是令人惊异。
「杜奥斯放出骇人的火焰！！这威力～～～～！！连梅露亚都嫉妒了～～～～～～！！！
虽然没有办法知道冰墙的另一边发生了甚么事，但可以听到尊尼的旁述。他的那句话让我突然察觉到。
说到底，并不是魔装兵的杜奥斯，为甚么能操纵这么强大的炎魔法呢？
──不是这样。那个火焰，没有使用以太。
我又想起了阿尔菲的话。没记错，那是阿尔菲第一次看到伊尼斯的火焰魔法时的反应。当时我并没有深究，但那到底是甚么意思呢？阿尔菲用
净眼
看到了甚么──不，是没有看到吧。
「刚才那句话，你会后悔的啊。这次为了不让你逃掉，我就亮出秘藏的一手吧。」
早已不止
喷射推进装置
，杜奥斯整个机兵都缠上了火焰。而血肉之躯的伊尼斯就在其中。他威风堂堂，摆出一副像是统领火焰恶魔之王的架势，嘲笑似的俯视我。
「好惊人的火焰～～～～～～～！！！！！虽然防护结界提升了三个阶段～～～～～～～！！！但分隔大斗技场的冰却正在溶解～～～～～～～～～～！！！！！」
尊尼的声音，告知了绝望的状况。有甚么办法可以抗衡这火焰呢？我还能争取多少时间呢？此时此刻，我，到底我──
第２３６话　魔导士之战 
-----阿尔菲视点------
可以听见莉芙的咏唱声。
下一瞬间，地面开始晃动，金色的以太开始构筑起冰墙。
冰霜阻断
如果是由患上以太过剩生成症候群的莉芙使出来，会变成强大的冰魔法。甚至能把偌大的斗技场分隔成四部分。
「哦～。所以是用冰魔法在斗技场上弄出小擂台，制作出一对一的局面吗！不愧是师傅♪」
这样一来，我们就带进一对一的状态。也就是说，莉芙会为我创造了这种状况，代表她相信我能战胜梅露亚学姊。
「……绝对不会输的。」
我想回应莉芙的期待。希望她看到变强了的我。所以，不管对手是谁，我都不能输。
「梅露亚学姊，我要上了！」
看著冰墙的构筑停下来，我高声喊道。
「真是的，小阿尔菲太有礼貌啊。那么，我也不客气了啰！」
梅露亚学姊无咏唱下放出了土魔法，降下了石砾雨。每一发攻击的伤害并不大。大概是用来障人耳目。
我用无咏唱打出风魔法，错开石子的轨道。间不容发之际，头上就出现了具现
石枪
的征兆。
我立刻发动
水枪
截击。
「好厉害的攻防！因为无咏唱的魔法互射，在发动之前一刻也不能掉以轻心啊～～～～～～～～～～～！！！！！」
在尊尼先生旁述之时，我们也继续互射魔法。同为拥有净眼的人的魔法战，几乎势均力敌。相对于梅露亚学姊双眼都是净眼，只有一只的我，但因为流著一半森精的血，魔力却比较强。
「话说回来，那件袍子，是为了隐藏要发动的魔法吗？」
我没有回答梅露亚学姊的问题。因为那是我的撒手锏。
「嘛，也不会说吧。不过，从魔导杖射出的一瞬间，我就能看出是甚么魔法，所以没意义就是了啦。」
梅露亚学姊边说边把石头变成石块，用石枪对准石头。对于浮在空中的它们，我选择了雷魔法。
「天雷啊，化作紫电之枪刺穿敌人吧。
雷霆枪阵
！」
雷从魔导杖射出扩散成同心圆状，迎击石枪。可是，梅露亚学姊的攻击并没有就此结束。
「屹立吧，我乃城塞，击碎敌人的钢铁勇者。
钢铁覆衣
！
四块巨大的钢铁板，出现在梅露亚学姊的亚基米亚面前。我放出的
雷魔法
，仿佛被那铁板吸进去一样，迸发出电光。
「呜哇，好厉害的威力！从没见过这样的雷霆枪阵喔。果然，我也想要师傅的魔导杖了！」
即使认同了我那高输出的
雷魔法
，梅露亚学姊的语气依然游刃有余。因为设到地面上的钢板，让雷魔法全部逃逸到地面而无效化了。
「嘛，就算威力再高，魔法这东西还是讲究相克的啊。就是这样，来，礼尚往来啰。」
梅露亚学姊从构成了死角的钢板后方飞来了
风刃
。我启动尼姆雷斯的
喷射推进装置
，咄嗟之间逃离其轨道。
「对了，不浪费制作出来的材料是人家的原则哦。
磁力操作
！」
梅露亚学姊发动了磁力魔法。利用磁力操作，四块钢板浮上了半空。
「钢铁之躯啊，展示你的威武吧。
武装炼成
。」
这个魔法是小贺姆最擅长的武装炼成。我不认为梅露亚学姊转攻为守，紧紧注视著钢铁变形。
浮在半空中的钢板扭曲变形，变成四尊手持长枪盾牌的骑士像。虽然只有上半身，但可以看出能够独立活动。
「这就是合体魔法，
磁力骑士团
啰♪」
我真的觉得梅露亚学姊的魔法感性很厉害。从发动最初的魔法开始，就已经预料到要这样做了。梅露亚学姊同时并用了多种魔法，引发了完全不一样的魔法现象。
「好厉害，梅露亚学姊！」
「就是夸奖我也不会拿到甚么好处哦~！小梅露亚亲卫队，突击~！」
在梅露亚学姊的指令下，
磁力骑士团
逼近而至。既然知道原来是钢板做出来，那只要再一次熔化，应该便会消失才是。
为了融化钢铁，我用无咏唱投射
炎魔法
。然而，梅露亚学姊似乎早已料到，无咏唱使用
水弹
完美地抵消了。
「好了，你要怎么办呢？小阿尔菲？」
磁力骑士团
端著长枪靠近。再被他们接近就危险了。
「风啊，化为重重束成的破锤吧。
大气爆破
！」
我用
风魔法
吹开了
磁力骑士团
，再用一重又一重的冰魔法击去。待它们停下来时，开始咏唱追击魔法。
「被湖中精灵所吸引，银枪之主啊。用你那锐利的枪尖，驱除我的敌人吧。
芬布尔骑士
」
我立时想到，由骑士对上骑士会比较好。所以，我才用冰制作出骑马的巨大骑士。
「
突击
！」
冰之骑士向
磁力骑士团
发起突击。
「嗯，只是这个果然不行吗。」
梅露亚学姊毫不慌张地从机体腰间的背包里取出植物种子，开始撒向大斗技场的地面。
「生命啊，萌芽吧，生根成长，在此间赐下大地的祝福。
滋长
。」
急速成长的植物变成了巨木，绞住了正与
磁力骑士团
交战的冰骑士的枪。接著，从地面伸出来的根，又将冰骑士和马腿束缚在大树上。
「怎么会……」
「诶嘿嘿，厉害吧？土魔法还能做到这样的事哦。话虽如此，也需要魔女培育的植物种子，所以不能乱用就是啦。」
梅露亚学姊一边这么说著，一边用火焰魔法，把我那封住
磁力骑士团
的冰魔法融化掉。回复自由之身的
磁力骑士团
一齐袭往冰骑士，毫不犹豫地将其粉碎。
第２３７话　我的撒手锏 
-------阿尔菲视点------
巨树的树根犹如爬行一样伸出来，不仅在地面上，还像触手一样伸向空中。
目标只有一个，那就是我的尼姆雷斯。
「不让你得逞！」
使用风刃砍断追逐尼姆雷斯的树根，摆脱其束缚。
「虽然好想说真～有你的，可是敌人还有别的哦。」
梅露亚学姊的声音响起。察觉到危险，瞄向
磁力骑士团
的身影，发现他们已经追到了身后。
「别过来！」
将风刃的目标从巨树根改为
磁力骑士团
射出。
可是，对于我这个敌人，梅露亚学姊为甚么要提出忠告呢？
我应该更早意识到这一点的。
「因～为啊，小阿尔菲真的太率直了～」
「！？」
话音刚落，脚下就传来一阵冲击。从地下悄悄迫近的巨大树根一齐伸出来，逮住了尼姆雷斯的双腿。
「灼热的火焰啊，化作爆炎，凶猛狂舞吧。
爆裂
！」
不及细想，我抱著必死的觉悟咏唱出几近自爆的魔法。没有时间好犹豫。要是被树根缠住了，我反正也是会输的。
「甚～～～～～～～～～么！这时候，尼姆雷斯，打出了舍身的攻击～～～～～～！！！
磁力骑士团
全都被吹飞了～～～～～！」
虽然尼姆雷斯也一块儿被爆炎炸飞，但还是破坏了几头
磁力骑士团
。可是，重要的以太阻隔袍却被引燃了。
已经没有时间了。没时间灭火了。只能就这样撑过去。
「哇！我一直以为你是个乖巧的好孩子，没想到也会激烈攻击哦。」
传来了梅露亚学姊惊讶的话声。她好像没料到我会作出那个判断。但是，我还没有展现出真正的本事。
「……虽然只是仓促作出的判断，但多亏了这样，准备都就绪了……」
「呐，小阿尔菲，你袍子著火了，这样真的好吗？」
袍子烧了当然不好。但是，如果能用来换取这招技能，莉芙一定也会很乐意才对。
从这场战斗开始，我就一直在为著一道魔法而作好准备。要齐备那使用条件，需要使出中等以上的雷、冰、炎魔法才成。
「梅露亚学姊，请容我拿出真本事。」
以太阻隔袍被烧掉落下。梅露亚学姊的净眼应该很清楚我要做甚么才对。可是，已经无法避开了。
「等一下，等一下，尼姆雷斯的机体满是以太，不是一般的大啊！诶，水蓝色、红色和黄色，难道是……！」
「虽然梅露亚学姊说过这魔法难以构筑术式，并不实用，但我不一样。要在瞬间构筑三属性不同的术式固然很难，不过，如果只是构筑一个属性，只要使用
多层术式
的话，也能够同时间使用其他的魔法。」
「难道说，你一直在用并列思考构建魔法吗？ ！人类的大脑，怎么可能承受得了这种超负荷啊……！」
说得没错。我的脑袋已经到了极限，快要被咏唱和术式撑破了。头疼得快要裂开了，鼻血也滴滴答答地流下。
可是、可是呢，我赌上了这个。
「我不能在喜欢的人面前丢脸的！我不会输的！」
用手背擦了擦鼻血，高举魔导杖。
「有如古老神枪的锋芒，集合三色的魔力，讨伐我的敌人吧。
冰炎雷击
！」
随著咏唱，我发动了我的撒手锏。
「尼姆雷斯的背后～～～～～～～～！！！浮现出三个巨大的魔法阵～～～～～～！！！形成了火、冰、雷的旋涡～～～～～～～～！！！！」
──还差一下。
我启动尼姆雷斯的
喷射推进装置
，一口气逼近梅露亚学姊。
「慢、不妙！？」
梅露亚学姊打算用巨大的树根构筑防御结界。
「灼热啊！」
在我的咏唱下，火魔法阵迸出火焰，将巨木整个包裹燃烧起来。
「
磁力骑士团
！！」
梅露亚学姊一边让亚基米亚后退，一边让
磁力骑士团
发动攻击，但也被我用缠绕在魔导杖上的火焰之刃扫荡了。
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
「这该叫作尼姆雷斯的魔法剑吗～～～～！？火焰之刃乱舞，撕裂了
磁力骑士团
～～～～～～～～～～～～！！！」
「不会吧！？」
发出惊叹的梅露亚学姊，启动了亚基米亚的
喷射推进装置
。
「不会让你逃的，冰狱啊！」
对我的咏唱做出反应，从冰魔法阵中集结了闪耀的冰结晶。然后变成尖锐的冰柱，逮住了亚基米亚的半身。
「啊，真是的！」
梅露亚学姊一边让亚基米亚的脚挣脱，一边施展火焰魔法，试图粉碎冰块。冰裂开了，但这还不是结束。
「审判之雷，降临吧！」
伴随著最后的咏唱，雷魔法阵发亮了。与此同时，大斗技场的正上方形成了乌云，无数的雷击杀向了亚基米亚。
在我眼前直接遭到雷击的亚基米亚冒著黑烟。机体的全貌还看不清楚。
「唉呀～～这再怎么说，人家也无计可施了啦。爱情的力量真是伟大啊……」
梅露亚学姊的声音隔著烟雾传来。
「风啊──」
为了表示没有攻击意图，我故意在咏唱的同时掀起风。风吹走黑烟，亚基米亚艰难地站起来，慢慢转动魔导杖，将柄递向我的尼姆雷斯。
「梅露亚学姊……」
我知道。这是魔导士将魔杖交给对方的礼仪。梅露亚学姊现在，对我付出了作为魔导士，最大的敬意。
「嘛，好歹在最后也得表现出学姊的样子，不然就不帅气了嘛。」
「谢谢你。」
我从梅露亚学姊手中接过魔杖，梅露亚学姊仿佛绞尽魔力般，在空中画出了表示「祝福」的符文。
「在这么短的时间内就超过了人家，小阿尔菲，太厉害了。」
说完这句话，亚基米亚便倒在大斗技场上。
「这……这是，亚基米亚……被尼姆雷斯压倒性的多重魔法严重破坏！！……判定为严重破坏了啊～～～～～～～～～～！！！！」
尊尼宣布了我的胜利。我努力忍住高兴和自豪而快要流下的泪水。
现在要哭还太早了。下次要哭泣，是在跟莉芙和小贺姆庆祝胜利的时候。
第２３８话　终之太刀 
「施放出惊人的魔法～～～～～！！！！尼姆雷斯，正展开了超规格的魔法阵～～～～～！！」
尊尼的声音，告知了阿尔菲有多活跃。
──能赶上真是太好了。
比起兴奋，心里更多的是安心感。浮在上空的魔法阵，正描绘了雷魔法的术式。阿尔菲终于能在实战中，成功使出
冰炎雷击
。
「啊啦啊啦，不是说过现在不是看别人的时候吗～～～！！」
伊尼斯挥舞
红轮刃
，开始动真格逼近我。
「就算想用
喷射推进装置
逃跑也是没用啊！因为你自己弄出来的冰墙，挡住了你的路啦！！」
伊尼斯说得很是。不过，他忽略了更重要的事情。
「呐，你不用防御吗？」
头顶的魔法阵填满了哑色的乌云。落下雷击已经只是时间问题了。
『审判之雷，降临吧！』
「吓……！？」
阿尔菲的吟唱震动大气，就连伊尼斯也察觉到了异常。但是，已经太迟了。
在雷魔法阵发亮的同时，从大斗技场正上方降下了无数的落雷。
「喂，别开玩笑啊！」
伊尼斯马上采取防御姿势。然而，他亲手剥下装甲裸露出来的操纵槽，避不过落雷而造成的触电。
「────！！！」
发出难以名状的惨叫，伊尼斯无力地瘫倒在操纵槽中。也许在操纵槽内采取了甚么对策，从影像盘上，可以确认他还有呼吸。
「哎呀～，我就在想打法多莽撞了，结果就变成这样呢。回收，回收♪」
玛蒂达老师的声音响起，昏倒的伊尼斯被她回收了。就算说瞧不起
从机
，但把自己的躯体暴露出来战斗，本来也太勉强了。
「好了……」
赢了伊尼斯，我多少也有了点余力。
再一次环视大斗技场，我筑起的冰墙，被阿尔菲发动的雷击彻底瓦解了。
此外，不知道是受到了炎魔法的影响，还是因为跟雷魔法的能量抵消了，弥漫的水蒸气让整个斗技场都变得白朦朦一片。
「莉芙！」
「主人！」
战胜梅露亚的阿尔菲和从前线退下来的贺姆，惦念著我跑回来了。
「干得好，阿尔菲。」
「嗯。」
我一边慰劳阿尔菲，一边在视野不良的大斗技场中寻找艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫的身影。现在庆祝胜利还太早了。
「艾丝缇亚同学会变成怎么样呢……」
「我不知道。不过，既然比赛还在继续，可以确定她还没被打倒。」
听到阿尔菲的喃喃自语，贺姆用紧张的声线回应。在视野回复之前，几乎甚么都看不见。
「艾丝缇亚的以太……看得见，就在那边。好像没事。」
阿尔菲用净眼告诉我们情况。听到她平安无事的消息，贺姆稍微松了一口气。她还有机会亲手战胜艾丝缇亚。
「真厉害的魔法呢。从现在开始，就是我和你们的一对三之战，让我们堂堂正正地一战吧。」
在水蒸气的白雾对面，传来了艾丝缇亚的声音。如果相信她的话，那就是在雾散之前，双方都不会动吧。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
像是在鼓舞剩下的艾丝缇亚，呼喊艾丝缇亚名字的声音响彻了大斗技场。
「改修型！改修型！」
「尼姆雷斯！尼姆雷斯！」
「改修型！改修型！」
而呼喊改修型和尼姆雷斯的声音也越来越响，像是不愿输给艾丝缇亚的打气声。仿佛是回应那股震撼整个大斗技场的加油声，一阵轻风吹过，水蒸气雾散去了。
「主人，我随时都可以上。」
贺姆用刚才的雷击，正为带电布充电。
「我们三个人同时上吧。」
听了我的指示，改修型和尼姆雷斯都给出了反应。
「雾散掉了～～～～～～～～，塞勒姆・沙利夫的身影～～～～～浮现出来了～～～～～～！没有损伤！毫发无伤！一点损伤也没有～～～～～～～～！！」
塞勒姆・沙利夫周围的地面，形成了无数的坑洞。
「用刀把那雷击全部……」
我不认为塞勒姆・沙利夫能够躲过雷击。艾丝缇亚应该是用那缠绕了风的刀，一直错开无数雷电的轨道。
「来吧，堂堂正正地一决胜负……！」
「我要上了！」
艾丝缇亚的声音，刺激了贺姆的反应。但是，总觉得有些不对劲。
「等等，贺姆！」
一边叫著，一边发现到为何感到不对劲了。艾丝缇亚把塞勒姆・沙利夫的刀收进了鞘里。
「主人！」
听到我的警告，贺姆停住了脚步。然而，风却聚集到塞勒姆・沙利夫本该收起了的刀上，形成了龙卷风般的旋涡。
「旋煌刃・终之太刀──」
https://telegra.ph/file/713e31f21820f6bb189d2.jpg
艾丝缇亚弯下腰，做出拔刀的姿势。
「躲开！！」
「落叶。」
警告声和艾丝缇亚拔刀往横扫几乎发生在同一时间。瞬间狂风大作，我的阿盖西乌斯即使防御，依然被弹飞了。
「贺姆！阿尔菲！」
尽管想确认两人平安，阿盖西乌斯却被利刃似的狂风压得发出尖叫声。听得见正摇动著的机体装甲发出不快的声音。不是风利如刀刃，这风本身就是刀刃。这样下去机体会撑不住。
「艾丝缇亚在哪里！？」
「在上面！」
在我的叫喊后，贺姆给了反应。好不容易撑起机体的我，看到的是高高跃起，正要挥刀的塞勒姆・沙利夫。
缠绕在刀上的风刃，宛如巨龙般向我们露出獠牙。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！」
我无法躲避，发出了悲鸣。阿盖西乌斯像落叶一样被风刃摆布，我的身体重重地摔在翻转的操纵槽壁上。
第２３９话　暴风的斗技场 
失去意识倒下，等回过神来，阿盖西乌斯已经失去了左腿。
「到底怎么了……」
幸好全靠了我的体质，恢复得很快，不过头部还是受到重击，所以鼻子和嘴巴里都充满了血味。我用手背擦了擦鼻子和嘴唇，拭去脸上那染红了视线的血。
「阿尔菲……贺姆……」
看不出正在与艾丝缇亚交战的迹象，但左近也寻不著两人的机体。左腿被砍下的阿盖西乌斯已经无法走动。单是勉强坐起来，掌握大斗技场现状已经用尽了全力。
也许是因为威力太大而先行回避了吧，连尊尼的旁述也听不见。
斗技场和观众席被玛蒂达老师强大的结界隔开。虽然能听到观众的吵闹声，但也只能听到窃窃私语的程度而已。
「……这就是艾丝缇亚的实力吗……」
在之前的战斗中从未展示过的技能。斗技场不仅是地面，连墙壁也被割破。她放出的风刃再分散成好几道，以大斗技场的中心为基点，毫无顾忌地挖起周遭的一切。
「……阿尔菲……」
阿尔菲的尼姆雷斯陷在大斗技场的墙上，沉默无声。即使展开了防御结界，但以魔装兵的轻装甲，尼姆雷斯恐怕受不住冲击。
「……我、我报告一下状况……尼姆雷斯，因为操作者昏厥——不，还在动！另一方面～～～，阿盖西乌斯，因为左腿破坏，拿到有效判定——」
阿尔菲依然坚持不懈。虽然多半还不能站起来战斗，但也没关系。我的阿盖西乌斯也因为被拿了一处有效判定，但还能留在战场上。只是，既然动不了，抵御艾丝缇亚攻击的手段就变得有限。
使用真正的睿智之书的话，即使动不了也能发动攻击。既然贺姆还在，那应该会奋不顾身进行甚么攻击才对吧。可是，影像盘上却看不见关键的艾丝缇亚。
「没能解决掉真是太可惜了，不过就在这里终结吧。」
不知从哪里传来艾丝缇亚冰冷的声音。
——会输吗，在这里。
在我那只追求胜利的脑海中，绝望悄然靠近。
「不让你得逞！」
贺姆凛然的声音，把我那份绝望驱散了。
「主人，请伏下！」
像疾风一样喷著
喷射推进装置赶
来的贺姆，打向塞勒姆・沙利夫。
「贺姆！」
改修型平安无事。虽然机体受到了大大小小的割伤，但有效部位一个也没遭到破坏。
「我来会你！」
「求之不得。」
艾丝缇亚一边用刀挡住贺姆的打击，一边开始动起来。
「就是这时～～～～～～～～～～～！！！撑过了那阵暴风，转守为攻了～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
「改修型！改修型！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
也许是防御结界解除了，震天的欢呼声再次包围了我们。在响声之中，贺姆和艾丝缇亚势均力敌，展开了打击与斩击的交锋。
「改修型，正一点点地加快了速度吗～～～～！？塞勒姆・沙利夫看起来好像开始略微被压在下风了～～～～！！」
尊尼的旁述找回状态后，大斗技场变得沸腾起来。
也可能是因为刚使出了大招吧。明显地消耗了魔力的艾丝缇亚，恐怕无法使出剑招。她一边控制著仅仅能维持机体的以太，一边和贺姆对打。
「打不出能解决改修型的招式……」
我确认似的喃喃说道。
——至少现在是这样。
艾丝缇亚绝对不可能因为耗尽魔力而无法战斗。应该会保留一定程度上的魔力，赌上最后的大技才对。在艾丝缇亚使出那招之前，贺姆非得解决她不可。可是，贺姆的动作有些奇怪。
「嗯————！？这、这是……怎么了？一直以来奋战的改修型，动作是不是变迟缓了～～～～～～吗！？」
不愧是担任过无数武侠宴舞的旁述，尊尼说得没错。由于贺姆恢复疲劳的速度比常人快。完全没有任何会构成魔力耗尽的要素。明明是这样，究竟发生了甚么呢？
「难不成是……」
凝神注视机体，发现附在改修型全身各处的污垢，并不是普通的污垢。那些污渍慢慢地扩散开来，现在甚至散落在大斗技场的地上。
——是黑血油！
刚才艾丝缇亚的奥义，没造成致命打击。然而，无数的风刃却给改修型的内部造成了严重的损伤。乍一看平安无事的装甲底下，魔力收缩肌已受到损伤而流出黑血油。
机兵是依靠在魔力收缩肌中流动的黑血油──用人类来比喻就是通过血液的流动，收缩肌肉状的纤维来发挥出力量。如果流经肌肉的血液减少，收缩幅度自然会减少，机体的输出也会下降。如果继续失去血液的话，改修型就会失去驱动机体的黑血油，迎来机体的失血死……
「塞勒姆・沙利夫～～～～～～～！再～～～次提升速度了～～～～～～～～！！改修型，会被华丽的刀法乱舞玩弄于指掌之中吗～～～～～～！！」
艾丝缇亚的恢复速度比想像的要快。不，还是说她瞄准了改修型失血死而加强攻击？
「得掩护贺姆……」
虽然动不了也站不起来，但我还能战斗。
阿盖西乌斯将左臂立在大斗技场一片泥泞的地面，黏稠的泥浆沾到了臂上。
拼命战斗的贺姆绝对还没放弃。那么，作为她的父母，我只能相信、支持她。所以──
「这工作，只有我才做到。」
第２４０话　最后的力量 
「差不多该结束了吧。你已经尽力一战了。」
「我……我还没有使出全部的力量！」
贺姆一边被泥泞绊住脚步，一边上下左右不断踢出。每踢出一脚，黑血油液就会飞溅而出，像血一样溅到艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫的白色装甲上。
「你的动作变慢了呢。在你失血死之前，至少为你送上饯别吧。」
就连我也知道，艾丝缇亚打算想给贺姆致命一击。
「壹之太刀，飒！」
塞勒姆・沙利夫的刀缠上了风刃。即使以太还没充分回复，但如果直接被击中，我有预感这可不能轻易了事。
艾丝缇亚现在只看著贺姆。现在是最好的时机。
真正的睿智之书领会了我的意图，展开了简易术式。我把手举到书上，注入以太的同时喊出咏唱。
「水啊，遵从我的意志化作激流吧。
洪水飞溅
！」
我把遍布地上的冰墙残骸变成巨大的泥泞操作起来，将塞勒姆・沙利夫的双腿陷入了泥沼中。
「在这个时候，阿盖西乌斯行动了～～～～～～～！又再一次展示出魔装兵级数的魔法了～～～～～～～～！！」
「
创造水
！」
既然有著以机兵战斗这项限制，一旦阿盖西乌斯被补上最后一击就完蛋了。所以，我要在那之前扰乱局面，制造出对贺姆的状况。
「为甚么只是水──……啊！」
艾丝缇亚的呢喃声到此中断，只听见短短的惊叫声。我用
创造水
生出来的水，开始从大斗技场的地面各处喷涌而出。
「好、好惊人的水～～～～～～！变成浊流，把大斗技场淹没了～～～～～！！！塞勒姆・沙利夫，动弹不得～～～～～～～～～～！！而、而且，还随著水流开始浮起了～～～～～～～！！！！」
听到尊尼的叫喊，观众也发出了惊叫指向天空。我生出的水，像间歇泉一样激烈涌出，把塞勒姆・沙利夫推到半空中。
「这简直可以说是水牢狱吧～～～～～～～～！下面是浊流和喷出的水风暴！即使想要启动
喷射推进装置
，水势也～～～～～，太强了～～～～～！！」
「贺姆！！」
我向站在浊流中，盯著塞勒姆・沙利夫的贺姆喊道。
这是贺姆最后的机会。我能做的事情，想必都已经全数拿出来了。接下来，就是贺姆为自己而战的战场了。不这样可不成。
「我要上了！」
贺姆借助
喷射推进装置
的力量，在浊流之中奔驰。浑身都是黑血油上的改修型，失血死已经是时间问题了。
配合贺姆的疾驰，嵌在墙壁上的尼姆雷斯举起魔导杖。
──赶上了。
「阿尔菲！！」
「阿尔菲大人！！」
贺姆和我的声音重叠在一起。阿尔菲挥舞魔导杖，赌上了剩下的全部魔力。
「
磁力加速
！」
在贺姆的前方，加速魔法阵一个接一个浮现出来。不断向上空延伸的魔法阵，将改修型送到高高的空中。就如启动巨大的雷鸣瞬动一样。
改修型每次穿过加速魔法阵，机体都会加速。在穿过全数差不多二十枚的加速魔法阵之后，改修型消失在了遥远的上空。
「谢谢你，阿尔菲。全靠你，才能送走贺姆。」
「…………」
阿尔菲没有回应。因为魔力耗尽而失去了知觉。然后，在裁判做出击落判定之前，空中响起了艾丝缇亚冰冷的声音。
「贰之太刀，旋风车。」
艾丝缇亚翻动机体，刮起旋风，从水牢狱之中逃脱出来。溅起的水花才刚落在阿盖西乌斯上面，塞勒姆・沙利夫已经溅起了泥泞，在了我眼前著地了。
创造水
的效果时间已经完了。由于大斗技场灌满了水，阿盖西乌斯几乎被水淹没。
「你不抵抗吗？」
艾丝缇亚举刀相向问道。
「就像你看到的那样，我动不了。我的任务已经完成了。而且，打倒你的人是贺姆。」
「是吗？」
艾丝缇亚用没有抑扬的声音低语著，用左臂把阿盖西乌斯从泥泞中强行拽起来。
「那你就在这里看著吧。」
「你最好不要大意喔。那孩子很强，肯定，比你想像的远为强。」
「那我很期待。」
艾丝缇亚说完，一刀砍下了阿盖西乌斯的左臂。两处有效部位被破坏的阿盖西乌斯会被视为击坠，不能再战斗了。
不过，多亏了艾丝缇亚把我扶起来，我还能在这里多待一会儿。
第２４１话　雷鸣天驱 
-----贺姆视点-----
「我上了！」
就在我借助
喷射推进装置
的力量开始疾走的同时，视野一角边缘的尼姆雷斯动了起来。
「阿尔菲大人！！」
「阿尔菲！！」
主人与和我的声音重叠在一起。阿尔菲大人挥舞魔导杖，把我送走了。
「
磁力加速
！」
强而有力的咏唱，满载了对我的期待。她相信我能赢。
阿尔菲大人向天空高高延伸的加速魔法阵，大约有二十枚，每穿过一枚，机体都就会被带往上空。
——飞跃到哪里都行！
由于气压下降和重力的影响，改修型的机体和我的身体都发出嘎吱嘎吱的悲鸣。
咬紧牙关忍耐，冲破了几重的云朵。
艾丝缇亚大人没有追过来。不管我使出甚么招数，她都会打算正面近战才对。
我飞上美丽炫目的天空，俯视遥远的地面。
离开加速魔法阵后，机体的上升速度开始减缓。最高点恐怕就是这里了。
「主人，阿尔菲大人，谢谢您们。」
我低声说出著感谢的话，再次咬紧牙关。
改修型的失血死已经是时间问题了。所以，这一定是最后一招了。
我打开改修型的
喷射推进装置
，让机体在空中旋转。
──把这几个月的钻研，积累的心意，全押在这一击上。
带电布也领会到我的意思而正在放电。被主人修复的等离子喷射器，再一次发出咆哮。
「我要上了──。
雷鸣天驱
！！」
https://telegra.ph/file/1cbd555d30aed871118ff.jpg
全力运转的等离子喷射器，在背部猛烈地放电，改修型从急速下降中再进一步加速。
「呜……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
分不出是叫喊还是呻吟的声音，从咬紧的牙关缝隙中漏了出来。随著速度的加快，改修型和我都受到了无法与刚才的上升时比拟的冲击。
尽管如此，俯冲依还是没有停止。向著大斗技场——向著艾丝缇亚大人的塞勒姆・沙利夫持续加速。
「看到了！」
可以看到卡纳福特学园、大斗技场。虽然还只有豆粒那么大，但确切能够见到。从气息就能知道。艾丝缇亚大人正盯著这边，做好了准备。
以惊人的速度逼近地面，绿色的影子晃动起来。艾丝缇亚大人跳了起来。
『伍之太刀・空破烈风』
一道不可能听到的声音在脑海中回响。巧合地，状况和那时一模一样。
──我再也不会输了。
「一决胜负吧！！」
我把改修型的腿奋力踹出踢了下去。缠上了风的刀、跟我缠绕住雷电的一击，激烈地互撼。
「「喝啊啊啊啊啊啊！！」」
我和艾丝缇亚大人的声音重叠在一起。
等离子喷射器发挥最大输出，赐予了改修型力量。
「我──不会输的！！」
机兵的装甲和刀相撞，火花四溅。我使出的浑身一击，最终胜过了艾丝缇亚大人的一击。
然而，加速的改修型并未停下来。塞勒姆・沙利夫被改修型压倒而失去了平衡，而我也顺著势头，一同坠落到大斗技场上。
第２４２话　再充电 
-----贺姆视点-----
虽然准备好坠落的冲击，但我跟塞勒姆・沙利夫，却一块儿被柔和的风托住了。
本该朝背后重重摔下来的塞勒姆・沙利夫，依然用刀挡住了我的攻击。面对我浑身解数的一击，即使被压倒了也绝不退让，真是惊人的精神力。
──为甚么？
塞勒姆・沙利夫没有提升
喷射推进装置
的输出。可是，艾丝缇亚大人拥有操纵风的力量。
「难不成……」
艾丝缇亚大人在塞勒姆・沙利夫在背部生出风，几乎在我意识到她以之卸开了冲击的同时，塞勒姆・沙利夫开始使出浑身的力气，将改修型的踢击推回去。
包围著机体的暴风慢慢加速，猛烈地刮起来。
「────！！」
我奋声喊叫，把带电布的输出提高到极限以上。这是最后了。我的撒手锏，只有这个而已。
然而，艾丝缇亚大人想必也决不会退让吧。她用风刃一直挡住改修型缠上了雷电的一击，两台机兵陷入了势均力敌的状态。
尽管借助等离子喷射器加速，我还能勉强抗衡，但机体已经无法再加速了。不仅如此，还开始听到了快要失速的声音。
失去了大量黑血油的机体，已经无法维持等离子喷射器。即使用上阿尔菲大人超规格的雷魔法让带电布大量充电的电力，现在也快要耗尽了。
纵然阿尔菲大人和主人把我送到了这一步，我的绝招还是以失败告终。
「真是厉害的一招。我对你的钻研表示敬意。不过，赢的人会是我……！」
艾丝缇亚为了她的胜利而开始行动了。风刃的压力进一步提升，原本不分上下的改修型，开始慢慢被推回去。
机体嘎吱嘎吱作响发出悲鸣。不过，还能动。
我一定要赢。
再也不想输了──
为了成为我，我必须闯过这道考验。为了主人，为了阿尔菲大人──最重要的是，为了我自己。
「我不会输的！！」
听到自己脱口而出的声音，我比任何人都来得吃惊。我用左手紧紧握住主人曾几何时送我的护身符──飞雷针，几乎要渗出血来。
──我不会放弃。
我像是说服自己似的立誓，将自己的魔力集中在飞雷针上。飞雷针吸收了我的以太，迸出几道小小的闪电。
我三思后所得出的答案，一定是非常鲁莽吧。居然从
操纵槽
给外面的带电布充电，是件若不是主人做的这台改修型，便绝对做不来的莽举。
下定决心，让全身释放以太。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
全身被麻痹了，疼痛欲裂，等回过神来，喉咙发出了几乎要撕破的悲鸣。考虑到飞雷针并不是为了给机兵的零件充电而设计的，就是发生了甚么都不足为奇。魔导器失控，作为媒介的我，身体被雷电所烧。可是，为了胜利，我甚么都能忍受。
紧握的飞雷针终于到了极限，在左手中碎裂四散。不过，这样子就准备好了。
改修型还没败退。与塞勒姆・沙利夫维持著平分秋色的状态。
这个，也就是我和艾丝缇亚大人的意志之争。
『带电布，充电率200%──等离子喷射器，充电
完成
。』
就像祝福的话语一样，改修型传来了系统的声音。那个声音不是单纯的机械声。是我敬爱不已的主人心爱的声音。
──主人相信我。
「我要上了，主人！」
我不是一个人。所以，还能战斗。
「雷鸣瞬动！」
重新启动的等离子喷射器开始剧烈放电。在重新启动的一瞬间，被艾丝缇亚大人推回来的部分，又再一次夺回来。
「贺姆选手！！来到此时再度加速了～～～～～～～！！！」
主持人尊尼发出惊愕的叫声。像是被他的声音所带动，观众席上响起了激烈的加油声。
脚上的雷增添威力，把改修型进一步往前推。
「喝啊啊啊啊啊啊啊！！」
抵受不住重压的艾丝缇亚大人，终于用上塞勒姆・沙利夫的双臂来撑住刀身。
「我不会输的……！卡纳福特的学生会长非得最强不可。为了改变这学校，我一定要赢！！」
艾丝缇亚大人像是使出了身上的全部力量，集结起风的力量。暴风刮向大斗技场，卷起飞沫的泥浆，向改修型袭来。
双方的力量又开度不分上下，而我也使出了最后的力气。
「我也不会输的！！」
全身都在发出悲鸣地冒著烟。皮肤有一股烧焦的难闻气味。
但是，我的身体已经热得根本不在乎这些。我的灵魂在呐喊，我不能输。
不过，不过艾丝缇亚大人却像岩石一样一动不动。可以看出暴风开始割破了改修型，把我推了回去。
──还差了甚么。还差了一点点而已。
我怀著祈祷的心情，用力拉紧操纵杆，就在这一瞬间，感觉身体剧烈摇晃，同时，整个世界都被黑暗包围了。
第２４３话　胜负 
-----贺姆视点-----
──一片漆黑，甚么也看不见。
全身上下发出悲鸣，刺一般的疼痛正侵蚀著我。
「改修型！改修型！」
「改修型！改修型！」
远处传来观众的打气声。明明应该正和艾丝缇亚大人展开激战才是，F班众人的身影却从眼前掠过，法拉大人她们好像在对我笑。
「贺姆！快醒！」
「别输了！不要放弃啊！！」
「你不会倒在这里的哦～！」
温暖的声音传到耳中，让我稍稍忘记了疼痛。
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
听到了为艾丝缇亚大人的打气声。
我现在，到底身在哪里呢？
身体几乎没有感觉。不知道现在所处的这个空间，是现实抑或是梦。
阿尔菲大人在哪里呢？
主人还留在大斗技场吗？
转过头去，阿尔菲大人的甜香仿佛就在鼻子前。
「小贺姆！」
「贺姆！」
依稀好像听到了阿尔菲大人和主人的声音，我睁开了眼睛。
在朦胧的薄雾中，似乎看到了两位的身影。而在背后则现出了执著刀的塞勒姆・沙利夫。
「主……人……」
血肉之躯的主人不可能会在这种地方。那么，我是在做梦吧。决赛到底怎么样了呢？我用尽最后的力气，然后──
『贺姆！！』
在耳朵传来一阵冲击的同时，主人的鼓励也传到我那里。
「主人！！」
抬起沉重的头，转了转脖子。
我还在大斗技场的中心。
──战斗还在继续！
身体已经只差一步就耗尽魔力了。在我理解到自己昏迷了几秒钟的同时，将左手放到右手的操纵杆上。对现在的我来说，操纵杆变得又重又硬，几乎都推不动。
满目疮痍的改修型，黑血油已经枯竭。明明只差一步，就能打败势均力敌的塞勒姆・沙利夫。我不想以失血死而告终。想再报一箭之仇。
「动起来──请动起来，改修型！」
我用尽全身的力气，将操纵杆以用手臂骨头都嘎吱作响的力道一推。也许是明白了我的心意，操纵杆向前倒了下去。
「雷鸣瞬动！！」
残留在带电布上的雷以太，对我的呼喊起了反应。这是真真正正最后的加速了。
「呜、啊啊、啊啊啊啊！」
全身都在悲鸣。空气在啪勒啪勒地颤动，是因为我和艾丝缇亚大人都加添了力量互相激烈对撼。
「我不会输的！我会超越你的全力，一定要超越你！」
传来了艾丝缇亚大人的声音。这是由坚定的意志支持下，发出的强韧声音。除了竭尽全力以外，我已经甚么也想不了。狂乱的暴风──风刃毫不留情地斲削著改修型。可是，我不会放弃。我下定决心要坚持到最后，站在
大斗技场
。
请让我打败他，求求你。
要中啊，
要中啊，
要中啊──
「给我中啊～～～～～～！！！」
和改修型同步的腿，热得像火烧一样。已经到极限了。不过，这点艾丝缇亚大人也是一样。
刀子裂开的声音，清晰地传入耳中。
「喝啊啊啊啊啊啊！！！！」
这是最后一击了。我一定无法再站起来。但是，这样就好。
塞勒姆・沙利夫的刀子响亮地碎裂了，原本势均力敌的力量平衡顿时瓦解。
失去刀的塞勒姆・沙利夫，左半身被改修型的腿整个贯穿了。
「……哈……哈……」
踢穿了塞勒姆・沙利夫的改修型，总算勉强著地。头晕乎乎的，嘴里满是血的味道。
听不到任何声音。
云集在大斗技场的观众，陷入一片寂静。就连主持人也拿著麦克风，动也不动。
「…………──」
微弱、微弱如丝地，从塞勒姆・沙利夫的扩音器听到艾丝缇亚大人的声音。然而，还没听到在说甚么，艾丝缇亚大人的塞勒姆・沙利夫，已经缓缓地跪倒下来了。
双膝跪在泥上，把白色的机体掩埋了。一道像是举起拳头的影子，长长地落在在那台机体上。
「啊……」
这个影子，是改修型的手臂。
我下意识地举起了拳头。
「塞勒姆・沙利夫，操者昏厥，判定为击坠！！因此～～～～～～，胜利者是～～～～～～，改～～～～～修～～～～～～～～～型～～～～～～～～～～！！！」
主持人宣布了我的胜利。
魔力快要耗尽了，意识快要消失了，总觉得好像正在做梦一样。
「多么惊人的比赛了～～～～～～～～！！！这场比赛！正正是！配得上决赛的殊死之战～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！居然能够在武侠宴舞・卡纳福特杯上看到这样的比赛～～～～～～～～！！试问又有谁能预计得到呢～～～～～～～～！！！！」
就如在激战间忘记了呼吸一样，主持人又再一次开始生动的旁述。爆发出欢欣的喊声，勉强将我的意识维系在这里。
「敝人～～～～～～～，现在，极其地感动～～～～～～～～～～～～！！！！活著真是太好了！！！武侠宴舞・卡纳福特杯～～～～本年度的优胜者～～～～～～～！！！就是赐予了我这份感动的！！Reinfor～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～～！！！」
「改修型！改修型！」
「Reinforce！Reinforce！」
大斗技场的观众纷纷站起来，高喊我们的名字。巨大的欢呼声和雷鸣般的掌声倾泻而下。
明明是这样，所有的声音听起来好像都很遥远。
「主人。」
因为，我找到主人的身影了。
『恭喜你，贺姆。』
即使声音再小，我也绝对不会听漏最喜欢的主人的声音。
虽然阿盖西乌斯已经大半浸在泥里，可是，主人却一直在旁守望著我。
「谢谢您，主人。」
心中充满了温暖。原以为自己一步也不能动了，但不知从哪里涌出的力量，让机体步向主人那里。
第２４４话　闭幕礼 
「今日，非常多谢各位在百忙之中拨冗前来武侠宴舞・卡纳福特杯，对一众学生不遗余力地声援与支持。在此，本人向各位表示衷心的感谢。
然后，我校传统的武侠宴舞・卡纳福特杯，能在比上一届更为热闹，甚至可以称得上历届之最的空前盛况下，顺利迎来了闭幕，对此感到非常欣慰。
让我再次提醒大家，一众学生──特别是取得优胜的1年F班的比赛，从准决赛的时候，已经受到了极大的关注。连续两年，入学还不满一年的新生能够夺得冠军，我感到无比惊讶，也衷心期待他们的成长。作为理事长，我向大家保证，敝校今后也会尽力扮演代表阿卡迪亚帝国的学园，成为不羞于于国内国外的教育机关。
不难想像，担当其中一翼的，会是荣获亚军的学生会会长艾丝缇亚・锡德拉吧。今后重组的学生会，又会变成甚么样呢？和各位学生一样，本人亦非常期待。
那么，最后我谨代表敝校致意，希望各位明年也有幸能在这大斗技场，目睹精彩的战斗。
冠军队伍Reinforce，真的恭喜你们！」
菲利克斯伯爵致词后，亲自把奖杯交给站在领奖台上的我们。接过闪耀著七彩色的奖杯的，当然是贺姆了。
「真是一场精彩的战斗。论改造机兵的本事，我甚至想现在就推荐你进军队呢。」
「谢谢您。不过，我希望走上医学之道。」
「现在还只是一年级，人生的路还很漫长。有甚么可以帮忙的，就尽管找我商量。」
菲利克斯伯爵似乎没有生气，柔和地微笑著，把手伸到我面前。我和理事长用力地握了手，当他的手放开时，优胜的切实感觉再一次涌上心头。
「主人，我们赢了呢。」
「都是多亏贺姆没有放弃。」
「你很努力喔，小贺姆。」
听了我的话，阿尔菲也笑著凑了过来。
「恭喜你。」
「恭喜你，师傅、小阿尔菲，还有小贺姆。」
已经进行了亚军颁奖的艾丝缇亚和梅露亚也过来祝贺我们。由于季军和殿军的机体损伤太重，所以今年只颁了冠亚军。
「……这么说来，伊尼斯同学还是来不及呢。」
颁奖仪式结束后，在雷鸣般的掌声中走下颁奖台的阿尔菲低声说。虽说她的魔法只是间接原因，但打中血肉之躯还是让她很是在意。
「话是这样说，本来就是打破操纵槽的他自作自受，所以就说小阿尔菲不用在意啦。」
「梅露亚说得没错喔。没能参加颁奖礼，单纯是因为他没醒来而已。」
梅露亚和艾丝缇亚都比我还早，一起劝慰阿尔菲。
「既然是这样就好……」
「在和A班的班际对抗赛中你也应该知道吧，只要有玛蒂达老师的治疗魔法就不成问题喔。」
就我而言，倒是希望伊尼斯今天一整天都沉睡不醒，但事情果然没这么美好。
「我可不承认！」
突然，伊尼斯诅咒般的话音，响彻大斗技场。
「哎哟～！」
「伊尼斯……」
梅露亚夸张地按著额头，身旁的艾丝缇亚则露出严肃的表情。在伊尼斯的身边，还有著教务主任的身影。
第２４５话　伊尼斯的告发 
「诶……。这、这是怎么回事呢……？」
麦克风好像被抢走了的尊尼，拿著后备的麦克风，露出了困惑的表情。伊尼斯和教务主任带著愤怒的表情，走向大斗技场的中央──也就是我们身处的领奖台。
可能是判断事态严重，本已离开了的菲利克斯伯爵又再回来大斗技场，站在尊尼身边观望。
「……是伊尼斯……」
「活生生挨了那攻击，居然已经回复过来了吗！？」
看到能靠自己的双脚好好地走路的伊尼斯，在他登场的时刻，观众席上传来了困惑的声音。喧嚣声扩散开来，从祝福我们的场面一转，开始飘荡出不稳定的气氛。
伊尼斯瞪著我们，停下脚步，慢慢地环视观众席，大声说道。
「那样子却能夺得冠军，未免舞弊得太过了吧！裁判都对那班家伙的犯规行为视而不见啊！」
伊尼斯以响亮的声线，藉著麦克风传出了高亢的不协调音。观众席上的越来越喧闹，在旁述席附近候命的裁判员，纷纷带著不满的表情走向了大斗技场。
「噢啊～～～～～！在颁奖典礼都结束了的现在，居然却表示舞弊！正高声抗议比赛不公～～～～～！！」
听见伊尼斯的告发，率先发声的是主持人尊尼。虽然看起来是出于菲利克斯伯爵不希望伊尼斯再胡言乱语，但从尊尼的表情来看，他似乎也无法接受伊尼斯的指控。
「……伊……伊尼斯……伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
但是，也许是误以为尊尼是站他们那一边吧，观众席上开始响起赞佩伊尼斯的声音。
「伊尼斯！伊尼斯！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
为了制止越来越高涨的打气声，尊尼将左手高举及肩，用动作示意大家安静下来。
「作为见证了整场战斗的主持人～～～～～～！我要表示坚决抗议～～～～～～！总而言之～～～～！！请先出示不公正的证据！ ！」
尊尼把麦克风对著伊尼斯，要求他拿出不正当行为的证据。伊尼斯哼了一声，拿起麦克风开口。
「尼姆雷斯的击落判定延迟了。这就是全部。我听说尼姆雷斯吃了艾丝缇亚的招式，受到了几乎要嵌进墙壁的重创。在当时视作已经严重破损，方为正确的判定吧？尽管如此，尼姆雷斯还是再动起来，发动了魔法。而我被卷了进去，被判定为击坠，而学生会队因为统率被打乱而败北。这不叫不公平行为，又叫甚么了！？」
伊尼斯的语气很平静。并没有因为愤怒而暴跳如雷，看起来有好好组织理论。不过，这恐怕只是为了拉拢观众的一场演出。
证据就是，他得意扬扬地回头看我们的表情，却带著轻蔑和嘲笑。
「……伪人类就该像伪人类一样，输给老子才对啊。」
虽然放开了麦克风，那嘲讽的话依然清晰地传到了我们的耳朵中。
「请你适可而止，伊尼斯。」
「是啊！假如阿尔菲真的严重破损了，那根本就撑不住那个魔法啊。」
贺姆静静地看著艾丝缇亚和梅露亚的抗议。看那紧握的拳头在颤抖，我知道她相当生气。
「……都是我的错……？」
阿尔菲小声嘀咕著，握紧了我的手。
「不是喔。不是阿尔菲的错。全靠了阿尔菲──我们才赢了。这点不会有变的。」
我回握住阿尔菲的手，露出微笑，然后轻轻松开手。
「伊尼斯！伊尼斯！」
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
也许是看到判定有可能被推翻，学生会队得以胜出的可能性吧，观众席上不仅响起了呼唤伊尼斯的声音，还叫起了艾丝缇亚的名字。
裁判和尊尼似乎正在和菲利克斯伯爵反复协商。不过，从他坚决的表情可以看出，我知道他没打算推翻结果。
「你也反驳吧，莉芙。伊尼斯的发言，是对堂堂正正战斗的我们的侮辱。」
「嗯，我也是这么想的。」
对绷著脸的艾丝缇亚如此提出的要求，我点了点头，一同走上前。
「师傅和艾丝缇亚不都火冒三丈了嘛！嘛，虽然我也一样就是了，不过这里就交给你们吧。」
梅露亚说著，对我们施了扩音魔法。
「各位来宾，让大家看到这么难堪的场面，非常抱歉。作为卡纳福特学生会队长、以及作为学生会会长，我可以作证说，副会长所告发的舞弊行为并无其事。」
「喂！这可是关系到你队伍的胜败啊！再说你隔壁冰壁又没看到，别插嘴了啊！」
听到艾丝缇亚的抗议，伊尼斯扬起眉毛。
「隔壁冰壁看不到，这点你也一样吧，伊尼斯。而且从结果来看，尼姆雷斯吃了我那一招的时刻并没有被击落。主持在旁述中也提到，他目击到尼姆雷斯有轻微地动。至于确认机体的有效部位损伤方面，由于距离发动魔法为止有著充分的时间，我无法相信裁判当时没那么判断过。」
「实际上，没有被判严重破损，是因为裁判的怠慢吧！」
「不是这样的。」
伊尼斯回答艾丝缇亚时露出本性地怒吼，我努力保持冷静地插嘴。
「虽然你好像不知道自己在说甚么，但阿尔菲并没有被判定为严重破损。尼姆雷斯是因为『操者昏厥』才被判定为击坠的。」
「啊……」
听了我的话，伊尼斯和教头面面相觑。很明显，他们都一厢情愿认定是严重破损。
「的确～～～～～～～～～～！！！尼姆雷斯是因为操者昏厥才收到击坠判定啊～～～～～～～～～～～～～～！！！！因此～～～～～～～～～～～～～～～～～！！那个主张～～～～～～～～～～！！应该是错误的～～～～～～～～～～～～～～～！！！」
尊尼大叫著，指出伊尼斯的错误，旁边的菲利克斯伯爵则一脸严肃地点了点头。观众似乎也认同了我们的主张，鸦雀无声。
「……失礼了。」
菲利克斯伯爵从尊尼手中接过麦克风，清了清嗓子，严厉地看著伊尼斯和教务主任。
「有句话叫善始善终。剩下最后一人的艾丝缇亚，堂堂正正地战斗到底，展现了一场精彩的战斗。取得胜利的Reinforce也是如此。即使没有达到双方所期望的结果，我们也为著展示出一场精彩战斗的他们而自豪……直到伊尼斯，你玷污了神圣的大斗技场为止。还有，直到卡尔曼大人，你也合谋勾结之止。」
「理事长……这个……那个……」
面对冷冷的目光，教务主任卡尔曼不知所措，变得焦躁起来。也许不是想再惹祸上身吧，伊尼斯像贝壳一样默不作声。
「我会检讨相应的处分，请你好好反省。」
就像在说不想再听他们的辩解一样，菲利克斯伯爵把麦克风还给尊尼，转身走开了。
收回麦克风的尊尼，稍微松了口气后，环顾四周，把视线投向我和艾丝缇亚。
「我们来牵手吧。希望能向观众表达感谢之情。」
「那倒很好呢。」
听到艾丝缇亚的提议，我叫来了贺姆和阿尔菲，梅露亚也赶了过来。
我牵著阿尔菲和贺姆的手，阿尔菲牵著梅露亚，贺姆牵著艾丝缇亚。虽然不小心站到了中间，但感觉还不错。
「Reinforce！Reinforce！」
「Reinforce！Reinforce！」
观众们齐声喊著我们的队名。
「现在，我们再一次～～～～～～～～～～～～～～！！为武侠宴舞・卡纳福特杯～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～光荣的冠军队伍，报以热烈的掌声～～～～～～～～！！！Reinfor～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ce～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！」
在尊尼竭尽全力的祝福呐喊和雷鸣般的掌声中，我们离开结束了漫长战斗的大斗技场。
第２４６话　胜利之宴 
被一片幽暗包围的大斗技场，周边一带正在拆除临时设置的巨大影像魔导器。
决赛时想必是聚集了很多人，热闹非凡吧，街上到处依然能够看得见那些余韵。
「好久没外出了呢。」
「是啊。」
阿尔菲和入住宿舍时一样，坐上了胭脂色的路面列车的最后排，高兴地晃著双腿。因为时间有点晚了，离开宿舍区域的学生似乎不多。路面列车被负责带路的法拉和我们三人独占了。
「不过，虽然有听说要举办庆祝优胜的派对，没想到要离开宿舍喔。」
「喵哈！偶尔的话也成吧？而且又没有禁止。」
我这么呢喃后，法拉高兴地回道。
「在餐厅开派对，真是豪华呢。」
「嘛，虽然那个帝国餐厅是平民向的就是啦。不过味道我挂保证。」
「那真叫人期待呢。」
来自美食之都阿尔达・米隆的法拉都这么说了，应该不会有错吧。再怎么说，今天的比赛，连患上以太过剩生成症候群的我也饿坏了，肚子好像都要马上打鼓了。
「还有啦，今天的赞助商是瓦娜贝儿，大家可以尽情地想吃多少就吃多少吧。」
法拉露出尖齿，露出相当开心的笑容。
「赞助商？」
「喵哈哈，那家伙不是把全财产都押在Reinforce上了嘛？」
「啊──」
这么说来，的确是如此。在决赛前，瓦娜贝儿拿出装满箱子的彩票来鼓励我们。
「……咦？这么说，那些都……」
大概是在脑子粗略地计算了吧，阿尔菲一边掰著指头，一边眨巴著眼睛。
「就是这么回事，我们吃喝再多也花不完，所以放心啦！」
* * *
「今天是老娘请客，喝吧喝吧！」
法拉带我们来到的餐厅，被我们1年F班包下了。瓦娜贝儿站在即席砌成的讲台上，举起注了果汁的红酒杯，向大家示意干杯。
「干杯！！」
大家齐声欢呼，我们接受了同学们的祝福。在刚喝完第一杯，吃了几样小吃时，璃璃琉琉就凑了上来。
「「真是一场精彩的战斗，阿尔菲的人，还有Reinforce的人们。」」
璃璃琉琉异口同声，露出一模一样的微笑。
「谢谢你，璃璃琉琉。」
阿尔菲拉著璃璃琉琉递过来的手，一如平常地团团转起舞。璃璃琉琉也开心地踮起脚尖，望向阿尔菲的双眼，然后像是确认甚么似的点了点头。
「「在这里，为了庆祝胜利，我们把森精族的传统之歌献给Reinforce。阿尔菲的人也一起来。」」
「我也可以吗？」
「「当然了。璃璃琉琉和阿尔菲的人，都结成了森精同盟。」」
看到阿尔菲吓了一跳，璃璃琉琉浮现出愉快的笑容，一起绕著圈子起舞，一边站到瓦娜贝儿刚才讲话的台上，开始披露出美曼的歌声。
「……真好听的歌。」
「是的，主人。」
好像是森精族流传的古老语言，虽然不明白意思，但璃璃琉琉的歌声听起来很舒服。阿尔菲应该也是第一次听吧，不过也能好好跟上，三人的声音非常动听。
「喵哈。真好啦，这样子的。」
「祝贺会这东西，果然就是要这样啊。」
「每道菜都很好吃哦，贝儿～」
不知何时凑过来的瓦娜贝儿、努梅铃和法拉，一同被三人的歌声所迷住了。
「……谢谢你，瓦娜贝儿。」
「嗯？为甚么？」
「你相信了我们。」
我仰望著瓦娜贝儿，轻轻地说出口后，瓦娜贝儿也许为了掩饰害羞，挠了挠后脑勺。
「不是信不信，我只是想证明，赢了我们的对手一定是最强的而已。」
「证明出来了吗？」
我试著问别过了视线的瓦娜贝儿。瓦娜贝儿小声嘟囔了一句甚么，再次转身看著我，直勾勾地盯著我的眼睛。
「既然都获得了冠军，那当然了！」
「喵哈哈！老实说声恭喜不就好了。」
「就是啊，贝儿～」
听见瓦娜贝儿不坦率的说话，法拉和努梅铃也插嘴道。
「烦死了，不用老娘一一说出口也会明白吧！」
「嗯。有好好传达到了喔。」
对于我们的胜利，瓦娜贝儿比谁都感到高兴，这一点通过好的行动清楚地传达了出来。我笑了一笑，瓦娜贝儿用几不可闻的微弱声音，低声说：「谢谢啦。」
「我才要谢谢你。贺姆之所以能努力──」
和瓦娜贝儿她们特训的成果也占了很大关系。没有安慰伤心的贺姆，而是教导如何出战武侠宴舞，给了贺姆勇气的，正是瓦娜贝儿他们。我本想这么说的，不过由于餐厅气氛一变也没说下去。
「……怎么了？」
瓦娜贝儿惊讶地竖起耳朵。
「好像有甚么人到门口来了……」
「可是，F班的学生全都来了啰～」
就在法拉和努梅铃察觉到同学骚动的视线而困惑起来的时候。
「诶，这不是利塞尔嘛？」
瓦娜贝儿发出愤怒的声音，向餐厅入口跑去。
「慢、慢著啊，贝儿～！」
努梅铃追了上去，我们也跟在后面。拨开同学走到前面，发现瓦娜贝儿已经一副吵架的样子，逼近利塞尔了。
「……你这家伙，就因为伊尼斯输了，所以故意来找碴吗？」
「不，不是这样的。」
利塞尔在胸前举起双手，摆出没有敌意的姿势。
「那为甚么了？」
但是，瓦娜贝儿并没有放松警惕，将利塞尔步步紧逼。利塞尔几乎被逼退到餐厅外之后，不知想到了甚么，突然低下了头。
「吓！？你这混蛋！这是甚么意思？」
即使因为瓦娜贝儿的怒吼而双肩打颤，利塞尔还是继续低著头。
「……听我说几句。」
要是放著不管，瓦娜贝儿似乎会强行把利塞尔赶出去，所以我劝阻了她，和贺姆一起走上前。也许是察觉到我们的气息，利塞尔继续低下头，一瞬只把视线转向我们。
「……真的很抱歉。今天请问能否在此给我一点时间吗？我一心只想向Reinforce道歉，所以才来到这里。」
「道歉！？事到如今──」
「贝儿～」
努梅铃代替我们，责备了瓦娜贝儿。
「明白啦。老娘只给你五分钟吧。」
瓦娜贝儿叹了口气，说完就退下了，这时候，利塞尔终于抬起了头。
「……你可以说喔。」
因为视线对上了，我催促利塞尔道。这时，在利塞尔身后，A班的学生从昏暗之中出现了。站在最前面的是古腾堡少爷和乔斯特。身后看来差不多有二十个学生。
「……可以相信他吗？」
「因为古腾堡少爷也在。总之先听听他要说甚么吧。」
第２４７话　利塞尔的悔改 
我一边安抚表现出警戒心的贺姆，一边等待利塞尔开口。利塞尔的嘴巴像是有点难以启齿地嗫嚅，最后，视线落在贺姆身上。
「贺姆同学。」
令人惊讶的是，利塞尔居然对贺姆用上了敬称。
「在决赛中，贺姆同学的战斗──永不言弃的不屈精神，让我深受感动。我一直误解了人造人，以为那只是被创造出来的生命，按著命令行动的奴隶而已。但你的主人不一样。她没有那样待你。而是守望著你的努力、成长，让你跨越可以称得上鲁莽的高墙。……我这才意识到，我之前都依仗伊尼斯同学，不是用自己的力量，而是打算用地位的力量来赢你。……那是可耻的行为，不是贵族该有的举止。真的很对不起。」
对于一直认定低自己一等的我们，利塞尔表示出最大的礼节。虽然结结巴巴，但还是表达出了他的敬意的这番话，不仅是我们，看来连瓦娜贝儿也听到了。
「承认错误是一件很了不起的事情。利塞尔大人的男子气概，在下亲眼目睹了是也！」
「我就在想著，看了那场比赛，不会有人不感动的啊！」
也许是作为制作改修型的伙伴而引以为荣吧，艾萨克和罗密欧都兴奋地开口了。看到他俩认同了利塞尔，掌声一点一点地响了起来。
我和贺姆也对上利塞尔的双眼微笑起来。于是，利塞尔露出松了一口气的表情。
「唉～，原来如此啊。所以才会成群结党跑来吗。真是辛苦你跑一趟了。」
瓦娜贝儿走到我和贺姆身后，手搭在我们肩膀上。
「都特意来了，要你们就这样回去也不好啊。现在我们正在为『感动之战』的主角举行庆祝派对。既然你说感动了，那便来庆祝吧！别说甚么郁结的话题，开心见诚来赞美那些家伙啊。」
「诶……？」
似乎被换了个人似的瓦娜贝儿吓了一跳，利塞尔都翻起白眼。A班的众人好像也没明白发生了甚么事。
「老娘先说好，这可是跟你们所有人说的啊。来，别磨磨蹭蹭快进来啊。料理和饮料都是老娘请客！」
「瓦娜贝儿……」
「真是的，对老娘倒是老样子直呼名字嘛！」
虽然露出苦笑，但瓦娜贝儿看起来倒是很开心。证明从利塞尔的态度，能够看出他有多改过自新了。
「来吧～，派对才刚刚开始哦～！」
在努梅铃的催促下，A班的各人各自编织著道歉和祝福的话语，一边走进餐厅，这时候，璃璃琉琉走到他们面前。
「「璃璃琉琉也有些话要说。」」
「璃璃琉琉……」
也许是想要劝阻吧，阿尔菲担心地跟在她们后面。璃璃琉琉面无表情盯著利塞尔后，不约而同地开口说。
「「璃璃琉琉很宽容，所以只要一起跳舞，过去的事情也可以既往不咎。」」
璃璃琉琉说著，拉起利塞尔的手，开始团团转跳舞。
「我知道了。那我也要让你们见识一下贵族的舞蹈。」
利塞尔也配合璃璃琉琉跳起舞来。A班的众人也接在利塞尔之后，开始战战兢兢地跳舞。于是，F班的同学也各自表现了自己的拿手舞蹈。
「喵哈！这样的话就变成舞会啦。」
一边这么说，一边随著传来的歌声摇晃著身体的法拉看来非常开心。而阿尔菲则配合著大家的舞，一边用冰魔法所创造的乐器演奏，一边高兴地唱歌。
「没想到A班和F班，会有能这样相处的一天呢。莉芙，你果然很了不起啊。」
站在我旁边的古腾堡少爷瞇起眼睛，看著欢快地起舞的众人。身旁的乔斯特看来也很高兴。
「又不是我缔造出这光景。制造契机的人，是贺姆。而且，你也有努力说服利塞尔吧？」
我这么一问，古腾堡少爷用微笑来代替回答。
不管怎么说，古腾堡少爷也长大了呢。尽管艾丝缇亚忧心的亚人歧视，以及伊尼斯和教务主任的问题依然存在，但这个学年已经有了很大的进步。尽管从整体上看，也许还只是很小的变化，但这里的笑容却是货真价实的。
「阿尔菲大人和璃璃琉琉大人，看起来都非常愉快。」
看到这一幕的贺姆也开心地摇著身体，这我很高兴。
「我们也来跳舞吧，贺姆？」
「如果是和主人一起的话。」
贺姆边说边伸出手。我执过她的手，伴随著阿尔菲的歌声踏著舞步。当古腾堡少爷和乔斯特也不甘后人，开始表演社交舞后，不知从哪里响起了欢呼声。
第２４８话　常伴左右 
在A班的人加入后，派对的气氛变得更为热烈，瓦娜贝儿豪爽地追加料理和饮品，大家都笑著大快朵颐。
虽然这两班平时没有交流，但多亏了武侠宴舞、卡纳福特杯这个共同话题，大家也聊得很起劲。特别是艾萨克和罗密欧的机兵解说，受到了工学科和军事科学生的好评，连利塞尔都热心提问，看著甚是有趣。
虽然宴会非常愉快，但对于前世几乎都是独个儿度过一生的我来说，这还是有点累人呢。平时总是陪伴在身边的阿尔菲，好像正忙于展示
多层术式
的小规模版本。
说到贺姆，因为意外得知她原来是涛蓝老师的弟子，军事科的几个学生都投来了羡慕的目光。虽然贺姆不太擅长被人注目，但似乎很高兴别人夸奖我和涛蓝老师，拼命地想要参与谈话，这也是叫人欣慰的成长。
「……呼。」
我想吹吹夜风，悄悄地走到外面。迎接我的，是一阵凉爽的风。眺望稍远处的建筑物时，听到A班和F班学生欢快的声音，正在夜晚的街上回荡。
在城市的各处，似乎也正举行著同样的宴会，尽管已经是晚上，城里依然灯火通明。也是因为好久没离开宿舍外出了，在周围散散步也不错。在我这么想著的时候，忽然听到餐厅门打开的声音。
「主人！」
大概是注意到我不见了，贺姆慌慌张张地跑过来。
「我没要跑掉啦，贺姆。我只是想吹吹晚风而已。」
「是吗……」
看贺姆上气不接下气地跑过来，看来我让她很是担心。
「这么热闹的地方，我不知道怎么办才好呢。」
「虽然是个愉快的地方，可是都没机会跟主人单独说话呢。」
我耸了耸肩这么一说后，贺姆似乎很明白地点了点头。
「好不容易来了，不如在这里说几句吧。首先，得恭喜你赢了艾丝缇亚才成呢……你有甚么想要的奖励吗？」
即使说是祝贺，还是说清楚怎么庆祝比较好吧，于是我提到了礼物。贺姆想了想，摸了摸口袋，取出一个破破烂烂的魔导器。
「……是飞雷针吗……」
即使达成了任务，还是可以感受到贺姆有多珍惜它。我拿起烧焦了的魔导器，目不转睛地盯著。
「是的，要是能送我一个新的飞雷针，那就好了。」
「我会做一个更好的。还有别的吗？」
把收下的飞雷针放进口袋，我又问了一遍贺姆。贺姆想了想，轻轻地坐在我面前。
「希望您像往常一样，摸我的头。」
「那当然可以了。」
我笑著点点头，抱住了贺姆。小心翼翼地抚摸著贺姆那带著刚洗好的香皂气味的头发时，感到贺姆的身体微微颤抖了一下。
「……你在哭吗？」
我一边问著，一边感到自己的眼眶正在发热。凭著这小小的身体，贺姆在那个斗技场上战胜了。为了我，最重要的，是为了她自己──
「……是的。可是，为甚么呢……？」
贺姆一边回答，一边轻轻抬起头。那张被泪水沾湿的脸上，浮现出了贺姆的一套笑容。
「因为高兴的时候也会流泪啊……我也觉得很高兴。」
「主人……」
哎呀呀。贺姆这么一哭，害我也禁不住流下眼泪了。我无法用语言来表达这种既高兴又怜爱的心情，紧紧地抱住了贺姆。
「……主人，从今以后，能否一直在我身边——」
「当然可以啊，贺姆。只要贺姆一天这么想，我们也会一直在一起。我创造了你，更重要的是，我们是重要的一家人。」
我打断了贺姆的话，紧紧抱著贺姆说。
贺姆大概一直很不安吧。正因为我这样子创造了贺姆，害她迷失了自己的价值。不过，贺姆就这样，靠著自己的力量，闯过了难关。
「家人……。我，可以一直和主人在一起呢……」
在我怀里，贺姆的声音颤抖著。
「你很努力了。你是我引以为傲的女儿。」
我犹如抚慰似的轻抚著抽泣的贺姆，在她耳边轻声低语道。
谢谢大家看到这里。
百合炼金第三章到此结束。
要是大家喜欢就太好了。
下一章是高中篇的后篇。
下次还会制作影片内容，敬请期待。
为了准备连载，将会进入长时间的休刊，目标是在明年三月左右重新连载。
请继续多多支持。
第四章　绚烂的学园祭
第２４９话　第二学期的最后一天 
https://telegra.ph/file/83d3ad7f9221cd35208a0.jpg
第二学期的结业式结束了，从明天开始会放短暂的寒假。由于大部分学生都会回家和家人一起过年，平时热闹的食堂变得空荡荡的。
「我们包场了。」
平时各自领取喜欢的菜的食堂，也在最后营业的今天提供了特别菜单。阿尔菲一边大口吃著人气的牛奶鸡肉，一边开心地瞇起了眼睛。
「法拉大人已经抵达阿尔达・米隆了吗？」
从卡纳福特学园都市到阿尔达・米隆，坐定期班次大约要一个小时。因为花了不少时间打点行李，待至傍晚才出发，现在也差不多到了吧。
「一定是刚到就吃好料吧。」
「都是晚饭时间，而且又有很多看起来很可口的东西嘛。」
法拉的故乡阿尔达・米隆是著名的美食街。在这段晚餐时分，大街上一定弥漫著炖菜和蒸菜香气、烧得香喷喷的鸡肉香味吧。
「真想甚么时候一起去啊。」
「那就得请法拉带路才成呢。」
听著阿尔菲的提议，我一边点头一边附和。听说每一种食物都很好吃，为了学习烹饪，我早晚想去看看。想著想著，贺姆突然站了起来。
「怎么了，贺姆？」
「不，刚才好像……」
说到这里，贺姆定睛望向窗外的贵族宿舍。本该所有人都已经回老家省亲的贵族宿舍，灯光变得比平时份外的暗，虽然以我的视力，也只能隐约看到窗口的灯光浮现在夜色中而已。
「好像看见人影了。」
「……是保全吗？」
低声说著的阿尔菲，模仿我们凝神望去。
「以巡逻的时间来说，未免太早吧。」
看看钟，现在还不到十九点。一般都是在熄灯前一小时和熄灯后才巡逻的，但会不会是因应学生返乡而变了巡视时间呢。
「……啊，可是……那个以太好像是艾丝缇亚……」
即使以肉眼难以捕捉到人影，但阿尔菲的净眼却能看到以太的流动。以前梅露亚说过，夜里看艾丝缇亚的时候，以太非常刺眼，所以关了这么多灯，看起来也许会份外明显。
「可是，艾丝缇亚不是已经回去了……」
「是的，应该是这样，主人。」
点了点头的贺姆也诧异地歪著脸。本该回乡了的艾丝缇亚却留在宿舍里，实在令人费解，但我不认为阿尔菲会认错艾丝缇亚的以太。因为无法否定陷入事故的可能性，还是确认一下比较好。
「……吃完饭去确认一下吧。」
对于我的提议，阿尔菲和贺姆不约而同地用力点点头。
＊　＊　＊
吃完晚餐来到中庭，看到有人从贵族宿舍出来。
「啊！」
「艾丝缇亚大人！」
阿尔菲利用净眼发现艾丝缇亚后，眼尖的贺姆也同时叫了起来。而大概是认出两人的声音，艾丝缇亚举起一只手，向这边走来。
「你还在啊。」
「嗯，因为学生会的工作出了点问题……」
含糊不清地回答，艾丝缇亚露出苦笑歪起了脸。光看这表情，就能推测出艾丝缇亚不得不应对的那件麻烦，恐怕便是伊尼斯故意弄出来的吧。
「那么，要待明天才会回乡吗？」
「……不。」
听见贺姆这么一问，艾丝缇亚垂下柳眉，摇了摇头。
「我的故乡法利翁领地的埃萨姆。要翻越加尔甘山脉之后才到得了。因为路途遥远，所以定期班次不怎么频繁……本来待结业典礼一结束，我就得马上起行才成……」
简单说，就是因为学生会的工作而没赶上。
「梅露亚也回故乡亨贝尔去了，我还以为只剩我一个人留在宿舍呢。」
知道我们还在，艾丝缇亚多少松了口气。
「你们不回老家吗？」
「去火炬城的定期班次一天有好几趟，我打算明天才慢慢回去。」
「是吗……那太好了。」
与她口中说的相反，总觉得艾丝缇亚的表情笼罩了一丝阴霾。遽地感觉到一阵视线，往贺姆看去，发现她正凝视著艾丝缇亚，似乎想说些甚么。
「…………」
啊，艾丝缇亚顾虑到我们，所以没说明白，不过这个寒假看来是回不了家吧。伊尼斯大概是明知道会变成这样，才故意惹出麻烦的吧。而注意到这一点的贺姆，一定在想著一起度假的方向吧。
「……艾丝缇亚。如果你愿意的话，要不要来我们那里了？」
明白到贺姆的意思，我试著以自己的一套说法跟艾丝缇亚提议道。艾丝缇亚惊讶地瞪大眼睛，来回看著我和贺姆。
「难不成，你们发现了？」
我和贺姆一齐点头，回答艾丝缇亚。阿尔菲似乎也注意到了，「呀」轻声叫了一声。
「既然说班次不密，也就是说这个年底的班次已经没了吧？」
「嗯，是这样没错……」
所以看到我们，才会露出了松了一口气的表情。而表情会阴沉下来，是因为知道我们明天也会离开——
「那么，你怎么办？」
「……突然来打扰，会不会给你添麻烦？」
「会的话我也不会邀请你了。虽然是第一次介绍阿尔菲以外的朋友给父母，他们一定很惊讶吧，但一定会欢迎你的。」
我旁边的阿尔菲和贺姆点头表示赞同。
「既然主人这么说，我也希望您一定要来。」
贺姆又补了一句后，艾丝缇亚深深地低下了头。
「谢谢。那我承你贵言打扰你们了。我也得跟家里联络一下。」
「怎么联络？」
考虑到定期班次都那样了，用寄信的话，恐怕收到的时候已经是第三学期开学后了。
「用通信魔导器喔。贵族宿舍的每一层都有。」
「连这点也有待遇差别啊……」
因为学校的捐款都多用在贵族宿舍上，仔细想想这也不无可能。
「梅露亚的工作室也有，莉芙你可以从那边联系家里喔。」
「啊，是啊。」
即使知道没有人，我们还是避免随便进出贵族宿舍为好。幸好梅露亚把工作室的钥匙交给了我，为了慎重起见，我也联系了家里。
我原以为卡纳福特只有靠写信联络，这样的话方便多了。
「哎呀，莉芙！」
接到电话的母亲虽然惊讶，但听见我的声音还是很高兴，我也因为母亲听起来很精神而松了一口气。
「所以，虽然有点唐突，我可以带我朋友艾丝缇亚一起回去吗？」
「嗯，当然可以！只要是你的朋友，我无任欢迎喔。」
我把情况一五一十地告诉了母亲，母亲二话不说就答应了。
「……不过，我在鲁瑟夫医生那里预约了定期体检，这段时间可能会闷到她。」
我告诉她因为艾丝缇亚同样是贺姆和阿尔菲的朋友，所以没有任何问题，母亲似乎为著贺姆的成长而喜悦。
哎呀呀，没料到居然会和艾丝缇亚一起回家，但看著一脸高兴的贺姆和阿尔菲，真期待明天后寒假呢。
第２５０话　再会家人 
一阵寒风足过威尼亚湖，我把上衣的领口扣上。随著强风的吹拂湖上薄薄的一层雾，露出了令人怀念的火炬城的景色。
「这个，就是火炬城呢。」
「是的，以中间海湾的灯塔为中心，分成东西两部分。我们家所在的东边，这时候黑龙教的龙堂广场市集应该热闹得紧吧。」
在新年会有很多人前来参拜黑龙教的龙堂，在新年到来之前，龙堂广场的市集会一天比一天多，然后在新年之际迎来最热闹的时期。因为黑龙神喜欢甜食，所以到处都是贩卖贡献黑龙神点心的小摊。
「那想必是很快乐的祭典吧。」
「是啊，我也和阿尔菲一起参拜过好几次，小孩子都很高兴啊。」
明明只是离开了一阵子，这种子从外面眺望故乡时，就会忆起小时候在火炬城度过的日子。
小摊上五颜六色的糖果包装纸，砂糖的甘香，阿尔菲欢欣的笑容——。虽然之后顺著势做了个比脸孔还大的棉花糖，但那也很好吃。
「……那莉芙不高兴吗？」
「嗯？」
正缅怀过去的时候，不意间被艾丝缇亚这么一问，不由得眨了眨眼。
「哎，你不是说『小孩子都很高兴』吗？」
「……啊、啊啊。那是因为小孩子可以尽情地吃糖嘛。所以……」
重复听一次自己的发言，才发现自己说得不对。我只好勉力掩饰，一边维持住表情不变。仔细想想，自己当时也是个孩子，这里应该四平八稳点，运用「我很开心」这形容才是。每想要向旁人说明事，总会在莫名的地方暴露出自己的客观视角。跟艾丝缇亚谈话时尤其要留神呢。
「确实，我也被训告吃甜食会蛀牙，一直都被禁止啊。」
「是啊。这么一想，因为黑龙神是神，祂好像不用担心蛀牙呢。」
「呵呵，对呢。」
可能是觉得我的发言很怪吧，艾丝缇亚笑著表示同意。
哎呀呀。即使我的视角再客观，她总不能想到带著前世的记忆转生这种荒唐无稽的想法吧，不过，凡事小心谨慎总不会有损失。
＊　＊　＊
进入火炬城港湾区的时候，太阳已经高高挂起，虽然是冬天，但依然和暖的阳光迎接了我们。
「欢迎回来，莉芙！贺姆！」
「父亲大人！」
下船后，最先迎接我们的，意外地竟是父亲的声音。
「欢迎你回来，莉芙，小贺姆。小阿尔菲也辛苦了。」
「还有，听说小女一直受您照顾了……欢迎你，艾丝缇亚。」
母亲慰劳我们一路旅途疲劳了后，父亲温和地迎接跟在我们身后的艾丝缇亚。
「很抱歉这么突然，不过从今天起要承蒙各位关照，我叫艾丝缇亚・锡德拉。」
艾丝缇亚走下舷梯，再一次低下头，礼貌地打了声招呼。
「侍奉法利翁公爵家的锡德拉子爵家千金能够寄住寒舍，真是荣幸之至。请当成自己的家。」
「谢谢您。请把我当作大小姐的朋友来对待就可以了。」
「这当然了啊。」
像是在说拘谨的问候就到此为止，父亲露出洁白的牙齿咧嘴一笑。也许是看到那表情放心了吧，艾丝缇亚的肩膀也放松了。
「好了，首先先来我们家吧。大家，行李就交给我吧。」
「不，这里却由我——」
「贺姆，我没把妳看成随从，而是自己的女儿一样啊。生你的也许是莉芙，但偶尔也要向长辈撒撒娇。」
听到这句话，贺姆一瞬间露出了惊吁的表情，但马上察觉到到父亲想说甚么，高兴得红了脸。
「照父亲大人说的去做吧，贺姆。」
我温柔地开导后，贺姆点点头，把行李交给父亲。艾丝缇亚说接下来会受我们照顾，所以坚决推辞了，所以父亲也没有强迫她，不过阿尔菲倒是老老实实承了父亲的好意。
「谢谢。这不重吗？」
「哈哈哈，我好歹也是军人哦？」
仿佛说这种程度的行李根本算不上重，父亲轻手轻脚地把三个人的行李举过头顶。
「好～厉害！」
阿尔菲不由得欢呼起来，父亲笑得更开心了。
「真好的一家人啊。」
我跟在开始走起来的父母后面，听到艾丝缇亚这么跟贺姆轻语。
「是好得我都配不上的家人。」
在脑海中反复回味著从贺姆口中说出的「家人」这个词，再一次罗致出最重要的家人。
那么，久违的对话该说些甚么好呢？虽然很在意母亲的病情，但也不想让艾丝缇亚挂心。这么一想，拿父亲来迎接这话题开始似乎比较安全。
「……父亲大人，工作没问题吗？」
我抬头看著父亲问道。每年年末年初他都要保护重要人物，忙得不可开交，记忆中都几乎不曾在待在家里。
「因为是一年里屈指可数可以和女儿一起的时间啊。部下都很体贴让我休假了。」
「那么，可以跟大家一起过了。」
听到阿尔菲欢快的声音，父母都一齐点了点头。看来要在我家过年，已是两家人公认的了。
克里福特太太不愧是母亲，真清楚阿尔菲呢。回想起来，阿尔菲从前就每天出入我家，说当然也是当然就是了。
第２５１话　久违的家 
「我回来了。」
和阿尔菲道别后回到家，打开门的瞬间，就被一股熟悉的气味包围了。
「欢迎回来。小艾丝缇亚也把这里当成自己的家吧。」
「谢谢您，那我打扰了。」
回到火炬城时也有这种感觉，但一进家门，『回来了』的感觉变得更加强烈。也许是从没离家那么久才没注意到，这种感觉在自己还是格拉斯的时候所没有的。
「我们为小艾丝缇亚准备了客房，莉芙，你带路吧。」
「我知道了，母亲大人。」
点点头，把艾丝缇亚带到客房。我家的客房自从我出生后就几乎没有使用过，好像只有父母结婚时，远方的朋友来过夜的时候才用过。
打开久违的客房，有一张可以写东西的书桌和床，床铺上散发出刚洗过的肥皂味。
「谢谢你特意为我准备。」
「又不是我准备的，你直接告诉母亲大人的话，她会很高兴的。」
「嗯，我会的。」
艾丝缇亚老实地点了点头，把行李放到房间一角。
「之后家里的事由我和贺姆负责，你不用太在意。」
「你真孝顺啊。」
艾丝缇亚笑著道，我不禁露出苦笑。想到母亲的黑石病，我绝对称不上孝顺吧。
「虽然这份养育之恩看来是报答不完就是了。」
「……发生甚么事了吗？」
回答应该是四平八稳才对，可艾丝缇亚却一脸不安地压低了声调。在武侠宴舞的战斗上发挥得淋漓尽致的那份敏锐的洞察力，令人惊叹不已。
那么，该怎么解释呢？母亲的病情虽然稳定了，但因为无法预测何时会再发作，或许可以把黑石病的事告诉她。既然都邀请她来我家了，就应该避免不必要地让艾丝缇亚感觉重责，这才是礼仪吧。
「……其实，母亲罹患了黑石病。」
「诶……」
此时艾丝缇亚说不出话来，表情变得比我想像的还要严肃。
「我也知道这是种会蔓延的不治之症。虽然如此，因为找到了适合的药物，现在的病情正在近乎无限地延缓。」
「……有这种药吗？」
艾丝缇亚讶异地反问道。因为学年不同我不敢肯定，但艾丝缇亚的知识面，至少可以与梅露亚匹敌。
「因为未完成而没有发表的药，不是多的是吗？」
「那也是呢。对不起，怀疑你了。」
我反问之下，艾丝缇亚乎改变了想法，向我说出了道歉话。
「听说全大陆都在研究呢。」
「是吗——」
「莉芙，阿尔菲来了！」
我的附和，被母亲充满活力的声音打断了。
「我现在就去，母亲大人。」
单是听母亲的声音，一定想不到她身患了不治之症吧。
「但希望令堂能够痊愈。」
「谢谢。」
我发自内心地感谢艾丝缇亚。至于我会负责这项研究，这里就暂时且不提了。
「是妈妈送的，说是晚上时享用！」
回到客厅，阿尔菲正把一个大篮子放在桌上。
「大家都说克里福特太太做的每一道菜都很可口哦。」
母亲大人一边指示贺姆准备好午餐的刀叉碗碟，一边跟艾丝缇亚补充道。
「我也很喜欢莉芙做的料理哦！」
「我也是。」
「爸爸也是！」
当阿尔菲像往常一样激动起来，不知道为甚么，不只是贺姆，连父亲大人也举手高声说道。
「那么，我可以期待一下吗？」
「是啊，好久没做菜了，我也想展示一下厨艺。」
被艾丝缇亚这么一问，我笑著点了点头。
「我也很期待呢，莉芙。」
「是的，母亲大人。」
我负责做饭的话，多少能减轻母亲的负担吧。虽然做饭似乎是最大难关，但因为大家都在期待，变得自然地接过了家务。
第２５２话　晚餐的时光 
继午餐时馅料满满的三明治，晚上的餐桌上又摆满了克里福特太太的拿手小菜。
「因为发育旺盛的孩子都来齐了，我都拿出更多本事用心做啊。是不是做太多了？」
克里福特太太向和阿尔菲一起端菜的贺姆解释道。贺姆明白到那道视线是在看自己，于是微笑道。
「完全没问题，最后我会负责解决的了。」
「我也完全没问题。」
听到贺姆的发言，和我一起端盘子的艾丝缇亚满是自信地举手。
「呵呵，真高兴。大家一定要吃饱哦。」
听两人这么断言，克里福特太太脸上也浮现出安心的笑容。一边听著对话一边坐下的父亲，高兴地望著大家。
「贺姆和艾丝缇亚不愧是军事科的，食欲真旺盛啊。」
「爸爸也很能吃的吗？」
「我还没打算输给年轻人啊。」
艾丝缇亚这么问道，父亲快活地笑了。指派好我们后，在父亲的催促下，母亲若无其事地坐到旁边，摸著他的手臂笑了。
「老公你可别较劲，不然就不够吃哦。」
「到时候我来做点甚么吧。」
「明明没有买菜，没问题吗？」
我补上一句，把大家都叫到桌边后，坐到贺姆旁边的艾丝缇亚不可思议地问道。
「莉芙会把有的东西组合起来，甚么也做得出来啊！」
「小莉芙这么说，我可以安心好好休息了。」
于是，阿尔菲和克里福特太太开始给大家分菜。
「收拾工作就交给我吧，克利福特太太。」
「谢谢你，小贺姆。」
阿尔菲和克里福特太太同声齐向贺姆道谢。阿尔菲和阿尔菲的母亲好久没这样子共聚一堂了，而长大后的阿尔菲，面相越来越像年轻时的克里福特太太了。也许阿尔菲很快就会长大成人，进入半森精停止成长的时期。
「……差不多该开始了吧。为了这一天，我准备了珍藏的葡萄酒啊。」
父亲看准阿尔菲和克里福特太太分好菜后，把握时机拿出葡萄酒瓶。
「呵呵，是很想快点喝吧，路德拉。」
「甚么都被妳看出来了，纳塔儿。」
啊，父亲大人和母亲大人真的从以前就没变过。明明从我出生到现在，已经过去十六年了，但看著两人依然和睦的样子，我就放心了。父亲大人和母亲大人甚么都没变。这么一想，终于有了回到家人身边的实感。
「来，干杯吧。」
大人们喝葡萄酒，我们喝果汁。等贺姆把所有人的杯子都斟好后，父亲高兴地把杯子从桌上举起。
「庆祝大家回家里，同时有新朋友来访——」
「干杯。」
＊　＊　＊
是段悠闲而祥和的时光。晚餐的话题先以久别的家人为中心，逐渐转到学园的生活。
特别是父亲大人，对于我带上阿尔菲以外的朋友回来，比我想像的还要高兴，甚至连艾丝缇亚都感到惶恐。
「哎呀！没想到卡纳福特学园的学生会长是我女儿的朋友，作为父母我也很自豪喔。」
「……虽然我年级比较大，但我从莉芙身上也学到了很多东西，今后想必也需要她的种种协助，再说学生会还有一年的任期。」
露出了苦笑的艾丝缇亚，似乎并不讨厌和我的关系。
另外，听了对话我才发现，艾丝缇亚对学生会主席这职位，似乎比我想像的还要有责成感。想要改变那所学园的话，应该会考虑连任吧，所以那也是理所当然的就是了。
「好吧，既然机会难得，不如展示一下那个吧。可以吧，纳塔儿？」
「呵呵，对呢。都要回想起从前了。」
喝了葡萄酒微醺的父亲，征得母亲的同意后起身离开，不知从哪里拿了一件陌生的乐器回来。
「吉他？莉芙的爸爸会弹吗？」
「以前有弹过一下呢。虽然是受伤后复健时才学的，但意外地开心，到现在还会弹啊。」
啊，所以母亲才说回想起过去啊。一定是想起父母相遇的时候吧。
「那要弹甚么呢？」
父亲把椅子搬离餐桌，坐下来问道。
「《感谢的祈祷》怎么样？」
听了母亲的提议，除了我和贺姆以外，其他人都表示赞同。虽然我对阿尔菲以外的歌都没甚么兴趣，不过那一定是很有名的歌吧。
「那么，请大家倾听——」
父亲慢慢地弹起吉他。阿尔菲哼著的歌，旋律我依稀听过的，但音色却有点不协调。是不同的曲子吗？
「啊，有点走音了。」
就在我感到不对劲的时候，艾丝缇亚道明了真相，调整了吉他。好像只要扭一下按弦位置上部的螺丝，就能调整声音。
「哦，这样就好了。纳塔儿，好久没听到妳的歌声了。」
「诶……？」
「我也要唱！莉芙的妈妈，只要一起唱便可以吧？」
阿尔菲笑著邀请母亲，拉著她一起站在父亲身旁。父亲的手指再次在吉他上滑动，阿尔菲和母亲的歌声，开始在耳边悦耳回响。
——好怀念啊，母亲大人唱的摇篮曲，声音也是这样的。
听著那温柔而温暖的歌声，儿时的记忆明确复苏在眼前。总是陪伴著我，用非常自然的方式教会我甚么是安心、甚么是幸福的母亲，能在身边听到母亲的声音和歌声，我是多么的幸福。
「……大家一起唱歌，总觉得好开心了。」
在歌声间断的空隙中，传来了艾丝缇亚的低语。啊，看来我也不知何时哼起了歌呢。
「是啊。」
我一边附和，心内一边对自己的变化而惊讶。会亲近和享受歌曲，这只在我的新人生才会出现。
话说回来，竟然在不知不觉间，变得如此享受，果然是受了阿尔菲的影响吧。或者，不管灵魂如何，我这副身体毫无疑问继承了父母的基因，所以身为两人的孩子的我，也意外地喜欢唱歌。
第２５３话　长生不老的可能性 
回老家的第二天，前往已预约好的黑龙灯火诊疗院作定期检查。艾丝缇亚说可以跟贺姆和阿尔菲在街上边散步边等我，和我一起来到附近。
「……高中生活怎么样？听说你相当活跃就是了。」
检查完毕后，鲁瑟夫院长用温和的声音问道。
「活跃？」
「对，你不是在武侠宴舞卡纳福德杯中夺冠了吗？」
「哎……」
会从鲁瑟夫院长口中说出武侠宴舞，而且还是卡纳福德杯的发言，说实话著实吓了一跳。武侠宴舞大赛也分成好几种，没想到他还能准确说出我们获胜的比赛的名称。
「您对武侠宴舞很熟悉吗？」
「不，也不是。只是，你们获得优胜，可是这城市出身的人创下的壮举啊，报纸上也大肆报导，我听说你父亲还剪下来装饰，你没看到吗？」
这么说来，自从回家后就一直没提过这个话题。就连谈到学园的话题时也没有提及，或许是顾虑到决赛时对决的上届冠军艾丝缇亚吧。
「……以后我再让父亲大人给我看看。」
「那就好。」
听到我的回答，鲁瑟夫院长柔和地微笑，摘下挂在耳上的听诊器。
「……好了，检查的结果，无论好坏都没有变化。」
我对预料之中的结果点了点头。考虑到无法测定以太量，这结果也很合理吧。不过，从无法测量的指针摆动幅度来看，似乎也没有增加的趋向，所以也只能耐心等待了。
「对我来说是个好消息吧。」
为了不给鲁瑟夫院长和父母造成不必要的担心，先告诉他们自己已放心下来好了。
「从没有生命危机这一点来看，这么说也无妨吧。剩下的就是随著年龄增长，衰减会产生甚么影响，不过你的情况看来，就连这个也说不上。」
「如果是这样的话，可能会超过人类的平均寿命……？」
虽然不是没有考虑过，但所谓的成长停滞，或许就是这么回事。
「照这样下去，应该会变成那样吧，甚至有可能长生不老。」
「长生不老……」
我小声嘀咕了一句，但长生不老对我来说并没有甚么价值。说实话，我没那么渴求。即使唯一允许成长的大脑，记忆区域能够吸收无限的知识和记忆也好，这还是相当微妙的。活得有多久，就会经历多少的离别。虽然现在还没切身感受到，但总有一天孤独再次降临到我身上时，我实在没有自信能承受。
不过，假如寿命并非无限，而是跟寿命比人类长的半森精阿尔菲打平的话，对我来说或许算是幸运也不一定。
虽然不知道甚么时候，又会因为女神的反复无常而面临生命危险就是了。
「……有件事想和你商量，可以吗？」
正当我胡思乱想时，鲁瑟夫院长客气地插话道。
「甚么事呢？」
我抬起了不知何时垂下了的头，看著鲁瑟夫院长的眼睛。黑框眼镜后面，鲁瑟夫院长的眼睛里似乎闪烁著好奇的光芒。
「黑石病抑制剂的临床试验很顺利，收集了很多被实验者的数据。」
「……是药不够吗？」
回家的目的，也是为了给母亲确保充足的药品。因为在制作方法上，我已经把配方交给了鲁瑟夫院长，所以并不怎么担心，不如说全交给他而有点过意不去。
「直截了当说，虽然不是现在马上，但总有一天有必要量产。到时候，我认为势必要解决人手制作时工序繁多的问题。」
假若黑石病患者听到了这种药，一定会当成救命草找上门来吧。那时候，作为医生，鲁瑟夫院长当然不能舍弃眼前的患者了。只是，如果继续那样下去，药物总有一天会无法送到每一个患者的手上。以顾虑来说，这很合情合理。
只是，如果再一次找我商量，那内容上又不太对劲。
「……您所说的商谈，是关于解决方法的吗？」
「真不愧是你，洞察力真强。」
听到我这么开口，鲁瑟夫院长虽然很惊讶，但同时也多少纾解了紧张。
「实际上，在西侧的第七魔导研究所，现在正进行反物质的研究，既然会有引发黑石病的风险，我认为接下来的几年里，咨询的个案数目应该会增加吧。作为医生，我希望能未雨绸缪。」
啊，确实。这种黑石病抑制剂，处方越早的话，病情蔓延就越能无限趋近零。这对研究所来说，应该非常有利才对。
「我觉得这是个好方案，既然是研究所，设备也相当齐全吧。」
「是啊。我最近认识了琪莎拉所长，所以才想到了这个方案。她虽然还很年轻，但却是非常聪明的女性啊。只要跟琪莎拉所长商量一下，或许可以借用研究所的设施，成功量产药物。」
从鲁瑟夫院长的语气中，可以看出他对第七魔导研究所所长的信任和期待。
「这我全面同意。如果有必要，也可以把制作方法交托给她。」
「关于这件事——」
鲁瑟夫院长一边点头表示赞同，一边稍稍向前倾了倾身子，直直地盯著我的眼睛。
「包括制作配方在内，这个黑石病抑制剂，毕竟都是你的研究成果。所以，希望在量产有了眉目后，你能向学会公布这种药。」
「……我知道了。」
看著鲁瑟夫院长真挚的眼神，我没有拒绝的选择。
话说回来，在我还是格拉斯的时候，功劳就被以学会为首的各种人横手抢走，但在这里却完全不一样。再一次可以放下心去信赖别人。
「不过，请给我一点时间。为了证明是我的功绩，我想先取得特级炼金术师的资格，然后再发表论文。」
再怎么说，以现时的三级炼金术师，很大机会会遭人怀疑吧。与其被人胡乱打探或暴露于好奇的目光之下，拥有特级炼金术师的资格显然更有说服力吧。
「这法子不错。那直到时机成熟前，我就细心期待吧。」
鲁瑟夫院长笑著答应了，这事就了结了。
好了，虽然不在计划之内，我还是加紧考取特级炼金术师的资格吧。虽然即使不重新学习应该也能顺利考取，但这个时候，也该注意不要过于显眼吧。
想到这里，梅露亚的脸浮现在脑海中。啊，对了。幸运的是，这里有个名为梅露亚的前辈，就算我考取了资格，也不至于那么遭人议论吧。
第２５４话　迦纳德大道的盛况 
黑龙灯火诊疗院的定期检查结束后，和在龙堂市场逛了一圈回来的阿尔菲、贺姆、艾丝缇亚一起吃了个提早的午餐回家，发现情况有异。
不对劲之处，在于看不见总是第一个出来近接我们的母亲的笑脸。没提过要出门，是发生了甚么事吗？
「……母亲大人呢？」
「她有点咳嗽。以防万一，我请她好好休息了。因为晚上还得吃克里福特太太做的大餐呢。」
父亲虽然答得开朗，但恐怕状态不太好吧。多亏父亲很了解母亲可能会胡来的性格，所以才让她好好休息，真是太好了。
「也许是累了吧。如果可以的话，能不能容我介绍一下我家乡的风味以作感谢？我听说这城里也有迦纳德人街。」
艾丝缇亚说的，是位于城市西侧的迦纳德大街。大概是在等我的期间听阿尔菲和贺姆说的吧。
因为亦是商业区的繁华街，摆设了一众卖过节货的摊档路摊的这个时节，应该相当热闹。
「迦纳德地方的新年料理，好想尝尝！没记错好似是非常吉利的吧。」
大概是听克里福特太太或涛蓝老师说过吧，阿尔菲高兴地赞同。艾丝缇亚点点头继续说。
「因为叫作年糕汤的迦纳德料理，因为是用新年第一道火来烹煮食材，所以大家相信会带来那一年的成果和幸福。按照地区不同各有各的特色，我那里是用鸡高汤、圆年糕、还有用来添香味的柚子，既简单又易吃。」
「年糕很有营养，纳塔儿似乎也会很高兴吧。」
父亲表示同意后，艾丝缇亚松了口气，表情缓和下来。
「就这么定了。那么，我们去迦纳德人街买东西吧。」
「现在吗？」
听了我的提议，父亲吃了一惊，对比打量著我和贺姆。
「是的，父亲大人。用新年第一道火煮东西好像是重要的。也是为了祈求母亲平安，这个得好好办才成。」
我如此断言，旁边的贺姆也深深地点了点头。
「可是，那里人挺多的……」
「主人由我来保护，而且机会难得，我也想让涛蓝老师看看我精神的样子。」
贺姆少有地表达了自己的意思，不仅父亲，连我也很吃惊。贺姆一定是在提到迦纳德人街的时候想起了老师吧。
即使不然，在武侠宴舞・卡纳福德杯中，很大程度都是多亏了涛蓝老师的教导而得救。所以，我也没办法不让贺姆见见对她来说从心尊敬的恩师。
「俗语说打铁要趁热吧。那么，我们就去买圆年糕、做高汤用的海带、鸡、酱油和柚子，然后去拜访贺姆的师傅吧。我自己也很想见见他。」
艾丝缇亚大致整理了一下今天接下来的行程。
「好的，那派对的准备就交给爸爸和克里福特太太吧。要在晚餐前回来哦。」
「当然了，父亲大人。」
时间已经过了中午，虽说人多拥挤，要拜访涛蓝老师还是时间有余。迦纳德人街的摊店料理也是，要是有艾丝缇亚来说明，想必也能认识更多吧。也许可以藉这个机会多打听打听。
＊　＊　＊
虽然已经预想过会挤得有如五月的连休，可是过年中的迦纳德大道，挤迫的程度超乎想像。
「欢迎光临！欢迎光临！新年大平卖哦～！」
「来来，快过来来，快看看～！开年菜没这个可不行，这鲱鱼卵今天浸泡明天就赶得上了哦～！」
大道的左右的摊贩排得几乎密不透风，不停地传来商贩精神满满的吆喝声，因为每向前来买货的路人叫卖时人潮都会流动起来，所以我得小心不被冲走。
人多到这个地步，本来还担心能不能找到想要的东西，但艾丝缇亚一副熟手的样子，在不知不觉间已跑到店子买了货回来，看来是没问题了。
「艾丝缇亚大人真厉害呢。没想成观察力敏锐，在买东西时也能派上用场……」
贺姆小心翼翼地追踪著艾丝缇亚的身影，惊讶地低声说。
「也许吧。不过听说她老家有很多这样的市集，也只单纯是习惯了。」
「是啊，啊……」
聊到一半，阿尔菲突然停下脚步，不可思议地仰望天空。
「怎么了？阿尔——」
我这么问道时，没注意到前面来了一个人，猛地向后摔倒了。
「主人！」
「没事吧？」
还没等贺姆出声，就有一只冰凉的手已向我递出。
「啊……」
应该说是迦纳德风吗。伸出手的，是个穿了一件袖子宽宽地往下拖、构造不可思议的衣服的淡蓝色长发女性。
https://telegra.ph/file/06c1f1e7575397f8f9a72.jpg
「谢谢。」
拉起她的手，慌忙站了起来。不可思议的是，本以为拥挤不堪的市场里，突然空出了属于我们的空间。
「走路时要好好看前面，不然会很危险的啊。」
「谢谢你的好意。」
一边回答，一边瞥了一眼站在穿著古怪衣装的女性旁边的金色头发的女性。那人身穿军服，看起来和父亲大人一样是军人。
军人和穿著异国服装的女性的组合虽然很少见，但一想到这里是迦纳德大街，也许是像艾丝缇亚一样，为了寻找故乡的味道而来的吧。
「这时节人很多，小心别迷路了。」
「好的。」
哎呀呀，就算说我这个样子没办法，可又被错当成小孩子了。
「那么，你小心点啰。」
说完，穿奇怪衣服的女人和穿军服的女人一起离开了。与此同时，人潮又涌了上来，不过这次被贺姆牵著手，顺利和她们会合。
「对不起，主人。」
「不，不用道歉喔。比起这个——」
我望向阿尔菲，她还在望著天空。而且那个方向正是刚才那两个女人离开的方向。
「你看见甚么了吗，阿尔菲？」
「那个人的以太，很大，而且是我没见过的形状。」
没提及颜色，而是说形状的阿尔菲，稀奇地眨著眼睛。想著要是能共享那灿烂的净眼所看到的东西就好，一边寻找两人的背影，却听见两人站在酒馆前的声音。
「罗刹鬼，酒的话刚才都买了吧。」
「嘛，反正是新年，没差吧。」
虽然怎么看都是两个人，但明显在跟第三者说话。
「那个以太，好像活生生的。」
映照在阿尔菲眼里的，真的是以太吗？总觉得她们似乎能看到甚么我们还不知道的东西。
第２５５话　双重雷鸣 
待我们造访涛蓝老师时，老师惯常投宿的房间前，堆满了重重的行李。
「这到底是——」
因为行李的关系，没办法就这样进房间。就在贺姆不安地低语时，中庭那边传来了叫人怀念的声音。
「哦，原来是小姑娘妳们啊！」
「老师！」
最先作出反应的，当然是贺姆了。
「贺姆啊，看来你还好呢。」
「老师看起来很也健康，这就最好不过了。可是，这些行李……到底是怎么回事呢？」
看到涛蓝老师平安无事，贺姆用虽然松了一口气，但又消弭不了不安的样子问道。
「老夫今天就走了。实不相瞒，老夫接到了统领我们涛族的弟弟病倒的消息。」
虽然没说太多，但恐怕他再也不会回到这里了。要匆忙赶回故乡的涛蓝老师一边抚摸著长长白色的胡须，一边晃眼地盯著我们。
「能在这里相遇，也是某种缘分吧。」
「真的，今天能在这里见到您，我必须感谢这缘分才成。」
贺姆深深地点了点头，用右手的拳头抵住左手的手掌，向涛蓝老师行了抱拳礼。老师也同样回了抱拳礼，满是皱纹的脸笑得更加皱巴巴了。
「那么，最后来练一次手吧。」
「请多多赐教了，老师。」
贺姆深深地垂下头，在涛蓝老师的带领下，步向中庭。
「在院子里可以吗？」
「反正你也不会弄错分寸了吧？呵呵呵。」
听著贺姆的提问，涛蓝老师晃著身体，愉快地回答。走在前面的老师走到中庭中央，停下脚步后慢慢回头。
「来，让我看看你的雷鸣瞬动。」
将自己的奥义雷鸣瞬动，说成是贺姆的技能，这也是老师用他的一套方式向贺姆表示敬意吧。贺姆与涛蓝老师保持了足够的距离后，握紧了我送给她的改良版飞雷针。
「在高空拆招吧。」
「好的，老师。」
两人缓缓地收起右脚，弯下腰。手往前放对峙的这个架式，对映成双时甚至都显得美丽。涛蓝老师微微一笑，几乎与贺姆同时以无咏唱发动了
武装炼成
和雷魔法。而贺姆也利用飞雷针发动了雷魔法，大大地迈了一步。
「「喝啊啊啊啊啊！」」
涛蓝老师和贺姆的声音重叠在一起，钢制的轨道从地面往上升起，两人同时飞向高空。
「……！」
感觉周围的声音都消失了的下一瞬间，猛烈的冲击波从天而降。我立刻摆好了架势，但多亏阿尔菲展开了柔软的防御结界，我才得以冷静地观察空中二人的动作。
藉著雷鸣瞬动的势道弹升的两人，看起来像豆点一样小。注意到这一点的阿尔菲将影像映照到用水魔法造出的影像盘后，突然响起了贺姆的叫声。
「
武装炼成
！」
在空中用
武装炼成
形成出立足点，同时间从飞雷针那里蓄积魔力。闪电比刚才迸发得更猛烈，像尾巴一样从贺姆的半身延伸开来。
「好厉害……」
我对阿尔菲的嘟囔表示同意的同时间，眼睛一眨都不眨，同样地以无咏唱使出
武装炼成
创造立足点的涛蓝老师和贺姆，又再次跃起。
「雷鸣瞬动！！」
登上轨道后射出的贺姆，声音响彻远方。令人意外的是，贺姆并没有踢出她擅长的踢腿，而是拳头运劲，与涛蓝老师展开了激烈的攻防。
老师也和贺姆一样用拳头迎击。两人用
武装炼成
强化的巨大的拳头刚一碰撞，冲击波再次掀起了旋风，破碎的护手碎片四散而下。
由于两人两次的雷鸣瞬动造成的冲击波，远处的云朵都被吹散，连在冬天也能看到耀眼的晴天。在阳光下，只见老师和贺姆降了下来。
「……太漂亮了，贺姆。看到我就立刻选择用拳头对抗。」
「……谢谢您，老师。」
涛蓝老师不遗余力地称赞了完全地使出雷声瞬动抵消攻击的贺姆。
「利用魔导器来弥补自己使不来的雷属性以太，这点子真好啊。看妳在使用时既没有在怕，也没有犹豫，看来离克服先天对雷的恐惧也不远了吧。」
「这都是主人的功劳。」
明明从来没向他提及过飞雷针，没想到一瞬间就全看穿了，不愧是涛蓝老师。追根溯源，贺姆对雷的先天性恐惧，都是因为我在同步记忆和感情的时候触电，但她却毫不犹豫地，把克服这恐惧说成是多亏了我，真是太感谢了。
虽然现在还需要飞雷针充当护身符，但说不定哪天贺姆也能靠自己使出雷属性的以太。这样一来，我的愧疚也会减轻一些吧。
「……看来是遇到不错的邂逅呢。」
对著贺姆的成长而高兴的涛蓝老师，明明打出了那么多招，但还是一副泰然自若的样子。今后就算回到老师的故乡迦纳德地方，贺姆也可以安心了吧。时间虽然短暂，但对于透过修行而联系在一起的贺姆和老师来说，这样子切磋应该是最能互相沟通的吧。
「今后我也会继续锻炼，做一个不让老师丢脸的弟子。」
「就是这气势了，贺姆。」
老师点点头，轻轻把手掌放在贺姆的头上。贺姆单膝跪在地上，慢慢垂下头。这个动作，仿佛彼此都是说这是最后一次了。
「……好了，那这边的小女娃……」
结束了与贺姆的修行，涛蓝老师慢慢地转动著头，视线直直地盯著艾丝缇亚。
「莫非便是米索拉的女儿？」
「您认识我母亲吗？」
「米索拉像你这么大的年纪，跟他有点缘份，和那时的米索拉的，真的一模一样呢。」
老师怀念地瞇起眼睛，细数著自己习武的时代。
「那是我为了求道修行而各国流浪的时候——离现在都二十多年前的事了。在偶然路过的一座城镇时，他拜托跟我对练。因为是正值年华的女孩子，所以我放了水，却被她看穿了，还死缠烂打，说和她认真较量之前都不会回家……」
「后来怎么了？」
「毕竟还是让她回家，但从那以后，她每天一大早守在旅馆外，络果每一天都要陪著过招。不过，在陪她对打的时间，她也成长了很多，现在回想起来，倒是个美好的回忆呢。」
「母亲这从来没提过……」
「那当然吧。即使说是老夫，但要是知道一个正值年华的小姑娘纠缠一个年轻男人，父亲的心情应该会很复杂吧。」
「噗呼呼。」
也许是察觉到了涛蓝老师的意外之意，阿尔菲喷笑而出。
「这么一说，确实是这样没错呢。」
艾丝缇亚似乎也想到了甚么，露出好笑的表情。
「不过，一想到我所认识的那个严格的母亲，也有过那样的荒唐时期，我就想再多了解一下母亲的为人。」
「啊，那倒也是……」
从老师的话来看，艾丝缇亚的母亲似乎并非出身于身份高贵的贵族。如果要嫁给锡德拉家这个帝国贵族，一定是经历了非比寻常的辛苦吧。老师大概察觉到了这一点吧。
「话说回来，那家伙现在也为人父母了，时间过得真快啊。」
老师以与艾丝缇亚的母亲米索拉的回忆这么作结道。
第２５６话　艾丝缇亚vs涛蓝 
「那么，老夫就在这里……」
「涛蓝老师，能请您也跟著我对练吗？」
也许是受到了贺姆的触发，艾丝缇亚走到涛蓝老师跟前。
「呵呵呵，你的眼神和米索拉一样……那就是拒绝也没用吧。」
「人家都说我的倔强是遗传了母亲。」
听到一边走向仓库、一边回答的涛蓝老师那温柔的语调，艾丝缇亚带著严肃的表情微笑了。
「最真切地感受到，妳真的是那家伙的女儿啊……那么，随时都可以进招。」
涛蓝老师从仓库里拿出木刀，扔向艾丝缇亚。
「……这可以吗？」
似乎本打算赤手空拳战斗的艾丝缇亚，一脸意外地盯著木刀问道。
「既然是米索拉的女儿，那就应该会使迦纳德流刀剑术・旋煌刃吧？」
「是的，但是——」
「不用担心，万一有情况的话，莉芙姑娘和阿尔菲姑娘会帮忙修好旅馆的了。」
说著，涛蓝老师盯著我和阿尔菲。似乎清楚知道阿尔菲从刚才开始正在准确地展开防御结界。
「只要不是直接击中就防得住哦。」
「谢谢。」
她是以前在宿舍中庭战斗时，贺姆完全无还手之力的对手。即使贺姆在武侠宴舞赢了，以血肉之躯的话，我也不知道有多能打。虽然不是怀疑涛蓝老师的实力，但在这种地方战斗真的没问题吗？
「我要上了！」
艾丝缇亚做出拔刀的动作。下一个瞬间，一阵强风袭来，闪亮著新绿光芒的风刃寄宿在木刀之上。
「不用留情，全力打来吧。」
老师也用
武装炼成
强化拳头。
艾丝缇亚一口气拉近了和涛蓝老师的距离，一下子冲进了他的怀里。
「喝！」
涛蓝老师躲开艾丝缇亚的一击，一跃跳向空中，从背后一脚踢向对方的头。
艾丝缇亚似是早已料到，上身一压，旋转身体使出下一招。
「壹之太刀『飒』！」
旋风般的刀刃缠到木刀上，十字状的剑风直向涛蓝老师袭来。
「好招！」
老师将拳上的护手巨大化起来，右手挡开第一击，左手抵消第二击，再朝艾丝缇亚露出空档的身体击出一记前踢。
「……呜。」
艾丝缇亚低声呻吟，身体撞上了地面。然而下一个瞬间又站了起来，拿起木刀，再次潇洒地出手。
「……啊！」
涛蓝老师迅速做出反应，拉开距离。
「太天真了！壹之太刀『飒』・『疾风』！」
艾丝缇亚犹如追击似的，打出了风刃。缠著风的刀刃连击，正要袭击向涛蓝老师，只见老师用巨大化的护手挡住了那招，片刻不停跃起，又一口气拉近了与艾丝缇亚之间的距离。
「那么，你要怎么办？」
没加追击，而是举出手刀指向她喉头的涛蓝老师，用平静的声音问道。
「……实力上的差距昭然若揭。不过，我还没有使出全力。」
「那就继续吧。」
面对艾丝缇亚的回答，涛蓝老师再次后退，握紧拳头。
「贰之太刀『旋风车』。」
艾丝缇亚点点头，转动木刀。在咏唱的同时，烈风卷起旋涡，像龙卷风一样开始扩散。
「和那时一样……」
贺姆一边待在阿尔菲展开的防御结界里，看著卷起小石子和沙尘加速前进的风刃，一边呢喃道。
「完全一样呢，只是立场反了。」
不知道艾丝缇亚有没有意识到，这战法和贺姆初次战斗时几乎一模一样。唯一不同的是，艾丝缇亚对上涛蓝老师被压制得束手无策。
「明明那时候感觉有如暴风，现在……」
「嗯……」
如果要用一个词来评价艾丝缇亚的剑技，我觉得「暴风」这个词最合适。但是，现在不同了。她刮起的风刃明明吞噬一切，撕裂一切，名副其实的是个风之暴君，却丝毫不觉得她能敌过涛蓝老师。
「我要上了！参之太刀『飞燕』！」
暴风肆虐，风刃鼓了起来。与艾丝缇亚的斩击同时射出的风刃，却连掠过涛蓝老师都做不到。
「这样就结束了吗？」
用
武装炼成
形成轨道，涛蓝老师在艾丝缇亚的头上问道。
「……呜！」
艾丝缇亚用脚尖踢著地面，朝轨道上的老师挥了一刀。不待第一击的风刃击至，涛蓝老师已放出缠著闪电的犀利踢腿。
「雷声瞬动！」
「肆之太刀『清龙舞』。」
艾丝缇亚的迎击，勉强挡下了涛蓝老师的雷鸣瞬动。
「伍之太刀『空破烈风』。」
就在迫得只得死守的艾丝缇亚，正要使出下一击的刹那。
「雷神功！」
涛蓝老师的声音震耳欲聋，紧接著，一道刺眼的雷霆笼罩了老师的身体。
「这是……」
看著前所未见的招式，贺姆瞪大了眼睛。
「
肉体强化魔法
……大概是用雷魔法的力量，提升肌肉力量和反应速度吧。」
原以为只有雷鸣瞬动才是奥义，但涛蓝老师似乎深不见底。虽然艾丝缇亚的空破烈风也会产生暴风，提高自身的速度，不过涛蓝老师的雷神功比之更胜一筹。
老师以迅雷不及掩耳之势冲进艾丝缇亚的怀里，朝她心窝打出一记。
「到此为止。」
话音刚落，艾丝缇亚当场跪倒在地。
「……是我输了，老师……」
艾丝缇亚挤出来的声音，比之前听到的任何声音都更要痛苦。
「哎呀，我真是的，看你拿出真本事，我都忘记手下留情了。」
「……不，我本来就不希望手下留情。」
听了涛蓝老师的话，艾丝缇亚踉跄起身，倔强地露出笑容。
「这一战比米索拉那时候还要精彩。不过，看样子你好像失去了自信，你的剑路可以看得出迷茫，是不是对自己的剑迷失了？」
「这……」
被涛蓝老师看穿，艾丝缇亚的目光游移，瞬间瞥了贺姆一眼。
第２５７话　与艾丝缇亚共晚餐 
和涛蓝老师告别后，我们到迦纳德人街买好东西，比预定的时间晚了一点回家。
「在准备晚餐的时候，我可以一起用厨房吗？」
我系上妈妈做的围裙站在厨房里，这时艾丝缇亚走了过来。
「当然可以，因为熬汤恐怕也要不少时间吧。」
「谢谢。不过会占了一个
火炉魔导器
，这没问题吗？」
「没问题喔。因为我要弄的料理，全都是用上
天火魔导器
的。」
当听说艾丝缇亚用鸡熬汤，所以才特地买了整只鸡。因为我早知道熬高汤当然要用上
火炉魔导器
，所以艾丝缇亚会这么要求也是意料中事。
而且，我也有话想单独和她说。
「谢谢。话说回来，迦纳德大道真厉害呢，想买的东西都齐全了。」
也许是不想给我插话的机会吧，艾丝缇亚自己先开口了。在她的紧张和警戒松解之前，还是顺著这个话题比较好，于是决定继续聊下去。
「是啊，而且因为要过新年，店里的商品也比平时多了很多。」
「人真多啊，幸好没迷路。」
「我差点迷路就是了。」
为了纾解艾丝缇亚的紧张情绪，我决定选择聊点琐事。艾丝缇亚有些吃惊地眨了眨眼睛，然后笑出声来。
「原来莉芙也开这种玩笑啊。」
「是啊。」
不知道她是真的觉得好笑，还是注意到了我的顾虑，不过艾丝缇亚的表情似乎缓和了一些。
可是，就这样继续聊家常便饭的话题，毕竟也暪不住吧。那么，该如何开口呢？
既然都被涛蓝老师直接指出来了，艾丝缇亚自己不可能没意识到自己的烦恼，只是既然知道那烦恼的根源是武侠宴舞・卡纳福特杯，我希望避免胡乱造成误解。我单纯的担心，但愿对她来说不会是多管闲事就好了。
「…………」
在思绪还没整理好之下，我们继续开始准备晚餐。今天决定用
天火魔导器
做料理，所以把在迦纳德大道市场买的根菜类切成合适的大小，用油和盐拌一下。大而肉厚的蔬菜，也同样用油和盐拌匀。
在肉店切好的鸡肉，用叉子在鸡皮上戳个洞，用肉槌轻轻敲打，然后浸在牛奶和柠檬混合的腌汁里。将香辛料、盐和少量的油混合后放置片刻，然后裹上在宿舍里烤曲奇饼时用过的攀壁蔓粉拌匀而成面糊烤，应该就能做到外脆里软了。我一直想做学校食堂很中意的牛奶鸡肉料理，这次是绝好的机会。在腌味的途中，也不忘预热
天火魔导器
。
「……吓了我一跳。你的手艺真不错啊。」
在旁边把名为青葱的蔬菜根的绿色部份和几种香辛料，还有鸡骨头一起丢下熬煮的艾丝缇亚，一边用汤勺小心翼翼地去除浮在上面的浮渣，一边发出感叹的声音。
「我喜欢做菜。和炼金术有相通之处，而且很容易改编。最重要的是——」
「啊！我闻到香味了！」
父亲欢快的声音，打断了我和艾丝缇亚的对话。
「一年结束的时候，能吃到女儿亲手做的料理，这一定绝对是给爸爸的奖励吧！」
父亲陪著刚在卧室休息的母亲一起来到客厅，满脸笑容地看著我。虽说是我亲手做的料理，但离完成还差得很远，所以我也只好苦笑，和艾丝缇亚四目相对。
「这香味是艾丝缇亚熬的鸡汤喔，父亲大人。」
「哈哈哈哈！这也好香，真叫人期待啦，不过爸爸的话，光闻到莉芙切菜的气味就想再来一杯了。」
「你明明可以先喝的嘛。」
母亲边说边从冷藏魔导器旁，拿出一瓶准备好的葡萄酒。
「不不不。我可是满心期待，最棒的一杯要和著最棒的料理一起喝啊，娜塔儿。」
父亲用极其自然的动作接过葡萄酒，像搀扶母亲一样靠在她身边。虽然乍看脸色很好，身体似乎不错，但也不能掉以轻心。
「……母亲大人，您身体怎么样？」
「以防万一，我去了鲁瑟夫医生那里，已经没事了。」
看样子是在我们外出期间去诊所的。听母亲的嗓子，似乎也没有咳嗽的迹象，我松了一口气。
「太好了。过年时就都交给我，好好休息吧。」
「就这么办吧，这可是品尝莉芙料理的绝好机会嘛。」
「是啊，娜塔儿。多吃些莉芙做的菜就能恢复精力了。」
父亲大人满心欢喜，母亲大人似乎也没那么愧疚了。
「我买了很多滋补的东西，请一定要尝尝。」
铺上桌布、正在摆放碟子和杯子的贺姆，顾虑著母亲这么说道。看到贺姆会自发搭话，感觉她已有了自己是家里一员的自觉。
「也谢谢你，小贺姆。」
我望著母亲欢喜的侧脸，再次感受到了家庭的美好，这时，艾丝缇亚把身体凑近，小声说道。
「哨，莉芙，你刚才说，因为和炼金术很像，所以才喜欢做菜吗？」
「是哦？有甚么奇怪的吗？」
「不，只是想到，一般不是正好相反的吗。」
艾丝缇亚似乎只是单纯地疑问，但没想到她特意开口问，有点吓到了。说起来，在炼金术之前先遇到料理似乎更加普遍。
「嘛，因为母亲是炼金术师，所以我先感兴趣的是炼金术。」
我无奈地找了个借口，「是吗……」艾丝缇亚喃喃地应了一声，把锅子的火调小了。
我真是的，是不是稍微太松懈了。虽然我不认为她会想到带著前世的记忆转生这种荒唐的念头。但还是得提高警惕。
「……这么说来，梅露亚虽然烹饪不行，但却很喜欢炼金术。也许是这样才觉得奇怪吧。」
艾丝缇亚似乎把梅露亚和我做了比较，所以才觉得不可思议。
「因为梅露亚不太擅长费时费力的炼金术嘛。」
「是吗。」
附和的艾丝缇亚也会提及梅露亚，表情相当柔和。尽管如此，我还是没能问到她的烦恼，就这样完成烹调。
＊　＊　＊
一年的最后一顿晚餐，由我们一家和艾丝缇亚五人一起过。
阿尔菲那平时在研究所工作忙得不可开交的父亲，在年末的这一天总算能回家了，所以阿尔菲急忙决定一家人一起过。
也许是因为阿尔菲不在，父亲大人为了炒热气氛，说话变得格外饶舌，逗得当听者的我们相当开心。
父亲大人和母亲大人都很喜欢我做的料理，围著准备的丰盛饭菜的吃饭时间，变得温馨而愉快。
「莉芙的芜菁汤，真的很温暖啊。」
笑瞇瞇地说著的母亲，似乎还记得我以前做的芜菁汤。
「新菜单的牛奶鸡肉也很棒！这非得当我家的招牌菜不可啦！」
「我赞成！」
令人惊讶地，赞同的竟然是贺姆。
「就我来说，主人的改编食谱甚至该和宿舍食堂共享。」
「谢谢。既然连贺姆都这么说，那我不再做不行呢。」
虽然话中隐含比食堂为佳的意思，让我很吃惊，不过贺姆会为我的手制料理而高兴，我也感到非常开心。
「我也想加入啊。」
我老实地点了点头，身旁的艾丝缇亚也满意地看著吃得干干净净的碟子，表示同意。
「虽然像贺姆说的，只是改编宿舍食堂的菜单而已，但贵族宿舍就没有吗？」
「贵族宿舍的料理很多都比较讲究，所以为了歇口气，和梅露亚的下午茶时间必不可少啊。」
啊，简而言之，贵族都是喜欢从前菜到主菜的形式为主的料理吧。这样一来，就会要求遵守严格的餐桌礼仪，再加上周围人的眼光，恐怕无法轻松地享受美食吧。父亲似乎和我想的一样，向艾丝缇亚投以同情的眼神。
「贵族毕竟是贵族，难免会这样那样的束缚，一定很不容易吧。」
「嗯……」
也许是在意自己无意中流露出的不满，艾丝缇亚含糊地附和道。
收拾好餐桌后，我们喝著热茶，在久违地壁炉前继续聊著闲话。
话题几乎都是我和阿尔菲小时候的事，但就连本该共享了记忆的贺姆也饶有兴趣地倾听。或许，即使贺姆拥有作为「事实」的共同记忆，也无法捕捉到我现在对阿尔菲的思念般的东西吧。
谈到一段落后，龙堂那边就响起了新年的钟声。
「差不多该散场了吧。」
虽然还不困，但考虑明天，还是别熬夜比较好，我站了起来。和我同时站起来的艾丝缇亚，突然钻牛角尖似的开口道。
「……莉芙。」
「怎么了？」
虽然条件反射地问了，我也不知道要说甚么，有点紧张。艾丝缇亚似乎察觉到了我表情的变化，挤出笑容，开口道。
「我想逛逛新年的火炬城。」
「那我们现在就去吧。」
「我一个人去就好。」
会强调自己一个人，我猜她一定是想心事吧。不过，就算说新年间以龙堂为首的城里都灯光通明，也不能让艾丝缇亚晚上一个人走在陌生的城市里。
「要是在不熟悉的路上迷路就麻烦了，能让贺姆陪著你吗？」
虽然不是把她当小孩子看待，不过我的担心应该有透过这话表达出来才是。
「请容我一道相陪。」
「……对呢，拜托你了。」
当贺姆趋前一步后，艾丝缇亚老实地听从我的建议。考虑到她不讨厌和贺姆两个人独处，也许艾丝缇亚不是想一个人，而是想和贺姆两人单独说话吧。
第２５８话　新年之夜 
★贺姆视角
虽然不是不知道迎接新年的城市是怎么样，但亲眼看到这样的景色还是第一次。
明明是夜晚，街上却点缀著点点灯光，热闹得有如白昼一样。用主人的话来说，就是如梦似幻吧。是阿尔菲大人一定会很高兴的景色。
「好热闹啊。」
我一边对艾丝缇亚大人的话点头同意，一边和她一起走向人流的方向。通往龙堂的道路，被前来参拜的人手中的灯光照亮，觉得非常漂亮。
「真漂亮。」
「我也是这么想的。」
站在我身边的不是主人，而是艾丝缇亚大人。
「龙堂那里应该会更明亮吧？好像都快忘了现在是晚上了。」
微笑著的艾丝缇亚大人吐出的霭气白浊一片。目送著它被突然吹来的风融化，我瞥了一眼艾丝缇亚大人微微泛红的鼻尖。
「对了。现在有点冷，您不要紧吗？」
「当然了。你才没事吧？」
「我本来就是设计成拥有这样的抵抗力的。」
我这么回答了她的问题后，艾丝缇亚大人一本正经地盯著我的脸。
「……这么说起也倒是呢。」
「有甚么奇怪吗？」
明明只是答了句对我来说极为普通的事，难道回答有误吗？
「不，不是的……不过，看到莉芙家里的你，我都快忘了你是人造人了。」
「再怎么说我想也不会吧……」
被这么一说，我虽然感到很意外，但不可思议的是，我并没有感到讨厌。因为我能感觉到，艾丝缇亚大人和路德拉大人、娜塔儿大人一样，待我都是那么的亲切。
「……不过，谢谢您。」
「我又没做甚么要让你道谢的事。」
艾丝缇亚大人淡淡地笑了笑。仿佛看到了那笑容背后的东西，我握紧了拳头。
我在武侠宴舞・卡纳福特杯上的那位目标，现在正因为我达成了那目标而混乱。我非得为此道歉不可。
「也许吧，因为，我现在需要做的是道歉。」
「……贺姆？」
虽然传来讶异的声音，但我毫不在意，深深地低下了头。
「对不起，我在武侠宴舞・卡纳福德杯——」
「这我不想听。」
话还没说完，艾丝缇亚大人就拦住，把手搭在我肩上。
「可是……」
我是不是做错了甚么？是不是把主人好不容易给的机会白费，惹怒了艾丝缇亚大人呢？
我战战兢兢地抬起头，发现艾丝缇亚大人似乎并没有生气。
「不用啊。」
虽然只是短短的几只字，但她那温柔的表情，已经足以纾解我的不安。
「你要向我道歉的事情，一件也没有。你和我都尽了全力战斗。我会输是我的问题——多亏了你，我才知道自己的弱点。」
「艾丝缇亚大人……」
「所以，和我战斗，然后赢了我的人是你，真的太好了。」
「真的……是这样吗？」
虽然这句话没有阻滞，但我还是不敢相信。也许艾丝缇亚大人只是顾虑到我。我不禁这么想。
「我这张脸看起来像在说谎吗？」
「不——」
「对吧？不过，这可不算完。」
艾丝缇亚大人打断我的话，露出笑容，直直地盯著我的眼睛。
「下次，我要赢。」
艾丝缇亚大人说著，露出放下心结似的笑容。和之前的笑容不同，是能够看得出她对我很亲切，一张温柔的笑容。
「我也不会输的。」
被那温柔的笑容吸引，我也脸上的紧张好像也纾解了。这是主人曾几何时感到高兴时会自然流露出的笑容。而我终于明确意识到了这种感觉。
「我觉得，我们第一次彼此了解呢。不是在战斗中，而是像这样，用语言和心灵交流。」
尽管只是微微一笑，但艾丝缇亚大人似乎察觉到了我表情的变化。温柔地瞇起眼睛，拉起我的手。
「我也好像开始了解艾丝缇亚大人了。」
我回握著艾丝缇亚大人冰冷的手，满怀敬意和亲切地呼唤艾丝缇亚大人的名字。艾丝缇亚大人似乎对我的呼唤感到为难地笑了笑，然后像开导我一样握著我的手，继续道。
「贺姆，那个『艾丝缇亚大人』的叫法，不如别再叫吧？」
「诶……？」
听著这意外的要求，我不知道该如何回应。
「我没说不用尊重。因为这就像是你的身份象征嘛。不过，武侠宴舞・卡纳福特杯的胜者是你。所以，我希望我们彼此平等啊。」
啊，艾丝缇亚大人不是觉得我自以为是，而是真的亲切待我。如果是这样的话，答应这个要求，才是对艾丝缇亚大人的礼貌吧。
「我明白了……艾丝缇亚。」
虽然试著这么说了，但那种刺痒得难以形容的不协调感，让我皱起了眉头。这样真的好吗？
「……那个……这样子是否可以呢？」
听我这么一问，艾丝缇亚大人露出天真无邪的笑容，频频点头。
「本来的话其实连敬语都不用，但要你全部改过来的话，我也太傲慢了吧。」
「谢谢您的关心，艾丝缇亚。」
「呵呵，就这样子吧，贺姆。」
再次呼唤她的名字时，她的脸颊就像绽开了可爱的花朵般泛红，微笑也变得更加温柔。
——艾丝缇亚、艾丝缇亚。
试著在心中反复练习呼唤她。虽然还是有点难为情，但看到她露出爽朗的笑容，我还是很高兴，这种气氛，比以前任何一刻的她都要舒服。
借用艾丝缇亚的话来说，这是我们第一次互相理解。
第２５９话　新年的早上 
新年的第一顿早餐，一如说好的，是由艾丝缇亚准备特制的年糕汤。
按照艾丝缇亚出身地的规矩，在新年第一道火上放上大锅。里面装满水后，从一大早就熬煮干海带和圆年糕。
明明这就么点材料，却飘扬出诱人食欲的香味，很吃惊，更让我惊讶的是，原本那么硬的年糕，经长时间熬煮后，竟会变得软滑。
应该是在干燥状态下吸收了水份的缘故吧，如果是这样的话，那么海带的鲜味也会被年糕吸收吧。
「怎么了？你看起来很高兴。」
「我想著真期待它尝起来是甚么的味道呢。」
我回答后，艾丝缇亚温柔地笑了。能烹调家乡的滋味，对她来说或许也是一种喜悦。
「虽然很朴素，却是沁入身体的美味啊。要是令堂也能喜欢就好了。」
艾丝缇亚一边说著，一边把年糕装到盛器里，淋上从昨夜开始花时间熬制的鸡高汤和迦纳德地方必备的酱油等等调味而成的汤汁。
最后把称为柚子的柑橘皮切成薄片撒上，艾丝缇亚将菜式摆在桌上。
「请慢用吧。」
「虽然有听说过，但这还是第一次吃呢。嗯，很香。」
父亲最先拿起筷子，喝了一口汤汁。父亲满意地点点头后，艾丝缇亚露出安心的笑容，优雅地吃了起来。
年糕很难用筷子分开，于是我夹起来咬了咬。从缓缓升起的热气到柚子和鸡高汤，再咬下年糕，海带的美味扩散开来，我不由得望向艾丝缇亚。
「怎么样？」
「太好吃了。迦纳德地方的料理，从外表无法想像的深奥呢。」
「真的……这个的话，好像再多也吃得下。」
母亲因美味而笑著附和道。艾丝缇亚灿烂的笑容染红了脸颊，她猛地站起来，劝我们再来一碗。
「请一定要多多享用，因为我准备了很多！」
锅里大概有二十多块年糕，被艾丝缇亚、贺姆和父亲大人一扫而空。我和母亲大人本来就吃得少，我吃两块，母亲吃三块已经是极限了。
表面上看分量不大，但因为年糕饱含水分，越吃越是会积在肚子里。平时食量很大的艾丝缇亚和贺姆先不说了，就连一个人至少吃了五块以上的父亲大人也一脸满不在乎，让我很意外。
虽然父亲大人过往吃我做的菜时，总是露出心满意足的表情，不过搞不好其实不够吃呢。而且贺姆也吃了不少，以后我还是多准备一些吧。
吃完早餐收拾好东西后，送父亲回研究所的阿尔菲马上来邀我一起去参拜，于是就决定一起出门了。
「……我也一起去参拜，这好吗？」
「当然！黑龙神最喜欢甜食了，只要肯供奉，祂无任欢迎啊。而且呢——」
说到这里，阿尔菲露出明朗的笑容，指了指龙堂的参道。
「如果你有烦恼的话，也可以借助神明的力量哦。」
「……为甚么……」
艾丝缇亚听见阿尔菲的话，流露出惊讶的反应。虽然阿尔菲尽量不去看艾丝缇亚的表情，但望著其他亲子欢快地走在参道上，她过了一会才慢慢回头。
「果然心里有烦恼啊。」
「啊……」
艾丝缇亚似乎这才察觉到，她那句问题无意中吐露了内心的想法。
阿尔菲只是问了一句「如果有烦恼的话」。如果想隐瞒的话，只消回答「没有」就好了，但她还是露出了平素的反应，说明她对我们相当敞开心扉。
「……那个。黑龙神呢，虽然也不是不重视信仰，但因为很喜欢吃甜点，所以我觉得如果供奉点心的话，祂一定会助你一臂之力哦。」
「阿尔菲说得没错。不想说的话不说也可以。不过，拜托神明这个，也不坏吧？」
虽然找女神的话我就敬谢不敏了，不过也许从小就很熟悉黑龙神的故事，所以对祂颇有好感。如果像这样去新年参拜，能让艾丝缇亚心情变好的话，那一定要这么做。
「……对呢。难得来到火炬城，我试试参拜一下吧。教我规矩吧。」
艾丝缇亚听从我们的建议，好奇地走进龙堂广场。
＊　＊　＊
新年的龙堂广场，聚集了比往年更多的摊位，因为前来参拜的人数众多而热闹非凡。
龙堂准备不及的点心，分散放在几个立著临时供品处招牌的地方，但即使如此，由于大家都从排成长队的摊位那里源源不断地进贡，结果堆积如山。
「黑龙神大人一定很高兴吧！」
阿尔菲带我们走在前面，一边开心地供奉的大量点心、排满热闹摊位的龙堂。多得阿尔菲这么开朗，透露自己心里有烦恼的艾丝缇亚，表情也开朗了几分。
「啊，我想吃那个！」
说著，阿尔菲天真无邪地指了指的前方，正是棉花糖摊子。
用橘色布搭成的简易簷篷亮著的魔石灯为标志，上面的云朵般轻巧的图案，似乎似曾相识。不过与记忆中不同的是，简易簷篷现在被绘著各色水果图案的魔石灯所包围。
「棉花糖啊。居然会大排长队，这家店看来挺受欢迎呢。」
棉花糖在迦纳德地方好像也是有名的糖果，艾丝缇亚饶有兴趣地盯著摊档。确实是排了长队，但排队的人龙川流不息，所以排队应该也花不了多少时间。
「总之先排队吧。」
「嗯！」
阿尔菲像踏著舞步一样轻轻跳了一下，走近向棉花糖摊。
「叔叔！给我一个草莓棉花糖！」
阿尔菲一搭话，一个看起来像是店主的男人，惊讶地抬起头看著我们。
「……啊，我在做梦吗！？这不是当时的小姑娘吗！？」
「啊！是叔叔！」
「不是叔叔，是哥哥！」
阿尔菲和店主的对话，让我也回想起当时的记忆。
那时候，我想到只要事先在砂糖上调味和上色，好像就能做出黑龙神会喜欢的颜色鲜艳甜点，于是店主就把我当场想到的做法，认真地写了下来。
「戴帽子的姑娘，那时候谢谢你了！」
从那以后就再也没见过他，虽然有想过他后来怎么样了，不过在阿尔菲面前我没敢说出口。没想到生意会这么好。
「……你真的那么做了吗？」
「这不是当然的嘛？我不是说过了吗，这么厉害的点子，没理由不用的吧！」
听到我的回答，店主拍了拍被太阳晒得黝黑的粗壮手臂，炫耀自己的臂膀。
粗大的指尖，不知是不是因为一直做棉花糖的缘故，指尖上长出了独特的茧。光看这些，就能知道店主到底做了多少棉花糖。
「草莓和其他水果也是啦，都如小姑娘教我的，先冷冻后马上干燥，然后再用那些粉末制成的啊。你瞧！」
说著，店主展示了五颜六色的水果粉末。
「还可以著色到其他的糖果上。不过，味道还是水果本身的味道啊。」
「真的啊！好香！」
像被邀请一样凑近脸的阿尔菲，高兴地轻轻跳了起来。
「真棒的主意呢。这是甚么时候的——」
艾丝缇亚开口后又止住了，我们之间陷入短暂的沉默。
「……嗯？这么说来了，这边姑娘个子长高了，但戴帽子的小姑娘还是一样呢。」
啊，这位店主不知道我已经长不大了。话虽如此，这种特殊的情况，我该说明到哪个程度好呢——
「来，多吃点，不然长不大哦！」
尽管我沉思了一下，但很快就以徒劳告终。老板似乎是不介意计较小事的性格，边说边大方地递上刚做好的棉花糖。
「最受欢迎的当然是草莓了，不过葡萄可是煞费苦心做出来的，你吃吃吧。柠檬也很受欢迎。当然不收钱了，小姑娘妳们是特别客人嘛！」
「再怎么说也不能这样……」
虽然很感谢他没张扬自己不成长的事，但在其他客人都在排队的时候受到特殊待遇，还是有些不好意思。我的担心绝不是心理作用，其他带著孩子观赏制作棉花糖父母，或是排队买棉花糖的顾客，都开始向我们投来好奇的目光。
「可以啦！虽然开发花了一些时间，但多亏了小姑娘，现在不仅是这城镇，在到处都大受欢迎啊！我这里是总店，但我可是开了三家分店啊！总之啦～做！都是多亏了帽子姑娘的点子，现在我也变成旺店的店主了！」
「好厉害～！」
为了炒热气氛，店主故意大声说明，阿尔菲报以热烈的掌声。周围猜测我们是谁的人似乎也理解了店主的话，开始给我们鼓掌。
「所以说，各位小姑娘都是我的女神大人啊！我怎么可能跟女神大人收钱了？对吧！？」
店主一边说著，一边向在店里帮忙的青年使了个眼色，把店里所有种类的棉花糖都款待了我们。
第２６０话　元旦参拜的祈愿 
「好～吃！是酸酸甜甜的草莓味～！」
在龙堂旁边的长椅上并排坐下，吃了一口店主送的棉花糖的阿尔菲，高兴地晃著腿。
草莓的粉红、葡萄的紫、柠檬的黄、哈密瓜的绿，看起来鲜艳夺目的棉花糖，单是递到嘴边，就散发出一阵新鲜水果的香气。
「这柠檬也很美味，和今天早上吃的柚子味道很像。」
「因为都同属柑橘类嘛。不过因为柚子有苦涩味，所以基本上都是用来添香气就是了。」
看贺姆附和了阿尔菲，艾丝缇亚又补充道。正好今天早上刚吃了年糕汤，所以艾丝缇亚的说明也很有意思。艾丝缇亚享受著哈密瓜味的棉花糖，之后越吃越灵巧，不让棉花糖弄脏自己的脸。
我也学著艾丝缇亚的样子，咬了一口葡萄棉花糖。本以为自己不好甜食，但加入了葡萄的酸味和清爽的香气后，我对棉花糖的印象完全改观了。
即使同样是糖果，却和普通的糖不同，因为加热后变成了棉花状，所以口感也很轻盈。以前总是奇怪小孩子为甚么要排队，买比自己脸还大的棉花糖呢？但到了现在，总算明白了那种即使排队要吃的心情。
而且，当时店主听得见我的自言自语，再演变成现在这样，也让我感慨万千。没想到那个店主，真的一心一意改良棉花糖呢。尝到这种滋味后，我切身体会到，他没有嘲笑说只是小孩子的戏言，而是认真地看待我。
「莉芙，怎么了？」
似乎是思考的时候，吃棉花糖的手停了下来。一转眼就吃完了草莓棉花糖的阿尔菲看著我的脸，我露出苦笑。
「不，我只是想到当时随便说说的东西，居然会变成这样，觉得很有趣——」
「才不是随口说说啊。莉芙的那个主意很了不起啊！正因为那叔叔也觉得要是能成真的话就太棒了，才会这样子制作出这样的作品啊。」
阿尔菲认真地反驳了我的话
「小贺姆，妳说对不对！」
「嗯，不愧是主人。」
听到阿尔菲征求同意，贺姆也用力地点了点头。把我记忆作为情报同步了的贺姆，应该能够客观地回忆起当时的记忆。
哎呀呀，既然连贺姆都这么说了，阿尔菲应该说得有理吧。这我应该老老实实感到高兴吧。
「……这么说来，炼金术不也是这样吗？」
艾丝缇亚不可思议地问道后，我终于明白自己为甚么会有这种感觉了。
「因为将想法成形的人，永远是自己嘛。」
「但交给别人也不错吧。」
总之就是这么回事吧。因为受到前世的影响，很多时候我都不会信赖别人。所以我才无法相信，只是一面之缘的那个路边摊店主，竟然会给了他如此大的影响。
但是，现在不同了。多亏了阿尔菲和贺姆，还有艾丝缇亚，我觉得期待别人也不坏了。
能若无其事地提出这样的建议，可见艾丝缇亚观人入微吧。或许，我也可以再多点儿闯进别人的圈子里。不过，因为有些事情是下意识的，接下来要抱著意识来做了。
「……看你好像好多了呢，艾丝缇亚。」
「吃了甜东西，不知怎的好像就有精神了。」
艾丝缇亚笑说道，心情似乎稍微恢复了。然而，也不能否认她是顾到其他人的感受才勉强自己的，这毕竟是因为她不愿意让别人窥见自己弱点的性格使然吧。
既然都说了自己正在烦恼，与其在这时候打听，不如等艾丝缇亚自己说出口吧。
吃过棉花糖后，照著阿尔菲所愿，我们回到那家店，从店主那里买了几份供奉黑龙神的棉花糖去参拜了。
龙堂里堆满了黑龙神的供品，颜色鲜艳。
「在这里双手合十，说出自己的愿望就行。一定会实现的。」
阿尔菲一边教艾丝缇亚参拜的规矩，一边示范。看到艾丝缇亚模仿后，我和贺姆也向黑龙神许下新年愿望。
「好了，我们回去吧。」
阿尔菲抬起头，转过身催促我们。为了让路给下一位参拜客人，我们走到龙堂一旁，于是，面带笑容的阿尔菲牵起我的手。
「莉芙你许了甚么愿？」
「我希望阿尔菲和贺姆的愿望成真喔。」
「那么，一定会实现喔！
阿尔菲一脸高兴，再次扣住我的手。
「我刚才许了，希望能跟莉芙在一起的愿喔。」
「我也许愿，想和主人在一起。」
贺姆接在阿尔菲后面，走近我说道。按这个样子，说不定能打听到艾丝缇亚的愿望。好了，我该怎么开口呢——
「那您许了甚么愿呢，艾丝缇亚？」
就在我思索之际，贺姆问艾丝缇亚。
「……我吗？」
艾丝缇亚似乎很吃惊，但并没有露出不愿意的表情。这么说来，昨晚两个人出去之后，感觉艾丝缇亚和贺姆的距离好像缩窄了。以前，贺姆都会敬称她做「艾丝缇亚大人」，但现在都不加敬称了。
「……我希望学园不要发生混乱和纷争，能朝著更好的方向发展。」
这与其说是个人的愿望，不如说是作为学生会长的愿望吧。不为自己许愿这一点，也挺像艾丝缇亚的。只是，为甚么要许这样的愿呢？
「……混乱和争斗……听著就不平静啊。是有甚么头绪吗？」
要问也只有现在了，我下定决心问道。
「嗯……」
艾丝缇亚点了点头，或许是在意周围的人，为了拉开距离她稍稍向后退了一步，压低了声音。
「其实，我正在为二月中旬举行的学生会总选举而烦恼。这一次投给我的票，可能不会像上次那样多……」
虽然没有明言，但主因应该是在武侠宴舞・卡纳福特杯上输给了我们吧。说起来，艾丝缇亚之所以能提拔为学生会会长，契机也是因为赢出了去年的武侠宴舞・卡纳福特杯，所以这烦恼也是可以理解的。如果是这样的话，那么艾丝缇亚会对剑感到迷茫，兴许也是因为输给了贺姆。
这样一来，会跟学园的混乱和争斗有关的，就只有伊尼斯了。在上次选举中输给艾丝缇亚的伊尼斯，会借此机会来夺取学生会主席的宝座吧。那样的话，就会走上艾丝缇亚所追求的无歧视学园的对立面。可以预见，一定会生出大大的混乱和纷争。
「站你那边的人很多，我不认为你会输给伊尼斯。」
「……谢谢。强力的帮手也回来了。不过，那个也是烦恼的根源……」
照艾丝缇亚的解释，现在休学了的凡尔赛伯爵家的千金
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/160846.html]
玛莉安妮・冯・凡尔赛
，将会在第三学期回来。
这位玛丽安妮的暱称叫作玛丽，是艾丝缇亚的儿时好友，但因为太缺乏常识和冷静，同时为了兼充训练，现在被丢到了帝国军中服役。
「原本玛丽也是在学生会当书记。但因为和伊尼斯太不咬弦，那样下去的话，学园可能会展开玛丽和伊尼斯两边贵族派系的全面战争……」
可能是想起了当时的事情吧，艾丝缇亚的表情变得很生硬。她这份表情，印证了她既是强大的帮手，又是烦恼的根源。
「但伊尼斯也在武侠宴舞中输了……」
「所以啊，他一定会使出甚么肮脏的手段。我不能输给这种人。但是，我自己也是败者……」
即使艾丝缇亚一直刻意回避武侠宴舞的话题，但既然贺姆都提到伊尼斯的话题，她总不能无视吧。可是说到这里，她却闭上了嘴。
「……如果理由是因为武侠宴舞，那么赢出了大赛的我们，应该也有相当的影响力对吧？这能不能帮到艾丝缇亚了？」
打破沉默的人正是阿尔菲。我既能接受，又能选择不伤害艾丝缇亚和贺姆的温柔说法，不愧是阿尔菲。
「……以影响力来说，也许是这样。歧视亚人这件事，和我们1年F班也有直接关系，不能置之不理。」
但是，我们能做甚么呢？参选学生会这种引人注目的事，我是绝对做不来，也不想做。
想到这里，我再一次意识到学生会是通过全体选举产生的。如果是全体选举投票的话，那投票前应该会有竞选期间。
「呐，艾丝缇亚，如果你愿意的话，我们也来帮忙竞选，这怎么样？」
「……你愿意帮我吗？」
面对被杀了个措手不及的艾丝缇亚，阿尔菲和贺姆几乎同时向举起了手。
「当然！我会支持艾丝缇亚！」
「我也会全力支持你的，艾丝缇亚！」
第２６１话　魔界与魔族 
短暂的寒假结束，在我们回到卡纳福特学园的第二天，新学期开始了。
「好了，那就一照预告，进行学力测试吧。因为第三学期要学的部分也包括进去了。」
「明白啦！快点开始吧！因为好不容易记住的内容，都快要从脑子里溜走了！」
狸狸老师和瓦娜贝儿的互动也好久没听到了。寒假后的这考试，是综合了考核以前学过的东西、以及接下来要学的学力测试。预习的部分会变成加分，因此为了争取班际综合分数，瓦娜贝儿似乎相当努力。
「好，开始！」
试卷分发完毕，教室里开始响起一齐动笔的声音。我也先解决复习问题，接著再碰预习范围的问题。
加分对象的预习范围，大致分为人魔大战，以及这个大陆两部分。
『试述魔族的异能及其特征。』
对于前世经历过人魔大战的我来说，这问题简单不过了。魔族会操控称为
邪法
的异能。以现象而言类近魔法，但也有著重力操作和空间转移等魔法无法实现的超现象。通过净眼能力者可以清楚得知，发现这些邪法不需以太作为媒介。即使来到现代，其具体原理依然未得到阐明，不过，由于在使用大规模的邪法时会用到活祭品，因此可以推测是利用灵魂作某种触媒。
嘛，差不多就这样吧。我一边填著考卷，突然想起阿尔菲的话。伊尼斯使用的炎魔法没有用到以太——她这么说过，不过从净眼能力者，发动邪法时大概就是这种感觉吧。话虽如此，人类是不可能使到邪法才对，一定是用上了甚么的机关吧。至少我所知道的魔族，是更加邪恶的东西。
那么，下一个问题——
『这片大陆没有正式的名称，理由为何？』
啊，这么说来好像也是。圣王国的人从自己信奉的圣华三女神，命名为「圣华大陆」，而我们生活的阿卡迪亚帝国也以同样的理，以自己的神命名为「黑龙大陆」。虽然两国之间爆发过好几次战争，但直到今天都没有分出胜负，所以无论哪一种叫法，都不是正式名称。
不过，没有参与两国间战争的大陆南部自由都市同盟，以及北部草原地带的迦纳德人，仍然沿用过去的称呼「北美大陆」，但由于阿卡迪亚帝国及圣王国均视旧人类的文明为禁忌，是以不能公开使用这个名字。因此，这片大陆上没有正式的名称，只能按照各国习俗各从其是。
最后一个问题很短，题目是『试阐释魔界』。
既然都问到了魔族，我也猜想会出这个吧。不过魔界本身好像还没有灭亡。更准确地说，因为魔族能从异世界用某种方法连接到人类世界，人类至今还没有办法完全防止。
话虽如此，这道设问也没必要答得太深入吧。从答案栏并不那么大来看，应该只是想确认最基本的知识罢了。
那么，答案就很简单了。
魔界是魔族从异世界侵略这块大陆时建立的据点。个中全貌，因为被称为黑暗之帐的薄黑膜覆盖了整个魔界，因此目前还宗明了。有说全境的，至今不明。其中一种说法认为，那里有著通往异世界的门。
哎呀呀。害我想起讨厌的往事呢。
即使魔族的活动现时已没那么活跃，也说不准甚么时候又会像人魔大战时那样威胁到我们。当陷入最坏的状况时，我又能做甚么呢？
＊　＊　＊
学力测试结束后，开始分发第三学期的教科书。
趁这个好机会，确认一下自己的知识和现时的状况比较好吧。因为面对魔族不得不慎重，所以实际情况上，研究应该没有多大进展才对——
查了一下教科书上的相关章节，果然不出所料。伴同著「两个月亮」、「红色的天空」、「干枯的大地」、「紫色的水」、「黑色的森林」等想像画，加插了注释说明。
魔界被黑暗之帐所覆盖，太阳的光无法照到。有说法指是因为魔族要躲避阳光，但阳光本身似乎不是他们的弱点。
魔界中没有太阳，相对地会有分别是掌管光明的
阳月
和掌管黑暗的
阴月
两个月亮，浮现在黑暗之帐。
人类世界的天体法则在那里不管用，黑暗之帐即为天空，阴月会绕著阳月转，构成了昼夜的周期。每当阴月围绕阳月转三次，两个月亮就会重叠，夜晚来临；再转三次，两个月亮就会分开，形成白昼。
红得像血一样阳月的光非常热，使原本存在的大地枯干了。而在黑暗之帐的内侧，在阳月的影响下，白天会染成血一样的红色，与人类世界不同的魔界异形植物完成了独自的进化，形成了黑色的森林。
担负著滋润枯萎大地的工作，是从名为冥界之门的洞穴里流出来的紫水。紫水从冥界之门源源不断地流出，形成了被称为腐海的大海。
之所以被称为腐海，是因为紫水会深深浸蚀原本的大地，对人间的生命体来说是一种剧毒。当然地，别说喝下了，就是沾在皮肤上也会引起未知的感染症，因此不能轻易接近。
这么说来，人魔大战时从军的炼金术师，好像成功过滤了魔界的水才对。真正的睿智之书应该也抄了当时的论文，以后可以确认一下吧。
根据最新的报告书，在人魔大战中战败的魔族残党现时还在魔界内部生活，但由于势力缩小，现在长年一直被放置不管。说起来，我还是格拉斯的时候，听传圣王国里有著调查魔界内部的退魔组织，后来怎么样了呢？写这份报告书的，说不定也是那个组织的后裔吧。
第２６２话　学力测试第一名 
新学期的第二天，便是发表学力测试结果的日子，很多学生一早地挤到礼堂里。因为是班级之间竞争分数，排名对第三学期的课程会有很大影响，瓦娜贝儿似乎比平时早了一个小时便奔出食堂，第一个到达礼堂。现在兔耳动过不停的瓦娜贝儿，一待老师们把写了排名的展板搬过来时，她立刻扑了过去，想要最先查看名次。
「……太好了啊啊啊啊啊！！」
礼堂里响彻了瓦娜贝儿的欢呼声。看瓦娜贝儿高兴的样子，我们F组的排名显而易见。
「莉芙！你看！你第一名啊！加分题这不是加了非常不得了的分数嘛！」
瓦娜贝儿兴奋得气喘吁吁地跑到我身边。
「有那么多？」
哎呀呀，我本想适当地放水一下，但似乎还是写得太详细了。表面上故作意外，耸了耸肩，瓦娜贝儿抓住我的手，拨开人群往前走。
「完全是遥遥领先！你果然是最棒的！」
瓦娜贝儿边说边展示的成绩表，以300分为满分，我拿到了450分。150分的加分，就像瓦娜贝儿所说的脱颖而出，比第二高分的阿尔菲还高出50分以上。
「莉芙，好厉害！我也很努力念书了，可还是及不上呢。」
「第二名已经很了不起啊，阿尔菲。贺姆也很努力啊。」
「谢谢您，主人。」
贺姆排在比阿尔菲稍低的第5位，这恐怕是因为共享记忆，不等同于本人的知识和经验吧。对我来说，要把包括前世在内的过去记忆向别人说明——要像解答这次考试一样——就必须相应的知识。
贺姆虽然共享了经历过人魔大战的我的记忆，但对魔族的认知可能只留于我曾经见过的程度。而要弥补这一点，也许再努力一点预习比较好。不过，接下来的课上她也会好好学习，如果是贺姆的吸收力，那一定不成问题。
「唉……明明这么勉强苦读，老娘才排20几啊……」
「但是哦～，每班的人数差不多都是30人嘛～，因为F班很多同学都取得了高名次，所以我们才拿到了第一名啊～。所以即使是20名也很厉害喔，贝儿～」
努梅林鼓励失落的瓦娜贝儿道。
「嗯？听你这么一说，确实如此！」
瓦娜贝儿听了，突然两眼放光。
「喵哈！瞧你那张脸，努梅林不说你一定没注意到吧？」
法拉尾巴左右晃，欢快地笑道。法拉的成绩是第8名，算挺不错。
「「璃璃琉琉是15名，F同盟的胜利显而易见吧。」」
不知何时来到附近的璃璃琉琉，异口同声地说。听她们这么说，我看了看名次，在同分的第15位那里看到璃璃琉琉的名字。有趣的是，这次的得分也是完全一样。大概答错的地方也是一样吧。
「可～是，这样一来F组的领先优势又扩大了呢！在武侠宴舞之中，Reinforce也获得了冠军，明年一定会出现种种的变化吧！」
F组的综合分数排名第一固然可喜可贺，但变化真的会来得那么快吗？事物转坏时尤其快，但要转好就很花时间。想到这里，我的脑海中浮现出艾丝缇亚。
「……那二年级怎么样？」
不知道是知道我想说甚么，还是贺姆也和我一样很在意艾丝缇亚，她用视线指向不远处的艾丝缇亚。
「艾丝缇亚第一名，她的班好像也是第一名。」
「看来是了。」
从周围的反应来看，肯定是抓住了第一的宝座。耳朵灵敏的贺姆在周围的嘈杂声中，也能分辨出必要的讯息。但是，我很在意艾丝缇亚那尽管如此还是有些阴郁的笑容。
看来她已经做好了即使这么努力，在学生会选举中也会陷入苦战的觉悟吧。既然都说了要帮忙，那我也得赶紧想好对策才成。
第２６３话　与A班的联合授课 
第三学期的第一节课是必修课——狸狸老师的军事训练。训练场上已按照人数准备了接下来要解说和操演的魔导炮。因为在稍远处摆放了几个靶子，不难想像，课堂要求我们学会打中这些靶子的技能。
在上课前，因为是综合第一的F班和第二的A班联合授课，所以才有了瓦娜贝儿和利塞尔握手的一幕。
「这样下去，F班会一直领先到学期末吧。」
虽然瓦娜贝儿这么宣言，但扣除了我的加分，我们跟A班的差距只是微乎其微。
「我们下次不会输的。」
「那求之不得啊了！你说对吧，莉芙！」
听著利塞尔如此扬言，瓦娜贝儿也气势汹汹回头看我。哎呀呀，本来就因为加分拿到高分而引人注目了，希望不要再把我牵扯进来了。
「好了，多人联合授课差不多该开始了。」
狸狸老师清了清嗓子，催促瓦娜贝儿和利塞尔就位。
「哦，耽误你时间，抱歉啰。」
瓦娜贝儿可能也担心上课时间紧迫，老实地赔不是。
「今天会进行关于使用魔导炮的解说和操演。首先，在你们面前准备的东西——这就是魔导炮。更准确说，是魔导炮和剑一体化的东西。」
「爆炎式的魔导炮！九二式帝国机铳剑是也～」
「安静点，艾萨克。」
机兵迷艾萨克掩饰不住兴奋的表情，卖弄了知识。随著罗密欧小声的呵斥声，响起了柔和的笑声。
「那么，魔导炮的解说——罗密欧，你办得来吗？」
「欸？……啊，好的。」
狸狸老师也笑著把解说角色甩给了罗密欧。艾萨克握紧拳头做出加油动作，身旁的罗密欧困惑地挠了挠头，然后慢慢开口。
「魔导炮是在这个大陆最普及的携带火器，具有发射铁子弹杀伤目标的威力。它的构造大致分为使用风符文的简易术式，使用压缩空气的风压式，以及使用火符文爆炸的爆炎式两种，而现在眼前的，就是艾萨克刚才说的爆炎式。」
「太棒了，满分。」
狸狸老师满意地瞇起眼睛，称赞罗密欧。A班响起了掌声，罗密欧害羞地把身体靠在艾萨克的身后。
「然后，射程和威力都不如人的风压式已经被淘汰，现代几乎都是爆炎式魔导炮。而今天上课使用的九二式帝国机铳剑，就像罗密欧刚刚解说的那样，乃是爆炎式魔导炮。另外，该魔导炮的特点是，在左轮步枪型魔导炮的下方装有刺刀，近距攻击和射击皆可以。」
「嗯～！真是完美的说明哦。」
在狸狸老师解说后，不知从哪里传来一道声音。这么独特的声线的语调，就我所知不属任何一位学生。
「那么，关于具体的操作方法，会由今天的特别讲师玛莉安妮・冯・凡尔赛中尉来说明，请大家用心聆听。」
啊，艾丝缇亚提过的玛丽，看来是被邀为特别讲师啊。中尉这一点，因为立场上是以军人身分担任特别讲师，所以军衔比狸狸老师还要高。
「真是的！请不要用这么拘谨的称呼。」
话音刚落，训练场上的树摇晃起来，玛丽从里面跑了出来。
「喂！莉芙！」
在瓦娜贝儿惊愕的叫声中，玛丽瞬间拉近了与我们的距离，用魔导炮的枪柄指向我。当然，贺姆护住我站到前面，所以并没有造成甚么实际伤害。
「呵呵，只是捉弄一下而已。」
玛丽摇晃著上面剪成圆形，发尾部分留得像长尾巴一样轻盈的蓝色头发，后退几步，转动手中的魔导炮。
「初次见面。我是玛莉安妮・冯・凡尔赛，虽然是中尉，但也是这所学校的学生。请亲切地叫我玛丽。」
玛丽以千金小姐的优美动作轻轻鞠了一躬，A班的学生慌忙深深低下头。想著贵族社会真是不得了，一边也学著大家的样子低下了头。
玛丽似乎从艾丝缇亚那里听到了我的事，使了个眼色，满意地微笑起来。
「好了，那从哪里开始讲起呢？就接著狸狸老师说下去吧。」
玛丽一边说，一边灵巧地转动手边的魔导炮，好让所有人都看得见整枝魔导炮。
「这个九二式帝国机铳剑，是第三次圣帝战争中帝国军所采用的魔导炮。如大家所见，它采用的是被称为左轮式的旋转上弹构造。原理很简单，就是这样拉开这里的击锤，子弹就会上膛。使用者的手指接触到击锤的时候，会从那里吸取以太，在触发扳机的同时，将含有以太的击锤槌下，启动内部的简易术式，透过爆风将子弹发射出去。」
玛丽一边解说一边手指滑在枪身上，猝不及防射中了远处的靶子。
「大概就是这样吧。有甚么问题吗？」
这么问道的玛丽，视线明显投向了我。既然是刻意提问的话，那我也不能完全无视。
「原理我明白了。可是，为甚么要特意在枪上安装剑呢？」
「那是因为，魔导炮并不是你们想像的那么强力的武器。虽然这是军事科学生明年才学的内容，但趁著这个好机会，我就稍微解说一下。」
我的问题似乎在她的预料之中，玛丽莞尔一笑，继续解说。
「在军队的战斗中，帝国军人使用
身体强化魔法
的魔法。使用
身体强化魔法
的人，可以获得能看清子弹轨道的视力和回避子弹的反应速度。对于还不明白的人，还是实际做一下比较快吧。狸狸老师！」
说著的同时，玛丽把附了剑的魔导炮枪柄递向狸狸老师。
「实际操演也不妨吗──」
「那是当然的，所以请对我开枪。」
玛丽笑著打断了狸狸老师的话。狸狸老师甚至没有确认是否真的没问题，毫不犹豫地扣动了扳机。
「「不会吧！？」」
瓦娜贝儿和利塞尔的声音重叠在一起，学生们都响起了悲鸣。但是，玛丽排除了最坏的预想，以最小限度的动作一直躲开子弹，直到最后一枪，用自己的机枪剑击退。
「……刚才的是甚么？」
「喵哈！子弹被机铳剑的剑切成两半了！」
拥有迟滞魔眼的法拉，把玛丽那连贺姆都无法用眼睛捕捉的动作加以说明。
「居然能追上
身体强化魔法
的动作，真是太棒了。我们帝国军人被训练成能在无咏唱的情况下发动
身体强化魔法
。所以魔导炮的枪击不足以必杀的。为了用枪击牵制后再用剑戟杀伤，才把剑与机铳剑一体化啊。
简而言之，这是为了假装让敌人用远距离攻击先下手为强，然后出其不意。
「这很接近机兵的战斗是也。」
尽管艾萨克也附和了，但我还是无法理解。
「怎么回事？」
「机兵虽然也可以携带魔导炮，但是小口径的魔导炮无法贯穿机兵的装甲，因为使用炼金金属的机兵装甲材料太硬了，子弹根本打不穿。要想贯穿，听说至少需要80mm以上的口径。」
罗密欧代替艾萨克解释道。在武侠宴舞作为技师支援我们，不难想像从那之后会学到更多的知识。
「正因为如此，机兵战才会重视近距离战斗是也。」
听著艾萨克的说明，我有点理解了。正因为如此，才会有武侠宴舞等竞技项目。如果出现推翻现有定论的战争，那军队就该考虑到这一点，增加战术才成。
「不愧是全年级第一的成绩集团，观察得真不错。魔导炮的训练也能用于机兵的战斗中，学了也不会有甚么损失。」
玛丽以此作结魔导炮的解说，利用事先准备好的魔导炮，让我们所有人体验如何操作和实弹射击。
九二式帝国机铳剑
https://telegra.ph/file/969ce9abf45c525bca23a.jpg
在第三次圣帝战争当时，作为阿卡迪亚帝国军的步兵用携带火器而被采用的魔导炮。
因为是圣华历592年制造，所以被赋予了九二式这个型号。
第２６４话　无双系大小姐 
「F班20，A班18！这么一来，大家都记住开枪的步骤了吧？」
实弹射击结束后，公布了击中靶子的数目。只是这成绩似乎深深地吸引住玛丽，并宣布接下来的训练。
「那么，接下来是用模拟弹与A班进行演习。」
明明所有人都刚体验怎么用魔导炮射击，马上就要演习了。因为阿卡迪亚帝国是军事国家，我理性上也明白遇到紧急情况才没这种闲情，但要想接受，恐怕还需要一段时间。
「好哟！真是求之不得！」
「喵哈！突然就来实战，真有趣呢！」
意气风发地握紧拳头的瓦娜贝儿和法拉兴致勃勃。两人都是一击击穿了靶子的关键位置——也就是头部和心脏，所以自信满满。但是，A班的利塞尔也没有被她们的气势所压倒，看著她们微笑。
「对我们来说，这也是一雪学力测试前耻的好机会。」
不输给好战的瓦娜贝儿和法拉，利塞尔似乎也相当不服输。
「士气高涨，这么打起来才有意思。那么，我们马上实战吧。不过，寻常的实战还是有点不够看——」
玛丽嘟囔著仰望天空，不知从哪里飞来的玛蒂达老师施展了操控天气的魔法，一瞬间就下起了暴雪。
「哇！真的假的！好冻！」
周围瞬间变成积雪超过30公分的雪原。面对这急剧的变化，就连我都感到困惑。
「璃璃琉琉，不要紧吧？」
虽说是冬天，但因为只要晒到阳光，穿得单薄点还撑得住，所以担心璃璃琉琉的阿尔菲也嘴唇发青。
「「不用担心，阿尔菲的人……阿嚏！」」
璃璃琉琉虽然坚持说没有问题，但她们本来就穿得很薄，冬天也完全没换冬衣，看著都觉得冷。
「……中尉，这到底是怎么回事？」
看到还把玛蒂达老师卷入了这么夸张的机关，连狸狸老师也忍不住插嘴，小心翼翼地开口。
「我只是想增加一点娱乐性。不过，不用担心，大家就穿这个吧。」
「这是……？」
问号还没打完，就看到从训练场的另一头猛冲而来的蒸汽车辆，不由得闭上了嘴。
「咦……那是甚么？」
我们两班都发出困惑的声音。拖著巨大箱形货斗的蒸汽车辆卷起雪烟，停在我们面前，后车门猛地打开。
「好了！现在可不是区区小雪就停下来的时候。请穿上这个吧！」
玛丽展示的货柜上，摆放著大量的防寒服。
「这是军队专用的防寒服啊。白色的话更好躲藏，这可以吧？」
「太厉害了！感觉太超出规格啊，玛丽前辈！」
在瓦娜贝儿发出惊叹的同时，货架上挂著的白色防寒装备动了起来，从里面跑出几个人员。他们在白雪皑皑的训练场上，在两侧设置起障碍物和红白两面旗帜。
「这是……？」
早早换好衣服的利塞尔，看著犹如抢阵游戏般的旗杆和障碍物，哑口无言地眨著眼。
「正如你们所见，就是抢阵游戏。插著旗杆的地方就是大本营，谁先夺取对方阵地上的旗杆，或是用模拟弹全灭对方就为之胜利。」
玛丽一边说明一边，朝著剩下的防寒服放出魔导炮。在中弹的同时，黄色的墨水炸裂，把白色的防寒服都染成黄色。
「用这种油漆弹当作模拟弹吧。命中后会这样子沾上黏糊糊的墨水，被击中的学生就是脱离战线。刺刀也换成了同样沾有墨水的模拟剑，如果被砍到的话请退场。」
原来如此，所以才选了白色防寒服。
虽说是急赶工，但这阵地布置还真漂亮。因为瓦娜贝儿立刻站在红旗前，看来我们F班是红色，A班是白色吧。
各自的班级移动到旗杆旁，F班和A班的阵营完成后，玛丽高声大笑，宣布实战游戏开始。
「那么，一决胜负吧～！！」
＊　＊　＊
即使是第一次玩抢阵游戏，F班的配合非常出色。
军事科的成员平衡地分别站到前卫和后卫的位置上，射击训练中成绩很好的艾萨克和罗密欧从中心部的障碍物后，击破了进攻阵地的A班。
掩护两人的，是身材高大的吉德，以及动作敏捷的法拉和瓦娜贝儿。其他成员也跑到中心前面，与A班势均力敌地互相对射。
「喵哈！感觉还挺顺利的。那么，我也……」
一边击破A班一边继续推进前线的法拉，与瓦娜贝儿四目相对，率先冲了出去。
「来了！开火开火！」
法拉扑出后，A班集中火力攻击，这反而正中下怀。
「瓦娜贝儿！」
「笨蛋，这摆明是诱饵吧！上吧，努梅！」
「好～～的！」
法拉利用迟滞的魔眼，把A班玩弄于股掌之间，趁著注意力集中到她身上时，瓦娜贝儿和努梅铃从另一边，将A班一扫而空。
「……大家都很厉害。我们，搞不好没出场机会了……？」
我和阿尔菲、贺姆被分配到保卫旗帜，所以能够最冷静地观看这场战斗。
由于法拉的扰敌，加上瓦娜贝儿、努梅铃、吉德的活跃，A班在开始10分钟后，只剩余利塞尔和古腾堡少爷两人。
「太好了！胜利在望——」
「唔～！这根本算不上比赛，闷煞人了～～！！」
玛丽的叫声，打断了瓦娜贝儿的胜利宣言。
「战力平衡和指挥系统都不成话！ 我来助A班一臂之力。」
玛丽突然宣布参战，瓦娜贝儿和法拉面面相觑，张大了嘴。
「欸？等一下……」
「不用多说！我上啰～！」
玛丽完全没打算听我方的意见，双手抱著机铳剑，用双刀流冲进了F班的阵地。
https://telegra.ph/file/88b67e38fa6f436d9e2bd.jpg
「请做好觉悟！」
「甚么？」
最先被当作目标的，是从安全的屏障后，确实切地击破敌人的艾萨克和罗密欧。
「哇，骗人！」
「慢著！」
「呀！」
为了保护艾萨克和罗密欧而摆好阵形的同学也受到牵连，纷纷中弹。
「呵呵呵！不这样的话，就没有实战的意义了！！」
玛丽毫不留情地冲进F班的阵地，利塞尔和古腾堡少爷慌忙跟在后面。
「有玛丽前辈在，可谓以一敌百！我们也上吧，莱尔！」
和刚才完全不同，利塞尔和古腾堡少爷也恢复了干劲。
「这样也成吗～？」
「真的假的！」
差一点就能取得胜利的瓦娜贝儿和努梅铃，也为了与趋至的玛丽他们保持距离，不得不后退。
一转眼，F班便只剩下我、阿尔菲、贺姆、法拉、瓦娜贝儿和努梅铃几人了。
第２６５话　大意轻敌 
「……变得有趣了。我是故意留下你们的喔。」
玛丽微笑著，用魔导炮的枪口对著我们。虽然明白她没打算立即开枪，但我们还是小心翼翼地躲到了墙壁后面。
「不不不！玛丽前辈太强了！这与其说是和A组比赛，不如说是成为玛丽前辈的无双，这再怎么说也太不妙吧！」
「哦呵呵呵！您这么夸我真是太荣幸了。不过，您说的也有道理啊……」
听到瓦娜贝儿的话，玛丽大笑起来，然后像是突然想到甚么一样，用手摸了摸下巴。
「那么，来个特别规定，每个人可以用最多一次的魔法吧。」
「我们可以开个作战会议吗？」
「一分钟的话，那就请便。不过，时间一到，我就不管开砲啰。」
随著玛丽的宣言，利塞尔和古腾堡点点头，放下魔导炮。
因为给了我们一点点的准备时间，我们凑在一起窃窃私语。
「努梅铃，你能用魔导炮的刺刀敲地面吗？」
「当然了～」
「那么，把雪卷起的同时，阿尔菲用的风魔法造出小雪崩吧。当雪崩来到敌人阵地时，贺姆使用雷声瞬动，瓦娜贝儿同时发动发动夺命刺击，法拉去追击，做得来吗？」
「不行也得成吧？那你怎么办，莉芙？」
瓦娜贝儿挑战般地问我。
「我只是预备兵力。以目前的情况，我根本算不上甚么战力嘛。」
「可是，莉芙有看清状况的能力，对吧？」
当我对阿尔菲的眼神点了点头，这时玛丽有了动作。
「要上啰～～～！」
飞出障碍物的努梅铃，将机铳剑全力砸向地面。
「又来！」
利塞尔的叫声，几乎与阿尔菲的吟诵同时响起。
「风啊，化为重重束成的破锤吧。
大气爆破
！」
阿尔菲发动了
风魔法
，卷起雪花，引发出小规模雪崩袭向A班的阵地。
「好了，该出场了！」
正当瓦娜贝儿和贺姆飞出去的时候，一阵强风从我的脸旁边擦过。
「阿尔菲！！」
意识到那是模拟弹的同时，我叫了起来。但是，没有真正的睿智之书的我，无法瞬间构筑魔法。
「哇！」
无能为力，只能眼睁睁地看著阿尔菲和努梅铃被击中。连后悔的时间都没有，看到玛丽划破雪崩，从中冲了进来。
「瓦娜贝儿，贺姆！！」
虽然没有回应，但在因雪崩而烟雾弥漫的视野中，一道闪电闪过。
「雷鸣瞬动！！」
「夺命刺击！！」
两招技能同时迸裂，雪花四散。两人以猛烈的速度，举著机铳剑朝玛丽冲去。
「我就知道会来这招！！」
尽管两人同时使出浑身解数，玛丽还是用两把机枪分别挡住了两人的攻击。
「
身体强化
也还罢了，那只是普通的魔导炮吧？」
在瓦娜贝儿发问的同时，玛丽的机铳剑碎裂四散。
「没了武器，你就无法击败我们，对吧？」
由于摧毁了玛丽的武装，瓦娜贝儿似乎确信自己会获胜。但是玛丽的脸上还带著从容的笑容。
「的确如此。不过，你没忘了吗？这是团队战喔。」
「贺姆！！」
也许是察觉到大胆不敌地笑著的玛丽打甚么主意，瓦娜贝儿突然推开了贺姆。之后——
「这次A班一定要赢！」
利塞尔和古腾堡少爷同时开枪，黄色墨水溅到了白色防寒服上。
「我不会输的！！」
在千钧一发之际，躲开枪击的贺姆重新站好姿势的同时，击破了古腾堡少爷。但是，不知从哪里飞来的模拟弹，炸裂了贺姆的背部。
「诶……？」
「我又没有中弹，再说也没规定不可以抢夺对方的枪。」
从瓦娜贝儿手中夺取魔导炮的玛丽，捡起了刚刚击破的贺姆的魔导炮。
「哈！这真是将了一军呢！」
法拉看到这一瞬间的空隙，发起了突击。
「我还行喔！」
尽管玛丽用两枝魔导炮连射迎击法拉，但法拉使用迟滞魔眼，巧妙地回避了。
「哎呀，你的眼挺好呢。」
玛丽发出感叹的声音，但脸上依然带著从容的笑容。
「跑吧，莉芙！」
法拉一边使用模拟剑带入近战，不给她发射魔导炮的余地，一边叫道。
A班的阵地上只剩下利塞尔了。在这种情况下，要想取得胜利，不该追求全灭敌方，只消取旗就可以了。
早知如此，真该把真正的睿智之书带过来。现在的我只能使用下位魔法，而且因为规则的束缚，只能使用一次。
既然如此，就只能借助风的浮力，加速前进，一口气接近旗杆。
「逆吹的风啊──赐我疾风的加护，
流风
！」
咏唱的同时，我跑到A班的阵地，一脚踢在墙壁上，跳过被打了个措手不及的利塞尔，一口气扑向旗子。
但是，就在我的手要送到旗帜的那一瞬间。
「那可不行！」
后背传来冲击的同时，我被甩到了雪地上。
「玛丽……」
手往背上一挠，发现背上柒上了黄色的墨水。我这便要退场了。接下来，只能赌在法拉身上了。
然而，当我踉踉跄跄地站起身时，却发现不好意思地皱著眉头的法拉，防寒服上已经出现了被划成十字的油漆痕迹。
「太棒了！ A班胜利了！」
利塞尔发出胜利的声音。
下一瞬间，雪烟飞舞，黄色的墨水溅到了利塞尔的防寒服上。
「啊？为甚么……」
利塞尔呆呆地嘟囔著，一副不知道发生了甚么事的样子。
「「轻敌致命，认定胜利的一刻每每埋劝下陷阱。」」
脚边的地面，传来两人重叠的声音。
「这声音……」
「「我不会忘记你们宝贵的牺牲。正因为F同盟的力量，这次
秘密
作战才会成功。」」
我面前的地面隆起，跃出两道身影。
「璃璃琉琉！」
因为看不见她们，还以为她们已经被击破了，没想到竟然潜伏在雪中——
「「真正的战术会欺骗自己人，现在正是拿下胜利的时候。」」
「才不让哦～！」
玛丽发射魔导炮，但璃璃琉琉筑起的冰墙轻而易举地挡住，两人悠然地同时拿起旗子。
「「旗子拿到了，A班投降吧。」」
「不会吧……你是说你们一直躲在雪里吗！？」
利塞尔还是一副无法接受的样子，盯著璃璃琉琉。璃璃琉琉似乎把这句话当成了夸奖，脸上浮现出胜利的笑容。
「「是的，森精的森林在冬天会被大雪封锁，这点儿根本小事一桩。」」
「没想到会有这种伏兵啊。」
「这种事怎么可能预料到……」
玛丽无奈地露出干笑，古腾堡少爷也呆呆地低语。利塞尔似乎也因为胜利在望而更见灰心丧气，当场无力地崩溃了。
「唉，还以为终于能赢一次……」
「「不用担心，俘虏的待遇会遵照《凡斯条约》。保证一日三餐连午觉。」」
拿著旗子走近的璃璃琉琉，拍了拍利塞尔的肩膀。
「喵哈，俘虏啊！」
「璃璃琉琉，这只是模拟训练……对吧？」
看著我行我素的璃璃琉琉，法拉捧腹大笑，阿尔菲担心地补充道。
「嘛，虽然老娘被打败了，但F班又领先了一步！」
「「因为都多亏璃璃琉琉的活跃，这应该是领先一百步吧。」」
「是啊！莉芙，下次也要好好领先吧！」
不管怎样，因为取得了胜利，瓦娜贝儿似乎也非常高兴。
「璃璃琉琉的作战计划不是我想的。」
璃璃琉琉的举动真是出乎我的意料。但又觉得这很有趣，这很不可思议。
「嘛，这就是大意轻敌吧。我们下次不会输的。」
古腾堡少爷似乎已经释怀了，虽然有些不甘心，但还是露出了爽朗的笑容。看到古腾堡少爷表现出轻松的样子，利塞尔也拚命忍住不甘，咬著嘴唇想要站起来。
「莱尔说得对。我们也应该好好学生一下妳作为领袖的统率力。」
「嗯？这个，你是说要学我吗？」
「我不是说过作为领袖吗！！」
瓦娜贝儿打趣道，利塞尔满脸通红地否认。不过，他好像并没有真的生气。
虽然和A班有很多次对决，不过，从武侠宴舞之后的庆功宴后，能够成长为这样子互相提升竞争的对手，感慨颇深。
「……哎呀，好奇怪啊。」
当我打量著瓦娜贝儿他们时，走到我身边的玛丽不可思议地歪著头低语道。
「和我听到的不一样。」
「有甚么不一样了？」
我忍不住反问，玛丽好奇地观察著A班和F班，继续说。
「我所知道的这个学园，对亚人的歧视非常严重。但A班和F班竟然能这么开心地谈笑风生，真是难以置信。」
啊，这么说来，歧视亚人是从现在的二年级生念一年级的时候开始的。而想要废除这一制度的，便是艾丝缇亚。
「……不过，这就是现在的我们啊。」
「哦，这么说，现在的这个状况，你也有出一两分力吧？」
被她兴致勃勃地问，我这才意识到自己说漏了嘴。
玛莉安妮・冯・凡尔赛
https://telegra.ph/file/2dc7c8d357238ea9fcfaf.jpg
利塞尔・西格特
https://telegra.ph/file/23458c97b0ecada7cfa6d.jpg
第２６６话　与前辈们共度的假日 
新学期的第一个休息日，在阿尔菲的邀请下决定要外出了。
因为乌露阿姨说还想吃以前做过的曲奇饼，这正好可以顺道买材料。由我、阿尔菲、贺姆，以及寻找阿卡迪亚帝国美食的法拉这对罕见的组合，一起前往还留著新年余韵的镇上。
一路穿过商店和娱乐街，向度假区走去。由于在冬天，前往威尼亚湖露营和游泳的游客急剧减少，附近除了部分住宿设施外，其他地方都冷冷清清，不过在今天，镇上搭起了以湖水蓝为形象的巨大帐篷，许多的摊档连成一片。
「明明新年已经一段时间了，真多人啊！」
阿尔菲的白色呼气，在冬天寒冷的空气中起舞。
「是啊——」
「这是因为过年的时候，学校的学生都会回家过年了，所以才把市集的举办时间错开了。」
我附和著，跟梅露亚不知道从哪里传来的声音重疉在一起。
「梅露亚？」
但是，循著声音传来的方向四周看了看，还是不见梅露亚的身影。嘛，以我的身高，要是混入人群的话便几乎不可能找到就是了。
「啊！梅露亚学姊！」
虽然阿尔菲马上发现了梅露亚，但她手指所指的地方，并瞧不见梅露亚。
「喵哈！净眼就能看见吗？」
「就是这么回事。梅露亚学姊，你就是躲起来我也知道喔。」
法拉笑著走过去，在本该甚么都没有的空间，突然出现了梅露亚的身影。
「哎吔！本来以为藏得很好，不过小阿尔菲在的话，那当然了吧！」
话音刚落，眼前的空间犹如翻起一块薄窗帘一样，露出了梅露亚的身影。
「啊，原来穿了透明长袍啊。」
「对，看到师傅的遮蔽以太袍后，人家受到了极大的启发，又正好买到可以操作光折射的材料，所以便想著试试看。怎么样？怎么样？」
「我觉得做得挺不错。」
仔细一看，长袍的线是用熔化了多种魔石的七色纤维
彩虹线
制成的。
彩虹线
刺绣的原理，是令照射在长袍上的光发生折射，投影出周围的景色，让人在视觉上误认是透明的。
虽然是古典的炼金术，但主张即使连简易术式都不擅长精细操作的梅露亚，居然用手缝的方式来制作，著实让人佩服。
「太好了！对了，师傅，请给我利是，奖励做得好的徒弟！」
「……利是？那是甚么？」
虽然是个陌生的词，但听起来很吉利的名字。正当我要反问梅露亚的时候，注意到了从她身后走过来的艾丝缇亚。
「艾丝缇亚！」
「梅露亚你真是的，突然不见了，害我找好久啊。」
「抱～歉！本来是想吓吓艾丝缇亚的，但一看到师傅他们，双脚就不由自主……」
说著，梅露亚用透明袍子遮住了自己的手。
像这样只遮掩一部分，分界地方分明可见，很有趣。
「原来你和艾丝缇亚在一起吗。」
「对～对～！那么，艾丝缇亚。要说明甚么是利是的话，那该怎么说呢？」
梅露亚一边附和著，一边把说明利是的工作全扔给艾丝缇亚。艾丝缇亚苦笑著看著我，仔细地解释道。
「所谓的利是，比较像我老家的风俗一样吧。是过年的时候，长辈给晚辈送钱。」
「所以～！我是师传的大弟子，能送我吗？」
笑嘻嘻对我露出期待的笑容的梅露亚，应该不会为金钱烦恼，既然会拜托我，当然是和炼金术有关吧。
「哎，即使不是利是，有甚么想要的东西我也可以给你做哦？」
因为一直都受了梅露亚照顾，我也很高兴能有时间埋头于课题以外、自己喜欢的炼金术。
「不愧是师傅！真好说话！心胸宽广！最棒了～ ！」
梅露亚似乎对我的回答非常高兴，抱住了我。
「不，你就是夸我也拿不出东西就是了。」
「诶！？居然是在这种时候反口的类型！？」
梅露亚慌慌张张地离开我，不安地看著我的脸色。
「不是反口，但你想要甚么？」
「对了对了！这个不说的话就开不了头嘛！我想要
合成魔石
！！」
梅露亚用认真的眼神看著我，在面前做了一个合掌行礼的动作。
啊，这么说来，之前答应过会给梅露亚炼成合成魔石吧。既然武侠宴舞・卡纳福德杯已经结束了，现在应该可以送她了吧。
「太棒了！！」
「真是的～！」
玛丽不快的声音，打消了梅露亚的欢呼声。
「啊，欢迎回来，玛丽。」
「明明我都要亲自拿票了，怎么站著这里聊天了？」
听到艾丝缇亚的招呼，玛丽哼了一声，不满地把手叉在腰上。
「这与其说聊天，该说是新年问候啊！啊！向玛丽介绍一下！这位是人家尊敬我不得了，技巧超绝的炼金术师，莉芙师傅！！」
「如果是1年级F班的学生，那我早知道了。」
虽然梅露亚比划著手势恭恭敬敬地介绍我，玛丽的反应却很冷淡。
「哦？为甚么？」
「我不是说过我被叫去当魔导炮的特别讲师了吗？那个是A班和F班的联合授课。」
「呼———唔？」
玛丽的发言，让梅露亚投向猜疑的视线。
「甚、甚么了！？我有好好地讲课啊。」
「嗯！非常好懂，很有用！」
也许是为了拥护玛丽，阿尔菲举手发言后，梅露亚似乎接受了，嗯嗯地点了点头。
「嘛，小阿尔菲都这样说的话，那应该没错吧。啊，顺便说一下，小阿尔菲是人家的弟子。是个进步神速超厉害的孩子啊。」
「卡纳福德杯的出色表现似乎是货真价实了。是真不太想跟你为敌呢。」
玛丽一副恍然大悟的样子，打量著我们。
「真少见，玛丽居然会这么说。」
「因为，她们都跟艾丝缇亚和梅露亚这么亲了嘛。我也没有敌视的意思。索性拉到我们这边不是更好吗？」
虽然不知道玛丽为甚么要问我，但还是同意地点了点头。
「对了，莉芙，今天有甚么事？新学期了，是来买甚么东西吗？」
「……啊，稍为观光和准备点心的材料。」
「可是，人比想像中还要多，有点不知道该怎么办……」
我回答了艾丝缇亚的问题后，阿尔菲补充道。艾丝缇亚听了，向欲言又起的梅露亚使了个眼色。
「是吗。那么，我来带路吧。」
「对对！跟著人家一定没错。」
「但这未免太过意不去了。再说玛丽大人也在。」
对于艾丝缇亚的提议，贺姆表示了顾虑。一定是顾虑到艾丝缇亚吧。她们明明本来有约，却要陪伴碰巧遇到的我们，实在过意不去。
「我一点都不介意喔。」
「可是，刚才你不是说了门票甚么的吗？」
玛丽意外地起劲，所以先确认了一下刚才听到的讯息。
「话是这么说，可还有时间。」
艾丝缇亚这么一说，就带我们参观了这城镇。
＊　＊　＊
在艾丝缇亚她们的带路下，我们绕了一圈新年路边摊，吃了度假区的名菜卷饼，是一种单手就能吃的薄皮卷状三明治。
在来到度假区之前，我本来都为人数之多而惊讶，但实际进去一看，也没有拥挤到令人不快的地步，每家店都采取了应对的措施，确保人手充足，购物也很顺利。
「比想像的要快搞定呢。」
按照预定计划采购了点心材料和攀壁蔓粉，我们吃了点小食，但太阳还挂在天上，外头依然光亮。比打算回去的时间提前了很多，阿尔菲有些不舍地嘀咕道。
「要不要再逛一次市集？」
「不了，我也没有甚么想要的东西。」
也许是顾虑到在人堆中累透了的我吧，阿尔菲笑著拒绝了。
「喵哈！我也吃饱了，回去也没甚么可做的。」
「虽然很可惜，我们这便回去吗，主人？」
从贺姆嘴里说出「可惜」这个词，让我有些意外。也许是想再和艾丝缇亚多待一会吧。过后之后，两人好像变得很融洽了，如果不给她们添麻烦，那再一起增进感情也不错。而且，学生会总选举的事，我也想再商量一下。
「那么——」
「等一下，等一下！现在就解散太可惜了吧！」
可能是被察觉到我想要解散，梅露亚马上阻止了。
「可是，你有事要办吧，梅露亚？」
「有事也只是去看音乐会，只要一起去就行吧！对不对，玛丽？」
「我就知道你会这么说，所以已经买好票了。」
听到梅露亚的提问，玛丽从口袋里拿出所有人的票。
「我只是自作主张准备的，不要的话就这样吧。」
就这样回去对我来说也有些微妙，所以对梅露亚她们的提议也涌起了兴趣。
「……所谓的音乐会，就是指去听音乐吗？」
「是啊。你没去过吗？」
从提问之中察觉到我感兴趣，背后的艾丝缇亚笑著回问道。
「我虽然喜欢唱歌，但这种地方我还是……」
「那么就更要去了，小阿尔菲！那样的话，师傅也一定会跟来的！」
「喵哈！这不是把人家说成诱饵了嘛？」
看到梅露亚露骨的表现，法拉大笑了，但阿尔菲非常认真地点了点头，看著我。
「莉芙想吃饵的话我非常欢迎哦！我想和你一起去，莉芙。」
「如果阿尔菲这么想，我自然一起去。这可以吗，贺姆？」
「当然了，主人。」
贺姆笑著点点头，法拉也用力点了点头。
「喵哈，那就全员参加吧！」
「欢迎，门票我请客，请不用在意。」
法拉这样宣布后，玛丽笑著点点头，把音乐会的门票递给了我们。
第２６７话　Live House的冲击 
日落后的度假区，在色彩缤纷的魔石灯的照耀下，从白天变成了夜晚的姿影。
离大斗技场很近的娱乐街，各家商店都把利用以太灯的光管做成的招牌，从远处看也能知道哪里有哪个商店，非常有趣。
火炬城的以太灯本身虽然少见，但这条街上不仅用以太灯代替魔石灯，而且还在产生出光的简易术式上，指定了不同的颜色。
记得上小学的时候，利昂内尔老师曾经教过，以太灯的金属部分——也就是金属口的术式基板，就是用来指定光的颜色和光的大小的。
在点缀以太灯的街道上走著走著，突然发现有一条小巷没了灯光。可以看到红色的墙壁，应该不是走道。
等眼睛适应了黑暗，才发现那不是墙壁，而是红色的铁门。但那并不是甚么建筑物入口，就仅仅只有那扇门，孤零零地伫立在巷子深处。
因为后面明显没有其他建筑物，难道要用门来代替墙壁吗？
再走近一点或许就能弄明白——
「好啦，是这边哦～！」
虽然因为在意而观察了一下，也许是以为我迷路了吧，被玛丽强行带著走了。
嘛，今天毕竟是集体行动，我一个人也不能随便乱来吧。
＊　＊　＊
我们来到了的，是跟周围的店铺不同，外墙特意涂成了黑色，非常显眼的建筑物。虽然是两层的建筑，但室内并没有亮著灯，取而代之的是充当招牌的以太灯，闪烁著仿佛要融化黑夜的光芒。
看了看用黄色灯光点缀的招牌上，写著了「Beehive」。意思是蜂巢，仔细一看，二楼的窗户以蜂巢为形象弄成多边形，很有意思。
「这里的蜂蜜饮料很好喝，可以品尝到以蜂蜜为基础的原创饮料。」
玛丽对看著招牌的我解释道。
「喵哈！蜂蜜饮料好像也很好喝。」
法拉立刻对蜂蜜饮料表现出了兴趣，眼尖地发现了立在外面的餐单。
「总感觉好像是大人的店呢。」
「现在时间还早，应该也有不少学园学生喔。因为《迦纳德世代》在学园里，也是很受欢迎的乐队。」
「这真期待！呐，莉芙。」
听著艾丝缇亚的说明，阿尔菲兴奋得面红耳赤。因为这是自己至今的人生中从未尝过的经历，所以我一直在思考该怎样享受看起来才比较普通，但看到阿尔菲快乐的样子，似乎也不再在意吧。
「是怎样的曲调？」
和贺姆一样，阿尔菲也以藉著寒假时的交流，和艾丝缇亚完全打成一片了。
「形式上算是另类摇滚吧，但定义起来有点难呢。那种有个性、热情、激烈的感觉，我很是喜欢。」
「喵哈，听起来很有意思啊！」
大概是听到艾丝缇亚的说明就明白了，法拉很快做出了反应。阿尔菲也微笑著点头附和。
「既可以站到最前起兴跳舞，也可以一只手拿著饮料静静地听，总之各适其适就好了～！师傅对吧～！？」
「为甚么要跟我说？」
一下子被梅露亚抛出话题，我狭杂著苦笑回道。
「哎，因为师傅给人一种不喜欢太吵闹的形象嘛，所以是怎么样呢～。」
啊，原来如此。梅露亚她她的一套方式顾虑到我吗。正如梅露亚担心的那样，我不太喜欢吵闹。
「嘛，只要阿尔菲有兴趣的话，我应该也可以乐在其中吧。」
我喜欢看阿尔菲开心的样子，至少这个不假。不过，艾丝缇亚会喜欢热情激烈的曲调，还是有点意外。虽然她的战斗风格也带著激情，但论艾丝缇亚平时形象，还是更加温和吧。
「艾丝缇亚为甚么喜欢那个另类摇滚？」
阿尔菲替我问了我在意的问题。
「是受父亲的影响吧。父亲以前很喜欢音乐，兴趣大到会组乐队。我也模仿父亲，从小就弹吉他。」
「对啊对啊。虽然长这样子，艾丝缇亚可是有自己的吉他，超～喜欢音乐的呢！今天多半也会发泄音乐会的兴奋而弹不停吧！？」
被室友梅露亚暴露后，艾丝缇亚慌忙地在面前挥手。
「等一下，回去就是熄灯时间了，再怎么说我也不会弹啊。」
「那不就是说只要不到熄灯时间就会一直弹嘛，艾丝缇亚？」
「真是的，连玛丽也是。」
也许是童年好友玛丽的指责一语中的，艾丝缇亚脸上浮现出不否定的笑容。
「不过，艾丝缇亚的吉他弹得很好喔。我对她弹奏出来的热情旋律评价很高。」
「真棒呢，艾丝缇亚的吉他。」
梅露亚也同意了玛丽的证词。在一旁听著的贺姆，饶有兴趣地和艾丝缇亚四目相对。
「那下次务必要容我听听。」
「呵呵，早晚吧。」
大概是对于贺姆涌现出兴趣感觉还不错吧，艾丝缇亚笑著回应。虽然是结果论，但邀请了艾丝缇亚来我家真是太好了。两个人的关系迅速加深，我自己也很高兴。
「这么说来，从刚才起地下好像传来了甚么热闹的音乐……」
「甚么？不会吧！？」
「啊呀！还以为还有点时候，这不是都开始了嘛！」
听见贺姆这么一指，看了看表的艾丝缇亚和梅露亚登时发出惨叫，开始走下通往地下的楼梯。
「大家也快来吧！」
在玛丽的催促下，我们打开地下室厚重的门，声音如激流般涌来。
「这就是音乐会……」
仿佛从脚尖到头顶一口气沅浸到压倒性的音乐世界，几乎被声音的洪流吞没。
「是啊。第一首吸引听众的，便是大家最喜欢的《感谢的祈祷》的特别编曲！这真叫人兴奋唷～ ！」
去惯了音乐会的艾丝缇亚、梅露亚、玛丽三人，都向最前排走去。
啊，难怪好像在街上听过这歌，原来是改编成摇滚风格吗。确实很有个性，很有趣。即使是听过的曲子，也给一完全不同的印象。
「好棒！好开心！」
「我也是，心脏怦怦直跳。」
别说阿尔菲了，就连贺姆也因兴奋而涨红了脸。即使比不上她俩，我的脸颊肯定也红了吧。能让我心情如此高涨，这就是音乐的力量吗？
接下来的曲子，从第一个音符开始，我就被那支乐队构筑的声音世界吸引住了。
虽然不太熟悉音乐，但从感觉上可以理解艾丝缇亚喜欢这个。现在这里的声音，激烈的曲调，和以前听过的任何音乐都不一样。
脚边传来的重低音，敲打肚子的强烈的鼓声，轰鸣声传遍了全身。
明明是几近尖叫的音量，却让人忍不住想听清歌词，这样的歌唱能力也很棒呢。我也从主唱的声音开始，目光追著他一边弹吉他一边唱歌的手指动作，也许是因为连我也被这支乐队吸引住了。
第２６８话　玛丽的人品 
现场音乐会告一段落后，在走出Live House时，迎接我们的是凛冽的寒气。明明在充满兴奋和热情的Live House里甚至都觉得暑热，来到外面时，才重新感受到现在是隆冬。
「真厉害的体验啊！音乐会那种白热的气氛，我搞不好挺喜欢！」
「对呢，偶尔这样子也不错。」
一开始也许是顾虑到我，阿尔菲只是在后面随著节奏摇动身体观看，但来到后半段的时候，她也和艾丝缇亚她们一起站到最前排欣赏。不时按著节拍举高双手，轻轻跳起来的样子，犹如兴奋的波浪一样，我看著也觉得开心。
「啊，找到了找到了！师傅～！」
「让你久等了，莉芙。」
「啊，好久没这么刺激了～！」
梅露亚、艾丝缇亚和玛丽，晚我们一点也从Live House走出来。拿著下一场门票的成年人纷纷走下Live House的楼梯。来到晚上七时，客层也从学生换成成年人。
「哈～，好开心！明明都一口气喝干了饮料，喉咙还是干干的！」
「我也饿了，今天在外面吃饭再回去吧？」
听到梅露亚自言自语后，玛丽立刻提议。
「赞成！帝国餐厅的距离又近，价格也相宜，那里不错喔！」
「这样东西你不用在意，我来请客吧。」
「这再怎么说——」
听她们一直谈下去，我慌忙插，但却被玛丽只用视线压住了。
「我说可以就可以了！不要在意，喜欢吃甚么就吃甚么，而且，对于我不在的时候，来了你们这些跟艾丝缇亚熟络起来的低年级生，我也很感兴趣啊。趁这个好机会，我们加深交流吧！」
玛丽毫不掩饰地说出了真心话，我们不禁面面相觑。
「喵哈，这我们也求之不得啊。那么，我们就不客气了。」
「谢谢你！」
法拉放声大笑，阿尔菲也配合法拉。作为室友相处快一年了，感觉两人越来越有默契了。但玛丽非但没有高兴，反而挑起半边眉毛，做作地手叉腰，直勾勾地盯著我们。
「真是的，不要这么拘谨了！弄得好像只有我一个被排挤在外，好讨厌啊。」
「对～对～！又不用在意！人家第一次见面也是这种感觉嘛。」
「由梅露亚来说的话，也没甚么说服力吧。」
看不下去的艾丝缇亚插嘴道，玛丽点点头，继续说。
「梅露亚本来就是同年级的，那是当然的吧。个人来说，我又不太看重阶级。」
说到贵族的话，伊尼斯和利塞尔他们的贵族形象倒比较强烈，不过也有玛丽那样不在意的人吧。因为有点在意，我试著问一下。
「……会公开说不在意阶级的人也很少见啊。是有甚么理由吗？」
「没有啊。只是，我的贵族地位或是中尉的军阶，都属于凡尔赛家的，我自身不费甚么功夫就拿到手啊。我的脸皮还没厚到会把它当作盾牌，强要大家尊敬啊。」
玛丽坦率的说法，让我油然生出了好感。既然是艾丝缇亚的好朋友，应该可以信赖吧。只是，单是今天一起度过，就发现我们的金钱观有很大的分别。不过，既然本人都说不用介意了，那我还是恭敬不如从命吧。
「……啊。师傅～，现在是不是因为老是被请客而过意不去了？」
「嗯？嘛，虽不中亦不远吧。」
「不用担心，反正之后她会提出非～常高的代价，不要紧的哦！玛丽不会分谁高谁低，基本上都是认定『拥有的人』就该提供金钱、知识、才能和能力喔。」
「说得没错～！」
梅露亚小声告诉我的这句话，玛丽没有听漏。
「我，喜欢才华横溢的人，对于被梅露亚敬仰为天才炼金术师的你，尤其感兴趣啊。」
虽然本想努力不惹人注意，但既然都参加过武侠宴舞・卡纳福特杯，只能期待至少传闻不要传太广。哎呀呀，今后还要好好考虑学会发表的事，看来很难瞒过去了。
第２６９话　阿尔菲的主意 
虽然有想过「帝国餐厅」这个店名好像在哪里听过，但待走到店前时，我才回想起来。
帝国餐厅就是在武侠宴舞・卡纳福德杯后，瓦娜贝儿拿来举行庆功宴的那店。那时候也是瓦娜贝儿请客，而今天则是玛丽请客，真是不可思议的巧合。
「这不是玛丽安妮大人吗。欢迎您的大驾光临。」
就算说仅次于伊尼斯，毕竟是身份相当尊贵的贵族吧，我们刚一靠近，一个经理模样的壮年男子就久候了似的飞奔过来，以低姿态迎接我们。
「今天听说您带同了七位学友偕行，敝店已准备了座位。」
「太好了，我们肚子都饿了，希望你能把主厨推介依次序上菜。」
「那就和往常一样，从前菜开始上吧。」
似乎早已从哪里收到了消息，经理微笑著点点头，把玛丽领到店内最宽敞的座位。
因为上次来的时候包了场，格局有所不同，但这次领到的座位，明显比其他的宽敞。
大概是为了不对玛丽失礼，特意重新摆放了桌椅吧。桌子上除了水，还按人数摆放了欢迎的饮料。
「呐，玛丽。人家想吃炖海鲜。」
「这个自然有。你要烩饭收尾又好追加起司也好，都可以随便点喔。有这么多人，只要一起吃，要全菜单制霸也不是梦啊。」
玛丽冷静地回答，然后理所当然地坐在桌子中央的座位上。
「喵哈！那我看看端了甚么，再看菜单点菜吧。」
法拉坦率地接受了玛丽的提议，等艾丝缇亚和梅露坐下后，在最边上靠窗的座位坐下。贺姆坐在艾丝缇亚的正对面，而我坐到她旁边，阿尔菲则坐在我身旁。
「……话说回来，这次学生会总选举怎么办？」
玛丽一边喝著冒著小气泡的清爽柑橘味饮料，一边唐突地开口问。
「你当然要竞选会长吧？」
「嗯，我是这么打算的。」
玛丽问的时候的笑容充满确信，但听到艾丝缇亚肯定的回复，表情却登时变得有些严肃。
「那么，问题是选举活动该怎么办吧。」
「就是～啊。听闻，伊尼斯已经在暗中搞甚么小动作啦。」
玛丽喃喃自语后，梅露亚也接著叹了口气。
「如果是他的话，倒是有可能干得出来啊。以为只要靠金钱和权力便甚么都能做到啊。」
本以为玛丽也是差不多，但似乎和伊尼斯又有些不同。看她的语气明显带著不好的印象，我稍稍放下心来。
嘛，毕竟是即使同处同一学生会也会公开敌对嘛。看来没甚么好担心的。
这样一来，彼此性格互不容让就显而易见了吧。在亲眼目睹玛丽的态度后，我也明白艾丝缇亚为何会顾虑了。
「……呐，梅露亚学姊，那个伊尼斯的传闻是说甚么了？」
待三人说完后，阿尔菲压低声音问道。
「就是伊尼斯想用贿赂收买选票啊～。不过连封口费之类都全收下了，所以一直只是保持『传闻』就是啦。」
「嗯，这都是预料之中吧。坏事总有一天会被揭穿，但如果是这种贬敌抬己的做法，那本质上就跟伊尼斯没甚么区别啊。」
梅露亚和玛丽也模仿阿尔菲降低了声调。玛丽说得比我想像的还要正经，让我有些吃惊。
即使是身份高贵的贵族，玛丽也没有歧视意识。硬要说的话，跟我们平等的意识好像还比较强。
「……对呢。既然不能拿武侠宴舞的成绩当武器，要是不下点功夫，那谁也不会理会我们的主张啊。」
说著这话的艾丝缇亚，表情中流露出难以掩饰的危机感。
「喵哈！话虽如此，在决赛上展示出那么激烈的战斗，我觉得还是很有冲击力的。」
「再说，最先输掉的可是伊尼斯。」
大概是感受到了艾丝缇亚的焦躁感，法拉和贺姆几乎同时鼓励似的发言道。但在场的所有人都明白，这说法不是对所有人都管用的。
「虽说如此，实力主义的军事国家对失败者和家世是很严格的喔～。」
梅露亚委婉地说出了现实，趴在了桌子上。
「慢著，菜马上就要来了，你这太碍事了。」
「话虽如此啊～ ～」
玛丽提醒后，梅露亚坐正了身子，叹了口气。正好有几个侍应生，从厨房端来用银圆盘托著的料理，俐落地端到我们面前。
「……那个，莉芙。我可以问个简单的问题吗？」
「怎么了，阿尔菲？」
上菜后，做完饭前祷告，阿尔菲小心翼翼地开了口。
「刚才说的那个选举活动，我知道武侠宴舞的影响很大，但这非提不可吗？」
「当然不是嘛！」
还没等我回答，梅露亚就给出了答案。
「那么，从完全不同的方向切入怎么样？艾丝缇亚在这个学园里无人不知，那么只要想办法让大家在选举活动中停下脚步——即使会被伊尼斯阻挠，也能够将艾丝缇亚的想法传达出去不就可以吗？」
阿尔菲的想法很有道理。只是，要怎么样才做得到呢？
虽然我答应帮助艾丝缇亚参加学生会总选举，但正是因为这个原因，我才迟迟未有踏出第一步。因为我还没找到自己办得来甚么。
「……做得到的话就不用这么辛苦了。你有甚么主意吗？」
玛丽一边优雅地吃著前菜，一边歪著头问道。
阿尔菲想了想，直直地盯著艾丝缇亚。
「今天一起度过后，总觉得好像得到了甚么提示啊。艾丝缇亚喜欢摇滚，吉他弹得很好，我在想，这也许能像今天的音乐会一样，是不是可以创造一个吸引大家的时间和空间……莉芙你不这么认为吗？」
被这么一问，我似乎明白了阿尔菲的意思。也许，阿尔菲是想这么说。
「……你意思是，要在选举活动中加入现场音乐会吗？」
「对！」
在我的进一步阐明后，阿尔菲的主意似乎在她的脑海中塑造成形象。从阿尔菲的净眼美丽地闪烁就知道了。
「我觉得摇滚这个，可以变成一种讯息性强烈的歌曲。能让人忍不住想要听，而且想要诉说的话，不是都能够触动心灵嘛。听到那么真挚的想法，大家一定会产生共鸣，然后停下来的！」
阿尔菲慷慨激昂的语气，证明了阿尔菲是有多认真思考的。我觉得这主意不坏。
「喵哈，这真是个好主意啊！」
「我也认为阿尔菲大人说得没错。」
大概是从我和阿尔菲的表情察觉出来，法拉和贺姆都表示赞成。看贺姆都这么说了，艾丝缇亚似乎也很感兴趣。
「……如果可以的话，也让我听听你的意见，贺姆。」
「是的，艾丝缇亚。」
在艾丝缇亚的要求下，贺姆凝视著艾丝缇亚，开始说道。
「现在的学生会因为伊尼斯的加入，产生了不稳定的气氛。所以，我觉得下次的学生会应该让大家看到，只要有这些成员的凝聚力，学生会就不会分裂。」
「谢谢。你觉得呢？莉芙。」
在艾丝缇亚的询问下，我也提出了自己的想法。
说实话，我还不能完全理解学生会总选举的系统，但我希望能打消贺姆的顾虑。
「我觉得贺姆的意见很好。不过，为了实现这个目标，不就需要让下一届学生会的成员组成乐队吗。」
「嗯～，这里也有难处呢～。」
我回话后，梅露亚也侧首纳闷道。
「为甚么？」
「因为嘛，就算是全体投票，实际上也是艾丝缇亚和伊尼斯之间的单对单对决，其他候选人都吓得不敢参选嘛。这样一来，就会变成伊尼斯对上其他候选人那样的格局，好像是靠人数来压，印象不是会变坏吗？」
啊，确实也有这种想法。动机和影响姑且不论，希望能避免弄得我们也跟他一样想要独占学生会。
「这也有一定的道理。不过，如果没有人参选的话，会长就会采用提名的方式。而且，这次要是落选了，如果得不到全校三分之一以上学生的支持，就不能担当副会长。」
玛丽一边用眼神示意端上下一道菜，一边淡淡地补充了全体选举的情况。梅露亚和艾丝缇亚惊讶地面面相觑，犹如晴天霹雳。
「咦，是这样吗？」
「是的。我是从教授那里听说的。去年伊尼斯以教务主任和杜兰家的名字为后盾，硬是当上副会长，于是为防事件重演而想出的措施。」
「那么，如果艾丝缇亚以高票当选的话，就不会再被伊尼斯干扰了吧？」
看到了一线曙光，贺姆露出了稍微明朗的表情。也许这一点传到了艾丝缇亚，她的表情又恢复了笑容。
「似乎就是这样了。贺姆，你能帮我吗？」
「……我吗？可是，我……」
「你不用一起参加学生会的竞选，但既然武侠宴舞的关注度很高，因此也不能完全无视那影响。所以，由去年和本年度的武侠宴舞冠军组成乐队。这样怎么样？」
说著，艾丝缇亚调皮地闭起单眼。看她这动作，就知道她的内心变得从容了。
「这很好！既大受关注，而且这主意非常棒！」
「既然如此，我也要帮忙的！乐器方面我略懂，贵族和亚人一起演奏的样子，不就能消除歧视意识，展示能让亚人过上更美好的学园生活吗？」
既然是室友，大概也从阿尔菲那里听说了吧，法拉主动提出帮忙。
因为得到了在场所有人的协助，现场的气氛突然变得明朗起来。
「这么快就定下来了呢！那么，我来负责企划吧！财力自不用说，家世这一点的影响力也仅次于伊尼斯，一定没有人会有意见啊！」
「当然了，谢谢你，玛丽。」
看到玛丽露出干劲，艾丝缇亚的眼睛都湿了起来跟他道谢。而玛丽像是要激励她似的，明快地笑起来，手伸进上衣的口袋里。
「实现儿时朋友的愿望也是我回来的理由之一啊。那么，事不宜迟——」
玛丽取出多功能通信魔导器，就这样站了起来，开始向甚么人发联络。
第２７０话　人鱼歌声 
一餐吃完，吃完端上来的甜点时，一个明明是晚上却还戴著墨镜的黑衣男子走了进来。
「让您久等了，玛丽安妮大人。」
走到桌边的黑衣男子说著，打开了手里的手提箱。
「这么快便办妥，辛苦了，若瑟兰。」
「身为执事，这点小事是理所当然的。」
自称是玛丽执事的若瑟兰端来的，是手掌大小的贝壳状东西。表面印著人鱼的图案，应该是甚么商品吧。
「呜哇！！这不是最新型的人鱼歌声嘛！」
「那是甚么？」
梅露亚赶紧拿起来，向旁边的玛丽问道。玛丽一边分发给我们，一边用有礼的语气解释。
「是携带式语音魔导器
人鱼歌声
喔。我拜托了餐厅，把收录了《感谢的祈祷》的最新音乐盒带放了进去。」
「音乐盒带？」
这次则是阿尔菲代我发问了。艾丝缇亚、梅露亚、法拉似乎都懂，开始开心地操作起来。
「啊，你甚么都不知道啊。这个人鱼歌声，可以插入拇指指甲大小的音乐盒带。瞧，这就是那个盒带了。」
玛丽打开贝壳，指著中间黑色薄板一样的东西。被称为盒带的东西刻有简易术式，可以理解为是一种魔导器。
从用来插入的凹陷处来看，如果更换盒带，就能听到各式各样的音乐吧。
贝壳的下部附有插入口，从那里附了一条可以插入耳孔的
转换器
的线。
「不用这条线而一直打开贝壳的话，也可以直接播放音乐喔。」
原来如此，原理我理解了。那样的话，接下来只要告诉我使用方法就行了。
「那么，最重要的使用方法，只要在脑内想像记录在音乐盒带里的音乐资料就可以了。因为是魔导器，所以注入以太的时候，想著想听这首歌就可以了。」
玛丽似乎早就料到我们会提出下一个问题，抢先解释道。
「最新的盒带有500首歌曲，不用一一花时间操作，真棒啊。」
大概是戴著
转换器
在听音乐吧，梅露亚陶醉地唱著歌。
「再怎么说，今天听的摇滚改编也没收录进去吧。」
「如果想要的话，也可以拿到音源，自己进行编辑哦？」
艾丝缇亚半开玩笑地说道后，玛丽非常认真地挑了挑眉毛回道。
「与其花那么多工夫，还不如自己重新改篇自己弹吧。谢谢你，玛丽。」
似乎是在开玩笑，艾丝缇亚一边开心地笑著，一边轻轻举起手。
「啊，那我想听这个！就开个艾丝缇亚的独奏会吧！」
「慢著，梅露亚。」
「那是甚么时候举办的？」
艾丝缇亚正要高声责备梅露亚，几乎是同一时间，贺姆认真地热衷问道。
「你看，贺姆不都当真了嘛？」
「……原来是在开玩笑吗？」
艾丝缇亚投来的发言，让贺姆伤心地皱起了眉头。
「不，我不是这个意思……」
「那么，我想听听。」
贺姆坦率地告知了自己的想法后，艾丝缇亚苦笑著点点头。
「那明天借用音乐教室来表演吧。对了，乐队的成员，就这里的所有人好吧？」
「可以办吗！？」
「当然。」
也许是对于自己的想法被采用感觉不真实吧，阿尔菲像确认一样问。艾丝缇亚立刻回答，与梅露亚和玛丽对视，温柔地回应。
「只要有小阿尔菲的美声，大家都会陶醉停下脚步啊！」
「加油吧，莉芙！」
哎呀呀。没想到意外地落实了很多事情。既然我都说了要帮忙，那就非得全力协助不可吧。
第２７１话　玛丽的召唤 
假期结束的放学后，我们像往常一样打扫教室，一边与瓦娜贝儿她们聊天。这时，通知学校广播的钟声，通过教室的扩音器喇叭中响起来。
「怎么了怎么了？明明都放学了。」
瓦娜贝儿的兔耳竖起来，表示很感兴趣。
「1年F班，莉芙・纳伽・卢遮那，火急到正门前集合哦～！」
从扩音魔导器里响起的，是玛丽尖亢的声音。本该是约好在音乐教室等的，到底是怎么回事呢？阿尔菲和贺姆面面相觑，瓦娜贝儿露出苦笑回过头来。
「刚刚的绝对是玛丽学姊吧？你这次又搞出了甚么事了？」
虽然说得像开玩笑一样，但她似乎很担心。
「没有啊。嘛，虽然一定是有甚么事找我吧。」
「那即是甚么事？」
瓦娜贝儿一副不得要领的样子，再次问道。哎呀呀，这说来话长，该从哪里说起呢？
「下次学生会总选举，我们会帮艾丝缇亚啊。」
正在思索时，阿尔菲已代替我回答了。但是，要让瓦娜贝儿接受，这说明似乎还不够。
「这和玛丽学姊有甚么关系？」
「哈哈，一般果然会这么想吧。是要组成乐队啊。因为鬼使神差，我也会加入啊。」
法拉也解释了一遍，但瓦娜贝儿反更加混乱了。
「吓？乐队？」
「不太清楚，听起来很好玩～」
在一旁听著的努梅铃也是不清不楚，但大概从我们的表情看出不是甚么坏事吧，于是展出了笑脸。
「……就是这样，接下来的能拜托你吗，瓦娜贝儿？」
「嘛，既然都说火速了，可不是悠闲打扫的时候吧。其他班都已经开始打扫了。」
不愧是兴致勃勃听著广播，有好好听到事情紧急这一点。瓦娜贝儿一口答应了，接过我手里的扫帚。
「谢谢你，瓦娜贝儿。」
打扫的工作交给了瓦娜贝儿和努梅铃，我和阿尔菲、贺姆、法拉一起去正门前。反正都是一起活动，不可能只召我一个人到正门前吧。
「莉芙！」
走出教室刚走了一会，身后就响起了瓦娜贝儿的声音。
「甚么事？」
「如果有甚么需要帮忙的，也拜托老娘吧。」
瓦娜贝儿从教室里探出身子，用力挥手送走我们。对这份心意很是高兴，我微笑著挥了挥手。
＊＊＊
在指定的正门前，一辆与A班一起联合授课时驶到训练场的大型蒸汽车辆在那里。
站在车旁的，是昨天带著人鱼歌声来帝国餐厅的墨镜、黑衣执事若瑟兰。
「终于登场了，我久等了哦。」
「真是的，师傅你太晚～了啰！」
玛丽和梅露亚一齐发出不满的声音。虽然我已经尽量赶的了，但似乎还是让她们等了很久。艾丝缇亚也都来了，可能她们已先到音乐教室集合吧。
「对不起，今天是值日打扫的日子——」
「值日打扫？」
艾丝缇亚讶异的声音，打断了阿尔菲的道歉。
「唯独F班是偶尔才来清扫，因为是自己的教室，所以都是我们自己打扫。」
贺姆察觉到艾丝缇亚为何会露出讶异表情，便说明了我们F班的情况。艾丝缇亚、梅露亚和玛丽面面相觑，皱起了眉头。
「……真是阴险啊。这只要我出手，马上就让他们改善的！」
「有这份心意就足够了，我想尽量稳妥处理。」
玛丽似乎讨厌不平等，露出了愤怒的表情。我一边安慰她，一边将视线移向艾丝缇亚。
「让你顾虑到我了，对不起——」
「才不是顾虑。」
察觉到艾丝缇亚想说甚么，贺姆像是要打断她一样否定了她。对贺姆变得这么积极，惊讶的不只我一人。艾丝缇亚也不知所措地盯著贺姆。
「我们相信艾丝缇亚会改变这所学园，所以我们只需要再沉默一会就可以。」
贺姆一边用视线征得我的同意，一边用确认般的平稳语气对艾丝缇亚说。艾丝缇亚以真挚的表情听著，再一次跟贺姆对上眼。
「……嗯，我一定会改变的。所以，请助我一臂之力。」
「这我已经答应你了。」
看到艾丝缇亚这么真，贺姆露出有点害羞的微笑。
「我们一定会遵守约定的。」
「是啊，谢谢大家。」
我说完后，阿尔菲和法拉也点了点头，艾丝缇亚的眼睛微微湿润。假如知道艾丝缇亚会这样子求助于人，第一次见面的我一定会大吃一惊吧。
「这场战斗，绝对不能输！我也干劲十足哦～！」
玛丽看著谈话告一段落，用高亢的嗓子说道，并用手势向若瑟兰示意。若瑟兰默默点了点头，解开货柜上的锁扣，开始打开车门。
「哇……」
「喂，你们在那里干甚么！？」
但是，就在货斗里的内容即将揭晓时，背后传来了尖锐的怒吼声。
回头朝声音传来的方向一看，只见伊尼斯和十来名跟班正站在那里盯著这边。
第２７２话　伊尼斯与玛丽 
「伊尼斯……」
听见艾丝缇亚压抑的声音，贺姆的脸扭曲了。至于伊尼斯，他只瞥了艾丝缇亚一眼，便抱著手臂，向玛丽投去好战的目光。
「哎呀哎呀，这不是前学生会书记担当大人。」
「都快一年了，你还是老样子的烦人呢，伊尼斯。」
遭到伊尼斯表面上恭维的挑衅，玛丽也露出了挑衅的笑容。听到玛丽的回答，伊尼斯这次露出敌意，瞪著玛丽。
「还想著你刚复学就耍甚么小聪明，这次又擅自带了甚么进来了？」
「我在这一年里也成长了，已经不是个普通的学生。当然，这里的蒸汽车厢和今后的运营都不是擅自的，都得到了相关部门的许可。区区一个副会长的你，没资格说三道四。」
微微一笑的玛丽，只以锋利的目光回瞪伊尼斯。
「不不，这可不妙耶。别这样啊，玛丽。」
梅露亚身体忙著左右挪动，思索该如何调解双方一触即发的气氛，一边低声对玛丽说，但玛丽只是轻轻摇了摇头，没有回应。
「你以为我是甚么人了？别以为我一直安于副会长的位置啊。」
「你的意思是说你要在这次学生会全体选举中赢过艾丝缇亚吗？明明除了依仗杜兰家的名号替自己的实力灌水之外就一无是处？」
「……别太得寸进尺了！」
伊尼斯的跟班比他的反应更快。看到他跟班上钩了，玛丽放声大笑，露出优越感十足的表情。
「哦呵呵呵，就算被人家说中了，大吵大闹也太没品了唷。」
「哈！我可不想被那些跟伪人类混在一起的家伙说。」
反驳玛丽的伊尼斯一边这么说，一边用轻蔑的目光看著法拉、阿尔菲和贺姆。阿尔菲咬紧嘴唇，拚命忍耐，但法拉不一样。
「喵哈哈哈！」
这时，法拉突然笑了起来，愉快地望著伊尼斯和他的跟班。
「甚、甚么了……有甚么好笑的？」
「没啦，只是觉得，正因为你这样歧视、瞧不起我们，才会在武侠宴舞上一眨眼就输了。」
听到法拉的指责，伊尼斯表情大变，低声沉吟。
「呜！」
「呜呼呼。」
大概是觉得那个样子很有趣吧，玛丽笑了出来。
「虽然由我这个平民来说不太好，但既然玛丽学姊都拿到批准了，因为不喜欢对方而鸡蛋里挑骨头，作为贵族又是如何了？」
「这种情况，要是不能接受的话，那就像在宿舍中庭那次一样，以决斗来了结吗？」
不知道是不是为了保护艾丝缇亚，贺姆提起了之前在中庭的决斗。上次伊尼斯找碴申请决斗后却败给贺姆，因此焦躁地摇晃著身体，背对著我们。
「我才没闲到每次都和你们决斗。……你们记住，不管假装人类、或是成绩优秀的学生会长大人和她的跟班再怎么挣扎，下次学生会全体选举获胜的，一定是我。」
「当然会记住的。刚才的台词精彩到我甚至想记录在声音记录里，等你在学生会全体选举大败后在校内广播中播放出来啊，没能录下来真是太遗憾了。」
玛丽窃笑著挑衅背对著自己的伊尼斯。不知不觉间，我们的周围围了一圈看热闹的学生。
也因为玛丽学姊刚刚的校内广播，正门前吸引了很多人的目光，难怪会这么扰攘了吧。
就算是伊尼斯似乎也意识到在这里起纠纷没好处，就这样带著跟班回校舍去了。
第２７３话　玛丽的财力 
伊尼斯等人离开后，玛丽的执事若瑟兰再次恭恭敬敬地打开了蒸汽车辆的货斗。
「哇，好厉害……」
阿尔菲会发出感叹也不无道理。在宽敞的货斗上，现出了仿佛把整个店都搬了过来的空间。
「好了，请大家选择自己喜欢的乐器吧！」
货柜里摆满了吉他等各种乐器。不仅有吉他，连演奏厅用的立式扩音器、麦克风和套鼓也一应俱全。
「好厉害……有这么多吉他和贝斯……」
「喵哈！感觉把整家店都端来了！」
「没错！因为机会一场，我把整家店都搬来了。选好的乐器当然也是送给大家了～！」
法拉的吐槽似乎没有错，玛丽得意地点了点头。因为真的把整家店搬过来了，几乎被乐器淹没了、店主模样的男性带著笑容走了出来。
「那么，事不宜迟——」
「啊！等一下！」
似乎喜欢乐器的法拉摇著猫人族的尾巴，正要爬上货斗，被梅露亚用尖声制止了。
「真是的，怎么了啊梅露亚？好不容易正炒热起来。」
也许是觉得被泼了冷水，玛丽提出了抗议。大概这种程度都是常有的事，梅露亚似乎并不在意，按照自己的节奏问道。
「虽然说要组成乐队，但是我们还没有决定岗位吧！？」
「这么说起来也是。」
在梅露亚征求同意后，艾丝缇亚点了点头。毕竟不先决定谁负责甚么就无法选乐器，梅露亚说得很有道理。玛丽想了想，环视我们，再次露出笑容。
「嗯～ ！这里就由我独断决定吧～ ！」
啊，我就有著这种预感，果然没有错。虽然交情尚浅，但也许已慢慢了解玛丽这个人物了。
「首先是艾丝缇亚！毫无疑问是主吉他！这是我独断为你准备的特别订制吉他！」
「这真期待呢。谢谢你，玛丽。」
大概是见怪不怪吧，艾丝缇亚高兴地回答。玛丽自豪地点点头，接著指著阿尔菲。
「接下来阿尔菲！你就是主音了。」
「诶？我！？」
听到玛丽的指令，阿尔菲发自内心地发出惊讶的声音。虽然我也以为主音非阿尔菲莫属，但当事人的她似乎不这么想。
「现在才大惊小怪也太迟了吧，昨天不是谈了小阿尔菲的美声吗？那以后，全场一致认为主音只有小阿尔菲能当啊。」
「可是我啊，唱歌……」
「冰炎雷击的咏唱，简直就如灵魂的呐喊啊。发出那样的声线的你，无论唱甚么样的歌，都一定能触动灵魂，震撼人心吧。」
啊，这么说来，玛丽提过她也看了武侠宴舞・卡纳福特杯呢。
「……谢谢。我会努力的！」
被说到这个份上，阿尔菲似乎终于接受了玛丽的指名。我也很喜欢阿尔菲的歌，也许不时多点告诉她我喜欢她的歌会比较好吧。
「那人家就负责键盘！人家好歹小时候弹过龙堂的管风琴，所以有点自信。」
「那真叫人期待呢。剩下是鼓、节奏吉他和贝斯吉他……三位，乐器经验如何了？」
乐队大致成形后，玛丽的兴趣转移到了我们身上。
「我全都会，不过使剑都是双刀流，那我打鼓就好。」
「的确好像跟合衬呢。我也没有反对的理由。」
法拉的回答，玛丽一边表示同意，一边来回看著我和贺姆。
「虽然我们没有甚么擅长的乐器——」
「那我来教贺姆吉他，请给我节奏吉他。」
「明白了。」
如果是艾丝缇亚来教贺姆，那我就放心了。两人的关系要是能在这支乐队中进一步加深的话，就可以作为好伙伴和竞争对手，不断钻研了吧。
「那么，排除法下，莉芙是低音吉他吗？」
「嗯，原理我懂，我会想办法的。」
「因为知道原理就能想办法，这真像师傅啊！」
虽然梅露亚这样评价我，不过父亲有弹过吉他，母亲的歌也唱得很好。这么一想，我很期待我的身体也继承了音乐的才能。回想起来，我都老是依赖前世的记忆，从未想过作为莉芙能做甚么。藉著这个机会，挑战一下更多的事情或许也不错。
「我也准备了各种教材，请根据需要选择相应的教材。」
乐队的各个岗位已经确定下来了，玛丽得意扬扬地如此宣布。听到这句话，像是乐器店老板的男人，立刻恭恭敬敬地送来了为艾丝缇亚特别订制的吉他。
第２７４话　乐队结成 
各自挑选了中意的乐器后，我们便按照原定计划到音乐教室练习。套鼓和键盘由乐器店老板和若瑟兰来搬运，除此之外的麦克风、吉他和贝斯等则由我们自己来。
艾丝缇亚的吉他是玛丽特别订制，以红色和让人联想到龙树的花的桃红色为基调，加上稍微独特的形状，以及在帝国被视为吉祥的龙状图案很是美丽。我自己则选择了合我身高而又比较轻的贝斯。说到贺姆的话——
「真是的，明明新品那么多，为甚么要特意选那种破旧的垃圾呢？」
玛丽这么说也不无道理。贺姆选择的，是勉强能发出声音，但一般被视为垃圾的次品。
「虽然催促的我也有不对，但如果是一时没决定好就随手拿的话，那你选几把全部拿去也可以哦。」
「不，我想要这个。」
听到玛丽叹著气，贺姆暗带喜悦地这么说道。
「为甚么觉得那个好？」
「拿在手里弹奏的时候，我就有这样的感觉。即使变成这个样子，也要演奏出声音——所以，非常适合我。」
啊，所以试弹的时候，她露出了快要哭出来，但又很开心的表情吗。或许是和武侠宴舞・卡纳福德杯上的自己重叠在了一起。
「嗯～，我也不太清楚。不用特意挑破破烂烂的，新的……」
「这个就好。不成吗？」
玛丽不解地歪著头，贺姆希奇地问了。
「修理一下就没问题了。乐器这东西也讲合不合得来的，那把吉他也是想让贺姆来弹吧。」
「是的，而且如果让主人亲手修理，一定会比以前更会发光发亮才对。」
艾丝缇亚帮口后，贺姆也充满自信地回应。让所谓的废品死而复生，是我很喜欢的工作。这么一想，不由得想起了与阿盖西乌斯相遇时的情景。
＊＊＊
来到音乐教室，设置好套鼓和键盘后，艾丝缇亚的吉他和阿尔菲的主唱、梅露亚的键盘和法拉的鼓即兴地奏出了各自的音色。
并非甚么特定的曲子，只是各人演奏自己想到的声音而已。但也许是因为大家本身就拥有资质，单是这样已经很有乐队的氛围。而且阿尔菲的歌声温柔有力，非常打动人心。会让人想再多听这首歌几次，一定不仅是因为我从很早以前，就熟悉阿尔菲的歌声吧。
「嗯！！太～完美了！我果然没有看错听错人啊！」
玛丽满意地拍手称赞大家。我不知道该不该把外行的我和贺姆算进去。
「……呐，艾丝缇亚。就算没了我和贺姆也足够了吧？」
「没这回事啊。我正正是因为这里的成员，才会想要组乐队啊。」
说到这里，艾丝缇亚突然不安地沉下了脸。
「……还是说，有甚么不愿意的？」
「不是的，我只是想说你的演奏就是那么的出色。我也得快点赶上才成啊。」
「我也是。」
倒也不是说我卑躬屈膝了，只是人家都要求帮忙，刚刚我的态度未免不行吧。我一边反省一边改口，艾丝缇亚露出了松了一口气的笑容。
「在你修理吉他的时候，我会用我的来教贺姆吧。」
「我很荣幸。」
「这样一来，总算能站在起跑线上了。接下来只能期待有多少进步了。」
玛丽的视线让我感到压力，但总会有办法的吧。我也开始期待我和贺姆加入后，会有怎样的成长。
「全体选举的时候，大家肯定都会注视我们喔。」
「得要用音乐会来吸引大家！」
「如果是阿尔菲的歌声，一定可以的。」
我对鼓起干劲的阿尔菲微笑后，阿尔菲的脸颊绯红，用力地点了点头。
「……说到音乐会，乐队的名字是甚么？」
「这么说来，还没决定呢。」
玛丽突然提起乐队的名字，在场的所有人都面面相觑。
「怎么办，艾丝缇亚？」
「其实，我已经决定了。如果大家都同意的话……」
「当然不会说不行吧！你说对吧，师傅～ ！」
梅露亚立刻回答，征求我的同意。我当然打算肯定她，于是问了艾丝缇亚。
「因为是艾丝缇亚，一定是取了蕴含著愿望的名字吧？」
「嗯……」
果然不出所料，艾丝缇亚似乎也是以她的一套深思熟虑来想好名字的。可以的话，能问一下由来就好了。
「……Re:berty自由怎么样？ 代表亲手抓紧自由的『Liberty』，加上再一次的『Re』。意思就是『再次抓住自由』。」
「好棒……」
听了艾丝缇亚的说明，阿尔菲出神地低语。好棒这个词，真的很适合。可以清楚地感受到当中包含著像祈祷一样的愿望和强烈的意志。如果是明白到目前学园的实情，并希望改变的学生，应该会注意到其中包含的意义。
「我认为这包含了艾丝缇亚想要改变成自由快乐的学校的理想，是个好名字。」
「谢谢。」
我点了点头，艾丝缇亚眼眶湿润，郑重地低下头。
「请大家助我一臂之力吧！」
「当然唷～ ！」
玛丽大声喝彩声，送上掌声。我们也像赞颂艾丝缇亚一样送上掌声，同时也对学生会全体选举——以及这所学院的改革迈出的第一步，再一次下定了决心。
第２７５话　在工作室修吉他 
在音乐教室调好乐器解散后，为了修理贺姆的吉他，我们借用了梅露亚的工作室。
「小贺姆特地想用坏掉的吉他，师傅你也会给她修理，真是太宠小贺姆呢。」
本来的话，梅露亚应该是想陪伴在宿舍里继续练习的艾丝缇亚吧，但为了看修理的工序而特意过来。
「也是吧。」
虽然不知道算不算宠她，但如果是父亲大人或母亲大人的话，一定会理所当然地答应吧。我也很期待使用炼金术，如何将吉他调整成适合贺姆使用，所以也不觉得麻烦。
「好了……」
把吉他提起放上工作台上确认。表面的油漆剥落了，看起来破破烂烂的，还有很大的划痕。不过背面没太大缺损，相对比较漂亮。考虑到为甚么会变成这样，可能是物主出了甚么意外吧。尽管如此，店主还是舍不得扔掉，把它留在店里，听到我说要带回去修理，还毫不吝惜提出要提供零件也令人感激。
「可是，真～的能赶上吗？听乐器店的人说，不是要花上一个月的时间吗？」
「嗯，一般工匠修理的话，应该是这样吧。」
我一边松开生锈的螺丝，一边附和梅露亚道。如果考虑到专门职的工序，应该会花费相应的时间吧。单是就拿重新涂漆来说，首先要分解掉原来的油漆，刨光表面，还得修补划痕，然后才能重新涂上新的漆。
「也就是说，果然要利用魔法或炼金术的意思吗？」
「我就是这么打算的。」
说实话，如果有真正的睿智之书的话，还可以缩短更多的时间，但要不要让梅露亚看到我使用那个，倒是颇为微妙。为免再不必要地被她寻根究底，油漆的事暂且往后再说。
「魔法之后会拜托阿尔菲了，现在先从炼金术方面做起吧。」
知道工序的话，那跟梅露亚也比较好谈吧。魔法的话只要端出阿尔菲的名字就不会有错，之后也得让阿尔菲跟我对上口供才成。
「嗯？虽然人家对使用炼金术的修理也很感兴趣，不过，如果是魔法的话，那由阿尔菲师傅的人家来不也可以吗？」
「那太感谢了，不过可以吗？」
「因为，小贺姆不是都独占了师傅和阿尔菲的才能和技术吗！总觉得好羡慕啦。人家也是师傅的弟子嘛，总觉得要有种家庭感啊。」
梅露亚说著，羡慕地看著我正在分解的吉他。啊，说不定梅露亚也有甚么事需要我帮忙。因为知道需要优先修理吉他，所以才不好开口。
「……会羡慕贺姆，也就是说梅露亚有甚么想要的东西吗？」
「太多了啊～不过，人家也知道师傅现在很忙，所以会严格挑选。」
听到梅露亚老实的回答，我忍不住笑了出来。
「老实不客气，这一点很像梅露亚啊。」
「对吧？」
看到我露出笑容，也许是安心了吧，梅露亚轻快地应了一声，视线转移到分解完毕的琴身部分。
「要是能早点修理好，那到时就听听梅露亚严选的请求吧。」
「不愧是师傅！」
听到我的提议，梅露亚眼睛放光露出笑容。阿尔菲也是如此，净眼的金色似乎会强烈反映出了喜悦的感情。
「那么事不宜迟，赶快用土魔法把涂料剥下来吧～！」
「不好意思，这能拜托你吗？」
「当然了！还有，不用觉得要人家帮忙而不好意思。好歹也是徒弟嘛，你就尽情使吧。」
比起前辈的身份，梅露亚似乎更为弟子的身份而自豪。既然如此，在我助梅露亚一臂之力的同时，也让我好好拜托她吧。
土魔法这个选项也不错，说到底，我本来也从武侠宴舞・卡纳福德杯中知道梅露亚擅长土魔法。这样的话，应该会考虑我也会选择的
土魔法
吧。
「那我就承你美意，琴身就交给你吧。划痕晚点再处理，你可以先磨平表面吗？」
「好的～！」
梅露亚点点头，掀起风魔法抬起吉他的琴身，一边仔细观察表面，一边开始吟唱土魔法。
「砂啊，依附均沾，擦拭得亮如明镜吧，Sand Smoother。」
由于拥有净眼，轻而易举地同时发动风魔法，真不愧是梅露亚。我一边看著琴身上的油漆被砂磨掉，一边著手下一项工序。
琴颈的指板周围有歪曲或脱落的地方，需要把称为琴衍的棒状金属拆下来重新装上。这个的话，乐器店老板交给我的零件中正好有合适的，很容易就能更换。
虽然有细微的划痕，这只要在涂漆时再弄漂亮就好。顺便写个留给贺姆的讯息，她应该会很高兴吧。对我来说，贺姆能与艾丝缇亚融洽相处，并且自发地与她相处，我真的很高兴，所以想把这个以某种形式保留下来。甚么时候贺姆回首过去的时候，能永远留下重要的回忆就最好了。
那么，修补划痕最好是使用也会用作做砖瓦的吉咤婆。少量就可以了，这工作室应该也有吧。
「呐，梅露亚，可以把吉咤婆让一点给我吗？」
「当然！就在那边的柜子哦～」
像是早知道我会有此一问，梅露亚操纵风魔法，打开了柜子的门。走到柜子前，便发现装了黏土状的吉咤婆的口袋。
「剥落油漆一看，虽然划痕挺大，不过倒是很浅，用吉咤婆填好之后再用火魔法适当烧一下，感觉应该会不错。在涂漆之前让它自然干燥，大概两晚就成。」
梅露亚用
土魔法
打磨好琴身后，一边确认划痕的状况一边说。
「对呢。火魔法固然也可以，不过如果拜托梅露亚的话，能不能结合风魔法，弄出干燥魔法呢？」
「啊，这个不错。去野营之类时吹头发的那个！」
梅露亚明白了我的意思，高兴地点了点头。虽然我从来没有这样使用过，但这个学会了的确挺方便。
「那我现在就填补了，能拜托你吗？」
「好～～的。」
虽然之前都老是依赖真正的睿智之书，但在这种可以共同协作的情况，借助他人的力量也不错。与格拉斯不同，莉芙有很多可以依靠的人。这是我新的人生中相当大的变化。
「谢谢，有梅露亚在真是帮了大忙。」
迅速用吉咤婆填好痕迹，然后拜托梅露亚干燥。接下来要更换生了锈的拾音器，重新贴上新的护板。
趁著这段时间，也拜托梅露亚用魔法涂装吧。这种情况下，因为有种叫作喷漆，利用水和土属性的生成涂料的复合魔法，然后再用风魔法将之洒成雾状比较好吧。
「梅露亚，涂漆也可以拜托你吗？」
「当然！用喷漆一下就搞得定。颜色的话就跟师傅那枝贝斯的底色一样弄成樱桃渐层可以吗？就是从中间向外侧逐渐变深的那个，两人都是樱桃木颜色的话，感觉会很可爱。」
连细节都顾到了，梅露亚似乎很明白我的讲究。这么说来，她也好像很中意格拉斯的魔导具的外观呢。
「那就拜托你了。」
梅露亚听了我的话，点了点头，迫不及待地开始咏唱
涂装魔法
。
「水与土啊，混而为一，构成色彩吧！喷漆！」
连这里也是利用无咏唱再加入风魔法，真不愧是梅露亚呢。因为这个魔法可以任意生成施术者记忆中的颜色，所以梅露亚现在正努力弄成跟我的贝斯一样的色调。
好了，趁著涂装的时间，先试著用简易术式改修这个吉他最关键的拾音器吧。
本来的吉他，是用这个简易术式，把音讯送到
增音魔导器
，但我就修改成可以读取贺姆的感情起伏好了。正因为是对这把吉他抱著特别感情而选择它，如果知道吉他能够回应自己，贺姆一定会很高兴吧。
待梅露亚用干燥魔法把涂装弄干后再装上用简易术式写好的拾音器和新的护板。最后的讯息晚点再想，现在这把吉他应该可以弹奏了才是。
「真的赶上了！师傅，这也太不妙了吧！」
「嘛，我想著只要知道原理就没问题了，更重要的是有梅露亚帮忙，缩短了很多时间。」
我向梅露亚表达了感谢后，她便展露出非常好懂的喜悦表情。
第２７６话　特级炼金术师之路 
「那么啦，赶快试著弹弹看吧。师傅不是说过，只要知道原理就能弹嘛！？」
梅露亚说著，将乐器店老板给我用来测试的小型
增音魔导器
和以太供应用的缆线接上。但在弹奏之前，响起了嘎吱嘎吱，就像踩碎了沙子的异音。
「哎呀，有杂音进了去喔～。这个，可能是人家用土魔法打磨时掉进去的碎屑。」
梅露亚慌忙拔掉缆线，用沾了酒精的棉花棒擦拭连接孔。再次接好后，吉他便奏出了温柔的音色。
「噢，非常温柔的声音！总觉得跟我知道的吉他不一样。」
「为了能传达贺姆的感情，我试著在简易术式上下了点工夫。」
我把自己下了点工夫一事告诉佩服不已的梅露亚，她惊讶地看著我，眨巴眨巴眼睛。
「诶！？只是知道构造，所以就那么干了！？而且还能做得来！？师傅真的太不妙了！！」
「嘛，因为艾丝缇亚的都是特别订制，与其普通地修理，不如配合贺姆比较好吧。」
「话是这么说……不，师傅，三级炼金术师这个头衔，你也差不多该放弃了吧！」
梅露亚忙碌地手舞足蹈去表达自己的感情，然后一脸严肃地逼近我。
啊，这么说来，我回家的时候和鲁瑟夫院长约好了。刚好现在跟梅露亚两人独处，趁著这个机会跟她商量一下吧。
「……关于这件事，我想参加特级资格考试，能拜托梅露亚帮忙推荐吗？」
调查了一下，要参加特级炼金术师的资格考试，需要另一位特级炼金术师的推荐。
「人家不可能拒绝师傅的请求吧！马上就写！」
「不，明年就行了。」
尽管梅露亚一口答应了，我却说不是现在就要而谢绝了。因为要想取得特级炼金术师的资格，提交的论文必须是有用且具革新性的内容。所以「刚才提及此事」这一点很重要，然后制造「要用一年时间准备抑制黑石病药物的论文」这个既成事实。
「明年？为甚么？」
「我有想要发表的东西，正在准备中。所以希望你能配合我写推荐信。」
「既然师傅不介意的话，那人家倒是无所谓哦！」
这种时候就能清楚知道梅露亚有无兴趣，这真有趣。虽然炼金术和魔法依旧得小心留意，不过既然吉他的修理和特级炼金术师的推荐都有了眉目，那也该实现梅露亚的请求吧。
「谢谢你，梅露亚。多亏了你的帮忙，比预定的时间提前了很多，作为回礼，我有甚么办得来的事情吗？」
「……那么啦，人家想师傅帮忙制作魔导炮。」
「魔导炮？」
这意外的回答，让我忍不住反问了。因为都是梅露亚了，我还以为会缠著我要甚么魔导具呢。
「其实啊～，去年我问玛丽要甚么生日礼物，她就提出了满是特别订制的要求啊。人家也一不小心信口开河，说甚么都可以，而且也没有拒绝的选择啊。但是，还没想好怎么办的时候，玛丽就被送进军队了对吧！就是这样，现在都变了隔年的生日礼物，实在不能再拖下去了，今年一定要给她！」
甚至会让梅露亚感到烦恼，作为炼金术师，我对玛丽的要求纯然涌起了兴趣。
「我可以详细听一下吗？」
「当然可以了！！这不借助师傅的智慧绝对办不来的！！」
梅露亚说著，从架子上拿出一本笔记本，翻开那一页给我看。
她自己虽然已写下很多研究，但玛丽的改装似乎非常棘手，即使这样子还是没能达到她要求。
第一个要求是不用子弹，但比子弹还快的成品——。这大概是为了省去上弹的麻烦吧。而另一个则是要求射程达到现有魔导炮的两倍。
当我问了梅露亚，知道玛丽擅长狙击就马上就明白了。而现在都在军队积累了实战经验，恐怕当时要求的两倍的射程已经不能满足她吧。要想在战场上取得优势，就得需要相应的武器，这一点我在前世的人魔大战中也经验过。
「……原来如此。这店里绝对不会卖呢。」
「对吧～ ！」
梅露亚对我的发言连连点头表示赞同。
「但是，如果是师傅的话，应该能做出比这个性能厉害好几倍的东西吧！」
「嘛，对呢。我们把目标定在超出要求之上吧。」
无止境的探索心，在我还是格拉斯的时候就有了，但今世却有著认同我的探索心，志同道合、愿意和我一起攀登更高的伙伴。为了自己以外的人，借助别人的力量来达成甚么事，是只有
现在的我
才能做到。对乍一看麻烦的事情也能涌起兴趣，说明我想知道、想看见更多的可能性吧。
第２７７话　倾诉烦恼 
在宿舍吃过迟来的晚餐后，我又回到梅露亚的工作室。
因为我想到了打算写在吉他上，最适合贺姆的句子。
「
Higher than sky
。──这最适合贺姆了吧。」
一边回想要写在吉他琴身上的文字，一边自言自语道。在武侠宴舞・卡纳福特杯上，为贺姆专机取名为改修型的时候也是如此，总是希望名字里包含了赠者的心愿。
回想起来，我的名字也是因为和父亲大人相似的嫩草色眼睛，看起来就像龙树叶的颜色，所以包含著希望能得到黑龙神的保佑，健康成长的愿望。正因为如此，我只是因为是人造人而改名为贺姆这么轻率的取名，才更加让我懊悔。既然贺姆这么喜欢，那么今后要送给贺姆的礼物，名字都得好好思考一下由来和愿望才成。这是我最低限的赎罪。
写在吉他上的
Higher than sky
，是蕴含贺姆不管去到哪里都会以更高为目标的想法。既是对手亦是朋友的艾丝缇亚，她的存在一定能让贺姆今后的人生更加丰富多彩。
＊＊＊
再次回到宿舍时，房间里却不见贺姆的身影。她留了字条说去了阿尔菲和法拉的房间，于是我便决定去接她。
「啊，莉芙！」
几乎在我敲门的同时，阿尔菲已从里面打开了门。
「欢迎回来！」
「亏得你知道呢。」
「只要莉芙的事，我甚么都知道哦。」
阿尔菲这样说笑，在她开朗的笑容欢迎下，我走进了房间，注意到桌子上放了台
多功能通信魔导器
。
「这个是怎么了？」
「喵哈！是玛丽学姊硬塞过来的啦。」
「刚刚我们用这个，和艾丝缇亚、玛丽大人和梅露亚大人一起开会。」
听见法拉解释后，贺姆点点头，向我展示了
多功能通信魔导器
。
「原来如此。这样一来，即使不去宿舍也能互相联络，看来挺方便呢。」
「对对，然后连要唱甚么歌都决定好了啊。」
阿尔菲点了点头，操作人鱼歌声。耳边传来熟悉的《感谢的祈祷》，我点了点头。
「好像很受欢迎，大家驻足倾听喔。」
「当然吧。这是去年帝国排行榜首位，而且这样的歌，好像可以超越甚么贵族或亚人！」
阿尔菲一边附和法拉，一边再次操纵人鱼歌声。正当
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/167850.html]
妮姬・阿波菲利特
这歌手名字浮现在眼前，又响起了之前在Live House听过的摇滚改编曲。
「这不就是……」
「就是在Live House听过的摇滚改编曲！玛丽前辈，真的把音源调过来了。」
法拉的身体随著节奏摇摆，一边听著音乐。
「那么，就直接唱这个吗？」
「不不，玛丽学姊说直接生吞活剥也太乏味……」
我问道后，阿尔菲含糊地摇了摇头。
「说应该加入只有我们才奏得来的音乐，所以又要进一步编曲。」
贺姆代替阿尔菲补充道。
「这个……道理我懂，不过似乎会很忙呢。」
对完全是外行的我和贺姆来说，难度相当高。但是，正是因为她确信能做到，才会给出这样的目标吧。既然如此，那除了回应以之外没有别的选择了。
「据说艾丝缇亚明天前会改编好。」
从艾丝缇亚的角度，应该也是有著这是自己的学生会选举的矜持吧。不过，要跟帝国第一歌姬的妮姬相比较，对阿尔菲来说压力可能有点重吧。从刚才开始，阿尔菲的笑容就蒙上一层阴影，大概也是因为这个原因吧。
「……阿尔菲你没事吧？」
「啊，嗯……不过，我想和莉芙两人单独商量一下。」
阿尔菲用含蓄的声音回答了我，瞥了一眼贺姆和法拉。
「就是这样，所以刚刚谈到今天要交换房间啦。」
原来如此。贺姆和法拉都看穿了阿尔菲的烦恼。而能够解决那个的，大概便只有我了。
第２７８话　感谢的祈祷 
从结论上来说，阿尔菲的烦恼不在歌唱本身，而是如何把投放自己感情这种纤细的地方。
现在回过头来看《感谢的祈祷》那让想像力比别人高一倍的阿尔菲很烦恼的歌词，发现印象跟单纯听曲时不一样。
为了和阿尔菲一一拆解，我试著写下《感谢的祈祷》的歌词。
《感谢的祈祷》
醒来之后　到处探究
我是谁？
没人愿意　告诉我
怀著不安　度过夜晚
呐　谁能把我带走
逃跑以后　偶然邂逅
你是谁？
告诉我吧　我是谁
你的言辞　编织不安
但　让我回想一切
所以我一直歌唱　回味相识的喜悦
如此过去　我宁不要
我是何？
没人愿意　我存在
怀著不安　堕入黑暗
呐　谁能把我消失
我早知道　无法逃离
没有答案　自问自答每一天
却只愿你　知道我一切
你的言辞　拭去不安
又　改写我的未来
所以　我要继续唱
现在　与你相遇的喜悦
被你的温柔抱拥
抹去昨天的眼泪
奋力向前　踏出一步
迎接新的明天
把知识到爱的　喜悦
把玩弄命运的　愤怒
把求而不得的　悲伤
把与你一起的　快乐　吧
如此过去　我宁不要
我是何？
没人愿意　我存在
把这一切的相逢　满载感谢告诉你
我要继续唱下去
这样试著写出来，本以为是诉说感情的歌声，但原来是在强烈地诉说感情本身。
能把情感是如此丰富，如果只是随耳一边的话可听不出来的喜怒哀乐唱出来，这代表著歌手超群的歌唱才能吧。
听阿尔菲说，这首歌的歌词，唱出了歌手妮姬的人生。只是，这跟阿尔菲的人生差太远了。她又不会对自己是谁抱疑问，也没有为此感到不安，所以这是理所当然的。
「……不是妮姬的我，该怎么去表达感情才好呢？虽然不是想像不了，但光靠想像的话赢不了真正的经验。会变得肤浅的版本啊。我啊，也很喜欢唱歌。所以，我想认真地表现出来啊。」
「我知道你想说甚么，阿尔菲。」
只要听到阿尔菲焦急的表情和话语，即使没说出口也知道她有多苦恼。
「那我们整理一下妮姬的资料吧。」
我一边提议，一边从中搜寻关于妮姬人生。
多次出现的「我是谁？」，源于妮姬是个丧失记忆的流浪艺人。她在剧团唱歌的时候，爱上了一个男人，并通过这段恋情找回了记忆。然而，那段记忆对她来说，却并不值得高兴。
歌词中反复出现的苦恼句子，描述了她无法接受过去的自己而痛苦的样子。但是，歌曲带著感谢的祈祷继续唱下去。因为她从恋人那里学会了爱，所以越过了过去和施予她身上的命运，再连接到再一次爱上了唱歌的喜悦。
「……所以妮姬是想把这首歌献给大家，带著这样的心情来唱的吧。」
通过我们两人一起去查探每一说线索，感觉阿尔菲的想像将会越来越丰富。
我自己虽然不是想像力丰富的人，但妮姬的歌词有著很多能引起共鸣的部分。
不知道是幸运还是不幸，我从来没有失去过记忆，一出生就拥有前世的记忆，才让我每每体会到自己从前是多么不认识幸福，但现在已经度过了那一关。
要打比方的话，或许就像从很高的地方，俯瞰自己的前世一样。
问题是要怎样让阿尔菲利用这个来想像自己了。再怎么说也不能说出自己的前世吧，这时候，或许该拿今世发生的事连起来比较好。
「……我和阿尔菲，从小就一直在一起。阿尔菲可能不记得了，我是多亏了阿尔菲才喜欢上自己的。全因有著阿尔菲，才有著现在的我啊……。所以，我多少明白到歌词的意思。」
虽然说得挺含糊，但阿尔菲认真地听著，然后脸颊染成了玫瑰色，眼眶湿润地点了点头。
「阿尔菲也是！阿尔菲也是，小时候经常被莱尔欺负，很懦弱，动不动就哭……所以想要变强，一定要在武侠宴舞中给莉芙看到……所以，所以……」
阿尔菲感动得声音哽咽。但她想说甚么我都清楚懂得。
「嗯，我明白阿尔菲想说甚么。这首歌，并不是只有妮姬那样经历过坎坷人生的人才能唱。这是为了思念重要的人，渴望变强的自己而唱的歌。」
「一想到莉芙，我就唱得来！因为对我来说，歌词中的『你』就是莉芙！」
阿尔菲湿润的眼睛闪闪发光，直直地凝视著我。啊，阿尔菲总是想像力那么丰富，总是率真，真的很漂亮。
第２７９话　贺姆的吉他 
第二天一早，贺姆便和阿尔菲交换，回到了房间。
「昨天真是谢谢您了，主人。」
贺姆好像也有话要和法拉说，看起来暗自高兴的样子。本以为今天开始就要用修好的吉他来练习，所以会有点紧张，没料到挺放松的，我也放心了。
「我才应该谢谢你。托你的福，阿尔菲也能用她的一套方法来唱歌了。」
「那我也很放心。」
贺姆说著，柔和地笑了笑，视线转向放在她床上的吉他盒。
「虽然晚了点，这是贺姆的吉他，是为你量身订制的。」
「谢谢您，主人。」
高兴得脸颊微微泛红，这大概不是我错觉吧。贺姆缓缓地打开吉他盒的锁扣，朝里面的吉他投了微笑的视线。
「怎么样？你喜欢吗？」
「当然。……
higher than sky
，自己的琴音，好像能够辽远无垠，自由自在地奏出来。」
贺姆一边喃喃自语，一边用抱起婴儿般的温柔手势，从琴盒里取出吉他。
「要不要弹弹看？我来伴奏。」
「好的，主人。」
我把贝斯拿出来后，坐在床上的贺姆稍稍向旁一挪，腾出了我的空位。
「为了弹出只有贺姆才能弹奏的声音，我加入了简易术式。所以，先随意弹一下吧。」
贺姆点了点头，手指扶著吉他。手指拨动琴弦后，一道温柔的音色在房间中回响。我也和著贺姆弹奏贝斯。因为把吉他拆开修理后大致原理都懂了，这样就大略弹得来，连我自己也觉得很有趣。
「真不愧是主人。」
虽然有点生硬，但贺姆还是模仿《感谢的祈祷》的旋律弹了一遍，然后轻轻地摸了摸吉他，停止演奏。
「现在这样的话，还只是单纯地弹奏而已。不过，贺姆也很了不起呢。」
继承了我遗传基因的贺姆，似乎也有著音乐才能。
「艾丝缇亚已经教了我一遍，剩下的就是练习而已。」
贺姆高兴地点了点头，像确认一样弹了弹吉他。
「只要一弹，这个孩子就会呼应我，我也得努力，发挥出它的魅力才成。」
虽然这么说，但贺姆看起来还是挺开心的。虽然我们又迎来了新挑战，但正因为不像武侠宴舞那样地战斗，自己办得来的甚么，或许会化作直接的喜悦。但愿这份结果，能对艾丝缇亚的选举产生正面的影响就好了。
＊　＊　＊
当天放学后的练习颇为顺利。
「太棒了啰~！特别是阿尔菲的歌声！都要超越本家了！我都有点认真想推妳们了！！」
昨晚与我的对谈后，阿尔菲凭感觉理解了如何投放感情的歌声，几乎可以用完美来形容，加上艾丝缇亚主吉他的牵引力、法拉的鼓和梅露亚的键盘合契的伴奏，编织出完美的演出。
至于我和贺姆，虽然单是跟上她们四人已经竭尽全力，不过似乎总算及格，玛丽给出了「还不错吧」的评价。
「可是，主人还罢了，总觉得自己扯了大家的后腿……」
贺姆似乎对玛丽的评价很不以为然，目光无力地落在吉他上。与其说是演奏得怎么样，不如说贺姆自己还没有熟练这把吉他。但唯独这点要靠感觉，要准确抓到可不容易，不过要是能像阿尔菲那样察觉得到的话，那便能弹得更像贺姆才对。
「既然不能接受，那就练习到能接受为止喔！」
玛丽鼓励烦恼的贺姆后，她用真挚的眼神点了点头，而艾丝缇亚注视著贺姆，像是确认似的点了点头。
「因为是为了我的学生会选举而举办的音乐会，让我陪伴你到最后吧，贺姆。」
「谢谢你，艾丝缇亚。」
有了艾丝缇亚的教导，贺姆也会神速进步吧。既然吉他已经修好了，这里也许就轮不到我出场了。
「……那么，今天大家各自练习吧～」
「啊？已经要？」
阿尔菲有些失望地重新问了一遍，玛丽缓缓点头。
「与其说『已经』，不如说都练了三小时吧。完成度就是这么的高了，要是太拼的话，只会适得其反。特别是你，要是伤了嗓子就前功尽废了。」
玛丽用平静的语气说明配状。的确，除了我和贺姆，其他人都非常顺利，但既然学生会选举迫在眉睫，就得好好考虑如何保持良好状态了。
「少来啦～。嘴上这么说，其实只是等不及我们的魔导炮吧？」
「那当然是吧！不过，归根结底，还不是因为梅露亚一年多来，把我的要求都抛诸脑后嘛～！」
「所以就说对不起啦～。」
玛丽认真地回击了梅露亚的调侃。看来是真心期待著魔导炮呢。那么，今天的个人练习主要会在晚上，趁这段时间，先跟梅露亚到工作室，集中处理魔导炮炼成好了。
正好这个学期下午工学科的课也是自由课题，所以我打算提交炼成魔导炮当作报告，没想到才刚写好设计图，马上就派上用场了。
第２８０话　我的弟子 
「呐、呐，师傅，真的不要紧吗？」
在前往工作室的路上，梅露亚担心地窥探我的脸。
「如果是说练习的话，我打算回宿舍后再练。因为那水平可追不上大家嘛。」
梅露亚听了我的回答后呆呆停住，长长地叹了口气。难不成，我的想法还是太天真吗？虽然都答应了，我是打算好好的干，但毕竟是外行，温度感跟艾丝缇亚可能不一样。话虽如此，这不问问看不会明白，之后还是确认一下比较好。
「……是不是弹得太糟了？」
「不是的～ ！是说玛丽的魔导炮那边啦！」
听到我的问题，梅露亚猛晃著身体大声说。听到了跟我担心的完全不一样的回答，我放下心头大石，露出了苦笑。
「啊啊，那个的话设计图已经画好了，不过可能需要一点试错就是了。」
「诶？你刚说了甚么了？」
梅露亚竖起耳朵反问道。
「……可能需要一点试错就是了？」
我以为她没听清，又重新说了一遍，但她用力摇著头，用小指挖著耳朵。
「不不不！不知怎的，人家好像听到设计图的词语就是了～！？」
「嗯，我有说。」
啊，难道是被魔导炮设计图吓到了？因为都修理了贺姆的吉他，也许是担心我时间不够吧。但只要告知不用担心，那拜托我做魔导炮的梅露亚也能放心下来吧。
「其实，工学科的课是自由课题，所以我根据昨天谈到的，想出了几种模式。」
「还想了好几个模式！？噫！真的，人家的师傅真不是盖的！太不妙了！」
「……是吗？」
每次都觉得，梅露亚惊讶的沸点好像很低。似乎也不是顾虑到我的客气话，那么的话，搞不好又在不知不觉间做过头了。
「是啊！是说啦，人家，不都是特级炼金术师嘛，在看到师傅这种真正的天才之前，人家都挂著天才美少女炼金术师这样的名堂随心所欲哦？可是嘛，你看，人家想了一年都办不来的东西，怎么一两天就能做好呢！？」
梅露亚滔滔不绝地送我高帽，所以她说的我都懂。比起嫉妒更像是羡慕，这挺像梅露亚的呢。不过这样，我也能够自由行动，实在是帮大忙了。
「……嘛，我本来就喜欢想这种东西，也存了不少点子嘛。」
「一般来说，魔导炮的点子是存下来的吗！？说到底，师傅就没想过自己动手做一个吗？」
啊，这么说来，这时代相对比较和平，所以就连制造武器这想法也很少见。总不能告诉她在人魔大战时代的前世，不仅是人类，连神人也来委托我制作武器或魔导具吧。
「……不，因为贺姆进了军事科，所以想著总有天会需要吧。」
「啊～，连这个也小贺姆啊。这太得天独厚了吧！好羡慕啊～！」
「如果血圣杯还不行的话，那我再给你做个甚么吧？」
「怎会不行了！」
梅露亚听到我的提议，表现出惶恐的反应，直立不动地瞪大了眼睛。
「是吗？」
虽然觉得不用客气也没关系，但梅露亚也有她的一套原则，应该不愿意勉强强要吧。确认了一遍之后，梅露亚扭扭捏捏，终于死心似的开口了。
「呜……虽然知道会被师傅怪责人家贪心，但老实说，只要是师傅做的，人家甚么都想要。」
「……哈哈哈。」
因为梅露亚实在太诚实了，我忍不住笑了出来。
「那就为梅露亚做个特制的甚么，那样我也有一做的价值。」
「真的可以吗！？」
梅露亚的双眼闪耀著金色的光芒。虽然不像阿尔菲那样明显，但高兴时眼睛会发亮，都是她们的共同点。
「当然。不过材料的话就要借一下工作室的就是了——」
「真是的！这就随便用吧！像倒水一样随便用就好！」
梅露说著，满面春风地打开了工作室的门。
第２８１话　师徒的共同作业 
走进工作室，首先和梅露亚一起确认工学科课时写下的规格书。因为要边查看规格，边确认玛丽的定制内容。
两个要求中，增加魔导炮射程的要求比较简单。只要把魔导炮的枪身加长就可以了。虽然做法粗暴，但简单计算一下，只消把枪身加长一倍，应该就能实现两倍的射程。
问题是另一个，不使用子弹，但却要更快命中的弹药。
「先不说射程，比子弹还快的东西是甚么？」
梅露亚一边看著规格书，一边兴致勃勃地说。
正如梅露亚所说，能比用爆风射出的子弹飞得更快的东西并不多。
「也不是没有喔。最快的便是光。」
「可是，光魔法这个，只有持有圣痕的人才能用吧？」
梅露亚当然也有想过吧，对于她精准的意见，我点头示意。所谓的圣痕，是证明受到圣华三女神祝福的先天胎记。和净眼一样，都是生来就有的东西，同被视为受到女神宠爱的证据。因为正如梅露亚所说，只有拥有圣痕的人，才能使用光魔法。
「没错，唯独这一点无法借助简易术式来弥补，所以使用光本身这个点子可不行。」
即使是特级炼金术师的梅露亚，这一年来也没能解决的课题，我当然也会陷入苦战。
继光之后，我考虑的的是风。从艾丝缇亚『暴风』的形象，我考虑过风魔法的可能性，但使用风压弹射子弹的动能太小，假设就算不使用子弹，单是射出风魔法，但中途受到空气摩擦导致风魔法消散的可能性很高，所以就否决了。
不过，从艾丝缇亚那里，又联想到贺姆的雷鸣瞬动，得到了灵感。如果应用上把雷魔法収束运行在轨道的那原理，或许就能像子弹一样射出雷魔法。
「……那么，雷又如何呢？」
我展示了写在设计图背面的简易术式，再摊开正面的设计图，征求梅露亚的意见。
「诶？就这些？」
看著设计图后的梅露亚会发出泄气的声音，也是在情理之中。因为我画的设计图很简单，就是用四块板做成细长的箱型筒，后面再加上把手和扳机而已。
「对。装饰之类的以后再加也不妨。关键是魔导炮这个心脏部分。」
我一边说明，一边出示设计图的背面。纸上写著在会在枪身的四块板上所刻画的简易术式。
「在构成枪身的四块板上，刻上
雷魔法
的简易术式。」
「在这里！？不，如果是师傅的话应该办得来吧，但这就能发射了？四枚的
电火弹
，感觉热量好像很不妙就是了。」
这我也早料到了。我扫视了一下梅露亚工作室的架子，用目测确认了也许能够作为材料的架子。
「我当然也有想过喔。我想用一下日绯色金和钍马尼姆。」
日绯色金是也会用作机兵装甲的最高级炼金金属，而钍马尼姆则一般用于蒸汽车辆的轮胎等的炼金物质。
「坚硬结实的我还能懂，所以明白为甚么要选日绯色金，可钍马尼姆又是为甚么了？」
钍马尼姆是一种伸缩性和耐压性极佳的炼金物质，可以用来制作机兵的魔力收缩肌的管道，所以知道了这一点，梅露亚才会问。所以，我一边准备炼成釜，一边加了点补充。
「我想利用它伸缩性和耐压性以外的特性。这个让你看的会比较快，我可以一边炼成一边说明吗？」
「当然！」
立刻回答的梅露亚，把日绯色金和钍马尼姆从架子上拿了出来。
昂贵的金属日绯色金被保管在木箱中，还用防锈纸包著。一眼就能看出是锻成棒状的上等材料。
而为免被阳光照射而劣化，钍马尼姆则捏成手掌大小的球体，保管在用布包起来遮光的木箱中。
不愧是专为梅露亚而设的工作室，无论是材料种类还是管理方法都堪称完美。
「状态不错。接下来就是拿魔素液化触媒作为溶剂，制作日绯色金与钍马尼姆的炼成液吧。」
「已经要制作了吗？」
「当然了。时间不多了，趁著能做的时候多做吧。明天我想组装枪身，能拜托你准备炼成釜吗？」
梅露亚点点头，开始准备炼成釜。
「因为想趁热放进模子里。」
「是啊。趁著炼金釜熔化出日绯色金和钍马尼姆炼成液的时候，还用吉咤婆做黏模呢。」
这吉咤婆是昨天修复贺姆的吉他时用剩的，直接用也不成问题吧。
「是说啦，师傅，你想使用的另一个特性，那是甚么了？」
梅露亚一边准备炼金釜，一边大声问道。啊，这么说来，我说过会边炼成边说明来著吧。
「钍马尼姆是绝缘体。只要活用它不导电的特性，就可以避免枪身过度带电而造成过热，也不用担心触电。」
「嗯？原理我是不懂，但这不会妨碍电火弹吗？是说刻写简易术式的材料，本身就是绝缘体吧？」
梅露亚歪著头，继续发问。
「是啊，所以要在简易术式上下功夫。在绝缘体日绯色金和杜曼尼姆的复合材料上刻写简易术式，然后流出拥有带电性的液体金属，制造成射出的轨道就行了。只要将术式文字排列到枪口，电火弹就能从简易术式的文字上通过了。」
「原来如此！简易术式还有这样的用法。」
梅露亚似乎终于理解了魔导炮的构造，发出感叹的声音。我们一边说著，梅露亚一边俐落地炼成日绯色金和钍马尼姆。
＊　＊　＊
没多久，日绯色金和钍马尼姆炼成液就做出来，我将炼成液倒入用吉咤婆做成的四块细长板子的模子里。
「等冷却凝固后，就刻写简易术式吧。」
「我可以用冰魔法冷却，要吗？」
「不，这次就不了。就这样自然冷却吧。」
钍马尼姆暂且不论，日绯色金是格拉斯时代没有的金属。不想太粗暴而降低炼成物质的性能。
「那么，今天就到这里吧～。啊，师傅的手法太好了，感觉一下子就搞定了。」
「是吗？我觉得梅露亚的工夫也一样很好喔。」
这不是谦虚，只是客观评价梅露亚而已。没想到梅露亚惊讶地眨了眨眼。
「骗人～！人家才根本没办法比，因为啦，人家听艾丝缇亚说了，师傅做菜的手艺也非常了得吧吧？」
「……连这也跟你说了吗？」
梅露亚口中会提到我做的菜，让我有些吃惊。不过，毕竟是室友，就是聊几句也没甚么奇怪的。
「岂只是聊到了！居然能一起过年，人家好羡慕啊！」
说著说著，语气变得有些兴奋的梅露亚突然闭上了嘴。
「……啊，不过因为艾丝缇亚回不了老家，所以人家也没有当面羡慕她……我猜……」
「嘛，我想艾丝缇亚也知道你的体贴吧。」
「对吧？对吧？」
比我更了解梅露亚为人的艾丝缇亚，应该更清楚才对。我这么补充后，梅露亚放心地舒了口气。
「呜，人家也想尝尝师傅亲手做的料理……啊，对了，还没买点心的材料吗！？」
「嘛，只是点心的话，我可以送来工作室吧。」
「太棒了～！师傅真是快心快语，人家最喜欢了！」
看到梅露亚可亲的笑容，我也忍不住笑了起来。
自从在梅露亚的强求下结成师徒关系后，都分不清谁年长了。梅露亚也被周围的人视为天才炼金术师，被赋予了个人的权限，或许相对在哪里也感到孤独吧。
虽然和
前世的我
所感受到的，又不太一样就是了。
第２８２话　对身份认同的回答 
即使以梅露亚的体感来说，魔导炮一眨眼就炼成好了，但等待收拾完毕，我们已经在工作室待上了差不多三个小时。虽然晚餐时间早就过了，但在乌露阿姨的关照下，替我留了一份晚餐，我感激不尽的在公用空间吃完，接著回到房间。
「……啊，是阿尔菲的声音。」
大概是在洗澡的时候唱歌吧。因为回音的关系，声音比平时来得沉，但听起来还是很温柔。如果拿这个当摇篮曲的话，似乎能做个好梦呢。
我一边想著这个，一边走向房间，这次则响起了贺姆的吉他声。虽然还是有点生硬，但可以感觉到贺姆正拚命地弹。那份认真可以从生硬的音色中感受到她的紧张，好想为她做点甚么。
「……我回来了，贺姆。」
「欢迎回来，主人。」
我轻轻叫了一声，从没有灯光的房间深处传来了贺姆的声音。
「连灯都不开，怎么了？」
「这个，我好像太专注，没有注意到天色变暗了。」
贺姆苦笑著站起来，打开了灯。看到她的指尖，我不禁瞠目结舌。
「这不是伤痕累累嘛，贺姆。」
我立刻抓住贺姆的手腕拉了过来。被我这么一说，贺姆才回过神来，眨了眨眼。
「给你施个治愈魔法吧，你坐在那里。」
一边指示贺姆，一边取出放在桌子抽屉里的真正的睿智之书。
「这种程度的话马上就好，用不著劳烦主人。」
虽然每一道都是小伤，但训练时忍受疼痛，对身心都是一种负担。本想告诉贺姆，这并不是为了艾丝缇亚好，但我决定噤口不言。
这里需要的不是大道理。为了能让贺姆安心地向我撒娇，我需要营造一个合适的环境。
「……听好了，贺姆。」
拿著真正的睿智之书，坐在贺姆旁边。领会我意图后，真正的睿智之书书页自个儿的动起来，揭到
治愈魔法
的那一页后，停了下来。
这个
治愈魔法
是水魔法的一种，能够操纵血流来结痂，在堵塞伤口上很有效，但考虑到贺姆的治愈能力和我的以太量，可以预计效果会非常好。
这样一来，贺姆就不用考虑我的负担，我也可以为贺姆疗伤。
「伤口喔，堵住吧——
治疗
。」
我握住贺姆的手咏唱的同时，一阵温暖波纹般的感觉扩散开来。大概是觉得很舒服吧，我可以感觉到贺姆自然地闭上了眼睛。
「这样就行了，不要太拚。」
「……谢谢你，主人。」
贺姆那原本满是细小伤痕的纤细指尖在瞬间痊愈，慢慢睁开眼睛后，贺姆为了确认那种感觉，将手指开开合合。
「虽然好像违背了主人的吩咐，我非常抱歉，但有些地方我不太明白，希望主人能够给我建议。」
「当然可以了。我又不是禁止你练习。」
大概是明白了我的意思，贺姆露出安心的笑容，点了点头。
「话虽如此，我也是外行人。虽然未必像艾丝缇亚那么可靠，这可以吗？」
「主人的话，绝对不会有这回事。……那么，就容我弹一下吧。」
大概是想把刚才练习的感觉铭刻在身体里吧，贺姆几乎没有休息，又再开始弹起吉他。
那真挚的眼神、生硬但扎实的音色，让我不由得望向贺姆那认真的神情。也是为了提出建议，我得从整体上观察，所以我一边劝说自己，一边努力仔细观察贺姆的动作。
虽然也是出于紧张的关系，但还是有点在意她肩膀太用力了。但这并不是不好。多亏了和艾丝缇亚的练习，基础都好好掌握了。但如果是这样的话，指尖会那么多伤就有点不对劲了。
自己弹过贝斯就明白到，按琴弦并不需要那么大的力气。
「……嗯，能把吉他借我吗？」
「是的，主人。」
听到我这么一喊，贺姆立刻停下演奏，把吉他递了给我。接过吉他，把指尖贴在琴弦后，我就明白到哪里出问题了。原因是弦。也许是调得不够认真，琴弦都松了。
「啊，琴弦好像因为甚么缘故松了，贺姆你勉强用力，所以才弄伤了手指。没注意到，真对不起。」
转动叫作弦钮的螺丝状零件调整琴弦，一边确认声音一边向贺姆道歉。
「不，这不是主人的错。」
尽管贺姆这么说，但原因也是出于我调得不严谨。但是，这里辩这个也没用，我就收下贺姆的客套话好了。
「……试著稍微放松一下身体吧。只要冷静地弹，
吉他
一定会回应你才对。」
我一边把调好音的吉他交回贺姆，一边提议说。贺姆认真地看著，深深地点头。
「想不通的地方，可能是因为琴弦松了，首先试著弹一下开头吧。因为一开始要按住这个弦和这个弦，所以手指从这里滑到这里，然后好好停住就成。」
我靠在抱著吉他的贺姆身边，扶著她的手说明。
https://telegra.ph/file/6b325f7548f070caf061d.jpg
「我知道了，主人。」
即使琴音消退了，我依然把手搭在贺姆的手上，从感觉上教她控制力度，贺姆似乎也抓住了甚么窍门。
听到贺姆接下来弹的第一个音多么温柔后，我和贺姆相视而笑。旋律犹如标示出高涨的情绪，伴随著脉动而高昂，让人忆起阿尔菲的声音。就像吉他也想和我们一起唱歌一样，我产生了这样的感觉。
「……醒来之后　到处探究——我是谁？」
我和贺姆的声音自然而然地叠在一起。贺姆的吉他也开始唱和。
对于歌词的问题，我早已经知道答案了。
我是莉芙。是莉芙・纳伽・卢遮那。
第２８３话　各自的前进 
下午的工学科课用来修改电火弹的简易术式，放学后继续乐队练习，之后又是和梅露亚一起著手制作魔导炮。
乐队方面，贺姆也许在昨天练习时掌握到甚么要诀，展示出戏剧性的进步，令艾丝缇亚大吃一惊，与阿尔菲奏出了完美的共鸣。说到我的话，虽然感觉训练有点落后，不过大家都说我只是谦虚，所以搞不好取得了大家想像以外的成果。
「话说回来，师傅真是人气超群，大家都担著要～」
「是吗？」
梅露亚高兴地看著还在制作中的魔导炮这么说道，我不禁困惑了。
「明明都要负责F班的教室打扫呀、班长的工作，可是还要陪小贺姆的自主训练，甚至还有这个魔导炮不是吗？全都是没了师傅就做不成的事情嘛。」
「也不是喔。班长的工作是由瓦娜贝儿帮著做。」
「哦，那孩子，意想不到地细心呢。」
梅露亚感到惊讶也是理所当然的。我刚进这里的时候，也没想过会和瓦娜贝儿这么要好。这句话也适用于艾丝缇亚。
「嗯，每个人都有长处和短处嘛。但是，只要互相了解彼此的长处，然后为著他人而长进，不就能成为好朋友了吗？」
「哇啊啊～ ！好像非常的名言啊，师傅～ ！师傅的心果然深似海、高如山啊。」
「梅露亚的比喻我不太懂就是了。不过愿意夸我我很高兴，谢谢。」
啊，证明我也终于在第二次人生中才学懂怎么与人相处，这么一想也不错。
「嘿嘿。被师傅夸奖后，怎么说好呢，心里好像暖洋洋的呢～因为人家一直以来，都被认定做得来是理所当然，感觉好像很好喔～」
看来梅露亚也有同样的感觉，脸上绽开了笑容。
「那么日绯色金和钍马尼姆的复合材料怎么样？」
我一边准备烧烙笔，一边问道。梅露亚拿起模具，仔细观察后，用指尖确认了硬度。
「嗯！硬邦邦的。师傅，人家帮忙把这个拆下来吧？」
「谢谢你的好意，不过还有别的事要你做。我想拜托梅露亚帮忙刻写简易术式。」
「也就是只要在这四块板上刻上电火弹的简易术式就行了吧。」
「没错。日绯色金和钍马尼姆的复合材料很硬，所以使用烧烙笔吧。你应该会用吧。」
所谓的烧烙笔，就是一种钢笔型的魔导器，上面刻有用来熔断金属的
火焰魔法
简易术式。只要把以太流进柄上的简易术式，笔尖就能启动火炬魔法。只是，这个需要一边控制以太流动，一边变动热量的技术。
「当然！这点事放心交给人家吧！」
欣然答应后，梅露亚重看一遍设计图背面的简易术式，一边迅速使用烧烙笔，笔在日绯色金和杜曼尼乌姆的复合材料上雕刻电火弹的简易术式。
看了一下，似乎没甚么问题，于是为了慎重起见，我便去了确认炼金金属镭弗斯金。
这次使用的是事先液化了的镭弗斯金，我摇一摇用软木塞封著，瓶身贴著表示真空状态封条的烧瓶，确定已经好好液化了。
一开始的时候我是想用铁的，但似乎无法承受四道电火弹的产生的热量，所以便选择了会用于机兵和从机的装甲材料，既坚固又轻的镭弗斯金。
只要把梅露亚雕刻的简易术，流到这具带电性的液化镭弗斯金，制作出发射电火弹的轨道，那就基本上完成了。
「……唔？咦？等一下，师傅。」
正准备做下一步时，梅露亚停下手上的工作叫了一声，我走了过去。
「怎么了？」
「这个，以电火弹的简易术式来说，是不是复杂得要命了……？」
啊，这么说来，我还没说明呢。幸好原本就拥有能特级炼金术师资质的梅露亚，并不是以先入为主来作业的人。
「对对。这是为了这根魔导炮而调整的。因为术式的文字必须延伸到枪口，所以我把五道术式组合在一起，但因为基本上都是一样，也不算怎么复杂。」
明明解释得连梅露亚也能听得懂，但她却惊讶地瞪大了眼睛，忙著来回望向我和简易术式的样本。
「诶？那么，超简单来说，就是一块板子得雕上五份的电火弹简易术式了！？因为合共四块，所以就是二十啊，二十！」
「嗯，是啊。」
以前她说过不擅长写简易术式，难不成，是因为连简易术式也没在背的𫔰系吗。我苦笑著点了点头，梅露亚双手在脸前猛挥。
「不不不！又不是拥有净眼的人家或小阿尔菲，让以太只是平常的玛丽拿这个，二十倍的魔力消耗，不就一下子累瘫了嘛！」
这我当然有想过。所以接下来的工序就是为了解决这一点。
「为了解决这问题，手把的部分会装上了以太增幅器。就是这里了。」
我把设计图翻回正面，解释早已设计好的把手部分，梅露亚仔细地看了看设计图，「啊」地小声叫了一声。
「以太放大器？这个红色记号……莫非是血圣杯！？」
「就是这么回事。接下来要炼成血圣杯，然后灌入雷瓦斯金，所以想在这期间拜托梅露亚处理简易术式。」
「这要不是师傅可是做不到嘛……」
梅露亚好像莫名地接受了，连连点头地小声说。原本以为只有四个的东西一下子变成了二十，虽然有些过意不去，但以工作量来说并非不可能才对。不过，以防万一，还是先确认一下梅露亚的意向比较好。
「虽然数量比你预想的要多，你觉得呢？我觉得梅露亚的话应该做得来才是。」
「做是做得来……。说到底，这是要送给玛丽的东西，这只是让师傅帮忙而已，应该说人家不做不可吧……」
梅露亚会闪烁其词，大概是因为她本人不擅长这个吧。但既然自诩是我的弟子，这个也许就是该要闯过的难关。
「我知道你不擅长细致的工作。不过，比起血圣杯的炼成阵，我觉得简易术式还比较简单就是了。」
「那当然吧！那个就是看著师傅模仿也办不来啊！再说，如果全部都交给师傅来，那人家的血圣杯就泡汤了……」
啊，看来梅露亚似乎也有她的一套想法。当然，再怎么说我也不会扯到早答应她的血圣杯啦，这我还是好好否认比较好。记得阿娜丝老师和利昂内尔老师曾经说过，这种情况最重要的是让当事人提起干劲。
「不不不，我才不会这么做，只是，我想赶上玛丽的生日。」
「也是嘛～。好的，就想成借这个机会克服不擅长的事情，加油啊！」
也许是明白了我的意思，梅露亚给出了可靠的答复，又回到了雕刻电火弹简易术式的工作去。
第２８４话　梅露亚的过去 
把作为魔素液化触媒的炼金水注满炼金釜，再把五属性的魔石溶进去的工序，这已是第三次。虽然血圣杯在现代已经把炼成自动化，但即使我没有前世的知识，我也不打算利用，而是会坚持手工炼成吧。
全自动化即使能够制作出想要的人工魔石血圣杯，却做不出更多的事。而手工炼成就可以用自己的头脑思考，用自己的手记住。
然后在这途中涌出零星的想法并探究，炼金术才得以不断进化。正如在解读阿尔比昂留下的复杂简易术式后，我才想出不是用魔墨来代替是魔兽的血，而是自己那沐浴了
女神
的以太而患上以太过剩症候群的血。
嘛，虽然我的血太超出规格，不是随手可得的东西就是了。
一边在完成的炼成液上，画上之前在复制实验稍微改修的术式，一边窥探梅露亚的样子。虽然要雕刻大量简易术式，是很吃力的作业，但梅露亚还是坚毅地努力著。
「……啊～……终于弄好两块……」
「速度不错，我也只差一点。」
梅露亚抬起头来，我也停下手上的工作，跟她喊道。
「不不不！不都输给师傅了嘛！为甚么不但把阿尔比昂那个复杂怪异的简易术式原创改修，速度还那么快了，真是莫名其妙！」
也许是为了舒缓手部的紧张，梅露亚用左手揉著右手。
「毕竟算上阿尔菲的魔导杖和复制实验，这都是第三次了，应该是习惯了吧。」
实际上已经习惯了，如果梅露亚需要的话，或许还可以量产。虽然我这么说的，但梅露亚却不对不对地摇摇头。
「呜……。就算你说甚么习惯啦……」
不习惯的工作，可能还是很吃力吧。或许再确认一下梅露亚的意愿比较好。
「……如果我先做好了，那我来帮忙吧？」
「诶！？」
听到我这么提议，梅露亚突然发出惊异的叫声。
「有甚么不行吗？」
再怎么说，这光凭我的想像可猜不出来，所以直接问了。梅露亚的视线落在我写的简易术式的设计图上，小声嘀咕。
「呜——————。师傅的心意人家是非常高兴，但人家要再努力。」
梅露亚浮现出笑容看著我。看来我并没有选错。
「可以问问为甚么吗？」
「当然。因为是给玛丽的礼物，人家也想送个好东西，而且如果完全依赖师傅，那就算不上人家送的礼物了。」
「但你都提供材料了。这比买礼物要费力多了吧？」
说到底那只是礼物。会循规蹈矩地回应玛丽的要求，难道不是梅露亚的善意吗？我这么想著而问她。梅露亚顿时为难地垂下眉头。
「那是当然啦，不过如果只是这样，作为一个炼金术师就太微妙了。不，人家又不是听了师傅的点子后就能马上做出来，所以拜托师傅做得太对了，再说又可能亲眼目睹师傅有多厉害，人家也越来越有干劲就是了。」
梅露亚口若悬河说完后，像是想起甚么一样，深呼吸了一下。
「所以，真的很谢谢你！人家能当上师傅的徒弟，真的很幸福啊。」
「……那就好。如果我太多事的话，希望你能多多告诉我。」
没想到会这样子，从梅露亚口中听到幸福这个词，害我有点措手不及，不过还是先把自己的想法告诉她好了。
「绝对没有那样的事！师傅该多多站出来，严格地教育人家才对！真是的，师傅你真的太温柔了，人家真的很有福气啊！」
「……我也很庆幸能收你为徒。」
想要表达一下感谢之情而这么说道，梅露亚不可思议地眨了眨眼。
「为甚么？」
「因为你这个人，该依赖的时候就依赖，该自己做的事情就自己做，这对我来说也是受益匪浅。」
「……师傅也需要受益……」
——再怎么说这也太抬举我啰，梅露亚。虽然这么想，但我决定稍微改变一下措辞。一定是因为我好好把缺点藏起来，不让人看到吧。
「因为年纪比较少，我不擅长依赖别人嘛。我觉得梅露亚很厉害。」
「是吗？嗯，不过，人家能够有今日，都是多亏了艾丝缇亚和玛丽。刚入学的时候，因为家里的财产、加上天才炼金术师的头衔，明明是个平民却住进了贵族宿舍，周围的人都在欺负我。」
说著，梅露亚慢慢地重新开始雕刻简易术式的作业。我也跟著梅露亚，回去写炼成阵。
「……不过，你和艾丝缇亚是室友吧？」
「其实在那之前是另一个室友，可是，总是合不来……」
她似乎不愿透露详情，所以我也没问，但从她的表情，可以看出她受到了相当的滋扰。
「然后呢，没歧视人家，一视同仁待我的就只有艾丝缇亚和玛丽啊。艾丝缇亚为了人家，还特地跟我换了房间，当我的室友。」
啊，梅露亚和艾丝缇亚原来一开始不是室友啊。如果不是梅露亚告诉我，我还不知道呢。也不会从艾丝缇亚口中听到吧。
「不过嘛，因为她们两人都很厉害，所以背地的坏话还是停不下来。因为我不想连累她们都被人说坏话，所以想著一定要让周围的人刮目相看，才考了特级炼金术师的资格。」
真是奇怪的说法。我一直以为梅露亚是为了成为特级炼金术师才进入这所学园的，难道不是吗？
「……特级炼金术师的资格，你原本没打算考吗？」
「之前大概就是想著毕业之前考到而已。比起甚么头衔，我更想在就学期间把炼金术发挥到极致。然而，住进贵族宿舍后才明白了。在这个世界上，如果没有地位和名誉，就会被彻底歧视。」
「……嗯，应该是吧。」
我苦涩地笑著，附和不甘的梅露亚。实际上，我在身处歧视亚人漩涡中的F班，也强烈地体会到了梅露亚所感受到的问题。
「而且啦，明明天才炼金术师的时候大家都赞不绝口的，可一旦说要考特级炼金术师后，就几乎没人愿意支持我，那个也够呛的啊。」
「……我可以问一下为甚么吗？」
梅露亚虽然苦涩地嘟囔，但视线真挚地投向雕刻简易术式的手上。看到这似乎说明了梅露亚当时的决心，我稍为松一口气，继续听下去了。
「因为，在学园就读，而且还是一年生，能考上特级炼金术师可是前所未闻嘛。如果考不上的话，因为是『天才炼金术师』而对人家抱期待的人，评价不就一落千丈，好像变成责任问题吧？介绍人家上学园的人也多次劝阻，说可以晚一点不迟，但艾丝缇亚和玛丽都说绝对没问题，全靠她们打包票，我才好不容易得到推荐。」
「……这种话，我可没听说其他人过喔。」
「不不不，待人家考上后，也不好意思说『其实我是反对的』对吧？反而只会说『我就知道你会合格』、『我早看穿妳是个天才炼金术师』之类的话吧！」
啊，原来如此。这种保守的风气，炼金学会似乎还是那副样子。无论哪个时代，占据了地位和名誉的人都会这么想。
「嘛，要是落榜了……老实说，人家也很害怕啊。不过，艾丝缇亚和玛丽相信我一定能考上，所以我也相信自己。不管怎么说，因为人家是天才美少女炼金术师小梅露亚嘛！」
「嗯，是啊。」
我一边听著，一边画完了简易画法，放下了笔。
「……术式启动。」
在咏唱的同时，将手伸向炼成液，将以太注进去，炼成液伴随著金色的光芒发出低鸣，缓缓浮上了空中。
「诶！？」
梅露亚听到我咏唱后起了反应，发出惊讶的声音。
「真是的～！！即使被真正的天才认同人家是『天才美少女炼金术士小梅露亚』，也完全没有说服力就是啊～」
炼成液对术式和以太发生反应凝固起来，变成紫色的圆形宝石，收在我的手心。
「那么，我可以继续问吗？」
再这样下去，梅露亚又要夸奖我了，于是我把话题拉了回来，她扑哧一笑，吐了口气。
第２８５话　卡乃尔家的秘密 
「……嘛，从那以后，贵族宿舍再也没人骚扰人家，还提供了种种方便，例如这个工作室之类啦。」
「是啊，我也有幸能够沾到这份恩惠。」
可以以个人身份，使用设备如此充实、炼金术材料如此充沛的工作室，可是相当优厚的待遇。但也正因为如此，我才有点在意。
「可是，这份待遇，仅仅是因为梅露亚的炼金术才能吗？」
「诶……？」
「不，我听你说了后，总觉得有点奇怪，因为平民住进贵族宿舍——如果是因为这个原因才出现歧视的话，那么不让你住进贵族宿舍，而是让你住平民宿舍并受到优待，不也是一种办法嘛？实际上，F班的努梅铃就是这样。」
比起开门见山就直奔工作室的话题，迂回一点应该更加容易说出来。梅露亚谈及的其中一件事我很在意，提了出来后，梅露亚似乎也很明白地点了点头。
「啊，那个超有钱人家的孩子，在贵族宿舍里也出了名的啊。」
「恕我冒昧，但梅露亚不是有钱人家对？」
「……嗯，没错。顺便说一下，不是因为人家是特级炼金术师，才享受到这个工作室的待遇。因为当师傅也当上特级炼金术师时就会揭露的，所以人家现在先说明好了。」
也许是注意到我想问的事，梅露亚虽然一脸难以启齿，但还是开口了。
「我又不是为了特别待遇才考取特级炼金术师资格，这点你不用在意。」
对我来说，单是享用梅露亚的厚遇，现时的环境已经足够了。只是，为了量产黑石病抑制剂——进一步说，为了我无比重要的母亲，我必须发表论文，并取得足以评价的资格。
「……也是啊。啊……该怎么说才好呢……人家不擅长拐弯抹角的说法，所以就直接说了，你可别吓到啊。」
梅露亚急不可耐地说著，言语中渗著迷茫和紧张。虽然不想勉强她，但还是体察出她好像想要说些甚么的氛围吧。
「如果梅露亚愿意的话，我会听喔。」
「谢谢你，师傅。其实呢，人家的世家啦，是阿西亚人。」https://www.esjzone.me/forum/1639755657/153448.html
「阿西亚人……」
我听了并不惊讶，但当我重复呢喃这个名字时，一种不可思议的感觉复苏了。
所谓阿西亚人，指的是由旧人类制造的亚利西亚人复制体。古亚利西亚人是曾经存在于这个星球上的古代文明人类。其起源比拥有科学技术的旧人类更古老，利用炼金术创造出前无古人的荣华文明，不过，那个文明突然在某个时刻中断了。
一般说法是在某场天灾地变下灭亡了，但由于没有留下任何遗迹，而且还留下几近荒唐无稽的高度文明，所以
前世的我
的时代，也有人曾怀疑他们有否实际存在。
但是，唯独炼金术师不曾怀疑过。再说，我也是亲身知道古代阿利西亚人实际存在的其中一人。因为古代阿利西亚人留下的异空间，正正是被称为「真理世界」的那个地方。而当时传授给我知识的「管理者」，便是古代亚利西亚人的集体意识。
和我一样寻求失落的炼金术的旧人类，透过某种手段使古代亚利西亚人复活，从而进入真理世界，获得了炼金术的知识。这就是新人类炼金术的开端。
「……所以说，人家拥有非凡的炼金术才能，也是因为人家身上流的血吧。」
「确实，作为炼金术天之骄子的阿西亚人，周围的期待也很大吧。」
也许是看到我没有惊讶而放下心来，梅露亚稍稍松了口气。
「不过知道人家这秘密的，也只有炼金学会里的大人物就是了。」
「把这么重大的秘密告诉我，这不要紧吗？」
「反正总有一天要告诉你的，而且你也不会到处宣扬吧？啊，你可以告诉小阿尔菲。话是这样说，人家的待遇这么好，与其说是因为阿西亚人，不如说因为卡乃尔家族，是曾经侍奉英雄的一族。」
啊，也就是说，并不是因为她是阿西亚人而受到厚待，而是因为他继承了阿西亚人的血脉，成为了优秀的炼金术一族，出色的才能得到了英雄的赏识，才变成了特别的世家。
话虽如此，这种时候也不能让更多人知悉这个秘密。阿尔菲暂且不论，阿西亚人因为优秀而被迫参加人魔大战的悲惨经历，这个时代也未必不会重演。
「嗯，虽然说了她也不懂吧，但人家可不想变成我们两人的秘密似的，让小阿尔菲误会啦。」
「阿尔菲的话没关系喔，再说她也是梅露亚的弟子。」
我暗示自己不打算主动透露这秘密。虽然很高兴梅露亚能信任我，但这问题又该另当别论了。对于只知道和平时代的梅露亚来说，她也许无从知晓，但这个不仅关系到梅露亚，也关系到卡乃尔家族的存亡。
「嗯……话是这么说。人家可不想被小阿尔菲嫉妒啊。」
「明明梅露亚自己就在嫉妒。」
「人家就别管啦！」
也许是知道我在开玩笑，梅露亚提高了嗓门。
「……对了，这个学园里还有谁知道这个秘密？」
「只有艾丝缇亚和玛丽。」
我听了那个就放心了。我也最好不要对其他人说出这个秘密。
「这所学园的厚待，仅仅是因为你刚才提到的家世吗？」
「对对。因为这是在十岁的时候，奶奶告诉人家的，不知道能不能好好地说明……据说卡乃尔家很久以前侍奉过六龙帝。所以虽然不是贵族，但在帝国的地位很特殊，炼金学会好像也是因为这个原因才屈服的。」
原来如此。刚刚只说英雄我还不晓得，但六龙帝的话，就是指圣华历300年代结束帝国内乱的英雄了。如果是侍奉过英雄的卡乃尔家后裔，那么菲利克斯财团会以贵族同等的优厚待遇来对待梅露亚，我也能理解了。
「嘛，学会的大人物对人家寄予厚望，甚至都准备了工作室，可反而因为特别待遇而吃了更多的苦头，真是有够惨啊。」
「真是辛苦你了。」
梅露亚听了我的话，眼眶湿润地点了点头。
「所以说，人家不想再让其他人受这样的苦了。而且，对于师傅你们现在的待遇，人家也一直想过能不能做点甚么。所以，人家希望艾丝缇亚能在这次学生会选举当选，一起创建自由、没有偏见的快乐学校。」
梅露亚站起来，向我伸出手。在我们谈著的时候，她已经刻好了电火弹的简易术式了。
「我也完全赞成。」
我点点头，双手包住梅露亚的手。
第２８６话　昏夜之明星 
将作为炼金金属的镭弗斯金液体，注入刻了电火弹简易术式的日绯色金和钍马尼姆复合素材上，再用
干燥魔导器
烘干。然后将四块板组合成炮筒，在接口处用烧烙笔熔接，这样一来，一根细长的长方形炮筒就大功告成了。
来到这里，魔导炮可以说几乎完成了。我把事先准备好的枪把套上，确认一下握起来的手感。为了方便玛莉操作，基底都是用上魔导炮的零件，这样一来就相当就手了。接著把以太增幅装置的血圣杯嵌在枪把上的凹槽，再用金属固定四角，按照玛丽要求特制的魔导炮就做好了。
「……完成了，真的完成了。」
屏气凝神地看著我组装的梅露亚，发出了感叹的声音。
「恭喜你，梅露亚。」
我这么说著，将枪把朝梅露亚递过去，她登时眼眶湿润，珍而重之地抱著刚完成的魔导炮。
「谢谢……不如说，这几乎都是多亏了师傅！」
「不不不，是梅露亚耐心地雕刻了关键的简易术式喔。」
当然不是说我做不来，不过，梅露亚为了玛丽而克服不擅长的事情，这可是很大的进步。实际上，从液态镭弗斯金能毫无阻滞地流到简易术式的凹槽来看，就可知道梅露亚是多么重正确地展开工序了。
「虽然被夸奖是很高兴。谢谢……但是，但是啊！都是全靠了师傅的血圣杯，才造得出这机关……可是……可是，真的谢谢你！多亏了师傅，人家总算赶上了玛丽的生日！」
「这就最好不过了。」
我的赞美似乎有好好传给了梅露亚，这我就放心了。会在这个时候莫明地表露出谦虚，也许正显示出梅露亚善良的一面，总觉得安心了。
「那么啦，机会难得，人家想拜托师傅取个帅气的名字，可以吗？」
「这个还是你自己来起比较好吧。你不是想好了甚么点子吗？」
毕竟为了完成这个，梅露亚这一年来一直在寻思不同的主意，很难相信她会没想过名字。
「……嗯……人家想到的感觉好像不太对，再说人家又没有这种品味，这里不如交给师傅看——」
「梅露亚。」
啊，搞不好梅露亚是在跟我客气。这样的话，既然都被叫作师傅了，我更加不愿被徒弟费这种心就是了。
「这是谁人给谁人的礼物了？」
正当我思考该如何说服时，脑海中浮现出阿尔菲的脸。如果是阿尔菲的话，她大概会这么说吧。礼物这种东西，最重要的是甚么人为了甚么人而送。不管制作礼物的人是谁，当中这份心意都应该尊重才对。虽然梅露亚很在意，但这一点，即使礼物是炼金术做出来也没有分别吧。
「是人家送给玛丽的，这当然明白了……」
「那么，你也明白吧？」
我循循善诱地问道，梅露亚死心似的低下了头。
「……师傅你别笑。『
昏夜之明星
』……人家想了这个名字。」
「真棒的名字呢，梅露亚。可以问一下由来吗？」
「与其说由来……。那个啦，对人家来说，艾丝缇亚就是黎明的明星，是黎明时分最明亮的金星，是划破黑暗，引领大家走向黎明的明星。而玛丽是昏夜的明星，夜空中最明亮的金星。即使在黑暗中也能化作标记，引领艾丝缇亚前行。人家希望，玛丽以后也能一块儿支持艾丝缇亚。所以，怀著敬爱的意思，想到
昏夜之明星
这个名字……」
梅露亚结结巴巴、但又耐心地解释道。听说了梅露亚的过去，知道了她们之间的关系后，现在我也能理解到个中的意义和心愿了。
「很合衬呢，跟玛丽。」
「对吧？虽然她不是支持云云那么的优雅，而是横冲直撞的就是了。」
如这样的话，这个不是子弹，而是压缩雷以太放出的魔导炮，就更加与玛丽匹配了吧。虽然很想试射一下，但又不想那宝贵的一击由我们来开。好想早点给玛丽瞧瞧，看看她的反应。
「……那么，接下来怎么办？直接交给玛丽就成了吗？」
「不不不，这姑且也是枪枝，虽然跟学园拿了制作许可，但都是一年前的事了……。既然完成了，就兼作报告，得去申请携带许可和使用许可才成了啦～。」
啊，原来也预计在学园内使用吗？因为以太增幅装置用的是加入的血液的血圣杯，能够使用的地方和场面应该相当有限吧。
「那我们去申请吧，我来帮忙。」
「倒也不是甚么需要帮忙的事啦。不过因为要找教授，有师傅陪伴的话，人家可能会轻松多吧。」
梅露亚的话让我很是意外，不禁微微侧著头。说到底，梅露亚与教授相处比我久，距离上也应该更近才对。
「是吗？」
「不是紧张甚么的啦，这支魔导炮——
昏夜之明星
，因为做得实在太厉害了，教授一定会问个究竟啊。」
「啊，也许是呢。」
而且因为加入了血圣杯，教授搞不好又会再对魔力增幅产生兴趣。如果查根究柢起来，我在场的话梅露亚也会比较轻松吧。
古代人把日出和日落的金星当成两个不同的星体，而日出的叫晨星（Lucifer），晚上的是昏星（Vesper）
第２８７话　伊尼斯的图谋 
为了向教授取得玛丽的魔导炮的携带及使用许可，我们往教职员室走。从工作室到教职员室，路上依次是校长室、接待室和教务主任室，可是，从走廊的尽头可以看到，唯独教务主任室亮著灯。
因为离放学已经过了很久，本担心他会否已下班了，但既然教务主任的房间还亮了灯，多半就没问题吧。我一边这么想著，一边走在梅露亚身后时，梅露亚不可思议地歪著头。
「咦？教务主任室亮了灯……而且，那不是伊尼斯嘛？」
「甚么？」
因为身高不同，我必然晚梅露亚一步才看得到，于是我急忙走到她旁边。只是明明说出了伊尼斯这个词，但我却没看到他。
「伊尼斯是说？」
「嘘。」
梅露亚边说，边指著自己的眼睛。梅露亚大概是无意中用了净眼，看穿了教务主任和伊尼斯的以太吧。
「这么晚了，是有甚么事吗？」
尽可能地压低声线，只让梅露亚听得见。
「难不成是谈学生会全体选举的时候怎么舞弊……」
「但愿不是这样。」
虽然这可能性很高，我只能祈求望不是这样。
「嘛，就这样走掉也不好──将音声传报于吾。
探听
。」
尽管梅露亚毫不犹豫就用了，不过这个咏唱可是窃听的魔法。虽然在教育机构内不会学到，但既然梅露亚会用，代表迄今出现过好几次需要用到的场面吧。
我也没理由不听听伊尼斯和教务主任的对谈，所以我一边沿著走廊前进，一边倾听两人的对话。
『……这是怎么回事。明明已经让跟班去疏通了，怎么艾丝缇亚还是领先了。』
『非常抱歉。可是，事前的意向调查诚实反映了——』
『吵死了！』
哎呀。待我们放低了脚步声后，伊尼斯似乎变回原来的音量了。看向梅露亚，她指指耳朵，闭起单眼。我也学著梅露亚的动作，露出苦笑。
『……事到如今了，你去操纵选票吧。』
『怎么会……』
隔了一阵的沉默后，传来了某种破口大骂，这个就别理会好了。伊尼斯的声音明显带著不快，而教务主任只能沉默以对。
「总觉得好可怜，这分明是被威胁了嘛。」
对于梅露亚的低语，我点同意。一直以来都偏袒伊尼斯的教务主任，对于要插手学生会全体选举这种征求学生民意的活动，似乎心里也有抗拒。只是伊尼斯并不理会，继续说道。
「你忘了我是为了这个，才让你当上选举管理委员会主席的吗？」
啊，有了杜兰家做后盾，除了在选票造假，甚至可以对直接与选举相关的人选作出干预。同样的事情玛丽大概在做得来，但以玛丽的性格，她绝对不会这么做。所以我才会信赖艾丝缇亚她们。
「……有甚么好犹豫的。只要增加我的票，丢掉艾丝缇亚的票而已。很简单吧？」
「可是，这样做的话，民意……」
也难怪教务主任会犹疑不决。因为学生会全体选举，是卡纳福特学园全体学生都有投票权的选举。要是伊尼斯没能积累一定程度的人气，到时一定会怀疑他是否操纵选票。在我看来，伊尼斯的人气顶多只能影响到贵族宿舍的一部分学生。即使动用杜兰家的名堂威胁，大多数学生也不希望学生会继续受其支配。反之，很多学生都希望艾丝缇亚能连任——这是卡纳福特学院的民意。
「少废话了。老子的命令是绝对的吧。」
伊尼斯的话变得严厉起来。教务主任用几乎快听不见，不断重复著「可是……不过……」的话。
「呜哇～。比想像的还要恶劣好几倍啊，这个……」
也许是听不下去吧，梅露亚解除了窃听魔法，叹了口气。
「如果刚才说的真有其事，那选举就没意义了啊。」
会生出与民意完全相反结果的舞弊选举，无论如何也要停止。只是，假如揭穿我们用了窃听魔法，那么我们的名声也会臭掉，以证据来说也不够稳当。
「怎～么办啊～。」
大概想到跟我一样的想法，梅露亚抱著头，身体左摇右摆。
不过，这图谋最好还是揭露出来。而在这种时候会派上用场的是——。想到这里，我想起了教授的真实身份。教授是为了让这个学园回复正常而派来的特务。当然地，让这次选举正当举行及结束，也是他的任务才对。
「……要不要跟教授商量一下？」
「教授？为甚么？」
听了我的提议，不知道教授真正身份的梅露亚，作出了理所当然的反应。既然不能说出真相，那就随便掰个像是那么一回事的理由吧。
「因为他好像不属于任何派系，也许愿意想想对策。」
「这么说来，教授也是选举管理委员会的呢，这刚刚好啊！」
看到梅露亚同意得比我想像中还要干脆，我放下心头大石，向办公室走去。
第２８８话　选举舞弊的防线 
虽然教授不在教职员办公室，但当我们来到以前提及的研究室时，却见他笑著迎接我们。
「你们两人一起来这里，还真少见呢。那我要提交甚么使用许可才好呢？」
「哇，真是快人快话！玛丽的那个魔导炮，人家想当作生日礼物送给她，要是能三下五除二批准的话就太好了！！」
可能是看教授好说话吧，梅露亚放连珠砲
[https://www.moedict.tw/#%E4%BC%BC%E7%9A%84]
似的
央求道。教授愉快地笑了笑走向梅露亚，当他看到她抱著的魔导炮，顿时弯下腰看得入迷。
「……哎呀，真的很有意思。不使用枪弹的魔导炮，这还是第一次看到。而且，使用多重电火弹的想法也很有趣！而且为极力避免魔力耗尽，还把血圣杯当作魔力增幅装置，做得真彻底啊！这个已经是艺术品了。啊，如果可以的话，我也很想确认一下威力，不过要是这么做，显而易见会被玛丽安妮小姐大骂吧。我也不可能把发生了事情假装没发生过，所以这里就含泪忍耐吧。」
从梅露亚手中接过魔导炮，教授一边仔细地观察著各个角落，一边飞快地说出感想。只是轻轻观察一下，就能看穿到这个地步，连我都感到惊讶。
「威力差不多是普通枪弹的五倍，射击距离也同样是务求超越同类型的性能而设计的。」
「我想也是吧。这炼成阵描写得如此细致，真不愧。」
「啊，那是人家画的！」
「是你吗？这么细致的工作？」
教授透过枪口观察枪身，一边发出惊讶的声音。看了他的反应，梅露亚骄傲地挺起胸膛道。
「人家也是该做的时候就会做，教授你也懂吧？」
「我只明白要想推动你，就需要像莉芙那样有实力的炼金术师呢。」
「她是个超棒的师傅啊！」
刚才教授的那句话，我想大概不是赞美话，但既然梅露亚看起来那么高兴，我就不作声好了。
「如果是玛丽安妮小姐来用的话，那学园方面也没有问题。许可携带和许可使用这两点，期限就定为毕业为止吧。因为要是毕业后还来学园指导的话，就不用这些许可了。」
说著，教授把魔导炮还给梅露亚，熟练地在文件上签名。
「这就是了。」
「谢谢教授！」
接过许可证的梅露亚恭恭敬敬地低下头。原以为他会质问各种问题，没想到这么爽快地就同意了，让我松了一口气，这时，教授笑著回头看了我一眼。
「那么，你会在第三学期结束时提交这份报告吧？我很期待喔，莉芙。」
这句话提醒了我。因为是利用工学部的自由课题时间来设计的，所以他认定报告当然也是在说这个魔导炮。嘛，如果报告就能了事，那我也不用担心口头说明时一不小心说漏嘴，对我来说也算是帮了大忙。
「我知道了，希望能满足你的期待。」
「你总是大大超出我的期待，老让我吃惊就是了。」
看教授笑容可掬的样子，看来这次也相当期待。不过，本来打算在学力测试中放水，结果完全派不上用场，所以我只要普通地写，应该就足以让教授信服吧。
好了，既然许可证也到手了，剩下的就是报告透过窃听魔法得悉伊尼斯的企图，问题是该如何开口了。
我一边这么想一边瞄向梅露亚，梅露亚也露出同样困惑的表情。
「……对了，没其他事要找我了吗？」
「诶？」
「呀，因为你们看起来好像有甚么困扰。」
看到我们的反应，教授露出苦笑靠到椅子上，十手扣在一起。
「与其说困扰，这个，不如说很危急吗……。不管怎么说，一介学生的话感觉会束手无策，而且消息来源好像也不值得赞许，所以正苦恼该怎么办……」
梅露亚姑且也对使用窃听魔法心存愧疚，这让我放心了。
「我不会告诉别人的，请放心说吧。」
也许是从梅露亚的话察觉到了一切，教授这么保证，好让我们继续说下去，于是梅露亚便把用窃听魔法，听到的伊尼斯和教务主任间的对话告诉了教授。
「……原来如此，我明白了。」
听完来龙去脉后，教授的反应与其说是惊讶，不如说是果然。
「咦？难道教授也听说过这事？」
「不，我是第一次听说。不过，只是在这里告诉你们，我们也深知道伊尼斯一旦作弊的危险，已经预先作好对策。」
「诶？」
教授说著，拿出一张小纸给我们看。
「投票时会使用这张票。」
「看起来就只是张普通的纸？」
就像梅露亚说的那样，在我看来也只是一张普通的纸。不过，这样才是最重要的吧。
「那么，请试著在纸上注入以太。」
「这样？」
梅露亚接过纸，注入以太后，白色的纸登时变成了蓝色。
「哇！这是甚么了！？」
「这是浸了一种会对以太发生反应，叫埃纳斯液的纸。如果注入以太，纸的颜色就会产生变化。」
啊，原来如此。是应用上会跟血液产生反应的炼金试剂露米纳斯液吗。要单独提取出会与以太发生反应的部分，似乎相当困难。
「所以把这个当作选票？」
「是的。因为是我原创的，一朝一夕可模仿不来。」
也许是察觉到我在脑中分析，教授扬起嘴角笑了。从注意到这一点来看，若不是分析力相当高强的炼金术师，大概难以做出来的吧。假如问我能不能在选举前做得来，我也会回答不可能吧。一张半张还罢了，要做好全体学生的选票，这实在赶不及。
「……也就是说，被调包的选票不会对以太产生反应。而被丢弃的选票，只要拜托梅露亚或阿尔菲就能查出来。」
「原来如此～ ！」
梅露亚恍然大悟似的拍了拍手，高兴地两眼放光。
「正因为如此，即使伊尼斯采取了最坏的手段，也只会让他身败名裂。但愿他能循规蹈矩来竞选吧。」
这肯定不会吧─但身为教师的教授没有这么说出口。我也只能寄望伊尼斯能守住最后的良心。因为这样一来对艾丝缇亚来说也比较有希望。
「对了，说到选举活动，听说作为选举活动的一环，艾丝缇亚会举办演唱会？」
这我明明还没说过，他是怎么知道的呢？因为我们有在练习，所以即使四处传出流言我也能明白，可是他却问得这么确实，让我很是在意。
「咦？为甚么会知道了？」
「因为我收到了一张传单，阿尔菲给的。」
「是甚么时候……」
这样说著，教授秀了一张传单给我看，上面画了我们的肖像，应该是阿尔菲画的吧。上面还写了Re:berty的第一场演唱会，会在选举活动的演说日举行。
「我非常期待，请加油。」
在意料之外的地方被寄予期待，让我很吃惊。像教授这种类型的人，我还以为他更喜欢一本正经的演讲之类的东西。
「教授也喜欢音乐吗？真让人意外～ ～」
梅露亚似乎也有著同样的印象，惊讶地问道。
「与其说是喜欢不喜欢，不如说是看到了希望。音乐在任何时代都代表著和平。艾丝缇亚想把这个学园变成甚么样子，谁都看得出来。」
听了他有礼的这番说话，我似乎重新理解了他的目的与艾丝缇亚的心愿。艾丝缇亚和伊尼斯不同，并不想作为学生会长支配学园。只是想为学生找回自由、公平、快乐的学园。
「……教授您也这么认为吗？」
「当然可以。我不是说过，谁都看得出来吗？」
听到我的问题，教授用温和的表情点头答道。
作者出差，停更一周左右。
下次更新预定为5月18日。
第２８９话　工学科特别讲师 
第二天的工学科上课，教室里出现了一位稀客。
「今天请到特级炼金术师梅露亚・卡乃尔作为特别讲师来授课。正如大家所知道，她是我校的二年级学生，所以大家不用拘谨，请随意发问。」
「是～的！有甚么不懂的地方，尽管问人家吧！」
「在下与罗密欧大人，关于机兵改造有点东西想要商量是也！」
梅露亚笑瞇瞇地挥手后，艾萨克和罗密欧立刻举手发问。
「好的好～的！」
梅露亚亲切地答应了，走到两人的座位那里。看到艾萨克和罗密欧率先提出了问题，其他学生也开始一个接一个地找梅露亚提问。
哎呀呀。虽然变得比平时更热闹了，我还是趁现在把报告写完好了。话又说回来，明明是工学科的课，即使说是特级炼金术师，怎么会把梅露亚叫过来呢？
「……你在意吗？」
也许是我瞄了梅露亚一眼而曝露了，教授走了过来，小声跟我说道。
「因为我不认为现阶段需要上助手，所以心里有点希奇就是了。」
「那当然是为了让我多多打听魔导炮的事喔。」
啊，原来如此。是要有效利用上课时间中可以一定程度上自由支配的时间吗？不愧是教授，对自己的兴趣诚实得让人吃惊呢。
因为没办法，我一边写好报告，一边简单地说明了魔导炮的构思和装置的构造。
教授看著设计图和昨天梅露亚用土魔法临摹出来的模型，一边透出佩服的叹息，一边高兴地两眼放光。
「……不不不！即使只看模型，也看得出是个很棒的构造，天才这东西果然是存在呢。虽然你在武侠宴舞・卡纳福特杯上已充分发挥了那份才能，但没想到会根据这设计图造得出这东西。」
因为尽可能地把设计图简化了，所以本来都做好了会被过问包括血圣杯在内等种种内容的心理准备，但教授只是如昨天地感叹，没有再作惊讶，只是兴致勃勃地听了我的说明，看报告看得入了迷。
由于梅露亚意外的加入，让教授有时间集中精力看报告和提问，也许他也很喜欢这种自问自答的时间吧。他也喜欢自己思考，程度跟喜欢了解一切事物差不多。
「这样一来，第三学期的课题差不多完结了吧。一个就好，可以的话，我还想再亲眼看看你做的魔导器。」
「一个就够了吗？这个，怎么说得今年好像就是最后那样了。」
梅露亚回答了学生的所有问题后，一边理所当然地从教授手中接过我写的报告，一边歪著头问。
「……嗯，虽不中亦不远吧。我收到了其他研究职位的聘约。」
「哦……」
不知是没甚么兴趣，还是因为常有而习惯了，梅露亚没理会教授，一整个沉迷到我的论文上。不过多亏了这样，我才注意到教授正我向使眼色。
看来只要打破伊尼斯和教务主任的企图，教授在这所学园的任务就结束了。而且，既然会说出刚才的发言，代表他确信艾丝缇亚会再次当选。
虽然艾丝缇亚很烦恼，但这是不是证明了她在任期间，给这所学园带来了比武侠宴会的胜利更重要的东西呢？不过要传达出这个，恐怕要等到全体选举结束之后吧。
「……就是这样，这个给你。」
教授这么说著，递出一张名片。上面写的名字当然是这学园用的假名了，但联络方法似乎是真的。
「今后，假如你用魔导器做出甚么惊人的成品时，请一定要通知我。即使单位转了，只要联系这个，就一定会联系上的。」
「人家也懂，教授人家也懂！师傅的作品，人家也好想的咩。」
比起教授给我联络方式，梅露亚更认同他想要追逐我研究成果的喜好。
「啊，不过这也只剩下一年多吧！？都要毕业了，怎么办啊～！」
「只要考上大学部，那距离也很近吧。」
面对梅露亚浑身发抖的烦恼，教授轻易地给出了解决方案。
「确实！那么，人家就这样继续研究工作也不错啊。虽然有人叫我毕业后去炼金学会就职，不过等进了大学部再去也不迟吧！」
听起来好像是为了看我的炼金术而改变了舵向，这没问题吗？不过那是梅露亚的决定，而且还事关将来的出路，她一定会和父母和其他老师商量吧。
本以为还是远著的事，我也该好好谈一下将来出路了。
第２９０话　伊尼斯的妨碍 
学生会全体选举就在下星期一举行，学园内到处都贴满了选举活动的海报。
与伊尼斯那尽是展示自己的海报不同，艾丝缇亚的海报以「和」为重点，企图诉以在校期间的快乐。另外还准备了演唱会的宣传海报，刚一贴出来，海报周围就围了一圈人。
「好期待演唱会～ ～ ～ ！」
「炒热就交给老娘来吧，毕竟这世界还是热闹点比较好嘛。」
努梅铃和瓦娜贝儿也全情期待，让我很安心。
「「我们会把精灵同盟的一员、阿尔菲的人的歌声响彻学园内外。」」
「演唱会的打气道具，就交给在下和罗密欧大人是也～！」
1年F班的反应非常好。在艾萨克和罗密欧的推动下，大家都自制了打气道具来活跃演唱会的气氛。
「为了让大家开心，我们要努力练习哦！」
当这样子公布演唱会的日期后，打气声直接传到了阿尔菲的耳里，我也很高兴。在众人面前唱歌想来会很紧张吧，不过看现在的阿尔菲，应该没问题吧。如果舞台上被朋友包围，大家也露出笑容，那阿尔菲一定会展现出自己的笑容和歌声。
＊　＊　＊
那天晚上，我像往常一样结束课后的练习，走在灯几乎都全熄了的校舍里。可能是临近食堂关门的时间，走廊不见留下来参加自主活动或自习的学生，只有我们的脚步声。
「啊～，肚子饿了～。」
「人家也是饿扁了啊～。总之先添一份面包再说吧！」
我微笑著听著法拉和梅露亚喊肚饿，走在前面的贺姆突然停了下来。
「怎么了，贺姆？」
贺姆没有回答，一脸困惑地盯著贴著学生会竞选人海报——也就是艾丝缇亚和伊尼斯海报的地方。
走近一看才发现，整齐排列的海报中，艾丝缇亚的海报和演唱会宣传海报几乎都被撕下来，换成了伊尼斯的海报。
「咦……这是……」
阿尔菲注意到贺姆停下脚步的理由，说不出话来。
「哎呀～ ！把别人的海报撕下来贴自己，真是太无耻了～ ！既然这样，那把海报贴个遍，让他来不及撕下来！」
另一方的玛丽愤怒地叫道。嘛，我也猜到会使这种手段干扰，不过逐一应付的话会削减练习时间，那就正中伊尼斯的下怀，所以正感到两方都不是办法。我看了看艾丝缇亚，盘算这可怎么办，艾丝缇亚手托著下巴，似乎沉思了一会才开口。
「……不用了，玛丽。没关系的。」
「不不不，才不是没问题吧！没有海报的话，就吸引不到大家注意了！」
「会吗？」
对于梅露亚的吐槽，艾丝缇亚歪著头反问。
「这明摆的好不好？」
「喵哈哈！」
梅露亚喘著大气断言后，声音和法拉的笑声重叠在一起。
「法拉，怎么了？」
因为这种情况下突然笑出来，阿尔菲一脸惊讶地问。
「不，不愧是艾丝缇亚学姊。」
「法拉大人，这是甚么意思？」
贺姆一副听不懂的样子问道。法拉竖起食指，在空中画了个圈。
「大家回想一下，第三学期刚开始的时候，不是举行了学力测试吗？我粗略地看了一下成绩，有七成以上都能正确地解决复习问题。让我想起，这所学校果然还是实力至上啦。」
「这和这个有甚么关系？我一点都听不懂。」
玛丽摊开双手，做了个束手无策的动作，歪著头问道。
「也许我有点太跳脱了，不过那么优秀的学生，会单单因为海报被撕下来就忘记前学生会会长吗？而且，几乎所有人都亲眼目睹了武侠宴舞・卡纳福特杯的那场激战。」
「这样啊，那当然忘不了吧！」
梅露亚抢先一步弄懂了法拉想说甚么，拍了拍手。
「是啊！就像法拉说的那样！海报甚么的只要知道她有参选就行了，艾丝缇亚的为人、平时有多活跃、有多厉害，大家都看在眼里了！」
「喵哈，就是这么回事。」
这么一说确实是这样。这学园的学生，不可能不记得仅有的两名学生会会长候选人。
「原来如此。也许会有取消参选资格的传闻，不过，就算是伊尼斯，如果把海报全部撕下来，舞弊行为就会东窗事发而被取消参选资格，所以不会做到那地步吧。」
简而言之，就是海报的张数减少了而已。而音乐会则是在分配的演讲时间内举行，所以学生会错过的可能性非常低。
「……那么，主人，就算这件事放著不理，如果能准备一个能代替艾丝缇亚海报的东西，岂不是更好吗？」
「有甚么好主意吗？贺姆。」
贺姆好像想到了甚么，我带著确信问她。大概是明白我在催促，贺姆环视大家后，开口说。
「我在想，让学生看到我们的练习不就好了吗？」
「好主意啊，贺姆。」
艾丝缇亚绽放笑容，深有同感似的点了点头。
「我赞成！不过，海报以外的选举活动只能在演说日那天进行，所以终究只是用练习的名义来进行吧。」
「玛丽学姊，这办得来吗？」
「轻而易举啊～。你说对不对，梅露亚？」
玛丽微笑著征求梅露亚的同意。
「不小心把线路串到广播室的广播这招也成？呐，师傅？」
「因为使用的乐器和麦克风都是魔导器。只要故意令以太串线，就能干扰学校的扩音器，我这样理解可以吗？」
因为梅露亚过于露骨地盯著我，我不由得耸了耸肩。不过，比起撕海报来妨碍，这招几乎不会留下甚么证据，对我来说倒是不坏的方案。
「没错！既然机会难得，那练习场所也转移一下吧～ ！」
玛丽的理解速度快得惊人。为了串线，障碍当然是越少越好。距离和间隔越短，就越能将优美的声音传递到广播室的
集音魔导器
里。
＊　＊　＊
关于干扰校内广播的手段，我和梅露亚商量了一下，决定与其用精准度低的串线，不如改为在练习室的
增音魔导器
使用通信魔法，把改造过的人鱼歌声的声音传送过去，再转到
集音魔导器
那里。
由于每人都各有一台人鱼歌声，于是便把我的那台改造后再带来。
第二天早上，练习地点转到广播室附近的空教室，我们午休时聚在一起练习。
「如何了呢～？」
新的练习地方是位于转角的空教室，两个方向都有窗。这样一来，单是打开窗户也能听到声音，可以不著迹地聚集对我们的演奏感兴趣的学生。
「这棒极了！这样就不用一个一个地串到广播室了，这不是最棒了嘛！」
「那么，我们马上开始吧。」
艾丝缇亚拿起吉他，贺姆也点了点头，与艾丝缇亚背对背而立。我们也站在练习用的舞台上，随著法拉鼓声，一齐进入曲子。
醒来之后　到处探究
我是谁？
没人愿意　告诉我
广播室里的人鱼歌声开始发挥机能，我们的演奏与阿尔菲的歌声，都在这空教室里响起来。午休的校园顿时传来一阵喧嚷，但大家似乎马上集中在歌曲上，嘈杂声逐渐退去，我们的歌声充满了整个校园。
身边的贺姆和艾丝缇亚，奏著温柔、强烈而温暖的琴音。法拉强而有力的鼓声，梅露亚像是包容一切的键琴声，我也随著节奏弹起来。与阿尔菲一起歌唱。唱著，唱著，我们的演奏瞬间迎来了高潮。
在学园里此起彼伏的掌声和欢呼声中，我们带著微笑，回到各自的教室。即使不说话，彼此也能感觉到反响很好。现在甚至觉得连说出来也可惜。我想让这份激动的心情，随著更多的声音，传递给更多人。
离正式演出还有三天，我们的舞台终于亮相了。
第２９１话　全体选举前夕 
★贺姆的视角★
每天例行的练习，今天也来到最后一天了。
明天就是艾丝缇亚的学生会全体选举了，我和艾丝缇亚在中庭进行最后的练习。因为放学后练习的回响感觉已经很足够了，所以这次的这次练习，是我自己想再和艾丝缇亚多在一起的任性。
「风真舒服。感觉春天要到访一样。」
从未感受过的一阵暖风，轻柔地吹拂著艾丝缇亚的长发。温和地奏著的吉他音色，由于没有使用
增音魔导器
，声音也不是那么大，让人心情舒畅。
位于贵族宿舍和平民宿舍之间的这中庭，由于人来人往，不时有学生瞄过来看，但看得出来大家都顾虑我们，生怕打扰到他练习。艾丝缇亚告诉我这样的视线和感到兴趣也是一种支持后，周围的视线都变得舒畅多了。
「真开心呢。」
「嗯，很开心。」
艾丝缇亚征求我的同意问道，我也点了点头。
「乐队这种新的尝试，真的很开心。虽然拚命地诉说自己想做甚么固然也不错，但我明白到还有不一样的方法，而自己也做得来、还有志同道合的伙伴在一起，我很高兴。」
「我也这么想。最重要的是，能被艾丝缇亚称为伙伴，我感到非常高兴。」
说出了自己的想法后，艾丝缇亚害羞地笑了。我也跟著笑起来。这是第一次在这中庭相遇的时候，根本想像不到未来。然而，这对我来说，是个幸福的未来。
「我也是喔，贺姆。如果可以的话，不如直接加入学生会……」
说到这里，艾丝缇亚轻轻摇了摇头，闭上了嘴。
「对不起，请你忘了吧，刚才那个只是我的心愿。」
因为是自己的心愿所以没再说下去，但我无法理解而歪著头。
「……我觉得没有关系。」
「诶？」
艾丝缇亚听了我的话，眨了眨眼。似乎对我的回答感到意外。
「主人似乎很高兴能帮上艾丝缇亚的忙。我自己也是。艾丝缇亚，能帮上你的忙，我真的很高兴……在这么艰难的选举前，我不知道这句话是否恰当，但我很乐在其中。……和大家一起组乐队也是、迎接明天的音乐会也是、现在这样子和你这样练习也一样是，就是现在，也因为我的任性而陪著我练习，我是这样子认知的。」
我不习惯用语言表达自己的心情。但不说出来就传达不了。主人以身作则这么教导我，我也想成为主人那样的人。
「……贺姆。」
我知道艾丝缇亚的眼睛湿了。当感觉到自己说的话大部分都正确地传达给对方时，心里感到一阵暖意。就像今天那让人预感到春天的暖意一样，一阵温柔的风吹进了心坎里。对艾丝缇亚的「暴风」印象淡薄了，能够触碰她吹来各种不同的风，让我很是高兴。
「所以，请相信你自己的力量吧。艾丝缇亚有著能够再次当选，让这学园变得更美好的力量。我、主人、阿尔菲大人、法拉大人……还有投票给你的所有学生，都相信这一点。」
明天，一切的结果都会跑出来。绝对不会差，一定会得出我们所希望的结果。因为，艾丝缇亚正给了能让我如此坚信的希望。
「请你记住这一点。」
「……嗯，我不会忘记。」
我知道艾丝缇亚在嘴里反复咀嚼著我的话。
「能陪你练习，真是太好了。」
「我也是，能邀请你真是太好了。」
「「因为能够这样对话。」」
我和艾丝缇亚的话叠在一起。声音就像璃璃琉琉一样配合，我们不禁相视而笑。
「我们想的东西越来越像了。」
「我也有这种感觉。」
啊，这样一起度过的时光如此惬意，会希望能一直持续下去，也许是因为主人感受到曾几何时细味品味过的幸福吧。我也能这么快便知道幸福——主人和阿尔菲大人以外的人的幸福日子到来了。
「……呐，贺姆。」
「怎么了，艾丝缇亚？」
艾丝缇亚正襟正坐，我也端正了姿势，对之表示敬意。
「明天，如果能收到好结果的话……。我还可以借助你的力量吗？」
「当然了，我很乐意。」
不管是甚么事，只要能帮上忙的话，我都愿意做。这也许就是我存在的价值，而且既然都联系到我感到的幸福感情，那就更不用说了。
「谢谢……但愿莉芙也是一样就好了。」
听著艾丝缇亚的低语，我露出微笑。如果主人能加入学生会，协助艾丝缇亚，那我也能支持主人和艾丝缇亚两人，那该有多好啊。
艾丝缇亚的心愿，或许多半亦是我的心愿。
第２９２话　学生会会长候选人演说 
学生会全体选举的最后一天选举活动日。
待演讲结束后，正午便会开始投票，我们早早地在礼堂集合。因为没有时间即场彩排，所以只是确认配置和器材，但玛丽和管家若斯兰都完美办妥了，所以也不用怎么担心。
「谢谢你，玛丽。」
「这是我自己制作的Re:berty的第一场演唱会！我们已努力做足准备，让大家可以安心！」
玛丽挺起胸膛地说道，艾丝缇亚的表情也缓和下来。虽说是朋友，却可以看到她时常怀有感激之情，对玛丽所做的一切都抱著敬意，让人很是欣慰。贺姆和艾丝缇亚的情谊能迅速加深，也是因为这份信赖关系吧。昨天她们两人又一起练习，我也很高兴。
「今天就是来正式的了，大家做好心理准备了吗？」
「喵哈！为了顺利演出我一直在练习，而且今天早上还在宿舍晨练呢。」
「嗯，嗓子一定能好好发出声的！」
法拉爽朗地回答，阿尔菲紧随其后。本来在众人面前总是会紧张的阿尔菲，也因为和大家在一起，所以很期待今天的音乐会。
「你看来也没问题呢，阿尔菲？」
「莉芙。」
我问，阿尔菲伸出手。握住她的手，可以感到她正微微颤抖。
「就这样一阵子吧。」
「嗯。」
阿尔菲点点头，回握住我的手。虽然听起来有点自以为是，但如果我待在身边，或是跟和阿尔菲商量，就能帮上她的忙，助她找到自信，那比甚么都好。
「……贺姆没事吧？」
「因为主人和艾丝缇亚都在。」
「那就不要紧了。」
贺姆回答后，艾丝缇亚也微笑了。
「艾丝缇亚没事吗？」
「大家都在，没有比这更让人安心的了。」
「呵呵呵，这就是青春！这就是友情啊～！」
玛丽眼睛都湿了，双手交叉在胸前，身体左右摇晃。因为马上就要正式演出了，所以看起来有些心神不定。
「好了，差不多要开始演讲了。伊尼斯那冗～长的演讲就先不要管，艾丝缇亚你要利落点搞定哦！」
「嗯，交给我吧。」
听到梅露亚的鼓励，艾丝缇亚笑著回应。照这个样子应该没问题了。剩下的就是我们好好演完那音乐会而已。也许是察觉到我的想法，玛丽看著我露出愉快的笑容。
「所以，接下来是Re:berty的首场音乐会喔～ ！我来放个轰隆一声的巨大烟火吧！」
「诶？在礼堂放烟火？」
玛丽的表现，让阿尔菲发出惊讶的声音。玛丽手背掩住口，高声大笑，愉快地回答。
「那只是打个比方嘛～ ！不过，如果时间充裕的话，我还是想用魔法来表演一下就是了。」
「因为不知道伊尼斯会做出甚么样的妨碍嘛。」
贺姆察觉到玛丽话里的意思，一脸严肃地看著讲堂。这也难怪，因为伊尼斯带了一群跟班来到礼堂。
「伊尼斯大人！」
「要达成伊尼斯大人的夙愿！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
现场虽然响起了欢呼声和掌声，但明显感觉不出狂热。硬要说的话，说是被威胁了没办法才演可能更合适。
毕竟是那个伊尼斯，大概是打出杜兰家的名字，强迫贵族宿舍的学生投票支持他吧。如果是这所学园聪颖的学生，一定明白即使以这种手法当选，学生会不但不会变好，反而只会变坏吧。
当全校学生聚集到礼堂后，便按计划进行了演讲。
第一个上台的是伊尼斯。伊尼斯身穿似乎是专为今天而量身定做的全新正装，打算靠那身装束表现他身份有多高贵。
「正如你们所知道的，这个学园里有两种人种，一种是我们这些被挑选出来的贵族阶级，另一种是平民阶级。从学园创立之时起，我们贵族阶级就一直用自己卓越的才能和随之而来的荣誉和财富，支持学园发展至今，这是无可争辩的事实。重视传统和血统的我们所能做的，就是将之薪火相传继承下来，团结一起使之发展壮大，为这个学园带来更大的荣耀，这是不言自明的。」
伊尼斯用超乎想像的平静声音，抑扬顿挫恰好地向学生诉说。他的说话方式，给人一种满有理智的印象，这是从伊尼斯平时的言行无法想像的。
「啧……这不是很正派嘛……？」
一旁的梅露亚掩饰不住惊讶，自言自语道。我点点头，侧耳倾听伊尼斯接下来的话。伊尼斯构思了他自己的一套战略。从全校学生现在的反应来看，这是相当成功的。
「那么，到底由谁来担任这个要职呢？我在此宣布，只有继承杜兰家族血统的伊尼斯・杜兰。虽然在之前举行的武侠宴舞上，我招致了意想不到的失态，那只能说明我还不够完美，尚需磨练。通过这次屈辱性的失败，我知道了自己的不足之处，增长了自己的知识，现在我脱胎换骨，站在了这个地方。这没有甚么可耻的。正因为我不完美，所以才需要各位同学的协助。当然地，这里所说的帮助，就是在即将举行的学生会全体选举投我一票，从而迈出宝贵的一步。」
瞥了一眼艾丝缇亚，她的表情显得很焦急。我们甚么都没说——正确来说是不能说。在这种情况下，不管怎么挣扎，我们也不能改变之前准备好的方向。只能坚持自己的信念。
我们的沉默，便是我们自己的战斗方式。梅露亚最初动摇时呢喃的那句话，让我冷静下来。
乍一看好像很正派的伊尼斯，他的根本思想却是很危险的。只有这一点是坚定不移的，只要用心听就能感觉出来。
「最后，我想谈谈另一位候选人，艾丝缇亚・锡德拉。上次全体选举后，我遗憾地屈居副会长之位，但我从她身上，听取了很多倾向平民的意见，因此每每发生冲突。现在回想起来，实在是宝贵而难得的时间，那些日子并非白费。假如希望学生会会长君临在这里，为著这所学园和各位学生真正的发展和荣光，那只有能动用我杜兰家的我，发挥出领导能力才做得到。即使平民再团结，也比不上这阵顺风，这点聪明的诸位应该明白吧。请理性地，用你们双眼看清对今后有利的是哪一位候选人，然后再投票。……我话说完了。」
伊尼斯滔滔不绝地结束演讲后，面无表情地环视全校学生。那眼神大概是瞧不起我们这些F班的被歧视对象吧。唯独能感受到这一点。
不过，其他A到E班的学生反应却很热烈，响起了与入场时不同的热烈掌声。
「大家给伊尼斯大人投票！绝对！」
「伊尼斯大人，这学园就拜托您了！」
被跟班不断吹捧的伊尼斯露出满足的笑容，像是沉浸在优越感中，以缓慢步伐离开了讲台。
「听好了。如果伊尼斯大人输给了这种居然在演讲上开音乐会的轻率家伙，那这学园的学生也未免……」
「实际上就是输了吧！」
跟班那白热化的助威声中，传来了一道起哄。
「刚才的是谁！？」
伊尼斯迅速做出反应瞪著眼，但没人站出来。不过我一听声音，就知道是瓦娜贝儿。
「……会说些陷害对方的话，这似乎就是平民的做法。我们终归只会公正优雅地竞选，大家千万不要被音乐会这种游戏所迷惑。」
伊尼斯用高亢的声音警告，在跟班的包围下离开了。也就是说，他不打算听艾丝缇亚的演讲或音乐会。
「伊……伊尼斯，伊尼斯！」
「伊尼斯大人！」
「伊尼斯！伊尼斯！」
也许是受到了瓦娜贝儿的起哄所触发，学生中也开始响起了对伊尼斯的赞叹声。声音瞬间传遍响彻整个礼堂，受到鼓励和支持的伊尼斯，满意地举起一只手响应，在学生中间前进。
「……好厉害啊……」
阿尔菲用颤抖的声音喃喃道，与其说是佩服，不如说是惊讶。
「是啊，以伊尼斯来说，这发言也太正派了。」
说实话，我没有想到他会作出这样的演讲，连我自己都吓了一跳。虽然言语中无法抹去歧视意识，但这所学园本身贵族比例相当高，不会因为受到歧视而放弃投票。
更重要的是，本以为绝不会武侠盛宴舞・卡纳福特杯的失败和艾丝缇亚之间的冲突说出口，没想到他竟然会那样将之融入演说之中。伊尼斯打算以他的一套方法，真心想要夺取学生会会长的宝座。
嗯，仔细想想，影响力如此之大的杜兰家的公子伊尼斯连续两年败北，这是即使赌上杜兰家名誉也必须避免的事态吧。所以杜兰家也被牵扯进来，应该提出了大规模的资金援助才对。但幸运的是，决定权在我们这些学生手中。
下一场艾丝缇亚的演说——我们Re:berty的现场演出能打动多少学生的心，便是胜负的关键。
第２９３话　艾丝缇亚的心愿 
「……你没事吧，艾丝缇亚？」
正当我脑里想著伊尼斯的演说时，听到贺姆低声向艾丝缇亚问道。
「嗯，没问题——虽然我是想这么说……」
说到一半的艾丝缇亚停了下来，双掌包住手肘。在礼堂里，即使伊尼斯离开了，他的跟班依然在煽动，还在继续歌颂伊尼斯。伊尼斯的演讲引起了超乎想像的反响，艾丝缇亚也显得有些不知所措。
「话说回来，与其要提到艾丝缇亚，不如听听她的演讲就好了……」
梅露亚打趣道，但贺姆一本正经地摇了摇头。
「我想他并不是认为没必要听演说。恐怕他只是为了制造假象，真正的目的是妨碍音乐会吧？」
「你为甚么这么想？」
听到贺姆的低语，玛丽不可思议地歪著头。
「我很在意他刚才的演讲中提到了音乐会。如果他真的认为只是儿戏的话，那就连提及的价值也没有才是。」
「……但他没有这么做，代表伊尼斯也感到危机感吧？」
艾丝缇亚补充后，贺姆深深点头，注视著她。
「应该会出现甚么意料之外的问题吧。虽然不发生就最好。如果觉得我想太多，事后可以批评我。但是，我觉得有必要做好心理准备。」
听到贺姆真挚的诉说，艾丝缇亚垂下了眉头。
「……音乐会可能会失败吧……不如说伊尼斯都派人去捣乱，可以肯定一定会演变成失败。为了这一天所做的准备，带著大家一起走到了今天，但我……我，如果失败了，就得不到大家的支持了……」
这句喃喃自语，直率地吐露了艾丝缇亚的不安。这正中了伊尼斯的下怀，但现在的我们却没能考消除这份不安。明明是预料之中的事态，但伊尼斯却巧妙地将那手段隐藏了起来。假装不把对手当作一回事，但恐怕背后使出了精心准备的招数。
「嗯——。艾丝缇亚的不安我也明白，但后台会有我和若斯兰看守。一点半点的事态，我觉得没办法妨碍得到就是了？」
「喵哈！我也这么想。毕竟又不能驱赶观众，那样的话就只能瞄准舞台上的我们了吧？这样一来，妨碍工作不管怎么想也会曝光，那就构成不正当行为啰。」
玛丽和法拉的发言也有一定道理。伊尼斯也没笨到用会这么显浅易见的法子。他从武侠宴舞・卡纳福特杯的失败中，应该也学到了不少才是。如果对手超出自己搞的小动作，那么他就会再魔高一丈来打鬼主意。然后，伊尼斯可以办得来。
「……很抱歉让你感到不安。不过，既然说了会支持……会助你一臂之力，那我希望做好最坏的打算。」
「嗯，贺姆，你的心情我很理解。说了泄气的话，我才要说对不起。」
「话是这样说，你会这样也是出于对我们的信任，所以人家就乐意收下啦。嘛，如果是一般的麻烦事，师傅会想办法帮你解决的啦。」
「我也不是万能的就是了。不过，我保证会尽力的。」
「我们也在。我相信你的诚意，一定能传达给大家的。所以，请像往常一样，展现出你的一套风采吧，艾丝缇亚。」
「嗯，谢谢。大家走吧。」
艾丝缇亚说完，拨开讲台上的幕帘，出现在全校学生面前。
「接下来～，将继续为大家送上艾丝缇亚的演讲、还有Re:berty的首次音乐会～。」
随著玛蒂达老师的介绍，艾丝缇亚深深地低下了头。从疏落的掌声中，可以看出学生大概已被伊尼斯刚才演讲影响了。
「不光是演讲，还有现场演出……」
「还以为她是个认真的人，怎么感觉一半是来闹的了。」
「说到底，Re:berty是甚么了？感觉好像在惺惺作态。」
在鼓掌之间，传来了喧嚷的私语。伊尼斯的跟班似乎分散开来煽风点火，但看出其他学生受到他们触发，对音乐会带了否定的态度。
练习的时候不坏的反响，看来只是对于音乐会本身的评价，但作为学生会的选举活动，也许过于前卫而难以接受。
贵族人数比较多，代表了他们喜好世袭，同时相对有多么的保守。尽管伊尼斯主张了「发展」这个关键字，但之所以能够实现，是因为他在贵族社会，打下了坚实的基础。
前世的我一直都是一个人，而今世我还是个孩子，所以对政治素来漠不关心，但仔细想想，这也许不难理解。然而，我说过想要相信阿尔菲那闪亮的主意，这一点没有骗人。事实上，我自己一直相信可以通过音乐，向全校学生展示艾丝缇亚想要达成甚么、想要展现出学园怎么样的样子，这种心情能透过音乐会集结在一起，并传达给大家。
「在学生会的演说中举行音乐会——对此我猜既有人欢迎，也有人批评。」
艾丝缇亚开始对全校学生演说。这一定会一段虽然简短而饱含心意的演说吧。单是听了开头，也能感受到她想到倾听批评，收集所有人声音的心情。
「会组成乐队，举行音乐会这样的选举活动，契机是想和支持我的各位成员一起，做我能做的事。乐队的名字Re:berty，是把亲手去抓住自由的Liberty，跟再一次Re所组合而成，包含了『再一次抓住自由』的心愿。这里所说的自由，是指这个学园本来应有的秩序和自由。聚集在这里的乐队成员的多样性，便是我所向往的这学园的缩影。如果大家齐心协力，携手合作，就能做出如此美好的事情……。请容我将之表现出来。」
艾丝缇亚再次行礼，以此为信号，响起雷鸣般的掌声。艾丝缇亚脸上带著愉快的笑容，抬起头看向我们，拿起心爱的吉他。
「那么请大家细听。带著至今为止的感谢和今后的愿望，『感谢的祈祷』。」
迎接我们的，是无数的欢呼声和鼓掌声。
射向这边的灯光很刺眼，让阿尔菲显得更加耀眼。啊，真难得，连我都能明显感觉到情绪高涨。
阿尔菲松开我的手，走上前。
相视微笑的阿尔菲，已经不要紧了。
「我要唱了。」
我点点头，目送阿尔菲。阿尔菲握紧了麦克风。随著艾丝缇亚的主吉他，前奏变得热烈起来。阿尔菲一开口，世界的声音仿佛只属于我们。
乐曲弹奏，诉说出喜悦。
我和大家面面相觑，四目相对，奏出各自的音色。我的贝斯和贺姆的吉他欢快的声音重叠在一起，艾丝缇亚引领著我们前进。
法拉的套鼓和梅露亚的键盘牢固地支持著我们，将我们引向副歌。全校学生都随著我们的音乐摇摆、雀跃。
曲子越来越高涨，就来即将达到最高潮的时候。
一股烧焦的臭味扑鼻而来。
我有一种不祥的预感，扫视了一下台上，只见贺姆一脸不安地张望。顺著她的视线望去，不知从哪里冒出来的火焰，从以太供应电缆的各个角落点起，开始烧起来。
第２９４话　相连的心意 
「咦！？火灾！？」
「紧急事态啊～！！」
学生们开始慌忙向礼堂后方避难。
玛蒂尔老师刚用上冰魔法，在学生和我们之间筑起了冰墙时，阿尔菲和梅露亚已经使用无咏唱的水魔法扑灭了火焰。
火焰只是烧了一瞬间。只是，当以太缆线都烧光后，演奏停了下来，我们的声音戛然而止。
「喂，演奏停了啊？这怎么回事！？」
伊尼斯尖锐的声音，打破了学生们动摇的嘈杂声。原本应该已经离开礼堂的伊尼斯站在礼堂门前，冷冷地笑著。
「难道是伊尼斯……」
贺姆苦涩地嘀咕，而阿尔菲和梅露亚愕然地面面相觑。
「使用了以太的感觉……完全没有。」
「我的净眼也是……」
如果是魔法的话，阿尔菲和梅露亚在发动前应该就能感知到。但她们没感知到，贺姆也没能听到咏唱。
能以无咏唱，并用以太为媒介的火焰──。虽然不知道葫芦里卖甚么药，但这也是伊尼斯操纵的火焰的特征。
「只顾著演唱会，连器材都没检查好吗？弄到以太缆线起火了，这太危险了吧。如果走错一步，可是把全校学生牵涉在内的大惨案啊。闹出这样的事，还胜任得了学生会会长吗？」
问题是，没有证据。既然没有证据，那便对正当地指责我们的伊尼斯压倒性地有利的。
「……这不是一塌糊涂吗？我还以为艾丝缇亚是更加可靠呢，这样子没关系吗？」
「果然还是投伊尼斯比较好……」
在玛蒂达老师解开冰墙的同时，学生们的责难声转向了我们。
由于突如其来的问题，再加上伊尼斯的煽动，观众向我们投来了严厉的意见。当然，安全管理非常重要，所以我们也反驳不了。
被他这么一说，即使明知幕后黑手就是伊尼斯，争辩这个也只会降低对我们的信任。要归咎于器材意外然后就这样中断演奏当然简单。但是，这样就等于输给了伊尼斯。
——我不会输的。
仿佛听到了阿尔菲的声音，猛然抬起头，看到作为主唱、受到最多灯光照射的阿尔菲走了出来。
阿尔菲放下麦克风，深吸一口气，用自己的声音唱起了《感谢的祈祷》。
如此过去　我宁不要
我是何？
没人愿意　我存在
阿尔菲那段更满载感情、更用心的歌声，并不是承连刚才演奏的部分。然而，这却是把现在的心情，承载到《感谢的祈祷》上面。
啊，阿尔菲不想让现在的舞台变成过去。
我清楚地知道，她不想输。
那么，我应该做的，只有一件事。
看著被水淹没的脚边，我开始想像。
让阿尔菲的歌声，让艾丝缇亚的想法在这个个地方回荡——。
即使是这种状况，我应该也能做到。
「──水创造。」
与阿尔菲的声音重叠在一起，我唇边发出了如歌般的咏唱。
既然用不了以太缆线，那只消准备充当缆线的东西就成。使用我无限涌出的以太，像网眼一样以水为媒介，制造以太供给回路。
代替以太槽炉心的，是我的身体。
你的言辞　拭去不安
所以　让我想起我的一切
我要　就这样继续唱
现在　细味与你相遇的喜悦
阿尔菲修改了部分歌词，向我送上了视线。
闪闪发光的净眼映照著我，无数蝴蝶在我们周围飞舞。
——我们彼此领会，互相连系。
阿尔菲已经知道我想做甚么了。
感应到跟阿尔菲的以太的共鸣，我微微一笑。
「——
术式起动
・
简易魔力供给炉
。」
我模仿阿尔菲，将自己的以太形象加以具现化。
阿尔菲那炫目飞舞的蝴蝶，收下了我的黄金以太，脚边的简易术式魔法阵发出炫目的光芒。
「声音……声音恢复了……」
听到玛丽惊愕的低语。艾丝缇亚和贺姆又开始弹吉他。
我和大家对视，点了点头。
——上吧，大家。
所以　我要继续唱
现在　细味与你相遇的喜悦
阿尔菲用歌声回应我。我们从中断的地方重新开始。
啊，就连这声音，也变成了艾丝缇亚所祈求的东西。
我们再一次寻回了声音。
为了自由未来的声音。
「啊，声音恢复了！」
「好厉害！这是甚么！闪闪发光好漂亮！」
「
Re:berty
！
Re:berty
！ 」
从独唱转入间奏时，我们的演奏引起了一片欢呼声。
传达到了──确切地有著这样的感觉。
大家的想法都集中在通过演奏，来到提供以太的我身上。
感觉有点难为情，但又有点亢奋──很开心。
我仔细回味这得以解放的自由音色，一边集中精力释放以太，一边比平时更用力地，继续演奏。
能像这样由我自己身上，创造出这音乐会的声色，我很幸福。
阿尔菲转过身，露出了玫瑰色的笑容，汗珠迸裂。
啊，现在我们相连在一起的。
通过音乐，通过以太成为一体。
https://telegra.ph/file/03ac0a4596254d6ddbe4d.jpg
[https://www.bilibili.com/video/BV1id4y1f7zw/?vd_source=c25da55252acd7bac9880cf259e3573d]
给被墙的网友 Bilibili
第２９５话　学生会全体选举 
「好～了，万众期待的投票！投票！」
音乐会的兴奋还没消退，玛蒂达老师他们已向步出礼堂的学生分发选票。终于来到决战的时刻，艾丝缇亚的表情相当紧张。也许是演唱会的余韵，她额头上渗出了珠儿般大的汗。
这种时候，我该说甚么呢？在这种全盘相信艾丝缇亚，静待结果的情况下，我当然想不出不可能想到甚么幽默风趣的话。转念想到，阿尔菲的话又会怎么做时，可阿尔菲似乎也不知道该说些甚么。
嘛，细心一想，阿尔菲毕竟是梅露亚的弟子，不可能完全与艾丝缇亚平起平坐。在我想著的时候，贺姆突然加快了步伐，走近了被仍沉醉在音乐会余热中的学生包围的艾丝缇亚。
「……终于到这一刻了，艾丝缇亚了。」
「嗯，谢谢你，贺姆。」
虽然只是简短的几句话，但可以看出两人拭去了阴霾的表情。
啊，这样就足够了，我莫名得出这个结论松了口气，和阿尔菲四目相对。阿尔菲点点头，拉起我的手，跟在其他学生后面，走出礼堂。
礼堂外的广场上，搭起了来的时候还没有的投票站。
「喵哈。教务主任来监视投票箱，这也太露骨了。怎么说呢，好像一波未平一波又起了。」
「是啊。不过，想要明目张胆搞事，似乎有点不似吧。」
对于法拉的低语，我点了点头同意。以教务主任为首负责选举管理的教师各自监视著投票箱，气氛甚至有些森严。如果伊尼斯在这时候舞弊，无论怎么想都会招致自己日后身败名，那么他到底会打算怎么做呢？虽然投票箱本身，倒是可以用手推车运到验票站就是了。
「好了！那么各位。写好候选人的名字后，再注入希望当选的心愿，把选票放进投票箱～吧。」
玛蒂达老师为大家解释了投票方法。这个说不定，这个『注入希望当选的心愿』，搞不好就是之前在研究室听教授提及过的机关了。可是，我试著在选票上注入以太，纸的颜色却没有变化。按照教授的说明，这应该会变成蓝色才是，真的没问题吗？
「……莉芙，你不填吗？」
阿尔菲写好艾丝缇亚名字后问道。因为不能把选票的机关告诉毫不知情的阿尔菲，所以我也写下艾丝缇亚的名字，一边斜眼寻找梅露亚的身影。不知是不是已经结束投票，在投票箱附近都寻不著她的身影。
画上了一至六号的六个票箱，虽然没有指示，但大家都自然而然地按自己班级放选票。即使是没有设F班的三年级学生，在这氛围下，亚人学生也投进边上的票箱。然后，监视这边角票箱的正是教务主任。如果是我想得太多就罢了，但这也太刚好了。
填好选票后，阿尔菲、贺姆和法拉开始投票。投票结束后，阿尔菲低声指著正门的方向。
「……呐，莉芙，那边的是家长吗？」
听阿尔菲这么一说，我注意到正门那边有十几个人，好像在注视著广场。他们都一身黑色正装，看起来就像是来参观选举的。
「我是第一次参加学生会全体选举，可能是事关家族的威信，所以才受到注目吧。」
「嗯。不过，参选的就只有两个人，我觉得很奇怪。」
啊，阿尔菲果然也觉得不对劲。我点点头，用眼角观察那些陌生的大人。
「……对呢。都上高中了，父母怎可能还会监视孩子的行动吧。」
这样的话，他们也许是合谋负责舞弊的人。光靠教务主任一个人似乎很难，但如果是组织性的舞弊，只凭学园的选举管理委员恐怕应付不了。
「果然还是该通知——」
「喂，莉芙！」
就在阿尔菲不安地低语的时候，瓦娜贝儿从背后冲过来，抱住了我和阿尔菲。
「等、等一下瓦娜贝儿。」
「瓦娜贝儿！？」
我和阿尔菲发出惊讶的声音，努梅铃也几乎同时抱住我们。
「努梅也在哦～～！音乐会，非常棒啊～。法拉的鼓，很有力呢～～」
「是啊！」
被努梅铃夸奖的法拉，心满意足地挺起胸膛。被两人毫不留情地夸奖的贺姆似乎也很开心。
「从第一个音开始，我就浑身发抖了！不如说，阿尔菲！ ！」
「诶，怎么了？」
突然被叫到名字的阿尔菲，惊讶地瞪大了眼睛。
「你居然能在那个场合单独演唱！？而且，那是改编了原曲的歌词吧！？」
「啊……嗯……你怎么知道的？」
被瓦娜贝儿指了出来，阿尔菲似乎真的很吃惊，结结巴巴地问道。
「与其说知道，不如说我都说了要炒热了，所以让努梅找来妮姬的音源好好研究了啊。老娘耳朵很好，所以都记住了。所以才吓了一大跳，而且更重要的听得都入迷了啊！ ！」
啊，原来如此。会踏实地研究，这很像瓦娜贝儿呢。
「好帅气哦，阿尔菲～」
「谢谢，瓦娜贝儿，努梅铃。」
瓦娜贝儿和努梅铃的赞美，让阿尔菲的脸颊染上一层玫瑰色。看著阿尔菲这么高兴，连我也跟著高兴起来。
「阿尔菲，真是太好了。」
「谢谢……不过，不过，能做得出那个，都是多亏了莉芙啊。」
看到阿尔菲净眼闪闪发光，我也万分幸福地瞇起了眼睛。
「……你这么说我很高兴。我也是多亏了阿尔菲才做得来啊。」
直到现在，我的身体里仍萦绕著大家的心意。通过以太和声音而连系的那份兴奋，看来短时间也消退不了。
「你们啦，真的很要好呢。好！剩下来就看投票结果了吧。大概，艾丝缇亚会取得压倒性的大胜就是啦！」
「你怎么知道？」
听到我的问题，瓦娜贝儿指著自己的兔耳朵咧嘴一笑。
「老娘不是说过了，耳朵很好。」
看来，瓦娜贝儿在投票前就便听到各人的评价。那样的话，或许我可以稍微放心一下了。
「瓦娜贝儿这么说的话，应该不会有错吧。不过，也不能掉以轻心。」
「大意？该做的全都做了吧？」
「喵哈！话是这么说，但还是会垂死挣扎的吧～。」
看著目瞪口呆的瓦娜贝儿，法拉叹了口气，斜眼望向投票站。投票刚好结束了，上了锁的票箱正运往点票站去。
这么说来，刚刚在正门的神秘的大人怎么了。我环视了一下，那里已经空无一人了。同样在意那些神秘大人的阿尔菲，突然脸色铁青地拉了拉我的衣袖。
「莉芙，不好了……」
「怎么了，阿尔菲？」
「莉芙的选票离开票站越来越远了。」
「……诶？」
一看，载上票箱开往验票站的手推车有六个。票箱都整齐地摆放，到底是怎么回事呢？我转了转脑袋，阿尔菲这么说，除了因为用净眼看了甚么之外，我就找不到别的理由了。
「啊，梅露亚学姊！」
脸色大变的梅露亚跑过来，阿尔菲用力挥手。
「师傅！果然被摆了一道！ F班和亚人的学生投过票的票箱，好像整个被扔了！」
啊，果然是这样啊。嘛，我也想过若真要作弊的话也就这一招而已，可没想到会真的实行了。不过，即使现在发现了舞弊行为，我们还是不要贸然行动为好。
「……怎么办，主人？」
「现在甚么都不要做。相信教授、还有这学园的学生。」
如果伊尼斯的舞弊反转了选举的结果，这所学院就再难朝著艾丝缇亚所希望的平等、和平的方向前行了。但正因为不是这样，艾丝缇亚才把赌注，押到学生会会长的连任之上。
第２９６话　胜负之时 
我们看到开票结果，是在一个小时以后。
「好～了，来宣布得票结果吧！得到80%支持的新任学生会长是——」
听说获得了全校八成学生的选票，学生间登时议论纷纷。
「艾丝──」
「伊尼斯！伊尼斯！」
「伊尼斯大人！！」
仿佛不让其他人喊出艾丝缇亚的名字一样，伊尼斯的跟班们爆发出热烈的欢呼声。声量虽然很大，但听起来几乎都是一样的声音，这么一想，大概是使用了扩音魔法吧。
「肃静，请肃静！」
玛蒂达老师安抚学生，干咳了一声。广场上顿时鸦雀无声，以这片寂静为信号，玛蒂达老师再次开口道。
「艾丝缇亚・锡德拉！」
一提到艾丝缇亚的名字，欢呼声和喧闹声同时响起。
「为甚么？为甚么……我不能接受！ ！」
刚才的嘈杂声几乎都是伊尼斯的跟班所使的扩音魔法，现在伊尼斯的声音响彻整个学园。
「喂，这是怎么回事了？」
「我、我……」
当怒气冲冲地逼问教务主任时，伊尼斯似乎意识到事情不妙，解除了扩音魔法。但是，已经晚了。
「……你说的不能接受，是指这里的投票箱吗？」
在另一道扩音魔法之下，一道平静而低沉的声音响彻了广场。和玛蒂达老师交换站在讲台上的，便是这所学园的理事长菲利克斯伯爵。他的脚边放著两个投票箱。号码都是六号。
「吓！？为甚么会有两个投票箱！？」
最先做出反应的瓦娜贝儿大声抗议。
「接下来，请让身为选举管理委员的我来说明。」
教授拿著扩音魔导器，向菲利克斯伯爵行了一礼，登上了讲台。
「这两个投票箱，便是某人企图调包的确凿证据。虽然多亏了某种机关，才得以防患于未然，但我必须在这里说清楚『是谁人为了甚么』才成。」
「咦……调包，不就是作弊……？」
「为甚么会有这种事……」
听了教授的解释，学生们也开始动摇了。无论从哪一种反应来看，给人的印象是与其说不可能作弊，不如说是注目为甚么会作弊。
「不只是这次，这学园的学生会，是用来体现学生的自治。以平等、平稳的学园生活为基础，为进一步的学园发展做出贡献的代表——那么，我们应该避免因为舞弊而当选的事态吧。」
说到这里，教授叹了一口气，站在讲台上俯视教务主任。
「那么，管理六号投票箱的是我校的教务主任……教务主任，你明白这个意思吗？」
「这、这是陷阱！我甚么都没有……」
「对啊！这不是艾丝缇亚那边故意找碴吗？」
看到狼狈不堪的教务主任，伊尼斯激烈地回应。
「可有此事吗。因为现阶段这只是我的臆测，所以我希望从这个箱子里收集证据。」
教授沉著地说完，向待在一边的玛蒂达老师打了个信号。玛蒂达老师挥舞魔法杖，轻轻一笑行使魔法。
「好～啰，解锁，解锁♪」
两个箱子中的一个开锁了，从里面飞出一张张白色的选票。票飘扬到落在学生们头上，有学生拿在手里开始朗读。
「伊尼斯・杜兰……」
「这也是伊尼斯……」
「明明艾丝缇亚拿到了80%的支持，这全都是伊尼斯？」
粗略一看就有一百多张选票。如果当选者艾丝缇亚的选票分配没有错，那这种偏向就相当不自然了。
「太卑鄙了！这是伪装成老子作弊的圈套！」
「检查的结果全都写了伊尼斯・杜兰的名字，这到底对谁有利呢？」
听到伊尼斯的呼喊，教授用没有抑扬顿挫的声音回答。伊尼斯恨恨地瞪著教授，挑战似的问道。
「……你有证据这是假票吗？」
「当然有。玛蒂达老师，拜托了。」
教授微微动了动嘴唇，向玛蒂尔达老师示意。
「好的♪　那么，飞到大家那里去吧！」
玛蒂达老师挥动魔杖，从另一个投票箱里飞出蓝色的选票，轻飘飘地朝我们飞来。
「我的选票！为甚么？选票是蓝色的。」
「在下也是！罗密欧大人也是！」
「这是甚么机关？太厉害了！」
收到选票的，几乎都是1年级F班的同学和2年级以上的亚人学生。
「「璃璃琉琉明白了，这是保证我们自由和胜利的选举。」」
当大家都发出了惊愕的声音，只有璃璃琉琉像往常一样拿著选票跳了起舞来。
「大家都遵守了投票的注意事项，祈愿——也就是流入了以太。这张选票会对以太有反应。为了不让人马上知道机关，我赋予了迟效性的效果。然后，这边的的选票，对以太没有反应。」
教授用简单易懂的方式将以太具象化后，分别流到用来作弊的白色投票纸和正确的选票上。一边的选票不久就变成了蓝色，但作弊的白色选票，不管等多久都没有出现颜色变化。
「呜……」
「我、我甚么都没做！甚么都没有……」
沉默不语的伊尼斯旁边，教务主任一个人慌慌张张地在原地走来走去。看到他的样子，菲利克斯伯爵深深地叹了口气，摇了摇头。
「很遗憾，从这里开始就不属我的管辖范围内了。卡尔曼、伊尼斯，你们好像越过了不该越过的一线。」
菲利克斯伯爵举起手示意，刚才待在正门的那些大人不知从哪里冒了出来，将伊尼斯和教务主任包围住了。
「甚、为甚么公安部队会在这里！？」
教务主任大叫一声，我和阿尔菲面面相觑。
「……啊，原来不是家长……」
「看来是了。」
知道教授真正身份的我，明白到多半会变成这样，但其他的人都一脸惊讶，与他们保持距离。
「……事态演变成这样，我们学园也不能保持沉默。卡尔曼从今天起被惩戒解雇。伊尼斯……鉴于杜兰家的贡献，虽然心里很不好受，不过我已经和你父亲谈好了。在决定好怎么处置之前，我会给予你停学的处分。」
「啊！？怎么回事？父亲不可能会同意这种处分……！」
「从命吧。」
看到理事长冷静的视线，伊尼斯沉默了。在这片风波中，学生会全体选举落下了帷幕。
教务主暂且不说，伊尼斯应该不会轻易被逐出学园，应该还会回来吧。这么一想，虽说艾丝缇亚大获全胜，但今后也会令人担心。
「……结束了啊……」
阿尔菲目送教导主任和伊尼斯被公安部队带走，在嘈杂声中低语道。
「是啊。」
漫长的学生会全体选举，与伊尼斯的斗争，到此也告一段落吧。从这里开始，终于来到艾丝缇亚的起跑线。而艾丝缇亚早已被众多学生包围，纷纷向她道贺。梅露亚和玛丽也站在中心，露出了完成任务后的爽朗笑容。
「……主人。」
「可以啊，去庆祝一下吧，贺姆。我也马上就去。」
贺姆点了点头，急不及待跑向艾丝缇亚。艾丝缇亚也注意到了贺姆，张开双臂迎接贺姆。贺姆毫不犹豫地扑进了她的怀抱。
「……这样就好了吧，莉芙。」
远远地看著幸福的艾丝缇亚她们，阿尔菲静静地问道。
「嘛，伊尼斯和教务主任都是自作自受。」
虽然未来还有点担忧，但现在先跟阿尔菲和大家一起，分享艾丝缇亚胜利的喜悦吧。思考将来的，多半是我的工作。这个明天开始也成。
「我们也去吧，阿尔菲。」
「嗯！」
阿尔菲用力握住我伸出的手。我在阿尔菲的引导下，扑到包围住艾丝缇亚的圈子里。
第２９７话　甘甜的时光 
学生会全体选举结束后的第一个周末。我和阿尔菲在厨房里，埋头做著久违了的点心。
「嗯～，好香。果然还是最喜欢莉芙的曲奇饼。」
天火魔导器
里飘出的甜香充斥整个烹饪室，阿尔菲瞇著眼睛，一边以熟练的手法脱模。
由于把第三学期初买的材料全拿来用了，阿尔菲和我手上本来各有一块脸蛋那么大的面团，但现在渐渐地缩到可以放上手心那么小了。
「你不累吗，阿尔菲？」
「完全不！如果是跟莉芙一起，我一整天这样子都没问题。莉芙呢？」
「我也一样，闻到这么香的味道，也会涌起成就感嘛。」
在搓面团的时候，本来都做好了会相当吃力的心理准备，但实际上多亏了阿尔菲，我也能愉快地烹饪。
这次也活用了攀壁蔓粉，所以考虑到吸收空气会轻微膨胀，因此可以弄薄点，擀起来也不会太吃力。也许是因为稍微改了一下粉的分量的关系。单是在擀面杖上撒上粉，面团就轻易能搓揉拉长，做起来很方便。阿尔菲似乎也感觉到了这一点，一边哼著歌，一边开始揉最后的一块面团。就在这时，从
天火魔导器
里传来了宣告出炉的响亮声音。
「……啊，好像已经烤好了。我烤下一批啰。」
「谢谢你，阿尔菲。」
接下来要烤的面团已经整齐地摆放到预先准备好的
天火魔导器
的烤盘上，静待出场。阿尔菲拿起烤盘，兴冲冲地往
天火魔导器
的方向走去。打开箱门，刚才飘来的甜香变得更浓郁了。
「再烤个三轮左右，就全部烤好了。」
一边更换烤盘，阿尔菲一边将以太注入
天火魔导器
。
「对呢。因为面团薄，所以很快就能烤好，这正好呢！。」
把烤好的曲奇饼轻轻移到网架上冷却，一边望向厨房的时钟。时间马上就到下午四点了。
「话说回来，玛丽的生日派对，真的是今天吗？」
「我记得是六点开始的吧？」
我问道后，阿尔菲点了点头。
在前天，玛丽邀请了我们参加生日派对，但我们就只知道日期。
「虽然她说地点马上就知道了，还是用
多功能通信魔导器
联络一下比较好吧？」
「好像是由法拉保管来著？」
「嗯，小法拉也被邀请了，如果时间快到还是不知道的话，到时再打过去吧。」
不知道是还没定好地点、抑或想要保密，不过我想应该是后者吧。玛丽好像很喜欢制造惊喜，所以这次的生日派对，似乎会想出很多的惊喜。
「嘛，毕竟是玛丽，早晚又会用校内广播叫我们过去吧？」
「也许吧。」
听了我的话，也许是放下心来，阿尔菲笑著继续为曲奇饼脱模。我站到阿尔菲身边，一起剔下曲奇饼的模子。虽然是很单纯的工作，不过从搓成薄薄一片的面团中压出大量的心型饼模，这挺有趣的。考虑如何压模能够最大限度地尽用面团，这跟在炼金术时写简易术式的作业有点相似。要在有限的面积内发挥出创意，这很有趣。
「啊，剩下好多。」
阿尔菲也和我一样一丝不苟地脱模，一边把剩下的面团重新揉起来，一边可爱地吐了吐舌头。
「那么，这交给我吧。」
「谢谢。」
阿尔菲把揉好的面团放在我擀好的面团旁，目不转睛地盯著我的手边。
「是有甚么在意的吗？」
「不不。莉芙脱的模像图案一样，非常漂亮。就这样拿去烤的话，好像能炼成甚么。」
「那就有趣了。」
听阿尔菲这么一说，我的手停了下来，打量著手边的面团。井然有序地挖出心形的面团，确实有点像简易术式的图案。
「这个梅露亚学姊看了的话，一定会很高兴的。」
「可能吧。不过，吃起来可能不太方便，说到底接口太细了，会容易散开，所以还是重新揉起来吧。」
把剩下的面团脱模后，再拿阿尔菲用剩余的面团揉合在一起，再次擀开。
「我接下来该做甚么？」
「那么，可以拜托你包装吗？虽然这不是礼物，不过送过去之后应该就会吃了。」
「嗯♪玛丽学姊，一定会很高兴的。」
阿尔菲笑著点点头，洗了手，把在网架上已经冷却好的曲奇饼用准备好的耐油纸和丝带包装起来。这么做著做著，刚才的曲奇饼也烤好了，阿尔菲又帮我换上新的烤盘。
好了，我也脱好模了，来帮阿尔菲吧。曲奇饼烤了挺多的，不知道耐油纸够不够呢。
「诶嘿嘿，做了好多呢。真想偷吃一下。」
「可以喔。既然要送人，我们也得尝尝味道才成。」
说著，我抓起一块烤好的曲奇饼，递到阿尔菲嘴边。
「嗯，好吃。」
阿尔菲身体左摇右晃，露出微笑，同样地递了一块曲奇饼给我。
「来，张开嘴巴～。」
本想自己来的，不过既然都递过来了，那我恭敬不如从命吧。在我这么想著，正要张嘴的时候。
「老娘就觉得好香了，果然没错！！」
突然，厨房的门被猛地打开了。
「咕？」
「好～～厉害！真是做梦般的景色啊，贝儿～」
我还以为是谁，原来是瓦娜贝儿和努梅铃。我立刻咀嚼阿尔菲递给我的曲奇饼，但比起我们，她俩更是沉醉于眼前的曲奇饼。
「嗯？怎么了？」
「不，没事喔。对了，怎么了？」
看她没有取笑我和阿尔菲，我便用平常的口气问她，于是，瓦娜贝儿和努梅铃心神不宁地指著那些曲奇饼。
「还问怎么，不就是这个气味喔。上次吃的时候固然是了，这次的看起来不是超好吃嘛！」
「忘不了那滋味啊～～」
看样子，两人都是被香味吸引而来，一脸想吃的表情，炽热的视线射向了曲奇饼。
「老娘在想啦，一点点就好，能不能让老娘，那个，试吃一下？」
听到瓦娜贝儿转弯抹角的说法，我忍不住笑了。随著我们越来越要好，反而越能看到瓦娜贝儿的一套顾虑和礼貌时，总觉得甚是有趣。一般情况下都是反过来的就是了。
「不用说试吃，我会分给大家的，所以不用客气。」
「太好了～！！」
「哇～～。我等好久了～！」
「相对地，来帮忙包装一下喔。」
眼看瓦娜贝儿和努梅铃马上就要扑向递过去的曲奇饼，阿尔菲跟她们嘱咐道。
「可以先吃吗？因为食堂关门了，老娘肚子饿得一塌糊涂啊～。」
「今天的补课，狸狸老师的军事训练，很辛苦啊～～」
补课我是有听说过，但食堂休息是怎么回事呢？
「我可没听说食堂休息就是了？」
「哎，听说是包了场甚么的——」
瓦娜贝儿话还没说完，就被校内广播的铃声打断了。
「嗯？怎么了？」
瓦娜贝儿竖起耳朵，认真地听著广播。不一会，传来玛丽高亢的声音。
「让大家久等了！今天的平民宿舍食堂，由我玛丽安妮・冯・凡尔赛来企划，受邀的人自不用说，其他的人也欢迎踊跃参加！我为大家准备了很～多特别丰盛的美食哦～！」
「诶！？」
瓦娜贝儿发出怪叫，但耳朵却像是表示出她的兴奋，啪嗒啪嗒地动著。
「欸～，玛丽学姊的企划～～？为甚么是平民宿舍呢～～？」
「……天知道呢？」
虽然我也一边附和，因为早明白个中原因，我与阿尔菲对视而笑。
「贵族宿舍我们进不去，但平民宿舍谁都不会歧视。一定是希望跟所有人一起庆祝吧。」
「庆祝甚么？」
瓦娜贝儿和努梅铃稀奇地歪著头。这种时候，我应该揣测玛丽的想法，加以保密比较好吧。
「我想去了就明白吧。我快点包装好后也去吧。」
和我想到同一想法的阿尔菲也高兴地催促道。
第２９８话　玛丽的生日派对 
我们跟刚补完课的贺姆和法拉汇合，穿过平民宿舍那见惯了的食堂大门，迎接我们的是前所未见的景象。
「这里是、哪里？」
「喵哈！所以包场就是说这样啊～ ～」
也难怪贺姆会大惑不解，法拉高兴得拍手。
餐厅经过玛丽的装饰和改造，变成了一个金碧辉煌的社交场所。不仅使用了五颜六色的布、纸、丝带来装饰，还用小型的魔石灯布置了天花板。
「好厉害……」
「真豪华的派对会场啊～ ！」
本想著瓦娜贝儿也太安静，没想到嘟囔了一句就哑口无言，然后东张西望，努梅铃则在旁边开心地雀跃。其他学生的反应也差不多，即使明知道是玛丽搞出来的，但还是瞠目结舌，想不透到底发生了甚么事。
食堂平时负责烹饪和杂务的阿姨似乎也收到了玛丽的邀请，正与眼前毫不吝惜地给出新鲜出炉料理的一流厨师愉快地交谈。
桌子上铺著有光亮的白色和胭脂色桌布，就像高级餐厅一样。每一张桌子和窗边都放满了鲜花。
「是庆祝甚么的气氛呢。太棒了！」
即使是有点儿习惯了玛丽的阿尔菲，对餐厅变化之大似乎也很惊讶，在忐忑不安但又华美热闹的气氛中，笑著征求我的同意。
「好像看到了玛丽拿出的真本事呢。」
实际上，她应该还可以弄得更豪华，但既然是在平民宿舍举办而有所节制，这份顾虑让人很有好感。朝学生们的反应，虽然因为太过豪华而感到惊讶，但大家都很高兴，这大概是多亏了玛丽绝妙的分寸吧。
「……这、这到底是甚么回事是也？」
「艾萨克。我……我们穿这么普通的衣服行吗？这不会不合衬吗？」
听到稍晚来到的艾萨克和罗密欧传来的困惑声音，我回头一看，只见满面笑容的玛丽就在他们的身后。
「呵呵呵呵！这你又不用在意喔～～！因为是惊喜，拘谨的一套统统不用啊～！」
玛丽一边说，一边满脸笑容带著管家若瑟兰走进餐厅。掌声自然而然地响起，玛丽高兴地挥手回应，然后站到摆在餐厅的小舞台上。
「好了，大家都到齐了吧？」
带著优美的笑容，玛丽环视聚集在这里的一众学生。
「今天的惊喜，不是别的，而是为了我本人！实不相瞒，今天是我・的・生・日！而这就是我的派对了！就是这样，请大家盛大地庆祝吧！」
「「璃璃琉琉也要为玛丽学姊庆祝生日。愿你的未来只有幸福。」」
「甚么啊！原来是生日啊！玛丽学姊，恭喜你！！」
「恭喜～～～ ！」
听了玛丽的发言，学生们泛起热烈的祝贺和掌声。玛丽高兴地收下，像品味余韵一样把手放在胸口，深深地吐了一口气。
「嗯～～～♡快感啊～！我早就想盛大地举办一次这样亲暱的生日会啊～！」
「喵哈哈，还说『盛大』一次，真不愧是玛丽学姊辈啊。」
虽然不知道是认真的还是开玩笑，但法拉还是立即笑了出来，周围的人也跟著笑了。
「呵呵，我就当作是夸奖吧。好了，法拉也不用客气哦。」
「当然了。这么多的各国料理，我都想全部吃一遍！」
法拉似乎已经把会场的食物逛一圈看过了，兴致勃勃地环视四周。
「我们准备了祝贺大家家乡的料理。老是帝国风味一定已经腻了，这也是食堂阿姨的主意。阿姨对吧？」
听了玛丽这么说，食堂阿姨也纷纷开心地点头。玛丽也好，梅露亚也好，能这么善于融入大家，这是天赋吧。
「如果有喜欢的，请告诉我们，我们也可以加进食堂的菜单喔。」
「这小事一桩！好了，我们从边上开始吧，努梅！法拉！」
「好～～的。」
瓦娜贝儿、努梅铃和法拉打头阵，各位学生都开始用餐了。原以为这应该是在干杯之后开始，但玛丽毫不在意，一边和学生们问好，一边走下舞台，向我这里走来。
「欢迎来到我的生日派对。」
「感谢你的邀请，玛丽学姊。」
听到玛丽问好，阿尔菲笑著回应，我和贺姆也模仿她低头示意。
「惊喜大成功噢！好了，贺姆你补课时肚子应该饿扁了吧？不要输给法拉她们喔。」
「谢谢您的关心，那我就这么办了。」
大概是感受到玛丽的顾虑，贺姆礼貌地回应。玛丽满意地点点头，把脸凑近我和阿尔菲手里的篮子。
「对了，莉芙，那个包裹是甚么东西？……哎呀，味道真香呢。」
玛丽动著鼻子闻著，眼尖地发现我和阿尔菲手里拿著的包裹问道。在这么丰盛的食物面前吃饼干，再怎么说也不太好。但若要晚点才送她，却拿甚么借口才好呢？
「不，这是……」
「莉芙，最好还是别胡乱隐瞒。」
我一边盘算，口里支吾以对，这时，背后传来了艾丝缇亚的声音。
「艾丝缇亚！」
「人家也在哦。师傅～ ！」
听到贺姆迅速的反应，梅露亚一边挥手一边强调自己。
「哎呀！艾丝缇亚和梅露亚，你们都迟到啊。害我等干杯等得发慌了。」
「口都渴了吧？那我们快来干杯吧。」
就在艾丝缇亚苦笑著回答，同时间，不知何时走过来的若瑟兰，恭恭敬敬地把装在圆形托盘上的饮料递了过来。
「谢谢。」
接过把柑橘类果实榨成的橙色饮料，我环顾四周。看到若瑟兰大概打了信号吧，到刚才还不在的黑白服工作人员，正在给学生们分发饮料。
第２９９话　平稳的未来的模样 
「……各位，饮料都拿到了吧？还没的人请从前面或后面的桌子上拿自己喜欢的，也可以找工作人员要。」
在若瑟兰的护送下，玛丽走回刚才的舞台。开始干杯后，艾丝缇亚和梅露亚也接在玛丽后面举杯，于是我们也模仿她们。
「那么，今天企划的不为何事──」
站在舞台上的玛丽，高兴地看著最前排的艾丝缇亚，摊开手掌示向她。
「刚刚的学生会全体选举中，平民宿舍的各位投给艾丝缇亚的比率达到了100%，作为朋友，我想向你们表示感谢。」
「……诶。」
艾丝缇亚发出惊叫，旁边的梅露亚也是嘴巴一张一合。看来两人都没听说过吧。虽然我也很惊讶，但如果是会爱护友人的玛丽，应该就是会做这样的事吧。
「今后还会有很多困难在等著我们吧，克服这些困难，建设更美好的学园，营造像过去一样没有歧视、可以安心钻研的环境，这就是我们的目标。这不是梦，而是可以实现的目标。」
玛丽这时吐了一口气，真挚的眼神像是对著每一个学生倾诉。
「为此，大家的协助是必不可少的。今后还请多多关照。」
玛丽以流水般优美的动作把杯子交给若瑟兰，深深地低下头。看到她那显示出诚意的优美举止，赢得了全场掌声，食堂里响起了对玛丽和艾丝缇亚的赞美声。
「……好了，明明自己都说过不用太拘谨，看来还是让大家有点紧张呢。刚才那都是场面话，真心话是……若瑟兰！」
若瑟兰把装饮料的杯子收回去后，挥起从口内袋取出的魔导杖。在指挥般优美地挥动的同时，七彩缤纷的花朵在空中显现了体现出来，祝贺玛丽生日的字怡在空中闪耀。
「还有，不用一一向我视贺了～。其实我呢，很不擅长贵族的规矩哦～！……所以，请大家尽情享受美食和畅谈，让我的生日气氛炽烈起来吧！」
庆祝玛丽生日的掌声再次响起，大家开心地对视。玛丽在舞台上心满意足地看著，高高举起酒杯。
「那么，干杯！」
「干杯！！」
在玛丽的示意下，酒杯高高举起。以宣告宴会开始的干杯为契机，不久，食堂处处都响起了愉快的畅谈声。
「……心情总觉得很不可思议。」
「以后也举办这样的聚会不就好了吗？」
贺姆笑著，对几乎是第一次踏足平民宿舍的艾丝缇亚提议说。
「嗯，是啊。让这么做才是理所当然的学园，这便是我的目标吧。不管是在课堂上，还是这样子的课外时间，大家都能笑著、活泼地过上的学园……」
「我也这么期望。」
艾丝缇亚感慨万千地喃喃自语，贺姆一边听一边附和，用真挚的眼神表示赞同。就像贺姆和艾丝缇亚所感受到的那样，不仅是亚人和人类的隔阂，要是连贵族和平民间的隔阂也跨越就好了。正因为是道困难的问题，所以这届的学生会才有创造这种契机的意义吧。
「……那么，刚才的是怎么了，莉芙？」
玛丽走下舞台，死心不息地盯著我的篮子问道。
「……啊，这个？」
再怎么说这儿也蒙混不过去吧，我这么判断，只好死了心把饮料和篮子放在手边的桌子上。
「虽然作为生日礼物完全不够用，不过因为想做点甚么，就用之前买下的材料做了这个。」
「这就是传闻中的手工曲奇饼吗？」
「你怎么会知道？」
还没打开包裹，就被她猜中了，害我不由得反问道。也许是看我诧异而高兴，玛丽开怀一笑，用视线示意正在畅谈的食堂阿姨。
「是阿姨她们告诉我的。」
明明光是准备这次的派对会场就已经够忙了，没想到这么短的时间还能打听这个出来，玛丽的沟通能力真是高得叫人吃惊。
「我当然可以收下吧？」
「那当然了。」
我点了点头，玛丽拿起一个包著蓝色缎带的包裹。
「我也想给艾丝缇亚送一个。」
「可以啊。」
把系著绿丝带的包裹递给贺姆时，梅露亚立刻探出身子。
「欸！？等一下，人家也想吃啊！」
「因为还有很多，不用急哦，梅露亚。」
玛丽把包裹递给梅露亚的时候，已经把包裹解开了。
「哎？现在吃吗？」
没想到她现在就吃，忍不住问道。玛丽若无其事地拿起一块曲奇饼放进嘴里。
「又不是全席料理，不如管次序哦……比起这个，这曲奇饼……」
玛丽一边吃著，一边瞪大眼睛，嘴巴咀嚼起来，看起来明知有失礼仪，但还是忍不住不说出来的样子。
「不合你的口味吗？」
「没有这样的事！这曲奇饼是怎么回事！？太好吃了，我都想独占了啊～！若瑟兰！」
「是！」
玛丽一喊，若瑟兰便已经体会到她要下的命令，要求我和阿尔菲把整个篮子交出来。
「不不不。若瑟兰，就算是玛丽的命令，也不要连人家的那份也拿走啊。」
急忙插话的是梅露亚，可是玛丽完全没有在意。
「哎呀，你不是拿了一小袋嘛，待会再慢慢吃吧！」
「慢著，这样不是几乎全让玛丽吃光了嘛……」
从对话内容来看，这在玛丽和梅露亚之间似乎是常有的事。嘛，因为是有钱人，又是喜欢的话会把整间店买下来的人，所以大概也不是现在才开始的就是了的。
「呵呵呵呵！没错！你忘了今天是甚么日子吗？」
「好啦好啦，知道啦。师傅，再给人家做一个啊。」
「好啊，区区这样的你也不介意的话。」
难得的生日，要是因为我的曲奇饼而被卷进去也很头大，我就爽快地答应了。虽然还得再去买材料，但逛个街也可以转换心情，更重要的是阿尔菲也会很开心，所以间中也想弄一下。
「竟然说区・区・这・样，你也太谦虚了吧。要是能开个店就好了。再放上阿尔菲当看板娘就更完美了。」
「那个，也许不错。」
「我也来帮忙。」
阿尔菲笑著点头，贺姆也答应了。
「……这样的未来也不错。我会考虑一下。」
我不是开玩笑，而是认真地这么想。炼金术以外的未来或许也不错。如果和阿尔菲和贺姆在一起，可以想像应该不怎么坏。
第３００话　余兴的时间 
也是因为玛丽不矫揉造作的性格，食堂的生日派对变成了每一个学生都能各适其适的自由宴会。
特别是因为狸狸老师的军事演习补课而饿坏了的军事科学生，看见在眼前烹饪的鸡蛋料理、或是可以随意要求厚度和份数的肉料理而欢呼不已，吃得似乎非常香。
为首要数瓦娜贝儿、努梅铃、法拉和贺姆四人了。不知是因为太饿，还是因为太好吃了，四个人一盘接一盘地扫平料理，让厨师都大吃一惊，食堂的阿姨和其他学生都为著他们而鼓掌。
看到贺姆这样子自然地与同学交流的样子，我也觉得很新鲜，可以推测他们大概就是在军事课的训练中加深了如此的感情吧。
「甜点也很好吃啊，莉芙。」
「是啊，有一口大小的蛋糕真是太好了。」
因为我从九岁开始身体就不再成长，所以食量很小，这种自助餐的形式，可以让我一点一点品尝各样的美食，真是太感谢了。平时不吃的甜蛋糕，因为是玛丽的生日，在阿尔菲的劝说下，我也吃下了一块。
「话说回来，小贺姆她们吃得真多啊。」
「她们高兴就最好喔。」
我和阿尔菲一起远远地看著贺姆她们的样子，一边小口小口地吃著蛋糕。
「啊，这么说来，梅露亚学姊他们去哪里了？」
「艾丝缇亚好像也没回来呢。」
原以为她是去拿甜点了，可环顾整个会场，也找不到她的身影。
「因为是玛丽学姊，说不定还会炮制甚么惊喜。」
「可能吧。派对也正值高涨──」
话还没说完，就发现玛丽正走往舞台。她手里拿著扩音魔导器，好像要发表甚么事情。
「好～了，各位，期待已久的余兴节目时间到了啊～ ！」
「余兴？还有这种事吗？」
听到玛丽的发言，瓦娜贝儿一边竖起耳朵，一边来到前方。
「不过总觉得会很开心～～」
「喵哈！我也不认为玛丽学姊只是美食和畅谈便会满足就是啦。」
继瓦娜贝儿之后，努梅铃、法拉和贺姆也纷纷来到了前头。服务员看到她们四人端著满满一大盘料理后，不知从哪里拿来一张立式餐桌，放在我们附近。
这无微不至的服务，可以感受到他们受过了多么的训练。也许在贵族社会是理所当然，但能得到这样的照顾，实在是非常感谢。
「……说是余兴，到底是要做甚么呢？」
因为猜不到接下来会发生甚么事，贺姆把盘子放在桌子上，一边环视四周。除了玛丽站在舞台的一端之外，看不出还准备了甚么。但总觉得这和看不到艾丝缇亚和梅露亚有甚么关系。
「好了，该出场了！艾丝缇亚！梅露亚！」
玛丽的手用力一挥示意的同时，眼前的空间发生了巨大的扭曲。
「啊，透明长袍！还附带了遮蔽以太功能！？」
阿尔菲发出惊叹声的同时，艾丝缇亚和梅露亚的身影出现在舞台上。
「哇！好厉害～！」
「在下完全不明白是也！」
把上次在街上给我展示过的透明长袍，再加上我在武侠宴舞上用过的以太阻隔功能，真不愧是梅露亚。大概是玛丽要求炮制惊喜才做出来的吧，没想到还能瞒过同样拥有净眼的阿尔菲，真的很厉害。
拿著吉他的艾丝缇亚和站在键盘前的梅露亚互相用眼神示意，开始用脚踏出节奏。
「一、二。」
随著艾丝缇亚的短促吟唱，梅露亚开始弹奏键盘。虽然曲调与《感谢的祈祷》相似，不过据说是妮姬改编的生日歌。
「「璃璃琉琉也来跳祝贺舞吧。」」
正如字面意思一样，跃到前排的璃璃琉琉开始旋转起舞，以F班的学生为首，各自欢快地跳起来。
在艾丝缇亚和梅露亚的歌声中，阿尔菲也哼起了生日歌。接著，瓦娜贝儿、努梅铃和法拉也开始放声歌唱。玛丽一边做出侧耳倾听歌声的动作，一边连连点头，向艾丝缇亚和梅露亚用眼神示意继续演奏。
「还要再来哦～！可以的话，请大家为我唱出祝福的歌。」
在玛丽的催促下，会场的所有人都开始唱歌。我也被阿尔菲使了个眼色，学著大家哼唱了起来。待开口唱出来后，发现这似乎比想像中更有趣，可以感到心跳怦然地加速。
虽然本觉得自己不擅长唱歌，但是像这样和大家一起唱歌，真的很开心呢。与其想甚么唱得好听不好听，更多的是快乐的感情。
阿尔菲就自不用说，贺姆都高兴地唱著歌。我们的声音在回响。
「最棒了哦～！那么，请大家继续享用甜点，尽情享受吧！」
重复了几阙之后，玛丽像指挥家一样停止演奏，惹来前所未有的掌声和喝彩，惊喜音乐会就在一片好评中落下了帷幕。
第３０１话　迟来一年的礼物 
演奏结束后，徇应跟学生们一一击掌的艾丝缇亚和梅露亚，来到舞台前的我们身边已是音乐会结束十五分钟后的事了。
虽然舞台上已经完全收拾干净，但整个食堂还残留著余韵。到处都听见祝贺玛丽生日的声音，那一定也是受到音乐会的影响吧。
「师傅～！怎么样？我们的惊喜！」
「如果借用玛丽的说法，那真是太棒了。让我享受了愉快的体验。在透明长袍上加上以太隔断的功能真是太出色了，没想到还可以那么用。」
「因为试制品颇顺利的，所以就想试著用一下嘛~。然后呢，因为机会难得，才打算模仿武侠宴舞的师傅。」
高兴地说的梅露亚，总觉得暗带几分自豪。看到梅露亚在创意上下功夫的样子，我也引以为荣。
嘛，因为是特级炼金术师，也许本来就有著足以将之实现的技术吧，但即使这样，想要把甚么东西加以进化也是我经常在想著的事，能够透过一直以来的炼金术展示给梅露亚看，我的教诲似乎也好好传达给她了。
「成功了吗？」
「当然。这是一场满载著艾丝缇亚和梅露亚心意的精彩演奏。」
也许是受到注目而有点害羞吧，艾丝缇亚不好意思地问著贺姆。贺姆认真地点头，礼貌地回应了艾丝缇亚。
「谢谢你，贺姆。你都这么说了就准没错。」
「艾丝缇亚真的很相信贺姆呢。」
虽然我也是这么制造她的，贺姆基本上只会说实话。因此，我才清楚理解艾丝缇亚为甚么会这么信赖她。
「不过真的很开心喔～。如果能再举办甚么音乐会就好了。」
阿尔菲也愉快地同意，周遭顿时被一股祥和的气氛包围住。我们滋润干渴的喉咙，彼此相对而笑时，玛丽一边用力地拍手一边走了过来。
「艾丝缇亚，梅露亚，托你们的福，惊喜大成功啊～！居然会用上透明长袍来演出，连我也吓了一跳喔！」
看见玛丽掩不住兴奋，梅露亚和艾丝缇亚都笑意盈盈地对上了眼。
「要吃惊还嫌太早喔，玛丽。」
「怎么突然在装模作样了啊？」
「请收下人家晚了一年的礼物。」
这样说著，梅露亚把手伸到旁边，用力一拉。从中出现的，是藏在透明长袍里，全长两公尺的魔导炮。
「梅露亚！梅露亚！梅露亚……！你真是太棒了！！」
将艾丝缇亚扶著的魔导炮像是要抱入怀中的一拉，玛丽的双眼早已经通红了。
「真是的～！才只是看了而已，也太快下决定啦！」
「快也好怎么也好，都是最棒的！说超级棒、顶级棒、世界第一棒啦，都还有著再升级的地步喔！」
玛丽非常小心地抱著魔导炮举起来，兴奋得轻轻跃起来。虽说过想想近距离看看玛丽的反应，没想到会高兴得这么天真无邪。
「人家先坦白一下，这个不仅是人家，还借助了师傅超多的力量。这里请多多包涵！」
「当然了。虽然迟来了整整一年，就却变成了这样超出我想像的模样，不难想像梅露亚一定是借了师傅师傅叫个不停的莉芙的力量吧。」
玛丽向我投来了饱含感谢之情的热切视线。坦承得到我的协助的梅露亚放心下来，继续说下去。
「嘛，说到底本来就是在乐队练习的空档里制作的，所以也不是甚么秘密就是了。」
「诶……？就这么而已吗？」
虽然不知道哪里引起她注意，玛丽惊讶地盯著我们。
「就这么而已是指？」
「你没有熬夜，也没有早起之类？」
啊，原来是在担心这个。确实，考虑到梅露亚花了一年时间没能完成的背景，那难怪她会怀疑我完成速度之快吧。
「不，完全没！只有放学后的那段时间而已！」
「真是难以置信的速度啊！莉芙，你到底是几级炼金术师啊？」
玛丽把明确的惊愕视线转向这边。哎呀，稍微发挥一下实力，看来果然还是会变成这样。
「现在还是三级，但待定下来以后，我打算考特级炼金术师喔。」
「但那也只是跟梅露亚并驾齐驱而已吧！已经到了需要超绝顶级炼金术师的时代了啰！」
「不不……」
就是说甚么时代，我的知识和技术本来就是以前世的为主的就是了。不过，既然不能提到那个，我只好用苦笑搪塞过去。
「比起我的事，礼物的魔导炮怎么样？」
「手感似乎很好，最重要的是我很喜欢一如我要求的无需子弹。而且，魔力増幅器也起劲地用上了珍贵的血圣杯，真让人受不了啊。」
「你用看了就知道了吗？」
不可思议地问道的人是贺姆。听到她这么问到，玛丽挺起胸膛，面向舞台，做出架起魔导炮的动作。
「好歹我也在军队待了差不多一年啊。」
「就是啊。所以，人家按照了你的要求，用电火弹代替子弹。射程应该也没有问题，下次你就试著射一下吧。」
「谢谢你把第一枪留了给我！」
放下魔导炮的玛丽感动地跳了起来。想到要是教授不能自制时会怎么样，但好像真的如一如我的想像，害我都笑不出来了。
「虽然我对设计很有自信，但这种东西的使用感也很重要。如果需要细致的调整的话，我会帮忙的。」
「不愧是师傅！售后服务也完美无瑕！」
看梅露亚比玛丽还更快作反应，不由得喷笑了出来。最近这样地欢笑也多得显而易见了。这也许也是因为受到梅露亚那种跟阿尔菲有别的开朗性格所影响吧。
「虽然你夸奖我也不会给你甚么就是了。」
「会给的！因为师傅很温柔，所以一定会给很多很多！」
「那是因为梅露亚是个好徒弟啊。」
「～～～～！！」
也许是因为被我称赞而高兴过头了吧，梅露亚动用她的表情和动作，表现出自己的喜悦。
「呼呼。梅露亚学姊，来到莉芙面前时，感觉超像个弟子呢。」
「对啊～！因为对师傅太过尊敬，害人家都不知道该怎么和她的好友阿尔菲相处了！」
感慨万千的梅露亚抱著阿尔菲，摇晃著身体。阿尔菲任凭她摇晃，愉快地回答。
「请和以前一样严加教导！」
「唔～～～～，本来是打算这样做的，不过人家也学一下温柔的师傅，对你温柔点吧！因为非常有干劲！」
看这个样子，梅露亚似乎是真的很烦恼吧。也许稍微说一下我的背景比较好。
「我的温柔其实都是受阿尔菲的影响就是了。」
「诶？这么说，阿尔菲原来是师傅的师傅！？」
也许是我的发言不太对吧，梅露亚一副混乱的样子，忙碌地对比著我和阿尔菲。
「我觉得你不用在意细节。梅露亚就像梅露亚的样子，遵循规矩教导就可以了。作为这学园的学姊。」
「嗯！我也觉得这样就好！」
阿尔菲笑著和应我的发言。多亏了阿尔菲即时的反应，梅露亚也恢复了平静。
「啊，看你们呼吸一致，真不愧是师傅跟小阿尔菲啊。」
「……啊，说到作为这学园的学姊，我想起了一件事，可以说一下吗？」
也许是谈话刚好告一段落，一直笑著听我们说话的艾丝缇亚轻轻地举起手，请求许可。
「请让我听听，艾丝缇亚。」
贺姆催促后，艾丝缇亚点头表示感谢，并开始说下去。
第３０２话　艾丝缇亚的商量 
「关于今年的建国祭，该怎么办才好呢？」
「啊！这个，不是很重要的嘛！」
听到艾丝缇亚抛出的话题，梅露亚露出了夸张的反应。
「而且，考虑到学生会的编制也要跟这个同步，各方面都太仓促吧？」
因为学生会全体选举刚刚告一段落，我都忘记了，现在的这个时期，正好是建国祭吧。
建国祭是庆祝我们居住的阿卡迪亚帝国立国的一大节日。为了纪念终结了与旧人类的大战的八英雄，并歌颂国父尤塞斯・阿卡迪亚的伟业而成立这个祭典，惯例上是在每年三月左右举行祭典。从玛丽说过各方面都太仓促，代表学园也要举行甚么活动吧。
「你说的建国祭，难道学园也要举办吗？」
「办啊办啊！说起来，师傅你们都是一年生，所以还是第一次呢！」
梅露亚双手并用著解释，手里的饮料几乎都要洒出来了。若瑟兰绕到她身后，驾轻就熟地拿起杯子，放在旁边的桌子上，玛丽在这时候继续说明。
「在这个学园，会整个学园一起，分两天来举行的啊～！第一天是初中部和高中部，第二天是大学部喔！」
啊，光听这个就能想像出规模一定很大了。这样的话，那还是尽快一点比较好吧，我也明白为甚么艾丝缇亚会在这个时间找我商量了。
「所以才找我们商量？」
「嗯，主要是摆摊和举办演出节目，这些都是由学生会负责统筹，不过因为是自愿参加的，所以现在还不知道可以召集多少人呢。」
「不过，考虑到去年的参展成绩，伊尼斯那边的学生应该不会杯葛吧。毕竟还可以兼作社交场合呢。」
我也赞成梅露亚的意见。虽然很遗憾，但考虑到杜兰家的影响力，恐怕无法对伊尼斯作出禁闭以上的处分。就伊尼斯来说，应该也没有离开学园这个选项，那样的话，肯定会在建国祭之前重返学园，策划一些引人注目的活动。
「……梅露亚说得没错。再怎么说，他也不会眼睁睁地错过与远道而来的人们结交关系、以及向周围人展示自己权威的机会吧。我也在犹豫要不要举办晚会，还是请剧团或马戏团来表演啊啊。」
「喵哈哈！如果是玛丽学姊的话，搞不好全部都会办就是了。」
玛丽用不知道是开玩笑还是认真的说法缓和了气氛，法拉天真地笑了。
「对啊～！全部都做不就好了！还有，为了展示新生的学生会，我也想办个音乐会啊！」
「……还要再办吗？」
玛丽的视线转向我和阿尔菲，我不由得问道。
「呵呵，因为，就那一次也太浪费了吧～！」
「欸？甚么！？又要开音乐会了吗，莉芙！」
玛丽开心地回答后，最先做出反应的是再次沉迷美食之中的瓦娜贝儿。虽然不止于用上她天生的速度，但还是转眼间就来到了我们身边。
「……真是顺风耳啊，瓦娜贝儿。」
「哼哼。」
瓦娜贝儿得意地挺起胸膛，啪嗒啪嗒地转动兔耳族引以为豪的耳朵。
「建国祭我也想和大家一起热烈庆祝呢～～」
姗姗来迟的努梅铃似乎也知道我们在谈建国祭，用温文尔雅的语调低声说著，一边注视著我们。
「嗯，我想和大家一起炒热起来啊。所以，希望你能助我一臂之力。」
「那是当然！话说回来，艾丝缇亚学姊，你的声音为甚么那么迫切？」
中途插话的瓦娜贝儿，一副不明就里的样子直接问道。
「去年因为伊尼斯的阻挠，亚人学生申请的开店和表演都被驳回了。即使我批准了，依然遭到取消……今年，我不想再发生这种事了。」
大概是相当的遗憾吧，艾丝缇亚的表情阴沉了下来。看到她的表情，我很想做点甚么，于是窥伺了她低著头的脸看。
「这次学生会全体选举，是学生的民意，我们不会让这种事发生。」
艾丝缇亚看到我的视线，吃惊地睁大了眼睛。这种时候，个子矮有点方便呢。
「对对。老娘我们才不会因为这样的阻挠而气馁的！」
瓦娜贝儿逞威地表示同意后，艾丝缇亚终于恢复了笑容。
「谢谢……今年，一定要办个能让学园的大家都能享受的建国祭！」
「当然了！师傅和大家都会一起吧？」
梅露亚背靠在艾丝缇亚的肩膀上，向我们问道。
「都说到这份上了，我也拒绝不了吧。」
哎呀呀。虽然音乐会还说不准，但是为了炒热气氛，我还是想一下比较好。或许可以试著大量烘焙今天大受好评的曲奇饼之类的点心。
「我会加油的！」
「我也会尽力帮忙的。」
阿尔菲和贺姆也举手宣布，法拉、瓦娜贝儿和努梅铃紧随其后。有这么多的同伴在，艾丝缇亚一定可以安心下来吧。能让我们纯粹想助她一臂之力，都是因为艾丝缇亚的品德。也许是通过武侠宴舞・卡纳福特杯，之后一起迎接新年，认识到她的长处短处，正因为如此才能够向她伸出援手。
「……那么，我们到底该怎么做呢？」
「我希望你和我一起组织学生会，我想请莉芙担任副会长。」
艾丝缇亚似乎已经想好了，一边把写有学生会干部编制的文件交给我，一边探问我的意愿。
「我？我才不是那种的料啊。」
「又来啦！师傅你啦，再谦虚也要有个限度啊！」
「对啊！不让莉芙这样的智囊团当副会长，未免太暴殄天物啊！」
也许是察觉到我想要拒绝，梅露亚和玛丽都滔滔不绝地说道。
「不不不。要我跨过梅露亚和玛丽当副会长，我可办不来喔。」
「没有甚么跨不跨的。这种事情，本来就应该按照各人的实力来分配合适的工作和职位。不管怎么说，这所学园可是实力主义哦！学力测试的成绩，我可没有看漏眼哦？」
玛丽似乎相当认真，一边举出实例一边向我步步紧逼。刚才还觉得很方便的身高差，现在被她这样子从上而下压下来，这真的应付不来。
「主人。」
也许是察觉到我的为难，贺姆插了进来，若无其事地阻止了玛丽。
「谢谢你，贺姆。」
「我也认为主人是最合适的人选，请您务必辅助艾丝缇亚。」
「诶……？」
没想到连贺姆也会赞成，但贺姆的眼神非常认真。
「我也觉得莉芙当副会长很好！」
也许是受到了贺姆的触发，连阿尔菲也表示赞成，催促我看看其他的人的反应。
「喵哈哈！瞧，大家都举脚赞成啊。」
法拉自不同说，大家都对我投以期待的目光。
「既然说到这份上了，你也没办法拒绝了吧。老娘也觉得副会长非莉芙莫属。毕竟她可是F班的班长啊！」
瓦娜贝儿像是补上最后一击的样子，把艾丝缇亚刚才递出来的文件硬塞向我。
第３０３话　加入学生会 
哎呀呀。虽然说过要帮忙，没想到会变成这样呢。毕竟我又不是甚么站在众人之上的人，该怎么办呢。
一边感到为难，一边看了一下文件，发现各职位都有可以任命辅佐人员的记载。
「……呐，艾丝缇亚。这个任命助理的人选，可以由我来决定吗？」
「当然了。」
啊，那样的话，我或许也能担任学生会副会长。如果学生会会长要负责率领这个卡纳福特学院的话，只我一个担当辅助她的副会长可是远远不足够的。
「那我就接受了。……就是这样，瓦娜贝儿，能拜托你担任学生会副会长助理吗？」
「吓！？为甚么是老娘了！就连委员长的工作，老娘一个人也办不来啊？」
大概没想过会甩给自己吧，瓦娜贝儿眨巴著眼睛反问我。
「那是过去的你吧？事实上，在大选的备选期间，你不都是一个人包下了所有的事情吗？」
「是啊～」
努梅铃「嗯嗯」地点了点头，而瓦娜贝儿则低吟著，喝光了手中的饮料。
「的确，瓦娜贝儿和亚人学生的沟通真是很出色。」
听了玛丽的补充，我才意识到还是告诉瓦娜贝儿为甚么选择她比较好。在她说出甚么「如果要辅佐我，贺姆或阿尔菲会是最合适的人选」之前，有必要先传达我的真实想法。
「是的，我觉得你最适合做今后的仲介者。你很坦率，也很擅长抓住人心。」
「嗯，被你这么一说，我也不好拒绝啊。被你说需要老娘的力量，果然还是很高兴嘛。」
似乎明白了我的话，瓦娜贝儿的态度也缓和下来。
「明明自己一直说想做点甚么咩，贝儿～」
「别爆出来啊了，努梅！」
「你们真要好啊。」
玛丽饶有兴趣地打量著瓦娜贝儿和努梅铃，喃喃自语道，瓦娜贝儿为了掩饰害羞，挠了挠后脑。
「嘛，因为我和努梅从小就在一起嘛。」
「啊，不过，如果只有F班的学生当联络窗口，贵族宿舍的人不就不好来了吗？比如伊尼斯同学那边的人。」
在旁听著的阿尔菲突然想起甚么似的问道。确实，考虑到让所有人都参与，就有必要想想怎跟贵族宿舍那边的人合作。
「那么，只消邀请那家伙不就行了吗？」
「那家伙是说？」
看瓦娜贝儿好像有眉目，我就问了一下。
「是利塞尔啊，利塞尔！好像想要甚么地位的，但又和伊尼斯保持一定距离对吧。虽然莱尔也可以，不过爵位更高的贵族会更好办吧？」
「那倒不错。如果利塞尔愿意的话，还可以再选古腾堡少爷做他的助理。」
在之前的联合演习中也感觉到，看到那两个人的合作，我也可以放心。如果是古腾堡少爷的话，对平民也有所理解，应该会处理得好吧。
「……呐，莉芙？」
稍微考虑了一下我的提议后，瓦娜贝儿投来疑问的目光。
「嗯？甚么事？」
「为甚么会叫古腾堡少爷？你是在说莱尔对吧？」
「从以前就这么喊啊。因为莱尔从小就和我们同校啊。」
阿尔菲先我一步回答了。啊，说起来，从以前我就这么称呼了，不过因为不怎么跟贵族学生么来往，所以也从没被人指出来。
「哦，就像绰号一样吗？真有意思。明明自己也是个孩子，竟然说对方是『少爷』。」
「……你这么一说倒也是……」
至少当时，在前世的我看来，他肯定是个小孩没有错，不过没想过会被这样吐槽。今后还是小心点比较好吧，只是那也太麻烦了，还是暂时借用阿尔菲的解释吧。
「可是，莱尔君，因为有点孩子气……」
「哈哈哈，小男生好像就是常有这样的事啊。不过，看了看吉德、艾萨克和罗密欧，这应该都是因人而异的就是了。」
「能注意到这一点，大家真是太棒了。」
望著大笑的瓦娜贝儿，艾丝缇亚温柔地微笑。
「嗯？老娘是说了甚么奇怪的话吗？」
「在说你不轻易将人分类，尊重个性喔。」
「没那么夸张的啦。」
瓦娜贝儿否定了艾丝缇亚的赞美，不好意思地看著我。
「……不过，和莉芙接触之后，老娘也开始反省自己的视野太狭窄了。就是假装成大人的时候，其实比自己想像的要孩子气得多。是说，老娘都不知道自己在说甚么。」
「我明白哦～，贝儿～～」
「你就另当别论吧，努梅。」
努梅铃是她的童年好友，无论瓦娜贝儿说得再语无伦次，她也能明白话中意思，这真厉害呢。从瓦娜贝儿没有依赖她这一点来看，也说明了她的成长吧。这样一来，我不仅能观察别人，还能把握别人的成长，从人际交往的意义上来说我也在成长吧。至少比前世好得多了。
「……这么说来，努梅同学，难不成，你就是努梅铃・佩罗尼亚？」
「是哦～」
「看到你是蝓蝓族时我就一直在想了，我好想跟你亲近亲近啊～！」
「哇～～！？」
玛丽突然拉起努梅铃的手，开始热烈地示好，吓得努梅铃尖叫起来。
「为、为甚么是努梅了？玛丽学姊你才有钱得多吧！」
努梅铃的嘴一张一合地动著，或许是感受到她内心的动摇，瓦娜贝儿像是代言似地问道。
「我想要的，是努梅铃同学和她家人的商才啊！我听说过传言，说她在以前学校的学园祭上，创下了史上最高的销售额哦～。」
「真的假的！？你这是甚么顺风耳啊！」
平时都总被人喊作顺风耳的瓦娜贝儿，惊讶地瞪大了眼睛。玛丽看著嫣然一笑，重新紧紧握住努梅铃的手。
「到现在为止，会计都是我一个人在做，请你一定要辅佐我！其他的人都一个接一个找到助理，真是太狡猾了。」
「确实～，我很擅长数字和计算……」
「那么，就这么办吧！我有很多事想请教你！」
玛丽不由分说，上下挥动努梅铃的手。看来，学生会正以这势头顺利编制。不过，这也很符合艾丝缇亚的风格，或者说，从这个意义上来看，或许正是最适合她所希望的学生自治吧。
以学生会会长艾丝缇亚为首，副会长是我，副会长助理是瓦娜贝儿、利塞尔和古腾堡少爷，会计则是玛丽和其助理努梅铃，书记和技术顾问是梅露亚，魔法顾问是阿尔菲，武术顾问则任命了贺姆和法拉，就这样派对也结束了。
第３０４话　瓦娜贝儿的忧虑 
「哟，莉芙，可以一起吃个饭吗？可以的话，希望只有老娘我们两个。」
下周的早上，当我像往常一样去食堂，瓦娜贝儿跟我打招呼。
既然说只想两个人独处，应该是想要商量甚么吧。我想也不是不想被大家听到的内容，不过因为是瓦娜贝儿，所以大概是想一边谈一边整理自己的想法吧。
「我不要紧哦，莉芙，你去吧。」
「谢谢你，阿尔菲。」
也许是为了不让我操心，阿尔菲笑著目送我。
「需要的话，我先把东西拿到教室。」
「帮大忙了，贺姆。」
贺姆怕会谈很久而提议了，这也令人感激。法拉也笑著相送，我便跟总是和瓦娜贝儿一起吃早餐的努梅铃交换，两个人一起吃了早餐。
「……那么，瓦娜贝儿。有甚么要商量的事吗？」
「不，虽然说得有点夸张，其实也没到要商量的地步。」
瓦娜贝儿一边这么说，一边把早餐装进大盘子里，从刚才开始就一直光是放面包，一副心不在焉的样子。
「可是，同样作为班长，我觉得须听听你的意见。」
「是班上的事？」
也可以理解她是作为班长想和我单独谈谈的意思，我这么一问后，她点了点头。
「嗯，接下来不是有建国祭吗？但是，如果我们F班有六个人都被学生会挖走，大家不是都会担心吗。」
「确实，在一个二十人的班级里，有六个人加入学生会，可能会对变化感到困惑。」
虽然对学生会的组建没有异议，但我像瓦娜贝儿所想的那样，希望避免F班内感到不安。
「对吧？而且学生会副会长是你，老娘是你的助理，那班长的工作会怎么样呢？……不，老娘是打算两边都办好，所以才答应下来的，但这样的事，不说的话是不会明白的吧？」
「是啊，瓦娜贝儿说得没错。我也是希望两边也好好干。因为让F班活跃起来，也是艾丝缇亚的愿望。」
也许是听了我的想法放心了，瓦娜贝儿的脸上又恢复了笑容。
「是啊！所以为了不让大家产生不安和猜测，老娘想先说出来。」
才刚坐下去，瓦娜贝儿就急急忙忙扎早餐往嘴里塞。
「我觉得这是个好主意，如果是我，肯定想不到啊。」
「真的假的？还以为如果是你的话，应该会最先想到的，真意外呢。」
瓦娜贝儿这么一说，我不由得耸耸肩。
「因为我有点不太了解别人的想法。」
「啊，也就是人家在想甚么毕竟想不透的感觉吗，真是达观喔！」
虽然很感谢她这么评价我，但总觉得太看我起我了。不过也不是要指责我甚么，我就先配合一下好了。
「嗯，差不多就这么回事。如果是阿尔菲和贺姆的事，我多少有些了解。」
「那还只叫多少，你可真厉害啊。」
「是吗？我觉得阿尔菲很容易把心中想甚么显示到脸上的类型就是了。」
我这么回答后，瓦娜贝儿惊讶地睁大了眼睛，在面前忙不迭地摇著手。
「不不不！只有在你面前才会这样啦！虽然平时总是个笑瞇瞇的好孩子啦，但看她在武侠宴舞上的打法么不得了，就连老娘直到最近都误会了啊！？」
因为阿尔菲内心很坚强，所以看她跟平时相差很远时大吃一惊我也可以理解，但说到只会在我面前我又不懂了。
「我觉得在你面前她也是笑瞇瞇的就是了？」
「啧啧！你还不明白啊……她对著你的笑容是与别不同的啦。」
虽然瓦娜贝儿像教导我一样不断重复，但我果然还是不太明白。
「与别不同？」
「对！嘛，这种事也不轮到我这局外人说三道四，就只说到这里好了。」
「是吗。」
嘛，阿尔菲的事我应该是最清楚的才对，只要这点不会有变，那我也没甚么要在意的吧。而阿尔菲也最理解我，因为从很久以前就很喜欢我。
「唉，你也妥协得太快了吧！不过，反正老娘也想像不出你会跟我谈这个那个，像你的一套就好。那么，就是这样，今天的班会就拜托你了！」
「我知道了。学生会的事由我来说明，而我们的意向就由你来说，这样可以吗？瓦娜贝儿？」
「啊，那就好。那么，老娘先去请示狸狸老师，回头见！」
趁著谈话的空档，瓦娜贝儿早早吃完早餐，急匆匆地走出食堂。哎呀呀，虽然有时会太匆忙而险象环生，但这种行动力和瞬间爆发力的速度也是瓦娜贝儿的武器呢。好了，既然这么定下来了，我也该赶快一点才成。
比平时更匆忙地吃完早餐，望向阿尔菲她们的桌子。虽然是夹杂著努梅铃，成员跟平时不同，阿尔菲还是一如既往地露出开心的笑容。
看著阿尔菲的笑容，我又想起了刚才瓦娜贝儿的话。
对阿尔菲来说我是与别不同，那究竟是甚么意思呢？因为对我来说，阿尔菲一直就很特别，被别人再次指出来，总觉得很不可思议。
* * *
瓦娜贝儿先行找狸狸老师拿到了班会的时间，所以能够心平气和地向同学们讲解学生会和国庆节的事情。
大概是从玛丽的生日派对之后就一直在想著吧，瓦娜贝儿的说明几乎完美无瑕，我根本没有插嘴的余地，可以感觉到她的领导能力和对之的自觉。
「「璃璃琉琉知道，从音乐会上的那个一体感开始，就知道会有著第二次艾丝缇亚学生会的未来。」」
虽然是个令人高兴的失算，但F班的学生几乎都预料到了我们会被选进学生会。也因为这样，大家都相当善意地接受了。
「在下也是！万万没想到瓦娜贝儿姑娘会成为副会长助理是也。」
「要说这个的话，努梅也是一样吧！」
对于伊萨克的发言，瓦娜贝儿一副遗憾地高声笑说。
「努梅铃很有商业头脑，贵族也对她另眼相看，所以当会计助理也不奇怪吧。」
罗密欧代替艾萨克回答，努梅铃高兴地左摇右摆，盯著瓦娜贝儿看。
「因为，贝儿她～」
「烦死了！」
虽然语气有些粗鲁，但两人都面带笑容，引来一阵哄堂大笑。瓦娜贝儿笑了一声，调整了一下呼吸，再次环视全班。
「所以呢，虽然老娘会协助学生会，甚至还被编了进去，不过班长那边──」
「希望能够继续当下去。」
吉德不待瓦娜贝儿说完，便用明确而低沉的声音断言道。
「如果负担太大的话，我们来协助你。但是，领袖除了瓦娜贝儿和莉芙以外就再别无他人。」
「是的！带领F班到这里的功绩，才不会这里就终结是也～！」
「「我等F同盟永垂不朽。」」
平时沉默寡言的吉德发言后，艾萨克和璃璃琉琉也相继紧随，其他同学也鼓掌叫好。很明显，大家都很信任瓦娜贝儿。
「大家……老样这样也愿意说是领袖，谢谢你们……」
也许是因为得到了这么多的支持，紧张的弦终于解开了吧，我听著瓦娜贝儿的声音，似乎有些哽咽。
「趁这个好机会，老娘就重申一下，让老娘当上领袖的，是F班的大家。所以，今后也请借出……借出……力量给老娘我们吧。」
望著拚命挤出声音的瓦娜贝儿，她似乎在拚命忍住不哭。这里该由我伸出援手吧。
「就学生会来说，希望建国祭能比去年更加热闹。没有贵族和平民之分，为了让大家都能开心地过建国祭，F班的力量是不可缺少的。希望各位能够加以协助。」
既然当上了学生会副会长，我有必要转告艾丝缇亚的话。把她的的想法重新用语言说了出来，大家都展开笑容回应。
「当然也！」
「表演节日真是令人兴奋啊！想和大家分享这份心情！」
吉德的发言让我有些吃惊，不过，平时老实的学生，似乎对建国祭很期待，也发出了高兴的声音。
「说实话，我还以为今年也不行呢……不过，如果学生会愿意改变，我也想尽全力炒热起来来。」
玛丽提过平民宿舍学生投票给艾丝缇亚的比率是100%，这数值说明了大家对艾丝缇亚的期待──希望这个学园有所变化。这样一来，我们应该做的工作，就会变得越来越有意义。
心想这下可有得忙了，一边抬头看了看瓦娜贝儿，瓦娜贝儿咧嘴一笑，提高了嗓门。
「好哇！这才是F班！大家一起来干吧！！」
「哦────！！」
听到瓦娜贝儿的声音，所有人都笑著高高举起拳头。如果艾丝缇亚看到这样的情景，会受到多大的鼓舞啊。站在仿佛马上就要哭出来似的吸著鼻子的瓦娜贝儿旁边，我也感到眼眶发热。
第３０５话　禁止进入的学生会室 
放学后，我们被玛丽用广播叫到学生会室时，只见门上贴著一张大大的禁止入内的告示。
「这是甚么！？故意找碴吗！？」
「明明说了是集合地点嘛～怎么啦～」
走在前面的瓦娜贝儿和努梅铃一副无法接受的样子歪著头，盯著贴纸看。
「艾丝缇亚也不在。」
「难道这也是伊尼斯的杰作吗？
阿尔菲和贺姆注意著周围。虽然总觉得是伊尼斯做的，但他本人正在思过中，所以没有确凿的证据。话虽如此，最麻烦的是除了伊尼斯之外，我想不出还有谁会这么做。
「啧……那家伙，明明已经被下令思过了，可完全学不乖吗。」
「喵哈哈。嘛，区区思过对他来说也不是甚么一回事吧。升学的时候，那个纪录多半也会被抹去吧。」
法拉毫不避忌直说道，瓦娜贝儿无奈地叹了口气。
「唉……贵族这东西，为了自己的名誉甚么的，真的是无所不为啊。」
「真烦人呢～」
努梅铃表示同意后，瓦娜贝儿叹了口气，动了动耳朵，显得有点焦躁。
「……咦，慢著。有谁来了。……多半是莱尔和利塞尔吧？」
虽然看不见样子，但因为是阿尔菲，所以应该是用净眼看到了靠近的以太吧。听到这句话，瓦娜贝儿两眼放光。
「哦！这么说，他们要加入学生会吗？」
「啧！瓦娜贝儿！」
声音响彻走廊的同时，传来了一个应该是利塞尔的声音。看到正好转过尽头转角的利塞尔正停下脚步，窥视著这边的情况。后面跟著古腾堡少爷。
「喂喂，怎么能盯著人家的脸看啊！你的甚么品位怎么啊？」
「明明自己才没甚么品位。你们怎么会在这里了？」
也许是意识到在远处大喊也无济于事，在古腾堡少爷的催促下，利塞尔向这边走来。话虽如此，依然为著看到瓦娜贝儿在此而惊讶。
「你没问过为甚么吗？」
「除了我们，不是还有一个担任学生会会长助理……」
古腾堡少爷向利塞尔说明后，利塞尔吃惊地瞪大了眼睛，忙不迭地来回看著瓦娜贝儿和古腾堡少爷。
「那就是那家伙！？」
「就是这样。嘛，这里就暂且休战吧。」
瓦娜贝儿一边走近利塞尔，一边笑著伸出手。
「……既然你说到这份上，我也允了吧。」
还担心会怎么样，但利塞尔还是坦率地拉起瓦娜贝儿的手，轻轻握了握手。看到气氛缓和了一些，努梅铃缓慢地鼓掌。
「利塞尔，以你来说倒是真坦率呢。」
「这家伙既然都这么成熟了，我再发牢骚的话不就不及她了。」
利塞尔重重地哼了一声，重新抖擞露出笑容。寒暄结束后，我向古腾堡少爷搭话。
「把你卷进来不好意思呢，古腾堡少爷。」
「我也不觉得被牵连。毕竟我对伊尼斯同学的做法也有疑问，所以想近距离观察艾丝缇亚会长会有甚么行动。就是这样的名目。」
原来如此，还有这样的想法啊，真令人佩服。归根究柢并不是要支持哪一方，真像古腾堡少爷的作风呢。
「可是你会帮忙吧？」
「只要对我家无害。」
听了我的问题，古腾堡少爷耸了耸肩，露出苦笑。
「呵呵呵！既然有我待在学生会，就不会让他随便出手哦！」
一阵像是要消除古腾堡少爷不安的高亢笑声响起，玛丽出现了。
「玛丽安妮学姊！」
利塞尔和古腾堡端正了姿势，并对跟著玛丽出现的艾丝缇亚和梅露亚深深地低下了头。
「叫玛丽学姊就好啰。很高兴你能如约而至，利塞尔，莱尔。」
玛丽一如既往地随和说著，露出柔和的笑容。
「……那个，不让插手是甚么意思……」
也许是看到她亲切的笑容而松了口气，利塞尔小心翼翼地问道。
「呵呵。根据我家的优秀执事若瑟兰的报告，公安已经把这次的事件巨细无遗告知了杜兰家啰。也就是说……」
「如果敢妨碍学生会，公安可能会再次行动？」
梅露亚煞有其事地接过玛丽的话。
「嘛，虽然实际上不会这样就是了，但是我绝对不允许杜兰家再干涉学生会哦～！」
没有比玛丽的话更有说服力的吧。利塞尔和古腾堡少爷的脸上也露出了安心的表情。趁著两人放下心来，艾丝缇亚开了口。
「正因为如此，应该不会出现直接干涉加入学生会的学生才对喔。但假如发生了甚么意料之外的事情，我们会好好谈一下保护好你们……虽然我可能不太可靠，但无论如何都需要你们的协助。」
「我明白了，艾丝缇亚会长。」
利塞尔很有礼貌地回答了艾丝缇亚。
「学校里如果有甚么动静，乔斯特会向我报告的，所以应该不用担心我们。」
古腾堡补充道，玛丽啪嗒啪嗒地拍手。
「不愧是若瑟兰的表弟，年纪轻轻就这么优秀！」
「诶！？乔斯特是若瑟兰的表弟吗？」
听到玛丽的话，阿尔菲发出惊叹。的确，我也觉得名字很像，但一听说是亲戚，就连我也大吃一惊。
「是啊～！我也听若瑟兰说过，这个世界小的叫人惊讶啊～！不过，多亏了这样，事情才谈得很顺利。」
原来如此，利塞和古腾堡少爷之所以会答应，背后似乎也与若瑟兰和乔斯特有关。两人虽然不会直接加入学生会，但应该会保护学生会，不受伊尼斯威胁。
「……嘛，事情谈完很好啦，可接下来该怎么办呢？」
等话题告一段落后，瓦娜贝儿露出苦笑，指著禁止入内的告示。玛丽瞥了一眼，同时愤怒地叫了起来。
「哎呀～！真是给我干出来了～！！」
「喵哈，果然是晴天霹雳啊。」
因为是约好的地点，所以不难想像。搞不好，甚至趁著我们被玛丽叫出来的时候贴这张纸条的。
我看了看艾丝缇亚，她和梅露亚面面相觑，比我想像的还要平静。
「……就是这样，梅露亚，能拜托你吗？」
「嘛，我就知道会变成这样，地方还是有的。跟我来吧。」
听到艾丝缇亚的请求，露出苦笑的梅露亚举起手。我们在梅露亚的带领下走了。
第３０６话　被继承的理念 
「真不好意思呢，梅露亚。」
在前往工作室的路上，听见艾丝缇亚对梅露亚说。
即使说是意料中事，但一旦真的这么多的人跑进梅露亚的工作室，艾丝缇亚似乎也会觉得很不自在。
「不用不用，使用这里的话，在举行学生会的前后也可以跟师傅商量，非常方便嘛！」
梅露亚嘻嘻一笑转过头来。虽然应该是为了缓和艾丝缇亚的心情而开的玩笑，但对我来说，是不是也无所谓。如果可以缓减艾丝缇亚的罪恶感，我还是爽快地接受比较好吧。
「你能这么说，我心里也轻松多了。」
「谢谢你们。不过，我们也不能老是出入梅露亚的工作室，得好好申请个教室才成。」
艾丝缇亚还一脸抱歉的样子，大概是出于她天性的顾虑吧。初次见面时她那傲慢的态度，或许是为了不被伊尼斯钻空子而逞强吧。
「那么，我就赶紧给你安排新的学生会室吧！」
「谢谢你，玛丽。」
看著马上就要飞奔出去的玛丽，艾丝缇亚垂下了头。
「没关系的。这种事还是我这个特别讲师比较快。」
「不愧是玛丽学姊，真靠得住！」
瓦娜贝儿一夸奖，也许是心情变好了，玛丽直接拿出
多功能通信魔导器
开始通话。
「……那么，我先去一趟啰～！」
「啊，果然是这样啊。那么，在玛丽回来之前，我们其他成员一起进行谈吧。艾丝缇亚，快来主持！」
梅露亚打开工作室的锁，一边催促我们进去，一边招呼艾丝缇亚。
「嗯，请容我这么办。」
艾丝缇亚用力点了点头，站到工作室黑板前的讲台上。
「……首先，谢谢大家赞同组建学生会。首先要确认一下各自的职责。梅露亚，你可以写下来吗？」
「好的好～的！」
梅露亚一如平常精神饱满地应道，挥舞魔法杖，在黑板上施了自动笔记魔法。
这次学生会编制，学生会会长是艾丝缇亚，副会长是我，副会长助理是瓦娜贝儿、利塞尔和莱尔三人，会计玛丽和会计助理努梅铃，书记及技术顾问梅露亚，魔法顾问阿尔菲，武术顾问贺姆和法拉，合计十一人。
「我没有异议。」
「我也是。」
贺姆像是确认地点点头，利塞尔和莱尔也异口同声地说。
「谢谢。关于利塞尔和莱尔，你们表面上是担任学生会和贵族宿舍之间的桥梁。如果一旦发生甚么事，或者虽未发生但看著要发生，我会让你们辞职，这可以吗？」
「但愿事情不会演变成这样。参与建国祭的营运，以及加入学生会的编制，对我们来说也是相当的优势。」
对艾丝缇亚毫不隐瞒地吐露至今仍存的不安，利塞尔给了一种相信她的感觉。利塞尔的发言也是出于对他的好处，所以可以推测那是他的真心话。
「我也一样，以前的做法是错的。虽然我不会说要像火炬城那样，但教育的机会应该是平等的，才能应该要得以活用。」
啊，因为我们是同一所学校出身的缘故，圣萨莱亚斯的理念完全渗透了古腾堡少爷。在这样的地方也能感受到他的成长，果然还是会觉得很不可思议。
「再次感谢你们的协助，今后还请多多关照。」
艾丝缇亚再一次问好，我们也跟著做了。只有瓦娜贝儿有些不自在地站起来举手。
「……艾丝缇亚学姊，老娘啦，不擅长这种正经八百的东西，想快点做实事，这可以吗？」
「我也是哦。接下来大家可以随便地聊吧。」
艾丝缇亚完全理解了瓦娜贝儿的话，露出了随和的笑容。
「喵哈哈！毕竟大家都是学生嘛！虽然有学长学弟之分，但我也觉得这样比较轻松。」
法拉像往常一样笑了，现场的气氛一下子缓和下来。
「事不宜迟，我希望发布建国祭摊位和表演活动的报名通知，我们会贴出告示，广泛征集。」
这个在玛丽的生日派对上我也听说过。尽管又没觉得哪里古怪，但唯独是阿尔菲的反应不一样。
「……那个，我可以问一下吗？」
「小阿尔菲，怎么了？」
「因为我不知道去年的情况，所以就想知道建国祭时，实际上有甚么活动或展出。」
「啊，这是个好问题，我也很想知道。」
阿尔菲的问题，跟我们其他一年级学生应该是一致的。不难想像，假设有具体的例子，那申请的门槛也可以降低。
「确实，比起把禁止事项一五一十地罗列出来，有这样的话就会批准的先例，申请也会更容易。」
看著梅露亚分发的建国祭资料，瓦娜贝儿点了点头。
「因为基本上会重视学生的自主性，所以只要不太会对周围人造成伤害的话，基本上都会批准。由于在建国祭的时，很多游客会来学校，透过摆摊的方式模拟经营也是一种社会体验，所以去年的小表演和小吃摊都很受欢迎。」
「喵哈哈！嘛，也就是只要不危险，甚么都可以吧。」
「那～～因为有各式各样出身地的人，所以弄个乡土料理之类的～～ ？」
「创意料理也不错。」
听到法拉的发言，努梅铃和瓦娜贝儿也附和道。
「喂喂，怎么全是吃的呀？这样可以吗？」
利塞尔露出不安的表情，而法拉则露出一副「没关系」的笑容。
「我是阿尔达・米隆出身人，即使只有吃的也得炒得很热哦。」
「确实，我老家的火炬城也是，一到祭典的时候，都会基于黑龙神的意愿，基本上摆的全都是甜食呢。」
正如古腾堡少爷所言，我们也看过所有摊子都是卖甜食的，而且生意还相当不错。法拉说到即使只有吃的也能炒热起来，这一点应该没错吧。
「这不是挺好的嘛！那就把阿尔达・米隆在这里重现出来吧？甜食加米饭，配菜加饮料之类的？」
对于大家的意见，梅露亚双目放光表示赞成。
「去年很多摊子都是雇了一流厨师的高级店子，社交场所的味道很重，这一点我很在意。这样瞧起来似乎挺开心呢。」
艾丝缇亚似乎对平民小吃摊很感兴趣，愉快地点头的时候，玛丽回来了。
第３０７话　对建国祭的盛意 
「好～了，我回来了！怎么了，已经在谈开店的事了吗？」
「对对！我们还在讨论如果在建国祭上重现出阿尔达・米隆的话，一定会很开心喔！」
梅露亚粗略地归纳了一下刚才谈到的事后，玛丽也露出了善意的笑容。
「那很好呢。不过，光是食物也太没趣了。既然要广泛招募大家开店，希望能弄得更加丰富。参考一下大学部之类的不是更好吗？」
啊，玛丽的话也有道理。也许该参考一下大学部那边才是。
「大学部是第二天吧？感觉是怎么样的？」
「说到卡纳福特的大学，就是包括了卡纳福特军事学院、卡纳福特魔法学院和赫菲斯托斯理工大学等等吧。赫菲斯托斯虽然是私立大学，但因为是机兵制造企业出资的学院，所以在建国祭上会展示学生制作的试制品和试作机。还有跟军事大学的学生协同表演之类的交流要素啊。」
因为都不在我升学的选项之内，所以也没怎么想过要了解大学部的情况，但看来会举行相当规模的活动。
「这些活动跟武侠宴舞又是别具一格啊！武侠宴舞中大部分的机兵都是军队的装备，但在建国祭的表演中，会展示一些正在开发的原创机兵，还会举办比并驾驶技术的比赛！」
「听说从机和机兵还会表演杂技～」
「你们两个是怎么知道的？」
瓦娜贝儿和努梅铃解释得莫名地仔细，我不由得问她们了。
「哎呀，上次玛丽学姊的派对上，艾萨克和罗密欧聊得那么起劲，就算再不愿意也会听到啦。」
「呵呵，大学部举办的活动很受关注，就连军方的高官也会来视察啊。」
原来如此，那么高中部要是效仿或参考它们的话，应该会很热闹吧。考虑到武侠宴舞・卡纳福特杯的关注度，能不能让机兵动起来暂且不说，但展示一下我们的机兵似乎不坏。
「还听说今年会有职业的武侠宴舞操者和大学部的学生进行表现赛啊。」
「艾萨克和罗密欧一定会很高兴吧。」
因为阿尔菲都征求我的同意，我便把现在想到的说出来。
「对呢。虽然不是说要模仿大学部，但我们至少也能展示一下机兵就好了。虽然也得想法子赶上修理就是了。」
「超～赞成啊～～ ！」
玛丽的反应大得出乎意料。
「武侠宴舞・卡纳福德杯的机兵，机体性能本来就相差悬殊～！莉芙的那个像化石一样的阿盖西乌斯居然能那样子战斗，我做梦也没有想到，一定会大受瞩目的啊！」
连我自己也觉得这个方案不赖，而大家的反应也很好，只是机体整备的问题还是让人挂心。即使当作其中一个方案而提出来，但可能还是太急躁了。
「……可是，大家不是都忙于学生会的工作吗？」
大概是察觉到我的困惑，贺姆伸出了援手。但是，这些都被瓦娜贝儿一笑置之。
「这点儿的事，F班总有办法吧。而且艾萨克和罗密欧他们肯定会高兴得跳起来啦！说到底，本来就是全靠他们帮忙制作的！」
这么一说确实如此。如果有艾萨克和罗密欧帮忙，我也放心了，没有比他们更安心的了。
「喵哈哈！不知怎～的，都可以想像得到呢，那个。」
「对吧？」
「虽然还得确认本人的意向，但这或许是个好主意。」
瓦娜贝儿得意地笑了，我也跟著笑了起来。
「这绝对是个好主意！去年很多人都被剥夺了机会，所以二年级和三年级的平民孩子们，一定也想做点甚么吧。关于这点，也许可以和工学科商量一下，毕竟机兵的管理也不是一两个人做得来的。」
「梅露亚说得甚是。」
我只注意到了大学部，完全忘记了高中部的工学科呢。在这一年里，已经出现了跨学年的小组在活动了，想要得到他们的帮助，或许并不是甚么难事。
「预算我会准备非常的充～沛。已经事先打点好，不分贵族和平民都可以申请～哦！」
有玛丽撑腰，看来大概不用担心修理费的问题了。既然如此，那就先把想做的事情策划出来，然后再申请吧。这样的话，便可以推动那些有心想做甚么却没能、或是不允许迈出一步的学生的背后一把吧。
「在众多的人访问学园时，每一位学生都能够体验到自己来表现出甚么，在社会中能够成就甚么……就是这么宝贵的日子，所以希望所有有意愿的学生都能参加啊，连同去年的那份。」
「嗯，我也这么想。」
切身感受到自己和艾丝缇亚的想法都是一样，我一边附和道。
「自主性虽然很重要，但不要只看过去的前例，提出不同点子也可以啊。如果能活用班上同学的特长和喜好，那就太棒了。」
「这真像阿尔菲会说的话喔。要是能出现丰富的多样性，一定会更有趣。」
如果是璃璃琉琉的话，占卜小屋应该也很有趣吧。我做的点心可以久存，只要提前烤好也可以拿来贩卖吧，召集感兴趣的学生做个甚么企划好似也很有趣。
「……你看，果然如此。」
对话突然中断，听见玛丽对艾丝缇亚低语说。
「果然说的是甚么？」
耳朵灵的贺姆，听到后不可思议地问道。
「我是在谈副会长果然非莉芙不可啊。这么短的时间内就谈到这么多，我真的太开心了！真的，不如把所有想做的事情一古脑儿塞进去了，弄个最棒的建国祭哦～！」
「一定要让投票的大家，看到第二次艾丝缇亚学生会的实力！」
听到玛丽的话，梅露亚高高跃起以示同意，向艾丝缇亚倾诉道。
「这不只是我一个人的学生会喔，梅露亚。」
艾丝缇亚虽然终究是平静地开导她，但表情充满了安心和信任，看起来真的很开心。
「但是，领袖是艾丝缇亚，就是抱著这样的觉悟才参加学生会选举的。」
「嗯，是啊，贺姆。不过，这学生会不只是为了我而成立，我想做出一个为了整个学园所有人的学生会。虽然现在还只是理想。」
啊，我们是就是为了协调那个理想才来到这里的。现在能够强烈感受到这一点的，大概不止我一个人吧。
「让它成为现实吧，我们就是为了实现这个才在这儿的。」
「嗯！来做！大家一起创造一个愉快的建国祭吧！」
听了我的话，阿尔菲点点头，用力举起手。
「这次一定要放个嘭～的特大烟火哦～！」
玛丽听著大家充满干劲的声音，大声叫了起来，这次好像是来真的。
第３０８话　准备建国祭 
学生会制作的海报反响很好，就在张贴出来的当日放学后，新学生会室已经收到海量的申请表格，多到连玛丽安排的信箱都塞满了。
「好厉害！已经收到这么多了。」
阿尔菲轻轻地地从信箱入口抽出申请表，高兴地回头看我。
「这样我们非得增加信箱不可哦～ ！」
玛丽打开新学生会室大门后，看到信箱里满满当当的东西，发出了高兴的尖叫。
「话说回来，大家也太性急了，明明这个周末才截止。」
如果学生都在等著我们开始收件的话，意味著期待和注目都比我们想像中为大。看来有必要重新抖擞起来。
「嘛，预算的话也由学校──该说是玛丽拿到手了，伊尼斯也在思过中，不会来打扰，也就是说要趁现在吧。」
「的确，我们班上每个人都在自由提出主意，甚至已经定好了开店计划。」
利塞尔对梅露亚表示同意，古腾堡少爷也点头。
「嘛，因为我们也要开店，所以拿上了这个。」
古腾堡少爷说完，从包里取出申请表。
「莱尔你们也来吗！？我想看看！」
最先做出反应的阿尔菲，从古腾堡少爷手中接过了申请表。
「啊！莉芙！快看这个！」
看完申请表后，阿尔菲高兴地靠向我，用指尖比画著上面的字。上面写著「火炬城大受好评的棉花糖店」。
从申请表上看，古腾堡少爷和利塞尔似乎要让乔斯特担任接待人员，把棉花糖从火炬城请过来。
「那么，那个叔叔会来吗！？」
「你说叔叔，你认识他吗？」
看见阿尔菲的反应，古腾堡少爷有些吃惊地反问道。阿尔菲只是点了点头，笑著用视线指向我。
哎呀呀。瞧这下子，阿尔菲一定是想炫耀我的功绩吧。虽然是事实，但我不太擅长谈自己的功劳。
「该说是认识吧……」
「我听店主说，那家棉花糖店因为采用了主人的主意，现在生意非常好。」
大概是察觉到我难以启齿，贺姆简洁地说明了。听到后，古腾堡少爷和利塞尔面面相觑，异口同声地说。
「好厉害啊！莉芙！！」
没想到会被这两个人同时夸奖呢。为免我的事情遭到夸大，或许应该先打好预防针。
「……不，我只是和阿尔菲说要是有那样的东西就好了。实现出那个愿望的人，是那个大叔啊。」
「不不，一般人可想不出来吧。」
本打算打预防针，结果却适得其反，被古腾堡少爷迅速否定了。
「是啊！师傅～，从以前就是这样子哦～。就有没有其他小时候的轶事喔，莱尔君！」
「啊，有倒是有……」
被梅露亚高兴地质问的古腾堡少爷，顿时支支吾吾起来。看他游移的眼神，大概是想起了妖精大战吧。关于这一点，阿尔菲已经原谅他了，事到如今也不该旧事重提吧，于是我便转移话题。
「梅露亚，比起我的事，现在该谈谈建国祭的表演节目啊。」
「对对！接下来得全部整理好才成啊！」
我把话题转回来，瓦娜贝儿看准时机，把从信箱里取出申请表叠了起来。作为学生会副会长助理，能对眼前的工作表现出干劲，真是太感谢了。
「倒是没错！！可是～量还真多啊。」
梅露亚一边歪著头想该怎么办，一边开始帮忙从信箱里取出申请表。
「总之先按种类分类吧。食品相关的需要向学院保健部申请卫生检查，先分成食品类和其他，你们看怎么样？」
「赞～成！」
对于艾丝缇亚的提议，努梅铃大方地答应。而法拉立刻按照这法子开始把申请表分类。
「真不愧是法拉大人，太厉害了。」
「迟滞魔眼在这种时候也很方便呢～ ～」
啊，确实也有这样的使用方法啊，一想到这里就莫名地佩服。法拉淋漓尽致地发挥了她的能力，以惊人的速度继续对申请表进行分类。
「喵哈！不过，因为手追不上眼睛，所以会很粗疏就是了。」
尽管如此，法拉分类速度之快还是帮了很大忙。我从分类好的文件中，迅速浏览了一下食品以外的部分。
看来是事先商量好的关系，1年F班的提案很引人注目。
璃璃琉琉的占卜小屋、吉德提议的射靶子游戏，而奖品是艾萨克和罗密欧制作的机兵组合模型似乎放在了最显眼的位置。虽然省略了机兵的详细内容，但考虑到是在武侠宴舞・卡纳福特杯上人气的机兵，说不定还会有艾丝缇亚的塞勒姆・沙利夫。如果我们的机兵也要做组装模型的话，在店附近摆设实物似乎会很热闹。
「哦！璃璃琉琉果然是占卜小屋啊～」
似乎已经分好类，瓦娜贝儿看了看我手上的申请书。
「是啊，艾萨克和罗密欧的机兵组装模型也很有趣。」
我点了点头，瓦娜贝儿也自豪地点了点头。F班中，还有其他工学科的学生贩卖原创魔导器和魔导具，魔法科的学生销售护身符等，在各自擅长的领域摆摊。往年都是餐饮类居多，可能是瞄准了竞争率低的地方吧。
「F班不做饮食类的吗？阿尔达・米隆的方案看起来很有趣，我们也能做点甚么就好了。」
「啊，努梅我们会做混沌烧哦～ ～」
听到阿尔菲的低语，努梅铃举手叫了起来。
「混沌烧？这个名字听起来有够赌博就是了！」
兴致勃勃的梅露亚插话道。
「喵哈哈！所谓的混沌烧啦，是迦纳德人一种让大家期待当中内容的料理啦。嘛，比起真正的菜肴，那更接近于小吃吧。」
法拉笑著解释，艾丝缇亚和玛丽也凑了过来。
「说到迦纳德人，艾丝缇亚应该是在迦纳德出身吧？」
「嗯，听说过，但还没吃过……听说以前是叫作『章鱼烧』。」
艾丝缇亚回答了贺姆的问题。
「叽！章鱼不就像那个恶魔一样的东西吗……呜……」
也许是不喜欢长著八只脚的触手类生物，利塞尔说到一半又缓缓地摇了摇头。
「听说味道不错，我也想尝尝。」
与利塞尔相反，古腾堡少爷对章鱼很感兴趣。
「嘛，不过因为弄不到章鱼，所以就把其他的东西甚么都放进去了。所以才叫混沌烧。好像是把高汤加到面粉里，放进大小差不多的圆形烤模里，连同馅料一起烤，边走边吃也很方便。」
好像以前做过的瓦娜贝儿，双手比划著说明。啊，这种的小吃，在迦纳德人街好像也有。
「那么？既然是混沌，那就是一片漆黑的吗？」
饶有兴趣地听著的玛丽，突然提出了疑问。
「哈哈！真不错啊！用墨鱼汁弄得黑乎乎的，馅料也不容易分辨了，看起来就像混沌一样！」
「那么，选择红色的超辣酱怎么样？」
也许是玛丽的发言刺激了他们的创作欲望，法拉和努梅铃兴致勃勃地聊著，瓦娜贝儿两眼放光。
「好厉害！绝对引人注目！那么，干脆瞄准最高利润吧！大量烤这个吧！」
「喵哈！我的魔眼要发威了！」
如果使用法拉的魔眼，那个看起来做得来，感觉很有趣。大家都这么开心地思考，我也渐渐受到了刺激。
「这样的话，我也想莉芙烘焙的点心啊～！贩卖方面总有办法的，而且食堂的阿姨们也说想要参加，大家一起来做一些久放的烘焙点心怎么样？」
「我想做！莉芙，拜托你了！」
听到玛丽的提议，一直憋不住好像想要干的甚么的阿尔菲登时扑了过去。哎呀呀，虽然我也想过自己也弄点甚么……阿尔菲这么想做的话，我也没理由拒绝了。既然瓦娜贝儿和利塞尔他们也要开店，也就得兼顾好学生会的工作，不过食堂的阿姨们也会来帮忙，那么提供食谱交给她们办或许也不错。
「是啊，来做吧。」
「嗯！」
听到我表示同意，阿尔菲兴奋地用力点头。说到祭典，到现在为止我都只是负责参加，不过，参与营运和开店，好像也是个不错的经验。
「那么，食品相关的按种类再分类吧。法拉、瓦娜贝儿和努梅铃，可以拜托你们吗？」
「总之，先分为甜点、大菜和小食类吧。」
收到艾丝缇亚的指示，法拉发挥她魔眼的能力，华丽地处理了瓦娜贝儿和努梅铃递来的申请表。
第３０９话　各自的企划 
「那么，剩下的人，请仔细检查食物以外的摊位或活动吧。」
「粗略看一下，应该可以分为游戏或占卜等的活动类，以及单纯贩卖商品类吧。」
我这么说著，拿起一叠申请表后，玛丽突然探出身子。
「占卜！？这听起来很有趣呢！是谁来占卜了？」
「是璃璃琉琉哦。她们都是F班的暗森精的双胞胎……」
听了阿尔菲的说明，玛丽拍著手，轻轻跳了起来。
「这我当然知道哦～！如果是暗森精，看来可以期待真正的占卜呢！」
听她的说法，说得好像以前的不是这样的。
「看你好像很高兴，是有甚么理由吗？」
「当然大有理由啊～！关系到贵族的话，每每都都看对方的身份而讨好对方的啊。虽然我也知道那是出于好意，但这种事伊尼斯也罢了，我自己可是完全不希望哦～」
「嘛，那个伊尼斯今年应该会老实点吧，这不就平安大吉吗？」
看著一脸厌烦的玛丽，梅露亚以乐观的态度说道。正在看申请表的艾丝缇亚和贺姆，同时间沉下了脸。
「……这个，似乎也不是呢。」
「是啊。」
默默做著分类工作的艾丝缇亚和贺姆，没好气地叹了口气。
艾丝缇亚秀出的申请表上，盖著杜兰家的印章。简单来说，就是正在思过中的伊尼斯，透过某种手段提交、真真正正是他的申请表。
「听说是包下贵族宿舍食堂的社交派对。」
本来还担心他会捣乱建国祭，没想到还有这样的手段。
「诶……？那么，我们的摊位不就没人来了？」
利塞尔和古腾堡也如晴天霹雳，哑口无言。
「他是打算把所有来宾都招过去吧～。嘛，建国祭虽然的确是有著作为社交场所的意思，但那就是意思啦，假如真的设置了社交场所，那大家都会集中到那里去了。」
「因为是在思过，所以让跟班代他提交吗。啧！真是为所欲为啊。」
停下手的瓦娜贝儿厌恶地歪著脸。
「这个嘛～以学生会的权限，似乎不能驳回申请～？」
努梅铃这么问，但她好像也明白做不来。艾丝缇亚抱歉地点点头，把申请表放在桌子上。
「不能呢。因为只要没有危险，基本上都会允许的……」
「可是，这感觉不就乱了风纪嘛！在建国祭搞派对啊，派对！这不是区区一个学生就把学园当成自己的一样嘛！」
梅露亚的愤怒也不无道理，只是学生会无权驳回。要是由学生会的人策划这样的派对，肯定会遭到学生的非难吧，但伊尼斯毕竟不属于学生会，只是个普通学生。当意识到这正是伊尼斯的目的时，对他的狡猾我都要头晕了。
「……因为只是普通学生，就觉得可以这么做吗。」
我痛苦地嘟囔时，梅露亚惊讶地看著我的脸。
「哎！？师傅，你没事吧？不是发烧了吧？」
「我很正常喔。我只是在想，伊尼斯正在滥用艾丝缇亚给这学园带来的自由而已。」
「唉，滥用呢……」
瓦娜贝儿似乎听懂了我的话，呼出一口气。
「这么说，一个普通学生口说为了来宾，举办这么大规模的派对，不是很重视自主性吗？」
阿尔菲细细咀嚼我的话，用更通俗易懂的方式解释。
「也可以这么解释。一想到是贵族，就离不开家族。所以会动用杜兰家的财力，也是理所当然的做法。」
「……是啊，我觉得你说得没错。」
对此既不能反对也不能否定，艾丝缇亚似乎有些著急地连连点头。看到她那像是在强迫自己接受的举动，梅露亚猛地摇头。
「……但是，但是啦！如果允许这个的话，果然还是……」
但是，在座的所有人即使对梅露亚有同感，也没办法不赞成。梅露亚也知道这一点，话没说到最后就闭嘴了。
「……我觉得没必要悲观。」
利塞尔很快打破了沉重的沉默。
「伊尼斯使用的只是贵族宿舍的食堂，和其他的会场相隔有点远。因为建国祭而来临学园的来宾，大概会参加那派对吧，可是，想必不会只为了派对而来到卡纳福特学园的建国祭吧。」
「我也这么想。这学园的学生，不只是伊尼斯。杜兰家的影响力虽然很大，但其他的学生　……，很少人会想到包括平民在内的『其他』。」
继利塞尔之后，古腾堡少爷也说出了自己的主张。从他的意见听起来，可以感觉到他即使不打算公开批评伊尼斯，但还是希望保护其他学生。
「利塞尔和莱尔为甚么这么想？」
「我们只是单纯很期待这个建国祭而已。大家都这么生气勃勃地提出建国祭的主意。大家这么用心创造出如此有趣的建国祭，怎么可能因为一个社交场所的派对而泡汤了？」
听玛丽问他，利塞尔笑了。对于带著仿佛领悟到甚么似的爽朗笑容回答的他，我不由得生出了好感。
「一直觉得你只是个惹人嫌的家伙，没想到你还懂得说好话啊。」
「说甚么好话，这可是真心话啊。你的那个甚么混沌烧也是我们想不到的主意，真的很有意思。」
瓦娜贝儿佩服地称赞了利塞尔，他也报以苦笑，说出了对瓦娜贝儿摊位的感想。
「诶嘿嘿，被夸了哦～贝儿～」
「嗯、嘛，既然你都说到这份上了，到时也让你们吃吧。」
「谢谢，我很期待。」
过去两人剑拔弩张的气氛，现在看来也相当融洽。同为学生会有著同一目标，我们就能改变，我这么想。
「我也要吃～！」
「想当然地，你也会让我吃到吧！？」
玛丽不甘落后于阿尔菲，气势汹汹地向瓦娜贝儿示好。
「当然了！这下可忙不过来了，努梅！」
「加油～吧～」
努梅铃大方地笑著说，房间那令人讨厌的紧张感顿时缓和下来。
原本一脸严肃的艾丝缇亚和贺姆，也露出稍微缓和的表情对视。
「……谢谢大家。不过，如果不想点办法的话，贵族食堂和其他的表演节目场所就会被分成两截了。」
尽管如此，艾丝缇亚的忧虑似乎还有很多。
「那是伊尼斯自作自受吧？不如说，那说不定也是他计划之中。」
「这倒也是。但要是他们说自己遭到排挤，到时可就麻烦了。」
不管来宾是否集中到伊尼斯那里，似乎也会是一桩麻烦事。这下子真不知道该怎么做才好了。从贵族宿命成员的口气来看，恐怕也没法以人数规定为由分散他们。
「不过，在大家都在的地方开派对也很微妙吧……」
「嗯，好歹有摊位嘛……包下食堂还罢，要是摊位被占领可就头大了。」
我觉得法拉的意见也没错。与其担心分隔而把地方集中到一处，还不如按照他们的申请，让他们包下贵族宿舍的食堂，这样似乎会更稳妥。
「真是的！如果连这种事都预料到的话，性格真有够坏啊。」
「嗯，是为求目的不择手段的类型吧。」
为了安抚怒气冲冲的瓦娜贝儿，我补充了一句，瓦娜贝儿一脸惊讶地指著我。
「那个，就是那个！这样子的，到底要怎么对抗呢？」
被瓦娜贝儿这么一说，我才意识到。我们应该不是想对抗。
因为，建国祭应该是让所有学生都快乐的祭典。
「……我觉得不用跟他们对抗。就像利塞尔或古腾堡少爷说的一样，其他学生的摊位已经足够吸引人了。我觉得可以创造人流。」
这里我已经想好点子。之后的只消等待契机就好。
第３１０话　对抗伊尼斯的策略 
「……那个呢，我想过了，如果能想办法，把人一下子从食堂里扯出来不就好了吗？」
「诶？甚么？把他们赶出派对会场……之类的吗？」
玛丽这么一说，梅露亚都疑惑了。
「我才不会做出那么野蛮的事！我要的毕竟只是自发性而已。但又能把大家一下子走出去的契机。」
听著玛丽的话，我好像看到了一线光明。就差一点点，只要再下点功夫，一定能发生戏剧性的变化才是。
「自主地……一口气……」
「啊！那举办个甚么活动不就行了吗？即使不是武侠宴舞，只要是能够引起大家注意的活动、例如舞台表演之类的！」
也许是我的嘀咕而灵光一闪，阿尔菲马上把想到的说了出来。也许是受到她启发，玛丽突然高高跳起来，跑向艾丝缇亚。
「就是那个啊！！！来做吧，艾丝缇亚！！」
「慢、慢著，怎么了啊，玛丽？」
艾丝缇亚到现在还是无法理解的样子，往后退了半步。玛丽抓起她两只手，大力地上下摆动。
「是舞台啊，舞台！要准备活动用的舞台了！」
「那倒是很好，可你要在舞台上做甚么了？」
「是啊，申请表上又没有需要使用舞台的活动，难不成你来搞个临时占卜小屋吗？」
像是要帮不知所措的艾丝缇亚似的，梅露亚插口道。
「还有比那个更能聚集人群的东西啊！阿尔菲！！」
玛丽这么说著，转过身来，猛地指向了阿尔菲。
「诶？我……？」
没想到自己会被点名的阿尔菲，眼神惊讶地游移。
「Re:berty的音乐会啊！而且还要发表原创的新曲啊～！」
「这个好啊！」
还没等我弄懂她在说甚么，瓦娜贝儿的声音已经高亢地响了起来。
「我想听～！」
「喵哈哈！只在学生会选举演出就太浪费了嘛，来做吧！」
在努梅铃和法拉都表示赞成之际，贺姆和艾丝缇亚对上了眼。
「艾丝缇亚觉得怎么样？」
「我觉得是个好主意，但是……」
艾丝缇亚欲言又止地低著头。虽然之前结果得到了很高的评价，她多半是担心学生会跑去组成乐队开音乐会，会被人指责太儿嬉吧。尤其当伊尼斯正在策划一个招待所有来宾的大型社交派对时，那就更不用说了。
「如果是顾虑到学生会的工作，那这段时间交给我们来就行了。对吧，莱尔？」
「对呢。我们就是因了这个才来辅佐的吧，艾丝缇亚会长。」
打破沉默的，是利塞尔和古腾堡少爷。因为他们都表示赞同，艾丝缇亚也下定了决心。
「利塞尔，莱尔，谢谢你。」
「还有我们呢！」
哎呀哎呀，这节奏完全是要开音乐会了。不过我也不打算反对，更重要的是，看到阿尔菲开心的样子，我也想重温一次那种的兴奋。
「……莉芙。」
阿尔菲像是在确认我的意愿似的问道。不过，我的心意已决了。
「做吧的。用我们的音乐会，让参加建国祭的人都回过头看吧。」
「莉芙！」
像是在等我这话一样，阿尔菲抱住了我。考虑到和我的体格差，她始终很温柔，但同时紧紧地抱住了我。
「……那么，就这么定了吧。我马上安排准备舞台啰～！」
「还有音响设备呢～～」
「不愧是努梅铃同学，想得真快。那么，各位，申请表就拜托大家了～～」
也许是在这么短的时间内已经想出了甚么主意，玛丽和努梅铃两人意气相投地冲出了学生会室。
「……干劲十足啊。」
「不知怎的，两人好像很情投意合啊。」
瓦娜贝儿开心地说道，对于努梅铃大为活跃衷心地为之高兴。
「那么，我们先继续分类吧。今天之内我们就要详细检查好，给出许可！」
「是啊，而且还要准备音乐会，能做多少就做多少吧。」
概略分类好活动类型，仔细检查了法拉分给我的食品类的申请表。接下来得通知他们将会进行食品卫生的检查，同时决定好位置编配。
在编配位置方面，我们听了利塞尔和古腾堡少爷的意见，主要以提供的食品种类来区分，而非按贵族宿舍和平民宿舍的学生来区分。
「……那么，你要做甚么了？新歌？」
大致分好类后，瓦娜贝儿比较闲下来，向我问道。
「又不是我来作词的，不过如果是阿尔菲想唱的歌就成了吧。」
听到我的回答，阿尔菲用力点了点头，脸颊泛著蔷薇色，开口道。
「……我，想唱情歌！给重要的人，最喜欢的人，能打动大家心灵的歌！」
「这很好啊，很像阿尔菲的。那么，就按照这个方向作曲吧。」
「艾丝缇亚你来作曲的吗？」
艾丝缇亚听了阿尔菲的想法后笑说，身旁的贺姆担心地问道。
「当然了。Re:berty是包含了我的心愿的乐队啊。这次，我希望把实现大家愿望的力量融入歌曲中。」
「的确如此。」
对于艾丝缇亚的想法，贺姆似乎也没有异议。大概单纯只是顾及她的负担吧。
「那歌词就让阿尔菲来想吧。」
「这可以吗！？」
阿尔菲听到我的提议后，眼睛都睁大了。不过，看她的反应相当善意，我放心下来，跟艾丝缇亚确认。
「可以吧？」
「嗯，用阿尔菲的话编织的情歌很好，你愿意吗？」
艾丝缇亚笔直地看著她，阿尔菲露出羞涩的笑容，点了点头。视线自然地投向了我。
「咻～！不知怎的好火热啊～！」
「真期待啊，主人。」
贺姆没有注意到瓦娜贝儿在取笑我，开心地征求我的同意。
「是啊，今晚再来练习吧，嗯。」
虽然接下来会更加忙碌，但这种忙碌让人感到温暖和惬意。真心希望能带著这样的心情一直来到建国祭。
第３１１话　以学生为主体的建国祭 
全靠活用了法拉的魔眼分类法，在接受申请的最后一天，总算对所有的申请表作了详细的检查。
特别是这次提交了很多的餐饮店这点，在学生之间也互相交换了讯息，贵族宿舍和平民宿舍的学生都希望参照阿尔达・米隆，建立一个各国料理的摊台村，因此，我们之前偷偷讨论过的主意，就化成学生的声音而加以采用了。
当天会有近五十个档摊连在一起的摊台村，在努梅铃的想法下，决定按照食物的大致种类而设置遮阳棚。
因为遮阳篷进行了防水处理的，所以能够应对当天大致的天气，而且甜食用粉红色的条纹、咸食用蓝色的条纹，可以给人一种华丽的印象吧。
玛丽立刻把若瑟兰做出来的效果图贴到校内各处，而位置则通过抽签来决定。
「抽签这种兴奋感可以炒热起祭典气氛，大受好评呢～！」
由于瓦娜贝儿和努梅铃的构想，摊位决定不分贵族和平民，这个玛丽非常佩服。听她的反应，可以知道决定开店的贵族也没有反对意见。
「大家都很期待，我也很高兴！」
正如阿尔菲所说，F班同学的反应也很理想，对于贵族宿舍的学生会开甚么样的店很感兴趣。当然，贵族宿舍的学生的摊位，他们当天当然自己会下场经营，但因为雇了一流的厨师，自然也会满怀期待吧。
就我自己来说，作为今后的参考，我也想尝一尝。虽然不知道当天有没有空，而且好像还及不上真正的阿尔达・米隆那样，假如法拉在春假时要回家，我倒是想拜托一下她。
「还有璃璃琉琉的占卜小屋，因为是找人占卜，所以应该会谈些需要保密的事情吧，所以不如准备一个黑色帐篷吧。我前不久发现原来在工作室里藏了这个，小阿尔菲，你怎么看了？」
「我觉得太好了！谢谢你，梅露亚学姊！」
「太好了！人家很有用吧，师传～！」
正和阿尔菲谈论璃璃琉琉占卜小屋的梅露亚，得意地对我说。
「梅露亚才不会没用喔。」
在前些日子表白后我才第一次知道，原来梅露亚一直活在做得到是理所当然的世界。从现在开始，我决定就算梅尔亚不来问我，自己也要多点主动称赞她才成。虽然那个时机挺不好找的就是了。
「好了！那么，餐饮店那边就只等著抽签，接下来就是活动类那边了。」
「我就知道，所以已经开始确认了。」
瓦娜贝儿正准备主持时，利塞尔插嘴道。
「哦！你可真机灵呢！」
瓦娜贝儿似乎没有生气，笑著走到利塞尔身边。
「对了，玛丽学姊，这些都可以在礼堂举行吧？」
利塞尔不待瓦娜贝儿，已经急不及待问玛丽。玛丽左右歪了两下头，犹豫地说出口。
「嗯～。要是礼堂起火的话，一定会被某人大肆说嘴的啊～！」
「嗯？活动有要用到火的吗？」
听到玛丽这么说，瓦娜贝儿的耳朵讶异地动起来。
「喵哈哈！就是这个吧！？」
法拉似乎早有察觉，迅速从利塞尔面前的一叠文件中，抽出其中一张。
「这是我今天刚分类的，因为好像很有趣，就偷偷把这个混在里面了。」
「这么重要的事，你要好好跟负责检查的我们说啊。我啊，还以为法拉是比较正经的呢……」
古腾堡少爷接过文件，露出苦笑。
「不，我看你检查得挺快的，想知道你们有没有看得仔细，就试了一下你们啊。」
「因为，如果是玛丽学姊的申请，那根本用不著检查……」
利塞尔吞吞吐吐地说著，是对自己检查时出疏漏感到不自在，身体都缩起来了。
「嗯，那当然吧。因为是玛丽学姊，肯定是事先打点好，一定会批准的企划吧，换了是我也应该会一样办吧！」
听了瓦娜贝儿明确说出口，利塞尔脸上恢复了一丝笑容。是因为并非出于同情，而是瓦娜贝儿也承认自己一样会那么做的关系吧。梅露亚和法拉好像想像到实际情况，双双笑出了声。
「呵呵呵。虽说是自家人，也不需要多加揣度。重要的是安全管理！」
玛丽笑瞇瞇地指著申请书。利塞尔再次确认申请表，和古腾堡少爷商量之后，一齐举手。
「艾丝缇亚会长，关于玛丽学姊的烟火大会企划，我会申请训练场的使用许可。」
「喂，让老娘也确认一下喔！」
听到利塞尔和古腾堡这么提议，瓦娜贝儿也插嘴道。
「因为确认人员越多越可靠嘛。」
利塞尔老老实实地递上申请书，瓦娜贝儿认真地看著，慢慢抬起头。
「这个啦，能不能特别安排在摆摊时间结束后呢？」
「……嗯，如果要放烟火的话，那大家都会想看吧。我同意。」
艾丝缇亚注意到了瓦娜贝儿的意图，与玛丽对望一眼后柔和地回应。艾丝缇亚大概事先已跟玛丽打听过，这只是让我们来检查判断而已。
之所以把我们这些一年级学生都牵扯进来，大概是想到自己毕业后的事情吧。没有找前任的人，而培养后继的人员，这正表现出她想要守护这学园 好不容易到手的自由的心吧。
「好了，就这样子重新检查吧。因为如果以想当然的心态来处理，就会变成现在这样子了。」
古腾堡少爷像是要大家振作精神，大家都同意了。
「还、还有！有件事我很在意，舞台只是借给Re:berty办音乐会，这不要紧吗……？」
「喵哈哈哈！关于这一点，我们已经采取了措施了！」
阿尔菲担心地问道，玛丽仿佛要把她的不安一扫而光地高声笑了起来，。
「嗯，我们也不希望被学生会垄断，所以已经采取了措施。」
「啊？利塞尔你们也是？」
阿尔菲发出惊讶的声音，古腾堡少爷用力地点了点头。
「上次参加了F班的庆功宴后，我就在想啊，跳舞这个，既可以作为社交，也可以作为娱乐好好享受。不是贵族和平民之间的交流，而是这所学园的交流，这样的活动不是很合适吗。」
「真的的的。只从那个庆功宴，亏你得想到这一步啊。」
看到瓦娜贝儿发自内心的佩服，利塞尔脸上浮现出得意的笑容。
「让我注意到这一点的，正是策划出庆功宴的你，还有璃璃琉琉那对双胞胎。这次，我要和璃璃琉琉她们一起策划舞会。」
「喵哈哈！舞会加烟火大会！感觉好青春啊！」
在开心地笑著的法拉的旁边，贺姆也露出开心的笑容。特别舞台的用途，不限于特定的团体，而是开放成所有人都都能参加的地方，这想法我也很吃惊。
「全体学生都可以参加。大家都很期待这个建国祭……为了不辜负大家的期待，我们也要全力以赴！」
艾丝缇亚的笑容变得柔和起来。我能感觉到，本来对建国祭的紧张感，现在变成了一种成就了。
第３１２话　阿尔菲的热情 
在确认完建国祭的申请表后，又再追加上Re:berty的音乐会、以及由利塞尔、古腾堡少爷和璃璃琉琉策划的舞会申请，学生会今天的工作顺利结束了。
「那么，今天就先解散吧！」
艾丝缇亚和贺姆一本正经地把分类好的文件装进箱子时，旁边的梅露亚宣布解散了。除了艾丝缇亚和贺姆，其他的人手上都闲著，大家自然地鼓起掌来，称赞彼此做得好。
「总觉得很有成就感，真好啦。……那么，各位学姊解散之后，乐队成员会留下来讨论Re:berty怎么办吗？」
当古腾堡少爷不经意问到解散后的安排时，梅露亚笑著回答。
「艾丝缇亚在作曲那边好像有甚么主意，人家和玛丽也会一起想想。」
「谢谢你们，我们也会努力的！」
听到梅露亚可靠的发言，阿尔菲绽放出灿烂的笑容。我点点头后，贺姆和法拉也对看了我一眼。
「感觉已经开始动起来呢。不过，总觉得顺利得有点吓人。」
「喵哈哈！这是甚么来著？……旗子？」
利塞尔像是突然想起甚么一样喃喃自语，法拉转动猫人族的耳朵反应道。
「法拉，你可别乱说。确实，老娘也不知道伊尼斯会干甚么。」
「是啊。法拉的魔眼，毕竟也不是连未来都能看得透吧？」
被瓦娜贝儿和努梅铃同时诉以不安，法拉苦笑地微微垂下头。
「不不不，怎么可能！我又不是璃璃琉琉，才没有那种能力。」
「不过，小心驶得万年船。越是顺利的时候，越要稳住脚步。我们还是绷紧点吧。」
虽然弥漫了一阵不安的气氛，但艾丝缇亚用平静的语气回答。然而，玛丽的尖叫叫声却打破了这一切。
「啊～！我忘了一件很重要的事啊～！音乐会不可或缺的那个！！」
「甚么甚么！？乐器的话不就有了！？」
就连梅露亚也吓了一跳，高声反问道。
「虽然准备了乐器和舞台，但这还远远还不够啊！为了让最棒的音乐会变得更棒，服装也不能不讲究！」
「……这么一说，确实是这样。」
仿佛在细细咀嚼玛丽的滔滔雄辩，古腾堡少爷手抵在下巴，深深地点了点头。因为是我想像不来的世界，这里还是听听见识广博的大家的意见吧。
「喵哈！那么继乐器之后，又要把整家服装店搬过来吗。」
「是啊～！既然决定了，那我就去找若瑟兰——」
「那个，我可以说一下吗！？」
出乎意料的是，阿尔菲打断了一脸兴奋的玛丽的话。
「怎么了，阿尔菲？」
看到平时都不怎么会打断别人说话的阿尔菲，感到惊讶的似乎不只是梅露亚一人。在众人的注目下，阿尔菲紧紧抓住裙子，开口说道。
「那个、那个……很抱歉打断你的话。不过，服装也是我们自己做的比较好。」
「……虽然这是个好主意，但离建国祭的时间可不剩那么多了哦？说到底，你之前做过衣服吗？」
听到阿尔菲的话，玛丽讶异地反问。她似乎认同了阿尔菲的想法，但显然更在意现实的日程。
「如果是自己穿的衣服，那还没试过……。不过，莉芙的那顶帽子……是莉芙的妈妈做的，我一直觉得很漂亮……我，有一个小小的莉芙娃娃……那个，一直都是自己做的衣服，替它换装的……」
虽然我忍不住想要反问，但最后还是忍住了。阿尔菲会觉得我的帽子漂亮，甚至还有我的娃娃，我还是第一次听说。不过，瞧大家倒是没有惊讶的样子，向我和阿尔菲投以微笑温柔的视线。
「啊，那么底子看著都打好了吧。你说会换装，代表还有好几套对吧？」
听了梅露亚的话，阿尔菲点了点头。虽然很在意她到底做了甚么样、多少套的衣服，但既然阿尔菲一直都秘而不宣，那还是不要问好了。
「所以，我想试试看，因为要做出适合莉芙的衣服，我比谁都有信心。」
「嗯，因为莉芙的衣服，实际上是给小孩子穿的嘛。如果阿尔菲想试，我觉得可以交给她吧。」
不知是理解了阿尔菲的想法，还是注意到了我身体上的现实问题，瓦娜贝儿表示赞成。
「那倒是喔。而且，莉芙的那顶帽子，多半是经过甚么炼金术加工的吧？我觉得把这个应用到服装上就好了。」
仅次于阿尔菲熟知我儿时的古腾堡少爷插嘴道。母亲为我做的帽子是我上圣萨莱亚斯小学时就戴的，古腾堡少爷似乎还记得。
「啊！果然是这样啊！不管甚么时候看都很漂亮，味道也很好闻，我也很在意呢～！」
梅露亚立刻反应道，饶有兴趣地看著我和帽子。既然阿尔菲有这个意思，要是告诉他们怎么下工夫赶上限期的话，这样应该就能谈妥了。就我而言，也很想实现穿上阿尔菲设计的衣服站上舞台的想法。
「虽然我觉得会很吃力，没问题吧？」
「嗯！设计的话在学生会全体选举的时候就想到，要是能这样子穿就好了，缝制的话，只要用磁力操作的魔法的话，也不需要人手处理。」
「啊，这里就是人家在武侠宴舞・卡纳福特杯上秀过的小梅露亚亲卫队出场的机会吧。然后这次就是阿尔菲亲卫队嘛！」
啊，确实，如果是想像力丰富的阿尔菲，这样的魔法，应该可以轻松应用到缝制衣服上吧。
「嗯，但如果只是这样的话，不就只是流于自我满足了吗？把设计交给专业的来也可以啊。」
玛丽歪著头关心问道。我知道她不是要否定阿尔菲的意见，所以决定由我来代替阿尔菲回答。
「制作只有我们才能做的服装吧。布料会随著感情而摇摆，用这来制作服装的话，不就是独一无二的吗？」
「甚么！？」
我这么提议后，梅露亚突然尖叫了起来。
「师傅，你刚才说甚么？」
「不不不，布会随著感情而动起来，是怎么回事！？」
利塞尔似乎和梅露亚一样吃惊，向我投来惊愕的视线。
「不，在修改贺姆的吉他时，我想到了透过以太来传达感情的方法。如果服装的布料也同样写入简易术式的话，演奏中以太的余波不就能动起来了吧？」
「啊————————————」
尽管我已经尽量简单说明，但利塞尔想依然沉默不语，梅露亚也只是低声呻吟。
「啊！你倒说得简单。吉他只要应用魔导器就成了，但要反映穿著者的感情而移动……如果能做出这样的布，那已经是专利了啊，专利！努梅铃的公司来卖的话，不都可以大赚特赚哦～！」
「是啊！也可以在妮姬的衣服用上这个啦！」
虽然我觉得不可能，但除了我和贺姆之外，其他人脸上都浮现出了充满希望和期待的笑容，看来这个听起来挺现实的。
哎呀呀，本来是为了阿尔菲才这么说的，我好像又做过头了。嘛，因为不实现就没有意义，接下来好像有点吃力就是了。
「……莉芙总是给出很棒的主意！我会和莉芙一起努力的，大家，相信我！」
「莫说信不信了，我已经好想穿那件衣服了，现在非常兴奋！所以，拜托你了，阿尔菲。」
阿尔菲宣言后，艾丝缇亚带著发自内心的笑容和敬意，向我和阿尔菲低下了头。
就这样，为了配合建国祭，我和阿尔菲不仅要为Re:berty的新曲制作歌词，还得负责制作服装了。
第３１３话　服装的意义 
吃完晚餐回到房间的时候，法拉从
多功能通信魔导器
接到了艾丝缇亚的联络，正带著贺姆向中庭走去。和贺姆错身而过留在房间的，是手上拿著厚厚笔记本的阿尔菲。
「曲子，已经做好了吗？」
「……不知道呢？」
虽然也是有这个可能性，但总觉得是艾丝缇亚顾虑到我，特意安排我和阿尔菲独处的。只是阿尔菲好像没有察觉到就是了。
「贺姆说想要再练好吉他，如果和艾丝缇亚一起弹，让法拉在一旁看著的话，好像能更容易找出问题所在。」
「啊，是吗。因为有魔眼嘛！」
要是得到法拉那迟滞的魔眼的助力，贺姆应该能更上一层楼吧。她的吸收力本来就很强，这次又有艾丝缇亚这样的好导师。
「是啊。贺姆自己也很期待这次的音乐会，能在正式练习之前再学一遍基础知识，应该很开心吧。」
「是啊，我也很期待！」
阿尔菲拨了拨头发用力点头，走向我身边。
「总之先坐下来吧，床上可以吗？」
「嗯。」
站著说话也不好，难得只有我们两个人，希望能直接聊服装和歌词的事。既然都带著笔记本了，大概阿尔菲也是这么想的吧。
「好了，关于服装的事，应该怎么办呢？」
「其实呢，我有几个想法……」
说著，阿尔菲啪啦啪啦地翻起胸前的笔记本。上面写著了各种的小字和可爱的图画。也许是当作日记使用的吧，有时还会贴上糖果的包装纸之类的东西，给人非常可爱的印象。
「就是这个了。」
说著，阿尔菲翻开一页，上面画著几件可爱的服装。一连数十页的点子，加上旁边注明的纸样，看来这就是阿尔菲说过，设计给我的娃娃的服装了。
「每一个都很棒呢。」
「你有想穿的吗？」
听到我轻声这么说，阿尔菲紧张地问道。
「每一件都很漂亮，我挑不出来，但只要是阿尔菲想让我穿的衣服，我都很乐意穿。」
「真的！？」
阿尔菲的净眼闪著金光，脸颊染成了玫瑰色。看得出阿尔菲很高兴。也许只是我自恋，这个果然是阿尔菲想著我而设计的吧。因为从不同款式的服装都配了帽子，总觉得就是那样。
「嗯，我一眼就喜欢上了。如果是在舞台上穿的衣服，这样的衣服会比较好吧。」
作为日常穿著虽然可能有点太显眼了，不过，如果是在Re:berty的音乐会上穿的话，不这样子可不行。
「比如说是哪一个呢？」
阿尔菲身体前倾地问我，我指了最显眼的红色格子服装。也许是因为我平时不太会选择这种颜色，阿尔菲眨了眨眼睛，像是在确认地问道。
「这个？」
「嗯。我觉得颜色很适合Re:berty这支乐队。」
玛丽和古腾堡少爷的低语才让我意识到，演出时穿的衣服，并不是为个人而穿的。而是要体现整支乐队的和谐，也就是所谓的制服了。那样的话，能反映乐队的方向性和想法的服装就最好了吧。而且，在我对布料施加炼金术后，应该更能与感情融合起来，展示给听众。
「太好了……其实这个呢，是我第一次为莉芙的换装娃娃设计的服装啊。画了一遍又一遍，才终于完成……。所以我才想著要保留下来，就抄在这个笔记本上了。」
啊，吸引我的，或许不是因为热情的红色，而是无意识地感受到了阿尔菲强烈思念的以太吧。虽然不像净眼那样能看得见，但我也能确切地感受得到。
「那就以这个为基础来想吧！」
「我觉得直接这样子已经够可爱了，还要再想吗？」
对于我的问题，阿尔菲点了点头。
「嗯！因为，我也想重视大家的个性嘛。而且，大家在舞台上的动作都很激烈，所以我想优先考虑容易活动。莉芙也穿没袖子的吗？」
确实，没袖子的话弹吉他会更方便，表演起来也更容易。可是，我还是想直接穿上阿尔菲的那个设计。
「不，我喜欢这个，我想照著阿尔菲的设计穿。当然，要是你愿意啦。」
「可是，这会不会很热了？」
「嘛，因为是冬天，我的身体也这个样子，不怎么会调节体温，所以没关系喔。」
不过，如果我能成长到与年龄相符的样子，或许可以和阿尔菲凑一套，一起穿上她新设计的服装。这么一想，真对不起阿尔菲呢。不过从寿命的意义上来说，我多半可以比得上半森精的阿尔菲吧，所以心情很复杂。从长远来看，这样也比较好就是了。
「我知道了。那么，接下来就用莉芙的炼金术，想办法让它更容易动起来吧。」
阿尔菲的笑容，消除了浮现在我脑海中的些许不安。我点了点头，坐在阿尔菲身边，一起讨论其他人的服装。
我的基本服装会以红色格子图案为基调。标志性的帽子，裙摆加上阿尔菲喜欢的荷叶边，变得就像阿尔菲所说的娃娃一样可爱。虽然不是我会主动穿上的衣服，但唯独是这种时候，就不要在意甚么身高差，尽情地打扮得可爱点会比较好吧。
「首先，先从阿尔菲的设计开始考虑吧。就我来说，不只是可爱，为了也增加帅气，再加上一层百褶怎么样？」
「啊，也许不错！百褶裙这个也可以穿出俐落的感觉，因为难得，把红色格子部分拉长，弄成不对称的样子，感觉好像会更帅。」
听到我的提议，进一步刺激了阿尔菲的点子。
「的确，这样的话布料在晃动时会更明显。」
「啊……这种会随著感情而动的布，因为所有人都做的话会很吃力，小法拉说不用预备她的那份了……」
阿尔菲有些难以启齿，但法拉的提议很合理，我马上就明白了。
「确实，因为法拉是鼓手，会坐在椅子上，而且本来就是会用激烈的动作来敲鼓的。如果要加个甚么的话，应该就是蝴蝶结之类的吧，但要是妨碍到法拉的话，那就本末倒置了。」
「嗯，所以她说尽可能简单的就好。」
「这跟她商量后再决定吧，因为法拉的意见也很合理。」
考虑到Re:berty的制服，还是有统一感比较好。因为这关系到大家的服装要弄甚么的相似点，所以还是一个一个来比较好吧。
「艾丝缇亚和小贺姆的设计，因为两个人都是吉他，所以穿一黑一白的裤子比较好吧？」
「是啊。在上衣的下摆或蝴蝶结上下功夫吧。结合了贺姆平时打扮的设计的话，她应该会很高兴。」
「因为小贺姆很喜欢那件衣服呢。莉芙妈妈的品味果然很棒。」
阿尔菲发自内心地呢喃道，我也微笑著点头。
「阿尔菲的品味也很棒，大家一定会喜欢的。」
「那我得努力让他们这么想才成呢。」
阿尔菲笑著重新拿起笔，为了不漏掉刚刚想出的点子，在笔记本的空白部分画了起来。
「梅露亚学姊用的是立式键盘，所以也是在下摆和蝴蝶结上下功夫……啊，要是也送小贺姆一顶帽子，她会不会高兴呢？」
「一定会吧。」
我表示同意后，阿尔菲高兴地又画了几顶帽子。有走可爱路线的，也有走帅气路线的——从贺姆的外表和现有的点子来看，帅气一点的更合适，于是目光投向了黑色的帽子。
「我在想喔，莉芙说我最好是又帅气又可爱，那么，莉芙就是可爱系的，小贺姆则是帅气系吧。」
「我也这么认为。」
我的回答一点也不假。因为即便是想像力称不上丰富的我，也能想像出穿著阿尔菲所画的服装的我们。
阿尔菲一边和我谈著，一边哼著歌，快乐地设计著服装。法拉那套原本以为会碰上难关的服装，也做成乍一看虽然很简约，但采用了大家都用上的帅气束腰，看起来真的很适合法拉。
第３１４话　舞会的准备 
「诶诶～！学生会室也变太大了吧！？」
放学后，来到学生会室的我们，就像梅露亚一开口就高叫一样，为著其变化之大而吓了一跳。
「工欲善其事，必先利其器啊！把储物间直接拿来用也太不用动脑了！」
玛丽自豪地催促我们走进焕然一新的学生会室。新的学生会室里，已经放了外观比以前更简约，但坐得舒服的椅子、方便工作的大桌子、包括学生在内的客人用沙发。作为舞会的共同企划人的璃璃琉琉正舒畅地坐在上面。
「「璃璃琉琉先进来了，拿来午睡正好不过。」」
「既然愿意协助我们，那就得确保你们的午睡时间了。」
「「既然说到这份上，璃璃琉琉就助你们一臂之力吧。」」
听了利塞尔那似乎很熟稔怎么操纵她俩的劝诱，璃璃琉琉展现出开心的笑容。两人同时站起来，转著圈子走向了学生会室空著的地方。
「喂，你还在干甚么？快来配合啊，莱尔。」
「啊、啊……」
利塞尔邀请莱尔，他俩便用社交舞般的动作，跟在璃璃琉琉后面。
「呵呵呵，这令人越来越期待舞会啰～ ！」
玛丽配合著四个人的节奏开始拍起掌，法拉也和著节奏，手脚并用打起拍子。
「喵哈哈！这绝对很好玩！」
「「璃璃琉琉要预言，这个建国祭将会是有史以来最热闹的一次。然而，这是战胜重重障碍和威胁之后的圆满结局。」」
璃璃琉琉微笑著，像是歌唱似的说出了预言。擅长占卜的她们，内容纵然明朗，却夹杂著些许不安的气氛，似乎如实地反映了卡纳福特学园的现状。
「出来了！璃璃琉琉的占卜！这个就是说，我们不会输给伊尼斯的妨碍，做好的话绝对会是个愉快的建国祭吧。」
「我也是这么想的。虽然不会直接对学生会的学生动手，但毕竟都有过因为是杜兰家买的家具而封锁学生会室，或是公然抢人流的活动的前例……要想办法先发制人才成了。」
相对于带著几分乐观的梅露亚，艾丝缇亚毕竟还是保持审慎。我也和艾丝缇亚一样意见，只是现在不想给大家泼冷水，所以还是别插嘴好了。即使这样，障碍暂且不论，所谓的威胁究竟又是甚么意思呢？能防患于未然是再好不过的了，但因为不知道对方会做出甚么，心里越来越不安。
「……喂，璃璃琉琉和利塞莱！你们要跳到甚么时候？」
瓦娜贝儿的笑声，打断了我漫无边际的思考。
「利塞……莱？」
「喂，不要随便省略别人的名字！」
松开一脸茫然的古腾堡少爷的手，利塞尔苦笑道。
「啊，是为了配合璃璃琉琉，所以才是利塞莱吗？」
阿尔菲注意到名字的意思加以说明后，我也终于明白是甚么意思了。
「对对。这名字很不错吧？总觉得好像是甚么舞台名啦，这样的也更亲切吧。」
「有道理呢～」
努梅铃听到瓦娜贝儿的话，「嗯嗯」地点头同意。
「我明白你的意思，不过就算是祭典，我们贵族举止也要有节制。璃璃琉琉还罢了，利塞莱可就不用客气了。」
不知是不是因为被瓦娜贝儿亲暱地称呼，利塞尔连珠发炮，连耳朵都红了。
「「璃璃琉琉……利塞莱……明明觉得还不错……」」
「璃璃琉琉就是本身的名字，所以这也算了，但父母给我的名字被省略了，我会很为难啊。」
看璃璃琉琉不愿罢休，利塞尔一脸为难地仔细解释，璃璃琉琉这才猛眨眼睛。
「「这么一说，利塞尔说得没错。那么，这名字就只在我们心中称呼吧，带著亲切地。」」
「嗯，如果是这样的话，你们就随意喊吧。」
虽然语气有些粗鲁，但利塞尔似乎也没有觉得不好。从熟悉舞蹈这一点来看，璃璃琉琉似乎也很中意利塞尔，而利塞尔也很欣赏璃璃琉琉的舞蹈、以及她们吸引他人的才能。
「虽然截然不～同，但是这样的组合～，看起来会很～要好哦～」
努梅铃温柔地品评他们四个人的样子，我们都颌首同意。
「璃璃琉琉的同盟，说不定不久就会扩散到整个卡纳福特学园。」
「那样的话，是卡纳福特学园同盟吗？听起来好像在做梦，但听起来好棒！」
听了阿尔菲的话，瓦娜贝儿的兔耳轻轻跳动著。但是，璃璃琉琉却摇了摇头。
「「你们可别说忘记了。1年A班，已经被F班压制了。」」
还以为是在说甚么，原来又扯起玛丽那次的模拟演习。话虽如此，利塞尔似乎也明白她们也不是不想好起来，和古腾堡小子相视大笑。
「哈哈哈哈！这么说来也是。再战是明年吧，下次我们可不会输啊。」
第３１５话　开始制作服装 
简单介绍完焕然一新的学生会室后，我们决定分组行动，各自准备学生会、Re:berty的歌曲和服装的工作。
按著艾丝缇亚的说法，学生会整体最忙的时候，应该是在计划开店和活动的同学前来找我们商量的时候。在那之前，利塞尔、古腾堡少爷，玛丽和璃璃琉琉会一起帮忙准备舞会，而瓦娜贝儿和努梅铃则利用自己的经验，向餐饮店的参加者提供建议。
而贺姆会辅佐艾丝缇亚巡逻校园，我和阿尔菲则为了制作服装，和梅露亚一起前往工作室。
「哎呀～！小阿尔菲好厉害啊！玛丽也很惊讶，说那衣服只有阿尔菲才设计得来啊。」
因为在午休的时候已先跟大家分享了设计，梅露亚一边走在走廊上，一边坦率地说出自己的感想。
「有那么厉害吗？」
因为玛丽曾经夸下海口，说只是设计的话，找设计师也能做出来，所以我到现在还是难以置信，不禁简短反问阿尔菲。
「嗯！因为那种像洋娃娃一样可爱服装，师傅绝对不会选的咩！」
梅露亚边说边盯著我的脸。瞇著净眼咧嘴笑著，似乎很享受我的反应。
「是啊。如果我来选的话，应该会选择跟一直以来相似的类型吧。」
为了避免误解而小心选择措辞，一边慢慢地回答。
「不过，知道阿尔菲是一边想著我而一边设计的，那就另当别论了，因为很不可思议，连我都会被那个设计吸引了。」
「啊，这就是爱情的力量啊。」
梅露亚左右摇晃著身体，受不了似的仰望天花板道。
「想让大家看到最喜欢的莉芙可爱之处的心情有传到她那里，我很高兴！」
阿尔菲同样摇晃著身体，牵起我的手，扣著我的手指。
「剩下就看我穿不穿得了吧。」
「我一定会做得适合你的，没关系！」
阿尔菲自信满满地回答，紧紧握住我的手。
「那么，今天只要做好纸模就行了吗？」
「对呢。再怎么说，今天也来不及准备布料——」
梅露亚一边转动工作室的门匙，一边问道。听到我的回答后，梅露亚笑了一笑，把门大大地打开，让我看看里面。
「那个，已经赶上了啊～～！」
「好、好厉～害！」
也难怪阿尔菲会会高叫起来了。工作的台上，整齐地摆放著像是从阿尔菲的设计图中拿出来，花纹一模一样的布料。而且还摆著五台像是业务用的
缝纫魔导器
。
「这个，难道是
缝纫魔导器
吗？」
「对对！用磁力操作魔法踏踏实实地做固然也行，不过像简单的工作的话，把这个自动化也行吧，玛丽这么说。嘛，这个就看各人喜好吧，用不用都无所谓。」
梅露亚点点头回答阿尔菲，把裁成上衣形状的小布料摊开给她看。
「这是最新型的，简单点说就是利用液体以太，弥补磁力操作魔法高速化的部分。在发动魔法后，直接让
缝纫魔导器
来自动操作。像这样的。」
梅露亚把按照纸模裁好的布料，放进
缝纫魔导器
里。
「那么，开始♪」
开心地宣布后，梅露亚把以太注入
缝纫魔导器
中，启动磁力操控魔法，开始高速缝纫。
「哇，好厉害……」
阿尔菲眼都睁大了，视线追著
缝纫魔导器
的动作不放。
缝纫魔导器
的话，我倒是看过母亲大人的，但应用到磁力操作魔法实行自动的，我还是第一次见。因为很感兴趣，我仔细凝视它的构造和原理。
就这样，小小的上衣不一会就缝好了，梅露亚得意地从
缝纫魔导器
取出上衣，高高举起来。
「嘛，即使是人家蹩脚的设计，也能做到这种程度。而且就像刚才说的，细节部分还是比不上手工缝制就是了。」
「但是，这样的话速度可以提高不少！」
阿尔菲兴奋地轻轻蹦跳起来，梅露亚也点了点头。
「果然还是想预留创新新歌的时间嘛。就是这样，人家好想见识一下师傅的超凡技巧！」
啊，看来梅露亚会跟著来工作室，目的果然就是为了这个。明明我也有钥匙，但梅露亚不待在学生会那边，而特意跟在我们后面，不用多想，肯定是有著梅露亚绝对不能错过的理由吧。而这个理由，自然就是在她心目中占了优先度、对炼金术的好奇心。
「对呢。虽然不知道会用上多少的布，趁著阿尔菲准备纸模的时候，我先用魔墨在布上写下简易术式吧。」
「可以先写下来吗？虽然我觉得折叠也没有问题，但要是裁剪了，会不会中途就失效了呢？」
阿尔菲担心地看著我。这问题早在我的意料之中，我微微一笑。
「没关系的。感情也不是只有一种，为了能够接收种种复杂的感情，我准备了可以容纳多种受体的术式。」
虽然设计图还只在我脑子里，但边画边增加应该没问题吧。个人的感情大致可以分为喜怒哀乐，但大小、深浅都会因人而异。
看著感情丰富的阿尔菲，我想，即使总是很快乐的阿尔菲，在她尤其高兴的时候，在旁边的我看来，感受也有所不同。如何利用炼金术，通过布料为媒介表现出来，这就要我看的本领了。
「也就是说，是接收以太的感觉来著吧？这样就可以吗？」
「嗯，虽然基底是以太，但脉搏、心跳、汗水这些也可以是一种提示吧，所以尽可能都塞进去试试吧。我打算弄得不那么显眼，你有没有干了后变透明的魔墨了？」
「早知道师傅会这么说，早就准备好了！人家可是个能干的徒弟！」
梅露亚得意地挺起胸膛，房出装著魔墨的新瓶子。
「梅露亚，你真是个了不起的弟子。」
一边接过魔墨，一边这样说道。梅露亚露出满面笑容，在胸前握紧拳头。
第３１６话　我们的服装 
「呐！莉芙，这怎么样？」
阿尔菲从梅露亚利用透明长袍简易制作出的试衣间跳出来，新鲜做好的裙摆跃然摇晃起来。
「可爱到不得了！不如说，师傅，你的主意太不妙了吧！！」
比我更早发出惊叹和喜悦之声的梅露亚站起来，毫不吝惜地赠以掌声。阿尔菲把手放在因梅露亚的感想而涨红的脸颊上，视线又转回到我身上。
「很合衬哦，阿尔菲。完美体现了这身设计呢。」
「谢谢你，莉芙。」
听了我的感想，阿尔菲露出羞涩的笑容，而接收那种感情的裙子也喧嚷地摇曳起来。虽然首要课题是好歹能够反映出比阿尔菲那任何人都要丰富的感情，看这个的话，可以说是成功吧。
「没想到这么快就完成了，哎呀～，真想早点给艾丝缇亚她们看看啊！」
「是啊。」
使用配合我制作出会配合感情而摇摆的布料，Re:berty的第一号服饰马上就完成了，我深深点头。这个速度，就连我都出乎意料。这也多亏了玛丽为我们准备专业的
缝纫魔导器
，成功让磁力操作魔法自动化和高速化。
「那么，接下来就是师傅和小贺姆的服装吧！先弄哪一边！？」
梅露亚气势汹汹，一边摊开我用透明化的魔墨画上简易术式的布料，一边问道。
会问我或是贺姆，是因为我们在Re:berty的成员之中，也数感情比较难看透的二人吧。因为我也有这样的自觉，所以听了她的提议点了点头。比较了布料的数量和款式，把画给贺姆的设计图展示给阿尔菲看。
「我的衣服要用的布料很多，所以先弄贺姆的吧。贺姆内心的感情其实很丰富，但她不擅长表现出来，所以我也很在意这布会怎么接收她的感情。」
「嗯，小贺姆也一定会很高兴的吧。」
阿尔菲点点头，把做好的纸样贴在布料上。
「那么，人家就用风魔法三两下裁好吧♪」
「拜托了！那我去手工处理帽子了！」
得到了阿尔菲的应尤，梅露亚竖起双手的食指和中指，像剪刀一样动起来，同时发动风魔法。布料在一瞬间就依著纸模裁剪好，轻飘飘地飘浮在空中，飘到
缝纫魔导器
的前面。
察觉到已经裁好布料后，阿尔菲往
缝纫魔导器
那里走去，同时间开动了三台。自动缝制的声音旋转开始响起，开始缝起贺姆的衣服。
「希望在这个做好之前，至少能粗缝好帽子就好了……」
阿尔菲一边嘟囔著，一边开始做帽子，脸上露出了些许疲惫的神色。看她就这样子穿著那衣服，可以看得出阿尔菲很中意它，但这里过于执著也不太好。
虽然这样的最好是趁著能做的时候一口气做完，不过，即使可以拿液体以太来代用，但毕竟直到磁力操作魔法成功自动化为止，都要全靠阿尔菲的精神力和想像力，对她的负担应该很重才对。
「……阿尔菲，帽子反正是用普通的布料，之后再做也可以吧？」
我这么问道，阿尔菲笑著摇了摇头。
「因为小贺姆，因为非常期待戴上和莉芙一样子的帽子，所以我想尽可能差不多时间完成，好让她高兴。那样的话，小贺姆的感情也会高涨起来，莉芙在意的也一口气解决掉吧？」
「对呢。如果是这样的话……那我也来帮忙吧。」
啊，阿尔菲担心的与其说是贺姆自己，不如说是我吧。如果顺利证明我的炼金术对于贺姆的服装也能管用的话，那以后的就统统不用担心了。假如知道之后不需要再试错，我也能安心下来，这一点阿尔菲比谁都明白。
「那么，让我看看莉芙的帽子吧。因为有些地方靠想像无法弥补的，所以我想用魔法在纸模上临摹一下。」
「当然成了。」
听到阿尔菲的请求，我笑著点头，脱下母亲送我的帽子，轻轻地放在工作台上。阿尔菲用认真的眼神盯著它，开始使用自动书写魔法，修正做了一半的纸模。
第３１７话　阿尔菲的歌词 
在工作室里，
缝纫魔导器
的声音静静地响起。
待做好贺姆的衣服和帽子时，因为早已过了晚饭时间，看著是会趁今晚完成其他服装了。和梅露亚的工作室跟其他教室不同，在熄灯后也可以继续使用，所以我们会就这样待在工作室里。
途中，艾丝缇亚和贺姆看我们没回宿舍而担心，来到工作室找我们，但听说了情况后，便为我们送上了小食。于是，我们吃喝著小食和热红茶，一边侧耳倾听
缝纫魔导器
的声音。
在
缝纫魔导器
的一旁，正利用磁力操作的魔法，在服装上加上小装饰和蝴蝶结，而阿尔菲正愉快地看著成品。
因为从Re:berty的衣服换回了平时的衣服，所以只能从表情和动作中猜测她的感情，尽管如此，我还是可以看得出阿尔菲从心底感到欢喜。
「唉～不过话说回来，照这个速度，服装今天应该就能做好了吧！？」
「虽然接下来都要看
缝纫魔导器
了，大概是吧。」
听到梅露亚问到，阿尔菲笑著点点头。虽说是自动化，但要同时操作多台
缝纫魔导器
，制作六人份的服装，还是相当大的负担，但阿尔菲依然面带笑容。不仅如此，甚至笑得更开心了。
「那么，接下来是新曲的作词吧～。好期待小阿尔菲的情歌。」
「是啊。」
我附和了梅露亚，阿尔菲便回到我身边，悄悄在我耳边说。
「那个呢，其实我是想著莉芙来的啊，歌词。」
也许是情绪有点高涨，阿尔菲的呼吸害我有点痒。
「那我好想看看呢。如果阿尔菲不介意的话。」
「啊！？这么说，已经作做好了！？」
听到我的附和，梅露亚似乎察觉到阿尔菲轻语的内容，惊得突然站了起来。
「人、人家忽然想呼吸一下外面的空气～，不如来一下晚上散步吧～～」
几乎是照著稿地念出来的，梅露亚向阿尔菲使了个眼神示意甚么，走出了工作室。
「……是不是害她操心了？」
「不，应该只是想去散散步吧？」
阿尔菲似乎很在意，我苦笑著回答。虽然梅露亚好懂又风趣，但做到这么露骨的话，我反不知道该怎么做才好。大概只是想让我们两个人独处，催促快点写好歌词吧。
「……那么，可以给我看看阿尔菲想的歌词吗？」
「啊，嗯……但是光用念的可能传达不出来……我可以试著唱一下吗？」
「唱吗？」
听到我这么一问，阿尔菲从口袋里拿出人鱼歌声。
「艾丝缇亚给了我第一次版本的旋律……所以……」
「这么说来，昨天也说过要做做看呢。」
虽然甚么都没跟我说，这个也许误会了我弄炼金术的机关会很花时间的关系吧。一想到我们学生会的成员每一个都很快做好工作，就涌起一种莫名的亲近感。
「那个，歌词是长这样……」
阿尔菲说著，翻起了那本画了服装设计的笔记本。上面整齐地排列著很像阿尔菲风格的可爱文字，但也许是要按著艾丝缇亚的曲子稍调，可以看出很多反复推敲的痕迹。
「……你可以一边读一边听哦。」
「嗯。」
等我点头，阿尔菲把手交叉在胸前。然后闭上眼睛，深吸一口气，用清澈的声音唱了起来。
即使明天世界变了
我对你的心意　一样不变
从小一直在一起喔
你总是帮助我
所以我也要　变强
万物在变　大家长大成人
即使很多事情　一直在变
但我会继续　变得更强
因为我祈望　总是在你身边
两个人　并肩走
Love you ever
如果你停下脚步
我会抱紧你　包住你
所以不要　一个人烦恼
万物在变　追上了你
请好好依靠　变强的我吧
因为我们　一定联系在一起
那天的约定　永远是我的宝贝
很喜欢　非常喜欢
今后也
万物在变　世界在变
但我此间的心　不变
一定会继续　更加喜欢
因为我想　永远珍惜　你送我的心意
我笑了　你也在笑
要是心意相连　定必变得更强吧
Love you ever
lala……
「……怎么……样……莉芙？」
阿尔菲用慎重而又不安的表情，窥探我的眼睛。我看了看写有歌词的笔记本，又看了看阿尔菲，用指尖轻轻摸了摸阿尔菲写下的字。
那里明明没有温度，却能感觉到些微的温暖。虽然我看不见以太，但却隐约感觉到阿尔菲的以太。我清楚地明白，这正是怀著如此强烈的愿望而写下的。
「传达出温暖的心情，又很有阿尔菲的风格啊。」
「嗯。」
阿尔菲笑著点头，但没有像往常那样说「太好了」。离安心似乎还有些远。阿尔菲会对我这么紧张，以她来说可谓少见。
──情歌。
定义我是知道，但我本身不会主动找音乐来听，所以很难说出甚么意见。只是，我知道阿尔菲想要表达甚么。
「那个，那个呢……因为这还不算完成，所以我想听听莉芙的意见。为了能更好地传达给大家，我想我们一起想想该怎么做。如果只我一个人的话，光是想著莉芙，心里就会很激动了。」
看著阿尔菲认真的眼神，我微笑著点了点头。正如阿尔菲所担心的那样，歌词强烈地传达了阿尔菲的心意。就算说歌词完全是写给我的，我应该也能接受吧。
歌词镶满了阿尔菲从小就对我说的话，勾起了种种的往事。能一直对我抱著这样的心意，我很高兴。不过我明白，只有我们两个，才能从这几句的唱歌互通心意。
「我也能理解阿尔菲的担心。Re:berty是承载著艾丝缇亚的愿望，为了所有人而成立的乐队。所以，如果可能的话，我希望能把阿尔菲教会我的这份心意，通过歌曲带给更多的人。」
虽然我没说出口，但我只有一个愿望。我想把从阿尔菲那里收到的这份心意，传达给需要它的另一个人。前世──过去那个孤独而不相信别人的
我
，之所以能够这样子体会、思考、感受到爱的意义，都是多亏了阿尔菲。所以，我不想让这首歌流于我俩的自我满足。
「嗯！我就知道莉芙会明白的。可是，我该怎么传达出来呢？」
「对呢。就我来说，我也希望不是修改阿尔菲的歌词，而是加添更多的心意……」
说到这里，我的脑海中突然浮现出歌词般的话语。我最希望把阿尔菲的情歌传达到的，是过去不知道爱和被爱的自己。要是由我自己，将现在这样，和最喜欢的阿尔菲一起思考的这份幸福，告诉过去的自己又如何呢？
「……呐，阿尔菲。我也可以写一下歌词吗？」
考虑了一会得出的结论，让阿尔菲两眼放光。
「你愿意写吗！？」
听她问得这么高兴，我有些吃惊。
「……如果阿尔菲不介意的话。」
「我想唱莉芙的歌词！我想再深入知道莉芙的心情！」
啊，我也想把自己的心情变成有形之物。要是能把一直以为心里没有、不知何时诞生，同时被小心翼翼地养育的东西化作具体，我似乎又能成长一个境界。
「那么就说定了。」
像是在说给自己听一样，阿尔菲拨了拨头发，用力地点了点头。
第３１８话　像我的情歌 
「我去完成衣服，莉芙你趁现在写歌词吧！」
被她这么一说，我才注意到
缝纫魔导器
的声音不知何时停了下来。阿尔菲再一次小心翼翼地重新开始了工作，我才得以一个人再次细看阿尔菲想出来的歌词。
因为阿尔菲的歌词是几经推敲才完成的，用不著特别修改。所以我马上就发现，我该做的，是回应阿尔菲的想法。
即使明天世界变了
我对你的心意　一样不变
从小一直在一起喔
你总是帮助我
所以我也要　变强
这段歌词，是唱出『现在』的阿尔菲。是把阿尔菲在武侠宴舞中表现出来的决心浓缩而成，这我十分清楚。
要呼应她的『现在』，应该是我的『过去』。我之所以会改变，都是多亏了阿尔菲。多亏阿尔菲，我的『现在』才能跟她一直同在。因为这便是我的幸福。
如果没有遇到你
我直到这一刻　也不知何为幸福
我一定是　喜欢你
不需要冗长的开场白。我重生后遇见了阿尔菲，过著作为莉芙的人生。我一边细味著这样的幸福，一边把目光转向接在第一段歌词后面的副歌。
万物在变　大家长大成人
即使很多事情　一直在变
但我会继续　变得更强
因为我祈望　总是在你身边
两个人　并肩走
我就能明白阿尔菲对于心中的『未来』怀著的心情。我为了追求那个未来，将『过去』和『现在』连系起来。虽然无法描写我前世的过去，但至少也要在这里表白吧。如果是为名音乐的这个虚构世界，应该就能描绘出真正的我。
因为重生以后　遇见了你
才能抱紧　幸福的心情
因为我们　一定联系在一起
那天的约定　永远是我的宝贝
把阿尔菲和我连结起来的约定，『希望能一直在一起』的约定，至今仍在我心中。即使今后因为升学等而在物理上分开，我也想继续遵守约定。因为，我已经无法想像没有阿尔菲的未来了。
啊，我一定很喜欢阿尔菲，一定爱上了阿尔菲吧。就如身处父母养我育我，那份温暖的光芒之中的感觉——一直在身边会是理所当然的，就像家人一样的这份感觉，这就是爱了。这跟与我对贺姆的怜爱多少又有些不同，是正因为没有血缘关系，才会用更强烈的思念，互相吸引想念对方。
＊　＊　＊
几乎在阿尔菲完成服装的同时，我也写出了自己满意的歌词。阿尔菲眼眶湿润地，反复读著我写在笔记本上的文字，然后，笑著站了起来。
我也学著阿尔菲站了起来。两人互相对望，一份怜爱之情涌上心头。
「　即使明天世界变了——」
阿尔菲清澈的歌声从唇边飘荡。我也随著阿尔菲的声音摇晃著身体。随著歌声渐渐高亢，旋律也从我口中哼出。
「Love you　Love you ever……今后也……」
两人一起哼著有生以来第一次写作的歌词。我和阿尔菲反复唱著各自构思的歌词，心中仿佛充满了温暖的光芒，感觉温柔而平静。
「……我非常喜欢莉芙写的歌词！就像回复我写的情书一样！」
唱完后，阿尔菲双眼湿润地向我诉说。笑容灿烂得不输给净眼的阿尔菲，真的很漂亮。
「因为听说阿尔菲是想著我而写的，所以我也想回应你的心意啊。虽然即使不用看，我也会想著阿尔菲来写就是了。」
「莉芙，最喜欢你了！」
阿尔菲激动地抱住我。她不是像平时那样气势汹汹，而是像要确认我的存在一样，温柔而用力，满怀爱意地抱著我。
「真的，我……最喜欢莉芙了。」
本想告诉她即使不用说我也知道，好让她安心，但脸颊被阿尔菲的眼泪沾湿，我甚么也说不出来。啊，原来阿尔菲是这么爱慕著我啊，我一边这样想著，一边紧紧地抱住阿尔菲。
触碰到阿尔菲溢出的思念，我的眼中不知何时也流出了暖暖的泪水。虽然脸颊都湿了，凉凉的、痒痒的，不过，和阿尔菲凑成一对，这个也不坏。
「……我也很喜欢你啊，阿尔菲。」
想说的话、该说的话或许还有很多，但现在只要紧紧抱在一起，好像就能心有灵犀一点通了。啊，原来我是这么喜欢阿尔菲啊。
第３１９话　披露服装 
梅露亚回到工作室后，我们告诉她服装和歌词已经完成，便分别回到宿舍，短短睡了一觉，再上第二天的课。
由于昨晚用炼金术制作出能够反映感情的服装，再加上与阿尔菲一起创作歌词带来的兴奋感，我完全没有睡意，不如说反而更能投入到讲课之中。更重要的是，今天上午的课是狸狸老师负责的，也是我比较擅长的领域。
要说为甚么擅长，是因为被问到的，都是些在前世的经验上，决计不会忘记的知识。
进入第三学期马上举行的学力测试——属于预习部分的提问中，课程会教到关于魔族的事，并举出外国的事件和受害为例子。
因为在阿卡迪亚帝国度过的生活中，几乎不曾感受过魔族的威胁，所以若不在课堂上讲到，我几乎不会有机会想到魔族吧。由于在军事课的训练中，也是以维持帝国军的治安为目标，所以贺姆、法拉、瓦娜贝儿、努梅铃等人不时附和，认真地听著狸狸老师的授课。
对她们来说，了解将来有可能与自己战斗的对手，是件相当重要的事情。作为了解人魔大战有多悲惨的我，只希望那样的一天不要到来。
但是，魔界既然还存在于这个世界，而且在各国魔族引起的事件也不少，也许这是无法实现的愿望。
「那么，接下来要讲一下魔族的习性。我们所认识的一般生物，都是以比自己为弱的东西为目标、或者作为食粮，这一点你们也知道吧。但是，魔族却有著喜欢找比自己更强的东西的倾向。他们之所以喜欢捕食人类作为食粮，是因为我们拥有的以太，能够提高了他们力量源泉的邪力。」
狸狸老师的话题转到了更详细的部分。魔族会选择人类——尤其是以太高的人类来捕食，这样的习性从人魔大战以来一直没变过。
为了击退魔族，有必要率领军队，但在魔族的认知之中，这就像一团食物来了一样。这是因为在身体能力上，人类和魔族差天共地，所以也难怪魔族会这么想了。因为这样，才需要
身体强化魔法
，或是
前世的我
受女神委托，制作出的青铜蛇那样的神刀。
话说回来，真的好久没熬夜了。在前世的时候，废寝忘食地钻研炼金术就是我生活的一切，但即使现在做著差不多的事情，成就感也截然不同。
对我来说，比起接受身为女神使者的神人的委托，为人类派上用场，我更觉得为周围的人做些甚么会有意义。这一点，大概是现今的我在很多的爱情下长大的证明吧。
假使这一刻，我面临这种威胁的话，我应该也会做甚么吧。尽管听著就像梦话，但要是总有一天，能集结炼金术和人类的睿智，把魔界本身整个封印起来就好了。
＊　＊　＊
放学后，我来到学生会室，房间里的布置又再次焕然一新。
「哇！好像家洋装店的！」
「怎么了？到头来还是整家店都搬过来吗！？」
天真无邪地高喊的是阿尔菲，而发出惊叹声的则是瓦娜贝儿。学生会室的沙发和桌子被挤到了房间的一角，取而代之的是六尊穿上了新鲜完成作品的服装人偶。
「贝儿～，仔细看。这是小阿尔菲的设计哦～。」
「哇，真的！！」
在努梅铃提点下，瓦娜贝儿目不转睛地走近看，惊得身子都要仰起来。
「喵哈哈！没想到连你也会发现不了呢。」
「说实话，我也没想到能在这么短的时间内完成。」
「我也是啊！能把最新型的
缝纫魔导器
衣车运用到这地步，真是不得了的想像力啊！ ！」
利塞尔、古腾堡少爷的声音，和玛丽的叠在一起。看到站在一旁的乔士兰和乔斯特的身影，清楚表明是谁人把这些完成的服装运到学生会室。
大概是昨晚把衣服已经完成的事告诉了梅露亚，待回到宿舍后，梅露亚也把这个告诉了室友艾丝缇亚。不难想像，当玛丽听到这消息，又或是当时也在场听到后，自然会立刻提出要召开发布会了。
「真的，谢谢你们做出这么漂亮的衣服。阿尔菲，莉芙。」
「我才是，谢谢你容许我这么任性。不过，完成是完成了，不过还得好好确认是不是成功了……」
「就是这样，轮到这东西出场啰♪」
不待阿尔菲说完，梅露亚便接过话头，翻出了透明斗篷。
「要换衣服吧！那请快点给我看看莉芙的炼金术成果吧！」
「喵哈！连我的那份也仔细做好，真谢谢啦。下面的可能看不见，但是有想过如果弄出甚么演出吗。」
法拉接过自己的衣服，脸上绽开了笑容。单是把衣服抱在怀内，缠腰的部分好像就读取了法拉的感情，像拍翼一样缓缓摇曳。如果能把藏不住的喜悦表现出来，那这动作真让人感兴趣啊。由于布料如何动不是靠炼金术控制的，基本上都是配合穿著者的感情，没想到马上就能发现独特的个性，我也绽开了笑容。
「谢谢您，阿尔菲大人，主人。」
贺姆小心翼翼地抱著衣服，深深垂下了头。贺姆的服装与她平常穿的一样，背面都绑了个大蝴蝶结和长长的下摆的设计。而现在它们都在一踹一踹的──要打比方的话，就像用瓦娜贝儿的兔耳朵在高兴时才会看到的动作在跃动，我和阿尔菲都对视笑了起来。
「这一定很适合小贺姆吧。」
「嗯，一定是。」
用不著试穿也可以看到出结果了。能够早早看到服装真正地完成，顿时满腔都是安心和成就感。
「……嗯？呐，莉芙。你的衣服总觉得很闪亮？」
「诶……？」
被瓦娜贝儿这么一说，我望向剩下来的我和阿尔菲的衣服，金色的光芒浮在衣服表面，闪闪发光。原本布料上所没有的光芒，将服装点缀得绚丽多彩，看到这景象，我大吃一惊，倒吸了一口气。
「好漂亮……」
「这个，是师傅的以太对吧！？」
阿尔菲恍惚地喃喃自语，和梅露亚惊讶的声音重叠在一起。
「嗯！这么漂亮的以太，除了莉芙以外就没别人了。现在，莉芙非常高兴呢。」
阿尔菲乐呵呵地笑著说道。说到高兴，阿尔菲你也一样啊——我想这么说，却发不出声音。
很高兴，很兴奋，很激动……我感动得心潮澎湃。我看著大家的笑容，心想真幸福啊。啊，虽然要说完全没有自觉是骗人的，可没想到在不知不觉间，我的感情会成长得如此丰富。
「……好厉害啊，莉芙。这件衣服闪闪发光的！」
「我的也是！」
「喵哈哈！我的好像也有很厉害的光飞来飞去！」
艾丝缇亚、贺姆和法拉换好衣服后，她们的衣服也清楚地表现出正她们的感情和我的喜悦所造成的影响。
「大家看来都很开心。莉芙很开心，我，非常的幸福。」
阿尔菲的脸颊被染成玫瑰色，露出须的很幸福的笑容。虽然不知道该怎么回答，但眼眶一热，登时说不出话来。高兴得快要哭了。我从没想过，自己用炼金术创造出来的东西，竟然会让我如此感动。与之前驱使我的好奇心和探索心不同，幸福这样的情感波浪汹涌而来，化为光芒而显现了出来。
「呵呵呵，明明还没正式演出，这太棒了！」
在玛丽兴奋的喊叫中，大家的服装也受到各自的感情而摇摆跳跃。各人摇曳的样子多采多姿，各具个性，吸引著我们的目光。
「呐，莉芙，我们来唱吧！既然我们也换了衣服，大家一起来！」
「曲子才刚刚做好，接下来还要练习喔，阿尔菲。」
「这样也没关系。我想奏出大家现在的音色。我，很幸福，很高兴，照这样下去也好像可以弹出来！」
玛丽笑著看著阿尔菲兴奋地跳起来，开始为大家鼓掌。
「我就知道会这么说，乐器也准备好了哦～！」
玛丽大声喊著，发出信号后，若瑟兰和乔斯特迅速取下了隐藏乐器的透明斗篷。
「哈哈哈！不愧是玛丽学姊！」
利塞尔快活地笑道，催促我、阿尔菲和梅露亚去换衣服。阿尔菲用力地点了点头，牵著我的手，让我去到梅露亚为我弄出来的简易更衣室。
「那么，我们先来配合一下，好让弹出旋律吧。」
听著艾丝缇亚的宣言，法拉点了点头，各拿起自己的乐器。我们开始换衣服，耳边响起粗糙但刚刚完成的旋律。
阿尔菲哼著歌，慢慢地穿上衣服。接收到阿尔菲的喜悦，服装柔柔鼓起似的摇晃著，在我眼中看来，仿佛是在和阿尔菲一起跳舞。
「呐，莉芙，这首歌，要取甚么名字好呢？」
阿尔菲出神地瞇起眼睛，悄悄问我。
「啊，人家也很在意。这个毕竟还是作词的人来决定最好嘛。」
换好衣服的梅露亚，眼睛炯炯有神地盯著我们，似乎对这首情歌要取甚么样的名字很感兴趣。
「……对呢……」
说到情歌，当然会想到恋人的歌吧，但我不想变成只为恋人而唱的歌。从阿尔菲的歌词中，可以想像出孕养友情，与恋人互通款曲，然后变成家人的生命流动。这是一首暗示了我们走过的人生、还有接下来人生的幸福歌曲。然后，那一定是关系到生命的。
「叫作《阿尼玛》怎么样？」
「……阿尼玛，是甚么意思？」
听到我的提议，阿尔菲操静地问道。梅露亚似乎也没有马上想到，等待我的回答。
「『阿尼玛』在炼金术中，是『生命』的意思。这首歌是歌颂我和阿尔菲来到这个世界相遇，今后也要一起活下去……那种喜悦的歌。但这并不只是属于我们。大家的人生中，也一定会邂逅这样的人，所以，我希望能注入描绘人生的生命之歌这样的愿望。」
「……非常的棒，主人。」
不知何时，演奏中断了，贺姆的声音从透明化斗篷的另一边传来。啊，看我多糊涂了。因为倾注了感情，谈得好像比平时都更要炽热了。证据就是，我的裙角像小时候的阿尔菲高兴时会吧嗒吧嗒地动著腿一样，正轻快地动起来。
「我也觉得非常棒。我们的新歌就是《阿尼玛》了！是歌唱生命的喜悦，我们的情歌！」
阿尔菲的衣服变成越发耀眼，缠著闪闪的金光。不知道那到底是我喜悦的以太造成的，还是阿尔菲的感情引起的，我想两者皆是吧。
https://telegra.ph/file/33884c7c0ab25358682fa.jpg
https://telegra.ph/file/93157feff7f7effa63fa6.jpg
https://telegra.ph/file/7f5d04d658849c6fc3fc1.jpg
https://telegra.ph/file/92f049aef20bfb3376bc1.jpg
https://telegra.ph/file/8219efbc91b6acd3c2ea2.jpg
https://telegra.ph/file/48d87981fab675788f459.jpg
第３２０话　新曲完成 
「要上了啰……一、二、一二三。」
换上服装后，在艾丝缇亚拍出拍子后，我们所有人一同合奏。法拉和梅露亚以舒缓的音色领奏，艾丝缇亚和贺姆的吉他就在这时候重叠在一起。我也跟上她们，与阿尔菲四目相对。
「即使明天世界变了天——」
与阿尔菲视上视线的瞬间，响起了幸福的声音。
＊　＊　＊
演奏一结束，学生会室顿时鸦雀无声。
作为观众聆听演奏的玛丽、瓦娜贝儿和努梅铃、利塞尔和古腾堡少爷，依然沉醉于我们的歌声之中。我有这种感觉。
「谢谢大家！」
阿尔菲满脸笑容，冒著汗珠用力鞠躬。大家也纷纷效仿，登时响起了雷鸣般的掌声。
「……Re……，Re:berty！Re:berty！」
利塞尔和古腾堡少爷回过神来，喊出了我们乐队的名字。
「好厉害好厉害！Re:berty，太棒了～！」
「你们，不真是最棒了嘛！ ！」
努梅铃和瓦娜贝儿也纷纷发表感想，笑著站了起来。
「真的，随时都可以正式演出了啰～！」
「这也未免太快了啦，还得多练习。」
「是啊。」
收到玛丽无上的夸奖，我和艾丝缇亚笑著对望，把视线投向贺姆。
「状态好像挺好的，贺姆，你有练习过吗？」
「嗯，因为想快点赶上。」
贺姆的脸颊泛红，被染成了淡粉色。贺姆那平时除了我以外都很难传达的感情，由于身上的衣服雀跃地摇动著，任谁都看得一清二楚。贺姆也被快要跃起的喜悦包围，体会著那份成就感吧。
「小贺姆好像也很喜欢那吉他呢。」
「是的。」
阿尔菲微笑道后，贺姆也回以微笑。在她的周围，正飞舞著金色的光芒。大概是因为大家的服装还深深受到我的影响吧。不过，这样的演出应该也成吧，我自己也乐于看到的感情得以可视化。
「跟小贺姆的吉他一起唱，我，非常很开心喔。」
「……配合著阿尔菲大人的歌声，我明白了这孩子想唱的是甚么。所谓的心意相通是甚么感觉，我现在清楚明白了。」
贺姆认真地回答阿尔菲的感受。看起来，贺姆自己也非常享受通过音乐所感受到的新感觉。
「这首歌的歌词，包含了我对莉芙的心意，所以同样喜欢莉芙的小贺姆可能因此也有著共鸣。所以那把吉他才会回应你。」
「……是……是啊。」
贺姆微笑著，回答却有些含糊不清。
「怎么了，贺姆？」
「我认为阿尔菲大人说得没错。我对主人的敬爱之情，与阿尔菲大人的感情产生了共鸣，时而温柔、平稳，时而热烈……如果我能更尽快跟这
吉他
一起演奏的话……」
艾丝缇亚真挚地倾听著贺姆喃喃自语，像是要接过贺姆话柄似的，用力点了点头。
「我也这么想，嗯……呐，可以耽误大家一下吗？」
「怎么了，艾丝缇亚？」
艾丝缇亚这么呼唤，正在跟瓦娜贝儿她们说话的法拉和梅露亚都转回来了。
「……这次的音乐会，我想让贺姆担任主音吉他手。莉芙和阿尔菲创作的这首歌词，可以强烈感受到她们两人的感情，非常棒……所以，我觉得让贺姆在最前面来支撑会比较好。」
「……其实我也打算这么拜托你。谢谢你开口了，艾丝缇亚。」
对于艾丝缇亚的提议，贺姆并没有惊讶，而是松了一口气地表示同意。两人之间，也许有著透过演奏而相互理解的甚么东西吧。既然如此，我只能在背后支持贺姆的决定。
贺姆似乎察觉到我的赞成，走近玛丽。
「玛丽学姊。」
「甚、甚么？」
玛丽被贺姆真挚的表情震慑了，反问道。
「我会不断练习，追上艾丝缇亚。所以，请允许更换主吉他手。」
「哎呀！即使我是企划也好，跑来问我这么也太不通气了吧！再说，连艾丝缇亚都摆出了这个表情，我也拒绝不了啊。」
「诶？我摆出了甚么表情了？」
被玛丽指名道姓的艾丝缇亚惊叫起来。听到她的反应，玛丽和梅露亚异口同声地笑了起来，啪嗒啪嗒地拍著艾丝缇亚的后背。
「艾丝缇亚你啊，一不留神心里想的东西就很容易出现在脸上啊。就是『拜托了，就听小贺姆说的做吧』的表情喔～」
「毕竟我就是这么想的，这没办法吧？」
露出苦笑的艾丝缇亚，她的衣服轻轻地摇摆。啊，总觉得艾丝缇亚的感情很像风啊。摆脱了过去暴风形象，艾丝缇亚现在的风，是温柔而轻快地穿过大家的慈爱之风。
＊　＊　＊
穿上衣服合唱Re:berty的新歌之后，我们换回衣服，开始练习各自的部分。不时也有不少学生前来商量建国祭上摆摊的事宜，但玛丽、瓦娜贝儿、努梅铃，还有利塞尔和古腾堡少爷就像不让我们出场的一样，马上跟他们商量好了，乐队成员也能够集中精力练习了。
担任贝斯手的我，在艾丝缇亚的安排下，负责和贺姆背对背，弹奏主旋律的部分，借用阿尔菲的话来说，便是「最上镜的地方」。在间奏部分阿尔菲不唱歌，似乎是出于艾丝缇亚的愿望，好让我和贺姆尽情地抒发感情。
「不，师傅和小贺姆，几乎都是自学成才，真厉害啊。不如说，是不是太巧手了！？」
和法拉一起休息的梅露亚，为我们的演奏而鼓掌。
「嘛，因为乐器也可以说是一种魔导器呢。只要掌握了弹出声音的顺序，也可以利用以太来改编了。」
「不不不！能做到这一点的，只有贺姆那特制的吉他，还有能够无限涌出的师傅吧！」
原来如此，梅露亚的说法也确实可以理解。试著做了服装才知道，音乐这东西，原来很擅长增辐感情吧。虽然不如贺姆，但我真的很喜欢通过贝斯这一乐器，将自己我的以太转换成声音的感觉。感觉会很舒服，想要一直弹下去。大家的声音和阿尔菲的声音重叠在一起时，还几乎让我兴奋得冒出鸡皮疙瘩。
这么说来，外面不知甚么时候已经变得漆黑一片了。前来学生会的学生也疏落起来，瓦娜贝儿她们也开始聊起了混沌烧和舞台表演，气氛很热烈，虽然就我来说，倒是想继续练习就是了。
「……那么，下一步该怎么办呢？」
「虽然我还想继续练习……等一下。」
听到我的提问，艾丝缇亚有点犹豫，视线游移。
「怎么回事？艾丝缇亚？」
注意到她的视线，玛丽讶异地抬起头，微微歪著头仰望艾丝缇亚。
「没记错，今天食堂应该是提早关门对吧……」
「啊！瞧我的，完全忘记了！ ！」
「……真的，食堂那边，都黑漆漆的了……」
听到玛丽的叫声，古腾堡少爷慌忙站起来，呆呆望著贵族宿舍的方向。
「啊……也就是说，我们今天没饭吃了……」
看来已经饿了的梅露亚也抱著头，身体左右摇摆痛苦说道。
「对不起，我没注意到……」
「不不不，那只是在说贵族宿舍的而已，而且阿尔菲也不用道歉！既然这样，反正明天放假，我们去外面吃饭吧！为庆祝学生会成立，同时也庆祝Re:berty重组！」
「现在？可以吗？」
看到阿尔菲道歉，梅露亚装得开朗，并向玛丽使了个眼色。
「当然可以啦！对吧，玛丽？」
「那是当然啊～！贵族宿舍的门禁甚么的本来就跟没有一样，已经早料到会这样，我已经事先跟平民宿舍的乌露阿姨说过了。」
「那么啦！老娘想去商店街新开的那家叫麦朗奴的店！」
（小鸟：把麦当奴+鲔鱼的Maguro 合体而成。 《打工吧魔王大人》翻成麦汪劳 ，但以店名来说实在太难听了……）
「赞成！是烤海鲜类的汉堡包对吧！那个很好吃～ ～」
「努梅也赞成～！」
瓦娜贝儿兴致勃勃地提议，法拉和努梅铃马上搭上便车。
「不愧是阿尔达・米隆出身的啊！既然法拉会说好吃，那我也得尝尝，而且还可以索性跟店主交涉，让他加到建国祭的店铺里。」
「因为也可以提高摊台的知名度，我也赞成玛丽学姊的建议。等我尝到那美味之时，一定要找他好好商量。」
听著玛丽突如其来的想法，利塞尔也上钓了。在这样的地方也能看到为了庆祝建国祭而努力的身影，看得出来利塞尔是真心想成为学生会的一员，这很有意思。
「喵哈哈！这个虽然也很好！但假如不是饿到姥姥家，我觉得不可能全部尝一遍就是啦。」
「啊～！说著说著肚子就叫了！既然决定了，就快走吧！」
可能是因为肚子叫得不好意思，梅露亚大声催促大家。本来我们都做好了没晚饭吃的心理准备，但转过来却变成上馆子吃饭了。
第３２１话　麦朗奴女神 
虽说是夜晚，但与学园内不同，街上灯火通明。
瓦娜贝儿所说的麦朗奴位于港口区附近，我们望著被灯塔照耀的威尼亚湖，并肩走在似乎还没打算入寐的的街道上。
「差不多了吧～，能快点看到吗～」
和瓦娜贝儿一起走在最前面的努梅铃，用独特的调子悠闲地哼著歌，身体左摇右摆。
「嗯～，虽然还没看到招牌，但已经闻到香味了！」
「喵哈哈！这里是小吃街，所以不知道哪个才是麦朗奴的气味就是了。」
瓦娜贝儿摸著肚子征求法拉的同意，法拉笑著回答。
「这么说来，为甚么叫麦朗奴呢？」
「确实。既然是汉堡店，名字长得再稍微像家卖汉堡的不就好了。」
听到贺姆的低语，阿尔菲歪著头回答。
「是不是因为是吞拿汉堡？据说迦纳德人都把吞拿鱼叫做鲔鱼。对吧，艾丝缇亚？」
（小乌：麦朗奴是把鲔鱼日文Maguro＋朗奴Ronald 合在一起)
梅露亚听了贺姆和阿尔菲的话，跟母亲出身于迦纳德地方的艾丝缇亚确认。
「嗯，说到吞拿鱼，就是鲔鱼。」
「所以才会是麦朗奴啊～」
阿尔菲一副恍然大悟的样子自言自语道，法拉突然笑出声来。
「喵哈哈！那朗奴又是从哪里来的？」
面对法拉的吐槽，艾丝缇亚、阿尔菲和贺姆面面相觑，歪著头。确实没听说过朗奴这个词。
「我也不太清楚，不过听说总店是在自由都市同盟，可能是那边的词汇吧。」
努梅铃听了后抛出了假设。啊，原来如此，自由都市同盟还保留著旧人类的遗物，也许是用过去文明的某个名字来命名的。
「啊！看见了，就是那个黄色招牌！老娘先去占座位！」
「跑起来很危险哦～，贝儿～。」
在转过一条缓缓的弯角后时，瓦娜贝儿看到了「麦朗奴」的招牌，跑了出去。
看了看瓦娜贝儿说的黄色招牌，原来是用叫作汉堡包的圆面包夹著鱼。根据刚才艾丝缇亚的说明，这鱼应该就是称为鲔鱼的鱼吧。话说回来，这招牌简单易懂又好玩。
https://telegra.ph/file/b565f726881c6cd554df2.jpg
「好啦，我们也快点！」
「嗯！」
在法拉的催促下，阿尔菲和贺姆加快了步伐。连我都觉得饿了，想必大家都一定饿坏了。
我快步走向店里，瓦娜贝儿和努梅铃已为我们占了两个宽敞的沙发座位。即使是这个时间，店内也有很多人在吃喝，非常热闹。既然营业时间很长，甚至会开到这么晚，代表有很多像我们的人迟迟才来用晚饭吧。
「两台桌子离得有点远，没关系吧？」
「对我来说，也想谈一下舞会的事，而Re:berty还是跟玛丽学姊一起比较好吧。」
听到瓦娜贝儿这么问到，利塞尔找了个理由，若无其事地给大家分配了座席。
「那么，大家就随便点喜欢的吧！不过老娘绝对会点彩虹汉堡就是啦！」
「喵哈哈。那可是麦朗奴女神的想出来的嘛～～我也要这个好了。」
「努梅也～」
点餐柜台上，耀眼地悬挂著用上以太灯，色彩鲜艳的菜单。菜单旁边还有简单的说明，可以看到菜单的由来。
据她说，麦朗奴的招牌菜是以前在这里打工的一位叫明日香的女性发明的超人气菜单。这道菜原本是彩虹店的原创菜单，后来在粉丝们的强烈要求下，才在全店推广开来。
由于这道菜让麦朗奴的销售额有了飞跃性的增长，所以设计菜单的明日香就被称为「麦朗奴女神」。
会被这么介绍，看起来这么亲暱，一定是个很讨人喜欢的开朗女性吧。说不定她还在某家麦朗奴的店里工作呢。
「那我也要彩虹汉堡。」
「我也来！再来个薯条和饮料吧！」
阿尔菲和贺姆愉快地点点头，彩虹汉堡分量很足，但对我来说有点重口。因为用了招牌鲔鱼汉堡里的双份的吞拿鱼肉饼，上面又放了色彩鲜艳的蔬菜，配上奶油酱汁和芥末粒，看起来非常美味就是了。
「莉芙要甚么？薯条我们分著吃吧。」
「啊，谢谢。我要普通的吞拿汉堡就好。」
为了不让阿尔菲和贺姆等太久，我马上想好点甚么，在吧台点完餐，坐到瓦娜贝儿为我们确保的座位上。
「总觉得很兴奋呢。」
「因为和晚餐前的下午茶时间不同，已经是晚上了。」
听到梅露亚轻声说著，艾丝缇亚一脸开心地望向窗外。因为是周末，外面有一群和我们一样应该是卡纳福特学院学生的学生，正朝宿舍的方向走去。
「呵呵。姑且也是有门禁，在门禁时间前，我来带大家回去吧！」
「那太好了，毕竟学生会必须以身作则呢。」
不用多想，因为都没吃上晚餐，现在当然是很晚了。仔细观察店内的客人，会发现一边谈笑一边享受美食的人，与其说是高中部的学生，看起来更像是大学部的学生。
「莉芙说得对，不会自恃地位，我也很放心。」
「因为主人是我的骄傲，无论何时，都会做出无愧于任何人的判断。」
「我也是有缺点就是了。」
贺姆自豪地回答了艾丝缇亚。这再怎么说也有点难为情，我露出苦笑，坐在旁边沙发上的阿尔菲悄悄地伸手摸了摸我的手臂。
「但是，不管怎么样的莉芙我也喜欢。」
「喵哈哈！阿尔菲就是这样啊～」
「真是的，小阿尔菲，你真的很喜欢师傅呢！」
看到阿尔菲老样子的举动，法拉和梅露亚愉快地笑说。
「梅露亚学姊你不也一样嘛！」
当阿尔菲笑著阐述后，梅露亚双手慌忙在面前猛摇。
「人家当然也很喜欢师傅，但终于是作为徒弟啦！只是作为徒弟来尊敬罢了，你就放心吧！」
「呵呵！梅露亚明明是阿尔菲的老师，但一扯到私底下时，就搞不清谁高谁低了啰。」
玛丽看到梅露亚惊慌失措的样子，忍不住笑了出来。
「这跟高低没关系！因为人家知道小阿尔菲一生气就会变得很可怕嘛～」
「这看了武侠宴舞・卡纳福特杯的那场战斗就知道了！一扯上莉芙时，眼睛的颜色都会变了嘛。」
「啊？有这么明显？」
「喂！汉堡做好了啦~！」
听到玛丽指出来，我不禁反问道，但我的问题和瓦娜贝儿的呼唤声叠在一起，变得不了了之。
第３２２话　特别的滋味 
比一般的餐厅更快出餐的吞拿汉堡，拿在手里还是热腾腾的。
「好像很好吃！完全是新鲜出炉的感觉哩。」
法拉开心地摇著耳朵和尾巴，拆开汉堡的包装咬了下去。彩虹汉堡的氛量虽然看起来比菜单上的要大，但法拉却毫不在意，大口咬下去。
「薯条也炸得很脆，很好吃～ ！」
阿尔菲一边抓起薯条，一边开心地瞇起眼睛。
「好，莉芙也来吧。」
阿尔菲递了一根长薯条，我几乎都要像平常一样张开口，又慌忙合上。
「谢谢你，阿尔菲。」
好歹大家也在看著，于是我用手指接过。用不著送进嘴里，单是从手指的触感，我立刻马上明白阿尔菲所说的松脆是甚么意思了。
「嗯，很好吃。和学园食堂的薯条又另有风味，口感很好。」
「主人说得没错，这吃著就像点心一样，要吃多少都行。」
贺姆似乎也很喜欢，大口大口地吃著。不从汉堡开始吃，可能是因为第一次吃，还不知道要怎么吃。
法拉的吃法她好像模仿不来，这里还是参考艾丝缇亚的吃法比较好吧。我一边这么想著，一边把视线移向艾丝缇亚，只看她既没碰汉堡也没碰薯条，只是盯著包装纸。
「……嗯？怎么了，艾丝缇亚？不吃吗？」
「不，我在想刀叉在哪里。」
听到梅露亚这么问到，艾丝缇亚便要站起来。
「才不需要那种东西啦！这种东西是要大口大口吃的啊。」
玛丽制止了艾丝缇亚，让她坐下来，并用手势说明。艾丝缇亚似乎也注意到了法拉的吃法，开始拆开汉堡的包装纸。
「是吗？那……」
模仿艾丝缇亚的样子，贺姆也打开了包装。不过，也许是担心大口吃下去会把酱汁洒到母亲做的衣服上，所以始终保持节制地小口咬著。
「嗯！」
艾丝缇亚大口嚼著彩虹汉堡，对其味道之佳而睁大了眼睛。
「真好吃呢，艾丝缇亚。」
「……嗯。就像全力地吃的感觉，非常好吃。」
贺姆征求艾丝缇亚的同意后，艾丝缇亚忙不迭地咀嚼后表示同意。
「呵呵。人家还是第一次看到艾丝缇亚这么大口地吃东西～ ～」
看著艾丝缇亚吃得津津有味，梅露亚笑瞇瞇地和玛丽对视道。
「我也是啊！谁叫艾丝缇亚这么诚实了。」
「欸？大家都是怎么吃的？」
玛丽的话，让艾丝缇亚眨了眨眼睛，看向正在吃一半的法拉。虽然是小口小口在吃，但贺姆也是很努力地咬下去，看著没甚么奇怪，那么梅露亚和玛丽为甚么会觉得可笑了──于是她把视线移向梅露亚，梅露亚便朝我使了个眼色，把打开的汉堡送进嘴里。
「当然是大口大口地吃。面包的部分要这样子捏紧。」
「诶！？」
也是因为面包松软，这样的吃法，可以优雅地咬下份量十足的彩虹汉堡。当艾丝缇亚发出惊叫的时候，身旁的玛丽也同样示范，一口咬了彩虹汉堡。
「这就是诀窍啊。虽然我也有想著捏紧松软的面包来吃，不过从追求美味的角来看，这吃法也太不识情趣了。我也真是的……」
刚说完，玛丽就张开大嘴，毫不犹豫地咬了一口汉堡。酱汁从面包旁滴落，沾到玛丽的嘴角，但她毫不在意，用舌尖舔了舔。
「喵哈！这样吃的话，口感会变得不一样，会更好吃对吧？」
原本就知道这种吃法的法拉，征求大家的同意。
「是啊，松软的面包、脆脆的蔬菜和吞拿鱼，口中可以一次享受到各自的美味呢。」
阿尔菲露出满意的笑容表示同意，而贺姆也像艾丝缇亚一样拚命大口大口地吃。我的嘴巴小模仿不来，但和大家一起吃的话，吞拿汉堡变成特别好吃。
https://telegra.ph/file/a853bbca0d26ecea4a78f.jpg
第３２３话　异变的预兆 
赶在关门前回到宿舍后，我便把这次服装使用的简易术式抄写到真正的睿智之书上。
因为一边和阿尔菲做衣服的途中，为了不漏掉任何一种感情，我组合了很多的简易术式，所以份量相当的多，不过这种东西最好还是趁没忘记前保存起来吧。玛丽要是认真的话，很可能会在建国祭后迫我申请专利，而且趁现在整理一下体例，对以后应该也有好处。
贺姆看我还没睡，便开始练习吉他，只是音色却突然微弱地中断了。
我按捺住想要呼唤她的心情回头一看，只见贺姆已经发出了安静的鼾声睡著了。我蹑手蹑脚地靠近贺姆，把吉他放回箱子，让靠墙躺下的贺姆好好躺在床上。
大概是太累了，贺姆完全醒不来。真稀奇啊，我一边想著，一边给她盖上被子，却听到贺姆放心地轻轻哼了一声。
时钟已经过了深夜。我盘算自己也差不多该睡觉了，伸了个懒腰，回到窗边的桌子上。不经意地望向窗户，只见外面有道微光正在漂浮。
心里感到稀奇，我走近窗边，发现有人正打著灯走在中庭。我在黑暗中凝神细看，原来是艾丝缇亚。她拿著携带式魔石灯异处张望。看来是在寻找甚么。
看到贺姆这么累，艾丝缇亚也该早点睡了吧。我决定下楼去中庭找她，看看有甚么可以帮忙。
以防万一，为免受到伊尼斯甚么妨碍，还是带上真正的睿智之书吧。
＊　＊　＊
「谁在那里？」
一到中庭，艾丝缇亚的魔石灯就照在我身上。
「是我。」
知道走过来的是我，艾丝缇亚放松下来，放下魔石灯。
「这个时间是干甚么了？」
「莉芙才是怎么了？」
「因为看到你，想著到底怎么了。」
在盘问的时候，艾丝缇亚的语气很紧张，果然是发生了甚么不好的事情吧。但是，艾丝缇亚好像不知道该如何回答我，转而问了另一个问题。
「……贺姆呢？」
「她睡得很好。」
「……是吗？今天的演奏也很集中，可能是累了吧。虽然是贺姆提出的，但害她做了不习惯的事情，真不好意思。」
「没必要这么想喔。比起这个，你在找甚么？」
为了不让艾丝缇亚岔开话题，我又重新问了一遍。
「看来没有甚么能暪得住莉芙呢。」
艾丝缇亚透了一口气，压低声音说。
「……这个嘛。最近有人投诉说，宿舍的地板下面有类似动物叫声的奇怪声音……一开始，我以为是老鼠甚么的就不管了，但今天晚上，甚至有学生跑出来试胆。」
「这么晚了？」
往贵族宿舍的方向看去，确实有几个房间还亮著灯。
「嗯……再怎么说这也乱了校园治安，所以我作为代表出来巡视一下。」
「如果是这样的话，我也会帮忙的。只要查出声音的真面目就行了吗？」
当学生会会长也不容易啊。虽然不希望这样的事情频繁发生，但不管有多累，为了学生，还是需要立即动起来。正因为如此，才需要以副会长为首的一整个组织。
「至少要知道是从哪里传来的……我想应该是宿舍楼下面的地下通道。」
「就不能这样子回复他们，今晚先回宿舍再说吗？」
可以的话，希望艾丝缇亚至少今天能早点休息。只是，艾丝缇亚抱歉地摇了摇头。
「我也不是没想过，只是一想到如果是伊尼斯在做些甚么，我就很不安……」
啊，艾丝缇亚也有这种不安。既然如此，那就趁不安的种子还小的时候把它拔除吧。因为我也知道，不管这时候说甚么，也不过是自我安慰而已。
「因为越是看不见的东西就越是会感到不安。那我也一起去吧。既然是代表了学生，那么作为学生会副会长的我也有理由出门了。」
「……谢谢你，莉芙。」
似乎以为我会反对，艾丝缇亚意外地眨了眨眼，缓缓地向我表达谢意。
「不用客气，我这副会长就是为了这种时候而存在的吧。那么，我们先去地下通道转转吧。出入口你知道吗？」
「当然，我还向保全借了钥匙。」
艾丝缇亚说著，指了指系在腰间的一串钥匙给我看。
＊　＊　＊
地道的入口就在贵族宿舍的后面。以前在街上看到的红色钢制大门，就是那个入口了。
「锈迹斑斑呢。看起来不是谁人从这里跑进来就是了。」
艾丝缇亚一边打开门锁，一边小声说。似乎是长时间风吹雨打，钥匙孔上的红色铁锈剥落，看到艾丝缇亚的指尖都弄脏了。
「好像是。那么，可能是动物或是甚么迷路走进来了。」
「……要是那样就好了……」
红色的门似乎也微微倾斜了，发出吱呀吱呀的声音慢慢打开。敞开的地道入口一片漆黑。
「担心吗？」
艾丝缇亚没有否认。
「嗯，一旦妄下判断，就会看漏其他的危险。为了建国祭的成功，不管怎么样的因素我都希望排除。」
从艾丝缇亚真挚的眼神中，可以看出她背负著多么重大的责任。再次感到，支持她是我这个副会长的分内之事。
「我也这么想。如果伊尼斯想妨碍建国祭的话，就算把魔兽放进地下水道引起混乱，他也在所不惜吧。」
「但愿不是这样。」
艾丝缇亚露出苦笑，一脸险恶地盯漆黑的地道。看来艾丝缇亚相当忧虑伊尼斯。既然知道了这一点，我也得想好各种的可能性才成了。
到现在为止，我都一直想著别让艾丝缇亚不安，但那多半是做错了。无论自己感到有多不安，艾丝缇亚都有著面对的坚强和觉悟。既然如此，我只能相信并支持她。
「……魔石灯就只有这盏，够吗？」
艾丝缇亚凝神注视著黑暗的地下通道，踏上最上那一级楼梯。举起魔石灯，看见楼梯下有一个巨大的地下空洞。这个宽敞坚固得甚至不能称为地道的空间里，还能看到古老的魔石灯。
「不，大概没这必要。」
我站在艾丝缇亚旁边，把以太注入到整个地下通道墙上的所有魔石灯。平时的话我是不会这样子点魔石灯的，但要是用上我无限涌出的以太，我可以沿著墙壁，点起这条地道里所有的魔石灯。
「……好厉害啊，莉芙。」
「嘛，如果是以太的话，几乎都是无限涌出来的。」
虽然这是叫作以太过剩生成症候群的病，但根据使用方法的不同，还是很方便的。我这么微笑说道，艾丝缇亚点点头，摸著腰间的刀柄，慢慢走下楼梯。
现在还没有听到甚么危险的声音。只有地下的流水声和我和艾丝缇亚的脚步声。话说回来，这个巨大的地下通道，好像在哪里见过。
「虽然是第一次来，这里真宽敞啊，实在不像是普通的地下通道或水路……」
艾丝缇亚喃喃自语著，我终于想起来了。这种既视感，是
前世的我
的记忆。没记错，在人魔大战当时，帝国经常遭到龙族的空袭，所以修建了多个地下防空洞。虽然不是帝国全境都是，但看来这个卡纳福特学园的地下也建设了那东西。
「大概是人魔大战时建的地下防空洞吧。」
我略为含糊其辞地说，艾丝缇亚似乎接受了，饶有兴趣地环视地下道。
「那么，会在入口处特意装上红色的门，是为了醒目地标记作为避难所的这个地下防空洞吗？」
「一定是吧，因为在街上也看到过同样的门。」
我一边附和著艾丝缇亚，一边走进地道。从通道中央的水流来看，这个地下防空洞，现在应该是连接城市地下的地下通道和水路。
第３２４话　魔物的气息 
半圆形的空间一望无际。卡纳福特学园都市的下方，遍布著宽敞得让人作这么想的地下通道。
可能是人魔大战时留下的吧，通道上方还残留著类似路轨一样的痕迹。有心的话，现在也可以利用土车之类来移动吧。虽然说不上整备周全，但万一的时候还是能够使用，这已经让人很佩服了。
「真古老啊，简直就像遗迹一样。」
「嗯，假如起源是人魔大战时期的话，那的确是古老得可以写进教科书的吧。」
也难怪艾丝缇亚会这么想。红砖砌成的地下通道，还留著好几处当时的人类亲手建造的痕迹。因为会魔法的人都会被派到前线去，所以负责这类防卫任务的，都是被认定当不了战力的人。
大多数民众齐心协力，寻思如何生存下去，而得出的便是这个地下防空洞了。来到现在，这变成了在地下连接城市的地下通道和水路的功能，但一旦发生紧急情况，这里仍然会可以用作避难所的枢纽。
「……呐，莉芙，刚刚是不是……」
艾丝缇亚欲言又止。我没有回答，而是侧耳倾听，在水声之中，可以听到问题所在的那声音。与其说是叫声，不如说是含混不清的呻吟。说到底，就连该不该用声音这个词来形容也不晓得，但能感觉到的，只有毛骨悚然。
「……好像有甚么东西在呢。」
「看来是了。」
模糊的声音夹杂在水声中。看来是潜伏在地下水道里的甚么东西发出来的。但是，即使凝神注视那个被魔石灯照亮的水面，也看不到鱼的影子。至少可以确定，那不是以模拟鱼类的魔物。这样的话，很有可能是具有能溶于水中的特质的魔物。
「也许是史莱姆。」
「嗯，我也这么想。不过，如果是史莱姆的话，应该会去食物丰富的闹市区吧。」
艾丝缇亚赞同的同时，也提出了疑问。下水道涌现史莱姆这点，本身是很自然的，但确实如艾丝缇亚所说，它们应该会往食物多的繁华街移动。
「宿舍虽然有食堂，但食物垃圾基本上都是用来堆肥的，也没有理由留在这里才是。而且看著也不像是为了占地盘。」
假设是史莱姆的话，它们没有雌雄之分，而是通过分裂增殖，所以同种之间没有争斗的必要。这么一想，不协调感越来越强烈。假如伊格尼斯出于某种理由——恐怕是为了妨碍建国祭──放出了很有可能在地下通道出没的魔物，那今晚就有必要弄清楚。
「莉芙，那一带的水，看起来总觉得很不自然。」
走在前面的艾丝缇亚举起魔石灯，照亮了水面。在水流的水道的正中央，可以看到像艾丝缇亚说的那样不自然的地方。
「有甚么东西在水——」
话口未完，就发现它在蠢蠢欲动。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
不待我打开真正的睿智之书，艾丝缇亚已经砍向了从地下水道出现的史莱姆。
「住手，艾丝缇亚！」
球儿大小的史莱姆被艾丝缇亚的刀切成两半。但是，史莱姆本来就是透过分裂来增殖的。被艾丝缇亚切成两段的史莱姆，应该会马上改变形状，变成两个史莱姆袭击我们。
「已经不要紧啰，莉芙。」
本来都做好了连金属也会被溶解液溶掉的最坏打算，但艾丝缇亚表情平静，将剑收进了剑鞘。
「诶……？」
仔细一看，掉在地下通道里的史莱姆岂但没分裂成两半继续动，反而变得一片黏稠，开始瓦解了。就像艾丝缇亚说的，的确已经没事了。
「我知道切也没用，所以就瞄准中间红色的核破坏了。」
听她这么一说，我看向墙壁，只见被称为「史莱姆核」的红色部分的残骸，就像溅出来的血一样黏在砖上。艾丝缇亚在那一瞬间，用风刃将史莱姆砍成两半，再用刀刺向了露出来的核心。
「真骇人啊。没想到你能在瞬间做出这样的判断。」
「这都是多亏了贺姆的锻炼。」
解决了疑是危险声音的源头的魔物，艾丝缇亚露出安心的微笑。
「最重要的是拥有对史莱姆的基础知识哦。」
即使说接受过训练，但要把平时不可能接触到的魔物知识跟实际战斗联系起来，我认为是极其困难的。人魔大战的时候还罢了，现在是和平的时代，而这里也是卡纳福特学园。
「多亏莉芙事先告诉我可能是史莱姆喔。我才想到如果是史莱姆就该那么做呢。」
艾丝缇亚说著，再次用魔石灯照了照史莱姆的残骸，检查了水路里是否有生命迹象。我也同样凝望地下通道。往里走了一会，我发现了几处沾湿了的墙砖。
「……怎么样？这样就没问题了吧？」
「虽然我想这么说，但有件事我很在意。」
我老实回答艾丝缇亚，并借了她的魔石灯，照著墙上潮湿的地方。
「……湿了……」
「是的。以水深来说，这个高度太不合理了，而且也对不上人类的身高。」
高度大概是三公尺。像大椭圆一样扩散开来的水渍，也不是滴水。而且最近都没有下雨，再说如果是雨水浸湿的话，那整面墙应该都湿了才对。
「虽然我不太想这么想，但如果是巨大史莱姆移动的痕迹……这么想会比较现实吧。」
「应该是这样吧。」
如果是三公尺级的史莱姆，以艾丝缇亚现在的战法是无法打倒它的吧。如果让风缠上刀刃的话，也不是不可能，但那样对艾丝缇亚的负担太大了。
想到这里，我突然想起伊尼斯会放出魔物的理由，背脊一阵发冷。
虽然都把注意力放到建国祭上，但一想到伊尼斯的目的终归是艾丝缇亚时，就能找到放出魔物的意义了。也许是消耗她体力，以妨害学生会的工作，又或是令她受伤，无法主持建国祭就成了。
艾丝缇亚应该不至于输给史莱姆，但即使如此，在我们踏进这条地下通道的一刻，伊尼斯的企图几乎可以说是成功了。
第３２５话　共斗之夜 
「……只凭我们两人来应付太危险了，明天再来吧。」
「是啊，只能这样了——」
艾丝缇亚的脸色有些不好看。即使没说出来，她的想法也跟我一样吧。
「……呐，等一等，这声音……和宿舍时的声音一样……」
艾丝缇亚视线游移，手放在刀柄上。
「这是……」
既不是叫喊也不是呻吟的低沉声音。我和艾丝缇亚都注意到，那正是史莱姆发出的威吓声。
「要来了。」
艾丝缇亚拔出刀，坐低姿势。视线直直地投向眼前的地下水道。为了尽量照亮水面，我集中意识触摸墙壁，把更多的以太注入到地下通道的魔石灯上。
墙壁被黏液一样的东西弄得湿漉漉的。魔石灯收到我的以太，把地下通道照得更亮了，照著墙上残留的史莱姆痕迹。
「……这可真是个大猎物啊……」
湿漉漉的痕迹一直延伸到天花板。很明显，大小跟艾丝缇亚刚才打倒的那史莱姆根本无法比拟。
「莉芙，退下。」
艾丝缇亚短促警告我，自己也往后一跃。史莱姆触手般的一部分就像追逐我们一样，划破了空气。
「双子史莱姆……」
发出咕嘟咕嘟混浊的声音，潜伏在水道里的史莱姆现身了。其头部呈平缓的山丘状，在接近顶点的位置有著两张脸。由于头顶碰到了地下水道的天花板，身体无处可去而变得更横，身长超过了三公尺。
「这样的怪物——」
史莱姆的威吓声，淹没了艾丝缇亚的低语。
「虽然有两张脸，但核只有一颗。我把它的核露出来。」
「这太巨大了，明明我的旋煌刃也斩不了，你要怎么……」
艾丝缇亚的话还没说完，史莱姆就伸出像是手臂的一部分，朝我们挥了下去。虽然体型巨大，但幸好行动并不迅速。艾丝缇亚躲开后，走到我身边，表情险恶地重新架好刀。
https://telegra.ph/file/12abd20221ee199536766.jpg
「只要从史莱姆的身体里夺走水分就行了，只要用我的以太不断打出『创造・盐』，那就办得来。」
「……确实是这样呢。那样的话，我来当诱饵。」
在这简短的对话中，在艾丝缇亚心中似乎明白到应对双子史莱姆的战法。她马上就想明白了，一边躲开双子史莱姆的攻击，一边引导它走到跟我相反的方向。
「咕喔喔喔喔……」
发著难以言喻的威吓声，双子史莱姆的头部追随著艾丝缇亚，开始旋转。
「来，这边啰！」
艾丝缇亚飞出风刃，吸引了双子史莱姆。因为身体大所以攻击能轻易打中，但是因为马上又会再生，所以根本不构成攻击的意义。但反过来说，由于再生需要水，只要能夺取它的水分，艾丝缇亚的攻击应该能直接打到核心。
「盐啊……将彼吞噬吧——创造・盐。」
在举起真正的睿智之书的同时，我翻开了《创造・盐》的那一页。在我的咏唱下生出的大量的量盐，从四面八方包裹住双子史莱姆。
「喔喔喔喔喔……」
痛苦地呻吟著。双子史莱姆身体里的水分眨眼间就把盐弄湿了，哗啦哗啦地落在水道里。
「创造・盐！」
我驱使著无限涌出的以太，接连生出下一把盐。崭新的盐堆在湿漉漉的盐上又再剥落，如此反复了四次之后，响起了艾丝缇亚的声音。
「已经不要紧了，莉芙。贰之太刀・旋风车……！」
伴随著艾丝缇亚的声音，地下水道内刮起了一阵旋风。转动风刃的艾丝缇亚，将剥落下来的盐块，像子弹一样对准了双子史莱姆的身体中心。
「————！」
史莱姆发出难以名状的悲鸣，扭动了身体。就连我也知道，它失去水分的身体已经崩溃，露出了核心。
「艾丝缇亚！！」
「参之太刀・飞燕！」
把风刃缠在刀上，艾丝缇亚一边喷出盐块一边向核心刺去。
「伍之太刀・空破烈风！！」
背后顶著暴风的艾丝缇亚加速前进，她的刀刃，将史莱姆的身体连同核心一起切成两半。
曾经那么巨大的双子史莱姆因为盐分而收缩，再被艾丝缇亚破坏了核后，身体开始慢慢地瓦解。它就这样崩塌在水道里，混著水一起消失了。
「真不愧呢，艾丝缇亚。」
从水道洒出来的水，在脚边的地的打湿了。艾丝缇亚为了调整呼吸，深深地呼出一口气，对我微笑道。
「都是多亏了你喔，莉芙。如果没有『创造・盐』，我一定会陷入苦战啊。」
「……应该是吧。」
即使就连我，也不觉得血肉之躯的艾丝缇亚，能在这个地下通道的局限空间里轻易打倒双子史莱姆。为了不让她陷入苦战而作出了贡献，说实在很高兴。虽然是瞬间的判断，但幸好随身带了真正的睿智之书。为了今后遇到这种情况，最好还是随身带著。
「……话说回来，那本魔导书是？」
艾丝缇亚的视线转向我手上的真正的睿智之书。
「啊，这个吗？这魔导书记载了简易术式。补充了我不擅长的魔法思考部分，可以透过咏唱来构筑魔法。」
既然都做好了今后带著的准备，事到如今再隐瞒也没用吧，所以我诚实向艾丝缇亚告知了这个真正的睿智之书。
「原来还有这种东西啊，不过在学校上课好像用不著就是了。」
艾丝缇亚没有觉得奇怪，接受了我的解释。和梅露亚不同，她对炼金术方面的知识并不擅长，就算追究到我也勉强能够蒙混过去。话虽如此，这样下去被梅露亚发现只是时间问题。看来使用的时机非得慎重点不可了。
「好了，问题的根源已经解决了，那你要怎么办？」
「时间也很晚了，回到宿舍……我是很想这么说，但我想先调查一下那个双子史莱姆是从哪里来的，至少也要查出是不是从这里涌出来的。」
艾丝缇亚一脸抱歉地垂下眉头，我也表示赞成，笑著点了点头。
「那就好，说不定这正是伊尼斯的企图之一。」
「嗯。」
能尽可能消除不安会比较好。史莱姆会自然地生出那样巨大的身体虽然很少见，但也不是全然没有。但是，我的希望也白费了，双子史莱姆爬行的痕迹，一直延伸到很远很远的生锈梯子那里，就戛然而止了。
「……这上面……是连接到哪里呢？」
艾丝缇亚喃喃自语著，我环顾四周。水道的水量增加，逐渐变成臭气熏人的污水，由此可以看出这里是闹市区下面。
考虑到步行的距离，大概是闹市区的入口吧。在我点亮的魔石灯的灯光下，地下通道显得格外明亮，我一边目送肥硕的老鼠飞快地跑向排水孔，一边估算著大概的位置。
「因为水道里混著污水，老鼠也很多。大概是在闹市区附近。以前上街时也有看过那扇红门，应该就在那附近吧。」
「是吗……」
艾丝缇亚反复念叨著我的话，用随身携带的魔石灯慢慢照亮地下通道。从这里开始，通道自不必说，墙壁和天花板上都没有留下双子史莱姆触碰过的痕迹。我仔细检查了梯子的方向，但没有发现任何线索。
「是在这里涌出的吗？如果是这样的话，为甚么会移动到贵族宿舍下面呢？」
听艾丝缇亚的低语，说非常不可理解，我也皱起了眉。如果是在这里涌出的话，为了寻找食物，会转向闹市区的中心移动，对史莱姆来说才是自然的生态。
至于为甚么会出现在宿舍楼下，我想不出合理的解释。或者是被扔到宿舍下面，然后移动到了闹市区……但这样的话，为甚么在我们来到地下通道的时候，他史莱姆却会回到宿舍附近呢？泰半，这也在伊尼斯的企图吧——。
「……现在想也想不出结论吧。总之先回宿舍吧。」
「嗯，就这么办吧。」
听著我的提议，艾丝缇亚点点头，我们沿著长长的地下通道，折返宿舍。
第３２６话　学生会的应有样子 
在地下通道与双子史莱姆的战斗过后，待回到宿舍，已经是换日之后的事了，第二天的生活比我想像中没受到甚么影响。
「太棒了！完美！」
Re:berty自由的练习，今天姑且便是最后一天了。乐队的制作人玛丽鼓掌喝彩，我们相视而笑。在正式演出前感觉表现很不赖，可以说是相当好的气氛吧。
「……明天终于来到建国祭的前夕了。明天，我们会先投入学生会的工作吧。真的谢谢大家的支持，利塞尔、莱尔、瓦娜贝儿和努梅铃。」
「才不是支持喔，艾丝缇亚学姊。」
一边做著学生会的工作，一边扮演Re:berty的最终彩排的观众的利泽尔等人，一起摇著头说道。
「是啊，我们都是学生会的一员，所以只是尽了自己的职责而已。」
「是啊。嘛，明天F班的家伙也会来帮忙，应该能腾出练习时间吧。」
瓦娜贝儿用手叉腰，和应古腾堡少爷的话，努梅铃也慌忙地大大地挥动双手。
「贝儿～，A班的同学也会来，而其他班的同学也说过想要来帮忙喔～。」
「不要因为是贵族就把排除在战力之外啊，我们聚集的都是有干劲的人。」
习惯性地只想到F班的瓦娜贝儿被努梅铃补充了一句后，再向利塞尔说道。
「老娘明白啦！谢谢你跟他们打了招呼，利塞尔。」
「看来你也明白我这边的工作，我就放心了。」
瓦娜贝儿一边挠著后脑勺一边道谢，利塞尔满意地点了点头，和古腾堡小子相对而视觑。瓦娜贝儿似乎也不能再说甚么，轻轻笑了笑，我也感受到了四个人之间的羁绊。
「呵呵呵，这就是以德服人啊。这就是我们卡纳福特学园目标的学生会啊～！」
玛丽一边拍手，一边称赞四个人。梅露亚也模仿玛丽鼓掌，激动地征求艾丝缇亚的同意。
「太好了，艾丝缇亚！」
「谢谢大家。但是，作为学生会会长，我也得好好工作，不然就没资格当会长了。」
「没关系的，会长这东西，只要代表大家摆好款就行了！」
可能是顾虑到光顾著Re:berty练习而感到不安的艾丝缇亚，瓦娜贝儿发出了欢快的声音。
「我也是这么认为的。伙伴越多，就越是需要能俯瞰全局的人统率全局。」
「贺姆……」
甚至连贺姆也同意瓦娜贝儿，艾丝缇亚惊讶地眨了眨眼。
「喵哈！这个是从狸狸老师的军事训练中现学现卖的吧。嘛，我也这么认为。艾丝缇亚和莉芙的角色嘛，比起和大家一起手忙脚乱地工作，我觉得更像是现场监督啊。」
法拉结合了在学园中学到的，简单易懂地说明了。同为军事科的艾丝缇亚似乎能够理解个中意思，微笑著将视线移向我。
「……莉芙……」
「好像就是这样了。」
就像大家说的那样，比起带头做现场的琐碎事情，更需要我俩的是看透全局的能力。我点了点头，阿尔菲高兴地把身体靠了过来，弹跳著身体点了点头。
「莉芙很擅长这方面。有莉芙和艾丝缇亚负责全局，我们也可以放心行动。」
「既然这样，明天就算Re:berty没有练习，我们也要参加准备！又是搭帐篷，又是准备用品，会很忙的～！」
梅露亚诉说著对明天的干劲，鼓舞著在场的所有人。也不忘若无其事地把要做的事情具体地说出来，告知大家。
「……这么说来，伊尼斯包下贵族食堂的事怎么样了？」
突然想起了伊尼斯的事，利塞尔和古腾堡面面相觑，耸了耸肩。
「实不相瞒，伊尼斯说会找外部的人来协调。所以才特意通知我不会麻烦到学生会。」
「真是的！虽说是学生自治，可也太谦虚了吧。总之就是自作主张做，叫我们不要插口也不要插手对吧。」
对伊尼斯来说，这表达算是很委婉的，但一言以盖之，那就是玛丽说的那样了。虽然是在建国祭上以一介学生的身分举办活动，包下贵族食堂举行派对，但却和代表学生的学生会之间设置了分明的壁垒。
「原来如此。这样子可以吗，艾丝缇亚？」
「……是啊，我觉得这样会比较好。」
从她苦涩的表情中，似乎可以看出艾丝缇亚的烦恼浮现了出来。艾丝缇亚毫不掩饰，平静地补充了自己的想法。
「我不想贸然发生冲突，把原本就存在的矛盾扩大到学生身上，如果把这个宣言看作是伊尼斯最大限度的让步，我认为绝不是坏事。」
「话虽如此……可是……」
梅露亚歪著脸听著艾丝缇亚吐露心声，歪著脸低语道。
「虽然有不安，但我觉得这只要我们努力就能吹跑啦！玛丽学姊就是为了这个，才为我们准备的舞台！」
在这里，为消除所有人的不安而努力的果然还是阿尔菲。面带笑容的阿尔菲充满自信地说出了这句话，现场凝重的气氛也缓和了一些。
「没错！一听到阿尔菲的歌声，大家就会情不自禁地跳起来！」
「嗯，可能有点夸张，但我们也是这么想的。」
玛丽有节奏地摇晃著身体，利塞尔也做出了同样的动作。
「而且，璃璃琉琉说过要自己当舞者。」
「利塞尔，那个不是说好不说出来的吗？」
「呜」
明明不指出来我们就不会注意到的那句话，被古腾堡少爷指了出来。他们跟璃璃琉琉的秘密约定，竟在意想不到的地方暴露了。
「喵哈哈哈！璃璃琉琉和阿尔菲是森精同盟。大家一起跳舞，一起狂欢，把舞台推向高潮，这才是音乐会的妙趣所在，我能想像啊！」
法拉快活地一笑而过，把视线转向艾丝缇亚。
「不愧是阿尔达‧米隆出身的呢。」
艾丝缇亚笑著附和著，从外表上看已经没问题了。正因为吐露了不安，所以大家一起分享烦恼和忧虑也非常重要吧。即使没法消弭所有不安，但希望在良好的氛围中迎接建国祭。
「是啊是啊。像这样闹哄哄的祭典活动经常发生啊！当天我也非常期待。学生会的工作当然也要做，不过有时间也逛一逛吧？」
法拉瞥了利塞尔一眼。利塞尔得意地笑了，从口袋里拿出一张纸摊开。
「我就知道你会这么说，所以就安排了值班制，还安排了保全，我们的主要工作就是巡视学生，但即使说是工作，也就是巡视摊位、看舞台和活动。就算买东西吃要留待自由时间才成，也能够相当享受其中吧。」
「哦，原来你有好好想过啊！」
梅露亚一边从旁边看著利塞尔从口袋里拿出的值日表，一边发出感叹的声音。
「毕竟好歹是学生会副会长助理，这点小事是理所当然的，梅露亚学姊。」
「哈～好厉害啊……这么说可能有点不好意思，我一直误会利塞尔只是个一味追著伊尼斯，不会自己思考的类型啊。现在我彻底改观了！对不起！」
梅露亚又佩服地看了一眼值日表，为自己之前对利塞尔的看法道歉。
「不，我只是想，如果自己的想法和意见能被采纳的话，我会想尽一切办法尽善尽美而已。能给我这样的机会，都是多亏了以艾丝缇亚前辈为首的学生会。」
「哇～！你这家伙，总觉得成长了很多啊！」
听了利塞尔的话，瓦娜贝儿拍了拍他的背。利塞尔猛地向前迈了半步，拨开瓦娜贝儿的手苦笑道。
「你那句台词，我就原封不动地还给你。人家好不容易表扬了你，你这是甚么居高临下的态度啊？」
「又没有甚么高低之分！大家都是副会长助理，互补不足吧！」
「这我赞成。」
听了瓦娜贝儿的话，利塞尔叹了口气，露出了笑容。古腾堡少爷也点了点头，三人互相轻轻合掌。
「呵呵，这是友情啊～！通过活动，像这样消除误会，加深关系，真是太棒了～！」
「有这么好的伙伴，无论如何也不得不让建国祭成功。」
看著玛丽兴奋地呼喊，艾丝缇亚也表现出她的热情。
「艾丝缇亚～！这里应该说『我们令建国祭成功！』哦！干劲很重要啊，干劲！！」
梅露亚一边用身体轻撞一边追问，艾丝缇亚用力点头，提高声音再一次说。
「是啊，让我们一起，成功举办建国祭吧！」
「哦！」
大家的声音有力地重叠在一起。自然而然地响起了掌声，雷鸣般的掌声包围了学生会室。
第３２７话　迎接建国祭的晚上 
很多蒸汽车辆出入卡纳福特学院。明天便是建国祭的前夕，帐篷、器材、备品等物品都被运了进来。
为了换气而打开的窗户里，我一边眺望著这幅景象，一边侧耳倾听贺姆演奏的吉他。名目上，我是为了检查真正的睿智之书而起床，但那早就办好了，我以让眼睛休息当借口，眺望著卡纳福特学园都市夜色渐深的晚上。
「……要休息了吗，主人？」
「不，不要紧喔。比起这个，明明练习时拿到了完美的评价，你还真热心呢。」
因为我患了以太过剩生成症候群，疲劳恢复得极快。但是，即使是人造人也好，贺姆的恢复速度还是有限度的。想到前几天她累得几乎要睡著，我有点担心。
「明天还要早起，没关系吧？」
「没事。不过，如果妨碍到主人睡觉的话，我会停下来就是了……」
「不打紧喔，继续吧。我喜欢你弹的那声音。」
见贺姆的眉头微微下垂，我努力挤出微笑，温柔地告诉她。只是听到我这句话，贺姆非但没有放下心来，眉头反而越皱越紧，脸上露出似喜似悲的复杂表情。
「主人。」
就像自己也不知道该如何表达这种感情一样，我无法对这种表情的贺姆置之不理，顿了顿，我向她问道。
「怎么了？」
「不……主人您能这么说我很高兴，也玛丽大人说完美我也很光荣……可是，我到现在还没能很好地表达感情。」
「嗯……」
──那是因为我在制造你的时候，施加了感情抑制。
说到这里，我用力咬了咬嘴唇。这种事，身为当事人的贺姆最清楚。明明她都不想拿这当理由而独自烦恼，我认定她天生的资质就是如此，这是错误的。
「我想我能做到。阿尔菲大人和主人为我做的衣服……那件衣服，告诉我自己也是有著那么丰富的感情。所以……我想让
吉他
唱更多的歌。注入感情，承载声音……明明这样，现实却是越是练习，不协调感就越重……」
「……这与其说弹不好，不如说是和贺姆的理想有出入，我这样理解可以吗？」
对我的问题，贺姆静静地点头。
「Re:berty作为乐队的完成度，就正如玛丽大人说的一样毋庸置疑。可是，我却没能弹出让自己满意的演奏。……进一步说，……那个……阿尔菲大人的心意，以及主人想要回应那个的心意，我都无法体会，让我很著急……」
啊，贺姆在共享我的记忆。所以，作为知道，她知道我对阿尔菲的感情。所以无论如何，理想都会被提升。那完全是出于贺姆想让我和阿尔菲高兴，从她自己强烈的想法而产生出来的理想。
如果是这样的话，我有必要解开成为她枷锁的忠诚心吧。即使对音乐不甚了解的我，也能明白这一点。音乐是一种可以自由愉快地演奏、传播、分享情感的东西。我们是想表达喜悦和幸福，表达爱，所以，希望贺姆也能带著发自内心的笑容演奏。
「……谢谢你告诉我，贺姆。不过，你也不用那么烦恼。」
「……是这样吗？」
贺姆困惑地反问我。眼里还残留著不安的阴影。而我想设法帮她除掉。因为在技巧上已经无可挑剔了，剩下的就看贺姆如何透过《阿尼玛》这首情歌，表现出Re:berty的歌曲了。而且，取决于贺姆的心情，吉他亦会给予回应。
「这首歌，确实是在唱出阿尔菲和我的心情，但谁都有这样的心情吧？」
「我也有……？」
听到贺姆的问题，我微微一笑。
「想像一下，如果这是贺姆和我的歌，或者艾丝缇亚和我们的歌呢？」
「……主人和我……还有艾丝缇亚和我们的歌……」
贺姆像唱歌一样喃喃自语著，闭上了眼睛。那只手自然而然地弹起了吉他。听著扫出《阿尼玛》旋律的温柔音色，我也闭上眼睛，任凭贺姆弹奏。
「即使……变了……我的……不会变的……」
贺姆有意识地改动了一部分歌词，把它替换成自己的歌。仰慕我的心，尊敬大家的心，这些心情推动了贺姆的演奏。在我生出这种感觉的那一瞬间。
「啊！」
贺姆自己似乎也注意到了这一点，睁开了眼睛。
「我好像明白了一点点。」
「好，抓住它吧。我也一起弹。」
我站起来，取出贝斯，在贺姆旁边并排坐。
「主人，这样可以吗？」
「我想这么做。」
想通过演奏传达彼此的想法。我对阿尔菲的心情和对贺姆的心情虽然不一样，但都是思念著两个人的珍重心情──是我通过两个人，认识到何为爱的心情。
「一、二、一二三──」
在贺姆的拍子下，我弹贝斯，贺姆弹吉他。回想起来，很久没两人一起这样练习了。这次为了重视贺姆的自主性，把一切都交给了艾丝缇亚，所以贺姆直到今天为止，都没有吐露烦恼的时间。
即便如此，贺姆的烦恼也和阿尔菲在《感谢的祈祷》时遇到的烦恼相同，真是不可思议的。也许，这不是偶然，而是谁都有的烦恼。
第３２８话　伊尼斯的让步 
一片澄明的蓝天，让人预感到春天稍稍提早了到来。从今天开始的三天，由于给学生准备建国祭而不用上课，路边摊范围都挤满了学生。
「好好好！再往右一点啰～！」
以学生会成员为轴心，搭建帐篷的作业正在踏实地进行。负责搭建玛丽特订、比平常稍高的大帐篷的，是作业用的随从机。以若瑟兰和乔斯特为首的四台从机，分别组装骨架和布幕，遮阳布在柔和的风中柔柔地飘扬。
「喵哈，这么一看，真挺有阿尔达・米隆的味儿啊！」
「那真是热闹的城镇呢，真想甚么时候去看看。」
「别问甚么时候来，春假的时候来就行了。我也想带大家去看看故乡。莉芙和贺姆也会来吧？」
正在检查备品和厨具的阿尔菲和法拉，突然把话题丢到我那里去。
「只要法拉愿意，我很乐意。贺姆也一定会高兴的。」
贺姆和瓦娜贝儿、梅露亚一起，负责用从机协助搭帐篷。虽然不知道贺姆是否听到了我们的对话，但她适时地朝我们挥了挥手，仿佛明白我们在说甚么。
「即弃容器都搞定。这蓝色盒子的是备用的。」
「谢谢。」
一边听著阿尔菲的说明，一边在脑海中回想我接下来要做的工作。我和艾丝缇亚会留在学生会总部的帐篷里，负责借出物品，以及应对突发状况。
「差不多该把厨具搬走了。」
「嗯，拜托了。虽然我想法拉应该是不要紧的，不过液体以太还是得小心。」
「好唷。」
「我也来帮忙喔！」
法拉和阿尔菲拿著地图，开始搬运附带推车的烹饪台。她手里拿著，正是古腾堡少爷制作的地摊地图。哪家店的在哪里，地图上都一目了然，负责准备的学生可以根据地图上的位置，安排所需物品。
最终的安全检查将在中午由玛蒂达老师负责，如无问题的话，明天便会开始建国祭的试吃会等活动。
这试吃会并不是当初的计划，是A班的学生想和其他班的摊位交流而提议的，利塞尔和瓦娜贝儿一起找玛丽商量后同意了，作出这新尝试。当然，聆听咨询的玛丽也非常赞成，大家都很期待今天中午的到来。
「已经一整个祭典的气氛了哦啊～人家，肚子都饿了！」
帐篷好像搭好了，梅露亚揉著肚子走了回来。因为一大早就在走来走去，所以看起来相当饿。
「毕竟一大早就忙个不停嘛。」
「嗯，也有这个原因啦，不过嘛，食堂已经被包下来了。」
梅露亚左右摇头，不满地嘟囔著。梅露亚说的食堂，肯定是指贵族食堂吧。但是，看伊尼斯的申请，包场的时间应该只限明天一天才对。
「……不是说好明天才开始的吗？」
「结果出错了，业者已经进去了喔。不过为了表示歉意，为大家准备了便当，还说食堂职员的工资差额也由杜兰家负责，所以才被说服了……」
我这么一问，艾丝缇亚抱歉地插嘴答道。玛丽似乎也听到了，大步向这边走来，同时提高了嗓门。
「虽然很生气，但也只能同意了。因为，这时候反对的话，我们就变成反派了！」
「这个是预谋犯罪吧！绝对是明知故犯。」
瓦娜贝儿听到玛丽的声音，抱著手臂，懊恼地跺著脚。继瓦娜贝儿之后，利塞尔和古腾堡也回到了总部。
「对伊尼斯来说，这个也算是让步吧……不过，拿家里的财力当后盾令人屈服的做法，以建国祭的理念来说，多少有些难以接受。」
也许是十分生气吧，就连利塞尔都直言不讳。古腾堡少爷也一脸苦涩地点头同意。
「而且，食堂的搭配也有点恶心，为了不让周围的人看到里面，连窗帘都换了……」
连古腾堡少爷都说恶心，那代表真的很恶吧。虽然没有规定著装要求，但如果太偏离建国祭的话，那或许还是去看一看比较好。
「……这样的话，就更要用音乐会跟他对抗了！我和音响组商量一下，增加多点扩音器！」
「好！不这么可不成耶！老娘我们也要全力以赴！」
听到玛丽的发言，瓦娜贝儿弯起手臂，做出肌肉。
「不用我们炒热，Re:berty也能打动学生的心。不用担心啦。」
听了瓦娜贝儿的话，利塞尔自信地向古腾堡少爷使了个眼色。古腾堡少爷点点头，环视了一下已经挤满学生的摊位区域。
「有这么多自发聚集在一起的学生，证明有这么多的学生希望透过自己的力量，造就这个建国祭吧。肯定会比去年更热闹。」
「我会努力变成那样的了。」
听了古腾堡少爷的话，艾丝缇亚露出了笑容。在那脸上，已看不到昨天还出现的不安，我暗暗放下心来。
第３２９话　摊档的试食会 
在一大早就开始准备，并得到以F班和A班为首的一众学生协助下，摊档区域的准备工作顺利地结束了。玛蒂达老师检查完设备后，不到中午，各个餐饮摊的志愿者就举办了试食会。
各位摊位到处传来了感觉很好吃的香气和学生乐在其中的声音。
天气也变暖了，被与其说是冬天，不如说是更像春天的阳光包围著，可以窥见正式建国祭时会出现的热闹景象。
「哇，不管哪个看著都很好吃啊。可以的话，真想全部吃完……」
诉说肚子饿的梅露亚被路边摊飘来的美味气味熏得身体摇摇晃晃。也许是看到了她那样子，努梅铃高声招呼道。
「久等了～ ！混沌烧的试吃出炉啦～ ～」
保持著平时温和的语调，音量却变得相当高。听见混沌烧一词起了反应的梅露亚举起手，身体左右摇摆，一边欢迎努梅铃的到来。
「太好了～ ！小努梅铃，人家也想吃～ ！」
「当然了，因为做了很多东西哦～。我还准备了很多款味道呢～」
「……喵哈！话说回来，看起来真的都一样啊。」
「……呐，我隐约看到黑色的东西，里面装的只是食物对吧？」
法拉和利塞尔饶有兴趣地，接过了第一次看到的混沌烧。
「是～啊～。利塞尔的是放了墨鱼的墨汁啊～。全部都是食物，而且全部都很好吃～哟～」
努梅铃开心地回应著，一边俐落地把混沌烧分发给所有人。盖在面糊上的酱汁散发出酸酸甜甜的味道，大概是鱼粕的配料，因为混沌烧散发出的热度而缓缓起舞。
「看起来很好吃。」
「有些馅料会很烫，要小心哦。」
阿尔菲高兴地和我对视后，瓦娜贝儿忠告道。
「既然要写注意事项，那是不是应该说明哪一个放了甚么料比较好呢？」
听了瓦娜贝儿的忠告，古腾堡少爷不可思议地问道。瓦娜贝儿咧嘴一笑，食指放到脸上摇了摇。
「你真不懂啦。不知道才好啊。放入不同的馅料，就是让你吃了之后才晓得是甚么啊。」
「一个人吃固然很开心，但大家一起吃也很有趣。」
听著两人对话的阿尔菲笑著点点头道。
「就～是啊～！那大家请用吧~」
「我开动了！……哇，好香啊～。呼、呼、好烫……好吃！」
努梅铃在确认混沌烧已经派到各人手上后，催促大家快吃后，梅露亚迫不及待地咬了一口。看来果然是很烫，即使是在这么和煦的阳光下，她也微微吐出了一口白气。
「因为是刚做好的嘛～」
「不国，好好赤～」
辛苦地咀嚼的梅露亚，展开了满面笑容。虽然没听清她说的是甚么，但大概是想说「不过好好吃」吧。
「那我也来。嗯！这是花枝啊！」
法拉咬了一半，一边确认里面的馅料一边再吃。
「人家的是香肠！这个很好吃～！再来一个！」
「请～用～」
努梅铃爽快地把混沌烧递向一眼就瞄到托盘上还剩著的梅露亚。我、阿尔菲和贺姆都先等著稍微放凉，但利塞尔和古腾堡少爷，似乎已经不知道该怎么吃第一次看到的食物了。
「「怎么了？你在客气吗？因为有很多，利塞尔也来吃吧。」」
「哇！璃璃琉琉！」
也许是向梅露亚借来的吧，披著透明斗篷的璃璃琉琉不约而同地把混沌烧递了过来。
「你特意拿来的吗，谢谢你。」
被两人塞上混沌烧，利塞尔大口吃完自己的那份后，又从璃璃琉琉手里接过一盘。
「「不用道谢。为了之后能在排练中跳舞，必须先填饱肚子。」」
「嗯！好吃……这是甚么……起司……？」
虽然难以判断是被璃璃琉琉莫名其妙的发言吓到了，还是被第一次吃的混沌烧吓到了，不过从利塞尔的表情来看，反应似乎还不错。听刚才努梅铃的说明，应该是加了墨鱼汁和乳酪吧。
「「也吃吃璃璃琉琉做的。」」
「知道了。」
在璃璃琉琉的催促下，利塞尔顺从地吃了一口后，不可思议地歪著头。
「……这次的是……甚么了？」
「「我忘了告诉你，这个忘了放材料。所以是中空宝了。」」
「喂……不过，应该说汤汁很好吗，光这样就就很好吃。」
也许是已经习惯了璃璃琉琉的我行我素，利塞尔露出苦笑，但表情始终很平静。
「莉芙，真的很好吃呢。」
「是啊。」
我吃到的，大概是从上次麦朗奴取得灵感的吞拿鱼。咬一口，高汤和鲜味混合在一起的感觉，非常有趣。
「对吧～！这个很受欢迎啊～。已经没面糊了。」
「啊！？已经烤完了？」
听到努梅铃自豪的发言，瓦娜贝儿竖起耳朵大声喊道。
「嗯。璃璃琉琉帮了我忙，用非常的速度。」
「「璃璃琉琉的合作没有漏洞。」」
「你刚不是才忘了放馅料吗？」
璃璃琉琉骄傲地挺起胸膛时，莉赛尔插嘴道。
「「这也可以当作娱乐来享受，话都是要看怎么说嘛。」」
「哈哈，真敌不过你们啊。」
不知道是看开了，还是本来就不在意，听到璃璃琉琉爽快地回嘴，利塞尔笑出声来。
「「在学园里总会以璃璃琉琉的胜利而告终。」」
「我明明不都说了下次不会输吧。」
也许是璃璃琉琉和利塞尔斗嘴很有趣，古腾堡少爷小声笑起来。F班和A班，因为亚人歧视而编配的两个班级，不过，从现在看来，那样的事好像已经成为遥远的过去了。
「呵呵，大家看起来都很开心。」
「是啊。」
我笑著回应阿尔菲，同时确切体会到，这，不光是我，在座的所有人都这么感受到了吧。虽然也是因为今天的天气，但时光真的如此平静而祥和，让我纯粹地高兴起来。希望就这个样子，在建国祭当天也能平平安安地开心度过。
「莉芙你也别客气，快吃吧！瞧你这么认真，一定能错过没吃到的。」
「谢谢你，瓦娜贝儿。」
「我也可以再多吃点吗？」
瓦娜贝儿特意照顾我们，把混沌烧递给我们。阿尔菲立刻接了过来，但在艾丝缇亚旁边的贺姆却一动不动，望著另一个方向。
「那当然了吧。来，贺姆你也要吃啊……嗯？有甚么东西吗？」
看贺姆迟迟不收，瓦娜贝儿心里希奇，歪著头，讶异地顺著贺姆的视线看去。
「不，我觉得地毯上的图案，看起来像魔法阵。」
「你说地毯？」
我这么一问，贺姆指著从大型蒸汽车厢里搬出来、卷成筒状的地毯。
「嗯……人家只看到黑乎乎的……是不是心理作用？」
梅露亚交替地闭著左右的净眼，追逐以太的流动。
「可是，那个被送到伊尼斯使用的贵族宿舍食堂了呢。」
阿尔菲想跟梅露亚一样用净眼看透到底是甚么，但还是甚么也没找到，低声嘟囔道。
「……你觉得呢，莉芙？」
「天晓得了。那不摊开看看可不知道……」
虽然被艾丝缇亚这么一问，但就算是我，也无法仅凭现有的资料做出判断。但既然是贺姆，她一定不会看错吧，只是连梅露亚和阿尔菲的净眼都感受不到以太的流动，那么应该没有魔法阵的功能。
「不如让我检查一下有没有危险吧？」
「是啊。」
「我也去！如果是魔法阵的话，最好有我的净眼。」
我对艾丝缇亚的提议点了点头，阿尔菲立刻举起手。哎呀呀，好不容易气氛这么好，又被伊尼斯泼了冷水。再怎么说，我也不想在这种地方把阿尔菲卷进来就是了。
第３３０话　涉嫌的地毯 
与艾丝缇亚和阿尔菲一起前往的贵族食堂，周围已经停了好几辆蒸汽车辆，从远处就可以看到有很多正在布置会场的工作人员。
不知道方针是不是不使用贵族餐厅原有的设备，食堂的桌椅被搬到外面，整齐地堆放食堂一旁。取而代之的是一件又一件看起来很贵的家具，而贺姆在意的地毯也被搬进食堂内。
近处一看，原来是黑色的短毛地毯，但看起来没甚么特别的地方。我转向阿尔菲，阿尔菲无言地摇了摇头。
果然不是会对以太产生反应的魔法阵。即使知道是这样，我也想弄清楚贺姆会在意的理由，于是我和艾丝缇亚四目相对，走向正在解开捆扎地毯的绳子的工人们。
「怎么了怎么了？参观吗？没甚么好看啦。」
也许是因为阳光很猛，一名晒得黝黑的工人一边擦著额头上的汗，一边诧异地想赶走我们。但艾丝缇亚礼貌地鞠了个躬，对上正在工作的他们的视线，当场蹲了下来。
「不好意思，能不能摊开那张地毯让我看一下吗？」
「是不打紧，可为甚么？」
在艾丝缇亚彬彬有礼的态度下软化的工作人员，摊开地毯一点点反问道。
「是安全管理的一环。我是学生会长艾丝缇亚・锡德拉。」
「……啊，是学生会啊。我已经听伊尼斯大人说过了。如果时间允许的话，请您尽情参观。我先打开这张地毯。」
明白了我们是谁后，工作人员一改了刚才的语气，答应了我们的要求。
看他俐落地展开的地毯，也只是寻常的地毯。大概是因为黑地毯上画著的花纹，才让贺姆觉得是魔法阵吧。虽然不仔细看是看不出来的，但上面刺了暗褐色的花纹。
「……怎么样呢，莉芙？」
「虽然看起来像是魔法阵，但并不是简易术式。阿尔菲怎么样？」
听到我的问题，阿尔菲蹲了下来，轻轻触碰地毯的一端。那里有几层重叠的圆形图案，在光线下看起来比其他的更要明确一些。
「……我也觉得不是。像这样放出以太，甚么都没有发生，而且，明明莉芙就在旁边，这么大规模的魔法阵也不会没有产生反应。」
「比如说……有没有附带条件？」
艾丝缇亚似乎很在意贺姆到底哪里觉得不对劲，似乎在寻找所有的可能性。这可能性我也有想过，但似乎不太符合逻辑。
「那个可能也许会有，不过，假设在这里行使魔法，他打算做出甚么事呢？至少要是伤及来宾，也只会对杜兰家不利，所以我觉得不用担心。」
为甚么要邀请来宾举办派对呢？大概是为了让外界的人认可伊尼斯在卡纳福特学院的成绩吧。这样的话，只要不判断有危险，那学生会就不可能出手干涉。
「而且用窗帘把窗户封住，这我也很在意。」
「那是为了隔绝外部的刺激，营造出特别的感觉吧。不过，我猜他应该是会打开出入口的门，总不会关住大家吧。再说这样只会引起参加建国祭来宾的反感。」
我尽量往坏的方向想像，但现时这看起来没有类似魔法阵的机能，所以老实说，现在只不过是杞人忧天而已。
「……这倒也是。」
艾丝缇亚用手托著下巴沉思了一会，终于也接受了地叹了口气，对工人露出微笑。
「……谢谢。打扰了大家的工作，对不起。让我们一起努力，打造一个美好的建国祭吧。」
「嗯，我也这么告诉伊尼斯大人。我们工作结束后，也会顺道来一趟。」
嫌疑消除后，工作人员也松了一口气。
「请一定要好好享受，谢谢。」
一定是有著会让贺姆在意到会特地说出口的东西，但我和艾丝缇亚都把这句话吞了下去，离开了贵族食堂。
第３３１话　与尼尔的再会 
离开贵族食堂，正准备返回摊位区域时，迎面走来一个高个子男人，他发现了我，用力挥了挥手。
「那是……」
大概是认识他吧，艾丝缇亚低声呢喃道。虽然相隔还远，但我也认出了他的身影。没记错的话──
「尼尔先生！」
「莉芙！」
刚想起来名字，阿尔菲就在旁边叫出了。与此同时，对方也叫了我的名字。没错，就是卡纳福德军事大学的王牌团队「燃烧烈焰」的队长尼尔。
「能在这种地方遇到，真是巧。」
「尼尔，好久不见了，上次真是谢谢你。」
再次对将严重受损的机体转让给我一事表示感谢，跟他轻轻握手。
「不不不，我的机体竟然变成了改修型，而且还胜出了！倒不如说我都引以为荣了！」
尼尔张开大嘴，露出灿烂的笑容，视线移向我旁边的艾丝缇亚。
「好久不见了，尼尔。」
艾丝缇亚彬彬有礼地低下头。这两人大概是自大斗技场的表现赛对决之后第一次见面吧。艾丝缇亚的表情看起来有些生硬，也许是出于对尼尔的敬意。
「好久不见了，艾丝缇亚。话说回来，我也想祝贺你连任学生会会长，不过，好不容易准备好新机体打算复仇，你却没参加特别赛啊。」
大概是非常期待与艾丝缇亚再战吧，尼尔坦率地对艾丝缇亚的缺阵表示失望。艾丝缇亚也理解尼尔的心情，抱歉地垂下眉头。
「对不起，因为建国祭是学生会成立后很重要的活动。」
「我明白。伊尼斯大概也会来找碴，现在不是管其他闲事的时候。啊，不过乐队还是会办吧？呃……那个叫甚么来著……」
「是Re:berty喔。你知道吗？」
也许是因为从尼尔听到关于Re:berty的话题而吃惊吧，艾丝缇亚瞪大了眼睛猛眨。看艾丝缇亚坦率地露出惊讶表情，尼尔大概是看著有趣，继续笑著说。
「那已经传得街知巷闻了。我也会去听的！」
「谢谢，尼尔也加油。」
艾丝缇亚伸出手，和尼尔紧握。这两人通过战斗，似乎感受到了超越出对手的某种东西。这样看来，武侠宴舞中并非只有胜者与败者这么单纯，这很有意思。
「不用你说，艾丝缇亚不在的话，冠军肯定非我莫属了。对了对了，我有特别观战的门票，给你吧。」
「可是，我……」
尼尔从口袋里取出门票，想交给艾丝缇亚，但艾丝缇亚婉拒了。
「给能来的人就行。」
可能是死了心，尼尔没有再把票强塞给艾丝缇亚，而是塞给了我。
「我可以收下吗？」
「那是当然的。请一定要邀请贺姆来，因为是和职业选手的对赛，她也可以用作明年卡纳福德杯的参考啦。另外，如果可以的话，我希望你能看到我力作的新机兵，所以比赛前，你也来参观一下机库吧。」
「请务必让我看看。」
就算我当天走不开，也可以让贺姆过去吧。另外，我也对尼尔全新力作的新型机兵很感兴趣。虽然要全部看完也许很难，但至少可以挤出时间去参观机库。
「那后天我等你。」
「谢谢，尼尔。这个，只要直接去大竞技场就成了吗？」
「嗯，这是给相关人员的特别票，到时你先去机库一趟吧。啊，对了，我想起来了，今早起伊尼斯修缮大斗技场，你有听说甚么了吗？」
尼尔口中突然冒出伊尼斯的名字，我和艾丝缇亚不由得面面相觑。
「诶……？」
从我们的反应来看，尼尔瞬间明白我们没掌握伊尼斯的动作，露出苦笑耸了耸肩。
「是啊。毕竟是大学部的活动，也是杜兰家的善意，所以这边也不好反对就是啦。」
确实，被他们这么一说，大学部也只能接受了。这证明了杜兰家的财力是有多么地支撑卡纳福特学院的经营。伊尼斯会不愿离开这所学院，执著于学生会，或许就在于此。
「……修缮指的是？」
一直默默听他说话的阿尔菲战战兢兢地问道。
「不，也不是甚么大不了的东西，现在已经开始给观众席涂漆了。毕竟确实有点旧了，这样也可以美观点，所以我也赞成。好像明天就干了。」
原来如此，这种程度的话，我也只能放著不管了。不过，虽说因为这一阵子都在停学思过，一回到校园后的动作却这么活跃，这一点让人很在意。
因为是伊尼斯的事，真的是善意地为学园著想……怎么看也不像这样，待建国祭结束后，可能也得想想今后学生会要怎么行动了。
「是吗？谢谢你告诉我。」
「要是给你添了不必要的担心，那就抱歉了。从明天开始，你我也好好享受吧。」
也许是为了消除我们的不安，尼尔露出了灿烂的笑容。艾丝缇亚也对著他微笑，然后环视四周。
「谢谢。……接下来怎么办？」
「嗯，摊档那拜托我帮忙啦，我去看看。」
尼尔用大拇指指了指摊位区域，开心地告诉我。摊位区域的试食会看来盛况空前，就连稍远处的这里也能听到热闹的声音。
「学生正在办试食会，请一定要参加。」
「这真是个好消息，一定要让我参加啰。」
尼尔用力点了点头，快步朝摊档的方向走去。
「……那么，我们也走吧。」
我们也晚尺尔一步，回到了摊档区的总部帐篷。
＊　＊　＊
回到本部的帐篷后，迎接我们的是学生们送来的大量慰问食物。
「喂，莉芙！太慢啦～ ～」
瓦娜贝儿指著摆满了桌子的摊位小食，催促我快过去。混沌烧摊位的准备工夫已经告一段落，努梅铃和璃璃琉琉也加入进来，看起来正在享受试食会。
「这个棉花糖软绵绵的～，好～吃喔～。」
「啊，那棉花糖不就是！」
看到努梅铃高兴地递过来桃红色棉花糖，阿尔菲两眼放光。
「是那个叔叔~送来慰问大家的哦～」
「是大哥哥啦！」
努梅铃指了指正在分发袋子里的棉花糖的大叔，那个摊档的店主一如既往地吐槽道。
「哟，好久不见。小姑娘。听莱尔说你在这里，我便来打个招呼。」
老板如约把棉花糖递给我和阿尔菲，露出亲切的笑容。
「谢谢你特意过来一趟。」
我和阿尔菲道谢后，店主露出苦笑，拿起缠在头上的毛巾挂在脖子上。
「应该谢谢的是我才对。你看，这么热闹。」
过了中午，高挂天空的阳光照在档摊区域。柔和的风吹拂著甜食类的粉红色条纹和咸食类的蓝色条纹的遮阳帘，学生们在遮阳帘下认真地做著准备，享受著试食会。
「真是的，听说小姑娘你们来了后，真是了不起，和去年的建国祭完全不相同嘛！」
「你知道吗？」
「我是想甚么时候会被叫过来，所以来过视察啊。」
店主说著，似乎因为实现了自己的愿望而相当兴奋。
「不过，去年的与其说是学生的祭典，不如说只是普通的摊档。不过，今年可真了不起！混沌烧这种东西，无论是作为企划、还是作为食物的味道都是最棒的！」
「那个可是老娘的店啊，你要模仿也可以喔。」
听见混沌烧被赞不绝口，瓦娜贝儿心情愉快地高声道。老板听了岂但没有表示兴趣，反而客气地在面前摆了摆手。
「不不不。佩罗尼亚家的大小姐也在做，如果不让她同意就自作主张的话，后果可是很吓人啊。」
「那也是啊～ ～那我再想想吧～ ～」
努梅铃大方地回应，看她的笑容，对店主似乎印象相当好的样子。这可以听外面人的评价，还能感受到努梅铃有多厉害，真有意思。
「哦，不好意思，这帮大忙啰！」
「就是这样，这为表示平时的谢意和亲近的诚意。明天开始就请大家多多关照了！」
说著，棉花糖店老板给我们留下棉花糖和一张颜色鲜艳、明天可以使用的兑换券后，便返回他的摊位。
「真期待建国祭啊。」
阿尔菲瞇起眼睛，幸福地大口吃著我们祭典必吃的棉花糖。光看大家都各自活跃，并愉快地准备的摊位区域，就能想像出明天开始的建国祭有多热闹。所以，我也笑著点点头。
第３３２话　谜之少女哈迪亚 
建国祭当天，在瓦娜贝儿和利塞尔的安排下，我和阿尔菲、贺姆三人，直到晚上的音乐会演出为止都可以自由行动。
在一般宾客可以进场的十时前，为了以防突发状况，我们都待在学生会总部的帐篷，但由于前一天起就已经用心准备，才得以顺利迎接一般来宾。
「来来来，欢迎光临，欢迎光临！卡纳福特学园将会竭尽全力炒热建国祭哦～！」
不仅是来宾或是同学园的初等学部和大学部，就连居住在卡纳福特学园的普通市民也一个接一个地涌到摊档区来。在玛丽的示意下，燃放了几枚白昼烟火，到场的观众中也爆发出了热烈的掌声。
「路边摊的生意很火爆，莉芙你们也差不多该去逛逛了吧。」
「对对。反正为了明年，你也不增长一下见识不行，好好享受吧！」
被待在总部帐篷的艾丝缇亚和梅露亚的催促下，我们缓步走向模仿阿尔达・米隆的摊档。
「这就是我们通力合作做出来的祭典啊。真厉害。」
也许是抑制住了想要冲进祭典的兴奋感，阿尔菲的脸颊被染成玫瑰色，喘著大气。虽然阳光普照下天气很暖和，但从那淡淡的白浊色也能感到阿尔菲的吐气变热了。
「是啊，听梅露亚那口气，看来明年也想我们来举办，这得好好学习吸收才行。」
「主人，你明年还会协助艾丝缇亚吗？」
大概是对我的发言感到有些意外，贺姆停下脚步，正色问道。
「如果艾丝缇亚是这个打算的话啦。」
既然决定要支持她，力所能及的事我希望能继续做下去。这不管是不是学生会也是一样。即使以后未必能继续以Re:berty身份继续活动，我们的关系不会只在这届学生会结束吧。
「……她一定、一定会这么想的。主人在她身边，她该有多安心啊……」
贺姆感激地把手放在胸口上。旁边的阿尔菲也用力点头，笑著把自己的手臂缠住我的手臂。
「因为莉芙甚么都做得来，很厉害嘛。我也得要努力好不被丢下喔。」
「阿尔菲已经很努力了。而且，我不会丢下你的，放心吧。」
之所以一定要这么说出口，是因为我还没有告诉阿尔菲我的升学方向。因为是阿尔菲，所以很可能即使放弃自己的目标也要跟著我。只是，即使学习的地方不一样，我对阿尔菲的感情也不会变，所以希望阿尔菲能走阿尔菲的路就是了……。
不过，直觉很好的阿尔菲，对我的出口说不定多少也有所察觉吧。正因为如此，我不要撒娇说甚么不说出口也能传达，要用语言好好告诉她。
「嗯，是啊，因为莉芙很温柔嘛。」
也许是听了我的话放下心来，阿尔菲把身体靠在身上，轻快地说。
「不论甚么时候──」
但是，这句话在不自然的地方戛然而止，阿尔菲突然停下了脚步。
「……阿尔菲？」
我抬头看向阿尔菲，看看究竟发生了甚么事，只见阿尔菲双目炯炯有神，凝神注视著人群。
「难道是伊尼斯──」
「不，不是的。」
最先打消我最大顾虑的，是贺姆的声音。阿尔菲似乎也同意贺姆的话，点了点头，指著人头攒动的摊档区一角。
「那孩子……是一个人来的吗……？」
顺著阿尔菲手指的方向，在蓝色条纹遮阳幕的摊档一角，有一个拿著冰淇淋的黑衣少女。
「不，看起来小学部高年级的学生……」
听到阿尔菲这么一问，贺姆露出为难的表情。为了防止迷路，包括小学部的学生在内，所有中学部以下的学生都必须有监护人陪同。
「要不跟他打声招呼吧。要是迷路了，那我得把他带到总部的帐篷里。」
「嗯。」
阿尔菲点点头，快步走近少女。少女发现了我们的身影，并没有感到不安，用挑衅的眼神对我们微笑。
「呐，我可以问你一下？爸爸妈妈在哪里？」
「……怎么了？如果你说这个的话，我有好好付了钱买的啊。」
听到阿尔菲的问题，少女有些惊讶地皱起了眉。
「不，不是这个。我想确认你是不是迷路了。你不是中学部的学生吧？」
「那当然了，别把我当小孩子看。你知道妾身是谁吗？」
少女不服气地鼓起脸颊，盯著我的眼睛。
「……要说到孩子，你才更像小孩子吧……嗯？嘛，常言说得好，真不该以貌取人呢……」
她喃喃自语的声音，让我莫名地感到背脊一阵发冷。少女意味深长地喃喃自语，仿佛初次见面就看出我患有以太过剩生成症候群。
不过，会戴上角和尾巴化装到处走，说明她有多期待这祭典，想到这里，她倒是还真有几分孩子气。刚才那件事也许是我想太多了。
「……算了，你们来得刚刚好，就给妾身带一下路吧。」
口气很自大，但自称却有点古旧。说不定是在模仿我们不认识的甚么角色。
「原来想我们带路啊，那我们一起去吧。莉芙、小贺姆，没问题吧？」
嘛，虽然据她本人说，似乎不是迷路的孩子，不过因为担心，还是先看看情况比较好。
「是啊，也不能置之不理，不打紧喔。」
听了阿尔菲的话，我和贺姆也点了点头。
「甚佳甚佳，态度真是可嘉。对了，妾身想吃那个叫棉花糖甚么的，那个在哪里？」
「就在冰淇淋附近哦～你走过头了呢。」
我们现在所在的是经营咸食类的蓝色条纹区。因为甜食系的是粉红色条纹，所以应该先往南边移动。
「棉花糖很好吃哦～叔叔用了莉芙的创意，做出了不同的味道，那真开心啊～」
「呵呵。那是你想出来的吗？那妾身可得奖励你。」
少女回答边走边解释的阿尔菲的那话，让人总觉得不可思议。也许是为了配合少女，阿尔菲面带笑容，毫不在意地继续说著。
「谢谢。啊，莉芙就是这边的大姐姐喔。」
「原来如此，那你叫甚么名字？」
「我叫阿尔菲，这位是小贺姆。你叫甚么名字？」
少女发问后，阿尔菲便介绍了自己和贺姆。而被问到名字的少女，露出虎牙咧嘴一笑。
「妾身是哈迪亚喔。」
「哈迪亚？名字和黑龙神一样呢。」
「是啊。」
阿尔菲不可思议地眨了眨眼，自称哈迪亚的少女傲慢地附和道。那红色的眼睛，跟我在妖精大战时召唤出来的黑龙神，感觉有几分相似。
https://telegra.ph/file/4a637dcdb068420cbea62.jpg
第３３３话　摊档区的盛况 
切身体会到越往摊档区走就越见热闹。因为离中午时间还早，所以来的人都是为了先尝甜点和饮料而排队。
特别是利塞尔和古腾堡少爷找来的棉花糖店，用真正的水果制作的色彩缤纷的外观，很早就聚集了黑压顶的人群。
「好受欢迎啊～」
「这样子怎么可能知道哪里卖甚么东西了？这你们就知道妾身没有迷路了吧？」
阿尔菲将手放在额头上，高声说道，旁边的哈迪亚不快地抱著手臂。相遇时她手里拿著的冰淇淋，走著走著不知不觉就吃完了。
「看来得排一下队啊。小哈迪亚，你没问题吧？」
由于不仅是学园的学生，还有外来的一般宾客，所以预计要排很久。虽然事先在阳光猛的位置搭了一个大遮阳篷，但棉花糖的队尾，早已超出了遮阳篷的范围。
「难得妾身好不容易亲自走一趟，竟然要排队……也罢，趁其他地方还空著，你们带一下路吧。你们都很熟的吧？」
说著，哈迪亚转身离开卖棉花糖的摊档，看来是不喜欢排队或等待。
「我本来就有这个打算，当然可以了。」
阿尔菲温柔地回应，我和贺姆也点了点头。与其把宝贵的时间浪费在排队买棉花糖上，还不如去逛F班或其他同学的摊位，所以反而帮了大忙。
「那么那个，让妾身看看那个叫射靶子的吧。」
「射靶子？」
顺著哈迪亚手指的方向看去，看到了站在店门口的艾萨克。
「啊，这么说来，他们好像在办拿机兵当奖品的游戏呢。」
「还有我们的机兵呢。走吧！」
阿尔菲笑著牵著我和哈迪亚的手，贺姆跟在后面。
「我听说也有改修型，但怎么看都只看到箱子……」
视力最好的贺姆从远处打量著摊档，不安地嘟囔道。原本是想展示机兵实机，但看来这里是没有了，有的只是用作奖品的迷你模型。
「这样的话，射靶子打落的时候不就会弄坏吗？」
瞧了一下，小学部的少年和他们的家长正乐在其中。从「射靶子」这个名字就可以推测出，游戏的规则好像是使用模拟的小型魔导炮瞄准奖品的靶子，如果能把靶子的模型击落，就能据为己有了。
「啊！不过，小贺姆的改修型好像放在那边摆设呢。」
阿尔菲指著前方，原来是负责结帐的罗密欧，收银台旁边放了改修型。旁边还摆了本是改修型的尼尔机体。
「呵呵。以小孩子的玩具，这真不赖，做得相当不错。」
哈迪亚抱著手臂，佩服地瞇起眼睛看著小小的机兵。
「哦，我还以为是谁呢，原来是莉芙姑娘！」
艾萨克发现了我们，高兴地摇著尾巴跑了过来。
「咦？那位小姑娘呢？」
「才不是小姑娘，妾身有著哈迪亚这个名字啊。」
听到艾萨克的问题，哈迪亚哼了一声，指著罗密欧说。
「喂，那边的，妾身想要那个帅气的。」
「这、这不是拿来卖的……奖品是在那边……」
被哈迪亚突然拿手指指著，罗密欧掩饰不住内心的动摇，指著摆在台阶上的奖品盒子。
「呵呵，所以是放在箱子里吧？」
「啊……这个……说来话长是也，那个需要再弄一下。」
哈迪亚正要拿起桌上的模拟魔导炮，艾萨克慌忙制止了她，小声嗫嚅道。
「请简洁地说明。妾身不是说了，想要和那个一样的东西吗？」
「在、在下正要这么做！」
哈迪亚皱起眉头后，艾萨克打开盒盖，向她展示里面的东西。
「这是甚么了！？」
也难怪哈迪亚会大叫。因为里面装的是一堆未经涂装的浅灰色部件。
「明明都说想要那个了，你却把这个给妾身！？为甚么要把它拆得七零八落？赶紧把它组装好啊！」
哈迪亚想不明白，连珠发炮地说著后，艾萨克和罗密欧互相看了一眼，然后转念一想，又再大大方方地开口。
「这个是要组装……也就是用自己的手，把这些东西组合成以这个改修型为首的各种机兵，这样才算浪漫是也。」
「是的。因为机兵这种东西，没多少机会能够自己组装。但是，把我们想出来的这些零件组装的话，也就能体会到自己完成机兵的喜悦了！」
啊，原来如此。听他们这么一说，我仔细一看，才发现有很多和设计图相彷的零件。因为能够亲自制造真正机兵的机会可谓几乎没有，但这样子作为喜好物将之小型轻量化，也能够享受到那份乐趣。
「哦，原来如此。因为那个甚么浪漫，所以个中过程都可以享受吗……虽然不能理解，但妾身知道你们是发自内心的喜欢这个呢。」
「啊啊，哈迪亚姑娘，你也明白是耶。」
也许是因为得到了少女哈迪亚的认同而高兴，艾萨克和罗密欧开心地互相抱著肩膀。
「而且，这个看来也跟莉芙她们有很大的关系。你们也要百尺竿头更进一步，让妾身好好期待吧。」
哈迪亚微笑著说，气氛登时变得更加温馨和融洽。
「啊……谢谢……」
罗密欧和艾萨克一起垂下头，目送哈迪亚离去。哈迪亚举起一只手答应，用眼神向著在远处看著射靶子的的少年们传达了甚么。
「……谢谢姐姐！」
「好厉害！有改修型和尼姆雷斯！」
「呐呐，阻隔以太袍呢！？」
少年们本来都顾及我们而只在远处围观，但以哈迪亚的眼神为信号，他们一口气向艾萨克和罗密欧跑去。
「当然还有是也～！因为阻隔以太的袍子数量还没准备好，所以先到先得是也！」
「还有塞勒姆・沙利夫，一定要去看哦。」
「哇，好厉害！」
从对话的内容听来，他们也是十分喜欢机兵的少年。艾萨克和罗密欧把他们当作未来的同志，热情地接待著他们。少年们两眼放光，没理会射开靶子，开始热切谈论机兵。
「怎么回事？好像很开心。」
路过的一般来宾客看到这种情形，纷纷聚拢过来。一开始没甚么人的射靶子摊位，瞬间就聚集了很多人。
「谢谢你，小哈迪亚，把大家都聚了过来。」
「妾身只是看他们说话很慌张，所以给了他们一个机会而已。」
「我觉得您的观察力很强。」
被阿尔菲和贺姆夸奖的哈迪亚露出了得意的笑容，看了我一眼。
「连这点都做不到，可不能胜任妾身的工作啊。好了，肚子差不多饿了，让妾身吃点好料的吧。」
哈迪亚摇著尾巴环视四周。正好又来到了以蓝色条纹为标志的摊档区。
「那就吃瓦娜贝儿他们的混沌烧吧，现在正好没甚么人。」
「我也觉得这样很好，我去跑一趟。」
对于阿尔菲的提议，贺姆点点头，向路边摊跑去。在路边摊上，可以看到瓦娜贝儿和努梅铃正在忙著烤混沌烧，可是客人却很少。
「甚么？那个混沌烧是甚么？」
「是在加了高汤的面团里，混合了各种食材喔。可以品尝到很多味道，也可以期待会加入了甚么，非常有趣啊。」
听了阿尔菲的话，哈迪亚歪著头，不可思议地仰望著天空。
「所以才叫混沌了吗……虽然不太明白，不过既然是创作出棉花糖之你们说的，那应该不难吃吧。来，妾身请你们吃吧。」
哈迪亚坐在摊档附近的长椅上，伸出手催促道。手上放著一枚没怎么见过的古旧硬币。
第３３４话　混沌的烤点心 
从混沌烧冒出的柔和蒸汽。削成薄片的干鱼，在酱汁上犹如跟热气和微风嬉戏地翩翩起舞，诱人的香味勾起了食欲。
https://telegra.ph/file/7baafc46a8fa81bdd2d29.jpg
「因为很烫的，要小心点——」
「哈、哈呼……嗯～～！」
瓦娜贝儿的忠告徒劳无功，哈迪亚一口咬下混沌烧后，双腿不停地颤动挣扎。
「哈哈哈！刚烧好的可是很烫的啊！喂，努梅，给她饮料吧！」
「好～的。是刚才送来的那个对吧。」
努梅铃把摆在托盘上的饮料递给我们。哈迪亚抢先接过来，一口气喝了差不多一半。
「啊……吓了一跳……不过，真是很好吃了！没想到能尝到这么美味的东西。」
哈迪亚开心地笑著，把剩下的饮料一小口一小口地喝了下去。
「这饮料看来也爆发出果汁的美味，看来这里上的人都喜欢时髦的东西。」
「这个饮料嘛……是莱尔和乔斯特他们的主意哦。是他们刚刚送来当慰问的啊～。」
「那样的话，说不定哪天火炬城那边也能喝到呢。」
「真的吗！？」
听到阿尔菲的话，哈迪亚高兴地两眼放光。
「嗯。莱尔将来好像要继承家业，那样的话，就可以和棉花糖一起和著吃了。」
虽然我没怎么想过古腾堡少爷的出路，但确实是有著这种可能性。在卡纳福特学园作为学生会所获得的经验，说不定也能运用到火炬城的活动和祭礼之中。
「那倒很好。说到莱尔，就是古腾堡家吧。他们的统治就连妾身也得另眼相看……」
「你认识他吗？」
「算是吧。」
虽然我也不好说别人，但这样的少女，怎么会留意贵族的管治呢？虽然觉得有些不可思议，但哈迪亚只是傲慢地点了点头。
吃完混沌烧后，瓦娜贝儿把棉花糖店老板送来的棉花糖转让给我们。
「……是啊，妾身好满足。连棉花糖也奉献上了，妾身已经没有甚么遗憾了……」
「哈哈，那太好了！顺便一提，大叔说过，只要抬出莉芙的名字，你要多少都行啊！」
「呵呵！这倒是个好消息。那么是可以让妾身动用你的名号吗？」
正陶醉地享用棉花糖的哈迪亚，听到瓦娜贝儿的妙计后，登时双眼放光。虽然我是有点不好意思，但假如老板想这么做，那我还是不要阻止比较好吧。
要是我日后又想到了甚么新点子，到时候再告诉他吧。听瓦娜贝儿和努梅铃说，我那用攀壁蔓粉制作的点心店非常有人气，很早就卖光了，也可以试著把棉花糖和饼干结合在一起，制作新的甜点。
「虽然人挤得我都不知道该怎么办了，不过小哈迪亚能满足真是太好了。」
「是啊，我们也收到了很多东西。」
阿尔菲和贺姆也填饱了肚子，相当满足。
「但是，那个混沌烧真让人上瘾。想像下一个会是甚么味道也很叫人期待，明明还想吃同样的食材，结果却抽不中，于是又要来新一盘……这生意经想得真不错。在火炬城开店的话，生意一定会兴隆吧。」
「呼呼，我也想要是在老家也能吃到就好了。」
阿尔菲一边附和著哈迪亚，一边高兴地看著我。
「是啊，如果跟棉花糖店的大叔或者努梅铃说一下，说不定明年就会开分店。」
「那样的话，你们还得再奉献呢。」
对于我们闲聊，哈迪亚露出成熟的笑容补充道。虽然看起来是个少女，但傲慢的态度还是老样子。
看她刚才跟艾萨克强烈否认，说自己不是甚么大小姐，搞不好真的是哪里偷偷溜出来的千金小姐呢。不过就我的角度，我只希望所有来访的人都能享受这建国祭，所以也不会多问就是了。
「……好了，有劳你们为妾身带路了。多亏了你们，妾身玩得很开心。也得感谢那个混沌烧的店主。」
混沌烧烤现在的生意，好得要哈迪亚特地拜托我们去转告。看来我们来的时候没多少人，只是碰巧烤面糊要花时间，所以人们才走开了而已。
「我们才是，谢谢你。小哈迪亚的感想既新鲜又有趣。如果可以的话，之后也……」
哈迪亚打断了阿尔菲的话，摇了摇头。
「不，不用了。接下来你有甚么事吧？妾身早看透了。不是要举行那个叫Re:berty 的音乐会吗？」
「嗯，对啊！我是当主唱，你一定要来看！」
「……妾身有兴趣的话啦。」
说完，哈迪亚从长椅上站起来，转身背对我们。
「别了。不过，明天也会在甚么地方再见吧。」
「是啊。那掰掰啰，小哈迪亚！」
随著阿尔菲的问候，我和贺姆也挥了挥手。哈迪没有回头看我们，就消失在建国祭的人群之中。
「……走了呢。」
也许是在追踪以太的流动，阿尔菲依然在凝视哈迪亚的背影。话又说回来，虽然她突然出现，但似乎相当信任我们，现在回想起来，好像也不是第一次见面。不过那么独特的样子，要是见过一次我绝会不会忘记吧。
「是呢。嘛，看著也不是迷路的孩子，应该没问题吧。」
「……嗯。」
阿尔菲一边附和著，一边似乎还在寻找著哈迪亚的气息。
「怎么了，阿尔菲？」
「没有。我觉得那孩子的以太很不可思议，和莉芙有点像。」
「……那么，她生气说不要把她当小孩子对待，这可能和我一样吧。」
如果真是这样，我就能理解她那好像注意到我患上以太过剩生成症候群的口吻了。
「也许吧，不过真是个不可思议的人呢。」
贺姆似乎也有同样的感觉，凝神注视著人流，像是在追寻哈迪亚那已经看不见的气息。
「明天还能见面就好了。」
就在阿尔菲喃喃自语的时候，瓦娜贝儿的声音从天而降。
「……哦，那个女孩已经回去了吗？」
「嗯。不过，她说混沌烧非常好吃。」
摊档大概是告一段落了，双手提著袋子的瓦娜贝儿得意地挺起胸脯。
「当然了吧！看她吃得那么香，老娘都高兴起来啊！这本来是打算当作土产烤给她的就是了。」
瓦娜贝儿的耳朵不停地动著，大概是打算用她的方法追踪哈迪亚的气息吧。也许是感受到了这一点，阿尔菲笑著补充道。
「明天好像还会来。」
「是吗？那你能把这个给璃璃琉琉吗？」
「是璃璃琉琉吗？」
递过来的混沌烧还很热暖。
「对。她们在商业区的广场上开了一家占卜店，不过生意好像很好，所以就托客人过来传话了。做多点她们也吃得下吧。啊，那里有个很大的记号，我想马上就找得到了。」
「嗯，知道了。」
阿尔菲从瓦娜贝儿手中接过袋子，我也拿了一个。平时总是伸出帮忙的贺姆垂下头，难以启齿地开口了。
「……那个，主人……」
「时间已经到了吗？贺姆？」
虽然没有钟表，但差不多就是Re:berty的彩排时间了。我这么跟她确认后，贺姆露出笑容。
「不，还有一点时间，不过我想再练习一下……我可以先去和艾丝缇亚会合吗？」
「没问题喔。艾丝缇亚一定会很高兴的。我和阿尔菲把这个送过去后，马上就过去。」
「欸？莉芙，你要陪我吗？」
大概以为我会和贺姆一起回学生会总部帐篷吧，阿尔菲发出惊讶的声音。我对她轻轻微笑，以示我才不会把阿尔菲丢下。
「当然。也得去看看璃璃琉琉的占卜屋嘛。」
第３３５话　璃璃琉琉占卜的未来 
「啊，是改修型！」
出了正门，在前往商业区的途中，阿尔菲大声喊道。
顺著她手指的方向望去，可以看到改修型和塞勒姆・沙利夫并排停放在那里。从旁边是尼姆雷斯来看，我的阿盖西乌斯应该再旁边吧。
「那就是璃璃琉琉的占卜小屋了啰？」
阿尔菲把手放在额头上，踮起脚尖打量著广场。
瓦娜贝儿所说的标记，好像就是指我们的机兵了，这么一想，机兵脚边的深紫色帐篷应该便是璃璃琉琉的占卜小屋了。
「这样倒好，很好理解。」
「是啊。」
艾萨克和罗密欧之所以没在摊档展示机兵，说不定也是为了分散人群。
商业区中的广场，租了给我们卡纳福特学园高中部，所以就像阿尔菲说的那样，是个一眼就懂的标志。
除璃璃琉琉以外，广场还有很多学生表演的小屋，既有珍奇展示小屋，还有由工学部的学生举办的魔导器展销会，热闹非凡。
「呐呐！差不多该到Re:berty的音乐会了吧！？」
「也太早了吧？因为还有一个小时呢。」
「笨蛋！最后一刻才去的话，就占不到好位子了吧！」
在广场上擦身而过的学生们似乎要离开广场，走向摊档和我们Re:berty的舞台。因为这广场举行的活动大多要求一定的时间，所以需要预留充裕的时间。
「舞台那边好像有甚么活动，学生好像要开音乐会……真想去看看。」
「虽然跟杜兰家公子的派对撞时间了，嘛，那个只要露个脸就行了吧……」
听到刚才学生们的话题，一对优雅的老夫妇好像注意到了Re:berty的音乐会。由于亦是迄今为止从未有过的活动，可见来宾也很注目。
「……大家好像都要来，好高兴。」
阿尔菲弯下腰在我耳边说，只让我听见。
「是啊，感觉比想像的要受欢迎，我放心了。」
虽然相对也会感到压力，这我就不说出来好了。这里最紧张的大概便是阿尔菲。对主唱阿尔菲的关注度，我们可以无法相比，这一点比起学生会总选举更是有过之而无不及。
「剩下的就只有我们自己努力了！……那么，璃璃琉琉……」
阿尔菲精神饱满地点了点头，飘逸著淡紫色的头发，在占卜屋前站住了。占卜小屋的简易门上挂著「休息中」的牌子，但大概是察觉到阿尔菲的动静，从里面打开了。
「「等你好久啰，阿尔菲的人。」」
「璃璃琉琉！」
阿尔菲拉著我的手，快步走向璃璃琉琉。璃璃琉琉像踏著舞步一样优雅地旋转相迎，我们也在帐篷前面转了两圈当作问候。
「「真不愧是阿尔菲的人，我们想各要两份混沌烧。」」
也许是饿得厉害，璃璃琉琉眼睛一亮，从我们手里接过了混沌烧的袋子。
「太好了～。因为都过了中午，肚子饿了吧。」
「「饿得肚皮和后背差点黏在一起啊。」」
璃璃琉琉边说边把彼此的肚子和后背贴在一起。大概是在开玩笑吧，阿尔菲轻轻笑了出来。
「「那么，为了答谢送来慰问，璃璃琉琉给阿尔菲的人占卜一下吧。」」
「可以吗？」
「「我们森精同盟之间不用客气。你想占卜甚么？」」
璃璃琉琉一边引导阿尔菲进入自己的占卜小屋，一边问道。听到这个，阿尔菲目不转睛地盯著我。平时总是笑著看著自己，但不知是不是心理作用，阿尔菲的表情很生硬。
「我……我啊，想占卜一下我和莉芙的缘分。」
慢慢编织出的声音有些颤抖。为甚么要特意占卜和我的缘分呢？就我个人来说很是奇怪。结果甚么的，在我们心中明明早就决定了。
「「甚么啊，原来是这样……」」
璃璃琉琉似乎也和我持相同意见，露出温和的笑容，一边来回看著我和阿尔菲，一边坐了下来。铺著深紫色桌布的圆桌上，放著一个大水晶球。
「「虽然这用不著占卜，如果阿尔菲的人希望的话，那就给你特别占卜一下吧。」」
璃璃琉琉说著，两人同时闭上眼睛，双手重叠在水晶球上。刚才还是透明的水晶球上，弥漫著淡淡的雾霭。隐约浮现出红色的月亮，这时水晶球的景色就像被风吹走了一样消失了。
「……明白甚么了？」
阿尔菲刚才看到水晶球中浮现的景色了吗，没有看到吗？从她问的那句话我推测不了。只是在我心里，确实有一种忐忑不安的预感。但是，要解说这个结果的人是璃璃琉琉，而不是我。
「「……如你所知，我们的寿命很长。因此未来也很长久。有时也会被残酷的命运所吞没吧。但是，对于阿尔菲的人和莉芙的人来说，没有悲观的必要。不管发生甚么事，你们两人的爱都不会消失，一定能以爱情的力量克服困难。」」
本希望自己的不祥预感只是错觉，但璃璃琉琉的占卜既不悲观也不乐观，倒是相当现实。
「「怎么样？阿尔菲的人？」」
虽然没被告知心中期望的光明未来，但阿尔菲像细细咀嚼璃璃琉琉的占卜一样，唇里细细呢喃。
「……是吗？是啊……我们的人生很长……不过，只要和莉芙在一起，无论发生甚么事都没关系。我是这么想的。」
啊，阿尔菲果然很坚强呢。即使被预言像是会有著悲惨的未来，她却露出了像是用自己的坚强将其驱走的笑容。经过武侠宴舞・卡纳福特杯的经验，阿尔菲确实变了。
「谢谢你，璃璃琉琉。」
「「小事一桩。下次就在Re:berty的音乐会上见吧。」」
璃璃琉琉分别握住阿尔菲伸出的手，互相握手。在阿尔菲的催促下，我也加入一起。
第３３６话　最后的练习 
回到学生会总部的帐篷后，我们立刻开始向特备的舞台移动。
「已经可以转到舞台上了吗？」
「当然可以，乐器和服装都已经移到那边了～ ！」
听到我的问题，玛丽展出开心的笑容。贺姆想在正式演出前和艾丝缇亚练习，所以早一步回来了，但到底练习成功了吗？我一边这么想著，一边看向贺姆，只见她正在和艾丝缇亚开心地谈笑。贺姆和艾丝缇亚都像在弹看不见的吉他一样，舞动著手指。
「喵哈！就是没有乐器也能练习啊。」
大概是注意到了我的视线，走在我身边的法拉，打著节奏般拍打著自己的大腿跟我喊道。
「看来是了。法拉你怎么样？」
「稳妥妥的！昨晚也睡得很好。」
法拉自信地点点头，微笑著回答阿尔菲。
「我的呼噜没吵到你吧？」
「呵呵，没事啦，小法拉。」
也许是在意阿尔菲睡得好不好，法拉特意多问了一句，可以看出法拉的温柔吧。面对室友的提问，阿尔菲报以微笑，哼起了《阿尼玛》的曲子。
「好想快点唱，把这首歌送给大家，一直在蠢蠢欲动。」
「是啊！我今天也是心神不定，总觉得心里不踏实，或者说是止不住兴奋。」
阿尔菲和法拉像是确认著彼此的兴奋继续交谈。她们两人的感受我也能理解。
在人头攒动的校园里移动著，就能看到已有很多人聚集在舞台。明明表演还没开始，观众就已经比我们预备的席位还多很多。
从舞台稍微靠后的位置，设有来宾席和贴著告示的座位，可以看到已经没座位的人正在听玛丽的管家若瑟兰的说明。
「好厉害！连来宾席都坐满了……」
「这么说，得多准备一些才成了！？」
「为了这个才准备了若瑟兰啊！」
玛丽指著一副疲于应对的若瑟兰，自豪地高叫道。大概是听到玛丽的声音，若瑟兰望著这边深深行了一礼。
「这么说，不会出现来宾都被伊尼斯独占了的情况了。」
「是啊，贺姆。根据我们的演出，也是有可能中途离席，不过，我们很受关注呢。」
从艾丝缇亚的话语中仍能感觉到她的不安。虽然没有公开明言，但现在其实是在跟想要利用派对独占来宾的伊尼斯互相争夺客人，考虑到他们的反动也是理所当然的。不过，既然是派对的主人，而且邀请的是身份尊贵的来宾，伊尼斯也不能公然阻挠。从贺姆的沉著来看，大概可以这么想吧。
虽然很在意地下通道里的史莱姆，但现在已经迎来了建国祭，他绝对不能再在学园内唆使魔物了。要是这样做了，伊尼斯就算是杜兰家儿子的身份，也难逃被逐出学园的命运，这点伊尼斯应该很清楚。
「……没关系的。只要穿上莉芙为我做的衣服，演奏大家一起作的曲子，即使现在不在这里的人，也一定会来到这里。为了能传得更远，我会努力唱的！」
阿尔菲把手放在胸口，强而有力地宣言。面对她投来确认的视线，我笑著重重地点了点头。
来到特设舞台的后面，有一个简易的房间，里面有练习用的设备。
换上服装的我们，拿著各自的乐器，进行正式演出前的练习。我看了看贺姆，她看起来还有些不安。
可能是为了事先做准备，乐器都事先搬运到舞台，所以可能没能如愿提前实际弹著吉他练习。
「……不要紧吧？贺姆。」
我这么一问，贺姆意外地挤出笑容，静静地点头。
「是的，不要紧的。因为主人教会了我，今天站在这个舞台上该有的心情。」
贺姆温和的语调让她的表情变得柔和起来。
啊，看起来很不安，或许只是表露著我自己的内心而已吧。不安的人是我自己。
虽然告诉自己没关系，但还是感觉到了一种看不见的威胁。这正是伊尼斯所期望的──。
「……主人？」
「没关系，嗯，我没事。」
听著贺姆的问题，我笑了笑。就像阿尔菲鼓起勇气引导大家一样，微笑可以构成驱散不安的力量。能如此相信的心，就是我们的爱。
「好了，我们开始吧。为了无悔的最棒演出。」
在艾丝缇亚的示意下，法拉用鼓敲出节奏。
下一个瞬间，我们的声音化作了喜悦。
第３３７话　认识爱，唱颂爱 
「各位～～～～～～！让大家久等了～～～～～！ ！这个特备舞台，如大家所知，由敝人尊尼！尊尼・斯派罗担任主持人～～～～～～～！！！」
作为司仪英姿飒爽地出现的，正是在武侠宴舞・卡纳福特杯也大为活跃的尊尼。
「没想到居然会找来尊尼……」
「呜哇！好久没见识到玛丽的认真了……」
似乎事先甚么都没听说过，艾丝缇亚和梅露亚都惊讶得说不出话来。
「呵呵呵。要说能炒热音乐会气氛的主持人，除了尊尼・斯派罗以外，我想不出第二个～！」
玛丽真的十分爽快，光说了这句话就退下了，甚至都让人觉得清脆。
「喵哈！不光是卡纳福特杯，他可是但凡武侠宴舞的主要正式比赛都一定会邀请的人气主持啊！明天大学部和职业联赛的比赛也邀请了他。」
「一听到尊尼的声音，就会觉得很想要努力，感觉甚么都做得来咩！」
尊尼的主持就是有著如此的热情，有一种不可思议的力量。阿尔菲受到影响也是理所当然的，观众似乎比阿尔菲更兴奋，纷纷大声欢呼。那阵欢呼声，很快就变成了期待我们登场的呼声。
「Re:berty！Re:berty！」
「Re:berty！Re:berty！」
呼唤　Re:berty 的声音响彻全场，跟学生会全体选举的时候无可比拟。与武侠宴舞时不同，这一次血肉之躯上阵，感觉舞台上笼罩著不亚于武侠宴舞・卡纳福特杯的狂热兴奋。
「好厉害的打气！真的，这不干不可了呢！」
「是啊！为了回应大家，我们得演出一场超越他们期待的音乐会才成！」
听到梅露亚的宣言，艾丝缇亚的脸颊也红了起来。仿佛亲眼目睹了大批观众的加油声，驱散了艾丝缇亚的不安的一刻。
「走吧，阿尔菲。」
「嗯，莉芙，小贺姆……」
阿尔菲拉起我的手，又向贺姆伸出一只手。
「大家手牵手走吧。」
在贺姆的提议下，艾丝缇亚拉起了她的手，梅露亚和法拉也依著做。
在此期间，人们对Re:berty的期待依然高涨，呼唤我们的声音依然回响。
「准备好了吧？那么，我们走吧～ ！」
玛丽用力挥了挥手，指示把隔开我们和舞台的暗幕拿掉。以此为信号，尊尼的声音响起来。
「那么事不宜迟，请让她们登场吧！Re:berty～～～～～～～～～！！！」
我们手牵著手，步调一致地前行，一同接过无数的光芒、欢呼声和掌声。被灯光包围的舞台，比站过的任何地方都耀眼。
「大家，要上啰。」
阿尔菲像唱歌一样开口。本该因为欢呼声而听不见的声音，却强烈而温柔地传到我们的心里。
我们彼此相对，互相微笑，然后松开手，各自走到各自的位置。
「呐，你看那个，金色的光……闪闪发光的！」
坐在前方的小女孩注意到在我们周围乱舞的以太光，伸出手指指著说。啊，那是我的以太透过服装的简易术式体现出来的光。在舞台上飘荡的风，则是艾丝缇亚和贺姆的感情产生共鸣的证明。而犹如弹跳一样摇摆的服装，便是我们快乐的感情的表现。
兴奋得超乎寻常。开心得无法保持平常心。这么多的期待和好意，通过阿尔菲的感情也传达给了我。没想到，我创造的简易术式的效果，会产生如此广泛的影响。
「……一、二……」
代替艾丝缇亚担任主音吉他手的贺姆，跟大家对上眼后向大家示意。法拉的鼓敲出了节奏。
「一、二、三。」
——奏出我们的情歌吧。
https://telegra.ph/file/7fe53efc807528d7a7a14.jpg
第一个音符重叠的瞬间，我们——Re:berty变成了一颗心。
「即使明天世界变了——」
阿尔菲清澈的声音带著情怀，唱出了情歌。
https://telegra.ph/file/701acaae450a3a914746e.jpg
「我对你的心意　一样不变——」
四目相对，我也弹奏贝斯，和应那歌声。
https://telegra.ph/file/06c6deb8085ad62b32eda.jpg
——我，我也一样啊，阿尔菲。
我的思念有多深，衣服就会对我的以太产生多少反应地闪耀起来。舞台闪耀著金色的光芒。观众席上惊愕和兴奋的声音扩散开来。大家都面带笑容，和著我们的情歌挥起手、摇著身体、动著嘴唇。
舞台上，闪烁著耀眼的景色。
大家的笑容在绽放，音符在舞动。多么快乐啊，我一边这样想著，一边看向身旁，贺姆用无比温柔的笑容与我对望。
https://telegra.ph/file/b603335216c05f1cd187a.jpg
贺姆——我的宝贝女儿，是我要教会她何为爱的家人。我和贺姆，现在即使不用语言，也能够心意相通，切实地感受到彼此相爱。贺姆的吉他音色时而温柔，时而强烈地传到我的心里。这就是贺姆的爱。我全身都能感到，她现在能表现出来的、竭尽全力的感情都贯彻到在这首曲子上。
陪伴著贺姆的吉他，与她同行的，是艾丝缇亚的吉他的音色。就和她的战斗方式一样，率直无滞的美丽音色，表现出了我们的坚强。
https://telegra.ph/file/f26a20811258d014fe4a7.jpg
我们以后一定会长大的吧。今后世界也会改头换面的变化吧。
但是，我想用全身记住这样，我们曾经如此度过这一瞬间的奇迹。
https://telegra.ph/file/3f0fc72aa3fde45a5d0aa.jpg
法拉的鼓铿锵有力地诉说著这一切，梅露亚的键盘旋律，化作通往未来的路标。
https://telegra.ph/file/9ca43b3b719d80259b2a4.jpg
啊，在这个舞台上，我们在真正意义上成为了一体。
终于明白了，艾丝缇亚是想表现这份未来，才创作了这首曲子，交托给我们。
就像传给远方的人一样，阿尔菲唱出了美妙的歌声。渗透在阿尔菲歌声中的感情，使舞台更加辉煌。阿尔菲想唱的情歌就在这里。一定，就是在这一刻完成了。
然后，在大家共同创造的这个舞台上，我再一次懂得了爱。
如果没有遇见阿尔菲，也许我到现在都不懂爱。也许觉得保持孤独就好了。但是，现在不同了。
阿尔菲在很小的时候就和我定下约定，真是太好了。
那个约定告诉我，我不是一个人。给了我真正意义上的强大。
也许是因为听了璃璃琉琉的占卜的关系吧，和阿尔菲一起创作的歌词变得更有深度。如果像璃璃琉琉说的那样，即使我们会被残酷命运的波涛吞没，世界明天就会大变，我依然喜欢阿尔菲。阿尔菲一定也会一直喜欢我——我希望是这样。
啊，明明从前都不懂得爱，一直以为可以一个人生活，不知不觉间竟然变得这么贪心。女神一定会笑著说，这是知道了幸福，意识到了追求幸福的权利吧。但是，但是这样就好。
不管被谁嘲笑，阿尔菲给我的这份感情是我的宝物。而阿尔菲总是将其引向最高的光辉。
这份爱不仅属于我，也是我和阿尔菲两个人最珍贵的宝物。阿尔菲透过这首歌，真挚地传达给我，教会了我。
https://telegra.ph/file/1e661090b4fed3a3647a0.jpg
第３３８话　誓约时刻 
观众对Re:berty 的新曲《阿尼玛》相当兴奋，在回应两次安可，再次演奏《感谢的祈祷》和《阿尼玛》后，我们的音乐会落下了帷幕。
「非常开心呢，莉芙♪」
阿尔菲如唱歌似兴奋起来，身体依偎著，手臂交缠在一起。虽然音乐会已经结束了一段时间，但阿尔菲的脸颊依然那么绯红。
「多亏了阿尔菲，我玩得很开心。」
身处前所未有的兴奋感之中的我，大概也和阿尔菲有著同样的感觉吧。虽然看不见自己的脸，但今天多亏了音乐会的服装，自己的周围闪烁著金色的光芒。
「我，我啊，真的很开心。一直想唱的情歌，能被大家听到……能让大家露出笑容……！」
阿尔菲温柔地按住胸口，凝视著我，眼眶湿得仿佛马上就要哭出来。从阿尔菲的衣服剧烈摇晃的样子，可以看得出来她应该高兴得不得了吧。
「阿尔菲的声音传到很远的喔。听古腾堡少爷说，贵族食堂都空无一人了。」
「呵呵，就像玛丽学姊说的一样呢。」
酷似龙树花色的发夹，和阿尔菲的头发一起摇摆。
「在建国祭上，大家的心真的顾名思义凝聚在了一起啊。一定是。」
共同经历过那段时光、那个瞬间的人，应该能理解这种感觉吧。爱著身边某个人的心情，思念到那人的温暖笑容和泪水，迎接著唱完歌的我们。
如果通过Re:berty的情歌，能让大家也感受到我们的爱，那么，说成是凝聚在了一起一定也不为过吧。
「艾丝缇亚也很有感觉呢。真想再想和Re:berty的大家一起唱歌呢。」
「这样的机会一定会来的。璃璃琉琉也说想当舞者。」
坐在最前排为我们加油的璃璃琉琉自不必说，瓦娜贝儿和努梅铃、古腾堡少爷和利塞尔的反应也很好。听玛丽说，大学部甚至邀请我们过去演出，但要赶上这次的建国祭恐怕很难了。
今天是建国祭的第一天，因为瓦娜贝儿等人的好意，给了我们相当多的时间，明天我也该集中精力处理学生会的工作。
「……莉芙。」
阿尔菲停下脚步，盯著我的脸。玛丽告诉我的这个观赏烟火的特等席虽然一片昏暗的，但我的以太化作柔和的光照在阿尔菲的脸上，可以清楚看到她的表情。阿尔菲的笑容，充满了温柔和怜爱。
「怎么了，阿尔菲？」
看她好像想说甚么，我便向踮著脚尖、转动著脚踝的阿尔菲问道。阿尔菲难为情地笑了笑，拉起我的手，手指轻轻交缠在一起。
「谢谢你让我们两个人独处。」
啊，原来是这样啊。
一想到对阿尔菲来说，就连这种事都是格外特别而高兴起来时，我也觉得有点害羞了。
「那是因为我想这么做啊，阿尔菲。」
在Re:berty的音乐会演唱《阿尼玛》的时候，我再一次注意到了。阿尔菲的心意——最重要的，是我自己的想法。
「我可以问问是为甚么吗？」
询问的阿尔菲的声音有些紧张。我想告诉他「没关系的」，于是紧紧握住阿尔菲的手。
「当然可以了，阿尔菲。」
抬头看著阿尔菲，露出微笑。阿尔菲已经追上了我，我们的身高差逐渐变成了大人和小孩子。但对我来说，阿尔菲永远不会变。依旧是那么可爱的阿尔菲。
「在Re:berty的音乐会上表演《阿尼玛》的时候，我想起了阿尔菲，想起了从小就陪伴在我身边的你……想起了我对你的思念。」
「莉芙……」
阿尔菲眼眶湿润，温柔地握住我的手。
「我、我……今天有件事想告诉莉芙，非常、非常、非常……非常重要的事……」
现在的我，明白那是甚么。
「我爱你，莉芙。」
──我爱你，阿尔菲。
你看，跟我的心意一样啊。在心中重叠的声音，让我忍不住要流下泪。难以抑制的喜悦涌上心头，化作金色的光芒在我们周围乱舞。
「我也爱你，阿尔菲。」
「可以当我的家人吗，莉芙？」
——家人。
啊，我真的很喜欢阿尔菲，爱得不得了。
如果要给这份心情取个名字，编织一个约定，那一定非它莫属。
「我很乐意。」
我抱紧阿尔菲，抬头看著她的脸。阿尔菲也紧紧回抱住我，我们近在咫尺地对视。
「……想要誓约吗？」
「嗯——」
阿尔菲点点头，把嘴唇凑近我。
嘴唇重叠在一起，仿佛以此为信号，夜空中绽放出烟火。
阿尔菲柔软的嘴唇和甘甜的气息，让我的鼻子痒痒的。与朋友的亲吻不同，这是恋人的——而且是发誓即将成为家人的我们的爱的亲吻。
「……谢谢你，阿尔菲。」
我知道自己高兴得不得了，一滴眼泪顺著脸颊流下来。阿尔菲恶作剧般地舔了舔，这次吻在了我的脸颊上。
高兴得没法再说甚么。我们像是在确认对方一样，互相吻了一次又一次次，。一边祈祷，但愿彼此的爱意有多少就吻多少。
https://telegra.ph/file/35ff305c28c4747ec51be.jpg
第３３９话　大家的祝福 
世界看起来会如此闪耀美丽，一定是多亏了阿尔菲。
在我心中徘徊已久的思念，被冠上了名为「爱」的名字，如今我的人生便属于阿尔菲和我两人的了。而我知道，这就是幸福。对于前世莫说幸福，就连爱都不知道的我格拉斯来说，已是几近太过的幸福。
「……主人，阿尔菲大人，恭喜你们。贺姆……贺姆很幸福。」
作为与阿尔菲成为家人的前提，最先告诉我们立下恋人誓约的便是贺姆。不知道是不是因为贺姆与我的记忆和感情同步的缘故，向我们祝福的时候，高兴得都要流出喜悦的眼泪。
告诉了贺姆之后，我和阿尔菲也把我们的事情告诉了学生会的大家。大家都没有惊讶的样子，只是就是等这一天好久了似的笑著接受。
今天再次看到阿尔菲露出害羞的笑容，我就隐隐约约明白了，我们认为是凭借『特别』的感情而结合，但对大家来说却是众所周知的事实。
如果是这样的话，虽然阿尔菲绝对不会说出口吧，不过我似乎让阿尔菲等好久了。连同那些时间的份，以后得好好计划与阿尔菲共度的时光才成了。
「……哎呀，真的是恭喜你们啊～！小阿尔菲，太好了！……啊，现在才注意到，那么啦，今天的出门不就是首次约会吗！？哇哇，有种过祭典的感觉～！呐呐，师傅～！你不用到处看甚么吗？」
梅露亚不知怎么拍著艾丝缇亚的肩膀，表现出相当兴奋的样子。因为太兴奋而连呼吸都忘记了，不停地说个不停，这一点倒很像梅露亚。
「对呢。也是为了明年，希望大家一定要好好享受这个建国祭。今天又没有舞台活动，摊档区也有老师负责安全管理……」
为免让我推却，艾丝缇亚斟酌著措辞而提出了建议。在建国祭的第二天，学园都市的三间大学举办的表演节目是重头戏，今天除了摊档区以外，高中部的学生全部都当客人好好享受。
「我是有一个地方想去，不过因为是在下午，所以在休息时间顺便再去吧。」
虽说只是摊档区，但学生会还是得留下来，应付突发况。虽然也不能只我一个人得到特别待遇，但想起前天从尼尔那里收到的门票，我便这样回答。
「不不不，师傅，你也太劝劳了吧！人家好歹是是前辈，这里就交给我们，你就好好享受第一次的建国祭吧。」
「梅露亚学姊说得没错，你别放在心上，去吧。」
听了梅露亚的话，古腾堡少爷和利塞尔异口同声地说。
「还是我这个副会长助理还不够格吗？对你来说，与其执著于学生会的工作，还不如在建国祭上增长见识吧。」
既然利塞尔都说得这么白了，那这里我也该退让下来吧。看向阿尔菲，她的眼睛因为大家的发言都变湿了。虽然阿尔菲也很在意学生会的工作，但看大家都这么顾虑到自己，她高兴得不得了。
「谢谢你，利塞尔，那我就承你的好意了。而且尼尔也邀了我观看特别赛嘛。」
「也被叫到机库去对吧？一定要去看看。」
「艾丝缇亚你不用看看不要紧吗？」
对于阿尔菲的提问，艾丝缇亚和梅露亚双双点了点头。
「因为是实况转播，我们隔著影像魔导器看也很够了。对吧，艾丝缇亚？」
「嗯。而且贺姆也被邀请了，请一定要去现场看看。贺姆也想去吧？」
「是的！」
因为今早我们聊过尼尔的特别赛，贺姆一定很期待吧。听到贺姆欢快的声音，艾丝缇亚开怀笑了。
第３４０话　尼尔的新机体 
我照著尼尔所说，拿著特别票来到机库，简简单单就被带到了机兵那里。
「哦！莉芙姑娘！」
「尼尔！莉芙、贺姆和阿尔菲也来了！」
最早发现我们的，便是艾萨克和罗密欧。
「艾萨克和罗密欧也来参观吗？」
「不不，不是这样也。对吧，尼尔大人？」
对于我的问题，艾萨克摇著尾巴，回头看著走过去的尼尔。
「当然。我已经拜托艾萨克和罗密欧两位来维修我的机体了。没有比这更强有力的帮手了。」
「在卡纳福特杯上，我们不是帮莉芙你们整备机体吗？于是就看中我们了。」
罗密欧自豪地补充道。维修时被漏出的黑血油沾污的脸颊和衣服，对他们来说就像是勋章一样吧。他们的模样，比和我们一起参加武侠宴舞・卡纳福特杯时要成熟得多。
「两个人都很厉害，梦想好像要实现了。」
「嗯。现在，我确切感受到自己就在那个入口。」
「罗密欧大人！首先要成为武侠宴舞的御用技师是也！」
听到阿尔菲的感叹声，罗密欧和艾萨克兴奋地回应。
「嗯，也是为了这样，我得好好发挥才行。」
「如果是尼尔大人的话就没问题了！这台
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174713.html]
猎狮
的话，在下可是出尽全力是也～！」
由于难以掩饰的兴奋，艾萨克用力摇著尾巴，示意尼尔的新机体。颜色是燃烧烈焰标志的鲜红色为基调。
「猎狮是……？」
这是我第一次听说诏的机体名字，军事科的贺姆好像也是一样。贺姆兴致勃勃地反问道，尼尔摸著机兵的腿部，露出微笑。
「嗯，简单地说，就是改装成对舰战斗用的突击样式的雄狮。这个是编给帝国的海姆达尔等主力舰队，但最大的分别就是装甲的配置。」
尼尔仰视全长8公尺的机体，引导贺姆的视线。
虽然整体印象确实与雄狮号很相似，但细小的装甲配置却有所不同。注意细看装甲配置的话，相对于集中在机体正面的装甲，背部却空白得裸露出的内部骨架。
脸部让人联想到骑士的头盔，和雄狮很像，但没了特征鲜明的红色鬃毛，取而代之的是尖锐的角。考虑到今后要作为燃烧烈焰参加武侠宴舞，那角应该是通信装置之类的吧。
另外特别引人注目的，是背部的大背包。比普通的雄狮更大，可以看到追加了疑似是以太槽的增槽。
「……原来如此。把装甲集中在前面，实现出轻量化，在背包追加了两台喷射推进装置，从而提高机动能力呢。」
听了贺姆的解读，不仅是尼尔，就连自诩为机兵迷的艾萨克和罗密欧也连连点头。
「是也！机动力比雄狮增加了三成也！」
「但是，因为针对轻量化和机动力的结果，就是机体变得有点极端……哦，也就是有点独特，很难操作。」
罗密欧边说边把视线移向尼尔。
「但正因为如此，能驾驭它的人都被称为帝国机兵部队的王牌。在战斗时总是被安排在最前线，在战场上奔驰的，是台非常荣誉的机体。」
「而且，而且也！本来的话，是将附有名为破枪炮这推进装置的标枪，投掷到敌舰上进行攻击的，但是尼尔大人的这架机体删除了破枪炮，按照他的风格装备了剑和盾是也！」
「……也就是说，尼尔大人不但能驾驭这难搞的操作性，甚至仍然能贯彻自己的风格对吧。」
贺姆确认似地问尼尔，尼尔自信满满地点了点头。
「是啊，这家伙的话，可以和艾丝缇亚的塞勒姆・萨里夫一较高低，我本来是这么想，就透过大学教授的渠道，勉强让他找来了一第……」
露出苦笑的尼尔，似乎还对不能与艾丝缇亚再战感到遗憾。
「不知道是不是这个原因，大竞技场的观众从早上开始就杀气腾腾……」
听他这么一说，好像听到远处传来了不知是粗口还是起哄的骂声。
「这次应该没有赌博的关系也，但这实在是太不像话了。」
「可能是那样的人混了进去吧。职业联赛好像也有这样的人。」
「……这不好说吧……」
尼尔含糊不清地嘟囔著，哀伤地仰望著新的爱机。他一定是为了再战艾丝缇亚，才重新锻炼了自己，想到这里，我仿佛能感受到他表情的意义。
「…………」
短暂的沉默降临，我们各自仰望尼尔的新机体猎狮。这架机体马上就要初战了，可我心里却怎么也静不下来。
「尼尔先生……」
贺姆打破了沉默。为了打破气氛，贺姆微笑著仰望尼尔，继续说。
「和我的改修型战斗，就没有这样的选项吗？」
「你的、改修型？」
尼尔呆呆地重复著贺姆的话。尼尔反复嘟囔了一遍后，似乎总算理解了贺姆的话的意思，突然笑了起来。
「哈哈哈哈！那个倒好了！像改修型这样的好对手，可不是职业联赛能够相比的嘛！哈哈！我到底在执著甚么呢……明明除了艾丝缇亚以外，还有其他的好对手呢……！」
尼尔的表情恢复了明朗。带著自嘲的笑声，因为认识了新的好敌手，变得非常开心。
「……你能承认我是好敌手，我感到很荣幸。」
「太好了，小贺姆。」
看到贺姆的微笑，阿尔菲也露出了笑容。
「是的……尼尔大人，在对上我之前，你千万——」
「才不会输的啊。说到底，这家伙本来就是为了寻找合适的操者而酌情处置的。要我坐上这机体败得一塌糊涂，这么丢人的事我可做不来啊。」
快活地笑著的尼尔，已经变成挑战、享受战斗的人的眼神。听了他的话，我才意识到，这台猎狮好像也在从学生中寻找合适的人，就如睡在机库里的阿尔菲的尼姆雷斯一样。
第３４１话　与哈迪亚再会 
在机库听取了艾萨克和罗密欧对尼尔机体的详细介绍后，我带著好奇大斗技场观众席怎么样的贺姆，走向观众席。
为了准备特别赛，直接通往大斗技场的通道被封锁，所以要先出去一趟。走到外面，从大竞技场传来的人们的声音更加清晰了。
「……果然，气氛有点扰攘啊。」
听尼尔说，现在好像是热身环节，由大学部的学生表演演舞，可是，起哄、怒骂声却此起彼伏。
「武侠宴舞的时候明明不是这个感觉……为甚么呢……」
不安地垂著眉的阿尔菲，似乎在犹豫是否要进入大斗技场。贺姆的表情也和刚才不同，充满了戒备。
「这个跟伊尼斯弄的涂装，会不会有甚么关系呢？」
「让人精神亢奋、变得具攻击性的魔法有是有的，但如果真的是那样的话，我想对艾萨克、罗密欧和尼尔也会有影响，而且我们也会……」
阿尔菲回应了贺姆的低语，征求我的意见。我对阿尔菲的见解表示赞同，点了点头，抬头看著大竞技场。
「也看不到以太流动之类的东西……不过，总觉得有些古怪。」
「我先跟艾丝缇亚报告一下吧。反正离比赛还有段时间。」
「是啊，如果只是我们想多了，那倒没甚么。」
阿尔菲会预感的，大抵都是对的。我一边祈祷平安没事，一边提议向艾丝缇亚报告，贺姆用力地点了点头。
「那我马上——」
决定回学生会总部的帐篷，转身的时候。
「所以我说过好几次了，没有票是进不去的！」
在大斗技场的入口，传来工作人员的大声。也许是受到大斗技场气氛的影响，感觉气氛有些紧张。
「发生争执了吗？」
「……大概吧。」
逆光下看不太清楚，工作人员吵嚷的对象好像是个少女。会对个小女孩大声呼喝的样子，让我很在意。
「所以不是叫你把那个拿给妾身吗？你，只会说同样的话吗？」
少女也不耐烦地摇著尾巴。从轮廓上看是个少女，但说话的语气相当自大。
「……啊！哈迪亚！？」
阿尔菲喊著熟悉的名字，朝小女孩和工作人员跑去。啊，我还以为是谁呢，原来是昨天遇见的哈迪亚。可能是非常中意吧，她穿了和昨天一样的衣服。动真格的化装的角和尾巴也没变。
「嗯？还以为是谁呢，原来是阿尔菲。正好，妾身已经厌倦了和这家伙谈了。请你简洁地说明这里要办甚么东西。」
「这是一场机兵之间的特别比赛。大学联赛的王牌尼尔将以新的机兵出战。」
阿尔菲用不输给大斗技场内的声线，大声向哈迪亚说明。
「啊，原来如此。就是赌上阿卡迪亚帝国威信的游戏啊。」
哈迪亚冷冷地说著，突然失去了兴趣，转身背对大斗技场。
「……唉。顺著人潮来到这里一看，除了多了个变巨大的杂耍表演之外，就没有甚么值得一看的地方呢。昨天的摊档还要有趣好几倍呢。」
哈迪亚无奈地叹了口气，理所当然地加入我们。
「虽然也有大学部前辈的展示，还有机兵演习的现场表演，不过对小哈迪亚来说，是不是有点早？」
「机兵甚么的妾身倒是知道。不过那东西根本不能填饱肚子。还想著传来了好香的气味，看来只是附赠品而已。」
和工作人员聊得不太拢，可能是因为哈迪亚只想要吃东西。确实，那里有几家为观众准备的小吃店和流动叫卖的，但因为是客层都是观众，没有门票当然进不去。
「哎呀呀，真是累死人了。妾身想趁现在吃吃昨天那个混乱甚么的东西，你们，给妾身带路吧。」
「混乱？啊，是混沌烧吧！」
「对对，为了泄愤，我要把全馅料都制霸掉。」
听到阿尔菲的附和，哈迪亚笑著瞇起了眼睛。看到有办法沟通的人来了，似乎松了一口气。
「我们正好想去那里，一起去吧，小哈迪亚。」
「那真巧呢。毕竟是为妾身带路的光荣工作，当然没拒绝的选项就是了。」
不知道是开玩笑还是认真的，哈迪亚开心地露出虎牙，拉著我和阿尔菲的手走了起来。
＊　＊　＊
可能是前一天的评价传开了，摊档区比昨天更热闹了。
依照我食谱烤的曲奇饼第一天早早就卖光了，大概是昨天晚上连夜量产了，我们路过的时候，还收到了昨天的份。
「……哦哦。这也是你想出来的吗？棉花糖也是，这前所未有的口感真是太有趣了。虽然这很适合祭典，但这个妾身每天都想吃啊。」
赶紧拿到自己的份儿后，哈迪亚开心地一边嚼著饼干，一边评价我的配方。虽然她的语气很老成尊大，但对于食物的感想却很纯朴，很有意思。
「只要有了食谱，小哈迪亚也做得来喔。」
「妾身自己不做，因为没有比人用心劳动做出来的东西更美味的了。」
「人家为自己做的东西，的确是很好吃呢。」
虽然两人之间微妙地有点分歧，但阿尔菲毫不在意地附和道。哈迪亚也用力地点了点头，来回看著我和阿尔菲。
「莉芙是很会做料理，阿尔菲的母亲也厉害到可以经营食堂，每天的餐桌想必很快乐吧。」
「嗯，和大家一起吃很好吃。」
阿尔菲高兴地附和著，但我们甚么时候提起过阿尔菲的母亲呢？我心里疑惑看著哈迪亚，哈迪亚用下巴指了指天空。
「对了，混沌烧还没好吗？照这样下去，恐怕不是悠闲吃东西的时候了……」
听她这么说，抬头看了看天空，不知何时，天空乌云密布。
「咦？明明不是要下雨的天气……」
阿尔菲惊叫一声，不可思议地仰望天空。
「那朵云好像有点不对劲。」
「嗯。」
正如贺拇指出的那样，乌云逆著风从中心膨胀开来。与我所知道的云不一样，动得活像是甚么生物般诡异。
「喂，莉芙！那是甚么鬼了？暴风雨要来了吗！？」
我们被突然出现的云吸引住了注意力，瓦娜贝儿大声问道。在这段时间里，云层也一直蔓延开来，遮蔽住太阳。由于天气太古怪了，很多观众开始走到房簷和建筑物里，就在那一瞬间。
伴随著一声红色的雷击，乌云裂开了，蓝天也被撕裂了。
「喂，那是甚么啊！」
难怪瓦娜贝儿发出狼狈的声音。从裂开的蓝天缝隙中，可以看到暗红色的空间。那仿佛有无数双眼睛凝视著，带著令人毛骨悚然的感觉唤起了我古老的记忆。
「……为甚么，那个──」
喃喃自语的声音有些抽搐，没办法好好说出话来。
转移门，连接魔界和人间的灾祸之门。
「莉芙，那个……不就是教科书上写的……」
「……不可能。因为，人魔大战已经结束了……！」
随著阿尔菲颤抖的声音，我也挤出不像我的大声。然而，就像是嘲笑我的否定一样，一只巨大的眼珠，从暗红色的空间里露出来。
人魔大战的时候，格拉斯也好几次看到过这副光景。但是，不能让这里的人看到在这之后的绝望。
「……嗯，果然是转移门啊。不过，作为祭典的余兴，未免有点不合时宜。」
尽管看到了魔物不祥的样子，哈迪亚依然保持著傲慢的态度。
「那么，要怎么做了，人类？魔族的要塞出现了。」
在哈迪亚的注视下，我环顾四周。大家都看著我。此时此刻，能给出准确指示的只有我。
只有从经验上，知道那只巨大的眼珠——
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174869.html]
恶魔之眼
是甚么的我才做得到。
「大家！尽可能离开大斗技场！这座城市，不久就会受到魔族的袭击！」
第３４２话　魔族的袭击 
本来晴空万里的蓝天，被红黑色的混沌云侵蚀。
从那云中心的裂缝，一头巨大眼珠的魔族──
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174869.html]
恶魔之眼
，像溶掉一样露出了它的身体。血泪从那不祥的眼珠中流出，把美丽的卡纳福特学园弄得污秽不堪。
「……好臭……鼻子都要歪了……」
我听见了瓦娜贝儿忍受不住的呻吟声。滴落在大斗技场的圆形屋顶上的血泪，转眼间就如有了意识的生物一样。
虽然从远处看不太清楚，恶魔之眼的血泪能够诞生出名为
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174870.html]
带翼异形
的一种眼珠上长了翅膀的魔族、还有被称为
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/174872.html]
下位恶魔
，一种把人类的身体组织尽数削去接合，背上长出手臂，侧腹还长了巨大眼珠，样子可怖的魔族。到处都发出了悲鸣。在那些悲鸣变成绝望的呼声之前，时间已经刻不容缓。
「……怎么办？怎么办好……」
阿尔菲紧握著突然取出的魔导杖，用颤抖的声音问我。
「袭击城镇的，是称为下位魔族的魔物。虽然它们并不是我们无法战胜的对手。但是，一天要不打倒那个恶魔之眼，它们就会源源不断地涌出。」
「……我们去大斗技场吧。得救出尼尔大人他们。」
和我共享了记忆的贺姆，很快就理解了我话里的意思。
「首先得和艾丝缇亚他们会合才成呢。」
如果只是一头两头的话，贺姆和阿尔菲也打得赢吧。但是，现在这一瞬间究竟诞生了多少魔物和魔族，对于没有上过人魔大战前线的我完全猜不出来。
想像著会有多恐怖和绝望，伸手去摸阿尔菲的手。还没等我握住，阿尔菲的手就紧紧地握住了我的手。
「我不要紧。我会保护莉芙的喔。比起这个，那个轮廓……
带翼异形
要来了……」
阿尔菲指著上空，看到无数的影子从竞技场上空飞起。眼看著影子越来越近，渐渐露出了全貌。无数长著翅膀的眼珠，红色的眼珠闪烁著不祥的光，像眼皮一样覆盖著眼睛的无数獠牙，黏稠的黏液闪烁著光芒，开始物色人类。
「冰啊──」
阿尔菲挥舞魔法杖，开始咏唱冰魔法。咏唱把阿尔菲的想像力显现出具体形态，在各处筑起了像避难所一样的冰壁。
「努梅，拿家伙出来！」
「好～哦！」
在瓦娜贝儿的示意下，努梅铃从摊档后面取出瓦娜贝儿的剑扔了出去，再把自己那巨大的战斧朝著路灯打了下去。
「你这不是很懂嘛！」
瓦娜贝儿一跃，跳上了因折断而倾侧的路灯。努梅铃似乎早已预料到这一点，扔掉战斧、抱起路灯，以惊人的怪力，把瓦娜贝儿连著路灯一起举起了。
「嘿哟～！」
「别过来啊，怪物！！」
在努梅铃挥舞的街灯上，瓦娜贝儿接二连三地刺中接近的
带翼异形
。
「我也来帮忙！」
「
流风
！」
阿尔菲打出魔法，辅助模仿瓦娜贝儿跳上路灯的贺姆。贺姆乘著风站在路灯顶，在路灯之间飞来飞去，一边准确地把
带翼异形
踢下来。
人们躲在阿尔菲制作的冰墙里，看到一个接一个被打落地上的异形，捂著脸压抑著悲鸣。
虽说现在打得不错，但也不能太乐观。因为如果持续下去，体力一定会达到极限。魔族瞄准的就是这个。低等魔族虽然没有半分智慧，但考虑到制作它们的魔族主人的狡猾，他们的攻击不会就此结束。
「……可是，到底是为了甚么……」
──这所个学园为甚么会「被选中」呢？
在理解周围情况的同时，我开始思考，这时，一个黑影正在急速靠近。
「不准对我的莉芙出手！」
冰冷的疾风呼啸而过，阿尔菲的冰魔法将
带翼异形
刺入地面。流下了像恶魔之眼那样黏稠鲜红血泪，下等魔族当场断气。
「谢谢你，阿尔菲。」
虽然我已立刻拿起了真正的睿智之书，但阿尔菲的攻击比这更要快。
「不用客气，这里暂时没事了吧？」
阿尔菲露出有点勉强的笑容，示意上空的情况。至少在瓦娜贝儿、努梅铃和贺姆的攻击下，飞到这里的
带翼异形
群被一扫而光。
「喂，你没事吧，莉芙！
瓦娜贝儿从努梅铃抱著的路灯上一跃而下，一边跳一边问我。
「托大家的福。」
一边回答，一边仔细观察靠在冰墙的人们的样子。一个魔族也没漏掉，看来大家都平安无事。
「话说回来，这真恶心啊～。眼珠上直接长著翅膀，还有很多奇怪的牙齿～」
「这个……不是魔兽吧？虽然老娘只在书上看到过，这就是魔族吗？」
没有时间观察敌人的两人，一边俯视著被阿尔菲打倒的那头魔物，一边恶心地低语。确认贺姆回来后，我向站在
带翼异形
的大家说明道。
「这个是
带翼异形
，是役使式的下等魔族，就是那个恶魔之眼召唤出来的。」
「嗯？等一下。你说役使式，是说有人在命令这家伙吗？」
瓦娜贝儿意识到事情的严重性，向我确认似的问道。
「就是这样了。而且，一天不打倒那个恶魔之眼，这些家伙就会没完没了地涌出来。比起这家伙，更麻烦的是『下位恶魔』。」
「……就是类似匍匐在地上的人类，外表很下流的魔族了。因为侧腹的眼珠有毒，绝对不能攻击。」
为了补充我的说明，贺姆表情严肃地继续说。因为贺姆和瓦娜贝儿她们都是军事科的，所以忠告她们不要误伤到眼珠。
「老娘知道啦。这家伙还罢了，可不要瞄准那个叫作下位恶魔的眼珠啊。」
「虽然没有眼珠那么厉害，但全身都带著毒，远距离攻击应该很有效。不知是幸运还是不幸，现在好像还没有到处都是……」
环顾四周，也感觉不到下位恶魔的气息。在上空聚集成一团盘旋的
带翼异形
，数量又开始增加了。嘛，这边也是必须要重视的问题。
「可是，这你怎么知道？」
「这是……」
「那些东西毫无智力的笑声，一听就让人很不舒服嘛。听到他们叽叽叽的尖叫声，就立刻知道他们在哪里了。」
我话还没说完，却意外地被哈迪亚接过了话。
「你很了解啊。」
「差不多吧。先不说这个，你们打算怎么办？这样下去，即使是妾身，也没办法悠哉游哉享受混沌烧啰。」
「老娘我们也没空去烤啊。不过，肚子饿了的话就烤吧！」
昨天瓦娜贝儿还想送给哈迪亚当礼物，可见她对她的吃相很是中意。瓦娜贝儿把刚要递给客人的混沌烧拿了回来，递给了哈迪亚。
「就当作献给妾身的贡品好了，这妾身满怀感激收下了。」
也许是对瓦娜贝儿的举动感到非常高兴，哈迪亚露出爽朗的笑容，大口大口地吃著混沌烧烤。
「……那怎么办？这里也不能说是安全的吧？」
「是啊，我想确保大家的安全。不过，除了礼堂以外，我想不出其他地方可以逃得掉。你能带哈迪亚去那里吗？」
早知道就事先决定好紧急避难的地点，但现在不是后悔的时候。关于魔族来袭，教师应该已经开始行动了吧。如果是在人魔大战的话，这个时候军队已经开始行动了。说不定熟悉学园内部的教授率领的公安部队也会来帮忙。
「……老娘是没有异议，可你打算怎么办，莉芙？」
听到瓦娜贝儿的问题，我与阿尔菲和贺姆四目相对。
「作为学生会，有必要确保学生的安全。首先要和艾丝缇亚她们会合，确定方针。」
「知道了。那决定了甚么就告诉老娘吧。老娘也带了
多功能通信魔导器
，以备紧急情况。」
瓦娜贝儿秀出大概是玛丽事先配给她的
多功能通信魔导器
笑了笑。瓦娜贝儿这种时候的笑容多半是在逞强吧。不过看到这笑容，我心里也踏实不少。
「带领避难就拜托你们了，瓦娜贝儿，努梅铃。」
「交给我吧～」
哈迪亚走到了爽快地接过了率领避难任务瓦娜贝儿和努梅铃的旁边。
「对不起，让你害怕了。我们一定会想办法的，你一定要平安无事哦，小哈迪亚。」
「别太勉强了。没甚么不得了的话，妾身总有办法解决的，别担心。」
哈迪亚丝毫不见胆怯，坚定地说。
「谢谢，你这么说我就放心了。」
跟他们三个人这么说道后，和阿尔菲、贺姆一起跑了出去。目标是学生会的本部帐篷。明明只是一点儿的距离，但因为四处逃窜的人们，感觉时间变得无比地缓慢。
第３４３话　空无一人的总部帐篷 
「……谁也不在……」
好不容易到达学生会总部的帐篷，别说是艾丝缇亚了，连一个人影都找不到。最重要的是，帐篷本身因为魔族的袭击而遭践踏，变了一副惨不忍睹的样子，很明显曾在这里交战过。
「只是对上
带翼异形
，我觉得艾丝缇亚应该不会陷入苦战就是了……」
检查被击落的
带翼异形
身上的激烈刀伤，贺姆严肃地皱起了眉头。没有留在这里等我们，恐怕另有原因。
从被漆成漆黑的天空中，恶魔之眼的血泪依旧不断滴下。即使刚刚才消灭了一团
带翼异形
，现在又有化作一团黑色，覆盖了大斗技场的上空。
「……这可不少啊……」
黑色的天空没有往威尼亚湖之外延伸，目标果然就是这座城市。魔族会在建国祭的第二天发动袭击，无非是因为它们知道，魔族的食物会聚集在这里。
「如果恶魔之眼以现在的速度继续生成魔族的话，那么下位恶魔应该已经出现在大斗技场的场外了……」
听到我的低语，贺姆咬紧了嘴唇。
「艾丝缇亚她们可能是去了大斗技场救大家了。」
「这种可能性很高。不过，面对那么多的魔族，艾丝缇亚应该也知道自己是无法以血肉之躯对抗的。」
我一边附和阿尔菲的话，一边拚命思考。
艾丝缇亚不是去了大斗技场吗？考虑到我在尼尔比赛前说要去机库，很有可能是打算去救我们。真恨想著马上就能回去而没带上
多功能通信魔导器
的自己。要是能告诉她自己平安无事，那就不用她担心了。
「只要不打倒恶魔之眼本体，或者不破坏那个转移门，魔族的袭击就会一直继续。我们应该做的事有两件。」
「……一定要把大家带到安全的地方，然后打倒恶魔之眼。」
正当我打算开口分享自己的想法，阿尔菲僵硬地笑著点了点头。她一定害怕得不得了，但还是表现得很坚强。
「……带领避难的工作由瓦娜贝儿她们来做。我们应该也前往大斗技场。」
贺姆环视著周围的情况，一边提议道。贺姆的方案虽然合情合理，但在我而言，要把阿尔菲置于危险之中，倒是让我感到踌躇。不过，考虑到
前世的我
经历过人魔大战的知识，最好还是和我共享知识的贺姆一起行动。一味等待军队到来的话，恐怕为时已晚。
这个时候，只能让阿尔菲也一起去避难，我们独力前往大斗技场吧。虽然阿尔菲可能会不愿意。
「阿尔──」
「我也赞成小贺姆。F班的大家也一起协助瓦娜贝儿。我可以感受到大家的以太。所以，我们必须结束这个噩梦。」
「……难不成，你知道我打算说甚么了吗？」
阿尔菲说出的一番话与我的打算完全相反，害我不由得发出了抽搐的声音。阿尔菲对我的问题点点头，用颤抖的手，温柔地握住了我的手。
「嗯。逃到安全的地方去，莉芙的话一定会这么说的。不过，我还是和莉芙在一起比较好。我知道会有危险。不过，我也可以好好战斗。战斗，保护我最喜欢的莉芙。」
哎呀呀，真是服了。被这么直直地盯著，甚么都说不出来了。我想让阿尔菲逃到安全的地方。但是，不管我怎么祈祷，在这里也无法保证那地方会安全。但是，我却可以制造出尽量安全的地方。就像阿尔菲说的，只要战斗就好。除此之外别无他法。
「……也有说攻击就是最好的防御嘛。我明白了，阿尔菲。」
「那么，我们赶快行动吧。
带翼异形
还罢了，能够与下位恶魔战斗的人可是有限的。」
贺姆努力用五感敏锐地把握周围的状况。无论是从大斗技场，还是从城市的方向，都能听到交战的声音。
身处漩涡中的尼尔没事吧。
想到这里，我想到了使用机兵。如果能使用机兵的话，就能比以血肉之躯更安全地对抗魔族。
「嗯，我们先回去璃璃琉琉占卜小屋的那广场吧，说不定可以用正在展示的改修型。」
「也很担心璃璃琉琉她们呢，快点咐！」
阿尔菲和贺姆用力点了点头，我们绕过摊档，奔向广场。越往广场走去，污水般的臭气就越浓，几近毛骨悚然地鲜明重现了
我前世
时忌讳的记忆。
＊　＊　＊
我们逆著乱窜的人潮，拚命地向以展示的机兵为标记的广场跑去。阿尔菲向我们施加了
流风
的魔法，转眼间距离就缩短了。与此同时，蹂躏这座城市的威胁的鸣叫声，也开始传入耳中。
「……呐，莉芙……」
阿尔菲吐出白气，回头看我。从刚才开始就就听到了「叽、叽」的叫声，我也只能扭曲著脸点头。
占卜小屋的黑色帐篷被撕裂，露出歪掉的支架。在那帐篷周围转来转去的，正是怪诞的四脚魔物。虽然现在只有两头，但考虑到数量增加的可能性，情况不容乐观。
「我要救出她们两位。」
贺姆大概也感受到了这一点，她架起拳头，表示了要对付下位恶魔的意志。但是，考虑到下位恶魔带著有毒的体液，贺姆恐怕占不了便宜。
「对方是下位恶魔。除了剧毒的眼珠之外──」
「「冰啊，风啊──变成盾牌吧！」」
仿佛要把我的忠告浇灭，响起了璃璃琉琉的咏唱。
随著咏唱的同时，狂风席卷了毁坏的占卜小屋，冰块从地面涌上来。在那中心的，是璃璃琉琉的身影。
「璃璃琉琉，你们没事吧！ ！」
「「不是没事。希望想办法搞定这过激的客人，阿尔菲的人。当我告诉它们没有未来，它们就变得失心疯似的。」」
璃璃琉琉异口同声地诉说著，但再怎祷说，把那个叫作客人未免太勉强了。
「「而且这位客人，和书上写著的下位恶魔长得一模一样。」」
「因为，就是那个咩！」
听了璃璃琉琉不知是开玩笑还是认真的发言，阿尔菲举起了魔法杖。被璃璃琉琉筑起的冰柱吸引了注意力的下位恶魔们终于注意到了我们，侧腹的眼珠不停地转动。
「「既然不是客人，那就不会手下留情。璃璃琉琉直接──」」
「叽叽叽！」
璃璃琉琉举起魔法杖的刹那。两头下位恶魔中的一头，以另一头的身体为踏板，扑向璃璃琉琉袭击。
「不行！」
发出警告后，贺姆飞了出去。
「贺姆！！」
虽然我想要制止，但贺姆已经抓住了下位恶魔的头部。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
锐利的踢腿将下位恶魔踢飞，无力的恶魔直接撞向了城镇的外墙。
「翻卷的风啊，吹散吧。
狂风
！」
真正睿智之书的书页领会了我的意思翻开了，发动呼唤阵风的魔法。几乎与此同时，下位恶魔从身上喷出了毒液。
「……赶，赶上了……」
我旁边的阿尔菲同样上气不接下气。我为了保护贺姆而竭尽全力，所以没有注意到，原来阿尔菲也为了保护贺姆而发动了冰魔法。
「「噢，好厉害了，剩下的只有一个。」」
璃璃琉琉激动地说著，在冰柱上踏著舞步，仿佛在庆祝胜利。剩下的一头下位恶魔一副不知道发生了甚么事的样子，在头部被炸飞的另一头旁边，发出叽叽的恶心叫声。
「直接打击对你不利。贺姆，先退一步交给我吧。」
我对被冰墙保护著的贺姆说，但贺姆站在原地不动。她盯著脚下，好像在集中甚么的样子。
「……贺姆？」
「对不起，主人，我不能服从你这道命令。」
贺姆没有回头看我，用严厉的声音拒绝。我意识到贺姆违背命令的意思，把注意力集中在她应该正在倾听的「声音」上。
「……听见了……来了很多……」
阿尔菲低声说。我也听到了和阿尔菲听到的同样的声音。
地面下面传来了下位恶魔特有、令人作呕的叫声。而且，它们正分秒间逼近贺姆所在的地方。
「好像是在地下通道里移动，那不把这洞口堵住不可。」
可以听到被水打湿的身体撞击墙壁和梯子的声音。下位恶魔一边叽叽怪叫，一边爬了上来。
「「璃璃琉琉的做法就只有不重复这个选项。如果没有盖子，那就用魔法堵住。」」
「不行！」
我高声阻止想要堵住通往地下通道的人孔盖的璃璃琉琉。
「是啊，璃璃琉琉。这个地下通道连接著宿舍和学园……如果把这里堵住，那它们就会从其他地方溢出来……所以……」
阿尔菲用颤抖的声音，告诉璃璃琉琉。这也难怪，因为下位恶魔群起的声音越来越大。如果只是一两头的话，那总有办法的。但再多的话就无法想像了。只是，此时不加以阻止的话，就会出现阿尔菲脑海中想像的最恶劣情况。
「……能战斗吗？贺姆？」
「我本来就有这个觉悟，就算拚上我这条命，也要守护主人和阿尔菲大人。」
我对贺姆的决心点了点头。贺姆会不听从我的命令，是为了让我尽可能远离危险。
那么，我能做的只有一件事。全力支援贺姆的觉悟。
第３４４话　与下位恶魔之战 
打倒的那头下位恶魔，连同臭味，向四周扩散出带毒的体液。剩下的另一只下位恶魔不知想到了甚么，开始同类相食，暂时中断对我们的攻击。
「……会攻击虚弱的对象，原来是真的吗……」
阿尔菲侧头别过眼前的光景，发出沙哑的声音。一般情况下就是吐出来也不奇怪，但显而易见，一阵比那个还更甚的紧张感，已然笼罩著阿尔菲。
「只要能净化毒素的话，那么贺姆的攻击应该也会管用。利用
赋予炎属性的魔法
吧。」
「下位恶魔的毒素，只要用火焰净化的话应该会变成无害……也就是说，用主人的魔法，给我的四肢赋予火属性吧。」
「嗯，这是现在能做的最好办法。」
就像在等待我点头，真正的睿智之书自己翻起书页。
「
武装炼成
。」
贺姆用土魔法的武装炼成来武装起自己的拳头和双腿。而以此为信号，我也向贺姆赋予了火属性。
「编织真理的五大元素啊，栖身于我的手中吧。
火焰赋予
。」
借由我的咏唱而发动的
炎属性赋予魔法
，将火焰缠到贺姆的双手双脚上。贺姆动著手脚，确认自己的双臂双腿被燃烧的火焰包围，一边用力地点了点头。
「不会热吗？」
「这点程度完全不成问题。」
火焰从被赋予的属性魔法上喷出，势头惊人。虽然可能是加上了我自己的以太，才导致火势这么猛，但既然贺姆说不成问题，就我只能相信她。
「「要来了，阿尔菲的人。璃璃琉琉也要助你一臂之力！」」
「就在这里挡住它们！」
注视著通往地下通道的人孔的璃璃琉琉发出了警告。阿尔菲迅速做出反应，回头看著我。
「我绝对会保护好莉芙！」
「我也要保护阿尔菲！」
「不会让你们碰两位一根汗毛的！！」
听到我们的决心，贺姆朝著无数手臂在蠢动的洞飞了出去。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
贺姆从空中使出一脚强踢，掀起火焰的疾风，将把头探出地面的下位恶魔踢回地下。
「「噢！多厉害的威力了。不管哪一只，它们都全部没有没有未来呢。」」
站在冰柱上观察洞穴情况的璃璃琉琉，异口同声地说。
「不，还不能大意。」
贺姆一边往后退几步，一边窥探洞口的情况。贺姆虽然削弱了前线的下位恶魔的气势，但她并不打算把它们赶离这里。必须尽量把它引到这里，避免拥到学园里。
「「好吧，那璃璃琉琉退下前线吧。你就尽情战斗吧。」」
也许是感觉到贺姆发出的杀气，璃璃琉琉对视了一下，同时从冰柱上跳了起来。下一个瞬间，伴随著令人毛骨悚然的声音，通往地下通道的洞口突然隆起来，无数的下位恶魔从里面飞出，溅著同伴的血肉。
「不让你去！」
贺姆压低身子，一边旋转著身体，一边用扫开成群涌来的下位恶魔。随著旋转，火焰变得越来越旺，呈同心圆状扩散开来，点燃起下位恶魔的身体。尽管毒素像血飞沫一样喷涌而出，但瞬间就被火焰吞噬抵消。
「叽叽！叽！」
「叽叽叽、叽～！！」
发著既非嘲笑也非尖叫的声音，下位恶魔的身体碎裂飞起，堆积成尸山。
「……不妙啊……」
乍一看似乎骁勇善战，但下位恶魔一个接一个地从洞里爬出来。到底还会来上有多少头，我根本无从得知，但我和阿尔菲、璃璃琉琉，也开始不得不继续用火焰魔法迎击贺姆放漏了的个体。
而且，那些下位恶魔的眼珠，一个不漏全在凝视著我。考虑到刚才有同类相食的下位恶魔，瞄准我的理由只有一个。
「为甚么只有莉芙……」
「它们饿了。因为我的以太很高，所以是它们喜欢的好猎物。」
听到我的回答，阿尔菲瞪大了眼睛，说不出话来。魔族更喜欢强大以太的人类。刚才开始同类相食的个体，大概是饥饿过度，被眼前的欲望所驱使。正因为是智商不高的下等魔族，所以最会忠实于自己的欲望。
「没问题的，阿尔菲。我看到生机了。既然知道目标是我，那我当诱饵好了。」
虽说有著无限的以太，但以这副身体，在被下位恶魔追上之前，都不知道能跑多远。只是，现在只能赌这个了。
「莉芙，那我该做甚么！？」
阿尔菲没有阻止我。她比谁都理解我。最重要的是愿意相信我。那个会成为我的力量。
「阿尔菲，我会尽量吸引下位恶魔，向我发射火焰魔法吧！」
「主人，危险！」
下位恶魔追上跑出去的我，冲破贺姆的攻击逼近而至。听到贺姆的警告，我转过头大声喊道。
「我知道！你就是为了这个！」
「主人──────！ ！」
注意到我打算干甚么的贺姆，启动装在长靴里的
风魔法
，在空中奔跑。
「我会保佑主人的！」
贺姆顺势踢开了蜂拥而来的下位恶魔。
「「很好，莉芙的人！！魔物已经倾巢而出了！！」」
璃璃琉琉确认下位恶魔没有再从洞里出来后，通知了我。我将视线落在真正的睿智之书上，书页流畅地翻起来，在写著我想要的那页简易术式上停了下来。
「旋涡的风啊，拘束彼人──」
「火焰啊，狱炎啊，将你的猛威集到我的右臂上，化作燃烧一切的火剑吧──」
我和阿尔菲的声音重叠在一起。
「
风牢
！」
我放出的风魔法，将瞄准我的下位恶魔群尽量逮到风旋涡中。片刻之间，阿尔菲凛然的声音响起。
「
火焰剑
！」
阿尔菲放出的火焰之剑，贯穿了风的旋涡。
「「看到了没，这就是爱的力量！！」」
听见璃璃琉琉大声喊叫，我们赌赢了。被火焰击中的风魔法化为龙卷风，裹挟著火焰，将下位恶魔一网打尽。
作者要准备C102，接下来不定期更新
第３４５话　从大竞技场逃脱的人 
「「冰啊——风啊——。阻挡麻烦的奥客吧！！」」
璃璃琉琉击落了
带翼异形
。在双胞胎特有、结合冰魔法和风魔法的追击下，虽然只是现在，但周围的魔族已成功被一扫而空。
「……总算暂时可以放心了。」
阿尔菲深深地吐了口气，露出了轻轻的微笑。表情会如此僵硬，大概是因为周围散落著魔族血肉碎片所构成的丑恶景象吧。
「「把璃璃琉琉的占卜圣地搞得一败涂地，再奥客也得有个度啊……不管你是不是魔族，都罪该万死。」」
即使把进入视野的魔族全部排除了，怒气依然没平息的璃璃琉琉生气地跺著脚。似乎是太愤怒了，以至没有余裕跳起平常的胜利舞步。嘛，毕竟引以为傲的帐篷被毁了，骨架也被拉扯得惨不忍睹，重建已经无望了吧。最重要的是，现在也不是庆祝建国祭的时候了。
「主人，接下来怎么办？」
「我还是担心大竞技场。既然知道魔族对我的以太强烈作出反应，那不管在哪里我都不会安全吧。」
「…………」
贺姆没有反驳，取而代之的是一脸苦涩。我也知道贸然闯入敌人大本营是很危险的。但话虽如此，如果跑回学校的话，肯定会把逃难的人卷进来。
「璃璃琉琉和阿尔菲回学校，和我在一起的话，不管哪里都会被魔族盯上。」
听了我的话，璃璃琉琉同意了避难，点了点头，但阿尔菲紧闭双唇，用力摇了摇头。
「……我和莉芙一起去。」
明明都紧紧握著裙摆，一副快要哭出来的样子，但眼神中蕴含的坚定意志却绝不动摇。我也知道阿尔菲一旦说出口就不会变，但我还是劝慰似的拉起她的手，盯著他的眼睛。
「……我们一直在一起喔。我答应你。所以，希望你能稍微忍耐一下。」
「不是甚么忍耐，我要保护莉芙。我是因为这样才变强的咩！」
大颗大颗的眼泪，从阿尔菲的眼里滚落下来。像是要当作没发生过一样，阿尔菲胡乱地用手背擦了擦，继续说。
「我的话没问题，绝对不会妨碍莉芙的。所以，所以——」
突然响起的轰鸣声，淹没了阿尔菲恳切的呼喊。
「「敌袭！？」」
璃璃琉琉异口同声地回头转向大斗技场望去，只见蒸汽车辆发出惊人的动力声，以飞快的速度逼近。
「是艾萨克大人和罗密欧大人！」
贺姆很快就认出了驾驶席和副驾驶席上的人，大声告诉我们。蒸汽车辆转眼间著接近了我们，在一排展示用的机兵前急速停下。
「艾萨克！罗密欧！」
理应离大竞技场最近的地方的两个人平安无事，让我感觉好像一道希望之光。艾萨克和罗密欧用力挥手回应我的呼唤，相继从蒸汽车辆里跑出来。
「在下平安无事是也！」
确认我们平安无事后，艾萨克兴奋地摇晃著尾巴。罗密欧看到我们无事后，眼眶也湿润地微笑起来。
「两位还好平安……尼尔大人他们也不要紧吗？」
像是顾不得我们互报平安的时间，贺姆插嘴道。艾萨克和罗密欧对望了一眼，无力地仰望大斗技场。
「现在只能相信他们平安是也……」
「多亏尼尔大人的『燃烧烈焰』打开了缺口，大家才得以逃脱。尼尔大人他们，大概现在还在大斗技场——」
「那得救出尼尔大人！」
没听罗密欧说完，贺姆大叫道。艾萨克拦住了眼看就要跑出去的贺姆。
「不行！血肉之躯的话是没有胜算的！」
「是啊！『燃烧烈焰』、艾丝缇亚和梅露亚，光是拖延时间就已经竭尽全力了。」
和艾萨克一起按著贺姆，罗密欧飞快地说明道。
「艾丝缇亚！？」
听到艾丝缇亚的名字，贺姆多少恢复了平静，然后像是要整理混乱的内心，把拳头按在胸口上。
「……果然，艾丝缇亚也在大竞技场啊。那么就更要……」
「冷静点，贺姆，听他们两人说。」
我打断贺姆急不及待的情绪，尽量用平静的语气开导她。听了我的话，贺姆吃惊地睁大了眼睛，仿佛央求艾萨克和罗密欧继续说下去地低下头。
「万分抱歉，刚才的后续，恳请继续说下去。」
「我能理解你的心情。我们也冷静不了……呃，该从何说起呢……」
「那在下按顺序说也。首先是从比赛开始前，大斗技场观众的异常状态……回想起来，当时应该更加警惕才是。」
罗密欧和艾萨克面面相觑，痛苦地扭曲著脸。
「观众确实是杀气腾腾，但他们那之后就发生了纠纷吗？」
「不只那么温和的事情是也。怒号、咒骂、悲鸣、狂乱，所有的一切都混合在一起，陷入了无法收拾的局面。……看不下去的尼尔大人……为了缓和气氛，正要驾驶猎狮登场的时候……」
说到一半，艾萨克按住喉咙，痛苦地编织著话语。
「大斗技场的观众席上，像黑雾一样的东西卷起旋涡聚集在一起，转眼间就变成了乌云一样的东西……」
罗密欧接过艾萨克的话，咬紧嘴唇，抬头看著大斗技场上空的恶魔之眼。之后发生了甚么事不难想像。心想没必要再让两人加上负担来解释，我轻轻摇了摇头。
「……之后就不知道怎么样……」
「尼尔大人挺身吸引住魔族，把大家托付给艾丝缇亚学姊和梅露亚学姊。」
「……也就是说，艾丝缇亚她们负责引导观众到学校避难吧。不过……可是，要吸引住魔族甚么的，尼尔大人做得来吗？」
「他马上用了液体以太啊。魔族不是喜欢更大的以太为粮吗？」
作为军事大学的学生，尼尔应该具备了万一情况的知识吧。不过就连我自己，也因为事发突然而忘记了自己以太的事，可见尼尔的判断力真叫人不得不佩服。
「……那么，托尼尔先生的福，来观战的人都平安逃走了？」
阿尔菲半信半疑地问道，是担心在前所未有的灾难面前，坐满整座大斗技场的观众，是否守序逃走吧。听到这个问题，艾萨克和罗密欧面面相觑，无奈地叹了口气。
「姑且不论平安与否，贵族阶级的家伙在那团黑云聚集之时，已经争先恐后地逃走是也。因为不知道发生了甚么事，大斗技场一片恐慌，闹得一塌糊涂是也……」
「虽然没有时间仔细确认，但应该没有人被留下，所以我认为最坏情况的人命伤亡，可能性应该非常低是也。」
「……尼尔困住了魔物，艾丝缇亚疏导避难，那想成成功防止损失扩大也可以吧？」
「嗯。」
我整理好来龙去脉后，艾萨克和罗密欧同时点了点头。暂且来说，现状可以说是避过了最坏的事态吧。但前提是能这样维持下去，阻止住魔族的袭击的话。
「对了，艾萨克和罗密欧为甚么会来这里？」
如果知道要去学校避难的话，应该会绕过这个广场才是。
「那当然是因为担心莉芙姑娘托付交给我们的机兵是也。」
「没想到能见到莉芙你们就是了。」
艾萨克和罗密欧异口同声地说著，缩了缩脖子。得感谢这份偶然、以及他们对机兵的热情才成了。
「……能在这里相遇，对我们来说应该算是万幸吧。虽然知道不能以血肉之躯跑往大斗技场，但如果是改修型的话又如何了？」
「很抱歉，这现在可动不了是也。」
「为了展示用途，加上了稳牢牢的安全措施啊。不光是术式上的安全，还为了固定而设置了物理上的措施。即使想要解除，人手也不够。」
罗密欧指著的，是像锚一样将改修型接在地面上的粗实固定器具。
「坐进去强行动起来也很难吗？」
对于我的问题，艾萨克摇了摇头。
「这是为了避免这种情况是也。」
也就是说，即使破坏了物理上的固定器具，简易术式的安全装置也会生效，令机兵无法行动。就算我强行和贺姆一起上了改修型，强行用以太起动，如果不解除安全措施，也无法预测会出现甚么样的故障。
「尼姆雷斯也是一样吧……」
阿尔菲抬头看著自己的爱机尼姆雷斯，小声嘀咕道。尼姆雷斯肩上的阻隔以太袍随风摇曳，令人心烦意乱。
「……啊，等一下！如果是阿盖西乌斯的话，搞不好能动。」
「阿盖西乌斯？」
罗密欧突然想起甚么似的大叫起来，我不禁反问他。听到罗密欧这么说，艾萨克也拍了拍膝盖，跳著跑到阿盖西乌斯身边。
「是耶！因为款式太旧了，所以加不了安全装置是也！」
哎呀呀，没想到居然因为是古董级的从机而派上用场。但是，这样就看到了光明。
「……阿尔菲，我可以把阻隔以太袍分给我吗？」
「嗯，我也正想这么说。」
听到我的请求，阿尔菲用力地点了点头，朝著阻隔以太袍举起手。
「风啊——把其中一块送到心爱的人吧！」
阿尔菲的风魔法将随风飘动的阻隔以太袍，剪开刚好能把我裹住的大小。
然后把随风飘落的阻隔以太袍的布块，轻轻包住我的身体。
「……这样就可以蒙混魔族的眼睛了。莉芙也可以一起回学校了。」
阿尔菲特意闭上不是净眼的那只眼睛，确认我的以太的隔绝情况。如果连头都裹上，似乎能够大大地遮蔽掉我的以太。
第３４６话　高中部校舍攻防战 
★贺姆视角
主人坐阿盖西乌斯，我和阿尔菲大人则坐在由艾萨克大人和罗密欧大人驾驶的蒸汽车辆，向高中部的校舍全速移动。
在人们都已逃掉的摊档区，躺著好几头
带翼异形
的尸体，这里也能看到战斗的痕迹。受到魔族的袭击，模仿美食之城阿尔达・米隆的美丽摊档早已不复存在了。
可能是液体以太泄漏引起了火灾，隐约可见燃点了小小的火苗。但明明有这么多可以燃烧的东西，火势却没有蔓延开来，是因为下位恶魔群正聚集在那里，啜饮著液体以太。
「明明本来是个快乐的祭典的说……」
阿尔菲大人用带著不甘心的声音喃喃自语，嘴唇颤抖著。
「愉快的回忆是不会消失的。为了明年举办个比今年更棒的建国祭，现在就想想如何击退魔族吧。」
在与蒸汽车辆并肩行驶的阿盖西乌斯驾驶席上，主人传来了像是鼓励的声音。听到这个声音，阿尔菲大人擦了擦眼睛，抬起头问主人。
「……我们做得来吗？」
「可以喔。人魔大战，亦是以人类的胜利而告终。」
而我知道在那场胜利，主人的前世格拉斯的炼金术贡献良多。而现世的主人，已经超越了那个时候、身处孤独之中的格拉斯所能做到的事。可以看到，主人为了心爱的人，做好了拿出一切本事的觉悟。
「看到正门是也！」
艾萨克大人一边踩著油门，一边告诉我们。就算不将视线移向前方，也能看到成群的下位恶魔向校舍涌去。而使出锋利的疾风将之扫荡的，是艾丝缇亚。
「大家都在战斗！」
在艾丝缇亚的旁边，可以看到准备好近距离作战的法拉大人。
「能不能凑到最近？」
「在下就是这么打算的也！」
面对主人的提问，艾萨克大人转动方向盘，一边躲开从空中逼近的
带翼异形
，一边前进。被蒸汽车辆超越的
带翼异形
，这时被不知谁人的火焰魔法和雷的一闪击落了。
朝钟塔的方向望去，可以看到玛丽大人和梅露亚大人。把远距离攻击的任务交给那两人，艾丝缇亚和法拉大人一同守卫前线。这样的话，我要做的事情只有一件——
「我要去救艾丝缇亚。」
「拜托你了，贺姆。」
「是的！」
在听到主人的许可之前，我已经转身跳上了蒸汽车辆的车顶。
「
骏奔疾风
！！」
主人送我的长靴的简易术式作出了反应，将我的身体举向空中。我乘著风朝著艾丝缇亚走去，同时握紧拳头。把我的想像具象化，
武装炼成
强化我的手脚。我也逐渐达到了涛蓝老师的境界。现在的话能够打出。
我握紧飞雷针，集中精神。
下位恶魔的数量是十三头，一次就能消灭。
「雷鸣瞬动！！」
离艾丝缇亚还差一点。加速到向她蜂拥而来的下位恶魔的上空，借助飞跳的势头不停踢出裹挟著雷电的踢腿。
与此同时，再次把
炎属性赋予魔法
的热度留在我的拳脚之间，藉我的攻击烧光下位恶魔的毒液。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
没有时间一一数了。把映入眼帘的敌人，把会动的下位恶魔切实地一一消灭。
「叽！叽！」
「叽叽、叽！！叽！！」
嘲笑般的尖叫充斥著我的耳朵。得消灭更多、更多。
直到这声音变为寂静之前，还要──
「贺姆！！」
听到艾丝缇亚的声音，我猛然回过神来，发现自己紧握著飞雷针，正高高跃起。
啊，就像曾经和主人一起从高处俯瞰地上一样。敌人的样子看得很清楚。不会让你们逃掉了。
「雷鸣瞬动！！」
击溃了下位恶魔的残党后著地。被呛得咳嗽的臭气，这时被甚么人放出火焰魔法纾解了。
「你来了呢，贺姆……」
艾丝缇亚发自内心的安心笑容，如实地反映了这场战斗是多么严峻而不安。我也得笑起来，大家都平安无事就好了，笑著这么说才成。
「……艾丝缇亚……」
明明这样，我的声音在喉咙里抽动，变得犹如抽泣一样。
「您没事就好……」
「在武侠宴舞时我约好了和妳再战，才不是被这样的敌人打败的时候啊。」
明明是在这样的时候，艾丝缇亚依然说著俏皮话，温柔地轻拍我的背。
啊，不过，这样就好。不然的话，就没法继续战斗下去。
「好了，才没有时间休息喔。准备下一波袭击吧。」
听了艾丝缇亚的话，我点了点头，随著蒸汽车辆逐渐靠近的声音，我回头看了看。
从蒸汽车辆的窗户里，阿尔菲大人探出身子，用力挥手。感受到那笑容带给我的温暖，我好像第一次感受到了主人在阿尔菲身上所感受到的「爱」。
第３４７话　矗立前线的勇气 
★贺姆视角
正当砖瓦路出现了裂缝，坑洼的地面忽然拱起，传来令人毛骨悚然的叫声。
伴随著回音的叫声，告诉我那是从地下水道传来的。停留在大斗技场上空，可从转移门窥视其异样姿态的恶魔之眼，它流下的血泪正侵蚀并利用遍布这座城市的人类生活基础。
──这样下去，可不行。
看著艾丝缇亚手里拿刀想要前行的样子，我心里一阵不安。正准备迎击地上的下位恶魔的她，并没有意识到来自地下的威胁。
「请退下，艾丝缇亚！」
「要前进喔，贺姆！」
我大喊诉说危险，但艾丝缇亚却回了句完全相反的话。
「可是！」
「下位恶魔要来了！」
我的忠告，被玛丽大人不知从哪里传来的声音打断了。顺著声音传来的方向看去，在钟塔上见到她的身影。她开始使用梅露亚大人借助主人的力量而完成了的魔导炮
昏夜之明星
，狙击远方的下位恶魔。
「要射爆你们啰～！！」
伴随著玛丽大人的声音，钟塔射出的电火弹在空中迸裂。从高钟塔上放出的
昏夜之明星
，横扫了下位恶魔，瞬间将前方的集团一扫而光。
远距离攻击要是能交给她办，那我们就没有必杀进去。这个时候，我们应该站稳住脚，提防距离最近的下位恶魔，一边保存体力，以备持久战才对。
「艾丝缇亚！」
「这里不该退下！」
艾丝缇亚架著刀尖声叫道。下一个瞬间，砖块被炸飞，飞上地面的下位恶魔，跟瓦砾一同飞向空中。
「叽！叽叽！」
大量的下位恶魔从地下一头接一头地爬到地上，争先恐后地张开了裂开的大嘴，牙齿咯吱咯吱作响，无数只支撑身体的手在蠕动，向我们蜂拥而来。
「叽！叽！」
高亢的嘲笑声成群响起。面对从瓦砾中卷起尘埃接近的下位恶魔，艾丝缇亚毫不畏惧地挥下刀。
「参之太刀，飞燕！！」
艾丝缇亚放出的风刃，把扑来两头弹飞了。毒液还没来得及飞溅，艾丝缇亚的下一记斩击已将牠们推回到了下位恶魔群中。
「好的好～的！这里就交给小梅露亚啰～！」
在梅露亚大人利用扩声魔法的声音传来之前，火焰魔法就已包围住那群下位恶魔。这样一下，便可以让从地下喷出来的那团毒液无效化了。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
艾丝缇亚一味前进、前进。血肉之躯最要害怕的，正是下位恶魔身上的毒。然而，既然这一刻已经想出了对策，那么艾丝缇亚再没理由要退了。
「我也来！」
我对著艾丝缇亚的背影叫道，用刻在长靴里的
流风
疾驰而去。我一边踢开下位恶魔，一边走到艾丝缇亚身边，艾丝缇亚只和我对视了一瞬间。
哪怕只看了我一眼，也足以说明她对我的信任。
我们现在正闯进下位恶魔的漩涡中。虽然梅露亚大人不断放出的火焰魔法、玛丽大人用
昏夜之明星
阻止了向我们涌来的其他魔物，但是在无数的敌人面前，松懈注意力是极其危险的。
「我就知道你会来啊，贺姆。」
「那是当然。」
我背对著艾丝缇亚，仔细观察四周。目睹被远程攻击狙击的下位恶魔，似乎对该对付我们、还是先应付眼看不见的敌人而混乱。
「不能让你一个人上。」
「这是莉芙的命令？」
被问到的瞬间，玛丽大人放出的电击闪光明亮地闪过。刚好，我的心中也闪过我的意志。
「这是我的意思！」
「那么，跟我一起吧。」
──去哪里？
从艾丝缇亚的视线中领悟到，这问题问题太笨了。艾丝缇亚只看著前面。她只看到了下位恶魔蜂拥而至的缺口──也就是如要守护我们的学园的话，就是称之为最前线的地方。
「推动前线吧。」
「是的，为了让大家尽可能远离危险。」
我的意见和艾丝缇亚一致。除了做好现在能做的所有事情之外，我们没有下一著。只要驱逐眼前的下位恶魔后，主人一定会想到下一步的。
我只需相信主人，一直战斗下去。
和艾丝缇亚合力，主动冲进了下位恶魔群。不管多么鲁莽，这便是现在最佳的战略。
「常言道攻击就是最好的防御嘛。」
「是的，狸狸老师的教导我深有体会。」
即使大家都上同样的课，在同样的学园学习，能够实际动起来的也只是极少的一部分。谁都不想死，都想活下去。这是人类的本能，所以也是理所当然的吧。
但是，主人给了我面对压倒性绝望的勇气，给了支持我的坚强的心，给了我同伴。如果我是刚出生的我，现在恐怕已经带著主人和阿尔菲大人离开这里了吧。但是，现在的我，就连这种选项都没有想过。
「──战斗。我要战斗！」
「为了胜利！要胜出保护好大家喔！」
听到我的叫喊，艾丝缇亚也高声说道。
「「来了，三点钟的方向！！」」
「疾风啊──」
璃璃琉琉大人的警告、跟阿尔菲大人的风魔法咏唱重叠在一起。
「我要把你打成马蜂窝～！」
随著玛丽大人的话音，
昏夜之明星
的狙击起了变化。像绽放的烟火一样的闪光，发出劈哩啪啦的声音，将下位恶魔一一贯穿。
「也得让你们见识一下，小梅露亚也在哦！」
用无咏唱放出的，是用土魔法和火焰魔法构筑而成的火焰弹。梅露亚大人凭借其净眼和魔法力，将下位恶魔重重包围了。
──现在的话，可以一网打尽。
庞大的下位恶魔群，而且有两群。但是，如果是现在的话，如果是这一瞬间，我可以和艾丝缇亚大人合力，打倒下位恶魔。
「艾丝缇亚──」
「贺姆，退下！！」
连去理解那是艾丝缇亚的警告的时间都舍不得。我凭直觉扑向艾丝缇亚，抱著她的身体，利用
风魔法
离开了那里。回头一看，只见下位恶魔像是跟我们互换位置地跳起来，穿过火焰弹和
昏夜之明星
的包围圈，向目标扑来。
犹如要用数量压倒而一同杀到的去处，正是几秒钟前艾丝缇亚所处的位置。
「被盯上了。」
「嗯。」
艾丝缇亚点点头，松开我的手臂落在地上。就在这段时间里改变了方向的下位恶魔，一边发出令人毛骨悚然的尖叫声一边涌来。
「我来引开牠们。把我当诱饵也成！」
「我会保护你！」
第３４８话　对艾丝缇亚的希望 
★贺姆视角
我与艾丝缇亚一起，使用缠著火焰的拳脚，屠宰下位恶魔。体液飞溅的声音，眼珠破裂的水声，还夹杂著不快到令人厌恶的笑声。我践踏下位恶魔那吐著湿湿气息的大嘴，守护著艾丝缇亚的背后一直在战斗。
然而，下位恶魔的数量眼看越来越多，超出我们能够处理的量。
我应该早点发现的。那些下位恶魔，不可能把一直在最前线使出会消耗大量以太的迦纳德流刀术，旋煌刃的艾丝缇亚置之不理的。
『会长！』
『要完蛋了！』
扩音魔法听到了闲杂学生的声音。既然我能听到，那自然也会传到艾丝缇亚那里。对于拚了命战斗的艾丝缇亚来说，陷入恐慌状态的学生们的声音是多么沉重啊。
我咬紧干裂的嘴唇，忍耐著涌上心头的情绪。不能被这种负面情绪吞噬。为了胜利，我必须保持冷静。
「来，这边！」
主人凛然的声音，把我那颗消沉的心拉了回来。骑著阿盖西乌斯的主人，手拿真正的睿智之书，向下位恶魔群射出无数火焰弹。
一看就知道，是和A班模拟战时展示过的
焰雨
。
主人从为了抑制以太而披著尼姆雷斯的阻隔以太袍中，露出头部和手臂，不断放出能使下位恶魔的毒素无效化的火焰攻击。
「莉芙由我来保护！小贺姆，艾丝缇亚就拜托了！」
站在主人的阿盖西乌斯头上，展开风魔法和火焰魔法的
多层术式
的，正是阿尔菲大人。法拉大人守在她旁边，用魔眼瞬间掌握下位恶魔的动向，做出对应。
「艾丝缇亚！夹击！」
本来涌向艾丝缇亚的下位恶魔，现在像飞蛾一样，被主人的以太吸引了。仿佛已经忘记了我们的存在，背对我们毫无防备的样子，我自然不会放过。
「要上了啰，贺姆！」
看得出艾丝缇亚握著剑柄的手在用力。这种架势，我看过好几次。
「贰之太刀——」
以艾丝缇亚为中心狂风肆虐。艾丝缇亚一转身，瞬间化作龙卷风。
「我来了！」
我向飞雷针流入以太，将之转换为雷属性。同时深刻地建构出与艾丝缇亚的以太同步的想像，把我的雷击缠到艾丝缇亚的风刃上。
「「旋风车！！」」
艾丝缇亚和我的声音重叠在一起。缠上雷电的龙卷风越来越大，把上下位恶魔群绽裂。
升起一阵浓浓的沙尘，周围变得一片寂静。
「……干掉吗……？」
(小鸟：🏁)
艾丝缇亚一边喘著气一边看著我。我还没能判断出谁占上风，于是凝望著主人的方向。
「叽叽！」
「叽！叽叽！」
在烟雾之中，传来了下位恶魔的叫声音。当察觉到在烟雾散去的地面上现身的是另一群魔物，我不由得叫了起来。
「主人！」
「我没事！」
最坏的情况还没有到来。只要主人没事，我的希望就在这里。但是，从阿尔菲大人的扩音魔法听到的，却是主人从未有过的软弱声音。
「……也许是我小看了下位恶魔的饥饿状态。是我把这些家伙引到这里——」
「不是的，主人！」
「不是喔，莉芙！」
我的声音和阿尔菲大人的声音同时响起。即使离得再远，我也知道主人一定是一脸惊讶。我很想否定这不是主人的错，却想不出该说点甚么。不知是不是这个原因，主人微微一笑，再次把阻隔以太袍裹住全身。
「大家也听好了。现在的状况，不是莉芙的错。就算莉芙离开了，结果也是一样的。因为，现在整个学校都被盯上了！」
听到阿尔菲大人的断言，校舍那边的骚动声变得哄动起来。可能是听到了绝望的学生抽泣的声音，艾丝缇亚的脸在转眼间扭曲了。
「……大家都陷入恐慌，释放出很多以太。不想死，想活下去的心情，让以太进入了兴奋状态！」
「确实，毕竟都这么多人啊……」
梅露亚同意了阿尔菲大人的意见。也许是听见了阿尔菲大人从扩音魔法响起的声音，学生们的嘈杂稍稍安静了下来。
「……引导避难却适得其反，真是讽刺啊。」
「但这是在当时的情况下最好的决定，而且现在也是竭尽了全力才是。」
艾丝缇亚甚么都没有做错。她作为会长，一直在想尽办法。我能做的，就只有支持她而已。
「……是啊。阿尔菲说得对。我们已尽我所能——只是现在魔族超过了我们能处理的数量罢了。我一定会找到生路、找到缺口！」
可以听见拚命思考的主人的声音。即使现在裹著阻隔以太袍，主人也没有放弃。
「最善……缺口……」
艾丝缇亚挥舞著疾风之刀，一边喃喃说道。就在刚才那一瞬间，似乎要放弃的眼里，现在又再带著斗志的火焰，这我没有看漏。
「有可能的！如果是艾丝缇亚的话，一定成的！！」
——我要战斗。因为我相信我一定会赢。
「你有那份力量！」
——因为我们是无可替代的朋友，也是好对手。
「嗯，我不会输啊，贺姆！」
艾丝缇亚笑著说。她那用翻动的刀华丽地砍向下位恶魔的样子，已经没有了犹豫。
用疾风之刀凝视希望，开拓未来。这个人，真的很强。
「阿尔菲，拜托你！把我的声音传给大家！」
「嗯！」
阿尔菲大人向艾丝缇亚施了扩音魔法。柔和的风吹过，驱散了不分生死的下位恶魔散发出的异臭。
「也要拜托我哦，艾丝缇亚！」
梅露亚大人的声音用扩音魔法传了过来。出现了一堵巨大的冰墙。梅露亚大人就在壁上，投放了影像化魔法。
壁上映照出艾丝缇亚在战斗的前线，但艾丝缇亚没有注意到。
——只有眼前的敌人——不，只有前方的未来。
「……缇亚、艾斯……缇亚、艾丝缇亚……」
嘈杂声慢慢减弱。悲鸣声渐渐平息。取而代之的是，对——
「艾丝缇亚！艾丝缇亚！」
是学生们为比谁都勇敢奋战的艾丝缇亚的鼓舞声。
「现在正是发挥在这个学校学到的、掌握的技术的时机，重要的友人，心爱的人，自己的生命，理由甚么都可以……为了活在现在，发挥一切力量，一起面对困难吧！来吧！」
被艾丝缇亚的说话所触发，以远距离魔法，远距离武器为首，大家陆续开始加入攻击。我和艾丝缇亚一起推进前线，背后感受到了不断膨胀的勇气和斗志。
手持武器的学生，从校舍和礼堂聚集起来，奋起保护无法战斗的人们。艾丝缇亚和我也没停下。即使在数量上被压倒，只消利用知识和技术就成。我们就是为了这个而学习的。
我们的声线盖过了下位恶魔的叫声，感觉形势已然逆转。
「就这样压上去！」
在确信攻势有放缓和之际，艾丝缇亚鼓舞著大家。就在我也要跟上去的那一瞬间。
「「正午方向，正门来了一群下位恶魔！！」」
钟塔上响起了高亢的警钟，还有璃璃琉琉大人的叫声。
「……前线根本搞不定那么多！」
艾丝缇亚现在已经疲惫不堪。要是误了撤退时机，就无法挽回了。
「只能干了！」
「艾丝缇亚！」
——我应该跟从她的判断吗……？
艾丝缇亚的以太消耗非常大。就连我自己都喘著大气，那艾丝缇亚还能撑多久？魔族正在逮准她失去气力的那一瞬间空隙。到时候，在前线的我应该如何行动呢？
「……姆、贺姆！！」
迷茫让我的判断变得迟钝。当我回过神来的时候，下位恶魔已经朝我扑过来了，在间不容发之际，艾丝缇亚的疾风吹开了我的身体。
我被摔在地上，一阵像是魔导炮的烈焰从我上方发出，贯穿了下位恶魔。
「刚才的是！？」
我跳起来，四处张望想要立刻了解状况。
「幽鬼・装甲！」
比我更早发现刚才掩护攻击真面目的艾丝缇亚叫道。
「没事吧？贺姆！」
「瓦娜贝儿！」
透过幽鬼・装甲的扩音器传来的，是瓦娜贝儿的声音。
「还有努梅哦～ ～」
啊，她们没事吗。带著哈迪亚大人逃走的瓦娜贝儿、还有努梅铃也是。
「好了好了，赶上了呢。既然我们来了，可不会这么轻易落败啰。」
「狸狸老师！！」
看到三台幽鬼・装甲中的剩下那台的操者，艾丝缇亚发出了欢喜的声音。在只有学生的战斗中，身为军人的狸狸老师驾驶幽鬼・装甲出现，真是万幸。
「你们很努力啊，贺姆、艾丝缇亚。这里就交给我们了，后退吧。」
「可是，虽说是幽鬼・装甲，只有区区三台……」
「我不是毫无计策地冲进魔族群的，可靠的援军来了！」
就在狸狸老师指向后方的时候，几辆蒸汽车辆正以飞快的速度逼近。
「那是、教授……」
在最前面的蒸汽车辆里指挥的，是教授。
「小贺姆，艾丝缇亚，趴下！！」
阿尔菲大人用冰魔法和风魔法展开结界。我们照著伏在地上。隔著冰墙，可以看到分别瞄准主人、阿尔菲、艾丝缇亚和我而涌来的下位恶魔。
「开火！」
随著教授的号令，公安部队的魔导炮扫射开始了。可怕的惨叫声断断续续地持续。当悲鸣声消失的时候，透明的冰墙已经被下位恶魔的体液染得黏糊糊的，几乎看不见对面了。
第３４９话　战斗的伤痕 
★莉芙视角
从阿盖西乌斯头部所看到的景象，无法用壮烈一言来形容。
就像人魔大战再次来袭一样，无数下位恶魔的尸体堆叠在一起。因火焰魔法而干枯的恶魔之眼的血泪，黏附在砖上呈现出不祥的图案。虽然场面很可布，但由于大家的努力，几乎没有人员伤亡，可以说是不幸中的大幸吧。
即使说经历过人魔大战，若是看到同一高中部学生的遗体的话，要我保持平静就不容易了。虽然在我还是格拉斯的时候，大概只会淡然视之为事实而接受吧。
「好～的，消毒，消毒！」
玛蒂达老师骑著魔女的扫帚在上空纵横驰骋，在她的火焰魔法和风魔法的处置下，令人作呕的异臭和尸臭纾解了不少。虽然威胁还没有从根本上消除，但袭击已经停止了，感觉总算能喘一口气了。
负责狙击的玛丽和梅露亚，和负责监视的璃璃琉琉乘坐若瑟兰驾驶的蒸汽车辆来到，将校舍方面的情报告诉了教授等人。至于通知包括我们在内的前线动向的人是法拉。使用魔眼，比任何人都能掌握周围的情报，从这一点来看，她是最合适的人选吧。
之前站在阿盖西乌斯头上的阿尔菲，现在也像昔日一样坐了下来，双腿摇摇晃晃。虽然脚的动作与阿尔菲快乐时不一样，但大概是想通过这个动作，驱散内心的强烈不安吧。
「……谢谢你，阿尔菲。」
我叫了一声，跟阿尔菲对视一笑。
「要说谢谢的应该是我，谢谢你让我和你一起战斗。」
「其实我也不想把恋人卷入危险之中，但我想阿尔菲也是一样的心情吧。」
特意挑选了「恋人」这个词后，阿尔菲的脸颊登时染上蔷薇色。可以看出高兴的心情不仅体现在阿尔菲的表情上，还渗透到了全身。阿尔菲那些外人都会看漏的小动作，告诉了只有从婴儿时期就一起过的我才知道的她的内心世界。
「因为我很喜欢咩。如果……不，我们会一起渡过难关，从恋人变成家人啊。」
「嗯，是啊，我也想这么样。」
我打从心底这么想。之前一直没告诉她的升学问题，考虑到今后要成为一家人，即使是分开学习，也只是一段微不足道的时间。
——把我的一生献给阿尔菲。
这是我对阿尔菲所能做到的最大的爱。正因为母亲和父亲慈爱地养育我，我才能理解到这份的觉悟和珍重。也要把这教会贺姆。
「主人！」
我顺著声音的方向望去，看到贺姆和艾丝缇亚正从前线回到这边。教授发现了艾丝缇亚后，也缓缓向她走去。在脚边，玛蒂达老师的火焰魔法变成了碳化魔法，把下位恶魔的尸体化为灰烬，随著在地上吹动的风而飘去。
「我们也下去吧，阿尔菲。」
我披上阻隔以太袍，催促阿尔菲。
「嗯。」
阿尔菲点点头，吹起一阵柔和的风，抬起我的身体，帮助我从阿盖西乌斯身上下来。
＊　＊　＊
「……我们来晚了。亏得大家熬过来了。」
「都是多亏了老师们的指导。」
听了教授的话，艾丝缇亚一边调整缭乱的呼吸，一边微笑答道。包括老师在内的很多大人——特别是公安部队的到来，让原本令人绝望的状况，多少变得宽裕了一些。
「大家齐心协力，对抗威胁。我的学生这学期的成绩全都是满分……你有异议吗，基斯杜化・佩尔诺埃少校？」
狸狸老师叫出了教授不为人知的真名，我差点反应过来。学生会全体选举的时候也是这样，这样子率领公安部队到来，也许可以看作是他揭露出身份吧，可是没有确切的证据。
「当然了，狸狸老师。」
教授故意不喊他军曹的军衔，而是满怀敬意地叫他狸狸老师。然后，他重新站好，环视我们。
「现在已经不用再隐瞒身份了。我将以隶属阿卡迪亚帝国军公安部队的基斯杜化・佩尔诺埃少校的身份，执掌今后的指挥。」
「现场指挥？」
对于教授表明身份，这点倒是没有疑问的。但是，我还是带著不协调感，重复了一遍教授的话。要指挥这样的现场，应该派出阿卡迪亚帝国的主力部队，而不是公安部队才对。但是，从教授的口中，暗示了不会有高于公安部队的的军队前来。
「莉芙，怎么了？」
被阿尔菲这么一问，我没能很好地做出反应。现在口中所编织的话，我实不愿看到阿尔菲听了我的预感时会露出怎么样的表情──我条件反射性地想，
「驻军，不来了……」
我望著教授和狸狸老师，小声说道。狸狸老师一脸严肃地移开了视线，但教授只是苦涩地笑了笑。
「……嗯。我就知道聪明的你一定会注意到啊，莉芙。驻军的话，已经离开了这座城市。」
「吓！？他们是驻军吧！？紧急事态反而不行动，这是怎么样啊！」
从幽鬼・装甲上跳下来的瓦娜贝儿，怒气冲冲地逼问教授，但被玛丽用平静的声音制止了。
「……嗯……是不是正因为行动了，才会离开城市？」
「正是，玛丽安中尉。」
听了玛丽的话，教授深深点头。听到对话的梅露亚，此时突然拍了拍手。
「啊～！！刚才还看到有艘陆上舰远离了都市，原来不是迎击魔族，而是用来逃命的啊～～！？」
「是的。在确认上空有异变的同时，来到这城市的贵族立刻赶往港湾区，命令拿驻军的陆地舰作为逃生艇。」
军部的情报，应该有正确地传达给顺畅地转告事实的教授那里吧。教授之所以还留在这学院，恐怕是因为还有贵族阶级的学生没逃出来。
「真是的！就是因为这样，才喜欢不了那些贵族啊！不管甚么都拿身份啊，权力啊……只要自己好，其他人都无所谓吗？喂，利塞尔！」
「……这么说来，利塞尔和莱尔都不在呢。」
瓦娜贝儿露出焦躁的表情蹬著脚，努梅铃和稳地回答了她。听到这个声音，瓦娜贝儿似乎吃了一惊，竖起耳朵，慌慌张张地环视四周。
「真的假的……喂，你们没看见吗！？那些家伙，到底跑到哪里去了！？」
「……不知道呢。最后一次出去巡视时……用
多功能通信魔导器通
知说要去本部帐篷……」
「他们不在总部的帐篷……」
听到艾丝缇亚的回答，阿尔菲不安地低语。不能说出不负责任的话，我摇了摇头。除了丢下不祥的想像，现在我们甚么也做不了。
「……祈祷他们平安无事吧。利塞尔和古腾堡少爷，也不会那么轻易被干掉的才对。」
「「直到最后都给璃璃琉琉添麻烦，还说了要明年再战却逃跑，他才不会这么做啊。」」
「……嗯，是啊……」
听了璃璃琉琉的话，阿尔菲勉强挤出笑容。阿尔菲也明白，现在只能相信希望。正因为阿尔菲想像力比别人丰富一倍，所以才更不容易就是了。
第３５０话　光属性魔法阿姆雷特 
「……可以言归正传吗？时间无多了。」
面对冷静地提出的艾丝缇亚，教授表示同意。
「对呢。虽然还有一个坏消息，没关系吧？」
「正确把握现状比甚么都重要。」
人总是望喜不望忧。只是，过于乐观的话，可能会忽略眼前重要的事实。
「不只是陆上舰，连驻军的机兵也被拿去担任护卫。虽然不知道中间发生了甚么事，但就结论而言，称得上军队的战斗力已经所剩无几。」
「所以才是幽鬼・装甲嘛。」
对于教授带来的情报，玛丽似乎很认同地点了点头。
「是从大学部借来的。因为我觉得带上军用从机绝对会比较好嘛。不过大学部也要自卫，所以勉为其难只借了三台。」
狸狸老师补充道，梅露亚瞪大了眼睛。
「等一下等一下！那么啦，代表不会再有援军了吗？只靠我们，和源源不断涌出的魔物战斗吗？」
「……不，不是这样。我已利用我的权限，向能调动的部队发出了救援请求。不过，至少还要几小时才能到达。」
「也就是说，必须撑到那个时候呢。」
身为军人的玛丽正确冷静地判断了状况，附和道。
「如果不想办法解决那个恶魔之眼的话，那可不行啊～。就算是我，也不会封印转移门的魔法嘛～」
「封印……魔法……」
听了玛蒂达老师的话，我好像想起了甚么。
我会。至少，
前世的我
把它抄写在真正的睿智之书上面。
跟我的思考做出反应，真正的睿智之书一页一页地翻起。
在那一页上，写著光属性结界魔法阿姆雷特的简易术式。
前世的我
受委托，制造了
圣骑士
的装备，作为报酬收下了他拥有的光魔法知识。
信奉圣华三女神的卡莱尔圣王国的圣导教会所流传的魔法，能够驱除和净化邪恶之徒。会让我患上了以太过剩生成症候群，正是因为女神奥萝拉的光以太，所以如果能发动术式，应该能发挥最大的效果。
不过我
前世的我
并没有圣痕，加上对光魔法也没有兴趣，因此启动术式本身还是第一次。但可以肯定的是，要是能成功实现，那就会比其他甚么作战都更能趋近胜利。
「……只有一个办法，也许可以打破这种局面。」
「诶！？师傅，你是说真的吗！？」
对于梅露亚的提问，我将真正的睿智之书抱在胸前，缓缓点头。
「我是认真的啊，梅露亚。如果使用能击退魔族的光属性结界魔法
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/176508.html]
阿姆雷特
，我想是有可能的。」
听到阿姆雷特，玛蒂达老师挑了挑眉毛。梅露亚也兴致勃勃地问道。
「你说阿姆雷特，是将魔族所嫌恶的光之魔素扩散放出的光魔法对吧？确实，赶走能赶走吧……」
「没错。但是，阿姆雷特的效果，不仅仅是单纯的除魔结界，还能在结界内产生净化的空间领域。在阿姆雷特的结界内，低位的魔族会无法维持身体组织而崩解。」
「……也就是说，只要使用结界，就可以消灭小杂鱼和恶魔之眼的血泪，更可以断绝进一步的增援，对吧？」
玛丽听了我的说明，为了让大家更容易理解，她补充道。
「大致说来，就是这么回事。为了让阿姆雷特的效果发挥到极致，扩散到整个城市，需要画出魔法阵。只要用结界覆盖整个城市，那不管恶魔之眼移动到哪里，都可以保护城市不受血泪的伤害。」
我附和著玛丽的补充，将视线移向各位老师身上。教授似乎对我的策略评价颇高，但玛蒂达老师和狸狸老师却露出了严峻的表情。
「……怎么样，各位老师？」
「我觉得是个好方案。不过，以现在这里的成员来说，是不是不可能呢？」
听了玛蒂达老师的话，让梅露亚睁大了眼睛。
「是啊！师傅你只是患了以太过剩生成症候群，本身不是没有『圣痕』嘛！？」
能操纵光属性魔法的人是有限的。只有女神本人；或者被称为圣痕持有者、身上带著先天的痣的人；或者接受了圣王国圣骑士的秘术、后天性继承了圣痕的人。
「嗯，所以我才说『也许有办法打破局面』。」
我承认后，大家的表情微微浮现出沮丧的神色。但阿尔菲不一样。
「……莉芙没有圣痕。虽然没有，可是我觉得，如果是莉芙的话可以做到！因为莉芙的以太是金色的，闪闪发光……虽然我还没见过，和书上读过的光属性的特性一模一样！」
听到阿尔菲拚命地诉说，玛蒂达老师眨了眨眼。
「……是这样吗，梅露亚？」
「啊，是的。像小阿尔菲说的一样，金光闪闪的以太啊。我一直都觉得艾丝缇亚的以太很耀眼，但师傅的以太的光芒完全不同。我本来就不觉得那是因为以太太多，但如果说到是光属性的缘故，那倒有可能。」
听到玛蒂达老师的提问，梅露亚目不转睛地盯著我，把我以太的特征告诉大家。但是，玛蒂达老师并不认同这一点。
「那个以太过剩生成症候群，是后天性造成的吧？」
不愧是魔女血统，这问题来得真尖锐。虽然再怎么说也不能坦承是受到了女神奥萝拉的以太，但那个经历，确实展示出了我成功实现的可能性。
「对呢。的确，那不是圣痕那样先天性的东西。」
「退一百步，假设你真的有光属性的资质，但不擅长魔法的你，能使用那个魔法吗？」
玛蒂达老师抱著手臂，严厉地问道。
「我拥有把那光魔法写成简易术式，类似卷轴的东西。如果我以太具备了光属性的特性，那么便应该可以启动才对。」
我用视线向她展示我抱著的真正的睿智之书。玛蒂达老师没有点头。旁边的狸狸老师像打了个寒颤一样，全身上下微微颤抖。
「算是一种赌博吗……。我反对。不能把学生的性命，托付给不确定的作战上。即使战斗力再不堪，从魔族的侵略中拯救城市，也是身为军人的我们该做的事情。对吧，基斯杜化少校。」
「……这话对得太对了。」
对于狸狸老师的判断，教授表示赞同。但是，他的话没有就此结束。
「可是，可不能把目的和手段搞错啊，狸狸军曹。」
「是！」
听到教授锐直的声音，狸狸老师立正了身子，紧闭双唇。
「在我们身为大人、教师、军人的立场上，这应该反对吧。但是，这说不上是明智的选择。我们要做的，是将魔族从这个城市中扫荡出去。因此，必须想出尽可能减少牺牲者的作战方案。」
教授仰望著大斗技场。在那上空，恶魔之眼流下眼看就要滴落的的血泪。如果从血泊中生出新的下位恶魔，那再次涌入这里只是时间问题。
「对吧，艾丝缇亚？」
被抛出话题的艾丝缇亚，像是下定了决心一样深深点头。
「……我明白了。没有时间再等几个小时等援军来。考虑到战斗时消耗的以太，我认为应该马上实施作战。」
「我也有同感～！顺便一说，不把我的
昏夜之明星
问倣一下那些破坏了建国祭的家伙，我的气可消不下啊！」
「啊！用最大输出的话，说不定能打停它！」
玛丽表示强烈同意，梅露亚也附议道。
「哎呀！梅露亚真是的，请对自己做出的东西多点自信啊！说不定还有击退的可能哦！」
「确实，只要进入射程范围内，还是有可能的。」
就是因此而加入了
魔力增辐装置
啊。如果不考虑后果的话，应该也能打出必杀的一击吧。
「如果能和莉芙的作战计划同时进行的话，应该是效率最高的了。这个时候，赌一把看看或许是个不错的方案嘛～」
得到教授和艾丝缇亚、以及玛丽、梅露亚的赞成，玛蒂达老师的态度也软化了。
「感谢您的协助，玛蒂达少校。」
「总比胡乱消耗以太好吧～」
看著微笑著的教授，玛蒂达老师也扬起了嘴角。这里的所有人都明白，已经没有退路了。正因为情况如此紧迫，所以不容失败。
第３５１话　决死作战 
「好哇！这下子不干不可啰！莉芙，责任重大了！」
「嗯，我知道。」
瓦娜贝儿拍了拍我的背，推了我一把。
「莉芙的话没问题喔。」
现在我都不敢想像失败的时候会怎么样。阿尔菲的话，让我踏实多了。
「那么，重新给作战成员分配
多功能通信魔导器
吧～。请一直把通信设为接收状态，将声音传给大家。在紧急情况下才没时间去摸，这点我可以证明哦～！」
「「哦，谢了。」」
最先把手伸向玛丽分发的
多功能通信魔导器
的，是璃璃琉琉两人。
「璃璃琉琉！？」
「「璃璃琉琉对那些怪物怀恨在心。特别是生出破坏了占卜小屋的下位恶魔的那只眼珠，璃璃琉琉要它用性命来赔偿损失。」」
「……这两位暗森精，代替利塞尔和莱尔也成吧？」
因为至今的活跃，作为战力，玛丽已经认同了璃璃琉琉。虽然学生会成员利塞尔和莱尔的行踪不明让人担心，但现在既没有寻找的时间、也没有等待他们的时间。
「璃璃琉琉的魔法很可靠，也可以配合到我的魔法的时机……但是，……不要紧吗？璃璃琉琉？」
听到阿尔菲的提问，璃璃琉琉露出一模一样的微笑，拉起阿尔菲的手。
「「不用担心，阿尔菲的人。我们森精同盟，越是这种时候就越要互相帮助。」」
「谢谢。」
配合著璃璃琉琉，阿尔菲一起团团转踏著舞步。能这样做点往常一样的甚么事，一定让她很安心吧。
「结界魔法执行部队只有莉芙、阿尔菲和璃璃琉琉吗？」
「不，我也去。以我的魔眼，可以先下手为强。」
面对教授的提问，法拉举起了手，贺姆和艾丝缇亚紧随其后。
「狙击部队，就由我和梅露亚一起吧～！」
「对呢！我们的话可以远程攻击。啊！在那之前，师傅～！」
「怎么了，梅露亚？」
听到我这么一问，梅露亚一边忙著在口袋里摸索，一边继续说。
「如果使用血圣杯，不就能进一步放大师傅的以太嘛？……不，我完全没有让师傅遭遇危险的意图，……那个，我只是在想，怎样才能巩固和完善师傅的作战……」
「梅露亚，这真是好主意啊。只是，我没空回去拿取血圣杯。」
「不是的！我带著啊，你看！」
在口袋里翻找的梅露亚，得意地笑著递给我一个和贺姆的飞雷针有点像、钥匙状的小型魔导器。钥匙的部分嵌了血圣杯，泛著美丽的红光，反射在金属部分的材料上，非常漂亮。
「我用你给我的血圣杯，做了个魔力增辐装置。本来是想著之后给你看，让你吃一惊。」
也就是说，这是梅露亚特制的魔力增辐装置吧。我手一抬，金色的光芒在我周围闪耀乱舞。我见过这个光景。这梦幻舞台的景色明明是昨天的事，却让人觉得是很久以前一样。
「……太厉害了，梅露亚。没想过我为了Re:berty制作服装的点子，竟然能以这样子来呈现啊。」
「我是在想，如果大家都像人家或阿尔菲那样，能够看到以太就好了。」
也许是被我夸奖而高兴，梅露亚害羞地笑著，满脸通红地挠著脸颊。
「所以，这个就交给师傅了。我是设计成可以开或关的，不过现在就关掉吧。」
按下按钮后，钥匙的锯齿部分就缩了回去。看来锯齿部分的简易术式，就是起动术式的触发装置了。
「谢谢。」
「就算弄丢了、弄坏了也没关系。到时的话，我就会向师傅要个更厉害的东西了。」
「嗯，就这么办吧。」
老实说，我也无法想像如果自己的以太再放大后会发生甚么事。说不定会对我的以太量产生反应而坏掉。
「……我和狸狸老师应该留在这里吧。」
「集中战斗力固然有利处，但一旦失败，就会一如字面地提早全军覆没了。」
决定好学生的分工后，玛蒂达老师和狸狸老师互相点头。
「这里就交给两位老师了。瓦娜贝儿、努梅铃，请你们支援作战部队。」
教授表示没有异议，并指示瓦娜贝儿和努梅铃的岗位。
「教授和公安部队怎么办？」
「我和你们一起，把莉芙她们送到目的地后，再利用蒸汽车轮救出来不及逃生的人。莉芙，这没问题吧？」
「这就够了。」
我们负责只有自己才做得来的事。正因为不能失败，所以要互相帮助。
「那么，目的地呢？」
听到教授一问，我指著大斗技场。
「这城镇的中心──大斗技场。」
一直眼看就要滴落的血泪，终于落了下来。
第３５２话　死里逃生 
★莱尔视角
从大斗技场上方那巨大的眼珠边缘滴落的血色眼泪水，溅起哗啦的一声。溅到走行道的树上的飞沫，本来刚刚发芽的枝叶，转眼间就枯萎了，慢慢地溶落到地面上。
这些会诞生出魔族、最糟糕不过的血泊，就这样在城里的每一处不断增加。
能够暂借到在摊档区展示的空气滑板，可以说是不幸中的万幸吧。
「风啊——」
附加上风魔法加快了速度，我们一边钻过下位恶魔群一边移动。跟在我身边跑著的是乔斯特，而跑在我前面的是利塞尔。
只见那个血泪，正要落在那个利塞尔面前。因为他接近停在大斗技场上空的魔族——恶魔之眼，所以也是当然的吧。
被风吹到贴在皮肤上的衣服，告诉我自己的腋下和后背都冒著冷汗。本能发出了警钟，告诉我前面有危险，但我却无视了。
「喂！真的要去机库吗！？」
「我是这么说过的！除此之外，没有别的办法可以打破这种状况！」
为了不被风掩盖，利塞尔大声地喊道。
「利塞尔大人，快跳！」
和我并排跑著的乔斯特，警告跑在前面的利塞尔道。从血泪中，马上出现了一头下位恶魔。
「我知道！」
利塞尔对空气滑板赋予了风魔法，利用跳跃，巧妙地躲开了扑过来的下位恶魔。
「叽叽──！！」
乔斯特放出的火焰弹解决了下位恶魔后，后面响起了临死的惨叫声。
「别大意，还会来的。」
「我明白。」
乔斯特冷静地回答了我的警告。我们没有去高中部的校舍，而是去了大学部的机库，现在正要从可以说是现在最大的难关的大斗技场旁边穿过。
「叽叽！叽！」
和刚才弄枯行道树枝叶一样，那怪物流下的血泪在地面上蔓延开来。铺著砖瓦的美丽路面被血泪玷污后，登时歪得凹凸不平，从中浮现出无数令人恶心的手。
「啧！本该能趁那怪物停下来的时候穿过去的。」
利塞尔拔出剑，赋予了
火焰属性魔
法，同时恶狠狠地叫道。
「从血泪滴落到生出魔族之间，应该多少能争取到一些时间。前往校舍的那些下位恶魔消失了，我想这一定是以艾丝缇亚会长为首，各位学生会会员的功劳吧。」
乔斯特使用远视魔法，看穿了高中部校舍的情形，并迅速告知了现状。在这种令人绝望的状况之中，向学校涌去的下位恶魔消失了，可是个相当的好消息。
「现在的话，也许能回校舍，要回就趁现在！」
「比起那种不确定的情报，还是朝机库走比较可靠。毕竟也有我的杜克在！」
利塞尔毫不动摇，回答了我的忠告。那家伙的话，一旦决定好就几乎不会改变。唯一变了的，应该是他现在站在艾丝缇亚学姊的那一边，而不是伊尼斯大人吧。
「三架机兵都起动得了吗！？」
用风魔法强行提高空气滑板的输出，一边回避下位恶魔，一边不断提高速度。
「所谓的军人，就是养兵千日用在一朝，机兵不可能在紧急关头反而动不了吧！？」
「是啊！」
利塞尔发现我开始追上了，他也提高了高度和速度，绕过沼泽地般的血泪，蛇行地奔向机库。从血泪中伸出无数只手，像寻找地面上的线索一样，一边喷出血沫一边蠢动。直到下位恶魔从中扑出，恐怕用不了五分钟吧。虽然我想加快速度，但不管怎么用风魔法推进，速度好像都在一点点地下降。
「喂，为甚么──」
「莱尔大人，液体以太的余量！」
跟我一起奔驰的乔斯特，发现空气滑板的丁点儿异样后，马上找出了原因。
「哈！真是糟透了！」
利塞尔似乎也察觉到同样的征兆，笑著叫道。那个笑容，是他面对绝望时的一种逞强，这我痛切地理解得到。
「一点点，就差一点点了。」
距离机库大约只剩四百公尺。是平时可以轻松跑完的距离。可是，现在那个前路，被会生出魔族的巨大血泪的血泊所堵住了。
「我们掉头吧，马上！」
「那只是自杀行为！就这样冲过去！」
「利塞尔大人，唯独这一刻，请听我说的吧！」
我信任直觉，听从了乔斯特穷途末路的声音。乔斯特总是很冷静，不会像我这样判断失误。
「来吧，利塞尔！」
一边呼叫利塞尔，我一边强行让空气滑板掉头时，眼前出现了一辆急速驶来的蒸汽车辆。蒸汽车辆似乎也注意到了我们，明显改变方向向这边驶来。
「是救援吗！？」
从靠近的声音可以听出来，利塞尔也相信我们，听从了要求。
「嗯。是艾萨克和罗密欧，还有吉德也在！」
乔斯特的声音变得明朗了几分。这样的话，绝对去得了机库。
「利塞尔大人！莱尔大人，乔斯特大人！快点！」
「就这样坐上货斗！一直冲到机库去！」
艾萨克和罗密欧催促我们。空气滑板的液体以太快要耗尽了，滑板上下摇晃，难以控制，单是保持平衡已经竭尽全力。但是——
「剩下的就交给我吧！」
乔斯特的声音刚在我身后响起，一阵暴风把我和利塞尔吹走了。
「甚……」
「哇！」
我和利塞尔，连人带空气滑板一起摔在蒸汽车辆的货斗上。尽管做好了承受巨大冲击的心理准备，结果被柔软的靠垫挡了下来。
「啊……」
抬头一看，长得像黑色毛草的熊人族吉德，正接住了我们。
「抱歉。」
利塞尔惊慌失措地道谢，马上站起来。我也站到货斗上，寻找乔斯特的身影。
「乔斯特！」
乔斯特是勉力操纵飞行滑板，一边躲闪迫近的下位恶魔群。
「回我身边！这是命令！」
我对著乔斯特大叫，忘我地在脑海中营造出吸住乔斯特的想像，构筑起磁力加速的魔法咏唱。
「看不见的牵引者啊，我等崇尚神速。打开旋涡之门，邀请内进吧。对通过之人给予祝福，赐予如箭般的神速。
磁力加速
！」
「……我会接住给你看」
瞬息间察觉到我想要做点甚么，我马上凭感觉知道吉德已经摆好接住乔斯特的架势，这跟磁力把乔斯特连同滑板一起吸引来到货斗，几乎是同时间的事。
「……没甚么问题。」
吉德简短地报告了乔斯特和自己的平安。狠狠直接受到
磁力加速
影响的空气滑板，完成最后的任务后彻底坏掉，不过血肉之躯的乔斯特，看起来倒是没事。
「……莱尔大人……」
「刚刚那个是是命令，今后也不会有变。」
我拉起乔斯特的手，再次命令他。乔斯特有点惊讶地看著我，然后微微一笑，点了点头。
第３５３话　贵族与平民 
★莱尔视角
机库的闸门落下，跟
带翼异形
撞上钢制闸门发出巨响，几乎是同一时间的事。
「……总之，这样一下就拖延到时间了。」
用松了一口气的口表情说道的，是小人族的罗密欧。旁边的艾萨克因为极度紧张，狐狸尾巴鼓得笔直。就像罗密欧所说的拖延时间，
带翼异形
正不断撞击闸门，机库中回荡著咣咣的声音。
「完全学不乖啊……」
「还好是低等魔族，智力没那么高倒是万幸。」
乔斯特追随著一边咒骂，一边向机库深处走去的利塞尔等人，脸上浮现出苦涩的笑容。
「也就是只要动动脑筋，形势就对我们有利。」
「正是这样。」
乔斯特挤出假笑回应道。我知道这是他逞强时的习惯，而且说实话，他的脸色很差，但我自己也没有时间去理会这个，也就不多说了。
——在这种状态下，我能多好地控制机兵呢……。
用空气滑板逃离魔族的时候，肯定消耗了相当多的以太。接下的课题，就是这副身体还能挤出多少用来操纵机兵的魔力。
「……欠下你们的大恩了。艾萨克、罗密欧，还有吉德。」
利塞尔的响起重重的脚步声，然后停下脚步，向三人道谢。吉德沉默地点了点头，艾萨克和罗密欧意外地眨了眨眼。
「你居然记得我。」
「因为好歹也有把你们当成竞敌嘛。F班的潜力，再怎么说也不容小觑。」
不知是不是出于亲近的意图，利塞尔的表情和语气多少有些不自然。也许是明白了他的意图，艾萨克的尾巴霍霍地向横摇。
「不管怎么说，利塞尔大人，我感到很光荣！但是，关于今后的去向……」
尾巴会动起来，不单单是高兴的感情表现，似乎也是他纾解紧张的法子吧。利塞尔皱起眉头，重复艾萨克的问题。
「去向？这还用说了。用
机库
的机兵驱逐魔族，仅此而已。」
他的视线落在三台抱著膝盖的杜克上。幸运的是，为了延长可动时间，机兵都安装了液体以太的增槽，减少了我心中的一个不安因素。
但是，艾萨克和罗密欧面面相觑，反应似乎不怎么满意。
「怎么了？你们不会光是听吧？有甚么意见就直说。」
利塞尔焦急地催促著，艾萨克和罗密欧紧闭双唇，点了点头，拉近了和利塞尔的距离。
「……那个，我不知道对高贵的人怎么开口，请原谅……」
「我不介意，就作为同样是高中部学生的忠告来听听好了。」
「我也一样。最重要的是，征求意见的人是我。」
为了让艾萨克和罗密欧更好说话，我插口说出了自己的意见，利塞尔也一边点头，一边说出了自己的想法。
「谢谢……那么，容我说一句，这并不是明智的选择。」
「吓！？」
对于罗密欧毫无顾忌的意见，利塞尔反射性地发出讶异的声音。但他像是转了念似的清了清嗓子，依次看著艾萨克、罗密欧和吉德三人。
「这么说来，现在来到机库的你们，原来不是抱著同样的想法吗？」
「不能说完全一样，因为在下、罗密欧大人和吉德大人，在机兵战上都称不上战力。」
听了艾萨克的说明，利塞尔的脚尖啪嗒啪嗒地动了起来。看得出来，他是在努力把焦躁情绪转移到某个地方。
「那你们为甚么要来这里？难道不是为了战斗吗？」
虽然是平静的提问，却无法消除心中的焦躁。这种时候如果客观地看看利塞尔就会明白。到现在为止一直错失胜利的机会，就是因为他容易冲动的性格吧。武侠宴舞和演习就不说了，正因为知道现在不能输，我也需要像乔斯特那样冷静的眼睛。虽然临急抱佛脚，但现在应该是向F班学习的时候。
「……准确地说，是为了增加选项啊。能操作机兵的人，却没办法解除这这里的机兵的安全装置。不过，我们却可以解除安全措施，然后再操作机兵。」
「所以才来这里是也。」
「把机兵送到高中部的校舍，就是我们的使命。」
听了艾萨克和罗密欧的话，吉德也简短地点了点头。看来，他们之所以乘坐大型蒸汽车辆移动，也是有著牵引机兵的意图。
「……原来如此。」
利塞尔瞥了一眼机库内的蒸汽车辆，恍然大悟一样点了点头。仔细一看，蒸汽车辆的最后，装有可以牵引机兵的机械臂。
「那么，为甚么不带操者过来了？」
「是为了回避风险。尽量不想减少校舍的战力……艾丝缇亚会长和莉芙姑娘，还有幽鬼・装甲部队的瓦娜贝儿姑娘都担当作战部队离开了校舍，能战斗的人很有限的。」
「哈！那就得庆祝大家都平安无事了。」
提到艾丝缇亚等学生会成员的名字，利塞尔的表情变得明朗起来。
「现在可不是开玩笑的时候，利塞尔。」
我谴责著「啪」的一声拍拍手，满脸喜悦的利塞尔态度太轻浮，但自己内心也想道贺她们平安无事。但是，一想到这份喜悦会导致疏忽大意，现在就只能抑制住。为了提高今后平安的机率。
「我知道。不过……我还是想有能庆祝这份希望的余裕。」
「嗯……我想也是吧。」
利塞尔像孩子一样噘起了嘴，我忍不住笑了。
「……那么，莉芙他们的作战部队是甚么了？」
重新打起精神，从刚才提到的情况中，找出让我很在意的关键字问道。
「他们正前往大斗技场攻略恶魔之眼。说要使用光魔法的结界，一边净化这座城市的魔族侵略，一边攻击恶魔之眼的本体。」
「这种事居然能做到吗！？」
利塞尔发出惊讶的声音，我也是同样的心情。一个和我们一样的学生，竟然能想出这样的战术，真让人难以置信。但是，如果是莉芙、如果是从圣萨里亚斯小学时期就显示出了罕见的才能的莉芙，确实是有可能的。
「……你就这么是问到，在下也想不明白。不过，大家都认为，现在只有赌一把了……。」
「所以，这里马上就会被卷入相当大的危险之中。利塞尔和莱尔，还有那个……乔斯特，最好一起坐蒸汽车辆返回校舍。」
罗密欧接过艾萨克的话。吉德也点了点头，注视著我们，似乎在说没有异议。
「别说傻话了，明明都来到了机库，怎可能能坐蒸汽车辆逃回去呢？」
「考虑到您贵体的危险，这是理所当然的！」
「那么，你们又怎么样！？你以为我会觉得，平民的性命随便怎么也——」
「我又不是来送死的！」
艾萨克和罗密欧不耐烦地打断了利塞尔的话。对话中断了，机库里只传来
带翼异形
用身体撞击闸门的气息。定睛一看，闸门已经凹凸不平地歪起来，被攻破也只是时间问题了。
对于几乎源源不断涌出的魔族们来说，或者对于役使他们的魔族的老大来说，没有独立的个体这一概念，每一个都是可以替换的棋子吧。这种时候，对我们这些人类很不利。但是，正因为是有限的生命、正因为是无可替代的生命，我们才能够发挥出超越魔族的力量，这一点不能忘记。
「……那么我也一样。我进入这个学园，不是为了被保护。而是为了掌握自己战斗的力量。现在正是时候！」
「可是……」
「我也是一样，是为了战斗才闯进这个死地。要是我想逃的话，老早就这么做了。」
面对咬紧牙关的艾萨克，我也提高了嗓门。
「我也是！」
乔斯特把手放在胸口，坚定地说。他说甚么时候都要跟在我后面，艾萨克和罗密欧被他的气势压倒，身体猛地一震。
「是啊。嗯，对不起……」
罗密欧反复回味著刚才说过的话，诚恳地道歉。说实话，他这种灵活的态度让我很有好感。真想某人能跟他学习学习，而且我自己也该如此吧。特别是考虑自己以外的人的时候。
「……我们会按照预定计划，发动机兵返回校舍。小人族的我打算用蒸汽车辆牵引，艾萨克和吉德则操纵机兵突破刚才的地方。」
「只要我加入，就不会让任何人死亡。如果你们打算回校舍，我可以掩护你们，而那个甚么作战部队要是战斗力不足，我也可以加入他们。」
「我们的事就算了。特别是我是个小人族，要是成为大家的累赘的话——」
「哈！事到如今还说甚么！？你是明知这一点还跑到这里来吧？贵族是甚么？平民是甚么？身份又是甚么了？彼此都是一条生命，为了保护自己、保护他人而行动，有甚么好自卑的？」
利塞尔坚定的话语，鼓励了突然变得懦弱的罗密欧。罗密欧惊讶地抬起头，目不转睛地盯著利塞尔。我想我和罗密欧的反应差不多。没想过利塞尔会说出那样的话。在这短时间内，他的精神正在急速成长。明明是这样的时候，却想到现在的话，应该能成为真正的领导者吧。不，也许正因为是这种时候，才更不能放弃对未来的展望。
「……怎么一副大吃一惊的表情啊？不管怎样，与其在这里说来说去，还不如赶快行动……你看。」
利塞尔抬起下巴，指向露出裂纹、损耗得几乎能看清对面的闸门。
「已经连安全都谈不上呢。」
离被突破只剩不到几分钟吧。我打起精神，看向乔斯特。乔斯特点了点头，开始解除杜克的安全装置。
「如果是血肉之躯倒也罢了，这里可是有机兵在。」
「安全装置呢？」
听到罗密欧的问题，我挑了挑眉毛。
「那种东西，要是连物主都拿不下来是要怎么办？」
「还真快啊。走吧，莱尔。」
利塞尔满意地一笑，朝著打开了安全装置的杜克的驾驶槽跑去。
「你也知道吧，现在已经没有时间想作战计划了！从这里开始就是见一步走一步。艾萨克和罗密欧，吉德用幽鬼・装甲向校舍出发！我们先往大竞技场走，但如果你们需要救援，请立刻呼叫。」
「我明白了！」
艾萨克俐落的回答与机兵的启动声重叠在一起。我也做好了再次走向死亡的准备，坐进了驾驶槽。不可思议的是，魔力耗尽的恐怖已经消失得无影无踪了。
第３５４话　一个假设 
★莉芙视角
在乘上幽鬼・装甲的瓦娜贝儿和努梅铃领头下，我的阿盖西乌斯紧随其后。而从后面以飞快的速度奔驰追上来的，是载著艾丝缇亚、贺姆、阿尔菲、法拉和璃璃琉琉的蒸汽车辆。教授握著方向盘，部下负责守卫后方，严阵以待从因为恶么之眼做成的死地的卡纳福特学园进发。
玛丽和梅露亚在可以俯瞰大斗技场大斗技场的研究楼分道扬镳，在收到信号前一直保持候命。
『这边是玛丽，我们到达狙击点了！』
『
带翼异形
和下位恶魔现在还未接近。不过，就算来了，小梅露亚特制的陷阱也会喷火就是啦。』
从一直通著的
多功能通信魔导器
里，传来了玛丽和梅露亚的声音。虽然狙击手的玛丽只有梅露亚一个护卫，让我多少有些不安，但听到两人的声音比我想像的还要平静，看来是我想多了。
「千万不要大意，之后绝对要跟我们会合。」
『那句话，我原封不动还给你哦，艾丝缇亚。』
『对对！不要想著就算牺牲自己也要保护学园甚么啊～。做好觉悟是很好，但人家可不要这个年纪就失去朋友啊！』
艾丝缇亚略显紧张的声音，与玛丽和梅露亚柔和的声音重叠在一起。我也知道她们两人都担心艾丝缇亚。特别是艾丝缇亚，就像梅露亚说的，总担心她即使舍身也要保护大家。虽然艾丝缇亚没有说出来，但她会用行动来表现。
这么一想，走在眼前的瓦娜贝儿也可能会做出同样的行动。即使从结果上是被她救了，但对于她以血肉之躯跑去拿从机的举动，我也不能完全赞同。不过，如果是瓦娜贝儿的话，应该在思考之前就已先行动了吧。就像受到魔族袭击的那时候，她也是第一个行动的。
「……嗯？怎么了，莉芙？老娘怎么了？」
也许是感觉到我的视线，瓦娜贝儿通过扩音器问我。我加快阿盖西乌斯的速度，与瓦娜贝儿并排，确认她现在的状态。
也没有受伤的样子。本担心一直驾驶幽鬼・装甲会不会耗尽魔力，但眼她的脸色，好像还有余裕。
「……不，我只是觉得，从引导避难到拿幽鬼・装甲，你的活跃真叫人钦佩啊。」
因为单是观察而不加说明会被怀疑，所以只省略了心中的不安，用语言表达出来。瓦娜贝儿像是呆住了，啪嗒啪嗒地动著耳朵，然后鼓起脸颊，摆出微妙的表情。
「怎么突然这么严肃……」
啊，说到突然，我才想起忘了一件重要的事。那个不可思议的少女哈迪亚无事吗。
「谢谢你，瓦娜贝儿。」
「所以说，现在道谢还太早啦。」
「才不早喔。你不是让哈迪亚平安避难了吗？」
对著害羞地转过身去的瓦娜贝儿的后背，我满怀感激地问道。
「哈迪亚？」
「就是那个化了装的女孩哦～」
努梅铃补充道，瓦娜贝儿似乎恍然大悟，拍了拍幽鬼・装甲的机体，安心地笑了。
「啊，是这件事啊。那个我好好送她回去的。现在应该是在礼堂松一口气吧。」
「而且狸狸老师和玛尔达老师，还有公安部队的人也在，学校的同学也能战斗嘛。」
可能是听到了对话，阿尔菲也跟著聊了起来。
「就是这么回事。虽然她在逞强，但毕竟还是个孩子啊……不过，没想到活著的时候，竟然会落得和魔族交战的境地。」
「是啊～」
听到瓦娜贝儿的低语，努梅铃叹了口气表示赞同。天空依旧被黑浊的云层覆盖，阳光几乎都被遮住了。现在可以依赖的灯光，只有在街上各处设置的魔石灯和以太灯。
「嘛，没这样的经验当然是最好不过啦，不过我总觉得应该会有。」
「「璃璃琉琉也同意。」」
「是吗？」
面对插话进来的法拉和璃璃琉琉，阿尔菲反问。
「军事科的训练啦，之前举出了挺具体的例子，像是人魔大战的教训甚么的，类似这样的。」
「啊～，是这么样呢～」
同是军事科的努梅铃附和著，魔法科的璃璃琉琉也深深地点了点头。这个话题，工学系的我也记得。第三学期的学力测试的题目也是讲及人魔大战和魔族，我还记忆犹新。
「……不只是今年。我入学的时候已是这样，在那之前也是。人类总是在防备魔族的袭击。」
「那么，魔界还残留在这个世界的吗？」
她立刻反问，站在蒸汽车辆车辆上的艾丝缇亚一脸为难地摇了摇头。
「是啊。不过，不只是这样。」
冷风吹拂著她金色的头发。虽然看不出她的表情，但感觉是在沉思著甚么。
「……虽然不是亲眼所见，但我听说过这样的传闻，说有魔族在暗中活动，混入人类之中。但是……但是，如果……真的是这样的话，那就能够解释这学园为甚么会发生这样的事情。」
虽然语气含糊不清，但艾丝缇亚似乎逼近了某种核心。
「不会吧……这个……」
听到艾丝缇亚独白般的话语，瓦娜贝儿咽口水的声音透过扩音器清晰地传了过来。
「我同意艾丝缇亚的意见，我觉得伊尼斯很可疑。」
「……伊尼斯？莉芙……莉芙是怎么想的？」
听到贺姆陈述自己的想法，阿尔菲动摇地看著我。如果艾丝缇亚所想的人跟贺姆一样，同样是伊尼斯的话，那我也差不多完全同意。但是，在看不到真相的现状下，这不过只是我们的想像而已。
「不能断定。但是，我觉得无限地可疑。比如，第一天送到贵族食堂的地毯，临时给大斗技场涂装。观众兴奋得杀气腾腾……如果那不是魔法阵或简易术式，而是魔族使用的邪法呢？」
听到我的问题，阿尔菲睁大了眼睛，捂住了脸颊。
「……以太，没有反应……而且，伊尼斯用的无咏唱火焰，之所以感觉不到以太的理由也是……」
阿尔菲反复诉说过，没有经由以太的无咏唱之火。阿尔菲应该察觉到那不是魔法，而是由其他甚么东西造成的。不过，之所以除了没有以太这一事实，就再没有说出更多的话，完全是因为伊尼斯是作为人类融入了学园。
「……有一件事我不明白。转移门是魔族的邪法，需要人的血和灵魂，对吧？恶魔之眼出现的时候，大斗技场圆形大斗技场并没有出现那么多的牺牲者。」
「如果从座无虚席的大斗技场放大并汲取了人们的恶意，那或许是有可能。」
「这也可以解释杀气腾腾的观众的状态。」
我回答了艾丝缇亚的疑问，贺姆也紧随其后。在迫在眉睫的大斗技场的正面，恶魔之眼流出的血泪，让不祥的血泉变得越来越大。
「……这考察真有趣。如果这是真的，那就是能想到的最坏的情况了。」
一直默默听我们说话的教授，发出苦涩的声音。
「你为甚么这么想？」
「就算是魔族，也不是那么容易就能杀掉他。考虑到他是杜兰家的公子。」
对于我的问题，教授毫不含糊地回答。沉默期间，他并不是在听我们的对话，而是在寻找伊尼斯是魔族的可能性吧。
「……是啊。不能单凭臆测来判断。视乎甚么人听到，我们的这番对话甚至也有可能问罪啊。」
「……这让我深深体会到，魔族是多么狡猾的生物了。」
听了艾丝缇亚的话，教授耸了耸肩，停下了蒸汽车辆。瓦娜贝儿模仿教授，停下了幽鬼・装甲的脚步，从操纵槽里发出不满的声音。
「那要怎么了？就算伊尼斯那家伙带著魔物袭击你，你也无能为力吗！？」
「嗯～我觉得活捉倒是无妨喔～，贝儿～」
「「甚至可以作为寄生在人类身上的稀有魔族来展示。」」
虽然是假设，但瓦娜贝儿因为想像伊尼斯是魔族而生气，努梅铃轻轻安慰，而璃琉琉则说了不知是真心还是玩笑的话。
「喵哈！确实也不是甚么都做不了啦～。如果是使役魔族的话，我们也很危险啦。」
「嗯，最低限度，至少容许我们逮捕吧。说甚么为了保障他安全之类的理由，以后再怎么掰都可以。」
艾丝缇亚一边考虑假如最坏的预测是真的话应该怎么做，一边慎重地选择言辞。教授听到这里拍了拍手，用视线催促我们观察周围的情况。
「在这里瞎想也没用，还是先把目光转向眼前的敌人吧。」
就在教授说著时，一个新的下位恶魔即将从血泪中诞生。面对沸腾般的血液，瓦娜贝儿像是牵制一样打出魔导炮。
「好了，现在轮到老娘出场了！阿尔菲和璃璃琉琉，帮忙把下位恶魔的毒液无效化。」
「「璃璃琉琉会向大斗技场施放疾风，阿尔菲的人。」」
听了瓦娜贝儿的指示，璃璃琉琉一齐站在蒸汽车辆的货斗上，背对著警戒周围。
「我知道了，我会用火焰魔法来掩护你。」
阿尔菲用力点了点头，越过璃璃琉琉，跳上蒸汽车辆驾驶席的车顶。
「那么，老娘先把
喷射式推进装置
调到最大输出，然后冲过去！莉芙后面就拜托了！」
「我知道了。千万——」
「稍微有点乱来就只眼睁只眼闭吧，这是紧急情况。」
听了我的忠告，瓦娜贝儿扑哧一声笑了出来，用魔导炮射中了下位恶魔的上半身。
「好了，大伙儿，就这样冲上去吧！」
第３５５话　邪法之炎 
「哈哈哈！果然是下等魔族，行动模式都是千篇一律！」
透过扩音器传来瓦娜贝儿的高亢笑声。大斗技场就在眼前，我们已把半径两百公尺以内的下位恶魔尽数驱逐出来的现状，可以说比预想的要好太多了。
说到我自己，为免不慎招惹到魔族，我在身上卷上了阻隔以太袍，用最低限度的动作，跟在打头阵的瓦娜贝儿和努梅铃后面。
「把它们尽数驱逐出去吧！只要不能从从血泊中跑出来，那老娘就不用怕了！」
从沸腾的血泊中预知将会有魔物涌现，瓦娜贝儿用魔导炮的火焰射向血泪，璃璃琉琉再用风魔法将其雾散。
「哈！虽然是血肉之躯有点难办，但只要有幽鬼・装甲，就不就简单了吗！」
「不要大意哦～，贝儿～」
在一旁看著那精彩无间的合作，努梅铃也不懈怠，冷静地看清周围的状况。
「「往上看！」」
听到璃璃琉琉的警告，我们将目光转向上空，只见一群
带翼异形
围成一圈。
「……不妙啊……」
恐怕使役魔物的人，正在哪里看著我们采取的对策吧。
带翼异形
没有从地上的血泪中涌现，而是直接从恶魔之眼身上的血泪中生出来。只是眼角的血泪荡漾，漆黑的羽翼便从那里冒出来。然后转眼间就展开翅膀，又形成一群带翼异形凝视者。
「吓！？还有这招啊！」
「被盯上了，贝儿～ ！」
听到瓦娜贝儿的声音，努梅铃向上空架起魔导炮。只是，那一记火焰放射魔法被冲来的
带翼异形
躲开，就像是以此为信号，陆续聚集的黑色群，开始往地面杀过来。
「糟了！总之不停开火！」
瓦娜贝儿一边发出尖叫，一边向上空连射魔导炮。朝这边飞来的
带翼异形
看到那攻击，又再翻起翅膀飞回上空，像是包围地上的我们一样，开始盘旋来。
「完全被包围了啊……」
「「那些下位恶魔好像也要加入呢。」」
瓦娜贝儿的呢喃和璃璃琉琉的声音叠在一起。由于变成从恶魔之眼直接产生
带翼异形
，显而易见，我方的攻击将会追不上。
「既然超出了魔导炮的射程，就只能用魔法击落了。」
站在蒸汽车厢货架上的阿尔菲表情严峻地仰望上空，这时候，不知从哪里射来的火焰魔法，包裹住了
带翼异形
。
「啊！是梅露亚学姊的救援吗！？」
「不，不是梅露亚学姊！那火焰是——」
阿尔菲尖声否定了，然后再也说不出话来。
带翼异形
非但没有因为火焰而变得迟缓，反而活蹦活跳地，将火焰裹在身上。
「没法伤及
带翼异形
……不会吧……」
那赤黑色不祥的火焰，和我们操纵的火焰魔法完全不同。在喃喃自语变成确信的同时，我犹如悲鸣地叫了起来。
「这是魔族的邪法，是圈套，瓦娜贝儿！快退！」
「知道了！走吧，努梅！！」
听著瓦娜贝儿的呼叫，努梅铃回应得比平时慢了几秒。
「……贝儿，我使不上劲了。」
是因为操纵不习惯的幽鬼・装甲，而且为了击落蜂拥而来的
带翼异形
而连续发射魔导炮，所以消耗了以太吧。从扩音器中，可以听到努梅铃拍打操纵杆的声音。
「笨蛋，别放弃！」
瓦娜贝儿立刻将机体发回努梅铃身边，紧紧抓住努梅铃的幽鬼・装甲的手臂。
「给我牢牢抓住！」
在大喊的同时、喷出
喷射式推进装置器
的瓦娜贝儿，一口气脱离了。但糟糕的是，感知到由于她的决死行动而提升的以太，
带翼异形
开始追向她。
缠著火焰的
带翼异形
逮住努梅铃的幽鬼・装甲发射血泪，接著逼近，想要吞噬瓦娜贝儿的幽鬼・装甲。
「瓦娜——」
「不让你得逞！！」
我的呼喊，被阿尔菲坚强的呼声和刺骨的寒气打断了。
「「风啊，屏退邪恶的人吧！！」」
「我会保护好大家的！」
阿尔菲无咏唱的冰魔法瞬间包围了幽鬼・装甲，而璃璃琉琉的风魔法则将
带翼异形
卷进龙卷风之中。
「瓦娜贝儿！努梅铃！」
来不及等卷起魔物的风散去，我对眼前的瓦娜贝儿和努梅铃呼喊道。
「哈！我才不该大意露出空隙的……抱歉。」
「努梅铃，报告状况！」
听到瓦娜贝儿无力的话语，艾丝缇亚急忙要求努梅铃报告情况。不一会，幽鬼・装甲操纵槽里的人影动了动，见到努梅铃站了起来。
「我没事喔～。不过，幽鬼・装甲已经动不了了……对不起……」
「不如说，亏得能撑得现在吧……」
努梅铃无力地嘟囔，接著是教授的叹息。
「怎么办啊，贝儿……」
「这还用说吗？虽说魔力快耗光了，但身体还龙精虎猛得很，老娘来会合你。」
「太危险了！
带翼异形
从上盯上你啊！」
对于瓦娜贝儿的提议，法拉高声警告道。法拉的魔眼似乎预示到
带翼异形
再次袭击。
「就算这样，也不能一直待在这里啊！」
「话是这么说，也不能轻举妄动啦！」
像是在谏情绪激动的瓦娜贝儿，法拉大声说道。而介入差点演变成口角的两人的，正是玛丽从
多功能通信魔导器
传来的声音。
『瓦娜贝儿，请向努梅铃小姐学习，稍微冷静一点行动吧！』
「这声音，是玛丽学姊吗？」
从操纵槽里站起来的瓦娜贝儿，转向研究楼的方向张望。免耳朵竖起来，似乎想要听到比
多功能通信魔导器
更大的声音。
『不是说了要时常打开通信嘛～！从现在开始，我就不断地击落它们啰～！』
『好好，麻烦的
带翼异形
就交给我们了吧！』
继玛丽的宣言之后，传来了梅露亚可靠的声音。
「要来了！」
可靠的宣言的一息后，法拉的警告就响起来了。
『要上了啰～！！』
玛丽用
昏夜之明星
的连射弹，射向往这边急速下降的黑影群。
https://telegra.ph/file/b1db97513a88cc1097bd3.jpg
也许是成群结队的错，
带翼异形
被一条直线贯穿，变成细块被击落了。配合玛丽的电火弹，梅露亚连上火焰魔法和风魔法的
多层术式
，以精彩绝伦的合作，把
带翼异形
群击落了。
『喵哈！这准绳度可真高啊！』
『我这现役军人可不是白干的哟～！』
大概是从
多功能通信魔导器
中听到法拉的声音，玛丽高声笑著回应道。就是在这简短的对话中，玛丽依然用狙击精准地消灭了身缠火焰的
带翼异形
。转眼间，围著幽鬼・装甲飞来飞去的
带翼异形
群尽数消散，数量锐减到阿尔菲和璃璃琉琉也足以击落。
「好了！趁现在吧！努梅！」
「好～～的！」
从幽鬼・装甲的驾驶席上站起来的瓦娜贝儿和努梅铃，一跃跳往蒸汽车辆。
「乘上风！快点！」
阿尔菲刮起旋风，将两人拉到身边，然后贺姆协助两人著陆。
「……没事就好。」
接住瓦娜贝儿和努梅铃两人的贺姆，用安心的声线说道，我也松了一口气。虽然带翼异形凝视者的威胁消失了，但此处很危险的这一点依然不会有变就是了。
第３５６话　大斗技场的混沌 
「……在这种地方拖了后腿真是歹势啦。那么……虽然大斗技场就在眼前，现在要怎么办？」
瓦娜贝儿直视著我问道。能动的只有教授的蒸汽车辆和我的阿盖西乌斯。不得不说，情况已转眼间转坏了。
「……在这种状态下，不可能闯进里面。不过，为了让阿姆雷特的效果遍及整个卡纳福特市，必须在这附近画出阿姆雷特的魔法阵。」
即使明知道危险，我也不能离开这里。除了趁著大家还有魔力时尽快画好阿姆雷特的魔法阵，我就想不出别的主意了。
「教授，如果可能的话，请救出让大家逃生而战斗的尼尔──」
「你的心情我能理解，但要在这里给出许可未免太难了。」
教授打断了艾丝缇亚的话，将视线引向上空的恶魔之眼。刚好正是恶魔之滴下大点血泪的瞬间。
大颗的血泪，落在大斗技场的中心，周围传来令人毛骨悚然的水声。
「好像很不妙的声音啊……」
「「有一种不祥的预感……」」
瓦娜贝儿像感到了寒意一样浑身发抖，璃璃琉琉也靠在一起，声音都颤抖了。也许是本能地觉察到了危险，被阻隔以太袍包裹的我，皮肤也因为难以言喻的不安而起了鸡皮疙瘩。
「我去看看！」
这么喊道的阿尔菲，集中意识闭上了眼睛。大概是使用了远视魔法吧，阿尔菲一脸厌恶地低声道。
「大斗技场里，满是恶魔之眼的血泪……」
「尼尔大人呢！？」
「……等等，有点奇怪……」
阿尔菲按著耳朵低著头，打断了贺姆的提问。代表现在发生了必须如此集中意识的异常情况。那个，恐怕是──
像是要妨碍我的思考，发生了一阵地震，地面开始剧烈地上下晃动。
「怎、怎么回事！？喂，好像很不妙啊！」
就像有甚么东西从地底涌上来的那种感觉，是下位恶魔无法比拟的。
「退避！快点！」
教授踩下蒸汽车辆的油门，开始快速后退。我也因为那不寻常的气息而启动了阿盖西乌斯的
喷射式推进装置
，离开了那里。
「快看！大斗技场要裂开了！！」
随著瓦娜贝儿的惨叫，我将目光转向大竞技场，只见墙上血花飞溅，一边迸出了锐利的龟裂。无数的龟裂打破了大斗技场的外墙，血泪如堤坝决堤般化作激流喷涌而出。
「喂，那个！」
「尼尔！」
法拉的声音和艾丝缇亚的声音叠在一起。被血泪冲下冲出大斗技场的，正是尼尔的新机体猎狮。正红色的机体，讽刺地被恶魔之眼暗红色的血弄得污浊不堪
「尼尔，尼尔！！得救出拯救尼尔！」
「还有以太反应。不要紧，还活著！」
也许是让艾丝缇亚保持清醒，阿尔菲飞快地把转述了尼尔的情况。大概是因为艾丝缇亚和阿尔菲的声音而醒过来，装在猎狮上的扩音魔导器，传出了夹杂著噪音的声音。
「……艾……缇亚……小……心……。那…其他……兽……不一样──」
不知是扩音魔导器的极限、还是尼尔意识到了极限，尼尔的声音中断了。艾丝缇亚还没开口，贺姆就握紧拳头大叫。
「既然还在机兵之中，那就还有办法救。现在请集中精力，对付眼前的敌人！」
眼前的敌人──
在贺姆这么说之前，我都没有注意到的敌人身影，从大斗技场内部的血泪中现身了。犹如脊梁骨一样的东西，从血淋淋的地面上突出来，转眼间吸取了血泪，变成了黑色光滑的皮肤，化身成了披著漆黑翼膜的龙族。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
差不多十二公尺高的巨躯振翅生出的疾风，将竞技场的外墙吹得四散飞起。大斗技场内部残留的血泪像浊流一样涌来，周围变成了血海。
发出高亢的咆吼，在恶魔之眼周围滑翔的龙种，是魔族中为数不多的主龙的成年体。即使在人魔大战的时候也很少被确认的成年体，现在在自己的眼前悠然地飞翔著。
「……主……龙……」
绝望的光景让我不由得呢喃，就像听到了我的声音一样，恶魔之眼的角膜部分一下子转向我们。像是收到了眼神的命令，上空的主龙也慢慢下降，落在已经几乎看不出原形的大斗技场中。
「……奉魔王别西毕之命，此地归于魔族所有……」
一个难以名状的恶心声音，重重地回荡在四周。
「眼珠在说话……」
因为太过恐惧，连目光都无法从恶魔之眼移开的我，听到阿尔菲的低语。
「是使用了使役者的同调……那个召唤了恶魔之眼的魔族，就在这附近……」
「怎么办，主人？」
贺姆一边来回看著上空的主龙和恶魔之眼，一边问我。从她的视线一次也没有看向我这一点，就可以清楚地看出她不会露出一丝的空隙。
「作战不会改变，即使解决了使役者也改变不了甚么。」
「没错。但是，别以为你们能战胜我的仆人。你们将在这里，成为我等的食粮！」
以使役者的这句话为信号，主龙爬在地上迫至。
「散开！！」
比谁反应都更快的，是艾丝缇亚。贺姆也跟随高叫拔刀而出的那道背影。
第３５７话　看不见弱点的敌人 
★艾丝缇亚视角
若不是莉芙说出名字，想必难以把这头向我们露出獠牙的个体，认知为龙种魔族──而且还是听说数量极少的主龙。
「喝啊啊啊啊啊啊！ ！」
为了拉近和主龙的距离，我挥出风刃以资牵制。尽管单纯的斩击几乎算不上攻击，但成功吸引了主龙的注意力。
「我来会你！」
一边飞出风刃挑衅，一边窥探著主龙的动向。虽然是拥有巨大身躯的龙种魔族，但幸运的是似乎并不是那么聪明，很快就上了挑衅的圈套。
「好了，来吧！」
一边在大斗技场飞散的瓦砾上跳跃，一边使用风魔法，一步步拉近与主龙的距离。但在这段时间里，我的脑海中还另一件难以名状的不安。
眼前不请自来的强敌自不必说，但从恶魔之眼那里听到的使役者声音，也一直萦绕在耳边。魔王别西毕的名字、长期潜伏在这个学园的魔族、还有和伊尼斯使用的一样无咏唱的，而且是不经过以太的火焰……
「艾丝缇亚！」
是贺姆的声音。仿佛要把快要堕入魔族陷阱的我叫醒的恳切声音。虽然我没余裕回答，但也托她的福醒了过来。
现在不是依赖牵制的时候了。不让它尽快离开大家，就会让莉芙面临更大的危险。她是作战的关键。如果莉芙有甚么事的话，就无法达成这项作战了。
「伍之太刀──空破烈风！」
立刻使出下一招的我，在背后生出暴风，瞬间拉近与主龙的距离。然而，缠上风的刀刃，却没能刺进主龙的身体。
──奇怪，有点奇怪。
一种无法言喻的不安掠过脑海。因为没有用刀直接斩击，所以基本上没能造出伤害，但即使这样还是感觉不到打中的手感，实在太怪了。乍一看明明连鳞片也没有，但手感却好像砍到了异常硬度的物质。
「我来助你，艾丝缇亚！」
贺姆使用装在长靴里的
风魔法
跳跃，打出用
武装炼成
加固的拳头。然而，贺姆的攻击看起来也完全不管用。
「贺姆！」
继续猛攻的贺姆，身体随著她每一下打击，像是被反弹一样往后退。假如主龙的硬度跟我刚才感受到的一样的话，那样可不行。
「贺姆，不行！」
我的直觉告诉我，不能集中战力在这上面。可是，贺姆好像没听见我的呼喊一样，朝著主龙走去。
「贺姆！！」
听到我又喊了一声，贺姆用
武装炼成
加固的腿击踢向主龙，视线只一瞬间向我射来。这边移了一瞬。只有四目相对的那一刻，才觉得时间慢得讨厌。因为在下一个瞬间，贺姆的武装臂被击得粉碎，但尽管如此仍然果断打击的贺姆，就像被弹起来一样抛向空中。
「叽叽叽叽～！」
发出尖亢的声音，主龙追著贺姆。贺姆放出带有雷魔法的脚踢，再一次将视线移向我。虽然没有余力对上她的眼，但我已明白她要用
风魔法
来诱导主龙。
贺姆之所以执意对上主龙，并不是为了助拳，而是为了争取时间，让莉芙她们逃到安全圈。但是，那样可不行。守护莉芙的人不能离开她。我得告诉她这个。
「贺姆，不可以战斗！回来！」
我知道贺姆对我的叫喊，起了微微的反应。然而，那却生出了一瞬间的空档，贺姆被主龙的尾巴弹飞了。
主龙像鞭子一样的尾巴，不满足只是打飞贺姆，还生气地打在地面上。由于那份冲击，地面上的血泪四溅，洒落了一阵血雨。
「……呜……」
即使能用风魔法在一定程度上防护得了，但比之更糟糕的异臭，让我不由得呻吟起来。黏稠的铁锈和腐臭掠过鼻尖，因为生理上的厌恶感而冒出冷汗。但是，现在去理会这个的余力，我半分也没有。
「……要来了……」
我对自己说著，厌恶地凝视著脚下的血泊。血泊中浮现出无数的眼珠，预示著马上就要化作下位恶魔了。苍白无神的手臂彷徨地伸出，摇摇晃晃地举在血水上。
「贺姆……」
我转过头，却没能立刻寻到贺姆的身影。但愿我的警告，喊出的那一句话，能够告知她该怎么做。
不然的话，这样下去就会被主龙和下位恶魔包围了。最起码，也得让来路不明的主龙远离才成。
「叽叽！叽叽──！」
焦急的我，耳里充斥著下位恶魔骇人的尖叫声。听见从背后袭来的灼热风声，我回过头，只见阿尔菲放出的火焰魔法，烧杀了下位恶魔。
「……血泪……」
恶魔之眼那从大斗技场溢出，充斥著四周的血泪，散发著异臭蒸发了。惊人的火力。很难想像这是一个血肉之躯的人类施展的魔法。但现在没时间考虑个中机关了。因为消灭了血泪及它所生出的魔族，代价就是周围的视野都变得一片混浊。
主龙在大斗技场瓦砾的天际，悠然地拍动著翅膀，观察地面上的情况。斩击和打击暂且不说，可以看出它打想要避过阿尔菲那火焰魔法的倾向。不过，我也不能带上阿尔菲当战力。不能抽走战力，我必须一个人想办法。
「「我们被包围了！！」」
不断地劝说自己的心声，被璃璃琉琉有如喊叫般的声音打断了。一阵风吹过，混浊的视野变清晰后，却发现下位恶魔正以远远快于预想的速度涌出来。而且，蒸汽车辆和阿盖西乌斯也被包围了。
「主人！」
也许是本能地察觉到主人的危机，看见贺姆从大斗技场的瓦砾中跳出来。
「保护莉芙！」
现在只能祈祷她们没事了。
「我来吸引主龙！」
我对著贺姆大喊，为了吸引主龙的注意，向上空放出了风刃。
「肆之太刀，清龙舞！！」
我冲上瓦砾堆，一口气拉近与主龙的距离。藉著肆之太刀，风刃的旋涡逮住了主龙，对之施以连击，主龙不敢停留，开始拍翼飞向上空。
「不让你逃！」
我向握刀的手用力，视野捕捉住主龙。
「伍之太刀，空破烈风！」
向地面放出斩击，以那个势头急速接近主龙追击。
「清龙舞！！」
一记又一记斩击，一边在空中飞舞，一边对主龙接连攻击，不过，果然还是几乎没有手感。感觉就像对著墙壁使出招数一样的不实在。但要是直接用刀砍下去的话，刀身肯定会折断，所以只能继续使用风刃。不过，唯独有一点值得庆幸的是，主龙对著为了战斗而发出强烈以太的我产生了反应。实际上，它看起来就像吞下猎物一样，张著大嘴把头转向这边。
──这样就行了。就这样……
这样下去，我该怎么办呢？眼前的目标这样一来就达成了。只要我一天还在战斗，更确切地说，只要我一天发出以太，就能争取到时间。然而，既然看不破弱点，就没办法打破它。
只能一边战斗一边想出怎么打倒了。可是，面对未知的魔族，我也不知道自己到底有没有那个余力。只是，自己非得尽可能吸引住对方的注意力，如果可能的话，还得打倒这个强敌。
要做的事在脑子里高速转动。但即便如此，手上也不能停下来。
快点，快点，再远一点──。催促著自己的心声，像悲鸣一样在呐喊。尽管焦急得额头冒汗，但现在的我，就连抹汗都不允许。
第３５８话　存活之道 
★贺姆视角
感觉到艾丝缇亚正一手引诱著主龙而战，我只能全速奔向主人那里。
「阿尔菲大人！」
「嗯！」
阿尔菲大人理解到我的打算，和璃璃琉琉大人一起卷起了暴风的结界，把蒸汽车辆和阿盖西乌斯关进缠绕火焰的龙卷风中，我才得以转守为攻。
「雷鸣瞬动！！」
握紧飞雷针，从近距离构筑的炮身中把自己射出去，使出旋转踢横扫下位恶魔们。一边感受著主人领会了我的意图而为我施加了的
炎属性赋予魔法
，一边扫荡眼看得见的敌人，不过，现在还不是能够高兴的时候。被血泪打湿的地面，开始啪嗒啪嗒地沸腾著。
「主人！」
已经刻不容缓，我一边叫著，一边跑向主人和大家那里。主人出乎意料地冷静，用冷静的眼神抬头看著恶魔之眼。
「出现了麻烦的敌人啊……」
在主人的视野里，不光是恶魔之眼，还映出了艾丝缇亚的身影。我把以太同调，分享主人的视野时，深深叹了口气。
这样的感情几乎可以说是第一次。我有生以来，第一次失去了冷静。
「……没事吧？贺姆？」
虽然想对提问的主人点头表示忠诚，但主人的视线只是担心地仰望著上空的艾丝缇亚。
「啊……」
这样好不好，我当然不可能判断得了。只是，透过同步主人的思考，我明白了现代人——尤其是我们这样没有特别能力的学生，不可能看穿主龙的弱点的。
「我们要怎么做才能取胜呢……？」
一边问，一边强烈地感到这太不像自己了。但是，现在不是掩饰自己弱小的时候。为了胜利，无论如何都得打破现在的局面。此时此刻，除了我之外，能做到这一点的就只有独力对付主龙的艾丝缇亚了。
「虽然是很难打的对手，但也不是战胜不了的对手。」
主人的视线转向我。这句话点燃了我的希望。但单是这样，解决不了任何问题。趁著艾丝缇亚为大家争取时间的现在，我必须依靠主人的知识和我的记忆，找出打开状况的对策。
「打击完全管用的感觉，就像打中柔软的橡胶一样……不过，如果是这样的话，我就不知道艾丝缇亚的斩击为甚么不管用了。」
主人听了我的话，用严峻的表情点了点头。视线又回到了上空的艾丝缇亚。
「主龙可以自由改变皮肤的硬度，艾丝缇亚应该也在和这份不协调感战斗才是。」
顺著主人的视线，我也抬头看著艾丝缇亚。艾丝缇亚不断地使出风刃，但主龙完全看不出有在意的样子。总而言之，别说受伤了，就连累积损伤都没有。
「怎么会……」
「虽说可以改变皮肤的硬度，但如果改变成跟攻击不对称的硬度，就会受到预想之外的伤害。在到目前为止的战斗中，它应该都掉以轻心，认定艾丝缇亚和贺姆的攻击都没有甚么了不起，只要抓住那个空隙就可以了。」
「也就是说，只要采取与主龙的预测完全相反的攻击就可以了。」
听到我这么一问，主人跟我四目相对，点了点头。主龙皮肤的变化，对于艾丝缇亚的斩击和我的打击是完全相反的。如果能反其道而行之的话，就能打出伤害。我和艾丝缇亚可以做到。
「话都说完了吗，莉芙，贺姆？」
教授的声音，插进了我和主人之间的沉默。
「担心艾丝缇亚固然重要，但现在必须优先考虑如何应对这种状况。如果进入消耗战的话，那就糟了……」
「我和莉芙都没有考虑过撤退。因为，若不能发动阿姆雷特，就无法改变这种状况。现在，我们非得想办法不可！」
也许是为了给露出软弱的教授打气，阿尔菲大人坚定地断言道。阿尔菲大人有著绝不放弃的坚定决心，看著她美丽的眼睛，我不由得屏住了呼吸。被主人承认为未来的家人——作为伴侣这种特别的人，连我的心都振奋了起来。
「对对！不想点办法不可嘛！现在不正是人家的发明品出场的时候嘛！」
梅露亚大人的声音，从
多功能通信魔导器
传来。
「……啊，对啊，是啊。」
主人似乎察觉到了甚么，手上拿著魔力放大器，展示给教授他们看。虽然开关现在关了，但我立刻明白主人想用这个做甚么。
「我来吸引魔族。对于饥饿的下位恶魔来说，我的以太是最好不过的食物。」
「可是，把它吸引过来又怎么办？它们会不断地涌出来喔！？」
「对啊～！明明艾丝缇亚都把主龙引开了～！」
听到主人的发言，瓦娜贝儿和努梅铃发出不安的声音。然而，主人那像是能将这一切化为希望的坚定声音，立刻从
多功能通信魔导器
中响起。
『……不用担心！我会把它们一网打尽的了！！』
『到时候就让你们瞧瞧
昏夜之明星
的最大输出吧！小贺姆，小阿尔菲，师傅就拜托你们啰！』
「当然了！」
第３５９话　最坏的预兆 
★贺姆视角
阿尔菲大人利用风魔法一跳，坐上阿盖西乌斯的头上，我也跟在后面。主人确认我们乘上后，用
喷射式推进装置
移动，开始远离蒸汽车辆。
「叽！叽！」
「叽叽！叽叽叽！」
对脱下了阻隔以太袍、手持魔力放大装置的主人的以太产生了反应，下位恶魔不停地转著眼珠追了上来。从裂开的大嘴露出的长舌滴下的唾液，忠实地表达了它们的渴望。对于饥饿了的魔族来说，主人实在是上佳的食物。
『要歼灭你～！！』
比玛丽大人的声音晚一拍，电火弹在追赶著阿盖西乌斯的下位恶魔群中爆发了。
昏夜之明星
在最大照射下放出的威力，伴随著几乎能将封闭在漆黑的世界染成白色的闪光，涌出地面的下位恶魔群，被这惊人的威力一扫而去。
电火弹的闪光划过被血泪染红的地面，也把将要诞生的魔手加以歼灭。血泪也无法承受攻击的输出而干涸，干巴巴的血浆在阿盖西乌斯的
喷射式推进装置
的吹动下，从地面剥离四散。
这样一下，虽然暂时停止了魔族的出现，但我们没有时间松一口气。
「莉芙！」
迅速采取了行动的，是阿尔菲大人。像是被阿尔菲大人邀约一般，再次用阻隔以太袍藏起以太的主人，从阿盖西乌斯身上跳了下来。
主人把真正的睿智之书放在血迹剥落、近乎清净的石阶上，开始用魔墨笔画出魔法阵。
真正的睿智之书的书页上画了甚么，就只有主人才看得到。多亏继承了创造了我的主人的血脉、以及共享了记忆的关系，我也勉强能看到其中的一小部分。即使只是这样，我也明白之所以要画在地面上，是为了把阿姆雷特的效力扩散到整个城市。正因为如此，阿姆雷特的魔法阵才需要如此巨大。
「…………」
直到主人画好阿姆雷特的魔法阵，到底需要多长时间呢？至少，现在，从大斗技场溢出的血泪中，又能感受到魔物要诞生的气息。
被染成黑红色血泪上，泛起沙啦沙啦的波纹。在它变成眼珠，生出下位恶魔或
带翼异形
，还剩下多少时间呢？然后，恶魔之眼和它垂下的血泪又剩下产生多少魔族的力量呢？
即使现在被阻隔以太袍保护著，但无数魔物就像飞蛾扑火一般，不断追向主人。我又能保护到哪个地步呢？
「玛丽学姊！梅露亚学姊！」
大概是感觉到魔族即将诞生的迹象，阿尔菲大人对著
多功能通信魔导器
大喊。
『我知道啦！不过，离下一次发射，还得一点时间——』
回答通信的，是梅露亚学姊。不知道是不是听到了那个声音，大斗技场上空的恶魔之眼诡异地慢慢移动著，开始转向研究大楼。
『呜哇，这是甚么，不妙了！』
「……梅露亚学姊！？」
听到梅露亚学姊悲鸣般的声音，阿尔菲大人将
多功能通信魔导器
贴在耳边。但是，接下来听到的，是从恶魔之眼响起毛骨悚然的
魔族
的话声。
『少得意忘形了，蝼蚁！ ！」
恶魔之眼发出怒吼，主龙对那个声音起了反应，甩掉艾丝缇亚的主龙立刻飞上天空，朝研究楼的方向飞去。
『回来啊！你的对手是我喔！！』
『玛丽！』
『只有迎击了！！』
一直打开的通信中，连接传来了话声。
「不行！快逃！」
发出警告的正是主人，但为时已晚。
最大输出的火花一闪，为贯穿主龙而射了出去。然而，主龙坚硬的皮肤轻松地将之弹开，偏离轨道的电火弹失在乌云的另一端。
『诶……？』
飞翔的主龙的振翅声，从
多功能通信魔导器
传来。我清楚地看到，飞越了我们的主龙，在研究大楼上空张大了嘴。口中的漆黑火焰，已足以让人想像出最糟糕的情况。
『住手！！』
『啊啊啊啊啊啊啊啊！』
艾丝缇亚的尖叫，跟玛丽和梅露亚的惨叫声重叠在一起，接著便是研究大楼轰然倒塌的声音。
『不要啊啊啊啊啊啊！！』
多功能通信魔导器
传来艾丝缇亚悲痛的悲鸣。
『玛丽！梅露亚！回答我！拜托了！』
几近痛切地重复呼唤，却听不到应答的声音。
第３６０话　描绘未来的力量 
★阿尔菲视角
艾丝缇亚的恸哭，说出刚刚发生的悲剧有多沉重。一脸悲痛的小贺姆，也掩不住内心的动摇。主龙听见使役从恶魔之眼传出的命令而作出的攻击，带来的伤害远不止是梅露亚学姊和玛丽学姊两人而已。
知道自己的脚在颤抖。得用理性压制本能的恐惧。因为就是现在，恶魔之眼也马上要再次掉下血泪，召唤出下位恶魔和带翼异形凝视者了。
「喂，真的不妙啊。快逃啊，莉芙！」
瓦娜贝儿沙哑的叫声反复回响。瓦娜贝儿的耳朵，已经捕捉到了那声音。距离魔族拥至，所剩的时间已经无几了。
「主人！」
小贺姆也感到危险，催促莉芙道。我们非移动不可。然而，莉芙一点也不打算答应。
要逃的话就趁现在，而且，也只有这一刻而已。尽管如此，莉芙还是继续画著魔法阵。因为她知道，这个作战若不成功，那么不管哪里都不会安全。
即使在这种绝望的状况下，我也有能做的事。那就是，守护在心爱的人身边——现在的我，拥有那份力量。
「小贺姆，主龙就拜托你了。这里就交给我。」
「可是，阿尔菲大人……」
我也明白小贺姆无法作出离开此处的决断。小贺姆把莉芙的性命视为最重要，没有莉芙的命令就不会行动。因为现在的状况，就是如此绝望。
下位恶魔蠢蠢欲动的手、手、手、手……，还混入了带翼异形凝视者的翅膀皮膜。如果小时候的我看到这一幕，一定会相信这里就是地狱吧。
但是，这里不是地狱，有著名为希望的光在。有莉芙在！
「莉芙！」
「阿尔菲！」
听到我的呼唤，莉芙抬起头，把甚么东西扔了过来。我接过后轻轻张开手掌。
是梅露亚学姊造出的魔力增幅器。莉芙把这个托付给了我。莉芙相信我的心，给了我勇气。
突然闪出把这装到魔导杖上的念头，就这么试著一做，没料到大小就像订制一样的刚刚好。
我是想著如果是梅露亚学姊的话会这么做。一想到原来莉芙也注意到了，心里就很高兴。
我自己的话，魔力快要耗尽了。不过，只要有了这个魔力增幅器，我还再战。
「喂！你在听吗，阿尔菲！ ！」
看到从血泪中探头爬出来的下位恶魔，瓦娜贝儿焦急地说。我也提高嗓门回应。
「我不会逃！！」
对著一脸惊讶的瓦娜贝儿，我露出微笑。
「我决定了要保护莉芙。不管发生甚么事。莉芙绝对会成功画出这个光魔法的。所以在那之前，我要争取时间！」
「「这就是天启吗——」」
璃璃琉琉异口同声地说。
啊，这么说来，她们有这么说过吧。
『有时也会被残酷的命运所吞没吧。但是，对于阿尔菲的人和莉芙的人来说，没有悲观的必要。不管发生甚么事，你们两人的爱都不会消失，一定能以爱情的力量克服困难。』
我还记得喔。我觉得，今天大概就是那个残酷命运的波涛之日吧。但是，璃璃琉琉却预言了未来。所以，我们绝对不会输。
望向前方，只是被我的以太吸引而扑来的下位恶魔，进入了我的视野。
「天雷啊，化作紫电之枪刺穿敌人吧。
雷霆枪阵
！」
我迎击了跳跃而至的下位恶魔，用雷魔法贯穿了它。但是，当然没能尽数打倒从血泪诞生的下位恶魔。
在脑子里构筑了好几层的魔法。反复使用多层术式的我，思绪乱缠在一起。鼻子深处一阵刺痛，铁锈的味道落在喉咙深处。
「风啊，化为重重束成的破锤吧。
大气爆破
！」
用
风魔法
击落带翼异形凝视者。为了不让它再次飞翔，再叠上冰魔法让它停下来。
没有休息的时间。加上了追击咏唱的我，想像著远方的威尼亚湖水，生出了骑士的身影。
「被湖中精灵所魅惑，银枪之主啊。用你那锐利的刀尖，驱除吾敌吧。
寒冬骑士
！
想起了在武侠宴舞・卡纳福特杯上与梅露亚学姊的战斗。我想要能够驱散无数敌人的力量。所以，我又接上那个时候扫荡了梅露亚学姊的
磁力骑士团
的魔法，现出用冰制成，骑著马的巨大骑士团。
「
突击
！」
追随著冲向前方的冰之骑士团的背影，我的视野被染成了黑色，意识一瞬间断掉了。魔力可能快耗尽了，不过还成。因为魔力增幅器，一定能挤出我最后的一分力。
从记忆的一角，寻找莉芙的火焰魔法。我最喜欢的、最爱的人。就像莉芙一直保护我一样，现在轮到我来保护莉芙了。
「灼热的火焰啊，化作爆炎，凶猛狂舞吧。
爆裂
！」
炸裂的火焰吹到血泪之上，横扫蠢动的下位恶魔。
头痛得快要裂开了，但还能站起来。
终于准备好了。
「阿尔菲，不行了！快逃！ ！」
「「相信阿尔菲的人！！璃璃琉琉不会离开这里！！」」
不愧是结成了森精同盟，璃璃琉琉已经知道了。我可以集中精神，用快要崩溃的头脑咏唱。
打开魔力增幅器的开关后，周围的声音戛然而止。
啊，我知道这种感觉。所以，也可以构筑出成功时的画面。
我高高举起魔杖，凝视著魔杖的前方，魔杖的前端就像我心中想像的那样，燃起了火焰。
——准备就绪。
「集合三色的魔力，讨伐我的敌人吧。
冰炎雷击
！」
雷击倾盆而下，烧尽了带翼异形凝视者。周围血泪的扩散结冰，变成了冰的世界。
「大家，就这样在这里保护好莉芙！我们一定能赢！ ！」
莉芙眩目似地，盯著回过头来的我。但那只是一瞬间而已，莉芙的视线马上又回到了魔法阵之上，不过这也没关系。匆忙画著魔法阵的莉芙的金色以太，比平时更耀眼，似乎在暗示著阿姆雷特的成功。即使穿著阻隔以太袍，我也看得清清楚楚。
莉芙是我们的希望之光。因为莉芙总是让我看到崭新的世界，是我的太阳。
第３６１话　疾风的人造人 
★贺姆视角
被恶魔之眼的血泪和从那里爬出来的魔族蹂躏的街道，现在被困于冰中，被短暂的寂静包围。
因为阿尔菲的活跃，局面为之一转。然而，危机并未消失。主龙的目标，转向利用魔力增辐器发动了
冰炎雷击
的阿尔菲大人身上。
可是，也许是刚刚目睹阿尔菲大人那令人震惊的魔法，加上艾丝缇亚持续打出牵制攻击，主龙像是警戒著她，只是一边观察情况一边在周围低空飞行。
「来吧！和我战斗吧！」
风刃打向缓慢地画著弧线的主龙，接连攻击它的身体。虽然我不能看到以太，但就如艾丝缇亚那前所未闻的声音所象征，风刃体现出不曾有过的锋利。
艾丝缇亚持续攻击，再度挑衅吸引主龙，应该是努力让它远离主人吧。不过，那并不是唯一的理由。即使没有说出口，但谁都看得出来。
「你不来的话，那我上！！」
艾丝缇亚大叫著，让缠在自己刀上的风魔法飞上高空。应用上壹之太刀・飒的这一招，理应消耗莫大的以太才对，但艾丝缇亚却不择手段。
「……艾丝缇亚……」
听见阿尔菲大人痛苦的呢喃声，我也不由得皱起了眉头。
在上空独力与主龙周旋的艾丝缇亚，动作不如往常的精彩。尽管每一下动作都很有力，但明显却是很粗暴，不难想像，她已经被愤怒的情绪支配了。
重要的伙伴玛丽大人和梅露亚大人受到了主龙的攻击，然后通信中断了，这也难怪吧。
「这样下去……」
『你过去吧，贺姆。』
纵然不大，但主人的声音从
多功能通信魔导器
传来。
『能做出跟艾丝缇亚同样动作的，就只有贺姆你。魔法阵马上就要完成了。托阿尔菲的福，这里已经没问题了。』
「……主人……」
总觉得不能反驳。我明明应该优先考虑主人的人身安全，却想要帮助孤身一人战斗的艾丝缇亚。主人看穿了我的心思，执意要让我过去。
「喵哈！现在不是迷茫的时候，贺姆！」
虽然知道那只是拖延时间，但阿尔菲大人的勇气，确实地提升了在场的士气。即使在法拉大人的魔眼之中，现在——只有现在的话，还有时间去救艾丝缇亚。
「你就去吧！这样一定会更加好！」
听到瓦娜贝儿的声音，阿尔菲大人也用力地点了点头。
「我来保护莉芙！这里就是胜负关键！」
大家为了保护主人围成一个圈。主人在那中心加紧完成魔法阵。每个人都在竭尽全力，努力克服这一危机。我为主人创造了这样的我而感到自豪。
「我走了！！」
我叫了一声，不等回答就跑了。
向长靴上的简易术式流入以太，发动
风魔法
，用力朝瓦砾一踩。我的身体在
魔法
的吹拂下浮了起来，在空中奔跑，径直奔向坍塌的研究大楼。
这附近的最高点，便是研究大楼尚存的屋顶。所以，只要从那里放出雷鸣瞬动，就能接近主龙，攻其不备。
一口气跑到建筑物的顶端，我无意识地吐出了一直屏止的呼吸。
艾丝缇亚继续在远处的空中跟主龙缠斗。越是近距离看就越是痛心。她的动作与平时不同，被愤怒和报复支配了。
我需要保持内心的平静。连同艾丝缇亚无法冷静的那部分。
「……涛蓝老师，请助我一臂之力。」
念著对老师的敬意，我回想起第一次成功学会奥义的那天。
那时也不允许失败。那时候，为了保护主人不受随时袭来的威胁，就算要和阿尔菲大人合力，我也必须学会奥义。
现在也一样。
在使用主人给的飞雷针，一个人也可以使用奥义雷鸣瞬动的这一刻，在魔族的威胁面前，我不容失败。
「钢铁之躯啊，展示你的威武吧。
武装炼成
。」
一边回想著自己的初衷，一边咏唱出
武装炼成
后，传来一阵双手双脚都被武器包裹的可靠感。
我被武具包裹的脚往前踏出一大步，朝建筑物用力。
「来我这里吧，
轨道
！」
两根钢制轨道穿破崩落的建筑物瓦砾，转眼间从建筑顶部延伸到天空。
我回头望向铁轨的根部，被那里的两道身影吸引住了。
「梅露亚大人！玛丽大人！」
虽然沾满了尘土和煤灰，但两位还是举手回应了我的声音。
——还活著！平安无事了！
既然如此，艾丝缇亚再也没有理由愤怒悲伤了。
「我一定会回来的！」
我告诉两位后，跑上轨道前端，采取准备弹射的前倾姿势。
感到电流已经从紧握的飞雷针中迸出。我在脑海中构筑起集结以太的想象，当达到极限时，我叫了起来。
「雷鸣瞬动。」
迸出的雷魔法让视野一片白茫茫。但是，没有问题。看得到。我没放过只是盯著艾丝缇亚的主龙产生的空隙。啊，得抓紧时间。主龙张大嘴，做出袭击梅露亚和玛丽夫人时的动作。在吐出黑炎，袭击艾丝缇亚之前，快，快，快——！
放出的踢击，抓住了主龙的头部。
「喝啊啊啊啊啊！」
伴随著皮肤表面出现裂痕的触感，我踢穿了主龙巨大的身躯。
第３６２话　愤怒的暴风 
★艾丝缇亚视角
「你竟然、你竟然，你竟然——！ ！」
身体很热。血液就好像因为愤怒而沸腾起来。从嘴里发出的声音，已经不成句子。面对战斗的对手，涌起近乎诅咒的憎恨，并驱动著现在的我。
嗅出我的以太消耗因愤怒而加剧，
带翼异形
成群结队向我飞来。
直到刚才，还有玛丽和梅露亚的远距离攻击把它们击落，但现在、已经……
我挥去脑海中最坏的预感，像是在告诫自己地咬紧嘴唇，挥起刀来。
「伍之大刀——」
连喊招式名的时间都觉得可惜。我在自己的后方产生暴风，迫近从研究楼折返的主龙，加以迎击。
「叽叽叽！」
发出尖锐刺耳的叫声，主龙朝我竖起爪子。面对我鬼气逼人的攻击，这并不是出于本能的防御，而是对我的嘲笑。即使把我视作敌人，也没有感到威胁。但是，这样就好。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
我背对著暴风，快速接近急速下降的主龙，在擦身而过的时候，用刀砍了它锋利的爪子。
「……啊！」
想到本来就坚硬的爪子，我盘算如果是爪子与皮肤之间的连接处也许有机会，但事与愿违。因为体格差距的影响，我硬生生犹如空中落叶一样被玩弄于股掌之间。
「啊……呜，啊啊啊啊啊！」
主龙拍动翅膀产生的风，跟我自己放出的暴风相互厮杀，如果不大声喊叫，就连呼吸都办不到。渴望空气的身体正要发出惨叫，眼前的景色便被漆黑封闭。
『区区的人类和假装人类，别以为能赢得了我们——』
充满不快和厌恶的声音，已经足以再次唤醒我的意识。
「能赢！我们不会输的！」
大叫著，刻意解除风魔法使自己的身体急速下降。在温暖的风的吹拂下，歪曲著我的脸庞，我一边重新确定了自己的位置。
要跑离地上的莉芙她们稍微远一点的地方，勉强不会被我和主龙波及的地方战斗。没法完全离开她们，这是我的天真之处。
——贺姆，莉芙就拜托你了。
我的魔力消耗比想像的还要剧烈。明明知道自己过于被愤怒支配，却已经无法控制了。但是，在被妨碍了战场的漆黑所封闭的一瞬间，我稍微冷静了一下。
「大家一定要无事……」
朝研究大楼的方向瞥了一眼，好几栋大楼都坍塌了。因为我没能吸引到主龙，才发生了最坏的情况。
更坏的情况，是同样的事情发生在莉芙她们身上。
「赌一把吧……」
很明显，我得趁著还有魔力的时间，做个了断。
「参之太刀——飞燕！」
我紧握剑柄，在斩击的同时放出风刃。我没有放过主龙对牵制作出反应抬起头的一刹那，利用壹之太刀从背后生出暴风，锁定它的脖子。
「贰之太刀，旋风车・崩——裂空！」
急速上升，拉近与主龙的距离，同时使出纵旋转的斩击，而不是平常的横旋转。
「叽——！ ！」
瞄准龙脖子的一击，确切地造出了伤害，可以看到紫色的出血。但是，伤口很浅。因为在空中无踏足之处，无法发挥出预计中的威力。
我还没来得及把挥下的刀抽回，主龙的尾巴就劈向了我的身体。
「啊，呜！」
强烈的冲击让我喘不过气来。意识一瞬间中断，让自己停留在空中的风魔法失去了效力。不待我咬紧牙关阻止坠落，主龙已经张大了嘴巴。
「啊啊啊啊啊啊！」
没空去思考了。向刀身施加风魔法，摆出防御姿势。虽然在千钧一发之际挡住了主龙的第一波黑炎攻击，但那也只是避开了致命伤，惊人的热浪烧焦了头发，火辣辣地烧著身体，这除了忍耐就别无他法。
即使掀起暴风抵消火焰，想通过坠落逃离，地面也迫在眼前了。
「……啊，啊啊啊！」
犹如刺穿肌肤的疼痛，让我不由自主地发出一声惨叫，紧接著，一道雷鸣瞬动似的闪光，覆盖了我的视野。
「叽叽叽叽！！！」
一边发出惨叫，嘴巴一边朝著天空吐出黑焰的主龙发出惨叫。脖子上布满了龟裂，紫色的血不停地往外喷。
——贺姆！！
我在心中呼喊著。能做到这种事的，只有她了。
「艾丝缇亚！」
突然下降的贺姆，迅速抱住了做好了撞上地面的心理准备的我。
「
风魔法
！」
为了弥补两个人的体重而使用风魔法的贺姆，离开大斗技场向空中飞去。我在那纤细而可靠的臂弯里伸出脖子，生怕看丢了主龙。
不出所料，狂怒的主龙激烈地拍动翅膀逼近过来。
「主龙要！」
「这正中我下怀。」
贺姆冷静地回应了我悲呜般的声音，缓缓地降落在娱乐街入口的高楼屋顶上。
第３６３话　共斗的信赖 
★贺姆视角
在娱乐街的入口著地后，艾丝缇亚立刻离开我的手臂站起来。
「你没事吧？」
「嗯，托你的福。」
回应的艾丝缇亚，身体到处都是烧伤。但比起受伤，更让人担心的是艾丝缇亚的魔力消耗。
而且体力消耗也非常大，必须抖著大气才能呼吸。现在几乎是单单靠毅力战斗吧。但是，最清楚这一点的是艾丝缇亚。我没必要指出来。
「为甚么……」
艾丝缇亚一边努力调整呼吸，一边盯著我，困惑地颤抖著嘴唇。即使感觉到了主龙逼近的气息，我还是跪在了地上，抬头看著艾丝缇亚，与她四目相对。
「为了帮助你，艾丝缇亚。」
「可是，莉芙……」
「主人也同意了。」
我做出了类似于笑容的表情，表示不需要再顾虑我了。虽然不知道做得好不好，但艾丝缇亚也和我一样，纾解了脸上的紧张，我想她一定感受到了。没有必要甚么都用语言来表达。
艾丝缇亚咬著嘴唇，忍受著甚么。看到她的视线投向了主龙站起身来，应该是追过来的主龙，在上空盘旋的身影映入了她的视野吧。
本以为它会任凭怒气追赶我们，但看来比下位恶魔和
带翼异形
智能更高。也许是警戒我们的攻击，它一直盘旋，观察我们的样子。
虽然不马上袭击也让人毛骨悚然，但多亏了这样，我才有时间和艾丝缇亚说话。
「……亏得你一直忍耐过来。从这里开始，我会在你身边。」
「贺姆……」
我知道艾丝缇亚的眼睛湿润了。一个人背负起一切来战斗，是多么痛苦啊。我不知道怎样才能纾解这种痛苦，但我想先把最重要的事情告诉她。
「请放心，玛丽和梅露亚都平安无事。」
「甚么？」
听了我的话，艾丝缇亚热泪盈眶。也许是紧绷的神经放松了，我装作没发现，继续说道。
「所以说，她们离开了研究大楼，为了不再吸引注意力，我想，她们一定已经靠自己逃出了，不然我们就回去救她们吧。」
「……是……是这样啊……」
艾丝缇亚的声音在颤抖。是一种混合了安心、喜悦和一丝后悔的感情。有我还不知道的艾丝缇亚的表情。
「谢谢，贺姆。我想快快收拾掉主龙，见上她们呢。」
艾丝缇亚坦率地表达了自己的心情，我也终于放下心来。我们会赢的。这份希望，提升了艾丝缇亚所剩无几的魔力。能给予力量的不是愤怒。就像阿尔菲大人所说的那样，是希望。
「我也是。我们一起战斗吧，艾丝缇亚。」
「你愿意一起战斗吗？」
「当然了。所以，不要再事事都自己担起来了。」
艾丝缇亚不是个一个人甚么都做得来的。也许到现在为止都这样子做得来，但有时候，一个人的话无论如何也会无能为力的。在这场战斗中，艾丝缇亚应该有深切的体会。因为缺少了远距离攻击的作战部队玛丽和梅露亚。
「……是啊。这是我的坏习惯。梅露亚和玛丽都劝过我，说不要一个人承担任何事情，应该依靠别人……」
「那我和你一起背负吧。所以请更多地依靠我。因为能和你并肩战斗的，在这里就只有我。」
听了我的话，艾丝缇亚笑著摇了摇头。
「有甚么不对吗？」
「不是的，贺姆。不要说甚么在这里。」
艾丝缇亚微笑的含义在我的脑海中回荡。啊，居然，艾丝缇亚也同样认可我。
「找遍全世界，能和我并肩战斗的……只有你喔，贺姆。」
「好的！」
我也微笑著点了点头，把视线转向继续画著魔法阵的主人。
没有甚么异常。既没有
带翼异形
直接从恶魔之眼中诞生的样子，也没有下位恶魔从冻结的血泪下涌出。
寂静得令人毛骨悚然，除了主龙的飞行声之外，甚么都听不到。
但是，这样可以提出一个假设。即使背后有使用邪法的魔族，被放出人间的主龙不像恶魔之眼那样能和魔界连系，不可能像我们那样拥有无限的以太。
从之前的行动可以理解，恶魔之眼的血泪并不是供给源。恶魔之眼的血泪，只具有产生魔族的功能。乍一看似乎无限，但从阿尔菲大人攻击后保持沉默来看，机能恐怕也是有限的。
上空的主龙似乎注意到了我们的视线，像是要牵制我们一样用力拍动翅膀。狂风穿城而过。
「齐心合力，一定要胜利！」
「好！」
艾丝缇亚的声音变回强而有力。她的表情亦证明了没有问题。
主人的作战计划一定会成功。这场战斗，已经不仅仅是为了争取时间。因为已变成由我和艾丝缇亚战胜主龙的战斗。
第３６４话　雷鸣之剑 
★贺姆视角
第３６４话　雷鸣之剑
『是在磨磨蹭蹭甚么了。对我们魔族来说，人类和假装人类就跟蝼蚁一样！我们才不会输给蝼蚁！！』
从恶魔之眼中，传来了使役的声音。不祥的声音带著本能上厌恶的声响，然而，我记得这份语气。
「对魔族来说，人类……我和贺姆，看起来就是那样吧。」
艾丝缇亚口里没有说出伊尼斯这名字。大概是因为之前和教授的对话中说漏嘴，现在正克制自己吧。
「是的。我确实不是人类。不过，我希望你能收回『蝼蚁』这个词。」
我告诫自己，在查明真相之前，不要胡乱咬定。一边抬头看向恶魔之眼。之前那么不断涌出的血泪，或许是因为邪法的供给源快要枯竭的关系，现在连
带翼异形
都没生出来。
『上吧，把她们斩草除根！』
恶魔之眼的眼睛一闪，黑色的火焰射穿了主龙。
「叽叽叽啊啊啊啊啊啊！ ！」
被邪法的火焰包围的主龙咆吼，红红燃烧似的眼睛发出火红的光，翻动尾巴，扭著身体俯冲下来。
「怎么办！？」
「引它到娱乐街去！比起一直飞，有立足点更能保存以太。」
「好主意！那我来当诱饵。」
艾丝缇亚一边飞风刃，一边引诱主龙。但是，那样的话就和之前没两样了。
「不行！我们必须同时发动攻击！」
在我劝阻的时候，主龙已经急速拉近了距离。
「为甚么！？」
总算让艾丝缇亚打消了念头，和我一起在娱乐街的建筑物上奔跑起来。
『逃跑也没用！一边后悔违打魔族，一边去死吧！』
在使役者的嘲笑下提升速度的主龙，一边用翅膀扫倒娱乐街的招牌一边追赶。
受到了意料之外的伤害，再加上邪法的火焰，愤怒一定变得更加强烈了吧。就像激发起大斗技场观众的兴奋，增长了负面感情。从这里开始，肯定没有悠闲地闲谈的时间。
「因为主龙的皮肤的硬度，会随著攻击手段而变化！面对斩击会变硬，面对打击则会变软，达致最适合的防御。」
「道理我明白了。不过，这只是说皮肤而已吧？」
听到我的话，艾丝缇亚停下脚步，将风刃飞向地面。
肆之太刀——清龙舞！！
急速接近主龙的艾丝缇亚，一边绕著它巨大的身体，一边打出小龙卷风般的斩击。目标是脖子，准确地瞄准了它的伤口。然而，相对于庞大的身体，脖子上尽管可以看得出裂痕程度的伤口和出血，但并没有再扩大。
「我来帮忙！」
我也跳起来借助
风魔法
的浮力不断施加打击，但主龙却巧妙地改变皮肤的硬度。
「……呜。」
只要知道是同时攻击，就能以超乎想像的速度改变皮肤的硬度。说是条件反射也不为过。是为了生存而创造出的进化。
『就算再跳跳蹿蹿也是没用的！』
主龙张开大嘴，吐出黑焰。我和艾丝缇亚立刻往后跳，降落在高楼的屋顶上。
「……不准确地刺中的话，好像很难呢。」
艾丝缇亚抬头看著准备要吐出追击的黑炎的主龙，喘著大气道。
「假如有超越主龙皮肤硬度的攻击的话——」
「……有啊。」
「有吗？」
在我发问的同时，主龙摆出尾巴，像鞭子一样打在建筑物上。我和艾丝缇亚立刻左右散开。艾丝缇亚用风刃击落飞散的玻璃和外壁碎片，而我踢开瓦砾，跑向能俯瞰主龙的地方。
这样下去，以太会慢慢被消耗。如果魔力耗尽的话，就没有胜算了。
「艾丝缇亚！」
虽然我因为不安和焦虑而发出了悲鸣般的声音，但艾丝缇亚透过
多功能通信魔导器
传来的声音却很冷静。
「……如果是旋煌刃的奥义，终之太刀的话，应该能超越主龙皮肤的硬度才对。但是，我必须纳刀，填充风的以太。」
这句话让我想起了。武侠宴舞・卡纳福特杯的决赛时——塞勒姆・沙利夫本该收在鞘里的刀集结起狂风，形成龙卷风般的旋涡，然后在拔刀的瞬间，「终之太刀・落叶」就像名字所示，暴风之刃袭向犹如落叶的我们。
如果是终之太刀的话，我觉得是有可能的。虽然威力无法与塞勒姆・沙利夫放出的招式相比，但那招原本就是给血肉之躯的人使的。
一定能打出连机兵都能打倒的威力。那么，胜机就在那里。
「我来争取时间！你趁这个机会！」
「这太危险了！」
「这我早就知道！以我的
雷鸣瞬动
，那个伤害便是极限。那么，我只能赌在你身上了！」
我不等艾丝缇亚的回答，就用无咏唱使之具现武具和轨道，利用轨道从下打出踢穿主龙的粗略招数。
可能是没有预想到我的魔法吧，意料之外的攻击让主龙瞬间怯了，于是露出了破绽。
「喝啊啊啊啊啊啊！」
我运用
魔法
跑到轨道前端，顺势叫了起来。
「
雷鸣瞬动
！！」
缠住雷电的踢腿快速射向上空的主龙。腿一踹之下，虽然没有造出伤害的手感，但主龙还是被我推开，被抛向了空中。但是，它马上在空中扭转身体，调整好姿势，为了追击把我击落而拍动翅膀，张开大嘴。
——来了！
出于本能的危机感，我的五感清醒过来。虽然成功避开了吐著黑炎一边咬来的主龙，但是像鞭子一样的尾巴却从死角袭击我的身体。
「……呜……呜！」
喘不过气，吐出涌上来的酸东西的下一个瞬间。我撞向建筑物的外墙，又摔在相邻建筑物的屋顶上。
——总觉得不对劲。
一阵强烈的不协调感。主龙的动作明显变了。即使不考虑皮肤对硬度的反应，攻击力和机动力也有很大提高。
「是那邪法的火焰……」
视线自然地转向恶魔之眼方向。我呻吟般地低语著，脑海中浮现出那使役者带著傲慢的声音，以及从恶魔之眼中放出的邪法之火。恐怕，那邪法的火焰正在改变了主龙。和
身体强化魔法
一样，将原本的能力提高了。
「这样下去……」
大口呼出的气息带有血腥味。我咬紧牙关，把本来要说的话吞回肚里，手掌抵在压在身上的瓦砾站了起来。这样下去，即使艾丝缇亚能打出终之的太刀，也有可能解决不了它。但是，艾丝缇亚相信我，正专注于填充以太。
我应该做的是，为了在广场等待时机的艾丝缇亚，把主龙引开。但在那之前，变化后提升了机动力的主龙翅膀，却是问题所在。
我凝视著天空，集中意识闭上眼睛。应该保持平静的心态，寻找胜机。为了让艾丝缇亚的终之太刀绝对打中，我必须折断主龙的翅膀。
那是我现在最大的攻击雷鸣瞬动无法做到的。但是，如果我有锋利的刀，可以伤到张开的翅膀皮膜，折断支撑它的骨头的话——
「赌一把吧……」
脑海中闪过的，是应用了雷鸣瞬动，再从中揉合艾丝缇亚的旋煌刃的雷刃。
艾丝缇亚的旋煌刃，是在刀上缠上风刃的战斗风格——那我应该也一样，就像把雷刃缠到脚上一样，使出专门以雷刃斩击的招式。好几次在近距离目睹过她这技术的我，应该拥有模仿的能力才对。因为主人正是那样创造我的。
「旋煌刃的基本型……壹之太刀・飒。」
在唇中默念著艾丝缇亚的咏唱，构筑起那个想象。用缠著雷刃的两脚在一呼吸之间放出连击，十字切开主龙的翅膀。
在到目前为止的战斗中，主龙应该理解了我的攻击只是打击而已吧。正因为如此，才需要像艾丝缇亚那样的斩击。只要我使出这个新招数，就能乘虚而入。
「……请容我挪用一下。」
我确信自己能做到，睁开了眼睛。
『哈！怎么还没被压扁吗，蝼蚁！』
我不理会嘲讽的使役者的声音，避开急速下降的主龙，从建筑物上降到地面。我蹲在停下来的路面列车后面，手腕往肩膀正下方一伸，手掌撑在地上，左腿膝盖抬起，右腿向后伸直。脚尖踩穿地面，把身体固定住，同时将意识集中在双腿上。
「主人，请助我一臂之力。」
即使主龙喷出黑焰，路面列车被火焰和热风吹动，我也继续集中精神。飞雷针对我构筑出的想像产生反应，生成雷的以太，我将之蓄积到右脚。在造出想像中那尖细锋利的刀刃——也就是艾丝缇亚的刀的那一瞬间，我一脚踹向大地，跳了出去。
「啊啊啊啊啊啊！」
主龙在黑焰的追击下，路面列车被炸飞。
我躲在路面列车车身后，跳过车身，朝著主龙的翅膀挥出雷刃。
「
雷鸣剑脚
！」
闪光的刀刃，从根部切断了主龙的一边翅膀。
「叽叽叽！！」
在我的突袭下失去了一只翅膀的主龙失去了平衡，巨大的身体大幅度倾斜。但是，这还没有结束。
「艾丝缇亚！」
我大叫著，将视线转向艾丝缇亚等待的广场。虽然只有一瞬间，但我和艾丝缇亚对视了一眼。
「喝啊啊啊啊啊！」
我把构筑在右脚上的想像也转到左脚上，一边利用
风魔法
翻腾身体，一边十字斩向主龙。尽管主龙硬化皮肤弹开了雷刃的斩击，不过，那都是在预计之内。
「上吧吧吧吧吧！！！」
我全力打出右脚的雷刃，将主龙踢向艾丝缇亚正待著的广场。
第３６５话　限界突破 
★艾丝缇亚视角
阿尔菲的魔法甚至影响到了闹市区的广场。逐渐扩大的冰魔法，可以痛切地看得出她为了保护莉芙而拚死战斗。
大家都在赌莉芙的光魔法的成功。我也是其中之一。
「拜托了啰，贺姆……」
我对著在上空一边吸引著主龙一边战斗的贺姆念道，将刀收进鞘中。闭上眼睛，用自己的以太构筑出风的想象，努力积蓄风属性的以太。
刚才心中因愤怒而狂乱的风，现在已平息下来。也是为了保护大家，我不能搞错该做甚么。
凝聚积蓄了的庞大风属性以太，再一口气放出的「落叶」，是以威力庞大为荣的旋煌刃奥义之一。通过拔刀术增加威力的这一招，要比喻的话，就像把暴风塞进鞘里去充填，然后通过拔刀加速风压放出。伴随著其威力可与龙卷风比拟的暴风一起，产生无数的风刃来制压敌人。
这一招，在越是穷途时越是拥有一击逆转的威力，但是，由于充填的时候必须纳刀和集中精神，很难说适合用在实战上。
虽然在武侠宴舞・卡纳福特杯上，我也施展过同样的招式，但那个不能说是完美。利用空隙填充的以太，虽然借由塞勒姆・沙利夫的机体性能提高了威力，但并不是完美的。证据就是没能一击解决贺姆。
但现在，那个贺姆正吸引住主龙的注意力。
如果是在十足充填以太的状态下放出的「落叶」，应该能够确实地解决主龙才对。
我睁大了眼睛，脑海中出现了犹如巨龙张开獠牙般的暴风。转头一看，刀鞘发出嫩绿色的光，可以知道风属性的以太已集结到刀上。脉动般的以太振动，透过紧握的刀柄传来。
剩下的，就是迎击贺姆引导而来的主龙。
「……准备好了。」
像是说给自己听地自言自语，调整好呼吸后，猛然看向高空中迸出的闪光。
「诶……？」
在呢喃的下一个瞬间，我条件反射般地握紧了剑柄。
——我可没听说过会这样啊，贺姆！
用诱导这个词来形容也太温和了，上空的贺姆把主龙踢向了这边。
不过，这反而刚好。对我来说，正是难得的攻击机会。
旋煌刃・终之太刀——
对咏唱有所反应，暴风止息了。暴风雨前那一瞬间的寂静，被我打破了。
「落叶！！」
与拔刀同时飞出的，是远远超出剑身的、又长又大的风刃。与猛烈的暴风一起刃斩向空中，瞄准了主龙。
「！！」
然而，就在第一击风刃逮住主龙庞大的身躯之时，主龙突然转身，牺牲了它的后腿。
「叽叽叽叽！！」
两条后腿被砍落，紫血混在暴风中迸裂。落叶是需要从拔刀后的旋转斩，加上和上段的风斩的二连击。如果是这种状态下，对手绝对避不开。
我目不转睛地盯著主龙，利用拔刀的势头，将头上的刀斜劈下来。
风刃抓住了失去后腿被打落到地面上的主龙。但是，就在确信胜利的一瞬间，视野突然被漆黑覆盖。
──魔力耗尽了……
在一片漆黑的世界里，一股沉重得可怕的东西压在身上。好像被看不见的东西压碎了头。好不容易保持的意识，也分不清这是在现实还是在梦中。手脚用力，好几次想要将意识连接起来，但连能否成功都不知道。
「不是！还不、还不、还不成……」
我斥责自己、呐喊。不管再怎么难看，我也非得胜出不可。贺姆就是因为相信我才战斗到现在。我也只能相信自己，坚持到最后。
为了产生风刃，我应该几乎把剩余的以太都灌进去。充能了的以太，不会因为魔力耗尽便马上消散。那么，我应该还能维持招式才是。
希望，那一缕的希望，给了我睁开眼睛，站起来的力量。
没能追击倒卧在地上的主龙。主龙也作垂死挣扎，想要吐出黑炎。目标是我。
「艾丝缇亚————！！」
我目光扫到从上空降下尖叫的贺姆。明明光是站起来就已经用尽全力了，但一看到她的身影，就涌现了力量。
「我来！利用我来攻击吧！」
贺姆全速向我飞来，听了她这句话，我一切都明白了。我可以依靠她，不，我应该依靠她。
——求求你，只要再来一次。
我在心中祈祷，握紧刀柄。现在，不是在信任我的贺姆面前倒下的时候。
「要上了啰，贺姆！」
「是的！」
我用刀峰顶住一跃而来的贺姆，使出浑身的一击。
「参之太刀・飞燕・崩——」
我的风刃和贺姆的
风魔法
产生共鸣。贺姆在之上又加入了飞雷针的雷魔法。
这一招，是我们之间的羁绊产生的奥义。
「「
风刃瞬动
！！」」
https://telegra.ph/file/848be041c426bf3bfdd24.jpg
我和贺姆的声音重叠在一起，贺姆从拔出的刀上，以超快的速度飞了起来。
风刃以贺姆为中心形成旋涡，一边剧烈旋转一边让前端变尖。而那个尖端，捕捉住正张开大嘴的主龙的脸，就像
钻孔机
一样，贯穿撕裂了它巨大的身体。
第３６６话　对我来说的光 
★莉芙视角
在一道闪光照亮了白色的世界之后，惊人的轰鸣声和地震，震动了我的身体深处。
──做得好，贺姆。
在心中称赞贺姆的同时，我也专心在地上描绘光属性结界魔法阿姆雷特的术式。阿尔菲为我创造出的安全地带，把这附近都用冰魔法包围，呼出的气息也变得白浊。尽管如此，我几乎感觉不到寒冷，大概是出于即使在这种状况下，阿尔菲依然念念不忘想到我的关系吧。
必须尽快、分秒必争地画完术式。
我咬紧牙关，把意识集中在笔尖上。在上空闹得沸沸扬扬的主龙的振翅声突然停止，我确信贺姆和艾丝缇亚得到胜利，心情更焦急了。
在恶魔之眼再次流出血泪，将魔族放到这片土地之前的缓冲期，便是启动阿姆雷特的最佳机会。
「……好。」
画出的线连为一体，从城市中心遍布广大范围的巨大魔法阵便完成了。接下来，只要从我体注入光属性的以太，就能发动这个魔法。
「术式启动──」
手伸向魔法阵，构筑光魔法结界的形象。但是，虽然变成了巨大的圆光联结在一起，阿姆雷特却没有起动。
「……为甚么，为甚么不启动。」
焦急变成躁动，我不由得咬紧牙关。牙根发出讨厌的声音，铁锈味从嘴唇扩散开来。
「是我……是我的错吗……」
栖身在身体里的，是女神奥萝拉的光属性以太。光魔法不可能不对跟女神同样的以太产生反应。我不擅长的魔法印象构筑，应该都集中在这个魔法阵里才对。
前世的我
作为报酬得到的光魔法，到今天为止一次都没有使用过。因为我没有女神祝福的圣痕，不能产生光以太的
前世的我
，没有这个资格。
即使没有资格，但作为装备的报酬从
圣骑士
那里收下的魔法术式，毕竟是无愧于真正的睿智之书这个名字。
尽管对阿姆雷特的想像并不完美，但我还是认为可以做到。因为亲眼目睹了奥萝拉的光魔法和女神的神圣。
「喂，莉芙！怎么还不成！？」
意识到魔法阵完成的瓦娜贝儿厉声说道。我也想快点。但是，再急也无能为力。
「老娘也不想催你！可是，再这样下去，阿尔菲……」
听到悲痛的声音，我抬起头，眼看就要倒下的阿尔菲映入眼帘。
──为了我，做到这地步……。
使用
冰炎雷击
改变了战况的是阿尔菲。但是，那终究是为了争取时间，让我发动光属性结界魔法阿姆雷特。就像阿尔菲挺身保护我一样，现在轮到我保护阿尔菲了。我知道。我知道，但明明如此，无论我放出多少以太，我画的魔法阵都毫无反应。
「我知道！我知道──」
「我的话没问题！还……还能战斗。」
坚强的声音。阿尔菲凛然的呐喊，让我知道了她有多么的坚毅。如此大的范围，并且还要长时间维持著
冰炎雷击
的阿尔菲，魔力已经快要耗尽了。就像仅仅是站著也是奇迹一样，开始显现出魔力枯竭的前兆。
「喂！不妙了啰！」
在瓦娜贝儿的叫声之后，到处都传来玻璃碎裂的声音。冻结血泪一带的冰魔法，受到阿尔菲以太消耗的影响，开始裂开。
「有甚么……有甚么不够了……」
组成这个魔法阵的简易术式帮助了魔法的想像。但是，这本身并非阿姆雷特。说到底，那只是为了补充想像力。
但是，我没见识过阿姆雷特。就像不知道甚么是水的人不可能产生水一样，无法理解的东西也不可能显现出来。我对发动光魔法所必需的『光的本质』的理解还不够。所以魔法阵对我的光以太没有反应。
如果是这样的话，那么一直以来的时间是──
大斗技场那边传来几声破冰的声音，带来了绝望。但是，一个强有力的声音打断了那些声音。
「「冰之墙！保护我等的盟友！！」」
像补充阿尔菲的冰魔法一样，璃璃琉琉也加入，在不影响阿姆雷特的魔法阵下筑起了堰堤。
「「我等是精灵同盟永远不灭，阿尔菲之人！！」」
璃璃琉琉笑著提高了嗓门，阿尔菲微笑著点点头。她连发声的气力都没有了。
「叽叽！叽！」
像是在嘲笑我们的消耗一样，被关在内部的下位恶魔，从冰的裂缝里爬了出来。
「这样下去……」
我听到了教授苦涩的声音。我瞬间明白了，他是在考虑撤退。
「你已经很努力了吧？既然这样，就该考虑下一个对策了！」
「喵哈！毕竟死掉就没戏唱啦！这里由我们来争取时间，撤退吧。」
瓦娜贝儿努力发出开朗的声音，法拉很快表示赞同。
「是啊！不这样可不行嘛！」
「贝儿，不行哦～～」
看到瓦娜贝儿下定了留在这里的决心，努梅铃发出了快要哭出来的声音。
「别唧唧歪歪的！以老娘的脚力总有办法的。」
「我的魔眼也会派上用场的。」
瓦娜贝儿大声激励努梅铃，法拉也乘势回应。我以为大家都会撤退，但璃璃琉琉扶著阿尔菲直直地盯著我，一起开口。
「「璃璃琉琉会留下来，相信阿尔菲的人。莉芙的人一定会做到。」」
为甚么到了这种地步还相信我呢？明明连我自己，都为能不能做到的不安压垮了。
为了阿尔菲，我应该在这里选择撤退吗？可是，就算撤退了，该往哪里逃呢？如何与魔族战斗？
没有答案的问题在我的脑海中盘旋。温柔的风突然拂过低著头的我的脸颊。
「阿尔菲……」
被风引导著抬起头，阿尔菲正带著温柔的笑容看著我。
「没关系的，莉──」
「「阿尔菲的人！！」」
阿尔菲为了给我勇气而微笑，就这样失去了知觉。
「阿尔菲！」
我跑过去，代替璃璃琉琉抱起阿尔菲。也许是魔力耗尽的缘故，本应比我成长得更像大人的阿尔菲，身体却感到无比轻盈。
「阿尔菲……阿尔菲……」
我不知道该说甚么。
冰魔法融化了，蠢蠢欲动的魔物的气息越来越浓。
一瞬间遗忘了的恶魔之眼的血泪味扑鼻而来。
「是我，都怪我……」
我想要表达歉意，却勉强咽了下去。只会伤害阿尔菲吧。因为阿尔菲相信我才会变成这样。
「…………」
微笑著的阿尔菲微微动了动嘴唇。我仿佛听到有人叫我的名字，握紧了阿尔菲失去力气的白皙的手。
「在这里哦。」
像是对我的声音有了反应，应该已经失去意识的阿尔菲用力握住我的手。
啊，阿尔菲现在也在相信我。相信我能改变这种状况，一定能赢，把一切都寄托在自己身上。现在不是后悔的时候。必须站起来。
「璃璃琉琉，阿尔菲拜托你们了。」
「「两人的爱情永恒不灭。我们不会让这在这种地方破灭。」」
「嗯。」
璃璃琉琉的话推了我一把。我面向前方，凝视现实。战况虽然在恶化，但没有犹豫的时间。
「要退了！走吧！」
「不要！不要去啊～、贝儿～～！！」
「快逃吧，努梅！」
瓦娜贝儿向著敌人的呐喊，遗憾的是，现在都听不到了。
「瓦娜贝儿，慢著！！」
法拉大声喊道，我也跟著转过头来。就在法拉全速追赶瓦娜贝儿，拉住她手臂的时候。
钢铁块从上空从天而降，压垮了魔族的群。
「甚么啊！？」
「是机兵的盾牌哟～！」
听到瓦娜贝儿惊愕的叫喊，努梅铃发出几分明朗的声音。
「哈哈！而且还是那架机体！ ！」
「好像赶上了！」
法拉的声音和熟悉的声音重叠在一起。
「学生会副会长助理利塞尔・西格特──」
「同样是学生会副会长助理的莱尔・古腾堡和乔斯特・布雷瑟！」
「带上三台重机兵杜克加入作战！」
我还以为是谁呢，原来是利塞尔、古腾堡小子和乔斯特。机兵的参战会给战况带来多大的变化，从大家的表情就能看出来。多亏如此，我才能再次转向阿姆雷特的魔法阵。
第３６７话　各自的觉悟 
一直以为失踪了的古腾堡少爷他们的出现，给在场的所有人带来了希望。
「你们不是去哪里避难了吗！？」
「在前所未有的危机状况面前，避难是外行才会做的事！」
利塞尔快活地向惊讶的瓦娜贝儿笑了笑，拔出插在地上的盾牌，和标枪一起举起。
「叽！叽叽！」
利塞尔和古腾堡少爷用长矛和盾牌扫荡发出像是警告声的下位恶魔，而乔斯特则用机兵保护我们免受伤害。
明明事前也没有商量过，却能表现出超群的合作，大概受益于是武侠宴舞・卡纳福特杯培养出来的经验吧。
「哈哈！明明贵族阶级的大人都争先恐后地逃走了，真了不起嘛！」
「现在才发现吗？真正的贵族，并不是为了得到特殊待遇才存在的阶级，而是有著率领人民的立场。那么，在紧急关头，我们才更需要身先士卒站上前！」
利塞尔一边吐露著自己的想法，一边冲进了下位恶魔群。
「总之，想要守护学园的心情，我们也是一样的。大家一起准备的建国祭被破坏了，还能默不作声吗！」
古腾堡少爷一边驱逐那虐逃过利塞尔攻击的下位恶魔，一边推上前线。而像保护我们一样担任后卫的，便是乔斯特。
「莱尔大人，利泽尔大人，还有我，都是学园的一员。莱尔大人很享受和F班竞争，一起准备建国祭的过程，在演唱会中也活跃地为大家打气——」
「这个就不用一一细说了，乔斯特！」
乔斯特具体地补充了自己的想法，古腾堡少爷打断了他，把标枪插在地上。
「叽叽！」
被贯穿躯干、钉在地面上的下位恶魔，在巨大的机兵身体前蠕动著无数的手臂。乔斯特驾驶的机兵，毫不留情地将盾牌砸过去。
「不好好传达，这个建国祭的回忆会变成『没有发生过的东西』哦？」
面对扩音器里传来的疑问，古腾堡少爷发出了呻吟般的声音。
「这是最棒的建国祭。Re:berty也非常开心。所以我想保护啊。这个地方，这个学园……那个时间！不想以悲剧结束的心情，大家都一样吧！？」
「喔！所以才会这么努力嘛！知道你们也是同样的心情，老娘很高兴！」
瓦娜贝儿大声回应古腾堡少爷的呼唤。
「……是同样的心情吗？……对了，是同样的心情吧。」
利塞尔反复确认著瓦娜贝儿的话。虽然第一波的下位恶魔已因为他们的活跃而断气了，但冰裂的声音又开始在各处回响。
「怎么了？突然这么客气，是有甚么不妥吗？」
「我没有别的意思。只是，来到这个学园之后一直在思考，贵族是甚么？作为有立场的人自己能做甚么？我马上就能理解平民和贵族的争执。然后，我想起了愚蠢的自己，误以为这就是这个学园里贵族的存在方式，以为自己也应该是那样，向前辈们学习，然后做出了那样的行为。」
听了瓦娜贝儿的问话，利塞尔重新摆好插在地面上的盾牌和长矛，慢慢地调整呼吸低声说。
「结果是A班败北，而且败给轻视为落后组的F班。现在想来，这是理所当然的结果。自己甚么都没考虑，就按照伊尼斯的要求小看亚人，鄙视亚人，不正当地歧视亚人。由这样的领袖带领的班级，能赢的也赢不了。」
就像嘲笑利塞尔的独白一样，下位恶魔的笑声越来越大。那是嘲笑的声音，刚才还伴随著绝望的声音，现在不一样了。
「我不会再错了，即使会后悔，我也不会乖乖听人说甚么做甚么，而是选择自己思考而选择的结果。所以，此时此刻，我不是西格特家族的人，而是作为一个男人，按照自己的信念行动！」
像是对利塞尔强烈的话语做出了反应，裂开的冰碎裂了，无数的下位恶魔飞了出来。
「哈哈！也不能光依赖机兵啊！」
「喵哈！不过，有可靠的帮手，倒是很好就是了！」
瓦娜贝儿和法拉同时举起剑，散开飞奔而出。
利塞尔举起标枪。
「我是利塞尔・西格特！我是隶属卡纳福特学生会的！副会长助理啊啊啊！！」
启动
喷射推进装置
的利塞尔单骑冲进下位恶魔群，纵横无尽地挥舞长枪。
「叽叽！」
「叽！叽叽！叽！」
瞄准拥有巨大以太的机兵，下位恶魔包围了单骑冲进群里的利塞尔的机兵。但是，这正是利塞尔他们的圈套。
「可是我和乔斯特都在喔！」
簇拥著率先放出了以太的利塞尔的下位恶魔，被古腾堡少爷和乔斯特包围，用长枪和盾牌击碎。
「哦，真炽热呢！」
「离群的东西就交给我和瓦娜贝儿吧！莉芙你去搞定魔法阵！」
听到瓦娜贝儿和法拉的声音，我点了点头，重新面向魔法阵。
以太的想象，膨胀成魔法阵的形状，满足了魔法阵本身的需求。
幸好之前的战斗没有损毁到魔法阵。因为已经试了好几次，所以在放出以太之后，确实能看到一点点发光。但那只是微弱的光，还不足以启动。也可以说只是单纯地释放了以太。以太一旦在魔法阵中循环，光就会立刻消失。
「对光魔法的、理解……」
嘴里嘟囔著，闭上了眼睛。耳边传来古腾堡少爷他们正在战斗，机兵独特的沉重低沉的启动声和震耳声。
闭上眼睛，就看不到光。
光……光是甚么呢？太阳，魔石灯和以太灯等的光，还有作为光魔法根源的女神。不管如何排列出光的想像，都达不到起动术式的程度。
我作为格拉斯，度过了与光无缘的一生，在作为莉芙在这个世界上诞生，沐浴了很多的光。明明这样，对于光魔法的理解，光是甚么这个问题，我却找不到答案。
「为甚么……该怎么办……」
我呻吟般地低语著，有个温暖的东西覆盖在我的背上。
「阿尔菲。」
闭著眼睛也能感觉到温度。我爱的人，阿尔菲。
「不要紧哦。光呢，就在这里。」
「……在这里？」
阿尔菲没有回应，而是温柔地抱住了我。尽管力气已经所剩无几，但阿尔菲的以太仍在我体内流淌。阿尔菲那温暖、强烈而温柔的以太，在我体内循环、阿尔菲说是金色的以太混合在一起，这种感觉让我闭上了眼睛。
——啊，这样啊。
委身于阿尔菲的温暖和以太，我才意识到。
光确实在这里。一直在我身边。对我来说，光就是阿尔菲。照亮被黑暗包围的
前世的我
，带给我作为莉芙活著的喜悦的，永远都是阿尔菲。
「……谢谢你，阿尔菲。」
有一种光的本质就在我体内的感觉。照亮生命——这个灵魂的光，形状会因人而异。脑中浮现自己最安心的东西，才是光魔法的根本。
深深吸了一口气，声音因喜悦而颤抖。
已经没事了，我可以保护大家了。
「女神的加护啊，神圣之光啊。驱除污秽，击退邪恶的人吧。阿姆雷特！」
看到了碰到魔法阵的手掌金光闪闪。这是平常的我绝对看不到的以太色。
我知道，以紧紧抱著我的阿尔菲为中心，温暖的光芒膨胀起来。
「是光……世界被光填满了……」
「嗯。」
听到阿尔菲温柔的声音，我点了点头。被静静扩散的那和稳的光触碰到，下位恶魔的尸体和恶魔之眼的血泪海顿时被白光包围，像是蒸发般消失了。
大家都目不转睛地看著眼前的光景，连惊叹的声音都没有。
是那么美丽的光。温暖、温柔、坚强……我的光，就像阿尔菲阳光般笑容的世界慢慢扩散开去了。
光魔法结界以我们所在的地点为中心，不久就包围整个学园都市卡纳福特吧。城中的魔族，转眼间就会被一扫而空。
第３６８话　与好敌手的羁绊 
★贺姆视角
温暖的白光膨胀起来，包围了整个卡纳福特市。
本来因为恐惧和不安而汹涌的心平静下来，一种仿佛幸福般的感觉让我深深吸了一口气。
魔族散发出的血腥腐臭消失了，压倒性的光芒和安心感静静地涌到心间。
「这……这种感觉……」
跟我所知道最接近的感觉，是主人转世后不久，在娜塔儿大人胎内时的感觉。这种被保护的感觉，比甚么都更要强烈，能让人从心底安心的地方——还有，犹如从心底爱著主人的阿尔菲大人的笑容一样的光。
「……呜……」
我抬头望著天空，枕在我膝盖上睡著的艾丝缇亚微微扭动身子喊了起来。因为勉强自己赌上我的大招，艾丝缇亚还没来得及为胜利而喜悦，就因为魔力耗尽而失去了知觉。不过，主人成功发动的阿姆雷特的光，多少加促了她以太的恢复速度。
「……这里是……我们……」
「我们赢了，我们击退了魔族。」
「是吗……」
可能是意识还不清醒吧，艾丝缇亚头靠在我的膝盖上，茫然地仰望著天空。尽管大斗技场的上空，恶魔之眼依然在漂浮著，不过，就像被阿姆雷特的半圆形白光推著，开始一点点后退。光结界击退恶魔之眼，将作为魔界和人类界通道的转移门堵住，也只是时间问题了吧。
「好温暖的光啊。」
「嗯，是主人找到的光——我们的希望。」
听著艾丝缇亚的低语，我报以微笑，用指尖轻轻梳了梳她的头发。艾丝缇亚眨了眨眼，然后像想起甚么一样猛地站了起来。
「对不起，贺姆！」
因为突然被道歉，这次轮到我眨了眨眼。艾丝缇亚露出苦笑，用手掌拍了拍脸颊，摇了摇头。
「让你勉强到会耗尽魔力的人，反而是我。明明说了希望你能多多依靠我，却完全反过来了──—」
「不是的，贺姆。我只是觉得为了胜利，必须和你齐心协力，所以才赢了。」
艾丝缇亚转动著寻找似的视线，望著地面。我们打倒的主龙尸体，已经被阿姆雷特净化，连影子都没有留下。
「是的，我们赢了。」
齐心协力打倒了主龙，主人在那之后，成功了发动了光魔法结界阿姆雷特。
我会在脑海中重复著现在发生的事情，也许是因为安心，又或是某种无比的喜悦涌上心头吧。这艾丝缇亚似乎也一样，和我四目相对，露出了充满喜悦的笑容。
「不过，还真是吓了一跳呢。贺姆的那招，莫非是改编自我的旋煌刃吧！？」
艾丝缇亚惊讶地两眼放光，声音急促地问道。能被注意到，我感到很高兴，心里激动不已。
「是的！
雷鸣剑脚
也是、和你一起放出的
风刃瞬动
也是，都是从你的旋煌刃想出来的。」
「明明都没有教过你，好厉害！」
艾丝缇亚拉著我的手，直勾勾地盯著我的眼睛。我感受到了她眼中浮现的敬畏之情，脸颊都发烫了。
「这是在武侠宴舞・卡纳福特杯所得的经验。目睹了艾丝缇亚的招式这么多次，派上了很大用场。以打击以外的招式打倒主龙——为了实现这一点，那一招是必要的。然后实际上，成功创出那一招……我还是第一次用自己的力量创出甚么招式！」
高兴得连自己都不知道在说些甚么了。但是，艾丝缇亚似乎明白了我的意思，一边听我说话，一边用力地握紧我的手。
「你能选择我的招式，我感到很荣幸。」
我创出的招式，是结合了老师教会我的
雷鸣瞬动
和艾丝缇亚的旋煌刃而成的自信原创招式。我的挑战，全赖艾丝缇亚才成功开花结果。
「多亏了这个，我们才得以在最后关头合作解决它。」
我报以微笑后，艾丝缇亚眼眶湿润，连连点头。比起这次胜利，艾丝缇亚更为我的成长感到高兴。这样的感觉让我心头一热。
——我会更加成长的。
到目前为止，我的全部都是别人给予、教授我的。但是，从现在开始，我要更加主动地成长。艾丝缇亚让我意识到这一点，对我来说是无上的喜悦，让我一直激动不已。
「我也不能掉以轻心呢。马上就会被你超越了。」
「你是想让我超过你吗？」
艾丝缇亚苦笑著松开了我的手，所以我再次拉起她的手，认真地问道。艾丝缇亚也会继续成长。正因为是彼此认同的好对手，我才明白这一点。
「才不会喔。顶多是突然被点著了而已。」
艾丝缇亚突然露出笑容，不时露出无畏的笑容。
「很像你呢，艾丝缇亚。」
啊，艾丝缇亚的这笑容，又让我兴奋起来。如果是和这人一样，我不论何处都能高高遨翔。
「……我们回去吧，到主人的身边。」
「嗯，因为还有很多事情要做呢。」
听了我的话，艾丝缇亚用力地点了点头。虽然为胜利而高兴的时间很短，但是能与艾丝缇亚分享切，变成了巨大的希望。
我和艾丝缇亚牵著手，在被阿姆雷特净化过的石板路上跑起来。
魔族的突然侵略，虽然使城市遭到蹂躏，但我们有很多的伙伴。可以夺回和平的学园和城市。为此，我们要手拉手，更加的互相帮助。
长靴的简易术式对我的以太产生了反应，
风魔法
让我和艾丝缇亚两人得以轻快地飞驰。
可以看到站在光魔法结界阿姆雷特中心的主人他们的样子。
但是，当我和艾丝缇亚笑著四目交投的时候。
『连圣痕都没有的蝼蚁竟然能模仿光魔法……不过，如果我消灭了魔法阵，那又如何了！？』
使役者诅咒般的低沉话声响起，恶魔之眼的眼球被血泪染成一片通红。
第３６９话　绝望的宣告 
★莉芙视角
起动光魔法结界阿姆雷特后，由于展开了结界，卡纳福特学园都市被光填满了。温柔而有力地包围著城镇的，是半圆形的神圣光芒。恶魔之眼不断掉落的血泪而生出的血泊消失，被光包围的魔族也无法维持身体而崩溃。
背后所感受到的阿尔菲的重量和温度让人很安心。感觉到了把身体托付给我的阿尔菲那甘甜的呼气，我松一口气的刹那。
『连圣痕都没有的蝼蚁竟然能模仿光魔法……不过，如果我消灭了魔法阵，那又如何了！？』
头顶上的恶魔之眼传来了犹如诅咒般的声音。
「刚才的是……」
「是使役者。」
阿尔菲不安地坐了起来。即使刚刚才耗尽了魔力，现在仍然感到她想要保护我而紧握魔杖的气息。
这也难怪。因为在大斗技场上空的恶魔之眼，整个被血泪染红了。
「发生……发生甚么事了……？又在打甚么鬼主意了吗！？」
瓦娜贝儿生怕错过一丝变化，竖起兔耳叫道。我也站起来，注视著恶魔之眼。
──消除魔法阵。
在脑子里反复念著使役者那句的时候，那双被染红的眼睛正转个不停。就像不是出于自身意志而被勉强动起来一样，动作很异常。在这种情况下，如果有甚么方法可以消除魔法阵的话，除了使用恶魔之眼本身就再无他法。
「……失去主龙这棋子，也不能用血泪召唤魔族……那样的时候，剩下的攻击手段，就是靠恶魔之眼了──利用恶魔之眼本身的质量来特攻了。」
虽然不愿想像，但这是最有可能、最糟糕的展开。这个使役者有著即使牺牲了恶魔之眼，也要继续侵略人类世界的理由。
「不会吧！？要是那个大得有病的怪物掉下来，这里又会……」
「血泪会四溅，阿姆雷特的魔法阵就要消失哦……」
努梅铃无力地接过瓦娜贝儿的话。即使不愿去想，但又不得不想。因为威胁已经开始向我们伸出手了。
『这次一定要解决你们。』
带著愤怒和诅咒，低沉而恐惧的声音宣告著终结。在他的声音响起的同时，一直留在大斗技场上空的恶魔之眼开始移动降下。
「结界要……」
阿尔菲的声音很悲痛。我们在地上点亮的希望之光，阿姆雷特的结界在碰到恶魔之眼的地位猛然相撞。光明与黑暗相互冲突，闪烁著光芒的碎片与吞噬一切的黑暗雾霭正彼此厮杀。
「再这样下去……糟了……」
在法拉的魔眼中，谁占优势是显而易见的吧。她都没有余裕笑出来，只清楚听到她抽搐的声音。
阿姆雷特的结界败给了恶魔之眼的质量，半圆形的结界上部碎裂四散。眼睛从光芒破碎的地方塞进来一一样，缓缓落下的恶魔之眼，正是死亡的宣告。
「莉芙，那个……」
阿尔菲指著的地方，从恶魔之眼的眼球背面，延伸出无数像是视神经一样的线，就像在寻找来自魔界的邪力一样，像蜘蛛网一般遍布整个天空。
应该说是邪法根源的某种东西，卷起红黑色的雾霭旋涡，集中在恶魔之眼那里。下落速度一点一点地加快，邪气不祥地蔓延到地面。血泪到处滴落，摇动著脚边。毛骨悚然地响起的震动声，满干著魔族将要爬出来的预感。
「主人！」
「大家！」
大概是察觉到了异变，全速使出
风魔法
过来的贺姆和艾丝缇亚与我们会合。
「怎么办……」
我一时无法回应贺姆苦涩的低语。明明有很多话想说。如果是刚才的我，一定会率先表扬打败主龙的贺姆吧。与艾丝缇亚合力，击破了前所未有的强敌，毫无疑问是她的力量。我本来想为贺姆的成长和这次胜利感到高兴，称赞好才是。但是，现在已经没有那个余裕了。我必须拼死转动脑筋，想出能够打破这个危机的方法。
──我能做到甚么……？
就算绞尽脑汁，也想不出甚么好主意。前世还是格拉斯时，正是人魔大战的时代。我既有关于魔族的知识，也有曾「看过」战斗的经验。只要，我本身并没有战斗。所以，欠缺了战斗经验。
前世的我
无法随机应变，应付预想之外的攻击。
但是，如果是现在的我。转生到现代，学习了保护重要的人的方法的我，应该能做点甚么才对。就算重新启动术式，也无法指望阿姆雷特拥有将之推回去的力量。阿姆雷特终究是专门用于净化的魔法，而不是防御。所以无法把攻击推回去。
这样的话，为了把恶魔之眼反推回去，就必须把恶魔之眼削弱，直到脱离威胁为止。正因为理解这一点，使役者才会把邪力倾注到恶魔之眼身上。
大家都在等著我做出决定。而打破这沉重沉默的，是利塞尔。
「如果要推延时间的话，那交给我吧。」
「我们也去，乔斯特！」
「是的！」
利塞尔、古腾堡少爷和乔斯特迅速决定行动，跑上了竞技场的瓦砾。
「喂！太胡来了！」
法拉大声喊道。但是，就像没有听到制止的声音一样，三台机兵举出了手，想要接住恶魔之眼。
血泪块滴落在机体上，将机体染成黑红色。
「不行！会被压垮的！」
「我才不会那么轻易就退缩的！」
在瓦娜贝儿的叫喊之中，乔斯特施展土魔法，构筑了比机兵还高的支柱。
「……停、停下来了……」
法拉瞪大眼睛看著机兵和恶魔之眼的动向，小声说道。恶魔之眼停止了下降。然而，借助了三台机兵和急遽用土魔法生成的支柱，总算勉强阻止了恶魔之眼坠落。
第３７０话　极大照射 
『我们只能撑几分钟……这段时间里，拜托了……』
在利塞尔诉说的期间中，从扩音器听到了装甲轧轹的不快声音。
『要退避也好，要想办法打倒也好，剩下的交给你了！总之，快点！』
『退避不是逃跑。是为了重次展开刚刚那个魔法的作战！我们在这里挡住！不要放弃希望！』
古腾堡少爷叫了起来，利塞尔也跟著叫了起来。但是，从恶魔之眼上，传来了使役者嘲讽的声音。
『哈哈哈！区区的人类，再怎么挣扎也是徒劳的！你以为我明知道是在拖延时间，就会放过你们吗？」
「使役者……给他听到了……」
瓦娜贝儿愤愤地咂了咂嘴。
『就这样让恶魔之眼自爆，让整个都市都化为灰烬吧！』
伴随著嘲笑，降下了明确的死亡宣告。
「自爆！？魔族怎么做得出这种事……」
啊，我应该更早发现的。之所以会那如蜘蛛网般密布的线向恶魔之眼注入邪力，并不是为了增加落下的推动力。
「……做得出的。那像蜘蛛网一样的线，吸收了魔界的邪力而膨胀了。」
由于利塞尔等人撑住了恶魔之眼，封闭了坠落的冲击破坏魔法阵的计划。但是，被自己轻视的人类如此重创，使役者即使引爆恶魔之眼，也宁可选择杀伤我们。结果而言，只要能破坏结界的话，那就会如使役者所愿。
「……主人，请求允许。我用雷鸣瞬动的把它推回去。」
贺姆跪在我脚边请求允许。可是，我无法点头。不能够不加思索，就将满目疮痍的贺姆送出去。
「就算是三台机兵也敌不上。对于打倒了主龙的贺姆来说，那么大的魔力──」
「有梅露亚大人的魔力增辐器。」
贺姆说完，看著阿尔菲。阿尔菲听了贺姆的话，睁大了眼睛，把手里的魔杖递给贺姆。
「……对不起，小贺姆……坏掉了……」
「怎么会……那么……」
嵌在里面的
魔力增辐器
已经裂开，失去了光泽。贺姆唯一的指望，已经用不了。
『绝望吧！为了反抗魔族而道歉死掉吧！！』
嘲笑的同时，恶魔之眼那双被染红的眼睛变得更加血红。承受不住那质量，乔斯特用土魔法生出支柱破碎折断了。
『可恶啊啊啊啊啊！！』
响起了古腾堡少爷仿佛惨叫的声音。利塞尔和乔斯特大概正咬紧牙关忍耐著吧。机兵的动作，痛切地如实反映出操作者的动作。
站在瓦砾上的机兵的脚下，地面开始缓慢地裂开。谁都看得出来，它们抵不过恶魔之眼的质量。但三台机兵中，没有任何一人打算撤退。
「利塞尔！后退！已经不──」
『还没完！还没完啊啊啊啊啊啊啊！』
利塞尔的怒吼，打断了瓦娜贝儿的喊叫声。
却见一束闪光般的光，从瓦砾中放出来，此时一台鲜红的机体，用
喷射式推进装置
一下子拉近了与恶魔之眼的距离。
『谁会这么轻易，就让你能逞了！！』
那架鲜红的机体，是『燃烧烈焰』的标志。能够操纵那机体的，只有一个人。
「尼尔大人！」
因为被阿姆雷特净化，得以重新起动的猎狮，扯断连接恶魔之眼和魔界的线。恶魔像扭动身体一样，血从连接部的线中喷涌而出。
『尼尔先生！』
利塞尔的声音里充满了希望。
『亏得你们坚持住了。从现在开始，我也要加入！现在才不是在这种地方昏倒的时候啊！』
听见尼尔凛然的声音，也给了我勇气。但情况不容乐观这一点，还是不会有变的。
『可是，就算只是多了一台……』
『要一直接住是不可能的啊。不过，我有策略。让大家见识一下「燃烧烈焰」的王牌，可不是浪得虚名的！』
为了说服冷静判断状况的利塞尔，尼尔提高嗓子，开始提高
喷射式推进装置
的输出。
『上吧，搭档！猎狮，
推进输出全开
！』
从设置在背部和双腿的
喷射式推进装置
放出的压缩空气变得更旺，将恶魔之眼推了上去。
「太厉害了！这样的话，搞不好不都能推回去嘛。」
浮在空中的猎狮的机体，抬起了恶魔之眼。试图继续下降的恶魔之眼，中心部分扭曲起来，瞪著被染红的眼睛，低图做出抵抗，但猎狮却纹风不动。
原本猎狮是突击用的机体。以这台机体的推进力，也许能像尼尔说的那样，把恶魔之眼推回去。
『区区的蝼蚁，竟敢做无谓的抵抗……！』
随著使役者厌恶的声音响起，连接恶魔之眼和魔界的剩下的线，像脉搏一样开始蠢动。他企图利用剩下的线，将来自魔界的邪力集中到恶魔之眼上。
「「阿尔菲的人，如果把那根线割断的话……」」
「嗯！」
在璃璃琉琉的指点下，阿尔菲摇摇晃晃地站了起来。拿著魔法杖瞄准目标，大颗大颗的汗珠从额头上滴落下来。
「风啊──冰啊──」
像是被阿尔菲的咏唱所呼唤，风和冰的结晶聚集在一起。已经裂开的血圣杯又开始发光。要让魔力已经耗尽的阿尔菲使出魔法，那方法只有一个。
「阿尔菲，不能再……」
「可是，我不做不可！」
犹如削减寿命似地挤出魔力的阿尔菲，和璃璃琉琉一起飞出了冰箭。虽然射断了好几条线，但并没有达到阿尔菲想要的效果。
「…………！」
懊悔地颤抖著嘴唇的阿尔菲，连声音都发不出来，瘫倒在地。
「阿尔菲大人！」
虽然贺姆有好好扶住，但阿尔菲的脸色已经苍白。不能再让她使用魔法了。即使有机兵的帮助，但现在我们恐怕连逃跑都很有困难。
『……咕……怎么这么重啊……。可恶，可恶啊！！』
听到尼尔的苦叫，我抬起头，只见猎狮号的
喷射式推进装置
正喷出火焰和浓烟。也许是最大输出把术式基盘烧坏了，输出明显在下降，开始逐渐败下阵来。
──该怎么办？该怎么办……
情况越来越糟。我想不出能闯过这难关的办法。如果我──我们有更多的力量的话……。
就在这时。咬紧牙关瞪著恶魔之眼睛我我，耳边传来一个可靠的声音。
『不愧是尼尔先生！位置太完美了！！」
「玛丽！」
多功能通信魔导器
传来玛丽的声音。艾丝缇亚马上就找到两人的身影，伸手指著她们。
虽然是远处的屋顶，但从这里也能看到耀眼的光芒。
「是
昏夜之明星
的……枪口……」
阿尔菲喘著粗气喃喃道。
「是玛丽学姊和梅露亚学姊……」
如果是阿尔菲的净眼，一定会感受到两人的以太吧。她那温和的微笑，也向我传达出阿尔菲的安心感。
「嗯，是的，两位还活著！」
贺姆坚定地说。也许是听到了那声音，透过
多功能通信魔导器
传来了梅露亚和玛丽的声音。
『不可能这么简单就被干掉的嘛！』
『射线无阻！梅露亚啊！』
『用上人家和玛丽的全部魔力！增加增加再增加以太，全～力全～开啰！』
啊，我们还有同伴。这么可靠的同伴。
『
极大照射
哦──────！ ！』
伴随著玛丽高亢的声音，注入了两人份以太的超压缩极粗电火弹被射出。那道光芒贯穿了恶魔之眼的眼珠，使役者的惨叫响彻全场。
「叽啊啊啊啊啊啊！ ！」
恶魔之眼的眼珠破裂了，溅出一摊鲜血。
「散开！！」
四架机兵在尼尔的指示下散开，失去支撑的恶魔之眼，落在大斗技场的正中央，传来令人毛骨悚然的轰鸣声和地撼。
第３７１话　垂死挣扎 
机兵散开后，本来停在空中的恶魔之眼落在大斗技场的瓦砾上。阿尔菲和贺姆立刻蹲下身子护住我，但一如所料，并没有发生爆炸。
「……喵哈，这个可以说是千钧一发吗？」
「因为阿尔菲和璃璃琉琉截断了来自魔界的供给。现在已经没足以够自爆的邪力了。」
法拉小心翼翼地打探著情况，我点了点头，大致扫视了一下阿姆雷特的魔法阵。虽然有被恶魔之眼落下的血泪弄脏了，但魔法阵本身并没有消失。即使可能多少有些崩缺，但就算说对方是魔族，这个术式没脆弱到因为那种程度的血就被盖过，所以几乎没有任何的不安。
「那趁现在，重新启动阿姆雷特吧。」
残缺可以用我的以太来弥补。只消在还在残留著在术式中的以太通道上，想像最大化地注入我的以太就成了。虽然是一般人无法做到的粗暴技术，但如果是患有以太生成过剩症候群的我，就能以压倒性的以太量来补足魔法阵，将之重新启动。在可以自由想像出光的形象的这一刻，我也有自信能做到。
我走出几步，双手撑在画好的魔法阵上。光是想像起注入以太的画面，就能看到用魔墨描绘的以太通道闪耀著金色光芒。
「术式再启动——」
『别得意忘形，蝼蚁！哪怕只有你们，我也要粉碎掉！』
使役者的怒吼声，打断了我的话。
「……不让。」
阿尔菲在我耳边低语，抱住我。
「没事的，阿尔菲。」
我把手放在魔法阵上，脸贴在阿尔菲的手上。我们的光就在这里。无论何时都不会失去希望。
「女神的加护啊，神圣之光啊。驱除污秽，击退邪恶的人吧。阿姆雷特！」
对咏唱做出反应，光魔法结界阿姆雷特开始重新启动。光结界再次呈半圆形扩散，开始包围著城镇。
一边用我的以太弥补魔法阵的残缺后，结界缓慢而确实地净化魔族，一边用圣光照亮了城镇。
「「噢噢……世界将再次充满光啊。」」
「从魔界分离出来的恶魔之眼，这下子也到此为止了吗……」
从瓦砾间窥视著坠落在大斗技场的恶魔之眼。满身都是血泪的恶魔之眼，就像被光加热了一样，喷出蒸汽慢慢萎缩了。
『咕呜……咕……饶、饶不了，饶不了你们！！』
使役者发出仿佛喉咙被烧光的嘶哑怒吼声。使役者也可能在某个地方，受到了阿姆雷特的影响。不过，很快就能作出了结。
「……嗯？总觉得恶魔之眼的样子很奇怪吧？」
「真的哦～，好像有甚么东西在膨胀……」
察觉异常的，是法拉和努梅铃。
「打算用剩下的邪力自爆吗！？」
艾丝缇亚用抽搐的声音，发出最糟糕的预感。与此同时，散开的四架机兵，用
喷射式推进装置
快速接近。
『你们！快趴下！』
赶来的尼尔等人，化作保护我们的盾牌，站到掉进大斗技场的恶魔之眼和我们之间。
由于以太已经在注好了，即使机兵走进阿姆雷特的结界也不会有所影响。恐怕连恶魔之眼的自爆也能承受住吧。只是无法保证血肉之躯的我们能够平安无事。
「「璃璃琉琉也出尽全力吧。」」
璃璃琉琉站在机兵与机兵之间，以完全相同的动作举起魔导杖。
「「狂乱的暴风啊，狂风的旋涡啊。遵从我等意向成为屏障，保护我们——
暴风面纱
。」
对璃璃琉琉的咏唱做出反应，在我们周围，形成了球体状的暴风旋涡。守护著我们的暴风旋涡，即使恶魔之眼自爆了，应该也能卸开那股冲击力吧。
『没用的，没用的啊！这下蝼蚁们也完蛋了，去死吧！！』
但是，像是在嘲笑我们的防御一样，使役者发出了诅咒般的声音，恶魔之眼异变得越来越丑陋。由于恶魔之眼扭曲地膨胀，大斗技场的瓦砾被哗啦哗啦地挤压，轰然倒塌。
「喂、喂……这不是很不妙吗？」
即使有四架机兵和璃璃琉琉的防护魔法保护，也不可能毫发无伤──看到这异样的景象，给我带来了不祥的预感。
「话虽如此，事到如今也逃不掉了呢。」
看著因危机感而脸颊抽搐的瓦娜贝儿，教授苦涩地笑著回应。蒸汽车辆虽然也受到璃璃琉琉的防护魔法保护，但既然都身处暴风造成的防护墙之中，就无法从里面溜出来了。
「没事，没事……」
阿尔菲祈祷般地重复著，握紧了我的手。明明连站著也很吃力，但为了以防万一，她坚决靠到我身边。
——不要紧。一定……
恶魔之眼膨涨的速度，跟阿姆雷比的效果正在互相拮抗。证据就是扭曲膨胀的恶魔之眼的样子。即使不能完全封住而让人很著急，但我们应该可以撑得住。撑住，活下去，然后——
我拚命地在脑海中描绘出希望，但当恶魔之眼凹陷的眼窝转向我的瞬间，我感到脊背上流下了冰冷的汗水。
膨胀起来的眼珠在瓦砾中蠢动著，深渊般漆黑的眼窝朝向这边。
『要来了。准备好冲击！』
恶魔之眼的动作停止了，开始赤红地闪烁的时候。
「喂，你这家伙，垂死挣扎得太过了啰。」
从上空传来声音，一道仿佛黑色的斩击的东西，划破了恶魔之眼。
「甚么？」
看到眼前的景象，艾丝缇亚和贺姆不由得叫出声来。下一个瞬间，恶魔之眼膨胀的身体迸裂，喷出大量的血，就此萎缩了。
「刚才的是……」
「我的魔眼，也顶多只能追踪到动作而已……」
对于贺姆的问题，法拉摇了摇头。虽然不知道发生了甚么事，但可以理解的是，恶魔之眼已经被切开，威胁已经消失。
「「有谁在呢。」」
璃璃琉琉指著上空，解除了暴风面纱的防护魔法。暴风停了，风回复平静，我的眼睛，也捕捉到了停留在上空的那人的身影。
「哈迪亚……」
「哼，给我撒得乱七八糟，魔族怎么就这么没品的了？」
用傲慢的语气俯视著大斗技场的，是在建国祭上遇见的神秘少女哈迪亚。
第３７２话　哈迪亚的真面目 
「好了，欠的人情都还了啰。」
哈迪亚说著，肩上挎著与她相遇时没有带著、一把与她身长差不多大的镰刀，优雅地降落在地上。
「呜哇！喂，哈迪亚！那羽毛是真的吗！？」
瓦娜贝儿指著在它背上动著、被皮膜覆盖的羽毛大声喊道。
「当然是真的吧，你以为妾身是谁了？」
哈迪亚呵呵地笑著，拨了拨头发。
「……呐，莉芙，小哈迪亚这个，该不会是……」
「嗯，大概是——」
那个名字也好，态度也好，一击打倒恶魔之眼的力量也好，所有的条件都说明了她的真面目。
「哼，还活著啊。要是再召唤魔族也是麻烦。看招……」
哈迪亚在机兵头部的高度停止了下降，然后就像改变了主意一样，朝著大斗技场举起左手。
左手手掌中发出不可思议的光芒，在那光的引导下，从恶魔之眼流出的红黑色血开始出现变化。清楚地看到了从恶魔之眼中流出的血浮了起来，形成了一个血球。
「在吸取恶魔之眼、的血吗？」
「嗯，差不多吧。」
听到阿尔菲的喃喃自语，哈迪亚抬起下巴示意。恶魔之眼的残骸被吸干了血，变得越来越小，转眼间就缩小到原来一半的大小。已经干瘪变形到从外观上看不出原来是甚么东西了。
另一方面，哈迪亚用左手把收集的得来的血球，变成了一个小球，慢慢地放进了哈迪亚的手掌中。
「还行吧。」
哈迪亚低声说著，把血球凑近她的脸，然后一口喝干。
「呜哇……」
努梅铃皱著眉头，嫌恶地摇了摇头。也许是听到了这个声音，哈迪亚用舌尖舔了舔残留在嘴角的血，俯视著我们。
「先告诉你，妾身可不吃粗东西的。刚刚的……是啊，以人类饮料来说，虽然比不上十年份的帝国产葡萄酒，但味道很有深度。不过，妾身还是喜欢甜的就是了。」
哈迪亚一边若无其事地说著，一边慢慢地降落在地上。伴随著她的动作，就如卷起一阵冷风一样吹过脚边，大斗技场那边传来沙哑的声音。
『你、你到底是甚么人……居然吃了我的邪力……』
听到使役者虚弱的声音，哈迪亚不耐烦地瞇起了眼睛。
「使役者啊。没想到居然还和这东西维持著连结呢。先说好，能把邪力当作食粮的，可不止你们魔族啊。」
哈迪亚转向大斗技场的方向，轻轻举起手中的镰刀，举过头顶。
『你这家伙，难、难不成是……』
「好了，低级的宴会要结束了。小丑就麻烦退场吧。」
https://telegra.ph/file/f4af24399c7fcf3376f02.jpg
哈迪亚高高举起大镰刀，操纵著冷风，朝著恶魔之眼的残骸投掷过去。
『啊、啊、啊啊——————！！！』
大镰刺中恶魔之眼后，伴随著使役者的惨叫声，浓浓的黑暗从大镰刀的刀尖喷薄而出。本以为黑暗会就此把恶魔之眼吞下去，结果恶魔之眼就如被压成肉块一样，开始收缩起来。
在令人讨厌骨肉破碎声之中，夹杂著使役者那连悲鸣都算不上的呻吟声。
蠢动的黑暗犹如不放过零星碎片地一直压缩著恶魔之眼，将残骸消失得无影无踪。
「那么，这样一来就算是尘埃落定了。」
哈迪亚一边从瓦砾中把镰刀收回来，一边没好气地叹了口气。被哈迪亚的样子所压倒，瓦娜贝儿一边指著她，嘴巴一边开开合合地说道。
「哈……哈迪亚，你这家伙到底……」
「无礼之人！明明这么多的叫法，『你这家伙』是甚么了？」
瓦娜贝儿的声音，被一道尖声打断，周围的空气震颤起来。与此同时，伴随著疾风，一个黑影从上空落下，停在眼前。
「这、这次又是怎么了……」
瓦娜贝儿马上护住了脸、闭上眼睛，但又看到空中突然出现一个火红头发的女人，不禁眼都睁大了。女人没有理会瓦娜贝儿，视线落在哈迪亚身上，慢慢地走到她身边。
「哈迪亚大人！」
她一边发出责备的声音，一边跪在哈迪亚面前。
「密涅娃，亏得你找到了这里啊。」
哈迪亚拍了拍那个叫密涅娃的女人的肩膀，露出尴尬的苦笑。
「怒我直言，我已经再三强调过了，您擅自离开神殿我很困扰的！您可是黑龙教的神体哦。」
密涅娃抬起头，对著哈迪亚说道。哈迪亚把手靠到耳边，吹了一声空洞的口哨。
「……黑龙教的神体……？我说，诶！？那么，哈迪亚是……」
瓦娜贝儿来回看著哈迪亚和密涅娃，频频地歪著头。
「是黑龙神吧，小哈迪亚！」
阿尔菲道出了我们的心声后，密涅娃站起身，挑起半边眉毛，瞪著我们。
「你这家伙，好说不说，竟把黑龙神大人说成是『小』哈迪亚……」
「哎呀，那不是挺好的吗？」
「才不好。」
哈迪亚笑著安抚因愤怒而颤抖的密涅娃，但密涅娃摇了摇头。
「……听好了，你仔细听好了。这位大人正是黑龙教的主神，黑龙神哈迪亚・多拉格尼尔大人！你们的态度太无礼了！」
用钉得我浑身刺痛的压迫感，密涅娃揭开了哈迪亚的真面目。如果没看过刚才的战斗，这番话应该难以置信吧，但在哈迪亚的帮助下消弭魔族威胁的眼下，我自然而然地接受了这件事实。
「……别那么生气嘛，密涅娃。应该先表扬勇敢的孩子们吧？」
「话虽如此……说到底，这片惨状……」
没有特别提及自己隐瞒了的身份，哈迪亚劝慰密涅娃息怒。另一边，密涅娃把手放在额头上，把头发拨到脑后，像是环视卡纳福特学园地转动视线。
「您打算怎么向皇帝辩解呢……」
「考虑这些是你的工作啊。」
密涅娃叹著气问道后，哈迪亚笑著回答，脸上没有一丝内疚。
啊，这么说来，黑龙神和皇帝定下了约定，作为帝国之神守护这片土地吧。不过，对于魔族的侵攻，哈迪亚似乎不打算从一开始就介入。事实上，她甚至和我们一起避难，在交给瓦娜贝儿之后，恐怕也应该老老实实地待在礼堂或校舍里才是。
不难想像，如果哈迪亚遵守与皇帝的约定，就能击退魔族的进攻，不会造成这么大的损失才对。
「真是的，您这个人……」
沉默了一会的密涅娃，似乎觉得再说甚么也没用了，露出苦涩的笑容，长长地叹了口气。
「那拜托啰，密涅娃。」
哈迪亚把一切都推给了密涅娃，然后转向我们。
「那么，你们……」
「谢谢你救了我。」
在她的注视下，我和阿尔菲同时道谢。哈迪亚惊讶地瞪大了眼睛，随即露出开心的笑容，摆动著幼幼的尾巴。
「击退魔族的，不仅仅是妾身的力量。是你们坚持到最后不逃跑，挑战前所未有的灾难的心打动了妾身。不然的话，妾身也不会借你们力量。」
啊，是啊。恐怕哈迪亚是把这次魔族的进攻，当作考验人类的试炼吧。不惜违背与皇帝的约定来试探我们，大概是因为她相信我们的力量吧。如果没有那个考验，我也不会知道「光」为何物了。也许是我想得太狂妄，不过，我觉得哈迪亚把希望寄托在我们身上，让我们获得了在今后人生也具有意义的成长。理由就是魔族的威胁并没有完全消失，今后还会继续出现吧。
「……对啊。好不容易让你避难，这不是没意义嘛。」
瓦娜贝儿露出干笑，一边晃动手脚确认触感。大概是刚刚还在极度紧张的状态，现在才终于放松下来吧。
「明明一直在说别把妾身当小孩子对待就是啦。不过……这个时代的人类也有可取之处。温柔又坚强，到最后也不放弃活下去的希望，那个样子妾身很中意。这个学园都市培养出来的孩子很有前途呢。……而且，帝国军好像也还不能小看。」
在哈迪亚看著教授后，密涅娃也一同注视著教授。
「帝国军……失礼了，我晚了自报名字。我是黑龙将・第一柱的密涅娃・菲尼斯。」
密涅娃一边自报姓名，一边撩起头发，展示额头上的黑龙纹。刚才被手掌遮住而看不见的黑龙纹露了出来，教授立刻做出了反应。
「……初次见面。我是隶属阿卡迪亚帝国军公安第三特务的基斯杜化・佩尔诺埃少校。」
看到教授端正了姿势，一边敬礼一边说道后，密涅娃满意地点了点头。
所谓的黑龙骑士，是指被黑龙神看中，守护黑龙教神体的近卫骑士团骑士。成为黑龙骑士的人，会在身上刻上被称为黑龙纹的纹章。而刻在身体上的黑龙纹章显示了他们的身份。也就是说，额头上有黑龙纹的密涅娃，代表她就是黑龙将——统帅黑龙骑士的第一柱将军。
「密涅娃・菲尼斯……」
我在唇里轻声说著这熟悉的名字。在我还是格拉斯的时候，也就是人魔大战的时候就听说了这个名字。尽管看起来是个年轻的女性，但如果名字不是代代继承的话，那密涅娃就已经活了超过三百年了。她也和神人一样，属于是神的使徒。
「佩尔诺埃少佐，你是现场负责人没错吧？」
「是的……黑龙将会介入，代表这一连串的事件，会被当作神事来处理吗？」
教授似乎从密涅娃的问题中察觉到了一切，向她回以提问。密涅娃点点头，和哈迪亚对视了一眼，确认了她的意向后，然后短短地叹了口气。
「……虽然不是本意，但我主人的意志比一切优先。我以黑龙神哈迪亚之名，这里就交由我们黑龙骑士团来接手。从此以后，一概禁止帝国军牵涉其中。」
「一切尽悉。那我这么安排吧。」
「不不不！甚么尽悉的，光是大人之间说的话，老娘根本搞不懂！给老娘解释清楚啊，教授！」
也许是跟不上去，一直沉默的瓦娜贝儿不耐烦地走向教授他们。
「节制点！现在是在神的面前！」
密涅娃尖锐地大喝一声，空气震颤不已，把瓦娜贝儿弹了出去。直立在瓦娜贝儿身后的机兵也受不了密涅娃的大喝，登时单膝跪地。
「「太有魄力了……」」
璃璃琉琉异口同声，充满敬畏地来回看著密涅娃和哈迪亚。阿尔菲也点点头，把身体靠在我身上。
「不过，如果小哈迪亚站在我们这边，就没有比这更让人放心的了。」
阿尔菲低语的声音里充满了安心。如果哈迪亚和密涅娃站在我们这一方，那阿尔菲说得没错。只是，对于绝对不能惹怒的对象，在某种意义上让我感到害怕。
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/182046.html]
黑龙神　哈迪亚・多拉格尼尔
https://telegra.ph/file/fca5162e8eee8fe63734e.jpg
[https://www.esjzone.me/forum/1639755657/182047.html]
密涅娃・菲尼斯
https://telegra.ph/file/0335257b16d3b59e19ffd.jpg
第３７３话　袭击的爪痕 
蒸汽车辆驶在面目全非的卡纳福特学园。原本愉快的建国祭的景色，遭到无情地摧残，到处都是路边摊的残骸。
若不是光魔法结界阿姆雷特的净化，把污染城市的恶魔之眼的血泪、下位恶魔
和带翼异形
的血渍消灭了的话，情况看起来一定会更凄惨吧。从这个意义上说，能将人员伤亡控制在最小限度，可以说是一种幸运。
蒸汽车辆在散落了瓦砾的路面上微微摇晃。在后座的最后一排，我坐在阿尔菲和贺姆之间，感受著两个人靠在一起的温暖的体重，以及尾随著蒸汽车辆的四台机兵的脚步声。
仰望天空，一望无际的天色开始染上暮色。以恶魔之眼为首的魔族侵略而至的转移门，因为被光魔法结界阿姆雷特的净化而关上消失了。由于黑龙神哈迪亚解决了恶魔之眼，魔族的威胁消失了。
直到最后都没有现身过的使役者，自从恶魔之眼消失之后，也没有要出现的迹象。虽然还不能大意，不过，在来自魔界的邪力供给被切断了，阿姆雷特也持续展开的现在，被消灭也只是时间的问题吧。
一边这么想著，一边回头望向已经远去的大斗技场。与此同时，感觉好像跟在后面兼任护卫的尼尔的机兵猎狮对上了眼。走在最后的猎狮，抱著我的阿盖西乌斯，小心翼翼地前行。这是尼尔的贴心，好让我能够留在阿尔菲身边。
阿尔菲几乎耗尽了全部力气，身体靠在我身上，发出静静的鼻息。在战斗的中途，她都是靠气力支撑著，一想到魔力自不必说，连体力也耗尽了时，我再一次感受到了阿尔菲壮烈的决心。
这一点贺姆也是一样，虽然为了在一旦有事时能够保护到我，现在还睁开了眼睛，但疲惫不堪的身体，就像撒娇一样把重量都托付到我身上。尽管我也想让她撒撒娇，但又怕磨削了她的魄力，所以决定让贺姆喜欢怎样就怎样了。
「……怎么说呢，虽然老娘也知道我们是局外人，可为甚么这次魔族的侵略会变成神事呢？真搞不懂。」
坐在前方座位上的瓦娜贝儿，回头朝这边嘟囔。
「「璃璃琉琉我也不太清楚，不过唯一知道的是不容许异议。」」
「因为密涅娃小姐，太可怕了嘛～。」
身后的璃璃琉琉连番点头表示同意，瓦娜贝儿旁边的努梅铃也缩了缩脖子。
『那样就完事了，那还算好的了，就连一旁看著的我都胆颤心惊啊。』
古腾堡少爷听到四人的声音，用扩音器混进了对话。
『黑龙神哈迪亚大人是我们帝国的神嘛。希望你能理解，她不是一个可以随便开口跟她说上话的人啦。』
「我又不是对哈迪亚说的……」
利塞尔像在责备瓦娜贝儿当时的轻率，瓦娜贝儿闹别扭似的噘起了嘴。
『嗯，就算没有恶意，可是在黑龙将密涅娃大人和教授对话时插嘴，那个算是下著吧。』
『要拜谒神明获赐圣言，本来就必须经过相当的程序呢。』
乔斯特补充了古腾堡少爷的发言。就如火炬城都以龙堂为代表，帝国广泛地信仰黑龙教，所以两人的话很有说服力。
「唉……老娘还以为只是个迷了路的奇怪女孩呢，怎么是神啊……」
大概只是想抱怨吧。瓦娜贝儿垂头丧气地叹了口气。
「可是，这难道不是黑龙神大人顾虑到我们吗？」
「对～对～！虽然不按照本来的顺序是非常的不敬，不过因为她又没有表明身份，姑且也可以拿来辩解咩。」
坐在我们前面的玛丽和梅露亚回应后，本以为睡著了的阿尔菲睁开眼睛，抬头看著我。
「……是这样吗？」
「应该是吧。嘛，不然的话，就找不出理由为甚么本来有义务保护这个城市不受魔族的攻击，却没有那么做的理由了。」
我抚摸著阿尔菲的头发，一边回答她。
「……是为了考验我们，才这么做的……」
贺姆的喃喃中夹杂著罕见的困惑。
「不过，伤者姑且不论，一个牺牲者都没有，这真是个奇迹啊。」
「喵哈！这该叫奇迹，还是说神的保祐呢……。不过，应该是算作黑龙神的加护吧。」
艾丝缇亚接过起贺姆的话后，法拉补充道。
「为甚么这么想？」
听到我们之中最为乐观的法拉的感想，驾驶席上的教授不解地问道。
「因为，会在那个时候赶到，不就是一直在看著我们的动向吧？说是试探，我想她也没打算见死不救吧。」
法拉说著，探出身子看向后座的我。
啊，这样的，的确很合理。
「一定是这样的吧，因为在那个时候他表明了自己的真实身份，才所以拿神事了结事情。……考验我们的这件事本身，也是黑龙神的判断——简而言之，是为了全面展现和我们合力击退魔族这件事实吧。」
总的来说，一开始之所以没有表明身份，应该是另有原因吧。也许是为了拼凑出故事，哈迪亚才慎重选择了之后怎么行动。
「那么，为甚么要排除帝国军呢？师傅。」
「那不用多问了吧！帝国军马上就听从贵族的指挥，离开了这城市……不过，教授他们的公安部队就另当别论了……可是，要是他们回来，把功劳算上自己的军队，那可就火大了！」
梅露亚问我，玛丽忍不住插嘴道。
『嘛，也是啊。也难怪教授会一口答应了。』
利塞尔不耐烦地表示同意，继续说。
「对于军部来说，率先离开城市一事也是摆在眼前的，既然如此，应该会拿优先避难这一点来平息指责吧。」
『我真不想成为只会依赖贵族身份的丑陋大人啊。』
『相对地，莱尔大人和利塞尔大人都很了不起。』
古腾堡少爷苦笑著说，乔斯特自豪地补充道。
『喂喂，别把我也忘了啊！』
略显沉重的空气中，尼尔用轻松的口吻插口道。不过，回应的艾丝缇亚，声音和表情都非常认真。
「当然不会忘记。在大斗技场挺身保护大家的样子，以及作为打倒恶魔之眼的希望，真的让我感到很安心……还有……还活著，真的太好了。」
『……喂喂，别惹哭我啊，艾丝缇亚。要我输给你死掉，那也太难看了吧。』
可能是被艾丝缇亚出乎意料的发言吓了一跳，扩音器里夹杂著尼尔抽鼻子的声音。大概，他也和艾丝缇亚一样，都感动得哭了。
「……嗯，是啊。」
『嘛，机体还得再拿去维修，不过有两个技术高超的技师在，下次的武侠宴舞我绝对不会输的。』
「我也很期待和你对战，尼尔大人。」
在尼尔和艾丝缇亚的对话间，贺姆直直地举起了手。
『噢！好对手又多了呢。再怎么说，贺姆和艾丝缇亚联手的团队战就免了吧。』
「喵哈！那么，这两人联手就是最强的呢！」
尼尔开玩笑地说著，法拉也趁机逗笑了。看到尼尔喷笑起来，大家都跟著笑了。身边的阿尔菲和贺姆，都露出开心的笑容。切身感到自己终于恢复到日常，我也露出安心的笑容。
第３７４话　哈迪亚的指名 
高中部的范围内，虽然还留有下位恶魔和
带翼异形
的战斗痕迹，但跟我们离开时没太大的变化，学生和留下来的老师，已经展开了救护活动。
「哎呀～！全部都魔力耗尽了呢～！好的，回收♪回收♪」
我们乘坐蒸汽车辆来到正门时，早在迎接我们的玛蒂达老师，把我之外的所有人都回收走了。
「我不要紧的。」
「不～行！如果魔族再次来袭，那你打算怎么办？」
贺姆执意想留下来，但被玛蒂达老师以强硬的口吻反对，向我投来了不安的视线。
「……以回复为优先喔，贺姆。我也觉得这样比较好。」
就算说人造人回复得快，但感觉贺姆都到了极限，于是我劝说贺姆，让她乖乖听话。
「我知道了。我马上回来。」
贺姆乖乖地退让了，在玛蒂达老师的带领下，和大家一起去医务室，接受回复魔力的点滴。
大家都被送去治疗后，只剩下我和教授，还有出来迎接的狸狸老师。
「……辛苦你们了呢。」
狸狸老师抬头看著在战斗中受到重创的四台机兵和我的阿盖西乌斯，静静地开口。
「……谢谢你。」
我对狸狸老师的话点了点头，再次环视高中部的校舍。
「这边的损伤也比我想像的小，真是太好了。」
「因为学生们齐心协力张下了结界。融合了很多魔法，闪耀著白银光芒的那个，真是很美丽的结界。」
狸狸老师瞇起眼睛，示意比还残留著的光魔法结界阿姆雷特更低的地方，听著他的话，让我难以掩饰惊讶。
──这真的有可能办得到吗？
我把说到嘴边的话咽了回去，然后吐出一口气，闭上了嘴。帮那个结界加上一笔的，一定也是哈迪亚的杰作吧。是被想要合力保护学园的学生所感动，配合他们的魔力出手相助了吧。不然的话，各自分散的魔法不可能独力形成一个结界的。若不是谁人在引导，那就是绝不可能的奇迹了。而能做到这一点的，只有哈迪亚。
「这学园的学生，是我们的骄傲啊。卡纳福特的学生们，展现出了非凡的勇气。即使拥有知识和力量，敢去对抗魔族的人也不是那么常见的啊。」
狸狸老师称赞了学生好一会后，突然想起甚么似的，用手臂擦了擦眼睛。虽然没有明言，但他的发言本身跟哈迪亚的很像。不难想像，先一步走进高中部的密涅娃，一定也是这样子向狸狸老师他们说明我们的情况吧。
「……据说这一连串的事件会被当作成神事，那么要怎么跟皇帝报告了？」
「表面上，会当作成黑龙神和卡纳福特学园的学生联手击退魔族。通过名为神事这道神圣的仪式，可以让大家留下深刻的印象，从而把魔族侵略这种不安因素尽可能从国民心中驱离……便是如此的打算。」
教授毫不犹豫地回答了这个问题，狸狸老师也点了点头。
「原来如此……」
要配合哈迪亚所想的剧本，也就只能如此了吧。虽然很在意她会试探我们的企图就是了。
「……然后，对方提出了一个要求，你可以吗？」
「对我吗？」
听到教授的询问，我不禁反问道。
「是的，哈迪亚大人指名了你。说想让你代表卡纳福特学园的学生，跟她对话。」
虽然不知道要说甚么，但既然被点名了，我也没有理由拒绝，也不可能拒绝。
「我明白了，如果我能胜任的话。」
不知为何，我的声音有些紧张。
「那你到校舍入门等候，他们应该会来接你的。」
教授一边这么说，一边对逐渐逼近的动力声转过头。顺著视线望去，只见几辆帝国军的蒸汽车辆正驶近。
「帝国军不是不会介入吗？」
「和魔族的战斗是这样没错，但救援活动就没有限制。他们会和公安部队一起分发救援物资。即使白天还很暖，但日落后天气会变冷，而且有人还饿著的吧。那么，我也该走了。」
教授开始远出后，我也跟著走了起来。狸狸老师也许有任务要跟帝国军交接，留在原地目送著我们。
「……有甚么事吗？」
「在向黑龙骑士团交接的同时，有必要制作报告书提交军部。因为也需要从学生那里取得证词，所以想问问医务室的艾丝缇亚的意见。」
身在前线的艾丝缇亚，比谁都早发现异变，又为了救出尼尔而前往大斗技场，如果是的话，应该掌握到一切吧。
「如果是学生会主席的她，应该很合适吧。」
「我是这么想的。」
我点了点头，教授也带著确信的点头，突然停下脚步。
冰冷的声音，在大理石的走廊里响起。我把视线转向前方，只见密涅娃站在那里，似乎在等著我们走进校舍。
「你是莉芙・纳伽・卢遮那对吧。哈迪亚大人召你。」
第３７５话　被揭穿的真面目 
为了谒见哈迪亚，我被邀到学园的贵宾室。
在密涅娃的带领下进入贵宾室后，靠在安乐椅上的哈迪亚看著我的眼睛，缓缓地坐了起来。
「……从现在开始，在我等黑龙骑士团的见证下，执行神事！」
关上房门的密涅娃，顿了一顿后，用凛然的声音宣布。明明不是大声说话，但一阵刺痛的空气却在震颤，一种非比寻常的紧张感笼罩了贵宾室。
「虽然密涅娃这么说，你不用那么紧张，放轻松吧。」
再次靠在安乐椅上托著腮的哈迪亚，通红的眼睛闪烁著光芒，我看看得入迷。准确地说，与其说是我，不如说是与围绕著我的东西──跟看我的以太时的阿尔菲的眼睛有点相似。
「那么，这次的活跃真是太出色了。连圣痕都没有的人居然能发动光结界魔法，真让人吃惊。」
「……谢谢你。」
虽然受到了夸奖，我却没有高兴得出的余裕。感觉到密涅娃从我背后射来的视线，我低下头时，哈迪亚瞇起眼睛，扬起嘴角。
「但是，我对你越来越感兴趣了。」
哈迪亚用手指对著我的脸画著圆，似乎一边在观察我的表情变化。
「虽然被冠以以太过剩生成症候群之类的病名，但我没听说得到这病的人，以太竟然会这么的高。你的以太就是如此的异质了。」
「……这是甚么意思？」
当她明确地说出「异质」这个词时，我起了鸡皮疙瘩。哈迪亚是想知道我的以太以所以变质的起因。
「你所拥有的以太的量非同小可。单单一个人，居然能展开两次大规模的光结界魔法，可以推测出你含有跟勇者阿雷夫・罗兰类近的魔力。」
密涅娃细细咀嚼著哈迪亚的疑问，这么补充道。
「勇者、阿雷夫……」
我静静重复被援例的勇者名字。勇者阿雷夫，是打倒了魔界之神的魔神迪斯拉，结束了人魔大战的英雄的名字。勇者阿雷夫・罗兰受到圣华三女神的祝福和加护，拥有远超常人的惊人以太。也就是说，哈迪亚和密涅娃都怀疑我和女神有关。
「话虽如此，但毕竟是人类的容器──这种程度的魔力，不足以威胁到妾身吧。」
「……恕我直言，哈迪亚大人。话虽如此，这以太还是远超出了常人。考虑到日后变成危险因子的可能性，或许在这里处理掉会比较好。」
密涅娃大步走上我莉面，来到哈迪亚面前，用充满敌意的眼神射向我。在这个打著神事的场合，这句话相当沉重。这绝对不是开玩笑，而且只要哈迪亚和密涅娃有心，想杀了我也不是难事吧。为了自己的信念，不把人类的生命放在心上，这点或许和
那个女神
一样。
「…………」
但即使明白这一点，现在的我也无能为力。我默默地等著哈迪亚和密涅娃说出真正想法，这时哈迪亚放开托著腮的手，坐了起来。
「嘛，别急著下结论，密涅娃。」
哈迪亚轻轻一笑，让气氛缓和了一些。
「虽然妾身大概猜到了，那散发著讨厌气息的以太……它的出处到底是哪里呢？或者应该说，是出自谁呢……」
哈迪亚自言自语似的吃吃地笑，像是试探地看著我。
听到讨厌的气息这话，我想起了一件事。黑龙教和三女神教是敌对关系。看来她是怀疑我和女神有关。
事情变得相当糟糕。视乎我的回答，密涅娃可能会砍了我。事实上，因为哈迪亚的发言，密涅娃的敌意上升到了近乎杀机的地步，我都痛切地了解到了。
「回答不出来？还是不明白我问题了？」
「……是、是后者……」
被密涅娃近距离地散发出明确的杀意，我的声音都因呼吸困难而嘶哑。哈迪亚对我的回答「哦」了一声，叹了口气，瞇起眼睛，挑了挑眉毛。
「那妾身就说得明白一点，你的以太，是属于那个女神的吧？」
被她说中了的同时，我背上流下了冷汗。密涅娃带著明确的杀意，打探著我的动静。注意到她的右手插在腰间的刀上的瞬间，想起了格拉斯被卡西乌斯用青铜之蛇指著时的绝望。
「……」
要是肯定的话，肯定会被怀疑我是女神的人吧。但如果否认，那就是在神事上说谎。不管怎样，包围著我的都是压倒性的死亡预感。密涅娃的杀意所散发出的压力，让我快要窒息。不知道该怎么回答才是正确答案。不知道怎样才能证明我这个人不会为害。
怎么办，怎么办，怎么办──
心跳加速，冷汗从全身冒了出来。双腿颤抖，手脚冰冷得感觉都渐渐消失。感觉都不是活著，过了一段度日如年的时间。
「……密涅娃，住手吧。被那样子的意指著，也没办法冷静说话吧？」
「遵命。」
听到哈迪亚的指责，密涅娃松开了搭在刀上的手。刚才尖锐的杀意顿时消失，我终于可以呼吸了。
「……平静下来了吗？」
哈迪亚的视线投向了呼吸急促的我。我端正了姿势，直直地回望哈迪亚。该说是自证清白吧，我得消除哈迪亚她们对我的误解。因此，除了正面面对之外就别无他法。
「……不好意思，让你吓到了。虽然算不上道歉，妾身跟你说一下为甚么我这么问你吧。」
大概是明白了我没有敌意吧，哈迪亚苦笑著继续说。
「如你所知，黑龙教和三女神教水火不容。虽然妾身对你的表现大加赞赏，但如果你是女神的人，那就另当别论了。怎么样？」
哈迪亚的问题，比刚才的问题都来得简单。我又从来没有和女神联手过。要说的话，我跟那个傲慢的
女神
算是敌对的。
「我敢发誓，那是绝无可能的。」
「那继承了女神以太的属性，你怎么解释？不是像勇者一样受到了祝福吗？」
「恰恰相反，我身上的以太的变化，是因为和奥萝拉战斗时受到了以太而产生的。」
「甚么！？你和奥萝拉战斗过！？这么荒唐无稽的话，你以为妾身会相信吗？」
听到我的告白，哈迪亚探出身子，睁大了眼睛。
「荒唐无稽这我不否认，但那是事实。我只说了实话。而我很清楚这段对话是在神事之内。」
声音有些颤抖，但还是说了出来。哈迪亚听了我的话，歪著头重新坐回安乐椅上，把一旁的烤点心塞进嘴里。
「嗯……这么唐突，真是难以置信啊……」
「欺骗神可是重罪啊？」
哈迪亚陷入沉思，接著密涅娃低声警告道。
「我知道。」
我没有屈服于密涅娃的压力，等待著哈迪亚的话。
如果被怀疑是与女神联手的话，可以想到我会落得两种下场。一是当场被处刑，二是作为神事，公开我的身份。
万一被认定跟女神有关，那么我的真实身份就，不仅仅是今生的莉芙・纳伽・卢遮那，还会牵涉及前世的格拉斯・迪梅利亚吧。那时候，最坏情况就是让阿尔菲知道我生来就拥有前世的记忆。在只认识作为莉芙的阿尔菲看来，我唯独不想被她知道生存之道南辕北辙的格拉斯的存在。
「……详细说说吧。你的那场战斗。」
在哈迪亚的催促下，我开始讲述与
女神
的化身奥萝兔的战斗。追溯过去，在我九岁的时候，在森林里被
女神
的化身兔子神兽袭击。我被女神宣告不该存在，单方面地要被处刑，所以就加以抵抗，打倒了神兽。至于以格拉斯的灵魂转生，作为
现在的我
而活一事，因为没有被过问到，我也就特意不提了。而跟和奥萝拉战斗的结果，我沐浴了
女神
的大量以太，变成了现时以太过剩生成症候群的状态。
「密涅娃，你觉得这家伙说的话怎么样？」
哈迪亚一直没有搭腔，只是听著我说，但等我说完，她才向密涅娃征求意见。
「……说明得非常明了，时间顺序也很清楚。从她的动作、视线和呼吸来看，我不认为她在说谎。而且，我想起一件事。」
「说吧。」
哈迪亚扬著下巴催促道。密涅娃瞥了我一眼，嘴里低声说了些甚么。
「有报告说，距今七年前出现过女神降临人间的迹象。当时，黑龙骑士团前往了现场火炬城进行调查，发现女神已经消失了。」
「……那就对上了呢。也就是说，女神的消灭，莉芙，是你的杰作吧。」
「是的。」
有了密涅娃的证词，哈迪亚的怀疑消失了。
「……噗、咕、哈哈哈！」
之前一脸严肃的哈迪亚，突然忍不住笑了出来。
「能打败那个女神，真痛快啊！做得好！我真想亲眼看到那个败家犬、不对，败家兔女神的样子。哈哈哈，一定是很有看头吧！」
看著哈迪亚笑得手脚乱动，密涅娃苦笑起来。从密涅娃身上，已经感受不到杀意和敌意。
「既然是这样，那应该有甚么隐情吧……。这妾身不打算硬问出来。既然知道你讨厌女神，也清楚你一点都不打算和她勾结嘛。」
随著误会的消除，哈迪亚恢复了温和的态度。
「好了，这次的事妾身得向你道谢了。」
「谢礼？那我们才是──」
「很开心啊，人类的祭典那个。」
大概知道我会有所顾虑吧。哈迪亚打断了我的话，微微一笑。
「带妾身参观建国祭的，是你和阿尔菲。而且，在陷入危机的时候，你也为了保护大家而第一个行动。看到这个，妾身才判断不需直接对魔族动手。」
「……虽然光看城市的损坏，我便头疼了。」
密涅娃叹著气补充道，哈迪亚避开她，把她的话听而不闻。
「嘛，就是这样，妾身送你一件谢礼吧。快过来。」
说著，哈迪亚把手伸向安乐椅旁的小桌子。
「给你这个吧。」
说著，哈迪亚拿出一个手掌大小的菱形鳞片。前端装有细链，可以作为吊坠使用。巨大的鳞片会根据角度变化显出不同颜色，闪耀著七彩光芒，十分美丽。
「这是……」
「是用妾身的鳞片做成的吊坠。」
啊，还想著这鳞片真大，原来是哈迪亚本来样子的鳞片。即使曾经在炼金术上用过龙鳞，但黑龙神的鳞片，恐怕一生人也没有机会看上一眼吧。
「感谢你赐下这么贵重的东西。」
「没甚么大不了的。对了，你的以太在魔族的眼里太显眼了。如果有鳞片的话，妾身的黑暗力量可以把光以太隐藏起来吧。你贴身携带吧。」
「谢谢你。」
哈迪亚是担心我才把鳞片给我的。这么一想，仿佛切身体会到了黑龙神的慈爱。或许这也是黑龙教会被广泛信仰的原因。
「……还有甚么想问的吗？」
被这么一问，我有件事想问一下，于是毫不犹豫地开口了。
「虽然僭越了，但我有一件事。」
「可以。说吧。」
在她傲慢的催促下，我提出了问题。
「你比任何人都早一步感知到了异变，现在回想起来，你当时的低语，准确地显示了魔族侵略的预兆。如果是这样的话，不就能更简单地，也就是在转移门出现之前，已经可以把一切解决掉了吗？」
听到这个问题，哈迪亚扬起嘴角笑了笑，然后坐起身，直直地盯著我的眼睛。
「那么做的话，魔族的威胁本身就变成『从不存在』了。假如在台底下遏止掉，那人类就不会意识到威胁就在身边，只会安如和平而走向衰退吧。魔族的侵略既不是过去的东西，也不是历史的一部分，而是时刻在世上某地出现的东西，如果没有这种危机感的话，也会导致战斗的力量削弱吧。」
听到那个回答我松了一口气。哈迪亚不像那些女神那样任性。她担负著守护人类的职责，同时也时刻守望著人类，让人类发挥自己的力量。
「顺便说一句，妾身没打算帮助那些原本就没勇气面对困境的人，只因为你们展示出面对困难的勇气，所以妾身作为神借出了力量。假如你当时选择了逃跑，那妾身就会放著不管，等到帝国军回来。」
想像著那样的话会造成的损失会是无法估量的巨大，让我起了鸡皮疙瘩。
现在看来，大家在魔力耗尽的状态下仍然坚持不让，打动了哈迪亚，正是分水岭的所在。
就算说没有注意到，但事到如今才意识到，自己当时的选择有多凶险。因为魔族的威胁从人魔大战的时候就已经渗透到身体里了，我还自以为已经切身理解了。尽管如此，在真正投身战斗之前，我心里总是认为那是其他人的事。到了现在，我已经把这个想成自己的事，从哈迪亚所说的危机感中，好像发现了我们成长的可能性。
第３７６话　报告之后 
★艾丝缇亚视角
我坐著教授的蒸汽车辆来到正门前，抬头望著停泊了机兵和传来学生声音的校舍后，松了一口气。
「这里分开真的没问题吗？」
大概是担心为了要向黑龙骑士团提交报告，拜托了还在医务室治疗的我同行吧。教授没有明说，而是这样子关心地说。察觉到他的顾虑，我挤出了笑容。
「是的。如果回去大斗技场的话，从这里折返会比较快。」
「非常感谢你的现场证词。你再回去打点滴，好好休息吧。」
也许是看到我的笑容而放下心来，教授也露出了笑容。听他好像紧紧叮嘱好好休息，我缩了缩脖子。
「……怎么办呢？军属的老师都轮流去了作证，这种时候不是更应该由学生会代理吗。」
「学生会又不是只有会长一个人。」
是知道即使勉强我也要工作吧，教授用劝导的语气对我说。明明贺姆才刚说了类似的话，对于自己的冥顽不灵不由得莞尔起来，露出了苦笑。
「嗯，你说得没错。……明明玛丽和梅露亚都苦口婆心劝我了，老是想一个人解决的坏习惯总是改不掉呢。」
「既然能意识到这一点，代表你的意识已经变了。我想距离改变行动不会太远了。那么，我先走了。」
「谢谢你。」
我低著头，教授点点头，转过方向盘。蒸汽车辆发出动力声，返回大斗技场。从加快速度来看，时间似乎很紧凑。看到负责善后的玛蒂达老师跟我交换位置，骑著扫帚跟在蒸汽车辆后面飞驰的身影，但转眼间已经远去。
「……呼。」
站在空无一人的正门前，我暗自吐了口大气。尽管在医务室打了点滴，稍微休息了一下，但还说不上充分。要是不绷紧精神的话就会双腿摇晃，果然是因为耗尽了魔力、光是依靠毅力跟贺姆一起战斗的影响吧。现在的话，大家都打好点滴了吧。这种时间不容我一个人休息。因为要做的事情堆积如山。
想到这里，正要重新振作，双脚用力的时候，蒸汽车辆那边传来几声金属声。
「……有谁在吗？」
好像是甚么零件掉落的金属声。把视线移向停在校门口的四台机兵和莉芙的阿盖西乌斯，这么一问之下，马上有两道人影动了。
「是我们。」
「噢，这不是艾丝缇亚姑娘吗！你回来了是也！」
我认得那两个学生，是和莉芙他们同属1年F班的艾萨克和罗密欧。
「你们两个，在那里做甚么？」
「如你所见，正在调查机体的损伤部位。」
刚才的金属声，好像是扳手掉落的声音。艾萨克用尾巴灵巧地把它拉起来，一边捡起来一边回应。
「就算想送回机库修理，听说大斗技场一带都被黑龙骑士团封锁了。所以，想著至少能不能用学校的零件应急处理一下。」
洞察力似乎很强，在我要发问之后，罗密欧已经先一步解释了我要问的问题。
「是这样啊……只要应急处理就可以了吗？」
看起来没有严重损坏，但应该会有一定的损伤吧。我心里纳罕问道，艾萨克便猛地摇了摇头。
「不不，恰恰相反是也。损伤的地方太多了，这样的话，最坏的情况会因为自身的重量而恶化。」
「你看，猎狮那个尤其明显，膝盖的装甲板扭曲了吧？这里的魔力收缩肌就像人类所说的韧带一样，有几处断裂了。如果不采用叫作停机姿势那样子抱膝坐下来的话，上半身的重量会导致更加扭曲，损伤会更加严重。就是现在，我们也在一边阻止黑血油液流出，一边确认损伤的地方，只是搞不好比想像的更糟……」
接在艾萨克的说明之后，罗密欧详细地补充道。
虽然我自己缺乏机械方面的知识，但马上就能明白那是需要大幅修理的损伤。
「怎么……」
「话虽如此，想办法解决这个，正是在下和罗密欧大人这些技师的职责是也！」
「用正面的角度来看，这样一来猎狮的弱点就显现出来了，一定会变成比以前更好的机体喔。」
艾萨克和罗密欧用欢快的声音宣言道。两人正面的思考方式，单是听著就给了我勇气。
「……是……是啊。谢谢你们。」
「艾丝缇亚姑娘也辛苦了。明明和魔族战斗完，你不是几乎都没有休息是耶？」
艾萨克和罗密欧两人好像也劝我不要太勉强。连没有深交的学生都这么想，代表我一直都是一个人把所有东西揽在身上吧。我重新理解到贺姆之所以那么担心我的意思。
「对呢。不过，正因为是和魔族战斗完，要做的事情堆积如山。我会在学生会的协助下，一边推进才成。」
「有莉芙他们在，真让人放心呢。」
「嗯，真的呢。莉芙愿意担任副会长，带领大家……没有比这更让人放心的事了。」
我需要的是多依赖别人。正因为有了相互信任的伙伴，现在我才能做到。
「跟以前的副会长大不一样是也！」
艾萨克漫不经心地笑了，但听了这句话，我不由得都僵住了。所谓的前副会长，当然是说伊尼斯了。
「……你们都是1年生吧？为甚么会这么想？」
「这是因为利塞尔大人热情地说，如果继续让伊尼斯大人担任副会长，他也不会变成那样是也。」
「本来我也觉得他就像个伊尼斯手下一样很惹人厌的家伙，但自从加入学生会之后他就变了，利塞尔。」
知道了出处后，稍微松了口气。利塞尔愿意担任学生会副会长助理，根据自己的判断调动机兵，奔赴那个绝境，都一定是正如他自己所自豪的那样，有大大地成长了。
「……我也是这么想的。」
他抬头看了看利塞尔他们的机体杜克，表示同意，想起玛丽以前说过的话。贵族正要为了保护人民而站起来战斗。
如果大多数贵族都抱著这样的信念，在那个恶魔之眼出现时，大斗技场的状况应该会不一样吧。
在血泪生出大量魔族之前，甚至有可能击破本体吧。
想到这里，我摇了摇头。连机兵都无法与之抗衡，要以血肉之躯对抗是不可能取胜的。与其要他们死战，不如干脆地逃走。只是因此把城市的驻军尽数带走，这不可以接受就是了。
「……艾丝缇亚姑娘。」
在我胡思乱想的时候，艾萨克低声呼唤我。
「怎么了？」
我同样尽量压低声音反问后，艾萨克动著耳朵和鼻子，指了指正门后面的仓库。
「这就是说曹操曹操到吧……那个人影，恐怕就是伊尼斯大人是也。」
「诶……？」
顺著艾萨克视线所指的方向看去，红色的门前出现了一个人影。但是，也许是注意到了我们的视线，门马上关上了，无法确认那是谁。
「为甚么会在那种地方呢……是透过地下通道逃出来的吗？」
红色大门的另一边是地下通道。与之前和莉芙一起进入的贵族宿舍后面的地下通道相连，穿梭了整座卡纳福特学园。
「我觉得很有可能。艾萨克，你怎么看？」
身为亚人的艾萨克，眼睛、耳朵、鼻子都比我们灵敏。因为想尽可能获取情报，于是我这么问道，艾萨克皱著眉头，一边思考一边说道。
「看起来伤得很重是也，而且……假设是误会也不妨说的话，他身上有一股魔族的气味是也。」
「难道，是被留在地下通道的魔族拖进去了？」
听到艾萨克的低语，罗密欧露出不安的表情。
「如果是这样的话，我想应该就能解释为何想回到地面又突然回去了。」
艾萨克也和罗密欧抱著相同的意见。在这里，只有我怀疑他是魔族。为著自己被先入为主观念束缚的自己感到羞耻。
静下心来想想就会明白。说到底，被光结界魔法阿姆雷特碰到的话，魔族的身体都会像蒸发一样消失。在恶魔之眼已然消失的这一刻，阿姆雷特依然在展开。不可能消失。因此，现在还留在这里的伊尼斯是个魔族的可能性，变得无限地低。
可是，假果那个半圆形结界，效果真的是半圆状——也就是触不到地下的话，那就不一样了。
要探讨一种可能性的话，那就是从未出现过、不知真正实身份的使役者的行踪。使役者只能是魔族。而如果那个使役就潜伏在地下，那又会怎样呢？
也许有必要把可疑的事情分开考虑。一种是使役者是伊尼斯，而伊尼斯就是魔族。另一种情况是，使役还活著，想加害好不容易逃出来的伊尼斯。
「……必须确认一下。」
喃喃自语的同时，我几乎无意识地朝著红色的门跑去。
「艾丝缇亚姑娘！？」
被我的举动吓到的艾萨克和罗密欧大喊。
「我去地下通道找伊尼斯。如果五分钟之内没有回来，就通知莉芙他们！」
我一边说著，一种莫名的焦躁感涌上心头。得抓紧时间。
「可是，太危险是也！」
「伊尼斯可能被魔族残党袭击了，那样的话没有时间了！」
「知道了。但是，请绝对不要勉强！」
罗密欧用尽全力大声呼唤我。
「嗯，我就是这么打算的。」
我回过头，对著已经远去的两人举起手，用力一挥，朝著红色的门跑去。
第３７７话　负伤的伊尼斯 
当进入地下通道寻找伊尼斯后，一股血腥味扑鼻而来。
水声静静回响的地下通道里，感觉不到下位恶魔和
带翼异形
之类魔族的气息。安静得令人毛骨悚然。
听到水滴的声音，我急忙转动脖子，在掌心生出了火焰魔法。我照亮了下水道的水面，凝视到底有没有史莱姆的踪影，但并没有感觉到甚么异样。
不知从哪里吹来的冷风，穿过地下通道。也许有另一扇门一直敞开著。
「……伊尼斯，你在那里吗？」
我一喊之下，感觉到有人在动的气息。
「伊尼斯？」
我试著尽可能慢慢地，惦念著他再次呼唤。不知道是不是听到了我的声音，紧接著一阵像是拽著甚么东西的声音，传来了回答。
「……那个声音……艾丝……咳。」
虽然说话因为咳嗽而断了，但那声音是伊尼斯没错。风又吹过，带来一阵血腥味。不可思议的是，这次是温热的风。嗅著那股头发烧焦似的难闻气味，不由得皱起了眉头。
「……受伤了吗？」
「啊……被弄得挺惨的……」
那是我从未听过的微弱声音。虽然好像被魔族打倒了，不过从他的口气来看，那个威胁现在似乎已经过去了。我熄灭在手掌上的火焰，藉著魔石灯的光亮朝声音传来的方向前进。伊尼斯似乎也正朝这边走来，伴随著拽拽东西的声音，感觉到他的气息正在靠近。
「伊尼斯，你……」
伊尼斯的影子，来到被地下通道的魔石灯照亮的范围，露出他的身影时，我不禁哑口无言。
伊尼斯的左侧脸肿得厉害，两眼充血通红。左半身的衣服被烧掉，像被烧伤了一样溃烂，血还在不停地往外渗。烧剩的衣服直接贴在皮肤上，满身鲜血的衣衫褴褛的样子实在让人心疼。
「瞧老子的，对上区区的下等生物就落得这副模样。你想笑就笑吧……」
面对哑口无言的我，伊尼斯僵硬地动著嘴巴，露出扭曲的笑容。
「……不管怎样，先去学校的医务室吧。」
「你说医务室……？别逗我……笑、呜……」
伊尼斯痛苦地呻吟了一声，蹲在原地。他这副样子我不能置之不理。事态刻不容缓。
我赶紧跑到伊尼斯身边，为了好让他抓住，我倾下身子，伸出肩膀。
「不要放弃。一定会得救的。来，抓住我——」
就在这一瞬间，我的视野闪过一团火焰。伊尼斯的手掌，毫不留情地击中了我，我一瞬间失去了意识。
因为被砸到地下通道的石板地上的冲击，我总算恢复了意识，但身体却不听我使。我确切明白到，就算想要站起来，一时三刻也站不起来。
「哦？明明用了衰弱的邪法，没想到还有意识。」
伊尼斯用红血丝的眼睛俯视著我，一改刚才软弱的态度，露出邪恶的笑容。侵蚀著他身体的重伤，也从刚刚见者心痛的印象一变，弥漫出某种不祥的气息。
「呜……」
我很想问伊尼斯这是怎么回事，但从嘴里发出的只有铁锈味的呻吟。意识朦朦胧胧，居然还能保持清醒，甚至都让我觉得不可思议。
伊尼斯蹲在我身旁，一把揪住我的头发，硬把我拽起来。
「是在和主龙的战斗中消耗了吗？还是因为击退了恶魔之眼，又变回了和平太久的痴呆了？真丢人现眼啊，艾丝缇亚。」
「……甚、么……」
单是说出这句，脑袋已经摇摇晃晃。听不懂伊尼斯在说甚么。
可是明明知道危险、很危险，却无能为力。
「医务室甚么的去吃屎吧。因为你这种上等的活祭品就主动跑上门了。」
活祭品，到底是说甚么呢？伊尼斯在说甚么呢？不巧的是意识开始远去。头发被拉扯的感觉也消失了，世界仿佛被黑膜覆盖，变得模糊不清。
「感到光荣吧。为了让老子生还，我会善用你的性命了。」
在渐渐淡薄的意识中，我好不容易听到的，是伊尼斯那得意的声音。
第３７８话　哈迪亚与密涅娃 
走出来宾室后，阿尔菲和贺姆已在外面等我。
「已经不要紧了吗？」
「嗯。」
我这么问道后，阿尔菲对点点头，脸色看起来也很好。不过，贺姆还罢了，阿尔菲居然能从魔力耗尽的状态如此迅速回复，到底是打了甚么样的点滴呢？
「那个气味，是魔女的秘药吗？组合得也很好呢。」
「光是嗅的就能知道吗？」
看来是使用了玛蒂达老师家世代相传的特殊药草。我问道后，闻出了气味的哈迪亚露出像是在回答当然了的笑容。
「因为妾身很特别嘛。」
「毕竟是黑龙神咩。」
「你不是很懂嘛？对了，你好像有话想对妾身说？」
哈迪亚对著阿尔菲微笑了，但同时微微歪著头，瞇起了眼睛。自己的想法被看穿的阿尔菲眨了眨眼睛，然后难以开口地轮流看著我和哈迪亚。
「……那个……把莉芙叫到神事里，难不成，是为了拿走莉芙的以太吗？因为莉芙没有圣痕而用了光魔法……」
寻思言辞的声音正在颤抖。哈迪亚看著一副快要哭出来的阿尔菲，瞪大了眼睛，然后刻意大笑一声，把她那份想法吹跑了。
「哈哈哈！就算是妾身，也无法消去此人身上的以太啊！……喏、莉芙，妾身授你的鳞片，效果立竿见影吧？」
「谢谢你。」
在问准哈迪亚的同意下，我取下脖子上的黑龙鳞吊坠。
这个吊坠，要挂在脖子上才能发挥效果。所以，即使只是从脖子上取下来拿在手上，效果也会变微弱。
「咦！？以太又回来了！？」
不知道这一点的阿尔菲惊叫了起来后，哈迪亚肩膀乱颤，又再愉快地笑了起来。
「因为这家伙的以太，对魔族来说太显眼了，说不定以后又会被魔族盯上……就是这样，为了不让他们发现，妾身才藏起来。」
「原来是这样……」
由于哈迪亚对她笑说道，紧张的气氛也缓和了一些。阿尔菲也露出明朗的表情，松了一口气。
「话是这样说，也没必要一天到晚都戴著。只要贴身带著，必要的时候才戴上就好。否则，眷恋你那以太的阿尔菲也太可怜了。」
「甚么都被你看穿了……真的非常感谢你。」
大概是因为被哈迪亚认同了我们而高兴吧，阿尔菲的脸颊染成了玫瑰色。
「能在没有圣痕下展开光结界魔法，想必也是因为有著你的支持吧，阿尔菲。」
「密涅娃小姐……」
听到密涅娃出人意料的温柔话，阿尔菲的眼眶湿润了。
「因为是个好机会，我来补充一下吧。哈迪亚大人交给莉芙的那个黑龙鳞吊坠，代表了她受到了过黑龙神的宠爱。不过，虽说是宠爱，也只是看上眼的程度罢了。受到更多宠爱的人，会像我这样被刻上纹章。」
密涅娃边说边指著额头上的纹章。哈迪亚抬起头，像是捉弄她地瞇起眼睛。
「别若无其事地炫耀哦，密涅娃。」
「我不是在炫耀！请不要开玩笑，哈迪亚大人。」
从这段简短的对话中，也能感受到哈迪亚和密涅娃之间的关系。这两个人与其说是单纯的主从关系，感觉有著更加深厚的连系。两人对上眼的时候，眼里散发出温柔的光芒，这应该不是我看错了吧。
「总之，你要好好对待它。对于一介普通百姓，而且还只是个小孩子，哈迪亚大人居然会亲自授予宠爱的证明。这是例外中的例外。」
「那么厉害的东西……」
哈迪亚虽然一派轻松交给我，这也许是为了不让我感到压力。而密涅娃再次让我明白了它的价值──虽然这不是神事，而是当作成闲聊，但我还是浑身紧绷。
「……听好了，仔细记住。你的角色，今后也会和黑龙骑士相提并论吧。虽然平时不会干涉你，但紧急关头就不一样了。当你──或者，你的同伴有危险的时候，黑龙教的信徒一定会成为你的助力吧。」
「谢谢你。」
我深深地低下头，感谢哈迪亚和密涅娃对我们的照顾。
「不用那么拘谨，因为你们和密涅娃一样，已经变成同志了。对吧，密涅娃？」
「……哈迪亚大人决定的事都是绝对的。」
因为不是神事，密涅娃以柔和的态度承认了。虽然本来给人一种很可怕的印象，但那个也许只是她作为黑龙将密涅娃的一面。
「……就是这样，如果有甚么困难的话，就来龙都多拉巴尼亚吧，我会尽我所能帮你的。」
密涅娃微笑著伸出手来，我带著敬意双手回握。
「谢谢你。如果有甚么万一的话，请容我拜托了。」
密涅娃温柔地点了点头。就这样，经过神事的这步骤，郑重地传达了会成为友方的意思，让我很是高兴。现在看到的，一定才是平常她们的样子吧。
「好了，既然神事都结束了，不如吃点点心吧？」
一直注视著我和密涅娃对话的哈迪亚，一边伸著懒腰一边大声说。
「刚才不是才吃了不少祭品吗？」
「我听说如果不够的话还可以再拿哦。特别是那个松脆又轻盈的曲奇饼，味道让人上瘾。既不会太甜，而且和棉花糖轮流著吃也很棒。」
哈迪亚笑著，用指尖在空中画出曲奇饼的形状。听著的阿尔菲，好像想起甚么一样摸了摸口袋。
「那是用莉芙用攀壁蔓粉做的曲奇饼对吧？我记得……」
阿尔菲望向一边说一边拿出来的曲奇饼，伤心地皱起了眉。然而，哈迪亚似乎没有注意到这一点，开心地把手伸向阿尔菲的手掌。
「啊啊，就是那个就是那个。」
「可是……」
阿尔菲战战兢兢地递过来的饼干，在袋子里已经粉碎掉了。经过那场激烈的战斗之后，会变成这样也没办法。
「妾身这个也没关系。」
带著恶作剧的笑容，哈迪亚打开袋子，把碎了的曲奇饼倒到左手掌心。右手一盖，曲奇饼又恢复了原来的形状。
「哦，是心形吗？不错的爱好。」
哈迪亚拈起一块心形饼干，津津有味地大嚼起来。
「小哈迪亚，好厉害……」
「你又把哈迪亚大人喊做『小哈迪亚』……」
看到又惊又喜两眼放光的阿尔菲，密涅娃露出苦笑。哈迪亚一边慢慢咀嚼著饼干，一边用手肘戳了戳密涅娃的手臂。
「又不是神事，你就不要老是那么死板。要是魔族没来碍事，妾身就再多多享受这个建国祭了。」
「哈迪亚大人，你可是黑龙教的神体哦。请更加重视威严这种东西。」
似乎又是老样子的说教，哈迪亚把小拇指伸进耳朵里，露骨地移开了视线。
「这种装作了不起的样子，妾身年轻的时候就厌倦了。妾身想更自由地了解百姓，认清自己应该保护的人。」
「不行。这次是勉强用上神事的名义，让黑龙骑士团善后，可是那个可是很吃力的，请节制一下自由行动。」
密涅娃踩著脚步声，绕到哈迪亚的正面，哈迪亚像是死了心，放下塞住耳朵的手指，抬头看著密涅娃。
「唉……知道了知道了。太生气的话，眉头的皱纹会增加哦，密涅娃。」
这么说著，哈迪亚浮上半空，戳了一下密涅娃的额头。那一瞬间，密涅娃的脸色变了。
「哈迪亚，你这人真是的……」
耳根都红透了的密涅娃，为难地垂下眉头，叹了口气。
「你就是这样子搪塞也是行不通的，得尽快回到神殿。」
大概是想生气也生气不了吧，密涅娃的声音变得柔和了。
「又不用那么著急的吧？妾身，想和那些克服了危机的勇敢学生交流一下……」
「那已经够了。从礼堂前的广场飞到龙都啰。」
密涅娃打断了哈迪亚，在她面前伺候。哈迪亚不情愿地踮起脚尖抱著手臂，但最后还是放弃了，手搭在了密涅娃的肩膀上。
「……小贺姆。」
「我去通知大家。」
阿尔菲看著两人的样子，向贺姆示意。贺姆点点头，向哈迪亚和密涅娃告知离席后，快步走向教室。
「有甚么事吗？」
听到我这么问道，阿尔菲露出开心的笑容。
「现在还是秘密。这种东西嘛，我觉得还是弄成惊喜会比较好。」
也许是感受到了阿尔菲的心思，哈迪亚和密涅娃都没有过问。看到阿尔菲这么开心，一定是在想些甚么能让哈迪亚和密涅娃开心的事情吧。这里我倒还想像得出，不过我还是别太深究好了。因为这样的话，一定更能体验到新鲜的感觉。
第３７９话　感谢的送行 
为了欢送哈迪亚和密涅娃，我和阿尔菲一起前往礼堂前的广场。
刚才避难到这里的学生已经离开礼堂了，给人一种格外安宁的印象。另一方边，校舍那边传来了学生的声音。也是因为魔族的威胁已经远去了，当中夹杂著欢快的笑声，哈迪亚也许是想仔细听，好一阵子都没有说话。
「……已经开始复兴工作了吗……人类在这种时候，真是坚强啊。」
「因为不只是战斗才叫强，保护重要的事物，也是非常重要的。」
哈迪亚说著，阿尔菲边点头边说出了自己的想法。听了阿尔菲这么说，哈迪亚露出满意的微笑，视线转向我。
「正是如此。你们要用心学习哦。」
再一次感受到了在这所学园学习的意义，我点了点头。哈迪亚会特意督促我们学习，一定有著比我们想像的还为重要的意义。
「可是……一个人都没来送行，真是寂寞啊。」
哈迪亚望著校舍的方向，若无其事地动了翅膀。看到只要有那个意思随时都可以展翅高飞，却没有这么做的哈迪亚，阿尔菲对她露出了开心的微笑。
「没那回事哦。」
这么说著，阿尔菲发动了扩音魔法，对著校舍大声说道。
「大家！黑龙神大人要回去了喔──！！！」
在阿尔菲一呼之下，校舍的窗户一齐打开，现出了一众学生的样子。与此同时，还向这边撒下了七彩缤纷的花。
被风魔法温柔地运送的，是龙树的花瓣。用来对哈迪亚表达敬意的这些龙树花，都是用折纸一个一个细心折出来的。这一定是阿尔菲他们计划好的，然后配合哈迪亚她们离开学园时撒下。
「谢谢您！」
「能来救我们，我真的很高兴！」
「黑龙神大人！」
学生们有的提高嗓门，用力挥手，有的反复点头致意或双手合十，以各自的方式表示谢意。
「也谢谢学生会的大家！
「好厉害，利塞尔！莱尔！」
「1年F班是学园的骄傲──！！」
学生的赞美，从对哈迪亚的感谢， 随而扩散到了学生会的一众成员之上。这时候，为了给哈迪亚送行。学生会的众人从校舍走出来。大家一边各自撒出满一篮子的龙树花，一边走近哈迪亚，然后恭恭敬敬地跪下，低下了头。
「哈哈哈，这真是盛大的欢送啦。」
两眼放光的哈迪亚，露出未曾有的愉快笑容，催促著瓦娜贝儿等人站起来。
「嘿嘿，因为是祭典的最后一幕了。搞得这么隆重也不会有问题吧？」
「惊喜大成功～～！」
瓦娜贝儿和努梅铃高兴地把龙树的花撒向天空。花儿被不知从哪里吹来的温柔的风带著，以礼堂前的广场为中心扩散开来。
「这么多花……这到底是……」
密涅娃仰望著飘舞在空中的花瓣，一脸不可思议地伸手拈起其中的一朵。
「这是大家为了答谢黑龙神而准备的。龙树的花因为季节的关系原因找不到，所以用折纸做的。」
「呵呵，做得挺好哦。」
哈迪亚伸手把混在花瓣里的花拉了过来。
「作为纪念，妾身就收下一枚吧。」
把花儿插进头发里的哈迪亚微笑道，阿尔菲喜极而泣地点了点头。
「「阿尔菲的人！」」
又再吹来了柔和的风，这次原来是璃璃琉琉。两人像往常一样跳著舞向我们走来。
「嗯！」
阿尔菲第一个明白璃璃琉琉想说甚么，拉起璃璃琉琉的手跳了起来。瓦娜贝儿、努梅铃、法拉也欢快地加入，而利塞尔、古腾堡少爷、乔斯特也不甘示弱地跳了起来。
校舍里的学生一起为欢快地跳舞的各人拍手，而哈迪亚也兴奋地扭动著身体，冲进了大伙儿之中。
「哦，是余兴节目啊！让妾身也一起吧！」
看到她那样子，密涅娃只是瞇起眼睛，并没有责备她的样子。看到她的脚随著哈迪亚踏出的舞步而动起来，我的心情变得和谐起来。
「……你不阻止她是吗？」
「要是泼冷水，会让她不高兴的。而且，看到那张开心的脸，我就……」
密涅娃的表情温柔，充满了对哈迪亚的尊敬。不仅如此，我还感受到了更特别的东西，不禁问道。
「你喜欢哈迪亚大人吧？」
「喜欢？……啊，对呢。喜欢这个词不太够。我比这个世界上的任何人都爱哈迪亚，仰慕她。从得到这宠爱的证明开始，我就一直爱她。」
密涅娃说著，怜爱地摸了摸额头上的纹章。
表情温柔的密涅娃，给人一种亲近感。平时之所以很少露出这样的表情，大概是因为她对哈迪亚的感情很特别吧。在一直在担任黑龙将这一重任的时候，一定也有不得不压抑这份感情的场面吧。虽然对总想要自由行动的哈迪亚非常严厉，但也会像现在这样，给予可以随便行事的时间，或许就是最好的证明了。
啊，话说回来，看到心爱的人的笑容，真的很开心呢。我对阿尔菲的感情，和密涅娃对哈迪亚的感情，两者都同样是「爱」。
不知何时，从校舍跑出来的学生也加入了团团起舞的学生会之间。平时只是远观的贺姆，这次也一起跳了。
学生的打拍子，加上擅长演奏的学生的乐器，即兴编织出温柔明快的旋律。不久，旋律变成了《感谢的祈祷》，随著花瓣撒完，又带著余韵慢慢停了下来。
大家不约而同地鼓起掌来，不久就变成了雷鸣般的掌声。当掌声和笑容集中在哈迪亚身上时，寂静就像事先商量好的一样降临了。
「嗯，真是一场不错的余兴！妾身果然还是喜欢这样的喧闹！」
哈迪亚笑著说，向学生们送上鼓掌。由于成功炮制出惊喜，加上收到哈迪亚的称赞，大家都深深鞠了一躬。
「好啦，哈迪亚大人，这次真的该回去了。」
密涅娃看著正在享受余兴的哈迪亚，又恢复了平时的严肃表情，催促著哈迪亚。
「等一下，密涅娃。让妾身跟准备祭典余兴的孩子们说几句话吧。」
哈迪亚露出柔和的笑容，优雅地拍动翅膀，飞在空中。
「卡纳福特的孩子们啊，这次有劳大家了。今天在这里的体验，一定会成为你们日后的助益。你们那迎战困难的勇气，今后也要见多多精进。愿黑龙的保佑永远临到你们身上！」
凛然的声音，跟扩音魔法完全不同地传达出对我们的祝福。听到这动人心弦的声音，我们都点了点头，哈迪亚心满意足地看著，和密涅娃一起消失在空中。
「……走了呢。」
大概是在追踪哈迪亚的以太吧。眺望了虚空一会的阿尔菲，寂寞地呢喃道。
「嗯，不过，一定还会再见的。」
哈迪亚最后没有说出道别话，一定是因为她也有著这想法吧。虽然不知道理由，但我确信。
「外面天气很冷，我们该回校舍了，主人。」
「是啊，学生会还有不少工作。」
「喵哈哈！那当然会堆积成山了。」
我跟贺姆一起，与学生会的成员会合后朝校舍走去。夕阳西下，被渐渐变凉的风吹拂嬉闹的龙树的花瓣，仍依依不舍地目送著哈迪亚。
「怎么了，莉芙？」
「因为风景这么漂亮，我也想让艾丝缇亚看看。」
被阿尔菲这么一问，我拿起一枚飘舞在空中的花瓣。
「虽然没能赶上很遗憾，但这样一来就有很多话可以跟她说了，她一定会很高兴的。」
贺姆也模仿我拿起花瓣，瞇起眼睛看。为了制作报告书而离开校舍的艾丝缇亚，一定很快就会回来吧。就在我这么想著的时候。
「莉芙姑娘！」
「不好了！艾丝缇亚她！」
艾萨克和罗密欧悲鸣般的声音，拦住了我们。
「艾丝缇亚姑娘，为了追赶伊尼斯，进了地道后一直没有回来是也！！」
第３８０话　狡猾的魔族 
收到艾萨克和罗密欧的报告后，学生会的成员都聚集到艾丝缇亚进了的仓库附近的红色大门前。
「贝儿～。就算说动得了，你还没完全恢复的，所以不要勉强哦～」
来到学生会室的努梅铃，似乎备齐了必要的东西，背著相当大的行李。除了努梅铃本身的大斧武器之外，还带来了回复药或地下通道地图，真是机灵。
「好了，这样大家都到齐了吧？」
担心艾丝缇亚消息的玛丽，用带著几分严厉的声音说道。学生会的成员——我、阿尔菲、贺姆、玛丽、梅露亚、古腾堡少爷、利塞尔、乔斯特，瓦娜贝儿、努梅铃、法拉一齐点了点头。
「接下来，就轮到学生会副会长出场了。我没有自信保持冷静，所以整理讯息就交给你吧。」
玛丽退了一步，催促我上前。玛丽说得没错，有必要冷静地整理资讯。因为单凭艾萨克和罗密欧的报告，无法准确把握伊尼斯的状况。
我犹豫著该从何说起，但想到有必要听取大家的意见，我决定一边考虑有机会的可能性，一边一一详细地说出来。
根据艾萨克和罗密欧的说法，伊尼斯从眼前的这扇红色的门里只走出了一瞬间，但马上就缩了进去。这个时候不知道他是注意到我们而躲了起来，还是被魔族拖进去消失了。
艾丝缇亚考虑到被魔族拖进去的可能性，所以去救伊尼斯。
我认为那个判断在某种意义上是正确的。阿姆雷特的效果到不了地下。只会对光线照射的地方才产生效果，从这点来看，艾丝缇亚认为地下还有魔族也不无道理。
在这种情况下，我想思考一下伊尼斯为甚么会在地下通道里。
伊尼斯是为了躲避恶魔的血泪和从那里涌出的魔物才进入地下的吧。难道不是因为利用特权，知道只有极少数人才知道的地下通道，所以近乎没有目击者的情况下逃走了吗？
证据就是，大多数人都在地面上寻找安全地带，向被指定为避难所的学院礼堂出发。这也是以以太为食粮的下位恶魔会拥到学校的原因。回顾一下下位恶魔的行动，就算有个体追赶逃到地下的人，那也只会是极少数吧。
「虽然道理老娘也不懂，但为甚么艾丝缇亚说如果等五分钟还不回来，就通知莉芙他们呢？」
听到缘由的瓦娜贝儿提出了疑问。
「关于这个，我觉得有两种可能性。一种是想要救伊尼斯，却被魔族的残党袭击。另一种是伊尼斯本身就是魔族。」
说著说著，我觉得哪种可能性都可以考虑。不过，即使有魔族的残党，那也只是极少数，就算说虚弱了，但如果是艾丝缇亚的话，应该可以避开战斗逃走吧。当然这也要看伊尼斯的状况如何，如果他扯了后腿，即使过了五分钟也回不来。然后，如果伊尼斯是魔族的话，也有可能是为了躲避阿姆雷特的效果而逃进了地下。
「喵哈哈！就是在想这想那，看来也很难得出结论嘛。」
正如法拉所说，现在很难得出结论。说实话，如果能断定伊尼斯是魔族该有多轻松啊。
「真是的～！太麻烦了！这个时候，不能先假设伊尼斯是魔族谈下去吗？」
「是啊。但是，又要想到是杜兰家公子的身分……」
梅露亚似乎和我有同样的想法，一脸痛苦地开导玛丽。
「如果连这个身分，也是被魔族利用了呢？」
玛丽似乎想到了甚么，用严肃的语气问在场的所有人。
「……这是怎么回事，玛丽学姊？」
听到玛丽突然难以置信的发言，利塞尔脸色铁青地问道。
「魔族是一种狡猾的生物。军方也有一些报告，说他们附身人类，按照己意操纵他们。不过，出于放长线钓大鱼，没有大肆报导就是了。」
玛丽叹著气，夹杂著军方的事情来说明，然后双手交叉，一只手托腮。
「那么，伊尼斯真的……」
「也许是，也许不是。」
面对阿尔菲不安的问题，我没有下结论，只是摇了摇头。
「甚么啊，你说话太含糊了，莉芙！」
如果像玛丽说的那样，要是能假设伊尼斯是魔族，那就省事多了。难怪瓦娜贝儿会发出焦躁的声音。
「……我一直有个疑问。」
至于我为甚么不能断定，还是好好说出来比较好。如果我现在所想的伊尼斯，有可能不再是人类的话，那就可以假设他是魔族了。
「如果伊尼斯真的是魔族，他又是如何操作机兵的呢？」
「怎么了？既然在操作了，就没甚么疑问了吧？」
瓦娜贝儿不安地动著兔耳。很明显，越是急于下结论，心情就越焦急。我也明白她想用自己的方式营救艾丝缇亚。正因为如此，这时候我才更不能著急。
「……是的。来自异世界的侵略者，魔族并没有魔力脏器，所以应该无法操纵以以太为动力的机兵。」
也许是感受到了我的心情，一直沉默的贺姆代替我补充道。听到贺姆的补充，梅露亚和法拉露出惊讶的表情。
「可是啦！在卡纳福特杯上，他不是开著机兵打得很猛吗？」
「喵哈！有那么多观众当证人，想怀疑也怀疑不了啦。」
两个人的反应都很正常。正因为如此，艾丝缇亚才放松了警惕。
「……是啊。所以艾丝缇亚才不敢咬定伊尼斯是魔族，然后去救他吧。」
「嗯～，到底是哪一边了啰～？」
努梅铃扭动著身体，焦急地叫道。
「请回想玛丽的故事。能附身人类，随意操纵他们的话……这是很重要的证词。如果伊尼斯身上有著依附人类身体的寄生型魔族，那么能够操作机兵、不被阿姆雷特的净化之光消灭的理由，也可以得到说明。」
「……也就是说，他是杜兰家的公子这点不会有错了。」
听了我的说明，古腾堡少爷苦著脸插嘴道。
「正因为如此，他才会用尽各种手段介入学园。第一年就加入学生会，完全是因为有杜兰家做后盾，全靠父母的功劳！」
玛丽说到故事的梗概，大声叫道。
「对学生会这么执著，可能是想以这个学园为跳板，侵蚀帝国军部，让魔族进入吧。」
「很有可能的。至少感觉不是为了学园。」
从伊尼斯在学生会总选举中的表现，就可以看出这一点。通过对亚人的歧视，煽动贵族的特别意识，现在想来，那本身就有著想要分裂学园团结的意图。
「……那么，伊尼斯是魔族，这个可以当做最后答案了吗？」
听到梅露亚的问题，我点了点头。难以想像这个前提条件会全盘错了。如果伊尼斯是单纯的人类这一前提得以打破，那么能够断定他是魔族的可能性就很高吧。然后，可以断定这一点的，应该就是在现在的伊尼斯本人身上。
「也就是无限接近黑吧。不过，大概见了面就知道了。」
「你怎么知道？」
阿尔菲歪著头，我尽可能细致地慢慢解释。
「由于阿姆雷托的效果，与魔界相通的转移门关闭了，恶魔之眼也被哈迪亚打倒了，剩下的魔族就只有与恶魔之眼联系的使役者。他应该受到了黑龙神哈迪亚的攻击，应该负上了很重的伤害才对。」
「既然已经损伤到难以继续附身人类的程度，那就必须考虑回到魔界的对策了。」
玛丽听了我的说明，连连点头。
「可以说是被逼得走投无路了。所以，就算伊尼斯曾是使役者，今后的行动也要比以前更加慎重。」
「可是啊！那个转移门，真的那么容易打开吗？」
有了初步的结论后，瓦娜贝儿的疑问转向了别的地方。
「不容易。需要精心的准备啊。我想，为了显现出转移门，他们大概准备了主计划和子计划。」
「听起来很像狡猾的魔族会有的想法呢。」
玛丽附和道，大概是在军部里，被灌输比学生还要多的魔族知识吧。
「那么，那计划又是甚么？」
面对瓦娜贝儿的提问，我试著解开一直以来的疑虑。现在回想起来，虽然没有确切的证据，但确实有很多预兆。
「……第一个，是被运送到作为社交场的食堂里，那个类似魔法阵图案的地毯。对以太没有反应，很有可能是因为是邪法的魔法阵。还有一点……多半证据确凿了，那就是大斗技场的座位涂装。不过现在大斗技场都倒塌了，难以确认就是了。」
「……不，没关系，乔斯特。」
听了我的说明，古腾堡少爷发出了信号，乔斯特用魔杖在空中画了个圆，现出了一枚薄冰化。
「是的，我就知道你会这么说，所以准备好了。」
在冰面上，投影魔法展开，大竞技场的航拍照片被放映出来。
「喵哈！是航拍照片吗？」
「为了留下建国祭的记录，我雇了摄影师啊。所以，虽然没有社交场的地毯，不过其他的地方都留下了记录。」
以古腾堡少爷来说，算是挺机灵了。尽管从地面上看不出来，但这样子一看，就可以清楚地看到特定的图案。
「就记忆所及，这和社交场地毯上的图案非常相似。」
「嗯。虽然规模完全不同，但也是重复同样的术式。假设是邪法的转移门魔法阵，就能看出两者的不同。」
「咦！？师傅，你连邪法的魔法阵都看得懂吗！？」
听了阿尔菲的话，我点点头同意后，梅露亚忽然尖叫了起来。
「我只是略懂而已。原理本身跟炼金术的简易术式很相似，这点梅露亚应该也懂吧？」
嘛，
前世的我
在人魔大战的时候，也尝试过解读邪法的魔法阵，这个我就不说出来好了。
「啊……确实，我也看得出是在重复同样的术式。好像是想把同样的效果影响到更多人……」
虽然烦恼了一会，但梅露亚给出的意见没有错。在这个时代，她无疑是天才炼金术师。
「没错。这个大斗技场的，是拿人们的负面感情当作祭品的邪法魔法阵。而食堂那边的，是拿很多『生命』作为代价的吧。」
「生命和负面感情是甚么？生个气，就能让生命和天平平衡吗？」
瓦娜贝儿抱著手臂，瞪著天空，一副无法理解的样子。
「要打开让一个魔族通过的转移门，只需要一条人命。而要召唤出恶魔之眼那么大的魔族，差不多需要一百人吧。不过，假如有差不多一万人的恶意能量，那也可以代替一使。」
「也就是说，考虑到成本，只要聚集很多人让他们发火就行了？」
考虑到大斗技场的容纳人数，那可不止一、二万人吧。光是蜂拥而至的贵族，就足以让负责城市防卫的驻军全部出动。所以，要召唤出恶魔之眼的恶意能量已经足够了。
「就是这样了。实际上在大斗技场，在转移门出现之前并没有死人。虽然有观众报告说杀气腾腾。」
「……那么，从那时起，就已经开始介入了是也？」
不知何时加入了讨论的艾萨克，颤抖著大声说。大概是想起了那个杀气腾腾的大斗技场吧。
「要是调查的话，可能更早之前就有预兆了，只是没有表面化而已。」
在说明的途中，我也想起了几处细节。例如，在建国节前的异音骚动中，与艾丝缇亚进入地下通道时相遇的史莱姆——关于那件事，伊尼斯可能也是使役者，带著某种意图而策划的。
第３８１话　梅露亚的王牌 
「不管怎样，最好还是先假设伊尼斯是魔族再行动。」
「那就得马上追上去，救出艾丝缇亚学姊！」
「现在可不是悠闲谈天的时候哦～」
因为看到差不多谈完了，瓦娜贝儿和努梅铃一边跺著脚，一边大声叫道。
「我理解。事态分秒必争……不过，正因为如此，更加要冷静思考。」
「吓！？你是著急，还是不著急啊？」
「很有可能是陷阱，不应该催促主人下判断。」
制止了高声叫嚷的瓦娜贝儿两人的，正是贺姆。
「贺姆说得对。如果不集中考虑现时能想得到的可能性，就会作出错误的判断。若要我提意见的话，我认为不该全部人一起营救。」
让人意外的是，伸出援手的竟然是利塞尔。
「连你也来，这是都怎么了啊。是知道魔族的威胁还在而怕了吗！？」
「虽然你有在听，但似乎没有理解呢……」
利塞尔对瓦娜贝儿的发言摇了摇头，刻意地叹了口气。
「你这混蛋，别若无其事地瞧老娘不起啊。」
「现在不是吵架的时候哦，贝儿～」
努梅铃制止了眼看就要揪住利塞尔的瓦娜贝儿。看著被架住依然探出身子的瓦娜贝儿，利塞尔用平静的语气回答。
「听好了，你仔细想想。如果这是魔族的圈套，那么下一个目标，毫无疑问就是这个学校。」
「魔族如果想要打开转移门回到魔界的话，应该会选择最容易拿到的祭品的所在地吧。」
「顺便说一句，现在隶属于军部的老师走开了，而黑龙神哈迪亚大人也离开了这里，黑龙骑士团还没有到达。」
乔斯特和古腾堡少爷都同意利塞尔的想法。
「那么，应该集中战力到哪里、应该优先考虑甚么？这都是必须考虑的。」
「玛丽学姊说得没错，我们学生会有义务保障学生的安全，最优先的，是保护学园的学生。」
玛丽插嘴后，瓦娜贝儿气势大减，利塞尔以平静的语气继续说道。
「这样的话，要留下来的就必须是我、利塞尔和乔斯特了。因为一旦有紧急情况，也可以出动机兵出击。」
「让技师作出应急修理果然没做错呢。」
乔斯特听到古腾堡少爷的发言后点了点头。
「难怪尼尔前辈如此器重你们了，我深有体会。」
自己的工作得到了认可，艾萨克自豪地挺直了腰杆。
「……就是这样，然后把剩下的战力都分配出去吧。你们看怎么样？」
「哈，还问怎么样，反正你们都好好考虑到了，老娘也没甚么可挑剔的啊！」
对于利塞尔的问题，瓦娜贝儿大声喊道。
「喵哈！感觉完全回不上嘴呢。」
「吵死啦。」
法拉知道她大喊是为了掩饰害羞而指了出来，瓦娜贝儿噘起嘴，拍了拍自己的脸。
「……歹势啦，老娘说甚么害怕这种不经大脑的话。」
「如果你能理解，那就足够了。」
接受了瓦娜贝儿的道歉的利塞尔，表情缓和下来。待谈好后，从校舍赶来的璃璃琉琉一齐拍手。
「「那么，璃璃琉琉就助利塞尔一臂之力吧。报酬是500枚金币。」」
「再怎么说这是在开玩笑吧？有那么多钱，都够在帝都盖房子了！？」
「「因为从豪宅打折扣变成到房子了，那当然了。」」
听到古腾堡少爷的吐槽，璃璃琉琉轻飘飘地回答。
「该说是很会做生意吗，璃璃琉琉，明明不是学生会，这不是太厉害了吗？战力不是超强的嘛！」
「「因为璃璃琉琉和阿尔菲的人是森精同盟，和F班是F同盟的关系。」」
「既然璃璃琉琉和莱尔他们留下来的话，就没问题了。」
一边牵著璃璃琉琉的手一边轻轻踏著舞步，阿尔菲笑著点点头。就像阿尔菲说的那样，利塞尔他们的机兵，再加上璃璃琉琉的话，战力应该挺强吧。现在就算魔族残党来了，出现恶魔之眼级的魔物的可能性也很低，应该足以保护好学校了。
「我要和主人一起行动。」
「嗯，我也要做。」
翨随贺姆和阿尔菲这么说，我点了点头。有两个人在，就我来说也放心不少实。
「那我和梅露亚去地下通道。」
「老娘也一起去！」
「喵哈！有了瓦娜贝儿的耳朵和我的魔眼，地下通道再暗也不怕了。」
玛丽和梅露亚，瓦娜贝儿、法拉和努梅铃也和我们一起进入地下通道吧。要想穿过错综复杂的地下通道，将战力分成小队是最恰当了。
「喂，莉芙！」
想著艾萨克明明应该在却看不见他时，罗密欧的声突然从正门那边传来。一看之下，他正驾驶著阿盖西乌斯朝这边过来。
「要进入地下通道的话，不靠血肉之躯绝对会更好吧。如果是阿盖西乌斯，也进得去了。」
「……有这样的入口吗？」
贺姆转著头问道，艾萨克蹦蹦跳跳地绕到红色门的后面。
「有的是也！在下在仓库里，发现了工作用从机用的入口是也！」
罗密欧驾驶著阿盖西乌斯，跟在艾萨克后面向门后前进。玛丽一边斜眼看著，一边不安地开口。
「不靠血肉之躯会更好，那我们就不会成为累赘吗？」
「我觉得也不尽然哦？虽然对不起师傅，但可以拿阿凯西乌斯当盾牌。」
「话是这么说，不过，专门用于狙击，长枪身的
昏夜之明星
，在狭小的空间根本转不过来，而且视野恶劣，也不适合狙击。」
「不不不！真希望你不要拿
昏夜之明星
当理由，说自己是累赘啦。」
听见玛丽前所未有地软弱的语气，梅露亚双手在面前乱摇。
「这又不是梅露亚的错。不但按照了我的要求，还做得比之还要完美的成品，要是抱怨的话会遭报应的啊。」
「可是，玛丽对
昏夜之明星
的弱点觉得可惜对吧？」
梅露亚一边观察玛丽的脸色，一边问道。
「说句不怕误会的话，就是这么回事。我不擅长处理复杂的事情。」
「我知道哦～呼呼，呵呵呵。」
与不安的玛丽相反，梅露亚看起来很开心。
「慢著，梅露亚，你怎么在笑了？」
「登登！看看这个！」
听到玛丽发问，梅露亚嘻嘻一笑，从口袋里拿出一根三角形的细长三色枪管。是长度差不多是40公分，灵活转动的短枪身。
「怎么回事！？这看起来活像是后备的枪身……」
「是啊～。其实呢，我早预估了这情况～，天才美少女炼金术师小梅露亚，制作了
昏夜之明星
的换装零件哦～！」
「这不是很厉害吗，梅露亚？」
出乎我的意料，我不由得脱口而出。
「对吧对吧！？」
也许是看到我惊讶而高兴吧，梅露亚向大家展示了三色的枪身。
「虽然在天才的师傅面前黯然失色，不过人家也相当厉害啦──因为想展现出这一点。所以，为了让大家大吃一惊，人家准备了这个『三色术式枪筒』！使用方法也很简单，只要装在
昏夜之明星
上，扭动枪身就能放出火弹、水弹和风弹击三种魔法。如果加上狙击用的枪身，就使使上四种属性啰！」
原来如此，在构成三角形枪身的板上，分别写入不同的简易术式，透过转动枪身，瞬间就能使用不同的魔法。
「嗯，做得很好，之所以做成短枪管，也是为了让玛丽在各种场合下都能使用
昏夜之明星
。」
「完全是适合实战啊！」
梅露亚似乎对我的夸奖和玛丽的喜悦格外高兴，眼眶湿润地连连点头。在迄今为止的战斗中，一定有过觉得自己可能无法看到这把枪身的瞬间吧。这么一想，就知道能这样活著谈话是多么珍贵的时间。正因为如此，无论如何，我都要把艾丝缇亚带回这群人之中。
第３８２话　地下通道的迷宫 
把阿盖西乌斯从艾萨克和罗密欧找到的从机入口放下，我们来到了地下通道。
「不过，这规模也不小啊，简直就像迷宫一样。」
玛丽一边看著努梅铃摊开的地图，一边嘟囔著，狭长的通道相当复杂。单是现在魔石灯照亮的范围内，就有好几个分支。
「虽然目前还没有甚么奇怪的声音或动静，但最好还是提高警惕。」
「是的。在这种错综复杂的地方，如果人数多的话，分成不同小组并保持一定的间隔才是上策。」
「毕竟在细长的通道上移动，要是遭到前后夹击，就会变成瓮中捉鳖嘛。」
玛丽听了贺姆的提议点了点头，我们便分成了由前锋、中卫和后卫组成的小组。前锋就是唯一一台从机的阿盖西乌斯、瓦娜贝儿和法拉。利用阿盖西乌斯眼部的魔晶球光源，可以确保视野，所以我走在最前面应该是上策。然后，再加上法拉的魔眼和瓦娜贝儿的兔耳，就可以探测到敌人的动向。
中卫由贺姆、努梅铃、阿尔菲担任。拥有机动力的贺姆，在前卫和后卫遇袭的时候也能够立刻赶到，而状况应对能力高的阿尔菲的魔法也很可靠。带著回复药和地图等的努梅铃也适合担任中卫。
后卫则是安排了玛丽和梅露亚。身为狙击手的玛丽拥有最广阔的视野，如果负责后方警戒，她应该是最合适的人选吧。而支援玛丽的，除了认识多年，又熟悉玛丽的武器
昏夜之明星
的梅露亚之外，就不作他人想了。
就这样，我们在努梅铃地图的指引下，一路朝著大斗技场出发。
缓缓的水声和不时传来的滴水声在地下通道中回响。
担心可能有魔物逃进地下通道的不安，迫使我们默不作声，而打破了它的正是梅露亚。
「好毛骨悚然了，怎么看都像有东西要跳出来的感觉。」
「艾丝缇亚……！如果这么一喊有人回话，那就不同了呢。」
玛丽故意配合梅露亚大声说。即使她们的回音消失了，还是没有魔物的气息逼近，紧张的气氛多少缓和了一些。
「艾丝缇亚，到底在哪里呢？」
继续提高警戒，贺姆凝神注视著魔石灯照射不到的漆黑之中，也许是在寻找艾丝缇亚的声音。但别说是想听到的声音了，连艾丝缇亚的气息都感觉不到，让贺姆的嗓子都沉了下来。
「……莉芙你知道吗？」
「大概猜到了。」
「你怎么知道！？」
梅露亚对我回答阿尔菲的答案起出了反应。这两个拥有净眼的人都能够看到一般人无法看到的以太，他们的惊讶，表明她们没有发现以太的痕迹。
「与其说知道，不如说除了那里就再没其他可能吧。你们想想刚才的话。」
所谓的刚才，说的是伊尼斯设置转移门的计划。
「……但是，邪法的魔法阵已经消失了吧？」
阿尔菲理解了我的意思，但仍不可思议地问道。
「不是全部。大斗技场的外围部分……也就是观众席的最外侧的损伤应该比较小。邪法的魔法阵应该还留著。」
「……咦？慢著，甚么……？怎么回事？」
梅露亚一边努力理解我的说明，一边发问。考虑到梅露亚的理解程度，我认为与其传达正确的资讯，不如从能想到的可能性说出来比较好，所以我努力尽可能地简略说明。
「说得粗暴点，只要用活祭品弥补魔法阵的破损，就可以再次打开召唤恶魔之脉时使用过的转移门。」
「就像莉芙用以太弥补阿姆雷特的魔法阵一样……？」
阿尔菲的反问可谓一语中的。
「是的，理论上是可能的。」
对于魔族来说需要有著如此价值的祭品的理由，也因此明了了。但因为想避免这最坏的预测，所以我中途住口了。
「这么说来，如果把伊尼斯当作使役者来考虑的话，会把艾丝缇亚引诱到魔物能存活的这个地方，就代表是个陷阱。」
走在地下通道上的阿盖西乌斯，集音器听到了玛丽的低语。
「应该是吧。在建国祭之前，我们也确认过史莱姆的样子。」
这条地下通道栖息了野生魔物，这我和艾丝缇亚已经确认过了。
「假设那个恶魔之眼是伊尼斯使役的话，那么区区的史莱姆，自然完全可以驾驭嘛。」
「想成是设了圈套再行动会比较明智呢。」
法拉对梅露亚的话表示赞同，突然停下脚步。
「……发生甚么事了吗，努梅？」
因为人数众多而没有注意到，看来最先停下脚步的是努梅铃。
「虽然是在看学生会室里的地图啦～，可是地图上没有的路真多啦～」
「哈哈！确实，没有
方位磁石
的话，我现在早就迷路了。」
比任何人都清楚地下通道情况的法拉，和努梅铃并肩看著地图。
「在地下的话会辨不清方向，所以要拚命判断。那么，目的地的大斗技场没有看错了吧？」
玛丽发出「喀嗒喀嗒」的脚步声，向前卫部队走来。当贺姆退后代替担任后卫部队，玛丽开始在努梅铃的地图上确认通往大斗技场的路线。
「……总之，看起来很宽敞的地方是紧急避难所，那个可以无视，就是跳过地图上没有的通道也可以。」
身为军人的玛丽，应该对地下通道有一定程度的了解。准确地指示了应该重视的地方。
「呃～。那么，假设现在左边的岔路通往闹市区，那我们不往那边走而先往右转，再往左转……然后，右边虽然有路，不过那边是死胡同，那就是以这个大空间为目标就行了？」
「哈哈！原来如此。」
努梅铃、法拉和瓦娜贝儿一边对比地图，一边分析地下通道。
「要是有不知道的路，老娘就跑一下。」
听著这句挺像瓦娜贝儿会说的话，我决定把地下通道地图和实际的对照分析交给她们，再次用阿盖西乌斯的眼睛照著现在所在的地方，观察情况。
正如努梅铃所说，现在所在位置的左手边，有一条通往闹市区的岔路。墙上画了甚么印记，大概是玛丽所说的避难所吧。
「要是能笔直走的话明明很快，真是迷宫啊，没有比这更麻烦的了。」
「毕竟是遍布人们的生活圈，当然会这样。」
如果地下通道遍布整个卡纳福特学园都市，留下详细的地图有时反而更危险。
在进入地下通道前，虽然我也看了地图，表面上的说明是配合地上的区域来管理下水道的流向，但实际上是人魔大战时期遗留下来的遗迹。当然，如果全数公开的话，会带来太多的不便，所以地图上没有标注的通道也不计其数。像迷宫一样错综复杂，在面临外敌时也可以争取时间。
「努梅铃，能给我看看地图吗？」
「请便～」
瞧谈话似乎告一段落，我从阿盖西乌斯上跟她喊道时，努梅铃把地图朝我扔过来。
再次对照一下眼前的景色，发现地下通道比想像的还要错综复杂。我当然知道不可能一直线从学校走到大斗技场，但看来必须走过多条岔路绕一大圈。
而且从地图上看，大斗技场周围没有出入口。
果然是设计成从大斗技场的内部进入，不过考虑到跟魔族战斗到的地方都倒塌了，那个入口被瓦砾掩埋的可能性很高。这么一想，多亏了艾萨克和罗密欧的机智，我们得以乘坐阿盖西乌斯，真是走运了。因为不用消耗阿尔菲她们的魔力，我就能担当开路的角色。
第３８３话　止步的诅咒 
走了一会，墙壁的颜色变了，我们来到一条开阔的通道上。
刚才还是用吉咤婆黏土铺成的比较新的墙壁，现在已经剥落，露出了墙身的泥。
「总觉得气氛好像变了呢。莫名地有点破旧，是豆腐渣工程吗？」
虽然能听到瓦娜贝儿在嗅闻的声音，不过这个空间本身已经相当老旧，几乎感觉不到所谓的泥土味。
「不是的，这部分是人魔大战时建造的『地下防空洞』，当时的用途是躲避魔族空袭的临时地下居住空间，通道就这样变成了避难所。」
「听你这么一说，路侧好像有个储备仓库。」
听了我的说明，阿尔菲用火焰魔法照亮通道深处。光影摇摇晃晃下，看到天花板很低，看起来很像仓库。
「因为在大战后被采用为下水设施，有些地方还保留著当时的建筑结构。」
「玛丽，这种地下防空洞，不管哪个城市都有吗？」
身在军方的玛丽对这个空间应该很熟悉吧。虽然再怎么说个人上也不可能随身携带地图，但详细情况还是交给玛丽解释比较方便。
「基本上只在帝都这样的大城市建设。说到底人口本来就不一样，而且建设也需要费用和劳力。」
「对呢。不知道是出于试验性的尝试还是当时的领主有积蓄，不过就目前的情况来看，卡纳福特应该有修建吧。」
明明只要看看图书馆里的旧历史书也可以知道个大概，但还是听到了梅露亚叹气的声音。
「师傅的知识太广博了。要走炼金术的路，原来还得熟悉历史啊。」
「莉芙甚么都办得来咩。我说，你们聊有益的话固然很好，不过想探测对方动向，杂音要是少一点就感激不尽啦。」
「喵哈！因为会很在意了，忍不住就听了嘛。」
负责警戒的前锋瓦娜贝儿和法拉委婉地提出忠告。
「因为走在这么大的空间，这地方要留意呢。」
因为其他人都压低了声音，我的声音显得格外响亮。
「因为这样子不断增设下水道，这个地下已经覆盖了整座城市呢。」
「是的，是魔族建立藏身据点的最佳地点。」
阿尔菲环视著宽阔的通道说，贺姆静静地回答了。身为中卫的贺姆，因为要同时注意前方和后方，所以比平时更加慎重地观察周围的声音。
「嗯，只是看起来很旧，位置和地图上一样，照这样走就行了。」
判断前方没有危险的瓦娜贝儿和法拉互相点头，大声说。
「就这样继续前进吧。虽然现在甚么都没有，但说不定能找到艾丝缇亚的线索。阿尔菲和梅露亚要是能够用净眼来支援我，我会很高兴的。」
「当然～啰！人家从刚才开始就一直全力盯著看！」
「我也是！」
梅露亚和阿尔菲可靠的声音立刻响起，我再次让阿盖西乌斯往前走。
幸好现在还没有遇到魔物，但不能大意。
正因为对方是狡猾的魔族，所以越是会放松警惕的时候越要小心。
地下通道里只有滴水声、阿盖西乌斯的动力声和大家的脚步声。努梅铃偶尔会确认通往外面的红色大门位置，但说实话，现在的情况不一定能从那里逃出来。
受到魔族袭击的地面，受到相当大的打击。目前已知的受害地点，就只有大斗技场和学校附近而已。
如果情况危急，或许可以用阿尔菲和梅露亚的魔法，或者靠玛丽的
昏夜之明星
打开通往地面的风洞，不过现在还没救出艾丝缇亚，所以我希望将这个当作最后的手段。
因为万一地下通道崩塌，不仅会把艾丝缇亚卷进来，营救也会变得更加困难。
「……啊！呐，阿尔菲！那是艾丝缇亚的以太吧？」
「虽然只有一点点，但我也感觉到了！」
身后传来梅露亚的声音，阿尔菲立刻做出反应。贺姆在通道尽头的暗处找到了目标物，在周围寻找。
「有了！」
贺姆在魔石灯下亮出的，是绿色的缎带。
「这是艾丝缇亚的缎带啊！」
「因为看起来闪闪发光的，而且以太也是，这不是艾丝缇亚的头发吗！？」
听到玛丽的喊叫，梅露亚发出悲痛的声音。
「没错，扯落了好几根头发，而且缎带也打著结的……」
贺姆一边回应，一边跑向梅露亚和玛丽。
「太过分了……把少女的头发当成甚么了……」
「糟透了。不过如果是伊尼斯的话，他应该干得出来……」
接过缎带的玛丽和梅露亚嘀咕著说不出话来。维著头发，结一直还绑起来的缎带，与其说是解开了，不如说是被除下来。
「我想应该是抓著头发扯挨的，而且还留下被鞋子践踏过的痕迹。」
我一边用集音器听著贺姆的话，一边在脑海中想像著当时的样子。
艾丝缇亚肯定就在这里。到现在为止没有发现艾丝缇亚的痕迹，应该是做了甚么隐瞒工作吧。照了照脚下，地下通道的地板湿漉漉的。这样的话不会留下足迹的。或者，潮湿这一点本身，可能也是利用史莱姆之类的低等魔族爬行地上而留下的痕迹。
「找到了艾丝缇亚学姊的缎带是好，但这好像是死胡同喔？」
「姑且好像是有门，看来是连接前面的。」
走在前面的瓦娜贝儿、法拉和努梅铃停下脚步，跟我们喊道。
「现在就去。」
我让阿盖西乌斯走过去，照了照四周，发现通道深处有一扇木制的门。
「墙壁上埋著红色的宝石……这是甚～么呢？」
努梅铃一边对照著地图一边问道，一脸不可思议地歪著头。
「既然是以相等间隔镶起来，那应该是人工物吧。」
「是你打算用来当魔石灯使吗？」
可是，摆放的位置却相当低。
「不，我想应该是有某种意图的。不过，如果从人魔大战的时候就有的话，那应该是三百年前的东西了。魔石是消耗品，如果从那个时候就运转的话，那应该已经失效了吧。但如果是提供以太，那就另当别论了。」
话虽如此，但我不知道里面有甚么机关，于是让阿盖西乌斯走到近处，望著摆满魔石的大门。
门本身相当古老，钢铁部分已经腐蚀，不过门的一部分被红色的骷髅布幕覆盖。如果单纯想禁止入内，用绳子或设置其他路障就可以了，为甚么要用这种布呢？
「法拉，你知道那红色的幕布上，除了骷髅还画著甚么吗？」
「喵哈，真是恶心啊……我总觉得这个和莱尔展示的大斗技场那个魔法阵很像。尽管乍一看是红色的，但却以用同样的颜色连接不同的图案。」
「真的吗？老娘一点都看不出来……」
如果不是法拉的魔眼，应该看不出来吧。仅凭这一证词，就足以证明这是魔族的邪法。
「大概是魔族的诅咒吧。对突破的人施加某种诅咒。嗯，最坏的模式应该是『死亡』的诅咒吧。」
「虽然早听说他无血又无泪，看来真的没把我们的性命当回事。」
瓦娜贝儿愤愤地呢喃著，离开了红色骷髅的布幕。一听到是诅咒，法拉和努梅铃都退到了阿盖西乌斯身后。
「总之，接下来才是真正的开始。」
后卫玛丽通过扩音魔法喊道。
「是啊，如果目的是要在这里把我们一网打尽，那么伊尼斯的目的地一定是在前面。」
「毕竟这里是通往大斗技场前最后的大空间嘛～」
努梅铃再次将视线落在地图上，环顾四周。
「怎么办，主人？」
「既然是使用了魔族邪法的诅咒，那就只能用光魔法来净化了。」
诅咒只能用光魔法来净化。这是肯定的，而能使用光魔法的只有我。
但是，随著我使用以太，现在已经停止运作的魔石，接收到来自外部的以太，又重新开始运作。
「……怎么了，莉芙？要是解除诅咒会有问题吗？」
我陷入了沉思，瓦娜贝儿讶异地问道。
「不，也许目的就是想让我们解除诅咒，我想再调查一下。」
我一边回答，一边望向大门，确认那里红色的火魔石的摆放位置。
在封锁大门的时候，人类会在这里设置机关的理由只有一个，就是为了阻止敌人接近。如果只是为了阻挡敌人的接近和进入，那只消封印魔法就足够了。
但是，会在这么显眼的大空间里特意设置机关，很有可能是把这里当成了防卫的最前线。
……大概是施了防卫术式吧。从空间的宽度来考虑，可以预测是植入了石像鬼的召唤术式……。会特意施加诅咒，甚至挂上红色骷髅的幕布，大概是设想用以太来启动防卫术式，再用邪法操纵吧。
「……嗯，这陷阱可真厉害啊。把本来就有的术式和邪法结合，不管弄哪一边不就都只能干涉嘛。」
梅露亚发现了我的烦恼，发出懊悔的声音。
「是啊。既然不知道效果，那就绝对要避免中了诅咒。所以，明知防卫术式会有反应，我也只能使用光魔法。」
「……主人，请动手吧。我们得赶紧救出艾丝缇亚。」
比任何人都早做出决定的正是贺姆。她目睹过维著艾丝缇亚头发的缎带，大概敏锐地嗅到了伊尼斯的焦虑。
「喵哈！果然只能这样了。」
「明知山有虎，还得向虎山行，真叫人火大啊。」
法拉和瓦娜贝儿跟著贺姆，其他人也表示同意。
「后方支援就交给我吧！」
「就算跑出了甚么，因为是超古老的防卫术式，总有办法的吧！」
玛丽和梅露亚响亮地叫了起来。我回头看阿尔菲，她微笑著推了我一把。
——无论发生甚么事，我都会保护大家的。所以，没关系。
即使不出声，也能感受到阿尔菲的心意。
为了帮助艾丝缇亚，我们必须前进。做好了面对陷阱的觉悟后，与我的思考同步，真正的睿智之书的自然翻动那到一页。使用的，是光属性的赋予魔法。
「光啊，请赐我净化之力——
祝福
。」
让光魔法属性的圣光附加到阿盖西乌斯的钻头上。赋予了光属性的钻头闪躲著光芒，连著红色骷髅的幕布一起打大门打破了。诅咒虽然净化了，但是从缠在粉碎了的门上的红幕中升起邪法的火焰。被邪法的火所触发的魔石，吸收了我的以太，开始放出光芒，地鸣响起，魔石就从化为瓦砾的门扉中飞出。
第３８４话　觉悟的分断 
映照出赤色邪法的火光的魔石，从上门猛然弹出，刺进周围的墙壁。即使火焰因为光魔法的效果而熄灭，但是魔石依然继续吸收我的以太。
藉著嵌入墙壁的魔石，光芒往其他埋在土墙中魔石传播，无数红光开始闪烁。
「慢著！莉芙！总觉得很不妙！」
也难怪瓦娜贝儿会发出警告。地摇得越来越厉害，土墙开始崩塌。
「万一被卷入塌方，再怎么说也逃不了哦～」
努梅铃摊开地图，不安地喊道。
「不是塌方喔。虽然肯定不会发生甚么好事就是了。」
玛丽架起
昏夜之明星
，测量她与闪著不祥红光的墙壁之间的距离。
「土魔偶要来了……」
「嗯，从旁边的墙……还有后面的墙来了！」
听到阿尔菲的呢喃，一直在打探动静的贺姆尖声叫道。
泥和水混合的泥腥味变得更浓了，这时墙壁坑坑洼洼地隆起来，浮现出一个发著红色暗光的土魔偶。
「喔喔喔喔喔喔……」
一边发出低沉的呻吟，一边张开了像烂泥一样的嘴巴。接著那一边滴著泥一边从墙上爬出来的土魔偶，从后面又再生了一头。
「比想像的还要糟糕啊……给老娘成群出现。」
「喵哈！这下子也只能笑了。」
正因为凭借魔眼的力量，比谁都能看清状况，本应没有余裕的法拉，努力地挤出明快的声音。
「利用炼金术的自动战斗兵器，也就是说这个土魔偶，还会不断出现的哟。」
梅露亚从持续反应的魔石中辨识出简易术式，发出干笑。
「毕竟地下通道到处都是泥，真是想多少有多少啊。而且，好像还利用邪法命令袭击我们，虽然不是甚么赞美的话，但这再怎么说也太惹人厌啊！」
玛丽大叫一声，先下手为强瞄准目标，用
昏夜之明星
打出的四连射，一个接一个地射穿了从后方涌出那土魔偶的四肢。利用火弹简易术式发射的四发火球，准确地打飞了双手和双脚，土魔偶巨大的身体和头部轰然倒塌在通道上。
「厉害！这样不是轻易取胜嘛！？」
「如果只有一头的话倒是，但另一头好像要做点甚么哦～！」
努梅铃扔出斧头牵制，但无法对土魔偶泥做的身体做成损伤。斧头哗啦哗啦地沉入躯体，转眼就被埋在泥里看不见了。
「有甚么要来了！」
「是热射线！快趴下！」
红色的魔石在土魔偶张大的嘴巴深处亮出尖锐的光线。看到使用魔石的炎属性作出的热射线攻击，我尖叫了起来。
「小梅露亚盾牌！」
梅露亚迅速做出反应，应用了
武装炼成
，瞬间生成了钢铁大盾，挡住了热射线。
「不行！防不住！」
阿尔菲注意到抵挡热射线的钢盾烧成火红，马上筑起冰墙，连人同盾牌一起保护我们。
「做得好！小阿尔菲！玛丽，拜托你啰！」
「再吃我一记！！」
玛丽迅速转动枪身，切换关关，用水弹的简易术式放出水子弹，贯穿了放出热射线的土魔偶的嘴。
「这就结束了！」
对自己施加了身体强化加速，玛丽迫近土魔偶射出风弹。在极近距离下被风子弹击中的土魔偶，被炸得七零八落。
「法拉大人，瓦娜贝儿！」
贺姆用经
武装炼成
强化的回旋踢，连续扫向土魔偶的双腿。
「请瞄准头上的魔石！」
和我有著共同记忆的贺姆一说出土魔偶的弱点，法拉和瓦娜贝儿几乎同时动起来。
「交给我！」
因为腿被踢飞了，现在可以轻易打到土魔偶的头部。当法拉和瓦娜贝儿破坏了嵌在两尊土魔偶头上的魔石后，土魔偶再也无法保持形状而瓦解了。
「喵哈！还好知道它的弱点啦！」
「是啊！……嗯？等等啊。如果说魔石是弱点，那就是说那是动力源啰……这么说，埋在墙里的魔石，全部有可能变成动力源吗？」
「讨厌啦！这是有多少个啊～？」
听到法拉和瓦娜贝儿的话，努梅铃发出不知所措的声音。这也是当然的，就是现在这一刻，这条地下通道的各个角落里，埋在墙上的魔石都显示著土魔偶陆续逼近而至的预兆。
「莉芙，刚才的土魔偶也是……」
「啊，只要魔石完好无缺，不管多少次都会复活。我甚至觉得，是不是为了这个，才会把泥土回填到这里了。」
作为人魔大战时期人类所考虑的陷阱，这算是相当高的水准。被玛丽射穿四肢后，因为自重而开始崩溃的土魔偶，也开始收集流到地面上的泥再生起来。
闪耀著火红光芒的魔石，宛如一只只眼珠在泥土中蠕动。但在接下来的瞬间，那魔石就被玛丽的
昏夜之明星
射穿了。
「简单来说，瞄准头部最有效率吧。」
「是啊。而且也不是那么绝望的状况。虽然刚才的光魔法发动吸走了我的以太，但小小的魔石没有驱动土魔偶动的力量。至少除非是比手掌还大的大型魔石，不然是驱动不了那庞大的身体的。」
但若问是不是有希望，那就很难说了。在这个狭小的空间里，无法使用一下子消灭土魔偶的魔法。如果胡乱使用炎魔法的话，有可能伤及大家。即使不然，要是消耗了地下空间的氧气，那么也难以在这里停留。
「只能踏踏实实地打倒了……这个，数量还真不少啊～」
「光现在正在蠢动的，至少就有十头呢。」
听到梅露亚的低语，贺姆冷静地回答。不用多久，土魔偶就会从墙中里现身吧。想要一直先下手为强瞄准魔石，也说不上是好方法。我以外的其他人魔力都是有限的。更何况是刚刚才展开过让魔力耗尽的激战，一定要避免在这时候耗尽魔力。
「……如果是靠魔族的邪法驱动的话，像恶魔之眼那样，只要打倒使役者就能阻止……？」
「是啊。不管怎么说，现在不是在这里被探住脚步的时候，这只会正中伊尼斯的下怀。」
我一边对阿尔菲的问题点头同意，一边拚命思考。
「玛丽学姊，梅露亚学姊！后面又有几个！」
瓦娜贝儿竖起耳朵，通知后卫玛丽和梅露亚。
「不妙！虽然人家只看到了一个就是了！」
梅露亚惨叫般的声音和毛骨悚然的地动声叠在一起，瓦娜贝儿察觉到的光景就在眼前出现。
「我来掩护！」
「我也是！」
超过三公尺的巨大的土魔偶，像是要切断后路一守在后面。
「不行！」
贺姆和阿尔菲毫不犹豫地想要掩护后卫，却被玛丽尖锐的声音制止了。
「梅露亚！」
「我知道啦！
武装炼成
！」
玛丽发出讯号下，梅露亚行使了
武装炼成
的魔法。看到那个用途，我简直不敢相信自己的眼睛。
「梅露亚学姊，为甚么……」
因为，梅露亚用
武装炼成
建造的铁壁不是为了对付土魔偶，而是为了分隔前来救援的贺姆和阿尔菲。
「太危险了！」
「这我当然知道！可是，现在不是被绊住脚步的时候！」
「对对！时间和以太都不够喔。这只会正中伊尼斯下怀嘛！」
为墙壁所隔，虽然看不见玛丽和梅露亚的样子，但可以听得见战斗声和话声。
「这里由我们来挡住！所以，你们去救艾丝缇亚——」
「太胡来了。这么做的话，不就等于要抛弃学姊妳们吗？」
最先反对玛丽的，是瓦娜贝儿。
「我从一开始就没打算要输哦！我已经看穿了土魔偶的攻击手段啊。它就只有近距离的打击和远距离的热射线而已。这样的话，以间接攻击为主的我们更有利！」
「就是这样，师傅！偶尔也让我们表现一下前辈的风范吧！」
听了玛丽和梅露亚的想法，我判断自己已经没有时间好犹豫了。
「我相信妳们。所以，我们前进吧。」
我用阿盖西乌斯打头阵。目标是门扉的另一边，艾丝缇亚和伊尼斯应该会在的大斗技场地下。
「因为决定了要前进，我不会再在这里战斗了……不要再妨碍我们了。」
阿尔菲静静地低语著，在无咏唱下冻住了周围的墙壁。感觉到阿尔菲那即使不能打倒土魔偶，至少也要拖延时间的强烈意志。
第３８５话　逼近的魔族 
我们把土魔偶交给玛丽她们，阿盖西乌斯一马当先突破大门，冲进通往大斗技场的地下通道。
「再往前走一个街区，就会进入大斗技场的区域了啰～」
努梅铃的声音，像是在呼喊在继续前进的阿盖西乌斯一样响起。
「终于可以扁伊尼斯那家伙一顿了！」
虽然依然没感到气息，但确切感到跟伊尼斯和艾丝缇亚很近了。
「第一要务是抢救艾丝缇亚，请不要忘记。」
对于吐露出对伊尼斯愤怒的瓦娜贝儿，贺姆平静地这么劝谏道。
「老娘知道啦！是救出的时候顺便揍他一顿！」
「才不知道吧，贝儿～ ～」
「喵哈！我们的班长真是血气方刚啊。」
努梅铃一如既往的声调提醒瓦娜贝儿，法拉在一旁调侃道。平时的话总会听到瓦娜贝儿反驳，只是她的声音却突然断了。
「……瓦娜贝儿？」
转头问后面发生了甚么事。在古老魔石灯的照射下，看到瓦娜贝儿用力竖起了兔耳，甚至连毛都竖起来了。
「……听见了甚么，是像笑声一样的讨厌的声音。这个声音，好像哪里听过……」
「是下位恶魔的叫声，主人。」
接过依然在侧耳倾听的瓦娜贝儿的话，贺姆流露出警戒。
「从排水管传来的。一、两……三、四……粗略一算，不少于六头吧。」
瓦娜贝儿压低声音，闭上眼睛专心听著声音。
「为甚么是排水管呢……」
努梅铃对照著地图和瓦娜贝儿听出来的声音，不安地轻声道。听到「下位恶魔」和「排水管」这两个词，我联想到某种不祥的预感。
「努梅铃，大斗技场和这个地点之间有甚么东西？」
「呃～……写著最终……沉淀池……」
果然如此。污水最后到达的集结地，亦是处理污泥的场所──最终沉淀池，汇集了这座城市的所有污水。
「恶魔之眼的掉落点……。那么，前面果然是……」
听了阿尔菲的低语，我点了点头，用阿盖西乌斯的眼睛照亮周围的管线。大斗技场周围正是恶魔之眼血泪最多的地方。即使是流入地下，和污水混在一起而稀释了，但现在太阳下山，光魔法结界阿姆雷特的效果消失了，很有可能被使役者用作邪法的媒介。
「好像没有时间思考啊！要来了！」
瓦娜贝儿举起剑，瞪著排水管。法拉也双手握剑，做好迎击的准备。
刮著金属排水管的声音越来越多，多到连我们都听得见。正当通道左右两侧的排水管发出一声巨响，从墙壁上脱落下来，这时金属开始融化，里面的下位恶魔飞了出来。
「退下，努梅！」
瓦娜贝儿向努梅铃发出指示，避开了下位恶魔躯干的眼珠一剑砍了下去。
「喵哈！这得一口气解决了啦！」
从排水管里跳出来的下位恶魔，都是又瘦又小的个体。但是，用体液腐蚀排水管而不断飞出来的个体数量，却在不断地增加。
仅以瓦娜贝儿听到的声音来说，就是六体。但单是阿尔菲用火焰魔法净化、被瓦娜贝儿和法拉接连屠杀的下位恶魔，粗略估计数量也远远超过了这个数字。
「主人！」
听到贺姆的声音，我回过神来，发现从水路出现的下位恶魔，已经聚集在阿盖西乌斯的脚边。
「小贺姆！」
「喝啊啊啊啊啊啊！」
被阿尔菲施加了赋予魔法而宿生了火焰的贺姆，将聚集到阿盖西乌斯的下位恶魔一扫而光。
哎呀呀，不祥的预感应验了，事情还变得棘手了。
「难道说，黑龙鳞吊坠没有效果吗？」
「对呢。即使可以隐藏我的以太，却无法隐藏阿盖西乌斯的以太嘛。」
我一边回答贺姆的问题，一边从驾驶舱环视全局。使用阿盖西乌斯这个选项并没有错，但还是想避免把下位恶魔集中到我这里。
「莉芙！这边老娘已经大致收拾好了！怎么办！？」
瓦娜贝儿的回音响彻地下通道。不但知道应对方法，而且下位恶魔的个体又小，可以说是不幸中的万幸。
「就这样朝著最终沉淀池前进！它们会嗅出我的以太，让我走最前吧。」
「明白！如果有奇怪动静的话，马上通知！」
法拉凝望著通道的另一边，瓦娜贝儿竖起耳朵探寻著声音。我让阿盖西乌斯移动超过她们后，从错综复杂的通道入口，向最终沉淀池的方向望去。
黑红色混浊的水和污水混在一起，发出咕嘟咕嘟的混浊声音。
刺鼻的是浓浓的血腥味。红色的污水浮出水面，像是在焦急地等待著我们的到来，下位恶魔的手从各处伸出来。
「接二连三地出现啊……」
难怪瓦娜贝儿慢悠悠地说。礼拜堂似乎在使役的控制下，一个接一个地聚集从最终沉淀池通往对面的桥上。
「总比不停地袭击来得好就是啦～。不过这样的话就无法渡过对面了～」
「喵哈！这就是他的目的吧。」
努梅铃和法拉的笑声重叠在一起。似乎知道我们正在靠近，下位恶魔身体上的眼珠不停地转动著。
「虽然很赶时间，但强行突破好像很难。」
「是啊，但这正是伊尼斯的目的。」
「那么，艾丝缇亚就在前面……」
阿尔菲站在阿盖西乌斯身旁，抬头看著我。
「应该是。」
前面是竞技场的地下。如果伊尼斯要启动转移门，那就只能靠这个了。最重要的是，在这个最终沉淀池里，虽然只是类近幼体，但能以恶魔之眼的血泪为媒介，孕育出下位恶魔，这本身就是进入魔族邪法领域的证据。
第３８６话　会合的约定 
「嘛，只要不战斗，硬闯过去就成了吧。对吧，努梅？」
「是倒是啊～。可是总是……」
瓦娜贝儿和努梅铃正在讨论著甚么。侧耳倾听声音之后，最终沉淀池里染红的污水开始沸腾起来。
「哇！？下位恶魔又来了！？」
「不……好像有甚么不对……水在翻滚……」
凝神注视著充满血泪的污水，想要看清异变的真面目。
「啊……不会吧……」
仿佛听到了法拉屏住呼吸的声音。化作浊流狂乱的污水中心，出现了巨大的眼珠。
「……那是……恶魔之眼！」
看到那个可以从血泪生出魔族的恶魔之眼的身姿，贺姆迅速作出了反应。直径两公尺左右的那个，跟大斗技场上漂浮的相比只相当于幼体。然而，从它向污水伸出触手般的红线，像水泵一样抽上来的样子来看，可能是在收集聚集在最终沉淀池底的魔族的肉片和血，以促进自己成长吧。
「难道转移门已经……」
「大概不是。如果转移门打开了，就不会大量产出这种不成战力的下等魔族。现在眼前的魔族，只不过是把被哈迪雅打倒的恶魔之眼的一部分残骸，拼凑起来再启动而已。」
尽管如此，如果放任不管也会变成威胁。虽然想再次使用光魔法结界阿姆雷特，但在太阳落山的这一刻，那个也不容易。
「……不好意思，努梅、法拉，让你们陪老娘一下吧。」
瓦娜贝儿重新拿起剑，瞪著挡住去路的下位恶魔。
「当然啰 ～」
「喵哈！在这种情况下，只能这样了。」
大概就是在这么短的时间里便商量好了，努梅铃和法拉爽快地答应了，三个人达成了一致意见。
「喂，莉芙，现在不是烦恼的时候吧？」
「你到底想干甚么，瓦娜贝儿？」
因为搞不清楚状况，我试著一问后下，瓦娜贝儿、努梅铃和法拉分别追过了阿盖西乌斯，向最后的沉淀池走去。
「听好了，作战计划是这样的。」
也许是嗅到了瓦娜贝儿等人的以太，下位恶魔们开始骚动起来。
「我们会冲进下位恶魔群，你们就趁这个机会用雷鸣瞬动射出阿盖西乌斯，然后穿过最终沉淀池，一口气前进到最里面。能做到吧，贺姆？」
「当然了。」
贺姆立刻回答，阿尔菲也用力点头。简而言之，就是在瓦娜贝儿等人对下位恶魔作出佯攻的时候，把阿盖西乌斯放上轨道射出的作战计划。
「阿盖西乌斯行走的轨道，由我用
武装炼成
来造好。」
「我用飞雷针的最大功率射出阿盖西乌斯。」
阿尔菲和贺姆确认了各自的职责。而我只消用阿盖西乌斯的左右手臂分别抱住阿尔菲和贺姆就行了。作为作战计划，这是非常简单且合理的，但我没能坦率地点头。
「但是，这样真的好吗？让瓦娜贝儿他们决定留在这里──」
「因为是诱饵，不留下就没有意义了。」
似乎看穿了我的不安，瓦娜贝儿露齿一笑。
「还有那个恶魔之眼，虽然是一点一点，但正在慢慢长大呢。」
继瓦娜贝儿之后，法拉说出了魔眼所看到的预兆。这和我刚才担心的一样，意味著恶魔之眼正在成长。
「就是这样，我想还是该打倒那个恶魔之眼比较好吧，只是堵住它们也不太对。所以，这里就交给老娘我们，你们继续前进吧。」
「解药和恢复药我都带～好带满了，总会有办法的～。」
「对对。老娘我们好歹也是在武侠宴舞组过队的，合作非常合拍啦！」
配合著爽朗地说著的努梅铃，瓦娜贝儿也露出了笑容。这种时候还能笑出来的，正是瓦娜贝儿她们的成长和坚强。
「说到武侠宴舞～，趁现在再次成立『贝儿和愉快的伙伴们』！嘛～」
听到努梅铃提出的名字，瓦娜贝儿呛了一声，咳嗽起来。
「你还想用这个名字吗！？」
「我打算一直用哦～」
听到努梅铃开心的回答，法拉笑出声来。
「喵哈哈哈！不过，这个名字倒是很能捕捉到特征啊。」
「……真是的，怎么中意这种奇怪的东西。」
虽然说著，瓦娜贝儿脸上露出了也无不满的笑容。
两人的羁绊，也连系到法拉和我们身上。自己进入这所学园后，瓦娜贝儿应该再次体会到了「伙伴」这个词的重要性。而受她之托当上班长的我也一样。
「叽！叽！」
虽然应该没有理解对话内容的智力，但下位恶魔却做出了反应，发出了令人讨厌的笑声。
「哈！老娘可没理由要被你们嘲笑啊。」
之前几乎一直保持沉默的下位恶魔突然做出反应，让瓦娜贝儿恢复了严肃的表情，举起了剑。法拉也举起了双手的剑，努梅铃则举起了巨大的战斧，看准了向下位恶魔扑去的时机。
「大家，等一下──」
叫住了马上就要冲出去的三个人的，是阿尔菲。
「为了绝对要平安再见，我给你们下个小咒语吧。」
说著，阿尔菲用无咏唱对三人的武器，施放了
附加炎属性
魔法。
「老娘从一开始就是打算。快快解决掉，然后马上追上去。不给伊尼斯那家伙一拳，老娘可不甘心！」
望著缠著火焰的剑，瓦娜贝儿露出好战的笑容。
「好，走吧！」
瓦娜贝儿对努梅铃和法拉一喊，率先冲到最终沉淀池的下位恶魔面前。
「你们不是要在这里堵住通道吗？有种上来啊！」
「喵哈！虽然我会全部击破就是啦！」
「努梅也来哟～ ！嘿哟～！」
明白自己在当诱饵，瓦娜贝儿等人大肆捣乱。瓦娜贝儿、努梅铃和法拉吸引，一边挑衅著被他们吸引扑来的下位恶魔，一边走进左边的横道。
脚步声和下位恶魔的尖叫，还有甚么东西被砸在墙上的声音渐渐远去。就这样，下位恶魔的身影从视野中完全消失了，最终沉淀池里空无一人。
「……趁现在上吧。」
「嗯。现身吧，轨道──」
在我的示意下，阿尔菲展现出把阿盖西乌斯抬起来的轨道。等阿尔菲和贺姆各自镇进阿盖西乌斯的臂膀后，我紧紧地抱著他们。
「要上了。雷鸣瞬动！ ！」
贺姆握紧飞雷针，用力踢向轨道。受到了飞雷针最大输出的雷魔法，轨道以惊人的速度，把阿盖西乌斯射出去。
「叽！叽叽！」
通道的另一边传来了下位恶魔的叫声。大概是对发动雷鸣瞬动时的以太有所反应了吧，只是我们冲到对面的速度更快。
「土啊，依从吾命隆起吧──
土墙
。」
在阿盖西乌斯落地的同时，阿尔菲用土墙封锁了连接最终沉淀池和大斗技场的通道。
这应该可以困住接近未成熟幼体的下位恶魔吧，但以努梅铃的怪力，这墙一击就能破坏吧。
「前进吧，伊尼斯就在眼前了。」
「一定要把艾丝缇亚救出来。」
贺姆从阿盖西乌斯的手臂上下来，拳头拍向掌心。
「……隐约感觉到艾丝缇亚的以太……大概，马上就到了。」
阿尔菲的净眼在昏暗的地下通道中，显得格外明亮。大概是阿尔菲一定要找到艾丝缇亚，一定要救出她的心情，都集中在净眼上了吧。
「我不知道会有甚么样的陷阱。但是，瓦娜贝儿她们一定会追上来的。相信她们，继续前进吧。」
像是说给自己听一样，我用阿盖西乌斯的眼睛照亮了魔石灯疏落的地下通道。从满是被恶魔的血泪所弄秽的瓦砾，处处历历在目留下战斗痕迹的地方，张著大嘴的黑暗一直延伸著通往大斗技场地下的小路上。
第３８７话　魔族伊尼斯 
一阵明明是冬天却黏住皮肤的暖风吹过。不祥的空气中混杂著浓重的血腥味。如果不是阿尔菲暗中为我使出了风魔法，我都不知道呕吐多少次了。防不胜防的浓厚腐臭，正是我们已接近核心的证明吧。
「……主人。」
先走一步跳过坍塌的大斗技场瓦砾，贺姆压低声音呼唤我。听到她的声音，我点了点头，推开挡住前路的瓦砾，开出了一条路。
「这里就是斗技场的正下方吗……」
眼熟的斗技场地板叠了一重又一重，在充满著和最终沉淀池一样的恶魔之眼的血泪的空间上方，弥漫著一份毛骨悚然。直径160公尺左右的圆形空间，充斥了只能说是异样的空气。
「莉芙，那个……」
阿尔菲挤出颤抖的声音，前方是一座像是白色石冢的东西。在瓦砾之上，随手插著十字架一样的物件。然后，在那里——
「艾丝缇亚！！」
最先注意到的是贺姆。她被钉在那个向血泪之池大幅倾斜的十字架上。
「不行，小贺姆！」
阿尔菲比我反应快，大声叫了出来。但是，贺姆没有回头，跳过血泪池，跑上了白冢。肯定没有看到巅顶上的出现的那人影吧。
「贺姆，是陷阱！」
「来了吗，伪人类！」
我的声音和伊尼斯的嘲笑重叠在一起。伊尼斯从被钉在十字架上的艾丝缇亚背后出现，朝著贺姆的头顶放出无咏唱的火焰。
「不让你得逞！！」
瞬间做出反应的阿尔菲，用无咏唱生出了
风刃
将火焰切开。
风刃
将不仅抵消了火焰的威力，甚至削下了白石冢的表面。
一阵白色的尘埃升起，周围白色浑浊的粉尘挡住了视线。赶紧回头一转，只见飞散的白色碎片，散落到血泪池之中。
「骨头……」
白冢的真面目暴露，阿尔菲发出抽搐的声音，哑口无言。
「啊，好像是了。那个是用骨头堆成的祭坛吗？」
脑海中掠过魔族举行甚么仪式的预感。随著阿尔菲使用风魔法驱散弥漫的粉尘，这份预感也抵达了核心。
祭坛周围画著好几条红线，估计是用恶魔之眼的血泪画出来的。虽然从远处看不清楚，但很明显是魔族使用的邪法魔法阵。
而构成祭坛的，恐怕是无数魔兽的骨头。我和艾丝缇亚走进地下通道时看到史莱姆绝非偶然。伊尼斯是利用史莱姆狩猎魔兽，然后偷偷在这个地方筑起了邪法祭坛。
从使用的东西，我马上就能理解这里需要的「素材」是甚么。是活祭品。为了行使这个邪法的魔法阵，需要献人活祭。
「贺姆，回来！」
「可是，艾丝缇亚！」
不难想像，和我拥有同样知识的贺姆，得出了和我相同的结论。证据就是贺姆对我的命令提出了异议。
「贺姆，冷静下来。如果他打算把艾丝缇亚当活祭的话，老早就做了。」
艾丝缇亚很有可能是活祭，但狡猾的伊尼斯目的可能不止于此。他预测到我们会来，而故意弄出这种状况，到底是为了甚么呢，这必须好好细想。
「艾丝缇亚是人质，现在最好不要刺激伊尼斯。」
「哈！不管甚么时候都给我这么冷静啊。」
伊尼斯插嘴道。带著嘲笑的笑容俯视著这边的伊尼斯，厌恶地踢开了魔兽的头盖骨。
「伊尼斯……」
「下去，伪人类。你忘了命令了吗？」
对于厌恶地嘟囔的贺姆，伊尼斯冷笑道。这笑容仿佛在告诉身为人造人的贺姆，我的命令是绝对的。
「…………」
贺姆没有反驳，注视著伊尼斯和艾丝缇亚回到这边。我装作没注意到她的肩膀在颤抖，让阿盖西乌斯向前走了一步。
「你目的是甚么，伊尼斯？」
「打扰了老子这么久，想问的却是这个吗？」
伊尼斯拨起浏海说道。虽然从外表上看，他和人类没有任何区别，但我确信他是魔族。
「召唤出恶魔的，果然是你啊……」
可以的话，我是不愿相信的，但现在已经没有怀疑的余地了。伊尼斯已经不打算隐瞒了，这我清楚知道。
「没错，已经没有隐藏的必要了。本来昨天的时候，我就打算用这美丽的地狱和绝望来为建国祭锦上添花，但是被你们的音乐会搞垮了！」
阿尔菲若无其事地施放了远视魔法，让我清楚看到，用骨头建筑的冢上画著的红线构成了魔法阵。是和伊尼斯送进食堂的地毯一样的图案，恐怕是为了打开通往魔界的转移门的邪法魔法阵。
「那张地毯，果然是魔族使用的魔法阵吧。」
「俺们杜兰家奢华至极的派对，为甚么会输给区区伪人类的摊位了？甚么会输给音乐会了？……虽然都怪你们，我不得不紧急转换备案，但如你们看见，计划成功了。」
面对我的问题，伊尼斯表现出了过度的反应。似乎是在我们还未曾意识到的时候，已经度过了最糟糕的状况。
现在要拖延时间。必须找出伊尼斯因某种理由而停下来的发动条件，以及阻止的方法。
「……在魔族的袭击中，这是史无前例的规模吧。至少在阿卡迪亚帝国中是如此。」
视线转向阿尔菲，阿尔菲垂著眉摇著头。即使伊尼斯承认自己的真实身份是魔族，但在阿尔菲的净眼看来，伊尼斯还是个流动著以太的人类。
「……为甚么要做这种事？你也是人类吧？」
「闭嘴！」
怒吼的同时无咏唱的火焰飞了过来，但阿尔菲用风魔法抵消了。在空中炸散的火焰落入血泪之池，散发出难以名状的恶臭。
「你这句话，可以理解为对老子的侮辱吗？」
比起冲击，死心的感觉更胜一筹。伊尼斯・杜兰以前是个怎样的人，我已经无从知晓，但眼前的他是个魔族。
「……你是魔族吧，伊尼斯？」
「哈哈哈哈！事到如今还问甚么！这个容器虽然是人类，但栖宿的灵魂却是老子我——发誓效忠魔王别西巴，高傲的魔族战士！」
玛丽说得没错。伊尼斯・杜兰果然被魔族劫持了身体。眼前的伊尼斯的灵魂就是魔族。
「那么，原来的伊尼斯……」
「你说的是里面的家伙吗？当然是吃掉了啊。那可是杰作啊。他一边哭一边漏著尿，乞求我放他回家，说甚么都愿意做。哈哈！老子就按照约定，只把他的身体送回家！所以我现在才能这样子，作为杜兰家的长子君临天下！哈哈哈哈哈哈！」
嘲笑在地下空间回荡。刺耳而尖锐的笑声。
「怎么会……为甚么……」
对于阿尔菲颤抖的声音，伊尼斯露出了邪恶的笑容。
「当然是为了向人类复仇啊。以别西巴大人为首，我们魔族一刻也没有忘记过人类的仇恨。」
「推动你的，是三百年前人魔大战的仇恨吗？」
「没错。除此之外还有甚么！？」
伊尼斯语气暴躁，探出身子俯视著我们。
「人魔大战是人类一方的胜利。事到如今胜败已不可逆转。那么，为甚么事到如今还要做这种事？」
「哈！连这种事都不知道，真是可笑。作为侍奉魔王别西巴的战士，我只是完成魔族的夙愿——抹杀人类。即使忍受著进入人类容器的屈辱，也要完成对人类的复仇，再次点燃进攻的狼烟。」
我知道伊尼斯的目的了。召唤恶魔的理由也明白了。但是，不能让他达到这个目的。
「受了这么重的伤，我不认为对你有利就是了。」
「别小看老子。老子是被魔王选中的精锐，是这个作战的核心。但是，可恶的艾丝缇亚，那女人和你们，毁了我完美的计划！」
伊尼斯愤怒地抓住被钉在十字架上的艾丝缇亚的头发。艾丝缇亚筋疲力尽，一动也不动，连呻吟都不发出。
「……我知道你是多么有计划地准备这次事件的了。但是，已经完结了，我不会再让你为所欲为了。」
「就算被蝼蚁打扰，老子也一定要实现那崇高的计划。还没完、还没完、一切都还没有结束！！」
我驾驶阿盖西乌斯进入血泪池。这里已经没有能让低等魔族涌现的邪力了。现在，我们要打倒的，只有伊尼斯一个人。
「吃了真正的伊尼斯的灵魂，然后潜入学园，把学生当作活祭品……你是制定这样的计划吧？但是，你输给了艾丝缇亚。」
「随你怎么说。那个艾丝缇亚，今天就完蛋了。只要把这家伙逼上绝路，卷入复仇之中，老子的夙愿就终于得以实现了！」
伊尼斯踢了一脚骨头堆，头骨落在了阿盖西乌斯身上。多亏阿尔菲准确地用风魔法驱散了，所以我才能保持冷静。
「……那个邪恶祭坛模样的东西，就是转移门吗？」
「你知道老子有多惨吗？即使用上杜兰家财富也无法得到的东西，却被这个女人夺走了，这份屈辱！！」
伊尼斯像是要给我们看一样，用力抓住艾丝缇亚的头发。
「艾丝缇亚！」
贺姆悲鸣般的声音响起，伊尼斯露出胜利的笑容，就在这一瞬间，恢复意识的艾丝缇亚睁开了眼睛。
「……贺姆……」
声音虽然微弱，但我听得很清楚。
「莉芙，艾丝缇亚……」
「真能撑啊，你这家伙。明明老老实实睡著不就好了……」
伊尼斯粗暴地松开艾丝缇亚的头发，把她放下。由于反弹力，筑在骨冢上的十字架更加倾斜，连同艾丝缇亚的身体一起被抛到骨头上。
「……不，这不如说刚刚好……在给了我这么大屈辱的那些家伙面前，我可不能空手回去魔界。得带个甚么伴手礼。」
伊尼斯用鞋尖抬起艾丝缇亚的下巴，强迫她转向我们。
「我要杀了你们，把你们的尸体拿给艾丝缇亚看。……咕咕，恐怖和绝望是魔族最喜欢的东西。我要把沾上最好香料调味的女人，在祭品的祭坛上烧死，然后打开转移门。」
「……主人……」
紧握双拳的贺姆，跳上了阿盖西乌斯的身上。
虽说伊尼斯是魔族，但这边可是三对一，而且即使说并非战斗用，还有一台从机阿盖西乌斯。我们可没弱到在这种情况下还会输给伊尼斯。
「我们不会输的。身负重伤的你没有胜算。死心投降吧——」
「你是在对谁说话了！？」
对于我下定决心的发言，伊尼斯露出愤怒的表情，将红黑色的火焰对准我。
「喝啊啊啊啊啊！」
火焰掀起猛烈的旋涡席卷而来，贺姆用装在长靴里的
风魔法
和
武装炼金
一脚将火焰踢开，伊尼斯散乱著他的一头红发尖叫道。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！少得意忘形了！你们这些伪人类！！！」
随著一声呐喊，不知从哪里冒出来的无数火焰将伊尼斯的身体抬起。巨大的火球从骨冢不祥地浮起来，而捕捉艾丝缇亚的十字架也被点燃。
「艾丝缇亚！！」
飞出的贺姆迅速抱起艾丝缇亚，在骨头垒成的斜坡上滚了下去。
「哈哈哈哈、哈哈哈！逃跑也没用！就算再残杀你们也不够！ ！」
张开双臂的伊尼斯被那不祥的火焰之珠吞噬。随著火焰的膨胀，他的身体开始从人类变为野兽。
四公尺高的火柱升起，把白色的骨头都烧焦了。血泪之池沸腾，若不是阿尔菲使用防护魔法保护我们，这威力可无法抵挡。
火焰中的伊尼斯抛弃了人类的姿态，完全变成了魔族的姿态。从大裂般的嘴里迸出的，是让人想起人魔大战的魔族的咆吼。
「那就是伊尼斯的真面目……」
我知道他的样子。那是在人魔大战的时候看到的——
https://telegra.ph/file/3e46b8cce70c74a1e1ce9.jpg
操纵火焰的凶恶魔族『狱炎兽伊弗列特』。
