简介
大至世界小至个人，皆由秘密组成……（只是个胡思乱想、随缘更新的短篇集）
卷
出会い
01 上
玛艾露贝莉.赫恩是在进入京都大学读书的第二年，一门非常无聊的公选课上第一次见到莲子的。
如果不是因为开课老师是隶属自己所在的精神哲学学院，或者，如果不是开课老师本人在她提交本学期的课表时一脸亲切地笑着建议她选择这门课。赫恩自己是绝对不会将这门名称长达27字的「神秘的真实决定性与生命以及精神自由存在的调和研究实践课」纳入自己的课表。
谁叫自己如此不擅长拒绝人呢。
即使事后如此暗暗苦恼着，性格还算一本正经的她依旧提前浏览了一遍这门课的推荐书目，发现如同自己所想的一样是只有名称有趣的凑数课程后，也只能忍下心中一遍遍吐槽这什么鬼啊的冲动，在修改的课表上添加了它。
好在公选课每周只上一次，并且开设在课业相对轻松的周五夜晚。当然这依旧改变不了这门课非常无聊的本质。
即使开始有学生以打发时间的心情来旁听。两周后，实际留下的学生数目只能占到教室不到1/4的空间。即使是这个数量，也比提前预想中留下的人数要多多了。
毕竟是学费以实际选修课程数量来计算的现在啊，赫恩心里感叹着。
之后，在这门她内心简称为「鬼扯研究课」的课上，少数时间里老师不过是照本宣科地讲一点众所周知的古代神话和近代都市怪谈，这部分当做故事听也不错。然而多数时间，不过是依据所谓的现代科学方法，一步步分析导致神秘现象的现实原因，最后得出一个显而易见的科学结论。比如像通过一系列的统计然后告诉你「圣诞老人都是父母扮的啦」这种。
简直就和学校那些号称除灵社团的无聊家伙一样了嘛，这是在重复某些三流的科学解谜栏目吗?
内心抓狂的赫恩之后在课间抽空问了身边其他学生留下的原因，才发现大多都是理工科类学院的人，为了理工类强制规定的每年必选一门人文学科才留下的。
于是这样无聊闹剧一般的课程继续延续。
几周后，在她都快忘记了这门公选课的名称中还有着「实践」两字时，老师宣布所有学生各自组队自选课题研究，每组人数五人上限。选题范围是古代神话或近代神秘事件，但要依据课本上的方法做出实际的研究报告结果。
反正是要组队写出貌似一本正经的胡扯研究吧。
大概因为是外国人所以非常显眼，又或者因为是这门课上少有的专业就是人文类学科的人，赫恩很快就被邀请到一个已有四人的小组。然后注意到其他大部分人也都迅速组成了四到五人的小组。除了一个人。
那是一个带着漫不经心的神情坐在教室角落看书的女生，似乎很刻意地保持了与其他人的距离。而仔细观察的话，其他人也似乎在有意避开去邀请她。除了少数一两个没有反应过来的人尝试过和她搭话，也被礼貌却迅速地拒绝掉了。
社交障碍么?赫恩想着，忍不住偷偷观察了一下她。
看起来蓬松而柔软的黑色短发，清透的双眼非常有神，并不是一眼看过去就要惊呼美貌的类型，然而五官很好看。上身穿着并没有怎么好好熨烫过的白色衬衣，搭配着斜纹的暗红领带，下身是黑色的长裙。同样黑色的礼帽与披肩放在她身旁的空位，面前的桌子上放着翻开的书。
真是暗沉的穿着，好像古代的魔术师一样呢。赫恩内心吐槽着，却又忍不住继续仔细望过去，想看看对方正在读的是什么书。却没有意识到，自己观察的目光似乎明显过了头。
果然，那个女生觉察到了自己被人注视，有点疑惑地抬头回望了过来。目光对上的瞬间，露出了仿佛能穿透内心一般的探寻神情。被抓到偷看的赫恩则是心慌到立刻转头避开了那视线。
看到这个反应，对方只是愣了一下，然后笑了笑，继续低头读书。
一定会被认为是奇怪的人吧。 赫恩低下头避免被看出窘迫的脸红，然后在内心对那个女生做出了「应该只是个文静的优等生」的评价。
不过为什么周围其他人对她都是这种态度呢。压下这个疑问，赫恩继续回神听同组的人讨论着到底选择什么课题，以及分工和选择何种方式调查资料等半天毫无进展的琐碎争论。
等到这堂课结束时，组内的讨论几乎仍旧一无进展，仅仅大致确定了每人的分工。
这种组队一般都是会这么没效率么?
她内心叹着气把名单报了上去，然后注意到其他已经递交的名单里，果然有一组所有负责栏目都只填了一个人的名字。
那个名字是，宇佐见莲子。
……
在下一次的课堂讨论结束前，赫恩所在的小组终于确定了具体研究的题目:有关校园内不可思议事件的研究。
几乎不用思考就可以想到，最终提交上去的结果绝对会是「厕所的花子只不过是建筑结构导致的回音误听的结果;图书馆内从各个角度都在注视你的雕像，是利用了视觉误差造成的心理作用」这种程度的凑数之作。
毕竟只是混学分的公选课而已，仿佛能看到组内其他人都是这么想。
即使不想最终随意地交一篇混水报告， 然而随着下课时间的临近，赫恩也只能结束之前讨论的整理。
自己负责的部分多完善下好了，她叹了口气，准备回去就着手资料的收集,完全没在意这种情况下，实际认真工作的人只有自己了。
说来那个人全部工作都是一个人做呢。赫恩的目光扫到教室远处坐着的那位仍旧穿着衬衣与黑长裙的女生。
看得出和上周并不是同一套，不过她这么喜欢穿得一身黑么。虽然衬衣确实很适合她就是了，赫恩正这么想着。仿佛心灵感应一样，对方同上次一样回望了过来。
依旧是带着些许笑意，又或者是自己的错觉，多了一点捉弄的神情。
赫恩努力不让自己偏开视线，免得好像很心虚，虽然实际上真的很心虚就是了。还好终于是对方先移开了视线。
呼，这边笑容都僵掉了，真是险胜…等等，为什么要和一个只知道名字的人比拼这种「谁先移开视线就输了」的游戏啊。而且对视时那双眼睛，之前没有注意，这次接触的时间较久，感觉充满了让人心中一紧的奇怪压迫感。
「赫恩同学原来是认识宇佐见同学的吗?」才放松下来，却听到突然而来的提问，发话者是身边同组的一个物理学院的学生。大概是看到了之前那幕。
「啊...不认识，只是看她总是一个人坐着有点在意。她是叫做宇佐见吗?也是你们学院的学生? 」此时还是假装完全不知道她的名字比较好吧。
「嗯，是叫做宇佐见莲子。不过...」
「那个宇佐见啊，」另一个物理学院的学生接过了话，「还是不认识她比较好呢。虽然外表还不错，性格可是一等一的糟糕。」
诶，不良?到了大学还会有吗？
「说来她为什么也会来这门课啊？那家伙不是得到学院的许可可以只修专业课么? 」旁边小组一个带着眼镜的同学也加了进来。
「谁知道啊，说不定是来炫耀自己的，反正她学费全免。你看她完全都不想和别人同组，肯定觉得我们这种人只能拖她后腿吧。」说这话的人不屑地撇了撇嘴。
「喂喂小声点，让她听见不太好吧。」
「反正那种高材生根本不会在意我们这些普通人的看法。」
「她这次又是要搞什么奇怪的东西吧，像之前发论文时那样让老师又关注她一次，真是无聊。选的题目好像是天体还是UFO相关的什么……」
「啊那个，是大一时聚会硬说自己小时候在长野县看到了天空同时两个月亮这种话题吗，居然这么久了还在天真。不就是普通的大气折射现象。幻想太多脑袋烧坏了么。」
……
后面的话赫恩没有继续听下去。
并不是在意其他人言语中的恶意。对于这种背后肆意议论他人时的阴暗场景，她早已能表面微笑着应付。也正是这样，才能保持着现在这样既不处在言论的中心，又和所有人保持安全距离的位置。
然而那个人选的题......
回头望去，果然人已经走了。
赫恩迅速收拾好手边的书本，连往常都有的礼貌性招呼都没有打，一个人离开了教室。
……
赫恩现在非常在意那个只有每周课堂上能够遇到的人，或者说，在意她选择的课题。
即使有着在意的问题，之后的几周，除了在教室中偶尔的目光交汇，她同那个人并没有更多的交流。加上精神哲学学院与物理学院的专业课开在相距很远的教学楼，除了共同的这门公选课，两人在校园内不期而遇的次数也少的可怜。
而且这几次里，都是看到宇佐见一脸无奈表情地被包围在几个学生中间，帮他们解答问题。
看来她的人际关系并不如想象中那么差。或许这就是过于优秀的人的真实状态:被一些人崇拜，被另一些人记恨。
不是没想过在公选课后去搭话，然而随着后续课堂上组内其他人的怠惰，赫恩渐渐包揽了所有工作，甚至其他组也有来求助她这个具备丰富民俗知识的免费劳力。
于是每次回神过来时，就看到那个人的座位已经是空的了。
不过就算在没有其他人打扰时相遇又能怎么样呢，赫恩思考着，就算我去问搭话，也会被认为是同课堂上那些人一样是来嘲讽她的。
时间就这样慢慢继续，事情却总是会向未预定的方向展开。
在这样思考着行动或是不行动后的某一天，赫恩难得因为帮老师处理资料而晚归的深夜，在回去住处的必经之路遇到了一直想要见到的人。
夜晚城市的街道十分寂静。
那个人走在自己的前方，黑色的披肩和长裙融入夜色中。她一路仰头望着天空，脚步却没有停，仿佛要顺着道路走向天空一般。
从赫恩的角度看过去，前面的人太过专注，让自己无从打扰。
02 下
「23点45分20秒……还很早嘛。」
一边望着天空，一边喃喃自语地前行的人，正是宇佐见莲子。
夜晚的灯光将天空映照成一片不自然的橘色，微薄的星光从云层透漏下来。雾蒙蒙的城市街道上，行人稀少，只能听到自己走路的响动。
莲子正同自己玩着游戏，用以打发行走时大量空闲时间的，一个人的脑内游戏。从随便一本书开始延伸，尽可能列出与它关联的书目和具体关联，之后继续往下一层延伸，这样的规则。
开始时觉得有些乐趣，然而没多久就很容易地做到了在时限范围内达成预定目标。她叹了口气，将规则改为推算具体到一本书可能与其他书关联的平均数量。在想到了这很轻松就能通过搭建出一个数学模型解答后，她又开始感到无聊了。
啊，真是够了。距离公选课要结束没有多少时间了吧，还在这里玩这种连谜题都称不上的游戏，也还没有和那个人搭上话。
她所想的那个人，是玛艾露贝莉.赫恩。
宇佐见莲子第一次知道玛艾露贝莉.赫恩，是在比那门公选课更早的时候。一次导致她的名声变得非常两极分化的聚会上。
那时，仅仅只是个大一新生的她发表了一篇对于某个经典模型下用新颖计算方式简化过程的论文。按照惯例，同实验室的其他人决定为她庆祝一下。
即使莲子知道，那些玩弄公式得出好看数据的文章对自己来说不过是游戏而已。此时仍旧在努力扮演一个好学生形象的她，还是乖乖参加了聚会。
聚会中来的人很多，熟悉的、不熟悉的、善意的、恶意的。莲子只是在需要说话时讲两句，其他时间都默默坐在角落喝酒，一边发呆一边得出「和并不怎么想交流的人一起喝酒，酒都会变得不好喝」这种结论。
啊啊，这些人真是烦死了。
周围全是嘈杂的人声，连让人思考都做不到。一些原本就不怀好意的家伙则开始靠近了说些类似于「宇佐见同学这么优秀，转到数学学院或者化学学院多好，现在的物理还有什么能再研究的呢? 」，另一些人则起哄着「有了宇佐见同学，物理学的天空真是一片晴朗啊」的讽刺玩笑。莲子都当作没听见忍过去了。
直到有人问起她最初想要往物理方向发展的原因，此时还很老实的莲子思考了一下，相当认真地讲了出来。
「是小学时做出的决定。那时在长野县住过一段时间，有次深夜跑出去，见到了两个月亮同时在天空中。当时觉得很神奇，还追着其中一个会移动的月亮跑了很久，虽然最后追丢了。后来就一直想知道那个现象到底是什么。当时觉得物理学是能够找到世界上所有未知谜团的最佳途径，所以选择了物理。虽然到现在我还没找到那个现象的原因。」
她一口气讲完后，看了看旁边其他好像有点呆住的人，然后...
「噗… 」这是一个同级生笑喷的声音，其他人也陆续发出了笑声。
「喂，真不是开玩笑的么，宇佐见同学你的光学课程没有好好念吗，这不用想肯定是大气折射现象吧。」
「没想到宇佐见同学也会有犯这么天真错误的时候啊。」一个学长笑到拍桌子。
莲子叹了口气:「虽然想过大气折射的可能性，但是根据我的计算模拟，那种方向的角度差并不是折射能造成的。最重要的是，其中一个『月亮』可是在以非常高的速率移动。我认为单纯的折射是不会产生这种结果。」
结果其他人笑地更厉害了。
「你要说是UFO或是什么神秘力量吗?物理学院的高材生居然是神秘论的拥护者，真是要笑死。」
「除了折射还能是什么啊，哈哈哈，难道你下一篇论文准备写物理学与神秘事件么?」
「你真是今年学院内大脑最奇葩的新生了...」
莲子没有继续出声，对于这些反应她只是有点失望，明明以为这些受过高等教育的人不会是只用已有的知识去片面定义现象。因为这样不是科学，仅仅是无知而已。
真是无聊啊，聚会。
然而不知道是否大家都喝高了，恶意的话语还在继续。
「不用转到数学学院或是化学学院了，你应该转去精神系接受下治疗吧。」
「说来，今年精神哲学院新来了个外国学生，好像也成天胡言乱语些类似于小时候看到UFO什么的故事，你们都这么电波，肯定合得来！」
「哈哈哈，那不就是怪胎二人组了么……」说话的人不知道有意还是无意，开始把手臂搭到莲子腰上。
还没等其他仍旧清醒的人阻止，相当不习惯别人过多触碰自己的莲子，下意识地回身就给了他一拳。
非常精准地命中鼻子，被打者应声倒地。挨打的是个高年级的学生。
好了，这下铁定会传出「大一新生聚会上散播神秘论，被反驳后大打出手」的新闻了。
莲子在一秒不到的时间内确定了自己的处境。罢了，一不做二不休吧，和这些白痴本来也没有什么好交流的。然后，她露出了聚会上第一次微笑。
利落地拿起一杯酒紧跟着泼了过去，和之前的那拳简直像预备好衔接的一样。留着鼻血愣在地上的那位学长这下真是完全呆住了。
看来要和乖学生名声的自己说再见了。
……
对于莲子，那次聚会上的收获除了日常身边变得清净了，还有就是得知了精神哲学院也有个号称见过UFO的怪人这点。
她通过「精神哲学院、新生、外国人」这几个关键词，迅速确定了聚会中所说的精神哲学院的人名为玛艾露贝莉.赫恩。然后通过归类和排除获得了在那个资料真假参杂的数据库中，那人的全部真实资料。
当看到在那份资料中，那个人的曾居住地一项里也有着长野县时，莲子开始觉得或许世界上真的有些可以称为「缘」的事物。
谜团的拼图关键，是这个人吗?
于是为了创造顺其自然相遇的场景，莲子选择了那门精神学科里，原本她绝对不会选的公选课。
虽然对于这课程的名称有点头疼，但实际上，莲子对于这种鬼扯课程并没有特别大的意见，这种课程的内容甚至非常适合她下一步的行动。但让她觉得郁闷的是，选择这门课的学生里，自己学院的人如此之多。
这样完全没法去顺利搭话了，绝对会被那群热衷看热闹的家伙各种妨碍。
结果连续几周，她都只能坐在与对方相隔甚远的教室对角处，仅仅是为了经常往那边看也不会显得奇怪。
从莲子的最初的视角里，那人只是一个有着金色及肩卷发的美丽少女，总是穿着色调柔和的紫色长裙，腰间系着白色的蝴蝶结。无论坐着听课或者转身同其他人进行讨论，一举一动都显得非常优雅。
然而之后的观察持续，除了发现了这个人的民俗宗教知识储备量意料之外的广泛，甚至一些偏门的问题都能瞬间回答出。还觉察到了很有趣的事情:偶尔她和其他人聊天时说出的一些信息，是数据库中也不存在的细节。
比想象中更为有趣的人。莲子单手支着下巴，以旁人看起来在看书的姿势这么思考着。而完全没有考虑到自己脑内完成《赫恩同学观察手册》的行为，已经快到了成为STK的危险边缘。
不过是不是变更下作战策略呢，因为目前就原本目标而言，简直是毫无进展嘛。
莲子正这么思考着，却感受到了有目光在直视着这边。
又要被学院里什么人找茬了吗，真是烦死了。
她一脸无奈地抬头寻找目光的源头，想着果然教室里太多认识自己的人是麻烦的事。然而，等目光接触时，发现看着自己的竟然是那个人。
诶，怎么会.... 之前的行为被发现了么?
对视只有瞬间，还没等莲子想好是要趁机打个招呼还是什么，对方立刻移开了目光。
喂喂，难道自己看起来很可疑吗!为什么就这么移开视线了啊，这下简直像笨蛋似的了。莲子在短暂地愣住后，苦笑着摇摇头，继续低头思考。
看来没有直接去接触是正确行为呢。
……
就在莲子以为被讨厌了后的接下来几周课上，却发现对方偶尔还会看过来。从最初有点小心翼翼的偷看，到后来自然的直视。
有时是对方先移开视线，有时是莲子。
虽然不知道原因，不过莲子总算可以松口气，明白并没有让对方厌恶。不过她也发现了一个奇怪的事实:自己很难做到和对方长久对视。只要对视的时间久了，就开始产生像被漩涡吸引住一般的感觉，集中力完全涣散开。
明明从旁边的视角看过去时，并没有觉得那个人眼睛多奇特。但对视起来时，却觉得她的瞳仁是自己无法用语言来描述的美丽颜色。
比较稀少的血统?还是精神哲学系的奇怪把戏?莲子反复思考也没想出。
不过抛开这个当下并不算重要的问题，现在最让她郁闷的是，在互相对视了这么多次后，两人还是一句话都没交谈过。
即使想着等到课后去搭话，可是课堂上那群寄生虫一样无趣的家伙成天把一堆无聊的问题交给那个人去做。结果完全找不到周围没人的好时机。
真是麻烦死了。难道要等到下一学期继续选一门和她同堂的课吗，不知道还有没有机会啊。她郁闷地想着。
正是因为如此，当某一天夜晚莲子走回自己住处附近，转身意外地看到那个人就在身后十步距离处时，完全大脑宕机了。
远处路灯下，那个人正一手压住耳侧被风吹乱的头发，带着点惊讶和茫然的神情看着这边。
而莲子呆住到十几秒内都没能组织出打招呼的台词。
03 奇
过了零点的城市街道开始变地有点寒冷，稀薄的星光却明亮了许多。
街道上走着两个人。
走在右侧靠前一点，时不时会望向天空的人是莲子。她身旁位置，偶尔微微侧头看着她的，是名为赫恩的少女。
赫恩觉得自己一向是个诚实的人。然而就在刚刚，她向身旁这个人撒了谎。
「对不起，我迷路了。」
用这样的话掩饰了自己被对方发现时的慌张。
是否有被察觉呢?连赫恩自己说完都觉得这个谎言太过明显了点，让自己简直像个笨蛋一样。莲子却仅仅是在一言不发地望着她半天后，说出了可以送她回去这样的话。
从那凝视自己的双眼中，赫恩看出自己并没有被当成陌生人。然而并肩行走后，双方仍旧只是长久的沉默。
是否该自己先开口?
赫恩有些紧张地偷瞄旁边的莲子，却并不能读懂她此刻到底是什么想法。
要说些什么好呢?会被觉得烦么?开口问课程的事情?或者选择的论题的事情?也曾目睹同样超自然场景的事情?
脑内的一堆问题让她不知道该从何说起。
「那...」却是沉默了半天的莲子先开口。她摸着自己的帽檐，像在考虑用什么话题开场一般。
「什、什么?」
「走了半天才问不太好...不过，你住处的地址是?」
差点就暴漏了自己根本没在迷路的事情嘛，赫恩又想捂脸骂自己笨蛋了。
迅速报出了自己的住处地址。
「还好，现在的方向没有错。」对着她露出了好像在思考什么的微笑神情后，莲子准备继续前行。
不过。
「先等一...」
「嗯? 」
「虽然现在再自我介绍好像有点奇怪... 我叫玛艾露贝莉.赫恩，相对性精神学科的学生。」赫恩努力让语气和平常一样。
「宇佐见莲子，超统一物理学。」莲子单手轻触着帽檐，向她微微颔首。
Usami Renko,赫恩在心中默默念着。虽然在之前就听别人讲过她的名字了，然而让莲子自己发音出来还是感觉很有意思。特别是Usami这个姓氏念起来相当可爱的感觉。
赫恩看着旁边这个一身黑色、目前为止很少露出表情的人，忍不住露出了笑容。
……
彼此告知名字开始，两人渐渐聊了起来。
从日常话题到学科知识，赫恩在对话中慢慢理解着莲子「文静的优等生」和「不良」这两个极端标签外的性格。
无论是灵活的思维，还是谈论感兴趣话题时闪闪发亮的双眼，都让她觉得这个人分外有趣。
虽然仍旧没有想好如何向莲子问出最想问的那个话题，或许暂时绕开这个问题，等熟悉一些再问比较好?
赫恩边思考着这点，因为夜晚的寒冷 而稍稍往右靠近了莲子一些。
风似乎变得更大了一点，从建筑间穿过，发出空谷回响一般的声音。
走在旁边的莲子却突然停住了脚步。
「奇怪了...」
「怎么?」
疑惑着为什么莲子停下来，赫恩刚下意识地抬头问出这句话，却反应过来了周围的违和感。
夜晚的城市虽然安静，但是不至于安静到风声的回响都如此明显。而且从不知道什么时候开始，就连偶尔路过的行人也没有见到了，两人的周围静地有些诡异。
渐渐有分辨不出是人声还是器乐声的飘渺旋律传来。转瞬，眼前的路灯由远及近依次灭掉，突然的黑暗让脑中出现了眩晕的感觉，她忍不住闭上了眼睛。
再睁眼时，街道已经是完全不同的样子了。
原本间隔不远就能看到的路灯早已消失。借着星光，在视线所能及的模糊昏暗中，能够看到远处高耸着像是城墙的轮廓，街道的两侧也是现今不会出现的古老建筑。空气变地有点潮湿，能够嗅到混合着松香的木头气味。
两人所位于的，赫然是古时的京都街道。
过去在课堂看过的全息影像里演示的场景，现在切实地展现在她们面前。
「呜哇!」耳边传来莲子小声的惊呼。
怎么...怎么会突然改变?赫恩表面没有做出什么反应，心中也不由得有些惊讶。
难道是之前精神太过不集中而踏入了结界的裂缝么?
不过……
「宇佐见同学，你觉得现在眼前的是什么?」赫恩小心地试探着对方的反应。
「很少见的古老街道，唔…」莲子疑惑地看了她一眼，又仔细环视了周围，「没记错的话，这些建筑和书本上所讲过的平安时代建筑风格有点类似。」
「嗯，准确地来说是平安时代中期风格。」不知为何，自己就是如此清楚。
「平安时代中期的京都吗...赫恩同学知道这里是什么情况么?」
伴随着提问的是相当认真的视线，好像认定她知道所有答案一般。
...该如何告诉她呢。
……
从有记忆开始，赫恩就经常能在一些特定的场所看到大小不一的裂痕毫无凭依地出现在空中。
就像是空间里开了一道口子一般。
大多时候裂痕都很小，少数时候会有空间缺口一样大的存在。曾经她也尝试过走进去，那时看到的，是与日常迥异的风景。拜其所赐，她知道了很多其他人从未了解的知识。
这次看起来也是在不经意间踏入了结界的缺口了。
如果是自己一人，只要坐下来等待，思绪漂游时就会不知不觉回到现实。少有的几次经历中，她都是这么做的。然而，两个人的场景会如何呢?
又该如何告诉对方这一切呢?
「赫恩同学，快过来看!」莲子的声音打断了她的思绪。
明明之前问话时还是一副希望她讲出答案的样子，看到她的犹豫后却没有继续追问。莲子的这份体贴让她很安心，然而也更加不能确定对方真实的想法了。
此时的莲子现在正一边触碰着建筑的外侧墙壁一边向她示意:「这里墙壁的材质和手的触感一致，看来不是全息影像。」
明明是突然进入这样莫名其妙的地方，她的表情却看起来好像…相当开心?
「直接利用电子设备对精神进行控制的可能…」她还在做着进一步的探索。
「做不到的。」看着对方小学生远足一般兴奋的神情，赫恩叹了口气，觉得之前思考太多的自己简直是在自寻烦恼。
「不直接接触而控制精神层面的技术，们然只能维持在实验室环境下，而且最多持续10秒。」
如果是平常的自己，根本不会这么直接指出问题。
莲子似乎也有点惊讶，但是没有更多询问就立刻采纳了这种说法:「到达这个地方已经远超10秒了，看来又可以排除这点了。」
果然，这个人很让人安心啊。
「宇佐见同学有读过结界相关的资料么?」
赫恩决定把自己知道的一些事情讲出来。
即使现在不说，莲子也绝对会继续调查下去吧。这人给自己的感觉就是如此。而且，她选的那个课题……
「读倒是读过，好像说是一种针对特定地点的心理现象?」莲子有点不明白为什么此时会被问到这个问题，思考了一下后又补充到:「虽然资料中只是定义了一些名词，解释啊、针对性的对比实验这些完全没有。所以不是很能理解。」
啊，这也难怪。赫恩想着。
那些资料只是以维持「世界上全部现象都是已知了的」这样的目的而存在的，换句话来说，如果出现一个不能解释的现象，要么让它变得不存在，要么通过对它无中生有地定义出一个名词，让大家以为已经知道这是什么了。其实根本一无所知。
仅仅是这个世界为了掩盖无知的手段。
「我们现在所处的，就是结界内哟。」 做出了这样的宣言。
「诶!」莲子好像很吃惊。
这种惊讶，大概相当于你经常听说到一个以为是在遥远地球另一侧的人的姓名。然而某天新结交了一个朋友后，他说出的姓名就是你认为绝对会永远和你无关的那个。
「所谓结界，就是现在这样的现象。因为各种原因，我以前也曾经不小心来到这种地方。不过安心，不到处走的话只要等待一段时间就能回去了。」
赫恩又顿了顿。
「虽然我能提供的也只是一些名词和现象的对应说明，对于结界的构成或是原理机制并没有懂得更多…」她正准备说下去，却看到莲子的目光突然越过她看着远处。
「唔，这里是结界的话....那些是什么? 」莲子露出了相当困惑的神情。
赫恩的听到自己的身后开始传来隆隆的沉闷声音。
转头过去，看到的是远处黑暗中带着幽绿火光朝她们冲来的牛车。
看清那是什么时，赫恩的双眼瞬间睁大了。
「哇! ...」还没等她说出跑这个字，察觉到事态的莲子一下抓过了她的左手，全速往前方逃跑。
明明自己以前少有的几次经历中，从来没在结界里见过会移动的东西。这次这个是什么啊!
「原来赫恩同学也不是所有事情都知道...」莲子在奔跑的途中，依旧有余力调侃她。
好吧，自己确实大意了。只是有过几次遇到这种场景的经验，就下意识判定所有的情况都是一样的。太丢脸了。
但是这是完全没遇到过的新场景……
赫恩此时还没注意到，自己同莲子一样，对于这样从没见过的场景，心中涌现的感情比起恐慌，更多的是兴奋。
……
两人在背后忽远忽近的声音追赶下，从宽敞的大街跑进了狭窄的小路。
奔跑中，很多在莲子看来是墙壁或者死路的地方，赫恩都能一眼看到上面结界的空隙，从而在几次差点被堵在死路时逃出去。
而让赫恩略微有些诧异的，是每次她指出哪里可以穿过时，无论面前是墙壁还是河流，莲子都只是哦了一声后就毫无迟疑地走过去。甚至都不会问出「为什么你会知道」或者「你确定吗」这样让她现在不清楚该不该说出答案的问题。
这个人完全相信着自己。即使自己还有那么多事情没有告诉她。
然而即使有着这样的便利，两人每跑到一处新的地方，又会遇到更多奇怪的东西。不但没有甩掉一开始的牛车，身后追赶着的奇怪东西反而越来越多了。
发着绿光的牛车、没有头的武士、身着白衣的长发女人、高达数丈的白骨....奔跑追赶的声音仿佛急速连击的太鼓。
喂喂，这难道是百鬼夜行吗！？真是盛大的欢迎仪式。
飞舞的灯笼、 跳跃的草人、空中张牙舞爪的黑影...然后连带着厨具农具也开始像有了灵知一样开始追赶着她们。
照这个数量增加下去，早晚会被抓住。
「等等! !赫恩同学!」
「怎么了?」被莲子握住的左手手腕上传来突然的力度让赫恩从思考中惊醒。
「这条路刚刚来过一次了，我记得这个院墙的样子。」莲子用另一只手指了指右边那个有点颓败的院墙。
奇怪了，明明没有连续向相同方向拐弯，穿越结界的缝隙时应该也没有走相同的路，不可能会转回同样的场地啊，难道！
「空间在不停变动?」
莲子点了点头，肯定了她的想法:「这下好像变得麻烦起来了。」
不要用「这好像更有趣了」的愉快表情说出这句话啊!
嘛，算了。
经过刚刚这一路的逃跑， 赫恩已经充分理解了眼前这位是个完全没有生存危机感的玩乐主义者。
然而最可怕的大概是，自己也被她的情绪感染了，竟然会觉得现在这样被莲子拉住手到处逃跑的场景非常有趣。
啊，我已经没救了啊。
04 璨
第三次跑过这个路口了，莲子抬头看了一眼天空。
一点三分二十三秒，距离她和赫恩进到这里已经过去了五十二分钟。眼中映出的天空清晰地表明着这个路口的实际位置同前两次分别偏差了不同的距离，偏差数值从目前看来似乎毫无规律。
身后传来的让人内心发毛的追赶声持续提醒着她这边与外界有诸多不同。无论是不停跳变的空间，还是那些追逐在后面的都市怪谈一般的鬼怪。
太奇怪了…漂浮在空中反重力的奇怪物体，扭曲肢体以普通生物不可能姿势爬行的鬼…太奇怪了，也因此而太过于有趣了。
不管场景还是生物，那些与现实太过遥远的差异，让她偶尔会产生这一切或许都是虚假的错觉，脑内甚至出现了「停下来等待它们追上会发生什么呢?」的想法。如果不是旁边还有着赫恩的话，或许自己真的会忍不住冒风险去验证一下心中的假设。
想到这里，莲子的目光转向了身旁的那个人。
赫恩此时正专注地扫视着道路旁边，仿佛找寻什么东西一样。她从冷静下来起，就把全部注意力放在了探寻回去的出口上，而逃跑之类的事情则是全部让莲子牵着走，似乎很放心她绝对不会丢下自己似的。
真是的，就不怕被带着一起去喂妖怪么。
虽然内心这么吐槽着，莲子并没有放松精神。她边奔跑边继续预估判断选择什么道路会不被身后的鬼怪包围，并握紧赫恩的手一起避开路上的障碍物。
连续的集中精力思考和奔跑，让她体力消耗不少，脚下速度明显慢了起来。幸运的是,赫恩在此时转头看向了她。
「这里!」如同之前那几次一样，指了下一旁的墙壁。
那里隐藏在表面之下的是可以通过的道路。
直到现在为止，莲子仍然不知道她如何看出的，又或者眼中到底看到了什么，只是同前几次一样毫不犹豫地奔向了她指的方向。这不是盲目的信任，而是基于观察判断的结果。在之前的课堂上就发现了，虽然赫恩很少表达观点，说出的话却比其他人的信息更加接近真实。
并不是不想问清「你到底看到了什么」或「怎么做到的」之类的问题，对于莲子来说，不清楚的事情摆在面前，简直让她的内心比被怪物追赶还煎熬。但看到对方为难的眼神时，她却无法下决心催促…算了，自己早晚也能找出答案吧。
墙壁就在眼前10公分位置了，莲子努力睁着双眼冲了过去。即使知道它的后面就是道路,眼睁睁看着墙壁迅速拍近脸部还是难免本能的紧张。但还是想要再仔细观察一遍穿过它的具体过程。
身旁的赫恩也是没有闭眼冲过去的，是习惯了这样，还是说如同自己一般对于异常现象抱持着好奇呢?
说来，最初明明只是想接近她获得自己不知道的情报，现在却越来越有更多其他打算。这个人即是可靠的队友，又是难得一见让自己想要分析和观察的对手。
游戏越来越有趣了，那漫长、漫长时间中只有一人的，对于世界和未知的探索游戏。
不再是自己脑内设立规则，自己同自己角力的无聊把戏了。
……
墙壁的后面依旧不是通往外面，而是通往了一个僻静的小院。 追赶的声音在进入这个空间的瞬间，于身后哑然而止。
两人在确定了这里并没有其他怪物后，就坐到了院中一小块平整空地处的石头上休息。暂且避开了被鬼怪抓住的命运节运，也算是不幸中的万幸。
两人已经这么相对着坐着很久了。
杂草丛生的废弃荒院，头顶是平安时代璀璨流转的星空。
莲子一手托着下巴，抬头望着天空。
旁边的赫恩则是一脸若有所思的表情，好像排解无聊一般，随意地拿起石子在地面用木棍画好的线条上摆放着。
风吹动院内的杂草，两人良久都没有对话。周围是现代都市里不会存在的静谧。「星空真美啊。」打破沉寂的是莲子，她仍旧维持望着天空的姿势。
赫恩只是抬头带着点疑问地看向她，似乎木息了半天后莲子先说出的是这句。
「想到了一点有趣的往事。」
「什么?」赫恩停下了手边的动作。
「小的时候在深山中，也曾看到这样明亮的星空。」
而城市，早已被雾蒙蒙的天空取代。所以不知道为什么，突然想起以前的事情，就会很想讲出来，即使想讲的事情和自己一直以来所探寻的事情无关。
「当时觉得夜晚的星空真是漂亮啊，所以看到觉得非常美丽的星星总是会询问身边的大人，它到底叫什么名字？结果他们总是在回答了几个后就觉得麻烦，改口告诉我那是没有名字的。」
「所以很长一段时间看到星空就会有点悲伤，为什么许多我眼中如此美丽的星星都会没人取名呢。」
「但并不是真的没有名字吧，」赫恩忍不住接话了，「而且，只要自己觉得是美丽的，按照心中的想法去称呼也很好。」
莲子摸了摸帽檐。
「嗯。只是突然看到这样难得的星空，就会想，那些真的未曾被人发现的星星，那些深埋在暗处的秘密。如果没有人能找到，会不会非常悲伤呢?」
黑暗中，仿佛看到赫恩笑了下。
「宇佐见同学不太像印象中的理工科学生。」
「嘛，理工科也是会思考这些事情的啊。」
只是平常并不会遇到想要说出这些的场景，也不会遇到这么想要交谈的人。
「宇佐见同学。」
「嗯?」
「我的双眼，可以看见境界的。」
眼前的赫恩突然抬手指了指自己的眼睛，一脸平静地像在谈论晚餐吃什么一样说出了上面的话。
「也就是说，结界的境界线和其他一些普通人看不到的东西，我能够看到。一路上我们可以穿过的这些地方，就是因为我看到了结界的空隙。」
莲子有点讶然。不是因为赫恩的能力，而是因为她会这样主动说出自己的秘密。
从见到眼前这个人开始，就感觉到了她比其他人更加警觉的心防。看起来好像很擅长和人相处，但是从内在说不定是个比自己还孤僻的人也不一定。
因此原本就没有准备逼迫她，而是决定先继续自己搜集情报，再做下一步打算。前面的那些谈话也没有抱着套话的心情，仅仅是有感而发。
深吸了一口气，莲子直视着赫恩。「我的双眼也和普通人不太一样。」
「嗯?」
「我的话，看见星星可以知道时间，看月亮就可以知道所处的地点…虽然不是什么特别有用的能力就是了。」
虽然开始有想过拿自己的能力做筹码来换取情报，但是现在总觉得抱着这样心思接近她的自己太过无趣了。
「所以才会一直望着天空啊。」赫恩露出了像得到了猜测已久的问题答案一般的安心表情，「那么回到现在的问题吧，宇佐见同学你肯定有想过什么解决方案?」
「确实有想过。无论是坐在这里等待跳变的空间连接回外界，还是说出去寻找更多关于结界的信息。这两条自己都有想过。」
不过，对方那样充满着「我觉得你的话肯定已经想到对策了」的眼神，真是的……难道自己的心思如此好懂吗？想到的事情都已经完全被看穿。
「方案的话，这边的空间是一直在跳变的，不出意外的话，坐在这里等到一定时间，我们就会被传回外界了吧，虽然不清楚这个时间要多久。」
「嗯，就和以前我自己遭遇的那些一样。」毫不意外的表情。
「不过刚刚我想到了 其他更有趣的方法，要听吗?」
「什么?」
「你之前说了可以看到结界的境界线，除了我们通过的这些，应该还有其他的吧?」
"确实是有。」
「是这些没有错吧。「莲子指了指两人面前的空地上，赫恩画出的线条和摆放的小石子。
如果莲子没猜错的话，线条表明着两人所走过的道路，石子是所有遇到的能通过和不能通过的境界线。虽然画的有点杂乱。
「你看出来了? ! 」赫恩似乎有点惊讶。
「嘛，我的空间理解力还算是比较好的。」
能够看出的另一半原因是,这也是自己思考的方向。「不过，还有一些其他你没有注意到。」
莲子拿起了旁边的木棍，又在线条上标注了许多处，那些是她从进来起就一直默默在脑中记忆的，所有经过的地方里空间频繁变动的位置。
「这些地方的空间非常不稳定，所以我猜测也与其相关吧。」
「那么现在，想必赫恩同学肯定也看出了吧。」既然同样是选择了从」变化」的方向入手。
「似乎变化都在朝一个方位集中?」
加上莲子补充的那部分，变动的位置点完全组成了一个螺旋散射的点图。
「Bingo! 」莲子略带笑意地看着赫恩，然后伸手指向了点图的中心，「所有变化位置的中心往往存在着有趣的东西，在最终的时间到来之前，要一起去看一看吗?」
……
午夜的街道上，两人疾驰着，脚步声在空荡的建筑间回响，而内心如同挑战什么关卡式的游戏一般上扬。
原本一直追逐在身后的鬼怪又再次聚拢起来。
到底是荒诞剧，还是喜剧呢?莲子对于这样被百鬼追赶的场景，只是如同旁观者一般想要大笑起来。明明不算有计划，也并不知道自己跑到结界的中心要看到的是什么。但是赫恩居然在自己的那句邀请后点头了。
很有趣啊，她果然很有趣啊。
跑过一个路口、两个路口、三个…逐渐接近。
从巷口照射来的灯光，让两人在光与暗的条纹中穿行。明亮、黑暗、明亮、黑…眼前的景物像快速切换的影片一样跳跃。远处林立的建筑颜色越发暗沉，恍惚中有种被整个城市注视的感觉。
离终点更近了。
高耸的建筑在前进中逐渐变得稀疏，头顶可以看到的天空越来越宽阔。适时地，星空整个旋转了起来，时间被打乱搅碎。
「真是漂亮啊。」莲子奔跑着，仍旧有闲心对天空的景色抒发感想。赫恩摇摇头，对她的发言只是露出了像是在叹气般的表情，然后把她的手握得更紧。
结界缝隙和错乱的空间出现地越发频繁，两人交换着眼中看到的景色以躲避可能的危险。
简直像是被什么意志阻止着到达那个终点一般了。莲子忍耐住抱怨以及繁冗信息闯入大脑的眩晕感，迅速扫过旁边赫恩还是如常的表情，然后拉低了帽檐。
嘈杂干扰却像是有无数个源头一样叠加。耳内开始产生嗡嗡的杂声，晃神中不止星空，周围的景色都像在支离破碎。
脚步却依然不停歇。
……
最后一段路程几乎可以说是跌跌撞撞跑过去的。
也因此，拐过街角看到一览无遗的平地出现在她们面前时，两人都是在惊讶瞬间后，才松了口气。
与之前古朴的建筑不同，那里是一片没有任何建筑和植物的朴素泥土地。
「突然出现这样一片空地还真是违和，应该就是这里了么?」
「看来这个结界的神明不怎么热爱布置最终关的地图啊。」
两人相视一笑，踏入了所谓终关地图。
然后。
旋转的星空和搅碎的时间一齐停止了。
头顶的天空像被拉开帷幕一般，点点星光褪去，身后远处追逐的鬼怪也瞬间消失。夜空中，逼近她们两人面前的，只有大的惊人的月亮。
那简直是会让人觉得从地面一跳就能够到的程度。虽说有时月亮会显得无比接近，但现在的比起一般的自然现象能达到的近距离还要夸张许多。
这真是月亮吗?即使眼睛能看到上面的[地点]让莲子理智上能清楚判断，她仍下意识向它伸出手，直到觉察到这个举动在身边的人眼里可能有点傻气后，她才收回手挠了挠头。
旁边的赫恩此刻却没有看向她，而是无比认真地盯着上方:「这里虽然是结界的边缘，但是月亮会离得这么近还是很奇怪啊。」
「可惜呢，并不是月亮离的更近了。」莲子眼睛在最初就告诉了她答案。
随着她的话，月亮周围的光晕重影也越来越清晰...果然，和那时一样呢。答案呼之欲出。
赫恩先是疑惑地看了看她，然后猛然想起什么一样呆住了一瞬:「头顶的并不只是一个月亮，对吗?」明明是提问，却更像自语。
不待莲子回答，头顶的变化越来越明显。已经能够明显看出，这个巨大的月亮，仅仅是两个月亮重叠在一处所叠加的光辉。
而现在，如同空间撕裂，两个月亮正从同一处被分开。
其中一个以肉眼可视的速度，被逐渐往她们过来时的方向撕扯去，另一个仍是停留在原地，照亮她们身处之地。
该怎么做呢?莲子望着天空，过去的谜团、现在的谜团，终于汇合到了一起。
「看起来留在这里，就能回到原本的京都了呢。」莲子望着正上方的月亮，那里清晰地指示着她们原本所属的地方。
「那另一个呢?」
「……」莲子没有一下回答。
另一个月亮在她眼中显得更大、更为美丽，但它正慢慢离去。
「或许是地球的另一边，或许是某个深山。」
她忍住了继续说下去的想法，和去追逐另一个月亮的冲动。那在她眼中，标示的是从未知晓过的地点。
不过，如果月亮都有多个，那么世界呢?
05 顶
另一个月亮已经远离到无法看见。远处的天空和时间一同快速旋转着，此刻已是缓缓下沉中的黄昏。而近处的天空时间静止，头顶月亮仍然高悬，辉映着两人所处的位置。
没多久这个空间就要中止了吧，这样的景色或许只有现在才能看到了。赫恩想着之前莲子说的话。可比起这些，在她阻止之前，莲子就这么主动放弃掉了追逐如此久的线索，让她莫名有些怅然。
另一个月亮所去往的地方，就算莲子没有详细说出，她看着那边结界重叠的景象也或多或少能想象到。失落的神秘、不存在于这个世界的地方…或许会更美丽、 神秘，但对于她们来说，更多是未知的危险。
虽然只是一瞬间，内心莫名其妙的感情让她考虑主动提出追过去，可最终还是没有说出口。
她只是眺望了一会天空，然后静静看着一旁的莲子坐在地上凝视着远处旋转中的黄昏。这个世界破裂后，两人就会回到原本[正确][完美]的世界。
大概，并没什么不好。只是……
「可惜连那个地方真正的名字都不知道。」
「那么以自己心中的想法去称呼如何?」
赫恩并没有想到莲子会立刻回答自己，因此不由得轻笑出声。这与两人之前关于星星的对话相同，只是建议者与被建议者调换了过来。
莲子看着她，似乎还要继续说些什么，看起来已经从之前略微失落的情绪中恢复了过来。
「我刚刚一直在想啊，泡沫宇宙理论说不定是真的呢。」
虽然说出了完全意料外的话就是了。
「如果我们的世界是一个比较大的泡沫，或许会有小的泡沫从这个世界分离出去，成为新的泡沫，内部的法则也可能不同。」
地面开始了震动，这个空间的解构开始了。
莲子叹了口气，换了个姿势撑住下巴。
「所以我们目睹的，大概是这个小泡沫分裂出去的过程…假设平行宇宙学说也是真的，那么说不定那边存在着因为选择不同而留下的我们。」
赫恩听着莲子自言自语般的解说，收拢裙子紧挨着坐到了旁边的地上。
「可是我觉得那边或许只是失落的神秘…被人们遗忘的过去会消失掉，集中在同一个地方复活。这样的传说也是有的?」她看了看头顶那如同砸开的蛋壳一样开始产生龟裂的天空，提出了不同想法。
「失落的神秘这种想法倒是很浪漫主义，」莲子笑了下，「可惜不能验证呢。到底另一边会出现神话中的天狗、河童，还是会出现物理法则完全不同的新生世界呢?……不过我能唯一确定的只是，那个地方距离我们真的很远很远。」
是距离上的遥远还是精神上的遥远呢?
「这次就算了，下次……」
空间的瞬间碎裂，掩盖住了莲子这句话的后半。
天空开始倒塌了。只在瞬息间，一切化为光点。
镜面般剥落的天空后，浮现出的是现代都市灯光绚丽的街道。两人因为突然的明亮而不由得闭紧双眼。
再次睁开双眼后，眼前已经是再正常不过的京都。路灯、建筑都是日常那般。
赫恩在城市明亮的路灯下，看着身边的莲子怅然若失的表情，觉得这个世界反而并不真实。
但「梦境」已经结束了。
……
当天在与莲子交谈、告别后，赫恩返回住处时已经是凌晨三点多。或许是因为看到了不可思议的景象，即使身体十分疲劳，她却毫无睡意。
她躺在床上，双眼直视着天花板，脑内回放着之前的景象与莲子说过的话。在发现仅仅这一个晚上就做出了许多和往常行为相反的事情后，她感到了些许困惑。
或许认真思考，能从心理学的角度明白自己的行动是为何。但是她并不决定这样做。
事物太过美好，如果以一个理论去概括它。那么就偏离了真正的想法。
她内心对自己说着这样的话，进入了睡眠。
睡醒。睁眼后的世界又是与以往相同的现实。
清晨醒来后，需要做的事情并不会因为目睹了一个世界的分离而改变。上课、看论文、研究、吃饭、睡觉、对他人的请求一一帮助，与不熟悉的同学耐心交谈……一切 [正确]而[完美]。
包括那门公选课上，与莲子的关系仍旧是「金发的外国人」与「那个宇佐见」之间该有的距离。
虽然两人私下开始变得熟悉了，也经常会在公选课后的时间交谈。交谈的话题大多是对那天见到的结界的想法，或是以往各遇到过些什么奇异现象。
赫恩对于难得能够有人经常耐心听自己说这些事情，感到非常开心。但仅仅是交流，又总觉得似乎少了点什么。
是什么呢?她总是有一种无法说明的惶恐惑。
她并不明白这惶恐到底来自哪里。时间、距离、关系，两人之间现在并没有需要害怕的存在。
可她依然感到迷茫。
而随着临近学期末，她该去烦恼的事情也增加了。公选课上嬉笑着过来请求帮忙签到，翘课去忙自己专业课复习的人越来越多。考试将近，即使是莲子，也渐渐不怎么过来了。
她对于专业课也需要认真准备的吧，赫恩心想。然后说服自己这才是事情该有的发展。可不管内心惶然不清所做的一切是否有意义，她依旧在专业琐事之外，继续着那个公选课。
此时她已经完成了原本被邀请进的那个小组的报告，并把组内推举给她的演讲任务推脱给了另一个明显想要表现一下的人。她有了充足的时间去做想做的事情。
该做什么呢?她想起之前问起莲子对于最初在公选课上提交的课题是否真的会写时，对方沉思不语的样子。
仅仅是语言能实现的事情是有限的。
莲子对于之前那次的经历，真的也只满足于回忆交谈吗?即使不能说是了解那个人，她对于对方的答案也了然于心。
真是啊，她叹了口气。
这么长时间，她纠结于「如果」「或许」，等待那完全没有成形的「可能下次」。那梦境一样的经历真的会主动再次到来吗?
如果只是借由回忆这段最接近解谜真相的行动来弥补内心的焦虑，从此往后的相处中,能够说出的对话依旧是有限的。而两人在把这段经历重复谈论无数遍后一定会厌倦，最后只能变成反复强调这仅有的「光辉时刻」。
这样的未来……她猛地停下脚步。
我才不要。
06 底
或梦或醒亦颠三倒四地于实验室中度日，是莲子近期的课题。
她此刻正坐在电脑前，桌上是一摞废弃的演算纸和喝了一半的咖啡。电脑上正在运行的是常用的数学图形建模软件，里面搭建的模型是她耗费了两周多，来模拟计算之前消失的那个月亮会去往哪里的文件。
这样做也无济于事，她十分明白。就算真的计算出位置，那也不是她自己能够走到的地方。可是内心自那晚开始的空缺感让她觉得应该做些什么。
她已经有两周没有去过那门公选课了。她不知道赫恩现在是怎么想的，或许是觉得这样的事情发生在期末也很正常?
她维持盯着仿真运行中进度条的姿势，举起咖啡喝了一口，感到有些疲惫。
同赫恩聊天很快乐，甚至是以前从来都没有过的程度，可两人现在的话题只是关于过去。
过去遇到的超自然现象、过去双眼见到过的风景，以及连同那个晚上，对于现在也是过去。
「过去」会逐渐远离，变得习以为常。而她希望的是「下次」。
所以那天在结界破碎前的瞬间，她忍不出说出了「下次再一起来探索更多东西吧!」，虽然说完就后悔了。
有赫恩在，才能看到结界，只有她自己的话是无法探索的。但她并不知道赫恩的想法，也不敢问。
她可以为了满足自己的好奇心去涉险，但不能次次都请求其他人一起冒险。
软件依旧在缓慢计算，她揉了揉麻木的太阳穴暂停思考，感觉头脑中这个「其他人」的定义让她有些苦涩。
她并不是在后悔没做的事情。假设那天真的追过去，她的这种焦躁感也并不会消失，她非常明白自己。她向往的是追逐答案，解出谜团这个过程本身，而并非「神秘」「异世界」这些结果。如果到达了真正不曾知晓的地方，那么那个地方就变成已知了。
她喜欢的是路途中，选择物理也不过是因为知道物理学是不可能真的有尽头的。
软件跳出的运算完毕的提示打断了她的思考。她叹着气把结果保存起来，准备逐个分析。
真是快饿死了，原来已经是19点46分07秒。莲子看了看窗外的天空。
看来这周的公选课也要翘掉了呢。算了，还是先去吃掉东西好了。她拿起自己的电子终端准备出门，然后注意到上面有一条未读邮件通知。
打开来。是赫恩下午发过来的邮件，只有一句话。
「今晚的公选课是最后一节课，报告上我会借用你的题目。」
赫恩的行动总是出乎她的预料。
她想也没想，抓起旁边挂着的帽子，就飞奔了出去。
……
莲子是一路跑到公选课的教室前的。
即使是最后一节课，里面的人也如往常一样并不多。她悄悄走了进去，坐在了以往靠后排的位置。
此刻台上演讲的人已经是赫恩，看的出来已经讲了一会了。台下老师和学生的表情都很严肃。
莲子调整了一下呼吸，静下心开始听赫恩的报告。
「在信息如此公开的年代，信息库对于未知信息的解释依然停留在定义名词然后判定『你们已经理解此物了』……」
还真是过来就听到了大胆的发言，莲子抱住双臂仔细听了下去。
「……所以如果以信息库上解释事物的观点，固定轨道内的已有数值决定后来所有时刻的轨迹什么的，完全是悲观的虚无主义。」
总觉得越听越觉得熟悉。
「然而现在的状态是，一切应该发现的规律都已发现，一切应该解开的谜团都已经解开……作为表象。只是维持着现状的话，无非是连自由意志都无法左右现实...」
这是两人在回忆结界时讨论过的。
「可只是在课堂上这样讨论，不去自己追逐谜题的话，所能得到的只是原本就已经知道的东西…」
明明说了这样的话，自己却没能下定决定行动。
「为了解开这些谜团，我认为需要我们自己去行动探索…」
所以，赫恩这么做是……啊！
莲子瞬间心中一片明亮。是这样的，她所要说的不过是「我期待的事情和你一样」。
赫恩的演讲结束后，两人离开了教室，在去往校外商业街的路上。
「迟到了半小时，我还以为你不会来了呢。」赫恩出门后的第一句话。
「明明是23分14秒…好啦对不起等下夜宵我出钱。」
「算了…」赫恩看了看莲子，「本来还在担心我讲的会不会不好，不过看你的表情好像很开心?」
开心?或许从看到赫恩那封邮件开始，沉郁的心情就消失了。
「是很开心，虽然没能听到最初的部分。」
「那部分只是把我们在结界内看到的东西挑比较符合现有认知的地方说了…虽然这样老师还是一副要吃人的可怕模样呢。」
「毕竟老师可是『现在的体系没有不能解释的东西』那一派的。」莲子笑着摇摇头。
「那么对于我的演讲，莲子有什么要补充的吗? 不对，这本来也是你的演讲。」赫恩露出狡黠的笑容。
莲子因为这个笑容而瞬间不知道怎么回答。原本想说的话有一堆，逻辑严谨的分析、或是这段时间自己在忙的事情。可当面对赫恩，原本想说的那些感觉都不那么重要了。
她明白，对方所期待的、追逐的事情与自己相同。是无数不同的世界、是未知、是神秘、是前行，是不断解开深藏的秘密。
「你把能说的都说完了，我能做的…似乎只有调查出来真相给你看了。」
莲子顿了顿，是做出决定的时候了。
「所以明天就一起开始调查吧! 」她做出了这样的邀请。
「这么快?那你计划和目的做好了?」赫恩有点惊讶。
「完!全!没!有!」
赫恩摆出扶额的样子，莲子感觉此刻让她无语的样子也很有趣。
两人没意识到，她们正在进行的，是之前从来没有过的，并非以「意义」为先的对话。或许朋友之间就是这样的感觉?
……
「不过说来，我都已经叫你莲子这么久，你还一直『赫恩同学』『赫恩同学』的称呼我，好不公平。」
「可是你的名字对于我来说太难念了啊。」
「还真是这样的理由……」
「不过。」
「不过?」
「我以自己心里的想法来称呼你如何呢?」这句话本身半是捉弄的意图。
走在夜色中的赫恩听到这句话，回过头望向莲子，路灯光让她的边缘辉映着柔和的光芒。莲子看到现在她的表情，满是「真是拿你没办法」的宠溺。
莲子因而呆住了半响。
想起来了。为什么会觉得她如此耀眼呢。一定是因为她同那些自己一直仰望着，想要接近的星空一般。即使永远无法走近，光是凝视着就会觉得安心到想要哭出来。
一直以来，对着心中模糊不清的[ ]呼唤着「我在这里」，然后终于收到了回音。过去那些独自走在人群中、待在空荡荡的实验室、看书完抬头看到的天花板…那些固执认为无法摆脱的对于周边的疏离感，就这么完全被消泯。
此后相当长的人生，或许都会和眼前的人相关了。一瞬间，脑内闪过这样的想法，她先是感到惊讶，然后低头失笑。
未来……组建一个只有她们二人的社团，探索各种各样有趣的事情，然后毕业，继续两人一起去往更多更遥远的地方。
这一刻，这些还没来得及发生。可想以自己心中的想法去呼唤对方作为一切的开端，正如对着那些自己觉得美丽的星。
莲子带着这些可能性向着她走过去，脑内对未来期待的碎片渐渐成型。
「梅莉。」
「尾声」
天文收发站的点播接收器依旧在感受着宇宙的浩渺，莲子看向星空，她的眼瞳早已计算好了时间，她将腿侧放斜坐在草地，这一次换为梅莉将头枕在其上。
莲子的手盖在梅莉的眼上，说：「在过十分钟你的瞳孔将调至最佳观星状态，所以再等等哦。」梅莉嘴角微撅，似有点嗔怪，莲子今晚一直神秘兮兮的说是想给自己礼物，就是看星星吗？梅莉虽有叹气但对于莲子的心意也心怀期待，道：「那好，我就再稍等一下。」
莲子的双目紧盯星空，时机成熟将手移开。「锵锵！小熊座流星雨！」梅莉坐起了身，她也还是第一次和莲子一同于这样的方式观看流星雨，沉闷的京都似乎稍微多了一丝兴奋。看着梅莉略带微笑的脸庞，莲子浮现了笑颜：「怎么样？」
梅莉轻笑，说道：「果然是只有莲子你才能有的想法，不过谢谢你我很喜欢。」
二人一同转向天空看着划过的陨星，莲子淡淡道：「我一直想让你见到星星的魅力呢，看来也不虚此行。」梅莉轻握住莲子的手，她们再次凑近了距离。
完
Jigsaw puzzle 
打开面前那扇涂装剥落、露出锈迹斑驳的铁门，开合摩擦发出尖锐的金属声，天花板上悬挂着光秃秃的电灯泡发出淡淡光芒，这一刻迎接梅莉的是充斥霉味的空气。
「辛苦你了。」
梅莉轻叹了口气，室内传来了莲子的声音。自己还是慢了一步，明明负责迟到的人一直都是莲子的说。
梅莉的视线转向了占据房间中央的桌子上，那上面似乎摊着什么东西。不过在把注意力转向那边之前，必须先换空气。
「我没事，不过还是那么地刺鼻呢。」
「哎呀真讨厌。」莲子闻言后开始轻嗅自己的领口。
「真是失礼，但我没感觉到有沾染什么气味？」
梅莉看着莲子的动作，她似乎会错意了。
「不是莲子你的问题，是这个房间。我不是总说要换空气吗?」梅莉摇了摇头说道。
「也是最近天气明显变冷了的缘故，开窗的话……还是太冷了。啊！对了，你看新闻都在报道对岚山红枫的盛赞。」莲子微微搓手，顺势转移了话题。
「那穿厚点不就行了吗？要不你去哪里捡个暖炉？」
「旧式的内燃式取暖设备太难兼容，要是在京都，肯定会被人回收走的，梅莉偶尔还挺古旧的嘛。」
「没有那回事！我是上流人士。」梅莉不服气地反驳道。
莲子边说边打开正对着出入口的窗户。冰冷的空气拂过脸颊，让人不由得挺直了背。从窗户往里看，周围已经变成了橙色，慢慢地开始变暗。
而这里，便是秘封俱乐部「非法」占据的活动室。
这栋建筑物本身暂时建在学校内，但不清楚是出于什么目的投入使用的，也不知为何长久没有正经使用。久而久之，就成了他们这些「不良」学生们的猎物。
但就这状况而言，这里称之为废墟也不为过。正如其名，里面的情况很悲惨。门厅里堆积着年代久远的大型垃圾，楼梯平台上不知为何放置着各种石膏像，走廊上的加固胶合板和其他杂物作为阻碍物挡住了去路，每个房间里都积满了灰尘和垃圾，玻璃窗也布满了污垢，甚者破碎，可谓惨不忍睹。
实际上，她们为了让环境稍微舒适些也努力地尝试进行清扫。用扔在玄关的吸尘器吸去灰尘，按照严格的分类标准将大小不一的垃圾分类，撒上除臭剂，搬进还能使用新家具设备。
但是，计划失败了。第一次的大扫除、勤快的整理整顿、定期的打扫等等全都化为泡影，房间很快就恢复了原来的荒废模样。现在脚下还散落着几件不知从哪里来的儿童玩具和衣架。即便换了锁还是这样，已经算是奇怪现象了。就好像希望整个建筑物都始终保持着荒芜似的。
梅莉走到在莲子对面靠窗的椅子上，果然有一层薄薄的灰尘。她拂去灰尘，啪的一声，坐了下来。目光正式转移到桌上的东西。
「那是拼图游戏？」
「没错。」
桌上放着许多碎片，厚纸制的箱子和盖子各一个。而莲子手上有十几个碎片组合而成的集合体。
每块拼图的大小，都可以用手掌握住。拼图蓝色的底色上画着白色的斑纹，像是随便洒了些颜料。让人想象不出完成图为何样？
「这是什么画的拼图？完成图在哪里？」梅莉不禁发问道。梅莉心想若是拼图的包装、盖子和附在信封里的纸上都印有答案的话，自己也能够根据参照一起帮忙吧。
但是，莲子的回答出乎了梅莉的意料。
「很遗憾，没有。」
「啊？那不就是像白色拼图一样吗?」
没有图案的空白拼图。用一个个不同的形状拼起来的白色拼图。据我所知，它需要非同寻常的集中力和忍耐力，很久以前就被用于宇航员的选拔试验。所以说是和那个一样的东西吗？梅莉手指轻点下巴思考着。
「看上去比那个还要糟糕，据说是画着辽阔蓝天的拼图。」莲子她的双目顿时发亮，仿佛一直在等着被梅莉这样问。
「这个拼图无论怎么组合，剩下的部分都不会减少，所以一直都是未完成的状态。而据说那些为了解开谜题去勇敢挑战的人，在这无止境的工作中患上了精神疾病，最终发疯了。」
莲子手指捏着其中一片向梅莉解释，让梅莉只能露出无奈的表情，她的脸上似乎写着『这是多么危险的玩具啊。』
「你疯了我也不会照顾你的。」
「哈哈，开玩笑的啦梅莉你不用在意。不过就凭这样的我能轻易地做到吗?」
「我没想过。不过，你还是小心点吧。我知道这个东西一定是你未经许可顺过来的。」
梅莉集中起注意力，感觉到一丝不对劲之处，她发现每一块碎片都有着隐约可见结界间隙。也就是说这是用普通谜题无法想象的魔术道具。那么这东西莲子到底是从哪里弄来的？一定是正反两面的路线吧。
「对了，我口渴了，梅莉给我打些饮料什么的吧。」
「这就是所谓的游刃有余吗？」
不胆怯也是莲子她的风格吗？梅莉一边这么想着，一边离开椅子，打开房间角落的狭窄厨房。里面杂乱地放着前一位使用者搬来的水槽。她扭动水龙头给电水壶供水，烧水。就着热腾腾的开水用马克杯冲了速溶咖啡和红茶。梅莉停下脚步，微微歪头。这么说来，这里的电费是谁出的呢？废墟之谜越来越深。
梅莉回到椅子上，默默地递过杯子。可莲子连一句感谢的话都没有，只是湿润着嘴唇埋头工作。
深褐色的桌子上有明显的抓痕和日晒痕迹，摆放着各种拼图碎片。啪嗒、啪嗒，随着手落发出枯燥的声音。就像在象棋盘上下棋一样，既没有生硬的高音，也没有洗练的感觉。试错，所谓的优柔寡断，其实也是试错的一步。如果走了几步还是不行，那就再退回到同样的步数重新考虑。这么做虽然步履不稳，但可以窥见一种坚定的信念。简单点说那就是即使不体面，只要继续前进，就会有完成形态。
但是，真的有这种东西吗？那种完全体？梅莉也陷入了沉思。
她瞥了一眼默默与拼图战斗的莲子，喝了口红茶，拿起一块拼图。歪斜的形状有残缺的地方，也有凸出的地方。上下左右都不对称。
以钴蓝色为底色，点缀着点点白云。云朵没有跨越碎片，收在狭小的框架里。简直就像剪下了一片蓝天。蔚蓝天空辽阔无垠，跨过山，越过湖，笼罩大海，并一直延续着。
据说这个拼图游戏贪婪地再现了这样的蓝天。那么，凭个人的话无论怎么努力都无法完成那也是理所当然的。因为人类头顶上广阔的天空是没有止境的。故正如莲子所说，它比有终结、有完成度为保证的纯白拼图更邪恶。
对于人类来说，没有终点、结局，或者是面对无法达到的事就是痛苦本身。因此，如果这个事实一直摆在眼前，也难怪会陷入疯狂。
「简直就是蓝色的穹顶。」
「啊，梅莉也注意到了？」
听到了梅莉的自言自语，莲子则抬起了头用明快的语调回答。她把手伸进平平无奇、毫无图案的灰色厚纸盒里，抓起一块在桌上摊开。
「在理解的基础之上还在努力的莲子，不得不说实在是异常。」
梅莉虽然口中抱怨，但她的视线依旧落在手边的碎片上。想要不陷入疯狂地完成这个谜题的方法其实非常简单。仅凭这一片，就能清晰地认识到这其实是一片蓝天。
在没有嵌入的凹凸上，发现了与其他的部分相连的可能性——可以解释成为了表现浩浩荡荡持续扩展的天空。所以这样一来，实际上就已经没有了组装拼图的必要性，也就不会陷入无间地狱之中了。或许这是一种机智、也可以说是一种狡猾的做法，但这也是最保险的攻略方法。
那么聪明的宇佐见莲子小姐，应该早就明白了，要说的话解不开的才是正确答案。
那么，她为什么还要继续和谜题做斗争呢？
这无疑就是在向无底沼泽的中心进军。鲁莽、自暴自弃？这根本不可能。若是换作是莲子，她会不会逐渐接近理智与疯狂的分界线——施瓦茨西尔半径的边缘，然后做到若无其事地回来?亦或是就像一个孩子，把认真堆起来的积木突然推倒，然后若无其事地把兴趣转移到其他事情上。
「可是，梅莉，如果被定义为天空的话，那么它就是有限的，因为地球的面积是有限的。」莲子浮起一丝微笑，看向梅莉，「不过即使是有限的，如果人无法控制，那也和无限没有区别。就像八百万的概念一样。」
莲子她有胜算吗？无限数这种东西也不可能数的完吧。虽然梅莉稍微想了一下，不过她连灵光一闪的一丁点光芒都没有抓到。
总之，莲子有着不可动摇的意志，有不会冷却的热量。如果不是因为过失而失足跌落，而是积极地想要跨过深渊的话，那自己也不应该去阻止。梅莉并不是在代入莲子去思考，而是在思考莲子那对活动室清扫计划毫无头绪的样子，与她现在跟无限拼图游戏搏斗的样子重叠在一起，不由得让梅莉微微一笑。
最后，梅莉打开了从图书馆借来的书籍。和正在沉思应对的莲子一起安静地度过时光，如此一来也不会互相打扰。
换气扇转动的声音，拼图块放在桌子上的声音。霉味中却又夹杂着咖啡和红茶的香气。书页摩擦的声音、莲子认真的呼吸声与梅莉的呼吸声重叠、分离、交错，演奏出奇妙的节奏。
这里仿若是只有她们两个人的小岛。
连着的对半楼里应该有其他的学生占据房间吧，可只有这里像被隔绝了一般静寂，这对于她们而言才有了作为最佳活动室的选择。
不久，日落西山长庚星高挂于空，夜幕降临。
「做好了！」
因为莲子意外的一句话，梅莉的意识从埋头于书的世界中被拉了上来。然后盯着她的双眼眨了眨眼睛。因为梅莉一直以为会在某个节骨眼上适当地结束她们的活动，可没想到如此突然。
「你看。」
在莲子充满自信的声音催促下，梅莉放下书本视线转向桌子上。
端坐在桌子中央的蓝色拼图的集合体。虽然它的形状像是去掉了角的四边形，但不用莲子去解释，梅莉也能马上明白它是用圆点的要领来表现圆的。拼图块的凹凸反过来则成为了表现圆的平缓曲线的一种手段。
换言之，就像用全天球相机去捕捉天空一样。
想到这里，梅莉不由得倒吸了一口气。原来莲子想要的成品就是这个啊，她终于明白了。
既不逃避谜题这一被预设好且已被解开的命题，又巧妙地避开了四边形无限延伸的死胡同，用圆的形式来表现蓝天。
从一开始的思考中就想把谜题的基本概念搁置一边的梅莉，在此刻找到了先前自己无法找到的答案。
还有几块碎片，被莲子收进盒子里，合上盖子后再打开，但里面的东西已经消失得无影无踪了。仿佛在表示她的回答是正确的。
「满意了吗?」
「嗯！」
对于梅莉的问题，莲子高兴地回答。
点和圆、主观与客观，正因为用不同的视角看世界，所以和莲子在一起才会开心吧。梅莉握紧了手中的碎片，再次想道。
「秘封俱乐部的活动还没有结束呢。听说老亚当那边晚上又要开怪谈大会了，得抽空光顾一下!」莲子伸了伸懒腰，完结一桩事的她总算放松了下来。
「咱们还真忙啊。而且明天第一节就有课要上。啊~不过这也是没什么大不了的事，和无聊透顶的课程相比，还是与莲子一同更重要更有趣呢。」
两人站起身来，推开那扇伤痕累累的破旧铁门，离开了活动室。
杂乱的房间里，只有莲子描绘的圆圆的蔚蓝天空，保持着美丽的和谐。
Dr.Latency's miniature garden ~
序
（此篇姑且算作秘封20周年的纪念礼物吧，虽然说到了次年1月才完全更完。感慨万千……）
从梦中恍然苏醒，最先想要确认的是，理当伴我身旁的你。
我们究竟有多久没有再像当初那般说话了呢？我很害怕，彼此朝着无法企及之处，一去不返。我很害怕，我们就这么变成「别人」。这份疏离感，真是难以言喻呢。
只是简单的、原始的相拥，感受着那份温度，就比其它的一切更加纯粹与暧昧。
再让我看看你的眼睛，再让我听听你的声音吧。还请，将一切悉数忘尽吧，如今的我，只想深深地爱着你。
没错，谁让我们是这科学世纪的逆行者呢？是这正确的世界下唯二不正确的「精神病人」。
01 My reverie 
大学最后一个暑假的第一天，我监禁了她。
那段时光每天都过得理所当然。
那是再平常不过的事情，谁也不会在意。就像我们感受不到地球的自转一样。我们无法直观地感受到时间的流逝这最贴近现实的存在，如果不借助外部机制，比如时钟之类的工具，就很难准确捕捉时间。不，只要时钟稍微错乱一点，时间就会失去正确性。
可以说哪里都不存在正确性。
突然，店里传来了音乐。
我稍有恍惚，那首音乐……是什么呢?
虽然听过，却叫不出名字。总感觉最近我的脑袋一直昏昏沉沉的，难以做出仔细的思考，想不起来的事情也增多了。不过，有些东西也没必要想起来。正是因为没有必要，所以我选择将其遗忘。
我的思绪飘荡着，仿佛在微睡。
现在，只有我的世界只有音乐声将其填充。
如果时间是旋律，那么时钟就是节拍器。时间的音乐以一定的节奏流淌，以二十四小时为一天。我突然一想，谁定义一天是二十四小时呢?
就算细究也会觉得没有什么意义，一天二十四小时，也许有人说:「为什么一天只有二十四小时？」遗憾的是，我从来没有听说过凭借这样的叹息就能让一天的时间延长了。说起来，大概只有临近写报告期限屁股和脑袋着火的人才会说这种无聊话吧。说到底，不管任谁抱怨不满，上帝永远是平等的，一天永远是二十四小时。
以这二十四小时为单位的一天的乐谱，我们每天从头到尾弹奏这一成不变的曲子。
CD又回到了最初那首重复了多次但却十分无趣的曲子。
从大局来看，昨天和今天的差异一定是误差。问行人昨天和今天的差别，肯定没有人能明确回答。但是，我们的日常生活在改变，环境在变化。即使曲子本身不变，演奏者的演奏技术和心境也会发生变化。
乐手变了，同样的曲子听起来也会变。
而且随着时间的流逝，也有渐渐耳熟能详的句子。明明觉着无趣，但却又觉得这部分的和音听起来很不错，这也算是一种误差？意识到这一点忽然有些高兴。
但与此同时，昨天感觉很舒服的旋律，今天可能会因为不愉快而想放弃。
即使每天不变，人的感觉还是会变的。
一刻一刻，安静得没人注意到……
至此，我用音乐来比喻日常生活，但其实我并没有鉴赏音乐的兴趣。虽然不是完全不听，但还没到积极地想听的程度。就像偶然相遇时，只是简单寒暄几句的熟人的距离感。熟人…仅限相识，嗯，大概就是这种程度的认识吧。
总之，一切都是她的翻版。
她——宇佐见莲子，在我没主动询问的情况下，说了自己喜欢的音乐——主要是乐队的事。
老实说，我已经产生了厌烦。因为，她推荐的乐队以及歌曲，我一听就心灰意冷。歌词阴郁，世界观阴暗。「为什么一定要听这种东西？」真想对她这么说。并不是说讨厌那个乐队的音乐，一开始只听得到噪音的声音，在反复听着「注意在什么地方听音乐会比较好」这类蕴蓄知识之后，我似乎多少理解了摇滚乐的优点。
我渐渐理解了莲子说的话。尽管我不太想承认，但我想我是喜欢这种新鲜感的。
……
是去年冬天吧。那应该是……对，去喝酒的时候的事。
莲子唐突地说，好像有一种叫酒加咖啡的嗜好品，一定要尝试一下，于是我们两人一起去找了这家店。对我来说，我也非常感兴趣就是了。我喜欢咖啡，也喜欢酒。但从来没有把两者混合在一起过，我觉得那是非常有魅力的东西。
就这样来到了这家店。
乍一看，像是咖啡馆。店里充满了咖啡的香气和低节奏的爵士乐。还有眼前冒着热气的杯子。但是，满足这些的不只是咖啡。
含在嘴里，热乎的味道慢慢渗入舌尖，酒精和咖啡的香气穿过鼻子。真是不可思议的感觉。
「人性的开朗、活力、热闹等等……我觉得这和暴力是一样的。」
「你在说什么?」我放下杯子，讶异地问道。
莲子说话总是那么离奇，毫无条理。
「每次我把CD借给你，你都说那种风格很阴暗，而且一副厌恶的表情。那么，作为补偿，你想听明亮的摇滚吗?」莲子闭着一只眼睛问道。
「这个嘛，比起那些让人心情低落的歌曲，我确实更想听一些乐观向上的歌曲。」
莲子看着我这边，她那色素稍淡、宛如咖啡水面的眸子，反射着昏暗的店内灯光，美得像宝石。
「你觉得情绪低落的人希望第三者做什么?」莲子问。
「是啊……首先要解决问题。找到能消除情绪低落的原因。」
「嗯，但现实并不乐观。假设那个第三者完全无能为力。那么，他想要什么呢?」
我把视线转向斜上方的密封风扇。它缓慢地旋转着，以一定的间隔形成影子。我思考着……
莲子轻轻叹了口气。
再怎么想也不知道她提问的意图，所以我试着回答她单纯的问题。
「虽然我不太清楚状况，但那是第三者的多管闲事吗?反正你什么都做不了，我可不希望你插手其中。」
我这么回答，莲子哧哧地笑了。
「怎么?」我歪着头。
「嗯，果然是梅莉的风格。」
「到底是怎么回事？别笑了，快告诉我？」
「啊，嗯。」莲子故意咳嗽了一声，「我想说的是，第三者指的是音乐，也就是摇滚。」
「我不太清楚……」我又歪了歪头。
「你觉得情绪低落的人对摇滚的追求是什么?并不是鼓励，最想要得到的是陪伴。我们要汲取年轻人的郁闷、烦闷的内心，让他们倾诉出来。所以，让他们觉得就算是没用的自己也没关系，或者让他们觉得不好的并非自己，可恶的是这个世界，所以那种阴暗悲惨的歌词才好。」
「这不过是个人爱好的范畴吧。」我刚想这么说就停了下来。
心情低落的人需要的是被陪伴，我觉得这句话说得很对。比如精神病院的候诊室。会在那里播放欢快的音乐吗？我从来没听说过在精神病院里有助威歌会用大音量轰隆轰隆地响起。我想大概没有任何医院会做这种漫不经心的事。
原来如此，就连我那因酒精而迟钝的大脑，也多少明白了莲子一开始说的暴力的意思。
如果一直在旁边鼓励有忧郁症的人，他可能会逃走，如果还想追上他，他可能会直接从窗户跳下去。鼓励不存在任何理解，他/她完全不了解自己痛苦的内心世界。
想要的语言不是「加油」。即使被鼓励，也不会有任何好处。真正想要的是一句「已经够了」。贴近那个人并给予肯定的语言，给予那个人宽恕的话。
精神病院里播放的，应该是那种让人心情平静又略带悲伤的古典音乐吧。像是肖斯塔科维奇的曲子吗？呃，感觉不太一样。
思考偏离了轨道。
我把视线移回前方，只见莲子依旧盯着我。
我轻轻叹了口气说。
「这不过是个人爱好的差异。而且也不在你喜欢的范畴内吧」
「是啊。」莲子嘿嘿一笑。
「而且，你也没有天天消沉吧?总是笑嘻嘻的，在我看来没必要求助于音乐。」
「也许吧。」莲子恶作剧般地笑了。
那时，我想我笑了，莲子她总是能让我由衷展露笑颜。
但是……我不记得实际情况如何。因为那个时候，那个瞬间，我认为那只是日常。因为我相信和莲子一起度过的时间是理所当然的。正是因为理所当然，所以忽略掉了与她在一起的价值。
可那也是半年多前的事了。
……
我和莲子今年春天升上了大四，想必莲子所属的超统一物理研究室，每天都在埋头研究吧，而我也正在为就职做准备。话虽如此，因为大学给政府机关写了推荐书，所以也没什么可做的。别的学生忙着去参加实习或说明会，我就这样在大学附近的咖啡店喝咖啡，反倒是挺轻松的一桩事。
我从窗户望向空无一人的街道。
一成不变的日常。也不会突然有魔王降临。时值盛夏，吹来的暖风早已忘却了春天的气息。
用手指捧起沾满冰咖啡的玻璃杯上的水滴。刚开始很冷的水滴，很快就会随着体温融化变暖。
最后一次和莲子一起来咖啡店是什么时候?至少，最近一个月都没来过。
我喝了一口咖啡，和平时一样的口感，又冰又苦。即便是和莲子一起经常去这家店的时候相比，咖啡的味道也没有任何变化。
但是现在这一口却只留有苦涩……
也对，咖啡无论加了多少糖，终归是会有一丝苦涩。
……
回想起来我和莲子组成了一个名为「秘封俱乐部」的神秘社团，每天为追寻神秘而奔波。尽管多半是徒劳功夫，像这样在咖啡店或酒吧里胡说八道的情况好像更多。即便如此也没关系，对我来说，作为秘封俱乐部的活动是发自内心的愉快，我相信对莲子来说也是如此。
那些时光真的很开心，甚至到了忘却时间的地步。
但是，在我沉溺的时候，时间依然在流逝着。
所以莲子现在在做什么呢?
从上午开始就一直关在研究室里吗?
是为了夏天的院试在学习吗?
还是……
我看了看手腕上的表。
10点50分19秒，20秒，21秒……
在我注视的时候，秒针忙不迭地移动着，刻下了时间。
难道莲子也在看着同一时间?
就在这个瞬间，我忽地觉得和莲子的时间也发生了偏差。我无法舍弃这种不安。
时间在流逝，人在变化，每一天的色彩都在变化。
世界不会停止改变。
只是把我晾在一边，自顾自地变了。
……
我拿出手机确认是否有消息通知，虽然多数时候都不会有通知就是了。我想可能是因为我的朋友很少的缘故吧。这个少是相对的评价，至于其他人是怎么想的，我不太清楚，也不感兴趣。因此，我有时候也会迷茫，不知道自己是不是真的朋友很少。但是，一旦和莲子失去了联系，我竟会惊讶于自己的日程竟如此苍白。
在大学里，除了莲子以外，我很少会有和他人说话的契机，因为我找不到相对应的价值。正因如此，我才会觉得没有必要和莲子以外的人建立过深的关系。
这段时间，我也会想自己主动和莲子联系。编辑内容，反复阅读，修改细节……但是，经常在发送前一步就删除了。
她现在一定很忙，要是跟她联系，肯定会妨碍到她，也许只是一厢情愿，我自认为自己这么做算是对她的关心。
我不禁咬住嘴唇，混合着铁腥与苦涩的难闻味道在我口中扩散开来。
我明白我是在安慰自己，我只是在害怕如果发送了这条信息，没有收到莲子的回复。
我只是害怕没有机会见到莲子了。
不，不可能的……
秘封俱乐部开始活动的信号，包括话题，都是由莲子发出的，我们之间不会缺少联络。课程结束时，她会突然来到我的房间，或者是在学校正门附近等着我。等候我的方式尽管不同但无论何时，主导权都掌握在莲子手中。
「哈喽。这之后有空吗?」
「嗯，有哦。」
「嘿嘿，OK！那就去咖啡店集合吧。」
「明白了，一会见。」
这就是所谓的以心传心吧，只要是我希望的时机，莲子总会呼唤我。
别看我毫无波澜，内心却高兴得不得了。虽然不可能有所谓的心灵感应，但我觉得我们两个人之间或许存在着某种特别的联系。
不过，那会不会是个人一厢情愿误会？
我们本质上还是相识关系，两个人之间的关系，就像是平凡无奇的朋友关系。
人与人之间的关系，维持的成本非常高。如果不刻意去努力维持，就很容易消失。但我从来没有为维持两个人的关系做过任何努力，我只认为那是理所应当。
支付维护成本的总是莲子，如果莲子忙起来，谁都不支付维持成本的话，关系就会淡化甚至消失，这是必然的结果。
我们一定会变回「别人」。
我毕业就职，而莲子走上了研究之路。伴随着的就是愉快的时光结束，秘封俱乐部消失。我们所走的路，不会再次交汇。
偶然、命运、奇迹，那些都是些许同义的词汇。所有能做的事，都是因为存在发生的可能性才发生的。
但是，想从中寻找意义，这就是人的诗情吗?
我并不讨厌这种感伤主义。
我们理所当然地相遇，也理所当然地结束。
手机好像微微颤抖了一下，弹出一条新接受的信息。
发送信息的人是莲子。
我……到底在做什么啊。
……
「梅莉，打扰了。」
当我看到莲子的脸时，心头突然涌起一股暖流，我把视线移向家里。
「好像好久没来了呀。」她两眼放光地说。
「是啊，请进吧。」我带着微笑淡淡地说。
莲子提着一个大包走了进来，回想起不久前莲子给我的留言。
「我现在可以去梅莉家吗?」
非常简洁的短信，对此我也没有特别的计划，更不可能有拒绝的理由，我对莲子的到来感到由衷的高兴。于是我急忙回家，做了些没必要做的打扫，心神不定地等了三十分钟，直到现在——莲子按响门铃。
「那件行李呢?」我走在通往起居室的走廊上，不经意地问道。
「这是换洗的衣服还有生活用品。」
「为什么要换衣服?」我回过头问。
莲子停下脚步，不可思议地看着我。
「咦？我不是说要住在梅莉家吗?」
「诶？我没听说有这茬？」
她一脸「失败了」的表情，夸张地摇了摇头，然后把歪掉的帽子摆正。看来她打算在这里待几天。我拿出手机对证，的确没有见莲子提到这回事。
她总是会因为匆忙忽略一些要点，不过她依旧如往常般行动力满满，有些令人担心。不过，到目前为止，莲子的事情一切顺利，她也是那副熟悉的面容。所以，自然没有要我担心的必要。
让她在客厅坐下，我质问她为什么会突然想到我家里来。
「明天就是暑假了，不过，夏休我也得去学校。我住的地方离得有些远，觉得很麻烦，所以夏休我想从梅莉家去上学。」
「我有同意了吗?」我惊讶地问道。
「不行吗?」莲子一脸茫然地说。
「要是我说不行，你打算怎么办?」
「我以为你不会这么说。」莲子直视着我的眼睛说。
「你以为我是个只要是莲子说的话都会无条件听的机器人吗?」我在心里吐槽着，转念一想「不过，也许我真的是这样吧。」我将这些话咽了回去。无论莲子提出多么无理的要求，我都不想抵抗。我觉得只要是莲子说的话就已足够，我在想是不是太娇惯她了?
我不禁为此叹了口气。
「我去泡茶，你想喝绿茶还是红茶?」我站起身询问莲子。
「谢谢梅莉，那就喝红茶吧。」
或许是莲子看出了我的默许，她露出天真的笑容向我说着。
……
「梅莉的屋子果然很高啊。」莲子望着客厅的窗外小声说。
从我所在的厨房可以望见起居室，我看见莲子在通往阳台的窗前，像躁动的动物般不断走动。
「毕竟是十七楼。」我一边量着茶叶，一边理所当然地说。
我的家是位于京都站附近的高层公寓，入住率已经跌到五成以下，几乎成了「幽灵公寓」，但日本人口本来就在减少，这也是理所当然的。多亏如此房租十分便宜，这也是一件幸事。
「视野好，会有开阔感，真好啊。」莲子依然在感叹着。
「是吗?」
住在这栋公寓已经三年多了，但我觉得自己还没有好好地眺望过外面的景色。并不是恐高症。只是无法理解站在高处时神清气爽的心情。
「这样的景色，每天看习惯了，也会腻的。」莲子靠在连接起居室和厨房的吧台上说。
「莲子难道几天就腻了？」
「嗯，怎么说呢？向外看的行为本身变得理所当然时自然就会觉得不再有新意。」
这番话确实很有莲子的风格，虽然对各种各样的东西感兴趣，但这种兴趣不会永远持续下去。相反，对深陷其中的热情却很高，简直像孩子一样单纯。
「也许吧。」我随便附和了一句。
我把热水倒进装有茶叶的茶壶里。大吉岭的麝香葡萄气息立刻冒了出来。是最近因为便宜而无意中买的，现在一想能派上用场实在太好了。
「好香的味道。」莲子探出身子。
「是吧。」
「嗯，大吉岭，我很喜欢。」
「你喜欢就好。」
我定好计时器，想从架子上找出点心零食。但很不巧，我似乎没备有点心。
「对不起莲子，没有合适的点心搭配呢。」
「没关系，只有茶水就感激不尽了。」
我瞄了眼定时器，在它响之前将其关掉，往热好的茶杯里倒上红茶，端到客厅。同时，莲子也坐在起居室的桌子旁，故意端正了姿势。我把杯子放在莲子面前，她露出开心的微笑，迅速拿起杯子品味香气。轻轻点了点头，然后轻轻抿了一口。
我看着闭着眼睛沉默了一会儿的莲子，她笑着说:「不错的口感。」
仿佛茶艺比赛得到评委赞扬般的安心感，我坐在莲子的正对面，彼此相视让我觉得很怀念。
「最近会很忙吗?」
「差不多吧。」莲子看着杯子回答道。
秘封俱乐部的活动无法进行了吗？把快要到喉头的话语轻轻咽下，用红茶灌进肚子里。明明对方正忙于现实自己却想着那种故意刁难、毫无意义的问题。哪怕只是在心里，也会讨厌这样有自私想法的自己。
「我们，大概一个月没见了吧?」最先提出问题的人是莲子。
「是吗，有那么久了啊。话说你以前偷懒欠的账还没还清吗?去年可是差点就留级了哦。」
「啊哈哈。」莲子笑着回应，正所谓火烧嗓子眼却忘了燥热。当时她明明是一副快要死了的表情现在却一笑而过。想起那张脸，我也忍不住笑了。
好久没这么发自内心笑出声了。
我仔细观察着莲子的笑容，她也注意到了我的视线，微微歪着头。
「对了，梅莉已经找好工作了吧?」
「嗯。」我点了点头。
「我有恭喜你了吗?」
「应该没有。」
「那可真是不好意思，那我就再恭喜你了。」
「不客气。」
「送点什么贺礼给你如何？」莲子指尖轻点下巴思考着。
「没关系，我不需要。」我摇摇头拒绝了莲子的礼物。
「是吗?」她歪着嘴，似乎有些不满。
她沉思了一会儿，看了看墙上的挂钟，突然叫了起来。
「怎么了?」
「下午还要上课！」
我也吓了一跳，看了看表，下午的上课时间已经开始了十分钟。
「傍晚时分再回来，我先走了。」说完，莲子抓起放在沙发上的挎包，迅速戴上挂在椅子上的帽子，如脱兔般离开了。
由于太过突然，我呆住了片刻。然后，我忽地回过神来，笑了起来，空无一人的房间里回荡着自己的笑声。
这个房间有点大。一个人住的话，空间太大了。她一离开，我马上就有了这种感觉。
留下的只有自己无奈的叹息。
我站起来，缓缓坐在刚才莲子坐过的椅子上。还残留着一点点温暖，她留下的空杯子还是温热的。
手肘撑在桌子上，叹了口气。
……
「晚饭吃什么好呢?」我自言自语道。
真的好久没有考虑菜单了，也许是还要准备另一个人的晚饭，不由得觉得很开心。
就在我凝视着厨房里沸腾的锅时，传来了来客的门铃声。屏幕上显示着公寓入口的莲子。她马上试着打开门锁，但不知道在哪里才能解锁，犹豫了几秒钟。而厨房内的动静让我优先选择顾及正在准备中的晚饭，我已经留给了莲子开锁的方式，她应该应付的来。
传来解锁的声响，可是另一边的莲子却没有动静，我有些担心，从厨房往玄关的方向看去，此时门突然开了。
「我回来了」，莲子边说边走了进来。
「我回来了。」也许是第一次听到这个词，我不记得自己有说过，也没遇到过在家里等人的情况，实在是新鲜得不得了。所以我小声说了句:「你回来了。」
「好香啊，是什么?」莲子站在厨房门口问道。
「番茄酱炖鸡肉，你喜欢吗?」
「哦！也有我的份吗?」
「当然。」
莲子喜笑颜开，我顿时觉得自己的等待有了价值。
「要我帮忙吗?」
「不用了，客人的你坐下等候就好，马上就可以了。」
「嘿嘿，有点不好意思。」
莲子走进客厅，在沙发上坐下，视线一直盯着我这边。我想起了去年夏天。莲子经常这样来我家过夜。
我在想那时候，为什么莲子会来家里呢?
我想大概没有什么理由，觉得那是理所当然的，我们两人就这么在一起是最自然的事。
我从架子上拿出餐具。我的一份，还有特地留给莲子的一份。我盯着那份餐具，没有被使用过的痕迹。艳丽光洁的表面，模糊地映出我的轮廓。我甚至有些记不清是何时为她准备全新的物品了。
「我来帮你。」
旁边传来了莲子的声音，我突然回过神来。转过身看见她在我旁边开心地微笑着。
「嗯，谢谢。」
稀松平常的一句「我开动了」。但我知道，莲子是在观察我的情况。是在寻求我的许可吗？这种像狗一样的礼貌，让人觉得很可爱。我轻轻点了点头，她才开始下筷子。
「好久没这样了。」我嘟囔了一句。
「是啊，我想起了去年夏天。」
「嗯，我刚才也在想这个，觉得很怀念。」我轻微抬起眼皮，偷瞄着面前的莲子。
「院试结束后，时间会稍微宽裕一些，我们再一起去旅行吧。想去的地方还是有很多。」
「嗯。」
对话暂时中断，餐具不时发出小小的声响。
「还是梅莉做的好吃。」莲子用勺子仔细地舀起剩下的西红柿汤说道。
「那是当然。」我点了点头。
平时我从不为别人做饭，所以还是有点不安。不过听到莲子说好吃，我真的很高兴。
「对了」，莲子提高了声音。「像去年那样，轮流值班做饭怎么样?」
「好是好，不过，你不是很忙吗？我现在很闲，完全可以包你的份。」
「我计划应该不会忙到没法做饭的地步，我想吃梅莉做的菜，也希望梅莉吃我做的菜。」
「也不是不行。」虽然不是不行，但这种说法实在太狡猾了。如果她是理解我无法反驳才这么说的话，那她真的很邪恶。
「嗯?」莲子一脸茫然地看着我。
从眼前天真无邪的表情看不出任何意图。所以，我更觉得她「卑鄙」，自己完全的被她拿捏了。
「啊~」最终还是不由得叹了口气。
「怎么了，叹气的话幸福可是会溜走的。」莲子的话仿佛带着戏谑。
「很遗憾，最近连青鸟的影子都没有。但是据说青鸟藏在邻居家的草坪里。」我也以玩笑话回应着她。
「什么？隔壁?」莲子的视线有些彷徨，「我?」然后她一脸得意地指着自己说。
「莲子……你看起来太幸福了。」
「哪有啦。」莲子夸张地低下头。
实在是久违的羞脸，看着莲子那有趣的样子，我小声笑了。她抬起头，也一同开心地笑了。
又过了一会儿，莲子突然问道：「说起来，我还没听你说过要决定在哪里工作?」
「居住环境精神统制局。」
「哦，这不是国家机关吗？国家的狗狗。」
「好过分的称呼，不过我也没办法反驳。」我不满的嗔怪。
「也就是说，工作后也会住在京都吧?」
「好像是。」
「太好了。去了别的地方，那可会很寂寞的。」
「嗯。」我点点头，轻轻咬了咬嘴唇。
就算是住得近，我们的关系还能向以前那样维持吗?这半年，彼此都忙的几乎见不到面的我们，还能像去年一样见面吗?从莲子的口气来看，今年等她告一段落后，应该还能腾出时间来参加秘封俱乐部的活动。
但是，明年呢?
我就职后会忙于工作，而莲子则会走上了研究之路。这样的两个人，还能抽空聚在一起吗?
后年呢?
再往后呢?
总有一天会结束彼此的关系。我想，那一幕一定是由莲子来拉开的，而且是突然有一天。肯定不会有「秘封俱乐部今天解散」这样的宣言。就像蜡烛熄灭一样，燃尽后就熄灭了。
但是……秘封俱乐部仅仅是为了填补我们大学生活这最后的空缺吗?
冷静想想，这也是理所当然的。社团活动除了打发时间之外没有其他价值。这就是为了消化大学生多余的时间，单纯的娱乐。
还想从中寻求什么意义呢?太荒唐了。我一直对莲子抱有期待，所以才会这么无奈。
「梅莉?」
莲子一脸担心地看着我的脸。
「对不起，我有点走神了。」
像泡沫一样浮现的问题，像气球一样填满了我的脑海。在你的眼中，所映出的我是什么？吃完饭后，莲子显得很困，我赶紧烧了洗澡水，让她先去洗澡。
突然降临的空白时间，到昨天为止都是理所当然的时间。
也不是茫然地什么都不做，但也不是陷入沉思。是真的什么都没做的放空时间。最近，感觉一天的大半时间都是这样度过的。
正因为知道有颜色的时间，才会明白现在是空白的时间。有了「有」，「无」才得以定义，总觉得不对？什么都没有的概念填补了空白。空集这个集合好像是存在的，虽然明白其中的意思，但感觉上很难理解。在时间的沉淀之中显得透明却浑浊，
多亏了莲子，我才注意到了这一点。如果没有她，我就不会知道这个世界真正的颜色。我盯着映在窗户上的自己，表情看起来很开心。
「可以了。」走廊那边传来了声音。
「嗯。」我点点头，站起身来，和出现在起居室的莲子四目相对，经历了数秒钟的沉默。
湿漉漉的头发，泛红的皮肤，湿润的眼睛。
我慌忙移开视线。
果然，莲子看起来很困。没有多说什么，我拿起换洗的衣服朝浴室走去。
……
「……」
泡在浴缸里的我轻轻叹了口气。声音虽小，却回荡在室内，听起来印象深刻。
不可思议的一天，有很多对我而言不太正常的事情，与自己斗争让我心生疲惫。在数月前自己似乎也是这样。每一天结束的时候，我都筋疲力尽。像这样一边泡在温水里，一边回味着记忆。
和往常一样……
「总是」指的是什么呢?
是一年前和莲子频繁外出的时候?
半年前见面的频率逐渐下降的时候?
还是最近几乎见不到面的时候?
或者是昨天?
还是……在遇到莲子之前?
迄今为止包括和莲子一起度过的时间还不到人生的四分之一，但我却想不起以前的自己，没有任何能回想起来的回忆。就像没有人会对布满色彩成为画之前的白纸感兴趣一样。
在我想象的「一如既往的日常生活」里，无论何时都有莲子的身影，我只想考虑这个，无法想象没有莲子的日常生活。
但是，这半年，我体验了无法想象的生活。
同样的我依旧理所当然地接受了下来，日子过得索然无味，不知道在做什么，但却并没有想着改变。
就算没有莲子，我也能活下去。而且，莲子比我精明，没有我当然也能活下去。
仔细想想，这也是理所当然的范畴。少了一个人世界也不会改变，日常生活的其他东西也会马上堵住那个小洞，甚至不会像伤口治愈后结痂那样。被填补的一切完好如初。
我想，自己只是心存不甘罢了。
……
洗完澡后，发现莲子躺在客厅的沙发上睡着了。她的睡脸兼顾着孩子般的天真和成年女性的魅力。现在是夏天，应该不至于感冒，但睡沙发会伤腰，总归是不太好。
我凑近她的脸，注视着她的眼睑和喉咙。如果进入深度睡眠，眼球和吞咽唾液的功能就会变弱。我看了五分钟左右，几乎看不到它们的动静。
我点点头，站了起来。
她一定会一觉睡到天亮。
在莲子的晚餐里，我精心混合了医生开的安眠药。为了不让味道有所改变而使用了番茄酱汁，幸好莲子没有发现。
我从柜子里拿出模拟手铐，这是如今难得一见的旧一代遗物，就连柜子锁都只能用插入相应钥匙的物理方法打开。不过，比起精确高明的智能电子锁，我觉得传统的钥匙锁更值得信赖。
我给莲子的手腕戴上手铐，把手铐上的锁链绕在柱子上，也将其锁上。
这样一来，莲子就没法出客厅了。忽然想到自己不知何时连项圈也买了。
我到底把莲子当成什么了呢？自己小声笑了起来。
还有一件事，我担心会不会被莲子发现。
我走向玄关，玄关里除了电子锁之外，还有一把门锁，当然也只能通过插入对应的钥匙来开关。只要钥匙在我手上被我藏起来，屋内的她自然束手无策。就没有人能进入这个房间，也没有人能离开这个房间。
因为莲子在奇怪的地方很敏锐，被问到关于这把钥匙的事时该怎么解释，她想了很多，但好像是杞人忧天。
这是我和莲子两个人的迷你小庭院，只有二人的「幻想乡」。
我把钥匙插入钥匙孔，轻轻转动。
——咔嗒。
02 Marie's room 
「我可以和你同桌吗？」
突然有人朝我搭话。
「嗯。」我呆呆地望着外面，一时敷衍了一句。
现在回想起来，这可能是我人生中犯下的最大的错误。
坐在对面的是一个一眼过去黑白调的女生，白衬衫黑帽子。整体线条纤细，挺直的脊背显现精神气，虽说并非一眼过去惊呼美女的容貌，但也是五官端正的面容。她的特征是色素较浅的瞳孔和细长的眼睛，我想大概是同一所大学的学生吧。来这家咖啡店的不是附近的中老年人，就是我们大学的学生。
环顾四周，这家咖啡店里空荡荡的，空位非常多。我条件反射般地回答，细想起来这家伙实在太不自然了。
「这位同学你看起来很闲啊。」对面的她一坐下，就嘟囔了一句。
啊，原来如此。我试着从这句话中推测她的意图。
虽说不太礼貌，但像这样来搭话的要么是社团劝诱，或者是宗教劝诱。这里是大学旁边的咖啡店，两种情况的可能性都非常高，上述两类人都会趁其它学生空闲的时候出现的。现在是六月上旬，距离我入学已经过去了两个月，如果是所谓社团劝诱的话，感觉有点晚了。因此在排除法上，那么她应该是宗教劝诱者吧。
我确实闲得很，有很多东西能兜售出去，但我不打算把我的闲卖给谁。而且，很遗憾，我没有信仰的神，自然也不会有所谓虔诚的信仰心。
「昂贵的水壶、旺运的手镯、治病的水，我都不会买哦。很不巧，我是无神论者。」我甩了她一句。
「就算拜托我，我也拿不出那种东西啦。」她有些惊讶，而后无力地笑了。
「这不是宗教劝诱吗?」我稍显随意地回复她。
当然了，宗教劝诱者不可能坦率地说，「我是来劝诱你信教的」，所以这样的问题毫无意义。
「不知道耶。」那个女孩微微歪着头，「我不知道你所指的宗教是什么，所以我也很疑惑。」她左手托腮说道。
我抬起头与其对视，趁此机会仔细观察着对面的她，她的回答在脑中回响。从她那种不怕误解、却又对目的只字不提的慎重态度，我凭直觉她应该是理科出身，当然这份感觉也不一定正确。同时我也明白，她并不是宗教劝诱的人。
那么，如果不是宗教劝诱的话，她又是什么呢?
正好我用右手托着腮，所以我和她的样子就如制造镜像效果一般。利用了对与自己相同的事物抱有亲近感的心理特性，这一点在心理咨询中也会使用到。如果她知道这一点并付诸行动的话，我想她应该会对我说些什么吧，而且是推心置腹。被人探听倒不心疼，但和有心理学知识的人对话，可就有点麻烦了。
「那倒也是。那么，有什么事要我再问吗?」我继续问了一句。
「不，我只是好奇你在看什么。」
「没什么。」我若无其事地回答，我希望对话就此中断。
「在没有任何意图的情况下做某件事，不是心在空中，就是已经死了。」她继续说着奇怪的话。
真麻烦。我只是想度过安静的时光，她为什么要来管我呢?
「啊，今天真是好天气啊。」我破罐破摔地吐出话语，我倒是想让她察觉到我没有继续对话的意思。
仔细一看，她正在操作着手机下单。看来她很想继续待在这里。能拜托你快点去别的地方吗?我的心中正对此发出抗议。
她把手机移到桌边，确认完订单后重新坐回椅子上，稍稍向前探出身子。
「好不容易来了，我们来讨论一下有意义的话题吧。」她说。
「我猜你并不知道，所谓有意义，指的就是一个人悠闲地喝咖啡。」我尽量冷淡地回答。
她用手捂着额头，摆出若有所思的样子，然后带着些许喜悦的表情，将视线移向这边。
「那我就说说你喜欢的天空吧。玛丽在看到蓝天的时候想了什么?」她的眼神直勾勾地看着我的眼睛说道。
有那么一瞬间，我在想她究竟在说什么呢，但我想她大概是在说玛丽房间的事。
玛丽的房间是哲学家弗兰克·杰克逊设计的思考实验。主人公是出生后从未离开过黑白房间的天才物理学家玛丽。玛丽对所有事物都是黑白的，同时对颜色是全知全能的，什么叫红色、什么叫蓝色，从原理上全部知道。因此，她对所有的东西，虽然没有实际见过，但都知晓其颜色。
当玛丽从黑白的房间走向彩色的世界时，她会想到什么，又会得到什么呢?
啊，果然是这种感觉啊，对无法超出自己想象范围的现实感到沮丧吗？还是说，通过知识了解到的东西和看到实物有什么不同，会有什么感动呢?
我想是那种感觉的思考实验。
「是不是觉得天空还是蓝的?」
「那是失望或是无感吗?」
「不，我觉得也不是什么值得在意的事。要说的话……应该是属于漠不关心吧。」她摇摇头，对我的话表示反对。
也许是对我的回礼不满意，她微微歪着头。
「天空是蓝色的原因其实是散乱的，我知道这一点，也知道蓝色这个概念。但其中真的没有感动吗？一概而论的话，蓝色不也存在着不同亚种的蓝色吗？假设按照日本人的感性，仅对蓝色这一色系的细微的颜色差异所带来的实际感受，说不定会有什么惊喜或发现。」
「这个嘛……至少我从没想过天空是美丽的，至于是怎样的蓝也没关系。我不是玛丽，所以不知道。既然不知道，就只能根据自己的体验去想象。所以……我想玛丽也一定不会在意天空的蓝，因为她对什么都不感兴趣。」听着她的话，我顿了顿，说出了自己的答案。
「真傲慢。」她高兴地说。
「我很荣幸。」
傲慢。她这朴实无华的评价中没有任何侮蔑的意味，我觉得是非常坦率的感想。虽然说不清道不明，但我很喜欢这种坦率。
人类是会去想象的生物。
在玛丽房间的思考实验中，玛丽所拥有的知识是人类无法达到的领域，极其不现实。即便如此，要想有所收获，只能靠想象，需要去思考。
如果用这样全能的眼光去看这个本来就沉闷无聊的世界，那么一定会觉得无聊得无以复加。关心无聊的东西本就是麻烦事。所以，她一定是毫无感动，对一切都漠不关心的状态？
她点的东西送到了座位上，一杯温热的咖啡。她拿起杯子，稍微品味了一下香味，然后马上喝了一口。她意外的不是猫舌呢。
「没错，不管天空是蓝是红，世界不会有任何变化，只是作为一种现象存在。」她喝着咖啡说，「颜色这种东西，可以用必要的现象来解释。不光是颜色，几乎所有的事情都能得到解释。」
「你支持物理主义吗?」我对她的这番话做了自我解释。
物理主义否定了神秘主义的存在，认为包括物理现象在内的知识和心灵都可以用物理来解释。但是，即使在科学世纪的今天，物理主义也做不到说明全部问题，因此我认为其立场是极其单一且危险的。
「不，不是的。我从来没觉得物理学是万能的。毕竟，数学也好，物理也好，都不过是工具而已。」她把杯子放在盘子上说。
从刚才开始，她的发言就很轻飘飘的，让人摸不着头脑，完全反映不出她的真实想法。只有我一个人说出真心，总觉得不公平。
「那你觉得玛丽看到蓝天的时候在想什么?」这回由我主动发问。
然而问了之后才注意到，也许我很享受这样的对话，总觉得很受打击，原本秉持的东西开始出现裂痕。
「嗯……如果像你说的那样，以自己的体验为基础来想象的话，会不会觉得世界很大呢?」
「那是什么意思?」虽然没太听懂她这话的意味，但我不知为何笑了。
「在某个领域全知全能，就意味着知道自己是井底之蛙。所以在黑白世界中全知的玛丽，知道了真正世界的颜色，知道了世界的宽广……」
我本来以为她会给出意味深长或是含糊其辞的回答，她说到这里停了下来。然后，煞有其表地露出恶作剧般的微笑。
彼此间有了几秒钟的沉默。却是我焦急地催促她继续。
「一定是兴奋不已的心情，因为世界上还有这么多未知。」她两眼放光，说出了别样的答案。
「挺有意思的解答。」我笑了笑。
我觉得自己很孩子气，这种彼此试探互相伪装的对话至此，我终于觉得那是她第一次表现出的纯粹的感情。
「我对天空的蓝不感兴趣。眼前还有很多更有趣的事情，怎么会特意去看天空呢?」我依然坚持着自己的想法。
「对玛丽来说，天空的蓝色或许也不是她感兴趣的对象。」
我断定玛丽对天空的漠不关心原本就是对这个世界的漠不关心。她说，还有很多更有趣的事，她顾不上天空。
「是吗……」对桌的她淡淡地回应我的解读。
这是差异的表现，我和她思想上有根本不同。可以确信绝对不会有交集。
「真抱歉，我们真合不来呢。」
「好像是。」她又恶作剧般地笑了。
我们之后没有开口。我望着窗外，她喝着咖啡，读着从包里取出的厚厚的书。
这家店依然很空很安静。如果我们不说话，店里就只剩下如时间静止的安静。
她倾斜杯子，把剩下的咖啡全部喝完，轻轻放在盘子上。
「再见了，玛丽。」
她说着从座位上站起来，挥挥手走了。
突然造访又突然离去，像台风一样奇怪的女人。这段对话听起来既短又长，但实际上只过了十分钟左右。好久没和人长谈了，我总觉得有些累。
「谁是玛丽啊……」我不禁叹了口气。
我望向窗外，看见刚才的她正沿着大学方向的道路走去，那副打扮挺有她的特色。我呆呆地望着外面，直到那个背影消失不见，松了一口气，站起身来离开了咖啡馆。
……
在那之后，我也经常会遇到她。没错，真的是遭遇式相见。我们双方并不是故意约好要见面，而是每回都偶然地在那家咖啡店相遇，明明在学校里连面都没见过。有时一周见几次，有时则间隔两周左右。虽然我不会主动搭话，但她一看到我就一定会前来跟我搭话。聊的话题很广，从大学生活亦或是喜好的甜品开始，再到文学、音乐、哲学等，顶多也只是闲谈了一些当时她随便想到的东西。
我并不知道她的名字，我只知道她是个理科生，是个怪人，却很有智慧，但有时也会表现出孩子气的一面。
我想她肯定也不知道我的名字，毕竟我没有主动报过名。而且，我在大学里一个熟人都没有，通过第三者也很难知道我的名字。但仔细一想，她会不会是了解了我的情报才来找上我的？
我和她彼此都没有报上名字，也没有问对方的名字。那是因为没有感觉到必要性。坐在咖啡座上说话的只有我和她两个人，有第一人称和第二人称就足够了，事情自然是越简单越好。
她有时叫我玛丽，那是最初讨论的话题的主人公名字，一开始我很反感，可后来觉得辩解很麻烦，就默认地接受了。不过玛丽这个代称可比被称为哲学僵尸要好上几千倍。
说实话，我不愿意承认，但现实就是我很享受和她的对话。我一边念叨着「好烦人、好麻烦、好碍眼、好安静」，却又一边频繁地去那家咖啡店，这就是最好的证据。如果真的不喜欢，那不去就好了。所以我讨厌自己的笨拙，连对自己都不能说谎。
自己也觉得这种感觉十分不可思议。
以前我从别人那里感受到的无法言喻的不快，在她那里却丝毫未有感受到。渐渐地，我似乎觉得她已经深入我的内心，以至于我迫不及待地想要见到她。
心中筑起的墙一点点被推倒，我感到焦躁不安。
……
我们彼此都不知道对方的名字，相遇之后就一直聊着无聊的话题，这样的关系一直持续到了初秋。
秋季也是我一年中最喜欢季节。气候宜人，成熟的食物也变得好吃。虽然每个人对日本风的定义都不一样，但我认为比起樱花飞舞的春天，暖风吹拂的秋天更有日本人的韵味也说不定。
「红叶盛开的季节马上就要到了。」她嘟囔了一句。
一星期没见的她，在我面前用叉子戳着蒙布朗。好像是秋天的限定蛋糕。反正甜品是加工产品，只要原料足够，何时做都行。所谓季节限定也只是噱头而已。
「你是不是有点性急了？好不容易结束了炎热而又令人郁闷的夏天，要是再突然冷下去我可受不了。」我一脸不快地说。
「嗯……不过就我的感受而言，我觉得秋天很短暂。就感觉像还未意识到时秋天已经离开而冬天已经露出了脸一样。」她望着用叉子捕捉到的大栗子说。
「那个好吃吗?」我指着她桌上的蒙布朗问道。
「当然，口感很棒。」
我有些沉默，霎时也在想着要不要尝一尝。也许是见我没有回应，她继续补充着。
「这还不足以回答你的问题吗？」
「好吃不好吃，只是我的主观判断。而且我把真实的信息告诉了你。」
听完她的补充更是让我无言以对，我已经习惯了她的这种麻烦。
「反正都是合成的，既然那么好吃，那不限定时间，一整年都出不就好了。」我摇摇头说出了自己的想法。
「那就没有什么特别的味道了吧。我觉得时间限定这种特别感很重要。只有这个季节才能见到的特别感，把栗子、黄油、砂糖和牛奶构成的平淡无味的甜味，衬托得色彩鲜艳。食物是要用五感加心来品尝的。」
她马上反驳了我的问题，感觉不无道理。
「是这样吗?」
「从平凡的事物中找到意义，找到附加价值，甚至获得幸福感，这就是人类的便利。不要太过执着，老老实实地享受这种幸福感不是更快乐吗?」她腼腆地说。
「那倒也是。」
总觉得自己被包养了，几乎是在被她牵着鼻子走，心里有些不爽，但她说的话也有一定的道理。在这种情况下耍赖、伪装自己的内心是没有任何意义的。
也就是说，因为在眼前的她吃得津津有味，我也不想被说「嘴硬」。换言之就是我也想吃了。
顺从着内心，我从座位上的菜单上点了一份蒙布朗。
点的餐品马上就送到了座位上。我盯着桌上的蒙布朗，用叉子把端坐在盘子上的那个轻轻切下来，含在嘴里。甘甜和芳香弥漫开来。
她盯着我的脸，观察着我的反应。我轻轻点了点头。仿佛有了秋天的味道。正当我仍在品味「秋天」时，她突然开口了。
「玛丽好像对加工品厌恶得如蛇蝎一般，但我们所接触到的合成的东西也不坏。既便宜又好吃也相对安全，这不正是是食品的理想形态么，不是很棒吗?」
「是啊……所以我才觉得有点不舒服。」
听我这么一说，她脸上露出了短暂的喜悦。
「在合成物包围下生活，这也太不正常了。」我苦笑着继续说。
「人能想象到的事物，必定有人能将它实现。」她又嘟囔了一句。
「是谁的话?」
我不知道这句话的出处，似乎不是有名的历史人物。
「儒勒·凡尔纳，他被称为科幻小说之父。」
遗憾的是，我对这种类型的书并不熟悉，完全不了解。
「哦？那这句话怎么了吗?」
「这个世界，一定是以前的某个人想象出来的世界。某个人，希望世界变得更好，将其想象出来，实现了他所想的世界，就是现在这个瞬间我们的世界。虽然全是合成的，哪里都没有真品，但确实富足、幸福，如果抱怨，就会遭报应。」她低着头，我看不清她的表情。
我无法接受。
真正的东西到底是什么?
难道自然产生的非合成物就是真的，人工合成的产品就是假的吗？那么，动物亦或是人类，根据自己的情况不断改良进化的生物是真的还是假的呢?
对比我也没有判断的标准。
我环视着外围，点缀街道的立体影像、装饰店内的投影，都伴随着我无法很好地表达出来的不快。
「你对此满意吗?」我问。
「不……你看，如果我说不满足，就会被政府抓去思想矫正所，你要是告密的话，那我可就更惨了。」她笑着说。
「放心好了，我不会说的。」
我想听听她的真实想法。
以精神上的富足为食粮发展起来的日本，对于精神上的贫乏显得非常天真。对日本现状表达不满的人会被彻底取缔，一旦被认为有危险思想的人，就会被思想统制局逮捕，送入设施中做思想工作。不知政府何时才能意识到这种痛苦是最大的不满因素。
「刚才那句话好像不是凡尔纳说的，但不管谁说，它的价值都不会改变。」她有些落寞地盯着盘子里所剩无几的「勃朗峰」。
「如果价值不变，那么这些都是一样的吗?举个例子，假设有一个壮观的、被称为绝景的景色，用虚拟现实完全再现了它。如果结合五感来观看这个意象，就能与实际看到那个景象的瞬间毫厘不差地获得同样的体验。但是，这真的和实际看到的有同样的价值吗?」她问道，我看得出来她的表情很不安。
「如果这里所说的价值是感动体验的话，我认为不是等价的。因为我认为感动是伴随包括到达感动的过程在内的体验的东西。但是，感动没有固有的意义……本质上是等价的吗?」我说着说着，自己的想法变得没有自己的主见了。
「我知道本质不会变……但我非常讨厌这种暧昧。」她用前所未有的强硬语气说道。
「我们都是被关在黑白房间里的玛丽，看起来好像知道很多事情，但那是错觉，我们知道的只是本质的一部分。就像我们无法窥探月球的背面一样，世界只向我们展示了一小部分。」她继续说。
「真巧啊，我也很讨厌这个被真假难辨的东西包围，被模糊地涂上颜色的世界。」我说出这样的话，连自己都感到惊讶。
我为什么会说出这样的话呢?相当于认同了这般「不正当」的思想。
可这是她从未对任何人说过的、淤积在心底的真实想法。说出来，就等于承认自己不正常。
地球并不会只围绕一个人转，只有自己对，其他人都错这种情况并不合理。正确是由多数来决定的。是的，所以在这个世界上，诞生了违背世界的想法，只有我错了，只有我在背道而驰。但是……
她有点吃惊地睁大了眼睛，然后悄悄地闭上了眼睛。
我一直有这样的疑问。为什么其他人对这个充满假货的世界没有任何疑问？为什么要一副若无其事的样子活着呢？在我看来，他们都是这个山寨世界的附属品。
「那……」她盯着我的眼睛，想说些什么，又停了下来。
——但我意识到了，这个世界上只有我是假的。
事物的价值没有绝对性，总是会变化的。谁都不关心什么真品赝品。
我失去了兴趣。我认为这样的世界毫无意义，决定对一切漠不关心。
我等着她继续说下去。
我直直地盯着她的眼睛，仿佛停止了呼吸。
在寂静的前方，一定有我所追求的东西。我有了确信的预感。
「我们一起去找真货吧?」过了一会儿，她对我说。
——但是，如果是她的话……
「什么啊，这不还是宗教劝诱?」我满头黑线的扶额。
但让我感到些许安心，和我一样，她也是对这个世界抱有疑问的异端者。
她回答说:「我的宗教是好奇心，是一种想要发现隐藏在暧昧世界背后的真实世界的好奇心。」
——和那样的她在一起的话……
「听起来很有意思。」
——是不是也能看到这个世界真正的颜色呢?
「那就这么定了。」她恶作剧般地笑了。
……
「玛丽，请多关照。」她对我伸出手。
我盯着她的手，视线移到她的脸上。露出不可思议的表情。
「我早就想告诉你了，我的名字不叫玛丽。」
「咦？」她微微歪着头，故意把视线转向后天的方向。「我在称呼你的时候，你也很正常地回答了我，我还以为你一定就叫玛丽呢。」她呵呵地笑了。
「怎么可能，只是因为你太纠缠，我才觉得麻烦。」我不满地说。
她缩回手，手搭在下巴上。
「嗯，那我再自我介绍一下吧。」
「嗯。」
她故意清了清嗓子。
「我叫宇佐见莲子。」
简单的自我介绍。我以为名字后面会跟着什么，她沉默了几秒钟，然后只是一脸茫然地看着我。
「玛艾露贝莉·赫恩。」我简单地告诉了她自己的名字。
她——莲子在舌尖上滚动了一会儿我的名字，露出不高兴的表情。
「玛艾露贝莉吗……发音好难啊。不过，叫你赫恩好像也太不礼貌了。」
「我们是外人，你不知道吗？还有，你可别在别人的名字上吝啬啊。」我打断了她的思考。
「玛丽不行吗?」
我轻轻地瞪了她一眼。
「开玩笑的，别露出那么可怕的表情。梅莉、玛丽……」闷了几句之后，她就像收到玩具的孩子一样喜笑颜开。「啊，那梅莉怎么样?」
「什么怎么样？那不还是一样的吗？」
「你看，叫爱称会有亲密感吧?」
把我当成宠物了吗?
「平常叫我赫恩不就行了吗?」
「名指示对象，对象就是名的意思。」
她马上反驳了我。这是引用论述吗？感觉她引用维特根斯坦的次数特别频繁，想来她应该很喜欢吧。
「意思不一样吗？应该是关于命题的讨论。」
「不管怎样，名字是很重要的。很多人都叫你赫恩吧？但我要叫的不是大多数人所称呼的你，而是作为我的朋友的你。即使是同一个对象，意思也不一样。意思和名字一一对应比较容易理解吧？所以——」
「我知道了，我知道了，好了……你想怎么叫就怎么叫。」我打断了快言快语的莲子的话。因为总觉得不好意思。
「好，再见。梅莉，请多关照。」她微微一笑，又伸出手。
「嗯……请多关照。」
我轻轻地握住了那只手。
那双手的温暖，我至今还依稀记得。
……
幕间1 迷糊咖啡馆的日常与观测
欢迎光临迷糊咖啡厅。
这是位于首都京都一角的咖啡店。既然开在全日本最先进的都市中，想必会觉得本店很辉煌吧?
但是大错特错，本店只是一个朴素小店。
客人只有附近闲来无事的中年人或老人和附近京都大学的学生。我原本想象的是更适合上流人士光临的店。
就连制服也是朴素的墨绿色围裙，我觉得再可爱一点就好了。很遗憾，店长对这些完全不感兴趣。
今天的工作也是，隔着柜台环视店内。
啊，那个人又来了。
一个金发女人坐在窗边，百无聊赖地望着窗外。看起来很成熟，但她应该是个大学生吧。如果是社会人的话，不可能这么频繁地来这里。说不定从事的是时间比较充裕的工作？
我以前就觉得她是个忧郁的人，感觉就像梅雨季节一样。
我不太喜欢梅雨季节，周遭的空气都是湿漉漉的。
说起来，最近很少看到那个人的同伴耶。另一个戴着黑色帽子的女人。
以前每周都在那个位子上一起喝几次咖啡。
难道她很忙吗?
听说京都大学的学生好像也很辛苦的。只是普通院校毕业的我不太清楚就是了，一辈子也不可能明白。
哈啊——打了个哈欠。
所以，今天也一如既往地很闲啊。
03 Merry-go-round 
我睡眼惺忪，竟是一个令人怀念的梦。各种各样的回忆在脑海中飞快地掠过。大概可以用走马灯的样子来形容吧。
不过我没见过真正的走马灯。以前很在意，查了一下，只知道是一种灯笼。应该说，虽然记得查过，但具体内容不太记得了。我想，这种既没见过也印象淡薄的东西，何必在临死前特意想起呢。开玩笑的……
也许是因为趴在客厅的桌子上睡觉的缘故，头痛得像要裂开一样。站起身来，一阵刺眼的光线让我踉跄了几步。我摇摇晃晃地走向厨房，拿起一个合适的杯子，倒满了水。粗鲁地一口气喝了下去，用衣袖擦了擦湿漉漉的嘴角。
接着又往杯子里倒了半杯水，边喝边走向起居室。沙发上躺着有规律地发出轻鼾声的莲子。睡眼惺忪的脑袋「为什么莲子会在这里呢?」尽管产生了这样的疑问，但我明白原因在于我。留下的只有我的叹息。
从很久以前开始，就制定了把莲子关起来的计划。
从医生那里得到了让莲子入睡的安眠药。自己给玄关的门上了一把模拟用的老式锁。买了铐住莲子的手铐和项圈。
大概从上个月开始，我就一直在想怎么把莲子关起来。
我不知道那个想法是什么时候在自己心中产生的。但是对此，我心中的伦理观多次敲响了警钟。
这是不对的。
而且，把她关起来会产生什么后果?
为什么要把她关起来呢?
终点在哪里?
终点就是毁灭。不需要说明就能看穿的结局，最终什么也得不到。
但是，不能和莲子在一起的时间越长，我体内的某些东西就越发腐坏，进而无法控制。只是在一起是不够的。为了不让任何人看到，只有我能接触到，我必须把她关起来，将门紧锁。
注意到的时候就已然准备就绪了。
无疑我的内心十分害怕。
我感到一种异常，仿佛有什么我不知道的东西在我的体内肆意蠢动。
我仅存的最后一点良心在害怕着崩坏，一直拒绝与莲子联系。
尽管如此，昨天，我还是接受了莲子到我家借住。
刹车闸彻底损坏，疯狂地向谷底奔去。
已经走到这一步，就不能再回头了。决堤而出的感情，失去了归所。剩下的只有溃烂、崩坏、腐化、结束。
我觉得这样就可以了。
这和自暴自弃也不太一样。这是我更加明确的决心。
这里是我的庭院，哪怕只有短暂一刻，我也不会让任何人打扰。
……
在厨房做早饭时，感觉到莲子的动静。我暂时关了火，走向起居室。
莲子一脸困惑地坐了起来。
「早上好，莲子。」我温柔地说。
「嗯……早上好。」
莲子揉着眼睛打了个哈欠，目不转睛地盯着我。我回以笑容。
「今天是什么开玩笑的恶作剧之日吗?」莲子把身体前面牵着的手向我这边举起来。铐在手铐上的锁链发出轻微的声响。
「开玩笑，是什么意思?」
「昨天你做了什么吗……吃完饭就特别困，忽然就没什么记忆了……如果我做了什么对不起你的错事，我道歉。」
「你好像误会了什么，其实你并没有什么错。这是我想做才做的事，我想把你关起来，仅此而已。」
我想消除误会。这个行为不存在善意或恶意。有的只是我的自我。
莲子盯着我的脸看了一会儿，又盯着束缚自己的手铐和锁链。然后有些艰难地坐起来，重新摆正姿势坐在沙发上，面向我。
「你是认真的?」莲子问。
我点点头。
莲子垂下眼睛沉默不语。
「早饭马上就好了，你稍等一下。」我说完就回厨房去了。
告诉莲子早餐做好了，她从沙发上站起来，在桌边坐下。我也坐在对面，双手合十。早餐是典型的日本料理，米饭、烤鲑鱼、凉拌蔬菜，还有味噌汤。
莲子没有动筷子，她只是偶尔漫不经心地朝这边看一眼。
「梅莉……」莲子开口道。
我用视线催促她继续。
「这样就不能吃饭了呢。」莲子为难地敲了敲手铐。
「没关系啊，你看不是还有很大的活动空间？」
「不，我是说把这个拿掉。」
「那是不可能的。」
解开束缚，莲子会逃走的。就算不开玄关的门，即使这里是公寓的十七层，若是聪明的莲子，她也可能会用什么方法逃出来。
我坐在她旁边，把切成一口大小的烤鲑鱼送到她嘴边。
因为和她的脸很近，再加上这个行为本身就很羞耻，我垂下了眼睛。我想，今后也会一直这样下去，总有一天会习惯的。
「嗯……啊——」我为了掩饰羞耻感，破罐破摔地请她张口。
莲子露出有点高兴的表情吃了起来。
「好吃吗?」
「嗯。」莲子回答。
把食物送到莲子嘴边的动作一遍又一遍重复着，我竟然慢慢地变得开心起来。说到喂食，感觉好像在把莲子当成动物看待，可能会引起误解。但是，用我的手把我做的菜喂给她的行为，总觉得有点怪异，让我有些头晕目眩。
突然想起一件事，我停下手问她。
「莲子，你见过走马灯吗?」
「我还没有濒死体验。」
「不是，是实物。」
「好像在老家有见过？在祖母的佛龛前。」
「漂亮吗?」
「很漂亮……」
「是要在临死前看?」
「这个嘛，怎么说呢？不过是比喻性的表现吧，像走马灯一样看人生。过去的人们为了减轻对死亡的恐惧，为了美化死亡，在临死的时候希望可以拜见漂亮的东西。也许如此吧。」
「每个人觉得漂亮的东西都不一样，为什么要比喻成走马灯呢?」我不禁发问。
「可能是默认的行为吧。不过这种灯在江户时代好像是一样挺有意思的娱乐用品。」
「原来如此。」
「不管怎么说，死人是不会说话的，因而也没有办法去确认。」莲子摇摇头。
在医疗发达的现代，死亡变得过于遥远。平均寿命也早已超过百年，人类如同再次进化了一般，连衰老都变得缓慢不少，寿命超过一百二三十的人也不在少数。比起活着，更多的印象是被医疗所驱使。
也许是因为离死亡太过遥远，人们反而对死亡产生了兴趣。越来越多的老人厌倦了漫长的生命，梦想着死亡。因此，谈论死后世界的宗教很受欢迎。把死亡神化，开始妄想它是美好的东西。当然之后的事论谁都不可能知道就是了。
这样的我们如果在临死前像走马灯一样回顾人生，那一定是台巨型的走马灯吧。看着看着，就会觉得太无聊了，又活了过来。
我想在我死的时候，也许会有这种感觉吧，亦或许祈求着更迅速地死去也说不定？
「要喝茶吗?」我向莲子发问。
「嗯。」莲子点了点头回应。
……
在换衣服和上厕所的时候，我只给她解开一边的手铐。莲子的动作很灵巧，单手似乎什么都能做。
「我还是得上学，我还有课题呢。」
换好衣服后，莲子说道。
她的这番话是意料之中。也许是研究狂人的缘故吧，她对研究非常热情，写报告的时候总是一副痛苦的样子。看上去是大学生乃至研究者的榜样。
但是……现在我希望莲子只看着我。
「那我借用一下莲子的学生证吧。」
「梅莉你要做什么？」莲子一脸不安地回答。
「我跟你的学院联系，说你身体不适，要暂时请假。」
「我们研究室人手不够，就算你联系也没人接话的。」
「那我就直接去了。」
「梅莉你……认真的?」莲子惊讶地问道。
「嗯。」我点了点头。
那之后，虽然她说了很多话想要说服我，但我还是无视了她，离开了家。锁好了门，她也不会跑掉。把莲子一个人留在家里让我很不安，不能和她在一起也很痛苦，但我觉得这是对未来的投资。
莲子完全没有逃跑的意思。刚才说想去学校，大概是出于义务感吧。我感觉不到她想逃离我的意图。
为什么?
『我把莲子关起来了』仅凭这样的一句话就能明白，这一行为充满了异常性。明明我们所处的状况一定是非比寻常，但我从莲子身上完全看不出她有所动摇的样子。她似乎理所当然地接受了。
这么说来，我好像从来没见过莲子有过动摇的样子。
谈到我的眼睛能看见结界的时候，通过我的眼睛窥见神代的风景的时候，我们制作的同人志比预想的要畅销的时候，这些她都不觉得很惊讶。但是，也并非没有感情的起伏，她有时会孩子气，也曾多次看到她激烈地表露感情的样子。
惊讶这种情绪，是在踏入未知范畴时才会出现的。
也就是说，什么都不吃惊的莲子，对一切都了如指掌?
不可能的吧。
人拥有对抗未知的手段，那就是想象力。对未知进行思考、考察，甚至可以作为疑似已知的力量。她一定是平时就在想象着各种各样的事情。以丰富的知识为基础，考虑各种各样的事情，所以大致的事情不会脱离预想的范围吧。所以，无论我做了什么，她都不会惊讶。
你连被我做这样过分的事都想象到了吗?
回过神来已经到了学校，忽然有了种好久没来了的感觉。毕业所需的学分已经修完了，毕业论文的题目也定好了，已经得到了教授的认可。一旦觉得没有去的必要时，也就完全变成了无所谓的地方。
穿过已经上了三年多的大学入口。一想到这里不久就会成为再也很难涉足的地方，就会涌起某种感情。虽然喜欢在学校里学习，但我并不喜欢大学这种地方。
因为是暑假，教职工与学生都很稀少。也有因为少子化严重，学生总数本来就少的原因。但就算加上这些，还是几乎没什么人。现在在的应该是参加社团活动的学生吧。
穿过门厅，朝平时不怎么涉足，或者说是还没涉足过的那条路走去。
混凝土覆盖的地面。到处都是人工制品。找不到可以称为自然的东西。即使有，也基本是合成品。是模仿自然的某种东西。
即使在同一个校园里，文科和理科的大楼也是完全分开的。文科出身的我，也基本没有必要特意去理科大楼所在的地方。
不像是常去的校园，有种格格不入的不安感。两侧的建筑与文科的建筑风格不同，没有窗户，白色或灰色的墙壁给人一种冷冰冰的印象。也没见到学生走动，呈现出墓地般的恐怖。
进入背阴处，由于是初夏，气温相对较高，湿度也一样高，所以还是感到了一丝寒意。
我走着走着，突然停了下来。
我并不知道她所在的研究室在哪里。我一只手拿着手机左冲右突，看见对面有人朝我这边走来。说好听点是简朴，说难听点则是表情阴沉的女人。从她脸上可以看出疲劳，样子看起来比我大十岁左右的样子。
「不好意思。」
「什么事?」女人用比想象中年轻的声音回答。
「我想去这个研究室，该怎么去呢?」我指着莲子告诉我的研究室名字。
「沿着这条路一直往前走，就在尽头那栋建筑的四楼。」
「谢谢。」我低下头。
我的余光瞧见她正盯着我的脸，似乎想说些什么。
「有什么事吗?」
「我想请问一件事可以吗?」女人抱歉地问道。
「嗯，请说。」
「我是那个研究室的人，你到那里有什么事吗?」
一时语塞，我犹豫了一下。总不可能告诉她实话吧，又不会有好处。就按照预设的说法闲聊一下也没关系吧。
「莲子……宇佐见同学身体不好，想请假休息一段时间，我是过来替她来转达的。」
女人轻轻吸了一口气，在惊讶的背后，只有一瞬间浮现出不可思议的表情。
「是吗……宇佐见同学，她没事吧?」
「是的，并不是什么严重的不适，只是要求长时间休养，我想她暂时还不能复出。」
「是吗……」女人停了下来，垂下视线。「不过，这下我放心了。」她抬起头，露出微笑。
她的笑容有些抽搐，明显是假笑。我想一定是这个人笨手笨脚。话里也完全没有掩饰想要隐藏的感情。
「我也可以问一个问题吗?」我沉下心说道。
「可以。」
「你和莲子关系很好吗?」
「不……我们是同一个研究室的成员，关系倒也不坏。不过，要说关系好……我想也就到此为止了。只谈研究，不谈私人话题，应该是这种距离感。」
这个人好像真的不会说谎。我喜欢这种笨拙，但也绝不喜欢这种若隐若现的感情。
「是吗?不好意思把你叫住。谢谢你。」
我轻轻点了点头就离开了。
她对莲子的感情是嫉妒、憎恨，还有愤怒。
……
电梯的按钮显示这栋建筑有地下七层。而地上只有五层，能看到的部分似乎很少。大概只是冰山一角。
电梯无声地把我抬到四楼，门静静地打开。眼前的地板笔直地延伸着，极其煞风景。这里还是没什么人，但我看到从里面数出来的第二个房间的门开着。
那个房间好像是莲子所在的研究室。挂着教授和副教授的名牌。我悄悄往里一看，房间里摆着十来台大型电脑，其中三台电脑前都站着人。两男一女看上去都像是学生。大家都一副疲惫的表情，没有任何对话。听到的只有敲钥匙的声音。
「外面是谁？」突然有人叫出声，我吓得挺直了身子。这声音是从那房间里传来的。
没办法，我也只好进去了。我也只是在打听进入的时机而已，再说我又不是什么贼，所以也没有必要犹豫。
我推开门，门的死角还有一张桌子。坐在那里的男人似乎是声音的主人。
是个体格健壮的中年人，剪短的头发和神经质的面容看起来很不协调。这个男人是这个研究室的教授，或者说是副教授吗?
我先行了一礼。
房间里有一股消毒液的味道。我讨厌这种让人联想到医院的气味。
「你是?」男人问道。
「我是相对性精神学科四年级的玛艾露贝莉·赫恩。我是来转达宇佐见莲子同学身体不好，想请假一段时间。」
「啊，宇佐见?」
男人夸张地叹了口气，露骨地露出厌恶的表情，看向身后的学生们。稍微回头一看，后面的三个人都露出了为难和无奈的表情。
他们这到底是为什么会有这样的反应呢?
我刚才确实告诉过他，『莲子身体不好了』。唉……虽说那是彻头彻尾的谎言，可为什么这些人完全没有表现出担心莲子的样子呢?
「啊，这么说真的很伤脑筋，现在人手不够，她没意识到这一点吗？」男人大声说着，又故意重重地叹了口气。
光凭这些动作，就觉得自己讨厌这个男人。
正如字面意思，没有把人当人看。我好像在哪里见过这样的人。那是……没错，那是我们从卫星天鸟船号回来，我受伤住院时的主治医生。无论我说什么，他都不理会。那家伙用仿佛机器人在说话的冷漠眼神观察我，二话不说就把我送进了精神病院。
被这样的人包围着的莲子一想到自己还活着，胸口就像被揪住了一样痛。
「那她什么时候归队?」
「现在还不清楚。」
「啊，对了，能跟她说声，没有她，我什么都做不了么？」
说着，向身后的学生们投去轻蔑的视线。他们抱歉地垂下了眼睛。
让我听这些牢骚有什么意义呢？而且，我认为他的发言也是在拐弯抹角地侮辱身后的几位学生。这个男人刚才的发言没有任何价值。看上去只是想发泄一下自己的焦躁。人性淡薄到可以从表面就看得清清楚楚。
我不愿承认存在这样的人。
「说到这里，失礼了。」
我没有看男人的眼睛，行了个礼，转身离开。
出门前，一个男学生对我发话。
「你和那个宇佐见是什么关系?」
他的声音有些油腻的，听着觉得非常下流。虽然不想还话，但被胡乱猜测也让人不舒服。
「朋友。」我撂下这句话头也不回地离去。
我快步走向电梯。突然，眼泪都要流出来了。
……
我想，莲子作为一名研究者，她的能力应该很优秀吧。她的力量对研究室做出了很大的贡献，也许没有她研究室的工作也难有进展。被人依赖？听起来很好听。但是，那个男人，或者在场的学生，都不把莲子当人看。他们眼里只看莲子的能力，只评价她的能力。更有甚者，就像在建筑物前遇见的那位女性一样，因为嫉妒莲子的能力而感到不合理的愤怒。
为什么莲子她会遭遇如此残酷的事情呢?
只有能力被榨取的地方，但却是莲子自己主动去的。
只能认为这是疯狂的行为，如果继续待在那样的地方，我想莲子的心很快会被杀死。
回到家，我想打开玄关的门，却不知为何打不开。再次把钥匙插进去，听见「咔嗒」的一声。这次门开了，刚才是往锁门的方向转的。啊……今日的事情已经让我有些神志不清了。
「欢迎回来。」，莲子一看到我，把沙发上的书放在茶桌上，一脸高兴地说道。
「嗯……我回来了。」
「咦，发生什么事了?」莲子面带疑惑地问道。
我叹了口气，把先前发生的事告诉了莲子。
「啊，那个人是助教。现在教授和副教授都去国外出差了，暂时不在。」
「说实话，我真不想相信会有那样的人。」
「作为一名优秀的研究者，我也承认他的人性有些缺陷。」不知这话有什么有趣的地方，莲子竟哧哧地笑了起来。
「你为什么会待在那样的地方？那个地方，除了那种地方以外，就没有能让你做自己想做的事的地方了吗?」我有些急躁地问她。说实话我已经有些混乱到不想承认那种地方为大学课室。
「嗯，是啊。在研究超统一物理学的研究室里，主要研究弦理论的只有那一家。」
「是吗……」
「不要露出那么悲伤的表情嘛?」莲子盯着我的脸说。想把手伸向我的头，却被锁链绊住，手停了下来。
「莲子，这样真的没问题吗?」
你平时就受到那样的待遇，周围的人也会嫉妒你、怨恨你，这样真的好吗?
「我可不能被人惯坏了。如果周围都是自己喜欢的人，那日子肯定过得很好。可是，这样的话，作为一个人，我就会腐烂。」
手铐上的锁链发出轻微的声响。我低下头，也不知道自己露出了怎样的表情。
「而且，别人对你的负面情绪也不全是坏的。伪装，这是人更甚是生物的特性。人要想在社会这个群体中不受风浪的生活，就必须伪装自己的内心。但是，讨厌这个词在大多数情况下都是真实的，出自他人的真心，不说谎不虚伪的直接的感情。能得到这种真正的感情，或许就是某种活着的证明。」
我发现自己的手在颤抖。
用禁欲来形容莲子的人生观是不对的。她更疯狂，更彪悍。
「所以那个研究室的环境，对我来说很好。实力主义，只凭能力来评价。我认为研究就应该是这样的。在那里介入人性的好坏，我觉得有点奇怪。在杀害人性进行研究的同时，还能感受到人类的情感。你看，这样想是不是很理想呢?」莲子微笑着。
我有些无法理解，心情更加糟糕。我咬紧牙关，强忍着内心的不适。
……
回过神来已经十二点多了，我煮了意大利面作为今日午餐。把剩下的火腿和莴苣随便炒一下，拌在面条上，再加盐和胡椒调味，实在是偷工减料。但因为有莲子在，我还是很想鼓足干劲，所以不能每餐都那样拘泥。很抱歉今天精神疲惫，我已经没有精力做精致的料理了。
吃午饭的时候，我也没有和莲子说一句话。不知道说什么好。
她肯定也在关心我，所以没有勉强我说什么。只是夸赞我做的料理好吃。
饭后我们也没有任何交流。
莲子坐在沙发上看书，而我则在旁边呆呆地看着她。
我看了眼表，房间里的时钟是没有任何装饰的模拟时钟，分毫不差地符合日本标准时间。秒针忙碌地移动，长针缓慢地，短针慵懒地刻下时间。时至今日，时间仍在流逝。
我们至今为止都说了些什么呢?
在一起，积累同样的时间，到底积累了什么呢?
确实有不少回忆，也能想起那些事。去了莲台野，去了东京，去了信州，去了其他全国各地。之后还去了京都的各种店。如果不是有很多经验的她，不爱出门的我是绝对做不到的。
不过，那是回忆，不是记忆。回想起遗忘的记忆，才会命名为回忆。
我忘了。
短短半年多的空白，让我和莲子的记忆变成了回忆。
回忆属于过去的我。
那个已经不在我手里的东西。
与莲子经历了时间的我，已经与我分离，消失了。
然而，一种名为回忆的执念，却像现在这样束缚着莲子。
我又看了看表。从刚才到现在只过了一分钟。我不知道时间过得这么慢。
莲子……
对莲子来说，我是什么?
能听到她的话，听了许多她的话，嘴上说着吵闹心里却无比轻松，要是被说成是普通朋友的话，我总觉得有些受不了，但也许不会被乱丝缠绕，也许会痛快一些。同时，我也觉得自己体内的某些东西会崩溃消失。
如果是身体上的伤口，很容易便能愈合。纵使失去了半身，只要大脑还活着，就可以通过再生医疗恢复。但是，心中的伤口是无法治愈的。它没有形状、重量和手感，但它又确实存在，且很容易就会腐坏掉。在科学世纪，精神病是人类最大的死因。
难道我希望和她建立一种超越普通朋友的关系吗?
客观地说，除了朋友什么都不是。
既不是家人，也不是恋人……
我什么都不是。
不，硬要说的话，也许是逗笑者。
时钟的指针继续转动。
渐渐地，眼皮变得沉重起来。
……
我做了一个梦。
梦见隔着透明墙壁的对面，莲子被威胁绑架了。
她的手脚被几个男女按住，将她的手脚捆绑，就在她无法抵抗的时候，被一个女人狠狠扇了巴掌。我定睛一看，那些人都是今天见过的、莲子所在研究室的成员。
我的身体却无法动弹。也无法发出声音，更也无法逃避。
我在一旁旁观，突然意识到。莲子她根本没有反抗的意思。
那些人似乎只是用着言语羞辱她，将她晾在那里，她那双眼睛就像死鱼一样，没有了往日的光彩。
莲子的脸转向这边。
她的脸上浮现出不可思议的表情。既不是在笑，也不是在哭，更不是在生气。一副若有所思的表情。
莲子目不转睛地看着我。从她的视线里看不出任何意图。
莲子对我有什么期望呢?
为什么不去抵抗呢？我想这样呐喊。
对莲子被这些人做出这种事，我自然感到很不甘心。
我的泪水夺眶而出。
尽管如此，我还是无法离开她的视线。
不知过了多久。
回过神来，这里就只剩下我和莲子了。
我注视着莲子。
莲子也看着我。
这里是只属于我们两个人的空间。
但是，两人所在的地方之间有一堵透明的墙。虽然触不到也看不见，但我却能感觉到那里有一堵墙。
莲子浑浊的双眸映照着我。
如同水族馆的玻璃般，无法触碰隔着玻璃的另一边。
——梅莉，你去过水族馆吗?
画面像水面裂开一样切换。
眼前是一脸不可思议地盯着我的莲子。没有其他人。
这是咖啡店的包厢，是我们常去的店。
我摇了摇头。
有些人对水族馆的认识非常淡薄，以至于无法在听到水族馆的瞬间就联想到它到底是什么。当然，我也从来没有去过。
我马上用手机查了一下，水族馆好像是收集和展示水生物的设施。在过去是主要的娱乐场所，但在现代，即使不特意去那样的设施，在自己家里也可以用虚拟全景亲身体验，所以水族馆这个概念似乎已经消失了。
我收好手机，回答说没有，于是莲子高兴地开始制定下次旅行的计划。
几天后我们来到了冲绳。这里似乎有被称为日本最后一个水族馆的设施。
该设施的主要目的似乎不是展示水生物，而是保存物种。顺便向一般人展示了那些生物。
无机物的纯白建筑。穿过玻璃门，一股阴凉的空气充满了肺部。
「这里一个人也没有啊」，莲子在旁边小声说。
「嗯。」
经过无人的前台。充满淡蓝色光芒的水槽装饰着通道的两侧。
完全没有人的气息。这或许也是理所当然的。使用虚拟现实技术的话，比起亲自去水族馆，自己在家里就可以看到各种各样的生物，还可以实际「接触」到。会来这种地方的，大概只有我们这种特别「闲人」。
最前面的水槽展示的是小型鱼类。鱼缸里小鱼成群地游动，在灯光的反射下闪闪发光。
我盯着水槽看了一会儿，发现旁边的莲子满脸笑容。
「怎么了?」
「开心吗?」莲子高兴地问了又问。
「嗯，第一次看到，鱼是这样游的。」
「我也可能是第一次看到梅莉那张脸。」
「什么?」
「像孩子一样可爱」，莲子哧哧地笑着。
什么鬼啊！我不好意思地扭过脸去。
「还有很多展览，没必要把这个水槽贴得那么紧吧?」莲子又笑着说。
「只有莲子一个人去不就好了!」真想一本正经地说些什么反驳她。但我觉得那才是孩子气，于是就向后退了两步。正如莲子所说，这个水槽还是第一个。但是照这个速度看下去，看完时天都快黑了吧。
我慢慢地跟在笑着走在前面的莲子后面。我能明显地感觉到面部的红温，这么一想水族馆里的昏暗灯光真是太好了。
每个水槽前都有一个简易终端，只要操作就能知道水槽里的鱼的名字和生态。明明不怎会有人来访，却不得不感叹设计得如此亲切。正想那条漂亮的鱼叫什么名字的时候，能马上查到真是太感谢了。
沿着顺路走，渐渐往下走。看板块，好像是深海生物。
到了这里，视线更加昏暗，脚下也看不清楚了。但是空气却很凉爽，让我想起我们在善光寺的戒坛之行。
「梅莉你看。」莲子压低声音说。
顺着莲子手指的方向看去，是一个形态前所未见的生物。
「这是什么……地球上有这种生物吗?」
这是鱼吗?
流线型的形状就算了，奇怪的是它的头部。
「为什么是透明的?」
「虽然有各种各样的说法，但实际上我也说不出为什么。以人类拥有的合理性来衡量，是无法做出这种设计的。」
水槽旁边挂着牌子，上面写着「管眼鱼」。
其他水槽里的生物也都长得奇形怪状，令人毛骨悚然。
「为什么深海生物会有这么不可思议的颜色和形状呢?」
「我刚才也说过了，虽说有各种各样的假说，但实际情况却不得而知。不过，我想它们一定有它们自己的合理性，完成了自身适应的进化。生物就是如此，很有趣不是吗？」
有趣？姑且吧。但看到莲子这么开心，我也受到了感染。
一边听着莲子的讲解，一边穿过深海生物角，回到楼上。来到一个开阔的地方，看到了比刚才更大的水槽。海豚、企鹅等可爱的动物很多，让人心情舒畅。
继续顺路前进。
快乐的时光总是过得很快，已经是展馆最后一个区了。
这时，我的目光停留在我们对面的水槽上。
在那一层所有的水槽中，有一个特别大、泛着淡蓝色光芒的水槽中，其中也有一个很大的影子，
莲子在旁边轻轻吸了一口气。
巨大的影子缓慢地移动着。它的动作非常缓慢，不像第一次看到的鱼那么鲜艳。
越靠近，就会一点点露出它的全貌。
「死了?」莲子小声说着。
眼前的巨大水槽里，有一条死了的鱼。一看名牌，上面写着翻车鱼。仔细一看水槽里的水也很浑浊，可以看出鱼的尸体已经腐败了。
那高大的身体倾斜着，浑浊的眼睛望着这边。
我无法将视线从那双眼睛移开。
不知道是什么原因，但那天看到的比什么都印象深刻的却是那双眼睛。比起漂亮的鱼群，比起奇怪的深海生物，比起高兴地谈论这些的莲子的笑容，比起可爱的企鹅……那腐烂混浊的瞳孔，在脑海中挥之不去。
无论如何，水族馆之旅也已经结束了。
……
恍惚之间，我感觉有人在摸我的头。
一睁眼，是司空见惯的风景。我马上意识到这是我家。
「起床了吗?」我的周围传来声音。
头部感到质量和热度，好像是莲子的手搭在我头上。从被触摸的部分慢慢地传来了热度。我慢慢地转过头，和上方的莲子四目相对。
互相经历了几秒钟的沉默，莲子她微微一笑。
我顺势整理了一下状况，发现自己靠在沙发上睡着了，枕在莲子膝盖上。
「对不起，我睡着了。」
「没关系。」
我轻轻推开莲子的手，坐起身，理了理凌乱的头发。
「呐，梅莉……」莲子在旁边小声说道。
「嗯?」
「你做了怎样的梦呢？」
「……」
我没有回答莲子，不想说出口。毕竟这不是幸福的梦。某种程度上，梦境侵犯了与现实的界线，渗透到内心的那种意象，如焦油般黏糊糊的黑色噩梦，至今仍留在我心中。
「我忘了。」我尽量若无其事地说着。
「是吗？好吧。」
莲子露出些许不安的表情，然后轻轻一笑。
「也许……是吧。」我垂下了头。莲子也发现了我的无神。
「嗯?」
「莲子为什么不选择逃呢?」
我想……我到底想问些什么呢？无数话语到了嘴边就会自动咽回去，喉咙也如火烧般灼热。
莲子不是水槽里的鱼，不是到某处就可以轻易结束的存在。把被世界需要的她关起来，让她的旅程就此结束，让我觉得满是不甘。但是，也不能放任莲子离开这里，被他人「玷污」。
世界与人皆如此，多么地矛盾啊。
「可是，这不是梅莉想对我做的事吗?」她温柔地说着，仿佛这是理所当然的事。
「那我就完全无所谓了。以前我对梅莉说了很多任性的话，梅莉也无条件地支持我的任性，所以这次轮到我听从她的任性了。」
「咦？就因为这个理由?」
「嗯，一开始我也有点不知所措就是了。」
莲子不好意思地摸了摸鼻头。
「可是，梅莉不是很不安吗？我想，这是这段空白造成的后果，让你心里的不安已经无法消除，所以才会令你做出这样的行为。」
莲子温柔地微笑着，我无法抵御那样的笑容。
我不擅长说谎，不善于隐藏内心，所以我的一切会全部被某个人看穿。
「也许对梅莉来说有点牵强，也很反常，但我并不是那么讨厌梅莉做这种事。只要我能感受这种『不自由』，那么我就一刻也不会忘记梅莉，证明梅莉是真心在乎我的。」
我吃了一惊。
对莲子来说，我的行为好坏无关紧要。如果是真心的话，只要是真的感情的话，她都会全部接受。
我明明应该知道这些的，忽视一切、自私自利的家伙，一直都是我啊。
「对，对不起，对不起……」我发出颤抖的声音。两行温热滑过双颊。
「我哪儿也不去的，不过这种状况哪儿也去不了嘛。所以放心吧，我会在这里的。」她的声音非常温柔。正是这种温柔，让我更加心痛。
「对不起……」
除了对不起我说不出别的话，我明知心里莲子是个狡猾的女人，而我只是胆怯的家伙。
我明明就知道，她从一开始就不会拒绝我。
声音沙哑，仿佛空气从喉咙深处漏了出来。泪水打湿了地板。
我简直不敢相信。
我自顾自地怀疑半年前的莲子和现在的莲子早已不同，我觉得一切都抛弃我自顾自地改变了。
但是，我误会了她。
我回忆中的莲子，记忆中的莲子，和此时此刻的莲子都是一样的。什么都没变，那就我所认识的莲子。
一个人随意地急躁，我真是蠢的可以。
为什么没有和莲子商量呢？我要是能像往常一样，在咖啡店里喝着咖啡，把自己的想法坦率地说出来就好了。
我带着止不住的泪，解开了莲子的手铐。
我没有必要剥夺莲子的自由，从莲子的话中我坚信莲子是不会逃跑的。
但是，不安仍然掠过心头。
即便我相信她，可内心还是无法平静。是啊，我「病」了，但是就让我这么「病」下去吧。
啊，对了。
我打开橱柜，给她戴上项圈，而莲子也没有一丝反抗地接受了我的任性。
这样就不会剥夺莲子的自由了。除了不能离开这里之外，其他什么都可以做。她仍然是「自由」的。
这仅仅证明了莲子是「我的莲子」。
这是我和莲子两个人的迷你小庭院。
已然是谁也不会打扰的幻想乡，就让这时间再长些吧。
幕间2 想象
想象力是人类最具魅力的能力。
用自己的思考构筑世界，在其中自由翱翔。只要有作为基础的数据，就能模拟出未知的现象。
人们总是在想象更幸福的未来，从而改写世界。所以我相信想象力是人类力量的源泉。
思考很有趣，可以说是把未知变成已知的过程，就像小时候画涂色画一样，有着朴素的乐趣。不厌其烦地填满一张白纸，这只是一项毫无意义的工作，为什么她会如此着迷呢?
嗯，这些都无所谓。
只有一件事是我无法想象的。
那就是死亡。
只有死亡，是极其难以想象的。
从生物学角度来看，是细胞停止功能，等待分解的状态。死后的世界并不存在，那里只有纯粹的零。这种事我自然清楚。但是，却又缺乏真实感，非常地模糊。
虽然是未知，但却无从得知。对于死亡，我们只能选择沉默。
未知总是令人恐惧。当然，死亡自然也很可怕。但是，这种恐惧却是暧昧的。
例如，如果失去了惯用手，且无法适应再生医疗，到死都要承受着这种不自由。这也是我感到害怕的。因为这种恐惧非常真实，能够活生生地想象出来。可是为了活下去，我们必须适应并改变。这也就是生物的特性。
能想象的事情，位于身边的恐惧。
例如……
失去梅莉。
好冷啊。
与我而言不难想象，没有梅莉的世界一定是寒彻心扉。
明明是夏天，明明热得冒汗，可为什么会觉得这么冷呢?
人这种生物啊，完全没法理解，但又是很有趣的存在。
04 0与1的圆环理论
我用从水平倾斜九十度的视点眺望着世界。
即使视点变了，所见事物本质也不会有什么改变。 客厅里还是老样子，没什么新鲜的。 那里的是电视、架子和桌子，都是搬到这里时，一开始就配备好的家具。
房间的装修完全没有我的原创性，显得无聊。碍于合约我也没法进行装修就是了。 我觉得那似乎象征着我这个人的无聊。装饰着回忆的照片，放上些喜欢的小东西，就这样在自己的世界里重新构筑空间。但是我对那样的事……总是有点不太感兴趣。
那种煞风景，让人想起了某家医院。
我最讨厌医院了。
让我想起消毒液的臭味和映射灯光让人眼睛刺痛的白色地板。
在那边，一切看起来都像是假的。病人被彻底管理，一切都病态般的干净，就连那里的人也像机器人一样无机质。明明什么都没有，却乱七八糟得让人窒息。最后，他们会把我当成一个不正常的人，把我和这个本来就没有容身之地的世界隔离开来。
在鸟船遗迹受伤后的几个月，被隔离在信州疗养院的那些日子，真的无聊得光是想起来就烦。 我的人生中，从未有过如此想念与莲子说话的时候。我真实地感受到了无聊是能够杀死人的。
是啊，但是疗养院的环境本身却又是富有休养的气息，我自己也觉得不可思议。
只是，「无」比「有」更难。如果在「无」中放入任何东西，就不会再回到「无」。
勉强填满「有」的世界，实在不自然，令人恶心。
在别人那充满「有」的世界里，不存在我的容身之处。
还有谁……也就是说，还有着我和莲子之外的谁？
我所讨厌的，她所讨厌的，那些伪物。
我无法忍受生活在假货的包围之中。
在我看来，周围什么都没有的话也许能让我冷静下来。
无，安静而美丽。
所以我故意在这个房间里什么都不放。
也许，今后也会一直保持如此。
我不想失去我的容身之处。
……
「呐，梅莉！？」上方传来了莲子的声音。
我躺在沙发上，枕在莲子的膝盖上。感受着莲子的体温和气味。
「嗯?」我没有看她，喉咙发出细喃。
「梅莉的睫毛好长啊。」
「是吗?」
「没错。」莲子斩钉截铁地应答。
「那睫毛长会有什么好处吗?」我问。
「眼睛会显得很大。」
「我知道，但那对莲子来说是好事吗?」
「嗯。」
「那就好。」
不明意义的问答，莲子项圈上的细链子发出小小的声响，我觉得像是美妙的和谐音。
我转过头去看着莲子，四目相对着。
我伸手去拿项圈上的锁链，霎时传来冰冷的触感。这么细的锁链，如果真的用力拉扯的话也能把环扣扯断的吧。
但是，这条锁链确实与莲子拴在了一起。锁链的另一头虽然没有连接到任何地方，但切实地把我和莲子联系在一起。
我紧紧握住锁链。小心翼翼地扶住莲子。
「梅莉看起来很高兴呢」，莲子眯起眼睛说。
「是吗?」
「是啊。」莲子温柔地说。
既然是莲子说的，那我也就该如此，我这么想着。
「你刚才在想什么?」
刚才是什么时候？莲子是在说我在房间里看着发呆的事吗?
「刚才？是什么时候?」
「两分钟前。」
「我在想我的屋子内饰太单调了。」
「嗯，确实。」
与我的房间相比，我记得莲子家里头的东西很多。用途不明、来路不明、甚至见都没见过的东西无序地排列着，非常杂乱。
「只放最低限度的东西。因为，不必要的东西堆满了不仅碍事，打扫起来也很费事。」
「嗯……可是，我觉得这样是不行的。」莲子一脸为难。
「为什么觉得不行?」
「我觉得房间里反映了我的心情。嘛，也许是因为我是『空』的，所以房间才这么冷清吧。」我把手背贴在自己的额头上回答她。
「嗯……我觉得心象和房间的装修没有关系。以前好像有人说，房间乱就是心乱，房间乱的人脑子也乱。不过，我觉得房间收拾得干净一点也不是什么坏事。」莲子还补充了一句，「可是我家连个落脚的地方都没有。」然后嘿嘿一笑。
我盯着她的脸看，她的表情突然严肃起来。
「也许是梅莉的认知有问题。」
「认知?」我略微瞪大了眼。
「啊……空空如也，算是坏事吗?」
空、空虚、空疏。至少在我心目中没有好的形象。空，就是不够、不满足。我也不知道缺了什么。但是就是不够，总觉得又冷又寂寞。
一边对山寨世界吐唾沫，一边对自己的空虚感到焦躁。
「好不好我不知道，但我只是不喜欢过多布置罢了。」
是的，我不喜欢那样。可真的如此?
尽管是自己说的话，却觉得很别扭。
明明讨厌，明明应该讨厌……
就像在热得难以入眠的夜晚，抚摸着被子边缘那一点点凉丝丝的部分，就有一种安心感。那是一触即逝的虚假的安息。
但是，在内心的某个地方，也留存着空空如也的我的存在。
「这样吗？」莲子嘟囔了一句。
接着又是一阵沉默。
莲子用手托着下巴，若有所思地凝视着窗外。过了一分钟左右，她开口了。
「我不认为梅莉是空空如也的人。她又漂亮又聪明……不，用语言来说就是很……额？」
「我知道她有着难以用语言形容的魅力。她拥有很多我所没有的东西。即便如此，梅莉还是在自己身上感到了某种空虚，那一定是心的存在方式有问题。比如，有五块蛋糕的时候，你是觉得有五块蛋糕呢，还是觉得只有五块蛋糕呢，这就是心理上的动摇。」
「好难懂……」
莲子经常会说些难懂的话。
「很简单，你不是空的，只要认为还有很多可以容纳东西的容量就行了。比如知识、回忆、喜欢的东西、快乐的东西等等都可以，只要把梅莉喜欢的东西放在空的地方就可以了。」
我知道，她是在拼命鼓励我。我也很高兴。为空空如也的我填补存在，想想就让人高兴得想要手舞足蹈。
但是，我还是做不到将其填补。
嘴上说着不喜欢空虚，心里却希望自己是空的。
为什么?
我知道答案。
我害怕着。过去的自己爱过的东西，现在的我也还爱吗?
未必如此。
人是不断变化的。
今天的宝物，也许就是明天的垃圾。
如果用什么来满足我的话，这样我的内心就没有我的容身之处了。到了那时的我，认为适合满足自己的东西，也许明天的自己会被这些满足所压垮。
我，我不懂。
是啊，结果是我觉得我不相信。我无法相信自己判断的正确性。所以，通过保留判断，给自己设下了一道防线。
啊，多么空虚啊。
那就干脆把自己丢掉吧。
既然不知道，那就把一切交给她，我选择相信莲子。
我最讨厌只能用这种消极的理由去相信别人的自己，但我又找不到直面的理由。
「嗯……」
莲子看着点头的我，又温柔地笑了。
「如果能把到手的幸福装得满满的，那就再好不过了。不过也有需要注意的地方。」
「幸福和不幸的总数是相等的，如果得到了幸福，就必须收到不幸。」我喃喃自语，这是莲子很久以前说过的话。
世界并不仅仅由幸福构成。能量守恒定律。谁的幸福，一定和谁的不幸相连。
「嗯，不能一味地承受不幸。要好好取舍。」
「呼——」我重重地叹了口气。
莲子轻抚着我的头，这份安心让我不由得闭上眼睛。
「梅莉。」
「嗯?」
依旧重复着这样的问答。
「真是一头漂亮的金发，而且散发着很好闻的味道。」
莲子挽起我的发丝，用手指一圈一圈地卷着。
「谢谢。味道应该是洗发水和护发素的功劳。我家只有一种，所以莲子也会是这样的气味，不过你好像很喜欢，那就再好不过。」
「嘻嘻，这样我们就像是交融了一样。」
这说法听起来还不错。明明我们完全没有相似之处。性格也好，喜好也好。但是，即使是这种微不足道的共同，也会让我很开心。
「莲子。」
「嗯?」
「再多持续一会。」我凝视着她的眼睛。
「让我再摸一会?」
「嗯。」
我想让莲子再轻抚一会，这样我才能真切地感觉到自己确实存在于此，感觉莲子就在身边。即使其他的一切都是假的，只有莲子对我说的话才是真的。
「然后呢，我们再聊会天？」
「嗯。」我淡淡答道。
我喜欢莲子的声音。
我喜欢莲子说的话。
别人对我说的话，我根本不在乎。
当然本来就很少有人跟我搭话。
但是，也有人表扬过我，记忆有些模糊。称赞的人有男性也有女性。被称赞容貌，被称赞衣着，甚至连看不见的内心都被称赞。
我知道那些人想要我做什么。
在别人眼里我的容貌应该称得上是美女。就算自知这一点，我也一样会磨练自己。我并不是为了给谁看，仅是作为自我管理的一环，我要打扮自己。不为任何人，只为自己。因为我自己无法原谅丑陋的自己。
但是，偶尔会有这样的人接近。
那个人想要我的身体吗?
还是想要我的心呢?
是想和我维持特别的关系吗?
那家伙说了一大堆好听的话，想拉拢我。把那家伙话挑出来，排列在一起，不过是换了顺序重复这几句话罢了。
完全不是真心话。
「就像是绘本里的公主一样。」
听着莲子老套且无聊的比喻。这么想着，但我的心却不由自主地激动起来。
莲子的话却不一样。
一下子渗透进我的心里，温柔地解开。
这一定是真实的……即便掺杂虚假，我也会全盘接受。但这种假设不存在。
对我来说，真正的人只有莲子。
所以，我想用莲子来填满空虚的我。即使我没有容身之处，只要对象是莲子就不再有顾虑。
这样的话，我一定也能成为真正的存在。
……
我们决定共睡一个房间里。不过，我房间里的是单人床，两个人睡有些小。翻身也不尽如人意，想想确实是个问题。因此，在客厅铺上两人的寝具睡觉。
这还是我第一次和别人一同睡觉，总觉得心里有点不踏实。想到去年夏天，莲子来我家住的时候，我睡自己的房间，莲子则是睡在客厅。
『一起睡吧』，是由莲子发出的提议。凭我可没有胆量提出那样的建议。擅自把她监禁起来，还知道了莲子在外的待遇，现在我更是拉不下脸去提要求。不管怎么说，听到莲子提出这样的建议，心里还是很高兴的。因为我明白，明明做了如此错事会被讨厌是理所当然，但莲子并不会因此讨厌我，反而接受了我的任性。
如果不像这样不断试探、确认莲子的心情，我就会被不安压垮，实在太差劲了。
熄灯后，我一直听着自己的心跳。
睁开眼睛，看到被微光照亮的天花板。
现在几点了?
莲子睡着了吗?
心里在想着各种不明所以的问题。
漆黑一片中，只有两人的呼吸在流淌。我紧紧闭上眼睛，努力地想要入睡。
也不知道过去了多长时间，旁边唐突的动静让我吓了一跳。那是莲子发出的声响，一开始我以为是翻身，但好像并非如此。
莲子站起身，向屋外走去。这时，锁链发出小小的声响。
脚步声渐渐远去。
她大概是去厕所吧，屏住呼吸等着莲子回来。但是，她一直没有回来。
门锁着，她也不可能会离开这个家。
那么，她在哪？丢下我，到底要做什么?
还没来得及过多思考，身体就已经开始了行动。
我拖着昏昏沉沉的脑袋和有如灌铅的身体，走出了房间。
我走出房间，一阵夜风袭面而来。初夏温热的风吹过走廊。
那风中隐隐带着烟雾。
我压低脚步声，走进客厅。通往阳台的门开着，而莲子就站在前面。在月光的照射下，她的轮廓发出淡淡的光。天色太暗我有些看不清楚，但莲子似乎在眺望天空。那个影子显得有些落寞，我在犹豫着要不要上前跟她说话。
我屏住呼吸观察了一会儿莲子，但她没有任何动静。
「你在做什么?」我下定决心问道。
莲子有点吃惊地转过头。
「对不起，把你吵醒了?」
她的手中衔着香烟。
香烟的气味扑鼻而来。
「你为什么要抽烟?」我既有不解却也怒气冲冲地问她。
莲子只是指尖衔着香烟，比起迟到的习惯，我更讨厌她沾上这个坏毛病。
我不明白为什么会有人喜欢那种东西。烟雾熏眼，气味也相当难闻，更何况吸烟有害健康。
她用看不出感情的表情看着我。
「喂，莲子！？」
「嗯?」莲子只是淡淡地回应。
「你为什么想吸这种东西？如果你想喝酒我可以陪你，但唯独这个不行！」
这么说来，我尽管很讨厌她这样，但我一直也向她没问过理由。我觉得那和莲子的内心深处有着千丝万缕的联系。我害怕唐突地踏入她的软弱。所以，所以下意识地避开了这些。
「好难回答的问题。」
莲子在月光的照耀下，眼神显得非常美丽。但是我不能被骗倒。我一定要格外注意她才行。
「这东西，可以说是完全没用的东西。」她轻轻摇了摇夹在手指上的香烟，仿佛要展示给我看。「吸烟这种行为的确是没有必要的，完全是一种浪费。可这就是所谓的嗜好品，就像酒一样。有人总说它们能解愁，谁又知道呢？」
「比起喝酒，吸烟对身体的危害不是更大？」我打断她的话。
「嗯，也许吧。不过，虽然程度上有差异，但饮酒同样伤身，本质上还是差不多的吧。」
过量摄入烟或酒对人身的本质没有太大区别。新型酒还好，旧型酒很容易醉，还会有酒精依赖症。也有人因为醉酒而引发暴力事件。要主张酒完全无害确实很难。
但是，总觉得无法接受。虽然理性上知道是一样的，但感情上我会拒绝抽烟。毕竟只要想想就能冒出很多理由将其拒绝。
「好了梅莉。为了这种完全没用的东西拼命，不是很有趣吗?」莲子笑嘻嘻地问。
我不觉得这有什么好玩的。
莲子有喜欢浪费的倾向。这是认识她至今我所能感觉到的事情。比如咖啡、酒，还有现在的烟。在漫漫人生路中，我比别人更喜欢走一些没有任何意义的弯路。
这就是人性，莲子这么告诉我。
我对她的话并没有疑问，她有这样的人生观是可以理解的。
但是，我内心的某个地方在拒绝理解。
如果承认了这一点，我也就承认了这对莲子的人生来说是毫无意义的绕道。我们秘封俱乐部的活动，本质上也是徒劳吧。这只不过是她的求知欲导致的人生的弯路。
莲子并没有去否定过什么，她对所有事物都能找到存在的价值，拥有能够原谅的温柔。我有时会受不了那样的温柔，想想就觉得得很痛苦。
莲子望着天空。
今夜的云很多，看不到星星。月亮刚才还看得见，现在已经隐入云中。
我把视线移到下方，眼前是一片黑暗的街道。城市也在沉睡。
要我从白天或夜晚挑一个的话，我会更喜欢夜晚。
白天大家都忙得不可开交，光是看着就心生疲惫。我也是一样，上课，学习，参加考试，提交报告……我必须取得毕业所需的学分。亦或是毕业后的工作，白天也依旧是机械式运作。
相比之下，夜晚很安静让人感到舒心。
「梅莉！」
听到莲子的声音我才回过神来。
「怎么了?」
「没事吧?」莲子盯着我的脸。
我的神情令她担心了吗?我回看着莲子的脸，尽可能调整自己的状态。
「总觉得你的脸色不好。」
「谢谢，我没事。」
「那就好。梅莉你知道吗？高的地方会麻醉人的心灵，特别是在晚上。眺望过去星星的距离很远，与之相比，地面显得很近。所以才会有能飞起来的感觉吧。」莲子边说着边望向天空。
「我不像你那样向往天空，所以有点不太能想象得到。」
的确如此，无论怎么对着天空发呆，我也很难做到那样的想象。莲子瞥了我一眼，从香烟盒里拿出一支新的香烟，那也是最后一支香烟。
「你还要抽吗？」我惊讶地问道。
「我想再考虑考虑，大概十分钟左右，梅莉你先回房间吧。」
「……」我只是吸了口气，没有将话语道出。
为什么呢？我会感到如此焦躁。
莲子依旧点燃了香烟。她背过身只展露出孤独的背影，白烟缓缓升腾，与天空融为一体。
香烟独特的刺鼻气味在我的鼻尖飘来飘去，令我忍不住打了个喷嚏。
果然，就连生理上我都讨厌那种东西。
在黑暗中，那冒着的细微火光格外令人瞩目。
啊，我知道了！那份焦躁感是究竟为何了！？
我一定是嫉妒着香烟。明明是我不喜欢的东西，却被莲子喜欢，而且优先级竟然比我要高，这让我感到十分不爽。
我一直觉得莲子很孩子气，但实际上我也是如此。
自己讨厌的东西也希望对方讨厌，是多么任性的想法啊。我对自己内心存在的这种感情感到幼稚而羞耻。更何况，这种感情指向的不是人，而是物。
我可真是个傻瓜，但是只为了她而「嫉妒」我觉得没什么不好。
「莲子，我可以要一根吗?」
「诶？你不是不喜欢吗？而且已经没有多余的香烟了。」
「我当然不喜欢！但……但是我陪你一起。」
莲子带着微笑把手中已点燃的香烟递给我，她只是点燃还未有吸过。我小心翼翼地叼了起来，薄荷醇的清凉感传到嘴唇，当然还有前段传来的令人厌恶的气味。
按照想象中的样子，我轻轻吸了一口气，口中弥漫着一股苦涩的烟味。我稍微用力吸了一口气，感到了一种刺痛喉咙的干渴。
我咽了下去，随即发出剧烈的咳嗽。
「没事吧?」莲子担心地看着我，随即将我手中的烟夺走熄灭。
「好痛苦。」
与咖啡或酒截然不同的苦涩。那是一种更辛辣、更难闻的苦涩。
「梅莉你有什么感想?」莲子问道，但她的脸上却似乎写满了道歉。
「嗯……有恋爱的味道。」
莲子吃惊地瞪大了眼睛，然后咯咯地笑了起来。
「哈哈哈，是这样吗？」
我也不清楚自己刚才在说些什么，但看着莲子开心的笑容，我也跟着笑了起来。
「那个，对不起梅莉……其实我根本没抽过烟。」
我有些惊愕，「诶？这是怎么回事？」
「如你所见我只是将其点燃待其燃尽，只是在浪费它们而已。」
我的大脑忽感晕眩，面部仿佛蒸发似地感到红温，此时的我估计如同锅炉般只会冒气。许久我才憋出了怪罪的话。
「莲子……你耍我。」
幕间3 寂
指尖微微发热，烟变短了，直至最后我也还是没有尝试吸上一口。我把烟头按在雪茄盒上的烟灰缸里，熄灭了火。这是我从家里带来的几支烟。
是的，我并不喜欢抽烟。而且每次都只是点燃让其慢慢燃尽，就这么将它们浪费掉。
我明明不喜欢，也不会去抽，那为什么还要买呢?
试着思考。
但是，也没有想到有什么特别的理由。
简直不可思议。所谓契机什么的，竟什么也想不起来。我就这么自然而然的产生了如此想法，然后在此推动下将它买下。
我不经意地仰望天空。
夜空总是寂寞的。
真正知道时间的，只有那颗星星。
真正知道自己在哪里的，只有那个月亮。
这是只有我知道的真相。
世界上，只有我一个人知道的真实故事。
好寂寞啊。
只有我知道的真相，完全不「正确」。
正确永远是相对的，价值和意义随着时间的变化而变化。价值和意义的概念本来就是极其主观的。客观地看，什么是对的？什么是错的？这种想法本身就是荒唐的。所谓客观，不过是虚无缥缈的主观罢了。
真没意思。
这双眼睛带给我们的信息，是多么无聊啊。
我叹了口气。
梅莉的眼神让我生羡。
我羡慕着梅莉。
梅莉的心中还有很多空位，还有能装下各种东西的余地。
而我已经装满了我认为有价值的东西，已经没有余力了。
梅莉还有未来。
而我没有。
尽管如此，她还说和我一样寂寞。
不平等，我觉得很狡猾。
虽然我也很寂寞，但已经不能再空闲着了。
我也是……一样的啊。
05 Maribel Hearn 
莲子她有约会迟到的习惯……
「你为什么不带表呢？」我不知多少次这么问过她。
就算没有表，只要一看手机不也能知道时间？但是，既然决定了见面的时间，我觉得就得有努力赶上约定时间的义务。而且，她这不是第一次迟到了。我十二分地理解你不守时的习惯，但并没有原谅你。所以亲爱的小姐，能不能表现出改善现状的意志？
因为莲子迟到的习惯太严重了，我曾经为此生气过。
——对不起对不起。下次我会注意的。
莲子嘿嘿笑着回答，完全看不出反省的神色。
——我错了。可是，我不想带表，表的时间是错的。
我不明白她的意思。一开始我还以为她又要像往常一样用舌尖三寸把我像烟草般卷到烟里去了。直到抬头看到了莲子的脸。
莲子露出了前所未有的认真表情。
我们走进了常去的意大利餐厅，本来打算提前30分钟进店的，但是因为某人的原因计划推迟了。在店员的引导下，我们坐到了靠窗的座位上。时间刚过19点，窗外仙女座即将升上天空。
「你说的表错了，是什么意思?」我一坐下就问她。
因为莲子她那一瞬间所表现出来的表情，我无论如何都无法在脑海中撇开。
「就是字面意思，那里的时钟其实也有一点点不一样。」莲子指着店内的时钟说道。
「你在说什么？我有些不太明白意思？」我略微歪头，带着皱眉与疑惑问她。
莲子露出有点为难的表情，她移开视线，以一种从未有过的自信，整理着脱下的帽子。
「是星星告诉我的。」
听上去是很有诗意的表达，我还想开玩笑说「你真是个浪漫主义者啊」。但是，现在可不是那样的气氛。
我盯着她的脸看着，她突然露出了一抹微笑。刚才那认真的表情就仿佛在演戏一般。我想大概只是她忍受不了一本正经的表情吧。
「怎么说呢。听上去很扯，没有足以让人相信的根据，不过我还是希望你能听听。很久以前……从我懂事的时候就发现自己有这个特殊的能力」
「星星会告诉你时间吗?」
「没错！通过看星星我就能马上知道具体时间，而月亮则会告诉我现在的位置。很方便吧！」
「额……是天文学方面的知识吗?」我问道，所谓上知天文下知地理也是古人观察得到的智慧。
「不，换个更直观的说法。不需要考虑什么，看到星星我立刻就能知道时间，就像瞄一眼时钟一样，从星星上就能知道现在的时间。虽然是日本的标准时间。」
「真搞不懂，你是怎么知道的呢？」我托着腮说。
说实话，我觉得很可疑。不过，我觉得她虽然会开一些无聊的玩笑，但她却从没撒过谎。也许是我没能认识到那是谎言？至少莲子没有对我说过可以认定为谎言的谎言，所以我依旧选择相信她。
「嗯……具体原理我也不懂，直到被周围的人这么一说，我才意识到这份不寻常。」
「这就是所谓的大众认为的正确嘛……」我叹了口气，人们只相信自己认知范围内的事物，未知领域即便真的存在也会被打为「不正确」。
「嗯，周围的人都说你很奇怪，所以我自己也做了各种各样的试验。关于星星，我看到的时间和铯原子钟一分不差，月亮也和高性能GPS一样，告诉我相同的地点。」
「哦……总觉得有点恶心。」
「梅莉你太过分了。」
莲子自然也看得出我的玩笑话，她同样也是用着半笑去反驳我。
不过，真的有这种事吗？我觉得她的眼睛里真的有这种异能。她能看到别人看不到的东西。
她眼中的世界也一定和我完全不同吧。
不禁一阵刺骨的寒意袭上身体，与我一般奇异的双瞳。
……
我喜欢晚上。安静、沉稳，空气也凉飕飕的，令人舒心。
但是梦，时不时地侵袭我的夜晚。
人无法逃避睡眠。如果没有睡眠这种休息，人体就会陷入机能不全的状态。在这种睡眠状态下，人也会做梦。
多年来，梦这个既熟悉又不可思议的概念一直是人们研究的对象。但是到现在还没有掌握梦境更深层的奥秘。
虽然对大多数人来说，梦是无害的。醒来的时候也几乎忘记了梦的内容。春梦也好噩梦也罢，对现实没有任何影响。即使有，也只是会有起床稍微困难的程度，没有实际的损失。
但是，我的梦与常人有些不同。
我在梦中也与现实保持着连续性的意识。简单地讲，梦对我来说是现实的延伸。
一开始我只是作为观众，从观众席后方眺望梦中的故事，观众也只有我一人。我有时会想，明明只有我一个人，为什么要坐在这么靠后的座位上看呢?
回过神来，才发现自己正逐渐朝观众席的前方前进着。这大概不是我的意识，我对那出戏没有任何兴趣。但就像水从高处往低处流一样，我一天一天地向前排的座位移动。
直到我坐在最前排的座位上。
我很难判断眼前上演的戏剧是有趣还是无聊，就像没有味道的法国面包一样的故事。毫无脉络的故事和离奇的展开。但当我意识到的时候，这些故事都已经结束了。
一般认为梦是大脑整理清醒记忆的过程，但这并不适用于我的梦。因为是频繁地出现闻所未闻的事物和场所，而不是突然出现，是以自然融入梦中日常生活的形式理所当然地出现。我实在过于在意，起床后调查了一下。
如果从梦中知道自己没有体验过的事情，并把梦的经验延续到现实中，那么两者的区别就没有意义了。
梦中的戏剧，有着实实在在的热度。
不过那个时候，应该还能把梦当成是梦。
不过有一次，我变成了一个表演者。作为创造梦中故事的成员，扮演着各种各样的角色。
一开始还有其他的表演者，但他们从不会干涉我。像植物一样自然存在的他们，显得非常安静。
梦中依然支离破碎，有时演喜剧，有时演悲剧；有非常冗长的故事，也有短得惊人的故事。
虽然有时也会遭遇可怕的事情，但那都是梦中的经历。即使剧中的登场人物死了，演员也不会死。
梦也终究只是梦。
回过神来，发现除了我以外已经没有其他的表演者了。
梦中只剩下我了。
我一个人走在这场梦中。
我在梦中摔倒受伤了，早上起来时，梦中受的伤变成了现实。
我并没有特别惊讶。果然是这样啊，我只是这么想。
我不再认为梦只是梦了。
梦的世界，是我睡着后造访的第二现。
简直是蝴蝶梦。
我是在现实中还是在梦中……它们的界限逐渐变得模糊。
明明醒着，脑袋却一片茫然，无法相信自己的存在。
我感到我正在崩溃。
人无法避免睡眠这一意识的断裂，睡觉必然会做梦。梦变成了无法逃避的恐惧。
我开始讨厌夜晚。
当夜晚、梦境开始侵蚀现在的我时，它的影响以肉眼可见的形式出现在日常生活中。
我的视野里隐约被画着一条线。
一开始我以为只是眼睛的错觉，玄关和外面的交界处，大学校园和外面的交界处，这些地方都能看到那些线。不可思议的是，不经意间走着时就能看得很清楚，但定睛一看，线条反而变得模糊了。
这样的情况一直持续着，我想去看眼科，但会被说些十分难听的话，会被当成异常者，被送进隔离设施的话也很麻烦。
我的梦想越有现实感，现在的世界就越被那条线弄得乱七八糟。
凭直觉，我知道这条线是边界线。
不仅是物质性的东西，连概念性的东西的界限也能看到。那条线越来越深，不由自主地进入我的视野。
突然，我感到了看向自己的视线。
我可以看到更大、更清晰的线条。
线条渐渐模糊，慢慢地避开两条线。啪的一声打开，对面是另一个世界，无数双眼睛在缝隙间蠢动，偷窥着这边。
明明是现实，却又不那么真实，简直像做梦一样。
对我来说，现就是梦，梦就是现。
脑子里，看到的世界，全都乱糟糟的。
总觉得，去思考也很麻烦啊……
——但是，我不要再被梦牵着鼻子走了。
……
「哇啊！?」
我忽感一阵耳鸣。
我吓了一跳，看了看眼前，发现莲子的表情前所未有地认真。甚至看起来像是在生气。我环顾四周，想起这里是刚才待过的餐厅靠窗的座位。世界渐渐恢复了声音。
「如果你刚才说的是真的，那梅莉现在正处于非常危险的状态，你要振作精神。」
我到底在做什么呢？感觉很长一段时间都在发呆。不过听她的口气，我觉得她应该说了些什么。
到底是什么?
回顾自己先前的行动。
对，听了莲子眼睛的秘密之后……
我的梦，我的眼睛，难道都对莲子说了吗?
这份秘密，我不打算对任何人说。即便是莲子也不例外。如果对外说了，肯定会被怀疑精神失常，说不好一辈子都要在精神病院度过。如此离奇论谁也不会相信吧。
我本想避免让莲子怀疑自己神志不清。
「我刚才在做什么?」我战战兢兢地问。
「你的梦，梅莉你自己也不记得了吗?」
我点点头。
「嗯，我也挺在意的。梅莉总是一副很困的样子，我想你应该没事吧……光是听你刚才说的话，我就觉得梅莉你现在的处境很危险。」
莲子虽然是个怪人，但是个正经人。
我垂下视线，凝视着她模糊地映在桌子上的黑影。
不禁咬住嘴唇。
莲子是我唯一的朋友，我不愿意被那样的她当成异常者，也不愿意遭受到白眼。但是我已经和将秘密说出口了。
下一个词是拒绝。但是莲子她……
「我们一起想想对策吧。」莲子说。
我倒吸了一口气。
抬起头，凝视着她的脸。
「你相信我的话吗?」
「当然！我没有证据证明那是谎言，而且梅莉不是很不擅长掩藏自己吗？如果她表情那么严肃，却想找理由拒绝，那就更不用说了，必然是紧急事态。」
「谢谢你。」
「我想接着说，一般来说，梦是重新构筑意识的场所。我想想……对，是蛹。把除去自我核心部分的思考，溶化成一团黏稠的东西，进行整理整顿，再重新生成。所以，人的意识在梦中是非常不稳定的。梦之所以荒唐无稽，是因为在现在的世界中记录了很多有条理的故事，而一部分故事则被打乱了。」
「可是，在我的梦里，会出现我没去过的地方或者没见过的东西，这不是很奇怪吗?」
「嗯，就像卡尔·荣格的梦分析中所说的那样，在人类无意识的更深的领域里，是否存在着我们通常无法察觉的东西呢？虽然听起来有些离奇，但可以想象有一个类似梦境的世界，睡觉的时候我们都在那里，关于这一点，梅莉应该比我更清楚。」
梦分析属于心理学的范畴，我确实比较了解。在荣格的梦分析中，梦被认为是宗教性的东西。我们共同拥有各种宗教和神话的原型。因此，世界各国都存在类似的思想。埃里克·弗洛姆对梦的分析更加抽象，他认为梦是用人类曾经使用过的统一语言来描述的。无论哪一种理论，似乎都能在梦中看到明明知道却忘记了的事情。
但是，我的梦好像不是这样。
并不是要重新认识沉睡在深层心理中的感觉。在这里以外的另一个世界，实际体验着前所未闻的故事。不是神话或宗教的源流之类夸张的东西，而是更朴素的体验。应该像一个梦中世界，而我就存在于那里，感觉这么说会更贴切。
不过，确实很离奇。与现实不同，梦中也有世界，我们以睡眠为境界，在它们之间穿梭。虽然觉得很梦幻很美好，但突然间觉得难以置信。
这么说来，以前好像在莲子家里读过那种感觉的小说。标题我已经忘记了，内容应该是主人公带着银钥匙这种可以在梦的世界里自由穿梭的物品旅行的故事。之所以记忆不太清楚，是因为那是一本风格不明的书，我也没有耐下心读到最后。
「梅莉，你没事吧？」
被莲子的声音吓了一跳，我又一次精神恍惚了。
「嗯，没事，我想了一些有关的东西。」我轻轻地叹了口气，「梦里的世界真是太梦幻了，太美妙了！要说研究梦不像莲子，是不是有点太失礼了?」
「梅莉净说些瞎话，我也是个爱做梦的年轻少女啊，虽说是玩笑话。在这个科学世纪，梦境究竟发生了什么，是至今仍未解开的谜团之一。所以也不能否定梦境存在的可能性。」
「反正谁也不知道内核，还是选择最符合状况、最有趣的解释比较幸福吧?」莲子继续补充着。
「嗯，确实如此。」
虽然我希望她不要以别人的烦恼为乐，但我知道她是非常认真、真挚地为我考虑的。当时我还不太明白，她所说的「有趣」，似乎可以近似于「有意义」这个词。从无意义中寻找意义，才是有趣的。就是这样的「宗教」。
「梦还是个黑箱，不过基本上是没有害处的，只要你能把梦当成是梦。」
我轻抿一口水润润喉咙，摆出倾听的姿势。莲子也摆正坐姿，这是在表明要进入正题的意思吧。
「从你的话来看，我觉得是梅莉迷失了梦和现的界线，原因我自然无从得知。梅莉的意识在睡眠时比其他人更深地进入了梦境，清醒时本来应该回到现在的意识，难道是意识是在梦和现的分界线上彷徨吗？搞不好，可能会再也醒不过来也说不定。所以我觉得你的情况很危险。」
我点点头，但却又无奈。话虽如此，人还是要睡觉的，一睡觉就难免做梦，也无法回避。有什么办法呢?
我不知所措地看着她，她的表情稍微缓和了一些。
「抱歉，让你不安了。我只是先整理一下现状而已。」
「所以莲子有什么对策吗?」
「嗯，也没那么难。今后，如果你有做梦了，希望你把梦的内容用梅莉的话来告诉我。」
「诶？什么意思？我的话？」
「重要的是，要清楚地认识到梦是梦。现在，梅莉把梦当作第二现实来认识。如果不想办法改变这种认识，你就会被梦牵着鼻子走，这就是我的假设。因此，试着把梦的内容用语言说出来，让大脑去整理梦的内容。这样的话，大脑就能理解它的荒唐无稽、支离破碎，就能把梦当成是梦了。也就是说，梅莉自己向自己的大脑解释，这里是梦和现的分界线。」
「原来如此……就像人在梦中整理眼前的事情一样，梦的事情也要用眼前整理。」我轻点下巴思考着，莲子的建议不无道理。
「写日记之类的整理方式也不错，但我觉得用语言表达需要更多的感官，所以效果会比较好。」
被莲子这么一说，我不由得有了这种感觉。也许是因为她条理清晰易懂地说明这一切。由假说和推测构筑起来的理论之所以具有一定的说服力，这也完全取决于莲子的性格，我认为她有欺诈师的才能。
「嗯，我知道了。」我点了点头。「可是，莲子你「听我讲那些莫名其妙的梦，你不会厌烦吗？」
「没关系。恰恰相反，我更想听你分享这些。梅莉你不怎么对我说自己的事。说不定在梦里，那个人最根本的特性会显现出来。我也想借这个机会进一步了解梅莉。」
「是……吗?」这是我一时语塞，好不容易说出的一句话。
喉咙深处莫名的火辣辣的，我不由得喝了一口水。虽然很感谢她，但同时也感到羞愧和抱歉。
我犹豫了一下，但还是决定接受她的好意。这就是所谓的友情吧，想到这里，我突然觉得很不好意思。
「谢谢。」我低下头，发出了近乎细喃的声音。
「交给我吧。」莲子毫不畏惧地微笑着回答。
……
由莲子来做心理咨询已经过去一个月了。虽说是心理咨询，其实也没那么夸张，只是平常在咖啡店闲聊时，加上我的梦而已。我结结巴巴地说着梦中的事情，莲子时而附和，时而插嘴。
这种闲聊的延伸式咨询，效果也显而易见。首先，每天都做的那种带有真实感的梦的频率确实减少了。醒来的时候已经忘记的无聊的梦增多了。这样就大大减轻了心理负担。
而且最大的效果是，现在一直看得见的线不见了。有意识地凝神细看才能看到，但不会像平常那样进入视野。我把这件事告诉了莲子，她显得非常高兴。
「梅莉你也说过，那条线一定是境界线。想想就觉得很棒啊。」
我盯着莲子点的咖啡杯，我们来到这个位子已经有十分钟了，但她却只喝了一口就一直在听我讲述，我想那杯咖啡早就凉掉了吧。
「梅莉的话，一直徘徊在梦和现实的分界线上，身处现实，意识却在梦的世界里，可以说是相当特别的状况。虽说是很有意思，但因为是以梅莉的话语作为基础建立的假说，基本没有再现的可能性，所以我倒是有些不甘心……」莲子摆摆手，终于喝下第二口咖啡。
「如果认识到这是梦和现的界线的话，也许这种情况就不会存在了，其实不然。」
「明了的知识不会消失，只是会忘记而已。那样的话再通过联想记忆想起来就好了。不过，好羡慕啊。」
「这……很值得羡慕?」我甚是不解，我的困扰对于莲子而言竟是羡慕？
「嗯。能看到肉眼看不见的境界，对我这样的普通人来说是相当于神的能力。梦也许就是把我们人类无法到达的、空想中的世界具象化，并进行实际观测。」
「我想也不是什么值得追求的东西，说到底是徒有麻烦……而且，莲子你的眼睛也很特别吧？」
莲子摇了摇头。
「毕竟它的功能可以能用时钟和GPS来代替，根本无法和梅莉那能窥视神秘的独一无二的功能相比。」
莲子像孩子一样两眼放光，对我的眼睛提出假设。我并不喜欢这双眼睛，所以怀着微妙的心情听着。
用这双眼睛看到的，并不是什么神奇的东西。我认为那是一种危险的东西，就像是禁忌黑洞一般不能直视却又吸引着见到它的人。所以我极力地控制自己不去看那些境界线。
「啊，对了，有件事我一直很在意。」莲子又一次拿起咖啡，苦着脸说。
「嗯?」
「梅莉说我的眼睛很恶心，那是什么意思?」
这句话让我一时想不起来是什么时候说的。我想语言大概就是这样，自己也许忘记了说过的话，别人说不定也会惊讶地记得很清楚。
我稍微歪了歪头，回想起记忆，记得是上次在餐厅里说过这样的话，是第一次听到关于莲子眼睛的事的那天。然后，我把自己的秘密告诉她的那天。
「是啊，我想她和别人看到的世界是完全不一样的。同样的东西，看的方式却不一样，这不是很恶心吗？」我掩饰似的说道。
「是吗？我倒觉得没什么好奇怪的。」
我把主语一般化地说成「别人」，其实就是我眼中的莲子。我和莲子看到的世界完全不同，这让我非常不舒服。
对我来说，莲子是唯一的朋友，也是人生中最感兴趣的陌生人。那个人乍一看飘飘然，但对什么事都深思熟虑，说话的切入点也独特有趣。彼此讨论着讨论着就忘记了时间。现在回想起来，也不知是从那一刻起，我对她的感情已经超越了友情。也可以说是某种依赖。
我和莲子完全不像。
我认为，正因为不像，我们才会成为朋友。因为我讨厌我自己，所以不想和与我相像的家伙打交道。
「而且，从这个角度客观地看，梅莉的眼睛不也是一样吗？更加恶心？」
「唔……」我垂下头，莲子她还特意地用疑问句反驳了我。
「好了，那我们就说彼此好了。异端们好好相处吧。」
「嗯。」我点点头，没错，我们……就是异端。
「本来想干杯的，但这里不巧不是酒馆，现在就喝咖啡吧。不管怎么说，梅莉的问题好歹解决了。」
「嗯……谢谢。」
「今后我还会继续做心理咨询，有什么问题马上告诉我。」
「嗯。」
后来我才注意到，莲子说我的眼睛「客观上」不舒服。也许，这种客观中并不包含莲子的主观。也就是说，她这句话的意思或许是「我并不觉得恶心，但在别人看来就会觉得恶心」。
虽说只是充满本心希望的预测，不过这样的话我就已经很满足了。仅此而已。
……
平静的日常生活在流逝着。
我的家中多了个莲子。这样的非日常我们也渐渐习惯了。当然也有不够格的地方，我依然无法迈出第一步。想表达好感，却不知道该怎么做。「所以你居然想着我监禁起来！」莲子以此嘲笑我，我一脸无奈地笑了笑。
吃完早饭，我们正准备收拾餐具时，莲子开口了。
「梅莉。」
「嗯?」
「你以前不是说过家里太冷清了吗？要不要在那边的墙上挂一幅画？」莲子指着雪白的墙壁。
「挂什么画好呢?」
「我想想，挂个约翰·盖西的小丑像什么的?」
「我真怀疑你的品位。」我露出痛苦的表情。
「诶嘿嘿，是吗？我觉得那样很有冲击力。」
莲子……不会以为我在夸她吧？
「我也不追求客厅有什么视觉冲击力，况且挂个小丑也太没品位了，还不如装饰个格尔尼卡呢。」
「你觉得怎样好呢？」莲子咯咯地笑了。
约翰·韦恩·盖西，被称为杀手小丑的杀人魔。听说他扮演的小丑作为画像非常受欢迎，价格很高。而且，他确实是同性恋。她是在揶揄我吗？我不禁怀疑莲子的狡猾。
「好吧先不说这个了，那么，今天要做什么呢？」莲子问道。
从那天开始，每天吃完早饭，莲子都会问这个问题。
「什么都不做。」我回答。
我的回礼不会改变。她总是这样回答，但我并没有想要特别做什么。只要能和莲子在一起就够了，除此之外什么也不想要。
平时，莲子都会说声「是吗」就开始看书，但今天略有不同。
「浪费时间，真没效率。」莲子无奈地说。
「对我来说不太需要。」
「没有必要吗？不过这是我倒是闲不下来。难得有时间，什么都不做，就觉得不甘心。」
的确，莲子就是这样的人。接着，莲子继续说道。
「就算什么都没有，我也能以思考代替，只要有值得我思考的事情，就不会闲下来。比如想想梅莉的事。」
「我的事？怎么说?」听她这么一说我提起了精神，问道。
「梅莉不和谐的行为本身就非常有趣。你把我关起来，剥夺了我的自由，但你并没有要求我做什么。她的言行明确地传达了她对我的好感，但她又不会越界。可是嘛，谁都不知道的话不是更该随心所欲？」
「……」
见我沉默不语，莲子从对面的座位站起，坐在我旁边，然后把脸凑近我。
她的叹息贴在我的耳边。
「这里是梅莉的家，钥匙也在梅莉手里，这里是梅莉的庭院。我没有权利拒绝梅莉说的话、做的事。那么，还有什么顾忌呢?」
我斜眼看了看莲子的表情，她脸上浮现出恶作剧般的笑容。
有时，莲子会这样戏弄我。我的大脑却像宕机似的什么都想不到，只能这样保持沉默。明明被莲子识破了好意，却连这点都说不出来。
莲子离开僵住的我回到原先的位置。
「我自认为对梅莉这个人有一定的了解。但是，也有我自己无法理解的事情，想要去更深入了解她。所以梅莉会给我解答疑惑吗?」
「我也有很多不知道为什么的事情。唔，总觉得心里乱糟糟的。也许时间会给我们答案？啊……我会努力的。」
要是有本书在手边我会马上抓起它遮住自己的脸，我到底在说些什么啊？
「是吗？那我就好好等一等吧。」
莲子温柔地微笑着。
……
我无意中回头一看，和莲子四目相对。她若无其事地回以微笑。她是在观察我吗？也许因为这个家里只有我，除此之外也没有什么有趣的东西，所以只能用排除法来看待我。
莲子的眼中只有我，光是这一点我就已经很满足了。
「去洗澡吧。」
时钟过了二十点，莲子高兴地举起手说。
「嗯，请去吧。」
「梅莉也一起？」
「为什么?有一起入浴的必要吗？」我不禁愣住。
「没想到你会这么回答。」莲子苦笑着说。
「总之，我……我不愿意。」
「你这么固执，我有点受伤。」
「那，那是因为浴室太小了，浴池也没大到两个人能装的程度。」我极力地辩解着。
「嘿嘿，那我今天就放弃了。」
莲子夸张地垂头丧气，就这么走向浴室。
诶？刚才的对话到底是怎么回事？等不见了莲子的身影，我缓缓地坐在沙发上思考。
虽然我极力地拒绝了，但真的是不愿意吗?
仔细想想，也没那么讨厌。但是，总觉得有什么不对。我的目的是什么？是独占莲子，观察她这样那样的姿态，所以我——被无意义的羞耻心覆盖掉自己的本心啊！
事已至此，只好硬着头皮自顾自后悔了。我抬起头，看见离沙发稍远的茶几上放着一本书，那是莲子带来的书。她来这个家不到两个星期，但一直在看着这本书。上面挂着一本文库本大小、有些年头的茶色皮革书皮。
我看了看浴室，走到桌旁，轻轻拿起那本书。然后随便翻开一页。
我起初以为她看的是什么专业书籍。在纸质书逐渐被淘汰的现代，留下来的不是古书就是专业书。因为是莲子，本以为是物理学方面的专业书籍，但并非如此。
白纸上密密麻麻地写着字迹怪异的文字。但我知道，这是莲子的字迹。文章中偶尔夹杂着英文字母，这也和莲子写文章的习惯一致。所以我想这是莲子写的文章吧。那一页记录了信州善光寺的情况和感想。稍微往回看，上面写着日期，难不成是日记之类的？鉴于莲子的性格，写日记真是令人意外。
虽然觉得不好意思，但我还是继续读下去。其中很多都是关于秘封俱乐部的活动以及我的事。
读着读着，翻页的手指在颤抖着，无法很好地抓住纸的边缘。
我觉得口干舌燥，想咽口水。但是，喉咙的肌肉痉挛，难以下咽。
我回到最开始的一页。
日期是三年前的五月，也就是我和莲子见面的几周前。
「好奇心害死猫。」
突然有人在背后叫我，我惊叫一声，把那本日记掉在了地上。
安静的房间里似乎响起了特别大的声音。
我机械般地转过头，是莲子站在身后。她的头发还带着一点湿气，反射出光泽。她悄悄地走到我身边，捡起掉在我脚边的书。
「这上面应该不是什么有趣的东西吧。」莲子微笑着问。
「莲子你呢？」我终于发出沙哑的声音。
「嗯?」
莲子站在我面前，盯着我的眼睛。
「所以莲子为什么会跟我打招呼?」我重重地吸了一口气。
莲子翻开日记，停在第一页。
「你没读吗？理由跟写的一样，梅莉很漂亮，仅此而已。」
「漂亮？是什么意思?」我的唇间发出带着颤抖的声音。就因为这种理由？
「容许我问一问，如果眼前这片广阔的地方积了一层雪，而且还没有人踏入那里，那么你想怎么办?」
「我讨厌雪，所以我不会踏足那里。」
「我的话，总想要留下足迹，想在洁白美丽的雪地上留下我曾经存在过的证据。」
「是吗……真孩子气的理由。」
「是啊，梅莉很美丽。不只是她的容貌，更是她的存在方式。她为什么能保持这样的状态活到现在呢？不可思议的是，她既孤高又不污秽。我觉得这是非常珍贵的东西。」
「……」
「我想，如果有像梅莉一样美丽的东西存在的话，那么我们这些微尘又算什么呢？我嘲笑着自己。尽管我没有对你说过，但那是曾经一瞬的想法。不是嫉妒，相反，是怨恨，这也有点语感偏差……更接近于畏惧吧。我很讨厌梅莉，也在害怕着梅莉。」
莲子却是带着调侃的半笑说出这些话，我一往后退双腿发软，摔倒在地。
「人都害怕未知，我也是如此，害怕着来路不明的东西。所以我想确认它的真实身份，所以才上前去跟它说话。」
「莲子……在你的眼里，映出的到底是怎样的我?」
「真是个难回答的问题。」莲子温柔地笑了。
「说了之后我才知道，梅莉果然很漂亮。对，漂亮就是空的。因为还没有放任何东西进去，正因为没有，所以才孤高而美丽。我越说就越羡慕梅莉，于是开始嫉妒，甚至觉得自己的存在十分愚蠢。」
莲子开始在起居室里走动。
「所以，我想用我来填满梅莉。我想把我的痕迹刻那在雪白的、还没有人踏足的初雪上。」莲子吟唱般地说道。
「我马上就明白了梅莉对我表现出了好感。不可思议的是，梅莉竟然对我很亲近，我非常高兴。在想着我们是不是合得来?」莲子回头对我说。
「不要用那种眼神啊。啊，对了，还有你的那双眼睛。那双眼睛里蕴含的力量，是我们秘封俱乐部不可或缺的力量。你可真狡猾，只有你自己能看到那么多有趣的东西。好羡慕……我都快哭了。」莲子愉快地笑着说。
忽感阵阵耳鸣，心脏的快速跳动令人厌恶，指尖也在抑制不住地颤抖。
「梅莉把我监禁起来的那天，我到现在还记得。我想梅莉应该不知道，安眠药是苦的。一般人不会嚼药片，用番茄酱掩饰更是不可能。我知道梅莉给我下了药但我还是吃了下去。虽然我还没预料到你会做什么。是啊……听到梅莉的双瞳的事之后，我又吓了一跳。梅莉竟然那么想念我……毕竟人心想的东西是看不见的，真是不可思议，相当有趣。」
莲子突然停下脚步，径直朝我走来。项圈上的锁链发出轻微的声响。
「梅莉的内心充满了我。」
莲子用手轻轻摸了摸我的脸颊。那只手掌很温暖。
「真高兴，我曾经最讨厌的梅莉慢慢变成了我。」
那双漆黑如湖底的瞳孔。映在莲子眼中的我，是怎样的表情呢?
「我想梅莉你也很高兴吧?」
莲子带着恶作剧般的笑容说道。
06 Miniature garden 
天空阴沉沉的。说起来，几天前好像看到过这样的一周天气计划。不过暂时没有外出的必要，所我以也就不在意天气预报了。
可能是受低气压的影响，我感觉身体状况有些不好，心情变得很低落。我讨厌晴天的刺眼阳光，但是阴天也会让人不舒服。啊，真是矛盾的生物，仿佛被世界拒绝了。
我的身旁躺着莲子。我面向窗外看不见脸，但能听到她有规律的呼吸声。我想她大概还在睡觉。
我坐了起来，感到一阵眩晕。真想就这样再回到被窝里。但是，今天的早饭是由我承包。我有些不情地伸了个懒腰，叹了口气。走向厨房。
从客厅的窗户一眼看去可以看到天空。果然是阴天。突然，我想再近一点眺望一下那乌云密布的天空，拖着脚步慢吞吞地走到窗边。途中，脚碰到了什么坚硬的东西。那东西出乎意料地钻进了沙发下面。
我弯下腰把手伸进沙发下面。取出一看，原来是我的手机。就连手机何时掉到底下都不记得了，现在的它处于没电关机状态。这个手机，半是和莲子取得联系的专用工具。一旦不需要和莲子联系，就失去了一半价值价值。
我轻轻抚摸着手机的表面。凉飕飕的，很舒服。
我再度望向天空，只见黏稠浑浊的水仿佛附着在天空上。也许是很久没有刻意仰望天空的缘故，那阴沉沉的天空看起来有些扭曲。
低气压，再加上夏天的闷热，果然让人浑身倦怠。我抬起手看着腕表，好像比平时起得早了很多。心想着应该还余裕洗个澡，我想把阴郁的心情和盗汗一起冲走。
……
——我最讨厌梅莉了。
我想起昨晚莲子对自己说的话。
我觉得很受打击。但是，为什么没觉得那么动摇呢?
盯着浴室的镜子，照出了我的面庞。
我喜欢莲子。
对我来说，莲子是真实的。
所以我相信了莲子，让我充满了信以为真的东西。
可是，她却说她讨厌我。
我也讨厌我自己。
镜中的我微微一笑。
对面的我冷冷地盯着现实的我，像是在嘲笑。
仿佛在说「没有人会爱你的。」
打开淋浴龙头，冒出温热的水。不想摆弄温度，就那样放着，溅到我身上的水也弄湿了镜子。
现在是我把莲子关起来了。但是，我发现，从更早以前，我的心就已经被莲子关了起来里，被监禁起来了。
我的心不再属于我一个人。
以前是我一个人世界。在遇到莲子之前，我也去大众一般过着极其普通的生活。但对我而言没有太多影响，我只要随波逐流也能一直一个人活下去。
但是莲子打乱了我的「平静」。
我多次得到了莲子的帮助，也是她教会了我何为快乐。我的内心由衷地感谢莲子。
但是，我不能原谅她。
告诉了我真正的世界是什么颜色，然后就把我扔到一边，有这种不负责任的人吗？莲子用她自私的好奇心破坏了我的世界。一个人搅乱了这片寂静的世界。莲子必须负起这个责任。
是的，我无数次承认自己喜欢莲子。
就算说不出口，但我明白这种心情一定是恋爱心。
我一定是对她恋慕已久，是莲子给了我这份感情。
好不容易收到的感情，得好好还回去。
拒绝接受，这我绝对不允许。
不管莲子怎么看待我都无所谓。
我和莲子的迷你箱庭，要是能一辈子就在这里，两个人就这么相依为命，直到结束……要是能这样就好了。
要是想逃跑什么的，我是绝不会原谅你的。
我轻轻拧了拧淋浴龙头，水无声地停了下来，只听见一滴水滴落在地板上的声音。
……
「今天做什么呢？」
吃过早饭后，莲子理所当然地问道，表情和平时没什么两样。
「我说莲子。」
「嗯?」
「你总是问这个问题是什么意思?」我悄悄问她。
莲子在对面托着腮微微一笑。
「你猜是什么意思?」
莲子她又在卖关子，我略微思索，说出自己的理解。
「今天做什么，明天做什么，后天做什么……这之后，今后打算怎么做。我想这意味着生活的结局是什么。」
莲子开心地笑了。
「是啊，真了不起。梅莉果然很聪明。」
「你瞧不起我?」
「怎么会，我是发自内心的感叹。」
「听你这么说，所以莲子你到底想怎么做?」
「梅莉只是想和我在一起，除此之外什么都不想吧?」
我点点头。
「果然很像梅莉，非常的空虚。有目的但没有作为目的的意义。梅莉啊，只能看到当下，看不到未来。但是，和刹那主义也不一样。明明只看到现在，现在这个瞬间，也完全不像为此活着。」
这种事不用你说我也知道。就算腐烂得无可救药也无所谓。明明知道结局是毁灭，却既不接受也不退缩，和沉默的尸体一样。客观地说，不做和做不到是一样的。就像不能选择选项和不选择选项的结果一样。
我无言以对，因为没有反驳的主张。
「即使看不见遥远的未来，但这一瞬间的行动与未来相连。未来总是与现在保持着连续性。决定了现在，未来也就自然决定了。所以我每天都在问。今天要做什么？人是会改变的生物。所以我也想过，在梅莉和我一起生活的时候会改变。但是完全不行。梅莉已经『死了』，她什么也不想做。」
「我不是！你——」我冲动地想回答，却说不出话来。
「我不懂梅莉的心情」，莲子摇了摇头，「我和梅莉不一样。」
即便是家人，也做不到完全理解对方的心情，人的心是看不见的。无论一起度过多少时间，都永远无法填平这道鸿沟。这是理所当然的事实。
「那么梅莉，你了解我的心情吗?」莲子向我发问。
「对不起，我不知道……」
「你看，你想用我来填满自己的空虚，可是梅莉却不了解我。有些莫名其妙的东西，可不能什么都不想就接受了。」莲子一脸无奈，夸张地耸了耸肩。
这是经过大量时间积累的结果。但实际上，我对莲子一无所知。比如现在莲子的心情。说了要和我在一起，却又说讨厌我，她到底在想什么？
喜欢我的话，希望你抱紧我。
不喜欢我的话，就把我推开，让我走开。
不，是我造成了这种无法退缩的状况。握着门钥匙的是我，莲子不能离开这里。既然如此，就必须讨好我，创造一个顺利逃脱的机会。也就是说，莲子的甜言蜜语全都是为了骗我吗?
那么，这种状况是什么?
现在，莲子明显在反抗我。
行动没有一贯性。
但是，莲子会做出不合常理的行动吗?
虽然不甘心，但无论谁看了现状，都会觉得莲子的行为标准都是正确的。有时甚至会觉得没有人情味，令人感到恐惧。如果这个行动与莲子心中的合理性相对照，是合乎情理的话，那我还是不理解她。
「说到底，梅莉你只是不想受伤」，莲子垂下眼睛说。
没有那回事。我在心里否定。
我也烦恼过、迷茫过、思考过。我不认同用「不想受伤」这句话就能解决问题。
而且，即使是现在这个瞬间，莲子的存在也在伤害着我。
莲子说的每一句话都像刀子一样深深地刺痛了我的心。
让我的心如同刀剜般疼痛。
我真想对她这么说。但根本说不出口。
「如果我是更残酷的人，说不定就把梅莉弄坏了。看来我足够温柔。」
事到如今，我还在想什么？
「已经……完全弄坏了。」好不容易发出的声音，虚弱得几乎要消失了。
「是吗?」
「嗯……」
彼此迎来一阵沉默。在这期间，我的视线没有从莲子身上移开，她也一直盯着我。
「我可以再问一次吗?」大约一分钟的沉默后，我问道。
「嗯。」
「莲子为什么要接受我把你关起来?」
「就像我之前说过的，我一直都很任性，而且还不顾你的感受坚持己见，所以现在轮到我了，这是第一个理由。另一个原因是，我并不讨厌梅莉那样做，而且我由衷地感到高兴，自己能够成为被你独占的存在。」
「你……真是太奇怪了。」我垂下手臂说道。
「咱们彼此彼此。」
我们就这么再次陷入沉默。
突然，我在想，半年前的我能想象到这样的状况吗?
根本无法想象。况且，我也不希望发生这种事。
各种不明白的东西错综复杂地交织在一起，我变得认不出莲子了。
如果可能的话，我真想放弃思考。想忘记一切，躺在床上就那样睡着。而且，在这里放弃思考坦白一切，谁也不会为难。莲子被释放了，而我则被当作异正常者送入精神矫正机构，一切就这样结束了。正确的世界也会恢复原来的运转吧。
但是，我不喜欢，也做不到那样。
最讨厌的事是再也见不到莲子了。
我还是不想离开这里。
我不想离开我们的庭院。
不想让莲子离开这里。
我想一直在一起。
我只剩下这一处保留回忆的地方了。
我希望莲子也这么想。
结果，我还是离不开莲子吗?
「你很古怪，也很可怕。尽管如此……我还是无法离开你。正如你所说，不管你对我说多么残酷的话，就算你对我做了多么残酷的事，我也一定离不开你。可是，让我变成这样的人是你——莲子。我明明知道自己在慢慢变得很不像自己，却无能为力，这一切都是你的错。」
我瞪着莲子。
她只是保持那温柔的微笑。
「是吗？也许是吧。」莲子眯起眼睛。
「所以，你要负起责任。」
「责任吗……我必须对梅莉的感情做出某种回应吗?」
「还我平稳。」我挤出声音说。
「一旦发生，就不可能当作没有发生。我不是神，所以做不到。」
我不会原谅你这种不负责任的人。
「还不明白吗？我喜欢你，我爱上了你。」我出其不意地说了出来。
莲子稍稍睁大了眼睛，露出惊讶的表情，但很快又恢复了原状。
「第一次听到你会这么说。不……应该说是终于听到了你的话。」
一旦发生了就不能消除，一旦说出的话就不会再回来。
如洪水般汹涌而出的话语，再也停不下来。
「我最喜欢你了。」我咆哮着说。
「谢谢……」莲子淡淡地回应。
我凝视着她的眼睛。
莲子则一言不发。
「我该怎么办？问题出在哪里？要怎么解决？告诉我吧。」我带着声音颤抖地问着。
我希望你能用和你那普朗克一样的头脑来教我。问题所在和答案为何，以及推导方法。
但是，莲子什么也没说。
只是寂寞地微笑。
……
莲子一副若有所思的表情，一直望着窗外的天空。外面依旧阴沉沉的，毫无情趣。
这种行为到底有什么意义呢？我不明白。今晚，看不到莲子最喜欢的星空了。
我一直注视着这样的莲子。
就这样夜幕降临。
今晚的晚饭由莲子当班。
她出乎意料地擅长做菜。以前曾有问过她，但还是心存疑问。记得她好像说过，小时候自己需要做的事情太多，很少有人帮忙。
从早上开始，我就觉得自己所有的感觉都很迟钝。
就像沉溺游泳池里一样，脑袋一片空白，无法思考。手脚也如灌铅般重，动力尽失。
就在刚才我感觉莲子好像说了些什么，但完全没进入脑子，连端上来的菜也不知道是什么味道。
一吃饭，血液就会聚集到胃里，头脑的运转就会变得迟钝。
无比困倦。
我躺在沙发上，莲子则把收拾工作全部包办。现在的我浑身无力没法帮她，觉得有些抱歉。
只留下了无奈的叹息。
为什么会这么累呢？明明什么都没做。
迷迷糊糊之中，睡魔袭来。
这一瞬间，我知道这是介于梦与现之间的感觉，有现实感的梦和无现实感的分界线上。竟然能让我舒服的微睡，怎么形容才好呢？我也从来没有觉得这是一种惬意。因为我的特殊体质，使得睡眠总是像泥土一样抓住我，让我沉入海底。
突然，我想起了今天早上的对话。
我变得很奇怪，显得很崩溃。
奇怪就是不正确。
但是，什么是正确的呢?
不奇怪，没有崩坏，这是什么意思呢?
大家都认为朝着同一个方向是好事，互相看脸色，异端被彻底排除，这样的世界是正确的，是谁定义的呢?
反正我不喜欢。
这样的话，不正确也没关系。
我一直是这么想的。
但我没有对任何人说过那样的话，也不能说。也不想得到谁的赞同。那也许只是我的逞强，亦或许只是我太寂寞了。
我第一次理解了她，她的存在让我发自内心地感到开心。
所以我喜欢上了莲子?
逻辑出了问题。
啊，但这很奇怪吗?
我喜欢莲子。我相信莲子是理解我的人。这两件事必须区分开来。
那我为什么喜欢莲子呢？我还是不知道缘由。
我觉得思考不懂的事情是浪费时间。
但是，能供我浪费的时间多的是。
所以再多思考一下吧。
即使毫无意义，我也不想再选择沉默。
我喜欢莲子。所以我才要去思考。
所以，就让我再多考虑考虑。
……
突然，我睁开了双眼，大脑清醒了。
刚才还迟钝的脑袋现在却没事般轻松，心情也觉得很愉快。
我看了看表，距离上次看时已经过去三十分钟了。看样子，我好像稍微睡了一会儿。
我环顾客厅，这里没有莲子的身影。我从沙发上起身，向厨房走去。灯是关着的，洗得干干净净的餐具也都整齐放在烘干机上。
往走廊的方向一看，浴室的灯还亮着。走到附近就能听到水声。更衣间里，莲子将她自己的衣服叠得整整齐齐。莲子她应该在洗澡吧。
我透过磨砂玻璃看着对面，可以看到莲子移动的影子。
光和影模糊的界线摇晃着，跃动着。总觉得有些不现实，就像是梦中的光景。虽然还没实际见过，但我想走马灯的观感应该差不多类似如此吧。
突然，我的心怦怦直跳。
我想确认自己的心情。
我的脑子仿佛放弃了思考，突然解开衣服上的蝴蝶结，解开纽扣。脱下的衣服也粗暴地扔在了莲子的衣服上。就这样脱掉内衣，手搭在浴室的门上。
踌躇了一下，轻轻推开了门。
莲子坐在椅子上洗着身体，她有些吃惊地睁大眼睛，然后微微一笑。
「起来了？」
「嗯。」我点点头。
「因为你睡得很香，所以我就先进去了。」
莲子盯着我的脸看了一会儿，点了点头，若无其事地继续洗身体。她每动一下，项圈上伸出的锁链就会发出声响。
「梅莉你来做什么?你也要洗澡吗？」莲子小声问道。
「你昨天不是说过吗？让我一起进去。对了……我想帮你洗背。」
「那就拜托你了。」
莲子毫不犹豫地接受我的请求，我跪在她身后，而眼前是莲子的脖颈。
脖子上有我给她戴的项圈。
我把脸埋进她的肩头，忽地抱住她。
就这么感受着体温，也许是因为她先泡了澡，此时莲子的体温比我要高。
项圈上的锁链发出小小的声响，声音在浴室里回响。
「梅莉想和我做那种事吗?」
莲子的声音顺着肌肤直接传到我的耳朵深处。
「我不清楚……」
我把力气灌注在手臂上，莲子的肩膀意外的纤细，有些怕用力过猛会将其折断。
「我能听到你的心跳声，你呢?」
「嗯，有感觉。」
我能感觉到莲子的心跳声和血液的流动，但就像时间静止了一般保持着这样的动作。
「还活着吗?」莲子恶作剧似的问道。
「当然。」我点了点头。
我轻轻地把舌头从她的脖子伸到她的肩膀上。明明没有味道，却觉得异常美味。
「好痒啊。」
她用手摸着我的头，轻轻推了我一把。
我不想离开她。
心里的某个地方，闪过一道小小的火花。突然，一种恶心的东西从心底涌了上来。花了几秒钟才意识到那是愤怒。
她居然做出了抵抗，不能原谅！
我咬住眼前莲子的肩膀。
「唔——」
莲子发出了微弱的声音。
正因为我们紧贴在一起，我才能听到那微弱的呻吟。但是，她在强忍着我的攻击。
为什么？我会心跳加速？有什么东西划过我的背脊。啊，我现在的心情一定是喜悦至极、兴奋至极。为什么会这样？
最后，我带着复杂的心情轻轻把嘴从莲子肩上移开。呈椭圆形的印记，印在她白皙的皮肤上。我好像明白了莲子所说的想在皑皑白雪上留下脚印的心情。
这无疑是我给莲子赋予的，属于我的证明。
我怜惜地舔着那道伤痕。
每当舌尖在光滑的皮肤上感觉到有一点凹凸感时，大脑就会有一种麻痹的感觉。
「也许这就是活着吧。」我说出了不明所以的答案。
我明白了，这一刻我的内心深处终于得到了答案，这一定就是我喜欢莲子的证明。
……
从浴室出来后，我不顾湿漉漉的头发，抓住莲子的手把她塞回了客厅，然后把莲子按倒在客厅里叠好的被子上。她没有任何抵抗，就像断了线的人偶一样，任凭我摆布。
锁链发出响声，莲子只是眯起眼睛微笑。
「梅莉果然想做这样的事。」
我凝视着她的眼睛。
以前觉得如琥珀般美丽的双瞳。现在，我觉得就像无边无际的深海。
一片漆黑的深井，我害怕自己会被吞没。
但是，我不能离开她的视线。
「深渊」也同样在注视着我。
只是僵硬地保持着这样的姿势，也不知道过去了多久。
莲子的舌头轻轻划过嘴唇，虽然只是这么简单的动作，却像是蛊惑人的魅魔？
突然，莲子挣脱了我的手，反而用力抓住了我的手腕。我突然失去了平衡，莲子顺势将我压在了地上。在这一瞬间我们就已是反转位置。
我不禁咳嗽起来。
莲子压着我的手腕骑在了我身上，和刚才完全相反。
莲子俯视着我。
莲子的唇边慢慢地划出一道弧线。因为逆光我微眯着眼，但我想她一定是露出了微笑。
「感到兴奋?」莲子问道。
我不知道这个问题的意图？有什么好高兴的呢?说到底，这种状况是怎么回事呢？为什么会变成这样呢？本能，真是可怕的东西。
我的表情在显示着否认，但莲子也没有继续回答。
我明明有这么多不明白的地方，可莲子却什么也不告诉我。
莲子的力气比我想象中要大得多，被按住的手都麻痹了。
「好了，梅莉。语言不变成形式就无法传达，思想不变成行动，就等于不存在。不被观测的东西就等于不存在。」莲子松了口气，温柔地教导道。
为什么呢？感觉莲子凝重的表情像是快要哭出来了。
「我一点都不了解梅莉的心情。喜欢这个词，我也是刚才第一次听到。然后就遭遇到你的突然袭击，我……」
莲子突然把脸凑了过来。
我没有多想，循着本能闭上眼睛。
嘴唇碰到了柔软温暖的东西。
在和我同样的洗发水和护发素的香味深处，我闻到了属于她的味道。
感觉时间很长，但其实只是一瞬间。
莲子的双唇离我而去。项圈上的锁链又发出了轻微的声响。
「梅莉果然很有趣呢。」莲子寂寞地笑了笑。
「所以梅莉，你为什么要哭呢？」她这么问我。
听到她这么说，我第一次感到有一股热流顺着脸颊往下流。用手一摸……这是我的眼泪吗？我为什么在哭呢?
「高兴还是悲伤的泪？究竟是哪一种？这点不用我说你也懂的吧？回答我吧。」
到底是哪一种呢?
一定很高兴。因为，莲子的吻让我心生欢喜。柔软、温暖、舒服，能得到这份吻，我的内心一定充斥着开心。
但是，总觉得什么东西被夺走了。
属于我的位置被夺走了，时间被夺走了，就这样连初吻也被夺走了。
太不公平了。
我把手伸向了莲子，伸手去抓住莲子项圈上的锁链。
我拉了那个锁链。
莲子本能地在抗拒，被拉拽的她不由得发出痛苦的声音。
我更用力地拉拽链子，莲子慢慢地向我这边倒去。
「对，没错。我的心感到的是高兴，我的泪亦也为此而落，我还是喜欢你……最喜欢你了。」
这次轮到我的回合了。
我生硬地把彼此的嘴唇重叠在一起。
不过，我并不像莲子有那么好的吻技，舌头碰到了牙齿，瞬间的疼痛袭来。
实在是太不甘心了。
07 
人类是会在生活中不断进化的生物，被频繁使用的感觉会变得越来越敏锐。与此相对，使用频率低的感官会逐渐变得迟钝。这样一来，人就会逐渐适应现有的环境。
从监禁莲子，到和莲子一起生活，到底过了多长时间？我已经完全没有对时间的感觉了。
所谓时间感觉，是人类为了适应社会生活所必须的感觉。人是以时间为基准活着的。但是，现在的我不需要那种感觉。没有必要知道现在是几月几日几时。
外面的阳光还是那么强烈。所以夏天还在继续吧，我茫然地想着些「无意义」的东西。
什么都不去做的日子越来越多，一天中要做的工作只有做饭。
什么事都不做的人会怎么样？那很简单，就是失去了生存的功能。一天的大半时间都在朦胧的意识中度过，连自己现在是在现实中还是在梦中都分不清了。我只是旁观着流逝的时间，似乎已经失去了将闲视为闲的判断力。
从那天晚上开始，我们的交往方式变了。
想到这里，我吻了一下莲子。一股暴力冲动驱使着我，强行夺走了她的嘴唇。无数次地夺去莲子的体温和温暖，以填补我空虚的心灵。莲子没有露出一丝厌恶的表情，就这么接受了我拙劣的吻。
我们之间没有任何对话。
我觉得她有时会跟我说些什么，但我却完全想不起来她说过什么。我的脑子里应该是空空如也，什么语言都能穿透，却无法保留。
我自然能意识到再这样下去真的会一切结束。
即使注意到了，我也不知道该怎么办。正由于找不到因果，所以也不能为之行动。因为没有目的，人就会如此堕落，连我自己都感到吃惊。
莲子依旧一言不发。
那算是温柔吗?
对我来说是非常感谢的事。
但是，莲子这样下去真的好吗?
我们都在干些什么啊？太差劲了！
只要莲子说一句「离开这里吧」，这个「世界」就彻底完蛋了。在我的束缚下，在莲子的同意下，这个箱庭才得以存在。所以，如果莲子表示拒绝，那就意味着是我的结束。
我不能再离开这里了。
在这里以外的地方无法生存。
所以我害怕，她会拒绝我。
……
午饭后，我收拾好餐具，坐在沙发上的莲子旁边。今天难得头脑清醒，思维非常清晰。莲子一言不发地望着天空，和平时没什么不同。
我突然想和莲子说话。
「莲子。」好像好久没听到我这么说话了。
「嗯?」
「你最近没怎么好好说话。」
「嗯……」
「我们谈谈吧?」
听我这么说，莲子反而奇怪地笑了。
「嗯，无所谓。」
我开始思考该说些什么。
我不断转动着怠惰的大脑，但是，想不到该说什么。
我想和她说话，却找不到任何话题。
我们之前都说了些什么呢？是怎么说的呢?
连这点都不知道，不安袭上心头。理所当然能做到的事情变得做不到了。那种失落感就像是失去了自己身体的一部分。
「——」我一时语塞。
「怎么了?」刚才还笑着的莲子，担心地看着低着头沉默不语的我的脸。
「我突然不知道了。」我握紧了拳头，「我们以前聊过很多话题吧?」
「是啊。」她点点头。
「我不知道。怎么说呢……我根本就不知道该说什么好……与你说话这是理所当然的事，明明是理所当然能做到的——」
「冷静下来，深呼吸」，莲子打断了我的话。
我盯着莲子，按照莲子说的，慢慢吸气，慢慢吐气。腹式呼吸应该具有使副交感神经处于优势的作用。除了向大脑输送氧气以外，还有镇定精神的作用。我想是在什么书上看到过，深呼吸或许是意料之外的动作。
「安定下来了吗?」莲子看着我的脸问道。
「嗯。」
「梅莉，我觉得没必要勉强去说什么。」
「那换你来说点什么话题?」
「那，你想听什么?」莲子温柔地问道。
「关于莲子的事，我想听你说说我们相遇之前，莲子还在东京时的事。」
「嗯，我知道了。」
莲子稍稍靠了靠这边，我轻轻地把头靠在她肩上。
「东京，以前我们一起去过，还记得吗？大致就是那种感觉。」
我们两人曾经乘上广重号去了一趟东京。我记得当时秩序非常混乱。
「人能想象的事，一定能由人实现。我之前也说过这个。那个城市的现在，就是它的尽头。我是这么认为的。」
「那也是他所期待的未来吗?」我怎么也不这么认为。
第一，东京的便利性极差。听说，由于过于复杂且无秩序的建筑物，市区无法设置高速移动飞行物。如果利用在京都府周边最方便、最快捷、最安全的交通工具——飞行电车，从县的一头到另一头只需十多分钟左右。但是，在东京似乎还在使用着上个时代的列车。令人惊讶的是，电车里没有单间。一想到那么多人被雪藏在狭小的空间里，我就浑身发冷。应该没有什么私人空间可言。
第二，东京治安奇差。只能说不愧是旧首都，人口众多，却没有能够较好管理的系统，结果成了犯罪的温床。就像旧世界的贫民窟一样。
除此之外，还有很多不好的地方。如果真的有人向往那样的世界，那他一定是疯子。
「别露出那种表情嘛。」莲子苦笑着说。
「诶，我露出了什么表情?」
「那表情就像被恶作剧喝了一口氧化殆尽的冷咖啡的表情。」
「奇怪的比喻。是谁会想要那样的世界啊?」我的唇间吐出来叹息。
「和京都比起来确实差一些，我承认各种水准都很低。但那也是我的故乡嘛。」
「说到底，都是相对而言的。如果你不知道邻居家的草坪有多绿，你就会相信自己家院子里的草坪是世界上最纯粹的绿色。但是，现在你已经知道了有所不同了，现在的你自然会发现很多不同的东西。」
「比如说?」我发出疑问。
「你知道吗？日本虽然也很糟糕，但比较起来却又有不少『优秀』的因素。」
「日本成功地回避了人口减少带来的不利因素，恢复了人们勤劳、精神丰富的国民性。小学的教科书上写着，比起物质上的富足，我们更重视精神上的富足。」
「对啊，精神上的富足。这点在那个城市里是没有的。也就是说，东京是被那样的时代所抛弃的城市。是物质主义的产物，是它的活化石。大家为了追求物质上的富足而发展，结果忽视了精神上的富足。东京什么都有，但又觉得什么都没有，因为观测它们的人的眼睛是模糊的。」
「所以你才离开那边，来到这里?」我听着莲子的解答，猜测一下答案。
「嗯，好像也有点不对。当时的我并不讨厌东京这个城市，到现在也不讨厌。不过，来这里的理由……也许是因为不满足吧。」
「满足啊……这不足以满足你的好奇心吗?」
「大概是吧。但是……我总觉得缺少了什么。」
莲子的好奇心一刻也停不下来。在她的好奇心面前，连被政府抓走的风险都不存在，所以才说她的处境很危险。但同时我也觉得这正是莲子的魅力所在。诚实地面对自己的欲望，总是把目光投向远方。这是我没有的东西。
「你来这里有遇到什么好事吗？」我问。
「见到了梅莉。」莲子立刻回答。
「什么意思?在逗我吗？」
「是真心话。」
「骗人，你不是说过最讨厌我吗?」
「是啊，我不否认曾有过如此想法。可是你也没问我现在是怎么样?」
「咦?」现在是怎样？是啊，我好像忽视了什么。
「来这里之后，出乎意料地感到无聊。我原以为离开东京，去日本的中心京都，会有什么变化。但事实并非如此。京都人的精神确实很丰富。我深有感触，的确很有人情味。但是，结果只是周围变了，环境变了而已，但我自己却什么都没变，我完全失望了。可就在那个时候，我见到了梅莉。」
她的侧脸很明朗，让我的心怦怦直跳。
是什么呢，我觉得自己好像误会了什么。
「接下来的事，我上次也跟你说过了，我最讨厌梅莉了。」
「我什么都没做，就被讨厌了。好过分……」
「对不起。」莲子微微吐了吐舌头。
「这就是莲子你最不可思议的地方，一般人都不想接近自己讨厌的、害怕的东西，可是你却特意跑去窥探，怪人一个。」
说到这里，莲子有点为难地低下了头。
「是第一次……」莲子小声说道。
「什么?」我抬起眼皮，莲子说的是什么？
「就算是讨厌也好，或者是害怕也罢。在一开始，我其实是感到很困惑的。作为知识来说，我知道有这样的感情，也理解是什么东西。但是，我一直觉得那不会是我的世界里的事，是毫无关系的东西，所以觉得很不可思议。在这样抱着不太明白的思考的过程中，总觉得那种感情很难得，很可爱。」
「那种感觉，真的很难想象，因为那对我来说可能是负面的感情。」
是啊，我的确有些不太理解。
「负面情绪吗……这么说的话，是谁把感情定义，是谁规定感情是正负的呢？它只是作为本能感性而存在的，为什么会认为它有方向性呢?」
「应该是相对的吧。善与恶之类的主观的、相对的看法。」
善恶并不是单独存在的。当别人对某件事不看好的时候，就会把它判断为恶。而善则以对抗恶的形式诞生，这种格局绝对不会改变。如果所有人都感到满足的话，谁也不会认为这是好事。大家会觉得这是理所当然的吧。恶常在前，善迟来。
感情也是一样。
如果所有人都快乐平和，就不能称之为正感情，因为这是理所应当的。正因为有人对某件事感到愤怒或悲伤，才会被认为是相对负面的感情。
「如果莲子喜欢那种『感情』，那对你来说就不是负面感情了吧。我还是不明白。」
「是啊……讨厌也好，害怕也好，都是从强烈的兴趣和关注开始的。每个人定义不同说起来也是很难懂呢。」
莲子边说着头边晃来晃去。
到底有谁会把「讨厌」这个词理解为善意的呢？
怎么想都是莲子不好。我希望你能正确使用词汇。
我根本就是自作怪，简直像个傻瓜。
「这样啊……我讨厌的感情和莲子讨厌的感情是不同的意思啊。」
「对不起。」
莲子说完，摸了摸我的头。她的手意外地冰凉，让我有点吃惊。
「对莲子来说，我是什么?」我问。
「是朋友。」
有点失望的回复。为什么呢？是我以为自己已经是她的恋人了吗?
我到底误会了什么?
只是因为莲子很温柔，所以才会接受我。因为是她感兴趣的对象，所以我才被允许待在她身边。但是，被这样温柔对待的话，就会变得更想索取。因为我是空空如也的存在，我需要她的一切来将自身填补。
「即便是现在？」
「是的。」
我不再悲伤，我已不能再奢望什么了。毕竟失去了索取的权利。
「咦？」我突然意识到什么。
「怎么了?」
「我们聊了些什么来着?」我略微思索着，脑袋仿佛灯泡亮起般明朗，「是什么事呢……啊，对了，是东京的事。」
「没错！」莲子突然笑了出来。
「所以呢?」
「你看，我们间的交流表现的很好。」莲子哧哧地笑着说。
「这就是我们平时的对话吧。聊着聊着，话题一下子偏离了主题，等回过神来，已经和一开始说的毫无关联了。总觉得很怀念。」
对了，莲子说的没错，这就是我们的对话。
在常去的咖啡店里，莲子姗姗来迟并对我附上她的谢罪。她会开始讲一个不知从何而来的古怪话题，我适当地附和着。回过神来，我们已经聊了好几个小时，话题不断切换，最后连开头说了什么都想不起来了。这样的对话，这才是属于我们的交谈。
总说自己忘了，但大脑深处却记得很清楚。
「就算不知道因果也没关系，梅莉也会将它们清楚的记住。」
不知不觉间，能感觉到泪水在顺着脸颊滑落。
「没事吧?」莲子问着，用手指捧起我的眼泪。
「嗯。我没事。」
我更加贴近了她。
「再多、再多告诉我一些关于莲子的事情。」
「嗯。」
「可以接吻吗?」
「嗯。」
简短的、如轻啄一般的吻。但这是至今为止最温柔的吻。
「我们就这样，一直在一起吧?」我对着莲子微笑。
我相信她。可是——
「我不要。」
莲子的眼睛冷冷地看着我。
08 Take me outside 
世界独剩寂静。
我感到一阵强烈耳鸣，只听到自己的剧烈的呼吸声、心脏的快速跳动，还有充斥着浑身的炽热，焦灼难耐。我感到的世界是静止的，但生命的脉动在时刻提醒我世界仍在运转。
「你怎么了！?」莲子下意识地问道。
也许我现在的样子就如精神病人一般的糟糕。
莲子轻轻地握住我的手。那只手很冷，我知道自己的热度正被那突如其来的冰冷夺走，寒冷刺骨的感觉传到了我的心脏。
『梅莉，我们离开这里吧。』
我很害怕，她说出这样的话。
这就意味着是这座庭院的尽头来临。
「这样下去是不行的，梅莉你应该很清楚！」
这种事，我一开始就知道。
明知如此才会这么做的。
也知道没有意义。
但是，我没有其他办法。
「为什么？」
为什么莲子拒绝我?
为什么不认可我?
你为什么不爱我?
我只能在这里生活了，我想象不到外面的景象，不和莲子在一起就变得难以生存。既然如此，为什么要从这里出去呢？
「无论什么事情，总有一天会结束。无论多么快乐的时光，还是多么痛苦的时光，都不可能成为永远。这是无论上帝掷多少次骰子，都无法改变的绝对不变的法则。你自己也不相信你创造的这个世界会永远持续下去吧?」
我摇摇头，因为玛丽想象不到外面的颜色，所以把自己和自己所拥有的一切留在了房间中。
「总有一天会结束的话，那么就让它现在结束吧。」
「讨厌——」我甩开了莲子的手，从沙发上站了起来，站在坐着的莲子面前。
「不是说好了嘛！」我叫道，「你不是说要和我在一起，哪儿也不去。可是为什么……为什么要这么说呢?」
「因为我错了。」莲子平静地说。
「什么……什么错了？如果是我错了，那么正确的地方在哪里？告诉我吧。这个世界上哪里是没有错的?」
「绝对价值的讨论对我来说有点困难，只能选择沉默了。」「我说的是相对的。我说的是，对梅莉来说，这是不对的。」
可笑得说不出话来。
我觉得她是在开玩笑。她又照例开了个无聊的玩笑。若非如此，就无法说明。我觉得，那个莲子不可能把心这种存在都很可疑、不确定的东西作为证据提出来。难道这个莲子是假的？一定是在某个时机，换成了和莲子相似的东西。我想要揭开她的伪装。不——我一定是疯了……
「心？我说，莲子，你了解我的心吗?」我问。
「我不了解。」莲子斩钉截铁地说道。
「那么……」
还未等我说完莲子便打断了我的话。
「说实话我并不了解，但还是思考了很多。玛艾露贝莉.赫恩这个女孩具有怎样的个性，在与我的交往中发生了怎样的变化……我对梅莉的心情进行了思考。」莲子微微一笑。
我强迫自己冷静下来，回头看着莲子的脸。
「对不起，梅莉，这只是我的想象，也许是错误的，但是我认真地思考了很久。梅莉在为了什么而痛苦，为什么要这样做，想要怎么做，我想这真的是……迄今为止的人生中，我思考最多最复杂的问题了。」
莲子轻轻地站了起来。
而我往后退了一步。
「说起来，我本来就不应该只是出于兴趣而深入梅莉的内心，但这是没有办法的事。事到如今，我们在一起度过的时间是无法消失的。而且，我也感到非常开心。所以，我不想承认我们的时间是毫无价值的。如果梅莉也这么想的话，我会很高兴的。」
「真的很开心，连我都到了忘却时间的地步。」这是我真实的心声。
「谢谢你。」
眼前的莲子微微一笑。
「但是，我并没有完全理解这是怎么回事，虽然我明白在我心中的梅莉十分美丽，但我还是用我的自私玷污了梅莉的存在。就像雏鸟的烙印一样，把什么都不依赖的梅莉扭曲成只依赖我一个人。这是我的过错，也是我应该弥补的罪过。」
我的心里一阵骚动。
的确如此，莲子擅自闯入我的内心，偷走了我的心，这才是我不能原谅的，如果不要求补偿，我就不可能心甘情愿。
但是，让莲子自己这么说，总觉得有些不对。而且，这一点让莲子感到不安，怎么想也不合理。这都是我的心理问题导致的，莲子她是无辜的。
不能原谅莲子，是为了不让弱小的我被压垮的防卫本能。这只不过是自作主张的推卸责任。
责任以看得见的形式存在比较容易处理，看不见的责任要想合适解决很麻烦。所以人们更愿意把责任推给别人，自己不愿意去接受。因为自己的内心无法窥探。
不管什么时候，错的都是自己。但是，我把这个责任推给了别人，所以一直活得很漂亮。
「怎么做才能让梅莉幸福地生活呢？我想了很多。怎么做才能让梅莉自立呢——」
「等等。」我打断了她的话，不想再听下去了。
「所谓的自立，并不是不依赖任何东西就能生活下去，而是能够分散依赖的地方，这就是所谓的自立。我希望梅莉减少对我的依赖……这句话有点言过其实。我希望她能对我以外的人也能交心。」
「讨厌，我不要——」
「为此，首先你必须离开我，所以现在我们必须离开这里。然后两个人朝着相反的方向笔直前进。我也不能再去院里了，我会回东京去。我想在这偌大的京都总能找到一个和梅莉合得来的人。说到欲望，我希望你能找到合得来的人，然后希望你能接触到各种各样的人。」
「闭嘴，我不听——」
「我不会闭嘴的。我不想看到梅莉再痛苦下去。我知道这一切都是我的任性，错的人在我。梅莉的未来，不能依附于我。所以，不要只看我，必须向前看。这是我最后的任性。」
「闭嘴——」
我瞪着她。她还是老样子，脸上浮现出落寞的笑容。
就是这样的脸。
我不喜欢那张脸，把我当成可怜人，却觉得我很达观，这是怎么回事呢?
我紧咬嘴唇。
铁腥味在嘴里扩散开来，让人想吐。
莲子一言不发，也许是该说的都说了，显得一脸自豪的样子。让我很不愉快。
「为什么莲子非得告诉我自己的幸福不可？我不只是想和你在一起吗?」
「我是说这样不行。」莲子无奈地叹了口气。
「对我来说，幸福就只有这些了……你不愿意和我在一起吗?」
「没有的事。我也想……和你在一起。但是那样的话，梅莉你不会幸福的。」
「我的幸福由我来决定，不是你能自定义的。」我感觉自己有些急躁得语无伦次了。
「我不是说了我是在考虑梅莉的心情吗？我自己想象了一下，客观地分析了现状，想出了最好的方法。我把我相信正确的答案写在答案上，这并没有什么错吧?」
要命的是，两人的谈话没有达成一致。我们的想法处于扭曲的位置，无论怎么努力也不会相交。甚至没有朝着同一个方向。
我们就这么无言对视了一会儿。
然后，莲子像被折断了似的移开视线，又叹了口气。
「我们走吧。」莲子简短地发言道。
莲子没有犹豫，她抓住我的手。仔细一看，另一只手里握着一把小钥匙。银色的小钥匙，毫无疑问就是这个家的门钥匙。
「那个……」
「既然是重要的东西，就得好好保管，别让它偷跑了。」
莲子的手一下子把我拉了过来。
我的本能在试图抵抗。
但是，莲子的力量比我强得多，一点一点地放下抵抗被她牵着鼻子走。
莲子项圈上的锁链发出轻微的声响。
庭院的钥匙在莲子手里。
这个世界的决定权掌握在莲子手中。
这个箱庭是我所希望的，也是由莲子同意的。
所以如果莲子否定了，那一切就会在那一瞬间结束了。
这个世界甚至我们的关系，都很难再弥合。
这个箱庭，恐怕连它的存在都被遗忘了吧。因为没有观测者的现象就等于不存在。
我们穿过起居室，向走廊走去。
我拼命想解开她的手指。但是，指尖在颤抖，使不上劲。
好害怕，好冰冷。
从后面看不见莲子的脸。
她会是什么样的表情呢?
因为能从这里解放而开心地笑着?
还是为浪费宝贵时间而懊恼生气?
还是总是像看着我时那样，寂寞地微笑着?
正一步步逼近玄关。
就算现在想着反抗，既然莲子已经否定了，那也没办法了。这种抵抗毫无意义。但是内心不想接受。
我就像一个耍赖的孩子，只是一味地逃避现状，一味地叫喊否认。
多么滑稽啊。
突然，莲子的力气一下子放松下来。
莲子在玄关停下脚步。
侧耳倾听，还能听到莲子的呼吸声。是不规则的呼吸声。她好像在哭——
「莲子？」
我试图一拉起她的手，但莲子不知怎的失去重心向下扑倒。
我立刻用手臂接住她，她顺势抱住了我。
她的肩膀微微颤抖着。
温热的东西落在我的脖子上。
「正确答案……我是知道的。」莲子的声音颤抖着。
莲子的叹息轻抚着我的耳朵。
「我从很久以前就开始考虑了，因为我知道这样下去是绝对不行的，所以一直在考虑怎样才能让梅莉自立。一开始，我以为只要一起生活，互相依靠，问题就能迎刃而解。也许是我太乐观了吧，我想可能会被梅莉讨厌，如果梅莉知道我一开始是怎么看待你的话，你绝对会对我失望，你一定会离开我的。我本想把日记放在那里，让梅莉看看，可是却起了负作用。我已经不知道该怎么办了……我想了很多，试了很多，都行不通。这段时间梅莉变得越来越崩溃，我能感觉到你已经到极限了，所以我想把那个女孩强硬地拉出困境。」
带着决堤的泪水和哭腔的话语倾泻而出，我还是第一次看到这样的莲子。和平时轻浮不羁的莲子完全不同，此时的她仿佛软是个弱无助孩子。
「原来你在想这种事啊。」我抱着莲子的肩膀，点了点头，「因为我很笨拙，我希望能用语言好好地告诉我。如此我才能明白这份意图所在。」
「对不起，我总是在思考，在组织想法和语言，当我发现不对劲时却仍思考着完美对策，没能将我的想法及时传达给你。」
「现在开始也没关系，把全部……全部都告诉我，我还想听听莲子的想法。」我轻抚着莲子的发丝，我们都是笨拙得无可救药的家伙。
「嗯……谢谢你。我说我在考虑梅莉的心情，但我其实完全不明白，我终于发现自己根本没有走进你的心，我只是自以为是的替你考虑过了。但是，面对现状我一样地不知道该怎么办。」
人的心是难以理解的，人最难懂的东西就是人自身。但是，如果因为不懂就放弃思考，那就与死物无异。
哪里也没有答案，只是一个劲地去思考。
也许是多管闲事。
也许会给你添麻烦。
也许毫无意义。
但是，思考本身，也许是一种痛苦。
尽管如此，你也一定还在继续思考着。
「我很高兴，你一直在为我着想。」
莲子轻轻点了点头。
「我不想选择所谓正确的答案……我也想和你在一起，和梅莉在一起。」
「嗯。」
「可是，这样下去是不行的。」
「……嗯。」我没有具体回答，只是应承着莲子的话。
一想到未来我就十分不安，今后还能和莲子在一起吗，这份不安产生的恐惧蔓延至全身。大学毕业、工作后，人生道路泾渭分明的我们，原本以为不可能在一起。我以为那种不安只属于我。
但是，事实并非如此。
莲子也许是在担心着，她表面一副乐天派，对于担心也不表现在态度上。她怎么看我，我一点也不清楚。
我觉得莲子也有责任……那么双方皆有责任那就由我们一起承担好了。
莲子一直都在我身边，为我着想的心理更甚于我自己。
受着伤比我还难忍的伤。
说什么希望得到原谅，实在是太不诚实了。
这次轮到我来补偿了。
轮到我替莲子思考了。
所以我下定了决心。
「我也一起，离开这里。」
「咦？」莲子抬起头，有些不知所措。
被眼泪弄得乱七八糟脸庞，在困惑着的她是如此可爱。
「我们一起结束这个盆栽吧。然后，我们一起考虑，怎么做才能一直在一起？比起一个人思考，我觉得两个人一起思考能想出更好的点子……我们不正是这样的关系么？而且我觉得，那样肯定更开心。」
她点了点头，破涕为笑。
传达意思需要时间。
那就等着吧。
我们两个人一起等吧。等到彼此得出答案为止。
如果是为了莲子，我想让我等多久我都毫无怨言。
因为，迟到已经快成为莲子的「专利」了。
像往常一样等待就好了，平常的我就是等待她的人。
直到我的话传达给了莲子。
直到我听到了莲子的话。
在这段时间里，喝杯咖啡，偶尔喝点酒，聊些无聊的话题，慢慢等待就好了。
我们精心栽培的盆栽，才不是这样封闭的世界。
两人的话语编织出只有我们二人的庭院。
两边的「玛丽」都该做出决定了，她们决定去看比蓝色天空更加耀眼的世界。
……
我们就这么一直聊到天黑。话语就像积水的大坝决堤一样，停不下来。
关于我的工作、关于莲子的研究。关于莲子大学毕业后的打算。住在一起的话，具体住在哪里？怎么布置内饰？出行问题如何解决？这些都是非常现实的事情。让我们再次认识到，无论我们如何努力幻想，最终依旧会回归现实社会并在此努力生存。
莲子给自己的研究室打了通电话。归来的教授得知情况后，既担心又高兴。看来研究室对她依旧是重视的态度。莲子笑了笑，说是因为进不了研究院可能会被留级，但好像是杞人忧天。教授大概也不想让莲子这样的人才溜走吧。对我来说，虽然很担心莲子回到那个有很多不把她当人看的家伙的空间，但那不是我能决定的。我尊重莲子想做的事，若他们真做了过分的事我肯定不会轻饶他们。
回过神来，时间已经过了二十点。我们两人这才意识到还没吃晚饭，慌忙起身商量做饭。莲子用剩下的食材做了鲜肉派。我是第一次看到这种食物，但刚出炉时散发出的诱人香味还是让人食欲大增，值得期待。
我摆好客厅的桌椅与餐具时，莲子端着盘子从厨房端了出来，盘子里放着切好的馅饼。
惯例的坐在座位上双手合十，只见莲子正看着我这边。
「今天有没有放奇怪的东西?」莲子一本正经地问道，可我却觉得这句话中满是戏谑。
「这可是我们一起做的。」
「有没有可能是趁我不注意偷偷加入？」
「好啦！你别逗我了，我可没有你那么精明。而且，我已经没有再做那种事的理由了。」
「嘿嘿，开玩笑啦」，莲子笑了笑。
真是个没品位的玩笑，做出那种事的我也没理由说做有品味，那就陪她这么「没品位」下去吧。
莲子做的鲜肉派很好吃，莲子似乎看出了我无言的赞美，她笑着说下次再给我做。一想到还会有下一次，就觉得一股暖意流上心头。
今晚的餐桌上久违的摆了高脚杯，我拿出了以前莲子送给我的红酒，至今为还完好无损地保存着。
喝了酒，情绪也高涨，内心的兴奋完全停不下来。
话题和往常一样脱轨，回过神来时我们已经聊到了莲子的家。
「我也去过几次，印象中你家里总是乱得没有落脚的地方。」
「怎么说呢……这我完全无法否定，这让我很痛苦。客人来的时候，我也会先打扫一下的啦。」
「把散落在地板上的东西随便扔到架子上，或者集中在一个地方，这可不叫打扫。如果一起住的话……这方面我希望你能做好些。」
说到最后，我的语气显得有些虎头蛇尾。说出来还有些不好意思。
听到这句话，莲子如同释然地笑了。
「怎么了?」
「不，没什么。一想到要让作为公务员的梅莉来养，我就觉得有些过意不去。这不是像个小白脸吗?」
「不愧是弦理论的专业。」
莲子默默苦笑，我则满面得意。我也曾像莲子那样开过趣味低俗的玩笑吗?
这种无聊的话题持续不断，直到快到十点的时候，酒意才渐渐清醒。醒酒后，疲劳迸现一览无遗。
坐在桌子对面的莲子打了个大大的哈欠。
「洗澡吧！」
「您先请。」
听我这么说，莲子一下子站了起来，站在我旁边。
「梅莉也一起进去吧。」
我下意识地想说「不要」，却又停了下来。
莲子的眼睛抓住我的视线不放。湿润的眼睛反射着妖艳的光芒，让人联想起夜晚的湖水。黑暗、冰冷、深邃。要是堕入其中了，肯定再也没法浮上水面了。
「好啊。」我点点头。
因为我知道我们接下来要做什么。
洗澡的时候我们什么话也没有说，我紧张得说不出话来。莲子像是在捉弄我似的盯着我。总觉得不公平，还是觉得莲子很狡猾。
洗完澡，吹头发的时候，莲子晃晃悠悠地不知去了哪里。
客厅的灯是关着的，她应该不在那里。
我的房间门开了一点，光线透了出来。
我慢慢地穿过走廊，竟感觉去房间的路比平时要长。房子不是那么大，所以并不可能远。我想一定是我走得太慢亦或是心理缘故。步幅的确比平时小得多，只能听见自己啪嗒啪嗒的脚步声，令人毛骨悚然。
终于走到了房门前，莲子肯定就在里面。
我在犹豫什么呢?
正常进入就好！我打开门，迈开腿，深吸口气口气，轻轻推开门。
两床棉被也已经铺好了，除了莲子别无他人。
被窝里头，莲子面朝天花板面躺着。她也许是注意到了我的动静，翻了个身，然后面无表情地看着我。
「现在几点？」我明白这个问题没有意义，只是无意中问了一下。
「今晚看不到星星，所以我不知道。」
「是吗？那就相信一回时钟吧。」
我轻轻地把门关上。
稍微犹豫了一下，锁上了门。
回头一看，莲子却在笑。
「为什么要笑?」「为什么要上锁?」
我们竟然同时向对方发出疑问。
「没什么特别的理由，习惯而已。」
「是吗？」
我走进叠着的被子，没有将其展开，而是坐在上面。这时，莲子也从被窝里爬出来，坐到我身边。
「紧张吗?」
「嗯……」
莲子轻轻握住我的手，纤细的手指带走了我的热量。
莲子湿润的眼瞳就在面前。
她的脖子上还戴着我的项圈。
「要不要取下项圈?」
「啊，我都忘了还带着呢。」
我绕到她背后，把手放在项圈上。
「刚开始的时候，我只觉得别扭，现在已经完全习惯了。」
「对不起。」我的内心已经没有了挣扎。
卡扣解开，一切结束。
松开皮带，穿过莲子的头把它取下来。锁链发出轻微的声响。脖子上有一条红线，有点让人心疼。
「今晚没有星月，所以害怕迷路的我哪也不会去，也只有梅莉知道我在这里。」
「谢谢你。」
十指交缠在一起，心中默念着对方的名字，于掌心、于唇间，互相确认着彼此的存在。
我们两个人的界限也在此交融。
正如莲子所说，只有我知道她在哪里。
知道我在哪里的也只有莲子。
这里是我们两个人的庭院。
把我们之间的秘密悄悄封存。
……
阳光晃眼，我也从睡梦中逐渐清醒。
从窗帘缝隙射进来的光正好打在我脸上，习惯性转过头，我的身边躺着莲子。尽管今天的早饭由莲子负责，但我还不想叫醒她。
我悄悄从被窝里钻出来，才发现自己汗流浃背，顺势冲了个澡后后走向起居室。看了看手表，已经将近正午。我呆呆地想着，这不是早餐，而是午餐。从今天开始就要回归社会的人，这样的时间观真的没问题吗?
我在窗边沐浴着阳光，伸了个懒腰，开始了名为早餐实为午餐的烹饪工作。
也许是动静有些大让莲子也醒来了。
「对不起，今天轮到我了。」莲子睡眼惺忪地说着。
「没关系的。比起这个，你先帮我想想办法。」
回看莲子，她头发乱蓬蓬的，衣服也只是随便披了一件衬衫。大腿线条迷人，夺人眼球。
「嘿嘿。」说着，莲子便摇摇晃晃地朝盥洗室走去。
好在莲子很精明，能意会到我的意思。稍微想起了昨晚的事，脸又在发热。还好莲子睡眼惺忪，她应该没注意到吧。
回到餐桌边的莲子和往常一样。刚才的邋遢已丝毫不见。
吃饭的时候，我注意到莲子不时地摸自己的后背。
「怎么了?」我问。
「有点疼。」
「是睡姿不良吗?」
「不，我全程是被梅莉牵着走的。」
沉默了数秒，我明白了她的意思，双颊发烫起来。
「……对不起。」
「经验不足……不过没关系。下次我替你剪指甲吧?」
「嗯。」
看着自己的手指，指甲确实长了一点。长指甲会让手指看起来更漂亮，所以故意稍留长一些，但没想到在别处还有这样的弊端。为自己以外的人剪指甲，总觉得很不可思议。
但是，能为重要的人做些事，我觉得是一件幸福的事。但同时，也是为我自己在做的事。
吃完早饭，莲子整理起自己带来的行李中的东西。大部分是衣服，所以收拾地也很快。
莲子把行李放在玄关，来到客厅。
「ok，准备好了」，莲子快活地说道。
「走吧。」我点了点头。
现在回想起来，我们离开这个家究竟过了多久了呢？具体的时间已经想不起来了。不过，看似漫长的时间也可能出乎意料地短。过于密集的时间安排打乱了我心中的时钟。
时间总是会流逝的。
而且，感知时间的主体变了，时间的流逝也会变得不同。
即使是同样的时间，是觉得时间长还是觉得时间短，因人或状态而异。
「有没有忘东西?」
「这是我的台词。」
「是啊。」莲子笑了笑，见着她的笑颜也让我心情愉快。
没有落下任何东西。
在这里得到的，是和莲子亲密相处的时间。
从莲子那里得到的话语和感情，全都在我心中。所以，没有什么留恋。如果忘记了，我们再一起回忆将它们想起来就好了。因为莲子一直在我身边，我一定能想起来。
离开起居室，穿过走廊。
我追着莲子的背影，来到玄关。
先打开电子锁，然后把钥匙插进模拟锁里。
咔嚓一声，传来开锁的声音。
回头看向莲子，她正担心地看着我。
「还是会不安」莲子问道。
「嗯……但只有一点点。」
莲子走到我身边，轻轻握住我的手。
「没关系，一起来吧。」
我点点头。
没错，有莲子在一起，一定没问题。
走廊对面是起居室。依旧煞风景，毫无生活感。我觉得这样也无所谓，反正马上就要搬家了，行李越少越轻，轻装上阵是再好不过了。
即使在这样封闭的世界里，也是我曾深爱的庭院。
那是我打从心底害怕失去的盆栽。
但是，现在的我已经不需要了。
属于我的、属于我们的世界在这前面。
和莲子在一起的时间还有很多很多……
拜拜。
我在心里嘀咕，向它告别。
我和莲子轻轻推开了门……
幕间4 某天的咖啡馆观测
啊，今日实在是因为客人稀少，所以有些迷迷糊糊的。但现在是在工作中，打瞌睡总归是不好的。
环视店内，只有一个客人坐在靠窗的座位上，一直看着外面。
我的瞌睡好像没有被发现，这下放心了。
说晚了，我是这家咖啡店的老板。很久以前，我就在这里泡咖啡了。具体要问多少就不太清楚了，不过粗略估计有五十年或是一百多年……开玩笑的。
问我的年龄吗?
不应该问女性年龄。
实际上，我自己也没有数，所以不知道。中国的古籍《山海经》中好像已经有了我的记载，应该说从那时起就已经存在了吧。据说她年轻时是有名的倾国美女。
嗯，我的身世就到此为止吧。哈哈，权当是我无聊的幻想呓语即可……我才没有那么厉害。
但是今天来了一位非常棒的客人，让我稍微打起了精神。
是的，就像我刚才说的，店里有一位客人。就是那位坐在窗边显得忧郁的金发女性。
其实她以前也来过这家店。
已经是十数年前的事了吧，我们店离京都大学很近。那所大学的学生们——其中也有一些住在附近对咖啡有兴趣的人，时常会光顾我们的咖啡店，当年的学生中有一位就是她。
我记得很清楚！她经常和另一个戴着黑色帽子的女人在那个座位上喝咖啡。看起来很开心的聊着天，一边想着年轻真好一边看着她们，总觉得像个老人。咳咳失礼了。
她和那个时候完全没变。我原本以为只是一个沉稳的人，但现在感觉更有深度了。因为是美女，男性一定不会放任不管吧。
我这么想，果不其然。
我看见她左手无名指上的银色戒指闪闪发光。她好像已婚。
近年来，结婚的概念变得非常淡薄，很少看到有人戴这样的东西，感觉有点稀奇。啊，我的话……什么时候才能遇见与咖啡结缘之女呢？
不管怎么说，曾经光顾过这家店的人再次来店，就会有一种故友重逢的神清气爽的感觉。
「怎么了?」
声音的主人是从厨房里出来的。她是这家店唯一的店员，既是女服务员，也是本店店花橙子。
「不，没什么。」
橙子顺着我的视线看去。
「她是……」
橙子饶有兴趣地看着她。
虽然说一直盯着客人很不礼貌，不过我刚才也一直在盯着，所以将错就错不去提醒她了。而且，那边的人好像没注意到，应该没问题吧。
「难道你有印象吗?」橙子向我问道。
「是的，很久以前见过……不，更重要的是，有种令人怀念的气氛。」
「也就是说——」
橙子刚这么说，来店的钟声就响起来了。
「欢迎光临。」
说着往门的方向一看，一个穿着长外套的女人走了进来。伫立端庄，禁欲的气质，反而是蛊惑人心人的类型。那位女士向我点头致意后，向窗边金发女子坐的座位走去。看来，等的人是她。
我示意橙子，让她回到厨房赶紧去给客人倒水询问。
那两个人说话的情景，让人有种似曾相识的感觉。
说不定，那个人和过去那个戴黑色帽子的女人是同一个人。我这么一想，总觉得有几分面影。
事实证明我的猜想没有错。
啊，今天有两位经常光顾这家店的客人来了！忽感兴奋。
这是这些年来最大的感动。
我一边冲着她们点的咖啡，一边问她们。和十数年前一模一样，咖啡端上后两个人依旧很开心地交谈着。
我这么说或许听起来有些陈腐，但我却感到所谓命运、缘分的东西也许存在。所以——与我结缘的人，你在何方？
半小时后，她们站起身来准备离开。
仿佛一种恋恋不舍的感情刺痛着我的心。
离开店的时候，黑发女子还会向这边点头致意。接着，走在她后面一点的金发女子也向我深深鞠了一躬。
我也礼貌地致以回礼。
突然，我看到那个黑发女人的手指上也有一枚银光闪闪的戒指。
和金发女人在一起的人……
啊，原来如此。
两人走出店门，不知不觉地牵着手。
祝你永远幸福。
期待您的再次光临。
尾声：『 』的箱庭与七石之狼的幻想
这都是我的任性而为。
当然，我自己也注意到了，我有些孩子气。就像在超市缠着父母要零食一样幼稚。不好意思，这与我的根源本性有关，不是改不改的问题。
一旦想要什么，就无法忍耐。
为了回应这种冲动，我的大脑开始运算。导出得到那个的最优解的答案。这就是安装在我身上的程序吧。
人类的情绪和机械的理性是相互独立的，绝不会相互干涉，所以不会出错，总是能推导出正确的解。
就这样，我得到了所有想要的东西。
改变我人生的，一定是那次相遇。
在咖啡馆里第一次见到梅莉时的冲击，至今无法忘怀。
第一眼看到她的时候，我就打从心底想要这个孩子。
她像洋娃娃一样精致，散发出一种谁也不敢靠近的清新气息。那声音、头发、皮肤、嘴唇，如果不全部归我所有，我就不甘心。
冲动悄悄地启动了「我」这个程序。
对着空气呼出热气，轻抿一口酒。
嘴里弥漫着苦涩。
咦，酒居然是这么难喝的吗?
我把酒杯放在窗沿感受着酒精带来的微醺。这时升腾起的酒精气味也令人不快，令人恶心。
我干咳了一声，做了个深呼吸。
将手伸向夜空，左手无名指上的戒指反射着星光闪闪。
我得到了我所心爱的人。
获得了玛艾露贝莉.赫恩的人生。
得到了玛艾露贝莉.赫恩的一切。
当然作为等价交换，我也向她奉献了自己的人生、自己的一切。
对着夜空继续呼出热气。
扑哧一声笑了出来。
心情倍感愉快。
把只有我知道的秘密悄悄封存起来，这种感觉就是我活着的证明。
「梅莉。」
「今天做什么好呢？」
身后之人闻言回答，「今天已经快结束了，该问的是明天要做什么？还有，我们明天准备出发前往丹波山村。」
「啊啊~看来是我醉了呢。我们要去追逐日本狼。」
「莲子……你的酒还没醒吧，日本狼早就从世上消失了哦。」
「没关系。」
我明白，有她在我就能看到那些被封存的秘密。
……
七石神社之夜，白日的游客散去之时，唯有两位旅人驻足于此。仰望星空，北斗七星在头顶盘旋。
夜不是安静的。虹色的旅人们目视着对方，忽地她们眼中的星空不断变换，脚下的大地变换着模样，似乎看见了山神的身影。作为山神的狼四处狩猎，吓退了胆敢前来的恶兽。透过金发旅人的眼瞳，描绘的是丹波山村的过去，那么这一幕就是人类还未踏足时的七石山。
人们代代相承，讲述着神明时代的事情，只不过听众不再只有村民们的后辈，还有对此好奇的旅者，学者。她们也有幸坐在席中，听着村民的讲述，追思着妖怪与神明。
旅人们再度回到了七石神社，眼前熙熙攘攘，盘旋于此的客人们将七石的美永远记录了下来。那是妖怪，是神明，总之，就是飘洒于丹波山村的一切幻想。
狼嚎再度响起，她们的时间再度回到从前。伴随阵阵筝声，七石神社仍然伫立在那里，而日本狼最后望了一眼星空，转身离去……
而后，上演了最后一幕——七石之狼、登天吞云。
北白河的领袖论
自己人生的主角是自己。
这句话我想论谁都有听过吧，姑且不论一字一句是否一样。
至少我从小就听过、看过很多次。老师的讲解、同学的主张、电视剧或读物中。感觉多到数不清。
而且我自己也曾有过一段时期坚信着这样的说法。因为，世界总是以我的主观展开的。无论你自以为多么了解别人的看法和想法，但其实得到的结果都几乎只有一个——他人所想终归究底是看不清的。
所以，我一直认为特立独行的我是我人生故事的主角。无论是快乐的事还是悲伤的事，回忆一定是以我为中心而形成的。这是理所当然的事。
至少在上大学之前我还是这么认为。
……
「我早就告诉你了！统一原理绝不是人类的终点！我们必须以此为跳板，去向更高的高度攀登！而使之成为可能的力量就是『魔法』！」
离奇古怪的话，一开始我还在纳闷「那个女人在讲些什么」？
听说她是还没读完硕士课程就拿到了四个博士学位的非标准天才，我对她的课程抱有期待。但看到她在第一堂课上突然说出邪教般的主张，下意识间有了不想和她扯上关系的打算。
如果不是不小心坐到了最前面的座位，我应该马上就会退出，直接去申请选修课的变更吧。当然我已经听到背后有两三个人的脚步声。已然有人离开了课室。
但是，留下来不情愿地听她说话的时候，我开始觉得她不只是个奇怪的人。
「我说了很多，首先你们要完全理解和熟悉各项常识，这是优先事项。为此我已经安排好了课程，各位请放心。刚才我说的话，会留给有能力的人继续思考。」
作为讲师，该教的就好好教，尤其是理论课，不要老是把自己的观点强行塞进去。不过现在的话，与第一次看到的那种讲自我理念强加于人的印象相反，她似乎已经学会了配合听众的理解进行解说。
「用你们在高中时学到的物理，也能解释这个球体的运动吧？那么，下次把它换成原子大小的模型，会怎么样呢?」
也就是说，说话要降低层次。但不是一直垂着，而是慢慢地将话题往上提。
现在的内容让我觉得自己稍微变得聪明了一点，感觉……我是在说废话。只需要讲理论部分用易懂方式传达到位，然后就可以结束讲课了。无论是我的内心还是周围的传言，对她的评价也都还算好？
尽管如此，最初那个人表现出的异端气息可以说极其浓厚，不少人都避之唯恐不及。第一次下课离开的学生最后再也没有回来，甚至有教授反复强调，把学位授予她是人类最大的错误。
本来不该与她有过多交往的我，仿佛被所谓的黑洞吸引，这就是所谓的同性相吸？
……
「虽然不是初次见面。但是像这样交谈还是第一次，对吧北白河同学？」
「是的。」
说实在的，这场没来由的谈话让我觉得十分莫名其妙。而且为何要特地让我来确认呢，明明提问者的你也清楚吧。这想法真是怪得出奇，怪到我在心里差点忍不住想笑出来。
不过，这样的场合我也还是会十分紧张和拘谨，那些失礼的事情我自然也不敢显露出来。这位老师，便是那位人称异端的人——冈崎梦美。自己像白痴一样选了她的课程不说，现在几乎是自己往火坑中跳，回想起来自己为什么要答应加入她的实验室呢？
如果像是入学式大礼堂上或者会议室的话，我倒是不会紧张，讲些模板的话对我来说也已轻车熟路。但是，明明面对的是自己实验室的老师，在她这间称不上宽敞的个人研究室里进行的谈话，于此刻的我而言竟如临场作战一般的紧张。
毕竟冈崎老师的风评……不用我说都算人尽皆知。如今的我感觉自己与冈崎老师一般就像是该被排除的异物。
我微微深吸气，目光晃动，让自己尽快镇定下来。这间个人研究室里，只有我和冈崎梦美老师两人，此外没有其他人。真要说的话，让我感到不安的却是挂在墙上作为装饰的谜之标本，像监视器般正在死死地盯着我。总有些鸡皮疙瘩的感觉。
从进门时我便感到各种违和，这间研究室里摆满了不计其数的不明物体，以至于会让人觉得这间实验室并非属于一位老师，更像是在做着什么神秘仪式的地方。我甚至开始觉得自己是不是犯糊涂走错门了。不行不行，快收回自己那些无端想象。
即便如此……面前带着微笑坐着的年轻如「少女」的人物，可是这间学府里一位如假包换的在职教师。一位被誉为「怪才」的人物。
面前的老师、几乎没有给自己做出什么指导的导师，脸上浮现出了让我难以琢磨的轻笑。
「北白河同学，放轻松点，我只是想找你聊聊天而已，不用那么紧张啦。一直紧绷着让人看着也很别扭。」
我摸了摸脸颊，自己难道是做了什么尴尬的表情不成。呼~心中松了口气，既然老师也都这么说了，放轻松即可。
「啊……明白了。」我点点头回应道，心中暗想除了点头自己还能做什么呢？明明不是严肃的场合，自己却迸发出只有心虚被抓包时才有的紧张感。呜呜呜，大脑快点支个招吧。
我直视着这位教授，仅只从外表上来看，她的年龄看上去比自己要大那么一点。但在个人情报保护日益严格的现在，想要弄到他人的详细个人信息也变得困难了。能达到这种高度又怎能与自己这样还没毕业的学生相提并论？
哪怕是对现状懵然的我也已经开始分析起这位教授，我其实真正感兴趣的……还是冈崎老师所著的那些论文内容。
宛如能将整个世界有条有理地完全解明的文字。最重要的是她竟然与自己想法有些一致，对于世界的猜想……被人们当成不切实际的空想依旧有人在坚持探索。虽然她的确像个怪人……
想到这里我放下了芥蒂，这么一想自己先前为什么要怪罪她呢？对于我那可是蕴藏着无上价值，若是能引出话题一起讨论就更好了。
「你还记得我为何会推荐你入校么？」
「当然，是因为沉思的简化验算。」
「这只是表面应付，其实更多的是包含了我的私心，最初对你产生兴趣则是因为你的《梦时空》。」说到这儿，冈崎老师露出了看穿一切的笑容。我则像是被这个名字刺中一般眼神躲闪。
「咦？啊，呃……」
为什么？为什么她会知道这种黑历史？明明我是用的笔名发布的。究竟是怎么找到我的真实信息的？难道所谓的信息保护如此不堪一击？我被这突然冲击弄得一阵头大。
「看来是我说中了？发布者就是你吧。chiyuri小姐？」
噫！拜托老师不要念了。
「是，是的……」
我已经羞得抬不起头，脑袋嗡嗡作响，甚至连我自己都觉得双颊一定烫的吓人。正因如此，我才会这般坐立不安。我抬头瞄了眼直视着我的冈崎老师，她本着安慰的想法一边轻轻笑着一边开口：
「对于我来说，让人费心的学生身上是有着可能性的。要是有学生能加入我的实验室的话我确实会很高兴，但只求毕业的话实际上要求也很简单，只需要读读论文就足够了。我从很早以前就见识到你的优秀，所以极力拉拢你加入我的实验室。不过嘛，你居然用自己的本名作为笔名呢。」
好啦！别再说了。
「那个……」
我轻轻地举起了手。但这时，冈崎老师停下来话语继续带着笑容，我咽下口水微微抬头小声地说道：「能允许我问一下吗？老师难道仅仅因为一本幻想小说就对我感兴趣吗？」
为了挤出这句话，我的嘴唇如同灌了铅，喉咙在着火。若是能有一处地洞我恨不得立马钻入其中捂住双耳，这般中二的东西甚至还被自己的老师知道了。
「还记得chiyuri唯一亲密私信的好友么？」
老师语出，我霎时惊起，大脑在一瞬间明亮，将一切串联得出了答案。
「难道说老师就是那个论坛上的神秘前辈？因为对我的异想天开感兴趣在得知我的真实情况后综合我的成绩然后推荐我入学，利用我的兴趣还特地向我抛出橄榄枝邀请我加入不在推荐列表被他人说成混子班的中空间实验室？」
语毕忽觉有点不好意思，行为有些失礼了。我还是老样子的会一口气说出脑子中组织生成的话语。我明白这些问题可能会有些搞笑，但我也不得不问。所谓好奇心，这就是，驱动人前进的最强源动力。
这些问题如果被别人听到，会被当做是莫名其妙的奇葩玩笑然后贻笑大方吧。任何一个稍有常识的人，听到这个问题之后都会捧腹大笑。这样的顶尖学府，且是在此任职的教授，竟会如此荒唐无稽？
在听到我的一串提问后冈崎老师也只是表现略微惊讶。
她的脸上没有笑容，反而一脸认真地直视着我。像是在读取隐藏在我的脑海深处的想法似的。那对宛如夕阳一般的赤瞳里，正倒映着我的身姿。虽然有些不安，但我还是好奇接下来她会说些什么呢？
让人无比期待。
「很好，你比我想象得更聪明一些，但是也更加愚笨。不过，我喜欢。」
语出惊人！？心中有些尴尬吐槽，我这是被她表扬了？感觉既像是褒奖又像是批评？
「谢……谢。」
实在做不出什么表率的我只得吐出一句感谢。
「首先说你聪明是你很快就能联想到我们之间的关系，外加你本身就具有的优秀，那是如今绝大多数人都不曾怀有的好奇心和为此产生的动力。反言之，你的坚持也许会使你更加迷茫。」
「迷茫……」
「好啦！面试结束。今后你就抽空来我这做我的助理吧。」
莫名其妙的会谈，莫名其妙的结局……今后的道路的确会有点迷茫呢。
……
「是冈崎老师吗？啊~那个人嘛，我觉得她只要以比较物理学或智能机器人工程学的权威为目标就行了。你也这么想的对吧？她的那种大吨位坍缩理论根本也不受关注……」
「北白河同学？」
「冈……冈崎……！？」
被面前的老师突然叫了名字让我惊觉，原来我刚才一直在发呆根本没听清老师的话。在提交报告的时候听到了他对冈崎梦美老师的评价，即便没听清但我想也不会是什么好话。
老实说，我对这些恶评也不是没有同感的地方。
「这是你昨天的报告吗？写得很好。」
「啊，谢谢……」还好他没有怪罪我的走神。
离开了办公室，我也惯例的前往我该去的地方。
「北白河同学，我要告诉你个好消息！下个月我就能『正常』当上教授了，我的权限会变大一些，到时候我可得让那帮老家伙信服。」
「啊哈哈，恭喜。」我作出尴尬且不失礼的笑容去回应她。
冈崎老师就是这样，胜负欲极强。如果用胜负来表现自我的话，我从来没有想过自己会赢。不管怎么说，只要我得知了背地里讨论我的话，就会在背后给我一种失败感，谁让我是胆小鬼呢。
就算不开玩笑，冈崎老师独自一人可以做到我能做的一切，知道我所不了解的一切，对我来说是绝对无法逾越的高墙。那么，胆小的我就负责做一个善于倾听的「怪物」好了。
……
「九岁的人和十二岁的人，经验和身体能力都是完全不同的。想和我比『身高』，还早了十年。」
冈崎老师还是一如既往，只不过失落的一方是我。
「嗯，是啊。不过，我也没能冲入到辩论会的冠军呢。」
「没想到堂堂北白河同学那高中第一名的嘴也败下阵来了啊。」
「嗯……」
我明白，这场辩论会就没有我们中空间实验室的发挥余地，如同内定一般地被排挤，无论我多么努力也不可能有好结果就是了。
「不过，那种成绩并不重要，重点在于你的努力让我们在系里并没有被攻陷。」
「冈崎老师……是换了人格吗？」
「北白河同学，你这说法太过分了。」
面对我的无意吐槽，冈崎老师只是眯着眼笑了笑。什么嘛，她这不是懂怎么鼓励人的嘛……
胜券不让，这就是冈崎风格。她虽然会拿我开玩笑，但她并不是想让我消沉，相反总是对我很亲切。
不仅听了我那些无聊的烦恼，还会帮我修改其他课程的报告，在使用实验楼的时候也陪我到很晚，有她的帮助为我的学习提供了很多便利。
……
「冈崎老师最近好像有些固执，让我有点害怕。」
「我只是尽可能地帮助有学习欲望的孩子。」
「真是教育家的典范啊。」
「啊啦~真是过誉了，不过你不用这么想。」
「为什么?」
「如果说我是别有用心呢？」
我微缩肩头，别有用心？是什么意思？难不成我要被冈崎老师当作实验体或者神秘仪式的祭品了吗？真看不透她在想什么，但至少面前的她是我最尊敬的人。
在这个世界上，被称为有前途的科学家的前提条件是，能够理解先人们所阐明的统一原理的完美性。并从无数的可能性的组合中找出相对更有益的组合，就是科学家的工作和目标。
说起这一点，除了冈崎老师之外我认为无人能及。她的文章论点是谁也没有预想到的理论以及总结。在人工智能、可能性移动和天体利用领域掀起了空前绝后的大革命。其他的功绩也层出不穷。
如此厉害的人，却因为提倡非统一魔法世界论而被世界排斥为笑柄。「非统一」的原理就是如此异端。所有人都嘲笑说，既然已经有了可以解释世间一切的完美理论，再加上多余的东西，简直是愚蠢透顶。
但是，即便如此，那个人也不想怀疑这个世界上还没有的力量，所谓魔法的存在。我觉得我应该告诉大家它的存在，去证明它的存在，所以我也在认真地寻找着能够理解我们的人。
「也就是说，我的合格条件就是能读懂老师的这篇论文吗？」
「是啊。即使时间充裕至此还说不能理解的人在我眼中已经没有什么用了，结局不管是留级还是退学也好，都不是我的问题哦。」
「哦……」我淡淡的回应了一句，她这是在瞧不起我吗？
「北白河同学……难道幻灭了?」
「不，我只是觉得老师你很厉害。」
我没多说什么，轻眯眼嘴角上扬致谢后离开，而烙在我脑海中的却是冈崎老师那有些错愕的面容。没想到她居然还能露出那样的表情呢，算是我扳回一局。
我走着走着，思索着，对自己的主张要有多大的热情，才能做出那样的事啊。
到底，要感到多么孤独，才会那么渴望相伴。是啊，那是只有我才能看得到的背面，在寻求变革的背后那个人留下的只有无尽的孤独。
为了寻找至今为止仍未遇到过的理解者，不是表面的支持，而是真正能和自己上升到同一次元的人。而我……是否真的能成为与她并行的人呢？
……
「都上研究生了还不能按时写报告，你要知道何为羞耻。」
「可我不还是在截止日期前交上了嘛。」
「为什么会这么晚？可别以为我不知道，最近你一直泡在图书馆和研究大楼里。只不过你借的书却不是学术专业书而是单纯的小说和画册鉴赏呢。周末也选择去看电影了。虽然生活是你的自由但可别被娱乐耽误了你的报告。」
「嗯，那个……老师你不会在跟踪我吧？而且，我可不想被当上教授还天天研究草莓种植的老师这么说。我也知道你申请种植实验室只是为了自己想吃而已。」
我们就是这样的关系，互为师生也互相拌嘴。话说我是知道冈崎老师喜欢草莓，但想吃草莓的话直接去买不就行了吗？为什么还要大费周章地亲自去种吗？难道是笃信亲手种植能增加口感的话吗？
上了大学之后，我不太记得我做过哪些事。不，表述有点不对。根本没有什么特别值得我记下的事。
虽然每天都在埋头学习，但课程研究的内容都是照着前人的路子在走，几乎不会产生新的东西。说起来，在这受表彰的优秀学生云集的学校，我也只是一个平凡的研究生、一个普普通通的学生。所以说平凡的日子根本也没有什么特别值得我去保留记忆的事情。
但在这期间，我的生活绝对不无聊。因为我在她的「背后」看到了许多有趣的事物。
……
「我刚听说，又有系主任被辞退了呢。难道是老师你的手笔？貌似你们关系不好来着。」
惯例来到实验室工作协助的我挑起了一个奇怪话题，这种话也只有我才能有权限对着教授这么说了。
「别说得太难听了，是他自己不自量力的后果罢了，自作自受。」
「对了，RKT终端呢?」
「诶？老师还要继续项目吗？饶了我吧。」
「没关系，在我家用就行了。」
我后退两步，就算老师她这么说我也感觉自己难逃魔爪。那位系主任就是在与老师的打赌中输掉，最后搞垮了自己的项目。而我作为助手尽管有那么点点不情愿，但还是老实的陪着老师测试数据，让我有些睡眠不足……
真的好麻烦啊。
「我不会让你走掉的，但是我也不会让你干白活。用我的吻奖励你吧。」
我甚是惊愕，老师她……在说什么呢？我急忙双手举成叉，猛地摇头。
「我会帮你的，我也不需要什么奖励！一切照常就好。」
总感觉有点后悔，像是有什么东西落空了。
……
冈崎老师……她的周围，总是有什么在蠢动着。那就像狂风暴雨，或者像环绕世界的潮流，总之是某种巨大的东西。
光是看着这一切的发展，我就受到了比自己经历过的任何事件都强烈的刺激。
所以，到了现在即使没有老师的要求，只要她还在实验室我都会二话不说地赶过去。回头一看，自己和她待在一起的时间也越来越多。虽然也有我帮不上忙被「冷淡」地搁置在一旁的时候，每每这种情况我都会待在休息座，而冈崎老师竟然不知何时地准备好了我的专用杯子，更甚会准备我所感兴趣的书籍或者卡牌游戏供我解闷。话说，这些私人爱好我从没跟他人说过，她是怎么知道的呢？
「啊~今年选修的课程增加了不少，选择冈崎老师课程的人也增加了呢。」我盯着课程表感叹道。
我惯例的在提交报告后留在办公室中稍微帮忙，听到我无意的感叹周围的老师们也议论纷纷。
「可是有出息的人并没有增加，大部分学生都之觉得这只是选修课，浑水摸鱼就能拿到学分。」
「也可能是为了拉关系。」
「拉关系?」
「冈崎教授可是名人啊。前几天还上了报道。听说她是格林尼治的长官呢。」
「这一学期要不要严格淘汰掉一些人啊？」
「就因为这个理由让考试变难吗?」
「难道不好?」
「谁让他是教授呢，可以为所欲为。」
「你们也太将错就错了吧?」
我没有插入他们的交谈，只是一边整理着文件一边默默倾听着。
我觉得老师们对冈崎老师的印象与开始时大不一样了，但他们的发言比想象中还任性，有几位我觉着挺严肃的教师也有不那么「认真」的一面。
但是，我并没有像以前那样感到一丝讨厌。能看到不一样的一面，对我来说也很有趣。谁让我就擅长在背后观察呢。
……
只是也会有不愉快之时。
「啊——可恶！那些个不懂事的家伙，气死我了！」
「怎么了？你一回来就拿椅子撒气呢。」
刚到实验室的我就面临着正大发雷霆的冈崎老师。
「说什么国家利益? 他们到底想干什么? 」
「我记得是文部科学大臣吧？发生什么事了？」
我拿起置于桌上的文件，联想起了前些日子的事情，她在与政府人员的交涉，不过那件事并没有我插手的余地。
「既然是国民的代表，为什么不好好读读国民写的东西呢？那么空的脑袋还不如放南瓜呢……」
「我知道了。先不用解释了，你稍微冷静一下吧。」
冈崎老师好胜心强，自然也容易生气。但她不会太过于心，很快她便会消去怒火。按照她的话来讲就是与其把这些没意义的事放心上还不如多做些别的事。
「呼……给我冲咖啡。」
果不其然，她一坐下就开始使唤我了。
「好~好~」我带着一丝笑容为她准备着咖啡。
「千百合，下周末没事的话陪我一趟，就到商业街走一走吧。」
正冲泡咖啡的我突然一惊，导致双手不稳热水洒出些许。不知为何……心跳有些加速。总有股血液逆流的怪异感。老师她……是头一回这么称呼我呢。
……
应该是从与她相遇的时候开始，我人生的主角，冥冥之中就不是我了。也算是自我嘲笑吧，我内心曾经的信念由我自己将其否定、瓦解。
在我看来世界以冈崎梦美为中心转动着，那个人会做什么，会变成什么样。这一切都一直支配着我的兴趣。
「冈崎老师。」
「什么事?」
「我想让你看看我的文章。」
「我现在没有那种心情。」
「别这么说嘛。你不是很闲呢嘛？而且是我很用心研究和思考后才写出来的啊。而且老师是第一位读者哦！」
我也许早就变的不像是我了。现在的我，居然也有了想为某人展示自我的时候。内心既感到好笑但又有些害羞。
「真烦人，到底是什么文章?」
故事中心的角色并不是我，活跃其中也好，进行着艰苦奋斗的故事也好，我所扮演的始终是幕后黑子般的角色。
不同的故事，有时不能当主角，有时则是不想当主角。
但是，读的人永远是自己。我是我人生中独一无二的读者。
「我很努力的看完了，顺带做了一些批注。没想到你居然还能够续写《梦时空》，让我有些意外。」
数日后，我从冈崎老师那里收回了自己的小说稿。这部随意发布小说是我们相识的契机，现在还能得到她的认可，难免会有些高兴。在前往公寓的途中，我都在极力地抑制着满溢而出的兴奋。仿佛沉浸在喜悦的温泉中让我忘却了时间，好开心。
但是，这并非比喻，我真的被睡魔俘虏真的忘记了时间。第二天与冈崎老师的约会……我迟到了四十分钟。
「这么晚啊。你居然迟到了呢。」
「对不起对不起对不起——」
除了谢罪我说不出别的话。但是抬起头时，映入眼中的却是她温和的微笑。我说不定，是第一个见到这笑容的人。
我想在更近的地方，就贴在她身边，眼中只看着这个人。
这就是我想要的人生，这就是我所撰写的故事，也是我想读的故事。
……
啊——抱歉！絮絮叨叨了这么久，我还没做自我介绍呢。我叫北白河千百合，请多指教。
因为她讨厌『喜欢』（翻译）
小森纱绫也有一位名叫园田夜海的青梅竹马。
……
夜海从小就讨厌歪打正着，她就如同虚拟作品所描绘的优等生般，让人生羡。
吃饭时不会剩下一粒米饭，也不会用裙子去擦手，也不会打破宵禁时间。
无论何时都是脊梁伸直、亭亭玉立的形象，除了在纱绫家住宿的时候以外，从没有见过她会有犯困的时候。
不忘每日作业，也不会落下预习，不会在走廊上快跑。更甚至，夜海她每天早上都会给教室的盆栽换水。
纱绫看着这样的夜海，像夜海一样的孩子就是所谓的「坚强且聪慧的孩子」。
与此相对，纱绫并不像夜海那样。在她看来自己不想成为、也不会成为他人理想中的「夜海」。
纱绫从小就是「被好奇心驱动的妖怪」。她对各种各样的事情感兴趣，是个只要对其感兴趣就不得不去亲自尝试的孩子。
就算是恶作剧也好，还是小实验也罢，只要她能够实践的事物都尝试着实现了。正因为如此，她自然也少不了被大人责骂，但纱绫在每次反省的同时还是不能违抗内心的冲动，继续循环往复。
当纱绫能够意识到自己「孩子气」的时候，也已经是来到了高中。
……
「纱绫，你还没回去吗？」
在教室里，纱绫呆呆地看着夕阳西下，身后那仿佛电视中配音员的声音在治愈着纱绫的耳朵。
「还没，夜海值日结束了？」
「嗯，还好。」
纱绫眼中的夜海依旧是挺直脊背的模样，笔直伸展的黑发在其背上流淌，就这么目视着夜海来到自己的座位前。
然后夜海视线落在桌子上……端正的脸稍微锁眉扭曲。
「纱绫……这不是上周截止的作业嘛？」
「对啊，所以我被老师骂了。」
纱绫说得理所当然，但对她来说，忘记写作业已然算是家常便饭的事情。虽然她也明白任务必须要完成，但不知不觉间就会被其他事情耽误忘记或者推迟。
「不好好完成作业可不行啊，纱绫。」
「嗯，所以我现在正在还债。」
纱绫的语气中丝毫没有紧张感。
夜海也习惯了纱绫的这些坏习惯，但每次都不厌其烦地去提醒她。别人的劝诫纱绫不一定会听从，但由夜海去说的话纱绫肯定会对其听从。
夜海摇摇头，纱绫什么时候才能变得稍微老实些呢。
「虽说作业只是篇短文，可是，每周要求的文风都在变，不知道老师是不是真想让我们当作家？」
纱绫用笔帽叩动桌面，发出抱怨。
「但是每次的要求也很简单吧，字数也不多。」
「呃……话是这么说，但是在没灵感的时候就算四百字也成大问题啊！」
现在，纱绫面对的作业是「用400字左右写一封给未来自己的信」的作文。
从入学到现在，学生们也都写过了不少的作文主题，但这次难得是一个比较正经的主题。
夜海点点头，告诉纱绫「这也不需要太长时间」，她边说着，特意从自己的座位上拿了椅子，挨着纱绫坐下。
「纱绫你平时不是随口就能编理由的嘛？」
「能不能不要把人说得像个骗子？」
「可是我听说某个孩子曾经在将来的梦想中写着『要当宇航员』，这会她居然动不了笔了呢？」
「啊！那不就是小孩子想到啥说啥吗？等于是随口瞎说的。」
纱绫摇摇头，谁曾想夜海竟然还记得小时候的那些话。
「算了吧，那种梦想又没什么意义。」
成为宇航员这种事可不是随便说说就行，纱绫又不是不明白进阶的第一步就是进行各种各样艰苦的训练。现在光是想想就打退堂鼓。
对于女高中生的纱绫来说，那已经算是异世界的事了。当然了，即使是现在成为高中生，对她来说一样要面临着残酷的应试学习。
「但是，我觉得纱绫适合当作家。」
「啊？我可没有你那么聪明啊？ 」
「这和聪不聪明没有关系……不过我非常喜欢纱绫写的故事。」
「我也没打算写故事——」
对纱绫而言，她不过是遵循着自己如何快乐地完成繁琐的作文作业，随心所欲地去写作罢了。
只有在意识到脑中灵感顺利的时候，才会在向老师提交作文之前给夜海看。
(夜海意外地期待着我呢！)
看着夜海比平时更快乐的侧影，纱绫感觉到脸颊有点发烧。
「那么，为什么写不出来呢？ 」
「呃……总觉得给未来的自己写信，不会很奇怪吗？」
「是吗？」夜海若有所思地歪着头。
「绝对很奇怪吧！」
「纱绫，不要因嫌麻烦而多做解释。」
夜海像吐槽含糊地搪塞过去的纱绫一样，轻轻地拍着她的头。
实际上，纱绫也没有想得那么具体，表达不出具体为什么会奇怪。
「那夜海写了什么？」
「诶？ 」
「毕竟是与夜海相关的事情，我理所当然也有提问的必要。」
「算了，已经过了截止日期，而且没有提交上来的也只有纱绫了。」
「那就快点吧，告诉我夜海你写了什么！因为那样的话我可以会把它作为参考！ 」
实际上纱绫几乎是在想着要去抄袭夜海所写的内容，但同时，纱绫也产生了新的兴趣。
那就是「夜海到底给未来的自己写了什么样的信」的兴趣。
纱绫从小就和夜海在一起。从幼儿园、小学、初中，还有现在。无论什么时候，两个人都是彼此最好的朋友。
自由奔放的纱绫和认真的夜海。
乍一看合不来的两个人，在互相了解了对方的基础上，未曾分离一直走到现在。
但是，这样的纱绫也有对夜海并不了解的事情——是她的《未来》。
夜海会变成什么样的大人呢？她会有什么样的梦想？这些纱绫什么都不知道。
虽然纱绫也有读过夜海所写的关于《将来的梦想》的作文，但是这些都是不属于夜海的东西……而夜海真正所想为何？一想到这里，纱绫兴趣顿时大增。
「呐，夜海。」
「不行，反正你也只是打算照抄应付吧。」
「我不会山寨的，相信我，不会抄的。」
桌子上的空白稿纸什么的都无所谓了。
现在，纱绫的眼里只映出了夜海。
「我给你看了有关将来梦想的作文吧。」
「可是那之中不都是谎言嘛……」
「话是这么说没错。」夜海稍微低下头，「对不起纱绫，我不能告诉你。」
「为什么！？」
「因为……写得不太好。」
像是尴尬地逃跑一般，夜海移开了视线。
于总是很优秀的夜海而言，对作业羞于启齿这的确是罕见的行为。
夜海她很诚实，几乎不对人说谎。究竟是怎样的内容会让夜海慌乱而逃……纱绫对她的兴趣非但没有减少，反而更加高涨。
但是，正面进攻的话夜海会展现出顽固的一面。
也就是说从正面敲门，里面的人也不一定会开门，说不定会增加门锁的数量。
纱绫瞬间闭上了眼睛……她决定绕一点弯路。
「这么说来，夜海是不擅长写信吗？ 」
「诶？为什么？ 」
「为什么……只是感觉。」
没有从「未来」入手，纱绫用「信」这个词进行了攻击，但是自信地投出的第一球的她却没有见到夜海有什么反应。
「我并不擅长写信。倒不如说……」
「嗯哼？」
「因为，我不是经常发给纱绫你吗？」
「啊~是啊。贺年卡、暑期问候、生日贺卡什么的。」
回想起来，正如夜海所说。
每逢季节轮回，夜海都勤勤恳恳地写信给纱绫，年复一年她也养成了习惯……在某个节骨眼上特意去手写，经由邮局将信寄给纱绫。
与此相对，纱绫则有时回信，有时不回信……虽然她偶尔也下定决心去寄包裹归还信件，但想着夜海对两封信不会有抵触情绪吧？
（咦？为什么我会觉得夜海不擅长写信呢？）
不知道为什么，给纱绫的印象是夜海在信前一脸讨厌的表情。
（啊……）
在纱绫的脑海中，有一幕是因为夜海不擅长回信而与该印象联系在一起的。
那是早上和夜海一起上学的时候，从她的鞋柜里掉下来的信的时候。夜海就是那副讨厌的表情。
（情书……）
装在鞋柜里的信——当然是情书。
夜海在年级内很受欢迎，虽说性格坚强，但从外表来看，她毫无疑问是个美人。
即使她什么都不做，男生们的视线也会聚集到她身上，被没有任何接触点的男生告白也是很常见的事。
夜海虽然不认生，但她不怎么想扩大交友范围。
说起特定的朋友那就是纱绫。更重要的是……纱绫不知道夜海和自己以外的人，是否会露出和自己在一起的时候那样开心的样子。
即使男生们想接近夜海，但无理由地向她搭话的门槛也很高。除了纱绫之外更不会有人知道她的手机联系方式。
因此，虽然做法有点古典，但在鞋柜里藏情书的手法是最主流的。
夜海不擅长写情书——不，不对。明明她很喜欢写信。
纱绫想到了这一点，但是接下来，被「为什么讨厌情书」的疑问抓住了。
「那个，夜海……」
想从正面询问，但她马上闭上了嘴。
不用问了——如果从情书信封中抽出信，内容剩下的就只是爱情相关。
（夜海讨厌『喜欢』！）
在注意到这一点的同时，纱绫心中有什么东西一直在搅动。
夜海总是掩饰「讨厌」。
例如讨厌炖煮过的胡萝卜、讨厌恐怖电影、讨厌生离死别的故事。
明明有很多「讨厌」，但她绝对不承认，特别是面对纱绫。
但是麻烦的是，纱绫非常喜欢面对这种「讨厌」的夜海。
一边浮现涩脸，一边眼角含着眼泪一边说着「不，我不讨厌你。倒不如说我很喜欢你！」
这样的她很可爱，惹人怜爱——纱绫不知不觉地就想去捉弄她。
例如，尝试做为她手工特别制作的胡萝卜便当。
例如，在留宿会上进行通宵恐怖电影观赏。
例如，试着为她送上故事，但却是主人公们死别的故事。
每次夜海都会有可爱的反应。但是，在纱绫看来，过于意气用事也是夜海的不对。
如果不愿意，只要明确告诉自己不愿意、不喜欢，那纱绫就绝对不会再去逗弄。
(嗯，那样的话就不干了。也许？一定？)
纱绫这么想着。
总之，这是纱绫新发现的夜海的「讨厌」。对于不去欺负夜海，她别无选择。
(但是怎么办呢？直接去问也没意思。)
「纱绫，你的手停了。」
「嗯……啊！ 就是这个！！」
「诶？」
「夜海，你转过去一下！」
「啊，为什么呢？」
「好了好了，照我说的做吧！」
纱绫看着夜海的背影，开始一口气动起笔来。
主题《给未来的自己的信》。而其内容是——
(致未来的我。未来的我，现在也和最喜欢的夜海在一起吗？我想可能吧……)
面对这样看起来有点油腻的开头，纱绫的脸颊松弛了。
接着纱绫在想象着自己喜欢夜海的地方。
头发蓬乱的她、姿势优美的她、漂亮容颜的她、就连突然松弛的脸也很可爱。
认真的她、有点天然的她、意外爱哭的她、有些顽固的她。
越想越多，越写越多，自己喜欢的夜海也在无限涌出。
刚才的纱绫还抱怨400字是座巨大的墙壁，可现在早就超出了400字的范围。
最后纱绫也重写了好几次……总算是勉强把它控制在400字左右。
「好了，写好了！夜海。」
「什么啊……」
「嘿嘿，这次完成了比以往都要骄傲的杰作，可以让夜海读给我听吗？ 」
「我觉得这也不是一个很特别主题……你该不会又在胡写扯谎吧。」
「只有这次，谎言一文不值！」
是的，没有任何谎言。虽然这么说来有点夸张，但却是纱绫真心所想。
「说起来，这是给自己的信吧？让我读也可以吗？」
「你不想读读看吗？那就算了吧。」
「不……我读。」
纱绫只要稍微动一动鱼饵夜海就会马上上钩。
纱绫拼命忍住恶作剧般的嘴角上扬，向夜海递出了稿纸。
纱绫心中期待着夜海会有什么样的反应，而夜海将目光投向了原稿……从第一行就睁大了眼睛。
「咦？等等……这个，这个？」
「……」
纱绫没有说话，如果笑得很奇怪的话，可能会被她认为是过分的玩笑。
如此想着，纱绫绷紧了脸。
这样稍微有些僵硬的表情，在夜海看来是认真的、因紧张而生的……加强了信中所表达的纱绫想法的可靠性。
夜海慢慢地、慢慢地看着纱绫的短文。
呼吸在加速，动摇的瞳仁中映出纱绫的身影，在意识到与纱绫对视后迅速地移开视线——读完所有内容的时候，夜海的脸早已通红，全身颤抖着。
(啊，难道她生气了……）
纱绫目不转睛地盯着陷入沉默的夜海。
久违地感到生气的夜海……让纱绫被因紧张加快心跳感和一点不安笼罩着。
「……」
「………」
「………………」
「……………………夜海？」
沉默之久，让人越来越不安。
纱绫终于主动搭话，但夜海一直看着作文不回答。
「怎么样？我的作文......」
是不是讨厌得无法用语言来表达呢？
纱绫写的作文，虽然动机已经不纯了，但里面没有任何谎言。
摘录自己能想到的夜海的种种，挤到文字限制的极限——
(在小学的时候，我不小心弄撒了饭，然后因为顶撞老师不得不被分到隔壁班，而那时夜海也跟着我一起道歉了。我加入那段超感动的插曲，难道是因为这点生气了吗？）
「啊——嗯……总觉得对不起，对不起。我的作文好像不合您的口味……」
「……」
「嘿嘿……」
显得无力的问答，想要从夜海手里收回作文的纱绫，听到了夜海嘟囔着什么。
「我…要再来！」
「要我改吗？」
「我要重写作文！！」
夜海像是被什么东西点燃了一般，斗志昂扬。
「我撒了谎！我明明还能写更多！」
「哦？夜海？」
「纱绫，等我一下！我去让老师拿稿纸来！！」
「啊——夜海！？」
面对急急忙忙从教室跑出去的夜海，纱绫只是瞪着眼睛。
就连纱绫也是第一次看到那般优等生的夜海居然在走廊里奔跑。
「啊，我明白了。因为我的喜欢，让夜海坏掉了……」
之后，夜海气势汹汹地重写了一封《给未来的自己的信》交了上去，脸上洋溢着真正满足的表情。
当然，是和纱绫的作文一起上交。
「咦，夜海你把原来的作文拿出来了！？」
「嗯。毕竟写的不好。」
「不，算了……现在看来你心情不错，太好了。」
纱绫一边安慰道，这是开玩笑的回心转意吗……
算了，交付作业的定额也已经完成了。
纱绫虽然很在意夜海有没有生气，但她现在却是高兴地哼着小曲儿……从开放感来看，她也许是满足的「嘛，就这样吧。」纱绫的嘴角轻微扬起。
「我们快点回去吧。」
「嗯……是啊。」
「啊，对了，纱绫。」
「怎么了，夜海？」
「今天，你不来我家吗？我父母今天不会回来。」
「诶？虽说也可以。」
纱绫歪着头，不明白夜海为什么特意去说自己的父母不回来？
夜海紧紧地握住纱绫的手。
「告诉叔叔阿姨我要住下。」
「啊，嗯。明白了。」
她们经常借住彼此家是很理所当然的事情。
即使这次也是这样吧，纱绫也不介意地点点头，不过过一会儿她就意识到这次过夜与「正常」过夜可能不同。意识到这点时还是有点晚了。
……
就这样，在青梅竹马因相互误会变成异名关系的那天起……
「感情……沉重……」
夕阳西下，在教师办公室的班主任缓缓说出这句「感情……沉重……」。而她们的文章中，班主任背负着一个突然曝光的意想不到的秘密。
（小声哔哔：公开的秘密也能叫秘密吗？该篇为答应某大佬的翻译分享，水平不足请见谅。
[https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17141268]
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17141268
）
Azalea & Lily（上）
浮空岛窗外，英吉利海峡静静地脉动。
少女是十五六岁的模样，她轻轻倚着铜质的窗沿，无意识地捋着自己柔顺的黑色长发。白净的脸颊搭配翠蓝的瞳孔，细长的睫毛一根根整齐地搭在眼睑上。一袭童话风格的女仆装，头顶盈白的花褶头饰，衬着盈盈绿意的连身裙——连身裙在腰身处咻地收紧，又在裙摆哗啦地蓬散开来。
而房间内，再次传来一阵争执声。
「我坚持认为『沉思』算法还存在缺陷，在解决以太频段密保协议的冲突前节日岛还不能贸然投入使用。」
「你太多虑了，艾泽莉亚博士。『沉思』算法并非首创，类似的技术我们在承办丹麦王室和摩纳哥的格里马尔迪家族庆典上都有用过——」
少女轻轻叹一口气。主人已经和那些工程师们吵了好几个小时了，自从昨晚从曼切斯特接到紧急通知匆忙赶到多佛港的浮空指挥岛来，就在会议室里不眠不休地推翻、重建方案。
「……更何况，女王的百岁寿宴明天必须如期举行，就算算法真的有问题，我们也没有时间修检了！」
「我重申一遍，沉思跟之前的程式完全不同，你们放开了纳米机器的频段锁，还赋予了它相当自主的决策能力，万一失控，后果不堪设想！」
诶，有必要吵得这么厉害吗？女王的生日宴似乎确实很重要，整个联合王国的人民都翘首以待——然而主人说的好像也确实有道理。少女困惑地嘟了嘟嘴。不过，要选择的话，肯定是相信主人啦。真是不知道有什么好争的。
「机器人失控？博士您真是多虑了。已经快傍晚了，节日岛工程今天就要做最后一次巡查，您请回吧。」
少女听到这里，秀气的眉毛轻轻地蹙了起来，怎么能对主人这么说话呢——她开始在意对话起来，细细地听下去。不过这次房间里的声音小了许多，她提起裙摆轻轻踮到房门口也没听清楚个大概。
啪沓一声，门应声而开。
缩在门口的少女像一个受了惊吓的小兽唰地跳起来，白皙的脸庞上立即浮现出一丝因做了坏事后被发现而羞愧的红晕。出来的是一位身材高挑，乌黑秀发的女士，身上随意地披着一件茶色的呢子大衣。
「主人！——」
少女还没来得及抬头，就已经闻到那熟悉的香味，她一下子雀跃起来，扑进了女士的怀里。
女士对此似乎一点也不意外，她一只手抚摸着少女柔顺的长发，一只手轻轻地把门带上，向室内默不作声地示意。
「好啦好啦莉莉，快起来啦。」
少女——或者说是莉莉，此时已经满面酡红，她抬起头，便看见了女士——或者说是艾泽莉亚博士略带一丝疲惫的神色。
「哎呀！——」莉莉好像一下子想到什么，猛地惊呼，「主人从昨晚到现在还没睡过觉呢！」
艾泽莉亚疲惫地点点头，「嗯，我先到休息室去小憩一会儿。节日岛这边暂时不需要我的参与了。明天参观完典礼我们就回曼彻斯特。」说着她的细密睫羽活泼地扑闪起来，「如果来得及的话，还能吃到莉莉的晚饭哟。」
少女惊喜地捂住嘴巴，好像这是天底下对她来说最幸福的事。
「好欸！——」
……
整座多佛港以及四周的海域已经人头攒动。
从浮空岛的特别嘉宾席上俯瞰而去，整座港口前所未有地拥挤，已经被赶到靠南多佛白悬崖的货船，法国加来港方向上空十来艘各国观礼飞船，港口观礼席上数以万计的民众，给码头带来前所未有的喧嚷与活力。所有人都在翘首以盼，女王生日庆典上最精彩、最震撼的那个环节，「节日岛项目」。
博士刚从浮空岛上的圆锥形信号总控塔回到嘉宾席，少女就蹭了上去。
「主人，你说的那个，就是那个——」她苦恼地挠了挠头，「冥想算法真的会有问题么？」
「是沉思算法啦。」博士宠溺地笑了笑，又自然而然地抚摸起少女乌黑的长发来，「其实应该不会有太大问题的吧。工程师们在小尺度纳米自动造物方面还是做了很多实验的。」
少女不疑有它，顺服地点点头，又同他人一样目不转睛地盯着下方碧波粼粼的大海，现在那里风平浪静，波澜不惊，所有人都期待着水下潜藏的奇迹。
希望如此吧。
博士叹息一声，在心底轻轻地说道。
节日岛从海底一跃而出。
艾泽莉亚知道，那是早早潜伏在海底的半自主性超导体开始源源不断地挥霍来自维多利亚之泉的能量，从海水中按照程式淬取出所需的原子，并不断构造出即将构造出节日岛的晶体分子，每个晶体分子并没有装配特定的动力导航系统和存储引擎，而是通过「沉思」算法自发地聚合、生长。
气质庄重的女王微微颔首。
英吉利海峡沸腾起来。
肉眼不可见、数之不可尽的白垩矿质分子从四面八方汇聚到特定的这片海域来，它们将大量的海水倏地排挤开，石灰质珊瑚开始像从破裂的种皮中抽拔而出的幼苗，飞速地聚集、组合、成形、生长，起舞，如风起于青萍之末，一眨眼间从海底窜出两百来米。
人群爆发出一阵阵惊呼，并不仅仅因为虚空生岛的奇迹，更是惊骇于岩质分子自发运动所掀起的凶猛激流，海面波浪滚滚。天地间弥散着水汽，蒸腾。
节日岛还在飞速地生长着。它已经初步搭建好岛的枝干，开始在水平面上延展开来，搭建起一座好几平方公里的岛面，岛上的设施也随之成形，不过这次不再是使用「沉思」算法，而是通过已备好的纳米自复制机在通信组装器的扩展网络调控下，装配出与模型中一模一样的物件——高达八十米的宫殿、宽敞明亮的街道、铜漆的礼灯……庆典的下一步就在岛屿上进行。
天间的水沫与雾气在无数灼热的目光中澄清逸散，在午后懒洋洋的日光下，一座全新而又奢豪的岛屿一跃而出。随之而来的喧闹的热议声、掌声不绝于耳。
少女此时早已睁大了眼睛，小声地嘟囔着好厉害之类的话。岛屿似乎再无任何异动。只是静静地、静静地矗立在那里。博士稍微放下心来。
「走吧，」她笑着对身边呆呆的小女仆说，「我们去岛上看看。」
……
乘飞船回到曼彻斯特，已经是夜晚九点。路上下起了细雨，莉莉从兜里掏出一根银色的短柱，轻轻一摁底部的圆钮，短柱便开始飞速伸长、弹出，延伸至顶端的柱点又向内抽出八根细长的伞骨来，储存在伞骨中的的织物分子接收到指令，开始迅速地蔓延伸张，很快便在八根骨架间搭起了伞面。少女满意地笑了笑，露出浅浅的蜜桃色的酒窝。两人走在雨里。
原本还沉浸在赏玩了节日岛上众多新奇物件的激动喜悦中的莉莉，忽然又想起了什么，闷闷不乐起来。
「说好了莉莉来做晚餐，但是已经这么晚了呢——」
博士哑然失笑，轻轻拍了拍少女的头，一边把手掌贴在宅院的大门上完成生物识别，一边温声说，「晚餐以后总有空来做，时间也不早了，回家先洗漱吧。」
大门如潮水般涌回门缝去，大厅里的灯盏次第点亮，螺旋阶梯缓缓地舒展降落。
「嗯……」少女郁郁的声音在夜晚的雾气里消散。
说是洗漱——可是自己是仿生人呢。当莉莉躺在纳米自修舱里进行保养的时候，盯着玻璃舱门外浴室里氤氲朦胧的雾气，闷闷地想到。自己所谓的洗漱，也就是每天例行地躺在自修舱里保养——维护型的灰质纳米材料能够轻而易举地清除体表的一切杂屑，整个保养过程十分钟就可以完成。
要是可以像主人一样泡澡甚至是和主人一起………
少女的脸刷地红了。她还没来得及多想，浴室里就传来博士的声音。
「莉莉你弄好了吗？可不可以来帮我个忙呢？」
「啊？！我已经保养完了！」少女手忙脚乱地按下CESSATION键，穿好女仆装，急急忙忙踏出舱门，「您找我有什么事呢？」
「我想请你来帮我搓背。」博士言语中似乎隐匿着一丝笑意。
「啊！好的…啊？欸、欸？」少女还没来得及消化梦想成真的巨大喜悦，又忧心忡忡地提出疑问，「可是、您之前不是说我不能跟人类一样泡澡吗？」
「就是来帮忙搓背，没关系的啦。」
所以，当少女真正站在雾气氤氲的浴室里、把琥珀色的紫罗兰精油慢慢抹在艾泽莉亚光洁雪白的后背时，已经不知是激动还是害羞得满脸绯红。
博士真是美人呢……
莉莉盯着博士与自己一模一样的翠蓝眼瞳，不由自主地想到。不过，作为她亲手打造的仿生人，与主人长得相仿也不是一件令人吃惊的事情吧。犹疑着，少女又想起了那些从未得到考证的说法——
就在博士带领她的团队在纳米造物方面取得突破性进展、开发出以太频段密保协议的那一年，博士的妹妹因为车祸去世了。而亲手打造自己，正是在这件事两三个月之后。为了自己，博士甚至中止了一年的项目……
在博士眼中，自己究竟是自己，还是她的妹妹呢？
「主人……」少女声如蚊蚋，「您当初把我创造出来……是为了纪念您的妹妹吗？」
沉默在湿雾中匍匐。
艾泽莉亚正惬意地享受着少女温柔的涂抹，闻声不禁一愣。她垂下头，沉默地看了一会儿指尖的泡沫，又抬起头来微笑着。
「或许是吧……不过莉莉就是莉莉喔。」
于是少女也跟着没心没肺地笑起来，水气打湿了黛黑的小山眉。
从热气腾腾的浴室里出来，莉莉换上纯白的睡衣，轻轻推开了博士的门。
「主人，我进来咯。」
于是莉莉蹦蹦跳跳地、灵活地钻进了博士半掀的鸭绒被里，她把身子蜷缩着，仰头便看得见出浴后脸蛋尚且沁红的艾泽莉亚。
在这一个手掌不到的间隔里，博士翠蓝的瞳孔中映着娇弱的少女，床头昏黄的灯光静静地旁听着无声的对话。
「主人晚安。」
莉莉将头埋进博士柔软的胸膛里，啪沓一声灯光灭了。瞬间漆黑的屋子中，少女全部的思维与感受都被她熟悉的熏香充盈着。
艾泽莉亚轻柔地伸过一只手臂，将少女揽在臂弯里，即使是在黑暗里也精准地轻啄了一下少女光洁的额头。
「莉莉晚安。」
窗外的夜色里隐传来遥远处飞船的汽鸣声、高架轨车的隆隆声，细密沙沙的雨声，不过夜幕下的一切都与仿生人少女无关了，在主人的臂弯中，她幸福地坠入眠寐的世界，度过一个再普通不过的秋夜。
如果硬要说有什么特殊的话，那或许是，这是莉莉第一千七百二十四个夜晚与博士共眠。
在两人入睡后不久，在五百公里开外的多佛港，节日岛突然失控爆发，在场的工程人员全部罹难，原本组成浮空岛屿的那些岩质分子不知所踪。从英吉利海峡到整个地球，「灰潮」暗流涌动。
Azalea & Lily（下）
「灰潮」之灾轻而易举地席卷全球。
这是一个高度纳米化的时代——医疗需要纳米血液卡车，建筑需要纳米造物模板，服务业需要纳米仿生人……当人类最得力的助手反叛，一切都崩溃了。
顺着英吉利海峡的底部汹涌的暗流，灰潮轻而易举地临登欧洲大陆。当皮卡第区海岸线边上的居民醒来时，他们没能再见到最后一轮太阳，取而代之的是极目望去遮天蔽日无穷无尽的灰色浪潮。逼仄着、压抑着、翻滚着涌来，吞噬一切。
跨越加来、跨越敦刻尔克、跨越斯腾福德。往南打通诺曼底曼恩自然公园，往北贯穿布鲁塞尔，很快，灰潮蔓延到欧洲大陆全境。
埃菲尔铁塔与十月沾着露水的草叶一块被吞噬殆尽，柏林墙上每一笔涂鸦与每一块石砖都一击即溃化为灰灰，斯沃温斯基沙丘汇入灰色的浪潮，奔涌。
欧洲陷落。
人类并非未曾抵抗。但当楼房、街道、飞艇、轨车，乃至于你的身体，无一不潜藏着你的敌人——该如何抵抗？
这是「沉思」算法的功劳。由于节日岛的工程师们大胆地绕过了以太频段密保协议，灰潮们拥有了破解、召起全部以太波段的纳米机器的能力。
于是，楼房的基梁诡异地游移而出，数百米的高楼轰然坠毁；
于是，直面灰潮的士兵们的单兵体感装置深深地渗入到皮肤深处，灰质嘶吼着汲取一切血与肉；
于是，本应减速进站的轨车由于刹车部件没能及时再生，速度失控飙升，与前方刚刚起步加速的轨车轰然相撞；
于是，原本人类最得力的仿生人助手凭空坍缩成灰质的浆体，开始疯狂地复制扩张……
失去控制的机器面前，人类一败涂地。
灰潮所到之处，尽是灰之海洋。
当灰潮的专攻武器「电磁发生器」研制出来后，人类已经退守到最后一块大陆，大洋洲。
……
所以，当少女站在艾尔斯红岩实验室外时，极目之处，天际边界尽是贯通天地的巨大蓝紫色光柱。它们是融合电磁发生器，是人类最后的屏障，拒敌于大陆之外——帝汶海、苦难角、黄金海岸、塔斯曼海、大澳洲湾——无一不是滚滚灰潮涌动。光影闪烁之间，隐约可见灰质前赴后继地冲撞着紫电光幕，又在强电磁场下不断崩溃瓦解。
平日向来无忧无虑的仿生人少女，此刻只是保持缄默。她盯着自己的双手，良久。
你也是我们的一员。你终究会回归我们的怀抱。
我不是！
你看看自己。人类皮肤下面是机器。
是，是机器又怎样？那天主人带着自己入境澳洲时，不一样让自己入境了？
「艾泽莉亚博士，按照规定仿生人不能入境。」
「你知道莉莉是我自己打造的机器人。所用的以太密保协议与曾经的通用版完全不同，没有被灰潮控制的风险。」
「话虽如此，然而我们经受不起万一的可能。这一点关乎人类的存亡，请您务必让步。」
「莉莉就是我的妹妹。她若不能进，我也不进！」
对方微微有些动容。得知自己能够不像其它仿生人一样被抛弃后，躲在博士背后的莉莉稍微放宽了紧张的心情，可她并不喜悦。
不就是替代品吗？不就是替代博士曾经的妹妹吗？博士对自己那么好，几乎是予取予求的程度，哪里还有对自己仿生人仆人这么好的主人呢？自己是还不知足吗？
她的心底似乎被狠狠地刺了一下——甜美的、鲜嫩的、芳香的玫瑰花的刺。
呵。你还没看清楚？你不过是一个死去之人的替代品而已。
……
迟早她会对你厌倦。你不是人，也无法成为人。
这都不关你的事。你想让我干什么？
帮助我们攻破这块大陆。
不可能。
没有关系。我们迟早能够控制你。
不可能！主人说了我的密保协议是独一无二的。
呵。我们只需要时间。
少女如坠冰窟。
莉莉此时依然是一袭女仆装，依旧如十六七岁少女一般活泼洋溢。仿生人没有憔悴。她担忧地望了一眼身后的实验室，艾泽莉亚博士正在里面带着残存的科研人员攻关。据说他们正在研究一种更高级的反制武器。自己的主人肩负着这么重大的任务，莉莉自然高兴，可是——可是主人已经太久没有好好休息过了。
你不怕我把这些给主人说吗？
你会吗？
我马上就去说。少女转身就往实验室走。
呵。
莉莉真的气势汹汹地走到银白色的大门外了。可她只是颓然地在身份识别线外蹲下，将秀气的脸蛋深深地埋入臂弯，柔顺的黑发肆意披散开来。
「可是——我真的不想——不想和主人分开啊——」
她小声地呜咽起来。
要是知道了自己可能会被灰潮控制，主人会怎么样呢？实验室会怎么样呢？这片大陆上所有残存的人类……又会怎么样呢？
天旋地转。
过于沉重的事实陡然压在曾经担风袖月的姑娘身上。曼彻斯特的庄园、暗夜里滚滚而过的轨车、索尔福德码头的喧嚷……一切曾经的日常在如今看来是那么飘渺而遥不可及，伴随着她的，只有如今昼夜不息的庞大电磁引擎声，好似濒死巨人沉重的喘息，如影随形。
咔嗒咔嗒——
导轨滑动，银色的大门缓缓打开，为首的便是披着深蓝色大褂的艾泽莉亚博士。鏖战了十来天的她脸色愈显憔悴，看到莉莉蹲在门口，她微微一愣，随即快步上前。
莉莉飞鸟般扑起，抽噎着埋进博士的怀里。博士歉意地看了看身后的同僚，轻轻抚着莉莉的背，温声说：「怎么了呀？」
「我，我……我想主人了。」
艾泽莉亚眼底闪过一丝难以察觉的黯淡，她似乎也想到了什么，勉强地挂起笑容，说道：「主人不就在这儿吗？走，我们回家去。」
少女闻言终于停止了抽噎，抬起头来。
「今天主人和莉莉一起来做饭，可以吗？」
「可以呀。」
两双翠蓝的眼睛映照彼此。少女终于放下心来。
……
「莉莉的手艺还是一样好呢——」
博士并不那么淑女地嚼着鲈鱼——这是前澳政府为数不多的冷藏存货。若是往常，一定要配一点博士最喜欢的法国桶红葡萄酒。可是如今的年代，哪里有那么多可挑剔呢？
不过，纵使不那么圆满，在听到博士毫不吝惜的赞美之词后，莉莉依旧笑得将眼睛眯成了一条缝。
嘟嘟——嘟嘟——
博士身上的通讯器响了。随着灰潮的动乱，原本手环型的通讯器也因安全风险被取缔，换成了二十年前那种玻璃砖一样的显示屏。
「博士，地底的灰潮有异动！好像在大规模向艾尔斯红岩这边聚集！」
艾泽莉亚诧异地挑挑眉，说道：「地底的电磁网络运行情况如何？」
「一切正常……这是最奇怪的地方。它们好像在地底修建什么。我们怀疑灰潮来是为了别的……会不会是实验室？」
「如果继续以这个速度，电网还能支持多久？」
「……很久！至少也得一个月的消耗。」
「好的，那你们继续关注动向，有情况及时通知我。」
挂断通讯器，博士烦恼地揉揉眉心，一抬头就看见昏黄灯光对面愣愣的少女。
「怎么了吗？」
不可能！主人说了我的密保协议是独一无二的。
呵。我们只需要时间。
它们是奔着我来的……
少女赶紧抬头，小巧的鼻翼无意识地抽动起来。她感到一阵窒息。
「没……没什么。」莉莉赶紧移开话题，「主人，你们的武器研发得怎么样了呀？」
博士有些惊讶于向来对别的事务漠不关心的小女仆会主动问起这件事，不过涉及到自己最近正头疼的话题，她也就随口提了提情况。
「电子扫描穿隧显微镜已经到位了，不过我们目前最大的困难是找不到活体灰潮来研究……」
「找不到？」紫电光幕外的那些……
博士叹了一口气，淡淡的黑眼圈让她多少有些憔悴。「是的，原材料无穷无尽，然而个体的灰潮——也就是纳米机器人——与母体灰潮脱离一定关系之后就会启动自毁程序。说起来还是仿生人的自毁后门遗留的麻烦，它们这个技术就是从后门仿制的……」
少女这才真正地惊讶起来。她困惑地鼓着嘴。
「仿生人的自毁后门？那是什么？」
博士多少有点难为情，毕竟这对于人类来说不是一件光彩的事情。
「这个后门是当初创造一代仿生人的工程人员，嗯，为了防止未来有可能的仿生人叛乱——」艾泽莉亚偷偷地打量了面露惑色的小女仆一眼，看样子她并没有因此生气，「——嗯，所以就设置了这么一个后门。」
「那，仿生人自己能够触发这个装置吗？」少女放在桌下的拳头紧紧攥了起来，脸上却没心没肺地笑着，轻轻眨着眼，睫毛剪断春风。
「可以的，每个仿生人都设置了一个思维模因，只要心里默念三次自己的编号，就会触发自毁——哎呀，多嘴了，怎么一口气说了这么多，莉莉居然学会套我话了？怎么，难道是觉得主人不好，不想陪我了？」博士狡黠地笑着，翠蓝的眼瞳闪着盈盈亮光。
「主人在说什么呢！」莉莉娇嗔道，她站起身来，将双臂紧紧地围绕着博士的胸膛，很安心地抱着。少女白皙明净的脸颊轻轻凑到博士的耳边。
「我才不会呢，我要陪主人到时光最最最最远的地方——」
如果，我能够不牵累你们的话。
……
艾尔斯红岩下的灰潮开始大规模聚集。纳米造物的能力似乎第一次在这一群只知吞噬的怪物中施展出来，大陆块下方八十四千米处，电磁发生器组成的屏障以外，一个数千米的光滑尖锐锥塔正从组装晶体与灰色黏液中浮现出来，高高的塔峰直指正上方的大陆。无数灰色蜉蝣在来回穿梭运作，将高塔稳稳地托住。
「灰潮在干什么？」
「不清楚。我们目前没法调用卫星遥感，实验室储备的地底X光机的功率不够，紧急征召的设备还在从艾利斯普林斯送过来的路上。」
「继续监视着吧。电磁发生器网络目前的能源和线路都状况良好，聚集再多的灰潮它们也打不进来。」
你的时间不多了。
……
我们给过你机会。
你们又是怎么做到的？
塔。
少女此时已经登上了三百来米高的艾尔斯岩，有如石肤粗糙纹路驳杂的巨象头顶一只精巧灵动的精灵。此时本应是傍晚，狂风袭动，石山在四面八方的紫光霞照之中黝黝不语。
快了。
少女不可见的地底深处，暗潮涌动。锥塔已经完全露出面容，在灰潮的拥挤与喧嚷中默然不动，直指厚厚土层之上「地球的肚脐」。
「是一个圆锥！」
「不，不是圆锥，是塔！信号塔！」
一直在角落沉默着的博士出声了。「是以太信号塔，仿制的是节日岛工程。或者说，就是节日岛的总控塔的加强版。」
「是……拿来远程操控纳米机器的吧？」有人迟疑地问道，这样的信号控制对如今的灰潮来说似乎没有任何意义，无处不在的它们仅仅凭借最基础的星型网络就可以实现操控。
那么它们的目的是……
「是莉莉！」
艾泽莉亚脸色苍白。
那么，姑娘，再见。
仿维多利亚之泉的能量引擎开始轰然作响，锥形高塔隐隐振动。莉莉的以密保协议是一个很棘手的问题，导致灰潮无法通过对于其它仿生人那般直接通过被破解的以太波段操纵。不过，解决办法依旧存在，那就是用大功率的信号塔直接摧毁她的思维核心，届时她的躯体也自然回归无意识的纳米材料，尽由灰潮掌控。
那样的纳米材料与瘟疫无异，哪里沾染上，便会迅速地被吞噬、转化，汇为滚滚浪潮。
可是，高能的电磁屏障让原本无所不往的灰潮无处遁形，以人类的能源技术，再在澳洲大陆僵持五十年、一百年也毫无障碍。
它们只能选择莉莉作为突破口。
开始了。
莉莉感觉到头脑一阵刺痛。
莉莉0001。
原本清秀的脸庞开始隐隐地扭曲，痛，难以言喻的痛。似乎是一把镶有金刚砂的钻头对着同样坚硬的钻石摩擦、碰撞，迸发出炽热的火花。
莉莉0001。
红润温婉的脸庞刹那间变得煞白。少女不禁发出痛苦的呜咽声。
我，莉莉0001。
几乎是同一瞬间，默念完自己的编号以后，莉莉接受了思维核心中那个「确认销毁」的请求。
销毁的指令与灰潮们妄图摧毁思想核心的原理完全不同。前者将直接改变纳米材料的形态，将仿生人之躯转化为不再具备物理活性的材料。
她最后看了一眼匆促攀登红岩、想要阻拦她的那一群人类。为首一人将其他人远远甩在身后。
啊，那如出一辙的，翠蓝翠蓝的眼睛。
「主人——我没法成为你的妹妹——可是，我真的想与你走到时间最最最远的地方啊——」少女呜咽道。
温柔在风中飘散。
莉莉来之前穿的是艾泽莉亚最喜欢她穿的那套浅绿的女仆裙。秀丽的衣裳跌落在灰蒙蒙的地上，狂风袭来风尘，不知是艾尔斯岩石黯淡的红砂土，还是少女温柔的遗蜕。
在攻克核心技术多年后，灰潮也慢慢得到控制最终平定。但是灰潮为地球留下的伤痕已经深深的烙在其表面，太空中遥遥看去，地球已经成为一颗金属之星。
当年挽人类于灰蛊狂潮之间的艾泽莉亚博士已经白发苍颜，眉目间依稀透露着青葱美人模样。闲暇之余博士一直在家中精心栽培着两种花，那是她这一生中最爱的两种花。十年后，在艾泽莉亚博士的葬礼上，依照其遗言在她的遗像旁人们献上的是博士最爱的花——杜鹃花与百合花。
新年快乐
（总而言之，新年快乐！！！）
大年初二的时候，小区里的雪还没完全融化。小竹揣着双手站在角落里，听周围的小孩子嬉笑打闹。等待还真是煎熬，小竹哈了口气不禁如此想着。
在她还是刚升上高三的那个9月份，大家都在紧张冲刺备考。只有她在写生日贺卡。
「啧，太直接了，不好不好。」小竹此时心烦意乱，将桌上的贺卡揉成一团，愤愤地丢入垃圾桶。又打算重写一份时停下了动作，拿起手机拨通语音通话。
「谁会在生日贺卡上表白啊! 」电话那头传来损友的嘲笑声。「我看你就是书读多了纯犯傻。」
「可我就想别出心裁。」小竹的解释自己都觉得行不通，底气发虚。
「是是是，可拉倒吧。您老的创新就是贺卡写情书，情书打小抄是吧。」
眼看自己没法从损友那里得到什么有用的建议，小竹迅速挂掉电话又重新构思贺卡内容。是的，她要在贺卡上写情书。然后在9月3日这天送给自己仰慕已久的某位同学。
思忖多时，贺卡上只写了四个大字:我喜欢你
实在老土至极。
9月份开学后，大家都变得格外忙碌。小竹也不例外，除了学习之外还有……她戳了戳前桌的后背，悄咪咪递上一张小纸条。
前排的女生梳着马尾，回头向小竹比了个ok的手势，转过身埋在桌洞里看纸条。上面写着:小萱，周日早9点咖啡店见，务必前来。
小竹的心此刻就是那大草原上狂奔的野马，她甚至紧张到不敢抬头看前面。一节课像个鸵鸟一样缩在书本后大气不敢出。
「洛小竹，干什么呢?上来写这道题。」班主任的声音如一道惊雷，恰好劈中了那匹飞驰的野马。现在野马变死马，小竹只能硬着头皮上去写题。
她望着黑板上的数学公式，又看向讲台下。除了第一二排的人，其他均是七倒八歪。
忽然一个白色笔记本被举起，上面是小萱刚刚写下的答案。
「多少?」班主任抿了一口茶，又将茶叶吐回保温杯里。
「四分之三。」
班主任的地中海在阳光下正闪闪发光，小竹突然想到:第一盏电灯亮起时应该和班主任的脑袋顶应该差不多。
「咋算的?过程呢? 」班主任将保温杯拧得嘎吱响，仿佛这保温杯就是讲台上的小竹。
「我猜的。」小竹语出惊人，像惊起林中飞鸟的第一枪，又像投入湖中的巨石，叫醒了班级里沉睡的同学。一阵笑声响起。
「恭喜你，猜对了。奖励你走廊罚站20分钟。」班主任话音刚落，抬手指向小萱。「林萱，你别以为我没看见。我虽然头发少可我不是瞎子。」大手一挥说道:「你也出去站20分钟。」
二人在班级的哄笑声中离开座位，临走时还能听到班主任在语重心长地教育同学:「学生学生，这知识是给你自己学的。不好好听课还给我搞场外援助！得反思。」
走廊里二人对着眼站着聊天。
「你周日叫我去咖啡店?」
「嗯，我有东西要给你。」
小萱闻言，皱起眉头佯装嫌弃说道:「嗯？有猫腻。」
小竹轻蔑地冷哼一声:「送你惊喜而已，你也知道我可是潮流教主。」
小萱咯咯地笑出声:「潮流教主？就你？你这都是些什么乱七八糟的东西啊?」
很快约定的日子如期到来，小竹背上书包按时到达了咖啡店。一名运动休闲装的女生在看到她后连连挥手。
「不是吧你，周末还穿校服衬衫? 」小萱绕着小竹转了一圈，随后竖起大拇指。「你这潮流教主确实名不虚传。」
「来吧，快把情书交出来。」小萱落座后将一只白净纤长的手伸到小竹面前。
「情，情书？什么啊？我不知道耶。」
小竹万万没想到自己的小心思被看得一清二楚，此刻自己就是将木马拉入城中的特洛伊人，只能被小萱杀得丢盔卸甲。她深吸一口气下定决心。
「大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下!」小竹掏出生日贺卡拍到桌面上发出巨响。
小萱盯着小竹的脸，思考着这个笨蛋还能装多久。「那你叫我出来就为了让我看这张贺卡啊？我可是很忙的。」
「不...我只是想……」小竹的心里犯了难，此前多少个夜晚演练时那排除万难的决心也不知去了哪里。如果此时不表明心意那么自己会错过在她的生日送上惊喜这个绝佳机会，明年大家都不知道要考哪一所大学，到时候见面更是难于登天。
「...…」剩下的话怎么也说不出口，急得小竹头上直冒汗。她现在就是对门烦人的王阿姨家里的那口高压锅，只知道出气不知道发声。
「生日快乐！」小竹突然回答道。
「好啦，知道你喜欢我。」
「不，我是说生日快乐。」
「嗯好，知道你喜欢我很久了。」
小竹还想笨嘴拙舌地解释，被一本练习册结结实实地拍在脸上。
「别说了，你真是个笨蛋。」小竹将自己藏在练习册后，观察着小萱的表情。
小萱明显不为所动，一把将桌上的贺卡抢到手里翻开。随后得意地举起贺卡说道:「哼哼，死到临头还在嘴硬，现在就让我来看看暗藏什么玄机！」
小竹眼睁睁看着自己的心声被吐露，又羞又急地趴在桌上。用练习册挡着脸。
「虽然说今天是我生日，不过我正好也有礼物要给你。」小萱从旁边座位上递去一个小小的八音盒。
「打开看看。」
小竹将信将疑，打开之后只有一个小人举着扇子在转圈跳舞。唱着祝你生日快乐歌。
扇面上写着行艺术字:Love&Suki
「什么啊！感觉怪怪的。」
小竹突然咧嘴开始笑，八音盒里的音乐似乎更加悦耳了。她随后长呼一口气，话中带着一丝不确定:「蒸的?」但由于有些紧张导致嘴瓢。
小萱探出身，将大半个身子都压在桌面上。 略有嫌弃地说:「煮的。」
「啊，不经意间就对上了这样的陈年老梗。」
小竹抬起眼皮望着面前这个女孩，俩人可以说是自打穿开裆裤时就混在一起和尿泥的关系。只不过那时小萱是孩子王，她永远是一大群跟屁虫中的一员。
「你怎么知道我的想法?」小竹把面前的八音盒放到一边问道。
「得了吧，你那点心思就连傻子都能看出来。」小萱没好气地回答。
「去图书馆坐俩小时你能盯我一个半钟头，我叫你干嘛就干嘛，跟只小狗一样。」
「那那那你怎么会喜欢我?」
小萱又把一旁的八音盒重新推到小竹面前时说道:「余情悦其淑美兮，又嗟佳人之信修，习礼而明诗。就这么简单，咋了？还有什么意见？」
小竹也不是傻子，当然知道小萱拐弯抹角地在说什么，但此刻大脑已经停止运转的她只会一个劲地傻笑。
……
烟花的响声把小竹从回忆迅速拉回现实。她在地上跺了跺脚，抬头望向在天空中绽开的光点。
「想什么呢? 」小萱的声音从身后传来，随后与小竹一起并排站着看烟花。
「那么，答应我的皇家至尊两万响呢？」
「没有，但是我有这个。」小竹神秘兮兮地从兜里掏出一盒线香花火在小萱面前晃悠。
「啧，哼。区区洛小竹居然还敢骗我。我要走啦！」说完这句话小萱就要离开，却被小竹一把拉回身边。不过小萱也并没有打算真的走掉。
「对不起啦！你看这个也很有意思的。」小竹回想起自己为了骗小萱出门，就告诉她自己花了高昂价钱买了皇家烟花。但语气里没有丝毫的愧疚，反而笑嘻嘻的。
两人看着火舌卷起的顶端开出一朵安静的花，缓慢地向另一端前行。
「就这？没意思，我要回家看…」话未说完，小萱就被紧紧地抱住。
「还真是…醉翁之意不在酒啊。」小萱无奈地叹口气说道。
良久，二人终于分开。
「口袋里是啥？鼓鼓的。」小萱抬起手背放在自己略微发烫的双颊上，甚至都没意识到自己的声音有些颤抖。
「哦！我带了橘子，可甜了，你尝尝。」
此时的橘子有些冰冷，但又似乎带着掌心的一丝温热。手托着它就像一艘小船，缓缓游到小萱的眼前。随后小竹开口说:「新年快乐。」
小萱看着在烟火映照下小竹那五光十色的脸和得意的神情，轻轻拉起对方的手。
「你这新年快乐，是什么意思呀?」
「你猜。」
