简介
【书名 / 日语书名】
アス
トラル・オンライン〜魔王の呪いで最强美少女になったオレ、最弱职だがチートスキルで急成长して无双する〜
【完整中文译名】Astral Online~
被魔王诅咒而变成最强美少女的我、
虽然是最弱职业但用作弊技能变得超强后开无双~
【状态】web版更新至243话; 文库版更新至第三卷
【简介】
游玩着最新的VRMMO作品〈Astral Online〉的游戏废宅玩家空， 但是游戏才刚开始不久，空就陷入了与〈魔王〉撒旦单挑的这种对于新手玩家明显不合理的境地 。
即使努力抵抗却还是败北了，不仅如此，受到魔王诅咒的空在下一次睁眼的时候竟然变成了银发碧眼的美少女？
更关键的是，她受到的是直到打败魔王之前都无法解除的强力诅咒。
诅咒的影响甚至还波及到了现实世界......
这就是一个在打倒魔王之前都不能变回男生的少女所编织的，相遇与离别的故事......
译者的话
大家好啊，这应该是我开的第二部坑了。
这本《Astral Online》跟隔壁的《Blade Skill Online》的开局设定有相似之处，不过这本相对于BSO来说，现实中故事的占比会更大，同时现实中也是受诅咒而TS了，所以总的来说也是一部很有趣的日轻！
目前本人的翻译方法是机翻+润色，大部分段落可能会加上本人的意译以及阐释。 由于本人的日语水平并不好，做到信达雅应该是非常困难的，在这里提前向对此抱有不舒服的兄弟提前道歉。不过我会做到语句尽量通顺，能让大家都能看懂，并且贴近原文，在这里感谢大家能够自行理解。
由于我现在是双开中，所以我的计划是随缘更新，因为是学生党，时间可能没有那么充分，这一点也请大家谅解。
最后，再次提前谢谢大家，并且对接下来有可能出现的问题提前道歉！
文库版第一卷彩页
感谢
朔月命
兄弟提供的彩页和插画！！
————————————————————————————
[https://smms.app/image/y5RJhz9dbADFw24]
彩页1
[https://smms.app/image/LTZzEky6s8e4WFx]
彩页2
[https://smms.app/image/qtf87FmzVOhRiDY]
彩页3
正片 ：
序章 
第1话「少年与魔王」
作者的话：
首先
这部作品是作者拿来放松的时候写的。
设定上可能会有许多缺陷，根据读者的想法不同，可能会产生令人难以忍受的不协调感。
如果是想体验完整的『VRMMO』的游戏性的读者，我个人推荐使用浏览器了解
在此基础上，如果能给广大读者带来欢乐，那就太好不过了。
◆ ◆ ◆
在这个时代，VR游戏变得非常普及。
主机型的游戏和手游基本上都从市场上消失了，无论是哪个游戏公司，VR游戏的开发都是主流。
能体验到不同世界的VR游戏，就像毒品一样。
一旦被迷住了，在虚拟世界的时间就会比现实世界还长。
这被称为VR中毒症，是在社会上也被广泛关注的一个问题。
我也是一个VR中毒症患者，通关了不少VR游戏，是一个名副其实的游戏废宅。
比方说，我之前刚通关的一款高难度VR游戏「剑豪」。
基本上没有躲避的概念，敌人的攻击只有用刀挡下，或是化解攻势，或者弹反这三种选择。
再加上大部分情况下都会被一刀毙命，然后在起始地点重生。
连路上的杂鱼都能轻易杀死你，所以想要通关实在是麻烦至极。
顺带一提，最后那段被囚禁在城堡顶端的公主居然拿起刀向主角砍了过来，实在是太具冲击性了。
「 你为什么会被抓住啊？」 公主强到让我忍不住想这么吐槽。
打倒所有敌人解锁结局后，就能看见主角站在燃烧的城堡顶上。
以通关的感想来说——
这个混账游戏，再也不想玩第二次了！
我在心里如此喊着，并且在网上通关上传了报告与视频。
大家的反应是「不愧是杂食王！」 、「做了让我绝对不想模仿的事情，太厉害了！」 这种莫名其妙的留言。
今年就要成为神里高中二年级生的上条苍空，此时正躺在朴素的卧室床上，手上拿着一款游戏包装盒，显得格外紧张。
包装上写着——
〈Astral Online〉
这是进入暑假的前一天。 也就是昨天刚发售的新作VRMMORPG。
玩家的最终目标，就是以冒险者的身份在阿斯特尔大陆中旅行，打倒试图侵略世界的魔王 〈撒旦〉。
不过除此之外还有其他不少玩法，可以累积功勋当上贵族; 也可以创立公会做生意，或是创立战队和同伴一起冒险。
这款游戏似乎自由度很高，根据调查到的情报，这个游戏可以开店甚至结婚呢。
之前虽然也玩过各式各样的游戏，但已经很久没有碰网游了。
因为网游几乎都要与他人合作。
一想到要是犯错给他人添了麻烦，社恐的我就实在是没有动力玩下去啊。
那我为什么要买这种游戏呢？
这都是因为好友高宫真司和上月志郎觉得两个人一起玩网游很无聊，甚至不惜向我土下座，来让我跟他们一起玩。
托他们的福，零用钱一点都不剩了。
直到在外国旅行的父母的发零花钱日到来之前，一分钱都不能浪费了啊。
真是的，这群朋友真是给人添麻烦。 苍空苦笑着心想。
不过，虽然被半强迫地购买，但确实感到心跳加速了。
苍空拿着潜入游戏的头盔躺在床上。
「啊~~总觉得有点紧张了呢。」
我喃喃自语，将视线移向挂在墙上的时钟。
时间是上午八点。
学校昨天开始放暑假，所以真司提议我们三个人一起进入游戏。
原本预定的是在上午八点，三个人同时用手机的发三个准备完毕的表情后，一起登入游戏。
但是等到苍空和志郎都发过表情后，还有一个人迟迟未读。
提议的人竟然迟到，胆子还真不小啊，这下子要好好说教他一番了。
当我正在愤慨时，志郎发了条「真司是还在睡觉吗？」 的信息。
从以前开始，不管是现实还是手机里的对话，这位好友都不变地用着敬语啊。 苍空一如既往地露出苦笑。
他肯定在睡觉吧——苍空如此回复。
根据我的猜想，那家伙肯定是因为紧张而睡不着，然后很晚才睡着，才会到现在都没起床吧！
过了一会儿，时钟的指针指向八点二十分，真司接连传来下跪与准备完成的表情。
当然，我和志郎一起发了愤怒的表情。
真司传来了「抱歉我睡着了」的信息，于是我和志郎心有灵犀地一起发了「明天你请吃冰淇淋」的信息，结果得到了「了解」的表情。
「真是的，那家伙......」
苍空苦笑着叹了口气，戴上头盔启动了游戏。
于是，头盔从软件中读出庞大的数据，直接链接到用户的大脑，生成虚拟的五官数据并生成虚拟空间。
首先看到的，是看过好几次的VR游戏注意事项。
安全装置会五个小时后工作，虽然有着强制从游戏中注销的功能，但也有出现太过着迷，而因脱水症状而死亡的人，所以必须小心谨慎才行。
厕所也去过了，水分也补给完毕了。
我把运动饮料放在枕边，可以专心地打游戏了。
「那么，游戏开始！」
识别到我的声音后，漆黑一片的眼前变成了一片纯白的世界。
首先开始的，是一个女性声音在讲述包装盒上记载的游戏内容。
总的来说就是玩家的最终目标是讨伐魔王撒旦。 说明完后，画面切换了。
接着就是角色制作。
出现在眼前的是被头盔扫描全身后生成的自己的模型（毕竟花了5w日元）。
这个游戏是以扫描出来的数据为基础，所以似乎无法改变性别。
所以能选择的，就只有种族与全身的细节部分了。
不过，想要立刻开始游戏的苍空跳过了这下麻烦的部分，就这样按下OK按钮。
接着是玩家名称的输入画面。
嗯...... 名字啊......
要是取了奇怪的名字，不知道那两人会说什么呢。
苍空这样想着，输入了之前一直用的普通名字「空」。
『输入已确认。 有什么困难请询问帮助系统。 那么，祝您武运昌隆。』
悦耳的女声播放完毕后，苍空的视野切换了。
好了，终于要开始了。
心中怀抱着期待与高涨的心情，苍空不禁为笑了起来。
一段加载时间过去后，新手冒险者上条苍空出现了新手街道上。
——本该是这样的才对。
一串令人不安的杂音传入耳中。
同时，黑发少年的出生地，居然是个宽敞且左右对称并排着柱子的漆黑走廊。
空间内的光线只有窗外射入的月光。
这个空间安静得令人毛骨悚然，如果非要说的话，更像是一个Boss的房间。
...... 我记得起始位置应该是在城镇尤克特拉希尔的一个一眼就能看见世界树的大广场上才对啊？
不管怎么看，这都不像是同一个地方。
如果非要说的话，这应该是在一个城堡里才对啊。
空一边观察周围，一边触碰了石柱子，触感令他露出了满意的笑容。
嗯，不愧是追求真实感的游戏。 跟以往的VR游戏无法相提并论，几乎跟现实没有什么差别了啊。
说到VR游戏，通常为了减少游戏内存的大小而没有制作触碰时的触感，不过这款游戏似乎连细节都做的很到位啊。
看来有的期待了呢。
突然，空听到了有谁接近的脚步声。
...... 是谁？
脚步声逐渐接近后，那个人出现在月光下。
那是一名身穿美丽又不祥的铠甲，年龄与自己相仿的银发美少女。
她看着身为入侵者的自己，露出有些惊讶的表情。
空好奇地观察了一会儿，少女拔出腰间挂着装饰的剑。
难不成接下来要开始的是战斗的教学关卡吗？ 空摆出戒备的态势。
然而，如果自己没看错的话，少女头上的血条明明白白地写着：
〈灾祸的魔王〉撒旦。
难道说......
可那不是最终Boss吗？
证据就是自己只有一根血条，而对面的少女却有十几管血条。
虽然不知道真实水平，但是看她一身华丽到普通人看一眼就像逃跑程度的服装，就肯定不是普通人。
呃...... 怎么看都不像是能赢的样子吧？
奇怪~~我记得这个游戏没有教学关卡耶。
而且对手还是魔王。
现在的情况跟自己想象的完全不一样。
该不会是所谓的BUG吧？
魔王无视困惑的空，走过去这么说道：
『呵，这种程度就出现在妾身面前，真是愚昧的冒险者啊。』
魔王不由分说地从右上方往左下挥剑。
空冷静地想了下，认为不能用剑正面接下。
经过长年游玩VR的经验，空勉强躲过了斩击，并拔出了自己腰间的剑。
他斜斜地以剑身去挡开斩击，避免剑被劈成两半。
——很好，虽然还没进入正式游戏，但是身体并没有产生什么延迟。
他冷静下来，对于在VR游戏「剑豪」培养出来的看穿成功让他化解了第一波攻击，空感到有点高兴。 紧接着他往后跳了一不步，与魔王拉开距离。
『...... 什么？』
我只有1级，却凭技术挡开了一次斩击，让魔王惊讶地微微睁大了眼睛。
但是她并没有感到慌张。
魔王冷静地将什么都没拿的左手对准上方，张开了释放着巨大火焰柱的魔法阵。
而且他还是在电视广告上看过好几次的魔法师最高阶火焰魔法〈地狱之火〉。
从远远地就感受到了压力，其威力可想而知。
就算是被擦一下，搞不好都会当场去世。
而且很显然，1级的空并没有什么防御或者躲开大范围Aoe攻击的方法。
所以为了能有一丝希望，空转身背对魔王，朝着石柱子下面的阴影下全力冲刺。
但是只是初始数值的速度实在是来不及。
空选择了开始游戏前就确认过的新手剑士也有的突进技能〈音速剑〉。
原本是以怪物为目标，但是现在却以柱子为目标使用。
「给我赶上啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在技能的效果之下，身体急速加速。
空与火焰擦肩而过，在即将被烧到的时候成功躲进了柱子的后面。
从背后逼近的火焰撞上柱子，裂出两半从空的边上熊熊飞过。
『哦，还挺有趣的嘛。』
看到1级的冒险者在最终Boss面前还在坚持着，魔王发出佩服的声音。
接着，她毫无防备地朝此方走去。
空算准时机飞奔而出，发动新手的突刺技能，手高举着剑，接近魔王。
接近后，魔王轻轻的斩击了过来，空压低了姿态，勉强躲了过去。
紧接着，空一把扑入了魔王的怀中，扭转剑柄，在剑上缠绕了淡淡的光芒。
他释放了给剑附魔光属性的魔法〈光附魔〉 。
他想着，魔王应该是暗属性的，所以我就用克制的属性，这样子应该多少能造成一点伤害吧？
他全神贯注地把剑刺进魔王毫无防备的胸膛，将剑整根都刺入了魔王的身体。
但这终究是1级冒险者的攻击。
魔王连血皮都没掉。
她对儿戏一般的攻击轻笑了一声。
像是回敬空的攻击，魔王举起剑，随着发出黑光的剑，她也施展同样的突刺技能〈音速剑〉。
「嘎啊！？」
空连肉眼都没看清楚，就被剑刺穿了胸口。
在视野的角落，显示玩家安全装置已启动，通知着疼痛感知的切断。
视野右上方的初始生命值，当然是从「20」减少，变成「0」。
手脚失去力量，被剑插在柱子上的少年，一动不动的逐渐化为光粒子。
嘛...... 果然还是输了啊。
因为不管怎么挣扎都肯定会输，所以他并没有感到不甘心。
魔王把脸凑近到几乎鼻尖都要触碰到了的距离，对着乐观接受了败北事实的空，左手中浮现出了一个魔法阵。
喔喔...... 这个游戏不是死了就结束了吗？
近在眼前的美少女魔王让空有些心跳加速。
空无法想像接下来会发生什么样的发展，虽然不好意思，却还是有些兴奋。
魔王对这样的他称赞到：
『虽然你只有1级，但仍然顽强地向妾身发起攻击，对这样勇敢的你，让妾身给你一份礼物吧！』
「礼、礼物......？」
『为了不让妾身喜欢的你逃离这个世界，妾身将赐予你一份珍藏的礼物，收下吧————冒险者空哟！』
魔王对着空的额头，轻轻的亲了一口。
『啾————————!』
https://telegra.ph/file/b63089efc72da1af035e4.png
魔法阵在空的胸口展开，感觉到身体里有什么东西流了进来。
糟糕。 意想不到的败北路线让空兴奋不已。
这是在网上从未见过的发展。
而且既然是败北路线，接下来应该会有跟一般情况不同的发展等着她。
自己即将前往未知的领域。
并且，与最强的敌人做出约定，没有一个游戏玩家会不燃起来吧！
——魔王撒旦，我一定会回来打倒你！
这是我心中喊出的誓言。
在魔王温柔地注视下，空的身体完全消失，视野也变暗了。
第2话「银发的少女」
哎呀~真不愧是魔王大人，果然很强呢。
而且还很可爱，看到这种场景，冒险者之中应该会出现「我要站在可爱的魔王那一边！」 这种反叛者吧。
实际上，在有些最终Boss被设计的很可爱的游戏中，有一部分玩家为了不让别人打败最终Boss而守在最终Boss的门口前，这件事情让我记忆犹新。
一边这样想着，空一边在漆黑的空间里打开了与〈魔王〉战斗过后的战斗报告。
—————————————————————————————————
【在与〈魔王〉的战斗中败北】
由于死亡，剩余天命数从120变为119。
取得了相应战斗贡献度的经验值。
从等级1升到15。
力量从1升到15。
获得150点技能点数。
单手剑熟练度从1升到18。
习得攻击用技能〈破防〉。
习得攻击用技能〈双重斩击〉。
习得防御用技能〈剑之守卫〉。
习得攻击用技能〈三重旋击〉。
习得独有技能〈堕天使〉。
习得〈堕天使〉后，获得以下辅助技能。
辅助技能〈魔法抗性II.〉
辅助技能〈物理抗性II.〉
辅助技能〈异常状态抗性II.〉
辅助技能〈洞察〉
辅助技能〈感知〉
—————————————————————————
虽然不太清楚剩余天命数是什么，不过在战斗中败北也能获得经验值吗？ 空得知了一件好事。
而且获得了几个看上去就挺厉害的新技能，特别是独有技能〈堕天使〉，等会再确认一下吧。
空看着取得的技能一览表，思考了起来。
话说回来，明明连起始的出生地都没见到过，就到达了15级吗......
根据我先前确认过的情报来说，现在的顶尖玩家应该也才11级吧？
当然，这并不是昨天24小时整天都在玩的结果，因为安全系统会强制让他们下线。
然而我才玩了一小时不到就已经比他们等级高了，有点过意不去呢。
这样真司与志郎应该会吓一跳吧？
要是他们知道自己已经升到15级，肯定会惊掉下巴。
正当我这么想的时候，四周的黑暗散去，眼前出现了一座充满色彩，颇有中世纪欧洲色彩的城镇。
「...... 哇啊，好美丽的街道啊！」
我不禁脱口说出这样的感想。
远方可以看见从地面伸展至天空的巨大世界树，同时也是这个起始国家的王都的名称——〈尤克特拉西尔〉。
我环顾四周，这里确实就是所有玩家最初应该到达的地方——〈起始广场〉没错。
我回头一看，眼前是长得很像世界树的大树〈小型尤克特拉西尔 〉，枝叶散发出光粒子，像是在欢迎新冒险者。
这幅光景实在是充满神秘感，让我看得入了迷。
我摇摇头，回过神来。
不行不行，因为与魔王之间的事情，已经离约定时间相当久了啊。
如果现在跟两人见面的话，他们一定会说「明明同时登入，你在干嘛？」。
现在可不是悠闲地欣赏美丽景色的时候。
我重振精神，将视线转向周围。
果然不愧是〈起始广场〉，四处全都是像自己一样的新手，衣服裤子穿着「新手冒险者服」。
虽然因为BUG的关系，被迫与魔王战斗，不过空内心仍然还在庆幸着与魔王的邂逅。
好了，既然能看到那个大树，那么现在自己肯定是在本应该在的最开始的地方。
空一边这么想，一边寻找着两名挚友久候多时的身影。
如果是那两个家伙的话。
应该也跟自己一样，角色外表制作的应该跟现实中差不多，所以要找到应该不难。
……话说回来，怎么感觉一直被盯着看呢？
我的背上冷汗直流。
从我一进入这个地方开始，就一直感到视线的存在。
而且不止一两个人。
仔细一看，周围的冒险者们的视线全都集中在自己身上。
不过在查看对方信息时发现，对方基本上都是没有技能，只有名字的新手啊。
该不会是等级15会释放出王霸之气之类的东西？
既然如此的话，那就没办法了啊。
因为我还不知道怎么隐蔽自己气息的技能该怎么用。
真伤脑筋啊。空叹着气环顾四周。
找了一会儿后，终于在人群之中看到了他们两人，跟其他冒险者一样眺望着自己。
黑发短发一八五公分的高个子帅哥，玩家名称「真」——应该是真司。
褐发配上傲马发，看起来亲切的好少年，玩家名称「郎」——应该是志郎吧。
跟我想的一样，他们也几乎没怎么动角色外表，穿着的也都是新手的衣服。
如果仔细看的话，刚才获得的〈洞察〉技能就会发动，可以看到对方的信息。
我不经意地窥探两人的信息，发现两人的等级当然都是1。
既然如此，与魔王战斗的果然是出Bug了，还是奖励时间之类的呢？
虽然无法分享一起升级的喜悦，不过这应该也会很有趣。
因为，要是知道一起进游戏的好友已经到15级了，两人肯定会吓一跳吧！
我一脸歉疚地跑向两人，向他们道歉。
「抱歉，两位久等了！！」
或许是因为有点紧张，我好像发出少女般的声音。
周围的冒险者们骚动不已，真和郎面面相觑，对我这么说道：
「你是不是认错人了？」
「我们确实正在等着和好友见面，不过我可不认识像你这么可爱的女孩子啊……」
「女孩子？」
思考停止了。
什么情况？
我听到这句话，终于冷静了下来，察觉到了自己的异样。
这么说来，自己的视野原本应该有175公分左右，现在却变只能仰望着两人。
身高大概是150左右？
从刚才开始就觉得背部好像有什么东西了，仔细一看居然是一头长及腰间的银发！？
最令人震惊的是摸到胸部后，双手传来了柔软的触感。
现实中的自己，性别无庸置疑是男人。
与魔王战斗时，的确也还是少年的模样。
为什么会变成「女孩子」呢？
「…………这、这是怎么回事？」
完全不明白发生了什么事情，我哑口无言。
帮助系统突然出现回答了我的疑问：状态栏的属性值下面还有一个异常状态栏。
里面有一个名为〈魔王的诅咒〉的Debuff。
受到魔王诅咒的人会性别颠倒并且获得独有技能〈堕天使〉。
这个诅咒永远不会解开，直到魔王被打倒为止。
「不、不会吧……」
这就是魔王所说的礼物……！？
从魔王那里收到了意料之外的「礼物」的空，大脑中一片空白，呆在了原地。
第一章~风之精灵篇~
第3话「少女与挚友」
楞了一会儿，总算振作起来的空，准备向她的两个挚友说明一下情况。
但是在众目睽睽之下说出来的话，总感觉不太妙啊？
万一遇到魔王而被附加诅咒的事传开了，今后就会被各种各样的人给关注啊。
而且为了向两人说明自己不是银发少女，而是上午才跟他们在手机上联系过的上条苍空，必须说明现实里的事。
因此空判断，首先该做的事应该是从嘈杂的人群中离开。
幸好我以前有玩过一个VR间谍游戏《004》，内容是女装潜入，因此我还挺擅长假扮女孩子的。
「讨、讨厌啦，哥哥们。 我们不是约好今天要一起玩吗？」
「咦？ 什么？」
「你、你在说什么？」
「好了好了，别发呆了！ 先离开这里再说！」
空尽可能表现得很自然，将脸靠在两人身边小声地说到。 然后用力抓住他们的手臂，把他们拉离了现场。
一般来说，一个小女孩是不可能拉的动两名高中生的。
不过这里不是现实，而是游戏中。 空彻底活用等级15强化过后的体能，强行将等级1的他们拖离现场。
空听到背后有人对两人咂舌，同时还有对两人羡慕的视线，不过那些都先不管了。
一开始两人还在抵抗，但是无法逃离压倒性的等级差距。
他们用尽全力也不能移动这个小女孩的手一丝一毫，不久后就放弃抵抗了。
就这样在街上走了一阵子，空发现一条恰到好处的小巷。
空毫不犹豫地将真司与志郎推进去，自己也躲了进去。
再度转向两人，他们似乎有些害怕接下来究竟会发生什么事。
不过，任何人都会害怕吧。
真和郎会害怕也是理所当然的。
被陌生的美少女逮个正着，紧接着被不由分说地带到小巷子里。
他们两人心中肯定在想像如果是在漫画里的话，等下就会出现一群长相凶恶的黑道吧？
空回想起很久以前玩过的游戏，心想在极道的VR游戏中确实发生过这样的剧情。
一想到一个金发大小姐把自己带到小巷子里，然后要求身边的护卫都退下，向我告白，实在是太浪漫了............
............ 啊！？
不行不行，又想到别的地方去了。
空一边想着，一边小心翼翼地确认边上没有任何人在听，同时说出了事实。
「仔细听好了。 我是上条苍空，神里高中二年级生，是跟你们有十年交情的挚友。」
「啥？ 苍空，原来是你啊......」
「咦？ 等一下。 我记得这个游戏的性别没办法改变吧？」
两人怀疑是不是我安排的，四周环顾想要找到我的身影。
空向这样的真和郎揭露了两人真实的名字，以及只属于三人的秘密。
「真司，你直到最近都还罹患中二病，迷上眼罩和绷带了吧？」
「唔唔...... 为、为什么会知道这件事......」
「志郎，你是因为最近发现哥哥的女装癖而烦恼，头发才变稀疏的吧。」
「你、你怎么会知道这件事，他明明说过不会告诉任何人的............」
「没错，因为我无庸置疑就是本人（上条苍空）。 我想你们应该也知道，我可没有神经大条到会把挚友的秘密告诉别人喔？」
「「……的确。」」
看来两人都接受了。
真和郎立刻歪头表示疑问：「为什么你会变成少女？」
这个问题真是问道点子上了，就连我自己也很难接受现状啊。
不过，在我说出游戏开始时与魔王的战斗经过以及诅咒的事情之后，原本歪着头的两人露出兴致勃勃的表情。
「开始之后，魔王就出现在眼前吗...... 我确实没听过这种事情。」
「我有试着在网络上搜寻看看，没有人发生过同样的现象呢。」
就算在游戏中也能连上网络，郎在网上搜了搜之后，摇了摇头。
「哎呀哎呀，我服了。 没想到游戏第一天就遇到这种事。」
变成银发碧眼的美少女的空，举起双手摆出投降的姿势。
如果是其他游戏，最坏的情况就是注销账号重新创一个，但这个游戏不仅无法注销账号，也不能创建第二个账号。
如果要问我再准备一个头盔能不能做到这种事，已经被证明也是不可以的了。
那是在知名的实况主直播中发生的事。
借用其他人的个人信息，扫描到的角色数据也必须是那个人才可以登入。 我昨天也看到了那个直播，显示的是访问错误。
而被借用的本人还是可以照常登录，所以应该不是头盔出问题了。
虽然不知道这是怎么做到的，但是我想要创第二个号的话，几乎是不可能了。
既然如此，找GM询问是最好的方法，但这个游戏竟然不存在询问的地方。
真是所谓的八面玲珑啊。
虽然现在才问这个问题有点晚，不过真亏他能够发售啊。
真看着我的身影，露出难以言喻的表情低语：
「也就是说，空在因为诅咒而打倒魔王之前都会是那个模样吗？」
「嗯，是这样没错。」
「要是知道空是用这种角色在玩，你妹妹应该会吓一跳吧。」
「...... 我记得那家伙从昨天开始玩这个游戏的。 要是被看到这种模样的话，感觉会被叫成变态啊，好可怕！」
郎投来同情的视线，空再次看向自己的身影。
长及腰间的天然银色卷发。 身高约150左右，年龄看上去大概是初中生或小学高年级吧。
打开状态栏面板确认自己的全身，上面显示的不是普通的少年，而是一名不得了的美少女。
哪里来的外国大小姐？ 空这么想到。
这种人突然出现在广场正中央，当然会引来众人的注目。
而且在游戏中的角色模型都是基于现实制作的啊，会被怀疑现实也是个美少女也是理所当然的。
空看着映在眼前画面上的自己的属性值，不由得露出严肃的表情。
——————————————————
【冒险者】空
【性别】女性
【等级】15
【HP】300
【MP】150
【力量】150
【职业】无业
【单手剑】熟练度18
—————————————————————————————————
相较之下，以洞察技能看见的真与郎的HP都为20，MP都为10。
今后在各种意义上都会引人注目吧。 我露出空虚的眼神，深深地叹了一口气。
郎看着我，像是在帮忙打圆场般握紧双拳。
「虽然代价很大，不过我认为等级变成15是很大的优势啊。」
听到这句话，真也点头同意。
「不过，这样的话，在起始城镇周边不管出现什么情况，空都能游刃有余吧？」
「...... 算了，如果想打倒魔王，等级太高倒也不见得是件坏事吧。」
我这么说完，真用手撑住下巴，继续说道：
「打倒魔王吗？ 我只能祈祷没有出现其他游戏里的美少女魔王保护团体呢。」
「因为那个的关系，游戏通关时间似乎后延了一个月。」
由于当时在里面还混入了别名为〈魔王保护战线〉知名的实况主，在当时的网络上掀起了一阵骚动。
我和真正眺望着远方时，郎拍了拍手，让现场的凝重气氛为之一变。
我们走出小巷，褐发少年指着王都外的辽阔草原。
「话是这么说哦，不过要打到魔王的话，路应该还很长吧？ 在那之前，先试着战斗一下吧？」
郎说完，我和真也表示同意，决定先离开城镇。
第4话「起始的草原」
从王都尤克特拉西尔唯一的大门走出来后，是一片即使是新手也可以无压力游荡的草原。
没有任何复杂的地形，只有一片充满和平和缓草木的风景。
看起来很遥远的地方，似乎是名为精灵之森的地方。
森林大到足以覆盖王都周围，我听守门的人说，如果离开精灵们规定的道路的话，就会被送回到原本的道路上。
顺带一提，由于森林被精灵王的力量守护着，任何攻击都无法伤及森林里的植物。
从草原延伸而来的大森林吗？
这不是奇幻世界的常见的排列吗？
正当我对眼前的世界感到兴奋期待时，一阵温和的风吹过，花瓣欢迎地飞舞而来。
拂过脸颊的风，以及周围的不知名花朵的香气，让我感到非常舒服。
光是站在这里，景色就已经让我沉迷到忘记自己现在是一个女孩子了。
空稍微深呼吸，环顾四周。
在不远处发生的，是一群1级的蓝色史莱姆以及正与史莱姆们战斗着的新手们。
说到初期的狩猎场，果然每个游戏都差不多是一个感觉啊。
空看到刚好出现在附近的史莱姆，顺便拔出了腰间的剑。
「来习惯一下自己现在的身体吧。」
因为身体变小了，感觉跟以前完全不一样，得先习惯才行。
空重新握好剑柄，确认着触感。
她装备的武器是一把没有特殊的地方，很方便使用的单手普通剑。
初期武器都是一样的，如果没买武器的话，几乎所有人都会第一个武器都会是这把单手剑。
我的单手剑熟练度，在跟魔王战斗过后已经到18了。
在已经学会的几项技能之中，空所选择的技能并非新的技能，而是在与魔王战斗时使用过的〈音速剑〉。
空瞄准位于远处的史莱姆，将剑横举向前冲刺。
「唔喔喔！？」
升到15级后，空以经过强化的能力值急速接近史莱姆。
速度稍微超出预期，转眼间就飞过了史莱姆。
然而空巧妙地控制住姿势，顺势空翻。
她再度发动技能〈音速剑〉，接近史莱姆。
这次她没有飞过史莱姆，而是控制住了身体，将剑从左往右挥，把史莱姆一刀两断。
被一击毙命的史莱姆，化为光粒消失。
【打败一只史莱姆，已获得经验值与掉落物品〈史莱姆果冻〉*2】
系统的女声播报着刚才的战斗报告，传入了空的耳朵中。
虽然可以选择主动结束播报，不过听到这令人安心的声音，空就这么放着不管了。
「大致上其实也差不多吧……嗯？」
看着这个美少女做出了不像是新手能做出的动作，周围的新手视线纷纷都刺了过来。
虽然早就料到了会是这样，不过大家的头上都浮现问号：「刚才的动作是怎么回事？」
对于其他玩家来说，没有鉴定或洞察等技能就看不见对手的信息。
因此，别人也不知道这样的少女已经15级了，会以这样的目光看也是无可厚非的。
哎呀，真是受到瞩目啊。
银发少女露出亲切的笑容，然后慌慌张张地跑到了真和郎的身边。
两人轻轻鼓掌来迎接空。
「好厉害喔，明明跟原本的身体不同，竟然已经熟练地使用音速剑了吗。」
「我虽然早就知道了，不过空果然还是很厉害呢。」
真与郎感到佩服。
空挺起了小小的胸膛，露出得意洋洋的表情。
「嗯，因为这么多VR游戏可不是白玩的啊。跟变成鲨鱼比起来，根本是游刃有余。」
「鲨鱼？」
「……有时候会搞不懂空的兴趣。」
「郎，这家伙从以前就很奇怪了吧。」
「这么说来确实是这样呢。」
「吵、吵死了吵死了吵死了！」
被两人用像在看怪人的眼神看着，空满脸通红地嗔怒到。
然后她背对两人，逃也似地迈步而出。
「我、我一个人再熟悉熟悉，你们俩赶紧练级吧！」
「我马上就会赶上你的，给我等着！」
「……呵，别以为得到外挂技能的我会那么轻易就追上喔。」
于是，我决定独自练习新取得的技能。
在远处，同样习惯VR游戏的两名朋友立刻组成队伍，接二连三地有效率地狩猎史莱姆。
照那样看来，等级提升应该不用操心了吧。两人都是不输给自己的VR游戏玩家。就我看来，我们除了属性值不同，技术上并没有太大的差距。
原本空也应该加入队伍，不过这款游戏在打倒怪物的时候会把经验平均分配给每个队员。
那样的话，不管经过多久，他们的等级都无法追上空。
因此最后，空决定一个人行动。
才、才不是习惯了孤身一人呢！
空一边这样向自己辩解，一边单手拿着剑，注视着比刚才的史莱姆还要大上一圈的三只史莱姆。
敌人的等级是5。
相对地，空的等级是15。
如果是普通的RPG，根本不用担心会打不过。
然而VR游戏的等级差距并非只有一切（魔王那种级别实在打不过）。
空丝毫没有松懈，跟刚才一样释放了〈音速剑〉。
空一边高速移动，一边接连穿过史莱姆吐出的溶解液。
通过快速的Z形移动来躲避史莱姆的瞄准，然后一边开技能加速一边关技能急停，在敌人攻击的间隙中急速冲去。
转眼间就拉近了与一只史莱姆的距离，跟刚才的史莱姆一样将其一刀两断。
空盯着在自己停下动作的瞬间史莱姆释朝自己射来的溶解液，然后用发动〈剑之守卫〉后发光的剑的侧面将其横扫开来。
「要上啰，技能发动！」
与敌人的距离很近。选择的是连续攻击的技能〈双重斩击〉。
银发少女将眼前的大史莱姆往右斜砍，身体因为并未减缓而挥出的力度转了一圈。紧接着她用回转后更具威力的第二击，斩杀了身旁的第二只大史莱姆。
由于技能的技能没有时间与僵硬，能够不断使用的爽快感实在是太棒了！
心情激昂起来的空环顾四周寻找下一只猎物。
「……好，接下来换那家伙！」
下一个目标是在远处出现的不是水蓝色，而是闪耀着银色光芒的异样色泽的史莱姆。
发动洞察技能后，看来那似乎是叫做金属史莱姆，是一种逃跑速度很快的怪物。
等级是10，算是挺高了呢。
既然如此，空拿着剑发动〈音速剑〉，加速之后一口气拉近与金属史莱姆之间的距离。
「呼！」
她长呼一口气。
集中精神判断史莱姆可能会逃跑的方位，并且从下段往它的逃跑位置挥出斩击，而非直接攻击本体。
正要逃跑的金属史莱姆似乎没有料到这种情况，动作停了一瞬间。
空没有错过这致命的破绽，流畅地举起发出红光的剑挡住了史莱姆去路。
考虑到可能一击打不死的情况，她发动了3连击的技能〈三重旋击〉。从上段挥出斩击，再从右下挥向左上方，最后旋转发出锐利的突刺。史莱姆的血条就这样瞬间烟消云散了。
【打败金属史莱姆，已获得经验值。获得掉落物品〈金属史莱姆果冻〉】
好险好险，还挺不容易的。
空内心里冷汗直流。
不过，如果只用三连击就能打倒应该是这附近等级最高的金属史莱姆，除此之外的话应该就没有可怕的东西了。
空重新打起精神，将视线投向下一只大史莱姆。
总觉得她的表情有些吓人呢。
不过，眼神里面丝毫没有慈悲。
银发少女如鬼神般不停地猎杀着史莱姆，之后以〈白银剑姬〉之名在网路上一跃成名。
第5话「首次的职业」
——————————————————————
等级【16】升级为【17】。
力量从【16】上升为【17】。
装备在身上的单手剑熟练度从【19】上升为【21】。
攻击技能〈利刃冲击〉被强化为〈利刃冲击II.〉。
攻击技能〈音速剑〉被强化为〈音速剑II.〉。
取得辅助技能〈全神贯注〉。
取得辅助技能〈史莱姆杀手〉。
———————————————————————
「嗯？ 又升级了吗？」
在听到第二次升级的广播后，空总算停下猎杀史莱姆的步伐。
在远处，打猎告一段落后升到等级4的真与郎用有些吓到的表情望着对方。
确认了时间后，已经快要中午十一点半了。
也就是说，自从会合后来到草原，已经狩猎了两个小时以上的史莱姆。
因为昨天讨论过要在中午练到一定程度，所以发现时间上并没有留下多少宽限。
呃——我记得之后还要看职业的设定与购买武器呢，要做的事情还有很多！
空急忙与两人会合并道歉后，为了设定职业，决定先回到王都尤克特拉西尔。
穿过城门后，眼前是刚才经过的喷泉所在的大广场。
嗯......？
总觉得周围一直有人在看着自己啊。
这副模样有那么引人注目吗？
即使在意也没完没了，空无视于他们，打开道具栏，点开了作为初期道具所持有的城内地图。 看着店铺一览表，发现唯一负责处理转职的〈神殿〉这个名字后，毫不犹豫地点击了上去。
于是，为了前往目的地，地上出现了指引的线。
空、真与郎遵从指示往前走。
因为在移动的期间很闲，于是三人决定讨论选择的职业。
「话说回来，我们要选什么职业呢？」
「我肯定选魔法师。」
「我想选骑士。 如果要三个人一起的话，我认为必须要有一个拉怪的职业。」
真和郎似乎已经决定好了。
相反的，我还没有决定好要选什么。
如果其他两人要选择火力与防御的职业，自己是否该选择辅助职业呢？
比如说，如果是附魔师，不只是他们两人，我自己也可以获得加成; 炼金术师的话，应该可以制作道具来辅助他们。
「可是，总觉得还是不太合适啊。」
「召唤术师好像也很有趣呢。」
「还有驯兽师，不过养育第一只怪兽的时候还挺麻烦的。」
「但是如果一旦转职，接下来一个月都无法再转职了，这才是最麻烦的啊......」
而且攻略网站、个人博客、社交网站上的详细情报发布等等全都会受到限制，所以关于Astral Online的事情，全都只能获得基础的情报。
比如说，如果发布提升职业等级学会的〈技能〉信息，就会被马上删除。
所以第一个职业必须慎重选择......
我一边这么想，一边走着，从刚才就一直隐约可见的巨大建筑物终于出现了全貌。
高达一百五十米的建筑物。
那是王都唯一的大神殿。
冠上北欧神话之泉之名的〈兀儿德〉。
以第一印象来说，这座巨大的城堡全都闪耀着令人害怕的纯白光芒。
之所以没有其他颜色，是为了证明身为侍奉神明的人内心没有污秽吗？
我一边这么想，一边跟真与郎两人通过敞开的大门。
里面是一个巨大的空间，只有从玻璃天花板射入的阳光。
周围的墙壁上并排好像是这个世界神祇的石像。 地板上的巨大魔法阵发出淡淡的光芒似乎是配合现场的气氛，显现出神秘的气息。
空走进里头，忍不住说出自己看到的感想。
「喔喔，好像是神殿啊。」
「不是好像，而是就是吧。」
「空有时候会说些奇怪的话呢。」
「唔......」
空听到两人的苦笑，不满地嘟起嘴巴。
在三人的面前，一名身穿纯白服装的女性不知什么时候站在了那里。
她的年龄乍看之下约二十出头。
外貌是绑起金色长发的碧眼外国人，任谁看了都会觉得她是个美人。
空瞥了一眼她的名字，上头写着「薇儿丹蒂」。
神殿的名字是兀儿德，接着出现的是薇儿丹蒂。 这个名字是来自北欧神话的巨人族三姊妹吗？
正当空这么想时，薇儿丹蒂弯下腰，漂亮地行了一礼。
「欢迎光临，我是大司祭薇儿丹蒂。 这里是改变冒险者职业的神殿〈兀儿德〉。 想要改变职业时，请站在魔法阵上，按照天之声的指示行事。」
薇儿丹蒂仔细地做出简单的说明后，用右手指着魔法阵上方点点。
天之声指的是帮助系统吗？
这种奇幻的说法让空感到佩服。
然后，空向他提出了一个令人在意的问题。
「三个人可以站一起吗？」
「是的，没问题。 从魔法阵走出去魔法就会被取消，这点请务必小心。」
「我明白了，谢谢。」
「这是我的工作，不需要道谢。」
说完，薇儿丹蒂高雅地将右手抵在嘴边，轻声笑了起来。
那并非是大多数VR游戏出现的冰冷笑容。
空看到那真的打从心底感到开心的笑容，一瞬间看得出神。
哇~最新型的NPC表达感情的方式跟人类没两样呢。
恐怕是利用动作捕捉技术来表达NPC的感情吧，即使如此，空也没有觉得哪里有不协调的地方。
老实说，空陷入了对面是个玩家的错觉。 就在空发呆时，突然有人拍了拍自己的肩膀。
转头一看，真与郎露出傻眼的表情。
「空，我们没有时间与NPC对话吧？」
「空真的是...... 只要一不小心，马上就会看向其他地方。」
「对、对不起......」
这番话正确到让空无言以对。
空老实地低头道歉，跟在真与郎身后站到魔法阵上。
这时，空瞥了薇儿丹蒂一眼，发现她露出有些过意不去的表情。
那真的是NPC吗......？
空正感到疑惑时，属性面板突然在眼前开启。
帮助系统启动，显示职业的一览表。
上面有许多职业。
—————————————————————————
骑士
取得前卫技能等的职业。
盗贼
取得弱化技能等的职业。
炼金术师
取得素材相关技能等的职业。
魔法师
取得魔法技能等的职业。
铁匠
取得锻造技能等的职业。
忍者
取得隐密系技能等的职业。
格斗家
取得格斗技能等的职业。
僧侣
取得回复技能等的职业。
召唤术师
取得召唤技能等的职业。
驯兽师
取得让怪物成为同伴的技能等的职业。
猎人
取得妨碍系技能等的职业。
附魔师
取得强化型技能等的职业。
—————————————————————————
职业的选择还真是多啊，而且第一次的设定还是免费的。
就说明来看，第二次转职开始，每次就要收20000硬币。
自己现在的所有资金在狩猎史莱姆时约为6950硬币，考虑到想要转职的话，必须随时保留20000硬币以上啊。
因此，空更加烦恼了。 20000硬币啊...... 要是随便选择职业的话，开销会很大呢。
为了避免下个月开始就要花大钱转职，空抱着头，仔细盯着职业的一览画面。
由于真与郎事先决定好了，两人离开了魔法阵，正在闲聊。
想着不让两人继续等，空内心焦急不已。
真是魔法师，郎是骑士吧。 既然如此，需要的就是中卫......
不过，虽说是中卫，也有很多候补选择。
担任上减益Buff工作的盗贼，强化同伴的附魔师。
单纯能增加战斗人数的召唤术师与驯兽师。
为了避免恢复手段只有药水的情况发生，因此也难以舍弃僧侣。
考虑到平衡的话，自己选择的职业应该就在这些里面了吧。
空这么想着，瞪着画面。 过了一会儿，她终于下定决心，选择了附魔师。
恐怕是考虑到今后如果要单独行动的时候，能附魔敌人弱点属性的附魔师绝对不会吃亏。
最后确认选择好职业了吗？ 通知跳了出来。
空毫不犹豫地按下YES。
接着，华丽的一阵音乐响起，选择的附魔师被添加在了空白的职业栏里。
然后，熟悉的女声播报着我选择的职业。
——————————————————————
附魔师被设定为职业。
取得了辅助技能〈火属性附加〉。
取得辅助技能〈水属性附加〉。
取得辅助技能〈风属性附加〉。
取得了辅助技能〈土属性附加〉。
———————————————————————
在播报结束后，我被拉回现实，恢复了原本已经远去的意识。
我连忙打开状态面板确认，发现职业一栏里确实写上了附魔师。
「喔喔，这个世界上我的第一个职业......」
「空选择了什么？」
「我也很好奇。 如果是空的等级的话，我觉得选择什么都没问题。」
「嗯...... 我想了很多，最后还是选了附魔师。」
「「附魔师！？」 」
真和郎似乎太过惊讶，差点就这样往后翻倒。
我询问他们怎么了，两人异口同声地说明：
「我刚才查过，附魔师被说成是如果不知道敌人的弱点就几乎没有用的一个职业。」
「现在看来，我们还都不知道鉴定或者洞察类技能的习得方式。 按照常理来说，可能会在炼金术师或者盗贼达到一定等级后才能......」
「很遗憾，我完全没有看过那种情报，就算出现了，也很可能马上就被删除了。」
「也是喔。」
根据他们的说法，选择这个职业的前辈们到现在还无法取得识破敌人弱点的技能，因此被认定为垃圾。
如果误判敌人的属性，赋予的意义就会荡然无存，而且被克制的属性威力也会减半。
确实，从技能上来看，使用一次就会消耗40点MP，就连升级后MP是170的自己也相当严苛了。
这样一来，一般玩家基本上无法随意使用吧。
对于选择了被Astral Online玩家认为是垃圾职业的我，两人向我投来同情的表情。
不过，一般玩家的常识可不符合现在的我啊。
对于两人的视线，空露出无畏的笑容。
「不要紧的，我拥有〈洞察〉的技能。」
「「.................. 你刚才说什么？」 」
他们没听见吗？
我这么心想，再次以清晰可闻的声音说道：
「所以说，我拥有〈洞察〉的技能。」
我说出自己在取得魔王诅咒的副产物——独有技能〈堕天使〉同时取得了辅助技能〈洞察〉后，两人都露出难以言喻的表情。
「除了我们以外，别再跟别人说这件事情了，否则会变得很麻烦的。」
「等级也好，技能也好，都已经到了让人吃惊的地步啊。 在别人看来，你应该是开挂了吧？」
「虽然我不知道该说是程序错误还是机制如此，不过以强度来说，确实是外挂吧。」
话虽如此，也没有方法向运营报告这个状况，也没有跟之前那个借给他人的账号一样被初始化。
是被放置不管了，还是没有被发现呢？
无论如何都无法创建第二个角色的我，只能玩这个外挂的角色。
「好吧，我会注意的。」
这样就结束这个话题了。
清了清喉咙，空看了时间。
「抱歉，差不多要十二点了呢。 我妹妹应该在做午饭，我得注销了。」
「嗯，说得也是。 虽然接下来预定要去看武器，但是下午再看也没问题吧。」
「那么等我们离开神殿后，就暂时先注销吧。」
这个游戏设定是只要是安全地带，随时都可以注销。
下次登入时会从同一个地方开始，时间说好，下次集合就会很轻松。
三人约好离开神殿后下午一点半集合，然后打开状态面板，按下了最下方的注销。
于是真与郎化为光粒消失了。
空看着他们，下定决心「等我们回到现实世界后再登入吧」，化为光芒消失了。
—————————————————————————
下一话前情提要：娚主一起来，发现自己牛至没了（雾
第6话「现实中也性转了」
在游戏注销后，头盔在与玩家的连接确认安全的同时，有序地解除了。
等到所有连接都解除完毕后，本体的电源自动关闭，视野变得一片漆黑。
此时，摘下头盔的苍空深深吸了一口气。
……真的非常开心啊！
我激动得难以言表。
接着要做的是伸出手脚确认身体的动作灵活性。
双手良好，双脚良好。
嗅觉正常，喉咙有点干了。
总觉得视野比平时更加广阔了？
我一边感到纳闷，一边拿起事先准备在身旁的500毫升的运动饮料瓶。
打开瓶盖将瓶中的液体灌入口中，甜甜的饮料在口中流动，滋润了我的嘴唇和喉咙。
「呼……」
苍空再次吐了一口气。
心脏剧烈跳动到能清楚听见的程度。
由于Bug，导致一开始就与魔王战斗，而且还被诅咒转换了性别，这是我意想不到的展开。
但多亏如此，我现在的玩家等级是17。与史莱姆们的战斗也充满精力，运用技能战斗时也很开心。
真要说的话，除了金属史莱姆以外，别的怪物基本上只要一击就能打倒，因此我想跟更强的怪物战斗。
根据真司和志郎的搜到的消息来看，现在的最前面的攻略组好像遇到了困难——接下来的国家似乎很难前往。
当我这么想时，忽然想起了一件事情，在注销前还没有做。
……啊，这么说来，我忘记看〈堕天使〉的效果了。
总是说着「之后再说「，然后就这样给忘了。
就算有所自觉，这个糟糕的习惯也一直没有改善。
苍空搔了搔脸颊，说了句「糟糕」，将手上的饮料瓶放回原位。
算了，之后再看吧。
现在是休息时间，妹妹的亲手料理正在等着我呢！
想到这里，苍空转换好了思绪。
就在这个时候，有人敲了一下门。
妹妹上条诗织，对着房间里说道：
「哥哥，已经注销了吗？午餐的那不勒斯风意大利面做好啰。」
「谢谢，我马上过去。」
「……咦？哥哥，有女孩子来做客了吗？」
「嗯？」
听到门后的妹妹这么说，苍空才发现。
总觉得自己的声音和平常不太一样。
这种铃铛般的声音，总感觉很像自己在现在的〈Astral Online〉里使用的角色的声音啊？
而且与进游戏前相比，衣服从刚才开始就比身体大上一圈。
若要比喻的话，缝隙大得好像能让家里养的7公斤的小白猫穿过一样。
在开始玩游戏之前，自己不记衣服有这么宽松啊？
稍微站起来之后，短裤就会跟四角裤一起往下滑。
如果直接站起来的话，感觉就会全部直接掉到脚边。
「…………唔……」
…………不、不会吧…………？
明明还没看到镜子，苍空却清楚地感觉到自己现在的脸色逐渐变得铁青。
刚才兴奋的心情突然冰冷了下来，心脏感觉被紧紧地揪住了。
怎么会，这不可能……
苍空低声地想要否定自己心里的猜想，然后战战兢兢地摸了摸头，手上摸到的是一头长发。
颜色并非日本人的证明——黑色。
手上是一抹美丽的银色。
……骗人……
苍空的嘴唇颤抖着，喃喃自语。
因为那明明是在游戏里发生的事情。
魔王的诅咒确实让自己的游戏角色变成了女生，但那终究只是虚拟空间所创造出来的幻想。
难道我还在虚拟空间里吗？
这么想的苍空试图站起来，却因为脚步一踉跄而从床上摔到了地上。
「咚」的一声巨响让妹妹担心起来。
她惊讶地喊道：「哥哥，你怎么了！？」然后打算开门。
不过在玩VR游戏的时候，苍空总是习惯上锁，所以门没被打开。
在门被妹妹拉的咔擦咔擦的声音中，毫无防备从床上摔下的苍空，脸因为疼痛而扭曲了。
「好痛……！」
这是虚拟空间里不可能有的现实的痛楚。
也就是说，这不是梦，也不是幻觉。
只要一站起来，短裤就会连同四角裤一起掉到地上。
苍空甚至没有余力去在意这种事，拿起了边上的折叠式手镜。
结果镜子里映出的是苍空最不想看到的容貌。
「……真的假的？」
苍空一屁股跌坐在地。
大家，都能相信吗？
手镜中映出的，不是平常那个普通的黑发少年。
在那里的，毫无疑问是在游戏里被魔王诅咒而变成的，银发碧眼的少女——空。
◆ ◆ ◆
我在餐桌前坐下，看着妹妹诗织帮我做的午饭，动作像是熬了好几天的夜一样呆滞。
我拿起叉子，转动叉子，不断重复着把食物送进嘴里的作业。
味道是那不勒斯风味的独特的口感，加上番茄的甜味与层次丰富的味道，实在是非常美味。
配料厚切的培根，以及切成细块的青椒带来的苦涩点缀都很合适。
不愧是继承了母亲的厨艺，让人感觉随时都能嫁给妹妹。
不过就算料理再美味，揪紧自己胸口的不安感也完全没有消失。
老实说，眼前一片漆黑。
看着一脸阴郁的苍空，初二的妹妹穿着蓝色洋装和一头天然褐双马尾，一脸担心的样子。
「哥哥，你没事吧？」
「嗯……抱歉，好像有点事……」
「我想也是啊……」
看到哥哥从男生变成女生的模样，诗织不禁叹了口气。
在门怎么都打不开之后，妹妹使用备用钥匙进入房间，被映入眼帘的一名只穿了上半身T恤的银发少女给吓晕了过去。
因此冷静下来的苍空先确认昏厥的妹妹平安无事，然后把她搬到一楼的沙发上。
苍空姑且自己确认过自己是否真的变成了女生。
但遗憾的是，她下面已经没有原本该有的东西，平坦的胸前有两团小小的隆起。
这副身体毫无疑问是女孩子。
面对不得了的事态，苍空认为下半身什么都不穿是变态的行为，于是决定穿上自己的运动内裤。
结束以人类身份穿上最低限度服装的工作后，接下来解决的是三大欲望之一的食欲。
就算是这种状态，肚子还是会饿呢。
苍空一边感到佩服，一边决定先吃餐桌上准备的妹妹特制那不勒斯风意大利面。
诗织是在不久前醒来的，因为昏了过去而冷静了下来。
苍空毫不隐瞒地将在游戏发生的事情全盘托出。
经过漫长的沉默后，诗织轻轻点了点头。
「……原来如此……因为魔王的诅咒性转，而且还得打倒那个魔王才能解除诅咒。」
「如果游戏和现实联动的话，我想就是这么一回事了。」
游戏的事情在现实反映出来，简直是荒诞至极。
苍空心想，如果不是发生在自己身上的话，打死也不会相信。
不过，诗织看到身为哥哥的苍空在现实世界中性转的模样后，似乎马上就坦然接受了。
「光凭现在的线索来看，似乎是只有这样一条路了……不过，打倒魔王啊……不知道要多久呢……」
「是啊……是不是只有到下一个国家后，才能推进主线任务啊？」
「嗯，虽然我已经以非常快速的速度前进了，不过大家都在犹豫该不该从精灵之国继续前进呢。」
「犹豫？发生什么问题了吗？」
苍空这么一问，诗织露出了非常困扰的表情。
「精灵之国的公主似乎还没有回到精灵之森，如果不去救她回来的话，精灵国王就不会开通下一个火山地带国家的大门。」
「原来如此，那可真麻烦了。」
我听守门的人说过，在精灵之森里只要偏离设定的道路，就会被送回原本的地点。
换句话说，要找到公主，首先必须找出进入精灵之森的方法。
坐在沙发上的诗织把手撑在桌子上，就这样无力地趴下了。
「总之，我接下了所有精灵国的任务，但目前都还没找到公主地线索。在路上探索的人也说除了怪物什么也没看到。」
「这样啊，你也很努力呢。」
诗织加入了顶尖玩家的战队之一。她的等级和技术都相当高，据说在战队里也是屈指可数的实力高手。
当苍空对妹妹感到佩服时，诗织朝自己瞥了一眼。
然后她勐然起身，走到我正前方探出身子。
她的脸逼得很近，我不禁停下将意大利面送进嘴里的手。
诗织用求救般的眼神望向苍空，然后这么说道：
「哥哥，如果你在尤克特拉希尔看到类似的任务，就告诉我。」
「你那边没有人吗？」
「现在大家正在做精灵国的任务，已经没有人在尤克特拉希尔了。」
「原来如此，但是也不能就这样立下Flag去找，实在有些困难吧。」
「我知道。即使如此，说不定也能有一丝希望呢。」
「嗯～」
苍空一边沉吟着，一边拿起叉子，转了几圈后将意大利面塞进嘴里。
在游戏RPG中，如果不去找「正在寻找帮助「的NPC接任务的话，就无法推进主线。
所以就算我为了这件事在尤克特拉希尔四处奔波，恐怕也找不到任何线索吧？
诗织应该也明白这一点，但看来她已经走投无路了。
「我明白了。」
我无奈地点了点头，她立刻露出了笑容。
「谢谢哥哥，这是我的好友代码，登入游戏之后记得申请喔。」
诗织在厨房的记事簿上，写下了一串数字与字母排列的组合，然后放到我面前。
这家伙都背下来了吗？
不愧是年级第一的妹妹，能够若无其事地完成我办不到的事。
我把记事簿拿在手里，然后诗织直接隔着桌子坐在了我的对面。
接着，她将离题的话题拉回正题。
「那哥哥准备什么时候要去医院？」
「……………」
苍空沉默了一会儿，将叉子放到盘子上，然后把手肘撑在桌上，双手交叉在胸前思考着。
「果然还是要去医院吗。」
「那还用说。虽然你的身体状况似乎是正常的，但放着不管也不是好事喔？」
「总之，我想先整理一下心情，所以下周一左右可以吗。」
「我知道了。那位姐姐和我在一起玩游戏，她好像在附近的综合医院担任医生，我会找她商量看看。」
要是我说我是诗织的哥哥，性转成了女生，希望她帮我看看，医生会不会担心我「脑袋没问题吧？会不会玩太多游戏了？」呢？
不过如果自己打电话到医院也很不好意思，所以这种时候虽然很丢脸，还是交给诗织吧。
「不过最大的问题就是那个吧……」
「嗯，我该怎么跟爸爸和妈妈说明才好呢……」
我们俩都陷入了沉默。
连理解力强的诗织都是初次见面就昏过去了，总觉得要是把这件事告诉父母，事情会变得非常麻烦。
何况他们现在正在旅行。在他们的幸福旅程中突然扔出一颗重磅炸弹，我可不想做这种事情。
当我这么想的时候，和诗织对上了视线。
她似乎也这么想，我开口提议：
「等他们俩旅行回来的那天，我们再在爸妈打电话来的时候再说吧。」
「嗯，也是。虽然把问题藏着掖着不太好，但是如果一说出去的话，他们肯定会飞回来的。」
就这样，我和妹妹决定把性转的事情先瞒着父母。
第6话番外
（在两人吃完午餐后，诗织坐在了苍空的对面）
在餐桌下面，诗织的脚不停地在苍空的小腿上划过。
在苍空性转后，本来有着体型差的两人，现在几乎已经是差不多高了。
「那个，诗织酱？可以稍微停一下吗，这样子很痒啊。」
诗织的脚慢慢停了下来。
正当苍空松了一口气的时候，诗织突然站了起来。
「诗织酱……！？」
————不好！有种讨厌的预感……
正当苍空这么想着的时候，诗织突然跑了过来，从背后把我抱住。
不仅如此，诗织的双手还在我的身体上四处游走，尤其是在胸部附近，甚至还被用力捏了捏。
「咿呀————诗诗诗诗织酱……！？」
[https://s2.loli.net/2023/09/19/6RM8dCA9U7knO1h.png]
插图
被全身上下都给摸了一通后，诗织终于把我放开了。
我吓得全身颤抖，急忙离开餐桌后退，背靠在了墙上。
「唔呣唔呣……敏感度不错，手感也挺好，看起来是真货呢。我还在想以为会是幻觉什么的呢。」
看着缩在墙边的我，诗织更兴奋了，张开双手，张牙舞爪地向墙边的我走来。
「哥哥，害怕的样子就像小猫咪一样呢~~我不可怕的哟~~~」
「嗄……嗄！」
我做出了像猫一样的恐吓动作，但是诗织的脚步丝毫没有停下来的意思。
「啊啊——呜哇啊啊啊！！」
……………………（不可言说的场景）
「啊……我已经不行了……」
「嗯？我还觉得挺开心的哦？」
诗织一边抚摸着家里的小白猫，一边笑着对我说。
第7话「传说中的少女」
吃完意大利面填饱肚子的苍空确认了下时间，现在是下午一点二十分。
离和两位好友约好的时间还有点余裕。
苍空将微甜的冰咖啡倒入杯中，深深坐在客厅沙发上，喝了一口咖啡，然后松了一口气。
诗织好像还有话要说，然后停住了准备登录Astral Online的动作，朝着苍空问道：
「说实话，我有事先了解到有一名银发少女的事情。」
「咦，这样吗。」
「我想哥哥应该不知道，但现在网络上对于那名银发少女的讨论很热烈哦！」
说完，诗织操作手机给我看的，是一篇标题叫做「降临在起始之地的天使」的文章。
而且还上传了偷拍真司、志郎和我在一起的视频，上面还写着「天使与这两人的关系是怎么回事！？」。
唔哇，虽然我知道可能会成为话题，但是没想到事情原来变成这样了啊。
写这篇报导的玩家似乎相当中意银发少女，之后则是在热烈的发言中，刊登了只拍我一个人的偷拍截图。其中还有狩猎史莱姆时的激烈动作，似乎在重点性地拍摄隐约可见的肚脐和腹部。
明明我自认为我的动作还挺快的啊，这家伙到底拥有什么样的摄影技术啊？
当我露出非常复杂的表情滑动手机画面时，看到了作者的名字。
呃——『琳涅』。
好，我记住你了。
虽然不知道和游戏内的名字和在这里的名字是否一样，但这家伙显然是需要注意的人物。
有碰到的话就全力逃跑吧。
苍空看完文章，表情变得严肃起来。
诗织并没有提及偷拍这件事，而是指着文章开头长的三人视频这么说道：
「这是真司哥和志郎哥吧？」
「是没错，但你怎么会知道？」
「因为外表没怎么变，而且身边还有个讲话方式很像哥哥的外国女生。」
诗织在这时如此推理道。
在现实中，诗织从未听说过那两人有外国的朋友。
曾经说过要三个人从明天开始一起玩游戏的哥哥却不在两人身边，这点也很可疑。
无论发生什么事，唯独约定绝对不会违背，这就是哥哥的优点。
说不定，那位哥哥是个被卷入某种纠纷而性转的哥哥。
听到这里，苍空轻轻吹了声口哨。
真不愧是神里初中的年级第一。
光凭这段视频就能推测到这种程度。
「不过，就算是头脑机灵的诗织，也不会知道她的哥哥受到了魔王诅咒而性转了吧。」
「真是的，这种事情我怎么可能会知道啦。」
诗织可爱地鼓起脸颊。
看着这样的妹妹，苍空稍微恢复了平常的状态，喝了一口冰咖啡问道：
「所以，为什么会引起话题呢？虽然我承认我的外表确实很可爱，但在游戏的世界里也不是什么特别罕见的事情吧？」
「……哥哥，你应该不知道，Astral Online的角色制作时是没有白色系的颜色的，所以在SNS和VR论坛里可是一阵大骚动喔。」
「咦，是这样吗？白色系明明是颇受欢迎的颜色，为什么会这样呢？」
「这件事要去问游戏运营啦！但是在玩家之间流传着，说不定会是限定的任务报酬之类的。」
「啊～原来如此。」
听说这个游戏里有有时候会在你做任务的时候自动添加附属任务，但是如果不去做的话就会消失，再也遇到不了。
这类任务被玩家们称为〈稀有任务〉，似乎已经发生过好几次了。
照常理来想，银发可能被认为是完成了什么稀有任务而获得的报酬。
诗织所属的现役最强战团员们也是这样想的才冷静下来，现在战团干部们似乎都在讨论要怎么拉拢我。
「……拉拢？」
诗织喝着冰咖啡歪着头，接着深深地叹了口气，以「你傻吗」的口吻说道：
「唉，这不是理所当然的吗？因为哥哥受到瞩目的不只是外表，还在刚开始的草原上让大家看到了不得了的东西。」
「不、不得了的东西……？」
我只记得自己一直在狩猎史莱姆而已啊。
面对头上浮现问号的苍空，诗织半眯着眼瞪了她一眼，然后改变姿势跪坐在沙发上。
她伸出右手，用力捏了一下苍空的左脸。
虽然不至于让人难以忍受，但还是很痛。
面对诗织的态度，苍空战战兢兢地问道：
「咿呀！痛痛痛！我到底做了什么？」
「不要说着像是小说主人公的台词啊！就是——哥哥在狩猎金属史莱姆时所使用的三连击技能，还没有一个玩家习得了那个呢。」
诗织以无语的语气说完，便停止捏她的脸颊。
解放的苍空单手按着有些刺痛的左脸颊，接受了她的说法。
「啊～那确实有点不妙啊。」
从来没看到的玩家突然使用了连现在最顶尖的玩家都没有习得的技能，被吓到也是理所当然的。
诗织操作手机，显示出另一篇文章后，再度把手机给我。
那篇文章的标题是『白银剑姬，单独了狩猎金属史莱姆！？』。
再看文章内容，『美少女以华丽的身姿拦住了金属史莱姆的逃跑路线，紧接着，他使用了从未见过的三连击技能，直接就把金属史莱姆的血条打空了。』
根据Astral Online目前的常识，要想狩猎等级10的梅塔史莱姆至少需要四名以上的顶尖玩家，需要两名负责攻击两人的角色，以免让史莱姆逃走。
两连击的技能果然无法完全打倒，所以最好的方法是由一个人先打掉一点血，再由下一个攻击角色给予致命一击。
我顺便看了看留言栏。
『剑发出了红色的光芒，说明是发动了三连击的技能吗？』
『三连击，真的假的？』
『但就算是使用单手剑的顶尖玩家，能使用双连击的人也屈指可数吧？』
『现在使用单手剑的最强玩家是那个〈黑色公主〉吧？能让对除了战斗之外都没有兴趣的那个公主都感兴趣，真是让人惊讶啊！』
『那个狂战士不是对怪物感兴趣而是对人类感兴趣，还是第一次呢！银发萝莉的威力，真是不妙啊~』
『我好想被她喊一声「哥哥」。』
『我更想被叫做「兄长大人」呢。』
后半段以后的话题基本都是在那妄想着被我怎么称呼的事情了，于是我悄悄关闭了浏览器。
我喝了口冰咖啡，在苦涩又深沉的味道中叹了一口气。
我闭上眼睛，做了个深呼吸。
我有点太兴奋了呢——苍空心想，决定今后不要在人前使用技能。
「这样确实得小心点才行呢。」
「虽然感觉已经太迟了。」
「呃……啊，嗯，是啊。」
虽然我没有告诉诗织，不过要是被她发现〈洞察〉技能或独有技能〈堕天使〉，事情就会变得更糟糕了。只有这点绝对不能被她发现。
苍空在内心发誓后，忽然有一个疑问。
「这么说来，诗织为什么没有直接邀请我加入战团啊。」
「咦，我才不会那么做呢。」
「为什么？」
「因为哥哥很顾虑别人的视线嘛，和真司哥和志郎哥在一起会比较轻松吧？」
「……有个能干的妹妹在，我也很感激。」
不愧是血脉相连的亲妹妹。
真亏她能理解我。
苍空打从心底感谢妹妹的体贴。
好啦，事情就到此为止了吧。
我看了看挂在墙上的时钟，时钟的指针已经快要指向两点了。
先不管身体性转这件事，以及自己受到关注的事情，差不多该登入游戏的时间了。
苍空喝完咖啡从沙发上站起来，在厨房稍微洗了一下后便把杯子放了回去。
就在我准备直接走向二楼时，突然被诗织叫住了。
我转过头去想还有什么事时，她以认真的语气说道：
「哥哥，你跟我约定一件事。」
「嗯？」
「玩游戏的时候绝对不要跟着奇怪的人走喔。要好好设定性骚扰防护，觉得危险的时候就要逃走喔。」
你把哥哥当成什么了啊？
看到妹妹一脸认真地担心着我，我不知道该如何反应。
第8话「技能点数」
回到房间后，苍空拿起放在床上的VR头盔，戴到了头上。
因为基本上一直连接着充电器，所以不需要在意电量的残量。
戴上头盔后，电源自动开启，苍空说出了进入虚拟空间的识别语。
「Game Start!」
虽然空担心在性转的状态下，头盔能不能正确识别出正确的脑波。
不过认证通过了，头盔与脑部链接，虚拟空间展现在了眼前。
现实的苍空的身体依然躺在床上，意识再度以冒险者空的身份降落在王都尤克特拉希尔的大地上。
总之，还是回来了。
微风拂过脸颊，脚下的石板传来坚硬的触感。
由于现在是中午时分，被风吹来的烤肉香气刺激着鼻孔。
记得这个游戏也有一部分的人在讨论〈食物〉。
听说在虚拟空间很难实现味觉，不过从这种香味来推测，或许值得期待。
这样一来，刚才明明在现实中吃过午餐，肚子又要饿起来了。
空摇摇头，甩开涌上心头的食欲，决定先确认自己的身体。
不过，应该不会有什么改变吧。
理所当然地，虚拟空间的身体仍然是因为诅咒而性转着的形态。
身上的装备是初期状态，腰间挂着一把对少女的身体来说有点大的长剑。
空轻轻触碰了一下自己的银色长发，露出苦涩的表情。
果然只能打倒魔王了吗？
除此之外，这个世界的某处还有能够解咒的方法吗？
无论如何，现在该做的事都只能提升等级，调整装备，变得更强才行。
不管是多么难的游戏，空都已经通关过了。
空的脸上浮现无畏的笑容，向周围确认着。
眼前理所当然的出现了注销前的神殿的风景。
空瞥了一眼开阔的神殿内部，发现其他新人冒险者正在设定职业。
除此之外没有其他值得一提的事，不管怎么找都找不到真与郎的身影。
看来他们两人都还没登入吧。
先不论真，认真又可靠的郎即使时间到了也没有现身，这实在是非常罕见。
不过呆站在原地也无济于事，于是空打开了在登陆游戏前用手机给自己传的邮件，再从里面复制妹妹的好友代码。
打开菜单后，触碰好友一栏，再在好友搜寻中输入了代码。
空将复制的代码贴在上面，开始搜寻。
结果显示出了一名玩家。
————————————————————————
【冒险者】诗织
【等级】13
【战队名称】午夜猎人
*注销中
—————————————————————————
嗯……游戏名居然就是真名吗？
因为她说过自己是顶尖玩家，应该等级算是很高了。
不过从这里看的话，实在看不出来使用的武器种类以及什么职业。
还有，这个战队的名字听起来特别帅气呢。空心想。
呃——提出好友申请……这样就好了吗？
完全没有延迟，好友请求马上就发了过去。
空坐在了附近的长椅上，打开面板中的技能栏，触碰特殊技能的〈堕天使〉。
好了，这是什么样的技能呢？
空这次没忘记确实确认。
眼前的透明画面显示着特殊技能的内容。
特殊技能〈堕天使〉。可以消耗一点天命残量能使用〈堕天使化〉。
借由天使的庇佑，取得技能点数变成四倍。
「四、四倍……！？」
不，这样很不妙吧。
因为不清楚〈堕天使化〉消耗的天命残量是什么，所以先放着不管，但技能效果是让任何人听到都会觉得厉害的程度。
老实说，与魔王战斗后等级一次提升到了15级，空都觉得这只是微不足道的小事。
〈堕天使〉带来的〈堕天使化〉可以使获得的技能点数变成四倍，也太过夸张了吧！
因为有这个技能的话……
空无法从震惊中冷静下来，就这样关闭了技能栏，点击了能力值画面的职业〈附魔师〉
—————————————————————————
【职业】附魔师
【职业等级】1
【辅助技能】附加火属性
【辅助技能】附加水属性
【辅助技能】附加土属性
【技能点数】剩余数量230
—————————————————————————
根据帮助系统的说法，技能点数在每次职业升级的时候，都会增加10点。
顺带一提，技能每分配20点都会提升1级。
这样的话，就算选择了不喜欢的职业，只要保留技能点数，就可以一口气培养其他职业。
这是对玩家很良心的系统了。
空看着自己的技能点数剩余的点数，有种难以言喻的感觉。
通过四倍的技能点数获取，明明只升了2级，空本来应该是150点的技能点数却增加了80。
如果照这样继续提升等级，自己的附魔师将会以其他玩家的四倍速度成长。
呜哇，要是被发现就糟糕了……
空仰望万里无云的蓝天，发出干笑声。
不过，如果要打倒魔王，这确实能成为很大的助力。
既然是魔王给我的，就应该要在最大限度上有效活用。
于是我重新打起精神，先毫不犹豫地将所有点数投入于职业附魔师中。
职业等级从1升到11。然后得到了5个新的辅助技能。
————————————————————
【辅助技能】雷属性附加。
【辅助技能】光属性附加。
【辅助技能】暗属性附加。
【辅助技能】攻击力上升附加。
【辅助技能】防御力上升附加。
————————————————————
嗯，能一口气使用的辅助技能增加了。
再加上不只是属性附加，还取得了感觉泛用性很高的攻击力与提升防御力的技能，实在是非常重要。
这样一来，能够应对的情况就大幅增加了。不管是对自己还是对真他们的辅助，都是件令人高兴的事。
空露出满脸笑容，轻轻以右手握拳，摆出了胜利姿势。
「……话说回来，他们好慢啊。」
距离约定的时间已经超出了三十分钟以上。
空环顾四周，歪着头感到不解。
还没看到真与郎的身影。
该不会在我登入之前，他们两人已经在这里等了，然后发生了什么事？
早知如此，在分开之前，应该先加好友的。
事到如今后悔也无济于事，先注销，然后试着在手机上用聊天程序跟他们联络看看吧。
正当空这么想时——
突然传来了巨大的声响，听起来像是人们的欢呼声。
空心想发生了什么事，从长椅上站起身，忍不住好奇心，往那个方向走去。
是开始了什么活动吗？还是线上游戏特有的玩家之间的争执？
一想到郎与真的两人不在，心里就有些不安。
空怀着这样的想法走了一阵子，来到有喷泉的大广场。
不只是新手玩家，装备齐全的中级和高级玩家都聚集了起来，他们的目光都朝着广场中央。
究竟发生什么事了？
空这么想着，顺着他们的视线看过去。
然后，他看到了倒在喷泉前的两位朋友的身影。
第9话「初次决斗」
「真、郎！？」
刚才还略有激动的心情消失得无影无踪。
空急忙跑了过去。他们可能是因为受到伤害。身体无法动弹，只能转头看着自己虚弱地说道：「空……」
两人的生命值都掉了一半多。
这里是安全区，不会有怪物出现。
这么一来，就是被玩家攻击了吗？
不过基本上，玩家对玩家的攻击会因为系统的原因而无效。
然而生命值减少的话，唯一情况允许玩家战斗的就是〈决斗〉中的半减决斗，以谁先让对方掉到半血以下一决胜负。
不过，他们究竟是谁？
我刚感到疑惑，那家伙就出现在我面前。
「你终于现身了呢，〈白银剑姬〉。」
听到对方的声音，我斜眼凝视着他。
那是一名年龄大约十五岁左右的少年。
他的发色是鲜红色，眼眸也好像燃烧着熊熊火焰。
右手拿着与发色相同的深红的刀，全身穿着黑色与红色双色的服装，装备着轻量的防具，怎么看都不是新手的装备。
发动洞察技能后，看到他的等级是13，职业等级为6的骑士（骑士）。
名字是加伦。
空与他对峙似地站了起来，只问了一个问题。
「对我的新手出手的人是你吗？」
「虽然对新手出手并非我的本意，但既然是对方提出〈决斗〉的请求，身为顶级玩家之一，我当然不能拒绝。」
「你是指是真他们提出的〈决斗〉吗？」
为什么要这么做？我看向真与郎，他们露出苦涩的表情回答：
「因为我们说……赢了的话就不要靠近空……」
「如果是二对一的话，我觉得……可以……」
「他们两位都很厉害喔。但是想要凭技术赢过我，在这个游戏里可没那么容易。」
加伦说完，顺手将手中的深红刀鞘收进鞘中。
原来如此，这个男人似乎有点实力。
他与我的视线正面相对。
既然是双方都同意的决斗，那我也没理由说三道四。
而且挑战的人是自己这边，加伦只是接受了他们的挑战。
没有对错之分，真和郎没打过对手，仅此而已。
但是，空往前踏出一步，向加伦展现出了锐利的敌意。
在空强大的气场下，加伦被吓得退了一步。
「多么强大的气场……说不定已经超越〈黑发公主〉了……」
「副团长，你在怕什么啊？对面不就是个小女孩吗？」
说着这样的话，走到加伦面前的是一个约二十多岁的粗狂男子，名字是加尔多。
他穿着看起来很厚的铠甲，背着一把与身高差不多的大剑。
透过洞察技能看到他是等级为10，职业等级5的骑士。
毫无疑问，他应该也算得上是顶级玩家之一了，但是他并没有加伦那样的气场。
「反正那视频估计也就是有人跟那家伙随便乱剪辑出来的吧？」
「……加尔多，大家都在看。你闭嘴。」
「不不不，副团长。我现在就来揭穿骗子的真面目吧！」
他这么说完，操作着面板向我发送了〈决斗〉的申请。
男人对我投以鄙夷的视线，接着像是在挑衅我般说道：
「看样子你跟那群小鬼应该也差不太多嘛？」
「加尔多，到此为止！」
加伦想要让口无遮拦的部下停下。
但是气血上涌的男人并没有因此而停下。
相反的，他看着倒在喷泉前的真与郎，不屑地踩下我的地雷。
「那两个人输给了副团长，甚至连擦伤都没做到。而且3分钟就结束了，难道不是技术太臭了吗？」
「……」
空的额头浮现青筋。
虽然她不会在意别人对自己说些什么，但她在听到同伴被这样侮辱后，也不再能保持沉默了。
这个叫加尔多是吧，好，真有你的。
空将视线转向决斗申请的画面，脸上露出了一丝阴险的笑容。
好吧，既然你们有那个意思，我就答应你们。
空毫不犹豫地在眼前显示【YES／NO】的选项中点击了YES。
紧接着，空和加尔多的身体被特殊的领域包围了，这个领域可以防止无关人员的干扰。
在这种状态下，他人只能在边上围观，直到分出胜者为止。
空拔出腰间的普通长剑。
看着空手中的新手武器，加尔多不屑地笑了一声。
空看着这样的他，只说了一句话：
「如果你能坚持10秒，我会夸奖你的。」
「哼，小姑娘，大话别说太满了！」
然而还没等他话说完，空就已经摆好姿态，激活了突进技能〈音速剑Ⅱ〉。
升级过后的音速剑在一瞬间就拉近了两人的距离，空的视线因为速度太快而模煳了起来。
紧接着空在巧妙的时机取消了突进，转而使用〈利刃冲击Ⅱ〉，将冲锋的动能全部转化在了右手的剑上。
普通长剑的剑刃发出鲜艳的蓝色光芒。
空瞄准还没能反应过来的加尔多就这么刺了下去，铠甲形同虚设，剑刃就这么直达底部。
加尔多的身体被强烈的冲击弯曲了，被击退了至少十米。
如果是正常分胜负的话，现在加尔多血条应该已经空了。但是由于系统的原因，加尔多的血条被强制控制在了半血。
空眼前显示出【WIN】的文字。
受到太过震撼的冲击，加尔多失去意识，拔出剑后直接倒在地上动弹不得。
应该是安全装置发挥功效了，虽然不会痛，但受到的冲击并没有减缓。
暂时醒不过来了吧。
心里如此想的空回过头去，发现周围在看到刚才那下攻击后已经鸦雀无声了。
空连看都不看加尔多一眼，转过身去，在加伦面前停下脚步。
他目瞪口呆地看着我，似乎无法从刚刚用一击击败加尔多的场面中回过神来
「那么，接下来到你了吗？」
「嗯，如果你希望的话。」
辅助系统响应空的要求，为他打开了〈决斗〉用的菜单。
在有好几名玩家清单的情况下，按下加伦的名字。
于是，半减决斗还是正常决斗的二选一选项出现了。
我就像刚才加尔多提出的申请一样，向加伦申请同样的半减决斗。
空发出的挑战书，透过系统传达给他。
红色的少年颤抖着手，面对似乎比同为副团长〈黑发公主〉更强的银发少女，犹豫着是否要点下「YES」。
正在他要点下去的时候，边上伸出来了一只手抓住了加伦的手。
「诶？」
那是一名穿着樱花斗篷的红发的美丽女性。看起来好像跟加伦差不多年龄。
女子看着加伦，说道：
「你对装备不齐的新手都干了些什么？」
「装备……啊，这样啊……」
「明白的话就放弃吧。你也不想因为一点小事而从这孩子身上取得胜利来满足你的骄傲吧？」
「对不起……我好像也有点上头了……」
红发少年露出了感到羞耻的表情，凝视着空。
然后在选项中选择了「NO」，并下令部下撤退。
「不好意思，剑姬。胜负就留到下次再分吧。」
「等等！啊，好痛！」
正当空还想说些什么的时候，那位女性突然来到了空的跟前，用手指弹了一下空的额头，空当场蹲了下去。
她俯视着泪眼的空，说道：
「你确实很强，但是如果继续打下去的话肯定会输的。」
「那种事情，怎么可……」
「好好看看自己的搭档哦。虽然加尔多确实是个混蛋，但是他穿的铠甲是货真价实的。从正面把那铠甲打穿，那孩子也快到极限了吧？」
她指了指我的剑。
我这才注意到，手上普通长剑的耐久只剩下不到百分之十了。
如果继续战斗下去的话，肯定会当场损坏吧。
……我差点把与魔王并肩作战的伙伴给弄坏了吗？
虽然我知道武器会因为耐久度而损坏，所以我一直小心翼翼地使用它。
但是刚才因为上头了，直接用了技能正面击碎了那个男人的防具，导致它的耐久度都红了。
红发的女子苦笑着，向着蹲坐在地上的我伸出了手。
「我的名字是姬莉叶（キリエ），是个普通的铁匠，你就带着那孩子先来我的店里吧」
这么说着，她漂亮地眨了眨眼。
第10话「姬莉叶的店」
前文由于疏忽，把（キリエ）姬莉叶看成了（キエリ）凯莉，接下来会更正。
——————————————————————————————————
在加伦拖着昏迷的加尔多离开后，广场上还留下了几百名隶属于他们战队的玩家。
他们似乎算准了时机，准备向我搭话，但是在姬莉叶的瞪视下，他们别开了视线。
不过他们似乎不愿放弃，离开的人寥寥无几。
似乎只要有机会，他们就会采取什么行动。
在紧要的关头上，空紧紧抓住了因为〈决斗〉而受到行动限制的真和郎两人的胸口，就这么拖着将他们俩带离了广场。
我紧紧地跟在姬莉叶地后面。
「那、那个……姬莉叶小姐，感谢你阻止了他们。」
冷静下来的我，带着些许畏惧对着这位怎么看都比我年长的女孩道谢到。
姬莉叶露出微笑，摸摸我的头：
「叫我姬莉叶就可以了。还有别用那种严肃的敬语，我也会叫你空的。」
「不，不是这个问题。只是因为要直呼年长者的名字的话，对我来说有点难度……」
「这样啊，那就随你高兴吧。话说回来，你的语气和可爱的外表不同，听起来很有男孩子气呢。」
「这、这是有很多原因的。」（娚主直到目前为止都是用的「仆」为第一人称）
姬莉叶「嗯～」了一声，露出兴致勃勃的表情。
在这种公开场合，空怎么也无法说出「他是一个被魔王性转换的男孩」这种话，额头流出不少虚汗。
姬莉叶似乎是顾虑到空的心情，没有主动继续追问。
走了一会儿，借由她的威吓（大概？），总算成功脱离了广场。
空叹着气喃喃说道：
「没想到第一天就发生这么多事……」
「哎呀，真是抱歉啊。」
「我本来以为自己能赢，不过那个叫加伦的人也玩了很多VR游戏呢。我们合作的攻击全被他挡下，反而被他抓住破绽而输掉了。」
「顶尖玩家果然不一样。不过那个叫加尔多的男人倒是很小气。」
「当他漂亮地踩上了空的地雷时，我就知道后面会怎么发展了。」
「我也是，我还以为那家伙死了呢。」
真与郎相视一笑。
他们对于与格伦的战斗，似乎更多的是对副团长的实力表示赞赏，而不是对失败感到遗憾。
空拖着两人，回想起了当时的场景。
这么说来，那个叫加伦的人也承认了真与郎的实力。
当时只有一个名叫加尔多的男人在那里引发骚动。当他们两人从加伦的攻击中缓过来后，就都跟没事人一样了。
空有点担心他们会不会受伤，看来是杞人忧天了。
我稍微松了口气，瞥了两人一眼。
「话说回来，你们打算一直被我拖着吗？」
「关于这点，在半减的〈决斗〉中输掉的话，我们会进入虚弱状态，虽然避免了死亡，但是会有一个小时的硬直时间。」
「也就是说，现在的我们完全是只能当成盾牌的行李状态。」
「好，要是发生什么事，我就把你们丢过去当诱饵。做好心理准备吧。」
「「你是魔鬼吗！？」」
「呵呵，你们三人真有趣。」
姬莉叶轻声笑了起来。
空对着她的笑容回以苦笑，然后拖着两人继续走了一会儿。
一直来到武器店与道具店林立的大街上后，真与郎的僵硬才终于解除。
他们兴奋地伸展着身体，享受着用自己的脚站立着的喜悦。
空看着真与郎，斜眼确认周围的状况。
……果然还是有人在注视着我们啊。
刚才那件事现在应该也变成报导传开了吧。
玩家们停下脚步，毫不客气地直盯着我的脸看。
其中有着爱慕的视线，也有怀疑与畏惧的视线。
空以钢铁般的意志强行无视他们，询问凯莉：
「如你所见，我们好像很引人注目，你跟我们一起行动没关系吗？」
「这有什么。别看我虽然是这样，但是我从这游戏测试开始就一直在玩了哦，这种程度小菜一碟。」
「原来你是测试玩家啊。」
「难怪看起来你地位很高呢。」
真与郎点点头，空便偷偷用洞察技能看了看她的能力值。
她的等级是13，跟广场上的加伦一样。职业也如同姬莉叶自称的那样，是锻造师，职业等级是6。
隶属的战队名称是〈天目一个〉。
总觉得是个名字很帅气的战队呢，空心想。
毕竟，日本有一个叫做"天目一个神"的锻造之神，也许名字就来源于此。
正当空这么想时，一名看似新手的陌生男性正要向我搭话。
姬莉叶狠狠地瞪着他。
不认识的男性光是这样就会识趣地放下举起的手。
喔喔，好帅喔……
其他看似高手的玩家们也想向空搭话，但他们一看到姬莉叶就马上放弃了。
从这点来看，她在《Astral Online》中应该相当有名吧。
既然如此，无论是好是坏，如果跟自己扯上关系就应该会有风险。
会不会有什么隐情呢？
空忍不住这么胡思乱想。
走了一会儿，她在木制的小店前停下脚步。
外观给人一种老店的印象。不过，建材用的是尤克特拉希尔分配给她的，以自己的洞察技能完全无法判读其耐久值。
她站到门前，翻开写着「准备中」的招牌，改成了「营业中」。
正当空对这个举动感到不可思议地时候，姬莉叶咧嘴一笑，取出一把钥匙。
「欢迎光临我的店〈小·赫菲斯托斯〉！」（赫菲斯托斯，古希腊神话中的火与工匠之神）
她将手上的钥匙直接插入钥匙孔，轻轻转了一圈。
喀嚓一声响起。凯莉转动门把，一扇老旧的木门勐然打开。
我们在她的催促下走进里面，墙上挂着单手剑、双剑、大剑等各式各样的武器。
墙壁底下放着类似假人的东西，从轻防具到全身的重防具应有尽有。
空的洞察技能告诉她，那些全是她亲手制作的。
而且所有武器与防具的稀有度都在【D级】之上，甚至是最低级的【G级】也比新手剑的等级高了3级。
当然，价格全都超过十万硬币。对于今天才刚开始游戏的空等人，是一笔无法支付的巨款。
「喔喔，好厉害……」
「才开服第二天就有了自己的店吗？」
「而且，那把白色单手剑是【C级】的，是现阶段最高的稀有度了啊！」
白色的握柄和闪闪发光的护手，剑身由钢制成，看起来锋利无比。
名字为〈白樱〉。
价格竟然是30万硬币。
不愧是手艺工匠制作的，价格高得惊人。
既然能够制作高稀有度道具的武器，就表示凯莉身为锻造工匠，水平相当不错。
「现在就来我的『店』里吧，和那孩子一起」看来这句话并不是谎言，也不是比喻。
一旁的真一脸难以置信地环顾店内。郎似乎也有同样的心情，惊讶得半张着嘴僵在原地。
我看向姬莉叶，她骄傲地说：
「这里是限定任务的酬劳喔。我完成了一个老爷爷地任务，就拿到这间店和工坊了。」
「好、好厉害。」
「我记得店家和房子最便宜的，好像也有八个零吧……」
「而且还附设工坊，我觉得就算玩一个月应该也达不到这个程度吧。」
他们各自对姬莉叶的店说出感想。
其中，空对于这个世界第一个个人店铺也感到兴奋不已。
哇～真是惊人呢。
一次的限定任务原来能获得这么大的酬劳吗。
这样的话，确实可以理解一部分的玩家为何会认为银发也是限定任务的酬劳了。
空兴奋地看着挂在墙上的武器，这时姬莉叶忽然对空伸出手。
不知道要做什么的我看向她，然后姬莉叶提醒了我来这里的目的。
「好了，马上让我看看你的搭档吧。」
「……？」
原来如此，差点忘了。
对方是目前顶尖的锻造工匠。
所以空屏住呼吸，老实地遵从指示，将自己的普通新手剑托付给姬莉叶。
第11话「武器的经验值」
姬莉叶从空手中接过剑，以技能诊断着造型朴素的单手剑，额头上浮现汗珠。
她满脸难以置信的表情。
难道状态有这么糟糕吗？
看着她认真的眼神，我也紧张得屏住呼吸。
姬莉叶凝视手中的剑一会儿后，沉重地叹了口气，看着空喃喃说道：
「哎呀哎呀……这孩子果然厉害。」
「我对搭档的态度有那么糟糕吗？」我问道。
姬莉叶摇摇头否定。
她用手指温柔地抚摸着剑的剑身，回答「厉害」的理由。
「初学者用普通剑的攻击力虽然很低，但如果只论耐久值，在现在的环境中也算是一级品。把新手玩家的武器设定成耐久很低是很残酷的行为，所以我认为这是运营温柔的一点。」
「意思就是说，我把耐久值用完了吧……」
「哈哈哈，别这么沮丧嘛。我反而是在称赞你呢。」
「姬莉叶小姐……」
「真是的，到底是怎么做到的啊？如果只论耐久度的话，就算是耐久度差不多的C级的单手剑也不可能光是贯穿加尔多的铠甲就损耗到这种程度呢。」
姬莉叶一边以各种角度观察剑，一边愉快地笑着。
虽然我的洞察技能无法看出来，不过在她锻造工匠的眼中，能看见不一样的东西吗？
她说，除了加尔多的铠甲之外，削减了剑的耐久值有别的原因。
对于姬莉叶的指出，空心虚地点了点头。
不过，也只能是那个原因了。
原因肯定是挡了一次了魔王的攻击。
魔王的武器在现阶段的〈Astral Online〉中肯定是最强的，而且她以压倒性的能力值施展的斩击即使被完美化解，也无法对避免对武器造成伤害。
冷静地回想起来，当时普通剑的耐久值似乎已经就消耗了四成左右了。
再怎么说，应该也不能直接对姬莉叶小姐说自己跟魔王战斗过吧……
只要如果说出口，她应该会相信。
而且，姬莉叶看起来也不像是会到处跟周围的人说闲话的人。
但是不擅长与人来往的空，没能迈出那一步。
明明只要踏出一步，就能稍微轻松一些。
空张开嘴巴，想说却又停了下来。
空觉得自己很没出息，低头看着地板陷入沉默。
这时，看不下去的郎伸出援手。
「姬莉叶小姐，其实是因为在限定任务中战斗过的对手非常强，空化解了那家伙的攻击！」
「这、这样啊。普通剑的耐久值，是在那个时候减少的吗。」
空在心中对郎的机灵表示感谢，同时也配合他的话语解释着。
虽然不能说出名字，至少与强敌战斗并非谎言（虽然对手是最终Boss）。
她点点头，看着普通剑漂亮的剑刃说道：
「从剑身受到的伤害来看，有着像是化解了相当危险的斩击的痕迹。你应该是跟有着稀有剑的什么Boss对战过了吧？」
「！？」
听到姬莉叶的发言，空不禁心跳加速。
只是单单从剑身收到的伤痕上就能推断到这种地步了吗？
那究竟是锻造师的技能之一，还是她自己的能力？
无论如何，听到刚才那句话，我再次体会到这位名叫姬莉叶的女性并非泛泛之辈。
空的表情僵硬起来。
她的嘴角浮现微笑，把剑放在了置有垫子的桌上。
「算了，现在跟空跟谁战斗过了无关。重要的是，这把武器该怎么办呢？」
「你的意思是？」
「嗯，这件事只有锻造工匠才知道的。使用武器的话，会有经验值储存在武器里，然后当经验值存储到上限的时候，武器就可以被做成稀有度更高的锭块」
「武器会变成更稀有的锭块……」
「当然，那只是储存满了经验值的武器。比如说，如果将储存一半经验值的武器熔化，那反而会使稀有度下降。」
「我的剑已经满足这个条件了吗？」
「虽然难以置信，不过确实如此。这游戏昨天才正式开服，所以我还是第一次看到有人把武器的经验值储存到上限，忍不住怀疑自己的眼睛。」
不好意思，其实我是今天才刚开始玩的。
如果坦白说出一切，她可能会吓得昏倒。空这么想着，额头上冒出汗珠，露出和蔼的笑容。
「好了，继续说。如果要把它做成锭块的话，我会帮你把它铸成新的剑。」
新的剑吗……
虽然搭档升级是非常欢迎的事，不过如果要让姬莉叶来做的话，肯定还是要付出一定的价格的。
从店里的武器来看，如果能做出D级的武器，说不定会被要求20万硬币。
空担心着这点，问道：
「那个，不好意思，请问要花多久时间？」
「我们工匠制作锭块是不收费的。但是把锭块做成武器的话，就要根据锭块的稀有度来相对应地收费。比如说如果最低级的锭块的话，可能只需要一万硬币就够了。」
按照姬莉叶的说法，NPC商店的武器和装备价格在1000到5000硬币之间，是相当实惠的，但稀有度只有F级，并且性能和耐久度都不怎么样。
相较之下，玩家制作的武器防具性能也很高，耐久值也很优秀。
甚至有许多人为了从锻造工匠那里购买装备而存钱。
顺带一提，工匠们的武器制作非常受欢迎，不过姬莉叶目前似乎了别人的请求。
既然她愿意做的话，这时候应该要下定决心。
空下定决心后，低头行了一礼。
「那么，姬莉叶小姐，拜托你了。」
「好啊，那么作为我们友情更进一步的纪念，无论这一次出现的锭块的稀有度如何，我都会免费帮你制作。」
「什么！？真的吗！？」
「是的，不过作为回报，请加我为好友吧！」
「没问题！」
面对如此慷慨的条件，空立马就答应了。
从店里的商品来看，姬莉叶的本领货真价实。
一般按正常情况来说，肯定会花上数十万硬币。
在这种情况下，只是加个好友而已算不了什么。
……啊，不过只有我这么幸运没关系吗？
我回头望向身后的真与郎，两人果然都看着自己，露出非常羡慕的表情。
姬莉叶理所当然地预料到事情会变成这样，于是站起身，走到了柜台后方。
当她回来后，手上拿着一个装满武器的盒子。
她将那个盒子放在了真和郎的面前，自豪地说道：
「当然，我不会让空独自享受福利的。你们可以从盒子里随便挑一件作为我的礼物，前提是你们不嫌弃它们的等级是E级的就好了」
「「你是女神吗！？」」
不同于现在处理的F级普通剑，那些都是E级的武器，而且还是她亲手制作的。
就算是普通的商品，肯定也是值几万硬币的货。
从第一次玩到现在还不到五小时的我们看来，这正是天上的恩惠。
得到她的许可后，两人眼神闪闪发亮，开始挑选装在箱子里的武器。
选择的乐趣也是购物的乐趣之一。
空虽然想着那样也不错，但是还是转向了姬莉叶。
「那么，感觉会很花时间，所以我们也开始吧。」
「好的，搭档就麻烦你了。」
姬莉叶说完，拿起普通剑，然后把收在一把黑色剑鞘中的剑递给空。
然后她眨了眨眼，向空提出一个请求。
「因为制作过程中我腾不开手，所以只好麻烦你帮我看店了。如果在这段时间里这把剑的主人来了，也请替我交给她。」
姬莉叶说完便消失在店内深处。空将视线落在漆黑的剑上，不禁对它的稀有度感到震惊。
——————————————————
【武器】单手剑
【武器名称】夜樱
【稀有度】C级
【攻击力】C＋
【耐久度】D＋
【制作者】姬莉叶
————————————————————
噫，一把值30万硬币的剑……
第12话「少女的接客业」
「感谢您的购买。」
在听到购买完成后的叮当声，空带着稍显笨拙的笑容低下了头。
刚才被购买的是D级的单手剑。
是一把用钢制作的，攻击力【D+】和耐久度【E+】的高水准的剑。
当然，一把十万硬币。
考虑到自己现在只有6950硬币，如果要靠狩猎史莱姆来赚钱的话，估计要拼了小命才能买得起一把。
也许下一个国家有更赚钱的狩猎史莱姆的地方，不过谁知道呢？
空对那些花钱不眨眼的高级玩家感到敬佩。
在送走他们后，她呆呆地站在店铺的收银台里。
结账基本上是通过游戏系统完成的，所以说空其实不用做什么事情。
她只需要对来店的人说「欢迎光临」，对购买完成的人说「感谢购买「就行了。
不过收银员对空来说也是一次全新的经历，虽然没尝试过，但是空感觉自己可以胜任。
嗯……我的笑容是不是太僵硬了呢？
从来没有接待过客人的游戏玩家怎么做的到自然的待客微笑呢？我已经向着来买过东西的几位顾客露出过了笑容，但是总觉得不够自然。
刚才问真和郎对我笑容的看法，得到了「像是被玩坏掉了一样「的辛辣评价。
生气的空拿出了两块史莱姆果冻朝真和郎的头上扔去。
于是本来有80%清洁度左右的地板，由于掉落在地上的史莱姆果冻残骸，降低了大概10%左右。
虽然空有在反省了，但是并不后悔。
没办法，因为真的很生气呀。
空重新将目光转回店中，自从姬莉叶进入工作室以后已经过了一个多小时了。
店里还有几名玩家正在挑选着武器，但是当他们看到价格后，发出了意味深长的感叹声音。
从他们的装备来看，他们并不是新手。
从刚才那位高级玩家的口中可以得知，这家店的名气相当的高。
所以初次因为名誉来店里的中级以上的玩家，通常都会在被武器性能所吸引后被价格给打倒。
嗯，价格确实不低啊。
性能无疑是很好，但是这家店也是昨天才刚开的，所以基本上只有那些沉迷游戏、投入了大量时间的玩家才买得起。
尽管商品们的品质都很高，但是也不用担心被偷窃。
因为手持的武器和防具必须要经过系统的结算才能被带出店。
如果试图在没有付款的情况下把东西带走的话，就会被空气墙给拦住，无法出去。
空从帮助系统那里得到了这个消息，所以感到十分安心。
因为不会被偷窃，所以无需紧张。
紧接着，又有新客户进店。
「欢迎光临~」
这次，她感觉自己的微笑已经是最自然的了。
她自认为这次应该做的不错。
然而，那个男孩满脸通红，说着「是、是天使吗？「之类的话，把我好像想象成了某种虚构的存在。
他呆住了，盯着空的脸，站在了原地。
嗯？难道是我笑得太差了吗？
空小心翼翼地向客人搭话：
「请问您有什么问题吗？」
「我、我会再来的！」
那个男孩突然掉头，急忙从店里跑了出去。
……真是莫名其妙。
不知道是不是因为我的笑容太过于扎人了。
空皱着眉头，不知道为什么店里其他的顾客都在偷偷兴奋地嘀咕着：「对那个年轻人来说杀伤力可能太大了点。「
好吧，我记住你们的脸了。
空咬紧牙关，对于评论自己的人感到有些生气。
之后空又站了好一会儿，偶尔会注意到店外有透过橱窗盯着自己的人。
但是他们都没有进来，这种情况持续了好久。
空轻松地伸了个懒腰，感到有些无聊。
「呼……」
她呼出一口气，然后看向两位正在打扫的朋友。
「你们俩还真是拼命啊。」
「也不知道是谁扔的史莱姆。」
「说实话史莱姆还挺难清理的……」
「哈哈，就当是试炼吧，你看还有经验呢。」
真和郎选好装备后，在得到姬莉叶的允许后，拿着扫把和拖把正在清扫着地板。
最终目标是把70%整洁度提高到100%。
顺便一提，根据帮助系统的说法，这个游戏可以根据各种行为来获取经验值。
比如说，像姬莉叶这样的工匠可以通过锻造来获取经验值，不擅长战斗的人也可以通过扫地来获取经验值，毕竟这比打怪简单多了，因为清洁度每提升1%都可以获取一点经验值。
「但是效率实在是不高啊，而且拿不到硬币或者掉落物，相比之下打怪有趣多了。」
「我也同意。」
「虽然我俩打扫是为了不免费拿她的武器就是了。」
他们一边说着，一边拿起了刚才拿到的武器。
真选择了E级的长枪〈铁之枪〉。
攻击力【D-】算是挺高的，耐久度【E-】也还不错。
真从小就跟他的兄弟们一起接受他作为长枪教练的父亲的训练。
实力水平在全国范围都排得上号。
「果然说到真，就会想到长枪啊。」
「试了很多武器，还是长枪最符合我的手感啊。」
真苦笑着，然后看向了郎背上背着的东西。
身为骑士的郎选择了不是提高攻击力而是提高防御力的盾牌〈铁之盾〉。
它是一块没有任何雕饰的朴实盾牌，但是因为是姬莉叶的作品，所以他的防御力【E-】不错，耐久度【D-】也很高。
帮助系统表示，如果使用盾牌得当的话，它可以产生高于防御力的效果，计算上就像是「伤害-防御力=耐久值「这样的效果。
郎看起来很高兴，一边举着盾牌，一边咧着嘴笑着。
「再搭配【挑衅】技能，作为坦克来说就完美了。」
「哦，看起来就像骑士一样呢。」
「有一面盾牌的话，骑士的感觉就不断增加了啊。」
作为两人在新手期得到的装备，可以说是顶级得了。
特别是在赋予郎的盾牌强化魔法后，防御力还会上升。
想象着能有多么坚固，真是令人期待啊。
真的魔法配合他的枪术也是非常出色的组合。
在我的武器铸造完成后，感觉都可以去精灵森林碰一碰了。
正当空这么想着的时候，店外突然传来了一阵惊讶的声音，发生了什么？
虽然有点好奇，但是空还是专心接待拿着武器正在付款的客人。
「感谢您的购买。」
空微微点头，目送那名刚付完钱的客人离开。
随后，下一位顾客走了进来。
空微笑着说着「欢迎光临「，但是然后就定在了那里。
进来的是一位看起来与空同龄的少女，但是她散发出气场与别的玩家完全不同，就像锐利的剑刃一样。
她的黑色长发一直散到了腰间，精致的面容像个人偶一样，身着黑色礼服和轻装防具。
[https://s2.loli.net/2023/09/23/WSQ5j8z9Gb2qtYa.png]
插图
她用看不出的情绪的双眼注视着空，缓缓说道：
「……你就是〈白银剑姬〉吗？」
第13话「与黑发公主邂逅」
〈白银剑姬〉
这是最近在〈Astral Online〉中变得很有话题的我的绰号。
最初消息来源于现实中妹妹给我看的一篇某社交媒体文章。
听说在玩家之间已经相当有名了，更有甚者说在高级玩家中没有人不知道这个名字。
她用这个名字称呼我，难道她也是一名高级玩家？
为了验证我的想法，我使用了洞察技能。
在我的视野中出现了少女的状态。
——————————————
【冒险者】黑
【等级】14
【职业】格斗家、等级7
——————————————
嗯，比加伦和姬莉叶的等级还高。
从她的职业格斗家来看，似乎是专攻激烈的近战攻击。
黑发少女站在收银台前，用半睁着的眼睛注视着我，看起来像是要睡着了一样......
...... 她这是什么眼神？
她的眼睛充满了一种冷酷和黑暗，没有一丝光芒。
被她不停地注视着，我感到我的身体好像被腐蚀着一样。
但是我仍然坚持着和她对视，虽然我感到有些不安。
很可惜，我也是一个VR玩家，征服过许多的佳作和粪作。
唯一能让我感到害怕的只有我的妹妹和我在国外的姐姐。
她略惊讶地皱了皱眉头，然后露出了微笑。
「你，很不错。」
「很不错？」
「...... 在和我对视中没有移开眼睛的人，包括团长、姬莉叶和诗织在内，你是第四个。」
「是、是吗，那就好。」
虽然在面对同样强势的姬莉叶面前，我可以轻松面对。
虽然我对少女所说的团长是个什么样的人以及有多强感到好奇，但现在似乎不是追问的时候。
让我稍显意外的是，她似乎认识我的妹妹诗织。 等下下线后我一定得问问诗织关于这名少女的事情。
想着这些事情，我不禁有些发愣。
突然，少女向我伸出右手，用她小小的嘴巴对我说：
「我是来取修好的剑的，是一把黑色的剑，姬莉叶给你了吗？」
「啊，原来那把剑是你的吗？ 稍等一下。」
我对她说着，然后转身去拿挂在墙上的〈夜樱〉。
我用双手把剑拿下下来，然后恭敬地递给了她。 黑发少女接过剑，一只手拿着，然后用另一只手支付了费用。
在「叮铃」一声后，收到一万硬币的维护费，我对着她微微鞠躬。
「感谢您的......」
突然，我的在被一款VR幻想游戏〈暗夜骑士〉里锻炼出来的直觉正在警告着我。
有什么攻击要来了！
我立刻停下了口中的服务用语，立刻把头大幅度地扭向了一边。
然后，一道像黑色闪电一样的尖锐物体从我耳边轻轻擦过。
虽然没有造成伤害，但是我总感觉的我的耳朵有点刺痛。
我的第六感起到了作用，帮助我回避了攻击，但我并不理解发生了什么事情。
我紧张的精神状态被系统也感知到了，额头上留下了几滴虚汗。
我缓慢抬起头，看向前面。
黑发少女依然站在那里，她用手拔出刚才结接过的剑，释放了〈利刃冲击〉。
...... 什么情况？
面对眼前的景象，我完全无法理解。
幸好我避开了，但是如果被击中的话，估计会触发伤害屏蔽系统，屏蔽受到的疼痛吧。
但是我们现在并不在决斗，所以就算受伤也不会扣血。
但是如果在决斗之外做出了会造成伤害的行为的话，就会被记录下来。 最糟糕的情况下，有可能会受到惩罚。
实际上，我跟这位少女应该是第一次见面才对啊。
在这个世界里，我想我并没有做出什么会让她对我突然发动攻击的举动才对。
当空感到困惑的时候，少女优雅地将剑收回剑鞘，然后高兴地坐着自我介绍。
「我叫黑，你的名字是什么？」
「............」
在这种情况下做自我介绍，是不是有点不太正常？
店里的其他玩家，包括真和郎也对这位少女的行为感到惊讶。
说实话，我不太想在这种心理可能有点变态的女人面前自我介绍，但是我姑且还算是个正常人。
没办法，我用手摸了摸还有点刺痛感的左耳，一边不情愿地瞪着她，说出了我的玩家名。
「...... 我叫空。」
「空吗？ 我明白了。」
她毫不在意我的眼神，点了点头，然后开始操作着面板。
我猛地停住了呼吸，开始怀疑我的眼睛。
从她那里传来地信息是一个通知，要求我进行完全决斗。
我震惊地看着眼前的「YES/NO」的窗口，然后怀疑地看向了小黑。
这个女人真的正常吗？
别的先不说，这里可是在姬莉叶的店里啊。
要在这种地方进行决斗，而且还是要有一方生命值完全耗尽才结束的完全决斗，简直是不合常理。
空叹了口气，以不屑的口吻拒绝了她：
「我正在给姬莉叶看店，没有时间来决斗。」
然后点击了「NO」的选项。
小黑用手扶着下巴，似乎在考虑什么，然后点了点头，看向周围。
「姬莉叶呢？」
「她正在工作室里帮我打造武器。」
「好吧...... 那我会等她回来的。」
小黑一边这么说着，一边走进了收银台。
她不仅站在我的身边，还不经意地用手挽住了我的胳膊，好像是在确保让我无法逃脱。
「什么？」
突如其来的状况让空陷入了混乱。
正常情况下来说，被一个美少女挽住胳膊，作为一名健全的男子高中生来说，我应该感到兴奋才对。
但是遗憾的是，她好像不是普通的美少女。
被一个危险的家伙挽着胳膊，空试图向朋友们寻求帮助。
但是当他们视线交汇时，
「对不起，我们也帮不上忙啊。」
然后继续工作着。
其他玩家也都把注意力放回武器上，不再看向这边。
我感到非常无助，有人能帮帮我吗？
「你是第一个完美躲过我的攻击的人。」
小黑在一旁满脸愉快地说道。
难道这小姑娘对每个人都这样做吗？
面带微笑的小黑注意到了空的表情变化，摇着头否认。
「当然了，我只对看起来就很厉害的人这么做。」
「不管怎么说，以后能不能别做这种事情了……」
「放心，我只会对看起来躲的过去的人这么做。」
「问题不是出在这里……」
她好像在思考着什么，歪着头，好像一只可爱的小动物一样。
面对这种情况，空不得不放弃向她解释常识，仰天长叹。
不行啊，她完全无法理解我的意思，思维方式太奇怪了。
空这样抱怨着，因为一个看上去很可爱的美少女被教育成了一个精神变态。
「好吧，我决定了。」
「决定什么？」
「等姬莉叶回来我们就决斗吧，当然是半减决斗。如果我赢了，你就别再对玩家进行刚才那样的突袭了。」
「那如果我赢了呢？」
「那我会听从你的一切，前提是你能打败我。」
「我知道了。」
小黑的表情明亮了起来。
空看着正在犹豫着到时候要怎么要求自己的小黑，内心偷笑着：
「别以为自己能轻松赢过有外挂技能的我哦，小姑娘！」
两位朋友看着这样一幕，不禁想着待会又要引起一场纠纷……
第14话「白银之剑」
当满身汗水的姬莉叶从工作室中拿着一把剑回来的时候，对于小黑也在收银台里面的情形，她露出了惊讶的表情。
「这是什么情况？」
就连她也似乎无法理解情况，不禁疑惑地歪了歪头。
另一边，空露出了稍显厌烦地表情，瞥了小黑一眼，然后向姬莉叶解释了事情的经过。
「简单来说，我被一个刚刚认识不久就对我发动袭击的可疑女人给抓住了。」
「啊，是姬莉叶啊。」
「原来如此。」
姬莉叶基本上已经了解到了事情的大概。 她好奇地看着紧紧贴着空的胳膊不放的小黑。
看上去这个小姑娘很喜欢空，仅仅是因为空避开了她的一击。
但是与此同时，对于她不喜欢的人，则会毫不留情的投以冷漠的目光。
虽然还有别的一些玩家进入了店里，但是在小黑锐利的目光下，也都转身离开了。
能够承受小黑的视线而走进店里的人屈指可数（还有几个是露出了像是抖M表情一样的变态）。
对于姬莉叶的生意来说确实是一种累赘。
空叹了口气。
小黑却像一只狗一样，使劲的嗅着气味，说道：
「空身上的味道跟团长一样...... 我很喜欢。」
「嗯？ 啊，这么说来确实有点像，当然不是长相，而是氛围。」
氛围相同，而不是长相相似。
听到这些话，空稍微有些警觉，但是她决定暂不追究，而是先离开了收银台，当然小黑也紧紧地跟着。
离开收银台后，姬莉叶将收在蓝色剑鞘的一柄厚重的剑递给了空。
「看看吧，这把剑做的很不错。 毫无疑问，这是在我所有作品中也不亚于小黑的〈夜樱〉绝品。」
「哇哦......」
剑柄和护手都很简单朴实。
剑身大概90厘米左右长，从双手传递出来的重量可以感受到其规格之高。
空用双手接过了这位重生的搭档，眼睛一闪一闪地看着出现在眼前的详细信息。
——————————————
【类别】单手剑
【武器名】白银之剑
【稀有度】C
【攻击力】D+
【耐久度】B-
【所需力量值】17
【制作者】姬莉叶
——————————————
咿、咿呀!?
空在心里发出了奇怪的尖叫。
我的等级是17，当前力量值刚好是17。
也就是说如果我不努力升级的话，我都无法装备它。
...... 不过虽然攻击力有点低了，但是耐久度是【B-】。
这绝对是一件非常危险的珍品。
它似乎完美继承了新手剑极高的耐久度特性，而且名字也从「新手剑」变得炫酷了起来，这让我十分高兴。
当空目不转睛地盯着自己的剑的时候，姬莉叶笑着说道：
「我将它熔化后，生成了一种我之前从来没见过的东西，叫做「初锻锭」，然后我就用它打造出了一把这样出色的武器...... 说起来，你能装备它吗？」
「嗯，勉强可以......」
「我明白了。」
根据这把剑所需的力量值就推断出了我的等级，姬莉叶露出了感兴趣的表情。
不过她的表情只持续了一瞬间，然后便指着剑说道：
「看看剑身，我相信你会惊讶的。」
在她的提醒下，我慢慢地从剑鞘中将它拔出。
随着它闪烁着的银白色的光芒，剑身反射出了我和小黑的脸。
这是一把有美丽又充满力量感的剑。
我确信这把剑能够跟得上我的技能。
「好漂亮的剑啊。」
「嗯，如果有这把剑的话，或许我在面对魔王的时候能够表现得更好一点......」
「「魔王？」 」
姬莉叶和小黑同时歪着头，这让空突然回过神来。
哎呀，刚才不小心被剑的美丽给吸引住了，然后说漏嘴了......
空小心地将剑收回剑鞘，接着便陷入了思考：怎么办才好......
「啊哈哈，刚才不知不觉中就想起了别的VR游戏中的最终Boss魔王......！？」
空的头上冒出汗水，挣扎着编了一句话出来。
他们俩看着空，姬莉叶露出了理解了一些的表情，而小黑则是疑惑地歪着头，头上好像飘着问号。
在姬莉叶微笑地注视下，空的汗流的更多了。
坏了，估计以后肯定要被追问了。
既然已经说出口了，就无法从她那敏锐的洞察力中逃脱了。
而且考虑到我要感谢她帮我打造了这把剑，如果她问我的话，我还是会老实回答的。
总之，现在不能再继续挖坑了。
为了改变话题，我将视线转回小黑身上，说道：
「好了，姬莉叶小姐也回来了，我们出去进行决斗吧！」
「你答应我的话，不要忘了哦。」
「哈哈哈，不要以为你能轻松打败我，小姑娘！」
「空，你跟我同龄吧？」
「......」
是啊，我差点忘了我现在看上去跟她差不多大。
由于找不到一个合适的借口，所以我只好说我是高中生，然后被小黑谴责了一番，说「撒谎是不好的」。
虽然并不是谎言就是了。
抱着一种很不爽的心情，空带着小黑走到了店外。
姬莉叶看着银发少女的背影，苦笑着。
◆◆◆
走出店外后，空发现了外面已经聚集了不少玩家了，就像观众一样。
姬莉叶稍后跟着真和郎他们一起走了出来，解释着情况。
「啊，因为黑来到了传说中的你所在的地方，所以我们都认为可能会有一场决斗看，就都聚过来了。」
根据姬莉叶的说法，小黑的绰号是〈黑发公主〉，每次造访强者的时候都会引发一场决斗，因此会吸引那些对赌博感兴趣的玩家。
顺便一提，只要你打开菜单，就可以轻松的参加边上〈决斗〉的赌博。
目前参与下注的大概有100万人左右，对于我和小黑谁能获胜，支持度差不多对半开。
下注金额在尤克特拉希尔王国是固定为5000硬币的，所以奖金是2倍的一万硬币左右。 （译：虽然我不知道怎么算的，但是原文确实如此...... ）
等待已久的聊天窗口已经充满了热情。
『100场没输过的〈黑发公主〉能否刷新战绩？』
『那位银发少女似乎也非等闲之辈。』
『我看过她跟加尔多的战斗，她用的〈音速剑〉跟我知道的完全不一样。』
『而且还中断了技能换成了〈利刃冲击〉吧，什么样的技术才能做到这样的操作？』
『一般情况下应该还没来得及换就已经装撞上了吧。』
『感觉像是五年前的VR游戏〈天空幻想〉中的〈黑色闪光〉，那时候的传说六人玩家中的一位。』
『这么一说确实啊。』
实在无法忍受，空关闭了聊天窗口。
「......」
空闭上双眼，感觉胸中有一股压迫感，于是用一只手轻轻按住了胸口。
看到空这个动作，小黑轻声地问道：
「怎么了？」
「没什么，比起这个，我们快点开始吧。」
「...... 好吧。」
过了一会后，小黑终于点点头，放开了我的手臂。
她把手搭在了黑色的剑鞘上，在大约8米左右远的距离下停了下来。
空认为，如果使用〈音速剑II.〉的话，一下子就可以缩短距离。
但是考虑到小黑的实力，可能可以被轻松反应过来。
老实说，空觉得小黑很强。
就以之前在店里的那下〈利刃冲击〉为例，在没有蓄力的情况下，要想快速发动出那样的攻击，需要相当高的水平。
因此，空没有多余的心思去思考别的事情。
空用手拍了拍自己的脸颊。
「上条苍空，集中精神，现在先只关注眼前的敌人！」
深呼吸后，空打开了集中精神的开关。
她注视着小黑，用她10年的VR游戏生涯中培养出的洞察力估计了对方的实力。 仅仅是从外表上看，她比加伦还要强。
如果轻率的冲锋的话，很有可能会受伤。
小黑在远处指着我说：
「不穿防具可以吗？」
「嗯，我没有多余的硬币了，所以没事。」
除了姬莉叶给我的剑之外，我别的装备都还是新手装，防御力几乎为0。
虽然可以通过技能〈物理抗性II.〉减轻一些伤害，但是如果吃到了她技能的攻击的话，一下子估计就会掉半管血。
小黑显然对我的装备感到担忧，但是我并不太想使用硬币。
而且如果这样说出来的话肯定会被骂，所以不会这么做。 而且，我也没打算承受小黑的攻击。
对于空的发言稍显生气的小黑，平静的表情稍微黑下来了一点。
怀着尖锐的杀气，小黑嘟囔着：
「...... 你是在小看我吗？」
「并不是，我觉得你很强。」
「那么我会给你整理装备的时间的，如果你有需要我会借你钱。」
「嗯...... 这确实是很有魅力的提案......」
但是空并没有打算接受，取而代之的是在半减决斗的【YES/NO】的选项中按下了YES。
「不好意思，我并不喜欢被人施舍。」
「那么，如果输了的话，就别归咎于装备上。」
白银之剑和漆黑之剑。
形成鲜明对比的两者，散发出了淡淡的光芒。
与此同时，空和小黑同时发动了〈音速剑〉，互相朝着对方飞去。
第15话「紫电手刀」
当白银的剑刃裹挟着鲜艳的光芒与漆黑的剑刃裹挟着稍淡的光芒相互碰撞时，火花四溅，激烈对抗着。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/lub7oKV86BQ4ncW.png]
插图
然而，只持续了一瞬间。
漆黑的剑刃逐渐不敌白银的剑刃，小黑不禁向后退了一步，从对抗中分离开来。
重新拉远距离的黑发少女，带着惊讶的表情看着我。
「不是同一种〈音速剑〉吧。」
「嗯，大概吧。」
「别装傻，那到底是什么？」
「就算你这么问我，我也只能说是〈音速剑〉……」
「骗人，我不信。」
也难怪她会这么想。
完全相同的时机，相同的动作，相同的技能的对抗却没能赢。我想小黑应该是非常震惊的。
确实，因为她用的是普通的〈音速剑〉，而我使用的则是单手剑熟练度提升到20后学会的〈音速剑II〉。技能威力不同，正面对决中败北也是正常的。
然而，这是在比赛中，没有必要坦诚相待。
「……果然不是泛泛之辈，既然如此的话……」
小黑低声地自言自语着，再次提起漆黑之剑，重新发动
〈音速剑〉
。
然而，这次并没有直接冲向我。
她连续不断地重复着切换技能和取消技能，以令人难以置信的速度向我逼近。
这是〈Astral Online〉中顶尖玩家经常使用的技巧之一〈音速切换〉。
这需要高速地切换技能和取消技能，再加上身体姿态的控制，如果是普通人的话会因为思维跟不上而容易眩晕。
经常可以看到路边的玩家因为练习这个而摔得七荤八素，这就是因为么没有控制好姿态。
如果还要在此基础上不断进攻的话，难度会更大。
如果要类比的话，就像骑着暴躁的马儿上还要用弓准确地射中靶心一样困难。
就算是在高手中，也只有少数人才能完美掌握，小黑显然有着出色的天赋。
但是可惜的是，她的技巧没能发挥作用。
她的杀气暴露了她的目标，太容易看穿了。
在这种情况下，甚至都不需要使用获得的〈感知〉技能。
空紧紧地握住剑，不再放松。
小黑从视野中消失，然后在右斜后方释放了〈利刃冲击〉。
空迅速转身，发动了〈剑之守卫〉，将致命的突刺横扫开来。
「速度很快，但是太容易被预测了。」
「…………」
紧接着，空发动了〈二重斩击〉，快速挥出两次斩击。
小黑用剑勉强接住了第一击，正准备接住第二击。
然而空没有斩出第二击。
在中途取消了〈二重斩击〉，然后迅速地借转身的力发动了〈利刃冲击II〉。
小黑原本以为会是两次斩击，但是当她看见剑上的蓝光时，匆忙尝试转换防御。
「太慢了！」
必杀的突刺深深地切开了她的左肩，将她的生命值削减了两成。
「嗯……呜！？」
尽管感到剧痛，但小黑还是捂着左肩，再次使用了〈音速切换〉脱离了开来。
她的表情似乎在说着难以置信。
「……在〈双重斩击〉的高速斩击中取消第二击，切换成〈利刃冲击〉，这我可没听说过。」
第一击斩出后，距离第二击的回旋斩击只有0.3秒。
在如此短的时间内取消技能并不容易，但是在另一款VR动作游戏《剑舞》中，如果做不到这一点的话，连路上的小怪都打不过。
对于我来说，曾经为了能够在不到0.1秒内取消技能而拼命训练过，所以这种切换对我来说已经是理所当然的了。
哈哈，我还没有忘记我一边骂那个游戏一边玩的日子。
顺便一提，当时我因为过度用脑还发烧了什么的，导致通关花了2个月以上。我以后再也不想碰那个游戏了。
还有三成的血量，这场比赛就是我的胜利了，但是小黑还没有展现她的底牌。
作为职业格斗家的她，还没有展示出所有技能。
「小黑，你还没有用全力吧？来吧，展示你的全部！」
「……我知道了。」
在我的挑衅下，小黑的氛围发生了变化。
她的存在感逐渐增强，身体中似乎发出了红光。
那是什么？
对于空的挑衅，她回答道：
「那好，我来了。」
「……！？」
她发动的仍然是〈音速剑〉，向前冲出。
但是令人惊讶的是她的速度比刚才更加快了。
不再是普通的〈音速剑〉。
空一眼就看了出来，然后等待时机，举起剑，用右手挥舞着将小黑的突刺挡了下来。
紧接着，小黑踩着地面，跃向了空中，躲开了空的反击，然后在空的身后着陆。
「哈！？」
这让空感到了惊讶。
即使是使用了突刺技能，但是她的身上并没有装上推进器。
就算把握好了时间，也不可能在没有支撑的情况下跳过一个人。
也就是说这是格斗家的某种技能吗。
空的〈洞察〉技能洞悉了它的真实身份。
格斗家等级5学会的技能〈战意提升〉。
消耗MP50，暂时提高攻击力、速度和跳跃力。
她利用强化过后的跳跃力结合〈音速剑〉，从字面意思上的跳过了一个人。
我明白了，这很有趣。
小黑紧接着从背后接近，以最快的速度发出了〈音速剑〉。
已经没有时间转身防守了。
只要小黑的攻击一下来，空的背部就会毫无防守的被斩击。
如果被强化过后的〈音速剑〉直接命中，再加上背刺攻击奖励，必然会将银发少女的生命值削减到一半。
看到这一幕，几乎所有人都认为空已经输了。
但是正是在这种危急关头，只有银发少女微笑着说道：
「在各种VR游戏中，被背后袭击都是很常见的。
」
她轻声地自语着，将剑插入地面，然后用脚尖踏着剑柄，瞬间发动了〈音速剑〉，向后跳跃开来。
就这样避开了小黑的斩击，在空中画出一道优美的弧线，来到了小黑的背后。
但是武器脱手了，要怎么办呢？
正当大家都还在思考的时候，空发动了〈攻击力上升〉、〈防御力上升〉和〈雷属性赋予〉三个Buff技能。
MP从170降到了30，消耗了140。
她用右手形成了环绕着闪电的手刀，然后用〈音速剑II〉技能突进。
小黑回过头来，发动了格斗家的初始技能〈龙牙〉。
一记锐利的回旋踢准确地击中了空的侧腹。
没有防具的话，本应该已经损失了一半的生命值。
但是空有着〈物理抗性II〉和自身施加的〈防御力上升〉技能，所以只扣了三成的血。
虽然这一击让空的呼吸有所停滞，但是还是微笑着没有停下来。
尽管受到了踢击，空还是往前突刺，用尽全力使用〈利刃冲击II〉，把手刀送进了小黑的盔甲中，刺中了她的身体。
「呃……啊啊啊！」
雷电流过小黑的身体，结合技能的伤害，将她的生命值削减至了一半以下。
空伸出手扶住了小黑，防止她摔倒在地。
然后，空笑着接受了【WIN】的判定。
「干得好，能够打中我一击，已经很厉害了。」
「……我不知道没有武器还可以释放技能。」
「是啊，我也不知道。因为没有说不可以，所以我就试了一下，还好成功了。」
「你，真是个疯子。」
空对着瞪大眼睛的小黑露出了得意的表情。
「别人也老说我脑子不太正常。」
听到这句话后，小黑扑哧一声，可爱地笑了出来。
第16话「VR记者」
「真是精彩的一战啊！」
「不愧是白银剑姬和黑发公主呢，真是漂亮的对决！」
「看的我浑身都冒鸡皮疙瘩了啊！最后那一招是什么！？」
「我只是踩着剑然后发动〈音速剑〉跳了起来而已。」
「一般来说能这么简单做到这种事吗！？」
「真是不可思议！绝对没有说的像单纯的脚踩着然后跳起来那么简单啊，如果没有相当好的平衡感和天赋的话，是做不出这种杂技一样的动作的！」
两人战斗结束后，周围响起了震耳欲聋的喝彩声和掌声。
然后，空收回了插在地上的〈白银之剑〉，同时用自己的高属性值抱起了小黑。因为小黑在〈决斗〉中输了，所以进入了30分钟的硬直惩罚状态。
突然被抱起来的小黑「唔诶」地一声脸红了起来。
空一边想着小黑的反应很可爱，一边来到了姬莉叶他们三人等待着的店前。
然后空把小黑交给了姬莉叶，小黑却撅着嘴说道：
「不要嘛，空的抱抱很舒服。」
「你还真是个坦率的孩子啊。」
对于满脸不满的小黑，姬莉叶感到很无奈。
空苦笑着看着两人，然后作为胜者对小黑说道：
「那么，就按照约定，以后不要在除了〈决斗〉以外的地方攻击别人，好吗？」
「……知道了。我会遵守约定的。」
「很好，乖孩子乖孩子~这么说来，小黑如果你赢了，你是想怎么要求我的呢？」
听到这话，小黑遗憾地嘀咕着。
「我想和你做朋友……」
「朋友？」
「……嗯。因为我只知道战斗，不知道怎么跟别人交流。」
小黑这么说着，低下了头。
原来如此，也就是说小黑有交流障碍吗。
对遇到的人发动攻击，对于小黑来说也许是交流的一种（虽然被攻击的人可能无法忍受）。
在VR游戏里都这样了，那在现实中该过着怎么样的生活啊？
虽然有点在意小黑的私生活，但是在网络游戏里触碰隐私是禁忌。
我决定对她说出坦率的感想。
「原来如此，如果是这样的话，你直接跟我说，而不是通过胜利奖励来要求，不就好了嘛？」
「那样的话，不会太容易吗？」
空一边挠着后脑勺，一边看向了姬莉叶。
看到空的目光，姬莉叶点了点头，然后松开了抱着小黑的手。
失去支撑的少女无法动弹，就这样落了下来，发出了轻微的悲鸣。
当然，绝对不会让她掉在地上。
空稳稳地接住了小黑。
「呼诶……」
对于眨着眼睛不知所措的小黑，空温柔地说道：
「我和小黑，已经是朋友了吧？」
「你会当我的朋友吗？」
「嗯，当然！」
空坚定地回答着，小黑的脸上露出了一丝松了口气的笑容。
「空，是我的朋友！」
「我会发送好友申请的，等你硬直时间结束后就可以接受了哦。」
「好！」
如果能动的话，小黑现在应该会露出非常开心的笑容吧。
空看着她，感到稍微安心了点。
一开始觉得她有点可怕，但实际上终归只不过是一个稍微有点不寻常的少女而已。
然后，其他玩家也凑了过来。
「「我们也想成为大小姐的朋友！」」
「只要你够强，就可以。」
小黑的笑容突然变了。
她看向那些玩家的眼神中再次带上了跟我刚见面时感到的杀气，锐利的目光像是要刺穿人一样瞪着他们。
看到态度突然一百八十度转变的小黑，半数玩家没能坚持住，然后逃跑了，然后剩下半数不知道为什么平伏在地上说着感谢的话。
对于这种情况下，空感到稍微有些不安。
「果然说啊，网游里面还是有不少奇怪的人呢。」
看来小黑对强者以外的人并没有改变她的看法。
空皱着眉头，感到有些烦恼。
突然，有人拍了拍她的肩膀。
空转身一看，眼前是一位金发蓝眼的可爱少女，看着空的眼里闪烁出兴奋的光芒。
目测大概十几岁左右，留着半长发，穿着可爱的服装。
看起来更像是这个国家的居民，而不是冒险者。
她自信满满地对空鞠了一躬，然后带着仍有点兴奋的语气对空打招呼到：
「初次见面，剑姬大人。我是琳涅，是一名从事VR记者的玩家。」
「记、记者……？」
「虽然是以个人名义发布的，但是我主要报道的都是发生在《Astral Online》中的事，因为攻略信息都会被删除。」
「这、这样啊。」
空觉得琳涅这个名字很耳熟。
好像是之前的那个什么狂热白银少女的爱好者，是一个大肆宣传她的魅力的偷拍狂。
然而眼前的这位少女看起来应该不是那种会写出这种文章的人，看起来也很可爱。
想着可能是同名的另一个人的空，稍稍放松了警惕。
就算被小黑以带着「这是哪来的杂鱼」的眼神看着，她也坦然地接近了空。
「刚才的决斗中两位都表现得很精彩，尤其是剑姬大人后面赤手空拳发动技能的时候，大家都很吃惊哦！」
「无论是谁应该都想的到的吧，这很奇怪吗？」
「不不，因为在封测版本的时候是做不到的，所以大家都认为正式开服后也不行。」
「你也是测试玩家吗？」
「对，我跟那边的姬莉叶现实里是朋友。」
正当空还在思考的时候，琳涅更加逼近了距离。
如果怀中的小黑不是硬直状态的话，恐怕是要发起攻击技能了。
不过琳涅丝毫不在意小黑那像是要杀人的眼神，继续采访着空。
「话说回来，刚才那一招打倒黑发公主的突刺技能是什么？在我看来不仅仅是〈利刃冲击〉，似乎还附带了雷电的效果。」
「哦，那个呀。那个是附魔师的技能。」
「「附、附魔师！？」」
面对突如其来的问题，空就这样泄露了自己的秘密。
小黑、琳涅和周围的玩家都惊讶地说不出话来。
大家纷纷表示：
「竟然会选那种职业吗？」
「在不受欢迎排行榜里第一的附魔师？」
「就是那个封测玩家们都不推荐的职业！？」
大家惊讶地喊了起来。
看到大家的样子，空想起来了，在这个游戏里附魔师是不受欢迎的职业。
话虽如此，但也太被低估了吧？
我认为职业等级10后取得的〈攻击力上升〉和〈防御力上升〉两个技能通用性很高，很好用啊？
虽然这么想，不过我也是因为有了独有技能的恩惠，获取的职业点数是正常的4倍。一般情况下在冒险者等级20级才能获取的技能，我在17级就拿到了。所以说现在还没有到我这个程度的附魔师存在。
名为琳涅的少女反复张口闭口，想要说些什么。
她恢复了冷静后，向我提问到：
「可以问一下，为、为什么要选附魔师吗？」
「嗯……因为看起来很厉害，而且也很有趣。」
「仅此而已？」
「不然呢，还需要什么理由吗？」
面对她问出的奇怪问题，我感到有些不耐烦。
琳涅的眼睛闪烁着兴奋的光芒，疯狂地记录着我的回答。
周围的人也对我选择的是附魔师而感到惊讶，不过毕竟我提前获取到了别人20级才能获得的技能。
在沉默中，突然出现了一个玩家，挤到了琳涅的前面。
琳涅刚试图开口，但是在看到那个人后呆住了。
又是一个来找麻烦的客人吗？今天还真是忙啊。
我转身看向那个人，刚想问她是谁，但是眼前出现的人让我说不出话来。
「抱歉喔，情报员。我今天找「他「有事，可以先把空让给我吗。」
那个熟悉的声音，我绝对不会听错。
这不可能！我心里感到十分困惑。
现在的她是玩PvP的VR游戏的职业玩家，应该对这种幻想世界的游戏没有兴趣才对。
但是，唯独那张脸我不可能认错。
空的额头浮现出了汗珠，怀中的小黑叫道「啊，是团长。」
「你那个角色外表是怎么回事，能解释一下吗，空？」
「师、师傅……！？」
站在我面前的，是一位编着茶色半长发，身高170厘米左右的女性。
身着武士服装的她，腰间挂着两把刀，名字是月宫诗乃。
是在VR对战游戏世界比赛中连续获得五年冠军的绝对王者，按理说应该在海外活动着才对。
她是我VR对战游戏的师傅，也是我的表姐。
第17话「天命残数的意义」
我最开始玩VR游戏的原因，只是因为表姐想要满足她自己的愿望「想要有一个能够跟自己互相竞争的对手」，所以当了我的师傅。
游戏类型是PvP。
这是一款从5年前开始至今都仍然拥有极高人气的名为〈决斗〉的近战PvP游戏，规则很简单，只要将对手的生命值降到0就获胜了。
在周末的时间里，我都被迫上线与她对打。
虽然一开始被虐的乱七八糟，但是逐渐沉浸在VR游戏里的我也开始慢慢进步了。
注意到的时候，我已经能跟她连续激战五分钟了。
在对战了超过一万把以后，我们就停止计数了。
我们最后一次对战是五年前，她成为职业玩家并且前往海外的前一天。
……我记得我最终还是没能获胜。
回忆起了这些，空看着笔直地坐在对面的诗乃。
感觉一切都还没变啊，空心里这么想着。
这个游戏使用了现实身体的数据作为制作角色的基础。
当然的，诗乃也扫描了真实的自己，所以在这里的她应该跟现实中的她几乎一模一样，前提是没有进行什么大的修改。
在自己看来，她应该没有修改过。
空叹了口气，她还是那么的漂亮。
「诗乃，你放心。我不会让别人进来的。」
「嗯，谢谢你，姬莉叶。」
「琳涅今后可能还会来纠缠不休，你们两人以后都要注意点啊。」
「我倒是无所谓，空的话……」
「没关系的，如果我觉得麻烦的话会全力逃跑的。比起这个，师傅你也认识姬莉叶小姐吗？」
「啊，我们是大学时期认识的战友。」
「除了空和诗织，姬莉叶是少数几个能跟我对打的人之一了。」
「虽然我从来没赢过就是了。」
姬莉叶一边说着，一边把门从里面锁住，然后打开菜单面板调整店铺的设置。
门和窗户都被锁好了。
在从「营业中」切换到「准备中」的〈小·赫费斯托斯〉中，只剩下了空、诗乃和姬莉叶三人。
姬莉叶坐在空和诗乃之间，形成了一个三角形。
真、郎和小黑他们都不在。
为了不浪费真和郎那两个家伙的时间，我让他们抓紧去练级。而小黑因为现在在美国的时间已经是凌晨两点了，所以诗乃说小黑该睡觉，之后便让她登出了。
一切准备就绪，首先开口的是诗乃。
「首先我要谢谢空，谢谢你和那孩子相处得那么好。」
「师傅？」
「其实，小黑算是我们的亲戚。她的父母在一次事故中去世了，也没有其他亲戚愿意照顾她，所以我收养了她。」
「啊，这么说来，我好像从父亲听说过有亲戚联系不上了。」
「是的，所以我收养了她。但是小黑原本就是个宅女，从来没离开家过。没办法，我只能让她跟我组队一起玩游戏了。」
「一起玩？这么说来师傅也是那个孩子的师傅吗？」
「是啊，因为她的父母也是游戏玩家，她也有一定的天赋，值得锻炼一下。」
「真的吗。」
难怪，这就是她很厉害的原因。
空和小黑在不知不觉中成为了世界冠军的徒弟。
虽然不知道是什么原因让诗乃收养她，不过父母都去世了的话，那她的社交障碍也是可以理解的。
从对诗乃的依赖来看，可以看见她的努力呢。
在两人沉浸在这个问题的时候，唯一的局外人姬莉叶带着微妙的眼神看着空。
「那个，我在这里听没有问题吗？」
「没关系的，姬莉叶是可以信赖的，我知道你不是会到处乱说话的人。」
「既然师傅都这么说了，那我也没问题。」
听到这么说的姬莉叶苦笑了起来。
不过，因为提供私密空间让我们交流的人是姬莉叶，而且注销后再进行私人VR聊天也很麻烦。
诗乃点了点头，正当姬莉叶认为小黑的事情已经讲完后，诗乃继续说道。
「……那么，你是怎么变成这样子的？根据我的记忆，空应该是个男孩子吧？」
「男孩子？这个可爱的孩子？」
姬莉叶惊讶地看着空和诗乃。
这么说来，她还不知道我原本是男孩子呢。
为了消除两人的疑问，空坦率地说出了发生在自己身上的事情。
「嗯，简单来说的话，就是我在游戏一开始的时候不知道为什么就被强迫与「魔王」战斗了，紧接着输掉了，受到了诅咒变成了女孩子。」
「「什么！？」」
姬莉叶和诗乃都吃惊地喊道，对空的坦白一时不知道该说什么。
我看着他们，紧接着说道：
「而且，这个诅咒似乎只有打败魔王才能解除。」
「真的是从男孩子变成女孩子了吗？」
「是啊。……虽说如此，也就是因为是魔王的诅咒才变成这样的就是了。」
「如果是诅咒的话，我想也没有别的办法了……但是总感觉有点奇怪啊。」
「师傅，有什么奇怪的地方吗？」
「我想姬莉叶和空也都知道，这个游戏对于Bug和错误的修正是很快的，如果在空身上出现Bug的话，按理说会马上修正才对。」
「如果没有被修正的话……」
「设定吗……按照目前的情况只能这样想了。」
是这样的设定吗？
如果这样的话，对于不管怎么挣扎都会输掉的剧本，还有什么存在的意义呢？
不过确实等级也提高了，也获得了各种各样的技能，从一开始就处于了作弊状态。
但是对于被转换了性别的本人来说，只能感到困扰啊。
而且这个效果不仅在游戏角色中，连现实中也变成这样了。
「其实我现实中也性转了」这种话说出去的话，他们两人肯定是不会相信的。
还有可能会被说是游戏玩多了脑子变得不太正常了，不过这也没办法啊。
正当我还在想着这种事情的时候，诗乃带着锐利的目光看向了我。
「说实话，空，你是不是还隐瞒了除了性转之外的事情？你的表情这样告诉我了。」
「诶，我的表情？」
「不管你怎么隐藏表情，你的气息动摇了哦。」
「那是什么，好恐怖。」
「你还真是个怪物呢……」
对于表现得像是作弊一样的诗乃，空和姬莉叶都感到了有点害怕。
但是我怎么也不能说出我现实中其实也性转了这种话吧？不仅内容太过离奇，我自己也不想正视这个事实。
所以，为了瞒过表姐的眼睛，我只好说出了另一个秘密。
「我其实还没有跟任何人说过，实际上，当我被诅咒的同时，还获得了一个独有技能。」
「「独有技能！？？」」
两人的声音再次重叠在了一起。
你们俩关系真好啊。
在气氛的压迫下，空坦然地说出了自己独有技能〈堕天使〉的隐藏效果。
「……消耗天命残数进行〈堕天使化〉吗？」
「获得的技能点数增加到4倍太变态了。以你现在的势头来说，等你冒险者等级19级的话，职业等级就能到15了吧？」
「我现在的职业等级是11级，所以应该是这样的。」
「真是个超强的技能。」
「我也这么认为。实际上，在跟小黑的对决中，如果我没有职业等级10级获得的〈防御力上升〉技能的话，输的就是我了。」
恐怕是这个《Astral Online》中最强的两位玩家，此刻都抱着头在思考着关于这个〈堕天使化〉的技能。
「至于〈堕天使化〉这个技能吗……真是不好说啊。」
「消耗【1】点天命残数后会发生什么呢？会变成堕天使吗？」
「实际上我也没试过，至于【剩余天命残数】这个东西，我一直不知道是什么意思。」
「不，我觉得可能是这样……」
空问道「是什么样？」，然后诗乃把双肘撑在桌面上，双手合十。
那是她在表达自己不确定的时候习惯的姿势。
诗乃稍微有些紧张地说道：
「接下来的话只是我的推测，你们听听就行。从状态屏幕上可以看到现在的【剩余天命残数】的数字是120，是不是很像【人类的寿命】呢？」
诗乃说出的这句话，让空和姬莉叶浑身一激灵。
「人类的……」
「寿命……？」
「所以啊，如果当数字降到0后，也许我们现在这个角色就会消失了。」
「是啊，有可能是这样。可能是引入了之前游戏里常有的残机概念吧。」（残机：剩余几条命的意思。）
「…………嗯……」
「空，怎么了吗？」
「你啊这么唬人的样子，让弟弟君不都被吓到了嘛，真是的。要好好关注她呀。」
不是，不是这样的。
你们两个先听我说啊。
「空，吓到你了真是不好意思啊。说起来，你以前就不擅长应付恐怖片呢。」
「哈哈哈，那个很强的〈白银剑姬〉居然还有这样的弱点吗，真是意外啊。」
不是啊，不是这样的啊。
如果像性转一样，【剩余天命残数】的效果也真实反映到现实中的话。
在游戏世界中【剩余天命残数】变成【0】，岂不是现实中也会死亡吗。
诗乃不断摸着空的头，姬莉叶在边上笑了起来。
空直到最后也没能说出自己心里的所想。
第18话「银发少女的决心」
在登出并摘下头盔后，空望着眼前熟悉的自己的房间的天花板。
是我自己的房间啊……
躺在熟悉的床上，空感到了一丝安心。
但是，由于全身出汗导致衣物紧贴在身上的感觉让她感到很不适。
心脏「砰砰砰」地跳动着。
为了调整紊乱的呼吸，空反复地深呼吸着。
过了一会，终于平静下来的空小声地嘀咕着：
「哈啊，骗人的吧……」
那是只有因为游戏的影响导致现实中性转了的自己才能注意到的，普通玩家绝对不会相信的一个荒唐假设。
游戏中安装的意义不明的天命残数系统，在普通玩家看来，只能想象到是在〈Astral Online〉中自己角色的可以死亡的次数，就像诗乃想的那样。
但是这个残机数反应到了现实中的话，在数字变成【0】的瞬间，在现实中也死亡了，这种情况正常来说肯定不可能发生。
不过类似的都市传说在之前的网游中很流行。
││深夜上限会碰到幽灵。
││在凌晨4点44分44秒可以听见死者的声音。
││如果不向其他玩家发送不幸的消息，就会被带到异世界。
很显然都是些毫无根据的胡说八道。
这种事情如果是正常的自己的话肯定会立马反驳。
但是现在不一样了。
由于游戏中的诅咒，现实中的空从男孩变成了个银发美少女。
空用手机登录了〈Astral Online〉的官网，输入了ID和密码。
显示出的是她当前的角色信息。
——————————
【冒险者】空
【天命残数】119
——————————
因为今天被魔王杀了一次，所以天命残数只剩119了。
也就是说，如果我再死119次的话，现实中的我也会死。
要说这个数字是多还是少，现在的自己无法回答。
毕竟如果碰到强敌的话，就算是我也会死。
如果碰到的都是杂鱼的话，一次不死也是可能的。
也就是说，这都取决于今后碰到的怪物。
「哎呀，要怎么办才好……」
干脆把这件事跟师傅和姬莉叶说，让他们向全体玩家公布？
至少如果有知道苍空原来是个男孩，但是现在变成了女孩的事实的人，那么他们可能也会理解这个匪夷所思的事情。
但是，「天命残数为0=现实死亡」这一点还无法确认。
游戏开服到现在才过了两天。
在目前的阶段，苍空希望没有玩家把这个数字降到0。
而且，不是所有在〈Astral Online〉发生的事情都会在现实中发生，所以只是单纯的残机数也有可能。
这样的话，胡乱公布出去引起混乱显然不是上策。
果然这个事情只能暂时藏在心底了吗……
但是……
「一般会出现这种情况吗？」
苍空看着天花板，用着快要听不见的声音自言自语着。
虽然到现在为止，已经体验过各种各样的游戏了，但是还从来没听说过能影响现实中的玩家的游戏。
因为说到底，游戏不过只是个电脑程序而已。
是不会对现实造成影响的，就像漫画和小声说中的那种「超能力」一样。
正因如此，人们才会创造出虚拟空间这个虚假的世界，来满足自己的欲望。
「那么……我要怎么做呢。」
如果按照游戏中的说明，不打败魔王（最终Boss）就不能变回男人。
但是如果投身于战斗，让天命残数变成0，现实世界的我也有死亡的可能性。
游戏才刚开服。
从主线剧情的进度来看，连魔王的影子都没看到。
要到达魔王那里，要花几个月甚至几年的时间都无法想象。
如果要保守来说的话，最好的选择是放弃游戏，在魔王被其他玩家打倒之前都作为一个女孩子生活。
如果这种事情发生在诗织和朋友们身上的话，我会毫不犹豫地向他们推荐这种办法。
但是是我的话，我比起逃跑更会选择战斗啊。
我从来没有逃避过任何游戏。
不管是什么样的游戏我都没有放弃挑战，然后最终都会打败最终Boss，迎来ED。
通关后的成就感和爽快感，总会令人上瘾。
所以这次，不管会遇到什么样的危险，我都不会逃跑。
也许我是个疯子？
哈哈哈，疯子也行。
在我的眼中，这个该死的游戏给我提供了个战场，打败美少女魔王撒旦然后变回男生。
我的眼里只有那个结局。
首先来说，与其他狗屎游戏不同，这个游戏不会出现无视重力的异常行为，怪物也没有锁血Bug，或者被莫名其妙爆头。
这么一说，苍空还想起了之前玩的一款叫〈恶魔猎人〉的VR动作类的RPG游戏，一旦死亡，游戏数据就会因为Bug被重置。
相比于那些Bug来说，有119条命应该算得上是很宽容了。
虽然魔王难度有点高，但是别的怪物并没有什么不合理的行为，最重要的是没有Bug，所以对苍空来说还是挺轻松的。
「好了，既然目标已经决定了，接下来就要看看为了目标要怎么做了。」
RPG游戏一般都是升级和强化装备。
所以为此，必须先收集信息。
顺便一提，网上的〈Astral Online〉的攻略不知道为什么都被删除了，所以只能从最前线的顶级玩家口中得知。
幸好自己有诗乃的联系方式，所以可以问她哪里可以高效地刷怪练级赚钱，然后升级装备。
「既然决定了，那就先填饱肚子，然后开始游戏中的生活吧！」
抱歉了真司和志郎，我们三个的等级差太大了，一起玩对你我都没有好处啊。
所以今天明天我都打算一个人玩了。
于是我在手机聊天应用上告诉了他们我的计划，他们也立刻做出了回应。
『我马上就会追上来的！』
真司这样回复到。
『我会努力升级自己的等级和装备，从而成为能够有资格站在空边上的人。』
志郎回应的相当帅气。
如果是纯洁的少女看到的话，心里会为之一颤吧。
从以前开始就看到他被各种女生告白，所以帅哥程度应该是相当高的。
嘛，因为我是男人，所以完全没有效果。
苍空向两人道歉到：『明明约好一起玩的，真是非常抱歉。』
过了一会，他们又发来了消息。
『如果一直在玩游戏的话，明天现实中的见面要怎么办呢？』
「……呃，忘记还有这茬了。」
说起来，我们昨天在学校里确实有约定过。
但是苍空还没有告诉他们现实中性转的事情，如果以这个样子在他们面前出现的话，肯定会引起大混乱。
而且自己也怕被附近的人看见，
虽然见面后解释的话，他们应该会理解。
但是我现在还没有做好心理准备。
我虽然相信他们，但是还是在「害怕」着。
现实中是个社恐真是抱歉啊，我的朋友们。
虽然他们看不到，但是苍空还是合上双手，在心里道歉了，然后回复到：『这次就先不见面了！』
第19话「兄妹的约定」
在那之后苍空下了楼，结果被诗织指出她现在浑身都是汗。
于是苍空决定在晚饭前先洗个澡。
然而，作为正处在青春期的我，身体变成女孩，所以感觉到了背德感，于是妹妹提出了个建议。
「好吗？就这样我以后每天都帮你洗澡，哥哥你只要蒙着眼睛什么都不看让我帮你洗就好了。」
「说是这么说，但是，我好像感觉我作为人少了点什么东西啊，妹妹大人……」
「烦死啦！还是说哥哥可以做到自己一个人洗澡，然后按照我说地那样全部地好好保养吗？」
「……明白了，对不起，妹妹大人……」
我只好放弃了，闭上了眼睛。
这是时隔多年的和亲妹妹一起洗澡啊。
回想起最后一次一起洗澡，好像是诗织小学三年级的时候吧？
到了四年级的时候就不让我一起进去了，这么想的话已经时隔五年了呢。
虽然自己的衣服是我脱的，但是因为带上了眼罩，所以不自觉地把注意力放在了妹妹的脱衣服声上，于是感觉到了有点不自在。
我可不是变态哦！？一边想着不知道这个借口是说给说听的，一边感到不安地来来回回。
正当我感到不安的时候，我感觉到手上传来了温暖，诗织牵着我的手把我从更衣室带入了浴室中，先淋浴着冲洗了全身。接着便被带到了浴缸里。
过了一会，全身都暖和起来了后，又被带到了洗手间。
嗯？怎么感觉什么都想不起来了？
奇怪的是，在我的私处好像被触摸了一下后，我的记忆就在冲击中消失了。
回过神来后，我就已经被带出了浴室，然后诗织向我递来了毛巾，让我自己擦身体。
然后一边听着妹妹一一指挥每一件衣服穿在哪里，一边往身上套着衣服。
「……妹妹大人，虽然我很高兴你给我拿来了男士的短裤，但是这件上衣是不是面积有点小？」
「哦，那个是运动文胸」
「文胸……我是必须要穿这个吗？」
「不穿肯定不行吧！不管怎么说，哥哥的欧派很漂亮，所以一定要穿！」
「oh………………」
「哥哥的欧派很漂亮」这些单词组成一句话，总感觉……很有力量感。
正常人一生中会听到这种话吗？
在得到许可后我摘下了眼罩，镜子中出现了一个刚出浴的清爽的少女。
不管再怎么看，无论如何看着都像是一个俄罗斯风格的美少女啊。
如果在街上走，会不会吸引很多人的目光呢？
苍空穿着短袖和短裤，对着镜中的自己的美貌自言自语着，然后还转了个圈。
「我果然是个超级美少女吧？」
「好了好了，我知道你是美少女了，快点来吃晚饭」
苍空被无语的诗织不耐烦地推着出了洗手间，来到了餐桌前。
今天的晚饭是诗织提前准备的炖牛肉和莴苣沙拉。
因为经历了许多事情，我很饿，所以很快就吃完了。
在清理完餐具后，又休息了一会儿。
于是，第二次兄妹会议由诗织主持着开始了。
「作为现在这个家的管理者，我已经从诗乃姐姐那里听说了所有的情况。但是哥哥，你是不是太爱出风头了？」
呃啊，那个师傅，把全部都说出去了啊。
于是，苍空正坐在了沙发上。
在她的面前，诗织也同样正坐着，双手交叉，眼神冰冷。
「不……不是那样的……」
「但是，在和小黑的战斗中，连附魔师的技能都用出来了，现在的网络上人们正在议论纷纷呢。」
「是那样……没错……」
「而且他们还看到了你使用了增加攻击力和防御力的附魔术，全身都被光覆盖着呢。」
「啊，我没注意，看来事情似乎变得有点麻烦啊」
「在一些附魔师中，「这是现在还一个人都没获得的技能」这样的话也传开了」
啊，看来Astral Online的技能分析组很厉害呢。
从全身覆盖的微弱红光和蓝光中，他们就已经看出来了这是让攻击力和防御力增加的附魔技能。
而且从武器发光的强度中，我的攻击技能也暴露了这是单手剑熟练度20获得的〈音速剑Ⅱ〉和〈利刃冲击Ⅱ〉。
能看透我使用的所有技能，确实不容易。
顺便一提，在我检查网络的时候，我还发现了一篇标题为《利刃交汇的两位公主》的普通文章，作者是琳涅，精心讲述了「剑之公主」和「黑发公主」的对决故事。
除此之外，还有一篇对「剑之公主」的采访，
『为什么选择附魔师这个职业？』
『在所有职业中我选择了附魔师，是因为我想证明附魔师才是最强大的职业』
怎么还刊登了我没说过的话？
当时采访我的只有那个琳涅，没有别人。
也就是说她还是添油加醋写了奇怪的东西啊。
这个报道，除了改变了我的一些回答之外，看起来写的还是不错的。
「但是，哥哥原来是会说这种话的人吗……」
「笨蛋，就算是我，也不想去主动惹麻烦啊。」
然后，苍空的脸颊被诗织用手指捏了一下，然后被迫停止反驳。
「哥哥，虽然说你做什么是你的自由，但是还是希望不要让我们太担心了啊」
「嗯，下次我会注意的」
诗织似乎是担心我会被卷入骚乱之中。
虽然这次的事情主要是我自找的，但是我必须认真处理这次报道的事情。
那个女人，因为是姬莉叶的朋友，所以我放松了警惕，但是下次是不可能的了。
我暗自下定决心到时候追问关于这个报道的事情。
等到苍空的脸颊被心情不太好的妹妹释放开来后，苍空说到：
「我也有一件事想对诗织说」
「是什么？」
「你能不能先停止玩这个游戏？」
这句话让诗织皱起了眉头。
「难道是因为诗乃姐姐说的「天命残数为0就会失去游戏角色」吗？」
「是的，虽然我希望这是我的多虑。如果这也会反应到现实中的话，天命残数降为0，我们现实中可能会「死亡」」
「哥哥……」
虽然我不想说出来，但是我会继续玩下去。
因为目前为止，如果想变回去的话，就只能在游戏中打到魔王才行啊。
「那么我也会参战的。诗乃姐姐不仅培养了哥哥，我也是她的徒弟哦！」
「诗织……」
诗织抓着我的双手，脸上满是伤感。
「哥哥还没有跟诗乃姐姐和真司君他们说你现实中也变成女孩子的事情吧？不要再像「那个时候」一样独自承受一切了」
「……我明白了。我跟你约好了。就算有很多天命残数，也不要死在游戏里」
最好的情况是，这一切只是自己的多虑。
苍空这样子想着，站了起来，再次前往自己的房间，准备回到那个世界。
第20话「精灵之森」
「啊，好累啊」
在远离王都尤克特拉西尔的<精灵之森>前面，空一屁股坐在了地上，准备小憩一会儿。
也许游戏中的时间也是跟现实联动的，周围正一片漆黑。
似乎在夜间，怪物们比白天更为活跃。在来到这里之前，空不断地使用<音速剑>和<剑之守卫>，刷了差不多30只高级史莱姆，属实是累得够呛。
不过多亏了这些史莱姆，让我的等级提高了1级，现在是18级了。
打败30只高级史莱姆后一共获得了900金币，所以目前所持有的资金为7850金币。
顺便一提，在<起始的平原>打败的普通史莱姆只有10金币。
高级史莱姆是30金币，而稀有的金属史莱姆是500金币。
之前师傅说她在的地方有一种打败后能获得400金币的10级的高级蜥蜴，据说这个蜥蜴的皮能卖100金币.
……也就是说杀10只就有5000金币？
这可不能错过啊！
「不过就算如此，我现在也回不去尤克特拉西尔啊」
由于之前暴露的技能再加上玩家们人传人的传言，那里已经成为了魔窟。
「那群家伙，竟然毫不客气地这样对可爱地少女穷追勐打……」
等待着再次上线的空的是各种各样的劝诱、好友申请和决斗申请。
尤其是刚建立起来的一些中小公会，尤其想要强大的战斗力，甚至不惜联合起来把我包围住。
空费劲千辛万苦，终于突破了包围网，立刻离开了王都，穿过了起始平原。
由于这个原因，我甚至没来得及去商店买药，一瓶恢复药也没，也没有护甲，连服装也是新手的。
「唔，不过我的搭档很强，所以应该没问题？」
空轻轻的碰了碰腰间的【C级】武器<白银之剑>，然后把目光投向远方。
前方是这座森林种唯一的一条路——精灵们允许冒险者通过的<誓约之路>。
左右两侧都是密密麻麻的大树，想从大树之中的微小缝隙中前进的话，似乎是不太可能的。
半夜的誓约之路的存在感变得尤其强烈。
虽然白天会有不少玩家，但是在怪物活跃的晚上，这里一个人都看不到。
我记得这个游戏的日落是随机的？
根据不同的时间和情境，有时早上一觉醒来，然后才过了一个小时就是夜晚。
听说那时太阳的速度会变得非常快，所以每个人都要时刻关注太阳的运动。
在进入之前，空使用了洞察技能检查了前方的道路。
<誓约之路>
经过《精灵与人类互不侵犯条约》而准许开放的道路。
离开这条路的人会被无条件送回原地，如果超过了一定的次数，将会受到比自己高20级的怪物的惩罚。
「比自己高20级的怪物吗？会被秒杀的吧……」
空一边想着这样的事情，一边发动洞察技能，小心翼翼地前进着，踏入了<誓约之路>
◆ ◆
奇怪的是，路上一只怪物都没遇见。
根据事先的调查来说，夜间应该会遇到等级15的树妖，但是已经走了30分钟了，连一次都没遇到，显然是不合常理的。
正当空小心翼翼地前进地时候，突然从某个地方传来了一阵少女地尖叫。
「！？」
是还有别人也进入了誓约之路然后遇袭了吗？
这时空脑海中浮现出来的是，如果天命残数归0，现实中也可能会死亡的猜想。
但是如果在这里感到害怕的话，世界最强的徒弟的名字岂不是浪得虚名吗？
虽然说并没有打算保护所有的玩家，但是如果眼前正好有人遭遇危险的话，我还是想帮忙的。
因为我也很珍惜生命，所以如果我抛弃了这个声音的主人的话，我可能会后悔的。
空拔剑向声音传来的方向跑去，但是在途中停下了脚步。
「在树林里面……？」
玩家如果离开道路进入树林的话，按理说是会被强制传送的。
但是不论空再怎么听，尖叫都是从树林里传出来的。
所以可能有两种情况，要么是发生了什么事件，要么是玩家一不小心进入了树林然后遇袭了。
无论哪种情况，都不是犹豫的时候了。
空毫不犹豫地穿过了树林的间隙，小心翼翼地前进，避免损伤到了树枝。
然后，身后的树枝却封锁住了她的退路，似乎在告诉空不要回头。
「……行吧，那我就按照你们的意思前进了……」
没有回头的选项啊。
我跟随着尖叫声的方向在漆黑的树林中摸索着前进。
在我的面前，有5名持剑的骷髅士兵站在一个宽阔的空地里。
<洞察>迅速地告诉了我敌人的信息。
——————————
骷髅士兵
等级：15
属性：【暗】
夜间出现的黑暗的眷属
——————————
在骷髅士兵们的中间，一位在月光的照耀下让一头翡翠一般翠绿的少女正在蜷缩着。
看起来并没有穿防具的样子。
这样的话，被15级的怪物打到的话，会被秒杀的吧。
不救不行！
身体比我的脑子动得更快。
我发动了<音速剑II>,对着背对着我的一名骷髅士兵发动了奇袭，一剑将其两断。
在挥向少女的剑砍下来之前，我已经事先回复好了MP，并且花费了50MP，给剑赋予了<攻击力上升>的技能。
我及时发动了<双重斩击>，接下了骷髅的剑，我的剑就这样反弹了回来。
就这样旋转着身体，借着反弹的力，将身后两个想向这边挥剑的骷髅从右向左一齐斩断。
除了被我击退的那个骷髅外，还有一个试图攻击少女的骷髅。
「不会让你得逞！」
我立刻发动<音速剑II>,将那个骷髅斜着斩开了 。
剩下的那个骷髅似乎准备逃跑。
空将<白银之剑>收回了剑鞘，捡起了地上滚动着的骷髅士兵的剑，消耗了40MP释放了<光属性附魔>的技能，就这样挥着闪着光芒的剑，用力向逃跑的骷髅那里投出。
飞出的光之剑就这样贯穿了骷髅的脑门。
周围的敌人反应已经没有了。
尝试对着方圆10米使用感知技能，但是并没有得到任何反应。
在确认了已经安全以后，空将目光转向了背靠着树干，颤抖着身体正在做祈祷着的少女。
啊，仔细看的话，她的耳朵是尖尖的。
难道是标准的幻想作品中的精灵族吗？
从外表上来看的话，似乎跟我差不多大。
长及膝盖处的翠绿色秀发在月光下闪闪发光，脸庞也是十分的美丽动人。
并且穿着的衣服散发出一种公主一般的气氛。
既然如此的话，我还是绅士一点好。
下定决心后，空伸出手，对她说道：
「敌人都已经被消灭了，这位小姐，请问您受伤了吗？」
「……啊，你是……？」
「我叫空，是一名冒险者。刚才听到了尖叫声，所以立马赶来了。」
听到我的话以后，少女不知道为什么呆呆地看着我。
怎么回事呢？
她歪着头，睁大了宝石一般的碧眼，小声地嘟囔着。
「那一头闪耀的银发，难道是堕天使大人吗？」
…………嗯？
那不是我独有技能的名字吗，她是怎么知道的？
空满脑子疑问。
少女突然站了起来，握住了空的双手。
「我很久以前就听说过她和其他四大天使一起去讨伐魔王，但是最终失败了，原来还存活着吗！」
「那，那个，虽然在你感动的时候打断不太好意思，但是我不是堕天使，我的名字是空」
「但是你有继承堕天使的力量吧？」
「呃，大体上是这样没错」
空被少女激动的语气给镇住了。
突然，少女似乎意识到了，连忙慌张地捏住裙子的两端，礼貌地鞠了一躬，冷静了下来。
「堕……空大人，对迟来的问候我表示非常抱歉。我是亚里亚·缇坦妮雅，位于山的另一侧的妖精之国的第一皇女」
「妖精之国的皇女？」
……啊嘞？难不成这个少女就是诗织所说的那位公主？
跟进入了森林后下落不明的情况也符合。
也就是说，如果带她回去的话，攻略队就能继续前进了？
正当我想到这的时候，亚里亚停止了问候的姿势，带着恳求的表情看着我。
「空大人，我有一个请求，可以带我到<风精灵之村>吗？」
眼前显示出了一个任务。
是一个名为『四星的指环』的一个独特任务。
第21话 「独特任务」
独特任务。
根据帮助系统的说法，这似乎是一种需要玩家满足一定条件才会出现的<限定任务>。
而且只要接受就能获得一定的经验值，任务难度越高，初始获得的经验值也就越多。
除此之外，如果完成了任务，还能获得稀有物品。
但是如果选择了【NO】的话，任务就会立刻消失。
这种情况下，帮助系统认真地回答了一头雾水的我，如果我跟亚里亚一起走出森林的话，将会立刻开辟出一条通往下一个区域的道路。
这下连选择直线前进还是绕路的功夫都省了。
——————————
要开始任务吗？
【YES/NO】
——————————
毫无疑问的，空立刻选择了【YES】。
对于一名游戏玩家来说，当然想要玩的更有趣一些！
……除此之外也挺想要那些所谓的稀有物品。
然后，我获得了大量的经验值，一下子从18级上升到了22级。
哇，这一下子有多少经验值啊？
正当我感到惊讶的时候，耳边响起了之前一直听到过的清爽的系统女声提示音。
————————————
单手剑的熟练度从【22】提升到【28】
习得攻击技能<破防II>
习得攻击技能<双重斩击II>
习得攻击技能<剑之守卫II>
习得攻击技能<四连斜击>
—————————————
哇，终于有一个四连击的技能了啊。
而且名字也挺炫酷。
在兴奋之余，我把所有的点数都分配给了职业附魔师，将职业等级升到了22。
然后获得了20级的职业技能：
辅助技能<敏捷度提升>
辅助技能<附魔消耗降低>
……嗯，这是？
仔细看了看后，发现<敏捷度提升>可以加快移动速度，而<附魔消耗降低>可以减少所有附魔技能的MP消耗。
嗯，这个太厉害了！
虽然移动速度加快很好，但是更重要的是MP消耗的减少啊。
有了这个，附魔技能的MP消耗将降低不少。
这样看的话，「附魔师」像是一个后期更强的类型的职业啊。
如果继续这样下去的话，可能确实能够成为最强的职业也不一定呢。
脑海中浮现出了那些说「附魔师是职业不受欢迎榜上的第一名」的那些玩家的惊讶的表情。
哼哼哼……就这样带着不断变强的附魔推翻那些言论吧！
如果诗织在这里的话，可能会被狠狠教训一顿……
正当我一人激动不已地想着这些事情的时候，我看到亚里亚正微笑地看着我。
「咦，我的脸上有什么吗？」
「没有哦，只是觉得真是个可爱的孩子 ……我是说可爱的人呢」
嗯？她刚刚是不是说了「孩子」？
是我的错觉吗？空脸红着小心翼翼地询问。
「我刚刚说出声了吗！？」
「是的，虽然我没有太听清。但是空大人，是不是在想向谁证明些什么呢？」
「这不是听的很清楚吗！？」
哎呀，我真是个笨蛋！
因为太激动就出声了，这对于一个高手玩家来说太不应该了。
如果是真和郎的话，他们可能会说「你看起来傻傻的」或者「空，总是很有趣啊」之类的话。
由于尴尬，我感觉我的脸有点红，苦笑着。
……她真的是NPC吗？
之前在神殿里遇到薇儿丹蒂和守卫们的士兵中的时候我就在想了，这个游戏中的NPC反应未免也太真实了点。
在我之前玩的大多数游戏中，NPC通常只会在玩家们做出特定的动作时候才会笑。
但是现在的亚里亚，对于我的脸红，正在轻轻地笑着。
这种事情NPC是做得到的吗？
虽然按理说可能没那么困难，但是现在的情况是亚里亚很明显的读懂了我的情绪然后笑了出来，就像一个普通人一样。
[https://s2.loli.net/2023/10/29/nJ35B81fiVIUpak.png]
插图
在我思考的时候，亚里亚开心地握住了我的右手，说到：
「这片森林是由风之精灵守护的，只有被认可的人才能看到通往村庄的道路，所以请不要松开我的手哦」
「我明白了。顺便问一下，如果松开手了会怎么样？」
「那样的话会被守卫村庄的巨像攻击，所以绝对不能松手！」
但是，巨像啊，似乎会掉落矿石之类的样子，所以我还挺想战斗一下的。
亚里亚似乎是看出了我的想法，不满地嘟囔着：
「空大人虽然很厉害，但是也不能有这种想法哦？因为那个巨像等级有100级呢，即使是您也无法战胜的吧」
「100级！？」
「而且它还擅长范围攻击，像刚才那样的骷髅士兵，就算100只一起上也会被瞬间消灭」
「擅长范围攻击的巨像……」
那确实有点不太可能了。
先不说等级是我的四倍还多，如果认定我为敌人的话，就算动作很慢，大范围的AOE我也没有自信能够跑掉。
不过，为了守护一座村庄，部署了一个100级的巨像，是不是太夸张了点？
大炮打蚊子？
正当我想着这些的时候，亚里亚拉着我的手，走了不久就来到了一个大门前。
「村庄被墙壁包围着，这扇门是唯一的出入口」
「嗯嗯……这个墙不是木制的啊，看上去很坚固呢」
我激活了<洞察>技能，根据信息现实，这个墙是由「古代魔法」所制成的特制品，无论受到什么攻击都会反弹给攻击者。
古代魔法，听起来就很厉害啊。
而且，这面墙是由精金制成的，防御力和耐久度都是【S】。
我记得就算是王都的城墙，耐久度和防御力都只有【A】。
看来这座小村庄的房里水平比国家的王都还厉害啊……
而且还有一台100级的巨像，想要入侵这种坚不可摧的堡垒的人，应该是不存在的。
正当我还在思考的时候，亚里亚走到了门前，敲了敲门。
「我是亚里亚，请开门」
她的话语引起了门上的魔法阵的反应，紧接着，沉重的大门缓缓打开了。
门内是另一幅景象，有很多的木屋，像是一个朴素而传统的村庄。
但是居民似乎都是女性。
和亚里亚不同，她们的头发都是金色的，还穿着一种布料很少的像是少数民族一样的服饰。
在门后的两边，有两名看上去大约十几岁的女性士兵全副武装着。
她们一看到亚里亚，就深深地鞠躬。
「公主殿下，欢迎回来！」
「公主殿下，那位是……？」
「这位是救我免受骷髅士兵侵袭的救命恩人」
「哦哦，看上去好像是新手冒险者的装备？」
「能够用这种装备击退强大的骷髅士兵，真是厉害的人啊！」
「请把这位大人的招待安排得体！」
「「明白了！」」
亚里亚拉着我的手进入村庄以后，门又缓缓地关上了。
在那之后，她松开了一直牵住的手，然后张开双臂，满面笑容地欢迎我。
「今天非常欢迎您的到来，我作为「森林之王」的女儿，再次表示欢迎！」
「……森林之王？难道你是……」
「没错，我是「妖精之王」和「风精灵之王」的女儿」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？」
我从心底发出的惊讶的尖叫声让村里的人们有些不知所措。
第22话「风之精灵王」
原来她不仅仅是一个王室的公主，而是妖精王和风之精灵王所生的混血公主。
在进入了村子之后，空被带到了村中的最大的一间木屋中，坐在看上去就是一流工匠所制造的椅子上。
亚里亚不在这里。
可能是去通知女王了，所以现在在这里的只有我。
话说，这里真是个宁静的地方啊。
看起来精灵王并不喜欢奢侈，这里的东西看上去并没有什么很奢华的部分，到处都是朴素的家具。
一位穿着女仆装饰的精灵族端上来了一种看上去是茶的饮料，细品了一口，微苦却又带有浓郁香气的味道让我的脸颊放松了下来。
还有一种加了坚果的饼干，也是十分松脆美味。
大多数VR游戏中的食物虽然看上去很美味，但实际上基本没什么味道，但是在Astral Online里感觉就像是真的一样。
如果到处游历寻找美食的话，可能也别有一番风趣。
空一边思考着，一边拿起了第10片饼干。
就在这时，房门慢慢地打开了。
走进来的是亚里亚和另一位穿着略微成熟的精灵族女性。
看上去像是亚里亚的姐姐一样？
空心想，然后把伸出的手从饼干上挪开，转向了进屋的两人。
另一位女性先亚里亚一步，双手提起长裙，优雅地行了一礼。
「初次见面，我是<风之精灵王>希露芙」
「初次见面，我是普通冒险者空。……诶，您就是亚里亚的母亲精灵王吗？」
「是的，没错」
「哇，看上去好年轻啊」
「因为妖精族和精灵族自古以来就是外表不怎么变化的种族」
「啊，原来如此，也就是说……？」
「是的，别看母亲现在这样，其实她已经活了500年以上哦！」
亚里亚高兴的加入了我们的对话。
希露芙苦笑着，轻轻抚摸了亚里亚的头，再次转向我这边。
接着和亚里亚一起向我深深低下了头。
「空大人，女儿这次在您的帮助下免受了骷髅士兵的侵袭，我衷心表示感谢」
「真的非常感谢哦！如果没有空大人的帮助的话，我可能就死在那里了」
「哎呀两位万万不可啊，我只是作为一个冒险家没法放下需要帮助的人而已！」
突然被两位美少女低头感谢，我的心脏差点把持不住了。
空局促不安地从椅子上站了起来，左顾右盼，不知道该怎么办。
亚里亚和希露芙抬起头来，看着不安的空，扑哧一声笑了起来。
「真是个可爱的人呢」
「但是但是，母亲大人，空大人战斗的样子就像童话中的堕天使大人一样又强又帅呢！」
「是呢，发色和容颜也跟已故的堕天使大人很相似呢」
「呃，虽然之前听亚里亚说过了，但是那位堕天使到底是什么来头？」
「……那是距今300年以前了。为了打败试图毁灭世界的魔王撒旦，堕天使大人带着四大天使前往了<世界的尽头>」
但是她们再也没有回来。
取而代之的是有五根光柱从<世界的尽头>升起，之后似乎就再也没有感受到魔王的气息了。
换句话说，这样推测的话，大概是堕天使她没有选择战胜而是选择了封印魔王的意思吧。
虽然我遇到的美少女魔王看上去还活奔乱跳的呢……
真是的，如果能稍微削弱她一点也好啊，我获胜的几率就能高一点了。
空在心里抱怨现在大概率成了她的技能之一的<堕天使>，然后看向了希露芙。
「我明白了，感谢您的信息」
魔王被堕天使以及四大天使挑战并封印在了一个地方，这些都是我需要的信息。
在模煳的目标中也算是有了一些线索吧，空感觉到前进了一步。
「对了，空大人」
「怎么了？」
希露芙似乎有些不好意思，像是恳求一般对着空说到：
「虽然我们很清楚冒险者的使命是打倒魔王。但是能否将您的力量借给我们呢？」
「女王陛下，是发生了什么了吗？」
「是啊，实际上，自从几天前的<森林结界>开始逐渐削弱以来，骷髅士兵和其他别的怪物也开始出现在森林里了」
「这样啊，是什么原因引起的呢？」
「我已经查明了，恐怕是因为封印在森林神殿中的<翡翠之戒>」
「<翡翠之戒>……？」
听到了跟独特任务<四星的指环>有关的物品名字，空眯起了眼睛。
希露芙点了点头，继续往下说道：
「<翡翠之戒>是300年前掉落在森林深处的一个戒指，它蕴含着强大的魔力。我们甚至无法轻易触碰它，所以当时的精灵王……也就是我的母亲封印了它」
「是它在干扰森林结界吗？」
「应该就是这样没错。其实几天前，我们就已经感到了神殿那边的魔力正在不断增强，而且我还派了5名等级为【10】的士兵前去查看，但是至今都没有回来」
「这可不是一件小事啊」
「是啊，我们必须尽快解决，不然可能就会危害到森林中的百姓了……」
此时，又弹出了一个窗口，显示独特任务的副任务<回收翡翠之戒>的任务已开启。
再次出现了【YES/NO】的选项，空毫不犹豫的选择了YES。
「明白了，交给我吧」
「空大人，谢谢您！」
「！？」
空的双手突然被希露芙握住了，表面上就是一位超级美少女的希露芙的脸离自己很近，于是脸一下子就红透了。
不行不行，她是已婚了的啊！
空清了清嗓子，转移了自己的注意力，然后对希露芙说到：
「不过，我不知道封印的所在地，也没有解封的力量。所以我可能需要一个人……」
「我我我，我来！」
「亚里亚？」
亚里亚高举了自己的右手，坚定地表示自己要跟去。
然而根据洞察技能显示，她的等级只有【10】级，而职业是当时在神殿中没有见过的特殊职业<祭司>，职业等级是【5】.
与此相对的，现在自己的等级是【22】。
根据系统的信息来看，要前往的区域是一个危险区域，就算是5名玩家的小队也不敢轻易进入。
要带一个需要保护的人前进的话，我有点不安。
因为 ，我虽然擅长杀敌，但是并不擅长保护他人。
如果有像是建议等级之类的东西，就好办多了。
但是任务开始的界面并没有这些信息。
空的目光转向了希露芙，想询问还能否有别的帮助。
然而希露芙摇了摇头，面带歉意。
「非常抱歉，按理说我们这边应该派出一些强者与您一同前往的，但是昨天开始，我们就把所有强者分散在森林里去保护其他同胞了……」
「不能向妖精之国寻求救援吗？」
「由于结界的存在，就算他们同意帮助，也无法进入森林，所以不行」
「我明白了……难怪亚里亚从妖精之国回来没有带守卫」
当我得出了结论以后，亚里亚对自己招致危险的轻率的行动低下了头。
嗯……但是还有一个问题啊？
空将手搭在下巴上，略微思考了一会，然后想起来了。
「对了，妖精之国的人进不去，但是我当时是怎么进来的呢？如果知道为什么的话，我可能可以寻求队友的帮助」
「我来解答这个问题，实际上是因为你穿的这身衣服的原因」
「这是什么意思？」
「实际上，从古代起，<新手冒险者服装>就有着一次能够进入森林的力量，这是古树尤克特拉希尔的庇护」
「……什么？」
这是我从来没听说过的信息。
空再次打开了状态面板，触摸了自己穿着的上下相同设计的朴素装备，查看了详细信息。
然而当她看到了信息的内容，大吃一惊。
——————————
<新手冒险者服装>
防御力：【F-】
耐久度：【F-】
受到尤克特拉希尔的庇护的服装。
卖出时可以获得高价。
———————————
第23话「有失必有得」
呜哇，这绝对是一个糟糕的陷阱，空发自内心这么想。
经常玩游戏的人一般会毫不犹豫地卖掉初始装备，只要它们是有价值的。
对于这些人来说，如果有任务要只能穿初始装备做的话，实在是非常残酷了。
能想出这种任务的还是人吗？
虽然不用自己开图，但是如果是在主线里出现这种任务的话，一定会被大肆投诉的吧？
如果空之前也去了装备店，很可能也会把初始装备卖了……
毕竟防御力和耐久度都是【F-】。
这么想的话还要多谢那些对着空穷追不舍的玩家们了，如果没有他们的话，她应该也不能出现在亚里亚面前了。
虽然按理说还要感谢，不过空一想起当时被疯狂追赶的他们的脸，不可思议的是心里一点感激都没有。
这样一来，诗织和师傅他们应该是指望不了的了。
因为他们很重视效率，所以初始服装应该一开始就卖了吧？
那么真和郎两个人呢？
空打开菜单，发现他们两个正好在线。
于是马上给他们发了信息。
『初始服装卖了吗？』
不到5秒就有了回复。
『刚才正好卖了』
『衣服和裤子加起来能卖40000金币呢！』
啊，没来的及啊……！？
空满脸失望的跪在了地上。
希露芙和亚里亚对空异常的表现表示不解。
过了一会儿，真和郎又发来信息：
『发生什么了吗？』
『你怎么了？』
空只好回复到：『没事，什么事情也没』然后关闭了聊天。
「咕啊，如果早点看到就好了…………」
「空大人，您还好吗？」
「嗯，没事」
亚里亚关切地问道，于是空微笑着回答。
最后的手段是跟诗乃他们解释情况，让他们从新手那里购买装备然后来我这边。
虽然这很浪费钱，但是听到这个任务的话，他们应该也会很高兴提高帮助吧？
毕竟有一句话说得好：「善是急人之所急」。
这样决定后，空再次打开了好友栏，寻找着诗织和师傅的名字。
就在这时，空受到了一条消息。
不是刚才还在跟真和郎交流吗？他们还在担心吗？
然后她便看到了一条出乎意料的消息。
『谢谢你的好友申请』
发件人的名字是小黑。
……不会这么巧吧？
空思考了一下，然后发了一句话：『晚上好，我有一个问题，小黑你还保留着初始装备吗？』
发送之后，稍等片刻便得到了回复。
『虽然团长一直让我卖了，但是我还保存着』
啊啊，神还没有抛弃我啊。
嗯……小黑是女的，所以是女神吗？
尽管这种事情并不重要。
空一边想着无关紧要的事情，一边问了亚里亚和希露芙。
「只要穿着这身衣服就可以进入森林一次对吗？」
「没错」
「我知道了，如果我想叫一个值得信赖的朋友一起来，可以吗？」
「如果是空大人的朋友，我们很欢迎」
「女王陛下，谢谢您」
我迅速向小黑发出了「能现在立刻赶到<誓约之路>这边的森林吗？」的信息。
『团长同意了，我马上就来』
太好了！有一名强力的伙伴加入了。
◆　◆　◆
地点来到了<誓约之路>。
空一个人在森林外面等候，看到了没有身穿之前的黑色礼服而是初始装备的黑长发少女小黑走了过来。
「空！」
她一看到我，就带着灿烂的笑容跑了过来。
我张开双手把小黑接住，再次表示感谢。
「谢谢你能来，帮大忙了」
「没关系，因为地图没开放，攻略暂停了，团长说离开也没关系」
「呵呵呵，那我们就让师傅他们大吃一惊吧！」
「让他们吃惊？」
小黑皱起了眉头，松开了抱住空的双手。
空紧紧握住了小黑的手，紧接着就开始向森林里面走去。
小黑停下了脚步，试图阻止空。
「不，不行啊！这片森林是被精灵们的誓约所保护的，我们是进不去的！」
「果真如此吗？」
「空，你到底在想什……哎呀！」
空用力地拉着小黑的手，大步地踏进了森林。
小黑无法地方，只好被迫一同进入。
然后，她们背后的树木便挡住了来时的路。
这个情况让小黑瞪大了双眼，仿佛难以置信。
「这……这是怎么回事？明明我昨天尝试的时候，被定住了一动也不能动，然后就被一根木头砸飞了」
呃，还有这种事情？
虽然强制被森林赶出去是众所周知的，但是原来是这样赶人的吗？
这设计还挺新颖，空这样想着，然后对小黑竖起了大拇指。
「嘿，不试试怎么知道呢？」
「空，你到底做了什么？连团长也做不到这一点……」
「如果你答应我你不跟师傅说，我就告诉你」
「咦，为什么？团长说了，攻略信息应该分享啊」
「按理说是这样的，但是这次不太一样」
因为任务奖励是会被多人平分的！
如果让师傅她们知道了，她们肯定也会进入森林。
就算空隐藏起来，也有很大可能在任务中遇到空。
这样的话人数实在是太多了。
但是现在就只有小黑和自己两个人。
人再多的话就不太好了。
在一些特殊事件中，最好的人数是单人，其次是两人，再多也不能超过三人。
也许是小黑不懂这些规则，她低声地说：
「但是团长曾经因为进入不了森林很苦恼……」
「那我就和小黑一起，代替师傅在森林里完成任务吧，师傅肯定会很高兴的！」
「团长会高兴？」
「我保证，师傅肯定会高兴地摸你的头地！」
「……好！」
说实话，师傅会高兴是骗她的，但是小黑实在是太单纯了。
真的不担心会被坏人骗走吗？
总之，小黑也同意了，空握住她的手，解释道：
「关于如何进入森林，其实是借助了世界之树的力量」
「世界之树？」
「没错，这套初始装备上有世界之树的庇护，似乎可以让我们进入森林一次」
「哇，空你太厉害了！」
接受了小队申请的小黑，眼睛闪闪发光地看着空。
虽然我也只是通过巧合才知道的。
因为接受了任务的关系，空现在是可以自由进出森林的状态。
顺便一提，也向希露芙确认过二零，就算是空带队，如果装备不满足的话，也是进不了森林的。
没有后门可以走。
毫无疑问，这个游戏的设定非常严谨。
空一边这样想，一边走着，最终来到了第一次与亚里亚相见的空地。
「亚里亚，我带队友来了」
但是没有回应。
尽管空指示亚里亚就躲在这附近，但是空突然有了一种不祥的预感。
不一会儿，亚里亚的尖叫声就从某个地方传来了。
「空，有人遇袭了！」
「…………什么！？」
尽管空再三叮嘱不要乱动，但是亚里亚显然没有好好听。
空拔出剑，与小黑一起朝尖叫声传来的地方冲去。
第24话「第一次进防具店」
「空大人，感谢您拯救了危急之中的我两次……」
亚里亚被一只巨大的【20】级的<森林狼>压在了身下，还好我和小黑及时赶到，同时发动了<音速剑>和<双重斩击>，成功救下了亚里亚。
亚里亚紧紧地抱住了我，泪眼汪汪。
如果是平常的自己，被亚里亚这样的美少女抱住的话，按理说我是兴奋不已的，但是由于这次是危机情况，所以我只感到了一阵无奈和叹息。
「真是的，不是让你藏好了吗，怎么还是跑出来了？」
「非常抱歉，因为看到了很漂亮的蝴蝶，不由自主地就跟出去了……」
「你的脑袋里装着一片花园吗？」
「唔，我无法反驳…………」
亚里亚流着眼泪，小声地反省着。
这种意识，她是怎么活到现在的呢？想起第一次见面的时候，如果没有自己在的话，可能就被骷髅士兵给袭击成功了吧？
看来，这位公主对危机意识似乎非常的缺乏。
另一边紧紧贴着我的手臂的小黑这样子评价道。
「是一个笨蛋公主呢」
「呜呜呜……」
面对小黑直击心灵的一击，受到打击的亚里亚抱着头坐在了地上。
小黑还真是毫不留情啊。
但是事实就是这样。
如果这一幕被村民看到的话，搞不好可能会被冠以亵渎公主罪呢。
想到这个，我默默地看着亚里亚和小黑，等待时机，然后伸出手把亚里亚拉了起来。
「公主殿下，我们已经汇合了，不如先回一趟村子里去吧，我也需要升级一下装备，不然也不好前往深林」
我已经确认过精灵村庄里有防具店和道具店。
所以说现在的当务之急是升级一下装备，不然我的防御力还只能一直保持在【F-】。
亚里亚握住了我的手，站了起来，点了点头。
「是啊，深林里非常危险，我也会加油的！」
「啊，这么说来你很擅长回复魔法吧。虽然会买回复药，但是战斗中可能不一定有时间喝，所以到时候就靠你了」
「交给我吧！」
亚里亚紧握双拳，坚定地回答道。
看着他，小黑小声地嘀咕着：「能行吗…………」
我对小黑的担忧实在是不敢回答「放心吧」……
◆　◆　◆
这还是我第一次来防具店呢！
回到村子的我们与亚里亚分开了，我和小黑一同前往了村里的防具店。
店铺和周围的民宅都一样，是木制的房子，一进去就能看见像是少数民族服饰一样的装备防具组合。
————————————
·新芽防具套装
总防御力【F】，售价5000金币
·绿风防具套装
总防御力【F+】，售价7000金币
·红叶防具套装
总防御力【E-】，售价9500金币
————————————
可能是因为这是风精灵的村庄，所以服装大多数都是绿色的，只有少部分是红色的。
说实话，我并不太喜欢这两个颜色，相比之下，我更喜欢纯白或者纯黑，所以在这家店里我并没有看到我喜欢的东西。
「嗯，怎么办呢…………」
直到最后，我都只买了最基本的护甲，服装没有变化。
我现在有9850金币，分别来自之前击败的价值300金币的骷髅士兵和500金币的森林狼。
看起来，这家店基本出售的都是轻型防具（虽然最大的问题是颜色都差不多），而没有提供重型防具，因为村民们的体型一般都是【M】和【S】型。
我的体型应该就是最小的【S】型了。
每个级别的体型大小都有自己的特定数值。
————————————
【L】：速度降低，攻击力上升，初始负载量600
【M】：速度和攻击力无修正，初始负载量400
【S】：速度上升，攻击力下降，初始负载量200
————————————
如果身上的装备超过负载量的话，移动速度就会大幅下降。
虽然每个选择都有优点和缺点，但总体来说，【M】型的角色是最均衡的，因为没有任何修正，可以在攻击力、防御力和速度之间取得平衡。
我之前之所以能够一击击败全套【M】型装备的加尔多，是因为他放松了警惕，而且还有等级压制和升级过后的<利刃冲击II>。
不然的话，我肯定不能一击必杀，至少需要两三下才行。
哎呀，先别想那些事情了，先回到正题。
玩家的负载量每升5级会增加5点，所以我现在的负载量是220.
与此相对的，我现在装备着的<白银之剑>加上初始服装，负载量量就占了110。
之前用的普通剑，只占了差不多50负重量，这么一看的话，我的新搭档还是挺沉的。
看了一下数值，显示重量是100.
也就是说，不算武器的话，我最多只能再穿上重量为120的装备了。
从我现在所拥有的资金来看，重量120的7000金币的那个套装可能是最适合我的了。
但是说实话，我对【F+】的防御力其实并不太放心，而且我更不喜欢这个绿色的颜色。
为什么这些精灵总喜欢与周围融合的颜色呢？
在我边上的小黑，跟我一样是【S】型，苦笑着说到：
「小个子确实很烦恼呢……」
「是啊，变成这么小了还真是麻烦」
「？」
小黑不知道我说的话是什么意思，歪着头。但是就算我跟她说我是因为诅咒才变成这样的小女孩，她应该也不会信的吧。
我抚摸着满头问号的小黑的头，小小地把刚才的话糊弄了过去，然后发出了小小的叹息。
如果是我原本的【M】型的身体的话， 就可以花9500金币买那套重量200防御力【E-】的套装了，而且相比于绿色来说，我可能更喜欢红色一点。
但是，就算一直叹气，我的负载量也不会增加，所以我必须要做出选择。
店员似乎是看出了我的为难，向我走了过来。
「空大人，请问您有什么烦恼吗？」
「嗯……虽然很中意，但是装备的颜色和其他各种各样的方面的好像都不太合我的喜好……」
「原来如此，空大人喜欢什么颜色呢？」
「黑色和白色都可以，如果两种颜色都有那就更好了」
「那么请稍等一下」
店员思考了一会，便消失在了店的深处。
这是什么情况？
难不成装备可以从绿色染成别的颜色吗？
我抱着淡淡的期待，等待店员回来。
店员手中拿了一件黑色的衣服。
「虽然这是一件500年前的旅行者遗落的物品，但是如果空大人愿意接受的话，这件衣服可以吗？」
空双手接了过来，展开来看了看，是一件带着兜帽的大衣。
这是什么？
我看了看详细信息后，大吃一惊。
——————————
【隐身·暗黑大衣】
由等级【30】的暗影变色蜥蜴的皮制成，具有「隐身」效果。
在阴影处带上帽子后，可以在黑暗中隐身，隐蔽率最高可以提升至80%
稀有度【C-】
防御力【D-】
耐久度【C-】
重量：50
——————————
属性高的不用我多说，甚至还附带隐身技能。
「这么珍贵的装备，我真的可以接受吗！？」
「没有关系，因为希露芙大人要求我们最大限度地支持您，而且村子里也没有喜欢穿黑色衣服的人，所以空大人如果能接受的话也算是帮了大忙了」
「我明白了，真是太感谢了！」
「哦哦，真是太好了！」
这真是意外之喜啊。
再加上花了9000金币购买的防御力与耐久度都是【D-】重量【50】的铁护甲就完美了。
顺便一提，我还是没有把初始装备卖了。
虽然地位很低，但是如果在今后也碰到跟进入森林一样有限制的地区一样就麻烦了，所以就先暂时留着吧。
而且如果装备了刚才那件黑色的大衣和护甲的话，就算里面穿着的是初始新手装备，应该也挺帅的吧？
于是空决定好了，向店员搭话。
第25话「作弊称号」
安排好装备的空兴高采烈地和小黑一起推开了道具店的门，准备买一点回复药。
但是奇怪的是货架上并没有东西。
与姬莉叶的店和装备店不一样，这里十分空旷，只有柜台上有一排横着放的像是试管一样的东西。
那些难不成就是商品吗？
空带着疑问走了进去。
提示来客的铃声响了起来，柜台后面的门打开了，走出来了一位看上去十几岁的少女。
她穿着绿色的长袍，头上戴着同样是绿色的大尖帽，散发出一种魔法师的气息。
当她们四目相对后，少女说到：
「欢迎光临，请问您有什么需求吗？」
「那个，我想卖一些物品」
「那么请将您想卖的物品放在这边的篮子里」
她指着柜台边上的大篮子，于是空看了过去，上面显示着「请选择物品」。
然后列出了空收集的掉落物。
——————————————
物品列表：
史莱姆凝胶*125
金属史莱姆凝胶*5
骷髅骨头*5
森林狼肉*1
森林狼皮*1
森林狼爪*1
——————————————
顺便一提，每个掉落物的收购价格为：
史莱姆凝胶  1个10金币
金属史莱姆凝胶*5   1个300金币
骷髅骨头*5   一个200金币
森林狼肉*1   一个50000金币
森林狼皮*1   一个10000金币
森林狼爪*1   一个30000金币
……森林狼的掉落物跟其他的掉落物比起来是不是价格差的有点多？
当空和小黑击杀森林狼的时候，才掉了500金币。
然而它的掉落物居然比它自己的价值高出100倍还多。
是系统设定问题吗？嘛，说是Bug的话还更安心一点呢。
于是空选择了询问店员少女。
「啊，这个啊。这是因为森林狼是很稀有的怪物，森林狼肉是高级品，就算是王族的舌头也能轻易征服」
「还有这种事情？」
「除此之外，它的皮和爪子也都是高级货，皮可以用在王族的织物上，爪子可以制作强力武器，所以商人们都对此垂涎欲滴。但是森林狼的等级是【20】，想要狩猎它的话，至少需要派遣5名【10】级以上的士兵才行吧。而且很难遇到，我记得上次狩猎森林狼大概是100年以前了」
「还有这种事情？」
「空，你的词汇好贫乏」
「那是……小黑，你看看森林狼掉落物的收购价！」
「…………？」
看来小黑也陷入了思考。
她交替看着收购篮和空的脸，面露困惑之色。
然后，作为玩游戏的老前辈，空给小黑了一个建议：
「小黑，这种珍贵物品最好不要卖，一般会在意想不到的地方带来好处」
「嗯？为什么？有更多的钱不好吗」
「那是现实。在游戏中，搞不好能带来出其不意的好处」
「好处？」
「比如说，如果有NPC需要这些皮和爪子的时候，你就可以随时拿着它们去交换了。而且在这种游戏中，这样的NPC交换很可能可以获得正常游戏难以获取的稀有物品……」
「稀有物品……」
「对于小黑来说，应该很好理解吧？就拿这次任务来说，你留着初始装备才能进入森林跟我组队，懂了吗？」
「嗯嗯，所以说保留一些有价值的物品是有好处的，对吗？」
「对，你理解的很快呢，棒棒！」
「好，我记住了！」
小黑高兴地点了点头。
于是空摸了摸小黑的头，当作小黑理解了的奖励。
但是，当小黑看向物品详细信息的时候，小声说到：
「但是这里说食材只要过12小时就会减少新鲜度，所以我认为还是卖掉比较好……」
「笨蛋，刚才店员不是说了吗，这可是高级肉哦！不尝一尝不是太浪费了吗？」
「……在游戏里吃饭？」
小黑用奇怪的表情看着空。
在那之后，空花了大约30分钟来向小黑解释游戏中的饮食。
◆　　◆　　◆
在向小黑解释完游戏中的饮食后，空卖掉了除了森林狼掉落物以外其他的物品，然后买了20瓶能回100HP和10瓶能回50MP的药水。
总共花了4000金币，现在手上只剩下了600金币。
但是准备确实非常充实了。
空现在的状态栏如下：
————————————————
【冒险者】空
【等级】２２
【职业】付与魔术(エンチャンター)师
【职业等级】22
【ＨＰ】４４０
【ＭＰ】２２０
【力量】２２
【单手剑熟练度】２８
【负载量】２２０
【上身装备】
〈新手上衣〉
〈隐身·暗黑大衣〉
〈铁胸甲〉
【下身装备】
〈新手裤子〉
〈皮靴〉
【总防御力】Ｅ
【右手】〈白银之剑〉
【左手】〈无〉
——————————————————
总防御力虽然是【E】，但是实际上上半身是【D-】，下半身是【F-】，所以要注意腿部的防护。
正当空思考的时候，小黑看了看空的状态面板，问道：
「空的面板看上去很奇怪，尤其是武器熟练度」
「是吗？」
「武器熟练度是根据武器使用频率和造成的伤害来累计的，在升级的时候会一起算，但是……」
「啊，那些计算太麻烦了，我搞的不是很懂」
「空的有多奇怪，你看看我的就知道了」
于是小黑打开了她的状态面板，给空指了指。
————————————————
【冒险者】小黑
【等级】16
【职业】格斗家
【职业等级】8
【ＨＰ】320
【ＭＰ】160
【力量】16
【单手剑熟练度】18
【负载量】２15
【上身装备】
〈战斗礼服〉
〈铁胸甲〉
【下身装备】
〈战斗连衣裙〉
〈铁靴〉
【总防御力】D-
【右手】〈夜樱〉
【左手】〈无〉
——————————————————
「你看，基本上是玩家等级每升一级，武器熟练度提升1，不管武器怎么使用」
原来是这样吗？
「应该是空有称号的原因吧？」
「称号？」
「这是在之前团长就注意到了，空好像有一个称号」
哦，是吗？
我看了下状态面板，没有找到这个东西。
「不是这样，你点一下你的名字」
「这样？」
在小黑的指导下，我点了点我的玩家名称。
然后面板切换到了称号栏。
——————————————
称号：【英雄的器量】
授予那些即使被魔王打败也没有放弃的人的称号。
始终获得以下效果：
【获得的经验值增加】
【升级时获得的武器熟练度增加】
——————————————
噢，原来我的等级和武器熟练度上升的这么快都是因为这个称号吗？
空对于更多的作弊能力已经不再感到惊讶了。
第26话「麻烦制造者」
在一切准备好后，她们与亚里亚汇合了。
然后三人就在女王和村民的欢送下离开了村庄，就这样出发了。
「那么首先，我们的目标是先前往监视和守卫神殿的同胞的基地，然后从这里到那里差不多要花一整天的时间，所以要跟紧不要迷路了哦」
之前还可以在月光的照耀下前进，但是她们现在要前往的深林只有一片黑暗，一丝月光也照不进来。
亚里亚拿着一盏灯，然后从怀里拿出了一块石头。
「这是什么？」
「这个是魔法石灯，是前往深林的必备物品。这个石头可以吸收阳光的魔力，然后发光直到魔力耗尽。除此之外还可以充当前往神殿的指南针」
「原来如此，很有趣」
把石头放入提灯后，便发出了光芒，照亮了周围五米左右的地方。
「它不能照亮所有的方向，所以还是要保持警惕」
亚里亚提着灯，朝着指示的方向走去。
空跟在后面，随意地摆动着手脚，轻松地说：
「没有问题，你们两个可以放松，就当出来野餐一样」
「什么意思？」
「空大人，您对索敌很有信心，是拥有什么技能吗？」
「嗯，是的。我的<感知>技能可以侦察周围10米的敌人，只要有敌人靠近，我会提前告诉你们」
「「！？」」
听到了我的话，小黑惊讶地睁大了双眼看着我，亚里亚也差点没拿稳手中的提灯。
她们惊讶到：
「空大人拥有传说中的<感知>技能吗？」
「团长她说过她很想要一个索敌系的技能！」
「哇，哇！」
被两人的气势吓到了，空被迫点了点头。
果然，<感知>是很厉害而且非常罕见的技能啊。
连我的师傅她们都没有这个技能，我猜我可能是唯一拥有它的人。
……也就是说，在这个世界的设定中，<感知>已经成为传奇级别的技能了吗。
虽然确实是独特技能<堕天使>带给我的。
我一边这样想着，一边回答了她们的问题。
「我在完成了一个独特任务后才获得的，可以大致感知10米范围内的敌人，所以除非发生什么紧急情况，我一般都可以避免被偷袭」
「哇，好厉害！已经能如此熟练的运用了吗？」
「嗯，主要归功于我之前玩过的一款叫《心眼忍者》的VR游戏吧」
「《心眼忍者》？」
「那个游戏里，主角的眼睛是看不见的，取而代之的是通过一种叫心眼的特殊能力来获取周围环境的情况，但是实际上难度很高……」
那个游戏，需要潜入的房子中的居民的听力好像有点太夸张了。地板上的一点点噪音都能引起他们的注意，这是什么超级听力。
攻略的要点就是避开那些会产生摩擦声响的地板，而且要记住每一块，还要牢记所有居民和警备的行动轨迹。
而且主角的眼睛是看不见的。
连墙壁都不能撞到，所以一直要发动心眼技能，才能感知5米左右的情况。
一开始的情况那叫一个痛苦，脑袋都几乎要爆炸了。
所以不得已，只能从2米开始逐渐增加距离。
大概一个月后我才完全掌握这项技能，在不休息的情况下连续感知24小时周围5米的情况……
顺便一提，我在玩这个游戏的时候，一般都采用在目标的饮料中下毒，实在是太阴险了。
但是没办法，如果用飞镖刺杀的话，马上就会惊动警卫，所以每个关卡都这样毒杀过去了。
一点爽快感都没有，是实打实的粪作。
不过与那个烂游戏相比，这里不用担心声音，只要扩大感知范围就可以查看敌人情况了。
甚至还有余裕跟她们玩接龙游戏。
但是要跟亚里亚说明规则还挺麻烦的。
在我想着这些事情的时候，空再次看向亚里亚，不得不发出感叹。
「……你的装备好厉害」
在空和小黑做准备的时候，亚里亚也做足了准备。
她穿着镶有轻金属的战斗礼服，用了<洞察>技能看了后防御力令我瞠目结舌。
————————————
<精灵王的礼服>
这是注入了初代精灵王力量的礼服，可以主动消耗100MP生成高级防御魔法<风精灵的结界>
防御力【A】
耐久度【S】
重量【180】
—————————————
呜哇，真不愧是王室的装备。
光看面板就跟我们穿的不是一个档次了。
但是重量这么大的话，这说明亚里亚可能只能再多携带30点重量的物品了。
注意到了空的目光，亚里亚害羞地脸红了。
「……空大人，为什么一直盯着我看？」
「啊，不好意思。我在想穿着这套衣服的话，应该没有什么空余携带别的东西了吧？」
「是的，说实话，穿上这套装备后，连40重量的剑都装备不了了」
「也就是说，战斗只能靠我和小黑了吗」
「不，也不是，怎么能只交给你们呢？你看，我带了这个」
亚里亚这样说着，然后拿出了一把朴素的弓。
看到弓后，空激活了已经成为条件反射的<洞察>，读取了弓的信息。
————————————
<精灵之弓>
稀有度【E-】
攻击力【E】
耐久度【F】
重量【30】
—————————————
这是一把普通的弓。
精灵和弓的组合也是很经典的幻想游戏组合之一啊。
确实很有森林精灵的感觉，很棒。
空陶醉地点了点头。
这时，小黑抛出一个问题。
「箭都放在哪里呢？」
「箭都放在物品栏里，所以可以拿很多，不用担心重量的限制」
「啊，我都没想到呢，真是有趣的主意」
「嗯，确实很厉害」
「嘿嘿嘿，但是这不是我想到的，这是古老的王室技术哦」
会利用物品栏的特性，确实跟别的游戏的NPC不一样。
……不，至少对于我来说，我已经逐渐接受了她不是NPC，而是跟我一样是真实存在的生物。
她会高兴，惊讶，沮丧。
看到她展现的各种表情，我实在不能把她看成是NPC了。
虽然我是这么想的。
「空大人，小黑大人，虽然我很笨拙，但是我现在开始要把这个苹果扔出去，然后快速射箭把它射穿，来证明自己！」
亚里亚一边这样说着，一边拿出了一个红色球状的水果，叫它「苹果」
「嗯？」
「没问题吗？不会不小心打到远处的怪物吗？」
「小黑大人似乎在担心呢，但是不要紧，我从小就很擅长弓术哦！」
自信的亚里亚把提灯放在了脚边，然后把苹果扔向远处。
然后她马上拿出一根箭，迅速拉弓射出。
那是我无法模仿的高速射击。
箭迅速划破空气，击穿了苹果。
一旁的空和小黑对她出乎意料的表现献上了掌声。
「哇，你都没怎么瞄准，但是还是射中了！」
「哼哼哼，我从小就擅长这个」
如果她能以那种速度射到目标，那么几乎大多数的怪物移动速度她都能跟得上。
不愧是风精灵的公主啊。
也不全是一个笨手笨脚的少女嘛。
就当空这么想的时候。
「嗯！！？？」
<感知>技能突然感应到了大量的怪物反应。
数量不断增加，20、40，还在上升！
而且直直地朝这里过来。
什么情况…………
在黑暗中，按理说跟它们的距离肯定都在10米以上，但是突然开始朝这里聚集，很显然不正常。
突然，空想到了什么，对着刚才的那个「苹果」使用了<洞察>，然后看到了难以置信的信息。
————————————
【物品名】蜜糖苹果
它的果汁非常甜，会引起有嗅觉的怪物的注意。
【注意】狩猎用物品，效果是吸引20米范围内的怪物，请勿在人的附近使用。
————————————
「这个————笨蛋！！！！！！！！！！！！」
夜晚的森林中，响彻着空愤怒的声音。
第27话「森林大熊」
就算我现在有【22】级，但是面对50只以上的包围也是有点力不从心。
如果只有我一个人在的话，我还能放手一搏，但是事实上还有小黑她们在。
就算我全力发动我的<感知>技能，也很难避开怪物的包围圈，一层层的怪物就像墙一样把我们围了起来。
所以我选择了全力突破怪物数量较少的方向前进。
在亚里亚和小黑的支援下，经过了大约一个小时的努力，终于消灭了这波平均等级【15】的怪物。
虽然我们成功的突破了这一波攻势，但是受到了活跃起来的怪物的影响，别的怪物也开始蠢蠢欲动了起来。
就算打败了袭击的怪物，也会立刻被其他怪物给锁定。
所以在这种情况下，我们只要一停下脚步，就会被包围致死。
虽然很困难，但是也没有其他办法，只能专注在眼前的敌人上。
「哈啊！」
空在连续避开了一种蜂型怪物<毒蜂>的连续攻击后，使用<音速剑II>来到了它的身后，再用带着蓝光的<利刃冲击II>将怪物的生命值削减到了0。
在这之后，三只巨大的蜂抬起了它们的尾部，像子弹一样，朝空发射出了毒针。
好像可以看清轨迹？
曾经我和朋友练习过在VR的FPS游戏里，用撬棍来击落子弹。
所以对我来说，这些毒针看起来还挺慢的。
空冷静的激活<剑之守卫II>，挥动剑，把飞来的毒针全都击落。
「空！」
小黑在<毒蜂>群的侧面突然切入，连续地使用<双重斩击>，像陀螺一样，快速地旋转着，把那三只毒蜂都给消灭了。
「空大人！小黑大人！」
在这之后，包围着我们的毒蜂也被树上的亚里亚接连射倒。
然后我和小黑一齐使用<音速剑>，将蜂群快速的切成了三个部分，侥幸没死的毒蜂也被亚里亚给补刀了。
这样，几乎所有的怪物都被打败了。
但是还没完。
「好吧，看来终于要上主菜了」
「好大！」
站在我们面前阻挡我们前进的是一只巨大的等级为【25】的熊。
<洞察>技能告诉了我这头熊的详细信息。
它的攻击力高达300，足以一击秒杀等级【10】左右的冒险者了。
但是我和小黑的生命值都在300以上，所以对我们来说，只要不被连续攻击到，也就是一只稍微大一点的靶子而已。
但是我还是想的太简单了。
「一开始先尝试「一击脱离」的打法吧」
一击脱离。
顾名思义就是进行攻击后马上拉开距离的一种打法，如果你想要避免被大型怪物攻击，那就没有比这更安全的打法了。
可以说这是一种基本战术。
但是这头<森林熊>却是相当棘手的怪物。
「空，不管我们怎么攻击它都会恢复！」
「嗯，看来似乎是必须要秒杀它才行啊！」
自交战以来，空和小黑就轮流发动<音速剑>进行攻击然后拉开距离回避攻击。
但是她们已经对不断恢复的<再生>技能感到厌倦了。
根据<洞察>的信息，它似乎是在从地面吸收能量来恢复。
所以解决办法是要么让它远离地面，要么是在它回血之前就将其击杀。
前者显然有些困难，所以我们只能选择后一种方式。
在10秒内将其迅速解决！
轮到附魔师大显身手了！
「小黑，你被强化了！」
敌人是木属性，所以我选择连续释放<火属性附加>和<攻击力上升>两个技能，我的MP一下从【220】减少到了【140】。
「哈！」
小黑冒着危险躲开了挥来的巨大熊爪，然后用强化过后的<音速剑>切开了熊的脚，打破了它的平衡。
倒计时开始。
小黑回头看着我，大喊道。
「空，就是现在！」
「交给我吧！」
空迅速接近目标。
考虑到如此庞大的身躯，想要恢复平衡肯定不容易。
果然，<森林熊>用左手支撑着身体，试图用这个不稳定的姿势阻止空的接近，不断地挥舞着右臂。
还剩8秒。
「哼，这可挡不住我！」
空一个跳跃，把空中的右臂当作跳板，释放了<音速剑>，一个瞬间就来到了目标的面前。
比身影更快的是，一把闪亮的白剑在空的右手中发出淡蓝的光芒。
空发动了<利刃冲击II>，深深地把剑刺入了熊的腹部。
还剩5秒。
「呜嗷嗷嗷嗷！」
随着巨大熊的嚎叫，空再次发动了<双重斩击II>。
在刺入的状态下，剑刃由蓝光转为绿光，在连续的斩击下切开了森林熊的身子。
但是还没结束。
还剩3秒。
巨大熊的生命值还有最后一成，它已经做出了准备回血的姿势。
「空大人！」
从战斗开始后就一直在树上掩护射击的亚里亚，在最关键的一刻将箭射入了熊的眉宇之间。
这一击终于终结了它的生命。
还差最后一秒！如果再晚一些的话，可能它又能完全恢复了。
虽然不愿意承认，但是还是多亏了亚里亚的致命一击。
「哈啊啊啊……这些就是全部了」
用技能探查后，附近已经再无敌人的反应了。
我终于松了一口气，与从树上下来的亚里亚她们汇合。
「辛苦了！」
「小黑也是，辛苦了！」
我和小黑伸出右手击了掌，一边的亚里亚好奇地看着我们。
于是我伸出右手，向她解释：
「这是冒险者们常用的一种庆祝和表达称赞的动作，我们叫它击掌，在亚里亚你们的文化中可能没有」
「是的，我是第一次见」
「那么，亚里亚，来击掌吧！」
「嗯，好！」
在小黑的提示下，亚里亚伸出右手，与她击了掌。
「……呃啊？」
亚里亚惊讶的看着自己有些麻痹的右手。
「冒险者们似乎总是能想出些有趣的东西呢」
「是呢」
「那、那个……空大人，也可以给我来一下吗？」
说着，亚里亚再次伸出了右手。
我使劲与她击了掌。
嘛，共享胜利的快乐总是一件美妙的事情。
正当我还在沉浸在这种感觉之中的时候，亚里亚说到：
「你们两人已经几乎是独自消灭了这么多怪物，空大人和小黑大人果然很强」
「空一个人就消灭了一半以上」
「那是因为我有<感知>技能的帮助」
就算被包围了，在小范围内我还是能回避攻击，这是很强大的一个技能。
多亏了它，我能够详细地了解敌人地位置，所以我可以快速转向下一个目标，这也是一个优势。
小黑看起来很羡慕……
「能够不用眼睛就能确保周围的安全真棒啊……」
「如果我知道获取方式的话，我会告诉你的……」
「但是空是通过独特任务获得的吧，所以没办法」
「如果我有相关信息，我第一个告诉你」
「真的吗？」
「我保证」
「太好了！」
嗯，就算知道怎么获取这个技能，马上就高频率的使用也会感到头晕，所以最好还是循序渐进。
当我这想着这些事情的时候，亚里亚手持着提灯，笑了起来。
「你们俩就像亲姐妹一样呢」
「与其说是姐妹，不如说是同一个师傅的的徒弟吧？」
「我也听团长说过空是师兄」
「师兄？诶……听起来怎么好像有些复杂」
「哎呀，这种闲话就少说吧。总之快点向根据地前进吧！」
「是的，我们必须尽快拯救森林！」
说完，亚里亚再次重整状态，带着我们往前走。
第28话「Astral Online综合聊天版」
【求助】Astral Online在线综合贴Part10【精灵公主的情报】
１：无名的冒险者
这里是Astral Online的综合讨论贴
・主要用于信息交流
・禁止煽动、骚扰等行为
・请遵守网络礼仪。不要发布自己的个人信息。
・请自觉引导帖子围绕主题
——————————————————————————
68…无名的冒险者
完全没有头绪啊啊啊啊啊啊啊啊！！
69…无名的冒险者
真的一点头绪都没有……就算顶级公会的成员们全力搜寻，进展也相当糟糕。
70…无名的冒险者
是啊，想进入妖精之国却没有进入森林的方法啊，真的很糟糕。
71…无名的冒险者
只能通过画来欣赏那个公主的容颜了，简直是一种折磨……
72…无名的冒险者
我懂，因为公主确实很可爱
73…无名的冒险者
从画上看，应该是一个相当聪明的女孩呢
74…无名的冒险者
如果是个天然呆就好了
75…无名的冒险者
我更喜欢傲娇一点
76…无名的冒险者
那些<武士>公会的人
老是想着我们能比他们更早地完成把公主带回来地任务，但是我们也没进展啊
77…无名的冒险者
完全没有什么进展！
甚至连一点线索都没！
78…无名的冒险者
我就知道是这样
79…无名的冒险者
嘛，确实
80…无名的冒险者
我尝试了好几次进入精灵之森，但是一旦超过一定次数，就会遇到非常强大的怪物，我已经死五六次了
确定不是在欺负新手玩家吗？
81…无名的冒险者
先冷静一下吧，现在我们所有人的目标都是进入精灵之森的办法。
也许在这里讨论一下，就可以获得线索？
82…无名的冒险者
啊，不好意思
但是森林那边应该什么都没有吧？
83…无名的冒险者
就算在这么找也感觉找不到……难不成有什么特殊条件？
84…无名的冒险者
难不成那套写着非卖品的初始装备是触发任务的关键？
85…无名的冒险者
笨蛋，要是这样的话肯定会被投诉吧
86…无名的冒险者
一套装备能卖4万金币呢，如果不是真的喜欢的话，一般都卖掉了吧
87…无名的冒险者
如果这么高的价格刚好是陷阱的话，就笑不出来了
88…无名的冒险者
而且防御力是【F-】
这种装备根本没法防御吧？
89…无名的冒险者
就算上半身怎么穿额外护甲，下半身也没办法，顶多强化到【F+】左右的防御力
90…无名的冒险者
我记得防御力的判定是分开来的吧。
就算上身再怎么坚硬，下身没保护好的话，还是一样
91…无名的冒险者
这还不简单吗，只要不被打中就行了
92…无名的冒险者
能做到的话就不会说这种话了！
93……无名的冒险者
能够做到这点使用<音速切换>的使用者们太疯狂了
94…无名的冒险者
完全做不到啊，我也练过，但是头晕的厉害，最终还是放弃了
95…无名的冒险者
这才是正常的
如果人人都能像那位银发少女和<黑发公主>一样的话，就不用这么麻烦了
96…无名的冒险者
那个银发少女吗？……她不仅精通<音速切换>的技巧，还能赤手空拳使用武器的技能，真让人吃惊。
97…无名的冒险者
那一招啊，因为有人说在β测试的时候是做不到的，所以都被吓了一跳呢
98…无名的冒险者
技能分析团队还挺感谢那位银发少女的呢
99…无名的冒险者
但是她用的好像是在β测试中确认的，要在附魔师等级10才能获得的附魔技能和攻击防御强化技能吧？
顶级公会的玩家们也都吓了一跳
100…无名的冒险者
要想获得10的职业等级，至少要200点数呢，这么说，至少那位银发公主的等级在20以上啊……
101…无名的冒险者
是不是太快了点？
102…无名的冒险者
我从昨天开始就一直在高经验值的刷怪点了，但是没有看到过她
103…无名的冒险者
她好像是格斗游戏的王者<霸王>的徒弟吧？所以她肯定是<决斗>那个游戏的隐藏强者
104…无名的冒险者
原来如此，是那个怪物的徒弟吗。
那就能理解了
105剑姬粉丝俱乐部1号
我听到你们在讨论公主了！
106…无名的冒险者
哇，麻烦的家伙来了，这件事就到此为止吧
107剑姬粉丝俱乐部1号
真没劲
108…无名的冒险者
喂，比起那样的事情，你们在游戏中收到更新通知了吗？
109…无名的冒险者
什么？
110…无名的冒险者
真的啊
111…无名的冒险者
让我看看
112…无名的冒险者
如果从现在开始2小时以内不在安全区域注销的话，<天命残数>会减少1哦！
113…无名的冒险者
也就是说等于死了一次吗……真是不留情啊
114…无名的冒险者
这个<天命残数>不是很早以前游戏里的那种残机机制吗？为什么要在VR幻想游戏中加入这种东西
115…无名的冒险者
我也不知道
116…无名的冒险者
谁知道呢
117…无名的冒险者
可能是想表现出角色有可能会消失这样的紧张感吧
118…无名的冒险者
角色消失……那确实很可怕
119…无名的冒险者
是啊，辛辛苦苦培养的角色消失了，比死还可怕呢
120…无名的冒险者
死……这么说来，这个游戏之前出了一件事……
121…无名的冒险者
什么事？
122…无名的冒险者
那件事啊，还挺有名的
123…无名的冒险者
什么什么？我有点好奇
124…无名的冒险者
啊，确实有这么一件事
内容是关于一对年轻夫妇，他们玩的是当时还在测试的Astral Online
但是有一天，他们「失踪」了，留下了他们的独生女
第29话「世界更新」
「两位，不好意思，可以就在这里停一下吗？」
「嗯？」
「小黑大人？」
当亚里亚提着魔法灯带着我们在漆黑的森林中前进时，小黑突然停下了脚步。
我和亚里亚都回过头来，有点疑惑。
小黑十分内疚地说到：
「空，团长说专注是好事，但是现在已经是到了吃午饭的时候了……」
「啊，是这样啊」
我打开了菜单，看到了当前现实世界的时间，是东京时间凌晨2点半，而小黑的师傅在遥远的纽约，有14个小时的时差，所以那边正好是中午12点半，刚好是午饭时间。
如果不在这个时间点登出的话，我可能之后就要被师傅拉到<决斗>中，狠狠教训一顿，说我把小黑变成了「游戏废人」了。
只有这个绝对要避免。
「如果不赶紧的话，我就要糟糕了啊。但是小黑，这里能登出吗？」
「嗯，这个地方不是安全区域，所以不能」
「啊，我忘了。这个游戏只能在安全区域登出啊」
当我打开菜单确认的时候，发现登出选项变成灰色了。
不管我点击多少次，都只会显示「请在安全区域内再次尝试」的提示。
就像小黑说的那样，这里无法登出。
因为我之前一直在王都附近停留，所以我根本都没注意……
但是即便如此，我也不想采用死亡然后在安全区域复活的这种办法。
如果我的猜想正确的话。减少<天命残数>可能会让我更接近「现实世界中的死」，所以我做不到也不想让她们也做这种事情。
这样的话，就剩两个选择了。
一是全速赶往亚里亚同胞们的基地。
二是返回精灵村。
但是无论哪个选择都要花费至少一个小时以上，而且<音速切换>也不是拿来高速移动的技能。
我瞥了一眼生命值条，注意到绿色条的上方还有一个红色的条，显示是「疲劳值」。
除了我，作为团队成员的小黑和亚里亚她们的疲劳值差不多也快到了40%。
刚才小黑告诉我，疲劳值会在战斗和移动中累积，当达到一半的时候就会有惩罚。
首先是会获得「迟钝」的效果，玩家的各种速度包括突进技能都会减缓一半，即便如此也继续累积疲劳值的话，最后就会强制无法行动三十分钟。
减少疲劳值的方法有三种，第一种是停止移动，第二种是在旅馆休息，第三种是使用回复物品。
后两者都需要消耗货币或使用物品，应该是紧急情况的手段，所以说停下来是最经济实惠的选择，但是从红色条减少的速度来看，需要至少15分钟才能减少近一半的疲劳值。
如果这样的话，我们是不是应该停下来呢？
正当我犹豫不决的时候，小黑叹了口气。
「空，怎么办？」
「嗯，很麻烦啊……如果被强制登出的话，会怎么样？」
「我听说会有严重的惩罚，团长应该不会让我那么做」
「好吧，如果是这样的话，可能要轮到我被惩罚了。我们赶紧出发去基地吧」
「虽然我不是很懂，但是空大人看起来也很辛苦呢」
亚里亚微笑地说着。
我们姑且还是在做任务的，所以我提前给诗乃姐发了消息道歉，然后得到了「情况我了解了，但是主要问题出在更年长的你没有把握好时间，我有些话跟你说，之后在<决斗>中见」的回复。
诗乃姐着重强调了最后一句话，然后她的状态就变成登出了。
<决斗>是一款风靡全球的VR格斗游戏，而她已经连续获得五年世界冠军了……
「有些话跟我说」这个意思……哎呀，我要被狠狠惩罚了…………
空开始颤抖了起来。
大概是因为小黑从来没见过师傅可怕的地方，所以她只是疑惑地歪了歪头，而不了解状况的亚里亚头上浮现出了问号。
看来下次要更小心一点了啊。
虽然心里已经下定决心了，但是这次已经晚了。
空一边想着自己还能不能活着回到Astral Online里，一边朝着基地前进。
◆　　◆　　◆
走了一会儿，空突然听到了从头顶传来的「铛、铛」的奇怪钟声。
这是？
空疑惑地歪着头，然后亚里亚急忙停了下来，迅速地在物品栏里面找着什么东西，当场开始组装了起来。
「亚里亚？」
看起来她似乎很紧张。
难道是之前的那个奇怪钟声预示着要发生什么事吗？
在考虑着这个问题的时候，亚里亚一边组装着类似帐篷的物品，一边看着空说到：
「空大人，您是第一次碰到这种情况吗？」
「是的，刚才那个钟声是什么意思？」
「简单来说，从现在开始的两个小时后会进行世界更新，如果不在这之前进入安全区域的话，就会死亡」
「什么？」
「啊？」
我和小黑惊讶的话语重叠在了一起。
确实，我在打开菜单的时候看到了更新公告，两个小时后会进行一次时长4个小时的更新，但是公告里只说了「如果不在安全区域内登出，将会减少一点<天命残数>」。
这是怎么回事？
对于这个异常的通知，空向亚里亚问道：
「虽然说是更新，但是亚里亚你知道些什么吗？」
「不，具体情况我也不清楚，但是这个世界已经「多次重复」这样的更新了」
「多次重复？」
这个游戏明明前不久才开服，这次也是第一次更新。
亚里亚的回答让空感到了异样。
空转头看向小黑，小黑也摇了摇头。
「我也是第一次经历」
「是吗？」
难道亚里亚是在说β测试的时候的事情吗？
但是空和小黑都没有参与测试，所以也没有什么头绪。
尽管空尝试了使用VR头盔的功能上网查找相关信息，但是并没有得到什么结果。
因此，想要了解详情的话，可能要跟姬莉叶联系一下了。
空想了一会儿，然后说：
「明白了，我们先暂且不讨论个更新的问题。亚里亚，你现在在组装什么？」
「这个是能够生成临时安全区域的简易帐篷，虽然使用五次后就会坏，而且组装也很麻烦」
「这个能生成安全区域？」
「是的，而且一次最多只能容纳三人。除了在更新的时候使用，5次就会坏掉，而且顺便一提，这个东西要10万金币左右一个」
「好贵！」
「还有这种事情？」
空被帐篷的价格吓得瑟瑟发抖，小黑则是眼巴巴地看着亚里亚在组装。
这么说，只要有了这个帐篷，无论在哪里都可以登出了。
如果早点知道就好了，但是这是一个有使用次数限制的昂贵品，只能在紧急情况下使用啊，并不是什么很简单就能到手的东西。
不过从游戏废人的角度来说，还是很值得拥有的。
空决定努力攒钱购买它。
帐篷组装完毕后，亚里亚转身看着她们，说到：
「好，这样就准备好了。空大人，小黑大人，你们应该也很疲劳了，就在这里休息休息吧」
「正好小黑也要登出，我也打算在这里休息一下」
「好的」
「亚里亚，抱歉，我们在进入帐篷后会登出，没问题吧？」
空这么说着，然后突然产生了疑问：不知道亚里亚能不能理解「登出」这个概念？
然而亚里亚似乎明白，笑着点了点头。
「我明白的，你们会回到天上。而且不用担心，这个帐篷会受到世界的庇护，一旦进入就只能从内部打开，所以不会被怪物攻击」
原来这个世界的居民对于「登出」是这个认知吗？
「谢谢，那就麻烦你了」
然而，我注意到了帐篷的尺寸有些勉强。
三个人进去的话好像稍微有点挤啊。
那个，我的内在是「男孩子」哟？
但是，正当空犹豫着这个问题的时候，小黑和亚里亚已经先后进入了帐篷，而且心领神会一般地特意空出了中间的位置，然后看着空。
「空大人？」
「空，怎么不进来？」
「…………」
冷静冷静，对面只是师妹和天然呆公主。
虽然两人都非常可爱，但是我们并不是那种关系。
好，决定了，一进去就立刻登出！
空深呼吸了一口气，然后进入了少女们等待着的帐篷。
[https://smms.app/image/hpcFXgU5dlRBzjL]
插画
第30话「少女的想法和目标」
「呼……」
摘下VR头盔的小鸟游黎乃抬头看着天花板，小小的吐出一口气。
内心里还充满着与刚结识的少年和NPC少女度过的短暂而又愉快的时光，
温暖又有趣，自己也对接下来的未知感到兴奋。
如果不是诗乃来叫自己的话，肯定连午饭都忘了。
因为在那个空间里……
「好开心……」
心中的话不由自主地脱口而出。
虽然曾经和诗乃以及其他朋友们都一起玩过很多游戏，但是从来没有像现在这么开心过。
可能是因为苍空和亚里亚与自己的年龄相近，而身边的大人总是像对待易碎物一样对待自己，小心翼翼，从来不显露真心。
这是在父母失踪后，黎乃第一次对于和别人在一起从内心感到快乐。
她从床上坐了起来，一边喝着诗乃给她放在床头的运动饮料，一边回想着。
第一次见到苍空的时候，觉得他很弱，浑身破绽，也没有感受到任何气势。
完全不像是视频里看到的那样，能够做出怪物一样动作的人。
他真的很强吗？
虽然还在怀疑，但是诗乃告诉我，如果碰到「空」这个强大的玩家的话，一定要全力毫不留情地尝试一下。
所以，就算可能会受到惩罚，我也毫不犹豫地瞄准了他的头，释放<利刃斩击>。
但是他看都没看，轻而易举地就躲了过去。
说实话我很惊讶，因为能做到这种事的只有邀请我玩这个游戏的团长，也就是我现在的监护人诗乃和苍空的妹妹诗织。
而且他并没有穿戴护具，而是表演了把剑插在地上当作跳板的杂技，华丽地战胜了我。
上条苍空。
一直萦绕在我心里的，住在日本的男孩子。
如果没有看过诗乃和他的合照，我是无论如何都不会相信的，苍空在游戏中因为什么诅咒而变成了女性角色。
这个游戏是不能改变性别的，所以只要是看到他的人，应该都会认为他是一个女孩子。
而且我也无法相信他比我大四岁。
他是高中一年级的学生，但是我无论怎么看都像是同龄女孩。
而且……
「我，明明知道苍空是男孩子，但是为什么会……」
黎乃冷静下来，回想着自己对苍空的行为，然后满脸通红。
下次见面后，我会尽量不那么粘他的，
但是在他身边，真的感觉好温暖，不知不觉就想贴在他的胳膊上，感受着他的体温。
但是这个行为明显是不太正常的，因为我从来没有对诗乃或者诗织这样做过。
在同个公会的男性面前，我也没有这种想法。
相反的，我还会警告他们不要过于靠近，即使是我认可的副会长加伦。
「我，到底怎么了……」
黎乃喃喃自语，然后从床上起身。
她面对着房间中的镜子，看着镜子中穿着白色连衣裙的自己，紧紧地咬住嘴唇。
长长的银白色秀发，以及像水一样清澈的碧眼。
因为没怎么晒过太阳而白皙的皮肤，几乎没有什么色素。
就像童话里的那样，跟游戏中的苍空几乎一模一样的银发少女站在镜子前。
在Astral Online中，连实体扫描也无法生成从母亲那里继承来的骄傲的银发。
如果以这个样子跟游戏中的苍空站在一起的话，一定会被误认为是双胞胎。
几乎就是一模一样，可能连父母也分不出来。
「……爸爸，妈妈……」
黎乃看着镜子，用快要听不见的声音呼唤着。
我的父母，在玩Astral Online测试版本的时候，就在我的眼前，被一束光包围住，然后消失了。
虽然听起来匪夷所思，但是是真的。
我只能向当时碰巧住在附近的诗乃姐寻求帮助，在之后警察也来了。
我不知道为什么父母会消失。
不知道为什么卧室里的监控录像也消失了，因为没有线索，警察也放弃了寻找，认为「父母抛弃了女儿，自己消失了」。
……不对，才没有那种事情！
黎乃泪流满面，握紧双拳。
自己继承了北欧母亲血统，父母总是说着我是他们的最珍贵的宝石一样的女儿，对我倾注着爱。
无论去哪里，我们一家人都在一起。
所以他们不可能会把我独自留下，而自己消失在某个地方。
「……」
眼泪满溢而出。
但是无论流多少眼泪，都无法抚平快要枯竭了的伤悲。
黎乃蹲了下来，掩面自泣。
谁……来帮帮我……
在心中的呼唤后，出现在脑海里的是苍空的背影。
回想起来，他给我的感觉很像父亲。
耐心，温柔，在紧急的时候很可靠。
啊，说不定我在他的外表上看到了母亲，在心里看到了父亲。
那样的话，之前的行为就能让我接受了。
填补着内心空虚的是，外表是少女内心是少年的他。
黎乃被如此吸引着。
对于胸中满溢而出的温暖的感情，黎乃小声地说到：
「……真想在现实中和他见面……」
刚说完自己的想法，就听到有人在有节奏地敲门。
这个敲门法，是诗乃。
黎乃把悲伤和淡淡的感情藏在心里，擦着眼泪，慌慌张张地打开了门。
门前站着一位身高170左右的黑发女性——月宫诗乃。
「团长好」
「黎乃好。我不是说在现实中不要叫我团长吗？」
「对不起……」
「啊……我不是生气，我只是说一下而已，没必要道歉」
啊啊，又让她担心了吗，
父母不在以后，诗乃作为唯一一个与父母有联系的人，当时还是职业玩家的她就这样接纳了我，已经过去快半年了。
虽然已经习惯了，我们之间也会互相讨论关于游戏的事情，但是诗乃还是小心翼翼地，尽量让我不要受伤。
但是就算这样，她还是这样跟我说。
诗乃举起右手的食指，
「虽然不好意思打扰你和苍空一起热衷地玩游戏，但是在游戏中，适当休息是必需的」
「嗯」
「那家伙是24小时潜入VR世界都不在乎的人，但是你不一样，你只要玩到不会个身心带来负担的程度就行了」
「好的，我会注意的」
「好了，队伍里的人都还在等我呢。吃完午饭再休息一下，就回去吧，现在先下楼吧」
这样说着，诗乃转身走了下楼。
黎乃也关上门，跟在后面。
公会中的大家都是以团长为首的职业女性玩家们。
她们同时隶属于一家大型游戏公司，主要从事战斗类的游戏。
尤其是在个人格斗游戏大会中五连冠的诗乃所率领的小队，每年都在争夺着第一名和第二名，在电视中也经常被报导，社会上称她们为<战乙女>。
我也记得大家都说，今天的工作在上午就结束了。
在吃完午饭后，一旦更新结束，从昨天开始就一直玩Astral Online的大家应该也会一起开始玩。
如果大家知道我现在正跟他们苦苦寻找的公主在一起，他们肯定会大吃一惊吧？
虽然我因为与苍空的约定而不能说出来感到了一丝罪恶感，但是我想早点登录，所以兴致勃勃。
「黎乃，我有一件事情告诉你。」
诗乃在前面走着走着，没有回头，突然说了一句。
「在Astral Online中一定要小心，那个游戏，应该不只有游戏那么简单」
「……发生什么事了吗？」
「就在刚才，我收到了社长的消息。从现在开始的6个小时候，全世界的首领和主席都会同时发表，说职业玩家和对社会有实绩的人都有义务玩这个游戏」
「诶…………！？」
「正好是更新结束的时候呢。虽然没有更明确的证据，这只是我的直觉，我有一种非常不好的预感，所以……」
「我知道了，我会小心的」
黎乃深吸一口气，振作了精神，从刚才的兴奋状态中冷静下来，露出了严肃的表情。
对，我不仅仅是在玩游戏。
我是为了探明玩测试版本的爸爸和妈妈为什么会被光包围然后消失，才和诗乃同意与她一起玩这个Astral Online的。
第31话「奇怪的梦与异变的现实」
不知为何，回过神来的我，正站在一片雪白的花田之中，变回了原本的少年模样。
这里是……？
不仅是花朵，连天空与地面也都是纯白的。
如果不弯下身子触摸一下，甚至分不清它们的存在。
我为什么会在这里……？
脑中最后的记忆，是直到更新前的两个小时，我因为更新需要四个小时，所以抓紧时间准备休息，躺在床上。
这么说，现在是在梦中吗？
一边想着真是个奇怪的梦，一边起身。
看到一个银发的少女在花田中欢笑着跳舞。
她穿着跟头发一样雪白的礼服，像是公主一样。
是碰到了什么高兴的事情吗？
美丽的少女，看起来从心底欢笑着。
然后她注意到了我的存在，于是停止了跳舞，径直向我跑来。
虽然我下意识想避开，但是不知道为什么，还是伸出手接住了她。
她抬头对我说：
「空大人，请你打倒魔王，拯救这个世界吧！」
少女这样说着，露出了让我后背一凉的微笑。
◆　　◆　　◆
身体好像在被激烈地摇晃着？
于是苍空从梦中醒了过来。
「哥哥，大事不好了！」
「嗯？」
摇着我的身体的是我的妹妹诗织。
不知道为什么她的脸都快要凑到我的鼻尖了，一副万分火急的样子。
「唔，我先起个床，等我下」
也许是因为刚做了个怪梦的关系，我现在还没缓过神来。
想办法抬起了头，支起了上半身，然后又「扑通」一声倒了回去。
……真是个奇怪的梦啊。
这是变性后迎来的第一个早晨，自己的身体依然是少女的样子，完全没有变回去的迹象。
虽然打倒魔王就是我的最终目标，但是有必要做那种令人毛骨悚然的梦吗？
听说梦反应着一个人的潜意识，但是不是什么恐怖风格的都可以接受吧？
我在心里小小地叹气，然后重新振作了起来。
然后将目光投向墙上的时钟，显示是凌晨5点30分。
大约再过两个小时，就到了跟亚里亚和小黑约定的时间了。
「唔，再睡一小时吧」
「真是的，哥哥，现在不是睡觉的时候了啊！」
「嗯？到底发生什么事了？」
不好不好，完全把妹妹要说的事情给忘了。
仔细一看，平时她绝对不会忘记换衣服，但是现在她正穿着自己的兔子睡衣站在我的面前，看来确实有什么事情发生了。
我这样问着她，诗织勐地点了点头，然后指着窗户，好像在告诉我看看窗外。
……外面发生什么事了吗？
我心生疑惑，走下床，来到窗户面前，把窗帘拉开。
然而眼前的景象却不是已经习惯了的神里市的街景，而是一副令人难以置信的超自然景象。
街上和车道中长出了奇怪的树木。
「……啊？」
我不禁发出了奇怪的声音。
看起来住宅区都完好无损，树木并没有穿透混凝土地面，而是看着就像是从混凝土中长出来的一样。
考虑到幻觉的可能性，我拉下窗帘，使劲晃了晃脑袋，然后再次拉开窗帘。
嗯，确实不是幻觉。
我有一种不太好的预感，然后仔细看了看离我家最近的一棵树，发现跟普通的树木不一样，它们周围包裹着淡淡的光粒子。
我印象很深刻，这不是Astral Online中精灵之森的树吗？
「这些树看起来好像就像精灵之森里的树一样呢」
「不是好像，而是就是！」
「所以我们是等于在精灵之森里面了吗？」
「呃，可以这么说吧？」
「太好了！我们可以去找公主了！」
「是哦，终于可以找到她……才怪啊！就算在现实里找到也没用吧！」
「呜啊！」
伴随着尖锐吐槽的一拳击中了我的腹部，我就这样被打飞到了床上。
……诗织的拳头还是那么厉害。
如果没有做出闪避的话，可能已经因为这一拳昏厥了。
不愧是在格斗VR游戏中能跟诗乃打的五五开的天才选手呢，兄妹吵架我就从来没赢过……
「那么玩笑就开到这里吧，情况挺糟糕的呢」
「为什么Astral Online的森林会出现在现实世界呢？」
「嗯，森林……会不会跟玩家们现在共有的任务有关？」
「如果是这个问题的话，是不是因为我们没找到公主呢？」
「在这种情况下，我们也只能想到这一点了」
「也需要找到公主并完成任务，才能阻止进一步恶化？」
「这就不知道了」
看样子只出现了森林，怪物并没有现实化。
只是再现地图吗？
还是说这只是个开始，真正的变化在之后呢？
嗯，果然还是不知道，情报实在是太少了。
我和诗织都相当冷静，不过如果没有昨天的性转事件的话，可能就不会这么冷静了。
话说回来，如果Astral Online变成现实了的话……
「状态栏打开」
「哥哥，你难道！？」
「……嗯，果然没反应啊」
姑且试了一下，不过没有反应。
这是一个经典的玩笑，不过好像没能成功。
虽然感到安心，但是好像也有一点点遗憾呢。
至少，现在还没有到出现怪物入侵的情况。
还是说回关于现实的话吧。
「假定我们看到的是幻觉，那么去医院挂号应该挂眼科还是脑科呢？」
「呃，应该是脑科吧……不对，在那之前，哥哥你应该去检查下身体才对！」
「啊，确实，我给忘了」
「完全没有把我的话放在心里嘛……你看，刚好有回复了……咦！？」
「怎么了，诗织？」
诗织看着自己的手机屏幕，然后呆住了。
她的表情十分严肃。
我感到疑惑，所以偷偷从边上看了一下。
『性别转换是一种诅咒。这并不属于医院的管辖范畴，请前往<
守护机关
>咨询详情』
……什么意思？
性别转换是一种诅咒？
这是什么意思，这显然不是医生会发的消息。
难道是Astral Online运营搞的恶作剧吗？
而且我从来没听说过<
守护机关
>这个名字。
我疑惑地问诗织：
「诗织，你有提到魔王的诅咒什么的吗？」
「不，我什么也没说。我只是询问了一下关于哥哥性转的问题」
「嗯，虽然你问的也很奇怪，但是只是这个问题的话，回答的人到底想表达什么？就算是恶作剧，这也太……」
突然，楼下响起了门铃声。
我有一种非常不好的预感。
苍空立刻从床上跳了下来，一口气跑下了楼。
她迅速走到墙上的对讲机摄像头中，朝外看去。
外面站着两位身穿白色连衣裙的陌生女孩。
一位是长发，另一位则是稍短的头发。
身高都在一米六左右，年龄也看上去差不多十几岁。
「请问是哪位？」
苍空警惕地问道。
她们却齐声回答道：
「初次见面，上条苍空女士。我们是<
守护机关
>派遣的使者。今日特地前来为苍空女士与您的妹妹诗织女士准备了冒险者执照」
第32话「白色的使者」
总觉得似曾相识的少女们口中说出来的单词好像不是这个世界的话语。
<守护机关>的使者？
冒险者执照？
那些到底是什么？
她们突然出现在这里，口中又说着我无法理解的词汇，正常人都不会开门的吧？
传教的人大多数都很有礼貌，所以我认为她们应该有更好的邀请方式才对。
也许是因为她们看起来就像孩子一样，我觉得自己被完全轻视了。
别太瞧不起人了！
略显恼火的苍空冷静地对她们说到：
「啊，我们家不欢迎宗教的要邀请，所以请回吧」
说着，她切断了对讲机的通话。
在这种情况下，她们可能会再次按对讲机，所以苍空切断了电源，这样子就不会再响了。
那么接下来她们会怎么做呢？
如果她们敲门的话，我会选择打电话报警。
一边等待着，诗织下来了，看到了她们，惊恐地说到：
「这些人是……？」
啊，说起来诗织也跟我一样，不怎么喜欢恐怖片呢。
面对一群陌生的少女，诗织会害怕也正常。
「嗯，如果她们自觉离开就好了。否则的话，诗织，紧急情况有我在，你就放心使出从师傅那里学来的铁拳吧！」
「赤手空拳面对来历不明的人吗，太可怕了我做不到……」
「没关系的，现在是早上，而且对方也不是免疫物理攻击的鬼魂，凭借诗织的绝技，肯定能轻松击退她们的」
「那么哥哥，你就用那边爸爸留下的木刀自卫吧」
「喂，我虽然在游戏里很强，但是现实中很菜啊！」
「骗人，别以为我不知道你被剑道部挖了墙角！」
「啊，你怎么会知道！」
正当兄妹还在拌嘴的时候，苍空惊讶地发现门口的锁眼正在转动，发出了「咔擦」一声。
开玩笑的吧？
苍空的背后感到了一丝寒意。
她额头浮现出了密密的冷汗，一把拿起木刀，虽然不确定能够发挥出游戏中的多少实力。
但是已经没有办法了。
诗织因为恐惧而无法动弹了，能够活动的只有我了。
在紧张中，门缓缓打开了。
受到恐惧驱使的苍空，当看到白衣少女的瞬间，迅速挥动了木刀。
她想要复现的技能是来自于<Sky Fantasy>中的冲刺和从上方斩击的剑术技能。
将自己的身体压至最低，然后像子弹一样射出去，挥出手中的刀。
虽然速度慢了点，但是姿势什么的都完美再现了。
如果对面是普通人的话，这一击就能造成重伤。
可惜对面不是。
白衣少女看到斩击后，游刃有余地笑了起来。
「非常出色呢。没想到在因为诅咒变成这副身体后，还能展现如此精湛的剑术，可惜……」
少女没有改变表情，轻而易举的接住了木刀，从她纤细的身体中爆发出了令人难以想象是人的力量，木刀就这样轻易被夺走了。
我的架势崩塌了，少女顺手锁住了我的关节，然后把我压在了地板上。
「咕啊！」
「哥哥！」
「诗织大人，请您不要乱动哦。虽然可以治疗你们，但是我们并不想再多伤害你们」
想要帮助苍空的诗织试图动弹，然而另一位白衣少女挡在了她的面前。
虽然她的语气非常平淡，但是她明显打算严格执行自己的话语。
苍空感受到了无与伦比的压迫力。
「呜……」
毕竟诗织也动不了，我也被紧紧地锁住了，完全无法抵抗。
哎呀，真是糟糕。
说实话，我没有想过能赢，但是没想到的是输的如此彻底。
正当我为此困境而苦恼的时候，白衣少女继续说到：
「我们只是应<守护机关>的要求，来交付执照的。如果你们愿意耐心倾听，我们就不会采取任何粗暴的行为」
「还真是不太友善呢……姑且一提，你们的所作所为构成了非法入侵罪和实施暴力罪，我是正当防卫」
「那样的话也无所谓，因为我们凌驾于法律之上」
「什么黑衣人(Men·In·Black)！」（注：研究外星人的秘密组织）
「哥哥，她们是白衣人(Men·In·White)啦」
「不管怎么说，肯定不是什么正经组织，电视台的人可能会很喜欢这个」
在和诗织进行了奇怪的相声般的对话后，白衣少女露出了微笑。
「呵呵，其实我们大约在半年前就存在了，只是苍空大人不知道而已，而且就算向警察和报道机关说了我们的事情，他们也不会有反应」
「就像是都市传说里面的那种神秘组织吗？半年前应该正好是Astral Online测试结束的时候吧？你们跟这个游戏有什么关系？」
「知道的很清楚呢，不愧是苍空大人。」
「在开始游戏前，在网上搜集资料是很正常的吧？所以我也稍微调查了依稀啊，发现在β测试期间，出现了好多「失踪者」呢」
「居然会相信都市传说，苍空大人也有可爱的地方呢」
真是直白的回答。
不过维持现在的姿势还挺难受的。
虽然是大夏天，但是门口的地板还是很冷。
如果继续这样下去的话，可能会闹肚子。
两个小时之后还要跟小黑和亚里亚她们汇合。
苍空理解了现状，看了一眼诗织，然后说道：
「好吧，先松开你的手，我们会好好听的」
「感谢。如果我真的把您的手臂折断了，我会被上级责备的」
说完，那个白衣少女从我的身上离开了。
苍空并没有立刻起身，而是陷入了思考。
白衣、白发。
被上级责备？
具有匪夷所思力量的纤细胳膊。
也许这些家伙并不是人类。
使者也可是指<天使>。
如果她们是<天使>的话，那她们的上级是<大天使>还是<神>呢？
不管是哪一方面，都不是我能理解的。
白衣少女毫不犹豫地往屋子里走去，把掉在地上的木刀放回了原位，仿佛她一开始就知道木刀在那里一样。
这些家伙难道完全了解这座房子的一切吗？
谜团愈加深厚，但是在听故事之前，苍空决定问一个问题：
「对了，你们是怎么开锁的？我们家的安全措施非常严格，尤其是大门，按理说没有门卡是无法打开的」
「很抱歉，这方面涉及企业机密，我无法回答」
原本就有些可疑的家伙，现在更可疑了。
刚才还说能治疗我们，难道她们还会魔法不成？
「唉，总之你们先坐在沙发上吧。虽然你们不是客人，我不会给你们倒茶，但是站起来也不好谈话」
「感谢您的理解」
苍空站起身子，拍了拍身上的灰尘，叹了口气，准备面对接下来的麻烦。
第33话「事件公告」
苍空和诗织坐在沙发上，隔着玻璃桌子，对面是两位白色的少女。
冷静下来看，她们确实跟梦中出现的少女很像。
但是梦中的少女有着丰富的情感，而眼前的两人像是机器人一样冷淡。
如果外人从窗外看的话，只能看到好像是四位美丽的少女在进行女子会，然而事实上，她们的对话与「女子会」相去甚远。
「首先，先让我进行自我介绍吧。我是隶属于<守护机关>的使者，阿尔，这位沉默寡言的孩子是同为使者的伊尔」
「你们好像已经很了解我们了，所以我们就没必要自我介绍了吧。那么我就直接问了，<守护机关>是什么组织，我怎么从来没听说过？
「<守护机关>曾经是世界上最重要的机密，所以不了解也是很正常的」
「最重要的机密？」
「没错。如果愿意听我说下去的话，因为你们现在也算是冒险者，有权利了解这些。<守护机关>是在Astral Online的β测试结束后成立的组织，我们的目的是保护这个世界，防止世界因为Astral Online带来的变化而崩溃」
「在β测试后成立的组织？」
「保护世界免受变化而崩溃？」
又是奇怪的话题，苍空看了一眼诗织，诗织摇了摇头，表示自己也没听明白。
于是阿尔点头，以更简单的方式解释道：
「也就是说，<守护机关>是为了应对Astral Online带来的改变现实的问题而设立的组织」
「……为什么Astral Online会有这种力量？」
「很遗憾，我们也不知道」
「那为什么不利用国家的力量而停止这个游戏的制作呢？这样的话不仅不会发生问题，而且还更快不是吗？」
「对于普通的游戏来说，可能可行。然而它是例外。首先我们无法查明制作者和制作地点，而且尽全力也无法阻止它的销售」
「怎么回事？」
「所有人好像被操纵了一样，神不知鬼不觉地这个游戏就出现了」
「不能向全世界呼吁不要购买它吗？就说如果买了就会被警察抓或是法律惩罚之类的……」
「苍空大人，你自己认为可行吗？」
「……确实，阻止不了那些喜欢购买游戏的人」
「只要有一个人玩，那么就已经输了。所以，上级认为只能让强大的游戏玩家来玩这个游戏，可能可以在内外两侧共同解决这个问题」
「我懂了，大致了解了这个状况」
即便如此，我也还没有完全信任她们。
阿尔继续拿出两张卡片放在我和诗织的面前，卡片是纯白的，上面刻有我和诗织的名字。
这是……
我疑惑地歪了歪头，然后阿尔解释道：
「这是<守护机关>送给参与Astral Online的您们的礼物」
「能干什么？」
「这就是冒险者执照了，有了它，您就可以免费使用<守护机关>经营的医疗设施和住宿设施」
「医疗设施？」
「没错。这是为了给那些在游玩过程中身体或状态发生变化的人提供的设施。顺便一提，如果您在游戏中获得了像是诅咒之类的Debuff，在登出游戏后现实身体也会收到影响，所以请万分注意」
「真的吗？」
「显而易见的就是您，苍空大人。在户籍上为男性的您现在已经变成了女性。这就是某种诅咒。虽然有些唐突，但是我建议您去一趟医疗设施」
「啊哈哈……现在很忙，以后再去」
诗织在一旁瞪着我。
我也不能保住自己的身体一点问题都没有，就算现在没问题，到时候出问题了的话，诗织也不会放过我的。
我保证我下周一一定去！
正当我一边躲避诗织锐利的目光，一边搪塞着阿尔的时候，她缓缓地开启了另一个话题。
「除此之外，苍空大人和诗织大人是否注意到了出现在城市中的<精灵之树>呢？」
「……嗯，看到了。那个确实很吓人」
「出现在这个城市中的精灵之树并不是唯一的，全世界都有出现，而且数量在不断地增加」
果然如此，或者说它们甚至还在不断增加？
我打开电视开始确认，发现新闻正在以「世界各地出现神秘树木」地标题进行报道着。
画面中显示各国地的情况都差不多，街道和人行道上都长出了精灵之树，然而居民们并没有感到惊讶，而是稍稍的有点困惑。
虽然我之前就有点预感了，但是原来真的全世界都变成这样了。
面对全球范围的异常，我和诗织摒住了呼吸。
阿尔却保持着冷漠的表情，继续解释道：
「如果不采取措施的话，树木会不断地增加，不仅会影响到人类的生活，最糟糕的情况下甚至有可能会出现怪物」
「怪物？你怎么知道会发生这种情况？」
「因为事件要开始了。您有智能手机吧？虽然更新没有完成，但是网站上应该已经有事件通知了」
「事件……？」
听到这个，我立马拿出手机，打开了Astral Online的官网。
我看到最顶上的通知有写着关于事件的消息，虽然更新公告里没写。
我稍微看了一下，里面写着：
———————————————————————————
【大型团队副本事件开启】
被封印的嫉妒之蛇
活动期限：7月23日至7月31日
【介绍】
守护森林的大结界被削弱了，被封印在精灵之森的七大罪之一的「嫉妒」利维亚桑复活了。
因为被封印导致失去力量的怪物，正打算吞噬风之精灵一族，取回力量。
【胜利条件】
利维亚桑被讨伐
【失败条件】
80%的风之精灵死亡。
风之精灵王希露芙或公主亚里亚死亡。
在期限之前讨伐失败
【胜利奖励】
1亿金币
【注意】
如果事件失败，世界污染指数会增加10%并受到惩罚
【建议等级】：80
———————————————————————————
呃……这还真是个不得了的活动呢……
我旁边的诗织也在跟我一起看网页，她瞪大了眼睛，说不出话来，当然，这是正常的表现。
推荐等级是【80】。
但是现在游戏玩家中最高等级的毫无疑问的应该是我的【24】级，我在打败森林熊后又升了两级。
活动的推荐等级是我现在等级的三倍以上。
而且，失败条件中只要有一个达成了就算失败。
这实际上是一个非常困难的副本任务兼护送任务。
这真的不是坑爹游戏、坑爹事件吗？
面对摆在眼前的困难，苍空反而眼睛闪闪发光。
「哥哥，你看起来怎么这么高兴？我觉得难度实在是有点大吧？」
「啊，确实很难。在推荐等级为【80】的情况下，不管再来多少玩家应该都没用。而且，大家应该也不会在野外聚集，因为这只会白白浪费天命残数，所以应该都会避开来」
「是啊！」
「不过，这只是正常情况下而已。实际上看到那个利维亚桑后，说不定会有其他的解决办法」
「嗯？你有什么好主意吗？」
「都说了要看看才知道，现在还不确定，所以回答不了」
「啊，哥哥，你总是喜欢卖关子」
「但是作为回报，我会给你提供一个好消息。现在让我们继续听阿尔她们说话吧」
「诶？好吧……」
当苍空引出话题后，即使是感情表现淡薄的她们也表现的很惊讶。
毕竟现在信息太少，无法确定，所以她们为什么会这么惊讶呢？
阿尔轻咳一声，继续说道：
「因此，我们的看法是，通过这次事件，精灵之森出现在了这个世界。而且很有可能，失败惩罚是怪物对现实世界进行入侵」
「不管是出现怪物还是城市被树木占满，显然都不是什么好结局」
「是的。因此，我们<守护机关>与国家合作，希望像苍空大人和诗织大人这样有实力的VR玩家们提出「义务」，请你们从Astral Online手上保护这个世界」
「「义务」吗……问一下，我们有拒绝权这种东西吗？」
「很遗憾没有。在更新完一个小时后，就会在全球公布，持有执照的玩家将「有法律义务地进行该游戏」」
阿尔带着没有感情的淡淡微笑，站了起来。
「解释就到这里。为了世界，也为了你们自己，祝你们在游戏攻略中一切顺利」
说罢，她们朝门口走去。
苍空和诗织默默地目送她们远去。
不知道以后还会有多少比这次的事件战还要严酷的展开，我在心中这样吐槽到。
第34话「VR会议」
「……好久没有召开私人的VR聊天会议了啊」
私人VR聊天是指，不同于普通的软件聊天，而是可以在虚拟空间中与朋友口头交流的一种聊天方式。
通过电脑中的软件创建房间，然后把密码和房间号分享给朋友，通过VR头盔登录。
这样，就可以使用自己的虚拟形象与远在天边的人面对面交流，这就是技术的伟大更新啊。
最重要的是，可以自行设置虚拟形象，也就是说我可以用原本自己少年的模样与朋友对话。
已经很久没有变回黑发少年的我，在房间中心的圆桌旁的椅子上坐了下来，然后，诗织、真司和志郎他们以真实面貌作为虚拟形象也加入了进来。
「哟，好久不见」
「你这家伙，就算发生大事了，也丝毫不紧张呢」
「早上好啊，这也是苍空的优点呢」
「早上好，真司君，志郎君。很抱歉哥哥一大早就叫你们起来」
苍空举起右手表示尴尬，真司露出了惊讶的表情，而志郎还是一副平时的清爽的微笑。
妹妹诗织的发言不禁让人产生一种「是监护人吗？」的错觉。
不过这也是稀松平常的事情了，所以他们并没有介意。
其他三人也坐好后，苍空首先开始说到：
「那么，这次四人聚在一起不是为了别的，而是为了讨论这个Astral Online……好长啊，以后就简称AO的游戏，对现实造成了影响的问题」
「确实令人惊讶。我从来没想到，当我准备例行每天的晨跑的时候，一打开门发现门口长了颗树」
「我家的花园更是惨不忍睹，我妈每天都精心呵护的花园变得一团糟，令人不太能接受」
「……那还真挺惨的」
诗织也露出了苦涩的表情。
志郎的父母现在应该已经怒不可遏了吧？
「嘛，虽然我想大概活动结束后树就会消失了吧，所以在那之前忍耐一下就好了。问题是，只能祈祷在那之前树不会长进房子里来就好了」
虽然现在看来这些树都长在建筑物的外面，但是已经足够引起轰动了。
连道路上都长出了树，就算现在正在进行清理工作，车流等交通也受到了很大的影响。
「只能相信那些可疑的少女的话了吗……推荐等级是【80】，我们能行吗？」
「毕竟这个游戏才开服3天，平均等级应该在十级左右」
「说起来，你们俩现在几级了？」
诗织问道，于是真司和志郎随即说明了自己的等级。
「我现在14级」
「我也是14级」
「哇，升的好快啊」
「是啊，虽然我每天都在刷，但是等级差距仍然没有缩小，真是苦恼啊」
「嗯……可能永远不会缩小了……」
「为什么？」
「听你的话，你是发现了什么吗？」
「诶？难不成哥哥有关于经验值的稀有技能？」
「……不，应该也不算是技能……」
考虑到未来有可能也要说，所以我干脆现在就向三人解释了起来：我在与魔王战斗的时候不知何时获取了一个叫<英雄的器量>的称号，可以提高获得的经验值和武器的熟练度。
一听到这，诗织和真司他们理所当然地露出了吃惊的表情。
「你竟然拥有经验值提升的技能吗！」
「苍空，这是作弊啊！」
「哥哥，太不公平了！」
「而且这个头衔好像对队伍也有作用，现在跟我一起小黑已经18级了」
「难怪小黑升级这么快，原来是因为哥哥啊！」
「哇啊啊啊啊！」
由于嫉妒，诗织从椅子上站了起来，抓住苍空的双肩，用力地摇晃着。
就算是我也被晃的有点头晕了，诗织一放手，我就倒在了地上。
「真是的……哥哥要小心，不要把小黑带入废人的道路了」
「嗯，师傅也这么说……」
真司他们也点了点头。
「确实，跟苍空在一起，感觉人会变奇怪」
「要小心啊，那个孩子说不定已经变得不正常了」
「你们这些家伙……平时到底是怎么看我的啊？」
「游戏废人？」
「没什么常识？」
「杂食玩家？」
嗯，确实没说错。
顺便一提，诗织说的杂食玩家，是指那些无差别选择游戏的人，不管是神作还是粪作都一视同仁。
我在网上也被称为「杂食四天王之一」，在开始玩AO之前，其他玩家经常会随便的跟我说玩一下什么很难通关的粪作，然后我就上传了通关视频，然后让大家十分震惊。
到最后甚至被称作「杂食之王」或是「杂食的化身」，真搞不清楚是夸奖还是嘲讽。
「嗯，总之玩笑就到这里为止吧，接下来该谈正题了。今天召集大家是为了讨论事件有关的事情」
苍空这样说着，然后看向了三位，坦率地说出了昨天发生的事情。
「事实上，我现在就在AO中的精灵之森里」
「「「哈！？？」」」
对于我的发言，三人发出了震惊的声音。
但是没有时间解释，我继续往下说道：
「而且我现在正在跟公主亚里亚一起，前往森林中的神殿去获取让森林结界削弱的物品」
「苍空，你？」
「看来你吸引事件的特殊体质，就算是在AO也没变啊！？」
「哥、哥哥……」
诗织由于震惊而发抖着。
这么说来，诗织也跟我说过，如果发现了有关公主的消息，就要告诉她。
妹妹现在就好像被诅咒了一样，嘴中重复着「哥哥」两个字，真司和志郎也不敢轻易去触碰。
啊，难不成在这之后我要被妹妹杀掉了吗？
等回到现实一定要做足准备……
苍空把视线从诗织身上移开，然后说出了自己的想法。
「总之，我会先继续我那个任务。也许在利维亚桑刚复活的时候可以削弱它，这个可能性很大」
「我明白了，原来是这样」
「通过隐藏机制来削弱Boss，降低难度，完全有机会呢」
这个游戏不同于别的粪作，系统非常稳定。
如果利维亚桑是因为结界变弱而复活的，那么如果增强结界就能产生某种效果。
如果实在没有的话，那就只能到时候随机应变了。
我想向三人提出的唯一请求就是：
「据我所见，精灵们都散步在森林的各处。我希望你们能将这些精灵带到精灵王所在的村庄，并提供护卫」
「「如果80%的风之精灵死亡」也是失败条件之一呢。如果没有顶级公会协助的话，会很困难吧？」
「但是我们能进入森林吗？昨天我试过一次，但是被木桩打飞了」
「那还挺好玩的」
志郎爽朗地笑着。
苍空也表示很担心，但是因为这次的活动就在森林里，应该不会再有只能穿初始装备的限制了。
如果还有的话，那就真是麻烦大了。
「嗯，等你们再多升几级后再次尝试吧。现在就算是顶级公会的成员也不好参加呢」
毕竟不成功便成仁。
然后，我们一齐看向诗织，诗织似乎仍然没有从震惊中恢复，但是现在不是震惊的时候。
「诗织，我会和师傅联系。你就跟你所在的公会联系一下看看，能不能一起行动」
「诶、啊……哦，我明白了，我之后就联系」
我要说的话就全说完了。
接下来剩下的就是手机利维亚桑的信息，以及回收那个戒指了。
哦对了，还有一件重要的事我没说。
苍空再次说了起来：
「对了，最好不要靠近精灵王的村庄。根据公主的说法，如果外人离得太近，会被村庄里100级的魔像给扔出去的」
「「「100级的魔像！？」」」
嘛，会惊讶也是很正常的。
我第一次听说的时候也这么惊讶呢。
对于他们的吃惊，苍空露出了小小恶作剧般的笑容。
会议结束后，真司和志郎决定登出去吃早饭。
「哦，还有，苍空你不是受到魔王的诅咒了吗，现实中没问题吧？」
「我也很在意呢。被最终Boss给诅咒了，现实中没有发生变化吧？」
对于他们的问题，我还无法回答。
「那肯定没问题啊，难不成你们俩想看我变成女人吗？」
「笨蛋，我们只是担心有可能而已」
「是啊，毕竟我们是朋友，还是挺担心你的」
「嗯，那就谢谢你们了。如果真有麻烦的话，我会向你们寻求帮助的」
说完后，两人登出了。
苍空看着他们离开，站在原地没动。
背后，留下的诗织以担忧的声音嘟囔着「哥哥……」
我摆了摆手，向她表示一切都会好起来的，然后低声自语到「两位对不起啊」
虽然我明白，迟早有一天要被揭露出来的。
但是还不是现在。
对于自己的懦弱，我仍然觉得自己很可怜。
紧接着，我就解散了VR房间。
第35话「连剧毒都不起作用」
在首相的新闻发布会中，好像有关于Astral Online和关于我们玩家的什么公告，但是我并没有时间去关注这些。
在我确认游戏已经更新完成后，就立刻登录了进去。
「呜哇！」
随着视野的切换，出现在空面前的是一个有着翠绿色头发的美少女的睡脸。
只差几厘米就能亲到的距离，让空吓了一跳。
然而，可能是因为疲劳而睡得很沉，即使空突然出现，她也没有醒来。
空瞥了一眼帐篷内部，小黑似乎还没有上线，没有看到她的踪影。
难道是单独外出了吗？为了确保，空打开了好友栏确认，发现小黑确实还处于离线状态。
于是，空重新看向边上的亚里亚。
嗯……是不是应该叫醒她呢？
虽然现在叫醒她也没关系，但是看到亚里亚香甜的睡脸，实在是让人有些犹豫。
「睡觉的时候，看起来真像公主呢……」
作为精灵和妖精的王族的女儿，她的容貌只能用叹为观止形容。
有这么一个美丽的公主的话，一定会是被万人追求的对象吧。
空小声嘀咕着：
「……就算是NPC，不睡觉也无法恢复疲劳，这游戏也做的太奇怪了。到底是怎样的AI，才能形成这样子丝毫不逊于人类反应的NPC呢？」
而且，还是个冒失鬼……
昨天就出了不少事。
一次是差点被骷髅给砍到。
另外还被树根绊倒了10次。
想起来到这里的路途中的事情，空就不禁看着她的睡脸苦笑了起来。
不过，虽然有些麻烦，但是她绝不会让人感到无聊。
她作为公主，却为了达成使命，一直努力着带路。
她的认真态度令人欣赏，而且我也喜欢那些做事认真的人。
于是，我在下定决心，一定要好好保护她，作为最强的附魔师。
突然，有人在背后抱住了空。
「哎呀……小黑，怎么了？」
一位黑发女剑士出现在了空的背后，以一副不太高兴的表情，贴在空的背上。
她直直地看着空，丝毫没有掩饰心中的不悦。
「空，被亚里亚迷住了吗？」
「嗯？她确实很漂亮，怎么了吗？」
「空，H…………」
「什、什么啊……」
小黑的话让空感到一阵无语，仅仅是看着少女的睡颜而已，怎么就算H了呢？
也许是小黑的评判标准很严格，也或许是空的表情让人产生了误解。
不过，无论是哪种情况，如果她知道我现实中也性转了并且让妹妹给我洗澡的话，那可能就不止是「H」这个评价了……
虽然我不认为有讨论这个话题的机会，但是以后还是注意一点为好。
空略显尴尬地向小黑发出了组队邀请，然后说：
「我去看看外面的情况！」
「哇，好亮……」
从遮光的帐篷中走出来后，空不由得闭上了眼睛，感受着眼皮传来的灼热感。
然后她很快适应了，视野中的森林逐渐清晰了起来。
「现在是白天啊」
确认了空中闪耀着的太阳，空再次环顾四周。
<感知>技能没有任何反应，肉眼也没有看见怪物的踪迹。
森林里异常地安静。
就算是白天的<精灵之森>，这样也太过异常了。
原因毫无疑问，就是「嫉妒」的大灾难利维亚桑。
「没有太多时间晃悠了……」
<感知>技能突然有了反应，从形状上看应该是怪物。
而且是之前从来没有遇到过的怪物。
于是空在<感知>的基础上附加了<洞察>，试图获取怪物的信息。
————————————
<利维亚桑·军队>
【HP】500
全长一米的大蛇。
「嫉妒」的大灾难中产生的眷属。
坚硬的鳞片使即将到来的所有物理伤害减半。
会释放威力100的<剧毒吐息>技能，被攻击到后会，会被附加每秒受到2点伤害的2级剧毒状态。
弱点属性【风】。
————————————
……物理伤害减半，还有附带异常状态的吐息？
这个怪物看起来相当的麻烦。
空瞥了一眼帐篷，亚里亚还没有醒来。
那么，就先试一试这个家伙的危险程度吧。
它可以使用比<毒蜂>更强的2级剧毒呢。
空到达了24级后，获得了职业等级20所给予的附加技能，正好就拿它试试手。
决定后，空就立刻开始行动了。
◆　　◆　　◆
随着利维亚桑的复活，地中沉睡的蛋也随之孵化。
它们的身体被紫色的鳞片覆盖着，锋利的尖牙上滴下来的毒液可以让花草们迅速枯萎，侵蚀着一切生命。
我们的目的是消灭封印着我们的风之精灵。
但是这并不是为了复仇。
风之精灵们，以自己的灵魂作为媒介，五重封印了利维亚桑的力量，为了夺回力量，我们必须摧毁首守护封印的精灵。
因此，这对我们来说，是恢复母亲作为「大灾害」的力量的尊严的战斗。
『各处孵化的眷属们，用我们的力量让母亲再次成为「大灾害」吧！』
这些小蛇可以感知封印的气息和风之精灵的位置。
幸运的是，它们一出生就在一个封印地点的附近，如果能杀死那些守卫，封印应该就会迅速崩解。
于是它们准备进行突袭。
突然，一阵闪电般的剑舞带着风的力量把它们给蹂躏了。
『这……这是什么！』
前方传来了同胞的惨叫。
就算是最强的<剧毒吐息>也丝毫没有效果。
在毒牙咬出去之前就被斩首了。
就算想利用数量优势，也在那之前被一个接一个地击溃。
……简直像「魔王」一样不讲理的强大。
我从来没见过这种怪物。
『救我！』
『开什么玩笑！』
『我要杀了她！』
同胞们的尖叫随着剑舞此起彼伏。
究竟是谁，敢于挑战我们「军队」？
但是，我们被确实地击溃了。
终于，暴风剑雨来到了我的面前，轻而易举地就撕碎了我边上的同胞。
看到她的真面目的我，惊讶地哑口无言。
『不可能……』
视野中看到了一个银白头发的冒险者。
<白银>。
对于知道那个颜色的意义的这个世界的居民来说，「白色」是「创造神」的证明。
身体的一部分越接近白色，在这个世界的地位就越高。
而拥有一头银白色头发的人，在这个世界上只有一个。
光之天使<堕天使>。（注：这里的「堕天使」包括之前的堕天使其实原文都是「路西法」）
被黑色魔王打败的大天使长。
『不可能，你应该死了才对！？』
<利维亚桑·军队>的指挥官尖叫着，与一旁的同胞们一起放出<剧毒吐息>。
这样大范围的毒雾，不可能被回避。
她一定中毒了，只要时间够，肯定能成功。
同胞们有谁在喊『成功了吗？』。
然而……
「嗯，在结合<异常状态耐性II>和职业等级20级获得的<异常状态耐性上升>技能连续使用，就可以完全抗住2级剧毒啊」
少女站在原地，身上沐浴着剧毒的喷雾，好像什么都没发生。
怎么可能！那可是<嫉妒>的眷属的<剧毒>啊！
在这个世界的原始居民，没有一个人能够抵御它。
怪物们都因为震惊而僵住了，而那位比它们更像怪物的冒险者，露出了一丝不怀好意的笑容哦那个，然后纵身一跃，手持风之剑。
「这是很好的经验，我知道了利维亚桑的剧毒对我来说毫无影响，真感谢你们呢！」
那个冒险者的剑中，闪耀出了金色的光芒，用着前所未见的「四连击技能」，把利维亚桑的眷属们撕成了碎片。
第36话「被避开的最强」
这款游戏之所以能让人感受到如此真实的原因之一，就是在于它有一个可以开关的温度系统。
所谓温度系统，就是VR游戏中常有的，配合地图环境来改变体感温度来再现真实感。
比如说，夏天的地图就会感到炎热，而冬天的地图则会再现寒冷。
但是，如果一直那样的话，穿着全身重型装备的骑士就会因为酷热而无法行动，轻型装备的玩家则会因为寒冷无法动弹。
所以，为了不发生这种情况，有一个可以随时开关的温度系统非常方便。
为什么要说这些呢？因为有些游戏为了更高的真实度，而无法关闭某些功能。
我之前玩过一个游戏，在无法关闭温度系统的情况下，要我穿着厚重的魔法金属盔甲，在沙漠和丛林中漫步，我当时几乎已经快崩溃了，我发誓我不想再体验第二次……
我看着因为太阳的照射而擦汗的亚里亚，默默关闭了自己的温度系统，然后跟在了后面。
突然，亚里亚回过头来，高兴地说到：
「啊，马上就要到基地了！」
「哦哦，这样啊，是好事呢」
「……空，不太高兴？」
「没有的事，平安到达是好事啊」
我停下了脚步，看向了身后，深深地叹了口气。
在我清完一群蛇后，我就叫醒了亚里亚，和小黑一起出发。
我们并没有遇到太多怪物，只遇见了一些4米长左右的<森林甲虫>和1米长左右的<森林螳螂>，至于我之前遇见的<利维亚桑·军队>，则是一只都没见到。
但是其实也不是完全没有，而是一旦<感知>技能察觉到了它们的存在，它们就像察觉到了危险一样逃之夭夭了，完全不来跟我们接触。
虽然从保护亚里亚这个目的来说，这是好事。
但是总感觉不太尽兴啊，难不成我是被故意避开了吗？
虽然在其他游戏中，当玩家等级达到一定值或是击杀了一定数量的一种怪物后，同类怪物再看到那个玩家后就会逃跑。
虽然我知道这一点，但是那些大蛇也有这种特点？
如果是这样的话，那就太令人伤心了。
这些大蛇不仅提供的经验值多，而且每击杀一只就有1000金币，实在是美味至极。
但是我才杀了50只就不让我杀了，实在是太残忍了啊。
说实话，我还想再杀1000只。
数十分钟后，空一行人终于到达了风之精灵为了监视神殿而建造的基地。
「哇，这就是基地吗？意外的大呢」
「还有瞭望台，很有基地的感觉呢」
「呼……多亏了小黑大人和空大人，我们总算安全到达了」
在一片开阔的地带中，四面墙围着一个堡垒。
站在墙上的精灵手持与亚里亚一样的弓，看起来确实是应对重要的神殿而建造的基地。
根据我的<洞察>技能显示，这个墙的硬度跟精灵村庄中的那个墙相当。
这样看来，就算被那些<利维亚桑·军队>给袭击，应该也不会被突破。
亚里亚走在最前面，向站在岗哨中的精灵挥手致意。
然后，那个精灵惊讶地向下低头喊了些什么，于是，墙的另一面喧闹了起来。
随着空等人的接近，基地的大门缓缓打开了。、
迎接她们的是大约二十多名武装着的精灵族男性和女性。
我不禁对着第一次见的帅气男精灵说到：
「我还以为精灵只有女性呢」
「空大人，村庄中的男性精灵因为都在10级以上，所以分配他们去保护森林中别的同胞了」
「啊，所以女性代替他们在站岗呢」
在我理解后，前来欢迎亚里亚的精灵们一齐下跪。
「公主殿下，您远道而来，实在是感谢至极」
「大家在这里守护神殿也很辛苦呢」
「您太客气了……这次您的到来，是因为<翡翠之戒>的事情吗？」
「是的，那枚戒指已经影响到了整个森林，所以我们准备借助冒险者的力量，将威胁从森林中清除」
「就是这两位吗……」
那位精灵看向了我们，于是我和小黑走上前。
虽然只有20多个人，但是被关注的话，我还是会感到有点害羞。
于是我开口说道：
「我是冒险者空，这位是同为冒险者的小黑。我们是为了驱除这片土地上的灾厄而从天而降的使者！」
我即兴地想了一个说辞，连我自己都感到有些尴尬。
一旁的小黑听到后，说了些我不太明白的感想「哦哦，幻想~」
「哦哦，这位大人，那一头银发，难道是堕天使大人的……」
「没错，我有着堕天使的力量」
「……如果能有有堕天使力量的冒险者大人来帮助公主的话，我想没有比这更强大的伙伴了吧！」
这么说着，男性精灵站了起来，向空握手。
空毫不犹豫地伸出了小手，然后有力地与他互握。
「我是冒险者空，可能要在这里打扰一段时间了，请多关照」
「我是在这里担任指挥官的风之精灵吉奥尔，如果有什么需求的话，请不要顾虑，跟我说就好」
虽然是这么说……
但是，如果是平时的我的话，我肯定会说「来点稀有物品「什么的，但是现在还有更紧急的事情。
「嗯……我正好有一件事麻烦你」
「什么事？是武器和防具的准备吗？」
「虽然这也是必要的，但是还有更重要的事情」
空从物品栏选择了一个物品，然后实体化了出来。
出现在空手上的是，一块用双手才能捧住的大肉块。
鲜艳而又美丽的红色，像是一块红宝石一样的「森林狼肉「吸引了在场的所有人。
吉奥尔看着那块肉惊讶地睁大了双眼。
「这、这不是森林狼的肉吗？能买到这么稀有的高级食材可不常见！？」
「啊，这是拿公主当诱……在公主被森林狼袭击的时候，为了保护公主而击杀了一只森林狼」
危险危险，差点把「诱饵」说出口了。
吉奥尔眼睛一亮，右手放在下巴上，看起来很感兴趣。
「我明白了，您没有在村庄里卖掉它，是不是意味着您想品尝它呢？」
「观察的很敏锐呢，我希望品尝到它的美味而已」
「我也有一些，可以烹饪它吗？」
这么说着，小黑也从物品栏中拿出了她的森林狼肉。
吉奥尔点了点头。
「我明白了，幸好这里有一位料理等级10级的精灵可以烹饪森林狼肉，请让她来准备一下吧」
「能顺便帮我们修补一下武器和防具吗？」
「哈哈哈哈，还真是有趣的冒险者呢！首先想到的是食物，武器和防具居然只是「顺便」的吗」
吉奥尔笑得很开心，看起来相当愉快。
不过他说的也是事实，我也没什么可说的。
空向走进的精灵女厨师招手致意，然后和小黑一起把肉交给了她。
她显得很惊讶，但是在看到我的微笑之后，她深深地鞠了一躬，然后消失在了食堂的后厨中。
接下来，我把我的装备和武器都交给了精灵的铁匠。
然后，亚里亚对我和小黑说：
「那么，我去向大家打声招呼，然后了解一下神殿的近况」
「好的，那就交给你了」
亚里亚和吉奥尔他们一起离开了。
这正是个好机会，于是我和小黑在道具店补充完消耗品后，决定在食堂里讨论关于现实的事情。
第37话「现在的最强」
食堂的布置很简单。
由两张长桌子并排放在一起，边上是椅子，大约可以容纳20人左右一起坐下。
空和小黑坐在桌子的一端，然后向端茶过来的服务员点了菜，然后开始讨论起了现实世界中发生的事情。
「嗯，没什么区别呢」
「差不多呢」
小黑对我的话点了点头表示同意。
我们两人在现实世界中遇到的事情几乎都差不多。
在游戏更新结束之前，神秘的白色少女们突然出现在了有实力的VR游戏玩家之前，她们似乎给了师傅她们公会包括小黑每个人都发了冒险者执照。
这是否意味着，职业玩家的徒弟也算是有实力的玩家？
如果是这样的话，也能理解自己和诗织以及真司他们收到执照的理由。
不过虽然是没有公开的信息，我很好奇她们口中的<守护机关>是怎么得知我们的个人信息的。
但是估计就算问了也不会得到回应。
谜团愈加深厚了。
「她们是一群很可怕的人呢」
「我知道，就算我家的门都锁死了，她们也能开出来」
「锁上了？呼诶……？」
「是啊，就在我和诗织面前，锁孔慢慢转动着，然后门就开了」
「不要！再说下去的话，我半夜起来不敢一个人去上厕所了……」
「哎呀，不好意思」
看来小黑跟我一样，不太喜欢恐怖系呢。
我轻轻地像脸色发白，身体稍稍颤抖的小黑道了歉，然后决定换个话题。
嘛，至少我们还是挺相似的呢。
仅凭这一点，与小黑谈论现实的话题就有了价值。
为了转换心情，我喝了一口茶。
这种稍苦但是又能让人平静下来的茶，让空长呼了一口气。
「不过，精灵们的茶还真是能让人平静下来呢」
「……嗯……」
小黑看上去不是很高兴。
看来，刚才的白衣人的话题让她心情变得有些不好了。
这种时候该怎么办呢？以前开始，诗织就跟我说过，说我待人处事太粗糙了，一点都不细腻，所以我完全想不到什么话能让小黑的心情变好。
我一直都不擅长恋爱模拟的游戏，相比于与女孩子们呆在一起，我想我更喜欢战斗一点。（译：要不是现在性转成了美少女，估计真得孤独终生了）
正当空还在思考的时候，之前点的甜点端了上来。
精灵服务员说：
「这是精灵族特产的芭菲哦」
然后把装在玻璃杯中的芭菲放在了我们的面前。
「哇，是芭菲！」
小黑的心情明显好了起来。
Nice job，服务员！
心里对服务员竖起大拇指的空，准备就此借势。
「嗯，看起来像是抹茶味的呢」
细长的玻璃杯中的底部填充着玉米片，上面是类似香草冰淇淋一样的甜点，在上面是白玉团子、红豆和抹茶冰淇淋，还真是热量满满呢。
「我、我开动了！」
看来这是小黑在这个世界上第一次吃东西。
她小心翼翼地用木制的勺子舀起一勺抹茶冰淇淋，然后送到了嘴里。
「好吃！」
[https://s2.loli.net/2023/11/10/lzLCrSOE1UNpGuo.png]
插画
（文库版中吃的是可丽饼）
小黑笑着说道。
我也跟着她，用勺子兜起了一大勺，一起送到了嘴里。
「嗯，确实很美味呢」
抹茶冰淇淋的微苦、团子的糯糯的口感、红豆的淡淡香味和香草冰淇淋的甜味混合在一起，再加上玉米片脆脆的口感，实在是不错。
而且，这个芭菲还可以回复5%的疲劳值。
「哼哼哼~♪」
看来小黑很喜欢芭菲呢，吃的很开心。
看到她的样子，我也松了一口气，然后打开了我现在的状态栏和技能列表。
――――――――――――――――――――――
【冒险者】空
【等级】２６
【职业】付与魔术(エンチャンター)师
【职业等级】２９
【ＨＰ】５２０
【ＭＰ】２６０　【力量】２６
【单手剑熟练度】３４
【负载量】２２５
【攻击技能】
・利刃冲击Ⅱ
・音速剑Ⅱ
・破防Ⅱ
・双重斩击Ⅱ
・三重旋击Ⅱ
・四连斜击
【防御技能】
・剑之守卫Ⅱ
【辅助技能】
・魔法耐性Ⅱ
・物理耐性Ⅱ
・异常状态耐性Ⅱ
・洞察
・感知
・火属性附魔Ⅱ
・水属性附魔Ⅱ
・风属性附魔Ⅱ
・土属性附魔Ⅱ
・雷属性附魔
・光属性附魔
・暗属性附魔
・攻击力上升付与
・防御力上升付与
・速度上升付与
・跳跃力上升付与
・异常状态耐性上升付与
・魔力消耗降低
――――――――――――――――――――――
在刷完一群<利维亚桑·军队>后，我又升了2级，现在是26级。
因为想要学习新的技能，所以我就把点数全都加在了附魔师上。
但是随着职业等级提升，我的技能也会得到强化，强化后的技能消耗的MP也会变多。
比如说，之前的基础属性附魔技能只要40的MP，但是升级到II级后，属性附魔II就要消耗50MP了。
这样的话，为了确保MP够用，必须一直提高人物等级才行。
空稍微皱了一下眉头，小黑注意到了，然后歪着头问道：
「果然附魔师很辛苦吗？」
对于小黑的提问，空摇了摇头。
「如果是普通的附魔师的话，应该是没有这么幸苦。但是因为我升级获得的点数是正常的4倍，所以比起我的人物等级，我的职业等级升级的会更快，这样子就会造成比起我的最大MP值增加，反而是技能消耗的增加更快」
虽然可以肯定的是，强化过后的属性附魔技能会更加厉害。
之前就拿那些蛇试过了，在使用了<风属性附魔II>和<攻击力上升付与>后，只要准确命中了弱点部位，就能一击秒杀。
也就是说，从敌人的HP上推测，被强化过后的我的攻击力，即使因为命中了弱点部位伤害翻倍，我的攻击力也在250以上。而且物理伤害减半也没有触发，所以可能被认定为了是魔法伤害。
「这个森林的怪物HP大概都在500左右，所以除了1500HP的森林熊和护甲太硬的甲虫之外，应该都能一击秒杀」
「空，是不是太强了点？」
「但是持续作战能力太差了，如果不随身携带20个MP药水的话，MP马上就会用完」
「这就是你买了40个MP药水的理由吗」
「啊，那当然。因为附魔师的真正价值，还体现在能给伙伴也释放技能呢」
「原来如此，我明白了」
「话虽如此，但是目前为止，能用这些技能的附魔师应该也就我一个人，所以知道这些可能作用不大」
不管怎么说，在战斗中我就想到了，洞察这个技能对于初见的对手来说实在是太方便了。
例如，森林中出现的怪物，按理说弱点属性应该都是火，但实际上也有例外。
<森林甲虫>就是很好的例子。
如果是不知道它的弱点的冒险家的话，应该会傻乎乎的使用火属性技能吧，但是这家伙的弱点属性居然是雷，是不是在开玩笑啊！？
除此之外，也有以风属性为弱点的<毒蜂>和<森林蚁>等。
我不知道其他附魔师是怎么做的，但是附魔师的通用性要在职业等级10级以后才会开始体现，所以可能最快也是今天或者明天才能达到吧。
这么说着，小黑看着已经空掉了的芭菲杯，小声地说到：
「空很厉害，也很可靠。如果可以的话，能不能加入我和团长的公会呢？」
「…………」
空面对突然的邀请，心里隐隐作痛。
空拼命地抑制住脸上的表情，尽力挤出了一个笑容。
「对不起，虽然我很高兴你能邀请我，但是还请容我拒绝」
「为什么？加入公会后不是会更方便吗？」
「这我知道，加入工公会后，会获得王国发放的援助金，在各个国家购买东西的时候还有优惠，是这样吧？」
「既然你知道，为什么……」
「因为之前遇到过一些事情，在那以后，我就发誓再也不加入任何的公会或者类似的组织了……」
小黑紧紧地盯着我的脸，过了一会儿后，她点了点头，然后失望地叹了口气，说到：
「我明白了，对不起，空，我突然邀请你加入公会」
「不不，要道歉的应该是我才对，无法满足你的期待了……」
然后空和小黑都沉默了。
……糟糕，气氛变得好尴尬。
在这种时候，作为男生的我理应提出一些轻松的话题才对！
正当我想开口的时候，
「啊，你们在这里啊！空大人，小黑大人！吉奥尔有事情找你们，请跟我来！」
「啊、啊啊。我知道了，让他一直等着不太好，小黑，我们走吧」
「嗯、嗯……」
在亚里亚的帮助下，我们成功的打破了这个尴尬的气氛。
起身后，空像什么事情都没发生过一样，充满活力地跟在了亚里亚的后面，小黑也像是不想被留下一样，慌慌张张地站了起来，跟在了空的后面。
在付完了芭菲的费用后，我们三人一起离开了食堂。
看了一下时间，我看向我们来的时候的方向的森林，小声地嘀咕着：
「……那么，现在那边应该正在进行活动的战斗吧？」
第38话「子事件」
让我们把镜头切换到远离空她们一行人所在地的森林中，冒险者们正与怪物们进行殊死搏斗。
战斗的一方是诗织所在的顶级公会<黄昏猎人>，而对手则是全身覆盖着绿色鳞片的一米长左右的<利维亚桑·军队>。
分别以三名骑士、格斗家、法师和僧侣组成的六人小队，分散到森林中与怪物对抗着，保护着那些被盯上了的<风精灵>。
「已与敌人接触！」
「全员，战斗开始！」
与敌人接触的同时，森林中便闪起了刀光剑影。
首批遭遇攻击的大蛇只是被击退了，并没有受到太大的伤害。
因为他们基本上都是15级左右的冒险者，也没有接受强化技能。
一个<音速剑>只能打掉大蛇的六分之一血左右，然而，冒险者们受到了<剧毒吐息>，却损失了三分之一的血量。
「该死，中毒了！」
「后撤！」
受到了每秒2点伤害的剧毒，骑士们纷纷后撤。
为了争取到僧侣给骑士回血的时间，格斗家的同伴立刻提供支援。
观察着这一切的<黄昏猎人>的小队长之一，一位二十多岁的短发女性玛娜，看穿了敌人的能力，不满地咂了咂嘴。
「啧，从伤害上来看，敌人很可能有减轻物理伤害的技能」
玛娜的话引起了边上的一位穿着白色外套，披着黑色的马尾辫的少女诗织的注意，她手持金色的剑点了点头。
「那么，魔法师可能能更容易造成伤害。让骑士们专心防御，主攻换成魔法师，然后逐个击破吧」
「明白！」
在诗织的迅速判断下，小队立刻改变了战术。
「……哈，居然有这么麻烦的怪物，这事件战斗还真有意思呢
！」
玛娜不满的嘟囔着。
诗织则是一边看着整体战场的情况，一边小声说：
「如果有一名僧侣在的话，就算中毒也能恢复。但是一旦遭受的攻击变多，可能就有点困难了……」
「确实，不过他们应该没问题」
「但是这并不是歼灭战，而是防御战」
「我们虽然擅长攻击，但是都不擅长防御……顺便一提，你看上去心烦意乱，准备出发了吗？」
「嗯，就稍微玩一下」
「明白，交给我吧。记得帮一下看起来快撑不住的队伍」
「我知道」
在把指挥权交给玛娜后，诗织迅速地离开了。
通过最小限度的动作，她快速地在地面上奔跑，然后出现在了一只被压制住的小队前。
「副队长！？」
「这些家伙由我来对付，你们趁机重整阵势，专注保护精灵们」
「「明白！」」
队员们背过身去，诗织同时拿起金色的<风之剑>，释放了<剑之守卫>，将五发<剧毒吐息>全都挡了下来。
为了不让大蛇妨碍到精灵的保护，诗织挡在它们面前。
「你们的对手，是我！」
诗织等待着时机，当它们释放吐息攻击的瞬间，同时向一边释放<音速剑>，再改变方向，瞬间来到了大蛇的背后。
大蛇们稍显迟钝，才对背后的伤害做出了反应。
与此同时，诗织不断地以<音速剑>为主，以极快的速度在五条大蛇之间来回穿梭，避免被攻击到。
不一会，就响起了收剑的声音。
被华丽的剑舞彻底击杀的<利维亚桑·军队>变成了光粒子消失了。
……这是何等高超的技术……
目睹整个过程的队员们，纷纷对副队长展现出的过人技巧扫荡敌人的表现吹起了口哨。
「唔，17级的话，每个敌人要进行5-6次攻击，还是相当麻烦啊」
一停下动作，一旁隐藏着的大蛇就从口中喷出了一团毒雾，扩散了开来。
这种情况下就无法躲避了。
中毒了的诗织冷静的躲开了雾气中的撕咬，然后撤离了战线。
在与前线的队伍会合后，从一名女性队员那里接受了<状态全回复>的治疗。
「……不太妙，敌人比想象中的更加棘手」
「副队长，毒雾扩散开来了，光是治疗精灵那边就忙的不可开交了！」
「这样下去的话，手中的MP药水要不够用了！」
「不愧是推荐等级30的事件，还好本体还没出来，没有那么危险」
诗织想起了登录游戏之前确认的子事件的说明，露出了苦涩的表情。
——————————————————
【大型团队副本事件·子事件】
「嫉妒」之蛇的眷属
【事件期限】
7月23日至31日
【时间】
上午10：00至下午5：00
【简介】
森林大结界削弱后，封印在精灵之森的七宗罪之一「嫉妒」的利维亚桑复活。
随之孵化的眷属<利维亚桑·军队>为了从精灵手中夺回母亲的力量，作为先遣部队正在袭击精灵们。
【胜利条件】
在规定时间内完成精灵的撤离
【失败条件】
在规定时间内没有完成精灵的撤离
精灵全部死亡
【注意事项】
根据精灵死亡的数量，会强化利维亚桑
【获胜奖励】
风之精灵石
·持有时可主动消耗100MP，释放可以免疫3次毒攻击的<守护之风>
·使用次数为2次
·使用2次后，会自动破碎
【推荐等级】：30
——————————————————
实在是非常麻烦的一个子事件。
而且，这个子事件还直接关系到了利维亚桑的强度，更让人不爽了。
「副队长，其他公会也都遭遇了相当的麻烦」
恢复小队的领导者，僧侣丽艾，在治疗诗织的时候告诉她道。
确实，在与其他公会交流信息后，得知其他公会也因为怪物的物抗减免和毒雾攻击感到困扰。
「……似乎所有地方都差不多呢」
这次事件的参与公会数量决定了从村庄转移的精灵数量。
由于此次有3个公会参加，所以每个公会分配到了10名精灵护送。
「以魔法师为战斗主力的公会可能有更有优势吧」
「没想到在这种游戏初期的活动中，就能碰见物理伤害减免的怪物」
「但是也没时间抱怨了，一旦子事件结束，正式Boss战就要开始了」
利维亚桑每天只出现一次。
一开始的等级是50，但是随着精灵的遇害，它的等级会上升，最大可以达到130级。
所以，为了能够保住能与它对抗，必须不惜一切保护精灵的安慰。
就在诗织这样想的瞬间，五条大蛇突破了防线，直奔精灵们而来。
「副队长！」
「我知道！」
糟糕，那样下去的话肯定会有几个精灵撑不住！
为了将损害降至最低，诗织正准备释放技能的时候，两道疾风突然从大蛇的侧面出现。
「那是！？」
在大蛇释放吐息的时候，一道风停在了大蛇的面前，举起了一个巨大的盾牌。
「为了守护精灵免受邪恶的吐息的影响，盾牌<强化>！」
由骑士的技能强化并且体积增大的盾牌完全挡住了大蛇的剧毒。
与此同时，他冷静地注视着冲过来的五条大蛇，激活了另一个技能。
「不会让你们过去的，<挑衅>发动！」
试图冲向精灵们的大蛇，转头便向少年冲来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
面对大蛇一起的冲击，少年勉强用盾牌接住了。
但是对手再怎么说也是五只等级【20】的怪物。
在强烈的冲击下，少年被击退了数米。
为了不被击飞，他将重心压得很低，咬紧了牙关。
然后大蛇的动作停住了。
「真，干得好！」
「你也是呢，郎！」
另一名少年喝下了MP药水，生成了10支风之长矛，然后高举右手。
「尝尝我的魔法吧！风矛扫射！」
魔法长矛精准地两根一组命中了大蛇的头部，然后根据弱点判定受到2倍伤害的大蛇就变成了光粒子消失了。
「呼，终于赶上了，休息一下吧」
「是啊，休息一下吧」
就连顶级公会的冒险者都陷入苦战的时候，两名冒险者一击就击杀了大蛇，在场的所有人的目光都看向了他们。
诗织很了解那两个人。
认真的少年，真。
总是笑着的少年，郎。
就在数小时前，诗织还见过他们。
他们也看到了诗织，朝着诗织轻轻挥了挥手。
第39话「好友们也是同类」
随着两名强大的帮手加入，场上的大蛇节节败退。
于是诗织决定先与风之精灵的士兵交流一下。
「……那么，我们接下来休息半个小时，可以吗？」
「遵命，诗织大人。是冒险者们保护的我们，我们没有任何异议」
得到同意后，诗织立刻下令全体队员休息。
如果不先恢复一下疲劳值的话，接下来的战斗几乎是自杀式行为。
毕竟已经战斗了两个多小时了，就算身体撑得住，精神上也很疲惫了。
现在队伍的平均疲劳度已经到了20%左右，休息命令一发布，所有人都筋疲力尽地坐在了地上。
在场的只有<黄昏猎人>的成员，以及前来支援的真和郎。
一开始时，还有几十名没有组织的冒险者，但是现在一个都没留下，看来是被<利维亚桑·军队>打得退出了活动。
毕竟，天命残数是有限的，白白地死去是不划算的，所以退出也是很正常的。
「哼，真是群胆小鬼」
玛娜对那些一天都没撑住就退出的冒险者们表示愤慨，然后诗织摇了摇头。
「真是的，还是一如既往的口无遮拦呢。其实，对那些无组织的冒险者们，本来就不应该抱有什么期望吧？」
「但是，不是也有很强的家伙吗？」
玛娜看着走过来的黑发少年和棕发少年。
如果以他们为基准，大部分冒险者都变成菜鸟了吧？
毕竟，他们是曾经和哥哥并肩战斗过，通关了最难VR游戏之一的<撒旦>的两人。
<歼灭者>真
<骑士王>郎
这两个称号跟<黑色闪电>一样，玩网游的人没有不知道的。
就算玛娜现在跟他们之间的一个进行决斗，即使是有着一天的等级差距，她也不认为自己能赢。
「他们是例外」
诗织补充到。
然后，诗织说着「我去一下」，然后就站了起来，朝着两位少年走去。
这么说来，这还是他们第一次在AO中相遇。
然后真率先打了招呼。
「真是千钧一发呢，小诗织」
「这个事件还真是辛苦呢，刚好赶上危机时刻，真是太好了」
「谢谢，帮大忙了」
诗织表示了感谢，然后真环顾了四周，问了个问题。
「说起来，你们的团长呢，如果他在的话，就不会这么极限了吧？」
「约尔在进入森林后就消失了」
「「啊，难怪……」」
得知团长不在，两人对视一眼，表示理解。
约尔是<黄昏猎人>的团长，一个18级的召唤师少年。
两人都对他十分了解，然后各自表达了看法。
「就算活动在即，也拦不住他去四处探索地图啊」
「确实，他喜欢仔细检查地图的每一个角落。在森林里花费的时间肯定更久了，搞不好活动结束了他还不会回来」
「果然是这样吗……」
虽然在某种程度已经做好了心理准备，看来这次活动果然不能指望那个团长来了吗。
诗织露出了为难的表情，然后真和郎互视一眼，点了点头。
「这样吧，为了避免小诗织太累了，在事件结束之前，我们就一起战斗吧」
「是啊。幸好事件期间可以作为雇佣兵加入公会」
「诶，真的可以吗！？」
如果两人能作为帮手加入的话，那真是太安心了。
佣兵系统只有公会向个人申请或者公开招募的时候才可用。
诗织眼睛亮了起来，在申请雇佣兵之前，考虑到今后可能还会发生这种情况，先向两人发出了好友申请。
真和郎爽快地答应了。
正当诗织准备从好友列表里向两人申请佣兵请求的时候，瞪大了眼睛。
「十，十六级……！？」
诗织又看了一眼，确定自己没看错。
也许是诗织的表现让真觉得很高兴，他骄傲地说：
「嗯，我们两个一直在努力，现在应该快接近顶级玩家的等级了吧？」
「我们一直卡在50%疲劳值的极限刷怪呢」
「呼，居然两个人都是16级吗……！？」
真奇怪。
不，已经不能算是奇怪了。
他们两人明明昨天才开始玩，居然和自己已经只差两级了，已经几乎是开挂的速度了吧？
AO的组队刷怪经验值会被平分，所以如果不能以单刷的2倍效率刷怪的话，升级速度反而会变慢。
就算是这样也有问题，疲劳值是需要休息来恢复的。
郎说他们一直卡在50%的极限左右横跳。
也就是说他们的疲劳值一低于50%，就继续刷怪，一超过，就开始休息这样子吧。
虽然道理很简单，也不是做不到。
但是……
「你们两人在刷什么怪？」
诗织发出了疑问。
「金属史莱姆」
真和郎简单的回答了。
诗织听到后，哑口无言。
金属史莱姆的逃跑速度很快，如果没有三个人围住的话，击杀难度其实不小，而他们两个人就行？
「金、金属史莱姆！？」
「对，先用<雷霆之矛>在远处把史莱姆给麻痹，然后两人上去一顿砍，结束」
「真的命中率很高哦，能在50米开外，精准的命中金属史莱姆」
「五、五十米……！？」
等一下，金属史莱姆的大小应该只有50cm左右吧。
在五十米开外，精准命中移动着的目标，真的像那么轻描淡写一样简单吗？
虽然系统对瞄准有辅助，但是在这么远的距离，辅助已经微乎其微了。
至少在自己已知的冒险者里，还没人能够做到。
如果是20米的话，副队长里昂可以做到，但是真的距离是他的两倍还多。
「感觉不如郎，八成攻击都能打到史莱姆的核心，一直暴击，这才是真高手吧？」
「从敌人的动作中，就可以大致估算出关键的部位，这很简单啊」
「原来如此，我还没仔细看过」
嗯，已经不知道他们在说什么了。
虽然这个游戏做的确实很逼真，呼吸的时候，身体也会进行细小的上下移动。
但是，仅凭这些，就像郎说的那样就可以发现弱点部位，实在是有点困难了。
而且，对方是史莱姆，史莱姆的弱点部位是体内会动的史莱姆核心，要想精准的命中，已经不是难不难的问题，而是几乎不可能了……
所有经验值都被提升的哥哥在游戏内是怪物，但是这两个是使用游戏外技能的怪物。
诗织停止了思考，然后向两人发出了佣兵申请。
第40话「感激之情」
正当诗织等人与<利维亚桑·军队>们进行保卫战的时候，亚里亚带着空前往了吉奥尔的办公室。
桌子上堆叠着如山的调查报告书，记录着神殿周围环境的变化、附近各种怪物的种类以及等级等信息，厚厚的，像字典一样。
吉奥尔坐在长桌的另一侧，皱着眉头，一脸严肃。
「……空大人，公主殿下说<利维亚桑·军队>已经出现了，是真的吗？」
「就是那些喷毒的家伙吗？确实，来的路上用<感知>技能偶尔发现过几只」
「啊，您拥有那个传说中的<感知>技能啊。虽然很好奇，但是我们先不谈这个」
他皱着眉头，脸色凝重。
「……空大人，非常抱歉，可以请您亲自前往神殿附近调查一下吗？」
在我的面前，出现了【事件任务·调查异常】的提示。
看起来是强制任务，因为并没有出现【YES/NO】的选项。
任务的完成条件是交给吉奥尔一块<利维亚桑·军队>掉落的<大蛇鳞片>。
啊，原来如此。
我一眼就明白了这个任务的流程。
很可能一直到回收那个<翡翠之戒>为止，我们都必须要完成吉奥尔的任务。
如果按照活动事件的进行来推测，我想我们应该尽快解决这个任务，不然可能会因为任务和Boss战而前后两难。
但是，在任务的最底下，一行小字吸引了我的目光。
丨丨通过最多提交50个任务道具，可以获得特殊奖励等级为【E】的饰品
也许这种任务都会因为提交物品的多少而获得奖励的提升。
那么，作为一名资深的游戏玩家，目标就很简单了，一开始就该奔着最高的奖励而去。
看完任务内容后，我突然想起来，在我的物品栏里，留着之前肆意屠杀大蛇的时候掉落的鳞片。
不多不少，正好50片。
于是我把它们取了出来，放在吉奥尔的面前。
「这样就可以了吗？」
「什……这、这是！？」
吉奥尔看着面前堆叠着的50片闪烁着宝石般绿光的鳞片，不停地眨着眼，小心翼翼地取了一片仔细地观察着。
在经过大约三分钟地仔细检查后，他看着我，带着难以置信的表情。
「确、确认过了。毫无疑问，这就是<利维亚桑·军队>的鳞片」
于是，我的眼前显示出了【任务完成】的字样，还获得了经验值。
此外，吉奥尔拿出了一个巴掌大的箱子，放在了我的面前。
「这个是您的奖励」
「嗯，是什么饰品吗。在装备店里没见过呢……」
「是的，饰品之类的装备，还没有哪里可以买到」
「这么说的话，难不成我是AO中首次获得饰品的冒险者吗？还真让人期待呢」
我拿过箱子，打开一看，里面有两只手镯。
看起来是木制的，分别刻有漂亮的浮雕和一颗绿色的宝石。
———————————————————————————
【物品名称】灵魂手镯
【等级】E
由生活了数以年的大树的木头制成的手镯，可以降低佩戴者的MP消耗。
【效果】释放技能消耗的MP降低5
【重量】10
【注意】同一物品产生的增益效果无法叠加
———————————————————————————
……这简直是神物啊。
因为我的技能升级产生的消耗和我的MP并不太匹配，效率很低，所以装备这个的话，多少能有点改善了。
而且，从外表上看只是个饰品，所以重量也只有10.
我惊讶地拿起了手镯，戴在了右手上。
手镯散发出光芒，然后变成了适合的大小，套在了我的手腕处。
哦，还真是Fantasy。
我抱着如果被两位好友听到就一定会被吐槽的决心，看向箱子里剩下的那个手镯。
想赠与的对象，已经想好了。
我拿起剩下的手镯，转过身去，递给了小黑。
「诶？给我的？」
看着递过来的手镯，小黑始料未及，惊讶地后退了一步。
看着她的反应，我故作惊讶。
「不然还有谁？」
「但是我是格斗家，对MP的需求不大……」
「虽然是这样，确实来说，考虑到使用的效率的话，给<骑士>或者<魔法师>会更好」
然后，空话锋一转，双眼注视着小黑继续说到：
「但是，即使是这样，我还是想要好好地感谢小黑。虽然我们昨天才认识到现在才两天，但是正是因为有小黑在，我得以发自内心地享受着这个Astral Online」
「空…………」
「所以，这个手镯的效果只是次要的，更重要的是我希望你能接受它作为我真心的感谢」
空再次递过手镯，小黑红着脸，看着手镯，然后缓缓地用双手接了过去。
小黑接着也把手镯戴在了右手的手腕处，对着我露出了微笑。
「谢谢！我会好好珍惜的！」
「诶——明明我也是伙伴之一，为什么只有你们两个有情侣装一样的装备，真令人羡慕！！」
「！？」
被亚里亚这么一说，看起来好像确实是这样。
但是我是怀着感谢的心情赠送的，没有想到那么多。
对于「情侣装」这个词，空一副「啊——原来如此」的表情，而小黑则是满脸通红。
但是我们还不是恋人啊，这个反应是不是有点夸张了？
空耸了耸肩，在胸前环绕着胳膊，对着偷偷扑哧扑哧笑的亚里亚说：
「明明连击掌都不知道是什么，却知道「情侣装」这个词吗」
「是的，很久之前，有一位非常厉害的「双人组」冒险者曾经光临过。从他们那里，我的母亲学到了这些，然后教给了我，说是两个亲密无间的人穿着相同的东西就是「情侣装」」
「哦？原来在我们之前就已经有冒险者来过了吗？」
空问道，然后亚里亚微笑着回答。
「不过话虽如此，那已经是很久以前的事情了。他们好像还促成了我的父亲和母亲的姻缘，在封印戒指的神殿，还立有两位的雕像作为纪念哦！」
原来如此，这个故事还挺有意思。
看起来是游戏制作人员所编写的一个古老的冒险者的剧情。
于是我愈发期待前往封印戒指的地方。
不过一旁的小黑似乎没有听到，她不知为何一直重复着「情侣装」这个词，看起来似乎不太对劲。
但是如果要问起来的话可能会有点麻烦，所以我选择先放置一会。
我露出了坏心眼的表情，然后笑着对亚里亚说：
「虽然我也很感激亚里亚，但是因为你路上一直惹麻烦，所以抵消了」
「啊！？空大人，太过分了吧！？」
「哈哈哈，开玩笑而已啦。嘛，等以后有类似的物品的话，我也会给亚里亚的」
「约、约好了哦！！」
话题告一段落，然我后转向了吉奥尔。
结果看到他满脸微笑，双手合十，仿佛在膜拜什么存在一样。【译：尊死】
……这是什么奇怪的宗教吗？
我疑惑地看着他，然后吉奥尔轻咳一声，恢复了正常。
「……空大人，感谢您提供了那些大蛇的孵化的证据，实在是太感谢了。但是，居然能收集到50片鳞片，实在是不可思议，您是怎么做到的呢？」
「唔，我记得一共也就五十多只，然后我一只一只砍倒，就结束了」
「您一人对抗五十多只吗？啊哈哈，您真会开玩笑。面对那些会喷毒还能减轻物理伤害的<利维亚桑·军队>，如果能有着同样的战功，您已经可以被国王册封骑士头衔了」
……看来我似乎是被NPC告知了正常人面对那些怪物的时候是怎么样的了。
不过，如果知道他们会用毒还能减轻物理伤害的特性，只要有对策的话，还是很好击败的吧？
嗯，难不成是我的问题吗？
空带着复杂表情思考着，正当她困扰着的时候，突然闻到一阵扑鼻的香气，似乎是每次去烤肉店的时候在店内弥漫的香气。
吉奥尔看着我们，伸出右手指了指外面。
「看起来森林狼肉的烹饪已经开始了。我们先把委托放一下，先去食堂吧」
「没有异议！」
空自然地牵起了还没有完全冷静下来的小黑的手，与亚里亚和吉奥尔一起走出了办公室。
第41话「外出的银发少女」
被精灵们称为是上等食材、森林至宝的森林狼肉，如果让我用一句话来概括的话：
这是什么肉汁的天堂？
像这样的感觉。
拿着刀，肉已经到了甚至都不用前后切动，就能自然而然轻松切开的程度，十分细腻而柔软。
小心翼翼地放入口中，实在是入口即化，虽然看上去没有什么油脂，但是却带着深沉又浓郁的肉香。
再咬上一口，肉的纤维自然地在嘴中融化开来，简直是美味的海啸，让我们全都沉浸其中，完全没有吃出野兽的味道。
真是所谓的<森林之宝>的完美的美食啊。
———————————————————————————
「森林狼的肉，真好吃啊……」
苍空从Astral Online中登出，然后摘下了VR头盔。
虽然还沉浸在虚拟世界里肉的美味之中，但是还是看向了墙上的时钟。
现在是日本时间下午两点半，也就是说，在美国的小黑那边的事件已经是凌晨十二点半左右了。
如果她再不登出去睡觉的话，我可能会会被小黑的监护人杀死。
昨天已经被狠狠责备过一次了，所以我不敢再触动诗乃姐的逆鳞。
首先是为了保护自己，其次是因为午饭还没吃，所以决定登出一次。
「小黑真是个撒娇鬼呢，好像看到了小学时的诗织……」
虽然打算分开来，但是小黑和亚里亚坚持要凑过来，最后我们三个还是在同一张床上登出了。
再次登录的时候，不知道会不会像在帐篷里那次一样。
……要注意不能犯同样的错误啊。
之前看亚里亚的睡颜的时候，还被小黑说是H了……
这方面我还是很有意识的。
在拿着床头边的运动饮料补充完水分后，苍空离开了房间，下到了一楼。
然而，正常情况下应该出现在客厅的诗织却不见人影。
看起来似乎很忙，她也在进行着事件的战斗，连午餐都来不及准备。
看来就算是认真的诗织也在这场前哨保卫战中遇到了麻烦啊。
「唔，真麻烦……」
走进桌子，却发现了上面摆着自己的衣服和一张小纸条。
里面的内容不禁让苍空看了又看。
【一直不锻炼身体可不好，所以请帮我买午餐吧！我要吃辣番茄培根芝士意面。】
上面写着想要吃意面的要求。
笔迹毫无疑问是诗织的字迹。
要求相当具体，苍空只好无奈的撇了撇嘴角。
「啊……我不想以这身打扮出门啊」
虽然以自己说出来有点自大，但是如果一位白毛碧眼的美少女在街上走动，毫无疑问会引起注意吧？
再如果恰好碰到熟人，想象一下就不寒而栗了。
「但是，又不能一直这样躲着……」
冷静思考一下，就算现在不出门，暑假结束后还是要去上学。
到时候同学们会是什么反应呢？
而且最重要的是，真司和志郎他们又会怎么看呢？
仅仅是想一想就让人感到丧气了。
就在这时，有什么东西悄悄靠近了苍空的腿边。
低头看去，原来是平时一直睡在妈妈房间的肥猫小白，依偎着身子，靠在了苍空的边上。
「喵呜~~」
「诗织没给你准备午饭吗？」
好像是苍空猜对了一样，小白喵喵叫着点了头，在脚边转来转去。
明明是个很爱睡觉的孩子呢。
苍空把手伸向橱柜，然后拿出一个猫专用的食物碗，加入了适量的猫粮。
小白乖巧地坐在地上，等待着苍空把碗放到自己面前，然后吃了起来。
……看着小白吃的这么开心，烦恼什么也淡去了。
苍空挠了挠后脑勺，苦笑了起来。
虽然不太想去，但是是诗织想吃的午餐，还是要买的，不然可能会在各种方面生气。
看诗织的意思，是想让我不要一直宅在家里，出去运动一下。
「没办法，还是去吧」
苍空下定了决心，然后慢条斯理地拿起了妹妹为了掩盖引人注目地白发而准备的黑白连帽衫。
钱包已经放在口袋里了。
七分裤，配上V领短袖T恤，外面套上连帽衫。
戴上帽子后，显眼的白发就被遮掩住了。
好，这样应该就没问题了，出发吧！
◆ ◆ ◆
一出门苍空就后悔了：实在是太热了！
跟开着空调的家里的舒适温度完全不一样，外面是炎炎夏日的地狱。
气温显示是38℃，全身上下都被热气侵袭着。
才走了没几步就汗流浃背了，这就是七月后半的盛夏吗？
在太阳底下行走着的苍空，压抑住了想要甩掉外面套着的连帽衫的冲动，然后对路边到处生长着的<精灵之树>表示了感谢。
「真没想到这些乱长的树居然救命了……」
那些微微发着荧光的树，不知道是什么原理，摸上去就跟普通的树一样，没什么特别的感觉。
这种树突然在世界各地生长，还是在社会上引起了不小的惊讶。
「嘛，自己的身体也是一样啊」
原本170cm的身高现在缩水到了150cm左右。
不仅如此，黑色的眼睛如今变成了像天空一样蔚蓝清澈，性别从男性变成了女性，容貌也从普通的路边随处可见的黑发少年变成了现在无论谁看都会觉得是一个白发的美少女。
「果然还是感觉不太好……」
不由自主地叹了口气。
苍空一边喝着从自动售货机中买的运动饮料，一边躲在精灵之树的树荫底下，然后朝着下一片树荫走去。
别的行人也在这么做，大家都利用树荫来躲避凶猛的阳光直射。
路边的年轻的家庭主妇们在聊着天。
「游戏居然变成了现实？真是难以置信」
「连是谁制作的都搞不清楚，这个世界变得好可怕啊」
「只能等待『神』选出来的冒险者们解决这个情况了，在那之前我们只能努力忍耐」
听到了她们的对话，苍空忍不住停下了脚步。
神？
说起来，在总理们发表对于Astral Onilne事件的演讲时，我和小黑都选择了无视然后登陆了游戏。
所以他们到底讲了什么，我还什么都不知道……
「那个，抱歉，你们说的『神』是谁呢？」
苍空好奇地走到了闲聊中的家庭主妇边上，询问道。
一个看起来人缘很好的年轻女性笑着回答道：
「在总理的演讲结束后，她就出现了。是一位拥有雪白的头发，金色的眼睛，看起来跟你差不多大的女孩」
「似乎是这个世界的神，为了拯救我们从天上降临了」
「虽然我们一开始听到说是『神』感觉很奇怪，都以为是开玩笑，但是在听到她的声音以后，觉得她就是真正的神呢」
有点可怕。
但是她们看起来是认真的，不像是在说谎。
……感觉不太妙。
她们如此轻松地接受了这个现状是游戏造成的。
还轻易相信了冒险者们能解决这个问题。
更重要的是居然还出现了什么「神」的存在。
苍空总感觉有哪里说不出来怪异，直觉告诉她还是离开这个地方为好。
「我明白了，感谢你们告诉我，谢谢！」
苍空礼貌地点了点头，然后匆匆离开了。
然后听到了背后的声音：
「你们有见过那么可爱的女孩子吗？」
「虽然带着帽子看不太清，但是眼睛是碧蓝色的呢！」
「是哪里搬来的外国人吗……日语说的很好啊」
但是她们的交流被我全部忽略了，我现在只想赶紧到达便利店买好东西回家。
这么想着，苍空努力奔跑了起来。
第42话「意外邂逅」
苍空飞也似地从那些家庭主妇边上逃离，心中满是对她们口中的「神」的不安。
简直不像是现实世界了。
虽然自己没有亲眼见到过，但是对于那个突然出现宣称自己是「神」的存在，怎么想都是不正常的。
而且，如果能让看到自己的人，像那些家庭主妇一样，相信自己是神的话，难不成是有什么洗脑能力的家伙吗？
这种存在已经是超现实的了，如果各国的主席总理都被洗脑而听从这位所谓「神」的话，那接下来这个世界会怎么样呢？
不仅仅是在AO中，还有一些水面下的东西正在暗流涌动。
面对心中无法言喻的不安，苍空咬紧了嘴唇。
总之，先去一趟便利店再说吧。
虽然心中抱有着对外界的恐惧，但是还是只能硬着头皮上了。
苍空一边抑制着自己的心情，一边奔跑着。
这时，转角处突然出现了一个人影。
啊，糟糕……！？
即使脑子反应过来想要躲避，但是现实中的身体并不像游戏中那样灵活，可以做到急停的动作。
所以，只好直直地正面撞上了那个突然出现的人。
「唔哦……！？」
好像撞上了电线杆一样，对方岿然不动，相比之下，显得小小一只地苍空则朝后仰倒，一屁股坐在了地上。
「对、对不起」
「啊啊，真抱歉，小妹妹，没受伤吧……嗯？」
对方是一名身高180左右的高挑女性，梳着一头长长的黑发，辫子搭在后边，线条分明的细脸给人一种成熟女性的感觉。
她穿着一条破洞牛仔裤和无袖衬衫，看起来有点野性，与她的外貌相符。
她俯视着这边，露出了一副很感兴趣的表情，然后伸出了右手把苍空拉了起来，然后用左右指了指头。
「帽子被撞掉了哦？」
「诶，啊……还真是」
察觉到自己的银发暴露了的苍空，连忙重新带上了帽子。
看到这一幕，那位女性笑了起来。
「你难道是苍空吗？」
「啊？为什么会知道我的名字……」
「啊，你不记得我的脸吗？」
这么一说，苍空仔细观察起了对方的外貌。
好像昨天在AO中遇见过这么一位相似的人，但是与眼前这位有一点点差异……
「难不成，是姬莉叶小姐？」
下意识说出了游戏中的名字，然后对方会心一笑，对我说道：
「我们去边上那家咖啡店喝一杯吧，听诗乃说你是个男生，但是怎么现实中是个女孩子呢，我想听一听」
◆　　◆　　◆
这附近有一家以咖啡而闻名的个体经营的咖啡店，叫做「亀田屋」。
因为不想引人注目，所以我和姬莉叶分别坐在店里的一个角落中。
然后，姬莉叶打开了菜单，对我说道：
「免费问别人问题也不太好，所以就由我来请客吧」
「请客……？」
「是啊，随便点你喜欢的吧。当然，作为代价，你就多给我讲点故事吧」
嘛，也没什么问题，不如说这个条件相当不错。
而且我还没吃午饭，肚子已经饿的不行了。
在我点头同意后，我向服务员点了一杯咖啡和一个猪排三明治，姬莉叶也点了一杯咖啡和一个普通的三明治。
「那么，首先我来自我介绍一下吧。我叫北条桐江，名字的桐是木部加上同，江水的江。我是社会人，平时从事这样的工作」
她一边说着，一边从口袋里掏出了一张在电视剧中经常能看到的警察证。
原来是真货吗！
我差点连人带椅子摔了下去，还好绷住了。
在重新集中注意力后，我也做了自我介绍。
「我是神里高中一年级生，上条苍空。苍空就是那个蓝色的天空的意思，实际上读作空（ソラ）……桐江小姐，你是警察吗？」
「虽然只是下层的巡警，但是今天开始，我接到了上级的指令，说要我专心玩AO」
「要求你玩AO吗……你也是被那些……」
「啊，就是那些白色的孩子们，强行给我塞了什么冒险者执照」
说着，她从口袋里拿出了跟我那张一模一样的白色卡片。
……毫无疑问是冒险者执照。
我听完后，陷入了沉思，桐江小姐苦笑着。
「真是的，这个世界到底是怎么了呢？而且看起来，在你身上发生的事情跟这个异常的现实也有关联吧？」
「……没错，昨天从游戏中登出后，我就发现身体变成这样了」
「按照你的说法推测，只有打倒魔王才能变回去是吧？真是麻烦呢……这可不是能一言蔽之的问题啊」
「但是似乎也没有别的办法了，如果要想找回我男性的身体的话」
不管有多么困难，只要我想变回男性，唯一的办法就是打倒魔王撒旦。
我注视着桐江的眼睛，表达了自己的决心。
「认真的男人总是很有吸引力呢。但是，诗乃知道这件事吗？」
「呃……师傅那里，我还没……」
「还没说的话，就抓紧吧。这种问题一直拖着不说的话，那家伙想必会大发雷霆的」
「等、等我整理好心情再……」
真的是，我的回答真是太差劲了。
我当然知道诗乃姐是怎么样的人。
当然，如果一直瞒着性转这件事，就算没有发生其他问题，她也可能会生气。
不，不是可能，而是一定会生气。
就是因为信任自己，所以才更不会原谅。
诗乃姐就是那样的人。
而且，对我那两位朋友来说，也是一样的。
想着这些困扰着的问题，话题的走向逐渐让我感到有些痛苦。
看着苍空这一副痛苦困扰的表情，桐江喝了一口咖啡，咧嘴一笑。
「明明在游戏里挺帅的，现实中果然还只是个孩子呢」
确实是非常直白的感想，我无言以对。
沮丧的苍空闭上了想要说些什么的嘴巴，桐江继续说到。
「啊啊，有点刻薄了」
「不，这也是事实，没关系的……」
喝了口咖啡，苍空冷静了下来。
过了一会儿，服务员端来了三明治和猪排三明治。
三明治是用生菜、火腿、鸡蛋和奶酪的经典搭配，而猪排三明治则是用厚实的猪排夹着卷心菜丝，是一道高热量的美食。
我看着端上来的食物，肚子不争气的叫了起来。
于是桐江转移了话题。
「说起来，你昨天好像跟小黑相处的很好啊，用了什么魔法吗？」
「……魔法？」
面对突如其来的话题，苍空歪了歪头。
没想到会聊到小黑。
虽然只是一起愉快的冒险，并没有什么特别值得说的事情啊。
桐江一边吃着三明治，一边高兴的谈论起了与小黑的关系。
「别看我现在跟她那样，其实我是在三个月前被诗乃介绍给她认识的，然后就成为了一起玩游戏的朋友。虽然现在能稍微进行正常的聊天了，但是到达这种程度足足花了两个多月呢」
「啊……原来如此」
虽然这么说，但是我还是没听明白。
桐江看着我一脸摸不着头脑，脑袋飘着问号的表情，指了指我说：
「听好了？」
然后接着说道：
「那家伙啊，明明是对着昨天才认识的人……而且是一直以来回避着的男孩子，她昨天居然在我们女子群里一直开心地谈论着自己地冒险。说真的，我们这些成年人都惊呆了」
「嗯，嘛，她开心的话不就好了吗？」
说实话，也是多亏了小黑，我才能得以再次发自内心地愉快享受网游，已经三年没感受过这种感觉了。
一开始的话，老实说，我还担心这件事情会暴露给那两位朋友。
但是最终消除了这个担忧的，是那个给予了我莫名其妙的诅咒的魔王，和那位初次见面就向我出剑的少女。
……唉，明明实际上才过了一天，怎么感觉发生了这么多奇怪的事情呢？
不过，也不能这么想。
总而言之，如果小黑能感到高兴的话，这样对双方来说都是双赢吧，我这样重新思考着。
这是，桐江对着一边吃着猪排三明治的我，认真说道：
「苍空，拜托你照顾好那孩子」
虽然我正在咀嚼食物，这时候回答是不太礼貌的。
在吞下口中的食物后，我用力地点了点头。
「小黑是我的伙伴，不需要你说我也会这么做」
「如果你让她哭了，我可饶不了你哦？」
哦哦，好吓人。
不过我也铭记在心了，绝对不会让她流泪。
结束了用餐后，我向桐江发誓：
「我保证！」
第43话「讨伐失败」
「………啊、哥哥，欢迎回家」
在与桐江小姐分开之后，我在便利店买好了东西回家，却发现诗织正抱着小白，气氛凝重，像是在守灵一样。
「呃，诗织小姐……？」
诗织坐在客厅的沙发上，低头不语，对我的疑问也没有回答。
怀中的小白似乎是因为自己的睡眠被打扰了，所以摆出一副非常不满的表情。
看着眼前的场景，我大概能猜到是怎么一回事。
现在是16：00，已经可以说是晚餐时间了。
很有可能是因为诗织她们成功保卫了精灵的撤退，但是在后面出现的利维亚桑首领讨伐战中失败了。
我操作着手机，访问了游戏的官网。
在进入活动事件页面后，我看到今天的护送精灵的任务是成功的，三个公会的工作完美无缺，精灵们没有受到伤害。
也就是说，利维亚桑的等级还是50级，并没有提高。
然而在另一页中，利维亚桑讨伐战的下面清楚地显示着大大的「讨伐失败」四个大字。
虽然我知道打Boss会让精神很疲惫，但是诗织她们并不是这么脆弱的人，不应该只是因为疲惫而造成这样的失败。
那么，为什么三个最强的公会合起来都在利维亚桑面前全军覆没呢？
我试着问了问沮丧的诗织，原因十分简单。
「剧毒太猛了，大家都没撑住……」
全长十米左右的四足行走的魔龙「利维亚桑」。
根据诗织从战斗中获得的信息，它在第一阶段的主要攻击发方式有以下四种：
向前冲锋的「撞击」。
用锋利的前爪对前方造成AOE的「爪击」。
以巨大的身躯跳跃，然后落地造成能使圆形范围内的冒险者陷入晕眩状态的「踩踏冲击」。
像它的子嗣一样，从巨大的口中喷吐出来的「剧毒吐息」。
不管哪个技能的威力都大到能将专精防御的骑士一次打掉半管血，如果直接遭受正面打击的话，大部分冒险者可能就被秒了。
诗织她们在生死线上奋力拼搏，也才打掉利维亚桑三管血中的一管。
再然后，还从地上冒出来了之前从来没见过的新怪物，手持单手剑的四米高的怪物<利维亚桑·将军>。
不仅如此，利维亚桑还从巨大的口中喷射出覆盖范围超广的两发「剧毒吐息」。
于是，他们发现了新的信息。
如果在已中毒状态下再受到毒雾的侵袭，毒的级别就会上升至「2」，而僧侣的状态恢复技能「异常清除」技能一次只能消除一层Debuff，所以还不能完全解毒。
「2」级的猛毒效果每秒受到的伤害从2增加到了5，也就是说，400的HP也会在80秒内死亡，最后三个公会无法维持战斗与解除异常状态的平衡，就这样被轻而易举击溃了。
……嗯，光是听着都感觉头皮发麻了。
诗织一边左右摇晃着身体，一边嘀咕着。
「物理伤害减半，魔法师队伍也无法正常造成伤害，骑士们一开始还能抵挡爪子和毒雾，但是在打掉第一管血后，吸入了毒雾，阵型就乱了……」
「对于初见的Boss来说，我想已经做的足够好了」
特殊技能对于Boss来说是很正常的，在血量低于一定值以下就会触发。
而利维亚桑有三管血，这说明再削减掉一管血的话，可能还会有更加难缠的毒雾或者其他大招。
这种类型的团队讨伐Boss想要初见就击败难如登天，除非对手只会重复做几个动作，不然几乎不可能一次通关。
而且，这一次除了要躲避广泛的毒雾Debuff以外，还要对付两个手持未知武器的怪物。
在这种不利的情况下，为了取胜，手牌实在是不太够用。
任何事情都有解决不了的时候，诗织应该也明白这一点。
苍空把买来的东西放到了桌子上，然后温柔地轻抚低着的诗织的头。
诗织深深叹了口气，目光呆滞。
「真不甘心啊，才打了一管血就喷无法回避的毒雾，太卑鄙了」
「嗯，如果能使用某种攻击让毒雾延迟就好了，真司和志郎他们怎么说？」
「真司君和志郎君说，下次他们会尝试阻止毒雾」
还真有他们的风格。
听起来，下次他们可能会以更快的速度削减「利维亚桑」的生命值，也许可以在它喷毒雾之前再打掉一管血。
这时，苍空似乎想起了什么。
「这么说来，师傅他们呢？」
「他们正苦于应对召唤出来的那两只双足行走的将军」
「啊，面对两个初见的怪物也很辛苦吧」
「在后面的总结会上问过了，那个双足行走的怪物似乎也能像我们一样使用攻击技能，目前已经确认了<音速剑>和<双重斩击>的使用」
「哦？怪物们也能使用我们的技能啊？」
这意味着以后要更小心携带武器的敌人了。
正当苍空思考着这个问题的时候，诗织的手机上传来了轻快的铃声。
诗织拿起手机，瞪大了眼睛。
「诶，真的假的？」
看起来似乎发生了什么事情。
苍空询问了发生了什么，然后诗织颤抖着抬起了头，看向了苍空。
「之前和我们合作的第三个公会<夜之桂冠>解散了，是同伴那里传来的消息……」
「解散？为什么？」
「我也不知道，明明在总结会的时候，他们的团长艾尔莎还来过，还说下次一定要打败Boss，明明斗志满满的……」
「但是还是解散了，看来是团员出了问题」
「还说让我们看看电视，到底是怎么一回事……」
诗织拿起遥控器，打开了电视的电源。
然后出现在屏幕里的，是一位白发少女，站在讲台上正在演讲。
第一眼看去，感觉跟早上碰到的白色少女们别无二致。
然而，苍空却从她身上感到了莫名其妙的熟悉感，就好像早就认识她了一样，具体是什么情况又无法回忆起来。
总而言之，不知为何，苍空对屏幕中的那个白发少女产生了「似曾相识」的感觉。
『神大人，刚才说的话是真的吗？』
一位看起来是主持人的女性用日语问着她。
那位被称为「神」的白发少女认真地看着主持人，说到：
『是的，都是事实。Astral Online中的<天命残数>不仅仅是游戏中的角色剩余的命数，在游戏中把它耗光了的话，玩家在现实中也会死去』
「「！？」」
一时间，会场嘈杂了起来。
左下角显示的SNS评论也变得混乱不堪。
尽管感觉很不真实，对于一些人来说，这不过只是游戏而已，而现状则让他们感到措手不及。
自称为神的少女双手合十，祈祷似的把手合于胸前，然后饶有兴致地看向了屏幕这边。
『不过，逃避是不允许的哦？如果被选中的冒险者拒绝战斗，那么就会遭到天罚。』
『神大人，天罚到底是……』
主持人问道，然后自称「神」的少女则是满脸笑容。
『拒绝战斗的人会被判以反抗世界罪，在现实中会被处以死刑』
我生平第一次，对一个微笑着的女孩感到发自内心的恐惧。
第44话「支线任务开始」
总的来说，在那个世界中也算是顶级公会之一的<夜之桂冠>，由于八成左右的玩家都只是普通玩家，在看到这次电视中的事件后就解散了。
虽然<黄昏猎人>中也有部分玩家退出，但是在与<夜之桂冠>留下的人合成了一个公会后，人数得到了补充。
公会的最大成员数是60人。
与此相比，<黄昏猎人>当前的成员只有35人，还有相当多的空缺。
为了挑战团对战Boss的话，五人一组可以编出七组。
也不知道诗乃姐的公会<地狱与天堂>有没有出问题。
不过试着问了一下，得到的回答是<地狱与天堂>的成员都是专业玩家，所以对于她们来说没有退路。
虽然发生了很多事情，但是如果还有两个能够参战的大公会的话，还是有一战之力的。
然而，这次利维亚桑之战的失败使得诗织他们死了一次，<天命残数>变成了119，跟我一样。
虽然诗织说没关系，但是寿命减少的给人的感觉还是十分沉重的。
也不知道未来还要死几次。
无法想象的事情，真的很可怕。
<天命残数>减少，然而现在还没有能够恢复的手段。
因此，普通玩家选择离开充满风险的前排攻略的公会，也是无可奈何的事情。
毕竟小命重要。
那些在游戏中已经死了很多次的人，可能会因为这次的事件而选择停止玩这个游戏。
苍空认为这也是人之常情。
如果自己在他们的立场的上的话，可能也会做出一样的选择。
也许那个自称为神的人想看到的就是这样的场景。
通过这次事件，可以成为是AO真正的顶级玩家的人，分别汇聚到了<地狱与天堂>和<黄昏猎人>两个公会中。
……不过，那个神到底是什么来头呢？
虽然我也听到了她的声音，但是我仍然对她的存在抱有疑惑。
也许，对于玩AO的人来说，她的洗脑可能并不奏效？
但是在之前网上的论坛上，看到有不少崇拜那个白发少女神的变态（萝莉控），以至于洗脑的问题也无法辨明了。
在那个琳涅总结的这次事件的报道下面的评论，也都是类似论坛中无脑崇拜那个神的人，完全无法作为参考。
虽然不知道真相，难不成是变态太多了吗？
总之，对于那个可疑的家伙，我也搞不清楚别人对她的认识只好作罢。
诗乃姐也说她本能的认为那是一个危险的存在，万一有接触的机会，一定要注意一点。
到底要注意什么，我也搞不清。
或者说，这个是光靠躲就能躲过去的吗？
感觉早上碰到的那两个白色少女都比她好一百倍。
总之，无论现实发生了什么变化，我，上条苍空，要做的事情也没有改变：
征服Astral Online，就算世界发生了变化我的决心也没有改变。
于是，稍作休息后，我再次以冒险者空的身份登录了游戏。
然而，眼前的景象然是让我不禁心跳加速。
因为，就在离我不远的地方，亚里亚穿着半透明的吊带裙，仍在熟睡着。
Oh……还真是成熟呢，公主殿下。
顺便一提，在我记得在游戏中是不能对NPC做出不好的事情的，会被<性骚扰防护>给阻拦，所以基本无法触摸NPC。
诗织也跟我说过这个，除了好友以外的人都要设定为拒绝……
啊，这么说来，我为什么能够触碰到没有设置过的NPC亚里亚呢？
突然想到这个问题，我用右手的食指轻轻地戳了戳仍在熟睡中地亚里亚地脸颊。
按理说，这种行为会被系统阻止，但是我的手毫无阻碍地触碰到了亚里亚的小脸。
嗯，软软的。
咦？防护系统没起作用吗。
难不成还和NPC的好感度有关？
虽然很好奇，但是这不过是个猜测。
我没有进一步探索的欲望，轻轻地拿开了我的手指。
然而，正在熟睡的亚里亚却开口说到：
「呣呢……空大人，那里不能碰……」
好像说出了什么如果被小黑听到我就要被杀死了的话。
那里是哪里？
虽然但是，我还是在心里吐槽了一下。
但是本人还在睡觉，所以我没有出声。
NPC睡觉确实挺新奇的，居然还能做梦说梦话，这是什么原理呢？
如果要推测的话，她是不是以梦的形式再次体验之前的经历记忆呢？
但是给NPC添加这种与玩家毫无关系的系统，意义是什么？
仅仅是为了增添真实感吗？
……不，说到底这就不是个普通的游戏，所以按常理推测可能并没有什么用。
我用双手拍了拍自己的脸颊，切换了一下心情。
「好了，首先先把那些支线任务做完，然后迅速推进前往神殿的主线任务吧！」
◆　　　◆　　　◆
到了吉奥尔的办公室后，得知第二个任务是讨伐被封印的戒指的力量强化过后的凶暴怪物。
提交的任务道具是一只「变异之爪」。
下面没有追加奖励的提示。
也就是说无论提交多少个道具，也不会获得稀有奖励。
这还真是令人遗憾。
在出发前，空询问了一下是否能有人一起协助。
然而吉奥尔却拒绝了，因为为了基地的安全，他不能调动基地里的部队。
那在这人生地不熟的地方，万一出去迷路了，该怎么回来呢？
当空想要叫醒亚里亚的时候，吉奥尔一脸歉意的递给了空一张纸。
收下后打开一看，是一张附近的地图，标注了任务地点和基地的位置。
【任务完成后会消失，请妥善使用】
上面有一行小字。
原来这是为了在亚里亚无法行动的时候做出的救援措施。
不管怎么说，已经算不错了。
表示感谢后，空走出了基地，沿着地图上的目的地走去。
走了大概30分钟后，已经离基地相当远了，地图显示前方有一只森林熊。
不知为何，看起来比昨天遇到的那只还要大一圈。
而且因为凶暴化，它正在不停地咆哮着，攻击周围的一切目标。
上面的名字显示着<狂暴·森林熊>。
而且等级是30级。
看上去似乎比<利维亚桑·军队>强大不少。
「……总而言之，先手必胜，一举击破！」
空的眼中闪过一丝寒光，拔出了闪耀着的银剑。
然后在剑上叠加了4层<火属性附魔II>和<攻击力上升>。
由于技能与戒指的降低MP的效果，MP只消耗了175，还剩下85。
此外，为了配合装备的大衣的效果，空带上了兜帽，潜行度提升到了50%。
再配合树荫，将其提升到60%，就这样悄无声息地摸近了暴怒着的森林熊身旁。
专注于破环森林的熊并没有注意到身后的空。
很好，顺利地进入了有效射程内。
一瞬间，空释放了当前最强的斩击技能<四方连斩>。
在熊还没来得及转身的情况下，左斜斩和右斜斩再加上一次横斩，配合背刺的暴击加成，瞬间让森林熊的生命值削减到了20%，最后举起剑，空挥舞着闪耀着金光的剑刃，挥下了最后一斩，将熊的身体一刀两断。
变成光粒子的熊甚至都没反应过来就被秒了。
在<感知>技能确认周围没有敌人反应接近后，空微微颔首。
「好了，单人讨伐成功！」
掉落物只有一个<狂暴森林熊之爪>。
非常遗憾，似乎没有别的掉落物了。
没办法，空只好根据地图回到了基地，然后把爪子交给了吉奥尔。
任务完成的同时，获得的地图消失了，不过也得到了不少的经验值，加上击败的森林熊，现在等级来到了27级。
不愧是30级的怪物，经验还不少呢。
「居然能只身击败<狂暴·森林熊>吗？我们这边出动10名16级的士兵才能造成有效伤害……」
空得意地说到：
「嘿嘿，对于附魔师来说不是不可能哦？」
「居然是高级的附魔师，真是太强了！」
在这样的交流后，空接受了下一个任务，内容是寻找因为躲猫猫失踪的精灵小朋友。
第45话「Unknow」
寻找因为躲猫猫而消失的小孩，是寻找孩子的那种任务吗？
看到任务内容后，空的脸颊抽搐了起来。
虽然不知道那个孩子在现在这种监视的情况下是怎么悄悄溜出去的，但是现在只能上了。
当然，现在外面很危险，怪物仍然异常凶猛。
如果不慎遇袭，那肯定是九死一生了。
尽管已经派出过搜救队了，但是任务很明显是希望由我亲手找到。
虽然很无奈，但是还是在想，作为父母的大人们在干什么呢？
嗯，虽然现实中这种事情也有出现过就是了……
空对此感到有些烦躁。
嘛，但是任务内容已经定好了，抱怨也没什么用，精灵们也没做错什么就是了。
应该是因为剧情的强制力吧，不管他们做什么，那个孩子可能都会离开基地。
这个任务甚至没有【YES/NO】的选项，自动就让我接受了。
吉奥尔递给我另一张地图，上面标有四个记号，分别都是那个女孩可能在的位置。
为了避免思考太久导致任务出差错，我迅速行动，离开了办公室。
◆　　◆　　◆
凭借多年做任务的直觉，我先圈定了两个记号点，以最快的速度直线奔跑过去。
……
自开始搜救以来，已经过了一个小时了。
第一个记号点是空的，现在在前往第二个圈定的记号点处。
路上只遭遇了一次怪物，对面是20只的<利维亚桑·军队>。
……虽然只用了2分钟就全解决了。
空在心里这么吐槽着。
本来应该是一场苦战，但是由于Buff技能的存在，对于我来说它们也就是一刀一只的事情，感觉再来100只也能应付。
相反，感觉这还是经验值与金币的奖励时间。
空看着手里第二瓶空掉的MP药水，空瓶化作光粒消失，然后取出了第三瓶。
一边小口喝着，一边赶路。
「唔啊，真麻烦」
我嘟囔着。
这句话有两个意思。
不仅是因为我的MP消耗量比较大，一直要喝这个味道甜腻到有点恶心的药水，而且时间也快来到了晚上，再过一个小时天就要黑了。
周围甚至传来了怪物的吼叫声。
毫无疑问，夜晚的森林对于孩子来说肯定是无法独自生存的。
夜晚的森林比白天更能让怪物们活跃起来。
为了避免最坏的情况发生，空在心中默默祈祷，然后加速赶往目的地。
过了一会儿，感知技能在10米内发现了NPC的反应。
哇啊，第二次就中了，还真走运呢！
因为心里已经做好了最坏的打算，所以当下的情形让我感到有些雀跃。
一边在心里感谢神的同时，空一边扒开了灌木丛。
眼前是一片花海，中间坐着一个小女孩。
她身穿绿色的连衣裙，头发也是翡翠色，看上去年龄才到小学低年级。
当她注意到这边的时候，露出了高兴的表情。
「啊，是空大人！」
她站起身，朝我跑了过来。
看起来不像是受伤了的样子。
为了确认，我使用了<洞察>技能检查了一下，没有发现什么异常状态。
怎么看都是正常的状态。
看着她活泼的样子，我松了一口气，双手伸出接住了跑过来的女孩。
「真是的，怎么能一个人跑到这种危险的地方呢？」
「对不起，我明明一直躲在基地的，但是不知道为什么回过神来，就到这里来了」
啊，果然是因为那个任务的关系，被系统传送到这里了吗？
那会害怕也是自然的。
空为了安抚她，轻轻微笑着。
「没有被怪物袭击真是不幸中的万幸。不过说来也奇怪，我来的路上也只碰到了一次怪物呢」
「嗯，但是我也被怪物袭击过了，不过有一个很强的骑士大人救了我！」
「很强的骑士大人……？」
我转头看向女孩手指着的地方，那里站着一位身高约180cm的骑士，全身穿着漆黑的盔甲，背后背着一把大剑。
由于我带着兜帽，没能看清楚那个骑士的脸，但是从盔甲的形状上来看，是一位男性。
看着他，空浑身上下起了鸡皮疙瘩。
头顶有个黄色的光标。
既不是玩家，也不是NPC，也不是怪物。
而且，空的感知技能对这位全副武装的骑士丝毫没有反应，然后他慢慢走了过来。
好在洞察技能还能起作用，告诉了我他的信息。
———————————————————————————
【UNK】哈尔特
【等级】156
【职业】暗黑骑士
———————————————————————————
啊！？156级！！？？
真的假的，比利维亚桑还要高3倍的等级？
这种怪物级别的等级居然出现在这种初期的位置，实在是不可思议。
而且，UNK是Unknow的缩写吧，意思是未知。
出现了第四种的存在。
虽然应该没有敌意，但是空在走近的骑士身上感到了强大的压迫感，不由得握紧了<白银之剑>的剑柄。
然后，骑士在我面前停了下来。
对于紧张的空，这位骑士只是注视着她。
『……黎……、乃？』
他喃喃地说着某人地名字，然后摇了摇头。
『不，虽然很相似，但是不是。我叫哈尔特，隶属黑暗骑士团的团长。这位白银的少女，如何称呼？』
「我是冒险家空」
『冒险家、空……原来如此。你是被世界树所选中的……』
从刚才开始，这个骑士到底在说些什么？
空完全不明白，歪了歪头。
然后骑士突然伸手，摸了摸空的头，用带着哭腔的声音说到：
『啊啊，果然还是很像啊……那个孩子，不知道现在还好吗……』
「那个孩子？」
『我有一个女儿，应该跟你差不多大。已经半年没见过了，所以很担心』
「担心的话，为什么不回家见她呢？」
『问题就出在这里，我不知道回去的路。而且我还与妻子走散了，为了回家，我必须先找到妻子才行』
「这样啊，那还真是辛苦呢……」
这是什么悲苦设定的NPC吗？
不，从语言中透露出的感情来看，他怎么看都不像是NPC，更像是与我一样的玩家。
但是156级的玩家，除非已经玩了差不多半年多了，不然不可能达到的吧？
这个人到底是……？
看着感到困惑的空，骑士把手拿开，然后背过身去。
『失礼了，这对于你来说是无关紧要的事情。我之前一直在旁边保护她，如果有了你的话应该就没事了』
说完，骑士就起身离开。
正常情况下，未知身份的强者离开是值得庆幸的事情。
但是看着他的背影，空还是忍不住开口。
「哈尔特先生！」
骑士停下了脚步，回过头来。
空看着他寂寞的身影，喊道：
「……希望你能早日与妻女团聚！」
『……谢谢』
骑士说完，就离开了这里。
不知道为什么，总感觉心中一阵刺痛。
空看着他离开的方向，然后紧紧地搂住了精灵少女地肩膀。
「空大人？」
「……大家都在基地很担心你呢，我们快回去吧」
「嗯！」
不知道是不是因为从骑士那里得到了什么庇护，在那之后一直到基地，我们都没遇到怪物。
第46话「敌将突袭①」
在我返回基地，将少女交给家人后，随着任务的完成，我又获得了不少的经验。
然后，一旁的士兵告诉我说吉奥尔找我有事，于是我又匆匆赶往办公室。
在路上，我边走边想刚才遇到的那个暗黑骑士。
女儿……？
不知道为什么，明明是个NPC，却令我很在意。
凭借我多年的游戏经验来说，他一看就是某种关键人物。
但是类型却显示UNK，而且等级高达156级却出现在这种初期的地图。
我没仔细看他的装备，但是我觉得肯定都在【A】级以上。
说实话，我感觉现在就算拉上全服的玩家联手，说不定也打不过他。
能够有这样一个称之为怪物的存在，也许是为了能够在这次事件活动中为我们提供帮助，但是即便如此，也太强力了点。
如果他参展的话，肯定摧枯拉朽一般获得胜利吧？
游戏的平衡都被打破了啊喂！
暗黑骑士哈尔特，他到底是谁？
一边思考一边走着，我看到了小黑和亚里亚正在路上走着。
她们注意到我后，开心地向我走了过来。
「早上好，空」
「早上好，空大人！」
「早上好……吗？但是现在是晚上吧？」
由于日本时间是晚上21点左右，小黑所在的美国时区应该是早上七点左右。
在这种情况下，小黑说早上好倒是正常的，但是亚里亚也这么说。
然后，亚里亚苦笑着说到：
「空大人，其实一般来说太阳的升落都是随心所欲的。虽然我不知道空大人所在的世界的太阳是怎么样的，但是在我们的世界里，睡醒了就说「早上好」」
「啊，原来是这样。确实，这个世界的日出和日落都是随机的」
不然的话，全世界玩家都在玩，但是总有人处于早晨或者晚上。
所以，在有些游戏中，地图是固定早晨或者夜晚的。
我三年前玩的《碧空幻想》就是这样的。
「空，任务做的怎么样了？」
「嗯，我刚做完第三个任务」
「还有多少？」
「不好说，我也不知道」
于是空和小黑一起苦笑了起来。
与主线有关的支线任务有些可能只有一两个，但是也有时候会有六七个……甚至可能很长也不一定。
如果不这样做的话，主线任务马上就会通关，这是主要的原因。
另一原因就是给游戏的故事增加深度。
不过，对于玩家来说，任务数太多的话，玩起来就会感到重复，影响节奏。
所以说，这一方面大多数取决于制作方的设计水平了。
「不过我猜，差不多快到跟主线相关的任务了」
突然，周边喧闹了起来。
正常情况下，基地里都可以听到笑声和孩子们的嬉戏打闹声，但是现在传出来的是成年人的焦虑的声音。
……看来我的预感还挺准。
「空大人，紧急情况，请求支援！」
从办公室跑过来的吉奥尔一脸凝重。
询问他到底发生了什么事情后，他带着苦恼的表情说：
「<利维亚桑·将军>出现了，正在朝基地这边前进。如果放任它们进攻的话，我们不一定守得住！」
这就是那个诗织他们今天碰到的中级boss吗？
不知道是不是完成了三次支线任务作为触发条件，这下终于要进入正题了。
空把目光投向了小黑，然后从小黑的眼中看到了战斗的意志，然后点了点头。
「好，我们马上去。这里还有孩子们，趁它还没靠近基地，我们先手把它解决吧」
「我的队伍们也会一起去，如果不是大家一起上的话，是打不倒那个怪物的」
哦？吉奥尔也要参战吗？
他的等级是18。
虽然已经跟处于前线的顶级玩家们等级相当，但是NPC到底能有多强，这个还有待考究。
如果很危险的话，希望他们还是专注防御吧。
正当我这么想的时候……
「我也要去！」
「啊？」
「哈！？」
亚里亚出乎意料的发言，我和小黑惊讶的声音重叠在了一起。
这个满脑子都是小花和蝴蝶的公主在说什么啊？
但是亚里亚注视着我，瞳孔里闪烁着坚定的意志，接着说道：
「如果是回复魔法的话，我也可以做到。我不会拖大家的后腿的，请带上我一起吧！」
「不行不行不行！亚里亚，这次的敌人跟之前不一样，万一目标是你……」
正当我想全力劝阻亚里亚别去的时候，眼前突然出现一个弹窗。
上面写着【大蛇的奇袭！】，还有一行……
——————————
【必须事项】亚里亚的参战
——————————
什么……！？
空已经开始汗流浃背了。
看来是伪装成击退战的保卫战。
◆　　◆　　◆
距离基地数百米远的地方，一座高大的身影笔直地以两足行走地方式朝前迈进。
它的全长约4米，长相像爬行动物，但是身体却呈人形。
摆动着粗壮的尾巴，皮肤被坚硬的鳞片包裹着，右手持有一把跟自己差不多高的单手剑。
对于空他们来说，这已经称得上是大剑了，但是洞察技能告诉他们这只是一把单手剑。
——————————————
<利维亚桑·将军>
【等级】35
【HP】无法测定
参考久远的过去与人类战斗的经验，从<利维亚桑·军队>进化而来的高级怪物
【弱点】风属性
——————————————
好了，接下来要附魔的属性已经确定了，接下来只需要传达作战计划。
隐藏在丛林中的空回头，告诉身边全副武装的吉奥尔：
「吉奥尔先生，敌人的等级是35，如果被正面砍到的话可能就当场暴毙了」
「嗯，我们该怎么做？」
「我和小黑负责攻击，吉奥尔先生你们只需要专注于拉仇恨然后进行防御就好」
「明白了」
「亚里亚负责给我和小黑释放回复魔法，千万别拿弓。万一被敌人注意到你，可能就拦不住了」
「我、我知道了啦」
作战计划就是这样，其实也没什么好说的。
防御小队由吉奥尔为首的平均等级17的四人骑士小队组成，一共有四队。
其中一对负责对亚里亚进行保护，所以实际上吸引火力的只有三队。
人员齐全到这种程度，即便是初见应该也没问题了。
实际上，这次团队副本活动的失败条件之一，就是身为公主的亚里亚死亡。
但是，这个「击退利维亚桑将军」的任务，居然设定了她必须同行的这个限制，实在是出乎意料。
但是事到如今，我们也没办法，唯一能做的就是全力保护亚里亚的安全。
这个计划的唯一问题就在于，作为打伤害的我如果失误了，那么很可能会造成团灭。
空拔出整备过后的<白银之剑>，看向小黑。
「小黑，敌人有两条生命条，说明可能会有什么特殊技能，千万不要离开我太远！」
「我知道了。但是我们说的拉仇恨，他们原来听得懂吗？」
「……嗯？」
这么说来，这些NPC们理所当然的接受了我们玩家的专业术语，而且看起来毫不陌生。
我们也没有被提问，命令下达也毫不费力，难不成是因为这些知识都在程序里预先输入了吗？
但是这也不算是个问题，只要能够传达信息，我们也没必要在意什么。
「好了，突击前，有一件事想问亚里亚」
「好，是什么事？」
「……万一，我是说万一，你们如果死了，能复活吗？」
只是犹豫了一瞬间，亚里亚苦笑着回答：
「据说冒险者阁下们能够通过神迹复活一定次数，但是我们的命运就在这里，无法复活」
「……明白了，谢谢你告诉我」
虽然我早有预料，但是现在做好了决心。
我绝对不会让在这里的「人们」死去。
我以冒险者空的名义发誓，一定要保护好他们！
「好了，大家出发吧！」
空举起<白银之剑>，与一旁拔出<夜樱>的小黑一同冲向前方。
第47话「敌将突袭②」
「B队，音速剑要来了！」
随即接敌，利维亚桑·将军手持大剑，以惊人的速度向着一支小队突进。
那身高四米的巨大身躯再加上足有一人高的大剑，展现出了令人畏惧的气势。
站在前方的四名骑士毫不畏惧，迎接着这次攻击。
他们使用了强化盾牌的技能<强固之力>和减少一次伤害50%的技能<盾阵>。
大剑应声而来，即使骑士们用了两个强化技能，也依然被打退了几米远。
在挡住一次攻击后，将军的动作陷入了硬直。
趁此机会，两位攻击手迅速行动了起来。
「小黑，要上了！」
「好！」
空迅速横冲了出去，跳跃在空中，用<双重斩击II>两次斩过敌人的背。
小黑则是错开时机，用带有增益效果的<音速剑II>对准左腿关节斩了下去。
两次电光火石的攻击，在背刺和弱点的伤害加成下，削减了敌人三分之一左右的血量。
被附加了II级的属性的攻击不会受到物理减伤的影响，再加上弱点的伤害加成，这一下肯定很痛吧？
受到重创的将军的视线果然朝了过来。
然而这也在预料之中。
「吉奥尔！」
「明白，A队发动<挑衅>！」
由吉奥尔率领的A队使用技能试图转移目标的仇恨，然而第一次没能成功，第二次也失败了。
直到第三次<挑衅>的发动，将军的视线才从我和小黑身上移开，转向了A队。
骑士的<挑衅>技能并不能一发动就立马让目标把仇恨放到自己身上，如果对手是Boss等级的话，成功率还要更低。
因此，只能让坦克（T）们组成的队伍轮流使用<嘲讽>以确保成功地吸引仇恨。
如果发动失败，就会受到Debuff，下次挑衅的成功率还会下降。
除此之外，前两位失败的骑士在90秒之内无法使用<挑衅>了。
所以，坦克(T)的队伍至少需要4名以上的成员，以确保能够随时拉住仇恨。
这种操作被称为「换T」
将军横持着剑。
这个前摇动作是单手剑的斩击技能<利刃斩击>。
从剑的质量和怪物的水平来看，如果用盾牌强行挡住的话，最坏的结果是被直接贯穿。
所以应该优先躲避。
「A队，斩击技能来了，往旁边跳！」
按照空的指示，吉奥尔的A队立刻分散跳开。
他们刚才站立的位置，下一秒就划过一道淡蓝色的闪耀剑气，穿刺了地面。
「A队，攻击！」
刚回避完攻击的骑士们携着风，剑上带有淡淡的光芒。
瞄准了敌人攻击后的空隙，四人用<音速剑>分别从左右斩上了将军的侧腹。
一下子把敌人的生命值削减至了40%。
将军发出了吼叫声，拉开了与A队的距离，然后把剑抗在了肩膀上。
那是二连击技能<双重斩击>的前摇动作。
目的是第一击击溃防守，第二击拿下吗？
「A队，全力防御！」
在空的指挥下，吉奥尔他们四名骑士再次聚在一起，架起盾牌，释放了<强固之力>和<盾阵>。
巨大化的盾牌连续接下了两次攻击。
「噢，噢噢噢！？」
虽然大家都还是掉了三成的血量，但是因为扛住了这次一般来说他们扛不住的攻击，吉奥尔他们发出了惊讶的声音。
对于这种情况，空表示非常骄傲。
在战斗开始前，自己就给他们上了5个Buff，其中一个是接下来10次攻击带有风属性的属性附魔，另外四个都是<防御力上升>，能够大幅度减少五次受到的伤害。
虽然连续喝一堆MP药水很痛苦……
但是正因如此，这里的小队比顶级公会的精锐们的战斗力还要强。
「小黑，攻击一次！」
「了解！」
空和小黑分别跳到将军的左右，一边横握着剑，加上完美的配合，两道蓝色的斩击<利刃斩击II>从左右击中了将军的侧腹。
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷！！？」
这次致命一击成功打空了将军的第一管血条，仅剩最后一管。
将军深深地吸一口气，胸腔都膨胀了起来。
对手姑且还算是那些大蛇的上位种，这种情况下释放的技能只有一个。
「全队退后，毒雾要来了！」
当空喊叫的瞬间，将军从口中释放出来的不是<剧毒吐息>而是强化的<猛毒吐息>。
<猛毒吐息>能造成两次中毒判定，空因为自身有<异常状态耐性II>和之前叠加的4次耐性上升技能避免了中毒，但是其他人就没有这么幸运了。
小黑也通过耐性上升技能避免了一层中毒效果，但是仍然无法逃避第二层的中毒效果。
其他骑士队的成员由于没有施加耐性上升的技能，承受了两层中毒效果。
在视野的边缘可以看到，他们每秒HP都在减5.
……糟糕，这样下去的话骑士队会比我们先崩溃。
然而，解毒剂这种东西，在这种游戏的初期根本没有地方获得。
这进一步提高了这种利维亚桑类型怪物的威胁。
因此，空将希望转向了唯一能够解毒的亚里亚。
「骑士队全体，退回到亚里亚所在的位置，并且加强防守！」
「空大人！？」
吉奥尔惊讶地喊道。
虽然他们很可能想说「我们还能战斗」之类的话，但是空摇了摇头，否定到：
「小黑即使不立刻解毒也能通过药水恢复，但是你们每秒扣5HP地两层毒是不能忽的。而且不像我们，你们死了是不能复活的吧？」
「……明白了，全体保持阵型，退回到亚里亚殿下的身边！」
为了阻挠他们的撤退，利维亚桑将军咆哮着，准备追击。
「这可不行哦！」
空的<音速剑>从侧面插入了将军的<音速剑>之中，改变了它的突进轨迹，导致这一剑没能砍到正在撤退的骑士队们。
「小黑，就是现在！」
空叫喊着，小黑反应过来，用<音速剑II>斩击将军的腰腹。
但是只削减了一点点HP，难不成是第二管血的总量比第一管血多吗？
空跟刚斩击完就退后到身边的小黑说到：
「小黑，我去承受他的攻击，你看准时机，反击就拜托你了！」
本来应该由四人小队才能完成的操作，但是现在只有两个人。
「我们能赢。上吧，小黑！」
「……嗯！」
小黑没有犹豫，高兴地点了点头。
如果是现在可以说是AO中最强的自己和小黑的组合的话，仅凭我们两人再打掉一管血也不是不可能的事情。
白银和漆黑的两位少女，挡在了强敌<利维亚桑·将军>的前面。
第48话「敌将突袭③」
利维亚桑将军横持着剑，看出架势的空紧盯着时机。
1、2、3，来了！
空也发动音速剑躲过了冲刺，紧接着转身释放<双重斩击>。
缠绕着风之附魔增幅的剑，以极快的速度斩击在了将军的大剑上。
通过强力的二连击，大剑被弹开了，将军的架势也在这一瞬崩溃了。
「小黑！」
「交给我吧！」
黑发少女奔跑着，手持着漆黑之剑<夜樱>，剑上闪耀着蓝色的光芒。
小黑突入将军的怀中，释放了<利刃冲击II>。
被斩击正面击中的将军，削减了一成的血量，然后被大大击退了。
「转移仇恨！」
被击退的将军高高举起了大剑，瞄准了小黑那纤细的身体。
空迅速插入了两者之中，用<剑之守卫II>挡下了斩击。
空一边承受着正面横斩的重量，一边将剑一斜，使得将军的大剑砍入了地里。
空趁机再次发动附魔技能，刷新了自己和小黑的<风属性附魔II>的持续时间。
「小黑，转移仇恨吧」
「了解」
小黑从空的身后一旁窜出，用<音速剑II>命中了敌人的左腿。
虽然血条只动了几毫米，但是将军的仇恨成功地从我的身上移开了。
就是现在！
刚才的附魔消耗了70的MP，现在还剩下200MP。
空在自己剩下的4个Buff槽内都附上了<攻击力上升>的技能，通过被动和手镯的消耗降低，只花费了140MP。
把攻击力特化到了极限，空紧接着睁大了双眼，手持着剑向前突进。
「哈啊啊啊！」
把剑置于肩上，迅速地释放了<四方连斩>。
配合音速剑的突进，在将军的身上留下了四道锋利的剑痕。
『！？』
一套下来一口气打掉了三分之一的血量，配合之前小黑的斩击，第二管血条也只剩下一半了。
这样的话，能赢！
正当空这么想着的时候，将军再次做出了吸气的动作。
空瞪大了双眼，心中暗道不妙，那是和刚才的<猛毒吐息>一样的动作。
「别让他得逞！」
空急于瞄准目标，但是一瞬间的迟钝足以致命了。
试图使用音速剑打断吐息的空和小黑没能躲过去。
视野的边缘冒出了警告：
——————————
【警告】
已附加异常状态：中毒I
在中毒状态下再次被毒素命中，中毒级别将升至II
——————————
这样想的话，除了一开始就中的诅咒，这似乎还是我第一次在游戏中受到异常状态的影响。
原来是这样的感觉吗。
但是小黑的中毒级别是II，每秒会扣5点HP。
也就是说400点HP的小黑只能坚持80秒。
没有中三级以上的毒已经算是万幸了。
我自己还有520点HP，还算得上是余裕。
但是如果再承受攻击的话，就没有恢复的余地了。
情况可以说是相当糟糕。
但是，在我看来，完全还能够战斗。
「空！」
小黑大喊道。
将军已经站在了我的面前，挥下了大剑，想要将我一分两半。
只能够用<剑之守卫II>硬扛下来了。
为了看透敌人的攻击，我放松了意识，结果轻而易举地就化解了斩击的攻势，大剑再次砍在了地里。
大剑发出了强烈的震颤。
这可能就是我在<剑豪>那款游戏中培养出来的条件反射吧。
毕竟，不管是什么游戏都能有些收获，所以我还是十分感激那些游戏的。
但是如果要我再玩一遍的话，请允许我拒绝。
虽然心中有些小感触，但是空没有停下脚步。
「小黑，要转移仇恨了！」
「明白了！」
小黑正好在敌人的背后，发动了<三重旋击>。
上段的斩击接横斩，然后取消最后一次斩击转而释放<利刃冲击II>，在我看来这也是一套很流畅的取消后摇的连击。
加上背刺和弱点属性的加成，一口气再次将血条削减到了最后三成。
『嘎嗷！』
「……啊」
狂怒的将军的剑摆在了下端，发出了红光。
糟糕，那个架势正好是刚才的<三重旋击>。
如果小黑被攻击到的话，加上毒扣的血，肯定会被当场秒杀。
小黑刚斩击完，身体还在技能的后摇之中，就这样从空中落下，而将军的剑也即将命中那没有防备的身体。
「呜……」
锐利的刀锋占据了小黑的视野。
知道自己接不下这一剑，小黑闭上了双眼。
千钧一发之刻，原本应该在对面的空全力发动了音速剑，在最极限的时机中突入了进来。
「哈！」
释放了<剑之守卫II>，正面迎下了这次上段斩击。
然后是三连斩中的横扫，大剑发出了破空的呼号声，紧接着是最后的旋转突刺。
大剑逼近，空看准了时机，全力横扫将突刺偏移了轨道。
地面因强烈的冲击踏出了裂痕。
尽管已经接近完美防御了，空的HP还是因此被削减了三分之一。
更糟糕的是，由于太过勉强接受的这次攻击，<白银之剑>的耐久度掉了四分之一左右。
如果不是这把被<剑之守卫II>强化并且是专精于耐久度的剑，很可能已经被折断了。
虽然心里很痛苦，但是这也是作为临时坦克的角色所必须面对的命运。
空看着茫然的小黑，用尽量乐观的声音说到：
「小黑，没事吧？」
「……为什么要来救我？」
「怎么可能放弃搭档呢？」
「搭……档……」
「你已经打了那么多伤害了，剩下的就交给我吧！」
空站了起来，守护在小黑的面前，与将军对峙着。
受到2级毒素的影响，小黑的生命值正要进入红区。
这样下去的话，肯定会输……
正当小黑这么想着的时候，身体发出了绿色的光芒，她惊讶地发现生命值回到了80%左右。
而做出这一举动的主人，则是视野边缘的翡翠色头发的少女，双手朝着这边。
……亚里亚，谢谢你。
空在心中表示了感谢。
此时，恢复完毕的吉奥尔他们急忙赶了回来。
如果进行耐久战的话，胜利就不困难了。
然而，由于恢复后有了余力，我的内心萌发了一个想法。
在这种情况下，最浪漫的果然是最后1v1单挑中华丽地击败对手吧？
我想是个人都会这么想。
然后，仿佛是否定了空心中所想的一般，将军的大蛇头转向了远处的亚里亚。
喂，认真的吗？
至少要在这里牵制住他……
心怀执念的将军无视了空，直奔亚里亚而去，用音速剑向骑士队们加速冲去。
「吉奥尔，这家伙的目标是亚里亚，用挑衅转移仇恨！」
空在后面追赶着，慌慌张张地喊道。
但是可能是受到了毒素的影响，不知道什么时候疲劳度上升到了40%。
如果再过多使用技能的话，就会受到移动速度减半的惩罚了。
在这种情况下实在是太致命了。
「骑士队，保护公主殿下！」
根据吉奥尔的命令，骑士们的<挑衅>接连发动。
然而，令人大跌眼镜的是，全员的挑衅都没有起到作用。
12次挑衅都没能成功转移仇恨，这家伙的挑衅耐性是怎么回事？
空的心中还在咒骂着这可恶的机制，但就在即将追上将军的时候，疲劳度来到了50%的阈值极限。
空只好取消音速剑，为了恢复疲劳度，半跪在了地上。
骑士队们摆好了阵型，挡在了亚里亚的前面。
「我们誓死保卫公主！」
C队位于最前面，将军从上而下释放了<破防斩击>的技能，虽然两个叠加的防御技能抵消了伤害，但是却没能抵消破防的效果。
四名骑士的防御架势被打破，然后朝两边弹飞了出去。
骑士B队紧随其后，试图使用盾牌将将军停下来。
将军随即横持剑，释放了<双重斩击>。
被淡绿色光芒包裹着的剑锋将他们远远地打散了。
不妙，作为Boss释放的技能，不管是躲避还是抵挡，都需要足够的技术才行。
如果不是有组织井然有序的命令，就会像这样被轻而易举冲散。
利维亚桑将军终于逼近了亚里亚的面前。
只剩下了吉奥尔领导的A队。
我的疲劳值正在逐渐下降，但是速度实在是令人难以忍受。
这种时候，我多么希望能有一杯芭菲能降低疲劳度……
然而现在并没有这样的物品，只能默默等待疲劳值的下降。
快点，再快点啊……
在抑制住激动的情绪的同时，空提出了建议。
「除了上段发动的<破防斩击>和<利刃冲击>外，大家都凝聚在一起专心防守！」
在我说完后，吉奥尔深深地点了点头。
连击系技能的话，只要大家团结在一起，就不用太担心。
按理说，可以顺利地接下这次攻击。
然而，将军却没有像空想的那样释放连击技能。
「不好，利刃冲击要来了，左右闪开！」
空喊道，但是吉奥尔他们并没有采取回避的动作。
紧接着空立刻意识到了他们怕身后的亚里亚受到攻击，而没有采取闪避。
「空大人，亚里亚殿下就……」
吉奥尔的话戛然而止。
伴随着蓝色的闪光，一记锐利的剑锋带着巨大的冲击力，将A队的集中的盾牌弹飞。
为了保护其他队员，站在最前方的吉奥尔被卷入了冲击之中，手持着盾牌在天上翻滚。
第49话「敌将突袭④」
鲜红的鲜血随之喷出。
虽然明白这应该只是游戏的特效而已，但是对于空来说，吉奥尔现在的生命看起来像是风中残烛了。
失去右臂的吉奥尔没有发出声音，而是直直地跪在了地上。
他的HP因失去了右臂而减少了三成，而且还附加了出血的持续减少HP的Debuff。
「我、我马上治疗！」
回过神来的亚里亚连忙发动恢复技能，但是断掉的右臂并没有长回来。
然而，比起那些事情，将军已经来到了亚里亚的面前。
像是在主张自己的存在一般，巨大的身影矗立在亚里亚的面前，故意发出了巨大的声响。
看到这个身影，亚里亚愣住了，双手遮住了自己的眼睛。
「噫……！？」
将军将剑缓缓举起至上段，准备终结亚里亚的生命。
剑上闪烁着<双重斩击>的绿色光芒。
亚里亚的双腿因为将军的威压而动弹不得，周围的士兵也都失去了战斗力。
这样下去的话，亚里亚就要死了。
空看着手中变成光粒子消失的HP药水，对着在一旁恢复疲劳度的小黑说到：
「小黑，我要脱下所有的防具和剑，你知道我要做什么吧？」
「是要我抱着变轻的空跑吗？」
「没错。还有，从距离和疲劳度上升的速度来看，可能你还没跑到疲劳度就到50%了，那就麻烦了。所以在最后时刻，把我扔到亚里亚他们那里吧。」
「好，交给我吧，搭档！」
时间非常紧迫。
小黑的全身上下散发出了红光，这是格斗家的技能<战意昂扬>。
与此同时，我迅速操作起菜单面板，把所有的装备都卸下。
由于没有一键解除，所以只能一个个手点了。
实在是有些令人恼怒，希望什么时候可以改进一下，我心中这么想着。
准备完毕后，黑发少女凭借着技能提升的属性，轻松地把解除装备的我抱在了怀中，然后全力冲刺向亚里亚所在的地方。
「咕……！」
强大的加速度重力让我的脸都快变形了。
视线的前方，大剑即将挥下。
而右上角的小队列表中，可以看到小黑的疲劳度正在迅速上升。
空看准时机，对小黑喊道：
「就是现在，全力把我扔出去！」
就在冲刺的途中，疲劳度快要接近极限的时候，小黑急刹车停在原地，然后开始迅速旋转蓄力。
虽然这种操作可能会让一般人头晕目眩，但是对于我来说，比起一年前玩的VR游戏里的一个操控机器人进行360°在室内怪异机动的游戏来说，不过是小菜一碟。
相比之下比较令人在意的是，小黑是从哪里学来的投链球的技术？
在完美的投掷姿势下，小黑用双手，用全身的力量将我甩了出去。
与此同时，为了切实地击杀亚里亚而进行蓄力的大剑，终于挥了下来。
还差一点，给我赶上啊啊啊啊啊！！
再快点！
就在我即将落地的一瞬间，我一脚蹬地，然后用能够活动的一瞬间使用<音速剑>带着惯性继续低空飞行。
然后我迅速操作装备栏，仅拿出了一把白银之剑，然后发动了<剑之守卫II>。
裹挟着风的闪光，从侧方以千钧一发的时刻，闯入了试图撕裂亚里亚的大剑前面。
「哈啊！」
我在空中扭动身体，将动能全部转化成手中的一击。
从下段往上，狠狠地挥出了手中的剑，向从上而下的大剑打去。
加上被投掷的动能和<音速剑>的加速，手中的剑获得了额外的加成，剑刃之间碰撞发出了尖锐的声音，火花四溅。
就这样，空成功地挡住了将军的攻击，然后凭借着反冲力停了下来。
总算是赶上了，心中松了口气的同时，空想着回去一定要好好表扬小黑。
「空、空大人……」
亚里亚因为恐惧，眼中充满了泪水。
对此，我只好表示歉意。
「抱歉，我来晚了，吉奥尔他怎么样了？」
「伤口已经用绳子止血了，但是因为休克而昏迷了，暂时还没有生命危险」
「明白了，赶紧结束这一切然后回基地吧」
空表面上很冷静，其实内心里早已怒气冲天。
因为对面放弃了男子汉的单挑浪漫，而选择了捏软柿子，真是罪该万死啊。
比如说我，就算我在系统中显示的HP已经接近0了，我也会选择浪漫。
所以，我绝对不会原谅你！
心中怀着愤怒，杀意逐渐高涨。
「做好觉悟了吗？混蛋臭蛇！」
空愤怒的双瞳紧紧地盯着将军。
而将军为了扫除障碍，再次举起了剑。
对抗一触即发。
而且由于吉奥尔的事情，眼下必须一击解决战斗。
『嘎嗷嗷！』
大蛇发出了咆哮声，然后高举起了大剑。
可能是因为我之前一直用<剑之守卫>防御住了他的攻击，所以现在将军使用了<破防斩击>。
带着想要将我整个人一分为二的气势，全力挥下了大剑。
然而，空冷静地看着逼近地大剑，瞄准了某一点发动了攻击。
无论是哪个VR游戏都一样，使用武器的攻击技能，比起单纯使用，配合身体的动作还能提高威力和速度。
这一点在Astral Online里也一样，技术可以让技能的伤害提高一个档次。
空将身体弯曲至极限，手持白银之剑，在一瞬间，像弹簧一样积蓄力量到极限，然后一举释放。
释放的技能是目前最强的刺击技能<利刃冲击II>。
蓝色的剑刃与大剑直接碰撞了起来。
虽然在一瞬间抗住了，但是大剑却不断地逼近少女。
不管怎么看，白银的少女都会败下阵来。
然而，在这一刻，计划得逞了。
之前一直让骑士们用盾牌和我的<剑之守卫>防御大剑的时候，消耗了其不少的耐久度。
再通过让大剑不断地砍在地上和连续的攻击，在刚才将军释放<双重斩击>的时候，大剑的耐久度就到了极限。
接下来就简单了。
通过<利刃冲击II>，全力攻击大剑的一点，然后将其摧毁。
一声巨响过后，将军的大剑因为耐久度降为0，从斩击处折断了，裂成了碎片。
出乎意料的状况让在场的所有人（除了空以外），都愣住了。
然而这还没完。
敌人的HP还剩下最后三成。如果用普通的技能，可能不能一击制敌，而有让他逃跑的风险。
所以我选择的是，单手剑熟练度达到35级后获得的<利刃冲击>的上位技能。
「这样就，结束了！」
将军最后搏命的右直拳被空轻巧地躲开，然后她高高跃起。
夜色中，裹挟着风的白银利刃清楚地在黑暗中划出一道轨迹。
其名为<愤怒斜斩(Rage Slant)>
白银的剑刃击穿了大蛇的躯体，给予了剩余三成血量的利维亚桑将军致命一击。
大蛇发出了最后的嘶吼声，然后巨大的身体开始崩溃，化为细小的光粒，最终被夜空吞噬，消失了。
作为释放了强力一击的代价，空被迫进入了一段20秒的硬直时间。
她只好跪坐在原地，动弹不得。
由于称号的效果，经验值不断地涌入，等级从27级升至30级，小黑的等级也从20级升至了23级。
「空！」
「空大人！」
在我无法动弹的这段时间，小黑感动地紧紧抱住了我。
我微笑地看着小黑，然后亚里亚和恢复意识的吉奥尔他们向我跑来，表示了关心。
第50话「小黑的贡献」
在一番激战过后，最终以胜利落下了帷幕。
返回基地后，空一行人决定在吉奥尔的办公室进行了战后的总结。
坐在办公室的椅子上，吉奥尔松了口气，然后欣慰地表示到：
「战胜那个将军的代价仅仅只是失去了我的右胳膊，现在我还是不敢相信」
吉奥尔的表情柔和了许多。
在过去他们的祖先与利维亚桑将军战斗的记录中，曾经派出了20级以上的20多名士兵，然而却战死了一半多。
可是这次，只有我和小黑在20级以上。
如果我是吉奥尔的话，开战之前的情况可以说是绝望了。
因此，现在他感到的安心，我也能够理解。
但是同时我也感到抱歉，因为吉奥尔因为将军的攻击失去了右臂。
也就是说，NPC的身体部分缺失的话，是无法恢复，永久失去的。
对于一个战士来说，失去一只手可以说是致命的，因此，吉奥尔可能无法再站在战场上了。
「对不起，是我没能牵制住将军……」
由于我的疏忽，导致亚里亚陷入了危险的境地，吉奥尔失去了一只手，毫无疑问是我的责任。
空紧咬嘴唇。
吉奥尔摇了摇头，看着空，否定地说到：
「不，空大人，这是我的不成熟导致地结果。如果我能更好地指挥部队，就不会有这种事情了」
「不是这样的，将军的攻击，明明空大人已经提醒过躲避了，但却由于我的恐惧而动弹不得，导致大家也因为顾虑而无法躲避，都是我的错！」
亚里亚插嘴到，露出了快要哭的表情。
吉奥尔苦笑着，劝说亚里亚：
「我年轻的时候连小小的毒蜂都怕，而公主殿下这是第一次见利维亚桑将军，动弹不得是很正常的」
「吉奥尔，但是……」
「而且，如果没有公主殿下的话，不仅是我，整个骑士队都会因为毒素全灭了。空大人、小黑大人、公主殿下，三位中少了一位我们可能都已经被团灭了」
当然，实际上「如果我和小黑不在的话根本就不会触发这个任务」这种话是不好说出去的。
如果在游戏中说这种话的话，可能会让亚里亚和吉奥尔这些NPC他们感到困扰，所以空将喉咙中的话咽了下去。
为了缓解负面的气氛，吉奥尔对我们笑道：
「亚里亚殿下已经尽了最大的努力了，我为您感到骄傲！」
要变得更强才行。
心里暗下决心，空和其余二人互视，深深地点了点头。
紧接着，任务『大蛇的奇袭』完成通知来了。
◆　　◆　　◆
由于没有稀有物品的奖励，所以经验值奖励相当丰厚。
我的等级升到了31级，小黑也升到了24级。
升级速度还真快啊，刚才就升了3级，现在又升了1级。
真不愧是具有提高经验值的加成效果的<英雄的器量>的称号，真的有种走在成为英雄的道路上的感觉了。
「对了，小黑大人教授我们的战术，对付将军十分有效」
「嗯？啊啊，是啊」
吉奥尔的话让我点了点头，然后我提到了本次战斗中的功勋的名字。
「面对第一次见面的将军，居然一个人都没牺牲，这多亏了小黑教的顶级冒险者公会的战术」
「咦？嗯，我……」
小黑面对突然被甩来的话题，因为害羞而语无伦次，满脸通红地低下了头。
T Shift、A Shift（就是前文说到的那些换仇恨的战术）这些Astral Online中的战术提供者并不是我，而是小黑。
她在遇到我之前一直在诗乃姐的身边，自然而然学会了顶级公会<地狱与天堂>的战术。
而且她还记住了连我都不知道的骑士的技能和特性以及弊端，真是令人惊讶。
这些知识在这次战斗中帮助巨大，如果没有这些战术的话，我们可能连打掉一管血条都很难。
面对大家的视线，小黑用快要听不见的声音说到：
「我只是教给他们团长她们的战斗方式而已……」
「但是，你不仅知道战术的意义，而且对其理解的很透彻。这可比单纯的知道战术要厉害得多，是非常重要且宝贵的东西」
「……是、是吗？」
「是啊！真不愧是师傅的弟子呢，你还有很大的进步空间！如果我不努力的话，可能很快就会被你赶超呢」
我说完这些，小黑紧紧地抱住了我的胳膊，高兴地看着我：
「如果变得强大的话，可以成为空的搭档吗？」
「倒不如说，我更希望小黑能成为我的搭档呢！」
「嗯！我要成为空的搭档！」
「……」
小黑露出了满脸发自内心的笑容，我不禁看的入迷。
亚里亚则是用手捂着嘴，脸上露出了「啊啦~」的表情。
至于吉奥尔，明明只有一只手了，却还是做出了合十的动作拜了起来。
吉奥尔先生你真的是这个世界的人吗？
心中想吐槽的冲动涌上心头，然而吉奥尔的光标确实是NPC的蓝色。
空闭上嘴，无语地看着两人。
然后亚里亚轻咳一声，正式地看向小黑：
「是的，这次小黑大人的知识给予了我们非常大的帮助，作为皇女，我衷心地向您表示感谢」
「再次感谢您，小黑大人」
亚里亚和吉奥尔齐齐地向小黑深深鞠躬。
「诶，呃……」
小黑似乎不太习惯这样的场面，感到了困扰，不知道该怎么办。
于是她神情怪异地交替看着亚里亚和吉奥尔。
然后达到了极限，默默地躲到了我的身后。
啊我死了，这只可爱的生物是什么啊！
空默默地感受着背后被蹭蹭的触感，稍微有点痒。
然后下一个任务的标题【新药的发现】出现在了眼前。
为了改变气氛，吉奥尔干咳一声，看着我，开始讲述下一个任务的详情。
「那么，空大人。部下的情报已经整理完毕了，我本打算让您前往神殿，但是在那之前，我还有一件事想要拜托您」
是攻略圣殿前的任务吗？
看来我这边的任务也要做完了。
正当我这么想着，吉奥尔却说出了令人出乎意料的任务内容：
「在刚才的战斗期间，在道具店中的旧文献资料里，出现了中和毒药的药剂的制作方法」
「什么，那是……！？」
空愣住了。
听了说明就明白了，就是那个，幻想游戏中的经典道具，在正常游戏中的初期道具店就能买到的，它的名字是……
「道具名是「解毒药」」
如果刚才的战斗中有这个道具的话那该多好啊？
任务的顺序倒一下的话，那就太幸福了。
我感到有些无力，跪坐在了地上。
其余三人都歪着头看着我。
「空大人？」
「不用管我，继续说下去吧……」
「这样啊，如果有烦恼的话请尽情说吧，我会尽力帮助」
「嗯，帮大忙了……」
面对我明显地沮丧，吉奥尔露出了担心的表情，但是还是继续说了下去。
「只不过，文献的解读需要一定时间，所以请您明天17点左右再来这里，可以吗？」
「啊，是限时开放的吗？」
「限时？」
「小黑是第一次见吗？所谓限时开放的任务，就是除了规定的时间以外都见不到的任务」
这是在以前的社交游戏中，为了让玩家们同时做任务而采取的一种方法。
没想到居然会在VR游戏中体验到这一点……
「这样的话，今天一整天就空下来了呢」
「那我们一起逛一下基地吧？」
「好啊，我也一起参加」
于是，今日的消遣就这么决定了。
在小黑吃午饭和我休息前，我们三人一起逛了逛基地内的商店。
第51话「最强的脆弱之心」
「呼啊……」
睁开眼睛后，我看了看表，时间是上午十点多。
昨天跟亚里亚和小黑她们一起在基地里逛了逛，补充了消耗的道具，然后整备了武器。
这就导致睡觉的时间拖延到了小黑吃午饭的事件——也就是大约凌晨2点左右。
在把关于解毒剂的信息告诉了攻略组的成员后，大家都非常高兴。
毕竟，<利维亚桑>的毒液一旦叠到2层后，即使是顶级玩家也会受到相当大的行动限制。
在当前环境中，想要解毒的话，就要牧师职业的玩家使用消耗30MP的清除Debuff技能，而加200HP的技能也要消耗30MP，所以假设是一名18级的牧师，满蓝也只能放3组这套技能。
这样以来的话，牧师的MP消耗就会变得相当夸张，所以在昨天的反思会中，牧师们提到了这个问题，这也让诗织她们非常困扰。
所以，在今天的<利维亚桑>战斗中，恢复生命值的主要方法是使用药剂，而牧师们全权负责解毒工作。
然而这也有一个问题。
现在能够获得的最强的生命恢复药剂的恢复量是100HP，而一个18级的玩家基本上有360的HP，即使连续喝3瓶也不能满血。
而且，使用药剂还有一个麻烦的设定，就是如果你不喝完的话，药剂是不会起效果的。
一般来说，灌一瓶药剂需要10秒，所以喝3瓶也就是要半分钟。
这半分钟也是不能忽略的。
而且理所当然的，不能一次性喝多瓶药剂。
这样子的话，这个战略能否成功执行，有待考究。
如果有人失误了的话，肯定就会出问题了。
……嘛，不过这也不好说，毕竟也还没试过呢。
于是我苦笑着站了起来，走出了房间。
下到一楼后，在地板上发现了几棵小的精灵之树。
嗯……？
并没有钻破地板，而是好像一开始就在那里一样。
一共好像有5棵。
而且也不是幻觉，靠近后触摸枝条，手上传来了粗糙的木质感，并且还在微微发光，毫无疑问是精灵之树。
「原来如此，没有击败利维亚桑的话，第二天就会出现这种情况吗」
如果要用一句话形容的话，就是家里突然出现了五盆景观植物。
至于是会继续生长还是保持这个大小，这就不得而知了。
总之，现在先把它们当作是室内的一部分吧。
紧接着，为了能让妹妹诗织迅速吃完早餐，我准备了三明治，然后自己也吃了起来。
这时候，背后传来了「早上好，哥哥」的声音，于是看起来还有些困倦的诗织从楼梯上走了下来。
「早上好，诗织。一楼出现了有趣的东西哦」
「呼诶，有趣的东……！？」
我指着凭空出现的精灵之树，诗织瞪大了眼睛。
「哎呀，也不知道明天会变成什么样呢」
「什、什什……」
看着诗织一脸宕机的表情，我连忙进入了防御姿态以保护鼓膜。
在那之后，家中响起了刺穿一切防御的尖叫声。
◆ ◆ ◆
正当我走在去便利店的路上的时候，发现路上的精灵之树也增加了，车辆也无法通行了。
这在社会上也引起了轰动。
我出门前看到一篇新闻的标题「永不停止的绿化」，一些人的评论是「这是大自然对人类降下的惩罚！」，而另一些人则催促着AO的攻略组们，说「既然有专业玩家在，能不能快点通关」。
然而，就算有专业玩家，难度也是相当大的，这些只会说风凉话的人也许根本无法想象攻略组的困难。
嘛，考虑这些也是多余的，现在来看，生活还能不能正常地尽享下去呢？
虽然网络、电力、自来水和煤气这些基础设施还能正常使用。至于物流情况，虽然不明白细节，但是看起来似乎是由<守护机关>正在主导并且采取了一些措施。
在电视上看到的商店里的货架，好像没有受到什么影响。
也许那些白衣少女用了某些魔法，甚至是空间转移技能，把货物移到了其他地方？
当然这只是我的猜测，但是在现在的情况下，出现一些什么超自然的力量，也不奇怪。
空间转移，顾名思义，就是通过空间的传送，把人或者物体移动到不同的地方，这在许多奇幻的游戏中很流行。
但是在AO中，似乎还没有见到过。
不知道能不能再城市中设置固定的传送门，以缩短移动的事件。
还有就是，在这种不断恶化的情况下，可能是因为担心，在海外的父母给家中的管理者诗织打了确认安全的电话。
总之，诗织隐瞒了我性转的事实，告诉他们我们一切安好。
……嗯，还是有点内疚的。
不过说实话，我们也不想让他们感到担心。
如果看到新闻说两个在海外旅行的日本人突然发狂而遭遇事故的消息，肯定会造成我和诗织的心理创伤。
正当我考虑着这些事情的时候，我来到了便利店的门口。
进去后，凉爽的空调让一直戴着帽子躲避目光的我感到像来到了天堂一样。
「啊，活过来了」
一边说着像是中年大叔一样的华语，一边拿着篮子，随意拿了十几瓶能量饮料。
至于便当……没什么特别吸引人的，所以就随便选了个汉堡肉盖饭。
正当我准备去结账的时候，眼睛的余光透过玻璃，看到了两个并排走着的少年。
没错，那就是我的两个好友，真司和志郎。
「坏了！」
我轻呼一声，躲到了货架的后面。
即使我已经用帽子遮住了显眼的白发，但是如果对视的话，一秒钟就会被看出来。
看着两人进入了店里，我一边移动确定不会被看到，然后一边聚精会神地听着他们的谈话。
「真是的，没想到最后关头将军还会释放突进技能」
「也不知道另一边发生了什么，出乎意料的，<地狱与天堂>他们的护送任务也失败了」
什么？
如果我没听错的话，他们的对话意味着，由<黄昏猎人>和<地狱与天堂>两个公会执行的精灵护送任务失败了。
也就是说，团队Boss<利维亚桑>的等级提高了10级。
当我愣住的时候，真司发出了一声叹息。
「也不知道苍空那家伙，是怎么打倒那个超级怪物的啊」
「肯定是那个把物理攻击附魔后变成魔法伤害的技能。他说他在25级的时候获得的，也就是说，除了苍空以外，别人想要获得这个技能，至少需要到达50级」
「从数字上来看，再次确认了那家伙有多夸张」
「不知道为什么，苍空从以前就喜欢独特技能呢」
「确实，我还记得之前一个叫《碧空幻想》的游戏中，他碰巧发现了没人发现过的隐藏通道，然后在路的尽头遇到了<须佐之男>，获得了只有一个玩家才有的独特职业<武神>」
独特职业<武神>。
还真是一个令人怀念的词汇。
在《碧空幻想》中，这是唯一一个无属性的最强职业。
无属性可以忽略任何防御效果，再怎么强大的防御，在<武神>面前也是徒劳的。
「真的，当时他几乎就是最强的了」
「我赢过他的次数也是屈指可数啊」
志郎苦笑着，然后和真司一起在饮料区拿了几瓶能量饮料。
结果，货架就空了。
原因是我的大扫荡。
「嗯？这里就是全部了吗？」
「难不成苍空已经来买过了？」
「他一旦认真起来，就会进入宅男模式呢」
被准确的戳中要点，我有点紧张。
不愧是好友，他们很熟悉我的行动模式。
在这之后，两人移动到了零食的货架边上，挑选了几袋零食，然后走向了收银台。
我忍不住躲在货架后面，听着他们的对话。
然后我就听到了志郎小声地嘀咕着：
「在《碧空幻想》的时候，完全看不出他的情绪。希望他在AO能玩的开心吧」
「不对不对，是不让他玩的开心可不行。毕竟是我们拉他来玩的啊」
「……确实，如果他玩的不高兴的话，我们的钱包就遭重了」
「至少要让他成为最强，才能弥补我们钱包的牺牲呢」
「嘿嘿，不过我们也可以自豪地说出来最强附魔师的诞生多亏了我们呢」
两人说说笑笑地结账离开了便利店，看着离开的好友们，苍空躲在货架的阴影中，默默的看着他们远去。
……真司，志郎……
我啊……还是太「软弱」了。
我还在害怕用这副身体站在他们面前。
对于连自己都感到难以置信的脆弱的心灵，苍空低下头，咬紧了嘴唇。
第52话「无法守护的人们」
「我回来了……啊！？」
当我刷着门卡打开门锁踏进家门后，一股气场让我停住了脚步。
眼前弥漫着一片厚重而又阴冷的空气，让人感到了寒意，甚至弥漫到了门口来。
这是妹妹诗织的心情陷入极度的低谷时自动展开的特殊结界，名为<黑暗领域>。
一旦启动，家中所有的窗帘都会关闭，灯光熄灭，让一切陷入黑暗之中。
要想恢复正常，只能让诗织的心情平静下来。
哎呀，这次到底发生了什么事情呢？
为了照顾低落的妹妹大人，苍空脱下鞋子，随意地穿了一双拖鞋，进入了屋子，感受着里外完全相反的温度。
紧接着，就在客厅的沙发上看到了诗织，像是一部恐怖片里的场景一样，她蜷缩着膝盖，躲在沙发的一个角落，看上去情绪就很低落。
说实话，有点害怕。
如果她突然回头的话，我搞不好会被吓一大跳。
一边这样想着，一边走近沙发，坐在了诗织的身边。
因为她蜷缩着膝盖低着头，没法看到她的表情。
不过，能让她这么沮丧的原因也只有一个了。
「精灵们的护送，好像失败了」
话音刚落，诗织身体一震，有所反应。
但是还是没有把头抬起来。
……看来事情比我想的还严重呢。
那么，该采取最终手段了。
苍空把自己的手从膝盖上拿开，然后对诗织说到：
「诗织小姐，需要借我的膝盖一用吗？」
「……嗯」
诗织轻声点了点头，然后把头埋入了我的膝盖。
果然是在哭啊，裤子被眼泪给浸湿了。
过了一会儿，诗织渐渐开口。
「……之前在神殿见到的薇儿丹蒂小姐，跟她聊天的时候感觉很开心」
「啊，是那位金发美女吗？」
在AO中，除了魔王以外，她是我见到的第二个NPC。
顺便一提，第一个是神殿的看门人。
两人的微小动作都让人感觉她们非常有礼貌，所以我印象深刻。
但是，为什么现在会提到这个呢？
心生疑惑，然后诗织继续说道：
「跟她们关系好了以后，她会在僧侣的技能达到10级后，帮他们转职成神父（牧师）」
「真的吗？」
这就意味着，亚里亚的祭司、神秘角色哈尔特的暗黑骑士等等职业，是可以通过提高特定NPC的好感度而获得的特殊职业。
薇儿丹蒂的职业是大神父（高阶牧师）。
可以推测她的职业是牧师这个职业的进阶版本。
换句话说，别的职业也可能会有进阶职业。
在眼前的谈话中，苍空意识到了一点。
与AO中的NPC交流，或许十分重要。
亚里亚是开始特殊任务的关键角色，而装备店的店主也通过交流给予了我稀有装备。
于是苍空心里想着以后要多多注意与NPC的对话。
诗织鼓起勇气，抬起脸，问道：
「哥哥，可以听我说吗……？」
「嗯，什么都可以哦」
「你知道吗，我…………」
妹妹一边说着，一边紧紧地抓住了我的衣角，倾诉着内心的悲伤。
「我没能保护好他们……」
「诗织……」
「他们都是好人。不仅很好说话，还很和善，甚至还会给我做好吃的，孩子们也……」
抓着衣角的力量变得更加强了。
头埋在苍空膝盖上的诗织，嘤咛着，努力地说到。
「明明是那么好的孩子们……」
听到了这样的喃喃自语，苍空拿起手机，向两位好友发去了「当时具体发生了什么」的消息。
很快就收到了回应。
说是在撤退的时候，遭到了一只<利维亚桑·将军>带领着10只大蛇的袭击。
尽管死死坚守着，但是在即将到达精灵村的时候，被将军突破了防线。
然后精灵们被一个不剩地杀死了。
看完内容后，苍空向好友们表示了感谢，把手机放回了桌面上。
……呼……
心里发出了深深的叹息。
总的来说，情况跟当时在便利店里偷听到的差不多，但是已经是无法用语言形容的糟糕了。
脑海中浮现出了在基地中与孩子们快乐玩耍的情景。
他们都是好孩子，我和小黑、亚里亚走过的时候，他们都会微笑着向我们问好。
成年人也是如此。
他们总是彬彬有礼，对我们表示感谢。
其中一些精灵还会给我们送手工制作的糖果或者甜点，那些饼干简直是人间美味。
尽管诗织护送的不是我认识的精灵，但是我相信他们也一定是好人。
我无法成功守护所有人。
用「难过」这个词来形容都远远不够。
可能我也在他们的身上寄托了情感吧。
一边抚摸着妹妹的头，诗织小声地说：
「虽然大家都说只是NPC而已，让我不要在意，但是我做不到啊……」
我看向了天花板。
「怎么说呢，虽然其他VR游戏中也有不少人性化的NPC，但是我认为AO中的NPC……完全已经是另一种层面了」
这样富有情感，可以毫不费力地对话地NPC，我还是闻所未闻。
尽管之前玩过使用高性能AI的VR恋爱模拟游戏，但是即便如此，我还是感到了有些不适。
而在AO中就完全没有这种感觉。
虽然妹妹的公会成员说了，不需要因为NPC死了就伤心。
我也理解，毕竟对于玩家来说，NPC就只是数据而已。
但是我认为，为了NPC的死而悲伤，在这个游戏里也是没错的。
「诗织，可以哭出来哦。哭完了就站起来吧，之后一定要守护到底，在那之前，我会解决毒和结界的问题的」
「哥哥……」
诗织呢喃着，把头埋在了我的胸前，尽情地哭泣着。
我一边抚摸着她的头，一边再次拿起手机，登录了AO的官网。
目前可以确定的一个任务名为<解毒剂的制作方法>。
虽然不知道具体要怎么完成，但是奖励已经列出来了。
【完成奖励】：所有道具商店开始销售解毒剂
至于特殊任务中说的结界的问题，能有多少效果暂且不明。
从精灵王所说的，之前派遣的一只10人的士兵小队全军覆没了，在那个地方可能会有某种怪物出没。
苍空一边思考着，一边温柔地抚摸着诗织的头，差不多过了一个小时。
突然，桌上的闹钟响了起来。
诗织不知道什么时候睡着了，听到闹钟声音后，一下子站了起来，擦干了眼泪，拿出了自己的手机。
看了一眼屏幕，上面显示着利维亚桑要出现的事件。
她轻轻地拍打了自己的脸，然后振作了起来。
刚刚还在为精灵们的死去的而悲伤的少女已经不见了，取而代之的坚毅的眼神。
诗织认真地看着我，
「谢谢，哥哥。我要去了！」
诗织摇晃着还有点疲惫脸颊，全力对我露出了一个笑容。
然后转过身，迅速地跑向楼上的房间。
我独自一人坐在了漆黑的客厅的沙发上，看着诗织离去的背影，苦笑了一下。
不仅是妹妹，我也要加油才行呢。
毕竟，今天可能就要进入神殿之中了。
与诗织一样，我也转换了一下自己的心情，首先先为了可爱的妹妹做一下打扫、洗澡和晚饭之类的准备吧。
第53话「少女是健全的男子高中生」
在我做完应该做的事情后，我大约在17点左右登录了游戏。
首先映入眼帘的是陌生的天花板和看上去就价格不菲的吊灯。
这里是……
我躺在一张柔软而高级的床上。
旁边没有亚里亚和小黑的身影。
我迅速回想了一下，这才想起这是在亚里亚父亲，妖精族国王的宫殿中。
至于为什么不跟小黑和亚里亚她们在一起呢？
原因很简单。
首先，睡着的亚里亚对我这个健全的男孩（至少心里是）来说破坏力太大了，而且跟两个美少女一起睡觉，对心脏来说也不太好。
即使目前来说，系统没有对我做出惩罚，但是我听说一旦骚扰次数达到一定数量后，玩家名称的颜色就会变成紫色，显示你是个罪犯。
所以，我找到了吉奥尔，请求他能不能单独给我安排另外一个房间。
为了避免幸运色狼事件，我还仔细检查了一下床底，确认里面没有人藏着后，松了一口气。
在这种情况下，搞不好亚里亚会搞偷袭潜入，不过目前看来并没有发生。
我轻轻地握拳，然后坐起身来。
「……好了，终于要开始了啊」
然后我鼓起干劲，为了确认现状，打开了状态栏。
——————————
【冒险者】空
【等级】31
【职业】附魔师
【职业等级】39
【HP】620
【MP】310
【力量】31
【单手剑熟练度】40
【负载量】230
【上身装备】
·精灵之服
·隐身暗黑斗篷
·铁制胸甲
·精灵手镯
【下身装备】
·精灵之服
·皮革靴
【总防御力】E+
【右手】白银之剑
【左手】无
——————————
由于来到基地后，通过任务获得了不少金币，一开始穿的新手冒险者套装被珍藏在了物品栏里。
现在穿着的是以蓝色为基调的衬衫和裤子。
于是，套装的防御力从F-升级到了F+，稍微提高了一点点防御力。
昨天的激战也让我的单手剑熟练度突破了40，<音速剑>和<利刃冲击>也都从II级升到了III级。
尽管顶级攻略组中的玩家们也才刚刚获得II级的技能，但我却还在不断变强。
不过与此同时，还出现了一个问题。
也许是因为<音速剑>太强了，受到了运营方的紧急通知，把<音速剑>给削弱了。
现在使用<音速剑>会有3秒钟的CD，也就是不能短时间内连续使用了。
所以，高手玩家们通过<音速剑>达到快速位移的操作已经做不了了。
虽然削弱修正令人沮丧，但是从整体的平衡性来看，也无可厚非。
不过，这样削弱的话，毒系攻击是不是也应该削弱一下呢？
在物理伤害减半和恢复手段有限的当前情况下，利维亚桑的Boss站难度也应该降低一点才对啊。
「但是运营的改动，有一点已经明确了啊」
也就是像Bug一样成长的我，并不在运营的修正列表中。
果然魔王的事情不是Bug吗？
如果是正常流程的话，那到底为什么会有我这个特例呢？
苍空伸展着手脚，不断地张开手指又握拳。
操作性没有问题，五感也没有感到一场。
哎，算了，先去吉奥尔那里看看情况吧。
正当我这么想着，准备下床的时候……
「啊？」
「咿呀……！？」
于是撞上了突然出现的黑发少女，失去平衡的我向前倾倒。
不知道发生了什么，当我想要急忙起身的时候，正好变成了推倒黑发少女——小黑的姿势。
两人的视线近距离交叉着。
两人因为思考不能而宕机了。
房间里顿时充满了沉默。
过了一会儿，在彼此两人因为尴尬而满脸通红的时候，苍空率先开口打破了沉默。
不应该啊，我不是单独一个人登出的吗？
为什么小黑也会在这里呢？有必要问一下理由。
「……那个，小黑，你怎么也在这里登出了？」
「……我想和你在一起」
「啊——、嗯……理由我已经完全明白了。但是我还是想说一句，「出乎意料的大啊……」」
「！？」
小黑终于察觉到了我的手正好抓着战斗礼裙胸口处的某个部位。
于是，感到羞耻的小黑的脸变得更红了，伴随着隐隐能听到破空声的巴掌声，手掌拍在了苍空的左脸上。
虽然没有受到伤害，但是还是体会到了几乎要把头都转一圈的冲击力。
砰的一声，我飞了出去，倒在了地上，意识陷入了黑暗……
明明应该有别的话要说的，但是，一旦注意到抓到了奇怪的地方，其他的事情就从脑海中一扫而光了……
咳咳，我好歹也是个健全的男生才对啊。
虽然做出了最糟糕的选择，但是我还是想说啊。
嗯，手感真的挺不错。
◆◆◆◆
要想摆脱烦恼，最好的办法就是专注于受伤的工作。
苍空的洞察技能正在全力发动，仔细地搜寻着花丛中类似紫色牵牛花的<解毒草花>，然后一个个地把它们塞入物品栏。
为什么要采花呢？
因为这是为了完成<解毒剂>的任务，才能解锁解毒剂的购买。
来到这里之前，空简单回忆了一下任务的内容。
【制作解毒剂】收集一定数量的<解毒草花>，每提交100朵可以额外获得特殊奖励，最高为300朵。
【特殊奖励】解毒草手环
【效果】佩戴后，对毒素的抗性提高20%
这个效果已经相当厉害了。
再通过我的Buff技能，能将异常抗性提高到100%，这样就能空余一个Buff槽用于攻击或者防御了。
确实是对抗利维亚桑的利器。
所以我准备收集300朵解毒草花，以确保我们三个人每人都有。
「呼……这样就有200朵了」
稍事休息后，我四处看了看。
远处的亚里亚和小黑正在仔细地盯着花朵/
与能够用洞察技能轻松分辨花朵的我不同，她们在分头寻找的过程中还是十分困难的。
「亚里亚，小黑，你们那边怎么样了？」
我大声地询问着两人的进展。
「我有30朵」
「……我这里有32朵」
「那么就是262朵了，希望能在日落之前完成」
「好！在这结束之后就要前往神殿了啊！」
亚里亚握紧双拳，充满了斗志。
而另一边的小黑则是有些扭捏的样子。
「也许小黑还在因为刚才登录时发生的事情而生气吧……」
如果是这样的话，我也无能为力了，不管说什么，都是苍白的借口而已，因为我确实做了那样的事情。
于是我重新转头，继续寻找其剩下的38朵解毒草花。
突然，我感到了身边有人在靠近。
我转过头去，发现了一只满脸通红的小黑。
「小黑？」
「那个，刚才打了你……对不起……」
「啊，那个啊。那是我有错在先，所以我完全没有介意」
「……嗯，那就好」
小黑松了一口气，然后露出了笑容。
然后，高兴地靠在了我的身边，说着：
「那个，我有一件事想跟空说」
「发生什么事了吗？」
「很重要的事哦」
「哦？难道是在AO的官网上发现了新的东西吗？」
「不是啦！是现实中的事情」
难不成是守护机关或者那个神对小黑做了些什么吗?
正当我想着这些的时候，小黑笑着对我说：
「其实呢，下个月初我就要和诗乃搬到日本的神里市了哦」
小黑说出了一段爆炸性的发言。
第54话「解毒剂」
在顺利收集到300朵解毒草花后，我、小黑和亚里亚三人回到了基地，然后把所有花都提交给了吉奥尔。
此刻，吉奥尔的办公桌上堆满了解毒草花，看起来像一座小山一样。
似乎都可以开一间花店了。
吉奥尔苦笑着说到有些意义不明的话：
「明明才过去3个小时，空大人果然很空大人呢……」
解毒草花有许多与其很相似的别的花种，正常搜寻也很难分辨。
据吉奥尔说，正常精灵要想收集100朵，都要至少5个小时以上，而我们整整提交了300朵，按照他们的常识，这至少需要15个小时以上。
考虑到这一点，可以说是全靠我最初获得的<洞察>技能了。
毕竟只要扫一眼，就能知道自己需要的解毒草花在哪里。
「顺便问一下，「空大人果然很空大人」是什么意思？」
「我们大家商量后决定这样称呼空大人的行为」
「我的名字可不是形容词啊……」
「最近有越来越多的孩子喜欢把非寻常的事情形容为「空大人」。如果空大人不喜欢的话，只要向大家展现自己的「普通」就可以了」
因为做的事情全都是非寻常的，所以根本不知道什么是普通……
其实，这是因为这个身体本身就带有作弊能力，所以这也是没办法的事情……
感觉到好像说什么都没用了，空只好放弃反驳，闭上了嘴巴。
吉奥尔耸了耸肩，接过了花朵。
然后，随着任务完成的通知，除了获得经验值以外，吉奥尔从柜子里拿出来了一个跟之前一样的宝箱。
打开后，里面装有3个镶嵌有紫色宝石的银手镯。
这就是解毒草手镯吗？
苍空把3个手镯都拿了出来，然后分别递给了小黑和亚里亚。
先前对于手镯十分渴望的亚里亚显得非常高兴，一戴上手镯就像个小孩子一样欢呼雀跃：
「哇啊…………！」
「这样，我们大家就都有一样的了！」
「嗯，是啊」
小黑和亚里亚对视一眼，然后兴高采烈地击掌。
哦~真不错啊，两人的关系似乎相当要好了。
相比于前两天，小黑的心明显与亚里亚更近了。
真是一幅令人愉悦的画面。
另一方面，空的脑子里满是小黑之前说的那个轰动性发言——搬家。
搬到日本啊……
根据消息，是因为AO的活动时间是以亚洲时间为基准的，所以把基地迁移到这里是最好的选择，这是团长诗乃决定的。
事实上，几乎所有的海外职业玩家都已经根据「上级的指示」搬回了日本，这一行为，诗乃姐他们也很认可。
不过为什么是神里市呢？
我想这应该是小黑要求的。
八成是因为她想在现实中见到我，而剩下的2成则是，我家边上刚好有一栋翻新好的空房子。
诗乃姐在看完房子的地理位置和网络环境后，毫不犹豫地一次性付清了房款，然后通过<守护机关>介绍的装修公司，计划在搬迁完成之前就做好装修工作。
考虑到各种因素，决定在下个月初搬家。
……这就是行动力啊。真不愧是世界冠军，买个几千万日元的房子好像不过是眨眨眼的事情。
也就是说，下个月初，诗乃姐和小黑就会到我家来拜访了。
一旦两人发现我在现实中也变成女孩了……
这种事情，想想就感觉浑身发毛了。
想到这里，空看向一旁活蹦乱跳的亚里亚，然后满心担忧地看向小黑。
真的能在现实中见面啊……
会想起她那毫无恶、真心期待着地话语，空感觉自己要吐血了。
对于那么阳光灿烂、满面笑容的小黑，怎么能把「现在还不想见面」这句话说出口呢？
一想起小黑在告诉自己很期待在现实中见面地那副高兴的表情，空就捂住了脑袋。
小黑应该已经从诗乃姐那里知道我是男孩子了吧……也不知道在看到我现实中的这个样子会怎么想……
我究竟该怎么办呢？
经过了一番思考，忽然间，不知从何处传来了喇叭声，就算没有操作，菜单面板也打开了，然后通知窗口大大地显示了一条消息。
【紧急通知】
冒险者空和冒险者黑两人已完成任务，商店已解锁解毒剂。
【物品】解毒剂
【效果】降低1级毒素等级。若毒素等级为1，则解除中毒状态。
【售价】4000金币
然后，从诗乃等好友那里收到了一片「谢谢，但是4000金币一个太贵了！」的感谢与对价格的抱怨。
虽然我对价格也不好评论些什么……对于这款游戏的运营，我不想评价，只想投诉，虽然我知道改变不了什么。
当然，知道他们也只是在开玩笑，空也回了一句「有的用就不错了！」。
在经历了一番无聊的互动后，空转向了吉奥尔。
那么，接下来就是进入正题了吧？
吉奥尔点了点头，然后用认真的目光看着我们，并取出了一张纸。
「空大人，小黑大人，亚里亚殿下，感谢您们的帮助。为了对进入神殿能有帮助，我准备了这个」
吉奥尔这样说着，然后展开了桌子上的一张纸。
上面详细地记录着神殿的结构。
亚里亚看着纸张，惊讶地瞪大了眼睛。
「这与之前看到的完全不一样呢，是戒指造成的吗？」
「没错，这是在结界出现扭曲后，小小的神殿突然变得巨大，变成了一个迷宫」
「能做出这个，难不成……」
「是的，正如空大人想的那样。这是10名士兵拼死进入神殿迷宫制作的。他们为了这个，把生命托付给了我。然而，我们在进行补全的时候，遭到了利维亚桑·军队的袭击，只完成了七成的探索」
「我明白了，感谢」
亚里亚站在吉奥尔面前，接过了那张纸，默默地在心里为那10名士兵献上祈祷。
然后，转向了空和小黑，作为一名已经做好准备了的皇女，她的脸上露出一丝坚定。
「那么，请允许我再次，作为皇女，向空大人和小黑大人请求帮助。恳请两位，能够借给我力量！」
空的面前显示出了任务的标题【风之神殿】，简洁明了。
任务完成的条件是从神殿迷宫的最深处取回【翡翠之戒】。
在看到任务奖励后，空不禁瞪大了眼睛。
【奖励】翡翠之戒
【效果】不明
效果不明，这对一个玩家来说，是相当具有吸引力的物品。
也许在获得之后就能知晓其效果了。
像往常一样，眼前浮现了任务的接受或者拒绝。
【YES/NO】两个选项出现在了画面上。
空毫不犹豫地点击了YES，然后与此同时，亚里亚浑身突然闪烁起了绿光。
「呼诶，欸欸欸！？」
突然间发生了什么？
亚里亚对于自己身体突然发光而感到困惑，而空和小黑也表示很惊讶。
也许是因为我接受了任务，所以猜测亚里亚可能会获得某些成长之类的事情吧？
看着小黑一脸担忧的表情，我安抚似的把手放在了她的肩膀上。
很快，绿光就消失了。
亚里亚仔细地看着自己的双手。
「嗯……总感觉自己变强了？」
「咦？让我看看……啊！？！？」
通过<洞察>技能查看了亚里亚的状态后，我不禁以为自己眼花了，又看了两次。
真的假的？
——————————
【风之精灵皇女】亚里亚
【等级】
50
——————————
第55话「前往神殿的路上」
现在的时间是晚上22点。
在现实中吃过晚饭洗过澡，小黑吃过早餐后，我们三人离开了基地。
风之神殿似乎需要步行约1个小时才能到达，看起来距离并不近。
抬头看向天空，太阳的下山速度似乎变快了。
四周也逐渐变暗……
通常来说，森林中应该会有兽类的叫声，然而现在却异常的安静，只能听见我们走在落叶上发出的沙沙声。
也许是因为不安，小黑正缠在我的胳膊上。
这三天以来，我的胳膊似乎成了小黑的专属位置了。
因为没有拒绝的理由，所以只好苦笑着继续前进。
又过了一会儿，当视线因为黑暗而变得难以确认时，亚里亚拿出了魔法灯照亮了周围，接着转头说到：
「空大人，小黑大人，请注意脚下」
她一边说着，一边欢快地哼着小曲走在前面。
然而，我却还是因为发生在亚里亚身上的成长感到有些纠结。
50级……
按理说，应该对队员的成长感到好行才对。
然而，这是在接受任务时，她作为任务关键NPC获得了等级提升。
作为一名玩家，这让我有了不好的预感。
比如说，亚里亚的等级突然提升到了50级，会不会意味着神殿迷宫的难度以50级作为基准呢？
当然，考虑到亚里亚的战斗能力，也有可能是运营方为了避免亚里亚的死去而做的措施。
无论如何，还得亲自去看看才知道什么情况，不过警惕一点总是没错的。
一边走向森林深处，一边打开物品栏，确认着随身携带的消耗品。
30瓶HP药水。
100瓶MP药水。
20瓶解毒剂。
与使用起来需要10秒的药水不同，解毒剂只要5 秒就能发挥作用。
起初我以为它跟药水一样，需要喝个10秒。
所以在实际使用后发现原来是个实用的道具时，小黑和我都很高兴。
「果然，有了解毒剂让人感到安心啊……」
「大家都很高兴呢」
「虽然在一般的游戏里，这种道具毫不费力地就能买到就是了」
「是这样吗？」
「小黑，这是你第一次玩幻想系的游戏吗？一般来说，这种基础道具，根据地图的特点以及会出现的怪物，比如大量使用毒素的怪物，像是毒蜂或者蜘蛛之类的。对付这些怪物的对策道具，通常都会在道具店里出售」
「但是这个游戏里就没有啊」
「这一点就不太能理解了。尤其是2级毒素，那个可不是闹着玩的，没有解毒剂的话，这个游戏的平衡性都要烂掉了……嗯？」
正当我给小黑解惑的时候，感知技能发现了一个反应。
不是玩家或者NPC，毫无疑问是怪物。
「我感知到了有敌人的反应，只有一只，要试试吗？」
「试试？」
小黑歪着头，不解地问。
于是我回答道：
「虽然音速剑被削弱了，但是从留言板上看似乎威力和速度都加强了。而我的音速剑是III级地，所以我想试一下效果」
「这样啊」
「好呀，那就来战斗吧」
得到两人的同意后，我们准备直面挡在通往神殿路上的怪物。
那是一只巨大的蜘蛛，全长约2米左右。
八条长长的，覆盖着黑毛的长腿。
名字简单粗暴，是「大蜘蛛」，即使是不讨厌虫子的人看上去也会觉得恶心。
通过洞察技能看到的敌人等级是正好30级，弱点是火属性。
虽然等级挺高，但是我们这边有31级的我和23级的小黑，还有刚升到50级的亚里亚。
所以说，并没有那么吓人。
然而，可能是因为不擅长这种东西，小黑脸色苍白地躲在了我的背后。
「小黑？」
「蜘、蜘蛛不行……」
「原来如此，那就速战速决吧」
我这么说着，然后走了出去，小黑又躲到了亚里亚的身后。
如果是昨天的话，我会选择连续使用音速剑来接近敌人，但是因为现在设定了冷却时间，不能连续使用了。
也不知道留言板上的信息是他们的心理作用还是真的变快了。
想着这些的空，摆好了音速剑的架势，然后释放了<音速剑III>。
「嘿！」
与空预想中的速度来说，确实快了一点。
瞬间冲到大蜘蛛面前的我，大步跨出，配合系统的姿态调整，剑横扫而出。
大蜘蛛反应了过来，举起两只爪子迎击。
然而我的速度比预想中的更快，在爪子还没挥下来之前，我就已经对着它毫无防备的身躯砍了一剑，打掉了30%左右的HP。
愤怒的大蜘蛛像是要还礼似的，想要把我刺穿。
于是我立即后退，躲开了反击的爪子。
然而蜘蛛却转过身来，把屁股对准了我。
对方是蜘蛛型怪物，所以接下来要干什么不言而喻了。
正当我想立刻采取回避动作，试图再次使用音速剑的时候，突然意识到了之前的习惯已经不能再用了。
看着系统显示的【技能冷却中，剩余2秒】的警告，我意识到坏了。
正当蜘蛛丝快要缠住我的时候，身后射来了一支尖锐的箭。
这是亚里亚的支援射击。
一箭削减了30%左右的HP，于是蜘蛛丝的释放被强制停止了。
大蜘蛛拼命地挣扎了起来，这是个机会。
于是我消耗了35点MP，给剑附魔了火属性，然后选择了CD最长，但是威力最大的技能<愤怒斜斩>。
剑身被白银色的火焰覆盖了。
「哈！」
注入气势，从右下斩至左上方的必杀一击，将大蜘蛛一刀两断。
配合弱点属性的伤害加成，敌人剩余的4成HP全部消失了。
紧接着，大蜘蛛的身体化成了光粒子散去。
获得了经验值和一个叫做「蜘蛛腿毛」的掉落物，不知道有什么用……
在大蜘蛛消失后，小黑从亚里亚的身后露出来了一张松了口气的可爱的脸。
空苦笑着：
「好了，已经不用害怕蜘蛛了，没事了哦」
「……呼，太好了」
「明明小黑大人在战斗中总是那么沉着冷静，没想到会害怕蜘蛛呢」
「蜜蜂和甲虫都没关系，但是蜘蛛和蜈蚣不行」
超过八条腿就不行吗？
一边这么想着，我一边把剑收回鞘中，走向两人。
「感谢支援射击，帮大忙了」
「这是我父亲年轻时使用的弓，据说百发百中哦，是一把很好的弓」
亚里亚现在使用的是<奥尔贝隆之弓>，稀有度为【B】，威力是【B-】，重量为100，比一般的弓要重。
再加上她穿着母亲的防具，总重量来到了280。
亚里亚50级的负重量是250，也就是说超重了30啊。
即便如此，她也选择了这样一把强大的武器，目的是为了能够在我和小黑进行前卫战斗的时候进行支援。
在明白了她的决心后，我和小黑发誓不会让任何怪物突破我们的防线。
在重新启程前，我突然想到了什么，问了亚里亚。
「话说回来，亚里亚不怕蜘蛛吗？」
「别看我这样，我小时候与父上和母上三人有时候会一起去森林里狩猎。我看到父上和大蜘蛛对打的时候，就觉得很讨厌了……」
亚里亚露出了怀念的表情，目光朝着后方的天空看去。
恐惧的氛围已经被丢到九霄云外了。
父母一起打猎吗？看来亚里亚的父母关系很好呢。
啊！想起来了诗乃姐跟我说过的小黑的情况！
小黑应该不想听这个话题的……
于是我连忙看向小黑，小黑却笑着说到：
「……是很好的父母呢」
「是的！我回头一定要向父上和母上介绍两位我最好的朋友！」
「嗯，我也很期待……」
小黑对着亚里亚的话点了点头。
乍一看，小黑的表情好像没什么变化。
但是在我看来，小黑的笑颜里带上了一点悲伤……
第56话「最强的过去的故事」
在那之后，我们又与5只大蜘蛛战斗，然后走了一阵子，终于看见了神殿的顶部。
「那就是风之神殿吗？」
终于到了。
走了大约十分钟，不只是顶部，神殿的整体都展现了出来。
虽然早就在远处确认过了存在，但是走近一看，宏伟的盛典还是让空感到震撼。
目测大概有10米高吧？
巨大的石造建筑，设计风格类似欧洲的大教堂。
外墙以纯白的石头构成，摸上去光光滑滑的。
发动<洞察>技能后，空的视野里出现了【不可被破坏】的字样。
大部分建筑物都有防御力和耐久度，看来迷宫不是这样的。
打开了巨大的木门进入其中后，里面是宽广的空间，可以看到左右和二楼的情况。
唯一称得上是光源的，只有建筑物中发光的<精灵之树>。
面对着不太稳定的光源，空皱了皱眉头。
总之，先用自己的感知技能掌握怪物的位置，然后再慢慢往里推进，应该是最好的选择了。
那么，附近有没有怪物呢？
空准备发动技能，调查第一层。
这时，她却发现了让她意外的情况。
「咦？感知范围没法扩大？」
至今为止，空一直认为<感知>无所不能。
但或许是因为太过作弊了，所以在迷宫内，感知技能的范围被系统限制在了方圆2米。
这样一来，就无法感知到潜伏起来的怪物了。
空对着两人说道：
「总之，我先给两人上一个风属性附魔和四个毒扛提升Buff吧」
「好的，明白！」
「……嗯」
亚里亚回答地很有精神。
相比之下，小黑的反应则比平时还低沉。
果然是因为那件事吗，她无法表现地很开心，像是在勉强自己。
即便如此，空也不知道该说些什么好。
如果说的不好的话，搞不好会产生反效果。
该怎么办呢？空一边思考，一边使用着附魔技能。
MP用完后，就喝MP药水，然后再次使用技能。
连续重复了几次。
等确认所有人都获得Buff后，空手中的药水瓶也化作了光芒，准备完成了。
亚里亚手提着魔法灯，所以我拿着吉奥尔给的地图。
在迷宫里形成了亚里亚带头，我和小黑走在她身后的阵型。
「怎么是我走在最前面！？」
亚里亚抗议到。
不过没办法，以现在的等级和装备来说，她都是最强的。
她的总防御力是【A】，比我的【E+】高了不知道多少。
HP也高达1000，都比我多一位数了。
而且我才想起来她的装备还有能够消耗100MP产生保护结界的技能。
遇到危险的时候，肯定能派上用场。
于是，我一边看着地图，一边指挥着方向。
途中遇到了好几只长着粗壮手脚的怪物<利维亚桑·战士>。
不过攻击模式只有比之前的大蛇多了一个<毒爪>攻击。
我和小黑配合着攻击，我使用<音速剑III>，把战士打倒在地，小黑随即补上<利刃斩击II>，转眼间就只剩下了3成的HP。
随着亚里亚的冷静射击，一只大蛇战士就一命呜呼了。
三人完美的合作，再配上吉奥尔的地图，我们安全地前进着，将怪物一一打倒。
我从31级升到了33级，小黑也从24级升到了26级。
在迷宫中前进的时候，我们还找到了好几个名为补给物资的宝箱。
里面装着的都是什么<腐败矿石>。
物品说明上写着，可以用来强化武器。
不过姬莉叶从来没说过铁匠可以强化武器啊？
也就是说，这可能是像<解毒剂>一样，后续会追加的新内容吧。
我和小黑完美配合着击倒大蛇战士，然后用感知技能勉强发现了一只躲在角落里准备偷袭的大蛇展示。
我上前提前攻击，再配合小黑轻松拿下。
以最低限度的操作击杀怪物后，我对着面前收起剑的小黑露出苦笑。
「话说回来，小黑的操作越来越流畅了，水平几乎与我不相上下了呢。看着你，就会想起很久之前一起玩游戏的『那家伙』」
「……那家伙？」
小黑似乎对我的话很感兴趣，抬起了头。
我想着也许多少能排解一下她的心情，于是边走边说道：
「那家伙是我的『徒弟』。她跟你一样是女孩子，玩家名称是『伊莉雅』。我在现实中跟她见过一次，记得是金发的混血儿」
「空大人居然还有徒弟啊，真让人惊讶」
「那个伊莉雅很强吗？」
我点点头。
「当然，她的天赋跟你差不多。我教给她的东西，一下子就学会了。是个很优秀的孩子」
「……那家伙可爱吗？」
「咦？嗯……可爱到可以成立粉丝俱乐部」
「哼——那么可爱吗？」
不知道为什么，小黑变得更不开心了。
虽然看起来比一开始好多了，但是被那样锐利而冰冷的视线顶着，我还是冒出了冷汗。
「虽然很可爱，但是我没有想跟她交往的打算哦？」
「知道了，详情我会问诗织和诗乃的」
「oh no……」
居然不相信我……
话说回来，我也没有跟小黑交往啊，为什么会被逼到这个地步呢？
我对这不可思议的现状感到疑惑，然后重振精神，把话题拉回正轨。
「不过那家伙有个坏习惯。每次犯了什么错，就会很难过。我只好总是给她建议，鼓励她再接再厉」
「……听到空大人收徒，我还以为对方跟空大人一样是怪物呢，有点意外」
「小黑，我和师傅比起来，应该只是普通人吧？」
「咦？你在开玩笑吗？」
「我认为空大人已经远远超脱普通人的范畴了」
「你们两个……」
居然一起说这么过分的话。
之所以被称为怪物，只是因为获得了作弊般的能力。
作弊的Buff占七成功劳，我自己的实力顶多占3成而已吧？
而且，在其他游戏里，越往上爬，就越能碰到高手。
所以，空可以断言，自己并不是什么特殊的人。
我有些受伤，叹了口气。
这时，小黑向前倾身问道：
「伊莉雅没有玩这个游戏吗？」
「嗯~我也不清楚。最后一次一起玩游戏已经是3年前了，之后我们再也没有联络过」
「3年！？」
「吵架了？」
亚里亚表示很惊讶，小黑则提出了疑问。
如果要把事情详细地说一遍的话，气氛肯定会变得很沉重。
所以我稍微思考了一下，说到：
「没有吵架」
「没有吵架的话，那是怎么回事？」
「哎—怎么说呢，那是因为……」
空挠着后脑勺，停下了脚步。
然后，自嘲地笑道。
「哎呀，我没能成为一个合格的师傅，所以……」
失去的重要的徒弟。
空差点说出这句话，赶紧闭上了嘴。
「空大人……」
「空……」
「抱歉，自顾自地感伤起来了。穿过这条通道，就是地图上的终点了，接下来要打起十二分的精神！」
亚里亚闭上了嘴，走在最前面。
空跟在她的身后，小黑站在了空的侧边。
小黑突然牵起了空的手。
「空也经历了不少事情呢」
「应该没有你那么夸张哦」
两人相视苦笑，空用力回握了小黑的手。
第57话「两座雕像」
踏进了未探索过的区域后，大约过了二十分钟。
明明是一边探索一边前进，但是除了一开始碰到的两只利维亚桑·战士以外，已经很久没有碰到了。
陷阱也是，即使时刻用洞察技能感知周围，也完全没有发现。
说实话，有点扫兴。
由于无事发生，空一行人一边警戒着周围，一边聊着喜欢和讨厌的事物之类的无关紧要的话题。
于是，在聊天中，小黑说出了她从诗乃姐那里看到了我男性的时候的样子。
亚里亚露出了羡慕的神情。
「真想看看空大人男性时候的样子，就算一次也好」
我耸耸肩。
「真没什么特别的，看了也不会觉得有什么意思，反而会失望吧」
虽然由自己这么说很奇怪，即使现在是美少女，但是原本的模样却是个公认的路人高中男生。
身高不像真司那么高，长相也不像志郎那样帅，普通到不会给人留下印象。
每逢情人节，那两人都会收到满满一袋子的巧克力，而我顶破天也就只有妹妹送我的一个。
升上高中后，班里的男生说，多亏有我在他们两人之间，才能保持平衡。
如果只有真司和志郎两人在一起的话，会让人感到难以接近，不过如果有我在的话，压力就会大大减小。
我们班的同学把这个现象取了个神秘的名称，叫做<上条气氛层>。
我是什么空气净化器吗！？
我在心里吐槽着同学，然后轻轻摇了摇头，停止了回想。
这时，走在我边上的小黑……
这么评价了身为男性的时候的我。
「虽然看过了照片，但是感觉真的很普通呢。以我对你的印象来说，有点惊讶」
「你看，连小黑都这么说」
「呜哇，竟然能拜见到空大人平时的模样，好羡慕小黑大人！」
亚里亚稍稍鼓起了脸颊。
那动作真的很可爱，不愧是美少女公主，破坏力相当强。
当然，如果有能给她看我照片的方法，我肯定早就给了。
遗憾的是不可能。
因为现实世界的资料，完全无法带进游戏世界。
想要让亚里亚看到我原本的姿态，可能只能等我打倒魔王解除诅咒了……
「等我打倒魔王，恢复原样后，到时再让你看个够吧」
「一言为定哦！」
也不知道我那不太可靠的记忆力，能不能记住这个约定呢？
正当我这么想着的时候，小黑突然把脸凑了过来。
怎么了？
我还在想什么情况，小黑就害羞地在我耳边低语到：
「两个空，我都喜欢哦」
「……！？」
突如其来的偷袭，让大意了的空一瞬间满脸通红。
看向小黑，发现小黑也害羞地红着脸。
「小、小黑，这是……」
什么意思？
空慌张地询问着刚才话里的深意。
但是小黑只是笑笑，没有回应。
就在这时，边上突然出现了源源不断的利维亚桑·战士，仿佛在说「不准卿卿我我」！
就算全部解决了后，空的心里还是没有平静下来。
◆ ◆ ◆
「这里就是封印之室吗……」
三人眼前是一扇画有五芒星的大门。
空伸手触摸，却显示了【ERROR】，手被不知名的力量弹开了。
「哦哦，这就是封印之力吗？碰都不给碰」
空挥了挥被震得有点发麻的手，而亚里亚则是有些傻眼。
「空大人，这扇门会把受到的力量加倍返还，请不要随意触摸！」
「还有这种事情？」
听到亚里亚这么一说，我才发现。
虽然只有一点点，但是我确实受到伤害了。
以加倍的力量反击，也就是说，如果我全力攻击的话，可能我就会被瞬间反死吧？
如果是在普通的游戏里，我搞不好会兴致勃勃地试一试。
但是在这个游戏里，我不太想做这种无所谓的减少天命残数地事情，于是乖乖退到了亚里亚的身后。
亚里亚转身，看向空和小黑，深深地低下了头。
「感谢您们一路以来的协助。接下来只要回收了前方的『翡翠之戒』后，森林的结界就能恢复原状，和平应该就能回归吧」
「我觉得跟亚里亚一起冒险很开心哦？」
「我也是，虽然亚里亚一开始还表现得那么不安呢」
「真是的，难得空大人都没有说什么，小黑大人真是坏心眼！」
亚里亚有些生气。
我们相视了一会儿，然后都笑了出来。
终于，来到了终点啊。
换算成现实之间，其实才不过3天。
但是我总感觉已经过了一个多星期了。
在精灵王希露芙的请求下，历经了许多冒险，终于抵达了这里。
空紧握拳头。
三天前偶然踏入了<精灵之森>，然后接到了独特任务。
担心独自保护公主会产生差池，无论如何都希望有个同伴能帮忙，向自己的两个好友求助已经晚了。
之所以邀请了其实才刚认识的小黑，只是因为真的缺人手。
说实话，当时并没有什么深层的想法。
如果小黑没有同意，空也会拜托诗乃姐或诗织，让后想办法获得进入森林的必需品——新手套装。
但是，现在不一样了。
幸好，在这个世界的第一次冒险，身边是小黑。
空打心底这么庆幸着。
空紧紧握着小黑的手，轻声道谢。
「谢谢你，小黑」
「……嗯」
小黑点点头，用力回握了空的手。
亚里亚看到这幅光景，脸上浮现了笑容，然后转过身去。
为了完成自己被赋予的人物，亚里亚将双手放在了门上。
紧接着，她全身散发出淡绿色的光芒，大门像是在回应一般，也开始了闪烁。
原来不需要什么特殊的咒语吗？
维持了一段时间后，五芒星突然发出炫目的光芒，大门缓缓打开了。
等门完全打开后，亚里亚一脸严肃地回头说道：
「那么，我们进去吧」
空与小黑点点头，跟在了领头的亚里亚后面。
原本伸手不见五指的房间内，突然亮了起来。
正当空感到疑惑的时候，发现天花板上嵌有会发光的石头，正在发出亮光。
就现实而言，似乎充当了灯的作用。
但是，这些石头是如何感应到进入室内的人的呢，这就不得而知了。
难不成是什么古代文明的高科技产物吗？
空一边感到疑惑，一边前进。
三人来到了房间的中心，台上正摆着闪闪发光的<翡翠之戒>。
以它为中心，左右各有一座雕像。
那是一对年轻男女的雕像。
身上的装备酷似新手套装。
男性手持大剑，女性手持单手剑和小型盾牌。
就空来看，两人都非常漂亮。
「这就是帮助我父亲大人和母亲大人相爱的两位冒险者，『哈尔特』大人和『艾莉莎』大人」
「冒险者？就是之前说的那个吗？」
那是由两名冒险者的经历写成的故事，应该是运营方准备好的吧？
由玩家所扮演的角色成为传说，是RPG剧本中常见的剧情。
话说回来，哈尔特？难道跟之前那个UNKOWN的暗黑骑士有关系吗？
还是说，就是本人？
不管那么多了，只要回收戒指，任务就算完成了。
空看着眼前寄宿着强烈而神秘光芒的<翡翠之戒>，这是连洞察技能都无法读取情报的神秘道具。
只要拿到这个，回去再打倒利维亚桑，漫长的森林区域的任务应该就结束了——
就当空在亚里亚的催促下，准备拿走戒指的时候——
「……！！」
「小黑！？」
身边的小黑突然浑身无力，差点摔倒在地。
「不可能，怎么会…………」
「小黑，你怎么了！？」
空连忙询问道。
只见小黑眼眶里充满了泪水，发出了从喉咙深处挤出般的声音。
「爸爸、和、妈妈…………」
这句话，让我和亚里亚呆在了原地。
第58话「少女的泪与袭击者」
这两座雕像，是小黑的父母？
听到这个惊掉下巴的事实，空交替地看着雕像和小黑。
听她这么一说，确实感觉那位母亲雕像的长相很温柔，眉宇之间确实跟小黑有点相似。
但是洞察技能只能告诉空，这是由风精灵工匠以精巧的手艺重现当年两位冒险者的模样。
当然不可能出现是「谁的双亲」这样的个人情报。
不过，从这个情况可以推出的是……
当年帮助亚里亚双亲的，是曾经的两位冒险者。
而那两位冒险者，就是从诗乃姐那里听说已经去世了的小黑的父母。
也就是说，过去的冒险者，和我们一样都是玩家。
而在我们之前玩过Astral Online的人只有一类……
没错，就是「封测玩家」。
空思考到这里，得到了一个结论。
而且有种不太好的预感。
「小黑，你的父母该不会是参加过AO的封测……」
空如此询问道。
小黑轻点头表示肯定。
「……空，你愿意听我说吗……？」
「嗯，我会听的」
「不会说我是骗子吧？」
「我才不会那么说」
空直直地注视着她的眼睛。
得到空坚定的承诺后，小黑流着泪，开始诉说往事。
她的父母抽中了Astral Online的封测资格，于是开心的进行着游戏。
然而某一天，两人突然在自己面前化作了光粒消失了。
即使向诗乃等周围的大人说明事实，得到的回复也只有小黑被父母抛弃然后离开了。
学校里的同学也骂她是骗子，没有人愿意相信她。
即使再怎么伤心、难过，最喜欢的父母也消失无踪……
「……我已经，不知道该怎么办了……」
于是，她接受了诗乃的邀请，开始玩Astral Online。
至少，她想弄清楚父母到底发生了什么事。
听了她的故事，空露出沉痛的表情，紧紧地抱住了以哀求的眼神看着自己的小黑。
小黑也以颤抖的手抓着空的衣服，呜咽着。
「你一定很难过吧，小黑」
「空……你相信我吗……？」
「当然，我相信你。因为你不仅是我的师妹，也是我重要的伙伴」
「……空……！」
少女再也压抑不住满溢而出的思念，放声大哭了起来。
「……！」
面对小黑遭遇的超乎想象的不幸，空一时之间说不出话来。
果然，在封测期间出现的许多失踪者的传闻是真的。
玩着玩着游戏就消失了，从现有的结论来说，原因只有一个。
小黑的父母恐怕是在游戏中，<天命残数>归零了吧？
虽然这只是空个人的猜测，但是现阶段只能想到这个原因。
封测时，现实世界并没有发生什么改变。
然而，这只是空他们不知道而已，从那时起，世界就已经悄然改变了。
最明显的一点，就是在封测结束前夕，大批「高等级玩家」接连失踪这件事。
「小黑大人……」
翠绿色的少女也不知道该说什么好，一时语塞。
她本想以伙伴的身份，安慰小黑。
但是父母仍然健在的我们，说的话真的能起作用吗？
想到这，空就什么也说不出口了。
「小黑……」
所以空想尽量分担她的痛苦，将哭泣的小黑拥入怀中。
……你们两人的女儿，在哭啊……
空抬头看着雕像，心中低语道。
就这样看着的时候，空突然想到。
父亲的名字是『哈尔特』，而昨天遇到的暗黑骑士名字也是『哈尔特』。
虽然全身穿着铠甲，看不见脸，但是仔细想的话，发现身高和手里的大剑大部分一致。
而且，那个骑士还这么说过：
——我有个跟你差不多大的女儿，已经半年没见过她了，担心的不得了。
——我不知道怎么回家，而且跟妻子走散了。为了寻找回家的路，我要先找到妻子才行。
喂，不会吧……
如果假设成立，那么黑骑士的真实身份就是——
不，说出这种让人期待的话，让小黑抱有希望，真的好吗？
如果假设是错的，不是反而伤害了小黑吗？
空稍微犹豫了一下，下定决心。
「小黑，其实我……」
——就在此时，背后传来了惊人的杀气，空全身惊起了鸡皮疙瘩。
长年累积的直觉全力警告着空。
没有时间开口提醒了，而且现在的小黑也无法正常行动。
空扶着小黑然后转过身去，确认到了漆黑的大剑从正上方飞来。
来不及思考了，空下意识从腰间的剑鞘中拔出<白银之剑>，发动了<剑之守卫II>。
头顶上的一击被空正面挡下。
「咕呜……！？」
『嚯，挡下了吗』
再晚一点，就会被砍成两半了。
惊人的力量让空膝盖一弯，差点跪在地上。
隔着交叉的剑刃，空与全身漆黑铠甲的骑士四目相对。
想把自己连同小黑一起砍杀的，就是昨天在搜救任务中遇见的UNKNOW角色<暗黑骑士>哈尔特。
「你、你是……！」
空在惊吓的同时，咂舌一声。
对手的等级是156，而且洞察技能还告诉空，对手的武器威力是【A+】，性能远胜于空的<白银之剑>。
虽然空发动了<剑之守卫II进行防御>，但是继续这样下去的话，爱剑和身后的小黑肯定会被砍死。
那么，自己所能采取的最佳策略只有一个。
「亚里亚，小黑就拜托你了！」
「我知道了！」
亚里亚回应了我的请求，立刻行动。
公主以敏捷的动作，把因悲伤与突如其来的袭击而僵住的少女迅速的带离了空的身边。
空以空出的双手紧握剑柄，以剑技把漆黑的大剑架开，使其插入了地面。
紧接着顺势转身，发动了二连击技能<双重斩击II>。
空手持发出绿色的剑刃，斩向暗黑骑士。
然而，明明身着重装备的暗黑骑士，却以极其迅速的步伐后跳回避，拉开了距离，并且大笑道。
『哈哈哈，不愧是能配合利维亚桑·将军的攻击，以技能弹开斩击的高手。不止能用技术架开我的剑，还能反击。真是超乎我的想象』
既然知道我和将军的战斗，说明当时这个人也在某处看着我们。
空举起剑，提高了警觉。
暗黑骑士竖起食指，愉悦地说到：
『为了感谢你们替我打开封印之门，我就告诉你我的目的吧。我是奉赫尔海姆女王之命令，前来回收这片土地的<翡翠之戒>』
「赫、赫尔海姆！？为什么冥国的女王会想要翡翠之戒！？」
亚里亚惊讶地喊道，但是黑骑士摇了摇头。
『我不能告诉你，无知的精灵公主啊』
「……！」
「亚里亚，退后！专心防御！」
空伸手制止还想要追问的亚里亚，并且踏出了一步。
「」……哈尔特先生，这就是你对我们刀剑相向的理由吗？
『没错，就是这样。我本来想先解决最棘手的目标，但是人生果然没办法这么如意啊』
黑骑士大喊，举起了大剑。
那仿佛要刺穿肌肤的锐利威压，让空倒吸一口冷气。
『看来你们是不会轻易让给我了吧？既然如此，你们就是碍事者了。我要在这里杀光你们，回收戒指』
先是偷袭，然后又无法交涉，根本就是个混蛋。
现在的他，丝毫感觉不到昨天在花园相遇时那种温柔的气息。
看到如此好战的黑骑士，空不禁怀疑自己的眼睛。
但是，洞察技能告诉自己，他就是昨天遇到的那个<UNKNOW>哈鲁特。
不过，如果我的假设正确……
空正面顶住了他的杀气，问了一个问题：
「难道，你是封测玩家……？」
『……你问这个做什么』
「对于我的问题，你用那种方式回答。说明你不是这个世界的人吧？」
『……是啊，没错！我就是被关进了这个混账的世界，把唯一的女儿留在了现实，还跟心灵支柱——妻子走散了的愚蠢的男人！『
黑骑士对自己愤怒不已，将手中的大剑狠狠地插入了地面。
空不为所动，定睛注视激动的他。
「令爱的名字是？」
『告诉你又能怎么样？』
「我或许认识你的女儿」
『什么……』
黑骑士一时语塞。
空乘胜追击，继续说道：
「如果我说，令爱正在玩这个游戏，你会怎么做？」
『哈哈哈，那不可能！那孩子不擅长战斗，不可能会玩这种游戏！』
空瞄了一眼小黑。
虽然是经受过诗乃的训练，但是她的天赋很高。
如果是为了寻找消失的双亲而拼命学习了，那她实在是很努力。
「……哈尔特先生，如果我说，这个女孩就是你的女儿，你会怎么做？」
『…………！？！？』
黑骑士的视线转向小黑。
空紧张地看着黑骑士，只见他先是露出怀疑地眼神，然后喃喃自语道：
『难道是……黎乃……？』
「是、爸爸……？」
两人视线交错。
黑骑士难以置信地瞪大双眼，全身的战意顿时消失。
是亲生女儿。
只要仔细看，就算不说，也能明白她是谁。
终于见到了长久以来寻找的女儿，哈尔特扔下了剑，正向冲向自己的女儿。
就在这时，铠甲的表面突然出现了深红色的线条。
『坏了……你们、快跑——咕，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？』
「爸爸！」
「怎么了！？」
哈尔特的眼睛从黑色变成了红色。
原本平静下来的气氛顿时一变，哈尔特再次释放出了强烈的杀意。
难道那套铠甲有洗脑的效果？
空以洞察技能一看，顿时皱起眉头。
————————
<暗黑骑士之铠>
【等级】A
【效果】当装备者忘记了目的，将执行王的命令。
陷入<狂化>状态，直到HP低于50%
————————
咕噜噜噜……
哈尔特发出了野兽般的低吼，失去理性的他再次拿起了大剑。
不管怎么看，都应该已经听不见小黑的话语了。
……对手的等级是156。
毫无疑问，他是目前为止碰到的最强的对手。
空背对着小黑和亚里亚，挡在了杀气腾腾的黑骑士面前，对小黑说道：
「你们就在那边等吧，我现在就去救你的父亲！」
空做好觉悟，拔出了<白银之剑>，与冲来的黑骑士展开了对拼。
第59话「最强 VS 狂骑士」
在AO的武器分类中，大剑是属于重视一击必杀的武器。
在所有武器中，大剑可以说是最难用的了。
论突刺技能，长枪的突刺距离更长，近身的话，又不如盾牌，而且单手剑还能做到格挡后反击，大剑在近身战中并不占优势。
所以，在大多数玩家的认知中，大剑是实用性不高的武器。
但是，在压倒性的等级差距下，以及在失去理智的变成野兽的狂骑士的手中，大剑化为了颠覆PvP想象的狂风暴雨，袭击了空。
『嘎啊啊！』
大剑以完全不像是大剑会有的速度，在空的攻击范围外斩击了过来，从右向左横扫着。
我只能集中精神，看清斩击的轨道，往后跳步，以毫厘之差堪堪躲过斩击。
着地后，立刻踢向地面，准备时刻反击。
但是，刚才才斩过去的大剑，突然停顿了下来。
难道还能回斩吗！？
狂骑士明明已经失去了理性，却仍然能做到精细的身体操作，控制住了大剑。
『喝啊啊！』
随着蛮横的喝声，狂骑士右脚勐力一蹬，由左下往右上使出了逆袈裟斩。
「呃啊……！？」
空大吃一惊，立刻发动<剑之守卫II>，以剑刃接下了斩击，顺势往上卸力。
狂骑士维持着挥出大剑的姿势，陷入了僵直。
就是现在！
空没有放过斩击后的短许僵直，发动了<音速剑III>。
以惊人的速度一口气缩短距离，瞄准了全身铠甲的弱点之一——右臂的关节，从下段发起了攻击。
狂骑士察觉到了危险，扭身闪避攻击，空的剑刃只能砍在了包裹着坚硬盔甲的上臂。
「呜咕……」
金属与金属的碰撞，尖锐的声音响彻了四周，火花四溅。
这铠甲的防御力之高，连技能提升过威力的剑刃都无法留下划痕。
攻击完全无效，虎口也震得发疼，陷入了三秒内无法使用所有攻击技能的Debuff状态。
这时，敌人再次挥下大剑，空看到反击，只得往旁大跨一步，躲下了这次斩击。
正当空打算反击的时候，挥下的剑突然改变了轨道，朝空追来。
「呜！？」
空连忙停止跨步，勐地一蹬后跳，拉开了距离。
不敢大意，连忙举剑屏息。
……这比想象中还要棘手啊……
他身上的铠甲，比之前交手过的加尔德稀有太多了。
挥剑的速度，快的不像是拿着大剑。
不只是等级差距。
他利用漫长岁月得到了这些装备，为了发挥得淋漓尽致，日积月累的技术，施展出完成度相当高的每一次斩击，速度也很快。
明明失去了理性，身体却记得技巧的使用方式。
说白了，在他面前，跟利维亚桑·将军的搏斗像场儿戏。
更何况全身的铠甲，让人无从下手。
在AO中，防具能弹开防御值以下的攻击。
如果受到超过防御值的攻击，才会扣除玩家受到防具减免后的伤害，以及减少防具的耐久值。
也就是说，以我手中的<白银之剑>，除了铠甲之间的缝隙之外，无法对狂骑士造成一丝的伤害。
不过，这种防具也有低等级的攻略方法。
空发动了附魔技能，给自己附了三层<攻击力上升III>和两层<敏捷上升III>，消耗了225的MP，还剩下105MP.
现在浑身就像小黑的格斗家的<战意高昂>技能一样，缠绕上了深红色的红光，我往右斜方移动身体，躲过了正面挥下的大剑。
进入攻击范围后，我高举剑，发动了<破防剑II>，锐利的斩击，从左到右横斩过狂骑士的身体。
『咕呜！？』
这一招无视防御力，狂骑士的HP被削掉了一毫米。
技能本身虽然没有攻击力，但是<破防剑>是唯一能无视敌人防御力而造成伤害的技能。
虽然无法无视<盾牌>的格挡，但是还是能基于自己的攻击力造成伤害，所以面对眼前这种全副武装的敌人，能发挥特别的效果。
敌人的等级是156，由此推测他的HP是3120。
解除狂化的条件最低也要造成1560的伤害，如果只靠<白银之剑>的攻击力，大概要砍18次才行。
相对应的，对方的武器攻击力是【A+】。
如果不放技能的话，可能两次我才死。
如果被技能命中，可能就当场暴毙了。
以回避和防御为主，偶尔穿插攻击的话，要削减一半的生命值应该不是难事。
问题就在于，我的专注力能否在这种情况下高度集中，持续应付他的攻击。
但是也没有其他办法，只能上了。
如果我不上的话，狂骑士就会对小黑和亚里亚挥剑。
身为重要角色的亚里亚死亡，活动事件就会失败不说，现实世界的污染度也会提高10%，还有惩罚。
更重要的是，绝对不能发生让小黑被亲生父亲杀死这种事情。
我不会让这种事情发生的！
再说了，她们可都是我最珍惜的伙伴啊！
空横眉竖目，定睛注视着逼近的大剑，以<音速剑III>闪避后，再度接近狂骑士。
然后发动<破防剑II>，再次横扫了狂骑士的身体。
「还没完呢！」
空以S型的走位——搭配上强化敏捷的技能，不断地高速躲避狂骑士的挥剑，然而确实地给予伤害。
即使拥有力量与技术，但是狂骑士现在失去理智，无法使用PvP中最重要的战术，与等级高的怪物没什么两样。
闪避，躲开攻击，然后冲进攻击范围斩击。
空不断地重复这样的动作。
『咕啊！』
在只剩下最后5次攻击就能解除狂化的时候，狂骑士的身体冒出了漆黑的气焰。
<洞察>告诉她，那股气焰是<暗黑骑士>的Aoe技能<黑暗冲击>。
大范围的漆黑波动，把千钧一发之际采取回避行动的空给弹飞。
「果然没这么容易……！」
空调整姿势，一边压住地面减缓后退的速度，然而黑影却覆盖住了她的身体。
手持大剑的狂骑士，将发出深红光芒的剑刃从上往下挥击。
那同样是大范围的冲击波技能<巨刃冲击>。
空心里暗道不妙，立刻全力跳跃，想要回避。
然而，大剑斩击地面后释放的冲击波，却以及触碰到了空娇小的身躯。
这股冲击波本身并没有伤害。
但是真正的效果在后面：空的身体陷入了眩晕状态。
可恶……真的假的！
AO中的移动限制状态……眩晕，持续三秒。
如果是一般的怪物，这种情况可能还没那么危险，但是现在这种一击就死的局面下，是致命的破绽。
狂骑士举起大剑，瞄准了我的性命，大剑发出了蓝色的光芒，这是突刺技能。
大剑的突刺技能<巨刃纵贯>.
狂骑士以飞龙般的速度与威力，试图贯穿空的小小的身体。
快，快解除眩晕啊！
面对迎面而来的大剑，空本能地感到了恐惧，却只能等待僵直解除。
大剑的剑尖来到眼前仅仅一米的位置时，身体终于解除了僵直。
距离被刺穿还有五十公分，空在千钧一发之际发动了<剑之守卫II>，将白银之剑插在了自己面前，挡下了攻击，整个人被弹飞了出去。
好险！
空稍稍松了一口气，利用反弹的力道，一个后空翻起身。
然而，追击仍未结束。
空确认到狂骑士手中的大剑发出了绿色的光芒。
大剑的二连击技能<双重涡轮>。
狂骑士将大剑横举，接着用力往前踏出。
察觉到锐利的横斩瞄准身体而来，空压低身子，利用全身的韧性，以<剑之守卫II>弹开大剑。
然而，弹开大剑的力道也被吸收，进而增强了下一次的斩击，反而使得攻击速度更快了。
就像招式名称一样，狂骑士如同龙卷风一样旋转着，挥出了增强后的第二击。
「……呜，呃啊！」
无法回避，也无法防御。
她唯一剩下的选择，就是配着自己小小的喝声，横距的剑身缠绕上了蓝色的闪光。
空瞄准了大剑的剑身，全力使出了突刺技<利刃冲击III>
「咕啊……！」
『嘎啊！？』
技能的碰撞，使得两人倒飞出去。
狂骑士连同大剑一起被弹飞，倒在了地上。
空摇摇欲坠，摔在了地上，滚了好几圈。
不妙，得赶紧起身……
空这么想着，撑起了身体。
这时，远处的狂骑士，已经重新站了起来，握着大剑，再次朝空这边竖着用力一斩。
不管怎么想，那里都应该砍不到空才对。
到底想做什么？正当空疑惑的时候，大剑挥过的空中开裂了，一道漆黑的剑气从中发出。
洞察技能告诉空，那时暗黑骑士的远距离攻击技能，名为<暗黑剑气>。
反应慢了一步的空，身体被无情的漆黑剑气击中了。
[https://s2.loli.net/2024/01/31/qtB3GZcEoh4eiJz.jpg]
<暗黑骑士>哈尔特
————————————————————
译者最近仔细看了一遍文库版，才发现文库版和web版的区别很大很大。
文库版比起web版来说改动了很多很多东西，web版里60话就讲完的东西文库版用了3卷。
这就造成了很多插图画的内容根本是web版里没有的事情，译者之前还看了半天插图，觉得很疑惑，不知道是哪一段内容。
译者待会会重新开一话，把从开始到现在web中漏掉的插图重新传一遍。
漏下的插图
第二卷：
https://telegra.ph/file/a6cd4ad0d72ebf5809107.jpg
彩图1
https://telegra.ph/file/fb15a0f746143d5d4069a.jpg
彩图2
https://telegra.ph/file/22f1ed8a536ef0ae8f0d7.jpg
彩图3（虽然很好看，但是这个金毛是哪位）
https://telegra.ph/file/4a3cf20006b8c31f0bdab.jpg
空壁咚亚里亚
https://telegra.ph/file/02cff39881d358388e1e7.jpg
亚里亚的支援射击
https://telegra.ph/file/de94fd2b906e757826fa3.jpg
小黑给空梳头
https://telegra.ph/file/9805816cedbbfc1bf8f86.jpg
两个兄弟帮忙打大蛇
https://telegra.ph/file/962340888c647296aecf4.jpg
跟小黑一起睡觉
———————————————————————————————————————
第三卷：
https://telegra.ph/file/d67dd7008da7ab4732864.jpg
彩图1
（床上这位是亚里亚的姐姐，文库版中戏份不少，但是web查无此人）
https://telegra.ph/file/48696d94e3de83726325c.jpg
彩图2
小黑出手在爸爸手下保护空
https://telegra.ph/file/4f9dc3b9355cfb5b944b6.jpg
彩图3
https://telegra.ph/file/2d9ce4e07238f7b53b49d.jpg
第51话
家中出现精灵之树
https://telegra.ph/file/51988ff5f740e2d452753.jpg
还是跟小黑一起睡觉
https://telegra.ph/file/15e9d30391a0657a0cc4e.jpg
第56话
空主动牵小黑的手
https://telegra.ph/file/5c81d1d7aa36c5dd82376.jpg
第57话
解开密室的封印
———————————————————————————————————————
文库版和web版的时间线可以说是差了不少，文库版中穿插了很多细枝末节的事情，而web版则粗糙了不少…………
第60话「最强的决心」
「空大人！」
「空！」
空受到了始料未及的剑气攻击，倒在了地上。
亚里亚和小黑急忙跑向空，但是空却无法做出回应。
虽然意识清晰，却连一根手指都动不了。
空本以为自己死定了。
但是身体并没有化为光粒子消失。
看来勉勉强强抗住了这一击，没有当场暴毙。
瞄了一眼自己的HP条，发现奇迹似的停在了【1】，连空也觉得活下来很不可思议。
既然还活着，就要立刻起来战斗。
虽然空的想法很积极，但是受到了严重伤害的影响，眩晕状态不是1级的3秒，而是5级的眩晕状态。
等级5的眩晕持续时间是300秒，也就是5分钟。
然而对手仍然可以自由移动。
明明只要再攻击5次就能够解除<狂化>了，现在却无法动弹，实在是很懊恼。
不过眩晕状态一般是可以通过祭司或僧侣的技能解除的。
意识到这一点的亚里亚立刻开始释放技能。
「我来帮你恢复！」
亚里亚使用了<异常状态清除>。
淡绿色的光芒包裹住了空的身体。
一般来说，只要该技能一释放，就会立刻解除眩晕状态。
但是却什么事情都没发生，技能毫无作用。
正当空感到疑惑的时候，辅助系统弹出来，告诉空说身上被附加了<恢复无效>的Debuff。
「怎么会！居然连恢复技能都能无效化！？」
原来如此。
看来刚才的攻击，也包含了阻碍对方恢复HP和解除异常状态的效果。
我再次看了看HP条下方的追加栏，显示着一个画叉的药水瓶的图标。
如果显示没错的话，接下来的120秒内，我都无法接受恢复技能。
并且很显然的，狂骑士并不打算给我时间等待我的异常状态解除。
他手持大剑，缓缓向我靠近。
似乎确定了我完全无法动弹，脚步显得游刃有余。
虽然觉得有被小看，但现在的我连一根手指都动不了，根本无法抵抗。
我想着至少能让另外两人逃走，但是等级5的眩晕让我连嘴巴也动不了。
亚里亚见状，立刻举起弓，小黑也拔出了爱剑<夜樱>。
「……爸爸，如果你要伤害空的话，我……我也……！」
小黑喊出了声音，举起了剑。
她的剑尖微微产投，表现了她忐忑的心情。
狂骑士似乎将挡在面前的小黑视为了敌人，握着大剑的手勐地用力，冲了过去。
「唔、唔啊啊啊啊啊！」
狂骑士没有耍任何花招，直直地从上段往下斩击，小黑堪堪用<剑之守卫II>挡下。
强烈的冲击让小黑娇小的身躯大幅被击退。
小黑与哈尔特在近距离下四目相交。
少女的双眼流着泪，呼唤着失去理智的父亲。
「爸爸，快醒醒！」
『…………！？』
本应失去理性的哈尔特，突然瞪大了双眼。
『Li……黎、乃……』
「爸爸……」
『拜托了，快足包——嗷啊啊！！』
他似乎一瞬间恢复了理智，但是双眸立刻又被杀气填满。
再次发出了野兽般的咆哮，往大剑上灌注力量，准备将小黑连同剑一起砍成两半。
「啊……咕呜！」
少女不敌纯粹的蛮力，跪倒在地。
小黑……！
看到这幅光景，空咬紧牙关。
孤独的少女好不容易与失踪的父亲重逢，却迫不得已刀剑相向，这是多么荒唐的事情。
心中卷起的愤怒，是对倒在地上狼狈不堪的自己感到无奈。
但是，解除眩晕还要240秒。
小黑拼命地抵挡着致命的斩击。
她的目的，仅仅是为了空争取时间。
然而，空中却传来了令人心里一颤的霹雳声。
空抬头一看，发现小黑的爱剑<夜樱>的漆黑剑身出现了细小的裂纹。
与空的<白银之剑>不同，<夜樱>的耐久值并不高。
由于持续承受大剑的斩击，就快要到极限了。
再这样下去，小黑会迎来被父亲亲手杀死这一糟糕的结局。
无论如何，都要避免！
「我来援护！」
亚里亚架起弓，瞄准狂骑士铠甲的缝隙放箭。
然而狂骑士只是用左手手背轻轻一撩，箭矢就被弹开了，紧接着用大剑，朝小黑挥下。
小黑再次用<剑之守卫II>挡下攻击。
剑终于达到了极限。
承受着沉重一击的漆黑之间，从中间断裂了。
「啊……」
狂骑士再度挥剑，准备斩断少女的身体。
小黑面对着要将自己砍成两半的利刃，丝毫没有闪躲。
她压抑住了恐惧，张开双手，挡在了失去理智的父亲面前，试图保护自己的同伴，也是自己重要的人——空和亚里亚。
「小黑大人！」
在场的人都以为，狂骑士的利刃将斩断小黑，将那娇小的身躯化为光粒。
然而，狂骑士的大剑在即将命中的时候，突然停了下来。
『……黎、乃……！』
「爸爸！」
他从牙缝中挤出声音，呼唤着女儿的名字。
空惊讶地睁大了眼睛。
哈尔特在女儿的面前闭上了眼睛，拼命压抑狂化。
身为父亲的责任，让他拼命对抗着系统的强制力。
空见识到了他对女儿的爱，改变了想法。
不能仅仅要将HP打到一半以下，而是想要彻底拯救他。
完全地从诅咒铠甲地力量中解放，获得自由。
然后，至少让他能够在这个世界里，与小黑相聚。
这样才是完全胜利吧，上条苍空？
可是，要怎么样才能消除这种诅咒呢？
自己并不会什么解咒的技能。
就算真的办得到，又怎么对付眼前的那高等级的铠甲呢？
就像回应空心中所想的一般，辅助系统在眼前提示克一个可能性。
独有技能<堕天使>。
发动条件是「献出自己的一条天命」。
由于会消耗在这个世界上比什么珍贵的生命，应该是相当强力的技能。
但是，在这种关键时刻用从来没用过技能，真的没问题吗？
正当空犹豫不决的时候，哈尔特用力一跳，远离了小黑。
不想伤害女儿的意志和支配身体的诅咒互相抗衡，苦苦挣扎着。
另一边的亚里亚已经做好了随时使用身上防具技能的准备。
<堕天使>能够做到吗？
虽然空这么问，但辅助系统并不会回答他.
它只是显示了一个可能性而已。
现在已经不是犹豫的时候了！
被支配意识的狂骑士再度失去了理智，小黑看着痛苦的父亲，留下了眼泪。
亚里亚则支撑着小黑，展开了<风之结界>保护她。
看着拼命战斗的她们，空下定了决心。
好吧，这条命就献给你了。
所以，让我成为能够拯救这对可怜父女的光吧！
——借给我力量吧，路西法！【译：其实这个技能的名字一直是<ルシフェルッ>，即路西法，但是在Astral Online中的那个路西法，应该还是大天使长，并没有堕落，但是为了翻译大家理解方便，我就都改了一下（）】
技能随着我的意志发动了。
<天命残数>从119减少到了118.
驱逐所有邪恶的耀眼白银之光，笼罩了整个世界。
————————————————————
接下来是个很重要的问题，也是web版和文库版中差别最大的一点，我个人觉得这个问题很关键。
就是，在web版中，空堕天使化后的形态，是会暂时恢复回男生的样貌，但是文库版中则没有变回男生，这就导致了很大的割裂。
读者们怎么想呢？如果想看不变回去的话，我就对接下来的译文修改一下，让空不变回去了（
第61话「带来光明之人」
世界中突然出现了根通天的白色光柱。
各国国王抬头仰望，纷纷感到惊愕。
精灵王们见到此景，祈祷似的闭上了眼眸。
知道「白银色的意义」的所有人们，都在为天使长而健在感到欢欣鼓舞，
所有的一般冒险者都停下了脚步，茫然地眺望着那根美丽的光柱。
护送精灵的任务结束了，玩家们仰望着天空。
认识白银少女的朋友们，都想着「他该不会跟这件事有关吧」。
然后，身为他亲人的一位少女，感到胸口一阵悸动，就像是不在此处的哥哥传达的信息。
当Astral Online中的人们做出各种各样的反应时，只有一个人笑着。
「哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！」
她愉快地，像是嘲笑般地大笑着。
一位白色的少女想起了三天之前在她面前出现的，想要伤害自己的一位1级的冒险者。
「啊~真有意思。没想到居然真的会有这么蠢的笨蛋，愿意把生命献给这样的世界」
魔王撒旦欢迎着这位新诞生的世界的英雄，说到：
「……自天而降的启明之星，将与黎明之子相遇。光芒驱散黑暗之后，将成为世界的基石」
少女露出了笑容，伸手想要触碰那银白的光芒。
那么，「接下来，才是真正的开始」
——冒险者空啊！
◆　　◆　　◆
空脑海中响起了辅助系统的声音。
————————————————————
确认冒险者空觉醒为堕天使<路西法>。
今后，辅助系统的职责将由独有技能<路西法>继承。
由于觉醒为堕天使<路西法>，以下技能获得强化。
辅助技能<魔法抗性III>
辅助技能<物理抗性III>
辅助技能<异常状态抗性III>
辅助技能<洞察II>
辅助技能<感知II>
此外，获得以下新技能。
攻击技能<失落天堂>
辅助技能<自动恢复>
特殊技能<无限之光>
【以上，强化结束。今后将由我路西菲尔负责支援您，有任何困扰请尽管提问】
————————————————————
在一切准备结束后，空缓缓睁开了眼睛。
伴随着这个动作，通天的白银光柱消失了。
出现在空原来地方的，并非少女，而是一名「少年」。
他的头发闪耀着白银的光辉，眼瞳则是金色。
身高170，长相平凡。
身上的装备与还是少女的时候相同，只是尺寸配合体型稍有变化。
少年撩动漆黑大衣的衣摆，手持<白银之剑>，走到了另外两位少女的面前。
看到他的模样，小黑和亚里亚一脸茫然，注视着面前凛然少年的背影。
「空……？」
「是、空大人……吗？」
少女们战战兢兢的询问，空回过头，为了让她们安心而露出了微笑。
「是我，你们两个都已经很努力了。虽然让你们看到了我不堪的一面，不过接下来就交给我吧」
空这么说着，回头注视着眼前想要拯救的对象。
自己的等级没有变化，还是33级。
但是，狂骑士从白银少年的身上感受到了某种深不可测的气息，感到了一丝危险，而连忙后退。
这是生死攸关之时，不容犹豫。
现在，必须想办法处理那套铠甲。
对于原本无计可施的局面，空向新的辅助系统<路西菲尔>询问。
「路西菲尔，以我现在的技能，有办法解决那个人的诅咒吗？」
对于空的提问，路西菲尔从<洞察II>中获取的狂骑士的请保重，得出了一个结果。
【有的，主人。您可以试试这个】
脑中响起了一位无机质的少女的声音，她向空提示了一个技能。
堕天使<路西法>的固有技能<无限之光>。
效果是「移除目标身上所有的效果」。
发动条件是处于天使化状态，以及全属性的强化附魔，集中于一点。
嗯？
附加技能的栏，应该只有5个才对啊？
正当空感到疑惑的时候，路西菲尔擅自打开了能力值面板，在不会妨碍视野的前提下给空强调了现在的附加技能的格子。
原本只有5个格子的地方现在有15个格子。
【由于<路西法>的觉醒，取得称号<启明星>。因此，主人的附加强化格子从5增加为15】
「原来如此」
而且，如果没看错的话，在以及完全恢复的HP下面的MP条的右边，似乎显示着「无限」。
也就是说MP可以无限使用？
正当空才刚感到疑惑的时候，路西菲尔好像读取了空的思考一般，回答到：
【因为主人献出了<天命>，MP暂时会和世界树<尤克特拉希尔>链接，显示为无限】
「无限的意思是……」
【MP不会耗尽】
原来如此，果然是这样。
与其说是作弊，不如说已经是Bug级别了！
在过去名为<碧空幻想>的那个游戏里，也发生过类似的事情呢。
空自嘲般的笑了笑，重新面对狂骑士。
「哈尔特先生，我现在就来救你！」
『！』
狂骑士挥动大剑，想在威胁自己的力量还没发动之前将空击倒。
那是刚才名中过自己的远距离技能<黑暗剑气>。
空冷静地看穿了剑气飞行的轨迹，发动了<剑之守卫II>，举起剑，轻轻一挥，漆黑的斩击被弹开，转向了完全不同的地方。
『咕嘎！』
他意识到了这种半吊子的技能不再能伤害到空。
于是对自己释放了强化技能，手持大剑，再度向空袭来。
这次选择的是具有击溃防御效果的大剑技能<断岳剑>。
大概是一直使用<剑之守卫II>防御，这次使用无法防御的技能，打算一口气秒杀空。
以选项来说，选的并不坏。
但是，不是选择逃走就是最大的败笔！
……别以为我还是刚才的我哦？
空利用无限的MP，给自己附加了8个<攻击力上升III>。
接着他看着逼近而来的大剑，瞄准时机，利用强化后的<音速剑III>的超快加速，将剑横向一扫，借由强化和瞬间加速，将斩击的威力提升数倍，命中了逼近的大剑，将其弹开。
『唔！？0
他大概没意识到剑与剑的对抗会输吧。
出乎意料的状况让狂骑士失去了平衡。
空趁着这个间隙，将剑收回剑鞘，压低重心，放低姿态。
双脚跨开，身体倾斜，右肘外露。
这是居合斩的架势，因为这样比较容易控制属性的附魔。
紧接着空对自己发动了七种属性的附魔。
火、水、土、风、雷、光、暗。
原本七个不同的属性，在附魔师少年的手里合而为一，以收在剑鞘中的剑刃为媒介，融合为一体。
<白银之剑>迸发出了刺眼的纯白光芒。
https://telegra.ph/file/e02536cb766f20fa37a02.jpg
插图(文库版)
纯白是只有神与其眷属才能拥有的颜色。
是唯一能够对抗漆黑的魔王的光芒。
手持着能够照亮世界的神之光，少年向前奔驰。
「呜噢噢哦哦哦！」
少年大喝一声，避开了对方再一次的斩击，解放了手中的净化之力。
其名为<无限之光>。
威力为0。
因为这并不是用来打倒对手的技能。
净化的纯白光芒，从剑中放出，包裹了狂骑士。
闪耀的光芒驱除了他身上所有的附加效果，令铠甲的<狂化>效果和铠甲的不可被解除效果全部无效化。
空将剑收回剑鞘。
被诅咒的铠甲的无法被解除的效果已经净化，脱落的铠甲中出现了一名男性。
「呃……」
哈尔特似乎因为拼命对抗狂化而消耗了过多的体力，跪倒在地。
正当空想要前去搀扶的时候——
「爸爸！」
忍耐至今的小黑，在我行动之前就越过了我的身边，奔向了她深爱的父亲身旁。
父亲虚弱地微笑着，将暌违半年之久再次相见地女儿拥入怀中。
「黎乃……啊啊啊，像是在做梦一样……！」
「爸爸、爸爸……！」
两人都泪流满面。
不是因为悲伤，而是因为打心底感到高兴。
这就是空所期望的温柔的世界。
被迫分离半年之久无法相见的父女，再次得以重逢。
