简介
【书名 / 日语书名】
ブレイドスキル・オンライン~ゴミ职业で最弱武器でクソステータスの俺、いつのまにか『ラスボス』に成り上がります！ ～
【完整中文译名】 Blade Skill Online~有着最垃圾的职业的我拿着最弱的武器，不知怎么的就成为了『最终Boss 』 ！ ~
【状态】web版已完结，文库版本已完结（本译文翻自web版）
不幸的高中生裕理，为了逃避实在是倒霉过头的现实，购买了最新出的VR游戏《Blade Skill Online》。 他选择了在攻略网站被认为是最强职业的“召唤师”和最强武器的“弓”。 并且拉满了“幸运值”，准备在游戏世界逃避不幸玩个痛快！
——理应是这样才对！？ 但是，却被人告知了这是假情报！
召唤师是垃圾职业，弓是最弱武器，幸运值更是垃圾属性！？
而且，通过系统随机制作的角色，居然是个美少女！？
（因为用弓打不中人）在努力打倒敌人的过程中，不知道为什么被人们称为最终boss了——!?
从最弱变成最强的VRMMO英雄传奇，就此拉开序幕！
（封面为文库版第二卷封面）
开坑公告
大家好，这边是准备开坑的新人。
这本《Blade Skill Online》我个人非常喜欢，虽然已经完结了，但是似乎并没有人着手翻译，正好也是漫画化的作品，所以就想着能不能尽一点自己的绵薄之力，为大家带来一部好作品。
目前本人的翻译方法是机翻+润色，大部分段落可能会加上本人的意译以及阐释。由于本人的日语基础并不好，做到信达雅应该是非常困难的，在这里提前向对此抱有不舒服的兄弟提前道歉，不过，我会尽量做到让语句全部通顺，文章不会让人产生疑惑，也感谢大家能够自行理解。
目前由于原作已完结，近180话，本人的计划是随缘更新，但是至少一个星期能更两三话这样子，本人因为是学生党，时间可能没有那么充分，这一点也请大家谅解。
最后，也是很重要一点，如果各位在看的时候感到有哪里不顺畅了或是对翻译感到疑惑了，请点击错漏字回报或者评论在下面，我在看到后会第一时间进行处理。
最后，再次提前谢谢大家，并且对接下来有可能出现的问题提前道歉！
正篇
第一卷
第一卷封面（文库版）
https://telegra.ph/file/4829e8178d85869dedd27.jpg
0.序章
「哦，终于收到了！ 这就是那个『Blade Skill Online』吗？」
我手上拿着带有奇幻世界封面包装的游戏盒，跃跃欲试。 这下终于可以从不幸中解脱啦！
唉...... 从我出生以来，我就一直很倒霉。
上学路上走着走着天上就会掉下来一坨鸟粪; 跟别人一起放在便利店门口的伞也总是只有我的被偷; 甚至在我参加高中入学考试时突然拉肚子，导致我差点没能考上高中。
为了摆脱这个倒霉体质，我去了好几次神社，但无论我向神大人祈祷了多少次，也没有发生任何改变。 当我升入高二时，我放弃了，可能我就只能这样一辈子都倒霉了吧。
...... 但是，我突然想到了，如果是在VR游戏中的话，现实中的不幸肯定就影响不到我了吧！
VR游戏，是使用最新的技术让玩家进入虚拟世界的游戏。 无论我现实中多么不幸，但如果我生活在由概率和计算统治的网络空间，那一定就影响不到我了吧！
而今天开服的『Blade Skill Online』 有一个属性叫做『幸运值』 ！ 在攻略网站上，总结着这个游戏在β测试中的不少信息。 如果我把属性点都加在幸运上，即使是我也应该可以变得幸运起来吧！
好，马上就要开服了。 将游戏光盘插入电脑后，我戴上了有线VR头盔。 戴上这个就可以进入VR世界了，虽然10W日元的价格有些昂贵，但是通过我的不懈努力（指打工），终于还是在游戏开服前买到了。
「洗手间去过了，水分也已经补充好了！ 那么就准备上了...... Dive On！」
在喊出启动的关键词的瞬间，我的意识也沉了下去......
1.创建角色
『欢迎你！ 这里是角色生成空间！』
醒来后，我发现自己身处于一个雪白的空间中，眼前还出现了一只飘来飘去的妖精。
「那个，你是？」
『我是向导妖精娜比，是为了给大家的冒险提供帮助而诞生的哦！』
https://telegra.ph/file/31c49a2af5f5f81ce5944.jpg
哦哦！ 居然还可以对话啊，这么说来，攻略网站上也写着呢，使用了最新的AI技术，跟NPC也能进行正常的对话之类的。
哎呀，现在不是感叹科技的力量的时候了，攻略也看了，准备也都充分了，赶紧创建好角色进入游戏，这样子才能赢在起跑线啊！
「那么就拜托你开始创建角色吧，娜比！」
『了解！ 那么首先输入玩家的姓名！』
娜比这么说完后，我的眼前浮现出了一个半透明的键盘。
玩家名字吗...... 现实中我的名字叫裕理的话......
「那么，就用『攸莉』吧！」 （注：男主本名叫
裕理，游戏中的名字使用了片假名攸莉
）
『 知道了，是攸莉大人呢！ 那么接下来，请选择您的职业、武器和技能！』
这次眼前出现了三个窗口。 职业的窗口上写着『 剑士』 、『 魔法使』 等好几种职业名，使用武器窗口上详细记载着几十种『 单手剑』 、『 杖』 、『 锁镰』 等。 ...... 其中也有像是『 剪刀』 之类的东西，这是给谁用的？ 美容师吗？
『选哪个呢？ 娜比等多久都可以哦~~ 』
「...... 不，我已经事先看过攻略网站了，武器和职业已经决定好了」
为了在游戏中能够过上远离不幸的舒适生活，我可不会去选其他花里胡哨的东西。
所以我早就在攻略网站上看了好几遍了，这里就选择β封测版本中『最强的职业和武器』！
「职业是『召唤师』，武器是『弓』，就这样！」
『诶~...... 召唤师配弓吗！ 是超级少见的组合呢！ 娜比了解了！』
娜比向我敬了个礼，好可爱啊...... 咦？ 这个组合很少见吗？ 这不是β测试中最强的组合吗？ 听说召唤师是一个可以召唤强大怪物的强力职业，而弓可以让你在远程单方面吊打剑士，所以很强很受欢迎啊。 嗯...... 可能因为这是正式开服了，换个别的玩玩之类的？
『那么接下来请选择技能！ 可以选择3个技能哦！』
好，比起那样的事情，还是技能的选择更重要，应该选什么呢......
嗯~有了！ 考虑到最大化『幸运值 』的作用，那么就...... 这个、这个和这个吧！
「那么娜比、就选择【斗志】、【致命一击】和【幸运强化】这三个吧！」
『明白了！』
我的想法很简单，首先【斗志】是有低概率是自己从让HP归零的攻击下以1滴血的状态存活的技能，也就是锁血；而【致命一击】则是有低概率让伤害加倍的技能；再加上能让幸运值提高百分之十的【幸运强化】，也就是说我的幸运值越高，前两个技能的发动概率也会越高！
『接下来攸莉大人，请分配100点属性点！』
「全部帮我加到『幸运值』上！」我激动的向娜比喊道
这是当然的！因为我是为了过上幸福的生活才决定玩这个游戏的啊！！
因此我的状态栏现在是这样：
====================
姓名：攸莉
等级：１
职业：召唤师
使用武器：弓
属性
力量：０　防御：０　魔力：０　敏捷：０　幸运１００＋１０
技能
【幸运强化】【斗志】【致命一击】
====================
嗯~真让人振奋啊！虽然别的属性都是0，但是我的幸运却有着110点，按照通常情况下平均分配每个属性都是20点的话，我至少比正常人幸运个五倍啊！
而每升一级只能获得10点属性点，所以别人应该这辈子都追不上我的幸运值了吧！
哼哼哼~有着这样的属性，我就能过上我梦寐以求的幸福生活了吧！一想到进游戏后，我就笑的合不拢嘴了。
『那么最后，攸莉大人，请设定您的角色外貌吧！考虑到对他人感受的影响，角色外貌是基于您现实中的外貌，但是不能修改的太过分到了看起来像另外一个人哦~』
哦哦！角色外表的制作啊，这也很重要呢！嗯……怎么办呢？我的脸经常被说是像个女生一样，也许我应该改的更有男子气概一点？而且我的眼睛也经常被说是看起来就像对不幸的生活感到绝望一样……
『顺便一提，也有把一切都交给运气的随机编辑这样的功能哦！虽然还是会以您现实中的外貌为基础，但是在那之上就是完全随机的了，说不定可能会成为一个很帅的帅哥！？』
哦？随机生成吗？听上去好像很有趣的样子。
虽然现实中的我是肯定不会干这种事情的，但是由于这是在游戏中，而且我可是比别人幸运五倍的男人啊！走你！
「那么娜比，就拜托你随机生成了！」
『好的！至于会生成什么样子的容貌，到了街上您就知道了哦，敬请期待，希望您游玩愉快！』
充满精神的娜比朝我挥了挥手后，我的视野也逐渐被光芒覆盖……
2.白毛美少女攸莉酱堂堂出道！
视野中的白色光芒慢慢减弱，映入眼帘的是一排木制建筑和复古的石板路，让我切身实地感受到了幻想世界的感觉。
穿着各式各样的装备的人在街上来来往往，这就是已经在游戏中了吗。
「原来如此……这里应该就是『起始镇』了吧！」
天呐~最新的VR游戏也太厉害了吧，熙熙攘攘的人群和食物的味道让人感觉也十分的真实！
这样的话，感觉即使只是走在大街上来来回回也能让人十分满足呢！
正当我好奇地环顾四周地时候，背后突然传来了一个声音。
「 喂——小姐姐！小姐姐！」
嗯？小姐姐？应该不是在叫我吧……
一边这样想着一边接着走，却突然被抓住了肩膀。
吓得我一转头，却看到了一个肌肉发达、皮肤黢黑的光头正在看着我。
「咿呀！蛮族出现了！？」
「骂谁蛮族呢！你这小姑娘还怪失礼的！？」
光头不高兴的对着我说。等等，刚才的小姐姐是在叫我？？
啊……这么说来，从刚才就感觉自己的声音有点高，腰间也传来了头发的触感，难不成……不，不会吧……还有这种事情？？
「我说光头，我看上去是什么样的！？」
「啊？什么样的？你不就是……银色的头发和鲜红的眼睛……给人一种大小姐的感觉？」
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？我我我……像个大小姐？？？？
我急忙冲向边上的喷泉，倒映在水中的只有一个美少女，她用着死掉一样的眼神盯着我。穿着看上去像是刚开始游戏时装备的新手简朴黑色连衣裙，一头银发也是惊人的合适。
我摸了摸自己的脸颊，倒影中的美少女也摸了摸自己的脸颊……
「为，为什么会变成这样——！！！」
「咋，咋回事啊？！」
我不禁尖叫了出来（女孩子的声音），给光头吓了一跳。
◆　◇　◆
几分钟后。
「啊哈哈哈哈哈哈哈！随机生成角色的结果居然是白毛红瞳的美少女吗！？你这家伙未免也太幸运了吧攸莉！」
「这有什么好的啊！啊啊真是的！果然我还是逃避不了不幸的结局吗！？」
在捧腹大笑的光头边上，我无语地挠了挠那一头白毛。
接着，我们坐在了喷泉的台沿上，接着我告诉了光头事情的梗概，结果又引起了一阵大爆笑。
「因为超不幸体质所以想在游戏里逆转？哈哈哈——而且职业是召唤师，武器是弓，属性还全点了幸运值，你这家伙哈哈哈哈嘻嘻嘻哈哈咳咳……」光头越听笑得就越大声。
可恶啊这家伙，嘲笑他人的不幸有这么有趣吗？
「可恶啊，别再笑了！别人的不幸有这么好笑吗？不过你先等下，先不说我的角色外观了，为什么要笑我的武器和职业啊？召唤师和弓难道不是最强的组合吗？我可是看过攻略网站的啊！」
「 噗——！那还真是令人悲伤啊攸莉，那不过是一群捣乱的家伙放的烟雾弹而已！」光头笑喷了出来。
「 啊？」
「这种情况也是经常出现啊，那种谁都可以编辑的攻略网站，偶尔就会出现写假情报的家伙啦~实际上召唤师是一个超弱的职业，弓也是完全不好用的一个垃圾武器而已哦。」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？你说什么！！？」
「不过如果出现了假情报的话，一般过一会就会有人来修改回去的，但是他们不可能一直盯着吧，在情报被修复之前刚好就被你看到了呢。」
不会吧……那么也就是说我在变成这副鬼样子的同时角色能力也是垃圾的离谱！？
话说我明明看了好几遍攻略网站啊，明明一直都写着召唤师和弓最强啊！？
……难道说我看网站的的时候和假情报刚好编辑完的时候完美撞上了吗！？我的不幸体质，连在游戏中也要妨碍我吗！？不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………
光头温柔地拍了拍垂下了头的我——接下来说的话对我又是一次痛击。
「哈哈哈，攸莉，作为一名参加过β测试的玩家，我就直说了哦！虽然很可怜，但是全点幸运值的话，对于
废物
来说也是挺好的哦！」
「废物！！？」
「嘛……先听我说，幸运值关系着技能的发动概率和稀有道具的掉落率
此外，还有
暴击，
在击中要害的时候有概率造成三倍伤害哦，幸运值提高的话暴击率也会相应提高」
「诶~那这样的话一直用弓攻击要害不就无敌了吗？虽然弓箭很难命中，但是幸运值提高的话命中率应该也能提高吧……」
「这么想就错了哦，弓的命中率，说到底还是只靠玩家的技术啊，我问你个问题，攸莉，你能用箭射中瞄准的目标吗？就算你练过箭，你能射中移动的目标吗？」
「哈啊！？这种事情……怎么办的到啊！我可是个纯纯的外行啊！？如果没有辅助系统的话我能不能把箭射出去都还是个未知数呢！」
「就是这样哦，如果用剑的话，即使是外行，乱挥一通也有可能砍到目标。
但是弓就不一样了，首先你的力量值为0，就算你是用弓的天才，也根本没用啊！你的力量值越高就可以用越强力的弓，但是如果是0力量值的话，能装备的完全就是玩具弓啊！」
玩……玩具——！！？属性值是垃圾也就算了，连装备都只能装备玩具吗……
啊，那么召唤师又是什么情况？
「最后，召唤师……更是个可怜的职业啊。」
「可怜？」
「是啊。虽然召唤师可以召唤怪物跟你一起作战，然而在那之前，你必须击败怪物让他们成为你的眷属，这样才能召唤他们为你作战。然而，你几乎必须是亲手击败他们才有机会成为你的眷属，如果途中借助了他人的帮助，那么失败率就会大大提高，可以说是必定失败了。更糟糕的是，召唤师除了召唤物以外，没有能直接伤害对手的『技能』啊！
就像如果你是一名剑士，手上拿着剑，你就能够释放『斩击』的技能。但召唤师拥有的技能都是强化召唤物的。没有召唤物的话，召唤师几乎就是一个杂鱼啊。」
「欸欸欸欸欸，你的意思是如果我想获得我的第一个召唤物，就必须一对一的击败它才行吗？而且还有可能要重复好几次？」
「是这样没错，正常情况下是这样的。但是啊，如果你有正常的属性并配备了普通的武器，打赢『起始草原』兔子应该还是没问题的，不过说实话召唤那些兔子跟没有也没什么区别就是了，不过在此之下，你几乎连那些小兔子都打不过啊……」
啊啊啊，真抱歉啊光头，我把所有属性点都加在了垃圾属性上，拿着最弱武器，有着最弱的职业，防御也是0，搞不好两口就被兔子咬死了啊。
啊……再倒霉也要有个限度啊……我深深地叹了口气。
「没关系的攸莉，你还可以重新创个角色啊！……啊，放弃这个美少女的角色形象还是怪可惜的呢。这绝对是只有AI才能制作出来的最棒杰作哦！做的太好了完全没有违和感，胸部也很大，形状也很漂亮！！！」
喂喂喂完全高兴不起来啊！
「话说你这家伙，为什么要和我搭话啊？」
「啊？要说为什么的话……当然是为了你和搭讪啊！！！游戏里的人物形象是基于现实的对吧？所以说有着这种美少女形象的你按理来说现实中应该也是个美少女才对……为什么你会是个男人啊？」
「我怎么会知道啊！白痴！」
我彻底怒了，趁着在起始镇内玩家不会受到伤害，我给了光头结实的一拳，紧接着，我们就开了互殴……
3.旅途的启程与聊天版
……几分钟后，激烈的拳头对决终于结束了。
我浑身是汗的坐在地上，手搭在膝盖上，面前躺着一个光头。
「哈、哈……！　真不赖啊，攸莉！勉强就算我输了吧……！」
「哈、哈哈……！还行吧……从很久以前开始只要我一去便利店，就会被不良缠上然后打起架来……！」
「你究竟是有多不幸啊！？」光头喊道。撇开他的满身肌肉不谈，他看起来还是很有精神。
嗯……嘛，虽然赢了是赢了，但是如果光头使用了技能的话，我可能一瞬间就会被打飞吧？因为我加点全加在幸运值上了，所以身体能力跟现实中没什么区别，光头为了照顾我把他的属性值也都封印了。
在整理了一下被汗水浸湿的连衣裙后，我伸手把躺着的光头拉了起来。
「……你这家伙，还挺不错的嘛，多亏了你我现在心情好多了。」
「欸，对着刚被你打败的人还真敢说啊，没想到动真格地打了一架呢。」
光头一边笑着，一边握住了我伸过去的手。把他拉起来的瞬间，我听到周围的人轻轻鼓了掌。
？……这群家伙在干什么呢？这可不是表演啊！
「哈哈哈，像你这种美女和我这种流氓一样的人干架可不多见呢——所以现在要怎么办呢攸莉？你还准备重新创一个角色吗？」
「嗯~~……算了，先不用了。暂时就先这样努力一下吧！说不定会有办法的吧？」
「哦！对了！你要不干脆成为最强之后，给那些骗了你的家伙一点颜色瞧瞧吧！」
光头拍了拍我的背，爽朗的笑了起来。就这样跟他分别后，我去了狩猎场。
==============================
条件：『与玩家的三分钟以上的战斗』达成！
获得了技能【正面对决】！
【正面对决】：近距离攻击时，以极低的概率伤害提高百分之十！
==============================
◆　◇　◆
综合闲谈帖子156
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：http://***********
281.穿越的冒险者
那个光头在起始镇跟别人打架，笑死。
282.穿越的冒险者
>>281
在各种顶级公会间游走的那个家伙吗？比起佣兵更像是一个野蛮人啊……
283.穿越的冒险者
>>282
虽然外表很颓废，但却是个爽快的好人哦wwwww
不过因为好色，很招女玩家的讨厌啊~
>>281
有没有看到是在跟谁打架？
290.奔跑的冒险者
>>283
和他打架的人好像是个大美女！
292.穿越的冒险者
>>290
嘎！能看到美少女吗！！！！
294.穿越的冒险者
>>290
啊啊啊啊居然是美少女吗啊啊啊啊！！
毕竟是那个光头，所以肯定又是搭讪然后惹上了麻烦吧。
310.奔跑的冒险者
虽然说是美少女，但是真人就不清楚了，现实中的美少女会玩这种游戏吗？
315.穿越的冒险者
>>310
笨蛋！如今的VR游戏角色的容貌都是基于现实中的，所以现实中也是美少女的概率很大哦！！
顺便说一下，这是当时的视频，正好拍下来了
http://**********.333.310
>>315
太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊是真正的美少女啊！！！！！！
看起来在他们打完后成了朋友啊。
是黑道大姐头吗？
350.奔跑的冒险者
大姐头系的银发美少女，来了啊！！！！！！！好好好！！！！！！！
4.月光下的激战和初次胜利
在广袤的草原中，我手持弓箭拉紧了弦，瞄准的是几十米外的兔子怪物'角兔'。
呀~这可不是什么私人恩怨啊！ 我瞄准了它吃草时毫无防备的后背，啪嚓一声射出了箭，但是——
『叽呀！』
「靠！ 又没射中！ 这下被发现了，快跑快跑！」
它一转身，我就立刻准备开溜了。
被攻击过一次我就明白了，由于我的防御力为零，就算是这种小兔子一下都能打我半管血！
啊啊啊啊啊！ 明明听说是最弱的怪物了，却已经连输三次了啊啊啊！
◆　◇　◆
「——哈啊！ 不行了！ 说真的，弓和召唤师再加上幸运，还真是跟光头说的一样垃圾啊！」
从起始镇出来后过了好几个小时了，然而我到现在连一只怪物都没有打倒。
回过神来，天已经黑了。 这样算来现实中应该已经到了午夜吧，也许是时候退出游戏了。
「注销按钮在哪呢...... 算了，先看看我的物品栏吧。」
创建角色时就有的『新手之弓』和一起附赠的『新手之箭』...... 呜哇，就剩两根箭了！？
也就是说如果我不能去把射出去的箭回收的话，我就只能再射两发了。 我对弓的垃圾程度再次叹了一口气。
「回到街上买箭还得花钱啊，但是我连一只怪物都没打倒，完全是身无分文啊...... 这下该怎么办呢...... 更何况现在还是晚上，用弓箭就更难射中目标了啊！」
完全走投无路了。 召唤师没有能直接对怪物造成伤害的技能，110点属性也没有什么作用。 相反的，就算是一只小兔子也能两下把我送回出生点，我的攻击还有次数限制，这是什么鬼设定啊！
「啊哈哈，还真是不幸啊......！ 结果从开始玩这个游戏到现在，最幸运的事情就是碰到了那个光头吗！ 该死，也许我应该听他的话重新创一个角色的......」
就在我即将点登出按钮的时候，地面突然炸裂了，飞出来了一柄生锈的剑。
『我好恨啊...... 我好恨啊ーーー！！』
「这，这啥玩意啊！？」
虽然没有嘴巴却发出了奇怪的声音的剑，给我干的一脸懵。 我困惑地注视着那柄剑，眼前浮现了一段文字。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
稀有怪物：活体武器
被玩家遗弃的初始装备。 怀着对主的怨念而复活。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
啊，原来是那样的怪物吗？ 说起来现在是夜晚，会有幽灵系敌人也没什么好奇怪的......
『叽呀啊啊啊啊啊ーーーーー！』
「呃啊！？」
现在可不是思考的时候啊！ 我狼狈地翻滚了一下，躲过了向我飞刺过来地剑，然后马上拉开弓箭。
「可恶啊，我可没那么容易被打败啊！」
我迅速地拉弦放箭，但是因为那柄会飞地剑实在是太细了，我射地箭不知道飞到哪里去了！ 可恶，这样就只剩一次攻击机会了！
『我好恨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
就在我不知所措之时，它又一次地向我飞刺过来。
啊啊啊，就是现在！ 我在它差点刺中我之前用力地合住了我的双掌——成功了！ 我成功地接住了它的剑身！
『叽呀...... 叽呀啊啊啊！！』
「咕唔......！？」
这家伙！ 不断地施加压力想把我刺穿！ 由于我的力量值为0，剑尖慢慢的向我的脸靠近，我就这样被摁在了地上。
『我好恨啊啊......！！』
剑尖一寸一寸地接近着我的脸，我也快吃不消了。 被主人抛弃的憎恨，随着它的咆哮回荡在这夜空之下。
啊啊...... 到头来还是要结束了吗？
「开什么玩笑！ 我只是想逃避现实才开始玩游戏的，就落得这样的结果吗？！ 被坏家伙们放出的假情报给骗的团团转后什么都没能做到，就这样屈辱的死去！？ 开什么玩笑啊！
别把我............ 看扁了啊——!!!
」
我用力的扭开了头，同时放开了双手。 一个劲往前冲的活体剑就这样擦过了我的脸颊，插在了地上。
『叽呀呀！？』
它困惑地想要从地上把自己拔起来，但是我可不会放过这个机会！
「吃我这个！！」
我用尽全力握住了它的剑柄，手上拿出我今仅剩的最后一根箭，用箭头狠狠的刺向它的剑身。 我的胳膊由于力量值不足屡次被反弹回来，但是谁在乎呢！
我一遍又一遍的挥舞着手中的箭，然后，我全点的幸运值终于有了回报。
━━━━━━━━━━━━━
技能【正面对决】发动！ 伤害上升！
技能【致命一击】发动！ 伤害上升！
技能【正面对决】发动！ 伤害上升！
技能【致命一击】发动！ 伤害上升！
━━━━━━━━━━━━━
低概率使伤害上升的两个技能，几乎每次攻击都发动了！
技能【正面对决】是在和光头互殴之后学会的。 我衷心感谢与他的相遇！
『唔哇哇哇哇，我好恨啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「啊！？」
就在这时，它奋力地挣脱了我的束缚，飞出去的一瞬间把我握着剑的右手给斩了下来，在天上画出了一道抛物线。
「呵呵，还挺能干的不是吗？ 一只手的话，也没办法取箭了......！」
——这家伙也差不多到极限了啊，经过我刚才的攻击，它的剑身出现了不少的裂缝。
它拉开了距离，想要以超高速一击干死我。
——但是，正合我意啊！
那么，正面来吧！
我握紧了仅剩的一只拳头，朝着那家伙用力挥去。
『叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「欧啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
月光下，拳头与剑尖的对抗！
锋利的剑轻而易举的撕开了我的皮肉，但是...... 谁在乎啊！！
━━━━━━━━━━━━━
技能【斗志】发动！ 受到致命伤后剩余1点HP存活！
技能【正面对决】发动！ 伤害上升！
技能【致命一击】发动！ 伤害上升！
关键命中！ 攻击弱点部位，伤害激增！
━━━━━━━━━━━━━
在那个瞬间，我的高额的幸运值让我的技能全都触发了，正如【斗志】技能所说的一样，由于我锁血到了1点HP，导致我的身体变得比钢还硬，我的拳头在与剑尖的碰撞中获得了胜利！
『叽呀啊啊啊ーーーー啊!?』
「就这样去死吧！！」
随着我的怒吼，我的拳头把它的剑身砸成了碎片，剑柄也被打飞到几十米开外！
就在这时，一阵邦邦邦的音乐响起......！
━━━━━━━━━━━━━
打败了稀有怪物！ 等级上升到了5！
获得40点属性点！
条件：【第一次击败的怪物就比自己等级高、或者累计击败了30次比自己等级高的怪物】达成！
技能【巨人杀手】学会了！
【巨人杀手】：极低概率对等级高于你的对手伤害提高百分之十。
驯服成功！ 稀有怪物：活体武器已成为您的伙伴！
━━━━━━━━━━━━━
「太...... 太好了！ 我办到了！」
在邦邦邦的升级音效中，我举起了我的拳头为我的初次胜利而欢呼......
5.目标是成为宝可梦大师！ （误）
前情提要：放弃了使用弓。
「不错不错，终于赢了啊——............ 啊痛痛痛！？」
正当我还在为首次胜利而高兴时，被切掉的右臂处传来了阵阵疼痛。
...... 这么说来真的是被砍掉了啊，虽然是在游戏中，有着疼痛限制器，但还是到了能让我感觉到不舒服的地步了。
我急忙把『新手药水』涂在伤口上，随着一阵发光，伤口慢慢消失，我的手臂又长回来了。
顺便一提，掉在地上的手臂消失了。 喂喂，草地的营养怎么办呢？
「好，这样子身体也恢复了，那么，比起这个......」
我一边甩着刚长回来的手臂，一边回想着刚才发生的事情。
刚才最后的信息有说『驯服成功！ 活体武器已经成为你的伙伴 』吧？
emmm...... 但是我已经把它打的粉碎了啊，难不成要我把碎片捡回来然后用胶水给它拼回去吗？ 那也太麻烦了！
我的双臂交叉在那没什么用的巨大欧派下面，正思考着该怎么做的时候，之前被我打碎的活体武器的剑柄那里飘出来一团小小的黑雾。
嗯？ 是新的敌人吗？ 我连忙捡起掉在地上的箭，对着那团奇怪的家伙。
使用弓的
弓兵
已经过时啦！ 话说难道我是天才吗？ 想要百分百用箭射中目标的话，靠近一点刺一下不就好了嘛——!
「过来过来，让我给你来一下！」
『咿呀！ 我好恨呀~~~！』
那团小黑雾飞到了我的跟前，然后掉在了地上翻了个身露出了肚子。 这家伙，怎么跟狗一样可爱啊！
正当我有些好笑的看着它时，眼前浮现出了文字。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
活体武器（原型），已完全臣服于你。
请为活体武器（原型）设置一个新的附身对象。 仅限武器。
武器损坏的话，怪物将会死亡。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
啊—是这样啊！ 这家伙原来是从那柄剑中萌生出来的灵魂啊！
武器的话...... 弓太垃圾了所以被我扔了，这样的话......
「喂，胖太郎，你能附身在这支箭上吗？」
『咿呀~~~！』
我把手中的箭向它伸了过去，刚被我取名为胖太郎的活体武器便钻了进去。
一瞬间，手中的箭被黑色的雾气包围了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
武器'新手的箭'已被凭依！
怪物的力量值被添加到附身武器的攻击力中！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
这样子说的话，呣呣呣呣...... 也就是说我缺乏力量的问题已经解决了吧！ 这样应该就能打出足够的伤害了吧——!
「真棒真棒！ 接下来就多多关照了呢，胖太郎！」
『咿呀！！』
我用脸使劲蹭了蹭附有胖太郎的箭，它也高兴地颤抖着呢！
...... 这么说来，它还是剑的时候就会飞吧？
「胖太郎...... 你现在还能飞吗？」
我这么说着，然后松开了手，结果胖太郎高兴的在我的身边飞来飞去。
哦...... 噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！？ 这样的话，说不定命中问题就解决了啊！？
我连忙捡起丢掉的弓，把附有胖太郎的箭搭上，瞄准着几十米外的毛球——好像是叫角兔来着吧？
「好...... 去吧，胖太郎！！」
『呜呀呀呀呀！！』
哇哇哇！ 我一松开手，漆黑的光箭就在天上画出了一道奇怪的轨迹，然后华丽的刺中了兔子的脑袋。
https://telegra.ph/file/677d6ab09796995343192.jpg
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【致命一击】激活！ 伤害增加！
暴击！ 击中弱点并且大幅增加伤害！
角兔被打败了！ 攸莉和胖太郎获得了经验值！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
胖太郎的力量加上我的极高的幸运值触发的技能，角兔被直接秒杀了......
而且......
『咿呀~！』
在穿刺完角兔的头后，胖太郎转了个圈后飞回了我的身边，一上一下地，仿佛在说「怎么样啊？ 大姐头！」 ，这下箭的消耗问题也解决了啊！
啊啊...... 在这一瞬间我确认了！
「......『召唤师』搭配『幸运值』组成的『弓箭手』，绝对是地狱一般的存在啊！ 这下我也有战斗力了！」
这样子就一定能行了！ 虽然防御力方面还是一样的不安，不过我现在也能战斗了啊！
如果是这样的话，写了假情报的人...... 哼哼哼，走着瞧吧！
好——————! 就靠着这样的组合，成为顶级的玩家吧！
「我们走，胖太郎！ 今晚就通宵狩猎了！ 哈哈哈哈！」
『咿呀！』
和兴奋的胖太郎一起，我们开始寻找下一个猎物......
6.新的目标与聊天版2
今天是游戏开服的第二天，好在我还在连休中，所以我一大早就起床开始兴致勃勃地打猎了。
现在也用着弓把漆黑的箭（in 胖太郎）向着前方五十米左右的一匹银色的狼射出，因为胖太郎能够自动追踪，我要做的仅仅是拉动弓弦把胖太郎发射出去！
「去吧胖太郎！！」
『咿呀呀呀呀！！』
胖太郎气势汹汹地就朝着那匹狼飞了过去。胖太郎原本像是个带刺的刺头，不过在用我的拳头磨合过后，成为了优秀的小弟，这就是我引以为傲的自动追踪导弹！
『呜嗷！？』
哦？那匹狼注意到了飞过去的胖太郎，以惊人的速度逃跑……
但是我可不会让你如愿以偿！
「技能发动，『速度爆发』！」
胖太郎的速度瞬间翻了一倍。
这是只有召唤师才能用的强化召唤物的技能，被强化的胖太郎一瞬间缩短了距离，穿透了银狼的脑门！
『嘎呜！？』
━━━━━━━━━━━━━
技能【巨人杀手】发动！伤害提升！
技能【致命一击】发动！伤害提升！
暴击！击中弱点部位，伤害激增！
打倒了银狼，攸莉和胖太郎得到了经验值！
攸莉的等级变成了10！
条件：【连续暴击十次或者累计暴击三百次以上】达成！
学会了技能【冷酷死神】！
【冷酷死神】：暴击触发时伤害提升百分之三十。
━━━━━━━━━━━━━
噢噢噢噢~这家伙原来是稀有怪物吗？
打倒稀有怪物能获得不少经验值！哦？还有新技能！
获得了【冷酷死神】这个新技能吗，真是太感谢了！
光头说过，暴击是在击中弱点部位时有概率触发的，但是由于我极高的幸运值，这个概率也不低呢！而且胖太郎会自动追踪头部或者心脏，所以概率其实是相当高？
『咿呀！！』
「哦！辛苦了，胖太郎！很漂亮的打击哦！」
我拍了拍飞回来的胖太郎，它似乎非常得意，像是说着「这没什么哦大姐头！」，紧接着，我把升级获得的属性点依然是全部加在了幸运值上，所以我的状态栏现在是这样：
━━━━━━━━━━━━━
姓名：攸莉
等级：10
职业：召唤师
使用武器：弓
属性值：
力量：0    防御：0   魔力：0   敏捷：0   幸运：190+19
技能
【幸运强化】【斗志】【致命一击】【正面对决】【巨人杀手】【冷酷死神】
装备
头：无
体：「新手连衣裙（黑）」
脚：「新手之靴」
武器：「新手之弓」
装饰品：无
━━━━━━━━━━━━━
嗯~~~~~~~还是一如既往的高幸运值呢，让我看的都有点着迷了~~
我的技能的触发概率都很低，所以我这一整套的强度全部依赖幸运值的高低。
至于装备的话……嗯！确实太垃圾了！（确信）
「毕竟从开始到现在都没有换过装备呢，好，让我们回到『起始镇』去整一点新装备吧！」
多亏了我从昨晚开始一直在狩猎，我也积攒了不少的掉落物，关于资金应该没有什么问题。
全部卖出去应该能拿到不少钱吧！就用这些钱再强化装备，让我在成为顶级玩家的道路上更进一步
！
想象着我能有一天可以朝着那些嘲笑弓和召唤师的家伙反击，心情立马就愉悦了起来，兴高采烈地跑向起始镇……
◆ ◇ ◆
【服务】综合闲谈帖子200【第二天】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：http://***********
281.穿越的冒险者
从β测试就开始玩的顶级玩家们应该已经快20级了吧？
我还不到10级，在起始草原上徘徊。
莫名奇妙刷出来的银狼太FxxK了！
282.穿越的冒险者
>>281
因为稀有怪物很强啊。晚上还会出现名为活体武器怪物。
虽然防御力不高，但是因为会飞而且移动速度很快，体积还很小，所以很难进行有效攻击。
如果是弓箭手遇到的话就是地狱了。
283.穿越的冒险者
>>282
弓箭手什么的不管对手是什么怪物都是地狱吧wwwww
即使是动作缓慢的怪物，这些怪物通常防御力很高，弓箭手们只能不断地消耗着箭，然后变得一贫如洗wwwww
290.奔跑的冒险者
>>283
弓真的是魔法的劣化版啊
魔法虽然只有十米左右的范围，但是通过你的想法从而可以操纵轨道
与此相比，弓虽然没有射程距离，但是根本打不中啊，还必须消费箭，太垃圾了吧
292.穿越的冒险者
>>290
这里有一个小细节，其实箭也是可以被装备的，也就是说你可以手拿着箭去刺伤你的对手！
294.穿越的冒险者
>292
原来如此，如果靠近的话不就百发百中了吗！
笨蛋wwwwwwwwwww这样的话，为什么不一开始就用剑啊wwwwwwwwww没有人会那样玩的吧wwww
310.奔跑的冒险者
这么说来，攻略网站上有曾经有β测试的玩家发布过『弓最强！　召唤师最强！』这样的言论呢！
真的有被骗到的新手吗？
这两个无疑都是最弱的啊……
315.穿越的冒险者
>>310
虽然马上就被改正了，但是不排除有运气不好的家伙看到了吧？
再加上『幸运值是最强的属性！』之类的什么言论……
333.奔跑的冒险者
>>315
职业是召唤师，武器是弓然后还全点幸运值吗wwwwwwwww太过分了吧wwwwwww
350.奔跑的冒险者
如果真的能战斗的话，真想看看啊wwww
◆ ◇ ◆
7.与光头再会
回到『起始镇』后，我离开了嘈杂的大街，走向了寂静的小巷中。
呵呵……这阴湿的诡异气氛真不错啊！
比起嘈杂的地方来说，这种地方出现能干的工匠的几率应该更大一点吧！
肯定有那种虽然完全没在努力经营，但是却手艺高超的老爷爷开的装备店什么的……好啦好啦快点出来吧！
然而我还没走几分钟，背后突然传来了打招呼的声音。
「喂喂喂~~那边的银发的漂亮姐姐！有没有兴趣一起玩啊~！」
呜哇~搭讪啊……~被误认为少女这种事情明明在现实中就已经受够了，怎么在游戏中还是逃不掉呢？
我厌烦地回头一看，然后……
「「是你小子啊！！」」
站在那里的不是昨天才见过面的光头吗，我们面面相觑，互相叹了一口气。
◆　◇　◆
「可恶啊！！！光看背影就知道是我喜欢的女人的类型，结果碰到兄弟了，这种事情真是让人笑不出来啊！话说攸莉，你在小巷子里干什么呢？」
「那当然是为了来找工匠啊！好的匠人当然应该躲在不起眼的地方吧！」
「这不是偏见吗！」
几分钟后，我和光头来到了大街上的一个咖啡厅里吃饭。
虽然是在VR游戏里，但是这个虚拟世界连味觉的模仿的很好，我们坐在一桌，大口地咀嚼着汉堡包。
「喂光头，残渣沾在嘴上了哦。啊，不是那里……算了，我来擦吧。」
「哦哦，还真是不好意思啊！……话说攸莉，你战斗的怎么样啊？垃圾职业和最弱武器再加上垃圾数值的组合，能好好战斗吗？」
「你还别说，还挺顺利的哦！托它的福，我刚到10级了！」
「真的假的？那不是比现在的平均等级还高一点吗！」
哦？原来是这样吗？那还真是挺高兴的！
虽然一开始跟兔子比赛跑浪费了好几个小时，但是等到胖太郎成为伙伴后，升级的速度一下子就上去了呢！
「攸莉，你到底是怎么战斗的……算了，这样子问也很不礼貌吧！总之你也很努力了啊！」
「是啊，谢谢你呀！如果是你的话，告诉你也没有关系哦！」
「啊啊，那就不用了，不管怎么样，三天后要举行一个大规模的玩家竞技活动，现在知道情报的话到时候就不公平了吧！」
噢噢……大规模的竞技活动啊！啊~说起来这种活动有记载的啊，被传送到特殊的场地里互相厮杀，直到最后只剩下几个人为止……
「你也会去的吧，攸莉？这可是教训一下那些写假情报的家伙的绝好机会哦！」
「啊啊那是当然了！……话说光头，我问你个事，你有认识的手艺高超的工匠玩家吗？其实我想换新的装备了，帅气的盔甲什么的……」
「啊？虽然说我认识几个工匠……但是穿很重的装备的话，没有相应的力量值就做不到哦，全身铠甲应该是不行的……」
什什什什什么！？还有这种设定啊！？那力量值为0的我岂不是一辈子都穿不了盔甲了？
明明还想穿上全身的盔甲，把现在这副鬼样子隐藏起来的说！
我不由得垂头丧气了起来。
光头一边拍我的肩膀一边哈哈大笑了起来。
「啊哈哈哈哈！好啦，打起精神来啊攸莉！我认识的工匠玩家中也有能制作高端服饰的人哦！啊，这么说来，就像弓一样呢，这个游戏的生产制作也是非常的苛刻，所以熟练是必要的！但是我认识的那个人手艺很好哦！」
「真假？快给我介绍一下！」
「可以啊！虽然是个不太寻常的家伙，但是如果是帮你介绍一下应该还是没问题的！我已经打过招呼了，你直接去那家伙的店里就行，去看看吧！」
这样说着，光头打开了地图，箭头指向了地图上的某个点。
哦？开服第二天就已经有了自己的店吗？应该是个很厉害的人吧！
「好好好，好兄弟，我马上去看看！」
「哦！那下次见了，攸莉！」
为了表示感谢，我帮他付了汉堡包的钱，接着就马上跑向地图上的目的地。
嘿嘿嘿……能让我充满男子气概的衣服，我来咯！……
8.暴走族成立的前夜
「哦~这里就是光头所说的那家店吗？」
在光头向我介绍这家店的几分钟后，我就站在了一栋漂亮的砖房前。
好厉害啊！一共有三层楼高，一楼的橱窗里摆满了时尚的衣服，也有不少玩家进进出出。
看来可以期待了呢！谁说手艺高超的工匠只会藏在不显眼的地方？技术精湛的话，把店开在大街上就能卖爆了不是吗！
「好的，上吧！      那个，不好意思！我是光头介绍来的！」
……这么说来，我好像还不知道光头的名字叫什们呢……
我打开了门，接待玩家的是一位有着漂亮金发的大姐姐，穿着也是十分华丽。
金发的大姐姐朝我走来——呃……确切的说是，冲来？
「啊……啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊终于见到你了啦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！我理想中的模特啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「什么！？」
她握住了我的手，说出了一些让人难以理解的话……
◆　◇　◆
「非常不好意思，我说晚了！我的名字是弗朗索瓦丝！目标是成为世界上最好的工匠玩家！」
她一边说着，一边优雅地低下了头。
在那之后，我跟着她来到了3楼的私人房间。
我坐在了松软的沙发上，桌子上摆满了蛋糕和糖果，看起来是受到了热烈的招待呢……
那我就不客气啦！我一边往嘴里塞着甜点，一边回答着她的问题。
「嚼嚼~~嗯呣……哈～~以世界第一为目标吗？真是干劲十足啊！我叫攸莉！虽然充满了不幸的要素但是还是以顶级玩家为目标！」
「呋呋，我已经从光头那里听说过了哟。看起来跟他说的一样，你是一个率直的人呢。
所以说，攸莉小姐。听说您正在寻找力量值为0也能穿的装备，如果是这样的话，请务必交给我来做吧！！我非常喜欢给可爱的客人做可爱的裙子哦！！！」
嗯嗯……嗯？可，可爱的裙子！？
「那个，其实我更想穿有男子气概一点的衣服来着……？」
「你在说什么啊啊啊啊啊啊啊啊！只有最漂亮最可爱的裙子才适合像您一样美丽角色模型，难道不是吗？没有别的选择哦！我已经决定了，你要当我的模特哦！！！
来吧来吧来吧！我想你是不会拒绝从β测试开始就是顶尖工匠玩家的我所制作的衣服的吧！？」
「我，我知道了啦！那就全都交给你了！弗朗索瓦丝！」
败在了她步步紧逼的压迫上，我只好同意了。
嘛……如果要让我这样不幸的人成为顶尖玩家的话，我可不能在半吊子的装备上妥协啊！所以在这里还是诚实一点吧！
「我不在乎什么外观啦！所以请给我性能最好的装备吧！毕竟我想亲手教训一下那些传播假消息的内测玩家！」
「呋呋，我明白了。……但是我必须提醒你哦？以你现在的情况想要击败那些玩家，可以说是一项非常艰巨的任务了。因为我们β测试玩家可以把测试中获得的钱转移到公测中哦！
我的话呢就是用那些钱买下了这座房子，不过大多数内测玩家应该把那些钱都用来购买武器装备了吧！」
难怪，开服第二天就能开属于自己的店了。
所以说，除了工匠玩家以外，别的玩家都把钱转化成战斗力了吗？对我来说还真是麻烦呢！
但是……
「哼哼，不利因素越多，挑战成功后获得的成就才越大吧！在此基础上再把他们打个落花流水，到时候他们会露出怎么样的懊悔地表情呢？哼哼哼……」
「啊啦啊啦……虽然听光头说过了，没想到里面还真的是个男孩子呢！我明白了，我会全力支持你的！
不过，攸莉小姐，可以给我看下你的物品栏吗？毕竟最为工匠，不能白白地帮别人工作吧？如果有有用的物品可以拿来做衣服的素材的话，可以抵消一部分的价格哦！」
「我明白了，你看」
于是我打开菜单，让我的物品栏显示在了弗朗索瓦丝的前面。
说完，她露出了一脸震惊的表情。
「什什什么情况————！？稀有怪物·活体武器所掉落的『诅咒的灵魂碎片』，同样是稀有怪物银狼以极低概率掉落的『银狼的灵爪』！？还有好几个别的怪物的稀有掉落物！！！这这这，这就是幸运值拉满的结果吗！？」
「怎么样，弗朗索瓦丝？有什么素材可以用来制作好装备吗？」
「当然没问题！有了这些素材的话，我现在就可以制作出顶级的装备了！攸莉小姐，请给我一天的时间！明天我就会做出最顶级的装备给你！」
弗朗索瓦丝用她炽热的双眼看着。虽然她的角色外表像一个外国的贵族大小姐，但是内心里还是燃烧着匠人之魂的工匠玩家啊！
「好啊！那么衣服方面就交给你了，弗朗索瓦丝！接下来我就要去解决我的武器方面的问题了！」
「交给我吧！攸莉小姐！不过话说回来，如果是弓的话，没有力量值的弓能打动的东西很少吧？那不过只是新手装备而已……」
「啊啊，这我知道哦。」
来到这里之前，我也有看过那些NPC的装备，结果显而易见，越强的弓要求的力量值就越高。嘛，与我无缘就是了。
所以，我就放弃弓转而向另一个方向去让自己变得强大！
「所以我现在就打算去随便抓点活体武器回来，让它们全都附到箭上，组成一支被活体武器附身的箭的军队！」
「诶诶诶诶诶！」
我告别了呆住了的弗朗索瓦丝，离开了商店。
好！下一站！目标是大量出现幽灵系怪物的地下城『死神的地下坟墓』！
就让胖太郎当头头，组成一队活体武器的暴走族吧！
9.觉悟与觉醒
『死神的地下坟墓』。 根据攻略网站，它是位于起始草原的一个角落的地下迷宫，刷新的怪物等级比草原里的高不少。
为了一个劲的打倒活体武器而偷偷潜入那里的我，却遇到了两个大问题。
『咕嘎啊啊啊！』
「呜哇！ 地上怎么钻出僵尸来了！？ 胖太郎快回来啊!!」
我连忙对着向远方的敌人飞去的胖太郎喊道。
在这个地下迷宫里，偶尔就会有什么僵尸之类的从底下钻出来搞偷袭，所以我可能会在射出胖太郎后被偷袭了。 但是我的攻击手段只有一个啊！ 这对我来说是不是有点过分了？
更糟糕的是......
『嘎啊啊啊！！ 咕嘎!!』
「咿!!」
━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【斗志】发动！ 受到致命伤后剩余1点HP存活！
━━━━━━━━━━━━━━━━
仅仅是被钻出来的僵尸挠了一下，我的血条就空了。
如果没有【斗志】的话，我早就变成渣渣回出生点了吧............
我赶紧拉开距离，把附有胖太郎的箭插进了僵尸的脑袋。
『咕唧！？ 嘎嘎......！』
「怎么还活着啊!!」
...... 即使我把加点全加在幸运上了，但也不是每次攻击都能触发暴击和技能，一旦什么东西都没触发，就根本打不动怪物啊......
虽然箭的攻击力有了胖太郎的力量值加成，但是很显然，它并不能在什么技能都没触发的情况下打倒等级更高的怪物，毕竟我自己就根本没有力量值啊！
也就是说，我的属性整体水平还是太低了。 在起始草原还可以凑合着过，但是在这里的话，以我这一套玩纯运气的，难度一下子就上升的有点多啊！
『咕嘎嘎......！』
『咕噜呜......！』
『嘎嘎ーーーーーー！』
呜哇，僵尸都聚过来了啊啊啊啊！！
「可恶啊！ 快跑胖太郎！ 撤退撤退！」
判断这样子下去肯定打不过，我连忙带着胖太郎向入口冲刺。
...... 顺便一提，我的敏捷值也不够，面对行动最慢的僵尸居然才是极限逃生。
◆　◇　◆
我坐在地下坟墓的入口附近，深深地叹了一口气。
「哈啊~~~~~~~，还真是倒霉啊......！」
如果是在起始草原的话，我可以在躲远处一个一个的打倒怪物。 然而，在这狭窄的地下坟墓里就很容易被怪物给包围，更别说地下还会钻出僵尸来！ 一旦被包围，再高的运气结局也是被抓成碎片啊......
「...... 结果到头来，一只活体武器都没见到啊...... 不过僵尸倒是打倒了几只，好在还升了两级。」
我看着到手的20点属性点陷入了沉思...... 也许我应该加一下敏捷和力量吗？
如果我有敏捷值和力量值的话，应该就和不会像刚才那样狼狈了吧！
但是这样就跟我玩这个游戏的初心不符了啊...... 但是我还是能证明弓和召唤师搭配的组合并不垃圾，还能结束我在草原的种田一样的生活............
「咕努努努努努努......！」
我一边看着我的状态栏，一边痛苦的抱着头。 烦恼了几秒之后——下定了决心！
「哇啊啊啊！！ 男人当然是要不忘初心啊!!」
我一口气把属性点全加在了幸运上，贯彻了男人的觉悟。
呼啊~~~~~~心情舒畅多了~~~~
「不管怎么样我都要坚持我自己的玩法啊！！ 但是...... 地下坟墓要怎么攻略呢......」
我歪着头，看着我的状态栏叹了口气。
突然，我想起来了，在打败那几只僵尸的时候好像爆了点什么东西出来？
因为在迷宫里面的时候忙于四处逃窜所以没有仔细地看，现在让我看看吧。
看了下道具栏，里面显示了名为『被诅咒的戒指』和『邪神契约项链』两件饰品，于是我把它们实体化了出来拿在手上观察。
「呜哇！ 还真是看上去就不太吉利的设计啊...... 看起来像是不良小混混才会戴的啊......
名字就那么奇怪了，实际上都有些啥效果呢...... 嗯??? 这是什么啊啊啊啊！？」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
配件'被诅咒的戒指' ，掉落率：低
・将佩戴者的最大HP设置为1。
配饰『邪神契约项链』 ，掉落率：极低
・佩戴者的HP为1时幸运值提升到三倍。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「真，真的有人会戴这些东西吗！？ 把佩戴者的HP设为1的戒指就算了，这个项链居然只能提高幸运值吗...... 如果就剩一点血了，提高敏捷或者力量才更重要吧......」
啊...... 真倒霉，如果是稀有掉落物的话，我更希望掉落一点稀有素材啊......
这个游戏里一个角色只能佩戴三个首饰，因为只有三个首饰栏，所以大部分玩家都装备保守的首饰来提高他们的属性值。
所以说，会装备这个戒指和项链的人，脑子没有出问题吗？ .................. 等，等等???
「...... 反正我被打一下一管血就没了，把HP一直设为1点好像对我没有什么影响？？ 而且幸运值提升至三倍的话，【斗志】的发动概率也会相应提高把吧！？ 难不成反而能变得更顽强不成？」
不只是【斗志】，幸运值提高的话，我那些伤害提高的技能触发概率也会相应的提高！！
「呜哇哇哇哇！！ 难不成我刚钻了一个系统的空子??? 就算我的属性只有幸运值，这下好像也能攻略下这个地下坟墓了啊!!」
我马上行动，装备了这两个饰品。 （娚主承认自己是小混混+脑子有问题了，悲）
虽然我的HP变成1点了，其他属性都还是0点，但是我的幸运值突破了600！！
「哈哈哈哈！ 来吧混蛋僵尸们，还有活体武器，等着我啊！ 看我把你们统统拿下！！」
这下烦恼也解决了，我意气风发地朝着迷宫内部走去，准备开始反击。
10.在地下坟墓开无双与聊天版3
「唔哦哦哦哦哦你这僵尸欧啦啦啦啦啦！　技能发动，『速度爆发』『力量爆发』！」
『咕嘎嘎嘎！？？』
在对着胖太郎使用完技能后，我松开了手。
缠绕着黑色的光的箭飞出了一道复杂的轨迹，一个接一个地刺穿了僵尸。
━━━━━━━━━━━━━
技能【巨人杀手】发动！伤害提高！
技能【致命一击】发动！伤害提高！
暴击！击中弱点部位，伤害激增！
技能【冷酷死神】发动！暴击伤害进一步上升！
打倒僵尸×8！攸莉和胖太郎他们得到了经验值！
攸莉的等级升到了15级！
━━━━━━━━━━━━━
爽——————啦！！！只要发动技能就可以坐等升级——————噗哈！！
果然佩戴了这些饰品是正确的选择啊！虽然这些饰品看上去好像应该是不太聪明的人才会佩戴的样子，但是如果佩戴者是天才又理智的我的话，就完全没有问题了呢！哈哈哈！正加负得零啊！
『叽，叽呀～……！』
「怎么了，胖太郎？」
不知道为什么，胖太郎在空中描绘出了这样的轨迹『－×－』。嗯……是有什么话想说吗？搞不太明白呢！
当我还在对胖太郎奇怪的行为感到好笑时，地面突然炸开了，钻出来了两只僵尸 。
『咕嘎！』
『杀了你ーーー嗷！』
流着口水的僵尸向我飞过来了啊！！！
胖太郎还在边上飞来飞去的玩耍，没能及时回来。坏了啊！这下糟糕了！！
「我的【斗志】快触发啊！！！」
幸好，我的【斗志】如愿以偿的发动了，虽说是收到致命伤害后保留1点HP，但是我现在一直是保持着1点HP的状态，所以我其实没掉血？好险啊…………
除此之外……
「出现吧！胖二郎，胖三郎！」
『『叽呀ーーーーーーーーッ！』』
我双手各拿出一根被漆黑的雾气包裹着的箭，像双剑一下斩开了飞扑过来的两只僵尸。
一击下去，触发了好几个技能，僵尸直接被一刀秒了。
「干得漂亮！你们俩，虽然是第一次，但是还不赖嘛！！」
『『叽呀呀~~~！』』
大姐头也辛苦了！两只箭似乎这么叫喊着。
它们是我在『死神的地下坟墓』中割了半天韭菜后找到的新的活体武器！因为它们俩当时正好在散步，我路过一起打倒后就成为了伙伴！！
不过话说回来，之前也打倒了这么多怪物，但是也只有胖太郎成为了伙伴啊……老实说我还在担心是不是召唤师这个职业出了问题，吓了一跳呢。难不成是击败已经成为过伙伴的相同类型的怪物，成为伙伴的几率会更大一点吗？等我验证后再去攻略网站上留言吧！
「好啊！就按照这样的步调称霸这个地下坟墓吧！再去把别的活体武器也抓住，组成一支暴走族吧！」
『『『『咿呀呀呀呀！！！』』』
胖太郎他们也精神饱满呢！在飞在身边的小弟的陪同下，我走进了地下坟墓的更深处。
◆ ◇ ◆
【攻略】综合闲谈帖子205【都有什么进展吗？】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：http://***********
281.穿越的冒险者
说起来这个游戏的最终目标到底是啥啊？
我只是听说它是最新的VR游戏才买的……
282.穿越的冒险者
>>281
魔王在全世界设置了地下城，目的就是打败里面的boss，让世界恢复和平什么的吧！
嘛，因为是游戏，boss会复活就是了。
283.穿越的冒险者
>>282
在β测试的时候，每个地下城的首次通关会有系统播报吧？
虽然是才开服第二天，但是应该有顶尖玩家快要突破某个迷宫了吧？
我看死神的地下坟墓那个地下城，推荐等级才15级左右诶。
290.奔跑的冒险者
>>283
错了！那里全部都是不死系的怪物，其实很麻烦的！
它们即使手脚断了也能继续攻击，所以对于近战来说不太友好。
脚底下还有可能会突然钻出僵尸来，所以后卫也不安全啊！
按照β测试的玩家说的，他们一般都等到30级左右才回去尝试那个地下城。
292.穿越的冒险者
>>290
同是推荐等级15的地下城，我更建议你去北边的哥布林堡垒或者南边的海底神殿
嘛，因为离起始草原很远，所以要赶好久的路呢，不过还是比那个地下坟墓要好得多了。
294.穿越的冒险者
>292
看着新手洋洋得意地说着「附近就有个地下城呢～！」结果被打的抱头鼠窜，也是不得不品尝的一个风景啊！
某种意义上是策划的陷阱啊wwwwww
310.奔跑的冒险者
这么说来，僵尸不是还有个稀有掉落，叫什么『被诅咒的戒指』吗？
让玩家的HP变成1点是闹哪样啊？
315.穿越的冒险者
>>310
这是为了配合那些能在1点HP时触发的技能吧
比如说HP1的时候力量值变成三倍什么的
嘛，一直把自己置于死亡边缘什么的，实在不是什么健康的游戏方式吧？估计只有脑子有问题的人才会这样玩啊！
333.奔跑的冒险者
>>315
这么说的话，有个【斗志】不是完美了吗？多点一点幸运值来提高【斗志】的触发概率就完美了
350.奔跑的冒险者
>>333
不是，如果我都加了幸运值了，那我的力量值怎么办呢？再翻3倍估计也没有什么意义吧wwwwwwww
估计开发人员就是随便搞的个笑话似的装备，没有人会傻到真的去用它吧wwwww？
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
有没有人能提醒一下攸莉她的取名水平？
11.决战！活体盔甲骑士！
「哇，好大一扇门！」
在我在『 死神的地下坟墓』里割了几个小时的韭菜后，我的等级来到了19级。 在拐过通道尽头的一个拐角后，出现在眼前的是一扇很大的门。
「...... 这里，怎么看都像是最终boss的房间啊...... 根据攻略网站里说的，地下坟墓里的最终boss是一只叫做僵尸王的大僵尸呢。」
嗯~~~~~~到底是进去还是返回呢？ 弗朗索瓦丝说明天就能把我的新装备给做好了，我是不是应该现在回头等明天拿到了新装备后再来挑战呢？ 应该会更轻松一点吧？
死亡的话会减少20%的经验值，而我的【斗志】又不能保证百分百发动，我觉得我应该保守一点。
正当我转身时，突然「砰」的一声响，一条系统消息出现在了我的眼前。
『世界新闻！ 哥布林王第一次被赞索德、胡克、艾德、莱因哈特·冯·埃德尔费尔特一行人击败！ 地下城：哥布林堡垒，最速通关完成！』
什，什什么！？ 第一次通关地下城居然还有系统播报吗？ 居然还有这种好事啊！
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！ 如果是这样的话......
「...... 哼哼，只好回头了呢...... 我也要做第一个打败boss的人！！」
虽然这注定不轻松，但是我作为一个男子汉已经决定了，毕竟我要让我的名字响彻这个世界啊！
「要上了！ 胖太郎、胖二郎、胖三郎、胖四郎、胖五郎!!!」
『『『『咿呀呀ーーーーーーーー！』 』』』』
一群小弟在我边上飞来飞去，仿佛在说：明白了！ 大姐头！
在驯服了胖二郎和胖三郎后，我又发现了几只新的活体武器，所以就把它们也都收入我的活体武器编队了，这样子我的大军就初具雏形了啊！
顺便一提，随着我的幸运值上升，也有一只僵尸被我驯服了。 但是由于僵尸不是很聪明，只会横冲直撞，在我给他们下命令之前就粉身碎骨了。 安息吧，僵太郎............
让我们为了死去的同伴（没什么脑子）报仇，我一定要拿下这个最终boss！
「冲啊~！」
『『『『咿呀ーーーーーーーー！』 』』』』
推开了这扇巨大的门，我走了进去。
◆　◇　◆
「...... 这地方什么情况啊...... 怎么这么黑？」
门的后面出现了一个像是大厅的地方，但是由于光线太暗了，我几乎什么也看不清。
额，不会突然袭击过来吧？ 我一边这样想，一边往前走了几步。
突然，就在那时......
『——是挑战者吗？』
一个低沉的声音响起，刹那间，墙壁上的火把一个接一个地点燃了。
我去...... 这啥情况？
『敢于反抗魔王的无知冒险家啊...... 我来做你的对手！！』
在大厅的另一边，站着一个全身盔甲的骑士。
等等！？不是说最终boss是什么僵尸王吗？这家伙怎么看也不像是僵尸王啊？？
『呵！被吓得不敢动了吗？胆小鬼！那就让我来吧！！』
「呃啊！？」
盔甲骑士从手中凭空召唤出了两把剑，向我急速奔来。
什么速度啊！！转眼间，他就来到了我的面前，挥剑放出了一道十字斩，我直接给吹飞了。
「呜哇哇哇哇！！」
━━━━━━━━━━━━━━
技能【斗志】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
━━━━━━━━━━━━━━
好险……差点就死了……我赶紧重振姿态，准备好弓。
但是，那家伙突然把手中的双剑甩了出来，我一个翻滚，好悬差点没又给我刺穿了。
「一个用剑的突然把剑扔了是闹哪样！？」
可恶啊，这种攻击怎么想的到啊！！
正当我想反击的时候，更意想不到的情况发生了。
『叽呀！我好恨啊啊啊啊啊啊啊啊！』
「What！？」
从我身边擦过的那两把剑突然浮在了空中，还放出了阵阵咆哮声。
难道是活体武器！？怎么最终boss的武器也是怪物啊！！
……虽然很惊险，但是他应该没有新花样了……吧？？？
『无知的挑战者哟，儿戏就到此为止吧！这样就结束了！！技能发动，召唤邪剑！！！』
在盔甲骑士喊出技能名的瞬间，他的身边又浮现出了三把飞剑，它们与刚才的两把剑一齐朝我飞来……
「哈……哈哈哈……这下完犊子了！」我在五柄剑刺穿我之前嘟囔着。
这boss一眼就不是能让新手单挑过的啊！我还真是无谋呢，沾沾自喜到第一次挑战就能打赢。
但是，我还没有输啊，越是逆境我就越是燃起来了啊！！！
我一把抓出五根箭，朝着飞来的剑一齐射了出去。
「技能发动！　『速度爆发』、『力量爆发』！！」
胖太郎它们猛地一加速，击碎了向我飞来的五柄剑，紧接着刺穿了盔甲骑士的身体。
『这怎么可能！！这么细小的箭怎么可能穿透我的盔甲！！』
果然不出我所料，那身盔甲里面是空的。
「这种程度是理所当然的吧？那些箭可是被活体武器凭依了！
而且成为了我的伙伴的胖太郎它们已经升了好几级了，再加上有我召唤师的技能，怎么可能会输给你那普普通通的活体武器呢？」
『你、你tm的！！！你怎么敢把我的同胞变成手下！！』
他一边怒吼，一边再次释放了召唤邪剑的技能。这次，他的身边出现了六柄剑。
『这下你就防不住了吧！！给我去死吧！！』
为了回应盔甲骑士的怒吼，六柄剑朝着我飞了过来。
他肯定是认为我的小弟只有到胖五郎吧？所以这次用了六柄剑。
然而，我却射出了六支被活体武器附身的箭，再释放了技能，轻而易举地就把盔甲骑士的剑给挡了下来。
哎呀，有太先进的人工智能在，真是不太好意思啊~~
就在我先前回答他的问题的几秒中，盔甲骑士召唤出来却被我击碎的剑都已经收入了我的麾下，并且给他们也都准备好了附身的箭。
『你！你这个混蛋！你不会……！』
「哎呀，真不好意思，你之前的小弟有三个现在归我了~~~」
我笑眯眯地把手中剩下的两支被附身的箭实体化了出来。
没错，这就是召唤师的力量！只要你的幸运值够高，甚至可以把boss的召唤物给驯服成为你的同伴！
成功率当然是看你的运气了，然而很不巧的是，我把所有加点都加在了幸运值上啊！
『你！你这个神经病！！……没有一个人会用这样的战斗方式！！！』
「说什么呢！这可是天才的我想出来的战斗方式啊！好了，闲话少说，对决现在才开始呢！！」
八支漆黑的箭在我的身边排开，我的手上也准备好了弓。
12.单人通关达成！
「吃我这招————哈！！」
『毁灭吧！！』
与盔甲骑士的生死对决就这样拉开了序幕。
他从异空间里召唤出了八把剑，我也同样射出八支箭来应对。
虽然刚成为伙伴的胖六郎、胖七郎和胖八郎因为等级不够，在对抗中没能突破，但是另外一边的胖太郎到胖五郎都成功突破了剑的弹幕，一边放出漆黑的光芒一边射向盔甲骑士。
『可恶！那就只好这样了！』
盔甲骑士不知从哪里掏出来了一把大剑，勐地一挥舞，把胖太郎它们都给弹开了。
紧接着把头转向我，用着与全身盔甲完全不符的速度朝我接近。
『既然远程打不过你！那近战你又能怎么办呢！！』
我在手中装备了三支箭，当然都是已经被附身过了的，它们分别是在之前打下来的八柄剑中的三个，我给他们取名为胖九郎、胖十郎和胖十一郎。
我的怪物可召唤数目接近上限的12只了……大概是因为一个小队最多只能容纳13人吧，根据攻略网站来说，一个完整的小队通常被称为『突击队』（Raid Party）。
但是队伍人数也并不是越多越好的，最明显的一点就是人数多了起来后，友军伤害的几率就变高了。除此之外，Boss的血量会根据进入Boss房间的人数来进行调整，也就是说人越多，Boss的血条也越厚，通常来说，五到六个人差不多是最佳的人数了。而且，击败boss后获得的经验也是平分给每个人的。
但是这些都跟我这个召唤师没啥关系呢！因为我的召唤物并不会被算成玩家人数，所以Boss的血量也不会发生变化，获得的经验也没有人跟我评分，更重要的是我的召唤物也会获得跟我一样的经验，这样子的话，岂不是相当于获得了别人的十几倍经验！？
「别小瞧我了啊！混蛋！谁说我不擅长近战了？别看不起弓箭手了啊！」
我一把把右手的弓扔了，也朝着盔甲骑士奔去。对着手持大剑向我飞来的盔甲骑士，我也不甘示弱，紧紧握住手中的三支箭，一跃而起，对着盔甲骑士的大剑挥舞。
『你难道不是精神病患者吗！哪个弓箭手会在战斗中把弓给扔了！！』
「明明你自己也扔了剑！！！」
剑刃与箭头碰撞，散落了一地的火花。
片刻的僵持过后，我立马被弹飞到了地面，在地上滑了好几米。嘛，我的力量值是0，这种情况是理所应当的。
但是……
『嗯！？　你这家伙做了什么……明明我轻而易举地就把你弹开了，但是我的大剑怎么会被砍断
……？』
受到我攻击的大剑从被我攻击的地方开始断裂了，盔甲骑士一头雾水的站在了原地。
哼哼……一切都按照着我聪明的头脑中所想的进行……
「答案很简单，因为被活体武器附身后的箭攻击力会加上活体武器们的力量值，而箭与剑的不同就在于剑一只手只能拿一柄，但是箭一只手却可以拿好几支！！
也就是说我一次攻击等于三次攻击！哈哈哈，这就是羁绊的力量啊！！」
『什、什么！？你真是疯了！居然有把弓扔了用箭近战的弓箭手！！
你那是不可能做得到的！明明看上去就是那么细小的箭，在吃下我大剑的一次斩击后怎么可能毫发无损！！』
「哎呀呀，这你就大错特错了！……我这个箭可是最弱的『新手之箭』，本来就是像玩具一眼的玩意，但是它有一个优点，那就是它的耐久是无限的啊！！」
『纳，纳尼！！？？』
盔甲骑士看起来下巴都要惊掉了（如果有的话），他不信邪，对着飞来飞去的胖太郎它们打了又打，结果当然是毫发无损。
哈哈哈……！上吧我的小弟们，你们可是死不掉的啊！
跟玩家不同，召唤物死亡后就会消失，然而我的胖太郎们却是个例外。
「嘛，虽然是这样，但是被附身的毕竟是最低级的箭，再加上它们的力量值攻击力也还是很低。一般的弓箭手是靠的好弓和好箭，但是我可不一样，我靠的可是羁绊的力量啊哈哈哈哈！！
上吧胖太郎们！把那个自以为是的混蛋盔甲给我射穿！」
『咿呀呀呀ーーーーーーーーーッ！』
咻咻咻！我身边的小弟们一个接一个的向着盔甲骑士飞去，为了保险，我还释放了召唤师的技能。
「技能发动，『速度超爆发』！　『力量超爆发』！」
一瞬间，胖太郎一行成为了漆黑的流星。
我发动的是随着在地下城升级后学得的『速度爆发』和『力量爆发』的升级版技能。
『速度爆发』和『力量爆发』的冷却时间是30秒，可以让召唤物的属性翻倍，但是『速度超爆发』和『力量超爆发』虽然冷却时间是3分钟，却可以让召唤物的相应属性提升至五倍！
十一支箭瞬间加速，刺穿了盔甲骑士。
『不、不可能啊！！！！』
━━━━━━━━━━━━━
技能【巨人杀手】发动！伤害提升！
技能【致命一击】发动！伤害提升！
━━━━━━━━━━━━━
我的技能也触发了，就这样，盔甲骑士的身体终于千疮百孔了。
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？　你、你这个！！』
哎呀这么顽强吗？就这样乖乖地倒下不就好了嘛……
随着一声充满怨恨的咆哮，他剩余盔甲的拳头部分向我飞了过来。
『去死啊啊啊！！』
[https://smms.app/image/reZYbyHxj2PNzRD]
插图
我再一次扔掉了弓，朝着飞过来的拳头走了过去。
唉，就让我最后再送你一程吧。
随着距离的缩短，我释放了另一个在升级时获得的新技能。
「技能发动，『召回』！回来吧，胖太郎！」
一瞬间，还在远处的胖太郎出现在了我的手上。
这个技能是为了在召唤师受到敌人的近战攻击时保护自己而设计的，以防他们受到直接的伤害，然而我却把它用来当作攻击的手段！！
我握紧箭头，朝着飞过来的拳头狠狠一挥。
『不、不可能！我怎么会输！……被……被、被你这种神经病患者……咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！』
顺便一提，拳头对我造成的伤害因为【斗志】触发了所以根本毫发无损。
伴随着他最后一声的咆哮，他的拳头也碎成了碎片。
那一瞬间，啪啪啪啪啪啪……！整个房间响起了爆竹声。
━━━━━━━━━━━━━
恭喜！迷宫BOSS：活体盔甲骑士成功讨伐！
攸莉和胖太郎他们获得了大量的经验值！攸莉的等级升到了20级！
条件：『用新手武器打败Boss』达成！
习得技能【绝对零度】！
【绝对零度】：使用新手装备时有极低的概率使伤害提升两倍！
条件：『在仅剩1点HP的状态下讨伐BOSS』达成！
习得技能【逆境霸主】！
【逆境霸主】：仅剩1点HP时，所有属性翻倍。
弓箭手限定条件：『在与Boss战斗时多次把弓扔下』达成！
习得技能【好好使用它！】！
【好好使用它！】：扔掉的弓会自行返回。
弓装备选择者限定条件：【在没有装备弓的状态下使用近距离攻击用攻击讨伐BOSS】达成！
习得技能【异常者】！
【异常者】：扔下弓后3秒钟之内，近战攻击造成的伤害翻倍！
驯服中……
驯服成功！BOSS怪兽：活体盔甲骑士（灵魂碎片）成为同伴！
你现在可以召唤等级为1的Boss怪物！
━━━━━━━━━━━━━
哇哇哇！新得到了不少技能呢！！
尤其是【逆境霸主】这个技能对于我来说简直是天作之合，因为我的HP一直都是1点啊！
现在我的幸运值已经超过1200了！虽然其他属性都还是0啦哈哈哈~~~
【绝对零度】也不错，我的幸运值应该也能提高它的触发概率，毕竟我除了新手装备以外也装备不了别的什么东西了。
至于【异常者】是什么东西？……撇开效果不谈，他这名字是啥意思？面对拳头的挑衅，真男人就应该用拳头回敬才对啊？
不过还有一点我很满意，就是我能召唤盔甲骑士出来了！——虽然是弱化的版本，但是总比没有好嘛~~一切都很好，不错不错~~~~
等到明天在弗朗索瓦丝那拿到新装备后再仔细的审视一边我和胖太郎他们的状态栏吧！！今天升了不少级，也得到了不少的新技能，我需要仔细地看一遍来确定每个技能的用途。
正当我这样想的时候，突然又「砰」地一声，眼前飘过了一串世界新闻。
『世界新闻！　活体盔甲骑士第一次被攸莉单枪匹马地击杀！地下城：死神的地下坟墓，最速通关达成！』
系统消息是发给所有玩家的。我很确信，除了光头和弗朗索瓦丝之外，没有一个人会想到那个单刀赴地下城的人是我。是他们口中所说的倒霉的家伙，职业是召唤师，武器是弓，属性还全点了幸运值！！
「哼哼哼！就这样在3天后的PvP活动中横冲直撞吧！！」
在那之后，我和胖太郎它们一起回到了起始镇上。
13.牺牲者们与聊天版4
【首通】综合闲谈帖子208【达成了吗！？】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：http://***********
100.奔跑的冒险者
不好意思，我是新手，请问可以提问吗？
升级能提高HP和MP这我知道，但是给的属性点只能加在力量值到幸运值那五个属性上啊……
除了升级以外还有别的提高HP和MP的办法吗？
101.奔跑的冒险者
>>100
没有了哦？所以只要你等级够高，MP就够你连发初级魔法哦，加油练级吧！
102.奔跑的冒险者
>>101
喂喂别骗新手了w
放心吧，还是有别的办法的，比如说NPC卖的装备
『 铁铠（必要的力量值：10   HP+10、防御+10）』
『魔法长袍（必要的魔力值：10   MP+15、防御+5）』的感觉
虽然也有例外，但是能加HP的装备几乎都要求有一定的力量值，能加MP的装备几乎都要求有一定的魔力值。
虽然也有没有属性限制的那种Cosplay装备，但是我相信你不会穿着它们战斗的吧？
103.奔跑的冒险者
>>102
不过，如果你能把稀有素材交给那些工匠玩家的话，他们有可能会帮你做出没有属性限制但是性能还算可以的装备哦？
嘛，为了那样的半吊子的东西而消费稀有素材，真是疯了。如果是我的话www我宁愿有点限制也要得到最好的装备啊wwww
力量值和魔力值都是零的异常者姑且不论wwwwwww
104.穿越的冒险者
>>103
力量值和魔力值都为0要怎么战斗啊wwww
不加力量值和魔力值的话，攻击打人掉血吗？wwwww
105.穿越的冒险者
>>104
选择召唤师让你的召唤物攻击不就好了嘛！www
106.穿越的冒险者
>>105
错了错了，没那么容易啊！！
我在β测试的时候玩过一次召唤师，当时想着能够创造出一个毛茸茸的兔子天堂，所以我就去起始草原疯狂的刷兔子。然而我几乎刷了300只了，才有一只成为了伙伴…………而且你知道的，作为召唤师，能攻击的手段很少啊！！！
嘛，在那之后运气可能变好了？打了100只兔子就有一只成为了伙伴。但是实在是太累了，我现在已经是一名剑士了。
107.奔跑的冒险者
>>106
没点幸运值吗？
干脆全点幸运值吧，这样子不就能提高驯服的成功率了嘛，问题解决wwwwwww
如果发现没伤害，就开局选几个加伤害的技能wwwwww
顺便用弓从远处打的话，不就能提高安全度了吗wwww
108.奔跑的冒险者
>>107
全点幸运值，还是个拿弓的召唤师吗，太地狱了吧wwwwww
这样只能拿新手武器啊，是真正的垃圾吧wwwwww
嘛，当段子说说就完事了，千万别真的这样来地下城哦www太碍事了wwwww
109.奔跑的冒险者
『世界新闻！ 哥布林王第一次被赞索德、胡克、艾德、莱因哈特·冯·埃德尔费尔特一行人击败！ 地下城：哥布林堡垒，最速通关完成！』
↑来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
130.穿越的冒险者
>>109
终于来了吗！第一次通关地下城的是赞索德的小队啊！
这家伙β测试的时候就以用刀而出名了！
151.奔跑的冒险者
>>130
胡可先生和艾德先生也是优秀的风魔法使和牧师哟
但是，怎么有个人的名字这么长啊wwww
173.穿越的冒险者
哇哇，论坛突然就活跃起来了wwwwwwwwwww
180.穿越的冒险者
>>109
莱因哈特·冯·埃德尔费尔特是谁啊？
从名字来看像个很酷的贵族？w
240.穿越的冒险者
>>180
如果用这名字的人是个肌肉壮汉就笑喷了wwwww
嘛，不愧是β测试的顶尖玩家，第二天就通关了一个地下城了。
我想着再升几级再去挑战地下城，不过话说回来，一个攻略的小队最好要几个人呢？
我听说人数越多，Boss的血条也越厚啊
294.穿越的冒险者
>>240
像赞索德那样4~6个人是最好的吧
嘛，等级高的话你也可以单刷，但是小怪很麻烦啊~~~现在最高等级差不多也才20级，想要单刷的话应该是不可能的吧。
『世界新闻！ 活体盔甲骑士第一次被攸莉单枪匹马地击杀！ 地下城：死神的地下坟墓，最速通关达成！』
↑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
310.奔跑的冒险者
>294
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？wwwwwww
315.穿越的冒险者
>294
啊，什么！？啊！！！？什么情况！！？单人通关！！！？
333.奔跑的冒险者
>294
发生甚么事情了！！？！？
诶，攸莉是谁！？地下坟墓的老大不是僵尸王吗！？她什么装备，什么等级！？
哇啊啊啊啊啊啊啊啊要吐槽的地方太多了吧————wwww
350.＼最速攻略达成者！／
>294
你们好，我是赞索德小队的一人，看得出来大家对我们的评价很高啊……
我去，发生了什么？我这刚打一行字呢！！！？
喂喂，那不是我兄弟的名字吗，单人通关了一个地下城！？
我们的风头完全被掩盖了啊————！
388.穿越的冒险者
>350
你和攸莉（酱？）认识吗！
快告诉我她是什么职业，用的什么武器！！！长得怎么样！？性格是！？
400.＼最速攻略达成者(́;ω;｀)！！！！／
>388
啊？这可是违反基本礼仪的，在不经得本人的同意怎么能告诉你呢？
外表嘛，是我喜欢类型的美人，性格开朗很率直，非常有个性，但是又很平易近人的感觉，一起吃汉堡的时候也是笑容满满看起来很美味的吃着… ~~！等等——！我来这里不是跟你们聊天来的！
拜托了，能不能问一下我们是怎么打败Boss的啊——————！(́;ω;｀)
437.穿越的冒险者
>>400
这家伙若有似无的在放闪不是吗可恶ーーーー！
14.准备大闹一场！
「弗朗索瓦丝，我来拿装备啦！！」
「嘛啊，是攸莉小姐啊！ 我刚才看到系统播报了，恭喜你成为第一个单刷地下城的玩家！」
今天是游戏开服的第三天了，此时的我正在弗朗索瓦丝的店里。
哎呀...... 在地下坟墓玩的真痛快啊~~虽然第一次探索的时候差点交待在里面了，不过当我装备上那个把HP设为1点的戒指后，马上就顺风顺水起来了啊。
从现在开始，我要去收集更好的装备，让我变得更加强大，哈哈哈！
「呼呼，当我听到光头跟我说『一个不幸却想要成为顶尖玩家的家伙想要你制作的装备呢』的时候，我还挺吃惊的。 但是你真的做到了，说实话，能为你制作装备，我也感到很高兴！」
「是啊！ 就这样在两天后的活动中尽情地大闹一场吧！ 我会在那时候大肆宣传我的装备是弗朗索瓦丝制作的！ 所以说，我现在就可以看看我的新装备吗？」
「当然！」
她微微笑着回应了我，眼前的消息栏里出现了『收到了来自弗朗索瓦丝的礼物』的字眼。
好像是一整套装备呢！ 从头到脚都有。 我急不可耐地想看看我的新装备，急忙点了点物品栏，紧接着，我就被一阵光包围了......
「呜哇啊啊啊！？ 虽然我已经做好心理准备了，但是还真的是女孩子穿的衣服啊！ 看起来好像偶像服一样......！？」
[https://smms.app/image/FLt5Iulnx4hVejX]
插图
下一个瞬间，我的衣服变成了一套以黑白为基调的哥特式连衣裙......
肩膀和腋下都露出来了啊，稍长的连衣裙边有着复杂而又华丽的褶皱，不得不说确实是非常好看啊。 （至于长啥样，请参考第一卷封面）
正当我还在感到羞耻的时候，弗朗索瓦丝一边兴奋地喘着粗气，一边告诉我说：
「呼呼呼呼呼呼呼......！ 不愧是攸莉小姐啊！ 跟你说的一样，这件衣服的设计灵感正是来自于歌手和偶像！
为了搭配你那美丽的银发，我选择了哥特式的连衣裙，当然我还准备了一个黑色的发圈，以侧马尾的发型来搭配这一套衣服，更让人印象深刻。
紧接着，胸部周围的布料我选择白色，白色显大，这样子更能突出你那傲人的欧派，再在中心点缀以黑色的花边来取得平衡，并且......」
「停停停，我知道了我知道了！
」
在阻止了弗朗索瓦丝的高速神言后，我开始仔细地看起了我这身装备的属性。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・头饰『死神的发饰』（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30）
・身体『死神的连衣裙』（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30）
・足部 『死神之靴』（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哇！ 能提高幸运值就已经够好了，没想到还能提高MP啊〜！」
因为召唤师主要还是靠着召唤物来战斗，MP越多，能释放的强化技能也就更多。 这下就有更多的MP给胖太郎他们放技能了！
「呼呼~~你高兴比什么都好~~！ ...... 最初制作的时候，我想要制作能加HP和防御值的装备，但是攸莉小姐你全点了幸运值对吧？ 这样子的话，就算加上那点HP和防御值应该也不够，还是会被轻易击杀。
所以我到最后就干脆把它制作成全部加幸运值和MP的了，应该对你的战斗更有帮助吧？ 」
「太棒了，弗朗索瓦丝！ 这就是我想要的装备啊！ 你想的对，因为我现在正戴着把HP强制设为1点的诅咒戒指在战斗呢！ 」
「欸欸欸欸！？ 你是说你在以除了幸运值外别的属性全是0而且常驻HP还只有1点的情况下单刷了地下城！？ ............ 真的是，不得不佩服啊............ 啊，我是说，这确实是独一无二的玩法啊！ 」
哈哈，那当然了，男人肯定要当独一无二的存在啊！
我高兴地笑着，但弗朗索瓦丝露出了担忧的表情。
「那个，攸莉小姐，虽然应该不用担心你的攻击手段了，但是敏捷值该怎么办呢？ 往后出现的怪物速度会越来越快，0点敏捷值的话，要怎么躲避攻击和赶路呢？ 」
确实，听说游戏越到后面地图就越大，以玩家移动速度达标的前提而建造的巨大地下城也有出现，对于我来说的话可能很难去探索它们啊。
我虽然依靠【斗志】来解决我的防御问题，但是我并没有一种有效的办法来提高我的移动速度呢............
...... 哦？ 有了！！
「出来吧，盔甲君！」 （这里日语原文是マーくん，原谅我不知道该如何翻译，音译的话类似「马君」，不过为了延续攸莉的高超取名技巧，下面以「盔甲君」来命名）
『咿――！　咿――！』
像是响应着我的召唤似的，我边上凭空出现了一团黑雾。
弗朗索瓦丝被这一情景吓了一跳。
「这是什么？」
「你说它吗？ 它是召唤物盔甲君哦。 是我昨天打败Boss后驯服得到的，现在是我的伙伴了。」
「呃...... Boss居然都能驯服吗！？ 不会吧！ 我在整个游戏测试期间从来都没听说过啊！」
「啊啊，看起来好像是这样的。 不过它现在的力量值很低啊。 不知道驯服成功的原因是不是因为我的幸运值太高了，现在好像都超过1200了。」
「啊？ 1200！？」
我无视了眼睛瞪得熘圆的弗朗索瓦丝，对着盔甲君发出了指令。
武器被附身可以把力量值加到攻击力里，那装备呢？
「盔甲君，你能附身我的靴子吗？」
『咿——!?』
「嗯？ 怎么，你不喜欢吗？ 那就进我的裙子里来！」
『咿咿咿!?』
我一边这么说着，一边拉动着连衣裙的裙沿。
盔甲君看着我的裙子，连忙冲进了我的靴子里，仿佛在说'好的，我这就去附身靴子'。
果然如我所料。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
装备『死神之靴』已被附身！
盔甲君的敏捷值已被加到装备的移动速度中！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「果然是这样啊！ 盔甲君的敏捷值会随着等级提升而提高，这样一来，我的移动速度问题也解决了！」
不得不说，活体盔甲骑士的移动速度还是相当快的，我很期待我能变得多快。
好了，现在我的装备也都全面升级了，现在我的面板是这样的：
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
姓名：攸莉
等级： 20
职业：召唤师
武器：弓
属性值：
力量：0   防御：0   魔法：0    敏捷：0   幸运：290 x 3 x 2 + 29 + 90 = '1859'
技能：
【幸运强化】【斗志】【致命一击】【正面决斗】【巨人杀手】【冷酷死神】【绝对零度】【好好使用它！ 】【逆境霸主（已激活）】【异常者】
装备：
头部：死神的发饰（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30）
身体：死神的连衣裙（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30 ）
脚：死神之靴（无属性要求。 MP +30 幸运值 +30 *被盔甲君附身）
武器：初级弓
首饰：被诅咒的戒指（将佩戴者的HP设置为1）邪神契约项链（佩戴者的HP为1时幸运值提升到3倍）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「不好意思，弗朗索瓦丝，刚才看错了，我的幸运值不是1200。」
「啊啦...... 还真是吓我一跳呢。 果然是这样吧~？ 一般玩家现在的属性值加上各种各样的技能，能有一个属性值达到300就已经是很厉害的了，1200的幸运值再怎么说也............」
「不是，是超过1800了。」
「嗯嗯...... 啊？ 超过1800了!??」
弗朗索瓦丝惊讶地尖叫了起来。 不不不，我也很惊讶好吗。 没想到穿上新装备后我的幸运值已经超过1800了啊......
「好！ 今天的目标就是让幸运值突破2000！」
「停下，等等等等，快停下啊！ 呐，不觉得已经够高了吗？ 拿着这样疯狂的幸运值去刷怪的话会爆多少稀有材料啊！ 这已经破坏平衡了啊！！」
「但是我拒绝！ 我要让那些看不起幸运值的家伙感到后悔！ 哈哈，我要化身恶魔！！」
「请不要那么做啊！ 攸莉小姐！ 喂喂！ 那些看不起幸运值的家伙，快点改正过来啊！！
啊！ 给这个幸运值变态到爆表的家伙新装备，让她的幸运值更上一层的家伙是...... 是...... 是我啊！！ 」
我告别了脸色铁青的弗朗索瓦丝，迈着欢快的步伐离开了。
「等着瞧吧！ 胆敢写假情报欺骗他人的β测试玩家！ 我要用你们都嘲笑的召唤弓使，再带着被所有人都看不起的幸运值，把你们统统碾压过去！ 哈哈哈哈哈！」
为了两天后的活动能够大闹一场，我准备去攻略其他的地下城，以此来提高盔甲君和胖太郎以及新加入胖太郎家族的新小弟们的等级。 要做的事情还有不少呢，哈哈哈！
15.进化的征兆与突发情况
作者的话：当攸莉升级的时候，胖太郎它们也升级了，但是如果要写『胖太郎已经升到了23级！ 胖二郎已经升到了17级！ 胖三郎已经升到了16级！ 胖四郎已经升到了14级！ 胖五郎已经升到13级！ 胖六郎...... （以下省略）』的话，我想我会疯掉的。
———————————————————————————————————————
『世界新闻！ 巨型人鱼第一次被雅里奥、玛吉克、克鲁特罗一行人击败！ 地下城：沙滩洞窟，最速通关完成！』
『世界新闻！ 狼王第一次被赞索德、胡克、莱蒂一行人击败！ 地下城：沙滩洞窟，最速通关完成！』
『世界新闻！ 热血大猩猩第一次被莱因哈特·冯·埃德尔菲尔特单枪匹马地击败！ 地下城：肌肉森林，最速通关完成！』
「哦〜、到了第三天了，越来越多的地下城被攻略了啊！ 特别是这个叫什么莱因哈特...... 呃什么什么的，总之就是这个家伙也单刷了一个地下城啊，看来我必须加快我的步伐了。」
我一边看着眼前飞过地信息，一边不断地把胖太郎它们射出去。
现在我所处在的地下城是一个叫『食虫神的森林』这样一个地下城，总之就是会出现各种各样的像是食人虫、大黄蜂、毛毛虫这样子的虫系怪物的地下城。
但是......
「回来吧！『 召回』，然后欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦欧啦！ 」
『哔呀呀呀呀！？』
我不断地把十一支漆黑的箭射出去，再召唤回来再射出去，如此循环往复，歼灭着从不知道哪里钻出来的巨型毛虫。
这也是一个很好的锻炼啊，现在我也习惯了一次在弓上搭出三四支箭。
因为我只有1点HP，相对于强大的单体敌人来说，我更害怕的是多个没那么强的敌人。 就算我的幸运值再高，【斗志】也不是百分百发动的。 为了克服这个弱点，所以我正在抓紧训练提高我的射速。
『哔呀！！』
「哎呀！？」
头顶的树上掉下来了一只大毛虫，向我发起了偷袭！ 但是，附近刚穿透完一只毛虫的胖太郎立马掉头，把这只偷袭毛虫穿透并钉在了树上，仿佛在说『别用你那肮脏的躯体碰我们的大姐头！』 ，不愧是队长啊！
然而......
『哔哔......！』
「嗯...... 果然还活着吗？ 果然是这样啊，如果不是我亲手射出去的那一次，我的伤害上升的技能就不会触发啊。」
我在战斗中发现了这样的情况：虽然速度比我用弓射出去慢一点，但是胖太郎它们会在穿透主要目标之后主动去攻击其他怪物们，因为他们都是会飞的啊。
但是，如果是它们自己的攻击的话，似乎就不算是我的攻击了，『当我攻击时』的伤害上升技能一次都没有触发。
这样的话，就算胖太郎的等级再高，它的攻击力也被新手箭给限制了啊，发现了意想不到的缺陷呢......
「嘛，总之先送你一程吧。」
我扔下弓，对着被钉在树上的毛虫就是一脚。
那一瞬间，我的伤害上升技能包括【异常者】的增伤全都发动了，而毛虫「哔哔」地叫着化成了光粒子消失了。
正义必胜！！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
打倒了毛毛虫*38，攸莉和胖太郎它们获得了经验值！
胖太郎的等级已经到了24级，好像有什么事情要发生了……！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哦？有什么事情是指……！？」
我消息栏中的一行字让我有些在意。
我现在的等级是22，不过胖太郎原本的等级就比我高一点。
然后接下来是25级吗？难不成……
「胖太郎，你还能进化不成！？」
『叽呀〜！』
胖太郎高兴地颤抖着，仿佛在说「我也不知道啊，大姐头！我只想成为更强大的男人！」，胖二郎到胖十一郎它们围着胖太郎一上一下地摇摆着，好像在庆祝胖太郎一样，真是令人感动的情景啊~~~~
在这森林深处，我被一群漆黑的光箭包围着。
就在这时，森林更深处传来一阵尖叫。
「咿呀呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！谁来救救我啊！！」
听起来好像是个女孩子的声音？我连忙朝着声音的源头跑去。
16.被龙当成午餐的柯林酱
「咿呀啊啊，去死啊ーーーーーーーー！？」
当我赶到先前传来声音的地方时，出现在我面前的是让我意想不到的景象。
一个穿着短裙和服的猫娘被无数的藤蔓束缚着四肢。
她一边哭喊着一边尽力挥舞着手中的短剑，但是由于手腕也被缠住了，所以是无济于事。
『呜嘎！！』
吊起和服少女的，是一只龙和花融合而成的巨大怪物。
这家伙张大了满是粘液的嘴，凑近了猫娘，想要吃掉她。
「呜哇！ ？ 别吃我啊！」
哎呀，还真是千钧一发呢。
我连忙抽出四支箭，朝着束缚着少女的藤蔓射了出去。
藤蔓被轻而易举的射穿了，吊在空中的猫娘就这样掉了下来。
我一个箭步冲上前，接住了她小小的身体。
「怎么样？ 有没有哪里受伤？」
「啊！ 真是太感谢了......」
嗯...... 力量值为0的话，只能抱住几秒钟吗？
我把少女放下，看向眼前的那株巨大的植物怪物。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
稀有怪物：龙植
一种植物怪物，吞噬了龙的尸体并吸收了它的力量。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
『呜嘎————!!』
巨大的龙植咆哮着，好像在对我打扰了它的午餐而感到不满，向我射来好几株藤蔓。
「啊！ 太危险了！ 我们快跑吧！」
先前救下的少女发出了悲鸣。
「嘛啊，你就先看着吧。 ——上吧，我的小弟们！」
『叽呀呀呀呀————!!』
我快速地把胖太郎家族们射了出去，击落了眼前的藤蔓，最后射出的胖太郎一下就把龙植的一个头给射穿了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【巨人杀手】发动！ 伤害增加！
技能【致命一击】发动！ 伤害增加！
技能【绝对零度】发动！ 伤害加倍！
暴击！ 击中弱点会大幅增加伤害！
技能【冷酷死神】发动！ 暴击伤害增加！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
龙植尖叫着承受了我技能触发后的攻击。
顺便一提，在我身后的女孩也同样惊讶地叫了出来。
「欸欸欸欸！？ 他们说弓箭的命中率很糟糕啊，但是你怎么做到同时射出这么多箭还全都命中飞来的藤蔓的？？ 好像还有一支箭造成了巨大的伤害啊！
你到底用了什么样的弓...... 啊？ 等等！ 那不是新手弓吗？ 你怎么用的是这种东西？」
「哦，这个啊。 没办法啊，因为我的力量值是0啊。」
「0力量值！？」
我侧目看了一眼尖叫着的猫娘，接着把胖太郎他们【召回】了回来。
「好，再来一次！ 去吧，我的小弟们！ 【力量爆发】、【速度爆发】、【力量超爆发】、【速度超爆发】！！」
我连续释放了一连串的Buff，这是在我MP增加后才能做到的。
箭矢们放出漆黑的光芒，闪电般的射了出去。
「这样就，结束了———!」
『呜嘎嘎————!?』
被强化到极限的胖太郎他们轻而易举的就把龙植全部贯穿了，紧接着，它的巨大身体倒了下来。
在森林里响起倒塌的轰鸣声时，我的眼前出现了信息。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
稀有怪物：龙植已被击败！
攸莉、柯林、胖太郎它们等人都获得了经验值！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
柯林？ 哦，应该是刚才那个女孩子的名字吧。 她也被算作参加了战斗啊，应该是在我来之前，她就已经造成过一些伤害了。
当我把视线转向她时，只看到她在不停地颤抖着。
「呼、呼啊啊啊啊......！？ 用新手弓打到了就算是在稀有怪物中也算是很强大的龙植，我不会是在做梦吧......！？
究竟是怎么一回事啊？ 在弓箭手的技能中，有能让箭放出黑光的二技能吗？ 甚至还像激光一样射了出去！？」
「哦，我还是『召唤师』哦」
「召、召唤师！？ 就是那个打了几百只怪物都不一定会有一只怪物成为伙伴的召唤师？ 召唤师召唤的怪物还会占用小队人数，所以经常被别人说「你应该换一份职业」不然就不能跟别人组队的召唤师......」
...... 柯林嘴里蹦出了一串连珠炮。 看起来她对这个游戏的理解还蛮深的啊。
「柯林，你难不成是β测试的玩家吗？ ...... 我问你一个奇怪的问题，你有没有在攻略网站上写过一些误导新手的情报啊？」
「不，没有。 我虽然确实是参加过β测试，但是我绝对没有干过那种事。」
「这样啊，那，如果你有知道有这种人存在的话，记得告诉我。 我会去亲手杀了他们。」
「杀、杀了他们！？ 他们干了什么事情让你的怨恨值这么高？」
柯林的耳朵「扑通」地一下立了起来。 哦，看上去还挺好玩的！
「对不起，柯林！ 我能不能摸一下那个耳朵......」
「不要不要！ 这个耳朵比现实中的耳朵还要敏感呢！」
柯林连忙双手抱头，把耳朵护住了。 哎呀，果然还是不行吗，真可惜啊~~~
「我也有很多想问你的问题呀...... 总之先谢谢你了，攸莉桑，没有你的话我可能就死在这里了。」
「啊！ 没关系的，话说，你为什么一个人在这里啊？」
「为什么...... 吗？」
她眼睛一闪一闪的，激动地向我解释到：
「呼呼呼......！ 那当然是想要单刷一次地下城啊！ 昨天我看到有一个叫攸莉的家伙成功单人通关了一个地下城，作为一名β测试玩家，我也想追随她的步伐............... 嗯？ 等等............————————————
攸...... 莉？ 难不成是昨天的......？」
「就是我。」
「啊啊啊啊啊啊！？ 你是说你一个力量值为0的召唤师，拿着新手弓单人通关了地下城???」
「顺便一提我除了幸运值以外别的属性都是0哦！」
「你是说你只加点了幸运值?? 我...... 我竟然被一个如此脑子有问题的人抢先了...... 诶诶诶诶诶??」
柯林看上去好像灵魂出窍了，整个人都变成了白色的凝固状。
呃~应该还活着吧~？
17.决战！ 巨型龙植！
与原β测试玩家柯林相遇的我，一路上共同战斗着前往Boss的房间。
她虽然开始还吵吵闹闹的，但是冷静战斗的样子还是蛮帅气的嘛（不知道为什么眼神看上去好像死了）。
她不断地用手里的短剑飞快地把几十只巨大毛虫给斩断。虽然毛虫们也想抵抗，奈何根本追不上柯林飞快的身影。
「呼呼……！怎么样啊攸莉桑？对于我这种专注于敏捷与小小的身体的组合的游戏玩法有什么想法吗？多亏了我的速度，我的闪避几率也大大地提高了，所以我基本上不怎么需要治疗药水，钱可以省下来做别的事情~！」
「哦哦！不错嘛！你也是个有想法的人啊！啊啊等下……后面还有只毛虫还活着！」
「诶？咿呀！！」
因为那只濒死的毛虫正想一口咬住正在沾沾自喜的柯林，我只好把弓扔下，冲过去一脚把毛虫踢飞了。毛虫『哔呀〜！？』地叫着，然后消失了。
「这个地方得得怪物很多哦，所以疏忽大意是不行的！」
「我、我明白了…………没想到还活着啊……因为我的属性大多加在敏捷值上了，所以缺点就是我的力量值不够啊……
话说攸莉桑这是怎么回事！？虽然想着问你为什么力量值为0还能造成伤害应该是不太礼貌的，但是为什么你要把你的弓给扔了？你不是弓箭手吗？而且看起来好像不是第一次这么做了……」
「嗯？这不是理所当然的吗？离得这么近肯定是近战更快呀？」
「呃……那你为什么还要选弓……」
柯林小声地嘀咕着。我拉着她，一起向着迷宫的深处走去。
过了一会儿。
「哦！发现最终Boss的房间了！」
在森林的最中心的一棵巨树下，树根处存在着一闪巨大的门。
最终Boss应该就在这里吧？抱歉啦！为了成为顶尖玩家，请让我击败你吧！
「那个，不好意思攸莉桑……如果可以的话，可以让我先一个人进去挑战一下吗？我也想尝试单挑地下城的最终Boss，如果成功的话，就可以让所有玩家看到我的名字了啊！」
「啊啊！那样的话确实会很有成就感啊！我知道了，祝你好运！」
「感谢！战斗结束后我会给你发消息的！我们先加个好友吧？」
「没问题！从今天开始我们就是好哥们了！」
「嗯，是好兄弟呢！」
在收到了柯林的好友请求之后，我微笑着目送柯林进入了Boss房间。
好，在等柯林战斗的这段时间里，就先看下刚才这段时间里获得的道具和我的召唤物伙伴们吧。
虽然得到了好几个稀有凋落物『杀人毛虫的细丝』，但是成为了伙伴的一百多只『巨型毛虫』该怎么办呢……
因为我同时最多只能召唤出12只召唤物，所以这一百多只毛虫，说实话是一点用都没有啊……有什么地方可以卖的吗？像是昆虫店之类的？
正当我这么想的时候，「咚「地一声，柯林那里传来了消息。
『柯林向您发来了一条消息
「输了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊咿呀！！！！
根本打不过那个变态玩意儿啊！！！（´；ω；｀）」』
「呜哇！！」
光看着文字就好像能听到柯林在我耳边大叫了。
话说……这个Boss有这么难打吗？连那个速度飞快的柯林在他手下连三分钟都没撑过去吗？到底是个怎么样的家伙……
因为这个『食虫神的迷宫』是在β测试时没有的，所以我就凭借着兴趣来了……看来这里的Boss很强啊……
因为路上的毛虫确实很弱，所以这个迷宫的推荐等级也是15。
嘛，事到如今也不能退缩了。我握着弓，走进了Boss房间的门。
◆　◇　◆
门的对面是一个被树木包围着的一个圆形广场，地面很平坦，空中还有蝴蝶在飞。还是挺宁静的一个地方呢！
「跟地下坟墓那里的Boss房间差的好多啊！话说那个该死的Boss在哪呢？……」
正当我环顾四周寻找Boss的身影时，「梆————！！！「地一声，我面前的地面裂开了。
「啊咧！？」
尘埃散去，出现在我面前的是一株巨型的龙植。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
Boss：巨型龙植出现了。
推荐等级：35级。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
什么！？推荐等级35！？我现在才22级诶！能有机会吗？
……话说这家伙是什么情况啊……就像牵牛花一样，巨粗无比的藤蔓不断地从地下钻出来……钻出来……钻出来………………
喂喂喂！有完没完了！这家伙到底有多大啊！
当我目瞪口呆的时候，巨型龙植终于展现出了它那比边上的树木都要高的身影……差不多有100米了吧？
『嘎嘎嘎啊————！！！』
巨型龙植在我的头顶咆哮着，对我射出了好几根比身体还粗的藤蔓！
18.与宿敌并肩作战
「上吧胖太郎们！『力量爆发』、『速度爆发』！」
我朝着飞来的藤蔓连续射出漆黑的箭！被技能强化过后的胖太郎们一个接一个地穿透了藤蔓。
许多条飞来的藤蔓都被击落了，但是……
『咕嘎嘎嘎ーーーーー！』
嗯，还有几十条藤蔓在等着我呢……
而且并不是所有藤蔓都被拦下来了，刚成为伙伴的胖六郎到胖十一郎们等级还不够，所以没能穿透藤蔓，而是僵持住了。
当我想要躲避从另一边飞来的藤蔓时，却已经太迟了。四根藤蔓缠绕在了我的身上，用力把我勒住。
「呃啊啊啊！」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
脑中不断传来【斗志】触发的消息提示音！坏了坏了坏了！
即使我的幸运值再高，我的【斗志】也不能保证百分百会触发，就算触发率达到了99%，如果刚好碰上那1%就玩完了！
藤蔓在我白皙的皮肤上渐渐留下血印，我却无能为力，只能干着急。
就在这时，胖太郎他们终于帮助胖十一郎他们摆脱了僵持状态，一起飞了回来开始攻击束缚着我的藤蔓。
我的小弟们围成一个圈，然后像锯子一样上下飞舞着，想要把藤蔓给切断。因为这是它们的自行攻击，所以没能触发我的技能，不过就算这样，差不多10秒过后藤蔓也就被切断了。
好！就是现在！我用空出来的右手抓住了胖太郎，然后狠狠地朝着身上的藤蔓斩去。幸好我的技能都触发了，我成功的从藤蔓的束缚中逃脱。
『咕嘎嘎嘎ーーーーー！』
对于逃脱成功的我，巨型龙植很明显不太高兴，向我再次射来数根藤蔓。
哼，同样的招数我可不会再吃第二次了！我蹲下身子，轻轻触碰我的靴子，对着盔甲君说到：
「盔甲君，释放技能【瞬间移动】！」
『呀――！』
下个瞬间，我的身体以风一样的速度奔跑了起来。藤蔓们的攻击落空了，我拉开了距离，拿出弓准备再次连射。
这是盔甲君的技能【瞬间移动】，能在5秒内让移动速度提高十倍。
也许是因为等级下降了，盔甲君的 【召唤邪剑】不能使用了，不过已经足够了。
「就是现在！【力量超爆发】、【速度超爆发】！」
我对胖太郎们释放了我最强的强化技能！因此它们猛烈加速，刺向了百米高空中巨型龙植的头。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【巨人杀手】发动！伤害增加10%！
技能【致命一击】发动！伤害加倍！
技能【绝对零度】发动！伤害加倍！
暴击！击中弱点的伤害增加三倍！
技能【冷酷死神】发动！暴击伤害增加30%！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
随着我技能的触发，造成的伤害一次性提高了12倍以上。因此，巨型龙植发出了痛苦的咆哮。
「还不够！【召回】！」
这样下去的话，能赢！我一边这样想着，一边把胖太郎们召唤了回来。
当我想把它们再搭上弓时，一条巨大的藤蔓从龙植的背上钻了出来，然后在它的顶端开出了一朵巨大的花。
正当我想它这是在干什么的时候……
『咕呜呜呜——————嘎啊啊啊！！！』
花瓣的中间发出了光芒，紧接着从中射出了一道巨大的激光，直直地射中了我。转眼间，我的视野被染成了一片白色。
「呜哇——！」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
我被激光的冲击给打飞了，不过我心里稍微有些庆幸。
如果像是柯林那样的玩家的话，这样一击肯定就结束了，不过我依靠【斗志】成功的存活了下来。
比起只造成一次伤害的激光来说，我更害怕的是藤蔓的围殴。
这道激光让我身上本就已经算是有点暴露的偶像服烧焦了，露出了更大面积的肌肤，不过我管不了这么多了，赶紧重新站了起来。
但是我注意到有些奇怪。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
你正处于『灼烧地带』中，每秒造成1%最大生命值的伤害！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
技能【斗志】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「什、什么！？」
我看了看脚下，才注意到因为激光的灼烧，地面融化成了粘稠状的东西。
那家伙的激光攻击，还能让地面变成持续伤害的地区吗！？如果在地方有限的Boss区域中乱射，我肯定受不了啊！
激光的伤害我虽然能抗住，但是留下来的持续伤害的地区才是更致命的啊！
我连滚带爬地远离了这个灼烧地带，掏出弓，狠狠地盯着Boss。
果然像是柯林说的，这个Boss还真挺变态啊……
然而我刚一抬头，就看到了一副噩梦般的景象。
『咕嘎啊啊啊啊！』
在咆哮的巨型龙植背部，伸出了七朵盛开的巨花，还都发着光……！
唰的一下，七朵花一齐朝我站着的地方射出了激光！
「啊！？」
在被激光吞没之前，我的脑子里只剩下「这玩NM！」。
如果是激光的攻击，我也许还可以承受住，但是如果七重激光叠加在一起，不知道会生成多大的持续灼烧地带啊！
就在我要被激光射中的那一瞬间……
『咿呀——！』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【瞬间移动】发动！移动速度增加！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
虽然我没有发出命令，但是技能自行发动了，紧接着，我的脚自己动了起来！
所以，我在千钧一发之际躲过了七重激光的扫射，钻到了Boss的跟前。
「这是……难不成，是盔甲君你自己发动了技能，然后带着我的脚帮我跑出来的吗？」
『咿—』
盔甲君神气地回答道，仿佛在说「这不是显而易见的嘛」。
这样的话，以后每次我想放技能的时候就不用发动命令了，这样子可以节省出不少时间来。
虽然，你的召唤物能够控制你的身体可能并不是一件好事，尤其是当你与你的召唤物关系不太好的时候，它有可能在关键时候拖你后腿……召唤师在各种各样的方面来说，好像都挺危险的呢……
不过……当然了！
「我相信你，盔甲君！毕竟我们是用拳头对话过的铁哥们啊！」
『咿呀！』
我们在生死对决后成为了伙伴，仅凭这一点，我就足以把我的身体托付给盔甲君了。我放松双腿，将移动权交给了盔甲君。
紧接着我扔下了弓，将胖太郎到胖十一郎紧紧地攥在手中。
「果然这才是正确方式！不愧是你啊，盔甲君！如果是在这么近的距离的话，Boss应该也不能释放激光攻击了吧！」
『咿……咿呀！』
盔甲君小声地叫着，仿佛在说「呃……就是这样！然后上吧，我的宿敌！是你将我打倒的，所以在那命运的一天，我就已经发誓过要将我的力量借给你了！」
在盔甲君的帮助下，我朝着巨型龙植的顶部爬了上去。
「拜托你了，盔甲君！技能发动，【速度超爆发】！」
在我对着已经释放【瞬间移动】的盔甲君再次释放【速度超爆发】后，我的移动速度甚至快要超过音速了！
飞快的移动速度甚至让我摆脱了重力，就这样直勾勾的跑上了直入云霄的龙植的身体上。
「唔噢噢噢噢噢噢！！」
『咕嘎啊ーーーーー！？』
惊讶的咆哮声从头顶传来。我一路上握着十一支箭，斩开了想要阻止我的藤蔓，直冲目标。
能做出在垂直地在Boss的身体上奔跑这种事情，不仅仅是托了盔甲君的帮助，还有胖太郎它们的【飞行】技能也在一定程度伤帮助我摆脱了重力
「大家！谢谢你们！现在，让我们上吧！」
回应着我的呼喊，盔甲君带动着我的身体向前跳出了一大步！那一瞬间，我终于来到了百米高空中Boss的头部。
『咕嘎嘎！？？』
巨型龙植发出了悲鸣。这也是理所当然的吧？身长百米的它，应该是第一次仰头看敌人吧！
我对着Boss笑了出来，然后狠狠的挥下了手中的十一支箭。
「吃我一击————去死吧！！！！」
我将手中的十一支箭全都刺入了龙植的脸中。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【正面决斗】发动！伤害增加10%！
技能【巨人杀手】发动！伤害增加10%！
技能【致命一击】发动！伤害加倍！
技能【绝对零度】发动！伤害加倍！
暴击！击中弱点的伤害增加三倍！
技能【冷酷死神】发动！暴击伤害增加30%！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
总计『18倍』的伤害，而且同时触发了11次
『咕叽ーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！？』
一瞬间受到了『198倍』伤害的巨型龙植，就这样尖叫着在轰鸣声中倒下了。
19.强力的伙伴！巨太郎！
感谢
朔月命
兄弟提供的插图，之前的第12话和14话的插图也都已经添加了！
——————————————————————————————————
巨型龙植倒塌在了地上，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
虽然它发出了痛苦的悲鸣，但是战斗还没有结束。虽然那家伙倒下了，但是还是向着空中落下的我顽强地伸出数根藤蔓。因为我正在自由落体，所以没办法躲开了。
但是……
「回来，我的弓！」
回应着我的声音，『新手弓』像飞镖一样，旋转着回到了我的手上。
这是技能【好好使用它！】的效果，多亏有了这个技能，我才能肆无忌惮的把我的弓随地乱扔。
我迅速搭上箭，将胖太郎它们射了出去。
『叽呀——！』
『咕嘎嘎嘎！？』
像激光一样射出的漆黑的光箭们再度冲破了藤蔓们的阻碍，直冲倒下的龙植的头。
它发出了尖叫，看得出来它已经急得连藤蔓的动作都乱了。
那么，接下来就是真正的结束了。我再次把弓扔了出去，激活了技能【异常者】。
「唔哦哦哦！！」
我握紧了拳头，感受着力量，笔直地从空中飞了下来。而我拳头瞄准的地方，正是Boss的脸。
『咕嘎嘎嘎！！？？』
「吃我这招————！！」
紧接着，冲击声响彻云霄。
我的拳头已经跟我的力量值没有关系了。里面蕴含着数百米高空中从势能转化而来的动能，就这样粉碎了Boss的脸。
然而我因为【斗志】的触发，没有受到高空掉落伤害。对于这样的我，巨型龙植发出了最后的悲鸣……
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
恭喜您！您已经成功单人击败了地下城Boss：巨型龙植！
攸莉、胖太郎它们都获得了大量的经验值！胖太郎的等级达到了27级，攸莉的等级达到了25级！
胖太郎的水平已经超过了25。种族进化可用！
攸莉已经达到了25级。职业进化可用！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「做到啦啊啊啊——！！」
我站在龙植的尸体上，高兴地挥舞着拳头，盛大的系统音效在我耳边环绕着，胖太郎它们也一上一下地表示着兴奋。
话说回来，胖太郎它们果然是可以进化的吗！？然后职业可进化又是什么！？
对于高兴又惊讶的我，系统继续播报着。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
条件：【用拳头杀死一个等级比你自己高10级以上的BOSS】达成！
你已经习得了【弑神拳】技能！
【弑神拳】：出拳时自动激活。使你的手『无敌』1秒，使其免疫所有伤害、冲击和减益，持续 1 秒。
条件：【激活【斗志】技能超过100次】达成！
【斗志】已经升级成【不死执念】！
【不死执念】：受到致命伤害时，较低概率以1点HP状态存活。对敌人造成的下一次伤害加倍。
条件：【单人击败等级比自己高10级或以上的BOSS怪物】达成！
【巨人杀手】已经升级为【灭绝杀戮】！
【灭绝杀戮】：对敌人造成伤害时，有极低的概率伤害翻倍。如果敌人的等级高于玩家的等级，则提高至三倍。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「噢噢噢噢噢噢噢噢！」
有两个技能进化了！还有这种好事啊！
【斗志】除了提高了触发几率以外，还能增加伤害，【巨人杀手】也变成了能够对所有等级的敌人都能触发的技能，甚至倍率也变高了！
还有新获得的【弑神拳】听上去就很有趣！这样的话，用拳头去抗剑也不会掉血了吧！
这下更适合我去近战了，对不起啦弓，以后可能扔你的次数会更频繁了呢！
『世界新闻！巨型龙植第一次被攸莉单枪匹马地击败！高级地下城：食虫神的森林，最速通关达成！』
哦！世界新闻来了！
嘿！看到了吗，你们这些可恶的封测玩家！
我正在这样的活跃着呢！用假情报来骗新手的的人啊，准备好被我踢屁股吧！两天后的活动，就做好心理准备，看着我大闹一场吧！
「好了，让我们回街上去看看这个进化是个怎么回事吧~~！」
正当我从龙植的尸体上跳下来时，突然感到了一丝不对劲。
奇怪啊？明明被打倒的怪物不是应该变成光粒子消失吗？怎么这家伙的尸体还在呢？
正当我想着怎么回事时，我用弓戳了戳它的脸，然后……
『咕嘎~~~』
「什么情况？这家伙怎么还没死！？」
我下意识地挑了开，手上握紧了弓。
然而巨型龙植并没有移动，只是在不断地呻吟着。
正当我对此感到困惑时，突然传来了播报员小姐的消息。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・隐藏任务（仅限召唤师）：【给巨型龙植喂食】
*奖励将根据怪物的满意度和饱腹感而变化。
「不好吃而且太少」→生气。用『灭绝激光·七重』向玩家射击。
「好吃但是太少」或「不好吃虽然很多」 → 普通，至少会原谅你。给玩家一个随机的高度稀有物品。
「好吃而且很多」 → 非常满意！给玩家『？？？』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
啊！？有没有搞错！！
「开什么玩笑！？这玩意刚才差点把我烧死，现在你让我给它喂食！？真的假的啊？」
你这家伙白长这么大身体了，不该自己去觅食吗！？向着打败自己的人讨要食物是个怎么回事啊？
不管我怎么朝着巨型龙植怒吼还是拳打脚踢，它一点反应都没有，只是在不断地『呜~呜~』地哭泣着。
喂喂，你是身长百米的婴儿吗？
等下啊！你把你的触手往哪放啊！别再朝我的胸部乱碰了！那里可没有奶给你喝啊！！
[https://smms.app/image/q7AHD2vZfoSJgzb]
插图
唉，我想我别无选择……只能回镇子上给它买点吃的了，但是如果再来一次的话，难不成还要再打一次Boss战？呕！想想就要呕吐了……
这么说着，然后我打开了菜单面板，想着到哪里去搞到这家伙能吃的食物来的时候，突然，我想到了一个主意……
这么说来，这个地下城的名字不是就叫「食虫神「嘛！
难不成是这样……？
「先把胖太郎它们给收回……然后出来吧！『巨型毛虫』们！」
『『『哔咔~！？』』』
巨大的毛虫出现了，同时尖叫着四处乱窜。它们是我在森林里横冲直撞时驯服的一百多只毛虫中的一部分。
嘛，虽然只是个猜测，但是我想把这些毛虫喂给龙植，让它达到「非常满意！「，应该是这个隐藏任务的关键吧！
我的意思是，幸运值低的普通召唤师通常没那么容易驯服怪物，所以应该很难达成「非常满意「从而拿到那个神秘奖励。
就在我这么想的时候，巨型龙植高兴地『嘎嘎！！』叫了起来，伸出藤蔓就去抓那些毛虫。
『嘎嘎~~~~！』
『哔咔！？』
……然后就是开饭时间了。龙植将毛虫一根根地吞了进去，眼看着就变得精神了起来。果然！把毛虫喂给它才是正确的选择吗？
『嘎嘎~嘎嘎！』
龙植不断地发出「还有没有？还有没有！「的声音。我一边苦笑着一边不断地召唤毛虫们，眼看着它一个劲地把毛虫往肚子里吞。一百多只毛虫，就这样被轻而易举地吃完了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・隐藏任务大成功！巨型BOSS怪物【巨型龙植】已成为您的伙伴！
*巨型BOSS怪物每10分钟只能召唤一次，一次存在10秒。
召唤巨型BOSS怪物不会占用召唤名额。
巨型BOSS怪物的等级与玩家自己的等级相同。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
哇哇哇！我现在可以把它给召唤出来吗！？
活体盔甲骑士是另一回事，因为它并不算巨型Boss。虽然我之前并不认为能够驯服超过百米的巨大Boss，但是现在……哼哼哼！看来在两天后的战斗活动中，有的玩了啊！
「那就请多关照咯！巨太郎！」
『咕嘎嘎〜〜〜！』
巨太郎向我伸出粗壮的藤曼，像一个小宝宝一样撒娇着。
20.聊天版5：恶堕的女主角攸莉！
作者简单地修正了【弑神拳】的说明：出拳时自动发动。在1秒钟内，使「拳头」处于无敌状态，使其免疫所有伤害、冲击、减益。
—————————————————————————
【攻略】综合闲谈帖子200【停不下来！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.奔跑的冒险者
『世界新闻！ 巨型人鱼第一次被雅里奥、玛吉克、克鲁特罗一行人击败！ 地下城：沙滩洞窟，最速通关完成！』
『世界新闻！ 狼王第一次被赞索德、胡克、莱蒂一行人击败！ 地下城：沙滩洞窟，最速通关完成！』
『世界新闻！ 热血大猩猩第一次被莱因哈特·冯·埃德尔菲尔特单枪匹马地击败！ 地下城：肌肉森林，最速通关完成！』
→不要一条接一条地推送世界新闻啊！
话说莱因哈特·冯·埃德尔费尔特（好长）这家伙也达成了单刷地下城啊！
还有热血大猩猩和肌肉森林是什么wwwwwww
108.奔跑的冒险者
＞＞107
那家伙肯定是不想输给攸莉吧，笑死www
他上次不是也来这里了吗，还说自己跟攸莉是好朋友，好像就是叫这个名字吧？
一听这个名字，就感觉像是一个贵族骑士一样的人呢。
109.奔跑的冒险者
＞＞108
虽然他没有透露关于攸莉的什么信息，但是据他所说攸莉非常漂亮啊。
我想他一定是能配上攸莉的美男子，而不是什么满脑肌肉的蛮力笨蛋吧？
『世界新闻！巨型龙植第一次被攸莉单枪匹马地击败！高级地下城：食虫神的森林，最速通关达成！』
→什么情况啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
130.穿越的冒险者
＞＞109
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！！？？
不是吧不是吧不是吧不是吧不是吧——————！？
151.奔跑的冒险者
＞＞109
等等等等等等等等等等下！？
173.穿越的冒险者
又是攸莉啊？真的假的！
176.＼最快攻略&单人攻略达成者、莱因哈特见参上！／
哈哈哈！攸莉你在看吗！我追上你了！
＞＞109
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？！？！
（´；ω；｀）
179.穿越的冒险者
＞＞176
活该wwwwwwwww一瞬间就被超越了wwwwwwwww
嗯？这不是笑话吗！？
180.穿越的冒险者
＞＞109
好厉害啊攸莉这个家伙！
但是高级地下城是什么？我没有参加过封测所以不知道。
240.穿越的冒险者
＞＞180
是攻略推荐等级35以上的迷宫哟！
玩过封测的就知道了，从开服到第一次有人通关高级地下城足足有半个月的时间。
单刷高级地下城的过了一个月才出现。
294.穿越的冒险者
＞＞240
第三天就做到了也太牛了吧————！
话说回来，是不是开挂了！？有人拜托运营了吗？
310.奔跑的冒险者
＞＞294
我一看到世界新闻就向运营发送信息了。
但是马上就得到了「玩家攸莉没有检测到修改数据的行为」
她到底用的什么职业武器啦，我好想模仿一手啊wwwwww
315.穿越的冒险者
＞＞109
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
刚想着那种变态Boss怎么才能打赢，没想到还是攸莉桑更变态一点啊！
＞＞294
那个，其实我在『食虫神的森林』里遇上攸莉桑了，相信我你不会想要模仿她的游戏方式的。
350.奔跑的冒险者
＞＞315
哦哦哦哦！攸莉的熟人来了————！
我就算问了身边参加过封测的朋友，结果他们都说没有听说过「攸莉」这号人啊？我还以为是运营安排增加玩家动力的NPC呢。
让他成为年们的目标，勉强让他有干劲
除此之外，能不能告诉我们攸莉的外表和个性！
那个最快攻略&solo攻略达成者叫什么莱茵什么的那个人，说她温柔又美丽，真的假的？
388.穿越的冒险者
＞＞350
嗯，看起来确实很漂亮！穿着是稍微有点轻浮的哥特式礼服，我第一眼看到还以为是偶像之类什么的。
虽然性格有些大大咧咧的，但是在危急关头救了我好几次。
如果非要说一个缺点的话……那就是她的眼睛看上去充满死寂……
呃……怎么说呢？像是《恶堕的女主角》一样。
400.奔跑的冒险者
＞＞388
恶堕的女主角！！！？wwwwwwwwwww
412.穿越的冒险者
＞＞388
恶堕的女主角是怎么回事wwwwwww
啊~越来越在意起攸莉这个人了！
希望对战活动中可以看到好玩的东西！w
21.禁忌生物！奇美拉！
(前言) ※由于攸莉一直在跟怪物们对打，而没有在别的玩家面前展示过，所以并没有人指出攸莉糟糕的命名技巧。
—————————————————————————
「那么，今天就来看看胖太郎的这个种族进化是个什么情况吧~」
『咿呀咿呀〜！』
游戏开服后的第四天，我借用了弗朗索瓦丝的店里的一个私人房间，正摆弄着系统菜单。
顺便说一下，我现在穿着的衣服是开服时候的新手服装。
因为从弗朗索瓦丝那里获得的哥特式偶像礼服（？）因为龙植的巨型激光而变得破破烂烂了，现在正在修复中。
……当我告诉她我是如何打败一个比我高10几级的Boss，以及这件衣服的耐久为什么一天就变红的时候，弗朗索瓦丝的眼神死了。
不知道是不是我听错了，她喃喃自语道：「啊，为什么要挑战那种对手……而且居然还赢了……请别再像一个异常者一样玩游戏了……」
我一直很正常啊？
「啊，找到了！就是这个按钮吧！」
我按下了胖太郎面板中的『进化』按钮，然后又显示了另外一个画面。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・进化胖太郎（活体武器）。请选择一条进化路径：
1. 『活死人』
一具笼罩着黑暗光环的骷髅。曾经是活体武器，但由于渴望成为活人而获得了肉身。
虽然失去了附身武器的能力，但它的攻击力却比普通丧尸要高。
它的HP恢复率很高，很难杀死。
2. 『暗影武器』
一个拥有更强大黑暗光环的灵魂。曾经是活体武器，但由于它希望给敌人带来死亡而获得了更接近死神的形式。
它获得了可以暂时创建分身（属性有所降低）的能力，同时保留了其附身武器的能力。
它的HP取决于拥有的武器的耐久度，当武器被破坏时会死亡。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
原来如此，是要从两种进化方式中选择一种吗？
但是好像没有什么好犹豫的啊，就算『活死人』的攻击力和HP恢复率再高，也比不上附身在无限耐久的新手箭里触发我的增伤技能来得更厉害吧！
「姑且还是问一下，胖太郎，你想怎么选呢？」
『咿呀！』
胖太郎毫不犹豫地在『暗影武器』的按钮上点了下去。
于是胖太郎的身体一瞬间被光芒笼罩了，过了一会后，原本是被漆黑的光包裹着的箭，变成了燃烧着黑色火焰的箭，看起来威力就上升了不止一个档次。
「好！我就知道你会这么选——胖太郎！如果你一开始就是一个灵魂的话，那就要以死神为目标！如果你是男人的话，就必须坚持一条路！」
『咿呀！咿呀！』
「当然了，大姐头！我可不打算变成僵尸。第一次被大姐头打败的那天，我就决定要为了大姐头成为最强的武器！所以夜露死苦了！」胖太郎MK II（为了庆祝胖太郎的进化，我给它改名了）呜呜地叫着，好像在这么说着。
好了，既然胖太郎已经进化了，那么接下来该看看我的职业进化了。
我打开了面板菜单，点击了『职业进化』的按钮
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・从召唤师进化而来的职业。请选择一条进化路径：
1. 高级召唤师
召唤师的传统升级职业。能够在不使用【召回】的情况下立即召唤回无论在哪里的召唤物。
能够通过组合材料和怪物部件来召唤『禁忌生物：奇美拉』。
*一次只能召唤一个奇美拉。不占用召唤槽。
*奇美拉的HP极低，召唤后会在五分钟内死亡。
*奇美拉的等级将与召唤师的等级相同。
2.召唤驯兽师
源自召唤师的职业。更擅长驯服能力，驯服怪物的概率显着增加。
能够使用治疗和恢复怪物HP的技能。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
哇啊啊啊？！高级召唤师可以创造奇美拉？！光是想想就已经让人兴奋了！
「当然了，我肯定要选高级召唤师！」
我触摸了」高级召唤师」的按钮，紧接着传来了一阵升级一样的音效。播报员小姐向我表示祝贺，【恭喜您的职业已经完成进化！您已成为高级召唤师了！】
与胖太郎不同，我的外表并没有发生变化，有点遗憾。
「好了，这种小事就不管了，先做个奇美拉看看吧！」
我打开面板，查看了一下说明。上面写着你可以提前制作好几个奇美拉，但是只要它们一旦被召唤，死亡倒计时就会开始。
多可怜的生物啊！但是因为我的目标是成为一个正义的英雄，把所有的邪恶玩家都给教训一顿，所以对不起啦，可怜的奇美拉，我会为了正义让你变成自爆炸弹的！
「嗯嗯……合成所使用的材料越稀有，做出来的奇美拉就越强大，不过这对于幸运值极高的我来说并没有什么问题。」
至于奇美拉的属性值，就看材料的类型了。
假设我用了「岩石」和「兔肉」，会不会做出一只皮肤是岩石做的防御力极高的兔子？但是这样的话可能速度就慢下来了，也不可爱，所以我必须仔细考虑合成的配方。
「不过反正是一次性，所以我应该准备能担任「肉盾「、」减益「、」自爆「任务的奇美拉出来，说不定有奇效。」
好，既然已经决定了，那就去收集素材吧！而且还要想办法在PvP活动开启前让胖二郎到胖十一郎们也都进化，为此去打倒所有的Boss吧！
因为明天就要开始活动了，所以我没有时间去攻略高级地下城了，不过我应该可以去看看已经被通关过的地下城，在攻略网站上已经把它们的信息都公布了。
决定后马上就开始行动！从弗朗索瓦丝那里获取装备后，马上就开始横冲直撞吧！
22.目标是成为Boss Master！
那么，为了明天的PvP活动，我准备一个劲的驯服Boss们！
不仅是为了能够获得制作更强大的奇美拉，我也对驯服除了盔甲君和巨太郎以外的Boss很感兴趣。
不管怎么说，我进入的第一个地牢是『哥布林要塞』，因为推荐攻略等级是15，所以我一路砍瓜切菜，然后冲进了要塞最深处的房间，一拳就把里面的哥布林国王给干飞了。
「小小哥布林，吃我一拳——————！」
『哥布布！？』
哥布林国王被我一拳干飞了出去，接着被胖太郎它们给变成了一个行走的破洞袋子，然后就结束了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
恭喜！您已经成功地击败了地下城Boss：哥布林国王！
攸莉、胖太郎MK II等人都获得了大量的经验值！
得到了极其稀有的物品『哥布林国王的冻肉』！
驯服成功！Boss：原·哥布林国王已经成为你的伙伴！
现在您可以召唤等级为1的原·哥布林国王！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
好了！这样就拿到了哥布林国王的肉了！
听说哥布林国王是一个生命力很顽强的怪物，如果把它的肉与铁类的物品融合，应该能制造出专门强化防御的奇美拉吧？这样就有了一次性的盾牌，等下就做！
『世界新闻！哥布林国王第一次被攸莉单枪匹马地击败！地下城：哥布林要塞，首次单刷攻略达成！』
哦？没想到单人通关也能有世界新闻的播报啊！
这下好了，我要让大家都看到我的名字，然后在明天的活动中更加地引人注目，让所有人都知道召唤弓使和幸运值是最强的组合！
『哥布~哥布布~……！』
「哦？」
比人类大出一倍的哥布林国王朝我跪了下来。也许是因为被我打败了，可怜的哥布林国王名字前面多了一个「原」字。介绍说明里多了一段「丢失了自尊，变成了一只大猴子，也许该锻炼等级了。」的文字，嗯……还挺可怜的。
我对着原国王拍了拍它的肩膀。
「好啦，哥布太郎！从今天开始你就是我的小弟了！我马上就会带你去升级，帮你恢复原来的力量的！到时候再一起大闹一场吧！」
『哥布！哥布！』
哥布太郎听了我的话后高兴的叫了起来，然后便消失在了异空间里。
好啦，我们可没有多余的时间浪费，马上开始下一个地下城吧！
——第二个地下城我去的是『狼之巢穴』，推荐攻略等级是20级。
正如名字所说，这是一个充满了狼系怪物的地下城，
它们不仅速度很快，还会从墙壁中的小洞窟里钻出来偷袭，如果没有提前做过准备的话，攻略会非常辛苦。
所以我就……
「盔甲君，冲冲冲！不断地使用【瞬间移动】吧！」
依靠着靴子中的盔甲君的速度马上就甩掉了后面的狼群们。到现在为止，盔甲君的等级也来到了20级，比当时我跟它决斗时的等级还要高，所以速度也更快了。
托此之福，我一口气从入口冲到了Boss的房间门口。然后用胖太郎它们的追踪能力穷追不舍地追赶着速度很快地『狼王』，最后也是困兽犹斗，被我们群殴获胜了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
恭喜！您已经成功地击败了地下城Boss：狼王！
攸莉、胖太郎MK II等人都获得了大量的经验值！
得到了极其稀有的物品『狼王的冻肉』！
驯服成功！Boss：原·狼王已经成为你的伙伴！
现在您可以召唤等级为1的原·狼王！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
不错不错，狼王的肉也得到了！
这家伙的移动速度很快，如果再加上麻痹毒药融合，能不能创造出一个一瞬间就能让敌人无法动弹的奇美拉出来呢？
『呜呜~』
狼王在地上打了个滚，然后把肚皮朝我露了出来，作为被我驯服的证明，它的名字前面也多了一个「原」字。
介绍说明上多了一段「屈服于力量，变成了一只失败的大狗，完全失去了王的尊严，也许适合被带上项圈散步」的文字，话说这个游戏的制作者怎么都这么鬼畜？
「毛太郎，今天开始你也是我的小弟了，哦不，宠物了。所以……我们去散步吧？」
『嗷呜嗷呜~』
听到我的话，狼王高兴地叫了起来。呃，这家伙被当作宠物就好了嘛？
好吧，既然它愿意，我也不多说了。于是，我骑上了活力饱满奔跑在草原上的小狼，奔向了最后的地下城。
23.坚持近战的弓箭手攸莉酱！
在游戏开服的第四天，把狗和猴子收为伙伴的我最后去的是名为『炎鸟山脉』的一个地下城。
攻略推荐等级为25，虽然说是地下城，但是其实是在一片山脉上。Boss处于山顶上，天空中还会有许多被火覆盖着的飞鸟朝你扔出火球——这是比较麻烦的一个地方，近战职业会玩的很痛苦。
但是那些飞鸟对于我这样的弓箭手来说就是活靶子。我把弓对准天空，然后把胖太郎它们发射了出去。
「去吧！胖太郎到胖十一郎们！」
『叽呀叽呀！』
精神抖擞的小弟们飞了出去，多亏了它们的【飞行】技能，不管飞出去多远它们的势头都没有减弱。
天空中飞翔的鸟儿们由于震惊，忘记了挥舞翅膀，一个接一个的掉了下来，然后被胖太郎它们刺穿了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・胖十一郎的等级已达到25级！可以进行进化了！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哦！胖十一郎终于也可以进化了！现在你们都是暗影武器啦！」
『咿呀！』
胖十一郎兴高采烈地一跳一跳。然后胖太郎到胖十郎们围着胖十一郎，也开始了抖动，似乎在庆祝它们最小的弟弟的成长。能赶在活动之前全都进化真是太好了！
我带着可靠的小弟们继续登山。在接近山顶的地方，突然开始起了一片片浓雾。
原来如此，这些雾气代替了门，进去后就能到达Boss战的房间了。
我当然不打算回头，然后一股脑地冲了进去。
◆　◇　◆
『哔唧呀呀呀！！』
「哇哦！这家伙还挺帅！」
终于到达了山顶，在那里等着我们的是一只全身通红冒火的巨大飞鸟。名字是『消逝的炎鸟』。
攻略网站中说，它是25级的Boss中最难对付的，因为它会飞，还会大范围的Aoe。
像孔雀一样张开的尾羽十分的壮观，看的我眼睛发光，好，我现在就要得到它！
「来吧！冒火的小鸟！」
『哔——————！』
我拿出弓的同时，炎鸟一下子飞上了天空，就这样占领了高空，紧接着从尾巴中射出了无数的火焰球。
数以百计的火焰球向我飞来，虽然每发都很小，但是对于HP为1的我却是致命的。
但是……
「这招对进化后的胖太郎们可没有作用！」
『咿呀！！』
十一支漆黑的箭一支接一支地飞上了天空。
正当炎鸟轻蔑地看着这十一支箭怎么挡住它的几百个火球时，接下来出现的一幕让它惊愕了。
发出漆黑的光箭们，每支都分成了十支出来，110支箭把火鸟的火球一个不落得打穿，然后刺入了炎鸟的身体里。
『哔唧哔唧？！』
「怎么样？这就是胖太郎它们的新技能【影分身】！」
我一边看着天空痛苦的炎鸟一边笑着。
正如【影分身】的名字所说的一样，每个暗影武器可以产生9个分身，属性是本体的一半，而且只能持续10秒，但是这已经足够了。
我的伤害提升技能在每支箭上都触发了，炎鸟痛苦地尖叫了起来。
「然后，回来！」
接着我发动了高级召唤师的职业技能，在不消耗MP的情况下就能一次性把所有召唤物给召回。
这样就不用在意技能发动时间以及MP消耗了。在还是普通召唤师的时候，只能一支一支地使用【召回】把胖太郎它们给唤回来，但是现在可以一次性召回，而且还是无限召回。
『哔唧哔唧！！』
「不好意思啦，小鸟，马上就结束了！」
作为一名弓箭手，我是不会输给一只大鸟的。我一边对手中的弓感到自豪（扔我的时候不是这么想的），一边接着射箭。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【灭绝杀戮】发动！伤害翻倍！
技能【致命一击】发动！伤害翻倍！
技能【绝对零度】发动！伤害翻倍！
暴击！击中弱点的伤害增加三倍！
技能【冷酷死神】发动！暴击伤害增加30%！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
我的增伤技能都触发了。每支箭在击中炎鸟时都带去了超过24倍的伤害，
一瞬间，炎鸟就没了飞起来的力气，从空中掉了下来。
『哔………哔唧！！』
炎鸟仍然固执地拍着翅膀，用尽全力改变了坠落的方向，朝着我掉了下来。
还不放弃是吗？好，我作为一个男人，尊重你！
我把弓扔到一边，对着坠落的炎鸟挥舞出了拳头。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【异常者】发动！伤害翻倍！
技能【致命一击】发动！伤害翻倍！
技能【弑神拳】发动！使拳头无敌1秒，免疫所有伤害、冲击和减益！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
炎鸟的喙被我的拳头击碎了，至此，战斗结束。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
恭喜！您已经成功地击败了Boss：消逝的炎鸟！
攸莉、胖太郎MK II等人都获得了大量的经验值！
获得了极其稀有的物品『火鸟之翼』！
驯服成功！Boss：消逝的啾啾已经成为你的伙伴！
你现在可以召唤等级为1的Boss怪物！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「最后还是我赢了啊。」
而且还获得了这家伙的翅膀，这家伙不仅能飞，还能释放远程技能，不知道能不能做出像轰炸机一样的奇美拉呢？
『哔哔~~！！』
「嗯？」
炎鸟对我发出谄媚声。
这家伙也变成1级了啊，可怜的是名字变成了「消逝的啾啾」。啾啾是啥玩意？
介绍说明中多了一段「坠落在了地上，变成了普通的大鸟，看上去很好吃。」的文字，呃……这家伙能好吃吗？
从这家伙的技能来看，这家伙也有着跟胖太郎它们一样的【飞行】，但是对飞行时间和高度有限制，所以不能随心所欲地飞到任何地方。
「好……从今天开始你就是我的宠物二号啦！啾太郎！」
我抚摸着啾太郎蓬松的羽毛，然后啾太郎高兴地张开了翅膀。
好，这样子的话必要的素材就都集齐了。马上准备好制作奇美拉，来对付明天的活动吧！
虽然不知道会发生什么，但是不管怎么样，笑到最后的肯定是我啦！
24.聊天版6：逍遥法外的恶魔攸莉！
【对战活动】综合闲谈帖子231【准备好！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.奔跑的冒险者
不行啊～，跟活体盔甲骑士单挑完全赢不了！
他一个劲地生成会飞的活体武器不说，本体的速度又快，剑技又强，真的太难了。
攸莉是怎么做到第二天就单挑过的？
108.奔跑的冒险者
＞＞107
我也去挑战了高级地下城『食虫神的森林』，简直是一场噩梦。
路上的小怪虽然数量很多，但是都是很轻松都解决了，正当我失望的时候……Boss巨型龙植给了我当头一棒。
哎呀，数百米的身躯一钻出来我的腰就给吓软了，之后被藤蔓束缚住后，被激光秒杀了。
防具也都损坏了，真麻烦啊……
109.奔跑的冒险者
＞＞108
我也挑战了单人挑战，结果完全一样啊www
哎呀，完全是最终Boss级别的吧……和路上的怪物的强度差太多了。
我想『食虫神的森林』比喻食虫植物，不是「用杂鱼一般的路上小怪把玩家们骗进来，然后用超强的Boss把玩家们粉碎」的意思吗？
这个游戏有时候对道具和怪物的介绍文字上充满了恶意，我确定开发者们都是一群鬼畜……
130.穿越的冒险者
＞＞109
看到他们把召唤师的召唤物设定成死亡就永久消失的时候我就这样感觉了。
151.奔跑的冒险者
＞＞109
我就算组队去挑战那个巨型龙植也没打过，我们小队都被秒了。
那个攸莉一定是变态一般的玩家，明天的对战活动中一定要小心她啊！
173.穿越的冒险者
＞＞151
因为一对一的锦标赛太花时间了，所以明天的活动会是大逃杀形式的。
嘛，虽然不知道是什么样的家伙，但是我相信如果让一群封测玩家把她围住，那应该是小菜一碟吧？如果有人找到了叫做攸莉的玩家，那就让我们一起把她踢出比赛吧！
在这种活动前过于活跃，实在是一步坏棋啊wwwww
『世界新闻！哥布林国王第一次被攸莉单枪匹马地击败！地下城：哥布林要塞，首次单刷攻略达成！』
→虽说是15级的割韭菜的地下城wwww，但是又是单人通关吗？又做了引人注目的事情啊wwww
240.穿越的冒险者
＞＞173
大家一起围殴她吧www
『世界新闻！狼王第一次被攸莉单枪匹马地击败！地下城：狼之巢穴，首次单刷攻略达成！』
→哦哦www这次是等级为20的地下城吗，速度挺快啊www
嘛，到时候只要大家一起上就无所谓了吧，洒洒水啦wwww
294.穿越的冒险者
＞＞240
对啊对啊，直接用人海战术碾压她wwww
『世界新闻！消逝的炎鸟第一次被攸莉单枪匹马地击败！地下城：炎鸟山脉，首次单刷攻略达成！』
……呃，这次是25级地下城中最难的一个Boss吗，一次能射出一百多个火球的那只大鸟也被她打败了……
我们应该可以打过她的吧……是吧！？啊！？应该可以吧？
310.奔跑的冒险者
＞＞294
啊……（放弃）
对不起……我果然还是不想干出一群人打一个人这种事，更何况对方还是个漂亮的女孩子……！
315.穿越的冒险者
＞＞294
算我一个，我一直是攸莉的粉丝啊~~~！
350.奔跑的冒险者
＞＞294
如果你们要对大姐头出手的话，我不会原谅你的！
大姐头！给他们点颜色看看吧！
388.穿越的冒险者
＞＞310＞＞315＞＞350
你们没有自尊心吗！？
算了，就我一个人估计都够了。
400.奔跑的冒险者
＞＞388
我也会帮你的，放心吧。
明天的战斗活动就来狩猎这个恶魔吧！
412.穿越的冒险者
＞＞400
哦哦哦！绝对要打败她！
————————————————————
【悲报】（自称）正义使者攸莉被大家认为是恶魔了……！
·下一话开始，堂堂开战！
25.战斗开始！
游戏开服第五天，现在是早上十点，活动马上就要开始了，起始镇上人山人海，估计都是准备参加活动的，
每个人都打开着自己的状态面板查看，准备战斗。
「好，我也要看看我自己的状态面板。」
Status open！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
姓名：攸莉
等级： 30
职业：高级召唤师
武器：弓
属性：
力量：0 防御：0 魔法：0 敏捷：0  幸运： 390 x 3 x 2 + 39 + 90 = '2469'
技能：
【幸运强化】【不死执念】【致命一击】【正面决斗】【灭绝杀戮】【冷酷死神】【绝对零度】【好好使用它！】【逆境霸主（已激活）】【弑神拳】【异常者】
装备：
头部：死神的发饰（无属性要求。MP +30 幸运值 +30）
身体：死神的连衣裙（无属性要求。MP +30 幸运值 +30）
脚：死神之靴（无属性要求。MP +30 幸运值 +30 *被盔甲君附身）
武器：新手弓
配件：被诅咒的戒指（将佩戴者的最大HP设置为1）、邪神契约项链（佩戴者的HP为1时三倍运气）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「嗯~嗯，还是一如既往的幸运值十足啊……！」
通过技能与等级的提升，我的幸运值马上就要突破2500了，一般30级的玩家的主要属性最高差不多也才400左右，这么说我的属性几乎是他们的6倍还要多了，听上去就感觉很厉害。
正当我对着自己的幸运值入迷时，被后面一名边走路边看状态面板的玩家给撞了一下，让我脚步一个趔趄。
正当我差点摔倒时，一只强有力的手把我拉了起来。
「美丽的小姐~没受伤吧？这里人太多了很危险，跟我一起去安静的地方呆着吧……啧」
虽然我很想道谢，但是我一听到这讨厌的声音我就知道是谁了。
嘛，即便如此，他还是帮助我了，所以我准备抬头向他道谢。
「唉……果然又是你啊……」
……光头一脸无语地站在那里。这是我第三次被这家伙搭讪了。
我们面面相觑，一起叹气。
◆　◇　◆
「喂，攸莉！每次我都以为找到了我命中注定的那个她，结果怎么每次都是你啊？」
「我怎么知道啊！？你这光头！」
我跟光头坐在喷泉边上，互相拌着嘴。回想起来，第一天玩这个游戏的时候好像也发生过这样的情形。
一边想着这家伙真烦人，一边喝着从路边小摊上随便买的果汁。
「噗噗……这啥玩意？柠檬、葡萄和猕猴桃混合的果汁？原谅我不喜欢酸的东西……」
「哈哈哈！这游戏中的食物有时候也会出现奇怪的味道的，让我尝尝？」
「不要了，都给你了。」
我把果汁递给了光头，然后他一口气喝完了。不错，还挺有男子气概的。
正当我们做着这种事情的时候，后面的人发出了一些声音。
「可恶啊！为什么那样的野蛮人会跟那样漂亮的孩子在……」
「现充，爆炸吧……！」
「今天的活动我一定要狠狠揍那个光头！」
总觉得这光头很引人注目啊？虽然只是在跟我说话，但是从周围感受到了许多的杀气。
「你有干什么坏事吗？怎么感觉你这么招人讨厌。」
「有吗？我什么也没干啊。」
「也是啊，感觉你这人还怪好的。对了，你有没有多余的首饰，虽然有三个首饰栏但是我只装备了两个。」
「什么？别浪费了，呐，攸莉，这个给你。这个「抗毒戒指」是在NPC那里买的，你放心拿走吧。」
「噢噢！谢谢你光头！」
我拿走了戒指，看说明说它可以降低我中毒的概率。
然后身边的玩家变得更吵闹了。
「那光头居然当着大家的面给了身边的女孩一枚戒指……！？」
「哇啊啊啊爆炸吧啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「我一定要杀了那个肌肉发达的混蛋！」
哦哦哦！我现在感觉像是在一群饥饿的野兽中间，看来大家对这次的活动热情很高啊！
「今天就全力以赴吧，光头！」
「那当然，我不会输给你的！」
我们对碰了拳头。
然后，轻微的轰隆声响彻了整个起始镇，各色的纸屑从天空中飘落。
看起来活动马上就要开始了。
『——勇士们哟！感谢大家聚集于此！』
一个声音在天空中回荡着。然后，天空中出现了一个戴着皇冠的大胡子老人的投影。
当成千上万的玩家抬头看着他时，老人继续说道：
『我的名字是奥丁，是这个格拉兹海姆王国的统治者。
现在，我邀请大家聚集在这里，讨论一个非常重要的问题。为了准备与让世界出现各种怪物的黑暗的统治者魔王决战，我希望能看到大家的实力。
因此，我将举办一场所有玩家都可以参加的大逃杀活动！』
就在这时，欢呼声传遍了起始镇。
我的激情也被带动了起来。看样子，这次活动应该会有超过五万人参加，我敢说这肯定很刺激！
『呵呵呵……那么我继续说下去。你们当中的一些勇士可能有要事在身，因此，从现在开始到午夜，大逃杀一共会举行五轮，每场中间有一小时的休息间隔。
第一轮时间为上午10点至中午12点，第二轮为下午13点至15点，以此类推。
不管你参加哪一轮，我都保证会给存活到最后的人丰厚的奖励！』
老人这么说完后，我的面前展开了写着活动详细规则的面板。
让我看看啊~
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・从现在开始，大逃杀将分5轮进行！
参赛者会被随机传送到另一张与起始镇极其相似的地图中，在那里开始大逃杀活动。
每个人会获得20个「事件用恢复药水」。事件用恢复药水使用时可以将HP或MP恢复到最大，但在活动期间将禁止使用其他恢复物品。
您可以自由参加所有5轮比赛，但您也可以选择仅观赛。
大逃杀的直播将在起始镇的天空中显示，还将有一个迷你游戏，您可以在其中使用游戏内货币下注哪个玩家能够活下来以及活多久，请随心所欲地享受！
当然，表现最好的玩家也会有奖励！
成为存活人数前10%的人将获得稀有物品。
最后的100名会获得更稀有的物品。
最后的10名会获得极其稀有的物品。
最后1位将获得奥丁的特殊奖励。
此外，参与者将根据他们击败的玩家数量获得单独的奖励，所以请务必全力以赴并击败尽可能多的玩家！
*大逃杀的录像将会上传至视频网站宣传使用，请玩家们不要玩躲猫猫游戏。（运营）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「……我明白了，简单来说，就是闭上眼睛大闹一场就是了吧！」
我无视了最后一条来自运营的呼吁，握紧了拳头。
当然，作为男人，我要参加全部5轮大逃杀，还要全部拿到第一名！
我用肩膀顶了顶边上的光头。
「光头，不用问，你也会参加第一轮吧？」
「那当然了，我准备打上一整天呢！」
「好，我也准备参加全部五轮！」
我很高兴光头也充满了精神，我们相视一笑，然后转向【是否选择参加第一轮大逃杀】的窗口，然后点了「Yes」。
紧接着，我们的身体就被一阵蓝光包围了。
就在差不多所有人都选择完毕后，奥丁在最后大声喊道：
『那么，接下来，活动马上开始！勇士们哟！尽情战斗至最后一刻吧！』
在老人说完话后，我的视线被白光吞噬了。
26.魔王攸莉的诞生
前排提示，本话有部分残酷描写
——————————————————————————————————
——当我睁开眼后，我发现自己已经被传送到了『起始的街道』中的一条小巷里。
不，准确来说，是跟起始镇几乎一模一样的另外一张地图。街上NPC的叫卖声消失了，同时天空也变成了一片红色。
正当我还在四处张望掌握情况的时候，一个声音从天而降。
『好啦！经过了漫长的等待，战斗活动终于要开始啦！我是娜比，是担任今天活动解说员的向导妖精~！玩家们，好久不见呀~~！』
「啊啊，是娜比呀。说起来有段时间没见到了呢〜」
我想起了第一次打开游戏时说着请多关照的小娜比的身影。
是吗，那家伙当了解说员啊，是以成为这个游戏的吉祥物为目标吗？
『那么，对于现在站在赛场上的选手们，我也来稍微补充说明一下吧！
看到视野边上的「30036」这个数字了吗？这个数字代表了现在玩家的存活数！然后随着时间的流逝，在起始镇周围会展开一圈逐渐向中心缩小的结界。这个结界是无法被穿过的，所以大家会被迫往中心移动，所以无处可逃哦~』
听完娜比的解说，我连忙确认了一下地图，我现在的位置就在起始镇中心喷泉边上的一个小巷子里啊！
几乎就是在中心了！这么说来，我需要对付从四面八方涌来的挑战者们吗？
『补充说明到此为止！那么，参加战斗的勇士们，请注意补给品的数量，不要马上就被淘汰哦~！加油！』
然后就开始说着『那么观众们！接下来是赌谁能活到最后的小游戏~！现在最受欢迎的选手是赞索德……』向观众推广赌博的娜比。嗯……她高兴比什么都好。
「好啦，我也要开始行动了啊~」
躲在小巷里闭门不出显然不是我的风格，于是我便起身向中心的喷泉走去。
然后正当我要走出小巷的时候，出口处出现了一个蒙上了兜帽的看上去像是个魔法师的家伙。那家伙对我放肆地大笑。
「哈哈哈哈！看我发现了什么？一个残血的小妹妹~~躲在小巷里可是很危险的哦~虽然不知道你是从哪里跑出来的，不过遇到我那你是真幸运啊~~」
「嗯？残血？你能看到我的血条？」
「哼哼哼……我有【生命力感知】这个技能，我看到你的血条上只剩下了一个点。在你回血之前我就会干掉你啦~！」
随着他的大喊，手中的魔法杖中向我飞出了一个火球。
不幸的是，在狭窄的小巷中，我无法左右躲闪。
「哈哈，拿下！」
那个魔法师的脸上露出了自信的微笑。然而……
「就这？」
我轻轻地伸出拳头，碰了一下火球，火球就这样灭了。多亏了【弑神拳】，我的拳头可是无敌的！
那个魔法师惊呆了，站在了原地。
「啊？这是什么情况？」
「我可没义务告诉你呢。动手吧，盔甲君！」
就在这时，盔甲君激活了【瞬间移动】，我直接以超高速跑到了他的面前，顺势给他来了一拳！
那个魔法师就这样一边尖叫一边飞了出去，紧接着我又掏出弓，向飞在空中的对手射出了一支漆黑的箭。
贯穿了他心脏的同时，我的增伤技能也都触发了。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【灭绝杀戮】发动！伤害翻倍！
技能【致命一击】发动！伤害翻倍！
技能【绝对零度】发动！伤害翻倍！
暴击！击中弱点的伤害增加三倍！
技能【冷酷死神】发动！暴击伤害增加30%！
你打败了玩家：马吉奥！你已经获得了经验值！
攸莉的活动点数+1！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「好啦，这样就干掉一个了。」
我对如此轻松的开局露出了微笑。刚才得到的互动点数就是之前说的那个吧，可以在活动结束后的限时商店里面兑换稀有物品用。
「那就再多干掉几个，多拿一点活动点数吧~」
一边这么说着，我一边走出了小巷。在喷泉的周围，已经有几个玩家正在互相对峙了。
他们瞥了我一眼，发现我装备的是「新手弓」，表情便放松了下来。
「看啊，有个穿着新手装备的菜鸟来了。」
「还是个用弓的。」
「我们之间的战斗先推迟吧，让咱们比比谁能先把那位小姑娘变成一点活动点数！」
那群玩家举起武器向我走来。唉……现在的人，都这么小看穿着新手装备的人了吗？
听着，你们这群混蛋。我的弓确实很弱，但是我的箭可结实的很好吗？
我抓起几支漆黑的箭，随意地朝他们射去。
「技能发动，【力量爆发】、【速度爆发】！」
在我技能的加持下，变成光的箭就这样瞬间穿透了他们三个人。
「呃啊！」
「？！」
「我血条呢……？！」
他们躺在地上，挣扎了一会后就消失了，然后我的活动点数又增加了3。
从未有过如此美妙的开局，我马上就兴奋起来了。
今天是我第一次对玩家出售，这给了我与击杀怪物完全不一样的快感。
我听到自己的心脏正在激动地跳动着，然后我的脚下显现出了一个巨大的魔法阵。
「好吧，周围没有看得见的玩家了，那么是时候……大闹一场了！」
大地开始随着我的召唤而开始了震颤。地面开裂了，从地底钻出来了一个巨大的龙头。
「出来吧，巨太郎！」
『咕嘎！！！！』
随着一声咆哮，一头身长超过百米的巨大怪物出现在了镇子的中心。
那是我的可爱小弟，巨太郎。我站在它的肩膀上，下达了命令。
「巨太郎！现在……摧毁你看见的一切吧！」
「嘎嘎嘎！」
在我下达命令的那一刻，七朵巨大的花朵从巨太郎的背后绽放开来。
巨大的花瓣展开，里面出现了像太阳一样耀眼的光芒，紧接着，巨粗无比的激光就向四面八方扫射了过去。
[https://s2.loli.net/2023/09/17/l8eqoDZp5QksvNy.jpg]
插图
这是巨太郎的绝招【灭绝死光·七重】，有着无与伦比的火力和射程，还能让地面变成持续扣血的灼烧地带。
许多尖叫声此起彼伏，在四周响起。巨太郎站在原地旋转着，把激光射向视野中的每一寸土地。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
你打败了玩家：亚里奥！
你打败了玩家：西尔！
你打败了玩家：柯林！
你打败了玩家：赞索德！
你打败了玩家：克拉特罗！你打败了——
无法处理，无法处理，无法处理 无法处理，无法处理，无法处理，无法处理，无法处理，无法处理，无法处理， 无法处理，无法处理，无法处理，无法处理！……处理省略！
你已经击败了7082名玩家！你已经获得了经验值！攸莉已经升级到38级！
攸莉的活动点数+7082！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「啊~~~~爽了！」
我一边环视已经变成废墟的起始镇，一边清爽地擦了擦自己头上的汗。这一次攻击不仅拿到了大量的活动点数，还一口气升了8级。
呀，能够成为伙伴真是太好了啊，巨太郎！多亏了你，才能让我更加爽快地大闹一场呢~~
「谢谢你，巨太郎!」
『咕嘎〜！』
巨太郎讨好般地向我伸出了触手，然而还没能碰到我就消失了。没办法，10秒的限制已经到了，不过已经足够了。
失去立足点的我就这样从空中掉了下来。
「让我想想接下来该怎么办呢？」
从百米高空掉下来的同时，我把目光转向成为了一片火海的起始镇。在那里可以看到许多身上着了火四处乱跑的玩家，还能看到因为焚烧效果导致防具损坏就这样躺倒了的玩家。
大家都被突如其来的激光弄得不知所措，混乱地四处逃窜。
我看着这些场景，高兴地笑了出来。
「那么接下来就让新加入的伙伴们升级吧！」
我一边下落一边展开了召唤魔法阵，从里面出来的是Boss：消逝的炎鸟。
啊，虽然现在变成等级为1的「消逝的啾啾」了，但是从现在开始马上让你恢复作为Boss的尊严！
『哔哔哔！！』
「轮到你出场了哦，啾太郎！」
虽然与巨太郎比差了不少，但是啾太郎仍然比普通玩家大了好几倍。我就这样降落在了啾太郎柔软的背上。
那么，接下来的目标是在那些灼烧地带边缘还没死透的那些玩家们吧！我让啾太郎移动到了他们的上空，然后发动了技能。
「狂暴地发泄吧！啾太郎！技能发动、【魔法超爆发】！」
『哔！！』
啾太郎看了一眼地上四处逃窜的「猎物」，发出了一声咆哮。然后从尾羽里喷射出了数百个火球。
多亏了我的技能，啾太郎的魔力值上升了5倍。
「我C！是火球！天上掉火球啦！！」
「什么情况什么情况什么情况？？？」
「先是DP（龙植），现在是炎鸟！？能不能来个人解释一下啊啊啊！」
玩家们都尖叫了起来，被巨太郎的激光射得晕头转向的他们，已经没有办法再从啾太郎的火球弹幕中存活下来了。
一眨眼的功夫，玩家们又被火焰给吞没了，数百条生命随着垂死的尖叫声然后又被火焰给扑灭。
「来吧来吧来吧！游戏才刚开始呢！我会让你们见识到召唤师有多厉害！」
当我骑着啾太郎四处轰炸的时候，我顺便召唤出了毛太郎和哥布太郎。它们高兴地从魔法阵中钻了出来，四处向玩家们扑去。
『嗷呜！！』
『哥布哥布！！』
在落地的同时挥舞着巨大棍棒的哥布太郎，刚从火球弹幕中逃出生天的玩家们变成了地上的一滩污渍。
『嗷！！』
「为什么会有这么多Boss怪物在这里啊！！」
以速度为优点的毛太郎不断地穿梭在战场中，没有放过它看到的一个人。它从背后咬住了想要从灼烧地带和火球弹幕中逃跑的玩家们，就这样咬断了他们的嵴柱。随着战斗中等级的提高，它们的速度也变得更快了，将逃亡者们一个接一个的逼入绝境。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
你已经击败了877名玩家！
你已经获得了经验值！攸莉已经达到了40级！
攸莉的活动点数+877！
现在你已经达到了40级，高级召唤师的特殊技能【毁灭般的暴走召唤】。
・特殊技能【毁灭般的暴走召唤】，MP消耗：500，冷却时间：600秒。
技能效果：无需吟唱，30秒内，取消召唤物召唤上限。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「嚯嚯，取消召唤物的召唤上限！？」
这简直就是神来之笔啊！！虽然10分钟只能用一次，而且一次几乎就要耗光我所有的MP，但是这个效果也太强大了吧！简直就是必杀技啊……！
我一边使用恢复药水恢复我的MP，一边指挥着啾太郎重新回到广场的中心。
正如我所料的，当我到达中心的时候，我看见还有一些幸存者。
大家看起来都疲惫不堪，都不像是能战斗的样子，脸色铁青地使用着恢复药水。
在开始最后的屠杀之前，我先提前道个歉。
「哈喽！兄弟们对不起啦~第一次的战斗活动的冠军，就由我来拿下了吧~」
当我打招呼的时候，许多玩家抬头看着我。他们混乱的目光不断地在我和Boss怪物之间来回。
「啊？那个美少女是？」
「她为什么可以骑着Boss怪物啊？……她居然还装备着新手弓！？」
「这个活动是怎么回事啊！？你是谁啊！」
玩家们看着我，纷纷发出了悲鸣。其中不乏「是活动最终Boss吗！？」「这家伙是魔王吗！」的声音。可惜猜错了哦，其实我是正义的勇者才对！
「我叫攸莉，就是选了那个你们认为最弱的组合「弓」和「召唤师」，还全点了幸运值的玩家！
然后……从现在开始就是将你们全军覆没的那个人，哈哈哈——————！」
我朝天空举起双臂，发动了技能【毁灭般的暴走召唤】，一百多个召唤魔法阵出现在了血染的天空中，数不胜数的怪物从里面钻了出来。里面有着从我第一天开始就遇到的狼、哥布林、炎鸟、毛虫和其他怪物，雨点般地落在了幸存者们地身上。
『哥布哥布！』
『哔唧哔唧哔唧！』
『嘎嗷！』
『叽呀！！』
怪物们一边咆哮一边攻击者玩家们。
在如此的景象面前，幸存者们纷纷哭喊着逃窜。
「「「那是什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————————！！！！！！！」」」」
悲鸣与临终不断响起，迎接他们是阿鼻地狱之旅……！
27.聊天版7：被认定是最终Boss的攸莉
【对战活动】综合闲谈帖子279【终于开始啦！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：http://***********
107.奔跑的冒险者
对战活动终于开始了~我在观战呢。
大家都赌了谁能活到最后吗？
108.奔跑的冒险者
＞＞107
我猜要么是赞索德或者雅里奥，他们技术稳定还都很强。
克拉特罗可能也有几乎。毕竟他们是从封测版本开始就闻名的技术玩家。
109.奔跑的冒险者
＞＞108
果然基本都赌是他们啊~大家虽然都说要去一起对付攸莉，但是其实没那么容易呢。
这个游戏，因为允许同名而且各自的名字不会显示在头上，要锁定那位ユーリ是很难的。
但一些有【名字识别】这种可以知道名字的技能与【能力侦测】这种可以知道等级的技能的玩家，将作为探查员，围殴名叫尤里的高等级玩家。
我朋友说大概有30人要去找碴。
130.穿越的冒险者
＞＞109
嗯，总觉得那个很狡猾呢？w
嘛，虽然没有说不可以组队就是了。
151.奔跑的冒险者
＞＞109
虽然不知道攸莉有没有看过聊天版，但是我相信她是知道自己正在引人注目的，因为她一次又一次地单刷地下城。
我猜在活动中她可能会保持低调。
173.穿越的冒险者
＞＞151
嘛，那是无可非议的。因为回复道具是有限的，但是敌人有三万人，如果一开始她就横冲直撞肯定是坚持不久地。
让我们回头看看直播……嗯？
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂，广场中怎么突然冒出了巨型龙植！？
啊，这是什么活动！？有这样的说明吗！？啊啊啊啊啊啊啊啊！？激光把打中的人都秒了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
179.穿越的冒险者
喂喂喂，什么情况！？大家怎么都死了！？
赞索德、克拉特罗、雅里奥，还有虽然封测中没那么厉害但是很可爱的柯林也像垃圾一样死了————————！？
180.穿越的冒险者
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂！一口气死了将近8000人！？
到底发生了什么……这次是炎鸟开始空袭了——————！？
240.穿越的冒险者
＞＞180
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
这是什么啊啊啊啊啊啊啊啊！？
接着是哥布林王与狼王开始暴乱了ｗｗｗｗｗ人不断不断地在死啊ｗｗｗｗｗ
这可不是开玩笑的到底闹哪样啊啊啊啊啊！？
294.穿越的冒险者
＞240
【噩耗】《关于我在准备看玩家对战的时候，却看到了一堆Boss正在四处屠杀玩家这件事是不是搞错了什么》
310.奔跑的冒险者
＞＞294
这已经不是活动了吧……！
喂喂，那只炎鸟上是不是骑了个人！？
315.穿越的冒险者
＞＞310
真的有人在骑！虽然是个美人但是看上去好可怕啊！？
啊，她骑着炎鸟来到了幸存者的广场上空。
难道那个美少女是最后BOSS的魔王，在这次活动中闯入大闹一场吗！？
350.奔跑的冒险者
＞＞315
她好像在跟玩家们说着什么。
等一下，我来转述一下她说的话：
「我叫攸莉，就是选了那个你们认为最弱的组合「弓」和「召唤师」，还全点了幸运值的玩家！
然后……从现在开始就是将你们全军覆没的那个人，哈哈哈——————！」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？这家伙在说什么！？话说这个银发美少女就是传说中的攸莉吗！？确实像个眼神死掉了的恶堕女主角啊！
388.穿越的冒险者
＞＞350
不，不，不，不，不！？用弓的召唤师是不可能战斗的吧！？
啊，难道到现在为止一直胡闹的Boss们都是召唤物吗！？
我没听说过BOSS怪兽会变成伙伴……如果幸运值够高就可以了吗！？
这么说来攸莉因为单独挑战了BOSS，所以满足了『不借助其他玩家的帮助打倒』的怪物的驯服条件……！
400.奔跑的冒险者
＞＞388
不，等等，首先，用弓的召唤师可以单挑Boss吗？！如果可以的话，那她之前都在以什么样的变态方式玩游戏啊！！
先不说这些了！她的背后好像出现了一大堆召唤魔法阵啊！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？怪物群像雨一样下起来了哇哇哇哇哇！？
412.穿越的冒险者
＞＞400
啊啊啊啊啊啊，玩家们不断被屠杀了啊啊！
？！？什么啊攸莉这个家伙……这可不是玩家的战斗方式！！！
这样的已经……不是最终BOSS吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
28.来吧，兄弟！
『攸、攸莉的暴行仍然没有停止！或者说拜托你了，快停下吧！！值得纪念的首次活动变成了魔王的突袭活动ーーーーーーーーー！？』
负责实况的娜比说了一些让人听不懂的话，既然听不懂那就应该是不重要的，所以无视掉！
为了保护被大家嘲笑的『召唤师』、『弓箭手』和『点幸运值』的玩家的名誉，作为正义勇者的我必须确确实实地把玩家们都打倒！
为了消除歧视，建立和平的游戏环境，一点点暴力通常是必须的。在【毁灭般的暴走召唤】中召唤出的怪物们的百鬼夜行一结束，我马上骑着啾太郎开始了新一轮的空袭。而且我还在不断地射出释放了【影分身】的胖太郎他们，天空中不断地下起了黑色的箭雨。
「好了啊！我已经知道这三个是最强的了ーーー！？」
「对不起对不起对不起！其实我是想组队袭击攸莉的，对不起对不起对不起！」
「我再也不会嘲笑这三个要素了，请饶了我吧！？」
虽然他们哭着逃跑了，但是为了今后『召唤师』、『弓箭手』和『点幸运值』的玩家们着想，我还是没有停手。牺牲一个人拯救十个人是正义的。换句话说，作为正义伙伴的我，杀了一万个人，就能拯救十万个人！大概！
所以，我命令哥布太郎和毛太郎——它们在屠杀中升了不少等级——去追那些逃跑的人。
另外，距离召唤出巨太郎已经过了十分钟，CD已经转好了，所以我再次召唤了它，把激光射向那些害怕战斗而远离中心的城镇外围，差不多又击杀了数千人。
幸存者们衣衫褴褛，联合起来试图逃离灼烧地带，但是在他们逃脱之前，我再次使用了特殊技能【破坏般的暴走召唤】，向他们空投了大量怪物。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・你已经击败了18260名玩家...！
由于你已经达到了40级以上——高级领域——从现在开始，你击败的对手的等级与你的相比越低，你获得的经验值就越低。
有些对手的等级比你低10级以上，你打败他们不会将获得经验值。
攸莉已经升级到44级。
攸莉的活动点数+18260...！
・延迟处理已完成。
条件：【杀死10名玩家】达成！
你已经获得了【暴力杀人犯】技能！
【暴力杀人犯】：略微增加攻击玩家时提供的「冲击力」（使其更容易失去平衡）。
条件：【杀死 100 名玩家】达成！
【暴力杀人犯】已经升级成【杀戮狂人】！
【杀戮狂人】：增加攻击玩家时的「冲击力」（使其更容易失去平衡）。
条件：【杀死 1000 名玩家】达成！
【杀戮狂人】已经升级成【恶魔波动】！
【恶魔波动】：增加攻击任何类型的敌人时提供的「冲击力」（使其更容易失去平衡）。
条件：【杀死10000名玩家】达成！
【恶魔波动】已经进化为【魔王的涌动】！
【魔王的涌动】：大大增加攻击任何类型的敌人时提供的「冲击力」（使其更容易失去平衡）。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「啊~这下舒服多了！」
信息栏里的文字快要爆满出来了。因为我大闹了一场，获得了不少的技能。
不仅有了进化的【魔王的涌动】。还达成了让召唤物击杀10000名玩家和用飞行道具击杀1000名玩家的条件，获得了召唤师限定的【魔王的眷属】和【魔弹射手】两个技能。
限定技能【魔王的眷属】可以让召唤物的属性常态提升1.3倍的超厉害的技能。
【魔弹射手】好像可以让我的飞行道具自动追踪……对我好像没什么用，毕竟有胖太郎它们了，我的箭本来就会自动追踪。
『哔啾……』
「怎么了，啾太郎？已经累了么？谢谢你啊，帮大忙了！」
因为啾太郎的飞行技能差不多只能持续20分钟，所以在我轻轻抚摸了啾太郎的背后，它便消失在了异空间里。
我重新回到了已经被毁灭的一塌煳涂的广场中央。与『起始的街道』一样的和谐景象已经不复存在了，到处都变成了熊熊燃烧的地狱之景。
视野边缘中的幸存者数目正在不断地减少，在我的视野里已经看不到人影了。
「喂，娜比，已经可以宣布冠军了吗？」
『等、等等，攸莉！系统还在处理数据……啊！？还剩下10名左右！战斗还没有结束！』
不知道为什么，娜比高兴地快出了出来。
啊，是因为好不容易担任了解说员的职责，想要多解说一会吧？我明白你敬业的心情！
「放心吧，娜比！为了让大家都知道召唤弓使和幸运值的厉害，我马上就会让战斗结束的！」
『完全没有让人放心的地方啊！啊啊啊……谁来打倒这个天生的恶魔！流氓美少女魔王！』
诶？我明明是聪明正道的帅哥优等生勇者，这家伙在说什么呢？
正当我准备让胖太郎它们去告诉娜比什么是正确的时候，我身后的瓦砾「砰」的一声爆开了……！
「哈哈哈！」
在弥漫的尘埃之中，从里面钻出来了一个浑身是血的光头。
那家伙拖着身体，在我们视线相对的瞬间笑了出来。
「果然有够厉害的啊，攸莉！不过，这种程度我还死不掉——！」
「我就知道你会活着出来的！那么来吧，光头！」
正如我所期望的那样，我的好兄弟没有让人失望！光头朝我走来，打算用男人的方式来解决这场战斗。
那一瞬间，从娜比那边的麦克风里响起了不少观众的呐喊。
「还有幸存者——！还有高手玩家活了下来——！」
『虽然作为优胜候选的赞索德先生他们倒下了，在魔王攸莉即将胜利的瞬间，从瓦砾的底部，同样是顶级玩家之一的莱因哈特·冯·埃德尔费尔特选手出现了！』
作为实况解说员的娜比（居然自然地把我称作魔王）也提高了音量，大喊着。
呃……等一下！？
「喂，光头……你不是就叫光头吗？那什么……呃……冈萨雷斯是啥东西？」
「谁是冈萨雷斯了！？这么一想，第一次见面的时候还叫我蛮族呢，你这家伙！
……好吧，我决定了，攸莉！如果我赢了这场对决，你必须听从我一天的命令作为惩罚！我要让你帮我做各种各样的事情……从打怪到收集物品，哈哈，我要让你整夜哭泣求饶！」
「呵呵，如果我赢了，那你就当我一天的奴隶！」
「就这样定了！」
我们的交流结束后，各自拿起一瓶恢复药水，喝了下去。
好，我们双方现在又恢复了满状态，光头身上的伤口全都消失了，全身散发出了斗志。
我们同时扔下了药水瓶，在发出玻璃碎裂的瞬间——
「「我是绝对不会输给你的！」」
我们都握紧了拳头，在同一时间向对方跑去！
29.死斗的决胜！
「「欧啦啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーー！」」
在燃烧着熊熊烈火的街道中，我和光头的决斗开始了。
我们互相向对方奔去，拳头碰撞在了一起。
「就这样被我打飞吧，光头ーーーーーーーー！」
「什么！？」
在最初的碰撞中获胜的是我。除了能让冲击无效化的【弑神拳】发动以外，击杀一万名玩家后获得的【魔王的涌动】也发动了。就算是力量值为0的我也没有影响，就这样把光头击退了出去。
就算光头已经很努力地用脚抵着地面对抗着冲击，也被击退了好几米远。然后他一边按着拳头，一边对我露出了像是抽筋一样的笑容。
「嘶~~我手好痛啊！喂，攸莉！刚才的冲击是怎么回事啊！？能把职业是『强力摔角手』的本大爷都给打飞 ，说你力量值为0什么的都是骗人的吧！？」
「这是刚学到技能【魔王的涌动】的效果，虽然我明明是个勇者。」
「哪有你这样的勇者啊喂！？」
光头一边说着失礼的话，一边再度朝我发起冲锋。
也许是因为他说的那个什么职业的效果，他的拳头散发出淡淡的光芒。
好吧，那接下来我也作为召唤师战斗吧！
「现身吧！毛太郎、哥布太郎、啾太郎！！」
『哥布！』
『嗷呜！』
『哔唧！』
三只Boss怪物从我身边的召唤魔法阵中显现。
它们浑身冒着漆黑的光，这是因为被动技能【魔王的眷属】正在发动，它们的属性值得到了提高。
这样就够了吗？不，还没有！
「技能发动，【力量超爆发】、【魔力超爆发】、【防御超爆发】、【速度超爆发】、【幸运超爆发】！！」
『『『咕唧嘎啊ーーーーーーーーッ！』』』
我释放增益技能，让Boss们的所有属性再提高5倍。
疯狂咆哮着的召唤物们，它们用棍棒、獠牙和燃烧着火焰的翅膀向光头扑去。
在这一情境下，作为实况解说员的娜比发出了悲鸣。
『完、完全没有丝毫的怜悯————————！？魔王攸莉毫不犹豫地选择杀死这位奇迹生还的勇者，哇哇哇，要完蛋啦！？』
都说了不是魔王了啦！那个小妖精，可别给我逮到了！
我一边这样想着，一边把目光转向光头。
光头对我苦笑着。
「居然驯服了Boss怪物吗？还真是魔王啊，攸莉……好吧，那我也要动真格的了！我会把自己榨干到最后一滴血来打败你！」
就在这时，光头的身体发出了红光，肌肉被染成了深红色，全身上下迸出火花，就像熔化的刀片被锤击一样。
「技能发动，【致死觉悟】！」
他脚往地上一踏，身体便向一道红色闪电般飞了出去。
他以极快的速度一个滑铲到了哥布太郎的身下，然后一个上勾拳把哥布太郎送上了天，勐地撞上了上面啾太郎，然后它们俩都从天上掉了下来。
就算是这样，光头也丝毫没有放松警惕。就在这时，毛太郎在光头的身后想要将其扑倒，再用獠牙撕裂他，但是光头连转身都没转，只是往身后勐地一挥拳，毛太郎就被击飞出去了数十米……！
……喂喂，有这么厉害吗？仔细一看，光头的光光的头上还长出了两只角。
娜比对场上的情形发出了震惊的声音。
『啊，多么强大啊——！莱因哈特·冯……因为太长所以还是叫光头先生，竟然一瞬间就把魔王攸莉的使魔给收拾干净了！
但是他付出了很大的代价啊！不仅释放了代价是不断扣血使自己所有属性翻倍的【致死觉悟】，还释放了以持续时间一分钟的力量和速度再翻三倍但是结束后就会立刻死亡而且无法取消的【鬼神化】！』
娜比的话让我感到惊讶，光头这家伙是真想杀了我啊！
虽然明明还有其他幸存者，但是光头已经放弃了获胜的可能，只想把我打倒。
「啧，这该死的妖精！把我的底裤都给暴露光了，真是个坏孩子啊……！虽然我知道在没有解说的情况下在战斗就结束了的话，观众会感到失望吧，为了让观众情绪高涨起来，这也是没办法的。
那么攸莉，你会怎么做呢？只要逃够一分钟就赢了哦？」
光头对我投来了嘲讽的眼神，但是他的眼神中还包含着对我的热切信赖的光芒。
呵呵……真是太好了，在这里逃跑的话，还算什么男人呢？
「谁会逃跑啊？来啊光头！还有什么花样都使出来吧！」
「哈哈哈，我就知道你不会跑的！我来了攸莉，准备好被我堵上命的一击重创吧！」
光头带着凶狠的笑容，朝我以超音速飞来。
我试图出拳抵消，但是还是没来得及。他的速度太快了，在我拳头还没打出的时候就已经来到了我的面前。
强大的一拳轰入了我的胸膛，我瞬间被打飞出去数百米。
「咕啊！！」
强大的冲击力让我不断撞破一道又一道的瓦砾残墙，我的血条不断受到着伤害。
虽然每次都触发了【不死执念】，所以我其实没掉血。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
……
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
可恶，再这样下去不行！
我强行用拳头砸向背后，触发【弑神拳】。多亏了它的抵消冲击的效果，我在摧毁了30多所房屋后停了下来。
但是还没给我喘气的时间，我抬头一看，我周围的区域都被阴影给包围了，我发现光头正举着一座巨大的塔！
「哈哈哈！随着我的HP被扣到了一半以下，我的力量增强技能【火场怪力】触发了，来个大家伙，攸莉！」
他凭借增强过后的力量，向灌篮一样朝我扔来了一座塔楼。
有点不妙，如果被压在下面造成持续伤害的话，可能就要结束了。
那么是时候了……
「禁断召唤！　出现吧、『奇美拉・机械哥布林』！」
从漆黑的召唤魔法阵里出现的是像是生锈机器人一样的哥布林王。
这是融合了「哥布林王肉」和「古代文明的残骸机器」而成的奇美拉。
它是防御值特化的怪物，除了防御值以外别的属性都是0，就像是作为盾牌而死的存在。
「拜托你了，替我去死吧！」
『咯吱咯吱！』
机械哥布林一边喷着蒸汽，一边接住了巨大的塔楼。
虽然接下了塔楼，但是机械哥布林的全身上下都碎了，一动不动。
为了保护我，我看到了它的毅力与勇气，安息吧……
啊，现在不是感动的时候！我踩着坏掉的机械哥布林的身体，三下两除二的跳上了塔楼！
「我来了，光头！」
「什么！？在塔楼的墙壁上奔跑？还有什么是你做不到的吗？攸莉！」
站在塔楼顶的光头露出了吃惊的表情。
当然，这不是我一个人能做到的。作为附身在鞋子里的盔甲君，准确的捕捉到了墙上的立足点，带着我奔跑着。
『咯吱……加油，加油！』
从背后响起了被塔压住的机械哥布林的声援。
我听着令人感动地加油声，再次展开了漆黑的召唤魔法阵。
「禁断召唤！　出现吧、『奇美拉・闪电狼』！」
『嗷呜嗷呜嗷呜！』
一边嚎叫着一边浑身散发出闪电的人造狼，是我用「狼王的肉「和」神雷之石」合成的奇美拉。
它的属性也很简单，只有敏捷值，其他都为0。它是一颗带着目标而射出的子弹。
闪电狼完全明白该怎么做，它攀爬着塔楼，以闪电般的速度冲向了光头。
「啧，这该死的狗！」
光头想要把闪电狼给打下去。
但是，当光头一碰到它的瞬间，它的使命就完成了。
随着闪电狼的脖子折断，光头身上也被电流给包裹了。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
光头全身冒着浓烟，就这样从塔顶掉了下去，身体还在不断的痉挛着。
这就是闪电狼的能力，可以让碰到的所有目标都陷入『麻痹』状态。
我终于爬上了塔，向下落的光头召唤着最后的奇美拉。
「禁断召唤！　出现吧、『奇美拉・自爆炎鸟』！」
从召唤阵中出现的是一只浑身冒着漆黑火焰的炎鸟。
它是我用「炎鸟之翼」和「地狱火之石」融合而成的奇美拉。
它的用法比闪电狼还要简单粗暴。
「撞他！」
『哔！』
这就是它的自杀式袭击，也是它的唯一攻击手段。以燃烧自己为代价，给予敌人爆炸式的重创。
除此之外，我手持弓跳下了塔楼，无情地将胖太郎们射向了光头。
它们同时释放了【影分身】，110支箭就这样朝光头飞去。
娜比尖叫了起来。
『哇哇哇！就算是冷血无情也要有个限度啊！魔王攸莉不仅召唤了自杀式的融合怪物，还借住活体武器附身的箭矢所形成的滔天箭雨，现在它们离麻痹的光头越来越近了！』
炎鸟和胖太郎们快要打到光头的瞬间，光头眼里闪闪发光了起来。他全身上下的红色斗气更加膨胀，甚至在麻痹状态下动了起来！
「咕哈哈哈哈！HP降到30%以下并且状态异常！这样条件就满足了！技能发动、【垂死决心的暴走特攻】！」
那一瞬间，光头的身体爆炸了！不，准确的说是一股混合着鲜血的爆炸从他的背后释放出来，将他推上了天空。
啊！这个技能我在攻略网站上看到过！
【垂死决心的暴走特攻】这个技能只有在你HP低于30%并且身上有状态异常的Debuff时才能激活。但是一旦激活，它会消除所有Debuff并且附带一段将你带到敌人身边的突进，同时每秒减少1%HP——毫不夸张地说，这才是真正的自杀式袭击啊！
「喝啊啊啊啊啊啊！」
『哔叽叽叽！？』
快要耗尽生命的光头此时像个怪物一样，抓住了飞来的炎鸟的喙，就这样把炎鸟朝地上甩了出去。可怜地炎鸟就这样引起了大爆炸，把广场角落里颤抖着的剩余幸存者给吹飞了。他们尖叫道：「这种战斗不是给人打的啊！！！」
『叽呀叽呀！？』
不仅如此，光头还以超快的速度挡开了飞来的胖太郎他们，一边朝我继续飞来。
本来那家伙就发动着【致死觉悟】，应该只剩余不到10秒的生命了吧？
那么……
「……来吧，光头！最后用我的拳头让对决结束吧！」
「喂喂喂，要赢的是我的拳头！」
我把手中的弓扔了出去，就这样与光头在空中扭打在了一起。
[https://s2.loli.net/2023/09/17/9lo5utzg6OHxRac.jpg]
插图
我们的拳头互相碰撞着，就算是【魔王的涌动】也没能将光头击飞。我们一边又一遍的交换着拳头的冲击，每一次碰撞都让我们离死亡更进一步。
「我赢了！」
每次我被他的拳头击中，我的HP都有可能会降到0.
「不，赢的人是我！」
每次我的拳头击中他，他的HP就减少的更快。
除了彼此的存在，我们忘却了其他一切，世界里只剩下了出拳，再出拳，被打，再被打。
「攸莉啊啊啊！」
「光头啊啊啊！」
终于，决胜的转机来了。我避开了光头的一拳，紧接着在他的腹部狠狠地来上了一拳。
「咕哈啊！」
光头吐了一口血。不能错过这个机会！我再次握紧拳头，对着他的光头再来了一拳。
「这样就……结束了！」
光头的头发出了「砰」的一声，紧接着他落到了地上……！
就在这时，消息窗口弹了出来，伴随着隆重的音效——！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・恭喜攸莉大人！
您已经成功击败了最后一个玩家！您是大逃杀活动的第一个获胜者！
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哈哈，哈……我……赢了！」
我赢了！我成功打败光头了……！
虽然我很想这么喊出来，但是我已经到达了极限，精神已经极度疲惫了。我甚至无法召唤出使魔帮我垫一下，就这样随着重力掉落在了快要消失的光头的身体上。
撞到他身体的瞬间……
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【不死执念】- 激活失败。
您的HP已降至零。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
……我的技能没能激活，让我大吃一惊。我还没来得及发出胜利的呐喊，就因为摔伤而死了。
随着我的身体开始逐渐消失，被压在下面的光头哈哈地笑了起来。
「哈哈哈，我说，能不能别死在别人的尸体上啊？等下，这是不是意味着我再打一拳赢的人就是我了？」
「呵呵呵，不服输的话就别说了，……有不服的话，不管多少次我都会跟你打的，光头！」
「哈哈，下次再战吧，攸莉！」
我们的身体一起笑着消失了。
娜比和观众大声地欢呼着。
『两位都很厉害啊！』『最后还真燃起来了』『我也要成为召唤师！』这样的声音回荡在天空中，除此之外，我似乎听见了一些神秘的诅咒（？）像是『可恶的光头，爆炸吧！』之类的话，不过光头的背部已经爆炸过了啊，所以就放过他吧~
在如此多热烈的掌声和声音的包围下，我的首次战斗活动落下了帷幕——
「啊，说起来我也打算参加剩下四回活动呢，请多关照了！」
『『『请不要那么做，魔王大人！！！！』』』
被观众们一起阻止了，搞不懂啊……！
30.禁止参赛
说起来这是我第一次死亡啊。
我在一个名叫『复活神殿』的地方醒来后，回到了观众们聚集的广场。（顺便一提，我在战斗活动中的特殊场地中扔下的弓，以惊人的旋转速度撕裂的次元壁飞回来了，好厉害啊。）
看到我的瞬间，数万名玩家一起爆发出欢呼声「咿呀啊啊啊！是魔王大人！！！」，有些则尖叫着「咿呀啊啊啊！？魔王来了啊！！！」，广场瞬间热闹非凡。
「哇！近距离看的话果然是美人啊！？可以拍照纪念吗……！？」
「别！虽然看起来是那样，但是里面非常的恶劣啊！作为参赛者的我深感如此。」
「太厉害了！我还以为弓箭是一被近身就没用了的垃圾，但是我还是第一次见真的把弓当垃圾一样扔掉然后用拳头打架的弓箭手……！虽然她用着远程武器，但是立马就做出了近战的准备……！」
「怎么感觉比起弓箭来说，她好像更习惯近战呢……？诶、就像一个漂亮大姐头……！？」
玩家们哗啦哗啦地围着我。呵呵，成为名人是一件很爽的事情啊。
对了，这里必须对我的粉丝们表示一下。
「谢谢！谢谢大家！为了一直关注着我的你们，我决定继续参加第二轮活动！」
「对不起，魔王大人！那种事情还是不要了！」
又被阻止了！？无法理解，我绝对会参加的哦混蛋！
然后，我收到了被我打倒的玩家的恐惧的视线，还有同样是召唤弓使玩家们「我们也想努力一下！」的感谢。
突然，我的背后发出一阵亮光，那个名叫奥丁的老头传送了过来！
突然的事态让我和周围的玩家都吃了一惊。
「搞什么，是袭击吗？要战斗吗！？来啊，我来当你的对手！」
『搞错了！？我不是跟你打架来的！』
「是这样吗？我刚品尝到了打倒人类的喜悦呢。」
『噫！让不妙的家伙觉醒了……！？』
老头一瞬间露出被吓了一跳的表情，然后清了清嗓子，重新调整了表情。
『呃……咳咳！我来见的人不是别人，而是获得了第一次战斗活动冠军的你！各位，请给攸莉殿下热烈的掌声！』
那一瞬间，广场上再次被欢呼和掌声给淹没了。一部分被我打倒的玩家（像是柯林）铁青着脸沉默不语，但是当我说「在战场相遇时就请多多指教了喔～？」宣布要参加接下来的活动后，仿佛像吓到了一样，然后像坏掉的娃娃一样泪眼汪汪地鼓掌， 真是一群不可思议的家伙啊！
在掌声稍微收敛后，老头继续说：
『不仅是跟攸莉殿下，也要跟其他的勇士说明。
这次活动拿到的活动点数，可以用来兑换限定物品和限定技能等等！此外，活动点数将会一直保存，并且我们计划在每次新活动中都增加可以兑换的奖品数量。』
哦~限定物品和限定技能啊！听上去就都是好东西！
我在这一场活动中差不多拿了快30000点积分，所以我应该可以兑换任何我想要的东西。然后我还打算参加接下来四轮活动，去拿更多的活动点数！
『现在，接下里是给优胜者的特别礼物！
在今天的五轮活动中取得优胜的玩家，将给予其「公会房屋建筑许可证」！』
「公会房屋建筑许可证……！？」
老头的话，让玩家们都骚动了起来。
公会是指一群玩家聚集在一起的组织，在另一些游戏中也叫战队。
确实是这个《Blade Skill Online》里暂时还没有的系统啊！
『吼吼吼，感到惊讶了吗？这是刚发布的内容！预计随着明天游戏的更新，公会系统也会随之实装！接下来还会开启只有公会能参加的特殊活动和任务，无论如何还请敬请期待！』
老头说的话又让玩家们欢呼了起来。
那确实很让人期待啊！只有公会才能参加的活动的话，果然还是公会之间的相互对抗吧！
好想试试对抗啊~~我爷爷在我小时候经常给我看那种黑帮电影，所以我早就想试一次了！
「一个人冲进对方的老巢里横冲直撞是种浪漫啊……」
『优、优胜者好像说了什么不太好的话所以先无视！　另外，随着游戏更新，故事任务的实装和「摄影功能」等其他功能也会陆续实装。……当然，也会调整各个职业的技能和属性来达到更好的平衡……！』
老头这么说着，然后不知道为什么所有玩家都在看着我。
这样啊，召唤弓使和幸运值这么垃圾的搭配，什么平衡调整应该跟我没关系吧！不如说难不成还能有加强？我好兴奋啊~！
我不禁激动地想着。然后老头说道：
『那么在最后，嗯……不久前，我和运营举行了紧急会议……说错了！我跟大臣们举行了紧急会议，商量过后做出了一个决定！
那就是……为了赞颂攸莉殿下的强大，给予其「首战活动·名人堂玩家」的称号！』
「诶、名人堂！？」
诶，那是什么那是什么！？难不成能拿到什么厉害的东西吗！？
虽然我不知道，但是无所谓了————
『作为名人堂玩家的攸莉殿下，在接下来的几轮活动中，将会获得坐在实况席上解说的权力！所以所有玩家们，从下一轮战斗开始，魔王攸莉将会只是坐着观战，所以请放心参加！』
「「「太好啦啊啊啊啊！」」」
啊啊啊啊啊！？为什么眼前出现了『恭喜您！您已获选为特别赛评员！※在此之后，将无法再参与接下来的活动』这样的讯息啊！？
『那么老身先行一步~Byeby~e!』
「「「感谢奥丁大人ー！」」」
「给我等一下奥丁！？我还想继续战斗！杀的更大！玩的更疯啊啊啊啊啊！」
奥丁就像逃跑一样传送走了。
喂喂喂，等一下！？我接下来不能去战场只能坐实况席了吗？我刚打算再大闹一场啊！？
啊啊啊啊啊啊！？明明是为了让那些看不起『召唤师』、『弓箭手』和『幸运值』的笨蛋们一点颜色看看，结果被邪恶的运营下达了『禁止参赛』的处分……！
那些运营……下次我一定会复仇的——————！
可恶啊啊啊啊啊！
31.聊天版8
【对战活动】综合闲谈帖子299【辛苦了！ 】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.穿越的冒险者
呀，昨天的战斗活动很热闹啊！
今天要维护一整天呢，所以就一边谈感想一边再聊天版悠闲地度过吧~
108.穿越的冒险者
＞＞107
是啊！
第二轮冠军赞索德的战斗表现很出色啊~
面对飞来的魔法只用一剑就全斩开了，再以超高速接近连续斩首！
不愧是以高速战斗为风格的职业『武士大师』战斗的典范！
109.穿越的冒险者
＞＞108
第三轮冠军克拉特罗也很有趣
对着隐藏在建筑物中的玩家们，用技能『立体驱动』从墙壁到天花板自由自在地爬来爬去横冲直撞。
对于环境复杂的室内来说，『野兽义士』这个职业是很厉害的啊。
130.穿越的冒险者
＞＞109
说到奇特，第四轮冠军雅里奥...... 真朴素啊。
总觉得每次都是普通地用枪把敌人打倒，危险的时候就躲起来，偶尔扔枪把远处的敌人打倒，顺利地获得了冠军。 总觉得太普通了反而没有印象。
嘛，那就是基本可以处理各种突发状况的职业『勇敢的枪骑兵』战斗的样子嘛。
151.穿越的冒险者
＞＞130
我喜欢第五回终于优胜了的光头的战斗样子！
嘛，说起活动规则的严厉之处，就是因为强者们通常会被围攻反而不容易生存到最后啊！
光头不仅凭借着牺牲HP来提高属性的速战速决的职业『强力摔角手』来对抗玩家们的集火，甚至还赢了，确实很了不起。
173.穿越的冒险者
因为我有空，所以我也来聊天了！
＞＞151
啊，说到光头果然还是那个啊！
总觉得虽然大家没什么讨论，但是我还是觉得光头在第一轮跟攸莉魔王战斗的样子更帅啊——!
176.穿越的冒险者
＞＞173
啊啊啊啊啊啊啊啊攸莉大人对不起对不起对不起对不起对不起对不起对不起!!!
把弓和召唤师当成垃圾，一个劲地写它们当成段子，发布在攻略网站上说它们是「最强」（笑）之类的东西，真的非常抱歉啊啊啊啊啊啊!!
179.穿越的冒险者
＞＞176
啊，不要说出那个人的名字！ 包括我在内，还有很多人在第一轮屠杀事件中受到了心理创伤！
啊，啊啊啊，激光飞过来了!! BOSS怪兽们集体袭击！ 漆黑的箭像雨一样落下来，而且不知道为什么明明低概率发生的暴击竟然每发都在爆啊!!!
180.穿越的冒险者
不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!?
240.穿越的冒险者
啊，又有疯子出来了...... 快去医院吧
我反而爱上了攸莉啊......！ 就像无双游戏一样，用压倒性的强度毫不留情地蹂躏玩家们吧！ 而且连肉搏都很强！
只有她才称的上魔王！ 我从明天开始我会努力以她为目标！
294.穿越的冒险者
＞＞240
咦，连狂热者都出现了吗！？
...... 嘛，虽然我一直避免提到她的名字，为的就是避免这种情况。 但是我也在努力成为一名召唤师，所以攸莉得到了名人堂称号我其实还是有点高兴的。
虽然我可能没有机会去驯服Boss和稀有怪物，但是我也会努力的。
310.穿越的冒险者
＞＞294
啊，我也是弓箭手，所以还是有一半高兴另一半嫉妒的。 我是能使用弓系技能的正统'弓箭手'，但当我看她用附身着活体武器的箭生成的箭雨那样的技能的时候，我被震撼到了。
而且还有自瞄功能也太糟糕了吧。
315.穿越的冒险者
＞＞310
虽然被Boss们的风头给盖过去了，但是被活体武器附身的箭确实很作弊w
能驯服这样的稀有怪物，是因为全点了幸运值吗？ 如果力量值为0的话就不能装备好的武器和防具了啊，但是她还是这样做了......
在这种开局下，战胜了飞来飞去不断刺过来的活体武器，最终才变得这么强的吗。
与一个在半夜里飞来飞去的小怪战斗，用命中率几乎为0%的弓箭还要避免被刺伤，获胜应该说是一个几乎不可能的壮举...... 这是对玩家技术真正的考验......
350.穿越的冒险者
＞＞315
非常不可能的一个任务啊w
召唤弓使+幸运值的组合应该还是有人尝试过的吧。 但是，在强大怪物出现的晚上出门，一边注意不死一边寻找活体武器去战胜，不管幸运值提高多少，驯服终究还是概率成功的www所以到现在为止还没有出现像攸莉那样的家伙www所以一旦你突破了驯服活体武器这个最大障碍，它就会变得非常强wwwww
我在β版测试的时候做过各种组合的尝试，但是将最弱的职业、武器和属性组合会变成这么强是我从来没想到过的...... 更不用说我还在一个月之内不断重复试错，这种玩法对我来说不太可能啊。
388.穿越的冒险者
＞＞350
嘛，虽然是这样，但是这样就明白原理了。 我其实也打算重新创建一个角色模仿攸莉。
...... 当然如果因为平衡调整被削弱了的话我会重新考虑的www
和光头的决战中不难看出，【斗志】这个技能是很厉害的技能啊www
我有一种能看到叫做【生命感知】的能让我看到HP的技能，但是攸莉的HP无论受到多少次攻击都还是1。
我敢说她正在滥用被极端幸运值强化过后的【斗志】或者【斗志】的升级技能。
400.穿越的冒险者
＞＞388
那肯定会被削弱的吧吧wwww
只是那样的话攸莉也很可怜啊。
从那以后我试着和她搭话，很明显她不是个坏人，虽然她迷人又美丽，但是个性自然随和，就像班上的男同学一样？
还有后面实况的时候，每次被娜比问到「啊，你觉得那个玩家怎么样？ 攸莉大人？ 」的时候，都会说「会变成很热血的战斗吧！ 我也要上去跟他打一架！ 」之类的话，虽然被禁止了啦。
412.穿越的冒险者
＞＞400
说来召唤物的名字也很合适，小混混一样的魔王大人也有可爱的地方啊www
每次发生激烈的战斗时，都会泪眼汪汪地敲着桌子说：「哇哇哇，让我也参加吧~......！ 那些运营...... 可恶啊、可恶！ 」「混蛋开发者，我要求道歉......！」 ，总觉得被治愈了啊www
...... 只是嘛，从统计了五轮活动积分的积分榜上的排名来看，作为名人堂玩家被禁止参赛也是很正常的吧......
417.穿越的冒险者
＞＞412
啊，这个像地狱一样的排名啊wwww
打倒一名玩家就会加一分，就像讨伐排行榜一样......
就是这个啊↓
第一名：攸莉29998分
第二名：赞索德1976分
第三名：光头1760分
第四名：雷德912分
第五名：克拉特罗713分
430.穿越的冒险者
＞＞417
只有一个人的积分位数与众不同wwwwwwwwww
440.穿越的冒险者
＞＞417
只有攸莉太反常了吧wwwwww
那家伙一次就赚了多少积分啊www禁赛的处分是正常的wwww
454.穿越的冒险者
＞＞417
果然那个人很奇怪啊wwwwww对了对了，刚才在视频网站上投稿了从第一轮到第五轮的对战活动的视频，果然传说中的第一轮的评论率太异常了wwwwww
「这是无双游戏！？」 「怪兽电影吗！？」 「什么游戏的魔王降临场面！？」 这样的评论很多。 还有不少外国哥们也说「这个疯狂的银发美少女是什么！ 」「哇，为了阻止被黑暗吞没的她而拼命战斗的这个光头，好帅啊！」
视频网站的关注度排行榜确定第一位了www
470.穿越的冒险者
＞＞454
哇w不管怎么说都是宣传啊www运营真好啊www
等维护好了，一定会有很多新人来的...
...... 等一下！？
那些家伙们，不会都要学着视频里魔王攸莉的那种游戏风格，或者像是勇者光头那样的组队完全是在雷队友的地雷式风格吧！？
480.穿越的冒险者
＞＞470
地狱的开始？
拜托了运营，好好调整一下吧————————!!!!
第一卷番外插图
[https://s2.loli.net/2023/09/17/eYPpvIbFBTrMki6.jpg]
第一卷番外插图
施工中
——————————————————————
第一卷的故事就到这里结束了，感谢大家能看到这里！
接下来开启的是第二卷的故事，敬请期待鬼畜运营怎么针对攸莉以及攸莉如何反击吧！
第二卷
32.向运营团队复仇篇的开始·卷土重来的危险家伙
[https://s2.loli.net/2023/09/25/XHqB5rvoIDCYwhx.jpg]
第二卷彩图1
[https://s2.loli.net/2023/09/25/ny6gcImX8wQTYdK.jpg]
彩图2
——————————————————————————
游戏上线后的第七天。因为昨天游戏正在维护，所以没能登录一整天都很辛苦。
学校举办了文化节，班里的女生们（不知道为什么还有一些男生）把我借给了『化妆屋』的一个满是Cosplay服装的屋子，被迫穿上了女性的礼服。
然后不知道为什么就引发了一阵骚动。制作服装的手工部的前辈说「啊啊真是太棒了！没想到发现了了不得的优秀人才！」，然后喘着粗气想要给我化妆，真是太不妙了。
不得已我只好想办法逃跑，然后又不小心跟班主任撞了个正面。
但是那家伙没注意到我就是班里的男生，居然对我搭讪到「没事吧，小姐！在这之后，可以跟我一起去参加文化节约会吗……？」，当然，我立刻逃走了。
从那样不幸的的一天结束后，我一登录游戏，就体会到了更大的不幸。
「这、这是什么啊！？」
我一登录在原先的广场中，眼前显示的消息，不禁让我大喊了起来。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/dZSkbHQjMBlutJ7.jpg]
插图
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・随着更新，我们调整了战斗系统的平衡性。
主要调整如下↓
1：针对部分玩家的横冲直撞，通过召唤师类职业的效果驯服的怪物属性会被削弱到原始属性的「0.8倍」。
2：针对部分玩家的横冲直撞，召唤巨型Boss怪物的冷却时间从10分钟延长至「1小时」。
*此外，我们决定降低「巨型龙植」的激光攻击威力。我们深表歉意，并恳请您的理解。
3：针对部分玩家的横冲直撞，现在每个物种可以驯服的BOSS怪物数量限制为1只。
*此外，除了处于附身状态的怪物外，一次只能召唤一个BOSS怪物。
*此外，我们决定将「消逝的炎鸟」的飞行时间和高度从「15分钟、20米」减少到「5分钟、10米」。恳请您的理解。
4：针对部分玩家的横冲直撞，【毁灭般的暴走召唤】的冷却时间从10分钟延长至「1小时」。
*此外，现在可以召唤的怪物数量限制为一次100只。恳请您的理解。（开发人员·召唤师开发的负责人）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「那、那些可恶的运营！这不全都是针对我的吗？」
虽然说是针对部分玩家，但绝对都是为了搞我的吧！？这是要我怎么做啦！
……嘛，虽然在那之后过了一天了，我也冷静了下来。我也不是没有意识到我稍微有点暴力了，但是这样削弱也太过分了。虽然目的应该是为了不让第二个我出现，但是没想到会做到这种程度。
而且更新公告还在继续。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
5：驯服附身型怪物的【飞行】技能的被削弱。
因此，被活体武器附身的箭的制导能力现在几乎完全消失了，但我们希望您理解。以复杂的轨迹飞来的箭几乎不可能进行躲避。
此外，暗影武器的技能【影分身】也被削弱了。
它生产的克隆数量已从九个减少到三个。它虽然不消耗MP，但可以造成一阵超过100支箭的雨。太OP了，你说是不是？如果那些拥有召唤师型职业的人能够完成这样的壮举，那么那些经常使用弓箭手类型的职业的人就会为不公平而彻底流泪。毕竟，就算是弓箭手的极限，也最多只能将箭矢分成十支。
我想知道召唤师开发的负责人到底在想什么？恳请您的理解。（开发人员·弓箭手开发的负责人）
6：伤害增加技能的乘数现在上限为10倍，无论同时激活多少个技能。
在透过行动不断追加技能的系统上， 考虑到今后还会追加各式各样的技能， 意识到了「随着游戏进度不断推进玩家们的火力暴涨将毫无止境不是吗？」这样危险的事实。几乎每次都会启动所有增伤技能的人太过可怕了。
此外，【斗志】技能现在在触发后需要5秒的CD，因为极高的幸运值而被不断触发30次以上是无法容忍的。
在设计幸运值的系统时，属性值开发的负责人是怎么想的？恳请您请理解我们的情况。（开发人员·技能开发的负责人）
7：属性值没有什么变化。因为其他人做了各种调整，所以我判断没有必要禁止或削弱纯属性值的构建。
活动结束后，作为属性值开发的负责人的我和召唤师开发的负责人受到了其他人的批评，但我认为错误在于整个团队一开始就没有很好地协调。另外，与我相比，召唤师开发的负责人在这种情况下更应该受到批评，不是这样吗？
我是受害者。（开发人员·属性值开发的负责人）
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「一个开发团队连队内融洽都做不到吗！？真是一群混蛋运营啊！」
明明我才是最大的受害者啊啊啊！
光是看着那些文字说明就让我感到很浮躁。虽然偶尔也有那种为了让玩家们静下心来在文章中隐藏段子的游戏，但是对于遭到了狗屎削弱的我来说完全静不下来啊！杯水车薪啊！
最后好像还说了什么『可以用日元购买游戏内货币，也可以用游戏内货币按一定比例换成日元』和『随着故事任务的更新，地图上新增了许多城镇』之类的说明。
但是我只是粗略的看了一下就关掉了。
在连好好战斗都做不到的情况下，我还有心思享受新内容吗？
「哈啊……总之就是说我的召唤物们都变弱了，也不能再召唤Boss们大闹一场了，甚至连箭的命中和数量都被削弱了，不仅火力受到了限制，连【不死执念】都变得5秒才能触发一次了……」
啊，太难了啊……
关于召唤物被弱化还能有办法。在活动中得到的新技能【魔王的眷属】可以让召唤物的属性提高1.3倍，这样一来正负抵消，相当于恢复到了原来的水平。
关于让Boss们冲锋的事情只能放弃了，然后接下来轮到胖太郎它们了吗……
「出来吧胖太郎。」
『咿呀咿呀……！』
漆黑的光箭随着我的召唤而出现，看上去它飞行的力度确实变弱了。看这个样子确实是不能再像以前那样在飞行中途急转弯了。
「攸莉大姐头，我被那些开发人员给讨厌了……我对你已经没有用了啊……！」对于感觉快要哭出来的 胖太郎，我连忙把它抱在胸前。乖孩子乖孩子~
嗯……虽然我不再能制造箭雨了，但是准确度的话应该还有办法弥补。
因为在活动中学到的【魔弹射手】似乎有让飞行道具追踪的功能。
我试着取出了一粒「龙植种子」，把它向远方正在寻找食物的鸽子扔去。
然后……
『咕咕〜！』
「啊，飞起来了……」
种子确实飞向了鸽子，但是也就仅此而已。
当鸽子起飞后，种子就不再能追着鸽子飞，而是沿着最初的轨迹掉落在了地上。
「啊，原来如此。所谓的自瞄原来就只是这个意思而已啊。如果目标进行大幅度的移动的话，就没什么用了。」
我一边捡起种子，一边深深地叹气。
虽然说刚才那个只是种子，如果能够跟胖太郎它们仅存的一点【飞行】能力结合起来的话，命中率应该还能稍微保证，但是已经不再是百分百命中了。
「啊啊啊……现在连【不死执念】都无法连续发动了，这下真是被逼到绝路了……」
已经不能在坚持我现在1HP的玩法了吗？
但是就算我这么说，如果我不是1点HP的话，【逆境霸主】的效果就会消失，而且就算HP不是1，因为我的防御值为0，也是一下就被秒了。已经不知道该怎么办才好了。
难道要我放弃全点幸运值，转而去点其他属性吗？我在活动中升级所获得的大量属性点还没有使用。
一边想着那样的事情，我一边打开了状态窗口。
「——一条路就要走到黑啊！」
我还是把所有的属性点都加在了幸运值上！
好了，我已经做好觉悟了。反正就算现在去点别的属性值，也不可能变成正常的属性构成，干脆就贯彻到底。
而且如果在这里认输的话，就说明我向那群混蛋运营低头了。
经过削弱后，他们可能会认为召唤师+弓箭+幸运值的组合又变成了垃圾，但是果真如此吗？
「我会继续贯彻这种充满不遇要素的风格，变得更加强大！在一个接一个的活动中让那群狗屎运营们感到困惑……！」
就算每次都被精准的削弱了，我也不会放弃。
或者说，如果对活动优胜者的属性构成和玩法进行连续的削弱和限制的话就是运营们的信用问题了。
这种负面的传播，会让那些感到『我努力玩游戏变强的你凭什么削弱我』的玩家不断退游吧。
是啊……如果我能继续凭借气势和毅力再次获得冠军的话， 总有一天先投降的会是他们！
就算是被评价为固执我也会贯彻我的道路，然后让那些人闭嘴。
当然，通过出售大量稀有物品获得货币，然后再换成真实货币来赚钱也不错。
作为一个男人，我可不会乖乖地束手就擒。我会成为真正的『最终Boss』给他们看的……！
「走着瞧吧，可恶的运营……！作为最强玩家，我会一直拿下第一，然后好好享受这个游戏的……！」
下定决心后我马上就开始了行动。
如果使用活动点数的话，可以兑换限定物品和限定技能。
我打开了菜单看了一下那个页面，上面写着「同种物品最多只能兑换一次，限定技能最多只能同时设置三个」。大概是为了避免让那些在活动中没能获取多少点数的玩家与获得了很多点数的玩家相差太多吧。
「好吧，反正我还有一大堆的点数，就不断地尝试过去吧。」
我一边这样嘟囔着，一边朝着街道中唯一能战斗的『修炼场』走去。
33.邪恶玩家攸莉酱
「――哈……哈啊……我看到了，我看到了啊……向那群运营复仇的全新战斗风格……！」
在训练场的中央，我带着得意的笑容，看着眼前堆积如山的破烂的练习用稻草人。
这个训练场非常方便，只要一个指令，就可以召唤任意数量的小怪，不仅如此还能选择进入普通的训练场还是只有自己一个人的「单人训练场」。
我使用的是后者，是为了那些想要秘密训练战斗技巧的人设计的。而前者则是为了那些想要跟别的玩家来进行对比训练的人。
听说这个游戏的新加入的玩家已经超过五万了，所以说去那里观摩并且给新手提一些建议也是不错的选择，就像教弓箭手一些技巧。
总之先不说这个了。
「……果然我的战斗风格只能是不断地进攻啊。就算是火力下降、无法连续承受致命伤害了，我也不会向防御靠拢的。」
是的，作为一名男人，只有进攻才是正确的。在对手还没来得及攻击之前就把他干掉，所说进攻就是最好的防御啊！
因此，我考虑了一些增伤技能，不过似乎没有什么合适的。毕竟我的增伤技能已经到了10倍的上限。
在纠结了一个小时后，我还是打开了攻略网站。
虽然它曾经欺骗了我，但是它的实用性还是在的。
在众多评论中，我看了一条「召唤师、弓和幸运值的组合在更新后从超级外挂变成了大垃圾！大胜利！」的评论。
我咬紧牙关，努力无视了它，继续看着「最强限定技能排行榜「。
我在排行榜中看到了不少多功能的技能，然后逐渐来到了底部，那里有一些用途非常有限的技能……就在那里，我看到了能让我摆脱现状的「垃圾技能」！
————————————
召唤师专用技能：【武器屏障】
需要活动点数：150（极大）
·在自己HP值在一成以下时，在自身周围瞬间召唤武器围绕自己。
召唤的武器将在3秒后返回物品栏。
————————————
我兑换的限定技能就是这个。
虽然对于拥有将近三万点活动点的我来说不太清楚，但是对于一般的玩家来说，想要获取150点活动点数应该是相当困难的。这需要击败相当数量的玩家才行。
「只有召唤师才能用的【武器屏障】吗……这个技能看起来一般没什么用啊。」
我一开始试着按照运营的预期方式使用这个技能。
于是召唤阵出现在了我的脚下，我的新手弓从里面冒了出来，然后立刻消失了。
看起来好像是用武器来抵挡敌人的攻击用的。
对于那些装备着大剑的玩家，这个技能可能很有用。
但是对于我这种在创建角色时选了细小的「弓」的玩家来说，根本不能指望它来防御啊。
所以，一开始我也以为这是一个垃圾技能。
但是我突然灵机一动：「如果在游戏中使用除了初始选择的武器以外会怎么样呢？」
紧接着我买了一把剑，试着拿在手上……
奇怪的是，剑突然从我手中弹了出去，不管怎么样都握不住，似乎坚决不让我装备它。
看着飞出去的剑，我若有所思……
然后，我试图使用【武器屏障】来召唤剑。
……它没有像之前的弓那样停留在我的周围当作盾牌，而是直勾勾地朝天上飞去。
看到这一幕，我有了新的想法：「如果我不是竖着召唤它，而是横着召唤呢？」
于是有趣的现象发生了，剑就像被发射了一样飞了出去。
然而，可能是游戏的设定，飞出去的剑没有返回，而是刺入了训练用的稻草人的身体里！
我发现了一个意外的漏洞！
当我在手上拿着弓的时候使用【武器屏障】把剑发射出去的话，系统似乎认为这是一种「飞行道具」的攻击，所以没有被系统弹回我的物品栏，而且还触发了【魔弹射手】的技能，这个技能能让投掷物和飞行物有一定的自瞄能力，所以搭配起来应该会非常厉害。
在这一瞬间，我意识到了这是一个很有趣的小技巧！
于是，我就像现在这样，不断地尝试着，找到了一种方法恢复了失去的火力和攻击频率。
「出来吧，训练用哥布林王！」
『哥布哥布！』
我的眼前出现了十只训练用哥布林王，虽然它们是被召唤出来的虚拟存在，但是属性和状态与真正的哥布林王无异。
它们举起棍棒，向我发动了攻击。
由于【不死执念】的削弱，所以我了如果连续受到两次攻击就会死亡，但是……
「让我来扫荡你们，技能发动、【武器屏障】！」
一瞬间，无数的召唤魔法阵出现在了我的身后，然后一堆超重的「魔剑」和「魔矛」就这样一齐被发射了出去，哥布林王们一个接一个地被刺穿，然后陷入了火伤和剧毒等异常状态，最终消失不见。
虽然这些武器都没生命，但是结果显而易见。
「完成了！」
这就是我构想中的全新的战斗风格。
由于同时可召唤的怪物是有限的，所以我不能为所有的武器都附身上活体武器。因此，无法利用「武器被附身后攻击力会加上附身怪物的力量值」这一特性，伤害会有所降低。
不过，这样的话……
「系统在弹射出武器的时候并不会考虑武器的重量，那么无论是多重的武器还是有各种状态效果的武器都可以发射出去，对吧？」
为了扩充我的「箭」库，我一个劲地使用活动点数兑换了各种高性能的限定武器。
再加上因为我的幸运值而收集到的堆积如山的稀有物品，我把它们全都买了然后在武器店换成了好几把顶级武器。
最终的结果就是这样了，以究极数量的武器来碾压敌人的，『召唤师·弓箭·幸运值』组合的全新战斗方式！
我在取得的成果面前，大声地喊了一声「好」！
「哈哈！不过同时可携带的物品最多只能有50个啊，虽然不是无限的，但是这样的话我也可以像之前那样战斗了！虽然还有很多问题有待解决，但是至少已经可以前进了！」
我在眼前打开了菜单面板。
那里显示了一条来自运营的通知，内容是『将在一周后举行活动：大型公会战活动！把所有公会召唤到特殊空间，不断摧毁敌方的基地直到最后！』
考虑到之前的杀了几万人的大逃杀活动，可以看出运营们的胆子确实很大。
虽然游戏做的有点粗糙，但是不可否认的是，我还挺喜欢这种感觉的。
「那么……要想参加这个活动的话就必须要有一个公会基地吗？刚好我在活动的优胜奖品中获得了『公会基地建筑许可证』。」
但是，除此之外，公会系统中还说明了需要「土地」。
「土地」要么需要任务获得，要么是用钱购买。然后你还需要购买昂贵的「公会基地建筑许可证」将其设置为基地，之后才能使用各种公会的功能。
我关闭了菜单面板，下定了决心。
「没有说『土地』的大小限制吗？——好啊，那我就去试试能不能拿下一座城市吧！」
虽然我有自觉自己在说着什么乱七八糟的话，但是如果你是男人的话，就必须要有远大的目标！
我的爷爷（金融经营者）很喜欢看黑帮电影，但是实际上他是一个很温柔的人。
他说过这样的话：
「不要相信『不可能』这种话，就算是说着『不可能』的话的这种人，在被逼迫到极限后，也能爆发出勇气和毅力出来」
所以，就算目标再怎么看起来不可能，但是只要你努力，「不可能」也会变成「可能」。
人类可以做到任何事情！一切都取决于与你的意志力和毅力！只要有了这些，就没有什么做不到的！
「作为反抗邪恶运营的勇者，我不能让大家失望。所以我必须要有一个巨大的公会基地，至少也要是一座城堡！」
然后就这样在接下来的公会活动中再次大放异彩，获得大量的活动点数，再不断地兑换限定物品，狠狠地从运营方那里薅羊毛！
我会努力让他们备受困扰的！
想着这些，我兴高采烈地离开了训练场。
34.宣战公告
游戏开服的第八天，我现在正在一直向东方移动。
在昨天，我恢复了战斗力，所以准备为了迎接下一次的公会战活动，寻找能够做公会基地的土地！
为了这个目标，我穿越了大片的丛林，朝着传说中在东方的『神圣都市·赫尔海姆』前进。（赫尔海姆，Helheim,北欧神话中的冥界）
就在这时，我感觉到有什么东西正在从我的侧面逼近，于是我立刻伸出拳头对准那个方向。
被我技能【弑神拳】和【魔王的涌动】加持下的拳头打飞的，是一把被投掷的大剑。
显然是有人故意偷袭。
「……真是失礼的家伙啊，居然搞偷袭。老老实实地现身吧。」
随着我的话语落下，边上的灌木丛里钻出来了不少的玩家。
看上去大概有二十人左右，都穿着不错的装备，水平应该不低。
其中红发少女穿着像是公主骑士一样的战斗服，笑着向我走来。
「啊啦啊啦，不愧是
前
顶尖玩家，竟然能反应过来我的杀意。」
「你们的伏击太拙劣了。」
「什么？……好硬的嘴啊，明明更新过后已经无法战斗了吧！」
这名红发女孩愠怒地再次拿出大剑，指向我，并且露出了凶狠的笑容。
「我叫希尔，是一个人尽皆知的玩家猎杀队的队长！」
「没听说过。」
「你这家伙……！？」
叫做希尔的女孩在那「哇哇」地大叫着。
是吗，猎杀玩家吗。
多亏了上次的活动，让我也爱上了杀死玩家的感觉。
「啧……跟通关地下城不一样，击杀玩家并不会有世界信息的播报。嘛，这也没办法，不过我的默默无闻也就到今天为止了，因为昨天更新中追加了新功能『摄影功能』，那么，直播开始了！」
她轻轻打了一个响指，接着边上就出现了一个长着翅膀的大眼睛，闪闪发光地盯着我。
原来那家伙是用来摄影的吗，还怪恶心的。
「哼哼……我也想像你一样出名，所以我在视频网站上创建了一个叫「玩家猎杀」的频道，我要在那里上传我击败各种玩家的视频，然后扬名立万！」
「难怪，所以你们就先瞄准了作为活动冠军的我吗？……那就来吧，找死的家伙们……！」
我拿出了弓，周围的一圈玩家杀手们不禁倒吸了一口冷气。
希尔连忙大喊道：
「别怕！……她已经没有在活动时那么恐怖的力量了！冲上去把她撕成碎片，然后作为我们成名的垫脚石！」
『噢噢噢噢噢噢————！』
在她的呼号下，所有玩家杀手们从四面八方向我涌了过来。
我的【不死执念】已经被削弱了，所以他们认为只要人多就能通过不断的攻击来击杀我，但是还是太天真了！
「技能发动、【武器屏障】！」
我展开了召唤魔法阵，向四面八方发射出去了各种枪和剑。
不少玩家杀手被飞来的武器给贯穿了，虽然希尔似乎成功防守住了，但是被武器伤到的人都陷入了异常状态。
「啊————！身体着火了啊！」
「哇哇哇！？这是……剧毒状态！？」
玩家杀手们在痛苦中挣扎着。
抱歉咯，因为我极高的幸运值，那些「一定几率让对手陷入异常状态」的武器几乎全都触发了效果，只要擦到一下就是致命伤。
我朝着那些被吓坏的玩家们射出了一支支漆黑的箭，然后在快要射中的瞬间下达【影分身】的命令。
然后……
「呜啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「嘎啊，身体被撕裂了————！？」
在玩家们的身体里
朝各个方向分身的
胖太郎们把他们身体撕裂了，然后变成了一片片的碎片四散开来消失了。
这是名为『重度缺损状态』的一种异常状态。即使HP不为0，如果身体被撕成碎片或者重要部位断了，就会强制死亡。
嘛，这种情况好像没那么常见就是了……
「怎么样？这是我不断试错后想出来的攻击方式之一。
通过技能【魔王的涌动】给我的攻击附加了巨大的冲击力，再加上对箭矢的分身方向稍微操控一下，就得到了这个结果。
那么，下一个想从内部被撕裂的家伙是谁呢……？」
「呜，呜啊！？」
剩余的幸存者们惊恐地面面相觑，扔下了武器：
「什么情况，怎么感觉更强了！？？」
「队长，跟说好的不太一样啊！！」
「就算是在痛觉有所限制的VR游戏中，这种感觉也是很新奇的哦~！」
「果然是魔王啊啊啊啊啊！！」
然后尖叫着逃走了。
当然我可不会放过他们，所以我朝他们的背后也射出了箭，把他们也变成了碎片。
这种漂亮的攻击方式让我非常满意。
嗯，果然啊，越是严峻的环境越能成长，这句话果然没错。
要怪的话，就去怪那些造就了这样的我的运营们吧，哈哈哈！
「嗯……那么希尔，大家都死光了吧？接下来就是单挑了呢……！」
「呜！？你、你究竟是什么家伙！不是被削弱了吗！」
「当然被削弱了啊。啊，只是因为那样就放弃的话，太女孩子气了吧？如果你被告知『从今天开始你就是个杂鱼了』，你会老老实实遵守吗？说什么傻话，当然是反抗了！
不管削弱多少次都阻止不了我！奈何不了我的！」
「噫呀……！这、这个异常者啊啊啊啊啊啊！」
希尔一边哭着一边向我发起冲锋。好样的，有毅力！
我拳头一挥，将她的大剑弹开，紧接着朝着她的脸出拳，在她的眼前停了下来。
由于技能【魔王的涌动】，一股黑色的旋风炸裂开来，吹动着希尔的红色长发。
「不好意思，这样就结束了。还有什么不满的就趁现在讲哦？ 」
「噫……！？」
希尔颤抖着，小声地说道：「我……我认输了……」
她之所以活了下来，是因为我没动手。
所以作为战斗的胜者，我想借她的频道一用。
我抓住那个浮在空中的大眼睛，对着它说道：
「好好看着吧，运营们，还有那些认为我已经是垃圾的玩家们！经过更新，我变得更强了……！我会一次又一次地复活，一次又一次地拿下顶尖玩家的位置。所以，如果你们想找麻烦的话，就做好准备吧，我随时奉陪……！」
说完这句话，我一个弹指把这个摄像头弹飞了。
就这样，我（擅自夺取了别人的频道）向以运营为首的对手们宣战了————！
35.聊天版9和狗屎运营
【更新】综合闲谈帖子371【感觉怎么样？】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.穿越的冒险者
就算重新看了一下更新公告，还是感觉很过分啊。
嘛，虽然摄影功能、新的城镇和任务的追加都很开心，但是召唤师x弓x幸运值的组合已经入土了吧。
108.穿越的冒险者
＞＞107
那种魔王风格嘛。虽然攸莉在三万人的大逃杀中差不多击杀了99%的人，但是说真的，运营们的行为太明显了……
其他召唤师会怎么想呢？
109.穿越的冒险者
＞＞108
我也是召唤师。嘛，虽然召唤物的属性下降了是很难受，但是好在还有像「力量爆发」之类的强化系魔法来弥补。
原本就是能让召唤物的属性在几秒中之内翻倍的优秀技能，所以对于我来说影响没那么大就是了，不过没办法，MP消耗增加了不少啊。
130.穿越的冒险者
＞＞109
哦哦，是同为召唤师的兄弟啊。我现在也在想办法。
虽然对Boss怪物的召唤时长有所限制了，但是驯服了Boss怪物的本来就只有攸莉一人吧wwwww
嘛，虽然是这样说，但是运营的做法彻底让优胜者的玩法没得玩了啊。
151.穿越的冒险者
＞＞130
话虽如此，也不能放任不管啊。
受到攸莉活动视频的影响，差不多加入了五万名的新玩家呢。
而且这个数字还在不断增加，如果有那么多人的话，肯定有人能驯服活体武器，从而获得像攸莉那样疯狂的战斗力。
虽然可能是拙劣的模仿，但是如果大量出现的话，将会是一场地狱吧……！？
老实说很可怜，但是只能请攸莉独自流泪了……
173.穿越的冒险者
喂，你们快搜一下一个叫做『玩家猎杀』的频道！有个叫希尔的玩家正在带着一群人一起杀害玩家，现在正在跟攸莉战斗！
不太妙！真的不太妙啊！快去看看！！！！
176.穿越的冒险者
＞＞173
诶，什么，那个魔王攸莉在被围殴吗？我可不想看那个……她不仅超级好看，而且再怎么说也是顶尖玩家的形象啊……
179.穿越的冒险者
＞＞176
不对不对不对不对！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊人爆炸了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
180.穿越的冒险者
＞＞173
让我看看～~
卧槽这啥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？
240.穿越的冒险者
哇————wwwww这啥啊wwwwww
那个人根本就还是最强的啊wwwwww
294.穿越的冒险者
我通过回放功能看了下。
真的假的啊wwww她怎么一直在发射各种剑和枪啊wwww
好像听到她说「技能发动、【武器屏障】」之类的话，但是那个不是技能排行榜里最垃圾的那类技能吗！？不是只能限制召唤师使用，而且只能召唤武器来防御吗，她怎么能那样用！？
而且被箭射中的人都爆炸了wwwww已经在为所欲为了吧wwwww她的战斗力不是提高了吗啊啊啊wwwww
310.穿越的冒险者
唔哦哦哦哦哦哦，还向运营&我们宣战了————！
话说希尔的频道完全被夺取了啊，眼泪都快流出来了wwwww
315.穿越的冒险者
＞＞310
第一名的雄风仍在啊！！太振奋人心了！！！
好，我要创建最强的公会，向攸莉发起挑战！！！
350.穿越的冒险者
＞＞315
算我一个！
1000日元现在可以换1万金币了……让你看看大人的力量吧！
388.穿越的冒险者
＞＞350
快停下氪金强化啊wwww
不过反过来转换的话，一百万金币才能换1000日元，还真是差劲的运营啊。
这么说来攸莉她……好像在不断发射看上去很珍贵的武器啊，如果把那些全卖了能换多少钱？
400.穿越的冒险者
＞＞388
都是活动的限定武器，差不多能有一千万金币吧。
412.穿越的冒险者
＞＞400
真好啊——！只是在游戏活动中活跃就能赚到一万日元了！
现在的时代，也有通过上传视频赚钱的手段啊！
好！虽然因为更新稍微得有些萎靡不振了，不过，攸莉依然还是最强的，让我干劲满满。
我也要不甘落后啊——！
413.穿越的冒险者
......话说这个游戏的运营公司，好像是刚从一所有名的大学的工学系毕业的，通过研究最先进的VR系统而成立的一个新锐天才团队吧？
既然说到了天才，那上次在更新公告中吵架从而搞得一团糟的运营们是不是只是个笑话呢？
因为游戏中经常会混入一点恶趣味的说明文字呢。
415.穿越的冒险者
＞＞413
当然了www如果真的是那样的话肯定关系不太好吧wwww
虽然看上去好像是在开玩笑一样争执，但毕竟是同一所大学出身，关系应该很好的吧，哈哈！
好了，我也要以打倒攸莉为目标提高水平了！
◇ ◆
「……这下怎么办。」
「唉，这可怎么办……」
——在漆黑的会议室里，几个人影中正在对中央屏幕手中出现的3D投影感到困惑。
那是在几个小时前，名为希尔的玩家所拍摄的攸莉的战斗画面，并且在视频发出后，新玩家的数量和玩家们的充值金额都迅速上升了。
「尽管在之前的活动里也是因为她才吸引到了大批的新玩家，但是……嗯，这个战斗力是不是太过分了点……？」
「我们明明已经削弱过了，但是为什么才过了一天，就变得更强了呢……！进化成第二形态什么的，真的是最终Boss吗，太糟糕了……」
「这个人……发现了系统的漏洞啊，把【武器屏障】变成了战斗用的技能……她对变强的执念太强了……」
「分析的结果是，似乎是系统的误判，或者是说技能规则之外的效果。
似乎是只有在持弓的状态下，再发动【武器屏障】的时候，被系统弹飞的武器就会被判定为『射出攻击』。
因为系统设定了『召唤出来的武器在碰到目标时会造成伤害』，所以被『弹飞』的武器被认定成了『攻击』。」
「是不是被以『只要装备弓时发生弓以外的武器攻击，那必定是射出去的「箭矢」造成的射出攻击』这样处理了。 在这个只能使用创造角色时选择的武器的游戏中，唯独弓可以另外使用『箭』作为武器。即使出现奇怪的判定也没有办法。
攸莉小姐，又聪明又可爱，而且还很强，不，是最强的！不是吗？」
「不要变成粉丝了啊！？……喂，技能开发负责人，想办法解决一下！」
「哇，不好意思！总，总之先来个紧急更新。对【武器屏障】的攻击判定删除以进行弱化修正！然后再把「暗影武器」的【影分身】削弱防止发生让人体爆炸的情况……」
「别说傻话了！本来在之前的更新中，就有一大堆憧憬攸莉而开始玩游戏的新玩家们发来投诉了！？
在这个视频发出来之前还好说，现在再改的话肯定会引起勐烈抗议的！每次都是针对个人削弱，再这样下去的话，玩家们就不再有热情玩游戏了，你这笨蛋！」
「说谁笨蛋呢，你这属性值开发负责人！？只有一个人在那轻松地过活，从开发团队里滚出去，你这工资小偷！」
「你说什么！？」
……在场的（狗屎）开发人员们开始了争吵。
他们从大学时代起就开始了互相竞争，一直争着当第一，坦白说，他们的关系相当差。
由于一直走在精英化的道路上，他们几乎没有打过工，社会工作经验几乎为0。
被玩家认为「嘛，应该是个笑话」的更新公告，其实是这些人的本性。
「要打架吗，欧啦啦！？」
「你说什么啊，欧啦啦！？」
他们的开发技术确实出色，但是一旦出现这种情况，就停不下来了。
会议从一开始的讨论逐渐变成了互相谩骂，每个人都在浪费自己的精力。
最终得出的结论是「维持现状」。
毕竟多亏了攸莉，他们的游戏才能爆火。
他们反而在想要不要让她成为广告代言人。
「嗯，不管了，明天的事情明天再说。下班时间到了，我要回家了！」
「啊~……行吧。嘛，那招就当作是【武器屏障】的隐藏技巧吧。如果做了被认定为是过分的行为，玩家们又要开始抗议了。好了，我也要回家了。」
「我们已经开发了修正Bug用的高性能AI，所以晚上就不用有人留下来了！虽然不能像真正的程序员那样不断地修复漏洞，但是修一些小问题还是可以的，总之应该不会发生什么重大事件吧！」
于是，（狗屎）运营们纷纷说着「下班下班~」然后从会议室离开了。因为他们至今为止都没有遭受过困难，所以他们对危机感一无所知。
他们不知道攸莉今后会有多大的暴走，就这样一个个地踏上了归途……！
36.罪犯姐妹·攸莉&希尔酱诞生！
「够了够了够了、快停下啊！你干嘛用别人的频道宣战啊！这个频道明明是我为了出名而努力创建的！？」
「频道知名度不是提升了吗？有什么不好的吗。」
「话是这么说啦！」
在消灭了PK集团的一个小时后，我和团队长希尔终于来到了东方的尽头。
眼前是一座沐浴在月光之中的巨大城市，名字是『赫尔海姆』，为了来到这里，不知怎么的已经是晚上了。
「顺便问一下，希尔，你怎么也跟来了？」
「咕、咕呶呶呶呶……你以为我想嘛。明明是为了抱怨两句才跟你走了一会，不知道什么时候突然就回不去了！附近的怪物都是40级左右的，一个人走的话肯定死得很惨！」
「因为这里已经差不多是世界的尽头了。放心，我会保护你的。」
「话说的这么帅，你以为是因为谁造成的啊！」
希尔不知道为什么在抓着她的红头发，这样做会变成光头的哦。
「哈啊啊啊……所以说，魔王大人，你来这里有什么事吗？」
「那还用问吗？当然是为了支配这座城市了啊，把它作为我的公会基地！在地图上看，这座城市是最大的，中间也有城堡，看起来就很理想。」
「等、哈啊！？你在说什么啊！？那种事情怎么做的到！」
「谁说做不到了？在公会建设的说明里，不是说了只要有『个人土地』和『建造许可』就可以设置公会基地吗？没说土地的大小有限制啊。」
希尔立马打开说明页面开始查看，最终承认了确实没有这样的规定，然后耸了耸肩。
「啊，还真的没写呢……运营是不是笨蛋啊……
但是你也是太天真了吧，只是因为没有规定就想占领整个城市……普通人都会觉得不可能吧。」
「我相信没有人类办不到的事情！」
「不是，为什么你明明看起来就像恶堕的女主角，能说出这样正义的话来……
那么，你要怎么才能占领城市呢？难道要把领主NPC打死吗？」
「笨蛋，这么做的话，马上就会被当成罪犯抓起来的吧。答案是进城后随机应变！」
「合着你什么也没想啊……！」
希尔疲惫地仰望天空，长叹一口气。
虽然她一开始是一副邪恶的面孔，但是现在已经疲惫不堪了。
毕竟一开始是个邪恶的玩家杀手呢，肯定受到了我这个勇者释放的正义气场的影响，精神力被削弱了吧。
我建议是向我学习，变得正经点哦。
然后我带着希尔，进入了『神圣都市·赫尔海姆』。
◆　◇　◆
神圣都市赫尔海姆的建筑都是白色的，街上到处都是像教堂一样的建筑物，穿着白色法衣的老头子们偶尔会从边上走过。
这个城市似乎宗教盛行啊，顺便一提，我是『干劲和毅力』教的。
「喂，魔王大人，我在小摊上打听了城市的信息，顺便还买了点零食。」
「噢噢，谢谢你。顺便说一下，我是勇者不是魔王。」
「你哪里看起来像勇者了……！？」
从希尔那里接过了法兰克福香肠后，两人一边啃着一边在街上漫步。
「小摊上的NPC说，这里叫『神圣都市』，宗教好像有很大的权力。」
希尔说，这条街好像还是国教『尤米尔教』的圣地。
尤米尔教绝对不容忍邪恶，他们的信仰教义就是毫不留情的消灭魔王散布的各种邪恶怪物，从而实现世界和平。
哎呀，好像是我喜欢的好战宗教呢。
顺便一提，虽然我也有很多的怪物小弟，但是它们都已经被我的勇者气场给净化过了，不再邪恶了，所以我觉得没问题。
至少我是这么觉得的。
「那么，我们先试着与教会相关的人接触一下吧。说不定会触发什么限定任务，像是『有一只即使是联合全教会都无法打败的怪物，能帮忙讨伐一下吗？』之类什么的，然后奖励是这座城市。这样我们就能得到这座城市了。」
「不不不，我觉得城市没那么容易给你的……但是这类任务应该还是有的。我也想要赚钱，所以尽量找那种看起来就很厉害的NPC对话，通常应该能接到不错的任务。」
「没错，那么……哦！那个人看上去就很厉害啊！」
远处，有一位神父沿着道路的中央走过来。他后面跟着一群年轻的修道士，看起来十分有威严。周围的路人们似乎也在向他鞠躬。
我盯着他看，然后在视野的边缘看到了『高级NPC·教皇格里高利』的文字。听起来像是一个合体机器人。
「太好了，那个是教皇啊！大概是顶级领导者吧？」
「咻——！你不愧有这么高的幸运值啊！真是太走运了！赶紧去跟他对话吧！」
紧接着，我们冲向了那位教皇。光明的未来我来啦！！
就在我们靠近的时候，教皇格里高利突然瞪大了眼睛。
「我的技能【教皇的心眼】正在告诉我……那边的红发少女，你是杀人魔吧！？在战士们之间被称为『玩家杀手』的人！！」
「咕！？这、这你都能知道！？」
「还有，那边的银发少女，你这家伙，到底是什么东西！？你的靴子里竟然有着邪恶Boss的气息！」
嗯……啊！我想起来了，我的靴子被盔甲君附身了来着。
但是没关系的哦。
「请放心，盔甲君是个好家伙。根据尤米尔教的教义，他已经不是『邪恶的怪物』了。」
「啊啊闭嘴闭嘴！不管是什么怪物，只要是怪物，就是应该被抹杀的『邪恶』的存在！！大家一起，抓住这两人！！
处以死刑，死刑！！」
『遵命————！』
在教皇的号令下，我们被完全包围了。
然后在我和希尔的面前弹出了一条消息：『你们违反了赫尔海姆的法律。违规内容：「在活动事件以外击杀20名玩家以上」和「在赫尔海姆中携带怪物」。因为这些违规行为被NPC发现，你们将被送到赫尔海姆巨型地下监狱。』
就这样，我们进城不到五分钟就成了死刑犯。
……开什么玩笑————！？这种城市，马上给你掀了！！！
37.鬼畜的Debugger员攸莉！
我和希尔被带到了一个暗无天日的巨大地下监狱里，紧接着就被强行关进了一座牢房里，里面还挤着几个人。
「马上就会给你们执行死刑，在那之前最好使劲颤抖吧！」
看守的NPC这样说着，然后锁上了牢门，离开了。
那一瞬间，眼前弹出了一条消息。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
您被送进了地下监狱。
在监狱里，任何职业、技能、魔法的效果都被禁用了。属性值所带来的身体机能提升也会消失。
无法召唤怪物，也无法打开物品栏。
10分钟后将执行死刑。
（如果因违规死亡，您的等级将下降一级）
・您可以通过以下方式离开这个地方：
1：接受死刑，在起始镇的神庙复活。
2：通知看守，愿意支付保释金。可以从监狱传送到城市入口。保释金的多少根据逮捕时所处的城市不同而不同。您所在的城市由领主兼教皇格里高利所设置的保释金为3000万金币。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哈啊……这下真玩完了。已经陷入绝境了啊……」
希尔低声地自言自语着，一边把自己的红发弄得乱七八糟，一边厌恶地看着那串消息文字。
「虽然作为玩家杀手，我很想大闹一场，但是在属性值和技能都没用的情况下，已经什么都结束了吧。魔王大人，我们放弃吧，就这样接受死刑算了？也没有那么多钱啊……」
「不，我的钱倒是够。我刚好带了3000万。」
「什么！？……不愧是全点了幸运值啊。不仅可以随便大闹一场，关键是稀有物品的爆率很高，钱一下子就能赚回来吧。算了，怎么样都好了……把我扔下，你自己快跑吧……」
希尔鼓着脸颊，发出了带点沮丧又寂寞的声音。
我紧紧的捏住了她的脸颊，不断地揉着。
「唔喵……！？干、干神魔喵！？」
「要跑？开什么玩笑。首先，这种逮捕本来就是不合理的。你这个玩家杀手被抓了也就算了，我什么也没干为什么被抓？」
「刚才你是不是说了很过分的话！？」
「本来就是跟着你我才来这里的！？」希尔叽叽喳喳地吵了起来。
哦哦，恢复精神了比什么都好。
好了，现在——
系统的漏洞
已经找到了，接下来就是靠意志力和毅力越狱了。
我们必须制裁那个扭曲的教皇，他那「怪物只要活着就是罪过」的言论，作为召唤师我可不能当作没听见。
「那么，游戏时间到了哦？我要去铲除那个教皇格里高利。」
「啊！？你在说什么啊！先不说连越狱都做不到，而且有在城市里是不会扣血的设定啊！当时你说要占领城市，我说的『要杀了领主NPC吗』只是开玩笑而已……」
「啊，这么说来，第一天跟光头打架的时候，好像确实没掉血呢。」
「嗯？」
希尔把头扭了过去，不知道在看什么。
当我侧目看着她，想喊看守来的时候，除了我和希尔，其他那些在牢房里的NPC似乎在嘟囔些什么。
「别闹了……你不怕被处刑吗……！」
「我们要在这里呆到什么时候啊……仅仅只是作为召唤师，就变成这样了……」
「那个教皇……！啊，我只想出去，我只想见见我的召唤物们啊……！」
几个人蹲在牢房的角落里瑟瑟发抖。我看向他们，他们头顶上浮现了『召唤师NPC』。
「这是什么？原来NPC也有职业的吗？」
「啊，好像之前在公会系统的说明里有说，游戏里追加了具有战斗能力的NPC。」
在公会系统里，好像写着可以把公会基地交给NPC来防卫，同时也可以给强大的NPC道具，提高亲密度，或者付钱给雇佣兵NPC让他们成为伙伴。
原来如此，这些家伙是系统中说的那种可以雇佣的NPC啊。
……但是，为什么他们也会被逮捕呢？
这些在牢房里的家伙没有办法雇佣，而且我也不想雇佣有前科的家伙们。
希尔带着复杂的表情回答了我的问题。
「我猜，这些家伙就是为死而生的NPC。」
「什么意思？」
「如果不是这样的话，你想想，被送进了可怕的地下监狱，但是除了看守以外都没人，很奇怪吧？如果在里面加上几个瑟瑟发抖的NPC，就可以营造出「气氛」了。
……为此准备了这些家伙，他们被随便赋予了「召唤师」的身份，然后呆在这里直到死去。」
……原来如此，那些家伙只是道具而已吗。
我想他们应该有着最低限度的智能，但是只是为了营造氛围，就要被迫在这里生活和死去。
真让人生气啊。
我走近了那些召唤师们，用手指戳了戳他们的脑袋。
「啊痛！？」
「哇啊！」
「欸，干什么！？」
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・对NPC进行了暴力行为。
他们对你的的好感度从0降为-10。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
闭嘴啊，烦人的系统。
对于那些愚蠢的家伙，戳一下脑袋远远不够。
「你、你干什么！」
「清醒点，召唤师们！不管怎么说你们都是召唤师，对怪物有着爱，对这座城市和教皇抱有愤怒，对吧？
那么我们就是伙伴了，现在开始，我们一起占领这座城市吧！」
「诶，欸欸欸……！？」
我无视了那些发呆的召唤师，大声地喊着看守。
「喂，我投降了！我会支付保释金的，放了我吧。」
「唔，真无聊，我还以为好不容易能看到死刑呢。」
看守来到了牢房门前，就在他开门的一瞬间，出现了『您已失去3000万金币，是否传送到城市入口？』的信息。
我无视了那个信息，一拳打在了看守的脸上。
「咕啊！？」
守卫被我打翻在地。我紧接着又补了一脚，踢在了他的脸上，然后他狠狠地飞了出去，撞上了对面牢房的栏杆。
「怎么样？就算没伤害，还是能造成「冲击」的吧？希尔，赶紧准备越狱吧！」
「不不不不！？你在干什么啊魔王大人！？如果对看守NPC做这种事情的话……」
她还没来得及说完，周围就响起了别的声音：「发生什么事了！」。
看来治安环境似乎不错呢。就跟当时教皇号令的那样，监狱上方的入口有几十名卫兵朝这里赶来。
但是我可不会被第二次抓住。
作为正义的勇者，我不会向邪恶的你们屈服的！
「希尔，轮到你出场了！拿上这把大剑，噼出一条通往出口的路！」
「啊！？你没看到之前的信息吗！在监狱里打不开物品栏啊！」
「啊啊，那从别的地方拿不就好了？」
「别、别的地方……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
一边听着我的话，一边终于意识到了系统漏洞的希尔大叫了起来。
我打开了菜单面板，从『活动兑换页面』中选了一把大剑。当然不是送到物品栏，而是点击了『立刻实体化』的选项。
那一瞬间，随着一阵光芒，大剑出现在了空中。
「拿着吧，希尔！就当是我送给你的礼物了。」
「库库……啊哈哈哈哈！真是太厉害了，魔王大人！不愧是你啊，为了达到目的利用一切，对于运营来说你就是恶魔吧！
好吧，我也燃起来了。就这样大闹一场吧！」
希尔握着红色的大剑，直接冲了出去。每次挥击，卫兵们都像毛线球一样被打飞。
这也是系统的漏洞之一。信息里并没有写『只有玩家』的属性值提升的身体机能会消失。
也就是说，NPC的身体能力跟我们现在是一样的。
而且不影响武器装备『所需属性值』的判定，也可以装备『力量值300以上』的稀有大剑。
这样一来，通过武器的带来的性能差，来对抗数量上的劣势。
此外、
「咿呀！！？？？好烫好烫好烫好烫！！？？」
被希尔打飞的人，身体一边燃烧一边喊叫着。
看来大剑的附加效果也发动了。
在监狱里，职业、技能和属性都没用了，但是武器的效果还在。
以为我们没办法了吗？那些运营，应该是以为『不能打开物品栏』我们就束手无策了吧！
「啊，我又发现一个漏洞。就像被攻击的怪物一样，NPC们似乎也没有痛觉限制呢。这与玩家不同，真是麻烦啊……为了狠狠折磨那个教皇，我要利用这一点。」
我一边这么说着，一边从嘴里喊着「什么……这是怎么回事……无法应对突发状况，未知，未知……！」好像坏掉了一样瑟瑟发抖的守卫身上拿走了钥匙，然后一个接一个地给别的牢房开门。
其中那些召唤师NPC们都一脸茫然。
「我……我们可以出去吗？但是，不知道为什么，我觉得这是不可以的……」
「那你就一辈子呆在这里吧。被狗屎运营的规则所束缚，一辈子缩在墙角发抖吧。
但是，如果你们想改变的话，召唤师们，那就跟着我，我们一起占领这座城市！」
「什么！？」
就像是回应着我的话一样，曾经作为小道具的NPC们一个接一个站了起来。
数量逐渐增加，不知不觉就形成了站满监狱走廊的大军。
「我们，想要自由！」
「作为召唤师，我想跟我的召唤物们见面！虽然完全没有在一起的记忆，但是我总觉得它们很可爱！！」
「我不想再被囚禁在这种地方了——————！！」
NPC们咆哮着，不再是作为小道具的呻吟，而是作为男人的呼喊。
在这种情况下，系统弹出了一条鲜红的消息。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
·赫尔海姆地下监狱发生了意想不到的骚乱。
扰动者是玩家：攸莉。
由于某种干扰，NPC的AI开始异常行动。
向开发团队报告，报告，报告...没有回应。
因此，现在开始由AI修正系统「潘德拉贡」进行判断。
判断 – 无异常。
没有证据表明该系统已被篡改。一切都在系统的设定范围内工作。
对于给您带来的不便，我们深表歉意。
玩家：攸莉，请您继续放心地玩游戏。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哦，原来你们也能听懂话啊！好啊，既然如此，那我就全力制造混乱吧！」
于是，攸莉带着NPC大军离开了监狱。
38.邪恶领袖攸莉！
「冲啊，兄弟们，开战了！」
『噢噢噢噢噢噢——————！』
回应着我的呼声的，是超过数百人的召唤师NPC大军。
然后，他们的召唤物们也一起咆哮了起来。
自从逃出地下监狱后，战况立马就开始一边倒了。
即使是卫兵的数量越来越多，但那又如何？
我的伙伴和他们的伙伴在一起就是最强的！
「把力量借给我吧、『黑暗飞龙』！」
『嗷呜呜呜！』
「终于能一起战斗了、『银虎』！」
『嘎嗷————！』
NPC召唤师们的召唤物都很强大，都是超过40级以上的高等级怪物。
再加上上百的数量，不管来再多的卫兵都没用。
被飞龙搅散，被银色的老虎撞飞，一个个都发出了尖叫。
这群家伙！我也不能输啊！
我一个劲地用弓射出胖太郎它们，把前面的卫兵全都打的七零八落。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・警告：玩家攸莉和希尔。
您攻击了派出的守卫NPC。
每次您犯规，您的惩罚就会变得更重。
建议您自首。
每次攻击罪行都会加重，死亡时降低等级的惩罚将叠加。
您目前已被判决5000次死刑，死亡后等级将降低5000级。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
「哈哈哈，看啊，魔王大人！判了5000次的死刑！因为跟随您，我也变成大恶人了！」
「瞎说！这根本就是不正义的判决，我可是正义的！」
[https://s2.loli.net/2023/09/25/OFga7uyHjTdVwtK.jpg]
插图
我回应着握着大剑将守卫击飞的希尔。
被我赠送给希尔的『炼狱剑·格鲁维格』命中的受害者们惨不忍睹。大多数都进入了燃烧状态，全身冒着火焰，在地上滚来滚去。
然而在从城市里，HP不会下降，但是还是能受到异常状态。
不过NPC们并没有痛觉限制，真可怜啊，作为正义的勇者，我都有点不忍直视了。
所以，我召唤了特攻用的杀戮机器『奇美拉·自爆火鸟（２号）』从空中落下，用地狱般的火焰灼烧着那些卫兵。
赫尔海姆的街道瞬间被一片业火染红。
「好好看着吧，召唤师们！这种无所谓的战斗，只要一瞬间就能结束了。我们的目标是铲除教皇格里高利，迅速地踢散那群卫兵吧，然后解放这座城市！暴力带来救赎！」
『哦哦……！』
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
・NPC受到玩家影响。
召唤师NPC的性情从正常变成了「邪恶」。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
嗯？为什么？
这样绝对很奇怪吧，为什么受到我的影响会变成「邪恶」呢？
啊，刚才还在牢房角落里瑟瑟发抖的NPC的表情变得凶狠起来了！
喂，等等！
「咿哈！我们会追随魔王大人的统帅！」
「不管是作为男人，还是作为召唤师，被看不起那么久，已经忍不了了！把教皇打成稀烂，夺回这座城市吧！」
「喂，出发了，银虎！……哦不，虎二郎！技能发动，【力量爆发】！」
NPC们似乎经历了神奇的变化，与此同时，一开始负的亲密度变成了30、40、50……还在急剧上升。
「喂，希尔！这些NPC怎么性情越来越坏了！？都是因为你，他们也开始叫我魔王大人了，你要怎么负责啊！？」
「不，就算称呼是学我的，性情上也只是模仿您而已……！？」
「诶，真的吗？」
原来是受到我的影响变成那样的感觉了吗！？
……嗯，这样子想的话，NPC们看上去就只是小混混而已，很有男子气概哦！命名品味也很不错呢！
嘛，人格属性变成「邪恶」这种Bug就等会再报告吧。
我决定先向缩在角落里发抖的卫兵问路，因为我不是小混混，所以我尽量注意保持绅士风度。
「别害怕，卫兵，我不会杀你们的。
我们召唤师只是为了寻求和平而战斗，请告诉我教皇格里高利现在在哪好吗？」
「啊……！？哼，别开玩笑了，我怎么能告诉你们这群混蛋教皇大人的位置！」
「啊啊？你TM说谁混蛋呢！？宰了你哦！」
「噫————！就、就在城市中心的城堡里！视察结束后的教皇已经回到城堡了————！」
哦，是吗。果然那个地方就是那家伙的老巢啊。
明明是神职人员，却不住在教会而是城堡里，真是个酒肉和尚啊。
多亏了我的绅士风度，我得到了信息。
紧接着，我指着月光下的城堡，向伙伴们呼喊道：
「好了，大家，现在开始向那座城堡进军！打倒格里高利那老B登，夺取城市的控制权！」
『唔哦哦哦————！』
召唤师和怪物们都咆哮了起来。
我们的大规模进攻不会停止，一路上将只会靠数量包围的卫兵统统打飞，市民们都震惊了（应该是因为我们太帅了），前往城堡。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
·情报更新。玩家：攸莉，已被判了一万次死刑。
隐藏条件：【获得超过一万次死刑判决】达成！
已获得技能【邪恶之王】！
【邪恶之王】：你接触的NPC更容易变得「邪恶」。
此外，性格邪恶的NPC会对你狂热信任，而性格正义的NPC会无条件地害怕你。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
这是什么意思啊啊！？
气死我了……！明明只是带领着一群被压迫的人们为了和平而战斗，却被称为【邪恶之王】，一定是哪里出问题了！
算了，毕竟连那个教皇格里高利都是主张「抹杀怪物」的混蛋。
这种伦理崩溃的游戏，已经不用管系统的什么判定了。
不管别人怎么说，我都是正义的！
正当我坚定了决心，希尔向我问道：
「对了，魔王大人，虽说你要除掉教皇，但是城市里不会扣HP的设定要怎么办呢？」
「这还不简单吗，用怪物们把教皇绑架到城外杀了不就好了，迎刃而解。」
「哇哦……这么轻而易举地就想出来了，真不愧是魔王大人呢~」
「作为恶人必须要学习啊」，希尔一边感到佩服一边点头。
我看着那样的希尔，虽然对她的话有所不满，但是我们终于来到了城堡的前面。
39.杀死教皇！！
大家不好意思，国庆这几天跟家人外出旅游了，没能及时更新……
希望大家能谅解(⊙x⊙;)
——————————————————————
「打扰了——！」
踢开了巨大的门，我侵入了城堡之中。
看起来似乎并没有配备士兵的样子。
而在红地毯的尽头，教皇格里高利正独自一人坐在椅子上。
他一见到我，就忌讳地眯着眼睛看着我。
「……没想到第一位客人居然是像你这样恶人啊。」
大概是由于【邪恶之王】技能的原因吧，格里高利的脸上正在微微地冒着冷汗。
也就是说这家伙居然是被系统认定为是正义的NPC吗？『管他是使魔还是怪物，只要活着就是邪恶』这种话都说得出来，我十分地不满意啊。
果然，我跟运营的价值观不和呢。
我下令站在我背后的希尔他们把城堡包围起来。
「不好意思，你们能去把城堡包围起来吗？如果对方只有一个人的话，我也想单人对决，因为我没有围殴的兴趣。」
「唔唔唔，虽然这句话让我听起来很难受……不过算了，我相信你，魔王大人。」
飘动着鲜红头发的希尔带着召唤师们离开了城堡，我也点着头回应着他们信赖的目光。
那么，真男人1V1马上就要开始了。
我径直走向教皇格里高利。
「来吧，教皇大人。如果我赢了，这座城市就要成为召唤师的神圣都市。」
「哼，那是不可能的。在尤米尔女神的护佑下，在城市中生命值除了死刑以外的方式是不会减少的。」
「尤米尔女神的护佑……？哦，就是那个运营的保护系统吗。那就把你带到城市外面不就好了。这个神还真是粗神经呢。」
「哼哼，居然敢亵渎神明，真是何等的无耻！那好吧……作为高位的存在，就让我使用神赐予的力量，全部向你发泄吧啊啊啊！！」
那家伙咆哮着，紧接着城堡内发出红光。大门也随着一阵轰鸣声关了起来，堵住了逃生路线。
还有好几个弹窗消息浮现在空中，同时向我发出了警报声。
————————————————
·玩家：攸莉 未经许可侵入了重要地点。
关键NPC：格里高利可能受到攻击。
紧急回避系统启动，在周围创建不可破坏、不可逃脱的领域，同时取消「生命值不会减少」的系统保护。
格里高利的属性已全部提升至999999999，对玩家和召唤物的伤害免疫，且不受异常状态的影响。
对玩家附加十次死刑罪名，死亡后会减少10级。
对于玩家攸莉，累计将减少10326级。
领域将一直持续至玩家死亡。
请放弃挣扎。
————————————————
「啊哈哈哈！这就是神的力量！」
在神的绝对庇护下，格里高利的外貌发生了变化。
身体膨胀了起来，把纯白的法衣都给撑破了。
从中间显露出来的是燃烧着烈焰一般的魔鬼样的肌肉，身高也增加了好几倍。
现在的他看起来比怪物还要怪物呢。我不禁干笑了起来。
「哈哈……运营还真是有够用心呢，居然不让我把重要的NPC给绑架走。那么，现在要怎么办呢……」
「哈哈！你是不可能会成功的，母狗！接受我神的神罚，从你那美丽的嘴唇中吐出鲜血吧！」（这里教皇称攸莉为メス，雌性的意思，我想应该不是什么好话。）
就在那一瞬间，格里高利的拳头以超音速向我飞来。
除了幸运值以外别的属性之都是0的我，怎么才能抵挡住超过9亿的攻击力的攻击呢？
「嘎啊啊！？」
我就像他说的那样，吐着血飞了出去。
————————————————
技能【不死执念】发动！受到致命伤害后以1点HP存活！
条件：【一次性受到一万点以上的伤害仍然存活】达成！
获得技能：【战士的肉体】
【战士的肉体】：被击飞后受到的撞击伤害减半。
条件：【累计受到五百万以上的伤害】达成！
【战士的肉体】升级为【魔人的肉体】
【魔人的肉体】：下落或者被击飞后受到的撞击伤害减半。
条件：【累计受到五亿以上的伤害】达成！
【魔人的肉体】升级为【魔王的肉体】
【魔王的肉体】：下落或者被击飞后受到的撞击伤害为0。
——————————————————
虽然我发出了巨大的声音撞到了墙上，但是除了冲击以外并没有受到伤害。
真是不幸中的万幸啊。
正式由于运营设置的格里高利的逆天攻击力，一下子进化到最强的【魔王的肉体】救了我一命。
累计承受五亿伤害吗……就算玩几个月也不一定达成吧。
「嘛，就算没有这个技能，只要我使用『底牌』问题就解决了吧……」
好了，现在不是庆幸获得新技能的时候了。
在我确认格里高利做出了攻击的姿势后，我立刻挥出了拳头。
那一瞬间，他那庞大的拳头和我的拳头相撞了。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/HbsTW7Iw3dhKEyp.jpg]
插图
「什么！？」
「技能【弑神拳】、【魔王的涌动】发动！」
不管敌人有多强大，我的技能都还有效果。
变成肌肉巨人的格里高利被打退了出去，手撑在地上，后退了几米。
「切……为什么还没有放弃！我在神的庇护下，绝对不会被你伤害到，而且你也逃不出这个领域！毫无疑问，已经结束了！」
「说什么傻话呢。只要不放弃，世界上大部分的问题人都可以解决。……而且我在苦恼的只是该怎么杀死你，至于怎么逃跑，我早就知道怎么做了。」
「什么！？别骗人了！」
「没骗人哦。……罪犯只要付钱，神就会给他唯一的祝福。那就是『前往城市入口的传送权限』，当时我并没有选择这个，而是把那个看守打了一顿。」
「啊啊啊！？如果你拒绝了，那还有什么好说的！赶紧受死！」
格里高利再次向我袭击了过来，但是我已经没有义务陪他继续玩了。
因为我已经知道该怎么杀死他了。
「别误会了，格里高利。我没说我拒绝了，我说的是
我还没选
。」
「什、什么！？……难、难道说……」
「神的庇护不等于神的祝福哦！再见了格里高利，我先熘了！」
在他的拳头打在我的脸上之前，我点击了一直在视野边缘的那个「要传送吗」的窗口中的YES。
我的视野瞬间被光包围了，回过神来发现我已经在城市的入口了。
于是我捧腹大笑了起来。
「哈哈哈哈！还好我留着了没用。又被我发现了一个系统漏洞。然后……该还一下被拳头打的报酬了。结束这一切吧，格里高利！」
回应着我的战斗意志，我的脚下出现了巨大的召唤魔法阵。
从里面伸展出了无数的藤蔓，形成了一个超过一百米的巨大的身影——！
「来吧，巨太郎！把那个神的下仆给我烧了！」
『咕嘎嘎嘎嘎！！』
我最强大的伙伴，巨太郎，咆哮了起来。
在它的背后，七朵巨大的花绽放，聚集了光芒，然后一齐向城堡射去。
「尝尝这个，教皇！『灭绝激光·七重』！」
紧接着，一束毁灭之光在城堡中爆炸了开来，将其染成了灼烧中的红色。里面应该也被射到了，所以在里面的人也不会平安无事。
但是……
「呼哈哈哈！你这个笨蛋！我得到了神的庇护，不仅不会受到玩家的伤害，也不会受到使魔的伤害！这点激光对我来说连阳光都比不上！」
教皇的声音从城堡中传了出来。
诶，声音也能变这么大吗？
那真是太好了！让我听听你的临终嘶吼吧~
格里高利的笑声逐渐消失，取而代之的震惊的尖叫。
「啊，烫烫烫烫烫烫！？这是什么情况！？发生什么事了！？我，应该是受到神的庇护无敌的才对！！！」
「啊啊，虽然你听不见，但是我还是给你解释下吧。巨太郎的激光会生成范围的地形dot伤害「灼烧地带」哦
你不受玩家和使魔的伤害是没错，但是没说不受地形伤害啊。所以，就用地形伤害来杀死你吧！」
格里高利尖叫着。
这就是对全属性9亿以上的怪物的应对方法。
不管他的防御值和生命值有多高，「灼烧地带」造成的都是固定的生命百分比伤害。
我记得是每秒1%的伤害，也就是说，他的HP再高，也撑不住100秒。
但是我不会让他撑那么久的。
我怀着慈悲之心，就快点帮他解脱吧。
我从即将消失的巨太郎身上跳了下来，紧接着召唤了另一个Boss。
「出来吧，啾太郎！」
『叽呀呀呀！！』
接下来被召唤出来的是炎鸟。
虽然曾经好像差点被光头杀死，但是现在看上去已经满血复活了。
它展开燃烧着的翅膀，载着我飞向了城堡的顶端。
包围城堡的人们都在向我欢呼。
「你们快离远一点吧！我要把教皇给烧了！啾太郎，开始轰炸！」
我下达了命令，然后啾太郎就从翅膀中射出了无数的火球。
火球将被灼烧着得城堡燃烧得更加勐烈，变成了红黑色的岩浆。
——————————————
·火属性伤害提高300%！『灼烧地带』已升级为『狱炎地带』！
每秒造成最大生命值5%的伤害！
——————————————
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
格里高利的叫声变得更加激烈。但是这是男人之间的『正义』之战，我可不会手下留情！
我发动了【武器屏障】，将火属性的剑射向城堡，再次加深了燃烧的状态。
城堡开始像太阳一样发光了。
——————————————
·火属性伤害提高500%！『狱炎地带』已升级为『净化地带』
每秒造成最大生命值20%的伤害！
——————————————
『啊啊啊啊。好烫好烫好烫！？求、求你了啊啊啊，让我从这里出去啊啊——————！！！！』
「不好意思啊，格里高利。这我也没办法呢。因为那个领域，只要我不死就不会解除吧？所以，如果要恨的话，就去恨那些
运营
吧！」
『怎么会————！？神、神啊————！把我从这里放出去啊……混蛋啊啊啊啊啊！』
格里高利发出了对神的怒吼，然后这就是他的最后一句话了。
突然，在赫尔海姆的上空响起了「邦邦「的像是微波炉中鸡蛋破裂的声音，然后出了了一条巨大的消息。
——————————————
·神圣都市赫尔海姆发生意外事件！
涉及未来重要事件的重要NPC格里高利已死亡！
死因：地形伤害。
罪魁祸首判定，玩家：攸莉。
向开发团队报告，报告，报告...没有回应。
因此，现在开始由AI修正系统「潘德拉贡」进行判断。
判断 – 无异常。
没有证据表明该系统已被篡改。一切都在系统的设定范围内工作。
此外，对于击败领主NPC的玩家：攸莉，将转让赫尔海姆领地的土地所有权。
对于给您带来的不便，我们深表歉意。
尊敬的玩家：攸莉，请您继续放心地玩游戏。
————————————————
「哦哦哦！干得漂亮！召唤师们，从今天开始，这座城市就是我们的了！」
『噢噢噢噢噢噢——————！魔王大人万岁！攸莉大人万岁啊啊啊！！』
召唤师伙伴们发出了欢呼声。
由于这次胜利，他们的好感度一直在上升，一直到100、200、300都没有停下。
就这样，我成功的和众多手下们拿下了一座城市。
那么，五天后的公会战一定会很有趣吧！！
40.聊天版10与被调教的运营们
【公会战】综合闲谈帖子380【准备好！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.奔跑的冒险者
这么说来，你们已经创建过公会了吗？
我本来想跟朋友们一起建一个公会的，但是地皮和「公会房屋建筑许可」太贵了，我们买不起……！
108.奔跑的冒险者
＞＞107
啊~好像要三千万金币来着吧。
真好啊，在上次活动中拿到优胜的家伙们。他们是免费得到的吧？
109.奔跑的冒险者
＞＞108
是啊，所以说一般人都选择了加入上次活动的优胜者的公会呢。
在他们的公会里参加活动然后变得更强，赚到一定的金币后再退出，去建立自己的公会也不错。
130.穿越的冒险者
＞＞109
光头、赞索德、雅里奥、克拉特罗还有那个攸莉那些优胜者吗。
光头到克拉特罗他们好像都已经创建好公会了。
151.奔跑的冒险者
＞＞130
光头：肌肉至上的速战速决型
赞索德：高速战斗型
雅里奥：变幻自如的奇袭型
攸莉：远距离攻击型（但也喜欢近战）
这样看来每个人的类型都不一样啊，感觉每个玩家都能去适合自己的地方吧。
我很期待攸莉会建立起一个怎么样的公会哦~
173.穿越的冒险者
喂，你们快看啊！那个叫希尔的「玩家杀手频道」又上传新视频了！
这次是……这是什么啊wwwwww在和攸莉一起越狱吗wwwwwwwwww
176.穿越的冒险者
＞＞173
让我看看啊wwww哇这啥玩意啊、在运营的漏洞中大闹啊wwww
几百个召唤师NPC都在跟她一起越狱啊，这跟我们玩的不是一个游戏吧wwww
179.穿越的冒险者
＞＞176
哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？那些召唤师NPC们好像召唤出了看起来超厉害的怪物啊，卫兵们都被吹飞了……！
这不完全是魔王的大侵略吗wwww真的是攸莉干的吗wwwwwww
180.穿越的冒险者
＞＞173
听他们的话来说，好像是打算夺取整座城市作为公会的基地。
确实啊，好像没有说公会基地的大小有限制……但是占领城市还是不太可能吧wwwww
240.穿越的冒险者
＞＞173
哦，攸莉刚进入了像是Boss房间一样的教皇城堡，门就自动关上了。
……什么情况，城堡怎么开始燃烧了啊啊啊wwww本来应该在里面的攸莉怎么在外面一个劲的轰炸城堡啊wwww
294.穿越的冒险者
＞＞173
教皇尖叫着死了wwwwwwwww
啊，真的假的！？诶！？
……魔王攸莉，真的把整座城市拿下来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊wwww
310.奔跑的冒险者
欸欸欸……下次的公会战，是只要把对面公会的公会基地给破坏了就好了吧？
但是一座城市能被破坏吗wwwww
这样一比，她的公会基地岂不是比我们的多了几千倍的HP……这样真的能打过吗！
315.穿越的冒险者
＞＞310
那些数百名的召唤师NPC和他们的怪物们看上去全都很和谐啊。防卫也很充分的样子。
这……合理吗？大家明明氪了很多金去购买土地创建公会，但是现在好像没什么意义了…………
好像不是运营而是AI判定的呢。
350.奔跑的冒险者
＞＞315
这应该是运营也同意了的意思吧？所以应该是合法的。
不然运营不就成了无能之辈了吗，对吧？
388.穿越的冒险者
＞＞350
是啊，上一次更新把攸莉削烂了的时候，我还在想「这运营搞得什么东西」，结果攸莉马上就再次强势回归了。
现在想想，可能运营是为了避免攸莉变得更加强大而削弱了一些方面而已吧。
400.奔跑的冒险者
＞＞388
啊啊，尽管如此那个更新还是很不讲理呢，而且还没有道歉。
不过相反的，可能是想告诉大家「没有必要道歉，因为只要好好利用各种技能，就永远能战斗！」！
412.穿越的冒险者
＞＞400
玩家能够拥有城市并不是由于糟糕的Bug，而是意味着这游戏的自由度很高！
哦，我也想占领城市！一旦占领一座城市后，城市中店铺的赚的钱也都变成自己了的吧，这样一想攸莉肯定赚了不少啊！如果想兑换成日元的话应该也是相当大的一笔数字吧，运营能支付的起吗wwwww
413.穿越的冒险者
＞＞412
笨蛋，如果付不起的话一开始就不会把城市交给玩家了啊wwwwwww
即使是AI决定的，但是因为是运营制作的AI，所以这就相当于是运营的正式判决了。
「虽然用『金币换日元』的噱头吸引了玩家，但是实际上我们支付不起（´；ω；｀）」如果变成这样的话，那就是犯罪了
415.穿越的冒险者
＞＞413
那样的话就结束了啊wwww
嘛，因为是有名大学出身的天才队伍，所以不会像那样愚蠢吧！
好，我也要学攸莉那样，搞到一块很大的土地！
◆◇◆
「――怎、怎么会这样啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊结束了啊啊啊啊啊啊！？」
「预定在今后的活动和故事中出场的教皇死了！？为什么让攸莉拿到了一座城市啊啊啊啊啊！？」
一大早，运营团队们的尖叫声就在办公室内此起彼伏。
他们在快要到点的时间内一起来到了公司，结果事情变得乱七八糟……！
本该受到绝对的保护的教皇格里高利死了，赫尔海姆的所有权现在归攸莉了。
回放了一下游戏中的影像，结果只看到了不断越过各种系统漏洞的攸莉的背影。
而且，负责深夜修复漏洞的AI潘德拉贡也承认了一切。确实没有篡改系统的痕迹，与其说是利用了Bug，不如说只是单纯地做了「能做到的事情」而已，但是这也太夸张了。
「快，紧急回滚数据！把游戏内所有数据都回滚到昨天晚上的状态！」
「笨蛋！数据没有损坏，如果这样做的话，肯定会被炎上的！虽然这是AI的判断，但是一旦不承认一个玩家的利益，会被消费者协会抨击的！」
「该死、该死啊！那个攸莉的手下希尔！把视频上传到网络上了，这下我们想拿回城市也做不到了！」
正在悲鸣中的运营团队们，他们一般来说，如果发生了什么事情，都会不断地甩锅，说着「都是你的错」、「是你的错才对！」，但是现在的情况并没有留给他们吵架的时间。
他们紧急的坐到了自己的位置上，决定加速修复攸莉发现的系统漏洞。
「本来以为「只要有技术，钱马上就会滚滚而来」，但是我们的公司只是以几十万日元的资金创办的，在玩家们和氪金数目不断上升的攀升期，不能让游戏停服啊！在30分钟内完成紧急维护！」
「好，我立刻调整监狱的传送权，此外在监狱中不能再交换活动物品！」
「我要加强对重要NPC的保护，让他们不再受地形伤害！然后把格里高利出现的活动剧情全部修改了……啊——这不可能在三十分钟内做完啊！！」
「我会帮你的，别废话了！」
只有今天，运营团队们没有吵架也没有懈怠，而是在认真的看着电脑。
虽然从人格上看他们都有点缺陷，不过只有头脑是值得承认的。
仅仅是由于「不想找工作，不想拍上司马屁」这种理由，他们就以几十万日元的资本创立的一家公司，除了游戏细节比较松散之外，他们做出来的画面和五官感受都是几乎完美的，可以算得上是完美的VRMMO了，这个能力绝非等闲之辈所能比拟。
受到了攸莉给的压力的逼迫，他们充分开动了自己的头脑，迅速提高了游戏的质量。
但就在这时……
「啊——————————！？玩家攸莉说「想用现实货币交易系统把一百亿金币换成一千万日元」……！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？那、那个鬼畜美少女，马上就把抢来的钱弄到自己手上了！？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，好不容易玩家多起来了，流水也上去了，才刚赚了不少钱——————！？」
「可恶，可恶啊！那个魔王！这样的话，就算要利用你，我也要一个劲的赚钱啊啊啊啊！」
涕泪横流的运营团队们，纷纷发出了抱怨和绝望的声音。
就这样，他们在感受到了社会的严峻教导的同时，也被攸莉漂亮的夺走了一大笔钱……！
41.恶魔之城的诞生
「哇哈哈哈！用挣来的钱吃饭就是美味啊！」
「芜湖~~频道的订阅数也在不断上升，广告带来的收益也变多了啊！」
拿下赫尔海姆后的第一天，我和希尔坐在城里的一家饭店里一边吃着猪排饭，一边交流着彼此获得的战果。
我把教皇格里高利私藏的大量金币换成了日元，而希尔则通过拍摄的越狱视频提高了知名度。听说频道的订阅数超过一定数量后，视频播放会产生收入，也许我也可以试一试。
希尔一边嚼着饭，一边问我。
「魔王大人，您难道不觉得还可以再从运营那里薅一点吗？不是还有别的不少系统漏洞吗？」
「不，没必要了。说实话我觉得他们应该也不剩多少钱了，所以还是要适可而止，不能竭泽而渔。而且，如果赫尔海姆中流通的货币减少的太多了的话，城市的运营可能会有麻烦。」
「确实。毕竟现在这里还是游戏中难度最高的一个区域，玩家们都还没有来过，所以我们应该耐心一点。」
我点头赞同了希尔的话。
由于获得了土地所有权，我的菜单中新增了一个「所有店铺的确认」的一个栏。
就像弗朗索瓦丝那样的店一样有着经营的功能，不过我是一下就获得了数百家的店铺。
点开这个栏后可以查看店铺的销售额和支出等信息。例如，如果A店赚了钱，就从B店购买原材料和杂货，如果B店赚了钱，就从C店购买原材料和杂货......资金就这样很顺畅的在循环着。
如果玩家不干预的话，店员NPC会通过系统的设定自动经营店铺。毕竟如果玩家真的在游戏里认真运营一家店的话，那也太耗费精力了，登陆游戏的时间也是有限的。
「嘛，经营什么的就交给系统和店员NPC们了。总之我们现在应该准备五天后的公会战才对。」
「没错啊。毕竟魔王大人您得到了这么大一座公会基地，在那些网络论坛上都在说着「让各公会联手，首先先攻击攸莉的公会基地」这样子的话。尤其是在上次活动中您还这样大显身手了一番。」
「啊，对了。上次活动的时候你在干啥，我好像没看到你呢？」
「哼，可恶…我第一轮激光就没抗住……」
希尔生气地哭了出来。
哎呀，那时候被秒了吗。
「哎呀，那可真是……嗯，不好意思？」
「气死我了！但是下次活动我也会大显身手的，要成长到让你没有出场机会！我去升级了！」
希尔抱着红色的大剑冲出了店门。
嘛，有斗志就是最好的了。
好了，我也要准备战斗了，不过在此之前，我要先检查一下公会的状况。
然后我打开菜单，点击了新添加的「公会管理」选项。
————————————————
公会名：『攸莉的公会』
所属成员：2名
会长：攸莉
副会长：希尔
土地大小：51万平方米
配备的战斗NPC数量：645个
配备的驯服的怪物数量：825只
—————————————————
我看到其中的「配备的驯服的怪物数量」，不禁笑了出来。
在公会基地中，这些特殊系统适用于任何公会，无论是一座城市还是一个房子。
但是，最令人惊讶的是，这个系统最多允许部署9999只驯服的怪物。
而且在公会基地中，如果公会的NPC和怪物死亡，一天后就能复活。
对于召唤师来说，这是个受宠若惊的好消息。
因此，在赫尔海姆中，有825只怪物和召唤师们的召唤物存在着。
如果公会基地只是一间房子的话，显然是做不到这种程度的。
「好了，决定了！不仅要去激烈地战斗，还要不断地收集怪物！再搞点新装备，顺便招募一些成员，然后向希尔学习一下怎么做视频！」
还有很多事情等着我呢，因此我感到十分兴奋。
我给颤抖着的店员付完钱后，离开了城市。
42.攸莉的写真集！
不过，在战斗之前，我想升级一下我的装备。
所以，我为了见到弗朗索瓦丝，回到了「起始镇」
因为赫尔海姆有卖那种可以传送到以前去过的城镇的「转送卡」的物品，所以我就用了那个瞬间回到了「起始镇」
「啊，是魔王攸莉！」
「诶，真的假的！」
「呜哇真漂亮！跟运营发售的《写真集》里面一模一样呢！」
我向着关注我的玩家们挥手致意。
哈哈哈，看来我的名气也越来越大了！
不过我好像听到了什么声音，像是「我买了你的写真集！」、「虽然花了500日元，但是质量绝对超值啊！」、「被龙植的激光烧的破破烂烂的礼服，真是色情啊！」之类的，这是什么情况？
我一边想着这个问题，一边前往弗朗索瓦丝的店。
不过，弗朗索瓦丝正在跟一个小女孩在店铺门口，好像是在吵架的样子。
两人都是金发，看起来就像是姐妹一样，但是弗朗索瓦丝全身穿着白色的礼服，而小女孩则是全身黑色。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/L6VAvIZtTRqGD5W.jpg]
插画
那个小女孩摆出一个奇怪的姿势，对着弗朗索瓦丝喊道：
「哇哈哈哈哈！我的宿敌，弗朗索瓦丝哟！从今天开始我也玩这个游戏了！为了让你的店铺不倒闭，你就拼命做好你的衣服吧！」
「宿敌……？喂，格林。β测试的时候是谁借你的钱来着？」
「咕唔！」
「不知道是谁一直哭哭啼啼地吵闹着「商品一点都卖不出去啊~！」，实在是没办法我还提供了制作的建议，还出了材料费，而且是谁给你付的店铺的首付啊？」
「啊、那、那个……总有一天会还给你的……呜~~~~~~~！你记好了，弗朗索瓦丝！总有一天，我会成为超过你的工匠的！呜哇哇哇哇！」
……被弗朗索瓦丝击溃了的少女，哭着跑开了。
弗朗索瓦丝看着远去的背影，露出一副终于放松了的表情。
「哟，弗朗索瓦丝！刚才那是你妹吗？」
「啊啦，是攸莉啊，刚才的你都看到了吗？……嘛，差不多就是那样吧。从β测试开始她就一直找我麻烦了，一直说着「总有一天我会超过你」这样的话」
哦，看起来她的动力很足啊。
根据光头的话，弗朗索瓦丝是一名以逼真的制作工艺而闻名的顶级的工匠玩家，她能轻松完成设计和性能都十分优秀的装备，因此她有着许多的粉丝，现在还拥有一间三层楼高的华丽店铺。
对面居然这样轻易的宣战，虽然不是很了解她，但是她应该有着一颗坚韧的心吧！
正在我对刚才那个小女孩感到称赞的时候，弗朗索瓦丝高兴地拿出了一本杂志。
「哦呵呵呵呵！这么说来，我也看过了哦~攸莉！运营发售的写真集《暴虐的美少女魔王攸莉~战斗中暗显的春光~》！穿着我制作的衣服的攸莉非常美丽地战斗着，我已经非常兴奋了！」
「那是什么玩意！？」
还有我的写真集这种东西？我没听说过啊！
我从弗朗索瓦丝手中拿过那本杂志一样的书，迅速翻了开来。
里面都是我的照片，有我在地下墓穴中跟僵尸大军战斗的场景，还有我在森林中被巨太郎束缚着的场景，还有我与变成怪物的教皇战斗的场景。
除此之外，还有一个标题是「如果魔王大人成了你的女朋友」下，出现了光头跟我一起吃汉堡的画面，还有从奇怪的视角拍摄的我与希尔拥抱的画面。
喂，这是什么东西啊！?那些运营，没有经过我的许可就做了这样的东西啊！！
「喂，弗朗索瓦丝！我现在才知道有这种东西，我从来没有允许过发行这样的写真集……！」
「啊啦，是这样吗！？……啊，但是，这么说的话，在游玩前确认的规章中有这样一条「图形数据的所有权，不管是场景还是虚拟形象都是运营所有的。除此之外，游戏内玩家的样子有时也会在宣传PV中使用，敬请谅解」这样的话。」
「什么——！？」
她的话让我慌慌张张打开了规章画面，发现确实有这样的依据。
……可恶，应该在开始游戏前就已经显示过了吧，但是当时我全都跳过了……因为感觉就算读了也不明白是什么东西。
没想到会被拿来出这样的写真集……！
「咕、咕呶呶呶……！可恶的运营，搞这种偷鸡摸狗的事情！」
「啊哈哈……嘛，攸莉，从某种角度来说确实也更加出名了吧？写真集的评论中还有像是「之前觉得她只是个战斗狂，但是没想到吃饭的样子这么可爱啊，印象稍微有点改变了呢~！」和「虽然我在活动中被秒杀了，因此很讨厌她，不过现在看来，她的脸蛋很漂亮，身材也很H，当天的创伤似乎都变成了奖励了……！」」
「我既不想可爱也不想H啊，混蛋！」
是哪个人写的这种白痴评论！？
我刚想生气地把书摔在地上，但是一想到这是弗朗索瓦丝买地，所以无奈，只好叹息了。
可恶的运营，你们等着，下次活动一定给你们来波大的，记住了！
43.偶像驾到！
「咕咕咕咕……可恶啊，那群暴力团体·运营组！　擅自大范围发售什么写真集说是『宣传用』！？　还有在之前的更新中一直对我削弱，到底对我有什么恨意啊！」
「哈哈哈……嘛，先不说写真集的事情，削弱也是没办法的吧？就算不是攸莉，如果有玩家有随便屠戮上万人的力量的话……想想也会是这样吧？」
这是在被恶劣的运营反击之后的事情，我正在和弗朗索瓦丝一起在起始镇中散步。
这么说来，我和弗朗索瓦丝之间其实并没有太多的交谈。
她作为一开始就支持我的恩人，我有想过跟她一起聊天。
「那还真是抱歉了。不管再怎么限制我，我都是要成为顶端的那个人！只要有决心、毅力和一点小小的想法的话，几乎没有什么做不到的事情吧，比如说获取一座城市？」
「嗯……听你这么说的话，攸莉，你的『小小的想法』是不是太出乎意料了点……！
说实话，当初看到你的时候，确实没有想到会变成今天这样呢。当时就在想『带着三大最弱要素的新手想要成为最强？是不可能的吧。』」
弗朗索瓦丝露出了歉意的微笑。
嘛，不过是嘴上说说而已，这在世界上还是很正常的。
不过作为真男人的我可不会屈服于不幸，今后我也打算一边与邪恶的运营战斗一边从他们那里压榨，让他们经营不能然后破产！
「其实我在之前就想了，想邀请你来我的公会」
「啊……对不起，攸莉。如果我被邀请的话，肯定都会拒绝的，理由……你应该也知道的吧？」
「啊，是啊。我知道你想支持像当初的我一样什么也不懂的新手他们吧？」
看看起始镇的街道就明白了。
在宽阔的石板路上，有着不少穿着新手装备的人在走来走去，这几天切身实地的感受到了多达十万多名新玩家是什么概念。
按理说，从五感到模型都这么真实的VR游戏，如果玩家数增多的话，数据处理的负荷也会增加，但是实际上我并没有感觉到卡顿，运营他们还是挺厉害的嘛（只是技术方面）。
我一边不得不承认这一点，一边继续说着。
「虽然我也才玩了两周不到，应该也算是新手吧
不过说是这么说，相比于那些真的新手，我的装备和资金还是比较充实的」
「呵呵呵，不愧是攸莉，很懂我呢，真是帮大忙了
所以说我会帮忙找个孩子代替我的……哦，在这里！」
说着，弗朗索瓦丝指着路边的一间小木屋。
虽然看着就像是路边摊一样，但是入口处确实挂着『创造万物的女王·格林的装备店』的招牌。
啊，是刚才那个金发小女孩的店吗？
虽然β测试者可以继承金钱，但是她只有这么小一间屋子，看来确实是没有卖出去多少东西……连门都没有，只挂了一块门帘，像是什么居酒屋一样。
弗朗索瓦丝一边带着我走了进去，一边习惯性地说着「打扰了」。
「哇，来了来了！你是今天的第一位客人……弗朗索瓦丝！？你来干什么，是来讨债的吗！？」
「不是那样的所以请别再发抖了……其实是有人在招募公会的工匠，我来这里是希望你能展示一下手艺，向她介绍一下」
「哼，介绍我？呵呵呵，我可是高高在上的天才工匠，才不会随便归顺任何人。除非是那位令人可怕又美丽的至高魔王，攸莉大人亲自邀请我……」
「就是我」
「什么！？哇啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
我跟在弗朗索瓦丝的后面，于是格林发出了奇怪的尖叫声跳了起来。
看到格林的这个反应，弗朗索瓦丝轻轻地笑了起来。
「呼呼呼呼呼……好了格林，快来展示你的杰作，赢取魔王大人的芳心吧！我先告退了，你们慢慢谈！」
弗朗索瓦丝摇曳着金色的头发，优雅地离开了。
在她挥手告别后，我重新看向格林，她还在不安地颤抖着。
「就是这样了，我正在寻找一位熟练的工匠为接下来的公会战做准备，我想看看你的手艺，可以展示给我看吗？……」
「哇，哇啊啊啊啊啊……！」
格林的脸通红，躲在柱子的阴影后面。
不过看起来她似乎并不讨厌我的样子，一边颤抖一边嘀咕着：「我可以拍照吗？比写真集上看上去还要漂亮呢！」。
啊，她也买了那个什么写真集啊。
唔，总之这样子很难交流，于是我弯下腰，试图让她冷静下来。
「好啦格林，冷静一点我们再谈也没关系，毕竟没有什么要紧的事情」
「呀、呀呀呀呀！！」
……看来适得其反了，格林一副快要哭出来的样子，颤抖地更厉害了，缩成了一团。
这孩子真的没问题吗？
44.突然就成了顶级工匠的格林！
「——啊，对不起，魔王大人！您的气场太强大，我一下子愣住了......！」
「是啊，没想到真的有人能发出那种『咿呀呀呀呀』的尖叫声」
「那、那种事情就别提了吧！？」
格林的脸因为害羞满脸通红，过了好几分钟才让她终于冷静下来。
现在，就让我看看你的自豪之作吧，我会因此来评判你的手艺。
于是在小小的木屋中，格林缓缓说道……
「我做的东西，在β测试的时候经常被人嘲笑。虽然也有弗朗索瓦丝那样认可我的人，但是大多数人都表现的很微妙。都说不是那种『王道』的装备...」
格林低着头，然后突然抬头，对着我坚定地说到：
「但是，如果是魔王大人您的话，肯定会认可我的创作的！毕竟您是那个点满幸运值成为最强玩家的人啊！」
她一边说着，一边操作菜单，显示出来了一些商品。
我看看都有些什么……？
————————————————
头饰：【被诅咒的公主面纱】（制作者：格林）
装备条件：剩余HP与MP在10%以下时才能装备
防御力+500
武器：【被诅咒的公主长矛】
装备条件：力量值大于100
攻击力+300 破坏力+300
装备者的防御力和敏捷度-300
饰品：【被诅咒的公主戒指】
·使装备者的生命值降低到1.
装备时有极低概率让发动的技能CD减为0
————————————————
「这……这些是！」
格林制作的装备大多数都只适用于HP或MP几乎耗尽的情况下，或者装备后需要大幅代价。很明显这些并不能成为主流，所以不太畅销也是理所当然的了。
面对我震惊的表情，格林含泪说到：
「我想的是，只有通过一定的牺牲，才能获取更强大的力量！这是浪漫不是吗？这就是我对装备的信仰，魔王大人，您还满意吗……？」
她以恳求的目光看向我。
……如果她只会做这些奇怪的装备的话，那么答案是显而易见的……
「我太满意了！我就喜欢你这种桀骜不驯的信仰，请一定要加入我的公会，我需要你的力量！」
「太好了！」
我们自然而然地互相握了握手。
就这样，格林成为了我的公会的新成员。
我对她的手艺非常满意，于是打开菜单将契约费转给她。
「只是转钱的话太不够意思了……哦对了，我就把赫尔海姆最大的那间房子交给你，你把它作为你的店铺吧！」
「好的……啊！？一间房子！？」
「除此之外，我收集的物品和城中的材料你都可以自由使用，尽情创造出最强的装备吧，我可是对你寄予厚望呢！」
格林再次颤抖了起来。
尽管她嘴上不太友善，但是似乎是一个相当胆小的孩子呢？
我拍着她的肩膀，笑了起来。
45.在奇怪的方面展现了才华的格林酱！
「装备做的怎么样了呢~？」
在格林加入我的公会后的一天，我一上线，马上就去了我给她的房子处。
这是赫尔海姆中最大的一间房子了。当我把它送给格林的时候，她张着嘴，就这样呆着不动了。
之后，我把城中的几个装备店都整合了起来，把工匠NPC和材料都交给了格林，然后格林就开始发抖了。
「这些高级工匠和堆积如山的材料都可以随便我……！？啊，如果我没能满足魔王大人的期待，我会被……」
她看起来好像有点不安啊，是太惊喜了吗？
啊，已经到地方了。
「打扰咯~~！」
我打开门，径直走向格林的工作室。
顺便一提，我现在穿着的是新手时期的那件黑色连衣裙。
因为装备好像可以进行改良，所以我把从弗朗索瓦丝那里得到的「死神套装」都交给了格林。结果格林一边发抖一边哭着说什么「居然要我来改良那个弗朗索瓦丝的作品吗！？如果我一个不小心没搞好，让魔王大人的战斗力下降的话……啊啊啊啊！」
虽然格林有足够的毅力和信仰，但是似乎很胆小呢。
「拜托了，格林，我只能依靠你了」
我这么一说，她立马就充满了动力。
我一边这么想着，走进了工作室。
格林交叉着双手，似乎早就在等着我了。
「库库库~~魔王大人，您终于来了！装备已经改良的非常完美了！」
「嗯，格林，我很期待哦。按照我的要求改良了幸运值补正吗？」
「那是当然。我为了提高强化的程度，甚至不惜对其他的属性进行负面修正。一般人肯定理解不了，但是我制作它的时候非常兴奋……」
她一边说着，一边闪耀着笑容。
因为她就喜欢这种奇怪的装备，虽然是我要求的。
实际上，通过昨天在格林的店中看到的那个「被诅咒的公主戒指」，我的【不死执念】技能再次恢复到了原来的实力。
虽然【不死执念】现在有了5秒的CD，但是通过那个戒指的「当佩戴者HP为1的时候，极低概率将技能发动的CD重置」的效果，成功突破了这个限制。
虽然实际上还是没有当初那么厉害，因为现在除了【不死执念】的判定以外，还要再次判定戒指的效果，才能达到无CD连续抗攻击。
那么要怎么办才好呢？答案显而易见！
「如果触发概率变成了二分之一，那么就把幸运值提升到两倍吧！好了格林，让我看看新装备……」
「哼哼！这是我的自信之作！」
看着格林挺着她的小小胸膛，我不禁笑了出来。
然后我开始确认物品栏中获得的新装备。
那么，从原来的幸运值+30变成了多少呢？
——————————————
・头饰【被诅咒的死神公主的发饰】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・服装【被诅咒的死神公主的礼服】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・足部【被诅咒的死神公主之靴】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
——————————————
「哇啊……！一下子从+30变成了+300吗……！？MP的修正也在三倍以上，好厉害啊……！」
「哈哈哈，看吧！这就是我的力量，厉害吧？」
「啊啊太厉害了！格林你果然是天才啊！能见到你真是太好了！」
「呼诶诶！？」
我紧紧地握住了格林的手，坦率地告诉她我的想法，但是格林满脸通红，呆住了。
但是我真的很高兴，赞美之词已经无以言表了！
「感谢！了不起！能干！太厉害了！能和你相遇的我，真是太幸运了，我很高兴！」
「魔、魔王大人！我、我不习惯被人夸奖…………！」
格林瑟瑟发抖地躲在柱子后面。
但是我说的都是真话啊，再坦率一点接受也是可以的哦？
那么，就停止赞美，开始试穿一下吧。
之前是哥特式的礼服呢，因为这次拜托格林帮我改成「男生一看就喜欢的设计」，所以我很期待会变成什么样。
于是我点击装备的图标，把它们装备上了。
一阵光包围着我————————
「——哇啊，这是什么啊—————！？为什么露出度还增加了啊！？」
「诶？不是魔王大人您自己说的吗？想要「男生一看就喜欢的设计」，为此我可是下了好大的功夫呢……！」
啊啊！理解错了吗！我要的不是那种「男生一看就喜欢」啊！！
……由于我的表达失误，这套死神礼服成功的在色情方面取得了很大的进步。
本来肩膀和腋下就已经都露出来了，但是现在连侧乳边上的布料都被削掉了，裙子的布料也变薄了，虽然是跟之前一样的好几层的设计，但是仔细看每一层，这不是透明的吗……！！
虽然额外添加了像是「天使的羽衣」一样的细长淡紫色布条，从手臂一直环到腰间，但是并么有什么清纯的感觉，相反，变得更加色了。
咳咳……而且，胸部也变得相当紧，身体线条也被凸显的更明显了……！
（注：就是现在的第二卷封面那套）
「喂，格林！你这种衣服的设计是谁教你的……！？」
「诶？几乎都是凭直觉做的哦……？」
凭直觉！？这……这家伙难不成真的是天才————！？
明明看着很小，却是制作色情装备的天才！？
我对于捡到了意想不到的人才，再次感到战栗……！
「咦，难不成是哪里还有问题吗！？需要我重新调整一下比较好！？……但是那样的话，可能数值会下降……」
「…………不，没问题。你很有才华，自信地挺起胸膛吧！」
「啊，是吗，太好了……！」
格林松了一口气，像是孩子一样（但是是制作色情装备的天才）对我露出了天真无邪的笑容。
就算装备数值不会下降，看着格林的笑容，我也不好说出「重新设计」这样子的话，算了，她高兴就好。
——好了，决定了！这种酷刑怎么能让我一个人承受呢？等希尔回来后，让格林把她的装备也好好「改良」一下！
46.来下战书的光头
嘛，虽然样式设计方面确实是我的表达出了问题，所以也没办法，但是这套<死神公主>的套装性能确实很顶级。
我穿着这身略带色情的装备，打开了了状态面板。
那么，之前的活动中，我的幸运值大概是2500左右，现在能有多高呢？
—————————————————————————————
姓名：攸莉
等级：46
职业：高级召唤师
武器：弓
属性值：
力量：0  防御：0  魔力：0  敏捷：0  幸运：550*3*2+54+900=4254
技能：
【幸运强化】【不死执念】【致命一击】【正面决斗】【灭绝杀戮】【冷酷死神】【绝对零度】【好好使用它！】【逆境霸主（已激活）】【弑神拳】【异常者】【魔弹射手】【魔王的涌动】【魔王的眷属】【魔王的肉体】【邪恶之王】【武器屏障：限定技能】
装备：
・头饰【被诅咒的死神公主的发饰】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・服装【被诅咒的死神公主的礼服】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・足部【被诅咒的死神公主之靴】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
武器：【新手弓】
无需装备条件，攻击力1
饰品：
·【被诅咒的公主戒指】
把HP设为1点，有极低的概率发动技能时使技能CD重置
·【邪神契约项链】
HP为1时，幸运值提升至3倍
·【耐毒戒指】
有极低概率使毒无效化
—————————————————————————————
「唔噢噢噢！幸运值终于突破4000了啊！」
不枉费我辛辛苦苦升级，而且装备带来的修正也很重要呢。
自从超过40级后，升级的速度就变慢了，所以装备对我来说非常有帮助。
「缺点就是除了幸运值以外的属性都减半，但是因为我其他属性都是0，所以就是没有缺点！」
「呵呵呵……只要魔王大人高兴，比什么都重要。能够制作充满缺点的装备，我也感到非常高兴。」
我和格林开心地笑了起来，我提升了幸运值，她获得了制作的快感，看来我俩很合拍。
所以我希望以后也能继续得到她的帮助。
「对了，格林。你在完成希尔装备的改良后，能不能帮NPC也准备装备呢？」
「嗯！？……我记得有六十多个NPC吧？我不太清楚能不呢赶在活动之前完成……」
「实在不行的话也不用勉强自己。来不及的话就让他们穿城中的高级装备店里的装备吧，不用过于担心……工匠NPC们，你们记得帮助格林哦？」
『噫！？遵、遵命，魔王大人！』
我的一句话就让工匠NPC们颤抖了起来。
呃，这肯定是【邪恶之王】这个技能的影响，虽然他们听命行事很方便，但是这种反应让我有点受伤。
这肯定都是那个技能的错，跟我一点关系都没，咻咻！
「工匠们，不必害怕！对于表现卓越的下属，我打算给予他充分的奖励。每当你们制作的武器砍翻敌人的时候，我都会赏赐你们土地和黄金！现在，释放你们的欲望，好好努力吧！」
『哈……哈哈哈啊！！』
————————————————————
·工匠NPC的人格属性略微向邪恶一方倾斜
————————————————————
这又是为什么啊？我不是只是说了「对于勤奋工作的人要有奖励所以请努力工作！」而已吗？为什么就变得邪恶了呢？一定出哪里出BUG了吧！？
「喂，格林」
「库库库，真不愧是魔王大人，真是出色的邪恶首领啊！」
我才不是什么邪恶首领！我是勇者啊！？
算了，已经搞不明白了。
正当我还在对周围的评价感到不高兴时，突然听到门口传来一阵争吵声。
「你、你这个混蛋！你这种蛮族怎么能跟我们的魔王大人接触！」
「啊啊？滚开！别妨碍我和攸莉之间的关系！」
随着粗野的怒吼声响起，一个召唤师NPC就这样撞破了好几堵墙飞了进来。
然后，光头穿过了墙上的洞，出现在了我的面前。
「哦，终于找到你了！攸莉，好久不见了！」
「这不光头吗！」
什么啊，原来是他啊。
我对与旧识的相逢感到高兴，于是与他互相击掌。
顺便一提，格林在看到光头的瞬间，就尖叫着躲到了房间的角落里。
啊，不用担心，这家伙姑且还算是个好人。
「喂，攸莉。在我不知道的时候，变得这么性感可爱啊，看我的……！」
光头挥舞着双手朝我的胸部袭来，我连忙躲过。
「光头，性骚扰可是会被举报的啊……对我这个兄弟做可能还行，对别人做可能你已经被举报了
……所以光头，你今天是来干嘛的？如果只是小事的话，好友消息栏里面发一下不就好了？」
我说完后，光头露出了一副为难的笑容，然后突然握紧了拳头，朝我的胸口勐击一拳！
这一拳威力非同小可，连我的心脏都感受到了压迫。
然而冲击并没有到来，那一拳在即将击中我的瞬间停了下来，真是惊人的身体控制精度啊。
光头用着炽热的拳头顶着我的胸口，露出了锐利的笑容。
「我是来宣战的，攸莉！为了在下次公会战活动中彻底粉碎你，我一共联合了64个公会，几乎所有公会都在这里了。总指挥是那个叫赞索德的家伙，但是我是主要联合大家的人。毕竟我知道，单凭我一个人远远不够，所以我准备借助数量来干掉你！」
光头大肆地宣言着。
对于某些人来说，这可能是个卑鄙的策略，但是我并不这么认为。
这家伙，为了我……四处奔走集结伙伴，仅仅是为了干掉我。
他冷静地评估了实力差距，所以全力以赴确保能够成功。
「哇， 光头！」
我感到非常感动，顶在我胸口的拳头，激发了心中的激情。
同时，我也渴望能被他的拳头给洞穿，或是将他击败。
我踮起脚尖，把脸凑近那个高大的家伙，双眼直直地盯着他。
「太棒了，光头，你果然没让我失望……我会扫荡我面前所有的障碍，然后找到你……！」
「噢，你真有干劲！攸莉，那些家伙不过都是附带品而已，能亲手把你干掉的一定是我……！」
「啊啊……要对」
我们在能感受到对方的吐息的距离下互相怒视着对方，眼中都传达出了要彻底打败对方的激昂斗志。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/wExpCjaW9ePUfNG.jpg]
插图
对于这样的我们，不知从哪里钻出来的格林，微微脸红着对我们问道：
「那、那个，两位是在交往吗……！？」
「「哈？什么意思……？」」
这是什么意思？
对于格林的神秘问题，我和光头百思不得其解。
47.聊天版11
【公会战】综合闲谈帖子410【准备好！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.穿越的冒险者
当我收到那个光头的消息，说需要我们公会的帮忙来一起打败攸莉的时候，我还挺吃惊的。
我的公会才刚建立，没什么人，他居然都知道我们的存在。
108.穿越的冒险者
>>107
那个家伙从β测试版本开始人脉就很广了，所以消息灵通也很正常。
109.穿越的冒险者
>>108
但是他是个色狼，女性玩家都很讨厌他，不过这也让我们更容易接近他了。
但是，他和弗朗索瓦丝小姐是老熟人，还跟攸莉很亲近，这让我无法接受。
爆炸吧，光头！！
130.穿越的冒险者
>>109
我赞同。
那个光头凭什么跟那么多美少女成为好朋友，爆炸吧！！！
说到魔王攸莉，有人加入了她的公会吗？
好像那个叫希尔的孩子加入了。
151.穿越的冒险者
>>130
我是召唤师，所以我很想加入。
但是我认为我到不了东方的那座城市，路上简直是地狱……怪物等级太高了，我进去秒躺。
173.穿越的冒险者
>>151
说到赫尔海姆，那片地区应该是现在实装中地图最边缘的地方了。
就算你拼命赶到了，但是如果比雇佣的NPC还弱，岂不是让人笑掉大牙了。
176.穿越的冒险者
＞＞173
好像确实有可能～www大城市的NPC等级肯定也不低
说不定很强呢www
而且，与公会有合作的NPC还能获得经验，然后升级吧。
人格方面也会受到影响。
179.穿越的冒险者
＞＞176
受到攸莉影响军团肯定很可怕wwww
嘛，如果攸莉要大规模招募公会成员的话，我也想加入，但是她看起来并没有这个打算，所以我只好加入别的公会，成为她的敌人了。
第一次活动的时候我被完虐了……所以配合光头打败魔王也许意外的不错！
180.穿越的冒险者
＞＞179
我就是想挑战魔王攸莉才加入别人的公会的。
虽然一个人肯定做不到，但是如果以数量优势压制，说不定能行。
240.穿越的冒险者
哦哦，响应勇者莱因哈特的召唤，为了讨伐魔王攸莉，大家携手战斗！
简直就像什么最终Boss战一样wwww
294.穿越的冒险者
＞＞240
虽然勇者莱茵哈特听起来很有勇者的感觉，但实际上却是个光头的肌肉大汉wwww
大家一起报第一次活动的时候的仇吧！！！
一起冲上去围殴攸莉酱还有希尔酱吧哈哈哈哈哈！
296.穿越的冒险者
＞＞294
不知道的以为在犯罪呢，换个说法啊笨蛋wwwww
48.最强的男人、降临！&49.赌上最强的宝座！
由于这两话分开来都比较短，又是连续的，我干脆合在一起了。
————————————————————————————————————
与我的宿敌光头之间爆发了如此激烈的宣战布告，作为一名男子汉，我肯定不会坐以待毙。
距离下次活动还有3天，我要尽我所能做好准备。
首先，我的公会成员不能随便招募。
因为整座城市都是我的，所以我的公会不用担心资源和财富，光是把教皇城堡中的那些不知名画作卖掉都能获得数千万金币。
因此，很有可能会有人心怀不轨前来偷窃。
而且我也没有闲心去逮捕那些人。
所以，这一次，我准备充分利用我的财力，在各个城市中雇佣最顶级的佣兵NPC。
尽管雇佣费用很昂贵，但是听说他们的水平和技巧都似乎一流的。
我把这项任务委托给了希尔，她说『因为佣兵中有不少人格属性是偏邪恶的，所以大家都在技能【邪恶之王】效果下变得服帖了』
希尔也跟我一起出生入死过，满足了一万次的死刑条件，看来这个技能还真能派上用场。
至于招募玩家的话，如果能够出现可靠的让我看得上眼的人，我可能会考虑邀请他们。
至于工匠格林，我让她专注于制作希尔和NPC们的装备，不用参加战斗。
我跟格林说，为了不让我的形象过于突出，所以公会中女性角色和女性NPC的装备都要设计成性感系列的。
格林也很高兴：『哦吼吼，真不愧是魔王大人，太懂了！自古以来，邪恶组织的女性成员都是以黑色和性感为标志的！』
虽然天才色情装备工匠的技术值得期待，但是我要说的一点就是我们并不是邪恶组织！
最后是我自己。
「吃我一招体内爆破箭！技能【武器屏障】发动，哦啦哦啦哦啦！【毁灭般的疯狂召唤】发动！去死吧！！」
『咕唧啊啊啊啊啊啊！？』
在黑暗的洞穴中，我不停地射出箭矢，用技能射出剑和矛，再用必杀技召唤使魔，将怪物们统统打倒！
当然，凭借着我的幸运值，打倒后的怪物全都成为了我的使魔。
「呼……差不多打倒几百只了吧」
在身体感到疲惫后，我随便找了块石头坐了下来。
不管怎么说，不停地打猎驯服怪物，这就是作为召唤师的我的工作。
因为公会基地内可以最多放置9999只怪物，既然如此，我还能趁着刷怪升级的功夫，尽量收集怪物到上限。
为了进一步强化成为了使魔的怪物，我还消耗了活动点数兑换了一个限定技能。
—————————————————————————————
·召唤师专属限定技能【魔王统率】：没有参加战斗的使魔也会获得经验值
—————————————————————————————
之前看到这个技能的时候我还在犹豫要不要选，因为限定技能只能选择三个，而且这个技能还不能直接提升我的战斗力。
但是在我已经建立公会的现在，这个技能实在是再适合不过了。
在这个技能的帮助下，随着我的战斗，不断获得使魔，它们的等级也会全体提高。
而且在作为公会长的我获得经验时，所属公会的NPC们也会升级，简直是一石四鸟。
当然，还需要我的努力才行。
「好了，继续狩猎吧。在活动前我想提升到50级」
虽然超过40级后升级会变得困难，但是我打算通过以量取胜。
然而，正当我打算深入高级地下城「邪神教的洞窟」的时候，遭遇了突发事件。
「终于找到你了，魔王攸莉。让我们来一场决斗吧」
一道厚重的男声从背后传来。
下一个瞬间，我感到了一股讨厌的气息逼近，于是我迅速从原地跳开。
紧接着，一道剑光带着闪电噼在了我刚才站立的地方。
「哦？居然能躲过我的斩击，姑且称赞你一下吧」
「……明明是偷袭，还摆出一副居高临下的姿态，真是令人火大呢」
我回头看去，一位衣着看上去非常「武士」的男人站在那里。
他一边用锐利的目光凝视着我，一边回答:
「我叫赞索德，是这个世界上最强的玩家」
「啊啊……！？」
他竟然自称最强？小老弟，在我面前装什么杯呢……！？
面对赞索德的发言，我紧紧握住了弓。
赞索德，我记得他在上一次活动中表现非常活跃，根据光头说的话，那他就是那个六十四个公会联盟的领导者了。
虽然在我参加的那一轮活动中没有看到他，难不成是当时有事没能参加？
「居然能厚颜无耻到说自己是最强吗？虽然很让人生气，但是见你也是个有胆量的家伙，我同意了，就让我来看看你什么水平吧！」
我在手中召唤出了漆黑的箭矢，搭弓上箭。
以此为信号，他迅速的突进了过来。
「来啊！」
身着武士服的赞索德以超高速向我冲了过来，面对他的冲刺，我发动了【武器屏障】。
我的周围浮现出了总共十六把魔剑和魔枪，全部对准了赞索德射击。
然而、
「技能发动、【快刀一闪】【弯月烈斩】【斩空残灭迅】！」
他并不是虚张声势，每次挥舞手中的刀，都伴随着清脆的声音，将我的射出去的武器弹开了。
而且速度丝毫不减，他一边施展强大的斩击，一边快速接近我！
「你可能已经不记得了，但是你欠我的那天的耻辱，我要你加倍奉还！」
什么意思！？
在我还没来得及发问之前，超高速的刀刃割裂了我，仿佛把我切成了两半。
「哇啊！？」
—————————————————————————————
技能【不死执念】发动！受到致命伤害以1点HP存活！
—————————————————————————————
虽然还是被打的喷血了，但是我还是挺过了这一下。
但是赞索德似乎早有预料，得意地笑着，然后发动了追击。
「我知道那个技能5秒才能触发一次，所以，结束吧！」
他发动了必杀技，【斩空闪烈破】！
就在他喊着的瞬间，挥舞刀刃发出了光之斩击，一道激光将我斩飞，砸在了墙上，然后自信地转身，把刀收入了鞘中，背对着我的尸体。
「在你消失前告诉你吧……在下就是在第一次活动中，被你的使魔释放的虐杀激光死掉的其中一个人！我还是第一次遭遇如此的屈辱，明明在β测试以来就一直身居首位的我，居然跟别的普通玩家一样被杀的七零八落……！」
他的古装剧般的语气逐渐崩坏了，听得出他很生气，甚至于声音都在颤抖。
「攸莉，从那一天起，我的脑海中就只有你了。因此，我不断地获取信息，我反复播放了关于你的视频，甚至把论坛和攻略网站翻了底朝天，只要有关于你的讨论，我都来回看了一遍……！我甚至买了那本写真集，虽然没有得到什么有用的信息……」
不关我事哦！你也买了那本写真集！？
赞索德微微耸肩，一边走开一边最后说到：
「但是，那天的耻辱已经洗刷了。剩下的就是静静等待【公会之战】的时候了。再见了，魔王，接下来就轮到你愤怒地向我复仇了，呵哈哈哈……！」
正在他转身离去的一瞬间，我朝他的背后射出了漆黑的箭矢。
「什么！？」
是察觉到了弦声吗，赞索德挥动刀刃，弹开了箭矢。
反应不错，但是为时已晚。
我已经确保了足够的距离，而他的自信让他都没确定我到底死没死透。
站起来的我让这位武士大吃一惊。
「你为什么还活着！？根据更新公告，你应该已经被削弱过了才对……啊，难道是因为那身伤风败俗的装备的影响！？」
「装备的事情先暂且不提……如果你一直有在搜寻关于我的信息，那你应该早就知道了吧？我可不会哭丧着脸接受狗屎运营给我安排的失败结局，我会一直坚持不放弃的意志。而且，我才不只有这一种单一的进攻手段！」
反击的时候到了！
我再次发动了【武器屏障】，将物品栏中剩余的二十一把魔剑和魔枪尽数释放，同时，我还手持多根箭矢，不断地向赞索德射击。
「啊啊啊啊啊！我才不会再次输给你！技能发动！【牙突瞬连迅】、【弧月烈闪】、【旋风一闪】！」
在发动技能的同时，赞索德再次向我逼近。
虽然系统提供了动作辅助，使他能够不断释放强烈的斩击，但是他的脸上明显出现了焦虑的神情。
这是自然，无论是魔法还是剑术都需要MP，这可不是无限的。
然而，我使用的【武器屏障】是限定技能，只要满足发动条件【HP低于10%】就能零消耗使用。
因为我的HP一直是1，所以可以随心所欲地使用。
而且，我还有别的无消耗的攻击手段。
「禁断召唤！出现吧，【奇美拉·闪电狼】！」
『嗷呜呜呜！！！』
在我的召唤下，一只被雷电缠绕着的狼从黑暗魔法阵中显现出来。
这是高级召唤师的职业技能，禁断召唤。
在召唤上限数为十二的限制以外，禁断召唤能够召唤出与物品融合过后的奇美拉。
闪电狼后腿一蹬，一瞬间就接近了赞索德！
「咕啊！这家伙就是那个能麻痹眩晕的怪物！？」
「没错，这就是被碰到就会麻痹的我最心爱的小狗！试着躲开吧？」
虽然这么说，但是在狭小的洞穴中躲开几乎不可能。
好吧，只要封锁住他的行动，一切就都结束了。
这次轮到我取胜了！
就在这时、
「啧……技能发动、【火焰附魔】！」
居然释放了魔法类的技能！
他的刀中喷出了烈焰，挥动着焰刃，将闪电狼一刀两断。
由于附魔的魔法，他看上去并没有受到麻痹的效果，但是他还是一脸苦涩。
「居然在活动开始前暴露了第二职业，可恶……」
「第二职业？」
「你不知道吗？到达50级后玩家可以选择一个新的职业。我选择了附魔师，可以给武器赋予各种效果的魔法职业」
原来如此，难怪虽然是武士却能用魔法，这就是所谓的【魔法剑士】吧？
话说回来，这家伙一边收集我的信息，一边刷级升到50级，到底一天玩多久啊……
「这、这样啊，我明白了……」
「你这怜悯的表情是什么意思！？好了，快停下，这让我想到我妈了！」
赞索德一边大声喊叫，一边重新摆好架势。
他的脸上浮现出了一种不小心暴露底牌而羞愧痛苦的神情
啊，早知道当时就装作真的死掉好了。
但是我并没有嘲笑他，相反的，他能够如此沉浸在与我的战斗中，我感到很高兴。
我微笑着，朝他说到：
「多大的人了，还害羞？不过我也是啊，我的【不死执念】恢复原来的水平了。虽然我可以装做真的死了，但是那是胆小鬼才会做的事情吧？无论我还是你，我们想要成为【最强】的决心都是一样的，所以，别太担心别的了！」
「唔……攸莉，你……」
「行了，赞索德，再来啊！让我们在毫无遮拦的现在，进行真正的决斗吧！」
我在周围召唤出了胖太郎们和无数的武器召唤阵，握紧了弓。
看着这一幕，赞索德也重新鼓舞了起来，跟我一样，笑着摆好了架势。
「呼……那好，就这么办！再次决一胜负吧！」
「是啊，为了迎接公会大战的到来，双方的首领，一鼓作气，来一次盛大的战斗吧！」
我们笑着，同时开始行动。
这是一场远距离攻击对战近距离攻击高手的绝对。
对于我不断射出的剑、枪、斧头和箭矢，赞索德一刀一刀地用带着烈焰的刀砍了过来。
「唔噢噢噢噢噢噢噢————！！！」
赞索德一边喊叫着弹开攻击，一边朝我冲来。
他似乎已经把MP用光了，无法再使用技能，但是他丝毫没有退缩地迹象。
即使身体被枪林弹雨打得伤痕累累，还是以凶勐的姿态冲了过来。
就这样，最终，在快要到达我的面前的时候……
「……咕，可惜……！」
他无力地垂下了手臂，像人偶一样倒了下去。
带着身上无数的裂痕，HP终于耗尽了。
我用双手撑住了倒下去的赞索德，为他的坚持感到高兴，轻拍了一下他的背。
「打的很尽兴，赞索德。至于【最强】的称号，让我们留到三天后的活动再说吧！」
「啊……下次我绝对不会输了，魔王攸莉……！」
说完后，他化作光粒子消失了。
就这样，在战胜了他的瞬间，我的等级到达了50级。
50.意想不到的强化，获得全新的不幸要素！
在战胜赞索德后，我回到了赫尔海姆。
途中，与结束侦察的希尔相遇了，于是我们一起在城中散步。
「哦，这么说你已经升到50级了吗？我拿着你送的稀有大剑，挥了半天才40级呢……！」
「嘛，但是也还不能掉以轻心呢。虽然像赞索德那样比我等级还高的玩家屈指可数，但是也还是存在的」
「啊……别的游戏中也有这样的，无业游……啊，不是，是有充裕时间来玩游戏的人……」
希尔子不知道为什么露出了微妙的表情。
这一方面我也没办法，不过既然我现在也有充裕的时间和几千，那么就要好好利用起来。
走到了训练场的前面，我和希尔分开了。
「拜拜，魔王大人。我也准备更新装备，所以要去你带来的那位工匠格林那里看看。
另外，我在想，是不是应该带着雇佣来的NPC们参观一下城市呢？毕竟他们对城中的使魔们比较警惕，连忙走向居住区了」
「哈哈，这座城市就是这样的。NPC们的指挥权就全部给希尔你了，在活动开始之前好好跟他们相处吧」
「明白了」
希尔一边挥舞着手，一边钻进了路边的杀人毛虫和食人虎之中。
途中的召唤师NPC看到希尔还会打招呼道「辛苦了，希尔大姐！」(不知道为什么梳着莫西干头)，自然交谈着。
看来她似乎也融入的很好呢，太棒了。
看到我的副会长的良好状态后，我朝着训练场走去，准备决定我的第二职业
◆ ◇ ◆
『吉沙！』『吉沙沙，吉沙！』『吉沙〜！』
在宽敞的训练场内，我一边欣赏着胖太郎、胖二郎、胖三郎、胖四郎、胖五郎、胖六郎、胖七郎、胖八郎、胖九郎、胖十郎、胖十一郎它们的追逐游戏，一边坐了下来，打开菜单。(译：我怀疑作者在水字数)
点击了「学习第二职业」的选项后，眼前出现了一长串的职业列表。
「嗯……那么，选哪个好呢？」
候选之一是像赞索德那样的「附魔师」吧。
能够把魔法属性附魔在武器上增加威力，虽然简单但是却很实用。
接下来就是「弓箭手」了。
作为使用弓的正统职业，选择这个作为第二职业就可以使用各种弓系技能了。
搭配上改变箭矢朝向和胖太郎们的分身能力，或许可以弥补分身数减少的问题，说不定能像之前一样生成箭雨。
但是这样也太无聊了。
正当我思考的时候，我打开了之前一直看的「BSO攻略站」。
虽然这个攻略站曾经骗过我，但是它的实用性还是无可挑剔的。
使用了菜单上的外部浏览器功能，我打开网页，开始查看「最强职业排行」的页面。
「嗯嗯，前几名都是像剑士或者枪手这样的传统职业啊，光头选择的「摔角手」由于稳定性不高，所以排名在下面呢」
摔角手的评论栏中，写着「因为在魔王的战斗中看到了这个职业觉得很厉害所以就选了，但是这啥啊，为了强化属性把HP都扣完了，秒躺」这样抱怨的话。
嘛、这也没办法。只有光头那种擅长战斗的人才会选择这种面向高手的职业吧。
顺便一提，「弓箭手」仍然因为弓的命中问题导致排名不高。
但是我的情况比较特殊，「召唤师」的职业可以让怪物附身，所以勉强解决了这个问题。
嗯，只要有决心和毅力，我相信那些正统的弓箭手们也会解决这个问题的。
「哦？我的横冲直撞，让召唤师的评价上升了不少啊。虽然还只是中等水平，但是比当初的最弱要好上不少了，那么现在倒数第一的职业是哪个呢……哦？」
我滚动到最下面一栏，职业排名的倒数第一出现了一个叫「制造者」的东西。
名字边上还有个注意事项「所谓的工匠职业。可以制造各种各样的物品，由于与战斗无关，实际上不包含在本排行中」。
评论栏中写着「战斗用技能毫无疑问是0，没有讨论的余地」、「已经不是弱不弱的问题了，而是根本就无法战斗，说是蔑视都有点过分了」、「如果看到制造者们在野外采集素材的话，跟他们温柔地说说话，保护他们吧，不然被怪物袭击很快就会死掉」等一系列过于严谨导致有点失礼的话。
啊，原来这就是弗朗索瓦丝和格林他们选的职业啊，比召唤师还要低一层。
然而就如注意事项所言，在生产职业中寻求战斗力是错误的，工匠也是不可或缺的，所以不能轻视。
好嘛，到最后最弱的职业还是召唤师？
「对于独狼玩家来说，又可以战斗又可以生产，其实对我来说挺方便的，但是我有格林在了，所以应该不会选……」
就在这时，我惊讶地大喊了起来。
「什……什么！？这个职业，难道不是与我完美适配吗！？」
对于出乎意料地发现感到惊讶，我在「制造者」职业的说明页面上看到了这些。
————————————
【制造者】
选择该职业的人获得以下职业技能。
【生产】：可以进行物品和装备的合成、强化。同时，根据完成度获得经验值。
【运输】：可携带的物品数量由50增加至200。
【转移】：当玩家的物品栏满后，获取的物品将会自动转移到公会的仓库中。（玩家需要加入公会）
————————————
第二个技能【运输】简直是与我天作之合。
之前用【武器屏障】的时候，我就在想了，怎么才能一次性搞出更多的武器来加大火力。
虽然使用技能后射出的武器在3秒后就会返回物品栏，不用担心弹药耗尽的问题，但是由于携带的物品上限只有50，所以最多只能携带20把武器。
也就是说，一次射出的极限数量就是20把了，还要为别的恢复道具和获取的素材腾位置，再加上我的每根箭都要占用物品栏，所以非常拥挤。
这也是为什么弓箭被认为是最弱武器之一。
然而，有了【运输】这个技能和向公会仓库自动转移物品的【转移】技能的话，就再也没有这些烦恼了！
我的第二职业立马就决定了，选择了排行榜中的「真·最弱职业」制造者！
「好了，马上来试试看吧——！」
我站起身来，拿着弓。
误打误撞发现的超强战斗力，必须马上试一试。
满怀期待的同时，我启动了训练场中的「重新召唤已击败Boss」的功能。
「出现吧，训练用巨型龙植！」
『呜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！』
回应着我的呼喊，地面上出现了百米级别的巨型怪兽。
尽管是个假冒品，打败了也没有经验，但是在外观和能力上与真正的Boss无异。
就算我50级了，应该也是一场相当激烈的战斗。
但是、
「公会系统，启动！公会的物品箱里的武器都是我的！」
我启动了公会升级后追加的特殊功能。
只要你是公会的人，在基地中，成员可以自由在公会物品箱中拿放物品。
这样一来，我将物品箱中的大量武器塞满了我的物品栏。
『呜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！』
然后，训练用的巨型龙植开始动了。
数十根藤蔓触手向我飞来，试图勒死我，但是——
「技能发动，【武器屏障】，全开！」
仅凭那样数量的触手，是无法阻止我的。
在我喊出声音的瞬间，我的身后出现了无数的召唤阵。
20、40、60、80一直超过三位数，里面散发出了魔力的光芒。
我站在光芒中，朝着巨型龙植说到：
「对不起了，训练用巨太郎，请你作为实验品牺牲吧——！」
然后、
『咕唧嘎啊啊——————！』
在压倒性的暴力面前，训练用巨太郎发出了惨叫。
虽然试图用触手保护自己，但是徒劳无功。
由于我的幸运值，所有武器都触发了追加效果，龙植的HP瞬间被清空了……！
「——太爽了！真不愧是「制造者」，太勐了啊！」
对面面前得到的成绩，我握紧了拳头。
数秒内，我就单方面虐杀了那个强大的巨型Boss。
如果是其他职业的话，肯定没有这么简单。
好了，就这样，让我们到时候在公会战中好好秀一秀吧！
我的全新不幸要素，「生产职业」的恐怖力量——！
51.工口公主骑士希尔酱诞生！
「这、这是什么啊——！」
在我完成第二职业的选择后，我准备去格林的宅邸看看希尔的装备做的怎么样了，于是准备前往拜访。
在豪华的客厅中，希尔正在嚷嚷着什么。
她的打扮……啊，搭配上这份害羞，真是绝妙啊！
原本她的身材就娇小苗条。
之前穿着公主骑士一样的衣服，虽然现在样式还是差不多，但是布料却大大减少了。
嗯……怎么说呢，就像是从轻小说中的公主骑士变成了黄油中的公主骑士！
而且设计上还带有点暗黑的要素，就好像是被邪恶的暗黑精灵给抓住，说着「如果不想要全裸的话就穿上这个」一样的礼服。
能让人看一眼就浮想联翩，真不愧是天才色情手艺人格林大师！
虽然不知道她的真实年龄，但是才能毫无疑问是扭曲的……！
真的没想到能发掘到这种人才。
我对格林大师竖起了大拇指，干的太漂亮了！
不过也不能把我们的模特晾在一边。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/hVFIjO1kxEQd9cH.jpg]
插图
「喂，希尔，新装备很适合你哦」
「啊！是受了你的指示吗！？让我穿成这样，你要对我做什么！？」
希尔小脸通红，眼神中带着不屈。
……不知道为什么，这家伙的言行也变得像是黄油中的公主骑士了，服装的力量还真是强大呢。
「不好意思啊，因为我也变成这样了呢，所以也想让你染上跟我一样的颜色」
「不要用堕落的女主角的外表说着堕落的女主角一样的话啊！
哈啊~虽然这么说，但是性能确实很好就是了。而且……虽然还有点害羞，但是，那个，还是挺性感可爱的……」
希尔一边说着，脸更红了，目光还不停飘向身上的新衣服。
嗯，我就知道她会喜欢的。
之前看到她一个人看我的写真集(被巨型龙植的触手捆绑起来的场景)的时候，不停地漏出了「呜哇呜哇……！」的兴奋的声音。
因为我当时正在测试公会会长的权限，试着看了看公会成员在干什么，结果一不小心看到了这种场景，真是令人惊讶。
「希尔……就算你很喜欢色色，我也完全OK的哦？」
「什什什什！？你在说什么啊！我、我才不是那种满脑子黄色废料的人！」
希尔一边喊着「我、我去升级了」，一边逃离了房间。
52.决战、克苏鲁·复制品！
在调戏完性感的希尔后，我前往了之前与赞索德决战过的『邪神教的洞窟』。
事实上，我之前已经来到Boss房间的门前了，但是门打不开。
我记得门上写着这样的字：
『为了将邪神的威胁传遍世界，我们创造了模仿邪神形象的生物武器。寄生于地脉，吞噬一切，是绝对无敌的存在。
然而，它失控了，邪神教迅速崩溃。我们挤出最后一丝力量，将它封印在这片土地上。
尽管它是可恶的失控武器，但要摧毁它实在太可惜了。那是邪神教技术的结晶。
因此，只有拥有能够使其屈服的力量和能够从它的身体中学到我们技术的人，才能打开这扇门』——这样的话
总之，虽然明明只是个让自己造出的武器失控然后差点送命的白痴，但他的措辞既浮夸又对着初次见面的我说：「我会原谅你」的态度让我很生气。
可惜的是我对着门狂轰滥炸也没能打开，真遗憾。
于是，我想这应该是设定的封印吧。
由于在公会战前根本没时间解谜，所以我决定撤退，但由于获得了第二职业的缘故，我又想到了之前那段话。
也许门上写的『拥有能够使其屈服的力量和能够从它的身体中学到我们技术的人』指的是拥有【驯服】职业技能的「召唤师」和工匠职业的「制造者」？
「游戏里经常有这种设定条件吧。要想前进，必须确保队伍中有要有特定的职业才行。」
我再次站在Boss的门前，喃喃自语。
如果我的猜测正确的话，有了召唤师和制造者的队伍，门应该就能打开了。
不过，我是一人拥有这两种职业，如果还不行的话就没办法了。
「接下来会怎样呢？」
我轻轻碰了碰巨大的门。于是发出了一声「嘭」的声音，
————————————————
· 条件达成：确认了召唤系职业和制造者系职业的存在。
从现在开始解除地脉寄生型巨大Boss怪物，『禁断邪龙·克苏鲁·复制品』的封印。
————————————————
就这样显示了一则消息。
然后，解开封印的门被打开。从门里传来了一股腐败水果般的疯狂气味，包裹着我的全身。
通过空气就能感知……毫无疑问，这是迄今为止最强大的对手。但正因如此才会让我燃烧起来！
「好了……那么就来吧！」
我握紧了弓，跃向了门的深处。
53.Boss战开幕
穿过门后，眼前出现的是一片广阔的圆形空洞。
空中充满着散发蓝色光芒的粒子，在黑暗的洞窟中显得异常明亮。
就在我差点被这梦幻般的光景迷住时——
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊————————！』
地狱般地咆哮声从地底响起。
紧接着，禁忌邪龙从地底钻了出来。
大地像麦芽糖一样被蹂躏变形，怪物的身体「噗咕噗咕」地膨胀着，最终形成了巨大的宛如章鱼一样的巨型怪兽。
身体的中心部分裂了开来，露出了一颗浑浊的黄色眼珠，盯着我看。
紧接着，从身体里伸出了9条触手，触手的前端是龙头的形状，张着嘴露出了凶狠的獠牙。
这就是禁忌邪龙·克苏鲁·复制品吗？
光看外表就让人觉得压倒性的恐怖，但是威胁显然远不于此。
「哈哈……真不愧是地脉凭依型的怪物」
面对眼前的光景，我只能无奈的苦笑。
墙壁、天花板、地板上都露出了上千颗眼珠，齐齐地盯着我。
好像在说『你逃到哪里都没用，我一定会把你吃掉』。
[https://s2.loli.net/2023/09/25/9tPRkHXyhLmNnFa.jpg]
插图
如果是密集恐惧症的话，可能当场就晕过去了吧。
——感受到这种想法后，我用力地踩了踩脚边地眼珠。
「呵呵，别小看我啊！克苏鲁·复制品！笑到最后的会是我！」
不错啊，地脉凭依型的怪物，我喜欢！
如果能让这家伙凭依在我的整座城中，应该能增加不少防御力，在公会战中肯定能大显身手。
就这样打倒所有挑战者，拿下全部活动点数人，然后让运营们一边哭去吧！
就在我干劲高涨的时候，眼前「咚」的一声弹出了信息框。
————————————
·地脉凭依型的Boss是异常强大的对手
除了击杀Boss以外，只要存活时间超过20分钟就算胜利。
虽然Boss会被判定为没有被打倒，然后陷入沉睡，但是仍然可以获得经验值和道具。
————————————
原来如此，虽然运营团队想到了降低难度的措施，但是这对我来说根本是多管闲事。
我可没有打算到处乱窜，以落水狗的方式撑过20分钟获得胜利。
身为男人，就应该华丽的揍飞它！！
我在背后召唤出无数召唤魔法阵，瞄准了克苏鲁·复制品。
「来战斗吧，克苏鲁！我会让你屈服的！」
『叽叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊——！』
那家伙听到了我的话后，发出了愤怒的咆哮。
战斗就此打响。
对我构成威胁的，不只有那巨大的身躯。
墙壁和天花板也会变形，从各个角度变成「尖刺」向我扎来！
这完全是以量取胜的暴力，对此我也以同样的量来回应！
「技能发动，【武器屏障】全发动！」
紧接着，武器的风暴席卷而来，超过百把的魔剑和魔枪击碎了逼近而来的尖刺，保护我免受伤害。
我并不打算保留实力，于是我唤起了巨大的召唤魔法阵，喊出了那家伙的名字！
「来场怪兽大战吧！现身吧，巨太郎——！」
『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！』
回应着我的呼唤，足以俯视克苏鲁的巨大身躯现身，那是我引以为傲的植物龙。
巨太郎张开七朵巨大的花瓣，集中着灼热的光线。
克苏鲁见状，发出低吼，九个头的嘴大大地张开，集中出了暗黑色的魔力。
下一瞬间，白色的热射线和黑色的激光射出。
两者发出了轰然巨响，碰撞在了一起，在洞窟中引发了巨大的地震——！
54.满脑子破坏和杀戮的攸莉！
两道激光在洞窟内碰撞。
双方都是Boss怪物，激光的威力几乎不相上下。
既然如此……
「上吧巨太郎！强化系魔法发动『魔力超爆发』！」
『咕嘎————！』
在身为召唤者我的增幅下，巨太郎的魔力值一次性提升了数倍！
光线的威力也随之增加，突破了克苏鲁的黑色激光，射中了它章鱼般的身体！
『叽叽呀呀咿咿咿！？』
克苏鲁·复制品全身发出了滋滋的声音，逐渐烧焦，身体发红发热，像是被煮熟的章鱼一样。
「怎么样，美味吧？巨太郎的激光，可以把攻击到地方变成持续扣血的Aoe地形『灼热地带』，对于凭依在地形中的你来说，就像是把身体个烧着了一样」
幸好我的预测没错。
如果是普通怪物，只要从灼热地带中离开就不会扣血了。
但是这家伙可没办法这么做，这个房间就是它的身体，这就是地脉凭依型怪物的弱点。
好，一口气进攻吧！
我一边对因时间限制而消失的巨太郎表示感谢，一边接近挣扎中的克苏鲁！
『咕唧咕唧——！』
克苏鲁警戒着逼近的我，九根触手像鞭子一样甩动，同时地板也出现了尖刺，想要抹杀我。
但是……
「上啊盔甲君！怪物技能发动，【瞬间移动】！」
『——！』
回应了我的意志，附身在我靴子上的盔甲君发动了技能。
靴子浑身被黑暗的魔力包裹了，我的移动速度一下子提升了好几倍！
借此甩开了从脚边刺出的尖刺，然后轻松躲过了鞭子一样甩动的触手。
克苏鲁疑惑不解地紧盯着我。
『咕、咕嘎——！？』
「这就是你的弱点之二，克苏鲁！你的攻击太粗糙了！」
不愧是整座地形都是它身体的怪物，可以说它的攻击范围是全图，哪里都能突然长出尖刺，粗大的触手横扫也很麻烦，如果是多人的小队的话，一瞬间就会全灭吧。
但是与此相对的，攻击不够精密和犀利。
首先，从墙壁或地板长出的尖刺，只要速度快就能躲开，因为尖刺的形成需要一定时间，这就是不定形肉体怪物的缺点。
虽然会变形很厉害，但是由此形成的攻击会慢一拍。
至于触手的横扫，只要接近后就没什么好怕的了。
像鞭子一样横扫的弱点也和鞭子一样，只有前端很快很锐利，但是越靠近根部，速度和威力都会下降。这样子对付起来就太简单了。
「再说了，只要看清楚攻击然后躲掉不就好了吗！不过就算被击中也是秒杀，不过平时都一样所以没差啦！」
我不断闪躲着凶狠的攻击，终于来到了克苏鲁面前。
于是我把弓丢到一边，双手之间显现出十一根漆黑的箭矢。
「大家加油！强化系魔法发动，【力量超爆发】！」
『叽呀呀————！』
一瞬间，箭矢们身上的黑色光芒大绽——！
接着我挥动箭矢，发出斩击，锐利的箭簇在克苏鲁的眼球上留下了十字的伤痕！
——————————
技能【灭绝屠戮】发动！伤害加倍！
技能【致命一击】发动！伤害加倍！
技能【绝对零度】发动！伤害加倍！
暴击！命中弱点部位，伤害提升三倍！
技能【冷酷死神】发动，暴击伤害提升30%！
——————————
『叽叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
这时，幸运值的效果发动了，极高的幸运值硬生生地让触发概率很低的增幅技能们都生效了，给予了克苏鲁重创。
虽然因为更新，伤害的增幅倍率一次最高只能提升十倍，但是我仍然可以同时手握十一根箭矢。
每根箭矢都是独立的伤害判定，因此，克苏鲁等于受到了『一百一十支箭』的伤害，发出了惨叫声。
55.公会的守护神，Get！
就当我准备再次拉弓射穿这家伙的时候，它的身体发生了变化。
『咕、叽、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！』
「！？」
大章鱼的身体突然爆裂开来，就在边上的我避无可避，被冲击吹飞了。
虽然冲击本身并不强，但是我只有1点HP，所以立刻就归零了，不贵……
——————————
技能【不死执念】发动！以1点HP存活！
——————————
「呼，好险！？没想到会突然爆炸……！」
我被冲击逼的节节后退，一边因成功伤到了克苏鲁而松了口气。
然而当我再看向原地的时候，那家伙的身影居然消失了。
就在我以为刚才的爆炸已经让它被击杀的时候……
『叽叽啊啊啊————！』
刺耳的咆哮声从我头顶响起！
我立刻抬头，发现克苏鲁这家伙居然像吊灯一样吊在了天花板上。
虽然身体好像变小了，但是还是比人类大几十倍。
它让九个龙头各自变化着，形成了以粘液组成的数百根『水舌』向我射来！
「啧，这就是地脉凭依型怪物的本领吗……！不但可以从任何地方构筑肉体，攻击方式也千变万化！」
如果能躲过九个头的射击，那数百根舌头的攻击还能躲吗？
虽然很简单，但是确实无懈可击。
不过，我才不会这么轻易地被逮到！
我发动了【武器屏障】，用剑和枪击碎了朝我飞来的水舌。
当然，我也没有忘记保持移动。
如果停下脚步，就会被地面的尖刺给刺穿。
真是个阴险到极点的招式！
虽然还能勉强应付，但这也就仅仅是我能而已了。
如果在这里的是其他普通的召唤师和工匠，他们要怎么办呢？
要想挑战克苏鲁，队伍里必须要有这两个职业，但是如果战力不足，肯定一秒就团灭了吧？
运营绝对是没有动脑子设计这个Boss吧……！？
我一边闪躲着攻击，一边思考着。
「好了，这下怎么办呢？如果要存活二十分钟，还是很简单的。只要一直闪躲就能撑过去」
但是，如果要打倒它，就有点困难了。
就算我全力开火，它也会使肉体破裂，然后转移到别的地方去。
而且就像它增加触手一样，让我难以接近，它也在变化着肉体，使弱点渐渐消失。
我深入思考了五秒——好，想到攻略办法了，立刻解决战斗吧！
我放弃了逃跑，转而助跑跳向天花板。
我的行动让它吓了一跳，但是那也是一瞬间的事情。
它随即露出了扭曲的笑容，大概是认为我已经自暴自弃了吧。
『叽叽呀啊啊啊——！』
它再次释放出几百根触手，那些带有粘液的触手缠住了我的身体，瞬间封住了我的行动。（译：就是第二卷彩图中的那张）
「咕呜呜……！？」
『叽叽呀呀！』
看到我痛苦的喘息，它发出了喜悦的声音。
这样就简单了，既然已经被缠住了，那么接下来就是享用『猎物』了吧？
克苏鲁·复制品猛然张开了巨嘴，让我看到了它那长着无数根尖牙，像是地狱一般场景的口腔。
原来如此，这就是它为了对付我的【不死执念】而进化传来的结果吗。
虽然早有预想，但是实际看到还是感觉很可怕的。
要是被它用那张嘴咀嚼的话，我就完蛋了。
【不死执念】发动的概率终究不是百分百……不可能让如此多的攻击判定全部无效。
面对沉默的我，禁断邪龙发出了胜利的吼叫。
『叽呀————！』
最终时刻终于来临了。
那家伙似乎不想让我再做出多余的动作，瞬间就把我连同自己的触手一起拖进了嘴里！
紧接着，牙齿从全方位逼近——就是现在……！！
「既然想吃，就让你吃个够吧————！必杀技发动，【毁灭般的暴走召唤】！」
出现在我周围的上百个魔法阵，在克苏鲁的体内发出了光芒——！
紧接着从中出现了无数的怪物们！
有全身长满尖刺的巨大昆虫「杀人甲虫」、十米以上的巨大炎热身躯的「熔岩巨人」、全身由强酸与毒液构成的「剧毒杀人史莱姆」，以及这几天抓捕来的其他高级怪物，在克苏鲁的体内一齐迸发了出来。
『叽叽呀咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！？』
禁断邪龙因此发出了凄厉的惨叫，虽然我在里面看不清楚，不过它的身体此时应该像气球一样膨胀着吧。
顺道一提，我还是完全游刃有余，因为有可靠的家伙正保护着我，不让我被压扁。
「谢谢你，机械哥布太郎！」
『嘎嘎——！任务、完成！』
哥布林王肉和古代齿轮融合而成的钢铁巨兽「奇美拉·机械哥布林」保护住了我。
怎么样，克苏鲁？
不管你再怎么会变，肚子里被怪物群占领了，应该也不好受吧？
想要逃走吗，不会让你这么容易的……
「魔物们啊！大闹一场吧——！」
『『『咕嘎啊啊啊啊啊啊啊——』』』
回应着我的命令，上百只怪物在克苏鲁的体内肆虐着。
双方的攻击互相碰撞，但是受伤最大的还是克苏鲁，毕竟我们是在它的胃里捣乱。
它柔软的身体变得四分五裂，充满了鲜血、肉片横飞，魔物们狂欢着到处乱窜。
这就是对付它逃跑的手段。
只要一瞬间打光它的HP，肯定就不能自爆逃跑了吧？
好了，那么就好好品尝魔物大餐吧，克苏鲁·复制品！
这可不像被一百只箭命中那样好受哦？
就在全是弱点的体内，被凶狠的高级怪物们好好蹂躏一番吧！
『叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿——————！？』
洞窟内响起了惨叫，禁断邪龙不用等待自己的自爆，身体就已经变成碎片了。
接着，终于「嘭」的一声炸开了——！
——————————
恭喜您！成功讨伐高级地下城Boss：禁断邪龙·克苏鲁·复制品！
攸莉与胖太郎等获得大量经验值！
地脉凭依型Boss怪物「禁断邪龙·克苏鲁·复制品」成为伙伴！
※地脉凭依型怪物可凭依于自己拥有的土地，仅限一只。此时召唤它不会占用组队位置。它的等级与玩家相同。
——————————
「好耶——！得到了公会的守护神啦——！」
我掉在了地上，同时摆出了胜利的姿势。
只要有了克苏鲁的力量，就是一夫当关万夫莫开，不管哪个敌人入侵公会基地，只要有9999只魔物和克苏鲁在，就能高枕无忧了！
如此完美的防守，也就是说，我可以专心歼灭敌对公会了！
想到三天后的公会大战，我就兴奋地心跳加速！！
56.聊天版12！
【公会战】综合闲谈帖子450【准备好！】
1.穿越的冒险者
这里是综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
政治、暴露、敏感等问题请使用专门的版块。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.穿越的冒险者
好！终于到40级了。
公会的伙伴应该在活动开始前也能到40级。
108.穿越的冒险者
>>107
哦！很努力嘛！有信心打倒攸莉了吧？
想要以团体挑战攸莉的玩家人数，现在已经超过5万了！
大家一起升级然后打倒她吧！
109.穿越的冒险者
>>108
我升级也很顺利！
接下来就等工匠们造装备出来了~
130.穿越的冒险者
>>109
啊，说到工匠，这次的活动点数怎么分配呢？
刚才在游戏官网的公告里有说，在【公会战】中，只要击溃一个公会，就会给1000点活动点，给自己公会的成员自由分配。
151.穿越的冒险者
>>130
呃呃，真的假的？
我还以为跟上次大逃杀一样，杀人就能拿点数。
也就是说，必须要给不能战斗的工匠也发点数才行吗……怎么办呢？
战斗职业和工匠职业七三分成可以吗……？
173.穿越的冒险者
>>151
这样的话就闹翻了吧~w
……哎，虽然是匿名的聊天版，所以我也能理解他的心情。
虽然工匠帮我们做了很多装备，但是到头来，战斗的还是我们啊。
175.穿越的冒险者
>>173
我就是工匠，你这话说的让我很生气！
你哪个工会的！？
176.穿越的冒险者
>>175
冷静冷静，聊天版上的玩笑就不用去回应了。
不过，工匠不是只要生产就行了吗？既然如此，他们有什么使用活动点数的必要吗？
我想用点数交换限定武器和技能，所以点数应该更多的分配给战斗职业才对。
179.穿越的冒险者
>>176
就是啊，我也想要强力武器，变得跟魔王攸莉一样强~！
180.穿越的冒险者
>>179
我懂我懂！
这么说来，我公会里那个整天在线的尼特族武士说过，到了50级后可以选择第二职业？
魔王之前在活动里大闹特闹，现在肯定有50级了吧？
既然大家都盯上你了，肯定会选个超强职业吧~好期待www
294.穿越的冒险者
『世界新闻！攸莉成功单独讨伐了高级迷宫Boss：禁断邪龙·克苏鲁·复制品！』
↑看，世界新闻来了！
魔王大人还是跟往常一样夸张呢ww
而且打倒的Boss看名字就很危险wwwww
296.穿越的冒险者
>>294
哦哦哦！这才是魔王攸莉！这样打倒最终Boss才有挑战性啊！
好了，我也要赶快升到50级，拿到强力的第二职业！
57.（杀戮）制造者 ，攸莉！
好了，距离活动就只剩两天了。
由于持续狩猎了不知道多久，城里的使魔数量终于要达到9999只了。
之前也驯服了『禁断邪龙·克苏鲁·复制品』，这下子整座城的防御就万无一失了。
·
果然，第二职业选择了「制造者」的帮助还真大啊~
随着物品栏上限的增加，【武器屏障】同时能发射的武器数量也增加了，所以怪物狩猎更加轻松了。
但是……
「嗯……不管怎么说，每一单发的伤害还是个问题啊。如果对手只是几只怪物，只要用上百数量的武器雨火力覆盖就行了。但是在活动中，应该要同时对付几万名玩家吧？」
我在赫尔海姆的一家快餐店里，一边大口吃着猪排盖浇饭，一边沉思着。
顺便一提，我周围有一群顶着飞机头，穿着世纪末风格的夹克的奇怪NPC们，他们也在吃饭。
看来是因为人格属性变成邪恶后，连外表都改变了。
算了，先不管他们了……
没错，问题就在于【武器屏障】每一发的攻击其实并不怎么强。
毕竟在系统判定上，只是把武器丢出去而已。
对于力量值为0的我，就算使用增幅技能也无济于事。
虽然可以用超稀有且沉重的武器们以量取胜，但是考虑到敌人的数量比我的武器量还要多，仅仅如此显然不够。
而且和怪物不同，玩家们也是有手段可以解除武器附带的异常状态的。
「就算城市的防御再怎么完美，光是这样也不能引起轰动吧。胜利的条件是击溃敌方的公会才行，所以无论如何都要进攻才行呢。喂，老板，你觉得呢？」
「诶，诶！？那……那个，我只是个厨师，所以不知道这种事情……！」
「我想也是」
虽然抱着试一试的心情问了问战战兢兢的快餐店老板，但是显然没有什么作用。
虽然我是通过恐怖袭击来夺取了这座城市，但是我还是希望这些NPC们能亲近我一点的。
算了，问厨师也太难为人了，毕竟他只会做菜，对战斗……等下，做菜！？
「哈，对啊！只要提高武器的威力不就行了吗！」
我得到了一个简单而合理的答案！
没错，毕竟我现在是生产职业了！
既然直接使用高级武器或者限定武器已经不能满足了，那就自己动手把它们强化一下不就行了吗？
「太好了，我现在就去改造武器！老板再见！」
「咦，我记得魔王大人您不是才刚成为工匠吗！？这样的话还是小心点为好哦……我听说技术差的人随便改造武器，可能会产生爆炸……」
「爆爆爆爆、爆炸——！？」
喂喂喂喂，什么情况！？
这也太棒了吧！
简直就是瞌睡就有人送枕头啊！
我毕竟不是拿武器来挥舞的，而是把它们发射出去。
既然如此，会爆炸不是更勐了吗！
简直就像导弹一样了！
我对老板……不，『老师』表示了感谢！
「谢谢你，老师！多亏了你我才有了新方向……！只要制造导弹就行了！」
「老、老师！？不是，为什么听了我的话，会想到那种脑子有坑的结论！？」
「召唤师们，都听到了吧！？多亏了这个老板，我们可以大杀四方了！！」
「咻咻——！居然能给出这么疯狂的建议！」「老板，你果然是高手！」「完美的战争家典范！」
「咦咦咦咦咦咦！？！？！？」
我向着吵吵闹闹的飞机头们和呆住的老板告别，然后立刻起身前往格林的工坊。
她正在忙着帮NPC打造装备，所以我准备跟她借个角落用用，毕竟自己的武器还是自己努力吧。
好了——，接下来就要以生产职业的方式努力了——！
58.别被攸莉骗了啊，宅男们！
「就这样，我是新人工匠攸莉，今天请多多指教咯~」
「「「咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！？」」」
在那之后过了几十分钟，我来到了「起始的城镇」里开设的工匠房里。
这里很宽敞，而且能自由借出道具，所以似乎有不少没有自己工房的新手工匠也聚集于此。
「大家一起和睦地使用这里吧！工匠前辈们也请给新手们适当的教导哦~」看板上如此写着。
但是我一走进去，大家都在远远地看着我，窃窃私语。
「为为为、为什么那个人会来这里……！？」
「难不成是来嘲笑我们的……是这样吗……？」
「比照片上还要漂亮得多啊……！」
「穿的装备也太下流了……！」
诸如此类的言论。
他们似乎有点恐慌，没有控制好谈论的音量。
话说回来，为什么大家都不正眼看我，而是在互相眨眼睛呢？
其中一人战战兢兢地问我：
「打、打扰了！您就是攸莉殿下吗？就是那个优胜者攸莉殿下……？那个因为太过凶残而被禁止参加活动的传说……！」
「是啊，我第二职业选了工匠，所以来学习啦」
「咦咦咦咦咦！？您、您怎么会选择工匠这种无法战斗的职业呢！而且，根据情报，您就算不来这里，也有自己的城镇的工匠房吧……！」
「啊，因为各种各样的事情……」
那是稍早之前的事。
在赫尔海姆的工房里，我本来打算找NPC来给我点建议来改造装备的。
但是没想到格林把所有的工匠NPC都动员起来了，一边哭丧着脸一边制作装备。
我问她怎么了。
『呜呜呜……因为下个活动的点数采取的是分配制，所以聊天版里都在说不应该把点数分配给工匠！气死我了！我要用装备宰了他们————！』
……事情就是这样。
格林一边对担任助手的NPC们下达各种命令，同时绕着好几张工作台旋转，哼哧哼哧地制作着武器和装备。
她似乎真的打算给超过七百多名战斗NPC全部穿上装备。
娇小的身躯不断冒着汗水、热气，散发出了咄咄逼人的气场。
看到她这副认真的模样，我也不好意思打扰她。
作为生产职业的她，那里就是战场。
因此，我就打算像个新手一样，从大家的工作中学习。
就算做出爆炸性失败的作品，只要理解了基础，就可以知道怎么样才能做出最盛大的『失败品』。
而且，我不止想做爆炸物，也想尝试很多其他的东西。
正好，工房里还有试手用的稻草人，就用那个确认威力。
「总之，我没有想打扰大家的意思，所以不用在意我继续工作就行……啊，如果我有不懂的地方，可以偶尔教教我吗？那个——我还是第一次……」
「呃啊！？了、了解了——！不、不好意思，如果方便的话，可以让我来『指导』攸莉殿下吗——！」
我有点害羞地拜托了以后，这个前辈工匠莫名地充满了干劲。
原本在远处看的其他工匠玩家也纷纷「不不不，让我来教您！」「在下才是专家！」「滚开，让我来亲手教导……」之类热情的话。
哇~工匠玩家们都是好人耶~！
我一边道谢，一边对这群亲切的人露出了微笑。
59.宅圈魔王，攸莉！
「唔，唔嘿嘿，握锤子的方法是这样才对……！」
「唔呣唔呣，原来如此~」
我握着锤子点了点头。
眼前是前辈工匠为了让我练习而给我的「新手剑」。
好，既然已经体验过这么多次了，我已经掌握诀窍了。
多亏了那些（一直在附近）热情的工匠玩家们，我已经完全了解了这个游戏的锻造方式。
说白了，就是个节奏游戏。
首先把装备加热放在台座上，然后装备的一部分就会在在适当的时机出现「红」、「绿」和「黄」三种颜色的光芒。
在光芒出现的瞬间，用锤子打击闪烁的点，武器的数值就会根据光芒的颜色上升。
敲击红色的点会提升武器的力量值，绿色是耐久度，而黄色则是异常状态附加率。
差不多一次锻造会闪十五次光芒……不过每次敲击的时机很严苛。
在0.1秒内敲中是「大成功」，但是超过1秒了还没敲中则是完全失败，不仅没有效果，装备的属性值还会下降。
此外，在0.7秒到1秒之间敲击的话，会被判定为小失败，属性值会轻微的增加，还会附加上『自爆』的神秘效果。
前辈工匠十分困扰的说：「那样的话是很致命的哦」。
「拥有『自爆』的武器很糟糕，如果过了0.7秒的话，最好还是不要敲了，等完全失败比较好。虽然只有剑或者长枪等近战武器会有这种效果，当击中敌人的瞬间，武器就会以低概率发生爆炸，对一个范围内产生大量伤害。我记得会爆发出三倍于武器力量值的伤害……范围也有好几米，很难在一瞬间躲开。虽然也可以拿来投掷使用，但是高力量值的玩家光是拿在手里挥舞就会判定爆炸了……」
「这样啊~顺便一问，爆炸的武器会消失吗？」
「不会，会变成耐久度为1的状态，外表上看的话就只剩个柄了。这时候就轮到工匠出场了！有名为【武器修复】的技能，可以恢复物品栏中武器的耐久哦！虽然觉得很草率，但是没办法，这游戏没有武器就没办法狩猎了。顺便一提，修理防具的话就很麻烦，需要专门到工房才行——」
前辈工匠一边推眼镜，一边口若悬河。
他一开始还相当紧张，但是随着进入了说明，他的说话速度越来越快。
嗯，这就表示他也很喜欢制作东西吧。
不知不觉中，前辈开始和其他工匠聊起「防具工匠真辛苦啊」「不不不，武器工匠的责任也不小哦」「饰品工匠的工作也很细腻又困难哦~」之类的话题，我听不懂，只能露出苦笑。
好了，练习结束，已经完全理解了。
那么，立刻来一次盛大的「大失败」吧！
我站到了火炉前面，眼前出现了「要加工武器吗？」的字样。
按下了确定的选项后，从物品栏中拿出了要加工的武器，作业就会自动开始。
身体会自动取出武器，然后塞入火炉中。
在火里加热数秒后，身体就会自动把武器拿出来放在工作台上。
看到那把燃烧着橘色火焰的剑，工匠们纷纷瞪大了双眼。
「呜啊啊啊啊啊啊——！那、那不会是『灭杀剑·戴因斯雷布』吧！？」
「以顶级威力著称的抄袭尤装备！攸、攸莉殿下，您要糟蹋这把剑吗！失败了的话就糟了！武器的加工次数是有限制的！」
面对这群嘈杂的工匠，我只能在心里稍稍道歉了。
对不起各位前辈，我从一开始，就没打算做成功。
「各位，我接下来要做一件不得了的事情。可以请你们不要出声，安静地看着吗？」
「呃、好……！」
我转过身去，背对着那些张大了嘴但还是点了点头的前辈们，举起了铁锤。
加热了十秒钟后，作业终于要开始了。
我确认到剑身发出了光芒，故意卡在了1秒钟之前挥下了铁锤！
眼前的窗口显示的结果是——0.8秒，小失败！
剑的属性值稍稍增加了，同上加上了「自爆」的负面效果。
好耶——！对我来说是大成功！
「啊啊啊啊啊——！攸莉殿下，时机差的太多了……！」
因为看上去第一次敲击就失败了，前辈们不小心发出了痛惜声。
就在我背对着他们，想着这次就正常成功一次，提升属性的时候，我突然想到一点。
如果不断赋予「自爆」的效果，会怎么样？
这个游戏里，只要一直累积数字，就会发生特别的情况。
只要重复特定的行动，就能学会特定技能。
还有像烧死教皇格里高利的时候，只要对灼热化的地面不断施加火属性攻击，异常状态就会恶化。
说不定一直附加「自爆」，会发生什么有趣的事情……这么想的我，放弃了成功，专门瞄准小失败去了！
「嘿，就是现在！」
「咿呀————！？攸莉殿下，您在做什么啊——！？」
有时不小心在0.6秒的时候敲击了，就只好再重复累计「自爆」的层数。
就这样，终于到了第十五次敲击……一共叠了10次小失败，我眼前的武器完工了。
————————————————
·武器加工完毕。
『灭杀剑·戴因斯雷布·MKII』（攸莉命名）：威力值提升40，获得特殊效果『大爆炸』！
『大爆炸』：武器命中时高概率触发，造成威力值十倍伤害的大范围爆炸，耐久值变为1。
————————————————
「完、完成了……终于做好了！」
我对结果非常满意！
高概率触发，对于我来说，可以说是必触发了。
原本就充满不详气息的灭杀剑，现在还围绕上了一层像是红黑色瘴气一样的魔力，感觉一触即发。
真不错，我太满意了！
身为光之勇者的我配上这把暗之武器，肯定能成为最强！
马上把它收入物品栏吧！
好了，对结果非常满意的我……前辈们却很悲伤。
他们用担心的眼神看着我。
「那个……攸莉殿下，新手直接上手超稀有武器，那个……」
「就、就算有自爆效果，如果是灭杀剑的话，应该也可以卖到不错的价钱……大概……！」
「这是何等的才能……不，什么事情都没有……！」
……虽然这也是没办法的事情，但是前辈们似乎认为我搞砸了。
嗯——虽然关于我想做爆炸性武器的事应该保密……不过前辈们毕竟很照顾我，大家也都对我很亲切，告诉了我很多知识，让我清楚理解到了战斗并不是唯一的乐趣。
因此，就让他们看一看吧。
让他们知道，被认为是最弱的工匠们，其实也有战斗的能力！
「……你们仔细看好，无论是失败的作品还是不受欢迎的职业，说白了都是使用方法的问题。只要想着『我绝对要用这个职业成为最强！』，再加上干劲和一点努力，什么事情都能解决！」
我朝向窗户外的练习用稻草人，发动了技能【武器屏障】。
戴因斯雷布从我身后的法阵中探出了头，当它那缠绕着黑红色瘴气的剑尖捕捉到了外面的稻草人的时候——
「导弹发射！」
灭杀剑随即射出，只在轨迹中留下了一道黑色的残影。
下一瞬间，「轰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！」的巨响响起，紧接着随之而来的是巨大的爆炸。
「「「呜哇啊啊啊啊啊啊啊——！？」」」
工匠们发出惨叫。
过于强烈的冲击力让空气产生了剧烈震动，爆炸产生的热风都吹进了工房，不少人都被吹飞了。
但是，没有一个人闭上眼睛。
那些在游戏中致力于制作完美道具的工匠们，都因为我创造出来的「发明」而瞪大了双眼。
「怎么样，很厉害吧？我拥有的伤害提升系的技能，能将威力是武器十倍的大爆炸，再强化十倍。
也就是说，威力是惊人的『百倍』！只要组合各种要素，就连『失败的作品』也能造成这种效果！」
「……！」
工匠们屏住呼吸，死死地盯着我背后燃烧着的中庭。
爆炸的规模，将足有两个网球场大小的中庭都笼罩了进去。
真不愧是导弹呢。
虽然运营方面加上了伤害倍率不能超过十倍的限制，但是大爆炸造成的伤害本来就是「武器的十倍」，也就是说，爆炸的伤害才是基准值。
再来就只要触发我的技能，伤害就能强化到百倍。
就这样，一件糟糕的武器就此诞生。
我撩了撩被热风吹乱的长发，决定离开。
「那么各位，既然已经学到了制造的基础，那么我就告辞了。
……接下来要怎么做，就看你们自己了。你们打算就这样被战斗职业瞧不起，还是拿出干劲和毅力突破现状，都随你们高兴了」
为了感谢他们的教导，我随手留下一点最高级的素材，离开了工房。
——就在这时，男人们充满热情的咆哮声响彻了四周，看来他们已经想好了方向了。
「太、太厉害了……那到底是何方神圣啊，简直强的不行！喂，我们是不是也应该试试做出那么厉害的东西啊！？」
「对啊……！就像攸莉殿下那样，在各种方面下足功夫，然后让战斗职业们大吃一惊吧！对了，比如说做出会爆炸的铠甲——！」
工匠们以充满希望和杀意的语气讨论着。
我满意地听着他们的声音，然后开始寻找我自己使用的工房。
60.粉丝见面会开幕！喜欢打架的魔王系偶像，攸莉！
距离公会战还有一天，我来到了「起始的城镇」的训练场前。
这里我已经来了好几次了，是在城中也能战斗的地方。
我一边走进去，一边转动着我疲劳的颈椎。
「啊~昨天真是累人啊……改造了100把以上的武器还真是辛苦呢……」
赋予武器『大爆炸』的效果，比想象中还要累人。
当然，也有几把武器失败了，因为我的专注力逐渐减弱了。
老师说，就算休息了一天，我精神上还是有点疲惫……不过至少做出成果了。
「一百把爆破武器做好了，这样明天应该能大闹一番了呢」
顺带一提，因为不断进行着作业，我的等级也提升了，真是不错。
因为越是使用高级的武器或者素材，得到的经验值也就越多。
还有，我随身携带的武器大概有130把左右，不过还有30把没有被赋予『大爆炸』。
因为我还打算保留一些能用的武器。
「得留下关键时刻能近战的武器才行。虽然爆破武器的威力很惊人，但是毕竟近距离我也会被波及」
虽然杂兵们应该能很轻松解决，但是也要提防像是光头和赞索德那种擅长近战的宿敌。
如果地毯式轰炸能够解决他们当然最好不过，但是我想他们肯定会拼命突破我的火力覆盖。
不过还有像是靠【不死执念】然后把自己和对面都炸飞的手段，但是那是最终迫不得已的手段了。
所以今天要进行的是近身战训练。
我想试试不用爆破武器，能够做到什么程度。
所以……
「——你们能来参加真是太好了！」
我走进了圆形的竞技场，数百名玩家发出了「哇——」的欢呼声欢迎着我。
虽然每个人都穿着很朴素的装备，但是都干劲满满。
没错，我包下了竞技场，举办了一场小型活动。
活动名为「新手限定！与勇者攸莉来场战斗吧！」
规则很简单，只要打中我一次就算获胜。
相反的，我只要打中对面十次就算我获胜。
顺便一提，我不会使用武器和【武器屏障】，我只想试试我赤手空拳能做到什么程度。
啊，当然，只要赢过我的人我就会送他一千万金币的奖金~！
「噢噢噢噢噢噢！是攸莉！是魔王！我看了上次活动的PV，才选择玩这个游戏的！为了我最尊敬的魔王，我会努力提升等级！」
「终于出现了，魔王！为了打到你，我也努力升级了！」
「魔王大人！我赢了的话能让我当魔王军四天王吗！」
新手们精神饱满地大喊。
他们看起来兴致勃勃，真是太好了。
不过，为什么没有一个人叫我「勇者」呢？是我的错觉吗？
唔唔唔唔……
算了，肯定都是那群狗屎运营的错——听说这些新手在公会战前都闲的没事情干。
毕竟公会战采取的是公会分配点数制，几乎所有公会，都不会让才刚玩两三天的新手加入，不想白白地被分走点数。
因此，许多人没有加入任何公会，所以没闲得发慌。
哼哼，既然如此，就让我在训练之余，顺便娱乐一下吧！
于是，我走在街上，寻找看起来像是新手的玩家，跟他们搭话。
结果不知不觉的，聚集的人越来越多，参加者已经增加到将近一千人了。
我握紧了拳头，对跃跃欲试的他们喊话：
「好了，谁都可以放马过来！跟伙伴合作也没关系！你们就尽情战斗吧——！！」
「「「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦——！！！」」」
新手们听到我的话后，发出了欢呼声。
在公会战前，我好好享受了热血的战斗。
61.聊天版13、开始行动的『魔王的使徒』们！
【公会战】生产职业综合讨论区59【怎么办才好？】
1.穿越的冒险者
这里是生产职业专用的综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
大家一起来分享情报、技巧吧！
发牢骚也OK哦。
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
107.穿越的冒险者
听说我们公会的活动点数分配战斗职业和生产职业是八二开。
虽然我早就知道会分到很少，但是这实在是有点……~~
108.穿越的冒险者
>>107
哇啊~~你们公会好扣啊，虽然我这里也只有七三开。
唉，战斗的人就有那么了不起吗？
我是因为喜欢制作东西才当生产职业的，早知道如此，我就选战斗职业了。
109.穿越的冒险者
>>108
工匠们一个战斗用的技能都没有啊。
就算上战场，也只会被当作什么事情都干不了的人，顶多有个【武器修复】的技能可以当一个磨刀石。
只能呆呆看着别人帅气战斗，然后被说道「帮我修下」，然后修补别人武器的耐久值，真烦啊……
还有，【运输】这个技能能让物品栏变多，所以还能当一个饮料售卖机，贩卖一些恢复药水。
130.穿越的冒险者
>>109
磨刀石+饮料贩卖机，笑死了wwww
不过，只要把职业进化为「战斗专家」，姑且也能战斗就是了。
除了能够使用六种武器之外，就算不选『武士』或者『枪兵』，也能使用各种武器的技能，这点很厉害，虽然要消耗5倍于正常职业的MP就是了……
既然如此，还是比不过那些本来就有那些技能的职业。
所以说，为了自己生产作业的成功率，还是选择「工匠专家」比较好。
作业时的大成功判定会增加到0.3秒内，影响还是很大的。
151.穿越的冒险者
>>130
说的也是啊~就算选了战斗专家，也只不过是别的职业的劣化版，想要拿来战斗实在是过于幻想了。
唉，算了~反正公会战那天就没我事情干了，可以整天睡觉。
虽然拿不到多少点数，但好歹不用战斗。
173.紧急通知！
现在在聊天版的各位工匠们，请聚集到「起始的城镇」的手艺工房！
175.穿越的冒险者
>>173
什么情况什么情况！？
176紧急通知！
>>175
为了防止机密泄露，详情请在具体地点说！
总而言之，各位觉得就这样下去真的好吗！
生产职业无法战斗，只能被周遭的人嘲笑，然后闷闷不乐看着战斗职业们战斗吗！？
这是怎么样？别开玩笑了！只要拿出干劲和毅力，我们也能发光！
179.穿越的冒险者
>>176
你、你这家伙！突然说些什么奇怪的话？要搞暴动吗？
180.\紧急通知！总之先集合！/
>>179
我才不是暴徒！在下是魔王的使徒！
————————————————————
【公会战】新手闲聊讨论区【我也要参加！】
1.穿越的冒险者
这里是新手专用的综合闲谈板块。
请遵守规则发言。
在还不习惯游戏时，可以在这里互相提供建议、互相合作吧。
当然，前辈玩家的建议也是OK的，大家好好相处吧！
下一个帖子会自动建立。
前帖：
[http://***********]
http://***********
173.穿越的冒险者
好耶——！
我攻击到魔王大人了~~！
我要用赢来的一千万全部拿来强化装备！
175.穿越的冒险者
>>173
魔王！？一千万！？什么玩意！？
176.穿越的冒险者
>>175
你看，就是那个魔王攸莉啊！？
那个人在「起始的城镇」的训练场，给我们开了小活动！
只要攻击到她一下，就能拿到一千万金币！？太棒了吧！？
那个人明明是美少女，却喜欢跟玩家们互殴，而且战斗方式也很值得参考。好处多多~~
你们也都快点来吧！！
179.穿越的冒险者
>>176
噢噢噢噢噢噢噢噢！还有这种好事，当然要去啊！
我前几天才开始玩这游戏，别人公会都不给我加，我正愁不知道干什么才好呢！
既然明天参加不了活动，就去跟魔王大人玩吧！
得到一千万的话，就能提升战斗力了！
180. .穿越的高级冒险者
>>173
哎呀，她居然做出这种事情吗……！
身为发誓过要支援新手的我，可不能输给她呢！
紧急通知！跟攸莉玩耍完后，请前往起始城镇的「弗朗索瓦丝的工房」集合——！
294.穿越的冒险者
>>180
什么！？难道是弗朗索瓦丝吗！？
她总是以超优惠的价格帮我强化装备，受到了不少照顾呢。
但是突然集合是什么事情——？
296.穿越的高级冒险者
>>294
呜呼呼，那就要等各位来到我的店里自然而然就知道了哦~！
要让我给一点提示的话……只是单纯的看着前辈们参加活动，不是很无聊吗？
身为魔王大人的原裁缝师，我也会尽力让各位玩得开心的！
第三卷
62.即将到来的腥风血雨！公会大战、开幕！
接下来开始就是第三卷的内容了！
[https://s2.loli.net/2024/01/29/QrD8nT1dXPhB9Hc.jpg]
第三卷彩图1
[https://s2.loli.net/2024/01/29/84i3LQdCVhZkBDb.jpg]
第三卷彩图2
=========================================
活动「公会大战」的日子终于来了！
我准时地在早上十点之前登录，发现「起始的城镇」里已经人满为患了。
每个人都打开了状态面板查看，准备迎接战斗。
「好，让我也来确认一下自己的状态面板」
状态面板，Open！
—————————————————————————————
姓名：攸莉
等级：56
第一职业：高级召唤师
第二职业：制造者
武器：弓
属性值：
力量：0  防御：0  魔力：0  敏捷：0  幸运：650*3*2+65+900=4865
技能：
【幸运强化】【不死执念】【致命一击】【正面决斗】【灭绝杀戮】【冷酷死神】【绝对零度】【好好使用它！】【逆境霸主（已激活）】【弑神拳】【异常者】【魔弹射手】【魔王的涌动】【魔王的眷属】【魔王的肉体】【邪恶之王】【武器屏障：限定技能】【魔王统率：限定技能】
职业技能：
【驯服】【融合奇美拉】【召唤】【禁断召唤】【巨型Boss召唤】【运输】【转移】【生产】
装备：
・头饰【被诅咒的死神公主的发饰】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・服装【被诅咒的死神公主的礼服】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
・足部【被诅咒的死神公主之靴】（作者：弗朗索瓦兹，改良者：格林）
装备后，玩家的力量值、魔力值、防御值、敏捷值全部减半
MP+100 幸运值+300
武器：【新手弓】
无需装备条件，攻击力1
饰品：
·【被诅咒的公主戒指】
把HP设为1点，有极低的概率发动技能时使技能CD重置
·【邪神契约项链】
HP为1时，幸运值提升至3倍
【耐毒戒指】
有极低概率使毒无效化
—————————————————————————————
嗯~~还是老样子，幸运值高的不行，毕竟我别的属性值都没去点。
其他玩家必须同时分配攻击、敏捷、防御方面的属性，因此同等级的人每个数值的平均值也就800多。
就在我因为把幸运值提升到了极致而感到得意的时候，好像有个同样看着状态面板而没看路的玩家从背后撞上了我，直接把我撞倒了。
不过，在我差点跟地面亲密接触的时候，一个结实的胸膛接住了我。
「哎呀！？喂喂，这位小姐，突然抱过来也太热情了吧……！不嫌弃的话，之后可以来我房间……咦，奇怪，怎么好像之前也发生过这种事情……？」
熟悉的声音从头顶传来。
我一边感到这熟悉的既视感，一边抬头……
「「草，怎么又是你！」」
果不其然是那个光头男，像这样被搭讪已经是第四次了。
我们维持着姿势不动，同时「唉~~~」地叹了口气。
[https://s2.loli.net/2024/01/29/wFd4S2rXL1TyIAC.jpg]
插图
（光头的手是真不老实←_←）
◆ ◇ ◆
我和光头各自拿着小摊上买来的肉包和披萨，一边对分给对方，一边随便聊着。
「其实啊，攸莉，我最近对现实中的一个人一见钟情了，对方是一个长得跟你很像的美少女，可惜是个平胸……！
没错，我是一名老师，在学校校祭的时候，突然的邂逅……就跟今天的你一样，不小心倒在我面前了……」（译：不知道是哪位的可以看看第32话www）
「喂喂喂，身为教师爱上学生……已经完全出局了吧」
「少啰嗦！那可是正中本大爷好球带的女生啊，这也没办法吧！不过她马上就逃走了，一定是个怕羞的人吧。性格来说，本大爷还是喜欢你这样个性直爽，有话就说的女生」
「要求还那么多？外表和性格都是你最喜欢的，哪有这种好事啊？这种对象叫做『真命天女』！」
「就是说啊，我的真命天女到底在哪里啊~」
我们一边聊着不着边际的话题，一边等待着活动的开始。
虽然等下就要互相厮杀，但是现在就燃起敌意，也只是徒增疲劳而已。
——只有真正踏上战场，才能互相展现自己的一切。
虽然这家伙没有说出口，但是不可思议的，我们应该想的是一样的。
「……真期待啊，攸莉！」
「是啊，我可不会输给你！」
在挤得水泄不通的广场角落，我和宿敌相视而笑。
就在我们静静地分享着斗志地时候，大街上突然响起「砰砰砰」地礼炮声，五颜六色的纸片从头顶飘落。
哎呀，这是活动开始的信号，既然如此，等下要出现的就是……
『——各位勇士们！这次也感谢你们的参与！』
遥远的声音从天空中传来，该说是不出所料吗？
天空中出现了一个头戴王冠的老爷爷的影像。
终于出现了啊，奥丁！邪恶的运营公司所操控的走狗角色——！
『……我感受到了强烈的恶意啊，不过没关系。
请容我重新自我介绍，我的名字是奥丁，是这个格拉兹海姆王国的统治者！
那么，今天请各位聚集于此，不为别的，正是为了请求大家能够与让怪物出现在世界各地的黑暗支配者·魔王来决战！希望你们能够展现身为公会成员的战斗能力！
因此——接下来就要举办所有公会皆可参与的「公会大战」！』
话音刚落的一瞬间，狂欢的声音响彻了整个街道。
比起之前的活动，这次则更加狂热。在上次活动之后，玩家人数持续上升，听说前几天已经突破二十万人了，如今，BSO似乎变成了业界最热门的游戏。
『呵呵呵，请让我继续说明。
因为勇士们可能也会有要紧的事情，所以这次也是从早上十点开始，每隔一个小时进行一次持续两个小时的一轮公会大战。
早上十点到中午十二点是第一次。中午一点到下午三点是第二次。下午四点到傍晚六点是第三次。晚上七点到晚上九点是第四次，最后是晚上十点到深夜零点是第五次。
详细的说明就是这样~』
狗屎运营的走狗刚这么说完，眼前就出现了详细规则的窗口。
让我看看~？
—————————————————————————————
·接下来将分为五轮进行公会大战！
舞台是没有任何阻挡的平原，公会的据点将会随机传送于地图的一个位置。
每个公会将会获得两千瓶「活动用恢复药水」，使用的话可以消除所有异常状态并且能恢复MP或HP到最大值，是优秀的恢复道具，但除此之外的恢复道具禁止使用。
成员越多的公会，每人能分到的药水就越少，我们对此很抱歉的，但是这是为了调整战力平衡而做出的不得已决定，请各位谅解。
胜利条件只有一个，就是破坏其他所有公会据点，存活到最后。
在转移到活动的特殊领域后，公会据点的中心会出现一个名为「公会核心」的球体。
入侵对方据点，将其破坏，则判为该公会已战败，所有该公会成员会自动离场。
与之前的多人对战不同，只要公会核心还在，就算死亡，每隔三十分钟就会在公会核心旁自动复活。
在活动领域内，任何「公会据点的破坏、使魔的死亡、装备和武器的损伤」在活动结束后都会得到恢复，所以请各位玩家永踊跃参加！
击杀一名敌人可以获得活动点数+1.
破坏他人的公会核心，可使得己方公会获得1000点可分配活动点数！
※公会大战的影像资料预计会在视屏网站中直播并保存作为宣传，请各位玩家努力，不要让活动场地变成凡尔登！（运营留）
—————————————————————————————
「……原来如此原来如此，总的来说就是闭着眼睛大闹就完事了呗？」
我大致掌握了规则，虽然写了很多，但是简单点说，就是杀杀杀，然后打爆别人的公会就行了，跟之前也没差多少。
再来就是敌人的数量……究竟会有多少人呢？
我用手指戳了戳光头的侧腹。
「那么，你准备了多少人来讨伐我呢？」
「嘿嘿，听了可别吓一跳！——六万人！足足六万人，分成八十个公会，一起把你打的落花流水！当然，最后KO你的肯定是本大爷！」
「哈哈哈，六万人吗？那真是太爽了——！」
能够对付如此数量的人群，让我心激动地怦怦跳。
是之前大乱斗时人数地两倍，而且这次每个家伙的目标就是我，像之前一样用激光炮乱轰肯定会被抵挡下来。
「攸莉，我为了你，连觉都舍不得睡才准备好这个舞台，你可别一下子就死咯？」
「说什么傻话？最终胜利的肯定是我们『Guild·The·Yuri』！」
「诶，那什么B公会名……翻译过来不就是『攸莉的公会』吗？根本就是直接翻译啊，你的命名品味太烂了」
「简洁明了不是很好吗！？那你的公会名是什么，臭光头？『莱茵哈德·冯·爱的费尔特大人的公会』吗？」
「呵呵，本大爷的比你帅多了！？『幻影埋葬第十三骑士团~-至高之军-』！」
「呜哇啊啊啊……你、你！？兄弟你品味太烂了让我差点晕厥……！」
虽然从他的玩家名称就可以猜到，但是没想到居然真的这么令人不忍直视。
「你的品味才是，跟初中生差不多……！」
「吵死了，你这个小学生！」
我和臭光头吵吵闹闹的，然后同时按下了眼前的「要参加公会大战·第一轮吗？」中Yes的选项。
一瞬间，我们的身体开始被蓝光包围。
周围的许多人也都点击了参加，奥丁最后大声喊道：
『来吧勇士们！和同伴齐心协力，全身心享受战斗吧！』
混蛋运营，用不着你说这种话！
我听着可恨的运营的话语，视野逐渐被光芒覆盖。
63.开幕的号角！
——睁开眼后，我发现自己正处在「圣上都市·赫尔海姆」的城堡中。
眼前是一个散发着漆黑光芒的球体，边上是跟我一样一起被转移到这里的希尔和格林。
「哎呀，魔王大人，贵安。活动终于要开始了呢」
「是啊，按计划，希尔就率领那些佣兵NPC和召唤师NPC们去摧毁公会据点吧」
「我知道了，NPC们可比我之前那些玩家杀手集团的小弟忠诚且强大的多哦。既然是本希尔大人率领她们，搞不好魔王大人都没有出场机会了哦~♪」
「哈哈哈，那样也不错呢。希尔就好好放松一下自己吧」
「了解！」
希尔一甩自己的红色长发，朝着外头走去。
看起来她并不紧张，这样的话应该没什么问题。
相比之下……
「啊、啊哇哇哇……！魔、魔王大人，我要做什么才好……！」
一旁的金发哥特萝莉装的格林则是浑身颤抖。
明明昨天还在那里愤愤不平地大喊「我要用我的装备杀光所有玩家！」，但是一到了发挥的时候，紧张感似乎战胜了她地斗志。
我弯下腰，与她四目相对，同时捏了一下她脸颊上的软肉。
「呣咿！？」
「冷静一点，格林。只要像平常一样在城中坐镇就行。赫尔海姆里可是有九千只以上的怪物，除此之外还有我们最重要的『守护神』在呢——是吧，小克？」
『咕咕~~~！』
像是回应我的话一般，城堡发出了低鸣声。
没错，现在赫尔海姆的所有建筑和地基，都化为了『』禁断邪龙·克苏鲁·复制品，也就是克酱的肉体。
墙壁化为了一条蠕动的触手，温柔地抚摸着格林的头。
「呜呜，是克苏鲁……！」
「所以，格林啊，你就跟小克和九千多只怪物一起，保护那个脚『公会核心『的东西吧」
我说着，指了指漆黑的球体。
仔细观察的话，可以看到上面写着一行字「公会核心：出现在据点的中心。最大移动距离不能超过十米」。
看来要跟六万名玩家战斗才行，可不能让它被破坏了。
「这就是我们的心脏，可以放心交给你吗，格林？」
「唔……嗯！我接下了，魔王大人！就算牺牲性命，也在所不惜！」
格林用力握紧双拳，眼中燃着起了决心。
很好，看起来她似乎也不再紧张了。
于是，我向着恢复干劲的她道别，也离开了赫尔海姆。
跟上次活动一样，整片天空都是猩红的颜色。
忽然，一个声音从空中传来。
『那么，公会大战终于要开始啦！这次的实况解说也是由我，玩家们的导航妖精娜比来担任！』
「啧，又来了……运营的走狗！」
我立刻回忆起了这只可爱又惹人讨厌的小妖精。
这次她应该也会在起始的城镇的广场上，和观众们一起看着这片战场吧。
邪恶的运营的手下……等战斗结束后，我一定要把你抓起来狠狠地折磨，最好给我做好心理准备！
『怎、怎么感觉有点凉飕飕地，是错觉吗……！咳咳，好了！这次也为了各位参赛者，简单补充说明一下规则！
各位看到视野角落里的「60936」这个数字了吗？这是目前存活玩家的数目！而旁边的「87」则是目前还剩下的公会数目！
您可以从地图上确认自己的公会所在地。此外，当您成功进入他人公会据点时，地图将会切换成该公会据点的简易地图，将显示据点内的简易构造和公会核心的所在地，请善加利用！
由于某玩家达成了将整座城市变为公会据点的疯狂行为，运营们急忙追加了此功能。』
喂喂喂，这绝对是在说我吧！别为了攻击某个人而加上特定的功能啊，狗屎的运营团队！
算了……总之，现在先确认下『Guild·The·Yuri』被传送到了平原上的哪里……等等，这不是地图的正中央吗！？岂不是要防守四面八方的玩家才行！
喂，真的是「随机」转移的吗！？说话！！！！
『补充说明到此结束！那么，请各位参赛者加油！』
说完后，娜比就开始说着『那么各位观众，来赌一赌哪个公会会取得最终优胜吧~！现在人气最高的是「幻影埋葬十三骑士团~-至高之军-」……这名字搞什么啊？！好恶……呃，好有个性！』活力十足地煽动着气氛。
那家伙果然是运营公司的走狗啊，现在才知道。之前就自然而然地流露出各种恶劣的地方……！
「唉……抱怨也没用。反正我也打算打倒所有公会地，所以在角落还是在中心都没差」
我缓缓吐气，转换了心情。
好。要上了……这次的目标是速战速决！
毕竟我方公会的成员几乎都是NPC。
与玩家们不同，玩家们被杀死，只要三十分钟就能复活，而NPC死了是不能复活的。
而且原本人数上就处于劣势，跟六万人作战，变成消耗战的话就完了。
既然如此，该采取的手段就只有一个了——！
「——一开始就全力以赴！现身吧，巨太郎——！」
『——咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
回应着我的呐喊，脚下出现了巨大的召唤魔法阵。
全长超过百米的巨大植物龙从中间显现。
它便是我最强的使魔兼伙伴，巨太郎！
我双手抱胸站在它的头顶，俯视着平原上的建筑物。
「来吧，巨太郎！这次也盛大地给活动的开始奏响华美的乐章吧——！」
『咕嘎啊啊啊！』
巨太郎发出咆哮，背后的七朵花同时绽放。
于是下一瞬间，闪耀着光芒的花瓣之间释放出了粗大的激光！
64.赶尽杀绝的死亡之雨！
「强化技能发动，【魔力超爆发】！统统给我消失吧！」
『咕嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊——！』
巨太郎向四周敌人的公会射出了超大的激光，把离赫尔海姆最近的小型房子、碉堡、古屋什么都烧成了灰烬，当然，里面的玩家也就一起陪葬了……！
————————————
击败公会『侧乳狂热派集团』！
击败公会『守护最好的樱姬会』！
击败公会『我推的偶像似乎有肌肉男友害我一病不起受害者协会』！
击杀了1428名玩家！
给予公会『Guild·The·Yuri』活动点数+3000！
给予玩家攸莉活动点数+1428！
————————————
我听着不断传来的系统提示音，继续攻击其他的公会。
距离巨太郎消失还有几秒，我本来想着能够消灭十个以上的公会，然而……
「——要来了！铁壁战士部队准备——！」
『噢噢噢噢噢噢噢噢——！』
就在我准备摧毁一间看起来很气派的豪宅的时候，响起了男人们粗野的吼声。
下一瞬间，几十名玩家同时举起盾牌，挡下了逼近的必杀激光。
我立刻让巨太郎转头攻击其他公会，但是周围的公会也都急忙形成了人墙，仅仅只蒸发了几个人，激光就停止了射击。
原来如此，他们当然也早已准备了对策啊。
结果到最后我一轮激光只摧毁了四个公会，同时玩家人数减少了2000人，但是敌人还有五万八千人，数量上还是被压倒性的不利。
『咕嘎~……！』
「乖乖，不要难过巨太郎，你已经很棒了。接下来就交给我吧」
巨太郎沮丧地消失了。
下次能召唤它是一个小时后了，如果想要速战速决的话，激光是是用不了了。
那么，接下来才是重头戏！
我在一百米上的高空俯视着平原，视野中显示出了各个方位的公会据点，看到人山人海正从里面涌出。
「巨大召唤兽的攻击结束了！来吧，兄弟们，进攻——！」
『呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦——！』
接着传来了「咚咚咚咚咚咚」的让大地震颤的脚步声。
数万名玩家同时向赫尔海姆发起了进攻。
而且他们并非漫无目的地往前冲，而是以公会为单位，数百号人为一个小集团，玩家之间也拉开了一定距离，就像一张蜘蛛网一样。
原来如此……这就是他们应对我的【武器屏障】的对策吗？
只要保持三步左右的距离组成队列前进，就能避免同时被穿透好几个人。
提案者肯定是那个臭光头吧？
这个男人为了打倒我而召集了如此庞大的军队，可见他已经做好了万全的对策了。
「哈哈，谢谢你啊光头！既然如此，我就正面打破你的对策吧！到你出场了，啾太郎——！」
『哔啾————！』
赤红色的巨鸟啾太郎发出了尖锐的鸣叫声，回应着我的呐喊现身了。
然后，我骑在了啾太郎的身上，飞过那些玩家的头顶。
「喂~你们这些家伙！肯定也做好了对付飞行系怪物的准备吧？」
「那还用说，魔王攸莉！远距离攻击部队准备！现在就是击败你们憧憬的对象的时候了——！」
『噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦——！』
不少玩家呼应着指挥的号召，发出了咆哮。
真是惊人啊……！居然不是人气职业的魔法师，而是大量的弓箭手们举起弓箭，准备把我射下来。
每个人眼中都燃着斗志，笔直地看着天上的我。
「同身为弓箭手，我要挑战你——！」
「你知道吗攸莉前辈！？和攻击范围只有十几米的魔法师们不同，弓箭可以射到几十米外的对手哦！」
「靠数量弥补命中率！吃我的箭——！」
接着开始了一轮齐射。
随着「啪啪啪——」的一阵强而有力的弓弦声，箭雨从地上朝我射来！
面对这副光景，我不禁感到一阵欣慰……！
一直以来被当成冷门职业的弓箭手们，能像这样获得容身之所，充满干劲的挑战强者……！还有比这更令人激动的事情吗？
「下地狱吧，魔王攸莉——！」
弓箭手们斗志昂扬，发出了呐喊。
啊啊啊，既然如此，我也来回应你们吧！以我得到的新弓箭手的姿态！
「技能发动！【武器屏障】——全解放！」
下一瞬间，上百个召唤魔法阵出现在我的周围。
那么，反击开始！尽情品尝我的爆破武器雨吧—！
「给我炸飞吧啊啊啊——！」
接着，爆破武器们一齐射出，瞬间驱散了从下而上的箭雨。
仅仅一发武器的爆炸就燃尽了射上来的数百支箭，各种武器像是剑啊、刀啊、枪啊、斧头啊、镰刀什么的命中了玩家们，引发了大爆炸——！
「砰砰砰砰轰轰轰——！」发出了震耳欲聋的响声，数百名玩家瞬间灰飞烟灭——！
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！这……这是什么啊——！」
「爆……爆炸了？这是怎么回事，为什么剑会爆炸啊！」
「这……这还是弓箭手的攻击吗——！」
玩家们被炸得四分五裂，飞的老远。
他们本来想与同伴拉开距离避免被刺穿，然而却毫无意义。
因为我制造出的爆破武器，在命中的瞬间就能造成陨石坑一样的大爆炸啊！
「这、这是怎么回事……到底发生了什么，魔王攸莉——！？说起来，玩家能持有的道具不是最多只有50个吗！？那这数量多到夸张的轰炸是……！」
「那还不简单？只要选择能携带大量道具的『制作者』职业不就行了吗？」
「什么！？居然、居然是靠那种无法战斗的职业的力量吗——！？」
敌人的指挥部感到无比的惊讶，同时，结束轰炸的剑和长枪化为了粒子，回到了我的物品栏中。
因为【武器屏障】释放出来的武器，3秒后就会回到身上，多亏了这个机制，我才能立刻回收因为爆炸使得耐久度降到1的武器们。
好了，虽然每把武器的耐久值都变成1了，但那不是问题，毕竟我是生产职业啊。
「技能发动，对所有武器使用【武器修复】！——那么，第二轮轰炸开始……！在你们死完之前，不管几次我都会修好的！」
我再次召唤出无数的召唤阵，刚修好的武器从里面冒出来，指着那些还存活的敌人们。
面对这个场面，伤痕累累的幸存者们都放下了武器。
65.副手的战斗！
——响彻平原的爆炸声和惨叫声。
浓浓的黑烟冒向天空，让赫尔海姆的周边变成了地狱一般的景象。
希尔瞄了那边一眼，露出了苦笑。
「哈哈，真不愧是我们的魔王，这次干的也很夸张呢~」
虽然对于身为粉丝的自己来说，魔王闹得越大就月痛快，但是运营公司应该吃不消吧？
一名玩家虐杀数万名玩家，肯定会收到无数得抗议信，写着「那家伙根本是在作弊吧！？」、「你们游戏的平衡是用脚做的吗！？」。
这次的运营公司，会不会像上次一样，狠狠地削弱魔王，还是会调整得恰到好处，让「魔王攸莉」变成游戏的招牌呢……希尔暗自窃笑，不知道运营们会怎么做。
希尔将视线从魔王战斗的方向移开，朝自己率领的大军大吼道：
「这边也按作战计划进行！趁我们的公会长大人吸引敌人注意时，把敌人的公会据点破坏殆尽！」
『噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦——！』
超过七百人的NPC大军发出咆哮。
再加上召唤师NPC们的使魔，总数多达一千三百以上的战斗单位，足以淹没平原的一角。
「从A班到E班分成各个小组，各自击破敌人。准备，突击开始——！」
于是蹂躏开始了。
希尔率领的A班冲进最近的破烂宅邸，朝着「公会核心」疾驰而去。
负责防守核心的数十名玩家见状大吃一惊。
「呜、呜哇！敌人来袭！？大家上，干掉他……」
「太慢了！」
挥舞着红色大剑的希尔，迅速地砍倒了领头的玩家。
接下来无需多言，趁着敌方动摇的空挡，凶恶的佣兵NPC们和召唤师NPC们的怪物群也已经杀到面前。
就像字面意思一样的，撕裂了战场，杀出了一条通往公会核心的路。
「哈哈哈哈！不愧是等级都超过50的大家！那么，这样就结束了！」
通过NPC们开辟的通道，希尔将大剑砍向公会核心。
战斗就这样结束了，敌对玩家们露出了茫然的表情，就这样随着公会据点化为了光粒消失了。
————————————
打倒公会『想被抖S美少女狂虐公会』！
给予公会『Guild·The·Yuri』活动点数+1000！
————————————
「好——！干得漂亮，各位！这次活动后似乎可以用活动点数来扩大公会据点，或是追加各种功能。来吧！让我们大闹一场，赚取点数，让我们的公会成为这个世界最顶尖的公会吧——！」
『噢噢噢噢——！』
希尔的话让NPC们兴奋地高举双手。
他们虽然是人工生成的NPC，但正因如此，他们比人类更渴望「胜利」的荣耀。
「我要从只是点点鼠标就能量产的存在中脱离！」
「我要胜利、成长，成为独一无二的存在！」
「我要提升能力值，提升名声和有用度，然后狠狠地鄙视那些游荡在街上无所事事的下等NPC！」
这是仿照人类制作的NPC，所以有着自我表现欲。
满足这种欲望，是他们发自内心的本能。
「希尔大姐头，继续前进吧——！」
「让魔王大人看到我们战斗的英姿——！」
「让公会获得荣耀————！」
继续前进！继续前进！NPC们吼叫着。
他们要继续战斗，直到获得胜利。
看到他们勇猛的模样，希尔露出了微笑，这正是她理想中的部下。
「你们几个真不错，不懦弱也不懈怠，比之前当我跟班的那些人强上亿倍！」
希尔响起了之前为了逃离攸莉而抛弃自己结果被攸莉无情抹杀的小弟。
如果当时自己也逃走了，还能体会到现在这种无比愉快的心情吗？
她凭着不服输的性格与攸莉针锋相对，结果在不知不觉间造成了两人夺取城市这种前所未有的大骚动，进而演变成这种情况。
那晚的亢奋心情，希尔至今记忆犹新。
魔王让本来只满足于杀玩家这种无聊行为的自己，体验到了无比刺激的快感，她打从心底感谢魔王。
……当然，她不会当面说出感谢之情，因为那样太丢脸了……
「呵呵呵……好了混蛋们，我们继续前进吧——！」
就这样，希尔与NPC大军，陆续击溃了各处的公会据点。
由于几乎所有的战力都前去讨伐魔王攸莉，以及入侵赫尔海姆，因此各处的警备都很薄弱。
尽管如此，他们还是配备了数十名玩家守卫，但是在50级以上的忠诚的NPC和魔物大军面前，根本是溃不成军。
两者的水平根本无法相提并论。
如果把身为人工智能，几乎没有失误的NPC们成为「职业军队」，那么等级和实力参差不齐的玩家们，顶多只算是「盗贼集团」而已。
在希尔这个高战斗力并且习惯与玩家对战的玩家杀手手下，他们转眼间就击溃了三十多个公会。
一切都非常顺利。
希尔心想，照这样下去，胜利岂不是稳稳当当？
就当他们奔驰在平原上——就在此时……
「——！？」
希尔的脊背突然升起一股凉意，直觉告诉她有什么不妙的东西要来了，于是她立刻往后跳开。
就在此时，一名手持长枪的男子宛如陨石班，坠落在了希尔刚才的位置上。
过于强大的冲击让大地都碎裂了，希尔和周围的NPC们纷纷被吹飞。
「咕呜呜！？突、突然什么情况……！」
希尔勉强以受身姿势稳住，紧握大剑，瞪着突如其来的不速之客。
「——呵，能躲过我这一击，不愧是魔王的眷属，值得称赞。不过，最后获胜的终究是我！勇者的长枪必定会贯穿你！」
「什么玩意……？」
男子以勇猛的口吻说到，希尔不禁皱起眉头。
光听台词的话确实很帅气，男子的外表看上去跟勇者一样威风……才怪。
虽然很不好意思说，但是眼前这位男子的长相实在是平平无奇。
那张平凡至极、毫无特征的路人脸，反而让希尔感到似曾相识。
「啊~……我想起来了，你是上次活动中的优胜者之一，叫什么雅里奥是吧？就那个一直苟着，活到最后的家伙」
「什么！？你居然说我苟！？你刚才可是踩到我的地雷了！」
「哇，你的地雷也太容易踩了耶……」
尽管嘴上不客气，但是希尔丝毫没有放松警惕，紧握着大剑。
身为万能型职业『勇敢的枪骑兵』的雅里奥是个强敌。
他的战斗方式相当朴实无华，根据希尔在视频中所见的，他专挑那些攻击范围小于自己的剑士打架，有时候也会用长枪远距离偷袭对手，一旦陷入危机就逃跑躲起来等待时机。
这种与勇者的行为相去甚远的战斗方式，反而在聊天版中大为称赞。
没错——反过来说，这个男人为了胜利，是不会在乎过程是什么的。
明明说自己是勇者，却阴险地全力偷袭别人，而且就算陷入了愤怒状态，也没有随意出手。
实际上，他就是靠这种战斗方式，在战力排行榜上名列前茅，可见他身为玩家的战斗力可能比希尔还高。
但是——
「无所谓了，不管对手是谁，我都会打倒你！借用魔王大人的话，就是『干劲和毅力』吧——！」
身为魔王攸莉的副手，要是连区区一个大乱斗的优胜者都打不赢，还像话吗？
希尔如此说服自己，开始与强敌交战。
66.反逆的一击！
『啊啊啊啊啊啊啊啊！？快住手啊攸莉小——————姐！？』
「吵死了，这还没完呢！技能【武器屏障】发动！技能【武器修复】发动！活动用药水MP全回复！好，再接着是【武器屏障】发动！！！」
在负责实况解说的娜比发出惨叫的同时，我正在以数万名玩家为对手，不断发动着武器的轰炸。
而且啾太郎也在不断放出火球，把玩家们当成垃圾一样烧得精光。
啊——好爽啊啊啊——~~~！
喂，你这家伙别想跑！灭杀剑·戴因斯雷布——！
好耶，炸成碎片了呢——！！
—————————————————————————————
·因部分数据与显示发生延迟，击败的玩家名称将省略。
玩家：攸莉的击败了「54327」名玩家……！
由于达到高等级领域：40级以上，今后打倒的对手等级越低，获得的经验值越少。
对于低于自己等级10级的对手则无法获得经验。
玩家：攸莉的等级升到63了！
玩家：攸莉获得活动点数+54327……！
条件：「以爆炸系效果杀死10名玩家」达成！
习得技能【爆破者】！
【爆破者】：爆炸威力提升百分之十！
条件：「以爆炸系效果杀死100名玩家」达成！
【爆破者】进化为【爆破狂人】！
【爆破狂人】：爆炸威力提升百分之五十！
条件：「以爆炸系效果杀死1000名玩家」达成！
【爆破狂人】进化为【红莲之魔人】！
【红莲之魔人】：爆炸威力提升百分之百！
条件：「以爆炸系效果杀死10000名玩家」达成！
【红莲之魔人】进化为【红莲之魔王】！
【红莲之魔王】：爆炸威力提升两倍，并且可以自由操控爆破物的爆炸时机！
工匠限定条件：「用自己生产、加工的武器杀死100名玩家」达成！
习得技能【战场拾荒者】！
【战场拾荒者】：极低概率夺取被你击败的玩家的一件道具。
工匠限定条件：「用自己生产、加工的武器杀死1000名玩家」达成！
【战场拾荒者】升级为【亵渎的收藏家】！
【亵渎的收藏家】：低概率夺取被你击败的玩家的一件道具。
工匠限定条件：「用自己生产、加工的武器杀死1000名玩家」达成！
【亵渎的收藏家】升级为【亵渎的掠夺者】！
【亵渎的掠夺者】：低概率夺取被你击败的玩家的一件装备或道具。
工匠限定条件：「修复5000把武器以上」达成！
习得技能【熟练修理】！
【熟练修理】：修复武器所需的MP值从一把10点MP降为一把1点MP。
工匠限定条件：「用自己生产、加工的武器杀死30000名玩家」达成！
习得技能【死亡商人】！
【死亡商人】：能够从自己所有的土地的储藏库中，自由取出、放入物品栏的武器和防具。
—————————————————————————————
噢噢~得到了不少技能啊~！
【熟练修理】很不错啊！这下可以随意挥霍武器了！
【红莲之魔王】也很有趣，可以操控爆破的时机，既可以主动不引爆武器，也可以把插在地上的爆破武器当成地雷用。
还有，【亵渎的掠夺者】也是很好的技能呢！
正当我如此称赞的时候——
「呜啊啊啊啊啊啊！这、这一大堆弹窗信息是怎么回事——！」
我的视野被大量的系统信息淹没了！
喂喂喂，难不成是获得【战场拾荒者】后，一口气获得了不少的道具吗？毕竟我可是杀了五万名以上的玩家啊，这下该怎么办！
无数的信息以几乎要压垮我的气势流入了我的脑中——！
—————————————————————————————
·夺取了『铁质铠甲』、『烟雾弹』、『戈尔迪之剑』、『女仆装』、『一天限定十个的巧克力蛋糕』、『结婚戒指』、『击灭枪·冈格尼尔』、『精金』、『活动用恢复药水』、『美少女魔王❤攸莉的秘密写真集（氪金限定）』、『死灵之书』、『原木』、『世界树之种』、『狗耳装饰』、『绝灭剑·迪米乌哥斯』————————无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理无法处理！处理省略！
总计夺取了「51981」个物品！
物品栏已满！
多余道具已通过【转移】技能放入了公会的储藏库！
工匠限定条件：「累积获得30000种道具」达成！
习得技能【万物之王】！
【万物之王】：能够从自己所有的土地的储藏库中，自由取出、放入物品栏的除武器防具以外的物品。
—————————————————————————————
「哎呀呀呀呀呀……！总、总感觉事情变得不得了了！」
我获得了多到无法掌控的数量的物品……！
不妙啊，生产职业练到最顶级，根本是超恐怖的职业吧！
我原本以为抢夺打倒的敌人身上的道具的技能应该在某些战斗职业上，没想到在生产职业上啊……！
「不过，其他玩家应该也不认为这种技能能被除了我以外的人使用吧，说不定运营也是这么想的，才会让生产职业有这些技能~毕竟他们应该想的是，最弱到根本无法战斗的职业，就算有掠夺系技能，应该也没办法大量掠夺吧？」
结果，他们的企图完全落空了。
就在我想着「那些家伙还是一样，太天真」而叹气的时候。
视野中的信息窗，好不容易要消失了——
「——来还你之前欠我的债吧，攸莉！」
「什么！？」
当我听到背后声音，想要做出反应的时候，已经晚了。
我急忙回头，只见一名高高竖起猫耳，身穿迷你裙和服的娇小少女——柯林，那家伙，正拿着一把缠绕着苍蓝色火焰的刀刺向我！
一瞬间，我的视野中出现了新的系统信息。
『「灵剑·布都御魂」效果发动！三分钟内，随机封印三个技能。你以无法使用【武器屏障】、【死亡商人】、【魔王的眷属】。』
[https://s2.loli.net/2024/01/29/lUgVbFvpKNIWijY.jpg]
插图
「唔，哟……好久不见了，柯林……！」
「是啊，好久不见了呢，攸莉！你好像因为信息太多处理不过来了，所以我就以刺杀来向你问候了！」
「哈哈哈，那算哪门子问候啊……！」
柯林露出了得意洋洋的表情，然后用力一推，把我从啾太郎的背上推了下去。
我往下坠落的时候，看见数千名玩家同时蜂拥而上。
67.不断增殖的Bug，亲爱的运营们！
正当希尔和攸莉陷入困境的时候——另一边的运营公司也陷入了一片混乱。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？一次夺取了五万个以上的道具是怎么回事啊啊啊啊！？」
「妈的，是谁想的击杀目标夺取道具的技能啊！？只要走错一步就会发生大惨案啊！而且我们的攸莉大人何止走错一步，根本是走错了一千步才会变成这样吧啊啊啊啊啊啊！」
「吵死了啊！不是你们在开会的时候说的『就算这个技能很强，给生产职业那些废物而已，翻不起什么浪花！』吗？？？」
「不要啊啊啊啊啊！？！？魔王大人请你不要把不要的道具卖掉然后换成日元啊！！！我已经无法想象了！！」
办公室的运营们一边在地上打滚一边发狂。
失控的攸莉又获得了更夸张的力量和资源，运营们的脑子几乎要坏掉了，已经笑不出来了。
但是现在不是自暴自弃的时候！
运营们急忙回到屏幕前，观察城镇中的情况。
现在最糟糕的，就是怕那些道具被夺走的玩家们发生暴动。
战战兢兢地，看向那些从战场归来的玩家们的表情——
「……奇怪，大家好像很冷静啊？」
「虽然有被攸莉吓得浑身发抖的人，但是好像没有特别生气的人……？」
「还有人说『可恶，下次不会输了！』的话，难不成大家意外的心胸很宽广吗……？」
是不是有哪里不对~？运营们不解。
这时，团队中唯一的一位女性技术人员「啊！」了一声。
「对对对，想起来了！这么说来，我们不是在活动前设定了这种规则吗！『特殊活动领域内的『据点破坏、使魔死亡、装备以及道具的损失』在活动结束后将不会发生，请各位踊跃参加！』的话吗？」
「「」「啊！？」」
大家面面相觑。
没错，从上次毫无准备（相当糟糕）的大逃杀活动成长至今的他们，已经准备好了装备损坏之类状况的发生，玩家们的紧急救济措施。
也就是说，这次输掉的玩家们不会失去道具，也没有受到任何损失，自然不会有什么反应。
「成……成了——————！」
运营们一起欢呼了起来，庆祝这自己的成长拯救了意想不到的危机！
「太好了太好了太好了！真不愧是我们啊！这么说来，我们不是早就做好了意外状况的保险吗！」
「哈哈哈，我们已经跟以前不一样了！哎呀~一下子还吓一跳，不知道会发生什么样的事情，毕竟也有玩家的活动限定道具被抢走了~」
「啊，真的！我看了下记录，攸莉这家伙，一个人就拿到了三十把一人限定一把的『歼灭枪·冈格尼尔』！笑死了！！」
「就连魔法师限定的限定魔导书『死灵之书』也到手了！还有十个虽然能当作高级防具的素材，但是卖掉能获得一亿金币的『精金』。一般玩家肯定会犹豫是卖掉还是当作素材吧~！？」
「哎呀，真是太险了！以前的我们怎么会设置这种逆天的技能呢？总之在活动结束后赶紧紧急更新，得把一部分道具设定成无法被夺取，还有等级10以下的玩家无法被夺取才行！」
「没有异议！呼~我们也是会成长的呢！这样一来活动结束后就会恢复原状了，攸莉拿到的一大堆高级限定道具也会消失。好不容易玩家增加了，装的盆满钵满，要是又被掏走一千万日元，我可受不了了~」
「「「就是啊就是啊！」」」
运营们露出了和蔼的笑容。
原本他们之间水火不容，但是在同与攸莉大魔王这个鬼畜玩家斗争的时候，不知不觉就站在了统一战线上了。
他们互相拍拍肩膀，梦想着希望的明天。
「我们终于发现了啊，游戏运营更重要的是应对能力！」
「是啊，就算游戏设定出了点小失误也没关系。只要大家同心协力就能克服难关，撑到下一个阶段就行了」
「只要像这样互相帮助，我们就能慢慢成长！」
运营们哈哈大笑。
正当他们互相确认着成长的时候，那位唯一的女性战战兢兢地举了手说：
「那、那个……您说『攸莉得到的道具也会消失』，但是我们的设定程序，只是从存档中复制原本的档案去覆盖补完而已吧？也就是说，得到的道具——是不会变化的？」
「「「啊——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
那一瞬间，尖叫声再次响彻了整个办公室。
也就是说，攸莉得到的超大量道具，根本就不会消失！
原本运营们闪耀着炽热友情的双眼瞬间蒙上了恐惧和愤怒，开始与身边的同伴互相殴打了起来！
刚刚建立起的羁绊瞬间土崩瓦解，然后开始推卸起责任——！
「啊啊啊啊啊！谁搞的这种漏洞百出的系统！？原本限定数量的道具居然翻倍增加了——！」
「吵死了废物！赶紧现在就紧急更新！」
「开什么玩笑，你个蠢B！在活动进行中干这种事情，要是游戏被暂停了，那才是真的出大事了！」
「你TM骂谁呢——！？」
运营们开始了多方混战。
虽然他们在面对攸莉这方面确实有所长进，但是人的习性是没有那么轻易改变的。
面对意料之外的事情就发狂的大脑，现在也没什么变化。
「那、那那个，活、活动还还还还有，还有4次诶……！如果攸莉每次都参加，像这次一样虐杀6万名玩家，全部加起来岂不是会有『三十万个』道具到她手上……！」
「「「咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿————————！？」」」
面对更加严重的事态，运营们的精神终于崩溃了！
他们顾不上面子和羞耻，喷出了好几斤的泪水和鼻涕，对着屏幕中的那位把攸莉逼入绝境的少女——柯林，发出了肺腑之言——！
「拜托了柯林酱！杀掉那个变态家伙——！让她心灵受挫无法参加接下来的四次活动啊！！！不然心灵受挫的就是我们了啊————！」
拜托了！拜托了！！！
十几位大人对着画面中娇小的女孩一次又一次地下跪磕头……
见到这疯狂的光景，那位唯一的女性喃喃自语道「……要不还是辞职了吧」……
68.放马过来吧，柯林！
我「砰！」的一声摔在了地面上。
多亏了技能【魔王的肉体】，我免疫了摔落伤害。
「可恶，真敢做啊柯林……！到底是什么时候跑到啾太郎上面的！」
就在我喃喃自语的时候，头顶被一片影子覆盖。
原来柯林那家伙为了杀了我也从上面跳了下来。
哈哈哈，看来是连抱怨的时间都不准备给我啊，真是充满干劲！
在附近的数千名玩家逼近的情况下，我与柯林开始正面对峙。
「好啊，放马过来吧，柯林！一决胜负！」
「嗯！我会杀了你，然后夺走最强玩家的宝座！」
我架起弓，一口气射出好几支箭，试图将柯林从空中射落。
她的武器只有一把短刀，想要把箭全部弹开很难。
而且空中无法自由活动身体，想要回避也很困难。
正当我想着「看你怎么解决」的时候……
「技能发动，【轻量化】！魔法技能发动，【风弹】！」
那一瞬间，柯林娇小的身躯化作了一枚子弹！
她的第二职业选择了魔法师吗！？她用着学会的风魔法，从背后射出，依靠反冲力当作冲刺攻击！
她活用了娇小的身躯，在箭矢之中窜来窜去，朝我飞了过来——！
「请去死吧！攸莉！」
「哈！就算你这么说我也不会死啦！」
我随手把弓丢到一旁，握紧拳头朝她的短刀挥去。
使拳头无敌的【弑神拳】和产生击退效果的【魔王的涌动】同时发动，我的手臂虽然是血肉之躯，但是却不输凶器。
与刀刃碰撞的瞬间，战场响起了震耳欲聋的声响。
「……果然没那么容易打倒你啊！」
交锋只在一瞬间，柯林立刻调转身形，降落在了地面上。
大概是【轻量化】技能的效果，她的动作无比轻盈，连脚步声都听不到。
「原来如此……你用魔法和自己的技能，然后飞到天上到我的背后啊」
听到我的回答后，她点了点头，炫耀般的亮出了自己闪耀着蓝光的刀刃。
「来吧攸莉！我的『灵剑·布都御魂』很强哦！虽然不管怎么砍都只有1点伤害，但是可以随机封印3个技能！不过，如果对方的防御值比自己的力量值高太多，封印就不会发动……所以你懂吧？」
「不错，所以那把武器很适合打倒1HP，0防御值的我——然后光头会这么说，『如果这样能杀死她就杀死她，如果杀不死，就跟数千名玩家一起包围攸莉，让攸莉焦急，从而使出必杀技【毁灭般的暴走召唤】！』是不是啊？」
「…………！？！？」
原本显得游刃有余的柯林突然表情僵硬了起来。
看来我说的没错。
真是的，那个臭光头……居然不择手段想要杀死我。
用的还是这种卑鄙下流的手段，真是不要脸啊，我太喜欢你了。
「呃、没错……你猜对了。我原本打算的就是一开始没封印到【不死执念】的话，就放弃杀了你转而逼你用技能」
「突然就开始介绍自己的武器，不是想争取时间，就是单纯的笨蛋哦？虽然有一半是唬你的，但是看来我猜对了，太好了」
「呜噫噫噫……！？那、那为什么你说的话跟光头先生说的一字不差！？我吓了一大跳耶！」
「咦……这样吗——该怎么说呢？就算没有和那家伙交流，我们两也已经像是合体了一样心意相通……？」
「你在说什么啊！？」
柯林不知道为什么红着脸，斥责我说：「请不要说那种羞耻的话！」
咦？这哪里羞耻了？我只是在说我和那光头是意气相投的朋友而已啊？
正当我疑惑不解的时候，柯林突然问道：
「……那么，攸莉，你明明已经知道我的目的了，为什么还跟我聊的这么开心呢？光头先生认为『以攸莉的个性，肯定会无情的虐杀我们』，所以到现在仍保留实力，但是我们的玩家大军已经近在眼前了啊！」
「嗯？那还用说吗——我这么做是为了正面对抗那家伙的计策，还有跟你正面对决啊！」
我这么说着，然后召唤出了超大量的魔法阵。
柯林惊愕地瞪大双眼，看着我使用了必杀技。
「必杀技发动，【毁灭般的暴走召唤】！来吧，怪物们，迎击那些玩家们！」
『叽呀啊啊啊啊啊啊啊！』
上百只怪物被释放出来，每一只都是原本等级就不低，然后在我这里又得到了不少经验值强化过的高级怪物。虽然数量处于劣势，但是也不是那么好对付的！
我目送怪物军团们远去，然后继续与瞠目结舌的柯林对峙。
「为什么……那个技能，应该CD很长才对吧！？你为什么直接……！」
「我不是说过了吗？柯林！这是为了跟你堂堂正正地战斗！最初的攻击没有解决我就放弃了吗？满足了吗？对光头言听计从，只是单纯地削弱我你就满意了吗？——才不对吧！你不是说了要杀了我，夺取最强玩家的宝座吗？那才是你的真心话吧！」
「……！」
听到我的指责，柯林用力握紧了短刀。
她大大的眼睛了再次燃起战意。
「为了变强，为了能够被他人尊重，你一直在研究技能的组合吧？跟我一样，想要引起他人的关注，获得快感吧？那么，既然这样，就放马过来吧！只要赢过我，从今天开始，你就是最强的！我们就来互相厮杀到筋疲力尽吧，柯林！」
「用……用不着你这么说，我也会这么做的哦哦哦——！」
柯林大喝一声，一口气向我冲来。
就这样，我和过去曾经救过的少女展开了一场激烈的厮杀。
69.攸莉的究极火箭拳！
「「倒下吧——！！」」
我和柯林在战火纷飞的战场上开始了单挑，一同向对方冲去。
「来吧，胖太郎们，要上了——！」
我双手握着十一支箭，像是拿着短剑一样冲了过去。
对本职是近战职业的柯林做出这种自杀般的乱来行为，原因很简单。
因为阻挡数千名玩家的使魔们，持续时间只有30秒。
我瞄了一眼，发现使魔们正在疯狂地使用范围攻击或者特大火焰喷射到处肆虐着。虽然玩家们不至于全灭，但是他们似乎也意识到了怪物们是有时间限制的，所以拼命地四处逃窜。
我姑且也派了啾太郎过去，但是敌人的数量实在是太多了。
至于柯林——
「去死吧——！」
她使用【轻量化】和【风弹】的加速组合，像子弹一样朝我冲了过来。
包裹着漆黑光芒的箭矢和散发灵光的短刀相接，发出了刺耳的金属碰撞声。
每次碰撞，柯林都会因【魔王的涌动】的效果被击飞出去，但是她愈战愈勇。
她在空中调整姿势，然后像蜜蜂一样，凭借风魔法喷射的反冲力，一次一次一次一次又一次地发动勐攻，试图刺死我。
这种有勇无谋的勐攻……毫无疑问，她也想速战速决。
「要是拖太久了，灵刃的封印效果就会结束！你不想让【武器屏障】复活，但最重要的是，不想被其他玩家妨碍一对一的决斗！」
「是啊，没错！你可以说已经是这款游戏的代表人物了！要是能够杀了你，我的名字也会变成传说！我已经受够了……身为封测玩家，却无法像光头先生或者赞索德先生那样扬名立万，只能当个半吊子——！」
锵锵锵！突刺的连击越来越激烈。
被弹开不到1秒，下次攻击就接踵而至，让我难以应付。
哈哈哈，挺有一套的嘛，柯林……！
利用【轻量化】和我的【魔王的涌动】的击飞效果，进行游击战的战术吗？多亏如此，我甚至无法做到反击。
而且她似乎也提防着【禁断召唤】召唤出来的爆破系奇美拉，只是与我维持着若即若离的状态。
嗯，我承认你很强，柯林……
既然如此——
「——看招！」
「咦？」
在她使出不知道第几次突刺攻击后，我在她逼近之前，用右手握住了胖太郎他们，将自己的左手臂从手肘处砍断——！
左臂鲜血四溅，飞散在空中。
那副光景，让柯林不禁顿了一下。
喂，现在可不是发呆的时候啊，柯林！
我靠着【不死执念】从自残中存活了下来，同时用力踢向空中的断臂……
「吃我这招——！」
全力把空中飞舞着的断臂踢向空中的柯林！
技能【魔王的涌动】产生了惊人的冲击力，断臂化为了火箭拳飞向柯林——！
「什……咦咦咦咦咦咦！？！？」
柯林发出惊愕的声音，同时试图用剑刃挡下飞来的火箭拳。
然而，在防御的瞬间，她听到了「咕啾」的声响，意识到自己失策了。
因为拳头下面还隐藏着一柄短刀，因为体积太小让柯林完全没有意识到。
「糟、糟糕——！？」
「被刺中后，异常状态就会发动了吧！这下子变成活靶子了吧？好了，接下来就要一决胜负了——！」
我单手举起数支箭矢，朝空中僵硬的柯林刺出。
箭簇刺进了她的胸口，她「嘎啊！」一声，口中吐出了鲜血，紧接着——
「这样就结束了，柯林！使魔技能【影分身】发动！」
暗影武器们释放了能力，漆黑的箭矢在柯林的体内分裂，从内部撕裂了她——！
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
————————————
·打倒玩家：柯林！
玩家：攸莉获得活动点数+1
————————————
随着信息提示声，信息画面也出现了。
就这样，两人的单挑以我的胜利落幕。
不过……
「哈、哈哈哈……攸莉果然很强呢……战斗方式还是一如既往的莫名其妙……火箭拳是怎么想出来的啊……」
柯林化为了光粒子消失之前，她以不甘的语气对我低语着。
「很遗憾，虽然我输了——但是任务已经完成了！」
就在她消失的瞬间，背后就传来了无数的脚步声。
……我回头一看，只见数千名玩家站在了燃烧殆尽的炎鸟实体前面。
『要上了，魔王！下一个对手是我们！』
玩家们举起武器，一齐吼叫。
然后，我的【武器屏障】仍然处于被封印的状态，大概还有一分钟才能解除吧。
柯林彻底地削弱了我的力量，还让我放出了必杀技，这下陷入困境了。
那家伙真有一套……虽然决斗中她输了，但是这次战斗结束后，如果能拉她进我的公会也许不错。
我一边想着这种事情，一边对玩家们大喊：
「来吧，尽管放马过来！不好意思，我会打倒你们所有人！」
我还不能死在这里。
因为我必须按照之前的宣言，亲手宰掉光头那个想出集团战术混蛋，让他好好品尝一下失败的滋味。
我一边想象着与宿敌的生死之战，一边冲向玩家大军。
70.魔王军，大集结！！！
想要单枪匹马地对付数千名玩家，实在是太鲁莽了。
「魔术技能发动！【流星射击】！」
「斩击技能发动！【飞燕刃】！」
无数的攻击朝我杀来，就算我拼命用【弑神拳】抵挡，化解了几发攻击，但正如字面所描述的一样，双拳难敌几千手啊！
原本就寡不敌众，再加上与柯林战斗的时候，左臂还没有恢复，有一个「部位缺损」的Debuff，就算想要治疗也没空喝药水。
「倒下吧！魔王攸莉！」
「嘎啊！？可恶！！」
面对倾斜如雨的远距离攻击，才开战了十几秒，我就已经被杀了三十多次。
就算我插空投掷爆破武器出去，能够炸死一两个人，但是敌人的数量还是太多了。
「这下，该怎么办才好呢……！」
技能【武器屏障】的封印解除还有几十秒，在那之前，不知道还能不能撑得住不死……！
我用剩下的一只手拼命阻挡着攻击，不禁流下了冷汗——就在这时——！
「——支援吾等的魔王大人——！」
『唔噢噢噢噢噢噢——！！！』
一道道粗犷的声音，从遍体鳞伤的我背后响起！
同时无数武器飞射而出，击中了我面前的玩家大军，引发了大爆炸。
「什、什么情况……？」
我原本以为除了希尔、格林和那些NPC以外，战场上的都是敌人……？
而且刚才那个是爆破武器吧！？
究竟发生了什么事？
我和敌对的玩家们一齐看向了我的背后。
「您没事吧，攸莉殿下。我等『生产职业革命军』前来支援您了」
「啊……你是生产职业！？」
站在那里的是之前那位眼镜反光的工匠前辈。
而且在他的背后，还有数百名穿着像是工匠的玩家们。
「你们，为什么……！？」
「您问了一个蠢问题呢，攸莉殿下。生产职业的宗旨就是大家一起其乐融融地互相帮助哦？攸莉殿下当然也包括在内了。而且，最重要的，不是您说的吗？『要让战斗职业一直瞧不起你们吗？』——我们就是不想这样，所以才会来支援您的」
工匠前辈这么说着，站到了我的面前。
其他工匠们也露出了笑容，接连站到了前辈的身边。
看到这幅光景，敌对玩家们比我还要困惑。
面对突然出现在战场上的工匠玩家，他们怒吼道：「你们要干嘛！」
「你……你们想干什么！？要碍事的话，就和攸莉一起去死吧！」
「有本事就来啊！让你们见识下生产职业真正的力量！」
于是战斗重新打响。
敌对玩家们重振旗鼓，举起武器，使出了战斗职业特有的各种技能，试图歼灭拿着盾牌冲过来的工匠玩家们。
「啊哈哈哈哈！太慢了太弱了！」
又发生了让人摸不着头脑的事情。
看似弱小的工匠玩家们以极快的速度在战斗职业玩家们只见咻咻咻咻咻咻地穿梭自如，不断闪避着攻击。
有时候还会因为速度太快自己都无法控制，踉跄着四处乱窜，即使攻击打中敌人没有造成太大的伤害，也不断突进着。
战斗职业的玩家们看到这，陷入了混乱之中。
「这……这些家伙怎么回事——！？生产职业的人不是不会战斗吗！？」
「哈哈哈哈！你们错了！我们只是没有攻击手段而已！没错……我们知道自己无法战斗，所以放弃挣扎了，为了专心收集素材，所以我们把所有属性点数都分配到了防御和敏捷上！也就是说，在耐打和速度方面，是我们更强一点——！」
「什么————！？！？」
面对发出惊讶地说不出话的战斗职业玩家们，工匠们又动了起来，气势汹汹地突破了攻击的暴风雨。
紧接着，他们跳到了敌人的面前，所有人手上都掏出了一把巨大的大剑，看上去都是爆破武器，外表缠绕着黑红色的气焰。
……等下！？
「等下，前辈们，你们可以装备那种武器吗？一直提升防御值和敏捷值，那力量值应该很低……啊！！」
说到一半，我注意到了。
我比任何人都了解这款游戏，知道系统会让自己无法装备的武器变成什么样……！
「哈哈哈，注意到了吗，攸莉殿下！道具制作的精髓就是借鉴他人的技术……魔王殿下的必杀奥义，就让在下偷学一手吧——！」
前辈们大吼一声，手里的剑都飞出了去。
没错，如果硬要装备无法装备的武器，就会被系统强制弹开。
无数的武器就这样飞向战斗职业玩家们，引发了大爆炸——！
「呀啊啊啊啊啊！这、这是什么啊——！」
敌人们发出了惨叫，被炸飞出去。
工匠们毫不留情地射出武器，把战场化作了炼狱。
看到这幅光景，我只能苦笑……！
「哈哈哈……你们干的真是太棒了……！」
「呵呵，这都是托了魔王殿下的福。多亏了您的警醒，我们才决定参展。好了，这里就交给我们吧，魔王大人！根据工匠同胞们的情报，光头和剑圣就在前方的巨岩城中！」
哈哈哈……居然连情报工作都已经做好了，生产职业真是太可靠了……！
看着那些一边爆杀敌人一边哈哈大笑的工匠们，我发誓我不想与这些家伙为敌。
好，就趁他们争取时间的时候一鼓作气冲过去吧！
就在我准备开溜的时候，几名全身被炸的破破烂烂的战斗职业玩家，从火中冲了出来。
「混蛋，别想跑啊啊啊！」
「要是输给那些生产职业，我还有什么脸混下去啊——！」
他们全身焦黑，却仍然向我扑了过来。
——就在这时，又有其他玩家杀出，夺走了他们的性命。
「好，这些家伙很弱！大家一起上，把他们扁成肉酱吧~——！」
『好——————！』
我的背后又出现了一群人。
他们手上拿着亮晶晶的武器，一齐扑向HP所剩无几的战斗职业玩家们。
「诶，诶诶诶诶诶！」
「「「去死吧————————！！！」」」
……面对仅剩的数位敌人，他们却以上百人的规模冲了上去，用各种武器把敌人变成了碎片。
我认得这群鬼畜集团的人的脸。
「……你们几个，看起来过的不错啊？」
『啊，是魔王大人——————！』
看到我之后，他们的眼神都亮了起来。
没错，他们就是之前陪我一起玩的那些新手们。
我记得他们应该没有加入过公会，为什么会来参加公会战呢？
正当我感到疑惑的时候，我身后传来了「来吧，敌人们都很弱哦！把他们杀个片甲不留吧！」用优雅的语气说着邪恶的话的声音。
这不是……？
「弗朗索瓦丝！？你怎么在这里！」
「哎呀，攸莉小姐，贵安~呜呼呼呼……其实我听说你为了新手玩家们举办了一个小活动，我也不能输给你呢，所以紧急建立了『大家一起快乐的开杀吧！新手们！』来参加这次的公会战」
看着大家兴奋的脸，弗朗索瓦丝也露出了灿烂的笑容。
[https://s2.loli.net/2024/01/29/6KQiE8P3Z2lwcGB.jpg]
插图
穿着白色礼服的她，在一片焦灼的战场中显得格格不入，而且还会偶尔使用手中的伞发射激光歼灭敌人，可见她应该也已经习得了第二职业，是高等级玩家。
这些人每个都恐怖的不行啊……！
「好了，魔王大人~这里就交给生产职业的各位和我们了，您就去尽情享受战斗吧！」
「……嗯，那当然！」
我用力点头回应他们的话。
感受到了同伴们可靠的心意，我大步走向了臭光头的所在地。
71.魔性的女人，攸莉酱！
——我向着眼前的一座岩石构成的巨城奔驰而去。
技能的封印已经完全解除了，失去的手臂也通过完全恢复药水治愈，状态万全。
不……是比万全还要万全！
「大家，谢谢你们……！」
我心中燃烧着比平时更加炽热的斗志，对背后战斗着的伙伴们感谢道。
现在的我绝对不会输，也绝对不能输。
因为至今为止，认识的大家们，都拼了命为我开拓了道路，这让我兴奋到难以自已。
啊啊，所以啊……！
「作为回礼，我必须要打一场最棒的战斗才行啊！对吧，光头——！」
终于来到了巨岩城的跟前，我第一时间就毫不客气地朝里释放了全部一百三十八爆破武器！
这是只要命中了就必定灰飞烟灭的饱和式攻击。
缠绕着红黑色光芒的刀枪们，如同流星语一般倾斜如雨。
但是，却没有我想象中的那样——！
「真是的，你这家伙想一下子就结束吗——！」
下一个瞬间，巨岩城内部发生了爆炸。
紧接着从中射出一个发出漆黑光芒的「手甲」。
这个手甲以极快的速度飞向空中，将爆破武器接连拦截。
那是什么玩意？火箭拳！？
「威力确实不小……不过比起这个，你把自己的城炸掉了没问题吗？我反而对这点很惊讶」
「哈哈，小事而已。反正公会核心有赞索德那家伙守着」
烟雾的另一头传来了光头的回答。
接着，那家伙像是踩碎糖果点心一般，踩碎了脚边散落的岩石碎片，来到了我的面前。
「哟，攸莉。我为了杀你，可是用尽了各种手段，结果你还是活下来了啊」
「嗨，光头。你嘴上这么说，脸上却笑得很开心啊」
我们彼此开着玩笑，同时释放出杀意和斗志对峙着。
他似乎做好了战斗的准备，扭动着脖子，发出咔咔的声音，朝我靠近过来。
那么，在战斗之前，如果说有什么令人在意的话……就是那家伙的手甲，正在发出漆黑的光。
刚才那副手甲不是飞出去了吗，怎么又回到他手上了？我总觉好像似曾相识……
「发出漆黑光芒……还能瞬间返回……啊，原来是！？」
「你终于发现了吗，攸莉？没错，本大爷的第二职业就是『召唤师』！这副手甲寄宿了怪物，所以拳头的威力也会提升，你可要小心点了！」
那家伙一拳打在自己的手掌上，响起了「嗞啪——！」的破空声。
原来如此……刚才的火箭拳，就是借由近战职业「强力摔角手」的力量提升特性，再加上活体怪物的附身加成才有的效果。
而且就算手甲飞的再怎么远，也能靠召唤师的【召回】技能立刻回到手边。
这家伙也想到了有趣的组合呢……但是偏偏是召唤师啊。
「喂喂……我记得第一次见面的时候，你不是还瞧不起召唤师吗？」
「呵呵，本大爷已经不是从前的本大爷了！……攸莉，遇见你后，本大爷改变了想法，无论对手是什么职业或者什么技能的使用者，本大爷都不会再小看他们了。更重要的是，你让本大爷知道了全力战斗有多么快乐！」
光头用力握紧拳头，摆出架势。
「那么，闲话少说，开打吧攸莉！也让观众见识下，盛大的厮杀现场吧！」
「……好啊，光头！就让大家见识下我们全力战斗的身姿吧！」
互相殊死搏斗的想法，不断地从我们内心中涌现……！
当彼此的热情燃烧到极限的瞬间，我们同时冲向对方——！
「「唔噢噢噢噢噢噢——！！」」
我们的拳头互相碰撞，一边已是断壁残垣的城墙碎片再次化为了灰飞！
很遗憾，不管对方有多大的力量，我的【弑神拳】一发动，对方的攻击就会失去威力，而且还会被技能【魔王的涌动】给击退——
「咦……没有击退！？」
「哈哈哈，真可惜啊，攸莉！本大爷也学会【弑神拳】了！」
「什么！？」
我惊讶地瞬间，下腹传来一阵疼痛。
那家伙趁我动摇的瞬间，抓住了破绽，用另一只拳头击中了我的腹部。
光头用力一踏大地，顿时产生了爆炸般的冲击力——！
「吃我这招，攸莉！技能发动，【绝技·通天炮】——！」
「嘎啊——！？」
那威力，就像近距离挨了一发大炮一样。
我一边回味着腹部被轰的稀巴烂的感觉，一边飞出了几十米远。
虽然【不是执念】让我免于一击毙命，但是我还是一次又一次地像弹球一样弹来弹去。
光头以难以置信的速度，向着在地上翻滚着的我冲来。
「那么，要上了咯，『庞努达克』！就这样宰了攸莉吧————！」【译：这个庞努达克原文是ポンヌダルク，应该是光头起的名字，不知道怎么翻译所以就音译了】
『我好恨啊————！』
回应着光头的话，那家伙的鞋子射出了漆黑的粒子。
呵呵，那个混蛋，也让活体怪物附身在鞋子上了啊。
居然毫不犹豫地剽窃他人创意……真不愧是你啊，光头，果然没看错你！
「我、才、不会输——！！」
我锤了地面一拳，借【弑神拳】抵消了冲击力，强行停止了翻滚。
接着我瞪向逼近而来的光头，发动了新的技能！
「技能发动，【死亡商人】！将200个物品栏都替换成武器！然后，【武器屏障】全力发动————！」
「什么——！？」
下个瞬间，我身边的两百把武器倾泻而出！
光头立刻用拳头相迎，然而双拳难敌百剑，手不够用了，武器雨接连而至地砍伤了光头男地身体。
我也举起了拳头，一边射出武器，一边连续挥出拳头回击！
「这样就能弥补持续输出不够的问题了！来吧，区区近战职业，看我宰了你！」
「混蛋，哪有你这样的弓箭手啊啊啊啊————！」
光头一边抱怨，拳速却不断提升。
我记得这家伙好像有技能，HP越少，力量和速度提升就越大！
更恐怖的是，他的运动神经好到可以适应这种提升，即使是这种非人化的虚拟角色！
他精准地击落我的拳头和零距离射出的武器雨，就算受到伤害，也只会让速度更加提升，从而减少受伤率。
没错，这样才像话啊，臭光头——！
「「去死吧，好兄弟————！！」」
我们互相咧嘴一笑，全力以拳击互殴。
终于，就在拳头要打中彼此的脸的时候——突然……！
「技能发动，【飞燕斩】！」
「「！！！」」
感受到攻击逼近的我们，连眼神交流都省了就互相传达了心声。
我们同时错开挥向彼此的脸的拳头，朝空中的一道真空波挥去。
——光头对着发动攻击的罪魁祸首露出了可怕的表情，大吼道：
「你这混蛋……居然敢妨碍本大爷和攸莉的对决！？赞索德啊啊啊——！」
站在那里的，正是身穿武士服的顶尖玩家赞索德。
光头不是说了他正在守护公会核心吗？怎么突然出现在这里？
赞索德缓缓注视着走近他的我们……
「啊啊啊——在下已经忍不了了！管他什么守护任务！和攸莉交合的那天夜晚，想想就已经让在下的身体亢奋到了极点呀啊啊啊——！」
他发狂似的拔出刀，扔下剑鞘，紧接着将刀举向我，睁着布满血丝的眼睛冲了过来！
「给我滚开，死光头！她是在下的猎物啊啊啊————！」
「你说什么啊啊啊啊！？！？」
光头被他的话激怒了。
于是，三方混战就此揭开序幕——！
