简介
拥有惊人魔力的大国王子阿兹莱特，从小开始就因其力量而被周身恐惧，最终成为了魔王。厌倦了一切的的阿兹莱特 毁灭了包括他自己在内的一切，结束了短暂的人生。
等待她的，是十五年前作为本国商人家女儿卡纳莉亚的人生。虽然是平民，但满足于有爱的生活的卡纳莉亚 ，在某一天突然意识到，“欸?就这样放任不管的话，会被王子(自己)的毁灭卷进去的!”
不能这样等待下去。必须想办法改变原自己(现王子)别扭的性格，让他走上正儿八经的人生。就这样，卡纳莉亚的王子培养计划开始了。
（我不对作者更新抱多大期望，搞不好就在十几章的时候就腰斩了）
【こじらせた性格】我仔细查了查，指的大概是这种【
强がりな性格で、人に甘えたり心を开いたりできない】，就是指逞强，不向他人敞开心扉之类的性格，因为机翻是别扭，而且直译应该也是别扭，所以译文都采用别扭
本文翻译为机翻+脑补
作者目前停在第五章，我会在7月4日之前翻译完毕，青野海鸟真的是想到思路就写，写不出来就摆的那种类型啊
1 :大国的王子与平民之女 
拉弗尔王国――在人类种国家中拥有压倒性的力量 、由魔道王海因里希·拉弗尔统治的巨大国家 。然而，那个国家中却存在着比那位魔导王更为强大之物
那个人的名字，是这个国家的王子阿兹莱特·拉弗尔
在这个世界上，人类绝对不是什么强大的种族，唯有阿兹莱特 是异常的——过于异常了。被称为魔物、魔兽之物，甚至连龙这样的上位种族都惧怕阿兹莱特
当然，人们也害怕阿兹莱特  ，但他自己更害怕周围的人，他害怕自己异常的力量会给身边人带来不幸
因此，从幼年时期开始，阿兹莱特 就避开人。即使到了二十岁的如今，仍是如此。面容端正、黑发的青年正坐在倒落的巨木上，于茂密的深林独自一人看书，远离王族的城堡
这地方附近有美丽的泉水，温和的阳光透过树木的枝杈，落到地上，这是他最喜欢的地方之一 ,景致虽好，但由于有许多野兽徘徊，普通人想要进入必须雇用护卫。
但阿兹莱特 并非常人，与之相反，周围的生物都本能地察觉到他的危险，不会靠近, 所以泉的周围安静得不自然。他时而躺下，露出毫无防备的样子。
虽然不够谨慎，但对他来说，实际上并无能让他害怕的东西
……不，还有一个。
「 喂！等等！ 」
「   ……果然来了....卡纳莉亚 」
阿兹莱特 咂了咂嘴，不耐烦地合上书。几乎与此同时，喘着粗气的少女拨开草丛，在他的面前出现
「  果然来了吗，卡纳莉亚 ……才不是啊！你差不多该···我希望你不要再来这种人外魔境了，虽然你或许有这个实力，但柔弱的少女来到这里总归很困难。」
这位从草丛中冒出的的少女，名字叫卡纳莉亚
今年十五岁，是城镇内一个商人家的独生女。
丝绸般的银发短而柔顺，与年轻女性留长发的潮流正好相反。只要不说话就挺可爱的，但一开口就说出各种奇怪的话，看上去并没有多少同龄的朋友
「 柔弱的少女根本不可能一个人到这种地方来吧 」
「 我过来可是花了大力气哦，中途还被狼袭击了三次，我还以为会死掉呢」
卡纳莉亚 有些生气,但尽管被狼袭击, 她却没有一点害怕的神情。不过，她身上的衣服上有撕破的痕迹，看起来像是爪痕，看来她真的是被狼袭击了才来到这里的。
卡纳莉亚 虽然并没有庞大的魔力量，但她在操作魔力上却异常的好。她用技巧弥补了魔力量上的不足，就这样，她抵达了王子的所在
「  我已经说过很多遍了，为什么你要冒着危险来找我? 这里可没有女人喜欢的东西。而且，为什么你每次都能准确地找到我的位置，明明我根本没有告诉过你 」
「  嗯···大概是··· 直觉?」
卡纳莉亚 有些结结巴巴地回答。虽然很疑惑，但阿兹莱特 叹了口气，没有再多说什么。
首先，阿兹莱特离开城堡时根本没有告诉过任何人位置，攻击他不过是自杀，派护卫反而对他而言是阻碍, 而且城堡里的人也根本不关心他。她用排除法得出了直觉的结论。
(他的思考模式和我很像...)
阿兹莱特 摇了摇头，否定掉这个荒谬的念头.，他是一个大国的王子，而且还有异常强大的力量， 而她，虽然有些财富，但也只是个普通的城镇姑娘 ，两人根本不可能有什么共同点
想也没用， 阿兹莱特无视掉这个吵闹的家伙，继续把思绪投回书中。她自顾自地过来，我也没有必要去配合她
「  啊，你在看那本书吗?是推理小说吧?凶手是执事……啊！？」
卡纳莉亚 擅自坐在阿兹莱特 旁边，开始疯狂剧透，阿兹莱特 用书的封面敲了敲她的头。
「啊，好痛……好过分。好不容易想让你缩短读书的时间」
「 多管闲事。」
「有什么关系，反正你又不是因为乐趣才读书的」
「  …………哼」
她说中了，阿兹莱特 在心里吃了一惊，但没有表现在脸上。没错，如果只是看书的话，在城堡里看就好了。他到这种野外看书并不是为了消磨时间
「到底你有什么目的?为什么要跟我到这种地方?告诉你，我对你可没有好感。」
「  我也不是想来才来的， 你又没有朋友,而且如果你就这样下去的话，你会成为魔王，破坏一切的！ 只能让我来当你练习跟人类交流的平台了」
「……我要以不敬罪把你关进大牢。」
正面对一国王子说出这种话，无疑是十分荒唐的。阿兹莱特 的声音有些嘶哑，瞪着卡纳莉亚 ，可她就那样端坐着。天蓝色的大眼睛里看不出一丝胆怯。
阿兹莱特 又叹了口气，重新合上了书。虽然经常会被人用畏惧的目光看待，但根本不会被人以这样的方式亲近。
这个叫卡纳莉亚 的家伙是真的不明白吗，不过，阿兹莱特 也和她已经交往了很长时间，她或许知道他并没有真的生气吧
「太扫兴了，跟我来。」
阿兹莱特 从倒下的树上站起来，向卡纳莉亚 伸出手。
「难、难不成……只有两个人的场合，是这样吗? !我已经有心理准备了……啊好痛！」
卡纳莉亚 又开始了胡言乱语，这次我用书角打了她。好像很痛的样子，卡纳莉亚 揉着被打的头
「喂！对女孩子施暴是很不好的！至少，得是性方面的……」
「恰恰相反。 闭嘴，跟着我。 否则你就留在这吧」
听了阿兹莱特 的话，卡纳莉亚 变得一脸茫然。
「……难道，是要把我送出去？」
「如果你想被放在这里被狼吃掉我也没关系」
「走吧！走吧！哎呀，你也正在孕育着温暖的人心……哇? !」
在金丝雀NicoNico地笑着说完之前，阿兹莱特 二话不说就抓住卡纳莉亚的手臂飞向空中。只要释放出阿兹莱特 庞大的魔力，就能轻而易举地做到鸟类才能做到的事。
「不要啊啊啊啊！手臂要断掉啦啊啊！」
不过，金丝雀是一只手悬在半空中的，所以遭到了被鸟抓住的虫子一样的待遇。
就这样高速疾风疾驰，轻松地越过金丝雀拼命挣扎穿过的森林，降落在城镇附近的草原上。金丝雀一屁股掉在草丛里，就像被扔出去一样。
「啊，好痛……真是的！你这么粗暴可是会有麻烦的啊」
「烦死了。我把你带过来你就该感谢我了」
「你真是傲慢啊。嘛，不过，在护送女性方面或许已经有所成长了吧。」
「……我真的要以不敬罪把你关进牢里了。 到这里就行了吧。再见。」
阿兹莱特 只留下这句话，就丢下金丝雀，快步向城堡走去。卡纳莉亚一边拂去衣服上的草，一边目送他的背影。
「 真的……如果你不成长的话，我会就要有大麻烦了」
卡纳莉亚低声自言自语道。刚才虽然是开玩笑地说，但如果放任不管，在不远的未来，阿兹莱特 大概就会破坏一切吧
这种谣言在城堡里、城市内都有，但这到底只是根据阿兹莱特 的力量和性格来判断的。但是卡纳莉亚不一样，她知道既定的破灭
――要问为什么，那是因为卡纳莉亚正是从未来转世而来的阿兹莱特 本人。
2 :阿奎伊拉商会的独生女 
2：阿奎伊拉商会的独生女
「真是的……连我自己都觉得很别扭，真让人头疼。不过，在照顾女孩子这一点上，或许可以说比以前有所成长了……」
与阿兹莱特王子分别后，卡纳莉亚在城镇的商店街一边咕哝一边走着。穿着破衣服走路的少女本应该相当引人注目，但周围的人并没有特别在意。
说来奇怪，这个少女的衣服破了是常有的事。
「哎呀，卡纳莉酱，你还是那么精神啊。今天抓到独角仙了吗?」
在商店街卖水果的大婶看到卡纳莉亚，笑着说。实际上，卡纳莉亚在这一带以「狩猎甲虫的卡纳莉亚」而闻名。
「不，今天没有收获。你也看到了，只有衣服变得破破烂烂的。」
卡纳莉亚耸了耸肩，回答大婶。大婶拿起一个苹果递给卡纳莉亚。卡纳莉亚也毫不客气地收下了。
「去森林是可以，但不要让你父母太担心哦。你也快到考虑结婚的年纪了，你这么可爱，一个人出去很危险的。」
「我会小心的。」
卡纳莉亚的家庭是商人，在街上有很多熟人。虽然卡纳莉亚完全没有自觉，但是只看外表的话，卡纳莉亚是相当漂亮的一类，所以瞄准她的男人也很多。
虽说如此，卡纳莉亚自己完全没有结婚的愿望。严格地说，她是完全不想和男人结婚。因为卡纳莉亚是从十五年后的未来转世而来的阿兹莱特本人，完全不可能喜欢上男人。
向大婶行了一礼后，卡纳莉亚径直向自己的家——阿奎伊拉商会走去。卡纳莉亚的本名是卡纳莉亚·阿奎伊拉。是阿奎伊拉商会的独生女。
虽然称为商会，但基本上不过是夫妻俩开的小店。然而，由于生意一直不错，卡纳莉亚作为平民过着相当富裕的生活。
走在石板路上，来到红砖砌成的自己家。就这样穿过大门，卡纳莉亚连敲门都没敲就打开了门。
「我回来了。」
「卡纳莉亚！你又跑到森林里去了?你让我好担心啊！」
「欸」
打开门的瞬间，好像已经迫不及待似的，门后的大汉给了她一个熊抱。
「父...父亲大人……好痛苦……」
「啊，对不起对不起！」
大汉看到卡纳莉亚就快被闷死，慌忙松手。卡纳莉亚抬起头来，只见那张胡子脸正担心地盯着她。
他的名字叫赛加·阿奎伊拉，阿奎伊拉商会的代表，卡纳莉亚的父亲，身高超过两米，如果让他拿着锤子或斧头，任谁看都看不出是商人，而像是战士。
他的外表虽然铁腕，但性格非常温和，不喜欢争吵。
「有精神是很好，但光去森林可不行哦。这一带虽然比较安全，但稍微离开一点就会有食肉兽和怪物出没。」
赛加摸着卡纳莉亚的头说教道。虽然很抱歉让父亲担心，但她并不讨厌这种说教。
这时，可能是听到了声音，一个穿着围裙的女人从房子里面走了过来。银发留得很长，是个漂亮的美人。
「真的是……又把衣服撕破了。我不否认你的爱好，但希望你不要太乱来。」
说这话的是卡纳莉亚的母亲——玛格丽特·阿奎伊拉。她被称为街上最漂亮的女人，和赛加站在一起，经常被调侃为美女和野兽。
「父亲、母亲，真的很抱歉，只是有些不得不做的事。」
卡纳莉亚老老实实地低下了头。她知道父母是真心为自己担心。而且，这在前世是不可能发生的事。
阿兹莱特的母亲在生下他后不久就去世了，作为父亲的国王也许是优秀的国王，但却是阿兹莱特最大的敌人。
因此，对卡纳莉亚来说，身为平民却能得到的父母的爱，是比什么都重要的，也是无论如何都想要保护的东西之一。
「如果你天天就知道追独角仙，就没人愿意娶你为妻了哟」
「到时候我会让父亲娶我的」
「哈哈哈！那也挺好。嗯....把卡纳莉酱留在我身边也不坏啊……哎哟！」
看到溺爱孩子的赛加认真地这样说，玛格丽特朝他的脚来了一个下段踢。卡纳莉亚见状苦笑起来。
「总之，衣服待会儿给你修好，你换上吧」
「好的」
痛苦不堪的赛加倒在一旁，在玛格丽特的催促下，卡纳莉亚登上了通往二楼的楼梯。这栋宅子有两层，一楼兼做办公室，睡觉的时候在二楼。卡纳莉亚也有自己的房间。
回到自己的房间，卡纳莉亚正要脱衣服。一开始很困惑，但持续十五年之后也习惯了。把手放在衣服扣子上的时候，她瞥了一眼堆放在一旁的木箱。
「对不起，独角仙们。为了世界的和平，请忍耐一下」
卡纳莉亚的房间里几乎没有女孩子喜欢的可爱的东西。姑且有些走个形式的动物玩偶和鲜花，但几乎都是父母送的生日礼物。
除此之外，还有少数为了吸引女孩子的人偶。而且，最重要的事，卡纳莉亚的房间里放着大量的木箱，里面放着被绑架的独角仙和锹甲虫等。
并没有特别喜欢这些家伙。但是，为了去追阿兹莱特，无论如何都会要踏入人外魔境，如果那样的话被发现的话，就会被禁止进入森林。
因此，以『我去附近的森林找独角仙』的名义，出门后就随便抓回来。对独角仙来说，完全是飞来横祸
「嘛，也不讨厌」
还是王子的时候，根本就不可能像这样捉虫子，所以捉的时候，有时也乐在其中。这种平淡的生活，我想一直持续下去 。卡纳莉亚发自内心地这样祈祷。
换好衣服，正要走出房间拜托玛格丽特修补破损的衣服时，突然听到一阵咚咚敲东西的声音。
把脸转向声音传来的地方，她看到房间的窗户玻璃的另一边有一只美丽的小鸟，像一颗宝石般混合着蓝色和橙色。 这是一种叫做翠鸟的小鸟。 那只鸟不停地啄窗玻璃，似乎在催促着她快点打开。
——不，实际上就是在催促。
卡纳莉亚多少皱了皱眉，但还是按要求打开了窗户，翠鸟立刻飞进了房间。
『啊，好久不见。你这么精神，比什么都好。』
「好久不见啊，配信者」
小鸟用少年般的声音说话，卡纳莉亚毫不惊讶地回答。
这是理所当然的。因为这只小鸟正是阿兹莱特变成卡纳莉亚的元凶。
——————————
（诶诶，虽然阿奎伊拉和作者写的另一本月光姬同姓，但应该没什么关系？随便奶一口）
