简介
某天，一名突然被传送到异世界的少年——翔太。
拥有一根常人无法比拟的巨大鸡鸡，却在那个世界遇到了一个不停刺激他鸡鸡的妖艳巨女，陷入了马鞍交配的自慰妻子之中。
接下来是贞洁寡妇、黑暗精灵女仆、精灵和龙的冒险者。讨厌男人的女同性恋公主。他与各种无与伦比的美女交往，整天沉浸在阴道射精播种中。
在遥远的异世界展开的后宫性生活。
小主人与奥纳霍妻子们的伊查拉布生活就此拉开帷幕。
纯机翻有大佬润色的话请直接润！！！
一章
01：一个男孩在另一个世界被一个巨大的女巫救了
翔太是一个性欲倍增、最近才刚刚经历了初次射精的思春期少年。
某天，他为了满足日课射精的欲望，在疲惫不堪之后睡著了。不知何故，他在一个陌生的深林中醒来了。
"嗯...？嗯...！？"
郁郁葱葱的树木包围著四周，诡异高亢的鸟鸣声从四面八方传来。
在这么一个地方，翔太依然蜷缩在地上，然后他设法恢复了自己的认知，因为从深林的深处涌出了一些只能说是怪物的怪物们。
"咕噜噜噜！"
简单来说，它们是巨大的直立行走的狼。从它们大口裂开的嘴里伸出长而锐利的尖牙和四根锐利的爪子。锐利的面部闪著渗人的光芒，充血的双红眼睛盯著翔太。
"呜哇哇哇！？"
翔太突如其来的情况使他无法站起来，慌忙后退。
在面临生命危险的恐怖中，他甚至不自觉地尿了裤子，但他没有时间在意这个。
这些比自己大好几倍的巨大怪物，似乎随时都会挥动粗壮的胳膊和袭击。
"那、那是什么！？"
他颤抖的腿催促自己，翔太全身心地奔跑。他从未在生命中如此拼命地跑过。他奋不顾身地跑动。
尽管如此，这些怪物们以惊人的速度从背后追了上来。
翔太还没有被追上，这完全归功于他拼命地冲到了林子里隐藏的地方。
"呼、呼！嘻！"
翔太身材娇小，因此只有他才能透过狭小的缝隙，而巨大的怪物们用它们的爪子和胳膊扫过树木，强行追赶著他。
正是因为这微小的时间差，翔太才保住了性命，但这也几乎是最后一息了。
即便不回头，他也能感受到他们喘息在自己身后。
就在此刻，怪物的利爪正要袭击翔太的那一刹那，一位女子冲进来保护翔太。
"《风啊，驰骋吧》！"
与咒语类似的声音同时响起，一阵狂风吹袭而至。
变成锐利刃的风席卷著周围的树木，刀劈两段了向翔太追来的怪物群。其威力惊人，那几只怪物瞬间变成了没有任何反应的尸体，倒在地上。
"我、我...被救了...？"
微微松了口气，少年回头看向那位女子。
"喂，你。没事吧？一个人进入这么危险的森林，真是够蠢的吧？"
她用叱责的口吻对翔太说著，佩戴著像巫婆一样的宽大三角帽子，长长的黑发洒在背上。身材颀长，透明般的白皙肌肤。在迷人的美貌中央是一双鲜艳深红的眼睛。
而且最引人注目的是她挑衅性的超大爆乳，看起来肯定超过了100厘米。
暴露的贴身性感礼服大开的领口，稍微拉一拉衣服，丰满的乳房就会直接跳了出来。
尽管如此丰满的胸部，她的腰很细，再加上超安产型的臀部，展现出无与伦比的曲线美。
礼服的裙子长及脚踝，但有一个深深的裂缝一直到腰部，将超安产型的臀部贴近布料，释放出诱人的肉感，毫不犹豫地展示出蛮横的性感腿部。
"真是的。要不是姐姐刚好在附近的话"
"嗯、啊...是的"
穿著性感衣服的，就像巫婆一样的女性。在那里，正是爆乳美女的身影，看起来无疑是幻想世界中才能存在的。
"而且你连武器都没有。还认为能进入这个森林，太夸张了吧？"
这位爆乳美女失望地叹了口气，将手放在束紧的腰上。
同时，她晃动著看起来很沉重的乳房，傲慢地俯视著翔太。
"看起来你毫发无伤嘛。不过我生气了哦。要好好反省才行哦？"
"对、对不起"
"呵呵，好"
她用取笑的语调，俯身在翔太面前。在紧绷的礼服胸围下，巨大的胸部扭曲了形状，似乎随时都要钻出来一样。
"哇......"
干扰眼前的巨乳美女的视线，即使刚刚还面临生存危机，翔太此刻完全沉迷其中。
毕竟他正处于性欲高昂的思春期，渴望性交和手淫。
受恐惧的影响，他的阴茎也完全恢复了活力，勃起到了需要拉上裤子的程度。
"嗯...?"
盯著翔太，爆乳美女似乎立刻注意到了异常。
尽管穿著裤子，却无法掩饰成人一样的巨大阴茎已经勃起，无论他怎么试图遮掩也无法掩盖。
"哎呀哎呀。我还以为你尿裤子了，结果却这么大，完全恢复了精神呢"
"啊......呜呜呜......"
瞪视著翔太，爆乳美女无奈地笑了笑，嘲弄的笑容清晰可见。
这个粗俗的眼神充满了浓厚的兴趣，只盯著有尿漏和精液污染的裤子，以及异常勃起状态的巨大阴茎。
（即使穿著裤子，她都能看出来我勃起了...不知道有多大...我有点好奇了...♥）
"裤子弄脏了，得洗一洗才行"
"诶？啊...好的"
爆乳美女不露痕迹地表达出对下流的好奇心，平静得像是演台词一样。
翔太无法跟上她突然的话题转变，只能老实地摇摇头。
"呵呵，正合适。我顺便带你去一个安全的地方"
"啊，谢谢"
"那我们走吧，能站起来吗？"
当丰满的胸部紧贴在背后时，尽管试图用双手遮挡，但他终于决定放弃，慢慢地站起来。
但是由于之前的恐惧，他的腿一点力气都没有。
就像刚出生的小鹿一样，他屈起膝盖，再一次跌倒在地。这使爆乳美女不禁嘴角一抽，苦笑著。
"呵呵呵。明明怕得站不起来，下面却这么硬。你真是一个有趣的孩子"
"啊呜......"
被爆乳美女指出而害羞，翔太的脸变得通红。
然而，于无节操的性欲而言，不知疲倦的阳具并不会停止。由于阴茎的痉挛，他小小的勃起阳具上滴出了余热。因此，他的裤子不仅有小水，还有其他污渍。
"你虽然个子那么小，但完全不符身材的东西拥有得真好"
"呜呜......请不要这么说......"
"呵呵，虽然在道歉，但爆乳美女扬起嘴角，露出更加刁钻的笑容。
她的视线专注于翔太所剧烈勃起的巨大阴茎，被阳具上垂流的液体引起了明显的动摇。
翔太也一样，被一个精致的身躯揹负著，完全忘记了现实状况，兴奋异常。
从脖子上传来的汗水和甜蜜的气味。透过衣服传来的体温和女性特有的柔软。还有最重要的是，令人陶醉的轻声咬气。
这一切对于刚刚进入青春期的少年来说都太刺激了。两人默默地在森林里前进，彼此强烈地意识著对方。
02：男孩被邀请来到巨大女巫的小屋
「快来，我已经等了。」
穿过了茂密的森林，郁郁葱葱的树木前方，平原中矗立著一间小小的掘洞小屋。
眼前还能隐约看到旁边一个被精心照料的菜园，散发著人类居住的氛围。
「这里是……？」
「这是我的住处。」
少年跟随美女走进小屋，站在她的身后张望四周。
巫婆的家，这个短语真是再适合不过了。
通往内间的帷幕关闭著，室内昏暗而弥漫著一股药味，从天花板上悬挂著无数干燥的野草。
墙上的货架上也放置著几个装有某种液体的玻璃瓶。
「好厉害啊。」
「呵呵，有些惊讶见不惯吗？」
「那、那个……这里只有你一个姐姐吗？」
「嗯，是的。」
你问了一些奇怪的问题啊。
正在嘀咕著，美女走到小屋的深处，让少年在那里等著。「请稍等，我去准备更衣和风味。」
「风味？！」
「是的呢。如果身上这么脏的话，顺便美化一下身体也不错啊。那我就回来了。」
说完这句话，美女抖动著庞大的臀部，消失在内间，只能让翔太呆呆地望著。
他的阳具也开始变得更加坚实，收集更多的血液。
在一个女性的家中，与一个女人独处。
而且对方是一个他从未见过的绝妙巨乳美女。
紧身的衣服无法完全遮掩诱人的身材曲线，目光无法避免地追逐著那巨大而随时可能脱落的胸部和屁股。
她的存在一切都是性暗示，刺激人类的生殖本能，这绝世的色情姐姐。
被邀请来到这样一个美女的家，现在正准备沐浴。也许接下来会发生些什么。
年轻少年如此妄想，纯粹是因为他是初涉青春期，但对于男性来说，即使是无法接受的情况也会让人兴奋。
他忘记了隐藏勃起的阳具，翔太全神贯注地注视著眼前美女的背影。
他的大脑里充满了刚才那个女人的形象。
「真是个美人啊……」
闭上眼睛，脑海中浮现出的是那两个丰满而有弹性的乳房。
那对巨大得无论双手如何捧不住的特大爆乳，比翔太以前看过的任何胸部都大而柔软。
「姐姐的乳房……好厉害啊……」
自从来到这个世界并见到姐姐以来，翔太的阴茎一直是兴奋的。
他的脑海里已经完全没有被怪物袭击的恐惧，只剩下对姐姐淫荡身体的各种幻想。
「哈啊，哈啊……姐姐……姐姐……」
受到兽欲驱使，翔太专心地闻著房间里的气味。
那特殊的药品气味夹杂著一股女性的甜香，使得翔太的鼻子和脑袋都甜蜜地麻痺起来。
他的阳具比以往更加坚挺，不可遏制地流出透明的前列腺液，把裤子上的污渍扩大得更大。
他的脑海里还固定著刚才那个姐姐的形象。
「太美了……好香……」
翔太仔细打量著房间的各个角落，频繁地抿著鼻子。
他的视线不断地被那边和这边都可以看到的姐姐的衣物所吸引。
悬挂在屋子角落的服装、装饰化妆台的饰品、挂在墙上的外套，任性地扔在一边的吊带腰带和丝袜。
而如果仔细看，还可以看到床的一边放著如钮扣般细的丁字裤和见过之后惊艳无比的大胸罩。
「太厉害了……好香……」
环顾室内，翔太继续急切地嗅著。
他的大龙也是非常大，性欲也比别人强烈得多。
不仅射精量大，而且前列腺液也非同寻常地流出，他的裤子上已经弄得湿了一片。
他的大脑中一直充满著刚才那个姐姐的形象。
「好美啊……」
当他想到那个人的乳房时，他的眼睛立刻离不开那两颗撩人的巨乳。
那双比脸还大的特大爆乳由于过于紧绷而呈现I字形，而不是Y字形的美丽深沟。它们非常大，挥之不去地颤动著。
如此诱人的巨乳吸引著翔太的目光。
「你看什么呢，一点也不看我的脸？」
「啊啊……对、对不起！」
「呵呵，是你自己把注意力分散了吧。」
爆乳美女意味深长地靠近，轻轻地晃动著脚步，走向了翔太。
令人深思的悠然步伐，让翔太的阳具更加坚挺，脸变得苍白。
「那、那个……」
「怎么了？」
「那个、那个……不……」
短暂的借口没想出来，翔太只是感到迷茫。
他怎么可能坦白地说出真相，他被命中注定的恩人激发起了兴奋。他甚至受到了姐姐的气味和衣物的刺激，所以他摩擦著自己的阴茎。
但又不能给出一个合理的解释。翔太感到很尴尬，只能低头。
「那、那个……对不起……可、可以原谅我吗……」
为了展示最大的诚意，翔太几乎像是要叩头一样，向姐姐低下了头。
他不知道她此刻的表情是什么样子的。
她是在生气，红著脸吗？还是露出厌烦的表情？
为了确认这一切，他甚至无法抬起头来。
所以翔太没有注意到。
在他的眼前，站立著一个美丽女人，露出了狡黠的笑容，舔了舔厚厚的嘴唇。
「虽然我看到你摩擦也没摩擦多久，但你到底在干什么呢？」
「对、对不起……」
「我可没有说过要你道歉。我只是想问你干了什么？」
「呜、呜……」
姐姐责备的话让翔太眼眶泛泪，阳具却更加勃起，大量的利器液不停地流淌出来。
「在一个你连姓名都不知道的女人家里，你鼻子也抽搐抽搐，摆弄著你的小弟弟做自慰。真是个淫荡的家伙。」
「啊呜呜……抱、抱歉……」
「尽管说了抱歉，你一点也没有反省啊。」
面带微笑的美女发出的话语令人尴尬，但她眼神中却充满了热情。
她故意让翔太的视线在她脸和阳具之间来回徘徊。
翔太的目光被那两个难以隐藏的淫荡爆乳吸引住，无法移开。
她的紧身裙包裹著比脸还大的两个乳房。由于过于紧绷，它们不是呈Y字形而是I字形。那些无所顾忌地摇曳不定、似乎随时都会掉落的不羁爆乳。
那样太过迷人的巨乳吸引著翔太的目光。
「不要看我脸，你到底看著什么？」
「对、对不起！」
「嘻嘻……好孩子。」
就好像要拦住翔太的视线一样，姐姐把脸靠得离鼻子很近，轻轻地连连舔了舔嘴唇。
「约好姐姐这么勃起了，难道你对什么感兴趣？」
故意使用隐语的美女眼神在翔太的脸和阳具之间缓慢地穿梭。
在这个过程中，翔太的视线被那两个淫荡的巨乳吸引住。
他无法再看见她的脸。
因为美女味儿袭来，他只能低头。
「你在看什么？一个女人在怒的时候，你在看得阳具就那么勃起，搞得阳具水和精液滴得到处都是……难道需要给你个教训？」
对于美女的责备，翔太不禁一阵涕泪横流，而阴茎却更加坚挺，不停地流出忍不住的前列腺液。
「这样对著姐姐摩擦你的小弟弟，肆意地流淌著阳具液，你确实需要受挫的吧？」
「啊呜呜呜……对、对不起……」
「尽管说了抱歉，你根本没有反省啊。」
美女笑盈盈地重复著，她的脸离翔太的脸和阳具越来越近。
她的坏坏笑容和完美的脸庞总让人想起猫咪那隐隐约约的笑容。
「你这个阳具，这么勃起是为了什么？」
美女诱人的目光越过翔太的脸，来回盯著他的阳具。
他不停地流出粘稠的液体，散发出浓烈的兽臭味，这部分可怕凶恶的巨大凶器显然并不合年龄。
她看到的任何一种阳具都比它更粗更长。
简直就是渴望的化身。
「根据他的反应来看，这个孩子毫无疑问是处男...哈哈，就算是敏感的处男命根子，居然这么大......真有趣呢。」
黑发巨乳美女加强了她像找到猎物一样的笑容，轻笑著。
「好啦，别废话了，现在我们就进入澡堂好好解决一下吧。」
「澡、澡堂......」
「呵呵，你在想些什么呢？来吧，跟我过来吧？」
「好、好的......」
巨乳美女摇晃著丰满的臀部，引诱著翔太消失在房间的深处。
翔太只是顺从地跟随著她的身影。
03：男孩在浴室里被丰满的女巫打手枪
「那么你就把衣服脱了吧，举起双手。嗯，乖孩子」
在有些拥挤的更衣室里。
姐姐一下子就把翔太的衣服扯掉了。
对於单薄且虚弱的少年来说，根本无法抵抗。
翔太很快就被脱得一丝不挂，露出瘦弱的身体。
「那、那个……真的要去洗澡吗？」
「嗯，不是这样说过吗？还是你对我的胸部著迷，根本没听到我在说什么？」
「那、那不是……没有……但是……」
而对于已经全裸的翔太来说，姐姐则用一块白色的毛巾裹住自己的身体。然而，这块毛巾明显无法完全遮住姐姐过于丰满的身材。
紧贴在皮肤上的毛巾上部，因为太过紧凑，乳晕几乎都要露出来了。下半身也是一样，只是稍微遮住了胸部和同样具有性感诱惑的大屁股和私密部位，而修长白皙且丰满的大腿则没有任何遮挡。
将长发束成发髻的样子，露出了迷人的后颈。
这位魅惑美女拥有著网上也未曾见过的超级性感身材。如此上等的雌性肉体，只被一块薄薄的毛巾隔开，就静静地展现在眼前。
而且由于摆脱了衣服，诱人的雌性香气比之前更加浓烈，令少年的欲望已经到了临界点，即使什么都没有做，他也快要射精了。
「呵呵呵……♥」
当然，这位能够玩弄少年于掌心的巨乳美女并不会不了解他的状态。
相反，她更像是在挑逗对方的欲望，尽可能展露出自己的身体，夸张地晃动胸部，撩拨肌肤，低语在耳边，推动对方更加兴奋。
她挥舞著战利品，不断享受对方的反应，完全是个女巫的样子。
「那么，我们就去洗澡吧」
「好、好的……」
翔太跟随著指示，一边偷偷地窥视那位美女。
浴室比他家的浴室要大得多，即使是成年人也能够轻松舒展双腿，里面有一个比他家还要大的浴缸，正散发著温热的水蒸气。
「哇……」
「不错吧。洗澡时大些会更舒服吧。我画了很多心血来做这个」
翔太赞叹著，然后美女得意地把玻璃门关上了。
她直接贴身靠近翔太，背对著他。
「诶……诶诶！？」
「喂，不要闹别扭」
「可、可是」
虽然透过毛巾隔著，但他能够感受到背后那块巨大而柔软的东西。
毫不掩饰地贴在他的背上，超大爆乳紧紧贴合，翔太的男性器官被挤得非常疼痛，迫使它再次流出精液。
「呵呵呵，姐姐会帮你洗的，乖乖待著」
说著，她用桶给少年和自己洒上热水，然后用肥皂起了泡。然后透过美女纤细的手指直接揉搓起全身的清洗。
—嗯嗯嗯，嗯嗯哼，嗯嗯。
「啊……啊啊……！」
从手臂到肩膀，从颈筋到胸腹。巨乳美女用缓慢的揉搓动作抚摸著翔太的皮肤。
同时，她紧紧贴到他的背后，用柔软的长指尖微微抚摸著他的全身，每一次都让翔太的背脊感受到电击般的快感。
「呜呀……」
「呵呵，舒服吗？」
「嗯、嗯」
「那我再给你一点服务♥」
—嘶嘶嘶。
在美女放肆言语的同时，从他的背后传来了解开毛巾的哗啦声。
瞬间就要回头的瞬间，翔太的背脊上被一对柔软弹力极佳的巨乳推了过来。
「看，舒服吗？」
「嗯、嗯。很舒服」
「真是个乖孩子，我奖励你」
兴奋起来的美女紧贴著他，更加用力地把自己的巨乳贴在翔太的背上。
柔软到极致，同时又有一种特殊的紧致感，这是魔性的乳房。两个人紧紧贴在一起，凶残的巨乳形状变得扭曲而淫乱。
那无与伦比的柔软触感让翔太的阴茎更加硬度，现在它已经直挺挺地竖立在脐部，不停地滴著精液。
「啊啊啊……乳房真舒服……」
「哎呀哎呀……弄得一副无所事事的样子」
沉浸在幸福中的翔太的耳边传来了一种带著热情的甜蜜耳语。
作为回应，翔太的巨型男根颤抖了一下，仿佛在回应那个声音。
「呵呵呵，你这样荒唐的小弟弟。硬梆梆的，你期待什么呢？」
身后的美女，紧贴著翔太的背部，同时用掌心细细抚摸著他的腹部和大腿，却没有触碰他正在冒汗的丁丁。
这位美女持续挑逗的手法，完全是个说服男人的天生魅魔。
这样一来，翔太的性欲像是炽热的岩浆一样燃烧起来，他的腰和阴茎不自觉地前后晃动起来。
「姐、姐姐……这、这里也……这里也洗一下……」
「哎啊？这里会分不清楚吧。是脖子吗？」
「不、不是这里啦」
「哎啊，不是这里？那是这里吗？」
「啊呼……不、不是说这个啦……」
美女用手指故意地抚摸著他的颈部和耳边，让翔太流下了眼泪。
挑逗过度的阳具已经疼痛难当，几乎要射精了。猿猴都会为这沉迷于思春期性欲中，现在他只想快点舒服地射精。
「噗噗……我不行了。你要别人请求你要如何对待，你就得明确告诉我。快，你想要我在哪里洗哪里，你想要我怎么用「手淫」为你服务，好好告诉我？」
「呜、呜呜呜……小弟弟……小弟弟请洗一下……！求求了……我快撑不住了！」
「呵呵呵呵，说得好♥」
—嗯嗯。
然后，他渴望已久的瞬间来了。
那柔软的掌心，轻轻地抚摸著坚挺的肉棍，美女的细长灵活的指尖磨擦著龟头。
同时，她用另一只手温柔地揉搓睪丸，提供了一个超级色情的额外服务。
轻柔地不会疼痛，但却能确切地刺激到男性感受到的地方，美女的技巧非常出色。
「这里很舒服呢♥」
根据翔太的真诚反应，美女的指尖锁定了龟头。
用拇指轻轻地摩擦著龟头周围，同时用其他几根手指抚摸著冠头附近。当然，她不忘记同时套弄整根阳具，对于美女的性技巧来说，可谓无懈可击。
「呜啊啊……到此为止……会、会射出来……」
「呵呵呵……♥ 什么时候射精都可以的哦♥」
更加刺激人性欲望的声音传入翔太的耳畔，而美女则继续加快手指的动作，用巨力榨干他，将他推向射精边缘。
「这里会很舒服的♥」
翔太一边听著美女的指示，一边望著她愣住了。
不同凡响的有如喷泉般的射精，美女目瞪口呆地凝视著。
（这个人会射精的量也太多了……这是我第一次见到……♥ 而且他还没有满足的感觉，一直勃起著……♥ 真是太邪恶了……♥）
在浴室里瞬间弥漫开来一股充满野性气息的恶臭，仿佛在证明射精的数量。
光是闻到这股味道，姐姐的身体就自然而然地开始发情。
即使还没被抚摸到阴道，爱液已经开始渗出来，阴道紧紧地收缩，子宫也微微地疼痛。
（本来打算适度让他射精结束的……但是被这么一秀，我根本忍不住……♥）
「哈啊，哈啊……姐姐太厉害了——啊呜！」
从射精的高潮中恢复过来，翔太一边喘著粗气，一边试图回头看向姐姐，他的腰部仍然挺立著那硬得没话说的东西，快感再次席卷了他的身体。
爆乳美魔女抚摸著滴在顶端的精液残留，重新开始抚摸那根保持著满勃的阳具，嘴角扬起。
「你还没有射精完对吧……♥ 我还想更、更快乐一点……♥」
「啊，啊啊啊，姐、姐姐！」
——滋滋地，滋滋滋滋滋地！
「姐姐也变得有这个意思了♥ 所以再陪我一下吧♥ 我会更多地让你用手打飞机，用嘴舔我，夹在胸部中间，这些都给你……♥」
「诶——」
「而且，说不定……也考虑过要让你把精液射到我的阴道里呢……♥」
「咕噜……」
翔太听到爆乳美女意外的提议，生生地吞下了口水。
作为一个性欲无限、拥有超越常人的少年，他的睪丸并不弱小到只能在一次射精后就变空。
此刻，阳具依然挺立著，好像在说他还没射够，性欲依旧燃烧不灭。
在这种状态下，爆乳美女提出了出人意料的淫荡建议。对于翔太来说，一开始就拒绝这样的选择根本不存在。
「想要！ 我还想要更多！ 请让我和姐姐做爱！」
「呵呵呵……没办法呢♥ 今天就特别一次吧♥」
爆乳美女舔了舔饱满而丰腴的嘴唇，面对面地对翔太说。
虽然她展现出了一副从容不迫的态度，但身体的渴望已经无法抑制，阴道不断地溢位爱液。
在雌性的本能驱使下，她的淫乱阴道仍然疼痛著，不过几乎可以预见，很快就会被这个优秀少年的阳具轻而易举地占据。
04：男孩与大胸女巫失去了童贞
「ほーら♥ 这就是姐姐的胸部♥」
不知道原因的情况下来到了异世界的翔太，在遭到怪物袭击的时候被一位绝世美女救了，并且就这样拜访了她的家。
之后，翔太也不知所措地与她一起享受激情，透过她的手淫射精。
在翔太被这样的情况带著流淌的时间颠倒观，他曾经期盼著的姐姐的胸部毫不顾惜地展示在他的眼前。
「很、很厉害……」
「呵呵，你想强烈地注视吧♥，尽情地享受这个吧♥」
姐姐挑衅地说著，同时展现出挑逗的肢体，交叠著双手。
那无瑕疵的白皙肌肤勾勒出完美丰满的谷间。比翔太的头还要大许多，却没有走样的火箭胸部。
令人欲罢不能的向上耸起的乳头，尖细突起，令人不禁想要去吮吸。
这样一对放射出强烈色欲气息的特殊巨乳，在翔太的眼前摇曳不定地晃动著。
「想要碰一下的话也可以哦♥」
「诶……啊……好、好吗……？」
「嗯♥，这是你第一次摸女人的胸部吗？♥ 尽情地戏弄它们吧♥」
「……咕噜」
翔太被美女这样说著而听从，战栗著的手轻轻地伸向他面前这个暴力的乳房。
—嗤拉。
「呜，呜哇……」
丰满的乳房宛如巨大的西瓜，不仅外观给予重量感，柔软度也相当特殊。
触碰到指尖的瞬间，富有肉质的有弹性的肌肤吸附住，温柔地包裹住掌心。然后，无论手掌下沉多深，都无法抵挡那个胸部。
「厉、厉害……女人的胸部，怎么会这么柔软……」
—嗤拉。—呜噜。—噜噜。
「嗯……♥ 哈……♥ 虽然我说了可以碰的，但你实在是太粗暴了♥ 啊哈……♥」
甜美而热烈的呼吸逸出，巨乳美魔女的身体在扭动著。
在被无顾忌地粗暴对待的同时，她以年长者的威严含忍地咬住呻吟声。
即便如此，她的乳房被揉捏，被抚弄著坚硬的尖端，只能发出忍不住的呻吟声。
「这就是胸部……柔软而且舒服……」
「男人真是喜欢胸部呢♥ 啊♥ 嗯♥」
当翔太揉捏乳房的同时，美女的口中发出娇喘声。
她担心著粗暴的行为，也拿年上者的自尊为借口来抑制呻吟声。
但少年揉搓著乳房，轻抚著硬化的尖端时，她无法控制自己的呻吟。
「这个小子的小弟弟，还真是……♥」
「真、真的吗……？」
「嗯♥，对于像你这样的男孩子来说，这已经很足够了……♥ 但、但是♥ 别太放纵啊♥ 嗯嗯♥」
每次少年揉捏乳房时，姐姐的腰微微颤动。
这个反应异常明显地表明，少年的抚摸引起了她的感觉。
（不行……♥ 怎么办……♥ 感觉这么强烈，可能是第一次……♥）
作为煽动少年的同时，美女自己也丧失了所有的从容。
这也是少说是为了让雌性怀孕而存在的，翔太非同寻常的巨大阴茎的长度和强烈性欲的原因。
浴室内弥漫著过于雄性的精液气味。
即使射精过一次，那根巨大的阴茎也没有软下来的样子。
面对这样的翔太，美女的生殖本能自然而然地受到刺激，她的脸颊微微发红，紧致的肌肤弹跳著汗水。
流淌下来的汗水沿著脖子，穿过两个巨乳之间滑落。
在这淫靡的景象和性感迷人的美女的引诱面前，刚刚进入青春期渴望性爱的少年不可能忍耐下去。
「姐姐……太色了……」
「呵呵，稍微有点不好意思呢♥」
翔太紧贴在高挑的巨乳美女身上，他的嘴像吃美味水果一样砸向了美女的胸部。
「啊哈♥ 唰唰唰唰！你吃得太多了哦，嗯！」
美女抱紧少年，一边悄悄抚摸勃起的阴茎一边说。
「啊……姐姐……！」
「呵呵呵……♥ 不要著急嘛♥」
就算这样说，刚刚开始接触性生活的翔太，只是被性欲主导，完全没有时间想清楚该怎么办。阴茎依旧坚硬，但他不知道该怎么处理，只是不停地把腰和阴茎对著美女的肚子磨擦。
这样一个性欲虽然在性方面还不成熟但十分先行的少年的背后，美女用柔声轻轻拍打著，抚慰著他。
「我想要性交……让我干吧……！」
翔太一边紧抱著面前的全裸美女，一边无耻地哀求著。
美女微微带著戏弄的微笑，对少年的必死的请求进行回应。
然而，内心已经摇摆不定的理性在忍不住欲望强烈的阴道和一直渴望精液的子宫这两方面发出的呼唤面前，无奈地屈服了。
「求求你了！让我干！」
少年紧贴在前面的美女身上，无论多么放肆地不顾耻地寻求性爱的少年，
抗议和恳求，他的手不断握著特大的弹力的乳房，轻轻地握住充满弹性的乳肉。
「啊啊♥ 太狼狈了，你这是，要丧失节操了吗……♥ 这样下去，姐姐们的，或许就会，没有避孕的生孩子的性爱了……虽然可能会怀孕，但没关系吗？」
黑发的美女笑容满面，询问著充满倒追意味的少年。
「嗯嗯、嗯嗯！」
翔太彻底地沦为姐姐的色欲俘虏。
被毫无责任的性欲支配，他一边揉搓著柔软的爆乳，一边回答著傻傻的话。
「真是的……♥　你知道如果有了孩子就要变成爸爸了吧♥　而且按理来说，孩子应该是结婚后才生的啊♥　但你还是想做吗？」
「那我就娶姐姐吧！」
「哎呀，真是的……♥」
面对他坚定直接的话语，连姐姐都不禁被吓得语言不流利。
在不同的地方和情况下，这绝对是一场认真而真挚的表白。但现在的少年完全就像发情期的狗一样，蹭动著尾巴，只想在这美女面前舒爽地射出精液，然后让她怀上孩子，这是一种非常原始的本能。
尽管了解这样的事情，美女还是露出笑容，轻抚著少年的脸颊。
「翔太啊」
「诶」
「如果要发生性关系，至少应该告诉对方双方的名字，对吧？那你叫什么名字？」
「我叫翔太」
「呵呵，翔太君啊♥ 那么翔太君，姐姐会特别地让你来生肏我♥」
「真、真的！？」
「嗯♥ 姐姐要让你失去童贞♥」
「啊，姐姐！！」
得到允许的翔太，充满喜悦，将勃起的阳具对准湿润迷人的裂缝。
为了接纳这个处男阳具，塞尔玛微微抬起臀部，引领著他的阳具。
──噗的一声♥
性器与阴道紧密贴合，附近响起淫靡下流的水声。
那成熟肥厚的阴道肌肉，在阳具贴近的同时，像扇开花朵一样张开了阴唇，准备迎接。
淫液滴流，迫切地要求著快一点，快一点♥，不断地刺激著肉襞。
「你看得到吗♥ 这里就是姐姐从现在开始要被你的处男阳具进食的阴道♥ 在这个刚刚张开嘴巴等待的淫穴的深处，你的阳具会插进来的……♥」
「是、是的」
在美女淫荡的解释下，翔太一边喷出粗气，一边不断地点头。
没想到这么漂亮的女人的两腿之间竟然有这么淫荡的性交口交，真是令他兴奋。他毫不拖延，毫无预兆地插入其中。
──噗的一声！
「啊啊……！　插进去了啊……！」
姐姐的阴道比少年想象中的更加舒服。
湿润的阴唇紧贴在阳具上，小心翼翼地包裹住肉棒，紧密地刺激著龟头、肉棒的敏感区域。
姐姐的阴道，成了最适合射精的最好肉穴，那种意境，完全超出了他的想象。
「好厉害……性交好舒服！」
被湿妹肉的运动带著一直往里面拉的感觉，翔太不断地加快他的动作。
「啊啊啊啊……♥　妹穴被狠狠撑开了……♥」
而另一边的爆乳美女，被年幼少年压在身下，挥舞著长发，发出极度兴奋的呻吟声。
塞尔玛的魅力身体在瞬间被前所未有的年轻力量征服。
翔太的阳具不仅仅是庞大，还确确实实地攻略了姐姐的弱点。
「这根阴茎……好厉害……♥」
阴道被大阳具撑开，龟头沿著弱点的阴道上凸起的部分刮擦而过，塞尔玛的心血肉之道被彻底掌握。
姐姐的阴道，是最适合挤压精液的，简直是肉穴中的极品。
「这样……爽吗？我要把我这个阴道吃掉你的处男阳具……♥」
「是、是的」
面对美女的下流描述，翔太带著粗鲁的呼吸，多次点头。
居然这么漂亮的女人的两腿之间有这样下流的专用性交洞。
对于一个刚刚成人的少年来说，它是一个无法抵挡的禁果。
（这就是性交吗……。太棒了……性交真是太舒服了……）
仅仅一次性交，翔太就完全体验了无责任中出交尾的快感。
世界上所有的男人都向往著童贞的最高层次，经历过这不可言喻的充实感之后，翔太依旧如此舍不得地从紧绷的小穴中抽出阴茎。
那隐秘的地方，仍然散发出快乐的火花。
――嗯噗。
「太厉害了……姐姐……」
「啊……啊啊啊……♥ 啊……啊啊……♥」
翔太能满足地说话，但塞尔玛没有回应。
她展示著完美的美貌，像是被淹没的青蛙一样四肢乱扔，浑身上下都浮现出珍珠般的汗水，柔软有弹性的乳房在上下摇晃著。
「这样……太厉害了……不可能……♥」
美女呆住的同时，从松垮的阴道中滴下像果冻一样浓稠的白浊液。
面对那淫秽的景象，翔太失去了节操的阴茎竟然恢复了精神，尽管刚刚还射精过。
而且甚至比刚才还要大。
「咕咔……再、再来一次也可以吧……」
「哈…哈…诶♥ 啊、等、等一下♥ 稍、稍微休息……啊啊啊♥」
塞尔玛虽然弱弱地想要抵抗，但她疲软无力的身体完全不听使唤。
反而因为大腿张开得很散漫，阴茎顺利地插入其中。
「还、还有一次！ 只要一次！」
「嗯嘻♥ 哎、啊啊♥ 不行♥ 呜呼呼呼呼♥」
拒绝的话语在翔太的阴茎再次穿过子宫口的同时，转化为娇声。
已经完全屈服于少年的阴道，搅拌起起泡沫的爱液和精液溢位，黏黏地贴在肉棒上，无意识地重新开始给阴茎奉仕。
「啊噫♥ 唔、唔、唔♥ 呜呜呜啊♥ 唔噫噫噫噫啊♥」
再无法反抗的黑发长发爆乳女巫，完全成为无法自已挣脱的阴道。
翔太被她压制住，将脸埋进柔软的乳房中，将最顶级的屈服阴道当做自己的性玩具，并自慰开始。
虽然说只要再一次，但他却全身心地投入到交合中，直到满足为止。
05：男孩让大胸女巫成为自慰的妻子
啊啊♥️ 啊♥️ 噢 ♥️ 嗯 ♥️」
昏暗的房间里，塞尔玛娇柔的声音回荡著。
少年失去童贞以后，在那之后又在浴室里再次两次无责任地将射精喷进无背景的女人体内后，疲惫不堪地抱著姊姊回到房间，一直在进行著持续的性交。
此刻，他正压在塞尔玛背上，进行背入式的交欢。
—— 啪嗒！ 啪嗒！ 啪嗒！
刚来小屋时还在头上的太阳，现在已经完全消失在地平线的彼方。
即使如此，翔太仍然无法满足，抱著塞尔玛丰满的屁股，毫无顾忌地扣动。
「噢 ♥️ 噢 ♥️ 啊 ♥️」
这是一次令人窒息的凶暴抽插，表达出绝对捕猎性的巨大阴茎。年幼的少年完全肆意地使用了最优质的女性身体，大姊姊已经完全快要失去意识了。
与顶点并不相同，她已经变成了专为少年阴茎服务的交合之处。
「嗯 ♥️ 嗯 ♥️ 再次达到高潮 ♥️」
塞尔玛枕著脸，再次达到不知第几次的极乐时刻，喷溅出浓稠的女性愉悦液体，在床上形成了一个大水坑。
因为无数次的高潮，她的身体沾满了汗水、爱液、翔太的口水，尤其是大量的白浊物质，状态非常糟糕。
然而，对于普通人来说，这种景象可能令人想遮住眼睛，但对于这个年轻少年来说，它只是调情的一种辅助品。
「唔……！ 姊姊……！」
曾经以如此色情的方式引导他的姐姐，如今却轻而易举地屈服在他的阳具之下，露出阳具的过程中还在可怜兮兮地继续享受著高潮。
这个光景极大地刺激了少年的虐待心和征服欲望，使他更加陷入淫乱之中。
「这已经做不到了！ 我不会放过姐姐……！ 直到姐姐完全属于我的，我绝对不会停止性交！」
「呜……！ 再次……出来……！」
—— 噗噗流流流！
「呜呜 ♥️ 嗯嗯嗯」
从肿胀的肉棒中喷出浓稠粘稠的精液。
这时候，姑娘正在经历绝顶后的无意识痉挛，迎接射精的冲劲，大量的精液喷洒在她的性器官上，她条件反射般连续达到高潮。
「噢……呜呜呜…… ♥️ 又……来了…… ♥️」
撩乱著长发，背脊大幅度颤抖的塞尔玛姐姐。
她的身体已经完全没有余力，松弛的四肢只是在浸满水的床上发出咕噜咕噜的声音崩溃。
此外，不仅有粘液从阴道中溢位，还有小水流下的情况。
「啊……哈……哈…… ♥️ 不行了……快……死……要死了…… ♥️ 好想要……死……」
由于倒下的身体，因经历了无数次阴道射精而凸起的腹部被压迫，精液从阴道口滴落下来。
她没有时间思考这些，美女的身体就像破损的玩具一样抽搐，被汗水覆盖的美丽从嘴角滴下，只能可怜地喘息。
伸展的美腿被抛到一边，朝下仰卧的姿势，看起来就像刚刚经历了无数男人的侮辱一样。
注视著如此淫乱的景象，翔太内心涌现出模糊的情感。
—— 我想要更多，更多地体验这个极上的女人。
—— 不仅仅是体验，我想要这个女性。
与那样的巨乳巨臀肥肉的淫女相遇后，童贞被解放后，还可以任意地进行无责任的中出。
这个少年的性欲无底线，一旦体验了这种堕落的快感，结果可想而知。
翔太的内心只有一件事，那就是要屈服这个女性，让她成为自己的东西。
这是翔太稚嫩而傲慢的占有欲望。
一个不可阻挡的性欲怪兽在这一刻诞生了。
「姐姐……姐姐！」
「咿哇 ♥️ 噢 …… ♥️ 嗯呵…… ♥️」
翔太压在崩溃的姐姐身上，摆出传统的狗仰式姿势，将完全勃起的异物抽插进完全记住巨大阴茎形状的专用阴道中。
「姐姐！ 从现在开始，姐姐将属于我！ 这儿性感的大奶子、大屁股，还有阴道……！ 都将成为我的……！」
「嗯 ♥️ 嗯 ♥️ 嗯 ♥️ 哈啊啊 ♥️」
—— 啪啪啪啪！
—— 啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！
揉捏著堆满床的乳房，用强劲的节奏不断扣击她的子宫口，少年大声主张著对美女的所有权。
姐姐窝在床上，继续被少年猛烈地侵犯和抚摸，被强行唤醒中途失去的意识。
「是姐姐勾引了我！ 所以我才会这样……啊……姐姐……！ 我想要姐姐……！ 我喜欢姐姐……！」
少年的青春期性欲和对塞尔玛小姐的微弱憧憬混在一起，对他来说已经不再分为两者。
因为喜欢，所以想支配。
因为喜欢，所以想占有。
这正是翔太内心真实的感受。
「嗯喔 ♥️ 不、不、不行 ♥️ 别啊啊 ♥️ 救救我 ♥️ 救救我 ♥️」
「感谢了也不会原谅你……！ 只要姐姐承认是我的，我就不会停止性交！」
「啊喔喔喔喔 ♥️ 不行 ♥️ 不、不、不行了♥️ 嗯呵……」
当成美女的自夸身体被当成性玩具一样对待时，哀求饶恕的爆乳美女。
在被从后面顶住的同时，塞尔玛感受到猛烈的抽插，迷茫地咬紧嘴唇，用涙水和唾液弄得脸上扭曲。
「不行……！ 姐姐……！ 直到姐姐真正属于我……绝对不会停下！」
少年对姐姐像任性的孩子一样不给与任何宽容，继续缲回猛烈的抽插。
就这样一边猛烈地抽插，一边不断抚摸著她的爆乳，扭紧她的乳头，甚至在她的颈部轻咬，将她逼入了绝境。
「发泄 ♥️ 我已经到了 ♥️ 不要再 ♥️ 孙子 ♥️ 再来 ♥️ 吧 ♥️」
「更多！ 更多的高潮！ 直到姐姐属于我，让她一遍又一遍地高潮！」
「噢 ♥️ 奥、奥、奥 ♥️ 嗯啊啊 ♥️」
在少年不断抽插的同时，塞尔玛姐姐的身体剧烈地前后摇摆，被挤压压折的爆乳卑鄙地摇动。
在揉捏美女的乳房时，翔太偶尔改变抽插的角度，改变进攻的重点。
有时磨擦在阴道上的凹凸，有时仔细刺激浅入口的部分，就在她失去警惕时，狠狠地敲击松弛了的子宫口。如此不停地用屁股推动著整个阴道，让整个阴道全部记住阳具的形状。
这个动作虽然没有意识到，但却是天性的本能，让女人哀鸣的特技。
翔太天生就是一个让女人呻吟的尺寸缺制主人。
「姐姐如果不认可我，我不会停！ 今后将与姐姐发生性关系！」
「哈咕 ♥️ 啊、咩、咩 ♥️ 哈啊 ♥️」
少年毫不留情地继续抵挡著姐姐的种种请求。
就这样一遍又一遍地摇摆著腰部，将勃起的阴茎插在让她生不起反抗的阴道里，毫不留情地猛烈抽插。
「那样……那样 ♥️ 啊啊 ♥️ 那样 ♥️ 哈哈哈 ♥️ 我要到了 ♥️」
透过持续不断的屈服高潮所淹没，面孔被扭曲的塞尔玛姐姐。
然而，翔太将阳具完全插入俯身位置的美女阴道中，不放过地进行剧烈抽插。
无休止地用腰部推动，一次又一次深入她的阴道，将她的蜜壶彻底地弄得软塌塌，不顾一切地肆虐。
「那样 ♥️ 那样 ♥️ 再次 ♥️ 来了 ♥️」
塞尔玛躺在床上，不顾形势向后仰卧。同时不断抽插，塞尔玛无助地哀求著，她的身体一片浸泡在让她茫然不知所措的极度快感中。
「再次出来了！ 姐姐——！」
「感谢了也不会原谅你……！ 只要姐姐承认是我的，我就不会停下！」
在饱满而丰满的美臀上，翔太的腰胯重重地撞击著带著肉感的美臀，喘息声像是一阵尖叫般响彻整个房间。
"原谅我吧♥ 原谅我吧♥ 不要了♥ 脑袋♥ 变得不好了呜呜♥"
当他连续刺穿敏感到极点的淫乱阴道时，塞尔玛的脑海中闪动起强烈的火花。这种无尽的性高潮刺激，毫不留情地粉碎了塞尔玛的思考和自尊，取而代之的是对年轻阳具的战胜感和作为雌性为雄性服务的快感的种植。
"哐当哐当哐当哐当！"
为了像去皮一样剥开纠缠的淫荡阴道，翔太加快了冲刺速度。
对塞尔玛来说，这是射精前的讯号，她把胸部搁在地板上，屈服地晃动著腰部，无意识地引导少年向著令人愉悦的射精。
"嗯喔♥ 嗯噢♥ 嗯噢噢♥ 嗯噢噢噢♥"
塞尔玛完全沦陷的宣言不断地混杂在被男性强奸的肤浅的一声中。
转瞬间，当她意识到自己的行为时，她脑海中传来了一声清脆的折断声。
那是她微弱的自尊，也是最后的一线防线。
"噢噢噢噢♥ 呀，呀嘻♥ 成为你的人♥ 成为你的女人♥ 成为你的……这么好♥ 原谅我♥ 贱B♥"
当她被负疚的阴道从后面折磨时，塞尔玛被告知自己的彻底失败。
这个让所有雄性都羡慕的绝世美女在那一刻，被刚刚遇到的少年完全摧毁了身心。
"绝对！绝对哦！不允许说谎哦！姐姐是我的东西哦！"
"绝对的哦！不会，不会的哦！不会的，所以……哦哇♥"
"绝对的哦！姐姐的胸部、屁股和阴道，全部都是我的东西哦！"
"好啦♥ 好啦！姐姐的胸部、屁股和阴道，全部都是翔太君的东西哦♥ 只是，要顺应你的心意哦♥ 随你们的意愿♥ 只是，超级淫哟♥ 只是你的奴隶♥"
当塞尔玛被强暴时，在尖叫声中，她发出了彻底的屈服宣言。
这个被一切公牛注视的绝世美女，在那一刻，被刚刚遇到的少年，完全腐化成了他的性工具。
"给我精液♥ 喝饱♥ 让我怀上孩子♥"
在这样一个淫荡阴道对阳具吮吸的吸吮中，翔太正在经历著紧张的射精感。
最好的阴道在为深爱的雄性奉献至上的肉体服务中，热衷于榨净自己。为了回应这个最好的专属性工具，翔太放松了储存有高浓度精液的岩浆，并发动了致命的一击。
"咕噗！"
"轰鸣！轰轰轰轰轰轰轰！！"
龟头完全贴合在子宫口上，翔太的巨量浓稠精液被释放出来。
他的势头让塞尔玛的阴道膨胀，这新鲜的精液甚至进入了她的输卵管，无论如何也无法容纳的精液从结合部溢位，形成了大量的精液堆积在床上。
"嗨哇♥ 哎呀呀♥ 厄呜♥ 喔呀，啊！"
在射精的同时，经过训练的阴道被内部灼热的灼热消耗烧毁，达到了巅峰的高潮。
塞尔玛姐姐抱著头的快感行星，全身颤抖著，仿佛脑细胞都被毁灭了。然而，在她身体里只有一种感觉，那就是满足和幸福，因为她能让少年愉悦射精。
"咚！咚！咚咚！咚！"
每次喝干脉动喷射的精液，与阴道紧密相连，塞尔玛感受到自己变成少年雌性的事实。
但是，这也是好的。
不，沦陷是好的。
对于能够让自己如此愉悦的最好雄性来说，还有什么不满意的呢。
这正是塞尔玛的真心话，她将自己完全屈服于少年，成为性处理性工具妻子。
"哈……哈……姐姐……是我的东西……"
在这样激烈的行为之后，即使是那个少年也终于筋疲力尽。
最后，再次宣示所有权，喘息著的翔太倒在了塞尔玛的背上。
这种情景对于塞尔玛来说，无比可爱，令人难以自持。
"呃……♥ 姐姐是……主人的……♥"
带著生命中第一次的幸福感，塞尔玛感受著心爱的主人透过背部传来的温暖，慢慢地失去了意识。
06：男孩接受巨乳女巫的早晨服务
「翔太君，看，已经到早上了」
「嗯……嗯……」
醒来于兽性十足的次日早上，即便是把它形容为性行为，也仿佛还是太胆怯般的。昨夜的狂暴如同谎言，翔太现在则含著可爱的睡颜熟睡著。
而在翔太的身边，成为他的口交妻子的塞尔玛紧贴著腰下坐著。
「嗯嗯……那个……？」
从半梦半醒中苏醒过来,翔太朦胧地凝视著塞尔玛。她的表情仍然如同沉浸在梦中一般，并不明白自己现在在哪里。
「啊呀，终于醒了？」
看著这傻笑的少年，塞尔玛靠近他的脸颊。在他说出什么之前，她的双唇已经轻轻地在脸颊上印下了一个淡淡的吻。
――啾♥
「嗯哎！？」
瞬间，翔太因为唇触碰到脸颊上柔软的感触而完全清醒过来。
眼前是架在药物架旁边壁上、吊著晒干植物的天花板。透过不习惯的房间照进来的晨光，翔太想起了自己的状况。
（对了，我好像来到异世界了……）
翔太回想起这件事，但塞尔玛玛却带著柔和的微笑看著他，就像昨晚的淫态只是梦一样。过去充斥全身的白浊液似乎已经完全消失得干干净净。
她可能已经入浴了吧。现在的塞尔玛从上不隐约透露出泡沫的身体，穿著与昨天不同的暴露度较低但宽松的长袍。
因此，虽然不适合看她完美的身材，但两个丰满的峰与轻松展示著它们的存在感穿透长袍显露出来。
「睡大了嘛，那么我们快起床吧？」
「啊，好，好的」
「嘛，因为昨天你调皮得连睡个安稳也没办法」
「啊，那个……对不起......」
回想起自己的暴行，翔太的脸变得苍白。
完全盲从于本能的行为，被概括为惨不忍睹。
被无尽的性欲驱使，翔太像野兽一样持续地犯著塞尔玛，无数次将精液射入她的阴道，揉捏著巨乳，只为了发泄欲望。
可以说那样是肉欲的化身。
「呵呵，翔太君真是太了不起了呢。变得这么天真烂漫，甚至有些欣慰。什么都记得吗？」
「那个……」
在行为中无心无念地进行，结束后就像被失神引导般迅速陷入了睡梦之中，但他还是记得自己做了非常过分的事情。
确实，他相信他应该追求她的东西……
「即使姐姐求你不要做了，也没有停下来，每次都一直无许可的内射。真是坏孩子，翔太君是不是记得呢？」
「嗯……」
一直沉浸在超脱状态中的翔太，对于这么说了话，他记得自己做了很糟糕的事情。
他肯定是因为最后他想要变成自己的东西……
「虽然姐姐不许他停下来，不知道对谁做了那么多坏事呢？」
「呜呜……」
「呵呵，你不就是八卦的那种人嘛？」
塞尔玛的指尖不断转动著翔太的阴茎。
「啊……哎呜……」
被干燥的淫水和精液擦拭得干巴巴的物体被灵活地揉搓，随后他的睪丸也被轻柔地按摩著，情绪低落的声音从翔太的嘴中发出。
「呵呵……都弄得这么脏了♥」
塞尔玛弯下腰，接近翔太的下身。
「嘟噜……哈啊啊啊♥ 味道又臭又淫荡……♥ 就算昨天对姐姐进行了那么多次，现在还这么有精神，真的是无底洞啊……♥」
她陶醉地嗅著气味，把阴茎整个吞进嘴里。
她用厚厚的嘴唇来擦拭整个阴茎，用温暖多汁的口腔紧紧地套在上面，用舌头悠悠地舔著龟头和冠状沟，翔太的腰部开始颤抖起来。
「嗯……啰啰啰啰啰♥」
「呵呵……」
――就这样浑沌地……♥ 哇啪♥
丰富的口水，热情的服务，翔太自然地发出声音。
当姐姐舔舐完整个阴茎后，她最后深深地吮吸起阴茎的根部，唾液和体液混合著吸吮著从铃口中溢位的体液，她慢慢地离开了口腔。
「哈啊啊♥还是一样大啊……简直以为要脱臼了……♥只要这么大，让姐姐堕落也是无可奈何的嘛♥」
「那个……姐姐，为什么……这样……」
被突如其来的口交搞得困惑的翔太。
眼前的塞尔玛带著淫乱的微笑，一边轻咬著龟头，一边开始摇晃著阴茎的根部。
「嗯，呼♥反正姐姐变成了翔太君的东西对吧？嗯♥啧♥既然这样，为主人提供服务也是重要的任务嘛？」
「所、所谓的」
「现在不提也来不及了吧？如果说出这样的话，姐姐会很伤心自杀的哦？」
「这、这种……」
姐姐一边告诉少年她已经多么依赖对方，一边用媚人的手指和淫荡的嘴接著为翔太服侍。
她同时投以湿润热情的眼神，挺起胸部和屁股作为诱饵示爱。
满足男子自尊心的优越感完全被满足，完美演绎了能带给翔太高潮的妻子风格。
「姐姐……射了……」
「嗯♥没问题的♥想什时候射都行♥只要是您的浓厚精液，随时可以驰援到姐姐这里♥呜呜呜……」
「啊……啊啊啊！」
――涌出……♥ 嘭嘭嘭……
大量的精液覆盖了塞尔玛嘴里的滋味。尽管已经射了那么多次，她还是一直痴迷地揉搓著睪丸，眼睛眯起来享受地吞咽下去。
她的模样，实在是幸福的象征。
「呼啪……呼啪……呼，哈啊♥咯噗♥呵呵，谢谢盛宴♥」
最后一滴精液也喝完后，塞尔玛扔掉庸俗的打嗝声，吐出充满精液的气息。
「姐姐……喝掉了？」
「当然啦。安琪儿贞德君的早上浓厚精液就是套套妻子的职责呢♥ 从今往后，每天早上，姐姐都要为主人的口中倾注♥」
「那、那个……」
在塞尔玛的宣告下，阴茎颤抖著也越发期待起来。塞尔玛自诩为套套妻子的姐姐咧嘴微笑，并开始轻柔地擎握起阴茎的根部。
「嗯，呼♥因为姐姐已经是翔太君的拥有物了对吧？嗯♥唔♥那么为主人提供服务也是很重要呢？」
「拥、拥有物？」
「现在才说不需要了？如果是这样的话，姐姐会伤心到自杀的哦？」
「那、那种……」
姐姐一边告诉少年她已经多么依赖对方，一边用媚人的手掌和淫荡的嘴开始服侍翔太。
同时，她注视著滋润的热情眼神，像现有的气味一样晃动著胸部和臀部以吸引男人。
这样的行动在满足了男性的自尊心和优越感的同时，却也完美地发挥出套套妻子的角色，翔太很容易就达到了最高高度。
「姐姐……我要……」
「嗯♥没问题的♥想什么时候射都行♥一直给主人喂食早餐的姐姐，唔啧♥欸♥就是因为您的快乐，不行就掏出来♥」
「啊……啊啊啊！」
――跳……噗嗒噗嗒……♥
多到足以媲美溢位唾液的热烈服务下，自然而然地从少年的嘴里传出声音。
姐姐先是用深深地吞咽根部的方式来舔舐翔太的龟头，然后将根部轻轻地用手套动起来。
「嗯，呼♥因为姐姐已经是翔太君的拥有物了对吧？嘛♥呆会我们一起吃早餐吧？」
「啊，嗯……」
「呵呵……♥那么，底下的事情我们先好好吃饭再说，呀♥」
把屁股摇得诱人而迷人，姐姐慢慢离开了床。从她修长的大腿上，可以看到昨晚的精液滴下来。
不受约束地妄想的阴茎为了下一轮快感，开始垂涎欲滴地流著口水。
07：男孩吃掉了餐桌上的巨大女巫
喔……你来自异世界？而且还不知道原因，召唤失败的事故之类的吗」
在丰盛的早餐桌上坐著两人。在品尝著简单但美味的食物时，翔太开始解释情况。
与此同时，爆乳魔女塞尔玛侧坐在翔太的身旁，贴得很近，一边听著他的话。
「召唤魔法我不是很懂，因为这不是我的专长......或许可以找到相关的资讯，或者寻找擅长召唤魔法的人，或许能找到些线索」
在对话的过程中，姐姐时不时地用自己引以自豪的身体贴上去。
令人印象深刻的巨乳，纤细的腰身，丰满的圆臀，肉感的大腿和修长的双腿。黏在这样一个身材出众的生育推崇身体上，等于是无法自己吃早餐。
那么他们是如何进食的呢——
「好的，啊—」
就是这样直接喂食。
「嚼嚼......咕」
「怎么样，好吃吗？」
「嗯，很好吃」
翔太吃著给予的食物，一副非常松弛的表情。
只是看著他那无忧无虑的表情，塞尔玛姐姐就感到心跳加速。对于这位被热爱爆乳美女归服的主人来说，能让他开心是她最幸福的事情。
「呵呵呵，这让我很高兴」
看著翔太开心地享用自己准备的早餐，姐姐变得非常开心。
加上能够献给心爱的主人的喜悦，这种新婚般的情侣气氛越来越激烈。不仅仅限于喂食，渐渐地他们放下饭，沉浸在浓烈的舌吻中。
「啊啊呃♥ 举起的嘴唇♥ 噗吧噗吧吧♥ 嗯嘟嘟嘟♥ 嗯嘟♥ 噜噜噜哈哈哈哈♥ 噗吧♥」
「嗯嗯嗯......嗯，嗯嗯嗯」
而翔太对于毫不犹豫的色情接吻还是有些羞怯的。
用柔软的嘴唇多次咬了未经历过接吻的不成熟的嘴唇，舌头被缠绕到十分敏感，进一步用强烈的吸力吸取唾液。
每次展示类似口交的吻技术，少年不知不觉地扭动腰部，把勃起的阴茎摩擦在与塞尔玛身体贴合的地方。
「呵呵呵♥ 上了翔太君的唾液，好美味♥ 嗯嘬啾♥」
看到翔太的反应，塞尔玛姐姐高兴地环起纤细的手臂，把巨乳紧紧贴在翔太的胸膛上。
当然，在这个过程中舌吻并没有减缓，反而借机给了初吻之后的深情吻，逐渐地直接把食物留在一边，进入浓厚的口水舔舐和深吻之中。
「啊嗯♥ 嘟啪♥ 嘟啪啪♥ 嗯嗯♥ 呢......♥ 呵呵，谢谢美味♥ 嘟吧嘟吧♥」
留下依依不舍的鸟吻，姐姐终于释放了翔太的嘴唇。
「这下子姐姐不仅给您献上童贞，还把初吻也给了您哦♥」
「哈啊......哈啊......」
「哎呀哎呀......您的脸色已经这么红了呢......♥」
得到心爱的主人的献上，塞尔玛笑容满意。
她在抱著少年的同时，用满是唾液的嘴唇舔著，妖艳的色情姐姐风采毫无保留地展现出。
但在表面的风光背后，阴道却一直处于饥渴状态，疼痛的凝视和欲望已经持续不断地让它翘起来。
翔太同样地热爱著吻奉仕，让阴茎充血勃起，用他的腰部摩擦并表达出他的欲望。
「真是的，翔太君，你还在吃饭呢？你为什么让你的阴茎这么勃起呢？」
「因为。你那么色情的吻......」
「哎呀，你说是姐姐的错吗......？翔太君真是个坏孩子呢♥」
「呜呜呜......」
「啊♥ 呀呜呀呜呀呜呀♥ 别这样贴著阴茎压啊压♥ 嗯呜♥」
翔太以一种对姐姐的指责来抗议，不断用勃起的阴茎压向她。
只要这样，塞尔玛变成少年的交尾奴隶就已经，还有汹涌外溢的爱液。
「塞尔玛小姐......性爱......想要性爱」
「哎呀......还在吃饭呢？」
「可是......」
翔太像婴儿一样不安地扭动著。在受了忍不住渴望品尝她阴道的雌性本能的驱使下，塞尔玛平滑地笑了起来。
「呵呵......对不起了，主人......♥ 这样吗，你不止想要享用美味的食物，也想要O娘妻子的阴道吗？」
「嗯......嗯嗯！」
「呵呵，那就没办法了呢......♥ 既然主人想射精了，作为O娘妻子，当然也是分内之事......♥」
「没错......！ 因为......姐姐是......我的」
受到生育本能的推动，少年露出了自己性欲的本色。而受到雌性本能的刺激，塞尔玛被迫疼痛地流下了喜悦的口水。
「塞尔玛小姐......性爱......我想要」
「真是的......还在吃饭呢？」
「可是......」
翔太变得焦躁不安。在渴望尽快给拜托他的阴道服务的雌性的驱使下，塞尔玛放下了外衣，展示出自己引以自豪的肢体。
「那么现在就给你一点早餐后的甜点吧♥」
慢慢地抬起腰部，姐姐骑上少年的身体。
展示著站立的阴茎上的开裆姿势，展示著勃起阴茎的进出动作。
「呵呵，好好看著哦♥ 就算再说什么，完全是因为不能等待把娘娘咀嚼入口中，现在这么多爱液滴下来的呢♥」
「咕......」
姐姐用纤细的指尖分开阴道口的同时，周围弥漫著即将冒出哗哗声的淫臭气味。
伴随著笔直上升的土墙，爱液从阴茎顶端滴下，湿润的熟透阴道张开嘴等待著进入的一瞬间。
当完全成熟的阴唇接触到阴茎时，迎接它的是充满魅力且丰富洪水般的爱液。
接吻的同时，舌头进入口腔盖、脸颊、甚至牙龈，大量的唾液悉心涂抹。
他们互相凝视著，唾液交换持续了数分钟，牢牢地刻在少年的大脑中，成为永远无法忘记的初吻。
「啊啊啊......♥ 久违的感觉啊......♥ 噗啵啵笑......♥ 嗯，呼呼，谢谢美味......口啵啵♥」
爱之阴茎逐渐溜溜进入那重要的地方，萨丽玛忍不住发出欢喜的呼吸。
她调适性感美貌，将翔太的身体紧紧抱住。
情欲的阴道紧紧缠绕在阴茎上，不忘提醒恋爱物件自己有多么愉悦。
"嗯嗯……太厉害了……♥ 这是迄今为止最棒的……♥ 你知道吗……只是插入一下而已，姊姊的穴儿就抽搐了……♥ 紧紧将它吞进去了……♥"
正如她所言，柔软而润滑的阴道紧紧缠绕住阴茎，完美地发挥了最出色的射精储备器的功能。
在这个最好的专用阴茎袋中温柔地抽动著，翔太的阴茎已经开始痉挛。
"嗯嗯♥ 主人的阴茎只是插进阴道而已就颤抖了♥ 但这次插入得慢，所以应该还能忍耐吧♥ 来吧，就这样继续进行阴道插入式吧♥"
数十个细纹肉襞各自紧缩著，从血管凸起的肉棍子，到敏感的阴茎背部，它们都被她精心舔吮著，充满爱情的吮吸。
每次萨丽玛姐姐动一下，淫猥的声音从阴道中传来，令人目眩的丰满乳房剧烈摇动，甜蜜的汗水气味弥漫房间。
在所有感官的刺激下，翔太的射精感越来越强烈。
"嗯呼♥ 嘿，主人，我的阴道感觉怎么样……♥"
"嗯呣……太舒服了差点就射了……"
"还没呢♥ 再更舒服一些，才能让更多的种子噗噗射出来啊♥ 所以稍微再忍忍吧，好吗♥ 嗯嗯♥"
突然感受到黏滑的舌头在耳朵里轻舔的触感。
在享受著阴道服务的同时，翔太传出无助的声音。
"呵呵呵♥ 呼呼～～♥ 舔舔，舔吞，噗噗，咂咂……♥ 噢噢，咂咂，舔啊……♥ 哈姆，呼嗯……♥ 滗滗，舔啊……♥ 嘴唇，吮呐吮呐，溶进去……♥ 吸吻，吸吻，噗噗……♥"
舌尖像泵一样舔舐耳朵，淫猥的声音在翔太的耳膜中响起。
就像被强奸了大脑一样的错觉，他的下体颤抖著，把混合著精液的摄护液倒进阴道中。
"姐姐，这……太舒服了"
"啊啊……♥ 姐姐也很舒服……♥ 呼，呼呜……♥ 阴茎太强劲了……♥ 私人阴道受到刮削……甜蜜地高潮了♥"
阴道肌肉收缩，萨丽玛展现了美丽面孔。
将翔太专用的交配孔化为肉穴，即使只是对过敏反应，它也能轻易达到一个小高潮。
当然，发情中的阴道不会对这种程度的奖励感到满意。相反，它会强烈要求更多，激发姐姐的欲望。
"姐姐……我，我受不了了……快让我射精……"
"是的呢……♥ 姐姐也快受不了了呢……♥ 就这样磨磨碎碎地挤出精液吧……♥"
从刚才还有悠闲心情的长辈们，一下子变得绝望。塞尔玛紧紧地用她纯白的大腿夹住少年的腰，露出痛苦的表情。
然后她开始扭动腰部，向著阴茎发出求爱的恳求。
"好啊♥ 阴茎好舒服♥ 啊啊♥ 我的阴道♥ 它要溶化了♥"
不论男人是谁，都会被激起生殖本能、饱满得令人垂涎的身材所吸引。她用她的全部肢体包围著，萨丽玛无心地追求翔太的阴茎。
"嗯呼♥ 阴道在收缩♥ 主人的精液唤不禁地想要♥ 我的肉穴会任意自主地磨动♥"
超过100厘米的巨大乳房。丰满的大腿，肉感十足的臀部。她用这样为男人而成长的身材，继续专心地侍奉阴道。
每个男人都羡慕的性爱推荐身材，她缠绕住翔太的腰部，甜蜜地解开媚肉的吞咽。
"呼呼♥ 阴道在抽搰♥ 它渴望主人的精液♥ 我的肉穴想要奖励的精液，喷到里面♥"
"姐姐……！ 我要射了……！"
"来吧，快点♥ 喝下主人的热精液♥ 满怀欲望的子种，全喷到子宫里♥"
从美女嘴巴中流露出的中出恳求。
在接受雄性充满欲望的射精的同时，塞尔玛嘴唇带著唾液显示出战栗，发出动物般的娇声弥漫整个房间，进入超凡绝伦的高潮。
"呼呼呼～～～♥ 这样多出来了♥　阴道里正在喷出大量的精液♥ 像这样厉害的事情，原来不是开玩笑的嘛……♥"
"太惨了……♥ 还这么多精液在子宫里……"
"呵呵♥ 阴道还是充满了活力呢……♥"
无节制地湿润的肉棒继续保持硬直，反复喷出像凝胶的浓稠精液。
塞尔玛一边不断漏精，一边细心地包围著阴茎，抚摸著翔太的头。
"今天我们一整天都像这样用阴道和阴茎来亲热吧……♥　只要主人满意，你就随时可以使用我们这个阴道了……♥"
"我也……无法再想不和姐姐做爱了"
"嗯嗯♥ 姐姐和主人做爱，只有主人才能做到，所以随时可以使用喽……♥"
少年靠著肩膀，将头靠在上面，萨丽玛慈祥地抚摸著他心甘情愿地当上奴隶的主人。
听著姐姐发表的阴道宣言，完全插入的阴茎颤动著，喷射出充满浓厚精液的尿道。
"哈啊♥ 还在这么多精液在子宫里喷著……♥"
"呼……太舒服了，精液止不住地涌出……"
"呵呵♥ 阴茎还是充满活力呢……♥"
没有章法地搏动的肉棍子持续勃起著，一边在润滑的肉洞中无节制地喷出精液。
塞尔玛一边不停地漏精，一边紧紧地用阴道环绕著阴茎，让男性射精变得更舒适。
"哈啊♥ 还要这样多精液喝进来……"
"嗯……太舒服了，精液不停地流出……"
"呵呵♥ 这么多精液，阴道还是元气满满呢……♥"
请注意，上述段落包含情色内容，建议年满18周岁的读者阅读。
他们两个这样一直忍受著饥寒交迫，一直在热恋著。
08：少年与巨乳魔女的肮脏日常生活
从此，两人就过着沉浸在性爱中的日子。
不满足于仅仅使用阴部做爱，直到性交、口交、深喉，甚至肛交和使用工具玩耍。
男孩通过各种游戏学会了性快感，塞尔玛也逐字逐句地记住了男孩后代的味道和他体内大鸡巴的感觉。
贪图性爱的翔太并不满足于此，在与姐姐的真实经历中，他也掌握了如何取悦女人。
令人愉快的爱抚和各种接吻方式。从如何拿起敢于刺激的阴部，到如何有效地利用腰部让女人射精。
他不仅变得舒适，而且通过熟悉让女人成为事物的技巧，他还完善了他的床上黑帮风格。
两者相遇的地方不仅是床上，还包括餐桌、厨房、厕所、浴室，甚至小屋周围的户外。到处都像带着枷锁的野兽一样蜂拥而至，尽情享受。
这样的男孩的一天就从妹妹的叫醒他妈的操蛋开始，早上第一滴浓稠的精液涂在他的嘴上。
――咀嚼着。
「嘿，你姐姐的 paizuri 怎么样呢♥」
「啊……感觉不错……走吧！」
「呼呼♥没关系，想什么时候拿出就什么时候拿出来♥阿木♥阿木阿木♥」
――多普多普多普尤！
一个男孩早上用 paislifera 对待他的鸡鸡，并将精液涂在塞尔玛艺术般的巨大乳房上，就像厕所一样。
之后，早餐像往常一样口对口地吃，然后转移到直接使用姐姐的阴户做爱，并在餐桌上进行狗式早晨播种。
――盼盼盼盼！
「啊啊♥主人的鸡巴♥虽然是刚刚口交，但是太棒了♥Nuu♥真是又硬又厉害♥」
将塞尔玛按在桌子上，将手指放入突出的大馅饼中，Shouta就会品尝到完全听话的奥纳霍妻子的厕所阴部。
姐姐的身体，对奶操狂怒，将她的阴户收紧到这样一个主人热情的种子活塞上，并将热量投入到鸡巴服务中。
「姐姐！出去，出去！」
「快点♥主人的专属鸡巴洞♥种下一颗活泼的种子♥Noo ♥」
――多普尤努！多普鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁鲁！
「呼呼呼呼呼呼呼呼呼」
魔女在餐桌上被正太公鸡逼疯，魔女发出极其粗俗的极致声音。
期待已久的丰富精液撞击子宫后部，吞噬到极致。
「哈哈哈……♥我出汗了……我们去洗澡吧……♥」
「……是的」
吃完饭运动累了的两人一起洗澡，清洗彼此沾满体液的身体。
当然，我们没有使用毛巾这种不时髦的东西。
如果你这样做了，本来应该平息的情欲就会再次爆发，你就会生病。这个年龄段的男人和女人都会互相亲吻，并且通常在洗掉泡沫后开始抚摸对方的生殖器。
「对不起……♥看来你又渴望性爱了……♥」
「呃，是啊……我也是……」
「呼呼，我好幸福……♥那么，姐姐湿漉漉的性感小穴，主人的大鸡巴，请照顾我……♥」
露出被冲走的美肢的姐姐，用指尖打开阴部，展现乞讨的魅力。
伴随着舌尖纠缠的密集吻，两人的身体一次又一次的交错，仿佛要玷污自己的身体。
――纽普普普普普。
「Nuuuu♥ 另一只鸡鸡来了♥」
翔太和塞尔玛在浴室里面对面。
与刚才完全不同的是，浴室里的两人慢慢地面对面坐着，享受着原始的性爱。
「Reruru♥ Chuu♥ Nfuu♥ Jururururu♥ Haaaa♥」
姐姐附上擅长生孩子的最佳肉体，将火辣辣的舌头伸进翔太的嘴里。
舌背、牙龈背，以及随着舌头的动作而升起鸡巴的阴道肉，毫无间隙地在口腔中爬行，也甜蜜地纠缠在一起。
密集而专注的接吻服务和阴部服务。
敏感的粘膜彼此紧密接触，翔太毫无保留地释放射精欲望。
――Byuku！布鲁鲁鲁鲁！呜呜呜呜呜！
「mmuu♥ mmnn♥ nfuuuuu♥ 嗯，njyu♥ jyurururu♥」
随着精液渗透的同时，阴道的快感也随之蔓延。
塞尔玛继续接吻服务，直到射精的最后一刻，收紧女性洞口并吮吸阴茎汁液，同时颤抖的 Acme 阴户完美贴合 Shota 的阴茎。
――Dopyu♥ Dopyuu♥ Dopyun♥
「Nfuu...♥主人♥干得好...♥我很高兴我的阴部被精液染色...♥」
一位姐姐，对阴道射精表示感谢，同时让她的美丽融化，她的心似乎浮现在她的眼睛里。
听话的雌性阴户抚摸着背部肌肉和带有肉褶的颈部，吮吸子宫口处的龟头，表现出求爱的样子，仿佛在欣赏给她提供汁液的公鸡。
「那……我们去睡一会儿吧……♥」
洗完澡后，我们一起在同一张床上睡了午觉。
翔太压住比自己高的姐姐的四肢，一边把肉棒插入专用的阴茎孔一边睡着了。
尽管塞尔玛的身体只有柔软的部位，但我把脸埋在特别柔软的巨乳里，一边用双臂抓住自己的细腰，一边不自觉地晃动臀部，一边被温暖厚实的肉包裹着，一边让这出来了。，只能用最好的娱乐来形容了。
「恩夫夫……♥好孩子，好孩子……♥」
虽然叫小睡，但实际上只有男孩在睡觉。
由于阴部被刺穿的快感和种子汁液倒入子宫的感觉，女巫不可能睡着。
尽管如此，她并没有露出恶心的表情，而是轻轻地抚摸着熟睡的男孩的头，同时幸福地放松着脸颊，将纤细的手臂和肉肉的双腿纠缠在一起，让她心爱的男人更加愉悦地射精。
「嗯……呼啊……」
「呼呼♥早安♥」
翔太通常会在如此美妙的午睡梦想播种时间几个小时后醒来。
外面完全被暮色染红了，是时候让我的胃告诉我，我饿了。
「我很快就会准备晚餐，请稍等♥」
塞尔玛走向厨房，亲吻了流着口水、表情松弛的Shouta，在她的子宫上留下了大量粘稠的种子。
当我姐姐做饭时，她决定穿着裸体围裙。
那天，她也用围裙遮住了自己完美的性感身材，巧妙地用剩下的食材准备了晚餐。
「啊……塞尔玛小姐太色情了」
健康的裸露双腿在摆动的大臀部上修长地伸展。她美丽的黑色长发偶尔会露出白色的背部和颈背。还有丰满的胸部，用围裙遮掩起来有点太大了。
如此耸人听闻的景象足以唤醒昏昏欲睡的翔太的意识，它袭击了正在准备晚餐的塞尔玛。
「啊♥不危险♥已经♥」
「对不起！很快就结束了！」
「不♥哦♥」
塞尔玛将她极致的声音暴露在看似强暴的侵略性活塞面前。伴着那优美的声音作为BGM，翔太猛烈地撞击着腰部。
――祖纯！多楚！多楚！
「嘿♥姐姐，我正在准备晚餐♥如果你像这样认真对待活塞♥呼♥那就没用了♥」
当然，不用说，交配会持续到晚饭后，而不是一次就结束。
翔太充分展现了青春期性欲的无底线，自私地多次向失去下巴的弗里曼科植入幼苗，弗里曼科宣称自己是专心致志的奥纳霍妻子，以自我为中心的播种交配，处理工具。
然后，不仅是晚餐后的甜点，还有睡前的洗澡，翔太继续用拉不出来的活塞打破塞尔玛。
「Noo♥ Oooh♥ Hiii♥ Ochinpoooh♥ 秃头，秃头♥ Nhiii♥ 大姐姐♥ 我要走了♥ Acme来了♥」
「感觉很好！更多！我想要更多！」
「Noooo♥ Ohhhhh♥ Igu 又来了♥ Acme pussy gooooo♥ Nhiiiiiiiiiiii♥」
――布布！拜鲁鲁鲁！布比尤尤♥
屈服的失败小穴上涂有丰富的标记，拥抱着塞尔玛沾满肥皂的泡沫身体，完全沉迷于快感。
尽管射精的次数不知道是多少次，但猛烈喷出的精液却让姐姐再也无法用难看的极致声音报告自己的高潮了。
「中出精液♥ Kuruuuu♥ Acme Guruuu♥ 中度高潮♥ Igu♥ Iguuuuuuuuuuuuu♥」
繁殖年龄的肥沃袋，不断接受新鲜而充满活力的年轻种子，其胃因大量精液而肿胀。
Ikimanko 使肉皱褶紧密接触，从根部挤压阴茎，促进进一步射精。
这是塞尔玛成为失去鸡鸡的手淫妻子的日常生活，充分展示她顺从的奥纳霍妻子状态，同时让她的意识在男孩带来的高潮天堂中昏厥。
——巴楚！巴楚！多楚！多楚！
「Nn♥ Nn♥ NnNnNnNNNNNNNNNNNNNNNNN N NNNN NNnN NnNnN NnNNn NNNN NN NN NNNNNNNNNNNNNNN NNNNNN NNN NNNNN NNN NNNN NNN NNNN NNN NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN」
即使在男孩带来的床上，姐姐仍然继续操弄着她不败的阴部，并继续发出混有dakuten的肮脏声音。
「哦哦♥哦哦♥哦哦♥哦哦♥」
被给予的快感翻来覆去，长发凌乱，气喘吁吁的巨乳魔女。
塞尔玛的理性和意识实际上被无鞍活塞融化成泥，根据她的喜好塑造她的奥纳霍阴户，她被持续的高潮所铭记。
――高龙云！
「呜呜呜呜————♥♥」
然后，在龟头撞击子宫颈的那一刻，塞尔玛达到了当天最大的下巴损失的极致。
由于反复持续的活塞攻击，女巫的子宫颈已经塌陷，不但嘴巴松了，而且已经沦陷到可以接受男孩大鸡巴尖端的地步了。
「喔喔♥ 喔喔♥ 喔喔♥ 喔♥ 喔喔♥」
即使龟头插入到子宫颈，塞尔玛仍然让她的整个身体痉挛，强烈而甜蜜的快感，没有疼痛。
我一边洒起泡沫的摩尼基汁，一边发出粗俗至极的声音，在小屋外回荡。
「啊啊，姐姐！这真是太棒了……！」
翔太的脊椎在与 kyukyu♥ 重复强烈收缩的连续极限阴户中颤抖。
一边忍受着射精到尿道的感觉，一边用臀部猛烈地撞击着丰满的大屁股，进一步加快了抽出的速度，进入了疯狂淫荡的巨大魔女阴部。
――朱彭！朱彭！朱彭！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
充满无数高潮的男人肉，在射精前夕，让抽搐到极致的阴道褶皱与肉棒紧密接触。
如果你试图把它拔出来，阴道的肉就会毫无缝隙地缠住阴茎，如果你把它推进去，子宫颈就会把龟头含在嘴里不放。
Selma 的 doskebe 阴户洞服务会记住年轻鸡巴的形状，并变成一个专用的洞。翔太一边撕下男人的肉和粘得好像粘在一起的子宫口，一边继续无情的高速活塞，将雌性杀死。
「不啊♥我会做到的♥阿曼这个奥古♥我会尽力而为♥我会扭转它♥」
每加强一次抽吸，阴道与鸡巴的纠缠就会更加亲密。
无论你操多少次，你都不会厌倦。
当旋塞来得不均匀时，任何时候都太容易使用的旋塞孔。
最好的自用妓女，任何男人都永远不会停止想要的。
翔太对激发垄断和支配欲的极品女性的绝望种子乞讨终于达到了极限，在一天结束时释放了最大射精，仿佛要满足幼稚的征服欲。
――布鲁鲁鲁鲁鲁鲁呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
――Bupyururuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！
「啊啊啊♥♥♥♥♥♥」
无数精子从完美契合子宫颈的杀人大鸡巴中注入从未怀过孩子的子宫。
大量的射精声响起的同时，压倒声音的极致尖叫声在小屋周围回荡。
――多平！Dopyupyupyupyuuuuuu！
――多普鲁鲁鲁恩！
「不哦♥哦哦哦♥」
塞尔玛美丽的脸庞上沾满了泪水、唾液和流鼻涕，就像最后一站释放出来的精液一样，她的全身像上岸的鱼一样抽搐。
白皙的喉咙大大低垂，长发披散，半白眼的极致脸庞很难称得上漂亮，但却满足了少年的施虐心和征服欲。
「哈……哈……很多……是……」
最终，如此漫长的射精将会结束，小屋将恢复寂静。
在翔太粗暴的呼吸下，姐姐露出了和第一天被打破时一样的粗俗蟹胯样子，一边继续放松全身，一边沉浸在高潮的余韵之中。
「喔喔…♥津…♥哎呀…♥」
――杰彭！
「不……♥」
当鸡巴被从洞里拉出来的同时，塞尔玛的嘴里漏出了毫无意义的抽泣声。
翔太默默地用阴茎戳着反复开合的厚嘴唇，没有姐姐那样的力量。
「啊……♥哈……♥阿木……丘鲁……♥佩罗……皮丘……♥」
在半昏迷的状态下清洗沾满精液和爱汁的鸡巴，是塞尔玛永远不能忘记的日常工作之一。
从喇叭口到根部舔吸干净之后，女巫这一次彻底失去了知觉。
「哈哈哈……呼呼呼……」
男孩满意地叹了口气，倒在姐姐的四肢里。
释放所有本能，年轻的性欲化身裹在温暖的肉蒲团中进入最佳睡眠。
至此，与塞尔玛的淫荡一天终于结束了。
09：男孩和巨乳女巫一起前往城市
拥有青春期无底性欲的翔太突然被吹到了另一个世界。
距离他为奥纳荷州的妻子塞尔玛塑造了美丽的巨乳女人已经过去一周了。
有一天，姐姐在热情地为已成为日常的晨勃十神针提供口服务时，剪下了某样东西。
「阿木……♥ Rerooo ……♥ 今天我们去市区吧……muchuu♥ churururu ……♥」
「嗯，镇上？」
「是啊 ♥ 购物和各种各样的东西 ♥ chupo ♥ jyupupuu ♥ nh ♥ rero rero ♥」
在继续谈话的同时，塞尔玛灵巧地缠住她的舌尖，并用她滚烫而粘糊糊的嘴举起阴茎。
厚实柔软的嘴唇托住敏感的脖颈，整个舌头吸吮着整个肿胀的龟头。与此同时，女巫的双手小心翼翼地捏着棍子，同时轻轻地按摩着自己的睾丸。
对于熟悉这种鸡巴弱点的打手枪口交，男孩毫不犹豫地让自己的精神振奋起来。
「啊啊啊……我走了……！」
肖塔无意识地抓住了塞尔玛的头，将他的阴茎插入她的喉咙，感受着从她腰间涌出的精液。
「呜呜！？呜呜呜♥恩恩恩恩恩恩……♥悟空……悟空……♥」
当一根粗大的鸡巴突然插入她的喉咙时，姐姐一开始感到很困惑，但她立即做出反应，履行了她作为奥纳霍妻子的角色。孝子双颊眯起，发出声音，将嘴里翻腾的浓密种子吞了下去。
远没有做出令人厌恶的表情，而是像主人被打磨过一样愉快地服务的姿态，完全是一个对男孩的服务感到满意的受虐狂。
「嗯……嗯……♥呼、哈……Kepuu……♥谢谢你的饭菜♥」
早上喝完浓浓精液的姐姐，发出精液味的叹息。
喝完所有让胃部沉重的精液后，身心都已经堕落的奥纳霍妻子露出猥亵的笑容，小心翼翼地用舌尖擦拭着鸡巴上的污垢。
「那今天就先在这里休息一下吧。」
「图片？」
塞尔玛向惊愕的翔太使了个眼色，然后站直了身子。
换脸为不久前登场的自慰人妻，穿空气为性感姐姐，开始快速换衣服。
「翔太君，你快去换衣服吧。」
「不」
刻意将男孩的称呼从「主人」改为「翔太君」的彻底性。
这是因为塞尔玛完全明白，如果她在这里偷懒，就会发展成阴户性行为。
（如果是真的的话……我要你现在就杀掉我主人的大鸡巴，马上杀掉我发情的小穴……♥）
接受着从胃里涌出的浓密的精液，姐姐在子宫的疼痛中在心里低声说道：「请尽快将种子倒入阴部」。
然而，不言而喻的是，如果你在这里遵循女性的本能，你就会忘记去城市，你就会像野兽一样破产。
如果发生这种情况，为正太提供的膳食将会很差。作为自慰者妻子必须避免这一点。当然，床上的服务是妻子可以全力处理其他的支持。
而现在，在塞尔玛的心中，在侍奉翔太的同时，心中浮现出了一个宏伟的目标。为了达到这个目的，必须不惜一切代价进城。
「好的...」
怀着这样的决心，姐姐强行摆脱了不满的女性本能，开始了准备工作。
都说女人换衣服需要时间，但身为冒险家的塞尔玛却换衣服很快。我用一种熟悉的眼神，将内衣穿在身上，系紧吊袜带，迅速穿上裙子。
最后，当他把一顶大三角帽子戴在长长的、光滑的黑发上时，他回头看了一眼翔太。
「哦，你还没换衣服吗……？」
「啊，是啊！我现在就去换衣服！」
「你再不快点，你姐姐会生气的，知道吗？」
被塞尔玛换下的衣服迷住的翔太赶紧跑去穿衣服。
对于如此无助的主人，魔女露出了苦笑中夹杂着惊讶的笑容，然后拿起了一根大手杖。
「[走廊，开放]」
威严的声音响起，一道椭圆形的波浪边框出现。
「这、这是……？」
「这是一个门户。
「呵……」
换完衣服的翔太饶有兴趣地看着那泛起涟漪的传送门。
当他第一次看到未知的物体时，他的眼神似乎充满了好奇。
「我可以带着这个去任何地方吗？」
「仅限门户用户注册的地方。可以吗？」
塞尔玛摇着大屁股靠近了传送门。
翔太紧跟在姐姐身后，一边询问情况。
「别害怕，只是一会儿而已。」
姐姐看了一眼确认翔太已经正确附着，在波浪形的边界上舞动着身体。
「哇...」
塞尔玛的身体瞬间消失在传送门内。她消失的房间里，只剩下波动边界的传送门和目瞪口呆的翔太。
男孩独自一人，下定决心，踏入了传送门。
「哟，好吧，我们走吧！」
――多朋
当我以为我听到了那个声音时，男孩已经站在了小屋之外的地方。
「图片……？」
那是一个很大的广场，上面有一座巨大的喷泉。
沿着周围绵延的石板路，砖砌建筑鳞次栉比，马车不时行驶。
建筑物之间可以看到几个尖塔，远处甚至可以看到围绕城市建造的看起来像城墙的东西。
「哇……哇……」
翔太对充满异域风情的欧洲街景发出了赞叹的声音。
等我回头一看，不知不觉间传送门已经消失了。
「呵呵，你很惊讶吗？不知道这里和你住的地方有什么不同吗？」
旁边的塞尔玛苦笑着，翔太像登山者一样被周围的环境惊呆了。
「是啊……就像电影或者电视游戏一样……」
「Eiga……？电子游戏……？我从来没有听过这些词。好吧，没关系。这就是你刚才提到的城市。它的名字是帕尔米萨。它是这里最大的贸易城市。」
「呵……」
街上有很多我从未见过的人。
一种身材高大，耳朵长，一种与翔太一样高，但留着浓密的胡须，一种有角和翅膀，一种有动物般的耳朵和尾巴。
种族之间的明显差异不仅仅是肤色差异，例如白色、黄色和棕色。
就像一部奇幻电影，各种相貌的男女老少，来来往往。
「我知道你感兴趣，不过跟我走吧，万一迷路了就麻烦了。」
「啊，是啊……我明白了。」
翔太仍然饶有兴趣地环顾四周，按照吩咐跟着塞尔玛。
看着这样的正太，姐姐挺直了背，以冷静的姿态在城市中前行。
（姐姐……受到了很多关注……）
环顾四周的男孩注意到路人都在注意塞尔玛。
所有的男人都用充满自卑的目光盯着她，仿佛要打开一个洞，就连女人们看她的眼神也充满了羡慕和嫉妒。
（姐姐，你好美……）
塞尔玛是一个如此淫荡的美人，任何男人都想成为自己的。
搭配吊袜带的健康双腿不禁让观众着迷，而清新的臀部即使隔着裙子也足以证明她的柔软。
最终的结果是胸围过于丰满。
超过100公分的火箭巨乳，在细腰间的缝隙中凸显出来，走路时摇曳生姿，毫无保留地存在着。
如果你看到这样一个充满性感魅力的身体，任何男人都会很自然地想把它变成你自己的，并让它怀孕，如果这不能实现，至少用它来用你的眼睛做onaneta。追他也不是没有道理的。
（你的姐姐是我的，但是……）
但即使知道这一点，翔太仍无法停止怀有年轻的垄断欲望。这个青春期的男孩还没有余地去感觉自己比这个美丽的女人优越。
「不适用」
与孩子气地不满的翔太相比，塞尔玛却有着身经百战的成年女性的气息。
然而，与他的外表相反，他对这个男孩彻底的痴情，内心掩饰不住幼稚的嫉妒。
相反，这个女性是他自己的，男孩绝望的血丝表情让他明白，他是多么被爱，甚至连他的子宫都被融化了。
（啊…师父好可爱…♥他就像一只绝望的小猫不想要得到他的玩具♥）
「喂，主人♥」
「呃……哇」
姐姐一脸陶醉的表情，以没人能听见的低声呢喃着，抱住了惊愕的少年。
「主人，你吃醋了是吧，因为其他男人都在注视着我♥」
「呃，啊……是啊」
「你放心吧，别的男人光看你妹妹是做不到的，你再怎么想让他们怀孕，他们也做不到，只有师父才能做到。你看，那我们就显摆一下吧。」尽我们所能。」♥」
「图片 - ！？」
姐姐在震惊的翔太嘴上落下了一个贪婪的吻。
车流中，周围爆发出舌尖上的纠缠和让人流口水的浓密亲吻。
「尼楚♥呼呼，你放心了吗♥」
塞尔玛无视投来的目光，只对翔太微笑。
「你不用担心♥你妹妹是只为你主人做的自慰妻子♥」
「不」
「你妹妹的阴部、臀部、嘴巴、胸部，只有主人才能随意使用♥毕竟，主人是唯一喜欢你妹妹的人♥」
「是啊……我也喜欢你。」
「呜呜♥那么你和你的主人是有感情的♥」
用幸福的微笑诉说爱情的奥纳霍的妻子，以及怀抱这样的女性丰满的身体专门生儿育女的少爷。
无视在陌生的景象中失声的旁听席，两人完全沉浸在自己的世界里。
「来吧，我们现在就出发吧♥」
「是啊！诶嘿嘿」
确认了彼此的爱情的翔太在姐姐的带领下，再次穿过帕尔米萨的街道。
那时，他们还没有注意到那双吞剑的眼睛正盯着他们。
10：一个男孩和一个大胸女巫成为目标
帕尔米萨是一座位于大陆中部的贸易城市。
这座城市建立在曾经存在的古代文明的废墟之上，长期以来一直是寻找废墟的冒险者和为冒险者做生意的人熙熙攘攘的地方。
同时，它作为东西方贸易路线的中心而繁荣，具有不属于任何国家的自由贸易城市的面貌。
这是一个混乱的熔炉，不同种族的人们聚集在一起，所有文化都在这里融合。这种状况也强烈地反映在并列的建筑物上。
Shota和Selma手牵手走在帕尔米萨充满异国情调的主街上，这里融合了各地的建筑风格。
「顺便问一下，你要去哪里？」
起初，翔太每当看到从未见过的风景时都会停下来，但现在他乖乖地跟着塞尔玛。
代表这个世界独特文化的建筑和各种种族，无法让毕竟还是个孩子的翔太保持这样的兴趣。现在，我只是被姐姐手掌的柔软触感和身边飘来的女性的魅力所迷住了。
「是冒险者公会。」
「冒险者公会？」
翔太微微歪着头，向鹦鹉问道。
「是的。这座城市建在古代遗迹之上，有一个公会分支，是为了聚集在遗迹中的冒险者而设立的。」
「嘻嘻……真是一个游戏世界啊」
听说这个世界上只要十五岁以上就可以成为冒险者。
虽然翔太还没有到那个年龄，但他作为冒险家探索未知的遗迹和迷宫，与怪物战斗，寻找宝藏，有时还会帮助别人。想象出如此激动人心的类似 RPG 的场景并非没有道理。
据说，握住姐姐的手的力量也会增强。
「公会，我想去看看！需要多长时间才能到达？」
「是啊……我想还多了一点。」
「哟，听起来很有趣，不是吗？」
Shota 和 Selma 沉浸在自己的世界中，而不用担心周围的环境。
回头看向两人的粗鲁语气，几个强者都带着坏笑围了上来。
「呵呵，你真是个漂亮的妹妹，可惜了你这样的小子。」
他穿着整洁的皮甲，腰间佩着一把长剑。
一副冒险家模样的莫布叔叔连看都没看翔太一眼，就看着塞尔玛的巨乳、屁股、大腿。
「对啊，嘿，姐姐，我们一起玩吧。」
「赶紧回家，吸你妈妈的奶。」
让粗俗的笑声与粗俗的言语回响的男人。
塞尔玛对着她的严厉目光公然皱起了眉头。
「我们就别管这件事了。」
「喂喂，你不能带走我妹妹吧？」
「请勿触摸」
——帕辛！
当塞尔玛准备离开时，其中一个男人把手放在她的肩膀上，一声干燥的打击响起。
那是塞尔玛手掌拍在男人脸颊上的声音。自尊心受伤的男人愤怒地扭曲着脸，将手放在了腰间的武器上。
「它是什么？
「不要对塞尔玛先生使用暴力！」
――你的妹妹有危险了！
正当我这么想的时候，翔太不假思索地挡住了保护塞尔玛的路。
当然，这并不是一个有某种解决办法的行动，翔太也没有足够的力量来克服这种情况。
毕竟，这个男孩没有任何传送到异世界时常见的秘籍。
只有无底的性欲和让女人疯狂的大鸡巴。当然，它们并不是改善这一状况的关键。
但即便如此，少年也无法忽视向姐姐伸出的恶魔之手。
为了保护自己的亲人免受危险，翔太拼命地摇晃着膝盖。
「主人……♥」
与绝望的翔太相反，姐姐无视这种情况，静静地让她的心颤动起来。
为了让自己小小的身体看起来尽可能的大，他摊开双手，用最好的眼神威胁。看到他为了保护自己的女人而奋力拼搏，尽管他知道自己永远不会成为敌人，这是多么令人钦佩和勇敢。
毕竟，我选择这个男性并没有什么错误。只要这位主爱我，我也会尽心尽性地爱主。
姐姐一边再次下定决心，一边将力量放在了握着拐杖的手上。
「怎么了，小子？你就那么想死吗？」
「任何人敢动我妹妹，我都不会原谅！」
「呵呵，这不是很厉害吗？可你能怎么办？一个看不清自己的小孩子，你稍微砍他一下，他就会哭喊。」
「如果你想对师父下手，我不会原谅你。」
「甜豆？」
正当男人们准备向翔太拔剑时，姐姐举起了魔杖，施展了咒语。
「<雷霆，咆哮>」
强大的闪电，在吟唱的同时，将周围照亮得栩栩如生。
尽管天空万里无云，但雷电却如雨点一般落在了周围，震碎了石板路，发出震耳欲聋的轰鸣声。
碎石路面碎裂四散，仿佛在证明它的力量。
「呃……呃……？」
肖塔和男人们都被噪音和力量淹没了，忘记了移动并看着塞尔玛。
「你们是冒险者吗？」
「啊...」
「没错。那么，你听说过『三角帽魔女塞尔玛』这个名字吗？」
「那个干将是传闻中的巫师。我从未见过他，但我听说过他……嗯？」
暴民叔叔们又关注巨乳美女了。
深开衩连衣裙和吊袜带长筒袜。他手里拄着拐杖，头上戴着一顶大三角帽。
「难道……啊，你……塞尔玛……？」
汗水从他们的额头上淌下来。
女巫带着施虐般的微笑轻轻地点了点头。
「看到这个数字，也许我应该多动动脑子。」
——难吃。
男人们就是这么想的。
很明显，他们选错了人来挑衅。
与在这座贸易都市中名声大噪的熟练冒险者相比，我们只是无名冒险者，无处可去的暴徒。
我什至不必考虑哪一个更好。
当她姐姐用手杖指向她时，那些人就扔下武器，当场倒地。
「对不起，请原谅我！」
这是一件很可怜的事情，但是翔太能够理解这种痛苦的感觉。塞尔玛的魔法威力实在是太惊人了。
（想想看……当我在森林里遇见他时，他立即杀死了怪物……我不知道他是否在帮助我。）
翔太不知道姐姐在丈夫的子宫里疼痛，这让她松了口气，但又对自己不需要自己的帮助感到非常失望。
塞尔玛继续用拐杖指着这样的正太，瞧不起男人们。
「你现在求饶了？已经晚了。」
「如果我知道你是塞尔玛，我就不会惹你了！求求你，不要杀我！」
「……喂，Master。你想对这些家伙做什么？」
与平时的温柔相反，塞尔玛一脸冰冷地看着男人们。
他冰冷的目光中带着淡淡的杀意，估计只要得到这少年的允许，他就愿意立刻除掉这些人了。
现在的姐姐身上有一种可怕的东西让你这么想。
但翔太没有勇气这么做，最重要的是，他不想看到自己心爱的妹妹弄脏自己的双手。
虽然他的性欲比大多数人都高，但翔太却是一个在和平的日本出生长大的普通人。
如果可以的话，他的真实意图是希望尽可能和平地解决此事。
「我、我不介意。塞尔玛先生没有受伤。」
「……我很高兴，主人这么说，我就放了你。走吧，别再露面了。下次见面，你就死定了。」
「嗨，嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿！」
听到塞尔玛的话，男人们尖叫着，像兔子一样逃跑。看着那华丽丽的逃脱，少年暗暗松了口气。
「师父，谢谢您保护了我的妹妹。」
「呃……到最后，我还是没用。」
「呵呵，这问题不大。」
「你是什么意思？」
当我抬起头时，我看到塞尔玛脸上带着平常的微笑。
「任何人都可以夸耀比自己弱的人，就像之前的那些人一样。但主人却试图对抗比自己更强的人。♥」
「是这样吗？」
「是啊，你好帅啊♥姐姐，我又爱上你了♥呼♥」
塞尔玛在他的脸颊上落下一吻，紧紧地拥抱着男孩，用尽全身的力气，感谢小骑士竭力保护他。
「咳咳，好痒啊。」
「呼呼呼♥这不是很好吗♥楚楚♥」
姐姐依然保持着全身的亲密接触，继续不断地亲吻。
如此甜蜜的举动，翔太渐渐忘记了兴奋，恢复了平静，但过于诚实的身体却被男人逼疯的魅力击中，兴奋感以不同的方式增加。
「呼呼，主人的鸡巴勃起了♥」
「哦」
姐姐的手抚摸着她裤子上搭帐篷的东西。
「话说回来，主人被怪物攻击的时候，是不是勃起了呢……♥也许他就是那种遇到危险就会高兴的人吧……♥」
「那不是真的！只是塞尔玛先生性欲旺盛……」
「哦，是你姐姐造成的……♥那是因为你对你的主人做了坏事……♥」
「啊啊」
指尖隔着裤衩摩擦着，仿佛在挑逗。塞尔玛拉着受到刺激而发出小声声音的翔太的手臂，站直了身子。
「一个自慰糟糕的妻子勾引她的丈夫必须被激怒......♥」
「诶？押兴？」
「呼呼……♥开玩笑说你疯了。说实话，姐姐，刚才你主人的冷静让我的子宫有点刺痛了……♥我们还有很多时间，所以如果你不介意的话，我想知道你是否可以给我一些安慰……♥」
说着，魔女抓住翔太的手臂，走进了后巷。
11：一个男孩和一个巨乳女巫之间严肃的后巷性爱
「NH♥ Chuuuu♥」
一踏进空荡荡的后巷，塞尔玛就抱住了翔太，贪婪地索要一个吻。
「阿木♥楚♥恩楚♥雷罗♥」
松松张开的嘴唇甜甜地咬着，塞尔玛的舌头趁着翔太不备的时候伸进了他的嘴里。
滚烫黏糊糊的淫舌在嘴边舞动，每一次舔舐牙龈和舌头的唾液，翔太的脑袋就被轻微的发烧侵犯。
「N，N♥ N♥ CHUMU♥ FUU♥」
塞尔玛继续热情地推着她柔软的身体，尽管他们交换着侵犯嘴唇的亲吻。
隔着衣服都能感受到乳房的触感中夹杂着湿气和汗水的甜香。翔太的鸡巴为了回应这种交配专长的雌性的乞求需求而痛苦地勃起，并提前变脏。
「嗯，chuu ♥ chupo ♥ Haaaa ♥ 主人的鸡巴肿肿了，看起来已经准备好了♥」
通过阴茎被推的感觉准确掌握翔太的状况的姐姐。
对于变成男孩鸡巴的塞尔玛来说，这根本算不上什么技能。
「是啊……姐姐，我受不了了……」
「呼呼♥没错，我想尽快把大鸡巴放进我肮脏的阴户里。但是请再等一下♥」
带着淫荡的笑容，塞尔玛从少年身边退开，小声说了些什么。
「[啊，寂静的帷幕，为了片刻的平静]」
伴随着姐姐美丽的嘴唇发出的小声吟唱，从大街上传来的喧闹声被切断了。
如果仔细观察，可以看到两人周围有一层薄薄的空气。
「这是？」
「这是一个隔离屏障，当你在里面的时候，你看不到外面的任何东西，也听不到任何声音。有了它，你可以尽情提高声音，沉浸在愉快的交配中。」 ♥」
「那你现在就可以和你妹妹做爱了！」
「啊，是啊♥别这么固执♥」
翔太将脸埋进巨大的乳房，按着腰部。
姐姐并没有被男孩的松散反应吓到，反而显得很高兴，熟练地把男孩的裤子拉了下来。
「主人的鸡巴，在外面也充满活力♥」
令人发指的大鸡巴发出一声巨响，同时弹出来，一股浓浓的男臭味向四周蔓延。
尽管早上小心翼翼地清洁了口腔，但新陈代谢迅速的青春期鸡鸡已经带着淡淡的鸡鸡了。
姐姐一边把鼻尖贴在肮脏的鸡巴上，一边着迷地将脸颊染成红色，享受着威严。
「还是鸡蛋味……♥如果用这样的鸡巴来操你的阴部，任何女人都会成为主人的专属阴部……♥呵呵♥」
塞尔玛以一种迂回的方式在阴茎尖上落下一吻，仿佛她宣誓效忠，同时宣布她已经是男孩的财产。
「首先，我要让我的鸡巴变得美丽♥ chup ♥」
塞尔玛的嘴和舌头刚才还一直吞噬着翔太的嘴唇，小心翼翼地舔舐着翔太不标准的十角。
翔太紧紧地抱住女巫，高兴得脊背发抖。
「Chiro Chiro ♥ Rero ♥ Churu Ruru ♥」
「啊啊啊……塞尔玛的嘴黏糊糊的，感觉很好，多舔，多舔……！」
「Nmm♥Juru♥Rello♥Jup♥Hah，Nmu♥Rero，Rororo♥」
塞尔玛继续用她的阴户服务，同时将她的脸暴露在男孩的恳求之下。
铃口粘糊糊的舌头四处爬行，灵巧地舔舐着积聚在锅背上的鸡巴和从顶端溢出的精液。
将舌头放在有突出血管的大棒上，并用唾液牢固地覆盖它。
当然，那段时间我始终没有忘记抬头看看男孩的脸。
「Rerorerorero♥ chumumuuuu♥」
每当塞尔玛的舌头舔他的阴茎时，男孩的臀部都会颤抖。
「哦啊啊！塞尔玛的嘴太厉害了！」
「呼呼♥你的声音很好听♥你想让我做更多吗♥」
「拜托……姐姐，再舔我一下吧！」
「阿木 ♥ N ♥ Jururururururu ♥」
在男孩的紧急呼唤下，姐姐的淫笑加深了。一边发出粗俗的声音，一边用力吸起阴茎前端，进行龟头口交。
「Jupup♥ mmm♥ fuuu♥ mmuu♥ jururururu♥」
「啊啊啊。姐姐，太厉害了。我的腰要瘦了♥」
「Jupop ♥ Jupop ♥ Juruuuun ♥」
女巫抬头深情地看着臀部颤抖的男孩，加强了对阴茎的吸引力。
用肉质的嘴唇小心地抬起龟头，吞下从狂暴的尖端溢出的牛汁。
仅凭这一点，塞尔玛已经成为男孩专属鸡巴的身体就带着难以形容的快感运转起来，子宫也重复着甜蜜的高潮。
「Jupo♥ Jururu♥ Jupon♥ Jupon♥ Jupojupojupo♥」
像舔糖果一样反复吸吮龟头、用嘴唇刮擦脖子等色情打击的姐姐。
男孩的牛和金卡的气味不仅粘在她的嘴里，还粘在她的喉咙里，塞尔玛更加剧烈地前后移动了她的嘴。
（啊...这鸡巴真好吃...♥主人用大鸡巴给我做了一个特别的自慰阴户...♥他一遍又一遍地侵犯我的阴户，嘴，乳房和臀部...一个美妙的Ochinpo-撒了很多种子的sama...♥我爱你...我爱你...♥)
塞尔玛的美貌完全消失，粗声哼了一声，双手搂住了男孩的腰。
然后深深地低下头，巧妙地将Shota的dekachinpo引到喉咙深处。
「Nnn♥ 呼♥ Nmu，Ngu♥ Jupup♥ Jupup♥ Nnn♥」
嘴唇、舌头、脸颊肉和喉咙后部。
所有人都紧密接触，沾满口水，缠绕在鸡巴上。
受到温暖而黏糊糊的小嘴无情的责备，翔太的肉棒不断地痛苦地抽搐。
「我姐姐正在吃我……」
「Nfu♥ Nguuu♥ Nfuu♥ Njuzuuuu♥ Jyupo♥ Jyupon♥ Nbuuu♥」
如果你向旁边看，人们会经过，甚至不会注意到你。
发生在和平城市的猥亵行为。一种在后巷暴露鸡巴，让美女吮吸的不道德感。
如此变态的举动，一下子就达到了少年的极限。
「噢，姐姐，我已经到极限了。出去吧，出去吧。」
「... ♥ 嗯 ♥ Gupo ♥ Gupo ♥ Jyu ♥ 嗯 ♥ Jurururu ♥」
塞尔玛将肉棒含在嘴里，轻轻点了点头。
翔太用力摇晃脸颊，更猛烈地摇头，带来了愉快的射精。
――布比尤尤！多普尤！多普尤！
「嗯嗯♥嗯♥嗯嗯♥」
每当男孩撞到腰部时，粘稠的热精液就会从尿道吐到铃口。
精液的释放量是巨大的，如果不喝的话，很快就会满嘴的。
塞尔玛双手搂住男孩的腰，眯起眼睛，一饮而尽。
「Nn♥ Ngu♥ 悟空，悟空悟空♥ Nn，Koku♥ 啊，哈哈哈......♥」
最后，喝光了所有的姐姐终于用舌尖挠痒痒，然后把嘴从鸡巴上移开了。
空空的嘴证明她已经把呕吐物全部咽下去了。塞尔玛苦恼地叹了口气，精液的味道深入胃部。
「塞尔玛先生的嘴……感觉真好……」
「恩夫夫，我很高兴♥但是......♥」
塞尔玛姐姐抬头看着一脸热情地靠在他肩膀上呼吸的男孩，再次将舌尖爬到了仍然站立着的阴茎的背部肌肉上。
「这里依然充满活力♥」
「不……」
「就是啊♥让你的主人戳一次你的阴户你就无法平静♥那下次就用奶油色的阴户来刷新一下自己♥」
她把脸从Shota的阴茎上移开，从裙子的开衩处脱下黑色短裤，迅速把手放在后巷的墙上。
高高翘起臀部，裙子被拉得很宽，露出洁白的臀部，没有一丝污点。
「是的……去吧♥我姐姐舔鸡巴就准备好了，主人惩罚我了……♥」
眼前晃动的大屁股湿漉漉的，满是汗水，屁眼若有所思地颤抖着。
一瞬间，我的脑海中闪过了将其插入这个洞的想法，但翔太现在的目的更加低了。这是塞尔玛最重要的生殖器官。
「我们走吧，姐姐。」
「是啊……来吧，主人♥」
散发着发情期女性的香气，塞尔玛渴望蠕动的秘密。看起来像是在乞求快速鸡巴♥，浑浊的爱汁像唾液一样滴落。
翔太给这样一个姐姐乞求发情的阴部添加了小费。
―― 纽普♥
「嗯♥」
当我试图将一个东西埋进粘糊糊的阴道口时，秘密的地方就会剧烈颤抖并洒出脏水。
完全献给翔太的肉罐子，光是在入口迎接龟头就已经轻松达到了极致。
「塞尔玛小姐，你走了吗？」
「呃，呃……♥我走了……♥虽然我只付了小费……♥」
「就这样插进去可以吗？」
「没关系……♥姐姐的甜蜜小穴，请无情地毁掉它吧……♥」
塞尔玛像乞求一样摇摆着臀部，向男孩发出甜美、讨好的声音。
在姐姐的允许下，男孩将自己的阴茎插入发情的阴部，反复乞求性交。
――呜呜呜呜！
「N、哈哈♥进来吧，kuruuu♥」
一个无情的女性杀手活塞，挖出一个专门塑造成男孩形状的播种阴户。
带有大鳃的颈部刺穿果肉粗糙的褶皱，刮出起泡的蜂蜜。
有节奏跳动的阴茎被夹在阴道后部，塞尔玛的妹妹也随着臀部一起来回移动。
「啊♥太棒了♥不哦♥」
每当男孩将阴茎从塞尔玛的嘴里抽出来时，绝望的声音就会不停地传出。
「啊啊啊……姐姐……感觉真好……！」
「哈古♥啊♥啊♥哇♥哇，姐姐桑♥感觉真好♥不不不不不」
肖塔和塞尔玛沉浸在交配中，臀部相互碰撞，同时发出野兽般的声音。
在交配季节，努力生下宝宝的样子，就是动物本身。
「Heaah ♥ 坚强，我 ♥ 秃头 ♥」
当女性的阴道被从后面操时，塞尔玛的视野闪闪发光。
你可以把你的下半身暴露在来来往往的人的眼鼻面前，让你心爱的主人使用你自己的鸡鸡洞，还给你一个重要的宝贝孩子。光是想想就让魔女子宫一阵刺痛，连连发挥到极致。
「不哦♥不哦♥恩恩♥哦，哦♥」
「唔、咕咕咕……！」
当阴道后部受到强烈撞击的那一刻，塞尔玛丰满的阴户开始收缩Acme。
紧紧地收紧鸡巴的同时，翔太的嘴里却意外地漏出了以绝妙的力量包裹着整个肉棒的名器。
它太舒服了，如果你放松警惕，你可能会立即射精。
「哦♥伊库♥伊古伊古伊古伊又来了♥」
当姐姐蠕动着如此出色的女性阴户时，姐姐完全无意识地用毫无余地的极致声音引起了男孩的兴奋。
当你射精时，正确地向你的主人报告。这是塞尔玛作为奥纳荷州妻子时所穿的衣服。
「啊啊啊♥不♥我很好♥再见你♥我-Guu ♥」
一个巨大的女巫重复性高潮报告，收缩她的 ikipussy 并根据活塞移动她的臀部。外观本身就是一个出色的鸡巴洞，懂得如何取悦男孩。
男孩仿佛在赞叹这样一个聪明的阴部妻子，深深地压着腰部，攻击已经开始松弛的子宫颈。
「那、那儿不行♥哦♥嚯嚯♥哦哦♥」
作为女性最重要的部位受到攻击，姐姐的色情阴户再次落下。
被无数大鸡巴犁过的阴户，早已经陷入了比常人感觉多出好几倍的性感带，但其中子宫颈已经发育到可以容纳男孩龟头的程度了，这才是最大的弱点那已经筋疲力尽了。
对于这样一个被女性致命弱点击中的塞尔玛来说，塞尔玛唯一能做的就是享受持续的高潮，并陷入难看的女猪阴道。
「Nhiii♥ N-oh♥ N-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o」
她绝美的脸庞扭曲成了一张阿赫高脸，从她的口水里稀稀拉拉地流着口水，她只是沉浸在男孩给她的快乐之中。
被一个男孩的大鸡巴打败，这是一个吸汁奶的可耻播种专用自慰妻子的完成。
「Higu♥ Nnnnn♥ 不哦♥」
身体再也无法使出任何力气，塞尔玛屁股仰起当场瘫倒在地。
尽管如此，翔太还是抓住了妹妹的腰，加速了抽出的速度。
被翔太的活塞碾压的魔女，只能在邋遢的极致脸上流着口水，接受来自背后无情的推力。
「哦♥不-o♥库希♥N-n♥」
「塞尔玛先生也是……郁……！」
「Nhooo♥风筝♥Hayaguu♥小猫，完成♥哦哦♥Hiiii♥」
即将射精的翔太的阴茎瞄准子宫颈，多次撞击强劲的活塞。
而肿胀的龟头刺穿了子宫，随心所欲地释放着自己的欲望。
――布布布布布布uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu 噗噗噗噗噗噗！多平！多平！
「啊啊啊！」
那种快感爆发、大脑被染成纯白的感觉，翔太不由自主地尖叫起来。
Shota的肉棒就像一个巨大的泵，一遍又一遍地将健康新鲜的种子送入通畅的子宫。
「不♥ N ho ♥ Nnn ♥ N oh ♥ oh ♥ oh ♥ oh ♥」
浓稠的果冻深入子宫深处的感觉让塞尔玛的身体颤抖起来。
现在，在我的子宫里，我亲爱的主人的新鲜精子在游动，仿佛它是属于我的。如果卵子同时排卵会发生什么？
我确信，如果这些蛋是来自像你主人这样具有高生育能力的年轻雄性，那么就没有理由留下这些毫无防御能力的蛋。
它很快就会包围卵子，其中一个精子就会渗透、受精并混合，婴儿就必须按原样出生。
塞尔玛的花痴阴户，想得这么远，试图实现她作为女性的真正渴望，紧紧包裹着她的阴茎，甚至将尿道中残留的最少量精液吞入子宫。
――图彭……图彭……图彭……。
在如此贪婪的鸡巴吸吮阴户中，男孩将浓稠的精液吐出最后一滴，慢慢地拔出了肉杆。
「哈哈哈……我比平时更累了……」
或许是因为户外交配的特殊情况，翔太仅仅两次射精，就吐出了比平时更多的后代，这让翔太筋疲力尽。
当然，用嘴和阴户接受了如此丰富的大量射精的塞尔玛甚至比男孩还喘不过气来。
「这已经有一段时间了……我好像无法动弹……♥」
「不……」
「我们在这里休息一会儿吧……♥」
塞尔玛轻轻抚摸翔太的头。
她和往常一样，把自己的身体变成了男孩的蒲团，睡了一会儿。
12：一个男孩在公会遇到了一个大屁股寡妇
「现在，这里是冒险者公会。」
距离睦月在后巷几个小时后。
翔太充分享受了握在手里很舒服的肉蒲团，被姐姐拉着来到了一座单独的建筑物——或者说是一座巨大的设施前。
「它好大...」
「嗯……你姐姐第一次来的时候，就轻轻地退了一步。」
「这就是冒险者公会……是吗？」
「是的。它同时也是住宿、培训中心和商业设施。」
在现代，它将是一个集酒店、景点和商店于一体的综合设施。
塞尔玛带领翔太进入大楼，翔太被一座像小型百货商店一样的巨大建筑淹没了。
男孩惊慌失措，追赶着他。
「哦...」
穿过大门后，让少年吃惊的一幕展现在眼前。
中央的空间让人想起市政厅的等候区，里面挤满了冒险者和武装人员，工作人员般的人正忙着应对他们。
两个拐角处，都有一些看起来像武器、铠甲、工具的商店，甚至在尽头还有一个类似教堂的设施，里面也挤满了很多人。
通往二楼的楼梯旁边甚至还有一个类似酒店柜台的地方。也许你可以在这里安排住宿。
「惊人的...」
看着拥挤的人群和炎热的天气，男孩茫然地嘀咕道。
「呼呼，你第一次看到的时候一定会惊讶的。」
「公会真是个了不起的地方……」
「不过这座城市的公会有点特别，因为距离地下城只有一箭之遥，所以人比这里还多。」
「你是什么意思？」
听说来自世界各地的冒险家都聚集在这座城市，想要一睹地下存在的古代遗迹。
帕尔米萨位于东西交通路线的交叉点，也是冒险家的城市。
塞尔玛告诉我，正是因为有这样的小镇，这里的行会才发展到了别人没有的水平。
「哦……？塞尔玛先生？」
陌生的女声传入正在听课的男孩耳垂。回望过去，有一个和塞尔玛一样美丽的美女。
最好搭配白衬衫。和紧身裙。
翔太立刻就明白，她很可能是公会职员，因为她长得和其他职员没什么两样。
然而，尽管穿着同样的衣服，她们的比例却在人群中脱颖而出，性感的程度展现到了无法隐藏的地步。
（哇……好美啊……）
我想说他二十多岁。
她的皮肤只是轻轻涂抹了一下，皮肤看起来柔软而下垂。笔直的鼻子和清新丰润的嘴唇。
长长的、光泽的金发只绑在脑后，但却很适合她那带着几分忧郁的美。
最重要的是，即使从背心下面也能看到饱含深情的巨乳，透过裙子也能看到性感圆润的大腿。
她的胸部比塞尔玛小一号，但臀部却比她大，最后剧烈地摇晃起来。
「哦，菲亚娜，好久不见了。」
「是啊，已经有一段时间了。塞尔玛小姐来到公会已经有几个月了吗？我很高兴你表现得很好。」
即便是在与塞尔玛交谈的时候，美容公会的工作人员也没有失去冷静和儒雅的姿态。翔太夹在两个美女中间，完全失声了。
（哇啊……塞尔玛桑也很漂亮，不过你的妹妹也很厉害……）
两个人都是身份卓著的拥有者。
一方面是塞尔玛，一位摇晃着乳房的大胸姐姐，这是母性的象征。
翔太不可避免地会对这样一位完美证明了生育能力的优秀女性着迷。
（啊……不过这个人已经结婚了……）
然而，当他发现妹妹的左手上有一枚发光的戒指时，陷入欲望的翔太瞬间恢复了平静。
不管翔太是多么性欲无底、自制力无法控制的青春期猴子，他都说因为青春期就插手别人的东西不好，我在掌控之中。
（啊……不过是个漂亮的姐姐……）
即便如此，作为一个男人，我也不能对他露出不情愿的表情。
「呼呼呼……♥」
当然，塞尔玛能够看穿男孩的矛盾。
即使有一个叫自己的女性，塞尔玛也没有丝毫失去冷静的态度，即使面对着被其他女性压倒的无助的主人。
相反，这就是塞尔玛带翔太出去的原因。
当然，塞尔玛甚至不认为她可以独自承担所有这些性欲。在这样的情况下，我对第二位出现的奥纳霍妻子候选人暗自舔舐舌头。
「塞尔玛小姐，怎么了？」
「哦，不，你想想吧。」
对于菲亚娜的询问，塞尔玛含糊其辞地回答道。
无法理解这句话的意图的菲亚娜以公会职员的身份继续回应。
「那么，今天有什么生意吗？
「是啊，好吧。我想在购物时带这孩子看看公会。」
「原来如此，你说得对。可惜了，我请求塞尔玛小姐尽可能接受。」
「请求？我想知道那是什么样的。」
听到塞尔玛的问题，菲亚娜的忧郁表情变得更加阴沉。
「是啊……其实，去地下遗迹调查的冒险者和公会工作人员已经失踪了……如果你能帮他们搜救的话……」
「地下遗迹？在哪里？」
「已经是第三层了。」
「……至少需要一周的时间，看来寻找失踪人员还需要更多的时间。而且，第三层是骷髅王和无头骑士游荡的区域。」
「是啊……幸亏没有人出面……」
菲亚娜担忧地叹了口气，一副不知所措的样子。她是一个非常性感的姐姐，即使是这样一个小动作，也会不自觉地释放出让男人着迷的魅力。
「嗯……既然这样，那我也严格一点了。这孩子叫翔太君，不过有点问题。没有人可以照顾我，所以我可以」不要让他一个人呆着。不。」
「……那么，如果我照顾翔太君的话，你会接受这个请求吗？」
「菲亚娜？」
（嗯……？你现在是在说我吗？）
隐隐约约地听着头顶上展开的毫无意义的谈话，一直在瞥见塞尔玛颤抖的乳房和菲亚娜性感臀部的翔太来到这里，意识到自己正处于话题的中心——稻田。
塞尔玛的姐姐对这样的翔太使了个眼色。
——呼呼，交给你姐姐吧。
事实上，塞尔玛到目前为止一直在巧妙地引导这个话题，并试图将其带入让菲亚娜照顾翔太的流程中。
塞尔玛，天才巨乳女巫，忠诚的奥纳霍妻子，充分展现了她多才多艺的才智，为了男孩而运用各种魔法。
完全不知道邪恶女人的意图的公会员工菲亚娜即将中毒。
「那会很有帮助，但是……正如我之前所说，事情不会在一两天内结束，不是吗？在我回来之前，你会负责照顾翔太吗？」
公会职员菲亚娜向提出这个问题的塞尔玛坚定地点了点头。
「是的，就交给我吧。我会负起责任，照顾翔太君。」
「她是个很自私的女孩，所以可能会遇到麻烦，你知道吗？打扰菲亚娜是不好的。」
「没关系，孩子们……嗯，我喜欢他们。」
说到这里，菲亚娜看了一眼左手上的戒指。翔太不明白其中的用意，只能在心里打一个问号。
我唯一知道的是，我或许还能照顾这个屁股妹妹一段时间。就这些。
「呃……既然菲亚娜都这么说了，那我就想问问你了。」
「好的非常感谢！」
「翔太君，我想和你谈谈，你可以离开座位吗？」
「是，我明白了，那我就去办理请求手续了。」
菲亚娜迅速离开。送走那个背影，翔太不安地抬头看向塞尔玛。
「啊、那个……塞尔玛小姐，你还好吗？」
「是啊，没关系。姐姐，你这个样子也很强啊。至少到了三楼的话就可以哼哼回来了。」
「啊，是啊……那就太好了……我、我要去那个姐姐家住一段时间，对吧？」
「是啊是啊」
说着，塞尔玛从口袋里掏出一个小手镯，让翔太紧紧握住。
「那个手镯是为了万一翔太出事时保护你，同时通知我的。」
翔太仔细地看着自己手上的手镯。
这是一件我从未见过的、由光滑的黑色金属制成的难以形容的神秘配饰。
没有明显的接缝，设计简单，没有装饰，表面刻有以前从未见过的字母。
「如果有什么事情的话，我会先不管冒险者的救援，然后立刻使用传送门回来帮忙。所以你要好好戴上它。」
「不」
「好的」
姐姐看着戴着手镯的翔太，微笑着点点头。
她蹲下身子，直到与男孩的目光相遇，用没人能听到的轻柔的声音低声说道。
「刚才的菲亚娜是姐姐。实际上，她是个寡妇。」
「——呃？」
「我控制着我的前夫，所以我认为我现在不会和其他人约会。所以，你可以毫不犹豫地让那个人成为你的奥纳霍妻子♥」
「……悟空」
听到塞尔玛的话，翔太不自觉地咽了口口水。
几乎就在同一时间，姐姐满意地看着这样的少年站了起来，办完手续的菲亚娜也冲了过来。
「让您久等了，手续已经办完了。」
「那你就快点走吧。」
「是的，抱歉，但我想尽快寻求帮助……」
「是的，我明白了。」
塞尔玛仿佛是为了安抚满脸歉意的菲亚娜，露出轻松的微笑。
「如果有必要的话，我会和公会一起护送冒险者，那么你呢？」
「不用了，人多的话就需要时间。作为交换，你能准备最少数量的食物和水吗？缺少的部分我们会在当地采购。」
「是的，他们已经准备好了。」
「果然，菲亚娜的动作很快。」
菲亚娜优雅地向塞尔玛鞠了一躬，塞尔玛毫不犹豫地说道，仿佛相信她。
「那么，非常感谢你。翔太不用担心，我会好好照顾你的。」
「是啊，没关系。我也把『保重』托付给你了——那么翔太君，你就乖乖地等我一会儿吧。楚♥」
塞尔玛的妹妹在翔太的脸颊上印下一吻，然后飘动长裙离开了这里。
菲亚娜对翔太说道，翔太对他的背影隐约着迷。
「呃，对不起，突然。我试图模仿你姐姐。」
「嗯。
菲亚娜对翔太露出温柔的微笑，翔太不安地低下头。
「可恶。菲亚娜对我没意见。那请你安静地等我的公会工作结束吧。」
「是啊。」
修长的指尖伸出来，上面戴着戒指。
握住那只手，翔太的内心充满了兴奋。
13：男孩在大屁股寡妇家里过夜
塞尔玛前往地下遗迹后，翔太独自坐在公会柜台后面的椅子上，这是一个只有工作人员可以消磨时间的区域。
（嗯……我有空……）
可惜公会里大家都忙着工作，没有人可以对付翔太。
菲亚娜似乎也很忙，除了偶尔用担忧的眼神看着我之外，她默默地处理着自己的事情。
与此同时，翔太唯一能做的就是盯着忙着走动的菲亚娜，同时保持安静，以免引起麻烦。
（菲亚娜桑真的很漂亮……）
菲亚娜看上去一点也不慌张，依然干活得轻快。我只是对这项运动着迷，就像一个能做到这一点的职业女性一样。
当然，她每次活动时晃动抽筋的臀部和胸部也没有理由值得关注。
姐姐每次上前，丰满的大腿都会动起来，裙子包裹的臀部夸张地下垂，翘起背心和衬衫的巨乳上下起伏。
与塞尔玛不同的是，她并没有太多暴露，或者说，正是因为她没有暴露自己，菲亚娜才将她不道德的魅力散布在她的周围。
一个大屁股的年轻寡妇，在洒下如此性感的同时却浑然不觉自己的魅力，一个永远无法企及的美丽女性。
「呼……终于结束了。」
这样的观察时间也在黄昏时结束。
显然，公会不再是24小时营业，而是引入了轮班制度。
接替夜班工作人员的菲亚娜静静地坐在翔太身边，轻轻叹了口气，脸上带着些许疲惫。
「噢，嗯。谢谢你的辛劳。嗯，我看了一整天，但是太棒了。」
「谢谢。
「啊，呵呵呵呵……」
受到菲亚娜姐姐的夸奖，还轻轻抚摸着脑袋，翔太的脸色松弛了下来。
「从明天开始，请一直陪着我，直到塞尔玛小姐回来。」
「好吧，但是你的工作呢……？」
「没关系，我休息一天。」
「呃，你没事吧……？」
「是啊，我不能让翔太感到孤独。」
事实上，塞尔玛是出于公会的考虑才接受了请求，但省略了如此复杂的成人情况，菲亚娜缓缓站了起来。
「走吧，我们回家吧。」
「啊，是的……不是的，是的。」
「呼呼。
「嗯，不过你姐姐也用敬语……」
这是礼貌用语，不是敬语，不过姐姐并没有模仿Shouta。
相反，试着调皮地眨一下眼睛，试图缓解翔太的紧张。
「我姐姐的病就像一种职业病。当你与其他人交谈时就会发生这种情况。」
「呵呵……难啊……」
菲亚娜向翔太投来充满爱意的温暖目光，虽然不太明白，但翔太却露出了钦佩的表情。
「好吧，如果你一直说下去，那就是晚上了。我们走吧？」
「是啊。」
「那么，就先失礼了，谢谢你的辛苦。」
「哦，谢谢你的辛苦！」
向夜班工作人员行了一礼后，两人就离开了公会，手拉手走在暮色染成的街道上。
他们看起来就像兄弟姐妹，关系非常好。
「翔太，你有最喜欢的菜吗？」
「尤其是」
「是吗？那我就用家里有的东西来做吧。」
「是啊，我很期待你姐姐做的饭菜。」
「呼呼，这得靠我的手臂了。」
听到少年的话，菲亚娜露出了优雅而又幸福的笑容。柔和的气氛就像一位带着小孩子的年轻母亲。
看着姐姐的脸的翔太突然想起了塞尔玛的话。
——菲安娜. 我其实是个寡妇。
――所以你可以毫不犹豫地让我成为你的自慰妻子♥
「悟空……」
「怎么了，翔太君？」
「嗯！？哦，没有！嘿，没什么！」
翔太急忙想说什么，一物却渐渐恢复活力，半挺身子。
而菲亚娜却没有注意到这个还摆脱不了童贞气息的男孩的变化。
「是这样吗……？如果你感觉不舒服的话请告诉我，好吗？」
「不」
为了让双颊染红的翔太放心，菲亚娜稍微用力了手。
「我认为你担心各种各样的事情，但如果你把我当作塞尔玛先生并照顾我，那就没关系。」
「我以为是塞尔玛先生……」
「是的。塞尔玛小姐做的事我都会做。所以不用担心。」
「塞尔玛小姐在做什么……不管怎样……」
换句话说，就像塞尔玛一样，我被用嘴服务，用我的乳房对待。一次又一次，将一颗年轻、新鲜的种子植入子宫。
尽管菲亚娜不允许这样的事情发生，但塞尔玛所做的仅仅是一句话，就让她充满色情妄想的青春期大脑传播出越来越多的淫秽幻想。
「哦，我到了，这是我家。」
就这样，两人抵达了目的地，菲亚娜的家。
「这是你姐姐家吗？」
「恩，那就对了。」
那是一栋小而坚固的二层房子。
干净的石墙表明这座建筑比较新。
屋檐的小花坛里盛开着五颜六色的花朵，我隐约猜到这是菲亚娜的爱好。
「现在开始吧。随意吧。」
「哦，我打扰你了。」
在菲安娜的怂恿下，翔太偷偷溜进了前门。
安静的房子里没有任何人的踪影，这让我意识到现在只有我和菲亚娜在这里。
「我回来了。你，米莎。」
菲亚娜在这样一个无人值守的入口处跟人打招呼。
一个看起来像鞋架的架子上放着一个小相框。里面有菲安娜、一个我不认识的年轻人和一个小婴儿的照片。
「那是？」
「……我的丈夫和孩子。他们多年前死于一场流行病。」
听到翔太的问题，姐姐有些悲伤地低下了头。
对此，翔太意识到自己问错了问题。
「啊，那个……对不起。」
「不，没关系。对不起。已经过去很久了，但我还是拖着。」
翔太被妹妹推着走进了屋内。
狭窄走廊尽头的客厅和餐厅厨房都很整洁，证明菲亚娜每天都打扫得干干净净。
「我先去倒茶了，请稍等。」
「啊，是啊」
「嗯嗯。你把茶叶放在哪里了？」
翔太坐在客厅的椅子上，菲亚娜表现得开朗得可笑。
就好像她在强迫自己变得阳光起来，我什至能感觉到一定的疼痛。
（呃……塞尔玛虽然这么说，但毕竟不好……菲亚娜小姐，你好像还是很喜欢你的丈夫……呃，不过这个房间里有一股甜腻的味道，让我恶心……）
一个忠于自己欲望的男孩，即使他的良心因她可怜的外表而受到谴责，房间里充满女性的气味却让他的鸡巴发痒。
就这样开始了在理性与本能之间摇摆的漫漫长夜。
当然，不言而喻的是，青春期性欲旺盛的翔太无法忍受在最佳交配年龄的雌性面前表现出的渺小和软弱的理由。
14：男孩得到了一个大屁股寡妇努基努基
「哈哈……好清爽啊……」
之后，被邀请到菲亚娜家的翔太，喝着热茶，吃着美味的家常菜，刚刚在浴缸里洗完澡。
洗澡是理所当然的事，可惜只有翔太一个人。
其实我很想和菲亚娜一起洗澡，享受那看起来柔软的四肢，但这个还被理智和常识束缚的男孩还是忍住了，一个人洗完了澡。
然而，这样的忍耐已经接近极限了。
（呜呜……鸡巴痒痒的，无法平静……）
距离与塞尔玛在后巷交配已经过去了几个小时，男孩充满青春气息的睾丸已经充满了精液，他继续呼吁随时想要释放它。
在这样的状态下，翔太的阴茎已经完全勃起，因为不自觉地洒下年轻寡妇魅力的菲亚娜就在附近。
隐藏起裤子的裤裆是一种困难的状态。
「怎么了，翔太君？」
在这样的翔太面前，激发生殖本能的人就坐在客厅的桌子对面。
菲亚娜早些时候刚刚洗完澡，宽松的毛衣裙包裹着的身上隐隐冒着热气。
金色的长发盘在头顶，红色的脖颈性感得难以形容。
「呃，呃……没什么……」
翔太将颤抖的阴茎藏在桌子上，继续活动臀部。
如果这是塞尔玛的对手，他一定立刻就察觉到了变化。
然而，现在摆在她面前的却是一个纯洁无邪、为唯一已故丈夫奉献一生的年轻寡妇。
所以，他主动歪着头，却不知道翔太的意外是来自于性欲。
「嗯……你困了吗？」
「呃，是的……也许是这样……」
没有什么比睡意更好的了，但翔太认为，与其永远和菲亚娜待在一起，不如独自承受痛苦。
听到翔太的话，菲亚娜很快就断定，这丫头今天肯定是累了很多事，满意地点点头。
「是吗？时间有点早了，我们去睡觉吧？」
菲亚娜展现出她毫无戒心的善良和微笑。翔太一边挠痒痒，一边对这样的寡妇问道。
「呃……我该睡哪儿呢？」
「嗯……我们没有可供客人使用的床位，即便如此，我也不能让我宝贝翔太睡在地板上。如果翔太不介意的话，我们一起睡吧，蚊子」
「哦，和你姐姐一起吗？」
在这种完全勃起准备的状态下，我不知道自己是否能够忍受，比如和一个太有吸引力的美女睡觉。
不，我不能。我受不了了。
我很清楚自己的性欲和缺乏控制力，并且我得到了塞尔玛的认可。
所以我才用我的智慧与她保持距离，但这却会起到相反的效果。
「是的。除非翔太不喜欢。」
但菲亚娜并没有注意到男孩的矛盾，她始终像慈母一样微笑着——她不知道这句话将决定她的命运。
「不，我不能说不！」
「那就决定了，那我们一起睡吧。」
「哦，那个。姐姐，你先去吧！我、我先去趟洗手间！」
虽然我并没有特别想小便的欲望，但无论如何，翔太想要找个借口和妹妹分开去。
「是吗？那我去准备一下吧，卧室在二楼，我把门开着，你马上就知道了。」
「呃，是啊……哈哈哈」
菲亚娜一脸对自己苦恼的话语没有任何怀疑的样子上楼了。看着这样一个寡妇的背影，翔太大大地松了口气。
说谎的罪恶感很痛苦，但如果你和我一起去卧室，你会情不自禁地注意到你胯间凸起的帐篷。
「我应该怎么办...」
即使我祈祷要冷静下来，坏儿子也没有表现出冷静的迹象。相反，它只是会沸腾，好像在说手术刀应该早点毁掉。
「呃……塞尔玛小姐在就好了……」
翔太垂下视线，用指尖抚摸着戴在左手腕上的手镯。
通常，在这种时候会把她的阴户借给我的塞尔玛也不在这里。现在他应该正在地下遗迹中寻找失踪的冒险者和员工。
那么Shota就没有办法发泄他的欲望了。
如果是普通人，要么等着兴奋消退，要么不好意思找个地方安慰自己，恢复平静。
然而，从来到异世界直到今天，通过不断吞噬专属自慰妻子塞尔玛而学会了将精液排泄到女性体内的快感的翔太，已经彻底失去了自慰的选择。
然而，这只精明的猴子不可能仅仅自慰一次就能平静下来。
「翔太君。我准备好了。」
「我、我现在就去！」
响应着呼唤自己的声音，翔太终于抬起了沉重的臀部。
「但是，我们还是要尽力忍耐吧……！」
决定不能这样做，翔太上楼了。
然后，正如他所说的那样，他穿过了唯一开着的门，走进了漆黑的卧室，看着眼前的景象，不自觉地咽了一口口水。
「... 非常」
小卧室里有一张不成比例的大双人床。
画面中央，菲亚娜脸朝下躺着，金发长发散开。
即使透过宽松的毛衣连衣裙，也能看到弯曲的背部线条和从腰部的收缩延续而来的光泽美腿。最重要的是，一个超级容易交付的大屁股说请随时操我♥。
翔太一边向身后的门走去，一边使下半身大幅度膨胀，呈现出与塞尔玛一样优秀的美女毫无防备的样子。
「哦，翔太君，你来了。」
「不」
就在菲奥娜转身之前，翔太爬上床，盖上毯子躺了下来。
我就这样爬到翔太身边，菲亚娜也躺到了床上。
「那么，我们睡觉吧。」
「是啊，是啊。很高兴认识你。」
「呼呼，你别这么紧张，我不会做出奇怪的事情的。」
菲亚娜轻轻拍着翔太的背，缓解他的紧张。
然而，作为关键的翔太却只是用菲亚娜的体温和心跳以及刺入他鼻孔的女性甜美而痛苦的气味期待地浸泡着他的阴茎。
（呃……我这样睡不着……）
男孩的阴茎沾满血迹。
我的心跳声继续剧烈地跳动着，声音在我的脑海中回荡。
在这样的状态下，无论怎么闭上眼睛都不会犯困，翔太会一遍又一遍地蠕动。
「呼呼，身体别那么僵硬就可以了。你看，放松，放松。咕。」
为了缓解男孩的紧张，菲亚娜合上他的身体，紧紧地抱住翔太的背。
不过，对于不久前还是处女的翔太来说，她的忠诚度有点——不，太强烈了。
「噢……啊……不……！」
「呃……？」
――多普鲁鲁呜呜呜呜！
透过布料传递出与塞尔玛一样柔软的身体。扮演一个让男人疯狂的不道德寡妇的魅力。
那种感觉就是导火索，翔太终于浪费了他一直忍受的精液。
――嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟！
尚太一边吐出阴茎中的精液，一边摇着腰，目瞪口呆地嘟哝着。
「啊……所以，我就离开了……」
「啊？啊？怎么了？尿尿了吗？」
菲奥娜问出这样的问题时，一股独特的腥味钻进了她的鼻孔。
那不是小水，而是雄性散发出的味道，我已经好几年没有闻到了。
「难道……精子出来了……？」
「呃呃呃……对不起……姑苏……」
「啊啊啊……你别哭啊。
菲安娜安慰翔太，翔太因无法停止射精而流泪。
「哇哦，抱歉。对了，翔太君也差不多这个年纪了。有点太刺激了吧？」
「呃、呃……菲亚娜小姐……」
「没关系……对于你这个年纪的男孩来说这是很常见的……！」
顺便说一句，翔太之所以哭，是因为他浪费了时间试图有效利用他积攒的后代。
然而，在不知道这样的事情的情况下，菲亚娜继续全力跟进，至少不要在男孩的心里留下深深的伤口。
「现在，来吧，我们穿衣服吧！嘿，来吧，起床！」
菲亚娜脱下翔太的裤子和内衣，催促眼中含着泪水的翔太。
就在这时，一股浓浓的精液气味弥漫整个卧室。
（味道好极了……头晕了……）
一对曾经与丈夫单独睡觉的夫妇的卧室里充满了刚见面的雄性新鲜而强烈的野兽臭味。
大量的精液粘在她的裤子上，别说是内裤了，比她丈夫的射精还要大，而且粘稠得像果冻一样。
菲亚娜突然停止了动作，被浓浓的浸渍汁所吸引，这显示出她生育能力的高度。
（男孩们……太多了……这就是他们所给予的……）
其实无非就是翔太有着好得不合标准的造孩子能力，但这一点对于一个只经历过丈夫的贞洁寡妇来说是不可能知道的。
她只能明白，眼前这个小男孩也是一个能够让自己怀孕的男性。
而如果这样一位出色的雄性就在你面前，那么不言而喻，一个因干旱而达到繁殖年龄的年轻寡妇会发生什么。
（啊……不……湿了……）
菲亚娜因自己的遭遇而脸颊通红。
失去了丈夫和孩子，她本已履行了职责的身体，突然想起了一个可能让她怀孕的男性出现时的久违的兴奋。
（呜呜……我不应该这么淫荡……为什么……）
爱的汁液从阴道口滴到子宫，开始甜蜜地刺痛。
菲亚娜用理智控制着自己难以承受、难以承受的身体，陌生地脱掉了男孩的内衣裤。
那段时间Shota很尴尬，一直在Bing上立一个东西。
（虽然已经放过一次了……但还是……很大……）
菲安娜已故的丈夫是一个非常轻松的人，射精一次就完事了。
这就是为什么她不明白为什么Shota的阴茎在射精后仍然勃起。
人不就是一种一旦出去就完蛋的生物吗？这种常识会产生噪音并崩溃。
「啊、那个……奥钦钦……你还好吗？」
「呃，是的……我只是还没有把它放出来……」
「嗯，你还可以出去……」
听到翔太的话，菲亚娜咽了口口水。那无意识的动作，也证明了她的身体想要这个男性。
「呃……再把它拿出来，是不是感觉很清爽……？」
「……图片？」
「嗯……如果你不介意的话……我就这么做吧……？」
（啊啊啊……我在做什么……但是我不能在塞尔玛先生托付给我的重要翔太君的心里留下创伤……）
我很自豪我是照顾塞尔玛孩子的人。可能是误会Shota不懂性知识。为让这样一个男孩爆发而感到不安和自责。
而最重要的是，一种从未有过的强烈的性欲和渴求，从我的身体底部涌出。
所有这一切都混杂在一起，贞洁的寡妇菲奥娜最终提出了一个她通常不会做的淫荡求婚。
（亲爱的...对不起...）
左手上一枚发光的戒指映在她的视野边缘，一丝小小的愧疚感刺痛了寡妇的心。
（我只是想让翔太感到精神焕发……然后就结束了，所以请暂时原谅我……）
菲亚娜在心里向已故的丈夫道歉，故意将视线从戒指上移开，转而面对着裸露下半身的少年。
从外面看，她坐在床上，就像是盘膝而坐，面对着一件事，从外面看，她就像是一个即将侍奉主人的女奴。
「那么……用手……我帮你做。」
「不……」
菲亚娜胆怯地摸了摸面前那个摇摇晃晃的肿块，那肿块太大了，她以前从未见过。
「啊……呃……」
当我触碰大鳃的龟头时，男孩发出了轻微的声音。
「疼吗？」
「嗯嗯。没事，就是感觉不错。」
「这样啊……那我们继续吧……」
菲亚娜立即放开了手，但听了少年的话，继续进行打手枪服务。
（非常...硬...热...）
菲奥娜用手掌轻轻地摩擦男孩勃起的阴茎，就像用精液抚摸肮脏的龟头一样。
当精液像润滑油一样滚动时，翔太的呼吸逐渐变得粗重。从铃口溢出了不同于浑浊的透明汁液。
「嗯……下次……」
菲亚娜轻轻地抚摸着龟头，用空着的手摩擦着棒子。
僵硬得好像有骨头一样的鸡巴，随着她笨拙的爱抚而快乐地颤抖着。
「菲亚娜小姐……那边感觉很好……」
「啊、那个……你想让我变强吗……？」
「没关系……感觉很好……啊，我喜欢这样……」
回应「我爱你」这三个字，菲亚娜的子宫剧烈地跳动。
在充满兽味的情侣卧室里，菲亚娜的思绪被侍奉刚认识的男孩的变态感觉慢慢麻痹。
只要继续用双手从上到下轻轻抚摸鸡巴，身体就逐渐发热，话数自然就减少了。
不知不觉间，一声甜美而痛苦的叹息从我新鲜的嘴唇中溢出。
「翔太君的鸡鸡……哇……」
「菲奥娜小姐……感觉真好……」
当菲亚娜柔软的指尖抚上卡莉的脖子时，翔太的臀部颤抖起来。
为了确认自己的反应，寡妇反复抚摸卡里的背部。
「……这里，对吧……」
「啊啊啊……！那个、那边……那边……！」
「是的……温柔一点……我会抚摸它的……」
正如所言，寡妇的姐姐专注于攻击背部肌肉，同时用整个手掌按摩龟头。
目光始终没有离开那个颤抖的物体，仿佛被迷住了一样。
（这么多牛人……很多……）
从铃口处，菲亚娜的手掌沾满了似乎有精液渗出的液体。
菲亚娜仿佛漂浮在高温之中，不自觉地扭动着双腿，扭动着臀部。
（翔太君看起来心情很好啊……对我的服务很满意……）
菲亚娜抬起头，用淫荡的眼神看着翔太，脸上带着慈爱的笑容。
男孩一边接受愉快的打手枪服务，一边悲伤地摇动臀部。虽然外表如此可怜，但不知为什么我却觉得自己很可爱。
菲安娜带着一种难以形容的自豪感，因为她是让这个男人满意的人，她将她的热情投入到服务中。
「翔科翔子……翔科翔子……」
菲亚娜充满激情的声音随着她摩擦着勃起的阴茎而逐渐甜美地融化。
她的目光紧紧地盯着阴茎，她的嘴唇半开着，仿佛在期待着什么。
当然，这期间，双手依然不停地抓着脖子。
「咕、呜呜……菲亚娜、桑……好极了……好极了……！」
翔太的阴茎不断地跳动，尖端的敏感粘液不断地攻击着他。
仿佛是为了证明那种快感的强度，颤抖的脊椎告诉我，我的极限已经临近了。
「翔太君……看来他要走了。」
「嗯嗯……！我要出去……我要出去……！」
「没关系，请随时射精。」
「啊……菲亚娜小姐……菲亚娜小姐……」
「你不必忍受它。请把这个白色的尿液放在你的手里......♥」
对于想要射精到极限的翔太来说，姐姐进一步加快速度，将阴茎提高。
精液和铜的润滑油声淫荡地回响，摩擦着卡利脖子的台阶，仿佛要刺伤它。
而当他的指尖在铃口不断上下滑动的那一刻，翔太的阴茎就膨胀起来。
「啊啊啊……出去……出去……！」
――多普尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤尤！
肉棒震动脉动，浓稠的精液从铃口喷出。
那股气势，仅仅将菲亚娜的手掌染成白色还不够，甚至从她的指缝间喷射到了她的身上。
「啊…！
――多普鲁伦！布比尤尤尤！布尔云！
「太棒了……虽然这是第二次……我已经受够了……」
翔太猛烈地射出带有泥浆的粘稠精液，并摇晃着臀部。
菲亚娜用摩擦的方式处理翔太粗大的鸡巴，并帮助她舒适地射精，直到最后。
――Dopyun…dopyut…pyut……。
最终，他吐出了粘稠的残液，漫长的射精终于结束了。翔太一边摇着腰，一边粗喘着气。
「哈哈哈……哈哈哈……」
「芙芙，谢谢你的辛苦。
「不……」
菲亚娜用迷人的眼神对待翔太，她的全身被精液的洪流染成了白色。
（这么多……都是出来的东西……）
菲亚娜因湿漉漉的果汁而恼怒地叹了口气，双手感到沉重。
从侧面看，大胸起伏，眼神热情，是一个正在发情的女性。
「我、对不起……我搞砸了……」
「——啊？哦，不，没关系。翔太君，心情舒畅了吗？」
「呃，是的。也许没关系……我想。」
「我很高兴我这么做了。我现在就给你拿换洗的衣服，所以请稍等一下。」
菲亚娜急忙离开了卧室，似乎是为了摆脱内心深处压抑的自卑感。
（啊……毕竟湿了……）
关上卧室门的菲亚娜感觉自己的胯部湿漉漉的，脸色红到了耳根。
没有办法再欺骗他们低人一等的事实了。她的身体，早已忘记了快乐，开始甜蜜而痛苦地疼痛，渴望着那个年轻的男人。
（但是……不……我有丈夫……）
凭借着那股强烈的戒律，菲亚娜离开了这里逃跑了。
15：丰满的女巫在地下废墟中前进
帕尔米萨地下遗址。
这座据说建于一千多年前的地下遗迹，已经风化了一切，包括起源和过去，至今不知道它是何时建造的，也不知道最初建造它的目的是什么。地方。
可以肯定的是，这片广阔的地下空间中隐藏着许多宝藏和历史文物，并且有无数的怪物存在来保护它们。
许多冒险家继续夜以继日地潜水，寻找财富和荣誉。
脚步声在这样的地下废墟中蔓延开来。
「和往常一样，这里没有任何变化。」
巨乳女巫塞尔玛没有告诉任何人，嘟哝着，微微皱着整齐的眉毛。
这个沉睡着许多财富和智慧的地方，对她来说并没有任何安慰。
毕竟，这只是一楼的入口。眼前只有通道和小房间，树木密密麻麻，简直不敢相信它们是在地下。
在如此丰富的自然风光背后，这个充满腐烂和死亡恶臭的地方，如果可以的话，可不是我想久留的地方。
「真的……我讨厌它。」
塞尔玛深深地叹了口气，用魔法扫倒了从角落里跳出来的狗头人群。
她曾多次在这个地方潜水。
为了寻找据说沉睡在地下废墟中的失落魔法，他与几个有着其他动机的朋友一起日以继夜地继续挑战。
结果，我实现了自己的目标，过上了舒适的生活，但当时也遇到了很多困难。
如果可以的话，如果你无事可做的话，那不是你想来的地方。
「到时候，不知道是不是达到了第五层了。」
托付他的朋友的死亡、怪物群的困境、陷阱的濒临死亡。
全部都是痛苦的回忆。
地下遗迹，比常人想象的还要严酷。无数人死在这里，梦想破灭。
塞尔玛因自己杀死的狗头人的血腥味而皱起眉头，平静地独自穿过迷宫。
「呼……这是地下一层的尽头了。」
步行几个小时穿过由熟悉的树木和树梢组成的迷宫。找到通往楼下的小楼梯，塞尔玛轻轻叹了口气。
「还有很长的路要走……」
地下迷宫是由多层层叠而成的结构。
一楼自然环境丰富，有树木。二楼古色古香的街景。
目的地是第三层，再往下，是一个让人想起墓地的阴暗区域。它位于大约 30 层楼以下。
不管时间有多短，从那里救出救援目标冒险者和工作人员都需要一周的时间。
「如果我能像回家一样使用门户网站，那就更容易了。」
塞尔玛明白这是不可能的，厌恶地嘀咕道。
为了使用传送门，需要在目的地安装接收魔法装置。然而，即使你把这样的物体放在如此危险的地方，怪物也会立即注意到它并摧毁它。
不可避免地，唯一的办法就是继续稳稳地走下楼，这让女巫的心情更加郁闷。
「我知道我的生命受到威胁……但我不愿意。」
最不舍的原因是，他身边没有心爱的师父翔太。
我知道为什么我必须来这里，我也明白它的重要性。为了某种目的而离开师父，是他自己的选择。
但仅此而已。这是这个。没有丈夫在身边的孤独是难以忍受的。
「哈哈哈……我想你了，主人。」
无论我如何哀叹，翔太却不见踪影。
我希望他为我服务，用我的阴户举起我的鸡巴，并将大量种子倒入我的子宫。这样的愿望永远不会实现。
对于塞尔玛来说，她以自己是他忠诚的自慰妻子而自豪，这比其他任何事情都更伤害她。
「不知道主人怎么样了……」
现在，他就由托付给他的公会职员菲亚娜照顾了。
她根本不会伤害Shota，但问题是这是否是Selma想要的发展。
「我们看看情况吧……《幻境啊，投射出你想要的东西吧》」
伴随着一阵小小的吟唱，某种风景如模糊的海市蜃楼般出现在姐姐的面前。
塞尔玛交给男孩的手镯被赋予了一些他甚至没有告诉自己的能力。
这种将周围环境与周围环境一起反射的能力就是这样的一种魅力。
「哦……看来一切都按计划进行了。」
预计的情况正是她想要的。
一间看似卧室的昏暗房间里，两个亲密接触的男女。不用说，一个是少年翔太，另一个是公会职员菲亚娜。
「不，这比我预想的还要多。」
雕像中的菲安娜正要向其中一名男孩伸出援手。
塞尔玛承认自己的表情充满了情欲，但想到事情正在如她所愿地进行，她悄悄地扬起了嘴角。
「呼呼呼……尽力吧，主人。」
我相信主人一定会用他骄傲的大鸡巴让那个女阴户投降。那个寡妇将成为一个忠诚的奥纳荷妻子，她像她一样发誓爱着公鸡。
看着被金色长发美女热情打手枪的翔太，塞尔玛的美貌中露出了迷人的笑容。
然而，这样的笑容却突然崩塌。
「那么，你们要和我们一起待多久？」
就在一个长长的树弯前，女巫停了下来，回头看了一眼。
「——你从什么时候开始注意到的？」
「进入地下遗迹之前。」
两名冒险者从那里出现。
正是那些黑帮叔叔在帕尔米萨的来往中与肖塔联系在一起。
「我告诉过你，永远不要再露面了，不是吗？」
「在这样的城市里我感到很尴尬，我想知道我是否可以逃走。」
很多冒险者都是凭借自己的力量登上了巅峰，因此他们也是一个自尊心特别高的种族。
也许这些人也是这样。看着持剑的男子，塞尔玛悲伤地垂下眼帘。
「看来，连你师尊的恩情，都没有到达你们的心底。」
塞尔玛没有提高声音，她的眼睛一直盯着这些人，然后将她紧握的手杖转向这些人的另一边，越过她即将前进的角落。
「<风，快点>」
一阵风吹过，将角落里正要攻击塞尔玛的男人的身体斩断。
下半身被分离的冒险者呆呆地看着自己的身体发生了什么事，然后死在了血泊之中。幸存下来的暴徒叔叔目瞪口呆地看着这一幕，脸颊抽搐。
「什……为什么……」
「这么多杀机泄露出去，会不会暴露？」
塞尔玛是奥纳荷州的妻子，通常只服务翔太的鸡巴，但她作为冒险家的技能永远不会被低估。
到了二楼就是成熟的人，到了三楼就是老手了，就是这个意思。
也就是说，这些暴徒完全误判了对手的能力，结果跟不该干涉的人打了起来。
「如果我得到师父的允许后，尽快去别的城市，就不会发生这样的事情了。」
面对另外两人，塞尔玛重新握住了手杖。她的表情与之前完全不同，嘴巴扭曲，猩红的双眸闪烁着明亮的光芒，看向猎物。
「于宇，原谅我吧……」
「再也不」
在男人们的恳求下，塞尔玛露出了灿烂的笑容。
在看到一种既可怕又迷人的美丽之后，这些男人们意识到了自己的命运。
就这样，三名冒险者从城市中消失了。
后来另一位冒险者发现的尸体被视为在搜寻过程中死亡。在帕尔米萨及其地下废墟中，这种事很常见，但没有人关心。
塞尔玛也立即将那些男人从记忆的一角抹去，继续瞄准楼下
16：大屁股寡妇的发情自慰
自从我照顾翔太并开始一起睡觉以来已经有几天了。用手交来处理男孩过度的性欲已经成为菲亚娜的日常。
「嘘哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）
「呃、啊……菲亚娜先生……」
第一天，服务只是在睡觉前进行，但随着日子的推移，次数稳步增加。现在，只要翔太有要求，我就可以随时安心了。
「翔太君在这里总是精神抖擞……♥」
不，相反，第一天才是最大的障碍。
然而，一个举动却极大地影响了菲亚娜未来的命运。
一旦你做了，做多少次都没有关系。
第二天，我说服自己昨天已经做到了，第三天，我承认让他独自一人是可怜的，第四天，每次男孩勃起时，我都能我用手安慰他。
可惜我的时间太多了，因为我正在公会休假。
除了做家务和买东西，她没有太多事情可做，除了短暂的上厕所和洗澡的时间，她大部分时间都是单独和男孩在一起。
在这样的状态下多日，性欲旺盛的男青年和干旱的女青年在一起，不可能出事。
那天，尽管我白天多次让他吐出精液，但还是要求他在睡觉前处理好自己的性欲。
「啊……菲亚娜小姐的手好厉害啊……」
曾经只有已婚夫妇才可以进入的圣所里，寡妇侍奉另一个男人所奏出的猥亵水声悄然响起。
菲亚娜在露出下半身、张开双腿的翔太面前俯身，熟练地活动着纤细柔软的指尖，继续小心翼翼地为她服务。
「翔太君，你感觉还好吗？」
「呃，是啊……啊啊……」
「呼呼，你好点吧♥」
一位年轻的寡妇一边听翔太的反应，一边用手掌制成的血管抚摸着一只残暴的鸡巴。
哪里让你舒服，哪里让你快乐？学习欲望强烈的菲亚娜检查男孩的言语和反应，并按照他喜欢的方式练习。
「我喜欢脖子的这个部分...♥」
「是啊……这样就好……！」
带有大鳃的伞底是让男孩高兴的点之一。
一边用指尖小心翼翼地抚摸着脖子的收缩处，一边让从铃口溢出来的牛皮慢慢习惯。然后龟头肿得很大，要求我随时射精。
「嗯、嗯……那么，呃……」
「没关系……♥请给我看很多精子……♥」
菲亚娜全心全意地为悲伤地抽搐的人打气。
三秒钟后我就会射精。
这位寡妇经过无数次的服务训练，用手掌抓住杆子的尖端，将其从底部到尖端上下移动。
――多普鲁鲁！拜鲁鲁！布比尤尤尤尤！
而猛烈射出的精液并没有像往常一样只停留在她的掌心，沾染了她美丽的四肢。
「啊……♥再来一杯这样的饮料……♥」
菲亚娜用湿润的眼睛捕捉到了溢出的精液洪流。笑容将她的脸颊染红，让我感觉她很幸福。
不，事实上，年轻的寡妇不自觉地感到高兴。
毕竟，这样一位年轻而出色的男性自私自利，要求服务，并生育了许多后代。
对于一个长期压抑性欲的寡妇来说，这是一种难以忍受的满足感、成就感，还有一丝丝的优越感。
「哈哈哈……非常感谢菲亚娜小姐……」
「芙芙，不客气……♥」
菲亚娜对男孩露出欣喜若狂的微笑，男孩因射精而猛烈地呼气，并发出甜蜜的叹息。
房间里弥漫的兽味，非但没有减弱，反而助长了她身为女性的本能。就连已经废弃多年、布满蜘蛛网的子宫，也从不久前开始跳动♥，仿佛在告诉她，她还能生下健康的宝宝。
被这种女性本能折磨的菲亚娜心中闪过一个念头。
――如果让翔太抱你的话，说不定还能再得到一个可爱的宝宝呢。
那一刻，菲亚娜全身如同触电一般，阴道内的肉肉反复疯狂收缩，情液从丹田溢出。
寡妇一想到要生孩子就对自己的淫荡身体感到震惊，但寡妇却无法摆脱自己的想法。
每天不断地抚摸大鸡巴，让手记住形状，接受浓稠的精液，并继续保持耐心的发情寡妇的身体，终于快要达到极限了。
（啊……如果我是你，我就会再次湿透……）
粘滑的感觉从胯部通过短裤传递过来。身体深处的欲望开始燃烧，快要爆发到无法停止的地步。
「嗯，那……我就像往常一样去浴缸里清洗身体吧。」
如果我就这样留在这里，我就会犯错误。
沮丧的寡妇察觉到了这一点，压抑住抱怨的本能，留下翔太，迅速离开了卧室。
（哈哈哈……♥ 没有了……♥）
菲亚娜像逃跑一样走向一楼的更衣室，凌乱地扔掉衣服，跳进了浴室。
从这样的阴道口，一行爱的汁液悄悄地洒落到地板上。
「啊……快点……我需要冷静下来……♥」
菲亚娜瘫倒在浴室的地板上，连粘稠的精液都没有洗掉。
她用不久前一直服务于翔太阴茎的纤细指尖触摸着抱怨沮丧的阴道。
「啊……啊啊……♥」
虽然只是轻轻触碰，但阴道口深处却涌出了一股灼热的快感。
在热量的引导下，菲亚娜开始一心一意地自慰。
这不是一个孩子的欺骗，就像轻轻地追踪一条秘密的裂缝，而是一种非常暴力的指法，似乎消除了所有从内部升起的疼痛，或者好像要除去从她的阴户伸出的蜘蛛网。
「啊……♥啊……♥」
菲安娜沉浸在激烈的手淫中，拔除肉芽并小心地挖掘她角质的阴道。
望着虚空安慰自己，她既不是贞洁的寡妇，也不是能干的公会职员。只不过衬托出了一个丑陋而充满欲望的女性的样子。
「啊啊啊……♥不……♥抠我的阴户……感觉真好♥」
寡妇嘴里发出难以忍受的喘息声，剧烈的指法搅拌下冒出的爱情汁液溢出，浸湿了淡金色的灌木丛。
尽管他知道这是一种耻辱，但他的本能却无法阻挡。
菲亚娜能做的就是咬紧牙关，尽量压低声音。
每次手指埋入根部在阴道内剧烈蠕动时，压在地板上的大屁股随之晃动，充满母性的巨乳上下晃动，诉说着自慰的激烈程度。
「嗯……♥秀，拓云……♥呼……♥」
青年男子的名字从他紧咬的牙缝中不自觉的泄露出来。
她的脑海里，充斥着她被翔太那又粗又大的阴茎侵犯的错觉。
现在她不再是我深爱的丈夫了。她的不雅发情阴户想要一个年轻优秀的男性Shota。
尽管因为愧疚而哭泣，菲亚娜还是无法停止手淫。我无法停下来。
「啊啊……嗯……啊……♥ 嗯……嗯嗯……啊♥」
当理性与本能、身体与心灵分离时，寡妇被强烈的情欲和强烈的不道德感所驱使。
揉搓巨乳后，顺着尖端的乳头，用另一指尖捏住阴蒂，刮出从阴道洞涌出的情液。他的表情里已经没有一丝理智，传达出他只是贪图色欲。
「呜呜呜……♥ N、咕……呜呜呜♥」
阴户和乳房，每次你触及这两个性感区时，一种甜蜜的快感会让你的脊椎颤抖，让你的理性和判断力麻木。
伴随着兴奋，大脑中的正太也加速了腰部的运动。
「河豚♥恩恩♥呐啊♥不不…♥翔太君…不…♥太暴力了…♥翔太君…♥」
一种讨好无意识的语气。
妄想中的翔太使她的腰更加猛烈，并正在抓她的阴户以迫使她投降。
与想象中的男人强有力的臀部撞击一致，真实的菲亚娜将手指插入阴道，就好像它们是阴茎一样。
渐渐地，现实与虚幻之间的隔阂消失了，菲亚娜一边感觉到自己确实被翔太侵犯的幻觉，一边瞬间达到了高潮。
「伊古♥呜呜♥我们走吧♥翔太君♥不♥走♥」
我的视线闪烁，脊椎颤抖。
寡妇意识到自己的极限，加快了手指的动作，仿佛要进行最后的冲刺。
而在想象中的正太用力压住他的腰部并达到射精的那一刻，菲亚娜也达到了高潮。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈♥」
无法忍受一波又一波的极致高潮，菲亚娜伸开双腿，发出慵懒的极致声音。
对丈夫的愧疚感、以翔太为妄想的不道德感、强烈高潮带来的成就感、以及抱怨还不够的渴望。
混合着各种情绪的愉悦忘记了二楼的翔太，颤抖的声音从嘴里溢出。
「啊……啊……啊……啊……♥」
终于从恍惚深处回过神来的菲雅娜，上半身靠在了浴室的墙壁上，腹部的肌肉因为还强烈的快感而微微抽搐。
「啊……你……对不起……♥」
眼角余光映出无名指上还戴着的结婚戒指。
望着那闪烁着自己爱情汁液的爱情证明，年轻的寡妇只能低声道歉。
然而，仿佛为了增添这种负罪感，火辣的身体再次攀上甜蜜的高潮。
（啊……我的身体完全没用了……♥）
菲亚娜意识到自己已经被逼到了无法对自己的身体做任何事情的地步，即使在经历了从未尝过的高潮之后，身体仍然持续疼痛。
无论我多少次安慰自己，这个愿望都无法熄灭。除非你把自己托付给 Shota 并将种子倒入你的阴道。
因为即使是现在，一想到这个男孩，她的阴部就会疼痛，子宫也会跳动。
意识到自己的无助，她再次将矛头指向了猥亵者。
「啊…♥啊…啊…♥亲爱的…对不起…♥啊啊…翔太君…啊啊…啊…♥ 」
菲亚娜比之前更加猛烈地动动着手指，目光中充满渴望的目光望向虚空。
翔太感到有些奇怪，来到这位完全开启女性本能的年轻寡妇身边，聚精会神地听着。
17：男孩在发情时挖大屁股寡妇的阴户
卧室前的走廊里传来菲亚娜深沉、忧郁的叹息声。
「哈啊……」
年轻寡妇周围的空气凝重，她的脸因痛苦而扭曲。
刚才还被情欲淹没的女子的身影已经不见踪影。原本汹涌澎湃的本能，此刻却平静得仿佛波浪退去。
相反，她心中充满的只是对自己的浅薄的悔恨和对已故丈夫的愧疚。
不过，要说所有的欲望都被彻底释放了，那是假话。
因为折磨着我全身的快感，我的臀部和膝盖还在抽搐和痉挛，而我那未受精就结束的子宫继续甜蜜地刺痛着，仿佛在抱怨着不满足。
那微弱的余烬继续闷烧，菲雅娜的胸口因更加强烈的愧疚感而紧绷。
「我做不到……如果是我的话……」
菲亚娜双手紧紧抓着毛衣裙摆，自嘲地嘀咕道。
我现在能想到的就是我死去的家人。
刚出生的婴儿给慈爱的丈夫。
自从失去他们的那天起，我就以为我会孤独一人直到死去。她对家人的爱是如此之深，以至于直到现在，无论有多少其他的男人出现，她都从来没有理会过。
尽管如此，最近我一直只想着Shota。
当翔太开心的时候，我也开心，如果翔太问我，我什么都想做。最后，我什至想把这个身体给他。
寡妇无法否认心中涌现出一种无法用渴望或感情来形容的感情。
「不过……再忍几天……就没事了……是的，应该没事的……」
如果塞尔玛回来并与翔太分手，她应该可以回到原来的生活。是的，过着没有任何改变的生活，孤独一人，直到死亡，永远。
――但是我真的想要那样的生活吗？
「……我不能。
我轻声呢喃，甩掉脑海中突然闪过的想法。这句话仿佛是在自言自语。
「翔太君果然睡着了吧？」
没过多久，他轻轻叹了口气，打开了卧室的门。
如果发生这种事，我该作何表情呢？
尽管有这样的担心，但映入我眼帘的是翔太静静地躺在床上的身影。
看着熟睡的少年，菲亚娜本能地抚摸着胸口，松了口气。
「啊……这样就好……」
我怀着利用一个小男孩当onaneta的愧疚感，慢慢走进了卧室。
一步又一步，浓烈的精液气味刺入鼻孔，菲亚娜无意中踩到了榻榻米上。
（又是这个味道……♥头晕了……♥）
房间里粘着的令人难以抗拒的男性气味，瞬间剥去了整洁贤惠的寡妇的伪装，露出了庸俗可耻的渴望精液的女性阴户的脸。
由于这几天的手交服务的结果，她对精液上瘾了，只要闻到Shota的种子汁就可以发情。
（哎呀……又湿了……♥）
菲亚娜下意识地像昆虫被吸入篝火一样嗅到了野兽的恶臭，摇摇晃晃地靠近床边。
尽管在浴室里如此舒服，但立刻转入发情状态的阴部却又溢出蜜汁，散发着淫荡女性的气味，短裤沾满了粘糊糊的东西。
我想尽快让我的鸡巴进入我的阴户♥
♥
如果不能实现的话，至少我想安慰一下自己♥
菲亚娜不由自主地收回伸到腿根处的双手，最后一行，缓缓坐到了床上。
（不行……我必须坚定……）
一声叹息不知道多少次溢进了卧室。
往旁边看去，翔太的睡脸上带着微弱的睡意。寡妇一点也不在意，神色平静。
「我……一定要坚强……晚安。」
呼唤熟睡的翔太，菲亚娜躺在床上。他背对着翔太，这有点尴尬。
（不过……一点也不让我困……）
我悄悄闭上眼睛，试图将意识抛入梦乡，却没有任何睡意的迹象。
相反，因为子宫的甜蜜和刺痛，我越想睡觉，我的眼睛就越明亮。
有什么东西滑到了菲亚娜的身上。
——佐库里♥
意想不到的甜蜜刺激。
看着全身站起来的他，翻身的翔太小手环住了他的身体，就像拥抱着寡妇一样。
（是翔太君……我很惊讶……）
菲亚娜听到脖子上微弱的呼吸声，松了口气。
翔太紧贴着菲亚娜的身体，仿佛她被母亲宠坏了。因此，我的大胸被压碎了，但我并没有感到任何特别的疼痛。反而是一种欣喜与欣喜混合在一起的温暖感觉溢出来。
（呼呼……这样的话翔太君还是个孩子呢。）
菲亚娜将指尖放在翔太抱住自己胸口的手臂上，看着翔太的动作，脸颊不自觉地放松下来。
不管他已经到了多大的青春期，他仍然是一个想要被大人宠着的孩子。想到这里，我的心情就轻松了一些。
原因是对方并不是在寻找自己作为异性，而只是作为替代父母。
然而，菲亚娜的想法却彻底瓦解了。
《菲亚娜》
脖子上传来一声低语。
翔太被抱住，稍稍向身后看去，正用狂热的目光注视着年轻寡妇的脸。
「你自慰了吗？」
「图片 - 」
听到这句话，菲亚娜失声了。
你为什么发现 我什至没有想到这一点。如果你把声音提高那么大，你能听到我说话并不奇怪。但你为什么这么告诉自己呢？哎呀，我真是羞愧得要死了。
一些支离破碎的思绪在寡妇的脑海中盘旋，然后消失了。
「啊，呃……不……呃……那个……不一样……呃……那个……那个……」
我根本无法整理思绪，只是罗列一些没有意义的词语。结果，从她嘴里说出来的，全都是可怜兮兮的借口。
「不，不……我、我没有……」
「这是谎言……你在洗澡的时候大声说，你就能听到。」
「呃，呃……你听到了……」
听到少年的谴责话语，菲亚娜的脸上染上了羞愧。
我没想到这么小的孩子能听到我这个好大人发出的瑜伽般的极致声音。
他的心跳得很快，很痛，他的头摇晃着，就像贫血一样。我浑身发不出一点力气，手脚反复抽搐。
紧张和躁动折磨着她，她感觉自己随时都会晕过去，却没有意识到自己已经和男孩身心纠缠在一起了。
「……你在叫我的名字，不是吗？」
「不，不，嗯……」
「你打电话给我了吗？」
菲亚娜的意识还没有跟上少年的话。
她下垂的眼睛里有一种炽热的东西，完全掌控着故事的发展。
而翔太趁菲亚娜僵硬不反抗的时候，慢慢改变了双臂的姿势。
「你是在利用我作为一个onaneta，不是吗？」
「那是……」
听到这个问题，菲亚娜眼里含着泪水，紧紧地捂住了嘴唇。
我不能说我被一个比我小一岁多的孩子抱着是妄想。
我宁愿死也不愿承认这一点。
不过，翔太并没有被菲亚娜的沉默所打扰，继续说道。
一个词。知道自己会陷入淫荡的生活，无法逃脱。
「菲亚娜小姐也很辛苦吧？
「呃……那是什么……哎呀！？」
寡妇无法理解翔太话里的意思，试图反问，最后发现翔太的手臂已经伸到了她毛衣裙的下摆。
菲亚娜虽然有些迟到，但她也终于明白了情况。这个男孩即将拥抱自己。
菲亚娜生平第一次听到了令人毛骨悚然的声音。
「啊……是啊……不，不……」
我的身体因恐惧和困惑而僵住了，几乎说不出话来。与此同时，翔太的指尖滑进了她的下摆，到达了裹着寡妇短裤的阴部。
——不冷不热。
「菲亚娜小姐……你湿了。」
「呃、啊、不过，那个……那个、刚才……」
「但这……充满了新事物……？」
当被从后面拥抱时，菲安娜刚刚自慰的奶油般的阴户在移动的内裤之间被追踪。
此外，翔太用另一只手，像将其舀起一样，抚摸着被毛衣连衣裙包裹着的性感胸部。
「嗯…耶…呃…啊…♥」
甜蜜的叹息从她嘴里逸出，变成了小男孩无法抗拒的玩具。
每当指尖抚摸阴道口、乳房被抬起时，一种甜蜜的快感就会爬上菲亚娜的脊椎。
她的阴道充满了分泌物，她的胸尖开始坚挺，甚至可以透过衣服看到。
「不……翔太君……我做不到……请停下来……」
她巨大的双山被无情地摩擦着，她挺立的乳头被夹在手指之间，同时她的阴道口也被不耐烦地摩擦着。
两个性感带同时受到刺激，寡妇的身心渐渐失去了反抗的意志。
尽管如此，她还是挤出了剩下的理由，试图让翔太平静下来。对于这样一个健康的寡妇，年轻的男子讲述了一个残酷的现实。
「但是菲亚纳先生的嘴张开又合上，想要更多的阴部吗？」
「……」
菲亚娜失声了。
我告诉她，我离开的那一点理智，已经被逼入了无助的境地。
事实上，从前一段时间开始，阴道口一边滴着爱汁一边反复开合寻找快感，阴道肉不断起伏，下垂的子宫不自觉地向翔太发出诱惑，请给我一个孩子吧尽快。
「喂，菲亚娜小姐。」
呼唤的同时，少年的手指突然停了下来。
也许你已经重新考虑了。
翔太抱歉地低下眼睛看着菲奥娜，而菲奥娜则带着一丝希望回头看了一眼。
「我也……我知道这样真的很不对……」
「……图片？」
「菲亚娜小姐是已婚人士……嗯，我觉得这是一件坏事……所以我觉得我必须忍受……」
「翔太君……」
「但是……菲亚娜小姐一边喊着我的名字一边自慰……」
「那个……我、对不起……」
翔太痛苦的话语让菲亚娜良心受伤。
他责怪自己在没有意识到的情况下把他逼到了这个地步。我很遗憾，如果我当时能够更加克制和处理这件事，就不会发生这样的事情。
寡妇被一种愧疚感所折磨，认为这都是她的错，她的美丽蒙上了阴影。
「那么，对不起，菲亚娜小姐。」
「嗯嗯，对不起，是我。」
「不，菲亚娜小姐，不用道歉。
那一刻，翔太确实笑了。
那笑容真是天真无邪。
「只要你让我的鸡巴发痒，我就会让你射精。」
――Nyupupupuuu……。
「不、不……啊啊啊啊♥」
Shota 的小指尖潜入因手淫而浑浊的发情淫荡阴部。
如同海绵般充满爱情汁液的阴道褶皱一被摩擦，菲亚娜的脊椎骨就颤抖起来，发出甜美的喘息声。
「哇……菲亚娜的阴户又热又粘……」
已经不耐烦挑逗的阴部肉在没有阻挡手指插入的情况下接受了。
而是用完全沾满粘液的阴道皱襞舔吸着男孩的指尖，吸得紧紧的，没有任何缝隙，不放开。
Shota猛烈地摩擦阴道壁，以刮掉如此淫荡的阴户。
「感觉很好，菲亚纳先生。我会帮你多抠你的阴部。」
翔太毫不留情地展示了他在塞尔玛学到的技能，毫不留情地将菲亚娜逼入墙角。
对于一个除了丈夫之外不认识任何男人的寡妇来说，这种刺激就像致命的毒药一样强烈，彻底剥夺了她反抗的意志和精力。
菲亚娜只能一边忍受着男孩的快感，一边肚子抽搐着，拼命地用双手捂住嘴巴。
「呼……♥嗯……♥嗯♥」
――Jub♥ Jubobo♥ Jubun♥
尽管阴道口周围的区域仍在被轻轻地爱抚，发情期的阴户仍会溢出泡沫状的汁液。
仿佛要刮出无尽溢出的爱情汁液，男孩不费吹灰之力地继续挑逗阴户，丢下手术刀。
「嗯嗯♥ 嗯嗯♥」
卧室里回响着菲安娜低沉的喘息声和她爱情汁液的淫荡声音。
在曾经是这对夫妇的卧室的房间里，一位年轻、贞洁但沮丧的淫荡寡妇正值交配年龄，她操纵着已故的丈夫。
每次我让她开心，翔太也会加速兴奋。
「你的衣服碍事了，我们脱掉好吗？」
翔太一边将自己的屈服刻在阴户上，一边熟练地用空着的手脱掉了菲亚娜的衣服。
「嗯♥嗯♥」
「喂，菲亚娜小姐，冷静一点。」
翔太用指尖抓挠阴道褶皱，剥夺菲亚娜反抗的力气。
那一刻，她的大脑中爆发出强烈的快感。我的视线剧烈闪烁，四肢不由自主地跳了起来。
翔太不放过这个机会，迅速扯掉了菲亚娜的衣服。
「好吧，我成功了。菲亚娜小姐。」
一对大情侣的床上，刺激男性本能的肉多的情欲身体赤裸裸地暴露出来。
就算没有塞尔玛那么大，但依然拥有着既足够大又坚挺的巨乳。又大又尖的乳头。
她的腰细得让人很难相信她是一个多产的女人，光滑的小腹随着她粗重的呼吸而上下起伏。
最引人注目的就是那大屁股了。
丰满浑圆的肉臀鲜活得让你一咬牙就仿佛汁水溢出，有一种强烈的魅力让你不自觉地感觉有义务将鸡巴插入稻田。
「悟空……好厉害啊……」
光是看着就刺激鸡巴，激发生殖欲望。
毫不夸张地说，她的存在就是为了被男性侵犯而被种在婴儿袋里的，而翔太对她独自一人的处境深受感动，甚至更加仔细地爱抚着她的全身。
「菲亚娜小姐的身体……好光滑啊……」
锁骨大大地漂浮在白色的颈背上。腋下出汗。肚脐周围那是大大凹陷的。当然，还有摇曳的大乳房和浮肿且肿胀的乳头。
用指尖抚摸每个地方，用手掌抚摸，有时用脚趾抓挠。
「努♥恩恩恩恩恩恩恩恩恩恩♥」
每当翔太手指受挫时，菲亚娜的身体就会抽搐一下。
狂暴的身躯变得更加灼热，更加尖锐，然后随着指尖再度升起。
当然，那段时间，滴着爱情汁液的变态淫荡的坑，自然是不断被采摘的。
「菲亚娜，你在这里就能感觉到。」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
当翔太的手指随心所欲地摩擦她阴户的肉壁时，菲亚娜用双手捂住她的嘴，左右摇头以表示否认。
她甚至没有意识到，自己已经粗俗地在床上叉开了双腿，并正在移动臀部以配合男孩的指法。
看着寡妇的愚蠢，翔太天真地笑了。
「菲亚娜小姐，很高兴你喜欢。」
Shota 揉搓着她敏感的 G 点，就像对寡妇的奖励一样。
随着她指尖的每一次轻弹，不可否认的快乐热度和对播种的渴望从菲亚娜的子宫里涌出，搅拌成起泡的、泡沫状的果汁，不仅仅是一丛不起眼的金色灌木，而是一张床单。我正在弄出一个大污点，直到。
「呼呼♥呼呼♥N，呼呼♥」
菲亚娜眼里含着泪水拼命摇头否认，但她的思绪已经化作甜蜜融化的快感，她甚至明白自己在做什么，我做不到。
我只知道眼前的这个男孩正在给我带来这种疯狂的快乐。只是我受制于这么一个小雄性。
毕竟，女性根本不可能战胜严肃的男性。不管是什么样的小孩子。
「nnnn♥ nnnnnnnuuuu♥」
令人兴奋的快感将寡妇令人垂涎的阴户推向了极致。
——比坤！跳！
每次达到难看的高潮时，腹肌都会剧烈抽筋，球状巨乳跳跃，超轻松交付的大屁股波涛，臀部别扭地晃动。
这就像一场乞讨舞蹈，向公鸡表示求爱。在菲亚娜无意识的狂暴哀求下，翔太的一处肿得痛苦不堪。
男孩大声哼了一声，做出最后的冲刺，要把这个贤惠的寡妇变成他自己的私人鸡巴自慰器。
――Buchu♥ Jupu♥ Muchuu♥ Bochun♥
「河豚♥ Nnn♥ Nuuuuuuuu♥」
Shota在达到极致后立即小心翼翼地抱起敏感的阴部，并用另一只手对待布满血丝的Christos。
面对如此强烈的指法，菲亚娜毫不停歇地发出了极致的声音。
「嗯♥呜呜♥嗯嗯嗯嗯♥」
菲亚娜像陆地上的鱼一样跳跃着臀部。
拱起的脊椎清楚地表达了那种快乐的强度。
流着泪水的眼睛已经半白，口水从捂着双手的嘴唇上稀稀拉拉地淌下来。潮汐吸收辐射并从阴道口飞出，但没有达到极致。
「呜呜呜——————♥♥♥」
支撑她抬起臀部的颤抖的大腿内侧告诉她自己的极限。
他的背弓着，头也不回，屁股翘着，大屁股晃荡着，仿佛在荡漾。
「Nnn♥ Ngo♥ Fuuuuu♥ Nnnnnnn♥」
每当低沉的声音从被手掌捂住的嘴里漏出时，寡妇卓越的阴道肉就会被翔太的手指纠缠得生疼。
这种运动正是发情的阴户本身在索取精液。他甚至不明白插入的是他的手指，而他只是在重复他不满意的自慰。
（翔太君的♥由美守卫♥我自己来做♥我已经做了很长时间♥哦♥我来了♥我要去的时候♥我要去♥发生了什么♥我有吗去♥我不知道♥帮助我♥原谅我♥）
这样的寡妇的衷心愿望永远无法到达翔太。
就是夹起肉，刮出真正的汁液，夹起阴蒂，抓挠G点。
「Ngo♥ Nnnnn♥ Nuuuu♥ Nuuuu♥」
（啊♥我又来了♥我来了♥我来了♥所以停下来♥不♥不不♥即使我来了♥我来了♥猫♥我又来了它在这里♥我不能停止射精♥我无法停止♥我要疯了♥我要疯了♥你要走了♥我又要走了♥我的阴部♥我要走了♥我要太多了♥我要了愚蠢♥）
菲亚娜作为女性的弱点，被随意戏弄后，脑中重复着高潮报告。
说起她能做的，无非是把虾翘蟹胯式的ikimanko露出来，不自觉地秀出邋遢肮脏的臀部，把傻气不断的表现到极致。
（原谅我♥请原谅我♥我不能再这样做了♥我不能这样做了♥小猫♥我太兴奋了♥我要疯了♥帮助我♥Shinja♥我会变得愚蠢♥ Acme 太棒了 ♥ 我快疯了 ♥ 帮助我 ♥ 帮助我 ♥ 帮助我 ♥ 帮助我 ♥ 帮助我 ♥)
由于难以形容的持续性高潮，缺氧让菲亚娜的眼睛昏了过去，大颗大颗的泪水从眼眶里流了下来。
就在这时，拯救的话语传到了她的耳垂。
「菲亚娜小姐，快点结束吧。」
少年的话让菲亚娜回过神来，眼睛也恢复了光芒。
翔太对于寡妇来说就像是救星一样，毫不羞耻地摇晃着自己的金色长发，一遍又一遍地摇头，仿佛在乞求原谅。
但他不是救世主。
是恶魔把她打倒了。
我刚才说的无非是一个初步的准备，让他们充分了解自己要做的收尾工作。
「那么这是最后一次了。集中注意力在阴户上，用力地感受它。」
然后，恶魔口中说出了残酷的话语，终于发出了最后的一击。
――高竜高伦♥
「尼戈♥ぉぉぉぉぉぉぉ゛゛゛ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
为了寻找孩子而掉落的子宫。
当用指尖划过尖锐的部分时，菲亚娜达到了她一生中最伟大的高潮。
――高龙高龙♥ 高龙高龙♥
「喔ぉぉぉぉぉぉぉ♥♥゛゛゛ぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ
攻击作为女性最大弱点的子宫，从菲亚娜的嘴里，响起了比在浴室自慰还要厉害的极致尖叫声，震动了整个房子。
紧握手指的男人肉反复强烈收缩，仿佛引发了阴道痉挛，身体比以往更加扭曲，高高举起的阴部不断喷出汁液，不仅是床单，还有卧室。房子。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「呜哇……菲亚娜小姐……好厉害啊……」
翔太带着赞叹的声音，用力将手指从剧烈收缩的阴道口抽了出来。
与此同时，菲亚娜的身体不断痉挛，倒在了凌乱的床单上。
已经背到极致的小穴彻底傻了，虽然手指被拔了，但她依然继续极致，继续滴汁。
抽搐的全身都出现了汗珠，从其他地方升起的蒸汽告诉我高潮有多么可怕。
「不...♥莫...已经...原谅我...该死...♥」
「对不起，从现在开始才是真正的事情。」
菲亚娜从颤抖的嘴唇中发出恳求。
对于这样的寡妇，翔太天真地笑了。
「那下次我就强奸你的阴部。」
「嗨、嘿……尤鲁日特……♥」
欲望的盛宴才刚刚开始。
18：男孩用鸡巴犁大屁股寡妇
黑暗笼罩的卧室里，男人和女人一起粗重地呼吸着。
菲安娜，一位年轻的寡妇，在她的阴部被先前的指法所愉悦和投降后，她继续发出粗重的叹息。另一方面，年轻的男性正太为了征服女性而提高了期望和雄鸡。
「求你……宇，原谅我……求你……」
夫妻俩以前一起睡觉的卧室。在那张床上，菲亚娜露出高潮的脸，反复恳求。
然而，男孩并没有听她可怜兮兮的求饶。
「不可以。菲亚娜小姐会成为我的自慰妻子。」
「哦，那保祖玛……？」
「是啊，你和塞尔玛小姐是一样的。」
面对此刻就要压在自己身上的少年，菲亚娜的表情既恐惧又愉悦。
「对、和塞尔玛先生一样……莫非翔太君正在和塞尔玛先生做这种事……？」
「是啊，你姐姐是我的奥纳霍一号老婆。」
――这就是菲亚娜小姐排名第二的原因。
翔太嘴里嘟囔着这样的话，一边露出天真的笑容，一边让女性和胯下的东西随时都引人注目。
面对那恐怖的眼神，菲亚娜不由自主地下意识地用尽了最后的力气进行反击。
「不，不...」
「哇」
菲亚娜四肢抽搐、虚弱，在床上爬行，试图逃跑。
照这样下去，就像男孩说的那样，我就毁了。这是一种明白这一点的绝望抵抗。
「不，不...」
菲亚娜像爬在床单上一样试图与翔太保持距离。
但这种反应只是给翔太的欲望之火增添了额外的油。
「啊啊，菲亚娜小姐的屁股看起来很好吃啊……」
年轻的寡妇一边在身前左摇右晃的大屁股一边试图四肢着地逃跑。洁白的肌肤被染成淡淡的粉色，散发着压倒性体积的爆炸性臀部轻轻晃动。
翔太像猫一样扑向丰满的超易交型十屁股，用力地抓住它，将指尖埋进臀部。
「请说……请说……」
「我不能……因为我再也受不了了。」
翔太的话让菲亚娜像个被宠坏的孩子一样流下了眼泪，左右摇头。
Shota 慢慢地让膨胀的 decachinpo 更接近寡妇的泥泞阴户。
「拜托……我有一个重要的丈夫……」
「没关系。从今天开始，我就是菲亚娜小姐的丈夫了。」
翔太用尽全力揉搓着自己一直抓着的丰满臀部。
手指的力量在菲亚娜洁白的肌肤上隐约划过，仿佛在表明她的归属。
「那个……不……不……我的、我的丈夫只有一个……」
「是的。这就是为什么我是你的丈夫。给你。」
当翔太慢慢抬起臀部时，寡妇的阴部，包裹着略浓密的金色阴毛，不断地漏出爱液，滴落到大腿处。
「菲亚娜小姐的小穴，我好期待啊。」
「不，不……撒谎……不……不……」
脖子被羞红的菲亚娜被翔太搂住了腰。
因此，爱的汁液从阴道口滴到床单上，洒下更厚的发情污迹。
「菲亚娜桑的阴户，我想要我的鸡巴，所以我流口水了」
「那、那是……翔太君是我的大妈……那儿，好暴力啊……」
「是的，所以我会承担责任并满足我的阴户。」
「请……原谅我……请原谅我……」
菲亚娜向始终不肯退缩的翔太流下了眼泪。
照这样下去，她丈夫设下的操纵就要被抢了。
尽管知道这一点，子宫却因翔太的兴奋而加剧了疼痛，寡妇的心染上了绝望。
「啊、啊……不……拜托……」
菲亚娜的身体已经变成了男孩的身体。
阴部为即将到来的阴茎感到高兴，子宫被降低以尽快接受后代。
之后，如果心念落下，这位女性也会像塞尔玛一样，成为他的奥纳霍妻子。
翔太本能地明白了这一点，他在滴着爱汁的失败的小穴上添加了一种东西。
「请……请原谅我……我会做任何其他事情……好吧，我会用手做，或者我可以用我的胸部和嘴巴……」
或许在翔太看到菲亚娜发情自慰之前，这个求婚一定很有吸引力。
事实上，尽管她是个寡妇，但只要想到用坚挺的奶子和温暖而粘糊糊的嘴来服务，鸡巴就流露出了期待。
然而翔太现在想要使用的不是他的嘴，也不是他的胸，更不是他的手。
这位年轻的寡妇一直在为她已故的丈夫保护着珍贵的阴户。而翔太想要的，就是把刚煮好的种子吐到后面的怀孕袋里。
「抱歉。下次我会谈谈我的胸部和嘴巴。」
翔太将菲亚娜的腰高高抱起，让他可以将自己拉进自己的手中。
然后，按住了还四肢着地想要逃跑的寡妇，将重量压在了自己娇小的身上。
「嗨。不……请……帮我……」
变成了交配颜色的翔太没有听从菲亚娜的恳求。我听到了，但决定忽略它。
「我们走吧」
「嗨……不……不……不……」
翔太一边呼出粗重的气息，一边无情地将自己吹嘘的杀女十神波植入了一个年轻时失去丈夫的男人身上。
――祖布布布布uuuuuuuuuuuu。
情侣卧室。在一个可以说是庇护所的地方，菲亚娜终于被翔太从后面操了。
「啊……菲安娜的阴部……感觉和塞尔玛的一样好……」
寡妇的阴户，被手淫和手男人加热，给了足够的快感来满足 Shota。
分泌浓稠真汁的肉褶以细腻的压力缠绕着鸡巴，并以细小的突起刺激敏感处。
翔太对寡妇洞完全满意，展示了最好的奥纳霍曼科。
「啊……啊……♥」
反观菲亚娜却连声音都抬不上去，全身僵硬。
Shota 的鸡巴是如此压倒性，甚至无法与她丈夫的相比。
每当丰满肿胀的龟头前进到阴道后部时，就将男人的肉挖出来，以便记住形状，强行拓宽狭窄的阴道道。
菲亚娜一遍又一遍地被这看起来不像小孩子的公鸡的力量所压倒。
「这是……♥我不知道……♥」
只要将阴茎穿过褶皱，阴道后部就会升起一股灼热，阴户就很容易射精。
只数过性交时高潮次数的寡妇仰起脸，红唇中发出颤抖的声音。
――Guppo♥ Guppo♥ Gutchu♥ Gutchu♥
Shota一边重复缓慢的研磨活塞，一边尽可能用力地摩擦大十屁股以戳破年糕。
这个动作是为塑造成自己喜欢的鸡巴做准备，同时教授性经验值较低的未成熟阴户的交配方式。
最后，翔太小心翼翼地犁出雌性洞，以便落入自己的奥纳霍妻子的怀抱。
「哦，嘿♥我♥我♥我被强奸了♥这个孩子♥和那个人♥我从来没有以这样的姿势做过这个♥♥Nfuu♥」
「我从来没有和我丈夫发生过性交。」
翔太推动鸡巴，让太大的臀部波动。
菲亚娜的阴部被这样的男孩探查，体验到了从未体验过的极致快感，她无法理解问题的意图，诚实地回答道。
「哈，是的♥和那个人♥我们总是面对面♥」
「那我们从现在开始体验一下各种姿势吧。」
「嘿嘿♥各种姿势♥Nfuu♥」
「如果是菲亚娜小姐的话，能有一个把大屁股压下去的上位姿势的女人就好了……不过暂时记住我的鸡巴是这个姿势。」
――祖楚♥祖楚♥祖楚♥祖楚♥
Shota推进了扩开狭窄阴户的钻孔工作，并加快了活塞的速度。
「啊……我的阴户感觉好紧……」
「Nfuu♥ 嗨，嗨♥ 啊，啊啊♥ 不♥ yaaaa♥」
每当摩擦我只从丈夫那里尝过的肉洞时，菲亚娜的呻吟声就会上升，就像天平升起一样。
从肉罐子里溢出的起泡的淫液讲述了她的快乐故事，事实上，寡妇在像母狗一样被从背后操的过程中尝到了无数的高潮。
「菲亚娜，你感觉怎么样？」
「哎♥我、我不能这么说♥我不能这么说♥我不能这么说♥Nfuuuuu♥」
菲亚娜不肯回答，但那个淫荡的肉锅太老实了，和翔太的一件事纠缠在一起，继续吸食籽汁。
菲亚娜感叹自己身体的背叛，泪流满面。
但最重要的是，让她内心绝望的是，与翔太做爱时并没有生理上的不适。
（啊♥不♥我不应该喜欢它♥我无法抗拒♥）
他用嘴一再否认，但他的本能却完全被翔太凶猛的臀部和灿烂的十里金波所吸引，随着一种东西在阴户里来回移动，幸福感从他的胸后逐渐溢出。
（这就是♥坠落♥就是这个意思♥Noho♥Noooo♥）
每次将鸡巴插入阴道洞时，都会有一种思绪被快感覆盖的感觉。
菲亚娜受制于她从未在与丈夫发生性关系时感受到的快乐，但她意识到自己正在成为翔太的财产。
「啊……菲亚娜小姐，你的小穴感觉真好……我想永远抱着你……我绝对希望它是我的……」
Shota暴露了他的情绪并加速了他的臀部摆动。
狭窄的卧室里弥漫着浓浓的性气味，让你有种窒息的感觉，气死了。
――Guchunszuchun♥ Patchuns♥ Patchuns♥ Guppo guppo guppo guppo♥
「啊啊啊♥啊啊♥啊啊♥啊啊♥」
Shota的交付速度较慢。一个狭窄的雌性洞，每次都会扩大。每当丰满的脖颈刺激G点的时候，寡妇的身体就会记住一个龌龊的极致。
「嘿嘿嘿♥不♥不，啊哈♥」
濒临倒下的菲亚娜根本无法压抑自己的声音。
她发出了不起的声音，不自觉地只是按照活塞展示了她僵硬的腰部的可怜臀部。那里已经看不到那个充满母性的温柔寡妇的踪迹了。
现任女友是一个丑陋的屌丝，心都快要被一个既是她未来的丈夫又是主人的男孩伤透了。
男孩最终向寡妇说出了结局，寡妇正在用鸡巴捡起这样一个不抵抗的阴户。
「呜呜呜！我走了！我走了！」
「啊啊♥外面，请让我出去♥」
「不可能！我一定会让你进来，让菲亚娜小姐成为我的！」
翔太抓住无论怎么揉都不会腻的超大屁股，就像最后一次冲刺一样猛烈地摇晃着腰部。
「嘻嘻♥不，不♥你不能在阴道里做♥那个地方是给我丈夫的♥」
「所以我才把它倒进去……！」
金发长发凌乱的菲亚娜拼命反抗。
然而，尽管她是个孩子，身体却受到了男性的压制。
结果，她只能像逃跑一样来回摆动臀部。
无意识的乞求舞蹈是最后的触发因素，翔太终于开始射精到阴道里。
――Byukubyuku！
――Byubyururuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
像婊子一样从背后被刺穿的菲亚娜，毫不犹豫地被浓稠的青春期精液浇了进去。
年轻的寡妇被冲击到最重要的地方的激流惊呆了，她只是发出了高潮。
对于这样一个毫无抵抗力的生蔓子，翔太紧紧地捏着屁股，插到了最后一滴。
——拜库！普库！Byuruu...bubyu！
「啊……♥啊啊……♥」
身体内部传来灼热的感觉。这是孩子被注入自己子宫的证据。带着深深的绝望和无可置疑的喜悦的叹息，菲亚娜接受了翔太的基因。
她的子宫张开了嘴，邀请了期待已久的年轻男性的精液，一脸喜悦地吞下了新鲜的后代。
「中出……我已经……♥」
经过漫长而漫长的播种工作，所有权被刻在了她的胃里，没过多久，菲亚娜就像耗尽了力气一样瘫倒在床上。
她那张公牛脸的扭曲美貌中心闪烁着双眸，茫然地注视着从自己阴道口溢出的浑浊液体。
「这……如果你让我出去……我就会生孩子了……啊……♥宝贝……nfuuu ♥」
菲安娜仅仅通过想象自己怀孕就达到了高潮。
「Higuuu…♥ 猫咪们，我很笨…♥ 噢，我要自己去♥」
之后，她多次重复高潮抽搐，只有做孩子的快感余韵，让她的脸融化到没有更多的程度，并从她的胯部溢出精液。
翔太为了让自己的一根头发成为自己的一根头发，对暴露出如此难看的外表的菲亚娜恶语相向。
「还没结束呢，菲亚娜小姐。」
19：男孩让一个大屁股寡妇成为他的第二个自慰妻子
——还没结束呢，菲亚娜小姐。
听到这句话，菲亚娜感到深深的绝望和无法抗拒的欣喜。
踉踉跄跄抬起脸来，就和以前差不多了，不，是一只突出的大鸡巴。
精液和爱汁粘在有血管的肉棒上，让我想起之前的行为，尽管我很讨厌它。
「啊……不……♥请原谅我……♥」
「这不好，因为我刚刚才习惯。」
所以真正的事情是从现在开始。
翔太一边嘀咕着，一边将虚弱的菲亚娜翻倒在地，再次将她按倒在地。
「嘿♥哦...原谅我...原谅我...♥」
无耻的菲亚娜无奈地摇着头，流下了眼泪。这样一个寡妇的恳切恳求，翔太已经听不到了。
被黑恶人垄断的翔太，一把抓住了丰满的蜜桃臀，狠狠地扔出了愤怒的阴茎。
――祖普尤！抽泣！
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」」
被抓了无数次甚至是阴道射精的寡妇肉锅，毫无反抗的吞下了Shota的decachinpo。
将搅动的精液和爱情汁的混合液倒了出来后，菲亚娜再一次毫无余地地露出了自己的声音。
「啊啊啊♥啊啊啊啊♥啊啊啊♥啊啊啊啊啊啊♥」
「菲亚娜小姐的内心真是太好了……」
翔太从上方反复挤压不断抽搐的失去下巴的阴部。
在那狂暴的快感中，菲亚娜只能通过收缩气肉，像破碎一样喷出潮水，来品尝持续不断的极致地狱。
「啊希♥希乌♥哦♥不♥」
光滑的胃随着每个活塞的起伏而上升和下降。汗珠飞溅，卧室里弥漫着浓浓的发情女香。
翔太被香味引诱，一边揉着染红的大屁股，一边犯下融化的蜜罐，咬进了眼前晃动的巨乳。
「菲亚娜小姐的胸真是好吃啊……」
「嘻嘻♥啊啊♥哈哈哈♥哦哦♥哦哦♥」
仿佛为了配合传送的时机，菲亚娜的嘴里不断地溢出极致的声音。
翔太一边舔着如此美丽的女人的乳房，一边像婴儿一样吮吸着她肿胀的乳头，一边不断地插入和拔出，以刮掉纠缠在一起的投降阴户。
「Ikuuu♥ 我又要射了♥ Uuaaa♥ 哎呀♥」
女穴随心所欲，菲亚娜露出喉咙，被快感漩涡吞噬。
因为太热闹而变得愚蠢的阴户并没有从高潮中下来，只是蠕动肉褶并继续鸡巴服务。
为了奖励这么聪明的小穴，翔太这个寡妇很在意，不停地摇动臀部，更加用力地贴着自己的乳房，留下一道鲜红的印记，就像是自己的一样。
――比萨苏！哈哈哈……
在席卷全身的强烈欲望风暴中，菲亚娜的阴道口像撒尿一样溢出汁液，关节处温热湿润。
剧烈的活塞如风箱般发出一阵阵快感，让寡妇滚烫的四肢燃烧得更加剧烈。
「不哦♥伊古♥伊古uuuu♥呼哦♥」
一个寡妇除了继续做瑜伽之外什么都做不了，因为她被一个还不到好岁的孩子欺骗了。
尽管她的自尊被撕碎，肉体和灵魂都堕落了，但淫宴却从未停止过。
菲安娜觉得她生活中的性观念正在崩溃。
「我总是穿着这套衣服和我丈夫做爱。」
「不♥唷♥福希♥」
听到少年的低语，菲亚娜将充满欲望的目光转向下方。
传教士姿势，女性朝下，身体彼此紧密接触。
这当然和她以前和丈夫做爱时的姿势是一样的。
「不啊♥是的♥就是这样♥就是这样♥」
被快感支配而失去理智的菲亚娜点点头，诚实地回答道。
「与你丈夫相比，你觉得哪一个更舒服？」
「嗯♥ fuuu♥ nnoh♥ oh♥ ohhh♥ nnho♥」
面对这样的问题，菲亚娜拼命回忆过去的记忆。
一把耙子和她的丈夫一定曾在这间卧室里被放过。
然而，无论她如何努力回忆，菲亚娜的心中却没有再浮现当时的记忆。现在她脑子里只有燃烧自己和给予她快乐的翔太的快乐。
「我不知道♥我不知道♥尼希♥和翔太君做爱♥感觉很好♥我不记得了♥」
菲亚娜高兴地抽泣着，一滴眼泪顺着脸颊流下来。
她可怜的身心已经彻底将丈夫推入了过去，沉浸在这个男孩给她的快乐之中。
意识到这一点，菲亚娜依然没有任何的不悦和厌恶，只有作为一个能够为男性服务的女性的幸福和满足。
（对不起…亲爱的…♥我已经堕落了…啊啊♥）
菲亚娜高兴地哭了，并向已故的丈夫道歉。
这是对他的告别，同时也是一个向男孩宣誓效忠的阴部妻子诞生的时刻。
「哇……菲亚娜小姐的阴部越来越紧了……」
菲亚娜被打败的阴户意识到自己已经投降了，她开始对男孩的阴茎——她心爱的主人——进行毫无保留的爱-爱-onedari。
无间隙吸吮阴茎的雌性洞口比以往更加缠绕肉皱，利用从阴道口到子宫颈的一切来挤出精液。
「菲亚娜小姐……菲亚娜小姐……！」
「不啊♥翔太君♥翔太君♥哦哦哦啊啊啊♥」
甜蜜地吮吸着大汗淋漓的乳房，紧紧拥抱着波纹状的屁股，翔太将阴茎敲打在肉罐上，没有试图隐藏粗暴的鼻息。
菲亚娜也发出甜美讨人喜欢的声音，同时痛苦地扭动着细腰，将丰满的大腿缠绕在翔太的臀部上。
「菲亚娜桑……我爱你！我爱你！成为我的人！成为我的妻子！」
「啊啊啊♥现在♥如果你这么说♥我就点头♥我要成为翔太君的妻子♥」
「成为新娘吧！」
「嗯♥Nooh♥Hageshi♥Yaaaah♥Naaaaaaaaa♥」
求爱活塞，同时用粗大的鸡巴随心所欲地吸吮。即使做出如此自私的举动，菲亚娜的身体却因喜悦而颤抖，高潮不断堆积。
翔太用他自诩能杀死女性的鸡巴揉捏子宫口，仿佛要刺出最后一击。
――高春！祖楚！
「喔喔喔喔喔♥」
击中部位的那一刻，菲亚娜大脑燃烧的快感便涌上心头。
她内心深处有一个连前夫都无法触及的地方。
被戳到最重要的地方的同时，菲亚娜从颤抖的嘴唇中吐出了对少年的效忠之言。
「我要成为 ♥ 我要成为一名母亲 ♥ 我要成为一名母亲 ♥ 我要成为 ♥」
菲亚娜口中吐出败选新娘宣言。
同时，紧密收缩的发情阴部加强了对公鸡的淫荡吸吮，索取精奶。
翔太皱起眉头，忍受着包裹着肉棒的角质阴户的吮吸，身体因睾丸涌出的射精感觉而颤抖。
「呼、菲亚娜小姐……好厉害……！」
「啊啊♥ Nhiuu ♥ Hiuu ♥我爱你♥我爱你♥所以♥快点♥精液♥请出来♥」
另一方面，菲亚娜试图通过将她对失败男孩的爱编织成紧密的联系来弥补她长期以来的孤独。
「菲亚娜小姐……菲亚娜小姐……！」
「翔太君♥翔太君♥」
两只野兽互相呼唤对方的名字并摇动臀部。
不久，两人爬得更高，以精确重叠的动作撞击对方的耻骨。
「啊啊啊……！出去……！」
「开始♥快点♥进去♥倒进去♥」
从翔太颤抖的样子中感受到射精的菲亚娜更加剧烈地晃动着大屁股，用力地磨着臀部。
淫荡的精液乞求舞蹈，同时将丰满的大腿绕在男孩的腰上。
对于这种令人作呕的公鸡乞求种子的行为，翔太将十公鸡深深地放入肉罐中，并用力地将种子撒向子宫。
――布比尤呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜 ！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）） ♥」
精液的洪流被吐到被完美而深深地压紧的阴道肉的后面。
尽管已经呕吐了很多次，但大量的热量仍然没有减弱地冲击到子宫的后部。
菲亚娜一边飘扬着陌生的金发，一边享受着能够接受心爱的主人的后代的喜悦。
「呜呜呜……！我要被菲亚娜的阴部捏了……！」
菲亚娜投降的阴户乖乖地包住了鸡巴，让声音从翔太的嘴里漏出来，似乎连一滴都可以浪费掉。
不仅如此，菲亚娜的服务精液似乎还不够，摇晃着她的大屁股，用力推着她的腰部，挤压着她的服务精液，就连翔太也大吃一惊。
「啊啊♥翔太大人♥亲爱的先生♥」
菲亚娜呼唤着翔太的名字，眼神充满了心意，与摔倒前的情况完全不同。
不知不觉间，名字就从翔太君变成了翔太大人，然后又变成了丹娜大人。
这恰恰证明了她在肉体上和精神上都确实是少年的奴隶。
「翔太大人♥Muchu♥Nchu♥」
菲亚娜用谄媚的声音呼唤着主人的名字，热情地吮吸着主人的嘴。
她不满足于仅仅把嘴唇贴在一起，于是她把沾满口水的舌头伸进伴侣的嘴里，像回馈一样吸吮自己的牙龈和脸颊，把男孩的舌头舔到根部。 .增加。
菲亚娜一边与已故的丈夫交换着从未有过的热烈的吻，一边紧紧地按着自己的腰，熟练地吮吸着残留在尿道里的精液。
「Churururuuuuu♥ chubu♥ chu♥」
菲亚娜随着倒出的果汁而扭动腰部和舌头。
Shota使用上下粘膜在chinkoki服务中进行了令人满意的射精，直到最后一滴。
「哈啊……♥谢谢你给我这么多的阴道射精……♥」
两片重叠的嘴唇之间，溢出了透明的唾液，一直像鼻涕虫一样蠕动着舌头，根本不担心它从下巴滑落下来的菲亚娜，终于说男孩的射精结束了，同时，他发出了甜蜜的声音。 ，热叹了口气，松开了嘴唇。
「哈哈哈……菲亚娜小姐，刚才真是太厉害了……」
「呼呼……♥我很高兴我的丈夫幸福……♥」
听到少年的评论，金色长发贴在脸颊上的姐姐露出了幸福的笑容。
这表情和塞尔玛一模一样，她是下巴失败者奥纳霍的妻子，她对上帝的恩宠感到高兴。
「从现在开始，我就是你丈夫的自慰妻子，所以……♥你丈夫让我做什么我就做什么……♥」
「……有什么事情吗？」
「是的，你的嘴，你的手，你的乳房，当然还有你的阴户。你想什么时候用就什么时候用，想用多少就用多少♥」
菲亚娜一边用着迷惑的表情在翔太耳边低语，一边挤压着阴道内仍保持着硬度、带有柔软褶皱的阴茎。
「如果翔太大人想要的话，请随意使用子宫……♥ 我对已经生完孩子的疲惫的小穴感到抱歉，但如果您不介意的话，您可以自由地播种和混合卵子和精子。请准备一个孩子......♥如果是我和丈夫的孩子，我会很乐意生很多次......♥」
菲亚娜因疫情失去了深爱的丈夫和世界上最可爱的孩子，她内心深处暗藏着想要再生一个孩子的愿望，但却把这些感情紧紧地盖在稻田里。
一个年轻、多产的新伴侣突然出现在她的面前。
在这样的正太面前，菲亚娜无法控制自己的本能，而是用男人的肉包住自己的鸡巴，压着她的腰，仿佛在呼吁她早点让他怀孕。
「啊……菲亚娜小姐……！」
一位美丽的寡妇在她耳边低声乞求播种。
听到这样直接激发生殖本能的话，想必翔太根本就无法忍受。
公鸡比以往更加恼怒，再次将菲亚娜推倒了。
「这不是很好吗……菲亚娜小姐……！
翔太用布满血丝的眼睛盯着菲亚娜，连粗暴的鼻息都没有掩饰。面对着这样一个小男孩淫荡的目光，年轻寡妇不由得大大摇头。
「是的♥我会把我所有的卵子都献给我的丈夫...♥所以请让我生个孩子...♥」
「是啊……！我要让菲亚娜桑生下我的孩子……！」
就这样，躺在床上的两只野兽又开始在卧室里舞影。
20：男孩和大屁股寡妇的生殖性行为
一场持续至今的欲望盛宴。
令人惊讶的是，她竟然控制了年轻寡妇菲亚娜，阻止了翔太吞噬她的身体。
「这一次，请允许我来侍奉我的丈夫♥」
菲亚娜以女性般甜美的声音低声说道，将翔太推倒在床上，将嘴唇贴在他的脸颊上。
「我、可以吗……？」
「是啊♥交给我♥」
菲亚娜第一次主动提供服务，不再像以前那样被动，这让翔太的一件事变得更加困难。
笑容中甚至能感受到感情的姐姐。
她的目光被情欲所左右，专注地盯着那高耸的物体，仿佛上面有一个洞。
「啊…♥老公的鸡巴真的很大…♥这只大鸡巴刚才一直在我的阴道里…♥」
菲安娜靠近男孩，将她湿漉漉的阴茎压在他的肚子上。
Shota 的大鸡巴到达了她曲线优美的腹部，刚好过了肚脐。
换句话说，就是能够有余裕地刺入子宫。
「可以到达这么远……♥所以你爱我这么深……连那个人都达不到……你爱我这么深……♥」
或许是想起那次事，菲亚娜的脊背就颤抖起来。然后，我一边用双手摩擦着沾满体液的肉杆，一边像是在呵护一样，一边在肚子上摩擦着，就像要捏碎子宫一样。
光滑的手感让铃口再次满溢着期待感。
「菲、菲亚娜小姐……」
「啊，对不起……♥」
菲亚娜脸红了，回应翔太，翔太悲伤地请求。
她绝美的脸庞，唇角微扬，脸上带着慈祥的神情，但同时，又带着几分妖娆。
「那么，我就放肆地用我丈夫的鸡巴生个孩子……♥」
菲亚娜做出令人恼火的动作，跨坐在躺着的翔太身上，使她的上半身偏转。
与 Purun 一起摇摆的大胸部。
在她波浪形的臀部下面，是一根坚硬的阴茎，看起来就像是要射精了。
「我对阴户服务还很缺乏经验，但我会尽力收紧我的男人肉，所以请看很多热辣的小狗，把它吐到我的包里......♥」
「悟空……」
肖太因从一位贞洁的寡妇嘴里泄露出的淫秽言语而发出咕噜声。
「那个、那个菲亚娜小姐……真是太好了不是吗？生孩子也没关系……？」
今后我们要做的不是为了快乐而进行的性交，而是为了训练婴儿而进行的认真的交配。
尽管他所做的事情根本没有改变，但男孩因为意识到他即将做的事情将创造新的生活而感到兴奋。
「是的...♥如果你不介意我，请让我丈夫的孩子怀孕...♥」
「呃、是啊……！我会尽力和菲亚娜小姐生孩子的……！」
「啊……我太高兴了……♥ 再生一个孩子就像做梦一样……♥」
听到深爱的丈夫翔太毫不犹豫的怀孕宣言，菲亚娜流下了喜悦的泪水。
只言片语，身体就甜了，露出粗俗蟹胯的腰部不自觉的颤抖起来，开始向鸡巴求爱。
从阴道口自然溢出的爱汁滴到某物上，形成淫荡桥。
精液没有滴落，就证明子宫已经吞掉了之前注入的所有东西。
「主人可以让我怀孕……♥主人的婴儿汁可以让我成为母亲……♥」
一位年轻的寡妇因甜蜜高潮的愉悦而浑身颤抖，脸上带着欣喜若狂的表情，嘟哝着，好像她没有一样。
现在，她的脑海里，满是自己幸福地抱着翔太孩子的幻想。
而为了实现这样的梦想，她慢慢地将心爱的肉棒埋进了子宫里。
――纽鲁uuuuuu♥
「啊啊啊……！」
「呐啊啊……♥」
从上方女子姿势相连的两人口中，响起齐声的呼喊声。
在被正太彻底犁开的阴道里，鸡巴毫无阻力地被吸到子宫颈上，毫无缝隙地紧紧贴在棒上。
「啊啊啊……我丈夫的阴茎……♥已经长到这么远了……♥」
菲亚娜将大鸡巴深深地含在嘴里，发出充满愉悦的低语。
那紧绷的肚脐下面，有什么东西被刺穿，力量之大，几乎将她的子宫压碎，小腹鼓了起来。
「呼、啊……菲亚娜小姐的内心好温暖，好舒服啊……！」
翔太也对专门为他的鸡巴打造的优质男人肉感到非常满意。
阴道口强烈收紧根部并吸引到背部。肉褶缠绕着温暖而粘稠的男人肉和光滑的凹凸不平。子宫颈粘在尖端，想要孩子。
所有这些都给人精致的快感，这是一个专门为男孩的非标准大鸡巴而存在的鸡巴孔。
「更多...请让我的阴户感觉更舒服♥啊♥」
双手搭在翔太娇嫩的胸口上，菲亚娜拼命地前后晃动腰部。
尽管他的臀部仍然笨拙，但他仍然对Shota充满了奉献精神。
「啊啊啊♥亲爱的先生♥亲爱的先生♥」
甜美的声音让人融化，腰肢显得平坦。
弥漫着浓浓性香味的卧室里，响起了令人厌恶的水声。
暴露可耻女体的菲亚娜沉浸在原始性爱中，美得浑身颤抖，稀稀拉拉地流着口水。
「哈哈♥请让我怀孕，先生♥健康的宝宝♥请让我生孩子♥」
寡妇不满足于仅仅用言语诉诸，会把磨女拉出上位姿势，仿佛压着坚挺的臀部。
自从她开始生孩子以来，她对受孕的呼声越来越高。
同样在她的阴道里，她不断重复低俗的诉求，比如「我想要怀孕♥我想要怀孕♥我想要注入很多种子♥」吸吮鸡巴。
「啊啊♥恩恩♥啊，我的子宫♥我想要我丈夫的后代♥它要下来了♥我的阴户已经处于生育模式♥」
渐渐地，她似乎学会了如何移动它，菲亚娜的腰也变得更加光滑。
每次腰部猥亵弯曲时，皮丘皮丘和爱汁溢出，被吹出的男人肉收紧鸡巴，勒索精液。
在这样的魅魔的挤压下，翔太因为想要射精而兴奋不已。
「把它拿出来♥请快点射精♥我想要一个孩子♥我想用我丈夫的精子生一个孩子♥我的阴部属于我的丈夫♥你想要多少种子♥」
菲亚娜的美丽，继续在她的后代身上盛宴，已经不再有一丝理智了。
我只想和Shota的后代生个孩子。他表情饱满到眼里都出现了心形，只是一脸无辜地摇着屁股。
「啊♥如果你发现这感觉很好并且让你快乐♥我不能回去♥Nfuuu♥请在我的余生中继续让我怀孕♥」
「啊……菲亚娜小姐……菲亚娜小姐……！」
「我想用这只鸡巴怀孕 ♥ 我想用我丈夫的精子怀孕 ♥ 啊哈 ♥ 不 ♥ 只是想象它让我去 ♥ 哦 ♥ 哦哦 ♥」
一个受虐狂的猪寡妇，想象自己受精怀孕并达到高潮。由于过度的快感，扭曲的上半身塌陷在翔太的胸口上。
即便如此，她的臀部仍然持续抽筋，而且她一直渴望射精。
「把它放在我的阴户里 ♥ 放在上面 ♥ 我丈夫的 ♥ 种子汁 ♥ 给我一个视野 ♥ 订婚种子 ♥ 请让我生个孩子 ♥」
「是啊……生下来吧！生下我的孩子吧！」
菲安娜并不是唯一一个痴迷于交配的人。翔太也对这孩子闹得头晕目眩，可以说是变态了。
「我一定会让你生孩子的！我一定会让菲亚娜小姐生孩子的！」
面对不久前还对已故丈夫一心一意的寡妇口中溢出的爱情订婚诉求，翔太也坚定了让这位女性怀孕的强烈意志，将双臂放在了菲亚娜的背上，子宫口。我像投入一样重复强烈的抽出。
「不呜呜♥我太高兴了♥嗨嘿♥我要生了♥我丈夫的♥翔太♥宝宝♥健康的宝宝♥我要生了♥」
菲亚娜将公牛脸暴露在从上方推起的活塞上，流下了喜悦的泪水。
亲爱的新丈夫。为了回应他这样的阴道射精播种声明，成熟寡妇的身体仅用言语达到极致。
「不啊啊啊啊♥」
男人的肉疯狂地达到高潮，用力地吐出冒泡的真汁。
翔太的阴茎被阴道肉痛苦地收紧，并受到灼烧大脑的快感的攻击。
尽管如此，两个人的腰却没有停下来。不用担心耻骨碰撞的疼痛，我会沉浸在生殖交配中。
「呃……啊……！我会让你怀孕的……菲亚娜小姐一定会让你怀孕的……！」
「是的♥是的♥♥让我生下你的孩子♥我要你生下孩子♥我会生一个健康的孩子♥我想要一个孩子♥用你丈夫健康的精子让我受精♥请让我有一个臃肿的肚子奥纳霍老婆♥」
菲亚娜的手从上方接住压碎子宫颈的活塞，慢慢地伸向翔太的手。
还有一对男女，像恋人一样十指紧扣，交换着贪婪的吻。
「Chubu ♥ chu pu ♥ chuuuuu ♥ rerorero ♥ amu ♥ chuuu ♥ 我爱你 ♥ 我爱我的丈夫 ♥ 像这样 ♥ 像这样吻我 ♥ 请播种我 ♥ Chuuuuuuuuuu♥」
生儿交配时全身紧密接触，上下粘膜无间隙堆叠。而充满激情的乞求声，不断从菲亚娜的口中溢出。
翔太进一步抬起腰部，同时感受到疯狂的射精感觉，这是由于强烈吸吮发情期的阴户想要汁液和沸腾的快感而产生的。
它是最后一次冲刺的最后一个活塞。
「楚楚楚楚 ♥ 啊哈 ♥ 老公 ♥ 啊啊 ♥ Iku ♥ 我又要和种子做爱了 ♥ Nnn ♥ chu ♥ chu ♥ ♥ ♥ Rorororo ♥ chu chu ♥ Iku ♥ 我还活着 ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥ ♥
「菲亚娜小姐……我、我也出去……！」
一件事开始抽搐，精液从睾丸上升到尿道。
翔太皱起眉头，将屁股埋进屁股里，忍受着射精逼近龟头的感觉。
「哈哈♥是的♥我也要高潮了♥把我的极致阴户拿出来♥就这样拿出来♥快点♥把它拿出来♥到子宫后面♥倒入种子♥生个孩子请♥做我是妈妈♥♥」
菲亚娜用力推着臀部，以至于她都能听到「道春♥」的声音。
母性的本能比其他人都强烈，即使成为Shouta的Onaho妻子后，她也会毫无遗憾地展现出溢出的母性，并带领Shouta达到最好最愉快的射精。
翔太的耐心终于在聪明的阴部的鸡巴服务中被打破，蠕动了阴道的肉。
「滚出去……精液，滚出去……！」
然后，为了回应奥纳霍遗孀的梦达里，翔太射出了耐心忍受的浓稠种子汁。
――呜呜呜呜呜呜呜！
――Bobyuuruuuuu！多比尤！多普尤恩！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈)
无数年轻精子的洪流，从无缝隙插入的龟头直接注入子宫。
子宫内部被染成纯白色的新鲜婴儿乳汁使自己怀孕，让她成为母亲，菲亚娜尖叫着子宫的高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「啊啊啊……！菲亚娜小姐！
高潮中的男人肉继续剧烈收缩，喝光了所有的汁液。
肖塔的视野在阴茎的挤压上闪闪发光，这对射精的东西的挤压更加猛烈。
――布比鲁！布布尤！看法！
每当菲亚娜不自觉地扭动腰部，将子宫颈和龟头贴近时，大量充满欲望的种子就会从铃口直接送到受精袋里。
翔太浓密的精液独占了菲亚娜的婴儿室，灌入的精液足足让她的肚子膨胀起来，好像还不够似的。
「哈……哈……♥」
「哈哈哈……」
长时间射精结束后略有静止。
完成交配的翔太和菲亚娜都发出了粗重的呼吸声。
「菲亚娜小姐……真是太棒了……」
「我也是……♥这是我一生中第一次有这么深的高潮……♥」
宫内射精的余韵使全身剧烈颤抖，菲亚娜一脸陶醉地揉着肿胀的小腹。
「我的肚子……里面装满了我丈夫的孩子……♥」
在寡妇低语的同时，阴道的肉轻轻地吮吸着阴茎，仿佛在欣赏它。
Shota 挤出尿道中残留的残留物，为娇嫩的阴户提供最好的服务，并为鸡巴提供完美的后期护理。
——科普科普……科普科普。
「不过，丈夫的孩子……已经出来了……♥」
「啊，是啊……菲亚娜小姐的阴部感觉真好……」
「呼呼……♥我很高兴我丈夫让我怀孕了……我太努力了……♥」
菲亚娜眯起眼睛，脸上洋溢着发自内心的幸福。
在她的子宫里，翔太释放出的年轻精子正随着自己的脸游动着。
难道是被如此新鲜的与数亿只蝌蚪交配所刺激的效果吗？卵巢刚刚弹出卵子，已经到达输卵管的精子正在涌动。其中一只成功入侵，混合其基因，并成功受精植入。
当然，她的身体内部到底发生了什么，是无从知晓的，所以菲亚娜只是表达了对她心爱的主人播种的感激之情。
「我的丈夫...♥我好饿...为我播种...嗯，楚楚...♥谢谢你...♥楚楚...♥」
即使在射精了很长一段时间后，翔太和菲亚娜仍然趴在对方身上，舌头交缠在一起，深情地吮吸着唾液。
模样完全就是热恋中的情侣。
菲亚娜终于松开了嘴唇，红着脸对翔太低声说道。
「啊、那个……主人……？」
「嗯……怎么了，菲亚娜小姐？」
「呃……我有件事想拜托……」
嘟哝到这里，菲亚娜将自己的胸部贴在翔太的胸口上进行欺骗。
「呃……也许我一次都无法为我的丈夫生下孩子……♥ 对于这个想要怀孕的贪婪的新婚妻子奥纳霍……呃，再给我一次吧」一个有钱人的孩子。我想……♥」
菲亚娜说了这么多，把羞红的脸埋进翔太的脖子里。
不过，她似乎还想要个孩子，一边用阴道的肉轻轻地抚摸着鸡巴，一边焦急地低声说道：「这样不行吗……？」
「菲亚娜桑……！」
「诶，基亚！？」
当然，翔太不可能拒绝激发这种生殖欲望的美丽女性的羞涩。
于是，两人完全没有考虑避孕的事情，沉浸在原始的性行为中，直到太阳升起。
21：男孩与丰满女巫重聚
距离翔太被托付给菲亚娜已经过去了整整十天。
尽管他心里知道塞尔玛很快就会回来，但他的生殖本能从未动摇过，他忍不住对着这个迷人的寡妇摇晃着臀部。
即使现在，尽管太阳仍处于正午，我仍在努力将种子注入她的子宫，在我的卧室里拥抱那个爱上奥纳霍妻子的寡妇。
「菲亚娜小姐……我们快点出去吧……」
自从无鞍交配禁令解除后，两人大部分时间都在生孩子。
为了让翔太从子宫里就拥有最优秀的寡妇。而菲亚娜则要弥补久违的缺席，重新履行自己作为一个女人的角色。
经过无数次的行为，卧室已经变成了散发着难闻气味的枪室。
「啊♥快点♥把婴儿奶倒入我的阴道♥」
从阴道里颤抖的东西感受到射精的迹象，菲亚娜露出了这几天已经完全记住的臀部。
在保持关节紧密接触的同时绘制「8」字形的研磨。
一个寡妇不雅地扭动腰部想要精液。
尽管她的子宫已经植入了受精卵，但她还是不断地吮吸着自己的龟头，作为她奖励的标志。
「我们出去吧……！我出去！」
「是的♥给我一个孩子♥我会生下你♥这就是为什么♥给我一个观点♥请让我怀孕♥」
随着翔太的射精宣言，菲亚娜紧紧地缠绕着双腿。
许多天来，她继续只接受一个男孩，而专门为他塑造成阴茎孔的阴道孔完全吸吮了她心爱的主人的鸡巴，成为世界上最重要的孩子。到最愉快的射精。
――Dobyuruuuuuuudpyudopyun！
而一股岩浆洪流直接涌入了子宫之中。
寡妇连阴部都还没来得及干就被犁了，沦为宫内射精的肉体，达到了难以言表的高潮。
「——————♥」
她不断滴答作响的牙齿和半白的眼睛说明了她所感受到的快乐的强度。
尽管如此，她美丽的脸上却充满了作为女性的满足感，脸上挂着轻松的笑容。
啊，染子宫的浑浊是多么甜蜜啊。
仅在这一刻，我就是世界上最幸福的女性。
仿佛在呼吁，她露出细细的喉咙，继续发出难言的呻吟声。
「啊……♥啊啊……♥」
没过多久，洁白光滑的肚子像孕妇一样胀满种子的菲亚娜就失去了意识，瘫倒在地。
「哈哈哈……呼……」
卧室里又恢复了寂静，喧闹声渐渐平息，只有粗重的叹息声响起。
翔太尽情地把汁液吐给最优秀的女性，一脸满足地从阴道口拔出了阴茎。
「哇……太棒了……」
鸡巴一拔出来，翔太就好像这是别人的问题一样，盯着从菲亚娜胯下掉下来的大量浑浊的东西，嘀咕着。
热气腾腾、果冻般浓稠的精液，诉说着连兽人和哥布林这样的怪物都无法比拟的能量强度。
床上掉满了大块的精液，像海滩上的水母一样荡漾开来。
不言而喻这是谁的作品。
「我想我做得太多了……我有点累了。」
口渴且轻度头晕。
由于经常进行慢跑等据说消耗体力的活动，性欲化身的翔太也感到疲劳。
所夸耀的大鸡巴也彻底缩小到适合年龄的尺寸。
「水，水……」
满头大汗的翔太伸手去拿床边的水壶。
他的指尖碰到了一个又硬又小的东西。
「嗯？那是什么……？」
可可可洛和从架子上掉下来的一个小东西。这是曾经佩戴在菲亚娜左手上的誓言戒指。
菲安娜在成为男孩妻子的第二天就不再戴那枚戒指，仿佛在说她的前夫并不后悔。
「哦...」
潜入翔太立即伸出的指尖，戒指滚向出口。
就在这时，卧室的门打开了。
「哇……这将是惊人的。」
「呃……？」
真是令人震惊又责备。翔太用熟悉的冷静声音发出傻乎乎的声音。
一件性感的连衣裙，在你的视野边缘轻轻摇曳。黑发美女站在卧室前，对着翔太露出迷人的笑容。
「S，塞尔玛先生！？」
拥有无与伦比的巨乳的魔女，让任何男性一见面就难以忘怀。
十天后第一次见面的塞尔玛再次出现在翔太面前，她的美貌没有任何阴影。
「我回来了，主人♥」
「啊……那个……欢迎回来……」
翔太的额头上冒出新的汗珠。
尴尬的。很尴尬。
想到自己在塞尔玛冒着生命危险前往地下遗迹时所做的事情，不禁有些尴尬。
和寡妇一起，我努力尽可能多地发生性行为。即使现在，我还是让她哭了，无情地让她阴道射精，结果难看地晕倒了。
至少可以说，Shota 并不大胆。
「呃……那个、那个……」
床上的痛苦跃入Shota的视线，由于不舒服，Shota不由自主地将目光从Selma身上移开。即使当我再次把目光移开时，我的罪行也同样强烈地刻在其中。
再检查时，卧室里到处都是爱情汁液和精液，已经是一片灰暗的景象了。
最终，翔太不知该往哪里看，只能低下头。
我听到男孩身后床单晃动的声音。
「啊，先生……对不起……我想我失去了知觉……」
菲亚娜恢复意识，站了起来。
就像那个男孩一样，当他注意到塞尔玛时，他僵住了。
「啊……塞尔玛小姐。」
「呼呼，早上好，菲亚娜。」
「呃，呃……早上好……你来了……」
「哦，不过已经过了中午了，打个招呼比较好？菲亚娜，你是来过夜的吧？」
「嗯……嗯……嗯……」
听到塞尔玛的话，菲亚娜的脸色变得苍白。
就像青蛙被蛇盯着一样。
或者说，就像是一个被克制了外遇的淫妇，她的身体只是微微颤抖。
「我们去一楼谈好吗？」
卧室里弥漫着沉重的空气，魔女的妹妹脸上带着微笑，张开了嘴。
－－－－－－
「你没有生气，是吗？」
我们三人在客厅一见面，塞尔玛就第一时间告诉了我。
翔太和菲亚娜都哑口无言，但接下来的话却更加令人震惊。
「首先，我就是造成这一切的人。」
「呃……这是怎么回事……？」
对了，他们三人现在并排坐在客厅书桌一侧的椅子上。
左边的菲安娜夹着翔太。塞尔玛在右边。
女巫甩动着黑发，对左边一脸困惑的两人露出迷人的微笑。
「你和你的主人——翔太君一起去公会的时候遇见了菲亚娜。」
「呃，是的，是的——塞尔玛小姐称呼你的丈夫为主人。」
「嗯，我也是Master的奥纳霍妻子。」
塞尔玛得意地挺起双乳，仿佛伸出了巨大的乳房，就连菲亚娜也合不拢嘴。
「嗯，我想没有哪个雌性被主人的大鸡鸡挑中后不会摔倒的。」
「是啊……嗯，确实如此……」
两个自慰的妻子用责骂而又热情的眼神看着男孩的胯部。在那目光中，翔太腰部有些不舒服。
「言归正传吧，所以，当我去公会的时候，我的主人用一种男人般的眼神看着菲亚娜，眼神里已经充满了欲望。什么？」
「我有这样看着你吗……？」
「那很完美」
翔太无奈，只得脸红了。
对于这样的主人，塞尔玛只露出卑鄙的笑容。
「嗯，所以，能够安全地遇见主人的眼镜的菲亚娜，那就成为自慰人妻吧，所以就拜托主人多多关照了。」
「但我是那个说过我会处理这件事的人，对吧？
「没关系，我让你帮我留着的，我以为你以你的性格，应该不会拒绝，其实，一切都是按计划进行的不是吗？」
不仅如此，魔女还继续说道：
「等我照顾好主人的时候，菲亚娜无论怎么摔倒都已经被困住了。」
「你是什么意思……？」
塞尔玛柔软的指尖指向翔太的手腕。当我的目光落在它前面时，黑色光滑的手镯正在散发出暗淡的光芒。
「主人，你穿得好♥」
「呃，是的。我被告知要遵循它。」
翔太没有摘下据说可以保护自己的手镯，连洗澡的时候也戴着它。
魔女开心地对男孩低声说道：「不愧是主人，你太棒了。」同时，她的笑容加深了。
「那些手镯，本来叫多肉手镯，其实是我之前潜入地下遗迹时捡到的。」
「魅魔……？」
「是啊，梦想家就是魅魔不是吗？那个手镯是我改良的。」
「呃……这意味着……？」
塞尔玛的表情就像是老师在指导一个记性不好的学生，而两个人却没有明白其中的意思。
「虽然这手镯附魔了原来的效果和我赋予它的效果。
「Semen……迷住了……？」
「是的。当佩戴者将精液倒在自己喜欢的异性身上，或者让他闻闻的时候，就会让对方产生淡淡的迷惑。菲亚娜，这大概就是你主人的汁液的味道吧？」
「是的...」
她还记得她第一天照顾这个男孩的情景。
当然，那天，菲亚娜闻到了翔太精液的味道，想起了她遗忘多年的兴奋。
「那么，我的这种感觉是……」
「这个不用担心，没问题的。」
对着陷入绝望的菲亚娜，塞尔玛明确表示她内心的悸动已经被安排好了。
「就算你称之为符咒，也不具备让异性对你看的毫无兴趣的力量。也就是说，当手环发挥作用的时候，菲亚娜就被主人吸引了。单身女性。」
塞尔玛一解释完，菲亚娜的脸上就沾满了羞愧。
他大概是知道的。作为一个女人，她被一个才华横溢的小男孩所吸引。而且他无法抗拒它。
「菲亚娜迟早会败给主人的。」
「那是……是高兴还是坏好呢……」
「哦，不知道菲亚娜对于成为Master的奥纳霍妻子是否不满意——
「并不真地。」
菲亚娜的反应就好像她对这些挑衅性言论很感兴趣。
对于寡妇来说，翔太已经不再是不可替代的存在。
尽管当我和这样一个男孩的自慰妻子站在一起时，我感到高兴和幸福，但我没有感到羞耻或否认。
女巫高兴地向态度坚决的寡妇拍了拍手。
「好吧，没问题。」
「怎么……我感觉自己被狐狸捏住了。」
「哦，你是一只母狐狸，没有什么值得称赞的，知道吗？」
「你要是不夸我的话……」
女巫和寡妇在一起咯咯地笑。
基本的正太完全被抛在了后面。
「呃……塞尔玛先生。换句话说，您是什么意思？」
塞尔玛从右侧抱住了无法掌握情况的翔太，压住了她的巨乳，作为回应，菲亚娜从左侧揉捏了她的大屁股。
「妹妹们，你们都成为了主人忠实的奥纳霍妻子了。」
「当你的丈夫想操你的时候，你可以随时随地，24小时操他。我是一个敬业的无种的阴户妻子。」
「当然不只是阴部，你可以用在任何你想要的地方。」
「无论是你的嘴，你的手，还是你的胸部，我都会让你的阴茎感觉良好。」
展现完美组合的奥纳荷两位妻子，将纤细白皙的指尖伸向男孩的胯部。
柔软的十根手指隔着裤子轻轻地抚摸着鸡巴，仿佛在讨好。
「所以从现在开始，直到永远。」
两声甜蜜的叹息穿过翔太的耳膜，伴随着欲望的低语。
「请照顾我。丈夫♥」
「请多多关照。主人♥」
22：这个男孩喜欢双重性交
――那么，能安慰一下久违回来的妹妹吗？
看到塞尔玛的onedari，三人再次前往卧室。
「呼呼……♥主人，你的表情很邋遢♥」
塞尔玛，一个用右手按着胸部的迷人巨乳女巫，和一个拥抱左臂的大屁股寡妇菲亚娜。翔太的脸在两位绝世美女的陪伴下，松弛得如此松弛，这是以前从未见过的。
「我没办法。我要让这些美丽的姐妹待在身边，让我的鸡巴变大……♥」
「哦，这是真的♥虽然你在我的阴道里种了那么多东西…它已经很紧了。真的很好的鸡巴…♥」
两个人目光的目的地，都是翔太的胯下。
勃起的那个，把裤脚往上一提，威严尽显，仿佛在说「现在就让我操你吧」。
姐姐们都在期待着这样一只美妙的自私鸡鸡。
「诶嘿嘿……」
翔太只是对那些向自己表达爱意和忠诚的女妻子们发出了漫不经心的声音。
尽管他和菲亚娜做爱次数太多，连鸡巴都没有时间擦干，但在一个青春期性欲旺盛的男孩的大脑里，有一个来自异国的美丽女人和两个长得像的女人的错觉。就像一个陌生人在稻田里跑来跑去。
「呜呼呼……♥」」
即使看到翔太如此狼狈的样子，两人也毫不惊讶地摩擦着自夸的四肢。
现在对于他们两个来说，没有什么比他们敬爱的主人更重要的了。
服务让我跌倒的鸡巴是我的职责，我很高兴让你用我的身体舒适地射精。
我从心底里坚信这一点。
「喂，Master。要不要先做Nani？不知道姐姐的巨乳会不会是Titty Nuki♥」
「哦，我丈夫又想在我的阴户里播种，你不觉得吗？看，我的地方好湿♥」
塞尔玛将翔太的右臂压在翔太用裙子收紧的巨大乳房上，而菲亚娜邀请翔太的左手进入毛衣裙。
两个第一次比赛的美女乞讨鸡鸡。
翔太揉搓着柔软的胸部和湿润的发情阴部，仿佛在赞扬这样的两个人。
「啊……♥」
仅此而已，塞尔玛和菲亚娜就用咆哮的声音提高了声音，颤抖着扭动着臀部，达到了甜蜜的高潮。
从身体深处蔓延开来的甜蜜愉悦感，让我的心充满了对今后能得到主人恩惠的期待，爱情的汁液滴落在地板上。
「呃……如果可以的话，希望你们两个一起说说话……」
塞尔玛等人考虑了翔太的提议。
随后，他们的脸颊都涨红了，都微微点头。
「原来如此♥主人要你给我双重打击♥」
「对不起♥那么，我就先用嘴来招待你♥」
到了卧室，他们轻轻地将翔太推倒在床上，脱掉衣服炫耀。
塞尔玛身材高大，胸部巨大，有一头迷人的黑色长发。
菲安娜摇晃着迷人的金发和随和的臀部。
两个美丽的女人慷慨地暴露了她们的最高裸体。
翔太的肉棒在只能用鸡巴游乐园来形容的绝佳景色中变得更加坚硬。
「那么，就让我为您服务吧♥让我们从nuginugi开始吧♥」
「那，那段时间，我亲亲主人怎么样？」
塞尔玛将她自夸的乳房推向菲亚娜，菲亚娜把手放在裤子上，让她的舌头舞动，仿佛正在吞噬翔太的嘴唇。
「Amu♥ Nchuu♥ Churu♥ Rororero♥」
「啊，塞尔玛小姐不公平……已经♥」
当魔女沉浸在代替唾液的厚舌头时，鼓起脸颊的菲亚娜迅速移开了翔太的下半身。
「啊——♥」
与内衣同时跳出的肉棒落下。
一只令人惊讶的阴茎从她的裤子里升起，仿佛在寻求新鲜空气，击中了菲亚娜的鼻尖。
「啊……我丈夫的鸡巴……♥」
当性欲的化身出现在菲亚娜眼前时，她的双眼变得浑浊。
浓重的兽臭味与汗水和精液混合在一起，热得仿佛冒着蒸汽。寡妇的鼻孔里沾满了男性的污迹，她不舒服地达到了高潮。
「啊啊啊……我……♥」
菲亚娜的腰部颤抖着，阴沟里溢出了阴液。
被犁过阴户、闻到精液和鸡鸡气味的寡妇，现在只要闻到正太的味道就发情，有时会变成精液中毒和鸡鸡中毒，就这样达到高潮。
「啊……♥哦……♥」
直到昨天为止，翔太的角色是猛烈地抓住菲亚娜已经崩溃的臀部，然后将一根粗大的鸡巴插入她受欢迎的阴户，让她恢复意识。我现在甚至不能这样做，因为塞尔玛正在拥抱我。
「噢，我的上帝……菲亚娜，你只是闻了闻你的鸡巴，然后你就……♥」
菲亚娜在中途晕倒的同时，不自觉地向鸡巴发出了呼唤。
从这样的阴道口，Pyuppyu和Iki的汁液飞溅出来，并且散发出浓郁的吸引男性的女性信息素。
「真是的，已经……♥主人，看来你是趁姐姐不在的时候，把菲亚娜彻底毁掉了♥」
塞尔玛羡慕地看了一眼那个热爱鸡巴的倒下寡妇，又用令人窒息的眼神看着男孩。
「对不起」
「没关系，消灭女性是主人的重要工作♥，但如果你的妹妹也不爱你，她就会缠着你♥」
「呃，是的。塞尔玛小姐会好好爱你的。」
「呼呼，这是约定♥」
仿佛撅起嘴的鸟吻不断地涌进男孩的小嘴里。
塞尔玛用肉嘟嘟的嘴唇甜甜地咬住了心爱的主人的嘴，用她熟悉的双手撕下了翔太剩下的衣服。
「我爱你，主人♥」
「是啊，我也喜欢塞尔玛小姐。」
「呼呼，我好幸福啊♥」
肖塔和塞尔玛互相暴露对方的裸体，挤在一起，低声说着爱。
这是十天来我们第一次以这种方式见面，但即使现在我有了新的奥纳霍妻子，翔太独占塞尔玛的愿望也从未改变。
塞尔玛也不必要地按压令人厌恶的大奶，并重复公鸡奉承的吸引力，但没有完全掩盖对长时间以来第一次可以服务的主人的爱和忠诚。
「好啦，请享受姐姐的嘴巴♥」
从男孩的颈背到胸口。然后，塞尔玛慢慢地从哈托的肚子到她的胯部区域落下了雨点般的吻。
「虽然好久没见到你了，不过我觉得你主人的鸡巴长大了一点♥」
「呃……是这样吗？」
「是啊♥打败菲亚娜后你一定会变得更加出色♥」
事实上，翔太的身体大小根本没有改变，但对于塞尔玛来说，击落除自己之外的雌性的公鸡非常精彩。
翔太确实是我效忠的师父。我敢肯定，如果是他，一定会败坏各种美女，从他自己开始。
塞尔玛又重新有了这个想法，她咀嚼着那个勇敢地向天花板摆动的东西的尖端。
「Rerorero♥ 嗯♥ 毕竟是主人的 ochinpoo♥ 好吃♥ churururu♥」
就像一个拿到冰淇淋的孩子一样，塞尔玛继续急切地吮吸着龟头。
由于厚厚的嘴唇和滚烫粘糊的长舌头，翔太的臀部自然地颤抖起来。
「啊……塞尔玛小姐。
「雷洛♥哦，菲亚娜睡着了可不好知道吗？开什么玩笑呢。一起吃饭吧♥」
「是啊，那我也拿走吧♥」
最终，恢复知觉的寡妇也加入了进来，多斯克贝奥公鸡服务变得更加激烈。
「啊，这个味道♥这个味道♥我一直想要它♥ Chupochupochupo♥ Jyururururu♥」
「Fu♥ Fuu♥ 丈夫的鸡巴♥ 鸡巴♥ Chucchu♥ 舔♥」
将脸埋在露出下半身的翔太胯部的姐姐们。两人将肉棒夹在胸口，用舌头舔着顶端。
这就是所谓的「Double Pieslifera」。
「啊……哇……」
塞尔玛的大奶子和菲亚娜的大奶子。
一边被四只乳房摩擦，一边同时吮吸、亲吻、啄食尖端。Shota 的鸡巴也在喜悦之前泄漏。
「主人？你的鸡巴舒服吗？」
「呃，是啊……这样最好了……」
「呼呼，我好幸福啊♥」
翔太的话让塞尔玛脸红了。
她的胸口激动地跳动着，仿佛是从她心爱的主人那里迸发出来的喜悦。
她第一次从男孩身上偷走了一切，作为回报，不仅拥有自己的身体，还密谋其他女性成为自慰妻子，为鸡巴护理创造了完美的局面。
即便是现在，为了让我爱的男孩感到更舒服，我也会继续发挥我溢出的聪明才智来为馅饼家伙服务。
「好的，主人。我也尽力了♥楚、churururuuu♥」
「啊啊啊……太棒了……菲亚娜小姐也感觉很好……」
「N-chuh♥ 是的，请感觉好点♥」
当然，菲亚娜也不例外。
正太
结尾
她的paizurifera没有任何犹豫或尴尬，决定成为她的伴侣。
而是热情的服务、爱心的号召力与日俱增。而且还像阿谀奉承一样摇着屁股，用眼神逗弄丈夫。
「真是……你们两个太厉害了……」
如果你低下脸，颤抖着腰部，两个骄傲的奥纳荷妻子就会像竞争一样握住龟头，给你充满爱意的操。
一个人人都羡慕的美丽女人。
如果是雄性，那就是极品雌性，渴望抱一次。
翔太的兴奋在天堂般的环境中飙升，他可以和这样的两个人一起为所欲为。
不耐烦的肉棒立即开始上诉极限。
「Nfuh♥ 主人的鸡巴♥ 看起来快要出来了♥ Nchuh♥ Jururu♥」
当塞尔玛用舌头刮擦脖子时，感觉到了翔太的极限。
她巨大的乳房因尺寸而充满令人难以置信的乳压，并被指责挤压翔太的一件事。
「这不是真的吗♥老公好害怕♥Rero♥Rerorero♥」
另一方面，菲亚娜用舌尖卷起敏感的铃口，礼貌地催促她射精。
虽然胸部的大小无法与魔女匹敌，但翔太包裹着的柔软感会让你享受到愉快的射精。
「啊啊……！我已经到极限了……！」
刺激鸡鸡的挑衅女巫，温柔引导鸡鸡射精的慈爱寡妇。
Shota 的鸡巴即将向这样一个更令人惊叹的操蛋投降。
那种仿佛要融化腰部的快感终于达到了极限。
「呜呜呜♥请给我很多吧，主人♥」
「请多多拿出来，让我们的脸变得洁白吧，先生♥」
然后，两人将舌头伸向阴茎，仿佛要把它干掉，当他们用肿大的乳头摩擦杆时，铃口吐出了大量精液。
——布布里呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
「颜♥哇，很多♥阿木♥churururururu♥」
「啊啊啊♥它粘在你脸上的粘性真是太神奇了♥」
一股性感的洪流，毫不犹豫地扑打在两个人的脸上。
相反，把精液包涂在脸上，就好像这就是目的一样。
这一次，菲亚娜在没有失去知觉的情况下感受到了如此浓郁的欲望，而塞尔玛则提高了声音，揉着自己夸耀的巨乳，挤出了最后一滴。
「啊……果然出来了……」
「Perot...kuchu...哈♥谢谢你的餐食♥」
塞尔玛一边向男孩道谢，一边用手擦拭着脸上的云纹，将一切吞了下去。
然而，她绝美的脸庞却依然兴奋不已，带着淫荡的笑容，目光谄媚地盯着男孩。
「嘿，主人……这不是世界末日吧♥接下来，你会爱上你姐姐期待已久的小穴♥」
「老公，现在我陪你一套♥所以请像甜点一样品尝♥」
两个女人用柔软的身体从左到右压在男孩身上。从四肢升起的雌性信息素会让任何男人疯狂。
当然，翔太的肉棒瞬间恢复了活力，并开始呼吁他立即犯案。
「呃……！塞尔玛先生、菲亚娜先生！」
「啊♥主人你好大胆♥」
「呼呼♥如果有老公就好了♥」
然后，翔太将两人推倒在一起，随心所欲地打洞，享受最好的奥纳霍妻子。
23：男孩让巨乳女巫怀孕高潮
「那么，我就从你开始吧。」
「是的，没关系。」
两个姐姐立刻眨了眨眼。
看来塞尔玛是第一个行动的。
过了很长一段时间，她意识到自己可以和主人在一起了，女巫的心跳得不舒服。
「再一次，主人♥」
塞尔玛在黑暗的卧室里拥抱肖塔。距离令人窒息的距离，女巫微笑着。
「欢迎回来，塞尔玛先生。」
此刻，两人面对面而坐，身体紧密接触，没有任何的穿透。
仿佛要激怒它，仿佛要破坏它。
塞尔玛将腹部压在一个东西上，用厚嘴唇咬住翔太的小嘴唇。
「卡普♥楚楚……♥主人♥」
塞尔玛贪婪地一遍又一遍地啄着肖塔的嘴唇，提高了讨好男性的语气。
翔太一张嘴，一条滚烫黏糊的舌头就钻了进来，小心翼翼地吮吸着唾液，缠绕着他的舌头，邀请他进入自己的嘴里。
「嗯……哈♥ Jururu♥ Nchuu♥」
舌尖纠缠的浓郁深吻永远持续着。
这就像填补分离的空白。
仿佛发誓再也不会放手。
每当我的舌头和嘴唇蠕动时，相互混合的唾液就会顺着下巴流下来，在床单上留下污点。
「嗯嗯……♥主人的鸡巴……我就这么把它拿出来了，但它已经硬了……♥肿到龟头了……看起来很痛苦……♥」
在过去的十天里，塞尔玛的身体在期待已久的阴茎面前因疼痛而抽搐。
真尻与特隆融为一体，脸颊通红的样子比平时更加性感。另一方面，翔太却有着难以形容的悲伤表情。
「塞尔玛先生，我想尽快进去……」
还没插入的阴茎就推着妹妹的肚子，从外面压迫着子宫。
领略了拥有魔女色情肉体的女人的愉悦感，也领略了菲亚娜发情阴部的播种乐趣，一物继续呼吁着立即播种的欲望。
「呼呼，是啊……我受不了了♥我真的很想享受更长的时间，但我妹妹可能很快就受不了了……♥」
强有力的肉棒的脉动，将牛皮涂抹在光滑的腹部上，仿佛做了标记，从外部撞击子宫。
已经成为奥纳霍忠实妻子的塞尔玛根本无法抗拒这种男性本能的求爱行为。
尽管还没有插入，完全投降的子宫却张开嘴引诱孩子，沾满爱汁的阴道路继续起伏。
「啊……♥我以为我的丈夫会在很长一段时间里第一次抱住我，然后我的阴户开始剧烈跳动……♥」
仿佛为了证明塞尔玛的话，蜂蜜从无毛的阴道口溢出。
滚烫的粘液已经像是被搅动过一样，开始冒泡，清楚地表明了热的状态。
「嘿看……♥你妹妹的阴部变成这样了……♥」
塞尔玛将手指放在秘密的地方，轻轻地打开丰满的后牙。
肉上有一个大洞。
滴下的小猫像海绵一样喜欢果汁。
长时间以来第一次在主人的鸡巴面前，化作专用鸡巴孔的角质肉重复收缩，仿佛在诱人。
「太棒了……塞尔玛小姐，太恶心了……」
「呼呼♥如果你是大师，请多多关注姐姐的小穴♥」
塞尔玛带着淫荡的笑容，灵巧地抬起腰，拥抱着翔太。
而在肉锅接触到肉棒，即将插入的那一刻，她却停住了腰。
「嘿……♥你妹妹的阴户和你主人的鸡巴要互相亲吻了……♥」
柔软的男人肉与肿胀的阴茎尖端稍微接触的绝妙距离感。
从唯一接触到生殖器的铃口身上，缓缓传来女性滚烫的体温。
「啊哈♥主人的鸡巴好热♥」
塞尔玛似乎不耐烦了，开始在坚硬的直立肉棒上跳舞她的臀部，并开始诉诸她对鸡巴的热爱。
彼此敏感的粘膜相互摩擦，溢出的爱情汁液和提前混合的声响，混合在一起的浓稠糖浆慢慢地覆盖在东西上。
「呜呜呜……！塞尔玛先生……！」
在继续不耐烦的翔太面前，那太大的巨乳还在剧烈的颤抖着。
翔太像是在抗议反复上下起伏的火箭奶头和浮肿的乳头，舔了舔。
「嘿♥嘿嘿，fuuu♥」
那一刻，塞尔玛的脊椎剧烈颤抖，达到了轻快的高潮。
十天来第一次被主人宠爱的乳房。
她的身体，长期被照顾，已经到了极限，只要轻轻一咬尖端，她就能发挥到极致。
「姐姐……！快点做爱吧……我们做爱吧……！」
「啊啊♥知道了♥知道了♥别用巨乳欺负我♥哈♥」
魔女的后背跳了起来，被坚硬充血的乳头吮吸着，用舌尖摩擦着，甜甜地咬着。
我的腰部微微痉挛，大腿内侧痛苦地颤抖。而蜂蜜从阴道口源源不断地溢出。
塞尔玛的极限已经临近。
尽管如此，翔太还是继续吮吸着太大的巨乳尖端，不知不觉地将她推向了极限。
「姐姐……！姐姐……！」
「不-哦♥嘿，啊，等等♥主人♥就是多么强大♥只是我的乳房♥我真的要达到高潮♥哦-哦♥不-哦♥Iguuuuu♥」
而当一声特别响亮的咆哮从她口中溢出的那一刻，女巫的身体因为过度的快感而倒了下来。
不言而喻，如果她倒下而阴户被压在鸡巴的正上方，会发生什么。
――Nyupupupupuuuuuuuuu♥
♥
插入
♥
塞尔玛直视下方，长长的睫毛颤动着。
在那视线的尽头，粗壮的阴户正将鸡巴完全吮吸到根部。
极致无力的同时，当我意识到将阴茎吞入根部的笨拙的自我插入的那一刻，淫荡的肉褶收缩并抽搐，就像我在挤压种子一样。
「噢，噢♥ Iku ♥ guuu ♥ nnoh ♥ nn oh ♥」
塞尔玛全身剧烈摇晃，发出混杂着浊音的肮脏声音。
她的美貌崩溃了，舌头乱七八糟地伸着，眼睛半剥着，浑身不自在地颤抖着。
「哦…♥哦…哦…♥」
平时在没落国家里把男人当成美女的妖艳塞尔玛，也是屈服于翔太十公鸡后立马堕落的小鱼娘。
如果子宫口被意外的鸡巴侵犯，只需轻轻一推就能立即达到高潮，这是一座关山。
「塞尔玛先生……我们走吧……！」
当然，没有射精的翔太不符合那个级别。我抓住高潮时无法动弹的姐姐的臀部，就这样从底部开始抽出。
「不哦♥等等♥等等♥我刚刚达到了高潮♥敏感♥不哦♥哦♥哦♥哦♥」
每当男孩抬起臀部时，塞尔玛就会发出高亢的女声。那肆无忌惮的咆哮证明了她的每一次刺击都达到了极致。
「伊古 ♥ 伊古 ♥ 哦 ♥ 不 ♥」
塞尔玛，半剥皮，滴着口水和泪水，从下面收到了一个自私的活塞。外表简直就是一个活生生的自慰者。
说起来她能做的就是，她可以把自己的全身僵硬到极致，暴露自己丑陋的声音，让自己毫无保护的阴部随心所欲地使用。
即使像这样的女人一样被当作无视人权的工具，成熟的肉褶也紧贴在肉棒上，说着「越来越多♥」，张大嘴的子宫颈说着「让我怀孕♥」 「在龟头上。它很吸吮。
「哦！太棒了，塞尔玛先生……！」
翔太对塞尔玛聪明的阴部发出赞叹的声音，她不知不觉地为奥金波提供了最好的阴道洞，同时让全身抽搐。
就这样，他吮吸了因愉悦而颤抖的妹妹的嘴唇，并用舌头纠缠在一起。
――朱鲁！术祖！茹茹尤尤！
「嗯嗯♥嗯♥嗯♥」
底部和顶部。塞尔玛的粘膜随心所欲地被戏弄，她不断地眨着害怕的眼睛。
似乎立刻就抵抗住了过度的快感，但是身体却不听从持续的极致，被男孩认真的活塞操了。
最终我也无能为力，只能继续暴露我的奥纳荷老婆，只为了让鸡鸡过得舒服。
被迫近距离目睹雌性被残忍杀害的菲亚娜，一边拼命安慰自己，一边全神贯注地看着两人的交配。
（啊…♥老公好棒…♥）
仿佛是为了冷却从子宫深处涌出的热气，他将几根手指插入了看起来像鸡巴的阴道洞，并用另一只空着的手压碎了自己的胸口。
尽管两人就在眼前，但她在别人眼中毫不犹豫地粗暴地自慰的样子，与她平时贞洁的样子完全不同，暴露了一个庸俗可耻的女性的本性。
（如果你是丈夫的话，你会很绝望地逼着Selma桑...♥Selma桑会做她所做的事情...♥所有被丈夫腐化的女性都会有这样的结局. 呼... ♥ 当我被丈夫爱着的时候，我想知道我是否也是这样... ♥)
一个寡妇，通过将自己投射到被性交的塞尔玛身上来沉迷于手淫。我把目光投向了那个火热得甚至有些嫉妒的女巫，加快了抠她阴户的速度。
（啊…好想老公快点抱抱我…♥亲爱的老公…亲爱的老公…♥）
而塞尔玛却根本没有时间注意到菲亚娜的状态，继续接受着强劲的活塞和深吻。
「河豚♥ Nfuu♥ 嗯嗯♥」
每当用舌尖舔过嘴，以及鸡巴咬进子宫颈时，塞尔玛的视野都会闪闪发光。
她那肉量恰到好处的大腿，被舒展到了极致，竟然无法绕到男孩的腰上。
即便如此，那唯一让所有男人着迷的臀部，却像纠缠着自己的后代一样，不断地用力摆动着臀部。
面对魔女无意识的哀求，翔太松开了嘴唇，下了最后通牒。
「普哈。塞尔玛小姐，该出去了！」
――道春！
无情地推向已经塌陷的子宫口。回应着如此猛烈的敲击，女巫的子宫颈倾泻出热情的吻，就像新婚妻子迎接心爱的丈夫一样。
――富春富春富春！
坚硬的子宫颈环将龟头吸起，肉皱襞划过颈部，同时整个阴道路与肉棒的基部缠绕在一起。
贪婪的发情猫，不自觉地摇动臀部以增加阴道压力。
肖塔释放精液来奖励专注的阴户服务，这似乎对我很有吸引力，就好像我是一个真正的妻子一样。
——拜！
――Byuruuuuu！
――Byurubyururururu！
《楠-尼姑》゛゛゛゛゛゛゛ぉぉ゛゛゛゛゛゛゛ぉぉ゛゛！
一股洪流被零距离射击散入子宫。
一枪就充满了婴儿房间的阴霾，让塞尔玛弯起了上半身，猛烈地摇晃着丰沛的巨乳，发出了笨拙的声音。
而翔太也抓着妹妹的大屁股，将大量的种子挤出到最后一滴。
「——NH♥」
子宫壁被生育能力极高的蝌蚪击中，被翔太专属怀孕包独占的塞尔玛漏出一声小抽泣。
由于龟头与子宫颈完美契合，男孩的精液全部倒入子宫而不溢出，无处可去的精液到达输卵管。
――图普♥
其中一个突破了众多对手，获得了一枚全新的闪亮蛋。成功入侵并混合基因。
受精成功。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
当然，在子宫里这些事情是没有办法知道的，塞尔玛只是处于半昏迷状态，达到了无意识的受精高潮。
（啊啊啊……♥老公的射精太棒了……♥）
看着已经达到高潮的两人，菲亚娜也同时自慰到极致。
看着暴力的交配，她脑子里唯一剩下的就是和丈夫生孩子。
（中出...♥播种...♥生孩子性交...♥啊，下一个是我，下一个是我...♥）
「……接下来是菲亚娜小姐。」
仿佛是为了回应这样的愿望，翔太转向寡妇。
他全身抽搐，把塞尔玛放在床上，慢慢地将阴茎从不情愿地粘在他身上的怀孕阴户中抽出。
然后，一根沾满爱液、持续有力地勃起的脏鸡巴，就被放到了菲亚娜的眼前。
「哇……我丈夫的鸡巴……♥」
「生孩子之前，先把它清理干净。」
「啊啊♥是的...♥」
菲亚娜的臀部因她眼中的光芒而颤抖。
即使翔太发出了残酷的命令，她的子宫仍然继续抽动。
这位生育能力出色的年轻男性现在需要我。我被通缉
她已经经历过分娩，正在努力喂养孩子，不管子宫是否有点疲惫。
菲亚娜感受到一种难以形容的满足感，慢慢地将舌头爬向让她怀孕的亲爱丈夫的阴茎。
24：男孩夺走大屁股寡妇的肛门处女
不雅的水声在卧室里回荡。
菲亚娜一边用舌头舔着鸡巴，一边抬起眼睛盯着翔太。那咆哮的目光雄辩地告诉我们，他真的很喜欢这只鸡鸡。
――Rero♥ Jyururu♥ Reryuu♥
菲亚娜是一位充满母性的贞洁寡妇。
然而，像这样舔沾满精液和爱汁的鸡巴的样子，就像熟练的妓女一样猥亵。
无数次的性交和难以想象的快感，让她作为淫妇的才华绽放。
「Rero♥ Churu♥ 啊……光是舔它就让我的子宫疼痛……♥」
菲安娜一边舔舐和吮吸一件东西，一边吸食她最喜欢的粘在阴茎上的精液。
然后，仿佛在说仅凭这一点还不够，他把嘴唇贴在棒上，像笛子一样把它含在嘴里，小心翼翼地舞动舌头。
「阿木♥ Nchu♥ Chubu♥ Reruru♥」
光滑的嘴唇滑过粘糊糊的棒子，舌尖挑逗着突出的静脉。
从中心到根部，然后折回到尖端。
一边舔着粘在嘴里的污垢，一边吸吮着菲亚娜，小心翼翼地重复着对鸡巴的服务。
「Chuuuu♥ Rerorero♥ Reroooh♥」
令人恼火的服务涌入肿胀的钾肥脖子。
新的铜箔从铃口溢出，菲亚娜立即用舌尖将其舀起。
她慢慢地、深深地吞下肉，试图不让自己跑到肉团前面。
「努呜……♥嗯……♥呼……♥」
菲亚娜在侵犯自己喉咙的自我深处流下了几滴泪水。
但她并没有停止热情的口头服务。它的眼睛里浮现出一个大大的心形标记，它尝到了最喜欢的公鸡的味道。
「Nfuh♥ Zuzozozozo♥ Jyurururu♥」
我从未对我心爱的丈夫做过一次强大的真空口交。冲力将尿道里仅剩的几根幼苗吸了起来，翔太摇了摇腰部。
「喂，等一下！再这样的话我就走了！」
「恩福 ♥ 恩福 ♥ Jyurururururu♥ Zuzozozozozoo♥」
翔太绝望的话语没有传到菲亚娜耳中。
现在，安抚严重精液成瘾者的唯一方法就是直接在喉咙深处品尝她最喜欢的孩子的味道。
作为证据，菲亚娜像纠缠着我一样眯起了脸颊，继续热情地吮吸着鸡巴。
（精液♥孩子♥我要快点♥拿出来♥拿出来♥快点拿出来♥）
感受到龟头开始肿胀的射精迹象，菲亚娜更加剧烈地蠕动着嘴巴。
咕咕咕咕♥发出很大的口交声音，吸吮的嘴唇刺激着敏感的后背锅，滑溜溜的舌尖责怪背部肌肉。
当她再次将棍子深深地握在根部的那一刻，翔太的睾丸颤抖起来。
――咕咕咕咕咕咕！咕咕咕！
「嗯嗯♥嗯♥」
菲亚娜的身体因冲上喉咙的滚烫浑浊而剧烈颤抖。
浓稠的精液直接灌入她的食道，鼻孔里充满了独特的腥味。
菲亚娜脸上挂着轻松的笑容，将果冻般的欲望全神贯注地咽下去。
「Ngu♥ Nnnnnnn♥ Nfuuu♥」
菲安娜每次从一次射精时喉咙都会嘎嘎作响。
尽管如此，大洪流还是不足以将所有的东西都接进她细细的喉咙里，无处可去的精液从寡妇的嘴唇中溢出，甚至变成了一个大鼻子灯笼。
「呜呜♥呼呜♥哈啊啊……♥」
即使在这样的情况下，寡妇的脸上也露出了满意的表情。
通过直接在喉咙里品尝可以说是盛宴的精液，喝到胃部感到沉重，她的中毒症状有了一些缓解。
就在菲亚娜发出粗俗的精液打嗝声的同时，鼻灯也折断了。
「啊……对不起……♥我有点太得意了♥」
「菲亚娜，用屁股指点一下。」
「啊，是的……我很害怕♥」
翔太用平淡的声音向回过神来的菲亚娜下达了指示。
口交之后，是生性交播种交配。寡妇接受了这样的教导，便将手脚放在床上，没有多问。
每当她的臀部摇摆时，她的大屁股就会随之波动。
「这样可以吗……♥」
菲亚娜摆出狗狗式的姿势，回头看着翔太。外观与发情期催交交配的母狗一模一样。
翔太对着摇摇欲坠的大屁股使出全力打了她一巴掌。
——帕辛！
「希古！」
男孩的小手掌无情地拍在寡妇的屁股上。
臀部突然袭来的疼痛让菲亚娜发出一声惨叫。
——巴钦！巴钦！巴钦！巴钦！
「哒，主人！好痛，好痛！」
「因为你是个混蛋，所以你才伤害我！」
「哦，押兴！？」
「我叫你等一下！我只是叫你保持干净！」
「嗨！对不起！对不起！」
臀部剧烈晃动。屁股肉被打得波纹状。翔太的巴掌在肉肉的臀部上多次爆炸。每一次手掌拍出，菲亚娜的臀部都会刻下一道如同秋叶一般的红色印记。
「菲亚娜小姐是我的妻子！听我说！」
「是的是的！
菲亚娜被深爱的丈夫的愤怒所感动，流下了眼泪并乞求原谅。
她被打了很多次，屁股都红了。
然而，尽管如此，寡妇的阴道口却充满了蜂蜜，她似乎在期待着什么，在床单上留下了淫秽的污迹。
「天啊……你一点都不后悔……」
塞尔玛从剧烈的敲打声中回过神来，坐了起来。
魔女立刻掌握了眼前的情况，对翔太轻声说道。
「今天禁止阴户性交。相反，让我们反思一下你的屁股♥」
「屁股？」
「是的，流口水的不是邋遢的小穴，而是深红色的屁股洞，我要让你反思一下♥」
塞尔玛向转身的翔太点了点头。
毕竟，她正在谈论肛交。
「话说回来……我从来没有和菲亚娜小姐吵过架。」
在和她住在一起的这段时间里，他们的身体多次重叠。
那段时间我练习了各种戏法和姿势，但没有肛交的机会。
这就是为什么与寡妇发生原始性行为如此有吸引力，但当我再想一想，我觉得她的大屁股适合肛交。
「哎哟，这样不好啊♥虽然说要好好爱老婆的身体♥，但今天是个好主意♥」
塞尔玛伸手摸寡妇的屁股，同时将她巨大的乳房压在肖塔身上。把大屁股翘起来，露出抽搐的肛门。
敏感的肛门暴露在空气中，菲亚娜提高了声音。
「啊，嗯……那是……哇，我在那里从来没有这样做过……」
「你不是在这里遇见你前夫的吗？呼呼，真方便♥」
塞尔玛脸上挂着虐待狂的笑容，与菲亚娜形成鲜明对比的是，菲亚娜略显焦虑和害怕。
「嘿嘿，主人♥菲亚娜好像对屁股没什么经验♥这和怀孕的小穴不同，这是处女♥♥也就是说，主人可以分散肛门处女并独占它♥」
「贞操……垄断……」
不雅的话语慢慢地充斥在男孩的脑海里。
对于翔太来说，菲亚娜是重要的女性之一。她还向 Shota 表达了自己的爱和忠诚。尽管是从动物性的欲望开始的，但毫无疑问，两人是相爱的。
作为证据，寡妇已经与前夫分手，并且不再佩戴结婚戒指。
然而，她的童贞被另一个男人偷走是不可否认的事实，而翔太也确实对此没有一点嫉妒。
（但是……如果是屁股的话……）
翔太像是被邀请一样，慢慢地将目光转向菲亚娜的大屁股。
一款真正未使用过的美容产品，过去从未吸引过男人。可以第一时间散去，尽情品尝，独占。
塞尔玛的提议具有不可抗拒的吸引力。
「菲亚娜桑……」
「呃……呃……老公！噢，请等一下，我准备好了。」
翔太的鼻息在菲亚娜的背上摇曳，菲亚娜不安地摇晃着眼睛。他的脑子里已经满是夺取她肛门处女的念头了。
「菲亚娜小姐，我们走吧……」
翔太低头看着自己惊恐颤抖的身体，将阴茎尖放在了菊座身上。
「嘿嘿」
寡妇因敏感粘膜的刺激而提高了声音。
翔太毫不犹豫地将肉棒直接推向毫无保护的肛门。
――祖布！
「啊啊啊啊啊♥」
突然的插入，溢出了仿佛是从寡妇嘴里挤出来的声音。
以菲亚娜的唾液为乳液，一口气将鸡巴深深刺入根部。
「啊……♥哇……♥」
菲亚娜因有异物刺入肠子的感觉而感到痛苦和惊讶，同时漏出了掩饰不住的愉悦声音。
第一次接受男人的肛门强烈地收紧鸡巴。排出异物的蠕动就像撕下肉棒一样。
「呼，菲亚娜小姐……放松点……」
「那、那个……你是这么说的……♥」
即便如此，菲亚娜还是乖乖地放松了臀部，紧绷感稍微松了一些。
翔太开始猛烈地挤压腰部，以扭转拼命想要推出的肠壁。
――布楚！咕咕！戈丘！多楚！
「Nhiii♥ N，Hh♥ Ku，Kuru♥ Kurushi♥ Iiii♥」
菲亚娜绷紧身体，用力一推，撬开了她薄薄的直肠。
第一次被肛交的经历让她的身体完全惊慌失措。
她全身剧烈抽搐，舌头被刺穿的口中溢出尖锐的尖叫声。
「嘿♥哦♥哈♥哈♥哈♥」
小心翼翼地往后拉，菲亚娜的屁眼也变得越来越滑，逐渐松动。就好像在狭窄的肠子里狂暴的公鸡一样。
翔太的阴茎在肛门内往复运动，由于可以顺利拔出，速度加快了。
「nhi♥ 我的♥ 哦♥ Ohiri♥ 很有趣♥ 太棒了♥」
菲亚娜的口中，夹杂着与痛苦截然不同的喘息声。
扭紧的肠子如谄媚般地与鸡巴缠绕在一起，很快就适应了臀部的交配。
菲亚娜趴在地上，紧紧地抓着床单，心中掩饰不住的喜悦。
「哦♥屁股♥我的屁股♥太热了♥不哦♥」
「哦天哪……本来应该很有趣的，但看起来你完全感觉到了……♥」
塞尔玛在搁置自己正在暴露自己难看的丢鸡巴手淫后，发出了愤怒的声音。
「照这样下去，我完全沉迷于肛交……♥」
果然，正如女巫所说，寡妇的表情完全沉浸在愉悦之中。
眉毛扭曲得令人恼火。眼睛因喜悦而浑浊。
每次公鸡来回移动时，从新鲜嘴唇中泄漏出来的声音就会变成低沉的女声。
「唷♥唷♥屁股♥ Shugoi desu♥ 唷♥ 哦♥」
翔太重塑的寡妇身体，不再只是侍奉公鸡、扔掉精液的多斯克贝奥纳霍。
当然，即使是肛交也不例外。
作为证据，她的屁眼吸住肠壁并缠住什么东西，以回应继续钻挖的鸡巴，而狭窄的菊花座则收紧了根部。
菲安娜把脸埋在床单里，在未知的快乐中扭动臀部，同时炫耀她的肛门挤压服务，这让她的阴户感到羞耻。
「Hiiii♥它坏了♥它坏了♥我的屁股♥它坏了♥」
「呼呼♥别担心，菲亚娜♥已经坏了♥」
就连从魔女口中说出的残酷真相也没有传到菲亚娜的耳朵里。
现在她是一个可耻的母狗，在她的第一次屁眼交配中吞噬了不道德的快乐。一个令人讨厌的混蛋奥纳霍妻子，她提高了她低沉的瑜伽声音。
将肠子被拉出来的强烈排泄感转变为快感，菲亚娜爬上了山顶。
「不、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「噢亲爱的♥你好像已经走了♥」
当野兽般的声音响起时，菲亚娜的阴道口处飞溅出气泡状的真液。
没人能掩盖这样一个事实：寡妇在她的第一次屁眼性交中笨拙地达到了极致。
但翔太从未停止，即使是在菲亚娜达到高潮时也是如此。相反，他像是要把粘着的肠子拽出来一样，更加用力地拔出。
「噢噢♥Ngiiiiiii♥」
「哇……主人就是一颗蛋……♥你怎么能在高潮的时候连续强暴刚毕业的处女肛门……♥菲亚娜，我不知道你会不会真的崩溃…… ♥」
「哇♥ Nhoooo♥ Igu♥ Iguguiguiguuu♥ Ohirii♥ Igu♥ Iguuuuu♥」
菲安娜在高潮期间继续被猛烈地操肛门，她像野兽一样尖叫。
她的舌头因为过度的快感而从嘴里掉了出来，并且一直绷紧，无法返回。而从阴户里，汁液像坏了的水龙头一样不断地溢出。
「呼呼呼♥希吉♥嗨iiiiiiiiiiii♥」
每当菲安娜发出疯狂的高潮声音时，男孩的阴茎就会充满快感。
肠子内部又热又粘，仿佛要融化一样，不断地抽搐着，就连翔太也已经接近极限了。
「呼……！
「Nhiiii♥ Iiiiiii♥ Hohiiii♥ Hoonoooo♥」
最后要说的一句话也被菲亚娜持续不断的肛门极致声音淹没了。
翔太剥开附着在肉棒上的肠壁，重复最后的活塞动作，以便对臀部发出决定性的一击。
然后阴茎大幅膨胀的瞬间——
――巴比！
――布比尤鲁呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
――Byuguguuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
「恩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
伴随着兽声与浊音的回响，精液从阴茎输送到肠道。
就好像菲亚娜从里到外都被漆成了白色，重新染了一遍。
从肛门到肠道，再到头部内部，透过内脏漂白的沉重而巨大的高潮快感让菲亚娜弯着脖子，整个身体都剧烈晃动。
「噗噗噗♥嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨妮嗨
一股精液侵入肠道并在体内倒流。感受到热量和搏动的阴茎，菲安娜继续提高她粗俗的女声。
当翔太继续射精时，声音一直响个不停。
「啊啊啊……♥这已经……我彻底被打败了……♥」
在塞尔玛目光的尽头，肖塔继续射精，同时将他的阴茎深深地刺入寡妇的屁眼。
男孩无视塞尔玛的话，按着腰部吐出了尿道里残留的精液。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
最后一滴水被灌进屁眼的菲亚娜，把脸埋进被单里，像在闲聊一样呢喃着。
她的脸色完全恍惚，没有任何意识和体面。
――咕噜……咕噜！
翔太慢慢地从屁股洞里拔出一个东西，同时，大量的精液溢出。
溢出的精液从臀部流到阴道口，在床单上形成了一个大水坑，带有浓烈的动物气味。
倒在上面，菲亚娜失去了意识。
那里连一丝贞洁的寡妇都没有。
现在她把子宫交给了翔太，连她的屁眼都被剥夺了贞操。
「噢……呃……噢……♥」
「啊啊啊……太可怕了……♥我羡慕你让我这么狠狠地强奸你……♥」
菲亚娜在昏厥中发出了微弱的声音。
塞尔玛望着她的眼睛再次燃烧着情欲。
「嘿，主人……♥如果你还能做到的话，我希望你能再次爱我的妹妹……♥当然，你可以用你的小穴或你的屁股，随你喜欢♥」
「呜呜……塞尔玛先生！」
像菲亚娜一样，塞尔玛用四肢爬行并摇动臀部。肖塔向她扑来，好像她没有耐心一样。
没过多久，房间里就响起了肉体剧烈碰撞的声音，其中还夹杂着女巫的呻吟声。
淫荡的夜晚没有结束的迹象。
25：女巫和寡妇秘密交谈
三人吞噬着情欲，直到深夜，才如失去知觉般陷入沉睡。
与此同时，塞尔玛在黎明前醒来。透过窗帘缝隙透进来的微弱光线，她打了个哈欠。
「呃……噗……啊，一发现就摔倒了。」
我记得我用屁股晃动着引诱师父，但之后的记忆就模糊了。
我唯一记得的是，我的主人和菲亚娜一起对我大喊大叫，而我的全身都充满了男孩的欲望。
之后，我的记忆就突然被切断了。
尽管如此，可以肯定的是，这是一次丰富的邂逅。
证据就是，散落的体液不仅在床上留下了污迹，房间里到处都是，房间里弥漫着无法欺骗的余孽气味。
塞尔玛本人的胃、肠、珍贵的子宫里也种下了一颗很厚的种子，她的全身都沾满了干涸的精液。
在这样的状态下，彻底被公鸡打败的奥纳霍妻子，却从心底里露出了幸福的笑容。
「呼呼……主人是个调皮的人♥」
制造这场悲剧的小暴君正在塞尔玛身边流着口水睡着了。
一张稚嫩的脸，可以准确地用可爱来形容。身体瘦弱，肌肉仍在发育中。在这样一个男孩的胯下，有着一个与他的外表不相称的绚丽之物。
「真的……多棒的鸡巴啊……♥」
娇小的身体让兽人相形见绌的生殖本能。尽管我随心所欲地吐出自己的欲望，肉棒却依然坚挺。
我只能苦笑即使和两个人一起挑战也看不到底的性欲。
「尽管我已经被逼到高潮了，以至于我感觉我的肌肉酸痛......绝对♥」
塞尔玛惊讶地嘀咕着，轻轻抚摸着男孩的头。
短毛很细，却又闪亮，感觉就像是一只猫被抚摸一样。
在他熟睡时抚摸他的头是塞尔玛的乐趣之一。
「话说回来，菲亚娜在哪儿呢？」
如果可以的话我想和她谈谈。慢慢坐下。奥纳霍妻子之间成为同一主的东西。
想到这里，塞尔玛转动了猩红的眼睛，但小卧室里却不见她要找的人。
你去洗手间了吗还是有其他原因？
塞尔玛悄悄地下床，以免吵醒男孩，然后离开了卧室。
「啊，塞尔玛小姐，你醒了吗？」
菲亚娜在客厅里。
坐在椅子上，呆呆地看着办公桌的寡妇，注意到塞尔玛从二楼下来，抬起头来。
「是啊，菲亚娜没睡吗？」
「呃，呃……这让我屁股痒痒的……」
「啊，我明白了。」
听到塞尔玛的问题，菲亚娜尴尬地低下头。如果你仔细观察，你会发现她坐立不安，扭动着臀部，好像坐着不舒服。
「好吧，如果你的屁股生气成这样，那就没办法了。」
昨晚的正太非常喜欢这样，只要有机会，他就不断地犯寡妇的屁眼。
结果，她的肠道完全被染成了白色，并发育成了用于挤出精液的第二生殖器。
换句话说，菲亚娜无法安定下来的原因并不是因为肛交的痛苦，而是因为体内深处残留的浑浊所带来的快感。
「是这样吗...？」
「哦，你不记得了。
「请不要告诉我……」
菲亚娜的脸红到了耳朵，因为她是在她不记得的愚蠢中长大的。
从他的外表来看，很难相信他就是那个被少年抱着，发出野兽般声音夹杂着浊音的人。
哪怕彻底陨落，他的气质也依然如故。这就是她的魅力。
「呃……你想喝点什么吗？」
菲亚娜静静地站了起来，仿佛是为了掩饰局势的不利。塞尔玛露出刻薄的笑容，轻轻地点了点头。
「是的，谢谢。
我马上准备。
塞尔玛的目光追随着菲亚娜嘟囔着，朝厨房走去。
毛衣连衣裙包裹着的身体，即使对于同性的塞尔玛来说也是美丽的。尤其是那不自觉晃动的大屁股，只能用杰作来形容。
我知道她正用男人看她一样痴迷的目光看着她。
或许连自己都没有意识到，菲亚娜身上却存在着如此大的魅力。
如同成熟的果实一样散发出醇厚魅力的绝世女性。
当我想到翔太把这样的菲亚娜变成了奥纳霍的妻子时，我自己受到启发，一种奇怪的感觉油然而生。
「塞尔玛小姐，怎么了？」
「嗯嗯，等一下。」
女巫对寡妇露出了意味深长的微笑，寡妇最终手里拿着杯子回来了。
「看来你正在做一些不正当的事情。」
「对不起。我不会做任何狡猾的事情，你知道吗？」
「都是骗人的，这次你不也是骗我的吗？」
菲亚娜对着似乎故意腐烂的塞尔玛苦笑着。
塞尔玛的年龄和身高都比较大，但当两人这样并肩站着的时候，菲亚娜就仿佛是姐姐一样。
「人们不喜欢听到你欺骗了他们，我只是给了菲亚娜一个提振，毕竟，自从你的丈夫和孩子去世后，你就一直郁郁寡欢。」
「是啊……当时我就觉得世界完了。」
「嗯，多亏了这一点，我很高兴我能够用过去时态说话了。多亏了粗暴的对待。」
「确切地」
菲亚娜叹了一口气，回应塞尔玛的笑声，就像是老朋友一样。
或许，作为同一个丈夫的奥纳荷妻子，她感到同情。
塞尔玛也意识到自己并不讨厌她，她刚刚被列为自慰者妻子。
平静的气氛中，魔女突然绽开了笑容。
「喂，菲亚娜。」
「是的，这是什么？」
「我不后悔？」
塞尔玛不敢说话，问道。
我没想到这个天才的公会职员连这种事都想不通。
「是的，一点也不。」
事实上，菲亚娜似乎一点也不担心，回答得如此斩钉截铁。
「是的，没关系。」
听到她的回答，她的表情稍微放松了一些，魔女叹了口气。
对于现在的塞尔玛来说，一切都是关于 Shota 的，其他一切都是次要的。
这就是为什么我想给这个男孩他想要的一切，我想给他他想要的所有手术刀。当然，我并不后悔自己。你甚至可以为它献出自己的生命。
她就是这样的女孩，但她并不是没有正常的良心，也不是一个喜欢把别人推下悬崖的恶棍。
没有人会对这种淫荡、颓废的关系感到不高兴。
「对了，如果你说你后悔了，你会怎么做？」
「没什么特别的。我不认为我做错了什么，但仅此而已。」
对于菲亚娜的询问，塞尔玛用平淡的声音回答道。
这是一个可以称之为冷酷的词，但这却是魔女的真实意图。
我想如果没有人不高兴就好了，但这正是翔太想要的程度。
即使目标不想要，如果翔太想要的是女性，他也会不惜一切代价去得到。
这就是名为塞尔玛的魔女爱翔太的方式。
「……塞尔玛小姐，你是那种一旦爱上一个人就会害怕的类型。」
「这对我来说也是一个惊喜。」
塞尔玛是个经验丰富的女人，但她从未全心全意地爱过一个人。
男人会欺骗、玩弄、利用。
我不知道当我爱上一个有这样想法的人时，我会对他们如此投入。
魔女的脸因意外的转变而自然扭曲，露出自嘲的笑容。
「你以后有打算为你丈夫增加女人吗？」
菲亚娜默默地打断了这句话。
短暂的沉默后，塞尔玛毫不犹豫地点了点头。
「如果这是主人想要的，那就可以。」
「既然如此，我也是一名学生了。」
「菲亚娜也会帮我吗？」
塞尔玛将目光转向菲亚娜，心中带着不小的惊讶。没想到这个与野性无关的贞洁寡妇竟然会与我合作。
「这没什么好也不好，本来我是二奶，正妻说什么我都会听，而且，如果是我丈夫的愿望，我什么都愿意满足。」
寡妇的眼神没有一丝闪烁，眼神里带着一丝坚定。
对于现在的菲亚娜来说，除了她的丈夫翔太之外，没有其他优先事项。
相反，所有戴眼镜的女性都必须宣誓对丈夫的爱和忠诚，并献上自己的阴户。他坚信，这就是作为女性降生到这个世界的责任和喜悦。
「我答应过要和老公生很多孩子的。如果你想组建后宫，我们就随机播种、繁殖吧。如果是你的孩子，我相信任何一个孩子都会很可爱。」
「听起来养育一个孩子需要做很多工作。」
塞尔玛对菲亚娜微微一笑，菲亚娜再次下定决心。
「生个孩子啊……那或许也不错。」
如果是师尊的孩子，我想亲手生下。
只要想象一下有一个与他有血缘关系的孩子，我的心和子宫就会发热。
不知道已经植入子宫内的受精卵在不断的重复动作下正在迅速成长，塞尔玛欣喜若狂地揉着自己的肚子。
「当塞尔玛分娩时，我会作为前辈提供建议。」
「哦，这样就放心了。」
女人们在办公桌前互相咯咯地笑。
不知不觉间，清晨的阳光照进客厅，已经变得相当耀眼。
「再次感谢您一直以来的支持。」
「是的谢谢你。」
然后，在翔太不知情的情况下，奥纳霍的两个妻子紧紧地握着手。
一切都是为了我亲爱的主。翔太的后宫建设在他不知情的情况下正式开始了。
「你应该先准备一栋新房子。」
「新房子？」
「是的，我们的新家。」
就连同性的菲亚娜脸上也挂着迷人的笑容，塞尔玛猩红的双眸凝视着远方。
第一章到此结束。
原计划是在这里结束。
说实话，刚开始的时候我没想到会这么受欢迎。
它大大超出了我们的预期，有很多人阅读，我们能够收到很多印象、书签和评价。
非常感谢。
人物1
既然有请求，我尝试将其总结为更新之一。
没有剧透等。如果你不感兴趣，可以跳过它，没有问题。
・关于各种数值
这是作者思考的准则之一，「不知道是不是大致是这样的」。
这个数字并不是绝对的。
而且，在作品中也很少明确地表达出来。
・翔太
有一天，一个男孩来到了异世界，除了他的大鸡巴外，没有什么特别的。
他没有什么特殊的能力，但是他那深不见底的性欲和射精量或许可以算是超能力了。
她的性格有点胆怯。
虽然他拥有一般的道德感和常识，但他很容易受到压力，并且容易被性欲所左右。
床上的压力更大。
尽管他自己没有意识到，但他却有着强烈的垄断欲望。
她总是戴着塞尔玛送的手镯。
手镯有保护翔太的能力、在翔太遇到危险时联系塞尔玛的能力、偷窥翔太外貌的能力、以精液为媒介吸引自己喜欢的异性的能力等等。
特性：[弱小][好奇心][性欲][小][精致][翔太]
坠落人数：2人
・塞尔玛（巨乳魔女）
28岁。172 厘米。
102-58-84。
翔太在异世界第一次遇见的美丽魔女。
有着黑色长直发和深红色眼睛的高个子色情姐姐。
她通常穿着一件非常暴露的衣服，胸部敞开。
他的标志是一顶宽边三角帽。
作为一名熟练的冒险家，他曾到达过帕尔米萨地下遗迹第五层，但在实现目标后，他退休了，独自在偏僻的森林附近安静地生活。
营救在森林中行走时被怪物袭击的翔太。
起初他只是和翔太一起玩，但他屈服于古怪的事物和性欲，从此他成为了一个承认自己和他人的奥纳霍妻子。
他爱翔太到了病态的地步，并努力打造后宫。
他拥有令魅魔相形见绌的性技巧，并教给翔太一个女人。
特征：[坚强][高傲][好奇][贞洁][解放][学得快][迷人][高大][巨乳][剃毛][痴迷][魔术师][禁忌知识][第一次]人] [怀孕]
最喜欢的姿势：面对面的坐姿（因为这是最亲密的）
・菲亚娜（十屁股寡妇）
26岁。164 厘米。
87-56-98。
一位年轻的寡妇，充满母性，以她长长的金发为特征。
白天在公会工作的天才接待员。
她因美丽的容貌、寡妇般的性感以及摇曳的大屁股而拥有众多粉丝。
工作时，她穿着衬衫、背心和紧身裙的公会制服，但私下里她更喜欢穿毛衣连衣裙。
大约6年前，我受到同为员工的丈夫的强烈要求，并结婚了。
她原本有一个孩子，但很快就因为一场流行病失去了丈夫和孩子。
之后，我以为我会坚持单身，但由于塞尔玛的诡计，我成为翔太的奥纳霍二号妻子。
失去孩子后，想要孩子的愿望比其他人更强烈。
特点：[诚实][安静][自制][悲观][贞洁][害羞][手淫容易][寡妇][分娩经历][巨乳][大屁股][精液成瘾][怀孕]
最喜欢的姿势：后入式（因为我觉得我被播种最多）
●其他
・暴徒大叔（1～3号）
在帕尔米萨与翔太和塞尔玛交往的冒险家的崩溃。
他受到魔法威胁而逃跑，但当他试图在地下废墟中向塞尔玛报仇时，他很快就被杀死并淡出了人们的视野。
顺便说一句，我并没有真正考虑过他们的名字。
我没有出来的计划。
二章
26：男孩接受搬家
第二天，他在菲安娜的家里埋头播种，甚至和从地下废墟回来的塞尔玛享受三人行。
当太阳到达山顶时，翔太终于睁开了沉重的眼皮。
「呃……」
这应该叫青春吗？还是青春期带来的无底的性欲？
昨晚的淫乱又怎样？翔太的脸上没有任何疲倦之色，他伸着手臂，打着哈欠。相反，我尽情地吐露自己的欲望，并且由于睡眠充足，我的身心都得到了满足。
我的儿子整夜都在挣扎，从早上起就勃起健康，表现良好。
我忍不住苦笑了一下，因为我的另一个自我缺乏自律。
「哦……想想看，你们都不在……」
卧室里只有翔太一人。
没有奥纳荷州的妻子会用早上的口交来清理早晨的鸡巴，房间里一片寂静。
「是一楼吗……？」
翔太挠挠头，离开卧室下楼。
当然，塞尔玛和菲亚娜在一楼的客厅里。
「早上好，老公。」
「呵呵，你睡过头了。」
「啊，是啊……对不起。」
隔着桌子聊天的两人认出了男孩的长相，笑了。
塞尔玛在前面，菲安娜在后面。正当翔太不知道该坐哪里的时候，菲亚娜站了起来，拉开一把椅子，坐到了塞尔玛的身边。
「来吧，老公来了。」
「呃，是的。
翔太在菲亚娜指示的空位上坐下。
夹着这样一个男孩，姐姐们互相靠着。就好像他们只是在等待合适的时机，而且都在同一时间。
「喂，主人，我有一个建议。」
「建议？」
把下巴靠在翔太的肩膀上，让塞尔玛这个大胸女巫被宠坏。
当男孩将注意力转向他的呼吸抚摸脖子的感觉时，她微笑着。
「我正在考虑搬到新家，但我不知道。」
「图片……？」
女巫顽皮地对翔太眨了眨眼睛，翔太突然睁大了眼睛。
「我们两个刚才还聊过，然后菲亚娜就同意了。」
「我认为这是个好主意，但是你觉得怎么样，丈夫？」
「呃……？哦，是啊……」
翔太醒来后被告知如此重要的故事，只能含糊其辞地回答。
不，就算我没有醒来，我也无法以同样的方式回答。
塞尔玛的故事总是很突然。
当我来到帕尔米萨，被托付给菲亚娜的时候。即便如此，我并不感到难过，因为我能理解她在想我。
这就是为什么 Shota 出于纯粹的好奇心提出问题，而不是否认。
「你为什么要搬家？」
「你看，来回你姐姐和菲亚娜家是不是很辛苦？」
「……是这样吗？」
只经历过传送门移动的少年，只得歪着头。
即使我被告知这会很困难，我也不知道森林里的房子和菲亚娜在帕尔米萨的房子有多远。
「噢，是的。我不知道。呃，你姐姐家和帕尔米萨步行大约需要一周的路程。」
「那个……好远啊。」
「如果用马车的话会更快一些，不过这种地方经过的马车本来就很少。
「嘿嘿……」
想起自己来到这个世界的第一天就被怪物袭击的事，男孩浑身颤抖。
为了让这样的正太平静下来，塞尔玛将自己夸耀的巨乳推得更远，轻轻地抚摸着她的头。
「没事，别害怕，从现在开始，无论发生什么事，姐姐都会好好保护你的，你放心吧。」
「啊，塞尔玛先生，你很狡猾。」
对精明的女巫过度保护而可爱地噘嘴的寡妇。既然硬拼是没有胜算的，至少，他在正太身上蹭着身体，坚持着自己。
「不管怎样，都不可能住在你姐姐的小屋里。」
「为什么？」
「住三个人太小了。」
塞尔玛的回答对于向他提问的翔太来说简洁明了。
「如果使用传送门的话，可以很快的来到这里，但又想避开，因为每次接送都很麻烦，这样的话，搬到这里不是更容易、更方便吗？」
「所以，如果你要搬家，搬到新房子可能是个好主意。这个房子可以住三个人，但是……人多了就麻烦了。」 」
「我们三个人住在这里不好吗？」
翔太的脑子里出现了一个新的问号，他以为他们三个会住在一起。女巫和寡妇对视一眼，笑了。
「我想我们不会对你主人的单侧鸡巴感到满意。」
「是的。如果你的丈夫看到另一个无礼的女人让他的鸡巴参差不齐，他就会不假思索地使用那只漂亮的鸡巴，很快他就会增加新奥纳霍妻子的数量。死亡」
「鸬鹚……」
如果你这么说，翔太没有反对的余地。
毕竟，他在来到这个世界的第一天就让塞尔玛投降了，甚至在那之后，他又在没有任何纪律理由的情况下让菲亚娜堕落了。
我无法说永远不会有下一次。就算他这么说，也没有什么说服力。
所以至少翔太必须盯着他们的脸说道：
「呃……你们真的很爱你们两个，对吧？」
「呵呵，没关系的，我不担心这个。」
「是啊，老公昨天太爱我了。」
翔太的话让姐妹们高兴得脸红了。当然，我并不怀疑师尊的宠爱，但听了却忍不住高兴。
两人擦着脸颊，似乎是在传达这样的想法，也像是在驱散主人的不安。
「我不想让你误会，但我并不是说增加手淫妻子的数量就不好。相反，大姐姐正在考虑增加御主专用的女性数量。」
「是的，为此你需要一座尽可能大的新房子。」
两位姐姐低头看着翔太，互相点了点头。
「我想要一个能容纳 10 人甚至 100 人的地方。」
「是啊，如果你想打造后宫，有那么多必要吗？以后你再考虑吧。」
「呃……」
翔太无意间被两人的宏伟计划所吸引，傲子却感应到了新女性的气息，完全处于半勃起的状态。
「呼呼呼。
看到这位主人如此缺乏纪律，塞尔玛像猫一样咧嘴一笑，在翔太的脸颊上落下了一个吻，并在他耳边温柔地低语。
「总之，考虑到未来，我觉得还是准备一套新房子比较好。」
「呃，是啊……如果是这样的话……」
翔太战战兢兢地点点头，满脸对未来的期待。
当然，只要他们能够住在一起，作为翔太就没有异议。
在现金男孩的脑海里，塞尔玛先生性感又甜美，菲亚娜先生善良又调皮。周围都是未曾见过的美女，他幻想着要度过愉快、幸福的日子。
「那就决定了，既然这样，我想尽快去找房子……不过，我得先把早上的工作做完。」
「芙芙，原来如此。」
塞尔玛热情地爬到桌子底下，菲安娜也跟着爬过去。
两人就这样跪在翔太的胯部前。
那表情是一个受虐狂，他相信让鸡鸡感觉良好是女人和女性的幸福。
「嗯，虽然有点晚了，但是我们开始早间服务吧♥」
「不」
东西刚被两个笑容满面的男人从内裤中释放出来，一股浓浓的狐臭就传遍了全身。
闷汗，粘稠的情液，还有骗不了人的精液味。
将如此浓郁的男性气息吸入肺中，菲亚娜脸颊微微染红，轻笑道。
「老公的鸡巴，你从今天早上就一直好好的。」
「现在是早上，我没事，自从我醒来之后，我就没有开过一枪。」
两人对着竖起的肉棒投来了炙热的目光。
那双眼睛里浮现出一颗颗坚定的心，微微张开的嘴唇里逸出一声恼怒的叹息。
「真的……你主人的鸡巴……不是很好♥」
「是的...♥它又厚又大，而且是一根很酷的鸡巴♥」
在全世界最受宠的主人的令人发指的鸡巴面前，女人们完全处于发情模式。她一边恼怒地摇动臀部，一边散布女性气味的信息素。
「那么，早上就开始公鸡服务吧♥ Itadakimasu ♥ 咀嚼♥」
女巫抓起长长的黑发，将脸靠向下巴尖。
她开始用舌头舔舐铃口，同时用嘴唇按摩龟头。
「我刚起床，有点脏，我马上清理♥」
塞尔玛露出迷人的笑容，毫不犹豫地吞下了脏肉棒。
「嗯……呼♥」
就在这时，一股恶臭的男性气息钻进了她的鼻孔。
很难说混合着爱情汁液和精液的阴茎有多美味，但即便如此，魔女也没有表现出任何不情愿的迹象，上下动着脸，用舌尖灵巧地使用着她用舌尖把鸡巴粘在锅的后面。把它舔掉。
「那我就拿这个吧。啊哈♥」
当塞尔玛继续她的鸡巴口交工作时，菲安娜将一个沉重的球放入她的嘴里。
「阿姆……嗯……嗯，呼……♥」
稍微移动放置睾丸的舌尖，用脸颊肉和上颚轻轻按摩整体。这就像用嘴进行球按摩一样。
充满口水的口腔温热得让我感觉就像在泡澡一样。
「朱鲁……楚鲁……嗯……♥」
「Mogo...monyu...nfuu...♥」
两个美丽的女妻子，留着长发，继续为她们的鸡巴服务。
其虔诚淫秽的身材极大地刺激了翔太的独占欲，让公鸡更加兴奋。
因为他们知道这一点，他们两个继续更加仔细、更加热情地工作，并且不停止用嘴进行充满爱心的服务口交。
「Kuchukuchuku…Chururu…♥」
塞尔玛灵巧地吮吸着鸡巴，用舌尖刺激尿道口，吞下了渗出的牛尿。嘴里舞动的舌头从前一阵子就开始不停地舔舐鸡巴，致力于清洁口交。
「嘿嘿，主人的阴茎真是太漂亮了♥」
巨大魔女仿佛要炫耀一样，张开了嘴。
美丽的红唇里，口水和前进都在冒泡，鸡巴被这样淫荡的混合液弄湿了。
「那么，清理完之后，我必须让自己舒服一点，这样我的鸡巴才能被用尽全力地敲打♥哈♥」
塞尔玛再次吞下了翔太的阴茎。
挤压精液的挤压口交，与迄今为止的温柔服务不同。
溢出的口水和铜锣发出不雅的响声，姐姐剧烈地前后晃动着脖子。
「我也会给你做很多按摩♥」
魔女身下是菲亚娜，笑容可爱。
她既有新妇疼爱丈夫的纯真，又有淫女谄媚的魅力。
舌尖抚平了被口水浸湿的球袋的皱纹，将金球包裹住的脸颊上的肉。为了回应这种深情的服务，睾丸会产生新鲜且充满活力的精子。
「呼呼，主人，看来是时候离开了♥」
塞尔玛嘴角上扬，像撑开雨伞一样含住肿胀的龟头。
在这样的魔女嘴里，鸡巴重复着细微的抽搐，从微微张开的喇叭口里，混合着精液的精液溢出。
寡妇舔起的睾丸也随之抬起，射精倒计时即将到来。
「Reru♥中部，中部♥Nerururu♥」
鼻孔里充满男性气味的塞尔玛放松了脸颊，进行了最后的冲刺。
肉棒的尖端与粘糊糊的颊肉纠缠在一起，粘热的舌头在喇叭口和锅背之间来回穿梭。
伴随着激烈的种子挤压口交，公鸡变得疯狂并横冲直撞。少年的脊椎骨也微微拱起，看上去随时都可能够到。
「啊啊……！太厉害了……！」
「Juzuzu♥中部♥Jumu，Nguuu♥」
听到翔太嘴里发出的声音，塞尔玛露出了迷人的微笑。
她那细细的腰肢令人沮丧地来回摆动，仿佛在等待着与男孩交配。
「Buchuu♥ Jububu♥ Nijujuzuuu♥」
一种粗俗的吸引力，与邀请鸡鸡的奉承调情。揭露发情的愚蠢，塞尔玛用厚嘴唇吸吮阴茎的表面，并用充满激情的舌头挑起尿道的入口。
「阿姆呜♥呼呼♥呼呼♥」
另一方面，菲亚娜也在射精前吸吮硬化的睾丸，并用湿润的眼睛抬头看着翔太。
仿佛在说不要忘记我，她用身体蹭着男孩的腿，表现出勇敢而恳切的女性恳求。
现在她抛弃了固有的贞操，把自己表现为一个只做丈夫的爱鸡巴的服务女。
「啊……他们两个都好厉害啊……」
那种浅薄，丢掉了绝世佳人所露出的一瞥的傲气。那种似乎只想着鸡鸡的淫荡蠢事，足以满足男性的自尊心。
翔太因为被推到尿道的感觉而摇晃着臀部。
「你们俩……出去……出去……！」
「Nyuju♥ Juzozozooo♥ Nuu，nuu，nuu♥ Jurororororooo♥」
「Reruuu♥ Reruuuuu♥ Nfuh♥ 呼、呼、呼♥」
两人的服务也强化了翔太的射精宣言。
摇曳着的空腰发出淫荡的口交声，夹杂着唾液。
塞尔玛和菲安娜不耐烦地等待着这一刻，吐出粗糙而甜美的呼吸，咀嚼着蛋蛋和鸡巴。
然后塞尔玛紧紧吸住铃口的那一刻，翔太喷出了精液。
――布布布布布布布布布！
「Ugufuuuuu♥ Nuuuuuu♥」
塞尔玛在嘴里的浑浊之中发出了低沉的声音。
大量浓稠的鸡汁瞬间充满了女巫的口腔，不仅从唇边溢出，还通过鼻孔流了回来，逼近了形状优美的鼻梁。
「Nfuu♥ nbububuu♥ ngu，ngu，ngu，nguuuuu♥」
即使在接受了大量甚至有窒息风险的射精后，塞尔玛仍然蠕动着她的舌头和脸颊，让她的阴茎感觉良好，直到最后一刻。
Shota 将越来越多的精液释放到这样一个好嘴的阴部。
「噢……塞尔玛，桑……哇……」
「Bufu ♥ 呼♥ 悟空，悟空，悟空...ngu，fuuu...♥」
塞尔玛用力移动喉咙，精液从她的唇角和鼻孔滴落。
泪水大得无法被欺骗，在她狭长的眼睛里漂浮着，但她的嘴始终没有离开她的阴茎，并伴随着一声甜蜜的呻吟，吞下了她心爱的主人的施舍。
「嗯嗯……♥嗯嗯……嗯……fuuuu……♥」
欣喜若狂的表情和叹息，尽管看起来很痛苦。
身体和心灵都经过彻底训练的巨乳魔女，变成了光是把精液含在嘴里就可以达到轻到极致的受虐猪奥纳霍，简直快要窒息了。
作为证明，我的腰部继续抽搐颤抖，爱的汁液无法欺骗它地滴在地板上。
魔女一边露出如此难看的身材，一边继续吮吸着尿道里残留的汁液。
「呼呼呼……♥ Jubo，juchuchuchuchuchuuuuuuuuuuuu……♥ Jururururuuuuuuu♥」
「啊♥你作弊了，塞尔玛小姐♥也给我一点♥」
菲安娜向塞尔玛抱怨，塞尔玛无情地吮吸着鸡巴，并继续给她进行粘稠的清洁口交，让她的肉被唾液浸湿。
然后将嘴从已完成射精的球上松开，并吮吸阴茎以获取哪怕一点点的溢出物。
「阿木♥Muuuu……你的精液已经不多了，给我一些吧。」
菲亚娜对变得完全美丽的鸡巴感到不满，她偷走了塞尔玛的嘴唇。然后他用力将舌尖伸进女巫的嘴里，吞噬了仅存的几只后代。
「nnn♥ Churu♥ 啊，我丈夫的婴儿果汁♥ 很好吃♥ Churu♥」
「妍♥菲亚娜，你太咄咄逼人了♥呀，啊♥chichu，mu♥」
寻求翔太精液的姐姐们，用舌头纠缠着接吻。
当 Shota 看到一个丰富的女同性恋之吻取代了他舌尖上的浑浊时，他再次兴奋起来。
「哎呀……！你们两个都太色情了……！」
翔太自己就爬到桌子底下，把两个人的衣服翻了起来。
「啊？啊啊啊♥」
「啊♥主人，你一定要大胆♥」
奥纳霍的妻子们对这突如其来的事件尖叫不已，但并没有表现出任何反抗，而是像翔太一样。相反，这是一种在翔太性欲赤裸的行为中让子宫愉快地疼痛的性格。
「塞尔玛先生……菲亚娜小姐……！」
「哎呀，我主人的眼睛已经完全充血了……我受不了了……♥」
「那就没办法了……♥」
「是的……我们先把寻找新家的事情留到以后吧♥」
被翔太剥光衣服的魔女和寡妇面对面。两人怀着被心爱的主人请求的无上喜悦，同时露出骄傲的笑容。
之后，三人就完全忘记了这一举动，继续吞噬着对方的身体，持续了几个小时。
27：男孩得到了一个棕色女仆
塞尔玛很快就决定搬家。
仿佛在说，这就是破竹之势，我会充分利用自己作为冒险者建立起来的人脉，释放自己积累的财富，立即找到一个负担得起的新家，并办理复杂的手续，搬东西，做稳定的清洁工作。完成后，眨眼间，男孩鸡巴的最佳环境就准备好了。
——这么久以来，我第一次认真起来。
完成一切的优秀奥纳霍工作人员嘟囔着的话充满了成就感。
她准备的，是贸易城市帕尔米萨的一角。那是一栋距离市中心稍远的房子，容纳几个人住也绰绰有余。
花园里的一栋两层大宅邸，有花坛和小喷泉，这里曾经是贵族的别墅。
宽敞的客厅和厨房位于一楼。虽然面积不大，但还是建了接待室和图书馆，二楼的每个房间都有足够的空间容纳一间私人房间和一间卧室。
然而，姐姐们的卧室却很少被使用。
两人每天晚上都会去翔太的卧室，在昏倒之前一直在做爱。
当然，这种行为不仅仅在晚上停止。
炫耀丰满胸部的女巫塞尔玛和挺着大屁股走路的寡妇菲亚娜。
和两个充满性感的美女住在一起，不停地刺激这样的鸡巴，拥有精明无底性欲的Shouta没有理由不刺激鸡巴。
而当翔太勃起鸡巴时，舒服地排泄精液的就是奥纳霍妻子的角色，无论精液在哪里。
有时她用嘴唇和乳房挤出精液，有时她用奥纳霍曼科立即抽出。
正因为如此，男孩的阴茎几乎没有时间干燥，他沉浸在一天二十四小时随时可以操的生活中。
搬家几天后，这种肮脏的生活就出现了改变的迹象。正是在我适应了新的生活、新的环境的时候，感觉有什么事情要发生了。
「塞尔玛小姐，你给我打电话了吗？」
翔太被塞尔玛叫来，出现在她的房间里。
「噢，主人。欢迎光临。」
走到堆满书籍的桌子前，塞尔玛正在准备一些看起来像是药物的东西，只用声音对翔太做出了反应。翔太看着她沉浸在什么中的样子，微微眨了眨眼睛，这对于热爱主人的魔女来说是很少见的。
「等一下，快结束了。」
「是的」
翔太一边环顾房间，一边安静地等待着姐姐的吩咐。
女巫的房间让人想起古老的小屋。
墙上的架子上摆满了实验室工具和玻璃瓶，天花板上挂着的干草药散发着淡淡的药香味。
当然，内衣和衣服到处都是扔掉的。
总之就是杂，总之就是乱。
「哦，你是不是想在你姐姐的房间里自慰一段时间了？」
「不，这不对！」
「呼呼，开玩笑的，请稍等一下。」
当翔太因他们第一次见面的那天而被取笑时，他的脸变得通红。塞尔玛对这种天真的反应咯咯地笑起来，摇晃着黑发，回头看了一眼。
「...所以发生了什么事？」
「嗯，与其说发生了什么事，不如说是即将发生什么事更正确。」
「你是什么意思？」
面对魔女的暗示，翔太只能歪着头。塞尔玛调皮地眨了眨眼，继续说道，似乎很享受翔太的困惑。
「现在是我的生活安定下来的时候了，所以我正在考虑继续我的计划。」
「计划？」
「当然，我说的是主人的后宫计划。」
塞尔玛的话让翔太想起了搬家前的谈话。
当然，他们两个指的是哈莱姆区。
我以为这是个玩笑，因为我搬家后没有任何迹象，但显然我是认真的。
「但是后宫怎么说呢？」
「没关系，主人想要什么，姐姐都会给你准备的。当然，菲亚娜也会配合的。」
翔太不知道的是，塞尔玛和菲亚娜已经在进行这个计划了。
塞尔玛是一位以冒险家而闻名的魔女。
作为公会职员，菲亚娜是一个友善的人。
如果他们两个联手，想要尝尝这座城里名师的滋味，找个雌性比扭婴儿手还容易。
那么最精美的珍珠如何、何时会滚到主人的手中呢？就是这样。
「所以我想先雇个女仆。」
「……呃……女仆？」
「噢，女仆。」
后宫总有一个婢女。
震惊的翔太没有听清魔女的话。
「顺便说一句，我已经雇用你了——进来吧。」
塞尔玛提高了声音，将目光投向了房间门口。
几乎是在同一时间，翔太转身，门打开了。
「...我道歉。」
一名年轻女子走进房间。
淡淡而威严的声音，如铃声一般，十分悦耳。
在翔太的注视下，女人深深地弯下身子。
「很高兴认识你……我叫克洛伊。」
她是一名有着棕银色头发的女仆。
像牛奶巧克力一样光滑的棕色皮肤。
纯白色的大围裙搭配简单的黑色古典女仆装，正是传统女仆的样子。头顶装饰的蕾丝白色帽檐，与简单的女仆装有差距，凸显出优雅和可爱。
「从今天开始我就欠你了。非常感谢你。」
自称克洛艾的女仆抬起了脸。
他二十岁出头。对地球来说，是大学刚毕业的应届毕业生的青春吗？
她的头发剪得又短又直，呈半透明的银白色，稍长的侧发中露出尖尖的耳朵。她低垂的眼睛是亮蓝色的，长长的睫毛增添了色彩。
而本质的体型就是修长却充满体积。她的胸部丰满得即使穿了衣服也藏不住，每一次的退缩，都会晃动起来，散发出一种妖娆的诱惑。
「我决定从今天开始请克洛伊帮我住。
「... 请告诉我。」
即使在自我介绍的过程中，克洛伊的表情也没有丝毫的波动。
她真是个很酷的女仆。
「哟，很高兴认识你」
另一方面，翔太即使点头，也无法将目光从女仆身上移开。
毕竟，每次她一动，她那让塞尔玛自愧不如的巨乳就会上下跳动。
虽然是几乎没有曝光的女仆装，但是影响力却是相当可观的。
不，相反，可以说，正是因为曝光少，才无怨无悔地强调了随处可见的女人味。
「如果有什么我们做不到的，请尽管告诉我们。」
「…………」
「……那？」
「啊，呃……啊，是啊！没关系！」
正沉浸在女仆胸部的凝视中的翔太回答了一句过于无关紧要的话。
克洛伊看着肖塔执着的童贞，微微皱起眉头，塞尔玛则苦笑道：「你没办法。」
「谢谢你，克洛伊。你可以回去工作了。」
「我明白了，请原谅。」
女仆深深鞠了一躬，离开了房间。
就像她进来时一样，翔太被她突然离开的举动吓了一跳。
塞尔玛这样盯着翔太，交叉双臂，挺起傲人的胸膛，露出微笑。
「看来刚才那个孩子很适合你的眼镜。」
「啊！？」
「呼呼。
果然，那个女仆很合翔太的胃口。
高大的身躯大约相差一个头，修长的四肢舒展开来。
从衣服上面就能看到的丰满身材，还有显得厚重又柔软的巨乳。
因为被长裙遮住了所以看不到，但我相信臀部和大腿也很精彩。
而且她的五官不仅五官不差，而且气质也是一流。
低垂的目光，缺乏表情，让她难以接近，但反而大大提升了她的魅力，打造出一种独特的魅力。
银发如银线，与琥珀般的肌肤形成鲜明对比。
总之，这个名叫克洛伊的女人与塞尔玛和菲亚娜是不同类型的，但只能说是男孩的欲望将她塑造成了一个理想的巨姐。
这是一个理想的选择，因为塞尔玛了解 Shota 的品味。
「嗯，呃……我认为你是一个美丽的人。」
「呼呼呼，我害羞了。」
塞尔玛对翔太微笑，翔太的脸涨得通红，仿佛她能看到。
事实上，她很容易猜到这个男孩的心情。
无论好坏，翔太都有着孩子般的诚实。
无论你做什么，反应都会明显地体现在你的态度上。
事实上，即便是现在，他的脸色也已经通红，目光还在不安地游移，呼吸也变得粗重。这就像在说克洛伊不能不担心一样。
「没关系，你别否认。」
塞尔玛缓缓站起身来，将脸靠近翔太的耳边，低声分享了一个秘密。
「那个女孩其实是个奴隶。」
「呃……？」
塞尔玛对睁开眼睛的翔太轻轻地点了点头。
塞尔玛早就听说孤儿院里有一个奇怪的黑暗精灵。毕竟，他才是这笔钱的主人。我忍不住要脱颖而出。
对或错 据说她是富商情妇所怀的孩子。或者，一个与随机男人有染的黑暗精灵刚刚抛弃了一个不受欢迎的婴儿。
我知道有很多猜测。
有一点是肯定的，在她记事之前，她就被送到了一家孤儿院，当她长大到可以独立站立时，她就在那里帮忙。
然而直到最近，他才得知，由于孤儿院的经营每况愈下，克洛伊已经将自己卖为奴隶。
塞尔玛通过公会的信息网络听到了菲亚娜的传闻，立即从奴隶贩子手中买下了她，并雇佣她作为女仆。
「然后塞尔玛小姐帮助了那个叫克洛伊的人。」
「嗯……好吧，我想我不能这么说。」
塞尔玛向双眸闪闪发亮的翔太苦笑了一下。
一个外表如此出众的黑暗精灵。
如果塞尔玛没有买下它，现在很可能已经被卖到妓院，或者成为某人的玩物了。
我向这样一个黑暗精灵伸出了援助之手，把他拉到了有光的地方。
如果你只是把事实列出来，你不能说它有帮助。这么说是可以的，但如果你问这是不是克洛伊想要的，我忍不住歪着头。
「总之，所以我才雇她做我们的女仆。」
毕竟，她太缺钱了，以至于沦为奴隶。
如果你就这样放任不管，它只会再次重复同样的事情。只是再次沦为奴隶，遭受着未改善的管理困难。
这就是塞尔玛聘请克洛伊作为女仆的原因，甚至提出提供足够的资金来防止孤儿院破产。
如果只是这样的话，这会是一个好故事的结局，但是，当然，这个女巫显然不会帮助那些对她没有好处的人。
毕竟，塞尔玛是奥纳霍忠实的妻子。
她的行动原则始终是为了Shouta和他的鸡鸡。
（御主……不知道如果他知道自己是侍奉御主的契约者，会是什么表情。）
换句话说，作为对孤儿院帮助的回报，塞尔玛正在考虑赎回克洛伊，让她成为专门为主人服务的性处理女仆。
这与试图陷入妓院的奴隶贩子没有什么不同。
我当然不能自豪地说是我救了他。
（但这是为了师父，没办法。）
她并不是没有悔恨，但对于魔女来说，男孩才是她的首要任务。
如果那里有我主人喜欢的女人，我会不择手段地得到。魔女只是在执行她曾经对菲亚娜说的话。
「呼呼，主人，敬请期待。」
「呃……呃，是吗？」
塞尔玛一边玩弄着微弱的情绪，一边露出淫荡的笑容。
翔太的脊背因这令人毛骨悚然的笑容而剧烈颤抖。
28：与女仆的生活
我和克洛伊的生活就这样开始了。
和她在一起的日常生活不仅没有任何问题，甚至可以称得上是舒适。
克洛伊是一位非常敬业的女仆，工作非常积极。
代替了在公会忙碌的菲亚娜和不擅长打扫卫生的塞尔玛，她负责照顾身边的一切，比如准备饭菜、购买日用品、打扫卫生、洗漱等。
尤其是她在清洁方面的贡献是巨大的。
打扫一座可供十几个人舒适居住的豪宅，是一件费尽心思的事。由于刚刚搬迁，还有不少房间没有收拾。
默默地清理掉它们，她维护宅邸内外美化的努力就值一笔钱了。
另外，别忘了清理女巫房间的成就，那里又乱又乱。
塞尔玛本人似乎不满意，但很明显她的生活质量有所提高，随意脱下无人看管的内衣和衣服几乎不存在。
然而，也并非没有不满。
不管他们在一起生活了多久，她那种难以接近的气氛却没有丝毫软化的迹象。
就好像他们在刻意划清界限，又好像他们在尽自己仆人的职责。
她甚至没有试图破坏自己的礼貌，除了最起码的交流外，她尽量保持沉默。
长此以往，无论你如何说自己是正太，也拿不到手。更何况，她曾经是一名奴隶。考虑到他可怜的处境和成长经历，强迫他这样做是伤害他的良心的。
最重要的是，与一个陌生的女人住在一起意味着白天与自慰妻子的性交也会受到抑制。
果不其然，虽然晚上与塞尔玛和菲亚娜发生性关系，但对于一个正值青春期的男孩来说却是不可能解决的，正因如此，翔太每天都在痛苦中度过。这些天..
然而，如果你即使在那里闭上眼睛，也可以说这里基本上是平静的。
「呃……那么克洛艾小姐，你是在那个孤儿院长大的吗？」
「恩，那就对了」
那天，Shota 自愿在厨房里帮 Chloe。
具体来说，他正在旁边认真地剥着菜皮，而她正在为四个人准备饭菜。
「那你也是在那里学的这个语气吗？」
「不……这是我在猴屋当学徒时学到的。」
「仆人？」
令人惊讶的是，Shota 的工作并没有造成任何伤害。
用小刀灵巧地剥去皮是很熟悉的。剥掉滑溜溜的土豆皮根本不算什么。
起初还担心的克洛伊现在安心了，继续做自己的工作。
「是的，只是一个仿制品，所以可能会有一些奇怪的地方。」
「不，不是那样的。它是固体的。」
「是这样吗？如果是这样，我很高兴。」
克洛伊并没有试图过多谈论自己。不过，只要你问他一个问题，他都会回答，所以看起来他并没有任何隐瞒的意思。或者他只是错过了讲述他的故事的机会？
不管怎样，这一点都是一个突破——这是一个有趣的故事，但翔太积极地创造机会与她交谈，希望能更接近她。
自愿帮助是其中的一部分。
「你在哪里学的做饭？」
「我以前在食堂工作的时候就学会了。而且当我在孤儿院的时候，我经常做饭。」
「呵呵……你在很多地方工作过，不是吗？」
「嗯……我长大的孤儿院并不富裕，即使是奉承也不富裕。
据 Shota 所知，Chloe 的工作经历非常广泛。
更不用说照顾孤儿院的孩子了，她还定期打扫城市并准备饭菜。
帮忙干农活和碾磨小麦。用于邮件递送代理、餐厅服务和烹饪。最后，清理沾满烟灰的烟囱，模仿商人家里的学徒，为不会写字的人写作。
数量之多，让翔太忍不住卷起了舌头。
同时，还有一种奇怪的说服力，她可以自己做任何事情。
「难吗？」
听到男孩的问题，克洛伊犹豫了一下，然后又开口了。
「如果我说这并不难，那我就是在撒谎，但是……我很感激迄今为止的经历让我走到了今天。
说到这里，克洛伊只是微微一笑。
和她住了几天后，这是我第一次看到她笑。
「...？ 你好吗？」
「哦，没有。没什么。」
淡淡的笑容就像田野里盛开的花朵。
男孩被她的谦虚和可爱所吸引，惊慌地微微摇头。
「嗯，好吧，我已经剥完皮了，但这够了吗？」
「是的，没问题。谢谢。」
克洛艾接过翔太递来的去皮蔬菜，轻轻地点了点头。
「你很擅长。我不敢相信这是第一次。」
「啊，是啊。
「我明白了……你正在经历很多艰苦的工作。」
不知道翔太来自异世界，还以为他是富家子弟什么的克洛伊似乎被自己说服了，产生了一点好感。
——不幸的是，男孩没有注意到这一点，因为克洛艾的面部肌肉根本没有抽动。
无论如何，毫无疑问，这些琐碎的积累，提升了克洛伊的印象。
「还有什么我可以帮你的吗？」
「不用了，我现在很好。非常感谢你。」
「我明白了……是的，我明白了。」
翔太一边想着，推销善意是不好的，一边缓缓站起身来。然后他拍了拍屁股，抬头看着克洛伊高大的脸。
「那我走了，还有什么事情就跟我说，我帮你买东西。」
「非常感谢。」
翔太带着苦笑离开了厨房，对着深深鞠了一躬的黑暗精灵。
克洛伊一直低着头，直到背影消失。
――――――
那件事发生后又过了几天。
这次，早餐后，我遇到了正在打扫卫生的克洛伊。
「克洛伊先生。呃……你在打扫卫生吗？」
「是的，我正在擦。」
我之所以费心去问一些我看到就能理解的问题是有原因的。
那是因为克洛伊爬上梯子擦了天花板的吊灯。
「……那个，你没事吧？不会摔倒吧？」
「别担心，我已经习惯了。」
这座新搬的房子可以称为一般日本意义上的豪宅。一般来说，豪宅的价格是在上限较高时确定的。
「哦，你真的没事吗……？你不害怕吗？」
超出翔太仰视的视线。尽管他的身高轻松是男孩的两倍，但克洛伊似乎一点也不沮丧。
相反，她熟练地站在梯子上，用她熟悉的双手勤奋地擦拭着吊灯。
「是啊……我在高层的表现也不错。」
「我、我明白了……」
顺便说一句，翔太有轻微的恐高症。
如果只是从二楼的窗户往外看还可以，但在攀爬架等脚手架不稳定的地方就不太好了。当然，爬梯子和梯子是不可能的。爬上几步后，你的腿可能会冻住。
「所以你不能把它拆下来清理……？」
「一开始我也想过这么做，但已经过了几分钟了。电梯好像坏了。」
「那你就不用强迫自己去清理了……」
「确实如此，不过……魔光石坏了，我担心它脏了……所以我想还是先把它完成吧。」
尽管克洛伊的声音一向平淡，但她的态度却很顽固。
除了翔太紧张地看着我，我继续默默地工作，没有试图从活梯上下来。
也许她的性格比翔太想象的还要挑剔。
「J，那么……至少从下面支持我吧。」
然后，肖塔走到克洛伊身边，至少尽其所能地提供帮助。我不能在高处干活，但我可以扶着梯子干活。
他把体重放在活梯的底座上，再次抬起头，在男孩的视线中看到了一些东西。
「……A」
克洛伊没有坐在顶板上，而是坐在比它低几级的位置。
踏
站在地板上，将双腿小腿压在活梯上以稳定重心。最后，我把脚放在梯子上，把身体伸向天花板。
这意味着从活梯底部的 Shota 可以完全看到 Chloe 裙子的内容。
「哇...」
令人惊讶的是，她没有穿那种抽屉。
相反，她用细细的白色吊袜带丝袜装饰着她的美腿，非常耸人听闻。
棕色和纯白色的对比。丰满粗壮的大腿从及膝的丝袜中伸出来。圆滑长腿美女，大屁股好容易产。
黑暗精灵的下半身通常隐藏在长裙后面，至少可以说对眼睛来说太有毒了。
如果把看似值得种籽的下半身暴露出来，任何一个男人都一定会让鸡鸡恼火。如此自信。
「啊、那个……翔太大人……」
「……图片？」
事实上，当听到黑暗精灵渐渐远去的声音时，原本因眼前的粗鄙景象而快要弯下腰的男孩终于恢复了平静。
「如果你看太多了……那……那就尴尬了……」
「啊……对不起……！」
对于克洛伊的温和抗议，翔太立即转身走开。
他需要一种难以形容的耐心才能将目光从这太过迷人的景象上移开，但他还是这么做了。这是一项伟大的成就。
「那个、那个……对不起……」
「不，不……我给你看了一些难看的东西……」
互相道歉的翔太和克洛伊，从外面都可以看到脸都红了。它的红色非常鲜亮，几乎和苹果一样明亮。
不过庆幸的是，两人的目光都移开，看不到对方。虽然翔太抬头时只能看到裙子的内侧，但克洛伊却看不到正下方的翔太。
「嗯，那个，翔太大人。」
克洛伊第一个开口，尴尬的沉默仍在继续。
「那里会落下灰尘，万一出事的话就很危险了……我没事，所以请离开吧。」
「是的...」
翔太乖乖地听从了，因为他有偷看裙子的义务。
「嗯。对不起。」
「不不，我很高兴你的体贴。非常感谢你。」
「呃，是的。就是这个，嗯，谢谢你所做的一切。」
「因为是工作啊。翔太大人，谢谢你一直以来对我的帮助。」
「不不，这边走」
「不不，这是我……呼呼」
Shota等人不断道歉并互相感谢。幸亏这愚蠢的举动，两人之间的尴尬渐渐消散，不知不觉间，两人都露出了苦笑。
「那我走了，哦，想起来了，也该准备午饭了，今天要不要我再帮你？」
「不，没关系——不，是这样。如果可以的话，今天你也能帮我一个忙吗？」
本以为他会拒绝，没想到克洛伊竟然乖乖接受了。
再加上一个微笑作为额外的奖励。
「……呃，是的！好吧，所以如果你需要的话，给我打电话！」
「是的谢谢你。」
翔太露出灿烂的笑容，迈着翱翔般的混合步伐离开。看到他回来，克洛伊继续清洁吊灯。
――――――
就这样，翔太和克洛伊顺利积累了接触点，逐渐拉近了距离。
这本来是一件令人暖心的事情，但不幸的是，有些人对缓慢的交流感到不耐烦。
是的，不是别人，正是塞尔玛。
「这很有趣，但是……说实话，这还不够。」
透过翔太佩戴的手镯观察着这一切的塞尔玛，将脸颊靠在房间的桌子上，嘟囔着这样的话。
「菲亚娜的表现比我预想的要好，所以我也松了口气，不过有了克洛伊这样的女孩，不知道我现在的主人是不是还是很难呢。」
抹去投射影像后，魔女下了决心。
29：男孩的全身由棕色女仆清洗
克洛伊到来已经一周了，但并没有发生什么大事。
从早到晚，Chloe 都默默地做家务，偶尔会有 Shota 帮忙。
如果说这种情况有什么变化的话，那就是和克洛伊聊天的频率增加了。
所有的内容都是微不足道的，但考虑到翔太片面提问的时候，这已经是一个巨大的进步了。
「嗯……不过克洛艾小姐今天的表现有点奇怪。」
晚饭后来到浴室的翔太一边泡着热水一边嘟囔着。
当然，那天的晚餐也是Chloe自制的。
不知道她是否习惯了在孤儿院照顾她，无论多么简单的食材，她的厨艺都非常出色，足以满足成长中的翔太。
反而是无意中吃多了，肚子有点疼。
「我感觉我的心不在这里……我想知道是不是发生了什么事情。」
那天，克洛伊在晚餐前的样子很奇怪。
更具体地说，他因为某种原因被塞尔玛召唤后，似乎一直飘浮着。
如果翔太转过头来，他就会移开视线以逃避，即使他摇晃着谈话，回过头来的话语也最多只是一两个词。看起来他们并没有明目张胆地躲着我，但我还是隐约感觉到了距离。就是这样。
「我想知道我做了什么……」
翔太发出一声轻微的咆哮，伸出了四肢。
我的新房子的浴室不完全是公共浴室或大公共浴室，但仍然足够宽敞。
浴池内宽敞的盥洗室，可容纳多人浸泡。
这间华丽的浴室似乎是喜欢洗澡的塞尔玛选择的。
「这么大的话，好像就很难清理了……我想下次还是帮克洛艾小姐吧。」
「你打电话给我了吗？」
「……诶！？」
如同铃声般的细小声音，落在了齐肩都浸在浴缸里的翔太身上。当我惊讶地回头时，我看到浴室的玻璃门后面有一个人影。
「WHO！？」
「……克洛伊。」
毛玻璃上隐约浮现宽大裙子的影子。这屋子里只有一个人穿那样的裙子。
女仆克洛伊深深低着头，没有打开玻璃门。
「塞尔玛大人吩咐我帮翔太大人洗澡……我做到了。
「清目……？」
对于还是个孩子的Shouta来说，Chloe的措辞很难完全理解。我向这样的男孩重新解释说，女仆会咀嚼并包含它。
「嗯，我的意思是……翔太大人，如果你愿意的话，我可以给你清洗身体……如果你不喜欢的话，请告诉我。」
「呃……好吧……」
克洛伊低着头，耐心地等待着男孩的回答。
最终，翔太胆怯地张开了嘴。
「……请」
几乎没有犹豫。
这并不是没有羞耻感，但如果像克洛伊这样的美丽女人清洗自己的身体，我没有理由拒绝。
面对满怀期待地挺着胸脯的翔太，库洛艾抬起了低下的头。
「我明白了，那请稍等一下。」
影子随着冰冷的声音移动。
肖塔想知道他在做什么，但很快就明白了原因。
穿过薄薄的门，她开始脱衣服。
「悟空……」
由于毛玻璃，我几乎看不到克洛伊脱衣服。
尽管如此，翔太仍屏住呼吸，竖起耳朵，盯着玻璃门的轮廓，试图看清到底发生了什么。
克洛伊透过玻璃慢慢地脱掉衣服，仿佛是在向这样的翔太炫耀，又像是在犹豫。
围裙被解开，白色的帽檐被解掉，同时女仆服也被脱掉，凹凸不平的剪影暴露出来。
胸大，自我主张强。纤细的腰身，迷人的曲线。还有和菲亚娜一样的丰臀。
玻璃上出现的模糊阴影每一次移动，都会被强调并跃入翔太的视野中。
就在翔太注视着的时候，玻璃门终于打开了。
「……对不起，让你久等了」
稍稍犹豫后，克洛伊缓缓走进充满蒸汽的浴室，连毛巾都没有拿，大方地将自己整齐赤裸的身体暴露在翔太面前。
看到那太过美丽的景象，男孩的嘴角不由自主的发出了喜悦的声音。
「噢，噢……」
首先引起我注意的是棕色。她光滑的皮肤一尘不染，非常漂亮。
她的身材中最引人注目的无疑是那双高耸的飒爽巨乳。
她的乳房有西瓜那么大，但呈漂亮的碗状，尖端是丰满的粉红色浮肿乳头。
让人看着就想吃掉的诱人果实，轻轻一动就会剧烈晃动，证明了它的坚固。
如果你的目光稍微从这两种水果上移开，你就能看到坚挺腹部的迷人曲线，以及与头发相同的银白色灌木丛与棕色相得益彰。
平时藏在裙子后面看不到的双腿，和我之前无意中看到的一样美丽。
上帝创造的艺术体。
翔太的面前，有着令所有男性着迷的性感肉体，让他想要将其据为己有。
「哇，太神奇了...」
当出现这样的事情时，Shota 没有理由不勃起。
完全做好了战斗准备的一物在浴缸里变得硬邦邦的，感觉自己随时都会射精。
「请不要看太多……这很尴尬……」
「对不起！」
翔太连忙道歉，但他的目光却无法从呈现在他面前的那把精湛的手术刀上移开。她膨胀的本能，她作为男性的欲望，拒绝离开她。
相比之下，克洛伊羞涩地摇晃着身体，似乎在躲避那锐利而充满激情的目光。
「嗯……那我给你洗身，你能脱离热水了吗？」
「啊，那个……现在有点……」
「... 你好吗？」
「呃……」
――因为钦钦勃起了。
他根本无法说什么，翔太低下头，耳朵都红了。
「如果你不介意的话，我会回来的……」
「呃！？不不。我就是这么做的。」
秀太急忙说道。
在展示色情胆量的同时，真正的意图是延长机会。
「那么，请你到这里来吧。」
「……是的」
最终，翔太放弃了，慢慢离开了浴缸。
他的样子太可怜了，他的臀部被拉动以隐藏他僵硬翘曲的阴茎，他的双手环绕着他的腰，但克洛伊没有微笑，和平常一样冷静的态度，肖塔在等待着事情。
然而，现在如果你仔细观察克洛伊，你会发现她的脸颊因羞愧而染红，眼神游离，似乎在表达困惑，但翔太却极力掩饰自己的耻辱。
「哦，好大啊……」
「呃……？」
「不，不。什么都可以。」
紧张与兴奋在克洛伊心中盘旋。
我以为我已经习惯了在孤儿院照顾孩子。
事实上，她有无数照顾与Shota同龄男孩的经验。我让他睡在同一张床上，甚至还和他一起洗澡。
然而，与那些孩子不同的是，翔太有一个巨大的阴茎，这显然让他意识到了男性。
即使她因生平第一次看到的尺寸而感到震惊，但这也没什么好羞耻的。
但克洛伊却面无表情，掩饰心中的情绪，淡然地继续着准备工作。
「那我先给你洗背。」
「是的...」
翔太一边用双手遮住胯部，一边听从吩咐，坐到了洗衣区。
身后传来肥皂泡沫的声音，跪在地上。
没过多久，修长的指尖轻轻爬到背上的感觉，让翔太不由自主地颤抖起来。
「尼」
「对不起。我应该喊出来的。」
「呃，不。我很好……但是，嗯，毛巾呢……？」
「我不用……我不能伤害翔太柔软的皮肤，我会直接洗掉。」
如果这么说的话，就没有任何材料可以反驳翔太了。当然，没有必要争论，翔太将自己托付给她，全心全意地为她服务，听从她的摆布。
「如果你觉得自己应该变得更强……请尽管告诉我。」
「呃，是的。没关系。」
克洛伊的指尖小心翼翼地在肌肤上滑过多次，清洗着翔太的身体。
从背部、肩部和颈部开始蔓延，从上臂蔓延至臂尖。
一种惊心动魄的感觉从克洛艾触碰的地方蔓延开来。
「翔太大人怎么样？」
「感觉很好...」
「是这样吗？那我们继续吧。」
她柔软的指尖像爱抚一样在翔太的身体上爬行，小心翼翼地清除污垢。
最终，侧腹、腋下等敏感部位也受到刺激，翔太全身僵硬。
「……」
「请耐心等待，很快就会结束。」
「是的...」
翔太脸色涨红，对女仆严肃的语气点了点头。
感觉就像是痒痒的。难以形容的感觉让翔太极力忍住不发出声音。
正因为如此，他根本没有注意到，身后的侍女已经一脸尴尬地闭上了眼睛，一反常态的面无表情。
「接下来……我去洗前面。」
克洛伊把手从完全泡沫化的后背滑到旁边，轻轻地将双臂抱在翔太面前。
与此同时，翔太的后背传来一种软软的、融化的感觉。不言而喻它是什么。
――穆云。
一边用手洗着前胸，一边像拥抱一样推着巨乳的棕色女仆。
即使赤裸也不会变形的双乳，以惊人的乳压刺激着翔太的背部。
「呃……我的胸部怎么样？」
「哇，太神奇了...」
两种水果既有弹性又出奇的柔软。淫荡而沉重的双山，似乎是刺激男性阴茎并使其勃起的作用。
每次这样的乳房摩擦背部，浮肿的乳头都会被压碎，克洛伊的热气让翔太的脖子发痒。
「啊，感觉不错……」
「嗯……嗯……哦，如果你喜欢的话……津……最重要的是。」
克洛伊深吸了一口气，继续为震惊的翔太服务。
她按照塞尔玛的吩咐去侍奉肖塔，但她没有这样的经验，也不知道自己所做的是否正确。
不过，从翔太高兴的反应来看，似乎并没有搞错。
（我很高兴……啊……但这真的……很尴尬……）
装作面无表情的克洛伊内心，此刻正熊熊燃烧着羞耻之火。
尽管已经二十多岁了，她还是不认识男人。
这样的人被迫去侍奉这么小的孩子。克洛伊无法掩饰内心的骚动，尽管她在一种堪称支票的命运中尽可能地压抑着自己的表情。
但真正让她惊讶的是，她并不讨厌自己现在的处境。
当女巫救了我时，我松了口气。但当她被买下并被命令为她指定为主人的男孩服务时，深深的绝望笼罩了她。
毕竟，我的命运并没有改变。我也这么想。
然而，当我真正见到这个男孩时，这种想法就软化了。
这个男孩，外表看上去胆怯，内心却也适合他的年龄。
他像大多数人一样好奇，他像大多数人一样胆怯，他想像大多数人一样与人互动。
吃美味的食物会让你的脸颊放松，当某件事让你快乐的时候，你就会很高兴，你比大人想象的更聪明。
这正是克洛伊熟悉的孩子。
尽管如此，注视着她的目光却是男性的目光，克洛伊对这样的差距有些感兴趣。
尤其让克洛伊感兴趣的是，她仍然不想碰自己。
我知道男孩子都有性欲。
毕竟，每天打扫男孩卧室的不是别人，正是克洛伊。
卧室里充满了恶臭。凌乱的床单上有痕迹。它们无可否认地证明 Shota 有另一个女人，而塞尔玛和菲安娜实际上是两个室友，也没有试图隐瞒这一点。
两个女人每天都被一个男孩要求，身体重叠。另一方面，我根本没有干涉。
就好像他们在说我作为一个女性低人一等一样。每当她闻到男孩卧室里弥漫的残留气味时，克洛伊就会感受到那种幻觉。
这样的一个男孩，现在在他怀里幸福极了。
克洛伊怀着不可否认的兴奋和微弱的期待，继续找借口说：「这是我被命令做的。」我按照自己的意愿，用全身进行了按摩。
「啊...」
柔软的手掌抚摸着胸部和腹部，巨大的乳房被压在背上。
这是超越清洗身体的范围而使用整个身体的爱抚。
不言而喻，如果 Shota 接受了如此热情的色情按摩，他会发生什么。
「啊、那个……克洛艾桑。
「……是的」
翔太只能发出凄惨声音的胯部里，阴茎硬挺地翘起，尽管根本没有被触碰，但它却溢出了牛皮，颤抖着，仿佛在宣示自己。
「那、那个……楼下也……」
翔太只能这么说，他胆怯地张开了嘴。
但男孩的态度胜于雄辩。
在无声的催促下，克洛伊将目光低垂到一件事上，仿佛明白了一切，她的双手爬到了底座上。
「这个也……呃，看来还是清理一下比较好。」
「请...」
「我得到了它」
克洛伊第一次回应了他的恳求，露出了温柔的笑容，脸上满是羞愧。
她仍然从后面紧紧地拥抱着他，同时用沾满泡沫的指尖与坏儿子缠在一起，就像在处理一件重要的易碎物品一样。
「翔太大人的……又热又硬……」
生平第一次接触到男性的体温。凶猛的阴茎足以吓倒女性，让你一碰就想屈服。
它出乎意料的大小足以让这个一向冷静的女孩感到惊讶，当阴茎在她手掌中搏动时，克洛伊的眼睛微微睁大。
「正是我的服务让它变得如此之大......」
肉棒膨胀得血管上升，红黑色的龟头撑开伞，垂在前方。
而且，沉重的睾丸微微抬起，焦急地等待着射精的那一刻。
这证明拥有这件美妙之物的男性对用自己的身体进行的服务感到满意。感觉这满足了自己作为女性的自尊，克洛伊的服务也变得热情起来。
「我第一次做这样的事，如果疼的话请告诉我。」
「呃，是的……没关系。嗯，Chloe的手很软，感觉很好……」
「好……我们继续吧。」
她抛弃了冷静，以完全发情的表情，对暴露性欲的翔太进行了更加激烈的服务。
「哈……哈啊啊啊……」
克洛伊的嘴里自然地发出一声甜美、讨人喜欢的叹息。
她柔软的指尖煞费苦心地反复在静脉表面上下移动，仿佛试图记住阴茎的形状。
「嗯，那个……感觉不错……」
克洛伊漂亮的指尖拿起翔太大鸡巴的根部，慢慢地向顶端摩擦。
从根部到杆尖。每次触碰锅背、背肌等敏感部位时，翔太的阴茎都会猛烈地跳起。
「原来如此……翔太大人这里很好呢。」
作为一名优秀女性的才华正在绽放的克洛伊记住了这些反应，并抓住了翔太所感受到的部分。
渐渐地，克洛伊开始密集地刺激反应强烈的尖端。
「你不觉得痛吗？」
「... 没关系...」
用柔软的指尖折磨龟头。
当然，这期间，克洛伊也不忘记用自己的巨乳压着翔太的后背。
使用棕色丰满女仆的全身进行色情按摩，她的脸蛋美丽得让模特自愧不如。
翔太根本无法忍受如此丰富的色情服务，积累并过滤种子的金球被举起，肉棒反复痉挛和抽搐，铃口在射精前开始张开嘴。
「克洛伊先生……我要走了……」
不知不觉中，翔太已经徒劳地将臀部推向虚空。
在她的内心深处，她只需要舒服地射精即可。
克洛艾一边用巨大的乳房抵着翔太的背，一边用谄媚的语气低声说道。
「没关系，就算就这么放着。」
「啊……出去……出去……」
「请随意在我手中射精。」
克洛伊的手掌包住了不断痉挛的肉棒，疼痛难忍。
然后，以溢出的推进为润滑剂，像蛇一样蠕动指尖，摩擦龟头，让翔太射精。
「不、不这样了……！所以，我出去了……！」
而极限就毫不犹豫地到来了。
睾丸中产生的新鲜精子沿着射精管上升，穿过尿道，砰的一声涌出。翔太挺起臀部，将尖端压在克洛伊的手掌上，继续抛出他欲望的长度。
――布鲁鲁鲁！拜鲁！呜呜呜呜！
愤怒上升，浑浊的液体从龟头喷出。
溢出的精液将克洛伊棕色的手掌染成了白色，她把精液撒得到处都是，仿佛还不够。
「呃……呃……」
仿佛要把积攒的欲望全部吐出来，翔太一边吐出大量的精液，一边发出令人痛苦的低沉声音。
种子汁滴在地板上。
浴室里弥漫着一股鱼腥味，刺激着克洛伊的嗅觉，胸口自然而然地颤动起来。
「很多……我会一直压下去的。」
「啊啊...」
即使在射精后，克洛伊的手工作也没有停止。
仍然吐出残留物的敏感阴茎被进一步治疗，翔太将其吐到克洛伊的手掌中，直到最后一滴。
「哈哈哈哈……哈哈哈……」
最终，射尽一切的翔太靠在克洛伊的身上，仿佛要向后倒下。
男孩的心跳剧烈得让他能感觉到脉搏在全身流淌，呼吸也变得粗重。尽管如此，柔软的乳房放在我背上的感觉就像一个垫子一样舒服。
「亲爱的翔太，你满意吗？」
女仆克洛伊的笑容令人震惊。
他红棕色的脸颊上充满了喜悦，因为他的主人对他的服务感到满意。
「呃，是啊……真是太好了。」
「呼呼，这样就好了。」
仿佛是在照顾自己的主人，她用那只没有被精液沾湿的手轻轻地抚摸着他沾满肥皂的身体。
那目光，正盯着接受精液之人的手掌。
「所以，翔太大人，一次可以得到这么多。」
「嗯，那是因为积累了一点。」
「原来如此……忍耐太久也不好。是的，我听说过……如果又堆积起来的话，尽管跟我说吧。」
尽管克洛伊的语气一如既往，但她的话语却带有明确的色彩。
正是女性本身在奉承男性。
克洛艾的心已经完全决定臣服于眼前的帅哥翔太了。
「呃……可以吗？」
「是的。我是专门为翔太服务的性处理女仆。」
「性、性女仆！？」
相反，克洛艾却对这个惊讶的男孩不由自主地睁大了眼睛感到惊讶。
「啊……没有收到塞尔玛大人的消息吗？」
「哈，我还是第一次听说……」
「哦真的吗」
如果是这样，我就能理解为什么这个男孩没有对我下手了。
并不是他比其他女人差，而是这个男孩不知道对他下手是可以的。
想着这些，克洛伊嘴角轻轻一笑，却明显表现出她正在发情。
「正如我刚才所说，我是为翔太大人服务的性处理女仆。
「随时随地……」
克洛伊这番似乎在刺激他的话，肖太不由自主地咽了口口水。
令人眼花缭乱的棕色巨乳美女的性加工女仆宣言。男人不可能不被如此耸人听闻的台词所激动。
翔太的心里充满了酷女孩特有的猥亵言语，让我头晕目眩，心中却充满了期待。
「呃、呃，那么……现在，再来一次……拜托……」
「过错……」
克洛艾微微睁开低垂的眼睛，回了一句夹杂着惊讶和喜悦的话语。
她的目光前方，是一个已经完全恢复了元气的身影。
看到那根渴望地颤抖着、不合情理的阴茎，克洛伊的笑容加深了。
「原来如此……看来翔太大人还是不满意……那我就再为您服务吧，虽然是假设的。」
说着，克洛伊将巨乳抵在翔太的背上，挑起快感。
微微出汗的皮肤湿润地粘在上面，变形的乳头很舒服。
「直到翔太满意为止……我会把它挤出来的。」
「哦拜托。」
肖塔胆怯地向克洛伊点点头，克洛伊则着迷地低声说道。
文中根本没有提到，所以写在这里，不过本作中的精灵（包括黑暗精灵）的年龄还不够长，活不了几百年。曾经有精灵的寿命长达数百年，但由于种族的变化，包括与其他种族的混血，他们的寿命已经和其他种族相差无几了。就是这样的设定。
顺便说一句，像这样活了几百年的精灵被称为远古精灵，或者高等精灵。
30：一个男孩和一个棕色女仆出去
今天是每周一次的购物日。
那天早上，Shota 和 Chloe 一起去购物。
「对不起，翔太大人。请跟我一起出去吧。」
「嗯嗯，好吧。」
翔太会帮助克洛伊多少次？
即便如此，这实际上是我第一次出去购物。
毕竟，要覆盖四个人的生命，那简直是太多了，而且非常沉重。
所以一般情况下，塞尔玛和菲亚娜都会有一个人陪着他，但今天这两个人都缺席了。塞尔玛出差了，菲亚娜在公会工作。
果然，克洛伊一个人买东西是很困难的，所以今天翔太才主动帮忙。
而购物是 Shota 本人之前提到的。
为了奖励一直很照顾周围环境的克洛伊，也为了稍微展现一下自己的孩子气。翔太毫无意义地热衷于他必须坚定地扮演自己的角色并展现出冷静的一面。
「那你要去哪里？」
刚搬进来的翔太对这里不太熟悉，穿着女仆装悄悄跟在克洛伊身后。
看到那让人想起斑嘴鸭子的样子，克洛伊静静地张开了嘴，脊背挺直，脸上却挂着温柔的笑容。
「这是一个商业区。」
「商业区」
「是的，我打算去那个市场。」
「市场」
「可恶。是啊，翔太大人。」
冷酷的黑暗精灵对男孩笑了笑，男孩也重复了一遍。
克洛伊有着像洋娃娃一样精心打扮的样子，笑起来显得非常年轻。
与其说她是美女，不如说她是一个美丽的女孩，笑容天真可爱。
（克洛伊这样笑……）
男孩忍不住盯着她展现的新的一面。
她的笑容如此美丽可爱。
浴室那件事之后，他和克洛伊之间的距离感迅速拉近。
当我第一次见到她时，她面无表情，但现在她越来越多地向我展示这样的微笑。
这证明克洛伊开始向这个男孩敞开心扉，同时也意味着她开始被他作为一个女人所吸引。
「你好吗？」
然而，侍女却连内心的感受都没有表露出来，只是向盯着她脸色的主人问道。
肖塔回过神来，摇了摇头。
「不，没什么。」
「……是这样吗？」
我不能说我被她的笑容迷住了。即使他在床上是个黑道正太，他通常也是一个纯正的青春期男孩。
尽管看到男孩的反应，克洛伊微微歪着头，但她并没有深入询问他。
之后就没有什么值得一提的谈话了，两个人就这样有来有回。
从豪宅所在的中心郊区出发，沿着主街走，经过几条马路和拐角。我们到达的市场正值中午，所以很热闹。
「哇……真是一个了不起的人。」
「这里总是很忙。」
位于东西方贸易路线的中转站的贸易城市帕尔米萨引以自豪的大型市场。
这个贸易商品和特产云集的地方，不仅是城里人的商业空间，也是大陆各地客商和游客到访的旅游圣地。
翔太眼前，人来人往，不知从何而来，各家店铺竞相叫嚷。
男孩只是惊呆了，盯着眼前的景象，皮肤被灼热的感觉击中。
「翔太大人」
「呃，什么？」
温柔的语气传到你的耳边。
当将我抱起的翔太抬起头来时，克洛艾正皱着眉头。
「你没事吧？和这么多人在一起你不是喝醉了吗？」
「是啊，没关系……我想，也许吧。」
相反，翔太更担心自己不会迷路，但他小小的自尊心妨碍了他告诉他这一点。
不管知道还是不知道男孩的内心想法，克洛伊伸出了手掌，脸上带着微笑。
「我们手牵着手，这样就不会迷路了。」
「……不」
虽然有些尴尬，但翔太还是乖乖握住了他的手。
「我们走吧，翔太大人。」
「是的」
听到克洛伊的话，肖塔点了点头。
于是，男孩在克洛伊的带领下走进了市场。在我脑角的一角，我在想：「这只手握住了我的鸡巴。」
他的手掌微微被汗水浸湿，光滑柔软。
－－－－－－
「翔太，你没事吧？」
「是啊，走开吧……」
双手提着购物袋的克洛伊跟在后面，同样拎着行李的翔太也跌跌撞撞地前行。
我在市场上买了我需要的一切，当我买齐了我需要的一切时，太阳已经完全升起在头顶上。
从上面倾泻而下的阳光无情地升高了我的体温，汗水逐渐渗透到我的身体里。
肖太突然停了下来，深深地叹了口气。
「呼呼呼……」
小男孩可以携带的东西是有限度的。尽管如此，为了向克洛伊展示哪怕一点点善良，翔太还是拎着满满一箱的行李。
这个量很容易超出了男孩的承受能力，因此他看不到自己的脚。
她的手臂太紧了，只要稍微放松警惕，她就会摔倒。
「我们休息一会儿吧？」
「不过，我还好……」
克洛伊停下了脚步，翔太却一边呼了一口气，一边拿起行李，再次开始前行。
他的脚步摇摇晃晃，不太踏实，但即便如此，从他的背影上，我还是能看到他将自己的角色完成到底的责任感。
「翔太大人真是个好孩子。」
「哦，这不是真的。」
翔太呼吸着粗重的声音，有些直率地回答着克洛艾，而克洛艾则因她勇敢而坚定的外表而微笑。
心里虽然夸赞Chloe是个漂亮的姐姐，但公开地表现出来却又不好意思。这是一个多么复杂的时代啊。
不管她是否知道，克洛伊的笑容更深了。
肖塔把目光从克洛伊身上移开，以掩饰自己的尴尬，然后把脸埋在他随身携带的行李上。
男孩的目光中，一颗红色的水果从行李袋里跳了出来。
「呃……这是什么？」
这是我以前从未见过的水果。
红色表皮具有梅子般的光泽，形状呈心形，尖端呈锥形。尽管如此，它仍然具有柔软的弹性和类似于樱桃的甜味，让您的鼻尖发痒。
「那是一种拉皮尔水果。我早餐也吃过它。这是一种果汁很多的水果，但是你还记得吗？」
「哦，是的。有过。」
它具有耐嚼的质地和香甜的果肉。我当然记得吃过这样的水果，当你把它放进嘴里时，果汁就会蔓延到你的舌头上。
「想想看，我可能已经吃了不少了。
「是的，记住了。」
「我喜欢这个，很甜」
关于这个世界的少数抱怨之一是，糖果的种类比翔太的世界少。
如果有的话，也是关于几种烘焙点心的。而且口味粗犷重，在饮食丰富的今天，能满足一个味觉挑剔的男孩的东西并不多。
同时，这种果实也足够甜，很适合翔太的口味。
说起我有多喜欢它，如果我在餐桌上排队，我会先伸出手。
「那就好。我们计划将来有很多这样的东西，所以如果你喜欢的话，那就没问题了。」
「我需要吃很多东西吗？」
「拉皮鲁的果实营养丰富，对健康有益。而且——」
说到这里，棕色女仆微微犹豫了一下。
当翔太疑惑地抬起头时，她棕色的脸颊微微泛红。
「嗯，也是滋补补品的好东西。」
「乔京庄？」
「嗯，我的意思是，据说它可以帮助男性生殖系统。」
「嗯？」
翔太无意间将目光转向中午突然冒出的那句话。
黑暗精灵的脸颊越来越红，垂下了长长的耳朵。
「既然翔太大人是后宫之主……那么拉皮尔的果实就完美了。」
「呃，呃……这意味着……？」
「我需要你为翔太大人孕育出许多新鲜健康的后代。我已经收到了
「这是正确的」
如果说得这么快，你就只能像正太一样垂直摇头了。
克洛伊眨了眨眼皮，闭上了嘴，似乎对她的健谈感到惊讶。
「呃……」
翔太默默地走在回家的路上，怯怯地抬起脸。当克洛伊明亮的蓝眼睛和目光交织在一起的那一刻，我的头就像沸腾了一样。
我脑海中浮现出浴室里的场景。
想起隐藏在朴素的女仆服下、几乎不露面的棕色色情身体，鸡巴就充血了。
「过错……」
克洛伊的目光低下，仿佛察觉到了什么。
那双略显炽热的目光，正盯着在翔太脸下方远处开始搭起帐篷的东西。
「出色地...」
克洛伊嘴里发出一声狂热的叹息。蓝色的眼睛始终没有离开翔太的胯部。
当她看到Shota的勃起时，她无疑感到自卑。
（翔太大人……很兴奋……我的话……不，我很兴奋……）
翔太凝视克洛伊的目光隐藏着与生俱来的胆怯，本身就变成了凶猛的男性。
那种仿佛能看穿衣服的绝望，被认可为值得兴奋的女人这一事实，让克洛伊心中各种情绪涌动。
我奉命侍奉这位小主人。
光是想到这一点，她的小腹就隐隐作痛，而带着一丝发烧气息的子宫的蠕动，让克洛艾意识到了自己的发情期。
不，克洛伊已经发情很长时间了。
当她发现自己要和 Shota 一起去购物时，Chloe 的身体燃起了邪恶的欲望，她的阴户开始被爱情汁液弄湿。
（如果我是你，我就不会这么做……）
克洛伊的长耳朵因为短裤湿透而羞愧地摇晃着，她自己也意识到了这一点。
但她无法阻止自己的自卑。
丫鬟现在唯一能做的，就是摇晃着藏在长裙里的大屁股，赶紧回家。
我没有意识到这个动作让翔太更加兴奋。这是对一个无意识的男性的呼吁。
「如果方便的话……我回家后就为您服务。」
「你还好吗？」
克洛伊对突然抬起头的男孩微微一笑。
那笑容和平时的笑容不同，充满了淫荡。
「是的。
——我是你主人的性女仆。
这些话消失在微风中。
「嗯，我很快就到家了，我们尽力吧。」
「呃是的」
肖塔追赶克洛伊，克洛伊加大了步伐。
我不再担心我携带的行李的重量。
31：棕色女仆给她的鸡巴她的初吻
「——克洛伊先生！」
一到宅邸，翔太就抱住了女仆的身体。
外观就是押金被解除的狗本身。当克洛伊踩着塔塔拉时，我把脸埋在她超大的乳房里，同时把臀部压在裙子上的大腿上。
「哦，翔太先生，请稍等一下。」
克洛伊试图以某种方式撕掉这样的翔太。
然而，男孩这么小的身躯却有着难以估量的力量，紧紧地抱住自己的双腿不肯放开。
仿佛在提醒她，女性不是男性的对手，让克洛伊的受虐之心更加火上浇油。
「不，我等不及了」
克洛伊的性处理女仆宣言让翔太彻底变成了猴子。
现在我满脑子都是让她舒服地吐出精液。
粗暴地哼了一声，把脸贴在巨乳上，不断地发出绝望的哀求。
「我得先把买的东西收起来。」
「之后就可以了。首先，请先。」
莫亚似乎连一秒钟都无法阻止。翔太的阴茎向前滴下，仿佛很诱人，并在他的裤子上留下了污点。
看到翔太这样，克洛伊似乎也没有完全不满意，渐渐的有些感动。
「克洛伊先生……克洛伊女士！」
「嗯，已经了。我明白了。真的，翔太大人是不可避免的主人……♥」
本来这个行为就不是翔太发起的，而是他自己发起的。
也就是说，既然我的言论激怒了主人，我就有责任尽快安抚他。
所以这也是没办法的事。这并不是因为我想以任何方式服务 Shota 的鸡巴。
克洛伊把这些当成借口，完全失去了控制，就像那个男孩一样。
「那么，就让我在这里为您服务吧……♥」
她自己并没有意识到这一点，但自从浴室里的事件之后，克洛伊就完全沉浸在Shota的鸡巴上。
这是我一生中从未见过的宏伟男性象征。
为主人翔太服务，让自己的精液被吐出来，这给她带来了作为女性最大的快乐，让她有一种难以抗拒的成就感。
克洛伊甚至没有意识到，自己已经变成了一个好色的受虐狂，她在为男孩服务的过程中找到了乐趣。
「我会像以前一样用手为你服务。」
跪在翔太面前，隔着裤子用指尖轻轻抚摸他的胯部的黑暗精灵。
这种有点受虐但又充满希望的态度打击了翔太的阴暗情绪。
一种天生的受虐气质，永远不会停止激发男性的攻击性。这就是克洛伊的魅力。
「呃……今天，我想用我的手以外的东西。」
翔太对着这样一个专门为自己做性处理的女仆摇了摇头，将自己的裤衩一起脱掉，露出了自己的下半身。
「呃……这不是手吧？」
「是的」
困惑的克洛伊。
翔太将臀部插入她体内，仿佛要炫耀一根弯曲到足以击中她腹部的大鸡巴。
「今天，我要你用嘴做。」
「呃……用嘴……？那是什么……？」
一根大肉棒挂在你面前。
就连天真的克洛伊，一直盯着那威严的容颜，也终于渐渐明白了自己的要求。
「难道……你要舔这个……？」
仿佛是为了确认她的话，公鸡重复着抽搐。
克洛伊开始感觉到眼前一片黑暗。
「啊，那个……其实，我……那个……我还没吻你呢……」
「那么，给我你的初吻」
「啊、那个……只有亲吻……除此之外，你想怎么做就怎么做吧。」
「不，我要你亲亲钦钦。」
男孩的反应就像一个被宠坏的孩子，克洛伊的眼神变得更加阴暗。
翔太不知道的是，对于精灵、黑暗精灵等精灵物种来说，女性给予男性的吻有着非常特殊的意义。
一个男生想要吻这么重要的一个吻，而且还是人生第一次接吻，应该是个屌丝吧。
然而，不知道这意味着什么的男孩并没有听克洛伊的恳求。
Shota紧紧抓住Chloe的头，将他骄傲的阴茎压在她的鼻尖上。
「克洛伊小姐，我实在受不了了……」
「啊，那个……那个……」
与她那仿佛消失的微弱声音相反，克洛伊的目光始终没有离开那个颤抖的物体。
与此同时，Shota 移动他的臀部，用他的阴茎摩擦他美丽的棕色美女。
从尖端溢出的向前奔跑落在她的脸颊上，留下了兽性的恶臭。
正是这种气味的暴力，直接与女性的本能产生共鸣，让人情不自禁地渴望被征服和占有。
快要屈服的身体和心灵根本无法承受这种无意识的服务要求，克洛伊不自觉地用脸颊在肉杆上蹭了蹭。
「啊，嗯……对于精灵或者黑暗精灵的女性来说……接吻很特别……所以……」
尽管如此，她留下的一点点理智还是试图拒绝男孩的愿望。
与话相反，同时充满爱意地靠在公鸡上。
「有什么特别的吗？」
「……对我们来说，亲吻一个男人意味着……我把自己奉献给你。」
换句话说，精灵之吻是雌性向雄性求爱的行为。其中，人生的初吻无非是一种将自己的身心奉献给所遇见之人的宣言，并承认它将成为自己的财产。
克洛伊很绝望，因为她现在被迫亲吻她生命中最重要的东西。
「这就是为什么，至少，一个吻——」
「克洛伊先生是我的性女仆，不是吗？」
「啊……」
然而，以男性本能为主的翔太在那个层面上并没有退缩。
相反，他以强烈的意志将自己的阴茎推向克洛伊，让这个雌性完全属于他自己。
「克洛伊先生是我的，对吗？那你就可以亲吻我的鸡巴了。」
「那是……」
放在她鼻尖上的东西每颤抖一下，一股恶臭就蔓延开来，刺激着侍女的鼻孔。
克洛伊闻到这种气味，自然地发出咕噜声，这直接让她意识到了繁殖。
「我想要克洛伊桑。
克洛伊的小腹在那条线处剧烈地抽动着，这可以看作是一种告白。
「你就这么想要我吗？」
「是啊。我想要克洛艾桑。我想永远和克洛艾桑在一起。」
「关于我的事情就这么多了……」
克洛伊一边在心里一遍又一遍地重复翔太过于诚实的话语，一边盯着搏动的阴茎。
大家都看得出来，她完全沉浸在鸡巴里，正在发情。
事实上，他的厚嘴唇微微张开，继续发出痛苦而狂热的叹息，害羞摇曳的臀部回响着粘稠的水声。
这证明她的阴户不知道她的男人正在草率地准备生孩子。
黑暗精灵成熟的身体将一个不同种族的男孩认作他的繁殖伙伴，并准备成为Tsugai。
「克、克洛艾桑……」
另一方面，翔太对过于色情的棕色女仆的发情感到越来越兴奋。
甜蜜蜜般的爱情汁液的香味，从克洛伊的裙子里隐隐渗出。它是发情期的黑暗精灵引诱雄性时释放出的一种丰富的信息素。
一个在青春期就已经性欲失控的男孩，闻到这样的气味，会发生什么后果是显而易见的。
「克洛伊桑……我想要克洛伊桑……我想要克洛伊桑是我的……」
对于翔太来说，这位魅力十足的女性已经成为了他永远无法割舍的存在。
毕竟，她是一个献身于自己的性处理女仆。
美丽的棕色皮肤没有任何瑕疵。
还有丰满浮肿的乳头。
厚颜无耻的巨大乳房抬头仰望着 tsun。
丰满的大腿从腰部开始延伸。
还有充足的肉质和美味的臀部。
如果他说这一切都是他自己的，那么他就想要一切，这是男人的天性。
毫不夸张地说，翔太天生就是被男人操的，看着她的诱惑，她直接表达了自己的欲望。
「克洛艾小姐，成为我的吧！」
「啊啊啊……不……♥」
克洛伊的低语不自觉地漏了出来。
带有这种混乱的言语力量与无法被欺骗的光泽混合在一起。
当然，拥有绝世美貌的克洛伊也并非没有被求婚的经历。
而她明白，自己是一个让男人自卑的外表的拥有者，也从她沦为奴隶时男人们的目光中，她明白到了自己无法忍受的程度。
然而，我从来没有被如此热情和直接地要求超越种族障碍。
如果克洛伊的枷锁被解除，她作为女性的真实本性暴露出来，那就不足为奇了。
（原来如此……我会很适合这个家伙的……♥）
克洛伊不再怀疑眼前的男孩就是她的配偶。
换句话说，翔太是应该侍奉的主人，也是永远捆绑在一起的同伴。如果是这样，那就没有必要约束自己了。
而就在此时，一个向主人翔太宣誓效忠，并为翔太的阴茎而存在的淫荡的黑暗精灵诞生了。
――楚♥
克洛伊突然改变了态度，将嘴唇压在了阴茎尖上。
然后，就像是为了表示忠诚一样，他舔了舔从铃口溢出的鸡巴，并多次亲吻了面前的鸡鸡。
「楚，楚穆，nchu ♥ 楚普，楚帕楚帕，楚楚楚楚♥」
当亲吻如雨点般落在她柔软的指尖上时，克洛伊感到一种变态的兴奋。
对我们来说最重要的初吻。把它涂在鸡巴上应该是一种羞辱的行为。
然而，克洛伊越想，就越意识到自己被这个男孩如此吸引，但为时已晚，她正在寻找无可救药的快乐。
即使是现在，只要将我的嘴唇压在我的阴茎尖端上，我就感到无法抗拒的快感。
天生受虐狂的克洛伊，察觉到后并没有止步于亲吻，她的舌头爬到了男孩的一处东西上，天真地舔吮着他的脖子。
「嗯，咕咕……」
对于克洛伊突然的鸡巴服务，肖塔意外地提高了声音。
当黑暗精灵抬头看着翔太的反应时，他多次亲吻他，并让他的舌头在他的阴茎上爬行。
考珀用缓慢移动的舌头缠绕着，龟头独特的味道和质感让克洛伊脊椎发颤。
而且，当我舔掉她脖子上粘着的污迹的那一刻，她的舌头和大脑里都充满了悲伤。
「哇♥这是一个很好的教训♥」
原本是优秀女仆的克洛伊，刚刚陷入了优秀性处理女仆的境地，从翔太的反应中立刻明白了丈夫想要的是什么。
它用舌尖划过，仿佛刮掉敏感的背部肌肉和锅背，偶尔粘在铃口上，向前抿一口。
翔太被如此精湛的舌术高兴得尖叫起来。
「啊啊啊……克洛艾桑，真是太厉害了……」
「嗯嗯……♥嗯♥嗯♥」
看到主人的反应，克洛伊高兴地眯起了眼睛。到现在为止，连一丝拒绝的态度都没有。
现在她是 Shota 忠诚的饥渴女仆。
这是一个性处理黑暗精灵，承认自己是公鸡的附体。
似乎是为了表明这一点，她用左手轻轻地按摩阴囊，用右手轻轻地抬起棒子的底部，而克洛伊则更加热情地投入口交中。
「Fu、N♥ Rorororororo♥ Nchu♥ Chupaa♥」
没有被男孩告知，克洛伊的动作变得更加激烈。
厚厚的嘴唇和温热的舌头小心翼翼地舔吮着浮肿的龟头和多次突出的血管棒，沾满了晶莹的唾液。
从尖端到根部，没有一处不被翔太的口水沾湿。
换句话说，克洛伊把她的初吻奉献给了整根鸡巴。
「Nfuu ♥ Haaaa ♥ Chuc chu ♥ Chuu ♥」
仿佛这还不够，她小心翼翼地将嘴唇压在Shota的阴茎上，用可以沾满唾液的大胆舌头舔舐Shota的愤怒。
――我变成了你的。
好像是要教翔太那样。就像要求公鸡拥有它一样。很多次，棕色女仆都给初吻专用的肉棒提供了丰富的舔下巴服务。
「克洛艾桑……感觉很好……」
「Nchu♥ churuuu♥ n，fuuu♥」
翔太提高了声音，他因沾满铜和唾液的愤怒而颤抖。
看到那个男孩，克洛伊高兴地眯起了眼睛，抬起头，更加投入了为他服务的热情。
用舌腹在龟头上画圈，灵巧地舔尖并吮吸。我像吹横笛一样把嘴唇贴在肉杆上，小心翼翼地吻了一下。另外，我把沉甸甸的阴囊放进嘴里，用舌尖卷着睾丸，一边撒着口水一边舔着皱纹。
「河豚♥ Nju，Jurururu ♥」
「克洛艾桑……是时候了，更加激烈……」
「……♥」
听到翔太的话，她默默地点了点头。
并按照命令将阴茎放入口中。
「呜呜呜呜呜呜……♥」
就在这时，克洛伊的口中弥漫着男性的气息。
它强烈刺激着黑暗精灵的生殖本能，产生前所未有的强烈快感。
（味道好极了……而且又硬又大……♥）
坚硬的大肉棒的手感和独特的牛油的味道。还有男性的气味，直到浓密地钻进鼻孔。
即便是那些平常只会让人感到不舒服的东西，现在对克洛伊来说却是最好的甘露。难以忍受的肉欲震动了克洛伊的大脑。
「噗噗♥噗噗噗噗♥」
克洛伊灵巧地用舌尖从尖端舔起背部肌肉，一边用脸颊肉刺激着钾肥，一边疯狂地享受着鸡巴的味道。
每当男性的欲望在她嘴里颤抖时，每当她想到种子被倒入她体内时，克洛伊的胃就会抽动。
她并不介意自己美丽的脸庞被扭曲。
「啊……奥钦钦融化了……」
另一方面，翔太也随着克洛伊热情的口服务而剧烈晃动着腰部。
温热的嘴里充满了唾液。
它原本是一个吃饭的地方，而不是一个插入公鸡的洞。
然而，黑暗精灵那充满汁液的嘴却将翔太的肉棒吞了一半，并用滚烫粘稠的粘膜刺激着它，带来了绝妙的快感。
这正是为了处理 Shota 的阴茎而存在的最好的荣耀洞。
在克洛伊的嘴里，可以说是杰作，对肉棒进行淫荡的按摩，翔太晃动着腰部。
「河豚♥ nfuu♥ churu♥ nchuuuuu♥」
克洛伊继续用力吸吮Shota的阴茎，这样她就能记住自己嘴里的愉悦。
舌尖与肉杆缠绕，颊肉刺激颈部，上颚捏住龟头，狭窄的喉咙舔舐着牛头。克洛伊的热气也重叠在那里，翔太的鸡巴也堆积起来。
一种复杂的快感，即使只是通过嘴来传递，也会袭击翔太。克洛伊抬起头，看着因阴茎融化而后背发抖的男孩，发出了更加刺耳的口交声。
「Jubu♥ Nfuu♥ N，Guuu♥ N，Jubobo♥ Kokun♥」
「啊……克洛艾小姐，真是太厉害了……」
「Njjubo♥ Ngu♥ Chubobo♥ Njurururu♥」
她每动一下头，周围就会响起口水和铜锣的粗俗翻腾声，夹杂着咕噜声。
克洛伊高兴地摇晃着耳朵，将嘴里积存的唾液和提前喝下的鸡尾酒一饮而尽，吸吮肉棒的动作更加用力。
「Chububu♥ Nfuu♥ Jubu，Bumuu♥ Fuufuu，Nfuu♥」
仅仅给鸡巴初吻是不够的，被鸡巴吸吮是尴尬和痛苦的。即便如此，对于克洛伊来说，这也不过是兴奋和性感的源泉。
克洛伊继续用嘴、舌头和嘴唇爱抚翔太的阴茎，摇晃着银色的短发，同时加剧了因变态的受虐快感而引起的小腹疼痛。
「呼呼♥翔太大人，领先了♥天越来越黑♥Jururururu♥呼♥呼呼呼♥」
发出甜蜜的叹息，克洛伊本能地感觉到翔太快要射精了。
她嘴里的东西仿佛因激动而不断痛苦地痉挛，不断滴出混有精液的牛油。
就是在不久的将来，这肉棒吹灭了欲望。
明白了这一点，克洛伊进一步加快了她对公鸡的求爱速度。
「无论什么时候，放进嘴里♥请拿出来♥Muu，Boo♥Njuuuuuuuuuu♥Jubobo♥Jubububu♥」
颊肉起伏，舌头缠绕。
用溢出的唾液当润滑油，克洛伊紧紧捏住自己丰满的大嘴唇，紧紧地收紧肉棒，从棒上一直挤压到尖端。
Shota 只是摇动他的腰部来进行如此粘稠和舔舐的口交。
「啊啊啊……啊啊啊啊！」
极限即将到来。
前进继续疯狂地溢出，精液上升到尿道。
一物像坏了的泵一样痉挛，看起来就像要喷精液一样。
「Jujuzuzuzuzuzuuuuu♥ Jupojupo♥ Jupon♥」
攻击这样的阴茎的强力而强烈的真空打击。
那种被直接吸进尿道的感觉，就好像被甲鱼吸吮一样，让翔太毫无麻木地达到了高潮。
「啊啊啊啊……！那么，茹！」
就在这时，阴茎突然变大，龟头撑开了伞。
而整根棍子剧烈的颤抖着，将大量的后代释放到了黑暗精灵的嘴里。
――杜比比库！
――呜呜呜呜呜呜！
「Fuguuuu♥ Nguuuuu♥」
那一刻喷涌而出的精液。
浓稠的射精无情地攻击克洛伊的嘴，这刚好在她将鸡巴塞满嘴时的耐受水平之前。
克洛伊接过猛烈散落的精液，发出一声低沉的呻吟。
「嗯嗯♥ Phuu，嗯嗯♥ Ngu♥」
―― 多布多布多布多布！
――布比乌鲁鲁！
即便如此，浓缩的浑浊液体却没有停止，瞬间充满了狭小的嘴巴，仿佛撬开了嘴唇之间的缝隙，溢出了外面。
「Nguu♥ Ngyuu♥ Gokkyuu♥ Obuu♥ Ouuu♥」
克洛伊努力想把它全部喝掉，但浓稠的半固体果冻般的精液紧贴着她的喉咙，猛烈地从鼻子里溢出。
――多普……多普……多普uuuu……。
在克洛艾的口中，翔太的魔鬼阴茎持续射精到底。
正因为如此，她的嘴里、鼻子里都充满了后代，她甚至无法呼吸。
陷入这样的境地，克洛伊泪流满面，拼命咽下阴云。
他的表情虽然痛苦，但却蕴含着一种欣喜若狂的快感。
「Ngo♥……Gokyuu……Nguuu……♥哦，guuu……♥」
每当精液喷入她的嘴里时，变态的受虐狂黑暗精灵都会摇动她的臀部。
仔细听的话，就能听见女仆裙后漏出爱情汁液的滴落声。
这足以证明，这个黑暗精灵尽管有被精液窒息的危险，但已经达到了极致。
这样的克洛伊无疑是一个货真价实的、以被欺负为乐的多姆。
（这太满了...♥我会被这个精液淹没...♥）
在制作一盏精液灯，种子从鼻尖溢出的时候，黑暗精灵展现了他与生俱来的受虐狂，全身抽搐，吞噬到了极致。
就连本来应该让她感到恶心的男性汁液的味道，现在也让克洛伊更加感到小腹的抽痛。
每次接受口中的精子时，翔太那无可替代的存在就清晰地刻在了克洛伊的心里。
「Ngyuu♥ Gokkyu...gokyuu...gokyuu...n，fuuuuu...♥」
克洛伊纤细的喉咙上下起伏，拼命地喝干精液。
总算保住了呼吸道的黑暗精灵松了口气，对着受虐狂摇了摇头。
「嗯嗯嗯嗯♥」
当然，她是一名出色的性处理变态女仆，在沉浸在凌乱的高潮中的同时，也不忘记吸吮尿道中残留的精液。
然后，喝掉微量残留的汁液，用舌尖小心地清洁整个龟头，捏住嘴唇，好像在说谢谢，慢慢地挤压整个杆。
在给他进行了一次清洁口交，让他的阴茎肿胀后，克洛伊终于不情愿地放开了已经射精的阴茎。
「嗯……哈啊啊♥哈……哈哈……谢谢你的餐食……♥」
克洛伊一边品尝着残留在嘴里的种子，一边表达了谢意。
她的笑容是我见过的最猥琐的笑容。
「我心里充满了翔太大人的后代……♥」
克洛伊从胃里接受了仿佛受精的浓稠新鲜精子，隔着女仆的衣服，对自己的腹部感到欣喜。
在里面，女性部位受到彻底的刺激，滚烫的子宫持续刺痛。
身体将异族翔太认作自己的津贝，认识到他非凡的生殖能力，开始乖乖地沾湿他的胯部，试图怀上孩子。
「克洛艾桑……我想做更多……」
而浓度升高的爱汁，让男性疯狂的黑暗精灵信息素，进一步让刚刚射精完毕的翔太兴奋不已。
令人愉快的口交。此外，在射精后立即尝到粘稠的清洁口交的翔太的阴茎，尽管应该已经筋疲力尽，但又再次僵硬。
「啊……你对翔太大人的小鸡婆大人还是不满意……♥」
克洛伊看着如此坚硬勃起的阴茎，脸上的表情明显流露出喜悦。
不光是翔太还不满意，克洛伊也一样。
因为，与我的胃不同，我的胃里有大量的精液，而我的子宫，对我来说很重要，却还没有得到哪怕一滴精液。
结果，她的阴道徒劳地喷射着寻找鸡巴，并洒下了她泡沫般的爱液，而她的子宫则像在抱怨一样刺痛。
仿佛子宫在发出鼓励尽快生育的命令，她一边不断地向鸡巴发出爱的呼唤，一边滴下起泡的爱情汁液，一边咒骂着阴户。
最终，克洛伊屈服于自己身体的迹象，在肖塔耳边低声说道。
「亲爱的翔太……请在卧室等候。
「不！」
肖太对克洛伊迷人的话语摇了摇头。
32：男孩驱散了棕色女仆的纯真
——请在卧室等候。
一声刺耳的话语传来，翔太正在卧室的床上等待着克洛伊。
「克洛伊先生，也许还没有……」
Shota烦躁地一遍又一遍地看着门。这样一个男孩的心跳，在表演面前不情愿地跳动着。
毕竟，等待我的是黑暗精灵美女——她与克洛伊的第一次性爱。
而且，与第一次在浴室里开始崩溃的塞尔玛和被类似强奸的行为强行攻击的菲亚娜不同，在卧室里的第一次表演是在完全同意的情况下进行的。
从某些方面来说，这与第一个晚上没有太大不同。
都说即使不舍，期待和一件事也会膨胀。
「呃……我的心在狂跳……」
仿佛是为了激怒男孩，大约十分钟后，克洛伊终于来到了卧室。
翔太抬起头，看着似乎有些犹豫的轻敲声，在他等待的那一刻，像一只小狗一样高兴起来。
「我是克洛伊……我可以进来吗？」
「呃是的」
翔太听到从房间外传来的微弱声音，心情有些心烦意乱。
但没有看到克洛伊进来的迹象。
「…………」
「克洛伊先生？」
似乎表示犹豫的沉默感觉非常漫长。
「打扰一下」
就在翔太开始困惑的时候，卧室的门终于打开了。
一个黑暗精灵走进一间光线昏暗、窗帘紧闭的卧室。尖长的耳朵害羞地低垂着，仿佛是在表达她的心情。
「谢谢您的等待。
「准备，那个样子……？」
「呃，是啊……你适合吗……？」
「是啊……太棒了……」
克洛伊的外表确实是一件杰作。
曾经见过的纯白色吊袜带，白色的帽檐装饰着银色的短发。
只是和平常的女仆装是一样的，其他的都不同了。
白色长手套遮盖肘部。脖子上有配套的项圈。而由蕾丝制成的纯白色内衣，是敞开的胸罩和敞开的内裤，重要部位暴露在外。
克洛伊将她棕色的四肢染成白色，并穿着淫秽的衣服。
「这有什么问题吗？」
「这是……翔太大人拥抱我时，塞尔玛大人命令我穿上的……」
（谢谢你……塞尔玛桑……！）
肖塔心里对塞尔玛感激不已，而克洛伊则是滔滔不绝地辩解。
从各方面支持男孩的巨大魔女此时此刻也没有放过对公鸡的支持。
「真的很适合你……真的、真的很好……」
「是这样吗……谢谢你。」
「真的……很色情……」
或许是因为穿着极其暴露的缘故，克洛伊的身体不断地颤抖着。正因为如此，从不久前开始，裸露的胸围和臀部就不停地晃动，让鸡巴更加烦人。
「呃……别这样看着我……」
即使叫我不要看，我也无法将目光从眼前如此过分色情的景象中移开。翔太的肉棒也因为看一眼就能产生精子的美女的羞耻举动而变得越来越扭曲。
「……别看我，我告诉你♥」
克洛伊看着那仿佛有洞的灼热目光，尴尬地吐出了几句话。不过，她的声音中夹杂着明显的女性叹息，听得出她很高兴。
染红到耳朵的脸，也一脸发烧的盯着翔太的胯部。
从那始终没有移开的目光中，可以看出克洛伊同样期待着自己接下来的行动。
「库，克洛伊先生……快来睡觉吧。」
「... 是的」
克洛伊（Chloe），一名棕色女仆，听从翔太的命令，迈着不稳定的脚步靠近床边。
每次她移动时，粘稠的爱汁都会在通向床的地板上留下令人讨厌的污渍。
这无可否认地证明了克洛伊正在发情。
尽管她还没有接受过男人，但她的阴户却不断地起伏着，就像插入了阴茎一样，在徒劳地旋转着的同时，喷出了泡沫状的爱情汁液。
「克洛伊先生……！」
「呃，基娅！」
肖塔将准备交配的克洛伊身体推到床上。
克洛伊因为突如其来的事情而心烦意乱，任由她摆布。就这样，我被打倒在床单上。
「克洛艾桑……我想要做爱……！请让我……！」
「嘿，等一下」
在直接激发生殖欲的过于色情的身体面前，翔太忘记了自制这个词。
我不想再想念这个女人了。
相反，我会快速完成并使其成为我自己的。
仿佛是这么说的，翔太僵硬地站了起来，抱住克洛伊，紧紧地按着她的腰。
「啊啊啊……突然这样啊……」
克洛艾的话带着那样的气势而颤抖着，却没有传到被性欲支配的翔太耳中。
在塞尔玛学到了女性身体带来的快感，在菲亚娜学到了优越感。
想要再次体验那种感觉，翔太用溢出的牛油摩擦着克洛艾的身体，用精彩的刺激刺激了克洛艾的腹部。
这正是直接动摇雌性本能的强行提示。强大的交配阴茎，通过腹部肌肉刺激子宫和卵巢。
即将屈服于如此具有威胁性的性欲需求的阴户，只是在增加爱汁的浓度，仿佛在表示效忠。
子宫继续抽动，向自己发出「快点生孩子」的命令，一边咒骂着阴户，一边滴着爱的汁液，继续向鸡巴发出爱的呼唤。
「等等，请稍等一下……稍微做好心理准备……」
「不行，我不能再等了」
处于猴子模式的翔太不听克洛伊的困惑。本来就性欲狂放的翔太，就无法停止走到这一步了。
丰满的臀部，仿佛生下一个健康的宝宝，美妙的乳房，仿佛让你喝下满满的营养牛奶。
我现在正在征服一位激发这种生殖本能的棕色美女。
剩下的就是将一根鸡巴插入一个没有经验、不认识男人的阴户，一遍又一遍地重复活塞，让她记住自己的形状，并通过愉快的原始交配吐出大量精液。
在满足作为男性的自尊的同时，翔太将肿胀的阴茎推向克洛伊的秘密部位，一口气将其刺穿。
――尊佑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「啊啊啊啊啊啊啊♥」
瞬间，女子的惨叫声响彻整个房间。
克洛伊生平第一次发出了一声既不是尖叫也不是呻吟的叫声，她的整个身体都僵硬了。
「我就是这样♥我还活着♥多么好♥啊啊♥」
面对男孩自私而突然的插入，克洛伊不禁打了个寒颤，充满了困惑。
人生中第一次被男性插入的渴望超出了她的想象。
原本紧闭的肉洞里，有异物被噼里啪啦地推开的感觉，以及能将内脏提起的压力。
当克洛伊能够用粗大的阴茎穿透她的整个身体时，她简直不知所措。
「啊啊♥呀♥啊啊♥恩恩♥」
尽管这是她的第一次表演，但克洛伊的嘴里仍然不断地发出甜美绝望的声音。
期待与津井的伴侣生下孩子的身体已经做好了接受的准备，它的褶皱肿胀到甚至可以轻松吞下翔太的不标准阴茎。
仿佛受到了这样一只发情雌性阴户的邀请，翔太的肉杆强行打开了一个狭窄的雌性洞，并向前推向后方。
「啊啊啊……克洛艾桑的内心好奇妙啊……」
黑暗精灵发情的阴户在插入前已经屈服于阴茎，尽管没有被爱抚，但它却有着令人惊讶的温暖和柔软的结合。
刺穿自身的龟头被吞噬，重复着不规则的蠕动，无数细小的凹凸不平缠绕在表面，没有任何缝隙。
粘稠而温暖的肉质褶皱会让您越来越深入，同时准确地吮吸阴茎的弱点。
这确实是一种专为男性榨汁而存在的极品工具。
原本，用于推出婴儿的产道，此时此刻，只是一个自慰的阴部，迎接翔太的鸡巴并取悦它。
「啊，克洛伊先生……！」
翔太完全忘记了克洛伊是处女，因为她正在抚摸一只有着如此令人愉悦的肉洞的鸡巴。
如果你注意到它，它会猛烈地撞击你的臀部，并用粗糙的活塞，无情地刮掉男人的肉。
「我♥♥♥♥♥♥♥」
在翔太纤细的怀抱中，黑暗精灵女仆享受着愉悦的摆布。
阴道的天花板稍微狭窄。克洛艾只是用脖子摩擦着稍微突出的粗糙部分，身体就开始抽搐和抽搐。
「克洛伊先生，这个地方不错。」
「不，那里，不，那里，这不好♥」
一个黑暗精灵的未成熟的阴户，很容易在几个活塞中被发现。
她微弱的交配孔被随意侵犯，尽管她变得悲惨可怜，但克洛伊的胸口却洋溢着作为女性不可否认的喜悦。
对于一个正在发情的受虐女仆来说，即使对一个小男孩没有抵抗力，也不过是吞噬她快感的调味品而已。
「哦♥哦哦♥哦哦♥」
现在我只是一个鸡巴，只是为了让男孩感觉良好。只暴露难看快感的自慰女仆。
每当克洛伊缓慢而稳定地被灌输这种观念时，对男孩的奴役就深深地铭刻在克洛伊的脑海里，他是一个真正的受虐狂。
「Fugi♥ Hiiii♥ Iiii♥」
不知不觉间，克洛伊尽管发出猪叫声，却无意识地摇动了臀部。
她的本能在一位名叫 Shota 的男性的训练下，顺从地将她珍贵的阴户交给了自私的活塞，压倒了女性，达到了轻盈的极致。
――祖楚！！帕春！帕春！
随着鸡巴的来回，大量的爱液从女仆的阴道口溢出，足以洗去清白的证据。
当初学者滴着泡沫艾汁的阴部被无情地犁开并塑造成一个繁殖洞，只为了挤压男孩的精液时，克洛伊尝到的快感只会增加。
为了越来越享受这种强烈的快感，克洛伊熟练地鼓起自己的肉褶，将臀部压向男孩。
「克洛艾桑……感觉真好……」
对于第一次体验到难以置信的优秀的阴户，Shota 加速了粗糙的臀部，就像给予奖励一样。
只有一种原始的本能驱使着这个男孩。
我想在我面前品尝最好的女性，并将大量的阴道射精放入太舒服的阴户中。这就是我想把一切都染色，让我的妹妹成为我自己的。
男孩心中唯一的东西就是那股黑暗而丑陋的控制欲和生育欲。
「克洛伊先生……克洛伊女士！」
翔太继续本能地把肉棒在克洛伊的阴道里往复运动。
粘在阴茎上的狭窄雌性孔被推宽，粗糙的肉突出物被刮掉，粘在尖端的子宫颈被短促地猛烈压碎。
被迫屈服于少年毫无保留的推力的棕色女仆根本无法反抗。是关的山在快感中全身抽搐。
「Fugiiii♥ Iiii♥ Noo♥ Oooo♥」
足以融化大脑的快感袭来，我想起自己只是一个为公鸡服务的肉洞。
甚至这也变成了让她自卑的燃料，克洛伊吞噬着变态的快乐。
这就是克洛伊在失去童贞的情况下随意射精的方式。
「不啊♥咕♥我……咕咕♥」
「啊、呜……气、筒井……」
克洛伊无情的阴部剥削融化了她的理智和骄傲，她变成了一个容易屈服于给予她的快乐的受虐狂。
这样的肉洞重复着她一生中第一次交配高潮的收缩和抽搐，并猛烈地吸吮Shota的阴茎。
翔太对着那坚硬无意识的阴茎奶嘴发出颤抖的声音，但拥抱着克洛伊丰满的身体，进一步压紧她的腰。
「噢♥……噢♥————♥」
紧紧抱住身体以免产生阻力，用凶猛的活塞驱动未受保护的雌孔的 Shota。
克洛伊的女性本能为这个男孩难以想象的坚强感到高兴，让她的子宫刺痛。
如果用龟头抓挠发烫的子宫颈，克洛伊就能轻松达到第二次高潮。
「——————♥」
克洛伊嘴里再也没有说出任何有意义的话。
克洛伊继续陷入持续的极致，乖乖地紧贴着继续用性欲活塞活塞的翔太的鸡巴。
然而，即使跌倒了这么远，她的本能也没有停止。
毕竟，这仍然是行为的最终目的。因为我还没有把我宝贝宝贝的种子倒入我的阴道。克洛伊的兴奋还不足以让她在这种状态下感到满足。
作为证据，子宫继续抽动寻找翔太的汁液，肉褶继续热情地吸吮阴茎。
怀着对孩子的渴望从身体深处溢出，克洛伊继续天真地晃动着臀部。
而当邪恶的阴茎猛烈地推起阴茎时，尽管她已经达到了极致，但她还是达到了更深的高潮。
「嗯♥~~~♥」
- 推！
克洛伊的阴道口因被压碎的子宫而受到冲击而散落出粗俗的汁液，而子宫是全新的，从未生过孩子。
快感如此强烈，棕色女仆发现自己用双手抱住男孩的后背，无意识地把男孩的鸡巴从根部收进，猛烈地抱住他的整个身体。
结果，物体的尖端和子宫口接触更紧密。
翔太和克洛伊一起摇晃着身体，铃口和子宫交换着热气，融化了彼此的粘膜。
「Fugiiiiiiiii♥」
「咳……呜呜呜……」
扭动腰部并提供阴户的黑暗精灵，一边滴下悲惨的声音，一边滴下粘稠的极致汁液。
那身材只是一个让鸡巴感觉很好的女自慰器。
在这种奥纳霍女仆强烈的乞求性极致收缩所带来的快感中，翔太猛烈地颤抖着，咬紧牙关忍着上升的精液。
然而，这样的耐心不太可能持续太久。射精即将到来。如果是这样，那就只有一件事要做了。将这种渴望释放到她内心最深处。
然后Shota紧紧地抓住了Chloe的腰部，紧紧地压着她的腰部，打开了高潮时松动的子宫颈，将最后一个活塞滚了出来。
――祖楚！祖普！稳步！咕咕！
「Fugii♥ Nhiiii♥ Ogu♥ 深入♥ 鸡巴♥ Melion♥」
正要射精的克洛伊，却被肉矛不断刺入子宫颈。
这种平常只会带来痛苦的行为，对于现在已经成为受虐女仆的她来说，却是一种强烈的快感。
相反，子宫口因使用阴户的乐趣而更加松弛。
「N♥ O♥ 这是那个 ♥ 不♥ 不♥ AAA♥」
——马虎！
「诺♥」
而当完全松弛的子宫颈终于接纳了男孩的时候，男孩的阴茎比以前膨胀得更厉害，并把浓郁浓稠的精液果冻释放到了她的最深处。
「呜……我不行了！」
――Byurubyururururuuuuuuu！
「不啊啊啊啊啊啊♥」
她的身体被小男孩玩弄，她的贞操被打碎，她的子宫被刺穿，这是女人最重要的部分，她还孕育了数量惊人的后代。
克洛伊在这场强奸般的播种性交中发出了她有生以来最大的呻吟声，对于这样的女人来说，这只能用尴尬来形容。
「不哦哦♥不哦♥」
如同岩浆般的浑浊洪流，直接冲击着子宫壁。
黑暗精灵全身上下都跳了起来，带着一种从未经历过的喜悦，因为它从身体深处刻下了厚厚的种子，显示出它的生育能力。
尽管如此，Shota的一件事仍然像泵一样持续释放精液，让Chloe发疯。
――多普！多普尤！
「噢 ♥ 不 o o o ♥ o o o o ♥」
黑暗精灵一边发出脏兮兮的声音，一边压下自己的腰部，收缩自己的极致阴部，尽可能的接受孩子。
这证明她的身体已经臣服于男孩了。
那一刻，所有男性都渴望生下自己孩子的棕色乳房的黑暗精灵，被翔太的鸡鸡彻底击败了。
「啊……已经满了……」
最终，一切都被释放了，翔太满意地呼了一口气。
克洛伊尽心尽责的阴部服务，在失去知觉的同时试图挤压精液，这本身就是天堂。
附着在公鸡上的肉褶、根据男孩形状犁出的雌性孔以及附着在尖端上的子宫口。都是Shota喜欢的精美杰作。
正因为如此，Shota 在 Chloe 的子宫里种下了比平时更大、更密的种子。
――努彭。
「噢……♥……♥」
当男孩拔出他的阴茎时，克洛伊发出了毫无意义的喘息声。
我低头一看，她正不修边幅地伸出舌头，疲惫不堪，疲惫不堪。
我的手脚被扔在床上，粗暴的呼吸震动着我巨大的乳房，紧绷的小腹还在细细地抽动着。
而接受了不标准鸡巴的阴部却没有闭合得很惨，还有一团像果冻一样的半固体淡黄色物质正在滴落。
「克洛艾桑……你还好吗……？」
「这可能行不通……我不知道……♥ tsu...♥」
翔太询问了克洛伊，克洛伊最终恢复了知觉，但尽管交配结束了，她的身体却反复出现轻微的抽搐。
男孩慢慢地盖住了克洛伊，后者露出了如此难看又可怜的身影。
「呃……我还能做吗？」
「——呃？」
对着自己虚弱的身体大喊大叫，当克洛伊转过目光时，翔太再次傲然挺立起来。
克洛伊无意中对这个不知极限的男孩笑了笑。
「翔太大人真的很强啊……♥」
克洛伊的身体，早已达到了极限。
第一次的性交无情地折磨着她，耗尽了她所有的力气。
然而，即便是在这样的状态下，当他明白翔太想要的是什么时，向鸡巴举起白旗的阴户又恢复了甜蜜的收缩，开始分泌出浑浊的爱液，开始进行交配的准备。
克洛伊意识到自己已经变成了一个为了鸡巴而存在的女性，她受虐的心一痛，臀部微微抬起。
「我无法真正为你提供适当的服务，但如果你不介意的话……用我刚毕业的处女阴部，倒出尽可能多的种子……♥」
克洛伊努力展示她的臀部摆动，似乎在邀请你摇摆。她现在能做的已经是极限了。
「我是翔太大人的性治疗播种女仆...♥所以让我们交配...♥不，请让我交配...♥我很满意将一根破坏了我处女膜的鸡巴插入翔太大人的阴户。直到那么，请感觉好一点……♥」
「不……！」
Shota再次按着Chloe虔诚的下巴乞求。
伴随着折磨自己的繁殖冲动，他利用黑暗精灵过于舒适的阴户恢复了以自我为中心的活塞。
「啊♥不、哦♥是，翔太大人♥啊-啊啊♥」
克洛伊的女声再次震动了卧室的墙壁。
翔太拥抱着她，一遍又一遍地将种子倒入她的子宫里。
33：一个男孩的早晨场景
您为该产品撰写了评论！
我没想到会收到它，所以我感慨万千。
非常感谢...
那是一个早晨。
当翔太坐在客厅的长沙发上，享受早餐后的优雅时刻时。塞尔玛坐在男孩身边，下巴靠在他的肩膀上，仿佛想起了什么，张开了嘴。
「话说回来，主人。
「哦，顾客？」
「是的。他是我的熟人。」
塞尔玛微微颔首的同时，黑色的长发轻轻摇曳，那让人想起玫瑰的芳香轻轻地拂过她的鼻孔。塞尔玛的气味是一种神奇的气味，只要闻一下就会让鸡巴发痒。
「你认识的人是冒险者吗？」
对面的翔太身边的菲亚娜带着迷人的笑容向魔女问道。
「我明白。」
「嗯，塞尔玛的熟人大多都是冒险家。」
「抱歉，我认识冒险者以外的人。」
塞尔玛因菲亚娜的戏弄而撅起了嘴。
「例如……嗯，首先是菲亚娜，对吧？然后是埃莉诺和罗莎莉。哦，还有埃琳和汤姆爷爷也在场。」
「我是接待员，埃莉诺和罗莎莉是我的同事。如果我没记错的话，艾琳小姐是旅馆的女老板，汤姆小姐是退休的老板。你这样做吗？」
「冒险者不会不期而遇。」
塞尔玛和菲亚娜继续他们无用的谈话。
夹在两人中间的翔太似乎几乎没有听到他们的谈话，摇着腰。
「翔太大人……嗯……我的嘴怎么样……Juzu Zu……♥」
「嗯，是啊，感觉不错……」
翔太的脚下，传来了类似铃声的声音。
低头一看，有一个棕色女仆跪在地板上，正在努力口交的身影。
「那就好……Zuzo，Zuzozo♥」
话语结束的同时刺激鸡鸡的女仆舌尖。
龟头被小心翼翼地舔舐吸吮，喇叭口向上描画。侍女毫不犹豫地用满溢的牛油解渴。
「翔太大人的进阶，今天也很丰富……♥」
自从失去童贞后，克洛伊就变了一个人。
就像小鸡第一次见到父母一样。或者像一个完成了宿命邂逅的恋人。
不管你是在吃饭还是在做家务，都没关系。每天，当翔太打来电话时，他都会立即冲过去，用自己的身体通过专门的性处理服务接受欲望。
相反，如果她现在感觉到勃起的迹象，她会立即开始照顾阴茎。今天早上，她也对给她初吻的强势男性象征进行了勇敢的口交，仿佛是在向她顺从的女性展示。
「Churu...♥精液，如果你想射精...任何时候，请让我...chuuuuu♥」
用舌头摩擦鸡巴并用嘴唇吸吮鸡巴的充满激情的口交。
在进行丰富的鸡巴服务时，克洛伊将双手放在裙子后面，安慰她泥泞的阴部。
她认识到一位不同种族的年轻雄性作为她的繁殖伙伴，她以她的忠诚和爱心服务让她的主人感到高兴，并稳步准备生育孩子。
塞尔玛和菲亚娜用羡慕的眼神看着女仆那丢脸的样子。
「呵呵，你这么热情，我都嫉妒了。」
「是啊，说实话，我很羡慕你。」
奥纳霍妻子们的话语从男孩的左右落下。
当塞尔玛让翔太随意摸索她的巨乳时，菲亚娜则用力地揉捏着她的大屁股。她们染红的美貌上，带着淫荡的笑容。
接受丫鬟的口服务，两位美女双手合十
他妈的
布。
翔太享受着这样充满男性优越感的时刻。
「好吧，我暂时得优先考虑克洛伊。
「是的我明白。」
塞尔玛和菲亚娜夹着翔太咯咯地笑。黑暗精灵一直在急切地舔着那东西。
「阿木……♥塞尔玛大人，我是……珠祖……♥翔太大人的奥纳霍妻子……朱鲁鲁……不是……♥」
克洛伊在小心地吮吸鸡巴并吞咽前进的同时，对塞尔玛说话。
然而，她热情的目光却没有看魔女一眼，而是聚焦在她心爱的栂井身上。
「我是……朱……嗯……♥我是Shouta的Onaho女仆……♥做妻子太放肆了……Jurururu♥」
「哦，是这样吗？我不用担心。」
「不，我并不是在担心这个……罗罗罗罗……♥」
女仆向塞尔玛垂下眼睑，塞尔玛微微皱起眉头，表示否认。
「因为，比起自慰妻子，自慰女仆更像是翔太先生的财产不是吗？
克洛伊的眼睛里充满了欲望，她发出一声甜蜜的叹息，同时将阴茎深深地含在嘴里。
她的臀部之所以剧烈晃动，是因为她在发情期手淫时吸吮鸡巴时一直有这种感觉。
现在，克洛伊无论是名义还是现实都是Shota的性处理女仆。
一个真正的受虐狂黑暗精灵，在被当作工具对待时找到快乐。
「天啊……主人，你太败坏克洛伊了，让我说出这样的话……我真的很嫉妒你。」
「呃……呃，呃……」
塞尔玛微笑着惊讶地嘀咕道。然而，魔女的话还没有传到少年的耳朵里。
翔太的脑袋里充满了愉快地吐出的精液，为那对鸡巴太过投入的嘴巴服务。
「K，克洛伊先生……」
「恩咕呜！？
Shota无意识地抬起臀部，将那东西深深地塞进了Chloe的喉咙里。
「呼呼呼……呼呼……十三……♥」
突然刺入喉咙后部的Dekachinpo。克洛伊的受虐脾气因主人的残暴而爆发，主人完全不考虑对方，她将自己的激情倾注在口交中。
女仆用柔软的双手搂住男孩的腰，仿佛在炫耀如何处理鸡巴，一边用柔软的脸颊肉和脆脆的喉咙挤压着肉棒，一边欢迎他来到根部。
「啊……克洛伊……感觉真好……」
「已经是主人了，看来您很喜欢克洛伊的嘴啊。」
尽管塞尔玛叹息着，翔太的腰部还是开始剧烈颤抖。
温暖而粘滑的舌头在背部肌肉上爬行，厚厚的嘴唇则吮吸着脖子。
克洛伊一脸沮丧地抬头看着翔太，展示着令熟练妓女相形见绌的口交技巧。
「嗯，呃，呵呵♥唷，Jururururu♥」
每当克洛伊的银色短发摇曳时，她那沾满唾液、向前奔跑的口腔内部就会发出水汪汪的声音。
如同向鸡巴求爱般的激烈口交深吻。翔太的阴茎因为像甲鱼一样剧烈的吸吮而开始抽筋。
「啊……还有，你出来吧……」
翔太绝望的话语。
从那个声音开始，克洛伊的阴茎在克洛伊喉咙后部猛烈地弹起，她吐出了浓稠的、带有鱼腥味的精液。
- 多普！多普多普！多普普！
「呼、啊……」
翔太全身僵硬，将种子撒进克洛伊的嘴里。双手中，还紧握着塞尔玛的巨乳和菲亚娜的大屁股。
「颜♥」
「啊啊♥」
屁股和胸口被压扁的两人突然发出可爱的声音，男孩却连注意力都没有来得及看向他们，就发出了阴沉的阴云。
「嗯……嗯……永远……咕、呵呵……♥」
粘稠的精液粘在克洛伊的喉咙上。
没有任何犹豫，她欢喜的将自己所记住的那道独特的辛辣体液吞了下去。
每当她吞下一颗厚到甚至可以从胃里受孕的种子时，克洛伊都会感到子宫开始疼痛。
（啊……还剩那么多……浪费♥）
作为出色的翔太专属加工女仆，她当然不会忘记吸吮尿道内部。
挤压脸颊肉，从铃口挤出哪怕是少量的精液，用舌头把整个阴茎舔干净，最后在棒尖上倒上一个感谢之吻。
最后，克洛伊放开了沾满唾液的阴茎。
女仆勉强的叹息声悄然传进客厅。
「克夫……♥非常感谢你把翔太大人的宝贝孩子交给了女仆的嘴。」
带着精液气味的呼吸从克洛伊的嘴唇里漏了出来。她带着淫荡的微笑向翔太的阴茎深深鞠了一躬。
「呵呵，克洛伊也是自慰大师的老婆不是吗？
看到幽默地向鸡巴低下头的克洛伊，塞尔玛露出满意的笑容。
看到男孩对她准备的手术刀感到满意，女巫的胸口泛起隐约的喜悦。
「喂，主人……？」
「嗯？哇」
塞尔玛玩弄着自己的阴暗情绪，拥抱了翔太。然后，她将自夸的巨乳压在少年的脸上，在他耳边轻声呢喃。
「既然事关重大，你就不想和三位姐姐比较一下吗？」
「现在……塞尔玛小姐，你终究无法忍受吧？」
「哎呀，那么菲亚娜就可以成为一个被抛弃的人了，知道吗？」
菲亚娜对塞尔玛发出愤怒的声音，塞尔玛忘记了自己说过的话，无耻地引诱了男孩。
然而，当她意识到自己可能是唯一被击中的人时，她惊慌失措地摇了摇头。
「嘿，等一下。你没有说你不想做爱。我忍不住和我丈夫坐在一起。」
「因为，主人。克洛艾也可以吗？」
「因为我是翔太大人的性治疗自慰女仆。我只是按照翔太大人的意愿服务。」
留下漩涡中的男孩，故事稳步推进。
决定让翔太与三名女性打交道。
然而，一个处于性生活黄金时期的男孩不可能拒绝这样诱人的求婚。
「所以，主人，请把姐妹们召集起来，好好照顾她们吧♥」
「……是的！」
一个迷人的黑发魔女，用湿漉漉的眼睛抬头看着翔太。一名金发寡妇和一名棕色银发女仆也跪拜在他们深爱的主人的遗体前。
男孩抚摸着听话的女孩们的头发，笑容满面地点了点头。
34：男孩炫耀与大屁股寡妇的性交
说起宅子里最华丽的房间在哪里，那肯定就是翔太的卧室了。
平静的室内装饰着许多昂贵的家具。它的面积是其他私人房间的两倍，中央设有一张定制的特大号床。
在一间为如此小主人设计的卧室里，菲安娜四肢着地，被一个男孩从后面强奸。
「老公大人♥好♥好♥」
菲安娜只穿了一件黑色蕾丝睡衣。
她不穿胸罩或短裤，正因为如此，每当翔太摇动臀部时，她的巨乳都会以令人作呕的方式前后摇晃。
它的外表就像是一个对色彩疯狂的魅魔。
抛掉整洁贤惠寡妇的面具，菲亚娜贪婪地享受着快乐。
「呼呼，真是厉害啊。」
迷人的声音传到卧室里，那里充斥着粗暴的性交。
塞尔玛在克洛伊的陪伴下坐在一张大床上，和萨卡里一起盯着两只野兽。
「我也这么认为，克洛伊。」
「是啊，没错。」
站在塞尔玛身边的克洛伊用简短的言语表达了她的同意。
她的目光投向的地方。在那里，男孩娇小的身躯骑在寡妇勾勒出柔和曲线的背上，用力拍打着他的腰肢，仿佛在炫耀。
「在场边的翔太大人……真是太厉害了。」
「是的。你很惊讶吗？」
「呃，呃……嗯」
就像发情期的动物一样的Gachihame交配展现在你的面前。就连侍女也不禁对冒泡的爱情汁液的粗暴萃取感到惊讶。
一想到从现在开始她会被如此猛烈地拥抱，她的大脑就会产生一种甜蜜的愉悦感。
「芙芙，你一定要忍住。
「是的...」
对于赛尔玛这句仿佛一针见血的话语，库洛艾一边用双手紧紧抓住女仆装的下摆，一边微弱地答应道。
与此同时，翔太没有理睬两人，正在享受寡妇的鸡巴洞，发出肉声，响亮无比。
「非常棒……」
在我意识到之前，克洛伊受虐狂的阴户已经自然地反复收缩，以配合我面前男孩的活塞。
这是失去意识的公鸡的标志，一只失去公鸡的阴户会滚出来。
克洛艾在裙子里恼怒地摩擦着大腿，让性欲从根部沸腾起来。
「你明白吗？现在，主人的大鸡巴已经深入菲亚娜的体内了。」
塞尔玛凝视着蠕动的女仆，低声分享了一个秘密。
「最里面的……」
「是的，子宫。」
听到「子宫」这个词，克洛伊的子宫一阵疼痛。
心里和身上都刻满了与少年相遇的甜蜜回忆的黑暗精灵，不自觉地将手放在了腹部。
「我的主人喜欢这样做，把他一路用力推到后面，告诉他他是我的。」
一个脱胎换骨的少爷，仿佛平时的样子都是谎言。
看到这个展现出男性威严和威严的男孩，克洛伊不自觉地发出一声低沉的喉咙。
「是啊，我很清楚……我也因为做了同样的事情而哭了。」
「呼呼，对了。如果你用得那么猛烈的话，你就不会忘记它。当你看到主人和菲亚娜的事情时，你会记得那次，对吧？」
「那种东西是……」
尽管否认这一点，但克洛艾的脑海中，被拥抱时的记忆却接二连三地闪现出来。
强有力的站立，强行打开了狭窄的阴道口。无法想象是从娇小的身体中抽出的暴力活塞。男孩的体温从身体的后背传来。粗重的呼吸声从那双唇中漏出。沉默的目光寻找着自己。
还有子宫里接收到的温暖美妙的热量和作为女性的满足感蔓延到全身。
回忆起那段时光，克洛伊心里涌起一股幸福感，对刚刚得到男孩恩惠的菲亚娜也羡慕不已。
「看看菲亚娜那张脸，好像要好好地融化一样。如果你像这样无情地刺穿最重要的地方，我就不是这个男人的对手了。我会记住这一点的。」
仿佛为了证明塞尔玛的话，菲亚娜懒洋洋地伸出舌头，露出欣喜的表情。
她的肉罐子高兴地吞下了她勃起的阴茎，不停地溢出冒泡的爱液。
「啊啊啊♥主人♥没关系♥我在那边♥我很虚弱在宝宝的房间里爬来爬去♥」
「菲安娜。看起来你真的很喜欢让你的丈夫挑选你的阴户，而不是费心去承认你的弱点。」
菲亚娜的呻吟声仿佛是在回应塞尔玛的话。
就连「生」这个词都显得不冷不热，克洛伊的长耳朵被染成鲜红色，将粗俗的爱情表现得淋漓尽致。
「不过，如果我的阴户被主人的大鸡巴犁了，任何女性都会这样。
「请不要告诉我……」
你面前没有冰雹。
如果我被告知我会暴露在如此难看且无礼的外表下，我不可能不感到羞耻。最重要的是，被男性戏弄会伴随着一种根本的恐惧。
然而，她同时感受到的却是对男性毫无抵抗地使用阴部的强烈期待。
黑暗精灵已经意识到了自己的受虐倾向，他恐惧地蹲下，满怀期待地湿润着自己的阴户，让他的卵巢感到刺痛♥。
（啊……连内裤都湿透了……♥）
察觉到自己身体的反应，克洛伊摇了摇尖尖的耳朵。
当一个优秀的男性出现在你面前时，为生孩子做准备是一种可耻的本能。
塞尔玛以愉悦的声音继续她的评论，忽略了因毫无疑问的发情迹象而感到困惑的克洛伊。
「看，菲亚娜的阴户正在吮吸你主人的鸡巴，她在诱惑，「我想要精液～，我想要婴儿汁～」。世界」
在塞尔玛凝视的尽头，菲安娜高高地抬起她的臀部，并提供她未受保护的阴户，同时重复着女性的诉求，以取悦她的阴茎。
「Noo♥ 丈夫的鸡巴♥ 甚至我宝宝的房间♥ 砰砰♥ 啊，太棒了♥ 我很高兴♥ Nuuuu，我爱你♥ 丈夫，我爱你♥ 」
养育婴儿的神圣摇篮。
直到入口处，它被大鸡巴操，菲亚娜发出不敬的女声。
这是一种巨大的快乐，我的脸无法从紧握的枕头上移开。即便如此，她的大屁股仍然继续摇摆，仿佛在邀请一根肉棒进来，周围的人都会意识到屈服于鸡巴的失败阴户。
「呃……菲亚娜小姐……好难啊……」
深吸一口气，翔太不自觉地咬住了下唇。
前阵子还活着的失鸡屄，与肉棒错综复杂地缠绕在一起，粘在了龟头上。
为了强行堵住这样的下巴吸孔，翔太加速了腰部的使用。
「Nhiii♥ Oguu♥ Gitemasuuu♥ 丈夫的鸡巴♥ 小国♥ 我来了♥」
一个寡妇不讨人喜欢的高潮声音在遮住她脸的枕头里回响。
就在克洛伊因那让她想捂住耳朵的咆哮而睁大眼睛的同时，男孩巨大的阴茎比以往任何时候都埋得更深，刺入了菲亚娜的子宫，准备接受它。
「呜呜♥不♥守卫♥大熊♥不呜♥」
这个原本只是痛苦的行为，对于寡妇来说只是与翔太定制的性交孔的强烈快感。
毕竟，菲亚娜是翔太的繁殖猫。这是一个致力于无鞍性交的新妻子，她完全屈服于残酷的粗大鸡巴，甚至在子宫里就受到他的东西的纪律。
「啊啊啊……菲亚娜小姐的阴部感觉真好……」
肉瓮从四面八方包围过来，完美地贴在男孩的阴茎上，带来腰部融化的快感。
正因为如此，翔太占据怀孕袋的阴茎已经开始重复着即将射精的剧烈搏动。
「呜哇……主人还是一如既往的粗俗……♥」
当塞尔玛发出微弱的声音时，男孩释放出猛烈的活塞，似乎要把肉撕下来。
翔太每次一拉腰，被龟头吸收的子宫口就会发出声音，卡里脖子上拖着肉皱，把爱汁刮出来。
而如果你再把腰伸出来，沾着角质水的肉棒一刺就刺入子宫口，让你的胃胀起来。
片刻的延迟后，当充满种子的阴囊与她碰撞的那一刻，菲亚娜达到了她记忆中的子宫高潮，紧紧地挤压着枕头。
「喔喔喔♥」
同时充满浑浊点的肮脏极致声音、阴道口布比布皮♥和粗俗的屁。
翔太多次重复活塞碾压雌性，为自己挑选定制的男人肉，小心翼翼地杀死菲亚娜。
「Ngii♥Hiii♥Fugiii♥」
如果发生这种情况，菲亚娜就已经无能为力了。
而且，她虽然是寡妇，但和前夫的性交次数却很少，可以说，她是一个没有经验的没经验的人。
身为一动不动的小鱼奥纳霍的她根本不可能与像翔太这样性欲极强、无所顾忌的年轻雄性竞争。
「不哦♥ Igu♥ O♥ Iguuu♥」
仿佛为了证明这一点，菲亚娜在每次往返中都获得了笨拙的高潮。
说起她能做的事，无非是一边收紧男人肉一边侍奉公鸡，同时漏出猪一样的奇怪声音。
她被心爱的丈夫翔太制服，像动物一样伸出阴户，陷入了作为女性不断失败的极致之中。
「嘿♥嘿♥不♥」
打开的大腿内侧反复痉挛，脊柱大弓，脚趾变得僵硬。
菲亚娜雪白透明的肌肤被连续无数次的高潮彻底染红，睡衣紧紧贴在她身材匀称的四肢上。
像木桩一样从背后刺入最优秀的身体的正太。
她的臀部多次碰撞，大而柔软的角质乳房像布丁一样剧烈地前后移动，肉嘟嘟的臀部肿胀起来。
确切地说，她是一个优秀的乱七八糟的女人，生来就是为了从后面操的。
「呼呼，不知道是不是到了最后一次冲刺的时间了呢。」
按住反复抽搐的丰满下半身，用曾经属于另一个男人的阴户随心所欲地对待鸡巴的男孩。
看着翔太自私的生殖行为，塞尔玛加深了她的淫笑。
「请看着我，克洛伊。这里的主人太棒了。」
活塞加速以支持塞尔玛的话。
男孩把脸埋在寡妇的背上，发出声音，肉身剧烈碰撞，慢慢地开始撞击那完全融化的肉洞。
「啊啊啊……菲亚娜小姐……菲亚娜小姐……」
「不啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「走吧……！菲亚娜小姐，再来吧！」
「Waaaa♥ Yaaaaaa♥ Igyu♥ 这很好♥ Iguto♥ Snuuuuu♥ Nkyuu♥ Iguuu♥」
菲亚娜的身体现在再次抽搐，陷入了更加极致的状态。
翔太牢牢抓住即将投降的寡妇的腰部，将鸡巴插入高潮时持续颤抖的女穴，小步开始猛烈的女杀一击。
「Ngyi♥ Ogyu♥ OoOoOo♥」
阴茎无情地刺入子宫颈最里面，温柔的腹部每次都大大扩张。
一个不知道如何调整的交付疯狂的肉罐子。
在高潮中半昏迷的菲亚娜的脑海里，她被一个年轻男孩不负责任地射精到了阴道里，她的肚子也肿了起来。
「飞久♥哦♥库希伊♥哦，哦，哦哦♥」
菲安娜在暴力交配中失去了理智，幻想着自己怀孕了，她颤抖着腰部，深深地接受了鸡巴。
无意识地乞求种子，试图让孩子在背后吐出一点点。
这证明寡妇的肉罐子因太过古怪的享乐而发生了故障。
她的阴户已经被植入并正在抚养她的孩子，正急切地与她最喜欢的鸡巴纠缠在一起，她的子宫颈吮吸着求爱。
「啊哈♥伊古♥我在这里♥Uuu♥Nho♥Nwoooooooooo♥」
呻吟声的同时，怀着身孕还在寻找孩子的贪婪的奥纳荷曼科因恐惧而畏缩起来，驱散了潮水。
翔太充分享受着寡妇柔软而成熟的肉，进一步激发了她的欲望，热情地刺穿了她的阴道后部。
「噢噢噢♥哦，不噢♥ Igyuu♥ Iguiguu♥ Noooooo♥ Ma，Maraigyuuuu♥」
一位寡妇在摇动腰部并尽职尽责地重复最精彩的报告时会抽搐。
每当翔太戳她的臀部时，菲亚娜就会达到强烈的高潮，充满泡沫的艾汁。
而且 Shota 还使用了一个狭窄的母孔，可以更强烈地收紧阴茎，使阴茎感觉良好。
通过这样做，菲亚娜将比以往任何时候都攀得更高。
每次他们的臀部碰撞时，他们共同的快乐就会爆发，就像他们互相吹气一样。
Shota简直要疯了，摇晃着臀部，感觉舒服得连腰部都融化了，不只是一件事。
「哦……！那么，茹……」
这种无休无止的融化行为迟早会结束。
翔太咬着牙，发出痛苦的声音。
达到极限的他剧烈颤抖，精液爬上尿道，铃口张开了嘴。
而当翔太贴在菲亚娜全身只剩下柔软的地方的那一刻，大量忍耐的精液就流入了毫无保护、毫无保护的子宫。
――布比乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌乌呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜来自
「不啊啊啊啊啊啊♥」
溢出的精液毫不留情地流入菲亚娜多产的阴户。
布鲁布鲁和不断释放出来的年轻鲜活的后代，将Shouta染入内心深处，将她推向极致。
那一刻，菲亚娜的内心充满了欣喜。
能够让我心爱的雄性射精的成就感，以及接受雄性种子的满足感。菲亚娜陷入一种深深的欣快感，压倒性的快感占据了她的全身。
这是一种我从未经历过的狂喜深渊。
接受了翔太的愿望，接受了孩子，实现了自己作为一个专门孕育孩子的孕包的真实感受，菲亚娜的眼角不自觉地流下了泪水。
「嗯，哦♥哦哦哦♥哦哦哦......♥」
再次确认了自己的身心都属于男孩的寡妇，在达到当天最大的狂喜的同时，也慢慢地放开了意识。
至此，在塞尔玛和克洛伊面前展开的暴行结束了。
「哈……哈啊……」
卧室里鸦雀无声，仿佛刚才的举动都是谎言。
已经完全倒出最后一滴的翔太，一边粗喘着粗气，一边慢慢地将肉棒从阴道口拔了出来。
正在发呆的克洛伊彻底失声了。
「非常……」
克洛伊的视线前方是菲亚娜张开的洞，它接纳了男孩凶猛的阴茎。
菲亚娜接受了大量的精液后，肚子胀得很大，即便如此，大量无法完全遏制的浑浊物还是顺着大腿流了下来，落在了床单上。
这些像果冻一样的厚厚的、颤抖的肿块散发出看起来温暖的蒸汽，散发着浓烈的鱼腥味，证明了它们的高生育力，让橡树相形见绌。
「好吧，主人……虽然和菲亚娜交配只是为了向初学者克洛伊展示的性爱教程。
塞尔玛一脸责备地看着射精如此厉害的翔太。
然而与言语相反，魔女的表情却流露出对翔太的仰慕，以及对菲亚娜的羡慕和嫉妒。
「我毫不留情地吐出了这么多精液。我想知道在这之后我是否可以与克洛伊进行真正的阴户性交。」
「呃，是的。那很好。」
阴茎雄辩地表明翔太的话不是谎言。
即便是现在，依然竖立着的肉矛并没有失去硬度，相反，它还保持着硬度，让新的雌性成为自己的。
「哦，呼呼，确实如此。有了这个，我就能毫无问题地将大量精液注入我的阴部。那么，主人，下次我想要克洛伊时，拜托了。」
女巫和少年的目光穿透了女仆。
克洛伊紧紧抓住裙子的下摆，当然也轻轻地点了点头。
「那个、那个……翔太大人。非常感谢您……」
长女仆装的裙摆缓缓掀起。
克洛伊把双腿和胯部暴露在翔太面前，羞得脸都红了。
35：棕色女仆是男孩的性处理自慰器
「克洛伊，你又穿那条内衣了……」
「是、是……从那天起，我就一直戴着这个……嗯，如果主人随时要的话，我不介意……」
裹着吊袜带的丰满大腿暴露在翔太面前。在棕色和纯白色形成鲜明对比的眼睛的正上方，有一个局部染上了银色的阴毛。
上面装饰着淫秽的开衩短裤，就像她散尽童贞时一样。
「呼呼呼。这不对啊，克洛伊。」
塞尔玛突然张开了嘴。
当克洛伊跳着肩膀转过身来时，魔女的脸上露出了迷人的笑容。
「你穿它是因为你想要它，而不是因为你想要它，对吗？」
「……」
我棕色的脸颊之所以转眼间就变红了，就是因为魔女指出了这一点。
女仆诚实的反应让塞尔玛笑得更开心了。
「你不必害羞。
「是的...」
女巫的话，把黑暗精灵的后背推了下去。
克洛伊卷起裙子，慢慢地张开了嘴。
「我是……专门为翔太大人服务的性处理女仆……一个方便的自慰器，可以在翔太大人主持时随时使用……」
淫秽的话语从黑暗精灵的嘴里泄露出来。
暴露自己的私处，邀请男性的情况让她头晕目眩，但她仍然拼命拼出陌生的单词。
「我是一个自慰女仆，我不想自慰，所以请照顾我......不要犹豫，将翔太大人的巨大鸡巴插入我的小鱼阴户，让我享受高潮……」
「极其...」
肖塔的兴奋随着为克洛伊的阴茎加油的声音而增加。
这样一个男孩的鸡巴，尽管刚刚与菲亚娜全力交配，却前所未有地狂暴起来。
「呃，你不用忍着吧？」
「是的……！没必要忍住……！尽你所能吧。我就是这样的感觉……！」
克洛伊视野的一角，映出了高潮后还在晕倒、高高挺着屁股的菲亚娜的身影。
一个在她面前暴露出愚蠢的年轻寡妇。一边吃着难看的极致，一边被少年的意志杀死的肉奥纳霍。
这就是你的样子。感受到被告知的错觉，克洛伊流露出了她的渴望。
「翔太大人……我的阴户太伤心了……我已经挤压了一段时间了……我忍不住想要一根鸡巴……快点……我想用一个来压碎我的子宫像菲亚娜大人那样毫不犹豫地鸡巴……想要受虐狂的高潮……」
不知不觉中，克洛伊已经无意识地扭动臀部，掀起了裙子。
这是一个如此粗俗和可耻的举动，就好像她在向 Shota 提供她的阴部，或者就像她在邀请她的鸡巴一样。
那里已经找不到平时冷静女仆的身影了。
难看的下巴讨好黑暗精灵。
这对她现在来说是最完美的表达。
「所以，快点，用翔太大人的巨大鸡巴……请毁掉我的阴部……！」
「呼呼呼，我不知道这是什么性欲治疗的目的。」
笑容迷人的塞尔玛，完全没有引起克洛伊的共鸣。
蓝宝石的眼睛被泪水浸湿，只是盯着翔太。
（快点，我想要快点......♥我想要Shota-sama的鸡巴♥我想要一个阴部，我想要做爱♥）
克洛伊的脑子里装满了这样粗俗粗俗的东西。
同样，被教导过交配味道的阴道洞也用大量的爱汁润湿了胯部，重复着淫秽的提醒。
「拜托，请插入鸡巴……我想用我的鸡巴达到高潮，我想被翔太大人的强力鸡鸡大人毁掉……所以，请杀死这个好色女仆的饥渴受虐狂奥纳霍。♥」
克洛伊绝望的话语直到最后都没有编织出来。
「哦……♥哦……啊？」
一股快感突然传遍我的全身。克洛伊无法理解这种震惊，惊讶地垂下了目光。
她终于等到了
报酬
我明白我已收到
「啊……啊……♥」
「没关系！我会认真的！」
Shota的阴茎深深地插进了Chloe无辜的阴户，没有爱抚。
男孩用她的话语激怒了他的阴茎，开始无情地严重活塞撞击肉洞，但肉洞仍然如其所愿地留下狭窄。
「嘿♥是的，是的♥就像那样，Nho ♥我♥请把我弄得一团糟♥」
克洛伊被少年从下面推上来，勇敢地回答。
然而，下一刻，就连这么一点点的余地，也被粉碎成了粉碎。
「Ngii♥ Nnh♥ 哦♥ 哦♥」
一股强大的推力将身体抬起。从字面上看，激烈的传递绝对没有任何犹豫，克洛伊的嘴里溢出了慵懒的呻吟声。
「翔太大人♥守护♥守护来suuuuu♥」
未成熟的女穴被粗壮的阴茎挑起，坚硬的男人肉被邪恶的脖子无情地挖出。
如此激烈甚至伤害的交配，完全不考虑对方的无情强奸性行为，正是克洛伊自己一直在等待的。
一个受虐女仆，一招就俘虏了小鸡鸡，被贬为专职自慰者，沉浸在强行推开阴户的受虐快感中，享受着被男性利用的快感。一个障碍。
「Ngii♥ Igu♥ Igimashyu♥ 受虐狂性高潮♥ Nooo♥ Ooooo♥」
伴随着情感失败的极致宣言，阴道口剧烈蠕动，与心爱的主人纠缠在一起。
一遍又一遍重叠的肉环收紧了棒，无数的褶皱包裹着高品质的阴茎，粗糙的手感摩擦着敏感的龟头。
褶皱的动作如此熟练，直到前几天都很难相信她还是处女，让翔太得到了羞辱妓女的快感。
「Ngyuuuuuu♥我受不了这种狗屎♥我受不了♥我受不了我的极致♥我想再去，我想再去♥」
无论你多么努力去忍受它，有坏习惯的坏猫都会重蹈覆辙。
收缩专门用于有效地从阴茎中挤出汁液。
克洛伊沉浸在变态的快感中，而她作为一个女人的骄傲却因为她受到男性阴茎自慰工具的惩罚而被撕成碎片。
「Nhiiiiii♥ Nhoh♥ Hooooo♥ Igu♥ 我还要去♥」
克洛伊仿佛是在向心爱的津井表示求爱，不断用几乎压碎阴蒂的力量摇动臀部。
当然，Shota也准确地抓住了公鸡的弱点，过于出色的阴部动作使活塞更加加速。
两人粗糙的臀部碰撞在一起，泡泡汁液从关节处溢出。她的褶皱疯狂收缩，每次克洛伊都达到高潮。
「哦♥哦哦♥小鸡鸡守卫♥Shoutashama的chugoshugi♥这是shuky♥Raishukiiii♥」
仅仅几个严重的活塞，黑暗精灵的大脑就短路了，它变成了一个刚刚随着推力而持续高潮的肉自慰器。
每次心爱的男性臀部被猛击，阴茎被压碎，她一次又一次迎来低俗丑陋的受虐狂极致。
「哈哈哈……克洛伊桑太棒了……她的阴茎越来越紧了……」
「Nhi♥ Hiiii♥ Oooh♥ Shota-sama no♥ Ohhinpo♥ Shugoi♥ Himoiiiiiii♥ Noo♥ Noooooo♥」
黑暗精灵目光茫然地望着虚空，随着男孩愤怒的话语，他整个人都在颤抖。
因为强烈的快感让我感到畏缩，我再也无法满意地说话了。他的舌头松松地伸出来，颤抖的嘴唇却合不拢。
尽管如此，她还是努力用非语言的语气表达对翔太的爱。
「我爱你♥哦♥哦♥受♥受莎玛♥我爱你，我爱你♥」
从张开的嘴里，唾液拉着绳子，太大的巨乳上下大大重复，鞭鞭的屁股马虎地摇晃着臀部。
「咳，克洛伊小姐，你太暴力了。」
Shota强行压住了Chloe狂暴的身体。
一个严肃的活塞将抬起的四肢绑在地板上，将脸埋在摇曳的乳房中，并且只移动臀部。
只是为了释放阴道射精的冲动，这就是性处理受虐女仆奥纳霍风格的完成。
「Igyuuuu♥ Omanko♥ 我太笨了，我要成为一个愚蠢的yuuuu♥ Nnhi♥ Iiii♥ Oooo♥」
当她的身体压在她身上，完全以鸡巴为主的无鞍性交中，克洛伊无法动弹，吞噬了未知数量的高潮。
「嘿♥伊古诺♥我不能停止♥我不能停止♥」
尽管体质上的差距很容易被甩掉，但被推向持续高潮的克洛伊却根本无法阻止翔太的动作。
不，如果我没说错的话，克洛伊现在已经没有反抗翔太的意思了。
因为这样的局面正是她想要的。
她的身体被压得很紧，以至于她无法反抗，而她的阴部则被粗壮的阴茎强暴着。
克洛伊的愿望是变成一个受虐狂女仆，进行无情的强奸性行为，践踏她作为女人的尊严，并将自己暴露在年轻的正太公鸡面前。
她作为受虐狂的本能发现，被用作难看的性处理鸡巴，只是为了满足男孩的欲望，这让她感到无比的快乐。
「Shota sham♥ Shota sama♥ Shukiiii♥ Raishukiiii♥」
克洛伊的淫荡本能爆发，拼命地扭动臀部。
大屁股波涛汹涌，冒泡的真汁四溅。臀部碰撞的冲击力通过耻骨回荡，轻微的疼痛感传遍全身。
克洛伊甚至把这转化为快乐，疯狂地榨着她的男人肉。
「啊啊……克洛伊，你太棒了。」
它粘得很紧，收缩的肉褶似乎粘在一起了。
翔太痛苦地皱着眉头，加快了动作，回应了疯狂交配的母狗女仆。
一边大汗淋漓，一边协同工作。
卧室里充满了雄性和雌性交配的气味。
「克洛艾桑，克洛艾桑……」
「Shota sham♥哦♥哦哦♥」
克洛伊只要被叫到男孩的名字就达到了极致。
然而，她的本能需要更多的快乐，并命令她的整个身体继续剧烈的前后运动。
翔太的身体躺在床上，双手双脚压低，但双腿仍然张开，只有臀部向上挺起，跳起淫荡的舞蹈。
为了匹配一个古怪男孩的性欲，克洛伊将自己的身体变成了翔太想要的形式——一个受虐狂女仆。
「克洛伊，来吧，来吧，来吧！」
「是的♥Igi Mashu♥Ngii♥Ig，uuuu♥」
克洛伊听从翔太的命令，重复了高潮。
她半疯狂地弓起背，摇晃着整个身体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
床上响起一种名为「砰砰砰」的淫秽人类声音。
每次男孩的腰部受到撞击，大阴囊都会与柔软的蜜桃臀碰撞。
克洛伊的快感慢慢融化了她的大脑，误以为这声音是电击，让她的阴道更加收紧。
「Oguuu♥ Uuu♥ Noooo♥ Oooooaaaaaa♥」
棕色的皮肤上浮着无数的汗水，细细的喉咙里发出慵懒的吼声。
抵在床上的双臂紧紧抓住床单，仿佛要将它们撕碎。蟹胯大腿内侧剧烈抽搐，整个身体如同被雷击一般弓起。
就在这时，化作交配牲畜奥纳霍的肉洞开始严重收敛。
「快点♥走吧♥翔太郎的声音，Sosogi这个♥」
克洛伊乞求种子的舞蹈继续加强。
我一边提高着承受不起的声音，一边使出腹肌的力量，蠕动着阴道口，松开子宫，准备接受精液。
「我去灭……我去灭！我就这样倒进去！」
阴户的艰难求爱动作屈服于公鸡。Shota 重复短划来响应动作。
克洛伊毫无保护的阴户被愤怒的阴茎操弄，当尖端被戳进阴道时，她摇了摇头。
「是的♥我们走，我们走♥我们走♥我们走♥我们走♥」
——巴赫！该死！努朱！
紧贴柔软丰满的身体，将鸡巴插入易于分娩的身体的屁股中，与Gachihame发生性关系。模制成粘在阴茎上的阴户将通过匹配活塞来重复蠕动。
「Ngyuu♥快点kuuu♥该死的♥」
克洛伊本能地想要一个孩子，她不断地对着可怜的奥内达里尖叫。
每当男孩的一物刺入子宫颈时，太虚弱的小鱼阴部就会在高潮时颤抖，视野闪烁。
1 个活塞为 1 Acme。
克洛伊的喜悦完全失控了。
照这样下去，我可能还没来得及生孩子就死了。即使带着这样的危险感晃动腰部，也会引起额外的高潮。
「Kahi♥ Kafuuuuu♥ 哈，yakuuu♥ Rashi，teeeeeee♥」
持续不断的高潮让克洛伊缺氧，她泪流满面，胸口因无助的急躁而灼痛。
再这样下去，她显然会死得很惨。
就在那时，克洛伊的身体发生了变化。
―― 普润♥
从卵巢掉落到输卵管的新鲜卵子。
黑暗精灵即将死去的身体，唤醒了自身的生殖本能，尽管还没有到排卵期，但它却开始释放卵子。
仿佛这就是触发器，翔太在为自己定制的排卵阴户中使鸡巴显着膨胀。
「噢……去……去……！」
――布布！
――杜比呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！
「Fugyuuuu♥不哦哦♥哦哦哦♥」
肉棒的根部剧烈颤抖。肿胀的龟头张开喇叭口。精子像水泵一样冲上尿道，大量的精子无情地将克洛伊的褶皱染白。
「不哦♥不♥Fugiiii♥」
伴随着克洛伊难看的呻吟声，浓稠的精液流入了她的子宫。
感受着软管散发的热量和动量的同时，在射精的同时训练到高潮的阴户根据脉动重复蠕动运动。
（唷...哦哦...♥我无法停止来...♥我又要走了♥不哦♥）
即使克洛伊沉浸在中出高潮中，翔太的射精也没有停止。
大量精液陆续充满子宫，克洛伊的胃逐渐膨胀。
手脚压下去的她唯一能做的就是用某种方式抽动她虚弱的腹部肌肉，收紧她的阴部，并根据Shota射精的脉动给她一个愉快的按摩。
这就是她向射精的男性表示感谢的方式，这是她迄今为止通过操她的阴户学到的。
（翔太大人的后代……正午……狂野……♥不……哇……♥）
――拜鲁鲁！拜鲁！拜伦！
「Fugyuu♥Noo♥Oooo...♥」
与子宫口零距离播种，子宫口应该是唯一的入口，被龟头挡住。
数以亿计的蝌蚪占据了婴儿的房间，自由自在地游来游去。
具有强烈繁殖欲望的精子最终到达输卵管，冲向毫无防备、在后边瑟瑟发抖的刚产下的卵子。
――楚潘♥
最后，其中一个成功地刺入了一颗年轻、健康、新鲜的卵子，克洛伊幸福地怀上了肖塔的孩子。
（这绝对是完整的播种……♥宝宝已经受精了……♥我成为了母亲……我怀上了翔太大人的宝宝……♥）
――Pyushaaaa……。
克洛伊本能地感受到了受精的感觉，浑身颤抖起来。一股小水流从雌孔中喷涌而出，令人高兴得颤抖。
这证明了克洛伊的思想和身体已经向他们的主人Shota表明了服从和效忠。
阴户被彻底俘获的黑暗精灵，精液被无缝隙地灌入她的子宫，连卵子也被缴械投降，沉浸在充满挫败感的受虐高潮中，不觉间已经达到了真正的境界，尿尿也漏了出来。作为女性的欲望。
「不、哦...到...o...♥ 嘘...歌...大人...♥」
光滑的腹部持续痉挛。颤抖着的丰满大腿。
凝视虚空的双目半白，整齐的美貌凌乱不堪，舌头从张开的嘴里探了出来，一去不复返。
即使在这样的情况下，克洛艾还是拼命地动着嘴，呼唤着心爱的栂井的名字。
「是的...gahyo...Gojai...我做到了...♥我很好...Aka，cha...Umi...Mashu...♥」
克洛伊闭上眼睑，仿佛她能做的就是把这一切发泄出来。
渐渐模糊的视野中，她确认了翔太的小小的点头，然后慢慢失去了知觉。
36：巨乳女巫的受孕自慰交配
卧室里仍然很热。
翔太在充满浓郁性爱余香的房间里长长地叹了口气。
「呼呼呼……」
擦去额头汗水的动作，就像是完成了一项任务。
在这样一个男孩的身后，塞尔玛伸出了她柔软的双手。
「谢谢主人，辛苦了。」
温柔地拥抱翔太的魔女的美丽，有着浓浓的爱意。
一位出色的大师，履行了播种的重要职责。塞尔玛一边让男孩子宫疼痛，一边痴情地靠在他身上。
「真的，师父真是太伟大了，太棒了。
塞尔玛看了一眼。
面前是两个女自慰者，还不自觉的达到了极致。
菲亚娜用猛烈的后入式活塞把脸埋在枕头里一动不动，而克洛伊则反复剧烈抽搐，腰部突出，严重的种子性爱。
身心都被男孩彻底摧毁的巨乳魔女，让她心跳加速，因为她想尽快被鸡鸡毁掉。
「真的，主人，我真的不忍了。」
「对不起。」
「芙芙，没事了。
「呃……是啊」
与翔太对塞尔玛的话大点头一样，充满男子气概的兴奋的阴茎也剧烈地上下晃动。
一根在绝世美女面前依然僵硬弯曲的肉矛。
巨乳女巫完全被那充满性欲的残暴阴茎迷住了，她的美丽被淹没了。
「呼呼呼。我有点担心我的鸡巴会因为我强暴她们两个而失去一些能量，但看来我的担心是多余的。」
仿佛是对塞尔玛的话做出了反应，一头浓密的牛从大凸起的顶端拉出一根线，垂了下来。
「S、塞尔玛桑……你这样盯着我看我会很尴尬的。」
「呼呼呼，没办法了。因为如果你给我看这样的鸡蛋，我的阴部就会发麻。」
适合刮阴部的高效力鸡巴。专门用于压碎子宫的长筒粗阴茎。说它是为了杀害女性而存在的，也不为过。
看着如此残暴的事情，落入Shouta奥纳霍妻子体内的塞尔玛的身体，乖乖地沾湿了她的胯部，准备接受鸡巴。
（呼呼呼……主人，我会让你好受一点♥所以请照顾你的妹妹♥）
塞尔玛决定被一只年轻的鸡巴尖叫，她再次转向肖塔。
「嗯，主人，你想和姐姐玩什么戏呢？」
一个高大迷人、过于锋利的身影缓缓靠近翔太。
胸部晃动着，仿佛要从裙子里溢出来。
丰满的臀部与紧实的腰部对称。
令人惊叹的双腿和从缝隙中突出的白皙皮肤。
将这一切都拿给翔太看后，塞尔玛小声问道。
「用你的舌头和嘴巴提供丰富的口交服务？
美丽的女人，笑容妖娆，用舌头舔着厚厚的嘴唇。
翔太的目光始终注视着一个懂得如何抓住男人的女巫的诱人姿态。
「塞尔玛桑……那个——」
「呼呼，没关系。就算主人不说，姐姐也知道。」
一个先发制人的女巫将食指按在翔太的嘴唇上。
然后她双手背在身后，静静地开始脱衣服。
「一个年轻健康的男性，像你的主人一样性欲旺盛。」
宽松的裙子垂了下来，胸罩里包裹着的瓜状肉肉爆开了。
「和姐姐一样拥有性感身体的女性」
绳状短裤从长腿上拖下来，剃光的阴户暴露出来。
「你想要什么样的肮脏性爱？」
最后，支撑沉重乳房的胸罩肩带被拆除，露出暴力的火箭奶。
「我非常期待♥」
在与翔太交谈时，塞尔玛变成了没有一根线的人形。
她毫不犹豫地脱掉自己衣服的风格体现了让男性疯狂的爱欲。
弹性极佳的胸围充满力量，尖端向上突出挑逗。
健美的腹部光滑，从坚挺的臀部延续而来的曲线优美无浪费。
展现出擅长轻松喷出精液的绝妙肉体，魔女用指尖轻轻抚摸着肉棒的背部肌肉。
「因为你妹妹是你主人的专属自慰老婆，你对自慰器只能做一件事，对吧？」
「塞尔玛小姐……我……」
塞尔玛湿漉漉的眼睛里反映出翔太兴奋的样子。
而翔太的目光则是魔女毫无瑕疵的裸体下半身。它被钉在腿根上，滴着粘稠的爱情汁液。
「呼呼呼。是啊。
塞尔玛注意到翔太的目光，无畏地扬起唇角。
猩红的眼眸和正瞪着自己的欲望的翔太一样，有着淫荡的兴奋。
「嘿，这是只有主人才能使用的公鸡休息处。」
女巫在意识到他的目光刺痛的同时，继续用粗俗而开放的鸡巴来挑衅男孩的自卑感。
翔太面前伸出的双腿缓缓张开。
没有什么可保护的无毛裂口，已经被溢出的爱情汁液融化了。
「嘿，你知道吗，就连我托付给他的小穴也已经准备好了。」
女巫的指尖打开成熟的阴道口。
一个粉红色的女性洞，里面的爱情汁液是如此粘稠。后面，一个半张着嘴的袋子正在邀请翔太的肉棒。
「流口水的动情阴户。失意的情色阴户。那种鸡巴就在你面前。有你喜欢的女性洞。那你根本不用考虑做什么，对吧？」
「塞尔玛先生……」
塞尔玛留下男孩，躺在床上。
然后，他露出了粗鄙的蟹腿，摇了摇头。
「嘿，难道你不想把一根高品质的鸡巴插入完美吮吸的自慰阴户吗？你不想吮吸大奶子，一边舔舌头一边享受丰富的淫荡性爱吗？」
当塞尔玛在 Shota 面前伸出阴户时，展示了她引以为傲的比例。
从脖子正下方隆起的巨乳上下起伏，细腰淫秽地弯曲。
大屁股重复着邀请你的来回动作，鞭打大腿根部，淫秽的花园滴下芬芳的花蜜。
拥有如此极品自私身体的顽皮姐姐的诱惑，是长枪正太无法承受的。
「呜呜……我想要！我想要做爱……！」
即使留下来也变得难以忍受，翔太彻底激怒了鸡巴，并发出了恳切的声音。
「是啊，我想做。」
看到翔太这样的状态，露出深深微笑的巨乳魔女。
塞尔玛伸出双手邀请男孩。
「没关系，我们就这么做吧。毫无保留的肮脏的小女学生性行为。生孩子的性行为，播种交配。因为你的妹妹是奥纳荷州的独家妻子。」
塞尔玛抬起臀部，以便轻松接受男孩的肉棒。
这是一种表示准备工作已经做好的姿态。
「这乳房和阴户都是主人专用的。当然，还有子宫和卵子，是的。所以。」
我不需要前戏，所以快点把你的鸡巴插入吧。
塞尔玛一边含蓄地说着，一边露出了翔太独有的剃光阴户，并发出了最后的一击。
「我主人的巨大鸡巴和这个射精，我的妹妹 Haramasete♥」
「啊……塞尔玛小姐，我实在受不了了……！」
失去理智的翔太以那样的气势扑向了高挑美女的赤裸身体。
然后，趁着毫无反抗之力，吮吸着令男性着迷的迷人巨乳，毫不犹豫地摸索着塞尔玛的身体。
「啊哈♥主人真是大胆♥
「呃，那是塞尔玛先生……」
「呵呵，是啊，都是你姐姐的错吧？这么坏的姐姐，我又收到了一个重要的消息。」
「注意……？」
塞尔玛将嘴唇靠近肖塔的耳朵，肖塔歪起了头。
「姐姐，今天是危险的一天……♥」
「……图片？」
「你知道什么是危险的一天吗？是的，这是危险的一天♥危险的一天，主人在我体内射精，我肯定会生孩子♥」
听到塞尔玛迷人的低语，翔太不由自主地咽了咽口水。
「我、可以吗……？那天……嗯，你做到了。」
「哦，这不自然啊♥毕竟你姐姐是你主人的。还是你主人不想让你姐姐怀孕？在你的阴户里放很多精液，让你姐姐成为你的专属财产。不要你想要
「哈，我要放开你……！我要放开你，让我成为你唯一的妹妹！」
「呼呼……♥对了……♥然后，当你想喷射精液时，将你的鸡巴贴在子宫上，然后将其注入最深处♥」
「不」
得到塞尔玛许可的少年粗暴地哼了一声。
一切都没有改变，但让女人怀孕的决定足以让男孩的阴茎变得更加坚挺。
毕竟，性本质上是男性使女性怀孕的行为。
我绝对会让这个女人成为我的。带着这样的决心，翔太用力地将鸡巴刺入阴户。
——布淳！
「N--♥」
一根强壮的男性阴茎刺穿了充满蜂蜜的花园。
白色的泡沫爱情汁液被耙出，伴随着淫秽的水声，一直在等待鸡巴的沮丧的阴户反复收缩。
塞尔玛在插入的同时皱起了美丽的眉毛，发出了羞耻的极致声音。
「噢噢噢♥不，我的熊来了♥主人的鸡鸡来了♥」
修长的手臂揉乱了乌黑亮丽的秀发，左右伸展的大腿内侧不断抽搐抽搐。
不过，以翔太公鸡的射精员为傲的巨乳美女，在保持蟹胯身材健康的同时，让包裹着粗大阴茎的阴道肉蠕动，专门挤出汁液。
「啊……塞尔玛的阴户……我的内脏在动……她正在吸吮我的鸡巴……感觉真好……」
完成了期待已久的插入的翔太，紧紧抓住凹版模特般的魔女高大的身体，天真地重复着活塞。
由于身高差，无论男孩多高，他的头也只能到塞尔玛的胸口。
然而，反过来说，翔太则用温暖宜人的肉洞，将脸埋进挑衅性的乳沟里，疯狂地摩擦着竖起的肉棒。
「太棒了……！塞尔玛小姐的阴户和胸部……都感觉很棒……！」
塞尔玛的乳房非常柔软，无论你怎么摩擦都不会厌倦。
又大又硬又尖的乳头，以及沉重的乳房。越擦越硬，粘在手掌上。
迷人的乳房，让每个男人都着迷不已。Wagamama 乳房完全覆盖您的指尖，具有向后推的弹性。
翔太一边压碎如此具有挑战性的巨乳，一边重复着发情狗般毫无保留的活塞，以满足自己作为男性的优越感。
「哦♥主人的鸡巴♥太棒了，♥」
拾取蜜罐时胸部被玩弄的女巫。
被教导了 Shota 形状的女性洞是最好的阴部，在任何抽出时都缠绕在一起，没有间隙。
无数的肉褶粘在带有突出血管的杆子上，细小的凹凸不平以适度的压力刺激着颈部。软化的子宫口将肿胀的龟头深深地含在口中，促进射精。
在精致的阴部服务中，男孩的腰部使用率也在增加。
「Nhiii♥ hiii♥ Igutsu♥ 已经是 Iku♥ 我要高潮了♥ 立即坠落的阴户，我要去♥ Uoooooo♥」
直到刚才，塞尔玛还像撒谎一样不修边幅地尖叫着。
无论雄性多么美丽，一旦被翔太拥抱，也只是为了满足公鸡的一个onahoru。
再次意识到这一点，塞尔玛笨拙地陷入了极致。
「哦♥哦♥哦哦♥主人的鸡巴♥守护♥在子宫里响亮♥哦♥哦哦♥」
她所夸耀的巨乳被挤压到了收缩的地步，她的阴户和阴户被恶毒的阴茎挖出，她的子宫被肿胀的尖端揉捏。
每次受到如此无情的活塞时，魔女的绝妙淫体都会重复剧烈的抽搐，易交型的臀部会不自觉地摇摆、重复诱惑。
「呜呜……塞尔玛小姐的阴部真是太好了……！」
男孩对全自动摆臀肉自慰器舒适地挤压鸡巴的感觉完全满意。
「不♥哦♥就是这样♥太棒了，Ii♥我♥我♥Iiiii♥Iguuu♥」
后退的极致，同时被一个角质角质阴部拿起。
塞尔玛的弱点被男孩发现，仅仅通过在阴道内来回移动阴茎几次就达到了难看的高潮。
「哎呀哎呀♥ 哦♥ 哦♥」
翔太的腰被压下的那一刻，魔女无毛的阴户发出了生肉撞击的声音。
塞尔玛抬起她的臀部，对抗粗暴的分娩，并努力为她提供阴茎。将男孩含在嘴里的阴道壁也像做出反应一样重复蠕动，并充满爱意地吸吮阴茎。
「不♥我喜欢和你做爱♥主人，我爱你♥不♥哦哦♥」
黑色的长发遮住了女巫沉浸在愉悦之中的脸庞，欣喜若狂的爱语从她沾满口水的嘴唇中漏出。
塞尔玛是三个女人中最淫荡的一个，虽然她擅长操纵男人，但她却痴情于一个年纪不小的男孩，也是最受宠爱的。
当她的心因与心爱的主人的甜蜜性爱而颤动时，她正享受着作为女性最大的幸福，猛烈的活塞将她推入子宫。
「咕、呜呜……！塞尔玛桑的阴部感觉太好了……！」
在不知道这样一个女巫的秘密的情况下，翔太让他的鸡巴随心所欲地进出神奇的女穴，享受着赤裸裸的性欲的快感。
拥抱着沾满汗水并增加光泽的美艳肢体，抓住淫荡的超大乳房，吮吸着柔软的舌头，令人愉悦的原始性爱。
充满爱意地用泥泞的 Onahomanko 处理公鸡的男孩脑子里唯一的事情就是在公鸡讨人喜欢的洞的最深处吐出大量特殊的精液。
「Nhieeeeeeeeeeee♥我最喜欢的鸡巴来了♥更多♥让我更乱♥一直插入我的阴户♥」
暴力插入，将阴道肉挖出并推向子宫。塞尔玛干净利落的美貌暴露了肉欲的女性，毫不犹豫地继续发出猥亵的声音。
「呜呜♥Noo♥呼♥Ooooooooooo——♥」
一只完全被打败的阴户屈服于一根公鸡，塞尔玛走向了未知的高潮。
一种特别强烈的收缩包裹着 Shota 的肉杆并粘在龟头上，以便子宫颈跟随。
尽管如此，翔太并没有停止对腰部的暴力使用，将男人的肉拖出来。
相反，他用脖子挖出了她阴道上的G点，稳稳地抬起了她的子宫，让塞尔玛的思绪染上了快感。
「哈哈哈……塞尔玛小姐的胸部好软啊……」
翔太随心所欲地玩弄着巨大的胸围，同时将鸡巴往复性地插入暴露了极致脸庞的女巫的阴户。
「嗯♥如果你这么用力地揉我♥我的胸部会塌陷♥」
当塞尔玛抬起肿胀的乳头时，她整个身体都僵硬了。
似乎连她的声音都没有听到，翔太完全沉浸在比手掌还大的巨乳中。
挤压尖端的同时，抚摸整个乳房，从下方将其舀起，然后尽力抓住它。
被汗水浸湿的乳房每次变形时，柔软的身体都会跳起来，很有趣。
「不♥用力挤♥还是没有奶出来♥」
胸部像玩具一样被摸索，已经变成少年厕所的鸡巴孔反复高潮抽搐。
她紧缩的腰部多次跳起以达到高潮并刺激她的阴茎。
翔太看着激烈的精液，微微皱起眉头，向塞尔玛问道。
「怎样才能喝到牛奶呢？」
「不♥哦♥是的，主人♥我希望我能让我的妹妹怀孕♥如果我生了孩子，我会有牛奶♥」
塞尔玛一边勇敢地回答，一边吞噬着一系列无耻的极致。
「主人♥丰富的种子精液♥如果我让我的妹妹怀孕♥牛奶♥如果我有孩子，我可以获得牛奶♥」
从塞尔玛口中爆发出对受精的渴望。女性本能地希望被男性怀孕。
身材比例出众的美丽女巫，用她剃光的阴户在男孩的腰间摩擦，让他以一种耸人听闻的方式磨臀，以挤出精液。
「啊啊♥我想要一个孩子♥我想让我主人的孩子受孕♥所以请把它放在我的阴户里♥用精液让我受孕♥把它植入我的子宫里♥」
由于反复的行为，塞尔玛在不知道子宫已经接受了Shota的基因的情况下，一边敲响蜜罐一边继续向雄性跳求爱舞蹈。
「宝宝出生后会流奶吗？」
「对了♥对了♥所以，快点♥过来♥过来♥哥修神大人的命令♥布鲁布鲁，请给我一个小穴♥哦哦哦♥呜呜呜呜♥」
屈服于男孩无底的性欲，被击败的、完全堕落的阴户吮吸着淫荡的角质鸡巴，混合着极致。
被偏心大鸡巴犁过，彻底变成生殖器的子宫口吸吮着肿胀的龟头，不耐烦地等待着从球体直接送出的精液。
「是啊……！我要让塞尔玛桑怀孕了……！我要在这个小穴里放很多精液……！我要让塞尔玛桑怀孕！」
「啊啊啊♥好开心♥姐姐要生了♥师父的宝贝♥我要生很多次了，子宫都没有时间休息♥」
翔太一边挑衅地摩擦突出的角质乳，一边用缠绕的女性洞来挤压肉棒。
为了回应男孩的决心，塞尔玛恳求她摇动臀部，同时露出性感的蟹腿，让他怀孕。
「我要和我的主人生孩子♥我要用我姐姐所有的卵子生孩子♥快点♥精液多普在我的阴户里♥种植粘稠的精液♥」
充满活力的阴户蠕动着，挤压着在子宫里狂暴的勃起的阴茎，开始了认真的乞求种子的动作。
长长锐利的眼睛里充满欲望的塞尔玛每次重复一个小小的来回动作，阴道口就会溢出爱液，床上就会铺满肮脏的污渍。
「Dateee♥精液♥孩子♥婴儿奶♥甜蜜的播种性爱♥把你的妹妹变成怀孕的自慰妻子♥」
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」
Shota的声音挤出来。
塞尔玛颤抖的极致声音与此重叠。
两段副歌在卧室里回响，最后翔太将一股特殊浓稠的充满精子的精液射入巨乳魔女的子宫里。
――多普尤！多普尤！多龙！
「——不呜呜♥」
翔太紧贴着柔软的四肢的娇小身体颤抖着，子孙从渗透到部分的十味子中爆发出惊人的动力。
直接注入子宫的精液很快就积聚在子宫里，塞尔玛从后背就被染成了纯白色。
「Shugoii ♥ Teru ♥ Goshujinshama no ♥ Baby chanjiru ♥ Noo ♥ Oooo ♥ 猫咪快要淹死了 ♥」
一股年轻而新鲜的精子毫不犹豫地从阴道后部索要所有权，释放到专门为怀孕而保留的阴户中。
抚摸蝌蚪，塞尔玛开心地笑了。蝌蚪在子宫里游来游去，积极寻找卵子，沉浸在繁殖的巅峰之中。
「Nooooooo♥ Nnooooo♥ Yinguuuu♥」
婴儿的房间里充满了丰润的精液，塞尔玛为怀上心爱的主人的孩子而幸福地流下了喜悦的泪水。
「呜呜……！塞尔玛小姐的阴户正在吸吮鸡巴，我无法阻止精液……！」
翔太一边颤抖着吮吸着贪婪的阴户，一边挤压塞尔玛超大的乳房，并继续舒适地将精液吐向与之缠绕的阴道后部。
「我爱你♥我爱你♥我爱你♥」
与此同时，塞尔玛摇晃着她性感淫荡的身体，以淫秽的方式露出大腿内侧，并将臀部插入她体内。
每次，缠绕的肉壁从四面八方对待阴茎，包裹龟头的部分赋予充足的弹性，将剩余的精液挤出。
――Dopyu...Kopu...Kopu...
「啊...」
翔太的腰猛地一跳。
你自己的繁殖交配洞带来的强大弹弓。热心的阴户服务，按摩刚刚射精的鸡巴。
他根本无法抗拒这样一个女性对精液本能的挤压。
「呃，还没到，嗯……」
――Dopyuu……Dopyuu……。
「不……哦……哦……♥」
Kopokopoto，一种注入子宫的厚种子。
虽然没有射精的动力，但进入子宫的混浊感让你感到额外的热量和重量。
「哇♥哦...♥主人的鸡巴...仍然，精液流出...♥该死，我要去...♥」
塞尔玛沉浸在阴道射液的极致中，同时因子宫内充满大量种子而肿胀的感觉而流口水。
「啊……塞尔玛的阴户感觉很好……」
另一方面，翔太对自己培育出来的男人肉的吮吸感到非常满意。
蜜罐根据阴茎的脉动从根部到尖端重复蠕动，柔软的肉壁缠绕着整个杆，仿佛在为射精加油。
而子宫颈完美地粘在龟头上，没有任何缝隙，一边轻轻按摩尖端，一边用力吞下种子。
丰满的女巫被宠坏的阴户以非凡的快感支持翔太的射精，直到最后一次挤压。
「噢……噢……我的阴户太棒了……♥ 主人的鸡巴把我浸在精液里了……♥ 如果有这么多精液注入我体内，我会怀孕的……♥ 我一定会怀孕的……怀孕了……♥卵子会与主人的精子结合，怀上可爱的宝宝……♥」
被灌入大量种子的塞尔玛，依然沉浸在胃部蔓延的余热之中，同时露出丑陋的高潮脸。
「哈……哈……塞尔玛，你准备好生孩子了吗？」
「噢……♥噢……♥」
用鸡巴牢牢盖住子宫的翔太问道。
尽管鸡巴已经吐出了足够的精液，但它的勃起比以前更用力，并且扩大了塞尔玛的阴道洞。
尽管还未成年，但这个知道不负责任地让女性怀孕的滋味的男孩却完全沉浸在生孩子和与绝世美女交配中。
也正因为知道这一点，塞尔玛才对着那张饱含疲惫的绝美脸庞微微一笑，将她已经被汗水弄得黏糊糊的全身紧紧地贴在了一起，揉着她的腰部。
「是的……♥我认为这可能不错，但是……♥不管你是否真的能做到……这只是运气……♥但是如果你倒了很多，就这样了……生孩子的机会增加了……♥」
「那我就给姐姐注入更多的精液！」
「等等，等等♥啊♥让我休息一下♥哦哦♥对了♥大姐姐才来♥不要太用力-哦哦♥」
塞尔玛被男孩按下，直接收到了强制播种活塞。
没过多久，卧室里抗议的怒吼就变成了低沉的女性怒吼。
毕竟，Shota此后并没有拔出鸡巴，而是全身心投入到不停的生孩子中，并在Selma的阴户里种下了七次种子。
而女巫完全失去知觉后，竟然敢和还昏迷不醒的菲亚娜和克洛伊进行性别比较，一次又一次的向那三个怀孕的阴户扔精液。
37：一个男孩喜欢和一个巨大的女巫洗澡做爱
接下来在酒池肉林举行的聚会简直太糟糕了。
有一次，我享受着按顺序插入三个用蟹胯倒下的人的阴户里做爱的感觉。另外，我多次尝试用连续活塞倒精液而不将其拔出。
到最后，虽然疲惫到半睡着了，但我还是不自觉地晃动着臀部，尝试着带着梦遗的感觉播种。
男孩很享受与这三个女人如他所愿的交配，最终睡着了。
这样的翔太第二天一早就醒了。
在稍早恢复知觉的塞尔玛的陪伴下，两人去了洗手间。
「真是的，师尊真是不知极限啊。」
塞尔玛在大浴室里和翔太一起洗澡时，惊讶地嘀咕道。
然而，与她的语气相反，魔女的表情看起来不太好。
毕竟，她是翔太忠实的奥纳霍妻子。
她拥有吸引各类男人的美丽容颜，却屈服于男孩不标准的鸡巴和性欲，是连鸡蛋都给她的巨乳姐姐。
直到这样的塞尔玛对她所爱的男性失去知觉，即使她失去知觉，她的阴户也会被无情地使用，她不可能感受到任何负面情绪。
事实上，即使是现在，尽管散发出如此多的性欲，但用自己的裸体激怒了鸡巴的男孩，仍然以面对面的亲密沐浴坐姿服务，这也算是一种道歉。因为它在里面
「呃……对不起，塞尔玛先生。」
「啊♥现在，就算你这么热情地吸奶道歉，也没有什么说服力♥」
塞尔玛泡在温水里，身体微微扭动，仿佛被痒痒了一样。
男孩在他的怀里，把脸埋进柔软的乳房里，享受着蜜罐融化的感觉。
「主人一如既往地喜欢胸部♥」
「是啊……我喜欢……我喜欢……」
听到魔女的话，翔太点了点头。
热情地吸吮乳房，表情轻松的样子，就像一个大婴儿一样。
被男孩的母性本能逗乐的塞尔玛将湿漉漉的黑发披在脸颊上，展现出无尽的甜蜜。
「呼呼，是啊♥那你就可以尽情地吸姐姐的奶子了♥」
「是的是的……」
一边弯曲半边身子，让翔太能够轻松吸吮乳房，一边摆动腰部，与无毛的阴阜紧密接触。
已经成为男生专属的挤精洞的阴部，还巧妙地刺激着男性颈部、背部肌肉等弱点，同时玩弄着鸡巴，达到愉悦的射精。
「啊啊……塞尔玛小姐，感觉真好……」
「呼呼呼，这样就好了♥你看，一边摸着姐姐的奶子，一边拍出汁液画面♥」
用爱来对待开始颤抖和颤抖的事物。
为了服务于专门挤出精液的阴部，翔太紧贴着女巫柔软的身体，准备射精。
「呜呜……出去……出去……」
「你不必忍受它♥因为你的妹妹是你主人的财产♥随心所欲地使用你的阴部，让自己感觉良好♥」
塞尔玛拥抱着男孩的身体，同时允许他甜蜜地射精。
就在这时，甜美芬芳的女香钻入鼻孔。
翔太一边享受着男性射精欲望发挥到极致的气味，一边将臀部推向完全熟悉的女性阴道。
「啊……啊……出去……」
「拿出来♥啊♥主人宝贝的前任♥在你姐姐的专属阴户里♥nnn♥拿出来很多♥」
引起抽搐、抽搐的东西。膨胀一号的肉棒。
当铃口在子宫里张开嘴的那一刻，鸡鸡就开始一边颤抖一边愉快地排出精液。
――戈普尤！多平！多普尤！
「哈哈哈……♥主人好棒的精液，又射到我的子宫里了……♥」
魔女的美丽就这样流露出来，里面充满了对少年的喜爱之情。
塞尔玛，一个性感的巨乳女巫，通常以每个男性为暗示，玩弄鸡巴。
她只允许自己的身体，愉快地接受射精，并暴露出女性的面部表情。
金玉对此大受启发，将后代直接送入子宫。
「太棒了……♥主人的精液打到了我的阴户后面……♥你昨天倒了那么多，但你还是倒了那么多汁液♥」
将后续精液倒入已经积累了足够种子的怀孕袋中。
塞尔玛拥抱着因射精而颤抖的翔太，同时因子宫淹没在孩子体内的感觉而提高了迷人的声音。
「塞尔玛先生……仍然、仍然出来……」
「没关系♥把你的精液吐出来直到它空♥」
「谢谢你……塞尔玛小姐，我爱你……」
「啊，♥如果你在这样播种我的时候告诉我你喜欢我......我会和我姐姐一起去......♥嗯♥」
翔太意外泄露的告白，让塞尔玛达到了极致。
不管她看起来有多大，她仍然是男孩的自慰妻子。
在甜蜜的性高潮中完全堕落的阴户在射精时也会紧贴阴茎，并告诉他他有多疯狂。
「啊……出去……出去……」
「噢……♥噢……♥噢，噢……♥」
两人互相发出好听的声音，不知不觉间，嘴唇就贴在了一起。
这不是小鸟啄吻，而是让大人汗颜的深吻。
即使在射精结束后，与舌头的热烈的唾液交换仍在继续。
「楚♥恩楚~♥嗯嗯，rero...chuuuu♥恩楚...哈...♥主人，您满意吗？」
「是啊……谢谢你，塞尔玛小姐。」
面对塞尔玛终于松开嘴唇的问题，翔太微微摇了摇头。
然而，她的双臂不情愿地摩擦着女巫巨大的乳房，而她的阴茎也保持在洞里的大小。男孩深不见底的性欲仍在恳求着，他想和眼前的美丽女人一起享受美好的感觉。
明白这一点的塞尔玛微微扬起了沾满口水的唇角，露出了迷人的微笑。
「呼呼，不过奥金波看起来还不错♥」
「呃，是的……对不起。」
「你不用道歉♥因为你妹妹是你主人的自慰妻子♥如果你的主人想操你，你可以使用你的阴户，想用多少次就用多少次♥」
巨乳魔女温柔地抚摸满怀歉意的男孩的头，并亲吻他的嘴唇。
与此同时，在接受后代的繁殖洞里，一边轻轻按摩公鸡，我会教你是谁。
「能不负责任地让女性的阴户受孕，这是优秀男主人的特权♥所以别害羞♥大姐姐，主人想操的时候，就让他想用就用，我给你♥」
「是啊是啊...」
翔太对忠于鸡鸡的忠心铭记在心的巨乳魔女的奴役宣言大大地点了点头，将脸埋向了眼前的巨乳。
「呼呼，当然是主人最喜欢的奶子♥这些乳房是只有主人才能随意玩弄的玩具♥放心，我不会让其他男人碰的♥」
塞尔玛拥抱着男孩的身体，男孩天真地吮吸着他的乳房，充满爱意的拥抱。
同时告诉她，她只属于主人，充满了作为男性的优越感。
超过100公分的巨乳、抱起来就会断的细腰、让男人心生怜悯的大屁股。这就像说我不会再放手，同时粘住所有我只能认为存在的色情身体以使鸡巴勃起。
当然，完全被Shota的汁液染红的阴户也坚守着心爱的男性的愤怒，重复着爱情的诉求。
不言而喻，如果这个男孩在被如此顽皮的姐姐拥抱的同时继续接受愉快的鸡巴按摩，他会发生什么。我会再次漏尿，并将新的白色尿液倒入子宫中。
「嗯♥如果你是我的主人的话，偷袭是违法的……♥」
「呃……塞尔玛小姐太调皮了……」
「呼呼，一个爱找借口的顽皮女孩，需要一个借口♥诶诶♥」
另外，用尽全力抱住少年的姐姐，紧贴着自己夸耀的巨乳，结果被压碎了。
翔太对于这样令人愉快的押置完全犹豫不决。
至少，为了回应自己的叛逆，她甜甜地咬着自己浮肿的乳头，但从表面上看，这不过是调情而已。
就这样，在轻松的性爱中享受射精和高潮的两人最终露出了浅浅的微笑。
「呼……我好热，我们快点起床吧？」
「是啊，不过再长一点……」
「我实在是忍不住了……♥」
塞尔玛对着继续不情愿地吸吮乳头的男孩苦笑着。
「我让你吸我的奶，你现在还不出来吗？啊，对了，等奶出来了，我第一个喝，所以请大家多多期待。」
「等宝宝出生了，奶水就会出来了。」
听到魔女的话，翔太终于把脸从乳房上移开。
塞尔玛点点头，轻轻抚摸男孩的头。
「是的。
「宝贝，你准备好了吗？」
「是的，我确定。
塞尔玛以女性的本能相信受精，高兴地抚摸着自己的肚子。
数十亿只充满活力的蝌蚪在肿胀的子宫里游来游去，充满归属感。子宫淹没在精液中的感觉让她的下腹感到刺痛。
「如果是你主人的后代，大姐的蛋占为己有也没什么大不了的。」
「我懂了。」
男孩嘟囔着的表情完全没有意识到自己将成为父母。
毕竟，翔太还年轻。这是一个只能用孩子来形容的年纪。
对他来说，他所做的行为和结果还没有联系在一起。
「呵呵，你放心吧，没关系的，你姐姐们会很好的生孩子、养孩子的。」
塞尔玛温柔地抚摸着缺乏责任感的男孩的脸颊。
魔女的美貌说干净，没有任何犹豫。
「今后，主人会继续给姐姐们扎鸡巴，好好的生性交配。当然，还会有更多的新自慰老婆，请多多关照。」
「不」
听到魔女的话，翔太模模糊糊地点了点头。
说到男孩能理解的事情，他可以继续和这些太色情的理想伴侣进行愉快的性行为。
而且以后还会有新的美女来到我的手上。
就是这样。
「呼呼呼，期待一下♥」
塞尔玛的表情似乎是从心底为难掩笑容的翔太感到高兴。
就这样两个人的耳垂里，远远就传来了脚步声。
「当我以为他们无处可寻时，他们的丈夫却在这里。」
当两人还保持联系的时候回头一看，浴室门口站着两个女人——菲亚娜和克洛伊，一丝不挂。
「哦，你醒了。」
「哦，不，不管塞尔玛先生是他的合法妻子，单独和主人一起洗澡是不公平的。」
菲亚娜没有掩饰自己的不满，直接走进了浴室。
当然，接下来是棕色皮肤的克洛伊。
塞尔玛迎着这样的两个人从浴缸里跳了出来。
男孩也从热水中站起来，炫耀仍然坚挺的东西。
「啊……真是太好了……♥」
菲安娜和克洛伊盯着翔太的阴茎，她们的脸颊因着魔而变红。
就这样，两人坐在浴室的地板上，无耻地张开双腿，露出了滴着情液的秘密裂缝。
「老公……♥我也想和我的主人有更多的性爱……♥」
「翔太大人，我不介意我是最后一个，所以请您帮我一个忙♥」
两名雌性向一个小一岁多的男孩展开浅浅的公鸡。塞尔玛对着菲亚娜和克洛伊苦笑一声，转过身去，在翔太身后，在他耳边轻声说道。
「那么，主人呢？
「是的」
寡妇和女仆对翔太微笑，翔太大声点头。
「噢，我太幸福了，师父，请您永远爱我。」
「非常感谢您，翔太大人。」
就这样，男孩尽情地享受着三个女人，继续着他永无休止的肉欲日子。
人物2
- 新角色
・克洛伊（棕色女仆）
22岁。176 厘米。
106-56-94。
银色的短发与棕色的皮肤形成鲜明对比的暗精灵女仆。
低垂的眼睛是深蓝色的。
他曾经住在孤儿院，但孤儿院破产后，他卖身为奴。知道这件事的塞尔玛买下了它，作为专门为翔太做的性处理女仆。
她平时穿的是古典女仆风，搭配长裙，曝光度很少。
不过，她穿着开放式胸罩和开放式短裤，以便随时为翔太服务。白色过膝丝袜和吊袜带与棕色皮肤形成鲜明对比。
目前，她以自己是Shouta的性处理自慰者而自豪，但在身体和精神上都受到了征服。
特点：【黑暗精灵】【能干】【自制力】【酷】【害羞】【学得快】【敬业】【女仆】【巨乳】【大屁股】【高大】【棕色】【怀孕】
发展状况：
・胸部：灵敏度极佳。
・阴道：我已经习惯接受鸡巴了。
・屁股：缺乏经验。
・子宫：翔太的宝宝正在快速成长。
●现有角色
・菲亚娜（十屁股寡妇）
26岁。164 厘米。
87-56-98。
一位年轻的寡妇，充满母性，以她长长的金发为特征。
白天在公会工作的天才接待员。
她因美丽的容貌、寡妇般的性感以及摇曳的大屁股而拥有众多粉丝。
工作时，她穿着衬衫、背心和紧身裙的公会制服，但私下里她更喜欢穿毛衣连衣裙。
大约6年前，我受到同为员工的丈夫的强烈要求，并结婚了。
她原本有一个孩子，但很快就因为一场流行病失去了丈夫和孩子。
之后，我以为我会坚持单身，但由于塞尔玛的诡计，我成为翔太的奥纳霍二号妻子。失去孩子后，想要孩子的愿望比其他人更强烈。
特点：[诚实][安静][自制][悲观][贞洁][害羞][手淫容易][寡妇][分娩经历][巨乳][大屁股][精液成瘾][怀孕]
发展状况：
乳房：准备生产母乳。
・阴道：没有翔太后代就会变得不安。
・屁股：它已经成为 Shota 鸡鸡的生殖器。
・子宫：翔太的宝宝正在快速成长。
・塞尔玛（巨乳魔女）
28岁。172 厘米。
102-58-84。
翔太在异世界第一次遇见的美丽魔女。
有着黑色长直发和深红色眼睛的高个子色情姐姐。
她通常穿着一件非常暴露的衣服，胸部敞开。
他的标志是一顶宽边三角帽。
作为一名熟练的冒险家，他曾到达过帕尔米萨地下遗迹第五层，但在实现目标后，他退休了，独自在偏僻的森林附近安静地生活。
营救在森林中行走时被怪物袭击的翔太。
起初他只是和翔太一起玩，但他屈服于古怪的事物和性欲，从此他成为了一个承认自己和他人的奥纳霍妻子。
他爱翔太到了病态的地步，并努力打造后宫。
他拥有令魅魔相形见绌的性技巧，并教给翔太一个女人。
特征：[坚强][高傲][好奇][贞洁][解放][学得快][迷人][高大][巨乳][剃毛][痴迷][魔术师][禁忌知识][第一次]人] [怀孕]
发展状况：
乳房：承诺以后会成为Shota的牛奶服务器。
・阴道：为翔太的阴茎完美塑造的专用阴部。
・屁股：是有效挤压翔太精液的孔
・子宫：翔太的宝宝正在快速成长。
・翔太
有一天，一个男孩来到了异世界，除了他的大鸡巴外，没有什么特别的。
他没有什么特殊的能力，但是他那深不见底的性欲和射精量或许可以算是超能力了。
她的性格有点胆怯。
虽然他拥有一般的道德感和常识，但他很容易受到压力，并且容易被性欲所左右。
床上的压力更大。
尽管他自己没有意识到，但他却有着强烈的垄断欲望。
她总是戴着塞尔玛送的手镯。
手镯有保护翔太的能力、在翔太遇到危险时联系塞尔玛的能力、偷窥翔太外貌的能力、以精液为媒介吸引自己喜欢的异性的能力等等。
特性：[弱小][好奇心][性欲][小][精致][翔太]
跌倒人数：3人
断章
38：公会人员的日常生活
做自慰妻子的女人也有日常生活。
当她们不和男孩在一起时做什么取决于她们自己。
例如，女巫塞尔玛在幕后工作以获取新的自慰妻子时，她经常致力于实验和魔法研究，而克洛伊则作为女仆打扫宅邸，洗衣服和做饭。
他们的共同点是，都努力为心爱的主人维持舒适的生活。这是关于在闲暇时间享受每一个私人时光。
这些女性中，只有菲亚娜的情况略有不同，白天她以公会职员的身份全身心投入工作。
那天，她也在公会柜台努力工作。
「是的，这是您的请求的报告。
菲亚娜对前来接待的冒险者微笑，顺利地办理了手续。
自古以来就有许多冒险家居住在拥有地下遗迹的帕尔米萨。
自然流入公会的请求数量比其他城镇要多，而员工们通常都忙于解决这些请求。
而且，今天接待员是一位以美女闻名的寡妇，所以柜台前的队伍比平时更长了。
「这是奖励，非常感谢大家这次的支持。
菲安娜继续应对着停不下来的人流。
打断这样一个寡妇意识的，是一个鲁莽男人的话语。
「如果你不介意的话，我们下班后一起吃顿饭吧？」
「抱歉，我拒绝了，请下次再来吧。」
菲亚娜对来接自己的冒险者表现出明确的拒绝态度。
接住她的冒险者脸上也挂着苦涩的笑容，这与她对盐的反应不谋而合，盐里没有脉搏的痕迹。
「啊哈哈……看来你碍事了。」
「是的，非常抱歉。还有人在等，所以如果您能在结束后离开队伍，我将不胜感激。」
「呃，是的。
看着带着明显失望的态度离开的冒险者的背影，菲亚娜感觉自己很想叹息，但她已经习惯了。
他只是垂下略长的眼睑，再次将注意力转移到工作上。
完全没有顾及自己无精打采的样子会让男人自卑，她开始回应眼前的新人。
「抱歉让您久等了。请问您公会有什么事情吗？」
菲亚娜在冒险者中享有很高的公会职员的美誉。
他对谁都彬彬有礼，又具有善于交际的性格，工作表现无可挑剔，彬彬有礼。她确实是一个用「才」字来形容的女人。
事实上，想要这样的菲亚娜的男人并不多。
毕竟，她是帕尔米萨最美丽的女人之一。
不仅可以工作，而且折纸也很美。
晶莹剔透的肌肤清新得让人很难相信她只有二十多岁，绝美的脸蛋配上金色的长发，光彩照人。她的大胸看起来软软的，细腰之间的缝隙让人恶心。
而且最重要的是，看似生了健康宝宝的易产型Hip现在自由了，又失去了丈夫，其他男人就没办法保持沉默了。
因此，在知道菲安娜正在操纵她的前夫后，许多男人一次又一次地尝试了许多不同的方法，而她对所有这些方法都退居二线。
俘获这样一位贞洁寡妇的心和子宫的男人不是别人，正是翔太。
而且，男孩随心所欲地使用自己柔软的乳房和丰满的臀部，使用他那带着强烈繁殖欲望的沮丧的阴户，已经没有了。
确实，女巫准备的手镯与此有很大关系。
然而，无论过程如何，菲亚娜这位美丽又贞洁的工作人员，现在已经成为了辉煌的翔太的专属奥纳霍妻子。她是一个十足的妾，自愿称呼自己的丈夫，愉快地接受子宫里的年轻精液，甚至还献上她的卵子。
（哈哈...希望你早点回家抱抱你老公...）
她脑子里只有对这个男孩强烈的爱和欲望。
菲亚娜不记得她曾经爱过的丈夫，也不记得之前打电话给她的男搭讪人，甚至连其中的片段都不记得了。
当然，那段时间她也没有停止过工作。
菲亚娜无论走多远，都是一名优秀的公会职员。
没过多久，当长队终于排到尽头时，菲亚娜的正后方传来了微弱的声音。
「干得好，菲亚娜。」
「哦……你是埃莉诺吗？怎么了？」
回头一看，就在后面
猫兽人
一个美丽的女孩——我的同事埃莉诺站在那里。
面对微微歪着头的菲亚娜，埃莉诺抽动耳朵作为回应。
「休息。
「啊……现在想想，确实如此。」
问了下时间，已经过了中午了。
直到不久前，我还因为工作太忙而没有胃口，但一旦意识到这一点，就变成了强烈的饥饿感。
菲亚娜捂着吱吱作响的肚子，苦笑了一下。
「我离开一会儿可以吗？」
「是啊，一会儿人又多了，还是现在就走吧。」
听到艾莉诺挥舞着长尾巴的话语，菲亚娜将目光转向等候的队伍。
虽然线路本身还没有解决，但人数比前段时间已经平静了不少。现在我应该可以毫无问题地转身了。
到了晚上，公会又会达到高峰，开始变得拥挤起来。
如果是这样的话，现在肯定是休息一下比较好。
如此看来，寡妇离开座位的那一刻，等候的队伍里就响起了轻微的呻吟声。
他们大概就是为菲亚娜排队的人吧。
尽管排的队最长，但当他们要找的女人离开柜台时，他们脸上都挂着悲伤的表情。
「菲亚娜，很受欢迎」
「请放我走……」
寡妇对取笑的菲尔珀苦笑了一下。
说完，两人甩掉了勉强的目光，消失在了公会的深处。
「嗯……今天去哪里吃饭呢？」
「委托」
「哦，你还没带埃莉诺来吗？」
艾莉诺对问道的菲亚娜微微点头。
「我太忙了，没时间吃饭。
「对了，我们一起去吧？」
办公室职员罗莎莉正忙着在办公桌前整理文书工作。
在冒险者公会，日夜交换着许多纸质文件。
即使是单个请求，在注册时也需要提供必要的申请文件，完成后会向请求者提供报告和通知。根据具体情况，可能需要一封道歉信或推荐信。
除了管理冒险者、账本、公会人员的出入之外。在这个没有计算机的世界里，一切都在纸上管理。
不可避免的是，需要管理的纸张数量很大，需要像罗莎莉这样专门从事管理的人。
「咯咯笑。菲亚娜在看着呢。」
但尽管很忙，她还是在急切地消化着那叠文件，当她发现它们靠近时，她扬起了嘴角。
「你在说什么？」
「你已经忘记了吗？
「哦，你说的是这个吗？」
已经将之前的事情忘得一干二净的菲亚娜终于明白了罗莎莉的话。
罗莎莉看着寡妇愚蠢的样子，故意叹了口气。
「和往常一样，菲亚娜很无聊。
「……是这样吗？」
听到这话，菲亚娜想起了刚才的那个男人。
他的记忆已经很模糊了，不过他的脸确实不错，而且以冒险者为生，身体也很健美。我认为。
但仅此而已。
没有什么能触动寡妇的心弦。
对于爱上丈夫鸡巴、名叫翔太的优秀男性的菲亚娜来说，其他男人已经不再值得考虑。
「果然，不知道你是不是还拖着你的老夫。」
「不，不是这样的……」
「我知道你有遗憾，但菲亚娜还年轻，所以你必须重新开始，好吗？」
罗莎莉没有意识到菲亚娜的心已经被一个陌生的男孩俘获，她将自己不必要的干涉烧毁。然而菲亚娜只是淡淡一笑，因为她知道那是出于好意。
毕竟，当菲安娜失去家人、心情郁闷时，最同情支持她的不是别人，正是罗莎莉。
「而不是那个，罗莎莉，米饭。」
「嗯……是啊，我还有很多文书工作要做，只是想休息一下，我们走吧？」
艾莉诺百无聊赖地摇着尾巴求情，彻底改变了现场的气氛。
就在菲亚娜松了口气的同时，罗莎莉收起了文件，站了起来。
然后，仿佛是为了放松僵硬的身体，她双手笔直举起，挺直了背脊。
「嗯，哈哈……肩膀好僵硬，偶尔想去旅行一下。」
「你可以带我去见你的丈夫。」
「我做不到，那个人太小气了，不可能带我去旅行的。埃莉诺，你结婚的时候，总得考虑一下对方的性格吧？」
「我没兴趣。我没有和任何人约会的计划。」
「真是浪费……你很可爱。」
正如罗莎莉所说，埃莉诺的外表打扮得很整洁。
亚麻色的头发在肩膀上舞动，一双明亮的金色大眼睛是费尔珀的特征。虽然很整洁，但她有着一张娃娃般稚气的脸，让人感觉有些短暂。
她的身体娇嫩，一抱就会碎，但她的胸围却非常突出，从衣服上也能看到。
虽然她的身材有些矮小，但却与她的冷酷气息产生了差距，营造出一种妖娆的魅力。
「我喜欢我的工作。
「真的已经……不知道等我老了会不会后悔。」
听到埃莉诺的话，罗莎莉惊叹不已，而埃莉诺却浑然不知自己的魅力，也是绝世美女。
及腰微微跳出的红色头发，以及让人感觉坚强的长眼睛。
她三十多岁就变得油腻的身材，本身就是魅力四射，感觉就像是性感美女，性感十足。
「独处更容易」
「尽管你这么说，但像埃莉诺这样的人一旦找到喜欢的人就会变得粘人、依赖。」
「我不想让你自己做决定。」
「是旅行吗？」
菲亚娜看着开玩笑地争论的两人，低声说道。
变成男孩屌丝的寡妇，从旅行这个词开始，将它与与心爱的丈夫的蜜月联系在一起，放松了脸颊。
「哦，令人惊讶的是，菲亚娜也很热情。
「你们两个去的话，我也去。」
「阿拉阿拉，你真是个孤独的人。」
「不像那样」
埃莉诺鼓起脸颊表示抗议，但罗莎莉已经看出这是虚张声势。毕竟，她说单身很舒服，但她有一种我不喜欢的被宠坏的气质。
「嗯？你说要和大家一起去……？」
「对了，菲亚娜，你打算一个人去吗？
「嗯……是啊，呃……」
「呵呵，是啊」
菲亚娜不好意思地红了脸，罗莎莉则露出坏坏的笑容。
旁边听着的艾莉诺也很好奇，竖起耳朵，装作不感兴趣的样子。
「我必须在吃饭时仔细听。」
「我同意」
「既然决定了，那就赶紧走吧。菲亚娜，你快点吧。」
「诶诶诶嘿嘿」
埃莉诺和罗莎莉推着寡妇的背。
菲亚娜被两人不情愿的举动所感动，向外面走去。
「哦，请不要催促。」
「今天我想吃肉。」
「埃莉诺，你昨天没吃肉吗？」
「我不介意每天吃肉。」
「我不好好吃蔬菜不好吗？」
「我讨厌蔬菜」
「芙，你们两个有在听我说话吗！？」
「是是是，稍后我会仔细听菲亚娜说的。」
经历了如此尴尬的谈话后，三名美容公会的员工出发前往帕尔米萨镇。
39：巨乳女巫和棕色女仆公鸡服务时间
说到寡妇菲亚娜在公会工作时翔太在做什么——
「克洛艾桑……我们走吧……！」
「是的……请……♥」
像往常一样，他随心所欲地与塞尔玛和克洛伊发生性关系。
女仆还在吸吮阴茎并吐出精液。
「恩库♥恩♥恩恩♥恩，呼……♥」
「呃……已经满了……」
一颗厚厚的种子，被倒入少女的口中。尽快蔓延开来的腥男的味道。
克洛伊高兴地接受了这样的欲望，嘴唇猥亵地蠕动着。
在她旁边，塞尔玛用嫉妒的眼神看着她，并通过摸索她的阴户来安慰自己。
「现在，接下来轮到你妹妹了。」
「啊……塞尔玛大人已经很咄咄逼人了。」
「呼呼。对不起，克洛伊。我再也受不了了♥」
克洛伊依依不舍地吮吸着铃口剩下的汁液，旁边的魔女也用舌头在肉竿上爬行。对于塞尔玛的咄咄逼人，黑暗精灵舔着龟头，仿佛要输了。
情况就像Ochinpo比赛一样。
在看似竞争的射精比赛中，就连翔太也勃然大怒。
「啊……感觉不错，不过你们两个关系很好啊，呵呵……」
「是的，翔太大人♥」
「没关系，不是打架♥」
两名雌性听从男孩的话，乖乖地点点头，摇晃着公鸡。
崇尚主人第一原则的少女们，大方地露出光看一眼就能大量产生精子的绝美裸体，并秀出充满爱意的接吻口交。
然后，似乎这还不够，她把肉棒夹在她自夸的超大乳房之间。
「啊啊啊……哇……融化了……」
如果用总长超过200厘米的巨大乳房包裹的话，翔太的鸡鸡大部分都会被牛奶埋没。
然后塞尔玛和其他人用出汗的乳房轻轻地包裹着她们的阴茎，并用粘糊糊的舌头舔吮着她们敏感的尖端。
她的眼眸里充满了对男孩的爱意和自卑，甚至露出了一个心形印记。
「塞尔玛先生，克洛伊女士……好吧，我又要出去了……」
「呼呼呼，请尽情地把精液吐到姐姐们的胸前♥」
「是的，翔太大人。小狗很多，给我们丰富的鸡汁♥」
声音里满溢着深情，责怪自己所爱的男孩的大姐姐们，令人叹为观止的组合。
这位将珍贵的初吻献给了公鸡，甚至在翔太经历了第一次怀孕的黑暗精灵，对独占她子宫的幼年津贝感到疯狂。
一边用坚挺的巨乳揉捏肉棒，一边在龟头和龟头上倾洒下热情的吻，让植入的子宫一阵刺痛。
当然，塞尔玛也没有被击败。
因为她是向自己和别人都承认的Shota鸡巴的射精员。
她不满足于仅仅让她用自己的阴户摆脱童贞。
这样的塞尔玛，一边将接受了男孩基因的阴户中涌出的爱情汁液泄漏给炫耀优秀男性的奥钦波先生，一边无怨无悔地继续展示着猥亵的色情服务。
「Nfufu ♥ 我的鸡巴回来了，看起来它会喷射出液体 ♥」
「请随时把它灭掉♥请用翔太大人的后代沾染我们的奶子♥」
塞尔玛娇生惯养的乳房柔软得足以陷进去，而克洛伊自私的乳房则以其强大的弹性取悦鸡巴。
纯白色和棕色。两对颜色不同、触感不同的巨大乳房，在射精刚结束时就大大弯曲，包裹住敏感的鸡巴，让它们混合在一起。
Shota 正处于屈服的边缘。
我的腰跳了起来，阴囊也升了起来。
做好射精准备后，一物张开伞，尿道张开嘴，宣告Gochisou即将到来。
「啊啊啊……不……我要出去……我要出去……」
「来吧，拿出来♥拿出来♥不要犹豫，把它吐出来♥」
「愉快的鸡巴射精即将到来♥为了让我们的乳房受孕，请在充满浓稠精液的乳汁中射精♥」
塞尔玛和克洛伊一边提供淫秽的馅饼口交服务，一边用淫秽的言语刺激男孩的射精欲望。
「现在，请随时dopyudopyu♥」
「嘿嘿♥把臭男汁倒在姐姐的奶子上♥」
柔软的乳房，充沛的乳压，刺激着万paku Ochinpo。
厚嘴唇迫使射精，同时用唾液覆盖凸出的龟头。
而当两人的舌尖戳进铃口仿佛要结束的时候，少年又喷出了大量的鸡汁。
――布鲁鲁鲁！多普尤！布普尤！
「啊啊啊♥精液来了♥我得到了很多♥♥」
「翔太大人，你真是太好了……♥」
一种肉泵，可在两个人的胸部重复强烈的脉动。
两人都发出了妖异的声音，接受着从他们脸上突出的尖端，如爆炸般倾泻而下的浑浊洪流。
尽管处于可以随意选择男性的位置，绝世美女却被年轻的鸡巴迷住了，甚至连怀孕的重要角色都被女性垄断了。
这些女孩完全被她们心爱的男人的强烈射精迷住了。
「啊啊啊……♥我的鸡巴里还充满着后代……♥」
「这种男性的味道，光是闻一下我的子宫就融化了……♥」
两人都发出了狂热的叹息，同时看到了无与伦比的射精量。
从最心爱的主人的珍贵鸡巴中释放出一个美妙而美妙的婴儿的源泉。
大量的云层中，无数的蝌蚪挤满了，担负着让雌性受孕的重要角色。
明白这一点的克洛伊和塞尔玛再次感受到了男孩不标准的生育能力，吸吮了还在吐精液的鸡巴。
「我不能让你的姐妹们怀孕，但至少我会接受你在我的嘴里......♥ Jururu♥ Juzozozozoo♥」
「请放很多东西到我们嘴里♥ Nchu♥ Chuuuu♥」
虽然不可能让卵子受精，但是两个人在清洁口交上努力，至少让他们能舒服、满意地射精。
「Nfu♥ Nchuuuuu♥ Juzozozo♥ Jurururu♥」
巨乳美少女们蠕动着丰满厚实的嘴唇，交替贴着龟头的组合。
两人不自觉地露出臀部，露出淫秽的舞蹈，将尿道内残留的精液全部吸干。
最后，他们吮吸自己的阴茎，直到它们湿透，然后舔掉对方脸上的精液，好像这还不够。
「啊……主人的精液好美味啊……♥」
「啊，塞尔玛大人，好痒啊♥」
「来吧，克洛伊，把你嘴里剩下的那个给我♥ Nchu♥」
「现在，塞尔玛大人也太片面了吧……嗯♥楚鲁♥」
不知不觉间，两人就兴奋起来，直到在翔太面前秀出了女同性恋之吻。
舌与舌纠缠在一起，口水从唇边滴落。
看到他们全神贯注地吸吮哪怕是少量的精液，男孩都清楚地看到他们对鸡巴有多着迷。
「啊……两个人都太色情了……！」
「呀呀！」
「啊啊」
Dekachinpo 开始在突然展开的女同性恋场景中再次表现自己。
本能告诉男孩要让这些让魅魔蒙羞的色情女性怀孕。
失去自制力的翔太将他们一起推倒。
「塞尔玛先生，克洛伊女士……！」
男孩怀着强烈的渴望紧紧抓住他的姐姐。
虽然一物已经多次吐出种子，但它想要通过泄漏与精子混合的牛油来感觉更舒适和更有吸引力。
「我……我……！」
难以忍受的Ochinpo压迫紧绷的腹部，从外部刺激子宫。
这是男孩子们经常做的直接交配梦达里。
这是一种不顾女性的方便而以性欲为优先的原始性交冲动。
塞尔玛和其他人深知这一点，温柔地拥抱了这个男孩，他们的子宫因为他被他们所爱的男人想要而疼痛。
「我明白了，翔太大人♥」
「是啊，姐妹们都知道主人的心思♥」
即使翔太自私自利，姐妹们也没有坏脸。
毕竟，她们是唯一失去下巴的奥纳荷妻子，没有男孩的大鸡巴就无法生存。
因为它是一个方便的性处理交配孔，其中鸡鸡的方便是一切的重中之重。
对于这样的两个人来说，从一开始就没有理由拒绝翔太的询问。
「毕竟，我想在最后挤压我的阴户♥」
「你想用你的鸡巴拿起你的子宫，然后把汁液深深地种在里面♥」
塞尔玛和克洛伊并拢双腿，躺在地板上。
然后腰部大幅度抬起，暴露出女性的弱点。
「来吧，Shota 先生 ♥ 请随意将你的鸡巴插入我的阴户，让精液变得蓬松 ♥」
「不管是姐姐的洞还是克洛伊的洞，想拍什么就拍什么，射多多就可以了♥因为姐姐们都是为了让主人感觉良好而专门的屌。所以♥」
姐姐们用丰满的大腿炫耀自己的阴户，只想着男孩的鸡巴。
一种谄媚的诉求，刺激着男性的自卑感，持续激怒鸡巴。
如此淫荡的女性是无法忍受的，翔太启动了一个采摘活塞，交替使用蜜罐，同时保持两个身体向下。
「喔喔喔♥」
「啊啊啊啊啊♥」
插入时同时回响的难看的极致声音。
刚才还占主导地位的姐姐们，瞬间变成了一个纯粹的自慰洞。
毕竟，它们只不过是性处理的小猫。
没有理由战胜年轻雄鸽，因为它是一羽出色的雄鸽。
这样的信念再次被雕刻成受虐本能，很快就举起了白旗。
「Noo ♥ Ochinpo ♥ 厚 ♥ 阴户 ♥ Gorigori ♥ 正在摩擦 ♥」
「哦♥哦♥哦♥哦♥这个柔软的阴户♥摩擦♥这个♥这个♥这感觉很好♥」
接受她最喜欢的男性舔舐和吸吮的阴道洞，同时淫秽地滴下爱情汁液。
它们的母孔内部形状各异，但都是最精美的杰作。
鸡巴一旦插入，浑浊蓬松的阴道皱襞会让你以难以想象的快感弯腰，毫不犹豫地以极致的敏感度满足男性的自尊。
为了将这种淫荡的交配洞改造成自己喜欢的样子，翔太继续从正上方拧动公鸡，培养雄性的播种本能。
「Nhiiii♥嗨，子宫♥熊♥我很抱歉♥」
"This is soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"
将克洛伊的受虐狂刺入最深的主人，她的肉褶纠缠在一起，挡住了她的去路，同时拉着她的腰，插入了塞尔玛发情的阴户。
粗壮的阴茎无情地推开狭窄的女性阴道的景象本身就是一种折磨。
然而，两个忠实的鸡奴却远没有感到痛苦，反而沉浸在快感之中，口水稀稀拉拉地流淌出来，吞噬着庸俗的极致。
首先，方便翔太的鸡巴的奥纳霍妻子永远不会反对它，无论它是什么。
无论是看似要毁掉子宫的猛烈活塞，还是利用本应是排泄器官的臀部的行为，还是试图喝掉大量看似倒流的精液。
母猪开关一旦打开，乖乖接受就是她们的角色。
即便是现在，尽管有着可以轻易抹掉的体质差异，但女人们甚至没有表现出反抗，暴露出难看的极致身材，鼓励翔太射精。
「Noooo♥ Igyuu♥ Igimashuuu♥」
「姐姐♥伊古♥哦哦哦♥我gyuu♥」
仅仅几个活塞，塞尔玛和克洛伊就变成了粗俗地撒汁的肉奥纳霍。
完全臣服于公鸡的阴道皱褶邀请可爱的公鸡到后面，在子宫里乞求精液。
「呼……呜呜……你们两个，稍微松开一点……」
「我做不到♥我要把它戴上♥我会把它收起来♥」
正如克洛伊所说，反复收缩的极致阴部与肉棒纠缠在一起，仿佛要让它逃脱，直到接受精液。
抛开理智，她的内心和本能去寻找心爱的津贝的珍贵后代，缩小已经受精的肉洞。
「咳……啊啊……」
翔太一边用蔓延到下半身的快感摇晃着脊椎，一边从如此贪婪的阴户中强行抽出一样东西，这一次他将它插入了塞尔玛的洞里。
「嗯♥啊♥嗯♥哦♥」
「啊啊啊……塞尔玛小姐的阴部也很紧……」
「噢♥主人♥主人♥Ochinpo♥我的阴户很高兴♥我们走吧♥」
恶毒的阴茎无情地刺入女性的重要器官，塞尔玛弯下下巴，露出细细的喉咙。
对男性极其有利的弯曲姿势，可以直接插入子宫。
不过，她是适合这样造孩子的扭蛋活塞，而且她早就已经受精了。
也就是说，这并不是一种为了生孩子而进行的神圣的生育行为，无非是一种摆脱性欲、获得快感的行为。
塞尔玛对此感到难以形容的变态，她的首要任务是让鸡巴感觉良好，她继续用她的阴户接受男孩的鸡巴。
「两个家伙的阴部好舒服……我的臀部根本停不下来……」
「nhi♥别阻止我，没关系♥更多♥我的妻子♥Goryugoryu♥」
「哦，哦哦♥Shouta shama no♥迪克♥Pussy，你会搞砸的，害羞♥哦害羞害羞害羞害羞♥」
重击臀臀的强烈活塞，巨乳奥纳荷两姐妹的响亮声音在宅邸中回荡。
阴户从子宫口被摩擦到，她们继续沉浸在前一阵子不同寻常的受虐极致中，不断地一次次暴露自己的惨状。
最优秀的美女完全屈服于一个年龄不够的男孩，变成了一个洞，只是为了让鸡鸡感觉良好。
Shota变得更加兴奋，加速了鸡巴的插入和抽出，处于一种每个人都想立刻握住的受虐状态。
「呼……得、如……！」
「不哦♥哦哦♥」
「Igyuuuuu♥我要去♥你的阴户，Iguuu♥」
如果 Shota 用不考虑未来的 gamshala 活塞散布精液，塞尔玛和克洛伊都会达到前所未有的极致，并发出女性尖叫声。
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
「河豚♥伊古诺♥泊马拉，不♥」
当然，仅仅一次射精并不能满足作为性欲化身的男孩。
在从雄鸡中喷出大量种子的同时，它以强劲的活塞再次将女性推向高潮。
「呼呼♥呼呼——♥」
奥纳荷州的妻子们乖乖地交出怀孕的阴部，同时以如此残酷的行为让她们的全身抽搐。
它们用丑陋的猪般的高潮声音唤醒阴茎，并按照男孩的要求，毫无保留地接受交配，以满足雄性的欲望。
Shota 还可以多次将他的种子倒入两个舒适的阴户的后面。
进行着如此恼怒的性行为的三人，仍然不知道菲亚娜不小心漏了嘴，向两位同事透露了她深爱的丈夫的存在。
40: 男孩的自白
享受完淫荡的交配后，男孩们去洗澡了。
当然，爱正太的姐姐们也忍不住，让她们在洗澡的时候看到自己傲人的赤裸身体，勃起后就立刻努力的和心爱的老公做爱，我没有遗憾。
就这样，只对男孩来说太过天真的塞尔玛和克洛伊充分利用了自己的四肢，用全身和阴道接受了原始的性欲。
没过多久，性欲发泄出来的三人就在客厅里打情骂俏，丝毫没有刚才的粗暴举动。
「呃……我今天也喝了一杯。」
「我同意」
当从背后抱住翔太的塞尔玛发出满足的叹息时，站在她身边的女仆克洛伊用简短的言语表达了她的认可。
塞尔玛，性感丰满的女巫，穿着暴露的裙子，懒洋洋地梳理着湿漉漉的黑发。
克洛伊，一个巨乳的暗黑精灵，洗完澡后穿着古典女仆装，也很少暴露，摇曳着一头银发。
两个不同类型和种族的姐姐是杆姐妹，她们只沉迷于一只年轻的阴茎，并在子宫里接受同一个雄性种子。
即使现在，在子宫里，蝌蚪们仍然带着强烈的繁殖欲望，四处游动，寻找猎物——卵。
「我现在得想个孩子的名字了。」
「Chloe，你太快了，你还不知道自己是否怀孕了。」
塞尔玛将男孩的头放在胸枕上，惊讶地嘀咕道。
但对于这样的魔女，侍女却一脸欣喜地摸着自己的腹部，坚定的说道。
「不。我确定我怀孕了。因为像Shota这样年轻健康的男性精子不可能会错过一个毫无抵抗力的女性卵子。」
黑暗精灵的语气中甚至还带着一丝自豪。
对自己所侍奉的主人有着无限的信任和依赖。
决定将自己的身心都奴役于翔太后，她向本应让她怀孕的深爱的栂井投以热情而谄媚的目光。
「阿拉阿拉，克洛伊已经爱上主人了。」
如此嘀咕的塞尔玛，其实也和克洛伊有着同样的心情。
少年的精液数量之多，密度之大，远胜于妖精、兽人等只能让雌性怀孕的怪物。
这个世界上最受翔太拥戴的女人，正是拥有出色繁殖能力的塞尔玛。
如果真是这样的话，她自己的卵子早就接受了男孩的基因并怀孕也就不足为奇了。不，如果她没有怀孕才奇怪。
此时，子宫一定已经准备好成为母亲的子宫，植入的Shota的爱的结晶一定正在蓬勃生长。
即使有这样的信念，塞尔玛也没有表现出那样的态度，只是微笑着。
「只有一个问题。」
「你怎么说？」
「如果我怀孕了，我就很难为翔太先生和大家服务了。」
说到这里，克洛伊悲伤地皱起眉头。
悲伤的表情与其说是哀叹自己无法工作，不如说是自己无法满意地侍奉翔太，同时又担心可能会分离。
「没关系，那我给你带来一个新的雌性。」
「呃，除了库洛伊之外，还有女仆吗？」
「你的主人怎么样了？」
「呃，是啊……嗯，多了新人真是太好了，不过女仆是不是只有克洛艾小姐……」
翔太像是在整理思绪，微微抬起视线，结结巴巴地吐出几个字。
「呃，我觉得克洛艾小姐是我唯一的女仆……如果克洛艾小姐在的话，不知道其他女仆会不会没问题……」
「翔太大人……我好高兴……♥」
看到这个出乎意料地说出了类似告白之类的话的男孩，克洛伊感动得热泪盈眶。
就连平日里都是听话的女仆，没有一丝占有欲的黑暗精灵，此时此刻，也不免心生想要和心爱的津贝永远在一起的愿望。
阴户也乖乖地放下植入的子宫，准备接受阴茎，仿佛在说她不想和她最爱的男性分开。
「没关系。翔太大人。我是你的主人。」
自由的
在你命令我之前，我永远不会离开你身边。」
「受到主人如此宠爱，真是令人失望。」
塞尔玛不由自主地对两人眼睁睁地看着恩爱的两人产生了嫉妒之情。
她从心底里宠爱着这个男孩，仿佛在告诉他不要忘记我，她用力地拥抱着他，用脸颊蹭着他。
「嗯，我当然也喜欢塞尔玛小姐。」
「呃~，不知道是不是真的呢，老爷子对你姐姐这样的老太太已经不感兴趣了吧？」
「这不是真的。」
翔太的话比塞尔玛预想的要强烈，塞尔玛开玩笑地开了个玩笑。
「我也爱你，塞尔玛小姐。所以我想永远和你在一起。我是来自
「主人……♥」
塞尔玛对男孩发出了一声狂热的叹息，男孩表现出了以他的年龄来说难以想象的和蔼可亲。
她脸颊上的红晕，就像是一个恋爱中的少女，无法伪装成一个妖媚的女巫。
迄今为止所积累的生活和经验，比男孩丰富了一倍还多。
在经历过各种男人的接近并拒绝了无数的求婚后，塞尔玛发誓要成为 Shota 的妻子。
「好吧……主人，看来不是只有鸡巴才会杀死女人……♥如果我得到这么热情的求婚，我会忍不住感到我的阴户发麻……♥」
胸部和子宫都隐隐作痛的塞尔玛，将双臂伸向裙子的开衩处，同时仍用力地拥抱着男孩。
而被取下来的内裤，已经被爱情汁液完全打湿了，正在牵线。
「嘿，主人。姐姐，主人的孩子……我真的很想要……♥所以拜托……请把主人的后代给我作为你姐姐妻子的阴部……♥」
「翔太大人，我也想问你……♥」
就像塞尔玛拼命乞求精液一样，克洛伊也紧紧抓住男孩的脚，将她巨大的乳房压在他身上，开始吸引阴茎。
「连我都想生下我主人的孩子……♥我想它已经被植入了，但请不要催我播种……♥」
「不……！」
乞求受孕，无耻，也无传闻称绝代佳人有吸引力。
一位决心要生孩子的女性认真地乞讨种子。
翔太用力地点了点头，对着自家女人的无耻的梦达里，让一件事大为兴奋，然后把她们推到了沙发上。
「你们两个，给我生下孩子吧。」
「是的……我会生一个像翔太大人一样可爱的宝宝♥」
「如果主人愿意，我可以生出任意数量的姐妹♥」
众女脸颊通红，笑着点头。
这就是Shota将种子永远注入他们子宫里的方式。
不用说，从翔太那里知道两人互相告白的菲亚娜事后勃然大怒。
41：一个男孩成为爸爸
我收到了第二次评论！
第一次因为太多的赞美而感到抱歉，我只是哭了。
对此，我真的非常感激....
在那之后，男孩在全是巨乳美女的淫荡后宫里，完全不考虑避孕，过着繁衍的日子。
如果克洛伊在我面前做家务，我会从后面攻击并摘下她的阴户，如果菲亚娜在客厅放松，我会按下并撒下种子。
如果被塞尔玛诱惑，在紧贴柔软的乳房的同时，用只有令人愉悦的最好的阴部肉摩擦鸡巴，并最大限度地排出精液。
不管这样的雌性有多方便，即使公鸡是立即交配的首要任务，三人还是兴高采烈地张开双腿，争夺男孩的后代。
毕竟，她们是Shouta忠实的Onaho妻子。
她们是失去下巴的姐姐，彻底击败了小鸡鸡，并发誓绝对服从。
因此，它们充分利用推荐繁殖的身体，激发雄性的生殖本能，努力侍奉主人翔太。
多亏了这一点，Shota的一件事就是总是犁别人的洞，而他们的阴部也有大量的种子在子宫里来不及干燥。
既然送出了如此充满情欲的性生活，我可以说这个结局是理所当然的。
――――――
「师父，您知道吗，姐妹们，您好像怀孕了。」
有一天，被叫到客厅的翔太收到了塞尔玛等人发来的这样一份怀孕报告。
「哦，你生孩子了吗？」
「是啊，托你的福，我们成为了母亲。呼呼，多生一个孩子就像做梦一样。」
在脸颊放松的金发寡妇的带领下，三人幸福地抚摸着自己的肚子。
它的腹部还没有长大，从外表上很难看出是否真的饱了。
所以，少年心中产生疑惑也是理所当然的。
「嗯，真的吗？」
「是的，因为三个人都没有来月经，所以我让医生检查了一下，恭喜你怀孕了。」
「我、我明白了……原来如此……」
男孩目瞪口呆地点点头，交替盯着三张脸。
性感的巨大女巫塞尔玛。
菲安娜，一个贞洁的大屁股寡妇。
还有克洛伊，美丽的黑暗精灵女仆。
如此不同类型的绝世美女，无一例外的都怀上了自己的孩子。
Shota 简直被这个事实压垮了。
「你姐姐肚子里有一个孩子，不是吗？和我一起生的。」
「没错，师父的孩子正在你姐姐的肚子里长大。」
「我明白了……宝贝，已经完成了……」
美丽的魔女腹部，勾勒出柔和的曲线。
为了感受子宫里的生命，翔太轻轻靠近塞尔玛，将手掌按在他的肚子上。
「这里有一个婴儿……」
我的手掌仍然感觉不到任何东西。
然而，事实上，一个新的生命正在魔女的子宫里孕育。
面对生命的奥秘，翔太只能发出赞叹的声音。
「我不知道……这太棒了。」
「芙芙，原来如此。」
塞尔玛用指尖亲切地握住男孩的手掌，男孩的手掌一动不动，手放在他的肚子上。
「在遇到师父之前，我从来没想过姐姐会生孩子。」
肖塔对自己即将成为一名父亲感到惊讶，但塞尔玛也对自己的变化感到惊讶。
在女巫遇到男孩之前，男人只是玩弄的玩具。
我知道每个人的本能都会被自己的存在所激发，都渴望被拥抱，哪怕只有一次。和这样的男人一起玩，是一种极大满足我作为女性的优越感的行为。
然而这样一个女孩却遇到了一个太优秀的男人叫翔太，并被从阴户后面用鸡巴管教，这让她的生活发生了巨大的改变。
多亏了这一点，我夸口说我现在不能没有男孩。
到目前为止，塞尔玛对肖塔很生气。
能拥有这样一个心爱的男宝宝，我不禁感到高兴。
实现了作为女性的真实渴望后，塞尔玛感到人生最大的满足。
「主人，我们也怀上了您的孩子♥」
当然，菲安娜和克洛伊也不例外。
因疫情失去家人的菲亚娜，操纵曾经深爱的丈夫再次生下孩子，却决心独自结束自己的生命。
然而，她现在却痴迷于男孩，并把生下他心爱的孩子作为她的目标。
「是啊，翔太大人。即使在我的肚子里，也有翔太大人的宝宝♥」
克洛伊也因与不同种族的年轻雄性种子（甚至是肖塔）怀孕而感到无比的快乐。
她把生平第一次珍贵的初吻，甚至是她一直以来守护的童贞，都给了他的鸡巴。稻田。
被奥纳霍三名妻子包围着，翔太嘀咕道。
「我想知道我是否能成为一个合格的父亲……」
「呼呼呼，你放心，不会有事的。」
塞尔玛温柔地拥抱着表情略显不安的男孩。
魔女把脸埋进自己夸耀的柔软的乳房里，轻声说道。
「你不用因为有了孩子就担心你的丈夫。」
「是的。翔太先生的作用只是给阴部播种并使其受孕。其他的事情我们会负责。」
克洛伊接过塞尔玛的话总结道。
身旁的菲亚娜也大声点头，似乎是在说自己在用麻烦的事情来打扰丈夫。
「呃……那是什么……？」
「呵呵，也就是说，主人根本不关心这些细节，从现在开始，只要你对妹妹的阴户感到舒服，就不会有任何问题。」
简而言之，她们说她们不应该担心自己作为男人的责任，而应该专注于让自己感觉良好的事情。
那些把自己的身体和思想都奴役于男孩的女人，只是为了方便地为男孩繁衍和交配而自慰的妻子，即使她们怀着孩子。
「呃，但是……我有了孩子，嗯，做爱可以吗？」
「呼呼，没关系，我有一个好主意。」
「是这样吗...？」
「是的。因为当她们的姐妹怀孕时，主人不可能忍受阴户性交。在这种情况下，姐妹们的职责就是让她们即使怀孕了也可以使用她们的阴户。」
「呃，是吗……？
塞尔玛对着询问的翔太微笑道。
「是啊，所以，从今以后，主人可以使用你妹妹怀孕的小穴，舒服多了。」
「不……！」
「呼呼呼。主人，你的回答真好。而且，你一说可以用我的阴户，你的鸡鸡就变得这么有活力了……我真是不良心……♥」
「呜呜……」
当塞尔玛将视线移开，看到大腿上传来的巨大而坚硬的感觉时，男孩的胯部竖起，足以提起他的裤子，他一再坚持自己的立场。
「我、我很抱歉……呃，我很高兴从现在开始就能和塞尔玛小姐做爱了……」
「……♥ 你不能说这样的话让你妹妹的子宫疼痛，知道吗？我们正在进行一次重要的谈话。但是，正确地道歉是一个好女孩。♥」
塞尔玛轻轻地抚摸着翔太的头，嘴角扬起笑容。
外表就像一位经验丰富的姐姐，接受了男孩的手球，但她真的很想用鸡巴来管教，直到阴部现在毫无用处，而女性的本能继续悸动。
为了侍奉那个让自己受孕的可爱男性，小穴也乖乖地溢出了爱液，准备接受大鸡巴。
「主人，您想和姐姐做点开心的事吗？」
「呃，是的。我想。我想一直和我姐姐做爱。」
「呼呼…是的♥那就没办法了。那我们今天为什么不整天进行阴户性爱呢♥」
当塞尔玛询问时，翔太顺从地说出了自己的愿望，没有羞耻，也没有外界知道。即使面对如此粗俗的赤裸裸的性欲，她也接受了一切，脸上没有一丝厌恶的表情。
「亲爱的Shota，我们也想要怜悯。」
「是的，主人。我们也不应该忘记。」
女仆和寡妇阻止了即将进入自己世界的翔太和塞尔玛。
每个男人哪怕花很多钱都想拥有的极品美女。
这些女孩会紧紧抓住她们唯一爱的男孩，并不断地向他们求爱。
「老公……请给我们很多精液作为受精的奖励♥」
「翔太大人……甚至在我们两个人之后。请你使用我怀孕的阴部……♥」
「呼呼呼，主人很受欢迎。但是今天，姐姐是第一。仅此而已，我不会放弃♥」
三名女性依偎在世界上最受欢迎的年轻男性身边。
他眼中浮现出心形印记，无法离开搭帐篷的少年的胯下。
不知不觉间，客厅里充斥着男女发情时粗暴的叹息声，洋溢着浓郁的引诱异性的费洛蒙。
「那么，主人，我们去卧室吧……♥」
「...是的」
翔太在三名女性的陪伴下迅速上了二楼。
而男孩的卧室，宅子的正房——男女互相吞噬的交配室的门关闭的那一刻，难以想象的轰鸣声溢了出来。
那天，从房间里漏出来的女人的声音从未停止过。
42：女人接受肮脏的波峰
「不、哦♥哦♥哦♥哦♥」
恶臭弥漫的卧室里，传来令人厌恶的声音。
作为奖励，怀上男孩种子的女性依次受到她们心爱的主人的喜爱。
「哦♥小生♥哥州，仁大人♥秃头♥感情♥三♥」
被骄傲的大公鸡抽出的凶恶的女性杀手活塞。
塞尔玛弓起脊椎，一根粗壮的肉棒戳向子宫。
「嘿嘿♥我爱我的鸡巴♥我的鸡巴太棒了♥我做不到♥我要去我怀孕的阴部♥我要去♥」
即使是经验丰富的姐姐，对于翔太来说也只是静止的肉欧纳霍。
既作为年长男性的自豪感，又作为女性的自豪感。这是一个难看的母猪姐姐的完成，她只能把所有的东西都扔掉才能让Acme猫抽搐。
当然，魔女两侧暴露粗俗蟹腿的两人，也正被手指戳着阴部，稀稀的汁液四溅。
「啊♥哦♥我也会去的♥」
「我要去♥郁不♥啊♥啊啊啊啊♥」
火辣的女穴收缩，与指尖纠缠在一起。
阴道肉，已经完全习惯了，只要用力摩擦几次，就会达到极致。
男孩在享受其出色的敏感度和紧绷感的同时，使行为变得更加激烈。
当我用指尖摩擦她的阴道时，菲亚娜的腰猛地跳了起来。
「嘿伙计们♥那里♥我要蠕动♥不，不♥」
「但是感觉好吗？」
「感觉很好♥感觉太好了♥我无法停止性高潮♥不♥不♥」
G点密集凹凸不平。
菲亚娜的要害虽然本来就很弱，但在充分发育后却变得更加敏感。
不断地被指责为如此致命的弱点，温柔的腹部肌肉不断地放松和收缩，让你知道你是从子宫里出来的。
这位寡妇在被男孩拥抱之前只与丈夫有过几次接触，她完全屈服于初学者阴道的乐趣。
「Nii♥丈夫，请原谅我♥原谅我♥如果你继续用手指摩擦我，我的阴户会很难过♥我的阴户会发疯♥」
菲亚娜一边流着泪水和口水，一边挺起腰。
她已经有很多次高潮了，但她很伤心没有拥有一只鸡鸡。
然而翔太并没有放松折磨，而是用指尖挠着已经落下的子宫口，折磨着寡妇的身体。
「不，啊♥好吧，uku♥不脆脆♥不宝贝♥不欺负♥不♥不♥不不不♥哦不♥哦哦哦哦哦♥」
全身剧烈抽搐，菲亚娜提高了粗俗的声音。
喷出的极致汁液有力地划出一个大拱门，直接从床上跳了过去。
「N、♥翔太大人♥我也是……已经、已经♥」
而和菲亚娜差不多同一时间，克洛伊也即将体验到狂喜。
摇晃的大屁股。棕色的巨大乳房上有大量的汗水。
一名黑暗精灵，由于她的阴道肉湿透并被小心地捡回，所以她会反复间歇性抽搐。
然后，当他的指尖突然划过蜜罐时，他棕色的美貌就融化成了馅饼，极致的声音响起。
「啊啊啊♥啊啊啊~~~♥」
克洛伊光是爱抚她就已经达到了十多次高潮。
毕竟除了翔太之外她不认识任何男人，是名副其实的职业自慰女仆。
换句话说，就是经验不足的最弱的猫。
性爱新手的她，在打倒女巫和寡妇的男孩的残暴手段面前，变成了性高潮的玩具猫，这是无可奈何的。
她唯一能做的就是从阴道口泄漏出泡沫的信息素爱情汁液，继续将鸡巴暴露在鸡巴上。
「啊♥啊哈♥伊古♥再见♥阿曼科♥阿曼库♥」
而塞尔玛仿佛受到了双方的呐喊声的鼓舞，再次达到了巅峰。
粗壮的肉棒每次从掉落的肉洞里来回穿梭，她的黑色长发都闪闪发亮，巨乳淫荡地摇摆着。
「我想再去一次♥我们去♥我们去♥我会达到高潮♥我会去阴户♥」
「啊♥我，ku♥我要去♥我要去♥我要去我的阴户♥嗯♥我不能停止♥Akume不能停止♥我不能停止uuuuuuu♥ 」
「哦 ♥ 哦 ♥ n，啊，♥ ochinpo ♥ ho，shii ♥ 哈哈，ku ♥ pussy ♥ 太伤心了 ♥ 它会消失 ♥ u，哦，♥ nn ♥ oooo ♥」
奥纳荷州的妻子们在保持臀部高高的同时不断地摇晃她们的阴部。
被剧烈扰乱的三人腹部，心形——或者说，类似子宫的淡粉色淫秽图案，正在散发着暗淡的光芒。
「哇，形状渐渐清晰了。」
「是的♥姐姐，太刀乃♥我的身体♥主人，♥我记得♥翔子，哟♥ ♥ ♥不-o-o-♥」
塞尔玛自豪地微笑着，但当翔太揉搓她的子宫并搅动她的阴户时，她又变回了顶级猪。
这一切，都是因为女巫塞尔玛刻下的淫荡纹章的作用。
这个世界的淫纹章一般都是送给性奴隶的，有增强快感，增强性欲的效果。
然而，作为热爱Master的姐姐，同时也是熟练魔女的塞尔玛所处理的淫荡纹章，当然无法融入这样的常识框架。
对Shota绝对不朽的感情的印记。
怀孕期间通过子宫保护，绝对避免流产并减少剧吐。
伴随着乳腺的活化和母乳成分的表达，乳房增大。
一种避孕屏障，可防止 Shota 以外的精子受精。
并且对子宫和卵巢进行改造，根据射精诱导排卵，提高着床率，让主人随时让她受孕。
这种各种效果错综复杂的魔术，已经不能称之为不可逆转的诅咒了，一旦产生，就算是最高阶的祭司也无法解除。
不只是女人，就连人类的尊严也被魔法践踏，不仅是那迷人的女巫始作俑者，还有贞洁寡妇和年轻的黑暗精灵，都将其不由自主地种在了自己的子宫和卵巢里。
借此，我向我心爱的津井、我亲爱的丈夫、我的大鸡巴主人立下永恒的誓言。
「不-哦♥哦-哦-哦♥我-咕♥我又要去了♥怀孕的小穴♥我被强奸了♥Go-go♥Go-go-goo♥Ooooooooo♥」
每当男孩撞到他的腰部时，塞尔玛的嘴里就会漏出激动的声音。
一种因不雅波峰而放大的愉悦和感情所带来的欣快感。
主动抱大腿、主动舔阴部的魔女，品尝着身为可以被心爱的主人利用的女性的幸福，像野兽一样吞噬性。
「哈，啊 ♥ N-oh ♥ 哦 ♥ Igu ♥ Goshu，主人 ♥ Igu ♥ 再次，我，kuuu ♥ 肮脏的波峰性爱 ♥ 感觉真好 ♥ 猫，疯狂 ♥」
塞尔玛一边甩动着黑色的长发，一边不断地尖叫着。
她的阴户完全受男孩的摆布，被鸡巴戳着，她张开的嘴里充满了烦人的叹息和声音。
「呃……塞尔玛先生，是时候把它拿出来了。我会给你做精液，让它成为我的。」
「是啊♥是啊♥把它拿出来♥把它放进你的小穴里♥它会是♥姐姐♥我会成为你的主人♥"
塞尔玛的骄傲被击碎，她骄傲的身体被变成了精液厕所，甚至她珍贵的子宫和卵子都被用来满足她的欲望。
作为一个女人的骄傲被践踏得无影无踪，仿佛在说这就是她想要的，她跨过了最后的界限，决定为此奉献一生。
她的表情如此轻松，很高兴自己能够成为专门为丈夫配种交配的新娘猫。
「看看我的阴道里面♥我的主人♥吐出这美味的汁液♥如果你这样做，你的淫荡的顶峰♥就会安定♥我将成为你主人唯一的自慰♥哦，哦♥Igu♥n，哦♥我，guu♥ iguuuuuuuu——♥」
反复剧烈抽搐的魔女的身体。
巨乳上下剧烈晃动，白皙的喉咙暴露无遗。
翔太猛烈地推开肉棒，仿佛是由背上的肥美大腿支撑着，发出了最后一击。
――呜呜呜呜！
――呜呜呜！多普尤，多普尤！
「啊啊——♥♥♥」
一股沸腾的岩浆流过塞尔玛的子宫，渗入她皮肉皱褶的皱纹中。
与此同时，小腹上的淫色纹章反复剧烈闪烁，在魔女身心深处留下了永不消失的爪痕。
塞尔玛继续像野兽一样尖叫，沉浸在从未体验过的欣喜之中。
「啊♥啊，啊♥啊♥♥啊♥♥♥」
尽管被男孩压在身下，塞尔玛的脊椎还是像画了一个拱门一样向后拱起。大腿和腹部肌肉剧烈抽搐，双臂对称地抱住翔太的后背。
在那段时间里，淫荡的波峰不断地渗透到她的体内，让她对主人的爱膨胀到了疯狂的地步。
塞尔玛继续接受着她所爱的男性精液，不禁觉得这个男孩被淫荡的纹章刻在了她的根上。
♥」
「哈……哈……哈啊啊」
终于，喘着粗气的塞尔玛身体慢慢虚弱起来，狼狈地整个人倒在了床单上。
挣脱了男孩的束缚，她彻底失去了知觉，展现着粗俗的蟹腿高潮。
翔太仍按着魔女的身体，缓缓呼出一口气。
「啊……真是太神奇了，淫纹竟然变成这样了。」
塞尔玛的下腹跃入了男孩的视线。
完全落在魔女肚子周围的淫荡纹章，变成了明亮而淫荡的粉红色。
它淫荡的色调与她苍白的皮肤相配，仿佛它一直就在那里。
「啊……啊……爸爸、爸爸……♥」
「翔太大人……♥ 翔太大人……♥」
两个女声的声音，击中了正盯着猥琐波峰的少年的耳垂。
如果你把目光移到一边，被翔太的手指彻底挑逗、阴户放松的菲亚娜和克洛伊正在摇动臀部，重复着繁荣的自慰。
「快点，快点……♥我也想要一个小穴……一个小穴……♥」
「丈夫的阴茎...♥我也想要我们的阴部...♥」
女仆和寡妇像发情的母狗一样粗声粗气，发出粗俗的乞讨声。
两人热衷于在他们身边展开的粗暴而严肃的性爱，粗俗地扰乱了他们的臀部，并用尽全力向他们情不自禁地爱着的年轻鸡巴调情。
「像塞尔玛一样♥我想成为你丈夫的财产♥我希望你用我的鸡巴挑我的阴户♥我希望你将种子倒入我的阴户♥我希望你成为我的鸡巴奴隶♥」
「我♥请给我做点东西给翔太大人♥塞尔玛大人和菲亚娜大人，我想被翔太大人的鸡巴毁掉♥请使用黑暗精灵的发情阴部，给我很多鸡巴♥」
「你们两个也会成为我的吗？」
听到男孩的问题，奥纳荷的两位妻子看了塞尔玛一眼。
比他们先一步赢得了男孩财产标志的第一任妻子。
对于这样的女孩，羡慕是没有理由存在的。
菲亚娜和克洛伊几乎没有犹豫，就点头答应了。
「是的♥我会的，请让我♥在我身上刻下你的调皮标记，让我成为你心爱的丈夫的♥自慰妻子♥」
「即使我爱你，Shota-sama♥我爱你♥我想每天做爱并怀孕♥我希望你在我的阴户里给我很多精液♥」
女孩们已经被翔太的鸡巴充满了，她们没有意识到她们的声明是多么粗俗和难看。
我希望你能尽快抱住我。
我希望你做出很多承诺。
两人仿佛在满足自己的欲望，同时抬起腰部，露出角质的阴部。
「快点♥Ochinpo♥Ochinpo拜托——啊，哈哈哈哈♥」
阴茎突然插入了两人反复舔舐的肉洞里。
「哦♥Ochinpo♥插入它然后走♥」
象征着一个巨大而辉煌的男性怀有三名女性，交替插入两个反复自慰的人的肉洞中。
冒泡的真果汁从接缝处溢出，弄脏了床单。
「Noo♥Ochinpo♥Hageshi♥嗨♥这♥这太棒了♥」
「Fugi♥ 哇哦♥ 噢噢♥ 坚持住，Ochinpo♥ 过来♥ Gochugochutteee♥ 粉碎它♥ 不♥ 哦哦♥」
它被残酷的高品质阴茎推开，阴道口不断地小幅痉挛。
两个阴户完全记住了鸡巴的形状，变成了一个专用的洞。
被快感吹走的蜜罐与鸡巴缠绕在一起，用滚烫的肉褶收紧，开始全力吸吮精液。
「呃……没关系，你们俩。收紧你们的阴户，把你们的精液挤出来！」
「哦，♥ 是的 ♥ 我会收紧我的阴部 ♥ 极致阴部 ♥ 挤压我的精液 ♥」
「Ochinpo ♥感觉很好，我会做的♥我会全力以赴♥这就是为什么♥完整♥精液♥请拿出♥」
深握阴茎、勇敢挤压阴道洞的女性。
抛开理智和常识，化身为奥纳霍曼科的两人的出现只是为了让鸡鸡感觉良好，翔太的阴囊也被抬起，沸腾的精液升腾起来。
「放出来，放出来……！精液，感觉它在我的阴户里……集中精力射精……我们一起去……！」
「哈哈♥我会做到的♥我会达到极致♥我会内射♥精液♥我会让你出去♥我会达到极致♥」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
翔太的宣言让两个阴道剧烈蠕动，鸡巴被小心地处理。
快感也因此变得更加强烈，让两人的大脑都短路了。
反复闪烁的淫荡纹章让我知道它即将被修复。
「Ngi♥i，hiiii♥ 我，我，iiii♥」
「Nn♥Igu♥N，哦♥嗬哦哦哦♥」
不顾女性处境，以快感为优先的强烈活塞，以混杂着痛苦与快感的极其粗俗的极致声音从两张嘴中溢出。
在如此淫荡的合唱背景下，如果你注入在排卵期一定会受精的特殊浓缩精液，你就会拥有一个华丽的失鸡小穴。
――呜呜呜呜呜！
「呜呜呜呜呜！」
强烈的波峰固定极限，使肮脏的极限声音响起。
两个脸上沾满体液、全身都跳了起来的女子。
温柔大屁股的寡妇姐姐，和笑容可爱的黑暗精灵姐姐。在子宫里接受了令怪物羞愧的大量射精，被公鸡彻底击败。
它已经变成了一个专属的鸡洞，只接受 Shota 以外的男人。
「哈……哈……哈。
塞尔玛。还有 Shota，他还让 Fianna 和 Chloe 成为自己的性处理妻子奴隶。
当然，一个非凡的男孩不会仅仅满足于此，他一边粗喘着气，一边将活塞重新推入三人的阴穴中。
毕竟，今天的行为是性烙印重要的等级关系，以便彻底贬低三人。
即使女人们失去知觉，在失去常理的翔太得到满足之前，她们也无法被释放。
「啊♥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
「嘿嘿♥eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee♥
「不♥哦，哦♥我，gu♥Iguuuuuu♥」
于是，灯灭了的卧室里，轰鸣声和水声永远回荡着，变态的粉色淫荡纹章继续闪耀。
三章
43：为大屁股寡妇醒着的鸡巴提供阴部服务
此后，以不雅纹章的名义刻下绝对忠诚证明的女性们，就像相互竞争一样，全身心地侍奉着男孩。
随心所欲地打开胯部，用受过训练的专用阴户处理鸡巴，将精液接收到只为了抚养主人的婴儿而存在的子宫中。
有时会使用乳房、嘴和臀部等部位，但在让鸡巴感觉良好方面没有太大区别。
他们存在的理由是侍奉翔太并祝福他们的后代。
- 这样的男孩的早晨通常以他妻子热情的鸡巴服务开始。
「嗯……努♥啊啊啊♥啊啊……♥」
已经睡着的翔太听到了粘糊糊的、不雅的水声和低沉的女声。
肉的感觉与肉棒上的Nup Nup交织在一起。
当我在愉悦中睁开眼睛时，一个半裸的寡妇的身影跳了进来，她嘴里含着阴茎，热情地摇摆着。
「啊，老公♥你醒了……♥」
发现翔太醒了，只穿着蕾丝睡衣的菲亚娜开心地笑了。
托起轻纱服装的胸部，因淫荡波峰的效果而变大了一倍。
「早上好，菲亚娜小姐。」
「早上好……nuu♥呼……♥」
「今天轮到菲亚娜了吧？」
「是啊……♥今天是我休息日，所以轮到我为你服务了♥所以我会让你射出我丈夫的晨勃，我会让你感觉良好……♥」
Shota 的公鸡立管已完全订购。
塞尔玛昨天。克洛伊昨天。
今天轮到菲亚娜了。
菲亚娜在公会工作，所以白天抽不出时间。
换句话说，与塞尔玛和克洛伊相比，我和翔太在一起的时间更少。
她的服务比平时更热情，因为我从早上就可以尝到我喜欢的男性的味道。
「嗯……啊哈♥我丈夫的阴茎太棒了……♥我的阴部所有令人愉悦的部分都在摩擦……♥」
每当寡妇按压她的大屁股时，她那粗壮的乳房就会上下晃动。母乳从向上的乳头滴下，在内裤上留下淫秽的污渍，并在周围散发出甜味。
翔太的目光完全粘在了摇曳的乳房和溢出的乳汁上。
「呼呼……♥老公？要喝牛奶吗？」
「不……」
翔太点头的同时，菲亚娜掀起了睡衣的下摆。
然后，随着阴茎的插入，身体向前倾斜，暴露的乳房出现在躺着的翔太面前。
「请主人♥我的牛奶……请多喝♥」
柔软的乳房压在脸上。
我一拿起尖端，甜甜浓稠的牛奶就在我嘴里蔓延开来。
虽然已经怀孕了，但菲亚娜腹中的孩子却还没有长大。
最多也就两个半月的身孕，正常来说还要一段时间才能产奶。
她能开始分泌母乳，全都是因为不雅纹章的作用。
刻有猥亵纹章的对象，其全身会变成主人的身体。
阴道改变结构完美贴合，汗水化作信息素增加主人的兴奋度。
母乳同样是为它的主人——男孩而制造的。
当然，对于宝宝来说是有营养的，但是对于Shota来说就不止这些了。
只需喝一口就能充满活力，喝得越多，睾丸中产生的精子就越多。
她的母乳，每一个细胞里都镌刻着对翔太的绝对忠诚，只是公鸡的营养品。
翔太紧贴着菲亚娜的身体，继续喝着为自己制造的母乳。
乳头处不断溢出乳白色的蜜露。
这位寡妇成了一名专门的牛奶服务员，轻轻地抚摸着她心爱的男孩的头，并用母乳喂养的性爱来宠爱他。
「芙芙，好吃吗？」
「是啊是啊...」
「那就好♥还有了，请多喝点♥」
菲亚娜的爱意表达和哺乳，就像一位慈爱的母亲在守护着自己心爱的孩子。
然而，在以如此深情鼓励母乳喂养的同时，她的腰部重复着淫荡的来回动作，并在早上小心翼翼地处理着带有热和泥泞褶皱的鸡巴。
菲亚娜的蜜罐，通过反复的性爱已经完全记住了男孩的形状，并被淫荡的波峰彻底调教了。
她的肉墙与肉棒缠绕在一起，是一个极好的鸡巴洞，给人以非凡的快感。
「哈啊……♥丈夫的鸡巴……硬♥太棒了……♥」
「菲亚娜小姐也太厉害了……她真的很粘你……」
翔太摇着腰，享受着作为男性的奢侈，享受着母乳的滋润，同时接受着美女的阴部服务。
而且，跨在她下身的女人，曾经是别人的妻子。
不应该把手放在自己身上的峰花，在喜爱男人的柔软美貌上露出淫荡的笑容，摆动着吸引男性的大屁股。
这种不道德的感觉不必要地刺激了 Shota 的射精欲望。
「啊♥我丈夫的鸡巴在我的阴户里颤抖......♥我的服务感觉真好......♥」
「是啊……菲亚娜小姐的阴户感觉真好……」
「嗯，我很高兴...♥ 然后我会尽力让你感觉好一些...♥ 丈夫，请躺下，像国王一样享受你的阴户♥"
一个东西，兴奋的增加了，在滚烫粘稠的蜜罐里反复剧烈地抽搐。
射精即将到来。
意识到这个事实后，菲亚娜加快了来回的速度。
使腰部浮起的猛烈活塞，直到肉棒仿佛被拔出的最后一刻，以压碎子宫本身的力量撞击腰部。
即便有如此强烈的抽吸，滚烫粘稠的三壶也没有放过任何东西，其精妙的蠕动将整根肉棒都缠绕了起来。
在里面，已经受精的子宫和卵巢正在颤抖着等待着后代的到来。
「呼呼呼，我丈夫的阴茎因恐惧而颤抖♥我想看到早上的第一件事，当我在睡觉时制造出很多浓稠的婴儿汁♥这是我阴户的最深处，感觉很好。我想要成为♥」
「是啊……是啊……我想把它熄灭……我想感觉好一点……」
「嗯♥呵呵♥就是啊♥那我就让你看很多我老公的专属怀孕小穴的景色...♥」
――Nichuun♥ Nyuryuun♥
阴户挤出大量的精液，增加了每一层皮肤的服从性。
菲亚娜并不在意自己金色长发的凌乱，她扭动着臀部，仿佛要将溢出的牛仔布印在肌肤褶皱上。
翔太一边喝母乳一边晃动身体，快感蔓延到尚未完全苏醒的肉棒上。
「啊……菲亚娜小姐……」
「任何时候你想把它拿出来♥我丈夫精力充沛的孩子♥我怀孕的阴部♥请把它拿出来♥」
菲亚娜提高了声音，大屁股不断地上下弹动。
发情的阴道路蠕动，布满凹凸不平的肉壁从根部向上摩擦到尖端，细小的突起掌控着整杆。另外，就连已经掉落的子宫口也会吸吮龟头，拼命渴求精液。
新娘的阴户甜蜜地收紧鸡巴。
蜜罐已经按照Shouta的口味进行了训练，即使公鸡根本不动，它也能自己感觉很好。
「啊啊♥老公的大家伙已经打到最深处了♥哇♥我要用我的小穴来伺候你♥啊不♥主人♥主人♥」
「咕、啊……啊……融化了……」
随着寡妇嘴里溢出呻吟声，肉罐子的收缩进一步加剧。
超强的舒适度足以让人产生一种鸡巴要融化的错觉。
翔太不由自主地把嘴从乳头上移开，发出一声痛苦的叹息。
――道春！多楚！多楚！
「我们走吧……我们走吧……」
「把它拉出来 ♥ 这样 ♥ 在我的阴道后面 ♥ 我已经准备好接受我丈夫的小狗 ♥ 所以我的 ♥ 怀孕的阴部 ♥ 健康的小狗 ♥ 看看！请♥」
粗俗的水声回荡，臀部相互碰撞。
一个健康的寡妇，一边坚定地服务着孩子的鸡巴，一边吞噬着快乐。
柔软的臀部跳起，沾满爱汁的阴道将汁液四溅并举起鸡巴。
一种麻木的快感，从腰部蔓延到全身。
随着逐渐强度增加的阴户服务，女性杀戮的十神龟开始抽搐，龟头的伞展开。
而就在铃口张开嘴吐出白色欲望的同时，翔太也沉浸在快感中，快感融化了，随手吐出了后代。
――布比尤鲁呜呜呜呜呜呜！
「嗯……♥啊啊……哈啊啊……♥主人的孩子，它浸入我的阴户里了……♥」
一个新的后代被注入一个寡妇的子宫里，并附着在精液上。
被期待已久的东西祝福的雌性孔反复收缩，像泵一样吸取精液。
「啊♥郁♥啊哈♥...我是...♥♥」
一个听话的女性阴户，在射精的同时迎接极致。
肉洞达到高潮的同时，快感的电击贯穿了寡妇的全身，将她的头染成了纯白色。
菲亚娜用尽全身力气抱住翔太的身体，从子宫里散发出来的热气让她脸上露出欣喜若狂的表情。
「啊，太棒了♥后面还在冒泡...♥有很多东西出来...♥」
每次最里面受到浑浊的打击，寡妇的脊椎都会大幅度弯曲。
姣好的胸围进一步压向翔太，尖锐的乳头喷洒母乳，尽显快感。
母乳是为Shota定制的特殊营养补充品。
继续喝下去的翔太的精液数量比平时多了一倍多。
「哦♥哦...♥嗯...还没出来...♥」
大量的精液从一个靠母乳获得活力的东西中吐出。
早晨的第一次特殊射精不停地撞击子宫壁，从内部淹没她。
「N，哦...♥这么多...♥哦，哇...♥老公太棒了...♥老公太棒了...♥」
当然，有英蒙的保胎功能保护，所以无论性爱有多辛苦，都不会有流产的风险。
相反，它获得的精液越多，淫荡的波峰就越能为婴儿提供能量，放大母亲子宫中的快感。
翔太，非标准性欲的拥有者，是刻有淫荡纹章的女性世界上最好的大师。
「嗯...♥丈夫...谢谢你早上给我怀孕的阴部第一滴精液...♥」
菲亚娜的眼眸里明显有一个心形印记。
她将自己的身体和灵魂奉献给她深爱的丈夫，她表达了对阴道射精的感激之情，同时用精液肿胀的怀孕袋的感觉摇晃着整个身体。
肉皱襞爱抚背部肌肉，子宫颈亲吻龟头。而且，腰部还会晃动，甚至将尿道中残留的最少量的精液吸出。
为您的鸡巴提供完美的术后护理。
一位年轻美丽的寡妇，在服务男孩和缓解他的性欲方面找到了至高无上的乐趣。这种肮脏的阴部服务让翔太感到无论尝多少次都不会厌倦的愉悦感。
「老公……♥ 你对我的阴部播种服务感到满意吗？」
「是啊……真的……那太好了……」
「你满意吗？」
「……不……」
「呼呼，你不用忍住♥」
面对低声细语的少年，菲亚娜松开了脸颊。
当然，拥有无与伦比的体质的翔太不可能仅仅满足于一次射精。
直到现在，他的身体依然高高地矗立在菲亚娜的阴道里，尽管刚刚射完精。
「请随意使用我的阴户，直到你的丈夫满意为止......♥」
就这样，腰部被紧紧贴住，菲亚娜将肉棒引到了最深处。
「好吧，下次，请做你想让我丈夫做的事......♥用我的阴户，尽可能多地摩擦你的鸡巴，然后舒服地吐出你的鸡巴♥」
子宫是女性最大的弱点。
一个想要通过把自己的鸡鸡操在那里来获得垄断的寡妇。
被刻在灵魂深处成为打败公鸡的女妖的姐姐，按照自己的本能要求，助长了男孩的自卑感。
而受到这样的对待之后，翔太脆弱的理智实在无法忍受，于是他抓住了菲亚娜的身体，开始了猛烈的抽插。
「啊啊……菲亚娜小姐……我爱你……！」
「我也爱你，我的丈夫♥我爱你♥我爱你♥」
寡妇挺起身子，口中发出低沉的声音。
男人的精液被大口径的鸡巴刮出，子宫被撞击的活塞击中，年轻的寡妇轻松变身自慰洞。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）呵呵
「啊啊……菲亚娜桑……感觉真好……」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿」
菲亚娜将纤细的喉咙暴露在挖掘机般的强烈活塞下，抽泣起来。
一个寡妇抽搐着她装备精良的四肢，接受男孩的阴茎进入她心爱的丈夫的阴户，并随心所欲地倾倒精液。
悲惨的样子让翔太更加兴奋。
「不啊♥ Ohinpo♥ 感觉真好♥ 我丈夫的鸡巴♥ 太好了♥ Konnyano♥ 我受不了了♥」
泡沫状的汁液散布在母乳周围，疯狂地喷涌而出。
刹那间，她的绝美容颜变成了白眼阿黑高，舌头也草草地伸长了。
菲亚娜被一个比她小一岁的孩子给吞噬了，就连子宫也被吞噬了，她不断发出无耻的、闻所未闻的惨叫声。
「Ngi♥ Ogyu♥ 河豚♥ Ngoo♥」
适合杀死女人的非标准鸡巴。非凡的体质，非同寻常。
如果再加上淫荡纹章所放大的快感，身为女性的菲亚娜就没有理由去竞争了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♥」
而如果在没有任何声明的情况下抛出大量射精，那就是活肉妻子奥纳霍曼科的完成，只是为了让公鸡感觉良好。
――戈比尤！！拜鲁鲁鲁！
――多普布鲁鲁鲁！
「呜呜♥呜呜♥呜呜♥呜呜呜——♥」
数量惊人的幼苗第二次被注入子宫，菲亚娜发出一声怒吼，刻满淫荡纹章的腹部瞬间膨胀起来，如同大腹便便。
她的声音在卧室外回荡，让其他女人知道她被毫不客气地击败了。
然而寡妇却顾不上这样的事情，只能喷出大量母乳，像坏了的玩具一样反复剧烈抽搐。
没有余辉，肖塔再次启动了活塞。
「啊，菲亚娜先生……！我们要做得更多、更多……！」
「等等，te-ngii♥ Ogyu♥ Fugu♥ Ngooo♥」
翔太不听任何安静的求助。
相反，他强行推倒了疲惫不堪的菲亚娜，并打击了他继续这种过于愉快的阴部服务的欲望。
「Hogyu♥ Oo♥ Oo♥ Oo… Oooooooo♥」
菲亚娜被强行搅动肉肉的坚硬活塞无情地碾碎。
于是，为了繁衍和交配而操纵男孩鸡鸡而变成手淫者的寡妇，一次又一次被推入丑陋的、太幸福的高潮地狱。
44：棕色女仆是男孩专用的怀孕猫
从那时起已经过去两个小时了吗？
几乎就在翔太给被杀后完全失去知觉的菲亚娜盖上毯子的同时，卧室的门打开了。
「打扰一下」
「图片？」
我急忙转身，看到克洛伊高高地站在卧室门口。
女仆礼貌地向翔太打招呼，翔太对时间感到不安。
「早上好，翔太大人。」
「啊，是啊……早上好，克洛艾桑。」
「我去不了客厅，所以就去接你了……原来如此，原来如此。」
克洛伊抬起头，看着躺着的菲亚娜。
翔太不自觉地目光飘移，感觉自己好像受到了某种责备。事实上，克洛伊只是用羡慕的眼神看着菲亚娜。
短暂的沉默后，她率先开口。
「我马上去准备饭菜。
「嗯，在客厅就好了。」
「我们知道」
果然，我想不到在充满如此浓重恶臭的卧室里吃饭。
完美感知男孩内心想法的天才女仆克洛伊，像来时一样安静地离开了卧室。
翔太毫不在意地追着后面。
当我走下楼梯到一楼，来到通向厨房的走廊时，女佣静静地转过身来。
「亲爱的翔太，如果你能在客厅等一下，我就给你送过来。」
「哦，是的。没关系。」
克洛艾向翔太微微歪着头，翔太漫不经心地回答道。
「是这样吗……？我觉得看他们做饭并不是特别有趣。」
「这不是真的」
两人一起走进了厨房。
豪宅的厨房看起来就像一个小餐馆。
可以容纳几个人轻松工作的大空间，以及一些布置良好且维护良好的设备。在这里，克洛伊总是独自一人，为居民准备饭菜。
「翔太大人会留下来观看吗？」
「是啊，除非克洛伊不喜欢。」
「我也不是不喜欢，那么，我会尽力给你准备的。」
克洛伊取出食材，快速开始烹饪。
他的动作没有一丝犹豫，我完全能感觉到他有多么熟悉。
翔太坐在角落的椅子上，欣赏着女仆。
「克洛伊很擅长做饭，不是吗？」
「因为我每天都在孤儿院做到这一点。」
克洛艾没有夸耀地回答道，一边继续做饭。
正如翔太所说，克洛伊是三人中最擅长做饭的。
菲亚娜和塞尔玛的厨艺并不差，但还是落后克洛伊一步。我应该称呼她为女仆吗？
「你去孤儿院做什么？」
「照顾好孩子，然后做饭、洗衣、打扫卫生。」
所以与现在并没有什么不同。说到这里，克洛伊微微一笑。
翔太一边假装平静地提问，一边对突然出现的可爱笑容感到惊讶。
「孤儿院啊……是什么样的地方？」
「你有兴趣吗？」
「嗯？嗯……嗯，有一点」
尽管对于女仆的话有些犹豫，少年最终还是轻轻摇了摇头。
虽然说是一点，但其实我很感兴趣。
这个黑暗精灵这段时间去哪儿了？你在那干什么
对于那个让她成为自己女性的男孩来说，她的兴趣永无休止。
「那你下次愿意和我一起去吗？」
「……好的？」
「是啊，我也想见见孩子们一段时间了。」
「那我们走吧。」
夏太这么说，克洛伊显得很高兴。
「那么到时候，我就给你介绍一下翔太大人的婆婆吧。」
「岳母？」
「他是我的养父母，也是孤儿院的代表。」
「呵呵……你是什么样的人？」
「呼呼，遇见你之后，这真是一件值得期待的事情。」
就在我们闲聊的时候，烹饪也进入了高潮。
厨房里充满了一种令人胃部发痒的美味香味。
显然今天的早餐主要是鸡蛋菜肴。
翔太捂着咕咕叫的肚子，静静地看着完成。
「很快就会准备好。」
一个背弃这一切并服务的黑暗精灵。
包裹在裙子里的大屁股正剧烈地摆动着，仿佛在邀请翔太。
（克洛伊先生果然调皮啊……）
胸部给塞尔玛，屁股给菲安娜。
体型相当的黑暗精灵美女。
尽管一身古典女仆装，曝光不多，但反差太大的美腿却散发出一种无法隐藏的魅力，勾起了男孩的自卑感。
男孩记住了她赤裸的身体，让她的鸡巴长大了，这也是没办法的事。
「翔太大人」
「什么？」
克洛伊的声音传到了肖塔的耳中，肖塔正用目光追逐着那颤抖的大屁股。
当我像是厌恶地抬起脸时，目光与完成布置的侍女撞在了一起。
克洛伊专注地盯着男孩。
更准确地说，他是在盯着翔太的胯部。
「你有勃起，对吗？」
「不……」
男孩的非标准物品太大了，很难骗过它，即使它在他的裤子里。所以我别无选择，只能诚实地告诉她我勃起了，但我并不感到羞耻。
「我没有责怪你，相反，我很高兴。」
克洛艾继续对翔太这么说，翔太的脸涨得通红。
仔细一看，她棕色的脸颊也被染成了红色。
尽管她已经被翔太拥抱过无数次，甚至接受了自己的淫荡纹章，但她依然没有失去与生俱来的纯真。
然而，正因为如此，我无法让我心爱的栂井最喜欢的鸡巴保持原样。
对于克洛伊这样一个优秀的女仆，同时又是一个优秀的掉鸡儿的黑暗精灵来说，让主人的鸡鸡爽起来才是最重要的作用。
「嗯，那个」
克洛伊喉咙咽了一口口水，发出「咔哒」的声音。
她仿佛下定了决心，背对着男孩，双手放在了厨房上。
然后，将女仆装的裙子卷起来，露出女性部分。
「用我的阴户……你能满足我的性欲吗？」
「我、可以吗……？」
「是的……我已经做好饭了……好吧，如果只有一次就好了。」
「那么……是啊……」
当您受到邀请时，翔太接近您面前的迷人十屁股。
当黑暗精灵将她的脸颊染成鲜红的时候，她勇敢地等待着站在她背上的主人——所谓的后退。
覆盖棕色蜜桃底的，是和往常一样的纯白色开衩短裤。
情液从遮不住重要的内衣缝隙里溢出来，一直滴到大腿上。
「克洛伊，你已经湿透了……」
「啊……啊……请不要这么说……♥」
这是这个美丽的黑暗精灵正在等待与我交配的证据。
翔太一边满足自己作为男性的自尊，一边将手指伸向裸露的阴部。
――纽楚呜呜呜。
「啊……♥不，啊啊……♥」
当女性的重要部位被触碰时，她的口中发出了声音。
粘稠的水声响起，仿佛要淹没这样的声音。
「噢、啊……呃……呃……♥」
她的阴户被分配到了我刚才瞥见的寡妇难看的极致，并且完全融化了。
小小的指尖，淡淡地夹起这样的发情阴道肉。
每当翔太的手指舞动时，克洛伊的臀部就会因痛苦而颤抖。
「嘿♥啊，啊♥N，nn♥」
「克洛伊，别动。」
「哈，是的...nn♥ 哈，哈...♥」
贯穿你脊椎的快感如此强烈，哪怕是一瞬间失去力气，你都会从腰上掉下来。
仿佛要承受那强烈的快感，克洛伊紧紧握着双手，继续挺着臀部。
「翔太大人……哦♥请不要这么猛烈地搅拌……♥」
「厉害了，还是入口吗？」
「呃、啊……不可能吧♥」
克洛伊睁大了眼睛，眼中充满喜悦和颤抖。
正如翔太所说，指尖还没有插入，只是在变得又热又软的阴道口轻轻地上下移动。
也就是说，仅仅只是在入口处轻轻摩擦，克洛伊就感受到了强烈的快感。
当它到达阴道内部时，感觉多么好。
当克洛伊流出粘稠的粘液时，她因期待和紧张而颤抖。
「克洛伊先生的阴户太粘了……」
「啊啊啊……♥别这样说……拜托……♥」
爱抚着女穴的入口，克洛伊不停地左右摇头。
然而，她的身体很快就屈服于男孩给予她的快感，粘在了她的指尖上。
身为黑暗精灵，她那寻求松贝的身体很快就屈服于淫荡波峰加倍的快感，她拼命地反复拍打，以求将种子带入怀孕的子宫里。
「翔太大人……请快点……♥」
「你想要什么，克洛伊？」
「不，那种事……别让我说……这很丢脸……♥」
听到翔太一反常态的虐待话语，克洛艾的长耳朵颤抖着，发出狂热的叹息。
低垂的目光依然盯着男孩的胯部。
「请不要欺负我太多……♥」
言语中表现出厌恶的黑暗精灵，但实际上他的受虐本能与主人的谩骂交织在一起。
恼怒地摇晃的十屁股也不知不觉地以邀请男性的淫荡动作助长翔太的施虐感。
少年用言语和指尖进一步攻击了这样一个真正肮脏的受虐狂女仆。
「除非你告诉我，否则我不会知道。」
「那是……♥哦，是的，呵呵♥」
当我拉起颤抖的大阴唇时，克洛伊的身体向后弯曲。
腹肌精细痉挛，大腿内侧跳起，肌肉褶皱重复空转。
这是她高潮的标志。
克洛伊的繁殖洞记住了雄鸡给予的快感，期待着从现在开始的高潮，尽管它甚至还没有插入一根手指，只是举起了白旗。
「啊……不……这不是真的……♥我、你……♥」
黑暗精灵的双膝因从身体深处蔓延而来的热气而颤抖，上半身瘫倒在水槽里，自然地摆出了阴户伸出的姿势。
从沉浸在受虐快感中的阴户中喷出的泡沫汁液。
克洛伊喷洒信息素引诱雄性，用颤抖的嘴唇轻轻咬着自己的手指。
「啊……啊啊……♥哦啊，我又去……♥」
从第一次甜蜜的高潮开始，克洛伊的身体就这么轻易地陷入了持续的高潮，让她瞠目结舌。
不过，只是爱抚阴道口，终究是轻到极致。
一颗小小的雨滴，落在干燥的沙漠里。
远没有达到像鸡巴深入阴户时那样烧脑的严重程度。
正因为如此，克洛伊的身体越来越渴望，她的阴户剧烈地起伏。
「听着，克洛伊。快点说。」
「是的...♥我会告诉你...我会说的♥」
大屁股难看地晃动着，搅动的爱汁像小水一样不断溢出。
轻易就被一指尖逼迫屈服于自己阴户的黑暗精灵，忘记了自己的初衷是为了治疗男孩的性欲，纺起了粗俗的鸡巴。
「Ochinpo...我想要一个鸡巴...♥我的阴户从前一段时间以来一直很痛苦...我忍不住想要Shota-sama的鸡巴...♥所以...所以请给我一个阴户...给我一只鸡巴...♥ 鸡巴... ... Ochinpo ♥」
对一个年纪还不大的男孩的恳切恳求。
现在克洛伊完全是一个年轻的鸡巴瘾君子，没有肖塔就活不下去。
「哈，那就尴尬了……♥」
克洛伊的长耳朵因她说出的过于粗俗的话而颤抖。
他的脸因羞耻而扭曲，变得前所未有的鲜红。
尽管如此，她还是高高地翘着大屁股，乖乖地等待着翔太。
淫秽的阴道洞等待着鸡巴并变湿。
现在，即使是残存的一丝理智也只不过是她的燃料，刺激着她的羞耻感，让她的受虐本能感到刺痛。
正因为如此，顺着大腿流下的情液不仅沾湿了丝袜，还溢出来，在地板上形成了一个水坑，浓浓的发情信息素散落在厨房里。
「说得好，克洛伊先生。」
「啊啊啊……♥」
当Shota轻轻地抚摸那大屁股时，一种甜蜜的快感顺着Chloe的脊柱流淌下来。
在精神上和身体上，她已经成为男孩的聪明的性加工牲畜女仆。
「那我们走吧。」
「是啊……♥」
翔太露出下半身，将高耸的肉躯抵在克洛艾的小腹上。
此刻，她的阴唇被甜蜜地挤压着，渗出浓稠粘稠的爱液。
肉棒散发出的炽热和坚硬的感觉。
期待已久和心爱的津井的生动欲望点燃了马佐姆黑暗精灵的本能，激起了更多的自卑。
「哦……♥翔太大人的鸡巴正瞄准我的阴户……♥」
从此以后就是这只公鸡来强奸你了。仿佛是为了提醒她这一点，大鸡巴对准了她的阴道口，让克洛伊的臀部晃动起来，无意识地催促着她插入。
充分发热的阴道口紧贴龟头，阴道通道反复开合，仿佛等待着阴茎。
男孩按住多斯克贝女仆的大屁股，推着他的臀部。
――呜呜呜呜呜……！
「不、不……♥哈，走吧……♥」
年轻的阴茎上有突出的血管，会慢慢地、确实地扩散浑浊的阴道洞。
一种压抑的感觉，仿佛从身体深处被打开。
克洛伊发出一声狂热的叹息，即使她的阴户在痛苦中被利用。
「嗯...♥ 啊，嘿...♥ 我的阴部正在嘶嘶作响...♥ 一直到后面...它在这里...我在这里...♥"
完全由指尖爱抚完成的阴道，蕴藏着数量惊人的爱汁。
热乎乎的蜜罐像洗澡一样温暖，毛茸茸的肉褶与鸡巴纠缠在一起。
这种感觉真是太好了，腰好像要融化了。
黑暗精灵的蜜罐被制成了心爱的雄性的形状，是一个出色的牲畜自慰器，专门从 Shota 的阴茎中挤出精液。
如果你注意到的话，Shota 会插入得太多，抓住 Chloe 肥大的臀部，开始充满欲望地撞击她的腰部。
- 面包！面包！面包！面包！
「N、♥啊♥ N、啊♥啊、哈♥」
厨房里响起肉互相撞击的声音，高亢的女声传出。
阴户用非常粗大的阴茎展开，所有的肉褶都被高效力的鸡巴磨碎，最后用凸出的龟头揉捏子宫。
克洛伊多次欢迎这种无情的阴部钻探。
「Fugyuu♥Noo♥哦，哦♥」
原本可爱压抑声音的克洛伊，被一根血管突出的大鸡巴无情地摩擦在自己的阴户上，溢满了野兽般的让她承受不起的呻吟声。
强烈的愉悦感和欣快感席卷全身。
淫荡纹章加倍的快感瞬间抹去了黑暗精灵的理智，把它变成了一个纯粹的肉尿池。
「哦♥哦，哦，哦，哦♥哦哦♥」
放松的上半身在高潮时崩溃，丰沛的乳房在水槽里被压垮。
洁白浓稠、发情的母乳从那凸出的巨乳尖端溢出来，晃晃悠悠，在女仆的衣服上弄出了一大片污渍。
「N，嗨♥我要去♥我要去♥我要去♥」
克洛伊吐出了她无力承受的大声音，臀部向上一跳。
每次大鸡巴在紧致的女穴中来回穿梭，女仆都会变成难看的高潮。
阴道的肉同样反复收缩和痉挛，将男孩的肉棒收紧，直至疼痛。
克洛伊那令人讨厌的发情阴户已经达到了受虐狂的极致。
男孩的腰部随着如此猛烈的阴部的激烈吮吸而颤抖。
「克洛伊先生……克洛伊女士！」
「Fugyuuuu♥不哦♥Oaaa♥」
无情的分娩惩罚了一只可怜的小猫。
dekachinpo 付出的女性杀戮的严重活塞。
克洛伊只能在毫无保留的主人的残酷性爱中迎接笨拙的高潮。
眼睛半剥，下巴大而向上弯曲，伸出的淫舌抽搐着，仿佛在表达愉悦。
「Nnn♥Ho♥N，哦♥Igu♥哦♥哦哦♥」
纠结的肉壁被压在上面的强行活塞撕开，胸部透过衣服无情地挤压，让她的身形扭曲变形。
尽管她平时是一个优秀的女仆，但她对年轻的正太公鸡却无能为力。
一个长得丑陋的受虐女仆，她把自己的阴户当作男孩性欲处理的工具，感到无比的快感，吞噬着无助的极致。
「Igyuu ♥ Igyuno ♥ 我无法停止 ♥ 你是 ♥ 我的大鸡巴 ♥ 你的阴部 ♥ 我会搞砸的 ♥ 对不起 ♥ 我无法停止 ♥」
克洛伊无意识地提到了男孩的体型，并给了他作为男性的信心。
在炫耀这样无意识下巴缺失的奥纳霍普里的同时，她的双手不断地刮擦着水槽表面，双脚伸到指尖，声音让她的高潮回响。
阴户从刚才开始就持续达到高潮，包裹着阴茎的褶皱继续重复抽搐和收缩。
在如此角质的花蜜罐中重复无计划的活塞的男孩会立即提高射精的欲望。
「呜呜呜……我出去了……」
一道仿佛是从少年口中挤出来的声音发出。
身体自然僵硬，阴囊上升。
而在阴茎尖端刺入子宫的那一瞬间，酝酿的种子便猛烈溢出。
――多普鲁呜呜呜！
――布比鲁！拜鲁鲁！！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哦♥起来了♥」
海绵体搏动并排出一种特殊的浓稠固体鸡汁，如尿液。
子宫内的灼热感让克洛伊从喉咙深处发出一声尖叫，难看地继续前行。
「伊基♥哦，哦♥哦哦♥Iku iku iku...♥Igguuuuuu♥」
给已经植入的怀孕袋充气的 Shota 后代。
占据子宫内部没有任何缝隙的浑浊，瞬间仿佛还不够似的，冲上了输卵管。
「噢，啊……♥翔太大人的……孩子，但是……♥在我的阴户里……啊，啊……♥我快要疯了……♥」
具有强烈繁殖欲望的蝌蚪会刺激输卵管后部萎缩的卵巢。
一个小孩子强奸了她子宫的每个部分，克洛伊的脊椎发抖。
男孩贴着她的身体，用力推着腰，拼命地想要将最后一滴精液倒进去。
「克洛艾桑……饿了……！我怀孕了！生下我的孩子吧……！」
「什，翔太大人……♥我已经怀上了翔太大人的孩子……尼♥」
沉迷于与无与伦比的角质美女交配生孩子的男孩忘记了她已经怀孕了，并努力重复射精。
正常情况下，她是不可能怀孕的。
但这是正常的。
黑暗精灵的身体，将自己的身体、思想，甚至灵魂出卖给了翔太，让不可能变成了可能。
「不、哦……哦……♥」
女仆下腹部的粉红色淫纹纹章。
克洛伊的子宫立刻变得滚烫，散发出可疑的微弱光芒。
「啊……啊……♥」
克洛伊的身体，发誓绝对服从男孩，正在慢慢地被淫荡的纹章重塑。
尽管已经被植入，卵巢仍会根据它们所爱的男性的愿望吐出新鲜的卵子。无数的精子涌向新生的卵子。
黑暗精灵听话的身体，变成了随意接受男孩基因的繁殖母亲，不管排卵期如何。
——蒲春。噗噗噗。
而与精子结合的卵子也陆续被植入子宫。
以女性本能了解一切的黑暗精灵，颤抖着的嘴唇发出诱人的叹息。
「啊啊啊……♥受精……我明白了……♥太棒了……♥我怀孕了，但我又怀孕了……♥」
当然，这些卵子绝对不会因为淫荡纹章的作用而出现流产的危险。
随后，她会高兴地把被困在里面的婴儿拉出来。
然而，对于这样的未来一无所知，经历了古怪的受精高潮的克洛伊只能放松脸颊，浮肿的幸福感。
「翔太大人……有没有感觉神清气爽……？」
「不……」
「呼呼……那太好了……♥ 如果你的鸡巴再次勃起，请使用我的阴户。」
「不」
克洛伊拥抱肖塔并亲吻他的嘴唇。
两人在厨房的地板上纠缠在一起，继续交换着贪婪的吻。
然后他们冲进了第二轮，蜜月就这样永远持续下去，直到塞尔玛来看事情进展如何。
45：丰满的女巫无法抗拒男孩的鸡巴（之前）
在厨房让克洛伊的卵受精后，男孩在客厅吃早餐，太晚了。
偌大的客厅里，除了翔太之外，就只有一名黑发巨乳的魔女了。
由于过于激烈的性交，克洛伊在厨房里仍然马虎且不省人事。当然，菲亚娜也是趴在卧室里晕倒的。
制造灾难的人——塞尔玛在翔太旁边吃着饭，轻轻地张开了嘴。
「从早上就几乎没停过，你们都快疯了，师父，您真是太有活力了。」
「对不起」
当塞尔玛惊讶地低声说道时，萎缩的翔太低下了头。
我意识到我自己做得太多了。
然而，每个男人都想要的巨乳巨臀姐妹。这些女孩对我的疯狂刺激了我的本能，在我意识到之前，我就处于无法控制自己的猴子模式。
这已经不再是翔太的小理智无能为力的生理现象了。
「哦，你没有生气吧？」
魔女的声音从低垂的男孩头顶传来。
抬起头，塞尔玛脸上露出顽皮的笑容。
「如果你主人的鸡鸡想要精液，那就是姐姐们的职责来为你服务。但是……」
说到这里，塞尔玛忧郁地叹了口气。
男孩的下半身正用湿润的猩红色眼睛凝视着。
「姐姐，我太孤独了，你让我一个人呆了很长时间。」
「塞尔玛桑……那个、那个——」
「嗯嗯，这样就好了。」
塞尔玛控制着正要站起来的翔太。
仿佛要摆脱自己的遗憾。
她夸张地摇摇头，继续说道。
「我打算今天晚些时候去见一位客人。和我丈夫做爱很有吸引力，但我想我会忘记时间并最终一直这样做，所以我会忍受。」
「呃。顾客……？」
听到翔太的问题，塞尔玛微微睁大了眼睛。
客厅里弥漫着一种难以形容的、尴尬的沉默。
与此同时，女巫的目光也落在了男孩的脸上。
「我记得你之前说过有客人来，但你忘了吗？」
忘记。我完全忘记了这件事。
我已经忘记是什么时候说过的了。
「哦……呃，是的。我想起来了，是的。」
「妈的，你骗师尊的时候，眼睛也太水了。」
他是一个急于说些什么的男孩，但他幼稚的欺骗对塞尔玛来说是行不通的。
笑容迷人的魔女轻轻戳了戳她的鼻尖，翔太微微低下了头。
「对不起」
「没关系。当时我全神贯注于克洛伊的口交服务。我忍不住听故事，因为鸡巴的感觉很好。」
「啊...」
这么一说，翔太只能红着脸低下头。
完全没有反对的余地，因为我已经完全忘记了。
「我已经是主人了，你不用郁闷。」
魔女轻轻地抱住了低头的翔太。
太软的双乳带着点点汗水飘起来，味道很好闻。
「今天来的人是你姐姐的熟人，同一个冒险者，是我们潜入地下遗迹时结伴而行的同伴。」
「这是正确的」
之前的歉意和悔恨在哪里？
翔太听着塞尔玛的故事，全神贯注地把脸埋进巨大的乳房里，闻着她的体臭。
略带甜味的母乳气味和发情期女性的气味。
柔软的身体和迷人的声音让你的耳朵发痒。
塞尔玛作为女性的本能如此强烈，以至于她被翔太的性欲力量所吸引，并不知不觉地引诱了男孩。
「……呃，塞尔玛先生。我可以吸吮你的乳房吗？」
「虽然你已经说了有顾客来了，你能忍受只喝奶吗？」
「我有耐心……是的……我有耐心……」
虽然男孩这么说，但很显然，如果再让她这样下去，她绝对不能只喝母乳了。
然而，即使知道这一点，已经变成了下巴谄媚的奥纳霍妻子的塞尔玛也无法拒绝翔太的请求。
相反，心爱的男性Onedari直接击中了她的本能。
刻有淫荡纹章的下腹开始疼痛，顺从的阴户里渗出爱液。
「没办法……那我就让你多喝主人的专属牛奶♥」
塞尔玛表面上假装不情愿，内心却乐呵呵地把裙子的胸围拉了下来。
洁白的乳汁从裸露的巨乳中溢出，甜甜的香味弥漫在周围。
这证明塞尔玛本人正在积极地向她心爱的主人重复女性的诉求。女巫的身体，在从子宫里蔓延出来的本能的支配下，向小鸡鸡发出了激烈的爱的呼唤。
当然，溢出的不仅仅是母乳。
私处隐藏在裙子的裙摆里。
穿着黑色蕾丝短裤的女性部分，从前阵子开始，就已经反复恶劣地开合，淫荡的情液溢出到了热气腾腾的地步。
「恩古……悟空……悟空……」
翔太被那令人振奋的香气所吸引，无辜地咬住了巨大的乳房尖端。
外表是孩子本身无法忍受的。
简直就像一个大婴儿一样
「嗯……啊啊……♥」
Shota 粘在乳头上，舌头舔舐并滚动尖端。如果你撅起嘴唇用力吸出，母乳就会不停地溢出。当塞尔玛全神贯注地吸吮母乳时，她逐渐愉悦地扭动身体，并发出甜美的声音。
而当男孩下定决心，用牙齿咬住浮肿尖尖的乳头时，女巫的身体猛地一跳。
「喂，别咬乳头太用力，会留下疤痕的♥」
「恩库……对不起。」
「别慌，牛奶还有很多，慢慢喝♥」
塞尔玛轻轻抚摸男孩的头安抚他。
与如此慷慨的姐姐相反，她的思想却被染上了肮脏的粉色。
（啊...♥这很危险...太危险了，这个...♥当我丈夫吸我的乳房时，我的阴部一直疼痛...♥现在，我完全被我的子宫控制了。Teru♥我除了和我丈夫一起阴户之外，想不出还有什么...♥）
事实上，塞尔玛本人早已被她的阴户所支配。
因为，在她醒来后的几个小时里，她一直听到轰鸣的声音响彻整个宅邸。
多亏了这一点，她脑子里只有男孩的鸡巴。
直到现在，我还是不自觉地盯着翔太的胯部。
即便如此，塞尔玛还是设法保持了理智，部分原因是在此之后她有客人在等她，部分原因是她作为一个自慰妻子的自豪感。
我不能把自己丑陋的样子暴露给我亲爱的主人。
唯一可以暴露它的时候是当阴部被美丽的阴茎剃掉并且决定受虐高潮时。正是因为有这样的规则，我才勉强保持着脖子上的一块皮的冷静。
但即便如此，也已经接近极限了。
（啊啊...主人，我的腰好凹...♥我不明白为什么你的鸡巴瞄准你的阴户...♥）
男孩喝了母乳后，下半身肿得快要撑破裤子了，母乳是他阴茎的营养。
原本空空如也的金球已经完全充满，多余的元气如同牛犊般溢出。
塞尔玛隐秘处溢出的爱液量越来越多，仿佛是在回应散发出来的雄性的强烈恶臭。
（我有这样的勃起...♥我将不得不让你使用我的阴部。我被邀请...♥这就是为什么我必须做爱...是的，它可以没救了...♥）
思绪被染成粉红色的塞尔玛悄声发出咕噜声，缓缓张开双腿，不至于显得不自然。
丰满的大腿从开衩处伸出来。
翔太轻轻地将手放在白皙光滑的皮肤上，让它受到邀请。
男孩的手掌出奇的温暖。
巨大的乳房包裹着的眼睛也像男性本身一样怒目而视，看得出来他很兴奋。
翔太甚至没有试图抑制粗重的呼吸，就向塞尔玛问道。
「塞尔玛小姐……那个……果然……」
「好吧……主人……♥你答应过只吸我的乳房……♥」
与他令人愉悦的语气相反，塞尔玛无意阻止这个男孩。
而秀太也明白这一点。
相反，如果不知道他是否被如此明目张胆地邀请，那就太不自然了。
男孩打定主意，将手从沾满爱情汁液的大腿内侧伸进裙子里。
――古楚。
「哇……塞尔玛小姐的阴部好邋遢……」
「不♥哦♥哦……♥」
挪动湿漉漉的短裤，将手指伸进已经滚烫的阴道口，猛烈地搅动角质肉。
仅此而已，塞尔玛就露出白皙的喉咙，像野兽一样浅浅地呼了一口气。
「不...我告诉过你不...♥不♥不，哟...♥没有原始的他妈的性...♥我会用你的嘴和手做任何我能做的事情......♥哦，拜托… ♥ 如果你用你主人的大鸡巴强行强奸你的阴户，并且体内有大量精液，你就会有太多的高潮并发疯 ♥」
（啊...♥快点♥快点我的阴户♥精液在我的阴户里，中出...♥我想达到极致...大姐姐，我想用我主人的鸡巴来高潮... ♥)
塞尔玛巧妙地脱下翔太的裤子，以示这个秘密。
然后，我用柔软的指尖缠绕在竖起的肉棒上，准备插入，同时让前面的跑动与整个肉棒贴合。
「呜呜……塞尔玛小姐……我们做爱吧……塞尔玛小姐想要做爱，对吧……」
「我想要... ♥ 我想要，但我不能 ♥ 顾客... ♥ 顾客来了... ♥ 如果我做我的阴户，我会太专注... 我不会可以跟你打招呼♥」
「但我再也受不了了……我想和塞尔玛先生的阴户做爱……」
――Buchuuguchunuchunuchunchubuchuuuuu♥
「看，塞尔玛先生这里太湿了，他说他想要做爱。」
「O♥ O♥ NNO♥ NNN♥」
塞尔玛一边甩着长发，一边用手指猛烈地搅动着。
指腹每一次划过阴道的肉，她的脊柱就会有一股快感流过，腰部也浅浅地动了一下。
刮出的起泡男人汁在椅子上形成一滩水坑，同时发出令人难以忍受的淫秽水声。
「不♥哦哦♥不♥在阴户上面，不要欺负我♥Sogo，我很弱♥我不♥我会在那里被欺负♥我们放轻松♥我♥」
――推♥布什，布什♥
断断续续喷出的汁液，仿佛在翔太的手臂上留下了印记一样，沾湿了它。
每当塞尔玛陷入极致时，小腹上那肮脏的波峰就会逐渐重复闪烁，产生以子宫为中心的不可抗拒的欲望。
「不……♥哦哦……♥哦哦……♥」
塞尔玛只用指尖就被轻松地推进了阴道，她呼吸着，臀部抽搐着。
浓浓的女性信息素从裙子内部升腾到仿佛要发出声音的程度。
从无毛的暗缝中溢出的男人汁液，已经不仅是在椅子上，而是通过大腿蔓延到了地板上。
「呼……呼……！塞尔玛先生……」
「啊啊……♥」
当男孩喘息时，塞尔玛明白了她的命运。
不知不觉中，短裤被拉了下来，阴茎猛地撞进了裸露的阴道口。
邪恶的阴茎，血管凸起，与其精致的外表不成比例。
本能地记住的魔女子宫的热量和形状剧烈地抽动，阴道口反复淫荡地开合。
就这样，塞尔玛跑到了高潮。
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈））
――武州♥Byuu♥Byuu♥Byuu♥
持续不断地烦躁不安的阴部，仅凭阴茎的触碰就记住了交配的味道，多次达到了极致。
「你♥我♥不♥又是伊古♥伊古，伊古♥哦♥不♥这不是♥Ochinpo♥即使我被插入♥即使我不在这里♥不♥♥」
塞尔玛的屁股无意识地跳了起来，阴道口粘在了鸡巴上。
高潮时颤抖的男人肉将爱情汁液撒得如此浅薄，仿佛要强行插入。
塞尔玛的身体本能地寻求鸡巴。
翔太瞄准了如此贪婪的发情阴户，将臀部压了下来。
――努鲁鲁鲁鲁。
――祖楚！
「哦 ♥ 啊 ♥ 大师...♥ 哦...好深...♥ 主人巨大的鸡巴...他正在插入...♥ ♥」
Shota 的突然插入导致 Selma 的腰部自行上下起伏，欢迎鸡巴进入后背。
充满爱汁的男人肉紧贴在肉棒上，大片的褶皱摩擦着脖颈。
然后，当尖端敲击最里面的时候，子宫颈就到达了子宫颈，在肿胀的龟头上落下了一个充满激情的吻。
「啊♥一声巨响♥继续保持♥不♥这会很有趣♥去♥去♥去♥Gooooooooooooooooooooooo♥」
「呜呜……塞尔玛小姐，别动得那么猛烈。」
「对不起♥我很抱歉♥但是感觉太好了♥我丈夫给了我一个阴户♥我嗨♥我的阴户♥感觉太好了♥我无法停止♥」
巨乳女巫无奈地摇头的身影，让我想起了旧小屋里的场景。
如果发生这种情况，无论塞尔玛如何努力，她自己的身体都不会听从她的话。
塞尔玛简直被一根鸡巴毁了，当她意识到自己的脑细胞正在因灼热的快感而燃烧时，她的脊椎发抖。
「哦♥嗨♥我是♥我会成为一个傻瓜♥我会成为一个傻瓜♥」
如果翔太推他的腰，肉褶就会紧紧地缠绕在一起，如果他试图拉出一个东西，阴道洞就会粘在上面。
黑发巨乳姐姐一边展示勇敢回应自私活塞的最佳鸡巴洞，一边尴尬地摇着腰，继续露出下巴败北的高潮身材。
「啊啊啊……塞尔玛先生太紧了……我已经出去了……！」
――鲍比比鲁鲁鲁！
――呜呜呜！！
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈））
突如其来的阴道射精，让女巫全身抽搐，腰部前后摇晃。
肉瓮也被紧紧地收紧，帮助男孩舒适地射精。
倒入的 Kussai 男性汁液。
下巴谄媚的奥纳霍女巫接受了子宫里的男性洪流，并喷出了汁液。
「塞尔玛先生，我告诉过你不要独自行动。」
――帕希因！
男孩的手掌呵斥着魔女巨大的乳房，让她的臀部颤抖起来。
塞尔玛就这样变成了受虐狂自慰者，一边撒母乳一边笨拙地迎接极致。
「我、我很抱歉♥但是感觉太好了♥和我的主人做爱♥哦，哦...♥感觉很好...♥」
――布比！布布尤！
「不、哦……♥主人的……♥阿珍法……守盖……♥」
肉棒上残留的汁液将身体内部染成了白色，仿佛是在惩罚麻木不仁的塞尔玛。
子宫壁被射精击中的同时，依然没有失去动力，却只能吞咽了不知多少次的极限。
「因为塞尔玛先生，我的阴茎根本无法适应……请负起责任直到最后，好吗？」
「哈...♥嗨...♥嘿...♥」
当翔太完全释放出恶魔般的话语时，塞尔玛被受虐本能驱使，双腿绕着男孩的脊椎转动，同时前后移动他的脖子。
就这样，男孩和女巫的认真的性交一直持续到他们有访客为止。
