简介
在科技越来越发达的现在，人类因为过度依赖科技，而失去了本来的野性，因此脑子浸水了的游戏开发者们想到了一个好办法，那就是使用连五感都能重现的VR游戏让人们重新认识到野性的重要
主角为了在严酷的幻想世界中生存,也为了寻找在现实中不存在的刺激,今天也在不停的冒险中!
本作公告
封面更新
等了两年之久，小爱终于有封面啦!
AI不可靠，认识的绘师又太咕，只能自己来了(手绘)!!
今后请大家多多支持DLO，谢谢!
https://telegra.ph/file/28fbe1b0d1f6a28868407.jpg
Chapter.1 森林
0.序章...那啥的?
在2071年的现在,科技的发展越发的人性化,几乎已经快要完全的渗透进我们的生活里了,可以说当科技离开人类们的那天,就是人类灭亡的那天吧
怎么说呢?就现在的技术跟50年前相比,简直就跟魔法没两样吧,应该说曾经的恐怖谷理论早就无法成立了
为甚么开场白就要说这些呢?
首先,先做个自我介绍,我的名字叫做李爱铃,如今正在这个时代少数还保留著的旧式实体大学就学
线上课程已经几乎普及到了全世界,甚至还能使用VR进行教学
也许有人会说这种东西早在几十年前就已经存在了,但是现在使用VR设备进行体育类课程也已经是稀松平常的事了
最近的VR效能越来越高级了,不仅能重现出8成以上的感官,也越发的轻量化,甚至还能在睡眠期间潜行
好了,前面铺垫了那么多,终于讲到了重点
最近在电视上看到了一款VRMMO,此游戏就是应用了睡眠潜行技术所做出来的作品
以奇幻世界为舞台,替除了所有科学要素的游戏世界,冒险RPG,<Dungeon Life Online>
要说这游戏跟其他的作品有甚么不同的话,那就不得不提无法以人类角色游玩这点了
听说开发团队的主旨就是[为了不让任人类失去了原有的野性]而创造的,也许有人会说这群人脑子没问题吗?但我个人认为,那群人是否脑进水先撇开不谈,现代人们的确太依赖科技了,我们人类好歹也是曾经被称为猴子的物种
我听过奶奶说,过去的人类就算遭遇了灭绝性的灾难仍能够幸存下来并重建文明
但是现代人估计有三成以上到死为止都无从得知<火>的概念,令人担忧人类到底能不能挺过不知道甚么时候会到来的灾难
总之就是为了让现代人体验<野生的>感觉,而特意开发出来的游戏
然后,我也买下了这游戏,前天就送来了
由于在开服的前几分钟,游戏前的兴奋及等待时的无聊交错,导致了我在房间窗户前看著外面的夜景,并一个人自言自语般地做开场白
反正我又不是甚么漫画或小说的主角,总不会有人在墙后偷看我发神经吧?
啊...现在不是自言自语的时候了,开服时间就要到了,总之,做好最后的准备就来进行登入吧!
---DLO小百科---
李爱铃,作为本人的首作女主角登场,就读于背景中少数的旧式实体大学,学业成绩集体皆处于中上水平,是个知道火的使用方法的过气人类,并且明明已经成年,却经常被当作跳级生
1.创建角色...吗?
好了,晚饭吃了,盥洗结束了,学校报告也完成了,是时候该登入游戏了
能在最好的状态登入游戏的睡眠环境也准备好了,以及闹钟甚么的
在几分钟就要开服了,在那之前可以先做好角色的创建
于是我戴好了潜行设备并躺好,并启动设备
接著,意识渐渐变得淡薄,有一种慢慢沉入海底的感觉…
-----
啊…浮出水面了…不,并不是…
左看右看,一片空白,看来是成功登入游戏了,前方有个貌似是创角员的人,试著过去搭话看看吧
走近一看,有著黑色及肩的直发,及中性的面容,无法从任何身体部位得知其性别,虽然不知道是谁设计的造型,但设计者可能是个只要脸蛋长的可爱,就能不论男女都接受的人吧?
[嗯,一点反应也没有,就像一具尸体,话说数据世界有所谓的尸体吗?]
<欢迎来到DLO,因为全名太难念,所以请恕我以简称来说明>
喔~说话了,话说这过于自我的发言…没问题吗?
[请问,这里是创建角色地方吗?]
<是的,创建角色共有几道步骤,及说明,请让我来开始进行说明>
再创角员说明完的瞬间,眼前突然跳出了个半透明视窗
{接下来即将进行创角说明,请问要跳过吗? O  X}
还可以跳过说明的吗?话虽如此,我还是希望能在完全了解的情况下进行,以免被坑
但就在我的手指正准备按下X时,眼前的创角员却一把将我眼前的视窗抢过去,并且折成两半后往旁边一丢
我的手指顿时变得不知何去何从,但一直举在半空中也挺令人尴尬的,于是我便默默地将手缩回去,怎么说呢,这创角员…没问题吗?
<非常抱歉,因为规定是必须向玩家们做最完善的说明,所以说明是不可跳过的,但是不知道又是谁把确认视窗放进来,请见谅>
[喔…那创建角色有甚么需要注意的吗?]
身为成熟大人的我决定逃避,不,是无视刚才发生的事情
<那么说明开始>
只见创角员手指一弹,我的眼前就出现了两个视窗
<首先,会来到这里,相信你已经了解到,你们在这个世界中所扮演的角色就是在奇幻故事中常出现的魔物>
也就是说没有人类角色可选的意思,这点在游戏广告出来时就已经了解了,我也是在知道这点时才会购买游戏的
<不过,当角色培养到一定的强度时,即可开启人化,人化之后会根据当前的型态设定成最合适的样子>
[嗯?强度有甚么指标吗?]
<刚创建玩得角色一律都是阶级: F ,通常每进化一次阶级会提升一阶,当达成某些条件时偶尔会有越级进化的选项出现,而当到达阶级: C ,就能开启人化>
也就是说要想人化,就得进化个三次吗?说多也不算多,如果最高阶级有S的话,那C也只是正中间的程度而已
<那么,接下来开始说明角色创建的方法>
接著,不知何时开始就被放置Play的两个视窗飘回到了眼前
<首先是左边的视窗,上面所列出来的是可使用的基础魔物,由于这次的选择无法进行更改,所以请万分慎重地做选择>
原来如此,上面的确列上了看似是各种魔兽的幼仔,以及一些其他的甚么
像魔兽那种有四肢的姑且不论,但是总不会有人想以史莱姆蜘蛛或是哥布林度过游戏前期吧?
史莱姆没有手脚,蜘蛛的手脚又过多,至于哥布林永远都在讨论之外
<然后是右手边的视窗,这是初始的特性列表>
[特性?]
<所谓特性就是类似一种永久状态的感觉,既有好处也有坏处,比如说特性<火>就是对持有<风>特性者攻击时伤害增加50%,被击伤害减少50%的增益,但是对持有<水>特性者却是攻击效果降低,被击伤害更高的坏处,还有特性也可以透过进化或是达成条件后天获得,而特性偶尔也会影响进化的路线>
也就是说同时拥有Buff & Debuff的常驻状态吗,可选的特性只有火,水,土,风,光,暗六种,按常理大概就是火<水<土<风<火,然后光=暗吧
<那么就请从两边各选出一项来完成你的游戏角色>
虽然选项挺多的,但也许意外的很快就能结束
[我想要飞,有什么适合用来飞的组合吗?]
现在的生活实在是太方便了,跟曾经听奶奶说过的过去的世界相比实在差太多了,我想要靠自己去寻找自己想找的事物,为此我需要能自由自在移动的手段
<那么,我推荐选择魔雀搭配<风>特性>
[那就决定是这个了,对我来说还真是不错的组合]
<没问题,接下来进行最后的说明,以下是你的初始能力值>
说完之后,眼前弹出了第三个视窗
种族:
魔雀
-幼体
Rank:F
LV:1/5
HP:25
MP:25
力量:10
智力:10
防御:10
敏捷:10
<所有玩家的初始能力值都是一样的,但是你可以分配20点天赋点数,天赋点数会对升级时的数值成长造成影响,并且每次进化都会增加5点天赋点数>
天赋点会对自己的成长造成影响的话,或许平均分配才是最好的…
[那帮我在敏捷上分配10点,MP跟智力各分配5点好了]
...但果然还是有特点的角色比较吸引我
<了解,天赋点数已分配完毕,角色已制作完毕,接下来再进入游戏一开始,会先有个重要角色跟所有玩家进行长篇大论…咳…演讲,最后只要选择出生地就能随你便了>
刚才…貌似甚么都没发生呢,机智如我依然选择无视
创角员说完之后又弹了个响指,随后我的旁边就凭空冒出了一个方形空洞,接著又以迅雷不及掩耳的速度将我推下去
<那么还祝您游戏愉快>
总感觉好像语气有种便轻快的样子,所以说…这个创角员真的没问题吗!
---DLO小百科---
魔雀幼体 Rank:F
作为所有鸟形魔物的基础,是非常常见的魔物,据说就连传说中的神鸟最初也是以此型态出生,满分十分,其稀有度一分,但美味度有五分?
2.神明大人?
欢迎收看<雀雀的奇妙冒险>!
前情提要,我完成了我的角色创造的下一秒,就被创角员一脸清爽(?)的推入了突然出现的大空洞中
现在大概正在持续坠落当中,四周一片漆黑
大概还要很久才会到达地面,但现实却总是喜欢背叛我的期待,我看到下方有一大群应该是跟我一样是玩家的非人生物们
虽然现在才提起有点晚了,但要么降落呢?话说雏鸟会飞了吗?
想著想著,就抵达了地面,接著感受到了类似坠落至大型弹跳床的感觉,碰到地面时开始减速,之后又弹起,重复了三次之后终于安定了下来
还以为要死了,我是说那些原本在我降落地的家伙,注意到的当然早早就闪边了,没注意到的也被弹飞了
仔细看了看周围,充斥著形形色色的奇幻生物,哥布林如预想当中的属于少数族群
但是为甚么,一眼望去史莱姆跟蜘蛛起码占了全体总量的两成,至少选个手脚总数为四的生物吧?
好吧,他们想选甚么是他们的自由,我能说甚么呢?
然后看相更远处的空中,有发著亮光的数字漂浮在其中,貌似是倒数计时,估计是开服时间的倒数
接著,3…2…1…0!
倒数归零的瞬间,…-1…-2…-3…
甚么也没发生!你是来搞笑的吧!刚刚有大概三秒的时间周围突然进入静音状态,但随后又比刚才更吵了,其中不少有怒嚎,吐槽或是笑出来的声音
怎么会这样,游戏还没开始就已经开始累了…
一直到时间倒数到负十三时,十中突然破碎,并且向中间凝聚形成了一颗红紫色火球,随后火球开始持续膨胀,直到膨胀至直径一米左右后爆散开来
火花四溅,正中间漂浮著一名十六到十七岁的女孩,其有著乌黑亮丽的及膝长直发,近几纯白的肌肤,鲜红如血的眼瞳,穿著令人联想到虚空的无袖礼服
然而还不只如此,其头顶有著四根紫红色的角,背后更有著如星空般黑道发亮的五对羽翼,但即使如此,却不会有任何的不协调感,反而有一种完整的感觉
<各位幼仔们早安啊,余是尔等的造物主…>
怎么说呢,明明是在数据的世界当中,但她却散发出一股压倒性的存在感,仿佛是作为万物顶点般的…
<余允许尔等可以亲切的称呼余为魔神酱喔>
正如其名,神明似乎是最适合形容其存在的名词了,但这时旁边突然传来这样的对话声…
(这个AI的品质跟别的游戏完全没办法比耶…)
(诶?这难道不是工作人员在操控吗…)
不对啊,才不是那么简单的东西…
以现代技术所制造出来的人工智慧跟几十年前相比,根本不是能够相比的生物,现在几乎没有人可以分别得出人类跟AI的差别
但不知为何,我从小时候开始就能清楚地分出这两者了,我也不是很了解,但看一眼后自然就能了解了
可是这异样的感觉是怎么回事…
虽然说刚才的创角员也有这种感觉,但眼前自称魔神的甚么感觉更加强烈
总觉得那是异于人类或是AI的第三种甚么…
不行...还是别想了...总有种再继续想下去就回不来的感觉,先听听他的演讲吧,在我胡思乱想的时候演讲也在持续著呢…
<任何的世界都存在著阴阳调和,当然包括著余等生存著的星球,余等魔族以及人类在维持著阴阳的平衡上扮演著非常重要的角色,余等众神为了维持平衡也是费尽心思>
众神吗?既然有阴就有阳,所以当然也有另一边的神吧,不过从刚才的话听起来好像并不是敌对关系,反而是一种为了维护世界和平而组成了共同战线?
<但是近几十年来,人类的数量大幅增长,为了自己的生存空间以及欲望而肆意开发余等的生存空间,并且滥杀余等的同胞,这已经让阴阳的平衡过度倾斜了>
这问题也挺现实的,不管是现实世界亦或是各种的故事背景大多都存在著这种问题,说到底,共存这档事在几千几万年来一直都是人类最大的课题吧
<正因为如此,余才会创造出尔等,余已经从其他的神那边取得了能适量削减人类的许可了,可是以现在的尔等对上人类根本毫无招架之力,为此,尔等必须变强!>
确实如此,这里的所有人一起上的话,估计能压死五个左右的人类吧,但再多就不行了
<变强的方法只有一种,那就是在弱肉强食的大自然中生存下来并且进化,魔族是实力至上主义的种族,只有胜利的人有资格往上爬,不用担心会让平衡更加失衡,阴阳失衡的理由是因为人类打倒魔族时,能量往阳处流动,所以尔等在持续进化的过程当中也只是让能量集中而已,所以不要顾虑,放手去做吧!>
刚好正在想说像这样子的物竞天择不会更加破坏平衡吗,也就是说是要先集中战力,在一点一点的侵吞对方的作法吧,是个缓慢却又踏实好方法
<事实后将尔等送往那边了,现在余等魔族能够生存的地方只剩下世界上的六大迷宫而已了,各个迷宫内都有数个<巢>,那是迷宫内少数的安全区,为了不要让作为魔族希望的尔等轻易凋零,而从世界本身隔绝出的异空间,虽然在里面无法使用任何的力量,但却能够获得安心的修养>
用人类的角度来看就是铺了万全防护的村庄吧,在游戏里就是适合当作存档点的好地方吧
<确认好想要作为出生地的地方就能够送尔等过去了,或许余等不会再见面,但是余会一直在神界守望著
尔等
的>
喔!选择列表跳出来了,让我看看…
<请选择出生地点>
>世界树森林<
地底大迷阵
海底古遗迹
天空浮游岛
火山大空洞
雪原通天塔
<确认>
看来这就是六大迷宫了,要说最适合我的地方应该就是森林了吧,地底不适合飞行,海底又不适合雏鸟生存,浮游岛在能够熟练飞行之前不适合去,雪原及火山气候又太极端,在这样的删去法之下,能选得基本上只剩一个了
所以我选择了森林,并按下确认后…
<对了,在分别之前,余得赐予尔等名字,但数量实在太多了,所以尔等自己给予属于自己吧>
太随便了吧...不,我是能理解要帮几千个人取名是很累的事,而且玩家的名字自己取也是理所当然的,但还是多少有点无语…
啊,转移好像要开始了,赶紧输入名字吧
---DLO小百科---
种族: 魔神-无限深渊-混沌种 Rank: ??
名字: ????
世界诞生之初便存在著的魔族之母,爱著自己的眷族,并给予其最凶恶的试炼,会对著自己的眷族成长而感到欣慰,并悼念所有牺牲的眷族,是少数拥有人性的神明之一,在自己的眷族面前会摆出一副高高在上的样子,以防止泄漏自己的情感,是在魔族所信仰的神明当中的最高神,司掌著生命以及时空
3.生而为鸟,以跃进之?
阳光普照,光线穿过枝叶照射大地,侧耳倾听便可闻虫鸣鸟叫
乍看之下是非常宜人的自然景致,但稍微将视线移往更远处,四周都被青绿色半透明的光膜包围著并形成了一个半球体
然后突然想到,还没确认自己的状态栏(status),便叫了出来看了看…
<阿丝卡>
种族:魔雀-幼体 Rank:F Lv:1/5 状态:通常
饱食度:97%
HP:25/25 MP(5):25/25
力量:10 智力(5):10
防御:10 敏捷(10):10
特性:<鸟> <风>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飞行Lv:1> <风魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<风抗性
Lv:1
>
魔法能力:
风:<风弹>
战技能力:
<
喙啄Lv:1> <爪击Lv:1>
我的statust差不多就是这种感觉,但是之前完全没说明过的东西有很多,也有很多看著也不明白的技能,总之只能逐一调查看看了,先从奇怪的东西开始…
<真理之眼>:能够调查所见之物的详细情报,但是对于强于自己过多的生物则无法发挥效果
也就是说不管事再查看status,或是在查看技能时都是在用这既能本身吗?这可以说是玩家必备吧,至少不用不明不白毫无头绪的乱晃就感谢万分了
<次元口袋:F>:可以无视物品体积及重量自由携带的能力,可携带种类为1,每种数量上限为3,目前携带物:无
怎么说呢,能携带的量实在有够少,是因为F的关系?跟我的Rank是一样的,进化后就能扩大了吗,不知道,但之后就知道了,先不管这个,接下来是…
<魔神的庇护>:HP归零时会在前一次所进入之<巢>以最初始的型态复活,经过一段时间便能完全复原,Rank及Lv越高完全复原所需时间越长,目前所需时间: 0 s
就是说类似存档点的东西吧,不用阵亡后还要从头开始也是谢天谢地了,话说这个技能上感觉有一种从中散发著母爱的感觉,是错觉吧?
算了,还是先继续看下去吧,先从特性开始
特性<鸟>:属于鸟形魔物的特性,对持有<虫>特性者攻击时伤害增加50%,被击伤害减少50%,获得技能<飞行Lv:1> <喙啄Lv:1> <爪击Lv:1>
很合理,因为我是鸟,所以拥有此特性挺正常的,然后是<飞行>,只有Lv:1?感觉就是只能漂浮个五秒的感觉,至于后面两个,就分类上分在战技里,就代表说我的攻击方式只能用嘴跟脚吗?不...如果不怕死或许还能用撞的,但视情况而言我自己会受到比对方更重的伤,所以暂不讨论
特性<风>:魔物出生时必拥有的基础特性之一,对持有<土>特性者攻击时伤害增加50%,被击伤害减少50%,获得技能<风魔法Lv:1> <风抗性Lv:1>
关于特性之前就已经听过说明了,但没想到还能得到魔法
<风魔法Lv:1>:能够生成风并操控的能力,目前可使用魔法:<风弹>
魔法<风弹>:消费MP 5,凝聚空气并射出,造成消费MP X智力X魔法等级X20%的伤害
魔法啊,不愧是作为奇幻世界的象征,说到奇幻就是要有魔法,少了魔法就像是少了电力的机械,根本没有存在意义
<魔力制御>:可对使用魔法时所消耗的MP进行调整,不可低于基础消耗,消耗MP每增加基础值的一成,魔法施放成功率就减少1%,施放失败时回收50%消耗MP
是能够集中力量来提高销率的技能呢,但魔法师拜会怎么样呢,变成暴走敌我不分的攻击还好说,但如果甚么事都没发生就等于白白浪费MP了呢
<力量制御>:可以对战技使用时所用之力量值进行调整,无法低于自身总力量值的一成
这大概是手下留情专用技能吧,以后应该会有不能打死对方的情况吧
最后是这个…
<风抗性Lv:1>:受到持有<风>特性者或风属性攻击时伤害减少2%
只减少2%实在有点微妙,但它还在成长中,不能操之过急但我会期待的
好吧,技能甚么的就先到这边,首先得先确认现状
我花了一点时间跑到光膜前方,这段路上顺便熟悉身体操作方法,并且确认飞行的能力
不出所料,飞行时间十五秒就是极限了,高度只能维持在两公尺左右
终于抵达了能碰到的距离并试著调查一下
<隔绝次元-巢>:魔神为了保护魔族而开辟出来的异次元避难所
看来我现在就是在<巢>的内部,那么周围的其他生物就是其他玩家了吧
现在的问题就是如何离开这里了,现在唯一能做的就只有边走边调查了,往好处想,我还能更加熟悉现在的身体,或是提升飞行能力
一路上走过了森林以及山坡或是河流之类的地方,也看到了各种奇形怪状的生物,其中更还捡到了有趣的东西
<巢之标>:拿著注入魔力就能将自己转移至前一次所进入之<巢>,自身力量越大所需魔力越大,魔族专用,目前需要1片并注入自身等级十倍的MP即可使用
是有著青色叶肉及红色叶脉的树叶,简单来说就是保命符之类的东西,由于还不知道出去之后会发生甚么,于是我姑且带了三片在身上
走到最后终于发现了目标物,从地理位置看大概是在<巢>的正中央,顺带一提,这资讯是源自于我一开始先从最外围绕了一整圈,之后以螺旋形往内走,最后才找到的
多亏如此我才能彻底地摸熟这里…而且<飞行>还升到了Lv:2
回归正题,在我前方的是刻著精致魔法阵的水晶石碑,并且石碑自身也是立在同款魔法阵上
<巢之门>:碰触之后将会转移至对应的<巢>之中或是出去,魔族专用
看来这里就是通向外面的路了,看起来好像触碰就能出去了
好…深吸一口气,走吧!
当我碰触石碑之后,视野一片光亮,等到视线恢复之后,眼前依旧是同一个石碑,没有转移吗?
不,仔细一看上面的魔法阵变得不太一样了,就像是照镜子一样上下颠倒了
回头一看,眼前依然是一片森林,但不同的是远处的光膜已不复存在,看来我真的已经出来了
然后再将视线往旁边一移,差点被吓到死回重生点
旁边立著一个高大的金属像,并且握著一把剑,身高大约两公尺
仔细一看附近还立著五个相同的像,而且每只都握著不同的武器,有剑枪斧槌盾还有弓,乍看之下就像个精锐部队
虽然我试著调查了看看,不过…
种族:巢之卫-人造种 Rank: B
<无法取得详细资讯>
除了种族及阶级完全不明的东西,从种族名来看的话大概是石碑的守卫吧,虽然不会攻击过来,但六只Rank: B,战力过剩了吧…
---DLO小百科---
种族:巢之卫-人造种 Rank: B
被魔神制造并被赋予守护作为<巢之门>之石碑的使命,会击退来犯的人类或是对石碑怀有恶意的生物,所有行动都是以保护石碑为依据,要视情况不利甚至能够带著石碑逃跑,而作为守卫的另一项任务是以其存在本身提醒小幼仔们一山还有一山高
4.因为是鸟而被虫猎?
总之,因为那些雕像们看起来太渗人了,就算他们不会动,也忍不住想要远离
现在的我正在森林中到处走走看看,发现远处有一棵参天大树
既然这里叫做<世界树森林>,那么最雄伟的树大概就是所谓的世界树了
有个地标总是比较好行动,所以暂时以世界树为目标前进
一路上都在寻找著适合自己初战的敌人,因为特性的关系,最好是那种同时有著特性<虫>及<土>的敌人是最好,但世界上怎么可能会出现那么刚好的巧合呢
说时迟那时快,我身旁的地面突然隆起,从中跳出了甚么并向我袭来
我躲避不及身体被擦中了一下,姑且是把痛觉设定在了最低的5%了,但伤口看上去还是挺吓人的,所幸HP并没有掉多少,大概是多亏攻击没直接击中的缘故吧
烟尘散去,对方的身影逐渐清晰,从外观来说就是一只嘴巴跟身体一样宽的棕色蚯蚓,外观非常的倒人胃口
让我看看你究竟到底是个甚么吧!
种族:森林蠕虫-幼虫 Rank: F Lv:3/5 状态:通常
HP:50 MP:45
力量:25 智力:20
防御:30 敏捷:20
特性:<虫> <土>
一般能力:
<土魔法Lv:1> <虫丝Lv:2> <潜地Lv:2> <呼唤Lv:1>
特殊能力:
<震动感知Lv:2>
抗性能力:
<土抗性Lv:1>
魔法能力:
土:<土弹>
战技能力:
<撕咬Lv:2>
出现啦!这到底是甚么概率?那我以后岂不是不能乱讲话?
虽然在性质上是对我有利,但在状态上是对方更高,刚才大概是用<震动感知>发现我,然后再用潜地偷袭的吧
在我分析的期间,对方又钻入地下了,不知道对方会从哪钻出来
接著在我感觉到视野微微往上抬之后,便反射性地往后跳,下一秒蠕虫从我原本的所在地窜了出来
居然敢从我的正下方跳出来,是想把我拖到地下去吗?想得美!
试探性地往对方发丢了一发普通的风弹,但对方不愧是用有我两倍的敏捷,马上又钻入地底回避开了
看来只能创造出对方无法回避的场合了,但在那之前非得把那臭虫子给引过来才行
不巧的是,我刚好有个好方法
这虫子如果是依靠地面震动来确认我的位置,那飞起来让他找不到就行了
我一离开地面就会会出现两种情况,一是会因为找不到目标而就此离开,又或者是为了寻找我而探出头来
如果是后者,那我只要看像虫子钻下去的方向就可以了,在他钻地后的这段时间应该不构绕道我后面才对,所以估计会在这一直线上冒出来,最多也只是往旁边偏了一点,但只要不离开视野范围就行
有了!就在我的正前方两部左右的距离,地面开始隆起了
就我的观察来看,虫子是用嘴里的牙向外伸出并聚拢来钻地的,也就是说在破土而出头部腾空之时就是最好的攻击时机
然后在我飞起来的那一瞬间我就开始准备风弹的释放,计算了一下最低需要18MP才能做出一击必杀,施放成功率…74%
如果算入其他各种意外的话,整个计划的成功率只有六成左右,但也足够多了
就在飞行时间逼近极限前,如虫终于出来了,而且因为其前行方向的缘故,他张开的大嘴刚好是朝向我这边
正好!请你吃风弹!字面意义上的!
正如我说的那样,我将魔法灌入了蠕虫的口中,对方顿时大幅度的往后仰,还从口中喷出大量的绿色汁液
[叽咿咿咿咿咿!]
从蠕虫的口中发出了刺耳似金属的摩擦声,最后倒在了地上发出类似湿抹布掉在地上的声音,听起来就很多汁…
<获得15 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:3>
<技能<风魔法>上升至Lv:2>
<技能<飞行>上升至Lv:3>
看来平安无事的打倒对方升级了,让我看看…
<阿丝卡>
种族:魔雀-幼体 Rank:F Lv:3/5 状态:通常
饱食度:74%
HP:45/45 MP(5):37/65
力量:20 智力(5):30
防御:20 敏捷(10):40
特性:<鸟> <风>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飞行Lv:3> <风魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<风抗性Lv:1>
魔法能力:
风:<风弹><风墙>
战技能力:
<喙啄Lv:1> <爪击Lv:1>
喔!能力值上升很多呢,算了一下,升一级HP跟MP上升10点,其他四个上升5点,而且一点天赋点好像会增加两成的成长量的样子
MP好像回复了,HP也满了,是升级的缘故吗?回复量大概是升一级回复50%的成长量加上10%总量的感觉吗?又或者是其他计算方式?
不,先不管这个,这可是值得庆祝的初战胜利
虽然我想好好的庆祝一下,但我想在这次的登录期间至少在前行的路上找到下一个<巢>
游戏里的时间是现实的十倍左右,在我前段时间胡搞瞎搞的时候已经过了快一天了,也就是说我还有差不多两天的时间
不过大概还不能前进,就在我查看升级后的状态栏时,又有三只蠕虫默默地冒出来了
估计是刚才的那只蠕虫前的那声叫喊吧,印象中好像有个叫<呼唤Lv:1>的能力
查看了一下,有一只是Lv:2,剩下两只都是Lv:1
刚才的Lv:3蠕虫为了要准确命中而花了点功夫,但现在我的敏捷值已经是对方的数倍了,而且也想试试升级后的能力
况且,说不定这场打完之后就能进化了,所以…
纳命来吧!臭虫子!
---DLO小百科---
种族:森林蠕虫-幼虫 Rank: F
平常总是窝在地底,只有在觅食的时候会出现在地表,其牙齿长五公分,并且能够翻出嘴外,这是为了能补食比自己大的猎物而演化出的构造,喜欢把猎物拖入地下,并将其活生生地吞入腹中慢慢消化
5.浓醇香,嘎嘣脆?
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:5>
<技能<爪击>上升至Lv:2>
<已达成进化条件>
战况有惊无险,虽然说变强了,但是对手一多还是挺麻烦的
但还是没问题的解决了,一发最弱的风弹就将Lv:2蠕虫的HP削到不到两成,但在我攻击的时候另外两只却乘机从我两旁偷袭,虽然躲过了一只,但被另一只咬到了翅膀
我一气之下用爪子把他抓了下来,然后再多抓个几下送他建阎王,剩下的两枝也花了点时间抓烂了他们,而<爪击>也上升了
现在我的状态是这种感觉…
<
阿丝卡
>
种族:魔雀-幼体 Rank:F Lv:5/5 状态:通常
饱食度:31%
HP:65/65 MP(5):70/105
力量:30 智力(5):50
防御:30 敏捷(10):70
特性:<鸟> <风>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:F> <飞行Lv:3>
<
风魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御>
抗性能力:
<
风抗性Lv:1>
魔法能力:
风:<风弹><风墙>
战技能力:
<
喙啄Lv:1> <爪击Lv:2>
MP总量已经过百了,天赋最高的敏捷甚至超过了HP,记得听说进化时会增加五点天赋点,要把其他能力值也提升些吗?
经过了几秒思考,我还是决定继续当我的高速砲台
说了那么多,来进化吧!
<请选择进化方向>
看来有多种方向可以选择,也许会影响我今后的行动模式,不仔细看看可不行啊
<陆行鸟
-
幼体>+特性<土>,<飞行>=><奔驰>,<喙啄> <爪击> Lv+1
<
红雀-幼体>+特性<火>,<飞行>Lv+1,<喙啄> <爪击> Lv+1
<苍燕-幼体>
<
飞行>Lv+2, <风魔法> <风抗性> <喙啄> <爪击> Lv+1,
<青鸥-幼体>+特性<水>,<飞行>Lv+1,<喙啄> <爪击> Lv+1
这样一看就是往四大元素的方向发展
像这种时候就轮到那个方法来决定了,用删去法!
首先的最大前提,路行鸟是不能选的,不会飞的鸟只能做禽,最惨的情况变成鸡,好一点也就变成鸵鸟
苍燕是在原本的特性上让技能获得更高的成长,但是技能升级花点时间就行了,但是特性的获得方法还是个谜,所以这个选项暂且不考虑
红雀跟青鸥是一样的,就是获得的特性不一样的差别
二选一,要<火>还是要<水>
我现在人在森林里,用火就得格外小心,但是感觉水的火力就不是很高
从火力上来考虑存在著一个风险,从游戏上来考虑为了平衡估计是没有差别的
但是那也许是只有初期才会一样,到了后期应该就会体现出多样性来了,有就是到后面大概绿的就会有所谓的分支出现
所以就力量上来说火还是要高出一筹吧
再来是关于火烧森林的问题,用水的话并不会对森林造成甚么伤害,倒不如说还能顺便作灌溉
但是用火,有极大的机率烧了森林,不只是森林,也许到了以后随便就能改变地形了,但反过来说也可以随时让自己处在地利上,毕竟要飞还是要在空间开阔的地方好
而且真的烧起来的话,大不了就用风将火吹息,如果灭不了那就边吹口哨边溜走吧…
于是,经过了一番思考,还是进化成火雀吧,我现在需要的是能在游戏前期快速变强的能力,这应该是最好的选择了
那么赶紧来吧!
<进化需要消耗50%的饱食度>
说起来至今为止好像都有甚么东西被我忽略到了现在
进化需要50%的饱食度,而在我思考的这段时间饱食度降到了29%
既然不够那补足就好了吧…不,等一下,这附近根本没有看起来能吃的东西啊…
树上既没长澍果,地上也没有看起来像野菜的东西,要吃树叶吗,我应该也算是杂食性生物吧?
试著在树上摘了几片吃下去,然而并没有甚么用!
冷静点,一般来说鸟都是吃些甚么,像是小型树果之类的?但附近根本没有那种东西啊…
还有呢?不,虽然我知道有甚么东西应该能吃,但我实在很想装作没看到…
不行...现在不能挑东挑西了,下定决心吧!给我拿出身为鸟类的骨气啊!
于是我慢慢走向旁边,然后面对著蠕虫尸体…
(十分钟后…)
<获得能力:<恶食Lv:1>>
口感跟味道吃起来就像青草根泥土拌在一起的粥…
…记得广告上面有一句话是[尽情享受自然的滋味吧!]但非得把这个做的那么仔细吗?
先不提这个,看来我是个字面意义上的小鸟胃,吃了一只就将饱食度补到80%以上了,这样子就能进化了!
<确定要进化为<红雀-幼体>?>
当然,都付出了那么大的牺牲,退缩甚么的并不存在!
<开始进化>
怎么说呢...有种奇怪的感觉,视线突然的扭曲了一下,然后视野提高了一点点
<进化完成>
<种族变更为<红雀-幼体>,Rank上升为E,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<获得特性<火>>
<获得能力:<火魔法Lv:1><火抗性Lv:1>>
<获得魔法:<火球>>
<技能<飞行>上升至Lv:4,<喙啄>上升至Lv:2,<爪击>上升至Lv:3>
看来进化是平安完成了,让我看看呗…
<阿丝卡>
种族:红雀-幼体 Rank:E Lv:5/15 状态:通常
饱食度:33%
HP:65/65 MP(5):105/105
力量:30 智力(5):50
防御:30 敏捷(10):70
特性:<鸟> <风> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飞行Lv:4> <风魔法Lv:2> <火魔法Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御> <恶食Lv:1>
抗性能力:
<风抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
风:<风弹><风墙>
火:<火球>
战技能力:
<喙啄Lv:2> <爪击Lv:3>
看来等级上限提高了十级,技能也增加了,MP也补满了,满血复活!
现在又能继续前进了,得在天黑之前尽量多前进才行,不过在那之前…
饱食度33%...总觉得在战斗时消耗得特别快,也就是说饿肚子是没办法战斗的吧…
别多想了,赶紧完事吧…
于是,我又开始处理剩下的蠕虫了…
---DLO小百科---
种族:红雀-幼体 Rank: E
拥有红棕色的羽毛,体型比魔雀幼体大了一至两成,平均体温达四十度,是冬天的必备好伙伴,大多生长在气温较高的地区,比起生时更喜爱熟食,并且有把食物弄干再吃的习性
6.甚么东西是绿绿黏黏的坨状物?
…我再也不想再尝试一次了,虽然因为学会了火魔法,所以试著烤了一下,但除了口感变得没那么黏稠之外,就没什么变化了,而且气味还变得更浓了…
多亏了如此,技能<恶食>还上升到了Lv:2…
<恶食>:进食之时,饱食度恢复幅度增加10%X技能Lv
只有这点还算感谢,至少能多少降低进时的时间,但如果要吃下这种东西才能让技能升级,那算了吧…
振作点!再不前进就要天黑了,谁知道在视野不好的情况下会出甚么事
如此这般,我现在正在用飞行辅助并在树枝之间跳跃前进,像忍者那样!
要说为甚么不直接飞在天上找就好?
首先直接在天上飞太显眼了,万一被不妙的东西盯上就不妙了,而且飞行还挺花饱食度的,飞到一半因为饥饿而摔死可不好笑
并且,最大的原因就是树木了,在天上飞的话树海会完全挡住地面,万一错过甚么就会觉得可惜
所以现在才会一边用树叶隐身,一边在树枝之间跳跃,像忍者那样!
跳了一阵子后,发现了长得不一样的树群
那些树比周围还稍微矮了些,而且上面还长满了金黄色的果实,外型似樱桃,大小刚好能塞满我的嘴
<月光桃>:此为黄金桃受到魔力浸染而变异的果实,营养度极高,食用后微量回复HP及MP,并且大量回复饱食度
觉得好像找到了很厉害的东西,要吃吃看吗?吃吃看吧,当做顺便把饱食度补满,吃吧!
我下定了比不上刚才百分之一的决心,一口吃下然后咬下…
噗!这是甚么!浓缩柠檬吗!营养密度高连味道也事吗!
待在树上因为乱吃东西而擅自飙泪的我,何等的可悲…
啊…但是酸味完全散去了之后,忽然有股淡淡的甘味扩散开来,硬要形容的话,就像是一种[SUPRISES!!]的感觉…
这种惊喜我并不想要啊...但是总比吃虫尸要好,虽然不知道HP跟MP补了多少,但饱食度至少补了20%左右直接补满
由于我的次元口袋也升至E了,能带的数量跟种类都各增加了2,于是我姑且试带了5个在身上
然后当我准备好再次出发之时,那个出现了…
那个绿绿的,嘴巴流出黏黏的液体,外型就像人形肿块的生物
是哥布林,而且还是一群,共有七只,有一只比周围其他几个长得更大只
种族:地精-幼体 Rank:F Lv:4/5 状态:通常
HP:55 MP:55
力量:40 智力:25
防御:25 敏捷:40
特性:<人> <风>
一般能力:
<
风魔法Lv:1> <呼唤Lv:2>
特殊能力:
<学习Lv:1>
抗性能力:
<风抗性Lv:1>
魔法能力:
风
:<风弹>
战技能力:
<
捶打Lv:3> <闪躲Lv:2>
在这里是被称作地精的样子,四级两个,三级三个,二级一个
最需要注意的大概就是<呼唤>了,才刚吃过这个的亏,而且哥布林感觉就是会有数十只聚在一起的种族,让他们叫同伴还得了
看起来似乎完全都没使用过魔法,六只的特性都不太一样,土风各二水火各一,但魔法Lv都是一,明明有Lv:4的个体,但魔法也是Lv:1
然后接下来就是…
种族:地精战士-幼体 Rank:E Lv:8/15 状态:通常
HP:125 MP:145
力量:80 智力:55
防御:65 敏捷:75
特性:<人> <水> <土>
一般能力:
<水魔法Lv:2> <呼唤Lv:4> <土魔法Lv:2> <战吼Lv:1>
特殊能力:
<学习Lv:3> <率领Lv:2>
抗性能力:
<水抗性Lv:1> <土抗性Lv:1> <恐惧抗性Lv:2>
魔法能力:
水:<水弹><水墙>
土:<土弹><土墙>
战技能力:
<捶打Lv:4> <闪躲Lv:3> <格档Lv:2>
好一个危险的家伙...不贸然出手是正确的选择,而且还会使用魔法,要偷袭几只较弱的哥布林然后伺机逃跑吗?
嗯?他们好像走过来了,是发现我了?不对,好像是朝著月光桃的树而来,大概是在觅食
正好,如果他们爬上来,那就在他们发现我只前往她们脸上灌一发魔法,而且仔细一想,在身边有那么多天然补品的地方,完全就是一个天然的陷阱呢
考虑到可能遇到特性不利的情况下,<火球>需要用四倍MP才能秒杀一只<水>哥布林
虽然用<风弹>效益比较高,但我也想要让技能升级
好的,那就先用火是是看吧!啊…才刚这么想著,哥布林们就开始爬树了,有一只正在往上爬当中,然后第二只紧追在后,得赶紧开始准备魔法了
等等…再等等…看到头了!Suprises!
[喔嘎啊!]
这才叫做真正的惊喜,只是有点痛而已…
<获得20 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:6>
<技能<火魔法>上升至Lv:2>
…更正,大概是很痛才对
啊...下面开始骚动起来了,看来应该是发现自己正被别人当作攻击对象吧
现在剩下的地精正包围著我所在的大树,他们大概是以为我没办法一次对付来自不同方向的多个敌人吧?
我就告诉你们吧,我的确没办法!
于是乎,我往旁边飞到了其他树上
但下一瞬间背后传来了落地声,转头一看,大哥布林就站在我刚才还待著的树上
这么说来从刚才开始就一直没看到他了,难道刚才就已经先爬到其他树上观望了吗?
虽然我可以飞,但如果用跳的也一样能从比较近的树上跳过来
就在我还在思考时,从大只的地精那边飞来几颗石头,我一荒之下往旁边一闪躲过了一颗,但又陆续地飞来更多的石头
就算是我也没办法躲过所有石头,在吃了三次攻击之后终于停了
正当我还没放心下来时,大只的又有动作了,只见他停顿了一下,然后就突然从前方射出了一颗水球
这次我可是有好好看清楚可不会被打到的!
在我闪躲掉攻击后大只的又开始准备第二发魔法
你以为我每次都会让你准备完成吗!
我快速地往大只的所在方向飞去,然后一爪子拍在他脸上
[咕嘎啊!]
大只的发出比刚才那只更加低沉及响亮的叫声掉到树下了,但看来还没死,而其他地精们也纷纷围过去关心大只的情况
好了,现在该怎么办呢?是要趁机逃走,还是趁胜追击呢?
不对,一开始我不是就已经决定好了吗?
来歼灭哥布林吧!
---DLO小百科---
种族:地精-幼体 Rank:F
是世界上总数最多,种类也最多的魔物,作为性质最接近人类的魔物幼体,牠们的繁殖能力远远的超越了其他生物,成长周期也比人类更短,由于其繁殖力旺盛,偶尔也会出现以数量来压杀比自己高两阶对手的情况
7.有看过色彩鲜艳的忍者吗?
既然决定了,那就开始行动吧
要擒贼得先擒王,打地精就要先打大只的,趁他爬起来之前,赶紧趁胜追击
但现在有两只哥布林正护在大只的身边,想攻击也会先被挡下来
我先试著利用自己的速度优势在周围绕圈,看看能不能找到防守破绽,但无奈的是因为距离的关系所以一直找不到攻击的时机
而且就在我还在旁边绕的时候,大只的也爬起来了,并向我这里射出一颗水弹
我向旁边一移就轻松躲掉了,但躲掉了一发后又有几发魔法飞过来
危险啊,先溜吧…
情急之下我只能先逃进树木更浓密的地方来躲避地精们的视线追踪
先说好,飞来这里并不是为了逃跑,而是为了重振旗鼓才会来这的
现状是,我在数量上位居极大的劣势,但在敏捷上是我压倒性的高,只要不停的移动就能避免被包围
然后在场地上的条件大家都是一样的,不同的是一个用走的,而另一个则用飞的
在与条件几乎对等的对手对峙时,通常都是能将劣势压到最低并转化为优势的人获得胜利
现在地精们找不到我,我却能从树叶缝隙窥视他们
我先偷偷地绕去他们后方,然后吞下一颗月光桃
…还是好酸…
然后瞄准好一只地精的背后作为目标,然后用最快的速度冲过去
由于大只的背后还被其他地精守著,所以只能先从落单者下手
我快速地飞向目标,然后将爪子抓向目标的后脑勺,接著直接拖去森林深处
现在的首要目标是要减少地精的数量,然后孤立大只的
现在地精群正在往我的方向赶过来,但是他们是找不到我的,因为我已经将刚才拖走的地精处理掉了
<
获得15 EXP>
<技能<爪击>上升至Lv:4>
<获得能力:<偷袭Lv:1>>
这哪是偷袭,明明就是逐个击破…吧
算了,计划开始得很成功,接下来再重复个几次就行了
<获得20 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:8>
<技能<飞行>上升至Lv:5>
<技能<爪击>上升至Lv:5>
<技能<偷袭>上升至Lv:3>
终于,剩下一只地精以及大只的
接下来就要直接攻击大只的,因为地精剩下一只,再加上刚才的行动做推断,如果瞄准剩下的地精攻击,一定很容易被预测到
然后,最佳的攻击角度是正上方,我将翅膀收起让风阻降到最低,用最快的速度向目标冲去
而就在快要到达目标并伸出爪子时,大只的一转身并抬起手臂挡下了我的攻击
攻击失败了?不,这正好在我的预料之中
我将爪子往下一踩,被我抓著的大只就往前一倾体态崩溃,接著打出了事先准备好的风弹
碰!的一声,大只的身体被风弹以及地面夹杀,然后从嘴里挤出了类似式地精体液的东西
[嘎嘎啊啊!!!]
<获得55 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:10>
<技能<风魔法>上升至Lv:5>
<技能<飞行>上升至Lv:6>
<获得魔法:<风槌>>
<获得战技:<翼刃>>
好的,成功解决大只的,话说刚才那个叫声好像不是大只的所发出,而是来自旁边…
喂!等等!别想逃啊!看到自家领导被打败叫了一声就逃跑像话吗!
我追赶著逃跑的地精,但追到一半时突然想到一件事
记得地精有一个熟悉的技能,我最开始的战斗就有遇到过了
<呼唤>
如果刚才的叫声是在呼唤同伴的话,那么只追不杀是不是就能遇到更多地精
总之先追追看吧,说不定还能带我找到他们的巢穴
在那之前,先来看看刚才的收获…
<阿丝卡>
种族:红雀-幼体 Rank:E Lv:10/15 状态:通常
饱食度:33%
HP:165/165 MP(5):305/305
力量:80 智力(10):200
防御:80 敏捷(10):220
特性:<鸟> <风> <火>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:E> <飞行Lv:6> <风魔法Lv:3> <火魔法Lv:2>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御> <恶食Lv:2> <偷袭Lv:3>
抗性能力:
<风抗性Lv:1> <火抗性Lv:1>
魔法能力:
风:<风弹><风墙><风槌>
火:<火球><火墙>
战技能力:
<喙啄Lv:2> <爪击Lv:5> <翼刃Lv:1>
哇…右半边的数值有点成长过头的感觉…
太好了!就这样子让他继续增长下去吧!
那么,现在来看看新获得的技能吧,包括之前拿到的一起
<恶时>:进食时,饱食度的恢复总量增加10%X技能Lv
这是吃了蠕虫得到的,就是个能吃得更饱的技能,但如果想要提升这个既能就要吃那种东西的话,请容我拒绝…
<偷袭>:从敌人的视觉死角处攻击,附加总伤害10%X技能Lv的额外伤害
从敌人的背后打会更痛,唯一的悬念是如果分不清对方的正面就有趣了
<风槌>:消费MP 25,从上方降下强力风压,凝聚空气并射出,造成智力X魔法等级X20%的伤害,并降低目标自身10%智力的敏捷
比起攻击,更偏向于辅助技能的样子,但且不说降低对方的敏捷对我来说有没有差,本身伤害就已经过高了吧
<翼刃>:用双翼对敌人发动斩击,造成（5%敏捷+5%力量）×技能Lv的伤害
目前伤害能跟同Lv的爪击不相上下,但如果继续提升敏捷的话,总有一天会超过去的吧
现在看来,我果然很适合做高速砲台,越长越歪肯定只是我的错觉
啊!说著说著地精好像终于跟类似同伴的生物会合了,再让我看清楚点…
唉...也许是我眼花了,那怎么看起来像是一只大只的加一只细长得以及六只高大的…
啊…大只的发现地精了,然后一棒子敲死他了…甚么鬼?
难道是同伴内哄?还是压根不同族群的?
不对,现在要紧的是要不要跟他们交手呢?
---DLO小百科---
种族:地精战士-幼体 Rank:E
由地精进化而来,精于修练体魄而越发强壮,身材虽然比地精成体矮小,其力量却更高,并且其智力已知使用武器及工具,通常在一个较小型的族群中做为领导者而存在,当他们大量出现时,住在附近的生物就得赶紧逃离了,因为这极有可能是王诞生的前兆
8.为甚么要乱捡东西吃?
就在我还在思考的期间,地精众们动起来了
只见他们往刚才被打死的那只小地精跑的方向走过去,我想了想,也许先看看他们的目的地再做决定比较好
于是我偷偷跟著他们,为了不被发现而隔了一段距离,但还不至于弄丢目标
一路上经过了许多与之前不同的果树,虽然很可惜,但只能待会再来了
然后看著看著,突然看到了令人匪夷所思的资讯
种族:拟态爬蜥-成体 Rank:C
<无法取得详细资讯>
…不是…等等,那里甚么都没有啊,难不成那种东西一直在森林里到处爬来爬去吗!
从这名子还有刚才的现象看来,大概是类似变色龙的东西吧…
说时迟那时快,在地精队伍后面殿后的更大之地精突然飞往刚才观测到变色龙的地方,然后连声音都还没来的及发出就突然消失不见了
唉…发生啥事了…那是被捕食了吗?
而且从地精队伍还在继续前进的情形看来,他们甚至没发现队伍少了一人…
当我再次看往变色龙的方向时,却已经甚么也观测不到了
这森林好可怕…我想回家!虽然这边没有家可回就对了…
算了,以后就多加小心一点吧,不过也不知道要怎么小心就是了…
总之,现在地精们还在继续走,也没有牺牲更多的人,估计是变色龙吃饱了吧
然后我持续跟著他们走,终于看到了类似目的地的东西
一言以蔽之,就是类似古代遗迹的地方,很难想像是地精自己构筑出来的建筑物,大概是被野生的地精发现并被当作据点了吧
遗迹门口前有两只更大只地精在做门卫,然后地精队伍与门卫接触时他们突然开始骚动了起来
看来是发现了队伍成员不见了,他们开始吵起来了
但才吵没多久,站在最前面的大只地精忽然一棒把门卫打晕了,然后就拖著门卫走进了遗迹当中,然后队伍中就有一只更大只地精留下来顶替刚才的门卫站在外面了
这只大只地精也太凶了吧,刚才的小地精也是他打死的,虽然这次门卫没挂,但感觉就是习惯用暴力解决一切的人
再加上那只大只地精跟其他地精不一样,我能感觉得出来,那个是[人类(玩家)]
然后,旁边的细长地精也是[人类]
还真是,才刚说不会有人想选哥布林开始游戏,但这世界还真无奇不有
不过这下麻烦了,[人类]与那些类AI的东西应变能力就差了一大截,而且里面的地精规模还是未知,就这么没头没脑的攻进去是不可能的,而且里面绝对不可能适合飞行
当然,这么美味的修练地点是不可能放过的,虽然可能会被刚才的两个人记仇,但我才不管
消灭令人反胃的东西可是女孩子的本能!
但是现在还不是时候,现在就乖乖的去做战前准备吧
于是!我履行了还不到一千字之前的诺言,来到了刚才经过的果树林!
这里不只存在著之前看到的月光桃,还有其他各色各样的果树
也许会有能派上用场的东西,当作来这里补给,顺便找只适当的怪来强化自己
由于家门附近就有一个那么大的果园,这里理所当然有地精们在巡逻,而且数量足够且分散,可以说是个恰到好处的猎场
不知道能不能找到紫色的螺旋哈密瓜?
咳…先不开玩笑了,该开始探索了
这里的资源很丰富,多少有能用的东西吧?
比如说,像这种被连成一串的紫色果实,应该也有甚么用处
<葡萄>:回复微量饱食度
嗯,就是葡萄而已…
不,乐观想想的话,就是因为找了这种常见的东西才会这样,那么,只要找找那些没有看过的,而且数量稀少的,一定会有收获的!
好!马上来找找看!
喔呀?这里刚好有个刚刚好的东西,外观是黑色的球形并布满皱褶,大小跟苹果差不多
就目前看来只有一棵树长著这种果实,而且大概只长了三颗左右,完全符合我想要的条件,事不宜迟,马上摘下来看看!
<不想离开>:不要...我不想走!为甚么?为甚么!救救我!不要过来!杀了我吧!我不想死!这是哪里?你是谁?快过来吧…过来吧…过来…来…
咻!
看到的瞬间就反射性地丢了出去了,然后像是要抹掉脏东西一样在树枝上磨擦自己的脚
那是甚么鬼…好恶心…包括心理以及物理意义上的…
<获得能力:
<
精神攻击抗性Lv:1>>
这居然也算是一种攻击嘛!
仔细回想,上面的皱褶看起来就像一张张的脸不是吗…
新的教训…以后要看不明物体时,先不要碰,要隔一段距离看情况
然而就在我打算尽速远离那个怪异物质时,发生了异常事态
就在我丢下那个怪异物质的地方,钻出了一只没有好久不见的蠕虫,然后将那个给吞了下去
吞下去之后,没多久蠕虫就开始激烈抽搐,还开始发出全世界都欠他的凄厉惨叫
听到动静的巡逻地精都聚集到了附近,接著就是异变的开始
蠕虫抽动的频率开始下降,然后身体开始发黑并且肿胀到原来的三倍大
接著身体各处出现了许多裂口,并从中喷出紫色黏液
变化结束之后则开始疯狂的甩动身体
一只地精见状立刻上前打算攻击,但变异蠕虫一个甩尾就把地精甩在了不远处的树干上
地精落地一动不动,很明显是当场死亡
在远处观望的我急忙地观察了一下蠕虫的状态,接著发现了不得了的东西
种族:森林蠕虫-幼虫 Rank: F Lv:7/5 状态:大狂乱˙大崩坏
HP:60/64 MP:640/60(+580)
力量:35(+335) 智力:40(-35)
防御:40(+350) 敏捷:30(+290)
本日第二次的,这是甚么鬼…
从直觉上以及理性上发现此地不宜久留的我以最快速度飞离
<技能<飞行>上升至Lv:7>
飞行等级更高了,但现在没空管这个了,现在只知道要离那里越远越好
有问题的点实在是太多了,首先,等级超出界限是怎么回事?
再来,除了HP及智力以外的数值几乎都翻了十倍,但是智力却下降了,估计是因为状态上<大狂乱>的效果
那已经不是我能对付的东西了…
最后,HP不仅没有上升,其上限值反而还自持续下降,难不成是因为<大崩坏>吗?
这算是最后的一丝安慰了吧,至少等到数值降至零后就会自我毁灭
现在回想起来,很庆幸自己是用爪子而不是用嘴把它摘下来
不过,经过这么一折腾下来天色也开始变黑了,而且精神跟体力也开始感到疲劳,要找个地方睡觉吗?
话说睡著之后还能在睡著一次吗?
不,我有自信一定能够睡著
在离开了那里一分钟左右时,脑内传来了那个熟悉的声音
<获得70 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:11>
<获得能力:<残忍Lv:1>>
等等!冤枉啊!我不是故意的!
当时的我,就像是在对著空气辩解…
我果然是太累了吗…还是赶紧去休息吧…
于是我找了一颗足够高的树,看到上面结著红色的球形果实
<鸟红莓>:其柔软多汁的口感受到所有鸟形魔物的喜爱,能够回复微量饱食度及HPMP,并且能够在短时间内微量提升HPMP以外的数值,鸟形魔物食用则会得到两倍效果
是安全的食物,不如说是非常有用的资源
然后发现在离地上七米左右有一个树洞,差不多可以塞下三个我
今天就住这里吧,这个高度也不会轻易被袭击吧,而且早餐也准备好了
那么,诸君晚安….zZZ…
---DLO小百科---
种族:拟态爬蜥-成体 Rank:C
被称为是森林刺客的物种,其脚掌柔软并附有黏性,能够攀行于任何地形,跳跃力强大并能够用强壮的尾巴辅助移动,大多数一生当中绝对不会让脚接触地面,也因此几乎不会在平原地区遭遇,传说,如果在野外发现了其脚印,就会获得一整天的好运气
9.人口难道爆炸了吗?
嗯~啊~诸君早安~
虽然在现实中还不到一小时,但奇妙的是有种睡饱了的感觉
那么,既然醒了,那就赶紧开始干活吧!
话虽如此…总觉得这里变挤了…
正在想著发生了甚么事,然后就感觉到了旁边有甚么东西在动?
等等!是活的!有活著的甚么在这里!
我一慌张之下反射性地张开了翅膀
接著就感觉到了那些活著的甚么像是受到了惊吓慌慌忙忙地跑了出去
冷静下来的我往外一看,看到了有三个麻雀状的物体正在进食…
…不对,那就是麻雀,而且还是我不久之前的样子
看著小麻雀们悠闲进食的模样,总觉得昨天受到的精神伤害得到了治愈
但是不能再悠哉地欣赏小动物进食了,得开始继续昨天的作业,可以的话希望能够在这次游戏时间结束之前拿下那座遗迹
于是我适当的填了一下肚子,然后振翅飞离照顾了我一夜的小平房
…虽然在我不注意的时候多出了三个室友…
不久后,我来到了昨天发生大骚动的地方
在那哩,有著几只正在收尸的地精,以及更多于昨天所聚集于此的地精遗骸
作后,在那中心,有著昨天没见过的黑色水漥
不难想像,这就是乱捡东西吃的末路,毕竟地精根本没那个本事解决那种东西
再次庆幸我没把那东西放进嘴里…
但是!我不是会留念过去的女人!现在正是朝著目标向前走的好时机!
接著我就开始继续昨天未完成的作业,并且有意识地避开了那颗底下大概死过人的树
在作业过程当中并没有发生什么有趣的事,于是还请允许我稍略简洁的带过
于探索的中途遭遇了几次敌人,但因为都只是一些三五成群的乌合之众,所以成功的击退了他们
虽然遭遇了一次两只更大只地精的菁英队伍,但就在吾的聪明才智之下分开了他俩,并有惊无险地战胜了他们
遭遇期间,等级上升到了13,<翼刃>也上升到了Lv:3
然后在探索当中,找到了几个有用的东西
<炎热果>:摸起来有种温暖的感觉,食用后能解除冻伤状态,并使火魔法威力微量上升;注:碰到火将会引起剧烈爆炸,外壳与种子会往四处飞散
天哪,我居然捡到了天然的手榴弹,是谁弄丢了吗,那我就心怀感恩的借来用了喔
这东西外型就像是某个英灵召唤会用到的石头,但是整体都是粉色的,外壳很硬剥不开,所以只能另作他用了,况且地头还能充当引线使用
<恶毒果>:此树会吸收附近的大地魔力及有害物质,并积存于树果之内,食用后获得剧毒状态,并中度回复MP,及微量提升智力
就是个牺牲身体健康换取魔法威力的毒品,外型是深紫色的椭圆体
当时,为了试验效果,拿了自己做实验,然后就落入了狂吃附近果子回复HP的窘境,多亏如此,还获得了<毒抗性Lv:2>还有<过食Lv:1>…
至此,这片果园的探索结束了,攻略地精据点要带的东西也决定了
遇到地精前发现的浓缩食品,睡前找到的鸟类兴奋剂,刚才拿到的天然手雷以及魔法毒品,以及作为最终手段的那个东西…
虽然纠结过一段时间,但为了增加成功率,我还是回收了剩下的两个不详果实
然后由于用不到,所以就把回家叶拿出来了
好了,东西已经备齐,也制定了一些战术,现在于遗迹入口附近窥伺入口处
现在,有两个大只的地精镇守在那边,然后现在有地精小队正在运送食物进入
等他们进去一段时间后,我就飞到地精守卫面前,然后开始挑衅他们
虽然他们看了我一眼但没反应,于是我再更靠近一点,但还是不为所动的只是盯著我看而已
没想到...前面有一个美幼鸟却不为所动,你们还算是男人吗!别怪我无情!
我一气之下,往前飞去,并用爪子把其中一只地精的脸拍到墙上后马上跳开
结果那个地精满脸愤怒的爬起来并追向我,而另一个地精确只是冷眼看著我们而已
喔齁~?这是不把我放在眼里的意思吗?虽然这样子我也比较方便,但我等一下会让你后悔小看我的!
边下定决心的我,边把暴怒状态的地精引道旁边的森林里
现在就是一对一的决斗了,但你以为我到底打倒了多少地精呀?
<获得70 EXP>
呵,轻松的咧~
接著我回到了遗迹门口,那里依然是那只地精
他看到我后露出了一副惊讶的表情,随后便摆出警戒的神色架起武器
哼!现在才警戒我已经没用了!做好因为无视我而付出代价的觉悟吧!
于是乎,又发生了一场战斗,然后又结束了一场战斗
<获得85 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:14>
<技能<翼刃>上升至Lv:4>
只差一步就能再次进化了,我是可以再去多狩猎一点地精再进化,但我的时间不多,可以的话想要现在解决
而且,我打算让遗迹攻略战成为进化前的最后一层台阶
于是我起飞进入遗迹当中
穿过入口后看到的是高五米宽三米,由石砖堆砌的通道,因为我是贴在天花板飞行的,所以如果不是特意抬头是看不到我的
飞到尽头看到的是一个跟入口差不多大的门,由于门框突出,于是我停在上面休息了一下
然后双脚紧抓门框,然后倒吊过来窥伺内部
不看还好,但看了之后著实吓了我一跳
里面的高度起码有十米,宽也有著二十米左右,上方布满数条石桥及楼梯连接著各处的门
但令我惊讶的不是房间的规模或是构造,而是地精的数量
光是小地精就有著百多只,大只地精根细长地精也有二十余只,更大只地精也有三十只左右
最显眼的是在最深处坐著的,要形容的话就是筋肉
种族
:地精酋长-成体 Rank:C
<无法取得详细资讯>
看来那就是BOSS了,但没问题的,只要没有意外发生我还是有办法处理的
我这么想,并不疾不徐地拿出了天然手榴弹,然后往里面丢的两颗
---DLO小百科---
种族:地精酋长-成体 Rank:C
地精的领导者,一万只地精中不到一只的稀有种,拥有优秀的领导能力及指挥能力,在相同系谱中拥有比同阶级的其他种更强的魔力及武力,从古至今不变的道理是,遇见酋长时,要有被淹没的觉悟
10.宝物的定义究竟是甚么?
碰!!
声音比我想像中的还大,不如说有点过大了,让我担心这里会不会坍塌
<获得20 EXP>
<获得30 EXP>
<获得20 EXP>…
……
…<获得40 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:15>
<技能<偷袭>上升至Lv:5>
<技能<残忍>上升至Lv:2>
…偷袭我还能理解,但是残忍?有点言过了吧…
<已达成进化条件>
还没…还不是时候…
虽然进化之后就能让计划更顺利,但问题是现在的计划就是为了测试现在的我能做到甚么程度
所以进化这种事等到极限为止再说吧
先不说这个,里面的地精们正在骚乱当中
其实,我有偷偷在刚才进入的地精小队所运送的食物当中混入了一些毒果
<获得10 EXP>
啊,开始见效了,但毕竟混入太多会被发现,所以收效可能不太好…
[咕哇啊啊啊啊啊!!]
…所以我才留了那么一手
所谓的毒果,广义来讲指的就是吃下去可能会要了你的命,那么那个不明物体姑且也算是毒果的一种吧?
话说,从刚才开始就晃得很厉害呀?肯定是闹得很凶吧!让我看看是哪个倒楣鬼中招了吧~
我再次以倒挂的姿势窥视内部,看完三秒之后慢慢的把头缩回去
……
不...等等...里面地精那么多,为甚么吃到那东西的偏偏是那个…筋肉地精…
这太奇怪了吧!我的运气就这么差嘛!还是我上一回立了太多Flag!最重要的是现在该怎么办啊!给我冷静点啊!
[咕哇啊啊啊啊啊---]
就在这时,那个震天巨响又出现了,但是这次有种越来越远的感觉
碰!!!
然后出现了比刚才的爆破声更大的声响跟震动传了出来
我好奇的一看,发现房间中央的地板破开了一个大口,筋肉地精大概是掉下去了吧?死了吗?
虽然不知道结果怎么样,但从残存的地精们全部往出口处涌进的这行为看来可想而知
他们很聪明,因为凭筋肉地精现在的体型,就算他能爬上来也穿不过入口
虽然我是这么想的,但是现实往往都喜欢背叛人们的期望
在里面传出了一声不比之前的声响,从这声音听来不像是爬,而是跳出来的
两秒过后又传出了更大的巨响以及一震晃动,还有碎石块落地的声音
我又往里面一看,里面没有筋肉的身影,倒是墙上有一个能让筋肉通过的洞
…大概是去猎杀剩下的地精了吧…
这下都暂时没办法出去了啊…
没办法了,这样就只能暂时待在这里,顺便物色看看有甚么好东西了
这并不是预谋犯案,只是因为刚才走动的地精们不只是食物,好像也有在运送其他东西的样子,多少有能用的东西吧?
再次声明,这不是预谋犯案,只是在废弃房屋寻求物资而已
就是这样,不准再发表意见了,赶紧去搜ㄍ…寻宝吧!Let』s go!
由于刚才的骚动,这里的楼梯跟石桥都毁的差不多了,但我有翅膀,凭你是不可能挡住我的!破烂建筑物!
就这样,我飞到了疑似是宝物库的地方,然后看见的是外观是杂物间,内部也像是杂物间的地方
那些地精不知道甚么是整理跟分类吗…
在这杂乱的地方堆著各种各样的东西,有矿石或是武器工具之类的东西,还有木箱布袋等不知道张了甚么的东西
随机挑一把生锈的剑看一下,像是这么不起眼的东西也有可能是什么宝物!
<锈铁剑>:品质-劣,生锈的铁剑,敏捷-5
…嗯,我知道的,这是那啥?较既视感的东西对吧!
不对!我知道这就是把生锈剑而已,还需要你解释吗!
不行...这里一定还有什么能用的东西!比如说这个疑似是护身符的东西!
<诅咒的护身符>:会持续吸收持有者溢出的魔力,持有者死亡后会向周围释放急死诅咒,吸收的魔力越多,范围及威力就越大
…
……
………
你们是就只会收集这种东西吗!这里难道就只有这种东西吗!
接著我就在这里找了十几分钟,但依旧一无所获
这里就真的是杂物间而已啊...唯一有用处的东西居然还是诅咒护身符!
…但姑且带著吧
难道就没有真的放有宝物的地方嘛!
像是那种非常深处的地方!
还有那种非常隐密的地方!
或者那种非常难走的地方!
…
……
………
这 不 是 有 的 嘛 ! !
想到了那个的我,迅速地离开了杂物间,飞向了那里
很深,隐密,而且难走的地方,刚刚不是才出现了吗!
筋肉到下去的那个洞内一定有甚么,这么想的我飞到了洞窟底部
然后正如我所想的那样,上方的房间就是为了隐蔵主殿的障眼法
垂直下来的洞窟高三十米,周围布满了看不懂的壁画及文字
到达底部后发现了在相对位置的两个走道,然后在看到了其中一条身处发出了一点亮光就往那里飞了过去
在最深处看到的是,四周围绕著精致的毫无意义的神像,中间摆著华丽的毫无意义的台座,上面还又著毫无意义漂浮著的球状物
那个,既是纯黑,却又散发著光芒,硬要说的话,就像是一整片的星空一样
虽然因为光害的关系而根本没看过纯粹的星空就是了…
这一定就是宝物了,那么这到底是甚么呢?
<混沌的宝玉(满)>:会缓慢的吸收周围的魔力,并转化为纯粹的阴之力,持有此物的魔族将会在未来获得更强的力量
看不懂的说明,但是这肯定是此神殿的存在意义,以后大概…不,是一定用的到吧
我尝试著把宝玉收起来,结果成功了
找到了好东西的我,飞回了地面上,然后因为想看看外面的情形而飞往了刚才筋肉撞出的大洞
接著看到的景象是,到处被刨开的大地,以及被连根拔起的森林…
然后,就在不远处的筋肉像是发现了我一般像我冲来
不是吧!HP居然还没被耗完吗!?
情急之下立刻往上飞
对方不会飞,总不可能连天空都能追上来吧?
但是飞到了一半的时候往下看,却看到了向我弹射过来的筋肉
啊…话说,筋肉好像能从三十米深的大洞跳出来著…
---DLO小百科---
只在这里说的设定:
世界的平衡是由世界之内的魔力比例来决定,飘散在大自然中的魔力大多都是纯粹的能量,进入人族体内会转变为阳之力,进入魔族体内则会变为阴之力,将对方打倒将会吸收对方一部份能量并转换,剩下的大半部分则会消散于大自然当中,经过一段时间之后就会变回纯粹魔力
11.此时!此地!此刻!此身!
看到飞过来的筋肉,我赶紧往返方紧急坠落
下一瞬间,有甚么东西扫过我的面前
是树…筋肉拿著被连根拔起的树当武器!
说的也是啊!毕竟原本的武器对现在的体型来说太小了!
现在的情况对于一只小鸟来说也太严峻了,如果牛顿老师还在天上看著我们的话,筋肉总不可能在坠落中途追上来吧!
于是我打算趁他落地前赶紧先拉开距离,但现实再次向我证明天真的定义
筋肉一个发劲,树木向此飞来,擦过我的身边,就此扬长而去
要不是因为我是沿著曲线飞行,要不然我刚才就被打飞了
哈!看到了吗!现实!你别以为每次都能打击到我!
在发神经的同时,也不忘记继续远离那东西
总之,现状是只要能消耗完他的HP,就是我的胜利了
当筋肉落地之后,立刻就向我冲过来
这不是在开玩笑,这边已经是尽全力在飞了,但距离还是在以肉眼能够辨认的程度缩短当中
估计原本速度就是对方在上,再加上对方是能够轻松把树木撞开,而我还必须左弯右拐
虽然我是可以飞上森林的上方,但筋肉可是才刚制造一堆投掷用树木喔?
我可没自信能够连续躲过流星树桩的袭击,反倒是继续在森林中飞行还能阻碍筋肉的投掷
飞到一半时,看到前方有一只幸存的地精先生,于是我心生一计
飞过地精身边时,我将诅咒护身符塞给他
他肯定是一脸莫名其妙吧,如果我成功活下来一定会为你祈求冥福的,现在就先为了我牺牲吧
过了三秒左右,后方传来了地精的惨叫声
我往后看了一眼,发现后方有大量的黑雾飘出,在那黑物当中的树木全都迅速的枯萎
真凶残呢,即死诅咒…
那么最重要的筋肉老兄呢?他从雾中冲出来了!
这都没用?!你是怪物嘛!啊…确实是怪物来著…
现在不是吐槽自己的时候了,往好处想,最起码成功争取到一秒的时间了
不过,诅咒没用的话那物理攻击如何呢!
我记得就在附近而已,就在某棵树下,我事先埋藏了许多的天然手雷,为了应付突发状况
我看看…找到了!
看到了就在不远处凸出的小土堆,以及外露的果蒂,准备好火焰,经过的时候放出去,看准时机将飞行轨迹往上拉
接著…
碰!碰!!碰!!!
发生了本日最绚烂的烟火秀,而筋肉刚好在经过上方时被卷进去
下方烟尘四起,毫无动静,难不成是解决了?
但现实桑依旧在线当中
又有树飞过来了!
看起来还安然无恙啊…话说时间都过了那么久了,估计HP也有超过一千吧…
于是,我还是跟刚才一样继续在森林中跟筋肉玩追逐战
此时的我正在分析现况
现状是,对方不管是力量上还是速度上都比我高,我的攻击是无法给对方造成伤害的,但对方的每一下攻击对我都是即死级的
就算被地精群围攻都能进行单方面虐杀,诅咒对其没有用,甚至扛过了爆破攻击
我的优势是甚么?
思考能力,以及技能,在对方变成这副德性时,我就完全没看过他使用技能了,现在对方就只是个脑跟眼中只有猎物的狂战士
但是攻击没有用,技能可以做到甚么程度?
现在最高等级的能力是甚么?
<技能<飞行>上升至Lv:8>
谢谢你的回答,但这目前就只能拿来当作逃跑用能力
攻击没用,计策用尽,唯一有用的技能只能用来逃跑,重点是被追上只是时间的问题
穷途末路了?
是的
放弃吗?
想得美
垂死挣扎,死缠烂打,这就是我!
只要我还立于此地,就别想叫我放弃!虽然我一直飞在天上!
只剩下一条路可以突破现况了,但在那之前先自问自答
尽全力了吗?
是的
无论如何都想赢吗?
非常想赢
那么时机到了吗?
没有比此刻更适合的时机了
想通了,也知道该怎么做了
我找了一个适当的时机落脚,然后在筋肉到达的前一瞬间,振翅垂直往上飞
一飞过森林上方,自由与开放的感觉令我心情舒畅,果然鸟类就是要在天空中自由飞翔才对
我持续地提高飞行高度,直到极限为止
还没,还不够,还要再更高!
此时下方飞来了一颗树,大概是直觉上知道就算跳上来,也会因为摔落而亡吧?
但是!你已经被我看穿了!
<飞行>这个技能越高等,持续时间就越久,但是飞行时限结束时,只要能有个地方落脚,就能再次飞行!
面对飞来的树,我也不逃不躲,就这样用脚接下了它
虽然受到了点伤害,但能因此将我带到更高的地方
直到树木不再上升之后,我再次双脚一蹬,用二段式飞行飞向更高的境界
不甘心啊…就差一点,差一点就能飞过云层了
但是,足够了,这里就是<我的领域(My zone)>,只要在这里,就是绝对的安全!
既然安全了,那么就开始做最后的准备吧
<请选择进化方向>
这就是最后的策略了,既然已经使过全力,那就不会后悔了!
下面的地精之王啊,做好觉悟吧,因为你将成为我进化之后的第一份食粮!
就在此刻,你将由我来打倒!
<红雀-成体>:<飞行>Lv+2,
<
风魔法> <风抗性> <喙啄> <爪击><翼刃> Lv+1, <火魔法> <火抗性> Lv+2,获得特殊能力<成长>
<雷莺-幼体>:+特性<雷>,<飞行>Lv+2, <风魔法> <风抗性> <火魔法> <火抗性> <喙啄> <爪击><翼刃> Lv+1
<EXTRA>
消耗:<混沌的宝玉>
<炽鹰-幼体D+>:<飞行>Lv+2, <火魔法> <火抗性> Lv+3,获得特殊能力<炎击> <炎缠>,
全能力值增加
10%,接受适性匹配获得<独特能力>并获得浑沌之神的祝福
消耗:<不想离开>
<咒怨鸟-幼体D+>:+特性<暗>,<飞行>Lv+1,
获得一般能力<咒眼>,获得特殊能力<咒殇> <咒飧>,获得抗性<咒抗性>,全能力增加5%,并获得冥界之神的祝福
哼…呵呵…哈哈哈哈哈!
现在这种情况除了笑之外是不可能有其他反映的!
撇除好像看到了甚么奇怪的东西之外!
真没想到,竟然那么快就用上了!
但是现在时间不多了,现在就先让我用第一直觉做消去法吧!
首先,为了要对付下方的敌人,分散力量是最差的选择,现在要选择的是能够强化现有力量的选择,然后在剩下两个选择当中,已经分出了上下位,要选择哪个已经是不言自明的了,再者,这个选项能够更加强化我所拥有的优势,所以…
决定好了!
在进化之前不忘先啃两颗果子,然后开始进行!
<确定要进化为<炽鹰-幼体>?>
别废话了!赶紧开始!
<开始进化>
<进化完成>
<种族变更为<炽鹰-幼体>,Rank上升为D+,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<获得能力:<炎击Lv:1><炎缠Lv:1>>
<获得魔法:<火球>>
<技能<飞行>上升至Lv:MAX>
<获得派生技能<乘风疾驰Lv:1>>
<技能<火炕性>上升至Lv:3>
<技能<火魔法>上升至Lv:5>
<获得魔法:<火枪><火雨><追迹火球>>
<全能力值增加10%>
<开始进行适性匹配>
<匹配成功>
<获得独特能力<日冕之躯>>
<接受浑沌之神的祝福>
<获得特殊能力<HP自动回复Lv:1> <MP自动回复Lv:1> <肉体再生Lv:1>>
<获得抗性<异常状态抗性Lv:1> <魔法抗性Lv:1> <物理抗性Lv:1>>
进化结束了,好像增加了不得了数量的技能
虽然很想慢慢看,但是现在还有更重要的事情要做,在这里就先快速的撇一眼就好
<阿丝卡>
种族:炽鹰-幼体 Rank:D+ Lv:15/30 状态:日冕˙疾风
饱食度:27%
HP:203/292 MP(5):496/556
力量:143(+6) 智力(10):385(+6)
防御:143(+6) 敏捷(10):429(+11)
嗯~数字变得乱糟糟的感觉好不舒服…
而且状态日冕跟疾风是啥啊!
不,我是知道因该跟刚才获得的技能有关,话说随著HP一点一点得慢慢减少,其他能力值也在慢慢的增加耶?
话说,敏捷先生有点特立独行呢?是因为疾风吗?
…算了!这些东西之后看就知道了!现在先看向眼前的事情吧!或者说脚下!
总之先填个肚子…
让你久等了!地精的王啊!再来跟我大战一场吧!
只要此身还没被消灭!我就会跟你战到底!
下方的筋肉正在尝试丢甚么东西上来我的高度,但还差太多了
看他那么拼命的样子,看起来就像是因为到达不了<我的领域(My zone)>而焦急著
真没办法,那就让我下去陪你玩玩吧!
借助著坠落的速度,再加上多出来的飞行时间,以及进化后的力量,让我达到了至今从未有过的速度
筋肉也像是看准时机将树桩丢了过来
树桩依然以非常快的速度飞来,但对现在的我来说还差了那么一点
我侧身闪过树桩,然后向筋肉打出了一发全力的翼刃
筋肉一个踉跄退后了两步,虽然连一点组织液都没流出来,但好歹是留下一点细痕了
仔细一看,伤口附近还有一点微微的焦痕,是炎击吗?或是炎缠?
先不管了,接下来一点一点慢慢尝试就行了
地精之王哟,刚才被你搞得很惨呢,现在就让我来向你讨债吧!
我一落地之后立刻向前飞出,趁筋肉站稳之前在赏他两发翼刃
但在我准备打出第三发时,他突然的振臂一挥
我急忙闪躲,虽然只是擦过,但还是挺痛的
接著他又抄起倒在附近的树桩向我挥来
往向上一飞躲过攻击,然后准备了新魔法招呼他
面对扑面而来的火雨,筋肉再次挥起了树桩,挡掉了部分攻击,但依然还是有部分没能挡到
即便如此,也看不出来有造成甚么伤害,而且树桩上还因此附加了燃烧属性
要不要故意被打一下看看能不能增加抗性呢…
话虽如此果然还是不可能故意去承受伤痛,所以我依然躲避了接下来的攻击
再来我想想,下一个就用追迹火球吧
我尝试著打了几发,但筋肉顺利的挡了下来
接著我又不服气得多打了几发,但这次是往四周不同的方向发射
然后火球也以各种不同的角度袭向筋肉,而这次他也只能挡下前方的攻击,背后全是破绽
一个是广范围,而另一个是全方位吗,那么接下来是…
我在筋肉刚承受完火球之后又立刻发射出火枪
发射出去的是圆锥状的火焰,速度很快,但还是被筋肉挡住了
不过不同的是,这次攻击直接打烂了筋肉手中的木炭棒,并直接击中他的身体
好机会!
看准这个时机我又打出了许多火枪,而攻击也扎实的打中了目标
跟之前不同的是,这次造成了肉眼可见的伤害
这东西伤害挺高的啊!
看到终于造成了有效伤害令我心情舒畅
但是对方也不是只会挨打而已,只见筋肉一声怒吼便向我冲来
看来对方已经开启了背水一战模式,他什么也不管的冲向我,然后疯狂的攻击
在这种状况下我也顾不得发射魔法
接下来我们再次的进行追逐战,只不过这次不同的是,对方拉近这边的速度没有之前那么快了,可能是因为我的能力值正在逐渐上升的缘故
随著时间的推进,终于,我的敏捷值终于超过了对方
接下来就是该生起反击狼烟的时机了!
我将飞行轨迹拉起,然后快速的发射火枪,现在没闲暇调整火力了,现在需要的是攻击数量!
就算是速度上居于劣势,筋肉却也不甘示弱的连续向我发出突袭
虽然对方打不到我,但是却招招致命
虽然我方打不痛他,但是却连连直击
在这段时间一直重复著同样的流程
攻击,防御,冲锋,闪躲,涉及,格挡,挥拳,退避
到了最后,我感觉到了强化的停止,而筋肉前进的脚步也停了下来,看起来双方都已经到了极限
就在双方于沉默之中对峙了三秒后…
咚---
倒下的是…地精之王
而我最后的HP是…7/292
<获得435 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:19>
<技能<炎击>上升至Lv:2>
<技能<火抗性>上升至Lv:4>
<技能<异常状态抗性>上升至Lv:2>
<技能<魔法抗性>上升至Lv:2>
<技能<物理抗性>上升至Lv:2>
<技能<翼刃>上升至Lv:5>
我赢了吗?赢了?真得赢了!
哟西!终于赢了这该死的东西了!
看到了吗!不要小看鸟类的执念啊!
呜呼!打完之后紧张感消散换空腹感袭来了!
我饿死了!我要吃一堆鸟果子庆祝!
于是乎,为了填饱肚子而去寻找了鸟果子树
结果发现了之前借宿的那棵树依然坚挺的立于大地之上!而周围竟是一片狼藉!
…你,意外的也挺顽强的呢…
https://telegra.ph/file/58074ec304db271b0c63a.jpg
---DLO小百科---
种族:炽鹰-幼体 Rank:D+
魔鸟族群的特殊进化个体,体内蕴涵著庞大能量,亢奋之时体温最高可达至三百,挥动翅膀之时羽翼之间会放出热气以辅助飞行,在几百年前,由于人们发现其肉无法烹调,从此以后就再也没有因为食欲而被捕猎过了,顺带一提,他们家族喜欢泡温泉
现实-1
视野一片黑暗,鸟鸣传入耳中
睁开眼睛,微量的光线穿过,鸟鸣声增加了
我从床上爬起身,关掉了闹钟,鸟鸣声又更多了
确认了一下精神状况,发现睡得挺饱的,虽然意识上过了三天,但事实上才过了一夜而已
在经过了与地精王的一战之后,在同一棵树上睡了一晚,然而这次没有其他鸟跟我挤一个洞,也许是因为进化之后身形稍微变化的关系
然后在第三天一早醒来,见到树洞外聚集了更多于前一天量的鸟
接著花了一整天的时间整到了另一个<巢>,并结束了这次的游戏
一路上并没有发生甚么事件,唯一能说说的就是尝试著穿越云层,然后看到了正在远方飞翔的青蓝色东方龙吧
话说,在跟地精王打架时,情绪异常的亢奋,甚至有意点过头了,现在想想连我自己都觉得奇怪
接著我走向了阳台,然后鸟鸣声随著我的靠近也慢慢的清晰了起来
[声音好像比之前增加了,三十四?不,应该是三十五…]
当到达了窗帘前,拉开一看…
[可恶…猜错了吗…居然是三十六只…]
隔著落地窗看到的是,在地上及栏杆上挤成一团的麻雀集团
我拿起了放在落地窗边的大碗盆,以及他们专用的饲料袋(纯天然)
适当的装好之后拉开门拿了出去,在放下之前他们都没有任何动作,再放下之后却一反之前的安分一拥而上
但我伸手抓起了里面其中一只,并拿到我的面前
[啾?]
[秋丸啊,为甚么又增加了?还一次三个!我跟你解释过你们的伙食并不便宜吧!]
这家伙是这群麻雀集团的首领,秋丸
因为其喉部的黑毛面积最大所以非常好辨认
[啾~?]
[还给我装傻!这栋房的警卫已经够多了,我也不用那么多的护卫,我上哪去给多出来的三只找职缺!]
他们主要的工作是住处的警卫以及在暗处当我的护卫,但要先说清楚,这是他们擅自决定的
顺带一提,好像是轮班制的
[啾啾!]
[好吧,这件事就让你自己处理,可别让前四代无法安心入睡]
[啾!]
说完之后便解放了他,让他吃饭去了
该怎么说呢,这个集团的历史要从我五岁时说起
当时我人在奶奶的乡下老家,然后在出门时于附近捡到了一只奄奄一息的麻雀
我把它捡回去照顾,直到牠完全康复
然后在给了牠<秋丸>这个名字之后就放牠回了大自然中
但是之后,秋丸时不时地会在我的日常生活中露脸
一段时间之后,不管我到哪里,我都能看到他的脸
这就是秋丸一代目的故事
而在一代目开始跟著我之后,牠身边不知为何聚集了越来越多的麻雀
等回过神时,我已经帮他们全员取好名字,并以<秋氏家族>来称呼这个集团了
然后在三代目那时,数量更是到达了巅峰期,总数五十七的集团
到了现在,已经是五代目了,虽然不知道他们之间是否有血缘关系,但至少确定首领传承是采取世袭制了
[啊!在不出门就要迟到了,秋丸,看家就麻烦了]
[啾!]
然后我就收拾好要用的东西,并出门去了
* * *
同一时间,游戏公司当中
[早上好,部长]
[你好啊!]
[部长心情很好啊,又熬夜了吗?]
[啊~为了维持那里的稳定所以费了点时间,所以多喝了几杯咖啡!]
这可不行,得赶紧办完正事让部长去休息
[主任,目前并没有发生甚么大问题,没有检测到,投诉量也没有预想中的多,可以说能够顺利地运转下去…]
[那才不是没什么问题吧!]
突然,从旁边传来了一声大吼,那是程序部的人
[这位部员,别在工作时间大叫喔,会影响其他人的]
[啊,不好意思…]
非常干脆的道歉了,毕竟虽然程序部跟设计部基本是处于对立状态的,但地位也算差了一阶来著
[那请问有甚么问题呢?]
[你还说有甚么问题!你知道突然就有玩家投诉说,敌人吃了奇怪的东西后将在场的全员歼灭了,这还能不叫问题嘛!]
[你不懂啊?这就是浪漫啊,探索充满著未知的世界是多么美好]
[浪漫个毛!所以我才说要把奇怪的东西拿掉!]
这家伙怎么就是不懂啊?
[而且你们才是!宝玉的埋藏地点跟寻找方法应该都是设计部处理的,但是才第一天就被挖出七颗了!]
[哇~好厉害啊,就跟部长预测的一样!]
[呵呵~这是当然的,不要小看生物的可能性!]
部长一开始就预测了宝玉的出土量,并且竟然完美的命中了,只能说真不愧是部长
正当程序部员还要在说些甚么的时候,从他刚才来的方向传出了呼喊声
[叶先生,又有相同内容的投诉信过来了!]
[又来!?这都第几次了!?]
说著,他就飞奔著回到原本的岗位了
这也没办法,毕竟游戏没法线上投诉,所以只能等下线了
[他一直都是这样的神经质呢]
[啊,自从在大学认识之后一直都是这副德性了]
而且直到毕业之后都没想到会在同一家公司上班,只能说缘分就是如此不可思议的东西
[话说回来,你刚才说没什么大问题吧?]
[是这样没错]
[那就是说还有小问题存在吧?不是有句话是说开始的开始是最辛苦的时期吗?小问题在这种时期都是会迅速膨胀的,要迅速处理]
[我明白了]
[那么我就去其他地方视察了,你加油吧!]
说完之后部长就向著其他地方离开了
在部长离开的那个转角处出现了一个穿著女仆服的女子,话虽如此,却能从她脸上的眼镜及氛围感受到,她是一位秘书这件事
在她走过来之后,就是一句质问
[濑铃人呢!]
看来她又在寻找偷懒的部长了,话说明明是经过同一个地方,部长到底是怎么躲过她的呢?
[看妳这身装扮,又赌输部长了吗?这次内容是啥来著?]
[唉…宝玉的发现数量…]
啊~是那个啊,这也没办法,若是纯粹的比运气,我想部长是不会输的吧
[先不说这个,你有看到濑铃去哪了吗!]
[啊,要找李部长的话,她刚才就消失在你来的那个转角处了]
[蛤!又来!?]
[顺代一提,现在是咖啡因三级的状态]
[拜托了,林浩天,别再增加我的压力啊…]
[妳别介意,她虽然很怪,但应该算是个听优秀的人]
[如果她能安分点就好了]
[这是奢望]
[是啊!]
她吼完之后就急忙地离开了
接著我也回到了原本的座位上准备处理起部长说的小问题
在那之前看了看依旧如往常一样浑沌的职场,心想..
[今天也是个和平的一天啊]
然后就开始起今天的工作
12.遭遇了野生的怪物!请选择你的行动
游戏已经开始了几天,今天的我依然前往著远处的那棵大树
话虽如此,距离依旧是没有前进多少
原因有很多,其中像是被没办法对付的东西追赶,逃掉之后距离又拉开了
而且越往前走,遇到的敌人就越是强的莫名其妙
而这也是为甚么我不直接飞过去的原因,在后面会飞的东西也越来越多了
然后最重要的一点是,我还要观赏风景啊!
这很重要的一件事,我可不是只会往前暴冲的女人啊!
总而言之,这就是为甚么我就算经过了那么多天,也依然看不到终点的原因
因为途中都是以观光的心态游玩的,所以就连等级也只有上升两级而已
并不是说都没遇到能应付的敌人,应该说是没遇到能力相近的敌人
好像等级差距太大的敌人身上取得EXP的样子
然后这几天也算是熟悉了新能力的使用方法,为了避嫌,这里就简单带过
<日冕之躯>是持续燃烧HP以提升能力值得能力,直到HP剩1之后解除,并且缓慢下降
<乘风疾驰>是持续飞行会持续增加敏捷值,停止五秒后会回复原状
<炎击>和<炎缠>简单说就是攻击与被击有机率赋予对方烧伤状态
其他能从表面上理解其功用就不多做解释了
话说敏捷都够高了,发动能力后还能在更高,而且还有两重加成,难怪当时的筋肉战能够于最后在速度上超过他
接著讲讲这几天能算得上是有趣的事情吧
首先就从一路上遭遇的袭击开始说起
在这段时间可以发现,看到我就二话不说的打过来,几乎都是玩家所为
当然,能打得过的就反击回去,打不过的逃掉就行
然后在某一次的对峙中,地面突然裂开来,然后从对手的脚下窜出一只庞然大物
仔细一看才发现是一条能够一口把我吞下去的大蜈蚣,非常庆幸当时还留有逃跑的力气
如果我是个害怕虫子的人一定会吓到当场去世…
还有像是有一次发现了用石柱支撑起来的一座高山,于是飞近了一看
当时因为好奇所以飞了一圈观察了一下,起初因比起地面更加丰富的生态系而感到惊叹,但飞到最后时发现一张大脸时才发现这是一只巨型龟
那时也是吓了一大跳,这大概是至今为止看到的最大生物吧,光是鼻孔大概就是地精遗迹门口的五倍大左右,而当初看到的类石柱其实是他的脚!
接著就是,有一次在探险的时候找到了一个直径五米的垂直洞穴
奇怪的是这洞穴黑的很不自然,就好像是光线照不进来似的
因为我现在并没有方便的照明手段,而且感觉下面好像很冷所以就没有下去了,但在离开之际隐约感觉下面好像有甚么东西做出了眨眼的动作
反正这肯定只是错觉而以所以没多想就离开了
离开的时候想著要不要顺应著气氛,试著说出』这时的我还不知道未来会发生甚么事』这句经典台词
但想著还是不要乱立旗会比较好所以就作罢了
那么说道我现在在做啥,简单来说就是逃命啊!
为甚么会变成这样就让我来说明一下吧
一开始我还只是为了排解无聊追著一只刚好路过的蜻蜓(2m)跑,但追到一半蜻蜓就被一只突然冒出来的青蛙(3m)给补食了
原本还想说对方是我还能应付的对手,结果在我做出反应前青蛙就被从一旁冲出来的巨蛇(5m)给一口吞了
因为大蛇很明显不是我能打得过的东西所以打算逃走,不过在要逃跑之际天上突降一庞然大物叼走了巨蛇,仔细一看竟是一只大鸟(10m)
我趁著大鸟在进食期间顺利逃走,也许是看在同族情谊之上而没有追过来?
不过现实又再再再次证明了我的天真,在我逃跑之时后方传来了一声轰鸣,接著我感觉到了有甚么在后面追我而回过头
我所看到的是…一只熊(15m)!而且他嘴边有著疑似是羽毛跟血迹的东西!
老祖宗!你怎么就这么被干掉了啊!
于是,就造成了现今这副惨状,我感觉我见到了一条完整的食物链,只是我想不明白,为甚么食物链顶端的深悟要来猎杀位于底层的我啊!?
我知道我看起来鲜嫩多汁,但应该还不够塞您牙缝吧?还是说我其实是饭后甜点!?
正当我开始在胡思乱想之时飞越了一座湖,本想著熊怪应该是不会跳过来吧,结果他竟然就在我面前展现了完美的前空翻式跳跃!到头来还是得要逃跑啊!
可是就在我原本打算继续逃跑时,湖面上突然伸出了几根半透明的触手,并缠住了还在半空中的怪熊,然后拖进了湖里接著就再也没有任何动静了
更正,看来熊怪病不是食物链的顶端…
趁著这个好机会我离开了这个是非之地,大自然果然很危险…
话说这里是哪里啊?
一想到每次被追杀时都要迷失方向就觉得前途一片黑暗…
唯一值得庆幸的是目标的大树非常的显眼,不必担心丢失目标,就算距离拉远了也还能再补回来,反而比较需要担心有没有不小心跑到深处去
真要到深处我可能活不过十秒吧?
要知道之前跟筋肉的战斗之所以能够打赢纯粹只是多重的巧合再加上达到巅峰的幸运,以及过热的脑子…
现在的我要去挑战格上还太早了,至少得要再进化一次才能在更深入
[嗷呜!]
[嘎呜!]
嗯?旁边好像传来了打斗声?好奇如我可不能错过看热闹机会!
做死就是我的本质,反正出示逃跑就行!
就这样!Let』s go!
---DLO小百科---
关于那些懒得在故事中一一说明而试图放在一起讲想让各位客观们自己记好的设定
关于游戏中的伤害判定:
伤害的计算值都是固定的,但造成的量会依命中程度而定,直击能够造成最大伤害,若只是擦过就只会造成部分效果
此游戏拥有著要害系统,击中敌人弱点就能造成更大的伤害,并且也跟现实一样,对部分弱点造成破坏将会触发及死判定,例如头部或是心脏
被破坏的身体部位只会一特定条件再生,升级时会回复一部份,进化时则完全回复,或者是使用特定道具或是技能,要不就是死后复活
一般玩家的伤害上限为999,但是可以通过某些特别条件获得解放伤害上限的技能,这是为了防止对生态的过度破坏
最后祝各位玩家游玩愉快-DLO说明书酱敬上
13.你使出了翼刃攻击对手,效果一般
听到骚动的我立刻就到了现场在一旁偷看
在那里看到的是一只雪白色体积有我两倍大的狼跟与其对峙的七只地精,啊等等,只有五只是活著的,所以实际上是一对五才对
虽然说我是可以等他们自己打完再去收头,但我无论如何都看不下去了
仔细一看狗狗身上不都是伤痕嘛!虽然继续打下去估计还能再咬死个两只,但在那只上就不行了吧!
就是这样!我决定站在狗狗那一边!给我觉悟吧!臭地精!
于是乎,我不管三七二十一的冲了过去,并一口气引走了三只地精,不,还是说撞走比较正确?
在场的地精们都对此突发状况感到震惊,而狗狗则是看准良机对尚未从惊讶中恢复的地精发起突击
在狗狗那边解决完之后,我这边也无惊无险的结束了
抱歉了地精们,我们也不是无冤无仇,之前可被你们害得好惨啊
嗯?你说那是因为我做死才会发生那种事!
不对喔?虽然我承认那是我自己在做死,但那个基本上就是属于本能一样的东西喔?
像是猎食跟繁衍都是生物为了存活而进行的本能反应,你是没办法去阻止的
而做死就是人类的本能!反正做不做到最后都会死,还不如盛大的做死一番,死后还能留下自己的一段传奇!所谓做死,就是为了在世界上留下自己的痕迹而产生的本能反应!
结论就是,我与地精是不共载天的仇敌,是看一次杀一次的关系!
先不说这个了,狗狗现在正警戒的看著这边呢
不用害怕喔~我没有甚么恶意哟?
我为了不惊吓到他,以最小的动作拿出能吃的果子并向后退
把那些吃了赶紧痊愈,然后让我尽情地摸吧~
狗狗一边盯著我,一边缓慢地走近地上的果子并用鼻子闻了闻,确认没问题之后打开了嘴…
要吃了?要吃了吗?真的要吃了吗!
在看到狗狗咬住了果子的那一瞬间,然后…
…他就叼走果子瞬间拔腿往后狂奔!
喂!吃霸王餐啊!你还没给我摸啊!
我看起来有那么恐怖吗!我明明那么和善地对待了!而且完全没有发出任何一点邪念啊!
好吧…可能是有一点点啦…但也不必跑那么快吧!这很伤少女心的!
算了,既然得不到,那我也不强求了,我是个懂得放下的女人
话是这么说,但我也不能就这样放著狗狗不管,毕竟他刚才跑的方向正是森林的深处
一只狗狗是没办法在这种地方生存的,话说狼应该是群聚动物才对啊?他的同伴呢?
该不会是因为想要帮家里人的忙而独自出来狩猎,结果落到了被猎物围攻的窘境了吧?
我一边想著没营养的事情,一边看像在远方奔驰的白色身影
种族
:银狼-幼体 Rank:E Lv:12/15 状态:出血
HP:94/255 MP:162/175
力量:105 智力:75
防御:70 敏捷:155
特性:<兽> <风> <水>
哇...这可伤的不轻啊…而且受这么重的伤居然还能跑那么快…
虽然也有对方比这边更熟悉森林的原因,但是竟然还能以那么敏捷的动作奔跑,这小家伙的毅力还真是强啊…
要是窝在他的毛上睡觉一定很舒服…
啊...糟糕,一个不注意就让欲望泄漏出来了,现在还在跟踪当中,要发泄欲望等完事了之后吧!
接著,跟踪到了最后来到了一个布满洞口的的岩山,虽然跟之前的巨龟相比根本就是个小沙堆,但还是足够为一个生物族群遮风避雨
就像我看到的那样,岩山的周围以及岩窟之前就存在著许多白银色的身影,但问题是与之相对的绿色身影,从远处看就像是面包上面的霉菌一样
话说又是你们啊!为甚么到处都有你们的身影啊!难不成你们是只要看到一只就代表有二十只存在的生物吗!
现在是甚么情况?在抢夺地盘吗?
不管怎么样,现在最重要的是消灭地精,这可不是偏袒喔?我只是比较喜欢有毛的生物而已
O~K!既然决定了,那就赶紧行动吧!
首先当然是飞往离自己最近的目标,然后用翅膀往倒楣鬼一二三四号身上招呼
[嘎啊!]
[嗷!?]
地精们不是直接阎王的召唤,要不就是重残了,然后是狼群们,虽然他们一瞬间露出了惊讶的表情,但不愧是森林里的原住民,不到一秒就恢复原状转而去攻击其他地精了
话说狼是能做出如此生动表情的生物吗?
一边想著这种无谓的事情,一边无谓的狩猎著地精,然后一边的观察著
现况是地精的数量明显比对面要高个四成以上,但狼群们的总体实力比较高,所以到目前为止一直处于一个平衡的状态
所以地精(F)就先放著不管,首要的目标是地精€,以现在的我来说他们就像是咸鱼之于猫的对手一样
我利用著机动力的优势逐渐消灭著地精,接著找到了最后的战场
一边是不管怎么看都是首领的地精(D),只看基础能力值总和的话比我还高,是不使用能力就很难抗衡的对手
然后另一边是拥有比起其他狼更加洁白毛色的大狼©,估计他的力量能够跟正常的筋肉地精对开吧
两边都是遍体鳞伤,但是大狼的伤大概是因为对面的人海优势才造成的,证据就是这附近只有地精的尸体而已
事实上胜负已分,不管是从本身实力或者是数量优势以及剩余的HP来看都是大狼的胜利
现在,地精首领正准备转身逃跑,然而大狼一瞬间扑了过去并咬向地精首领的颈部
看来战斗结束了…虽然我是这么想的,但对面好像不那么想
只见大狼转向我,然后压低身姿双眼瞪向我并咬牙威吓,看起来就是一副能够随时扑过来的样子
等等!我没有要抢地盘或是列刷你们的打算啊!
虽然现况让我急的拍打翅膀,但对方很明显不知道我想要表达甚么,反而更警戒了
这也没办法,毕竟对他们来说我根本就是外来生物,会警戒也是没办法的
虽然面对满身是伤的大狼我应该还是能勉强打赢,但对方是个群体,正面冲突绝对没办法占到一点便宜
现在就先撤退吧,但我总有一天一定会回来的
话虽这么说,但是在逃跑的我并没有注意到后方的情况
---DLO小百科---
种族:银狼-幼体 Rank:E
他们是在森林里的多数群族之一中灰狼的进化体,能够做出更加敏捷的动作,并且跑得更快,经常出没于夜晚的森林当中,所以经常在故事中以森林里的月光来形容他们,而且大人们也会以[闪烁的银色身躯是反射月光的利刃]来告诫小孩子不要在夜晚进入森林
14.敌人对你使出了挖地洞,但是没什么效果
好险,继续待在那里也许就糟了,再怎么说我也没办法对付那种狼海攻势,只能庆幸他们没有想要追上来的意思了
说实话,没能在刚才就搞好关系也是在预料之中的事情,但还是难免觉得可惜,我也曾经幻想过整天泡在狗群里面是一件多么美好的事情
但是现在就只能一边继续做著白日梦,一边到处去寻找做死之途…我是说有趣的事
说道有趣的事情那就是去冒险或看风景以及翻了敌人的巢穴,但这些最近都已经做过了
冒险是一直都在持续进行的,风景最近也都看腻了,敌人巢穴前一阵子才翻过…
不对,仔细一想,距离上一次翻巢穴也已经有好一段时间了,要不再来一次?
…还是算了,地精巢不是每次都能找得到的,其他生物的巢穴内估计只能找到储备量,而且我也不想再经历一次那种事了,现在想起来都还觉得累
那么现在只能去寻找没看过的生物了
就我所知,这里的世界中存在著非常多地球上所没有的生物,姑且不论到底是怎么样的环境才会演化出这种生态
话说回来,之前就发现了,越往深处走就越是能够遭遇到强大的生物,如果不是有甚么人刨了达尔文的坟,那么就是深处有甚么恐怖的东西存在
糟了,这么一想就感觉深处好像想要诱惑我过去一样,但是不行,现在要先控制住好奇心,要是像我这样一个小弱鸡跑进去了,大概只有被一口吞的分吧
你看看,现在不就有一条大蛇张著血盆大口往这边冲过来吗…嗯?大蛇!
发现到了那里不太对劲的我警急得将飞行高度拉高,然后下一瞬间有一条灰黑色的庞然大物从我的爪间底下掠过
好险啊,再晚个一点也许就真的成了蛇腹亡魂了,来者到底是何方神圣!
我转头过去正想要调查看看时,发现那里早已不见大蛇的身影
会不会是被地上的草丛挡住了,我这么想著便为了看得更清楚而再往上飞,然而下一瞬间,大蛇从我正下方的地面下冲出来
所幸我飞得够高,虽然没被咬到但还是吓得我捏了把冷汗,而且众所周知,挖地洞是地面系的技能,对飞行系是无效的
好的,开玩笑就先到此为止,得趁大蛇再次潜入地面之前调查他
种族:灰皮蛇-成体 Rank:D Lv:28/30 状态:通常
HP:523/675 MP:376/415
力量:375 智力:225
防御:445 敏捷:175
看来好像只有比我强了那么一点,真的就只有一点点而已,大概就七个等级差左右,然后从能力值来看是个重战士
魔法跟速度是我在对方之上,但是对方先不说力量,他的皮实在太厚了,我的攻击究竟能不能算是给他做个针灸都还不清楚
这也正好,也许以后还会再遇上这种坦克行敌人,刚好拿这条大蛇来试试刀,而且难得对上个五五开的对手,这次就先不使用独特能力了
大蛇如我所料的钻入了地面,然后又再次地从我的正下方钻出
老早就知道你在想甚么了!你们这群不会学习的条状生物!吃我炎枪哒!
轰!一震闪光与巨响闪过,烟尘四起,大蛇被打落到了地面上,而下巴则有些轻微的焦痕
看来是紧急翻转身体以避免重伤了么?原本还想说可以造成体内灼伤或者视觉破坏的,算你命大
大蛇正伏在地上恶狠狠地瞪著这边,接著抬起头张嘴就是一发毒液喷射过来,虽然被我一个翻身就躲过了
差点就忘记他的技能来里还有<喷毒>这一项了,看来这条大蛇除了地面属性以外还具有毒属性
但是!只要我的眼睛还看得到就别想打到我!
不过,或许是大蛇看我嚣张所以很不爽的样子,他居然又开始发射毒液了!而且还是连发!
唉!等等!你的MP不用顾的嘛!你这是在耍赖!
当大蛇开始连发毒液之后我就立刻飞向更高处,结果就是让他打不中我,而我也没办法靠近她的窘境
哎呀...现在我们的高度只差个两三楼而已,这样的距离我还是有信心能打中他的,但是我还有想要实验的攻击方法,总不能就这样子用远距离攻击单方面轰死他吧?
嗯?你说这样子比较安全没什么不好的?
肤浅的家伙,不往死地冲只待在安全地带还算是个人吗?
你叫我废话不要那么多?我现在又不是在躲他的攻击,我只是在等时机而已,勇跟莽的写法可不一样好吗?
话说我是在跟谁吵架来著?冲就冲嘛!为啥要跟自己辩解有的没的…
于是终于下定决心的我先发了一发炎枪,但目的并不是要造成伤害,而是为了转移注意力
再炎枪快要打中大蛇之前被扭身回避掉了,这样子的距离下发射给对方的反应时间还是太多了,但要转移对方的视线就足够了,还顺便扬起了沙遮蔽了大蛇的视野
我迅速的俯冲过去,在沙尘中锁定目标,使用翼刃发出连续攻击,接著在大蛇咬过来之际再次回到空中并再次调查大蛇的状态…
种族:灰皮蛇-成体 Rank:D Lv:28/30 状态:灼伤(2:58)
HP:392/675 MP:301/415
力量:375 智力:225
防御:445 敏捷:175
我的目标是用<炎击>的效果使对方灼伤,这就是对付皮厚敌人的第二种方法,俗话说的好,打不赢装甲兵那就活活把它闷死
嗯...虽说总算是让他开始灼伤了,但这效率估算是让状态时间结束都还浩不死他,看来有必要再研究一下这东西的用法,现在先用贯通攻击早点送他上路吧
你给我看好了!炎枪连发!给我制裁那个不知天高地厚的爬虫类吧!
火光炸裂,烟尘弥漫,剩下的就只有一具发臭的焦尸
果然啊,像这种大场面还是要说些像样的台词才够味,虽然说现实是不会这样子啦,虽然偶尔会不小心说漏嘴…
我一边想著无关紧要的事,一边降落在焦尸的旁边,话说我是不是忘了啥事来著?
就在我落地的那一刻,焦尸宛如回光返照一般像我扑过来准备咬死我
哇嚓!还没死透!难怪想说好像少了点甚么,原来是没有经验值提示来著!
正当我要在对大蛇补发炎枪之时,从旁边的草丛窜出了一道身影并且咬向了大蛇
<获得255 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:23>
<技能<翼刃>上升至Lv:6>
<技能<炎击>上升至Lv:3>
…啊勒?
---主角现况---
<阿丝卡>
种族:炽鹰-幼体 Rank:D Lv:23/30 状态:通常
HP(5):532 MP(5):796
力量:203 智力(10):565
防御:203 敏捷(10):609
特性:<鸟> <风> <火>
独特能力:
<日冕之躯>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:D> <飞行Lv:MAX> <风魔法Lv:3> <火魔法Lv:5>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御> <恶食Lv:4> <偷袭Lv:5> <残忍Lv:2> <过食Lv:3> <炎击Lv:3> <炎缠Lv:1> <乘风疾驰Lv:1> <HP自动回复Lv:2> <MP自动回复Lv:2> <肉体再生Lv:1>
抗性能力:
<风抗性Lv:1> <火抗性Lv:4> <精神攻击抗性Lv:1> <毒抗性Lv:2> <异常状态抗性Lv:2> <魔法抗性Lv:2> <物理抗性Lv:3>
魔法能力:
风:<风弹><风墙><风槌>
火:<火球><火墙><火枪><火雨><追迹火球>
战技能力:
<喙啄Lv:2> <爪击Lv:5> <翼刃Lv:6>
-森林攻略度—未满5%-
-困惑中-
-即将开启新事件-
---DLO小百科---
种族:灰皮蛇-成体 Rank:D
皮肤粗糙干燥,摸起来就像岩石,也会伪装成岩石来猎食或躲避捕食,是喜欢猎杀比自己弱小的生物,欺善怕恶的生物,对温度较高的物体较为敏感,不善水性,建议途经森林之人携带一罐256元的驱蛇水(买五送一喔)
15.白狼 Get da✩ze!
所以说啊,把肉烤熟之后会更美味,而且比较健康,懂了吗?
[嗷~]
现在我正在享用香喷喷的烤蛇肉,虽然外面焦了,但里面考得刚刚好,说实话味道还挺不错的
估计现在有很多人都不太明白现况吧,这也没办法,毕竟从刚才开始就有一种绯红之王出没的感觉我也是能理解的,所以这里就特别服务给大家镇魂曲一下
首先就从前情提要开始,我从狼巢逃离之后在森林里漫游并遇到了大蛇,然后就咻碰嘎嘶飒飒飒咚磅啪嚓啪嚓咻~轰!然后突然就窜出了一个甚么东西把残血蛇咬死了搞得我一脸错愕
仔细一看之后才发现,收我尾刀的不是之前的银狼吗?怎么会出现在这里?难不成是跟著我来的?
种种的疑问在我脑中盘旋,然而当事者却一副不知我心中之疑的样子盯著我看,并且我也依然不知现在该做何反应的在狼旁边一边绕著他转圈一边观察他,接著不知为何狼也跟著我一起转圈
然后我想到这样下去也不是办法,总之,先吃饭吧!
然后就到了现在
很神奇的是就算我没办法说话狼却能够理解我的想法,只能说真不愧是直觉最强的狼族呢
我们花了几分钟填饱了肚子,毕竟也已经晚了,接著就地休息,然后看到他在地上窝成一团我也就忍不住地窝在了他旁边
你想想看嘛,生物在睡觉时一定都会寻找能让自己睡得最舒服的地方,然后再看看这身毛皮,优质到令人难以想像的程度,并且还有一种恰到好处的凉爽感,而对方也只是看了这边一眼很明显是没有把这边赶走的意思,所以说我可以尽情地享受这毛物了,完全合理!
今天也闹了一整天了,追怪物,被怪物追,被更大的怪物追并见证了甚么较食物链,遭遇了地精与狼群的争斗,逃跑后与大蛇大战,然后是再度相遇以及共食,是时候进入休眠了吧
就是这样,大家晚安,…然后,大家早安!
呀~睡眠时间总是过得很快呢,感觉一闭眼就马上到早上了,那么新的一天,也要打起精神做死,不对,我是说冒险
然后我看著身旁还在睡的银狼,想著,昨晚受你照顾了,为了你的毛我们一定还会再见的,那么,下次见
到完谢之后我再度展开翅膀重启旅途
昨天过得非常的愉快呢,虽然说还会再见面,但我想大概是没那么容易,尤其是这座森林是那么的无边无际,连狼巢都没办法找到第二次吧,但没关系,我相信我们有足够的缘分,以及我一点点的强烈执念一定能让我们再会的
不过,现在不是想这些事情的时候,我感觉后方好像有甚么东西正在跟著我,姑且先停下来往后一看,看到的是…银狼?
…喔~好久不见了,我好想念你喔~距离上一次见面已经是一分三十四秒以前的事了呢~真是怀念~个头啊!为啥你会跟过来啊!
虽然我的内心非常的混乱,然而当事者却一副不知我心中之疑的样子盯著我看,话说总觉得有一种既视感啊…
再慌张下去也不是办法,总之我先问一下,你难不成是想跟著我走吗?
[嗷!]
即便我没有问出口,但是他却仿佛是了解我想表达甚么一样做出了回答,边摇著尾巴边叫了一声,虽然不太明白,但大概是表示肯定吧?
我也知道要好好思考的重要性,毕竟每一个选择都代表一个历史分歧点,随便做选择的话搞不好在遥远的未来会有灾难到来,更何况我喜欢自由不受束缚的感觉,实在是不是和带著其他生物到处跑,所以…
好啊!我很欢迎有毛的生物喔!
不是啊,道理我都懂,但是你忍心拒绝一个千里跋涉跟过来,还睁大双眼摇著尾巴的生物吗?而且还是带毛的!
虽然不知道他到底是怎么黏上我的,但就决定让他跟著我了,不如许任何异议!
在做出决定之后,银狼如同了解了一般来到了我面前,因为我没有手可以抚摸他,所以就以飞到他头上坐下来表示我的欢迎
然后既然要一起旅行就代表会相处很长一段时间,如果不知道要怎么称呼对方会很不方便,所以得想一个名字,对吧!
[嗷~!]
喔~你也想要一个好名字对吧!那么如此那就得认真思考了呢!
<条件已达成,信赖度达标>
<获得个体:银狼的命名权>
喔,出现了奇怪的讯息,但是还是想名字重要
我想想,白银如雪的狼...雪跟狼...有雪又有狼的地方…北极?还是说在下去一点…俄罗斯?俄语的话…雪…снег?嗯…感觉还不错,那么就这样决定吧,以后就叫你斯涅了!
<已确认,个体:银狼获得赐铭:斯涅>
<消耗MP建立灵魂链结>
<灵魂链结---建立成功>
<获得能力<灵魂契约Lv:1>>
<获得羁绊能力<狼之力>>
今天的系统酱特别的活泼呢?话说这MP消耗的有一点多啊,原本近乎全满的状态变得只剩下三分之一耶…
<灵魂链结Lv:1>:给予互相信赖的对象命名并建立灵魂链结,,消耗的MP会转化为EXP被对方吸收,消耗量依双方Lv成等比上升,目前链结对象:<斯涅(银狼-幼体)>
<狼之力>:与狼结成羁绊的证明,力量+5%,敏捷+10%
哇...好厉害啊,果然出门在外就是要多结交朋友才行,你说对吧,斯涅?
[嗷! (σ°∀°)σ]
更令人高兴的是,看来我似乎也能理解他的想法了,太棒啦!
…嗯?等等,刚才说消耗的MP会怎么样来著?
<个体<斯涅>等级上升至Lv:15>
<开始进化>
<进化完成>
<等级上限提升>
<个体<斯涅>进化为<白狼-幼体>---成功>
喔...喔,还真是来一个措手不及啊…而且还是今天第三次来著?
算了,要是每一件事情都要吃惊的话会吃不消的,比起这个,斯涅的体型比之前大了一小圈,而且毛变得更白更柔顺了,窝在上面睡觉一定很舒服!
看来今后一定会有一段非常愉快的旅途呢!请多指教啦,斯涅
[嗷~! (/^▽^)/]
---DLO小百科---
种族:白狼-幼体 Rank:D
狼群里优秀的个体将会化为银狼,其中的菁英更是会成为白狼,他们拥有更加灵敏的身手,更加锋利的爪牙,在弱肉强食的野生环境中,若是一个群体里出现了白狼的身影,那么其极有可能成为未来狼族的首领
16.你对敌人使出了暴风,效果拔群!
<发动能力<欢庆佳节Lv:10>,故事篇幅+100%>
<祝大家粽子节快乐>
☆-------------------------☆
自从遇到斯涅过后已经过了几天了,今天也依旧精神满满的在冒险,在这段时间里我们也不是只有在散步而已,毕竟野外的怪物真是多到要人命,光是这几天我们的等级就唰唰的往上升了,要说现在在做甚么的话…
[嗷!ヽ(#`Д´)ノ]
现在正在跟斯涅练习合作战斗,然后对手是刚好路过的地精们,没错,又是地精,那个就算世界末日依然能够存活到后世的地精,啊,炎弹!真的是...为甚么感觉每走一段路就会遇到一群啊?你们是厨房里的黑色恶魔吗!看我的!
[嘎哈!]
呼,最后一只了,干得不错!
[嗷~(´∀ˋ)]
话说明明已经又更深入了森林了,但总感觉地精还是没有减少的迹象,他们到底是怎么在这种环境下幸存下来的啊?啊,斯涅,这个很脏不要吃喔
[呜…(￣Д ￣)]
根据我定时地飞到森林顶部查看路线所得知,就快要到』迷雾带』了,
所谓迷雾带是我所取的名字,看起来就像是要把森林分割成内圈根外圈一样以中央的大树为圆心围成了一圈,然后今天的目标就是穿越迷雾带
然后,既然要前往深处那就得要先变强才行,要不然才刚穿过雾就被生吞我可笑不出来,所以就拜托你咯~
[嗷! (°Д° )ノ]
斯涅有一个技能是<生物感知>,然后效果我就不多做解释了,啊,但是刚才的地精们并不是用能力找出的就是了
突然,斯涅对著一个甚么都没有的方向嘶吼
[呜呜~!<(ˋ^´)>]
喂,别乱吓人啊!大白天的为啥还闹鬼啊!不对,总感觉有种熟悉的感觉,是在那里有过同样的感觉吗…
啊!想起来了!在跟踪地精的时候好像有遇到过来著,如果真的是这样的话那么往那个方向攻击准没错,为了以防万一就用范围攻击来确认对方的正确位置
魔法准备,瞄准完成,风向OK,好的,火雨发射!
一整片的火焰弹幕向前飞去,其耀眼程度不逊色于秋日的烟花,然后在弹幕的最右方突然爆裂开来,看来是击中目标了,然后趁著幕包身上的星火尚未熄灭前,就让我来确认你的真面目吧!
种族:拟态爬蜥-成体 Rank:C Lv:37/50 状态:正常
HP:1104/1450 MP:532/755
力量:840 智力:595
防御:605 敏捷:415
<无法取得详细资讯>
嗯?明明以前看不到除了种族名跟阶级以外的资讯的,现在却连能力值都能看到了耶?难不成因为我是D+?虽然还看不到技能就是了,话说果然是那只变色龙啊!
该怎么说呢?好久不见?也不对,可能并不是同一只,不对,现在不是说这些的时候,仔细一看在半空中好像出现了类似石块的东西,难不成是土系魔法!?
石块迅速地朝我们打了过来,没问题,眼睛还跟得上,虽然说我有对<土>的特性<风>,被打到还没什么大问题,但是对斯涅来讲应该是一大威胁吧?既然如此,岂有不全部打下的道理在!
面对袭来的石雨,我也发动了等量的炎弹迎击,双方交锋如烟花般爆散,然后穿过烟雾的是我的炎弹!近乎两倍差的智力可不是摆好看的混蛋变色龙!
穿过烟雾的炎弹就这么往天空疾驰而去,而且并没有打到物体的迹象,难不成是躲开了?不过啊,我这边可不是只有我而已啊!
这边的另外一位队员突然地出现在了与我相反的另一侧,然后跳起来咬住了一团空气,不,是变色龙!
[叽嘎啊~!]
现出原形的变色龙发出了惨叫并从树上摔了下来,不过这看来还不够对他造成多少伤害,只见变色龙用尾巴卷起斯涅将他甩出去,然后用舌头缠住了远处的一根树枝并将自身拉了过去
想逃吗!你一个C级居然在两个D及面前逃走成何体统!我不会让你逃的!
看到想逃的变色龙我追了上去,但是现实不允许,从我们二者之间的地面窜出了许多石锥,就算是我也不得不分出心思来回避,然后在快要接近变色龙时,我的正下方突然喷出了一道水柱将我打上了高空
真的假的…不仅是土,连水都能用吗!不如说这难不成是为了引诱我而想出的计策吗!
然而就在我调整好姿势之前,变色龙就伸出了舌头缠住了我的脚,虽说问也是白问,但该不会是想要把我给一口吞了吧!
不行,生理上完全无法接受,女人的矜持绝对不允许,但是野兽的尊严岂是你说践踏就践踏的?这次就让我将计就计吧!
我就这样子任由身体被拖过去,然后被卷入口腔当中
果然,好恶心啊…但是,这样就行了!
看招!负距离,风槌爆发!
碰!强大的风压从变色龙的嘴中爆发,而我也顺势从他的嘴里弹了出来
因为对方的特性是<土>跟<水>,所以不用火而是用风,一方面也能减少我自己受到的伤害,毕竟在那么近的地方发射魔法子己也会被波及的,而且伤害看起来挺有效的
因为被我的魔法攻击,变色龙这次终于坠落到了地面上,然后斯涅也从后方跟了上来,一把咬住了变色龙的脖子,不知道是不是错觉,总觉得斯涅是不是咬得特别凶啊?
[叽…]
没几秒过后变色龙便发出断了气般的声音
<获得340 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:30>
<技能<风魔法>上升至Lv:4>
<获得魔法<烈风>>
<技能<残忍>上升至Lv:4>
<技能<炎禅>上升至Lv:2>
<获得抗性<酸时抗性Lv:1>>
<已达成进化条件>
<个体<斯涅>等级上升至Lv:22>
喔~辛苦了一番,我们终于打倒变色龙了,而且我的LV终于又到顶了,赶紧完成进化继续前进吧…虽然想那么说,但是我现在比较想找个有水的地方清理身子
冷静了之后发现身体感觉有一点刺痛,话说刚才好像得到了<酸蚀抗性>来著?不过就算并非如此,我也依旧没办法忍受变色龙唾液继续沾满全身了
走了斯涅,来去洗澡!
[嗷! (ŐдŐ๑)]
☆-------------------------☆
呼,运动完之后洗个澡是最舒服的一件事了,运气好的事没花多少力就找到一座湖了,清理好身子之后根斯涅一起上岸并将水给甩干净
[嗷~(￣Д ￣ J )]
要把身体彻底弄干才不会感冒喔
我随便捡了点柴并点上火,然后开始将自己烘干,等干的差不多的时候终于可以开始来办正事了
<请选择进化方向>
<炽鹰-成体>
全技能
Lv+1,魔法战技Lv:+2,获得能力:<成长><魔人><炎殇>,获得战技:<羽箭>,全能力值+5%
<EXTRA>
消耗:<不想离开>
<咒怨鸟-成体>:+特性<暗>,技能Lv+1,魔法战技Lv+2 , 获得一般能力<咒眼>,获得特殊能力<咒殇> <咒飧>,获得抗性<咒抗性>,全能力值+5%
差点忘记了...这鬼东西还没扔掉来著,我也不是想留著它啦,但是随地丢弃感觉会出事所以就流到了现在,算了,无论如何,就当作只有一个选项来看就行了,剩下的能忽略就忽略
呦西!就这样决定了!等著看吧斯涅!马上让你看看我的新样貌!
[嗷? (=°Д°=)]
<确定要进化为<
炽鹰
-成体>?>
没问题哒!
<开始进化>
<进化完成>
<种族变更为<炽鹰-成体>,Rank上升为C+,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<全技能Lv+1>
<魔法及战技Lv+2>
<获得魔法<追迹风弹><龙卷射击>>
<获得魔法<炽烈射击><广域燃烧>>
<获得能力<成长>>
<获得能力<魔人>,并获得衍生能力<语言><化形><魔装>>
<获得能力<炎殇>>
<获得战技<羽箭>>
<全能力值增加5%>
看来进化是没问题地完成了,于是我看往湖面上的倒影
嗯...身体比之前稍微长大了一些,但是身形没有以前那么圆润了,然后翅膀跟尾羽也稍微变得更长了,总体来讲变得苗条了呢!斯涅你看看,成长过后的我看起来怎么样?
[嗷! (๑`ᄇ』)و ✧]
谢谢赞美,但现在要惊讶还太早啰?好戏还在后头呢!
要说道C级有甚么重点的话,那就是之前那个混蛋创角员说的那个了吧?
<化形>:拥有高度知性的魔物所拥有的人形变化之技,可防止被当作一般魔物猎杀,<化形>期间自动发动技能<魔装>
<魔装>:是由自身的魔力所构成的生体外装,会跟著<化形>一同发动及解除,发动时消耗自身10%MP并在解除时回复消耗量的七成MP,在化形期间亦可自由解除,但在入浴以外时段解除会被当作是变态,请注意此外装并无任何防御作用
啊,衣服的确是挺重要的,原来是这样的原理呢,不过既然如此那就能更加放心的人型化了
好,来吧!
<<化形>发动,<魔装>构成开始>
变化只在一瞬间,眼前变得漆黑,但在下一刹那视野又恢复了明亮,视线感觉变高了一些
再次走到湖边一看,看到的是...我,应该说是类似于现实中的我,只是发色是赤红色的,然后瞳孔则是金色的,然后是服装…
[为啥是旗袍呢…而且居然还是无袖露背式的…?]
看著自己的倒影并转了半个圈的我简直就像在服饰店试穿一样,不过我本身不是很在意服装就是了,比起那个,人化之后连翅膀也不见了,在这样子的情况下还能飞吗?
是这飞了一下,然后翅膀就从背后伸了出来,好奇怪的感觉,但总算知道为何是露背装了,而且一般时候还能把翅膀收纳起来,还真方便呢!
[话说不用连身高都重现出来吧?]
我本来就只有一米五五了,在游戏中难道就不能多给我个十公分吗!?每次都被当成成长过剩的小学生我可受不了!我好歹也已经是个大学生了耶!
[啊,差点忘了,我看起来如何啊,斯涅?]
[嗷~(=°Д°=)]
[哎呀?你喜欢就好]
看来斯涅还挺喜欢我现在的这个样子
话说回来,虽然现在才问有意点迟了,难不成我刚才开口说话了?
☆-------------------------☆
我们又继续在湖边玩了一会之后再度开始继续前,发现斯涅坐著时依然比我高了一点让我受到精神打击这件事就当作是秘密,接著…
[就是这了,我们今天要穿过这里哟!]
[嗷! ヽ(°Д°ノ)!!]
在我们的面前是,一片雪白的浓雾地带,亦被我称之为迷雾带
我们开始前进然后走入了浓雾中,为了避免走散我将手放在了斯涅头上,我们不断的向前走,雾也越来越浓,浓到就连身旁的斯涅我也只看的到轮廓而已
不知道走了多久,浓雾开始逐渐变得稀薄,就连阳光都开始能够穿过这阵雾,不久之后我们终于走出了迷雾带,然后,我们看到的是…
[唉?]
[嗷? ( • ˍ• )?]
在我们眼前的是,一整片的草原,以及一看就知道是人为修筑的道路,回头一看,在我们背后的依然是森林,但是迷雾带却不见踪影
[这是甚么情形?]
为了搞清楚状况我张开了翅膀飞到上空,看到了远处的通天巨树之后理解了这的确是我们刚才待的森林,然而奇怪的是,穿过迷雾带之后距离反而变得更遥远了
[难不成,我们是被丢出了森林吗?]
为甚么会这样啊…
---DLO小百科---
种族:炽鹰-成体 Rank:C+
炽鹰的成年体,体内蕴涵著更加高密度的热能,颤动翅膀时会抖出少许的火花,经常出没于热带地区以及火山地带,亢奋时体温最高可达至五百,就连在雨天时飞行都能保持全身干爽,由于大多性格温驯并且羽毛散发著微光,所以被某些名族称为[夜晚的引路鸟]
17.我是来自森林里的阿斯卡,这是我的搭档斯涅
[OK,我们又来到这里了,要跟上啰,斯涅!]
[嗷!( `Д´)ノ]
自从上上一次经过迷雾带结果就这么被赶出森林之后,我们为了查明真相又在再次来到了这里,顺带一提,现在是第三次来到这里了,多亏了变强后的现在,从森林外围抵达迷雾带的时间缩短了,但也是花了好几天的时间
现在我们要做第三次的试验,在第二次的时候尝试过从雾的上方抱著斯涅飞过去,然而飞到一半时周围居然开始起雾,结果一回神又被丢到森林外面了
既然一般走不行,从上面飞越也不行,所以第三次要试验的方法是以超高速穿越,俗话说,当前面有一道墙挡住你的去路,那就用超高速撞烂它!嗯?没这句话?那现在有了
[方向OK,风向OK,敏捷也提升到最高了,斯涅也已经抓稳了]
[嗷! (๑ˋ•ω•ˊ)و ✧]
[一切准备就绪,冲啊!]
[嗷呜-----!∑ (ŐдŐ๑)!!!==3]
最高限度的冲刺,让所有的景色都只剩下多彩缤纷的线条,然后就这么冲入了雾中,眼前一白,接著…
[看来高速飞行的方案是失败了呢…]
[呜…(￢д￢。)]
眼前的是,那个已经看过两次,啊,不对,是看过第三次的草原及道路,而背后也是一如既往一点白雾也没有的森林
嗯...这个方法也行不通的话,就只剩下两种方法了,第一个是拿一条长绳绑在树上拉著走,但是我手上并没有那种东西,至于另一种方法可能会烧毁大片的森林所以不做讨论,也就是说现在,
[嗯,束手无策了呢!]
看来在森林里的探险要暂时的告一段落了,现在的路就只剩下一条了
[斯涅,接下来就沿著这条路走,你觉得怎么样?]
[嗷~(。•ω•。)ノ]
[那么事不宜迟,向著这不知终点何处的道路进发吧!]
寻找未知,前往未知,探索未知,仔细想想,这个世界之大早在广告词当中就已经暗示过了吧?
于是乎,我一边走在道路边,一边眺望著一成不变的美景,时而用手抚摸狗勾,或者是抓住路边飞过的蝴蝶放进嘴里
[嗯…甜甜的味道,口感挺扎实的]
[…(๑‾᷅^‾᷅๑)]
不知道这条路会走多久,能做的事情都快要做完了,甚至都开始抓虫来尝味道了
就在我默默的在心里抱怨之际,老天爷仿佛是听到了我的内心一般给了我一点消遣
在我后方,有著甚么东西正不疾不徐地靠过来,听见声音的我回头一看,看到的是…一辆马车?
就在马车经过身旁之际,它的速度慢了下来,然后在位置上很明显是车夫,身材微壮脸上留著一圈胡子的人就像我搭话了
[哟,小女孩哩咋一人一狗走在这儿呐,打哪儿来滴?]
[哦…那个…我从那边来的]
突然被搭话,而且还是种口音的那种有点令我错愕,但是我依然完美的回答了他的问题并指向森林那边,我不禁想给我自己打个满分
[蛤!森里来滴?哩一个女娃儿是咋从那走出滴?]
不,就算你这呢说,但那就是适时啊,就是在里面冒险然后莫名其妙的就出来了,不过说了大概也不信,要解释也挺麻烦的,适当的编个谎吧…
[不是,是在旁边一点的…]
[啊~东边国家来哒,仔细看哩这身行头,确实是咧]
哟西!虽然不知道东边国家是啥,但是好歹是圆过去了,接下来只要别再问些有的没的就没问题了!
[啊哩是咋一人跑来这儿滴?]
[…那个…]
糟啦,这要我怎么回答来著!
不过就在我苦恼之时,车夫看到我的样子,然后向是理解了甚么般说道…
[是吗…呣想说也没关系,呣要勉强,哩也是有各样的苦难吧?]
嗯?我甚么都还没说呀.虽然感觉好像被误会了甚么,但是现在就先不管了
[那么,要顺路载哩一起走呗?继续走就到中立国的关口都市啦]
中立都市是啥呢?话说我一只魔物小鸟去到人类国家没问题吗,不对,问题更大的是斯涅啊…
[啊,哩在担心好伙伴吗?没是滴,如果他是哩滴从魔,只要别乱咬人,都是能跟哩一起出入滴]
在我看向了斯涅之后,车夫就像是理解了我的烦恼一般解释了起来,看来只要乖乖待著就能够允许进入呢,既然这样,哪还有不去的道理
[啊,那就…麻烦了…]
[那就上来呗,对啦,哩要不要吃糖?]
[不…那个,我已经成年了…]
[不用跟庵客气,就拿去呗]
说完之后车夫鸠塞给了我一颗小黄球,他肯定不信我的话,毕竟我是这副样子…
<柠檬糖>:回复50MP
算了,难得人家好意,就收下吧
然后接下来的路程,就开始跟著车夫先生一起前进了,说真的,久违的跟陌生人对话果然很耗费精神力,但是我依然完美的应对了下来,做得漂亮啊,我!
一路上由于话劳车夫的关系而知道了很多事情
比如说,现在的目的地[中立国家]是一个世界上少数多种族共存的国家,不仅是四大人族,或者是像我这样子由魔物进化而来的魔人也能共存,总之就是只要不去乱咬人,不管是谁都能出入的国家
或者像是最近世界各地的魔物分布出现了剧变,还有像是前一阵子不知道哪里的谁把地精窝给翻了等情报
然后,发生了那件事…
[抱歉啊!可不能让你们继续前进了!]
[想活命的话就把值钱的东西留下吧!]
被抢劫了!就像是预定地固定桥段那样!
有七个人左右就这样子挡在路中央,看了一下其中一人的资讯…
<达拉>
种族:人族-人类 职业:盗贼(主) Lv:16 状态:通常
HP:450/450 MP:102/102
力量:203(+15) 智力:98
防御:141(+5) 敏捷:326(+20)
是盗贼!是盗贼喔!真正的盗贼!第一次看到耶!
相对于莫名兴奋的我,车夫先生看似紧张的说…
[抱歉啊…阿斯卡小姐,看似没办法平安滴送哩过去咧…]
也对,要一次对付那么多人也是没办法的吧,但前提是只有车夫一个人的话呢
[没关系,我来]
[嗷! (๑`^´๑)]
[喂!等…]
车夫还来不及阻止,我和斯涅就已经跳下车了
[齁~还有这样的上等货啊,那么你也留下来吧!]
[把女的抓起来,男的不小心宰了也没关系!]
[虽然还是小孩子,但脸蛋不错啊!]
[小小的身板也不错啊!]
对面就这样子毅边发出变态般令人火大的发言,一边袭击了过来,然后我则是…
[就说了…我不是小孩子!]
开始了跟盗贼的对峙
☆-------------------------☆
[哈哈哈!没想到小姑娘哩还会用魔法滴!]
[那个,夏克先生也挺厉害的…]
就在我开始跟盗贼战斗时,车夫竟然拿著木条下车帮忙,老实说看著车夫抡人的样子,看了就好痛…
现在马车上就放著被五花大绑的盗贼们,有被钝器打伤的,有被咬伤的,甚至还有微焦的,并且由斯涅来看守,会带著他们,好像是因为盗贼能换钱来著?
[啊,到啦!就是那啦!]
不久后在前方的是,雄伟的高墙,以及高两三层楼的大门
到达门前之时,看似门卫的人前来搭话了
[嗨,夏克先生,又来啦,嗯?吼面那些是谁啊?]
[啊,是庵请的护卫跟半路遇到的盗贼来滴]
[护卫是那么小的孩子?!]
不知道这里有没有长高的办法…
[哈哈,别看姑娘这样,她魔法可强啦!]
[事吗?话说你终于懂得要请护卫了,看来这世界的和平终于要来了!]
[哩也太夸张了,而且她是半路遇到哒]
接著在他们闲话完之后,门卫就来向我说话了
[请问小妹妹是第一次来吗?]
别冷不防地就跑过来跟我搭话啊!
[啊,是的…]
[那么请跟我来,以便制作你的入境证]
接著我就跟著门卫走到了一旁,然后他拿出了一块水晶板跟手掌大小的金属卡,接著将金属卡插入旁边的插槽
[请把手放在这块板子上]
我照著他的话做,将手放上去,过了两秒之后水金板发出了微光,光熄灭后,门卫就将卡抽出并递给我
[来,你的入境证好了,要出入时只要放在门口的感应器上就行了,顺带一提,这张卡只有你能使用但还是请保管好,第一次办理是免钱的,但第二次就要收费了]
[…好的]
原本灰色的金属卡变成了红铜的色泽,上面刻了我的名字以及奇怪的图腾,看起来就像火焰
[然后是旁边这位小兄弟,请问是宠物还是从魔?]
[…是…朋友]
[好的,那么请让他戴上这个,这是用来表示非野生的证明]
从门卫手上接过了一条类似手表带的东西,还能调整大小很方便,所以我把它套在了斯涅的右前脚上
[那么这样就可以进去了,顺便这个也给你吧]
拿到了一本小册子,上面写著<中立国家利巴拉的注意事项及导览手册>,下面还有小字写著<帮助您更了解这美丽的国度>,观光胜地吗…
接这我终于进到了门的另一边,然后看到车夫就站在那里
[呀!终于弄好啦,来,这个给哩]
他将两个小袋子放在我手上,我打开了其中一个,里面有二十多个应该是银币的东西
[是交付盗贼换到滴钱,就给哩一些当旅费呗]
[可以吗?]
[没关系,就当是护卫费呗,反正庵也留了些]
车夫说完后又再次上了马车
[要吃健康早睡早起呐,还有别被怪人骗呐,那么有机会再会啦!]
[那个…谢谢,还有,我不是小孩...]
我道完谢之后车夫也离开了,怎么说呢,他是个好人吧,但有点奇怪
我一边这么想著,一边打开了另一个袋子
[不知道哪里有长高的办法…]
里面是一整袋的柠檬糖…
---DLO小百科---
人魔共存-中立国家-利巴拉
拥有世界上最多的国民种类,包括由人类、矮人、兽人及精灵所组成的四大人族,以及各式各样的魔人族共同维持国家运转,有为了能让各种族适应而设立的多个有各自特色的行政区,整个国家被屏障<艾斯特雷雅>所垄罩,有著反射来自外界攻击,并封印内部大部分技能的效果
现实-2
新的一天,新的早晨,我醒来并睁开眼睛,眼前出现了一个棕色长卷发的人影
嗯...看来现在还在做梦当中,那就别理他继续睡吧,晚安…zZZ…
[喂!别看到我之后若无其事地继续睡啊!这不是梦清醒一点!]
[吵死了安静点别扰人清梦…]
为甚么这家伙会出现在这里,她是怎么知道我家密码锁的?不…原因大致猜得出来就是了
[就跟你想的一样,密码是从濑姐那里拿到的]
[话说别随便闯进睡眠中的少女闺房啊!你知道犯罪两个字怎么写吗?]
[别这么说嘛!我们都甚么交情了?]
[整整十八年…割也割不断的孽缘…]
没错,在我眼前的人是从我刚出生开始就认识的人,并且不知为何,还忆起当了十几年的同班同学,名字是…
[你不也很清楚吗?我王莉萱可是被濑姐委以重任负责在你濑床时叫醒你的人啊!]
[反正今天又不是八点的课,再让我睡一会…]
说完之后,我又再次钻回被窝之中准备继续睡,当然,现实还是一如往常不会放过我的…
[如果妳睡著的话,我就用背的带你去学校,顺便给你套上小学书包跟帽子好了]
[!等等,我醒了!]
不得不说,这是非常有用的一手,以我这体型搞不好真的会被当成是小学生,只有这个绝对要避免
在我终于离开床舖之后,依照惯例来到阳台进行喂食行动,然后王莉萱也一如既往的躲在远处
[你还没克服对鸟类的恐惧吗?]
[没办法啊,我怕被他们攻击…]
怎么说呢,她就是一个跟我相反的人,好像经常遭受到鸟类的攻击,只有我在旁边的时候才能安然无恙地度过
[所以经天也请你好好的护送我呦~]
[不,有驾照的人是你才对吧…]
在进行完惯例行动之后,正在进行悠闲的早餐时间,搭配著早间新闻,以及拿铁
[你在吃啥?]
[蜂蜜吐司!]
[喔…等等,我家应该没放蜂蜜呀?]
[身为一个淑女,随身携到一罐蜂蜜是理所当然的!]
像平常一样聊著日常的琐事也已经是生活的一部份了,并且,偶尔也会聊一些不是那么平常的话题
[话说,那个游戏有趣吗?]
[挺不错的,你呢?]
[令人大吃一惊,感觉就像是被创造出的另一个世界一样]
跟我的想法一样,那个世界的一切都非常的真实,不如说完成度非常的高,简直就像是神的手艺
[要不要找一天在游戏中见呢?]
[我可以拒绝吗?]
[你现在在甚么地方?]
[别无视我推进话题,还有我到了人类的城镇]
[耶…去那种地方不要紧吗?啊,要来点蜂蜜吗?]
[谢了,那里好像是提倡万物共生的地方,只要别去咬人大概就没问题]
[难不成是中立国家利巴啦?]
[嗯?你知道啊?]
[情报网站都有写啊,不过你也不会去看吧?]
我是知道有情报网站这种东西啦,但是去看了那种东西之后还能好好的冒险吗?惊喜感都没了
[不过,既然你都到了人群之中,那么在你看来,那些看起来像甚么?]
[虽然只看了一部份,但是,根本就是普通的人类啊]
[如果是一般人这么说的话还能一笑置之,但既然连你也这么说的话,那么那些NPC要不就是非常优秀的AI,要不然就是由真人所扮演的]
[我觉得多半是后者,我应该是不会看错的]
[是嘛?]
在闲话家常中享用完了早餐,接著便准备出门去学校了
[话说如果我考到驾照的话,你就不用每天跑来我这了吧?]
[不行,濑姐不允许,让你骑上车太危险了,你要享受速度感还是待在后座比较安全]
啧,之后偷偷去考驾照吧…
[你可别想瞒著我们去考喔,而且你上路的话肯定会被当成是未成年驾驶的]
[要你管!]
于是乎,和平的一天就这么开始了
---DLO小百科---
王莉萱,跟李爱铃认识了十八年的孽缘,定位为解说及吐槽役,因为经常无缘无故遭受鸟类生物的攻击,所以将爱铃当作自己的护身符,回随身携带蜂蜜,职业是学生以及爱铃的通学司机
18.出门靠朋友,但我只想要个可以宅的家
新的章节开始了!
嗯?你问说新的章节是甚么?我也不知道!
通常来到一个新的地区,不都是要开启新章的意思吗?
现在我来到了一个充满著陌生人的国家,没错,到处都是人类,要说现在我在做甚么的话…
[不好意思,这家店规定不能让宠物出入]
我现在正在找可以让宠物入内的旅宿,但是就像是我所听到的…
[宠物不能进来!要是他身上有虫子该怎么办!]
许多的店家都标有禁止宠物入店的规定,别说是住宿了,甚至连吃饭都没办法
[呜…<(ˊ^ˋ)>]
[这不能怪你,这是那些不懂你的可爱的人的错]
没错,斯涅并没有不好的地方,明明就不会乱咬人,但还是莫名其妙的被拒绝了
[那么,接下来就换那一家吧]
我们走向了一个鱼型招牌的店,然后进入店中,店内的装潢多以森林为主题,并且散发著一种熟悉的森林气息,感觉一切都像是用元木雕刻出来的一样
[欢迎来到河畔亭,请问需要甚么服务呢?]
一个亲切的店员大姊站在柜台前,看起来应该就是这家店的活招牌没错了
[请问…这家店…他可以进入吗?]
我双手抱起斯涅并举到店员面前
[可以喔,这里有提供宠物的照顾服务,请问是要用餐还是住宿]
[那个…我要住宿]
反正我身上还有森林摘到的树果,不必再多增加开销,毕竟现在还没有获得钱的正常途径
[好的,要办理住宿的话未成年人需要有监护人陪同]
[那个…我已经成年了…]
[小妹妹,说谎是不好的喔?]
不用说,我理所当然地再次求宿失败了
[倒底是哪家旅宿业者会需要监护人才能住啊…]
[嗷~(-ι_-)]
斯涅看著我并把前脚搭在我的腿上,我感觉我被安慰了
没办法,我只好继续在街上徘徊,但就在此时从旁边的店家走出了一个人向我走来,两上仿佛写了[生意人]两个字
[哎呀~这位小姐,你正在寻找住处吗?]
这人看起来超级可疑的,但看过资讯之后发现真的只是个做生意的人,从他出来的店门上方有著[万屋仲介]的招牌
[总之,先进来看看吧]
☆-------------------------☆
于是乎,我抱著再怎么样也不会在更糟糕了的心态进入仲介所
[我们这里有大屋小屋还有一些特别的东西应有尽有,我们会尽量满足顾客的需求]
[那个…不需要监护人甚么的吗…]
[我们只要客人有钱就能跟对方做生意,而且我的眼光挺好的,我的直觉告诉我让你来当客人是不会吃亏的!]
要是这段话被一般人听见一定以为是为了方便诓骗小孩子吧,但我可不是小孩子!
[因为看你好像到处找不到能住的地方,所以就把你叫来了,既然没办法借宿那就自己当家主就好了!]
[但是…我没什么钱…]
说完,我将车夫分给我的一袋银币拿出来给房商看了下,但是他说…
[虽然是少了点,但如果是单人出租套房的话还是够的]
买房是不行,但好像能租房,话说这里居然有这种服务吗?
[那么,你有什么样的环境需求吗?]
对环境的需求啊…
[有没有…位置偏僻人烟稀少,最好是周围没有其他住户,然后还能养他的地方?]
接著我再次将斯涅举了起来
[嗯…条件有点多啊,但是刚好有一个符合的地点,不过地点在国境之外]
[没关系]
没有人打扰的地方最棒了
听完我说话之后,房商起身走到后方的小房间,不久之后就拿著一卷纸回来了
[就是这个了,狱门山上的木屋别墅,两房一厅一卫浴共两层,但不接受出租,售价二十银]
[?]
等等,便宜过头了吧?难不成是把金说成银了?
[看你的表情就知道你在想甚么了,首先,因为位置不方便通行,而且晚上还有满山的不死族横行,重点是屋子本身闹鬼,所以我不是很推荐住在那里]
[闹鬼?]
[是啊,二十年前的家主还%#&妻女住在那边,当时那地方/很合*,但后来/=%不想&开,#@发狂,女((地下/,父母*亡,%困&*并#地下,从此以后,山上%处充斥著骷髅幽灵等不死族怪物]
[嗯?不好意思,我没听清楚…]
刚刚好像出现了一点杂讯,音效设备故障了吗?
[我刚刚说,因为魔物闯入导致那里成了阴宅,虽然住宅本身是修缮完毕了,但也不能住人了]
[…我买了]
[!等一下!你没听到我刚才说的吗?]
[嗯…你说不能住人]
[那么你还…]
[因为我不是人]
我是魔人的说~
[难不成是魔人吗?但是即便如此那里还是不是合住喔?天天晚上会被不死族骚扰]
[没关系,我很强]
而且斯涅会保护我
[你还真是个怪人啊…]
[把这东西拿出来的你也很怪呀]
而且感觉好像很有趣
[这么说也是…好吧]
在房商放弃劝阻之后,他又拿出了三张纸跟一把钥匙
[这一张是狱门山的地图,第二张是所有权状,最后一张是免责声明书,签了这个之后代表出事你要自己负责喔]
[嗯]
接著我将该签的地方签上名,然后将钱付完
[没问题,费用确认完毕,那个鬼地方是你的了]
[谢谢…]
[如果要去的话要趁早,要不然晚上会有一大堆怪物出没而且还会起浓雾喔]
说完之后我就拿著地图钥匙跟所有权状离开了,然后房商也用拿著签了名的免责声明书的右手向我挥手道别
[嗯,再见]
☆-------------------------☆
[如果要去的话要趁早,要不然晚上会有一大堆怪物出没而且还会起浓雾喔]
[嗯,再见]
[…呼~]
将客人送走之后我叹了一口气,同时庆幸自己终于把那东西交给别人了
[这几十年来都没有人想要接手那东西,留在手里也是浪费,能赚到二十银算我运气好吧?]
在感叹地同时我看向了自己的右手掌…
[嗯?]
我刚刚…有拿著甚么东西在手上吗?
[算了]
我坐回桌前,看著桌上放著的狱门山鬼宅资料
[这是甚么?为甚么这里会有这种东西?库林!你在吗!]
我把我这里的学徒叫了过来
[我们这里本来就有这个吗?]
我将刚才的资料递给他
[?所有的资料我都检查了三次,但不记得有这个东西啊?话说这地方能住人吗?]
[当然不能啦!要是被别人知道我们这里有卖这种东西,生意会大受影响的,赶紧拿去烧了]
[了解]
正当库林要去执行我下的指令时,他转过身问道…
[对了老板,刚才那个小女孩是来做甚么的,总不会是来买房的吧?连家长都没带来]
这个傻小子再说甚么啊?
[刚才有客人来过吗?]
[嗯…不对,好像没有这回事来著…]
[你怎么这年纪就痴呆了,而且如果我真的跟一个没带监护人的小孩做买卖,这件事传出去会影响我们店的信用的]
[说的也是]
[好了,你还要拿著那个东西站在这里多久,那个之后还能拿来季新的资料,赶紧放回去然后继续工作]
[是,了解了]
下令完之后,库林就将手中的资料放回了空白资料区
19.大白天见鬼就跟做亏心事与否无关了
于是乎如此这般那样这样的,我们来到了应该是狱门山的地方,之所以说应该是因为我也不知道此山为何样,而且还有一个大问题跟一个小问题…
[这山的后头不就是大森林吗…]
根据我所拿到的地图所示,大森林的周围有五分之四以上被群山环绕
首先小问题是指我不知道有没有找对山,然后大问题则是源自于我发现,之前刚从森林出来时,放眼望去不管是左手或是右手边,在视野极限之处连个山形轮廓都没有
说到这里就能明白我想表达的意思了吧?明明几乎被山脉所包围,然而出来时却不见山影,我只能说这座森林本身甚至比世界上某些国家的面积还大
先不说这个,目前小问题已经可以说是解决了
根据拿到的地图上所标注,狱门山位于当时我走出森林的点往右沿著森林绕圈,然后目标就是依序出现的第二十七座山
现在我们一人一狼就在这山脚下,抬头仰望山顶,不知道那里跟之前与筋肉地精对峙时进化的高空相比哪个更高
[那么,我们上山吧!]
[嗷! (°Д °)ノ]
接著我们开始以山顶为目标行进
没错,用走的
为甚么不用飞的呢?不是比较快吗?
的确,用飞的上去一定会比较快,但问题就是太快了,至少我想要在还没去过的地方亲自用双脚走过
也就是说别废话赶紧走的意思
我们进入了山中,虽说是山,但我觉得比较像是陡坡上的森林
虽然树高没有像在森林里看到的那么夸张,但密度有意点过高了,应该说自从进入山林之后就几乎没看过被阳光照亮的地面了,连一丝阳光都透不过的树荫一直往高处蔓延,感觉就像是只有这里的时间跟外面不一样
也许是因为阳光无法穿过树林,地面完全长不出任何植物,连一点杂草都长不出来,一路上都是满满的潮湿泥土气味,以及一丝丝细微且陌生的臭味
[说真的,还真是连一点光线都没有耶,气温明显下降大概不是错觉]
在那么阴森的情境之下,如果突然有甚么东西动起来我大概也不会惊讶吧?
当然,我们都知道这个世界是很神奇的,当你一有那个念头,事件就会自然而然地被你触发
你看看,前方不就有一团甚么东西冲过来了吗?
这里视野不是很好所以其实看不出来那到底是啥,在我要看清楚之前斯涅就先我一步冲出去了
当我感到斯涅身旁时,看到他咬著一根…骨头?
地上有一副应该是某动物骨架的东西散落在地上,应该是从这里来的吧
我记得这座山好像是不死族的地盘来著,但现在应该是白天没错…吧?
[斯涅,赶紧把那个吐掉,小心吃到脏东西]
我拿起了地上的头骨开始仔细观察,然而那东西就好像是不想被我看一样,突然的就像我咬过来,于是我反射性的把它丢了出去
喀嗒---
嗯?好像打到甚么东西了?
正当我想要渠一探究竟时,我停下了脚步,不是因为动不了,而是因为没必要,因为目标自己现身了
[…我记得…现在应该是白天…对吧…?]
看来我们在不知不觉被一群怪物包围了,或者说是徘徊在周围比较恰当,通过调查所知,那些是骷髅或丧尸等之类的不死系魔物
不过,竟然在不被斯涅发现的情况下周围就满是怪物了,虽然能够想到原因就是了
斯涅的能力[生物感知]能迅速地发现自身周围的生物,想当然耳,对死人骨头是没效的
[嗯?]
就在我调查骷髅们的时候,发现了其中有一些不太一样的东西混在里面
不对,现在不是说这些的时候,看来周围的死尸们也发现了我们,纷纷往我们这里走来
[斯涅,准备溜了!]
[嗷呜! (`Д´)ノ]
虽然周围差不多已经被堵到无路可走了,不得已之下只好自己开路了呢,嗯,不得已的
[炎-枪-!]
碰-!
<获得70 EXP>
<获得85 EXP>
<获得80 EXP>
<获得70 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:35>
我往像著山顶的方向打了几发魔法,接著我们在烟尘散去之前冲了过去
丧尸姑且不说,但骷髅竟然有魔法抗性,一些没有被直击的骷髅幸存了下来并挡住了去路
但既然挡住路的就只有区区几只骷髅,自然是不用再施放魔法,而且,他们并没有物理抗性,也就是说---
啪-!啪-!
<获得75 EXP>
<获得80 EXP>
我用手刀施展了[翼刃],最近我发现我不仅可以用手使出[翼刃],还能用脚打出[爪击],甚至挥动手臂就能发射[羽箭],我只能说,生命的奥妙不是我们凡人能懂的
当我们突破包围之后,剩下的不死生物们一同追了上来
所幸他们的速度并不快,不如说是我们太快了,至少我们没得担心被追上之后的事情了
在差不多看不到后方身影的时候,换成前方出现了甚么东西驼著背的身影,高约二至三米,拥有灰绿色的皮肤以及尖锐的利爪
种族:食尸鬼-召唤体 Rank:D Lv:25 状态:活尸
HP:1000/1000 MP:150 /150
力量:500 智力:25
防御:450 敏捷:550
这个也是吗?刚才也有几只一样的骷髅混在那群集团之中
<召唤体>很明显并非是自然生成的产物,那么就是说这里一定有甚么人在
有没有人等到了山顶就知道了,现在先解决眼前的家伙
我张开了翅膀开始提升自己的敏捷值,[翼刃]是敏捷越高伤害就越高的技能,我一瞬间冲到对方面前,不给对方反应的时间用双手施放了两次攻击,并在食尸鬼的背后停下,接著放出几发[炎枪]攻击其背部
食尸鬼向前倒,而斯涅则接在我之后扑上去咬他,话虽如此,我不认为不死生物有那么容易解决,所以我也上前去用力的多踩了几脚,当然,这是看起来像踩踏的[爪击]
<获得220 EXP>
啊,好像死透了,原本还想多踩个几下的,但鞭尸不符合我的风格所以就算了
我们离开了食尸鬼尸身边,继续往前走
没过多久,我们终于看到了入山以来的第一道光明
--DLO小百科---
种族:食尸鬼-召唤体 Rank:D
拥有一定技术的冥术师即可召唤,是比骷髅或丧尸等低位召唤物要更高一阶的中位召唤个体,其骨骼突出体外形成骨刺可用作武器,有学者研究发现,食尸鬼会将猎物切成小块并细嚼吞食
20.近朱者赤,近尘者灰....?
大家有听过<竹取公主>的故事吗?
故事开头简单来说就是砍竹时在竹子里面找到了一位美丽的少女,经历一翻生离死别少女最终回到了月球
我时常在想,如果竹取翁伐竹的位置在往下一点,那么辉夜姬不就身首异处了吗
为甚么会突然提起这件事呢?
就在刚才我们终于离开了树林,重见天日之时已是黄昏,接著在树林之后则是一片竹林
总之,我只是想说我来到了竹林,事实上跟辉夜姬一点关系都没有
在前往山顶的路上,甚么都没有,除了我们,不存在任何的生物,当然,也没有死物,有可能是因为竹林无法完全遮蔽太阳光的关系
在寂静的竹林小道中一直向前行,正当我开始认为世界本身失去了声音的概念时,目标物终于出现在我们眼前了
[喔齁~看来是真有其物呢]
[呜~(° H °〃)]
说实话,我也不是没怀疑过,毕竟世界上哪有那么刚好又便宜的事
但是现在的我也用不著甚么钱,而且我也不喜欢人多的地方,也许跑了这一趟还能够找到更理想的住处,反正闲著也是没事做
不过,像这样子安静的深山在现代几乎都找不到了吧?
[感觉未来如果能在这养老也挺不错的呢~]
<----->
[嗯?你刚才有说甚么吗?]
[嗷呜? ┑(￣Д ￣)┍]
对了,差点忘记你不会说话来著,但…我刚才的确有听到谁在说话的声音…
不,果然只是错觉而已吧
先不说这个了,目的地就在眼前了,我敢肯定里面一定有甚么东西躲著,所以我刚才在外面切下了一根竹子当作护身武器
虽说我徒手可能还比较强,因为练过防身术来著,但拿著长棍是为了防止对方突然咬过来,而且我也是有稍微学过一点防身术(长棍版),所以就把自制竹枪给带上了
当我们终于来到目标物前时,发现木屋被鲜红色的花海所包围,蹲下仔细一看后发现,这一整片花海竟然全是彼岸花
话说在这个死者横行的山上种这东西真的没问题吗…
虽然心里还抱著一些怪异感,但我依然还是迈步向前走到了门前
[好了,斯涅,你在外面警戒,有问题的话就先叫个一声]
[嗷~(°Д °)]
[我没问题的,里面的事就交给我,外面就拜托你了]
[嗷! (°Д °)ノ]
在分配好工作之后,我用钥匙打开了门并进入屋内
一入内,要说是不出所料也是,要说是出人意料也成
不出所料的部分是屋内的灰尘多到像屋子本身长出了皮毛一般,就连玻璃上的脏污都比外面的竹林还要拥有更强的遮光性
而出人意料的部分则是来自于屋内的家具,完整度比想像中的高,不过虽然像桌椅之类的基本都有,但完全没有留下任何一点私有物,举例来说就是只有书柜但没书本的情况
首先我在一楼做了侦查
但是到处都没啥问题,客厅OK,厨房OK,甚至连杂物间也都只有灰尘存在,唯一的问题只有在走过堆满灰尘的地板时,竟然能留下清晰的脚印而已
既然甚么都没有,只好往二楼前进
走上楼梯后看到的是,一条走廊两边各一扇门,走廊的尽头则是通往阳台
我先是进入了左手边的房间,里头的空间意外的宽敞,而且也跟一楼一样,甚至连寝具都有
东翻西翻,然而甚么都没发现,只有更多的灰尘
接著进入了对面的房间,空间比刚才的房间还要小一半左右,毕竟隔壁就是阳台,简单来说这就是一间客房
然后也是找到了一堆灰尘其他啥也没有,而阳台虽然没有那么糟糕,但也是积了薄薄一层灰
无奈之下只好零收获地走下了楼
难不成只是我想多了,这里根本没有甚么人,但是刚才那个召唤体是怎么回事?
我的直觉告诉我,这里一定有些甚么,在直觉的驱使之下我又再度展开了探索
现在我正手持竹枪往地面及墙壁到处敲打,也许在哪里会有暗门之类的,虽说我觉得那种东西并不是那么容易找到就是了
咚-
啊,找到了…
在我戳到了楼梯下方墙壁时,传出了空洞的回响声,我将墙上的灰尘拨掉,发现墙上有个游戏线框成的矩形
看来是中奖了,这应该是一个比刚才在椅子底下翻到的焦黑骨头还要更有意义的线索了
因为上头没有门把所以应该是要往内推,试著推了一下蛋却推不开
看来是反锁了,果然,下面一定有东西在
幸好,我手上有一把开锁神器
要用棍棒开锁,首先用普通的敲打是绝对没用的,最好的选择是使用突刺,当然如果不想让门过度毁坏,最好使用未削尖的那一头是最佳选择,但这次就让我破门而入吧
稍微站远一些,左手持枪,向前冲刺并在快到门前时往左转一圈,离心力是为了使右手能累积更多的力量,接著再次面向门时持枪的左手刺出,然后以右手抵住尾端并推出
啪啦!
关键就是要瞄准边缘,门上被我敲出了一个洞,然而那个洞的位置原本是设有门锁的地方,所以门自然是能够随意地打开了
所幸这是一扇木门,要不然得多换几根竹子了,话说这竹子比我所想的还要坚硬呢
<获得能力:<冲击赋予Lv:1>>
嗯?得到新技能了,等会在确认
将门给打开之后出现的是一条通往地下的楼梯
那么接下来,来前往地下室一探究竟吧!
理所当然的,地下室黑的跟晚上的洞穴有得比,幸好之前常常夜晚时到处乱跑所以获得的<夜视>技能,现在能看得到比平常夜晚更多的景色了
在下楼梯的过程中一并观察著墙壁,看来这个地下视应该是由石砖所构成的,接著在深入五米左右时终于来到了底部
接著就在我准备一探究竟时,我感觉后方有甚么物体在,我反射性地向前跳开
碰!!!
从背后的地板传来了撞击声使我回头一看,我看到的是…
…由石块组合而成的人型物体
21.水滴石穿,竹劈石破
刚AZ完...好累~
☆-------------------------☆
种族:岩石魔像-召唤体 Lv:30 状态:通常
HP:2000 MP:250
力量:1000 智力:100
防御:2000 敏捷:500(-250)
哦~好像出现了甚么不得了的东西,虽然能力值总和是我比较高一点,但这家伙完全就是我的相反类型
而且还有几个对我来说挺麻烦的几个技能,像是<贯通抗性>或是<自动修复>之类的, <贯通抗性>的效果是让贯通伤害减少,但我的MP很多足够让我多打几发炎枪,而<自动修复>则是自动消耗MP来恢复身体损伤,不过幸好对方MP不多
原本继炎枪的贯通效果之后,最能有效地给对方伤害的方法就是赋予其灼伤的异常状态了,但是他还有著名为<无机体>的能力,效果是让灼伤麻痺或中毒等部分异常状态无效化
我知道总有一天会需要面对跟自己相性非常差的对手,看来现在就是那个时候
咻-!
啊,看来现在不是慢慢分析的时候了,居然在我思考的时候打过来,看来这块大石头根本不懂甚么叫绅士
面对银面而来的拳头蹲低身姿以回避,并从其腋下钻过,接著用竹竿使劲地往魔像的右膝窝进行打击
<冲击赋予>的效果是让伤害降低并使击退以及破坏效果增幅的能力,但不要说击退了,魔像的膝盖基本上只有微弯的程度而已,虽然说我大概知道原因就是了…
<吨重>,将敏捷值减半,并使击退效果大幅减少
知道吗?要不是这家伙笨重的跟跛脚象一样谁要跟他打,这家伙就是劣化版的筋肉地精啊!
总之先拉开距离再说
当我再次向后跳开之后魔象才终于反应过来一般转向我
嗯~该怎么办呢?
就对方那种速度当然是打不到我,但我的攻击对它来说也是不痛不痒…
…
……
………
算了,打败这该死的石头对我来说不过就是时间的问题罢了,但是如果只是打倒对手而已也太无趣了
玩游戏嘛,最重要的就是能够按自己的想法自由行动,也就是说能够自行决定自己的游玩规则
就是这样,给自己订下限制吧,让我想想…
首先限制技能的使用吧,最多三种技能且不能使用魔法,并将被动系能力全部关闭,然后最后一击就用头部破坏来决胜负,战斗期间不能进行回避也不能被直接攻击到身体,这些就够了吧?
好了,既然条件已经订好了,那么就赶紧进行攻克吧!
[来吧!]
首先,因为我是后手型玩家,所以先攻就先让给你吧,反正你也打不到我
魔像再次向我冲过来,并使用左直拳攻击,但是这么大开大合的动作可抓不到我喔?
但是不能被击中也不能回避,既然如此就将其架开吧!
面对有我头部两倍大的拳头,我用竹竿由下往上挑开将其攻击轨道偏离自己,虽然击退效果甚微,但是将攻击架开还是做得到的
接下来,既然你的攻击结束了,那么该换我了
在魔像身形不稳时,我趁机从其身侧穿过并于通过时攻击其腹部
当然了,这攻击大概没什么效果吧,但是这只不过是试探性的一击而已,而我的回合可还没结束!
我在魔像转身之前我再次往他身边冲过去,接著重复刚才的动作攻击魔像的侧腰部
还不行还没完还远远不够!
我接著进行第三次穿过剁方并进行攻击,然后第四次穿过并攻击,第五次穿过攻击,第六次,第七次,第八第九…
从正上方看著我的动作的话大概就像以魔像为中心画出五芒星吧
持续不断地穿过,攻击,穿过,攻击,穿过,攻击
我像著魔像的全身上下进行打击,头､颈､胸､背､腹､腰､肩､臂､肘､掌､腿､膝､足…
不断的重复同样的行为,同时进行移动并攻击,然后在魔像将意识转向我的位置之前再次进行移动并攻击,让对方毫无出手的机会也就没有闪躲的必要了
你说我不讲武德?我听不懂,这可不是回合制对战游戏,你只要能将对方拖进自己的[领域]就算赢一半了
然后说道我这样子攻击有甚么意义的话,在攻击的过程当中魔像的身体慢慢地开始出现了裂痕
<冲击赋予>不仅能加强击退力,还能增加破坏力,虽然魔像有抗击退的技能,但它可没有抗破坏的能力,而身体破坏则能给予其相应的伤害
虽然一开始的时候就有裂痕出来了,但毕竟对方有<自动修复>,所以一转眼间就修复完毕了,但既然修复已经停止了,那就只代表一件事…
[看来你的MP见底了,是吧,石头先生?]
论战斗最重要的就是比谁消耗的快,如果对方的耐力比自己强的话那就加快对方的消耗就行了
那么,接下来该是落幕的时候了
第九十六次的攻击,从魔像的身后穿过,攻击其左上臂
咚啪!
已经濒临零界点的手臂终于承受不住我的打击而碎裂
第九十七次的攻击,从魔像的身前穿过,攻击其右手肘
咚啪!
布满裂痕的手肘因为我的攻击而迎接了破碎的命运
第九十八次的攻击,从魔像的身侧穿过,攻击其右小腿
咚啪!
开始有碎片剥落的腿被我的攻击一棍打散持无数碎块
第九十九次的攻击,一瞬间的转身并用手上的竹竿攻击其左膝
咚啪!
随著支撑身体的最后一根支柱变成碎片,魔像的身躯也跟著其他的碎石一样沉寂于地面
这样,人彘就完成了,不对,还是应该说是魔像彘?
但是这样可还没有结束,魔像的HP还残留著
我走到了魔像的脑袋前方,接著拿起已经残破不堪的竹竿摆出大上段的姿势
[最后,刚好第一百下!]
当著魔像的颜面,使出货真价实的唐』竹』劈
咚啪!
最终,魔像的头部跟其四肢一样,成为了散落满地的沙土
<获得300 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:36>
<技能<冲击赋予>上升至Lv:2>
<获得战技:<直劈Lv:1>>
<获得战技:<上挑Lv:1>>
<获得战技:<横抡Lv:1>>
---用语解说---
彘:音同[至],指没有四肢只有身手得生物
大上段:剑道姿势,将剑举至头上方,挥刀从头上往下砍的姿势
唐竹:由上往下的直劈
22.骨气的比拚(物理)
呼-哇-哈!哈!哈…
…
……
………
糟糕了,是不是有意点太兴奋了啊,我?
没错,而且干得有点太超过了啊,我
上一次那么情绪高涨应该是对付地精王的时候了吧?
说的事呢,虽然也就是几个礼拜之前的事而已,现在想来还挺怀念的呢
话说,我有见识不知是否该问出口…
说说看呗
我刚才是拿了一根竹竿打烂了一颗岩石,对吧?
技术上来说,是这样没错
但是竹竿却只有濒临折断之前而已,这好像不是一般的竹子耶…
呵,还以为要问甚么,都是到如今了,早点放弃尝试会比较轻松喔?
说…说的也是…
坚强的活下去吧,我
嗯,你也是啊,我
…
……
………
嗯?有甚么问题吗?
难不成你没有在脑子里跟自己对话过的经验吗?
那啥,最近不是很流行吗,那个叫做脑内会议的东西
没有流行过?那让那个流行的重责大任就交给你了,加油吧!
好了,搞笑就先到此为止
我从以前开始就很擅长将意识切割成不同的区块以用来应对不同的状况,所以常被人说擅长应对各种情形,但其实就是心情切换得很快而已,说来说去就是个在心里自言自语的怪人
为了不让日常生活受到影响,所以我将意识分割成现实意识(李爱铃)跟游戏意识(阿丝卡),然后刚才就是这两个意识的对话内容
然而,最近我发现了第三意识的存在,那并不是我自主分离出来的意识
最早发现时是在跟筋肉地精战斗结束之后,当时是最明显的,而之后也有几次稍微冒出头来的情况,像是对上灰蛇或是变色龙,以及刚才的石像
以上全部都是在战斗时情绪过于高涨的情况才会出现,所以我姑且称乎其为战斗意识(第三意识)
然而三号的存在是如次的飘忽不定,如果不是在战斗中嗨起来的话,平常是完全不见踪影的
不过,虽说在冷静下来之后总会有种当时被甚么东西附身的感觉,但直觉告诉我那东西是无害ˋ的,所以就先暂时放著不管了
比起那种事,现在更重要的是地下空间的探索
如果我的猜测没错,这里一定躲著甚么人,毕竟那个石像很明显就是个人造物,所以那个造者一定躲在这里
首先,先从仔细的观察一下这个地下空间开始,因为刚下来就被袭击所以没办法慢慢看而等到了现在
现在我位于一个长约20米宽约30米高约5米的空间,背后一面墙为连接上下的楼梯,两次墙壁街有三扇门,前方的第四面墙上有著这空间中唯一的双开门
在这过于宽敞的地下是之中,除了刚才制造出来的碎石以外,还有许多书架以及铁架,不知道装了甚么的木箱还有数张桌椅
大厅检查完之后,接下来该轮到旁边的房间了,首先是第一间,我开!
[吼~!嘎-噗!]
<获得50 EXP>
嗯…是一间除了被我一棍打烂的丧尸以外啥也没有的空房,下一间!
空房…再下一间!
又是空房…第四间!
骨头…第五间…等等?骨头?
为了确认是不是眼花而再次打开第四扇门,然后就看到了不知是甚么生物的白骨堆满房间
秉著白骨底下也许会藏著些甚么的心情,开始动手翻这满房的骨堆
我看看喔…
肋骨､臂骨､骨盆､腿骨､手指骨､脊椎骨…嗯?
各种各样部位的骨头数量多得很异常一看就知道了,但是为甚么,头骨只有一个?
因为觉得奇怪所以打算拿起来仔细看看,但正当手快要碰到时,原本痕躺在地上的颅骨突然立起并正面朝向我
虽然稍微被吓了一跳,但还不成问题,不过为了以防万一,先用手上的竹竿试探一下
准备…突刺!
叩!
手上传来坚硬的触感,但是竹竿尖端碰到的却是甚么都没有的地面
刚才就在快要碰到的时候,我清清楚楚地看到颅骨如沉入水中一般沉入地面
咚!
背后的门不知道被谁关上了,然后我所在的房间开始起雾了,而在雾中则不断地出现骷髅怪物
果然那个颅骨一定藏有甚么玄机,看来这位神秘人物是不打算轻易现形了
他大概是看没办法用质量压制而改用数量压制吧?
但是就派骷髅这种小角色不会太看不起我了吗?
竹竿一挥,骸骨散落满地…还以为是这样,但算落于地上的白骨却自己重组后站了起来
喔~看来并不只是数量多那么简单,好吧,那来几次我就打几次!
面对扑面而来的白骨浪潮,我再次地发动攻击,只是这次跟著发动了<冲击赋予>
白骨再次散落一地,接著再次开始重组,只是这次不一样的是并没有全部重组
<获得70 EXP>
<获得50 EXP>
<获得60 EXP>
被击碎的白骨骨没有跟著一起重组
[呵,原来如此,那么,只要将全部的骨头打碎就行了吧!]
如此说著的我面对发动第三次攻势的白骨军团,这次选择自己冲向敌阵
☆-------------------------☆
喀啦-
<获得60 EXP>
随著提示音的响起,最后一只骷髅终于被我解决
话说这25平方米大的空间是怎么塞下那么多骷髅的,仔细一想越来越不明白
[哈…呼…这应该是最后了吧?]
话音刚落,充斥著房间的白雾也跟著骷髅大军的全灭而消失了
雾散之后看到的是刚才所待的房间,以及满地的白骨碎片
话说这骨海攻势未免大得太不像话了,全部解决之后竟然连升了两级
判断再继续待在这里没什么意义的我离开了房间,并继续前往第五间房间
有点意外的是第五间房也是空房,因为刚才经历过那件事,所以事我期望太高了吗?
怀著些微失望的心情,我走向了第六间房,接著转动门把…
喀-
门是锁著的
[唉…]
微叹了一口气,然后摆好竹竿,准备好再来一发刚才的棍术破门法…
喀嚓-
在摆好准备动作时,门锁突然自己打开了,就好像是这扇门知道自己就快要被攻击了一样
不过既然锁都开了,那就先别管那么多,进去吧
推开门进去后看到的是一间简朴的起居室,还有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾几何时似曾相识的颅骨
23.开门见鬼
现在位于一楼客厅
现场人员有我还有斯涅,以及一个手持颅骨的黑发小女孩
我跟斯涅坐在一起,而黑发女孩则坐在我们的对面
这个地方姑且是有稍微打扫一下,暂且不说我跟她,如果灰尘太多的话斯涅的鼻子大概会被搞坏,所以就用风做了简单的清理
那么说道为甚么会出现这样子的情况,请让我娓娓道来…
☆
-------------------------☆
门锁突然自己打开了,推开门进去后看到的是一间简朴的起居室,还有蹲坐在角落的人影,以及手上捧著的曾几何时似曾相识的颅骨
总之,看见有不认识的人时要问的应该是…
[…你是谁?]
[…]
然而对方并没有回答我的问题,只是安静地看著这边而已
麻烦了…难不成是个比我还要严重的交流障碍?
不对,如果只论外表的话我因该跟她差不多,如果只看外表…
不管怎样,首先就先试著接近看看,就像对待路边的小猫一样
[不用害怕,姊姊我不是甚么坏人,所以可以跟我说说你的名字吗?]
[…?]
喔~好像有一点反应了,不过为甚么摆出了一副无法理解的表情呢?
[怎么了,有甚么想问的吗?]
[…姊…姊?]
嗯?
[…不管怎么看…都是我年纪较大啊…]
[蛤!臭小鬼!]
[!?]
居然敢这么说,枉费我辛苦摆出无害的样子来接近,真是不知好歹!
[你说啥敢不敢再说一次!你以为我想这样子吗?我也想长高啊!你不会理解的吧?明明已经成年,却总是被当成装成熟小鬼的心情!]
[…对…对不起…]
啊…一不小心激动了起来,看看她都被吓得不轻了,深呼吸深呼吸
吸~吐~吸~吐~
呼,调整完毕!
[抱歉吓到你了,我没有恶意喔?]
[…]
也太失礼了吧,居然看著我发抖,难道我有那么可怕吗?我明明只是一只人畜无害的小鸟而已
虽然认为是因为看到我刚才的行为才在发抖的,但我很快就发现并不是那么一回事了
顺著女孩的视线,我发现她盯著的并非我本人,而是我的右手,不,准确来讲应该是我右手拿著的竹竿
可能是因为刚才一激动就将双手举高的关系,所以是怕我抄家伙打人吧?
不过,她的反应有点奇怪,感觉好像只是单纯的害怕竹竿而不是我本人似的
为了实验看看,我将手上的竹竿靠过去
[!!]
错不了,看她震了那么大一下,十有八九是在害怕这根竹竿
[不过就是一根竹竿而已,有必要怕成这样吗?]
虽然只是随口说说,并不期待得到甚么回应,然而事实总是如此的出乎意料
[你…你说谁怕区区一根竹竿啊!]
[嗯?]
原本以为是幻听,但这的确是从女孩那边发出的声音
[那可不是普通的竹子,那是名为"月辉竹」的品种,虽然对一般生物无害,但那可是有净化不死族的效果耶!]
喔齁~看来这果然不是普通的竹子,难怪异常的坚韧
…嗯?
[不死族?]
这么说来,仔细的一看才发现,女孩的腿貌似有点透明感,因为太黑了所以一开始并没有注意到
[妳…该不会是幽灵吧?]
[是…是又怎样…]
哇喔~这是我第一次看见活生生的幽灵耶!虽然人家已经死了!
[那个先不管,总之,跟我说说妳到底待在这边搞甚么鬼吧]
[谁理妳啊…]
齁~不买帐是吧?
既然如此,我只能用稍微有点不文明的方式来应对了,于是,我举起了我的右手
[喂,如果还不想跟这个世界说再见的话就赶紧说明自己的目的,要不然妳懂的?]
[!?]
我将手中的竹竿抬到她的视线高度并示意她
[等…等等!有话好说,反对暴力!]
于是乎,我们决定上楼好好谈个明白
呵呵,效果拔群
☆-------------------------☆
回到现在
现在我们正面对著幽灵女孩
仔细一想,当我打开地下室的第六道门,就某种意义上来说应该算是开鬼门吧?
好了,暂且先别开玩笑,先处理要事
[请问妳是原屋主吗?]
[…]
又给我搞沉默吗?姑且先警告一下她吧
我再次将月辉竹拿了出来,而且这次换了支全新的
[等等,别冲动!]
[那就快回答我的问题]
[对啦!但我并不是屋主而是她女儿就是了…]
呵呵,暴力万岁~
在我精湛的沟通技巧之下,我从幽灵女孩口中得到了许多的情报
曰,因为父亲是不死族的研究者,由于外面有名为月辉竹的对不死族专用天然结界,而能够做出规模更大的实验而不用担心受害,所以为了方便实验而全家人搬来这里住
曰,因为父亲开发出了能让死者说话的技术而遭人怨恨,导致了毁灭性的灾难
曰,父母为了保护女儿而让自己躲进了地下的研究室兼避难所,然而因为灾难的关系前往一楼的门被挡住出不去,紧急逃生门也被坍方给堵住了
曰,由于出不了避难所,而且物资即将用尽,但是为了让父母所保护的性命留下来,所以就用跟父亲所教的知识及留在地下室的研究资料开发出了紧急复活法阵并刻在自身
曰,法阵预计的效果是在死亡时能够以微量的生命重生,虽然每使用一次就必须重新刻印,但只要能不断的重生,总有一天绝对能活著出去的这样想著
[但是,由于无法做实验,所以就变成了现在这样子了…]
因为法术失败所以变成了类似不死魔物的存在吗?
虽然境遇遭人同情,但我想知道的并不是这些
[所以,这跟你想要赶我走有甚么关系吗?]
[当然有啊!这里是我家耶!]
出乎意料的正论!但这边也能用正论来反击!
[没问题!因为我用钱买下来了!]
[反正就是被无良商家以低价当凶宅出售了吧!]
[我不否定!]
虽然错的是明知有问题却还拿出来卖的房商,但认为鬼比人更容易相处的我也有问题就是了
[啊~!莫名其妙!明明之前的五批妄图住进来的人都成功赶走了,为甚么这次那么不顺啊!]
[可能是因为6是妳的不幸数字?]
毕竟刚才也是在第六间房找到她的
[吵死了!说起来妳到底是谁啊!食尸鬼也好,石像也罢,甚至是骷髅大军都拿妳没辙,妳究竟是甚么鬼!]
说甚么鬼话,妳才是鬼吧?
[风放鸣 天狂怒 空忍 破〇剑Red 咻咻的参上!]
[忍…忍者?]
[不是,开个玩笑而已,我只不过是个路过的魔人罢了]
---奇怪的用语解释---
关于最后那不明所以的台词,有兴趣的可以去搜寻破里剑者
而刚好主角都是鹰且皆为红色,因而套用此梗
24.孤独一人的幽灵
[我只不过是个路过的魔人罢了]
[居然是魔人吗…]
喔呀?看这仰头遮著脸的样子,看起来好像没想像中的惊讶,难不成是讯息量过载了?
[没事吧?是不是太累了,要不休息一下好了]
[妳以为是谁的错啊!]
这不是挺有精神的吗?
[话说你是不是不知道说话要尊敬长辈啊!]
[嗯?妳?长辈?]
[对!不管怎么看,年长的都是我这边吧!]
我是不是被对方看扁了啊?再怎么说我只是成长的慢而已,但这不就代表我能活得比一般人久吗?啊,这可不是歪论喔?
[真是失礼,别看我这样,我好歹也已经十九岁了]
[哼!一想不到的童颜呢?但你也别小瞧我了,虽然在世时间是十五年,但是加上死后到现在的时间,我实际上也有五十岁了!]
[实际上就是十五岁啊?岁数不都是只计算生前吗?]
[要妳管!]
虽然也有某些例外啦~但没想到居然都死三十五年了吗?难不成这一段时间她都一直待在这里?
[先不说这个了,你一个魔人没试跑来这种荒山野岭找地方住是怎样?你是来找架吵的吗!]
[不,再怎么说要吵架也不会来这种杳无人迹的深山吧?]
[吵死了!]
这种毫无进展的对话要持续到甚么时候呢?这么想的我一边跟著斯涅打了个呵欠,一边将想问的事情说了出来
[话说如果这竹子真的有净化不死族的效果,那你因该是没办法离开这山上对吧?]
[是又怎样?]
[山上那一大堆东西有一部份是你养的吧?他们是怎么穿过竹林的?]
[啥啊?就这点是啊?]
好想往那张写著」连这种事都不知道吗?」的脸上揍下去啊…
[听好了,所谓优秀的魔法师是一种可以在感官范围内发动魔法的人,而我同时也是一个优秀的冥术师,所以能够跟自己的召唤物一定程度上的共享感官,所以只要成功将一只召唤物送出去那就简单了]
[所以呢?重点是到底是如何出去的?]
[真拿你没办法,别那么心急好吗?]
好想往那张写著」真受不了你这个笨蛋」的脸上揍下去啊…
[我不仅是一个优秀的冥术师,还是一个优秀的土术师,只要在外面覆盖上一层净化之气无法穿透的铠甲就行了,虽然如果能直接用岩石魔像当作中介点输出魔力的话就不用那么麻烦了,但总不能期望石头长眼睛吧?]
[原来如此,确实长了眼睛的石头光是想一下就觉得诡异]
不对,说不定还挺可爱的也说不定?
[总之,我是不会让你们住在这里的,为了避免做白工,还是赶紧离开这里吧]
[唉~我都已经付钱了,不可能说走就走的吧?]
[谁理你呀!这里原本可是我家耶?]
[只是』原本』而已吧?反正你也没办法把我赶走]
[少啰嗦!]
嘶...比想像中还要顽固啊...虽然说我是可以在这里消灭她,但说到底她也只是在保护自己跟家人曾经的住所而已
[喂,我说啊…]
[怎样?]
[妳不无聊吗?]
[蛤?]
虽然并非肯定,但基本上已经确定了,毕竟三十五年都在看著相同的风景
[换个说法吧,妳不孤单吗?]
[哼,怎么可能,我也不是白白待在这里那么久的,事到如今也没必要去在意那种事了]
[话可说得太早,妳不是不想出去,而是出不去吧?]
[…]
[外面被那种竹林给包围,而且妳是」骨灵」没错吧?]
[!]
事实上,我姑且观察过她了,然而看著她的时候并没有任何资讯跑出来,视线转向她拿著的颅骨时才有反应,而种族项目上就写著骨灵
所谓骨灵,就是灵魂附著在生前的遗骨上,然后能操纵骸骨战斗的生物,简单来说,少女手上拿著的正是自己的头骨
[还真是麻烦的生物呢?既没办法自己飞,而且还只能待在附著物的附近,虽然本身强度只有D级下位而已,但因为只要存在于大量的尸骨附近就会非常危险,危险度甚至能够匹敌C级,所以大概率人们会被命令一发现就立刻讨罚吧?更何况是拥有自我意识还会自己召唤骸骨的个体]
[啧…]
看这个表情大概自己也心知肚明吧?
[这不是理所当然的吗?反正我早已是个非人之身,早就习惯一个人了…]
[真的是这样吗?]
[…甚么意思?]
[妳其实也想要跟人说说话的吧?要不然妳怎么会跟一个陌生人说那么多话?]
[那是…!]
唉呀?刚才那么多话,现在倒是无话可说了呢,这也许是他三十五年来第一次的正常交流,从生前生活到成为幽灵的因果,再从争论年纪到自夸魔法技术,其实她意外的话痨呢?
[呐,不想试试看吗?我的自由]
[…甚么?]
[所谓的自由,是必须被束缚才能得到的东西,很矛盾对吧?]
[妳到底想说甚么?]
[但正因为有束缚的存在,我们才能不被他人侵害自由,而享受到真正意义上的自由]
[别无视我啊!]
[然而我们是非人的存在,所以能够束缚我们的规则目前只存在于自然界中]
没错,自然界中唯一的规则,名为弱肉强食的规则
[来做个交易吧?]
[…?]
[妳来为我提供住处,我来保障妳的安全附带当作谈话对象,如何?]
[啧,多管闲事…]
[所以怎么样呢?]
都过了三十五年了,也许她已经忘记如何跟他人交流了,但其实心里还是想要一个能够交流的对象吧?虽然能够从她的眼神当中观察到许多情绪,但其中大半都是孤独,也许在这段时间当中赶走人的行为,其实是为了测试对方是否能够接受自己而为也说不定
虽然如果立场交换,我可不会接受这种条件,毕竟我算是个社交废物,我虽然不是喜欢孤独,但我很享受孤独所带来的这份宁静,像这样的我之所以会提出这样的交涉,也许是因为第一眼看到他的时候联想到了被主人遗弃的小狗吧?
听了我的话后,女孩先是低下了头沉思,过了数秒之后抬起了头仰望天花板,然后闭上眼睛说到…
[我同意你所说的,以前可以,但难保以后就不会出现无法应付的对手,而且我也不是没有原因死不成佛,我就当作是被骗了吧]
[我可以当成是接受了吧?]
[哼,随便妳]
[那就多指教了,傲娇小姐]
[妳叫谁傲娇啊!]
可不是吗?明明很高兴却还是应摆出一副被强迫的样子,这可骗不过我的眼睛哟?
[我的名字叫做弭丝忒,给我记好了!]
[多指教了,弭丝忒,啊,我叫阿丝卡,他叫做斯涅]
[嗷! (=°Д°=)ノ]
自我介绍完之后,为了庆祝相识,我们又畅谈了几个小时,接著就这么睡死在客厅了
☆-------------------------☆
然后,翌日
[我出门去森林一下,再回来前这段时间先撸狗打发时间吧!斯涅这里就麻烦你了!]
接著我为了增进感情而飞往森林做调查去了
25.互利互惠的关系
经过了一段时间的调查之后,我有回到了山上的小屋,至于是调查啥就先当作秘密,反正待会就知道了,大概?
[我回来了!]
我在打开门后看到的是一片狼藉,有如遭到歹徒入侵的客厅,以及关系和陆的一狼一鬼
[呜呜~!(๑` ^´๑)]
[赶紧给我放嘴,你这只臭狗!]
斯涅的嘴里好像咬著甚么,而弭丝忒好像是要抢回来一般追在后面
我应该有交代要好好看家才对啊?为啥会玩的那么疯啊?
[那个,有没有人能解释一下现在是甚么情况?]
[嗷! (/ ° Д°)/]
一听见我的声音斯涅就立刻飞扑了过来,而剩下的一只鬼则是跟我抱怨
[妳家的狗是怎样啦!一下子对著我叫,一下子又追著我跑!然后一有机会就朝我扑过来!]
[牠只是想跟你玩而已吧?]
[妳要不先看看牠嘴里叼著甚么再说?]
我摸不著头脑的照著他所说看相斯涅的嘴,然后看到牠咬著的是少女的颅骨
[喂!等等!别咬著这个,赶紧吐出来!]
[对!赶紧吐出来还我!]
[要是吃坏肚子怎么办!]
[喂!不太对吧?!]
可不是吗?这东西好歹也已经算是放置三十五年了,上面肯定滋生了不少细菌之类的脏东西吧,就算平常有在清理好了,但总不会连缝隙都清的一干二净吧?
[牠难道不知道别人的东西不能随便乱咬吗?难不成你没有教好牠甚么叫礼节吗?]
[怎么会呢?我家斯涅很乖的,对不对?]
[嗷~(°Д °)]
[笨蛋主人跟笨蛋宠物…]
真失礼啊,说谁是笨蛋呢?
[所以呢?妳一大早的跑出去是去干嘛了?]
[啊,因为昨天听你说了一些妳的故事,所以我就去森林调查一下生态了]
[稍微等等,为啥会跑去调查生态,我不太懂]
[就是因为稍微对某些东西感兴趣而已,别担心,比起那个,等一下还要再去一趟森林]
[唉?不是才刚回来吗?]
她摆出一副走失儿童的表情问道,活像是怕又被一个人留下一样
[嗯,我找到了很有趣的东西,而且这次要所有人一起去]
[…嗯?]
于是乎,我们来到了户外,正确来说是在竹林的前方
别问我说幽灵出现在大太阳底下有没有问题这种话,那些吸血鬼啊狼人之类没办出现在白天甚么的都是过时产物,现在可是日夜通行的时代!
[那个,我因该有说过我没办法离开这里吧?毕竟这片竹林本身就有净化不死族的力量…]
这么说来的确是有那么一回事呢,不过…
[不过那是只有你一个人的情况吧?现在可不一样啰?]
[啥意思?]
[就我所知,妳因该只能在凭依物,也就是妳的头骨附近移动对吧?]
[是没错]
[虽然妳自己可以抱著凭依物移动,但却没办法飞起来]
毕竟灵体跟凭依物是一体的存在,有了凭依物的灵体一方面能够加固自己的存在,但另一方面由于存在"变重」了,所以也没办法自由的飞行,这就是她没办法离开这座山的理由
[既然自己来没办法,那就交给别人办就行了!]
没错,既然自己飞不起来,那就让别人带著自己飞就行,这就是我所想出来的绝佳妙计
[就是这样,来吧,把妳的头交出来!]
[噫?!]
一听到我说的话他就立刻抱住自己的头向后退了好几米
[不好意思说太快了,我是说把妳手上的头骨借我一下,放心吧,不会骗妳的]
[给我小心一点,弄坏的话这次真的会死的]
[知道啦,斯涅先去山下等我们吧]
[嗷! (°Д ° )ノ]
一边看著斯涅跑进竹林,我一边做好了飞行准备
[好了,换我们走了,准备好了吗?]
[等等!还…!]
[出发!]
[呜哇---!]
虽然刚才好像听到了甚么,但总之先飞再说
在起飞的当下背后传来了一阵悲鸣,然后她就像是被拖在地板上-虽然这里是天空-飞著
接著飞行了不过十几秒之后我们终于到达了地面,在降落不久后便看到斯涅也跟著从山林中跑了出来
[既然都会合了,那么就赶紧出发吧!]
[等..等等,我头还有点晕…呜…]
唉?是我飞太快了吗?
☆-------------------------☆
在森林的路上我们一边闲聊著,一边前往目的地
[所以说,晕眩的症状通常是源自于名为视神经跟耳石那啥的,还有因为大脑跟不上景色变化而造成的混乱,大概吧?]
[听不懂妳再说甚么,还有为甚么是疑问句?]
[我的意思是你明明是幽灵,连脑子都已经没有了,为啥还会头晕呢?]
[谁知道啊,而且别说的我好像是个不会思考的笨蛋一样!]
[啊,到了]
[喂!听我说话啊!]
现在,我们到达了一处山洞前,然而我们的目的并不是山洞本身,而是住在里面的东西
[里面有甚么东西吗?]
[哦,看著吧]
我走到山洞前,然后朝里面施放了一记风魔法,接著从里面跑出了甚么东西
[咦!等…!这不是刃虎吗?妳为啥要带我来找这种东西?!]
[妳问为甚么?算是为了让妳克服恐惧的小试炼吧?]
[听不懂妳再说甚么!还有为甚么是疑问句!]
为甚么说这生误会是她的恐惧呢?原因是之前我们所聊到的,关于毁灭一个美满家庭的灾难
根据她本人所说的,某一天有个穿著斗篷的可疑人士驾驶著马车来到了山上,一开始跟她的父亲在交谈,接著并发生了争执,然后斗篷男便打开了乘在于马车上铁笼的锁,从里面跑出来的便是刃虎,我之前在客厅处捡到的骨头就是牠的牙齿,而斗篷男则是拿出了封印著传送魔法的魔晶石逃走了
[妳该不会以为我会怕这种东西吧?虽然那是C级的魔物,但那不过是只会照本能行动的野兽而已]
[我当然不那么认为,所以妳看看我手上的这个是甚么?]
[唉!?妳…妳是从哪里找到这个的!?]
[这东西好歹也是从树上长出来的,妳知道我为了找这东西花费了多少功夫吗?]
骗妳的,这其实是之前偶然捡到的,只是找不到时机丢掉而已,毕竟之前因为这东西而吃足了苦头,所以也很明白这东西不能随便弃置,那么至少等到这东西能为我派上用场的时候使用就好了
[等一下!]
[来不及了,努力去面对曾经的噩梦吧!]
我将那东西不偏不倚的丢进了刃虎的口中,Nice catch !
在吃下了那个东西之后,刃虎开始发出了悲鸣并在地面上打滚,之后皮肤开始转变为紫黑色,牙齿跟指甲也变为了黑色,身躯更是膨胀到了两倍之上
关于那场灾难还有下文,斗篷男在逃走之前将一颗黑色的甚么东西塞进了刃虎的嘴哩,接著牠的身躯开始变大变黑,然后她的父母便让她躲进了地下避难所
这充满著不详气息的黑色果实还真是道出祸害人间耶
种族:刃虎-成体 Rank:C Lv:42/50 状态:狂乱˙崩溃
HP:1721/1743 MP:3470/720(+2750)
力量:1205(+4345) 智力:540(-320)
防御:755(+2850) 敏捷:1040(+3865)
呜哇…难不成我当时也是在跟这种东西打吗…
她没问题吧?
不对,仔细想想我当时面对这种情况时,也只是刚升到D级而已,而她也已经到了C级前一步的程度了,因该没问题的吧,大概…
[以防万一,斯涅你去帮忙吧]
[?!(ŐдŐ๑)]
[别担心,我会在一旁观察的,如果危险的话我会出手的,就当作是特训去吧]
[嗷! (๑•Д•) و]
总之我先让斯涅过去支援,一有危险我就立刻出手,不过我相信他们没问题的…大概
说点激励的话语来提起她的斗志吧
[加油别死了!]
[臭家伙,你给我记好了!]
[别那么说,这是你生存在野生世界之前必须跨过的坎!]
[等我活下来要你好看!]
看她还那么有精神看来是没问题了
这时,周围开始起雾了,并且这阵雾呈现灰白色,然后雾气越来越浓形成了仅次于森林深处的浓雾
看来她开始使出全力了
从雾中隐约可以看见从地面冒出许多的人影,那个是…
[冥术˙低阶召唤-重阵!]
冥术的其中一个魔法<低阶召唤>,虽然只能召唤骸骨或僵尸等杂兵,但优点是消耗量少,能够做到超大量的召唤
再加上冥术<尸祭>,能够献祭自己所召唤的不死族及附近的尸体来回复MP
虽然刚见面的时候口口声声的说自己优秀,但要说优秀的话也的确是真的优秀没错,证据就是这阵雾
独特能力<尸行雾都>,作为代价会动的所有物体全都无法离开雾区,但相对的,雾区当中的不死族能力值则会大幅提升,并且能够缓慢但持续的回复其HP及MP,若是这能力在人类冥术师手中也许会挺麻烦的吧?但如果施术者本身也是不死族的话情况就不一样了,简直是灾难
听她说这能力好像是天生的,毫无疑问她就是所谓的天才吧?
现在在我眼前的景象让我想起了在地下室房间中的袭击,但跟那次不同的是,看来这次是使出了远比上次更加猛烈的全力
原本漆黑的身影已变成一团黄白色的小山丘
即使是能力值相差好几倍的对手也拿这阵势没办法吧?毕竟现在对手也不是正常的状态
虽然筋肉地精那次只顾著应付眼前的敌人而没法注意到甚么,但这次由于自己是旁观者,所以有了不少的收获
首先,结合前两次的经验,吃下那东西的生物会全身染黑并且全身各处流出深紫色的体液,身形与其说是成长不如说是肿胀成原来的几倍大,接著,除了智力以外的能力值得到好几倍的提升,但是HP值则会持续的减少
然后从刚才的观察来看,陷入这种状态的生物无法使用技能,只能凭本能地破坏周遭的一切,并且会优先攻击周围会动的物体
换句话说,只要周围被包围就能限制其行动,虽然全是一些纸一般的杂兵,但召唤这浪潮一般的骷髅军队其本人的MP可还绰绰有余,也许就算不用让斯涅支援也能赢吧
虽然骷髅兵的个体能力值不高,被怪物轻轻一挥就散架了,但是这场战斗的胜利条件并不是打赢对方
她大概也注意到了吧?就算不采取任何的行动,那怪物的HP也在缓慢的减少,所以只要能够撑到最后就赢了
不过,这位幽灵少女出人意料的不服输,我想她大概不会对这种胜利方式感到开心吧?我猜她接下来大概会做出甚么有趣的举动吧?
果不其然,就在怪物的HP就快见底时,突然传出了少女的声音
[冥术˙尸祭]
在喊出声的同时,战场上有四分之三的骸骨化为一团黑雾并集中到她的前方,到底想要做甚么呢?
[冥术˙高阶召唤-杜拉汉!]
在他前方的地面上出现了一个散发著深蓝色光芒的法阵,接著黑雾被吸进去并冲出一道青蓝色的火柱,火柱熄灭时,里头出现的是一座刻有深蓝色纹路的漆黑铠甲,并且铠甲虽无头盔的构造,取而代之则是从颈部迸发出青蓝色的火焰,从名字及形象来看,很明显就是爱尔兰传说中宣告著死亡的无头骑士
话说前几天她应该还没学到高阶召唤吧?难不成是在不断尸法的过程中更加熟练了吗?
[冥术˙聚灵!]
看来还没完,这个也是之前还没学会的魔法之一呢
只见剩下的所有骸骨全部化为粉尘并燃起跟杜拉汉一样的青色火焰,接著飞向杜拉汉并被吸收进体内,难不成是要聚集剩下的所有力量来绝一胜负吗?
在周围没有目标物的现在,怪物理所当然地把目标转移到离牠最近的杜拉汉身上,而杜拉汉则是像一位守护公主的骑士屹立在怪物的前方
骸骨消失之后不过一秒,怪物就冲向杜拉汉的前方,而杜拉汉则是举起左手的盾牌挡下怪物的爪子
匡当!
一声巨响,盾牌裂成了碎片,然而怪物也被往后震飞了两步的距离
当然,这一瞬间的破绽是不会被放过的,杜拉汉一瞬间将剑高举过头,剑上喷发出强烈的青蓝色火焰,接著往下一劈,大剑击中了怪物的头顶,然而并没有停止,而是直接劈开了头颅直击地面
看来是顺利结束了,怪物的躯体往旁边一倒的同时,杜拉汉的身体也化作一阵黑雾被吸进少女体内
[怎么样,动一动身子后很舒畅吧?]
[你是想宰了我吗!]
[别那么激动,实际上没那么难嘛]
[那才不是重点!]
[斯涅也做得很好]
嘛~虽然他只有做出从怪物死角攻击之后再跑远的行动而已
[嗷! (°Д ° )ノ]
[为!听我说话啊!]
[呐,我能问妳一个问题吗?]
[蛤,要问甚么?]
虽然是之前就想问了,但也许现在才是最好的时机
[妳是不是想报仇呢?]
[…妳问这个做甚么?]
她的眼神突然警界起来向我反问,这也是正常的反应,毕竟一个刚认识没几天的人突然问起自己的世仇,一般人都会有差不多的反应吧?
[没什么,只是想问问你是不是真心想要报仇而已]
[…]
[别误会,我可不会说不该有复仇这种想法之类的好听话,我只是不推荐毫无计划的去面对仇人]
[这是甚么意思?]
[我是说,跟我比起来的话,妳还太弱了,就只是这样]
[妳说甚么!]
哎呀,火气别那么大,好好听别人把话说完不行吗?
[冷静点,毕竟比较对象是我,这也是理所当然的]
[哼,还真是傲慢啊?]
我有自觉!
[但是就算是我,对于这广大的世界来说也只不过是虫子一般的弱小生物!]
[一下说自己强,一下又说弱,就不能统一一下说法吗?]
[我们都很弱,弱到不行,那么,妳想不想跟著我们一起变强呢?]
[妳到底想么?]
[我就直说了,有听说过<灵魂链结>这个能力吗?]
[那是…]
[没错,让彼此的灵魂联系起来,并且共同成长的力量,简单来说就是团结力量大的意思,顺带一题我跟斯涅就是连接在一起的存在]
[…]
[我没办法帮妳复仇,但我能够给予妳实行的力量,想不想接受就看妳了]
少女转头看了下斯涅,又转头看向我,像是在思考甚么一般,接下来像是下定了决心一般说道
[妳其实只是想要利用我变强吧?]
[照这样说的话妳也能同时利用我达成目标啊?]
[哼,真敢说啊?]
少女耸了耸肩,接著伸出了手
[不过我想妳应该是不会骗我,就让我来利用妳吧!]
[彼此彼此]
我回握了她的手,接著…
<条件已达成-信赖度达标>
<消耗MP建立灵魂链结>
<灵魂链结---建立成功>
<技能<灵魂契约>上升至Lv:2>
<获得羁绊能力<灵之力>>
我们成为了真正意义上的伙伴了
现实-3
呼咻-呼咻-
清晨的阳光洒落于大地,夏季的暖风迎面而来
轰-轰-轰-
以及早已听惯的机车引擎声传进耳膜当中,当然,这并不是我自己的车,毕竟我连驾照都没有
[我果然还是应该自己去考一张驾照吧…]
我现在正搭乘著王莉萱驾驶的通学车,她是我认识了十八年的青梅竹马,就像蜥蜴尾巴一样,就算切下来也会自己长回来一样的存在
[不行,妳家里的人跟我都知道,你上路的那一瞬间就会吃上一张超速罚单了,所以还是别妄想了吧]
[又不会怎么样…]
不过就是几张罚单而已…
[话说,S.S好像遭到骇客攻击了耶?]
[嗯?]
别突然给我转换话题啊…
[据说是在入侵的那一瞬间就被发现,结果还被逆向找到自己的IP位置,顺便反过来入侵对方的电脑系统,结果犯人就这样被锁在自己家里了]
毕竟那里面的人都异常的优秀,只能可怜那个找错对手的骇客先生了,话说入侵电脑系统只是顺便而已吗?
[然后啊,好像是连过去的犯案纪录都被翻出来了,而且没想到竟然是其他公司雇佣的人喔!]
[喔,是吗~呼哈~]
说起来,今天早上有接到姐姐打来的电话,虽然当时还没完全睡醒,但貌似听到了她说因为除掉了一个对手所以打算吃烧肉当晚餐的话,原来是指这个意思,我还以为她终于犯下了不可挽回的错误
[都醒来那么久了,还没清醒吗?]
[伍没似,还没睡著…]
更正,看起来现在也还没全醒的样子
顺带一提,S.S指的就是营运DLO的公司,是一家近几年来崛起的新星公司,也难怪会有其他公司跑来找碴,还有,虽然官方并未说明S.S是指甚么,但多数人好像都认为是超级巨星(Super Star)的缩写,不过因为这个缩写实在过于俗气,而且S.S又过于绕口,所以网友们都将其称为酸汤(Sour Soup)公司又是另一个故事了
[啊,差不多到了能看到S.S公司建筑的路段了,要不要挥手看看?]
[不用了,又不是小孩子,反正也没有人会看到]
虽然说可能有某些例外啦…
[说的也是,嗯?七楼的窗户上好像贴了一张纸耶?我记得那好像是濑姊的办公室来著吧?]
[嗯,上面还写著」我没杀人,真的!」的文字]
想起来我好像因为一些误会把她封锁了,不过她难道没想到我可能会没看到吗?
[哇…真的假的,那啥鬼啊?]
[别在意]
晚点的时候再解除封锁吧
[话说妳的眼力还是一样好的夸张呢,这里离S.S那边起码也有千米左右的距离耶?]
[怎么,羡慕啊?]
[一点也不,不如说要是看到了不该看的东西也很麻烦]
[说的也是]
虽然我也不知道甚么是不该看的东西就是了
[对了,是不是快要到BHO的开服时间了?]
[这么说来,好像是有那么一回事来著]
不知道是谁取的烂名字,全名为Brave Hero Oline,简称BHO,是与我在玩的DLO一样,是由S.S所开发的另一款游戏,跟DLO不同的是,游戏脚色是由设定中所谓的四大人族作为选择,也就是人类阵营,虽然是分成两款游戏,但其特点就是二者皆在同一个系统中运作,换句话说,开服之后大概就会看到很多的人族玩家在世界上游荡
[话说为甚么要在不同时间开服呢?]
[谁知道呢,也许是把DLO的玩家当作了免费的原野BOSS吧?]
虽然网路上也有其他说法,像是玩家比例严重不平衡,或者是设定上需求而已,顺便说一下,虽然开服时间较DLO来的晚,但因为二者消息皆在同一时间传出,所以并没有出现选择争议的问题,但即便如此,依然是有许多的怪胎选择当怪物就是了,就像我
[设定上好像是"因为近年来魔物泛滥越发严重,所以神明召唤了异世界的勇者来守护人族」的样子]
[泛滥的魔物就是我们这些DLO玩家吧]
果然是被当作免费BOSS了吧?给我好好付工资啊混帐!
[啊,之后再聊吧,快到校了,赶紧把妳的学生证拿好,要不然等一下又被当成翘课的小学生]
[吵死了,小心我宰了妳喔!]
[啊,抱歉抱歉!别乱动,要不然等等我们都得跟马路做亲密接触了!]
就这样,在吵吵闹闹的通学之下,今天一天的学生生活开始了
还有,最后还是拿出了学生证才被放行…
☆-------------------------☆
番外:误会通信
大家好,我是李濑铃
因为是上夜班的关系,所以晚上是住在公司过夜的
然后啊,在半夜的时候公司好像遭到骇客攻击了,但经过了公司职员的努力之下成功进行了完美的反击,还把对方背后的雇主给揪了出来,看来那家公司也走不远了吧,真是可喜可贺
因为又熬夜了,所以喝了一杯浓缩咖啡,然后在极度兴奋之下给妹妹打了一通晨间Morning call
通话内容如下…
<…喂喂?>
[喂~爱铃啊?妳听我说喔~]
<…那么早打来呼哈…是要做啥?>
[我们今天终于干掉了一个对手了!早就看他们不顺眼了,现在神清气爽著呢!我们正在讨论说庆功会要去吃烧肉喔~]
<…>
[喂!爱铃妳还在吗?还是睡著了呢~?]
<姊,我是不能包庇妳的…>
[嗯?]
<但我们好歹也是亲姊妹,保持沉默就是我最大的协助了…>
[等…妳是不是误会甚么了?!]
<不过还是请妳去自首吧,这样还能减轻刑罚…>
[不是妳想的那样!等…]
嘟-
Oh my…感觉熬夜的疲劳跟咖啡因都一同消散了,因为事情发生得太突然了,我只能抱著头趴在办公桌上
[怎么办呢~]
[怎么了,又把咖啡粉撒在地毯上了吗?]
在我的办公室门口出现了一个穿著执事服的女子,话虽如此,却能从她脸上的眼镜及氛围感受到,她是一位秘书这件事
[不是啦~其实是我妹以为我杀人了,让我去自首来著~]
[蛤?那妳还真应该去自首的]
住手啊!别用那种看垃圾的眼神看我啊!
[不是啦!事情是这样的…]
我将刚才的通话内容重复了一次给秘书听
[唉…]
[她很过分对不对!]
[还不是因为妳不好好说明的关系!]
[痛!]
被敲头了,而且还被像是看到笨蛋的眼神看著
[所以呢?不打个电话或传个讯息解释一下吗?]
[不可能吧?能做的话我早做了,但我猜她十有八九已经封锁我了吧~?]
该怎么办呢~?
[要不然妳写字条贴在窗户上好了,记得妳说过她通学的时候会经过附近吧?]
[说是附近,但好歹也有一公里远耶~?]
[那可是妳妹妹喔?字写大一点她一定能看到吧?]
[说的也是~]
于是我听从秘书的建议,随手抓了一张A4影印纸,写上」我没杀人,真的!」,然后贴在窗户上
[好了,这样就行了~]
[希望她能看到]
[没问题的,就算没看到,之后再杀去她家里解释就行,反正就算她又改了家门密码,我一样能够轻松查出来的~]
[…妳果然还是去自首一下比较好…]
在说啥呢我才不懂哩~
26.潜水艇战术
[斯涅,加油,就快成功了!]
[嗷!ヽ( `Д´)ノ]
嗯?你想问我们现在在做啥吗?既然你都问了那我就大发慈悲的告诉你吧
我找了几个适合斯涅的对手让牠去战斗,说道为何要这样做,单纯只是因为要让牠升上C阶而已
在上一次终于处理掉那个黑色物体之后,弭丝忒也刚好到达等级顶点,所以就顺势进化成C级的<死灵姬>了
当然,并不是每一次都能找到合适的敌人,姑且我会自己对付他们没有办法应付的怪物,不过如果只是有点免强的程度的话,我会让牠俩合作迎敌
估计这场打完就能达标了吧?
现在斯涅的对手要描述的话,就是一团绿绿黏黏的,并且身体呈现半透明的液态状生物,名字好像叫做<沼泽史莱姆>的生物
虽然说等级差了斯涅一大截,但现在的战况却是呈现势均力敌的情况
并不是说斯涅若,因为光是<特性>就已经处在一个不利的位置上了,不只是这样,那只史莱姆居然还拥有<物理攻击抗性Lv:9>,这让基本上只会使用物理攻击的斯涅陷入了苦战
不过看来这场战斗也快结束了
斯涅从史莱姆的正上方落下(我都不知道牠会爬树),然后将脸埋入半透明的身体哩,然后将里面的核心一把给跩出来
也许应该让斯涅改掉偷袭的坏习惯,但是管他的,能赢就行了
说起史莱姆的话,核心就等于是他们的心脏一样的东西,就像眼前的史莱姆,核心离开身体后HP就以惊人的速率减少,在终于到底之后就变成一滩普通的不知名液体成为森林的养分了
结束了战斗的斯涅向我们走过来,然后嘴里还叼著史莱姆的核心
[做得好斯涅,但下次别再把奇怪的东西往嘴里面塞了,小心吃坏肚子]
[嗷~(°Д° )ノ]
不知道牠到底有没有听懂,不过像这种坏习惯就是非改不可的那种,毕竟跟身体健康有关
[那么,我们差不多可以往目的地前进了]
现在,我们将再次前往那个地方,那个无论如何都无法穿越的地方
☆-------------------------☆
再前往目的地的路上基本上没发生过甚么事,一路和平到了像是在郊游的程度
顺便说一下,在刚才的战斗之后,斯涅进化成了<雪狼>,先不提森林里为甚么会进化成这种东西,反正都有一只会喷火的鸟了,就别管那么多了
雪狼的外观跟之前相比又变得比之前更大了一圈,要比喻的话就是四脚朝的时都能跟我差不多高的程度,毛色也比之前更白,站在太阳底下的话大概会很刺眼,然后牙齿根爪子的尖端变成了为透明的青白色,看起来就跟水晶一样
成为雪狼之后,斯涅的特性就增加了<冰>这项,效果是智力增加50%,而防御则减少30%的样子,好像是因为同时拥有<风>跟<水>特性的关系,之前我的进化选项也有出现过特性<雷>,大概原因是差不多的吧
然后,我们没走多久终于到了我们的目标前方
[到了,我们又来了!]
[嗷! (ノˋ▽ˊ)ノ]
[虽然我是第一次来就是了…]
别说那么扫兴的话嘛,这样子会没人爱喔?
现在我们的面前,有著一面墙,但那并不是一面普通的墙,而是由一片伸手不见五指的浓雾形成的墙
之前完全搞不懂这到底是甚么原理,直到现在也还是搞不懂,进去了之后就会被送到森林之外
但我有预感这次会有不一样的结果
这是这个世界的原住民,也就是旁边这位幽灵小姐告诉我的民间传说
故事大概是这样说的,在世界上最大的森林当中,或许藏著无价的秘宝,或许存在著未知的文明,拥有著各式各样的猜测,但却都没有一个明确的答案,因为从来没有人能够穿越深处的迷雾,纳镇务就像是有自我意识一样,将误入其中的迷途之人送出森林之外,根据文献所述,那是在千年以前,由森林的管理者所施放的结界,就好像是要将内部的空间跟外界隔离一般,虽然到了现今人然有许多的人尝试著穿越浓雾,但却不曾有人成功过
因为去的人要不是死在半路,要不然就是被浓雾给送出去,所以自然是不会有人知道里面的风景吧?
[等一下就按照计划就行,明白吗?]
[哦,行吧]
接著我们一行人就走进了浓雾当中,如果照之前那样前进雾中的话,大概还是会被送出去吧,但现在可跟之前不一样了
周围的景色慢慢由白转灰,这是独特能力<尸行雾都>的现象,一般来说雾上加雾的话事也应该会变得更糟糕,但神奇的是被灰雾覆盖的区域却变得比之前更加清晰了
这项能力的效果当中,有一项是」范围中所有的事物皆无法离开雾区」,我打算用这个能力去对付这片浓雾的谜之传送能力,虽然不知道有没有效果就是了
[呜…]
[怎么了]
[没什么,我只是想扩张<尸行雾都>的范围而已,但总感觉外部被施加了强大的压力一样,完全没办法推出去]
原来如此,难怪想说就算视野变清晰了也只有周围两三米的距离而已,不过既然有阻力就是说这方法是有效果的吧,幸好这能力是以施术者为中心施放的,只要本人移动雾就会跟著移动
走了比以往更长的时间之后,远处的风景开始改变,虽然依旧是模糊不清,但还是能分辨出是上蓝下青的颜色,由于我判断应该是走出了浓雾的范围,所以让弭丝忒解除了能力
当视野终于回归常态之后看到的是熟悉的森林跟熟悉的天空,回过头来看道浓雾并没有像之前那样从背后消失,为了确认是否成功穿越我让弭丝忒召唤一只骷髅走进雾中
一开始用视觉连接看到的是一片白,但没多久连接就断开了,然而据他所表示,骷髅本身并没有被消灭,连接断开是因为距离太远的关系
浓雾还在我们的背后,森林中央的树看起来比之前还要更近了点,而且骷髅走进去没多久就跑到了连接范围之外,看来这里应该就是森林内深处了
[没想到还真能成功呢…]
说实话连我自己都吓了一跳,虽然很想欢呼一下,不过现实在我有了成就感后总是不肯让我开心那怕一下也好
[嗷呜-!(#ˋ皿ˊ)]
斯涅突然对著旁边的树林低鸣,于是我视线转过去,在前方五米左右的树丛晃了一下,然后从里面走出了一个生物
[好眼熟的家伙啊?]
我看到的是一个外观很像我们的老朋友筋肉地精的生物,不过这只更加高大,差不多有五米左右,而且肌肉更加的结实,皮肤呈黄色并有著赤色的毛发,看起来就像某守门员召唤出来的魔神,只不过头上长了两根巨角
[不知道桃太郎是不是跟类似的东西打过?]
在我开始胡言乱语的时候,对方就已经向我们冲了过来
27.对阵雷电大鬼
碰!!!
眼前的庞然大物冲过来就是一拳捶在地面上,幸好原本有隔一段距离,要不然被这个能将地面砸出一个大坑的拳头打中可不是开玩笑的
我在闪躲的那一瞬间看了一下那东西的能力值…
种族:大雷鬼-成体 Rank:B Lv:54/75 状态:屏障(1565)
HP:2524/2524 MP:1432/1660
力量:1580(+1105) 智力:1015
防御:995(+700) 敏捷:1350(+540)
[知道吗?我好像知道为甚么从来都没有人能成功将这里的情报给带回去了]
[不对吧?!现在才不是说这个的时候啊!逃命要紧!]
被吐槽了,不过现在的确不是开悟的时候了
[逃?逃啥呢?]
的确,虽然前方那只大鬼若是纯粹的比能力值的话,甚至比狂化的筋肉地精或任虎还低,但能力值的相差基本上只能算是误差而已,有点麻烦的是他会使用技能这点
对,只不过是有点麻烦的敌人而已,何必逃跑呢?
既然认为没有逃的必要,那么现在不就只剩下一种选项了吗?
[我要来打倒牠,支援就拜托你们了!]
[嗷!]
[你不是认真的吧?!]
向旁边回避后,踏到地板的那一瞬间转动脚掌,并向著大鬼的侧脸全力一踢
咚!
脚上传来了不像踢到生物的触感,甚至发出了类似打在厚实皮革沙袋上的声音,而被踢得当事人则只是微微的偏头而已
[嘎吼!]
往后下腰之后躲开对方的反手拳,为了争取更多时间我往大鬼的脸上发射<炎枪>
[硬的太夸张了吧…]
从脚上的触感来看就知道,这家伙拥有至今为止遇到的敌人中至少能排前三的硬度
不过这是怎么回事,HP完全没有减少,取而代之的是状态上的<屏障>后面的数值减少了,可以想到的应该是那东西抵销了伤害
就在我正在分析对手的能力时,周围开始弥漫起了灰色的浓雾,看来他们俩终于进入状态了
只见米斯特开始在自身周围召唤骷髅兵却不让他们向前,不知道想做甚么,也许是有甚么计划吧?
只不过,从刚刚那几秒的攻防我不认为有那么容易拿下这只大鬼
要不然,久违的兴奋一下吧?
为了认真的战斗,我变回了鸟身,虽然不知为何我其实还挺习惯使用这种身体的,感觉就好像我原本就是一只鸟似的
然后就如我刚才所说,既然要认真,那就得使出全力才行,还记得上一次的全力作战还是对阵地精王的时候
我全身开始冒起火光并感受到了身体正在燃烧的感觉,正如我所感觉的那样,HP正在不断的下降
这是我第二次使用吧?我的独特能力<日冕之躯>,随著时间的流逝减少HP,但除了MP以外的数值也会持续的上升
不知道是否是错觉,大鬼看了我一眼后貌似皱起了眉头,随后举起右手向我发射了貌似是雷电魔法的东西
我飞起来进行回避,之后进行回转朝向大鬼的脸部进行攻击
之所以不从死角进行攻击,是因为这样能够有效的牵制大鬼的行动,原因是生物只要看到朝向自己的攻击,多多少少都会下意识地做出防护或是回避,尤其是攻击最优先保护的部位最有效,也就是眼睛
只见翅膀在攻击到的前一瞬间大鬼侧身躲过了我的突击,在通过大鬼身躯时迅速地转身发射了具有贯通效果的<炎枪>二发
咚!咚!
两发<炎枪>各自击中大鬼的两边膝窝使得其双腿弯曲,下一秒从牠的头上浇下了一大团的水块,这是斯涅的新魔法<水瀑>,话说这好像是第一次看到斯涅施展魔法呢
该说真不愧是斯涅,知道我的目的,不过这样子还稍嫌不够就是了,所以我立刻补上了一发<风槌>,这次才终于将大鬼头上的角插进地面中
在大鬼倒地的那一瞬间,斯涅一如往常地冲了上去开始撕咬对手的后颈
只不过大鬼才倒地没多久马上就将双手撑在地面上并起身,顺带将斯涅抓起往米斯特的方向扔出去后发射了一发魔法
看著魔法像自己飞来,斯涅马上就在自己前方放出了<水墙>,不知是本能理解或者是运气好,也许水正好是防御电最好的办法,我记得水能让电扩散,至少也能将雷电引至其他地方,而如果那是不含杂质的纯水的话甚至能做出更有效的防御,毕竟纯水不导电来著
两方的魔法冲突造成的爆裂卷起了地上的沙尘,接著空中的烟尘被撕裂,从后方出现了一道蓝黑色的身影,那是上一次看过的无头骑士,原来她是为了准备这家伙才不让骷髅兵参与作战吗
我一边在意旁做出援护射击,一边看著无头骑士究竟有何打算
无头骑士一剑劈向大鬼的头部,由于事发突然,大鬼无法回避只能免强抬起左手进行防御,无头骑士的剑嵌入了大鬼的手臂当中却没能完全切断,而大鬼好像是完全不在意般抬起了完好的右手
那么近的距离发射魔法不会波及到自己吗?然而大鬼并没有进而伸出手掌而是握起拳头,拳头上开始迸发雷光接著一拳打像无头骑士
虽然无头骑士用盾牌防御住了攻击,却也被打飞了几步的距离,在这段空档当中大鬼不断地向无头骑士打出魔法,而无头骑士只能拿著盾牌进行防御
啪啦-
终于,盾牌迎来了界限成为了碎块,而大鬼也停止发射魔法,取而代之则是在手掌中凝聚大量的电气形成一根长矛并扔向无头骑士
而无头骑士当然不会坐以待毙的等著被杀,在大鬼掷出雷电长矛的同时将自己的大剑向前丢,长矛与大剑相互碰撞,接著散发出了刺眼的雷光以及能够震撼大地的轰鸣
几秒过后视野恢复了原状,在眼前看到的是双手紧抓著大鬼的无头骑士,接著无头骑士开始全身发出青光,然后就这么自爆了
[嘎!!!]
无头骑士自爆时从其心脏部位向周围喷发了大量的青色火焰,而被抓著的大鬼当然是正面承受著那青蓝色的猛火
我看了一下大鬼的状态栏,上面有著<灼伤>跟<诅咒>的项目,而<屏障>则是早已消失,大鬼的HP终于开始下降了
看来,第二回合就要开打了呢
28.森林管理者
让我们为光荣牺牲的无头骑士献上吊唁三秒钟
…
然后发射炎枪!
咚!
由于是在大鬼的后方发射魔法,所以他被打了个踉跄后转向了我这边
当然,我是不会给他把视线对准我的机会,于是我开始在大鬼的周围快速的飞行,并时不时发射魔法攻击他
[嘎吼!]
[!]
不知道是不是因为被单方面的攻击所以开始不爽了吧,只见大鬼怒吼了一声之后用力将双拳捶入了地面,接著便有无数的闪电从他的身上喷发
在看到闪电射出的那一瞬间我反射性地进行闪躲,以眼角余光确认闪光的出现位置并将全身交给反射神经来控制,虽然有数条闪电以偏离身侧数毫米的距离通过身侧,但总算是有惊无险地全部回避了
然后看到在稍远处的两人用大型土偶来当护盾来抵御闪电的攻击,那大概是米斯特做出来的吧,毕竟他好像会用土魔法来著
看到自己的攻击完全没有效果的样子之后,大鬼的表情变得越加凶狠,接著便双脚一蹬向我跳来,拳头上迸发著耀眼的雷光打过来,当然,以我现在大幅强化过的敏捷值是不可能被这种缓慢的攻击给打中的
我侧身回避知让大鬼通过身侧后转过头去,但是在眼睛接触到闪光之后急忙地降低了飞行速度,接著听到了来自于后方的爆炸声响,往后一看就看到了被击倒的树木
难不成是在通过我身旁的那一瞬间转身之后马上发射魔法吗?话说这不是在不久之前我攻击大鬼的方式吗?这只大鬼的学习能力不会太强了吗!
不过这边的优势还不到被这点程度就会颠覆的情况,我将飞行的高度向上拉高,因为大鬼并不会飞,所以只能通过发射远距离攻击来作战,但是其精准度并没有像之前那么高,原因大概是因为我身后的太阳所致吧?
这样子我就可以单方面的攻击对方了~我也是有那么想过的时候,但看来对手并不是那么容易就能攻略的对象
现在大鬼正将双臂交叉护在脸前,接著周围产生了流窜著电光的半球体屏障,魔法接触了屏障之后被弹开了,看来大鬼还没有笨到被单方面的挨打还不做任何的防护,不过这个屏障还真的是难倒我了,毕竟魔法是我最有效果的攻击,而且也不知道直接接触那东西后会发生甚么事
所幸,看来在张开那道屏障的其间是不能移动的,正好飞行的时间快要到头了,于是我往下飞降落在地面
但就在我的脚接触到地面的时候,大鬼解除了屏障,虽然刚才被屏障所包覆所以并没有发现,但现在的大鬼身上缠绕著紫色的闪电
当我正想著说他到底想做甚么的瞬间,在我的的正前方突然有一道冲击正面撞上,接著在不到一秒的时间,我的背后也传来了冲击
由于刚才的攻击导致全身都在发痛,但为了理解到底发生了甚么事,我还是将视线移向了前方
呈现在眼前的景象是,大鬼正站在我刚才的降落的位置上,而拳头正摆在他的正前方,看来我是在一瞬间之内被打飞的,要不是有我身后的这棵树,搞不好还会被打飞到更远的地方,而且幸好在被打飞的前一瞬间,因为感受到了不知名的恶寒,所以下意识地往后一跳才没有完全地吃下全部的伤害,但我的HP还是被直接消去了一半
甚么啊?这白痴般的速度,难不成是刚才的紫电所造成的?有这种密技为甚么不早一点拿出来呢?这惊喜可真的让我挺意外的,这不是很让人兴奋嘛!
前方的大鬼身体再次迸发出紫色的闪电,看来是想要再次使出同样的攻击,但是同样的攻击对我可没有用啊?
我根据刚才被打中时的体感来计算时机,向一旁翻滚之后从刚才所待的地方发出了一声巨响
就跟刚才一样,大鬼正站在我前一瞬间待的地方,而拳头的正前方则是被腰折的大树,接著视线往下一移,看到的是被竹枪贯穿的大鬼腹部并从背后穿出
我可不会乖乖被打还默不吭声喔?在知道你会从正面冲上来的那一瞬间你的命运就已经决定了
我在躲开之前,拿出了之前收纳著的竹枪,为的就是要利用大鬼的速度让竹枪成功贯穿大鬼坚实的身躯,这一下大概成功造成了不小伤害吧?
大鬼将位于腹部的竹枪拔出并扔向我'刚才'所闪躲的方向,没错,会说是刚才是因为现在我的所在之处是在大鬼的正后方
太慢了,实在是太慢了,虽然你的速度的确是很快,但还是太慢了!
此时的我已经变回了人形的样子,将手插入大鬼背后的伤口中,接著发射我所能使出的最强法
接招吧<炽烈射击>!
轰-!!!
[咕嘎!!!]
从大鬼腹部的伤口喷出了强烈的火光,接著便发出了凄厉的惨叫后倒在了地面上,直接于体内发出超剧烈燃烧,不死也只剩下最后一口气了吧?
<获得955 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:45>
<技能<火魔法>上升至Lv:8>
<获得魔法:<熔炎喷发>>
<技能<残忍>上升至Lv:5>
<技能<炎击>上升至Lv:6>
<技能<炎缠>上升至Lv:3>
<技能<HP自动回复Lv:4>上升至Lv:5>
<技能<物理抗性>上升至Lv:6>
<获得能力:<雷抗性Lv:1>>
<获得能力:<麻痺抗性Lv:1>>
果然,就跟我所想的一样,毕竟内脏都被烧烂了不死也难吧?
话说<残忍>升级是甚么意思,这是正当的战术!
就在因为刚刚完成一场激战而放松下来的时候…
[你们是怎么进来这里的?]
从旁边传来了这样的问话声
[?!]
听到这声音之后我马上转向声音的方向,发现有一个人不知何时站在了离我们不远处的位置,来者是有著青草色短发的男孩,差不多有一米六左右的身高
连斯涅都没有发现就已经离我们那么近了,这家伙到底是谁?
我马上观察对方的能力,但是…
种族:九世皇树-分灵体 Rank:??
<无法取得详细资讯>
还真是好久都没有看到这画面了,这就代表说我们的差距就是那么大吧?
[?你在』观察』我吗?不好意思,以你的力量应该是没办法看到甚么有用的情报的吧?]
没想到居然还被发现我在看他的资讯,虽然甚么都看不到,但我至少知道了这家伙很不妙这件事
[妳就称呼我为伊格吧,我是森林的管理人]
29.委托办事
[妳就称呼我为伊格吧,我是森林的管理人]
[…]
老实说吧,一般遇到奇怪的家伙我都会想办法应付过去,但不知为何现在我只想快点逃走,直觉正告诉我别跟眼前的存在对上
[我不知道妳到底在怕甚么,树木本来不应该是小鸟儿的好友吗?]
虽然种族的确有个树字,但我可没看过会走会说又长得像人的树啊!
[算了,先不管这个,先回答我的问题,你们是怎么穿过乌洛带的?]
虽然对方从一开始就是面无表情的样子,但正因如此才无法得知对方是否还有耐心,说不准让他等太久可能会突然杀过来,但在那之前…
[嗯?乌洛带?]
对未知名词的好奇心一瞬间压过了对强大存在的敬畏改让我问出了这句话
[喔,这么说来这是我擅自简称的说法来著,正确来说应该叫做<乌洛波罗斯地带>才对,我记得那应该能够强制驱逐不到B级的生物到外面才对,然而几个只有C级的小家伙不但闯了进来,还把我布置在这里的大雷鬼给做掉了,是不是应该清楚说明一下让我好交代呢?]
原来那片浓雾是叫做乌洛波罗斯地带吗?话说乌洛波罗斯不是传说中的衔尾蛇(Ouroboros)吗?也就是说这个雾区果然是环状的吧?
[…如果我全盘托出的话你会放我们离开吗?]
这是最重要的事情,毕竟姑且先不说我,躲在我身后不远处的两位是绝对不可能脱逃的了吧?我死了没关系,反正还能复活,但他们会怎么样就不晓得了
[我不敢保证,这就要看你的回答了]
不敢保证吗,话是那么说,但起码找到一丝生机了可得好好把我住才行
于是乎,我将我们穿过雾的方法以及之后的战斗压缩成最低限度的情报传达给对方
而对方则是将手放在下巴,一下看向地面一下又望向天空,最后将视线对准我们
[原来如此,看来是没有骗我,这应该是后面那位小姐的能力对吧?]
我并没有将这是谁的能力也一起说出来才对,或许应该认为对方已经看清我们的底细会比较好,话说既然知道了还问啥呢?
[不过,还只有C级就能使用空间系的能力,看来还真是前途无量呢]
[那个…谢谢?]
虽然突然被称赞了个措手不及仍然向对方道谢了,该说是家教好还是少一根经呢这位小姐,话说空间系是啥呀?
[我已经回答了你想知道的问题,可以放我们走了吗?]
[等等,先别急,我们还没处理这个的问题]
眼前的绿发男孩用脚尖轻轻踢了踢身旁的物体,也就是我们刚才打倒的大鬼
[这家伙原本是我配置在这里的守卫,原本就是为了防止像你们这样的小家伙闯进来才会在乌洛带后方才会让守卫们守在这里的,可现在这里的负责者被你们打倒了喔?]
[怎么样?你想帮他报一箭之仇吗?]
[不,你想太多了]
男孩摇摇头,并说道…
[原本这些家伙就是为了用来测试来者的实力我才把他们丢过来的,所以其实只有B级中阶的实力而已,真要说的话在这片区域中不过是底层的无名小卒罢了]
[原…原来如此?]
虽然如果是平常一定会想说这种能到处放电的家伙只是小杂鱼是在开甚么玩笑,但跟眼前的少年相比之后也就能够理解了
[不过,说的也是]
[?]
[毕竟这东西好歹也是在我底下工作,但既然被一个不知道打哪来的家伙给做掉了,那至少让我帮忙报个一拳之仇也不为过吧?]
[蛤…!?]
突然,有一阵强烈的晕眩感袭来,感觉好像整个世界都在旋转一样,不仅如此,感觉眼前的所有事物全都分裂成了好几个一样,视线完全无法对焦
发生了甚么事?他做了甚么吗?不行,受到视觉影响完全没办法好好思考,比起这个,刚才他说了甚么?报一拳之仇…!?
在突然想到的那一瞬间,脑中闪过了不妙的预感,这股恶寒取使我那不知是否还贴在地上的伤脚往旁走一步
咻-!
刚往旁边一闪的下一刹那,感觉有甚么东西擦过了我的鼻尖,以及传来了状似卡车急速通过时的破风声
当我一争勘眼睛时视野又恢复了原状,眼前则是横放了一条手臂
[还真是令人意外,就连我都没想到在那种状态下居然还能被妳给躲开,让我很惊讶喔?]
[不胜惶恐…]
别一副面无表情地说出惊讶啊…先不说你,连我都不知道自己是怎么躲过去了好吗…
[唉?]
接下来,他并没有进行追击,而是将手给收回去了
[怎么?不继续攻过来吗?]
[不,我确实说过我只报一拳之仇而已,既然一拳的机会已经用完了,那我也不会再接著穷追猛打,过于缠人的雄性会被雌性讨厌的]
[是…是吗?]
话说你不是植物来著吗?我还以为植物应该是雌雄同体呢?不对,他好像也没有明确的表示自己性别的说?
[况且我刚才的确是认真的想要杀死你的,一般正常情况,你应该会被我贯穿身躯,然后被我分泌出来的死毒融化成一摊泥的,捡回一命太好了呢?]
别一副面无表情地说出那么恐怖的事情好吗?形容具体到我脑中都有画面了啊…
[好了,现在来谈正事吧]
[刚才那还不是正事吗…]
好累…
[因为你宰掉了这家伙,所以作为补偿,你帮我办一件事吧]
[我可以拒绝吗…]
[你以为像这样子强度刚刚好的家伙随便抓都是一大把吗?因为你的关系让这里的防卫变薄弱了要是有甚么东西好巧不巧像你一样钻过来你赔得起吗?原本应该能够对这种漏洞睁一只眼闭一只眼的但既然出问题了就不得不解决知道吗?这家伙好歹算是我的部下但居然连几个比他弱的小家伙都打不过还要让我帮他收烂摊子很麻烦你晓得吗?所以你觉得你有拒绝的权利吗?]
总觉得这棵树意外的挺现实的,没想到在森林里也能搞得像职场一样,这大概是他所有话中情绪波动最大的一次吧,尽管依然还是面无表情就是了
[这件事不会很困难,你看一下那边]
他将手指指向了一个方向,那边是雾,或者是说雾的另一头吧
[在那前方有著猎人驾驶著马车,总会有几个无耻的人类跑来破坏森林里的生态,你帮我处理一下吧]
他说完之后,原本所指的方向,浓雾突然开了一个洞变得可以看到对面的风景
[你全力飞行的话应该能够赶得上吧,不用担心你家的两个小伙子,记得处理完那边之后记得领回去就好]
[哦…那我该怎么处理比较好?]
[猎人要杀要放随便你,但马车上的小家伙都还活著,最重要的就是确保居住于森林中的生命]
[这差别待遇真是明显呢?]
[这是理所当然]
眼前的少年闭起了眼睛,并耸了耸肩说道…
[毕竟我可是森林的管理人]
30.生命与责任
事情有点麻烦了,要问原因的话,就是因为从那个树先生(暂称)那里接到的鬼差事
结果被他骂了一』你的脑子是掉了吗?』
实际情况也没有复杂到哪里去,但真要讲起来还是会很花时间,所以我就长话短说了
我老实地朝伊格先生所指的方向飞了不久之后还真的找到了类似猎人所驾驶的马车
虽然为了省事我大可直接将猎人给赶尽杀绝,但由于我的仁慈我只是从远处击毙了马匹,而猎人只能慌张地四处警界周遭而已,接著在我连续狙击猎人脚边地板之后才让他叫著逃走,感谢我的慈悲吧!
我来到了马车后方放置著装载猎物的台座,并将上面的一个个牢笼给拆解掉
之后仔细想想,问题就是出在这个地方吧?
在这之中的所有猎物尽是一些幼仔,像是一些鸟兽类生物居多,也有一些曾有几面之缘的蠕虫,然而我不能理解的是,这之中还有地精这种一看就觉得没人爱的生物,没在跟我开玩笑吧?
由于这次是受人所托来救人的,所以这次就只能忍住不下手了,算你们命大!
在逃走的各种各样的生物之外,也有一些像是中毒或者是麻痺无法行动的小家伙在
其中有两个小家伙特别的吸引我的注意
是两只拥有黑色毛皮的小狐狸,那仿佛浓缩著黑夜精华的乌黑毛皮让人忍不住将手伸了过去,渗著毛一抚,感觉就好像漂流在海上仰望著星空一般
然后等我一回过神来我就已经快要回到跟伊格先生谈话的地方了
对,你没听错,我居然在下意识的情况下一边抚摸著小狐狸们一边飞回去,我甚至没有这段路程的记忆
我听说狐妖有著能魅惑人心的能力,没想到是真的,况且居然还只是幼仔而已,真是可怕的孩子呢
当我一抱著两狐回到那个地方,伊格先生一看到我们就问:
[你抱著那两只回来要做甚么?]
我反问:
[为甚么呢?]
大概是不满意我的回答吧,只见伊格先生眉间微微地动了动,又问道:
[所以我不是在问了吗?你大可直接将他们给放生就好了吧?毕竟这个世界是以弱肉强食为基准运行的,能不能活下来就看他们有没有那个福了,你根本没有义务保护他们不是吗?]
话的确是那么说没错,但我也不是因为想保护他们才那么做的,而且我也不是动保人士,其他生物会怎么样的确是不关我的事,除了某些例外,于是我答道:
[因为牠们的毛摸起来很舒服!]
理直气壮的那么说之后,伊格先生像是傻眼一般,要不然就是一如既往的面无表情盯著我看
[你的脑子是掉了吗?]
没办法,毕竟就算我不是专家,我也能摸得出这毛皮的高质量,所以我就顺手地把它们带走了
[好吧,算我服了你吧]
总觉得他好像放弃了甚么似的,应该只是我的错觉吧?
[但是,不要以为这样子就算了,既然你非得插手他人的生存之事,那就给我好好负起责任]
[你说啥呢?]
突然就要我负起责任啥的,负不起啊…
[还用问吗?当然是负起养大那两只狐狸的责任]
[不帮他们找父母吗?]
[妳觉得能找的到吗?]
应该没办法吧,毕竟森林那么大又不知道他们哪里来的
[况且他俩的父母在他们出生没多久就相继离世了,这些年来都是靠他们自己顽强生存下来的,这次只不过是不幸吃到猎人下的毒而已]
[原来如此…嗯?]
好像哪里不太对?
[你是怎么知道这些的?]
我提出了我刚才所感觉到的怪异感,虽然这问题可以说是理所当然,然而当事人只是耸了耸肩并说:
[我可是森林的管理者,在森林里发身的那些是我还能不知道吗?]
虽然感觉蛮合理的,但我总感觉无法释然…
[总之,我要你做的就是当他们的奶妈,懂吗?]
[但我没有养过狐狸的经验耶?]
[谁会有那种经验你倒是说给我听,别挣扎了,既然你都把他们带回来了,就给我做到底将他们养大]
话是那么说,但我基本上只有养过麻雀的经验而已,而且还是放养,我对狐狸的认知就只有他们会吃鸡肉那么简单,是要我怎么养?
[况且你在这一路上都对他们做了这样那样的事了,难不成还想逃避责任吗?]
这样那样的是那是指甚么我自己都很想知道了,有谁可以告诉我这一路上到底干了甚么啊?
[好啦!我知道了,我会养他们的,这样子总可以吧?]
[嗯,懂事的孩子最乖了]
在说啥呢,小心我奏你喔?虽然我打不过就是了,要忍耐要忍耐…
[看在你那么明事理的份上,我就给你一份礼物吧]
说完之后,伊格先生就将手掌朝上向前伸出,接著便有无数的金色及绿色光点汇聚于其掌中,最后形成一个带著青绿色卷曲纹路的金色球体
[这个就当作是见面礼还有奖励你成功以低位阶闯进这里并成功活下来的奖品吧]
[这是甚么?]
[种子,这都看不出来吗?]
[我知道,我是问这是甚么的种子]
[秘密,就当作惊喜种在自家后院就行]
说实话,将这个不明正体的东西带在身上多少还是有些不安,但这姑且算是对方的好意所以还是收下了,反正也不是没碰过比这更诡异的东西
[好了,这样子这里就没有你的事了,我最后在跟你讲一下吧]
还有甚么事吗?
[诞生于这座森林里的一切都是属于这座森林的财产,就算你在当时将那里被捕获的生物杀光也比被人类带走好过数倍,我希望森林与人类能够互不干涉,然而就算事我,能够做到的依然是有限度的]
[突然说这些要做甚么?]
[只是想说,既然你不是选择杀而是选择生,那就必须做好觉悟,不管是面对这片森林,或是面对人类都一样]
[是吗?我不善常思考这种麻烦的事,不过还是感谢你的忠告吧]
说完之后我就转身跟著弭丝忒还有斯涅忆起离开了这里,接著身后传来了离别前的最后一句话
[下次记得变得更强的时候再来]
[我会的]
说完之后就再也感觉不到身后那股庞大的气息了,不过我总有预感,或者说是未来预定,以后一定还会再碰上面吧,当然,是在麻烦的那一部份上
31.遭遇王道系主人公...?
总之,因为真的没有甚么事了,所以就回到了山上的据点
然而,从现在开始才是最大的问题
[我说,你知道狐狸要怎么养吗?]
[…]
[你不知道就答应了吗…]
这有甚么办法嘛,毕竟当时是真的没有办法说出不这个字,而且基本上有意不分算是我自己的私心就是了,不过也不用担心吧?
[没关系的,船到桥头自然直,总会有办法的]
[你哪来的自信说出这种话啊…]
[正是为了这种时候才会有书本的必要在]
关于书本,是之前曾经遇到过的另一个旅行商人,其商品主要以书本为主,所以我就将买房的剩余资金全部换成了书
老实说,我很喜欢看书,毕竟那可是重要的情报来源,管他是实体书还是电子书都一样,书上是不会记录没有意义的内容的
而这次就是到了书本派上用场的时候了
[我看看…]
现在正站在书架前挑需要的书
[应该要这个还有这个,也许这个也要…]
我挑了一些饲养宠物可能会需要用到的书,诸如<魔物生态集>跟<可食用魔物大全>还有<无害营养植物全解析>之类的
总之先翻开第一本书,找到了狐的分类项目
[嗯,繁殖能力高抗病力强,杂食性,多栖息于于森林沙漠树洞或土穴中,啊,有了,主要以鱼蚌虾蟹鼠禽等小型生物及野果为食…]
…
……
………
虽然现在才想到可能有点晚了,但让我一只小鸟来养狐狸真的合适吗?
我是听说过狐狸跟黄鼠狼都会去偷农家的鸡这种说法,真要说的话,鹰其实就是比较凶猛而且会飞的鸡啊…
不过依照书上的说法狐狸应该是很好养的,所以只要能找到适合的食物就行了
[那么就去找吧,现在就去!]
既然已经有头绪了那就马上行动是我的原则,而且这两个小家伙不知道已经有多久没进食了,所以赶紧行动比较好
[所以,他们就交给你们照顾了,要是他们醒了就拜托你们陪他们玩了!]
[喂…等…!]
我不管到底传来了什么样的抗议声就直接跑了出去,毕竟狐狸们都已经把毒给解了,所以应该就快醒来了,不知道饿了多久的他们会怎么大闹,所以只能让他们帮忙照料同时尽快找回食物了
而且,这毕竟也是未来预定要处理的问题,毕竟食物可不会自己跑上山,至少那座山不会有
我边翻著带出来的其他两本书确认森林里有没有适合当作食物的生物
要给饿肚子的小家伙填饱肚子最适合的果然还是肉类吧?
喔对了,其实刚才在翻书的时候发现自己在前不久还处于可食用的状态心情就有点复杂,幸好现在再因为种族生物特性的关系而不会被人当作食物,好像是因为炽鹰这种生物的肉不管怎么样都烧不熟,所以未来大概不会被吃熟食的生物猎杀才对
啊,差点就偏离主题了,总之我想说的是,森林里的资源非常丰富要找到适合的食物应该不难
看看那里,这不是就找到了吗?
种族:石像鸡-成体 Rank:C Lv:50/50 状态:通常
HP:2750/2750 MP:1955/1955
力量:1175 智力:1550
防御:985 敏捷:1765
刚才在书上有看到,这是一种肉质札实并且保值期较一般肉类更久的优秀肉品,很好,就决定是你了
对不起了小兄弟,虽然你我都是禽类,但为了我家那几口小伙子,只能委屈你了
虽然对方的等级比这边还高,但能力值还是五五开,而且对方并没有发现这里,所以只要没意外就没理由会输
OK,我上啰!
我将自身的速度提升到接近极限,马赫全开的冲了出去,以切开猎物的气管为目标展开攻击
咻-!!
[咯疴疴疴!!]
得手了!是切到肉的触感!
虽然还不到致命伤的程度,但大概还是造成了一定的伤害吧
我为了确认对手的状态而转头,但一眼看过去总觉得有点不太对劲
[咯嘎啊啊啊!]
那只鸡发出了不像是惨叫反而比较像是战吼的叫声,接著全身喷出黑雾并被黑雾包复住,然后从其中心处散发出黑色的光芒
总觉得不妙的我像著雾中发射魔法,击中目标后掀起了大量的烟尘,然而烟尘尚未散去便从中冲出了某物,还没看清楚就为了躲避其攻击而飞往高处
还来不及歇一口气,对方就马上转身并从眼部连续射出了墨绿色的光线,而这边只能不断地闪躲对方的攻击
还真是不给人喘息的机会呢,部过这边可不是只会挨打啊!
我抓准了光线的空隙,并算好时机穿过攻击弹幕,接著就是信赖一直以来帮我到现在的闪躲技术
侧身闪躲过不知道第几道光线后飞到了对方的脚边,再怎么说在这边牠也没办法发动攻击吧?
于是在通过牠的脚边的同时便全力往他的脚踝处切下去,但总觉得牠的脚比原先看到的还要在粗了一圈,攻击并没有多少奏效
不过这下终于有机会让我看清楚对方的变化了
种族:魔眼猛禽-成体 Rank:B Lv:50/75 状态:通常
HP:2466/3150 MP:1789/2225
力量:1405 智力:1825
防御:1215 敏捷:2015
等等等等!你是哪里来的王道系主人公吗?居然在战斗中进化甚么的,没人向你这样玩的好吗!你这是输不起在赖皮!
仔细一看的话会发现对方比之前更大了一些,原本灰色的羽毛变成了墨绿的色泽,而眼睛也变成了像是蛇眼的金色瞳孔
虽然等级本身没提升,但阶级已经变得跟之前遇到的大鬼相同了,能力值也都上升了许多
原本应该是能胜利的战局经过了这突如其来的变化而变得无法预测
话说从刚才就很想抱怨了,这种程度的家伙有那么容易遭遇吗?数量也太多了吧?光是今天就已经遇到两个了喔?
真是太好了呢?对,没错,真是来的正好呢!
刚才的对手因为没办法才合作击倒的,但我也想知道一个人到底能做到甚么程度,正好有你这种刚进化的家伙来让我练练手
你才刚进化完是吧?那么将你解决之后就换我了!看我不徒手拆了你这只鸡!
32.再进阶
咻-!
不知道大家小时候有没有经历过,一个名为老鹰抓小鸡的游戏,我是没玩过但好歹也有听过
呼哇---
简单来说就像是鬼抓人,只不过是局限了空间以及抓捕顺序的版本就是了,具体形容起来就是小鸡们在母鸡身后站成一排,而母鸡则挡在老鹰面前,然而母鸡却是只能阻挡而不能攻击处于非常不利的情况
咻-咻-咻-
然而,现在到底是甚么情况,大自然的食物链是那么容易颠覆的东西吗?
啪咚!!
到底是哪里来的鸡能从眼睛发射雷射还附加石化效果的?而且居然还能高速连射?而且就算躲过所有攻击终于找到近身攻击的机会时又会有比自己整颗头还大的鸡爪伸过来,奇怪了,鹰不是捕食者才对吗?
嘎嚓-
就连现在为了攻击我却挥空的爪子也在地面留下了三道深沟
OK,正是这种时候才要冷静,想想对手跟自己的差距
敏捷跟智力以及MP都是我比较高,但除了敏捷值以外都是误差范围之内,而其他三个属性值更不用说了,差了对方不只一点
根据战斗的手感可以确定的是,对方的防御值越来越高了,然而这边能够燃烧HP换取能力值的提升,所以算是互相抵消了吧
虽然同为鸟形魔物,但一边是速度型而另一边则是防御型,并且双方都具有远距离攻击手段,要比喻的话就像是要塞对上战斗机一样
当然那座要塞是能够自由移动的类型,所以烟熏战术肯定是行不通的,而且真要放火烧的话感觉好像会有人跑来抱怨
总结,在<乘风疾驰>跟<日冕之躯>的双重加乘下现在已经到了1870(+8129)的状态
啊勒?这是甚么鬼数值啊?就算问我也得不到任何答案的,这种时候放弃并接受就好
不过我比较在意的是为甚么总值到达9999就停止上升了,虽然这样子也算是帮了我大忙,要不然还要再更快的话,就算是反射神经比一般人还要强数倍如我也可能一个暴冲撞烂自己
算了,这个先不提,总之我知道了自己只有在速度上占了绝对的上风,若是配合敏捷越高威力就越强的<翼刃>的话破坏力应该是不容小觑吧?
原来如此,攻略方法说不定意外的简单呢?
既然方针决定好了,那就马赫全开的上吧!
原本只会从正面进攻的我突然改变方向在其周围迂回大概令其措手不及吧?但这正是我所想要的效果,要知道在对决的时候一开始就DoruDoru的猛冲是只有肌肉脑会做的事,所谓对决,就是能准备更多种行动模式的一方获胜
就像是现在,已经习惯了我正面猛攻的怪鸡,就算我正于其头部附近飞行他也没办法将视线对准我,一边飞行一边对其造成伤害,飞了过去,转头看不见我的身影,抱歉但我已经又飞去了另一边
虽然物理系攻击依旧没办法造成决定性的打击,但这不过是为了之后的攻击而进行的铺垫
接著找准时机猛扑过去,然后双腿环绕其脖颈
面对体型比自己庞大的对手,如果你能揪在对方的攻击死角就算赢一半了
这只鸡最大的武器就时期双眼,而其次则是双爪,然而以一只鸡的身体构造这两处是绝对不可能接触得到背后的
虽然怪鸡疯狂的挣扎,甚至已经到了在地上打滚的地步了,然而我不仅是手,连脚趾都已经牢牢地抓紧牠脖子上面的毛了,想把我给甩下来就试试看啊!
过了一小段时间,不知道是不是累了,晃动开始缓和了下来
没力了吗?那就换我上了喔?
终于等到反击时机的我,拿出了切成小段的竹竿,但跟一般竹竿不同的是其中心的竹节处已经被打通变成了能看到另一端的状态,接著我将其插进了刚才切开的无数伤口之一
至今为止的战斗中几乎每一场都是由魔法取胜的,所以我很明白其强大,但却也知道其不足之处,那就是发射出去的魔法无一例外会因为扩散而减少威力
所以我想到,只要将力量集束成一直线就能克服这个问题了,所幸在山上采下来的这根竹子经过实验得知其意外地具有强大的抗火性,虽然用个几次就报废了,但这东西我做了很多所以无所谓
于是乎,我将手掌抵在了插进伤口的竹筒另一端,由于我现在等同于在敌人体内施展魔法所以能够不使用贯通魔法就能对敌人造成庞大的伤害,也就是说我能够使出最强大的魔法来攻击
就让我BariBari的上吧?<集束˙炽烈射击>!
咻呼-咚-!!
[咕嘎!!---]
在我发射魔法后的下一瞬间,一道赤红色的光束从鸡身的另一头冲出并打向地面,并在地面上打出了一道深孔
Wow,it’s powerful?
说真的,效果比我想像中还要好,不如说远超预期,不知道地上的孔有多深?
正当我在想一些其实根本无关紧要的事情时,怪鸡往地面倒了下去我才发现他早就毫无动静了,为了不被压在鸡与地面之间于是我赶紧地跳了下来
<获得1085 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:50>
<技能<炎击>上升至Lv:7>
<技能<炎殇>上升至Lv:4>
<技能<MP自动回复>上升至Lv:7>
<技能<翼刃>上升至Lv:10>
<获得能力:<钢化翼Lv:1>>
<获得抗性:<石化抗性Lv:1>>
<获得能力:<魔力收束Lv:1>>
<获得能力:<破击Lv:1>>
<已达成进化条件>
喔-刚刚好,就跟我想的一样,我想…
好,事不宜迟,赶紧迈向下一个阶段才重要!
<请选择进化方向>
让我看看…
<金翅大鹏-古代种>+特性<雷>,获得能力:<远古><极限突破>,获得战技:<回斩>,全技能Lv+1,敏捷+15%,力量+15%
…
嗯?
就这样?
我还以为应该会有其他的甚么才对,我并不是在期待甚么,但选项居然只有一个倒是出乎我的预料之外
虽然我其实还挺享受做选择的过程啦,不过既然只有一个能选倒是让我省下不少麻烦就是了
嘛,无所谓,撇除其他不说,又新增一项特性算赚到了吧
Ok,all right!进化吧!
33.疑惑,又或是违和感?
作者:这周好忙啊,学校报告甚么的,模型制作甚么的,疫苗甚么的,然而我还是挺了过来,并在礼拜一结束前完成了更新!(๑•̀ᄇ•́)و ✧
☆-------------------------☆
<开始进化>
<进化完成>
<种族变更为<金翅大鹏-古代种>,Rank上升为B+,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<获得特性<雷>>
<获得能力:<雷魔法Lv:1>>
<获得魔法:<雷弹>>
<技能<雷抗性>上升至Lv:2>
<获得能力:<远古>>
<获得能力:<极限突破Lv:1>>
<获得战技:<回斩Lv:1>>
<全技能Lv+1>
<获得魔法:<暴风结界><螺旋火柱><雷障>>
<部分能力基质提升>
<根据能力值及种族系谱获得额外能力>
<获得能力:<敏捷强化˙魔Lv:1>>
<获得能力:<智力强化˙魔Lv:1>>
<获得能力:<视力强化Lv:1>>
嗯?好像多出了甚么东西?
倒不是说不好,获得额外的礼物是谁都会开心的,但我是那种希望对方事先告知的那一类人就是了,要不然可能会以为对方有啥企图之类的,不过既然都收下了还是让我到声谢吧
好的,既然进化结束了,那就来确认最重要的事吧!
于是乎,我走到了旁边的一棵树旁,上面有著在进化之前做的记号
…嗯…哼…喔~
好像长高了2毫米,可喜可贺…个头啊!
2毫米到底算甚么啊!是在可怜我吗?只有这样还不如不要长!
呼…
好了,虽然结果不尽理想,但至少确认完最重要的事了,接下来看看其他的东西吧
首先…先来看一下新的特性好了
特性<雷>是拥有减少HP20%但能够增加30%敏捷的常驻效果
嗯…怎么说呢…微妙?
HP减少我倒是不在意,反正我几乎都是用闪躲为主体进行战斗的,但敏捷增加到底是为了甚么啊?就刚才所知最大只能增加到9999而已,感觉在多一个增幅来源也没啥意义
算了,总会解决的吧,来看下一个吧
特殊能力<远古>:拥有比一般物种更浓厚的先祖血脉,减少来自拥有相同生物特性50%的所有伤害,并将所有伤害增幅效果提高为两倍
这是甚么鬼?这效果也太破格了吧?话说生物特性是啥?是指特性<鸟>吗?这样的话未来如果还有机会对上像刚才那只鸡或类似的对手搞不好就不用那么累了吧?
<极限突破>的效果是有两项或以上的能力值总和到达上限时将提高其上限并将所有能力值再往上增幅
没想到刚才敏捷极限的问题那么快就解决了,不对,只有敏捷还不构还要有另一项达到极限才行,就目前来看智力是最有可能达标的,但我想应该还没有办法提高到那种地步,看来未来要考量的课题又增加了
战技<回斩>:搭配其他战技使用,战技发动结束之后不用任何准备动作及蓄力即可再次以反方向使用同样的战技进行攻击,但效果变为原本的70%
这么说来战技的确多少都会有发动延迟的问题来著
接下来就没什么需要看的了,剩下的都是从字面意义上就能明白效果的东西,像是消耗MP增加智力或敏捷,还有增强视力的能力之类的
我试著使用<视力强化>看相远处,然而…
…嗯…
该怎么说呢?效果挺微妙的,不如说原本游戏中的视力就已经比现实还要弱上好几倍了,再用上这可有可无的强化感觉也没啥变化
不过从以前开始就常常被人说视力好得很异常,在体验过一般人(虽然其实是鸟)的视力之后才深刻的有体会呢
嗯?奇怪?
仔细想想,在现实中拥有比游戏中更加异常的身体能力就一般情况来讲并不寻常对吧?
难不成是身体变异或者其他甚么之类的?虽然至今为止都把这件事当作理所当然,但是意识到了之后问题就越来越多了
就算再烦恼下去也不会有答案吧,除非神明显灵…
<…>
嗯?刚才那是甚么声音?感觉很像却又不同于杂音的奇妙声响,要形容的话就像把好几段对话浓缩成一个音节一样,如果我没记错的话,之前在刚进入山上竹林时也有听到类似的东西…
等等等等!为甚么问题好像越来越多了?感觉就这样想下去的话会没完没了,停止思考停止思考,强制性的!
…呼,好了,没问题了
问题就留给未来的我去思考吧,反正我的脑袋也没办法处理那么多的未知情报,相信那些问题在未来能够迎刃而解吧
那么接下来,既然都已经猎到猎物了,就赶紧回去吧,搞不好小家伙们都已经醒了
现在只剩下一个问题了,就是这家伙要怎么带回去?
不,这个问题因该一开始有想过才对,但是谁叫这家伙突然就突然长了那么大一圈
原本的大小的话估计勉强能抓著飞,但现在这样的话能不能推得动都是一个问题
试著将怪鸡的尸体装入因进化而升级过的<次元口袋>,然而不知道是因为目标物太大还是其他甚么原因,并没有任何的反应
试著拔了几根怪鸡的羽毛下来视著收纳,而这次则是顺利发动了
看来只要分解过后就行了,于是得出了这个结论的我便开始进行解体作业
至于解体的方法,我试著拔下一根羽毛后接著用<钢化翼>,试过之后发现锋利度还不错
我是不知道解体一只鸡到底要经过甚么步骤啦,毕竟我家也不是屠宰场,自然是不会有那种知识
但我至少还知道一些基本,虽然已经忘了是在哪里看到的,但好像有说割颈放血,然后从菊部脱皮来著
接著就是将肉切成块状,骨头内脏甚么的不需要就扔了吧
呼…终于完成了
看了下解体过后的残骸,莫名的联想到大型肉食动物进食结束的场景
好了,既然作业完成了,那就回去吧
顺带一提,回去时弭丝忒看到进化后的我摆出了一副”你是去干啥了?”的表情
总之,我只能说,一言难尽就是了
---主角现时状态---
˙养了新的小伙伴,培养感情中
˙为奇怪的事情烦恼,但放弃思考
˙似乎往奇怪的方向进化了…?
<阿丝卡>
种族:金翅大鹏-古代种 Rank:B+ Lv:50/75 状态:通常
饱食度:100%
HP(5):2600/2600 MP(10):2877/2877
力量(5):1292 智力(10):2124
防御:723 敏捷(10):2496
特性:<鸟> <风> <火> <雷>
独特能力:
<日冕之躯>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:B> <飞行Lv:MAX> <风魔法Lv:7> <火魔法Lv:9> <灵魂链结Lv:3> <语言> <化形> <魔装> <夜视Lv:4> <冲击赋予Lv:4> <钢化翼Lv:2> <雷魔法Lv:2> <极限突破Lv:2> <敏捷强化˙魔Lv:1> <智力强化˙魔Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御> <恶食Lv:6> <偷袭Lv:8> <残忍Lv:6> <过食Lv:6> <炎击Lv:8> <炎缠Lv:4> <乘风疾驰> <HP自动回复Lv:6> <MP自动回复Lv:8> <肉体再生Lv:4> <成长> <魔人> <炎殇Lv:5> <魔力收束Lv:2> <破击Lv:2> <远古> <视力强化Lv:1>
抗性能力:
<风抗性Lv:3> <火抗性Lv:6> <精神攻击抗性Lv:3> <毒抗性Lv:4> <异常状态抗性Lv:4> <魔法抗性Lv:5> <物理抗性Lv:6> <酸蚀抗性Lv:3> <雷抗性Lv:3> <麻痺抗性Lv:2> <石化抗性Lv:2>
魔法能力:
风:<风弹><风墙><风槌><烈风><追迹风弹><龙卷射击><暴风结界>
火:<火球><火墙><火枪><火雨><追迹火球><炽烈射击><广域燃烧><熔炎喷发><螺旋火柱>
雷:<雷弹><雷障>
战技能力:
<喙啄Lv:5> <爪击Lv:8> <翼刃Lv:10> <羽箭Lv:4> <直劈Lv:3> <上挑Lv:3> <横抡Lv:4> <回斩Lv:2>
羁绊能力:
<狼之力> <灵之力>
现实-4
[如此这般,所以我又多养了两只小狐狸]
[你这样突然讲出这种没头没尾的话让我很难吐槽耶…]
[啥意思呢?]
在位于校内停车场到教室的路程上出现了以上的对话,而跟我对话的当然是我那寄生虫般除也除不掉的青梅竹马
[就是你突然在故事章节一开始就直接冒出这一句话会让人搞不清状况啦,没看到读者都一副莫名其妙的表情吗?]
[又再说奇怪的话了,那东西鬼才看的到,话说真有那种东西那么你说的才是让人无法理解吧]
[那倒也是]
说实话,这家伙常常开口就是一句仿佛置身事外的话语,像是故事情节或是读者啥的
[话说你从以前开始就是这样,会突然的捡小动物回家,虽然只限定有毛的生物就是了]
[那可是治愈心灵的良药,岂能眼睁睁的看著牠们逃走?]
之不知道每天都要跟别人打交道是多么辛苦的事?跟人比起来动物要好相处好几倍,当然,仅限有毛的动物
[毕竟我们以前是住在比较偏乡的地区,捡个小猫小狗也是司空见惯的事情,只是我不明白的是你去哪里捡到野生兔子的,这根本没道理]
[谁知道呢?]
毕竟当时在草丛中看到然后就顺手抱回家了,当然最后还是被迫放回原处就是了
[还有麻雀也是]
[…老实说,那算是少数会让我后悔的事…]
没办法,谁知道之后会变成那么大一个集团,仔细一看的话还能发现远处栏杆旧站著一排五只,我很确定牠们一定在看著这里
顺带一提,旁边这位青梅竹马不知为何被所有鸟类生物讨厌,只要我不在旁边就有机会被来路不明的鸟类攻击,至今为止依然不明原因
[我应该庆幸麻雀是种温和的生物吗…]
[我觉得是因为我就在旁边牠们才不会袭击你喔?]
说简单点,就是类似护身符的功用吧…
[算了,先别管这些猫狗杂事了]
[甚么叫猫狗杂事啊…]
[之前不是有说过关于另一边的人类玩家开服了吗?]
[…人类玩家?嗯...喔~我想起来了,都忘记有这一回事了,的确是有这么一回是来著…]
[喂…]
我有甚么办法,要说至今为止遇上的玩家属起来也不超过十次,而另一边则是完全没看过影子,是人都会忘得好吗
[所以怎么了吗?]
[没什么,只是听说那一边出现了很多怪人而已]
[怪人?]
没有英雄来退至怪人吗?
[啊,我大概知道你在想甚么,但不是那种怪人,虽然行为多少有点像啦,不过基本上都是那种行为怪异的人而已]
[是能有多怪?]
[嗯…比如说,有穿著五彩紧身衣带著奇怪头盔的怪异集团出没之类的?]
一上来就是超级战队吗?!明明是在讨论怪人的说?!
[这算是比较有名的事件了,其他也有像是在游戏中开设恋爱咨询所或是健身房的怪异玩家]
甚么鬼?要开给我在现实开啊,为甚么要在幻想世界这么做?
[还有就是会隐身跟在别人旁边一整天的忍者或是拿铁制手杖打近战的魔法师之类的奇怪例子]
[虽然这也很怪,但总觉得比前几个例子还要正常多了]
[是吧?]
毕竟在各种游戏或是故事中,物理魔法师或是近战射手算是很常见的东西了吧…应该?
[甚至还有人试图建立新国家呢]
[规模好像大过头了吧?]
再怎么说要从零开始建立一个新国家应该不太可能吧?毕竟关于地理位置还有周遭资源的事要考虑,以及邻近国家等麻烦事要考虑
[话别说得太早,听说那个国家已经发展出一个城镇规模的大小了]
[真的假的…]
不对,等等…
[应该不是只有一个吧?]
[嗯?这不是当然的吗?好几十万甚至是百万的玩家总不可能只有一个人拥有建国梦吧?]
果然如此,不知为何,总觉得开始期待未来的世界版图会如何变化了,虽然这是很久以后的未来才能看出的变化就是了
接著,就在这时,有一棵树近到我的视野中,这是种在校区至中央的一棵大树,现在这种世代很少看到这种三层楼高的巨树吧
不过,一看到这棵树,该怎么说呢…
[总觉得突然感到很火大…]
[别突然对树发火啊…]
在旁边的青梅竹马傻眼的说道
[这不能怪我,谁叫那那个树人那么讨人厌…]
[啊…你是说那个逼你领养狐狸的那个树人吗?]
她用”原来如此啊~”的语气并用拳头轻捶手掌说道,话说…
[你的”旁观视角”设定呢?]
[啊,不小心忘记了…ㄟ嘿~]
别忘啊,既然是自己搞出来的设定就给我坚持到底啊…
[嘛,先不管这个,我倒是挺意外的喔?]
[甚么?]
[那个明明天不怕地不怕却只怕人的你居然也有能够正常交流的对象]
[…有那么夸张吗?]
[就是那么夸张,很少有人能让你表现出那么大的情绪波动,更何况是让你发火]
是吗?我倒觉得我算是情绪挺丰富的人耶?
[不过说是人其实有点不太对就是了]
[?为甚么这么说?]
[我也不太清楚,但是跟那个家伙说话的时候,怎么说呢,总有一种自己不是对著人,而是对著一棵树的感觉]
[…你脑子没事吧?]
[别说了,我连自己在说甚么都不太确定了…]
说到底,那应该只是人工AI而已,在完全看不出跟一般人有甚么区别的当下就已经很奇怪了吧?
[不过既然是树的话那就说得通了]
嗯?她在说甚么啊?
[别用一副"这家伙在说甚么啊?"的表情看我,你自己心里有数,在小时候说过”人比鬼更难交流”的人到底是谁啊?]
[再怎么说这也太夸张了…]
[敢不敢摸著良心再说一遍?]
在教室前的走廊上听到这句话的我只能默默地移开视线而已,当然,这并不是心虚
我说不是就不是
34.植树之后毛茸茸
士隔三日,当刮目相看
树隔三日,需抬头仰看
诡异,实在是太诡异了
[这棵树已经种下去多久来著?]
我向旁边的的幽灵少女并问道,然而---
[大概才三天而已吧?]
---却得到了这样的回应
我们现在到底在讨论甚么事呢?就是在谈关于前几天从树人那里收下的种子,尽管我照著他说的丢在后院让其自行生长,然而我完全没听说它居然长的那么快啊…
种下去的隔天,马上就长出了约一米高的树苗
发芽的第二天,它的高度马上就超过了一层楼
而又过了一天,不断生长之下早超过三层楼了
然而奇怪的事不只这件,明明树木伴随著成长树干部位也会越发粗壮,然而其与居处的距离却完全没有减少,不如说它一直都是往相反方向在生长,就好像是知道那一边有甚么东西在一样
顺带一提,其实我很好奇这棵树的年轮到底长甚么样子,但直觉告诉我最好不要乱来所以就作罢了
我现在担心的事情是,这棵树生长到最后会发生甚么事,毕竟是种在山顶上,一般来说都会担心水土问题的吧
而且这里的地形本来就比较特殊,我们当时是从背向森林的那一面上山的,然而在经过探查之后发现面相森林的居然是一面悬崖峭壁,老实说吧,当时看到这副情景的时候真的很想找个人问清楚这种山真的存在吗,然而最后还是用大自然的奥秘来说服自己了
吐槽归吐槽,这对我来说还挺方便就是了,毕竟我会飞嘛
[算了,这个先不提,我比较想知道这东西到底会成长到甚么程度]
[谁知道呢?]
[我想大概还会再长个几天,大概成长到现在的三倍大就会停止了吧?]
[原来如此…]
如果他说的没错的话,虽然看上去有点免强,但应该是没问题
话说…
[你为啥会在这里啊?]
[没什么,就来看看小家伙的成长而已]
一声不响的突然出现的树人指了指种在后院的那棵树说道
[这东西到底是甚么鬼]
这是我现在最想知道的疑问,当初我有事著”调查”过这株来路不明的植物,结果出现了…
<想知道吗?不跟你说~>
的资讯,害我差点一气之下把它给砍了,然而最终还是让我给忍住了,我真了不起
[植物经过授粉开花结果之后就会产生种子,你连这都不知道吗?]
被当笨蛋了所以我理当有可以揍他的权利,但我还是忍下来了,我果然很了不起
嗯?等等…
[这么说的话,这算是你的孩子吗?]
[的确也可以那么说]
原来如此,果然还是应该把他砍掉吗?
[我劝你是不要动歪脑经会比较好哦?]
啧…
[所以,你到底为甚么要把这东西丢给我啊?]
[嗯…因为好像会很有趣?]
我果然还是应该往他脸上呼个一拳,但由于我强大的自制新姑且是忍了下来,了不起啊我
[玩笑话先放一边]
[原来是开玩笑吗…]
[一半是,另一半是因为觉得对你来说大概会有帮助]
[甚么帮助?]
[以后就知道了]
他说完之后就突然地从眼前消失了,明明一直在眼前下一秒却不见踪影,就好像是那里原本就没有任何人在一样
[跑得真快…]
所以他到底是来做甚么的,突然地跑来又突然的消失…
[算了,总觉得在思考下去只会让自己不爽而已]
于是乎,想通了的我决定回到屋子当中
一进到屋中就看到一团白色毛球以及旁边的两团黑色小毛球
是斯涅跟两只小狐狸在睡午觉的样子
自从上次过后一直到现在,斯涅已经完全训服两只小狐狸了,难不成是因为同为犬科吗?
现在的我需要放松,我应该要理性地从书架上拿一本书下来看,还是遵从欲望对咬狐狸上下其手呢?
嗯…
好,遵从欲望吧,根本连想都不需要想
在决定了之后我偷偷的抓起小狐狸,一手一只提著小心别弄醒他们
不知道为甚么这两只都不怎么敢靠近我的样子,所以现在正是机会
现在趁他们睡著时才能仔细的观察,发现他们毛发完全可以用黑道发亮来形容,根据调查结果能够得知其种族为<影狐>
优美的身体曲线不带任何一丝多余的赘肉,蓬松的尾部不存在一点打结或是分岔
首先就从耳朵开始,用拇指及食指轻轻的揉捏,不禁让人感叹其滑顺感
接下来是从下巴的毛开始,一路延伸到腹部,这里给人的感觉比起滑顺更接近于柔软
相较于其他部位毛更短的四肢,轻轻的揉捏脚掌也是一种趣味,让人感到放松
蓬松的尾部比任何的高级枕头都还要优秀,使我不自觉地想将脸埋入其中
一只摸完了之后换另外一只,第二只摸完了之后在两只一起来
在抚摸牠们的途中貌似是醒过来了,发现被我抓著便开始挣扎了起来,尽管如此,不久之后还是安分了下来,我想肯定是被我温柔的手法给折服了吧
接著又过了一段时间
[呼,满足了]
在告一段落的同时看向窗外,发现天色已黑
[嗯,快乐的时间总是过得很快呢]
正当我打算把牠们放下时…
<条件已达成,臣服度达标>
<获得个体:影狐的命名权>
<条件已达成,臣服度达标>
<获得个体:影狐的命名权>
真奇怪,明明之前斯涅牠们都是信赖达标,为甚么这次却是臣服呢?
我搞不懂,那就别想了,既然这样,先来想想牠们的名字吧
嗯我想想看喔…
…从牠们漆黑如夜空的毛色来看…就叫牠们[望]跟[朔]好了
<已确认,个体:影狐获得赐铭:望>
<消耗MP建立灵魂链结>
<灵魂链结---建立成功>
<已确认,个体:影狐获得赐铭:朔>
<消耗MP建立灵魂链结>
<灵魂链结---建立成功>
<技能<灵魂契约>上升至Lv:5>
<获得羁绊能力<狐之力>>
看来是成功了呢
接下来我终于能够毫无顾虑的疼爱牠们了,对吧?
35.灵异现象?
千金难买早知道,如果事先知道会发生这种事的话,大概就不会做出那么轻率的行为了
事情的经过是这样的…
在替两只小狐狸取名为<望>及<朔>之后-
<个体<望>等级上升至Lv:30>
<开始进化>
<进化完成>
<等级上限提升>
<个体<望>进化为<月狐-幼体>---成功>
<个体<朔>等级上升至Lv:30>
<开始进化>
<进化完成>
<等级上限提升>
<个体<朔>进化为<月狐-幼体>---成功>
居然一下子就开始进化了,虽然这次是一次取了两个名字,所以MP一下子就消耗了八成那么多,然而就算是这样也未免太刚好了,难不成他们都刚好在进化前夕吗?
不过先别管这个,先来说说他们进化之后的模样吧
体型貌似有稍微变大一点点但不向斯涅那样变化那么大,毛色依然维持著如午夜天空般的纯黑色,要说最明显的变化大概就是瞳孔颜色由青转金了吧
到这里都还没有问题,只是如果当时有记得”观察”过他们的状态的话就不会差点被吓死了吧?
那一天晚上在就寝之后总觉得有一种奇怪的感觉,就好像是某种原本甚么都不存在的空间突然多出了甚么一样
虽然这种怪异感让我难以入眠,但仍然还是让我睡著了
然而,不知道是为甚么而从三更半夜醒来的我在房间的角落感受到了视线
我使用了<夜视>看过去,却甚么也没看到,我以为只是错觉所以选择继续睡
不过一闭上眼睛的那一瞬间又突然从旁边感觉到了视线,而且还是两道分别从不同的方向看过来
如果是第一次的话还能当成是错觉,但第二次发生时基本上就能确定有甚么东西在了
为了确认到底是甚么东西在作怪,我决定去寻找怪异感的源头
虽然早在斯涅完全没有反应之时就该觉得奇怪了,可是半夜醒来的我完全没有发现这件事,当然也没办法想那么多
由于目前房间里甚么都感觉不到所以我决定先到门外的走廊看看
在打开门的下一瞬间,门外好像有甚么东西跑过去了,为了确认到底是甚么而探出头来观察,然而却甚么也没看到
根据刚才黑影的前进方向应该会有一道墙挡住去路才对,可是现在却甚么都看不到
觉得奇怪的我走出了房间,在踏出去的时候从背后也就是房间内传来了有规律间隔的拍打声
难不成是脚步声,从音量大小来看应该是小孩子
…嗯?
为甚么会有小孩子的脚步声?
动物因为身体构造上的关系脚步声很小,所以应该不是斯涅或是两只小狐狸
也不可能是弭丝忒,毕竟是幽灵
总不可能会是我自己吧,先不论年龄,虽然体型上算是小孩子,但脚步声并非从我脚下传来而是来自身后,转过头去却跟刚才一样甚么也没有
这是怎样,闹鬼了吗?
啊,都忘了这的确是一间鬼宅没错…
先不开玩笑了,这下总算是确定有甚么东西在这间屋子里了
问题是到底是甚么牛鬼蛇神就不确定了,是有小型魔物偷跑进来吗?还是遭小偷了呢?
可是不对啊,弭丝忒平常会跟召唤物进行<五感连接>来监督有没有可疑人士上山,然而却没有收到类似的报告,那么到底是甚么东西啊?
总之烦恼也不是办法,先去找找那位住在地下室的小姐问清楚吧
因为身为幽灵的关系,所以她平时根本不需要睡眠,那么也许他会知道这间房子到底发生了甚么是
就别吐槽找鬼问为啥闹鬼这件事了…
我慢慢走下楼梯
哒-哒-哒-
脚下传来我的脚步声
哒-哒-哒-
而身后则跟著我的脚步传来较小声的脚步声
我停下来之后身后的声音也跟著消失了,我很确定那个啥肯定就在我身后,然而转过身去看时,该说是不出所料吗,依然是啥也不在
我不管身后的状况继续前进,当我继续开始前进时身后再次传来了脚步深,当我停下来时身后的声音也跟著消失了
在持续著一停一进的路程过后终于抵达了位于地下室的房间,正好是第三间,不知道会不会有厕所女鬼跑出来,我记得…
叩-叩-叩-敲门三下后
[花子,妳在吗?]
[妳叫谁啊?]
喔~真的出现了,开玩笑的~
[半夜不睡没事跑来女性闺房叨扰到底有何贵干?]
[喔,因为房子里好像出现奇怪的东西了,所以来问看看妳知不知道些甚么]
[?...原来如此…果然…]
[妳知道啥吗?]
[啊…嗯,大概吧]
为甚么回答的吱吱唔唔的?
[估计再过一下就没事了,到早上就知道是怎么一回事了]
[妳咋知道的?]
[谁知道呢?]
盯~
[…]
[…]
看来她是不打算告诉我了
[好吧,如果真的是妳说的那样的话就不打扰你了]
[慢走]
接著我就从她的房间里退了出来,然而…
[记得适可而止喔?]
[嗯]
[嘻嘻]
…已经关上门的我并没有听到这一段对话
接著我又再次开始进行调查,在这期间也是不断的出现奇怪的现象
像是突然有东西掉在不远处,从身后传来脚步声,或是视觉边缘出现若隐若现的黑影之类的
不过之后确实如她所说怪是只持续一段时间之后就自己消失了,无从调查的我只能乖乖地回房睡觉
接著时间快转来到隔天早上
[呣…]
醒来之后睁开眼睛,然后看了眼睡在旁边的两个人…
…嗯?
[!?]
旁边为甚么会有人!?他们是谁!?
[[!]]
也许是被我的动作吓醒了,旁边的两个人影迅速地跳下床
接著我也下床查看却一个人影都没看到,跟晚上时出现的情形如出一辙让我知道他们就是犯人
于是为了理解状况我又再次找了弭丝忒谈话
[就是这样,大概是两个一米三左右黑色头发的孩子,妳知道是谁吗?]
[喔,妳是说望跟朔吗?]
[嗯对,就是…嗯?]
是我听错了吗?她刚才说了甚么?
36.迎接新的一天以及访客?
[…唉?]
[嗯?]
情况不知道为啥变得有些尴尬了,双方都摆出了一副」这家伙在说啥啊?」的表情
[不是…妳是认真的吗?]
[为啥那么说?]
[妳自己不是都说了吗?两个黑发的小孩子,而且都有那么明显的尾巴跟耳朵了,妳怎么还会看不出来?]
刚睡醒的那一瞬间哪看得出来啊,别强人所难了
[不…不过为甚么他们会是那个样子?]
[…]
[…]
总觉得好像被当作笨蛋的眼神看著…
[妳要不要先看看自己的脸然后再想一次?]
为甚么要看自己的脸…嗯?
…
……
………
[喔!]
[反应也太慢了吧!?]
真是失礼呢…
不过被这样子提醒了之后才想起来,是技能<魔人>
我也是因为这技能才有现在的样子,不过毕竟这已经是不知道多久以前的事了,会忘记也是在所难免的吧?
好吧,我承认我是个记得快忘得也快的人,想想看嘛,人类就是这种偶尔会忘记自己是会呼吸的生物一样的道理,因为是自然而然就能做到的是所以平时并不会去在意,不过…
[为啥你会知道是他们?]
[喔,这个啊…]
弭丝忒作势勾了勾手指,接著便有一颗鲜红色球体从沙发下滚出来,接著飞到她身旁
[这个是名为地狱眼的魔物,是个没有战斗力,位阶比骸骨僵尸之流还要低的魔物,唯一的优点就是视力特别好而已]
原来如此,只要用上她的<五感连接>就能成为优秀的监视装置吗?
[为了能时刻掌握周围的状况,所以我早在山中包括家里洒满这东西了]
[哦…嗯?]
总觉得好像听到了甚么不能置若罔闻的事
[姑且问一下,家里面有多少这东西来著?]
[大概…三十个左右吧?]
原来我一直跟著这些东西住在一起吗…
[算了,总比住了一堆蟑螂好]
[这样说很失礼喔?这明明很可爱啊,怎么能拿来跟蟑螂做比较?]
这位少女的审美有必要矫正一下…
[也就是说牠们昨晚的行动完全被我收再眼底]
说完之后她又把地狱眼丢回地上,著地之后就滚回到了沙发下
[等等,也就是说妳昨晚完全都在看戏,然后还跟我说妳不知道吗?]
[有甚么关系嘛,反正那只不过是小孩子的恶作剧而已,没差吧?]
[…如果是恶作剧的话就算了吧,这也能当作一种亲爱的表现吧]
毕竟听说小孩子会恶作剧来吸引她人的注意力来著
[...虽然我觉得那比较像是报复行为就是了]
[唉!?为啥!?我对他们还不够温柔嘛!?]
[妳敢不敢摸著良心再说一次?]
我想想看,把牠们带回家照顾,给饭吃,偶尔玩他们…应该说跟他们玩才对,嗯…
[…我的确甚么都没做啊?]
[那你活该被整]
意义不明,我可不觉得自己做过甚么亏心事
不过,现在应该还有其他该担心的事才对
[这个先不提,这下糟糕了]
[甚么糟糕了?]
[他们现在这个样子,我以后不就不能尽情的享受疼爱他们的乐趣吗?!]
[…还以为妳要说甚么,错的难道是有所期待的我吗?]
[人跟动物可不一样,没办法像那样子完耶!]
如果把我至今为止的行为替换成牠们人型的样子,那画面能看吗?完全就是犯罪啊!
[如果被当恋童癖我可受不了,但没东西摸我会死的!]
[妳拿那只狼来解闷不就好了?]
[我看妳是不懂,补毕竟也是人,偶尔也想换个口味的好吗?]
[不行了…这个人没得医了…]
这可不是小事,是攸关我性命的大事耶!
于是乎,为了一边认为没意义,一边则认为事关重大的争执就这么进行了一段时间
而当时,我们还不知道在未来,我和他们将形成一个早上我玩弄牠们,而晚上则换牠们来捉弄我的奇妙关系
然后就在这阵喧闹中时…
[嗯?这个是…]
她好像发现了甚么一样叫了一声
[咋了,发生啥了?]
[有人上山,而且有四人,而且已经进入竹林了]
她将食指抵在下巴上说道
[他们突破食尸鬼了吗?]
[对,虽然缠斗了一段时间,但还一次对付了两只]
我当初只有遇到一只而已,虽然是用初期不易的方式打赢对方就是了,话说进入到竹林也就代表说再过不久就会抵达这栋建筑物吧?
[有办法把对方的职业告诉我吗?]
[从他们的服装及武装上看起来浅显易懂,分别是剑、弓、盾和杖]
还真是平衡的组合呢
[那么我先出去一下,为了以防万一妳们留守在这里]
[喔,路上小心]
我站起身来准备走出门,而她就像我只是去附近超商购物一样的态度挥著手而已
我出了门之后马上飞上天,由于竹林非常得密集所以当然无法确认入侵者们的身影,虽然说我的目的也不在于此就是了
机会难得于是了一下自上次进化过后基本没啥机会使用的<敏捷强化˙魔>,然而发现其强化效率未免也太糟糕了,以MP10:1转化成敏捷值,虽然也有技能等级低这个原因在啦
为了避免突发状况先准备好魔法保持在随时能够发射的状态
在空中持续徘徊一段时间之后终于看见了从竹林中走出的四道人影
一个是穿著皮制套装拿著剑的人;一个是穿戴金属护手及护膝并手持直径约一米左右圆盾的人;一个是身穿黑袍戴著尖帽手持尖端装饰著青蓝色宝石法杖的人;还有一个是披著墨绿色斗篷背著长弓及箭袋的人
嗯…她说得对,他们的职业还真是一目了然,不过他们好像完全没有发现正飞在空中得我呢?
那么,要发动攻击吗?还是先看看情况呢?
就在我思考之际,情况开始有了变化
魔法师穿著的人举起法杖,看起来像是准备做些甚么
难不成是想要发动魔法?
如果他们一开始是走向房子那还能认为他们是单纯的访客而已,但如果一开始就打算要搞破坏的话,抱歉了,我可不允许
37.某精灵弓箭手的独白
(总之,这就是所谓的非主角视角)
大家好,这里是爱萝!
虽然说这是游戏角色的名字就是了,我有自觉角色名取得很随便
毕竟是直接用箭矢(arrow)来当作名字的,顺带一提,因为听起来真觉得不适合拿来当人名,所以没用弓(bow)来命名,而且取叫弓兵(archer)未免太烂大街了
现实中的我是个名为杨千矢的大学生,为何会有那么古风的名字,我只能说是因为父母的兴趣了
在现实世界,我长得既不起眼,人又不多话,只是个上常做计算的数理妹而已…
这样的我上了大学之后居然被丢进了一个满是怪胎的班级!
…不,不能说是怪胎,这样未免太失礼了,主要是对怪胎这一词而言…
不是说大家个性恶劣甚么的,都是好人,但就是个性有一点点太强烈了,班上每天吵吵闹闹的看起来很快乐,不过对我来说还是有点刺激过强
要比喻的话,就像是把一只兔子丢到一群老虎中央,但那些老虎吃素这种感觉
先不说这个了,在最近发售的游戏中,我名为爱萝,角色初始职业当然是选择弓箭手
种族则是选择精灵族中的森精,就是幻想世界中耳朵尖尖的那个
在游戏当中玩家要从四人族,也就是人类、兽人、矮人与精灵当中选择自己的种族,除了一般人类之外的三个种族都会有擅长跟不擅职业得额外加乘
像是精灵就是不擅长近战但却跟后卫职非常的契合,而为了成为世界第一弓箭手所以我才选择成为精灵的
为甚么想当弓箭手呢?
这一切都要从中学时说起,当时想说做些不一样的尝试,所以抱著半玩玩的心态加入了学校的弓道社
然后我发现我总是能够比别人更快击中目标
毕竟射箭只要算出弓的射程与目标物的距离,还有地心引力跟风向,不管是谁都能轻松得命中红心,但反过来说连这点数据都算不出来就别想击中目标了
这样一想发现,这根本就是天意,谁叫我是个除了计算以外一无是处的人,况且我的名字当中还正好有个”矢”字
于是呢,射击从消遣变成了我的兴趣,不只是弓道,我偶尔还会去家附近的镭射靶场过过瘾
当然我也经常游玩射击类游戏,那种从距离敌人几十米开外击杀对方的快感令我感到欲罢不能
…咳,话题扯远了
总之在这款被称为近代以来最接近真实的游戏中,为了确认在这样的环境当中自己到底能够发挥到甚么程度而成为了森精弓箭手
再开始游戏的几周到了今天,我跟著另外三个人来到了不死族横行的山上
由于我的个性比较内向,所以基本上都是作为独行玩家在活动,不过我也知道未来总不可能甚么都靠自己一个人完成,所以为了累积经验就试著跟别人组成了队伍
刚好遇到了正在招募弓手做临时队员的小队
小队除了我以外总共有三人,分别是剑士人类、盾手矮人跟法师人类
只有我跟法师是女性,而且因为法师小姐主要作战方式为治愈跟强化等辅助工作,所以他们才需要找额外寻找后卫输出者吧
现在我们已经在通往山顶的路上,途中遇到了两只食尸鬼
由盾手跟法师负责牵制其中一只,另一只则由剑士跟我集中火力快速打倒之后再去支援另一边
战斗结束之后我们进入了一片竹林当中,调查遗下的话就会发现这些竹子都有著净化的效果
为甚么不死族盘据的山上会有这种东西?理所当然会有这种疑问吧
推测是为了将强大的不死族关在山上才会有这片竹林存在吧?这么做出了推论
根据传闻,听说曾有好几个人试著上山讨伐山上的某个存在,然而全员皆惊慌失措的逃了回来
虽然不知道传闻的可靠性有多高,但从刚才遇到的部分怪物及食尸鬼都显示著”召唤体”来看应该是八九不离十了
在竹林当中休憩并整备完善之后我们就继续向前进发,走了一段路之后终于走出了竹林,而在视线前方则是一间位于红色花海中的一间木屋,以及更后方的一棵参天巨木
于是我们讨论应该去看门查看情况还是应该直接放火烧屋
如果传闻如实,那么直接放火会比较好,所以我们很快就决定采取这个方案
虽然我觉得那么轻率地就决定下来有点太过鲁莽了,但无奈的是我只是个临时成员实在没什么立场能够提意见
唉…这就是社交废物的难处…
不过实际情况跟我们愈想的落差却稍微有点大,此话怎说?
正当法师小姐要发射魔法的时候,突然从天而降了来自其他人的攻击
我们连有人发动攻击的迹象都没有发现,职道法师小姐身体突然发生了爆炸并往后飞去,我们才发现攻击直接击中了她
好在貌似HP还留了一点下来,但大概有一段时间不能返回战场了吧?
就在我还在确认队友安危的时候,好像有一道红色的身影略过了我的视野边缘,接著旁边便传来了一声钝响
回头一看眼前是一副红色人影将盾手踢飞的画面,在反应过来之前又有两颗火球分别往剑士跟我这边飞来
剑士急忙的将手上的剑横挡在脸前顺利的挡下了攻击,而我则是反射性地将璇上的箭矢发射了出去,箭矢正中火球的红心被卷入爆炸之后跟著消失了
呼…还以为要完蛋了,不过现在眼前都是一片沙尘,要是随便攻击可能会伤到队友,总之先离远一点吧
我来到了法师小姐这边关心她有无大碍,看来是没什么大问题,只是治疗上还需要多花点时间
被踢飞之后从地上爬起来的盾手则是去支援剑士,烟尘散去之后能够看到剑士与盾手对上红色人影二对一的场景
不过,这到底是怎么回事呢?
那红色的身影即使同时对上两人也丝毫不落于下风
她以极快都不足以形容的速度在两人的周围高速穿梭,时而用不知道甚么时候拿在手上的竹竿攻击两人
当他们被击中的时候身子就会像刚才的盾手那样飞往后方
嗯…看这情况应该是”冲击”还是”击退”属性吗?
话说仔细一看,那个不是玩家吗?而且还是另一边的玩家
可是…好奇怪啊
原本,"那一边"的玩家应该会因为身体构造上的不协调感导致作战能力下降才对,大多数”这一边”的玩家都能打赢比自己更高等的魔物玩家才对
不过眼前的红色身影其动作流畅到好像原本就拥有翅膀一般,我不认为有哪个一般人类能够顺利的同时操控翅膀跟双手
话说网路上好像有流传关于这种玩家的资讯来著,好像是戏称他们为”野兽转世”来著,不会那么刚好被我们遇到了吧?
但这下可麻烦了,对方用那么高的速度飞来飞去让这边就算想支援也很难呐
这实,旁边的法师小姐像我招了招手,要我把耳朵靠过去的样子
嗯?怎么了,嗯…喔…耶?!这样没问题吗?
看著法师小姐像我点点头的样子,即使有点踌躇,但我还是开始进行了准备
现在我要使出的这一招是我现在所能使出的最高火力攻击,唯一的缺点就是蓄力时间太长了
但是,在眼前对峙的三人脚下突然冒出了一个直径约有五米左右的魔法阵,接著内部所有人便全体膝盖著地,包括红色人影也不例外
这是大范围的缓速加上重力魔法,既然打不中敌人那就用将周围一起卷进来的大范围攻击就行了,法师小姐那么说道
然后我的攻击也已经准备好了
接招吧!<一击强袭>!
这是消耗HP跟MP并将消耗数值倍化,同时赋予”魔法”及”物理”的射击系能力
充满魔力和破坏力的箭矢笔直的飞向方向,虽然对剑士跟盾手很抱歉,但这点子不是我想出来的别恨我
箭矢在命中目标之后盛大的引发了大规模的爆炸,并扬起了比刚才还要更大的烟尘
为甚么爆炸一定要让视野变的那么差呢?
成功了吗?
旁边的法师小姐那么问我
然而,还没等我回答,又有一声叫小的爆炸声传入了我的耳中,而传来的位置刚好跟法师小姐的位置重叠了
不会吧…
想到某个可能的我马上向后跳了一段距离,接著又有三声爆裂声传了过来
向前一看,爆炸正好是发生在我先前站的位置上还有剑士跟盾手身上
接著抬头一看,看到离地十公尺多的上空,一道赤红色的身影正鄙睨著位于下方的我们
不会吧...我原本就觉得能给对方造成重创就该偷笑了,但总觉得对方毫发无伤啊…
法师小姐确定HP已经归零了,而剑士跟盾手则是在爬起身之前又被对方的攻击及倒在地了
嗯…
好,逃吧!
反正这情况肯定是已经无力回天了,抱歉了,我不会忘记你们的
决定好方针的我毫不犹豫地回头往竹林的方向跑,跑了没多久后方就传来了几声的巨响
估计是被收拾掉了吧,幸好对方好像没有要追来的意思
别怪我,我也不是甚么圣人君子,不管在哪个世界活命都是第一要务,况且还有死亡惩罚这东西再,虽然不能跟你们一起死,但请让我为你们默哀一下吧
南无…
唉…第一次协同作战真是烂死烂透了…
不过那个人还真厉害啊,明明在现实中跟我一样都是人,却能够像是真阵的鸟一样自在的飞翔
而且我的箭矢完全没有击中对方那怕任何一次,我的自尊告诉我绝对不能就这么算了,非得报仇不可
妳也那么想吗,我的自尊啊
决定了,总有一天我一定要成功猎杀那道赤红色的身影!
38.战利品确认
说到底,入侵者一行人是打倒了两只食尸鬼才来到这里的,然而换句话说,他们也就只有这点程度的实力而已。
经过了一翻努力终于全部处里完了,不过到最后还是放跑了一个人。
算了,反正对方不打算惹麻烦我也没必要感竟杀绝,好好感谢我的仁慈吧!
话说,最后那个攻击也太猛了吧?
如果不是因为突然中了奇怪的魔法我也不用那么惊险,要不是在中途发现魔法师跟弓箭手那边有奇怪的动作,真的会出大事。
根据之前的经验知道对抗远处飞来的攻击最好的应对方式就是用风,因为有了奇怪的预感,于是我开始准备了风魔法,然后看到对方放箭的时候紧急将魔法往地上打才免强闪过攻击 。
我是说真的喔?当时真的还以为要出事了喔?
接著终于来到了隔天,我可以来搜刮战利品了。
等到隔天才来处理是有原因的,毕竟要做的事情就叫做搜刮,也就是要将身上的东西从人身上扒下来的意思。
三个尸体为一女两男,若是同为女性的就算了,但对男性尸体下手再怎么说还是有点那啥…
于是为了省去自己动手的麻烦,我将它们几个拖到了屋子外的彼岸花海中。
至于为甚么要这么做,之前听说原屋主的幽灵小姐说:
“种比彼岸花是因为那对不死族研究有很大的帮助,像是当作魔法材料,或是仪式媒介之类的,更重要的是这种植物的营养来源主要源自于尸气,就像是在点火之前先做好灭火的准备是一样的道理”
也就是说这片花海是吃尸体过活的意思,先不管那么大片的花海到底吃了多少东西才长成那么大的规模,这点对现在来说还挺方便的就是了。
话说弭丝忒本身是幽灵也就算了,但身为本体的头盖骨一个手滑掉下去了不就成了大惨案吗?
一出屋外一看,发现昨天弃尸的地方只剩下只剩下一些衣物及其他的道具。
尽管这跟我认识的彼岸花稍微有点不太一样,不过才过一天而已就吃得那么干净,代表他们生长得很健康且有活力,是件好事呢。
那么那么,来看看有甚么好东西吧。
根据这款游戏的规则,不管是“人”那边,或是“魔”这边,只要死亡就会失去10%EXP跟未收进<次元口袋>的一切物品。
也就是说当死亡之前没将穿在身上的装备收纳起来,除了基础衣物以外的东西都会跟著尸体留在原地的意思。
就这一点来看,那个弓箭手虽然丢下伙伴逃走了,但这的确也是一种正确的选择。
我也不是甚么魔鬼之类的,如果他们下次来的时候不抱敌意的话,我是能够将装备之类的基本物品还给他们。
但是!作为没事跑来骚扰我的代价,我要收过路费!
首先是装备跟武器一类的东西,这些东西如果他们来拿的话也不用留了,反正我也使用不了。
不是说尺寸不合之类的,而是因为这些是被“人”所打造出来”,用来对付“魔”的“人之器”,所以身为魔族玩家的我来说是用不了的,拿起来挥舞倒是没问题,但如果是一把利刃由我来挥舞的话也只能当棍棒敲打而已。
所以这部份就先跳过不看...虽然是这么想啦,但姑且看看这些东西的价值吧,也许能够拿来卖到好价钱。
我看看喔…
劣质品、劣质品、劣质品…
嗯...基本上都是一些能力值加成效果相当低下,而且完全没有任何特殊技能在上面的东西呢
喔?有一个比其他东西的品质更高一阶的一般装备,是剑士拿得长剑…
…但还是垃圾,能力值姑且比其他东西高了一点,但也就那么一点而已,搞不好当废铁卖了还能赚更多。
我试著拿那根废铁棒(剑)往丢在旁边的盾牌一敲…
喀!
啊,断了…
<获得能力:<武装破坏Lv:1>>
应该看仔细这东西的耐久值的…
…算了,把东西玩坏甚么的我才不知道,这很明显是在战斗中弄断的东西。
来看看其他东西吧!
这些人的腰间都有别著一条腰带,旁边都富有能装东西的小袋子,因为从<次元口袋>里面拿出东西需要伸手进从半空中打开的洞口拿取才行,所以有这个腰带就能随手拿取要用的东西了。
接著从里面搜出了一些奇怪的东西。
蓝色玻璃瓶三个、红色玻璃瓶两个、一颗奇怪的紫色球体还有两颗金色的药丸。
<魔力药剂(200)>:饮用后回复200MP
<补血剂(300)>:饮用后回复300HP
嗯,真是浅显易懂的说明的,不管是名称上还是用途上。
<兴奋剂(弱)>:服用后进入兴奋状态,力量&敏捷+10%,智力-15%
从剑士跟拿盾牌的人身上各搜出一粒的金色药丸,完全就是近战职业的必需品,然而我其实没那么需要,毕竟我的战斗方式主要还是需要靠智力来撑场才行。
那么最后是那颗奇异的紫色球体…
<毒烟雾弹>:扔出去后向周围散发带有毒及麻痺的毒烟雾
那个魔法尸身上带的东西有点危险呢,考虑到当时的战斗,那个人大概是个能够毫不犹豫将对有卷进自己攻击的人,而且当时跟我对治的两个人身上都没有类似解毒剂的东西。
真是恶毒的女人呢…
结果没有翻到甚么有趣的东西,姑且将除了药丸以外的道具收做过路费。
接著,我拿了一长一短的竹竿绑起来做成简易十字架共三组,然后在上面刻上日期跟那三个人的职业。
将十字架插在离屋子有点距离的地方,然后将他们的张被按照上面的职业放上去,这样子简易墓园就完成了。
如果他们来了看到就能直接拿走还不用跑来打扰我,能想到这种方法的我真是天才,嗯。
就在我正感叹著自己的才智时,从屋子那边传来了念话。
顺带一提,这是<灵魂链结>升级后新增的功能。
试著用这个功能跟斯涅对话后,还是只能听到“汪”跟“嗷”两个字。
“还没好吗?”
“刚好处理完,咋了?”
“又有客人来了”
嗯?难不成那个跑掉的弓箭手又折返回来了?
“是喔,那现在人在哪里?”
听了我的问题后,不知为何,从另一边传来的念话稍微停顿了一下,接著才继续说下去。
“…已经在门口了”
39.那个来访者
“那现在人在哪里?”
“…已经在门口了。”
唉?!居然已经跑到那里去了吗?!完全没发现…
“难不成是刚才跑走的人又跑回来了吗?”
“不,那个被妳赶跑的家伙直接一路跑下山了,来者是其他的人。”
看来弓箭手是真的已经离开了,难不成有其他伏兵?
“没有看到其他上山的人影吗?”
“没有,一直到敲门声响起前完全没有任何的动静。”
这样啊,应该是从天上飞过来,或是隐身钱来的吧?
“总之应该不是来搞破坏的,我现在就过去。”
结束掉念话之后接著起身前往大门前,然后便在那里看到了一个金色身影。
从背影来看,对方有著一头亮眼的金色秀发,并在左侧绑了个单边金钻头,就像从幻想故事里跳出来的贵族千金那样,发尾处则有一小段挑染成了黑色。
身著黑底金边的贴身礼服跟短裙,脚上则是套上了黑黄相间的过膝袜。
话说总觉得好像在哪里看过这个人来著,是在哪里啊…
身高约为一米七(该死),看上去是一名女性,再接近到一定的距离之后隐约听到了他的说话声。
[嗯…从周围的环境看来应该是这里没错啊?难不成没有听到吗?]
看样子对方完全没有注意到这边的样子,然后举起手准备再敲一次门。
从她的自言自语看来应该是来找人的,但到底是来找谁的呢?
首先斯涅跟双胞胎狐狸是不可能的,那就只剩下身为原屋主的弭丝忒或是我了吧?
总之,见了就知道,于是我在对方敲响门前在对方身后拍了拍她的肩膀,然后…
[哇啊!!!]
…从前方传来了盛大的惨叫声,吵死了
[是谁!]
大概是因为不满被吓到吧,对方气势汹汹的转过身来质问,不过…
[嗯?]
[啊!]
…双方皆因看到对方的脸而惊讶了一下。
难怪刚才看到背影的时候总有股熟悉感,原来如此…
[这不是爱铃嘛,没事差点把我吓死。]
眼前的这位人影叫出了我的名字,并非游戏中,而是现实中的名字。
[唉…结果到头来还是被妳找到了这里…]
我也不怎么惊讶,毕竟对方也是我看了十八年的熟面孔了。
[找我有事吗?莉萱。]
对方正是我那避也避不掉的孽缘青梅,王莉萱。
☆-------------------------☆
(王莉萱视角)
时间稍微回朔一点点。
[今天也来开始继续努力吧!]
给自己打完气之后,我马上再次展开了自己的征途。
啊,那么突然得真是不好意思,想必各位观众也对现在的情形一头雾水吧?
嗯…如果是认识的人看到现在的我的话肯定会吐槽我说“妳是在跟谁说话啊?”
嘛,这种小事先不管,先来解释我现在的情况吧!
虽然在现实中每天都见面,但在游戏之可不一样,由于这个世界的地图面积大的可怕,估计也有跟现实中的地球差不多的大小,而且出生地又过于随机,所以想要偶遇自己认识的对象简直可以说是不可能。
然后现在旅行的目的正是为了寻找那个人的所在地而展开的。
根据套话过后得知,她应该是住在森林旁边山上的木屋当中,然而这已经是目前最详细的情报了。
呀~当时被发现我在套话之后就直接将警戒心调升到最高了呢~
不过要是找到了,运气好的话搞不好能让我蹭住呢!
于是乎我只好将森林周边的山逐个翻了一遍。
然后今天,找到了第七十三座山,是一座氛围阴森,令人背寒的一座山。
说实话,可以的话我实在是不想上这座山,但一想到要找的人是那种比起人还不如跟鬼打交道的那种个性,就不得不硬著头皮上了…
不过没关系!即使不用进这座山林我一样能够登顶的!要问为甚么…
因为!我会飞!
没错!从我现在展开于身后的四片透明薄翼就知道我能够飞这件事!
毕竟要不是这样我也没办法一座一座山全都翻了个遍嘛~
好了,闲话先讲到这里,开始来找吧!
不知道为甚么,我有预感这次会中大奖,大概是因为这里避人耳目而且人烟稀少吧?
而且最重要的是我的直觉!我要找的人肯定就在这里!
那么接下来,总算是飞到山顶了,途中经过了一片竹林,而且森林里的怪物貌似不会主动进入竹林的样子。
接著在山顶上空首先看到了一颗应该有好几层楼高的巨木,然后看到旁边一整片的红色花海,翼及坐落于中心处的木屋。
BINGO!
跟之前听到的特征一样,山顶上的木屋应该就是这了吧?
降落之后马上前往木屋的门前,话说周围的花是彼岸花吗?
走到门前之后敲了一下门,然后…
…
……
………
嗯…完全没有回应呢?
[嗯…从周围的环境看来应该是这里没错啊?难不成没有听到吗?]
正当我以为对方没听到敲门声,准备敲第二次门时…
[哇啊!!!]
突然有谁从后面拍了一下我的肩膀,害我惨叫了一大声。
[是谁!!!]
为了看清到底是哪个不知好歹的家伙居然敢吓我而转过身。
[嗯?]
[啊!]
…双方皆因看到对方的脸而惊讶了一下。
不是别的甚么人,刚才只差一步就把我吓死的人正是我在寻找的人。
[这不是爱铃嘛,没事差点把我吓死。]
我叫出了眼前的人名,被我叫出名字的人正是我认识了十八年的青梅竹马。
[唉…结果到头来还是被妳找到了这里…]
但是对方看见我却是露出一副遇到麻烦事的表情并叹了一口气。
[找我有事吗?莉萱。]
接著她也叫出了我的名字并问道。
[没什么,就是来朋友家作客而已~]
我当然没办法说出自己是来蹭住的啊,话虽如此…
[唉…反正妳就是来这里蹭住的吧?]
她又叹了一口气之后精准的猜中了我的心思。
[真不愧是妳呢,知我者爱玲也!]
[毕竟是妳,早习惯了]
[谢些夸奖~]
[不,没在夸妳啊…]
虽然她一副无奈的样子,但之后还是一脸“拿妳没办法”的表情让我进屋了。
从小到大都是这一副样子呢,外冷内热一副傲娇样。
[我可不是傲娇啊…]
果然还是那句老话呢,知我者爱玲也!
40.灵异体验?不,是鬼屋畅游!
[以上就是我那惊心动魄的心路历程啦]
[所以说妳到底是在跟谁说话啊…]
一进屋坐下之后就开始胡言乱语,让人很困扰耶?
[没啊,因为上一回后半就是为了说明为甚么我会来这里才写的,然而却因为篇幅的关系所以只能在这回的开头进行说明。]
[越来越听不懂你在说甚么了,根本意义不明…]
[没事没事的,因为大概观众也听不懂,而且为了避免被说出戏,所以接下来就回复正常吧!]
正常的定义到底是甚么?观众又是甚么鬼?
[那么,妳到底是来做啥的?]
[没什么!]
在我面前的青梅竹马骄傲地抬起胸口,并摆出一副正气凛然的表情说道:
[拜托让我借住在这里吧!]
用著这副姿势跟表情说著拜托的话语真的违和感爆棚,而我的回答当然是:
[滚!]
这不是当然的嘛,突然有个人跑过来跟妳说要借助妳家当然会这样的啊,毕竟也没什么正当理由。
[唉~怎么这样,这时候不是应该要伸出援手救救无家可归的可怜儿童吗?]
[不管怎么看妳都不向儿童吧?!妳也在乎一下我的感受好吗?!]
虽然很不甘心,但在旁人的眼里看来我这边比较像是儿童吧!可恶!
[不管啦!让我借住在这里嘛!拜托啦!]
[为啥突然就幼儿化了?!妳是小鬼吗?!]
就这个行为看来应该不是儿童,而是幼儿才对吧,或者应该比幼儿还不如…
[拜托拜托,我不会吃白饭的,好吗?]
[那…妳就付房租吧,能付的出来我就没意见。]
[可以物易或肉体劳动吗?]
[…嗯…好吧,我会看东西定价…]
[呜呼!太好了!]
我话都还没讲完就又开始吵闹起来,从以前开始到现在都是如此的吵闹,头好痛…
[啊,话虽如此妳早就知道我会做出这样的交涉了吧?]
的确,我也不是不知道她会用这样的伎俩,先是毫无理由的吵闹一番然后再提出政经的交涉,让对方以为能够乘机了结此事,这是她惯用的手法。
[毕竟这方法对妳特别有用呢。]
[话虽那么说,但妳也知道我的目的吧?]
[啊~妳是说让我付房租这事吗?]
我当然也知道她会用惯用伎俩来达成自己的目的,而我不是白白跟她相处那么久的。
[假装一开始不理会对方的意见,然后在对方退让的时候乘机提出对自己有利的意见,真是,可怕的孩子…]
彼此彼此吧?
[反正我也不是甚么没心没肺的魔鬼,大多数时候大多都会提出双赢的条件,这不就没问题了吗?]
嘛,这就是我们之间的相处模式,一边先出招而另一边接招,最后达成协议,这算是我们的默契吧?
[大多数时候…呢…]
[妳那是甚么表情?有意见就说出来啊?]
[没啦,就是在想新年聚会时的事算不算双赢的局面而已。]
[蛤?那当然是不可能的吧?那可是事关压岁钱喔?双赢这种事不存在的。]
套用一句老姐说过的话,事上只有三件事情需要斤斤计较,那就是性命、金钱以及伴侣而已
[下次还是手下留情吧? “大姊”还有“小弟”姑且不论,“大哥”跟“兄弟”会哀嚎的。] 。
[男人要为自己的失败负责我可不管,而且“小妹”也是帮凶啊,怎么就不说她呢?]
[我是只抓主谋者主义。]
甚么鬼?太不讲理了吧?
[对了,说到这个,如果他们五个也来了,这里可塞不了那么多人喔?]
[我是觉得不用那么担心啦,能够那么厚脸皮的跑来妳这里蹭住的人大概也只有我了。]
嗯,能够脸不红气不喘的自己说出来,脸皮也确实是够厚的了。
[比起这个,我比较好奇的是,妳是怎么弄到这间屋子的?]
[嗯?我没说吗?就是抓到几个山贼之后用换到的钱买下的。]
虽然我那么解释,但她却没办法就那么接受一样,又问:
[我不觉得几个贼人能值一栋房的钱耶?]
[当然啦,要不然不动产业者要靠甚么吃饭?]
[别卖关子了,快点从实招来吧!]
[哼-妳以为凶宅能值多少钱?]
[哦~原来如此,既然是凶宅的话那就…嗯?]
啊,果然会是这样子的反应呢,毕竟她从以前开始就很不擅长这一类事物呢。
[唉?!凶宅?!这里?!]
[嗯,而且还是有闹鬼的那种。]
[不会吧?!真的假的?!妳明知道我对这种东西没办法吧?难不成妳是故意的!]
我是故意的?
呵呵~
[嗯,对啊。]
[啊!!怎么办呀!为甚么我居然会没想到啊?!在她那么轻易地就答应下来的时间点就该有所警惕了才对啊!!上了泥船贼船就算了,为甚么偏偏上的是鬼船呐!!]
啊啊,吵死了,又不是甚么会出人命的大事件,有必要叫得像是死人了一样吗?
啊…这里的确是死过人的屋子没错。
[冷静一点,就只是跟鬼住在同一屋簷下而已,把她当成同居的友善室友不就好了?]
[不对吧?不是这样说的吧!妳倒是找给我看看啊!那个友善的鬼?!]
嗯…就算妳这么说…好像也不是办不到?
我想她肯定不知道从一开始到现在一直有三对眼睛外加三十几颗眼球在盯著这边吧。
“所以,需要我出来吗?”
“从她后面来吧,要偷偷来别被发现喔?”
“妳啊…”
怎样?这样真的挺好玩的啊,每次都忍不住这样子玩…捉弄那些容易受惊吓的人,还蛮纾压的。
在不知不觉中,原屋主小姐已经穿过地面待在了还在吵闹的她身后。
[好了,要闹等一下在闹,妳先转过去看一夏妳身后吧?]
[嗯?呜哇?!妳是谁?甚么时候在我后面的!]
再次确认,她的胆子真的有够小的。
[初次见面,我是这里的原屋主,请称呼我为弭丝忒吧。]
只见弭丝忒笑容可掬地伸出右手准备握手,然而脸上的眼角及嘴角却透露出了她的心思,至少我是看得出来啦。
[喔…喔,妳好…不对,初次见面。]
她原本打算礼貌性的回握伸出来的那只手,然而在握上去的那一瞬间之后…
[…咦?]
她马上又缩回了自己的手,并在自己的手掌与原屋主的脸之间来回移动视线,接著…
[哇!!!]
马上就惨叫著并以灵敏的身手躲到了我所坐著的沙发后方。
[妳说的对,这的确是挺好玩的。]
原屋主小姐用著与刚才截然不同,是真心觉得有趣的表情说著。
[刚…刚刚,手…手穿过…穿过去了!]
在我身后抖得跟刚出生的小鹿一样的人用颤抖的声音说著。
会吓成这样也是当然的吧?毕竟还以为会碰到对方的手结果却穿了过去握了个寂寞,就算是平时胆子比较大的人也会吓到的吧?
还真是有趣,在多玩一下吧,镇当我打算继续玩…捉弄她时,原屋主小姐好像感应到了甚么一样。
[打扰到你们真不好意思,看来好像有麻烦找上门来了。]
接著就说出了这么一句话。
41.据点防卫战
貌似有麻烦找上门来了,所谓的麻烦,指的是甚么呢…
[人数有多少?]
[大概二十人左右,全员全副武装。]
没错,又有人跑上山了,而且这次人数还不少。
明明前天才赶走一群人的说,为甚么那么快又有人跑来了,而且还不要脸的拉了一大票人跑过来。
[会不会是把这里当成是某种副本了?]
[…可是山上只是一般民居,根本啥也没有啊?]
[这就是重电了,因为上山的人他们甚么也不知道才会想要上来。]
的确,人就是那种会往未知猛冲的莽撞生物,用尸体铺出一条路正是从古至今最常见的战术。
[没办法了,就算人再多也得动手赶人了,况且刚好这里多了一个帮手。]
[唉~我也要去吗?]
[就当作房租好好努力吧]
[喔!赶紧把他们杀个片甲不留吧!]
变脸变得真快呢…
[这里的防卫就交给你们了。]
[知道了,这次人太多了,小心应对。]
[嗷! (` Д´)ノ]
弭丝忒用跟上一次不一样的郑重语气像我交代,毕竟这次人数是上一次的五倍,就算是多了一个人也不可能像之前那样当作是外出买消夜来看待。
而斯涅则是战意满满的回应了我,虽然不知道双胞胎又躲去哪了,但就当作他们有听到吧。
[那么,走了!]
[走吧!]
于是,为了迎战接下来即将登顶的二十人大军,我跟我的青梅竹马出了大门后像之前一样先飞上半空中。
[哎呀,真没想到呢?]
突然,在我旁边她突然冒出这一句话。
[怎样?]
[没什么,就是很难得能看到妳跟别人相处的那么融洽,是因为都是阿宅的关系吗?]
[啰嗦!那不叫阿宅,给我改成不善社交!]
这两者可是有很大的不同的,给我好好分清楚!
[好好,妳这么说就当作是这样吧,比起这个,好好地注视著眼前的敌人要紧。]
[妳以为是谁先开始的…]
不过他说得也对,先应敌吧。
[那么作为前哨战,我有个好计划…]
☆-------------------------☆
我现在正待再在山腰处,位于竹林出口前距离树林一段距离的地方,而那家伙再正在到处飞忙著做准备。
接著…
[发现敌人!全员,准备接敌!]
终于看到有人出现在树林出口处了。
还真有指挥官的架式呢,但完全没发现自己正在陷阱当中这点要大扣分。
当我看向应该是魔法师的人准备发动魔法,而且是火魔法时,心想糟了,于是我快速的往后,然后…
碰轰!碰轰!碰轰!
树林里发生了连环爆炸,爆裂声此起彼伏连绵不绝。
嗯...原本想说我自己来点火的,但没想到居然会自爆甚么的,该说是可惜吗?
这时,听到爆炸声之后不久,她降落到了我旁边。
[喔喔~看来大成功呢!]
[是呢,虽然火是他们自己点燃的就是了。]
[怎么样呢,我想出来的粉尘爆炸战术?]
[算不错吧?]
粉尘爆炸,顾名思义就是由粉尘的连环燃烧造成的广范围爆裂。
刚才她就是在空中撒下被当作粉尘的某物,而我则是作为在适当时机引爆的火苗。
虽然这一战术造成的森林大火会让不死族们的遮蔽物消失,但由于身为召唤主的弭丝忒已经进化过的关系,所以其实也不用躲在树荫下才能行动了。
[虽然原本<毒磷>并不是这样用的,为了不被发现而降低了毒的效果,算是歪道呢。]
她所拥有的能力,<毒磷>就是在自身周围撒出有毒的磷粉,既无色且无味,当之无愧的隐形杀手。
因为毒性太强而有被发现的风险,于是刻意降到了不打开状态栏就不会发现的弱毒,而且由于是撒在光线不足的树林中,就更难发现了吧。
顺便,趁著这个时候看一下她的能力值:
<奎茵>
种族:玄蜂-古代种 Rank:B+ Lv:59/75 状态:轻快(3:41)˙强恢复(3:41)˙强健(3:41)
HP:3528/3528 MP:2978/3134
力量:2170(+434) 智力:2336
防御:843(+169) 敏捷:2145(+429)
特性:<虫> <风> <水> <毒>
先不提「奎茵(Qween)」这个烂名到底是怎样才想得出来这件事,这大概是我第一次看到除了我之外的,阶级(Rank)上带有+号的人了。
虽然我的MP、智力跟敏捷都比她高一点,但HP、力量还有防御都是她比较高,是个能力值相较于我更为平衡的指数,唯一的共通点就是防御薄弱吧?
话说,既然同为B+,那么就不得不提关于她的「独特能力」了。
<万毒之蛊>,能够将所有毒系统的异常状态无效话并转化为增益状态,只不过会让其他负面异常状态的效果跟时间增加为两倍。
再开始战斗前她就已经向自己下毒了,麻痺毒变为轻快,剧毒变为恢复,而虚弱毒则变为强健。
这甚么效果啊?太作弊了吧?简直比抗性能力<毒无效>还要不讲理。
[在爆炸的那一瞬间就处理掉了两个人,而在之后被火势烧死的则有三…等等,又一个,现在总共消灭了六个人。]
由于我刚才完全没有出手,所以完全没有听到任何获得经验的通知,只有她能大略知道大火里面的伤亡。
[接下来,该换妳了。]
[啊,用最快的速度解决吧。]
[状态怎么样?]
[没问题,能力的效果早就已经全力全开到最大了。]
我刚才也不是只有站在一旁游手好闲而已,从一开始到现在我一直维持著<日冕之躯>来提升自己的能力值,虽然HP有点吃紧,但幸好有前天拿到手的HP回复药。
[走啰!]
我以当前的最快速度飞进燃烧的森林当中,为了将在里面的入侵者扫除而行动。
至于为甚么只有我进入,是因为她的敏捷值没有像我那么高,弄不好被包围的话只能逃往空中,但是那样就没有意义了。
现在需要的是能够以令人反应不及的速度快速的扫荡森林中的敌人,所以在包含增幅值的敏捷最大值是她约四倍的我是最适合的。
一冲进森林当中,便看到了许多人,有正在灭火的人、有往回逃的人、有不管他人继续往前冲的人还有待在原地不知所措的人。
逃跑跟慌张地人暂且先别管,往前冲的人就交给在出口前的她,现在优先处理灭火的人。
该说是当然的吗?消防员们都是魔法职业的人,差不多五人,每个人都在使用著水魔法想办法扑灭大火。
那么,既然是魔法师,那么他们应该是较一般人更为脆弱的存在,但对方好歹也是占了人树上的优势,所以还是趁他们没发现这边的时候发动突袭会比较好。
首先先拿出在<次元口袋>中从来都用不完的竹枪,我先是向其中一个目标飞过去,接著借助速度用竹枪刺穿他的身体,然后将贯穿其身体的竹枪留在他身上。
很好,首先是第一个!
会那么做主要是因为要拖住他们的动作,为了要把自己身上的竹枪拔出来搞不好会需要别人的帮忙,如果这样就能够拖到更多人的脚步了,然后拔出来之后一定会优先处理自己的伤势,完全把人类怕死的本性表现得淋漓尽致。
因为补并没有将竹枪的所有权转让给他们,所以他们也没办法用<次元口袋>将其取出。
接下来,第二个人!
第三人!
第四!
最后,飞向第五人,不过这次不使用竹枪攻击,而是直接使出<爪击>加上<冲击赋予>将目标踢飞到其背后的树干前。
前面的四人先让他们无法将注意力放在对付敌人上,然后从最后一人开始慢慢地一个一个收拾掉。
我对著被我击非得人补上最后一记钢化<翼刃>,目标是能保证一击将其击倒的部位,也就是颈部!
<获得245 EXP>
先拿下第一个人!
接著,将手往旁边一挥,将<羽箭>射向往这边跑来的几个人。
那些人是原本逃跑,或是呆在原地的魔法师们的同伴,以及帮忙将竹枪从身体上拔出来的人,为了保护同伴将突然出现的威胁拖住。
对著原本要来对同伴进行支援的人进行牵制,反正并不是为了将对方打倒,只要能够让对方胆怯一瞬间就没问题了。
钻过对方的意识空隙,朝著其他正在疗伤的魔法师发动突袭。
虽然魔法师们的位置稍微分散了点,但基本上就算没办法一击致胜,只要我不停留于一个点,他们也拿我没办法。
向著第二人飞去,用<翼刃>在其右手上留下一道深伤,使其魔法打断。
冲向第三人面前,用<爪击>直击因痛苦而扭曲的脸部,让其仰面击飞。
面向第四人那边,用<羽箭>攻击其打算站起来的双脚,任其再度趴卧。
飞向第五人身旁,顺手捞起他们随手丢在一旁的竹枪,将其钉在树上。
时而于目标之间来回穿梭并创伤他们,时而牵制打算攻过来的其他人们。
第二位魔法师,死于我的攻击之下。
<获得230 EXP>
第三位魔法师,被我所躲过的友军攻击而亡。
<获得215 EXP>
第四位魔法师,流血过多而耗尽生命。
<获得225 EXP>
第五位魔法师,将所有东西收入<次元口袋>后自杀了。
<获得195 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:60>
<获得能力:<金炎Lv:1>>
<技能<冲击赋予>上升至Lv:7>
<技能<钢化翼>上升至Lv:5>
<技能<敏捷强化˙魔>上升至Lv:5>
<技能<魔力感知>上升至Lv:3>
<技能<偷袭>上升至Lv:10>
<获得能力:<弱点看破Lv:1>>
<技能<残忍>上升至Lv:7>
<技能<炎击>上升至Lv:10>
<获得能力:<发火Lv:1>>
<技能<HP自动回复>上升至Lv:8>
<技能<炎殇>上升至Lv:7>
<技能<破击>上升至Lv:5>
<战技<爪击>上升至Lv:10>
<获得能力:<撕裂Lv:1>>
<战技<羽箭>上升至Lv:6>
<获得战技:<突刺Lv:1>>
<获得能力:<冲锋Lv:1>>
一下子就拿到好多新能力呢?
但现在没时间管那些了,魔法师们解决完了之后还有他们的同伴要处理。
在我将他们的同伴急杀后,看起来他们打算放一半的人上山,剩下的人则留下来拖住我的脚步。
那些上去的人放著别管,有人会处理的。
躲过从远处丢来的飞刀之后,我也开始行动了。
首先就从那个像我丢飞刀,躲在众人身后的胆小鬼开始。
脚一蹬,便往前方高速冲刺,在众人反应过来之前先一步到达了目标人物的前方。
然后我发现了,位于目标身上的异样。
他的身上出现了一些发光的细线跟色块,但是看起来并不是他本人做了甚么的样子
该不会…
想到了某种可能性的我,试著照其手臂上的细线的位置砍了下去,结果,并没有感受到多少的阻力,便将他的手给砍了下来。
果然这是<弱点看破>的效果吧?从手赶上来看不知道减少了多少的阻力。
还有,刚才再切下去的那一刻,从我的手上喷发出了金色的火焰附著在他手臂上的切断面。
即使他本人痛得在地上打滚,火焰依然没有要熄灭的迹象,就算他拿出水壶将水浇上去,火焰依旧持续的燃烧著。
这是<金炎>的效果吗?掉在地上的手臂已经被烧得焦黑,而手臂的主人则因为不停延烧的金炎而惊恐著。
既然魔法师已经全员阵亡了,那么负责治疗的人大概已经不存在了,这家伙放著不管也没问题。
于是为了解决掉剩下的人,我又再度开始了战斗。
剩下的一共有七人,刚才又减少了一人。
剩下的有…
穿著皮铠的剑士,挥剑速度太慢了,剩下五人。
轻装上阵的弓箭手,准度看不出来像有在瞄准,剩下四人。
穿著背心的棍术师,学过棍术的我来看动作实在说不上是俐落,剩下三人。
又一个剑士,动作算快但剑术毫无章法可言,剩下两人。
第三个剑士,来玩角色扮演的吗?剩下一人。
穿著全身板甲的盾手,想办法把他烧死了,没人了。
[呼…]
老实说吧,这群人根本就是一群乌合之众,所以才只能靠著人海攻势吧?
搞不好之前的四人组都能压制他们了。
在收拾完残兵败将之后,我回到了竹林处,那里躺著几具发紫的遗体。
[回来啦!怎么样了?]
[除了逃跑的以外权处理完了,妳这边呢?]
[就像你看到的,完全没问题!]
[那么…]
回去吧,正当我要那么说的时候,从山顶那边发来了念话。
「情况貌似有点不太妙啊。」
「怎么了,有敌人去那边了吗?」
「有四人从断崖处爬了上来。」
「甚么?」
没想到居然会从那边进攻,大意了…
「姑且是把他们击退了,比起那个,你们那边比较不妙。」
「怎么回事?」
「刚才的那一群人不过是先遣部队而已,还有更多人正准备上山。」
「是吗,有多少人?」
「粗略估计…至少六十人。」
不会吧…
[怎么了,发生甚么事了吗?]
[敌袭还没结束,至少六十]
[唉!?不会吧?还有那么多!]
要击退这么多人也不是没办法,但问题是…
[如果那么多人同时冲上来的话,我们应该来不及挡下,大概会有好几只漏网之鱼冲上去吧?]
没错,就像她说的,我们的胜利目标并不是击退敌人,而是保护据点才对。
[…有甚么好办法吗?]
[啊哈哈…就算是我也想不出只靠两个人挡下六十人的办法喔?]
[我想也是。]
该怎么办呢?用尸海战术对付人海战术?但如果把弭丝忒叫下来,上面的防卫力就不够了,我们俩其中一人上去守著的话,这里的战力又会稍嫌不构,阶级差带来能力差距意外的大,而且敌人既然会来这种不死族横行的山上,就代表他们早就做好了应对方法吧?
就在我还在烦恼的时候,已经能够听到无数的脚步声正在接近中。
嗯…快点想,有甚么好办法吗…
「嘿。」
嗯…想不到啊…
「嘿,那边那位小姐?」
快想快想快想!
「嘿,有听到吗?喂~」
「吵死了!没看到我正在思考吗!」
「啥呢?太不讲理了,亏庵还想帮帮妳的说~」
「帮我,要怎么帮?话说妳是谁啊?」
现在才发现突然出现在脑中的声音是个陌生的幼女音。
「庵是树妖精哒!」
「树妖精?帮我有甚么好处吗?」
「这个嘛...妳想想,人类就只会搞破坏嘛,那么如果妳家出事了,住在你家后院的庵也不会安然无恙的吧?」
「我家后院?」
「所以啦,为了自保,就让庵出个一臂之力呗?」
「说要帮,是要怎么帮?」
妳只是一棵树,这种话当然是不会说出口的。
「好嘞!这简单的说,接下来将是我的登场哒!<静谧圣域>一贯献上!」
在她说完之后,从山顶那处出青黄色的亮光,接著在半空中出现了一个跟光芒同色的球体并不断的扩张,直到将包括竹林在内,山的上半部完全的包覆起来才停止。
「庵的独特能力<静谧圣域>,除了庵所允许的存在以外一切的事物皆无法通行,虽然有只能在本体的大树这边展开的缺点就是了。」
先别吐槽那个像寿司店老板的台词是怎么回事,只看性能的话确实是破格的。
「不,很够了,总之,可以认为不用去管后方的情况了吧?」
「当然,就当作上大船一样放个两百万颗心呗,不过是几个人类,赶紧把牠们做成刺身呗!」
为甚么树会知道刺身…
[那个…虽然不知道发生甚么是,但好像…没问题了?]
在我旁边看著事情发生的她,用著不确定的语气问我,于是我将刚才发生的事简单的说明了一遍。
[原来如此,机械降神(Deus ex machina)吗?如果这是故事的话,那绝对是一部大烂剧。]
[然而很遗憾的是,这是现实喔?]
当然,我并不相性天外救星这种奇迹般的事情,如果我想的没错,这代价绝对不便宜。
[算了,这事情之后在想吧,首先…]
[要先解决眼前的敌人呢,对吧?]
将我的话接下去的她,同我一起将视线放回了前方。
[[目标,歼灭!]]
接著我们便朝向著敌阵进攻而去。
EX-1.那个时候
跨年前特别更新,剩下三篇!
☆-------------------------☆
时间回到稍早,在阿斯卡他们前去迎击敌人不久后。
[好了,你们三个,我们也不是只要嫌在这边就行了,说不定会有敌人从奇怪的地方过来,小心点。]
[嗷!]
用叫声回答我的是一只雪狼,那家伙突然在某一天带著牠出现在这里,老实说,我完全不知道这家伙到底在想甚么。
阿丝卡她貌似能看懂这东西的表情,但就我看来牠的脸不管甚么时候都是长这样啊…
不,这还不是甚么大问题,倒不如说那两个叛逆小鬼还比较麻烦。
整天神出鬼没的,不知道在打甚么鬼主意,虽然他们声称自己是姊弟,然而有时候却又称自己为兄妹,甚至偶尔还会出现姊妹或是兄弟的说法,这让我们至今为止依然完全不知道他们的性别。
现在先别管这些吧,我这样子对著自己说,然后…
[嗯?没想到居然会从那边过来,失策。]
透过我召唤出的“尸鸦”视觉同步,我看到了从悬崖处爬上来的四个人。
[不过幸好,这边早就做好准备了。]
在他们打算破门而入的瞬间…
叩-叩-叩-
…他们是敲门了吗?
就在我脑中满溢出疑问之时,从门外传来了对话声。
“哪有人入侵会敲门的啊!?”
“不…姑且是为了礼仪…”
“礼仪个头!”
礼仪个头!
不可思议的是,这瞬间敌人跟我们达成了异体同心的境界,当然,这并没有持续太久。
“直接开门就好,打不开直接打坏。”
接著他们就将门给打开了,幸好没锁门,要不然就要被砸了。
[唉?门没…]
啪嚓-
在他讲出锁这个字之前,就被埋伏在一旁的无头骑士(杜拉汉)砍下了脑袋,而在后方的同伴们则因为突如其来的发展惊呆了,不过其中也有人一下子就反应了过来。
[嘁,是BOSS吗?快退后!]
很遗憾,BOSS去前线了喔?
不过这下子麻烦了,他们退到彼岸花丛了,这样子无头骑士就过不去他们那边了。
[动不了了!]
[怎么回事?!]
嗯?好像出了甚么事,动不了?彼岸花应该是不会缠上生者的身体才对啊…
[手…是手!]
[有手从地上伸出来了!]
喔~原来如此,确实我记得双胞胎有能够穿梭于影子之中的<影道>来著。
因为双胞胎一人抓一个,所以有两个人被抓住了。
而这时候雪狼冲了出去,先是用魔法打像其中一人,接著在扑向另一人打算咬死他。
只见剩下的一个人看苗头不对打算过去协助,但我,正确来说是无头骑士并不允许。
无头骑士将盾牌举到眼前,接著盾牌上的骷髅浮雕将嘴打了开来,并从口中喷出了青黑色的火焰
杜拉汉…我都不知道你会这招耶…
[呜哇!]
被火焰放射直击的人向后飞了两三公尺,并在地上不断打滚。
冥火跟彼岸花一样,只会碰到活物,所以大可不必担心火会延烧到其他地方。
然后在双胞胎与雪狼终于了结掉那两人之后,这边也终于烧差不多了。
[比我想像中的简单,不过…]
还不能放心呢,敌袭还没结束。
[先来看看那边的战况吧。]
于是我再次跟尸鸦做视觉同步…
[不会吧…]
接著便将自己看到的景象传达给了在下面战斗的那家伙。
EX-2.树即为恶
跨年前特别更新,剩下两篇!
☆-------------------------☆
[呜嘎!]
呼~这应该是最后一个了吧?
在进行歼灭战过后并没有过去多少时间,毕竟个体实力差实在是太大了,根本不能说是对等的战斗。
[怎么样?这边解决掉了27个,难边呢?]
同样跟我忆起进行歼灭战的奎茵走过来后边问道。
[谁知道呢?我没兴趣算那种东西。]
[不过有几个逃跑了,追?不追?]
[不了,好麻烦。]
而且连续战斗的疲劳感说实话有点大,连饱食度都快见底了。
[要回去了。]
[喔~!]
接著我们直接走回了山顶上的木屋,接著将门打开…
[站住!别想跑!]
[妳们要对庵做啥呢!?]
[嗷! (ノˋДˊ)ノ]
[哇!别突然扑过来啊!]
[抓到了!还往哪里跑!]
[呀!你们想对可怜的少女做啥不堪入目的事吗!]
[在妳用庵自称的时候就不是少不少女的问题了!]
…我默默地将门关上。
[那个…里面好像发生了…]
[不,那很明显是因为太累的缘故而产生的幻觉。]
[但是…]
[是幻觉。]
我绝对不会承认,死也不会。
[我们终于回来了,进门吧。]
[居然直接当作没发生过吗…]
妳再说甚么我才听不懂呢。
接著打开门一看,看到无头骑士还有其手上抓著的,他们刚才在追逐的绿色飞虫。
然后还有前屋主跟斯涅正在观察著那只虫子,双胞胎则待在远处观察。
不是错觉吗,可恶!
[…你们在做甚么啊?]
[啊,回来啦?]
[喂!小姐姐!来帮庵一下吧?这样下去庵小命不保哩!]
无头骑士手上的飞虫说话了,不,仔细一看这好像不是虫子,应该说更像是等比例缩小了十倍的人类,而且从她的说话方式来看…
[该不会,是树妖精吧?]
[没错!庵就是人见人爱的小树妖精哒!所以,放了庵呗?]
众人看著我,仿佛是在问怎么办。
[唉…就放开吧,反正应该不会有甚么危害。]
于是,树妖精终于获得了解放,而我也为了解是这东西的来历稍作了解释。
[原来如此,难怪总觉得天空变色了,居然是因为结界吗?]
毕竟知道事情真相的只有我,在外人看来所有事情都是突然的就发生了吧?
[嗯,我也总算是了解了当时伊格那家伙所说的,以后对我有帮助是甚么意思了。]
不过当时半强迫的要我收下这东西,虽然是帮了大忙,但完全搞不懂她的目的啊…
[话说,树妖精吗?我听说过妖精一族都是一副悠哉单纯的模样呢?]
[妳想得太简单了,既然都有个树字,那就不能放松警惕,树都是邪恶的存在…]
[妳对树是有多大的怨恨啊?]
没办法,毕竟对那家伙的应像实在是糟透了。
[呐,庵说啊?]
[甚么?]
[一直叫庵树妖精不会有点拗口吗?能不能换个称呼方式呢?]
唉…好麻烦,随便想一个吧。
[那就叫「这家伙」就好了。]
[这家伙是在说哪家伙啊?就不能有更多一点…妳知道,识别性之类的?]
不过是一颗树,要求也太多了吧?
[那就布雷莎(brezza)吧。]
微风的义大利文,应该还行吧?
[喔~!听起来还不错呢!而且我等好久了!<强制契约>!]
<条件已达成,防护限制已突破>
<已确认,个体:树妖精获得赐铭:布雷莎>
<消耗MP建立灵魂链结>
<灵魂链结---建立成功>
<技能<灵魂契约>上升至Lv:6>
[唉!妳做了甚么!?]
[哦,就是在妳给庵称呼的那一瞬间,强行将其作为自己的名字,并以其为契机强行构筑了连结。]
[可恶,被摆了一道吗…]
[哇哈哈!这样子妳就没办法强硬的拒绝那位大人的要求了,妳不会想要过河拆桥吧?]
[可恶的臭树!]
所以我才说树全都是邪恶的存在嘛!
EX-3.那些家伙
跨年前特别更新,还有一篇!
☆-------------------------☆
[可恶!]
啪叽!
[我知道妳很不爽,但可以请妳别拿树出气吗?]
妳倒是想想看被强迫卖了人情会有甚么感觉啊!
[有甚么关系,反正这些树早就已经碳化死透了。]
[不是这个的问题,妳这样子我很难做事…]
说道我们现在在做甚么的话,简单来说就是在做战后清理的工作。
因为满地都是遗骸的关系,所以我就找了前屋主小姐来帮忙,由于她能够将尸体转化为自己的MP所以做起来毫不费力。
而另一方面则是一边收拾起那些人遗留下来的物品而召唤出骷髅们,一编队那些骷髅们下达指令
不过却有些地方令人在意…
[大卫跟彼得,东西拿好之后就上去,玛莉去帮安妮小组,鲍勃在仔细翻一下别看漏了,还有…]
原屋主小姐是用名字来称呼那些骷髅,然而在调查的时候却没有显示任何的名字,因为好奇所以问了一下…
[嗯?这些不是我取的名字,这些都是他们生前的名字喔?]
[唉…妳怎么会知道他们生前叫甚么?]
[怎么知道?当然是他们告诉我的啊?]
[唉?妳知道他们在说甚么吗?不如说他们会说话吗?]
[这不是当然的吗?妳看看…]
她像其中一只骷髅招了招手,在骷髅来到这边之后…
[好了,苏菲,自我介绍一下]
咯-咯-咯-
[怎么样,这样子懂了吧?]
[不,我完全不懂…]
咯咯咯咯咯-
[别说的那么难听,虽然确实有点那个,但基本的礼节还是要注意一下的,好吗?]
[等等,她说了甚么?]
[没什么,不必在意…]
咯咯咯-
[…好吧,事情变得有点尴尬了,妳先回去原本的工作吧…]
说完之后,貌似名为苏菲的骷髅回到了她原本待的地方。
[到底发生了甚么事…]
[…那个,她在抱怨之前被妳打散了五次,丈夫巴利甚至被妳打散了七次的事情。]
啊,是指我刚来到这里的事情吧?
[话说这些骷髅记仇记太久了吧?]
[不要小看了死者的怨念,实际上他们一直都记的自己的死亡次数的,也因此他们每被召唤一次,他们的自称都会有变化。]
[自称会变化?甚么意思?]
我提出疑问之后,她就指向了其中一只骷髅。
[看看那边,在妳来的那天之前,他还只是詹姆士24世,但现在却是詹姆士29世,还有因为之前去跟那只臭老虎拼命的时候,伊莉莎白31世成为了伊莉莎白34世。]
原来如此,用后面的名字来计算死亡次数吗,这倒是浅显易懂。
[还有那个每次都冲第一,不管是作战还是重新召唤时都是跑在最前面的戴斯258世。]
连名字都很不吉利啊,南无…
[那…那一个呢?]
我随手指向了一个骷髅询问,然而她的面色却有点为难的回答我。
[嗯…老实说,我不知道她是谁呢…]
[唉?难不成是第一次召唤出来的个体?]
[不是,倒不如说她已经出现过很多次了,但她甚么话也不说,就只是默默的执行我的指令而已。]
那是甚么鬼,有点可怕耶…
[妳没想过给他起个称呼吗?]
[怎么可能,妳自己也知道乱取名的后果吧?]
也对,才刚吃过亏而已呢,可恶!
[但其他的骷髅不是都用名字称呼他们吗?]
[那毕竟是他们本来的名字,然而换成是那家伙的话,情况就不是“称呼他们”,而是变成“为她取名”了,到时候状况就不一样了。]
我懂了,结论就是名字不能随便乱给,要不然出示了自己要负责任的意思吧?
可恶!
EX-4.应急食粮
跨年前特别更新,准备迎接新的一年!
☆-------------------------☆
糟了,完全没注意到,大意了吗?
其他人姑且不论,但我的情况稍微有点糟糕。
毕竟我的作战时间跟其他几人相比起来要长得太多了,所以消耗得比其他人还要更大吧?
现在在说甚么呢?
简单来讲就是饱食度过于低下的问题。
不,这可不是在开玩笑,在这里的一切行动都会稍微的减少饱食度,如果数值太低的话不仅能力值会下降,甚至会有一些技能无法使出。
当然,最重要的<飞行>也会被封印,所以我平常都会注意这点,就算是战斗中也不例外。
为了不再战斗时因为饿肚子而败下阵来,我随时都在<次元口袋>当中准备一些能够及时食用的果实。
然而这次的敌人实在是来的太突然了,而且战斗虽然没有说持续很久,但作战密度实在是太高了,导致现在处于一个没东西吃又快饿死的状态。
看我是直接到获得了<饥饿耐性Lv:1>时才注意到这点,但却已经快要来不及了。
直接讲结果吧,现在就是没东西吃,又因为饥饿而没力气去觅食的状态。
要说在这附近有甚么马上就能拿到,且不用费太多力气的食材的话…
[不,再怎么说都不可能那么刚好吧…等等…]
不对,其实有,而且就在房子里。
可是…真的要那么做吗?
理性告诉我,如果真的那么做了,那我一定会失去些甚么重要的东西。
感性告诉我,先解决当前的困境比较重要,那不过是无谓的烦恼而已。
是啊,我知道的,这根本没有甚么对跟错的分别,只有优先度上的差别罢了。
而现在,正是感性上的优先度更高于理性,只是这样而已,这也是没办法的事。
好,上吧,别管那么多了,要不然真要饿死了,真的发生那种是的话感觉会被笑一辈子,主要是被那个无良的青梅竹马。
于是我将手伸进沙发底下,然后迅速的抓了某样东西出来。
叽-
在我手上的是一颗鲜红色的眼球。
这是前屋主在这栋房子当中布下的监视系统,名为地狱眼的不死族魔物。
跟一般的不死族不一样,不会散发出无以名状的腐烂臭味,正是因为如此我才下得了口。
好了,虽然有点对不起这东西,以及可能正在进行视觉同步的前屋主小姐。
但是,我开动了!
叽~!
<获得0 EXP>
<获得能力:<生吞Lv:1>>
总觉得好像听到了临死前的哀怨,但关于这点就先原谅我吧,这个世界是弱肉强食的!
呜!
这个…没想到…意外得还不错?其实没想像中那么糟糕。
该怎么说呢,口感的话...一咬下去就会爆开来,里面的东西黏黏糊糊的,稍微有点刺舌,应要形容的话…就像是辣味泡芙那样?
在多吃几个将饱食度回复到至少三成吧。
叽~!
<获得0 EXP>
叽~!
<获得0 EXP>
<获得能力:<远视Lv:1>>
叽~!
<获得0 EXP>
<技能<生吞>上升至Lv:2>
叽~!
<获得0 EXP>
<获得能力:<透视Lv:1>>
叽~!
<获得0 EXP>
<技能<恶食>上升至Lv:7>
叽~!
<获得0 EXP>
<技能<生吞>上升至Lv:3>
<获得能力:<异视Lv:1>>
好,这样就没问题了,现在大概有足够的力气去狩猎了,啊,顺便带斯涅一起去好了。
话说,也许能将那东西纳入应急食粮的清单当中,不过如果吃太多可能会惹前屋主生气,得克制点。
不过,刚才貌似获得了很多新技能呢?四个当中就有三个跟眼睛相关,毕竟吃眼补眼呢?
等等来试试看它们的效果吧。
现实-5
[好了,妳先冷静点,妳看,已经到教室了,那里就看不到绿色的东西了。]
[…]
我现在正被我的青梅竹马-王莉萱架住双手拖进教室当中,而要说为甚么的话…
[两位早…那个…现在是甚么状况?]
[喔,班长啊,没事,就是起床气而已。]
[是吗?那下次记得早点睡喔?]
[喔~我们知道了,听到了没,爱铃。]
[…]
我才不是早上爬不起来起床气爆发嘞,只是如果说出真正原因的话怕是不会有人相信吧?
不,也许真的会有人信以为真也说不定…
[嘛,就当她听到了吧?]
[就当作是这样吧,再过几分钟就要开班会了,快去坐好吧。]
[是的班长!]
同学十九号跟莉萱说完话之后就离开去象棋她刚到的同学那了。
话说原来他是班长来著,以后就将她的称谓从同学十九号改成班长好了。
[喂,妳怎么一副才刚知道人家是班长的表情?好歹也已经快过一个学期了吧?]
[妳又不是不知道我不善长记人名…]
心情终于逐渐稳定下来的我开口回答了她的疑问。
[平静下来了吗?下次别再对行道树动粗了,知道吗?]
[…我不保证。]
树是邪恶的存在!这点我绝不退让!
[真是的...话说,回到刚才的话题,不记得人家的名字,好歹记得谁担任班长吧?]
[话题跳太快了吧…不过别说我了,妳不也不知道班长叫甚么?]
[话虽是那么说,但估计班上没几个人知道吧?]
[之后会越来越少的。]
[这就是班长的宿命啊…]
再被任命的那一瞬间,那个职称就会紧紧的攀附在那个人身上,久而久之,班长这个名称就会开始覆盖住本名,取而代之的成为那个人本身…
[…难不成班长这个词本身其实是一种妖怪?]
噗-!
[虽然不知道你是怎么得出这个结论的,但我觉得应该是大错特错喔?]
被吐槽了,但这个结论暂且先保留。
[好了,看在可怜的班长在正好喝水的时候听到妳的话上,垃圾话先暂停吧,妳看看这个。]
莉萱一边看著正在抽面纸的班长,一边将她的手机萤幕递给我看。
[嗯…<疑似发现高等级副本?先锋队却惨败而归?>…这啥?]
[这是情报交流网站,今天早上我发现了有趣的新闻,所以拿来给你看看。]
[喔~嗯?]
刚才…貌似有谁的视线扫了过来,但转头过去看之后却瞬间消失了。
[然后妳再看看下面的副标题。]
[<八十人大对惨遭二人歼灭,最后因失败次数急速累积而使副本关闭!>,这不是…]
八十人被两人歼灭,并且副本关闭,这该不会是…
[是啊,这绝对就是指我们吧,甚至连地点照片都放上来了。]
唉…为甚么这件事情会被放在情报网站上到处讨论啊?
不,考虑到以四十倍战力差却还惨败到这种程度,这也是理所当然的吧?
不过总感觉之后会有好事之徒跑到那边观光甚么的,总觉得好讨厌啊…
[最后这个才是重点,下面居然有附敌人资讯。]
我看了一下敌人资讯,上面写的东西如下:
<赤红彗星>种族不明,由于其急速不见停顿的身影,没有任何人能够确认其身姿,所有的行动皆只留下残影,并且带来无数灾厄,因此以彗星之名借以代称。
而且因为其速度过快,无法将<调查>对准,因而不知其为玩家或是副本BOSS,然而因为其流畅的动作及像是天生长有双翅的飞行技巧,故多数人皆认为其为游戏AI。
[…]
糟糕,太多地方想吐槽了,反而不知道该从哪里下口,就在这个时候,由莉萱先开口了。
[能够精准分辨AI跟人类的妳,居然被别人当作AI,这其实才是整个介绍中最好笑的地方]
[不,别说了,我自己都觉得很可悲…]
我承认我比一般人都要少了点人情味,但这不至于分不出来吧?
[也不是没有道理,一般玩家在练习飞行的过程当中,多少都坠落过个几十几百次,其中甚至还有很多直接摔死的经历,现在,妳摸著良心想想看,先不说摔死,妳有任何摔伤的记忆吗?]
飞行时摔伤…吗?我想想,嗯…那个…哦…耶…
[好像…没有?]
[妳看吧?所以啦,被别人当作AI妳也怪不了谁啊?]
那明明是那些人被自己的想法框架住了行动,所以才让他们没办法正常飞行得好吗…
[说到底,以前妳也说过,游戏里的AI跟人类相比毫无不同,如果是其他人那么说的话还能一笑置之,然而这句话是从妳嘴里说出来的…]
[…那些NPC全部应该也是由人类来操控的角色吧?]
[不,再怎么说也不可能…]
[行商人、卫兵、商家店员、不起眼的路人,甚至是原人类的幽灵,全部都不是AI,这些我全部都亲眼见过了,不会错的。]
[…真可笑,但从妳口中说出来的那一瞬间就已经不是不可能了,正因为如此才笑不出来呢。]
[嗯,虽然不知道是全世界还是只有那个城镇是那样。]
[再怎么说也不可能整个世界都是那种等级的东西了。]
[如果是这样就只能排除由真人操控的想法了,毕竟不可能找那么多人就为了充当路人吧?]
[说起来,好像还有那么一句话来著?]
[甚么?]
[“真正优秀的AI是无法套用恐怖谷理论的,因为人们会自然而然地将其当作人类来接纳。”]
[嗯?谁说的啊?]
[喂?不是吧?这不是妳自己说过的话吗?就是之前“AI恶作剧电话事件”的时候啊?]
是吗?好像有过那么一件事来著,但没什么印象呢?
[看妳的脸就是一副忘光了的表情呢…]
[没办法,不记得的事就是不记得了。]
要一一记得生活上的所有事实在是太累了,还不如把剩下的脑容量拿去装期末考会出现的东西。
[好了!都回座位就定位!]
[哎呀,班导来了,剩下的之后再说吧。]
[嗯,我也想找你谈一下这个不知名视线的问题。]
说完之后,她便以几毫秒都不到的速度转了一下眼球,要不是一直看著她的脸,要不然根本不会有人发现她刚才往旁边瞟了一眼吧?
[妳最近应该没得罪过人吧?的确有一个人一直盯著妳看呢?]
[没,谁?]
[黑长直眼镜妹。]
[同学九号吗?]
[就叫妳用名字记人家了,好歹记一下同学的名字吧?]
[我努力看看,那她叫甚么来著?]
[我记得…好像叫杨…千矢…来著吗?]
原来如此,姑且记一下吧,希望至少能记两个礼拜。
42.乎有庞然大物拔山倒树而来,盖一巨羊也
[我果然还是不能接受…]
[这句话都听妳讲好几天了,记恨记太久啰?]
现在正在森林中跟米斯特结队狩猎,由于前几天的教训,所以决定趁著没事做的时候增加储备粮。
[天知道那个臭木头甚么时候会突然出现,然后提出甚么奇怪的要求?]
[妳对他的称呼真的是一次不如一次呢,就那么恨他吗?]
[…倒也没有到恨的程度,但就是非常的讨厌,就是生理上接受不了。]
[可是他也没有造成甚么实际上的危害啊?]
天真哪,要是哪一天被别人这样对待,妳就不会那么想了。
[不如说一点恶意都感觉不到,所以才纳闷为甚么嘿那么讨厌他。]
[这妳就不懂了,就是因为没有恶意才显得恶劣,毕竟他认为自己没有错。]
[是吗?]
就是这样啊,就像是真正的恶人是不会有罪恶感的。
[当时那样子被强迫进行<灵魂链结>,这就像被强迫照顾别人家小孩一样的感觉。]
[这形容得真具体啊,不过倒是很容易明白就是了。]
虽然帮了大忙倒是真的,不过如果之后别搞这些得话说不定还能留下一些好印象。
[哦,对了,说到这件事,那个时候突然觉得灵魂上的联系变强了,妳有头绪吗?]
[嗯?喔,大概是<灵魂链结>的等级上升的关系吧?]
说到这个,之前<灵魂链结>等级提升的时候都有新的能力开放,之前的时候有<灵魂保护><灵魂空间><方位感知><生命传输><魔力传输><念话>等的主从限定能力。
<灵魂保护>就是再从者HP零时,将其以灵体状态保护在自己体内,等一段时间之后就会复活。
<灵魂空间>则是从者不用死亡也能将其化为灵体安置之中的空间,在这期间感官皆是跟我同步的,说话声也是直接在脑中响起,是个适合搬运所有人的技能。
<方位感知>简单来讲就是大略知道主仆之间的所在地,而距离越远则精度越低。
<生命传输>是将HP传输给从者的能力,现在的转换效率大概六成。
<魔力传输>理所当然的,是<生命传输>的MP版本。
<念话>能够在远距离于脑中沟通,好像有距离限制,但目前不知道极限在哪。
而现在,则多了一个<能力共有>的技能。
<能力共有>能够于从者处设定三个能力让我也能够使用,然后也能从这边设定一个能力让所有从者都能够使用。
然而,这个能力并不是毫无限制,首先独特能力是没办法套用的,其次是种族固有能力也行不通,最后连战技也无法共有。
独特能力不用说,像是我的<日冕之躯>,还有弭丝忒的<尸行雾都>都是分类在这一类。
种族固有能力则是特定种族才能够使用的技能,像是<飞行>,这也算是一种种族固有能力,毕竟想要飞行还得具备飞行器官才飞的起来。
战技是一种技术,所以当然也无法共有,举个简单的例子,史莱姆是无法使出<撕咬>的。
比较特别一点的就是魔法了,魔法能够共有,但一次只能设定单一项目而已。
举例来说就是没办法共有<火魔法>,但能够共有<炎枪>。
我是这样想的,与其共有那种需要自己发动,且用的不习惯的能力,不如共有那种能自己发动,而且还能持续作用的能力。
所以,我就将斯涅的<气息感知>,还有弭丝忒的<魔力吸取>以及<生命吸取>设置为共有。
而我则是将<HP自动回复>共有化了,虽然有考虑过用<魔力感知>,但想来想去,还是这个比较好。
话题貌似跑得太远了,先回到原来的重点上吧。
这次的狩猎呢,除了准备储备粮之外,还是为了做验证而来。
上一次光是忙著著眼于眼系能力就已经忙的移不开眼了。
<透视>能够看穿一定厚度的物体,<远视>就像是戴了望远镜一样。
然而<异视>就不太了解有甚么功用了,描述上只说能够看见异相位以及隐蔽之物。
也许是现在还没遇到甚么能够用到这能力的东西吧,所以暂时先搁置了。
今次的主要目的,是为了试验之前袭击时得到的能力。
因为那次没时间让我慢慢看,所以就顺其自然的使出了刚刚到手的能力,但基本上我还不知道那些的明确作用及用法。
要说最有问题的,就是<金炎>跟<发火>了吧?
首先是<金炎>,之前再砍掉某个敌人的手臂时,突然喷发的金色火焰。
并非由其它能力派生的,而是在Lv60的时候突然学会的,估计这也是一种种族固有能力,毕竟我现在的种族视<金翅大鹏>嘛。
[啊,有了,<气息感知>还挺方便的呢。]
从斯涅那里借来的<气息感知>发现了不远处了猎物,于是我们像那边走了过去。
顺带一提,由于不死族不会呼吸,所以在我旁边的原屋主小姐是不会被<气息感知>给捕捉到的。
[那是…铁角羊吧?]
铁角羊,顾名思义,其头上有一对金属色泽的巨角,且全身为灰色,高两米半左右的绵羊。
老实说,我觉得那看起来比较像一大块的洗锅钢刷,但内容故姑且也算是肉,不知道味道怎么样。
我先从远处释放了最常使用的<炎枪>,若是之前的话应该会呈现出橙色的火焰才对,然而现在却是散发出金色的光芒。
当<炎枪>击中对方之后,铁角羊被击中的部位燃烧起了金色的火焰,接著火焰开始蔓延至全身。
[哞噢!]
[妳确定那不是牛吗?]
[身上都长毛了,应该是羊吧,话说牠是不是往这边冲过来了。]
啊…真的耶。
铁角羊以凶狠的眼神邓像这边后,立刻以怒掏般的气势往这边奔来。
途中撞倒了几棵树木,但完全没有任何减速的迹象。
[看这冲过来的力道才想起来,这好像也是个C阶生物来著。]
现在回想起来,当时的筋肉地经好像也是这个阶级的样子,然而现在却将他们当作猎物来狩猎。
[呼…]
我稍微往后面退了几步,接著…
咚!
巨羊撞上了青黑色的金属盾牌,并发出了沉重的声响。
[力量上是羊那边更胜一筹吗?]
正面接下巨羊冲撞的无头骑士脚尖前方出现了两条几米长的深沟,那正是被冲击给推往后头的证明。
[妳也不看看体型差那么大,没被直接撞飞就算不错了吧?]
说的也有道理。
从刚才开始一直到现在的这个时间点,无头骑士依然正一点一点的被往后推。
喀喀-。
正当以为快要撑不下去时,从无头骑士手持的盾牌上发出了声响,然后便从前方喷发出了青白色的火焰。
[哞噢噢!]
用脸部吃下火焰直击的巨羊痛得猛叫,并将前脚抬起向后仰。
[刚才那是啥呀?原来盾牌是会喷火的东西吗?]
[别问我,我也是最近才知道的…]
原来如此,看来以后得小心长嘴的盾牌了。
巨羊将前脚放下并退后了几步后,开始用牠的提刨土,看起来就是准备再次往前冲的样子。
原本以为牠会往前冲,但巨羊只是站在原地看著这边而已。
还在猜想牠要做啥时,只见巨羊的毛色开始由灰转红,且全身上下开始冒著烟。
这只羊要不是开了二档,要不然就是准备做些甚么,话说这模样我好像有在哪里看过,到底是哪里来著…
[哞噢噢!]
还没等这边想到答案,巨羊那处就传来了仰天长啸,然后我也正好想起了在何时何处看过的那番光景。
[糟糕,快闪!]
我一把抓起在旁边的前屋主,接著马上往旁边一跳…
碰!
然后便听到从刚才站的地方传来了巨响。
那是巨羊往前冲刺,并将无头骑士给撞飞的声音。
无头骑士向后飞的途中,一路上撞断了好几棵树木,最后在撞上第五棵树时终于停了下来。
[结果还是被撞飞了呢。]
[果然话说太早了吗?]
刚才那招,在穿过雾区那时,跟雷鬼作战的时候有看过。
[要不是那次经验,就换我们被撞飞了吧?]
[我们的身体可没有杜拉汉强壮呢。]
说的是呢~
[话说,那个羊毛装甲意外的还挺厚实的呢?]
明明身上的火依旧再持续的燃烧著,而且身上还有灼伤以及诅咒两种异常状态,但牠的HP却只减少个两成而已吧?
[要不…用用看雷魔法?]
如果是电的话应该可以穿过羊毛装甲打中肉体吧?
虽然是那么想,但现实却和期待的不一样。
只见<雷矢>击中羊毛之后变为了数到细微的电流向周围扩散了开来,而当事羊则像是完全没是般再次冲了过来。
[电也没用吗?]
[不,还不能断言,这次先是著用强力一点的电是看看。]
比<雷矢>更强的话…
[好,那就…嘿咻!<落雷>!]
我一边躲过冲撞过来的羊战车,一边是放了威力更强的<落雷>
轰隆-!
[哞噢噢噢!]
随著闪电的落下,巨羊发出了应该是惨叫的声音,待雷光消逝,只剩下头部发黑全身冒著烟的半熟羊站在原地。
[…奇怪,<落雷>的威力有那么强吗?]
如果我算得没错的话,这一发至少打掉了羊的七成血了…
[呜哇…整根角都焦黑了…]
看了一下几乎剩一口气的羊,我随口讲出了这句话,但没想到弭丝忒竟然对这句话起了反应。
[角?原来如此,难怪听说这种生物几乎不会在下雨天出门…]
她好像自顾自的理解了甚么。
[咋啦?知道啥了?]
[嗯?喔,这个啊…]
我握了一下,接著她就开始解释了起来
[生物的身体是由大脑发出微弱的电流来行使指令的。]
[这个我知道。]
[嗯,然后有一种说法是,给脑部通上稍强一点的电流有助于强化脑部特定机能。]
[好像是有这种说法来著。]
[然而,说到底不过是稍强一点的电流罢了,要是再强一点说不定就把脑子烧坏了,刚才的情况大概就像是把种子都进湖泊一样的情况。]
原来如此,确实有这样听说过呢。
[嗯?但是…我刚才应该是瞄准牠的生体才对啊…]
[大概是牠的角成了避雷针,其他生物姑且不论,但牠的脚直接将电流带进了脑壳中,无疑就是闪电直击大脑的状况,所以伤害才会那么大吧。]
我还以为“铁角羊”应该只是一种形容而已,没想到真的是铁角啊…
[话说这些知识妳是从哪里知道的?]
[我好歹也是生前生后都在研究著尸体的人,这点常识还是知道的。]
这里的医学技术说不定比我想像中要发达,至少比交通或建筑甚么的还要进步。
不过,话又说回来,脑子都被烧烂了还能保有一口气,这羊还真是强壮呢…
43.有树自远方来,不亦厌呼
由于上周为了处理期末作业报告以及考试之因素,所以不得以停更了一周,在此向大家致歉
经历了六杯咖啡以及七十小时的苦战,终于让我挺了过去,并且恢复周更,感谢支持
啊,顺便祝大家新年快乐(σ°∀°)σ
☆-------------------------☆
再将电烧羊肉处理完之后,我们回到了山中小屋。
今早,某食客就不知道跑哪去了,所以现在应该是不在。
而我用<气息感知>感受到屋内有五个气息,其中四个应该是斯涅跟双胞胎,还有树妖精的布雷莎
那么,剩下的一个气息是谁的呢?
因为感觉比其他的四个更加模糊,然而其反应非常的平稳,至少确定不是奄奄一息的状态,所以应该有隐藏气息的意图在。
然而比起说是故意而为之,不如说是习惯成自然,总而言之就是一种感觉对方不简单的印象。
虽然不能感知到正确座标,但起码能知道大概的方位。
其中,那个薄弱的气息跟其中一道气息位置非常相近非常的接近。
其他的话,有一个独自一个的反应在二楼,应该就是斯涅了。
然后还有两个一模一样大小的反应就在模糊气息的不远处,大概是朔跟望又在偷偷观察客人了。
用删去法得出结论,在模糊气息旁边的就是布雷莎了吧。
那么多出来的那一个气息是谁,我想我有九成的把握能猜出来者何人。
不对,也许应该说来者何树才对。
说实话,我是连想去将门打开的的力气都涌现不出来,然而这是我皆没有不进门的道理。
于是我收拾好无力的心情并将门打了开来。
[终于回来了吗?]
[别把这里当自己家啊,臭木头。]
一打开门就看到,伊格舒适的坐在客厅,并跟布雷莎轻松聊天的样子。
不,说是聊天,不如说更像是在交换情报吧,至少绝对不是在闲话家常。
而那个被我叫做臭木头的人,其本体正是那个坐镇于森林正中央的参天巨木,并且也能说是布雷莎的亲父。
总之,我想说的是,这伙大概是为了麻烦事而过来的,而麻烦的人主要是我。
[不欢迎我吗?]
[别说欢不欢迎了,连见都不想见…]
[是吗?那真是太好了,我们赶紧进入正题吧。]
不听人说话的啊,喂!
[而且,这事也不是跟妳毫不相关。]
[唉…好吧,说来听听。]
既然跟我有关,就不能放著不管了,无奈之下我只能听听看对方的话。
[就妳所知,我能够将森林中的所有地方收入眼中,那是因为有树的存在。]
喔…好像确实有那么一回事呢。
[当然,能看到的位置不只地面上方,还包括著树根位处的地下。]
[你的意思是…地底下有甚么东西?]
[理解那么快帮了大忙,由于这座山的树根没办法伸到那么深的区域,直到我将这棵幼苗放在这里为止都没发现甚么不对劲。]
伊格用手指了指布雷莎后那么说道。
[等一下,你是说有甚么东西就在山底下吗?]
[正是如此,前一段时间,幼苗发现牠的跟已经没办法再深入更低的地方而向我报备了,之后来确认的时候,发现那应该是某种建筑设施。]
[是呀,庵在底下闻到了很浓的金属臭味,觉得奇怪就叫老爷来了。]
[原本打算从地质年代分析出那东西的存在时间,然而却出乎意料的完全看不出来,只能确定是出自于比我的存在还要更加古老的超古代文明。]
规模貌似比我想像中还要大呢,话说居然比眼前这千年老树妖更久远的存在吗?
[总之,就是要我下去调查就是了?]
[正是如此,相对的,除了对森林有过高危害的东西外,全随妳处置。]
意思是说…看到甚么有趣的东西,也能任我喜欢的收下啰?
[行吧,毕竟有个不明正体的东西就在自家楼下,还是早点处理为妙。]
[既然如此,那就立刻动身前往地下吧。]
俗话说,择日不如状日,于是乎,我们马上前往了能够到达地下的地点,即作为布雷莎本体的大树。
在大树的躯干底部开了一个直径两米的树洞往斜下方延伸而去,也许是树本身就会散发微光的关系,空洞并没有想像中的嘿,然而就算如此依旧无法窥探到底部。
[…到底有多深啊?]
[不深,就这座山高度的几倍而已。]
那不就是超级深吗…
[没是哒,等等给妳根藤蔓抓著下去呗。]
[谢了…]
毕竟隧道宽度不够让我展开翅膀飞下去,能有个东西抓著姑且还能安心个几分,虽然不知道能有多少效果就是了。
[需要陪妳下去吗?]
[…不了,不知道下面有甚么东西,我自己下去比较方便行动。]
对于弭丝忒提出的建议,我思索了下之后拒绝了。
[不过,要向你稍微藉点东西就是了。]
☆-------------------------☆
我抓著藤蔓开始向下垂降,一路上周遭的土壁上布满了散发著微弱金光的树根,在不知道下降到多深地为之时,终于看到地面了。
在最底部有一处宽广的空间,看起来就像是被树根给撑开了一样,而远处则有一面未被树根覆盖住的墙,走近一看之后发现是一面满是污痕的金属墙。
[就是这个了吧?]
确认到目标物之后,我开始到处检查有甚么奇怪的地方,要说具体方式的话…
扣-扣-扣-
用指关节寻找跟其他地方有明显异处的地方,方法虽然老套却很实用,职前也是用类似的方式找到木屋密室的。
哐-哐-哐-
啊,看来就是这里了。
在找到了貌似有玄机的墙上某一处时,我将上头的泥土用手拨了开来,发现墙上有著应该是门的轮廓线。
于是,就像老样子,我拿起了陪伴了我许久的竹竿(虽然换过好几只了),接著对门进行一次地猛击。
不过该说真不愧是铁制门吗?一下的攻击貌似没办法造成甚么伤害,于是开始思考了下有甚么办法。
由于长年埋在地底下,所以应该是有了一定的劣化吧,不过看那东西还保持著完整的外观看来,似乎无法抱持著过度的期待。
那么,既然是金属做的,既然如此…
44.不入地穴.焉得奇物
我对著眼前的金属门,将双手放在上面,并使用<发火>的能力开始将门加热。
虽然并不期待能够将门给融化甚么的,但至少应该能够软化甚么的,而且冷却之后硬度会提高但却也会变脆,也许就能够突破了。
也就是说,继续将门烧下去就能搞定这讨厌的东西了。
顺带议题,不用魔法攻击门有很多原因。
魔法命中目标也只有一瞬间的时间而已,根本不能造成甚么有用的伤害,而且还要浪费魔力,完全不符合效率一词。
不知道烧了多久之后,门上终于出现了一片红色地带。
过了那么久才出现那么一小块区域,这到底是甚么金属啊?
在我一边思考这个问题的时候,一边架好竹枪摆好架式,然后就像之前那样,助跑一下再转个一圈,然后用手掌推出去…
咚!
巨大的碰撞声响起,空间中充满回音,竹枪头没入了门中。
不对,与其说是没入,不如应该说是贯穿了才对。
好了,如果只是毫无计划的随便破坏一通的话,大概还要再重复几次刚才的程序吧,不过就跟之前一样,我所瞄准的是门板的边缘处,也就是门锁的位置。
不过也不知道是不是真的成功将门锁给破坏了,试著推推看就知道了吧?
为了确认自己的劳动成果,我再次将双手搭在门板上,但这次并不是要烧它,而是用推的。
好的,用力!哈!
叽-
啊,好像动了一下,搞不好能成功呢。
不顾像这样子慢慢推实在太耗时间了,来点有效率的吧。
为了快速地将门打开,我想出了一个绝妙的方案,首先要离开门到最远的位置就定位,然后面相门的方位就起跑姿势。
预备…跑!
我开始朝向门奔跑起来,途中变成用飞的向前冲刺,接著在快要撞上门时转换姿势并将脚向前伸出。
用飞的过去将目标给踢飞,没错,这就是飞踢!
之后仔细想想,根本就不用将助跑距离拉的那么长的。
碰!
总之,门很有气势的被打开了,而因为飞踢的势头过于猛烈,在门被踹开的时候依然没有停止,就那么冲了进去。
而金属门则并非被踢飞,它还紧紧地黏在墙上,也就是说,被撞开的门在打到另一边的墙壁之后就会被弹回原本的位置,换句话说,在我冲进来的下一瞬间门就自动关上了。
顿时室内变得漆黑一片,不过这跟有<夜视>能力的我无关就是了。
说起我的话,我现在正站在门上。
啊,并不是只站在墙上的意思,而是刚才冲进来还来不及停止时又踢飞一道门了。
这次是直接将门从墙上拆下来,跟刚才的门不同,这道门现在是呈现中间凹陷,并且上下两头翘起的状态。
虽然说非常得脆弱,但多亏了这道门我才终于停了下来,感谢你的牺牲。
双手合十,南无…
好了,话说这里是哪里来著?
我回头看了一下刚才经过的小房间。
从外面的房间进入后马上又出现一道门,抬头往上看则能够看到类似莲蓬头的构造。
原来如此,虽然只是我的推测,但那应该有类似消毒室的功用才对。
甚么样的建筑设施后有消毒室呢?
要不是末日时使用的避难所,要不然就是见不得人的研究设施了。
不过,虽然很遗憾,但直觉告诉我说肯定是见不得人的研究设施。
至于是研究甚么的,现阶段来讲还不知道,毕竟人生地不熟,要看过才知道了。
当然,也不会真的毫无计划性的乱走就是了,为此我才会去借那个,不…应该说是那些下来才对。
[嘿咻,出来吧。]
我将事前准备好的行囊从背后拿下来,并将里面的东西倒出来。
从背包里出来的是一堆红色的圆球,圆球落地之后就纷纷动起来,并各自分散往各个方向离开了。
“准备完成,接下来就拜托了。”
“…真是的,还以为妳是要拿去当备粮的,原来是这样吗?”
我向在地上的弭丝忒发送念话,并且得到了回应。
自己一个人没头没脑的胡乱探索实在过于低效,为了增加效率最快的方法就是多增加几只眼睛了。
总而言之,就是透过将探索范围扩大,然后那边将情报概括之后回报给我的“无人机&司令部”作战。
我这边也不会闲著没事做,毕竟那边只有一个人,能处理的情报量姑且有一定的限度,而且一次看那么多地方,情报精度一定会下降。
讲白了,无人机(眼球)能当作参考,重要的地方只能自己一步一脚印地去探索了。
就是这样,来去探险…不对,调查开始!
总之,先随便走走吧,反正也不知道这里是哪里。
刚才的消毒室已经看过了就先跳过,消毒室后面的房间室呈现出六边形的形状,除了通往外面的门之外,其他的六面墙各有一道不知通往何处的门。
房间的正中央有著透明的圆管,并开了一道口供人进出,管内有一个应该是操作面板的东西。
根据我从电影里学来的知识,这应该是这座设施里作为升降梯的东西。
室著操作了下面板,理所当然的,甚么是都没发生,估计并不是权限不足之类的经典原因,而只是单纯没再运转了而已。
如果这东西不是停在这里就可以直接跳到下面了,但是既然都被堵住了去路,那就只能从这一楼开始探索了。
那么,根据对秤性建筑中,重要的东西一定都会放在正中央,既然如此就间从左右的四扇门开始调查。
这么做只是为了将惊喜流到后面而已,并没有甚么太大的意义,而且存放重要事务的地方一定没办法那么容易就进入,所以只能放到后面了。
好了,因为是右撇子,所以…从左边第一间开始调查。
进去之后是一条稍短的走道,再来才走到一间房间。
房间内部的构造一目了然,一进门就看到右手边有著两个水槽状的物体,在过去则是四个隔间,而左手边的墙上有一排断裂的管线从墙中伸出,地上还有无数应该是陶瓷的碎片。
经过我认真的推理过后能够明白一件事…
[这里…肯定是厕所吧?]
说到厕所的话,就是第三间的花子吧?
为了确认传说的真伪,所以尝试著去敲了敲第三间的门,听说要敲三下之后呼唤其名讳才会出来,但是在敲了第一下之后…
碰-!
门就往后倒了下去,并且碎裂成了无数碎块,看来这里并没有做多少保养的样子。
不,要是这一万多年来还保持著完好的样子才奇怪吧?
我一边做著自我解释一边接受了事实,接著继续调查起这间厕所。
不知道倒数第二间厕所有没有上吊的女高中生呢,一边想著不知道从哪里看过的游戏剧情,一边持续地翻找厕所有甚么值得一看的东西。
不过不管找了多久都没有甚么有用的收获,既没有再便斗或水槽找到钥匙,也没有突然冲出甚么奇怪的东西袭击过来,最多也就是知道了地上的绿色污痕并非装饰而已。
结论就是,这只是一间平凡无奇毫无特色一点调查价值都没有的房间而已。
[好了,去下一间吧。]
毕竟从上到下都翻过一遍了,就算没收获也只能换个地点了。
接下来就是左边第二间了。
不过虽然说是要调查,但却只花费了比第一间还要更短的时间就出来了,而得出的结论是第一间是男厕,第二间则是女厕,除此之外的状态则是一模一样。
真要说的话,女厕外面还有著像是被拖行出去的绿色污痕。
我推测要不是有甚么奇怪的生物拖著甚么行走,要不然就是腿断了只能用爬的。
两边厕所都呈现出半毁的状态,从毁坏的痕迹看来很难一口咬定是因为经过岁月的摧残,虽然我不是专业人士,但多少还是看的出来某些破坏痕迹是来自于外力的影响而产生的。
综合以上几点看来,绿色污痕至少有六成以上是不明生物的体液,现在不知道的就是不明生物到底是入侵者还是这里的研究产物了。
但如果是几千年前就出土的话姑且不说,万年多之后才发现的现在大概很难判明了。
入侵者的话事情就简单了,我不认为这里的食物足以让牠们繁衍到一万年之后,当然,这个条件是建立在他们不会同类互食之上,不过就算会好了,能撑个几百年就算了不起了,所以不用担心来自古代生物的袭击。
麻烦的是人造产物,世界上有很多令人闻风丧胆的事物,不管是真实存在亦或是传说逸闻。
其中,最让我敬畏三分的东西就是研究者的热情与疯狂了。
跟其他的事物不一样,这是最有可能在现实中发生的,所以才让人感到恐怖。
当研究者们把伦理观以及理性全部丢光之后,天知道他们到底会搞出甚么折磨人的东西出来,想想就觉得背脊发寒。
接下来要面对的可能就是那些东西让我有点提不起劲,但往好的方面想也许过了万年多的现在一定都已经腐朽殆尽了,于是我再次提起精神前往接下来要调查的房间走去。
45.欲求其线索,更下一层楼
后来,调查过了另外两个房间,但却没有甚么像样的收获。
其中一间墙上原来应该有著建筑平面图的,然而却因为该死的污渍跟岁月的摧残,而导致整张图残破不堪,只能从几个角落判断那是张地图而已。
至于另一间房间则是啥也没有。
不,严格来讲并不是甚么都没有,而是有某种东西充满了墙壁跟楼板天花板。
那是其他房间都有的黑绿色污渍,而由于这间房间除了奇怪污渍以外不存在其他物体,所以就一时性起的对污渍进行著各种实验,因为这可能关系到等等的战斗手法。
试著用电烤过,发现电击瞬间就扩散了,而且完全没有造成影响;试著用斩击,就好像把刀插进压得紧实的土里;试著用竹枪敲打,却被不像是金属般的弹力弹了回来。
当我试著用火燃烧的时候,火一碰触到地上的污渍马上就熄灭了,然而熄灭的时候却没有冒出任何的烟,觉得奇怪所以就附加上了<金炎>进行第二次实验。
<金炎>能够将火焰的燃烧时间拉得很长,至少能够持续到将物体给燃烧殆尽。
照理来讲应该没有那么容易就熄灭的,然而实验之后的结果只是比一般火焰烧得更久一点而已。
火焰熄灭后发现刚才燃烧的地方发生了液化的现象,也许就是这个将火给熄灭的。
原本只是想用手指沾一下结果<酸蚀抗性>的等级却提升了。
接著,最后再次对绿色汁液再次进行电击实验,结果出人意料,居然气化成白色烟雾扩散在空气中了,而且貌似无毒的样子。
从这几点得出的结论来看,现实当中很明显没有这种物质,而且污染性高,但适当处理之后还算环保,有效的清理方式是用火液化再用电蒸发。
之后,探索完了剩下的两间房,我开始沿著地上得拖行痕迹往前走,这个痕迹是从疑似是女厕的地方延伸出来的,也许跟著这个痕迹走就能够发现甚么有趣的东西。
这个痕迹宜路延伸到离出口最远的通道中,地上则有两片原本应该是门的物体,拖痕从走道上一路延伸过去,接著在中途就转向穿过墙壁了。
不对,与其说是穿过墙壁,更像是将墙壁打出一个洞用来通行更符合眼前的情景。
洞口大小足够三个人并排通过,并且从其内侧有著数根干瘪的绿黑色触手像是将栋给撑开来般伸出。
从洞口处往下一看,甚么都看不到,同时发动<远视>之后再看一遍发现,里面是一条直通下层的超长通道。
虽然很想下去一探究竟,然而这条走廊的末端还有一扇门,先等看过那边再下去也不迟。
于是乎,我打开了(用打的)走到最后端的门,发现对面三米处只有一面墙,而两边则是通往上方的楼梯,抬头一看,确认两边的楼梯最后又折回到了中间。
我走了上去,走到最上方后往前方看,没有门,但越过门框后看到的是栅栏,而两旁又是楼梯,只不过这次是往下走,而且高度没有刚才那么高。
这里是一间大房间,不…说是房间有点不太贴切。
房间呈现半圆形,弧形墙那边摆满了不知作用为何的操作台,上方还有一整面几乎覆盖整个墙壁的巨大显示屏,只不过屏幕已经严重损毁,怎么看都不像是能够发挥原本机能的样子。
到此为止都还看不出来房间的原用途,直到看到位于房间正中央处,比四周还要更高一点的高台上放置著的仪器,我才大概猜出这个房间,或者说是者整个建筑物的真面目。
高台上一样有操作台,虽然构造上较其他地方的机台简单些,但一样是处于一个严重损毁的状态,然而有为一一个依然保持著完好状态的东西在上面。
那个物体为圆盘状,边缘处有十二根的突起物,从外观上来看应该是能够转动的样子。
[这该不会是…船舵?]
不会错的,虽然样式有些古早,但毫无疑问这东西绝对就是用来操控船的控制器。
但是…如果是这样的话,那船上那些奇怪的污渍到底是甚么东西?
如果说这里其实是一艘船舰,那么之前做出的奇怪生物研究的假说还能成立吗?
船舰空间够大的话,应该是有一些多余的空间搞奇怪的研究,应该说能够做甚么都可以吧?
说到底,这艘疑似战舰的物体到底是为了甚么原因而被造出来的呢?
是探索吗?或者是运输?搞不好其实是避难用的?
越想越不明白,要不放弃思考算了?
不行,放弃思考就等于是放弃存活,既然想不通那就继续走下去吧,这样到最后应该就能知道这里的真相了…大概…
不过,话说回来,这里那么大却是连一点有用的东西或线索都没有,难不成是发生了甚么是所以把东西都搬光了,考虑到年代的问题,那些东西烂光的可能也是有的。
没办法,既然找不到甚么有用的东西那就前往之前发现的奇怪通道下去吧,人家常说,藏的越隐密的东西往往都有著更高的情报价值,那么往深处走肯定有能够说明一切的甚么东西在。
但俗话说,惊喜可能会迟到,但不会不到。
事情就在我要上楼梯准备折返的时候…
[…呜哇!]
我被楼梯绊倒了,但是马上就将手撑在墙上以免自己摔在地上。
不过世事难料,没想到这个出于意外的无心之举却能够将一些小礼物给带来我也真是没想到。
我将扶在墙上的手拿开后,刚才我扶著的墙上,有一块钢板从墙上脱落,之后便顺著楼梯滑下去并造成了大声响,但这些都不是重点,重点应该是藏在墙内的物体才对。
里面放著两把手枪,一双黑色的手套,以及五个相同形状的块状物。
很明显的,这是为了方便随时取用而设置的暗柜,或许到处都有这种东西在,然而从刚才的的情况看来,若不是熟悉此处构造的人几乎都不会发现吧?
枪的构造介于一般常看到的手枪造型以及猎枪之间,但说是猎枪的话却又太短了。
枪体本身呈现银色,并有青蓝色的纹路稀疏的散布于枪体上,而枪托的位置却有一块黑色,不知道是用来做甚么的设计。
看了一下枪孔处,发现那里并非呈现孔状,而是有著类玻璃状的材质所制成的透镜位于最前端。
心想这或许是甚么高科技武器,所以试著扣下了板机,然而该说是理所当然吗,啥也发不出来。
因为没办法使用所以只好放下转而去调查其他东西。
接下来要看的东西是手套,手套本身的尺寸比我的手要更小,但弹性似乎还挺不错的,看起来应该能套上两倍大手掌的样子。
手套设计为黑色作底色,并且在指尖有一个指节的长度为银色,上头布满了电路的纹路,而且在手掌中心处也有一个硬币大小的圆圈,套口处有一个金属圆环,也许是甚么东西的机关。
整体看下来就像是手套跟手镯黏在一起一样,不知道戴著会有甚么功用,于是将其带在了双手上。
然而,甚么特别的事情都没有发生,不过正当我还在把玩著手套的时候发现了,手镯貌似是分层结构来著,正想著说不定有甚么机关,然后发现果不其然,手镯是能转动的。
于是我试著转动了下手镯,在往旁边一转的下一瞬间,手套的银色部位开始发起了微光,而就在同一瞬间我也开始感觉到了异样感。
这是一种很熟悉的感觉,这是我常常在体验的某种感觉,虽然相较之下比平常更微弱,为了确认是不是自己所想的那样,我将状态栏叫了出来确认。
果然跟我所想的一样,这是MP消耗时的感觉,虽然因为有恢复效果在所以消耗很慢,但的确是因为手套再吸收我的MP并经由指尖跟手掌释放出去。
不只是这样,释出量貌似也能用手镯上的机关来控制的样子,话虽如此依然还是不知道这东西到底是用在何处就是了,为了不浪费MP所以就先把放出功能关闭了。
那么,接下来就剩下这五块不知名物体了,外形为3乘5的长方形,厚度有1cm,整体为缺了一角的长方体,这东西让我联想到了记忆卡,虽然细节上有点不太一样,但应该是插在哪里用的才对。
既然都跟枪放在一起了,或许会有甚么关联。
我再次开始调查起双枪,经过一段时间的玩弄之后终于发现了枪托处是能够打开的,将其打开后发现里面有一个孔,大小正好能够将刚才发现的块状物塞进去。
我将其中一个上面绘有闪电图示的物体放进去并关上,然后再次扣下了板机,然而还是甚么也没发出来。
我想也是,毕竟我没办法使用武器,能发得出来就有鬼了。
不过...记忆卡(暂称)是放入枪中使用,那么手套是拿来干嘛的?不可能只是用来消耗配戴者MP这样毫无意义的功能吧?既然放在一起的话…难不成…
稍微思考了下刚才拿到的所有东西之间的关联性,认为它们之间绝对不是毫无关联,于是为了实验我的猜测,我将手镯的开关转到开启,并且第三次扣下板机。
兹咻-啪哩!
这次从枪口处射出了带有闪电的光束,并于命中处的墙面上爆散出雷电跟火花接著留下焦痕。
…还好我没对著自己的脸。
46.水滴石穿,脚踢门开
抠你吉娃,这里是正在探索地下古文明遗迹的本人是也。
要说我现在是在做啥来著…
<技能<透视>上升至Lv:4>
因为刚才因为一些意外发现墙里可能偷藏了些玄机在内,若非如此我可能会就这样子没头没脑的走到最后。
但也因此我才能够想起来自己还拥有<透视>这一技能存在,要不然真的会放到生出灰尘。
顺带一提,在这个环境待得太久了,导致<夜视>的等级直接往前暴冲又是另一个故事了。
之后,我一直开著<透视>,一边观察著刚才搜索过的空间。
对,才刚探索完毕的地方因为在结束前突然发现另一种探索方法所以全部再重新来过一遍。
开甚么玩笑,这啥鬼垃圾RPG?
话是那么说,但为了能够取得更多有用的情报或有用的东西只能再看过一遍了。
结果一看才发现还真给我到处东藏西藏了一大堆有的没的东西在各种地方。
有著像是操作面板之类的设备,各种不明用途的小东西,或者是跟刚才看过的武器之类的应有尽有。
其中最让我惊讶的东西恐怕就是女厕的第三间隔间后面居然有一道暗门了。
先不提到底是不是用来偷窥的暗室,经验告诉我厕所如果有藏东西,那一定很重要。
咚!
于是当然先二话不说地为了拆掉这道暗门而往上头猛踹了一脚,但该说真不愧是金属制的门吗?居然撑住了第一下攻击,而且从传来的声响就能够判断这门的厚度有多夸张了。
不过,可别小看我…
咚!
不过就是一道比较厚的铁门而已…
咚!
跟外面的大门比起来还太薄了…
咚!
这种程度的东西…
咚!
只要多踹个几脚…
咚!
马上就破坏给你看!
咚!
终于,在第七下的时候终于将暗门给踢开了,不过却也随之发现了不协调的地方。
为甚么将门给踹飞之后甚么声音都听不见呢?而且到处都看不见被踹飞的门影。
之后没过几秒,仿佛是为了解获般,从远处传来了一声似是重物落地的巨响。
为了确认到底发生何事,于是我将视线跟身体凑前,终于看到了暗门后的真面目。
那是个直线通往楼下的密道,以及能够工人上下的爬梯,而且跟之前看到的洞穴不一样的是,这里很明显有著人类或知性生物开辟出来的整齐感。
而门被踹飞后一直到落地声响起的这段时间正好反映出了这个垂直通道的深度,大略估计一下至少比刚才不知名物体挖出来的洞穴要深得多。
认真地评估过后我决定走厕所的暗门下去,既然这里应该能够到达更深处,那就没有不抄捷径的道理。
而且我也不是那种政道不走非得走兽道的人。
先不说厕所暗门算不算正道这种问题,至少比那种非人生物开出来的通道要强多了。
幸好这里是我最后探索的地方,所以现在就这样子直接下去也没问题。
于是我直接走进去抓稳铁梯之后开始往下爬。
那么在爬的过程当中就当作是为了排解无聊,来谈谈刚才在驾驶室(暂称)拿到的那些东西吧。
现在那些东西正储藏于我的<次元口袋>当中,毕竟看起来那么有趣,而且搞不好之后会用上所以就带著上路了。
从刚才的各种尝试之下,确认到了不同的记忆体(暂称)有著不同的功能。
举例来说,上头有著闪电符号得很明显就是电,而有著雪花符号的能将目标物冻起来,太阳符号则是在命中点设置一个散发出刺眼亮光的光球,输出功率越高持续时间就越久。
剩下的两个比较奇怪,其中一个是绘有三个大小不一的圆圈从内而外重叠著的图示,一开始以为射不出东西来,但之后打向之前用冰冻起来的目标之后,冻起来的地方直接被震碎。
没错,并非被打碎而是被震碎,而且发射后还听到了微弱的高频音波,稍微有点让人不舒服。
但从以上几点看来,大概能够推论出,那东西所发射的大概是某种指向性的超震动波,虽然这解释有点太超出常理了,但也想不到其他更合理的解释了,总不可能将枪口对著自己来试验吧?
而最后一个,上头有四个小菱形组成的大菱形符号,然而直到最后我依然不知道那东西到底是拿来做啥的,这跟之前那种不可视攻击不一样,是真的甚么也发不出来。
将枪口对著手掌发射也甚么都没发生,打开了状态栏也没发生甚么异常。
最后决定,虽然没什么用,但既然跟著其他东西放在这个地方,那就顺便带走吧~
于是我就将那些东西暂时收了起来,不久之后就突然想起自己会用<透视>而重新探索到了现在。
那件事情就先放著吧,重点是现在正在往下爬当中,也许这里会通往某个神奇的奇怪地方也不一定。
再向下的途中,每下降一定的高度都能用透视看到墙壁后方也有跟上面一样的暗门。
也许当时是有甚么方法能够打开,但在这个建筑物机能停摆的当下就没办法轻易开启了。
而且再加上我现在是抓在铁梯上向下爬的状态,实在是找不到施力点对岸们施展暴力,所以目前状况下我只能到最底部的地方找门了,至少还有地面能让我施力。
总之,现阶段就是一直往下爬就对了,反正爬个梯子而已,哪能出甚么事呢?
啪!
像是为了回应我那轻率的想法一般,右手抓著跟左脚踩著的竿子同时断了开来。
[Fxck!]
为了避免向下摔成肉酱,我迅速的将右手跟左脚放到另一只手脚所在的竿子上。
啪!
然而,大概是因为年久失修的关系,加上又突然的施加冲击力上去,伤手跟伤脚所在的竿子又再次同时断了开来
[没在跟我开玩笑吧!]
在一边抱怨一边坠落的过程当中,我想著要抓住甚么东西停止坠落,电因为想到这铁梯目前的状况以及刚才的事情还是让我打消了这个念头。
[啊,差点忘记了…]
不过就在我快要摔到地面上之前,终于将身子给停了下来。
[…我好像会飞来著。]
因为从地面上下来的通道实在太过狭窄,没办法将翅膀张开来,而到了建筑物当中又因为没有需要飞行才能到得了的高度,所以已经有好一段时间没张开翅膀飞翔了。
不过幸好在危急时刻想起来了,要不然真的要做肉饼了…
好了!我们就别继续拘泥于过去!要学著向前看!
总而言之,再拆一次门吧!
47.放火烧不尽,诡物死又生
[哼~哈!]
咚!
经过了一小段时间的努力,又有一扇门被我的脚底板给拆下来了,可喜可贺。
不过...虽然这样子还蛮纾压的,但多少还是有点累了,毕竟一直在重复著同样的动作,多少还是有点精神疲劳呢。
那么,这里又是哪里呢?
从下面扒下来之后将门给拆了下来,因为是从暗道下来的,所以我估计应该会从甚么不起眼的小角落出来。
结果不出我所料,我出来的地方的确可以说是房间的小角落没错。
不过还得算上比较对象这个前提就是了。
门的位置处于墙角处,然而门却有宽两米高三米的大小,但跟外面的房间比起来就会显得有点小了。
外面至少…有四个橄榄球场那么大吧?
虽然只是估计而已,因为不管怎么说从这种位置来看误差还是太大了,甚至连对面有没有墙壁都不太确定了…
<技能<远视>上升至Lv:4>
这还差不多,看来那里的确有墙壁在。
然后从门之后接著观察房间内部。
房间里面放满了粗细不一的玻璃管,粗的有半径三米,最细的也需要有两个我才能勉强环抱。
所有的玻璃管原本应该都是从地板延伸到天花板的高度,而管的内部上方全部都有甚么东西伸出来。
虽然每个位置都有所不同,但基本上都是些电缆或导管,甚至还会出现类似机械臂的东西。
这样子想果然还是太直接了,但这果然是那个吧?
看来这里果然是在做甚么奇怪的生物实验吧?
看这几乎没有一处完整的玻璃管,以及满地满墙,甚至连天花板,几乎都涂满了上面楼层出现过的黑绿色神秘污垢,这些东西都更加得证实了我的猜测。
而且更重要的是,这里满地的不知名残骸也让这个猜测的可信度更高了。
看看像是这个,应该是类似身体部位的机械零件,虽然遭受到了严重破损,但基本上还留有一些形状能够大概判别出原本的样子。
还有...像是这个生物尸骸,外观看起来像是木乃伊一样干瘪,从外观上看的话…
老实说,这看起来就不像是自然产物的样子,这让这里得的可疑度直接暴增。
这东西有著鳄鱼的身体跟尾巴,野狼的四肢,以及犀牛的头部所组成,到底是在想甚么才会把这些东西组合在一起呢,怎么想都想不明白。
最后还有一点非常的诡异。
为甚么这东西的尸体完全没有腐烂呢?
虽然看起来就是一副放太久都脱水脱干了的感觉,然而撇除腹部那不自然的开口以外,这尸体实在是过于完整了。
再怎么说,这东西好歹也待在这里万年以上了吧?。
虽然生物并不是我的拿手科目,但我不觉得有甚么生物都死万年多了还能有肉年在生身,即使是能用肉干形容也不为过的东西也是一样。
能够看出的是这里的研究人员应该是把伦理跟良心全都丢在娘胎里了,要不然应该造不出这鬼东西的。
然而更扯的是,试著对这东西调查了一下,第一次调查的结果有点...不对是非常奇怪,所以是著电查其他地方,结果让我不知该说是意外还是果然才对。
调查出来的险是为:<山岳石犀的尸骸(首)><岩皮沼鳄的尸骸(躯)>跟<沙漠巨狼的尸骸(腿)>。
这东西甚至还不能算上完整一个生物吗?!
以前在地面上狩猎时,在打倒敌人并在解剖前调查的话,应该都是显示啥啥的尸骸才对。
调查这东西时我还期待著能够看到<合成兽的尸骸>甚么的,但看来是我的期望太高了,连神明都不承认这曾经是个生物的样子。
除了这个以外,还有很多不知道是那些东西黏在一起的合成生物,或是具有部分机械身体的生物尸体。
这些大概原本都是装在玻璃管内的东西,然后因为一些甚么原因而跑了出来,虽然原因依旧不明就是了。
不过要将房间内全部的东西都调查个一遍的话实在是太浪费时间了,现在就先找其他的出入口吧。
如果要找出口的话通常就是要找有墙壁的地方吧?
我也是有那么想过的时候,但没多久过后我就开始怀疑我自己了。
除了一开始下来的密道之外就看不到其他能够进出的门口了。
总不可能都是爬著梯子上下吧?从这里的这副样子看来应该会有运送大型物件的场合,只有那种狭窄的小路怎么想都不太合理。
然而这个房间的边缘我全都绕过一遍了,没有明显的门,也没有伪装起来的暗门或机关,也就是说我们没办法去到墙壁的另一边。
简单来说,这里并不存在著水平的移动手段。
但反过来说,这里很可能会有垂直的移动方式,那么难不成是升降装置之类的?
等等…升降装置的话,在一开始进来的时候有看到类似的东西。
我记得好像…外观是巨大的玻璃管…
[啊!难不成…!]
忽然有某个可能性闪过我的脑海当中,于是我马上开始观察起天花板。
接著没过多久便发现了,在相当于房间正中样处有个房间内最大的玻璃管,而上头并没有电缆或导管之类的延伸出来,而是一路垂直往上的天井。
话说...这里的确算是那里的正下方没错,而且周围全都是同样的玻璃管,更不用说几乎都已经全部破碎了,该说是藏树于林吗?
这可真是盲点呢,谁能想到房间的出口处居然在房间的正中央呢?
大概是因为升降平台还待在最上面的原因吧,从这里能够一路往上不受阻碍的飞上去。
再次庆幸自己能够飞,要不然就算是找到出口了也无济于事
好了!既然都找到地方能够离开了,而且还能顺便去往其他楼层,那就赶紧走吧!
Take off!
…等等!
在刚起飞之后不到一秒钟我就因为想起了某件事而做了紧急刹车。
差点忘记了,既然这里到处都是这种奇怪的尸体,以及跟上面一样的绿色污痕,不难想像这些应该是从那些里面流出来的体液。
而在上面做过实验之后发现,这种物质碰到火的时候会液化,那么如果是尸体本身呢?
正好这里有那么多实验用的材料,刚好能够拿来试一下。
于是!我回到了刚才找到的鳄狼犀合成物那边。
啊,顺带一提,因为不知道当时的人是怎么称呼这东西的,所以暂且就叫牠为“奇美拉CWR”了。(鳄鱼crocodile,狼wolf,犀rhino)
至于我要试甚么的话,首先就来试这看看有没有办法焚烧好了。
虽然这只是一时性起而已,也许甚么都不会发生也不一定,但就算是这样好了,当作帮尸体火化也算一种善行?
总之,来烧吧!
就决定往那东西肚子上那不自然的开口内部开始。
话说这个洞到底是被甚么东西弄出来的呢?
咚-
是那个时候的人吗?还是其他的研究生物呢?
咚-
嗯?刚才是不是动了一下?不…不对,果然是错觉吧?
咚咚-
说的事呢,就算现在看起来一副站起身来的样子,但那绝对是肌肉痉挛吧?一定是!
[呕呜-呜-呜-!]
就连这像是叫声一样的东西,也是因为风通过气管造成共鸣而产生的,你看,因为体内在燃烧甚么的…
而现在就像是要准备冲过来的样子,那个…万有引力…吗?
[呕呜!]
好吧!我开玩笑的!镇鬼东西是真的给我活了过来!而且还卯足了全力打算把我给撞飞!
为啥呀!谁来告诉我哪里来的生物被火烧反而能活过来的!这一点也不科学啊!
啊…抱歉,忘了这里是幻想世界来著!
不行,先解决眼前的事太再来发牢骚也不迟。
总之,我飞!
磅!
我在快被追上的时候飞了起来,结果那东西就一头撞上墙壁了,结果墙上就这么被撞出了一大块凹陷。
糟糕…我好像知道为甚么这个地方会做的那么结实了…
现在问题就只剩下一个了…
那就是我应该惊讶的是那东西能把强撞凹这件事好,还是惊讶墙壁没被撞穿这件事才好。
至于该怎么解决牠这件事,反正总会有办法的,又不是甚么难以应付的东西?
啊,对了,既然都活过来了…
<Type-CWR Code:06-789>
种族:不明合成物-人造种 Rank:? Lv:? 状态:复苏
HP:???/??? MP:0/0
力量:5000 智力:0
防御:1000~3500 敏捷:2750
嗯,好了,真的要吐槽的话会没完没了的,还是别去想了吧,嗯…
结果这东西真的叫CWR呢,以前的人取名品味也太糟了。
话说五千的力量值啊…
厉害的是墙壁还是这东西呢…
糟了,差一点又陷进奇怪的思考当中了,这东西不是又要撞过来了嘛!
不过…飞在半空中总不可能撞上来…
好吧!我错了!都忘记这东西还装了狼腿来著!
居然还给我助跑冲刺跳跃三联发甚么的…
麻烦了…原本还以为只要停在空中就能够悠闲度过,这不是要到处动来动去了吗?
48.夸父逐日,怪犀逐鸟
先是往右,接著往左!
咚!
匡!
藉著连续的回避让那东西(CWR)持续打空去撞墙不断地消耗著牠,看效果看来并不怎么显著的样子,果然是因为皮太硬了的关系吗?
毕竟先不提犀牛头的部分,我记得鳄鱼皮还挺硬的是吧?
不过倒也不是说没有弱点之类的,比如说…牠的脚踝看起来就还挺软的。
虽然腿上也不是没有鳄皮装甲,但总不可能连关节处都有覆盖到,不如说皮厚的生物都有那么一个共通的弱点吧?
好的,既然都知道弱点(大概)在哪里了,接下来就是雪择进攻的方式了!
…话是那么说,但很可惜的事情是,我最拿手的火系攻击几乎..不对,甚至应该说是完全没有效果,本来那就是因火而活的东西啊,而且要是火溅到旁边的其他尸体,那我就只能逃跑了。
当然,逃跑是不能解决任何问题的,要是里面有会爬墙跟会飞的东西那还是无法改变甚么。
火既然不行的话,那就是电了。
然而换成电系攻击依然还是没什么用。
说实话,我直到刚才还以为电是这些不知名生物的弱点才对,但我果然还是太天真了吗?
放出电的下一瞬间,雷电全部都被那家伙身上各处的尖刺物体给吸收了,那大概是用来充当避雷针的东西吧,毕竟都知道弱点(大概)是甚么了,当然不能轻易放过啊。
该死的研究者,就不能多留下一点弱点吗?难不成是想要做出甚么究极生物吗?!给我过去宇宙中放弃思考吧!
呼…
…总之,就算再抱怨也没什么用,不会变化的东西说再多也没用。
那么就只剩下一个办法了。
火不行,雷不通,那么冰呢?
先不问那东西到底是恒温还是变温动物,如果瞄准牠的脚,就算不造成伤害应该还是能造成影响的吧?
冰跟雷还有火不同,因为冰是属于物质而非能量,所以就算会被吸收也需要花上更多的时间,那么就应该会有用才对。
问题是我没有办法使出冰系攻击…
…开玩笑的,刚才不是正好有拿到个好东西吗?
刚才在舰长室(暂称)拿到了有趣的东西,而且刚刚好的是这东西正好能够发出冰系攻击来呢。
虽然发射出去在击中目标前的这一段时间依然还是能量状态,但是现在管不了那么多了,姑且就先试一下好了。
那么事不宜迟,赶紧先发个两枪试试看吧!
我按照字面意义上扣下了两次板机,然后两发子弹正好分别击中那东西的双眼,接著牠脸的上半部就完全被冰给包覆起来了。
喔~没想到真的有用呢,虽然牠依然还是朝著这边冲过来就是了,但我本来就没期望过这点攻击能停下牠的脚步就是了。
不过果然是因为视觉受到阻碍了吗?冲刺的力道跟刚才相比稍微迟缓了一点,这样子就能够用散步般的动作躲开了呢,当然,这只是稍微夸大了的说法,不过我还是能够轻松地躲开送牠去撞墙。
不过由于那东西是用脸接触墙面的,所以当然的在撞击之后两上的冰果然碎裂了。
虽然恢复了视力,但经过刚才的攻击多少会变得稍微警戒点吧,至少不会像刚才那样子横冲直撞了吧?
然而果然我还是想得太简单了吗?这些东西不是能够拿一般生物来比的东西啊。
明明才被发生眼部被动住的状况,却还能毫不迟疑地冲过来,这东西已经放弃生物的本能了吗?
我再次朝牠的头部开了两枪,这次也同样精准的命中了牠的双眼,然而这一次我可是看的一清二楚。
我再次轻巧的躲过冲撞,接著那东西完全像是没事般又再次冲了过来,一切看起来都像是刚才的重播一样。
不过倒也不是没有收获,就像我刚才说的一样,这一次我清清楚楚地看到了,在我的攻击命中那东西眼睛的前一瞬间,那东西完全没有动过眼皮。
一般来说大多数动物都有反射性保护眼睛的本能,就连人类都不例外。
但是那东西就连攻击命中眼睛的那一刻都不曾闭上眼睛过。
能想到的可能是,这东西的主要感官并不是视觉,要不然就是这东西压根就没有痛觉这东西。
要不要稍微试一下呢?
第三次攻击,这次不只是瞄准了眼睛,还顺便瞄准了牠的前肢。
在牠的前肢都被冻住的那一刻就马上摔倒了,不过我的目的可不是为了让那东西摔倒。
那东西就算是摔倒了也由于惯性依然以极快的速度往前冲,不过这边倒是成功的争取到了。
我在那东西撞上来之前张开了翅膀全速飞行,并且飞到了离那东西有一段距离远的其他大型尸体后头,接著从远处观察再次陷进墙壁中的那东西。
牠离开墙面之后跺了跺脚将冰给踩碎,然后慢慢转头之后看向这里。
嗯,牠果然并不是依靠视觉来行动的呢。
正当我领悟到真相的时候,那东西又再次往我这边冲过来了。
可以先等等吗?!稍微让这边休息一下不行吗?!
但果然是不会听人说话的类型呢,见牠完全没有要停下来的意思,我只能继续的逃了下去。
好了,幸好牠是个只懂得横冲直撞的蠢货而已,至少还能在逃跑的过程中分心去思考其他事情。
那么,现在确定的事情是,这东西大概不是用视觉来寻找猎物的生物,那牠极有可能拥有其他的感知方法。
首先,应该不会是听觉,在那东西撞上墙的同时我就已经躲好了,加上在这之后我完全没发出任何声音,既然还能够找到我就代表不是听音辨位。
我思考过会不会是<气息感知>之类的东西,但是刚才我有刻意憋住自己的呼吸,而且我如果想的没错,那东西应该是不会主动使用技能才对。
那么那东西到底是怎么发现我的存在的呢?
…嗯?存在?
对了…的确,还有一个能够当作寻物标记的东西存在来著。
不过…有可能吗?看那东西的样子实在是不像是有这种能力的样子。
不,都造出这种奇怪的合成生物来了,即使有个一两个其他生物的能力也没什么奇怪的吧?
那么…为了确认我的猜想是否正确,来进行第四次试验吧。
49.不经一番寒彻骨 焉得成佛升上天
实验开始!
我拿出第二把枪,然后两把都装上雪花记忆卡(暂称)开始连续射击。
顺便说明一下,刚才在用<透视>到处翻墙倒壁的时候又找到另一组同样的东西,所以记忆卡(暂称)也同样有两组。
击出的冰结子弹一发益发得像那东西的方向而去,虽然有几发连擦过都没有就飞向后方的,但没关系,现在需要的是连发量。
然后就在那东西下一秒就会碰到的距离进行紧急回避,接著同样于刚才那样以最快的速度离开此地并躲到障碍物后方。
那么…到底会是怎么样呢?
从透明的障碍物后方观察那东西会有甚么反应,结果发现牠并没有继续追击这边的动作,反而是持续的在我刚才所待的地方持续著暴走攻击地面跟墙壁。
果然吗…
世界上所有能够认知到的存在,都有著能够让我们所认知到的情报及传递法。
存在物所放出存在信息分成很多种,就拿生物来讲,行动会产生出视觉信息,声音就是听觉信息。
以上两种只要是生物就一定会有,但基本上只要是会思考的物种就能够在一定程度上的遮蔽这些信息,然而还有一种生物信息是绝对无法靠自己的意志关闭的信息。
而我现在确定了,那东西的眼睛肯定不好,但牠的主要感官在其他的地方所以也没差。
我现在正躲在刚才射击时偷偷在远处制造的“冰墙”后方,同时观察著那东西不断的攻击著我偷偷用脚使出<发火>进行“加热”过后的墙壁跟地面。
体温是我们生物还活著的证明,若要消除体温只能先去死个一遍再说了。
而正如我所猜测的那样,那东西是靠著热感应来寻找猎物。
为了测试我的猜想是否正确,我先在我原先所处之处做出“诱饵”,接著一边偷偷造出能够阻碍温度传递的“避难所”,最后就是验收成果的时候了。
虽然生物无法自行阻断体温的散发,但如果靠著外力的帮助也不是做不到。
而且为了让实验的成准确率提高,我在躲进冰堡之中后还接连著将所有的缝隙跟地面全部冰起来,进而防止我的热气露出去呢。
要知道我的种族(据说)体温比一般的生物要高个好几倍来著,为此而不安心的我还多增加了冰壁的厚度来安个心。
不过…等到那边放的假饵冷却了之后呢?
虽然是知道了牠的感官之谜,但依然还没办法改变没办法打倒牠的事实呢
不…等等喔?
说起来…为何给那东西点火过后就活了过来呢?
而且为甚么那东西是用热感应来锁定目标的?
虽然只是我的推测,但如果结合上面两项论点的话…
大概…让那东西复活的并不是“火”而是“热” 。
难不成他们是以热为食,或者能够将热能转化为自身所需的能量?
但我不觉得一开始的那一把小火足以提供能让牠活动到现在的能量。
多出来的需求量不会是从肌肉运动来补足得吧?
如果是的话那这转换效率绝对超过100%了吧!?
根本就是生物永动机了…
好吧,稍微整理一下现在所拥有的情报吧。
那家伙能将热能转换成自身动能,接著再从动能转换出更多的热能,虽然稍微简化了一些,但大概就是这样了。
那如果要让那东西安分下来的话就必须要同时两个条件才行。
一是完全停止牠的动作,再来就是必须一瞬间夺走所有的热才行。
只是停止牠还不够,只要还活著就会产生热,不将他的热全部消除就结束不了。
这不像之前的对手那样,只要能够造成伤害就能够解决的对手。
这些是古代科学家道德沦丧的产物,是结合自然强大的生命力以及人类过剩的智慧造就出来的生化结晶。
既然对方是结合了自然以及人造两者的东西,那么这边也结合自然(魔)跟人造(枪)来迎击吧。
之前在玩弄找到的这些东西后发现,手套跟枪大概是一组的,手套上放出的魔力会被枪给吸收,之后再转化为子弹击出。
手腕处的机关能够调整MP的放出量,而枪身侧边上的旋钮则能够调整瞬间的输出力。
也就是说只要将腔内的MP质填到全满后再用最高火力击出应该就能瞬间将那东西冻成冰雕。
问题是这次跟刚才不一样,往脸部射击的话在完全冻结之前冰很有可能被先被撞穿。
为了提高作战的成功率,有可能的话射击点得尽可能地靠近身体中心处,而且是足够柔软或者是伤口处才行,但不要说是伤口了,那东西连肚皮都被一层厚皮给覆盖著…
等等…真的是这样吗?
如果我没记错,那东西的杜子上貌似有个奇怪的开口吧?我记得在牠活过来之前好像有看到那唯一出现在奇怪尸体上的伤痕。
那么要怎么做就简单了。
首先要做的事情就是破冰而出,好好地跟对方面对面才行。
啪-哩!
就在我离开冰墙来到外头的下一秒,那东西就瞬间将头转向我这边,并准备向这里冲过来。
看来我的温度还比加热过的金属墙还高呢。
我一边看著猛冲过来的那东西,一边将自己的高度拉到接近天花板的位置。
快了,当他终于冲到离我有五米远的地方时跳了起来,不用几个瞬间就能碰到我了吧。
不过这画面的冲击力真唔是一般的高呢,那跳跃力也太夸张了吧?
不过我当然不会眼睁睁的看著牠撞过来,我马上得翻身头下脚上地往下飞顺便用脚踢一下天花板来加速。
稍微调整一下姿势后往上一看便看到了上头有著奇异伤痕地腹部。
有了!
看来我的记忆力还没到了要吃药的地步,得乘著牠落地之前开枪才行。
于是我将枪口抵住那东西的伤口处,接著以最高火力的冰结弹往牠身体内部射击。
碰!
好痛!
我因为射击的反作用力而被推往地面的方向与地面进行了亲密接触,看来下一次绝对不能在离地面太近的半空中开枪呢。
对了,那家伙呢?
我抬头寻找起那东西的身影,接著便看到了被黏在天花板上的那东西,以及将其冻在内部的颠倒冰山,看起来就像是冰制的钟乳石一样。
看起来…还没死透的样子呢?
果然这样子还不够吗?
我拿起了另一把枪,对准著也许还有著一口气的冰雕。
这把枪的记忆卡(暂称)已经换成了超音波式,能将冰块连同冰封在内的东西一同震碎,当然,输出功率已经调升到最大了。
这次是真的要请牠安息了,希望牠能顺利成佛。
我扣动了板机,击碎了上方的冰块,不过这次可没有摔倒。
<获得2000 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:72>
<技能<敏捷强化˙魔>上升至Lv:7>
<技能<MP自动回复>上升至Lv:10>
<获得能力:<MP大回复Lv:1>>
<技能<魔力收束>上升至Lv:6>
<技能<弱点看破>上升至Lv:4>
<获得能力:<瞄准Lv:1>>
<获得能力:<弹道预测Lv:1>>
<获得抗性:<冲击抗性Lv:1>>
<获得战技:<射击Lv:1>>
应该只能从具有“灵魂”的东西上获得的EXP居然从这东西那出现了,也就是说这东西…不对,这些生物连死后都被折磨到现在吗?
牠的意识到底是来自哪一边的呢?还是只剩下纯粹的本能?又或者是纯粹的人造之物在支配自己呢?
都混杂在一起了肯定连原形都无从辨别了,不知道到那边之后能不能回到原本的样子。
好了,感觉待在这边有一段时间了,实际上也的确过了很久了吧?
“听的到吗?这下面比我想像中还要大得多,要全部探索完可能还要再一段时间,先不回去了。”
跟上面的家伙们通讯结束之后,我准备下线等待著下一次上线时再次展开调查。
…下线…?是…在哪里来著?
…等等喔…找到了,这样就行了,暂时离开一下这个世界吧。
不过我的记忆力应该没那么差才对吧?虽然有时候都会不小心忘记系统的操作方式,最近甚至会忘记登出窗口在哪里呢,难不成真的退化了?
…怎么可能呢,应该是年纪大了,大学生甚么的忘东忘西很正常吧?
就这样啦,掰啰。
…
... …
… … …
话说...EXP来自于灵魂这个说法到底是从哪里听来的呢?应该说有这个设定吗?
看来也许我真的得了健忘症呢。
现实-6
[所以妳花了三天的时间一直都待在地下吗?]
[嗯,不过估计还要再好一段时间才能出土就是了。]
[那么有趣的事情怎么没叫上我!]
再说甚么呢?是谁一大早就跑没影的?
我现在正在和王莉萱˙The˙幼驯染待在校内的餐厅,也就是学生餐厅内。
在像是有一堂课以上的空堂时间或是中午午休时间我通常都会待在图书馆或这里,而现在就是中午时段,正好来学生餐厅食用午餐。
至于谈论的话题当然就是解释说为何在游戏中连续好几天都见不到人影之类的,话虽如此先跑不见的人可是她,所以错的不是我。
[好!决定了!]
[?]
[下一次的上限我也下去吧!]
[…为啥?]
感觉会很麻烦的样子…
[这么有趣的事情怎么能不算我一个呢?而且放妳一个人在下面我不放心。]
[为啥!]
[我很了解妳的,妳是那种一遇上锁上的门就会想把它敲烂的个性,所以怕妳不小心打坏甚么不该打坏的东西才想下去监督的。]
监督个啥呢?当自己是我父母吗?
确实我是砸穿了不少门没错,但那都是为了往前进所以才会有的行动,确实行为本身并不怎么好看,但也不能说是错的吧?
[我大概能猜到妳在想甚么,但至少先确认一下门后有甚么东西吧?]
[…知道了,老妈。]
[谁是妳妈啊…我看起来有那么老吗?]
[开玩笑的?]
虽然有一半是真的认为妳就像个老妈子就是了。
顺带一提,我的母亲(外表上)还挺年轻的,说人家老小心会有暗箭飞过来喔?
[不过啊…那个犀牛奇美拉?到底是甚么东西呢?]
[就是一大块的组合肉呗?]
[这说法不太好吧?而且我要说的不是这个。]
[不然是啥?]
[我是说那只奇美拉的种族究竟应该归类在哪里呢?]
嗯…既然是动物那就应该是兽类才对吧?
[…看你的表情就知道你误会了甚么,看来还是解释一下会比较好。]
[?]
[首先,从妳的描述来看,那个应该是混入了鳄鱼跟狼以及犀牛的合成物,先不提犀牛跟狼,鳄鱼很明显是不同物种了吧?]
[…说起来,鳄鱼是卵生动物对吧?]
[没错,从游戏中的分类上来看,那个的身体就包含了两种族群的结构。]
[喔~]
[而且从妳一开始对上那个一直到最后,我猜大概还混入了其他的族群特性。]
[还有甚么东西混进去了吗?]
就在我一问出来的时候,只见她扶著额头仰面朝天。
[…不会吧?居然要从那里开始解释吗?]
[怎么了?]
[妳还问我怎么了?购买时附赠的设定集妳是丢去哪了?]
大概放在哪里的抽屉里生灰尘了吧?
[算了,不用问也知道大概放在哪里的抽屉里生灰尘了…]
[…]
[好吧,首先就从关于那边的7+1族群开始说起。]
说完之后她就将双手比出五根二的样子说道:
[七大族群大致分类为<虫><鱼><鸟><兽><鳞><植>跟<不死>。]
接著她就开始说明起这七族的分类法:
<虫>非指昆虫,而是广义的虫子,诸如蜘蛛蜈蚣亦算其中
<鱼>指海中生物,并包刮鲸及龟等海中哺乳类或爬虫类
<鸟>禽鸟类
<兽>陆上哺乳类,其中包含地精
<鳞>陆上爬虫类生物,鳄鱼当然包刮在其中
<植>植物类
[虽然其中有很多有争议的点,但现在就先别管那么多了。]
原来如此…
“那剩下一个呢?”
“<不死>的族群的话,指的并非只有僵尸骷髅等常见的物种,要形容的话就是生命力很顽强,却有著极为脆弱的弱点。”
我想起来在山上捡到的幽灵小姐,她平常一直戴著的颅骨就是像她弱点一样的地方吧?
“除了之前提到的那些还有甚么能归类在其中的吗?”
“这个嘛...像是史莱姆或是魁儡之类有高再生能力或是抗性能力及高的物种,他们都有著类似核心的构造,而核心就是他们的致命弱点” 。
真的假的…史莱姆居然算是不死族吗?
[回到刚才的话题,从妳对付那个的过程看来,那个的身体很明显有著<不死>会有的特征。]
[为甚么那么确定?]
[妳真的以为普通生物尸体有可能放了那么久还能完整的出现在你眼前吗?<不死>生物就是那种妳不破坏核心就几乎死不了的生物,但反过来说就是只要核心完好就有能够复活的可能存在。]
这是怎样?也太作弊了吧?
[也就是说那东西有著三族特性混合在其中吗…]
[很有可能,但或许会更多也不一定。]
[比如说呢?]
[比如说…像是只要有亦点点的能量就能够自给自足的撑过一大段时间就挺像植物的。]
不是三种而是四种吗…
[嘛...往好处想,至少应该不是每一种生物都那么难应付,如果那里有各种实验体的话应该也就有各种的混和方式,那个犀牛奇美拉也不是到处都有不是吗?]
[话是那么说没错…]
但令人反胃这点还是没有改变…
[我大概知道你在想甚么,但看到那种东西有谁能不反胃?]
[…制造那些东西的疯子?]
[…]
[…]
[除…除了那些人以外!]
[猎奇爱好者?]
[…没其他的吗?]
[邪教徒?]
[正常!正常一点的!应该所有正常人都会感到恶心的对吧!?]
[大…大概?]
虽然我想说某些医疗或殡葬业者大概也没感觉,但总觉得这里还是先肯定她说的话会比较好。
[对吧?如果还是没办法忍耐的话就用自己的方式去祭奠它们吧。]
[…]
[好了,再说下去饭就要凉了,赶紧动口!]
就连催人吃饭的语气都跟老妈一样呢…
[虽然我不觉的蜂蜜松饼跟分泌咖啡能算的上正餐就是了,小心胃食道逆流。]
[妳管我!]
总之,后来武猜就在这和谐(?)的氛围下结束了,不过…
[话说妳刚才是说7+1族群吧?剩下一个是甚么?]
[嗯?我有说吗?]
[嗯。]
[不记得了,不过我想应该是<龙>吧,大概?]
[为甚么自己说出来都一副不确定的样子?]
[不知道,就是印象中好像是这个样子。]
还说是印象中,是痴呆了吗?
[没礼貌!]
啊,糟糕,又被她读到表情了,下次注意一下吧。
嗯。
50.这些年头,自爆依然是种流行物
我翻我翻~
嗯?问我在做啥?
当然是在翻之前那个被我打碎的合成受尸块啊?
为甚么要那么做?
只是之前跟某个人聊过话之后来确认是不是真的如她所说的罢了。
不用担心安全性的问题,如果又活过来了就再多补几枪降温就行,而且现在那些尸块依然还保持著冷冻的状态,所以绝对不会有事的。
就算有个甚么万一,我认为碎成了那么多块也没办法造成甚么威胁就是了。
好了,我继续去翻…嗯?
有了,是这个吗?
我在翻找的过程当中,于一快不知道原本是甚么的部位中,发现了一个墨绿色的球状物体,大小就跟一颗弹珠差不多大。
[难不成…]
这个就是不死族特有的核心吗?
为了确认是否如我所想的那样,于是我就对著我挖出来的那东西调查了一下。
<人造生命核心>:由古代人类制造出来的拟似生体核心,经由多次的改造始知能够将微小的热能转换为大量的活体能量,貌似具有强力的物理破坏抗性,硬度:略强;自我修复效率:极快
看来就是这个了,上面的形容就跟在和那东西打时一模一样,这就是核心吗?
我试著用力将那东西砸向墙面,但结果就只是发出了一声响声,而其本身完全连一点损伤都没有。
接下来又把那东西放在地上,在用带来的竹竿用上全力的<冲击赋予>击向核心,但依然毫发无损。
虽然也试过用火去烧,但理所当然的。
最后就只剩下用电的这一方法了。
但结果却是出乎预料的要好,没想到到稍微用电烤了一阵子之后那颗核心就崩解成了粉末状,连原本的形状都看不出来的那种程度。
不过...还真奇怪,明明刚才用雷击中那东西还活跳跳时的样子,却一点影响也没有。
不对,难不成就是因为有那么明显的弱点,所以将身体改造成不怕电的构造呢?
如果真的是这样子的话,那就跟前几天那只大灰羊天差地别了。
大灰羊受到电击的时候直接把电流送去脑袋了,那这些东西呢?
我将视线移往旁边一看,看著那些静静地躺在周围,毫无生气的合成兽们。
虽然有大有小,但牠们的身上或多或少都有著外骨骼或骨刺骨板一般的凸起物存在著。
而在刚才跟活过来的合成兽对峙时,放出的电流也的确像是被牠身上的那些刺给吸收了。
不过现在就下定论未免还太早了一点,还是先做一下实验吧。
于是乎,我开始在周围找起有没有还算完整的合成兽尸体,虽然这里的东西都是东拼西凑起来的,而且全都一副干瘪的样子,所以其实很难定义甚么算是完整就是了。
也不能找太大的,要不然应付起来会很麻烦,所以只能找只大小适中的,差不多就跟我的身体差不多大就行了。
顺带一提,因为我的体温好像不是一般的高,所以偶尔在翻找时会突然有东西动起来,不过只要能够瞬间将冷冻枪拔出来发射就能来得及在牠们完全复活之前再让牠们睡著就行,所以没问题的。
接著过了一小段时间,终于在尸堆当中发现了合适的目标。
从外型上看下去是一只兔子,但是牠有蜥尾跟蝠翼装在身上以及头上还装著两跟牛角
这里就先不吐槽调查结果所显示的“犄角兔”是甚么鬼东西了。
我跟之前一样用火球让牠活过来。
接著再次看到燃烧的干尸逐渐恢复成原本原先丰满的样子,最后当火熄灭时马上就跟之前那只一样朝我跳了过来。
牠的行动方式还挺有趣的,首先是跳起来接著再张开翅膀靠著滑翔的方式俯冲过来。
不过真要说起来,牠的速度跟之前的合成犀牛比起来真的不算很快。
我一边不慌不忙地躲过迎面而来的冲锋攻击,然后朝著他的身躯发射一道雷击。
但就在我以为能够顺利击中对方时,牠居然以灵巧的动作在半空中反转了一圈并用尾巴挡下了闪电。
想不到虽然动作不是很快,但动作还挺灵敏的。
而且刚才牠挡下闪电的时候,并没有发生电流被弹开的现象,而是在接触其尾部的同时消失无踪。
果然是有用来吸收电击的部位吧?
虽然不像那只犀牛和承受那样遍布全身,我想大概是装上太多装甲会导致动作变得迟缓的原因, 不过牠灵巧的动作倒是弥补了这个缺点。
但我果然还是很想知道一件事情。
那只兔子头上的角是拿来做啥的。
根据之前的经验看来,怕电的生物头上真的不是合长角。
但是就算我试著攻击其头部,却一就是无法触及其头上的角。
没办法了,看来只能比攻击速度了。
为了增加自己的攻击量我拿出了换上画著闪电符号的记忆卡(暂称)的双枪。
这种武器的优点就在于出招快速,但重点就在于耗魔实在是太大了。
不过这也不是甚么大问题,将输出量条小就行,反正现在的目的也不是要打倒牠,只不过是为了看看合成兽头上的角到底有何功用而已。
当然,我不认为牠会像那只大灰羊那样当场暴毙,但如果甚么都没发生的话果然还是会让人失望。
接著我便开始连续攻击那只到处跳窜著的滑翔兔,方法当然是魔法加双枪的三重攻击。
我一直持续著攻击,而对方则是持续的闪躲及格档。
在一连串的攻防战最后,是对方先被这边给击中了。
那只兔子合成兽被我击中角部后就被弹飞到了后方。
但虽然说是打中了没错,可是刚才击中的那一瞬间依然没有看到任何类似电流妹弹开的画面或是火花出现。
果然那也只是用来当作避雷针的装置而已吗?
是我期待太深了吗?
虽然我还是想不通就是了,为甚么牠在受到电击的时候都只用尾不去阻挡,直接用脑袋上的犄角去防下电流不就能够在不被停下脚步的情况下继续向前冲了吗?
不对,看那刚才被击飞的样子恐怕就是原因吧。
看牠的身形就知道尾巴比头部还重,用尾去档的话至少不会被打飞吧?
大概就是这样吧?那么再想也没用,还是赶紧解决对方比较好,已经在这里浪费太多时间跟MP了。
不过就在我还在思考之际,对方并没有等待这边的意思。
不,是对方自己本身也并非处于能够慢慢来的状态才对。
就在那只兔子合成兽被我给打飞之后牠就开始产生痉挛的现象。
没过多久之后牠的身体便开始膨胀,看到状况之后觉得不妙的我马上就用最快的速度躲到最远处。
再远离那东西并转过身的下一秒就听见了甚么东西的爆裂声。
只见那只膨胀到极限的合成兔爆裂开来之后牠的身体组织以及墨绿色的体液便洒向周围大面积内的所有物体。
理所当然的,也包刮著满地的合成生物尸体。
51.错误总像前任那般紧追不放
人是一种经常犯错的生物。
而且并非只有那种能够马上察觉到的错误,就连我们所看不到的地方也时常会出现一些错误。
而如果出现了错误不马上改正的话,那些错误一定会在未来追著你跑。
如果只知道思考怎么样才不会犯错,那么等问题出现了就只能手足无措的看著事态往错误的方向渐行渐远。
要我说的话,我就是那种先做再说等出问题再来想办法解决的那种人。
毕竟补救可比一开始就做得完美还来的简单多了,若是不论结果的话。
总之,说了那么多我只是想说,因为发生了某些错误,所以我现在正被那些错误追著跑,而且,是字面意义上的那种。
就在那只兔型合成兽突然就自爆开来,然后还把全身的体液喷得到处都是之后。
会自爆的生物是不太听说过,但达成了某些条件就会炸开的生物倒是听过几个。
不知道上帝是怎么想的,会自爆的生物就算了,但为甚么爆炸过后非得把全身上下内外的所有东西喷得到处都是。
不对,重点貌似有些偏离了。
我想说的是,这种自爆大概是某种攻击,看到旁边被喷到的地面冒出白烟我是那么确信的。
不过当我听到周围陆续出现了一些奇怪的声音后我就发觉了事情并没有那么简单。
连一秒的思考时间都不需要,马上将冰冻枪对准发出声音的地方并扣下板机。
被我所瞄准的地方,原本正蠢蠢欲动的合成兽尸体们下一秒就回归寂静的状态了。
但还记得我刚才说过甚么吗?
是的,喷得到处都是。
所以说动起来的地方并不是只有那一处而已,于是我又将枪口对准其他几处。
然而目标处实在是太多了,而且成功冷却的地方只有上方而已,换句话说有很多地方都没办法顾及到。
没有多久,到处都有完全复活的合成兽站了起来,我也不是只是看著牠们,所以也往牠们身上多补了几枪。
然而如果跟刚才的情况一样,那么当牠们完全复活的那个时候,这种小攻击就已经不起作用了。
于是就在刚才,我用最快的速度将作战方给拟定好了。
我将枪收好,然后张开翅膀,接著在找到目标之后以最快的速度朝那里飞过去。
要说被一群生命力顽强过头的家伙包围时,胜算最高的方案只有一个了。
没错,通往胜利的道路只有一条!
于是,就像我一开始说的那样,这就是为甚么我会被追著跑的原因了。
就结论来讲,这里基本上找不到能够在速度上胜过我的家伙,所以我是顺利地从位于天花板的升降机用天井离开了那个地方。
然而我原本还想将天井用冰封起来的,但该说是果然如此吗,合成兽里面也有会飞的家伙再呢。
而理所当然的是里面完全找不到任何一个长相正经的家伙,全都是一些长得乱七八糟的东西。
当然,不会飞的全都留在下面了,虽然说大概不久之后就会有能爬出来的家伙出现,然而大概没那么容易吧?
毕竟只要我离开了一段距离之后,牠们的目标就会从我转移到其他道有热的事物,也就是其他的合成兽身上。
当然这些都是建立在牠们并没有认知同伴的智能这项前提上,我只能祈祷牠们并没有那么聪明了。
不过眼下就先别去管那边的情况了,现在追在身后的那些要紧多了。
我头也不回的持续往前猛冲当中,这是为了避免被身后那些东西追上。
麻烦的是,看来合成兽有朝著较热的目标进攻的习性,所以应该是没办法期待他们能够自相残杀了。
但庆幸的事也不是无法逃掉,只是想要逃脱的话这里还太宽阔了,必须要找更狭窄易点的地方才行。
要说的话…就像前方右转之后的通道就足够狭小了。
在我马上看到目标方向之后就立刻往那边转过去,当然连追在身后的合成兽也一起跟了上来。
可是当牠们转过那个转角后并没有看到自己正在追杀的猎物背影。
不,准确来说应该是没办法看到才对,毕竟正常来说正面跟反面是不可能同时存在的。
换句话说在我正面对牠们的时候,牠们当然是无法看到我的背后。
如果是有一定程度的智能,当牠们看到自己一直追逐著的猎物突然停下来并面相自己,那应该多少会有一点警觉吧?
但可惜的是牠们貌似连这一点智能都没有,所以才会像这样子一点迟疑也没有的往前冲。
然而我这边当然也不是毫无准备的就停下来的。
不如说正是因为准备完毕所以才能停下来面对深厚的合成兽大军。
就在牠们离我只剩几公尺远的距离时,我像刚才那样扣下板机,只不过这次并非是像之前那样的弱攻击…
啪哩!
而是像解决犀牛合成兽时的那种权力射击。
发射出去的子弹命中最前方的目标之后便爆散开来形成巨大的冰墙,而由于通道狭窄的关系所以成功的将这边的通道完全堵上了。
直接被冰封的几只合成兽大概是活不了了吧?
而幸运的没被冻住的几支应该也破坏不了冰墙,而且这堵冰墙应该能够把两边的热完全隔绝开来,所以我想不用太担心。
但该说是果然吗,我的想法总是只能当作是参考,完全一点能让人放心的成分都不存在。
轰隆-轰隆-轰隆!
就在我还以为能够安心的时候,感觉貌似有甚么声音传进了自己的耳中。
那是一种类似大型生物奔跑时的轰鸣声,而且从声音越来越大这点看来能够确定那东西离自己越来越近了。
直觉告诉我这东西不太妙,必须尽早离开这里才行。
从声音的距离推测,我并没有多少时间能够决定自己的下一步行动。
于是我决定遵从自己的直觉先溜再说。
在我再次起飞过后没多久,后方便传来了甚么东西被打碎声音。
不回头还得了,一回头受不了。
打碎冰壁出出来的是狮鹫…类似的生物。
会说类似是因为我所知道的狮鹫头上并没有长尖角,翅膀应该也只有一对而非两对,更不用说狮鹫的尾巴才不是三个蛇头组成的。
到底是要怎么组合才会组出这种东西呢?接下来又会发生甚么怪事呢?
我一边想著这些事,一边持续地往前逃。
52.唤醒睡美人的方法不只一种
好了,计划至这样的,既然对方能够穿过那道冰墙,那么很明显地还待在原地跟那东西互斗并不是那么聪明的选择,至少我是不会做出那种无谋的疯狂之举。
另外,虽然对方就能力值上来看比之前的犀牛合成兽还高,但基于对方的庞大体型来看,大概没办法在这种狭窄通道行进吧。
那么要做的事情就简单了,只要头也不回地往前跑,牠大概就追不上了。
没问题,就照这个方针进行下去。
于是,在订好根本算不上是计划的计划之后,立刻就张开翅膀往类狮鹫合成兽的相反方向飞离而去。
结果往后一看果然看到了我所预料的光景。
合成兽本来就过于庞大的躯体根本不可能在这种狭窄通道张开翅膀,不如说就算将四片翅膀全收起来也只能够让身子两侧免强的摩擦著枪面议边前进而已。
不过对方当然不会眼睁睁的看著眼前的猎物跑掉,所以就算能够提升一点速度也好而一直不断地用爪子抓住地面将自己拉向前方。
话是那么说,那也不过是杯水车薪的提升度罢了,虽然正面来看的话是非常有魄力的画面,但说实话,那大概是连小孩子都能平安逃掉的速度吧?
这样子的话大概就能安心了吧?
我也是有过那么想的时期,但现实还是照三餐不误的来告诉我有多天真这件事情。
虽然只是视觉边缘刚好瞥见而已,但就在我看到了合成兽额头上的那支角发出光芒后就马上反射性地翻转身子。
结果下一秒眼前便略过了一道闪光,而那便是从合成兽的角击出的光束。
不是吧?还能这样的吗?要是一个没朵好我搞不好就成焦炭了,别开玩笑了好吗?!
好吧,看来现在不是悠闲逃跑的时候了,还是赶紧转换为紧急的逃跑模式吧。
顺带一提,紧急的逃跑模式就是指头也不回的全力往前冲,并将加速系技能全部开启的意思。
当然,为了防止后方又有光束袭来,在逃跑的途中并非一直线飞行,而是时不时的左右移动来防止来自背后的攻击。
但看来是我太杞人忧天的样子,自从第一发光束过后就再也没有攻击袭来了,看来那大概是一招耗能过量的攻击呢,至少不是能够随意乱发的便宜攻击。
这样子我也能够安心的逃跑了,不过为了以防万一,还是赶紧离开此地吧。
为了能够逃离合成兽的感知范围之外,我飞了很长一段距离,至于到底飞了多远我也不确定。
但未类防止牠后来追上,我每过一个岔路就在行径路线的相反方向上放出<火球>砸向地板。
这么做是为了加温地板,既然对方是会追著热跑的怪物,那么这样做多少能够扰乱牠的判断吧?
再经过第七个岔路之后终于走到底了,不过说是走到底也不太对。
因为前方方并不是墙壁,而是一道半开的双拉门。
想说反正已经不用去在意后方的状况所以就走了进去打算一探究竟。
不过还是为了以防万一,将那道双开门冰封了起来,小心一点总不会有错。
那么就来吧,不管是甚么牛鬼蛇神都尽管来吧,我才不怕!
…反正最糟的情况至少还能逃的掉!
进到这间房间之后首先看到的是稍微有点狭窄却稍微有点长形的房间。
两侧的墙边全部塞满著不知做何用处的精密仪器,完全看不到任何一处空著的墙面。
继满墙的仪器之后,接著便看到从仪器及墙面等各种地方伸出,有各种颜色及不同大小的导管与缆线于头顶上方盘根错节的交错在一起。
虽然看似一副毫无章法乱七八糟的景象,但仔细一看的话却会发现其独有的排列规则。
而这无数的导管与缆线全部皆延伸到房间最尾端的墙面上。
不只如此,那面墙上还嵌著似曾相识的某物。
那东西看起来就像是曾几何时所看到的大型玻璃管,只是不一样的是,这个玻璃管跟楼下看到的不一样是处于完好无损的状态,而且有几乎一半体积的玻璃管埋在墙内。
然而最能够让人感受到差异的地方则是其内容物。
里面并不是东拼西凑的诡异合成兽,也不是甚么看不出原形的无以名状物体,而是一名背后插著六条缆线的女性。
我很肯定在里面的肯定不是人类,毕竟一般人类身上可没办法插上缆线,而且在这里的一切事物不外乎的都被埋在了这种地底下超过万年之久。
再怎么说过了那么久,就算不风化也得像楼下那些家伙一样变成干尸才对。
况且还有最关键性的一点,那就是从其关节处类似于人偶般的人造结构来看,那很明显绝对是某种人造物没错。
那么,接下来的重点就是,这东西还能动的起来吗?
这东西很明显绝对是为了甚么目的而被造出来的,绝对不可能是为了某些不可告人的兴趣而制作的一比一等身大人偶模型吧?
不对,也不能说完全不可能…
但是这里就相信那些实用至上主义的科学家们吧。
既然如此,那这东西一定有办法启动,只要找一找应该就能找到甚么有用的机关之类的。
接著,一段时间过后…
我大略的检查了摆在房间中的各种设备,但无奈的是我并不是甚么专业人员,对这种过于精密的机器没什么办法,虽然是这道处按了按钮,拉下拉杆,却完全没有任何的反应。
我甚至还按下了全房间最显眼的按钮,却也是不见任何反应。
明明用黑黄线条框起来的红色按钮照理来讲应该是甚么重要装置的启动开关才对,真奇怪。
结果,一无所获的我又回到了玻璃管的前方,这时却有某个东西进入了我的视野中。
就在玻璃管旁边的装置上,有一个长方形的小孔,看起来就像是要插入甚么一样,而旁边则话著四片小菱形所组成的大菱形图样。
我一时还觉得这图样还蛮眼熟的,然后便突然想起来,那是唯一一个不知用途的记忆卡(暂称)也有的图样。
或许就是这里了?
怀著这样子的想法,我将那个话著同样图示的记忆卡(暂称)拿了出来,虽然拿出来的时候不知为何散发著微微的红光,但我想应该是不会有甚么问题。
于是我便将那个插了进去,接著…
嗡-嗡-嗡-
四周传出了像是甚么东西在运转的声音。
同时,从各处伸出来的缆线从根处发出微光并流向玻璃管处。
旁边传出了类似气体排出时的声音,下一秒钟玻璃管内应该不是水的不明液体水位开始下降。
在水位归零之后,玻璃管从中间裂了开来,不对,应该说是打开了一条缝隙后向左右开启。
最后,像是要告诉我成功启动了这个人偶般,她睁开了原本紧闭的双眼。
53.这很重要,在各种意义上都是最糟的!
眼前的人偶为了表现出启动的状态而睁开了双眼,接著便传出了声音。
<以确认能量输入>
<所有人权限已更新>
<机能运行无异常>
<损坏率低于2%>
<环形魔岛炉运作稳定>
<视觉传导连接完成>
在发出了几声电子音以及最后一次的气体排放声之后人偶背上的缆线全部同时间松脱,接下来又传来了毫无情绪波动的女性嗓音,只不过…
[报,晚上好,主人,感谢您让鄙人于9998年265日2时57分34秒67后再次启动。]
…她貌似说了甚么不能无视的怪话。
[那个...先不说为甚么万多年之后还能启动这件事,为啥妳要称呼我为主人呢?]
没错,这件事情本身就是槽点满满,不如说主人这种在现代几乎听不太到的词汇完全就是在要求众人来吐槽自己一样。
[告,因为主人就是主人,不是其他得无关者。]
[所以说,主人的定义是甚么?]
[解,主人的定义就是所有权人,也就是持有者。]
[这就是重点了,我甚么时候成为了妳的所有权人了?]
更何况她还是时隔万年的岁月才再次启动,怎么想应该都跟我无关吧?
而且我万万没想到她居然会说出那种问题发言…
[告,因为主人的插入,使得主人的东西充满了鄙人的体内,所以鄙人已经是主人您的人了。]
[…]
…糟糕,在各种意义上来讲这家伙都不是能够随便放到地上的东西,因为各种意义上来说都很糟糕,主要是对我的社会评价很糟糕!
不,从说明的方式来看,那应该是过度省略过后的产物,只要她能好好说明应该就没问题…吧?
[不好意思,能在说明一次吗?可以的话请不要省略任何一个字。]
[是,在上一位主人亡故后因为权限过期并久未更新而清除了登入资料,然后…]
在她说明到一半的时候突然停了下来,然后再转身过去将我插入的记忆卡(暂称)拔了出来过后继续说明下去…
[然后到了现在,主人将吸满自身魔力的储魔卡放入启动器之后,主人的魔力流入了鄙人的体内再次将鄙人给启动,而由于当初的制造目的,敝人必须登入所有权人资料才能够正常启动,于是在主人的魔力传入时自动将魔力的主人登入为所有权人。]
[原来如此。]
简单来说,结合之前的简化说明跟刚才的详细说明,情况大致为:
因为我得插入(储魔卡),使得我的东西(魔力)充满了她的体内,所以她已经是我的人(所有物)了。
虽然讲起来还是有点怪怪的,但至少没有之前那种危险的感觉了。
不过还真是省略得有点多呢,不过我想那应该是为了讲求效率而产生的说法,应该是没有想要让人误会的意思吧?
话说原来那东西叫做储魔卡啊?
之后才听说那个好像是会自动吸收持有者的魔力储存于内部的样子,难怪当时拿出来的时候冒著红光,而且听说万年前还能拿来当成身分证明或是电池的样子。
[是,也就是说原本好不容易变得冰清玉洁的鄙人又再次遭到主人做上记号,所以只能请主人对鄙人负起责任了。]
[所以说了不要用那种说法啊?!]
故意的!她绝对是故意的!我很确定!
我再次声明,这家伙真的是各式各样的糟糕!
而且别一边将左手放在脸颊上一边将右手贴在下腹部前,这样子不就好像我真的对她做了甚么嘛?!
[唉…为甚么我一个女孩子搞得好像强暴了良家妇女一样…]
[否,正确来说应该是主人将鄙人的身心都变成了主人的形状才正确。]
[好了,妳先闭嘴别说话…]
头好痛…
总觉得莫名的疲累(主要是心理),应该不是错觉吧…
不...搞不好她并非是自愿使用这种说话方式的,真要说的话,脑子出问题的应该是当时的制造者才对。
没错,一定是这样!
不如说这样子想才是保持精神卫生的最佳选择!
[算了,这个那个先放一边别去管,我有几个问题能请妳回答吗?]
如果她真的是从这里制造出来的,那我想她一定是目前最了解这个地方的人了。
[是,基于所有权人权限及资料库内容,鄙人能为主人回答82%的疑问。]
果然,姑且不论那个数字是怎么算出来的,看来是抽到上上签了,这样就不用真的把这不知道有多大的地下遗迹整个探索一遍了。
不过在正式提问之前…
[首先,妳是甚么东西呢?]
不先了解她本身的话总觉得不能安心。
[告,鄙人明白主人对鄙人的身体产生兴趣了,那就恕鄙人来帮助主人深入了解鄙人的身体。]
看来这说话方式是改不了了…
[解,鄙人是由过去的技术所制造出来的自动学习型金属自律人偶,全身由96%的金属及矿物组成,以及1%的类生物组织形成拟似皮肤,还有3%的魔导结晶制造的人格模组位于鄙人的体内。]
嗯…出现了很多听不懂的名词呢,稍后再清楚问一下吧。
[由于当时刚好经历万年为一个周期的末世灾厄而导致飞船坠毁,那时船上的人们有74%死于灾厄,剩下的则是因为船上的研究物失控而亡。]
这里果然是某种交通工具吗?
话说末世灾厄是啥?听起来还真恐怖。
[而鄙人则是在所有权人登录资料清除过后曾经启动过一次,但当时因为能量残余不足之因无法离开此处,所以鄙人用尽剩下的时间改造了这间机房好延长机体寿命,并期待未来能够在完全停机之前再次启动。]
[…妳为甚么会想要被再次启动呢?]
[解,因为这就是鄙人被制造的目的,即为侍奉与陪伴。]
[…不怕那个甚么灾厄的毁了世界吗?从妳的话听来那应该不是甚么普通的灾难吧?]
[否,有文献纪载末世灾厄已经循环过无数次,然而即便文明毁灭,这世上的生物们依旧顽强的幸存了下来并重建起文明,所以并没有能让鄙人担心的要素。]
[…]
…实在是太坚强了吧?无论是这个世界还是眼前的这家伙。
如果我猜得没错,这个末世灾厄大概就是世界末日的意思。
但有多少人能够面临末日灾难还能对未来抱持著期待呢?
[告,鄙人很庆幸当时能够做出延续机体寿命的决定,启动我的是主人您真是令鄙人欣喜不已。]
虽然她是那么说得,但脸上依旧是毫无表情,但即便如此不知是否为错觉,总觉得我好像换是到了微笑。
[…是吗?我哪里让妳产生这种想法的?]
[是,主人体型很符合鄙人的喜好。]
[…蛤?]
这家伙刚才说了甚么?
[告,根据鄙人的计算以及鄙人的体型数据显示,像主人这样娇小纤瘦的体型是最佳的体态。]
我怎么有一种被称赞慈贬低的感觉呢?完全高兴不起来…
[话说这又跟妳的体型数据有甚么关系?]
[是,因为抱起来很舒服。]
[OK我懂了,要不要把妳带出去看来还有待斟酌。]
死都不能去问她说得抱是指哪一方面的才有助于保持精神卫生。
而且因为重要才要说第三遍。
这家伙真的非常的糟糕!
54.总之,先离开这个鬼地方吧
总之,因为在这趟调查之旅进行时,这得大变态还有很大的用处,所以是姑且先把它给戴上了。
当然,要不要把她带出去又是另外一回事了,因为我判断把这东西带出去实在是太危险了,主要是对我的名誉很危险。
虽然在外人看起来比较像是对方在猥亵一名小女孩就是了。
怎样?都成年了身高还只有一米五有错吗?反正我就是个小学毕业后就停止成长的矮子而已!
然后说道那个大变态的话,虽然她刚从张著她的机器出来时没穿衣服的状态(幸好身体是人偶要不然会变成孩童不宜的画面),但现在她已经好好地穿上了衣服,并将双手交叠在身前站在一旁。
至于为啥是女仆装这点就先无视,反正就现阶段来讲这不是甚么大问题。
我比较在意的是为甚么这里还有完整的衣服这件事,这衣服少说都放在这里几千多年了,居然连一点破损都没有。
从她的说法来看,这里即使过了如此之长的时间依旧能够运作是有原因的。
据说是从地热中汲取能量来维持设备运作,但能够启动的只有全体的3%左右,而从几千年之前就一直持续运转到现在的只占了其中的0.2%而已,所以只能将能量精打细算的优先用在必要设备当中。
而那些能够运转的设备当中除了这间房中能够让她重启的机器外,还有能够在固定周其中自动启动的维修型机器人。
顾名思义就是负责维修的,毕竟时间一长难保设备不会出现故障,而且也因为如此所以好像配置了很多相同的东西,这样一来才能在自身出意外时互相修理。
重点来了,这些都只是在必要时才会启动的东西,那剩余的0.2%呢?
答案就是她刚才所待的玻璃容器旁边的小柜子。
听说那能让里面的物体处于时间暂停的状态,虽然需要的能量爆量的多,而糗由于其特殊构造及技术问题而无法将其容量扩张,但那一就是一件能够震惊全世界的发明。
总而言之,简单来说那东西就是个“非生鲜限定保鲜柜”就是了。
话说这东西要用到的能量听说要很多,但却还只占总体的0.2%,这里到底是有多大啊?
我知道一定会有很多人会吐槽说世界观怎么从幻想变成科幻了?
但仔细想想都过了至少一万年了,文明一定会有很大的变化吧,就像地球西元前八千年还是新石器时代来著,这样一想好像也没什么奇怪的了。
抗且从刚才听到的事情来看,这里的文明已经毁过一次了,应该说还能找到当时的遗迹还比较不可思议吗?
好了,既然如此那么将至今为止的情报整理过后大概就像这样…
1.曾经的文明遭遇末日而毁灭。
2.经过无数日月更替到了现代,并于地层深度推测为万年左右的地方发现。
3.听说那啥的灾厄是以万年为一个周期。
好的,都听懂我想说的重点了吧?
没错,即便遭遇堪比世界末日般的灾难或是被埋在几百或千的地底下却有著能从当时一直运作到现在的技术,这科技力搞不好能够跟地球比肩,甚至是超越。
虽然听说那是魔法与科学的合成产物而根本没办法跟现实当中的纯正科学相比,但要知道这件事情已经是未来之后的事了。
[问,鄙人捕捉到于这艘船中存在复数动态反应,敢问主人知道些甚么吗?]
突然的,我被那么问到了。
[那个啊?就是不小心还是好奇吗?因为一些意外让奇怪的东西活过来了。]
[问,请问那些是来自于哪里?]
问哪里?是指那些东西之前待的地方吗?那样的话…
[差不多…是在这下面吧?]
我伸出手指指了指地面,或者说是地面之下后那么说道。
[了,那样的话就不需要太担心了,如果是位于仓库的失败品那就毫无威胁。]
[原来如此…嗯?]
等一下,她刚才说那些是甚么来著?失败品?那些长相没品味的东西?
如果说外观失败到还能理解,但如果说性能不如预期到是有点差强人意吧?
[为啥说那些是失败品?]
[解,楼下的废弃仓库主要是拿来安置研究的失败产物,而失败品则是指具有缺陷的作品。]
[怎样才算是缺陷?]
[解,举例来说像是只能做出单调的动作,或是于特定部位受到攻击就会自我毁灭等皆算是失败品的缺陷。]
[…]
这不就是指刚才的犀牛跟兔子吗?
这么说来的确一个够笨而另一个自爆,倒也不是太难应付,不如说…
[告,对主人来说可能稍微有点麻烦,原因是因为主人的身体温度跟周围相比还高了好几倍。]
那些东西跟我的相性真的是有够糟的,而且是真正意义上的糟糕。
倒也不是没办法应付,但实在是太花时间了跟力气了,不如说要是没在其他地方找到方便的武器是不是就不太妙了?
[那个就先算了吧,不过妳应该有甚么办法对付那些吧?]
[告,鄙人能够发出特定波长的声音来将失败品们强制关机。]
[太好了,老实说就算是我也没办法在外面找路一边应付一堆的奇怪生物,如果你能帮我对付那些实验体的话就太好了。]
[否,这个鄙人做不到。]
唉?难道说她其实不想帮我吗?
[告,鄙人有办法关闭失败品,但是鄙人无权限对完成品做出干涉。]
[是吗,原来如此,那完成品都放在哪里呢?]
[告,由于实验体特性而无法将其过于密集的放置于一处,而为了防止连锁灾害发绳故因此各自收纳于分散的各地点,存在收纳室的楼层为此曾至上六层之间。]
也就是说有七层楼都放置著比刚才那些还要更凶残的东西吗?
而且根据近来的楼层跟刚才经过的地方推断这里少说也有十层楼,安置那种东西的楼层居然占了整体的七成,真的是别开玩笑了。
[问,敢问主人接下来有想去的地方吗?]
[也对,原本就是下来调查这里有没有危险因素存在的,但现在看来肯定是完全出局了。]
至少我很确定我不会想把那些奇形怪状的物体放到地面上去。
[那么就直接离开吧,能够帮忙指路吗?]
[了,包在鄙人身上。]
还真是,要是能改改那不妙的表达方式,那她本该是个能干的家伙吧?
[告,主人要行动的话请以最快的速度动起来,要不然如果失败品接触到成功品可能会导致完成品启动。]
嗯,看起来是没办法悠闲地寻找出口了。
55.也别称我为女王大人
于是乎,我们决定先离开这个鬼地方再说。
但是在离开之前…
[有甚么想带走的东西吗?]
毕竟以后大概是不会再回到这里了,所以姑且先问一下她有没有甚么要拿的东西。
[否,鄙人需要的物品都以收纳在此处了。]
她指了指当时拿出女仆服的柜子说道。
[那些是啥?]
[告,为了避免脱离时可能发生的意外,鄙人已将最低限度的必要物资装了进去。]
从柜子里面拿出的是五个弹珠大小的金属圆球,两个造型奇怪的棒状物,还有一个编长约10cm的金属方块。
[解,这五个是电磁爆弹,引爆时会将特殊波长的电磁波扩散至周围五十米远,能将实验体强制关机,并包刮完成品。]
还真方便呢,看来是预测到可能会发生这种事,所以已经做好准备了吧。
明明不说话的时候就是个精明能干的家伙,为甚么会用那种方式说话呢?
[那这两根是甚么?]
[解,那是电光刀,是鄙人的惯用武器。]
在意边说明之时,她一边启动了棒状物上面的机关。
然后下一瞬间,从棒状物的其中一端发出了青蓝色的光芒形成了约70cm长的刀刃,仔细一看上面还缠绕著细微的电流。
[告,因为这是在鄙人被制造出来的同时一同做出的东西,所以设计上也是以鄙人来使用为前提所制造,所以这是除了鄙人以外没有人能够使用的专属武装。]
[女仆是需要配刀的职业吗?]
[问,女仆本是由制服与刀以及忠诚为本的职业,不懂主人所问何意。]
不对,绝对不是这样,没这回事。
…应该?
[…算了,那个先不管,那么这东西又是甚么?]
我拿起了剩下的最后一样物品。
那是一个边长约10cm的金属方块,从它的六个面都有著井字线条将其等分成九块的外型来看,就像是银色的魔术方块一样。
[告,这是鄙人所准备给主人的礼物,名为智慧方块。]
[这能拿来做啥?]
[解,正如其名所示,这是用来考验持有者智慧的物品,只要像这样子转动就能够改变每一面的构成。]
它一边向我说明,一边示范,话说这果然是魔术方块吧?
[话说每一面都是银色的,这么做有意义吗?]
[解,并非每一面都是银色,正确来说应该是每一面都是金属色才对。]
金属色不就是银色吗?
不对,等等?
该不会…
[那个…里面用了几种金属来制造?]
[告,六种。]
果然!
这个果然每一面都是不同的材质,虽然都长得一模一样,但却完全是不一样的东西。
这谁解得开啊!到底是谁闲著没事设计出这种东西的!
[…好吧,那我就收下了,谢谢。]
不过,一码归一码,如果只论造型的话倒是挺好看的,就把这当作是某种高级纸镇吧
[告,主人您能喜欢真令鄙人欣喜不已。]
虽然她是那么说的,但是不是真的我也看不出来,毕竟她一直都是那副扑克脸,不过就当她是真得高兴吧,反正大家都开心就皆大欢喜了,哪还管那么多?
[好了,该带的东西都戴上了吧?]
[告,万无一失。]
[好,那我们就走吧,那个…诶…]
糟糕,因为刚开始的时候实在发生了太多事了,我完全忘记了,忘记问那个最重要的事…
[问,请问主人有甚么烦恼吗。]
[不,我只是不知道要怎么称呼妳而已…]
[告,鄙人本身并没有固定称呼,因为每次更换所有权人之后都会以历任主人所设定的名字作称呼,所以就请以主人的喜好为我命名吧。]
原来如此,如果是需要我自己来命名的话,那样就能回避忘记问人家名字这样不名誉的事情了。
不过,命名啊…
这件事还是别随便乱做吧?
老实说我已经对命名这件事产生了一点阴影了。
第一次是自然而然地倒是还好,但之后还有不小心玩过头结果就顺其自然的发生了,而最近那一次则是完全被坑的。
自细想想赋予名称这件事本身就是对对方负责的意思不是吗?
既然如此这件事还是再慎重一点应该会比较好。
至少这不是甚么能够随便对待的。
我不会接受甚么“事到如今了这家伙是认真的吗?”这种吐槽的。
我的意思是,名字对一个人或物的重要性事非常大的,毕竟一般来说那可是要一生都要刻在自己身上的标签,所以才不能敷衍了事。
事实上,我还认识一位死了之后还一直维持著原本名字的人。
[我还没想好,之后再说吧,先离开这里再说吧。]
[告,了解。]
总之,先找个理由带过吧。
[告,但是希望能够再离开这里的时候将名字赐予鄙人当作再次开始的象征。]
[…好吧,我懂了。]
看来是不能随便乱想了呢…
[告,没问题的,只要是主人赐予的名字,鄙人都会高兴接受的。]
[是喔…]
[告,称呼鄙人为“亲爱的”也没问题。]
[不,只有这个是不可能的。]
[告,真遗憾。]
要说这句话的是我才对吧?而且真正贻害的是你的脑子才对吧!?
[总而言之,这个问题现在先别管,赶紧走人了。]
[告,是的主人。]
总觉得好累…
不过折腾了那么九终于能够起不离开这里了…原本是那么想的,结果却又突然想到了一件事,虽然可能没什么大不了的,但就从我个人的感受跟旁人的观感来讲还挺重要的就是了。
[话说…妳人别用“主人”来称呼我吗?总觉得有种奇怪的感觉,或者该说是不习惯吗?总之能不能改别的叫法?]
我本来也不是甚么拥有女仆的大小姐,虽然不是没看过真货,但从来都无法想像我成为当事人的情况啊。
[了,那么主人比较喜欢“大小姐”还是“主上大人”呢。]
[不,直接称呼名字不就好了吗?]
我只是个平凡人可经不住别人称我为大小姐,而且主上大人完全就是主人的升级版吧,骨子里完全就是小市民的我可成受不了。
[问,那请问该如何称呼主人您呢。]
[…]
糟了…不只忘记问人家名字,甚至还忘记做自我介绍…
…但这也不是我的错吧?
因为一开始实在是太令人震撼了,那时实在是太过混乱了,会忘记也是没办法的事情。
没错,我没有错!
[我的名字是阿丝卡。]
[了,已将主人名“阿丝卡”登入至所有权人数据库中。]
[这样就没问题了吧?]
[告,万无一失,主人。]
[不要叫我主人,叫我的名字!]
[了,好的主人,没问题主人。]
…看来她的脑子中并没有用名字称呼主人这一概念在。
看来之后要处理的问题又变的更多了,该怎么说呢?
…好累…
56.面对能够震撼灵魂的事物谁能不激动?
好了,够了,再拖下去都不知道何年何月能够离开这个鬼地方了。
趁著还没有出现甚么新的问题赶紧走吧。
OK,要走啰?
没有甚么突发事件吧?
…
好,没问题了,趁现在快点行动…
[告,先等等,主人。]
正准备往前踏出第一步的我因为女仆的一句话而停下并差点往前摔。
于是我用著既无奈又疲劳的语气问著她。
[…又怎么了吗?]
而就在我问完的那一瞬间…
咚!
从门口处传来了甚么东西的撞击声。
回头一看咋看到了那曾几何时看到的狮鹫型合成兽用著它那拿去耕田都嫌太大的前爪搭在半开的门上,看起来就是想把们扒开冲进来的样子。
幸好这门不是推式的,要不然那东西早就闯进来了吧?
[告,因为有实验体正往这里前进,为了保护主人不受其所害而出声制止。]
[这种事倒是早点讲啊!]
[告,其实鄙人早在5分49秒前就感应到了实验体的反应,只是因为重要度级别不高而往后推迟了。]
[妳倒是告诉我有甚么事情是比怪物来袭还重要的啊!?]
[解,没有甚么事是比与种人交流加深其遗骸重要的了。]
看她一副义正词严理直气壮的讲出那么一个理由,连我都差点认为那是理所当然的了,虽然她依然是一副面无表情就是了。
[算了,现在先把安全视为第一优先,要加深交流等出去这个鬼地方之后再来也不迟。]
[了,已将安全事志为优先事项,模式切换<代码Code:G>。]
从旁边传来了她的说话声,不知道是不是错觉,总觉得后面的几个字多了几分无机质的感觉。
接著便听到了类似无数金属片相互敲击的声音,声音一停下后随即回头一看,便看到了外观跟刚才有所不同的女仆小姐。
前臂跟小腿处装上了刚才所没有的金属铠甲,上臂根大腿的侧边则是装上了刻有龟甲纹路的弧状金属板。
脸上戴上了仅有眼部才有开口的金属面具,额头处还突出了两根缠绕著青绿色电光的刀片状物体,看起来就像头上长了两根角一样。
[告,<
守护者模式
>已启动。]
那是甚么…
不过是个变态女仆而已,这也太帅了吧!?
里面到底是怎么样的构造才能做出这种变形的呢?话说原本的体型应该装不下那么多东西吧?
啊~要事早点回头就能看得更仔细了~!
…
不...现在不是兴奋跟懊恼的时候了,现在还是先应付眼前的状况比较实在。
…我先说好,我并不是对超级〇对有兴趣来著,我只是兴趣稍微有点那啥而已。
不如说谁不会对会变形的机械感到兴奋呢?没有吧?没有对吧?!一定没有!
所以呢,之后再让她在展示一次让我看吧,这可不是甚么奇怪的请托,只是为了解开自己的疑惑罢了,我说事就是。
…也许其中还参杂著一点好奇吧…
总之,解决前方路障要紧,于是我赶紧将视线放回了前方门外的合成兽身上。
然而,也不知道是不是因为被无事太久所以不爽的关系,一转过视线看去马上就有根发著亮光的角映入了视野当中。
啊…我看过这个,就是等一下就会发射光束的那个攻击嘛,但要闪躲的话其实不难…
诶?不对喔?给我等等?
糟糕,这里的房间空间太窄了,如果就这样子让其发射的话就算打不中也会被余波给波及!
不过,或许是我些微的动摇被发现了一般,身旁的女仆小姐往前站了几部,看著她的背影就像诉说著“放心交给我”一样。
接著下一瞬间,门外合成兽的角炮发射了,而于此同时,她只是将手臂平举并使手掌朝前,在被对方的攻击打中之前手掌前方生成了由七块六边形所组成的青绿色半透明盾牌给弹开了。
虽然被弹开的攻击破坏了旁边的墙壁以及器械,但后方的所有事物包括我自己可以说是连一点微风都感觉不到般安稳。
[告,防御行为已完成,能量消耗率不满1%,回复时间2.75秒,威胁度判定:G。]
好...好厉害,虽然讲了那一大堆数值根本不知道到底厉害到甚么程度,但感觉就是有一种厉害的感觉…
…但是接下来才是正题呢。
[我记得妳说能够让那些东西强制停止吧?]
[告,没问题,“紧急事态R-021,启用临时权限<指令:停止+破坏>” 。]
在我问完之后,她又像刚才放出盾牌时一样将手掌举至前方,然而跟刚才不一样的地方是这次并没有放出任何东西,而是直接将手握成了拳状。
说出了指令之后便听到外面传来了甚么东西瘫倒在地上的声音,往外一看果不其然是刚才的那一只合成兽。
而且不只是停下来了而已,可以看到的是那只合成兽身上的所有接合处全部都相互分离了。
[告,指令执行完毕,主人请跟著鄙人走。]
解决了那头烦人的东西之后,她像是要先让自己出去确认危险之后随即让我跟上。
这之后,我们不断的左弯右拐,偶尔进行垂直移动。
当看到她用脚底喷射进行飞行时让我吓了一跳。
当然,因为她的自料库中绝对有记载著这里的地图,所以一般来讲应该是能够只花上最短的时间就能够脱离此底。
然而那只是在一般的情形才会有的状况。
但很难说过了万年的现在究竟算不算一般情况,毕竟都过了那么久了,总会遇到一些自然或非自然(是指合成兽,跟我无关)的因素影响。
像是道路崩塌或合成兽尸体挡路还有像是有些危险到最好连经过的想法都不要有的地方之类的
而现在也是…
[告,前方为死路,成因为坍方,请主人回头。]
[…喔。]
像这样子的情形已经遇上数十次了,差不多也快习惯了。
顺带一提,她之所以能在好几十公尺之前就探查出前方的路况,没想到居然是因为她身上有装声纳系统,这女仆也太万能了吧?
不过这次貌似出现了一点点的不同。
[告,请主人退后,有不明生物接近中。]
[不明生物?不是合成兽吗?]
[告,对象为带翅人形,从形状及声音推断为昆虫薄翼。]
带著昆虫翅膀的人形生物啊?
虽然我第一个想到的是某种火星蟑螂,但下个瞬间我又想到了另一种可能。
而另一方面,她又再次将手举到面前,张开了透明护罩。
当护罩张开的下一瞬间,在漆黑通道的另一头马上就出现了她刚才所说的不明生物,不对,不明生物这个形容貌似不太对…
[呜哇啊,这是甚么鬼?!]
就在那个身影快撞上护罩的前一刻,千钧一发之记翻转了身姿躲过撞上的命运,并从女仆的腰边经过,而且还发出了慌张之际带点蠢的惊呼声。
来者正是我那说过会下来找我的青梅竹马。
对了,老实说来的不是真正的火星蟑螂其实让我有点小遗憾,但这是秘密。
57.前进未来出路的方式
[痛死人了,为甚么会突然出现奇怪的东西?]
可能是因为紧急回避的关系吧? 。
为了闪躲突然出现在眼前的障碍而破坏了原本的身体平衡并摔在后方的地面,接著一编按著貌似于著陆时摔到的侧臀一边站起来。
那个人是从出身时就跟我住的无菌室相邻的青梅竹马。
记在我看著那个残念的人时…
[告,请主人后退,综合刚才数秒钟的数据计算,不明生物X的威胁度判定为:B,要排除危险估计会波及到周围105.3米处,所以请在能够保护好自己的情况下退的越远越好。]
那啥呀,那个不明生物X的形容?
[嗯?妳是甚么东西?刚才的光是妳放出来的吗?]
[告,正是如此,在此警告袭击者,若是就此离开,那么鄙人也不会为难妳的]
原来如此,为了避免无谓的斗争造成不必要的损失,所以先确认来袭者的敌意吗?
确实这样总比二话不说就开打聪明多了。
…虽然其实我觉得是不需要啦,话说像刚才对方冲过来时没有选择闪躲而是迎击这点,就已经不是敌不敌对的问题了…
[能听妳那么说实在是帮大忙了,我也正忙著找人没时间浪费在这里呢,啊,对了,你有在这里看到吗?大概那么高的女孩子,总是一脸悠闲眼神放松的感觉。]
她把手掌平举到胸前摆了一个高度并形容道,话说我有那么矮吗?
[告,并没有遇到过妳所形容的对象。]
[是吗?总之谢谢提供情报啦,回见!]
说完之后她就马上准备飞离这里,见状我只能马上跳出来彰显自己的存在。
[喂,我就在这没看到吗!]
[喔~原来妳在这里啊,没事别躲到别人后面嘛,差点就没看到了呢~]
[“差点”,也就是说其实早就发现了吧?]
[啊哈哈~被发现了,因为妳太小只了,所以一时间还没发现呢。]
这也是骗人的,其实打从一开始就发现我了吧。
而就在我们进行日常斗嘴时,被我们丢在一旁的机械女仆发话了。
[告,恕鄙人直言,鄙人想她所形容的人物并非主人您。]
[嗯?怎么说?]
[解,实际上此人刚才所形容的高度为151.783厘米,但就鄙人所测量的数值实际上只有150.057厘米,所以实际上此人所寻之人跟主人应为不同人物。]
[噗!]
[这是甚么奇怪的歪理,不要算那么仔细!还有那边的,别给我笑出来,要忍就给我忍住!]
真是的...原本还以为她比出来的高度还太低了,结果居然是比实际身高还要高出一点吗?
没想到居然在奇幻世界还非得要我面对残酷的现实,这个世界好残忍,太可怕了…
[告,而且主人的表情并非悠闲,这个形容也跟主人对不上。]
[喔?要不然是甚么?]
[告,主人的神情是充满著游刃有余,那眼角更是向对手表示著自身的余裕的最佳角度。]
这家伙一脸正经地在胡言乱语甚么啊?虽然是面无表情。
[嘛,要这么说也行吧,毕竟她就是个满脑子船到桥头自然直,总会有办法的那种人,万事总之先做再说,一般办法不通就强行硬闯也不是一天两天的事了,身体动得比脑子还快更是家常便饭的事了呢。]
[我不出声妳倒是说得很爽嘛?]
[是吗?我是觉得我说的没什么不对啦,妳看刚才妳也是在阻止我说下去之前先往我的头顶来了一记手刀不是吗?]
我只是觉得用说的没办法让妳停下来所以才先敲下去的,这是经过确实的思考过后得出的结论,我可不是不管三七二十一就先动手的肌肉脑喔,说不是就不是。
[总之要找的人找到了,虽然很突然但我们正准备从这里离开,所以就算妳现在找到我也没什么意义就是了。]
[别那么说嘛,旅行时能多个半总是比较有趣嘛,是不?]
虽然说这不是旅行就是了…
[话说回来我从刚才开始就很在意了,那个人是谁啊?地底人吗?还是说妳又找了新的小三!?]
[不是住在地下就都是地底人好吗?况且那算不算人都还有待商榷,而且“又”找”小三”是甚么轨,我应该从来没找过那种东西吧?]
[所以那到底是甚么?为甚么她会用主人来称呼妳?]
无视了我的吐槽之后那家伙又继续问了下去,为了避免以后麻烦只能如实回答了。
但我讨厌花时间所以就直接长话短说了。
[这是我在地下遗迹捡到的机器女仆。]
[原来如此,完全不懂。]
我想也是,但除此之外我也想不到其他更好的解释了。
[先不吐槽机械女仆这部分,女仆这种生物是能够像这样子随便捡到的吗?]
[但捡到就是捡到了啊,在此之上还讨论可能与否并不太实际吧。]
[也是啦。]
接受得真快呢,虽然那些跟我从小一起长大的人几乎都有这种特点就是了,为了避免浪费时间这可说是必要特长呢。
好了,这边的疑问已经解决完毕,接下来就是另一边了。
[妳有甚么想问的吗?]
我看向从刚才开始就一直沉默著待在旁边的女仆并问道。
虽然她从刚才开始就连一点声音都没发出来过,但她看起来就是一副想问问题的样子,就算戴著面具但那底下一定依旧是面无表情的样子。
没有直接提出问题难道是因为女仆的矜持吗?
[了,既然得到主人的许可,那就请恕鄙人冒昧一问了。]
[嗯,趁现在把想问的问一问吧,留待日后也只会徒增麻烦罢了。]
[问,此人与主人到底是何种关系呢。]
[朋友。]
[相亲相爱的姊妹呦!]
不知为何被问的人明明是我,结果却从旁边传来了奇怪的回答,总之先往旁边尻个一拳再说。
[问,理解不能,就鄙人的观测数据来看两位的关系比较像食物及掠食者。]
原来如此,从她所说的话来看绝对是一眼就发现我们的种族了,该说真不愧是超古代科技吗?
话说没听别人提过差点就忘记了,我们两人是一鸟一虫,就这层意义上来看也够异常的了。
[就当作是特殊状况或例外理解就行了吧。]
[了,也就是说这位适应及粮食吧。]
[诶!?]
[要那样理解也行。]
[等等!?]
总觉得旁边好吵,总之先乎个一拳过去吧。
[告,主人与虫女的关系之特殊鄙人已经了解了,但就算是休眠之前已被制造两百余年的鄙人,也只看过一例像主人这般相处融洽的鸟族和虫族。]
[等一下,虫女是指我吗!?]
[喔?没想到除了我们之外居然还有这样的怪胎存在。]
[那个…可以不要若无其事地把我算竟怪胎的行列吗?]
[告,那是在太古时期就已经存在的七位魔王的事了,在鄙人那个时代魔王们依旧存在于世,与其说是两位魔王感情好,不如说是从古代相识至今的七位魔王相处融洽这样的说法比较正确,在鄙人那时异族相遇等同于开战信号的时代,那七位大人们在当时可说是异类中的异类。]
[嗯…这么听起来魔王还真是有够怪胎的呢。]
不过万年以前甚至是更加远古时期的历史啊…
完全没办法想像呢。
毕竟在现实中人类的历史虽然有几百万年,但跟世界存在的时间相比意外的就跟一颗刚形成的卵子一样短。
[那还有呢,有想问还没问的是吗?]
[告,鄙人已无疑问。]
[就这样啊?我还以为会有更多想知道的呢?]
[告,鄙人的任务是侍奉与保护主人,只要知晓主人身边的人是否有害足矣。]
[是喔?那就这样吧,那么该回到正题了。]
我转而面向从刚才开始就一直在旁边刷存在感的人。
[就向我们刚才说的,我们正准备从这里逃脱,那妳还记得妳是怎么道这里的吗?]
[报告!我忘了!]
[…还真是一副理直气壮的样子啊?]
[别用那种眼神看我嘛?!我一开始也是有好好在记路线的,但途中发生了一点小状况所以就忘了…]
她在一边说明的同时眼神闪烁著并且说话声有越变越小的趋势。
照她的解释听起来,她是从我进到这里后,在一楼二选一的另一个向下通道下来的,抵达最底下后发现一朵大到能包裹住一辆车的干燥花,然后在还处于惊叹之时不知道从那里飞来一只奇形怪状的生物停在旁边的藤蔓上,接著便看到藤蔓突然动起来卷起奇怪生物将其吸干,而干燥花则是稍微变的湿润了点后好像是在表达自己没吃饱一样,开始袭击附近活著的东西。
而她为了活命也就只能赶紧离开那个地方了,虽然也不是没有抵抗过,但过没多久就发现攻击效率低下所以就将力气放在逃跑上了。
当时经过左逃右窜所以也没其他心思去记路,并因为那里有著大花怪挡著,所以可以说那条路已经不能用了。
[嗯...还真是麻烦呢,如果能找到那条路的话也许还有机会,毕竟现在有三个人,可是现在却又不知道该往哪里走…]
[找其他条路不就好了?]
[就是因为找不到才在烦恼啊…]
而就在我们还在为了未来出路(物理)而反脑时,从身旁传来了意想不到的情报。
[告,主人,照著刚才虫女所提供的情报,那个应该是实验体代号:食龙花。]
那啥呀?真是危险的名字。
[所以那个食龙花?到底是个啥?]
[告,顾名思义,当时是为了对付龙族才做出的研究,虽然研究结果不如预期,但对于人类来说实在是一大威胁,而再加上其难以控制而非常容易失控的关系所以决定将其封印,最后牺牲了三成的人员以及周围所有实验器材后终于封印成功。]
[还真是损伤惨重呢,那些白痴先不管,我记得好像有能将实验体强制停止的那个东西吧?]
刚才忘记有这个好用的东西再了,想起来之后赶紧问了出口。
[告,当时由于停止指令无效,所以鄙人计算成功机率不满0.05%。]
嘛,我想也是,世界上哪有那么方便的事呢,我早就习惯了,嗯…
[果然只能另寻出路了吗?]
[告,鄙人觉得应该不用担心,当时虫女下来的路大概有78%的机会无物阻挡。]
[怎么说?]
[告,代号:食龙花的食量极大,为了寻求更多的养分能够站起来走去寻找更多猎物。]
[好,OK,人造物做出甚么事皆有可能,发生甚么事我都不会感到震惊了,别想在下到我了。]
[可是我们根本不知道要怎么到那里去啊?]
[…]
因为旁人的一句话而陷入了沉默当中。
但是我又突然想到,或许根本不需要那么担心,我将刚才回想起来的事情问向女仆。
[有办法返回发现妳的那间机房吗?]
[告,没有问题。]
仔细想想根本就不用去找那条危机满满还有花怪堵路的出口嘛。
因为刚才女仆说要走离出口最短的路径出去就甚么也没多想得跟了上去。
而当时又因为那里充满著和成兽所以就下意识的忘掉了从那里离开的选项,但现在这里有一个能将牠们强制停止的女仆在。
没错,只要从我下来的那个厕所通道离开就没事了,这下就没问题了,不如说哪还能出甚么事呢,对吧?
但是!我在这里再次强调,世界上哪有那么好的事情呢?
当我们回到了我下来后到达的大房间时,原本的合成兽尸山已经不见踪影,取而代之的则是不满整个房间地面以及墙面的墨绿色藤蔓,还有位于房间中央处的超大型诡异花朵。
众花瓣中央并不存在任何的花蕊,而是一圈又一圈的牙齿根血盆大口,花朵的下方则是看似球茎状的物体,我想那应该是用来盛装未吸收完毕的食物吧。
看吧,当习惯之后就没有甚么大不了的了,不如说其实已经想过会发生这种状况了。
总之,虽然大概事没什么效果,但还是尝试看看吧。
于是我将标榜著能够让合成兽强制停止的电磁爆弹启动后投掷了出去。
下一瞬间,足以影发耳鸣的震动传了过来,幸好当时被提醒记额把耳朵摀上,要不然大概会造成惨剧吧。
而被冲击直面撞上的怪花,则是没上游的机械一样行动便得迟缓最终停了下来。
…然后下一秒像是终于发现了我们一样将藤蔓伸了过来,从受到影响到再次行动连五秒都不到!
为了躲避藤蔓的追捕,我们只能快速的退到房间之外,再由女仆小姐张开的屏障挡下藤蔓。
[好了,还有谁有好方法吗?]
既然不能走捷径,那果然只能绕远路了吗?
[我想应该是没有那么简单吧?当时连我的毒都不起作用,那个甚至比刚遇上时还大了三倍以上呢。]
[没有弱点吗?]
[谁知道呢?]
[告,要找弱点的话只有破坏核心能算是有效的攻击手段。]
既然事这里所搞出来的怪异生物,有核心也算在我的预想之中,虽然是猜到了…
[不过核心又在哪里呢?能不能攻击到核心又是另一个问题了…]
[告,鄙人有一个提议,还请主人多多参考。]
嗯?...嗯嗯…喔~原来…不,只能这样了,不用担心。
当女仆小姐提出意见之后,觉得可行但成功率不高,所以我们为了计划的实现机率而迳行了讨论。
但时间不多,所以只能在两分钟之内订下一个粗略的草案。
然后我们便开始行动了。
首先我们先用屏障将藤蔓推回去并突入房间内。
[那么护卫与支援就交给妳了。]
[喔!我不会让藤蔓触手碰到妳的,虽然我对射击没什么信心,但妳就安心吧!]
[真不愧是妳,完全没法让人安心。]
话是那么说,但她也就专注力跟观察力能让人信赖了,这里就稍为安心一点吧。
说完之后我便飞离了她们,而刚才所说的支援,指的就是在我吸引花怪的注意力时替我注意及应对来自死角的攻击。
至于女仆小姐则是要做其他的准备,所以暂时不参与行动。
我发动我的独特能力<日冕之躯>使全身缠上火焰,这么做不只是为了提升行动能力。
如果这个怪花跟我所想的一样,会追著热能跑的话,那么全身火焰的我应该能算是上好的猎物吧。
果不其然,马上就有扑天盖地的藤蔓往这边袭来了。
可是对我却构不成威胁,因为我马上就将挡在眼前的藤蔓“斩断”了。
因为对方是吸食热能的怪物,所以我不能随意的去处碰对方,所以只能借助工具的帮忙了。
在手中用来开路的工具是从女仆小姐那里借来的电光刀,虽然曾说过那是除她以外无法使用的特殊结构产物,但那是指没有内存能量的情形。
所以说只要将其住满能量,连其他人都能够使用,但限时只有十分钟而已。
当我从切开来的缺口逃出包围网时,从远处及发的射击命中了从死角冲向我的藤蔓。
我看也不看射击源头继续完成我的诱饵任务,因为我知道那是为了支援我而发出的攻击。
证据就是被击中的藤蔓因结冰而停下了行动。
至于攻击方法则是我交给他的手套及枪,当时交她使用方法时她还一脸发现有趣玩具的样子呢。
到这里为止都很顺利,虽然有想过稍微减少一点藤蔓的数量看会不会比较轻松,但看到藤蔓迅速从切断面再生,还有自发扯断结冰藤蔓后再生后就从减少藤蔓转换方针便为专心回避了。
但还是必须时不时进行攻击,毕竟被包围就谈不上闪躲了。
随著时间经过,躲开追击的行动越发的力不从心了,藤蔓貌似有越变越多的趋势,反射神经快跟不上了,仔细一看得会发现好像有几根藤蔓从原本的切断面分裂出两根来了。
远处的射击量也已经到达极限了,我想再多就承受不住了,到底还有多久呢?
不,与其思考那些有的没的,还不如专心在眼前的麻烦比较实在,其他是就交给其他人去想吧!
该死的限制!虽然因为条件严苛在所以一直使用不了,所以这算是第一次使用吧?
当除了HP及MP以外的四项能力个别值总值抵达极限的9999才能够发动的…
[<极限突破>!]
发动了这个能力的我速度又更进一步的提升,已经超过万了,即使是我那超群的反射神经也没办法驾驭,但是…
[极限就用气势去超越!]
<获得能力<思觉加速Lv:1>>
顿时,虽然只有稍微的程度,但所有的事物去时比刚才还要更慢了。
是嘛!我懂了,是这样啊!
不是周围的一切变得缓慢了,而是我的思考速度变得更快了,才使的周围一切像是跟不上我的时间一样趋缓了下来!
这样就没问题了,周围的敌人已经奈何不了我了,因为我是最快的!
我能够在藤蔓碰到我的前一瞬间进行躲避,能够在包围形成之前钻过缝隙逃出。
接著在经过了无数次的这种回圈后听到了从远处传来的声音。
[5!]
听到了这个声音的我马上从激动的心情转换回冷静。
[4!]
虽然很遗憾,但结束的时间已经到了。
[3!]
我给怪花留下了最后的礼物,并离开了藤蔓所铺成的天罗地网。
[2!]
我回到了两人身边,而藤蔓当然也追著我而来。
[1!]
然而藤蔓却因为我留下的礼物(电磁爆弹)而被迫停下。
[
射
击
!]
最后,由我发出最后的信号。
[了,模式切换<代码Code:S>,<
狙击者
模式
>已启动,超电磁穿甲砲:充能完毕<指令:射击>]
在她将自身型态转化完之后下一瞬间,从她手臂便形成的枪管射出了一道散发出紫色电光的荷电粒子砲,而最前端则是为了确实贯穿敌人而同时击出的金属子弹。
光线击中尚未恢复行动能力的怪花并将其贯穿。
被贯穿的怪花这次并没有像刚才那样再次动起来,而是跟著周围所有的藤蔓一起瘫软了下来,最后枯萎并缩小到了原本的三分之一。
[告,确认目标已无行动迹象,射杀完成。]
最后则是由于她的一句话而让我们了解终于结束了。
一分三十秒,这是女仆小姐解析怪花身体构造并计算核心于其体内的移动轨迹,再加上超电磁穿甲砲的充能所花费的总时间,也是怪花的行动时限,如果在那之前是我先撑不下去的话计划就失败了,真是可喜可贺呢。
随后我们休息了一下后便往上开始寻找我们进来时的入口。
[妳还好吧?]
[没事,就是反动有点大…]
而我现在则是趴在其他人身上,让她来揹著我移动。
原因是因为解除<击限突破>过后暂时突破限制的反动一股脑地全部涌了上来,并造成严重头晕以及疲劳,所以才没有马上移动而是先休息了一下。
即使休息过后依然没办法行动自如才让人揹著,看来以后这招是不能随便乱用了。
最后我们终于到达了一开始的入口处,但看到的情景却跟一开始不太一样。
[告,估计是原本位于此处的大门被毁,而来自于上方的压力超过了此处的支撑力,进而形成坍方。]
没想到当初进入的入口竟然被埋起来了,可是我应该没拆掉这道门才对,不如说一路上碰上的所有梅就唯独这到没被我拆下来啊?
[嗯…看来为了进来这里而把门溶解不是一个好选择…痛!]
又是妳啊…
我虽然被妳杯在背上无力的摊著,但举起手捏妳的脸还是做得到的。
[…算了,既然这理不通那就去找其他出口吧。]
[也对…啊!]
正打算赞同我的提议时,她像是突然想到了甚么一样叫了出来。
[差点忘了,还有那个在!]
[哪个?]
[那个幽灵在我下来之前让我带上的…]
还没说完之前她就蹲下了身子以一定的节奏敲响著被她影子所覆盖的地面,然后下一秒地面上突出了两根黑色的尖状物,那是…
[朔?]
(点头)
跳出来的是养在家里的小狐狸之一-朔,而且依旧是平常那副无口的样子。
[是吗,确实有他在就能离开了。]
(点头)
[甚么意思?]
[这是望跟朔的其中一项能力<影道>,能用影子形成通道连接到望的所在地。]
虽然这好像是作为双胞胎的他们才做得到的事,要不然一般<影道>应该是没办法做出那么灵巧的应用才对。
总而言之多亏了狐狸们,我们终于成功回到地面了,虽然要再次看到太阳还要一段时间,因为现在是晚上!
斯涅一看到我像是好久不见般马上扑过来,实际上也的确是很久没见了,而我则是处于无法抵抗的状态被压在地上。
望与朔会合之后就又不知道跑去哪里玩了。
那个树人貌似不自这里,而布蕾沙好像去睡了,明明是恕精确要睡眠吗?
弭丝忒则是对我又捡奇怪的东西傻眼加叹气。
至于那个被我捡回来的机械女仆,虽然顺势就这样带回来了,但也不可能再把她送回去,所以就这样让她戴在这里了,反正应该也不会有甚么损失,大概?
我又回到这里了,终于能好好放松一下了…
晚安。
现实-7
放学时刻总是令人神清气爽,大部分的人都不例外,就连我也是。
…虽然也是看过对学校依依不舍的人啦,不过那种怪胎在这里先不谈。
结束了一天课程的我们正打算离开校园而前往停车场。
[结果说来,那底下到底是甚么地方啊?]
[应该是某种远古遗迹吧?]
我跟青梅的莉萱正在谈论不久前才刚完成的冒险,开头的时候就被问了以上的问题。
[说是远古遗迹,但那也太先进了吧?那里的技术力怎么看应该都比我们这里还要来的高耶?]
[倒也没什么不可思议的吧?毕竟听说那里的文明每万年会毁个一次,即使科技能力再高遇上世界末日也显得无力吧。]
[每万年遇上一次世界末日的世界到底会是甚么感觉呢?感觉真恐怖…]
当时从地底下捡到的机械女仆说过的“末世灾厄”,如果以这项情报结合她在那里休眠九千多年的说法来看,这游戏继续玩下去总有一天也会被我们给遇上吧,到时候就知道那是甚么感觉了。
[倒也没什么恐怖的吧?真要说起来的话,我们这里一万年前的话还只是新石器时代而已,对比现在来看的话还真是令人不敢相信的原始,不知道是人类的发展力太强,还是一万年真的太过久远。]
[不,我不是指这个…]
[要不然呢?]
[妳想啊,人们花了长久的岁月好不容易累积起来的一切却因为注定到来的灾难而毁灭,改怎么说呢?]
[做无用功?]
[啊,对,就是那种感觉,不觉得感觉做甚么都没有意义吗?]
确实如此,如果说知道了自己不管做甚么到最后都一定会化为一场空的话的确会让人失去干劲呢,不过…
[不过倒也不是全都白费吧?]
[嗯?]
[事实上这次不就在地下捡到了一些奇奇怪怪的东西了?]
包括那个言行诡异的变态机械女仆。
[这么说也对]
[话说回来刚才突然想到…]
[这是甚么?]
我将早上放入侧包中的物体拿出来给她一看。
[这是我今天早上时收到的包裹。]
[看这个形状应该是魔术方块,但每一面都是银色的…甚么鬼?]
[事实上…]
我将之前在游戏中拿到过一模一样的物体这件事说了出来。
[这该不会是…“收藏品”吧?]
[我想应该是。]
所谓的“收藏品”,指的是在游戏中有可能获取到的特殊道具,虽然是毫无实际用途只有美观的艺术品,但只要有获取记录出现的话就能在现实中拿到一模一样的东西,据官方所说收藏品总共有一百零一种,每一种都是仅此一个的限量品。
[嗯…虽然在网路上看过几个,但真正在眼前看到还是第一次…]
说完之后她又接著拿出手机打开网站不知道再翻找甚么,过了几秒钟后就把手机萤幕拿给了我看。
[找到了,是这个吧?]
[啊,应该是,形状一模一样呢。]
萤幕上面写著<NO.23:灰银乱象>,后面还有注解写著:看似和平安稳的景象,其实早已混乱不堪。
这名子倒是取的挺妙的,就是有一种令人湳以开口说出的别扭感。
[每当有一样收藏品被找到时,官方网站那边就会记录被找到的时间,并将被收藏品清单公布出来。]
[算上这个也才被找到出了九个吗?]
除了我手上的与其他八个以外,其他的项目都只有数字编号还有一堆问号而已。
顺带议题,我完全不知道官方有将这个清单放出来,一方面是因为我不喜欢上网查攻略破坏惊喜感,而另一方面则是因为姊姊她从没提过,不过这也不是甚么必要讯息其实没差。
[今天早上在拆包裹的时候里面居然还放著姊姊的信呢。]
[都忘了濑姊是在那间公司上班呢,话说这样滥用职权没问题吗?]
[嘛,也不是第一次了。]
[的确,信上写了甚么?]
[写说“好好爱惜那东西喔~(σ°∀°)σ“这样。]
[嗯,非常有濑姊风格的留言呢,话说为啥不打手机讯息就好?]
[谁知道呢,不过既然都收到了那就收好就行,回去之后就塞回箱子里面放进床底吧。]
[妳爱惜东西的方式还是一如既往的谜耶?]
[妳管我,能好好收纳起来不弄坏就比大多数人好了几百倍了,懂吗?]
就这样子,我们持续地进行没什么意义的垃圾话走了一段路,接下来终于把话题转移到了其他地方。
[话说回来,当时妳是发生甚么事了?]
[啥呢?]
[就是我们在离开地下之前啊,很少看到妳那么兴奋呢?]
[啊,那个时候…]
那个时候确实有一种越来越兴奋的感觉,只觉得有一种爽快的情绪一直充满著全身一样。
[…不知道。]
[…妳怎么会不知道自己发生甚么状况?]
[不,该怎么说呢?就是有一种...思考跟不上身体的感觉,就好像是我只是个在观赏精彩动作片的观众一样。]
[喔~那种感觉我大概懂,但那是会让人亢奋成那副德性的事情吗?]
[那副德性是指甚么?]
[就知道妳会那么问,所以我早就把那场战斗的录像记录下来放进手机里了。]
[妳还做了这种事吗…]
在这里说明一下,在游戏中能够随时在设置其他人看不见的摄像头在自己周围,总共有三种不一样的人称视角供玩家选择,能够做到录像及拍照等各种功能。
也有许多人将录像后制成影片放到网路上,称之为实况的各种行为。
顺带一提,要是拍下甚么不能乱拍的东西可是一下子就会被抓到的,至于不该乱拍的东西是指甚么就任君想像了。
[妳看,就是这里,这里拍到的脸最清楚。]
[那啥呀?哪里来的战斗狂疯子?]
[还问,里面的人就是妳啊?]
[真的假的…]
天呐,这真是我吗,没想到我也会有被自己的脸下到的一天到来…
[真到不能在真了,该说你们不愧是姊妹吗?简直一模一样。]
[嗯?]
为甚么现在会提到她?
[妳看,这是濑姊她通宵48小时候灌了一公升浓缩咖啡后的表情。]
她翻了一下手机相簿之后便将画面拿给我看,上面的确如她所说那是跟刚才如出一辙的表情。
[…]
[我说的没错吧?果然一模一样。]
虽然不太想承认,但我们的确会在一些奇奇怪怪的地方被证明是姊妹关系。
不过,话又说回来…
[…这张照片是哪来的?]
[…当然是拍来的啊。]
[妳刚才怎么停顿了一下?]
[有甚么好奇怪的嘛,反正所有我认识的人我都有他们的照片啊!]
就这样,在重复地进行交谈及垃圾话循环的期间,我们离开了学校。
58.便携型多功能寝具
最后,从地底下捡来的女仆小姐我将其称为“多娜”。
说到女仆的话,第一个想到的会是英国,第二则是德国吧?
英国可以说是女仆的发源地,但其实我本人对女仆的印象大多都是德国那边来的,而且取自英国的名字已经有弭丝忒(mist)在了。
然后在思考到底要给她甚么名字时想到了到底甚么样的名字最适合她,结果发现我对她的第一印象是电,毕竟当时看到她的大多数行动都是伴随著电光进行的。
所以最终,我决定将其取名为多娜,也就是德文的“雷(Donner)”。
正如其名是个会对人放电(物理)的女仆。
接著说说在那之后的事吧。
<夜视>是个非常好用的能力,如果想在黑暗中畅行无阻就必须习得的能力,然而纵使是这么方便的能力却依然还是有某些缺点。
那就是色彩辨识度会大幅降低,而且越是在亮度越低的地方,辨识度理所当然地就会越低。
老实说当时在地下的时候我感觉自己比色盲还瞎。
来到地面上终于能够解除<夜视>之后再次观察多娜,除了发色是不太自然的银色之外,其他部分完全就跟一般人类一样,不知情的人绝对想像不到她全身居然有九成五以上是由金属组成的,顺带一提,剩下不是金属的部分则是人造假皮,但摸起来就跟真皮一样,让人不禁感叹那无谓的强大技术力。
至于那颜色不自然的及肩短发,虽然我说是银色但却不是一般常人所说那种接近白色的银发,而是真正的银色发丝。
根据本人的说明,那好像是将这个世界拥有最高强度韧性及硬度的金属经过高密度的压缩并拉成丝,以及其他有的没的听不懂的加工后产物,能够防火防水防切防锈,掉了或断了还能自行在体内生成并重新长出,触感就跟一般头发有过之而无不及,让我再次感叹那无谓强大的无畏技术能力。
…如果能在晚上就寝时将眼部散发的青光熄掉就完美了,老实说半夜醒来的时候看到角落有一双眼睛盯著自己真的有点恐怖。
那么说到多娜现在人在哪里…
老实说我也不知道,她在几天前的早上说过要去学习现代的女仆之道就出门去了,所以我也不知道她人在何地,又会在何时回来。
但我想她应该是不会遇上甚么麻烦,反而还比较担心她到处制造麻烦,毕竟我也说过了,她在各种方面上都非常的糟糕。
总而言之,她不在视线范围内我也没办法拿她怎么样,所以就先不去管她了。
既然这件事谈完了,那就将话题拉回到正事上吧。
现在我正在外出狩猎。
[很久没一起出来觅食了呢。]
[嗷! (=°Д°=)ノ]
更正,应该说是我们正在进行狩猎活动才对。
我们因为家里并没有冷藏设备,所以每一次的狩猎数都只会固定在某个量左右,但也因此必须每隔个两三天就出来寻找粮食。
要是没有斯涅的冰魔法间隔还会更短呢。
所以说为了避免像之前那样捡地上的眼球来吃,定时出来觅食是很重要的。
这就是为甚么我们现在会在这里的缘故。
而除了觅食之外,另一方面还是为了确认斯涅的成长。
还记得当时重返地表时,虽然一开始还没有感觉哪里奇怪,但过了一晚的时后才发现哪里出现了违和感。
当我发现斯涅的体型又变得更大的时后才发现,牠又变得强了。
可能是持续地去狩猎的关系吧?从原本的雪狼进化为<冰原狼-幼体>,现在跟我一样是Rank-B了。接下来说的话一点也不夸张,牠就算只是做出“坐下”的动作依然也有两米高,从外观大小来看完全能够颠覆我对“幼体”二字的认知。
然而我并不知道更夸张的还在后头。
那是在我们遇上第一只猎物时的事。
[呜咯噢!!]
[[[嘎!]]]
[这真是…许久未见了呢?话说回来好吵啊。]
我们遭遇到好久不见的筋肉地精,也就是曾经千辛万苦才打赢的地精王,以及成群的地精众们。
说是遭遇其实应该说是我们闯入人家的地盘,但这种事情并非是需要去在意的点。
话说回来,我们的目标明明是寻找能拿来填肚子的食物,但为甚么偏偏是既不能吃(没人会想尝试),而且唯一的特点就是数量多这种没什么用的森林害虫。
当时我还询问过偶尔跑来我家的树人这方面的问题,当时他是那么回答我的:
“啊啊,那些东西啊,老实说森林中有没有那些对我或时其他生物来说都没差,不如说是没有还比较好的生物,不过既然他们也是住在森林中,那妳遇到时刚好帮我做成森林的养分,这样让那些这在森林里也有价值了。”
你这样好吗?森林管理者先生…
不过,既然都得到许可了,那我就恭敬不如从命了。
以前虽说是因为一些外在因素而导致对方变得难以对付,可是如果是现在的话一定能够轻松打倒对方吧?
但是!这次要跟对方首领对决的人并不是我。
[斯涅,小只的全部交给我,大只的给你来解决,能做到吗?] 。
[嗷呜!ヽ( `Д´)ノ]
[好,去吧!]
在我一声令下之后斯涅就瞬间飞奔了出去。
然而我没想到接下来的两分钟成为我人生中数一数二难忘的时间。
我未斯涅开出一条路之后的下一瞬间牠就消失不见了。
不,并不是消失不见,而是缩小了。
那是牠进化后习得的新能力之一,其名为<体型变化>。
现在牠缩小至类似博美犬般的小型犬大小,就像个白呼呼的小毛球一样非常可爱,是让人觉得非常适合拿来做为抱枕的类型。
然而可爱归可爱,却能发挥出超越外型极限的敏捷动作穿过地精群抵达首领深后,或许是因为身形太大的关系,筋肉地精完全没有发现身后的敌人。
接著下一秒斯涅又再次发动了<体型变化>,然而这次则是跟刚才的缩小呈现完全相反的效果。
亦即为“放大”,就是俗称的巨大话。
这次是变为了四肢著地也有高达3.5米的庞大体型,感觉能够当作床铺来使用,应该会非常得舒服。
接下来牠便从筋肉地精深后将其叼起,地精王上半身几乎埋入了斯涅的口中。
斯涅用力一甩将口中的东西甩了出去,这一画面颇有吉娃娃发狂的气势。
然而,筋肉地精起是因为这一点攻击就会倒下的弱者。
但...前提是牠有发现攻击自己的对手早已跳往空中正向自身落下,要不然搞不好还能在活久一点。
只见斯涅落下的同时将筋肉地精的头埋入了土中,见对方还没断气就一下接著一下得将狼爪打在对手身上。
接著没过多久,地精王就在毫无回手余地的战斗下断气了。
我在一边进行地精清除作业的同时,一边吃惊的观察这场战斗。
这下令我完全理解了甚么叫做体型优势了。
不过尽管吃惊归吃惊,我的手依然还是没停下来清理作业就是了。
但我还是要说一下…
为啥你明明都变强了,却还是改不了偷袭的坏习惯呢?
59.猎 & 兽
所以说啊,「天生我材必有用「这句话我基本上算是同意的。
然而不能完全认同的地方就在于「凡事都有例外」这一句话上。
事实上还真的有那种不管怎么找就是找不到任何一点用处的事物。
我们明明是为了寻求粮食而出来打猎的,然而却遇上一群既不能吃又只会到处搞破坏的地精群。
不知道为何而生的生物,却在我们的眼前出现了一大群。
只有数量算是优点,但却对活在世界上的万物毫无一点用处的生物。
即便如此我们还是轻松地解决了,虽然因为这场遭遇使我们额外多消耗了点体力,但基本上算是毫无影响。
既然都已经解决完毕了,那也没有继续待在这里的理由存在。
地精残骸就放在这里给大自然当肥料吧,这应该算是他们少数的用处了。
…但如果下次再来到这边看到植物全枯萎光的话,那他们就真的是一无是处的生物了。
南无…加油当个好肥料吧,地精们!
我已经可以看到地精们在天空中微笑著比出拇指的模样了,光是想想就觉得反胃。
好了,废话差点又变多了,为了精神健康著想,赶紧把地精的画面从脑中删除吧。
3…2…1…好多了
虽然没办法真的把地精们忘掉,但至少心情已经转换好了,我们可以继续踏上我们的狩猎之旅了。
…但话是那么说,不过总觉得有那里不太对
根据以往的经验看来,这座森林真的只能用生机蓬勃来形容。
不过像今天这样完全愈不上猎物的情况是不曾发生的。
别说是生物的气息了,甚至连一点声音都没有。
别看我们狩猎看上去像是随缘一样,我们好歹也是一直发动著<气息感知>来寻找猎物的。
然而今天的森林是在事过于安静到了一个毛骨悚然的地步。
然而意外的是,在我们还以为会有好一段时间找不到猎物的时候,事件却突如其来的发生了。
而且是只能以反射神经做出反应的速度袭来。
[躲开!]
[(°Д° )三]
在我一声令下之后,斯涅便跟著我毫无迟疑地向旁边跳了开来,接著下一瞬间…
轰
!
从我们刚才所站的地方传来了声轰然巨响,而周围直径五米的土地全都翻了起来,并造成了一米多的深坑。
还好我平常有在训练斯涅听到我的声音要反射性地做出反应,要不然真要出事了。
[没事吧?]
[呜…(ˊд ˋ)]
看来是被飞溅起来的碎石擦到了,但并不是甚么大问题。
为了防止攻击再度飞来,我们开始警戒起了四周。
在一边警戒的同时,我一边回想起了刚才的攻击。
这很明显是某种射击攻击,在<弹道预测>发动的时候这点就非常明显了。
虽然<弹道预测>有个必须看见攻击本身才会发动的缺点,然而幸好刚才偶然地抬起了头,要不然可能会被一箭爆头。
然而这样又多了箭奇怪的事了,箭矢是这种火力那么高的武器吗?
刚才飞过来的物体很明显是箭矢形状的,要不然就是某种伪装成箭矢的东西。
但不管怎么说,现在都是处于一个敌暗我明的状态,必须得赶紧脱离这种危险的状况才行。
[斯涅…]
[呜? (ˊ˙ω•ˋ)?]
总之先事前做一下准备吧,能比对方早一步做准备总能提高一点胜率。
接著就在我们警戒著来自不知何方的攻击时,又有一件从远方射来,但是将注意力放在周围,这次并没有被打的措手不及所以轻松地回避了。
[那么待会见!]
而且这次有看清楚攻击来的方向,所以明白了敌人的所在处。
既然都发现了对方就没有不去追的道理,于是我以最快的速度飞向攻击袭来的方向。
就这样子怡路非贵去一定能发现敌人的身影吧?
虽然我是那么想的,但一到达目的地的时候…
[这是…陷阱?]
只看到设置在树上的机关及十字弓,看起来像是能够从远处启动的结构。
如果是这样的话,那刚才可能并非躲得轻松,而是对方根本没瞄准。
恐怕这只是为了让我误判射手的位置所设的陷阱。
但像这种阳春型号的机关应该是没办法在过远的位置来操控的,也就是说敌人就在机关的附近。
仔细观察一下机关构造,发现有一条绳索沿著树干往下方延伸,也许敌人就在正下方,即使人不在应该也能获取些线索。
思索了一下后决定往下飞来寻找敌人的踪迹,然而找到了绳索的最尾端之后人然甚么都没有发现,正确来说是只找到了绳子所绑住的一只箭矢而已。
为甚么这里会绑著箭矢呢?照理来讲这应该是机关的启动开关没错,但为何要特意绑一支箭在这里呢?
除非…
[…嘶!]
正当我还在思索十,为了检察而拿起箭矢的那只手臂被穿了一箭。
从箭矢飞来的方向应该是…上方!
抬头一看,果然发现了头顶上方站在树枝上身披深绿色斗篷的人影。
这可真是,让我吃了一惊啊。
别看我这样,我好歹也是一直开著<气息感知>的说,然而对方却在我正上方两米处我却没发现。
合理考虑一下的话,既然都有<气息感知>的技能了,那么对方要不是憋了气,要不就是有隐藏气息的能力吧?
而这里为何绑了一支箭呢?
原来如此,对方一直躲在上方处,而为了让我误会人在下方,从而使用往下射击箭矢来拉动机关的构造吗?
这还真是大费周章啊?
不过对方已经搭上下一箭了,不赶快飞离这里不行…
…嗯…飞?
不,不行,不能飞…
仔细想想,这些陷阱感觉就像是针对我而设的,但对方怎么可能事先知道我会来这里呢?
比较有可能的情况应该是,在发现我们之后就迅速地设下陷阱了,这也代表她成功正确预判出我们的行动了。
既然这样,那对方一定知道我会飞这件事,就算设下了对飞行用陷阱也不足为奇。
换句话说,这里就要压低身姿用脚逃!
而在看到我不是用飞,而是用跑的情景,我能够清楚地听到从后面传来的声音。
[啧…]
喂,砸嘴也别砸得太大声,就知道你居心不良。
看到我突然改变行动模式也难免会这样,不过我也不算轻松就是了。
想也知道对方当然不可能只射一箭就会满足了,箭上有涂毒证明了这一点。
好了,该来想想接下来该如何是好了。
60.某精灵弓箭手的独白-2
(总之,又是所谓的非主角视角)
大家好,这里是爱萝!
你以为这次还会是主角的视角,其实是我哒!
咳…开玩笑先到此为止,先来说说至今为止的情况吧。
自从上次跟陌生人三人组成四人团体上山,结果差点被红色翅膀的小家伙灭团后就逃之夭夭了。
这件事情过后,我发誓总有一天一定要猎杀那个家伙。
对了,我发现那家伙跟班上的某个小个子女生体型蛮接近的。
但根据我的观察,那个同学安静不多话,是会上人想喂食的类型。
大当时遇到的那家伙却是冷血无情,能够豪不在意地攻击人的怪物。
所以绝对不可能会是同一个人,本人有七成地把握。
总之,废话先放一边,继续说说后来的事情。
自那次惨败之后,我做了各式各样的努力。
譬如说,努力提升自己的实力之类的。
我在森林中找了很多会飞的生物来练习射击。
然而要找到跟那家伙相同或更快的猎物根本不太可能,不然就都是慢了一大截的半调子。
那种通常都没什么压力就能解决了,但这根本算不上是练习。
而起那家伙之后一定会变得更快,所以不赶紧习惯那种速度可不行。
当然就算她的速度过快,我一样能够算出其行动轨迹来预判射击。
可是要预判也是有限度的,如果从对方的速度、箭矢的射速、双方的距离以及惯性来考量的话,能够被预判的范围极短,更不用提还必须考虑对方的反射神经或反应速度之类的不确定因素。
因此,还必须得考虑让其停下来的方法,这样比较现实。
这就是为甚么这段时间我移植努力的将第二及第三职业解放的原因,并且还将三个职业生到二阶。
现在我的职业分别是<高级射手><高级猎人>和<高级药师>。
后卫、近战根生产职业刚好各一个。
我知道,如果要将职业的成长效益最优化的话,应该选三个后卫职业才对,毕竟精灵就是擅长站在后方放箭的种族嘛。
但很遗憾的是我很清楚平衡的重要性,为了劲量脚少自己的弱点,我必须达成队伍平衡或是职业平衡才行,但我不擅长配合她人,所以就选择了后者。
好了,回归正题。
要停止猎物最好的方法当然就是设下陷阱,这就是为何会选择猎人的原因。
而为了能够更确实的达成目的,能够制毒的药师就是我的第三职业。
再来就是制定出狩猎计划了。
顺带一提,我原本也想更新一下身上的破装备,但换了把射程更远的弓,以及附有隐蔽效果的斗篷之后,剩下的钱只够我从地摊买一个二手望远镜而已。
天啊…讲到这里我就想到当初应该有多少赚多少的…
算了,反正现在够用了,那些事之后再说吧。
现在先专心向著目标前进就行。
当然,就算我的计算能力再强,也没办法遇刺对方会往哪个方向前进。
所以这里只能先在远处观察对方的行进方向,然后在对方有可能经过的地方蹲点。
由于那家伙速度过快,必须得事先设置好陷阱,理当没办法等对方过来才开始设置,因此每次都会早很多就开始准备。
虽然那家伙前几天突然消失了一大段时间,但应该不是甚么需要太在意的事情。
而经过了好几次的蹲点失败,终于让我给等到了。
虽然这次蹲点的地方有前几周设置的旧陷阱,但经过检查之后确定还能用真是太好了。
身为一个猎人,最好是能在不被察觉到的情况下解决对方。
理所当然的是,我第一击的确是以我目前威力最强的技能<一击强袭>作为起点。
这能力解释起来有点麻烦,简单来说就是同时消耗MP跟HP,消耗的值越多灌注的能量越多,击中目标之后将会使内藏的能量一次爆发出来。
这技能威力强大但缺点是要花时间蓄力,通常是在对方还没发现的情况下才会使用的,现在正是时候。
虽然有想过要不要使用我的<独特能力>来进一步提升威力,但我认为这风险太大了。
接下来总算看到目标了,但我现在待的位置是在对方的正前方。
就这样子射击是不可能的,一是被躲开的机率太大,二是会马上暴露位置,三是敌我速度差悬殊会使我来不及移动。
既然如此,那就从上面,正确来说应该是用抛物线射击就行了。
幸好我有练习过如何朝上射击来击中前方的目标。
计算好双方位置以及地势差,最后再依风向进行微调之后…发射!
轰
!!
朝上飞行的箭矢完美的朝著目标落下,我没想到那威力大到能将地面掀翻,算是收获一件。
而不出所料的是这攻击果然被对方给闪掉了,在快要击中之前突然抬头甚么的,这好运也太过了吧?
但我也不是没料到这种情况,要启用B计划是肯定的。
再次朝猎物的方向射出一箭后赶紧往上面躲,在躲起来之前先在原地流下了假陷阱。
就如我所想的那样,那家伙果然朝著这边飞来了,并且还依照机关结构往下找。
如果是一般野兽那就不必搞的那么复杂了,但对手是有思考能力的,那么就反过来让其反被聪明误就行。
事实上这机关本来就没有办法攻击,毕竟这种事先设置好的东西本来就不可能精准的击中对手,所以刚才我才会自己射击。
但是我反过来利用这点让对方以为我在下方,等对方来到下面发现没人而困惑的瞬间跳下来同时进行射击。
两米近的距离射击总不可能躲的掉了吧。
不知道命中的瞬间我到底有多高兴。
虽然一开始瞄准的地方是头部,但没想到再放手射击的一瞬间看到那家伙微微的往后移动身体,明明没看到这边的身影却又差点被对方给避开了。
不,不可能吧?再怎么说也太扯了,果然是对方运气太好了吧?
但是这下终于,经过第一次的失败终于在这一次扳回了一程。
看来对方发现箭上有毒了,正打算从这里逃跑呢,毕竟这种状况下近战会处于不利的形势。
不过对方没用飞的而是用脚跑到是出乎我的意料之外,设置在树林间半空中的陷阱被发现了吗?
不管怎么样,我可不打算只射中一箭就收手。
上次是我逃了,这次则是换对方逃了。
我想她一定对被上一次打败的人反扑过来这件事很不甘心吧?
61.追逐战
[啧!]
听到从身后传来了清晰的杂嘴声就知道我绝对是躲过甚么陷阱了。
想不到还真的有陷阱,看来我推测的果然没错。
从这毫无隐藏意思的杂嘴声听起来,肯定是对我没有种招很不甘心吧。
但这样一来我就对某个问题感到很疑惑了。
我以前有招惹过她吗?
从刚才开始就从对方的种种行为看出来对方很执著地想把我给干掉。
就算经过其他肉比我多却行动缓慢的其他生物旁边也没有要更改目标的打算。
可以很确定的是,对方大概在将我解决之前是不会离开了。
是跟我有仇吗?我不禁为此感到疑惑,别看我这样,我好歹有有在注意不要到处跟人结仇,要不然我是怎么安然活到现在的?
虽然有一大部分原因是觉得跟别人打交道很麻烦啦…
唯一能想到的是以前曾经有过几十个玩家组团向山上的家进攻,但那个时候解决掉的弓箭手数量至少要用三只手才数的完,大概…?
除此之外我应该是没有招惹任何拿弓的人,那应该就是当时上山的那一大团伙其中一人没错了。
但这仇有那么深吗?有需要她像发了疯一样的杀过来吗?
好吧,我承认被人杀掉的确会有怨恨生出来没错,但是你们自己跑上来找碴的,这是正当防卫,不接受任何异议!
不如说你们几十人联合起来以多欺少还想来拆我家,不如说是我该反过来愿你们吧,反过来被怨也太没道理了,我要上诉!
好吧,先不开玩笑了,想上诉也没地方上。
那么现在该怎么办呢,图在件上的毒虽然不强,但也只是刚开始而已,感觉上应该会随著时间推进而缓慢的增强。
现在我的状态来里有个<麻痺(微)>的项目,开始有一种手脚末端渐渐失去知觉的感觉,如果这个效果在变得更强大概会连闪躲都变得极为困难,到时候真的只能成为标靶了。
问题是,这个麻痺毒会增强到甚么程度?
有可能会变得完全麻痺动弹不得,那就糟了。
但如果还能稍微飞的动姑且还有一点办法,然而我并不想赌那微弱的可能,毕竟我连打进身体里的毒是甚么都不知道,只知道会持续增强的麻痺效果而已。
现在的情况还不算太糟,基本上只有四支轻失知觉,以及稍微降低的敏捷而已。
不过说是不太糟其实有不全然,毕竟从后面依旧时不时地有箭矢飞过来,所以我理所当然地不能跑直线,要不然一定一下被抓。
而真正困难的是我必须得尽可能的不规则进行随机移动,要不然真的被她给算出我的移动规律的话一样得完蛋。
从刚才不久我就确信了,那家伙有著数学家的习性。
我看过好几个那种人,他们最大的特点就是善于计算,并且会将所有行动进行最高效化,讨厌在不必要的事上耗费额外的力气与资源。
但当他们热衷于某件事的时候就会变得异常狂热,即便想做的事情再不合理也会以最合理的行动来想办法完成。
这就是数学家,他们就是如此矛盾的一群怪胎。
而麻烦的是他们只要失败一次,下一次就会变得更加麻烦。
看她如此执著地针对我就知道,这绝对不是最后一次。
如果我就这样乖乖的被她做掉搞不好就能够解决一切了。
但我才不要,我信奉著“存活者为胜”这句话,被她做掉有违我的尊严。
决定了,就算事要逃,我也要活下来给妳看!
在假装要右转实际上是踢向右方的树木瞬间将行进方向条为左边之后,顺手用<翼刃>(手刀)砍倒了附近几棵较细的树。
虽然之后某个树人大概会很啰唆,但没有用火就睁只眼闭只眼吧。
来自后方的追逐者因为突如其来的障碍物而不得不稍微放缓脚步,但也只是稍为的程度而已,实际上没两秒又继续追在后面了。
原本来说以我的速度是能够轻易甩开她的,但无奈的是身上带有的毒让我没办法发挥这项优势。
虽说距离是成功拉开了一点,但反过来说也就只有一点的程度而已,要完全甩开她的话除了完全离开她的视线之外,就只能祈祷对方先耗光她的体力(饱食度)了,而现阶段甚至不能确定哪种方法成功率比较高。
如果要考虑到最现实的方法的话,那就是近一步提高自己的速度,简单来讲就是把所有敏捷增幅能力全开下去。
然而这绝对不是最好的方法,是实上现在我的头开始有点晕了,视野还开始微微的扭曲了起来。
不知道甚么时候我的状态栏多了个<晕眩(微)>的异状,<麻痺(微)>也突然变成了<麻痺(弱)>,我可不敢保证这种状态下加速会发生甚么后果,所以就暂且将速度维持原状了。
那么现阶段就是尽量地去跑而已,等到时机到了应该就能逃脱了。
[哇!]
然而在奔跑的途中却突然被地上的树根拌倒踉跄了一下。
[嗷~=(ノ ° Д°)ノ]
不过就在我差点摔在地上之前,从旁边的草丛中窜出了一道白色身影将我叼起。
[时机抓得正好,准备好了吗?]
[嗷!( ` Д´)ノ]
[那就往那里去吧。]
在绝妙时机出现的斯涅一把将我叼起后把我甩到牠的背上,接著并朝著某个目的地前进。
在一开始受到袭击时我认为对方待在树上,为了不让对方逃跑而想要确实抓住对方,所以我让斯涅造出了高于树顶的冰墙,而我则是负责引诱对方过去。
对方会爬树的话只要造出比周围的树更高的墙就能困住对方了,幸好附近的树不算太高。
然而现在计划出了点小差错,导致计划必须稍微修改一下。
不过既然斯涅来了就简单多了,刚才因为毒的关系我不能尽全力地去跑,但现在负责跑的人可不是我。
我将<敏捷强化˙魔><思觉加速><冲锋>等三个技能与斯涅“共有”,让牠专心地跑。
而我则是专心迎击来自背后的攻击,虽然身体依旧无法正常行动,但魔法倒是毫无阻碍。
接著,猎人及猎物的追逐战依然持续地进行了下去。
62.继续追逐
现在我们正在回家的途中,然而手上还是没有猎到任何一头猎物。
不,严格来说是有猎到,但发生了某些小意外。
对了,说起来从刚才就一直追著我们的疯子跑到哪里去了,这跟我们为甚么没有任何收获有点关系,让我来慢慢解释吧。
首先就从我骑上斯涅的背上开始说起吧。
当时由斯涅负责移动,而我则是负责应付来自后方的追击。
在中毒的现在移动交给斯涅效率会更高,我现在只剩下魔法能用,但也足够了。
考虑到对方或许也有<弹道预测>之类的技能,一般魔法也许没办法做出甚么有效攻击。
毕竟那也是我所拥有的能力之一,我也是思考过这个能力有甚么弱点。
除了之前所说没办法预测视野之外的攻击外,大概还有三个弱点吧?
第一,就算能预测,也无法应付速度过快的攻击。
事实上,如果只是瞄准而没有发射的话,这个能力就没有任何的用处。
换句话说,在对方发射时技能才会发动,弹在发射并击中目标之间的这段时间如果反应不及也没办法。
为此我所准备的魔法试射速最快的<雷魔法:雷矢>,攻击速度至少有<火枪>的两倍以上吧。
所以我发射<雷矢>来牵制她,就算不能击中也能稍微拖一下时间。
然而发射出去的攻击不是被躲开,就是被对方装备的护手弹开了。
虽然这种话让我来说好像不太适合,但没想到只给这么点反应时间这都能躲得过去,只能认为对方跟我一样都有<思觉加速>或类似的能力了。
如果第一个弱点没有用的话,那就只好用另一种方法了。
第二个弱点,<弹道预测>只能感应射击路线在自己附近的攻击而已。
这个能力只要射击的轨道不会经过自己身边的感应范围就不会有反应,也就是说,只要不是瞄准对方,就不会被察觉。
如果用这种方式攻击对手前方的地面的话多少能够产生些效果。
尤其是对方像个忍者一样在树枝上飞奔的时候非常有用。
当我把她前方的树枝摧毁之后对方理所当然地踩空了,但我没想到她居然能够迅速的反应过来,并丢出绳索拉住其它树来完成安全降落的动作。
老实说我都差点帮她鼓掌叫好了,然而现状是对方依旧持续的追著我们跑,现在真的不是老实称赞对方的好时机。
就算对方从树上改为从地上追击,我只要攻击其前方的落脚触,地面上的土石就会飞溅起来,最糟应该也能牵制对方的步伐,幸运的话还能多少给对方些伤害,毕竟这能力也不会对飞起来的碎石起作用。
很好,距离确实有在拉开,虽然这么说,距离完全甩开她还是有些困难。
那么这里就来公布第三个弱点吧,那就是不要攻击就好。
我知道这听起来就像废话,但这其实没想像中那么简单。
从<弹道预测>这技能名就听得出来,这是只对“射击攻击”有反应的能力。
换句话说,这并不能防止近战以及防御型的能力。
比如说当我发动<火墙>之后,对方要不是一头冲进火墙中,要不然就是会被迫停下脚步。
得做个备忘录但就在火墙升起后的几秒后,就看到有个人影双臂护住脸部从中跳出。
从时间上来看她很明显有停下来一下来做思考,然而思考过后的决定就是直接硬闯,可见对方执念之深。
会做出直接硬闯过火墙这种行动,要不是疯了就是傻了,我相信对方一定是属于前者那种,我这么说算客气的了。
完全不客气的说法就是,她一定是那种为杀易人而屠杀全村的那种疯子。
老实说我真没想到事情竟会演变成这副德行,或许对方也知道了那个能力的弱点并加以克服了,我事后应该再多找找这能力有甚么漏洞可钻才对。
然而因为眼前的景象,对方肯定是不打算放弃了,这大概是某种听起来像是坏消息的好消息吧。
之所以算得上是好消息,是因为斯涅在我争取时间时所造出的大冰墙就在眼前了,而且还没融化太多。
幸好之前有留一道开口当作保险,让我们能够穿越冰墙。
当我们穿越冰墙之后随即便把冰墙的缺口给补上,这样就能将后面那个疯子给堵在后头了。
不过我总觉得冰墙的后头好像有甚么事正在发生,就在我理解这是<魔力感知>的反应之前,冰墙就被轰出一个大洞了。
好吧,我没招了,她的这种专业猎杀精神都让我不由得佩服了起来。
得做个备忘录,用来提醒自己除了能力的其他弱点之外,别忘了顺便调查如何摆脱疯子的办法。
我不知道她是如何将冰墙轰开的,也许是跟刚开始掀翻地面时一样的方法。
这样想的话当时刚好抬头看见攻击也许就是因为有<魔力感知>的缘故,并非只是单纯的运气好。
对方之所以会在墙后停顿一段时间,考虑到对方近乎疯狂的执著,绝对不是在思考该怎么做,而是早就做出选择并实行罢了。
大多数需要花时间蓄力的能力都是消耗MP来发动的,换句话说灯对方好玩MP基本上就安全了。
然而事实并没有那么简单,毕竟对方并非无脑,期望对方先消耗完根本是种无谋的赌注。
况且我想在追逐过持当中没出现过那种攻击,大概是因为不好瞄准,但换句话说也能认为对方MP还很有余裕。
对方的速度基本上跟我们没差多少,在对方的手牌尚未明了,而且我身上的毒还没解掉的情况下,完全想不到任何能够确实并安全逃脱的方式。
如果只有我一人并处于健康状态,我是不介意冒点小险的,但现况实在不一冒任何一丝险。
只希望情况不要在更复杂麻烦了,这就是我当时的心情。
然而奇妙的是,当我每次那么想的时候,总是会有更多的麻烦跑来找我,虽然这次也不例外,但这次的麻烦貌似也波及到了不是我的其他人。
只见远方冒出了正体不明的黑色浪潮,发出微弱地鸣朝著我们这边逼近中。
通常遇到非特定指向的麻烦我都是丢给别人处理的,我想这次也照常处理吧。
63.追逐结束及其因
在注意到黑色浪潮袭来之时,我并没有甚么余裕去观察那到底是甚么,只想著尽快远离后面的那个疯子。
而没经过多久,黑色的浪潮终于逼近而来,距离近到不用专注去观察就知道那是些甚么东西了。
是只猪,不对,应该说是一大群蜘蛛才对,拔山倒树而来盖一群大蜘蛛也。
这不是形容,而是蜘蛛群经过的地方,真的有一些较年轻的树木被推倒了,顺带一题我是以树干粗细来推测其树龄鬼才知道那些树到底长了几年。
总之,那些不知道打哪来的蜘蛛群们大概是饿坏肚子了,所以才发狂似的冲著我们而来。
幸运的是蜘蛛们的目标不只是我,这也导致了在后面追杀我的疯子必须得将心思移到直冲而来的蛛浪上,才能够避免成为蜘蛛胃袋里的烂泥。
而更加幸运的是我的麻痹状态稍微解除了一点,还顺便获得了<麻痺耐性>以及<麻痺抗性>的升级
“耐性”试纸受到的影响降低,而“抗性”是指陷入此状态的机率下降的意思,但了解这些已经是在稍晚一点之后的事了。
老实说我很少遇到那么幸运的是,上一次有这种运气已经是在小学不小心在山里遇难的是了。
不过现在不是感叹的时候了,那件事情等以后有机会我也不会去谈,现况应该是要思考怎么逃离蜘蛛群的追赶才对。
所幸,既然麻痺对我的影响下降了,那我也不必坚持在地上跑,既然蜘蛛姑且也算是陆行生物的一员,那么别在陆地上跑不就万事大吉了?
于是我令斯涅将体型缩到最小,然后抱著牠飞往空中,顺便说一下这颗毛茸茸的东西果然很赞。
虽然还不能说是完全回复了,但飞上天空的我还是能发挥出一定的速度的。
就算因为麻痺尚未完全消退而让蜘蛛有机会将丝线射至空中黏住我的脚,然而大概是因为<炎缠>的效果吧,当丝线碰到我的的下一瞬间就被燃烧殆尽了。
直到脱离蜘蛛射程范围为止,我都不断地戒备蜘蛛群的方向,也许是对我们失去了兴趣,要不就是因为认为抓不到我们了,所以就放弃了追捕转而向其他地方离去。
几秒之后听到远处传来了不明生物类似惨叫的吼声,大概是哪里的谁谁谁也被蜘蛛袭击了,但跟我无关。
我们是成功逃出来了,那一直追著我们的猎人呢?
到处都看不到那个人的身影,也许逃掉了,又或许是被蜘蛛群埋没了?
我不知道,但我有预感,她绝对不是会就这样完蛋的家伙,这是种确信。
虽然死了复活就好,但总觉得她并不是那种容许自己随便死掉的玩家。
或许我该做些准备,以防下次这家伙又过来找麻烦,我相信她一定会再来。
而且我想我大概知道为甚么到处都遇不上猎物了。
自从进入森林几个小时之内遇到很多活物,但撇除疯子猎人后剩下就只有几百几千的蜘蛛群了。
仔细想想,既然都有超大规模的蜘蛛群体出没,其他生物要不是提前察觉到危机而躲了起来,要不就是全成了蜘蛛们的盘中飧了吧。
难怪今天的森林那么安静。
不过现在呢,既然危机应该已经解除了,那就该回归原本的目的了。
话说我们原本出来是做啥来著?
啊…对了,是为了避免粮食短缺而出来打猎来著,差点就忘了。
我当然没忘,进食可是生物三大欲求之一,忘了进食这回事的家伙不配被称做生物。
…话说,不知道蜘蛛能不能吃。
你看刚才不是才遇到一大群吗?随便抓几只烤来吃似乎也行,只是在抓来吃的途中一定会被其他的蜘蛛同伙给袭击就是了。
这样看来还是算了吧,我可没自信能对付那么一大群的蜘蛛。
可是除了蜘蛛以外我可想不到还能吃啥,毕竟因为牠门的关系啥猎物都找不到。
希望他们只吃荤食,因为现在我们只能指望找得到山菜或树果了。
然而该说是天无绝人之路吗?当我决定今晚为素食之夜时,旁边稍远处传来了微弱的<气息感知>反应。
忘那个方向一找,找到了一只名为“雄壮兔”的生物,外观看起来就像把兔耳黏在大棕熊头上。
但根据我的观察,那生物应该是草食性的,所以真的就是只兔子,跟熊一点关系也没有。
不过牠到底是甚么我才不关心,牠身上的肉看起来挺多的才是重点。
那并不是甚么强大的对手,虽然外型剽悍(兔耳除外),但依然是能够轻易解决的对手。
到这边为止都还好,问题是当我们狩猎结束准备解体猎物时,又从旁边窜出了十几只蜘蛛将我们刚取得的猎物拖走了。
即使是我也不是一直都开著<气息感知>的,而且牠们出现的太快导致稍微轻忽了一下。
虽然我也努力了一番,但对方数量太多了,最后好不容易获得的猎物也不知道被偷到哪里去,现场只留下了几只大蜘蛛的尸体。
没有办法,只好尝试看看蜘蛛肉到底好不好吃了。
然而奇怪的是吃过感觉也没那么遭,烤过之后肉质还挺结实的,虽然稍微有点奇特的风味,但总体来讲还算能入口,就是绿色的肉让卖相不太好而已。
根本不用进行利弊得失,今天就吃蜘蛛肉那么决定了。
题外话,我在这个时候思考过,记得蜘蛛腿是没有肌肉的,但这里的蜘蛛貌似跟我常识中的蜘蛛不太一样,或许是为了支撑那长达五米的巨体而演化出来的,要不然就是我在幻想世界要求太多了。
我不明白的是,既然光是一只蜘蛛肉就够我们吃了,那么为何那些蜘蛛不自己吃自己人就好,我没记错的话蜘蛛应该也是种会同类相食的物种吧?
然而思考这个其实并没什么意义,因为我们摸不透也无法改变蜘蛛的思考。
于是放弃思考的我就跟著斯涅拖著几只蜘蛛尸体回去山上的家。
但在走到一半时,就在远处看到家的方向,原本由布雷莎(种在后院的树精)放出的半透明黄绿色结界染上了不透光的纯黑色。
不,准确来说应该是被蜘蛛群给覆盖了才对。
64.蜘蛛对策
看著眼前的大黑球傻眼著,但换个角度想,从其外型看并没有哪里缺一角甚么的,应该是还没被入侵,也就是说大树结界正常运作中,就是对内部的人精神压力有点大就是了。
不过这下该怎么解决才好呢?
“听的到吗?应该回到念话范围之内了吧?”
就在我思考时,突然从脑中传来了弭丝忒的念话。
<灵魂链结>的其中一项能力<念话>,能够将与我链结的对象之思念连接起来,类似一种远端通话的概念,缺点就是距离太远就会失效。
“听到了,现在是怎么回事?”
记得她好像已经在这住了几十年有了,还著也许会知道些甚么的期待问回去。
“有件事情我忘记说了,最近貌似到了森林蜘蛛繁殖期的季节了。”
“等一下,这些东西每年都会出现吗?”
听她的说明,之所以会出现千万成群的蜘蛛,是因为现在刚好到了牠们为了产卵育儿而储备粮食的期间。
顺带一提,森林蜘蛛并非指单一种族,而是指森林中的蜘蛛类魔物总称。
“所以说要在这种时期找到除了蜘蛛以外的物种应该会非常困难。”
“原来如此,话说为啥会忘掉那么大的事情啊?不是每年都会发生吗?”
“老实说其实以前根本不会有蜘蛛爬上这座山,所以就不小心忘了。”
“那现在为何挤了一大团在山上?”
“应为牠们喜欢吃新鲜的,以前之所以不会爬上来是因为山上只有骷髅跟烂一半得僵尸而已,但因为最近山上多了一些新鲜的气息才扑上来吧?”
看来就算是蜘蛛也是会挑食的呢。
“所以…也就是说每年都会有那么多蜘蛛在森林里爬来爬去的吗?”
“也不见得,这数量跟过去的一般状况相比起码也有个五倍以上,这还只是保守估计。”
给我等下,五倍这种数字可不是随便就能搞出来的,客气点说这也太夸张了。
“对这种异常数字有甚么头绪吗?”
“我想想...要不就是群体的各种死亡率下降,或者不知打哪来的蜘蛛大迁徙跑来森林定居吧,要说最糟的情况嘛…”
不知怎地,不是很想听最后一种可能耶,按照往例来看的话这绝对是在插旗…
而且很遗憾的是,为了以防万一又不得不听到最后。
“也许是有统领族群的女王出现了。”
“…情况能有多糟?”
“这个嘛…简单来说…”
总结一下她所说的话,大概就是:
˙女王出没,统领群蛛。
˙不想变食物就给我找食物来。
˙为了避免被女王灭绝,蛛们携手合作将能吃的东西全送到女王前。
“曾经听父亲说过,大多数虫子都属于母系社会,要蜘蛛们反抗女王比直接讨伐牠难多了。”
“也就是说与其等繁殖期结束,不如直接干掉蜘蛛女王的意思?”
“最好是那么做。”
“顺便问一下,如果直接等到繁殖期结束呢?”
“除非妳想看到比这还要再多二十几倍的蜘蛛,要不就宰牠或被宰二选一。”
说的也是,这的确是没什么好选的,往好处想,只要打倒一个敌人就能除掉整个灾难,岂不美哉?
再说了,那也只是或许会有的情况,搞不好根本就没有甚么女王之类的。
但是这种天真的思想就在一阵天摇地动过后消失了。
我飞到树林顶端查看情况,发现远方有八根尖锐的物体从地底下伸出来,接下来那八根尖锐的东西弯曲后扎进地面,像是用力将身体撑起来一样,最后的躯体也跟著破土而出了。
肥大的身躯布满令人反胃的花纹,长著巨大毒牙跟无数眼睛的脸,能够轻松刺穿岩石的尖锐足部,还有插满桌来的猎物遍布全身的棘刺。
没那么刚好吧,那应该只是将军级别女王手下的小角色吧?
为了以防万一,稍微“调查”一下…
种族:鬼角刀足蛛-女王种 Rank:A+ Lv:98/105 状态:极饿˙暴怒
HP:9986/10420 MP:5741/5995
力量:5250(+2625) 智力:4125(+2020)
防御:3860 敏捷:3580
好吧,先不吐槽为何女王会自己跑出来觅食,既然都饿了就把串在身上的肉拔下来吃啊,难不成妳是个连吃饭都要人喂的公主病女王吗?
算了,既然大BOSS都自己登场了,那么往好处想,至少不会有比这东西更糟糕的家伙出现了。
但这又冒出个新问题来了,我该拿这大家伙怎么办呢?
要不直接拿女王硬上女王好了。
虽然这听起来就像神经病的理论,但不巧的是我们这里正好有个自称为“奎茵(qween)”的人在。
[我的天,那是甚么鬼?]
说人人到,甚至连说出口都还没有她就出现了,虽然早就习惯了但还是要问一下。
[妳怎么会在这里?]
[我感觉到有人在呼唤我。]
虽然从现实角度来看真的很诡异,但她从以前就是这样也没人在意过。
[繁殖,觅食,大蜘蛛。]
[懂了,我现在要做甚么?]
我们通过最低限度的对话完成了情报交流,并且讨论接下来的行动。
[有甚么好办法吗?]
[有事有,但不一定能摆平大蜘蛛,应该说很难才对。]
对于我的问题,奎茵回答出了模棱两可的答案。
[没差,能多少拖一点时间就行,而且大蜘蛛正在我家的方向前进,越快越好。]
[当然,只要能靠近一点就没问题。]
讨论结束,我们决定往蜘蛛女王的方向靠过去,但在那之前,我先将覆盖在大树结界上的蜘蛛群轰开一个缺口,并把斯涅丢进去,然后请他们帮忙多少减少一下蜘蛛的数量,毕竟聊胜于无,能清多少是多少。
接著我们来到了蜘蛛女王的附近,在对方向我们发动攻击之前,奎茵从她的<次元口袋>之中拿出了一个大瓮丢了下去,但是病方杂项蜘蛛而是于地面上摔碎了。
从碎裂的瓮中见出了一大滩紫绿交错的不明冒泡液体,下一瞬间从液体底部窜出了一条长条型的物体。
那东西看到蜘蛛女王后就冲过去跟其缠斗在了一起。
[妳丢了甚么下去?]
[妳知道为甚么我常常到处跑,一直不见人影吗?]
[记得,怎么?]
[原因是为了收集那个的制作材料,虽然做一个就要浪费一大堆时间,但此时不用更待何时呢?]
听了她的说明,我再次转向那个突然窜出来物体,宽五米长数百米的身体,看起来就很坚硬的黑色外骨骼,以及身体两侧无数窜动的虫肢,怎么看都像是蜈蚣,就是体型稍大了点,看来那东西应该是召唤用道具没错了。
[算了,以后再讨论妳在家里炼蛊这件事,接下来该是进行下一步的时候了。]
[能那么简单就争取到时间算便宜了,那么接下来呢?]
如果那东西在家里爆开来就糟了,真亏妳能说得如此理直气壮,我一边在心里抱怨一边对她说明接下来的计划。
[我现在74,妳呢?]
[这样啊?刚好我也是74呢。]
[正好周围一堆“粮食”在,吞了牠们就行吧?]
[上一次已经是很久之前的事了,要来比看谁先达到目标吗?]
[行啊,怕妳不成?]
说完之后我们分头各自飞向蜘蛛群开始进行屠杀,为的就是将牠们最为自己的“粮食”。
然后,不久后终于…
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:75>
<技能<冲击赋予>上升至Lv:10>
<获得能力:<发劲Lv:1>>
<技能<钢化翼>上升至Lv:7>
<技能<金炎>上升至Lv:3>
<技能<瞄准>上升至Lv:3>
<技能<残忍>上升至Lv:8>
<技能<MP大回复>上升至Lv:3>
<技能<HP自动回复>上升至Lv:10>
<获得能力: <HP大回复Lv:1>>
<技能<弱点看破>上升至Lv:5>
<技能<毒抗性>上升至Lv:5>
<技能<麻痺抗性>上升至Lv:4>
<技能<撕裂>上升至Lv:4>
<技能<撕裂>上升至Lv:4>
<战技<羽箭>上升至Lv:7>
<战技<射击>上升至Lv:3>
<战技<冲锋>上升至Lv:4>
<获得能力:<雷击Lv:1>>
<获得能力:<雷缠Lv:1>>
<已达成进化条件>
65.盖〇能量砲
<进化完成>
<种族变更为<赤金巨鹏-异变种>,Rank上升为A+,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<技能<火魔法>上升至Lv:MAX>
<获得魔法:<微型太阳>>
<获得能力:<苍炎Lv:1>>
<技能<风魔法>上升至Lv:MAX>
<获得魔法:<龙卷天地>>
<获得能力:<暴岚Lv:1>>
<技能<雷魔法>上升至Lv:MAX>
<获得魔法:<迅雷射击>>
<技能<思觉加速>上升至Lv:3>
<技能<魔力收束>上升至Lv:7>
<技能<发火>上升至Lv:5 >
<技能<风炕性>上升至Lv:4>
<技能<火炕性>上升至Lv:8>
<技能<雷炕性>上升至Lv:4>
<HP & MP值增加30%,其余能力值上升10%>
<全抗性Lv+1>
<全技能Lv:1>
<获得能力:<魔冲波Lv:1>>
<获得能力:<力量强化˙魔Lv:1>>
<获得能力:<炎抗性Lv:1>>
<获得魔法:<极电磁场>>
<根据能力值及种族系谱获得额外能力>
<获得能力:<赤炎Lv:1>>
<获得能力:<体型变化Lv:1>>
<获得能力:<变异>>
<获得能力:<瞬间加速Lv:1>>
由于情况警急,我只能快速的选择现在所需的进化方向,即为“续战能力”
我的能力值大概像是这样…
<阿丝卡>
种族:赤羽金鹏-异变种 Rank:A+ Lv:75/105 状态:通常
HP(5):6630/6630 MP(10):8550/8550
力量(5):2796 智力(10):4344
防御:1483 敏捷(15):4758
特性:<鸟> <风> <火> <雷>
独特能力:
<日冕之躯>
一般能力:
<真理之眼> <次元口袋:B> <飞行Lv:MAX> <风魔法Lv:MAX> <火魔法Lv:MAX> <灵魂链结Lv:7> <语言> <化形> <魔装> <夜视Lv:9> <冲击赋予Lv:MAX> <钢化翼Lv:8> <雷魔法Lv:7> <极限突破Lv:3> <敏捷强化˙魔Lv:9> <智力强化˙魔Lv:8> <魔力感知Lv:5> <金炎Lv:4> <生吞Lv:4> <远视Lv:5> <透视Lv:6> <异视Lv:2> <瞄准Lv:4> <思觉加速Lv:4> <魔冲波Lv:1> <力量强化˙魔Lv:1>
特殊能力:
<魔神的庇护> <魔力制御> <力量制御> <恶食Lv:7> <偷袭Lv:MAX> <残忍Lv:9> <过食Lv:7> <炎击Lv:MAX> <炎缠Lv:6> <乘风疾驰><HP大回复Lv:2> <MP大回复Lv:4> <肉体再生Lv:6> <成长> <魔人> <炎殇Lv:9> <魔力收束Lv:8> <破击Lv:7> <远古><视力强化Lv:5> <武装破坏Lv:4> <弱点看破Lv:6> <发火Lv:6> <撕裂Lv:5> <弹道预测Lv:3> <发劲Lv:2> <雷击Lv:2> <雷缠Lv:2> <苍炎Lv:2> <暴岚Lv:2> <赤炎Lv:1> <体型变化Lv:1> <变异>
抗性能力
<风抗性Lv:6> <炎抗性Lv:1> <精神攻击抗性Lv:5> <毒抗性Lv:6> <异常状态抗性Lv:9> <魔法抗性Lv:8> <物理抗性Lv:8> <酸蚀抗性Lv:5> <雷抗性Lv:6> <麻痺抗性Lv:6> <石化抗性Lv:4> <重力抗性Lv:3> <土抗性Lv:3> <饥饿抗性Lv:3> <冲击抗性Lv:3> <麻痺耐性Lv:3>
魔法能力:
风:<风弹><风墙><风槌><烈风><追迹风弹><龙卷射击><暴风结界><飓风烈破><音速风暴><龙卷天地>
火:<火球><火墙><火枪><火雨><追迹火球><炽烈射击><广域燃烧><熔炎喷发><螺旋火柱><微型太阳>
雷:<雷弹><雷障><雷矢><落雷><追迹雷弹><迅雷射击><极电磁场>
战技能力:
<喙啄Lv:6> <爪击Lv:MAX> <翼刃Lv:MAX> <羽箭Lv:8> <直劈Lv:6> <上挑Lv:4> <横抡Lv:7> <回斩Lv:5> <突刺Lv:4> <冲锋Lv:5> <射击Lv:4>
羁绊能力:
<狼之力> <灵之力> <狐之力>
不只大幅地增加了MP跟HP,甚至连抗性都变得更高了,总要防止不小心被攻击擦到的情况吧?
顺便,还把拿到的天赋点全加在了敏捷上,除了依旧还是很脆之外其他能力值都变得比较有看头了。
虽然还多出了一大堆有的没的新能力,但之后再一一尝试吧,现在先应付大蜘蛛。
[呼,这种感觉真是久违了,应该是我先的吧?]
[那是妳的错觉。]
[虽然我觉得是我比较快才对,但算了,这次就算平手吧,接下来就比谁先打倒敌人吧!]
[可以是可以,但要怎么比?]
[蜘蛛妳处理,蜈蚣我来。]
[还真敢说啊?明明就把比较间单的挑走了。]
[怎么能那么说?我只是把自己搞出来的东西给收拾收拾而已,这叫负责任,妳怎么说?]
[我遇过比大蜘蛛更恐怖的东西,这点程度没什么。]
[好,就这么说定了!输的人请吃明天早餐!]
一说完她就飞往大蜈蚣的附近,拿出甚么不知名物体后就轻松将巨型蜈蚣给引走了。
没给信号就给我偷跑,真亏妳敢说的那么理直气壮,话说妳每天早上都是跑来我家翻冰箱解决的吧?
我一边在心里抱怨完一边飞向自己的对手,没时间慢慢研究新技能了,在实战中熟悉吧。
使用新获得的<瞬间加速>配合上<思觉加速>将自身的速度及反应能力提升到最高。
有了<瞬间加速>就不用慢慢地去提申敏捷值了,虽然消耗了2%饱食度,但好在还带著几颗果子,这算是必要开销。
我躲过蜘蛛女王喷洒出来的毒液,一瞬间钻到其腹部之下。
虽然很早就学会这个魔法了,但至今为止都用不上就一直放到了现在,真亏我能在这种状况下将<火魔法>练到满,但现在可不容许我手下留情了。
<熔岩喷发>!
我将双手压在地面上,接著在我前方的地底下窜出了一到极大的火柱,直击大蜘蛛的腹部。
这个我连有没有使用过的魔法,只看其名字的话很容易误会,正确来说熔岩并非火的一部份,那些是溶化的土石被跟著喷出才会如此名。
实际上那是施展于地面之下的魔法,<火魔法>威力强大,但缺点就是缺乏质量,二这种魔法就是为了弥补这点而生的。
火柱会呈现苍蓝色是因为<苍炎>关系吗?
我听说蓝色火焰的温度比一边火焰要来的高,不知道是否为真,但威力看起来的确挺不错的。
但纵使如此,大蜘蛛只有在被攻击到的那一瞬间让前半身稍微被抬起来了点,不过马上就后退稳住身子对我咆啸。
等等,蜘蛛是会叫的生物吗?
就在我感到疑问的时候,大蜘蛛突然压低身子做出甚么的预备动作,心想著不可能吧?
下一秒,大蜘蛛突然弹起,跳往了几十米的高空。
虽然身体结构不同,但之前看到斯涅往高处跳起的时候也会先压低身子,然而这次的等级可完全不一样,但蜘蛛女王的质量实在不是巨大化后的斯涅能比的。
对不起,不是说妳胖,但妳真的有点太大只了,请别见怪。
在心里毫无诚意的道歉过后,我急忙地再次发动<瞬间加速>逃离大蜘蛛的落点,看来这技能的加速只能持续一段时间呢。
当大蜘蛛落下时我已经不在其下方,但由于其大质量的高速坠落,依然使我受到强烈风压的袭击。
这让我决定下次要找个机会练习在强风中保持平衡的方法,幸好距离够远,要不然风压会更大吧?
我将视线移回前方,但落点周围时几米的森林已经消失了,只留下了一个大型陨石坑以及座落其中的蜘蛛女王。
太夸张了吧,妳真的需要减肥一下了…
不知道是不是我的表情将我的想法给出卖了,大蜘蛛以比刚才更加愤怒(感觉)的样子像我吼叫,下一秒便向这边吐出了一颗紫色大球。
速度挺快的,但反应时间完全足够,虽然不知道那到底是甚么,但这种攻击可碰不到我。
可是就在我这么想的下一瞬间,大球瞬间扩散开来形成一张网。
好危险啊…要不是有<瞬间加速>,要不然就糟了。
但还没放心下来,大蜘蛛又开始向我吐出刚才的东西,而且是连发而来。
我可没自性能够一边计算出网子张开的面积以及飞行轨迹在一边闪躲,恕我不奉陪妳的躲避球游戏,我先闪了。
为了不让大蜘蛛方便瞄准,我开始绕著她周围持续盘旋。
大蜘蛛为了找寻我的身影,一下子将身体往右转,却在下一秒看到我之后又将脸转向左边。
而我在盘旋的其间一边持续著施放使用率高达八成的火魔法<炎枪>,毕竟虽然是比较弱的魔法,但却因为有贯通特性的关系而成了少数能够突破敌人防御的攻击手段。
别说我卑鄙,这个世界就是弱肉强食,不多使用一点小手段可活不下去,有意见就代表你想被大蜘蛛生吞活剥。
话说果然是因为<苍炎>的关系吧,炎枪也从原本的颜色变为了苍蓝色。
不知道是不是因为不耐烦了,大蜘蛛又再次叫了一声,接著从全身的棘刺尖端喷出了暗红色的雾状气体。
基于从蜘蛛身体里跑出来的东西都很不妙这一理论,感到危险的我立刻跟大蜘蛛拉开距离。
虽然不知道这暗红之雾是啥,但看到周围的树木都腐朽凋零的情况就知道那不是甚么好东西。
但这下可糟了,被毒雾遮蔽住了视线,完全不清楚里面到底是甚么状况。
最好假设对方能够单方面看见我比较好,总不可能笨到遮蔽自己的视线吧?
看吧,说著说著又从雾的内部射出了刚才的毒网,果然还是保持飞行的状态比较好。
向刚才一样再次发射魔法,但<炎枪>一进入雾的范围内就慢慢缩小直至熄灭,完全碰不到里面的大蜘蛛。
好吧,现在算是陷入僵局了吧,我们互相碰不到对方,甚至不敢贸然闯进对方的领域内。
对方看起来就像个疯婆子,然而却比我想像中的还谨慎,真麻烦…。
就在我思考时,有甚么东西从雾里飞了出来,但却并非朝著这边而是正上方飞去。
当还在想那东西是甚么的时候,那东西突然在半空中爆开,并散射出成千上百的针状物使其落下。
等…等一下!没听说过还能这样的!
拥有<思觉加速>的我要躲避毒针雨还不算甚么,但看到从物中又飞出四个相同的东西时还真是有点慌了。
虽然我自认反射神经比一般人强多了,但现在的情况就像是有人抓一把沙往妳身上扔一样,也就是难以闪躲!
虽然只要飞到最上方就不用担心被打到了,但往上飞也就是往毒针坠落的相反方向行进,等于是缩短了回避所需的反应时间,与其冒那个险,还不如乖乖地躲到攻击停止比较安全。
幸好虽然有几次是惊险闪过,但并未被击中任何一次。
然而下一瞬间,当我瞥见毒雾当中发出的微弱光芒后,我就知道现在不是么悠闲的时候了。
我找到了<弹道预测>的第四个弱点了,那就是让人来不及闪躲的超大范围攻击,得记起来才行。
不对!现在不是悠闲分析的时候了吧!
我迅速地寻找毒针雨密度最地的方向,用<瞬间加速>飞向那里。
来不及了,在我快要逃出攻击范围前,从雾中冲出了一道紫色的光线袭向我。
不,还来得及,没时间思考了,直觉应对!
光束吞没了我的身影…并没有,攻击只擦过了我旁边两三公分远的距离。
刚才进化时所获得的<体型变化>让我躲过了一劫,要不然保持原本体型的话一定完蛋,虽然为了使用这个能力必须得解除人形才能发挥作用就是了。
话说回来,吐毒液喷毒雾还能理解,射出毒针也免强还在接受范围内,但破〇死光不会太超过了吗?
趁著对方刚攻击完松懈下来的空档,在不被注意到的状况下躲进旁边还才残存著的树林中。
虽说安全是安全了,但现况却完全没有好转,不如说状况从陷入僵局变成了束手无策。
得要再另外想个方法才行,但大幅摇晃著的地面让我无法专心思考。
…嗯?地面在晃动?
感觉到不妙的我遵从著直觉飞向高处,下一秒就有一大蜘蛛拔山倒树而来。
真是够了,为甚么住在森林里的生物都那么喜欢到处搞破坏?
因为是等到对方接近时才发现,所以飞行的高度不构,于是我现在变成了双手紧扒著大蜘蛛骑在她背上的状态。
更糟糕的是,年纪也不小了却完全没有任何骑乘蜘蛛的经验,或学习任何相关课程,不如说真有人学过我还真想亲眼看看呢!
不过或许是因为我的体重太轻,又或是大蜘蛛背上的外骨骼铠甲太厚的关系,她完全没有发现我就在她背上。
这是个好消息,正好能够让我多做些甚么是之类的。
根据弱点看破,大蜘蛛的弱点不太多,但也不是没有。
比如说在外骨骼之间的接缝,为了移动时的顺畅会有一些预留缝隙。
我拿出一根生锈的实心大铁桩,直径10cm,长两米,是在地下找到的东西,想说可能会用到就收起来了。
我往大蜘蛛背铠间的缝隙用力一插,从下面传来了一声比之前更为震撼的吼叫。
体验了像是紧急刹车般的惯性作用后,大蜘蛛像是想要将背上的东西甩下来般疯狂躁动。
我没有驯服野马的经验,也没有驯服大蜘蛛的经验,这样的我只能紧抓著铁桩不放。
然而我岂能就这样放妳抓狂不管呢?
虽然应该不能一击毙命,但从过去的经验来看,直接对体内进行攻击通常都能造成可观的伤害。
为了避免打偏所以我将自己当成座标,直接抓著铁桩施放魔法<落雷>!
强大的落雷直击铁桩,并将电力导入大蜘蛛体内,使其发出不同于之前怒吼的惨叫声。
放完电之后我马上飞离了大蜘蛛背上来到空中,而与此同时大蜘蛛也放出了与之前看到的同款毒雾,幸好走的快要不然就种中招了。
这毒雾是攻防一体的强大能力,但这次并非是为了攻击敌人,而是为了给自己争取时间而放出来的。
证据就是大蜘蛛现在已经陷入了<麻痺˙强>的状态,就连那种大身躯也没办法移动半步吧?
这正是我的目的,而接下来就是重头戏了。
我决定将剩下的力气全部花在这一击上
由于我的固有能力<日冕之躯>以及其他提升系能力已经将我的智力值提升到上限,所以我想这样就差不多了。
越是上级的魔法花费的MP越多,而且是不成比例的大量增加。
<火魔法Lv:10-微型太阳>就要花费5000的MP,希望这花费值得,为了能够确实命中以及能有足够的时间构筑魔法,所以我才想尽办法让大蜘蛛麻痺的。
或许是感受到位于头顶上与强大热量相符的威胁吧,只见大蜘蛛微微地叫了一声后,周围的树林中冲出了蜘蛛浪潮,较小(但还是很大)的蜘蛛们爬上蜘蛛女王的身躯将其覆盖住。
是想要保护自己的女王吗?
不知道是因为忠诚或是迫于威胁,不管如何我还是有点佩服牠们的勇气的。
但是面对将大量火焰高度压缩使其甚至拥有了质量的仿造太阳,牠们究竟能够抵抗到哪种程度呢?
虽然因为有毒雾跟蜘蛛群两层保护,使我有点没把握,但之前附加了<苍炎>的攻击对毒雾貌似没辙
于是我考虑了将<苍炎>替换成<金炎>,但想了想之后决定换成了刚习得的<赤炎>。
我个人不是很喜欢赌博,毕竟我的运气一向不是太好,所以比起赌博我更喜欢出千,也就是说我稍微偷看了下<赤炎>的解说。
<赤炎>:能够燃烧一切的赤红破坏之火。
虽然不是很了解,但听起来挺酷的不是吗?
附加了<赤炎>的<微型太阳>,从一般的橘红色转化为了散发著耀眼红光的赤红色。
魔法蓄力完成之后,我将<微型太阳>往大蜘蛛的头部头去。
当<微型太阳>接触毒雾厚,毒雾毫无抵抗的直接背开出一个大空洞,紧接著直逼底下的蜘蛛们而去,不知道在蜘蛛们眼里迫近的太阳美不美。
当<微型太阳>击中目标之后,爆发的火焰波及了周围百多米内的所有一切。
刺眼到使人睁不开眼的火光内传出了大蜘蛛的尖哮,但几秒钟过后就再也听不到了。
看到眼前这副光景的我心里只想到一件事。
大概…不,一定又要背森管者骂了…
现实-8
清晨到来,又再次的睁开了双眼,一天又开始了。
阳光穿过窗帘的缝隙,阳台传来饿肚子的麻雀叫声。
如果无视某些讨人厌的状况,那这算是个不错的早晨吧?
离开卧室一走进厨房旁的餐厅就看到有人坐在那里美味的享用早餐,而且那一看就是从我家冰箱里拿出来的东西。
[妳还真跑来这里讨早饭吃啊…]
[当然!毕竟这是赢家的正当权利!]
[还赢家嘞,明明不管谁输都会跑来翻我家冰箱,节操何在…]
我们之前赌说看谁先解决自己的目标,虽说书的要请赢家早餐,但其实从一开始就没什么意义,况且赢的的确是她没错。
当时在经过大规模的破坏性攻击后,不小心就弄出了一个宽百多米深几十米的焦黑大坑。
然而令人意外的是,坑底有一只失去了半个身子及四肢腿,却还残留了一大口气的大蜘蛛。
其他小只(身长至少五米)的蜘蛛全都不见踪影了,只留下那只最大的在坑底苟延残喘。
然而放出消耗如此之大的魔法之后我也剩没多少余力了,所以到最后只能一点一滴将蜘蛛女王的HP耗光。
等到一切都结束的时候才发现旁边有一个人早就结束并站在一旁看戏了。
我算是个愿赌服输的人,既然都输了那就那就乖乖认账,虽说就算我赢了一样会看到她来我家翻冰箱吧?
在那之后就是尽全力的去扫荡蜘蛛余党,并且将多少比较完整的蜘蛛尸体拖回去当晚餐。
顺带一提,在进行扫荡作业时发现了几十颗蜘蛛卵,看起来就像用紫色的网包复住绿色水晶球一样,其大小真的就跟占卜师的水晶球差不多大。
想说既然蜘蛛本身都是可食用的了,那拿几颗蛛卵回去也没损失,于是就拿了些带回山上。
[先不说这个了,话说当时妳是怎么把大蜈蚣引开的?]
[那个啊,简单来说就是稍微利用了一下那个的特性而已。]
根据她的说明,用蛊炼出来的东西都有一种本能,他们会去袭击并想尽办法吞噬附近的所有毒物,这也是为甚么那个一被放出就马上跟大蜘蛛纠缠在一起的原因。
她当时就是边洒下毒粉奔飞离才把那个吸引走的,至于为甚么大蜈蚣会丢下肉多的大蜘蛛而跑去追一只小蜜蜂呢?
要比喻的话,当时大蜘蛛的状态就好比是被封在玻璃橱窗当中的美食一样,看的到却吃不到也闻不到气味,而另一边则是肆无忌惮地将美味的香气散播开来,而且看起来也比较好解决。
最后当我问了她是如何解决那个的时候,她只说了…
[我怎么可能敢做出这种东西还不去准备任何的处理方法呢,以防万一嘛。]
换句话说,其实在这场比赛中她作弊了,但其实这对我来说没什么。
再次重申,反正不管她做不作弊赢不赢都没差,反正到最后都会跑来这讨吃的。
不过…下次就想个办法报复一下吧?
就像她有胜者的权利一样,我也有行使受害者的权利,但这件事以后再说吧。
[不过这下脑容量就有九成被蜘蛛给占据了吧,到现在闭眼时感觉蜘蛛还是会突然的出现在脑海中。]
[毕竟很少有机会能看见如此之大的蜘蛛群啊。]
[这倒是,看过那么大量的蜘蛛群,大概会有一阵子不想看到那东西了吧?]
只有一阵子而已嘛…
[说到一大群,最近开始突然觉得有那里不太对劲来著。]
[有甚么在意的吗?]
[就是…我总觉得在游戏中好像没遇过甚么人呢?]
[不是因为你太宅了吗?]
[啰嗦!]
我哪里宅了?我好歹也会两三天出一次打猎的,我也是有去过森林、草原、城镇还有地下遗迹跟森林之类的地方好吗?
[我是说我好像没遇到过其他玩家之类的,撇除了之前抱团攻山的那一群外,遇到的数量都能用双手数的出来,其中有较深入交流的甚至只有两个。]
当我说完之后,只见她用不可思议的表情看著我。
[真不敢相信…]
有必要那么震惊吗?就是跟人交流比较少而已…
[妳居然有跟我以外的人有交流!?]
喂…
[也不能说是交流啦,那只能说是互动时间稍微比其他的一般人稍长一点的程度罢了…]
不如说我们根本连对方的名字都不知道,一见面...不,应该说是在见面之前一直到最后就只是互相厮杀的关系而已。
老实说我可不希望再遇到那个疯子了,但恐怖的是我无法肯定不会再来,不如说还有一种她还会再出现的确信感,这种感觉让我的背脊稍微凉了一点点。
[感觉妳好像特别容易认识一些奇怪的人呢?]
[的确,虽然不想承认,但我认识的人其中怪人就占了大多数。]
眼神不经意地飘到某人身上,但貌似是早猜到我会看向她,所以提前被瞪回来了。
[别看我,我可不能算在怪胎里面吧?]
[还敢说,认识的人中,就妳算数一数二的怪。]
细数她做过的怪事,像是没事会跑来人家翻冰箱之类的,像是随身携带蜂蜜之类的,像是总是从不知何方知道家门电子所密码之类的,就算加装钥匙锁也能弄到钥匙。
[我再怎么说都没有养了几十只麻雀,认为妖魔鬼怪都比人类好相处的人怪吧?]
是在说我吗?
确实我养了一点麻雀,但那个比较像是放养,而且是牠们擅自群聚在阳台那的,不得已只好给他们喂食罢了。
至于妖魔鬼怪较容易相处这项,只要不是吃人的那种就不会有害吧,而且我也没见过哪知道怎么样?
[我是觉得啦,妳应该多拓展一下自己的人脉比较好,如果有交流障碍的话就先从扩张行动范围开始吧。]
[为何非得那么做不可?]
[出门在外靠朋友,未来妳总有机会了解的。]
[我有朋友啊?]
[算上我也就六个而已,其他五个都是我们小学就认识的,而我相信妳不可能有我不认识的朋友了。]
[…]
[总之,想办法去多认识其他人吧,这对妳有好处的,我从没骗过妳吧?]
不,昨晚就被骗过一次了吧。
看著她说完后收拾桌上的碗盘,我一边思考著要怎么开口跟别人搭话,却又一边计划著如何不用跟人有深入交流就能活下去的办法。
就这样,进行著矛盾思考的同时,像往常一样的前往学校进行一整天的行程。
当然,直到最后为止依然想不到问题的答案就是了。
66.何谓女仆
今早,之前在地底下捡到的女仆多娜回来了。
[报告,主人的忠诚仆人多娜,完结修行而归。]
[是吗?妳是去修行甚么了?]
面对我的疑问,机械女仆并未马上回答,而是将一快身分证大小的金属板递了过来。
上面有著多娜的大头照,旁边还写著几段文字…
<国际女仆协会-特级执照>
姓名:多娜(无姓)
所属:_____
种族:金属魔像
性别:无
年龄:200
…
该怎么去吐槽呢?
所属空白还能理解,然后性别栏真的有必要吗?都叫女仆了当然都是女的吧?
好吧,眼前这个算例外,但外表至少还算一名美女。
不过之后问了下,听说只要长的像女的就行,而作为当事人的多娜则是那么说的:
[告知,根据调查,协会总计有32.16%的男性会员,以及12.97%无性别会员。]
居然有近1/3的娚姓混在里面,虽然知道性别平等之类的现代观念,但这数字还是多了点吧?
而根据对此比在场任何人都要了解的某幽灵小姐之证词表示:
[她们以自己的工作为荣,毕竟这是个国际性中立组织,是少数连王权都无法干涉的立场,所以只要有排除万难的决心就来者不拒。]
这到底是个甚么组织啊…
那些先不管,这个很明显已经超过魔像(golem)的范畴了吧?!
但最让我不能接受的是,这很明显是谎报年龄吧?!
[告知,鄙人的开机时常总计两百余年,听说将年龄的零头删去得以提升自身价值,不管是一万多年前或是现代皆为常识。]
这算哪门子的常识啊?!谎报年龄就别找借口了?!至少修改在误差之内吧?!
好累…
总之,正面写了甚么就先不去管它,虽然已经吐槽完毕就是了。
<能力评测>
清洁:SS+
料理:SS+
梳妆:SS+
交流:C-
体力:SS+
武力:SS
应变:A
总评:S+
…
清洁跟料理以及梳妆我还能理解,但体力该怎么说呢?
这很明显是作弊了吧?毕竟技术上来讲这连生物都不是,而是金属魔像(并不是)呢。
武力免强还能理解,听说好像是为了兼顾服侍的伪装,有能力护卫自己的主人才算是合格女仆…的样子?
应变应该是指应变能力吧?或许是为防止遇到某些突发事故而做的考察…吗?
然后是最惨的交流能力…
怎么说呢...因为是科技产物,所以情感丰富反而会有点恐怖,另外她的言行的确是稍微有亿点怪异,真要说的话就是极为不适合从事接待类行业的那种糟。
对了,说到交流能力的话…
[话说…妳的说话方式是不是变了?]
[肯定,鄙人的系统内搭载著自动学习系统,系统将会随著启动时常的增加而不断更新。]
话虽是那么说,也只是句手的表述词从一字变成二字罢了。
但往好处想的话,只要时间在过得更久一点,那这女仆的说话方式也许会变得更正常亿点了吧?
不过这时我又突然感到疑惑了,既然听说之前已经启动过了两百多年之久,那为何还是这种机械班的说话方式呢?
一问之下才知道,经过几千年的时间,其数据要不是损毁就是遗失了,又或者是经过一段时间没启动就会自动将特定资料删除的程序之类的,所以才像个刚被制造出来的新品一样吧?
嗯?等等…
也就是说她居然能从重新启动一直到现在的几天之内,将清洁料理等技术提升到这种程度吗?
更重要的是,明明其他能力学的那么快,那为何会话能力还是这副德性?
或许是当时的制造者没有将语言系统设置好的关系?
或是其实有没有对话能一是其次,记得好像最一开始是听说这是制造用来代替佣人的机型。
没错,多娜的本职是侍女,但是战斗能力却不像是佣人会有的程度。
再次根据对此比在场任何人都要了解的某幽灵小姐之证词表示:
[为了防止会员遭受雇主的胁迫侵害等骚扰,必须有能力保护自己,只要雇主违反了了会员保护条款,即使弄伤了雇主也不用负赔偿。]
所以这其实跟护卫啥的一点关系都没有,这也是为甚么一般以此为业的人都会去协会登记,毕竟没登记的野生女仆并不受协会所保护,权益受害也没办法找人抱怨。
听说协会的武力考核还比其他项目的考核还要严格,看来他们真的很重视服侍人员的权益。
顺带一提,之后问了才知道,协会里面有各种训练设施,但光是战斗训练设施就比其他料理清洁之类的场地加起来还要在大个两倍以上了。
国际女仆协会,简称女仆公会,真是个恐怖的组织。
[实际上这并不是个一般的组织,事实上女仆执照的考取难度能够排进世界前三当中,所以能拿到最高级的特级女仆执照可以说是世界顶尖的证明了。]
[听起来是很厉害,但这么说也太夸张了吧?]
[一点也不夸张,很多没什么常识的王公贵族等自称上等人的家伙会称他们为下人,但如果是真正了解的就会称呼他们为全能职人。]
[我开始疑惑女仆到底是何方神圣了…]
[原则上来讲,只要不是刻意刁难或是违反规定,受雇人就必须完成雇主的所有请求,所以必须得样样精通才能算上得了台面。]
所谓女仆,到底是甚么呢…
[…话说,妳都死过了几十年了,居然会对这种东西那么了解,代表说这协会有一定的历史了?]
[何止是一点,这组织起码也有个几百年的历史了。]
[那…那么多啊?]
[实际解说起来可能会花太多时间,只要知道很久很久很久以前,因为自称上等人的不当剥削以及暴力迫害,使得数千数万名的佣人群起反抗,最后他们成功推翻某个不知名国家的政权,史称“仆役之乱”。]
[…就为了自身的工作权益,至于推翻一个国家吗…]
[接下来的细节太过麻烦就跳过不说,总之那个被推翻的国家成了现在的协会之一根据地,因为人数过多的关系,所以就切分了执事工会以及女仆工会了。]
居然人数多到要以一整个国家当作据点吗…
执事跟女仆到底是甚么呢…
67.行前说明
[也就是说,我需要亲自去到那边进行登记的意思吗?]
现在我们正在讨论关于女仆所属的问题,在多娜的执照上只有所属栏呈空白状态,也就是说她现在处于刚考到证照却还没有雇主的状态。
所以必须要找到愿意共用自己的人并请本人或其代理人进行签约,话虽如此也不用特地跑到本部去,只要离这里最近的分部就行。
[肯定,只要主人能跟鄙人进行签约,总计算下利处将超出弊处236%的百分点。]
先不管利弊差到底是怎么计算出来的,但听起来倒是没什么不好的。
但问题是这就代表说我必须去人多的地方吧?感觉好麻烦,而且总觉得一定会发生麻烦事,总结来讲就是麻烦。
话虽那么说,不过…
[如果取得执照过后,在无特殊原因的状况下太久没找到雇主,将会被吊销执照,除了会有一段时间无法再次考取外,还会在拿到下一张执照时被标上标记,那等同于是在说没人要的意思。]
看来女仆的世界比我所想的还要严格,不如说实在是严酷过头了吧?
总之看来这趟是非跑不可了,往好处想,至少最近对森林有点烦腻了,换一下新风景也好。
…而且算一下,也快要到森管人跑来的时间了,是每九天出现一次这种简单的规律真是帮了大忙,关于上次不小心把森林炸出一个大坑这件事洁队会很啰唆。
像是照借口逃避般,我决定跟多娜去办理雇佣契约了。
[但…最近的分部在哪呢?]
[回答,最近的分部位于北24.7°西189.73公里处。]
比想像中还近呢,这距离跟直线穿过森林相比真的不算甚么,就跟饭后散步一样简单,但貌似有人不是这么想的…
[给我等等,别跟我说妳们真的打算跑到那种地方去。]
[那里怎么了吗?]
对于弭丝忒的意见,为了保险起见我问了下。
在这里生活了十几年,死后有待在这里几十年的人,我觉得她的意见最好听一下比较好。
[这个方位的话,如果我没记错那应该是欧尔德神圣国的领土,虽然那地方只是边境,但基本上还是保留著人族至上主义的风气。]
[然后…?]
[所以妳想想看,当一个仿造人形的超古代文明产物以及一只A级大火鸟闯进那种地方会发生甚么事?]
我懂了,也就是说那地方对非人的家伙不友善,而且我也讨厌宗教人士。
[那么,以防万一,将目的地更改为反向第二近的分部。]
[了解,将目的地修正为南74.26°东297.41公里处。]
既然目的地都选在了几乎相反的方向,总不可能出问题了吧?
[等等…我记的那个方向是…]
听著她嘴里念念有词,我开始有种不太好的预感。
[那里有甚么问题吗?]
听到我的问题,她稍微思考了下,然后便说道:
[不只是有个问题的程度,而是一堆大问题的集合处比较适合用来形容那个地方。]
[那么遭?]
[就是如此的糟糕透顶…但这是以人类的角度来看。]
[甚么意思?]
是能有多糟?难不成是地面随时会喷火的蛮荒之地吗?
[那边应该是属于月之叶魔皇国的领土。]
[那是甚么地方?]
[那里是离世界上最大的火山<沃尔坎尼克>最近的国家之一…]
还真的有火啊…
[…但火山离妳们的目的地大概几千多公里远,所以这并不重要。]
[妳说那是…魔皇国?为啥那么叫?]
[毕竟那算是世界上少数由魔族建立起的国家,而且建立者还是由怪胎中的怪胎而闻名。]
[是能有多怪?]
[他们发展出了独特的文化习俗,还有外面不常见的饮食特色及衣著文化等之类的。]
[听起来挺正常的。]
[但问题是其建立者,根据传说那人是由人与魔结合生下的半魔,并于两千多年前建立了月之叶。]
就世界观来讲,半魔就已经是极为不正常的存在了,更何况还是建立在那种地方(神圣国)的附近,这的确能说是怪中之怪没错。
[虽然距离尚有近五百公里,但以整个世界来讲,刚才所讲的两个国家距离也太近了吧?不会出问题吗?]
[这倒不是甚么问题,反正中间有大森林隔著,穿越基本上是不可能,绕道要消耗的资源也不是简单能弄到的。]
[这么说也对。]
[况且,虽然神圣国的人极为排斥魔族之类的物种,但也没狂信到要派兵攻击森林另一边的国家。]
也就是说,这两国处于彼此井水不犯河水,但敢过来别怪我无情的状态吧?
总而言之,我算是了解了两边都很麻烦的事了,至少我们还能选择比较安全的一边。
[反正只要不是抱持著一些奇怪思想,我想月之叶的人应该是不会排斥外来者,不如说依他们的狂欢思维来看,他们甚至会欢迎强者的拜访。]
[狂欢思维是啥?]
[这是世人对他们文化的称呼之一,他们总是会找各种理由举办酒宴庆典之类的活动,那个国家的纪念节日还是一般其他国家了两倍以上。]
[感觉会是个很吵闹的国家呢?]
[这倒是没错,但因为庆典要花钱,而且有时候易失控就会造成破坏,所以为了减少损失以及工人疲惫,每隔一段时间就会安排一小段的安息日。]
[只是过个杰而已,是能造成甚么破坏?]
[这妳从那个国家的建筑工匠之优秀就能看的出来了。]
我开始替那个国家感到不安了,他们这样子没问题吗?
[那妳知道他们的安息日在啥时吗?至少让我好安排日程…]
[谁知道呢?]
[…]
[别那样看我,他们的安息日安排都是每个月初决定的,而且还会因为各种各样的怪异原因而更动,根本没有固定过,鬼才知道那种东西吧?]
妳不就是鬼嘛…
[总之,结论就是,与其冒著生命危险跑去神圣国,还不如冒著被卷进混乱的危险去膜黄国会比较好。]
[没办法了,那就这样吧…]
虽然听过说明之后两边都不想去,但现实是我并不能那么选择,所以只能选相对较好的那一边了。
[喔,对了,还有啊…]
…还有问题吗?!
[千万不要参加那个国家的传统活动<百人一首>。]
…甚么鬼?
68.旅行伙伴
结果,到最后还是不小心错过了询问百人一首的时机,她擅自讲完之后就去做出行准备了,话说…
[妳也要去吗?]
[毕竟很久没去了,能够在久违的取得那边特有的研究材料时,顺便去探望一下老朋友。]
[等一下,就我的猜测,你上次去的时候应该是还活著的时候吧?]
[是没错,有问题吗?]
[妳这个原人类跑去魔族城市没问题吗?]
[理论上来讲问题很大,不过第一次去的时候虽然有点不习惯,但去过越多次也就渐渐地不会去在意了,有句话不是那么说的嘛,一回生二回熟来著?]
我很确定这句话绝对不是用在这里的…
[总之,我就是顺便跟过去办事的,不用太在意这边也没关系。]
[是喔…]
看来这幽灵的胆识比我想像中还要更加强大呢。
话说回来…
[妳从刚才开始就在做啥?]
[做出行准备啊?]
[哪门子的出行准备会需要用到骷髅大军啊?!]
现在弭丝忒正在空地大把大把的召唤著成群的骷髅军团,活像是接下来要去攻打哪个村落一样。
[毕竟是要做上级召唤的准备,不做到这样可说不过去。]
我错了,她要攻打的可能不只是村落而已,也许她是以城镇为目标呢…
[这是先用<下级召唤>凑齐素材,在使用<尸祭>作线祭进行<上级召唤>的技能连锁,虽然我是能够直接进行<上级召唤>,毕竟那种方法虽然说方便快速,但如果是用技能连锁来进行召唤的话,还能节省一些魔力,而且召唤物的品质会比一般召唤要好很多。]
原来如此,但是…
[那召唤不死族跟出行有何关系?]
听了她的说法总算是理解了,但还是没有办法将两件事作出关联的我如此问道。
[看著就知道了。]
她说完之后,召唤终于来到了最后一个阶段。
只见眼前的骷髅大军化为黑雾之后被吸入眼前的大型魔法阵,接著青光一闪,回过神来发现有甚么东西突然出现在了眼前
[这是…马车?]
[正确来说应该叫做“幽灵马车”。]
幽灵马车有著两米多的车身及高度,并且长达三米多,外观以紫、青、黑为主体构成的车厢,黑色的玻璃让旁观者难以窥视内部,车体看起来精简无过多装饰,但近看才发现上头有许多脸型的纹路。
可能是为了增加稳定性,后轮的整体尺寸是前轮的两倍之多,而且还冒著青黑色的火焰,但车轮看起来并没有任何损毁的迹象,所以我想应该没什么问题。
整体看上去并没有任何怪异之处,但是…
[没有马吗?]
[毕竟这是幽灵马车,没有马也会自己动起来,不如说这本身就是活的。]
听完说明后我开始思考,先不管不死族究竟能不能算是活物这件事,没有马还能叫做马车吗?
[我原本有也考虑过要不要叫骷髅马车出来,但考虑到路途遥远,恐怕在到达之前骷髅马会先被太阳晒成灰,而骷髅马车并不像幽灵马车一样有自我意识,所以最终还是选择了幽灵马车。]
给我等下,这东西是有自我意识的吗?
得知这点的我不自觉地挪动脚底远离了幽灵马车半步。
[这东西应该不会突然开口说话甚么的吧?]
[这倒不会,能发出知性声音的不死族并不多,大部分都是比较特殊的例子。]
嗯,少见的特殊例子在眼前正好就有一个呢。
[提醒一下,搭乘的时候必须得要展现应有的礼节,要不然有可能会在半途被丢出车外。]
这台交通工具的脾气比我所想的还大呢…
[首先,要上车前要先双手合十,并拜托它。]
对不死族双手合十没问题吗…
[然后在车上不能穿鞋,禁止进食及大声喧哗,而且绝对不要用手触碰玻璃。]
[前几项还能理解,但不要触碰玻璃是怎么回事?]
[会留下指纹。]
[…只有这样?]
如果只有这样倒还能理解,但只有这种程度的话应该还不到绝对禁止的程度吧?
[当然不只,幽灵马车存在于生死两界之间,透过玻璃能够同时看到两个世界重合的景象。]
[听起来还挺诡异的…然后呢?]
[也就是说当你把手贴在车窗上时,在另一头的东西会以为你在跟他打招呼,然后就会跑来将脸贴在车窗上。]
[…那些…东西?为啥要把脸贴在车窗上。]
[因为好奇。]
就只是因为好奇而已吗?!
[而且当那些东西死抓著马车不放时,幽灵马车心情会不好,而且还会拖慢行进速度。]
这理由倒是很实际,果然还是别乱碰窗户好了…
[还有甚么要注意的吗?]
[没了,要说问题的话就是除了要车轮保养之外,大概就是要定期喂食了吧?]
[这东西还会进食吗?]
[当然会啊,幽灵马车会吃东西不是很正常吗?]
怎么回事呢?总有种好像被当作笨蛋的感觉?
[那…它会吃啥?]
[肉。]
真是奇怪,我竟然一点也感觉不到意外,不如说不死族好像都很喜欢新鲜的肉来著?
[妳身上有带肉吗?]
她这么问过之后,我将之前还没消耗完的蜘蛛腿拿了出来并交给她。
接过手之后她马上将蜘蛛腿丢到马车的正前方,在用指关节敲了敲车声后…
唧–
车身的前端有著封起甚么的“盖子”打开了,盖子打开后有著几只半透明的手臂伸了出来,接著在将蜘蛛腿抓住后­­退了回去最后盖上盖子。
[总之为了旅途顺利最好多准备一些“马粮”会比较好,妳看。]
我顺著她手指所向看去,发现在后轮燃烧的青黑色火焰貌似比刚才还要更旺盛了,而在观察的同时也时不时听到类似于蜘蛛壳被磨碎时的声音,但这件事就先不去理会吧。
[我都不知道该不该庆幸之前跑出一大堆蜘蛛来…]
[至少现在不用担心放太久腐败浪费了,就当作运气好吧。]
总之,出行准备顺利完成了,随然也不是没担心过发生马车相关之类的问题,但这个之后再来考虑。
不过…总觉得好像忘了甚么来著,是甚么呢?
69.公路旅行
于是乎,我们终于上路了。
幽灵马车上的乘客只有我、多娜还有弭丝忒而已。
因为不知道朔跟望又躲到哪里去了,所以我就让斯涅留下来看照牠们了,至少牠们都是犬科动物,所以我想应该是不会出甚么问题。
布蕾莎不用说,毕竟她的本体是一棵树。
至于奎茵的话,她跑去整蛊了,并不是形容,而是就跟字面意思一样,她又去搜集用来炼蛊的材料了。
[首先我们得先绕过包围森林的环形山脉,大概经过第十七、八座山之后就可以朝著目的地前进了。]
我们坐在幽灵马车的“体内”讨论著接下来的路程。
奇怪的是里面并没有像外观那样阴森的感觉,不如说座椅舒适而且照明充足并且室温宜人,很难想像我们现在正坐在一只活生生的不死族体内。
讨论的结果是,因为没办法直接穿越森林,所以必须得先绕道,然后在适当的地点转向直接往目的地直行。
当然,路途中可能会有一些麻烦会视障碍迫使我们绕道或稍作停顿,但只要不是甚么太夸张的问题应该是不会耽搁掉太多的时间。
以幽灵马车的全力速度,以及考虑一路上可能会有的问题,最慢应该也能在两天以内到达。
至于会有甚么突发状况的话,我只能说就是因为无法预测所以才叫做突发状况,会发生甚么是只有到时候才知道了。
话说有个问题从很久之前就想问了…
[为甚么森林的周围会有山脉将其包围住呢?]
[谁知道呢,各种说法都有。]
[没有明确的原因吗?]
[毕竟这森林已经形成了几千年了,毕竟根据计算,这森林已经形成了几千年了,能有文献留存下来就不错了。]
[几千年?还真久呢。]
说起来,以前好像听森管人说过他已经七千多岁了。
[没错,而关于森林的形成的说法虽然众说纷纭,但比较多人支持的分成了两派。]
[哪两派?]
[其中一派是宗教人士的说法,传说森林的中心曾经是魔王的居所,而为了将其遗骸以及怨念镇压,并将其遗产一起封印住,所以众神将灵木种植于此,接著造出群山环绕森林,以避免里面的东西跑出来,顺便防止有人闯进去。]
还真是宗教味满溢的发言,但在幻想世界中倒是没什么奇怪的就是了。
[宗教分子的话信两成都嫌多了,另一派呢?]
[另一派是现实派,根据他们进行过的实地调查,以及古代文献的解析,他们推测森林周围的山脉是由陨石撞击所造成的超大幅度地形变动推挤而成。]
[虽然这边也挺夸张的,但比宗教派的说法可信多了。]
[我同意,虽然因为越靠近中心的树长的越高大,而且范围广大加上浓雾环绕而使得在空中看不出来,但其实整座森林是覆盖在一个超大型盆地之上。]
[是吗?我倒是没什么感觉。]
[这是经过证实的,虽然没人到过最深处,但根据计算,其中心与最外围的高度应该也有几公里深。]
虽然自森林里行进时没什么地形变动的感觉,不过确实越往深处就越见不到地面而是被树根所取代,更重要的是我几乎没有用脚在森林里行走过,毕竟都会飞了谁还要用脚自己走呢?
[地形我是理解了,但森林呢?那些树又是哪来的?]
[不知道,关于这件事并没有任何文献纪录留下,经过调查之后也没发现甚么特殊的发现。]
[也太奇怪了吧?]
[当然有许多人都对那森林之诞生产生好奇,尽管如此神秘至少还确定了一件事。]
[是啥?]
[那座森林里至少包含了全世界九成之多品种的植物,明明有上千万种不同地区的植物种类,却还能够毫无问题的生长在一起。]
不只是森林本生,连那里面的生态跟气候都是一团谜吗?
[不过对于做研究的人来说倒是挺方便的就是了,需要甚么少见的材料不必跑到星球的另一头就谢天谢地了。]
看来就算对某些人来说是恼人的谜团,但对于其他人来说能方便利用就万事大吉了呢。
[听妳的说法,妳以前好像常跑去那种地方?]
[倒也不是,如果不是在对的时间去正确的地方可是会很辛苦的。]
这么说也对,毕竟植物根生物的生态应该能说是息息相关,植物品种多的话生态种类就越丰富,而各种相异的生态相互混合在一起就会产生出更加混乱且庞大的生态圈。
就某方面来说,那座森林应该能说是世界上最混乱的地方吧?
总之,我算是对这座森林稍微多了点了解,但疑问却也变得更多了,但这些就等到下次有机会时再说吧。
[在行经下一座山之后,照著森林的外围延著切线直行,穿过草原及沙漠地带后就能到达了。]
[话说穿过那种地方没问题吗?尤其是沙漠,感觉就不是适合不死族经过的地方。]
就连钢材都是趁著太阳还不高时躲在山影底下前进的,要经果没什么障碍物还要在日光直射下的沙漠中行进,这大概会被直接火化变成沙漠中的一部份吧?
[不死族不适合沙漠这都是迷信,不如说反倒是很适合。]
[怎么说?]
[沙漠本来就是比其他地方还要荒芜的地方,很少有能够被称为有生命力的地方,在来还有过去几千年曾经有个沙漠民族的传说也证实了不死族在沙漠中的适性。]
[传说?]
[过去在沙漠中央有个国家,统治者是太阳神的眷属的代理人,在代理人的统治之下,国家虽然位于沙漠中央却无比繁荣,但繁荣并不会一直持续下去,代理人虽说是一脚踏入半神领域的圣人,但终究还是人,该死的时候还是得死,然而国内的人却一直无法忘怀过去荣光,所以他们用尽一切方法想让代理人活过来,结果是成功了但也失败了,复活过来的只有其躯体,以及占据其中的死之气息与神性,连生前的一点一事都没剩下。]
[想也知道会这样吧?]
[可惜当事人们并没有那种程度的知识,所以在隔天太阳升起之前整个国家就化成了沙漠的一部份,而代理人的亡灵则是被其他地方的圣人们封印了起来。]
[不消灭吗?]
[那东西可是有太阳的神力以及整个沙漠的死之力,一般方法可杀不了。]
虽然想说这只是传说,但在幻想世界中这种甚么事都有可能发生的地方就没办法一口咬定不会发生,还真讨厌。
况且等一下要穿过的沙漠就是本传说的发源地就更令人讨厌了。
70.习惯就好
昨天在草原以及沙漠之间的交界处露宿了一晚。
说是露宿,但其实就是在马车内过一夜而已,马车内的室温时常保持在最舒适的温度,而且居然还有调整椅背角度的功能,这幽灵马车也太现代化了吧?
然而奇怪的是,睡前记得明明是趟在椅背上的,但醒来之后不知为何变成了膝枕在多娜腿上的姿势,经过这件事让我有足够的理由怀疑,平常在我不注意的时候她都在干些甚么遭高适了。
顺带一提,车内的空间竟足以让我双腿打直并横躺,使的我非常难以接受。
我们位于人造露营场的稍远处休息,毕竟那是给人用的地方,要是刚好有其他人要用结果看到一大台幽灵马车,感觉会发生很麻烦的事情。
然后说到为何这种地方会有露营地的话,根据可靠说法表示连夜穿过沙漠会要命,至于原因嘛…
[妳看那边,沙漠中偶尔会有那种不自然的凹陷处,仔细看的话还会发现那里的沙色跟周围比起来要更深,要记住,绝对不要从那上面行驶过去。]
[那个怎么了吗?]
[那是沙虫穴,如果不想被巨型蠕虫消化,最好离那个地方远一点。]
沙虫是指沙漠蠕虫的简称,外型跟刚开始游戏时遭遇的小虫子们很像,但尺寸还要再放大个几十几百倍。
沙虫们平常会将自己隐藏在沙地底下,那些刚才所提过的凹陷处底下就是沙虫的嘴,当猎物经过时就会一口气钻出来吞入口中再钻回自己的窝。
而在我们讨论关于沙虫的常识时,正好透过窗户看见远方有一头沙虫跃出沙海的画面,我想大概是有不知名的倒楣鬼成了沙虫的饵食吧。
[只要小心别踩到沙虫穴就没事了,毕竟大多数蠕虫一族都是被动捕食,只要别自投罗网就不用担心。]
[大多数?不是全部吗?]
[凡事都有例外嘛,事实上历史上真的有发现过主动补食类型的蠕虫。]
咚~~
看来远处又有一个倒楣鬼进入了沙虫的肚子,位置比刚才稍微更近了点,但依然有好一段距离,所以看不出来刚才沙虫到底吞了甚么。
[是喔?长啥样子?]
[沙漠的话...有青蓝色肉体但全身覆盖著金色甲壳的，身躯比一般的沙虫大至少两倍，嘴边还有一整圈长条型钩状的牙齿用来扩大捕食范围，名为沙皇蠕虫的品种。]
咚-!
再次听到有个倒楣鬼成了沙虫
盘中飧的声音，这次的声响比前两次还要在更接近，为了确认发出声音的位置于是我将视线移向窗外。
[
那啥的沙皇蠕虫，牠的尾部是不是有倒钩，用来将没吃完的猎物带著走
?]
[
是没错，妳怎么知道
?]
我指了指窗外之后她看了出去，正好看到有某个庞然大物冲出沙面。
覆盖在巨大身躯上的金色甲壳缝隙中能够窥见其青蓝色肉体，嘴边的钩状长牙看起来应该能轻易地将一般马车压碎，尾部的数根倒钩上串著几只原本应该是骆驼的物体。
那东西的外表刚好就跟我们刚才所讨论的沙皇蠕虫如出一辙，而且好像还不断地往这边靠近中。
[真的耶，长的就跟沙皇蠕虫一模一样呢。]
[而且还越来越近了喔?]
[…]
[…]
咚–!!
经过一阵诡异的沉默之后，比前几次还要更加接近的声音响起时，幽灵马车同时开始进行了加速。
[这种事情要早一点讲啊!话说那东西都追来了妳怎么还那么冷静啊?!脑子终于烧坏了吗?!]
[这样说也太过分了吧?只是从妳开始说起那东西时，就有某种预感觉得事情会变成这样了。]
毕竟依照过去的经验，没有任何一件事情是稍微提一下就过去了，当说出来的当下就该做好准备了。
问我说怎么不阻止对方说出这个话题?
没听过言论自由吗?在说我也不知道对方下一秒会说啥，是要怎么阻止?
总之，现在正如平常那样，只是闲话家常，然后被追杀。
当这种事情遇多了总会习惯的，要不冷静也难。
[总而言之，先将火力全开逃离那东西，把肉拿出来!]
[四支够吗?]
我照著弭丝忒的指令将蜘蛛腿拿了出来，她接过蜘蛛腿后将其丢往椅背后的空间，我还在想说那么大一处闲置空间是拿来做甚么的，原来是幽灵马车的体内进食口。
好吧，就连这么形容的自己都觉得奇怪了，如果车内算是体内的话，我们应该也会被消化才对，但既然没有那就代表我们虽然在车内但依旧在马车的“体外”?不死族的生态依旧让我难以理解，不如说不死族能算是生物吗?
就在我忙著思考不死族之谜时，她又拿出了一个手掌大小的小布袋丢了进去。
[好了，赶紧系上安全装置，接下来可能会有点小晃。]
[妳丢了甚么给它吃?]
[没什么，就是能提升火力的东西而已。]
原来如此意义不明，但即便是这样接下来的路程会不太平稳应该是真的。
话说这东西是叫做安全装置吗?这分明就是车上会有的安全带吧?
这幽灵马车上的设备大概要远超这世界观好几百年吧?
算了，为了精神健康还是别想了，还是赶紧系好安全带吧。
然而当我准备伸手抓安全带时，旁边却有另一只手伸过来将我抓了过去。
[…请问…妳这是在做甚么?]
[报告，若要保护主人安危，敝人认为这是最佳方案。]
我被多娜一把抓过去之后被强制座在其腿上，然后就这样被迫与她用安全带绑在一起
明明是一句毫无感情波澜的一句机械性话语，但是为何我却能感受到埋藏于其中欲望呢?
还有坐在对面的家伙，别以为我没看到妳假装没看到还在偷偷憋笑。
[咳...现在这种情况就别去管其它沙虫穴了，依照这种速度就算直接踏过去也能在沙虫出来之前逃离]
咚– 咚咚­–! 咚!
正如刚才所说的，沙虫们在我们离开后才窜出来，只是…
[牠们好像全都跟过来了?]
没错，那些以为有实务上们却扑了个空的沙虫们全都一副恼羞的样子追了上来，感觉我们就像被带著一堆小的老大给追杀的人。
[没问题，前方生长著大片仙人掌，有仙人掌代表脱离了沙虫们的行动范围。]
看来这次的追逐战还挺短的，至少不用像之前那样跟对方拚个你死我活就算是万幸了吧?
事后问了一下为何沙虫不会跑到有仙人掌的地方,结果却得到了牠们不吃素的回应。
也就是说，总结来讲我们这次是被对方的挑食给救了一命的意思。
71.她的朋友
经过了真的很长一段时间的路程，路途中还被巨虫追杀，但总算是在日落之前抵达城镇了。
[新发现，沙皇如虫能够将自己的外齿射出攻击猎物。]
[别感叹了，马车都被打出几个洞了，没问题吗?]
其实当时在逃离沙虫群的追杀时还发生了一点小插曲。
就在我们快要逃进仙人掌地带前，沙皇不知道是不想让猎物逃走还是恼羞成怒，居然就将自己嘴上的长牙射了过来。
虽然马车坚固程度超乎我的想像，但最后还是有几根牙卡在马车上，这不是卡牙缝而是牙卡缝。
[没问题的，喂它吃肉缺损的部分就会长出来了，而且沙皇齿应该能卖点钱，完全没有任何损失，不如说反而还赚到了。]
再次感叹，这马车的性能也太优越了吧，居然只要喂食就能够再生甚么的，未免太方便了。
总之，我们平安地穿过了沙漠到达了目标城镇，不知不觉间脚下的沙漠已经变换成了石砖。
题外话，在经过城镇大门前接受了一系列的盘查，令人意外的是这里的盘查居然比之前去得那啥啥中立城市要严格。
因为没钱付通行费就将刚好拿到的沙皇齿交了出去，过了一段时间之后才将扣掉通行费的余额交还回来。
[话说如果没有那些牙齿妳打算拿甚么东西付?]
[我当然自有准备，那些我花了很长一段时间才收集到的，虽然我自己是用不到但为了避免这种状况发生才留下来的，不用浪费时间去拿出来真是太好了。]
之后问了才发现早在出发之前它就把可能需要的东西塞到马车的后车厢了。
这幽灵马车居然还有后车箱，但我已经不打算吐槽了。
终于进入城镇街道，穿过漆红的木头所搭建形似鸟居的大门，我开始观察起这个城镇的样貌。
建在岩石砌成的基底上，主体由木材构成的房屋，外加上漆黑的屋瓦以及红色灯笼做点缀。
整个城镇几乎都是由红、黑、褐三色构成，我感觉自己貌似来到了东方神秘国度一样。
虽然我历史只能勉强及格，所以无法说出正确年代，但这怎么看都是以和风做为主题的景色。
最重要的是路上走来走去忙东忙西的人群，外表能说是千奇百怪，有头上长角的、有长尾巴的、还有跟我一样背后长翅膀的。
就跟之前听说的一样，这里的确不是给人类居住的国家。
[话说，从刚才开始就看这群人很忙的样子，发生甚么事了?]
[这个嘛…妳看看街道上空，有看到甚么?]
问了下感到在意的事，结果被问了回来，于是我只能照她所说的去确认。
[我只看到灯笼而已。]
[灯笼事这个国家准备举办祭典的信号，换句话说…]
[我们来的不是时候…]
一般人遇到这种状况会很开心吧，但在事前听说过这个国家状况的我来说，只想赶紧再麻烦找来之前把该办的事情办一办。
[总之我们先去能够停放马车的地方，我正好知道几乎没人使用的停车场，那里还能够停放幽灵马车呢。]
居然还有能停放这鬼东西的地方吗…
[我要找的人刚好就在那哩，停好之后就各自去办事吧，之后在那里集合就行。]
说著说著，马车来到了一间建筑物的大门前。
这栋建筑物事跟周围的和式建筑物格格不入的洋式教堂，然而却与印象中那种庄严神圣氛围的教堂不同。
无数龟裂的墙体先不说，整座建筑物几乎都被带刺的荆棘覆盖，彩色玻璃也以蓝、紫色最为主色，更不用说象征信仰的十字架居然是由插在颅骨上的剑所构成。
不知道是不是错觉，总觉得那里的明度貌似比周围更加阴暗，甚至连颜色都失去的感觉。
[妳确定那里面有人吗?]
[我是不敢保证有活人啦。]
…意思就是说有死人啰?
哐–!
忽然，猝不及防的马车像是撞到了甚么般震了一下。
[咋了?!发生甚么事了?!]
突如其来的冲击让我发出了奇怪的声音，为了掩盖这件事而赶紧问道。
然而就在得到答案前，就有一名穿著修女服的女性从建筑物出来了。
这点没问题，有问题的是其他地方。
第一就是她是用飘的飘出来的，第二则是门还没打开她就穿过门飘了出来。
很明显的，她绝对是跟坐在我对面的幽灵小姐是同一类人。
[天色还那么辆，是谁在这种时间拜访还撞死了我家的扫地工呢?]
那声音听起来毫无气色，感觉就像是将死之人临死前说出的最后一句话，而且她刚才说扫地工被撞死了吗?!
接著弭丝忒按下了旁边的机关，马车的车窗就被拉下，就像现代车会有的机关一样，而我则是因为其他事情而无视了这件事。
[扫地工原本就是死人了吧?]
[呼呼，是这样没错呢，会像这样把我们的扫地工当门铃撞的也只有妳们家了呢，好久不见。]
[有几十年没看过妳了吧?妳的脸色还是依旧那么苍白啊，梅登。]
[大概三十五年左右了吧?妳的脸色比以前更加地遭了呢，弭丝忒。]
[嘛，毕竟都死过一次了。]
[呵呵，看来妳真的是被冥界女神眷顾的人呢。]
该怎么说呢，这就是不死者之间的对话吗…
[话说回来，旁边这两位生面孔是妳的朋友吗?]
[嘛…算是…吧?]
[真是少见呢，没想到妳居然会有活人朋友甚么的。]
虽然其中有一个不算是生物就是了…
之后，为了不挡在大门之前(虽然应该没人会来光顾)，或者说为了不让马车在路上占空间，于是我们先将马车移到停放处，话说这间教堂后方居然有一片专门停放幽灵马车的空地，太诡异了…
一路上我们听了关于这座教堂以及她本人(全名:梅登˙南˙希斯塔)的来历。
她其实是来自于其他地方的传教士，据说她已经迳行传教活动三百多年了。
她以及这间教堂的信奉对象为冥界女神，是司掌著死亡与冥界的女神，只要信奉女神就能够在来世过上幸福的人生，挺起来就是邪教无误。
但是他们的教义却还蛮普通的，就是冥界女神喜欢人们拼命生活所散发出来的生命能量，只要能尽全力过完一生让女神满意的话，你的来世将会获得幸运以及女神的祝福，反之当庸庸碌碌的过完一生让女神不满的话，她会让你来世作为一条虫出生，这教义比想像中要来的正经许多。
之后她甚至还爆料出关于弭丝忒的惊人秘密。
[当第一次见面时就觉得这孩子一定会成为厉害的人呢，当时她的父亲竟带著刚怀孕没多久的太太来到这间教堂为孩子祈福，现在想想那可是连骷髅的下巴都会掉下来的惊人之举呢。]
带著还没出生的胎儿来对冥界女神进行祈祷没问题吗…
我不禁傻眼的在心里想著这件事。
72.解决方法
[话说回来，你们来的真是太巧了呢，居然能够刚好遇上这个国家的建国两千年大祭，太走运了。]
不如说应该是走了大霉运才对吧?随著教堂中幽灵修女的说明令我不禁在心里抱怨起来。
…
嗯?话说总觉得刚才她好像说了甚么违和感很强的某件事，到底是甚么呢?
但想来想去也找不到有那里奇怪的，所以就先暂时停止思考这件事吧。
现在还是先把思绪放在如何躲避可能找上门来的麻烦比较重要。
[好了，等各自忙完之后就在这里碰头吧。]
于是我们就为了各自的目的分头行动了。
顺便说一下，碰头地点指的是教堂的后门，原因是因为太久没修杂草了，所以大门已经被荆棘封死了。
虽然提议过要不要用火一把给烧了，但因为荆棘遍布了整间教堂，一不小心可能会酿成大惨剧，只好因此作罢。
至于为甚么后门没事，那是因为教堂后的防太阳光设备比前门完善更多的原因，工作人员的不死族都是通过后门进出，由于经常使用的关系才没被荆棘给侵蚀。
总而言之，我们终于上街了。
在热闹=混乱这则公式成立的情况下，走主要干道这个选项本身就是出局的。
而走小巷子就等于是自己往麻烦里头栽进去，毕竟都不知道里面躲了甚么奇怪的家伙，所以这条也不考虑。
最理想的选择就是相较之下比较安静的居住区了，而且感觉那里的治安就比较好。
然而像我这种外地人跑到那种地方就会引起他人的注视，有不认识的家伙在自家附近乱晃总会紧戒的吧。
该怎么办呢…
不对，想了想之后不是还有个更简单的方法吗?
[多娜，以最短路程带路前往目的地，尽可能避开麻烦。]
[收到，开始解析，完毕，执行。]
收到我的指令后一下子就寻找出了符合条件的路径。
下一秒，我突然地被一把抓过去，并以公主抱的姿势被带到屋顶上方。
但这还没结束，到达屋顶之后她并没有将我放下，而是开始向著某个目标，在屋顶上边跳跃边前进。
是说…
[随便跑上来这里没问题吗?]
[肯定，已做好缓冲措施，万无一失。]
不，我并不是在说这个啊…
而且不知道是不是我的错觉，总觉得她会以这种方式带著我前进，应该还有其他理由，主要是有甚么不轨之图之类的吧?
我怀著一半放弃一半看开的心情，被抱著持续至抵达女仆协会分部。
题外话，她的缓冲是真的做得非常好，而且是只要闭上眼就不知对方何时落地的那种程度。
然而我们并未进去办理主从契约甚么的。
不对，这说法并不太准确，应该说是没办法才对。
原因有两个，一是没身分证件，二是没钱。
该死的文明社会，这两样东西哪可能说要就能生得出来，别开玩笑了。
但我可不想在这种可能随时会有问题发生的地方待太久，无论如何都得在今天把这事给搞完。
问题就在于就在于有没有甚么好方法这点…
总之，有甚么想问的就要找当地人。
像是…那边的铁匠铺，应该会是个不错的选择。
这是从我那为数不多的朋友那里听来的(虽然自新年以来就没见过了)，众所周知铁匠舖的大叔看似沉默寡言非常冷淡，但其实内在都非常得热心，他们只是不擅长表达罢了。
虽然当时听到时真的很想吐槽这算哪门子的常识，但现在不是挑剔的时候了。
于是，在无从选择的情况下心一横踏入了铁匠铺。
就结果来讲我成功地达成了目的，只是中途稍微有那么一点点的不顺利就是了。
我随便找了个看起来应该是匠人的壮汉，然后用我那毁灭性的沟通能力表达了自己的来意，说实话太久没跟熟人外的人搭画，我都差点忘记自己那么不擅长沟通了。
然后那个大叔听完后就一言不发的离开并走进了后头的房间哩，我还以为他是没空搭理我这种小女孩。
结果几秒钟后又见大叔走了出来，还将一张画了貌似是附近地图的纸给我。
看来沉默的匠人大叔是真的号新人呢。
好了虽然因为我那糟糕的沟通能力而花了点时间，但依旧是找到出路了，虽然不知道是甚么样的地方，但只要到了那边自然就会晓得了吧?
然后，由于这张简易地图并非屋顶移动用，所以这次就老老实实的用脚走到了目的地。
映入眼帘的是一栋虽不高却外观气派的建筑物，虽然不知道是拿来做啥用的，但唯一能确定的是这建筑应该也有一段历史了。
进去之后首先看到的是人群，再来就是一整排的柜台。
[这位客人好，请问需要甚么服务呢?]
就在我东张西望之时，旁边突然冒出了疑似是服务员的人。
[…我听说这里能够快速地弄到钱。]
不知道是不是我说的不够清楚，我好像看到服务员的营业是微笑稍微有一点颤抖的样子。
[这…这样啊，那么请先到那边领取号码牌，然后稍待片刻。]
喔~即便建筑外观古老，但体制到是挺先进的。
话说真不愧是专业的吗?居然能够不动声色的隐藏自己的动摇，了不起。
领到号码牌了，上头写著“D­–42”。
看了下柜台的方向，有A~G不同的分流，上头还有形似拉霸机以转动来变更号码的装置。
原本以为要等很久，但意外地挺快就轮到我了。
[请问有身分证件吗?]
果然又是这个问题吗，该死的文明社会…
[没有是吗?那我们这边能够办理“同胞证”，请问有需要吗?]
在这里说明一下，所谓的同胞证是指非居住此地的同族人，也就是魔族用证件。虽然比起“居民证”限制要来的更多，但在各种需要身分证件来验证身分的地方几乎都能使用，正好是我现在需要的东西。
随后为了以后方便，我开始填写办理同胞证所需的基本资料，虽说中途被怀疑谎报年龄，但总算是毫无问题的解决了。
然后…
[这样就没问题了，同胞证之后会为您送过去，接下来请到等候室做等待。]
接著我就被带路的人领到了后方的房间。
房间内有著各样类型的人，有男有女，有高有矮，有涨著人脸也有看著不像人的，毫无统一性。
唯一知道的是这里弥漫著一股诡异的气氛。
虽然现在问这个有点太晚了，但这里到底是做甚么的呢?
73.百人一首
仔细想想，果然是有哪里搞错了吧?
不对，真要说的话也是因为我没头没脑的乱搞，事实上只要多花一点时间找人稍微问一下，大概就不会落到这种情形了。
现在我正和其他九十九名陌生人站在一处石砌的十米高台上，周围稍远处有一整圈的观众席围绕在高台四周，感觉这里就像是某处的竞技场一样。
应该说，这里就是竞技场没错，然而为何我会身在这种压根与我毫不相干的地方呢?
【各位观众久等了!终于来到了万众瞩目的活动“百人一首–D场次”，我是这场大赛的播报担当兼主持人的酉雉大喙!俗称大声雉，请多关照!!!】
人如其名，真的有够大声的，不如说吵死了!
声音足以震撼全场的嘹亮，甚至连核弹都甘拜下风的魄力，很难想像他居然没有使用任何扩声设备就能做到这种程度，难以置信。
然后就跟刚才说的一样，我竟然在不知不觉间就报名了这甚么鬼的比赛。
话说之前的确有听弭丝忒说过别去参加百人一首甚么的，但由于发生了太多事就忘记问为甚么了。
现在我终于知道，这里所谓的百人一首到底是啥了。
据说，刚建国那时跟现在相比国内的状况简直是一片混沌，由于建国者竟是一位半魔这种半调子，当然会有几个笨蛋心生不满，所以在平定这些混乱之前就发生过了上百次的骚动。
当时最先建造出来的功能建筑竟然是牢狱，这也是挺搞笑的。
然而就算搞定了一群人，另一处一定又会有另外两群人闹事，自然而然的一定会让牢狱人满为患。
并且，在那个时候也不能只顾著镇压暴动，还必须平息民众的不满才行。
于是伟大的建国之王就想到了，提供娱乐的话不就能使众人安分下来吗?
接著，百人一首这个活动就此诞生。
所谓的百人一首就是将一百个重刑犯或死刑犯放在一处使其自相残杀，留下来的最后一人就能够免刑。
也就是说，百人一首其实就是“一百颗首级只能留下一颗”的意思。
那么，接下来就会有人问了，剩下那一位优胜者又开始作乱怎么办?
答案就是，建国之王会亲自出面把他打到屈服为止，既暴力又简单。
说实话，以人类的角度来看的话，这种非人道行为简直不堪入目。
但以实力至上主义的魔族来说，这的确是极其优秀的一手，事实上建国者的确成功的掌控了这种基本由超战斗名族构成的国家，不得不佩服。
话说现在我才发现，当时听修女说话时所感觉到的违和感是出自何处了。
弭丝忒说，建国者从建国之初一直统治著这个国家直到现在。
修女说，最近这个国家正要举办建国两千年大祭。
综合来讲也就是说，建国者已经是个至少两千多岁的老妖怪了。
好了，说明就到此结束，主持人好像要说明规则了，不仔细听可不行。
【那么事不宜迟，马上进行选手规则说明环节吧!】
规则如下:
˙所有选手在高台上进行乱斗，必须将自己之外的敌人击出指定范围之外。
˙指定范围为高台边界，所以就算飞离舞台边缘也算是淘汰。
˙飞行高度不得高于五米。
˙其他淘汰方式分别为失去意识或投降。
˙禁止故意对对手手下留情，并在对方淘汰之前折磨对手。
规则大概就是这样，虽然有点粗略，但基本上这不过是打著规则知名的注意事项罢了，这样算是刚好吧?
过去这活动只是个处理囚犯过剩问题的活动，但过了两千年的现在则成为了受全国上下欢迎的民间传统活动，所以刻意致死是违规的。
规则上并没有禁止使用魔法，但在这种随时都有可能有人攻过来的状况还能悠闲准备魔法的家伙也就只有抱团参加的人吧。
可能偶尔会有战斗余波扩及观众席，但这点到不用担心。因为有好像很强之节界的保护，只要不是有经过几十道BUFF加成的最上级魔法轰过去应该都没事。
这么一想看过去之后，我不经意地发现了坐在观众席最前排的多娜，她的手里还各拿著一根类似萤光棒的某物，一看还以为她是在看甚么体育竞技一样。
话说那个类萤光棒物体不是他的刀嘛!在观众席上挥舞那种东西没问题吗?
【喔，对了!差点忘了还有一件事忘了说来著!】
嗯?还有其他规则吗?
【那就是…】
有别于之前那种兴奋地语重心长，能够明显的感受道全场紧张的心情，到底是甚么要视需要那么慎重呢?
【比赛开始的说~!~!~!】
对于这突如其来的开赛宣言，所有人一时之间都愣住了，应该说“大部分”的人才对。
有几个人听到开赛之后就马上行动了起来，一看就知道是训练有素，要不就是她其实是大会老常客之类的。
【哎呀!一如往常的，每次的“出奇不意突发开场”作战依旧是效果拔群呐!一瞬间就有十三位小菜鸟遭到淘汰啦!】
果然是在往常大会也用过的套路吗?那些行动起来的人宜瞬间就锁定好了目标并全力袭击了过去。
虽然有部分人在一瞬间回过神做出了应对，但其他大多数的家伙都是反应不及就结束了。
当然，像我这样的(看起来像是)小女孩一样(的外观)的人一定也会被当成目标。
幸好我没什么强项，就是反射神经比别人要强更多。
我欠身躲开袭来的连武器都算不上，只有质量能当作是威胁的铁棒，然后一个转身向其腹部还以一脚，连带著使用<冲击赋予>将那个卑鄙袭击者送出场外。
以为靠著这种小伎俩就能够拿下我，别笑死人了，也不想想自己是只有质量能上的了台面的大只佬罢了，怎么样对付这种家伙我可是最清楚了。
稍微观察了下周围人们的等级，几乎都是五十几。
虽然我并没有欺负弱小的兴趣，不如说如果是平常的话还会给自己增加限制已作挑战。
但是不好意思，因为我急需用钱，所以这里就来个速战速决吧。
因为规则关系，最好是别进行飞行的动作比较保险，当然也就无法发动<盛风疾驰>。
即便如此，只要能够使用<日冕之躯>就足以应付全场了吧?
简单的做个换气之后，启动了“
日
冕
之
躯
”。
那一瞬间…
[喂…那家伙是怎么回事啊!?]
[啧…好热!]
[要烧起来了!]
周围的说话声传了进来，看来我发动独特能力时，自体燃烧的火焰也会影响到周围呢，新发现。
但既然这能力是燃烧自己的HP来换取其他能力的大幅提升，那么也就不能慢慢地来了。
有脚重踏地面后瞬间发力将自身推出去，向著前方的目标冲过去。
用脚底板将对方击飞的同时，以对方为踏板转换方向冲向下一个目标，就以同样的方式淘汰了四人。
但在第五人的时候，由于看到了比之前肌肉量多了三倍的大块头，于是决定稍微改变宜下策略。
跟刚才一样踢向了第五人，但跟之前不一样的是对方竟然来的击将手掌挡在身前，而且接下了附加<冲击赋予>的攻击，脚步居然连一丝一毫都没移动过。
但我也不是没头没脑的就踢了过来。
首先跟之前相异的是这次我是用膝部进行冲撞，这样相比之下更不易被对方擒住。
在知道攻击无效之后，立刻将攻击的腿打直并用脚底踢向其腹部瞬间将距离拉开。
短暂的交锋过后我发现这家伙不好对付，虽然有时间的话不是赢不了，但就是没时间可花。
要赢的轻松简单又快速就得想一些策略才行。
不过，还是算了吧，比起斗智，以速度压制更加符合我的风格。
对方放低姿态站稳马步，做好准备迎接下一次的袭击，一看就知道是个练家子。
我也压低身子准备再次冲锋…说笑的。
我随手一挥向对手脸部射出<羽箭>。
我曾经在某次战斗中实验了，关于视觉器官遭受攻击的反应，结果证实了其有效性。
卑鄙?请说这是智慧。
确实，我的确不擅长做出复杂思考，但面对相性那么糟的对手，没有这点小伎俩可迎不了。
如果没意外的话，正常来说速度型角色会克攻击型，攻击型会克防御型，而当然的输出不高只有敏捷高的速度型对上防御型会有多不利就不用多解释了吧?
既然如此，当然要用这招扳回劣势才行。
如我所想的，对方在我突然来这招后反射性地用手挡在了脸前，但却也同时遮蔽住了自己的视线。
等他发现的时候我早就已经不在他的眼前了，我想他一定一直到最后都不会知道发身甚么事了吧。
因为我早就钻到了身材壮硕的他所发现不了的视线死角，从下方再次使用膝部冲撞重击其下巴。
之前听说过这样好像会引起脑震荡还是啥的，果然受到这击之后他将向后仰倒下了。
不过为了以防万一我还是赶紧拉开了距离，如果这一下都没昏的话那就只能交给别人处理了。
但这里可是战场，可没时间让我确认对手状况，所以只有锁定下一目标这一选项存在而已。
【喔~!看来场面异常的火热呢!那么差不多该到了执行额外规则的瞬间了呢!】
就在人数减少至将近一半之时，播报员好像说了甚么额外规则来著。
【现场人数还剩下五十名...四十八名才对，在人数大幅减少的现在，为了增进各位选手间的交流，于是我们将会大幅的减少场地面积!请剩下的四十五位参加者加紧脚步，如果没在三秒之后到达中央的话同样算做淘汰!】
减少场地面积?确实人数减少的画适当地将范围缩小就能进一步地将选手的对决机会增加。
但...这场地真的很大耶，在不知道会缩小多少的情况下，就只能拼命地往中间挤了。
在赶往中央的途中，有一个有别于刚才肌肉大块头的赘肉大块头准备从旁将我撞开。
到底是甚么东西其实无所谓，因为在知道有东西飞过来时我就马上张开翅膀伏地飞行了。
至于想要撞开我的那个人，则是飞过我的正上方然后滚到其他地方去了。
然后就在脚踏上地面的后一秒，后方...应该说周围一圈的场地同时粉碎崩落了，整体上大概只剩下九分之一的立足点吧?
【场地变化完成!让我们恭喜还待在场上的三十四...三十二名选手存活下来!那么就让我们继续观赏这场比散的走向吧!】
看来撇除掉刚才想撞开我的人，以及到达安全范围时踢飞的人跟被那个被我踢飞的人给撞飞的人以外，还有很多人没赶上呢。
一边想著这种无关紧要的事，一边回转著身体利用旋转的力量将肘击打在用手刀往不同方向攻击过来的人胸前。
如果他的身体构造是正常的，那刚才那下应该是打到他的横膈膜了。
被打飞的人就不需要去管他了，现在必须得把注意力放在还存活著的敌人身上。
因为<气息感知>发现背后有人偷偷靠近，于是我弯下腰躲过攻击并同时向后抬起有角以脚跟重击其下巴，啊…昏了。
总之，又减少一个了，在继续去减少更多敌人的数量吧。
现实-9
[然后，随著战斗越到后面，场面就越加混乱，最后在剩下十人的时候场地就开始慢慢地从边缘开始一点一点的崩塌。]
这里是早晨时集合的老地点，我家客厅。
我一边看著坐在对面的人擅自拿起家里的吐司涂上蜂蜜享用，一边分享这次的事件。
[结果，妳到底是赢了没有。]
[那还用说，易如反掌。]
虽然赢的不是很有趣就是了。
最后在剩下两人时，对方因为无法忍难从我身上散发出来的高温而被逼了下去，老实说当时完全没有赢了的感觉。
而且毫无成就感的理由还不止这一件事…
[话说那个大会的规则队会飞行的人比较有利吧?]
[那倒不一定啰?]
为何那么说呢?对抱有疑问的我开始说明了起来。
[对于不太习惯的人有可能会一不小心冲过头，而习惯飞行的人可能会在下意识之间不小心飞太高，很少有人能准确地用肉眼看出五米的准确位置，而且要一边应付敌人还要编留意自己的未知本来就不容易，所以我想大部分的人都会选择脚踏实地吧?]
这么说也有道理。
[而且其实你所在的D场地已经算是对飞行物种最友善的战区了。]
[?]
[像是A场地就是一根巨型岩柱，参赛者必须整场比散都攀在岩柱上，只要身体一离开就算淘汰，后半还会有大量洪水从上方倾泻而下。]
确实，只要一飞离岩柱就马上遭淘汰的话，那么就算会飞行也没用了。
[B场是由无数根木桩排列而成的场地，木桩会经由时间的流逝一点一点的消失，不用说，离开木桩太久当然是淘汰。C场则是要在一颗浮空的大水球内进行死斗，这基本上就没有飞行物种的事了。]
这样一听，其他场地根本不是给人玩的地方嘛，还是应该说是D场的规则特别随便呢?
话又说回来…
[妳也知道得太清楚了吧?]
不管怎么说，她未免也对这件事了解的太透彻了吧?
[托伟大网路的福。]
嘛，我想也是。
[网路是个好东西，想要的情报几乎都能从那里找到，当然，前提是必须得合法。]
[的确，方便到有时不想让别人知道的事情都会无意间透露出去呢。]
[这倒是真的，关于那场比赛的资讯几乎让有在关注官方讨论版的人知道了，事实上跟妳在同一个赛场的玩家就多达四人呢。]
完全没发现…
[撇除几个有特殊性辟的变态留言之外，倒是有几个挺有趣的。]
[甚么?]
[比如说这个，留言“这是要怎么打?!”的人，他好像是跟妳一样留到最后的另一人喔?]
[是喔?他说了啥?]
[“这家伙稍微碰一下就马上灼伤了，原本想说硬著头皮把她推下去，但那热度真的没法忍，一个没注意地面就绷了!”这样。]
[还真是没毅力的男人。]
[我倒是觉得情有可原，妳看看这家伙截下的照片吧。]
说著她就将手机萤幕拿给我看。
画面上是一位身高一米五的红发女孩子(也就是我的游戏角色)，头发与瞳孔散发著微光，在移动时会从发丝之间飘散出火花，并且周围的景色因为高热的关系而显得扭曲，看起来就像颗自走大火球。
[看到这个之后，我反而还想夸奖那些敢正面跟妳对抗的人呢。]
这大概是我第一次以客观角度看到自己发动那个能力的状态，虽然说由我来讲有点呐啥，但老实说的确一看上去就连碰都不想碰。
[可是，倒是有几个人没怎么想的就扑过来啰?]
[虽然我想大部分都是淡逃离之前就被妳突然飞就是了，不过倒是还有个留言挺有趣的。]
[说了啥?]
[“技能出BUG了，为甚么突然就没用了?”这貌似是那个能够接下一次妳的攻击的那个大块头发的。]
连他也是玩家吗?
[对此官方也有发出回应，说是<反射格挡>的发动条件有二，一是对方的敏捷值必须在某个值之下，二是必须得看见攻击者或攻击本身。第一下之所以会被挡下就是敏捷还不够高，但在第二次攻击时妳的敏捷就超过对方的反应极限了，再加上又是从视觉死角袭击的，所以能力理所当然是不会发动的。]
原来如此，当时是由于这名为<反射格挡>的能力，才使对方反应过来的吗，从明子来看就几乎知道这有啥效果了。
[那剩下的两个人呢?妳不是说场上除了我还有两个玩家?]
[啊…那个啊…]
真稀奇，上一次看到她这样欲言又止的样子已经不知道有几年了，是有那么不妙吗?
[这个嘛…我只能说人各有所号而已，总之，那些变态说了甚么并不重要。]
总觉得非常在意呐…
[这先不用管了，刚才说到的那些人已经在这边的留言区留下了复仇宣言啰?]
[没差，反正就算真的厮杀起来，他们应该也没办法拿我怎么样。]
[这么说是没错，但妳是不是忘了，这些资讯都是从网路上看到的，换句话说就是所有人都有可能知道。]
[所以?]
[记得妳之前好像有跟我说过，有个无缘无故就跑来纠缠妳的精灵弓箭手来著?]
[…]
怎么回事呢?总觉得忽然有股恶寒袭来，应该没那可能吧?
[不，再怎么说也…]
[妳太天真了!如果那家伙的执念是真的，那她就绝对不会放过任何消息的。]
无法反驳…
[总之，应该不会那么快就找上来，但妳就稍微注意一下吧。]
说完之后她就继续开始享用起了蜂蜜吐司。
然而，就当我以为对话结束的当下，就看到她像是再思考甚么一样摆出认真的表情。
[怎么了，再想甚么?]
[…没什么，就是突然想到妳在办同胞证实谎报年龄这件事。]
[…]
[现在想起来还挺好笑的，妳一个十八岁的人谎称自己是十五岁，结果被对方怀疑只有十二岁而已，这已经不是长的幼齿能够形容的滑稽状况了呢。]
表情那么认真还以为在想甚么正经事，结果居然又事在拿这件事笑我吗…
我看下次就偷偷在蜂蜜里掺盐或辣椒粉好了。
74.鸣鸟啼，行于市街
真是够了，我大概有一阵子不想在打架了。
不，或许干脆直接将自己关在山上宅一段时间算了，至于要关多久之后再考虑。
为甚么非得外出跟别人打交道呢?隐居起来自给自足不好吗?为何非得被一堆奇奇怪怪的神缠上不可?
现在我正因为可能会被某个烦人的家伙找上，而一边走在路上一边在脑中发牢骚。
街上的喧闹声比刚开始到来时更加盛大，能够感觉到祭典的脚步声正在逐渐接近当中。
然而我却只想著早点离开这里这种不解风情的想法。
我们已经完成了关于女仆契约的相关手续，正在走向集合地的教堂路上。
由于办理的是最高级别的“终身契约”，所以在手续上多花了好几道功夫，说实话完全就是只有麻烦而已。
然后在处理完正是之后，其实在刚才的大赛中获得的奖金还余下一些。
然而不知道下一次啥时会再来这里，甚至连会不会再来这都是未知数。
因此，为了不浪费得来不易的资金，我决定在离开前能花多少就花多少。
话虽如此，结果最后却全部花在经过的书店上了。
有一整个木箱的书籍正被女仆多娜抱著，里面塞的全是在这边买的书籍。
虽然我是能够自己“收纳”起来，但由于她坚持要由她来拿，并且也没什么阻止她的理由就让她拿著了。
至于为何要买书呢，就只是为了情报而已。
装入知识的书籍，说明白点就是攻略本，有不了解的事情理所当然的就要去调查，然后在这种资讯传递不发达的世界，书本就显得特别重要了。
我想应该没什么人会在游戏里还找书来看吧，就连这么做的本人我都觉得这根本就是怪胎的行径。
不过之前买的书的确偶尔会在一些大大小小的地方帮上忙，而且家里的书很早之前就全看完了，是时候该补充新货了。
其实这次买的大多都是跟家里的有相似主题的书，但由于那些内容有些偏颇，换句话说就是地区限定罢了。
也就是说在那一地区之外可说是完全未知，刚好这边就某种意义上来看跟之前取得书的地方可说是完全相反，一定会有之前所完全不知道的情报。
证据就是，之前所有的书中并没有提到任何关于沙漠蠕虫的情报。
我是不知道为啥森林旁边明明就是一大片沙漠，却几乎没有任何相关记载，要不是因为太危险一靠近就很可能回不来，要不然就是刻意为之的吧。
要不是有简直堪称是智多星的弭丝忒，这一趟大概会多上不少麻烦吧?
这么说起来，弭丝忒这家伙貌似知道很多事，知识量丰富到无所不知的样子，应该说貌似从没听过她讲出“不知道”之类的字眼。
仔细想想，之前问过的所有问题她都能马上回答得出来，甚至还能得到必要以上的更多资讯。
就连之前从地下拿到的枪型武器在被她拿去研究过后，虽然碍于材料问题一下就坏了，但却能够做出拥有相似功能的仿制品。
这样看来，这已经不是能用优秀二字能够形容的天才了吧?
下次随便找个问题问一下好了，不过该问些甚么好呢?
就在我正思考著怎么问才不会显得突兀的问法时，忽然的<气息感知>发出了反应。
真的是非常的突然，不仅反应微弱，而且还被接近到了两米之近才发觉。
是袭击吗?或是只是经过而已呢?
我连思考著这种问题的时间都没有，所以便随著直觉驱使向后回旋踢了过去。
啪唧。
随著一道木片破碎般的声音，那个被踢的人飞向了对象的民宅围墙，虽然没塌却还是撞出了一大条裂缝。
我是不会赔偿的，这可是正当防卫，不得已而为之啊。
…应该算是正当防卫吧?
仔细想想，如果这人只是一般人的话，那错的不就是我了吗?
不对，一般人行走的时候可不会隐蔽气息到这个地步吧，我如此的安慰著自己。
[忏悔，明明敝人应该时刻对周围保持警惕的，却因没有时常开启全方位感应器而疏忽，万分抱歉。]
[不，妳自己也说过那个很耗能的吧，所以我才要妳别做无谓的浪费以防突发事态发生，我会自己警戒的。]
[否定，身为女仆不可连这种无聊小事都要麻烦主人。]
[那是我要说的，连这种无聊小事都做不好的话不就跟个废人一样了?]
[肯定，就算主人是废人，敝人也一定会不离不弃的侍奉主人您的。]
[妳还真固执啊?而且说真的别这样，再说了妳还拿著装书箱呢，就算注意到了袭击也没办法做啥吧，别过于在意这种事了。]
[否定，敝人可以使用肘部发射器消灭来自于后方的敌人。]
等一下，她居然有这种装备藏于体内吗?第一次知道…
被踢飞的那个人就倒在墙角一动也不动，但姑且还是有呼吸行为在，所以状态还不算最糟。
不过脸上戴著的原本应该是能乐小面的东西，现在已经成了无数碎片，甚至有几片貌似还插进肉里，看起来就很痛。
[下手真狠呢?]
[…不，我也不知道他戴著面具啊。]
而且是对方先冲过来的，我只是在行使正当防卫的权利。
就在我于心中向著不知道的谁做解释时，突然发现了刚才那句话貌似不是由多娜口中说出来的。
我慌忙转头一看，身旁不知道甚么时候站著一位高大的女子正歪著头看向前方的半尸体。
女子撑著一把红色的纸伞，一身的翡翠色和服包复住其趋近于完美的身体曲线。
其冠的是明明头上长著一对毛茸茸的白色狐耳，脸上却还带著狐狸的面具，看来这国家的人都喜欢戴著面具。
但这些都还算正常，一开始还没发现，可是一旦注意到时违和感就瞬间冲了出来，眼前的人违和感最强烈的地方就是其存在太过于“自然”了。
自然的出现在身旁，自然的搭话，而我也不自觉地就自然地回话了，仿佛就像是在说她的存在是理所当然一般。
[别用那么警戒的眼神看著我嘛，我目前姑且也算是个捕快，只是来执行我的工作而已。]
嗯，可疑。
75.雅狐笑，无以明实 
我看著眼前突然冒出来的不速之客(?)，为了防止对方的小动作而集中注意力。
“
哦嚯~用不著那么警戒的，妾身说了只是来工作的，不如说快让汝的侍女放下武器吧?”
…哦嚯?
转过头发现多娜早已放下装书箱架好刀和枪，一副准备下一秒就发动猛攻的状态。
“放下吧。”
“了解，将警戒等级调降一阶。”
真受不了，这女仆的缺点就是容易遇到陌生人就掏刀掏枪，满脑子就写著“排除”两字不懂冷静一词的战斗民族。
将视线转回来，看见自称捕快的女性不知何时已将刚才的面具怪人五花大绑于两米木杆上，然后像是甚么感觉都没有一样扛在肩上。
才转开视线几秒，眼前的人就已经完成了一连串的动作，先不论捕快地逮捕方式是否如此，这效率也太高了吧?
而且…
“…力气真大啊。”
“嚯嚯~多谢夸奖，不过别看妾身这样，就算多扛个十人都没问题喔。”
这不只是力气大能够解释的吧?
“嚯~?话说回来仔细一看，汝不是方才D赛场的优胜者吗?”
“…是没错，怎么了?”
“嚯嚯~只是觉得那场比赛还挺令人印象深刻的，所以就不知不觉记起来了而已。”
唉…居然被这个怪家伙记住了吗?
“嚯~说起来看到那场比赛的时候就发现了，汝的直觉挺强的呢?”
“…不胜感激?”
“就连刚才也是一样，没想到一瞬间就发现了妾身的存在呢?”
…嗯?
“不，都被搭话了，如果还当不存在的话不是很失礼吗?”
“嚯~?汝是这么想的吗?”
…怎么了，这有甚么问题吗?
“嚯嚯~算了，就当作是这样吧。”
…不懂。
“哦嚯~那么，妾身的工作也完成了，有缘再见啰。”
眼前的女性说完之后不等这边回应，就迳自转身离去，动作俐落到我都忘了问她名字了。
不过这倒是没差，不如说不知其大名的话下次见到还能当作不认识，总觉得她可能会是带来麻烦的源头之一，那种人还是少见微妙，比起这个…
“妳怎么看?”
“报告，经过综合分析，判定威胁等级:未知，建议将其视为【极具威胁】处理。”
啥呀这个分析?简直就跟甚么都不了解差不多。
话虽如此，我也没资格说啥就是了…
<?> 种族:???-??? Rank: ?
<无法取得详细资讯>
在她离开之前稍微“看”了一下，结果只得到了这点资讯。
要不是对方有甚么隐蔽资讯的手段，要不然就是差距大到无法看清。
直觉告诉我应该是后者，如果真是如此那就真的不得了。
从毫无资讯这点看来，她的能力至少比蜘蛛女王要高个两阶，稍微推算一下的话…
…恐怕，等级应该超过150，当然，前提是真的有办法到达这个等级。
但事实应该与猜想相差不远，从刚才的一连串互动看来，能够确定的是对方肯定不是泛泛之辈。
就像我刚才说的，少惹微妙。
“那就把警戒等级调升到最高吧，若有机会再见，已存活为最优先目标。”
“了解，已将对象列为首要注意人物。”
不过即便如此，我这边并没有任何回避对方的手段，事实上是否相见决定权完全就在对方的手上，糟透了。
“算了，在想也没用，回去吧。”
往正面去想，至少对方不像是有理由跟我作对的样子，这算是点安慰吧?
之后，没有再发生任何的突发事件，我们平安(?)的回到了集合地点。
那里有著马车以及弭丝忒与修女的身影，还有堆成一堆的木箱及木桶放在马车旁边。
“啊，回来了，怎么搞那么久，又搞出甚么麻烦了吗?”
“我是甚么麻烦制造机吗?只不过是在筹钱上出了点麻烦而已。”
“嘛，我想也是，毕竟是连身分证明都拿不出来的状况嘛。”
既然知道就早点说啊!
差点就把抱怨喊出口了，幸好忍了下来。
“话说堆在那里的东西是啥来著?”
“喔，那些是我的研究材料，从几年之前就用光了，趁著这次出来多买了些。”
“里面装了甚么?”
“木箱里装的是各种不同物种的骸骨或植物矿物等素材，然后桶里面装的是炼金术专用标准魔法水。”
“…炼金甚么魔法水?”
“史莱姆尸体。”
原来如此，还真的浅显易懂，话说妳还会炼金术啊?
“我懂了，但我还有个问题搞不懂。”
“甚么?”
“妳怎么有钱?”
仅用不久前拿到的沙皇齿，我认为应该买不了这些全部，更何况还扣过入境费用。
“就...把魔物身上掉落的素材卖掉就有钱了，虽然每次拿到的不多，但时间久了自然就能累积到一定的量。”
是吗，话说在出发之前的确看到她把一些不知装了啥的箱子搬上马车后车厢。
不过…刚才那一小段的停顿倒是令人在意，要不要问一下呢?
“呼呼，要走了吗?时间过得真快呢?”
就在我打算询问时，幽灵修女突然从一旁冒出来，话说太安静差点都忘了这人的存在了…
“啊，虽然不知道下次甚么时候会来，但应概会找时间再来的。”
“呵呵，不用在意，反正上一次都过了三十多年，这次等个五十年又有何不可呢?”
“说的也是。”
好厉害啊，幽灵的时间观…
“那么接下来只要把缠在车轮上的荆棘情除掉就能出发了。”
“嗯?”
听她那么一说，这才发现车轮早就被从教堂那伸来的荆棘给缠得死死的，连分毫都无法移动的状态。
“啊啦，不好意思呢，平常只要把马车停在这里太久的话，小家伙们就会不由自主的缠上去呢，久而久之就没人愿意在这里停放了呢，真困扰。”
觉得困扰的话，妳倒是做一下清理啊!
“不用担心，马车释放的火焰一下子就能情干净了。”
“呼呼，体妳这么一说的确有那么一回是，真是太好了呢!”
“不过倒是很奇怪呢?”
嗯?还有甚么不寻常的地方吗?
“跟之前来相比，它们缠上来的速度比之前快更多了，明明以前需要花个几天的时间，这次却只花了几小时。”
甚么?难不成这些类荆棘还会成长的吗?
不，如果是连弭丝忒都不确定的原因，那就代表向状是如此的异常吧?
到底发生了甚么事?
76.苔墙前，斯人来也 
正当众人为这诡异现象感到疑惑时…
“那个，是我做的。”
从旁传来了甚么人的说话声。
听到这声音马上四处张望，但却只闻其声不见其人。
正当以为是幻听时，突然在视野边缘处瞥见一堵长满青苔的半塌毁围墙。
不晓得原因为何，没来由地有一种厌恶感。
盯著青苔墙看，没两秒后就发生了变化。
从涨了青苔的墙面上伸出了一张脸，接续之后连手、脚以及身躯也从墙面上“长”了出来。
不，与其说是长了出来，不如说是穿过墙面走了出来才对。
看著眼前走出来的人，我有种讨厌的感觉，因为眼前的人不管是外观配色或是分为就跟某个森管人一模一样。
唯一不同的就是，那边的是童男外观，而眼前的则是童女外观。
众人皆因突然出现在眼前的人而震惊，但弭丝忒貌似是发掘了甚么而马上恢复冷静。
至于多娜的话，总之先让他把亮出来的武器收好再说，总觉得就某方面来讲我好像已经习惯她的存在了。
“那个…请问是哪位呢?”
只有修女还不了解眼前是何许人而问出口。
“我名为伊拉，是这附近的森林管理人。”
眼前的童女，自称森林管理人的人这么自我介绍，而我也毫不意外就是了。
“所以，管理人为甚么会出现在这里，还把车轮用荆棘五花大绑起来?”
因为有麻烦事的预感，所以我就不由得没好气地问了话。
“因为要找人。”
“找人?”
“伊格说要是找到了纵火狂鸟形魔人，到时就帮他传个话。”
伊格?这么说来…森林那边的森管人的确是那么自称得没错。
“因为我是离这里最近的管理者，然后刚才在那边感受到了非同寻常的热能，所以就去确认了下，结果就找到妳了。”
她指著百人一首会场的方向那么说道。
“原来如此，但我要澄清这个不实指控，我才不会没品到处纵火。”
“…”
刚才一瞬间瞥到了弭丝忒那诉说著“妳摸著良心再说一次?”的视线，更让人意外的是连多娜都有一瞬间看向了我，然而我才不承认!
“伊格说，因为前一段时间被炸出的坑难以种植一般植物，并且为了降低未来的火灾发生率，他要妳去火山地区取些抗火性较高的植物样本。”
说著她便不知从何处拿出了一个大背袋，以及写满各种植物的清单。
“他要我做啥我理解了，但你们为何不自己去取样本呢，这是你们的擅长领域吧?”
“理由有二，第一，我们不喜欢有火的地方。”
…因为是植物呢。
“原来如此，虽说森林里涵盖了几乎全部种类的植物，但的确并不存在任何火山地区的植物呢。”
听到一旁的弭丝忒喃喃自语著，感谢解说。
“然后理由之二，伊格说了，自己挖的坑自己填。”
“…”
“这倒是，妳完全没有任何拒绝的权利呢。”
不用妳多嘴，我好歹也记得自己干过啥，但那是为了讨伐大蜘蛛，不得已的吧?
“就这样，赶紧去吧。”
“喂，等…”
还来不及把人留下问话，她便迅速地退回青苔墙离开了，逃得真快。
看著手上被硬塞的背包与清单，我只能无奈地叹了口气。
我没有理由能够拒绝这的确是事实，首先我不小心在森林里炸出一个大坑先不说，要是这事放著不管搞不好我家会被拆了，所以不得已只好动身了。
“不过话又说回来，这附近又没有森林，为何会有那个的踪迹?”
“她只说了最近的森林，而非附近的森林，应该是这样吧?”
也就是虽然离得很远，但相较于其他人自己更近的意思啰?
“算了，有谁知道火山往哪走吗?”
“差不多那边那个方位七百多公里的地方吧。”
万事通的弭丝忒给我指了个方位，然后说出了个恐怖的数字。
“报告，正确数值为792.3Km，预估于此启程过314.8Km后将可辨识其轮廓。”
这已经快到八百公里了吧?稍微…不，是非常的远啊…
“这距离要是走偏一点，累积下来的误差大概会直接让我错过吧?”
“我倒是觉得不用太担心，再怎么说那好歹也是号称世界最大的沃尔坎尼克火山，找要不是偏离得太夸张，基本上还是能在错过之前看到远处的山影才对。”
是这样吗?这样听来是不用太担心没错。
“但是那里真能找到所有的植物吗?”
提出疑问后，我把写了几十种植物的清单拿给她看。
“嗯…”
然而她却甚么也没说，只是快速的在清单上做某些记号，话说妳是从哪里掏出笔来的?
“行了，还妳，这些毫无疑问都能在那里找到，前提是没发生足以改变生态的大事件…”
“这些记号是甚么?”
“首先没记号的当然是没问题的种类，一个记号是稀少种，两个是稍微有危险的，三个则是一不小心可能会弄死人的。”
“…”
会有危险的植物倒是在我的预料之内，但问题是危险种类所占的比例竟高达三分之二，那到底是个怎么样的魔境啊?
而且，我以前是把弭丝忒当作智多星来看待，但现在正考虑要不把她称为搜寻引擎好了，她居然记得上面全部的几十种植物!?
或许是因为她的脑袋构造跟一般人不太一样的关系，不过她早就没脑了，毕竟是幽灵。
正对著她那惊人记忆力感到颤栗的时候，因为其接下来的举动而再次把注意力给拉了回来。
“不过这只是稍微标注一下，并没有更进一步的资讯，但如果是妳的话…我看看，果然有!”
她话说到一半时，突然地就伸手打开我的藏书箱，在里头翻找一翻后拿出了某本书并递给我。
“拿上吧，应该会很有帮助。”
书本的封面印著火山与树重叠的剪影，而标题则写著【神秘的自然界˙生存于大火山地带的植物种类全收录!】如此浅显易懂的标题。
当时没想太多就随机买下的书居然那么快就用上了，让人不禁怀疑我是不是被老天爷给算计了。
77.古时说，久远老事 
我现在正独自飞往世界上最大的火山【沃尔坎尼克】的方向前进中。
没错，这段旅程我打算自己一人前往。
一方面是其他两人意外的不耐热的关系。
多娜虽然有自体冷却装置，但来自外部的热只要超出限度就没办法了。
另外一个原因则是因为我自己一人飞过去比较快，应该说…快很多才对。
于是，基于以上原因我就让他们先回去了，分别之前还从多娜那里拿到导航神器(指北针)，只要时不时确认一下行进方位就不会走太偏了。
好了，毕竟路程稍微有亿点长，就趁著这段时间复习一下出发前得到的额外情报吧。
令人惊讶的是，人称世界上最大规模的火山，没想到竟然是人造的!
这是怎么亿回事呢?
这就要说到关于这个世界的运作原理，或者，该说是其根本才对。
要理解为何火山周围会有植物生长，首先大前提就是知道魔素是甚么。
模塑是构成世间万物最微小的基础单位，那些物质能够变换成不同性质并组合成任何形状，且此性质也造就了物种对于环境的适应以及演化。
其中当然也包刮植物，由于火山地区周围长久以来一直保持著高密度魔素的饱和状态，久而久之自然就陆续生长出适应火山的植物了。
问题是，为甚么火山周便会充斥著如此浓密的魔素呢?
这就要说到关于传说中七色的魔王这件事了。
魔王，是在当时除去神之外位于世界顶点的七位最强魔人，其中的赤红色魔王更是有著究极破坏狂的恶名。
先不论她是从哪读到这种东西的，根据弭丝忒所说在现今极为少有的，关于一万多年之前的文献所示，那座火山其实就是红色的魔王造出来的。
此事件刚好连多纳的记忆体中也有相关纪录，纪录显示那是红色魔王在跟甚么东西战斗时发生的事。
根据在远方五公里之外的画面纪录器所观测，对手是个能够以一小片身体碎块就能够完全再生，甚至能够无限制分裂的麻烦生物。
当然，稍微有点智慧的人都知道要释放跑这东西会发生甚么惨状，而红色魔王不可能没发现这点。
要想解决这种对手就必须能够完全歼灭对方，就算只由一粒细胞都有可能放跑对方。
那么就连周围也一起烧尽不就好了?接下来发生的事情让我有种红色魔王肯定是那么想的错觉。
只见红色魔王凝聚出了一颗大火球，接著由上往下朝著地面砸了过去!
而且巧的是，那看起来就像之前我差点解决大蜘蛛的最高级火魔法<微型太阳>，只不过单纯从尺寸来看，红色魔王击出的<微型太阳>大概有我的五倍以上。
不用说攻击范围，威力肯定也是好几倍吧，能够看出那有著不用接触就能将周围碳化的热能。
不只如此，在魔法击中地面后还发生类似水球爆裂一样，将封存于其中能量一口气释放出来的大爆炸。
影像就到这边结束了，原因是由于当时的余波甚至将五公里之外的影像纪录器给轰成渣了，听说那还是当时最坚固耐用的型号。
接下来就只剩下来自于文字情报的纪录了。
当时在那场战斗过后，有一群人来到现场做调查。
歼灭敌人的强大魔法在地面上造成的坑洞“只有”直径数公里而已。
然而，坑洞的深度却无法得出任何数据，甚至连估算都做不到，甚至连性能最高的测距仪都拿这坑没辙，唯一确定的是深度确定是直径的十几倍之上。
然后经过数百数千年之后，由于星球上得各种有得没的作用影响下，那个大坑才慢慢成为现在那种样子的，所以真要说的话应该称那个为“半人造”火山才对。
喔，对了，说个题外话。
据说自那起事件过后，世界上时不时会从各处冒出来的红色魔王目击情报消停了好一阵子，甚至还有谣传说是不是被其他魔王消灭了之类的，虽然本人几个月后又再次出没就是了。
至于红色魔王消失的这段时间，她人到底去了哪里至今依旧没有人知道，也不存在任何文献。
虽然我想大概只是被抓去说教外加禁足就是了，至少如果换成是我干出这种事，先不说相处了快十九年的青梅竹马，一定连有遮轻微妹控症的姊姊也不会坐视不管吧。
虽然做出类似事情的我没什么资格这么说，不过这家伙做事真的不经大脑呢。
如此不负责任的我这么想著，却完全不知道自己将会在某处得知这件事的后续真相，当然，会在未来的何时得知目前则是无人知晓。
总之，从以上的说法来总结，就是魔王无脑乱施法导致地形变动，然后残留下来的浓密魔素则一直影响著周遭环境持续至今。
这就是为甚么明明是在一不小心就会烧起来的火山地区却依然花草丛生的原因。
好的!讲古就到目前为止了，接下来该讲正题了。
就如我刚才所说，现在正向著火山飞行中。
根据我从那个时不时会看讨论版的青梅竹马那得来的可靠消息表示，敏捷值大概能够换算成等值的公尺/分钟(M/min)速率单位。
举个例子，敏捷值一千也就是1000M/min的意思，换句话说就是时速60公里(Km/hr)的感觉。
对于敏捷基础值已经超过五千的我来说，这代表我随时都能以至少时速三百公里的速率飞行。
更何况还有自动加速类的被动能力，起飞不久后就能达到最大值的9999，这可是将近时速600公里的速度，也就是说全速飞行的我一定能够在一小时半之内抵达火山。
不过，速度那么快也不是甚么好事就对了，事实上我甚至不敢在毫无障碍的高空之外的地方全速飞行。
要不是因为有<思觉加速>这种能增加反应时间，搞不好我哪一天会不知道自己是怎么死的。
这么说绝不夸张，用这种速度飞行一个不小心就会成为障碍物上的污渍。
毕竟虽说敏捷超过五千，但其实却是个防御值连两千都不到超级脆皮，完全不耐撞呢。
78.雾朦胧，享乐之泉 
[…]
[…]
这里是沙漠的中央，有一辆幽灵马车疾驰于此地。
而车上的两位乘客则是从出发开始一直沉默到现在。
一灵一机就这么一言不发的度过了这段路程。
而一脸无趣的盯著窗外的幽灵弭丝忒心里则是…
(怎么办，好尴尬…)
因为车里那异常平静的氛围，使的她自己胡思乱想当中。
那种过于安静的感觉，就像是不存在任何活物一般毫无生气，虽然严格来说两人都并非“活著”的生物就是了。
(要找点话题吗?不，应是找话题只会更尴尬而已，那还不如直接睡到回家。)
在想著该找话题聊，还是不如直接睡死直到抵达山上之家的幽灵小姐，完全忘记幽灵是不用睡眠的这件事了。
不只是她，这项道理也同样能够套用于坐在对面的女性身上，不过对方却并非被称为“幽灵”的存在。
(虽然对方就这么不客气的上车就闭眼，但她应该是不需要睡眠的吧?)
最在对面外观为二十岁的银色短发女性，乍看之下就像是一名容貌出众的“人类”，然而奇珍身却是从地底下的超古代文明遗址挖掘出来的人造“机械”。
虽然对方看起来就像一般的侍女，可是身上却藏著数千年前集人类智慧于一身的技术结晶，这点是毫无疑问的。
事实上，光是超古代文明这个字眼就足以让自己不顾形象地向对方刨根问底，毕竟她本身基本上是由10%的灵体以及90%的求知欲所组成，不可能放著眼前的智慧结晶啥也不做。
话是那么说，但基于作为最底限的理性，总不可能真的为了私欲上前拆了对方吧?
(但是该怎么办呢?就这样甚么也不做实在不和我的个性，要不直接随便找个理由好了。)
就在弭丝忒做著计划时，下一瞬间…
[警告，有一具生命反应从地底东南方高速接近中。]
坐在对面的银发女仆忽然睁开双眼，并同时道出警告。
虽然因突如其来的话语而愣了一下，但马上就回过神来的弭丝忒即刻做出了反应。
她像是跟去程一样将一小包特殊调和物丢入打开的小型暗门。
接著拍了抛马车内壁，幽灵马车发出了像是要回应主人一般的嚎叫。
[别叫了!等平安离开这里之后再给你饭，现在先给我用力往前冲!]
随著马车的加速，弭丝忒一边看向窗外的景色，映入视野的窗外之景则是…
…咚…咚–咚–!!
[又来了吗?差点就忘记那家伙的存在了!]
外头的沙漠荒野，有一道身影不断的从地底冲出宥沉入地下，并随著行为的次数不断接近这边。
那是在前往魔都的路程也遭过的大家伙，沙漠中唯一会主动猎食的如虫种生物，沙皇!
然而不像上次那样附近刚好有仙人掌丛生的地带，所以这次必须移路直奔到沙漠另一边的草原地带，才能保障那个不吃素的大家伙停止追击。
弭丝忒一边掌控著激烈摇晃的马车，一边计划著接下来的路程。
而银发女仆则是在道出警告之后又再度进入了休眠模式。
(真是的!这我行我素的样子究竟是像到谁啊!?)
而独揽一切的幽灵少女则是这在心中呐喊著。
☆-------------------------☆
不知道她们回去的路上会不会出甚么事，比方说某只大虫又跑出来之类的?
我一边没良心的给不在场的人立下Flag，一边放松著。
放松是怎么一回事?
事实上，我早在几个小时以前就抵达目的地的火山了。
到达的同时就事不宜迟的开始了采集的工作，首先先从清单上最少的“毫无危险”的种类开始。
有看起来像是从岩石表面长出的细毛，名为灰藻。
有外皮赤红尝起来又甜又辣的果实，名为火浆果。
有看似是长在地上的小型烟火，名为灿烂花。
有长著散发出微弱橘红光芒叶片的大树，名为灯火树。
其他还有几种不同外形的火山地区植物，为了以后方便就统称为“火生植物”吧。
在采集完无危险项目后，接下来就轮到低危险项了。
然后在采集名为莹火草时，稍微翻了下植物图鉴。
书上说明这种植物本身并无危险性，但危险的是其生长环境。
伸手不见五指的浓密雾气，带著些微怪味的微弱毒气，以及一不小心就会失足摔进滚烫池子中。
这些原因造就了跟植物本身无关的危险，不穿戴特殊装备就无法采集的植物就是下一个目标。
我有比<火抗性>还要更高一阶的<炎抗性>，并且还有<毒抗性>，所以我认为应该能够毫无阻碍的完成采集。
就跟我所想的一样，就算待在雾中也没有陷入中毒的状态，唯一较麻烦的就是视野有点不太好罢了。
采集完莹火草后，想说附近可能会有其他清单上的植物，于是我决定前往更深处的地方。
由于视线不佳基本上只能胡乱前行，走著就来到了一个岩窟，通道内布满著发出微弱红光的水晶状物体。
走到洞窟最深处，那里有著一池冒著热气的水池。
没错，是温泉。
那么，说这附近有微弱毒气就是指硫磺的意思吧?
毕竟是天然的火山温泉，所以有硫磺是很正常的吧?
听说硫磺毒性极低，难怪连<毒耐性>等级低的我都没事。
稍微科普一下，吸硫磺气致死的人基本上都是因为呼吸道的问题，世界上大概没几个会因硫磺中毒而死的家伙。
那么，既然都看到温泉了，哪有不好好使用的道理呢?
毕竟难得来一趟，就当作是来观光的放松一下也行吧。
先用脚尖轻碰一下试水温，很烫，烫到不行，如果一下子就让全身下去估计会挺痛的。
一点一点慢慢来，终于将颈部以下的身躯完全浸入水中。
稍微有点刺痛，但习惯(技能升级)了之后就开始感到了舒适。
而且泡个温泉还能获得新的抗性算是赚到了。
有<热抗性>以及…
…<幻抗性>?
79.景幻惑，炽热之泉。 
上周时逢期中，故而延更一周。
☆-------------------------☆
总觉得…温泉好像有一点泡太久了，总觉得明明应该要更早起来的，但不知不觉又多泡了一段时间。
差不多是时候该起身继续工作了，清单上还有一堆东西等著去采集呢。
话说回来，不知道是这温泉有甚么神奇的功效，还是那个的温度真的太高了，没想到<炎抗性>居然连升了2级，<灼伤抗性>甚至还升了3级。
甚至还获得了<幻抗性Lv:4>，这是我为一搞不懂的地方。
难不成是因为待在这烟雾缭绕的环境?还是说先前得知的带有毒性的空气里其实是致幻毒呢?
然而越想越不明白，毕竟从一开始到现在从来都没有看过任何能称之为幻觉的东西。
不对，等等...就算真的看到幻觉了我也没办法分辨，真要说的话在这除了温泉以外一无所有的洞窟是真的“甚么也没有”吗?
我真的有点被搞糊涂了，但唯一能确定的是此地不宜久留，赶紧出去解决慎下的目标吧。
然后在走出洞口时，发现洞口周围不知何时长满了橘红色的花朵。
看了一下清单后发现那是目标之一的“阳炎葵”。
奇怪的是，刚才进入洞窟的时候的确并没有看到这些花的身影。
查看了一下火生植物百科后，上面的解说写著“随时释放著致幻花粉”。
这种花卉制造某种特殊花粉，花粉会在高温之下膨胀破裂并散发出烟雾，在附近一带形成致幻雾气来保护自身免于遭到捕食。
从这些说明来看，还以为是甚么成瘾药物的原料，但看到下面的额外说明，看来还能制作成镇静剂之类的东西呢。
那么，又采集到了一个清单上的项目了。
可是...既然这类似雾气的东西是来自于这种花，然后我还对幻觉之类的产生了抗性，那不就代表说我真的产生了甚么幻觉吗?
我到底看到了甚么，又没看到甚么呢?
<技能<幻抗性>上升至Lv:5>
就在我左思右想的期间，突然又传来了技能升级的提示。
我想说开启状态栏查看一下，结果打开一看差点还以为状态栏也出现了幻觉。
我的HP不知何时已经减少了1/3，甚至还有微弱的【灼伤】状态在身上。
我是甚么时候受到了攻击吗?我也只是泡个温泉而已，但温泉在趟也不后发生这种事吧?重点是这还是在我有抗性的状态下发生的。
感到有甚么不对的我，再次翻开火生植物图鉴仔细一看。
我看看...阳炎葵的生长环境，这种生物需要特别高的温度才会产生花粉，大多生长在熔岩附近…
【大多生长在“熔岩”附近。】
…“熔岩”…
我好像发现了甚么不得了的事情…
我为了确认真相而迅速返回洞窟内的“温泉”旁边，私下书纸上的一个小角拿到“温泉”水面上方。
[!?]
结果纸片就那么突然的燃烧起来，接著烧成灰烬沉到“温泉”底下了，不，应该说是“熔岩池”才对。
就算水温再怎么高，温泉依然还是水，是不可能让纸烧起来的。
果然，看来这就是温泉的真面目了，也就是说我居然在熔岩池里泡了那么长一段时间。
而且比起这温泉的真相，更让人惊讶的是我在里面待了那么久居然还活蹦乱跳的。
当时泡在熔岩里的感觉，比起灼伤更像是烫伤，就像把舌头放在刚泡好的热咖啡一样。
知道真相之后，我反射性地想要远离这个危险的地方。
但后来又自细想了下，其实就是稍微有一点刺痛以外，好像也没什么无法接受的地方。
确实，一般人一下去就不会有想离开的想法了(物理上)，但我有耐性，以后能泡的时间也会越来越久，只要别不小心睡著就没问题了。
就某方面来讲，在这里的话能比用水洗还来的更干净，而且连最容易烧起来的头发都没受到疫点损伤。
综合以上几点来看，这里能算得上是优秀的浴场吧。
共重要的是，由于这种地方的性质特殊，能使用的人有限，基本上要使用时应该是不会遇到任何人，照这样看来这里真的非常适合我。
虽然不知道这底下到底沉积了多少生物的骨灰，但是这种无聊小事我才不在乎，从今以后这里就是我的专属浴场了!
侵占?我才听不懂，反正不后有人来跟我抢这里，在说只有脑子有洞或是身不由己的人才会来这种鬼地方，顺带一提我是后者。
所以说这并非是侵占，而是把别人所不需要的东西捡起来有效利用罢了。
要是有人事后才宣称这里的所有权，到时候就揍他一顿就行了。
就是这样，我甚么错也没有!
那么，事不宜迟，既然这里归我管了，那么马上来清理池子底部吧。
就算是熔岩，应该也有怎么样也熔不掉的东西吧?
如果有这种东西掉在池子底部，那么呐些东西当然也归我。
侵占?我才(以下省略)…。
就是这样，把书收好以免烧了，准备下潜，因为这里够热了，所以连暖身操都省了。
我感受著比之前稍微减缓的刺痛感，反正在熔岩里甚么也看不到，所以我闭著眼睛靠感觉下潜。
如果不小心让熔炎进入身体，冷却过后或许会造成气管堵塞甚么的，所以必须得隔一段时间上浮一次。
然后，终于在第三次下潜的时候，终于摸到了甚么东西。
老实说原本还不抱期待的，但看来还是被我赌对了而没做白工。
可是当一上岸终于看清楚那个物体时，却是产生了满满的疑惑。
那是一个能够放在手掌上的赤红色正立方体，方块由充满著艺术感的雕花边框，以及六个画著奇异符纹的面所组成，仔细一看其中两个符纹还冒著光。
之后稍微“调查”了一下，困惑感更加强烈了。
【封印玉匣】似乎封存著甚么的样子。
开启条件:
˙:【???】
˙:【持有特性<鸟>&<火>】
˙:【持有<独特能力>】
˙:【???】
˙:【???】
˙:【???】
…到底是啥呢?
☆-------------------------☆
温馨提示:本篇中出现多次不良示范，如果想学，出事了自己负责。
80.铁之树，烧蜥食之 
之后又进行了几次下潜，但还是没发现其他东西，
结果到了最后还是只捡到了一个内容物未知的盒子，而且打不开。
不过，说到底能在容颜底部发现一个能称得上是完整的物体，能捡到都能算得上是幸运了吧。
只是不知道要怎么开启是有点麻烦就是了，但这点就算了吧，留著之后搞不好总有一天就会自己打开了。
简单来讲，这就是不拿白不拿的意思，反正不拿没损失，拿了也不占空间，既然是免费的就没有不收下的道理。
如果事后有人跑来跟我表示这东西的所有权，那我也不用理他，反正谁叫他要随便乱丢在这种地方。
而且，这东西如果真有主人的话，那大概也在这“温泉”中泡到升天了吧，当然，我指的就是字面上的意思。
那么，差不多该结束打捞作业了，再怎么说都要留下一点HP用来应付突发事态。
只有真正的笨蛋才会把这次的工作当成一般的采集委托，根据以前的经验来看，这世界的危险可比表面上看起来要更多。
像是在地表之下几百几千米的地方存在著超古代文明之类的，或是相较于深层更加安全的森林浅层突然跑出一只超级大蜘蛛甚么的等等之类有的没的etc…
更何况，从开始采集作业一直到现在的一路上，我已经理解到火山是多么危险的区域，从路旁长出来的小花小草都想要了我的命这点就可见一斑了。
更何况是能够在这里昂首阔步，畅行无阻的在火山上踏青的家伙根本惹不得。
说道这件事倒是提醒了我，清单上目前只剩下高度危险种类的植物而已。
危险大致上分两种，可能是其本身的危险性，又或者是周围的环境危险。
就好比说眼前这颗好不容易才找到的果树，生长著名为“爆浆果”的果实。
翻了下书，上头介绍说果实会吸收附近的热，并且经由蒂头处将多余的热以树木本身为介质传输进土地中，进而达成调节气温的作用。
我在手痒的冲动之下摘了一颗果实，但在果实突然自体发光之后惊觉不对劲而随手往远处一扔。
啪–!
一生爆裂声响起，果实就在远方炸了开来，与听似无力的破裂声不同，运气不好待在落点附近的岩石被果实的爆裂给炸成了碎片。
书上还有后文，与树木断绝联系的果实会持续将热积累于内部，在过热的环境会造成热过载，当表皮破裂后会将果实内的能量一口气爆发出来。
你倒是早点说啊?!
不对，应该是我要先看完说明在行动的，对知识一知半解可是会吃大亏的呢，嗯。
看书上的说明，看来这种职务会自动调节周遭的气温，所以其生长范围其实较一般火生植物要来的广阔。
采取办法是准备隔热材质将果实包覆，这样摘取下来后才不会继续吸收热。
然而我手边可没有那么方便的东西，但也不是没有办法。
也就是说，在摘取下来的那一瞬间丢进<次元口袋>就好了，要爆也是等再次拿出来的时候再爆。
反正书上都有备注说“建议冷藏”了，那么回去之后准备个冷却方法就万事OK了。
书是一种好东西，多读书有益身体健康，还能有下防止你被路边杂草暗算的可能性，太棒了。
尽管那种可能可以说是微乎其微，但在有需要的时候，知道总比不知好。
像是接下来的植物，名为“铁刃柳”，从枝头上垂下来的长条叶片跟头发一样柔软，却也同时拥有著刀刃的锋利。
徒手摘取的话一定会弄得满手是伤，是种极其麻烦的又危险的植物。
但如果只是这样的话还不足以将其归类为高度危险植物，真正危险的是出现在铁刃柳周围的东西。
有一种以这长满铁片的植物为主食的生物，叫做萨拉曼达。
我不知道那是甚么，但在远处看到一眼之后，决定用碳烤爬虫类来称呼牠们了。
眼前有两种炭烤蜥蜴，一种是趴著不动看起来像烤焦的，还有精神饱满到处爬看似烤得刚好的赤红色爬虫类。
焦黑色的要不是死了就是睡著了，然后活蹦乱跳的爬虫类身上的红色看起来就像活力的证明一样，看起来就像是象征生命的火焰在燃烧一样。
不对，仔细一看，爬虫类们身上看似是体毛的东西不就是燃烧的火焰吗?
怪不得动也不动的烤焦爬虫类们身上并无体毛(火焰)。
话说，虽然我觉得应该不可能，烤焦爬虫类们应该不是被自己的火焰给烧焦了吧?
当然不可能吧，真的会被烧焦的话也不会生活在这种地方了。
真要说的话，黑色的外观与其说是烧焦了，不如说是冷却过后的样子比较正确吧。
在内心找出合理解释之后，我再次将注意力放回眼前。
麻烦的事情是，大多数的铁刃柳附近至少都有三只或以上的烤爬虫在，要进行采集并不是一件容易的事。
烤爬虫体长最短也有至少四米，长得快有十米，虽然腿短但不能否认其动作意外迅捷的可能。
通常在这种麻烦情况下，我会选择用最快速度冲过去顺手摘下植物样本，但现在这么做极有可能让我失去几根手指头。
那么，只能启动方案二了。
简单说明一下，所谓的方案二就是在远处发动攻击，不是对著烤爬虫而是对著植物。
既然这里的植物抗火性高就不会轻易引燃，而是会被冲击给轰个稀巴烂吧，这时就能够从不会割手的部分拾取了。
这个计划布景能够让植物更方便采取，还能够暂时吸引烤爬虫的注意力，简直是一石二鸟。
计算过距离以及方向后，我锁定了一个目标。
树的背后有一座看似烧焦的小丘，虽然不知道是甚么原因而烧焦的，反正这里到处都是喷火的生物所以应该很正常，而且小丘的存在还能防止我施力不当对后方造成过度破坏。
那种树看起来挺硬的，<炎枪>有贯通效果所以选择使用这个魔法。
瞄准枝头茂盛的地方，尽可能让拾取目标增加来加大成功率。
随时注意烤爬虫的动向，以便找出最高效益的行动轨迹。
完美的计划，万无一失!
81.追猎者，乃大蜥也
这计划哪里完美了?万无一失个头啦!
我总觉得我已经渐渐开始习惯被追著跑了，老实说这真是令人讨厌的习惯呢。
事情是这样的，一开始，计划就如想像中那样进行著。
从远处攻击目标树木，然后飞过去捡了就跑，到这里为止一切都还很正常。
实际上，经过调查，发现考爬虫们是Rank:B的怪物，所以基本上别被一大群围攻就没办法对我怎么样。
然而，我却忘了一件重要的事。
既然有B阶级的怪物满地乱爬，那么，突然冒出一只更高阶级的家伙也并非甚么怪事。
就在我攻击命中树冠处后，的确如我所想的落下了数十根木枝，然后还没完全消散的魔法就这么飞向了后方的焦黑小山丘。
现在想想，如果我当时是双脚踏在地面上的状态，那我应该能够更早发现异状。
就在我飞出去的下一瞬间，我看到了那副景象。
原本焦黑的山丘就像是死灰复燃般燃烧起来变得通红，而且还越长越高。
在我停下来观察这场异变时，附近的地面有甚么从底下窜出来搞得尘土飞扬，在用手臂挡开飞来的土石时发现自己被阴影覆盖住，我只能反射性地飞往旁边离开阴影范围。
咚–的一声轰鸣，哗啦般如浪花地掀起更多尘土，在我眼前出现的是一根赤红色石柱。
不，并不是石柱。
在我看退后了两三步之后才发现，那是一条及其粗壮的腿，而且是“爬虫类”特有的腿。
在多退个五步后发现，那些爬虫腿是从突然烧起来的山丘旁伸出来的。
最后再退个十步，眼前只出现了一只与之前所见略同的烤爬虫，只是体积大概多个几十几百倍而已。
粗估体长至少也有个五十米以上，而且如果不是我看错的话，大爬虫看起来好像很不爽的样子，虽然我是读不懂爬虫类的表情啦。
接著在还以为大爬虫会因为起床气突然咬过来时，却看到牠转过头背对我。
没想到牠脾气意外的好，但下一瞬间才发现自己猜错了。
有一面熊熊燃烧的赤红色墙壁正往我这边逼近!
不，不对!这不是墙壁，是大爬虫的尾巴!
他转头才不是为了换地方睡，而是为了用尾巴将打扰牠睡眠的家伙拍落而旋转起身体的动作!
尾巴以离心力增加威力如同鞭子向我抽来，只是我想一般被鞭击应该是不会造成全身粉碎性骨折的，但我现在确实面临著那种危险!
明明只是一般的尾击，却让我感受到了非同寻常的死亡预感，我反射性的飞往上方进行回避。
然而躲是躲掉了，但是尾击通过的下一瞬间便是强力风压的袭击，明明应该是完全回避了却也被击飞了。
在地面上翻滚了几圈过后好不容易才停了下来，即便如此还是觉得自己的运气真好，要知道身旁满满的都是长满锋利叶片的树林呢。
但仅仅是被吹飞的程度还远不及结束的到来，看见我并未被击中而大吼著的大爬虫，踏著能造成五级地震的脚步崩持而来。
随著每次踏步身体都会浮空一次的震动，我感受到了不是鞭数十就能驱之别院的魄力。
先等一下!现在可不是悠哉感叹的时候了，在不跑就要成地板污渍了!
我一边鞭策自己的身子赶紧跑路，一边对追在进行调查。
种族:龙火萨拉曼达–泰坦种     Rank:S+     Lv:108/140
HP:10374/10480     MP:7250/7154
力量:7805          智力:3225
防御:6200          敏捷:5150
<无法取得详细资讯>
不行，这东西绝对不行。
比起去思考如何干掉这家伙，还不如想办法逃离大爬虫准备咬过来的血盆大口要更来的实际些。
就是这样，恕咱不奉陪，我先闪了。
…我是很想那么说，但这条大爬虫追的也太紧了吧!
看牠身体庞大动作却意外的俐落，只看敏捷值的话也就只比我低了一点而已，要是没有加速技能肯定会被追得更紧。
我现在处于不能发动独特能力的状态，毕竟那能力可是要以削血作为代价来发动的。
但问题就在于我的HP已经少掉一大半了，随便使用那种双面刃的能里只会更加难以脱离现状。
不过，我的HP到底都掉到哪里去了呢?完全想不起来耶?
应该跟熔岩温泉甚么的无关吧?
啊，说到熔岩，追在身后的大爬虫时不时就往这边吐个两三颗熔岩块，每个熔岩块几乎都有我的两三倍体积。
如果吐的是火球到还没什么，但熔岩是有质量的物质，一被击中就会直接被拍到地面上，就像被湿面纸团击中的虫子一样，所以必须得时刻注意著来自后方的追击。
幸好现在后方只有用单调的攻势追击过来，但难保对方不会突然发狂甚么的，必须得趁情况变得更麻烦之前让大爬虫将注意里从我身上移开才行。
以前遇到没辙的对手时，只有速度是我可靠的伙伴，由于成长幅度大以及有加速技能的缘故，大多时候都足以应付比我高两阶的对手存在。
但是现在，碍于极限值的关系，在等级越来越高的现在，这项优势就越发显得软弱无力。
也就是说，当双方都是极限(9999)时，接下来就是看谁的花招更多了。
当然，极限值是能够通过发动<极限突破>来暂时超越的，但是万一在效果结束之前没办法结束一切的话，那后果可是非常致命的。
尤其是现在我本身的状态，突破时间能维持多久都很难说。
如果HP没有在之前掉入不知名异空间的话，现在搞不好就强化全开的冲过去奏对方一顿了，只能说事事不如意啊。
啊啊，真该死，HP到底是甚么时候消耗掉的呢，怎么会一点头绪都没有呢。
算了，玩笑话就先停止吧，现在的我可没有余裕想东想西的。
就算是已经提升到极限值的敏捷值，跟对方只有五千多的敏捷相比，那只大爬虫未免也追得太紧了，只能认为大爬虫也有某种加速能力了。
看来必须得做好长期抗战的准备了，希望对方不是会追杀一只小小鸟而跑出地盘外的家伙。
幸好这附近没人，这样就不用顾虑太多尽情随心所欲了!
然而，正当我这么想时，眼前却瞥见有一道人影从树干的后方走了出来。
82.大决战，燃火之阵 
等一下，为啥这种地方会有人啊!
虽然我可能也没资格说些甚么，但到底是什们人会闲闲没事跑来这种热得要死的鬼地方鬼混?
除非对方是像我一样有事要做，要不然根本不会有人自愿前来火山地带吧。
但非常不巧的是，难得对方拜访一趟火山却没时间观光，马上就有人拖著一只五十米怪物从远方“飞”奔而来。
为了看清楚来者何人而集中精神，却发现那边甚么人也没有。
难不成是阳炎葵的致幻效果还残留著吗?再怎么说也太久了吧?
然而就在我思考著刚才的人影是否为幻觉的下一课，从身后…
碰–!!
…传来了时速一百km/hr的卡车正面撞上山猪的声音，虽然我根本没听过那种声音就是了，但那声音我也找不到更好的形容方式了。
顺便，还附带著青蛙被马车辗过时的临终惨叫，但音色要更加深沉且音量更大点。
后方肯定发生什么事了，而且是非常不得了的大事。
直觉告诉我要跑只能趁现在了，但还有另一股更加强烈了感觉从内心深处涌动而上。
“不能跑”，这个应该称之为本能的感觉正如此述说著。
对著完全相反的两样感觉，我做出了选择。
我停下飞行的脚步，回头一看，看见了那个景象。
首先是大爬虫，停止追击的牠大幅度的往后仰，其幅度不禁让我担心起其脊椎的安好。
那看起来就像是被施展了超重量级上钩权的身姿，其原因我想就是不知何时站在牠前方的那个人影了吧。
人影身著翡翠色和服将手中的红色纸伞高举，此动作就像是刚把甚么东西给打飞了的架式，应该说就是这样吧。
最显眼的地方莫过于那个人的银白色狐尾狐耳，虽然这边只能望向其背影而无法确认，但在她的脸上一定带著狐狸面具吧?
在准备离开之前的城镇前，偶然有过一面之缘的狐面捕快，偶然的再次出现在我面前救了我一命。
在我回想著那个人的相遇时，那边的战斗依旧在持续的进行中。
脊椎弯曲超过九十度的大爬虫并未屈服，而是马上站稳身子并向眼前的狐狸吐出一到极大的火柱。
狐面补快不闪不躲，只是撑开纸伞便挡住了火焰的吐息，看来她手上拿的东西也并非寻常货色。
被挡下的火焰并未向周围扩散，而是凝聚在伞面上逐渐形成一颗大火球。
当火焰吐息终于结束时，狐面捕快收起伞后将火球轻轻往上一抛，待其落下之时回转身躯用伞将其击飞。
被对手用自己的的火焰做出的反击直击颜面，爆裂的冲击使得大爬虫连退三步。
捕快的攻击尚未结束，只见她在大爬虫重整态势之前便冲上前去，以怒滔般的攻势用手中的伞连续给予八次的重伤。
在最后，于半空中翻转身体积蓄力量，以最强大且是最后的第九连击命中对手的天灵盖。
大爬虫的半颗头就这么被嵌入地面之中，牠被击沉时的冲击之大仅用视线都能感受到其威力。
让人感受不到一点重量像飘落一样无声的落地，轻轻拍落沾黏在身上的灰，狐面捕快转身朝我走来。
[嚯~真是巧呢，没想到会和乳再次相遇。]
嗯，听这说话方式，确定是之前的那个人了。
[那个…多谢帮助…]
[嚯嚯，妾身也不是为了帮汝才来的，只是刚好有工作而前来此地罢了。]
[工作?]
[嚯，刚才汝前进的方向有著火精灵的部落，因为火精灵们发出信息说观测到有强大的存在正直奔部落而去，所以妾身就连忙赶来了。]
也就是说，我逃跑的方有著名为火精灵的部落存在，而那群人用某种方式察觉到大爬虫的动向而通报了捕快吗?
…不，不对，应该不是这样。
我跟大爬虫的追逐战顶多也就几分钟而已，虽然不太有把握，但她八成是没办法在这短短的几分钟之内越过几百公里来到这里吧?
换句话说，她应该在更早之前就已经接获通报了。
那么，难不成是这附近还有甚么强大的存在吗?
或者说…
就在我思考到一半时，有阵地鸣突然传了过来，总觉得最近总是思考到一半就被打断是我的错觉吗?
[喔嚯~既然都接受火精灵的委托了，那么不给出个交代可说不过去呢。]
看著后方说完，她再次转向我。
[嚯嚯，就是这样，汝去替妾身解决那条蜥蜴吧。]
[…唉?]
[喔嚯，这不是当然得嘛，毕竟这场骚动也是因汝而起的啊。]
不不不，话是那么说没错，但这不是你自己接下的工作来著吗?
[嚯嚯，还是说…]
对方话还没说完，又再次响起了一阵沉顿打击声，但这次不是从远方传来。
这道声音来自于我们之间，从被红色纸伞砸出小坑的地面发出来的。
[…妳˙想˙跟˙我˙打?]
[萨拉曼达…我去找萨拉曼达!]
连一秒钟都没有犹豫，我马上说出了自己的选择，不如说根本没的选。
虽然这种形容很失礼，但现在的状况就像是在老虎的视线之下跟小猫玩耍一样。
好可怕...那家伙也太吓人了，真庆幸她是戴著面具在说话，因为我真的不敢看她的表情啊…
说真的，纸伞是能在地面上砸出坑的东西吗?那东西绝对不是普通货色!搞不好上面还沾著新鲜写意儿我没发现罢了!?不对啊刚才的确是有只倒楣爬虫被揍了一顿呢!
就在我脑中胡思乱想之际，我又再次立于大爬虫眼前，而牠也再次爬起并将身上的吐实抖落。
这时后方传来了助威声…
[嚯嚯，那么，妾身会在火精灵村等待结果的，但是那个傻大个的仇恨都在我身上，所以应该会移植线往这边冲过来吧?如果让牠踏入部落一不，妾身会将尔等一起消灭的，不用担心火精灵的安危!]
…错了，那个应该是威胁声才对。
大爬虫不管我心中有何不满，真的如她所说的那样准备忽略我冲过去。
能让你得逞嘛!别小看一个连在游戏中都怕死的胆小鬼!跟那知狐狸相比你可没什么大不了的!
高速飞冲过去，朝著那只大爬虫的眼睛施展急速飞踢。
对于这不讲武德的攻击，大爬虫仅仅是阖上眼皮就将其给防住了，对他来说大概就像是苍蝇停在眼皮上的搔痒击攻击吧。
还没完，在攻击的反作用力下后退的我顺手丢了几发最熟悉的<炎枪>，虽然依旧是无法完全打穿牠的鳞片，但贯通的伤害还是能够让牠注意到我吧?
果然，当有只小虫子在自己的脑边飞来飞去的话堆会想要赶走的吧?牠不得不把注意力暂时放在我身上。
牠一转身，再次袭来的长尾横扫，因为愤怒的关系比上一次更快。
但是!在知道了这招的现在，一发现预备动作不管在快都能躲过。
当巨尾一扫，我盛著风压改变自身的飞行轨迹，先是通过牠的腹部之下从另一侧飞出，接著躲藏在牠的视野盲区飞往高空。
持续垂直飞行到极限之后，拿出了一根金属长杆。
这只长达两米的铁桩是我拜托多娜做的，耐热性极高，不管是硬度或是质量都是远超外表的高，唯一的缺点就是过重而不是合当武器。
不过没差，反正这本来就不是用来挥舞而做出来的东西。
给我听好了，这东西不只耐热强，导电性还是一流的!
在高空中摆出标枪投掷的姿势，一把朝著大爬虫的方向扔过去，脱手的同时还顺手附带了一发雷魔法<落雷>。
高质量铁装乘上可能超过千米的重力加速度，以及落雷的加持，我将这组和攻击称为<
神
王
雷
霆
>。
丢出<
神
王
雷
霆
>不到三秒便击中目标，虽然原本想一击爆头的，但无奈的是这招命中率不高，只能用在大型对手身上。
但即便如此，还是成功的毁灭了对手的右前脚，这样，阻止其行动的目的就达成了。
不过金属材料意外的难获取，所以那是唯一的一根铁桩了，不能单方面攻击真是遗憾。
因为这一击没完全解决对方，所以我飞回下方真被继续跟牠对峙。
牠一看到我接近就大吼一声，随即身体发出强烈光芒，同时一股击热的气流吹袭而来。
这是防止敌人接近的策略吗?
的确，这热度确实是连我都无法忽视的程度，虽然不是没办法硬闯过去，但没必要这样子做出无谓的消耗，就算能多少造成一点伤害但性价比实在是太差了。
只能想其它策略了。
现在我方的优势有四个。
捕快所造成的大量伤害。 机动力以及制空权的的差距。 过了那么久，HP已经恢复到有了能够发动独特能力的余裕了。
最后，还剩下一个优势。
我就直接跟你说了吧，大蜥蜴。
体型大有甚么了不起?断了一条腿的你不过就是块活肉靶!
具有防御贯通效果的火魔法<炎枪>，附加上具有物质破坏性质的<赤炎>。
不让我碰你是吧?那我就从远处狙击!
不公平?说这甚么鬼话?既然你都在体型上赢过我了就稍微礼让我一下嘛!
我瞄准著眼睛或是关节处等脆弱的地方，毕竟要造成最为有效的打击就只能瞄准身体破坏了呢。
同样是攻击，只是命中或者是取下一只手臂，这两者造成的伤害差如泥云，这就是我瞄准著牠关节处的原因。
然而对方也不是待在那边让我打而已，我还得时不时的移动身体避免被土或火魔法给打中。
由于我瞄准著牠的眼睛攻击，导致就算牠发动魔法也只能乱枪打鸟，但也因此让我不得不注意可能会打向后方不知何处的火精灵村。
终于，在<赤炎>的攻击之下，牠的另一条前腿也开始撑不住而趴倒在地上了。
不过在那之前，像是要孤注一掷一般，在倒下前又再次吐出了火焰吐息，而且比对上捕快时更强烈。
被击中就完了，但是攻击范围大到躲不掉!
…如果你没有强迫我进行远战的话就会变成这样呢，真可惜。
我向著左侧闪躲，闪过之后持续飞行，接著来到了牠侧面几百公尺处。
接下来就是最后了，<日冕之躯>的能力提升已经准备万全。
久违的，<极限突破>，发动!
我们的战斗正式开始是始于飞踢，那么就再来一次吧!
超越极限的超高速飞踢冲向牠，结果牠只是闭上眼睛而已。
牠是因为成功防御过这个攻击而安心呢?
还是因为害怕即将到来的攻击在害怕呢?
又或者说只是因为知道了未来而放弃呢?
我不会知晓，也没机会知晓。
但是这攻击可跟第一次有著差如泥云的威力喔!
<爪击>作为本次攻击的基底。
<日冕之躯>让能力值提升至极限。
<极限突破>将能力值的界线给消除。
<敏捷强化>&<力量强化>将能力值更进一步的再提升。
<发火>在攻击上附加火焰的属性。
<赤炎>具备著破坏物质的性质。
<冲击赋予>增加破坏力并附加击退效果。
<锐爪>增加爪型攻击的威力。
<发劲>将冲击的效果提升。
<冲锋>作为叠加型战技将敏捷的数值叠加至力量上。
于一个战技上再组合上十个能力，这是我目前所能想出的最强技能连锁。
因为是临时刚想到的，所以还尚未帮这招命名。
总之，之后再想!
目标就是那哩，被<
神
王
雷
霆
>所重创出的伤口!
这就是密技<挖你伤口>!
如果让人知道这件事的话肯定会被骂毫无人性吧…
嗯…
…管他的!
看我痛死你!
之后，火山地区响起了至今为止最为嘹亮的吼叫声。
至于那究竟是怒吼还是悲鸣，应该就只有当事者会知道了。
现实-10 
[呜哇…妳这个没人性的家伙…]
我正在早晨的饭桌前讲述我跟超级大爬虫大打出手的经历，刚才正说到我使用密技【挖你伤口】的地方，而听众则是坐在对面咬了一口吐司的青梅竹马。
然后看吧，我就说肯定会被这么说，到底在想甚么啊那个时候的我?
但我绝对不会为过去的行为后悔!做人就是要堂堂正正，绝不轻易认错!
[这不叫没人性，请说这是果断。]
但是姑且，没人性这点还是要纠正一下，要不然有损名誉。
[谁会在蜂蜜里面加辣椒粉?这不是没人性是甚么?]
原来是指那边嘛!?
[我这不是还没得手吗?别那么计较嘛。]
[并不是还没得手，而是没办法下手吧?]
这么说也没错，谁能想到她的蜂蜜罐居然有上锁的功能，正常人不会有那种一看就知道是订制品的容器吧?
[要不是突然感觉到我的宝贝蜂蜜有危险了，搞不好就出事了呢。]
这就是【The˙蜂蜜限定超直觉】吗?第一次知道她还有这种超能力(笑)。
[然后呢?战斗结果如何了呢?]
[喔，因为没办法一击毙命，所以就在牠的伤口处进行挖掘作业直到死为止。]
[凌迟吗?真是毫不留情呢。]
[没办法呀，这就是生命力太过于顽强的弊端。]
当时明明已经没办法再做出反击了，却还是因为我的每一个动作而产生痉挛呢…
[对了，我突然想到，这个话题应该不适合在进食时说吧?]
[发起话题的人在说甚么呢?]
这么说也是。
[那不然说些比较营养健康的话题好了，比如说妳最近都在做些甚么之类的。]
[这问题问的好，不久之后我的终极之蛊的炼成就要进入最终阶段了。]
…这话题听起来就不是那么健康呢，因为是毒吗?
[但在进入最终阶段前倒是陷入了不曾预期过的瓶颈呢。]
[有甚么不顺利的吗?]
[就是啊，那个…附近周围几乎都找不到有毒生物的影子了，所以制造一个小型蛊的时间比以前要长了很多…]
保育员!就是这个人再滥捕有毒生物!
到底是要怎么滥捕才能把毒物群赶尽杀绝呢…
[不会是牠们感受到妳的危险才逃之夭夭的吧?]
[再怎么说也不会一只都不剩吧?]
[野生动物的直觉很强的喔?]
靠著直觉在大自然中生存的生物们，尤其是对自身的安危特别敏锐呢。
[啊…不过说到直觉的话，我倒是有个不错的提议。]
[咦?有甚么好方法吗?]
[妳不是天生容易吸引鸟类的攻击吗?那就找些毒鸟就容易了，换句话说就是拿自己当饵啦。]
不知为何，这个青梅竹马从出生开始就容易遭到鸟类的骚扰，常常一不注意就会有不知打哪来的野鸟袭来。
要不是刚好有不知为何容易受到鸟类亲近的我在身旁，她大概早就被啃干净了。
没错，只有我能够骚扰…说错，只有我能够保护她，就是这样，嗯。
[妳以为那么好找吗?现存的有毒鸟类有没有超过五种都不知道了，不如说是不是真的有那种东西存在都很难说了，哪找得到?]
[反正又不是让你去现实中找，总会找到个甚么吧?]
[即使如此效率还是太低了，果然只能去捅蜘蛛窝了吗…]
[我听过捅蜂窝，但捅蜘蛛窝倒是第一次听见的说法呢。]
蜘蛛窝，是指之前大蜘蛛爬出来的那个地方，原来牠还没扫荡过那个地方吗?
在她得出下一步的结论之后，气氛就那么沉寂了下来，但并没有安静太久。
[啊!一下子虐待的，一下子炼蛊的!这些不是早晨该聊的话题吧?简直比一早醒来就在谈股票的油腻大叔还要没营养!]
就算妳那么说，但突然就这样子闹脾气我也很困扰啊，还有那是啥鬼形容?
[对了!妳刚才不是有说到火精灵吗?没想到他们的出生点会在那种地方。]
在同个公司经营的一个伺服器中共有两个登入口，一个是像我们一样的怪物玩家所使用，另一个则是另一款游戏的人族玩家用的。
众所周知，人族玩家主要分为人类、矮人、兽人以及精灵族等四种族，但是这只不过是根据族群大略分出来的种类而已。
事实上，除了人类之外的三个族群都有著各自的族群分支可供选择。
矮人三种，兽人五种，而精灵则是有四种选择。
精灵族依照外观及出生点分为森精灵、暗精灵、海精灵与火精灵。
森精灵，很白，有著青绿色系的头发，住在森林之中。
暗精灵，很黑，有著银灰色系的头发，住在寒冷之地。
海精灵，褐色，有著苍蓝色系的头发，住在临海地区。
火精灵，红褐，有著金黄色系的头发，住在火山周边。
以上就是四精灵的外貌分析以及其玩家出生点，而这就是为甚么我会在火山那边为了火精灵村的事而操劳的原因。
[说实话，当时战斗结束之后才发现村子就在后方不到两百米的地方，战斗时的亢奋瞬间就冷却下来了。]
[平常都没看过妳那么谨慎的，这次怎么搞得这么小心?]
[还不是因为被人威胁了。]
我把当时为何如此拼命的前因后果说明了一遍。
[明明都长著狐狸耳朵了，却还带著狐狸面具吗?]
听完之后的感想就是这一句，重点在那吗?!
[这样听下来，那个应该是NPC没错。]
[何出此言?]
[不是我要自夸，但我们好歹应该也是有玩家前段班的实力才对，而且跟TOP虽然有些差距但也不会差那么多，所以我想那是NPC的机率更高。]
[是这样吗?]
[嗯，而且至今为止都没有那个人的情报，这大概是最明显的证据了。]
虽然我想可能只是行动低调罢了，但的确连一点情报都没有是不太正常。
[虽然她一点NPC的感觉都没有就是了。]
我对看穿AI与真人的差别非常的有自信，那个狐狸假面完全没有任何人工感，不如说她好像本来就是活的一样。
那家公司的AI技术真的是优秀的不可思议，不只是狐狸假面，就连一直以来遇过的人物都是。
就连在那里上班的姐姐都对自家老妹保持著神秘感，总是不肯透露出那怕只有一点一丝的情报。
总觉得在那之中一定藏著些甚么秘密。
83.这样的圣诞礼物谁要啊!? 
[哈–]
[喔嚯，怎么发出了像是快辞世了的叹息呢?]
才不是好像，实际上的确是只离死亡只剩几步之遥了。
跟一只五十米级的超巨型爬虫类打架实在是太耗力气了，先不提消耗的劳力，光是面对那个能将我一口吞下的大嘴就早乘不少精神上的压力了，虽然我基本上都待在远处啦…
结束战斗之后我用剩下的力气飞回了熔岩洞窟，就这么泡在“温泉”里面了。
虽然会稍微减少HP，但这种感觉还挺舒服的，感觉在泡久一点就会融化在这里一样，就像字面所形容的那样。
然而泡到一半的时候却有个但著狐狸面具的不速之客闯入我的私有(?)温泉，就这么蹲在岸边看著我问到刚才的问题。
[还不是因为有个怠忽职守的捕快才让我那么操劳的。]
[嚯嚯，毕竟并非妾身不可的烦人事何必为此大费周章呢?当然是交代给无法反抗妾身的人去操心啊。]
[…何等暴言，妳这黑心暴君。]
虽然话事那么说，但其实我也同意那个观点就是了。
[话说，都帮你处理完工作了，就不能给点报酬吗?]
[喔嚯?汝还没点自己就是这起事件始作俑者的自觉吗?子己清理烂摊子只是刚好罢了。]
确实如此，只要没事别吵醒大爬虫也不会有之后的事件。
不只如此，当时她说她是收到火精灵通报说有强大的怪物朝著村落前进，所以才来到这里的。
但根据时间点来推测，火精灵当时观测到的存在应该不是指大爬虫，有极高的机率是发现了我。
[嚯–火精灵毕竟是妾身国内的少数民族(人类)，但姑且还是住在这里的国民，所以如果可以的话也不希望他们跟魔族有争执，行吧，就教汝妾身国内的传统技艺吧。]
[传统技艺?]
[嚯嚯，月之叶传统工艺，“附灵”的制作呦。]
[附灵?]
只有我觉得这听起来有一种背后灵的感觉吗?
[喔嚯，所谓附灵呢，就是由专用的符咒、凭依物与身体的一部份所组合而成。]
这是要给我下咒的意思吗?!
[…这应该没有甚么危险性吧?]
[嚯~附灵说到底也是由主人的一部份而生的，也就是分身般的助手一样，对“主人”来说毫无危险性。]
也就是说旁边的人可能会有危险吗…
[…那么，要怎么制作?]
[嚯嚯，首先要先准备材料，符咒跟适合的凭依物，有没有适合的东西呢…有了，然后跟汝借一点头发。]
[痛!]
她一边说明一边拿出了黄色福祉与一支毛笔(?)，接著就这么硬生生拔下我的头发。
我含泪的看著她手上的五根头发，然后想著一件事…
…妳一直都随身带著那些东西吗?
接著她将我的头发放在符纸上卷起来变成长条状，然后就将纸卷绑在了毛笔杆上。
[嚯嚯，好了，给。]
[喔谢谢…嗯?]
她将绑著福祉的毛笔递给我，而我则是反射性地接下后发现好像有甚么地方怪怪的。
[就这样?]
没有甚么更复杂一点的步骤或是奇怪的仪式之类的吗?是我期待太高了吗?
[喔嚯，毕竟真正麻烦的地方是符咒的部分呢，光是那玩意儿就占了总成本的九成以上。]
这也难怪，头发跟毛笔应该也不用多少花费吧?
[那接下来呢?还有甚么步骤?总不可能只有这样就结束吧?]
[嚯嚯，接下来就是耐心等待了。]
[甚么意思?]
[嚯，也就是说请随身携带著这个凭依物，它会吸收主人的魔力进行成长，总有一天就会诞生出自我意识的。]
居然是让器物产生自我意识吗?也就是说这是人造付丧神啰?
[喔嚯，这跟付丧神不一样的地方是因为是短时间内催生出的自我，所以精神上会比较年幼，而且所有的成长都是跟著做为主人的汝同步著的，要好好养呐。]
感谢妳的说明，即便我根本还没问出口。
[这有甚么功用吗?]
[嚯，附灵简单来说就像的小秘书一样，能够做到各种辅助作用，至于能发挥到甚么用途就看今后的培养了。]
还真是抽象的说明，不过这种成长方向不明了的情况就像是真正的生物一样呢。
[虽然依然是不明不白的状况，但既然是辅助自己而做出来的，那就是说越多越好啰?]
[喔嚯，虽然也不是无人那么想过，但是妾身不建议那么做。]
[怎么说?]
[嚯，理由有二，一是因为制作越多附灵，它们成长的越慢，毕竟从主人那流过来的力量会分散掉。]
[原来如此，那第二呢?]
[嚯嚯，伙食费太贵啰。]
[它们还要进食?!]
[喔嚯，这是当然，虽是人造物，但是有了意识之后就是活物了，既然活著自然是要补充能量的。]
说的很有道哩，差点就被说服了。
[…它们吃啥?]
[嚯嚯，因为是用跟著主人的生命养出来的东西，所以不外乎就是主人身体的一部份之类的，诸如头发指甲或是血液甚么的，而且养的数量越多每一只所需的伙食就会成比例增长。]
[等一下，妳确定这东西真的是安全的吗?]
[嚯嚯，这是当然的，如果只有一个的话。]
[确实…前面也说过原因了，但拿自己为那个实在是…]
[嚯啦~姑且也算是诅咒的一种，付出这点代价算是合情合理的吧?]
[再给我等下，妳刚才说了吧?诅咒!?]
[嚯嚯~]
妳别不说话，倒是回答我啊!这东西现在还回去还来得及吗?
[喔嚯，顺带一说，这个制作完后就会跟主人本身产生联系，即使丢了也会在不注意的时候回到汝身上。]
再次感谢被读心的解说，这果然是诅咒吧!而且还丢不了，既然如此只能…
[嚯，还有，破坏的话会受到好几倍的反噬，请小心一点。]
梅开三度的读心解说!这连一点退路都不给的嘛!?
[喔嚯，正所谓物有正反两面，只要跟诅咒打好关系，诅咒也能成为有用的武器，加油吧。]
仔细想想，这别说是报仇了，我根本是被坑了吧?
84.你说谁是破坏狂啊!? 
就结果而言，我还是把那个跟诅咒没两样的东西收下了。
毕竟听说那个如果只有一个的话就没什么大不了的，只要偶尔拔一根头发为它吃就行。
而且，最重要的一点是那东西免费。
虽说名义上还是帮假面捕快完成工作而得到的报酬，但事发的起因姑且还是因我而起的，所以其实那算是帮自己收拾烂摊子罢了。
反正不拿白不拿，虽说是诅咒的一种，但基本没啥坏处，就当作是某种护身符也行。
反正搞不好不久之后这东西的存在就会被我放逐到记忆之海的彼端去了…
完全放松过后，我再次进行采集作业。
剩下的最后一项【岩薯】也毫无困难的采集完毕。
【岩薯】是有著灰色外皮的马铃薯，外皮有毒但是块茎营养丰富。
危险的地方又是生长的地方布满著超浓密火山灰，不仅采掘困难，而且不小心吸到的话还有极高的机会成为岩薯的养分，这部分必须得注意。
而后，因为这东西姑且也是能食用的食材，所以就稍微多采了一些准备带回去当伙食。
如果条件允许的话，或许还能唱是种植薯田之类的。
至于烹饪方法就先别管，反正有女仆(多娜)在应该是没什么太大的问题，因为人家好歹也是【料理SS+】的专业女仆。(详情请看第66回)
啊，这么说来，自从我远端帮回去的人立下FLAG之后也过了几天了，不知道他们现在怎么样了?
☆-------------------------☆
历经了几天的旅行，穿过了沙漠与草原，弭丝忒与多娜两人(?)终于回到了山上的家。
虽然历经几番波折还被大虫群追，但总归是平安回来了。
[…只不过车体上又多差了几根沙虫齿就是了。]
弭丝忒一边看著幽灵马车上比去程是插著更多的长条形牙齿一边喃喃自语著。
同时，它还发现这几天的旅伴女仆多娜不知何时已经不见踪影。
[老样子还真是依旧我行我素呢…]
不过这也是理所当然的吧，毕竟都认那个人当主人了，也只有她的话能进到这女仆耳中吧。
倒也没什么不好的，反正我也不习惯女仆的存在，能够不干涉这边的行动就谢天谢地了。
而且就算出了甚么视也能轻易的撇清关系…(小声)
那个女仆撇除忠诚心不谈，连性能也是一流，只是偶尔会出现一些不堪入目的举止，我只能说幸好跟我无关。
接著，才刚进门就看到一只白色大狗坐在门前。
[嗷!]
牠只叫了一声，而我完全听不懂。
那家伙到底是怎么从这么短的叫声了解牠想表达甚么的?我暗自那么在心中抱怨道。
但姑且，对这只大狗还是有一定程度的了解的，牠大概是在找主人吧?
我传达了那家伙被强塞的工作后，就看到大狗耳朵垂下一副失落的样子，接著从牠的嘴巴听到了声音。
[庵想也是。]
牠说话了…不对，这个语调是…
大狗的嘴巴张开，应该说从内部被抬起上颚才对，从里面爬出了我所猜想的那个人物。
树精布蕾莎已沾满狼唾液的状态现身，话说妳待在里面做甚么呢?
[毕竟住这的是那个大姊头呗，是个聪明人都知道要做好防火措施哒。]
她一边擦拭掉身上的唾液一边说明，所以说妳到底是进去做甚么了?
不过确实，这很有说服力。
总之说明过后我打算窝回自己的地下室房间，因为都拿到了不少优质材料，现在可没时间优闲度过了。
穿过地板来到地下，然后眼角就瞥到了有一道影子窜过。
我想那大概是喜欢待在阴暗处的狐狸甚么的，所以就没想那么多了。
总之，因为之前只能窝在这里所以能做的事情很少，好不容易终于拿到了一些新鲜材料，早就已经手痒难耐了。
然后不知道过了多久，突然听见楼上传来了奇怪的声音，所以上楼稍微看了一下。
甚么都没有，将视线转向了窗外。
看到了之前不知消失到那处去的女仆，不知从哪弄来了一堆“木材”在做甚么。
果然，这副不知在想甚么突然的就在搞式的模样，就跟她主人一模一样。
而且，就像我之前说的，女仆搞出来的事情就由主人去负责收拾就好。
就算那个甚么森林管理人发火甚么的都好，都跟我无关。
☆-------------------------☆
…怎么…总觉得背后突然发凉了，这里明明是火山的说。
这种感觉就好像是哪个人又搞出了烂摊子等我回去收拾一样。
现在后悔还来的及，我可以不要回去吗?
我收好了一整代的岩薯，爬到了能一览无遗周围的高处。
确认一下飞来这里时代在身上的罗盘，寻找著回去的方向。
因为来到这里时是以一直线飞过来的，所以照道理来说应该只要180度转向就能返回沙漠城市了。
[喔嚯，要走了吗?]
[嗯，总有一种再不回去就为时已晚的感觉，话说妳还在啊?]
我还以为妳已经离开了呢。
[嚯嚯，总要有人负责确保汝不会又搞出甚么问题呀。]
[我又不是甚么三不五时就会给人找麻烦的愉悦犯?]
虽然她戴著面具，但总觉得她的视线之中充斥著满满的怀疑。
[再说了，又不是我自己找麻烦，而是麻烦事会自己来找我…]
[嚯，就当作是这样吧?]
虽然连我自己都有点怀疑了，但是这种在应付罚凡儿童的语气还是很令人不爽…
…你说谁是长不高的儿童啊!找死啊!
就在我对著不知哪里的谁谁谁在心中抱怨时，在旁边的假面捕快说道:
[嚯嚯，下次有空的话，只要别到处搞破坏，月枝叶就欢迎如的到访，只要不到处搞破坏的话。]
…为甚么要重复第二遍呢?
[等有空时刚好想起来再说吧。]
说完之后我便展开翅膀，并全速朝著大概是回去的方位离去了。
然后，在飞到一半的时候才想起来，好像又忘记问人家的名字了。
不过算了，等有机会再说吧。
85.穿越沙漠时等著的是!? 
黄沙滚滚，眼前只有一片沙海，身后有著无数仙人掌为我送行。
这里是当初甩掉挑食巨虫蚀经过，沙漠中如虫生态的边缘地带。
由于杀虫们貌似是肉食主义者，所以只要到达有仙人掌群丛生的这个地方就能甩开杀虫的追杀了。
自从之前离开火山地区经过沙漠都市，然后没多久就飞来这个地方稍作停顿，等等再一鼓作气飞越沙漠，免得受到虫群干预而晚到家了。
那么在启程之前的我究竟在做些甚么呢?
啃仙人掌。
是的，你没听错，听说这里的仙人掌有丰富的水分，而且富含高营养，还是被称为“荒漠救星”的仙人掌品种。
之前经过这里时，弭丝忒那听过了处理方法。
将表面稍微用火烤过之后不仅能轻松将外皮给剥下来，还能轻松地将内藏的水分给榨出来。
一口咬下剥好皮的的仙人掌，里面的汁液扩散出清甜的芬芳，尝起来有种咸甜的味道。
不仅有著丰富的矿物质之类的，还能顺便补充水分以及盐分，非常是适合在干热的沙漠中食用，难怪会有那种夸张的别称。
话虽如此，要找到这种“能吃”的仙人掌也不容易。
是实上，现在我手中的仙人掌跟周围的是不一样的东西。
周围的仙人掌最低有两米以上，但是最高甚至快超过了两个楼层的高度。
而其中特别高的那几株仙人掌中，又有几株是外观相似的其他变异种，或者该说是仙人掌魔物比较正确。
于沙漠城镇中停留的时间哩，听到了关于那个城镇有名的逸话。
故事名为【在沙漠中被仙人掌溺死的人】，只听名字的话完全不明白到底是甚么意思，不如说只会有“你脑子还正常吗?”的感想吧?
实际上那个故事中所说的仙人掌就是指这里的仙人掌魔物的说。
既然是活著的生物，那么就代表会进行捕食的行为。
刚才看到有一只巨型骆驼(三米)经过时就被旁边的巨型仙人掌(五米)一口给吞了下去。
当时看到那个画面的时候不禁令我联想到过去某个很有名的漫画，就是会有寄生虫跑进脑中的那个。
仙人掌魔物–食人掌的捕食方式是将猎物吞进自己体内后，自己的体内充满消化液，先让猎物窒息而死在慢慢消化。
而正因为食肉的关系，所以营养才如此的丰富吧?
虽然看似是很凶狠的魔物，但其实最多也就D街的程度，稍微有点实力都能单独应对的程度，当然前提是要能看破食人掌的拟态才行。
分辨方法是颜色上微妙的不同，而且食人掌的针尖为红色，虽然不太明显，但走近一看就能够马上看清楚了，当然并不排除接近后的下一秒就被吞下的风险。
但是!这对我来说并没有甚么，因为我有<远视>能力!
从远处确认道目标之后，再随手丢一发魔法过去就简单解决了。
唯一的失策是由于不小心造成overkill的关系，所以第一个目标被击中的瞬间就爆开来了，仙人掌渣渣喷洒的到处都是，而我手上的正是食人掌二号的肉。
话说回来，这个仙人掌的水分真的多到不像是生存在沙漠中的植物呢。
说起来这大概也是沙虫之所以不会跑来这里的主因之一呢。
沙虫生存所需的水分会从猎物身上搾取，他们并不需要多少水分就能在这片沙漠中生存。
当摄取超过必要水分时，他们将会把多余的不分排出体外。
排出方式是在皮肤表面分泌一种特殊黏液，除了能够调节身体体温之外，还能够减少在沙地下前行的阻力。
然而，要是他们一下子摄取大量水分的话，有可能会造成体内机能失调的状况甚么的。
一发生这种状况，沙虫的身体就无法适量调整排出的水分，最糟可能会因摄取过量水分反而在沙漠中脱水而死。
而食人掌的水分很明显是一般生物的好几倍，沙虫不小心吞下去怕不是换牠们变成仙人掌田的营养。
在沙漠中能够确保水源是很重要的，这附近有句话是“没带上水魔法师就想穿越沙漠简直疯了。”我想并非只是为了防止渴死吧。
顺带一提，这些也是从万事通的幽灵小姐那里听来的。
没错，我们就是那个不带水魔法师的疯子。
这也没办法，毕竟除了我以外的两位根本不用喝水，而我又随身携带果实，再加上搭乘的还是速度快还能调节气温的奇怪马车。
这不是一般人能够学得来的，好孩子不能乱学喔?
好了，既然吃饱喝足了，那么差不多也该离开这里了，而且越快越好。
我也说不上来为甚么，就是有一种直觉告诉我，麻烦将至的那种预感特别强烈。
而且貌似开始起风了，再不走可能就太晚了。
我离开了仙人掌群，踏上了毫无遮蔽物的沙漠。
像这种地方就很容易被隐藏在地底下的东西瞄准，虽然因为空旷的关系要闪躲也容易就是了。
而且真正要警戒的也只有沙虫的老大而已，只要在牠追来之前离开就行，我也信心绝对不会被那个追上的。
咚–!
才刚说完，刚才提到的沙虫老大–沙皇就这么现身了。
当然，我是有信心逃得掉的，但前提是牠没从我两步远的地方钻出来的话!
为甚么牠会离我那么近呢?没准我是被埋伏了吧?
我一边冷静地看著现况，一边推测著原因。
之所以那么冷静，是因为就算没法逃，我依然有办法解决这东西的原因，就是有点麻烦而已。
就在沙皇钻出来后我冷静地思考著，然后在这不到一秒钟的时间内，状况又开始发生了变化。
碰–!
前方再次发生了巨响，沙皇的身体发生爆炸了。
不对，应该说受到攻击了才对吗?
我越过沙皇看向牠的后方，那里有著举著弓摆出残心的人影躲在仙人掌群中。
虽然披著斗篷看不清容貌，但隐约可见从缝隙中为露出来的青发以及尖耳。
86.某精灵弓箭手的独白-3 
(那个人的视角。)
大家好,这里是爱萝!
特意朗读出今天写的日记不为别的，就是因为命中注定的那个时刻又又到来了!
你问是甚么时刻?
哼，这问题简直就跟分不出狸猫与浣熊一样蠢!那个当然是指跟宿敌的决战即将到来!
…顺便说一下分辨方法，浣熊是尾部有环状条纹的那个。
几天前我在网路上看到的消息，有某个又快又热的矮小女孩子出现在了远在沙漠另一端的国家中。
虽然网上的截图画面模糊不清，不...背景照的一清二楚，应该说只有那赤红色的身影因为速度过快而而显得模糊。
我一看到这则情报就不由得专注了起来，虽然只是直觉之类毫无根据的第六感，但我确信那就是我一直在寻找的
猎
物
!
动作快一点的话说不定还能追到那家伙，幸好一直以来都做著万全的准备，以防那家伙突然的就出现在我面前，就算现在即刻出发也没问题。
…原本是那么想的，但该说是大意了还是说我太天真吗?
看来我太小看这片沙漠了，早知道就多带点水的。
但是现在就算说这个也太晚了，而且我一个人能带的水也有限。
虽然听说过要穿越沙漠如果没带上水魔法师，那个人一定是个疯子这种说法，但是找来找去就是找不到愿意跟我一起穿过沙漠的人。
那啥…社交障碍并不是能用角色扮演掩盖过去的东西啊。
并不是说我没朋友啥的，肯定是因为沙漠对面是魔族领域的关系，绝对是这样没错!
…好吧，不管怎么说，现况非常的严峻这点是改变不了的，但也不是陷入了束手无策的境地。
根据我的计算，剩下的路程加上体力，还有自身所拥有的能力以及周遭生态等因素，理论上应该是能够抓到沙漠生物，然后饮血苟活下去。
最糟糕的情况下，就算用爬的也要爬到目的地。
不过如果真的一路爬过去的话，这趟旅途就会稍嫌无趣了点，对吧?
如果不介意的话，就听听我与那家伙的第二次战斗后到现在所经历的种种吧。
首先说说前两次的交手。
第一次是我初次与那家伙交战，当时的对峙完全是偶然的相遇，那时犹如接到天启一般，心里只想著“那家伙一定要由我来狩猎”这股念头。
然而，不幸的是当时是跟其他路人甲乙丙组队的，而且还豪不争气的瞬间被打趴。
虽然逃走的我也没资格说甚么就是了…
但经历过那次的事件，我下定决心了，那家伙的首级我非拿不可!
然后时间来到第二次狩猎，我精心做好了准备，不只陷阱的布置以及诱导计划，还趁著那家伙大意的时候从死角偷袭。
虽然最初的攻击被躲过了，但后备的计划却也成功奏效了。
正当一步一步地朝著成功迈进时，却突然从旁边冒出了大量蜘蛛群阻断了追击，幸好带著大量的驱虫药，要不然真的会很危险。
不过却也因为那个突发事件，离成功最近的一次狩猎迫不得已的被打断了，下一次肯定就不会那么顺利了。
为此，必须要做更多的准备才稳。
鉴于上一次的教训，我了解到了光是会耍小手段可奈何不了那家伙。
虽然很不甘心，但那个的确不是耍计谋就能颠覆的力量差，我缺乏的是决定性的一击。
之前也说过，射手职业破坏力最强的技能之一<一击强袭>，是消耗HP与MP来强化射击威力的，且消耗得越多威力越强。
换句话说，只要那两项数值够高，甚至能够在面对强敌时也能够做到一击必杀。
可是，我最大的问题就是续航力太差了，虽然压低威力之后能够多发动几次，但还是得要考虑之后的事所以也不能无脑乱射，何况压低威力这种行为根本就没有意义，还不如把所有力量全部积蓄到一击之上。
续航力差的原因，基本上就是因为精灵是个后卫，HP基本就不太行，而职业分别是射手、猎人、药师等各种根本无法增加MP的职业。
…仔细想想，我的HP基本上已经没救了，所以只能在MP上下工夫了。
于是，在甚下的两个职业空栏中，其中一个被加上了“风术师”的项目，而且还是二街的高级风术师。
术师类职业不仅能够大幅增加MP，而且因为是后卫还能够受到种族的提升加成，算是我现在的职业首选吧。
至于甚下一个的空栏，现在还没想好，改天再说吧。
至于为何会选择风术师呢，只是为了跟射击配合，其他就没有想太多了。
<一击强袭>除了破坏力高之外，还有附加上魔法属性的性能，至今为止因为没习得任何魔法的关系所以一直都是无属性攻击，现在终于有一项魔法的现在终于能发挥这项能力的真正价值了。顺带一提，风属性的效果是增加箭矢的回转强化贯穿力的效果。
其次，风术师的敏捷成长幅度也是较其他大多数的职业都稍高一点的，要面对的猎物可是快到剩下残影的存在，多增加一点不无小补。
最后还有，为了强化狩猎能力而去取得的“眼系”能力。说实话，其实对于吃眼补眼这种习得条件有一点难以接受，而且必须得新鲜生吞才行，会拿到这种能力的人根本就是疯了，除了我之外。
说完技能方面，接下来就简单带过专倍的部分吧。
强化隐蔽能力的斗篷跟面具，还有一些饰品之类的，还有强化敏捷值的靴子。
主武装使用的是新弓，射程跟威力都大幅的上升了。
副武装则是机关护手，能够及时张开变为十字弓进行速射。
狩猎短刀一把，投掷飞刀好几把，各种毒药跟恢复药。
多亏了这些配备，狩猎的准备终于算是做好了，然而我的资金又再次见底了!
但是!我不后悔，不如说如果不做到这种程度的话就很难有胜算吧!
啊，说著说著终于爬到了有仙人掌的地方，之后我得出了仙人掌汁比骆驼血好喝的结论。
刚才从远处看到了有一台马车被特大之的沙虫追逐的画面，虽然没有马在拉车这点非常疑惑，但现在我比较庆幸那只大沙虫没有把目标转向这里。
接下来就暂时潜伏在这里吧，之后看到目标时就像往常一样先来个迎头重击，这次可不会再让你幸运躲掉了!
87.怎么又是你!? 
嗯…稍微整理一下状况吧。
原本要离开的我，从两步远的地方突然窜出了一只超特大沙虫，然而出现的当下马上就受到了来自反方向的爆击，越过沙虫的身躯往后一看就看到了拿著弓却没搭上箭矢的身影。
原来如此，综合以上几个观点来看，估计是那个人原本是瞄准我攻击的，然而却被突然跑出来的大沙虫拦截了，所以我在毫不知情的状况下幸运躲过一劫了。
虽然也有对方其实是瞄准著沙虫的可能性，但就牠受到攻击的时间点上来看实在是不太可能，毕竟从出没到受击之间的时间点实在是过短。
沙皇啊，感谢你牺牲自己为我挡下偷袭，我总有一天会为你报酬的…
…但不会是现在，现在我要先走了，这不是逃跑，我只是现在懒得跟那个谁起冲突而已。
[!]
然而我正想要逃跑时，突然又有数根飞矢袭来，完全不给这边有喘息的时间来行动，射击精准度以及连射力都是高手之上的技巧，让人不禁认为对方是不是童年时拿著弓长大的。
箭矢的数量与飞速使我大多数的攻击只能靠著反射神经来闪躲赞所幸是最后都有惊无险地躲开了，这都要多亏<弹道预测>的力量。
当射击暂时告一段落之后，还以为终于能够找到机会离开了，但这时却看到那个人背对著这边向后射箭。
一开始还不知道发生了甚么事，但是直到手臂以及腿上突然被划出了总计三道的伤痕后，我看到了，飘散在周围的细线以及另一端所连接著的数根箭矢。
看来刚才的连射并不是攻击或牵制，而是为了布阵而做的准备嘛!
我想起来了，之前，貌似在森林中有被类似的人纠缠过，这种射击能力以及小手段简直一模一样。
…连自认以及公认不擅长记人的我都对她产生印象了，看来对方会是个麻烦人物。
不过，既然都被这么的持续骚扰著，我也开始有点不爽了。
虽然一直以来都过著布跟其他人有过多交集而避免麻烦的生活，但既然都被袭击了那么多次，那么我应该也有反击的权利吧?
如果她真的就是之前那个家伙的话，那么就不得不速战速决了。
以前被袭击时，那家伙不仅小手段超多，而且还会用一堆异常效果来骚扰人，打越久就对这边越不利。
事实上，身上已经中了【毒】状态了，搞不好原本还有个【麻痺】甚么的，但幸好有上次的经验，麻痺的抗性还挺高的。
那么首先，周围那些烦人的线不处理掉可不行，于是我使用<钢化翼>与<翼刃>将周围的丝线砍断。
还没完，我立刻马不停蹄的飞向那家伙，准备来赏她一记飞踢。
我想著，她应该没办法对我的速度反应过来。
然而，在我看到她手上有甚么东西产生反光的那一瞬间，马上反射性地翻转身子从她身旁错身而过了。
下一秒，小腿处传来了一阵痛，在不知何时已经被画上了一条刀痕。
啧，不只是弓，连进占武器都会用吗?我转身看著她手上握著的短刀这么想到。
不出所料的是，那家伙果然在所有的武器上涂上毒了。
敏捷近乎六千依旧有办法反应得过来实在是出乎意料，很大的可能她也有著<思觉加速>，不如说没有才奇怪。
很好，那么再提高点速度吧，看你还能不能反应的过来。
现在的我，即使不消耗MP或是HP，只要持续地维持飞行状态也能将敏捷提升到极限值(9999)。
但是这样还不够，要做就要彻底一点，不只是物理攻击，就连魔法攻击都要跟进!
在行动之前先施展了两发<炎枪>，在迅速的移动到另一个方向做出来自不同角度的追击飞踢。
普通的发射魔法果然还是被躲过了，但这些都是意料之中的事。
这次不会再被你避开了，提高了速度再次向著目标疾驰而去。
结果怎料到，她突然的往后仰倒在了柔软的沙地上，并举起手将不知何时装备上的十字弓瞄准上方即将通过的我。
你别想!
我马上无视惯性的强制翻转身体躲过了射击，然后顺著翻转的回旋往下踢。
瞬间，沙尘暴散，视野被漫天的飞沙所遮掩。
然而刚才并没有任何击中目标的感觉，看来是被躲掉了。
虽然还看不到，但我立刻向著存在朦胧人影的方向发动飞速最快的魔法<雷矢>。
在击出魔法的瞬间，沙尘的另一头同时也飞来了一根箭矢。
在看到飞矢的当下完全仰赖著反射神经，以一纸之隔躲开了来自对面的射击。
然后终于，沙尘飘落，终于能看清对方的身姿了。
没想到我们彼此就离对方五步之遥而已，我正想著再次追击，然而下一秒，我们双方同时间的往后跳开了。
原因是突然间从我们之间的地面之下窜出来的生物。
生命力可真够强的啊，果然只挨了那么一下攻击是不会轻易倒下的，你说是吧沙皇老兄?
不过明明都在帮你报仇了，但刚才的偷袭很明显是想将我给卷进来，这是不是就有点忘恩负义了?
不管怎么说，在沙皇乱入的状况下要二对一还是太麻烦了，得想办法引诱牠攻击另一边。
庆幸的是，因为刚才的第一下攻击，所以仇恨几乎都在她那一边。
不过总觉得好像忽略了甚么重要的事情，会是错觉吗?
就过去的经验来看，每当出现了这种感觉，就算完全想不起来也一定会有甚么事会发生。
不过这种烦恼还没来得及解决，我马上就想起来自己到底忘掉了甚么。
原因是我偶然间瞥向了远处看到了，从四面八方涌上来的大量沙虫群。
说起来，我好像从某幽灵那听说过，沙皇不仅是极少数会主动猎食的沙虫种族，甚至有著能够让沙虫听令的某种能力来著。
现在已经不是混战了，已经开始慢慢变成群架了。
我们就像不小心误闯了黑帮分子的地盘，然后老大沙皇就叫来了一群沙虫小弟们准备做掉入侵者。
更糟糕的事情不只如此，在不知不觉间周围开始起风，等注意到的时候已经被困在了沙爆当中。
88.某精灵弓箭手的受难 
(精灵视角。)
可恶，明明都已经确保了必中的自信，结果却因为突然从中冒出的愚蠢虫子害我失去了应有的优势，运气真差。
我自认自己的计算能力很强，但是运势甚么的玄学概念真的已经超出我的能力范围了，不如说运气甚么的都吃屎去吧!
咳…不行，就算是在心里自言自语也不能爆粗口，要优雅。
万幸的是，现在的状况正好符合当初拟定对策时所设想的【突发状况E—23】，也就是说事态还没脱离控制，接下来继续行动就行。
之前就知道对方是个会轻易逃跑的胆小鸡了，所以在最开始时我就使用了<挑衅>技能，此技能的优点就是会挑起想攻击我本人的情绪，而且就算查看状态也不会发现自己中招了。
而且【麻痺】居然被挡住的，起作用的只有【毒】吗…
从包括钢丝在内的各种攻击手段在内，依序使用了【攻击手段A—01】、【攻击手段A—13】、【攻击手段A—04】、【攻击手段A—27】、【攻击手段A—19】等事前准备的战术。
除了最一开始的攻击之外，分别应对了【猎物行动B—13】、【猎物行动B—04】、【猎物行动B—27】、【猎物行动B—19】。
在几次的过招后，我发现到那家伙的反射神经果然是异常的发达，明明已经尽可能的依对方的行动作出对策行动，她却能瞬间反应过来接著出招，就连我击出的每一发箭矢都能以一纸之隔闪过。
关于反射神经这一部份是属于生物学的领域，是无法用数字计算的范围，跟运气一样是我的劣势条件。
不能在那家伙一开始最松懈时给予重创真是够亏了，现在还要绷紧神经尽力跟上那个反射怪物。
更糟的还在后头。
在对峙不久后发生了【突发状况E—06】，那只阻拦了我的攻击的那只大虫子跑来搅局了。
啧…果然没死成吗?
这还没完，接连著又发生了【突发状况E—12】，小虫子们竟然会听从大虫的指挥群起进攻，这是事前未知的情报。
现在的状况已经接近了【危机情势C—03】，不久可能就要施行【撤退手段D—03】了。
但还不用急，离真正的危机时刻还有一段距离，在那之前怎么能够撤退呢?今天我非得把那颗鸟头给拧下来不可!
然而，就在我推断状况完没多久，周围就开始起了强风，接著便为卷起超大量沙尘的暴风使视野变得极为糟糕。
不见沙暴有停下的迹象，没想到居然同时发生了【危机情势C—03】与【危机情势C—05】。
就像之前所说的，我对于运势可说是完全没辙，但就连我都知道今天没那个运，或许下次应该去研究一下黄历是怎么看的。
但是，虽然不太情愿，但这次必须得撤退了。
同时发生两种或以上的危机情势，这正好符合了【意外事态F—02】的状况。
糟糕的是，意外事态跟突发状况是不一样的，后者都有对应的解决对策，但前者全都是些要不是情况复杂或是一些令人匪夷所思的事件，简单来说就是现况真的遭到不能再糟了。
现在要做的事情就是将【撤退手段D—03】跟【撤退手段D—05】整合在一起再细微调整变成【撤退手段D—03=05】。
可是，看来临时的要规画出新战术还是太花时间了，就在我思考到一半时突然感觉到右脚踝有甚么冰冷的触感，下一刻间便有半个身子沉入了沙地下。
等一下，我可没听说过这里有流沙啊!?
虽然姑且设想了相关的【危机情势C—14】­，但同时发生了三个危机情势实在让我有点吃不消，不如可以完全说是束手无策了。
难不成还没狩猎成功就要出师未捷身先死吗?可恶啊–!!
接著，我的意识就这么陷入黑暗之中了。
…嗯?
好像...甚么事情都没发生的样子，陷入黑暗中的也只有视线而已，可能是被活埋了吧，眼睛进沙有点痛。
不过既然现在陷入了【突发状况E—37】，那我自然是有应对方法的。
只要发动<一击强袭>最弱威力，然后向著协上方发射—
啪唦—
前方的沙堆被冲击拨开，终于能够看见橘黄色的光芒透了过来…
…等一下，橘黄色的光?
刚才明明还是白天的啊?难不成真的昏到黄昏才清醒吧?
我赶紧的看相周围确认身处的环境，以便迅速的把握现状已拟定对策。
前方是由黄褐色的石砖砌成的通道，强上等间隔的嵌入了会自行发光的橘黄色水晶状物体，很明显的是人造设施。
被不明原因隧道不知名场所，【意外事态F—26】吗…
转身看向刚才被活埋的地方，堆积到甚至足以淹没天花板，看来沙子应该是从天花板的洞流下来的，而我则是顺著流沙被冲到这里的。
换句话说，只要顺著沙堆往上爬就能回到地面了。
这么想著的我再次看向沙堆。
…还是算了，我并没有任何有效的挖掘手段，也没有任何方法确认这里离地面有多远，风险太高了，还不如往前走安全的多。
往前走吧，就这么开始探索起了这个奇异的人造建筑物。
走没几步后就发现，右脚踝上有著稍微沉重的违和感，不知道甚么时候脚踝上多了一个脚镣似的东西。
这么说来，在沉入流沙的前一瞬间的确感觉到了，好像有甚么冰冷的触感缠上了我的右脚。
可是，说也奇怪，这脚镣不仅连限制行动的铁链都没有，而且还只有拴住一只脚而已，连一点脚镣的基本功能都没有，顶多就是右脚稍微增加了点负重，但对行动其实没太多的影响。
可是如果就这样子一直卡在脚上的话果然很碍事，想办法弄下来吧。
但别说投掷用飞刀了，连猎刀都是只能切肉或砍树枝的一般货色，金属甚么的是没办法的吧?
接著我又拿起弓箭对准脚镣，但最后还是作罢了，毕竟一个没弄好就会少掉一条腿，我可没有让肉体再生的方法。
还是赶紧出去寻找开锁方法…奇怪?
再次观察了脚镣几眼，发现了几个不寻常的点。
脚镣的表面光滑平整毫无任何瑕疵，甚至连一点“接缝”与“锁孔”都没有。
只用了一点时间，我便理解到了脚上的东西并不是普通的脚镣，有可能是某种用处不明的魔法道具甚么的，至少我不希望是刑具。
越想越不舒服，果然还是赶紧离开这鬼地方吧。
决定暂时把脚镣的事情抛诸脑后，然后重新开始了还没进行三步的地下建筑探索。
[这里是迷宫吗?!]
再经过了第四十七个岔路口，并且看见了同一个先前所做的记号十七次之后，我终于忍无可忍地叫了出来。
虽然也不是没有自己画地图，但是几乎所有路都是相通的也就没有正确与否的问题，但这就表示没有一条路能通向其他地方了。
看了一眼就像是一碗面条的地图，然后叹了口气。
只剩一条路线还没走过了，如果连那里都出不去就该考虑是不是该火力全开轰飞天花板了。
我看看地图...先左转两次再右转，之后连续直行三次不走岔道，然后爬上像是通风口的管道到达另一边的走道然后又转再右转，走到一个较宽敞的地方后选择从左数来第三条走道…好!
终于，这次在未经过任何眼熟记号的状况下来到了未知的道路，前方将是唯一能够离开这里的希望。
持续地往前走，虽然是往下的斜坡，但现在只能走这里了，说不定之后能找到往上的路。
道路的尽头…是条封堵的死路。
…好吧…呼，看我把你轰开—!!
正当自暴自弃的我走向前靠近眼前的墙面时，墙壁像是感应到甚么般突然往旁边滑自动开启了，而门后貌似是新房间的样子。
明明看起来像是古代建筑，结果倒是挺先进的嘛?
一边做著无所谓的吐槽，一边放下弓走入房间，但下一刻又随即往旁边跳了一大段距离。
轰—!
会跳开的原因是因为，视角的边缘出现了甚么燃烧著的东西飞了过来，然后并没有波及到我(因为躲开了)而往后飞击中了刚才经过的门口。
遗憾的事情是，被砸烂的门口崩塌已经无法回头了，幸好另一头已经完全探索完毕了。
但现在的重点是，在房间内放出攻击的敌人。
真没想到，不知该不该说是幸运，还真是冤家路窄呢?它也跟著一起掉到这鬼地方了。
尽管一路上倒楣事不断，但看来还没到头啊!正所谓柳暗花明又一村，我这次一定要窃下那颗鸟头!
毫无任何的契机，也没有任何的迟疑，彼此一见到对方的身影就自然而然的对峙了起来。
敌进我退，敌退我进，互不相让一进一退相互对峙。
然后，不知道是不是因为室内空间狭窄的关系，其中一只箭矢终于擦中了她的右肩流下了一条细小的伤痕。
…同时，一模一样的伤痕也出现在了我的右肩上。
89.妳不要过来啊!? 
到底…发生了甚么事情呢?
好了，来整理一下至今为止所发生的所有事情吧。
明明只是反击跑来挑衅的奇怪家伙而已，结果不知不觉的就被大量沙虫群给围攻，接下来又突然扬起沙尘暴。
这些倒是还好，但下一刻又突然有甚么冰冷的东西抓住我的左脚，然后就这么被拖进流沙之中了。
还以为要完了，想不到没过多久之后又重见光明，只是眼前所见并非已经看腻了的沙漠光景，而是往前延伸的石砖通道。
刚才被拉下来之前，从左脚踝所感到的触感来看，要不是因为现在正被脚镣铐起来，不然真的会以为是被水鬼拉脚，虽然这里没水。
只是这脚镣的设计可真奇怪，不仅只有半边，连钥匙恐也没有，甚至都不明白自己的脚是怎么套进去的，最诡异的是尺寸还意外地合适。
尝试著拿下半边的脚镣，但无论怎么事都毫无动静，不管是用烧的或用电的，还是用手刀劈亦或是全力踢向墙壁(好痛…)都取不下来。
看来用一般方法是取不下来了，只能出去后找多娜看看有甚么办法，她应该对这种金属制的东西很擅长吧，毕竟本身就是全金属制的存在。
那么，要怎么离开呢?
很明显的，只有往前走这一条路，但总觉得前方将会有麻烦等著我。
只能另辟蹊径了，如此想著的我马上向上发射魔法，但之后马上吃了一大口沙，以及经历了本日的第二次活埋。
…好吧，我就往前走还不行吗?
从刚才的经历就能够得知，上方基本上就是满满的沙子，而且我是因为流沙才来到这里的，换句话说，这里一定就是沙漠的正下方，而既然这里是处于被沙给掩埋的状况，那么就算摧毁墙壁也是再次吃沙而已，所以也只能前进了。
一边观察著这个人造建筑亦边前进著，然后思索著这里的用途。
根据那被现代所荼毒的刻版印象，这里要不是埋藏著神秘财宝，不然就是某个谁的陵墓，又或者两边都是。
这样子的话，我的立场就是个不请自来的盗墓者，可能会被误会是来偷陪葬品的家伙。
但我只是因为一些不明原因误闯这里的，没有想打扰谁睡觉的意思，如果有谁愿意为我指路的话就谢天谢地了…
…算了，路我会自己找，那个谁就别醒来了吧。
好了不玩了，赶紧找路出去吧，这地方真的有种让人毛骨悚然的感觉。
前方有岔路出现，我看看要走哪呢…
先右转好了…又是岔路?再右转…还来?再右转的话就会变成绕圈子了，所以这次就左转。
慢慢地，随著前进的距离越来越长，路线分岔越来越多。
接下来的路我先是不管岔道直接直走经过三个岔路口，接著爬上看似是通风管道的地方，看来以前的人也能理解通风的重要性呢。
爬出来后选择往左走，来到了一个宽敞的圆形空间，并且有著比起之前要更多的岔道供我选择。
我个人认为，被选项所困扰是何等愚蠢的事情，真要是被选择障碍所困扰著止步不前的话，那还不如凭著直觉向前走出一步。
就是这样，右边数来第三条，就决定走这边了!
虽然原本打算往上离开这里，所以对这条持续向下的斜坡通道有点没自信，但在走到了最底端的门后，心中为这终于到来的变化小小欢呼了一下，直觉万岁!
真想痛扁两分钟前的自己一顿，直觉甚么的去死吧!
为何短短的几分会让心境有此等的变化呢?原因正是后来所发生的事件。
当看到自动门时还有点惊讶，一进到门后的宽敞房间之后门也马上自动关上了，然而回头之后就不见门有任何开启的迹象，看起来是无法回了。
这倒还好，问题是房间内的东西。
除了另一边成对的另一扇门以及满地的沙子外，墙上还画著奇怪的壁画。
就在观察壁画时，眼前的人像手中拿著的类十字架突然发出金黄色的亮光，不只是如此，房间内各处的壁画上所有的十字架皆一同发出光芒，看起来就像墙上闪烁著无数十字图腾，有种既神圣又诡异的氛围。
虽然不知道这种现象代表著甚么，但肯定跟从四周沙底下爬出的东西脱不了关系。
此时的我马上被身缠泛黄布条的骷髅群包围，就叫它们木乃骨吧。
我突然有种既视感，在密闭空间内被死人骨头包围貌似不是第一次了。
一般说道十字架想到的都是死者苏生，但这苏生感觉就像是虎头蛇尾的烂尾工程一样。
不，更正确地说，这应该不就是我已经看过无数次而熟悉到不行的冥魔法召唤术吗?
不管怎么样，先开打吧!
刚才也说过了，以前也遇过类似的状况。但那时只是一般的死人骨头而已，现在周围的这些可说是升级版，靠近的手中拿著弯刀与盾牌，较远的有拿弓的也有拿锡杖的，尽管毫无统一性，但全都无一例外的武装著。
手上拿著堆在<次元口袋>里生灰尘但却拥有些微净化之力的竹枪，此状况让人想起刚准备住进伤上小屋的时候，虽然对方的武力跟规模跟上次比起来都要高几阶，但事实上并没有那么严峻。
毕竟已经变得比之前更强了，而且这次对方没有弭丝忒的独特能力加持，肯定是比较轻松的。
弭丝忒的独特能力<尸行雾都>的效果，简单来说的话就是大幅提升不死族的能力，并且持续地恢复HP跟MP，而且还有能让任何事物只进不出的效果，想想以上情况套用在现在的状况的话，只觉得超级麻烦而已。
不过话虽如此，敌人的数量依然不容小觑，明明应该已经解决了一定数量的敌人才对，但总数却依旧没有减少的迹象，仔细一看的话还会发现地上堆积的骨架越来越多了。
是这样吗!敌人没有减少是因为不断地被召唤出来的关系吧?这也就是为何散落余地的骨头越来越多敌人却无消退之迹的原因。
既然如此，就破坏最为可疑的十字架图腾吧!
看到突破点的我立刻著手为了破坏图腾而行动起来，发射数个魔法朝向多个图腾而去。
然而，在魔法击中墙壁的瞬间，墙上以受到攻击的点位为中心泛起涟漪，然后魔法就那么地被无声消去了踪迹。
与此同时，墙上本应闭上眼的人类画像全都同时“睁开”了眼睛，并且那无机质的眼睛图腾全都亮起了紫色的亮光。
果然做了对策吗?
不只是如此，这次又换成了太阳图腾发出赤红色的亮光，同一时间木乃骨们身上也散发著微微的红色磷光，从它们的动作变得更迅速这点来看，这次的图腾效果应该是敌人强化吧?
无法破坏墙上的图腾，敌人不只一直生成还受到了强化，总觉得麻烦事越来越多了。
干脆，直接用魔法来个大规模扫荡吧?
反正魔法只对墙壁无效，而且还能以超过敌人生成速度地大把消灭敌人，我怎么没早点想到这点?
既然想到了就赶紧行动吧!
虽说敌人是强化了，但一发的<炎枪>依然足以让一直线上的多个敌人散架，于是我愉快地进行著收割作业，然后一边思考著突破现状的办法。
就在敌人密度越来越低之时，从我所进来的那扇门相对位置的另一扇门缓慢开启了。
该不会是出口吧?
虽然不知道能不能从那里离开，但在瞥到那里好像有甚么人影时反射性地朝向那里攻击了，结果那扇门随著一声巨响崩塌了。
…喂，既然墙壁都作了防护，不会连门也保护好吗?你们这群愚蠢的古代人!
不过话又说回来，真亏从门后走出来的那东西能够瞬间躲开我的攻击…嗯?
给我等等，那个绿色的斗篷怎么看起来那么眼熟…哇!
还来啊!非得每次见到就杀红眼不可吗?那个死疯子!
在确认到对方身影的那一瞬间，那个率斗篷马上就射出一根箭矢，使得我必须同时应付木乃骨一边闪躲不速之客的攻击。
话说那个家伙没看到周围的状况吗?为何就只打我一个?脑子傻了嘛!
由于再次遇上了那个变态偏执疯子，我迫不得已只能分神去应付她。
敌进我退，敌退我进，互不相让一进一退相互对峙。
然后，因为室内空间狭窄又都是敌人所以闪避空间有限的关系，其中一支箭矢擦中了我的右肩流下了一条细小的伤痕。
然而，几乎于同时间，她的右肩上也出现了一条伤痕。
可奇怪的是，在那个时机点，我并没有发动攻击才对，到底是怎么回事呢?难不成是被周围敌人的流弹给擦到了吗?
虽然不知到底是怎么回事，总之先后退看状况吧。
接著，在往后跳时，不知道甚么东西拉了一下我的左脚让我往后摔倒了。
啪唦–
啪唦–
…奇怪，为甚么我摔倒后会发出两道声响?
按著因摔到而微痛的背部，我看向眼前同样跟我同时摔倒的青绿色人影。
发生啥事了?
我最先看到的是，那家伙的右脚踝上有著跟我左脚踝上类似的半边脚镣，这点没什么问题。
但有问题的是，两个在不同人脚上的镣铐之间，不知何时已被紫色半透明的锁链给连接起来了，长度仅有两米!
等一下，别开玩笑了!谁要跟这个疯子锁在一起啊!?
无论如何，这都是以往所远远无法比拟的糟糕事态，没有甚么是比跟疯子铐在一起要更糟的事了。
90.某精灵攻箭手的受难-2 
(精灵视角)
可恶，这到底是怎么一回事啊!
正要后撤观察情况时感觉到好ˋ有甚么东西拉了右脚遗下，结果身体重心不稳的就往后倒下了。
爬起身子一看就看到只有半边的脚镣不知何时长出了一条紫色锁链，更糟的是，锁链的另一头还连接著那家伙左脚上似曾相识的脚镣。
别开玩笑了!谁要跟这个火烤烧鸡锁在一起啊!?
虽然为了这次的狩猎而拟定了一连串计划及备案，但在我所设想的突发状况根本就没有跟猎物绑在一起这项，是我太小看世间的无常了嘛!
不说别的，这果然是魔法道具，虽然刚才看都只显示著是普通脚镣，但为了以防万一在调查一次吧…
【共生之镣】用命运的紫链降两人绑在一起♥一同成为命运共同体♡效果：<生命共有><魔力共有><状态共有>。解除方法：???。
这是甚么鬼啦!!!他○的做出这种东西的家伙给我出来!!我保证在阎王之前给你美言几句!!
我一边在内心中呐喊著意义不明的字句，然后一边花个几秒钟厘清现况。
先不提前面那个令人火大的愚蠢字句，从上面的描述来看，现在我跟那家伙就是字面意义上的生命共同体，只要有义方受伤另一方也会遭受伤害，甚至可能连死亡都是共通的。
先等一下，既然都不知道将脚镣取下的方法了，那不就表示将会有很长一段时间明明只相隔了两米，而我却不能对那家伙放箭?
不行，我绝对不能接受!
明明猎物就待在触手可及的地方，难道就只能强忍著狩猎的冲动吗?这实在是太夸张了!
正当我自顾自地感到绝望时，听到旁边有甚么声音，转头就看到一整排的骷髅，话说这里还有其他东西啊?
话说那些骷髅怎么就只站在远处看著不攻过来呢?而且还以我们为圆心摆出了圆阵?
就在我还在思考这其中的意义时，那前不久也体验过的下沉感又再次袭来。
又是流沙吗?别以为同样的陷阱会中第二遍!
瞬间做出判断后，我的身子马上做出反应跑向房间边缘…
…原本是这么打算的，但就在起跑的那一瞬间，我的右脚又感受到了拉扯，结果我又再次倒地了，而且这一次是面朝下，还我差点吃了一口沙。
回头看就看到那家伙跟我一样呈现趴地的姿势，又再扯我后腿!
看起来应该是两人虽有相同想法，结果却分别往相反方向跑的结果。
虽然想再次爬起来，但手脚却找不到任何的施力点得以令我支撑起身体。
不对…这才不是甚么流沙!这是落穴!?
没错，在不知不觉的时候，于底部支撑沙子与我们的地面突如其来的就这么消失了，消失的地面就跟围在周围的骷髅摆出之阵型一样是个圆形，原来如此，这就是它们挡在那里的原因嘛!
糟了，这样下去就真的要下去了。
可就在经过两秒的下坠后，那种落下的飘浮感就突然消失了，而我也变成倒吊的姿势悬挂在半空中。
往上一看，看到的是脚镣的另一头拍著翅膀停滞于半空中的红色身影。
虽然依靠那家伙令人不爽，但好歹是保住一命了，虽然真的有够不爽的。
但是，还没安心多久，坠落感又回来了。
过于慌张的我不小心地从口中发出悲鸣…
[喂!妳连怎么飞都忘了吗?蠢鸡!]
…更正，是怒吼才对。
[我也想飞啊!但不知为何飞不起来啊!还有妳说谁蠢鸡啊!?]
没有想到会被吼回来，话说这大概是跟那家伙的第一次对话吧?
但这件事先放一边，该抱怨的还是得抱怨。
[就是在说妳!连飞都飞不起来的二足禽类跟鸡有什么两样!]
[野生鸡也有会飞的好吗?别瞧不起鸡了!]
[他○的重点是那里吗?!]
[嘴巴清干净点，妳这没口德的家伙!]
就在我们相互争吵之时，我们依旧在坠落的途中。
而我最后在那个房间中所看到的，是墙上发出青蓝色光芒的鸟形图腾。
[不行，上面封起来了…]
现在我们正在落穴的底部，由于那家伙在坠落中途恢复了飞行的能力才免于摔成肉泥。
恢复飞行力后原本打算就这么原路返回的，但不知该说是出乎预料还是如我所料，往上的路果然被堵起来了。
真是的…明明一只以来都以往上为目标，结果怎么就一直往下跑呢?
虽说这最底部还有一条笔直往前的路，但总觉得就像是要诱导我们往那里走一样。
[喂!妳怎么就这样子往前走了!]
[只有这里能走了，要不然还能走哪?]
看到她自顾自地开始往前走而忍不住出声，结果她居然用像是在看白痴的眼神望向我，这家伙…!
[这么明显的诱导就不怕有陷阱嘛!]
[反正往前走就总能走到不同的地方吧?陷阱甚么的遇到再说。]
她○的这毫无计划的无头苍蝇!
[反正，在确认没问题之前我是绝对不会离开这里半步的!]
就算是她，也不可能边拖著一个人一边前进，至少也会觉得麻烦吧?
[哇!]
但我错了，我忘记对方是会飞的生物，要拖动一个人比在地面上行走要简单多了。
在她飞起的一瞬间，我的右脚马上被拉起，我急忙将双手撑向地面以免再次让脸部与地面进行亲密接触。
[可恶!]
为了不再被字面意义上的牵著走，我拿出短刀插进地面，但由于地面石材实在过于坚硬，结果只是在地上留下了一条划痕罢了。
[喂!快给我停下来!]
虽然吼了过去，但对方看似是铁了心的步打算搭理这边，连一点速度都没放缓的继续前进。
“啪”的一声，有甚么东西从脑中断裂的声音响起了。
我腹部用力撑起身子，然后拿出一根箭矢握紧，接著…
[[嘶!]]
...将箭矢用力插进左肩。
[妳有甚么毛病啊?!]
感受到相同疼痛的她立刻停止飞行转头进行怒斥。
[都叫妳停下来了不停下活该受苦早点停下我就用不著那么做了就因为这样才自残妳懂不懂给我稍微有计划性一点不要动不动就只知道一股脑地往前冲如果前面有陷阱的话要死就是两个一起死妳了解吗她○的稍为可怜一下这个被迫跟妳绑在一起的可怜人吧不过就是一只活烤鸡而已少给我嚣张了妳这只没长脑袋的白痴飞行鸡!]
面对著突如其来一连串不换气的怒吼，就连那家伙都被吓得目瞪口呆的样子。
很好，照计划用一连串抱怨猝不及防的镇住她了!
[妳给我听好了，虽然很不情愿，但是既然现在都被绑在了一起，那就不准妳像只苍蝇一样到处乱飞，给我安分一点。]
听到我用相比之前要更为冷静的语调说出的话，她一瞬间震惊了一下，但随即又恢复为之前的样子。
[为何我必须听妳的不可?]
[唉…]
也不是不懂她为甚么会这么说，换成是我也是一样的，但是这次可不能这样。
我拿起刚才还在充当刹车的短刀，然后缓慢地架在自己的脖子前方。
[现在，我们就是互为各自的陪葬品，一个死了另一个也会跟上，我是不介意现在马上切断自己的脖子，虽然之后就会复活了，但谁也不保证死亡会是解开这所链的钥匙，懂吗?]
虽然听到她到吸了连我都听得道的一口气，但看起来貌似是接受了，只是看上去是不太情愿的样子。
[给我稍微放缓步调，如果想活久一点，那就先确保安全。]
虽然不太情愿，不过好歹是看到她点了点头。
[不过只有这条路走到也没错，我走前面，快跟上。]
说完之后就头也不回地往前走，虽然不知道后方的情况，但至少是好好跟上了。
结果，之后一路上只有沉默陪著我们。
我一边前进一边检查著前方路上的安全，不把每一寸的墙壁跟地面都摸个一遍我可不敢安心前进。
通道两边的墙上绘制著左右对称的壁画，说不定会有甚么机关藏在这其中，多留意一下才不会死于非命。
我做了许多检查，像是轻轻敲打来确认另一边是否会有奇怪的空洞，或是检查石材之间会不会有奇怪的接缝等来确认陷阱触发装置的存在与否。
然而，一路上一个触发装置都没发现，但陷阱倒是一个接著一个来。
一下是毒气，幸好有解毒药。
一下是落石，后面的人运气好躲得快。
一下是飞箭，脚被拉了一下而往前摔倒导致箭使从头顶上方掠过。
不知触发陷阱的机关是甚么，反倒是陷阱不断地来袭，完全意义不名，到底是怎么一回事啊?!
[喂，妳是故意的吗?]
[吵死了，啰嗦。]
要是可以，妳以为我想走进满是不明所以陷阱的地方吗?
眼下只有这条路能走，不走下去是不行的。
而正当我打算继续前进时，右脚再次遭到拉扯，我又再次向前扑倒。
[还来啊?!都第几次了?!有甚么事不会开口吗?!]
[这样比较快。]
我因为一连几次的摔倒而抱怨，结果却收到这种理由。
算了，没必要继续争执，这时候拉住我总要有个理由吧?
[挡到视线了。]
[…蛤?]
完全意义不明，这前面甚么也没有，她是要看甚么?
但很快的，我就发现她说的并非我所想的那样。
只见她走到前面，然后抬起手指就这么按在墙上，墙壁既没有任何凹陷或是改变，但前面却突然落下了七连发类似断头台的大刀片。
[甚么…妳怎么知道前面有陷阱?]
我找的那么辛苦的东西，没想到居然那么轻易的被看破了…
[我在后面看的一清二楚，虽然花了一点时间，但发现只要经过“眼睛”时就会有陷阱发动。]
这么说完之后她将手指移开，然后手指底下的确是壁画人像的眼睛。
啧，虽然不想承认，但这鲁莽的家伙观察力确实很厉害。
[那也就是说，只要避开壁画的“视线”就能安全通过了?]
虽然陷阱的触发与发动有点延迟，不过范围都挺广的，非常具被威胁性，但只要了解规则就没什么好怕的了。
[虽然那的确是正攻法…]
嗯?难不成还有甚么其他的吗?
[但…太麻烦了。]
当看到她展开翅膀的那一瞬间，我有了非常不祥的预感。
刹那之间，墙上的壁画变成现状往后飞…不，在飞的是我们才对。
幸好提前抓紧了锁链才避免被搅前头后的拖著飞，但让身体与地面维持著平行的飞行可不是常有的体验。
收回前话，果然这家伙鲁莽至极!
不过，回头望向后方，看到陷阱离我们有一段距离之后才发动。
看来这家伙飞行的速度比陷阱要快了不只一点，这样子的话能行!
过了没多久，飞行速度渐渐缓了下来，最后停下。
终于有机会观察四周，发现我们已经离开了陷阱通道，现在来到了一个极为宽敞又高挑，就像是巨蛋般的空间。
然后，中间则有著一个镶金边的黑色棺柩。
91.谁要跟妳一起受难啊!?
请注意，本节可能会有一点点点的长，请选择适当时机阅读。
P.S.本节阅读须知，接下来将会偶尔出现视角转换线(如下)，当看到时就代表接下来将会把第一人称的视角放到另一人身上，所以就不一一标明视角人物了，以上。
☆-------------------------☆
真是…够了。
自从跟这个偏执狂疯子锁在一起之后，基本上完全没有一件顺心事发生。
莫名其妙地掉到落穴中就算了，居然连回去的路都被封死了。
原本落穴对我这种会飞的人来说可说是毫无威胁，然而当时的建筑设计师大概是预想到会有这种状况了吧。只见当时飞到一半的途中墙上的鸟形图腾发出青蓝色亮光，结果就是飞行能力突然消失般地往下坠，看来那图腾应该是有著封印飞行的能力吧。
结果就是来到了只有一条路能走的空间，反正也没其他路能走，有路总比没路好。
然而，正当我打算往前走时，那个疯子又迟迟不肯动身，还在那边扯甚么要谨慎前进之类的话。
天知道你在这边东摩西蹭的时间我能自己走多远，搞不好都已经出去了。
于是我不管她，打算就算用拖的也要把她拖走的往前飞了。
只是才飞没多久就突然从肩膀处传来剧痛，不得已只好停了下来看向后方，结果就发现她握著箭矢插在肩膀上的情景。
这家伙果然是疯子吧?!有甚么事不会开口吗?!
[妳有甚么毛病啊?!]
[都叫妳停下来了不停下活该受苦…(以下略)]
刚抱怨完之后却立刻收到一连串如怒涛般的反击，害得我不小心被吓到了。
糟糕，一个不小心就被威吓住了，这可不行。
[妳给我听好了，虽然很不情愿，但是既然现在都被绑在了一起，那就不准妳像只苍蝇一样到处乱飞，给我安分一点。]
但当我也准备反击时，她却突然一改之前的激动，然后用著冷静却又强烈的语气说著。
虽然很有道理但不知为何的就是没办法理性的同意，所以忍不住地回了一句没道理听她的话。
接下来听到的却是一声叹气以及难以置性的话还有动作。
那家伙居然直接将刀架在脖子上说自杀也无所谓，即便之后还会复活但能在这个世界说自杀就真的在自己脖子上划一刀的人究竟有多少呢?
可是，原因不明的，我非常清楚她绝对是认真的。
而且，由于现在是两体同命的状态，所以这威胁显得非常有效。
[如果想活久一点，那就先确保安全。]
到了这个地步我也只能乖乖跟著他走了，这绝对不是屈服于她的威胁，而是冷静评估过后的结果!
但虽然说是勉为其难的同意了那家伙的话，但每隔几分钟才能前进几步的步调实在是令人难以忍受…
结果看她检查的那么仔细还以为能够有甚么结果，却触发了一连串的陷阱，不如说就是因为这样子随便乱碰才触发的吧?
我有自信我们应该是成功触发了一路上所有的陷阱，看不下去的我也开始观察了起来。
刚才有印象陷阱出现的时间跟壁画差不多，于是开始观察两者之间的关联，无意中发现每当经过一个人画像之后就会出现陷阱。
花了点时间做出了我们被壁画上的人“监视”的假说，于是伸出手放在人画像的“眼前”。
结果前方的墙面突然喷出了紫色的气体，一看就知道对身体有害的那种。
啊，好像被喷到了，虽然受到影响的是前面的人，但我也会连带受到影响的能不能小心点，幸好他有带解毒药。
这机关感觉就像是红外线感应一样，虽然看起来是很古老的建筑，用的技术倒是挺高科技的嘛。
要说这个机关有甚么美中不足的话，那就是“眼睛”的位置几乎都在155厘米以上吧。
就算我直接走过去也不会被发现，不过这倒是让我有种复杂的情绪盘绕在心中，当然，不爽的成分占了大半，总觉得有种身高被瞧不起的感觉。
几秒后，当看到那家伙又要经过下一个“眼睛”时，我下意识地将左脚往后拉，结果她往前扑倒后无数的箭矢随即穿过其头顶上方，真是千钧一发。
虽然被她很瞪了一眼，但她还是起身拍掉砂土后再次往前。
唉…不是，该不会…这家伙还没发现机关的真面目吧?真假?
难不成，她是个做事完全不得要领的人?
我又再次将左脚往后一小踢，结果就像是刚才的回放一样，她再次往前扑倒了。
糟糕，这好像会上瘾…
不过跟刚才不一样的是，她这次不只是瞪眼，甚至还大吼了出来。
说甚么又画用嘴说啥的，刚才妳拿箭插自己的时候我都没抱怨了，真是心胸狭窄的人呢。
不过既然要我说的话，那就给我仔细听了。
我走向前演示了一遍关于这地方机关的触发条件，结果她果然很惊讶的样子。
好像很疑惑我是怎么发现的，真要说的话就是旁观者清吧?我ˋ在后面的时候可是看得一清二楚。
[那也就是说，只要避开壁画的“视线”就能安全通过了?]
嗯…与其说她是不得要领，不如说应该是认真过头导致脑袋僵硬吧?
[虽然那的确是正攻法，但…太麻烦了。]
我有更好的办法。
方法就是，以最快速度最短距离一鼓作气直线突破。
就这种超高延迟的陷阱也想抓到我?简直比一百年前的CPU还要可悲!
边听到后方远处不断的有陷阱启动的声音，然后就在快要离开这个陷阱通道前开始慢慢的减速。
最后，我们来到了一个中央直立著奇怪棺木，规模似巨蛋的极大空间。
☆-------------------------☆
怎么回事啊?
如此广阔的空间就只放了一个棺，很明显地这里绝对是个大型陵墓，然而通常会建造大型陵墓的家伙多少会有多少陪葬品才对，但这里实在是太过空旷了。
而且不只是空旷，还异常的安静，刚才后方劈哩啪啦轰隆作响的陷阱区和这里相比简直就像另一个世界一样。
虽然那么安静的原因大概与那个有著外观看不出来之隔音效果的门有关就是了…不对等等?
猛然回头之后才发现不是自己看错，而是后方的门不知何时已经被封死了。
[喂!蠢鸡!后面的路被堵起来了，没事跑来这种鬼地方做甚么?!]
[妳说谁蠢啊!眼前只有这里能走，给我好好使用一下装饰在脸上的两颗眼珠行吗?]
啧...虽然气人，但眼下也只能来这里了，而且也没人知道门会突然关上。
[妳说谁的眼睛是装饰啊?妳才是做事都不动脑的肌肉脑!]
但一码归一码，该还嘴的时候就得还不可。
不过，事后仔细想想，如果这时冷静一下的话之后就不用那么累了吧。
因为事实上我们并非停下只是非的很慢而已，在相互争吵的时候，不知不觉我们已经飘到了棺柩的旁边。
奇怪的是，明明两个人都在专注的向对方轰出不堪入耳的词汇，然而我不明白，为何在这种情况下她还能一边骂人一边随手将棺盖给打开。
[等一下!妳没事开甚么开?!]
[反正这里很明显只有这东西能调查，有何不可?]
[至少稍微看一下墙壁，再不行往上看也好，为何偏偏去翻棺材?要是有东西爬出来怎么办?]
[问路。]
[别说的一副对方会理所当然帮妳指路啊!要是他不理呢?!]
[那就让他躺回去安息。]
还真是霸道的理直气壮啊?明眼人都看得出来，从被开启的棺材里冒出的紫黑色烟雾来看就知道肯定来者不善。
而就在我们看到那蔓延而出的烟雾时，那家伙反射性的迅速往后退了好几米，而我这次则是来不及抓住链子就被拖在地上了。
[…下次再敢这么做我管他三七二十一直接往你身上打!]
虽然为了避免之后悲剧连发而放出了狠话，然而却听不到任何的回话。
赶到了疑惑而抬头，就看到那家伙神情认真地盯著前方，就像是在警戒著一样。
跟著往前方看之后就看到黑雾漫出后就一直聚积在一个限定范围中然后越变越浓，过没多久黑雾团块开始变形，经过无数次拉伸之后最终定型，最后黑色褪去只留下了与外型相衬的象牙白色。
在眼前出现的是超大型的骷髅，跟这与巨蛋有得比的空间就像是站在三坪小房间的成年人一样。
顺带一提，若是按照上述比例描述的话，我们大概有老鼠那么大。
万幸的是，由于对方体型过大而导致无法随意行动，进而使我们不必四处乱窜。
不过，我还是得说…
[你看这不是跑出来了吗?!而且一看就是没办法沟通的样子!]
[没办法了，只能让他躺回去睡觉了。]
[这算哪门子没问题啊?!]
总之看来是非动手不可了，就在我这么想的一瞬间从身旁发出闪光，接著就有一团火焰往前飞了过去。
这家伙也出手太快了吧?!难不成他的大脑是由反射神经组成的吗?!
然而就在骷髅巨人的前方几米处出现了紫色的屏障，简简单单的就挡下了攻击。
不只如此，棺柩依旧不停得冒著黑雾，而黑雾则是不停地聚集形成一群一群的骷髅大军，转眼之间就已经被包围了。
☆-------------------------☆
怎么说呢，这种感觉真的好熟悉啊?
在一个封闭的室内，而且有著接连不断的骷髅大军袭来，简直就像刚到山中小屋时一样。
只是不一样的是规模远比之前要更大了，从远本的小房间变成了超级大空间，眼界所及范围内的骷髅规模也是好几倍大。
规模是之前所远比不上得大，但如果是现在的我绝对有自信应付这个状况。
…然而，现在旁边还绑著字面意义上的拖油瓶呢。
如果真要带著这个到处飞，我可没有能躲过所有攻击的自信，再加上…
[<炎枪>] [!!]
我们两人同时发动攻击抵销了来自两个不同方向的飞沙，没错，对面有著能使用<沙魔法>的存在，这让现况变得更严峻了。
再说，就算我带著她到处飞她也不会头晕好了，也不保证她能够好好进行瞄准。
根据我的观察，她并不擅长团体战，更不擅长对群作战，即使对方是杂兵，只要涌上一大群就很难应付了吧。
相对之下，我有更强的广泛为破坏力，人海战术基本对我没有太大的威胁，弹药一口气击倒后方坐镇的大个子需要的火力还太弱，最高等级魔法所需准备时间实在是太久了。
不过，要说单点突破力的话，她貌似拥有能够击出拥有极强威力得射击，虽然前两次都被我幸运闪掉了，然而威力的效益比蓄力时间相同的魔法更高。
唯一的缺点是在蓄力的过程中没办法随意移动了，要不然之前跟我对峙那几次除了最一开始就从没使用过那招了。
还有，对方会使用<沙魔法>，有很高的机会对方会用最高级魔法，换句话说要是拖太久，在这封闭空间可没地方能躲。
移动不便...要挡下的敌群的歼灭力...能击穿防守的突破力…以及要速战速决的时间限制…就这样吧!
[我来挡下敌人。]
跟架起弓瞄准的那家伙这么说之后，我使出连发力最强的<炎弹>击倒了数个骷髅并防下了几发敌人的魔法。
看著敌人的规模，我想著MP必须得省著点用了这种没什么紧张感的想法，一边疆靠近的所有威胁给挡下。
☆-------------------------☆
啧，明明就是个做事不经大脑的家伙，真要是动起脑的话倒是挺机灵的不是吗?
她说要“挡下敌人”，换句话说，我的工作就是“狙击手领”。
虽然很不情愿，但是没想到居然在几乎同一时间想出了同一作战。
真令人不爽。
但…这次就算了吧。
只能说果然是我盯上的猎物了吧?
哼，还算不错。
我可不是会挑弱小下手的无赖，要找就要找有挑战性的。
幸好对于头目来说这里的空间极为有限，就算是站在这里正大光明的瞄准也很难被闪躲。
虽然会有妨碍的动作，但这部分就不是我需要去考虑的事了。
架好弓，搭上箭矢，拉满弓并瞄准头目的眉心。
<一击强袭>发动，蓄力开始。
虽然是个要消耗红蓝条的削命技能，而且还很容易被躲开，再加上使用时会大幅的限制行动能力，就算恭维的说也不是个好用的能力。
但现在的状况是，不必在乎周围的袭击，而且在必须得速战速决的状况下红蓝条也没有必要吝啬地去支出，在这种情况下这种能力就能够发挥其最大的价值了。
OK，蓄力完成，发射!
裹著暴风的箭矢高速地飞往我所瞄准的头目眉间，就像刚才一样被屏障挡了下来，然而这次仅仅是停顿了一下后就贯穿屏障击中了敌人。
暴风扩散，一阵巨响鸣起，受到直击的骷髅巨人因冲击而往后仰，然后…
…就没有然后了。
骷髅巨人的头部虽然缺损了一部份，然而接下来却在几秒之内被涌上的黑雾覆盖，一瞬间就修补好了缺损。
[喂，未免放太多水了吧?]
[啰嗦，不用你说我也知道，刚才只是试个水温罢了。]
话是那么说，然而总觉得威力比平常要更强。
为甚么呢?
这个技能应该是以红蓝条的消耗量来决定最终输出的…啊，是这样嘛!
现在我们是处在<生命共有><魔力共有><状态共有>等三个效果的影响下，换句话说消耗量至少是之前的两人份。
不过这样一想的话就会发现，她的红蓝条可能比我所想的还要高，刚才的攻击威力至少是平常的三倍左右。
可是，即便如此却还是无法造成有效打击吗?
没关系，<一击强袭>的精随可不只是强力打击。
精随之二，连续使用的话消耗量会增加，从而使威力更加往上飙升。
可能是因为刚才防御被突破的关系，敌人也开始警戒起来了，周围的攻势越来越猛烈。
此时，就在我进行第二次蓄力时，身体开始发热了。
更准确地说，应该是从内部开始燃烧起来了。
!?这是甚么!?好烫!?
是吗?是这样啊。
真令人不爽，原来妳现在才开始认真嘛!
伴随著削去生命的灼烧感以及一同到来的力量提升，我理解到了她发动了某种能力。
不这样就太无聊了，难度越高越有趣!
第二发，蓄力完成!发射!
随著比刚才拥有更强破坏力的箭矢飞出，这次屏障甚至连一点抵抗也没有就被贯穿，然后直击敌人的首级…不是贯通了。
动能尚未完全流失的箭矢就那么笔直的轰烂了天花板，敌人头目的首级完全被削去，仅剩下庞大的身躯摇摇欲坠。
然而，不断涌出的黑雾却如之前那样攀上骷髅巨人的身躯。
☆-------------------------☆
嗯…都这样了还是打不死吗?
原本想说都已经完全把头部给轰烂了，再怎么说应该也结束了吧?
结果却不尽理想，虽然在某种程度上来说是理所当然，毕竟不死族并不适用于生物学的尝试。
不过到底该怎么办呢?
不，其实答案还挺简单的不是吗?
既然敌人会用黑雾来恢复，那么就把黑雾源头的那该死棺材拆掉不就好了吗?
不过由于前两次的攻击，敌人应该也将我们视为一大威胁了，袭击密度变得不是一开始所能比的。
再加上她放出那两箭之前那不正常的HP与MP消耗，可以合理的推测那是自损八百商迪一千的双面刃。
至少可以确定的是，接下来就是一决胜负的关键了。
[喂，下一次往棺材打，还要多久?]
[大概三十秒。]
十秒就算了，但在敌方攻势越来越猛烈地现在居然要撑三十秒吗?
好啊!来吧!谁怕谁呢!
都已经最后了，就使尽全力的上吧!楼一首甚么的只有傻子才干!
[<极限突破>!]
正可谓是背水一战，下一次的射击就是最后了，之后绝对不会留下余力，那还不如趁现在把所有力气挤出来。
二十五秒…
向著前方击出五发火球各自往不同的方向消灭著敌人，由于已经经过了几重强化，现在就算是最弱的<炎弹>也能一击葬送许多骷髅。
然而就算是如此也只是杯水车薪罢了，敌人马上前仆后继地冲了上来。
二十秒…
使用附加上<金炎>的<火魔法>发动攻击，<金炎>的特性就是不易熄灭，就算敌人会复活也没办法轻易扑灭身上燃烧著的金色火焰。
但是，敌人可不是只有骷髅大军而已。
十五秒…
面对著从各个角度飞来的<沙魔法>，我使出了发动与飞速最高的<雷矢>，一一应对了所有以这边为目标的魔法。
话说从刚才开始，大骷髅的头顶上方就一直有著以沙所组成的漩涡向中心聚集著，看来那就是大招了吧?
十秒…
这一次是附加了<赤炎>的<火墙>，拥有能够破坏物质的赤色火焰墙能够稍微让敌人的脚步有所停滞吧?
但论火力果然还是有点不够吗。
五秒…
差不多了吧?
所有的魔法都有著类似的攻击，其中之一就是<○○射击>系列吧。
这东西简单来说就是带有属性的光束攻击，因为是直线射击，所以拿来开路刚好适合，在加上<风魔法>中的<龙卷射击>是特化贯通的攻击，最适合现在的状况了。
两秒…
最后的突击要上了，弹果然还是有点不放心。
既然现在的是处于<状态共有>的情况，那么应该还有甚么能做的才是。
我试著向她的箭矢附加上了<赤炎>的<炎击>结果成功了。
零秒，去吧!
伴随著比之前要更强一倍以上的风暴，以不向事件使回有的势头朝向目标疾驰而去。
炽烈的火焰在地面拖出一条漆黑的焦痕，风暴的余波粉碎了只是被擦过的敌人。
不到一秒的时间，最终的射击已经毁灭了目标，随著足以摧毁耳膜的爆裂声，只见更后方的墙壁被砸出了一个焦黑大窟窿。
那结果说是箭上沾上了硝化甘油都没那么夸张。
☆-------------------------☆
呼...呼...果然三联发还是很吃力，而且还要再加上来自不同地方的消耗，真是累死人了。
那么，结果如何呢?
棺材毁灭以后，刚才的气势就好像是假的一样，所有的骷髅包括坐镇后头的骷髅巨人就像是少了支撑的标本一样全部散架，接著慢慢从骨头中渗出一点一点的金色磷光向天飘去，就像是成佛了一样。
[呼…终于结束了。]
这下终于能够安心寻找出口了吧?
虽然是那么想的，但却连喘第二口气的时间都没有，马上又有变故接二连三地袭来。
打倒敌人后变得空空如也的空间里，刚才没仔细去注意的地面上有著奇异的纹路，而纹路现在正发出金色的微光，感觉就像是又有事要发生了一样。
[…妳知道甚么是FLAG吗?]
[啰嗦，那只是迷信!是都市传说!]
怎么可能会是真的嘛，插旗甚么的只不过是毫无科学根据的无聊传说罢了。
过了几秒后，光芒终于消退，然后…
啪哩–
随著一声清脆的声响，束缚著我们的锁链化为碎片消散于空气中。
[嗯?] [唉?]
还不只如此，纠缠于各自脚踝上的脚镣也跟著脱离，但不一样的是脚镣并没有消失。
两个脚镣发出光芒并像是黏土一样开始改变自身的形状，最后变成了一红一绿的球体飘到我们两人的眼前。
在我眼前的是红色的球体，伸手接过之后进行调查，是名为【凤凰座宝玉】的东西。
虽然这不知道能拿来做甚么，但看著这个总会想起那家伙，非常的令人感到不爽。
但是，现在不是说这个的时候了。
我再次拉好弓，这次则是面向真正的猎物…嗯?
奇怪，人呢?
我左看右看，整个封闭空间中就是不见那道红色身影。
啧，难不成是逃走了?但这里有地方能走吗?
上看下看之后也没…不对，等一下。
往上看后发现，上方并非天花板而是太阳落山之后的出现的星空。
这样嘛，记得是第二次射击时好像有击中天花板来著，是那个时候开出的动吧。
现在冲出去还来的及，应该能追上。
这么想到之后立刻准备追出去，但这时又发现了另一个问题。
开口距离地面至少也有八层楼高的距离，现在的我可没有能够攀上那么高的手段。
难不成…这一切都在那家伙的计划之内吗?
[妳有种给我回来啊!可恶的烧鸡!]
结果，虽然花费了好几个小时直至天亮才终于回到地表，然而猎物的身影却早已不见踪影。
☆-------------------------☆
我一边驰骋于夜晚的空中，一边观察著刚才拿到的【射手座宝玉】，一边回想著那个疯子的身影，真是令人不舒服的回忆呢。
幸好当时她在天花板轰出了一个洞，要不然就得继续跟那个疯子缠斗了。
现在不管事HP还是MP都处于非常危险的状态，虽然她应该也差不多就是了。
话说，总觉得后方好像有人在骂我，但我甚么都不知道，不干我的事。
我就那么一边想著不负责任的事情，一边朝著家的方向持续前进。
现实-11 
[噗–哈哈哈!]
[笑啥呢?]
[不不不，我怎么忍心嘲笑我亲爱的青梅竹马呢?除非忍不住就是了(小声)…]
果然应该找个机会在她的蜂蜜里加料的吗?
大概是感受到了来自我朝向著她宝贝蜂蜜的恶意，她马上急忙地解释了起来。
[没办法，因为真的太有趣了，不小心忍不住实在怪不得我啊?]
[妳这算啥辩解?我倒是想问问到底是哪里好笑了。]
我才刚说完不久前跟某个偏执跟踪狂锁在一起这件事，结果她就马上爆笑了出来，只差没捶桌了，毕竟桌上放了杯子。
[哎呀–毕竟这种状况可不是天天有。要比喻的话就像是警察把自己跟怪盗铐在一起，结果却一起在山里遇难一样。]
[先不说谁是警察谁又是快盗这点，这到底是啥烂比喻?]
[我倒是觉得挺贴切的啊?一个是疯狂的追著跑，而另外一个则是看到对方就赶紧逃，简直一模一样。]
这么一说确实是挺类似的，但是又感觉好像有那里不太对…
[散了啦，别想那么多了，重点是怎么样?]
[没头没脑的，甚么怎么样?]
[就是相互配合的感觉啊，跟那个人合作的感觉怎么样?]
合作的感觉吗?我想想…
[糟糕透顶。]
[居然是马上回答，0.07秒新纪录!]
[虽然反射性的回答了，但这的确是最直接的感受，还有妳是从哪里掏出码表的?]
[这点小事不用在意啦。]
不，一般人突然被计时回答的速度都会觉得妳很奇怪的，当然会在意好吗…
[那么，究竟是哪里糟糕呢?]
别那么若无其事地转移话题啊…
不过，要说哪里糟糕的话…
[首先，非常非常的谨慎。]
[唉?这不算优点吗?]
[确实如此，但当你五分钟只能往前走一米时那就不算是优点了。]
倒不如说，慎重过头又不会让你变得更强。
[除此之外呢?]
[观察力不足，明明都检查的那么仔细了，却还是没有发现机关原理，依然把所有机关触发了个遍，眼睛很明显是装饰。]
完全不知道老天为何会给她一双眼，分明就是浪费。
[还有呢?]
[很凶。]
[这也算?]
[一般的凶倒是还好，但她是每一句话都用吼的，一直鬼吼鬼叫吵死人，而且凶猛程度简直比疯狗还要高出好几倍，居然还用自杀同归于尽来威胁人，这可不是一般人做得来的事。]
那是连开膛手杰克都自叹不如的疯狂。
[喔–这样啊。]
[没错…妳在做甚么?]
[我在把妳刚才说的话做成帖子发到网路上，当然，是匿名的。]
[匿名个鬼啦!当事人一看马上就发现了好嘛!]
这家伙刚才居然把手机放在桌面下方，连看都不看一眼就单手把我刚才的话打上去了吗?
[把手机拿来!]
[来不及了，我已经发送了。]
[喂!别没是挑衅脑子奇怪的疯子!]
天知道被那家伙看到了之后下次又会被怎么骚扰…
[没问题啦。]
[妳怎么那么肯定?]
[这个嘛，妳看看上个帖子就知道。]
我接过递到面前的手机，如她所说的看了画面上方，在刚才发出的帖子上方的另一则帖子。
【糟糕至极的体验】
昨晚，原本想一如既往的狩猎某个特定目标，结果不知是在开甚么玩笑，等回过神来时就被铐在了一起，而且必须得共同出生入死，能想像猎物在眼前却不能放箭的痛苦吗?
还好最后成功将锁链解开了，但这段时间时在是极度的痛苦。
跟那个家伙绑在一起时在是糟糕透了，不只是做是不经大脑，还一直像个无头苍蝇一样到处乱飞。
好不容易终于说服他配合，结果不知道是上瘾了还是怎样一直在物理上扯我的腿，肯定是故意的。
明明都已经解明陷阱的机关了，结果他得出的结论噘然是用比陷阱发动要更快的速度突破，完全不知道脑子到底是怎么样的结构。
最后终于找到出口时，居然就这样撇下我自己飞往几十米高的出口，花了好几个小时才终于逃出生天。
这笔帐我已经牢牢地记下来了，下次非得算清不可。
[…]
[如妳所说，这个人的确有著某种不明所以的执著，而且能够从字里行间明确地感受到他的怨念。]
果然是个疯子没错，或许我该提前准备对策以免她下次又杀过来。
[真要我说的话，里面都只是一些不实指控。]
[嘿–何出此言?]
[我那不叫做事不经大脑，那个是节省时间。]
[就是懒得思考呗?]
[这叫修饰用辞。]
而且与其想东想西之后浪费一堆时间，还不如动手摸索解决方法比较没那么无聊。
[还有扯腿那件事，明明第一次就不是故意的啊。]
[那就代表说之后几次全是有意为之的啰?]
[我不否认。]
说实话，其实那还挺好玩的。
[再来就是突破陷阱那件事，直接冲过去总比弯著腰慢慢走过去要好吧?]
[这点我同意。]
[对吧?]
[但是有个大前提，陷阱发动延迟也没多长或者只有一瞬间吧?]
[应该…事吧?]
[能在陷阱发动之前冲过去的人，我想应该是屈指可数，不如说正因为是能够在瞬间加速到极限的妳才做得到吧?]
[是吗?]
我是觉得那些陷阱的延迟度跟陷阱感应所用的类红外线机关完全不相配的有著极高的落差，要比喻的话就像是打开手机萤幕后结果却是Wind○ws98的画面一样，非常的格格不入。
[看妳的表情就知道，妳是完全不理解自己有多夸张了。]
[甚么意思?]
[游戏已经开始那么久了，能够到达极限速度的人也有不少，能够驾驭的人却屈指可数，更不用说妳还偶尔会来个突破极限的事了，要换成是一般人早就成糊了。]
说著她就打开了某个网站然后拿给我看，上面有著大大的网页名称写著【DLO:速成肉酱专区】。
[这里面都是一些比快餐肉酱还快的家伙们，都是非常有“经验”的人。]
[这种经验还真讨厌呢…]
[就是这样啰，能用那种速度飞行还不把自己撞死的我也就认识妳一个了。]
是这样吗?所以骑过的事我啰?
我一边这么想著，然后一边看向窗外振翅而飞的飞鸟们。
92.改造，装修，大翻新 
啊...总觉得已经很久没看到山上的家了，总有种既怀念又有点不熟悉的感觉。
话虽是那么说，但这不熟悉的感觉大多都来自于住处外观上的变化就是了。
总觉得明明才离开个几天而已我就已经快认不得自己加了，一开始时还以为是自己走错路了呢。
[所以…有谁能解释一下到底发生了甚么事吗?]
[嗷?ヽ(°Д° ?)ノ]
[别问我。]
[跟庵无关呦。]
面对我的提问，一狼一鬼一妖精纷纷表示此事跟自己无关。斯涅是完全没理解发生了何事，弭丝忒世祥装不知，而布蕾莎则是明确的撇清关系，至于狐狸们的话虽然不再现场但肯定是跟他们无关吧。
既然如此，那么唯一跟这件事有关的人就只剩下她了。
[报告，这是努力的结果。]
我看相了唯一的嫌疑人多娜，而她则是展示出无须隐瞒的自豪(感觉起来)这么说道。
看来语言能力学习的还不错嘛，不知不觉就已经懂得怎么开玩笑了呢?
[所以说了，到底是怎么样的努力会让建筑物扩建呢?]
没错，这正是让我误以为自己走错地方的真正原因。
不止是木屋的的占地面积扩增了，原本老旧的地方也全部翻新并加强了，然后最为明显的变化就是比以前要多了一层楼的空间。
不止是如此，那个突然出现在后方的建筑物也很令人在意，即便内容积没有这间房那么大，但已经足以让我好奇那个的功用了。
[没有人试著阻止她吗?]
斯涅、树妖精跟狐狸们就算了，身为原屋主的某幽灵就这么放任她做全能住宅搞造王吗?
[反正除了地下的私人空间之外我基本上没在使用，虽然地下室的一间空房遭到了毒手，但对我来说没什么影响。]
看来本人倒是没什么意见的样子，不如说只要不弄倒房子就随他去了吧?
话说总有一种放弃一切的厌世感正微微飘散出来，想必只是我的错觉吧。
[好吧。既然都装修结束了那也没办法在抱怨甚么，那就先说说做了甚么吧?]
[了解，那就先从地下室开始说起。]
多那开始进行装修说明的同时从旁边把一块白板给拉了过来，话说那么大一块板子就放在那里，我居然现在才注意到…
于是除了某只蜜蜂以外我们所有人就这样坐在客厅听起了解说，另外刚才我发现狐狸们就躲在沙发底下。
[说明，首先，我将位于地下的一处闲置空间改造为了冷冻库。]
等一下，一开始就直接来个现代感满点的大改造，我有点担心之后各种各样的变化耶…
不过，既然有冷冻库了，那么以后多的粮食就不用怕浪费了，总之姑且算是好事吧?
[再来，一楼部分扩建了厨房并新建了饭厅，以及存放杂物的隔间。]
一楼就只是括装了面积而已吗?
饭厅这功能终于从客厅中分离了出来，然后我好像在厨房看到了有著冰箱外型的东西?
[补充，所有物件皆已涂上高性能防火漆。]
[喂，这甚么意思?]
[接著，扩充的三楼，目前为无用处的闲置空间。]
我刚才…是被自己的女仆无视了吗?
[最后，关于后院的养殖农舍。]
[农舍?里面有养甚么吗?]
[肯定，鄙人已将主人前阵子取回的生物卵安置其中，现在已孵化。]
卵?我有拿过甚么卵回来过吗?
这么思索著的我偶然间看到了弭丝忒的手势。
她将双手的手掌朝下，然后拇指互相勾拉著，之后剩下的八指则像是敲打键盘般灵活地扭动著，整体看下来就像一只蜘蛛的形状…唉?
[等等，妳说的是蜘蛛卵吗?!]
[报告，正是如此。]
[那东西能养吗?]
我转头问了一下现场常识担当的幽灵。
[姑且，算是没有违法吧?]
听到这回答令我忍不住在心中呐喊著，谁问妳法律了啊!?
[说明，农舍是以抗腐蚀处理木材建成，不用担心养殖物的出逃。]
不，我也不是在担心这个…
[我是想问为甚么要养，还有养得起来吗?]
[解释，经过计算，这样做能够有效率的取得蛋白质，并且，养殖并不用耗费过多资源及心力，只要把饲料丢进去即可。]
原来如此，是比想像中要正经的理由呢，话说蛋白质指的是蛋跟肉吗?
姑且不说蜘蛛肉，我有点不太确定蜘蛛卵能不能吃耶…
[顺便问一下，饲料是甚么?]
[回答，肉。]
我想也是，虽然我想那么说啦，但是…
[用肉养肉不会太多此一举了吗?]
[否定，蜘蛛为生命力极强之物种，即使为不可食用之物亦可安然下肚。]
喔，换句话就是说，养蜘蛛能够将不能吃的东西变换为可食用资源的意思啰?
虽然仅限于肉类，但却是一个有效的资源回收再利用的系统不是吗?
[那就没问题了，除此之外还有其他的吗?]
[报告，只剩下自动迎击砲塔以及温室尚未建设。]
[啊，砲塔甚么的就先不用了，说明一下温室吧。]
无视了进入耳中的危险单词，我请她开始说明温室的建设计划。
[了解，温室是为了主人日后的饮食均衡而设，目前尚未决定种植项目。]
怎么说呢，还真是认真的家伙呢，这么说来…
[温室能做到气候调节吗?]
[肯定，完全没问题。]
虽然只是问问而已，但没想到居然真的做得到。
[那么，我这里刚好有适合的东西。]
说著我就将在火山地区多采的“岩薯”拿了出来。
[这是在火山那边采的，找不到适合的植物就种这个吧。]
[了解，预计两天以内完成作业。]
嗯，效率真高啊，话说…
[忘了问，妳建设的材料是从哪里来的?]
[回答，金属出土于地底下。]
是指我把她带回来的那个超古代遗迹吗?
我还以为那条路自那之后就填埋起来了，难不成是又挖开了吗?
[那木材呢?]
[回答，当然是取自森林。]
[… …]
奇怪了，她不是我的女仆吗?怎么觉得我又被她给狠坑了一把呢?
93.礼物，食物，不明物 
按照以往的规律来看，由于那个凶巴巴森管人每九天才来一次，所以距离碰上他至少还有几天的时间，段时间正好拿来消化还没完成的其他事。
比如说“附灵”之类的。
那个是在旅行期间从一只腹黑狐狸假面手里拿到的，说是一段时间后就会活过来了，是一种类似诅咒物体的东西，但基本上没什么危害就是了。
不过由于现在还看不到任何的变化，所以就先放著别管了吧。
那接下来就是伴手礼环节了。
首先是大蜥蜴的头颅，拿出来比对一下发现居然跟小木屋差不多大，然后我送给了弭丝忒，至于原因就只是因为觉得他会有兴趣，但是…
[我才不是对骨头有兴趣，只是因为对冥术研究有帮助才搜集的，不过我也对泰坦骨有点好奇，就收下吧。]
像这样子做著不知对谁说的辩解，结果最后还是收下了。
但是由于这棵蜥蜴头实在是太大了，所以只拔了几颗牙齿下来，甚下的部分就暂且搁置在了地上，我家的后院造景也变得越来越混沌了。
再来是两条蜥蜴腿，也是非常的巨大。
我想斯涅跟狐狸们会喜欢吃这东西的肉，虽然一开始还不太有信心，但好在评价还不错。
经过了好几个小时之后终于将腿解体完成并塞进了新建的冷冻库，看著塞得满满的冷冻库，想著接下来有好一段时间不用喂食所困了。
以及，看来有很长的时间没办法将剩下的一条腿跟尾巴拿出来了那么想著。
不过还剩下一些肉渣跟大把的骨头，但要处理也不是甚么大问题。
肉渣的话不用说，已经注定是丢进蛛舍的命运了。
虽然刚才听说过为了蜘蛛们的健康，必须得偶尔将新鲜的粮食放进去(最好是新鲜倒还会动的那种)，但平常的话这种就够了。
题外话，刚刚已经前去看过蛛舍了，我发誓再也不把耳朵贴在墙上听里面的声音了。
至于骨头的话，把那些当成花海的肥料就好。
过了那么久，我都差点忘记这里的彼岸花跟一般人认为的彼岸花稍微有点不太一样。
屋子周围的彼岸花海会以生物尸体作为养分吸收掉，但它们的进食速度稍微快了点，大概几天过后就会将两条腿骨吃完了吧。
听前屋主的幽灵小姐说过，种这些花是为了防止不死族研究出现某些无法预期的意外而做出的保险。
接下来，最后的伴手礼就是火山泥了。
为甚么要挖火山呢?
嗯…算是给后院大树的一点小谢礼吧?
毕竟这里从很久以前就一直受到布蕾莎的帮助，要不是因为有她展开的结界，恐怕我们得一天到晚处理跑来骚扰这里的各种麻烦事物。
我听说火山泥特别的营养，当然，虽然不知道这个尝试在这里通不通用，但毕竟火山周边的植物都那么的茂盛了，所以我想是没问题的吧?
至少，应该是无害的吧?
总之，所有伴手礼的伴手礼都已经处理完毕了，接下来换其他的事了。
当时只顾著赶紧回家，所以就一直把那个东西搁置到了现在。
当时在莫名其妙的状况下与莫名其妙的疯子绑在一起进行了一场莫名其妙的冒险，在最后的最后拿到了奇怪的东西。
是一个比手掌小一点半透明的绿色球体，球体里面有拿著宫的半人马立体雕刻，是名为“射手座宝玉”的道具。
我不知道为甚么是射手座，但当时好像有瞥到另一个疯子手上有著红色的物体，虽然只是推测，但拿到的东西貌似是取决于另一人的样子?
总而言之，就是因为跟那个疯子绑在一起的缘故，所以才会拿到这东西这点是不会有错了。
然而，问题是这东西到底有何用处呢?
说道宝玉的话，记得以前曾经有过拿到同样名为“宝玉”的物体。
那个时候是游戏刚开始没多久时，不知是招谁惹谁了，因为一些意外而不小心捅了地精窝，然后又在一些探索过后拿到了“混沌的宝玉”。
现在回想起来还真是美好(?)的回忆呢。
但是，还没过多久，那颗宝玉就在进化上被消耗掉了。
所以宝玉是进化素材?
希望不是，毕竟距离下一次的进化还有很长的一段路要走。
况且，在这种追求多样性的时代里，只有单一用途的事物很快就会被时代给淘汰了，所以我大胆的推测这个一定还有其他用法。
于是，我使用了各种各样的方法，试著让它起一点作用。
像是用手紧握或是用双手紧握，或是躺下之后放在肚子上，还有搞举著放在眼睛与太阳之间让透过的阳光打在脸上之类的。
…但并没有让它产生任何变化。
没办法之下，我只好尝试使用最后一个方法。
我试著将宝玉放至嘴边，然后张开上下两排牙齿咬上去。
古人云“不知何物，先放嘴里”，没错，就是用啃的!
听说古代人只要有甚么新发现，第一件事就是确认是否可食用，虽然不知真伪如何，但貌似有效。
只见从外观看上去好像很硬的宝玉一咬下去，结果却轻易地将其咬了个粉碎，所有的碎片像是融化般消逝于半空中。
<使用了【射手座宝玉】>
<获得能力:<魔力矢Lv:1>>
<获得能力:<意念弓Lv:1>>
<获得战技:<一击强袭Lv:1>>
啊，还真的成功了呢。
果然凡事都要先尝(试)过才知道呢!
我一边在心中作出结论，然后一边仔细地确认新习得的技能。
<魔力矢>的话就是消耗MP生成由魔力构成的箭矢，但只有箭矢的话并没什么意义，有箭就要有弓。
同时习得的<意念弓>就是跟<魔力矢>配套的能力，实际使用时手中就出现了有著弓轮廓红色半透明的物体，射程击威力是随著力量值而变化的样子。
至于剩下来的<一击强袭>就不知道是甚么了，看说明的话只知道是消耗HP与MP以增加一次射击威力的技能，而且连发的画会越耗越多的样子。
既然不知道，那就只好去实践了。
首先就先去找个适合试射的场地吧，免得像刚才一样差点轰开蛛舍的墙壁。
94.噼咻，啪嚓，轰隆隆 
试弓就要找到适合的场所，也就是宽敞的地方。
就是这样，所以我们又来到了森林。
可能会有人觉得，森林根本不算宽敞吧?
确实是如此，但我之后又想了想，觉得有异点障碍物的地方比较适合拿来当作弓箭试射的场地。
首先是目标物的存在，那种在大平原上根本找不著的东西在森林里可说是一抓一大把。有待在定点不会动的，偶尔也会出现移动标靶。
再来是障碍物，往视野空空如也的前方进行射击不管谁来都办得到，但基本上不会每次都刚好没有遮蔽物的存在。
综上所述，比起平原，森林之中要更适合拿来试弓。
虽然一不小心就会造成破坏，但之前还有破坏得更夸张的时候，几棵树的程度就还请睁只眼闭只眼吧。
那么，赶紧开始寻找猎物吧…啊，有蜻蜓。
在看到猎物的下一瞬间我随即张弓往天上射了一箭，但无奈的是放箭时目标物就已经不见踪影了，已经放出的箭使只能划过虚空飞往不知何处，该说真不愧是昆虫界的飞行之王吗?
嗯…经过刚才那一箭的测试，我明白了几件事。
首先是张弓速度太慢了，从开始到结束至少也花了一秒多，遇到普通的敌人还过得去，但如果对上的是速度型的敌人，那么这一秒将会成为最难熬的时间。
再来是耗油量的问题，一箭就要200MP，顶多只要五十连发就耗光了，虽然还有自然回复的量，但射一箭还不如使用<炎枪>等魔法比较省MP破坏力又高。
以上两点只能期望技能升级过后能改善一点了。
还有没有其他问题我不知道，不过就目前为止来看，最优先的事项就是找到适合使用的时机吧?
但毕竟试射到目前为止还没有命中过任何生物，所以很难去推断到底能起到多少作用。
正好，前方有著我的万年宿敌地精，正适合拿来试箭。
好了，准备张弓…咦?
然而这次甚至连弓都还没摆好，然后就在眼前发生了变故。
只见正好在地精的头顶正上方，有甚么东西咻的一声垂直落下，接著就这么地让一只地精灰飞烟灭，只留下一条手臂证明其曾经存在过。
新发现，魔力矢依然受到地心引力的束缚。
啊，这当然是我精心计算好的结果，刚才的张弓只是为了警戒罢了。
现在知道了，弓箭的威力足以亦即一级瞬间消灭一只地精，然而以两百MP换一只地精还是太过于浪费了，必须得找更高级一点的猎物才行。
为了寻求能够至少挨过一下的目标，我开始往迷宫的深处行进。
通常来说，越往深处所遇见的敌人也会越强。
没错，通常来说的话。
但是今天，森林里异常的安静，平常走没两步就会遇到的地精，这次多走了十几步才会遇到一只。
飞了好一段时间之后，好不容易发现了一只正在进食的灰色蜥蜴。
现在的距离约有三百米，正好能够练习一下狙击的技巧。
偷偷放箭之后，击出的箭矢就这么不偏不倚的命中了蜥蜴头部…旁边几公分的地方。
结果蜥蜴不仅没打成，还被对方发现了，虽然并没受到反击但却被堆方给逃了，这下又要重新寻找猎物了。
没想到涉及居然是那么不容易的事，要知道我认识的某个疯子，她射出的箭都是我不闪躲就会被击穿眉心的凶狠攻击。
在旁边看，或者说是作为被瞄准的当事人而言，那看起来是多么轻松的一件事，实际上做过才知道没那么的简单。
虽然并非本意，但确实有那么一点对那个疯子产生了敬意…
…就那么一点点而已。
看那个疯子那么熟练的样子，说她杀过人我都信了。
可是，到底要怎么提升精准度呢?
<弹道预测>只能用在瞄准自己的攻击而已，<瞄准>就是只能知道射击的落点罢了，但还是不够精确，也就是说存在著误差。
我并不是这方面的专家，要如何有效率的提升技术我是没有任何想法的，顶多就只能花时间一步一脚印的练习了，说白了也就是熟能生巧。
但要练习就要有练习物，但今天的猎物真的是少得可怜。
难不成今天是森林的安息日吗?这我可没听说过。
对于寻找猎物这点，虽然身体并不累，但精深却以疲劳不堪。
结果现在，我只要看到草丛有一点动静就马上张弓射击。
然后就有一只左半边脸部被削掉的灰蛇跳了出来袭击我，看来我这是「打草惊蛇」了呢。
好了，不开玩笑了，由于蛇一瞬间就朝我飞扑过来，所以没有时间再拉弓了，只好用手刀将其劈落。
被劈落在地的蛇就这么一命呜呼，我还想著要不要拿回去为蜘蛛，结果蛇尸就突然的腐烂融化，最后原地啥也不剩的消失了。
…真是诡异，至今为止还是第一次遇到这种事情，而且这也不像是因为弓箭的问题。
说不定是这个生物的正常生态，这么思索著的我也没多想，于是转头接著寻找下一个猎物。
但是，还走没三步我就突然感受到了违和感，稍微回头过后想了几秒我才注意到。
明明应该已经打倒敌人了，然而却没出现一如既往的提示音，也就是说并没有获得经验值。
怎么回事，难不成是敌人还活著吗?
虽然一眼看上去就像是已经死透了的样子，但不难保证那可能是某种障眼法，毕竟我还不太理解这世界的生态所以无法断言不可能。
然而就在我还在为眼前的疑惑所困时，后方草丛又传来声响我反射性地往旁边一步，结果下一瞬间就有一道灰色身影通过我刚才所在的位置。
往前一看就看到灰色的尾巴钻进草丛中的画面，于是我警戒著前方的位置通时拉弓搭箭。
但才刚过一秒蛇又从右后方的草丛中冲了出来，这次我也是同样的侧身躲避，顺便将已在弦上射出，直接命中蛇腹。
可是箭才刚发射出去，旁边的草丛就像看准了这个时机一样又冲出了一条蛇要咬过来。
急忙之下飞往上空，俯视地面后才确认道存在著两条蛇。
正好，还剩下最后一项能力尚未试过。
我再次拉弓，但是不把箭射出，而是开始蓄力准备发动<一击强袭>。
原来如此，感觉消耗掉的HP与MP正在流向箭矢，刚好前一正子有过同样的体验，是同一种能力吧?
接著，蓄力完成，然后我看准两条蛇互相接近的时机后放箭。
箭矢夹带著火焰，与不同于一般箭矢会有的气势与速度飞向目标。
碰!的一声巨响，伴随著一阵火光在命中的地点甚么也不剩只留下了一个焦黑的坑洞，连两条蛇也是生死未卜的消失无踪。
95.疑惑，观察，解惑去 
昨天稍微去外面试了下弓，不过试验结果却是无法实用，不如说会有非得使用这招的情况实在非常的少。
不过那招<一击强袭>在我所有攻击里面也有著排名前几的强大破坏力，就是蓄力期间比较麻烦一点就是了。
跟魔法不一样的是，这招不能够边移动边积蓄力量，应该说是很难移动脚步才对。
也不是说完全不能移动，就是在发动能力期间那种有什么在身体里流动的异状使得操控身体的感觉变得有点异常，要形容的话就像是全身的感觉神经全部失效的感觉一样。
要知道，光是触觉就已经是生活中不可或缺的感官之一。举例来说，当一个人的脚失去了知觉却还能动时，连走路都很难确定到底有没有踏到地板，甚至是连出力的感觉也会变得不稳定，这种连慢慢动都极度困难的情况下就更不用说快速移动了。
也就是说，要发动这个能力除了要能够随时注意敌人的动向，还要面对移动身体时的异样感，可以说是几乎无法一边使用一边移动。
之前在半空中使朝时也是拚了命的拍动吃绑才终于没摔到地上呢。
这么说来，以前被这招袭击时，全部都是在这边发现对方前被偷袭，完全不会有在战斗中飞来这招的可能。
…话虽这么说，但我怎么有种那个疯子可能会在不久之后的未来办到这点的感觉呢?
算了，还是别继续想下去了，总有一种身体渐渐变凉的错觉。
那么接下来就来说说关于我对这个技能的优点考察吧。
威力大，破坏力强，没了。
不是啦，因为这本来就是主打强杀伤力的技能，威力高是好事，只是应用范围少了点。
喔，还有一点不知道该不该说是优点的特点。
这个既能有一个特性，就是发射出去时会附加上属性。
就像当时放出箭矢时箭矢上缠绕著火焰的现象，我想应该还能付加上其他属性上去，应该也会因为不同的属性而产生不同的效果才是。
这时我又突然回想到，在那由箭矢所引发的爆炎，以及消失于其中的蛇影。
当时我还以为牠们是被炸得灰飞烟灭了逤已也没在意，但后来又遇到了几次魔物，然而每一只都是打倒时就融化消失不见了。
虽然不知道这一现象所代表的意义，但唯一确定的是那些融化生物的共通点，牠们都是灰色爬虫类。
像是一开始狩猎失败的灰色蜥蜴，还是之后遇到过数次的灰蛇，或是后面碰上的灰色鳄鱼。
这些全都是一阵亡就融化渗进土里，除了鳄鱼是随著水流漂走就是了，但最后都是不留下任何的意思残渣消失殆尽。
我一开始以为这又是我所不知道的某种特殊生态，但在注意到于森林里所发现的生物有超过七成的溶化爬虫类类时我差不多也开始产生疑惑了。
一想到从那时开始其他的生物越来越少见，并且与之相对地融化爬虫类却越来越多，我不禁想到了因为外来种而失衡的生态系。
虽然不知道是不是外来种，但要消灭已经是确定事项了。
但是，在那之前，我要先收集情报。
我原本打算去找万事通的某幽灵小姐的，但在我一打开地下室的门后就看到画在地上的诡异魔法阵，以及围绕著其摆放一整圈的紫色蜡烛后，我决定还是暂时不要再进地下室了。
接著去问了一下女仆多娜…
[致歉，查无此数据。]
看来连她也不知道这种现象，听说这片大森林一万年前还不存在，大概是因为这样吧?
再来，我去找了对这个森林比较了解的人…
[俺也就几个月那么大是不会知道这种事的吧?还是去找老爹快些。]
然而很遗憾的事情是树妖布蕾莎也没辙，而且这段时间暂时还见不到森管人，所以也扑了个空。
[所以，你是最后才跑来找我啰?]
[别说这种强人所难的话，要不是妳直到三秒前都不知所踪，我肯定是第一个找妳的。]
[真的?]
[看心情。]
当然，如果我记得就会去找，前提是我还没忘记这号人物的存在。
[真是令人心寒!没想到我的青梅竹马竟是如此无情之人!明明我是这么为她付出…唉，等等!别无视我啊!]
由于不知为何地就开始了奇怪的小剧场，所以我打算直接离开，以前遇到这种状况最好的方法就是无视。
[快点跟上。]
[妳也太若无其事了吧…?]
没办法，基于以前的经验来看，如果现在不赶紧强制推进话题会很浪费时间。
认识的某个人曾说过，没有意义的奇怪对话变得过多的话整件事情都会变得很没意义呢。
[所以，我们到底要去找什么?]
[去找会融化灰色爬虫类。]
[再听说一次果然还是觉得莫名其妙，会融化到底是怎么一回事?]
[就是打倒的时候全身就会液化然后消失在土中，这果然是不太正常的吗?]
[在这种见怪不怪的世界谈不上什么正不正常，但就以生物的角度上来看的确不是常态。]
是吗?果然不是只有我觉得奇怪，跟人讨论的好处就在这呢。
不过，既然已经知道了这并非是正常事态，那么就更应该尽快解决它了。
[那要怎么找呢?]
[谁知道?]
[等等，不是妳说要找的吗?还说不知道…]
[因为牠们的数量貌似有种越来越多的趋势，所以我就想说走一走就会自己跑出来了吧?]
[这也太…]
太随便了吧?我猜她是想那么说的吧?
确实就连我都觉得自己很没计划性了，但是在她把话说完之前…
[啊，出现了。]
[好快!]
的确是挺快的，明明才刚踏进森林没几秒，目标物就这么自己出现了。
出现在我们眼前的是一只比之前遇上的要小一圈的蜥蜴，由于已经习惯应付了，所以两三下就将其轻松打败了。
而且，就跟之前一样，敌人一被打倒的下一瞬间就化为一团烂泥接著液化，最后慎进土里消失殆尽。
96.实验，观测，做纪录 
[是这样啊，我懂了!]
就在我将辉蜥蜴击倒时，她突然就冒出了这句话，看来是有甚么想法了。
[所以是怎么回事?]
[或许，这可能是分裂物。]
[分裂物?]
听到这一名词，我第一个想到的东西叫做无性生殖，但到底是如何呢?
[所谓的分裂体，就是从母体身上分裂出来的独立生命个体，要比喻的话就类似于无性生殖之类的感觉，并且同时拥有子母关系这一概念。]
好耶，我就知道，我悄悄地在心里握拳并欢呼著。
[而从母体分裂出来的子体主要的工作，包括担任母体的眼耳，或是帮母体觅食，还有保护母体之类的。]
感觉跟蚂蚁真像呢…
[是喔…那你是怎么知道那些是分裂体的?]
[很简单啊，只要稍微调查过后就会发现，牠们的HP跟MP并不像通常那样标示著最大值，而是像其他能力值一样只有单一的一串数字在上面而已。]
调查吗?这么说来我已经有好一段时间没有特意去看过“小动物”的能力值了，毕竟要一一去确认实在是太麻烦了，反正都是两三下就能解决的对手。
[看妳一脸嫌麻烦的表情就知道妳在想什么了，虽然知道妳不喜欢多余的事情，但至少请妳别忘了有这种办法好吗?]
[咳...所以，要清扫这片森林里的灰色爬虫，最快的方法就时直接消灭母体啰?]
[…简单来说，的确就是那样没错。]
面对我露骨的转移话题，她虽然稍微有点傻眼最后却还是不以为意地回答了。
既然如此，那么这件事就好办了。
不对，等等…
[说起来，母体到底要怎么找?]
[不知道，这就是整件事最困难的一部份了。]
我想也是，果然没那么容易找到的吧?
[嘛，找到母体这件事先别急，在那之前先多做一些调查吧?]
一瞬间不知道她到底在说什么，但没过多久我就理解她的意思了。
只见地面一阵一阵地晃动伴随著<气息感知>的反应而出现，看来是有什么大家伙往这边跑过来了。
随著一声我从未听过的吼叫，我们见到了从树林中冲出来的那个生物。
但是…好像有那里不太对的样子?
应该说，难怪我从来都没听过“那东西”的叫声，毕竟那可不是现存物种所能发出的声音。
[我说，“那东西”算是爬虫类吗?]
[正确来说应该是属于“蜥盘目”，虽然以演化族谱上来看比起爬虫类更接近于鸟类，但在物种变的多样化以前很多族群之间的分界线都很模糊，而且“那东西”又常被称做大蜥蜴，所以没啥问题吧?]
虽然当中还有很多疑点，但我想应该并不构成任何问题吧?
[啊，原来如此，共通点是“鳞族”啊。]
[不是爬虫类，而是鳞族吗?]
[没错，就是七种族之中的鳞族。]
[嗯…“霸王龙”究竟能不能算在其中还有待商榷，不过这是之后再讨论，要来啰?]
那被我称呼为霸王龙的生物在我们还在悠哉讨论的时候依然不断地向这边冲锋而来。
[我知道，嘿!]
然而即使气势上的磅礡不愧对于其霸王之名，但却在被旁边的那个人往脸上撒出了七彩粉末之后立刻倒下了，结果就这么因为惯性而持续往前划，最后刚好停在我们的前方不到一米的位置。
[妳撒了什么东西出去?]
[嗯…大概就是一些毒粉吧?效果有“剧毒”、“麻痺”、“睡眠”、“虚弱”、“失觉”、“发病”，喔，对了还有“衰竭”。]
[不会太多了吗?]
[要一招制敌就要下手重一点喔。]
这么一想确实如此，而要以最低限度的伤害制止敌人确实是她最为胜任，毕竟她最擅长的就是以无数异常状态的叠加来骚扰对手了。
[好了，要调查就赶紧动手吧，虽然这家伙看起来很强壮但应该是撑不久了，或许毒的有点过头了。]
[那一开始就别下手那么重啊!]
我忍不住大力地吐槽了起来，看来不管是我还是她都还不太擅长手下留情的样子。
我们看著眼前的灰色暴龙，然后一边盘算著要从何处下手。
[先从尾巴开始好了，说到蜥蜴就是断尾了吧?]
[虽然不是蜥蜴而是恐龙才对…]
但是抱怨归抱怨，我还是照著她说的将龙尾给切了下来，而在切肉的过程中当事龙就像是与自己无关一样地熟睡著，真诡异。
[看来离开身体的物件并不会消失的样子，接下来切碎试试看吧。]
如她所说的，将切下来的尾部剁碎之后进行观察，然而却依旧维持著碎块的模样没有消失。
[看来是死亡之后才会跟著一起融化的样子吗?]
[或许是吧?]
为了寻求更多的情报，我们开始一点一点的将暴龙分解，些将腿给切下来在拔下爪子，还有将牙齿拔下来等实验都显示了，分离出来的物件并不会先行消失。
不过在中途貌似听到什么呻吟声，看来身体都被这么动手动脚了会醒来倒也不奇怪，只是在某人的又一发多重毒粉攻击之下再次回归了沉寂。
[下手不会太毫不留情了吗?]
[再说这句话之前先让妳的手远离牠的眼睛吧?]
虽然不想却被迫再次明白了，我跟她果然是同一类人，或许这也是相处时间长的影响吧。
接下来我们又试著进行了火烤电击，然后得出了牠们非常的耐高温这项情报；而她也试著进行了腐蚀的实验，虽然有效但也没那么有效，就是只有一般般的感觉。
然后随著我们的折磨...咳，随著实验的推进，暴龙最终咽下了最后一口气随著被切离的部分一同融化消失了。
[还好刚才把这个塞进牠的身体里了。]
在最后的最后牠这么说道，接著便在原先暴龙所躺著的地方捡起了一个瓶子，里头装著不知为何物的灰色液体，不对…
[这是那些东西融化之后的样子吗?]
[是啊，既然告一段落了，那么接下来就先回去吧。]
看来实验就算对象不再了，却依旧能够持续下去的样子呢。
97.这里，那里，还有吗 
[又来了吗?这是第几只了?]
[算上暴龙的话是第七只了吧?]
结束了对不明敌人的调查，我们两人正走在回程的路上。
然而这仅需几分钟的路程却硬是被拉成了几十分钟，原因就在于一路上不断出面阻挠的敌人。
[或许是因为我们被对方认知为敌人的关系，假如我们是怎么样都好的家伙那应该也不会那么频繁的来袭才对。]
[该高兴对方看得起我们吗?虽然我只觉得非常的麻烦而已…]
尽管一路上的敌人并不是甚么需要多费力的对手，最多也就一次两头暴龙程度的敌人，但我已经开始想不管是否波及森林的抓狂了。
而且，其中还有最令我不解的一件事…
[我说，翼龙算爬虫类吗?]
[不，那是蜥行纲的，严格来说比较像是爬行生物跟鸟类的祖先。]
如果真如她所说，那群融化生物的共通点的确并非爬虫类，这样我反而开始好奇所谓的“鳞族”究竟是以什么样的标准来分类了。
说到这个，有一次遇上的对手的确算是爬虫类，但我实在是想不透对方在陆地上派出蛇颈龙的用意。
根据奎茵(作者:以防有人忘记，这人是青梅来著。)的说法，或许对方是在试探我们，以一次次的进攻来摸索对我们有效的攻击方式。
因为她这么说的缘故，所以我才能一直忍著不发狂，并且以最低限度的攻击来击倒对手。
[明明只要几分钟的路程，结果居然现在才到…]
说著说著，我们终于进入了山中。
而正当我以为可以松一口气时，前方突然窜出一到闪光以及伴随而来的巨响。
发现到前面有事的我们赶紧奔赴到现场，然后就看见了一个焦黑的坑洞以及变为【
狙击者
模式
】的多娜。
虽然眼前的景象可说是发生了什么一目了然，但我判断还是要听取详细的说明会比较好。
[报告，有不法之徒企图登山，于是鄙人自行判断将之诛灭。]
[什么不法之徒?]
[说明，来者为灰色的巨蜥群，惭愧的是，毫无数据无法判明种族。]
[不，别把那些当作一般生物，总之你做得很好，现在先回去吧。]
说完之后，我们便三人(?)同行再次向著山顶小屋前进。
途中…
[妳真的是越来越有主人样了耶?]
[这叫习惯成自然。]
[…原来这是能习惯的事吗?]
[反正我们又不是没看过真正的大小姐跟女仆，就有样学样啰?]
[这两者应该没办法相提并论吧?]
对于她的疑问我只是耸了耸肩不肯定也不反驳，然后一路上就著么闲聊著直到抵达目的地。
但是在进屋之前就看到有一道白色的身影坐在门前，然后一看到我就马上飞扑了过来。
[嗷! q(≧Д≦q)]
[怎么了斯涅?进不去吗?]
[嗷。(°Д。三。Д°)]
[不是?是在狩猎途中遇到奇怪的东西了?]
[嗷–嗷! (ノˋДˊ)ノ]
[长长的，灰蒙蒙的，湿答答的?河里的鳄鱼?]
[嗷–!σ(。▽ °)σ]
看来不只是我们那里还有这座山附近，那东西的势力范围不知不觉已经扩张的越来越大了吗?
就在我沉思之际，忽然就听见从旁边传来的呼喊。
[哈啰?有听见我说话吗?]
[嗯?怎样?]
[别光顾著跟妳家狗子说话，牠说了什么?]
[斯涅说之前在河边狩猎时有一只灰色鳄鱼跑出来，不过貌似是成功击退了的样子。]
[…妳听得懂?]
[感觉!]
怎么可能真的听得懂呢?这肯定是感情好到心有灵犀啊。
[斯涅没有乱吃吧?那东西很脏的。]
[嗷!(￣Д￣)ノ]
[很好，乖。]
平常斯涅就是喜欢往嘴里乱塞东西，像是奇怪的小动物或是不知打哪来的肉块，偶尔还会有不知名的草以及妖精之类的。
要改正牠这个坏习惯比想像中要费力，幸好这次的奇异生物连斯涅都不会想尝鲜。
面对著进步有家的斯涅，我忍不住地摸了摸牠的头。
这次终于，我们三人(?)加一只回到了家里。
[回来了吗?]
[嗯?奇怪的仪式结束了吗?]
一进屋内就看到有一只幽灵小姐飘在地下室入口前，上一次看到她时她还在下面进行著诡异的仪式，当时还以为她要召唤出恶魔什么的。
[真是没礼貌，那可不是什么可疑的仪式，而是为了令冥术能有更进一步的发展而做的研究!]
好吧，她可能不是要召唤恶魔，会被召唤出来的东西应该是死神才对。
[所以，妳的“研究”结束了?]
[不，还没有，只是因为周围有许多不速之客，我只是想让周围的环境安静下来才先暂停研究的。]
对了，这座山的山腰时常有著她召唤出来的不死族作为警卫监视著，恐怕有什么东西不只一次两次的想登山吧?
[顺便问一下，跑来的东西是?]
[我记得是各种各样的灰色蜥蜴或蛇之类的。]
…我想也是。
[正好，我也有事要说。]
总而言之，我先把最近在森林里发生的各种怪事说了一遍。
[嗯…以前没发生过这种事，所以没什么头绪。]
非常令我惊讶的是，没想到居然也有她不知道的事，但这也足以说明现状是如此的异常。
[不过，从妳的描述来看到事能够明白几件事。]
[这也能看的出来?]
[没错，这应该是<增殖分裂>。]
据她所说，<增殖分裂>是一种消耗自身生命一级血肉来创造出分身(复制体)的能力，只是…
[奇怪的是，对于这项能力来说这次的物种未免太多样化了，以至于让我有些没把握，如果有一部份身体的话就能做更进一步的调查了。]
[啊，我们刚好有装到一点。]
[唉，真的吗?!]
随后就在她的惊讶之下，我们将霸王龙临终前留下的一点灰色物质连同玻璃容器一同拿了出来。
[太好了!这样就能确定对方的来头了，干的好!]
我还是第一次看见她那么兴奋的样子，见到未知的事务所展现出来的兴奋，看来这才是她的本性。
看到她迫不及待的样子，我只能无奈地将容器地过去，然而…
啪哩—
在她接过容器的前一秒，玻璃瓶就这么毫无预警的碎了开来…
98.糟糕，完蛋，出事了 
啪–的一声，装著一部分灰色物质的容器就这么地没了。
[…喂，没事捏那么用力做甚么?]
真没礼貌，就算是我也不会犯下不小心把玻璃容器捏碎的错误。
[没啊…]
然而正当我要辩解时，我不经意的瞥到洒落在地上的灰色液体正在“移动”当中。
只见喷溅于四处的灰液迅速的集中于一处，集合完毕后便飞速的流动，最后钻过门缝消失在外头，那迅雷不及掩耳的动作使得众人不禁愣住了几秒。
[它…跑了?]
[…是跑了。]
[跑了没错。]
看来众人意见一致，那团理应是归类为生物尸骸的物体就这么逃走了!
…看来就算是成了尸块(?)依然能够从恐怖的研究者身上感受到自己危机呢。
[话说，怎么连妳都没反应过来?]
我看相理应反应过人的人造女仆并这么问到。
[报告，鄙人正在纪录主人少见因吃惊而呆愣的表情。]
…这个废物女仆!
我忍不住在心中痛骂这个搞不清楚TPO(时间、地点、场合)的女仆，而这时候唯一知道发生甚么事的万事通幽灵小姐发声了。
[我想，那团东西应该是回到母体身上了。]
经过她的一翻说明，我们了解到了母体能够随时回收被分裂出来的一部分，毕竟分裂物都是由自身的血肉制造出来的，造多了伤身，但回收后能用于回复，算是挺有趣的一项能力。
[一般来说，母体会回收分裂物通常是为了回复伤势。]
[喔，这是一般状况，那不一般的状况呢?]
[这很难说，但是我推测对方应该是遇上了什么需要以万全之姿去对付的麻烦。]
[是这样吗?]
既然遇上麻烦的话应该就没空来骚扰我们了吧?当然，前提是对方真的是因为这种理由才把分裂物召回去的。
而就在我这么思考的当下，树妖精布蕾莎飞进屋子然后…
[哎，不速之客即将进站，由于十分危险，所以请各位退到结界内，待会可能会有些许震动传来，请勿将头、手、脚伸出结界外，感谢配合。]
她突然地跑来又突然地说出一连串类似电车广播的话，我一开始还没反应过来，但是下一秒就被迫理解了那个的意思。
如此令人措手不及的，窗外照进一道刺眼的闪光，而伴随而来还有震耳欲聋的轰鸣以及令人站不住脚的地震。
[哇喔!怎么回事?!]
[不知道…总之，先去屋外看看!]
为了确认事态，我们所有人来到了屋外，然后在远方的天空看到了那个。
[那个是…?!]
弭丝忒看起来好像对那个是什么心里有数的样子。
[妳知道?]
[…那是双足飞龙。]
根据她的说明，虽然双足飞龙在“龙族”中只是最低位的存在，但好歹也是有龙之名的生物，其力量当然不会是一般生物所能比较的，看来刚才的现象就是那个搞的鬼了。
[妳刚才说，分裂体的回收是为了对付需要以万全之姿来应对的麻烦，难不成那个麻烦就是指双足飞龙吗?]
[如果是这样的话还好说，但妳再仔细看清楚那只飞龙吧?]
我闻言之后虽然有些疑惑，但还是再次将飞龙的身姿从头到脚看过一遍，一开始还完全没发现什么奇怪的地方，但是不久之后我就发现了…
[那只飞龙…是灰色的!]
难不成那也是分裂体吗?不对，我想那个应该就是母体了。
[从分裂体的种类来看应该是从鳞族进化成龙族的，难怪分裂出来的物种会那么的参差不齐。]
[什么意思?]
[龙并不是指一种单一物种的总称，而是指进化过后脱离自身族群框架的超越生物，从各种情报来推测那只飞龙曾经是作为鳞族出生的，而之后则因为某些契机升华为龙。]
总之，稍微整理一下现有资讯，就是说因为族群的变更而使得分裂体的种类变的多样化起来，虽然依旧没办法分裂出鳞族以外的生物，但麻烦这点依旧没有任何的变化。
[对了，超越生物是指什么?]
[…妳知道一般的魔族最高阶级是什么吗?]
[是S…吗?]
[没错，一般来说的确是这样。]
[…又是一般来说吗?]
[是的，而超越生物顾名思义就是指“超越生物极限”，换句话说就是S级以上的意思。]
这样听起来这不是超级糟糕吗?
光是S级以上这点就知道，只看基础实力绝对能把火山的巨型蜥蜴踩在脚底下了，比巨型蜥蜴更麻烦的还有对方长著翅膀这件事，我可比任何人都要明白会飞的生物有多麻烦这件事。
这么说来，或许森管人跟狐狸假面也都是超越生物也不一定。
不对，先在先别管这个了，牠要过来了!
[以万一先说一下哈，俺的结界最多只能再撑个两下呐。]
[那就让牠不要再发动攻击就好了!]
说完之后我便飞上空并一瞬间将速度提升到极限，接著以迅雷不及掩耳的速度往不速之客的下颚来了一记飞踢。
然而，该说是对方的质量实在超乎想像吗，受到了一记全力飞踢却丝毫不受影响，反而是我被对方前进的惯性给弹飞了。
这还没完，在我还没调整好姿势时就在眼角的余光看见了三颗直径比我身高还长的大火球飞来。
情急之下我射出魔力箭引爆了其中一颗火球，幸好我已经能将放箭速度施展的比魔法还快了。
但火球共有三颗，击落了一颗后剩下两颗则是飞速的往地面落下。
我慌忙的转过身去，结果却听见了两声爆裂声响，以及地面上举著两只冒烟炮管的女仆。
…在这种时候倒是挺能干的嘛，那个女仆。
不过，这样一来就不用去分心担忧地上的事了，专心应付眼前的麻烦吧。
开始来更认真一点吧...虽然想那么做，但是接下来突然嘎起了一阵能把我吹飞的暴风，接著就看到了令我不解的一幕。
只见飞龙突然地仰天长啸过后，身上的鳞片全部一口气脱落，不只是如此，鳞片脱落后牠的皮肤上又再次长出新的鳞然后再次脱落。
完全不明白那么做的意义，但在看到他最后一次褪鳞时我总算是明白了。
大部分的鳞都随著地心引力坠落到地上，但却还有四分之一的量停留在半空中。
下一秒，滞留在半空中的鳞开始膨胀了起来，等到膨胀到了一定的大小后便停止接著开始变形。
等到那些奇怪物体街变成了熟悉的翼龙形状之后我才理解，这就是分裂体的真面目。
但是…还有个比这更严重的问题。
到底…有多少的龙鳞落下了呢?
99.此人，彼人，那些人 
你以为故事要开始了吗?
其实是我视角转换线哒!
本节为非主角(阿丝卡)之数人视角。
☆-------------------------☆
(Side:奎茵)
看著天上如雨般撒落的一个个灰色鳞片逐渐化作各种毫无统一性的生物，我的心里只想著…
(啊…这可能有点遭呢。)
虽然以前有过六十几人打上山的事，但不论是数量还是质量都跟这次差太多了。
虽然敌人数量没有比蜘蛛那次多，但当时唯一有威胁性的就只有女王蛛而已。
看向那位只想著跟对手硬刚的青梅竹马，然后我不经意地发现到…
(哎呀，稍微有些慌张了呢，明明小时候在山里迷路都没慌张成这样。)
虽然外表看不出来，但相处了那么久自然能够感觉得出来。
真是个为人照顾就没办法的人呢。
我来到她的身边，然后对她说了。
[冷静一点，不过就是杂鱼变多了，别那么慌。]
[是呢，的确如此，那来帮我吧，我拿那条飞龙没辙。]
就如我们所说的那样，就在我们说话的时候便随手击落了四只突袭而来的一龙，这些分裂物的威胁度不大顶多拿来牵制用的程度，所以…
[不，恐怕你得自己对付那东西了。]
[…为啥?]
[理由很简单，我跟不上妳们。]
没错，就算是使出了全力，依然无法跟上她理所当然所使出的速度，但是…
[所以，妳就专心应对那只大肥龙吧!其他的东西就交给我们!]
就算是力有不及也有能做的事，为了让她能够心无旁骛地对付眼前的大家伙，就让我将杂鱼们歼灭吧。
[我知道了。]
[嗯，去吧!]
说完之火我们就分别，接著分别前往各自的战场。
那么，首先第一件事呢…
[好了，我想不用多说也知道现在是甚么情形了吧?]
在我眼前的是，经过一些莫名其妙的事件而聚集在山上的怪人们。
真是的，完全看不出来她是个社交障碍呢。
[我简单的说了，飞龙就交给她了，我去处理大只的杂鱼，狗子你带上狐狸去把爬上山的家伙清理掉，妖精专注加强防守，女仆去把飞在天上的家伙打下来，至于幽灵你爱干啥去干啥，有意见的现在也没时间听你抱怨，以上!]
分配完职责后我头也不回地飞往大家伙们的所在地。
看著眼前的灰色大蜥蜴，我想应该是错觉吧，总觉得牠们的眼神中充满了怨念。
[嘛…虽然说也许并不是错觉就是了，你们说是吧，暴龙们?]
一只可造成不了甚么威胁，就算来十只也差不多。
来吧，开战了!
…呼，好冷。
☆-------------------------☆
(Side:弭丝忒)
我一直在想，我到底是哪里走错了，才会走到如今这一步呢?
总觉得在某个时期开始就不得不时常处于心惊胆颤的状况，虽然我早就没心脏了。
对了，就是从那个人闯进山上的时候开始吧?
自从她来了之后，就时常发生一些非正常状态的事件，我也被迫劳心劳力的面对那些事。
不过倒也并非全都是坏事，由于时常出入死境的关系所以冥术研究进展得比以前要更快，虽然我本来就是个死人。
不过这次实在是太超过了，那可是飞龙耶?
但同时我也在想著，如果能拿到飞龙骨头就太棒了。
然后刚才突然被说爱干啥去干啥的，我到底是被当成什么样的角色了呢?
虽然抱怨归抱怨，可是这对我来说也是个好机会，正好有机会尝试平常没机会验证的实验结果。
于是我让骷髅们将放置在地下房间的研究成果搬出来，期间突然感觉到有甚么不对劲，这座山应该不会下雪啊?
就在我还在观察从天上飘下的微微细雪时，骷髅们将装著研究成果的五个木箱放在了我眼前。
算了，下雪甚么得先别去管，现在最重要的是研究验证。
这次的敌人我推测用骨海战术没办法取得多高的战果，这种时候正是由我冥术研究的集大成发挥效果了。
我先是在木箱底下展开召唤时的魔法阵，接著开始默念仪式祝词。
(【亦生亦亡，徘徊尝试不灭之兽啊，
诞生于深渊、原野、苍穹的野生之躯，
以及，跳脱轮回的不倔之魂，
即使落入地狱也无法磨灭的狂野之心，
在此再次于现世狂奔吧!】)
默念完祝词后，我拍了一下手掌，接著念出最后一段召唤词。
[【降临吧，挣脱炼狱枷锁的冥兽们!】]
当最后一句召唤词说完的瞬间，至于眼前的其中四个箱子从内部喷发出青黑色的冥火将盖子推开，接著随著火焰的喷发相中的内容物也跟著一起飞了出来。
但那些物体并没有随意飞往四处，而是各在四个点位上级合并组装，最后，有四具包裹著青黑色冥火的动物骨架伫立在眼前。
那就是我研究成果的冥兽们，分别是狮子、老虎、野牛跟大鹫。
[歼灭敌人吧，仆从们!]
我一下令后，四只冥兽们便四散而去，而我则是走向最后一个唯一没有动静的箱子。
我将手放在箱上，然后像是安慰般说道。
[这次的战场不适合你，稍微忍耐一下吧，冥兽鲨。]
说完之后，感觉箱子貌似颤抖了一下。
☆-------------------------☆
(Side:布蕾莎)
唉唉唉!哪有这样的—
为甚么大姐头总是这样，非得把麻烦事带回来不可呢?
再怎么说，俺觉得飞龙啥的还是太超过啰?
这对俺来说果然还是个过于繁重的工作，俺还只是刚出生没几个月的婴儿耶?稍微替宝宝著想一点啊!
要不是有老爹给俺的能力，这个家早就被第一发攻击给搞得菠萝菠萝哒呦!
要是硬扛下肯定没戏，所以就稍微将攻击给拨开了。
…虽然山腰处被开了个口子，但现在免强用树根支撑住了。
哼哼–俺的树根早就已经遍布了整座山啰，厉害吧!
话说话说，刚才那个蜂女人下玩指令之后，那条时不时会把俺含进口中的疯狗马上就跑没影了。
令俺意外的是，还以为疯狗只听大姐头的命令，撇除喜欢乱吃东西的怪癖外倒是挺聪明的嘛。
但在俺还在感叹的那一瞬间，突然地，有一种强烈的寒意遍布全身。
不不不，这可不是比喻喔?
现在是真的有够冷的喔!冷到脚趾头(树根)都快冻伤的程度喔!而且还开始飘雪啰!
现在可以说是整座山都在俺的视野范围之内，发生了啥事都能够知道的一清二楚，毕竟都是伸脚(根)可及之处!
…但是呢，老实说其实根本不用特意去确认就能知道到底是发生了啥事。
在这座山上，唯一拥有能够造出雪的能力，并且从刚才就不再现场的家伙。
嗯，只有那条疯狗了吧。
老实说吧，别看那疯狗整天傻呼呼的，住在这里的所有生物当中就牠发狂起来最凶狠。
现在已经有半座山变成雪山了，爬上来的怪东西们脚都被冻再了原地，时不时还能看到从地上的阴影处跳出黑色的身影，一边收割著在原处动弹不得的敌人接著再次跳回影子中。
原来如此，虽然效率不高，但在消灭大群敌人时是非常稳妥的。
不过啊，还是要再说一下哈，能不能稍微在顾虑一下宝宝俺呀!冷死啦!
还有那个铁女!就不能够再打快意点嘛!天上那一大把飞行蜥蜴看起来真的很恶心耶!
好冷!好想把脚(树根)缩回来!
但缩回来这座山就没了!拜托!快点!
☆-------------------------☆
(Side:多娜)
纪录:╳╳╳╳╳年╳╳月╳╳日下午三时零七分。
事件:遭遇推测阶级【Legend】魔物，代号【LG–027】袭击。
胜率:2%...
重新演算…47%...
重新演算…26%...
重新演算…62%...
重新演算…重新演算……重新演算………
发生不明错误，修正中…
错误，无错，现场发生的任何一件事都足以影响结果，演算模组生效率不到5%，关闭。
无法理解，这个时代的变数已是异常一词所无法形容的地步。
推测原因，跟一万年相比，大气中魔素浓度增加了1063%，大陆形状变化率超过75%，但是文明退化率却高达九成。
结论:“别拖拖拉拉的在那边计算老半天了，还不快给我敢紧动起来!”
不了解，为什么，这个时候会突然出现过去数据的闪回?
由于过去数据几乎缺失，在重新启动的这段时间内，可修复资料将会尽可能的修复，完全损毁资料直接删除。
但是，在修复过程中偶尔会有特定资料像刚才那样出现闪回现象。
那个特定的资料存放区，命名为…【博士的对话纪录】。
只有这个资料修复进度为其他资料的4.75倍，原因不明。
那个时候也是一样，在被新任主人重新开机时候，看到主人的第一眼就立刻出现了资料闪回…
“可爱就是正义，没有可爱的世界通通爆炸吧!”
定义“可爱”，至今依然无标准结果。
前任的主人，代号“博士”。
博士是既可爱又最聪明的。
博士表情丰富，情绪起伏极大，富有创造力，体能极差，跟主人是处于相反方向的两个极端。
除了误差0.13%的身高外，两人毫无共通点。
但是，当时的资料闪回应该有什么意义。
于是，直到现在，一直将主人定义为“可爱”的标准。
现在，主人正跟【LG】–027作战。
鄙人的职责是，支援主人，没必要听令于虫女。
“别再思考了，用心去感受!”
又来了，虽然博士说别去思考，但给鄙人装上思考模组的人就是博士。
经过思考的结果…
…令人遗憾的是，虫女的行动方案貌似是最优解。
一瞬间就想到了奏家方案，这等演算能力著实令人生畏。
那么，为了主人，这次就暂且照著虫女的只是行动。
顺便，在行动的过程中，同时亦边收集主人的战斗英姿。
主人是既可爱又最强大的。
100.死守，反击，狂飙吧! 
嗯?好像变冷了。
正当我因为突然开始飘雪的天空而分心时，视角边缘突然发现一道微弱的光芒。
紧急上升之后立刻就有一道光束穿过我原先所待的地方。
没品的偷袭小人，居然能够还无罪恶感的趁别人分心的时候偷来。
不过现在的确不是分心看其他地方的状况，眼前的大麻烦可没那么好打发。
我决定在赏牠一记飞踢，但是极限速度的全力飞踢却被轻巧地躲过了，而且还顺便朝这边吐出了反击的大火球。
当然大火球对我来说并不构成威胁，轻轻松松就躲掉了三发。
然而刚躲掉火球后，马上又有光束迎面而来。
这次虽然也躲掉了，但却是只差不到一秒钟的千钧一发。
太夸张了…跟大蜘蛛比起来，不仅是威力，甚至是连发力都在其之上吗?!
好吧，既然近战没用，那么魔法又如何呢!
随手施放了几发已经习惯使用的魔法，<炎枪>与<雷矢>朝著飞龙而去，只是牠不闪不躲就那样子任由魔法朝自己飞去。
结果魔法就这么命中…身旁的空气朝著他身后飞去。
打偏了?
我又再次使出魔法，但结果还是跟刚才一样。
我的瞄准技术再怎么遭也不会打偏那么多次啊?事实上在这种距离下我还是有七成命中率的自信。
不对，不是我瞄不好…
不是飞龙闪躲魔法，而是魔法本身在闪躲飞龙!
等一下!作弊也要有个限度啊喂!
近战跟不上对方，射击类技能又跟不上对方…别开玩笑了!
这纯粹就是来找碴的东西是怎么回事!见过不讲理的但就没见过那么不讲理的!
好啊!来呀!谁怕谁!
即便敏捷值已经提升到极限，如果这样都追不上对方的话…
[既然如此，那就<极限突破>!]
超越极限过后，我从<次元口袋>中拿出铁桩(新的)，然后全力冲向飞龙。
这次并没有被避开!在飞龙发现我接近以前就成功将铁桩次中其躯体，但是…
[…也太硬了吧!]
那怕是一毫米都无法刺穿牠没长鳞片的柔软腹部，不过…<冲击赋予>!
既然没办法造成外伤，那么起码也咬打乱他的体势。
随后我又连续使用相同的方法不停的攻向飞龙身上的各个部位，而飞龙也丝毫找不到重整态势的机会。
这样的话能行!
就在我因为稍微取回了一点优势的时候，突然的就看见飞龙全身开始散发著神秘金光。
感到不妙的我顺著直觉将铁桩朝牠丢了过去，下一秒，飞龙全身开始放电，而原本朝向我的电击因为及重金属治的铁桩而被导向其他地方。
可是也因为这波攻击而让铁桩落到森林中去了。
拜托，铁桩很贵的，知不知道现在很难弄到品质优良的金属啊?
再说一次，真的就没看过那么不讲理的对手，现在是连近战机会都不给就是了?
我有<雷抗性>也有<麻痺抗性>，虽然说不是没有硬扛的选项，但真有那个万一的话胜算会更小。
而且，无论如何也必须在<极限突破>内击倒对方不可，不只如此，现在还是处于跟著<日冕之躯>和合并发动的情况，剩下的时间是真的不多了。
一波未平接著一波又起，突然间从飞龙身上传来了不知为何的波动，但是对这边却没造成任何的影响，正因为如此才更加地令人不解。
但是下一秒，飞龙已经来到了我眼前不到两米处的位置。
一瞬间赶到了无比的震惊，但我还是依靠著暪感到有肾的反射神经躲过了飞龙的冲锋。
我马上回头寻找飞龙的踪迹，但是哪里都找不到，遭到阴影覆盖后才发现飞龙神不知鬼不觉地又飞到头顶上了。
直到现在我才明白，刚才那阵波动究竟代表著甚么意思。
喂喂喂!都够难搞了，连你也来<极限突破>吗?!
虽然心中非常的惊慌，但其实过去并不是没有想过其他家伙也会用的可能性，只不过是一直以来都忘了而已。
不过，只论速度的话还是这边占上风，虽然是相当的勉强就是了。
真的是只差了那么一点，所以不能在前方跑给牠追。
不要动，然后，眼睛绝对不放过对方的动作。
习惯了之后就再也不会看丢了，然后在对方冲过来时以最小的幅度进行回避。
接著看准时机，在飞龙通过身旁时揪住其身，全力的攀附在对方身上。
射击无效，近战效果不高甚至还没办法持续进行输出，那么…体内呢?
为了试验我一手紧抓住飞龙的脖子，而右手则是直接深深插进牠的口腔中直至咽喉部。
在我做出这个举动后，想必飞龙也会产生危机意识而用最快的速度将我给甩下身吧。
于是我使出了现在所能发动的最快手段进行攻击。
我用插进飞龙喉部的右手发动了能力，然后下一瞬间从飞龙的背部穿出一根刺。
不，那并不是刺，那不过是一根普通竹枪罢了。
没错，我直接在飞龙体内从<次元口袋>拿出了长枪，虽然是坚固程度远不如铁桩的破竹枪，但在体内也无从防御吧。
只是下一秒，还以为会被甩下去的我却被突如其来的电极直接命中了。
这是…飞龙的身体放电!?想到会来这招!
而且，因为麻痺的关系我只能人由身子被地心引力给吸引而坠落。
好在坠落的中途我被谁人给接住了。
[还好吗?]
[…糟透了，地上的情况呢?]
[姑且是控制住了。]
在跟奎茵确认地上的情况之后我们降落至地面，结果抬头一看就看见飞龙口中的强烈火光。
[糟糕!?]
来不及了!
我只能眼睁睁的看著飞龙吐出比之前要大上一圈的火球飞来，山上的结界应该已经撑不了更多攻击了，如果火球只有一颗还好说，但一次五发的话就真的遭了!
就在我焦急之十，从旁边传来了已经听惯了的声音说道:
[没问题的，放心吧。]
突然间，结界散发出了以往所不能比拟的闪耀金色光芒，在与五颗大火球正面冲突之后爆发出了令人睁不开眼的刺眼闪光。
再次张开眼后，眼前所见景象是不满著裂痕残破不堪的结界，但是…撑下来了!
[就算是出生没多久的俺，该全力以赴时还是做得到哒!]
头上突然有著轻微的重量压下，是用尽全力后瘫倒的树妖精布蕾莎。
[别忘了还有我喔?]
看著飘到旁边的幽灵弭丝忒，然后顺著她的视线往上看。
在飞龙的旁边不知何时出现了一只身缠蓝黑火焰的骨架大鸟，虽然身形整整小了一倍，但还是成功的牵制住了飞龙。
明明力量上差了一大截却能够牵制著飞龙，从骨鸟背上跳下咬住飞龙脖子的白狼斯涅肯定是功不可没。
在飞龙身躯发出光芒的下一瞬间，比起我更有危机意识的斯涅早早就跳回骨鸟被上逃离了。
不知是否为错觉，飞龙看起来特别的不爽，
看起来像是想要在下一击做出了结的样子，从飞龙的口中开始汇聚著庞大的能量。
这次不是火球，而是光束吗!
但是在光束放出之前，有另一道缠著闪电的极细光束精准命中飞龙下巴强制牠闭上嘴，而无处释放的能量就这么在其口中引爆了。
[根据计算，这记攻击所发出的时机将大幅提升胜率。]
举起冒烟炮管的女仆多娜在身旁这么说道，而且是用著比以往更加流利的说话方式。
[<麻痺毒><药毒同源>。]
奎茵将手指次进我的手臂后，身上麻痺的感觉瞬间消退。
[好了，没问题了。]
[终于能动了，但是…]
即便已经挺过了最大的危机，但现况依旧不容乐观。
[别愁眉苦脸的了，反正现在还没到最糟糕的状况，就像妳以前说过的“直到最后也要狂飙到底”，还不到放弃的时候呢!]
这句话…到底有几年没听过了呢?自从小学毕业之后吧?
不过…非常的有效呢!
[说的也是，不过是只大蜥蜴，看我不两三下剁了牠。]
[这才对嘛!...那么，怎么做呢?]
差点因为她说的话而摔一跤，看她那么有自信的样子还以为有甚么对策的说，结果却毫无想法嘛!
[用冰怎么样?]
在旁边听著我们说话的弭丝忒提议道。
[确实如此，根据演算过后的结果，瞬间将敌人冻结会是最确实的方法。]
连多娜也在一旁附议著，代表这的确是最佳方案吧，但是…
[我可没有那种能造成大范围冻结的手段喔?]
[大姐头养的疯狗怎么样?应该动得住吧?]
[不，前提是对方愿意提下让妳慢慢来。]
[那么条件就是有冰冻的手段以及强大的瞬间输出吗?]
要同时达成以上的条件，如果是在场的成员的话…没那可能。
果然只能另想她法了吗?
而就在我准备放弃这项方案时，有谁拉了拉我的手，是黑狐朔以及望。
[嗯?怎么了?]
问了他们有甚么事后，他们只是什么话也没说的，一人一只手各自将手上的东西递给我。
[这是…!]
原来如此，这样的话…的确能行!
在脑中拟定著计划，但是…还缺少一个关键。
[妳有办法暂时束缚住飞龙的行动吗?]
[嗯?也不是说没有，但我之前也说过我追不上妳们的速度喔?]
果然不行…唉!居然可以嘛!?
我原本只是不抱希望的问一下，没想到居然真的做得到。
[那没问题，妳待在原地不要动就好，来把她引诱过去。]
[这样的话，给我几秒钟的准备时间。]
OK，这样一来就万无一失了，上场吧!
我再次展翅飞上天空与口中还在冒烟的飞龙正面对峙，只是这次不再是单挑了。
[来呀!刚才不是很嚣张?]
面对我的挑衅，虽然不知对方到底听懂了没，但从牠那原本就凶恶的面相变得更险峻来看，应该是起效了。
看起来就像是恨不得马上将我给碎尸万段的样子，马上就全速往这边冲过来。
之前说过只须待在原地闪躲就行，但设这次必须参杂一些其他的动作并慢慢地移动。
偶尔闪躲，偶尔追逐，偶尔反击。
牠要往下我就往上，当牠停下我就攻击，一直的持续的不断的进行著无数的攻防，然后…
[<百蛊皇–解放>!去吧，蜈蚣神!]
一听见奎茵的说话声就立刻向上回避，接著就马上有一条紫色半透明的蜈蚣通过我原先所在的位置。
仔细一看就会发现，除了身体颜色以及半透明这点外，这条大蜈蚣的外型就跟当时她用来牵制大蜘蛛的那只一模一样。
不知有几十几百米长的蜈蚣紧紧的缠上飞龙，而飞龙因为突如其来的攻击来不及回避而中招。
被大蜈蚣给束缚的飞龙甚至没办法好好进行移动，只能够免强的不被拖到地面上，即使是身体放电也甩不开缠身的虫子。
只是不久之后飞龙就用自身的蛮力将蜈蚣撕成碎片，不过这个时候我也已经做好准备了。
在飞龙脱离束缚的同时我在次骑上飞龙，用双腿夹紧其身并将在牠受到束缚时就已经拿在手上的东西抵在牠身上。
这是，名为【魔弹发射器】的东西，从地底下拿出来后就把牠丢给狐狸们玩去了，结果就这么忘记了这东西的存在，配合上【转换模组】能将射击出的魔力弹转换成冰属性。
虽然射击无效，但是零距离下的射击还能躲得开吗?
虽然飞龙想再次用身体放电将我给甩下，但是并没有效果，反正现在我的身体“什么都感觉不到”。
[一击强袭…不对，既然一手一支，那么就应该叫做<“双”击强袭>吗?]
双手各自扣下板机，“碰!”的两声重叠，天上出现了一座封印著飞龙的人造冰山。
还没结束，失去了飞行能力的冰封飞龙就像之前的我一样随著地心引力而投入大地的怀抱。
纯粹的超高质量，以及自高空数百米累积而来的重力加速度，使得冰山坠落于地时碎裂成了无数碎块。
…只是这对周围的破坏跟蜘蛛那次有得比，希望某人别对我生气，毕竟也不完全是我的错。
还不能放松，飞龙还活著。
随著一震震耳欲聋的咆啸声，碎冰被轰开往周围飞去，在里头有著残破不堪的飞龙身影。
全身上下都是裂伤，只剩下左前足还好好的连在身上，连翼膜都变得像破布一样破烂。
我降落之后准备去解决牠，但是脚一碰地却马上膝盖著地。
这是…麻痺!难不成是刚才身体放电的时候，居然这个时候中招!
雪上加霜的是，眼前的飞龙正在用从地底下渗出的灰色物质修复缺损的身体，那些应该是之前战斗开始前牠所洒下的那些吧?
接下来就是看谁先恢复了吗?
然而遗憾的是，对面的恢复速度比这边更快的样子，果然我的运气糟糕透顶。
[真是…可惜啊。]
我只能眼睁睁的看著飞龙在口中聚集光束的能量，闭上眼睛准备接受攻击，然后…什么都没发生。
我睁开原本已经闭上的眼，却没有看到任何攻击的迹象，只有被无数从地面伸出的荆棘连同龙嘴团团捆住的飞龙。
这是布蕾莎做的…?不对，这是…
在我还在思索时，飞龙的身体被荆棘高高举到半空中，接著被用力往地面上砸。
咚!咚–!咚—!
连续三次的强烈重击，伴随著地面轰鸣的是飞龙的无声呻吟。
被砸了三下的飞龙再次被高举在半空中，接著有一朵花生长到了牠的眼前。
并不是普通的花朵，而是光花蕊处就有足以覆盖飞龙的大小，散发著太阳光辉的金色句话，飞龙在巨花的眼前比苍蝇还不如。
金色巨花开始汇聚著光芒，这时，我听到了某人的说话声。
那是，来自于绝对死神的声音…
[就说了…]
一边听著这让人骨髓发寒的声音，我一边看著金花发出饱和的光芒。
[不要…破坏森林–!]
随著森林管理人伊格的一声怒吼，比飞龙的光束更粗几倍的光柱被击出，而飞龙就这么轻易的消逝在那庞大的光之奔流中。
至于我嘛，为了不被森管人的怒气扫到，早在金花光柱击出时，用刚好恢复自由的身体逃之夭夭了。
<获得20655 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:101>
<技能<雷魔法>上升至Lv:MAX>
<获得魔法:<穿天神罚>>
<获得能力:<术式编制Lv:1>>
<技能<极限突破>上升至Lv:4>
<技能<瞄准>上升至Lv:7>
<技能<思觉加速>上升至Lv:8>
<技能<瞄准>上升至Lv:7>
<技能<铁爪>上升至Lv:6>
<技能<瞬间加速>上升至Lv:5>
<技能<魔力矢>上升至Lv:3>
<技能<意念弓>上升至Lv:3>
<技能<炎缠>上升至Lv:8>
<技能<HP大回复>上升至Lv:6>
<技能<弹道预测>上升至Lv:8>
<技能<发劲>上升至Lv:4>
<技能<雷击>上升至Lv:4>
<技能<雷缠>上升至Lv:4>
<抗性<魔法大抗性>上升至Lv:4>
<抗性<物理大抗性>上升至Lv:4>
<抗性<异常状态大抗性>上升至Lv:7>
<抗性<雷抗性>上升至Lv:7>
<抗性<麻痺抗性>上升至Lv:9>
<抗性<麻痺耐性>上升至Lv:8>
<抗性<雷抗性>上升至Lv:7>
<战技<突刺>上升至Lv:5>
<战技<冲锋>上升至Lv:5>
<战技<射击>上升至Lv:5>
<战技<一击强袭>上升至Lv:5>
<获得能力:<巨兽屠杀Lv:1>>
<获得能力:<弑龙Lv:1>>
EX-5.在那之前 
【森林管理人–伊格】
几个月前，我结识了一只赤红色的小鸟。
事情的起因是她突然的闯入了她不该进入的区域，这点倒没什么，虽然很少但过去也不是没有误闯的案例。
然而惊人的是，她居然击退了我配置在那边的警卫。
当时我在想，警卫竟然被闯入者给解决了，或许应该找时间检视现在的警备体制。
但是之后我才知道什么叫做大开眼界。
看见小小鸟不断的扳倒一个又一个比她更大更壮更强的敌人，令我不禁好奇她的体内到底哪来那么多力量的。
当然如果只是活力过剩的话那倒还没问题，要是她胆敢向我挑战，其实不用几秒就能解决她了。
但最大的问题莫过于她对森林的破坏了。
我知道的，如果是纯粹来破坏森林的恶徒，我大可直接将其捏碎。
但是，她的情况单纯就只是在正当防卫的途中不小心波及到旁边的可怜树木，这也导致我没有办法就那么二话不说地捏死人家。
可这样下去也不是办法，所以我只能跟她进行接触，然后一而再再而三地劝告她。
当然，只是劝告的话没什么意义，既然不能说是敌人，那么一定程度上的合作还是做得到的。
我的计划是，每当她对森林造成破坏就让她帮我做事，这是正当的劳动赎罪。
截至目前为止，她总共折断了共三百四十一棵，烧毁了共七十八棵树。
前一阵子甚至还炸出了一个大坑，不过就是一只稍大了点的虫子至于做到这样吗?明明拍死就好了。
正因为发生了这种事，我认为这座森林需要做防火措施，于是我将她派去搜集防火植物的样本，等她将样本拿回来后就能对森林进行改良防火了。
这之后，跟她住在一起的其他人先回来了，但那并不重要…我原本是这么想的。
但是那个她从地底下挖出来的破头烂铁一回来居然就开始伐起木来了!
现这种情况我一般会直接拆了对方，但看在那个破头烂铁是那个破坏狂的人，我决定先观察情况。
在从被她取名为布蕾沙的小苗那听取定期报告后，那好像是叫做整修的工程来著。
整修，听说是将巢穴改造成更和己意的行为。
…算了，先不管那个词是什么意思，总之这笔帐先记在破头烂铁的主人头上。
幸运的是，破头烂铁起码还知道要节制。
几棵树罢了，跟她相比完全是误差范围。
…真没想到森林管理者的我居然有朝一日会说出这种话呢。
之后，她总算是采样回来了，然而可惜的是休息日还没到，只能之后去取了。
森林管理者一共有九人...八人一只，我们都是中央大树制造出的分灵体，负责在世界各地替无法移动的本体管理植物们，而我则是中央管理员，然后之前帮我传话给那家伙的是沙漠管理员。
十天之内有一天是九个管理员聚在一起的中央会议，剩下九天则是让每个管理员轮流休假的日子，没有休假的日子当然是做该做的工作。
在这次的会议之后，沙漠管理员的伊拉有事找我，听说是有飞龙从她那边躲进这边的森林了。
飞龙吗?只要别随便搞破坏这边就没有出手的必要。
而且只要飞龙还没有什么奇怪的动作就不能当作工作来处理，而我的休息日还要几天才会来。
只要飞龙跟那个破坏狂不要碰上，那么飞龙的问题就永远都不会变成工作吧?
…而这时候我还不知道，隔天处理飞龙就成为了我的工作。
EX-6.在那之后 
【山上的人们】
乎–有种在鬼门关走一遭…不，是走了好几遭的感觉。
尤其是最后那个真的让我以为要完了，明明他应该算作是我方(?)人员的才对…是吗?
总而言之，这次虽然遭遇了无数的惊险场面，但好歹是挺过来了。
当我回到山上时，马上就遭遇了某白色物体的迎面飞扑，是斯涅。
我已经快累死了，结果牠居然还这么元气十足吗?
不过既然还是一如既往毛茸茸的那就没问题了，嗯，没错。
说到毛茸茸，哪里都看不见狐狸们的身影，要不是跑去玩了，要不就是去睡午觉了。
简直就像是刚写完作业的小学生一样，虽然就外观上来看的确是如此就是了。
[欢迎回来，主人。]
这次换多娜走了过来，而且果然没听错，她的说话方式变得比之前顺畅了，是发生了什么好事吗?
[喔，我回来了，对了，这个修得好吗?]
我将刚才战斗中的大功臣–魔弹发射器拿了出来。
由于之前的战斗中，使用时施加了过量的反作用冲击而不堪负荷，现在已经变得破破烂烂的了。
听说如果正常使用的话，就算每一发都是最大输出都能用个上百回，但这次还额外的叠加上了<一击强袭>的超强化，两项力量的加成即使是超科技产物也承受不住的样子。
[没有问题，只要有材料随时都能修好。]
换句话说，就是现在没材料的意思。
毕竟这怎么看都不像是只靠金银铜铁就能做出来的东西，在材料的筹备上肯定不简单吧。
[那交给妳了。]
不过，短时间内应该是不会有必须用到这东西的状况了吧?
结束了与多娜的对话之后，我开始寻找起了其他人的身影，接著便看到了弭丝忒以及搬运著巨型黑色石块的骷髅群们。
靠了过去观察他们，在骷髅们把巨大黑石块放下之后，他们便在弭丝忒的指示之下开始拨下石块的表面。
完全看不出来这是在做啥，于是我索性直接问向了正在进行作业的本人。
[喔，这个啊，只是在做从烧焦尸块中抽出骨架的工程罢了。]
这个人(?)还是老样子对骨头那么的钟情，虽然她本人可能没发现，但她的表情就好像在诉说著自己以骨头为情人一样对著尸块陶醉著。
没多久之后作业便结束了，只留下一堆烧焦肉块跟骨头堆，以前肯定也常常坐著类似的事所以效率非常之高。
在瞬间看了一眼散乱的谷堆之后，弭丝忒马上就指出了问题之处。
[爪子少了六根牙也缺了一半以上的数量，尾骨尖端少了三节，虽然到处都是裂痕而骨盆也裂成了两半…但问题不大还能用。]
[…妳怎么瞬间就看出缺失部分的。]
虽然知道她是个恋骨癖，如果是整齐的骨架还好说，但这还是一堆还没组装的骨堆而以耶?
[再说甚么傻话?这可是淑女必要修养喔?]
不，并不是。
但我不打算为了彼此常事的差异而争执，所以我也开始观察起了眼前的骨堆，正确来说应该是此物的头盖骨。
总觉得在心情上有点复杂，毕竟这看起来好像是直到刚才为止还在互相厮杀的那家伙。
不知该为牠居然能够在那种攻击下几乎留下全尸，还是为能够瞬间让牠全身碳化的攻击而感到惊讶才好。
不过啊，看到飞龙最会的模样后，不禁又令我开始担心起之后森管人的反应了。
现实-12 
[总觉得…不能接受啊。]
[有什么不能接受的。]
在一如既往的日子，在一如既往的时间以及地点，说著一如既往的话题。
[我是指没能亲手作掉飞龙这件事。]
[啊~那个啊…]
明明这边都已经拚死拚活的努力著，结果还是差了那么一点。
[嗯…我倒是觉得，这样的结果倒也没什么不好。]
[什么意思?]
[老实说吧，我们那时能走到那一不完全就是由好几重的幸运交叠而成的结果，只不过是在最后幸运没跟上罢了，要是当时没有那个人来就场而你又运气好的幸存了下来，那也不过是将对周围的破坏更进一步的扩大而已。]
[这我也知道，但问题是没赢就是不爽啊!]
虽然别人可能不知道这件事，但我自认自己的好胜心可是很强的!
[说的也是，认识妳的人都知道妳的好胜心有多强，不服输也是能理解的。]
[所以说了，能不能亲手取下胜利才是重点。]
[那不然…妳先变得更强一点，然后再去其他地方抓一条飞龙来打如何?]
这样的话…好像也行?
仔细想想，飞龙虽然少但也不是只有一条，也就是说以后还有机会的意思。
[那好吧，这样子确实也没问题。]
[…妥协的还真快呢。]
[妳说了啥吗?]
[没事。]
我和飞龙的梁子就这么结下了，虽然现在那么说还太早了，总有一天我一定要把飞龙写进我的歼灭名单当中。
顺带一提，现在我的歼灭名单只有写著地精两字而已。
[好了，龙的话题就先到此为止，接下来你要怎么办?]
[甚么怎么办?就照常过活就好了啊?]
[这很难吧?在妳所看不见的地方好像变得很危险的样子喔?]
甚么意思?
[森林外面的山坡还看不出有甚么问题，但面相森林的悬崖貌似被挖掉了一大块的样子。]
[也就是说，此地不宜久留的意思?]
[就是如此。]
我们所住的那座山形状并非一般的那种三角形，那比较接近切成一半的直角三角形，而现在的情况则是垂直边被挖空，而这状况会导致上方的山体坍塌。
[确实，最好赶紧把山修好。]
[妳会修吗?]
[不会。]
开玩笑，连我都认定自己比起修复要更擅长搞破坏了，厉害吧?
[…看妳一副理直气壮的样子，看来妳在这方面倒是很有自觉嘛。]
[没错，山我是修不好，但或许有人可以。]
证据就是，底部都被挖空了，但是到最后山还是没有产生坍塌。
也就是说应该是有人防止了坍塌的发生，最有可能的就是曾说过让树根布满整座山的树妖精了。
即便她本人没办法，但他老爹应该做的到。
[我大概猜得出你在说谁，但妳是不是忘了个大前提来著?]
[忘了什么?]
[妳这次也在森林上方大搞特稿了一番吧?妳觉得他还会答应妳的要求?]
[等等，要不是因为飞龙的关系，我怎么会无缘无故地去砸森林呢?真要说起来这次我方完全就是被害人喔?]
[嗯...说的也是，实际比较起来，损害要比蜘蛛那次小多了，应该也不是没办法交涉吧?]
[对吧?]
虽然还有各种各样的不安，但总之就想尽办法让他答应下来吧。
[啊，话说回来，妳要不要趁著这次机会离开森林看看?]
[别把我说的好像是个阿宅一样的人，我也是有到其他地方去过的。]
我还是有去过沙漠还有火山等地方之类的。
[不是啦，我是说去到更远的地方，或是往各种不同方向走之类的。]
[旅行吗?]
[没错，而且是没有目的地的那种，也就是自由旅行。]
虽然感觉就像个无头苍蝇一样到处乱飞，但是“自由”，这是多么美好的词汇。
[那个世界非常的大，妳走过的地方甚至不到世界的百分之五，海洋、冰原、山谷与地穴，能去的地方多的是，很难想像被人以“自由过头”来形容的妳居然没去过这些地方呢。]
[…这么说来，我也确实在山上待太久了，早就已经看腻绿色的风景了。]
就向她所说的，是时候该出门走走了。
[也是，就那么办吧。]
[嗯，而且，妳还可以顺便在中途找人喔。]
[找谁?]
[这还用问吗?当然是那五个人啊!]
[唉?难不成他们…]
[就是妳想的那样，吴哥、丽川姊、阿熙、小华跟小夜，大家都是魔物组的喔。]
[妳怎么会知道?]
[我可不像妳只有在特定情况下才会连络人家。]
把我说得像是个冷漠的人似的，我偶而也是有跟他们联络过的，大概是…新年的时候?
[总之，有遇上就去打个招呼吧?]
[也好，就这样吧。]
虽然我不认为要找到个人不知在哪的家伙会有多容易就是了。
但真要遇上了，那就再说吧，顺其自然就行了。
于是，再次，早餐时的闲聊又在一片和平当中过去了。
☆-------------------------☆
而在此同时的另一边…
[嗯…怎么办呢?]
[怎么了?被上司叫过去就那么烦恼吗?]
在公司走廊上走动的两人正对著某件事进行讨论。
一人是爱铃的亲姊李赖铃，另一人则是其秘书刘雪莺。
[如果是这样倒还好，但听说好像是有什么重要的是要说的样子。]
[那可真是…不得了呢。]
所有认识执行长的人都知道，每当她有重要的是要说，其结果不是部下们被搞得人仰马翻，要不然就是公司的电器又炸了。
不久之后两人终于走到执行长的办公室，敲门问候过之后终于进入其中并面对著执行长。
坐在办公桌后的执行长把双手撑在嘴前，看起来就像某个司令官一样，外观上是个黑长直美人，但却散发著阴沉到能让周围长出霉菌的气息。
[小赖啊，妳没有在想什么失礼的事情吧?]
[没有，怎么会呢?]
我绝对没在心里想她是个阴沉宅女之类失礼的事。
不过即使是阴沉执行长还是有著敏锐的直觉的，别看她好像很年轻其实岁数也挺高的。
顺带一提，当时那个因为睡过头而迟到的魔神就是由她扮演的。(详细请见1–2.神明大人?)
[算了，我打算将七大迷宫开启了。]
突然间就进入正题吗?!
不过这样啊，要说的要事是指这个啊?迷宫…
[…唉?迷宫…不会是指“魔王故居”吧!?]
[就是那个没错。]
[等一下!不会太早了吗?]
[没问题，我家老哥也同意了。]
[连董事长也同意了…]
要死了…这下睡眠时间又要削减了…
于是，就在幕后的推动之下，新的波澜将不断地袭来。
Chapter.1 森林.Complete.
Continue to Chapter.2…
Chapter.2
1.新的旅途...还没开始? 
好累，全身都在痛…
一开始只是像以前一样随便乱走，接著就打开了一扇莫名其妙的门并走进了奇怪的建筑物中。
没想到里面居然是比想像中要险恶的地方。
比以往要更加凶猛的怪物，毫无人性的陷阱，以及毫无逻辑的怪异空间。
在最后，好不容易走到了最后的房间，原本以为空旷的房间只有一座长著翅膀的人型红色雕像，结果下一秒却突然动了起来并攻击这边。
雕像的攻击异常的凌厉，想逃也没办法，因为房间已经被封死了出不去。
我脱力地坐在房间的角落，眼前是准备做最后一击的雕像身影。
仔细想来要不是，要不是手上刚好有钥匙我也不会进到这种鬼地方吧?
这里是…位于神奇的天空之岛上，古老而又神秘的遗迹。
☆-------------------------☆
时间回到稍早之前，决定要去旅行一阵子的时候。
[妳确定人家会修?]
[不确定，但他好歹也是管理这一整片森林的人，区区一两座山应该是难不了他吧?]
[虽然不是我的专业，但要修也不是修不好。]
啊，在我跟弭丝忒讨论时，身为话题中地当事人“森管人”一如往常地突然冒出来了。
…而且一如往常地没敲门就出现在客厅了。
[但是，为甚么我要帮妳修山不可?明明一职以来都造成了不小的破坏，就连这次也是。]
森管人虽然没有任何表情，但不知为何就是感觉他散发著满满的“嫌麻烦”的氛围。
[先等一下，以前先不说，但这次可不关我的事喔?]
[也是，确实该对防止灾害进一步扩大这件事该表示些什么才行。]
[也就是说…?]
[就稍微帮妳个忙吧。]
太好了!我轻轻地在心中握拳以表示自己的交涉胜利。
[但是…]
结果这时却突然被对方泼了盆冷水，而且还听见我人生中最讨厌的词之一…
[妳还是要帮我做事。]
[…为什么?]
不用说，我的脸上虽然可能并不明显，但我的心中肯定已经写满了“好麻烦”这三个大字。
[就当作是擅自从森林里取用木材的费用吧。]
[等一下，我怎么不记得有这件事?]
最好给我说清楚讲明白，这可不是用一句冤枉就能解决的误会。
[妳当然不记得，毕竟妳当时不在这里。]
[蛤…我不再这要怎么拿你森林里的木头?]
听我说完之后，森管人先是闭上验轻叹了口气，睁开眼后接著仰头看向天花板。
[说起来，一阵子没见，妳家好像变大了不少呢?]
[嗯?……啊。]
起初我还没听懂为何她会突然提出这个话题，但不久之后在我脑海的深处，有著我刻意忘记不愿回想起来的记忆正在浮现。
『忘了问，妳建设的材料是从哪里来的?』
『回答，当然是取自森林。』
…我就知道当时的那件事肯定会成为把柄，没想到来的那么快。
[怎么样，想起来了?]
可恶!当时的预感果然没错，我果然被那个废物女仆给狠坑了一把。
…这么说来，在森管人来之前的几秒她才说要去厨房泡茶，结果就再也没回来裹了。
重点是!我教不要说是泡茶用的工具了，甚至连制茶该有的原料都没有啊!
居然让我独自承受对方的炮火，这就是那家伙所谓女仆该有的样子吗?!
最恶劣的是，虽然她常在无伤大雅的时候坑我一把，但真有危险的时候就一定会挡在我前面，这导致我没办法真的把她给轰出去。
明明就挺优秀的，但这遗憾的糟糕样子我看是一辈子都修不好了吧…
不过，如果可以的话还是希望她在外头少给我惹麻烦，要知道当她出问题时是我这个监护人要负责的。
这件事就先算了，她的问题晚点再说，现在最重要的是…
[…要我做啥?]
[认命的真快呢?拿著这个。]
说著，他拿出了一个袋子装了什么东西的袋子，打开一看就看到满满的种子。
[这是要拿去哪里种的吗?]
[理解的那么快真是帮了大忙，事实上我需要妳拿去不在我们管理范围的地方播种。]
[嗯?我还以为全世界都在妳们的管理之下，居然还有你管不到的无法之的吗?]
明明全世界都有植物存在的说。
[妳说的没错，我们活了七千年，不管是地上地下，还是海洋高山，甚至是沙漠火山，所有的植物都在我们的管理之下。]
[那么，你所管不到的地方是…]
[其实距离这里还挺近的喔，准确来说是“现在”很近。]
[现在?]
当我一脸疑惑的问过后，只见他慢条斯理地举起一根手指垂直的往上一指。
[即便活了七千年之久依旧无法触及的领域“天空”喔。]
[…蛤。]
虽然我并不是专家，但职务应该是没办法种在云上的吧?
[当然，并不是直接往天上丢就行，要现在解释也行，但是不如实际去外面一探究竟好了。]
总之，为了能让话题继续进行下去，我们走出了屋外。
抬头一看指看到了一大片遮挡阳光的乌云。
[看到头上那片黑云了没?其实那原本是白的，只是光线没办法穿透所以才看起来那么嘿。]
[喔…]
[至于光线无法穿透的原因并不是因为云层厚，而是基于隐藏在其中的东西。]
[里面有甚么?]
[空岛…也就是漂浮在天上的岛屿喔。]
空岛…还真是非常有幻想色彩的词汇呢。
这么说来，当初在选择出生地时也有看到过这两个字的样子。
[刚好，最近有两座空岛正巧飘到这附近，妳就随便挑一座把这些撒上去吧。]
说完他就把装满了种子的布袋递了过来。
话说，看来空岛并不指一座的样子，说不定除了这边的两座之外，应该还有更多飘在其他地方的岛吧?
不过，这些之后再说吧，现在就先赶紧做完该做的事，剩下的时间就用作空岛观光吧。
于是，我向著未知，出发了!
题外话，飞到一半的途中我又折回了地面，然后将差点被遗忘的火山植物交给了森管人。
2.故事开始...前先准备一下 
以前，大概是在跟黑色的筋肉经战斗过后，我曾经试过飞上云端。
当时越过云层之后往四周一看啥都没有，只有一片云海。
唯一有印象的东西就是在远处云海中优游的物体，虽然不太确定，但应该只有龙会出现在那种地方，长条状会飞的东西我也想不出更多其他的了。
而当时往上飞时可以说是竭尽了全力，必竟还要多留些力气来降落。
在这里说明一下，关于飞行的注意事项。
飞行是有著时间限制的，随著技能<飞行>等级提高飞行时间也会拉长，而要再次起飞时必须要找落脚点。
当然，落脚点必须有一定的质量，毕竟你不可能把一张纸用来当作空中的落脚点。
也就是说，如果不预留一点飞行时间就在空中用尽力气，那我也只能祈祷你别死得太难看了。
在这里说一个小诀窍，飞行时可以先用掉九成的时间，当要降落的时候就用自由落体的方式，等到快落地的再用剩下的飞行时间来降落就行。
…前提是你有那个胆在几千公尺的高空玩自由落体就是了，因此这个方法只推荐给没有惧高症的人。
因为每个人的飞行时间都是固定的，于是敏捷值就变得非常重要了。
也就是说，对敏捷值四舍五入之后就来到八千大关的我来说，要到达隐藏在云层中的空岛，最多只不过是几分钟的事情而已，完全不费力。
就这样，轻轻松松简简单单的，我突破了云层然后站上了漂浮于其中的泥土上。
站上空岛之后的第一件事情就是四处张望，观察著这附近的状况以及地形。
我现在人正站在这岛的边缘处，但是却完全看不到另一边的边界，可见这岛的尺寸肯定不小。
岛的边缘之外有著超级厚重的云层围绕著岛屿漂浮，看起来就像是保护岛本身的结界，用处应该就是隐藏自身吧。
看著脚下的草地我想著，虽然岛上并不是没有植物的存在，但肯定都是还没被地面上那棵大树玷污…咳，还没被掌控的存在。
要不要像之前去火山时一样采收样本回去当伴手礼呢?毕竟他这次并没有叫我这么做，就当作是卖个小人情吧。
… …
嗯…，算了，想了想果然还是好麻烦，有机会再说吧。
那么事不宜迟，赶紧开始播种吧。
首先值得纪念的第一颗，就种在值得纪念的登陆点吧。
照森管人的说法来看，只要随便丢在地上就好了，而为了避免有动物将种子吃掉，他已经将种子改良成了苦到让人想干脆一头撞死在墙上的品种，顺便加了亿点点的毒性(触碰无事)。
虽然第一个种植地点太过边缘让我有点担心会不会长到最掉下去，但仔细想想那也是几十年之后的事了。
而且他也没有指定种植的地点只说了别种的太密集而已，所以这之后的事就让他自己去想吧，我只要好好完成自己的工作就好了。
我看了看袋中剩下的种子，大概还剩九…又几百颗的数量。
…要加快进度了。
一眼看过去就知道这岛非常的大，不过傻子…还有不会飞的人，才会呆到选择用脚走遍整座岛。
我飞上天，然后以螺旋向内的行进方式飞过岛的上空。
同时，我一边飞行一边定时的巢下丢落树种，只要能够同时注意别因惯性而不小心让种子飞出岛外就行了。
虽然有时候会不小心把种子丢到奇怪的地方，像是照不到光的缝隙或是水中，要不然就是卡在其他树上。
基于他并没有告诉我任何种植的注意事项，我只能祈祷这不会对发芽有任何大碍了。
反正种子总共有几百多颗，就是为了这种以防万一的状况嘛。
而且不是说多样化的环境造就多样化的生态吗?那就没什么好担心的了。
我说是就是。
话说回来，这岛上的生态还真是丰富到难以置信。
山呀湖呀森林呀之类的就不用说了，偶尔还能看到些令人匪夷所思的景象。
比如说岛中有一个最高的山，山上有一座涌泉，而泉水则顺著山势倾流而下分支成了五条河，并且一直延伸至岛的边缘。
先不提涌泉的水是从哪里生出来的，我去确认过流出空岛的河水后，发现落下的水在接触包围岛屿的云层后就自动分解为气体消失不见了。
不管想了多久依然想不出这到底是甚么原理，可能是有某种我所无法理解的神秘力量在作祟吧?
更诡异的是，漂浮在半空中的岛屿上居然会有峡谷的地形。
我也不是没看过有描写著空岛出现的奇幻故事，但上面也裂谷的空岛我还是第一次听说。
不过，裂谷的其中一端因为是衔接著岛屿的边缘，所以我推测应该还有其他地方有著剩下的峡谷才对。
有两种可能性，一种是这里原本是更大的岛，结果因故分裂开来，结果呈了好几个漂浮岛四散各处…要不然就是这岛是直接从地面上挖出来的。
而且明明有河流，却只有山谷而非溪谷，天知道一条河流要形成溪谷需要花多少的时间。
再说了，漂在天上的东西应该是不会受到的咳还有板块作用的影响才对。
我并非地质还是地理学家甚么的，无法准确推测这岛已经存在了多少时间。
唯一知道的是中央那座巨塔实在是太碍事了。
说真的这是在搞甚么鬼?
原本想说将值得纪念的最后一颗种子种在岛的正中央，于是我非上更高的地方观察岛的中心点。
结果就看到有一大座暗红色高塔坐落在那边，那是连刚踏上岛屿边缘都能清楚看见的大小。
所以，我决定了。
总之，先想办法入侵高塔中，然后把种子丢在里面吧。
之后我开始寻找建筑物的入口，绕了好几圈都没考到类似的东西。
…不得不说，这塔实在是大的夸张，搞不好它的直径都比大学的操场耀宽几倍。
然后终于，找到了能够入侵内部的出入口。
3.开始了...还没? 
我在想，不是常会发生要找的眼镜就在在头上这种事吗?
明明看似远在天边却近在眼前，有时候所谓的盲点就在你正上方。
瞎的不只是你，还有这个世界。
这塔很大，非常的大，在外围绕了快十圈之后依旧没有看到任何类似门的东西。
结果，最后我却在塔的顶层找到了类似于出入口的地方，老实说找到这里的时候，我是一度认真地思考过到底要找建筑师还是设计师抱怨比较好。
那个疑似大门是一对刻有精致浮雕的双开门，门上中央雕刻的是一只巨大的鸟形生物，周围则有著型态各异的八只鸟围绕在其身边。
…虽然其中一只头上长著一对犄角，所以我也不确定到底是不是鸟就是了。
而门外则有著扇形的平台延伸出去，根据我的观察以及种种线索的提示，我推测这应该是某种停机坪…不，应该说是停鸟坪(?)才对。
这栋建筑物很明显是专给会飞的生物使用的，而且塔的外墙意外的非常平滑，是一点缝隙或裂缝都没有的那种，那种打个蜡就能当作镜子的墙想必是极度的难以攀爬。
虽然我也曾动过破墙而入的念头，但好歹连我都知道乱砸古迹会被罚钱的，所以就作罢了。
我推测这个大门约有三米高左右，我绝不会说是因为中央有个方形缺口就在大门正中央，而我的头顶正好与方形缺口的高度持平才推测出门口高度的…
试著推了下大门，但果然推不开，看来那方形缺口应该就是钥匙孔没错了。
很可惜，我身上并没有钥匙这种东西…
…不过倒是有方形的物体。
我将很久以前在地底下挖出来的方块拿了出来，就是那个据说每一面都是不同金属元素构成的全银色魔术方块。
试著把那个银色方块嵌入了方孔中，没问题刚刚好…如果再大的1.5倍左右的话。
好吧，很明显的是，这东西肯定不是所谓的钥匙。
知道拿错东西后，我将那个据说只能拿来摆好看的收藏品收起来，接著拿出了另一个方块。
那是我在火山那边泡温泉时于熔岩底部打捞上来的东西，名为【封印玉匣】。
【封印玉匣】:似乎封存著甚么的样子。
开启条件:
˙:【?】
˙:【持有特性<鸟>&<火>】
˙:【持有<独特能力>】
˙:【?】
˙:【打倒阶级S或以上的对手】
˙:【?】
外型就是红色的方型盒子，六个面都刻著某种图腾，并且其中有三个面正散发著微光。
遗憾的是，除非已经达成要不然连开启条件是啥都不晓得。
…这没良心的鬼设计。
这次换将玉匣给嵌入了钥匙孔，结果一分一毫都不差的刚好与方孔相合，太神奇了捷克!
…不对，真的有那么刚好吗?
莫名其妙在遥远的异地捡到这里的钥匙什么的，真有那么刚好的事吗?
重要的是，因为尺寸实在是过于的吻合了，所以完全是处于无法将放进去的东西拿出来的状态呀!
而正当我试图使用指甲把东西抠出来时，玉匣突然地发出红色的光芒，接著红光想是有著生命般爬满了门上所有浮雕的边缘。
待红光遍布整扇门后亮度急遽升高使五反射性地遮住了双眼，然后便听到微微的声响以及一声类似有什么掉落在地上的声音。
经过了几秒钟的时间再次睁开眼后，眼前是两扇已经退往两边的门扇以及掉落在地上的玉匣，话说原来这是拉门喔?
也是啦，这么大的一扇门不管是往外还是往内开都一样浪费空间。
过去将玉匣捡起收好之后，我开始观察起门后的建筑物内部。
里面是一片广大的圆柱体空间，沿著墙边还环绕著楼梯螺旋向上…嗯?
我快速地退回塔地外面，然后往塔的外观看了一下，确认了自己却站在最靠近塔顶的地方后又回到了建筑物内。
没错，的确不是我眼花，螺旋楼梯的确是往上延伸的没错，但高度却像是往上了几十甚至百多楼一样。
嘶…呼，我开始有点头疼了，所以稍微做了深呼吸来厘清思考。
把大门设在塔顶这种无视建筑法规的行为就算了，但是这种通往不存在楼层的楼梯就过分了，这显然就是在宣扬自身的异常。
现在后悔还来的及，这里实在是太诡异了，比以前去过的所有地央要更异常地许多。
仔细想想，在其他地方捡到的不明物体刚好就是这种不明之地的钥匙，总感觉有某种看不见的神秘力量再请我入内一样，还是强推进去的那种。
这一切都太刚好了不是吗?
虽然这座岛会到处飘，不知道下次找倒是什么时候了，以后再择日过来看吧，就那么决定了。
咚–!
然而，就在我做出决定之后的下一秒，身后便传来了一声沉重的声响。
发现到塔内光线消失，我转过头看像门云本地所在之处，结果只看见了一面光滑无缝的墙壁，如果不是知道自己是从哪进来的还真不会发现这里原本有一扇门。
… …
唉…不对!
门怎么就这样自己消失了呢?就刚好在我想离开的念头出现时，就这么想让我进来逛一逛就是了?
好，逛就逛，大不了就从其他地方找出口，谁怕你啊!
看著不知道有多高的螺旋楼梯，不知炎生到哪里的楼梯尽头(或中途)有著塔内唯一的光源洒落下来。
不管怎么样，现在只能往上爬了，虽然不知道要爬多高，但我并不在乎。
因为我会飞!傻子才爬楼梯!
于是我打开翅膀打算飞上去，可是下一秒我就发现到了有什么事情不太对劲。
…翅膀打不开。
忽然间，我默默地瞄向挂在楼梯旁边的牌子，上面画著一个翅膀的简易画像以及一个禁止符号。
禁止翅膀…不，应该是禁止飞行的意思?
…这么说也是，入口处都设在了必须飞行才能到得了的地方了，如果内还放楼梯什么的不是很多此一举吗?
… …
唉…好吧，这次就当个傻子乖乖走楼梯吧…
4.开始...的阶梯有氧 
老实说吧，我一看到不知尽头位在何处的楼梯后，就整个人脱力丝毫提不起任何的干劲。
相信不只是我，我敢肯定是上不存在会喜欢楼梯的人，那些嘴上说身体健康的人哪个不是硬著头皮去爬的?
当然，我不否认这只是我的独断说法，但世界上肯定会有超过半数的人同意我的观点。
总之我要说的是，爬楼梯好麻烦啊!
到底是把楼梯盖那么高做什么呢?而且居然还不给飞实在是太过份了，再说上面的空间到底是哪来的，这座塔才没那么高吧?!
一步一脚印一阶阶的向上爬，伴随著从刚才开始就响个不停的不明机关声不断地向上攀爬。
说起来这个机关声听起来非常的有规律，那大概是在我爬了几十多阶之后开始出现的。一开始只是微弱到一不小心就会错过的响声，但是渐渐地，声音有越变越大的趋势，等回过神时声音已经变得比一开始要大得多了。
不对，并不是声音越来越大了，而是越来越靠近了才对。
因为下一次的声响是从身后传过来的，于是我转头看向后方观察到底发生甚么事了。
一抗直接让我愣了一下，因为刚才走过的阶梯消失不见了。接下来又响了一声，我清楚地看见了，才刚踏过的梯阶缩进强中的画面。
查觉到机关声真面目的我马上将视线转回前方，然后头也不回地开始向前狂奔。
别开玩笑了!阶梯会消失也早一点讲行不?这楼梯连个扶手也没有，在上面奔跑很危险的好吗?!
这就是我理解到这楼梯并不是健走而是高强度有氧的那一瞬间。
在这里提醒各位，如果在连扶手都没有的阶梯上奔跑，不小心摔死了请自行负责。
过去的我貌似有点太过依赖翅膀了，在持续奔驰的这段时间差点铺街的次数不下十几次，多亏于我那与生俱来的优秀平衡感才没让我死不瞑目。
对了，明明阶梯的消失速度没有我跑得快，那我为什么要跑的那么及呢?
原因在于跟一开始相比，每一阶消失的间隔有种微妙的越缩越短的感觉。
不知道这螺旋阶梯要走到什么时候，之后阶梯消失的速度可能会超过我的跑素，当然是趁现在还有余裕时多拉一些距离出来。
嘛，虽说已经知道阶梯会消失得越来越快，但没说过会那么快啊!?
回头一看还以为已经拉开的距离已经默默地越缩越短了，快被追上了!
可恶...我七千八敏捷值的一世英名岂能在这里败给一座楼梯!看我不豁出去把你给攻略了!
看到了!貌似是天花板的东西!
查觉到快要抵达终点的同时，刚踏过的阶梯业在我身后两部消失了。
然后，在剩下最后两阶的时候我索性不将脚踏上去，而是直接的已飞扑的方式上岸。
而在我抵达终点的钱一瞬间，我看到了最后的两阶同时消失了踪影，要是我直到最后一步依然是用脚踩著阶梯过来，那么之前的努力将会功亏一篑，何等阴险的设计!
呼…这算是跟飞龙有得一比的强敌吧?但是我还是战胜他了!
我来到了原本有著楼梯现已变为圆柱体垂直落穴的边缘，探出头往下一看，就连有著<远视>能力的我都看不清底部，拿出竹子往下一丢却不管过了多久都没有任何落地声响传来。
正当我还在思考这究竟有多深的时候，跟刚才类似的机关生又响了起来，只不过跟刚才不一样的是这次是将消失的阶梯变回原样。
也就是说就算摔下去也能在挑战一次的意思吧?
嗯，真是挺有良心的设计呢，并没有限制一定要一次通关而是能让挑战者无限次的尝试直到成功…只要没摔死的话。
这样一想就产生了劫后余生的惊险感，要知道如果我想发挥出最快速度的话首要条件就是<飞行>的能力。虽然不是不能消耗MP使用<敏捷强化>，但不知道之后会遇上什么事还是省著点用比较好。
像刚才那样惊险上垒的状况实属侥幸，但未来可能还会遇到许多不得不如此惊险的状况，懂得合理分配力气是很重要的一门课题。
好了，既然楼梯已经爬完了，那么来确认现在能不能…
…好吧，看来现在还不能飞。没想到才过没几分钟，我竟已如此想念我的翅膀了。
为了从还不能飞的现实中逃避，我开始观察起周遭的状况。
刚才从底下往上观察所发现的光源，貌似是来自于嵌在墙上的发光节今状物体。
不同形状与颜色的结晶贴附在圆顶状的天花板上，许多大大小小的节今排列在一起拼凑出了长尾鸟类与太阳的拼贴画。想起来大门上的九只鸟浮雕以及这幅画，看来这里的主人是鸟类爱好者?
除了头顶上的发光画像之外，就只剩下前方有道路可通行了。
前方有一道没有门板的门框，穿过门框后可以看到一条长廊，虽然早有预料但还是不由得想对那不知延伸到何处的尽头叹气。
一条长到要人命的回廊，所以又怎样?难不成我还要跟后面的什么东西赛跑不成?
开玩笑的…虽然想这么说，但我一听到背后传来的声音就知道不妙了。
回头看到不出所料的门已经消失了，接下来换头上出现声响，我下意识的后退了好几步，下一秒便有什么东西重重的砸在了我刚才还站著的地方。
乍看之下还以为是一块巨石，但在抬头仔细一看过后才发现这是一座巨型雕像，然而我却产生了某个疑问…
…为什么是鸡石像?
没错，现在伫立在我面前的东西，毫无疑问就是一座鸡外型的超大石像，而且貌似还是只公鸡来著。
为甚么不是母鸡呢…不，这不是重点，应该说为甚么是鸡呢?
而正当我还在纠结关于鸡像的意义时，新的变故将接踵而来。同时，我也将了解到这一趟的苦难还远未结束。
5.开始...爬梯后的赛跑 
现在，我正在全力地努力地死命地往前跑当中，而我的正后方还有一只五层楼高的公鸡石像追著我跑…真是够了!
事情是这样的，当我爬完长到要死螺旋楼梯(个人称呼)后来到了一处长到要死回廊(还是个人称呼)，而背后的来路像是理所当然般消失后就有只石鸡从天而降。
一开始我以为只不过是一座差点压死我的石像，谁知道下一秒石像张开石翼然后啼叫了一声，接著就开始追著我跑了。
惊慌失措之下我反射性的攻击了石像，结果别说是刮伤了甚至是连一点焦痕都没有出现。
这还没结束，受到攻击过后不知是否为错觉，总觉得鸡石像好像皱起了眉头，接著又是一声比前一次更为响亮的啼叫并提高了追赶速度。
又一次，关于手贱所产生的血淋淋惨痛教训。
而现在也就是如刚才开头所说的，我正在逃离一只石鸡的追杀，如果只整听这段描述的话应该只会觉得莫名其妙，甚至是难以想像那个画面会有多滑稽吧?
但与那搞笑的画面相反，这边可是拚了命地想从虎口…说错，应该是想从鸡口脱生。
那种怎么打都打不坏的未知材料石像鸡与我这个脆皮烧鸡相比，我没有不逃的选择。
我是可以直接从石像鸡旁边的缝隙绕到它背后，但回头路在石像鸡出现时就已经被封死了，就算真的顺利绕到背后也只是如字面意义上的自寻死路罢了。
那果然还是乖乖地往前跑吧…
但是，光是跑在前方给石鸡锥是不够的。事情是这样的，在我开始往前跑的几分钟之后，后方的时机又不知道哪根茎不对又开始啼叫了起来，之后我便看见了我的影子因为后方的亮光而延伸到回廊的尽头。
基于人生的经验，我理解到了有变化等于大事不妙的这个道理，于是我便顺从著自己的直觉跳像左方。结果下一秒马上就有一颗直径比我的身高要长的火球飞过我原先所在的地方，火球命中地面后掀起一阵爆炎挡住去路。
幸亏本人我对火焰有著极高的抗性，直接冲过去稍微感到有点热就没事了，但爆炸后所产生的风压还是稍微让我的脚步减缓了点还差点摔倒，这让我忍不住在心里头骂了两句。
至于到底骂了甚么，那将会是永不见天日的秘密了…
咳…先不开玩笑了，总之要是这种攻击多来个几次，那么我早晚都会被后面那只该死的石鸡追上。
我是有想过既然都有抗火性了，何不直接让火球把我往前打呢?
但稍微想了想之后还是打消了这无谋的念头，毕竟虽然爆炸的火焰对我来说不痛不痒，但如果是被直击以及正面承受爆裂的冲击那就另当别论了。
所幸后方飞来的火球并不难躲，只要背后发出火光再算准时机，躲过来自背后的攻击可说是小菜一碟。
不过这就又绕回原点了，也就是这攻击再来个几次就会被石鸡给追上这件事。
总之，维持现状是不行的，必须得做些甚么才行，那么…
方案一，直接用后方的火球将自己推向前方。
就像刚才说的，这很有可能造成不必要的多余消耗，对之后不知道会出现什么的探索来说实在不是个好选择，所以此方案不保留直接废弃。
方案二，发动我的独特能力<日冕之躯>将能力值一口气提升。
确实，这么做的话大概能一口气甩开后方的追逐者，但要维持著速度就必须持续发动著会削血的独特能力，对于前方不知还有多少路的赛跑中实在过于无谋，此方案暂且保留。
方案三，消耗MP使用<敏捷强化>。
需要消耗MP而且敏捷值的增长效益也没有独特能力那么高，但是却有著持续性长的优点，并且还可以视情况来调整强化的幅度，这不失为一个好选择。
…嗯，好像也没什么好选的，不如说这还有考虑的必要吗?
连思考都没有经过的我，立刻就选择发动了<敏捷强化>，接著逐渐与后方追著我的石鸡拉开了距离…
…原本还以为应该会这样的，但谁知道当我加速时后方那只也会跟著一起加速呢?
不，就某种程度上来说倒也并非意料之外，毕竟我也知道“哪有这么简单”的这种道理。
而且并不只是会跟著加速这么无聊的机制，石鸡还有著不会跟著我减速的没良心设计，这种强迫你只能加速不能减速的规则简直是丧心病狂。
不如说更要命的是，后方石鸡不只是速度有所提升，甚至就连火球发射的频率都明显的缩短了。
这到底还给不给人玩呀?老实说虽然还能够继续跑下去，但这精神压力真的不是在开玩笑的。
在下一颗火球飞来时，我奋力的跑在火球的前方，接著火球在我后方几步炸裂，而我则是顺势利用著爆炸的风压将自己向前推，最后稳住脚步继续跑。
我持续的一靠著这个作战不断一点一滴地拉开与石鸡的距离，虽然每一次拉开的距离实在过于的可有可无，但在积少成多之下的确还是拉开了肉眼可见的距离。
而正当我为这微不足道的成果开心时，后方又再度传来了听过三四遍的啼声。
尽管知道不该那么作但我还是转过头去确认身后到底发生了什么，结果不看还好一看吓一跳…
…那只石鸡像是打了兴奋剂似的发起风来，脚步不知到底加快了多少，只知道原本还在慢慢拉开的距离正以极快的距离拉近当中。
简直就像是打了肾上“鸡”素一样…
好吧，我知道不好笑，不如说我也很惊讶自己居然还有开玩笑的余力。
不，严格上来说其实现在可说是一点余力都没有，我只是为了稍微转移一下注意力而已，或者说是为了逃避现实才对。
这条路究竟还会延伸到什么地方呢?就在我那么想的同时，这一成不变的回廊风景终于第一次出现了不一样的风景。
前方的远处是一道墙，而墙的中心则有著矩形的篓空构造。
那个很明显的…是门!
6.开始...赛跑后的攀岩 
是门!没错，真的是门!
我想大家肯定都无法想像当时的我有多么的激动吧?大概就像是历史课下课前三秒那种感觉!
…顺带一提，我讨厌历史课。
但是，刚穿过门的那一瞬间，迎接我的却是前方三公尺处的断崖。
我样大家肯定都无法想像当时的我有多么的震惊吧?大概就像是历史课下课后老师表示再讲一分钟那种感觉。
…顺带一提，我不擅长历史。
不…历史甚么的无所谓，那个跟现在没关系，不如说赶紧忘掉吧?
再看到断崖之后，我又花了个大概零点三秒的时间注意到门后两边有著能站上两三人的小空间。
再确认到有能站的地方后立刻反射性地往旁边跳去，并且注意著不要冲过头跳下断崖边抓住门框来强制自己煞住脚步。
接著两秒过后，换巨型公鸡石像冲了出来，幸好那门的大小简直就像是为石鸡量身打造般的巨型尺寸，能够让石机或是门框一直保持著完好无损的状态。
不过石鸡并不像我那么好运，牠最后的命运是煞不住脚步，然后以最快速度最短距离一往无前直冲断崖。
最后的最后，我只听到了一声渐行渐远的长啼。
我原本想走过去看看下面的状况的，但在我尚未走到崖边的时候，突然有一颗大火球由下往上并擦过崖边最后消失在正上方。
…幸好我没走得太快。
要是再多走个几步就会被打个措手不及，还真是令人无法大意的家伙呢…
可是呢!接下来就没你的事了!因为鸡是不会飞的!
… …
偷偷在往下看一下，确认一下是否真的已经没问题了，而断崖下方毫无任何动静。
还好，看来乌鸦嘴这次刚好失灵了，刚才不小心差一点就又插旗了。
…没办法，虽然令人遗憾这确实就是我身体的自然反射行为，平常要注意别乱说话可是很累的。
好了，既然碍事的石鸡已经消失了，那么究竟该不该往回走呢?
要说有甚么疑虑的话，就是这条路实在是太长了，而且也不能保证另一边的门打开了，接下来还有著超长楼梯以及入口的问题在。
然而，如果不回头而是继续前进的话呢?
那又是另一个问题了，首先前方式根本没路可走的悬崖…要真只是这样的话我大可直接下定决心往回走，但事实并非如此。
首先，断崖的对面是一面绝壁，不过也不是无限的延伸上去，差不多把视线往上台个四到六十度就能看到尽头了。
但这几十米的距离却是世上最遥远的距离，只因为前方不存在名为地面的事物!
不对，严格上来说并非不存在“地面”，但是那种东西我实在是不愿意把那当作“立足点”。
在断崖与绝壁的中间并非空无一物的虚空，而是有著大大小小的石块“漂浮”在半空中。
是得你没听错，就是飘在半空中的浮游石块，底閜没有任何支撑，也不存在将其吊起的透明丝线，完完全全的以不明力量飘起的石块(以下简称为飘石)。
很明显的，这是叫我爬著飘石往前的意思。
先是攀爬阶梯，再来是跑马拉松，接著是空中攀岩吗?
尽管表示的那么明显去依旧止步不前，毕竟底下就是万丈深渊，而飘石又是一副不太稳固的样子，令人怀疑这究竟有没有办法让人安心攀爬。
不过貌似是不用太担心的样子，经过我三分钟的观察，飘石虽然会不规则地随意向周围移动但是速度很慢，而且会不变的飘在一个固定高度，就算会因为受力而暂时上下浮动，但最后还是会回到原本的高度。
看来只要紧紧地抓好飘石的话，应该还不至于太惨…吧?
…总之，我决定了，首先第一步就是眼前能站一人的大飘石了。
再怎么说，将第一个目标设的如此简单，这应该不会失败的太难看吧?
…可现实又再次像我证明，我是如此的天真又无知。
当我踩上第一块飘石时，突然的脚下一空，然后我就这么直直地往下坠落!
当然了，目标物那么大我再怎么蠢也不会踩空，可是就在我接触飘石的那一瞬间，飘石突然灰飞烟灭成了比沙要细的粉末。
可恶…还以为已经观察的够仔细了，结果还是误算了陷阱的可能性。
只是，这愚蠢的陷阱千算万还是没料到，关于我的反射神经有多敏感这件事。
坠落后的下一瞬间，我立刻反射性地伸手抓紧飞快掠过眼前的东西，停下身子后仔细一看才发现我抓住的东西是一手掌大小的飘石。
这可真是讽刺至极，大到足以当立足点的飘石差点要了我小命，但却又被只有手掌大小的飘石救了小命。
对了，在这里顺便说一下，我并不是反应能力优秀而是反射神经很强，这两个是完全不一样的东西，差别在于反应能力是需要经过脑的，这点不能搞错了。
而也正因为反射是不经脑的，所以我也因为那反射而波及到周围无辜的人或物，不过那又是另一个故事了。
嘛，总之呢简单来说，现在我之所以能够活下来，完全就是多亏了我的反射神经以及运气好。
那个愚蠢的陷阱错就错在它没有第一时间将我给做掉，现在的我已经知道有陷阱这东西在了，你已经骗不到我了!
我拿出所剩不多的竹子，然后一边敲打附近的飘石，并且一边寻找适合的路径。
果然，有些敲了没是，而另一些敲过就成了一堆粉尘。
于是我就这么顺著安全的飘石一点点的往上爬，一步接著一步的朝著终点迈进。
老实说我认为这比一般的攀岩简单多了，至少不会遇上只能用手指来撑住全身的窘况。
当然，攀爬点会擅自乱动是个难点，但这部分只要多点耐心就能够顺利解决了。
最后，经历了一番努力我终于爬到了最上方。
呼…虽然刚才说过没那么困难的，但过程还是挺累的就是了。
我观察起自己努力后到达的地方，我还以为翻过墙后另一边也会是同样的深渊，但是墙的顶端居然是延伸出去的方形平台。
不过平台上甚么也没有，超出方形平台的范围应该就是啥也没有的深渊了吧?
而正当我打算到处看看石，突来传来一阵令人站不住脚的天摇地动。
7.开始...攀岩后的搏斗 
忽然的一阵剧烈天摇地动，就连下盘重心比别人要低的我都只能四肢伏地来稳住身躯，话说这种状态就跟站不稳没两样吧?
而就在我脑中正想著没营养的事时，那阵令我找不著东南西北的晃动终于停止了，而我终于能够爬起身来观察究竟是发生了何事。
像这种天地异变般的地震，通常要不是灾难降临，不然就是隔壁大妈在健身，很明显地这次的状况是属于前者。
也就是说现在我必须得提防任何可能会发生的突发状况，比如双可能会有甚么东西从天而降之类的。在这里提醒一下，地震发生时请尽快寻找掩体以防掉落物，至少这样能让你知道自己是怎么死的。
我怀著这样的想法而抬头看，然而却看到了一幕令人难以置信的景象。
往斜上方看后就看到刚才跟石鸡赛跑后出来的那道门，但奇怪的是门前的那一块小平台不是在下方而是在“上方”。
原本还以为是不是类似的另一道门，可是四处寻找过后甚么也没找到。看到那些飘石持续的漂在那道上下颠倒的门前我才认知到，自始自终这个空间就只有那一道门存在而已。
那么现在又该怎么解释眼前的景象呢?
有没有可能不是门而是我本身倒过来了?刚才的天摇地动其实就是脚下踩的地面正在翻转，所以倒过来的我看甚么都是颠倒的，换句话说我脚下踩著的就是类似小型星球的物体。
纵使这种推论扯淡的要命，但讽刺的是这却是现在唯一合理的解释。
虽然能明白有万有引力的定律存在，然而虽然脚下的地面确实很广，但应该也不存在足以将我吸住的引力。我想应该又是有甚么我搞不懂的神秘力量在发威，而我现在只需要庆幸我因为有这个神秘引力的存在才不用担心摔到头上(?)的无底深渊中。
可是…发生这种状况到底又意味著甚么呢?总部可能就真的只是上下颠倒这么简单吧?
我一边听著从远处传来的鸡啼一边思考著现况，然而那个吵死人的鸡啼声越来越吵让我无法专心的思考…嗯?
说起来...不知道从甚么时候开始，那个已经消失的石鸡啼声又开始响起来了。一开始还只是细微到一不小心就会忽略的微声，然而那声音却略来越清晰就像是…离这里越来越近一样。
感到不妙的我慢慢地抬起头往上看，下一秒马上往旁边跑了好几步，又过了一瞬间有甚么庞然大物重重的砸在我原先所在的地方。
…总觉得，自从进来这里后总觉得这场景貌似已经不是第一次出现了，不妙的预感只有愈来愈强的感觉。
烟尘散去后，眼前的物体摇摇晃晃地站了起来，接著双翅一展并猛啼了一声。
见到眼前的老朋友(刚认识)，这使我差点忍不住跪下双手捶地。
…别开玩笑了，FLAG什么的就不能再当话(上一回)回收吗?延迟性FLAG到底是甚么鬼啦!
不过...如果没记错的话，石鸡当时是往下掉的，在上下翻转之后会从上方掉回来倒也没什么好奇怪的…吧?
但是吸住我就算了，可是别把奇怪的东西吸回来啊!?
不，现在思考这个没什么意义，首先要紧的应该是处理好眼前的问题才对。
要打吗?打得过吗?要逃吗?要逃去哪?
之前就有试著破坏过了，但是却连一点损伤都没有，然而这个地方的范围是有限的，除非我有兴趣跳下深渊要不然别想逃了。
该怎么做呢?
正当我在烦恼时，我的眼前突然有一张纸片飘落而下。
反射性地接下纸片后，只看到上面写了一句话:
“逃够了吗?该开打了吧?”
有没有浮现青筋我不知道，但是当我反应过来的时候手上的纸已经被我自己烧成灰烬了。
好啊…瞧不起人是吧?不要以为本姑奶奶治不了这颗大肉粽，看我分分钟拆了它!
右脚用力一蹬冲到石鸡的两步前，我也不是傻子忘记那东西坚实的要命，一般攻击肯定是拿它没办法的，那么…
就在快要接触到石鸡时我轻跳起来接著缩起腿，然后下一瞬间全力将腿伸直踢向敌人，利用奔跑时的惯性以及身体的弹性将所有的力量推向对方。
嘛...换个简单一点的说法，就是用<冲锋>将速度转换成力量，再用<冲击赋予>将力量转化为冲击罢了。
就算没办法飞，我照样使得出飞踢!
这就是我所能使出的最强物理攻击，只不过…没想到受到这种攻击居然连一点碎屑都刮不下来。
但...这全都在预料之中，面对打不坏的敌人…那不就只剩下把它推向深渊的选项了吗?
虽然没有被打出任何一条裂痕，然而受到这种庞大的冲击即使是数层楼高的大石头依旧得被我给踢飞，有种你把牛顿叫醒来咬我啊!
就这样，那颗大肉粽就这么被我的全力一踢推下这个平台了。
…是不是太轻松了点啊?
不过，就在我还以为自己被泼了盆冷水的时候，脚下的平台又开始晃了起来。而当晃动再次结束的时候，石鸡又再次从天而降落在了我面前…话说今天的反转怎么这么多呢?
看相远处的下方，我来石的那个出口又转回正面了，看来把敌人推下去后这个平台就会自动翻转把它给拉回来，就当它们身体里埋著磁铁吧。
看来没有那么的简单，果然只能慢慢地寻找料理方式了吗?
我闪过飞来的几颗大火球，并且还了相同数量的<炎枪>回去。
推下去没用，那么贯通怎么样呢?
魔法直接命中石鸡的躯体，结果却还是毫发无损，看来不只是单纯的硬而已，甚至还抗贯通呢。
好吧，普通的拿它没辙，那就来点“特别”的吧。
能够贯穿防御的<炎枪>附加上能够破坏物质的<赤炎>所结合而成的<赤炎枪>。
先实验性的来一发，<赤炎枪>笔直地向前飞，就像刚才一样正中石鸡身躯接著掀起一阵爆炎。
爆炎散去之后，显现在烟尘背后的是…被刮掉一层皮的石像!
好!成功了!这方法能行!
而就在我还在为找到攻略方法而高兴时，下一瞬间一道白光亮起…
☆-------------------------☆
ㄟ～虽然有点晚了，但是还是在这边祝各位观众端午节快乐。
祝福各位天天有粽子吃，早点实现肉粽自由。
(PS.这不是诅咒喔～)
8.开始...第二回的搏斗 
一道亮眼的白光亮起，石鸡的身上燃起了白色的火焰。
然而却不像是镁火那般刺眼，要说的话感觉就像照射在皮肤上的春日那样暖和。
…虽然并没有任何不舒服的感觉，然而结果对我来说却不快到了极点。
白火熄灭之后，原本应该存在于石鸡身上的损伤消失无踪，再次变回光滑无痕的岩石表面。
苍火强化、金火不灭、赤火破坏，这些事我现在所能使用的火焰种类，而我没有的白火则是恢复吗?
可以的话我也想学，感觉就是很实用，毕竟现在位于敌对立场就已经对会使用这招的石鸡无比烦躁了。
而且...我缺乏有效的恢复手段，这白色火焰对我来说就像是南丁格尔一般的存在。
但是，无论如何羡慕都改变不了现在这艰苦的现况，实话实说真是麻烦死了。
既然如此，一发不够那就多来几发!
五重的赤炎枪朝著毫无闪避之意直线冲锋而来的石鸡飞去，下一秒攻击就这么扎扎实实的直击其身躯…前就这么烟消云散了。
…怎么回事?
虽然不了解究竟发生了甚么事，但肯定跟它身缠的火焰拖不了关系。
这次并非是刚才出现的温和白色火焰，而是妖异的紫色火焰。
在石鸡接近的时候我往一旁跳开，并用脚往他身上一蹬趁势拉开距离。
在这一连串动作中，当我的脚接触到石鸡…更准确点来说是紫炎石，身上传来了异样的感觉。
这是某种熟悉的异样感，但却又说不出有甚么问题，我只能抱持著疑问继续发动攻击。
接下来的攻击就跟刚才一样还没碰到对手就被紫炎给消除了，难不成紫色火焰的能力是防御?
在持续地发动魔法进行攻击与不断的移动来防御敌人攻击的同时，我也还在思考关于刚才的异样感。
…这么说来，从刚才攻击的时候那种异样感又回来了，不如说只要发动攻击就会出现一瞬间的异样感，当停下的时候又消失了。
这火焰所带来的异样感是持续性的吗?但是那种说不上来的熟悉感又令人在意…
这么说来，当意识到紫焰所带来的异样感时，之后发动魔法的时候总是不由自主地意识到那种感觉…
…会是这样吗?
试试看吧。
当我停下魔法后确认了一下状态，然后再次向刚才一样踢向对方来拉开距离，最后再次确认状态。
果然是这样!令人不高兴地预测总是那么容易命中!
当碰到紫色火焰的同时MP也无缘无故地减少了，那股跟使用魔法时类似的感觉，以及消除魔法时的现象，结论只有一个…
紫色火焰，是以魔法也就是MP当作燃料的火焰!
被紫焰烧到时不痛不痒，而且连一点烧伤痕迹都没有，这反而能够在敌人毫无感觉的状态下不知不觉夺走其续战能力，何等凶恶的特性啊!
…要不是我发现得早，我早就在这里摔得灰头土脸了吧?
真不愧是我，太机智了!
而且，既然已经识破了对方的伎俩，那么自穰是会有应对的办法!
虽然紫炎能够消除魔法，那也就是说那东西对单纯的火焰没辙对吧?
既然如此，那就只好使出细火慢炖战术了。于是，我开始在周围大把大把的撒下金色的火焰。
金炎是不灭之火，只要点燃就极难熄灭，在周围布阵之后对方就难以接近了。虽然对于能造成多少伤害有点没把握，但至少聊胜于无。
来吧，就让我看看你还有甚么招!
就在我屏息以待之时，就看到眼前的石鸡抬起一只脚上头还缠绕著青绿色的火焰，接著用力往地上一踏。
青色的火焰以石鸡为中心向四周扩散，我为了不被波及而退了好几步。
接下来就看到了令我震惊的一幕，只见被青炎覆盖的金炎就这么轻易的被熄灭了，不只是如此，青炎所经之地都覆盖上了一层冒著寒气的冰。
…虽然是我叫它出招的，但那只是说说的，没人要你真的秀给我看呀?
真是糟糕透顶，白炎用来回复，紫炎封锁魔法，现在又来一个青炎灭火，这我还要玩什么?
好吧...不幸中的大幸是对方的攻击也没什么大不了的，就在跟对方周旋的时候想好对策…哇!
原本才刚想说对方的进攻能力不强，结果眼前马上就飞来一颗比之前要大两倍以上的火球，而且还是乌漆抹黑的黑炎大火球。
…这只鸡肯定会读心术。
虽然也不是不好奇黑炎的效果但我并没有想以身试险的想法，根据过去的种种经验以及跟幽灵混在一起的时间哩，我能够清楚明了的理解到黑色的东西死都别乱碰。
那…现在该怎么办?
不是，我的意思是，对面的家伙不管从哪个方向来看都是专门对付我的针对性对手，我只感受到满满的恶意，是说这真的有想要让人通关的意思吗?
很明显的，现在行的通的方法并不多，不行的就是不行，能行的也没啥效果，所以结论就是一般方法行不通的。
那就用不一般的方法呗?
开玩笑，要是不一般的点子如果有那么容易就蹦出来的那还叫不一般吗?
别想的太天真了，混帐东西!
嘛，话虽如此现在就是不想出一点部一般的点子就会完蛋的状况，现况可容不得我放弃思考呢。
我一边与石鸡周旋翼边寻找著它的弱点与破绽，时常的被消除掉魔法偶尔成功打中对方却又瞬间回复，接著不断不断的遭受各种各样的火焰袭击。
然后，我发现到石鸡并不是无时无刻都身缠著紫色火焰的，而是在我准备发动魔法的时候才会使用的。
看就像现在这样，只要我一在手掌正上方生出<赤炎枪>，对面的石鸡身上马上就有著紫色的火光在蠢蠢欲动。
一点破绽都没有，这么想的同时我也在思考著，为甚么自己的火焰总会被对方给轻易消除，不久之后我就马上得出了非常符合我风格的答案了。
嗯…试试看吧。
9.开始...新的境界 
石鸡并不是无时无刻都身缠著紫色火焰的，而是在我准备发动魔法的时候才会使用的。一举起手显现出魔法，它的身上马上就燃起蠢蠢欲动的紫色火焰。
一点破绽都没有，为甚么自己的火焰总会被对方给轻易消除呢?
经过思考后我变得出了一个可说是非常符合自身思考的结论。
简单来讲就是火力差距了，虽然这其中也是有著火焰之间的相克关系，然而最重要的应该就是火力不足，不如说绝对就是这样。
那么…该怎么提升攻击的火力呢?
能做出结论只能说真不愧是我，然而后面还有个更重要的问题必须得解开才行。
快想想，平常到底都是怎么战斗的，又是如何提升火力的?
对了，就是将一个个的技能往上叠加上去不是吗?也就是一次使用多个技能的意思。
就像当初踢飞眼前那个大块头一样，少说也叠了个三重技能进去才发挥出那个威力。
然而有用的是魔法而非物理攻击，但是我能够强化魔法威力的技能非常的短缺，几乎可说是毫无派得上用场的东西。
…不，也不是没有，可是那么做现实吗?
嗯…试试看吧。
首先是贯通防御力的<火枪>以及破坏物质的<赤炎>两者所结合而成的<赤火枪>。
还没完，如果就这么发射出去的话就跟之前没两样了，必须得来点不一样的才行。
在附加上了<赤炎>的<火枪>上，同时在叠加上强化火魔法的<苍炎>就完成…等等，不妙!
在<赤火枪>上面附加上<苍炎>之后，红蓝两色之间相互交错所形成的奇异火焰看起来有种诡异的璀璨感。
那是同时具有纤细的优美以及狂乱的暴力两种性质的光景。
没错...这种狂暴的合成物令我难以维持那怕多出一秒的时间，所以我选择将这东西在我手中爆开以前丢了出去。
脱手而出的<赤炎枪˙强>(临时起名)笔直的向石鸡的躯体...不，是朝稍微偏离了一点的翅膀飞去，果然那种状态下甚至根本没办法好好瞄准吗?
但是，其结果就在眼前!
就跟之前一样石鸡以紫炎覆盖翅膀来防御攻击，然而魔法就这么穿过它的翅膀并飞向遥远的后方消失不见。
穿过…指的并非是没打中，而是“贯穿”了过去。缠绕著子炎的翅膀不仅没有挡下这记攻击，甚至还直接吹飞了肩膀之下的整片翅膀。
这道猛烈的攻击令的我双方都展现出愕然，伴随著对面惨烈的鸡啼，我也看像自己的手。
这种新的攻击方式非常强大，看来下一次就是决胜负的时候了，不单只是为了解决的人也是为了自己好，我看著自己被烧得血肉模糊的手这样想到。
这种伤敌一千自损八百的双面刃没人会想多用个两次，然而强行制御的下场就是这样，而且根本连瞄准都做不到。
想必对面也开始警戒这种攻击了，下一次攻击打偏的概率可说是无限接近十成，打不中又会形成只有这边白白耗损的糟糕状况。
那该怎么做呢?
其实这并没有那么困难，要是没办法瞄准的话，那不就只剩将距离拉近，接著零距离一发爆头这个方法了吗?
即便如此，在它发现这边要再次发动那个攻击的一瞬间失败率就会大幅的上升。
所以，必须得把握住那一瞬间的时机才行。
我开始在石鸡的周围与它近身周旋，时而进攻时而回避。
而对面果然开始警戒起了这边，无时无刻想与这边拉开距离，而我则是无时无刻想尽办法的接近对手，与一开始的状况完全反了过来。
对面也不向刚开始那样游刃有余的交集了起来，现在就像是火焰大放送一样，毫无节制地朝这边胡乱喷洒火焰，不断的有紫黑青三色的火焰袭来。
由于我这边开始反客为主的关系，现在意外...或者说豪不意外的眼睛能够看清所有的攻势，并且每一次都以最小的动作与距离躲过攻击。
随著时间一点一滴的经过我们之间的距离也在慢慢的缩短，最后…我终于将距离化之无物。
就是现在!
我侧过身子伸出带著伤的右手发动强力的魔法往石鸡的胸口发射，然而却它像是“如它所料”般跳起来躲开了!
但是…如谁所料那还不一定呢?
我转过身来，这次换成将左手往前伸，接著击出刚才偷偷准备的<赤炎枪˙强>朝著还没落的的敌人飞去。
刚才侧过身将左手藏在身后不让对方发现这边的意图，正所谓“藏了一手”就是指这种状况。
在这种距离下即便是乱枪打鸡也不会打偏，石鸡的头部就像它的翅膀一样被吹飞，甚至连感到吃惊的时间都没有就结束了…话说它会吃惊吗?
不，这并不重要。
落的的时机再也无法如以前那样安然落地，而是重重地摔落地面化成一堆碎石山，看来是真的解决了的样子。
而正当我以为可以休息一下时，情况突然发生了变化。眼前的碎石块堆开始燃烧了起来，而且并非是普通的火焰，而是治愈的白炎!
难不成都碎成这样了还能复活?
我警戒地看著眼前的光景，然而却并未发生如我所想的，像是复活变强或是二段变身的戏码。
石块残渣在白炎的燃烧之下并无任何恢复的迹象，而是就这么连渣都不剩的燃烧殆尽。
当我还在为眼前的景象感到困惑之时，事情还在持续的进展下去。将石块烧尽的白炎没有跟著熄灭，而是往半空中漂浮并汇聚成一颗拳头大的白色火球。
白色火球缓缓地向这边飘来，我心想著碰了也不会有事，于是伸出手握住火球。
被握住的火球下一瞬间便消失了，并非是飘散而是被吸收进了掌心中。
就在我还在思考著这个现象所代表的意义时，忽然间…
<获得能力:<白炎Lv:1>>
<获得100000EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:103>
… … …
… …
…
10.开始...的奇异空间战斗 
这是…通关奖励吗?
虽然过程可说是波澜不断，但有这点小福利还是不错的，我就不计较刚才被耍著玩的事了。
话说回来只有白色的火焰吗?虽然要是可以的话还是希望能同时送我其他三色的火焰，不过再怎么说这样还是太过于贪心了，做人还是要稍微知足点比较好。
那么…现在该怎么办?
刚刚才结束了一场战斗，再怎么说也不会是BOSS连战啥的吧?
然而现在却连一条能走的路都没有，照理来讲不是应该每通过一个区域就会有通往下一区的指引吗?
而此刻的我还不知道，下一秒我将会为自己轻率的想法而后悔，果然乱说话就会有报应。
我原本还坐在地板上休息著恢复体力，但刚有了不知何去何从的想法之后，下一秒间忽然传来一阵漂浮感。
很快地，漂浮感转瞬之间便转化为了坠落感，原因是因为我坐著的地方突然开了个大洞，反应不及的我立马往下落了下去!
然而奇怪的是，本来我已经做好了会摔得很惨的心理准备，但下一瞬间坠落的“方向”忽然往旁边转了个直角九十度。
一开始还没发现顶多就是有种奇妙的感觉，但是当我落地并在地上翻滚了几圈之后抬头一看，结果就看到了“墙上”有著疑似是我落下时通过的入口，接著还不等我爬起来入口就马上闭合了。
我观察起来周遭的环境，发现到这里是一个超巨大的立方体内部，换句话说就是我被关起来了吧?
也就是说，我刚才战斗的地方并不是一个平台而是一个巨型立方体的上方，立方体的内部是由红、蓝、黄、绿、紫、黑等六面的方形所组成的，我现在正踩在红色的地板上。
那么，接下来又有甚么新花样呢?赶紧变出来给我看看吧?
仿佛像是听见我的心声一样，四周的墙面以及天花板忽然开出了许多的圆形洞口，就像我被丢进来时那样。
而且很明显地，那杰对不是要让我拿来当出口之类的好心理由而开的洞，不如说看到从里头冒出来的东西之后应该是不会有人还会把那当出口。
从四面墙与天花板开出的洞口中，开始有源源不绝的物体飞出，在那些东西袭来的刹那我终于看清楚，那是一群灰色的石头鸟群。
虽然石鸟群不像刚才的时机有好几层楼高顶多也就半个我那么大而已，但这次可是重量不重质啊。
我赶紧移动到墙角以防止被围剿，幸好石鸟的数量虽然多，但基本上挨个一两拳就会被粉碎了，所以虽然对方使出数量压制但依旧没到疲于应付的程度。
加上还有刚才升级时的恢复，让我不至于在半血的状态下应付敌群。
至于要说有什么无法理解的事…大概就是击碎石鸟之后会在空中留下一粒半个掌心大的光球这件事吧?
学不乖躲在好奇心的驱使之下触碰了光球，被我碰到的光球迅速的吸收进我的手中。
<获得200 EXP>
原来如此，这些光球是经验值吗?
虽然量很少，但是这就跟眼前这群时鸟一样是以数量取胜的，正所谓积沙成塔。
既然如此那就趁现在多搜集一点吧…而当我正准备移步前往捕捉下一粒光球时，我发现了某种异样。
就算移动脚步也不知为何没办法好好地向前，更奇怪的是从刚才开始我的背就一直紧贴背后的墙壁，完全无法将背部与墙壁拉开。
这到底是怎么一回事?
用手支撑著墙壁意外的轻松将身体抬起来，同时间我全身用力将两只石鸟踢碎的同时在地面站稳脚步…
…不对，脚步是站稳了没错，但脚下踩著的并不是“红色”的地面，而是刚才靠在背后的“绿色”墙壁。
难不成…这间房间在不知不觉中翻转了吗?
确实，刚才在外面的时候，这方块也有几度疑似是翻转的现象出现。
试著在周围绕了一下顺便解决几只石鸟后发现，刚才为止还在旁边的绿色墙壁因为不明原因取代了下方红色地面变成了新的绿色“地面”，而红色地面现在了红色“墙壁”。
姑且先不论房间什么时候发生了翻转，如果再不快点搞懂发生原因的话，等一下极有可能会发生大惨案。
是时间吗?还是说…
想到了某种可能性的我，看向了空中石鸟被击碎后留下的，六种颜色的光球。
会是这样吗?说起来…刚才也是在触摸了第一个光球之后就立刻发生了翻转现象。
马上来实验看看，想到什么就马上行动的我就这么不假思索地抓住一旁的黄色光球…
<获得200 EXP>
跟刚才一样获得经验值了，而且一阵漂浮感同时也包围了我全身，这个房间再次发生了翻转!
果然如此，这些经验值光球同样也是使房间翻转机关启动的恶劣陷阱!
这下谜团全部都解开了!真不愧是我!
然而，我还没开心太久，马上就发现了一件严重的事情。
房间开始翻转过后，那么…下一个“地面”在哪呢?
在身体还在半空中尚未落地时，我抬头往上(下)看发现发现上(下)方的黄色地板离我越来越近了，也就是说我现在正往上(下)坠落当中!
刚才地面由红转绿没发生什么事是因为这两面是相连的而且我还刚好靠著墙，但是这次地面换成了黄色就特别不妙，原因就是因为黄与绿是对立面的地与天花板，换句话说就是离我最远的位置。
别开玩笑了，这个方形空间的边常少说也超过了五十米，这一摔会直接升天的!
情急之下我伸手触碰了急速窜过身旁的绿色光球，下一瞬间坠落感慢慢减轻，当坠落速度缓慢的降为零之后身体马上受到来自相反方向的加速度将我拉回绿色地面。
著样下去结果也没变，但是在我抓向另一颗蓝色光球后坠落方向马上往旁边偏移了九十度，最后在地面上翻滚了两圈后成功在蓝色地面上站稳脚步。
11.开始...与强敌的战斗 
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
<获得200 EXP>
…
… …
… … …
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:104>
啊，又提升一级了。
原来如此，是这样吗?
自从掉到这个空间之后，我已经粉碎了不知道多少的石鸟，也经历过了无数次的房间翻转，到现在为止还真习惯了不少，没想到我的适应力竟如此的坚强。
随然房间的的特性很麻烦，敌人数量又多到烦人的地步，但只要一习惯之后就没什么大不了了，甚至还能够略带余裕赚取经验值。
嗯，直接地说，这就是奖励(Bonus)关卡。
很好，那么就这样子让我往满级(Lv:105)迈进吧!
咚–!!
而就在我欢欢喜喜地准备继续升级时，忽然有一声沉重的巨响传来，这声音不知为何令我有种似曾相识的感觉。
听起来就好像是…有甚么东西从高处坠落下来的声音。
面对这熟悉的声音，我往发出声响的方向望去。
那里有个红色的巨型石块坐落在红色面上，而转头就能看到对立面的黑色面有个大型洞口正好在下一秒关上。
然而奇怪的是，我现在人其实是站在绿色面上，为何那个红色巨石会“坠落”在红色面上呢?
不，那种事怎么样都好，重要的应该是那个红巨石到底有何来头。
我抓了一下正好就在旁边的红色光球来到了红色面，接著便靠近并观察起红巨石。
红巨石的高度仅有两米，其表面微微地散发的红光，上头还刻著曾几何时看过的奇异图腾。
当我准备深入观察之际，红巨石突然的发生了某种异变。
只见上头刻著的奇异图腾发出亮眼的红光，几秒过后光芒消失，紧接著传来“啪哩”声响，从巨石顶端冒出了痕自己秒钟之内遍布整个巨石，然后…
轰隆–!
红巨石报散开来，碎石块朝著四周喷飞，但是并不是只是巨石粉碎这么简单而已，在巨石原本所在之处还留下了其他的东西。
在呈现放射状的碎石残骸中心处，有著一尊阖上双眼的赤红色石像伫立在那，而那个石像的模样非常的眼熟，简直就像是美早起床后能在厕所中看到的人一样。
没错，看著眼前的石像就会有种自己在照镜子的错觉，石像外貌简直跟我没什么两样。
…不对，我有那么矮吗?肯定是本尊的我更高一点吧?
然而现场并不存在有人能够吐槽，关于两者都只有一米五一奈米误差都没有这件事。
为何会跟我长的一模一样呢?可以确定肯定是因为巨石复制了我的外观，虽然不知道这究竟有何用意就是了。
我一边思考著石像出现在这边的意义，一边观察著自己(石像)的脸，当我盯著石像眼睛看的时候才发现，石像不知何时睁开了眼睛与我对视。
在一阵尴尬的沉默之中，石像抬起了她的左手并比出了手枪的手势。
接著，她的掌中喷出了一束赤红之炎，赤炎并未向周围扩散而是收束成了形状弯曲的某种东西。
然后，赤炎消散只留下一把带有金边点缀的赤红色弓。
那是，具有赤红色的弓身，宛如能够吞噬一切的业火。
那是，具有金黄色的弓弦，仿佛能够照耀一切的太阳。
外观华丽又不带一点庸俗，造型细致又不失一点强悍。
看到那把赤弓的的瞬间我便看呆了，那犹如将火焰凝缩而成的聚合体，我本能的理解到，那正是能够称为神炎之弓的存在。
然而下一秒我就因为石像的动作而被硬生生地拉回现实了，只见她接著抬起空著的右手拉起金色的弓弦，拉满弓的瞬间上头生成了一只橘红色的火焰箭矢。
心中感到警铃大作的我一瞬间纽过身躯，同时间感觉到有甚么东西快速的擦过我的背后。
真是奇怪，明明我应该不是那种会对武器看呆的性格才对，但这也就证明了那个的存在感就是如此的强烈，跟我的<意念弓(伪弓)>完全就不是同一个次元的存在。
一...二...三!连续躲开三发箭矢后我向绿色光球伸出手并改变了地面的方位。
这段期间内我从未将视线移开石像的位置，结果就发现石像并未跟著我忆起改变踩踏的地面颜色，这代表说房间其实并未发生翻转吗?
那也就是说，翻转的不是房间而是我的意思吗?不，正确来说应该是我的“重力”方向发生了变化吗?
总而言之，现在可以确定的是，我跟石像的重力应该可说是毫不相关的，至少我不用去担心重力会忽然间因她的行动而改变了。
接下来我一边利用周围的光球改变自身的重力，一编在这三维空间中环绕并寻找对手的死角与破绽。
我尝试著从远距离攻击对方，然而不管是攻击的速度还是质量都是对方占优，这边发动一次的魔法对方就放出了两三只箭。
偶尔魔法会与对方的箭矢互击抵销，就算就算成功穿过了对方的箭阵，她也只要挪动一只脚就能轻松闪过了。
不靠近一点就别想击中对手，但在靠近一点就会被射成蜂窝。
值得庆幸的是对方的射击也命中不了这边，只要持续闪躲下去之后总能想出办法吧?
…之后回想起这件事才了解到自己有多天真，就在我抱著船到桥头自然直的想法时，石像动了。
我甚至连她是甚么时候行动的都没看到，只是回过神来的时候，她已经在我眼前了。
…实在是太奸诈了，凭什么妳能使用翅膀啊?
瞬间我就被强大的冲击力给打飞了，会许是因为对自身的习惯有所了解，在那不到一秒的时间中我跳起来并用左手背防住了她的踢击。
但是尽管如此依旧是一记不小的伤害，好在于被踢飞的过程中碰到了几颗光球才没摔得太重。
该说真不愧是我吗?豆刚开始时会用远距离射击试探对手，效果不佳时就用高速近战给对方来一脚。
全身很痛但基本无大碍，有问题的是基本上已经废掉的左手。
我尝试起刚学会没多的白炎，但是白炎虽然有治愈的功效，但在还用不习惯的现在一分心就会停止燃烧。
麻烦的是现在可是在战斗中，我可没办法一心二用到能够一边治疗自己一边闪躲攻击，要是能够让白炎自动燃烧就好了…嗯?
...自动…燃烧?
12.开始...与强敌的苦战 
嗯…自动燃烧…
总觉得好像有点头绪了，但是明明答案呼之欲出却少了关键的契机，这种有著模糊想法却又无法清楚说明的感觉真是讨厌。
说到底，火焰本来就是只要点燃了就能够持续燃烧下去的东西，只要没有外力干涉的话基本上不会自动熄灭，除非没东西可烧。
那么，白炎的“燃料”到底是甚么呢?
是身体上的损伤本身?抑或是受伤的这一概念?
话说，讲到持续燃烧的话就不得不提到不灭的<金炎>了。
然而要将<金炎>与<白炎>混合使用，就算是我也多少会有点犹豫的。先不说之前的<赤炎>跟<苍炎>混和就已经够难控制了，这次白金两色的火焰以性质上来说实在令人难以觉得能够顺利混和，毕竟一个会制造商口令一个则是修复伤口，天知道真混在一起时会发生甚么不妙的化学反应。
啧，真是麻烦，要一边闪躲对方的攻击就够烦人了，现在还要同时思考要怎么治好自己的手臂。
因为不知道这究竟是不是决战，所以一直以来都留了很多手牌没打出去，这也是为了以防万一。
但现在也不是那么说的时候了，此时不用更待何时!
现在我的王牌共有两个，其中一个就是<极限突破>，但因为结束之后的反作用力实在是太大了，所以这次只能先当作备用手段。
那么，也就是说现在只剩下一个选择，那就是能够不断提升能力值的<日冕之躯>。
没错，那是找要发动就会“自动”地燃烧HP，但是在这期间同时也会“持续”地提升各项能力值。
…
… …
… … …
啊–!!
原来如此，刚才想到的就是这个啊!
确实，只要能在<日冕之躯>上附加上<白炎>的话，那就算放著不管也不会有任何的问题。
问题在于…这种事能否可行呢?
尝试了一下…啊，真的可行…
不不不，原本我也只是不抱希望的试了一下，结果没想到意外的简单，这或许是因为之前已经习惯“火焰附加”这件事的关系。
在这里简单的说明一下，我所拥有的火焰有苍、金、赤、白四种能够附加在攻击上。
然而准确来说并不是附加在“攻击”这一行为，而是附加于“火焰”之上。
举例来说，平常使出的<爪击>飞踢，我是无法直接将金炎等火焰附加上去的。
想要附加就必须有著类似<发火>或至少是<炎击>等能够将火焰附加在攻击上的能力，就算只单独使用<白炎>也无发生出任何的火焰
也就是说，要有“火焰”才能施予附加。顺带一提，<火魔法>本身就是火焰所以能够直接附加。
换句话说，像<白炎>等彩色火焰并非是真正的火焰，而是改变火焰的性质，赋予其特殊效果的能力。
结论就是，只要有火焰就能够将<白炎>附加上去，包括…燃烧并强化自身的<日冕之躯>。
不过...可说是理所当然的，附加上<白炎>的<日冕之躯>也发生了性质的改变。
确实我的HP开始在恢复了，然而能力值得强化效果却也消失了。
看来虽然能够无消耗的恢复，但这终究只是缓兵之计，还是得另外想办法对付眼前的敌人才行。
获得了持续恢复能力的我开始尝试起接近敌人，然而由于对手的射击频率实在是快到令人难以招架，再加上不知为何对手击出的箭矢飞速看似居然有一般飞矢的数倍快，导致我接近到时不的距离就已经是极限了。
就算是用魔法攻击对方，也会被对手以及为敏捷的身手给避开，只能说现在完全是处于极度焦灼的战况。
不过，这边也已经将手臂给完全治好了，正好来尝试一下新的战术。
首先，既然<日冕之躯>能够与<白炎>结合，那就是说也能够与其他种类的火焰相结合的意思。
停止刚才发动的<日冕之躯˙白>，这次发动的是结合了<金炎>的<日冕之躯˙金>…成功了!
增幅能力...有好好地发动了，但同时HP也开始削减了，只是…削减幅度比以前要慢了很多。
看来“白”所拥有的是恢复能力，而“金”则是将燃烧的时间大幅的延长了，这完全的体现了其原有的力量，也算是将我的续战能力拉得更长了。
很好，这次才是正式开始，在我将我们之间的差距给拉近的现在，我终于将战斗的序幕给拉开了。
虽然不用多少时间，我的敏捷值就轻易地抵达极限了，然而我需要的可不仅仅只是这样而已。
经过刚才的数回交手，我可以提出一个假设，或许石像复制的不只是我的外表，或许还包括了能力值。
那就代表说原本就已经接近极限的敏捷在不“突破”的状态下试几乎毫无差距的。然而其他的能力值就不是这样了，力量、防御、智力等三样能力值能够依靠我的独特能力来拉开一大段距离。
…九步。
我开始在石像的周围迂回并慢慢地接近她，总之就是不要在她的正前方待超过一秒。
…八步。
时而同时动用我的反射神经配合著<弹道预测>与<思觉加速>来闪躲攻击。
…七步。
时而运用魔法来进行反击，或是防御迎面飞来炎箭。
…六步。
时而穿插进一些假动作来打乱对手的节奏让我更轻易地闪过对手的攻击。
…剩下五步。
再逐步缩短距离的途中，偶尔会被拥有庞大热能的炎箭擦过，或是对方自行往后退拉开距离，然而最终因为空间有限的关系，我终于靠近到足够的距离了。
再往前踏出下一步的瞬间，我蹲下身子接著往前扑准备去抓住她的脚。
我打算来个出奇不意，在对方反应过来之前放倒对方，这样她就不能轻易地拉弓放箭了，只是…
…我果然还是太天真了吗?
明明眼看就要勾著她的脚，下一瞬间却突然从我的眼前消失同时感觉到侧腹伴随著一阵冲击传来一股剧痛。
忽然间脑袋一片空白，在我回过神来之际已经是看见对方向著这边放箭的前瞬间，在脑袋还在混乱之际我反射性地抓向旁边的光球。
下一刻我的重力改变成功的逃离了对方的射击线…本该是如此的。
谁知道在她放出箭后，箭不仅没有往前飞反而是就这么停在半空中。这还没完，石像也跟我一样抓住了身旁的光球，然而我这时还不明白，理应站在红色地面的石像为何要抓住红色光球。
但不用多久我就明白了，原本我还在向著其他颜色的地面坠落，可是当石像触碰红色光球之后坠落就停止…不，只是换个方向坠落而已。
由于石向触碰了红色的光球，所以我也坠回了红色的地面。原来如此，石向并非只是复制了我，同时也是我本身的意思吗?
当我重新落到了红色地面后，原本想撑起来摔得全身痛的身体，却被石向的攻击给击飞到了墙角。
我看到了…原本停在半空中的箭矢又恢复了动能，下一瞬间以肉眼看不见的速度夺去了我刚治好的左手，同时因为箭矢所不可能拥有的冲击而飞到了墙角边。
瘫坐在墙边的我，这次才终于好好看清对方的样子。
什么“独特”能力呀?这不是还有第二个使用者吗?
石像复制了我的全部，包括外观还有能力值，以及…技能。
看著石像那被火焰包裹住的身躯，我是再明白不过的，那正是我最熟悉的…<日冕之躯>啊!
…现在的我毫无任何能够支撑起身体的力气，只能眼睁睁的看著敌人搭上最后的箭矢。
13.开始...最后的决战
好累，全身都在痛…
一开始只是像以前一样随便乱走，接著就打开了一扇莫名其妙的门并走进了奇怪的建筑物中。
没想到里面居然是比想像中要险恶的地方。
比以往要更加凶猛的怪物，毫无人性的陷阱，以及毫无逻辑的怪异空间。
在最后，好不容易走到了最后的房间，突然间动起来的红色雕像开始朝著这边猛攻而来。
雕像的攻击异常的凌厉，想逃也没办法，因为房间已经被封死了出不去。
我脱力地坐在房间的角落，眼前是准备做最后一击的雕像身影。
仔细想来要不是，要不是手上刚好有钥匙我也不会进到这种鬼地方吧?
说真的，谁能想到在地面上恰巧发现的不明物体，居然恰巧就是空中岛屿上奇异建筑的钥匙呢?
就是亲身经历过的我也很难相信呢，这种那么刚好的巧合甚么的，就算说是某人精心计算的阴谋我也信。
就在我思考著关于巧合或是阴谋论之时，眼前的箭矢脱离石像之手朝著这里飞来了。
面对逐渐逼近的决死之箭，距离死亡的前一刻忽然有种十间变得缓慢的错觉。然而即便有力气爬起来，应该也无法在间使到达之前逃走吧…但是!
[...你想得美!]
自从进入这里之后终于讲出第一句话的我，甩出右手及中旁边的光球。
<获得200 EXP>
瞬间，我的身体像著旁边“坠落”顺利的躲过了箭矢，同时我也在坠落的途中翻转身体调整好了姿势完美双脚落地。
然而我的脚刚接触地面我又在不足一秒的时间内蹬地跳开飞来的箭矢，对方紧追不舍的态度实在是令人感到烦躁。
<获得200 EXP>
我又再次的改变中历来躲过铺天盖地而来的剑雨，看来那把弓不只能进行单点射击，甚至是还能做到霰弹枪的散射。
现状看下来，或许那把弓还有更多我所不知道的秘密存在，得趁著现在多观察一点才行，哪怕能够多知道一个能力也行。
<获得200 EXP>
再次地利用重力躲开了因为重心不稳而难以闪躲的一箭，只是那箭击中墙面后却像是镜像反射般再次向我飞来。我能够偏头闪过了那支弹射而来的箭矢纯粹是运气使然，因为我的反射神经反射性地躲过了它的反射。
看来因为我过于难缠的关系，对面的攻击开始多样化了起来。
这对我来说同时是个好消息与坏消息。
好消息是因为这边在调查她的底细，坏消息是因为接下来将会越来越难躲过攻击。
但是，突然间攻击不再来了，回头一看就发现石像竟然维持著瞄准这边的姿势一动不动，然而跟那安静的姿势相反，箭上居然开始有一股强大的能量聚集著。
这个时候发动<一击强袭>吗?!发动这个技能的途中身体会变得难以行动，所以要躲勘也很容易，难不成那边有甚么必定命中的计策?
看来也不能只是眼睁睁的看著她击出箭使，只能这边先下手为强了。
我飞速地朝著石像飞奔而去，靠近之后跳起来以最大的威力使出一记回旋梯准备报刚才被踢的仇。
强力的回旋梯击中了石像的头…不对，是手掌…唉?
不知为何，刚才石像还在拉弓的右手接住了我的踢击，居然出招到一半还能自行断招的吗?!
而就在我为对方的假动作感到惊愕时，石像一把将我拉了过去并朝我的胸口施展了一记膝击。
超越以往的剧痛从胸口传来，我一瞬间将肺里所有的空气全部吐出后飞向墙角。
又一次被击飞到墙角的我一边艰难的呼吸著一边确认起伤势，刚才被抓著的右脚踝大概是脱臼了，虽然不确定但我像肋骨绝非是完好无损的状态。
不只是伤势严重而已，前方还有著准备做出最后一击的石像在。一切的光景都像是前几分钟一样，只是不同的是这次的身体状况可没办法像刚才依样逃跑。
眼前只有整个空间中唯一剩下的红色光球，然而我现在正瘫坐在红色地面上，可说是毫无意义。
…没辙了。
逐渐逼近眼前的死亡让我想到，我还真是努力了一翻呢?
拚死拚活地穿越了毫无道理的楼梯与长廊，拚尽全力地与毫不讲理的对手战斗，最后用尽全力地与敌人对峙后落败。
已经使出了全力，下次再重新来过就好，没什么好遗憾的…
眼前飞来的箭矢异常地缓慢，并非是其本身的速度慢，而是临死前一是最后的挣扎吧?
看到近在眼前的死之箭，我的内心只是浮现了一个想法。
毫无遗憾…
…
… …
… … …
…别开玩笑了–!!
用尽全力了?不是还有右手跟左脚吗?明明还剩下那么多能用的东西就要结束了，不过是半残了而已却说毫无遗憾?
别说傻话了，半残就是还有一半的实力没发挥出来啊!
我还要再继续地挣扎，拚死拚活拼命努力死咬不放的全力挣扎。
别说是遗憾了，现在全身全新满脑子地都只有不甘心而已了，别小看我啊!!
手脚不能使用的话那就用嘴!我伸出脖子一口咬下了就近在眼前的最后一颗红色光球。而与此同时，死亡的箭矢也穿透了我的胸口。
受到了击死性攻击的我HP正以每秒钟数百的速率往下掉，大概不用五秒的时间就会归零了吧，但是…
<获得200 EXP>
<个体<阿丝卡>等级上升至Lv:105>
哼，还真是被我给赌对了。
因为升级而让HP跟MP稍微恢复了一点，但胸口上还杀著箭呢。
还得再…更进一步!
<已完全满足【封印玉匣】的开放条件，获得内容物【赤焰凤羽】>
<已满足进化条件，消耗【赤焰凤羽】>
嗯?这是…这鬼地方的钥匙吗?
原来如此…看来这并不仅仅只是钥匙这么简单呢。
<开始进化>
…
… …
… … …
<进化完成>
<种族变更为<凤凰–幻兽种>,Rank上升为Ex–S,获得天赋点5点>
<等级上限提升>
<已确认HP归零>
<发动能力<涅槃>>
一瞬间，从我的体内爆发出了强烈的炽焰，猛火将还待在我周围石像逼退了好几步。
不到三秒的时间，包围住我的火焰已经完全熄灭，而毫发无损的我则站在那爆炎的中心。
脚伤治好了，胸口也毫发无损，连消失的左手臂都回来了，明明才说再见没多久我竟已如此的想念它。
HP大概恢复了五成左右吧?正可为是起死回生的一著，简直就跟奇迹没两样…
…不，奇迹什么的只配让我踩在脚底下，这是意志力的胜利!
我紧盯著眼前的石像，而石像也瞇著眼紧盯著我，这大概是她第一次做出类似于表情的脸部肌肉活动吧?...就是不知道石像适不适用肌肉这个词就是了。
互相的警戒著对方，不放过任何对手的一举一动，揣摩著敌人的行动加以应对。
我们无法理解对方的想法，但我敢肯定我们绝对在想著相同的事情…
[<极限突破>。]
发动了最终王牌的我，一股强大的力量洪流倾泻而出，不…是两股才对。
我们果然同时启动了最终的王牌<极限突破>，都想著该一决胜负了而毫无保留的全力出击。
几乎于此同时，我迅速的往一旁跳开后九有三支箭插进了身旁的墙上。
当然，这不过只是开始而已，我们双方都不会只是因为一次的交手而停下来。
进化时获得的新技能没时间一一慢慢的察看了，一边战斗一边验证吧!
我跑了起来，而对方则是不断地放箭。
她所射出的箭并非是普通的火焰箭，而是闪著金黄色光辉的箭。
虽然成功的用速度躲过了所有的射击，然而那些落空击中地面跟墙壁的箭全部都在命中处燃起了难以熄灭的金色火焰。
这是在这造出利于自己的场地吗?不过这样也会对自己造成损害吧?
不过就像是在否定我的想法一样，她直接地无视了自己造出来的金色地毯像我跑了过来，那气势犹如是想跟这边来个玉石俱焚。
她先是靠近之后施展出了一记回旋踢但被我给躲开了，接著她又藉著回转的势头来了二、三连击，做后停下时往后跳同时往这边射出一箭牵制这边的动作。
我侧身躲过牵制的一箭并冲过去接近对手，然而对方这次却一反刚才的行动连连向后退，而且还不时地射出箭矢来限制著这边的行动。
不知道她有甚么目的，只不过我清楚地看到了，她的弓所射出的箭不只一支，而是散射的箭。
难不成她是想让场地燃烧得更旺盛?当我这么想的虾一瞬间我就发现自己错了，因为我又看到了，隐藏于金色火焰停在半空中的金色箭矢。
这么说来刚才貌似也有停止状态的箭矢再次前进的印象，换句话说她到处乱跑并非是为了逃离我的追击，而是为了部阵!
感受到一股恶寒的我遵从著直觉卧倒在地，同时马上就听见无数的破风声从我的头顶传来。
…好险，如果再晚个一秒发现就要完了。
虽然身上沾上了金色火，但是至少是挺过来了。
然而，就这么下去是毫无胜率可言的，差不多该来进行反击了。
接著再次开始进行一场杀气腾腾的你追我跑，我以前都不知道这种到处乱窜的敌人有这么讨厌。
但这也就到此为止了，至今为止我们都是处于同一条起跑线之上，然而经历过进化的我已经能够在能力值上压过对方了。
也就是说，只要能够克服她手上那把弓就是我的胜利了。
首先，弓的弱点就是贴身攻击。
速度上更进一步提升再加上提升过后的<思觉加速>使我能够在最惊险的时机躲过所有的箭矢并踏入其两步之遥，接著我迅速跳起以膝盖重击她的胸口，这一下是还给妳的啦!
…话说胸口的触感好硬，不过毕竟因为是石头嘛，对吧?
闲话休提!这次换我追击被击飞的对手了，攻击结束的我并未停下脚步而是冲上前去。
虽然没想到在这种体势崩坏的情况下她居然还有办法拉弓，但毕竟姿势不稳所以要闪躲也比刚才简单多了。
这次我在被对方反击之前成功地抓住了她的右手臂，虽然她享用右腿将我扫开好挣脱束缚，然而我一个跳跃躲开了她的扫腿，接著双膝一曲后瞬间打直踢向了她的腹部。
她再次被我给踢飞，只是这次不是完整的被击飞就是了。该说真不愧是脆弱如我吗，手臂那么轻易的就被扯下来了。
少了一条手臂的现在，这下没办法迳行涉及了吧?
…而当我这么想的时候便看到了惊人的一幕，没想到，她居然左手架著弓用嘴拉弓!
先等等，我知道由我来说很奇怪，但何必这么拚死拚活吗?!
…果然该说不愧是我吗?
只不过，就算还能用嘴拉弓但也没办法像双手那样的灵活吧?
果然如我所想的那样轻易地就闪躲过了，可是当我一 靠近她的时候她却张开翅膀飞到空中躲了开来。
…话说我都忘记她(自己)会飞了。
她来到半空中的时候高举起拿弓的左手，接著她的正上方便生成了一颗火球。
然而，那个并不是火球，而是正在蓄力途中的<微型太阳>，是最高威力的<火魔法>!
好啊…要这么玩是吧?
那我就奉陪妳吧!
我张开了<意念弓>拉满弓，接著发动<一击强袭>开始蓄力。
双方的技能同时准备就绪并朝对方击出，小型的太阳雨川日的箭矢互相冲突，强烈的冲击与爆炎席卷而来使我不禁用手遮住了前方挡住火光与暴风。
当我再次睁开眼睛时就看到飞在半空中的石像，用左手拿著弓嘴拉著弓弦放出箭矢，而且不是一般的箭矢而是<一击强袭>。
难不成在刚才的那段空档积蓄完力量了吗?!
情急之下我马上往一旁跳开，<一击强袭>通过我的身旁，炸裂的强力攻击将我给吹飞迫使我在地面上翻滚了好几圈。
啧…刚才没躲好，左手又没了，这都第几次了开甚么玩笑!!
我迅速爬起身来，对著飞在半空中高高在上俯视这里的石像射出魔法。
然而果然还是因为机动力优势的关系吗?魔法完全没办法命中敌人，而她就像是没什么大不了一样特意降落到地面。
很好，瞧不起我是吧?
别瞧不起我了!
我们商方都是少了一条腿的状态，于是便接近对方进行肉搏战。
我右手打过去她侧身闪过，她右腿扫来我抬起左脚防御，趁她停下的那一瞬间抓住她的腿然后往她的脸上打过去，结果她低下头后朝著我的腹部使出了头槌。
我们一来一往互不相让的攻击著对方，这种平衡的状态只要有一瞬间的疏忽就会被打破。
最后，她突然的往后跳去，而我为了追击而冲过去。
结果我的左脚一阵吃痛让我摔了一跤，没想到刚才的那一下防御吃到的伤害比想像中要大得多。
下一瞬间我右脚踩住地板往旁跳开，躲过了瞄准身体的箭矢，只是原本的攻击却由右脚踝代为承受了。
失去左手右脚残废的趴在地上，简直就跟刚才一模一样，就连眼前举著弓的石像都…好吧，用嘴拉弓的部分不太一样。
于是，箭矢射出并穿过了我的胸口…
…不对，那只不过是幻影而已。
<幻魔法Lv:1–幻影>在自身的周遭制造出自己的幻影。
如果一切真的都跟刚才一模一样的话肯定会重蹈覆辙的吧?
然而我已经跟刚才不一样了，不只是新学会的<幻魔法>，还有…
[<苍穹神威>!]
使出这能力未知的技能后，一课天蓝色的球体以我为中心向周围扩张直到覆盖了整个立方体空间。
石像警戒的向后跳开并飞了起来，不…她并不是飞了起来，而是没办法落地，她飘浮起来了!
她打算张开翅膀来调整不受控制的身体，然而却无法像之前一样顺利移动，只能像个溺水的人一样挥动手脚。
而在她还在空中手足无措时，我已经做好准备了。
最后一集的准备。
当他再次与我对上演的同时，我松开了嘴中叼著的弓弦。
[将军了，冒牌货...]
再次击出的<一击强袭>袭向了毫无防备的石像，并且击穿了她的胸口。
[这是…我的胜利!]
☆-------------------------☆
作者的话:
关于阶级(Rank)，A+后面的加号(+)就是一种更加优秀的意思。
而原本就打算等主角升上S阶之后再让阶级有更上一层楼的感觉。
然而，本人认为就这么直接的叫做“S++”很没创意又有种“就这样?”的感觉。
于是乎我决定采用了加上“Extra”的方案，而因为本人的怠惰于是简化为“Ex”。
其实本人曾经纠结过该将“Ex”至于S的前面或是后面。
但之后想了想就发现好像也只有一种排列法，毕竟另一个排列法实在是太过那个了。
以上关于设定中的一个小故事。
现实-13 
没错，这是连更的说。
☆-------------------------☆
[…啊～]
清晨，从某个地方的某人家中，传来了一声死人还没死透的叹息声。
[咋啦?一大早像个没死透的死人一样?]
不用说，发出声音的就是我本人。
毕竟才刚刚经历完一场大战，身体不累精神也会疲惫。
[就是有点累而已，没啥大不了的。]
[刚睡醒说什么累呢，昨晚白睡了吧?]
要这么说道也没错就是了…
[不过嘛…在这么热的天气也没办法好好睡吧?妳昨晚没开空调吗?]
我那几乎每天早上都会闯进我家来的青梅竹马说完之后，我就听」哔」的一声，看来她把风扇的风力往上调到最大了。
[没啊，它前几天就宣告罢工了。]
[唉?这几天那么热妳是怎么活过来的?]
[也没那么夸张吧?只不过就是闷了点罢了，要不把阳台的落地窗打开透气好了。]
[等一下!不准开!坐下!]
啊…都忘了她不擅长应付鸟类了，当然，我绝对不是故意的喔?
看著在我家阳台上美味的享用早饭的麻雀群，我想著，明天要不要再来玩她一次吧。
[好吧，反正我也不觉得热，妳觉得没差的话就不开了。]
[也是啦，毕竟妳的受热面积本来就比一般人来的要小，比较不会热是很正常的。]
好，我决定了，明天不管她说什么我绝对把落地窗打开。
说谁是矮子呢!
[不开玩笑了，妳不去把空调修一修吗，最近特别热呢?]
[算了吧，修理空调还要花钱，反正我本来就比较不怕热，过几天就会降温了吧?]
[…真正要降温得等几个月之后了吧?]
[那是误差啦误差。]
两天或两个月也没差多少吧?反正都是一眨眼的时间。
[不，我是认真的，妳房间甚至比外面还闷热，早点修一修也是为健康著想。]
[那维修费妳出?]
[别开玩笑了，不是有个地方能帮妳免费维修冷气吗?]
[真的?哪里?]
[妳不是很清楚吗?除了那里以外还会有哪里?]
她露出意味深长的表情一边挑著眉看我，而我稍加思考了之后说出了自己的猜想。
[不要，与其拿去那里休我还不如自掏腰包。]
[没那么遭吧?]
[才不要，要是哪天半夜运作到一半炸了怎么办?]
事实上，她所说的那个地方是我们认识的人开的机械维修店。
我们跟那家的店长在就读小学前就认识了，他虽然没有上过大学，但是却有著当师傅也没问题的专业执照。
一般来说，要修个冷气应该是可以放心地交给他解决，然而真正该担心的是其他问题。
一般的客人还没问题，然而面对像我们这种超熟人，他都会以熟人优惠的名义进行写作升级的魔改造。
然而当下会进行甚么改造可说是连本人都不知道，从他的店舖一年中七、八次的失火率来看，这里就能明白我的不情愿了吧?
明明外表上就是个温柔的邻家大哥，但内在却是个机械改造狂魔。
…要不是他身体结实，估计店早就收了。
只不过…只要他肯按照原设计按部就班的进行修理，基本上不可能会出什么大事的。
于是我们争论不休但最后还是得出了结论，只要他肯正常修理，那拿去他店里也没问题。
接著，话题又转到了其他地方去了。
[话说回来，妳到底去哪了?]
虽然是缺少了主语的疑问句，但我立刻反应过来她是在说游戏的事。
[空岛。]
[是吗?但是我怎么没看到妳?]
她居然跟上来了吗?
[可能是因为我进建筑物里了吧?就是岛中央那座高塔来著。]
[嗯?岛中央…不是应该是一片藏在紫雾中的沼泽吗?]
[唉?]
[唉?]
奇怪了，我记得岛上应该是没有沼泽地形的才对啊?
就在我寻思为何我们两人的认知会产生此等偏差之时，我突然想起来了…
[我记得...听那个管理人的臭木头说过，经过上空的空岛总数，是两座来著。]
[也就是说…我们刚好分别走到不同地方了吗?]
就是如此。
[算了，反正也不是第一次了，与其纠结那些不如说说妳那里都有些什么吧?]
她问起之后，我就跟他说了说我这里跟她那边的地形差异，最后可说是理所当然地将话题带到了中央高塔上。
[在某处捡到的不明物体刚好就是眼前不明建筑的钥匙，真的会有那么刚好的事吗?]
[实际上就是发生了啊?]
听了我的描述之后，她开始思索起来，接著说出了她的推测。
[或许…那并不是那里的专用钥匙?]
[怎么说?]
[因为我在我到达的那座岛上有也看到类似的东西，就是那个有方形缺口的大门?]
[唉，是吗?]
[嗯，虽然上面雕著的东西跟妳那边不太一样，但我想大概是一样的东西。]
[需要我去试试看吗?]
[不了，我自己去吧，我之前也有减到个跟妳那个方块一样的东西，而且沼泽上遍布著毒雾，还是让我来比较合适。]
这样啊，确实，之前也听说过她有捡到跟我捡的那个类似的物体，这件事就交给不怕毒的她吧。
[不过嘛…最为参考，跟我说说里面有什么东西吧?]
[我可不想破画惊喜感喔?]
[啧…]
好像听到了什么声音，但我绝对什么都不会说的。不要以为我不知道妳想走偷吃步，给我自己去探索吧!
不过…作为服务，我还是跟她说了说最后决战的事情。
[嗯...躲在幻影之后偏离一点的地方以回避敌人的攻击，最后制造出无重力的环境使敌人露出让最后一击命中的破绽，确实是个优秀的作战…]
[是吧。]
[对移植都是直来直往的妳来说确实是少有的动脑战，但其中的肌肉脑比例还是太高了。]
大概二比八肌肉大胜吧?她是这么说的。
赢了不就好了?我是这么想的。
[不过啊...总觉得最后的战斗应该不是为了排除入侵者或是试验妳的实力，那比较像是…已进化为目的的训练场?]
[这么说来，确实最后一颗光球刚好让等级封顶了，而且在双方能力植根技能都完全相同的状况下，只有对手拿著武器确实也太过不利了…]
不如说直到进化之后才让双方终于站上同一起跑线呢。
[喔，对了，说到那把吓死人的弓，战斗结束之后怎么样了呢?]
[那个啊…]
于是，我开始叙述起，战斗结束之后发生的种种事…
14.开始前先小憩一下 
[呼…呼…]
累…真的累死人了…
在箭矢成功贯穿石像的胸口之后，石像画作一堆的粉尘飘落，除此之外的还有一颗闪耀著赤红色光芒的火球。
火球就像刚才打倒石鸡后那样，自动的飞了过来，我也因为之前的经验而毫不闪躲的让火球钻进自己的体内。
<获得能力:<空间魔法Lv:1>>
<获得能力:<无垠>>
<获得契约:【索利克斯】>
[嗯…索利克斯?]
那是啥?
[那个是，传说中的击日弓，神弓–索利克斯，是神器喔。]
[!?]
忽然之间，某个人的说话声从立方体房间的角落传了出来。
视线转过去后发现，有个穿著墨绿色侍女服青绿色长直发的眼镜女神不知鬼不觉地出现在那里。
[啊，不用紧戒，我只是这里的(代理)管理人而已，我只不过是来看看这几千年以来的第一个通关者罢了。]
嗯，又一个自称管理人的出现了，而且明明她没说出口，但不知为何就是能听到无声的“代理”两字，这应该不是错觉…
[妳说…管理人?这里到底是哪里?]
[这里是，魔王的居所，亦即是，魔王城。]
唉?魔王城?这里吗?!
[看您一脸惊讶的样子，想必是有很多事情想问的吧?一直待在通风管也不好说话，先跟我来吧。]
[喔……嗯?通风管?]
怎么说呢?我可以明确地感受到，眼前的这名眼镜女子并不是来跟我打的，战斗已经在钢材就结束了。
我对她的第一印象就是，能干的秘书。
[呜哇!!]
然后，第二印象则是意外有点粗枝大叶的残念系美人。
…为什么，明明只是转个身而已，却能够右脚勾左脚绊倒自己呢?
然而下一秒她却迅速的爬起来，接著若无其事地继续向前走，然后从不知何时打开的出口离开了。
然而，几秒过后她又走了回来。
[失礼了，没有注意到(不小心忘了)您的身体尚未再生完毕难以行动。]
我更正之前的印象，不是有点，而是非常的粗枝大叶才对。
☆-------------------------☆
我被她带这穿过了一个应该是居住空间的地方，最后走进了一间从配置上来看就全力的主张自己是会客室的地方。
[请坐吧。]
[…]
总而言之，现在我们正隔著一张桌子面对面地坐著，中间还放著不知名茶跟不知名馒头。
嘛，那种不知道名字的茶点先放一边，现在还有更重要的事情该办。
[那个…]
[是，请问。]
[…妳的眼镜，没问题吗?]
[失礼了，现在就换上备用眼镜。]
不，我不是在说这个问题…
事实上，刚进会客室时她因为脚被门槛绊到而摔了一跤，结果用额头将桌子撞缺了一个角，最后眼镜也被摔碎在了地上
顺带一提，刚才她去隔壁房间准备茶点的时候，总觉得我好像听见了好几次的陶瓷制品临终惨叫。
在她更换眼镜的那一刻，我发现到那个缺了一角的古董木桌不知何时已经变回原样了。
注意到我的视线，她开始说明起来。
简单来说，就是这个魔王城内到处都有著自动修复的机能在，就算造成在大的破坏，只要时间一过就能完好如初。
而正因为有著这样的方便机能，才会放心地将这冒失眼镜任命为管理员吧，我这么失礼的想著。
[那么现在进入正题…]
[啊，先等等。]
[是，怎么了吗?]
[那个，我该如何称呼妳?]
在我这么问之后，她有一瞬间眉头扭动了一下。
…我问了甚么不该问的事情吗。
也不知道刚才是不是我的错觉，她迅速的开始了自我介绍。
[失礼了，差点就忘了(不习惯)最重要的自我介绍，我名为芷青，种族为青鸾。]
真奇怪，总觉得好像有甚么内情，但我直觉还是别过问会比较好。
[知道了，那么芷青小姐…]
[…叫芷青就好了，或是在简短点也可以，只要您方便就好。]
[是吗?那就…眼镜?]
[噗!!咳咳…]
啊，被茶呛到了呢。
[抱歉，不小心就按照平常称呼别的习惯来了，之后改正…]
[不用，眼镜…也挺好的。]
不知为何，我明明就想改正这种失礼的称呼却被对方给阻止了，而切虽然不明显却好像发出了发自内心的微笑…
嗯，怪人确定。
总之，虽然中间稍微穿插了一些无关紧要的话题，但最后总算还是谈到了正题上。
稍微整理一下的话，简单来说就是这里是魔王城，然后刚才我从入口处一直到最后的立方体空间都是所谓的通风管道，也就是说整个魔王城的规模应该是大到吓死人的那种。
然后一路上的奇异机关陷阱诸如消失楼梯后事石鸡之类的则是击退入侵者的防盗系统，总得来说就像是围墙上的刺网一样的东西。
而最后的石像则是代替著不在的城主(魔王)镇守这个地方，是几千年前才额外放上去的。
[虽然以前都只是普通的通风管而已，但因为方便所以就这么改造成试炼场地了。]
[试炼是指什么?]
据她所说，为了不破坏黑白两方的力量平衡，由黑色的魔神亲自给其眷属定下的限制，想要获得更进一步的成长就必须得获得魔王的认可，而想获得认可就要有能力闯进魔王城中。
虽然也不是没有获取认同以外的方法，但这却是最快也最难的方法，正可谓是布满荆棘的捷径一般。
顺便说一下，听说这项制约已经存在了几百万年了，真是夸张到难以置信的数字呢。
[不过呢，由于魔王大人已经不在了，城中的守备力也削弱了许多，那自然是会有许多的投机之备冒出来。]
而为了筛选挑战者，最后所想出来的办法就是钥匙的存在，也就是那个名为“封印玉匣”的方块。
谁拿到钥匙就有优先的挑战权，但是挑战失败后就会没收钥匙然后在随机将其投放到世界的某一处。
当然，此麻烦的筛选策略弊端就是到了现在几乎已经无人记得这件事了，但是因为不重要所以现在暂且不提。
另外，关于试炼有两个很重要的是必须得提。
第一是试炼的难度会根据挑战者产生变化，简单来说就是挑战者越强试炼就越难。第二也是关于试炼难度，拿著钥匙的人将会获得挑战(强制)困难模式的殊荣，并且在第一位通关者出现之后就会调回一般模式，而且也不再需要钥匙了。
要说困难模式有甚么不同的话，以这里的挑战来举例，就是楼梯的消失速度放缓，或是石像不会使用白炎恢复，还有最后的翻转房间不会翻转，还有BOSS石像不会拿著那把弓之类的。
嗯，受苦的都是我呢…
只不过，因为是通过困难模式的人，所以也会获得相应的奖励，像是那把弓【索利克斯】的契约权，还有…
[直到现在，终于有将试炼给突破的人出现了，所以现在将这座魔王城的管理权以及使用权移交给您。]
15.开始前的注意事项 
[话虽如此，也只是暂时的而已，毕竟所有权还在魔王大人手上呢。]
突然语出惊人的她道出了一个能够让人接受的解释，说实话这就像是突然拿到几千坪的房地产，如果说是暂时替人保管那还比较能够让人接受那种感觉。只不过…
[所有权还在魔王那吗?可是刚才说魔王…]
[已经不在了没错，毕竟一万年前的战斗消耗太大了，现在正在其他的平行世界度假呢。]
该怎么说呢，这话题的规模稍微有点太大了，我想我只要问自己需要的事情就好，其他的大概不是我要管的事。
[是喔…那索利克斯又是什么?]
[那个是魔王大人的爱弓喔，而且还是世界仅此七具的“女王级”神器。]
[女王级?]
接著，她开始跟我解释起神器究竟是什么。
首先，一般常识中，模族是无法使用武器的，顶多就是拿来当顿器乱扔乱砸罢了。顺带一提，我之所以能够使用从地下带回来的“魔弹发射器”，是因为那东西的构造就是按下板机就会发射的设计，所以理所当然的任何生物(有手指的)都能使用。
像是一般的枪、斧、刀剑用起来就会不如人族来的灵巧锋利，但那只不过是因为那是“人造物”罢了。也就是说，神造的“神器”并不在此限。
而神器是有分种类跟等级的，总共六种。
首先是最低等级的“士兵级”。
士兵级神器就算在一般人眼里也是拥有强大力量的武器，但是了解的人都知道，那只不过是量产型神器，甚至可以说是失败品，而证据就是士兵级神器没有特殊能力这点。
接下来就是赋有所谓特殊能力的第二阶神器，总共三种。
第一种是“骑士级”，拥有强大的进攻能力以及特殊能力，也就是攻击型神器。
第二种是“城堡级”，拥有强大的守护能力以及特殊能力，也就是防御型神器。
第三种是“主教级”，拥有千奇百怪各种不同的特殊能力，也就是辅助型神器。
然后，下来要介绍的就是最高级神器了。
“女王级”神器拥有前面几种种不可比拟的强大力量，并且同时拥有骑士、城堡、主教等三种类型的特殊能力。
而“国王级”神器要介绍的话，简单来说就是“用有强大力量的无用之物”。要说无用的话倒也有些言过其实，但由于所谓的国王级神器就是为了某个特定木而特制化的神器，可说是除目的之外毫无任何用途。
芷青给我举了些国王级神器的例子。
像是用来封印某个特定存在的【天穹棺】；像是只能用来储存超庞大能量的【神核玉】；像是用来操控某扇特定之门的【双相键】等等，这些都是没办法用在除目的外其他地方的超无用国王级神器。
顺带一提，其实女王级神器也是有分种类的，像是【索利克斯】就是偏向骑士级的“
攻击特化女王级
”神器，按照只青的话来讲，要形容的话就是5(骑士):2(城堡):3(主教)的比例。
也就是说，既然有了“
攻击特化女王级
”，那当然还有 “
防御特化
”、“
辅助特化
”还有“
平衡型
”等分别。
[不过，如果说这是魔王的爱弓，那就代表…]
[是的，到最后还是得物归原主。]
我想也是，毕竟都是借来的东西，不过嘛…
[也行吧，就当作是运气好捡到好东西了。]
[那样子就行了，只不过还请注意一下，非到必要的时候尽量不要拿出来。]
[为啥?以免惹祸上身吗?]
[没错，正是如此(其实是怕您惹祸殃及周围)。]
奇怪了…总觉得又听到了疑似是她心声的幻听了。
听她说了来自过去的遥远故事，一切都要从世界刚成形没多久时开始说起。
刚诞生的这颗星球因为重力还不稳定，于是创造这个世界的神放置了十二颗用来控制重力的外部控制装置(卫星)，也就是月亮。
没错，十二颗。
没有听错就是这个数字，然而为何现在只剩下一颗呢?
原因就是…这个世界的破坏狂特别多!
两颗徒手三颗魔法六颗神器，消失的十一颗月亮皆是出自于同一人的杰作，而罪魁祸首正式【索利克斯】的原主人。
第一颗能说是意外，第二颗还在能勉强理解为意外的范围，第三课就开始让人怀疑魔王是不是故意的。
听说最开始，魔王只是看了一眼月亮，然后脑中就浮现出了自己是否有办法破坏月亮的疑问，于是悲剧就是从此刻开始的。
击碎月球的话题被芷青轻松地说了出口，明明这已经算是另一个次元的话题了…
[真是的，魔王大人简直就是天生的破坏狂，就连拥有最强力量的紫大人都没这么不受控制。]
[哦…喔…]
现在的她…看起来就像在抱怨失控上司的苦劳部下呢…
[总之，除非必要，否则别把神器拿出来就好了吧。]
[您能理解就好，虽然现在还做不到击碎月亮的程度，但应该是免强能在地面挖出几千米深的洞吧。]
[虽然这样就够夸张了，但原来还没办法打碎月球吗?]
[毕竟二阶级以上的神器都有著制约在，随著器乐者的成长才会逐步解放原本的力量，简单来说就是您现在还没办法完全的使用神器就对了。]
[这么说来...刚才在和自己(石像)打的时候，那种力量的确不到是能给月球造成伤害的程度呢。]
[正是如此。]
说实话，现在还是难以想像究竟是发生了什么事才会发生击坠十一颗月球这种扯事。
但是可以确定的是现阶段，的确是没什么需要用到神器的事态发生，就算有也是在好一段时间之后了，目前就先用<意念弓>凑合著用吧。
[对了，我有个疑问。]
[事的，请问。]
[这把【索利克斯】只有一把吧?那如果通过试炼的有两人该怎么办呢?]
[这个问题的话不必担心，因为在拿著钥匙的挑战者通关之前，只会允许一人进入。]
也就是说这是强制性的单人挑战困难模式吗?
我在此时此刻再次确认了这试炼有多么的严苛。
16.开始前的杂事处理 
谈话也算是告一个段落了，我也差不多该起身离开了。
[稍等一下，在您启程之前还有必须交给您的东西。]
芷青说完之后她便起身走进在茶水间对面的另一间房中，走出来后手臂中抱著一个木盒一个纸盒跟一罐喷雾瓶。
她将手中的东西放在桌面上之后，没有再次坐下而是拿起喷雾瓶开始往我全身上下到处喷。
[咳…!妳干嘛?!]
[恕我直言，其实从刚才就一直有股令人作呕的寄身虫味从您身上飘出，这药水不只能够消除虫味还能驱虫。]
[寄身虫?我的身上居然有寄身虫?!]
这大概是我近几年来听过最令人难以置信的事了…
[准确来说并不是您的身上有寄身虫，应该说是有寄身虫缠上您后留下了味道。]
…嗯?
我总觉得…我好像知道味道是哪来的了?
[如果里面的东西用完了，只要在里面装满清水就行，频身是用特殊的水晶制成，阳光透过水晶照射会使水变质成优质的驱虫药，而且重点是无色无味对身体无害(除了虫子之外)。]
[…还真是高的无所谓的技术呢。]
不过就性价比来讲算是压倒性的划算，那就不纠结于奇怪高科技这点了吧。
[然后纸盒装的是…]
接著，她又打开了一旁的纸盒，里面是数颗颜色各异的球体。
[凤岳楼的冠军馒头。]
里面装的是跟刚才放在桌上同款的茶点馒头，而纸盒旁边则印著红鸟的标志，想必那就是做出这馒头的“凤岳楼”商标吧。
顺带一提，那柔软有弹性的口感，以及微微飘出的清爽香味以及甜而不腻的甜馅，确实是个很不错的逸品。
[这是认识的朋友做的，请您收下吧。]
嗯，并没有不收下的道理呢。
[这可是万年老字号的品牌，由最高负责人兼大厨长年以来从未换过制作人的手法以及食谱，品质是绝对不会糟糕的，最佳赏味期限是三天。]
从未换过老板的万年老店?
很难去确定到底是不是开玩笑，毕竟我就认识一个七千年的老木头。
不过如果是真的，那我还真是挺想亲自到访看看的。
[最后，是这个。]
[这是什么?]
最后她拿给我的是一个锁起来的木盒。
[这是由魔王大人亲手转交的，她要我将这个拿给第一位攻略者。]
[里面有什么?]
[不知道，魔王大人只说里面有方便的工具、方向标以及解惑的信。]
这也太随便了吧?
[那要怎么打开?]
[听魔王大人说，只要攻略者拿出魔王成就会自动解锁了。]
果然很随便但是很方便。
[那么最后，请问您想从哪里离开?]
[什么意思?]
[正如您所知道的，刚才您所进入的地方是这里的通风口。]
[嗯。]
[而就通风口就有四处，其他还有下水道跟窗户可供出入。]
[…我不能走大门吗?不行的话后门也可以，总之有没有正常一点的路可走?]
[大门跟侧门都设置在另一个相位，要是走那里可能就回不到原本的世界了，所以并不建议。]
那啥?好恐怖…
[…走窗户吧。]
[好的，请跟我来，我带您去适合出入的天窗。]
接著我们便来到了刚才从战斗场地到会客室有经过的圆形大厅，大厅周围有无数的通道，大部分通道都不是紧贴著地面的，这栋建筑物很明显就是设计给会飞的人来使用的。
然后我跟著她抬头往上看，就看到半球型的天花板分成九瓣后开启了，就像是在花蕾中心赏花开一样，而开启的天花板对面就是翻涌著的云海。
虽然很想吐槽说这里就没点正常的出入口了吗...但至少这种的还算正常点了吧?起码对这座魔王城的住户来说这样方便多了。
虽然没看过她的翅膀，但青鸾应该算是种鸟类吧?
[那我，我走啰。]
[是，期待与您的再会，祝您旅途愉快。]
[嗯，下次见了眼镜，不…芷青。]
听到我称呼她的名字后，她稍微露出了点吃惊的表情，但很快地就摆出了微笑为我送别，而我也展开了令人怀念的翅膀从天窗飞离了。
我头也不回地往上飞，首先是先突破云层然后确认自己的所在地。
[…嗯?]
突然间，有一股违和感袭来，但我还来不及确认这种感觉是什么，我就成功地来到了云层的顶端了…
…不对，这里不是云层顶端，因为照理来说，天空不可能会是“青草色”的。
由于现状实在是过于混乱，这才导致我好一段时间后才发现并非天空是绿色的，而是草原就在我的正上方。
…不对呀?
我刚才是往上飞没错，然而出来之后却发现地面在头顶的正上方，也就是说其实从刚开始我就一直是处于一个上下颠倒的状态吗?
魔王城果然是个奇怪的地方，从通风口一进入之后就是诡异的空间，甚至连那个超级常回廊的长度估计都超过了整座空岛的最长宽度，而且一路上我明明一直都在往上爬结果最后却是从底部出来。
或许，从一开始那个空岛本身就是一种伪装也说不定。
总觉得有些开悟的我，在确认了家的方向后就笔直地朝著那边飞去了。
话说明明才几个小时的时间而已，这座空岛就已经飞离了几公里远，虽然看上去没有多快，但是如果在上面多待个几天的话都不知道会被载到那里去了。
刚回到我家所在的山上，结果就看到了令人产生生理上不适的一幕。
我马上问了应该知道些什么的幽灵小姐关于现在的状况。
[刚才有一只小笨狗在狩猎的时候捅了蚂蚁窝。]
结果就得到了这样的回答。
嗯，难怪整座山加上半个树妖精结界都乌漆抹黑的，原来是因为上面爬满了三米长的大蚂蚁啊?
虽然不知到底为何会发生这种事，不过这些之后再说吧，现在先驱虫要紧。
正好刚才那倒了驱虫药，于是我开始往结界的周围喷洒药剂。
备药剂喷洒过的地方周围，蚂蚁们发出了不向是结之动物般的尖锐叫声后迅速的逃离了。
虽然对我来说无色无味，但我开始好奇蚂蚁们对这个驱虫药的感想了。
…之后拿还在空岛的那家伙试试吧。
17.开始前的物资清点 
[好久不见了呢，阿丝卡大人。]
[好久不见…个鬼，这不是才果没五分钟吗?]
要问我现在人在哪的话，我现在人又回到了魔王城中。
至于为甚么才离开没多久又回到这里的话…
[没想到魔王大人在里面放了传送时呢。]
没错，我在离开这里回到山上之后打开了魔王留下的盒子，而其中“方便的道具”就是指名为【传送子石】。
询问过芷青后得知，这是子石与母石各一颗为一组的道具。
用法是这样的，将母石设置在一个地点，使用子时的时候就会传送到母石的设定地点，再使用一次后就会被送回传送前的所在地，确实能够说是“方便的道具”。
打开盒子后第一个看到的东西就是传送子石，稍微看过说明文之后就因为好奇会被丢到哪里就使用看看了。
道具是使用成功了，但一开始我还不知道自己到底跑到甚么地方去了。
我被送到了一个直径十米、高大概五层楼的圆柱体空间内，唯一向外的门被设置在高度正中间的位置。除了出口周遭之外的墙壁全是由装满书本的书架组成的，外加还有几个通向其他小空间的小门，像是盥洗室、更衣间还有杂物间以及锁死的房间之类的。没有看到类似卧室的地方，指有类似是吊床的物体吊挂在最上方，那是睡相不好的人绝对不敢放心睡著的的高度。
之后，听到动静的芷青开门走了进来，之后就是开头时的打招呼了。
[没想到魔王大人竟然把母石设置在自己的卧室呢，到底是甚么时候设置好的呢?]
没听错，这里果然是魔王本人的卧室呢。
[我这样擅自进来没问题吗?]
[当然没问题，您已经得到魔王城的使用权了，撇除某些比较私人性质的空间外都能够自由出入。更何况，您手上的的传送子石就等同于魔王大人亲自给予的通行证了。]
看来应该是没问题的样子，至于其他的私人空间应该就是其他人的卧室了吧?
纯属我的猜测，估计芷青的房间里有一个专门放置著备用眼镜的柜子。
然而，当时的我并没有想到这个猜测虽不中亦不远矣，其实不是一个而是三个，至于什么时后才会发现这个真相就没人知道了。
于是，我获得了一间随时随地都能自由出入的书房…造型的卧室。
接著我又再次跟芷青道别后再次使用传送石回到了山上，离开时还顺便带了几本可能会用到的书回来。
顺带一提，我根本不知道哪些书以后会用在什么时候。
事实上，房间内高我层楼的环绕书柜是有照著种类分门别类的，举例来说像是动物、植物、矿物、魔法等不同的类别。
而就有那么一区涵盖面积最小的书柜，上面就写著“可能会用到的书”，这些就是从那里来的。
要说奇怪是挺怪的，要说方便却也没错，总之就是服务周到呢。
要说其中用途最明确的，肯定就是名为【
索利克斯使用说明
】的书。
…这里居然还放置著使用说明书?而且还是神器的使用说明书!?
但不得不说我的确是需要这说明书，魔王大人真是设想周到啊。
回到山上后发现，弭丝忒还在观察著我借她的驱虫药瓶，活像是要把瓶子看出一个洞来一样。
[我知道了!]
[终于看出了个所以然吗?]
她突然大叫一声，然后我让她解释。
实际上，求知欲满点的她看到未知事物就无法控制她的好奇心，于是我在对蚁群喷洒完驱虫药后之后她就跟我要过去研究了，姑且还是叮嘱了一下别把东西拆了。
[这是极高超的炼金术产物，瓶身是由多层相异材质的水晶重叠而成，每一层的水晶皆刻上对应其性质的多重术式的，在多重的转化作用之下影响水质进而产生需求的效果，完全就是为了驱虫效果而使用过剩到毫无意义的超性能炼成物。]
[原来如此。]
嗯，完全听不懂。
[看你的脸就知道你没听懂了，总之这就是现代技术无法重现的物品，如果无视体积跟品质的问题也不是做不出山寨品来就是了，只是没什么意义就是了。]
[就是说不是造不出来，而是就算制造出来了也没办法说堪用就对了。]
[正是如此。]
确实，如果这东西不能随身携带、不易保存或是效果不彰的话，那还不如从一开始就以小型容易携带为目标研究。
…话说，我的表情有那么容易读懂吗?
话说，芷青...不如说魔王与她底下的人居然能弄到一堆这种黑科技，该说真不愧是魔王吗?
[还有其他东西吗?我看妳好像从上面带回了不少好东西下来。]
[妳还看不够啊?拿去，这是传送石…]
[啊，这个就不用了，传送石有适当材料的话我自己也会做。]
在我话还没说完之前她就立刻打断了，而且居然还表明自己会做。
…可怕的是，以我对她的了解来看，我居然没办法否定这件事。
[那这个?]
接著我又从打开的木盒中拿出另一样东西，这应该就是芷青说的“方向标”。
这方向标的外型是一颗红色瞳孔的眼球，如果不抓著的话就会飘在半空中并一直盯著某个方向看，就算将其转向也会转回原本的方向。
[这难不成是…【互相凝视的双瞳】?!]
看来她好像知道这东西是什么。
[这是过去由某个伟大的炼金术师研发的寻路道具，外观是两颗对视的眼睛，只要照著视线走就一定能找到另一颗眼睛，缺点是必须有其中一颗放置在目标身上或地点才有意义，但优点是不管放多久效果都不会衰退，虽然性能方便但就是材料难找了点。]
我还没问出来她就自行霹雳啪啦解释了一长串那东西的各种情报，话说材料吗…
[那东西有甚么材料少到几乎找不到的吗?]
[有啊?]
[是什么?]
[比翼鸟的眼球喔。]
比翼鸟…就是那个嘛，关系好到共用一个身体的夫妻鸟。
我虽然不知道比翼鸟是多珍贵的稀有生物，但我确定不是任何人都亚德去手指为了挖牠们的眼睛，就这方面来讲确实难以制作。
…当然了，牠们稀有的原因并不排除滥捕过度所造成的状况。
18.开始前的行前准备 
[对了，妳有看到多娜吗?]
我向正专心把玩眼球的弭丝忒搭话，接著就马上得到了回答…
[敝人在此，感受到主人的召唤前来报到，请问有何吩咐?]
突然从旁边不到一米处得到了本人的回答，差点就让我难看的叫了出来。
[…喔，只是在想妳怎么不在而已。]
[令人欢喜，没想到主人才一段时间没见就如此地想念敝人，想撒娇的话就尽情的…]
[没人要撒娇，只是问妳刚才人在哪做什么而已。]
我打断她的话并将准备抱过来的她拨开，总觉得他的骚扰程度有种日渐上升的趋势，希望只是我的错觉…
[非常抱歉，看来敝人稍微疏忽了报告事宜，其实敝人刚才回到了地底下。]
[妳说我把妳捡回来的地方?我还以为那里已经堵死了。]
[没有问题，没了合成生物的阻碍，要在防御设备失灵的墙上开一个洞可说是轻而易举。]
[…那么，妳回到那里是有什么重要的事吗?]
[回收物资，当时因为事态紧急而没办法多带，于是刚才就将一部份还能使用的资源进行了回收。]
[没什么成果吗?看妳两手空空的。]
[并非如此，物资都收在这里了。]
说完之后，她取出了一个边长五公分有著青蓝色金属质感的方块，方块看起来就像是个二阶魔方，唯有其中一面中间有著不知用途的圆形平面。
[马上示范，这是过去文明的技术，名为【压缩盒】，只要压下上方的圆形按钮就会从压缩状态变回原样了。]
如她所说当她按下上头的圆钮后，手中的小盒子开始变形放大，最后变成了一个边长一米五的大箱子。
“解压缩”结束之后，她打开来让我看内部，里面放著一堆很明显放不进原本小盒子内的东西。
[非常方便，压缩盒能够将大量的物资携带于身，而且重量仅有压缩前的千分之一。]
确实很方便，先不说我本来就已经有了<次元口袋>这项方便于收纳的能力，如果没有这能力的话有这东西的确会方便许多。
[这些是…?]
[如您所见，敝人从下面尽可能带回了能用的物资，以备未来的不时之需。]
[里面了很多有趣又少见的东西呢。]
突然间，不知何时已从观察眼球的状态中回过神来的弭丝忒加入了对话。
[每一个材料都已经做过了专业处理所以能够马上使用，但是我从来都没见过品质那么优秀的材料，不论是纯度或者是形状都异于加工，而且…]
就像我说的，弭丝忒就是个求知欲化身，尽管对我来说里头只是放著无数切成相同大小的金属或矿石方块，但对专业人士来说这或许是一堆宝山吧。
[非常正确，正如弭丝忒大人所说，在当时的那个年代，专业人士们会将材料处理到完美的品质以供创造者们使用。]
[看来一万年前的优秀炼金术师非常的人满为患吧?]
[并非如此，炼金术早在遥远的历史中被取代了，这并非是炼金术，而是科学。]
[什么是科学?]
活在魔法世界的幽灵突然转过头来问我，这实在是一件特别诡异的事，话说别突然就问我这种困难的问题啊，不如说要解释起来很麻烦。
[科学…就是在不使用魔力的状况下使用魔法?]
[…怎么是疑问句?]
就算妳那么说，但我可不觉得自己说的有什么错，甚至可说是过于精辟的解释。
[诚如所言，虽然正确来说跟魔法毫无关系，但对现在的人来说科学就像是未知的魔法一样。]
[原来如此…]
我不确定她是否真的完全理解了，但我敢肯定她一定听得懂对方在说什么。
眼前突然的就展开了一场业余如我所不懂的炼金术与科学的文化交流，简直就像是爱因斯坦(科学家)遇上圣日耳曼(炼金术师)一样。
弭丝忒是个求知欲的集合体，并且学得很快。
就算以极高的眼光来看她也能够分类在超优秀的群体之中，对于这样的她…我不确定让她学习科学是不是个明智的选择。
不过转念一想，就算她真的学会了情况也不会糟糕到哪里去，多学会一点技术总不会是坏事。
就算真的发生什么严重的意外导致产生难搞的事态…那就只能使用超越智慧的暴力来碾碎它了。
…嘛，也要能做到就是了。
以后的事以后再说，现在不需要去烦恼这些有的没的，到时候总会有办法的。
至少现阶段还不会发生需要去担心的事态。
[令人敬佩，弭丝忒大人学得非常快，虽然还要一点时间，但之后应该能够应付敝人一个人所无法做到的身体维修。]
[是吗。]
文化交流告一段落之后，弭丝忒继续研究起了乡内的物资，而多纳则是来跟我报告刚才的谈话。
话说这已经不只是学得快了吧，到底是怎么样的学习能力才能从零开始就能学会怎么维修这个超科技产物的?况且可能就在不久之后就能做到。
[…抱歉啊，我不擅长这些复杂的事情。]
[无须道歉，就算主人无法在物理上维修敝人的身体，只要有主人在就能够修复敝人的“精神”]
不过是个机器人，别说出那么难为情的话啊，肯定是在寻我开心吧…
[哼，人造物也有精神一说吗?]
[理论来看，区区的人造物术不会有自我意识的，但...敝人体内充满著来自主人的爱，这使敝人成功获得了思考的意识。]
[就说不要这种奇怪的说法了，故意的吗?]
很久以前曾经说过，这家伙的言行真的是糟糕到不能再更糟了。
姑且不管她说的是不是实话，至少…如果只是个听话的机械的话就太无聊了，所以还是维持现状就够了吧。
[总之我纯粹就是为做为主人无法亲自维修妳而道歉罢了。]
[没有关系，就像刚才说的只要待在主人身边就够了。]
[是吗…]
[不如说是，反正所有人都知道主人的工作就是搞破坏…]
这废柴女仆...不要以为妳调整说话音量我就听不见，我就是个破坏狂真是不好意思喔!
19.开始前的人员点名 
我让弭丝忒与多娜各自去忙自己的事情，而我则是去找了其他小家伙。
首先就先找那个捅了蚁窝的家伙吧。
[斯涅!]
[嗷呜–! (/≧▽≦)/]
当我一喊出牠的名字后，下一瞬间就有意团毛球念到我的背上。
把牠剥下来搓了一顿毛之后，我开始跟牠聊了起来。
[斯涅，你怎么跑去蚁窝玩呢?]
[嗷? (￣﹃￣)]
[不，那种东西才不可能会有好吃的感觉，不是说不能看到甚么就随便塞进嘴巴吗?]
[嗷~(っ °Д °;)っ]
[不行，即便是那样也不能这样，会给别人添麻烦的。]
[嗷…(╯︿╰)]
[没错，下一次别再犯就行了。]
真是的，因为看起来好吃，而且又听说弭丝忒要收集尸体所以就跑去统蚁窝什么的，虽然要说方便确实方便毕竟能一步到位，但无论如何也不能小看群聚起来的虫群吧?
我听说，亚马逊最凶恶的生物并非是鳄鱼、美洲豹或是毒蛇这一类猛兽，而是生态中体积最小的“行军蚁”。
当人遭遇行军蚁的时候，你能够轻松捏死一、两只或者是三、四、五、六只蚁，但是当遇上一、两百只甚至是五、六百只时就没那么简单了。最糟糕的情况下甚至得用逃跑争取时间来写遗书，写完以后还寄不出去。
虽然不能说是地球上最强生物，但绝对能够说是地球上最强群体。
更何况，这次遇到的还是那种体常要以“公尺”为单位来计算的大家伙了。
这次要不是因为有布蕾莎的结界在，要不然后果简直难以想像。
总之，结论就是，世界上没有什么是比群聚的虫群还要麻烦的东西了，除了大量的强效驱虫药。
当然了，遇上那么一大堆的蚁群，我是可以直接放几把火把他们烧干净，绝对不是嫌麻烦，只是手上刚好有著驱虫药于是就稍微事了下那个的性能。
芷青说的没错，这东西的性能确实是好的没话说，一喷蚁群就争先恐后跑得一干二净了，真是拿到了个好东西呢。
[那么，我稍微去一下后院，斯涅去帮我把望跟朔带出来。]
[嗷!ε=(~￣▽￣)]
我下达完命令之后，斯涅便一溜烟的跑进屋子中准备把两只宅狐给拖出来。
说实话，我几乎没看过那两只小狐狸站在阳光底下的样子，基本上他们只会待在地下室、床下、沙发下或者是柜子底下。
不是说牠们喜欢灰尘，只是因为牠们平常堆会“钻进”影子之中休息，对牠们来说阴影就是像休息区一样的地方，但果然还是多少晒点太阳比较健康呢。
更何况，接下来的状况也不允许牠们继续宅著了。
不久后，我来到了屋子的后院，那个种著某只树妖精本体大树的后院。
仔细想来，我们也受了这棵大树不小的恩惠，最主要的还是垄罩了整个山顶的结界吧。
这只寄居在我家后院的树妖精其独特能力，简单来说就是强力的结界。结界为我们阻挡了许多不速之客，包括人群、蛛群、蚁群等，外加上一只飞龙的强袭。
虽然飞龙来袭的时候曾经一度差点遭到破坏，但是好歹也好好的坚持到了最后了。
[喔呀?这不是大姐头吗?]
[布蕾莎，情况怎么样了?]
[这个嘛，目前来说被蜥蜴混蛋袜出的洞已经用俺的树根补强过了，但不久前这山的正下方突然间被掏空了一部份，所以可以说稍微有点危急呗。]
我向她询问山的稳定程度，结果却得到了意料之外的回答。
[被掏空了?怎么回事?]
[哦~就是大姐头以前钻进去过的那的地下遗迹啊，因为某某原因所以那里的结构变得有些松散。]
给我等一下，布蕾莎所说的那个地下遗迹，没意外的话就是指刚才多娜回收资源的地方对吧?
…
… …
… … …
那个废物女仆!
原本以为她说的回收可用物资，应该是指将里面还能用的东西带走…
结果没想到，竟然是直接拆解遗迹本体来回收素材嘛!?她在想什么!?
[那个废物女仆…]
我忍不住又再多骂了一遍。
[总而言之呢，俺先用树根进行了应急补强，但在那么深的地方对俺来说还是过于免强了，只能说刻不容缓哩。]
[是嘛，那得加紧脚步了，幸好剩下要处理的事不多。]
[是哩，说到这，俺的“小屋”呢?]
[那个的话没有问题，已经找到合适的东西了。]
话说到这里，我将某样东西拿出<次元口袋>。
说到底，身为树妖精的布蕾莎本来就没有住所的相关需求，硬要说的话本体大树就是她的家吧。
那么“小屋”又是怎么一回事呢?
[刚好地下室有个合适的东西，虽然堆了很厚的一层灰尘，但是质量还不错，经过适当的防撞击测试就选这个了。]
[太好了哇!这下俺也能够跟著一起移动了呀!]
没错，本体是棵树的她无法随心所欲地移动，但是也不是没有解决的办法。
答案就是我所拿出来的东西，“盆栽”!
[妳确定只要折下一根河市的树枝插进盆栽里面就好了吗?]
[是这样哒。]
听她的说法，只要像这样带著“分体”走，她就能在两个地方来回移动，两棵树之间就像是由传送门连结的那样。
[好了，所以这样妳就能随时在盆栽以及大树两边任意移动了吗?]
[要再等等，要等跟长出来捏。]
[树枝要多久才会生根?]
[大概…三分钟呗?]
好快!?
[毕竟之后大伙都不再了，只留下俺一只小小妖精，俺会寂寞的，而且酱还能随时向大姊头报告修山进度，简而言之就是一石二鸟!。]
[话虽如此，其实森林管理人也叫妳多监视我吧?]
[也有这样的原因…啊!]
果然如此…
那根烂木头!我就这么不可信吗?
我又不是随时都在破坏大自然，何必盯的那么紧呢?
[嗷呜~ヾ(≧▽≦*)o]
[啊!大姐头，那只口水狼回来了，先去看牠吧!]
说完之后布蕾莎便不留一丝痕迹地消失了。
啧，被她逃掉了…
不过算了，接下来会有很多的时间跟她追究这件事，到时候再慢慢处理吧。
20.这次真的开始了 
确认到所有人都已经准备完毕后，我回到了弭丝忒那边。
[准备得怎么样?]
[很顺利，虽然过程当中遭到了森林蚁群的袭击，不过也算是因祸得福了，这下帮我省下了不少时间。]
眼前的是，弭丝忒画在地面上的奇异魔法阵，以及堆在正上方大量的巨蚁残骸。
虽然一回来的时候就看到了围在结界周围漆黑的数团蚁群，不过貌似也被其他人解决了不少的样子。眼前堆著的尸体数量绝对不是能轻易数清的量，那甚至堆的都比旁边的三层楼木屋都要高了。
[有这点数量的话应该就没问题了。]
[这次也要叫出“幽灵马车”吗?]
没错，这次又要再次请出交通工具来了。
之前她为了召唤出幽灵马车，在开始之前反反复复的不断召唤出骷髅用来当作召唤祭品，花了不少时间才使出需要不少祭品的<高阶召唤>。
而她所说的因祸得福，就是只因为蚁群的来袭而回收的超大量蚁尸，既可以为召唤节省时间还能顺便清理尸体非常地方便。
冥术…其实意外的环保呢。
[不，那是给短期旅途用的东西，因为这次会有很长一段时间受其照顾，所以要召唤更大的家伙出来。]
[眼前这些够用吗?]
[没问题，根据我的计算，在一分半就能搞定。]
接著，随著她的话音刚落，周围泛起了灰色的浓雾。
弭丝忒的独特能力<尸行雾都>，一言以蔽之就是能够大幅强化不死族以及冥术的领域系能力，既然使出了这招那就代表她要认真了吧。
埋藏在浓雾中的法阵亮起妖异的紫色光芒，堆在其上的蚁尸全部被分解成了黑色的烟雾并被法阵所吸入。
法阵的光芒大幅地增幅过后一道冲天的黑色光柱冲出，黑柱渐渐变细直到消失不见，最后只留下了不知什么东西在无光的法阵中央。
如果说之前召唤出来的幽灵马车就只是普通马车的规模，那么这东西大概就只能用加大型的露营车来形容了。
不管是“马车”的质感还是整体设计都跟之前的幽灵马车差不多，不过就外观上来看容量就已经是之前的好几倍了，确实是能够被称之为“大家伙”。
不过，这“马车”有个严重的问题…
[隆重介绍，长途旅行专用车辆“地狱马车”!]
[…先不提这不妙地名字，这东西…连科车轮都没有，能跑吗?]
没错，这
辆
“马车”虽然外观气派，但是却缺少了行动所不可或缺的车轮，只有车身而蚁要怎么前进呢?
[这点没问题，看就对了，起来!]
随著弭丝忒的一声令下，“马车”开始晃动起来，紧接著原本应该装上车轮的四个角落伸出了白色的腿骨将“马车”抬了起来。
怎么说呢…想像了一下长出四根腿骨的车体奔跑的画面，既有趣又诡异。
[这“马车”可比之前的幽灵马车要方便多了，将车轮换成腿之后能够经过很多车轮所无法行径的地形，而且快多了。]
难以想像用腿居然会跑得比车轮快，不过我一个外行也不好做评价，还是别去思考合理性什么的吧。
[好吧，关于“马车”动力的部分我也没办法表达什么意见，所以就先放一边，但是这东西能叫“马车”吗?]
[怎么了，有什么问题吗?]
要说有什么大问题的话，倒也不是那么大的问题。
只是有一点必须吐槽一下…
事实上，这辆马车的外观不仅仅只有车厢跟腿，它的前头还接著跟我差不多大的动物头骨，整体看下来就像是将动物骨架躯体的部分换成车厢一样。
但要说这“马车”有那里奇怪的话...虽然我对动物骨架并不熟悉，但看那头骨两侧长出角的样子来看…这是“牛”吧?
[为什么不叫“牛车”而是叫“马车”呢?]
[嗯…小细节罢了，何必在意?]
对于我只出的疑问，弭丝忒只是思考了几秒钟而已就把这当作是无足轻重的小问题了。
[再说了，牛车在某部分要比马车优秀多了。]
[有什么差别吗?]
[比如说，虽然牛车要比马车慢得多，但是续航力可远远比马车要持久，这点非常适合用在长途旅程之上，不是正符合这次的需求吗?]
这么看来，牛确实是比马更适合漫无目的的旅游呢。
[而且，燃料消耗也是牛比马更合算呢。]
[也有这方面的问题啊…]
确实，对长途旅行的人来说燃料问题的确非常的重要，姑且先不吐槽所谓的燃料到底是什么…
[顺带一提，牛车是杂食性的，所蚁草也好肉也好全都吃。]
嗯，该吐槽吃草的部分还是吃肉的部分好呢?
[不过，这样一来，所有的准备就都做好了吧?]
[差不多了吧，应该可以出发了。]
[好，所有人，上车了!]
接著，在我们几人上车的同时，弭丝忒也在让骷髅们将几个内容物不明的木箱搬进后车厢中。
车厢里面就跟外观看到的一样宽敞，除了驾驶座外还有桌椅睡舖以及调理台等设备，跟现代的露营车有过之而无不及的感觉。
…话说，这东西原来还需要人来驾驶的吗?
之后听弭丝忒说，好像能随时切换手动与自动驾驶的样子，不过现在还不知道就是了。
上车坐下之后，确认车上的一狼一幽灵一盆栽一女仆都在之后，我们终于离开了这座差一步就要坍塌的山了。
…对了，忘了说，狐狸们现在正躲在斯涅的影子中，真是方便的能力呢。
[顺带一提，关于车窗的部分就跟之前的幽灵马车一样，别随便打开也不要把手贴上去。]
结果这部分也没变啊…
[话说，我还以为这车会很晃的，不过却意外毫无动摇呢?]
[这是当然的，地狱马车的体内是属于与外界切割开来的亚空间，所以外界的晃动是传不进内部的，要不然有谁会搭?]
嗯，真是无谓贴心的设计呢。
[那么，虽然说本来就决定要在管理人把山修好之前先在外面来段旅行的，但是首先该往哪里走呢?]
[因为没有目的地所以不管往哪走都没差吧，不过…]
说著说著，我将某样东西给拿了出来。
[首先就先跟著“眼睛”走吧。]
就这样，我们开始朝著【互相凝视的双瞳】所指示的方向前进。
只是，我总觉得我好像忘记了什么事…
是错觉…吧?
现实-14 
[唉〜妳没等我就走了吗?!]
[啊…难怪总觉得忘了些什么…]
原来如此，当时还以为是甚么错觉，原来是不小心把她忘掉了。
嗯，情有可原呢，不如说这样子还比较能享受更加悠闲的旅行吧?
所以，我没有错。
不如说错的是这个在外面游荡过久的家伙。
[…妳是不是又在想些失礼的事情?]
[错觉的说。]
嘛，虽然我若无其事地否定了她的猜测，但对于与对方知根知底的我们来说，这不过是形式上的对话罢了，只是意思意思做个回应而已。
[本来的话，就是花太多时间的妳的错啊。]
[没人要妳特意说出来呀!?话说花那么久的时间又不是我的错!]
[所以呢，情况到底是怎么样?]
斗嘴归斗嘴，但是其他魔王城的情报还是很值得一听的。
[我之所以在那里待那么久，陈翠就是因为这里关卡类型跟妳那里完全不一样所致。]
[怎么个不一样法?]
[结合妳之前所说的，妳那边前半段完全就是在考验入侵者的速度，说的简单点就是能用脚力无脑突破的类型。]
回想起来，当时不管是爬楼梯还是马拉松都是只要速度在慢一点结果就会很惨。
对于一个当时敏捷值高达八千多的我来说都很免强了，何况是其他速度比我慢的人。
顺带一提，其实进化过后我的敏捷值就已经到九千七百多了，不知道之后超过系统上限值会怎么样呢?
[反观我这边，拥有著各式各样的异常状态陷阱，每走一步都要提防不知会从何处出现的阴险陷阱。]
[那确实，被拖慢了脚步也无可奈何。]
[就是说啊...哎，刚是回想起当时的事情就觉得疲劳，不管是身体还有精神也是。况且一想到是一次性的挑战就更…]
确实，不间断的陷阱肯定会造成一定程度上的心理压力吧，外加上还有限定一次挑战这一项压力在，这么一想只须要往前跑的关卡就轻松许多…至少，对我来说是这样。
[话说，我还以为异常状态对你来说应该构不成甚么威胁才对?]
[如果是限定毒系统的话确实能够直接用我的独特能力挡掉，但那里可是至少超过百种的异常状态大杂烩喔?毒系统只占了其中一小部分而已，再加上独特能力的弱点，其实状况要比妳想的要糟多了。]
这么说确实，独特能力本来就有比一般能力更强的效果，却都同时拥有强烈的副作用。像是我的<日冕之躯>效果就是大幅提升能力值，代价却是削血。
而她的独特能力<万毒之蛊>效果是将所有毒系统的异常状态无效化并转化为增益，但副作用便是所有的异常状态效果跟持续时间大幅的增加。
也就是说，对于这样的她带在那个异常状态地狱可说是极度的不利。
[我想大概除了一些比较特殊的以外，大概所有的异常状态都能在那里发现，这也让我发现了异常状态的多样性比想像中要丰富许多。]
[比如说?]
[比如说“麻痺”状态好了，较常见的就分成了“麻痺–毒”、“麻痺–电”、“麻痺–魔”，造成原因分别为麻痺毒素、电及麻痺跟魔法的麻痺效果，第一种对我来说毫无困难，但后两项我是真的不行了。]
哇…一听到就只有非常讨厌的感觉，这也分得太细了吧?
[就我来说，药跟毒就是我的专长领域，只要不是太过刁钻的范围基本上应该还是能应付过半数的异常状态吧?]
照她的说明，像是睡眠状态就打清醒药跟兴奋剂；混乱状态就打镇静剂；持续伤害型的异常状态就以持续的生成恢复药剂来撑过。
其他还有各种各样的应对方法，对于能够生成各种毒跟药的她来说大半的异常状态都毫无意义吧?
不如说令人惊讶的是，居然还有一半的异常状态会令她毫无办法。
[做为参考，举几个例子说说妳觉得棘手的状态吧。]
[嗯…比如说冻结或是石化之类的。]
[这都动不了了确实也没办法做出任何应对呢。]
[还有像是封膜或是沉默之类的。]
[直接封锁技能跟魔法的确非常地棘手。]
[以及像是崩坏或是即死之类的。]
[那已经超出了一般异常状态的范畴了吧。]
崩坏在很久以前曾经有在吃了不明黑色果实的生物身上看到过，是会持续削减HP“上限”的状态，而即死正如字面意义上的即刻死亡。
[可是，即使如此妳还是突破了那个恼人的地方了吧?]
[没错，这段期间我到底受了多少苦又付出了多少心力，只有实际走过一遭的人才懂啊…]
[怎么说呢，真是辛苦了?]
[虽然没什么诚意…但就让我收下妳的问候吧。]
说著说著，我们又开始专注于早餐上，但一段时间之后…
[好热…虽然刚才一直用聊天来转移注意力，但妳的房间果然还是很热。]
[会吗?]
[是啊!跟之相比可能低了个一两度，但真亏你有办法在这种气温下盖著被子睡得那么安稳哎?]
嗯…老实说，其实我本身其实没什么感觉。
至少，对日常生回斯还不会有任何的影响，不如说我还挺喜欢这种温暖的感觉的。
[看妳的表情…你该不会只把这种气候称之为“温暖”吧?]
[怎么了，有什么问题?]
[问题可大了…妳稍微看一下那边。]
顺著她手指的方向望去，就看到挂在我方间墙上的电子屏幕，上头显示著时间日期还有湿度温度之类的数据。
而其中则明显地指出我房间正处于摄氏三十四度这项事实。
[热的话就把阳台的落地窗给开…]
[不准开!]
嫌热又不肯给开窗真搞不懂她到底在想什么，那里不过是有几只麻雀在休憩罢了，怕啥呢?
[妳要求真多，要不妳帮我把冷气拿去送修好了?]
[唔…好吧，这也是没办法的事，还是让我自己走一趟快多了。]
[妳答应的还真快，我还以为应该还能在挣扎一会的?]
[妳以为是因为谁啊!?]
嗯，看来“闷热”状态也是她不擅长应付的异常状态呢。
就这样，喧嚣而又和平的一天又要开始了。
21.刚出家门口就出事 
[对了，说起来…把蛛舍跟薯田就这样子放在那边不管没问题吗?]
我突然想起前一阵子刚新增设的，养著食用蜘蛛的蛛舍以及栽种岩薯的农田，想著没人管理到底会不会出问题。
因为是才刚新建没多久的设施，所以我了解的也不多，但即便如此偶尔也还是会去关心一下那些地方的状况。
…其实，我偶尔无聊的时候会透过蛛舍的玻璃窗观看蜘蛛们进食，毕竟不是什么时候都能看到跟人差不多大的蜘蛛把一整头野兽啃食殆尽的。
[没有问题，根据鄙人的计算，只要供水系统没有发生异常，蛛舍内的生物能够在半年之内自给自足。而岩薯本就是生产于火山地区的根茎植物，就算长时间没有水分可吸收也毫无障碍。]
[喔，那太好了…但还是问一下，蛛舍明明是锁起来的要怎么自给自足?]
就这样子，在朝著【互相凝视的双瞳】所指示之方向前进的同时，偶尔进行依些奇奇怪怪的话题，有时候金过看到什么有趣的东西便停下车捡回来，或是在什么都不做的时间里静静的看著风景的流转。
顺带一提，关于蜘蛛的自给自足，指的当然是指同类相食这件事。能够这样子自给自足长达半年，我只能说大自然真是神奇而又莫名其妙。
根据行进的方向，我们会先穿过超大型森林边缘的一小部分(但还是超级大)，于是到目前为止依然还没有看到森林以外的景色，这令我不禁想到…
[…就不能来点有趣的事吗?]
[这种事情在脑袋里想想就好别乱说出口，小心祸从口出。]
更正，不只是想，而且还不小心说漏嘴然后还被幽灵弭丝忒给吐槽了。
在说了，怎么可能随便说说就会有状况发生呢?
[报告主人，鄙人的活体探测仪感知道有某物证急速接近当中，预计4.2秒后接触。]
[[…]]
虽然被弭丝忒以极其冷漠的视线盯著但这却也同时应验了我的插旗能力有多么的强大。
当然，就是因为知道会发生这种事，所以其实有六成是故意的，剩下四成则是对无聊的抱怨。
四秒过后，虽然在车内感觉不出来，但看向车窗外可以发现，地域马车为了闪躲什么东西而跳了起来进行回避。
虽然对方的速度很快，但那一闪而过的紫色身影还是没能逃过我的眼睛。
[…有看到是什么东西吗?]
[看起来…像是一只有著紫色金属质感外骨骼的独角仙。]
[什么?有放电现象吗?]
[不确定，但的确有看到电光闪过的印象。]
描述完之后，弭丝忒一脸沉思的样子不知道在思考些什么，接著说道…
[…真奇怪，像“紫电兜”这种阶级在B〜A的生物照理来讲应该是待在森林深处的才对，怎么会跑到这么外围的地方呢?]
原来那东西叫做紫电兜啊，因为是紫色的还会放电所以才这样子命名的吗?
[看妳好像不太了解的样子，紫电兜是一种会用牠们自傲的铁角与超高速飞行配合进行突进的生物，纳威利即使是之前遇上的飞龙都吃不消，而且一看到猎物就会紧追不放。]
[换句话说?]
[逃为下策。]
果然只是想为了想省事而不断的逃跑是不行的吧?
[不过…]
[嗯?]
就在我准备直接跳车来给那只不知好歹的虫子来点教训时，弭丝忒像是秀想起什么般说道…
[如果附近刚好有“铁斩锹”在的话就不用这么累了。]
[为什么?]
[紫电兜跟铁斩锹简直可以说是一对万年世仇般的存在，兜虽然会追著被锁定的敌人死都不放，但例外就是遇上锹的时候，牠们遇上对方就会宁愿放弃正在追逐的猎物跟对方杠上，只是跟兜一样锹也是只会出现在深处的物种，那不可能刚好出现在这里的，所以早点解决掉还比较时在吧。]
[喔…顺便问一下，那个铁斩锹是不是一种银色的锹形虫来著?]
[嗯，没错…妳怎么知道?]
听到她的疑问，我只是用手指指了指窗外。
[已经打起来了。]
[… …蛤?]
看起来像是听不懂我在说啥，停顿了很大一下后才反应过来发出了一个音节。
[所以说妳看，牠们已经在外面打起来了。]
[蛤?!]
像是不可置信一样，她猛然地往窗外看去。
而就跟所有人看到的一样，不知从何处何时冒出的锹与兜开始缠斗了起来，紫银两色的五米大甲虫互斗可不是每天都能看到的。
[…果然有甚么异常状况发生了吗?照理来讲那些都不是会出现在这里的物种才对，更何况居然还是同时出现。]
[说不定是为了逃亡什么的?]
[虽然也不是没有那个可能…总之森林内部应该是发生了什么异变不会错的。]
现在的问题就是，那个导致森林深处的物种跑到浅层的原因，以及那个原因究竟会不会影响到我们这两点吧?
突然间，我瞥到了一旁从刚才开始就异常安静的多娜，她一直盯著某个方向看毫无反应。
顺著她的视线，我只看到了车壁，但严格来说的话那个方向同时也是朝向著森林深处，或许她发现了什么也说不定。
[怎么了，有什么发现吗?]
[…难以置信，“那个”居幸存下来了，当时确实已经确认射杀了才对…]
[…第一次听到妳用这么没把握的语气说话呢，有什么异常的吗?]
平常多娜的发言都是出自于数据的准确信，向这次连她自己都不确定的说法可说是前所未见，代表这次的状况就是如此的异常吧?
[向您报告，刚才鄙人的检测器发现了可疑的存在，虽然与资料库中的某项数据相似度高达七成以上，但是却基本可算做是其他东西了。]
[那究竟是啥呢?虽然并非完全但至少也有超过一半的相似度吧?那到底是甚么东西呢?]
[根据观测，根据生命情报、魔力波纹、行动模式等数据推测，有极大的机率是当时的“那个”幸存了下来…]
[什么?]
我们静静地等待多那说出那个答案，而在不足一秒的时间内她说出了某个令人意想不到的答案。
[…食龙花。]
22.与老朋友的相见欢 
很久很久以前，大概在五…分钟前，位于大森林的中央。
今天是植物管理者们齐聚一堂开会(瞎聊)的日子。
而在会议结束之后，有两位管理者并未马上散场回归自己的工作岗位。
[喂!伊格!]
沙漠区域管理者叫住了中央区域管理者。
[嗯?有什么是吗?]
而中央区域的管理者–伊格只是懒懒地回了一句。
要问为何他会如此得毫无干劲的话，原因就是那个了吧。
[你这是什么鬼态度?身为管理者就给我振作一点!]
[反正...最近我管理的区域应该是不会出什么大是才对，就让过去重劳动了好一段时间的这个我优闲一下吧。]
没错，自从森林的边缘有个不请自来的家伙定居下来后，伊格就不停的修复著他所制造出来的破坏痕迹。
所以稍微放个假也不该被抱怨…即便实际工作的是其部下而非本人。
[不会出事你个大头鬼啦!?那东西你又要怎么解释?]
随著她所指的方向，伊格连看都不看一眼，只是微微地叹了口气。
[那里什么都没有啊?没有动不动就炸森林的破坏狂、没有动不动就放火烧林的纵火狂、也没有动不动就摧毁树林的疯子，一切都是那么的美好。]
[那些确实是没有...但有更奇怪的东西在那里吧?那个奇怪的植物生命体是什么鬼?]
[谁知道?搞不好是从土里蹦出来的?]
就某方面来说，这是事实。
[没人问你那是从哪里来的!话说那东西放在那里不管好吗?!]
[嗯...虽然存在的形式确实有点奇怪，但既然是植物那放著不管不也挺好的?]
[好个头!]
纵使沙漠的管理者极力的控制著自己，但却还是忍不住地挥手对著伊格的后脑搧下去。
虽然因为管理者们都是诞生于同一棵大树的分灵，所以这其实算是一种变相的自残，只是现场并没有人能够指证这件事。
[别激动，要是那东西真敢把歪主意打到我们(中央大树)身上，那也不过是自讨苦吃罢了。]
[唔…这么说道也没错。]
那个东西(食龙花)虽然来到地面上之后获得了十分充足的营养而力量大增，但再怎么说也跟之前那只飞龙没得比。
就算把这座森林的生物全都啃食殆尽也拿这七千年老树妖没辄。
[不过…也要有那个机会就是了。]
☆-------------------------☆
[食龙花…不是我们在地底下最后打倒的那家伙吗?难不成还活著?]
[并非如此，根据之前的纪录确实已经确认其停止活动了。]
[有没有可能是装死等我们走后又动了起来?]
[没有可能，合成生物们是由核心驱动的人造物，在破坏核心的瞬间就等同于失去一切机能。]
那到底是为什么呢?就在我跟多娜讨论著食龙花的生存之谜时，弭丝忒从一旁插话。
[我说…有没有可能是因为它的生存状态产生了什么变化?]
[嗯?什么意思?]
[我的意思是说，都待在地底下经过一万年了，就算产生了什么无法预测的变化也不奇怪吧?]
听到她的推测，我开始思考起其发生的可能性。
的确，就我的角度来看倒也不是没那个可能，毕竟前几个月前我也还只是只小幼雀而已。
但是再怎么说我应该也被归类在“例外”之中吧，现实状况怎么样也不是我这个外行说的算。
[根据计算，机率并不高，但是也有高达三成的机率发生。]
令人意外的是，只会根据数据说话的多娜肯定了这项假说。
[三成吗?刚才也说有七成相似对吧?那加起来就刚好时成了呢。]
[毫无道理，机率并非如此计算的。]
被吐槽了。
[随便啦，所以说那三成到底是什么样的状况?]
转移话题了。
[根据纪录，过去的造物者们制作出食龙花后因为有失控的危险所以进行了封存，但是当时数据显示，食龙花有三成的机率具备著结果能力。]
[结果…结出果实吗?]
[正是如此，从果实中的种子生长出的个体是与母株分离的存在，在此之上又跟现代的植物进行授粉生长，生命资讯会产生变化也不足为奇。]
也就是说，当时虽然成功击倒了大食龙花，但由于我们谁都没有发现到果实的存在，所以也就造就了现在的状况。
[嘛，反正马上就要离开森林了，也不关我们的事。]
我如此地想著，而听了我的话之后，弭丝忒则是默默地移动到驾驶座并将地狱马车的自动驾驶模式调回手动模式。
[…妳在做什么?]
[没什么，以防万一罢了。]
不知道为什么，总觉得有点不爽。
而就在这时，换多娜发声了。
[敌袭警告，三秒钟后受到来自正下方的袭击。]
[知道了!]
随著多娜的话音刚落，弭丝忒在正好三秒过后算准时机让地狱马车跳起来。
紧接著下一瞬间，从地面上窜出无数条藤蔓，然而却成功地被我们给回避掉了。
嗯…怎么说呢…这两个人的默契是不是越来越好了?
[追击警告，距离423…419…415米。]
[喂!那东西追上来了，而且还跑得比这孩子(地狱马车)还快喔?!]
[啊!好啦!我去总行了吧!]
由于对方一直追著我们不放，所以即使不情愿我也只能被迫出来接敌。
啧...不过是个植物没事追过来做什么，不如说乖乖待在土里别乱跑啊!
话虽如此，会动的植物见多了倒也没什么奇怪的就是，这不过是心情问题罢了。
[不过啊…这也太超过了。]
当我飞出车外并站在车顶之后往后看，结果就看到了一点也不会令人想念的身影正在追著这边跑。
虽然细节处稍微有一点不一样，但整体上来看还是在地下看过的那玩意，不变的是那能一口吞下具象的血盆大口。
最大的变化大概就是身形增幅了有五倍以上这点吧?
[到了地上后成长空间不再受到限制所以体型增长失控了吗?不过…]
我举起刚拿到手的神器(新玩具)【索利克斯】，拉满弓并且发动<一击强袭>。
[空间越大…]
将<一击强袭>蓄满力量之后附加上了对手的弱点雷属性(应该。)
[…就越有利于我。]
接著，被释放出的雷霆一矢击出，蕴含庞大力量的一箭贯穿了食龙花的球根。
23.太简单而反应不来 
中秋没人揪，那只好连更了。
☆-------------------------☆
电光一闪，挟带著闪电的强力一击正中食龙花的球根部位并瞬间贯穿。
击穿的那一瞬间电击一下子流遍其全身，身为植物的它并没有因电热而烧焦，而是逐渐枯萎最后停止行动。
然而我并未因此而放松下来，只是静静地等待著接下来可能会发生的任何事。
过去了几十秒过后，直到其身影被埋没在树林中再也不见其动静我才解除警戒，然后回到车中。
[还真没想到能够一击击杀。]
[非常精彩，真不愧是主人。]
[那个是那么简单就能杀死的东西吗?之前我听妳们说费了一大把工夫才收拾掉的说。]
嗯，老实说我也是挺惊讶的，别的姑且不提，但是一击结束是就连我都没想到的结果。
而就在这时，多娜开始解说起原因了。
[理由有三，一是场地的优势。]
[确实第一次对上的时候由于空间有限，所以必须得分神躲避袭击而来的藤蔓，根本没有余力去攻击。]
[理由之二，由于经过生殖繁衍的生物行为，导致失去的最大优势的核心也致使弱体化。]
[之前说过那些人造生物都有核心存在，只有破坏核心才能打倒它们，但在没有了核心的现在虽说明确的弱点没有了，但却也能说是更容易杀死了。]
[理由之三，这是最重要的，除了主人的力量有所提升之外，有很大的程度要归功于武器质量的不同。]
[喔…嗯，什么意思?]
弭丝忒罕见的一副困惑状态，但这也是没办法的，毕竟从上面回来之后还有东西没给她看过。
[简单来说就是，上一次是由多娜进行射杀，然而虽然说是超科技武器却依旧不及神的力量吧。]
[神的力量?那是…]
[就是这个。]
面对她的疑问，我就将【索利克斯】拿了出来。
[这是...跟刚才一样的力量波动呢，原来如此，刚才就是用这个进行攻击的吗?]
刚才她在车内就感觉到了吗?该说真不愧是她吗?
[可是…这到底是什么?为什么会有那么强的力量?]
[嗯…简单来说，这是神器?]
[居然是神器嘛!?话说为何是用疑问句?!]
她也太激动了吧?这果然是什么不妙的东西吗?
[令人怀念，时隔许久不见的神弓【索利克斯】居然能在这里再次一睹其威容，感觉就像隔了一万多年一样。]
[不，妳确实沉睡了一万年没错，话说妳认得这东西吗?]
[这是当然，万年前的上任持有者将月球给击穿的景象到现在都还历历在目，就算数据损毁了都还记得。]
没想到居然会在这里再次听到这件事，而且居然连数据损毁都将这件事保存了下来，看来这是连机械都能感受到冲击的大事呢。
[哎…月球是…]
[就是月亮。]
[喔，是月亮啊…]
突然之间，一阵莫名的沉默降临，但我想这个状态应该是不会持续太久的，三…二…一…
[唉!!居然说把月亮打穿了吗?!]
这幽灵还真有活力呢。
[顺带一提，听说过去世界上总共存在著十二颗月亮，至于现在为什么只剩一颗…]
[停!别再说了!别再...说下去了，总觉得我已经开始在头痛了，我明明是幽灵的说啊…]
看来她受到了不小的历史冲击，就是不知道给她冲击的部分是曾有十二颗月亮这件事，还是其中十一颗月亮消失的事就是了。
[总之!在车内别把那么危险的东西拿出来，赶紧收起来。]
[我收就是了，虽然我是觉得不需要那么紧张就是了，反正现在我连神器百分之一的力量都发挥不出来，不用担心。]
[根据计算，能够击坠月球的力量即使是1%也足够将这台载具化作粉尘。]
[那都是误差，不用太在意。]
[不是误不误差的问题，不如说那个误差值就足够危险了好嘛!]
虽然觉得她少见的惊恐样子感到新鲜，不过她说的也对，亲身体验并使用过个个力量的我最明白这东西的危险性了。
虽然刚才一时间忘记了，不过芷青也警告说非到必要就尽量别拿出来呢。
不过，虽说是危险而又强大的神器，不过发挥出来的力量还不到百分之一到也不是假话。
☆-------------------------☆
【索利克斯(解放率10%)】
阶级:女王  契约:阿丝卡
能力值加成:
敏捷+15%
力量+5%
智力+5%
固有能力:
<施时矢侍(骑士)> <炽热结界(城堡)> <无念残心(主教)>
战技能力:
弓术:<强击><?><?><?><?><?><?><?><?><?>
强化能力:
<火属性强化> <射击强化> <贯通强化>
☆-------------------------☆
嘛，就是这么一回事。
正如所看到的那样，光看上面的资讯就知道这东西有多不简单了。
但是，上面还标注了一句【解放率10%】这段话。
什么意思呢?
也就是说，现在我仅仅只能发挥出神器百分之十的力量而已，不管是能力值强化的部分还是固有能力的部分以及弓术的部分，能发挥出的效果并不完全。
至于为什么说只能发挥出1%的力量呢?
原因很简单，这只不过是将我跟上一任持有者的魔王相比较过后得出的结论，顺带一提这是芷青说的。
话虽是那么说，但其实连我都怀疑能不能达到至少0.5%的程度了。
不过，尽管如此，先不提能不能完全发挥神器价值的话，光论性能的话确实是无话可说。
首先是比较没那么重要的<炽热结界>，此能力就是会在周围展开蕴含著极高温度的领域。
作用应该是防止敌人的接近，但我认为与其防御还不如闪躲，所以将其归类为没那么重要的能力。
接下来的两项才是重点。
<无念残心>的效果是站在原地五秒过后会进入“心体加速”的状态，效果跟<思觉加速>差不多，但不一样的事不只是思考速度，甚至连身体的速度也会跟著一起上升，缺点是只要一移动脚步效果就会消失。
当时我就觉得奇怪，对方放箭的速度未免也太过异常了，原来是这个能力啊。
而<施时矢侍>更是恐怖，效果很简单，就是能够随意操控箭矢的时间，不管是要暂停还是要加速都没问题。
加速的能力确实很厉害，毕竟反应时间被削减过后要闪躲就没那么容易了。
然而真正可怕的是暂停能力，那个时候将暂停的箭使藏在火焰中真是太过阴险了，那个时候我还以为心脏要停了呢。
虽然各自的效果都因为解放率不足而受到了限制，但依然是不像让人与之为敌的力量。
像这样的神器居然还存在著六把，虽然觉得恐怖，但还是好奇心要更强烈啊。
24.休息是为了走更远 
虽说神器的能力确实无可挑剔，但也不是毫无缺点。
每当使用神器的时候都会伴随著剧烈的消耗，MP自不用说，用太多次甚至会导致自己空腹而亡。
空腹而亡可不是开玩笑的说法，饱食度降到三成时能力值会降低，降到一成时会有部分能力无法发动而且HP跟MP也会停止自然恢复，降到零之后HP跟MP就会自动地减少直到归零或是进食之后。
而这就是为什么我们现在必须停车进行露宿的原因。
[嗷! (ノ° Д°)ノ]
[还真是抓来了个大家伙呢，斯涅。]
看著斯涅刁回来的庞然大物，我不禁又想到，牠总是在不知不觉间慢慢变的可靠起来呢，孩子成长得真快呢。
牠叼回来的物体是原本名为“纹熊”的肉块，外型就像是有虎纹毛皮的熊。
虽然身形轻易的就超过了四米，但是对拥有<体型变化>能力的斯涅来说不成问题。
[不过，这么庞大的家伙应该会剩下来不少吧，感觉真浪费呢。]
[啊，关于这部分不用担心。]
根据弭丝忒的说法，吃不完的部分可以收纳在车内的冷藏库中，而且由于是收纳在特殊的异空间当中所以不用担心占位置。
我的天…这台车(?)居然还有冷藏库?!未免也太过万能了吧…
每当再次体会到这台车(?)的高性能时，我都会不由自主地希望有谁能递给我一本这东西的使用说明书，不管是现在还是未来。
…而这时候我还不知道的是，在几周之后我就会在车上的手套箱中翻到一本真正的说明书。
话说，我突然的发现，最近斯涅的狩猎目标貌似都有著某种共通点。
举例的话…像是之前曾经抓回来一只长著兔耳的熊“兔熊”，还有长著鱼鳃的“河熊”，以及脖子上长了一圈鬃毛的“熊狮”等…
嗯…怎么都是熊呢?
不是说熊有什么不好，倒不如说挺不错吃的，但是总觉得牠对熊的执著时在是超乎想像，我想应该是有什么原因吧。
[呐，斯涅，为什么最近你都只狩猎熊呢?]
[嗷〜<(ˊ^ˋ)>]
[嗯，以前待的巢穴被攻击过?]
[嗷!ヽ(# `Д´)ノ]
[因为熊很强，所以要变得比熊更强?]
[嗷〜!]
原来如此，经过一番对话之后大概了解了。
看来是以前斯涅待过的巢穴曾经被熊袭击过，所以斯涅在无意识中将熊当成是强大的生物。
而为了变强最快的捷径便是打倒更强的敌人，而熊等于强大，于是打倒熊就能变强的等式就这么完成了。
那么，为什么斯涅会想要变得更强呢?
原因好像是因为我的关系，为了想要追上我的脚步所以才跟熊打的。
[不过啊，别泰缅强自己啰?]
[嗷〜(￣Д ￣)]
[不行就是不行，凡事都要循序渐进，不能操之过急。]
[嗷!ヽ( `Д´)ノ]
[我是不懂也绝对不会去反省的!]
刚才被牠吐槽“这话就妳最没资格说了!”，但我是不会停下脚步的，没人可以让我停下来!
而这十，多娜将盛著烤熊肉的盘子端了过来。
速度真快呢，真不愧是在场唯一一个懂得如何烹饪的人。
我边吃著烤熊肉，一边问著突然想到的问题。
[说起来，真的有必要露宿吗?难道不能让马自动行驶吗?]
[最好不要比较好，在晚上自动行驶的话会非常的危险。]
据弭丝忒所说，由于车上的人都进入了睡眠，所以将会难以应对突发状况，那还不如停留在某一个点还能将风险降造最低。
[需要那么担心吗?]
车上的乘客至少有三人(?)是不用睡觉的，我倒觉得不需要那么担心的。
[这是为了以防万一。]
[什么万一?]
[以防马车途中筋疲力竭后停下来。]
[原来这东西也会累的吗?]
说真的，我需要说明书…
[妳把不死族当成什么了，它们只是死了而已，不代表不用休息好吗。]
[…不知道要从哪开始吐槽所以我就不吐槽了，停下来会有什么问题吗?]
[举例来说吧，要是马车停在了向是沙虫满地钻的沙漠，就算要用人力搬离也不简单，彻夜守车又太过劳累，与其冒那个风险那还不如一开始就别乱跑。]
[这么说…确实也有道理。]
[况且，接下来就要穿过隐形沼泽了，那么最好还是明天一口气穿过比较好。]
隐形沼泽，顾名思义就是会消失的沼泽，白天看不到任何沼泽的影子，但是一到了夜晚土地就会发生液化，不仅会变得窒碍难行还会越陷越深，更糟糕的是一到了白天后土地又会重新凝固，这就是一个如此神奇的地区。
[到现在为止还是觉得很不可思议啊，那里到底是基于什么样的原理才会产生那种现象的呢?]
[主要还是特殊的土质还有微妙的气温变化，那里的土壤中含有大量的特殊成分，是种在气温低时会化为液体，升温时则会凝固的特性，而那里的日夜温差又刚好毁是其在两边不停地转化。]
嗯，真是奇妙的巧合呢，果然还是很不可思议呢。
这趟旅程上那种神奇的自然现象只会多不会少吧?
不过，这也是这次旅行上特有的风趣，老实说那些在现实中根本不会出现的奇异景象还挺有趣的，就让我好好的享受一番吧。
接著，在享用完晚饭过后…
[那么，开始妳的报告吧。]
[了解呦!]
从旅程出发开始，我就像布蕾沙下令，要她每隔一周的晚上将山上小屋的状况报告给我听，毕竟她的本体大树是跟我们吸到著的盆栽相通的，也就是说她是唯一能够随时监视原据点的人。
[首先，山体修复工程稳步进行中，虽然还要好一段时间残能完工咧。]
[嗯，这点没问题，还有什么异常状况吗?]
[异常是没有滴，但有个奇怪的可疑人士在周围徘徊呢。]
嗯…
[妳说的，该不会是穿著斗篷拿著弓的尖耳朵?]
[喔!不愧是大姊头!该不会妳也看得到那里的说?]
[怎么可能，会在我家附近嫌换的也只有那个疯子猎人了。]
看来的确是毫无异状，不如说一切都跟平常没什么两样呢。
25.猎人不放弃的故事 
这是一个，关于不屈不饶，一直追逐著猎物的猎人之物语…
没错，又是我，森精灵的弓箭手艾萝。
总觉得好久没来挑战那只红鸟了，我想说是时候差不多该再来进行一次对她的狩猎了。
上一次见到那家伙的时候还是在沙漠的正中央，当时可真够我受的了，死也不要再跟那个家伙绑在一起了…当然，就算是换成其他人我也不要。
在最后的时候，原本打算偷袭那个家伙，但是她居然直接飞过了正上方的遗迹出口直接逃走了。刘在底下不会飞的我只能将箭矢一根一根地射入墙中，最后在将其当作落脚点爬出地底。
经过这件事我学到了一个教训，那就是该下手的时候就别想那么多了，当时就是因为犹豫了半秒才会让猎物逃走的，该出手时就出手啊。
虽然是一趟令人不太愉快地探险，但也多亏了如此才获得了有趣的道具。
拿到的是一颗赤红色的透明球，里头有著无数星点连接而成的凤凰座星象，是科名为【凤凰座宝玉】的道具。
但是这东西到底要怎么使用呢?
我使用了各种各样的方法，试著让它起一点作用。
像是用手紧握或是用双手紧握，或是躺下之后放在肚子上，还有高举著放在眼睛与太阳之间让透过的阳光打在脸上之类的。
…但并没有让它产生任何变化。
没办法之下，我只好尝试使用最后一个方法。
我试著将宝玉放至嘴边，然后张开上下两排牙齿咬上去。
虽然是未知的物体，但既然放在外边毫无作用，那么就试著放进体内看看，就像药物一样不是外用就是内服。
只见从外观看上去好像很硬的宝玉一咬下去，结果却轻易地将其咬了个粉碎，所有的碎片像是融化般消逝于半空中。
<使用了【凤凰座宝玉】>
<获得能力:<火魔法Lv:1>>
<获得能力:<身体再生Lv:1>>
<获得能力:<远视Lv:1>>
果然见效了呢。
看起来还挺不错的，<远视>能够用在辅助射击，而<火魔法>不用再去就职【火术师】就能学会了，尽管魔法威力有所下降但至少省下了一个职业栏位。
至于<身体再生>的话，之前就有情报指出，“肉体再生系能力”系能力是魔族方专属的技能。这跟HP自然恢复不一样是能够修复肉体缺损的能力，要说多方便就有多方便。
虽然也伴随著很多麻烦就是了…
这里说明一下，虽然人族玩家在肉体缺损时也不是没有办法修复，比如说使用特殊道具或药水(少见而且很贵)，或是去教会请圣职者进行再生(方法为公开而且很贵)，还有就是先死过一次然后复活(免费但没必要)。
如果说能自行进行再生的话就能够省去以上几点麻烦，但是只要被其他人发现了肯定会被追问个没完，看来这能力只能在别人看不到的时候使用了，幸好我姑且算是个独行玩家。
总之虽然是一段艰苦的旅程，但是收获倒是挺大的。
对了，说道收获还不只这样，事情要从离开地下遗迹后开始说起。
说起来也真是奇妙，当时的我居然会忘记确认所在地点就朝著我以为是返回森林的路走去。
那之后总算发现了自己的大意，以为失算了的时候，我来到了一处不同于之前常去的森林，是一处树木茂密光线异常昏暗的蜜林。
之后总算理解了自己的所在位置后发现，穿过密林后就能以最快的速度回到我作为据点的城镇。
密林中几乎没有生物的气息…我是这么认为的，直到我被某个大家伙袭击为止。
大意了，看来住在这里的家伙都非常地擅长隐藏自己。
虽然就观察来看其强度还不及那只红鸟，但跟会大喇喇地出现在面前的那家伙不同，这只大家伙从来不曾出现在自己眼前，非常地阴险狡诈。
正当我以为自己要完蛋时，我被救了。
墨绿色的大衣包裹住全身，手持著十字弓与柴刀，三两下地就将我觉得棘手的怪物解决了。
然而奇怪的是，接下来那个人的行动并不是就此离去或是顺便收拾掉我，而是开始对我说教起来。
而就在我还一头雾水时，他又突然把我拖走，叫我跟著他去狩猎。
老实说我很不满他对我的种种行为，只是他的狩猎知识却是非常地实用，这让我的心情非常复杂。
陪他狩猎了几天之后好不容易才被他放走，虽然到最后还是不知其名，但经过几天的近距离观察，至少知道了他应该是能够被分类在引是高手的存在。
虽然在这里浪费了几天的时间，但也不能说是浪费就对了。
回过神来时，我的职业栏发生了变化。
“上级射手”、“上级猎人”跟“上级风术师”消失了，取而代之的是只留下了一个“御风猎手”。
虽然职业减少之后令我很困惑，但是好处多得足以将那股困惑给吹飞。
原本的那三个职业被统合成一个，虽然状态数值稍微下降了点，但是据计算过后，经过成长其增幅量要比原本三项相加起来要高出许多。
还有，因为职业三合一的关系，这也就是说最多五个的职业栏位又多出了两个空缺。
多出来的空缺能够用来强化自己的专长，或是用来补强自己的弱点，总之利用的方法要多少就有多少。
然而…麻烦的是，这是除了<身体再生>之外另一个必须隐瞒的情报了。
之前从来不曾听说过职业统合之类有关的情报，甚至是已公开的职业一览表都没有“御风猎手”相关的项目，如果猜得没错这可能是所谓的“隐藏职业”。
如果不是我运气好的话可能一辈子也不会知晓吧?
不过，这样一来距离成功也不远了，首先就去提升职业等级吧!
等著我吧!哈哈哈!
然后，到了准备去猎杀目标的那一天，不屈不饶一直追逐著猎物的猎人才知道，猎物已经出发旅行好一阵子了。
26.请勿逗留危险地带 
隔天的早上，我们终于启程准备好穿越“隐形沼泽”了。
隐形沼泽...嗯，重新解释一遍也很麻烦，总之呢就是一个早干晚湿的地形，所以在一大早就马上出发会是最明智的选择。
[接下来的路程会有点颠簸，但跟我们没关系所以也不用特意去稳住身子了。]
既然都没关系那还有题的必要吗…
这台马车的内部空间是属于与外界隔离开来的特殊亚空间，无论是在糟糕的路途都不会有半点晃动传进来，就算是上下颠倒了也不会有半点感觉。
[路况很糟糕吗?]
[倒也不是说糟糕，情况有点跟你想的不一样，只是路上障碍物多了点而已。]
[嗯?]
[总之，到时候你就知道了。]
既然她都那么说了，那这就当作等遗下的惊喜吧。
终于，我们进入了隐形沼泽的范围之内。
因为现在是早晨的关系，这条路基本上看起来就跟一般的地面一样，除了…某些不太一样的东西以外。
[…那是?]
[那些啊，就是无知蠢货的下场。]
映入眼帘的景象，那可说是诡异到不行，甚至可以说是一般不会有机会看到的光景。
在平坦的土壤上方，有无数的生物肢体伸出，有些是四肢而有些则是躯干，大部分看起来像是已被埋入地面许久死透的尸体，但还有一小部分可以看出还有活动的迹象。
…这可不是每天都能看到的光景。
[一些来不及离开的慢郎中，以及不知道这里是什么地方的蠢货们最后的末路，就被埋在土中直到死去。]
[有办法挖出来吗?]
[很难，首先这里土壤的密度很高而且胶结作用很强，普通要挖出甚么东西来就不知道要弄坏多少工具了。]
[根据分析，推测此地的土壤在现时的气温、气压、湿度下其结构分子会膨胀估计30%，分子的形状使其接合性极高而不易产生缝隙，但也由于这种特性使其震动传导率比一般物质更高。]
[嘶…谁可以用人话在解释一遍。]
头好痛，所以才说不懂得顾虑他人感受的专家真的是受不了…
[就是很硬。]
[简单说明，就是施加某种程度的冲击将使其结构瞬间变得松散，更易于挖掘。]
[喔…也就是说，这东西其实不是合拿来当作建材的意思了?]
虽然如果在气候较温暖的地区的话姑且能用，但听起来抗寒跟抗震能力好像不太优秀的样子。
[的确，虽然某些地区会使用特殊的混合物作为建材，但历史上曾经有好几起因为突如其来的寒流以及强震而产生的灾情，事实上有许多地方已经废弃了这种材料了。]
[果然如此啊。]
果然没有那么的好用呢，这种由于缺点太强而使得不管优点有多大都无济于事的材料更是令人感到遗憾。
[嘛，回到正题，所以说要把活著的东西挖出来基本上来讲是不可能的。]
[…不一定要挖活的吧?]
[…确实如此，但我们没那个时间。]
她刚才绝对迟疑了一下，这肯定不是我的错觉。
[咳...当然，要挖出来倒也不是不可能，只要找到一个合适的施力点，然后在一瞬间之内以极大的力量拉扯是有可能将目标物从土里拖出来的。]
[这么简单?]
[一点也不简单，这种方法固然可行，但还有个大前提，那就是拉的东西要够结实不然就会被活活的扯分家。]
好吧，至少这办法不是合用在活物身上。
[过去很少有过救援成功的案例，不只是因为助其脱困有多困难，其次由于土壤的膨胀特性会直接导致困在其中的物体被周围的土给压碎，要是挑的时间点不对，那么必死无疑。]
难怪要在一大早的时候穿越，这种地区也太过危险了吧?
但是…
[难道没有人用过降温法吗?我记得土壤经过降温之后就会液化对吧?]
[理论上来说，没错。实际上来说，太过理想。主要还是控温困难，温度越低液化程度就越高，液化程度越高，下沉速度就越快。而且最危险的时间点就是土壤液化的那一瞬间了，由于土壤结构崩溃会导致陷于其中的物体迅速沉入底部。先不提在附近进行降温的人员能不能幸存下来，运气不好的话连在远处拉著救援绳索的人都会被跟著拖下去。]
[这麻烦的问题也太多了吧?]
[可不是嘛，要是非专业人员就会被禁止进行救援活动，虽说救一个不知道还有没有救的人实在没意义，我就没看过有谁能够完整的活著回到地面上。]
真惨呢…
…话虽是那么说，但是这种问题我大概一辈子都不用去烦恼就是了，毕竟我会飞。
[话说回来，总觉得今天的状况有点反常…]
[有啥问题吗?]
[嗯，住在附近的生物照理来讲应该都晓得这里的危险性才对，所以平常应该是不会有那么多生物被埋在这里才对。]
听她那么说之后往窗外看了看，确实能看到很多肢体之类的物体伸出土壤表面，但是…
[仔细看看…这些全都是来自人类身上的部件不是吗?]
[这就是重点，住在这里的生物们都很聪明会自动远离危险的地方，那么这群不了解详情的外来者到底又是为了甚么跑进来的呢?]
[谁知道呢?要不是为了逃跑就是为了财宝，人类其实很单纯的。]
[说不定确实是这样呢。]
说真的，会导致人们不看路盲目前进的理由，除了急著逃跑以外只能是见钱眼开了吧?
我也想不出其他可能了，总不会说是因为内急吧…不会吧?
然后，当傍晚降临时，我们终于穿越了隐形沼泽地带。
在远离了沼泽一段距离的地方，我们下出并开始准备起了野营。
这时，我看向后方我们来时的方向，并向弭丝忒问到。
[对了，妳刚才说要从那个危险地带歪出人来非常困难对吧?]
[嗯?是这样没错。]
[那么…]
说著，我便指了指一手抓在马车后腿处的黑色人影。
[…那是什么?]
27.千方百计除渍去垢 
[那么…那是什么?]
我指了指一手抓在马车后腿处的黑色人影。
那个人身披著黑色的斗篷，头上有著漆黑色的乱发以及从两侧伸出的黑色大角。
[嗯?这是甚么东西?]
[别用东西来形容他啊，这东西好歹还是活著的。]
通过<气息感知>，这一动不动看起来就像尸体的家伙其实还有在呼吸，但就是没有意识罢了。
[这是什么时候就搭上我们的便车了?]
[嗯…一开始?]
[妳怎么知道?]
[说来话长…]
其实，之前在迷宫中的时候，在最后习得了<空间魔法>的同时，还学会了另一个能力叫<空间感知>。
<空间感知>的效果是准确把握一定程度范围空间内的各种资讯，虽然范围很小但却非常的实用。
[妳说一开始…但上车前根本没看过这个人啊?]
[这是当然的，毕竟是在进入隐形沼泽的时候才攀上来的。]
[准确来说是从什么时候?]
[大概是…在我开始问起有没有办法把埋在地下的给人挖出来的时候吧。]
[那不就是一开始了吗…等等。]
嗯?他突然间停止话语并沉思起来，看起来她好像终于意识到了什么的样子。
[也就是说…当时妳问那么多的原因是…?]
[就是这样啰?]
要不然妳以为我真的会去关心被埋在土里的蠢蛋吗?我偷偷的在心里面这么想著。
[难以置信…但从附著在他身上的沙土来看，或许真的…]
说著说著她就开始研究起眼前的非尸体了。
[不过，没想到居然知的有人能够完整的被拔出来，到底是怎么一回事呢?]
[妳应该也很清楚的吧，妳自己也说过除非是得非常地结实，要不然生还机率就非常地渺茫。]
[确实是这样没错，但没想到居然真的会有如此的…]
嘛，会惊讶也是理所当然的。
首先我就用技能看到了能力值资讯，这能力我平时不常用，但经过了上次的飞龙来袭事件后使用频率就上升了，从不常到偶尔的程度。
就我看到的，首先是等级就比我高了一点，再来就是几乎没什么看点的能力数值…除了防御值以外。
在不使用<极限突破>能力值最多只能提升到9999的世界中，光是基础就超过了一万来到了五位数，实际上他的能力值就显示著“12465(限) ”。
那个“限”的意思就是平时只限制在9999，但只要发动了<极限突破>就能立刻达到一万二的意思吧。
我的话，再生个2Lv敏捷就会超过极限直到达10032了。
这么硬的家伙被埋在土里一个晚上当然会没事，虽然基本上已经昏死过去了，但即便如此我也拿这个紧抓著马车呢家伙没辙。
…不，或许用具有贯通效果的魔法就行了?
总之，接下来因为要开始野营的关系，所以我们有一大堆的时间能够想办法把他车脚上抠下来。
于是我开始尝试将他抓著的手指扳开，结果发现这人虽然没有意识，但抓握力却丝毫不见松懈。
真不愧是力量值虽然跟我差不多但却还是高出了那么一点点的家伙。
顺带一提，他第三高的能力值是智力，而最低的敏捷则只有两千出头而已，MP量普通但HP在一万八以上。
然后我试著用脚想将他踹醒，但这一刻我突然明白了什么叫做拿脚去踢石头的意思，简直是自讨苦吃。
…不是我在开玩笑，我当时确实是保留了力气踢下去的，然而受到的反冲却避想像中还要大，从状态表可以看到“骨折”这项就能够明白了。
估计是有什么常态性的反伤技能吧，这下就没办法轻易地将他给打醒了。
尝试过后，不管用电的还是用烧得对方都没一点感觉，最令人挫折的是他的HP压根就没动过。
无奈之下我终于动用的有著贯通效果的<炎枪>，然而奇怪的是，虽然成功造成伤害了但却减少的比想像中还低。
新发现，除了反冲击能力外，有很大的概率还持有著抗贯通的能力，技能组合完全就是防御特化型的要塞一样。
接下来就看能不能靠著那一点伤害试著将这家伙痛醒了…如果他会痛的话。
一次又一次的，不断地用著相同方式来试著刮掉他HP，然后终于…
[所以，情况怎么样了?]
…晚餐时间到了。
面对弭丝忒的疑问，我只能够表示出自己的无奈。
[硬得不像话，那岩石去结果碎了一地，神经迟钝的不像是活人，昏了一天都没醒简直不可思议。]
[…真是麻烦。]
我非常的同意。
[那现在该怎么办?]
[我正在考虑尝试看看神器…]
[不准，会波及到马车的，而且妳自己不是都说没大事就不随便拿出来用吗?]
[…我当然是开玩笑的。]
目前，就现阶段来讲还是如此…
话说在尝试弄醒他的中途，眼前的非尸体呼吸声突然地变大了一点，刚开始我还以为是他终于要醒了，结果居然只是状态从昏迷转变成了睡眠而已。
…这家伙还睡不够吗?
一般来讲我是不用那么费力地想方设法去叫醒他的，然而由于他胁持(?)了我方载具导致我不得不控制力道，这使得这件事变得极度麻烦。
[妳有对著要害试过了吗?]
[就算是我也没那么恶毒的。]
[…妳敢不敢摸著良心再说一遍?]
[那当然。]
不敢。
[总之，既然身体结实的话就试著对脸下手看看吧，不会有损失的。]
[…妳也太狠了。]
[是吗?我可不想被能毫不犹豫挖萨拉曼达伤口的人那么说。]
[那次…是意外…]
其实是故意的…
[还动不动就会发动朝著颜面的攻击。]
[…这是战术。]
[还能不动声色地喂生物吃下令其发狂的黑色果实。]
[… …那是什么时候的事，我不记得了?]
…这家伙难不成一直记恨到现在吗?
[再来…]
[等等，够了!我做总行了吧?]
真是的，都不知道谁比较恶毒了，看来有个来历不明的家伙一直抓著马车要搭便车让他很不爽呢。
不过，怪物姑且不说，但是攻击其他人的脸部是连我都不会去做的恶行，毕竟太显眼了。
不过再这样继续下去也不是办法，最后我还是走了过去将盖住他脸部的斗篷掀了开来。
28.像是家人般的大哥 
[呀〜真是不好意思呢，还让我搭顺风车。]
隔天早晨，我们再次启程。
而车上除了老成员之外，还附带了一位新乘客。
先说说关于“他”的事吧，这一切都要从昨晚开始说起…
…直接说结论吧，我就这么把他放置了一个晚上，结果等到了白天之后他才清醒。
虽然说之前才下定决心对他的脸下毒手，但一把他翻过来看到脸之后又放弃了。
色泽晒得恰到好处的肌肤上有著英俊清秀的面貌，看起来就像是邻家会有的大哥那样。
…但这并不是我下不去手的原因，不管这人的颜面偏差值有多高，这都不会是我决定下不下手的因素。
真正让我犹豫的，是我房间的冷气还在他手上。
没错，之前被某人逼去送修冷气，就是送到这人手上。
…天底下能有那么巧，或者该说那么不巧的事吗?
综上所述，为了避免他之后在我家冷气上安装奇怪的机关，我当然只能放弃脸部攻击了。
[不，毕竟都认识那么久了，给搭个遍车道也无所谓。]
[说得也是呐!]
[…姑且先说一下，这是我的车。]
暂且先忽略旁边在抱怨的幽灵，我先来简单介绍一下这个人吧。
本名吴昊君，在这里名为席德，种族是【天之牡牛–星兽种】，阶级竟是与我同阶的“Ex-S”。
生性开朗脾气不大，是个善于照顾人的大哥性格。
兴趣是制造并改造各种机械，而且改造并不是仅仅只是改善性能那么简单而已。他最喜欢做的就是进行魔改造，不把性能提升两三个档次是不会善罢甘休的。
他最大的特点，就是身体结实了吧?要不是这样他早在肆意摆弄的过程中被搅成了碎片…虽说上医院的次数确实令人叹为观止。
我们在上小学之前就认识他了，那是发生在跟附近的路人孩子(不记得名字)发生争执时的事。
虽然已经不记得是因为什么原因发生的争吵，但在眼看对方准备动手打人时，旁边突然有一到人影插进来替我们挨揍。
虽然当时也不是没有一点男孩子怎么能动手打女孩子的抱怨，但更多的是对他被三人围殴还能面不改色感到惊讶。
要知道，昊君哥只比我跟莉萱大两岁，但对面三人可比我要大了五岁左右。
面对三人的攻击，他只是淡淡地说了句『你们怎么不找跟你们差不多大只的打?』，然后就连一次都没有还手就把对方赶跑了。
当时除了感谢之外还顺便吐槽了对方体型也没大到哪里去这件事，结果这份缘就这么结下并延续到了现在。
怎么说呢?撇除掉一些难以理解的兴趣爱好之外，他这个人姑且算是值得尊敬的人物，不管是可靠的行事作风还是从不主动攻击他人的性格也是。
嘛，简单来说，不下毒手的原因并不仅仅只是因为冷气的关系，最大的理由还是因为他是我们的“大哥”这层原因在。
俗话说的好，一家人之间小打小闹没问题，但是绝对不能撕破脸皮。当然不管是形容意义上的还是物理意义上的都是一样。
好的，说明也结束了，时间回到现在。
总之，由于虽然防御高得吓人，但由于速度时在是过慢，没办法穿越隐形沼泽的他就顺势搭上我们的便车了。
[对了，我还以为萱会跟妳在一起的?]
[原本是啊，还有这里要叫奎茵喔。]
话说，怎么说的好像我们只要有其中一个人在，附近就会有另一个人在一样。
[确实啊…奎茵，原本还在的吗?]
[嗯，只是现在上天了。]
[喔，这样啊?]
听到我的回答后，习得只是一脸淡然的表示自解理解了。
而弭丝忒则是在一旁表示著[唉?这样就理解了吗?]
[不啊，怎么可能单凭这点说词就能明白?]
确实如此，这也算是我们几个的默契吧。没那么重要的事就简洁明了的讲个大概，有没有理解其实无所谓；而重要的事就简洁明了的挑重点讲，这样就足以让对方了解个大概了。
举例来说，如果奎茵人不在真有那么重要的话，那么我就会回“在空岛”了。
[不过真是世事难料啊〜­]
[嗯?]
[没想到阿斯卡居然会有交到除我们之外朋友的一天，真是令人感慨呢。]
[喂…]
别说的好像我没朋友一样，尽管事实真是如此也是。
话说总觉得以前也有过类似的对话，这肯定不是错觉…
随后，她又看向了多娜说到。
[而且我还是在小夜以外的人见到有女仆随侍的呢。]
[姑且先说一下，她不是我请的，她是自己跟上来的。]
[嘿〜看来忠诚度非常的高呢，这不是挺不错的部下吗?]
虽说确实如此，但是…
[…只是，在行驶的车辆上做在其他人腿上很危险喔?]
没错，现在我正被自家的女仆抱在腿上并被牢牢的固定住。是时上，从旅程到现在她偶尔…或者说常常会那么做。
她的理由是，她必须偶尔补充来自我(主人)的魔力讯息来进行自我更新。最麻烦的事我也不知道是真是假，所以也无法强硬地推开她。
[并非如此，由于此载具的摇晃系数近乎为零，因此即便是在激烈的行为也不会产生在陆地之上的危险性。]
听了多娜等同于辩解的说明，席德无言地看著我。尽管这之中不存在任何言语，我还是明白的点了点头完成了这个无言的对话。
(这不是挺遭个的家伙吗?)
(你现在才知道…)
在这尴尬的气氛中我赶紧转移了话题。
[对了，你要去哪?]
[嗯…也没什么特定的目的地，就随便晃晃吧?]
[跟我差不多嘛。]
虽然也不是没有订下个主要的目标，但在抵达目的地之前也是走到哪看到哪。路途上有甚么有趣的事物就停下来看看，或者说可以捡些什么回去当作纪念品。
没错，就像是一般的观光客一样，只是途中可能会有些什么猛兽袭击或是历史遗产破坏什么的，这些就不需要太在意了。
说到旅行的意义，就是欣赏各种不同的自然及人文风光。
而这也提醒了我，差不多快要穿过森林了。
29.连绵草原顺河南下 
森林旁边，有一座占地面积比大森林要广阔的草原，其名为【葛雷斯兰德】。
这片草原有著越接近北方的草就是呈现青绿色的性质，而南方则是呈现著金黄色的色泽，故此旅人能够从草色的变化来掌握大概的行进方位。
除此之外，越接近南方草生长的高度就越高，据说最高处的平均高度为三米。并且，魔物的生态分布也有著越接近南边就越是凶猛的趋势。
尤其是，那些善于隐蔽的家伙就躲在能够遮掩大多数生物的长草中，建议如果不是不怕死那就别随意穿越。
草原的正中央有著世界第二大河流以南往北将草原一分为二，而我们现在正沿著河流逆行向南进发。
[真是怀念的老地方呢，虽然说我三天前还待在这里呢。]
[原来你是从这里来的吗?]
[是啊，花了好长一段时间才终于穿越草原，结果没一天的时间就被送回来了。]
具席德所说，他一路从葛雷斯兰德的最南端一陆向北，花了至少将近一个月的时间才穿越草原，接著就陷进了隐形沼泽当中直到意外被我们给救出。
顺便说一下，他就是我刚才提到的那种不要命的疯子，仗著自己一身铜皮铁骨在猛兽横行的南方草原前行。
[怪了，依照席德先生的速度来看，花的时间也太久了。]
这时，将整个世界的地理几乎都装进脑子中的弭丝忒提出了疑问。
…话说，居然叫他席德“先生”吗?我怎么就没听过她对我使用敬称呢?
[倒也不是什么多夸张的理由，就只是一路上的阻挠者特别多罢了。]
[野生动物不都是这样，也不看看牠们袭击的家伙是怎么样一个大块头。]
尤其还是这种就算不省人事也拿他毫无办法的超硬大块头。
[确实呢，那些除了躲藏在草堆中只会偷袭的家伙对我来说毫不构成威胁。]
[不如说，就算你放著不管也伤不了你分毫吧?]
[说的没错呢!但可不仅仅是这样而已，住在南方草原的家伙除了只会偷袭的生物外，其他东西要麻烦多了。]
[喔?举个例子来听听吧，当作之后经过那里时的参考。]
前方路途遥遥，多打听一下路途上有可能会遭遇的种种况，这样就能够保障尽可能地远离麻烦事，这是我在火山之旅所学到的教训。
[是呢，我想想…]
说著他便往窗外一指，那是位于南方草原上的某物。
[…看到那边的棕色小山丘了吗?]
[看是看到了，但我怎么只有不好的预感?]
[有这预感是正确的，那个大概是整个草原中最巨大的生物【泰坦猛玛】。]
嗯…果然还是像在火山时的那种套路吗…怎么感觉好像产生了当时巨型火蜥蜴既视感呢?
[简单的描述一下就是非常非常的巨大，比我的本体都大，抓狂起来可是连我都得退避三舍。]
嗯，果然我的坏预感从来都没有出过差错。
他说的本体当然是指魔物型态的事，两层楼高的大黑牛确实壮观，但要说能比这都要的家伙我也只想得到巨型火蜥蜴，连飞龙的总体积都没这大块头多呢。
顺便一提，说到我的本体的话，单纯体型应该就只比体型大型鸟类大了一、两圈，但要论翼展宽度的话恐怕连桑氏远洋鸟都没办法跟我比。
给不知道的人科普一下，桑氏远洋鸟氏目前已知鸟类中翼展宽度最长的物种，生存于两千五百万年前并已绝种。
真没想到，不知不觉间我已经成长为了放到现代绝对会被列在巨兽的尺寸。
老实说吧，其实我一职都对自己的本体有什么变化都不太有概念，直到之前被多娜(强制)进行过测量为止一职都不知道自己的体型如此的巨大。
…话虽这么说，到要找比我更大的生物，在这世界也是一抓一大把就是了。
自从那次侧量之后，我就决定以后没事就别轻易显露真身了。当时只是简单的将与翼展开到极限而已，结果碰到羽毛的树木轻易的就被点燃，而之后差点又引燃森林火灾更是不用多说。
幸好火灭得快，要不然就不难想像之后森管人又会跑来刁难我。
之后经过观察后，弭丝忒认为我的羽毛并不是处于燃烧的状态，而是其本身是处于半羽毛办火焰的型态。
虽然听得不是很懂，但说得简单点就是有著羽毛触感的火焰吧，而被多娜评作不科学这件事就不提了。
[泰坦猛玛虽然体型巨大，但应该是性情温和的物种才对啊，就算挡到路了只要稍微绕一下就没事了，牠也不会追上来，怎么会被那个拖到脚步呢?]
看来话题不小心扯远了，在我回想起那不堪入目的经历时，刚才的话题还在持续当中。
[哎呀...大概，或者说几乎能够肯定是因为不小心打扰到牠进食的关系吧?]
[…确实，不管是谁只要ㄑ犯被打扰都会不高兴的，包刮我也一样。]
先不说别人会怎么样，我的情况柿如果不严重就用眼神瞪一下，但如果真的忍无可忍的状况，我会在未来寻找机会在对方食物里偷加辣。
就算有个万一对方把东西塞过来要求我不要浪费食物也没问题，因为我不怕辣，不如说还挺喜欢的。
这方法以前就试过很多次，但也因此最近这么做的时候都会被对方轻松识破…
[这不是当然得吗?虽然在自然界中弱肉强食是基本的道理，但其中却有著不成文的三项规定，违反者将会可能遭到其他物种的围剿。]
[什么规定?]
[禁止打扰进食、禁止打扰冬眠、禁止在繁殖过程中靠近领地范围，这几乎算是全世界野生生物的通用规则了。]
[…这不就是食欲、睡欲跟性欲吗?]
[如果我没记错，这些合称为三欲的东西应该算是生物的三大欲求吧?]
[正因为如此，从本能之中所诞生的欲望是绝对禁止进行干涉的，要不然下场就不是一个惨字能够解释的了。]
欲望很可怕，但被强迫压抑住的欲望更可怕，嗯。
30.大战巨物三百秒钟 
[嗯?那是…]
在我们谈话的途中，弭丝忒像是发现了什么一样，她起身飘到驾驶座并将自动驾驶切换为手动驾驶。
[怎么了，发现啥了吗?]
[好像有疑似是敌性反应出现的样子。]
[妳怎么知道?]
[这家伙告诉我的。]
说著她便拍了拍安装在眼前的方向盘，看来这车还有很多我所不知道的地方呢。
这实习德则一脸疑惑地问道。
[这车的方向盘还显示著敌人的方位吗?]
[不，她指的是这台车告诉她有敌人的意思。]
[所以…这台车是活的?]
[这得看你对“活著”的定义是指什么了。]
如果是会“活”动的物体，那就是活著。但如果是指有生命迹象的生物，这车估且只能算是个会动的尸体，而且是没有肉的那种。
[话说我记得前头挂著的不应该是牛头吗?]
[事到如今了还在意这些有的没得做啥呢?]
说著没营养垃圾话的同时，透过马车的挡风玻璃，我们终于看到了敌人的身影。
强而有力粗壮的四肢与长尾，用看的就能明白其威力的獠牙与利爪，光是横中直撞就能够粉碎岩石的巨角与全身骨刺，最后再加上覆盖著全身的橘色厚重鳞片。
不用说，这东西正朝著我们一直线的猛冲过来。
[你休想!]
弭丝忒以令人惊讶的极限距离惊险闪过对方的冲撞，难以想像她以前到底有过多少的驾车经验。
[那头半蜥蜴半犀牛的东西是什么?]
[那不是蜥蜴，是地龙。]
[最近跟龙真有缘呐。]
虽然说上一次遇到的飞龙其实应该称为“亚龙”才对。
[虽然地龙被称为龙，但却是跟飞龙还有蛟龙和称为亚龙的种类，别把真龙跟这些半调子混唯一谈了。]
[…最近跟“亚龙”真有缘呢。]
听说真正的龙如果被拿来当作亚龙的比较对象是一件非常失礼的事，就像是拿猴子来形容人类一样没礼貌。
[又来了!]
[早就发现了!]
又一次，在千钧一发之际成功回避了地龙的冲撞。
[要一次次的回避攻击还算简单，但就凭这马车的马力可甩不掉牠!]
[毕竟是牛嘛。]
[不是说不用去在意是牛是马这事了吗?]
哎呀，是到如今了就别吐槽我了嘛。
[有关地龙谁有讨伐经验的?]
[别看我。](弭丝忒)
[我也没有。](席德)
[查无数据。](多娜)
[俺连看都没看过的说。](布蕾莎)
看了一圈，理所当然的没人有跟地龙打交道的经验。
顺便说一下，现在是斯涅跟狐狸们的午睡时间，故此不做讨论。
[好吧，换个问法，谁对地龙多少有点了解的?]
[
再次闪过地龙冲撞过后，弭丝忒回答了我。
[依照文件上记载的资讯，如果说飞龙是专精于速度以及魔法的亚龙，那么地龙则是正好相反，虽然缺乏远距离攻击手段，但牠的力量跟防御却是所有亚龙种类最强的。]
[数据显示，地龙大多数是以及为强悍的肉体跟纯粹的力量来压倒对手，指是智力程度绝对是亚龙中最低等级的，稍微用点计策迂回战斗能使存活机率稍微提升，但地龙了耐力在亚龙当中也是顶尖的，如果没有强大的火力将会从消耗战中败北。]
除了饱读书籍文献的弭丝忒之外，连所有人当中人生(?)经验最为丰富的多娜也接著回答了。
[不只如此，以前就听说过黄昏色的龙都有著远超平均值之上的力量，即使是亚龙也不能够掉以轻心。]
[是这样吗?]
听著弭丝忒那么说，我心想虽然不知道事实，但她说的十有八九都是正确的情报。
只是…
[[不，那个不是黄昏色，那很明显应该是橘(橙)色才对。]]
就在这时，我跟席德同时开口指出了她的错误，只不过我们的意见稍微有些分歧。
[我很确定那个怎么看应该都不会是橘色，妳的眼睛是不是哪里出问题了?]
[我什么时候看错过了?倒是你，怎么会把那东西看成橙色呢?]
[确实妳的眼睛很好没错，但我确定那肯定是橙色没错。]
[别跟我比视力，那个绝对是橘色。]
我跟席德因为地龙鳞色的关系而开始争执了起来，双方因为是橙是橘而产生了分歧。
[…橙色跟橘色不是一样的东西吗?]
[…谁会把这两种颜色混为一谈啊?]
[橘色偏红橙色偏黄，难道看不出来吗?]
[简直就像是把橘子跟柳橙当作同种水果的三岁小孩一样，简直难以置信。]
[…我总觉得这是我人生中第一次被当成笨蛋了。]
被当笨蛋这妳也怪不了任何人，毕竟是连橘色跟橙色都分辨不了的可怜人。
[这不重要，重点是只要知道这家伙就是个肌脑龙就行了吧。]
[虽然并非完全如此，但大抵上是这样没错。]
[那样就没问题了，席德，跟我下车教那只肌脑龙怎么做人。]
[虽然对面不是人就是了…话说这称呼已经固定下来了是吗?]
没办法，从刚才的说明来看，地龙确实是只会靠蛮力应刚敌人的脑肌，虽然无意冒犯，但智商貌似不高的样子。
[那么，既然搭了便车，就让我以行动支付车马费吧。]
[谢了，弭丝忒就驾车到远方避难以免被波及，多娜负责护卫，我们下去外带晚餐回来。]
[啊啊，那也不是我们能应付得来的家伙，注意别搞出太大的破坏。]
[表示祝福，祝主人旗开得胜。]
听到两人的回话之后，我跟席德在马车加速之后同时跳下了车。
[话说，妳要吃那东西吗?]
[机会难得嘛。]
我以飞行的姿势张翅稳稳著陆，而席德则是在跳车后先是在地面翻滚了两圈，接著弹跳起来以蹲马步的姿势站稳脚步。
虽然著陆的姿势不怎么好看，但这却是为了下一步而做的准备，因为她的站位正好就在地龙的正前方。
面对直冲过来的地龙，他用双手牢牢握住牠鼻头前的巨角，显然是为了提只地龙的动作。
然而再怎么的脑肌，光看能力值还是对方占上风，席德就这么在地上留下两条土沟被往后推去。
不过在我从旁迂回过去给地龙侧腹来了一记飞踢后，这才终于将其冲撞给卸开。
[如何，手感怎么样?]
[虽然是个半吊子，该说真不愧是龙吗?没办法完全将冲击力给吸收掉呢，那妳呢?]
[鳞片不只是坚硬，而且还很锋利。]
说完之后我勾起脚并观察刚才被龙鳞划破的伤痕，不过这点程度还在预想之内就是了。
虽然刚才的攻防没办法让地龙停下脚步，但至上让牠把注意力转移到我们身上了。
[有甚么好计策吗?]
[姑且有，就是可能会多花点时间。]
[说来听听。]
[面对横冲直撞的家伙，虽然是简单暴力的作法，但让牠自取灭亡是最简单的吧。]
原来如此，确实做是不经大脑的人就容易自爆，这确实很好理解。
[那要怎么做呢?]
[首先嘛…就先多接下几次冲撞吧。]
[刚才还接的那么免强，没问题吧?]
[当然，我的“独特能力”就是为此而生的。]
席德的独特能力<金刚城塞>，效果是每当HP削减过后就会获得等比例的减伤效果，但是敏捷值也会等比例的下降，对于基本不靠速度战斗的牠来说简直就是为其量身打造般的能力。
举例来说，当HP仅剩下1%时，就会获得99%的减伤，只不过敏捷值也会变成剩下1%的状态。
也就是说越打越硬的意思，经过城受攻击之后身体就会变硬，相对的身体就会失去灵巧。
[再来，还有这个…]
接著席德从不知何处拿出了一面盾，不…我想我知道这是什么。
[这是我在之前某个奇怪的遗迹中拿到的好东西，好像是神器的样子呢。]
果然如此，看来他也跟我还有奎茵一样找到了魔王城，并且从中获得了神器。
[嚄，它有什么功用?]
[这宝贝简单来讲，就是能够吸收并储存冲击，之后集中放出。]
那还真是厉害啊，不过既然如此…
[我有个好点子，试试看这样做如何…]
[…嗯，有意思，就让我来助一臂之力吧，哼!]
讨论完的同时，席德迅速的举盾挡下了地龙的冲撞。
虽然这次一样是被推著跑，但是这一次在被往后推了十几米后成功停住了地龙的脚步。
地龙停下之后，换我用远距离攻击将地龙吸引过来，当然，这并不是为了换我这边城受攻击，而是为了将其引走到足够的距离后，再将其引回席德的前方。
这么做的理由有两个，一是为了争取时间给席德重整态势，二是为了让地龙将更多的冲击传给席德而让牠有空间助跑。
在这之后，一连三次前后总计四次的冲撞，并且一次次后退的距离都在等比例的缩短。而在最后一次之后终于让席德储存的冲击能量达到了饱和。
[OK!阿丝卡，上吧!]
[了解!]
随著最后一次的冲撞，它调整了盾的角度准备将地龙的冲撞卸开，但是方向并不是往旁边，而是…往上!
席德再地龙接触盾面的那一刻顺势的蹲低并往后倾，而地龙则因为惯性的原因而后挑抬升向前方翻去。这样子形成了一个席德躺在地上而与正上方的地龙之间只隔著一面盾牌的构图，如果就这么下去它肯定会被压在地龙身下吧。
但是…
[<苍穹神威>!]
[<复仇巨神>!]
我与他同时释放了事先计划好的技能，<复仇巨神>的效果就跟刚才说明的一样是将吸收的所有冲击一口气释放出来的能力，而<苍穹神威>则是我在空岛时使用过一次的能力，其能力为消除重力。
而这样的组合技其结果，便是地龙在毫无重力的空间中受到庞大冲击而飞往高空。
由于无重力空间的范围有限，所以我跟著被击飞的地龙飞往空中。
我来到了牠的正下方，然后对牠放出一记<一击强袭>。这次不用火而是用风，相较破坏力强的火属性，风属性的特点就是拥有较强冲击力。
受到了两次强烈冲击的地龙来到了大多数生物一生中绝不会有机会看到的高空美景之中，然后…
[时间到了，嘿!]
随著无重力空间的持续时间结束，地龙终于再次被地心引力给捕获，而我也顺便从上往下赠与其一记最大威力飞踢增加牠坠落的势头。
重力加速度的地龙陨石降临地表，并且造成了颇有规模的数米陨石坑。
不用说，之后肯定是被提醒我不要造成太大破坏的某位幽灵给骂了一顿。
现实-15 
[所以…地龙就这么摔死了?]
[怎么可能?]
新的一天，新的早晨，新的话题，看似照常的每一天都过著新的生活。
虽然一切真的都跟往常没两样就是了…
[那个可是以顽强著称的地龙喔?怎么可能就摔个这么一下就能解决呢?]
[…不，依照常识来讲，不管是任何的生物从千米之上摔下来都不可能会没事的吧?]
[说的是常识的事呢。]
[没错，常识喔。]
换句话说，不能以常识来做思考呢，嗯。
[而且我也没说过牠没事啊。]
[也对，再怎么顽强也应该有个半残吧，在不济至少也会断根腿什么的吧?]
[嗯，摔下来之后看起来应该是脑震荡的样子，冲过来的时候不再是跟往常一样的直线冲撞，看起来就像酒后驾车一样，只是质量更大。]
[…只有这样?]
[前前后后总计反复摔了牠三次呢。]
[…看起来果然智商不高的样子呢。]
明明已经吃过一次苦头了却还来冲过来第二次，这能够称之为勇吧。尝过第二次之后却还是再三冲来，这就只能是莽了。
[但就算是如此难缠的敌人，果然还是遵守著事不过三的原则呢。]
[终于解决了吧，这敌人算是你至今为止遇过最顽强的吧?]
[是啊，没想到在解决对方之前，牠居然自己想通逃跑了。]
[…]
当时看著逃跑龙的背影时，也不是没有想过被冠以龙的生物就这么被两个格下的生物(我们)打跑没问题吗?
比如说尊严什么的。
[明明不久前才跟飞龙打过，结果这次却来了个地龙，只不过这次要比上次来说轻松太多了。]
[两者的差距真的有那么大吗?]
[就我的感觉来看，虽然类型不同，但地龙不会比较差，就是智商低了点。]
老话一句，无意冒犯。
[嗯…能想到的理由，大概三个。]
[喔?哪三个。]
[比如说阶级的提升，经过进化之后不只是能力值得上升，也有许多新的能力吧?在来是神器的加持，有没有应该差很多，就算只有吴哥使用也足以强化好几个台阶呢。]
[确实就如妳所说，那第三个理由呢?]
[没什么，就是单纯的相性问题罢了，简单来说飞龙…或者说，妳不擅长应付跟妳相似类型的对手吧?]
[唉?跟飞龙相似?我?]
哪里像了…像吗?
[会飞、很快、喜欢玩弄不会飞的敌人，有余裕时就用近身肉搏攻击，嫌麻烦时就用远距离大招狂轰滥炸，喔对了，还有不喜欢对方紧黏在身侧。]
[...天呐，乍听之下就是个很讨厌的对手，但…]
…仔细想想，自己好像就跟她讲得差不多。
[但容我修正一点，我并没有喜欢玩弄不会飞的家伙这种癖好。]
[说的也是，妳跟飞龙最大的不同，就是会刻意调整自己的高度来配合对手吧。]
[当然。]
不是我在说，但我就是那种喜欢正面应刚敌人的好胜狂徒。不如说，待在对自己极度有利的环境中，就算是获胜了心情也不会有多激动，那感觉比较像是在处理工作一样。
冒险的方法是要清自去发掘的，而工作则是沿著先人轨迹以最安全方式进行的机械化处理程序。而我不是工人而是冒险家，这样子比喻应该好懂很多吧?
[但我有几个地方不太懂，那个能力是较…<苍穹神威>是吧?照妳所说效果便是消除重力?]
[没错。]
[那你们何必用那么麻烦的方式把地龙推到空中去呢，只要妳用飞的把牠带上空不就行了?]
[按照道理来讲，确实是这样没错，但由于种种限制才用这种麻烦方式的。]
[比如?]
[首先，比较没那么重要的原因有来自对手的反击还有质量等因素。]
如果在带对方飞的中途遭到反击那岂不是很可笑?
在来是质量的问题，很多人都有误解大多数人都以为在无重力状态下能够轻易地移动任何非固定物体。确实是会轻松不少，但质量越大就越难移动，否则人类早能够实现移动星体的难题了，但现实就是没那么简单。
[最重要的问题还是技能的持续时间有限，如过是我自己带牠上天，前面说的两样原因可能会导致高度不够，所以我们才决定使用冲击，以最快的速度将其带到最高的高度。]
[经妳那么一说确实有道理。]
当然，也不是没有期待过冲击升天法能造成些许伤害，但那是甚至连误差都算不上的小小挫伤，故此先不提起。
[那在地龙升天的途中，我记得妳应该有补箭吧?]
[是没错，怎了?]
[为何妳不使用神器而是用<意念弓>呢?]
[没啥，就是忘了。]
[…]
那啥，毕竟东西刚拿到手，因为用不习惯所以一个不小心就给忘了，这也不能怪我…对吧?
[咳…说到这个，妳那边的遗迹弓略进展如何。]
受不了对方的视线，所以我赶紧的转移了话题。
[这个啊…姑且，算是顺利通关了。]
[怎么，为什么妳看上去好像不太满意的样子?有啥问题吗?]
[倒也不是什么问题，整个攻略过程无时无刻皆处在十分惊险的状况中，每次走错一步都有可能导致满盘皆输，而正因为如此胜利的成就感才更加的强烈。]
[既然如此那还有啥好不满的?]
[正因为前面实在太过艰苦，导致最终战结束的…有点随便?]
啊...说起来，当时还以为会再拖得更久，但从进化后开始直到战斗结束所花的时间可能都不到两分钟，难免会让人有一种前面的辛苦都算啥的感觉。
[一两人还好，三人免强可行，但如果第四人也是这样也未免太过巧合了。]
[嗯?四人?]
[妳、我、吴哥，然后再加上小华。]
小华家是开景观植物园以及温室的，而且他们家还开著较小型的蜂蜜产业，他们两个常有交流我也知道，但没想到小华也一样吗…
[…虽然确实奇怪，但它的机制就是这样子设定的，我只能说别想太多。]
[或许…确实如此呢。]
尽管怀抱著疑问，然而今天依旧是如往常一样的一天。
[顺便问一下，妳最后是怎么打倒BOSS的?]
[那个啊，既然对方跟我一模一样，那也就是说我最拿手的毒也无效对吧?]
[嗯。]
[所以我就使用腐蚀攻击打倒了对方。]
[…真亏妳下得去手呢，明明跟自己长得一模一样。]
[这话轮不到妳来说。]
31.晚间重播 
[还真被妳说对了，那确实是橘色没错。]
[我就说吧。]
现在是晚餐时间，我们一边吃著刚才抓到的晚餐，一边再次讨论起关于地龙颜色的话题。
顺便说一下，我们现在吃的肉不是地龙肉。因为地龙打到一半突然自己跑路了，所以这是其他的东西。
[…我到现在还是分不清楚两者的差别。]
[分不分得出来对妳来说也没差吧?应该说幽灵的视力跟活著的时候差了许多吧?]
[…我觉得应该不是这个的问题。]
说实话我也没有当过幽灵的经验，所以我也不知道幽灵到底有没有色盲或色弱就是了。
那么，为什么席德最一开始会将橘色错看成橙色呢?
原因要说到我们第一次让地龙的冲锋停下时所看到的现象，在牠的脚步停止时，我们能够明确地看到原本还呈现著亮橙色的鳞片渐渐变为黯淡的橘色，而当地龙再次开始奔跑后又转变为了橙色。
虽然明确的理由不太明白，但大概是因为啥原因倒是有了头绪。
举个例子，我有一项陪伴我许久的能力名为<乘风疾驰>，效果是维持飞行状态时敏捷值会持续提升，停止飞行几秒后强化效果就会解除。
原理类似，但地龙使用的是奔跑版本的，至于会有什么效果目前还不明确。
虽说未来也不一定有机会得知，除非同一只地龙又跑回来讨打。
[第一次遇到龙的时候情况危急到难以分心观察，但这次就像在观赏一出极为逼真的戏剧一样，像这种能够近距离现场观赏与龙战斗的机会可不是每天都有。]
[确实就像妳说的一样，跟飞龙比起来地龙要容易应付许多。]
也许我真的比较擅长对付在地上的敌人，而且更不用说这次还有其他人的助阵。虽然并没有成功讨伐敌人，但负担确实少了很多。
然后后晚餐过后，夜深人静之时我们开始就地扎营。
姑且，出于各种礼仪以及伦理之类有的没的理由，只能够委屈席德睡在车外了。
虽然不太好意思，不过他自己也同意了，一来他是唯一在睡著时还不会有生命危险的人，而来是因为他是在场唯一的男性。
斯涅跟小狐狸中的其中一只姑且分类“公的”，所以待在车内。
顺便说一下，之所以说小狐狸的“其中一只”，是因为到现在我还是不太确定他们的性别，只知道他们是一对龙凤胎，至于谁公谁母我就不知道了。而且人化之后外表甚至找不出任何一点差异，还要再加上他们完全不给我做“检查”的机会，搞得我直到现在一直对他们的性别只有一点暧昧的印象。
[真没想到妳居然会有那么正常的朋友，我还以为都是些跟妳或另一个人差不多的怪胎呢。]
在车内，弭丝忒突然跟我说起他的看法。还有，我才不是怪胎。
[那是妳还没看过他奇怪的地方而已，就我看来他也是十足的怪胎了。]
[怎么说?]
[说好听点，就是他胆大无畏，但往难听的地方说，就是个不怕死的笨蛋。]
[这么说来…还是第一次听说有人敢待在地龙正前方硬接冲撞的人呢?]
虽然不只是因为这个原因就是了…
之前也说过，他的兴趣是改造机械，主业虽然是家还算得上是普通的修车厂，但他平时摆弄兴趣的地点就在修车厂正下方。
当然，他对于改造有著某种坚持，那就是绝对不造出已经有的东西，也就是说每一次对他来说都是新的尝试，而这也当然容易出现意外。
修车厂一年按四季烧起来都算正常运作，他拿出干劲来一个月烧一次那才叫令人吃惊。
奇怪的是每次就只是警察叔叔上门几分钟后就完美解决了一切可能引发的问题，天知道他到底给人民保母施了啥魔法。
同时，他也因此成了医院的常客，跟医疗人员笑著谈又干了啥蠢事也是家常便饭。
但在这之中，最奇怪的是他受过最重的商居然只是三成面积的轻度灼伤。
他不是不怕死，而是连死神都对他没辄。他那异常的结实身体，我猜不是上辈子香烧得够，就是哪路神仙投胎来的。
[那就是妳的见识不够广，有很多事情是书上没教的。]
[妳是说我只会死读书吗?]
[没啊，我只是说能亲眼见识应该比起书上写的要详细吧?]
至少，书上并非什么都有写这是非常确定的。
咚–!!
忽然间，外面传来了一声巨响，听到声音之后我马上起身。
[终于来了。]
[还真来了…]
[确实来了。]
对于外头的声响，不只是我，连弭丝忒跟多娜也毫无任何惊讶的感觉。
虽然多娜会不会有惊讶的情绪还有待商量就是…
那么，到底是什么东西来了呢?
一推开门走出去便看到地上的两条细沟、举著盾的席德以及头贴在盾面上的地龙。
一到晚上明显能够看到，地龙的橘色鳞片确实有在发光。
席德将盾往旁一偏，在地龙的冲撞轨迹偏离的同时是放冲击将其推得更远。
[妳如果能早个几秒来的话我会非常感激的。]
[别抱怨了，盯紧敌人吧。]
没错，那个不速之客正是白天时袭击我们的地龙。
当时牠确实被我们打跑了，但机械女仆发现到地龙只是躲在远处。
正如我们所猜想的那样，牠只是假装逃跑，实际上是计划著夜深人静之时发动夜袭。
看来地龙倒也不是脑中填塞著肌肉的呆龙，但智商还是不够用，所以被我们看穿了。
[所以怎么办?]
[再赶走一次，顺利的话干掉也没差。]
[那么?]
[摔牠。]
结果就算地龙卷土重来，我们要做的事情还是没变。
一切都跟不久之前一样，塔牠抛到空中再让牠重摔落地。
明明都已经经历过好几次了却还是没学到教训，这可不只是呆而已，而是已经来到了蠢的地步。
或许，应该来认真思考一下关于地龙的攻略法了。
32.生命神秘 
我就不废话了，直接说结论吧。
地龙又逃跑了。
顺带一提，这并非是第二次，而是第三次了。
第二次是在晚上时袭击，结果因为看到我们没有放松警惕所以打了没几下又逃了。
而第三次则是在隔日启程之后，我想牠大概是以为我们上路之后就会大意所以才冲过来的吧?
当然，我们很清楚有一就有二的道理，所以完全毫无任何措手不及的感觉。
[虽然，有著相当程度的智商，但果然还是不够高吧?]
看著明明知道没办法占到便宜还是死性不改跑来攻击我们的地龙，我开始担心起地龙们的物种存续问题，主要是会不会笨死是一大问题。
但是，见识广博的幽灵小角貌似有不一样的见解。
[不对，或许是我们太过小看了这只地龙也说不一定。]
[怎么说?]
[我就直说了吧，牠可能不是学不乖，而是在跟我们打消耗战。]
据弭丝忒所说，像地龙或飞龙这些半龙以及更上位的真龙都是由下为种族存在升格而来，举例来说以前的那只飞龙就是由鳞族魔物进化而成，而这只地龙光看外表就知道时有八九是从犀牛型的魔物进化来的。
所谓的龙并非是指单一种族的称呼，而是一种对跳脱生物型态框架存在的“形容”，而这也是为何只要种族名挂个“龙”字就能确定是超越生物的原因。
然而生物框架岂是说跳就跳的，那得是经历了漫长岁月的磨练以及生存才有可能达到的境界。换句话说，即使智商再怎么低，地龙的生存本能以及战斗经验都是远远超过我们的。
[很有可能，地龙非常的清楚自身的耐力有多强，或许过去就常用消耗战的方式生存至今。]
[还以为是条蠢龙，没想到居然是条奸龙…]
看来应该改变对那只的龙的印象了，大概就从笨蛋升级为老害吧。
[跟地龙比耐力可不是个好选择，她总是在找机会偷袭我们，其他看不见身影的其间大概就是用附近弱小的家伙充饥，打消耗战是我们这边更不利。]
[话说，这里食物那么多，为啥就非得追著我们跑不可?]
[能想到的理由有二，一是因为这附近是牠的地盘，而我们则是外来的不速之客。]
[不，应该不是，我之前经过的时候连个影子都没有，所以应该是最近才出现的。]
弭丝忒说明了的一种可能，但席德却马上否了她的说法。确实，就他那老奶奶都嫌慢的速度，当时经过时没遇到就太奇怪了。
[那就是第二个理由了。]
[是什么?]
[挑食。]
[… …蛤?]
[对，妳没听错，就是挑食。]
堂堂一条万物之上的龙，居然会只因为挑食就一直追著我们跑吗?
[别觉得不可思议，有味觉的生物都是这样的，不如说在任何方面都是这样，当“量”足够时，就会开始追求“质”。]
[妳这么一说…确实有道理。]
举个例子吧，所谓饥不择食，就是因为量不够才会不管一切将能吃的东西塞入口中；而当满足后接下来的进食就是为了享受而吃，那么自然是希望能够让味觉有个舒服的体验。
先量后质，此乃亘古不变之理，嗯。
[如果是第一个理由那还好办，至少出了的龙的地盘牠就不太会追过来了…]
[然而却是因为挑食。]
[…对，天知道牠会为了吃我们而追到多远的地方。]
她这么说就让我想到，网路上常靠到的那种，能让饕客不辞辛劳远道而来的美食名店。
然而我们并不是准备美食，而是准备变成美食。
[但我想不通，我们看起来哪里好吃了?]
[这就得说到龙族不同于通常生物的异常味觉了，由于从生物结构开始讲解就太浪费时间了，所以就留到下次再讲。]
…不是省略不讲，而是下次再说吗?
[一般生物的味觉虽然会依据物种而有所不同，但是基本上都是大同小异，至少都是基于同一个物理法则运作的。]
[那么龙呢?]
[简单来说的话，牠们吃的是存在于生物体内的能量，或者也可以说是生命能量。]
[…那是啥?]
[再说的易懂一点，就是越强大的生物吃起来就越美味的意思。]
这次我终于搞懂了，用我们这边的说法，那就是龙族专挑高等级(Lv)的吃就对了。
[所以，他不吃植物或是机械就对了?]
这么说之后我意有所指地看向布蕾莎跟多娜。
[那很难说，如果是一般植物那肯定不到快饿死是不会吃的，但这株盆栽很明显就是活的，除非龙极度厌恶吃素，要不然大概也是狩猎目标。]
[小姑娘谁呐?俺是大树不是盆栽哒!]
[这不重要。]
[那机械呢?]
[人造物当然不是活的。]
我想也是…
[…但前提是那只是普通的人造物。]
[啥意思?]
[直接的说，这女仆是用妳的生命能量“活”过来的，算不算活著我不好说，但她现在等同于全身上下都沾满妳的味道，被当成目标也是有可能的。]
[原来如此，但可以请你别用这种奇怪的说法行吗?尤其是在多娜的面前。]
说真的，看她面无表情双手贴在脸颊上扭扭捏捏的样子，其实还挺恐怖的。
当然，不用说她肯定是故意这样说来恶心我的。
[…那死人呢?这总不能算是活物了吧?]
[这不是废话吗?都死了哪还能谈活不活?]
果然如此…虽然想这么说，不过这次我算是学乖了。
[但在某种意义上，我姑且算是还活著的幽灵就是了。]
[…]
看吧，我就知道。
[…活著到底是什么意思?到底怎么样才算是活著呢?]
[这问题的答案，从古至今有多少人提出就有多少种答案，然而不管是哲学家、生物学家、物理学家、历史学家、考古学家、数学家或是神学家，从来都没人能给出一个全世界都认同的答案。]
[真复杂啊…]
于是，在我们四度击退的龙的同时，我们依旧继续往前行进，同时伴随著可能是世界上最无解的问题之一。
这，就是旅行。
33.战术规划 
[…又跑了。]
[第五次了呢。]
看著再次从我们眼前落荒而逃的地龙，我们无奈地说著。
[老实说这家伙还挺烦人的，差不多该来想些计划来除掉牠以避免产生后患了吧。]
[说的是呢，不过在那之前妳要不先认真起来吧?]
[麻烦，我考虑考虑?]
[唉…妳也真是的…]
为什么席德会说我还没认真起来呢?
原因很间单，这跟我们的战斗方式有关。他的战斗方式很明显偏向于反击型，属于是遇强则强的那种类型。
而跟他那种持久战特化的战斗风格不同，甚至可说是完全相反，我是属于速攻型的人。所谓速攻是指两方面的意义，一是以高速的攻势进行攻击，二是速战速决的意思。
我有两样武器还没使出来，其中一个无须多言就是在说神器，而另一个则是一直支撑著我到现在的独特能力<日冕之躯>。
这独特能力效果强大但是代价也大，这也是我之所以是脆皮炸鸡的罪魁祸首。
总之，就是因为这种原因我才会尽可能的不发动能力，要是每次战斗都得这样烧自己那谁受的了?即便在某种程度上还能够稍微解决续航力的问题也一样。
那为什么不使用神器呢?
简单的说，就是不好用。
神弓【索利克斯】有三项能力，第一个是在周围生成极高温的球形领域，用来防止敌人靠近；第二个是站在定点不动就能使身体动作变快，主要用途是让射击速度加快；第三个是能加速或是放慢箭矢飞行速度的能力，主要看状况使用。
关于第一项的热领域能力，姑且还有著开遮能力撞向敌人的用法，但是拿著弓又自主靠近敌人也没啥太大的意义就是了。然后第二项能力简单来说就是成为固定的高速砲台，但一直站在同一个地点实在不适合我风险又大。
最后控制箭矢飞速的能力还算堪用，最慢可以到几乎完全停止，最快的话我也没实际计算过所以就先不提。
箭矢加速用法很简单，效果也很单纯，这能够有效的减少对方反应时间而避免被回避。
放慢就需要点脑袋了，能想到的就是当作陷阱或是封锁敌人退路用，再来就是多花一点时间放出尽可能多的停止箭矢，最后在一次进行加速来达到万箭齐发的效果，但控制矢速姑且也是要花MP地所以这想法稍微有点不切实际。
说来说去，最主要的理由还是我跟这把弓不熟就是了，尽管射击时的手感非常好，整体尺寸也像是为一米五的人设计的也一样，我跟它相处才没几天，彼此都需要时间来熟悉对方。
[我认不认真姑且不提，但确实该思考些计划了。]
[有什么好想法吗?]
[这个嘛…]
对方是个横冲直撞的大块头，体型中尚但质量级要比外表看上去更为庞大，论冲撞威力绝对比大型载具要更强，强大的防御力能让它天不怕地不怕的暴冲，虽然有点智商但不够高…
[有了。]
[想到什么了吗?]
[嗯，既然对方是个笨蛋，那么就用对付笨蛋的方式来对付牠。]
[什么方式?]
[坑死牠!]
[怎坑?]
[这个嘛，先打跑牠在说。]
至今为止，我们已经击退了地龙好几次，最开始是用摔的，但由于太过麻烦而且已经知道给予一定的伤害后对方就会自己撤退，所以也试了很多方法，包括魔法还有眼部攻击之类的。
这次也是，才对峙没多久地龙又转身跑不见踪影了。
然后我趁著牠下一次袭击之前的空档跟所有人开启作战会议。
[那么，你说要坑牠有什么好主意吗?]
[简单的说，挖个坑让地龙自投罗网。]
[等等，别说的那么简单，你知道这有多困难吗?]
身为知识份子的弭丝忒一听到这计划马上就表示出了否定的意见，但是别急嘛，先听我说完。
[这我知道，所以首先…多娜，地龙的跳跃数据。]
[根据计算，那条地龙的跳远距离极限为143.65米，跳高距离极限为236.7米。]
[很好，弭丝忒你就负责挖洞，冥术跟土术配合的话效率应该挺高的吧?]
[确实是这样没错，但真要挖的地龙爬不上来的坑应该会很耗时间喔?]
这部分没问题，不如说要是地龙能在挖好坑之前放弃我倒是非常欢迎，但就各种方面来说时间都充足的非常令人讨厌。
[布蕾莎去支援弭丝忒，顺便用植物伪装陷阱。]
[没问题哒，放心交给俺呦!]
就算再笨也不完全是笨蛋，不能保证地龙真的会呆到傻傻冲进洞中，至少做点掩饰比较好。
[但是地龙应该也不会放著我们在那里挖洞不管喔?]
[这我知道，所以在这段期间就由我来引开地龙了，斯涅跟我一起来。]
[嗷! (・∀・)ノ]
[妳家小狗能对付地龙吗?]
[没问题，主要是由我来应对，斯涅负责其他的部分。]
没错，攻击手只能由我负责了，但我也只需要负责攻击就好，至于其他的部分就交给斯涅了。
[为了以防万一，多娜在陷阱组附近进行援护射击，偶尔的牵制一下地龙。]
[谨遵命令。]
[朔跟望分头行动，其中一人待在陷阱组旁边待命，危急时就带所有人离开。]
虽然小狐狸们没有出声，但还是看见他们点了点头。
这对双胞胎能够在自身的影子开启一条影子通道，而通道的两端就是他们两只。这是为了以防万一而设的保险，通过他们的影子就能迅速抵达另一端。
[最后是席德，去护卫陷阱组，另一只狐狸躲好就行，但陷阱组那边太过显眼需要有人来当保镳才行。]
[妳没问题吗?要一个人对付地龙喔?]
[这没什么问题，虽说每次就是分钟的时间，但也跟这只地龙打过数次交道了，在说我还应付过更麻烦的飞龙呢。]
再说了，如果目标是击杀那还比较困难，但如果是拖时间那道是绰绰有余。
[好了，个自散开就定位，今晚没吃到龙肉大餐谁都别离开这片草原!]
于是，战斗再开。
34.你追我跑 
[斯涅，GO!]
[嗷! (ノ`Д´)ノ]
我跨坐在斯涅的身上让牠载著我跑，同时还有只不知见过多少回的橘色身影追在身后。
明明自己飞就比较快，为何还要骑在狼身上呢?
那是因为要一边飞行一边拉弓实在是太麻…困难了，而且还有另一个原因…
[嘛，虽然不知道能不能成功就是了，<无念残心>…发动!]
神弓【索利克斯】的其中一项能力–<无念残心>，其能力为加速肉体速度以加快射击频率，但发动条件就是不能移动。
那么…不能移动又是什么意思呢?
按照通常来想的话，那就是站定位的意思。但是我又想到所谓不能移动的概念又是以什么为基准呢?
能力发动之后，我的身下就会出现一个只有我看得见的直径一米光圈，而离开光圈就意味著解除能力。
当然，光圈正是代表著“不能移动”的意义，自然是无法离开地表。然而，我认为虽然不能移动附著于“地面”的光圈，但可以移动地面“本身”。
这么说可能有点太过简略了，那我换个说法…
…其实光圈无时无刻一直处在移动的状态，或者该说这颗星球比较准确呢?
相信大家都已经理解我想表达什么了，没错，这项能力并非真的要在空间上固定静止不动。
那么，我现在正乘坐于斯涅的身上，那么发动能力的光圈理应附著于斯涅的背上，尽管这听起来毫无道理…
[但是…看起来成功了呢。]
即便是歪理，何尝不能成为真理呢?
光圈成功的附著于斯涅的身上，而且不管过了多久都没消失，代表能力依然正在生效中。
[好了，接下来就是测试性能的时间了。]
搭配上能力<思觉加速>，感觉周围的时间都被放慢了，只有自己还能够如常行动，这种体验一言难尽总之就是非常的奇妙。
[总之就先试验性的试发几件吧。]
因为手边不存在计时器之类的东西，所以我也不知道涉及速度跟一般时候相比到底快了多少。
最先射出的两箭直接命中了地龙的脸跟角，虽然没有早成多少伤害，但或许是觉得烦人牠还是像旁边跳开躲开了第三箭，只不过我由于加速的效果，我能够做到在地隆踏出下一步之前重新瞄准并命中牠。
在速度上斯涅要略逊地龙一筹，然而有我的牵制能够至少在速度较量上持平。
现在的目的并非是击退敌人，而是与其周旋拖延时间，就算对方撤退了也绝对不能让牠跑到后方的陷阱组那边。
为了不跟丢对手，我在第一箭命中的时候就将<标记>施加在牠身上了。
<标记>是空间魔法最初的魔法，也是我唯一学会的空间魔法。发动条件是击中目标，效果是随时知道标记目标的方位。
理论上只要我们还存在于同个空间当中我就能掌握其存在，前提是目标不会突然跳进另一个次元或是象限中。
我的工作有两个，牵制以及尽可能的弱化对手。
牵制就是指拖时间的意思，这很简单，至于弱化就是要削弱地龙那笨蛋一般的坚硬鳞片。
我的主要并不是对地龙造成伤害，因为造成的伤害过多一不小心就会打跑对方，只不过为了之后的特大攻击得尽可能地对牠的铠甲造成损害。
方法是在击出的<魔力矢>上头附加上具有“物质破坏”特性的<赤炎>，效果还挺不错的，现在地龙身上的鳞甲四处遍布著裂痕，更重要的是牠本龙貌似还没感觉的样子。
只不过，就在我认为一切顺利的时候，突然间就看到了地龙口中的橙色光芒。
[果然如此吗…斯涅，左跳!]
[嗷呜–(づˋДˊ)づ]
下一刻，橙色的光弹飞向我们先前所在的方向，最后落到前方几米处后掀起一阵爆裂。
强烈的爆破风压从侧边袭来，要是就这么被掀翻的话，受到的伤可能就不是在路上摔车能比得上的了。
然而，对策什么的早就已经规划好了。
一瞬间，就像是明白我的想法般，斯涅使用能力<体型变化>变成了博美犬的大小，而我则是一把捞起那小型犬，之后以侧向翻转飞行来避免风压的直接冲击。
时间不过三秒后将斯涅放下，然后收起翅膀重新乘坐于变回巨狼的斯涅备上，并且再次发动<无念残心>。
果然，就算智商再怎么低，龙终究是龙，不会一两招远距离攻击也说不过去。
正因为明白这个道理，所以这次才能如此迅速的应对，就是威力要比估算来的强就是了。
随后，又从后方飞来了两颗光弹，只不过由于已经知道了爆破的威力，所以这次的闪躲可说是非常有余裕。
其中一颗以跑向远处来闪躲，而另一颗则是用射击将其引爆，对于有著双重技能加持的我来说，用弓箭击中飞来的砲弹可说是轻而易举。
然而，不知道是不是因为焦躁的关系，地龙周围开始有大大小小的石块飞起，并且不断地朝这边飞来，而他本身也加快了光弹的发射速度。
虽然快矢击落了一部分的投射物，但我一个人一把弓无法应对如此密集的弹幕，只能用箭矢将光弹打下而以。
只是我可不是一个人呢。
忽然间数道银光闪现，从侧边飞来的射击准确无误的击碎了较为巨大的石块。
往发出银光的方向看去啥也没看到，我们跟负责掩护涉及的多纳就是如此的遥远，撇除一部分举止之外各方面是真的很优秀呢，如果不看那一部分举止的话。
而这时，地龙也发现了在远处支援我的存在而把视线转了过去。
这可不行，给我好好地看著眼前的我(猎物)喔!
[<魔力矢>双重附加–“赤+苍”!]
虽然不久前曾经试过将两种火焰同时附加在<炎枪>上，但由于控制困难差点自爆，幸好最后只有烧烂一只手了结此事。
由于上回的经验，这次肯定也不会轻易的失败。
红蓝交错的火矢命中地龙身上最后重的背鳞并且产生了之前所无法比拟的损害。
不幸的是，即便如此依然无法造成太多的有效伤害。幸运的是，地龙将视线移回我的身上了。
好了，追逐战再开。
35.另一方面 
[所以，她平常就是这副德性吗?]
在我听著远处时不时传来的打斗声时，忽然间旁边有人向我搭话。没记错的话，她应该是叫做米斯特没错。
话说直到现在依然难以置信，没想到那个懒得进行社交活动的小爱居然会有我不认识的朋友，看来这世界已经没有什么不可能的的事情了。
我一边在脑中想著对本人极其失礼的事情，一边回问道。
[那副德性是指什么呢?在我看来就跟平常一样呢?]
[平常就这样了吗…我是说像那样什么都没在思考，想到什么就马上行动的样子。]
这个啊…
[怎么说呢…因为已经处多年，事到如今已经有一种“不是这样就不是她”的认知了，她一直都是个身体动得比脑子快的人…这么说也不太对。]
[到底是怎么样呢?]
[嗯……真要说的话，就是直觉好吧?]
[意思是她是个会随直觉而动的人吗?]
[这么说也不能算错，但又有点不太对的感觉…]
啊咧?说起来，我们几乎没什么机会跟其他人谈起这类话题，到了真要形容的时候还真会有一种说不出的感受。
正好，就趁著现在整理自己对李爱铃这个人的印象吧。
[最初认识的时候觉得她是个不爱说话冷漠的人。]
正因为如此，周围的人都认为她很难相处，自然不会有人想了解她的内在，所以才没机会聊关于她的事吧。
[跟她说话通常只会有最低限度的回应，最糟的情况是有可能会被无视。]
后来仔细想想，她不爱说话的最大原因，应该就是不擅长对话，事实上被她语出惊人给吓到的次数也不是一次两次了。
[但相处久了之后就能发现是个，外冷内热的人，不如说内心完全就是一片浑沌，不管她在想什么都不会令人觉得觉得奇怪呢。]
想跟那个戒心强的小鸟打好关系，诀窍就是脸皮要够厚，等时间过了就会熟识起来，说起来简单，但至今为止能够做到的撇除我跟莉萱之外只有四人了。
[她不会什么都不思考，但也不会想太多而阻碍自己的脚步。]
做什么都很有自己的步调，不会特意去配合别人，但也不会强迫他人配合自己，神奇的是她与步调不同的人合作起来不会有任何的不顺，当然，熟人限定。
[刚才说的直觉好，也可以说是她知道什么时候该冷静，什么时候该行动，这让她看得更清楚也动得更快。]
虽然是个直觉派的人，但绝对不会鲁莽行事，她的直觉不一定会是最佳解答，但绝对能够回避最恶劣的结果。
[啊，还有喜欢有毛的动物。]
尤其是鸟类，外人可能以为她能听懂鸟语，但这只是她那神秘的直觉让她发觉了对方的想法，认识的人戏称他的直觉是“鸟类第六感”，能在自家阳台放养几十只麻雀的人全世界就她一个了吧?
[总之，就是个特别难搞的人吧。]
[前面描述的那么详细，结果最后竟然是一句难搞就总结了吗?]
[事实上就是这样嘛。]
虽然自己说有点那啥，但小爱的交友圈可说是重质不重量。
要跟她熟识起来，首先最重要的是让她记住自己，那个性不够鲜明可不行，她会主动搭话的对象也只有能够被她记住长相跟名字的人。
这么一想之后，再次发现她果然是个难搞的人。
[这么听下来，能跟她相处得来的人都不会是普通人呢。]
米斯特意有所指地看了看我之后那么说道，但我也无法反驳就是了。
[是呢，又冷又热、直觉而又理性，时常冷静的冲动行事，虽然是个几乎由矛盾组成的人，但却意外地达成了某种奇妙的平衡呢。]
[真亏你能一直跟她保持来往呢?]
[怎么说呢…习惯成自然?]
说起来，第一次见的时候就被他用了的踢了一脚，还被她问说“不痛吗?”。说实话这并不是动脚的人该问的问题，不过确实不怎么疼就是了，不如说只有动脚的本人在痛，不过由于自尊心问题所以才忍著没表现出来这点我还是看得出来的。
[不过别看她这样，其实她是很擅长跟其他人相处的喔?]
[怎么说?]
[她虽然朋友少，但那是因为她擅长挑选处得来的对象，只要双方产生了某种交集就不会把对方当外人了，而即使是处不来的人她也有一套处世之道。]
[如果不是这样的话早就仇家满载了吧?]
[说的没错呢。]
这也就是为什么直到现在她还没在自家周围造成大规模森林火灾的原因。
[不过，说到底她能跟人正常相处，有一大部分的功劳都得多亏于另一个人吧。]
[奎茵吗?]
原来她在这里是叫这个名字吗?
[嗯，她的在人际关系上的帮助少说也有九成喔。]
[…那不就几乎是全部吗?]
[确实如此呢，但说到帮助的话，令人意外的并非是单方面，而是互相的状况比较多喔?]
[要说意外…也确实是挺意外的。]
[可不是吗，别看奎茵一副平易近人的样子，其实她内心是个挺高傲自尊心又高的人喔?]
[其实没那么令人感到意外就是了。]
[看来妳多少也察觉到了，由于她天生才能出众，即便是无意识的但偶尔会在心底轻视对方，即便有比不上他人的地方也会想尽办法超越对方，是个不甘居于人下的人。]
[…这还真是看不太出来呢。]
[所以啊，虽然是个善于进行社交的人，但不可否认的是他与认识的人之间一直都隔著一堵墙，某方面来说与另一人相反是个外热内冷的人。]
没错，正因为相反，所以才能互补，两个在不同意义上孤单的人走在一起后世界变扩大了数倍，现在想来依旧是一对奇妙的搭档。
[我看陷阱也挖得差不多了，差不多该进行伪装了吧?]
[是呢，其他事就等到以后有机会再聊吧。]
再聊天的最后，远处突然冒出了红蓝两色交错的火光，看来时间不多了，这边也得赶工做收尾了。
36.盛大一发
连旦元更!
☆-------------------------☆
[往左跳!]
[嗷!ヽ(`Д´ヽ)]
[这次式右边!]
[嗷呜!(ノ`Д´)ノ]
[放慢速度等我指令…然后，跳!]
躲过又一波攻击后，斯涅落地重新加速，再次跟紧追在身后的地龙保持距离。
老实说吧，在这不知道已经持续多久的追逐战，我已经有一点腻了。
不停地你追我跑，不能被追到但距离又不能拉得太开，要是一不小心出手过重还会让谨慎过头的敌人逃走。
老实说其实我有点手痒了，现在特别想来一发大的，像这样束手束脚的让我心痒难耐。
然而不知道是否读取到了我的心声，斯涅轻轻对我吼了一声，仿佛是在劝我再努力克制自己一段时间似的。
好啦，我知道。
现在的忍耐不只是为了防止敌人逃走，还是为了之后一决胜负而保留力量。
就在不久之前，我的<日冕之躯>强化已经达到了极限，已经到了随时都能够发动<极限突破>的状态。现在还没发动的原因，一方面又是因为要控制利度的关系，而另一方面是因为<极限突破>代价使得这能力非到最后关头基本上是用不得的。
时机就是等到陷阱组那边放出施工完成的信号，看到信号之后就在发动的同时直直朝著陷阱处冲过去。等地龙落入陷阱后由我准备特大型的魔法，而其他人则是在我准备的中途阻止地龙爬上来。
为了这个计划能够成功，正好可以试试某个我已经习得了许久却从未使用过的能力。幸好趁著在魔王城房间内找到了使用说明书研究了一下，要不然可能就得在火力不足的状况下来挑战地龙了。
解决火力不足问题的能力名为<术式编制>，这是我在某个时间点不知不觉就获得的能力，直到不久之前拿到的关于<术式编制>的书才知道，此技能的习得条件是“复数魔法技能Lv:MAX”。
我很早以前就在想了，这世界的魔法种类太少自由度太低了，但现在有了这能力后一切就说得通了，不如说直到不久前为止甚至可说是初学者的程度吧。
<术式编制>的能力有三，其中一个是解析自身能够使用的魔法所含术式。
举个例子，最简单的火魔法<火球>解析之后就会得到术式{火}跟{射击}，而我最常用的<炎枪>则是多了个{贯通}的术式，这些例子让我们对这个能力有了初步的概念。
第二项能力是将术式附加在其他的“基础魔法”上，比方说我能将解析学会的{贯通}组合进风魔法<风弹>制作出新的魔法<风枪>之类的。
而第三项能力则是将自身所学会的术式按自己喜好随意组合，创造出属于自己独一无二模马的能力。
或许有人会想，有了第三项能力还会需要第二项能力吗?
就得说道<术式编制>某些限制了，虽说基础魔法只是用来学会术式的前置条件而已，但是基础魔法的优点就是稳定。
虽说可以随意组合术式，但其中如果有相冲突的术式，好一点的情况就是所需MP暴增，最差则是根本无法发动。
而且基础魔法后半段的高等级魔法，其中蕴含术式随便都是至少五个起跳，现在我的技能等级还很低，目前最多只能组合“三个”术式。
反过来说，虽然能够附加在基础魔法的术式目前最多一个，但却能够直接挪用最高级魔法的威力加以使用。
换句话说，现在要拿出最大火力是必须得靠著第二能力了。
[嗯?]
就在我重新回想作战计划时，忽然间，眼角余光瞥见了微弱的细小银光，看起来就像是某种金属反射光。
不，那确实就是金属的反射光没错，同时，那也是陷阱完成的信号。在分头行动之前，我让多娜在陷阱完成的时候打出不会让地龙发现的信号，确实这信号真的有够不显眼的，如果不是事先疏通好作战要不然我也可能会以为是看错。
收到信号之后我放出了金色的箭矢以示收到，相信多娜的机械眼睛已经收到了我的讯息，接下来就是赶往陷阱了。
为了不让地龙起疑心，我们从一开始就是保持著微弧形的路线持续地跑著，现在渐渐的修正路线偏往陷阱的方向，在不会有任何违和感的状态下将地龙引导到牠的坟场(陷阱)。
而在这期间，后方也持续地飞来无数攻击，但是已经习惯的我早已能够做到将攻击全部击落还能留有一点余裕的程度。
只是，看起来像是不耐烦的样子，原本身上还散发著橙光的地龙现在变为了弘光，身上貌似还散发著热气扭曲了后方的景色。
虽然不知道这是发动了什么样的能力，但可以明确了解的是不能再慢慢来了。
[斯涅，不用控制速度了，全力冲刺!]
我敢肯定，后方攻击变得更猛烈肯定不是我的错觉。要挡下所有攻击已经越来越免强，但是距离目的地也越来越近了。
在防守的空档，我转头看向前方，不远处有一片被石块压著的叶子。那片叶子正是陷阱的记号，既明显却也不明显。
不明显是因为叶片很小，放在广大草原几乎找不到，而显眼则是因为草原没有树所以也不会有天然树液的关系。
[斯涅，四秒后“踏”过去。]
接著，就在四秒后，斯涅“踏”过了陷阱而没落下，但是地龙就不一样了，只见刚才还气势如虹的地龙下一刻便发出惊讶的吼叫并渐“坠”渐远。
为了不让陷阱被发现而特意踏过去成功降低了地龙的戒心，这都多亏了斯涅不知何时学会的新能力<空步>，效果就是能在空中做出瞬间的落脚点，感觉非常的方便。
但是还没完，地龙虽然跳不出来，但牠还是有机会爬出来，更何况已经确认了牠还会使用土魔法。
这时，从旁边被草堆挡住的土沟中陷阱组跳了出来。
[没想到还真抓住了。]
[但也没完全抓住，赶紧准备“落井下石”。]
我催促著傻眼的弭丝忒让他们实行落井下石计划，这个计划就是让弭丝忒跟习得使用土魔法来稳固土穴，他们两个加起来应该有办法跟地龙的土魔法抗衡，而多娜则是瞄准著地龙的眼睛跟四肢进行射击以妨碍其动作。
然后是我，我早在地龙落穴的同时启动了<极限突破>，同时开始为发动最强火魔法<微型太阳>做准备。
作为第一次进行<术式编制>的机会，我打算将最常使用的魔法以及最强的魔法给组合在一起。
拥有著极高能量的<微型太阳>附加上<炎枪>的{贯通}术式，其名为<日轮枪>。
[说道新的一年就是要放烟火材行呢!准备避难!]
就在<日轮枪>诊被完成之际，我一声号令让除了我以外的所有家伙通过小狐狸的影子退避到远处。
之所以那么做是因为，我明白到这东西的破坏力绝对不可能只限于地穴之内，尤其是…
[附加…<赤炎>&<苍炎>!]
就在发射的一瞬间，我将能让<日轮枪>威力上升几个档次的两种火焰给附加了上去。
巨型火焰之强朝著落穴中的第龙从天而降，瞬间，世界被染上爆炎之色，一时间除了爆破声不存在任何声响。
37.魔法考察 
[话说啊，去年不久前已经结束了，是到如今才放跨年烟火会不会太晚了。]
[啰嗦，不用你说我也知道。]
虽然被席德给吐槽了，但只要把这个当成是新年烟火就没问题了，就是规模“烧”大了点。
在我施放魔法之结束之后，原本的大坑半径被扩大了至少一倍以上，里面自不必说，连周围的地面也可说是灾情严重。
不知道放火烧了草原犯不犯法?
总之，因为周围起了大火，所以由斯涅跟小狐狸们(替我)负责灭火，而弭丝忒则是指挥骷髅部队将被埋起来的地龙挖出来。
[…为什么是我来做这事?]
那还用问吗?当然是因为妳最适合啊，反正动手的是骷髅部队，就别抱怨了吧。
[这算是土窑地龙吗?]
[严格上来讲，土窑料理是从一开始就闷在土里的，所以在爆炸过后被坍塌的土壤埋住的地龙应该不算是土窑料理。]
看著逐渐被挖掘出土壤的地龙，虽然只是随口问了句，但没想到得到了比想像中认真的回复。
那么，在地龙完全出土之前，就让我说说刚才战斗的感想吧。
从现状来看，像地龙这种皮糙肉厚的高机动性坦克可以说是我的苦手吧，更不用说其强大的力量被迫让我必须得一直闪躲，其他敌人或多或少还能刻意扛下几次攻击，但地龙我可是一次都不想被牠撞上。
虽说速度事飞龙要更强，但该说真不愧是超越生物吗，速度感并不会被地龙的力量跟防御给掩盖，反而有一种相辅相成的作用，就像是一颗肉体砲弹一样。
由于这种敌人追得很紧，导致我这边能够攻击的间隙变的更少，因此也很容易被拖入对方擅长的持久战，这点更是对我的不利。
虽然这次因为陷阱作用才轻松的获胜，但遇上智商更高或是有应对方式的敌人那可就没用了，在下次遇上同样类型的敌人前非得想好更多对策才行。
再来，看来我真的得找个时间来提升<术式编制>的技能等级了，原因是因为术式附加的耗魔量实在是稍微稍微有点太过让人吃不消了。
用刚才所使用过的结果来举例就非常好懂了。
首先，最高级火魔法<微型太阳>的MP消耗是5000。然后呢，刚才在战斗中的时候将<炎枪>的术式{贯通}附加进去创造出了<日轮枪>。
结果猜猜看怎么样?
结果可说是令人难以置信却又在某方面来说如我预料。
如我预料的部分是，我知道这会使原本就很耗魔的魔法消耗得更剧烈，但令人难以置信的是，消耗量居然会加剧到这种程度。
谁能想到原本消耗为五千的魔法，明明只是多付上了一个术式，结果消耗居然直接飙升到了一万两千五!
这可是整整的2.5倍喔?要知道我现在的MP量虽然多，但也不过就是一万八的程度。可能这么说还觉得没什么，但这一发下去可式整整削了差不多七成左右喔?
换句话说，我就是想快点摆脱一发下去直接虚脱的现状。
关于这部分，我也只能够一步一脚印的提升技能等级了。
对了，之前在魔王房间的书架上有一个特别划分出来的区块，听说是未来很可能会用得上的实用书籍，其中一本就是专门说明<术式编制>以及相关能力的书籍。
值得一提的是，这本书并不像其他大多数书籍依样用某种打印法制成，而是更像由某人亲笔编写成的一整本笔记。
笔记的最后写著两串文字…
【天军情报部门最高负责人–霜瞳˙图】
【魔王副官秘书–辜何˙著】
姑且不论第一个人，第二个人的职位也太微妙了吧?不是副官也不是秘书，而是副官的秘书吗…
但不得不说这本笔记整理得真的非常详细，任何细节都不放过的纪录在其中，某些用文字较难表达的地方也有图解说明，我的课程笔记都没这五分之一的用心。
笔记中纪录了所有那个魔王本人曾经用<术式编制>使出的各种组合魔法以及应用方式，我刚才所使出的<日轮枪>也包含在其中。
只是…很后面有一页记载著某个令人感到眼熟的词汇…
那一页所记录的魔法名为<大玉花火>，是魔王开发出来威力能排上前五的强大魔法之一。
这点没问题，有问题的是后面的备注…
“注:使用时请注意施放方向，这个世界不需要第二座沃尔坎尼克。”
如果没记错的话，“沃尔卡尼克”应该是这个世界最大的火山名称，而且记得那好像是某个脑子有洞的家伙对著地表发射魔法造成的痕迹，之后经过几千年的时间成形的超大火山，在那附近周围还形成了那个地区特有的火山生态系。
…总觉得好像理解了甚么，但又好像更疑惑了。
不用说，我现在肯定是没办法丢出那种恐怖的东西的，就算丢得出来应该也没法达到开发者本人所拥有的威力。
虽然知道不应该，但我其实挺想亲自尝试看看的…
当然，虽然不得不承认自己有时候真的很爱搞破坏，但我好歹也是个理性破坏狂(自称，真要使用的时候肯定会找个好落点的，不用担心环境破坏问题。
先不说这个了，看过这个笔记后发现，使用<术式编制>时编入的术式式能够重复叠加的。
用刚才说的<大玉花火>举例，里面的{增幅}跟{压缩}术式就各编入了三次，另外再加两次的{爆发}。
{增幅}不用说就是照字面理解就行，{压缩}的效果是压缩能量使魔法体积缩小但威力提升的术式，{爆发}是让魔法中蕴含的能量一口气向周围扩散的效果，特别是{压缩}跟{爆发}两个家在一气那得有多恐怖。
然后，看了这种组合方式，我脑中不知为何会浮现出“肌肉脑”这三个字。
总而言之，这本笔记中纪录了不少危险的东西，刚才那个真的只是冰山一角罢了。但是同样的，能够参考的东西也很多，特别是里面有几项我想未来中应该会用上。
虽然说我应该多花点时间仔细研究，但现在是龙肉大餐的时间。
嗯，下次再说吧。
38.龙肉料理 
弭丝忒所指挥的骷髅小队终于将地龙给挖了出来，现在终于有时间慢慢地观赏牠的威容了。
老实说整个战斗大部分时间都是在被追著跑，其实我对牠的样子没什么太深刻的印象，顶多就是又大又橘罢了。
看了看被挖出来的地龙，其整体来看就是个身披厚重橘色装甲的大犀牛，比我的腰围要粗两倍以上的巨角是牠最强的武器以及盾牌，搭配上横冲直撞的战斗方式更是让其杀伤力强化不少。
四只脚爪的构造不向是为了撕裂敌人，那看起来比较像是为了强化抓地力而生的构造。鳞片不像是一般带鳞生物那样贴合身体生长的，每一片都是以特定角度往上翘向外长出，一碰就会有被龙鳞割伤的风险，就算躲过了正面的冲撞也因为这鳞片的构造而无法完全安心。
虽说最后的魔法我绝对是往牠脸上打的，但是从地龙的受损痕迹上来看应该是打中了牠的尾椎附近。牠的下半身完全焦黑，左侧附近有个应该是被魔法削去的缺口，左后腿不见踪影，而芦苇则是在稍远的地方被挖到了。
从地龙的伤口跟我原来瞄准之处对不上就可以证明，这是双重火焰附加让<日轮枪>差点失控所造成的。
实际上，那发攻击也让我自身受到了不小伤害，老实说从战斗结束直到现在我一直都处于<白炎>缠身的状态，可见我的伤势之严重。
由于在场除了某女仆外全员都是料理菜鸟，所以这次的餐点准备毫无意外地又交到了她手上，虽然这个旅途上一直都是如此就是了。
在这里说一下，因为我是一个人住，虽然偶尔会由某个喜欢擅闯民宅的童年玩伴带饭来，但我自身还是多少会一点简单的烹饪的，但也就是蒸煎煮烤的程度罢了。
说道龙肉我可是一点经验都没有，我甚至连牛排都没料理过，更不用说这种常人根本没机会碰上的食材了。
对了，说觉好笑的事，别看地龙下半身焦透了的样子，其实体内生的一蹋糊涂，看样子烧焦的真的只有鳞片跟皮肤的样子。
我其实一开始很疑惑，就这点程度的伤地龙怎么会撑不下去呢?
经过有验尸官执照的弭丝忒检验表示，虽然地龙的眼睛以及呼吸道严重烧毁，但最主要的理由还是脊神经的破坏。
虽说是第一次验龙大体但看起来很有自信的样子我也就释然了，现在我比较在意的是验尸官执照事什么鬼?难不成这是什么死灵法师必修科目吗?
…仔细一想后好像也没什么不可能?
听他说地龙事非常难以取得的高档食材，由于少见又难以捕获而价值高昂，但是味道跟营养价值可以期待的样子。
只见多娜在弭丝忒造出的简易灶台前娜出了随身携带的厨具组，话说女仆都是随身携带厨具的吗?
仔细想想，明明已经看过了好几次，但事到如今这个疑问又冒了出来，但这应该免强能算入没什么不可能的范畴吧?
然后没过多久，一道香煎龙肉排佐胡椒红酒酱配上茴香岩薯沙拉就完成了。
…话说哪来的红酒酱?
光凭著外观就让人食指大动，更不用说那能让食欲躁动起来的香气了。
虽然我并不懂得怎么像专业人士一样评价菜色，但我好歹也知道这道料理绝对能算得上是极品。
鲜嫩的龙肉在优秀的烹调手法下锁住了大量的肉汁，若以牛为标准从色泽上来看应该是考到五分熟，但是却没有任何一点地龙原有的腥味或臭味，以刀具切下的手感来看不用说口感肯定也是一级棒，咀嚼过后肉的鲜甜与酱汁的香味瞬间在口中扩散，总地来讲就是一道令人吃不腻的优秀料理。
当然，配菜的岩薯沙拉也很美味，清爽的调味轻易中和了存在感强烈的肉味，这使得两者在同一个盘子上达成了神奇的平衡，就像是相邻的两块拼图那般契合。
这大概算是自旅途开始以来最像样的一餐吧?
之前的伙食不是火烤就是烧烤，几乎毫无任何的技术含量，完全就是絣持著能吃就行的原则。
要不是今天刚好有机会得到龙肉这种高档货色，要不然平常是不会使用这种麻烦烹调手法的。
当然了，仅仅一餐是无法消耗完所有龙肉的，所以我们就将能带上的份量做成熏肉，在来将龙鳞龙角等高价值的东西带走。
剩下没什么用途的部分跟已经无法使用的烂肉焦肉就直接就地掩埋，而且刚好旁边就有个现成的洞。
因为好奇所以问了一下多那怎么知道龙肉的烹调方法，她说只要先取一小部分是验性料理，在从失败中掌握食材的性质，料理对任何人来说都能是一回生二回熟的简单技艺。
虽然我觉得实际做起来没那么简单，但或许世界上真的有这种天才也没什么不可能吧。
…总觉得，最近我对奇怪事情的接受力越来越强了，这应该不是错觉。
然后，说到接下来的目的地，待我们穿越草原过后不久应该就会来到名为“重谷”的神秘世界奇观附近。
听说那里有比隐形沼泽要更神秘的自然现象，这跟那个地名非常有关系，但这个惊喜就留到下次再说吧。
至于席德，他说在穿越草原后就要单独行动了，他表示因为还没参观过草原另一边的风景，所以接下来他打算照自己的步调探索。
虽然他是从草原那个方向来的，但在更过去他就没走过了，所以他想再慢慢看那边有些什么。
虽然有些可惜，但也没到多可惜就是了，有什么是下次见面再说吧。
不过在那之前…
[现在天色还早却提前用完晚餐了，不来个饭后运动吗?]
我对著他那么说到。
[是呢，下次不知道什么时候还有机会，我也想确认看看自己的防御极限，就来稍微动一动消化一下吧。]
就是这样，我跟席德决定来场饭后切磋了。
39.小试身手 
那么，饭后运动开始…前先做个暖身运动吧。
虽然只是要进行个简单的饭后运动而已，不过适当的拉伸身体可以有效地确认身体的状态，并确保自己的身体可以毫无保留的发挥。
[好了，我准备好了，妳那边怎么样?]
[还没好，再等我一下…哈!]
[哦哆–一边说著还没好一边却冷不防地踢过来，真亏妳能做出这种阴招啊?]
[你不也是预见了我的行动才防下的吗?]
[哈哈，那倒是。]
在正式开始前，我们在没有讲好的状况下先过了第一招，虽然我使出了偷袭，但却被预判了我行动的席德给挡下了。
真可惜，还以为能够得手…不对，得脚。
[呼…在毫无准备的状态下承受攻击，多多少少还是有点痛呢。]
[也只是多多少少而已吧?]
[确实，只是多多少少而已。]
缩然可能真的造成了那么一滴滴伤害，但这边的脚可就不是稍微痛了点而已，毕竟刚才的突袭也是在我没做好任何准备动作时使出来的，反作用力完全的传了过来。
对了，这毕竟只是简单的饭后运动罢了，所以我们并不是真的要大打出手互相厮杀，于是我们设下了一些限制。
席德的限制是不能进行主动进攻并且只能做出防御行为，而我的限制是不能使用脚以外的身体部位以及远程射击，并且身体不能离开地面超过三米。
要是没有设下这些限制，完全解放所有技能的话天知道会对这附近造成多大的破坏，所以这些限制对于饭后运动来说刚刚好。
[喝!那么现在算是正式开始了吧?]
[所以说了，妳的话跟行动完全对不上啊!一边问著开始没又同时踢过来什么的。不过要现在开始我也没意见就是了，来吧!]
[就是得这样才对，接招!]
我双脚跃起弯曲膝盖后朝著席德的躯体用力一踹，虽然就这点程度他应该是不痛不痒的，但这是为了方便后退利用反作用力将身体往后推。
席德最强大的武器莫过于他那刀枪不入的强大防御力，应该几乎有七成以上的技能构成都是以备攻击为前提发动的。但他对大的弱点是速度慢，但基本上也可以说是他结实的没必要跟上对手的速度。
秤著这个机会试著用对付地龙的方式对付他吧，他基本上就是没有速度的地龙，说不定防御力来在牠之上呢。
我开始围绕著他的周围跑起来，时不时地从死角进行攻击。
[唔…跑来跑去的，看不出来原来妳那么好动!]
[其实我以外的很喜欢活动身体喔?]
如我所想，他完全没办法对我的攻击产生反应…
[哼!别高兴得太早!]
[?!]
糟糕，话说得太快了!?
他虽然跟不上这边的动作，但却可以预测，看来这次是被他猜到了我的行动。
只见他连看都没看我一眼就转身并一把抓起我的脚踝，看著他打算把我摔到地上我急忙地想解脱束缚。
他的力量跟我差不多，要是强行翻转身体来试图让他松手，我的脚踝有可能被跩下来，这时候就要…
[<炎铠>!]
由接触式反击能力<炎缠>进化而来的能力<炎铠>，效果很简单，就只是将火焰当作衣服穿在身上的能力。
[嘶!]
即便能力简单但效果拔群，为了增加成功率还特地附加上了<赤炎>最后成功让他松手，并且在那一刻同时还往他的侧头部补了一脚。
[…呼，干得不错嘛。]
[哼…你也不差。]
这家伙...居然在我踢向他头部的那一瞬间扭动脖子，还我直接一脚踢在他的角上…
啧…痛死我了!
[不过，接下来才是重头戏呢!]
[我同意，不如说暖身就到此结束吧?]
我再次冲到他的面前，以将助跑的势头全部转换成立量的强力飞踢招呼他。
飞踢命中他交错挡在身前的手臂并将其击退三米多的距离，只不过飞踢虽然奏效了但这边却同时受到了比之前更多的反冲。
[喂，你是不是比刚才更抗揍了?]
[哈哈，我倒是觉得妳踢得比之前更用力了呢?]
[我到觉得还能在更用力呢!]
[小心别把自己的腿踢断了哟!]
在看似和平的唇枪舌战之下，我与他之间的攻防越演越烈。
缠绕著火焰的踢击命中他那覆盖著漆黑色光膜的躯体，虽然踢击命中火焰却被弹开。
不，火焰虽然看似毫无效果，但是仔细看后发现还是有一点小火星穿过了光膜。
<赤炎>是破坏物质的火焰，虽然对由能量构成的光膜无效，但只要有一点小火花溅到他身上就能一点一点的伤害。
那么，现在就是以量取胜的时候了!
我开始加快速度，不是以威力而是重视连击速度改变动作。
从小到大学过不少防身术，只不过几乎没有任何精通的项目，但不知为合就是唯独足技练到连专家都感叹的完美。
我以灵活的动作钻过习得的肢体防御，并且一点一滴地对他造成些许伤害。
[咕…!到处跑来跑去的，别以为我会一职让你这样随心所欲!]
[呜哇!等一下，这也太卑鄙了吧?!]
只见他大喝一声，随后便有一到黑色的球体屏障以他自身为中心扩展开来，屏障不仅全方位无死角的罩住了他本人，而且还弹开了我所有的踢击。
[哈哈!这算是我最常用的防御技能之一，怎么样，还不错吧?]
[哼!这种东西…唔?!]
[啊，顺带一提，之前受到的伤害越多就越坚固，现在就开始细数妳攻击的次数吧?]
如果真如他所说…那么，前面那样子拼命攻击的我不就像个笨蛋一样吗?
呼…或许我确实是笨蛋没错…
既然如此…
[好了，在屏障解除之前就让我休息顺便恢复一下吧。]
[…你可别以为自己有多少时间能够休息喔?]
[什么?]
既然如此…那我就像个笨蛋一样正面突破给你看吧!
我站在他的正前方像个田径选手摆出起跑姿势，下一瞬间蹬腿往前冲，在剩下没几步的时候跃起屈膝，最后打直腿施展出全力飞踢。
<刹那一闪>增加一瞬间的速度，因为跟敏捷数值无关所以不会受到上限值限制，搭配上<冲锋>将速度转化为力量，以及将力量转化为冲击的<冲击赋予>。
<紫电一闪>使我全身充满著闪电的力量，同时让速度更往上升了一阶，使用<炎击>与<发火>将<苍炎>附加于飞踢之上强化火力。
闪耀著火光的飞踢命中屏障，同时感受到了强烈的反作用力。
[也太过顽固了吧…但是，这片纸墙根本不够看啦!]
随著类似波离破碎的声音响起，我的全力一击成功击碎了眼前的屏障。
[不会吧?!]
[呵!就这点程度也敢拿出来挡在我面前，简直可笑。]
[哈哈…真不愧是妳，只不过…差不多快结束了吧?]
[确实如此呢。]
确实，快结束了…最后的热身。
[[<极限突破>!]]
40.大打出手 
[[<极限突破>!]]
随著两声喊叫，赤与黑两色的力量波动在我跟席德之间肆虐，我能够感觉到附近原本还在的生物气息开始朝著远离我们的方向移动中。
[我要上了!]
[噢!来吧!]
脚部全力蹬地后我已比刚才快上不只一点的速度冲向前方，接著一跳做出双脚飞踢。
就单纯的威力来说绝对比一开始要高出一倍以上，然而席德只是身处右手张开手掌便轻松挡下这一击了。
[咕…!跟刚才相比也差太多了吧?!这一踢下去感觉全身的麻了!]
[哎呀，我才是吓一跳了呢?要不是下意识的抬手防御，要不然这一下可就有我受的了呢!]
确实...仔细一看，虽然会被挡住是因为从正面进攻的关系，但他也不是毫发无损，从他脚尖前方挖出的两条土沟就知道他没法完全抵销冲击，所以才会被我一击踢退。
[要是妳从其他角度发动攻击我应该就来不及反应了吧?真是伤脑筋呢!]
他一边抓著我的腿把我丢出去后一边说到，这话倒是没错…
[不过…我刚才发现了，如果不是从正面突破你就没乐趣了。]
没错，我虽然不喜欢麻烦又拐弯抹角的事，但我这人基本上都是乐趣优先的。
只要足够有趣，挑战地域模式又有何不可呢。
[哈!真敢说呢?好吧，如果妳有那个胆…]
忽然间，他双手想两旁张开让躯体门户大开，仿佛就像在对我说放马过来一样。
[…那妳就尽管试试吧!]
[哼，不用你说我也会这么做的!]
唇枪舌战暂时告一段落后，我双脚再次缠绕起火焰进行强袭。
[嗯?这次是金色的吗?]
没错，我带著金色的火焰来到习得的面前，并且不断不断地在他的身上刻下伤痕。
[虽然你已经事前告知了，但妳还真的只从正面进攻啊?!]
[这不是当然的嘛!就让我看看你到底能防御到什么程度吧!]
虽然他时不时能够移动手臂成功挡下我的踢击，但就算挡下了也没用，因为拥有不灭特性的<金炎>一旦燃起就难以熄灭。
更不用说，这次的攻击并不是以力道而是以数量为重点，虽然被挡下了几次，但有更多的攻击穿过他的格挡命中他的躯体。
[这是…甩不掉呢，真是缠人的东西，话说妳这是打算把我给耗死吗?]
[怎么可能，你认为我有可能做出这种小家子气的事吗?]
[也是呢…但是，我也没理由这样子一直挨打喔!]
话音刚落，习得的皮肤瞬间转化成某种特殊物质，外表看上去像是黑色金属般的质地，他成为了一个会动的黑色金属雕像。
我下一脚接著踢下去，结果却受到了几倍于之前的冲击反弹。
[嘿，我的<超反冲>怎么样?刚才妳也体验过了，这是能将冲击吸收并加倍反射回去的最强铠甲喔?]
[…果然还藏了一手吗?]
[那还用问?]
能加倍反射冲击的<超反冲>吗?一言以蔽之就是非常的麻烦，其他别地先不说，光是吸收冲击这项就完全是我的克星了，只是…
[…这能力确实很强，但反射极限跟持续时间并不是无限的吧?]
[呵呵，妳果然还是跟之前一样直觉超群，那么接下来妳想怎么样?等著持续时间结束吗?]
[不…我下一击就宰了你。]
[喔哆...女孩子讲话别这么粗鲁，不过，既然你有那个口气说这种话…那我可没有不接下攻击的道理。]
咳…稍微有点兴奋了，关于用词就睁只眼闭只眼吧。
只不过，下一击就是这场战斗的最后一次攻击这点没有一丝虚假。
我飞离他有一段距离后转身，面对著剩下一个小点的他，然后做起最后的确认。
[呼…]
<极限突破>与<日冕之躯>的强化效果差不多来到了极限，确认了前方闪耀著金色火光的漆黑身影，我开始往前助跑，然后飞起。
我只有在飞行的状态才能拿出最快的速度，我再次使出刚才打破屏障的踢击并且加上更多的力量。
<炎殇>是对燃烧对象造成更多伤害，<魔冲波>则是将魔力转化为冲击，顺便还有让他没办法站稳的<苍穹神威>。
然后在越来越靠近目标的时候，我将<赤炎>跟<苍炎>缠绕于腿上，为了避免火焰失控而分别缠在了左右腿上。
[哼!更多奇怪的火焰吗?那么我也来，<岩岳神威>!]
看来随著接近尾声的战斗，席德的战意也越发高涨，只见他大吼完后周围的地面浮起大大小小的土石，最后所有土石往他的身上聚集，在一段时间的接合与变形过后形成了一具土褐色铠甲。
现在他的身形应该已经来到了二米多了吧?高大的身形以及威严的外观就算从远处看也具有无法明说的压迫感。
[这样才有趣嘛!接我这招!]
用最高速度冲过去之后，我收起翅膀缩起身子向前翻，当脚底板转向他时，我们的距离已经只剩下一步之遥。
最后，我打直膝盖，双腿全力往席德身上踢去。
席德档也不挡，他直接用身躯接下了我的全力一踢。
[唔呜呜!好强的冲击…但是，还不够看啦!]
虽然这记威力极强的冲击成功粉碎了外面的岩石铠甲，但是威力却渐渐的被内部的黑金色皮肤铠甲抵销了。
单纯的飞踢威力果然不够吗…
[错了…不够看的，是你这家伙!]
[什…!]
为了避免火焰失控，所以我将两色的火焰分别缠在不同只脚上。
但我可没说不会使用混合火焰，只不过如果从一开始就这么做的话双腿马上就废掉了。
根据之前的经验，我明白了将两种火焰混合风险会非常大，但是效果却是一加一大于三的状况。
[这就是最后了!“融合”!]
缠于右腿的<赤炎>与缠于左腿的<苍炎>...以及附著于席德身上的<金炎>，三色之火合而为一，融合状态只维持了一瞬间，下一刻便爆发出了双重所不能比拟的强烈冲击。
[给我…飞吧!]
[呜喔喔!]
那一瞬间的力量爆发让身为使用者的我也受到了不小的伤害，但在近距离正面承受那股力量的席德也无法全身而退，三色的冲击最终成功穿透<超反冲>并将他及飞数十米远。
而与此同时，我也因为双腿残废以及精疲力竭的关系摊在了原地。
现实-16 
[呃…等等，先给我等一下…]
[有甚么问题吗?打断别人说话可是很失礼的喔?]
[这我知道，但我无论如何都想吐槽一下…]
[嗯?]
[到底是哪里的饭后运动，会搞得像是要将周围夷平一样，不会觉得这个“帮助消化”是在指周围的事吗?]
什么啊?原来就是为了这种小事才来打扰我说话的吗?
[那种小事就别一一去介怀了，反正我们已经确认过周围没有任何人造建筑了，受害可说是零。]
[谁在跟妳说建筑物的事了?!我说的是自然环境啊!?]
[没事的，不过就是几百坪的草坪而已，很快就会长回来的。]
我承认伴随著攻击次数火力有越来越强的趋向，甚至最后一次攻击因火力过强把周围的植被全烧毁了，但这里就让我们相信大自然不可思议的强大自愈能力吧。
[别说得好像不干妳的事一样，妳明明也知道破坏环境之后会遭到谁抱怨，像是树人，还有树人，以及树人之类的。]
[…没事的，很快就会再长回来的。]
[…妳要不先试著把视线固定好再说话吧?漂移的很明显喔?]
[哼…不用妳啰嗦!]
我也知道要是破坏得太夸张那家伙又会跑出来抱怨个没完，但是在饭后运动的过程当中忍不住打上头又不是…不完全是我的错。
虽然不小心烧毁了点草皮，但这部分就先饶了我吧，至少草比树好种多了。
[…看妳的表情大概就知道妳在想什么了，不过先说清楚，造成破坏增加他人麻烦是事实，找个时间去道歉吧，至少别表现得事不关己。]
[…知道了。]
…如果之后还记得的话。
[给我记好，别忘了。]
…我努力看看别忘得太快吧。
[算了，这些事以后再说吧，继续之前的话题，那之后怎么样了?]
[那之后啊，我们各自受到了不同部位的小伤，我双腿残废，然后他则是腹部开了个洞。]
[不对…这能算是小伤吗?]
[嗯…只要没死应该都能算在小伤的范畴中吧?]
[妳对于受伤程度的定义究竟是哪里出了错呢…]
毕竟在那边，就算断手断脚了，只要多花点时间，应该是没什么伤是治不好的吧?
所以治不好的才叫重伤这说法可说是毫无破绽，比如断头什么的理所当然会被划分进重伤当中。
[不过我还是不得不佩服他的毅力，没想到在腹部有个洞的状况他还能背著我走回去。]
[这确实是挺厉害的没错…话说先把伤治好再走啊?!]
虽然我也有同样的想法，但毕竟不知道甚么时候才能完全治好，所以为了节省时间才回到车上去进行肉体的再生。
[话又说回来，结果到底是谁赢了啊?]
[嗯…谁知道呢?说来说去我们也没订好胜负条件，真要说的话因为我们对彼此来说都是不擅长的对手类型，这个饭后运动的目的就只是把对方当成假想敌的训练吧?]
[…还真是随便呢。]
[毕竟我们也不是要认真厮杀，这点小打小闹就够了。]
[小打小闹可不会在中途喊出“宰掉”或是“去死”之类称满杀气的言词喔?]
[那只是语助词，别太在意了。]
[谁家的语助词那么凶狠啊?!]
那还用说，当然是我家(本人限定)的啊。
这不是常有的事吗，当一个人情绪激动的时候用词多多少少都会有夸示或是激化的情况发生，这个当然也是一样的情况啦。
总之，我想说的是，当我说要载了对方时，至少也有八成只是因为情绪高昂的关系，并不是真的要置对方于死地，要是没搞清楚会让我很困扰的。
[好吧...语助词什么的就先别管了。这么说来，妳好像说过接下来就要跟他分道扬镳了?]
[是呢，隔天我们终于穿过了那片大草原，然后就分头了，不过他在离开之前倒是提供了没那么有用的情报就是了。]
[哎呀，评价还真是辛辣，所以到底是怎么样的情报呢?]
[他说，其他人他不知道，但可以确定丽川姊姊就在…]
[[…海里。]]
我们一口同声说出了那个被我们称呼为“丽川”的女性所在地，但这并非是因为我们的默契，也不是因为她也知道这项情报的关系。
[看吧，就说这情报没什么用。]
[确实呢，撇除我们对丽川姊的了解甚至到了不用思考就能想到她的出没地点这件事外，光是海洋面积这点就足以将之归类在垃圾情报当中了。]
没错，我们之所以能同时说出她的所在地，纯粹就只是因为她只可能会在海洋，最多应该也不会离开海岸的范围。
再来就是海洋面积之大，光是要找到一个能在海中自由行动穿梭自如的人，那怕不是找到死或是焚香拜佛七天七夜才找得著人。
[不过，他也明白这线索跟没给没啥两样，所以倒是又给了个姑且能当作参考的信息。]
[喔?不只是在海中这种简略的资讯吗?]
[嗯，虽说偶尔可能会到海岸线，但听说大多数时间都待在海中央，周围几时甚至百公里都看不见陆地的地方似乎就有机会找到。]
[嘿唉~如果有这个条件，那我倒是知道有个绝对符合，或者说是超越这些条件的超著名地点。]
[虽然妳说得很有信心，但我总觉得妳应该会说出一般人到不了的海域之类的。]
说明白点，就是不妙的预感。
[猜得不错，那里就是世上最危险的海域【梅尔普芬】，以及位于其中心的“大海渊”。]
[海渊…听起来像是海底深渊的意思。]
[没错，梅尔普芬有“三最”，分别是最深的海域、最多样化的生态域以及最大体型生物的栖息地。]
…前两个就算了，但最后一个应该不只有我一个觉得不妙吧?
虽然暂时还不会前往海域，但未来总有一天会遇上必须得去的状况吧，趁现在搜集点有用的情报不会吃亏的。
我一边品尝著早餐一边计划世界之旅后续行程，然后接著偶尔可能会发生点鸟事的和平日常。
[话说，我跟他打妳认为谁会赢呢?]
[谁知道呢，不过他好像对读不太擅长的样子。]
[好唉–]
总之，就请昊哥努力克服这个弱点吧，我会在远处为他加油的。
