简介
1/11
摆烂
宣言：(呜呜呜，抽不出时间更新，暂时只能patch一下过往的篇章，修一下剧情了。）
Dsdevr是开发者的意思，用以形容踏出第一步的开拓者们。
相传在远古时代，这个宇宙发生过一场近似无尽的战争。
贪婪的血魔踏上征途，洗劫它们伸手触及之处。
异界的魔兽大举入侵，有如病毒一般扭曲虚实。
无数的文明割据四方，排斥异己。
血流成灾，万劫不复。
整个宇宙，陷入真正的黑暗。
而在这个绝望的时候，有一个种族以英雄的姿态显身，抵抗异兽，化解冲突，终止侵略，闻名四海。
为了纪念这个伟大的种族，每1831年人历时间都会举办一次名为奥托伦斯祭典（人类译）的宇宙盛事。在这场宴会，种族之间会放下互相的偏见，
公平
竞争，为了各自的价值争斗，合作；最终互相理解，共同建构一个稳定的宇宙社会。
当然，但凡是有智慧的生物都会知道，这些都
只能
是片面之词。
来自不同的种族，怀著各自的理想，各路英雄展开了属于他们的故事。
本小说属于慢热型，故事与描写重于一切，也会重点描述奇怪的异地文化与思考。
如果这些都没让你退出，谢谢你。
让我们见证一个宇宙，与一个开拓者的结局。
【作者有话说：大家好！我是一名新手（业余）作家，由写code转过来的。希望大家可以严厉地提出意见，做得好的也可以说一下哦( •̀ ω •́ )。前几章是我的処女作，还在挽救结构问题和文笔毛病；后面开始改变了手法，观感会好很多。最后……多多指教，开拓者们！】
【还有，假如有什么外星人的点子，欢迎留言分享哦！我也许会参考~】
special thanks:
校对： SmokingPuddle
illustration: Furious Typist，我自己
最新：
你猜猜是谁？
https://telegra.ph/file/cf0567a834abdc426b038.png
别这么快就因为她的外表而下定论，她的言行很快就会暴露一切……
凛子仓猝画出来的原型，别对她的草稿有太大的要求（尤其是手部）。
尽管只是初次的印象，从作品中依然可以清楚看出两位设计参与者的共同兴（性）趣（癖）……
剧情更动 1.1.3 patch note 
开发者：
亲爱的读者，假如你们还在的话，我必须先感谢你们的
耐心
，也同时为自己的长期潜水道歉……真的很久没有更新过了。奈何学业太过于繁忙，要从学业跟兴趣之间作出取舍果然并非言戯般简单啊……
言归正传，尽管这段时间没有抽空写作，但是也趁机完善了Dsdevr的完整大纲和故事走向，该出现的人物有哪些，他们之间又会擦出什么火花，这些都在我的笔记本与脑海之中逐渐变得明朗起来。而带著这本终于完整起来的剧本，现在回来重新看我以往的篇章却只有一个感想——
这（龙门操口）什么鬼东西啊！！
所以……为了能够安心继续写下去而同时珍惜自己几乎破碎的灵魂，我决定先重新写好之前的篇章（从1/11，第一篇开始），因为我觉得这样很cool~
patch note:
部分篇章将进行或大或小的更动，视乎情况出现吃书、名称更改、剧情走向不同等更新。
也许会在已有篇章之间增加新故事以确保完整度。
已完成：
1.再会
-剧情更新
2.苏醒
-剧情更新
主角插图
进行中：
3.重生
-剧情更新
0.序章：起锚（始） 
我曾经发过这样的梦。
我梦见自己身在他乡，贵为异客，在不为人知的世界踏上路途。
我梦见自己清醒地沉睡，却又在迷惘中苏醒。
我梦见自己与异兽为友，与同类为盟。我与世界同行，却又与神为敌。
我梦见自己踏上征途，跨越星河，经历悲喜离合。友人不再是友人，家园不再是家园，自己也不再是自己，只为寻找最可悲的真相。
梦这种东西对我来说过于魔幻，但是我无法忘记，因为它们真实无比，仿佛在告诉我，这一切即将发生，又或早已发生。
在陌生的平原，建造家园。
在宏伟的高塔，与劲敌厮杀。
在交错的险地，发动最后的抵抗。
在没落的帝国，挑战伟大的叛徒。
在昔日的家园，与过去惜别。
在早已熄灭的熔炉，见证早已决定的结局。
这一切果然还是太魔幻了，也许加以修饰，写成故事还能当成茶余饭后的消闲娱乐。但是，我们都向往成为主角，踏上冒险，不是吗？
假如我们把这一切，写作真实……
1.再会（1/11更新） 
太阳升起，灿烂的阳光穿过玻璃窗户，唤醒了还在床上浅睡的我。 昨晚睡得不好的我尝试侧起身体以作最后的抵抗，但是历史证明人类无法跟大自然作对。 经历了一番折腾，我懒散地从床上坐起，看了一眼桌面上的时钟。
怎么坏了呢？
昨天还好好的物品，第二天还是有可能会坏掉，这就是人生吗…… 我悲观地如此想著，拿起手机，看到现在是早上10点多。
还可以。
吃过早餐，简单清洁自己，玩了一会手机游戏，浪费了一些时间，直到11点的时候，我便准备出发离开。 如同平常穿好衣服，整理好物品，打理一切后，我终于打开家门。
我出门咯。
习惯性地大喊，但是换来的是一阵清静。
当然没人会回复，父母都出去工作了，妹妹去了上学，只有我一个游手好闲地放著暑假。 深知此是徒劳之举的我慢慢关上大门，一边自嘲自己什么时候这么想家了。 也许是觉得这是我最后一次机会看家一眼吧？ 想多了。
【讯息：「我现在出门了，海岸见。」】
【讯息：「 喂……太早了吧？」 】
【讯息：「 拜托你改一改这个习惯吧哥，有没有听说过聚会太早到是很不礼貌的？」 】
【讯息：「 没事，反正我会迟到」 】
【讯息：「 对哦……你在哪？」 】
【讯息：「我在找你妈。」】
我在电话的群组里默默留下已经出门的报告，便在刹那之间收到了各种回复，不论是充满熟悉感的吐槽，还是那个你永远不清楚是在说笑还是认真的发言也是，让我完全感受到21世纪网络的抽象，也使我在无奈与苦笑之间来回切换。
——没错，就跟平常一样。
跟我一样，我的朋友也尽是一群在网线扎根的赛博小子，心甘情愿地把大多数的青春浪费在网络的世界上，一去不复返。而就是这样的一群人，突然有人坐不住屁股，宣言要好好利用假期游览这片大地，而经过一番的讨论与煽动后，我们便出奇地一致通过这般突如其来的提议 ，并约定在今天的12点在填海区域附近的大钟楼[1]集合大出走。
……当然，究竟当初提议人是在认真提案，还是在玩碰草梗而已呢？真相自然无人知晓。但我的心中也显然有一个答案，因此我本来打算坚定否决提案，但当我向自己询问否决的原因时，心中给出的答案却仅仅是因为这「不正常」。
——不正常？哪里不正常？
我发问，而得到的却只有心中的一片沉默……
花了半个多小时，我达到了目的地。 香港的填海工程从未停止，人造土地像瘟疫般蔓延在大海之中，却也是人类克服大地的证明。 而在这片腐土上，唯独孤高的钟楼众城市中耸立，与周边格格不入，但也成为我不讨厌填海的原因之一。
我再次打开手机，看了一下时间。
11：43
还有时间啊…… 也好。 我不讨厌浪费时间。
我靠在岸边的栏杆上，面向钟楼，无聊地看著秒针规律地转动著，静静等待中午的到来。
滴……哒……滴……哒……
仿佛是听到远方的机械组件一般，我在心中静静模拟起了钟表的摆动。
滴……哒……滴……哒……
而声音则如同是在证明著自身的存在一样，在我的脑海中越发清晰、越发真实。
这不正常——我心中默想。
这种违和感到底是在那时开始的？……今早？从朋友突然的提议开始？还是……
是梦，我作了一场梦。
如同侦探找出了答案一般，我的心逐渐坚定起来，慢慢睁开眼睛——
「……天啊。」
——世界静止了。
这并不是修饰。我的周围犹如是电影的子弹时间特效一般，蒙上了一片淡淡的灰暗，
从天空的禽鸟，到正要扑向礁石的白浪，和即将要重叠一起的时针、分针和秒针，都毫不例外地定格起来。
而周围热闹的人群，也不约而同地消失得无影无踪。
滴……哒……滴……哒……
然而，唯独怀表的摆动从未停止，仿佛证明著它正是造成这一切的元凶。
我带著这份疑惑，缓缓望向声音的源头，发现一名黑发女子静静地靠在岸边，她穿著充满异国特色的黑色礼裙，华冠礼服的背后却是一份神秘，丝毫没有任何本地人应有的特征；晶莹秀亮的碧蓝瞳孔静静地盯著无尽的大海，犹如造工精细的宝石般倒映出远方的地平线；但我好奇地注视著她的真正原因，无非是她手上把玩著的怀表——「滴……哒……滴……哒……」我很肯定，它就是声音的源头。
一个小巧的装置是如何把声音传至千里的，我倒是不得而知。
而女子也发现了陌生的目光，开口打破沉默。
「现在还会在这个海边逗留的人，都不会是什么正经的人呢……看来今天有客人啊……」
「……我是在做梦吗？」
「没错，就当是做梦好了……绝对不是绑架就是了。」
黑发女子开了一个让我心里发寒的玩笑，面容却始终保持僵硬，眼放大海。
「……有想过远航大海，走出这座监狱吗？ 」
「早就放弃了。」
「是吗……」
我们再次陷入了短暂的沉默，但很快女子又抛出了下一道话题。
「喜欢这座大钟吗？」
「哈！这个梦也太莫名其妙了吧……我到底是脑子哪里出毛病才会梦到一个心理医生啊？」
「你就当自己读书读压力太大发了疯，产生了第二个人格，而这个人格碰巧正在跟你聊人生就是了。」
「反正你也暂时不会放我出去吧……尽管与这里格格不入，但我并不讨厌耸立于此的它……倒不如说这是填海区唯一说得上合格的风景。」
「是吗？我倒是觉得它挺适合繁忙的香港，它无时无刻都在提醒我们要珍惜时间。当然， 再准确的时钟，它的齿轮也会有崩坏的一天，无一例外——但很遗憾，时间不会因为你看不见它而停下来。」
「珍惜时间吗？ 我是觉得香港人已经有够分秒必争了。 」
「对，珍惜时间。 说来简单，但从未有人真正做到。你觉得天天做著相同的事情，争取得到无谓的成就，就是对时间的珍惜吗？ 」
「不，那只是使用时间。  但时间不同金钱，时间不能存，只能用。 」
黑发女子把眼神聚焦在我身上，等待著。
跟自己说话啊……真是无厘头（即不合理）。
我默默讽刺自己的疯狂，深一口气，再次开口道。
「时间对人来说来得太快，去得太赶，我们根本无法感受它，更不用说去珍惜了。 」
「你的意思是……我们做不到？ 」
「对，但你不会去探究一件事，直到你知道它会带来什么。 时间根本不是重点，我珍惜的，是我用时间换来的一切。 」
「例如呢？ 」
「不管是金钱，知识，还是友谊，家庭，甚至只是片刻的清静，都是我们用时间换来的宝物，是我们会珍惜的，赔上生命保护的，珍是珍贵的珍，惜 是爱惜的惜。 珍惜时间我相信是神仙也不想做啦。 谁会爱惜这种看不清，摸不透，感不来的概念呢？ 」
「那你珍惜什么？ 」
「回忆。 很老套，对吧？ 」
「……不，如我所见，皆为世间之宝。 好答案。 」
「谁说的？ 鲁迅？ 」
「不，我说的。 」
听到这里，我不禁笑出声来—— 不亏是我，真是自我中心。 渐渐地，我对这个「第二人格」产生了兴趣，一直注视著旁边的奇人……
「我好像见过你。 」
「在哪里见过？ 梦中吗？ 真是个没创意的搭讪方式。」
「不，好像我真是见过你。我看见你站在破碎的殿堂上，见证著文明最后的结晶。」
「……」
「这一切都比梦真实，但我的记忆却是摸糊的。 」
「不出奇。有
人
说过梦是一种媒介，让你的精神连接世间万物的道路。 不管是过去，现在，还是未来。」
「没创意的是你吧。 我觉得你不是个货真价实的神，就是个骗子。 但是你最有可能的还是更三流一点的骗子——作家。 」
「……」
「…… 」
「…… 哈哈哈哈哈哈哈哈哈」
女子第一次露出感情，不顾自身的形象地捧腹大笑。 虽然周围根本没人。
「我猜对了？ 」
「的确啊…… 好形容！ 我就是个三流的骗子。 只是我不写书，也不拍戏，我只篇故事，没人喜欢的故事。 」
「那你就是个神。 」
「不，神是个苦差事，我死也不做。」
「也是……假如我真的当起神来，天下必定比现在还要乱，喊著要反抗天命的人叠起来肯定比天堂还高吧？」
「嗯……也许吧。那……你有想过去反抗吗？」
「 反抗什么？神？」
「这个世界。时间也好，神明也好……假如你注定是这片大地的奴隶，无论如何都阻止不了命定之终……你还会去反抗吗？」
「这样假设吧……我会。」
说完，女子口中不断重复著 「作家，骗子」，又渐渐笑了起来…… 我的目光离开黑发女子，再看了一眼手机的时间。
依然是11：59
「时候到了呢。 」
「终于满意了？请赶快放我出去吧。希望醒来的时候不是在医院里吧…… 」
「放心，更差。」
「……算了。梦是一个媒介，那一段又是谁说的？」
12：00
「你。 」
喧闹的钟声从钟楼响起，警惕世人时机的到来——一个新时代即将降临。 任何赶不上尾班车的生物都只能被宇宙淘汰。
而开拓者们， 终迎来又一次的冒险。
「尽管一切早有定数，但并不代表敢于反抗的人会注定失败……」
女子低声说道，她没打算让任何人听见。
「也是呢……现在还不是我们该放弃的时候。谢谢你，开拓者……祝福你这次旗开得胜。」
何况，男子早已不见。
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145297.html#_ftn2]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145297.html#_ftn2]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145297.html#_ftnref1]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145297.html#_ftnref1]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145297.html#_ftnref1]
[1] 香港大钟楼，本故事的虚构地标。于2041年建成，为2030填海计划后的第一个非商业性质建筑
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
2.苏醒 （1/15 新插入故事）
听说人死前都会看见走马灯，从而尝试在过去的记忆中寻找生机，尽管在这时候的绝大部分情况下都已经是回天乏术的地步了，但能够在离开前回顾一下自己充满起伏的一生，倒也值回票价。
小时候，我跟爷爷说过我的梦想是当一名宇航员，这件事我记忆犹新。
当时他坐在轮椅上，就在客厅里静静地聆听著一个小孩的天马行空。
爷爷原本是一名教师，后来在三战期间当起了后勤兵，过程并不理想。战场不但废掉了他的双腿，也改变了他的思想，让他看清了世界。因此在战争结束后他也就变得……「现实」起来。他总是对我灌输一些所谓的成人道理，例如这个世界上没有圣诞老人之类的——不过这也只能算其中的小事。
但尽管被多次夺去童年，童心未泯的孩子还是想尝试让爷爷开心起来，因此鼓起勇气跟他聊起了梦想……
「你别想了，这么瘦小，火箭升空的时候重力都能把你压成肉饼了啦！」——现在回想起来，就算他这样回答我，也是最理想的情况了。
而奇怪的是，这次他并没有作出任何破坏气氛的回应，而只是静静地聆听著……
——小子，记住你的梦想
临走前，他这样叮嘱我：
而在达成它前，请务必记住我，
千万别成为我。
因为你的时机终会到来的。那个崭新的时代——一个属于你的时代……
随著钟声响起，我随即感受到我的身体正在分崩离析，不断地被分解和重组。 我想大喊，但是超常的压力向我袭来，犹如站在地球的核心之上，让我无从抵抗。
接著，刺眼的光芒覆盖我的五官，身体正在消失，化成虚无。 我的视线也因为痛楚而渐渐变得蒙糊。
……
而当耀目的光芒终于慢慢退散，我的意识也随之而去。
……
"F*** ！We still got one here！ Doctor, we need a doctor！"
"We are losing him, call those god damn robots！"
「 ⍙⟒ ⋏⟒⟒⎅ ⋔⟒⎅⟟☊⏃⌰ ⏃⌇⌇⟟⌇⏁⏃⋏☊⟒。」
……
真吵闹呢……这就是天堂吗？
就这样，我沐浴在各种的呐喊之中，彻底昏迷过去。
炸弹在身边引爆的冲击，夺取了我的五官。
「……天啊……」
从踏上战场的那一刻起，也算是已经遇见了会有正中空袭头奖的时刻，只是我从未设想过死神居然会那么急著冲业绩。
「喂……大卫……艾连……爱丽莎……有人吗？」
我拼命地把记忆中的名字逐一喊出来，刺耳的耳鸣却把外界的一切声音隔绝开来。
等等……冷静下来，路德维格……对，冷静下来。
我如此自我催眠道，并忍受著全身的痛楚，开始整理自己的状况……
我是路德维格，美国第八期志愿战地医生的一员……我在一个月前主动申请调动，与三名同僚到东欧的战场上负责后勤医疗工作，不幸遭遇空袭，正中红心……嗯？
随著身体的痛楚逐渐消去，我的脑袋很快就意识到问题的重点——
我还活著。
而当我终于从冲击中清醒过来，迎面而来的却是不亚于战场的混乱与惨况。
这是一个完全陌生的空间，暗银色的金属墙壁围绕著空荡的半弧形密室，不禁让人联想到90年代的未来科幻小说中所描述的建筑，与我前一秒所在的地方——那充满碎瓦和倒塌建筑的战场实在是大相迳庭。
然而我的注意很快就被密室里的另外一个现象吸引而去——
我并不是这个密室里的唯一一个人，而可怕的是绝大多数的人都正躺在地上，痛苦地挣扎、呐喊著。
「啊啊啊，来人啊……救……救我……」
「 我来了，坚持著！让我看看你发生什么事……」
很快，本能便驱使我奔向最近的一名华人伤者，刚才的痛楚和耳鸣仿佛一扫而空。
我操著一套生疏的普通话安慰他，并迅速地观察著病人的状况 。
没有外部伤口……
「你觉得哪里疼？」
「我的每个地方也很痛……医生……我会死吗？」
「你会好起来的，放心。但是我现在要割开你的身体看看内部状况。」
我无视著病人的叫喊，打开随身的手术工具包，抽出中间的手术刀。尽管它经过三天的连续使用而来不及清洗，已经被枯干的血迹覆盖刀身，但现在也只能将就一下了……
我熟练地割开华人的腹部，尽管已经作好了心理准备，但眼前的惨况也不禁让我深深倒抽一口气。
内脏的位置完全打乱了，血管像是被人打了一个死结一般缠绕在一起，这般医学史上也是史无前例的情况让我头脑再次变得空白。
「呜呜噶！！！！」
（！！？）
而就在此时，密室的隔离门被用力拉开，同时几十只奇怪的矮小生物从露出的窄口中涌进密室，它们以四只为一队，拉著一箱发亮的不明装置向倒下的人们奔去。
一切来得太突然，我的脑袋并未能适应正在发生的事情。这些东西是什么？地球上有出现过这种生物吗？难道是某个国家的新型生物兵器？
「 呜噶噶！呜噶！！！」
正当我还在整理眼前的画面时，其中一队矮小怪物一边向我咆哮著，发出不明所以的声音，一边奔向我和华人的位置。
「 啊啊啊啊啊！管你们是什么！」
慌忙之下，我抽出随身系带的旧式手枪，甚至连是否已经上弹也没有确认就指著怪物一顿乱喊。
「呜噶！呜噶呜噶！」
「你们别过来！我叫你别过来！」
而不知为何，这些生物在我举枪后便停止不前，而是不断地对著我叫凶，仿佛是想要表达什么出来似的。也许是发现我听不懂它们的语言，怪物开始做起手部动作，不断用尖爪指向华人，然后又指向后方的装置。
「呜噶！」
「什么？你们……想在他身上，用那个东西？」
「呜噶！呜噶！呜噶！ 」
怪物们激动地喧哗著，一边打开箱子，并拿出各种我从未见过的仪器，并趁我未来得及反应的时候把一个类似钳子的仪器塞到我手中。
「呜噶！」
「什么……要我拿著？」
「呜噶！」
「 用这个把他的心脏拿出来……不是？要放在这个仪器里固定著？」
「呜噶！」
作为多年的一线医务人员，我从它们的行动中观察出了一种很熟悉的情绪——那种救人心切的慌张感。
更何况，我的选择并不多。
「他妈的，来就来吧。」
……
随著时间推进，故障的隔离门被完全炸开，更多我从未见过的生物不断蜂拥而进，它们有些是明显的武装人员，但它们更多的是推著各大各小的仪器进来。刺耳的警报声在密室之间回响，广播中不断地重复著同一句话，但我听不懂。
后来，更多的奇异生物来到我身边支援手术行动，尽管我并没有空闲去在意。其中一人向我递来了一颗胶囊般的装置，我二话不说就吞了下去。
这是，我才听懂了广播中的话语——
「1813号实验终止，发现致命错误，请医务队伍和武装部队赶往A1区集合协助救援行动。重复……」
所以，究竟发生什么事呢？你大可去问我旁边的小矮人，但千万别问我，我真的不知道，而我也没空去在意。
我是一名医生，救人是我的义务。不管来到什么地方也不会改变这一点。
而其他事，就先把人救起来再说。
3.重生 （1/15 施工中，暂时未开放）
/assets/img/oops_art.jpg
內文目前施工中！
4.接触 
奥托伦斯祭典（暂定），是一个每1831年人历时间举办一次的宇宙盛事，由奥托神族主持。在这场宴会，种族之间会放下互相的偏见，
公平
竞争，为了各自的价值争斗，合作；最终互相理解，共同建构一个稳定的宇宙社会。
当然，但凡是有智慧的生物都会知道，这些都
只能
是片面之词。
相传在远古时代，这个宇宙发生过一场近似无尽的战争。
贪婪的血魔踏上征途，洗劫它们伸手触及之处。
异界的魔兽大举入侵，有如病毒一般扭曲虚实。
无数的文明割据四方，排斥异己。
血流成灾，万劫不复。
整个宇宙，陷入真正的黑暗。
而在这个绝望的时候，有一个种族以英雄的姿态显身，抵抗异兽，化解冲突，终止侵略，闻名四海。
而这个英雄般的种族，
就是奥托神族[1]
至少文案是这样记载的。
-《单细胞都能懂的宇宙入门史》，差评发售中
我现在正身在一个陌生的殿堂上。地板用银色材料建成，每次轻轻地踏上一步，都会发出清脆的回声，让我对自己身在的外星建筑感到些许兴趣。
「 如你所见，这座殿堂并不是这个星球的原住民的建筑，而是建构者[2]使用可分解的人工材质搭建出来的临时社交殿堂，当然在建构者面前最好称之为艺术品。」
而在我旁边不断地丢出专有名词的，是跟水母很像的美杜莎，它是一个外星人。
「 如果可以的话，还请令尊手下留情，少用一点人类没有的专有名词。」
「 我会留意的。」
我因为下载了骗人程式而不情愿地参加了宇宙盛事，听下去与日本10多年前兴起的轻小说如出一彻，对现在的我来说却变成事实。
现在，美杜莎正在努力地为我解答有关祭典的问题。但是不太成功。
途中各种奇珍异兽不时的在我身边走过，飞过，还有一些是闪过，游过。它们大多都对我投以好奇的目光，或是以它们的方式，分析著这个新奇又弱小的生物。有些甚至前来搭话，深入认识何为人类。
话说，刚才有一条独眼章鱼，突然对我投射致命量的伽马辐射，差点让我当场离世。幸好章鱼及时收手，饶我小命。
这好像是它们的礼仪，把自己的生命来源投射在客人身上以示尊重与问好……
实在是不可理喻，
却又精彩离奇。
「 历史我现在是清楚了。那么具体来说那个神族把全宇宙邀请过来是要做什么呢？我不认为你们还会像人类一样办政治家家酒。」
「 我不会贬低政治式做法，但你没有错。我们采用的是以更为原始的做法庆祝。」
「……」
「 这个宇宙，需要一个发泄的平台。」
以奥托神族的崛起为号角，抵抗持续了数亿年。最终以血魔的投降结束了无尽战争。当然，战争的结束并不代表和平的到来。因为常年的争锋斗角，种族之间难免充满仇恨。
神族和它们的盟友深知单凭他们的力量无法阻止仇恨的蔓延。所以它们想到了一个办法。
那就是，让战争继续下去。
「 每一届的奥托伦斯祭典，神族都会亲自挑选出一个适合的星球为版图，让各个种族分别争夺，扩张势力。最终以意识文化，版图，影响力等等决定胜负。获胜的种族和其认可的同盟都能获得更多的话语权和高等文明的援助。」
「 那跟战争有什么分别？果然那个奥托神族也是心怀不轨，不是吗？」
「 针对祭典的背后目的，已经有无数的学者对此提出各种论述。其中最受认可的就是斗争延续论。当然神族也没有刻意隐瞒真相的意思。」
「 好吧，无可否认，这是个很聪明的方法。对了，刚刚你说会以一个适合的星球为版图吧？我们身在的是一个怎样的地方？」
「 中世纪，剑与魔法，还有星球大战。」
「 你再说一次？」
「 我根据从你的脑袋中提取的各种记忆，选出了最相近的名词来口头形容这个星球的生态。」
「 ……真是贴心呢。」
差点忘记美杜莎偷看过我的记忆。真是尴尬！比我当年写的小说还要尴尬。
「 对了，我对你写过的小说的内容很有兴趣，可以说说灵感是来自哪里的？」
「 啊哈哈哈……话说回来，现在我们是在前往何方？」
「 其他人类的聚集……额？发生什么事了？」
我本来只是想转移话题，没想到居然会得到这么重要的信息。
「 我觉得这么重要的资讯，应该早点说……我是指有其他人类这件事。」
尽管心里很介怀，但是事情突然得到很大的发展。
从美杜莎的口中得知我不是唯一一个人类。
我们继续前进，与更多的生物接触，不断游走于生死的边缘。途中，我们继续谈到祭典的内容，历史，不同的种族，文化，还有更多的专有名词。
据说跟我一样下载了程式的倒霉蛋还有100多个，而现在我们就是在前往受害者们的聚集点。
在那里，专家会为人类提供必要的资讯。
「 有一说一，现在你不是已经把我要知道的都说明白了吗？」
「 并不是所有人都跟你一样友好。」
「 我觉得有一点冒犯的意……那个是谁？」
我正要吐槽的时候，突然被眼前的一个生物吸引。
身高3米，投影一般的身影散发出耀眼的光芒，有如神明一般。所谓佛靠金装，这句话放在祂的身上就是一个事实，身披金甲，头戴鹰盔，容易让人联想到人类神话中的圣甲英雄，祂没有脚，也许会有人想成是金色的阿拉丁精灵。
「 你眼前正在跟斯达利沟通的，就是宇宙的英雄，最后的奥托神族，也是这个祭典的主持人。」
「 这位神明这么亲民的吗？」
奥托神族正在跟一个种族名叫斯达利的球体沟通的样子。球体不断的晃动，中心发出威胁性的光芒，而神族也就只是双臂交叉，如雕像一般给球体施加压力。
很快，球体便停止了晃动，球边散发出粒子，然后消失不见。
然后，神族像是察觉到了我的存在一般，头盔转向我的方向。
「 祂好像是在看著我额。我应该做些什么吗？例如礼仪什么的？」
「 每个种族有各自的做法，但是奥托本人偏向避重就轻，所以跟平常一样也可以。」
说完，神族便闪现到了我们的面前。
「 你……就是人类吗？」
奥托的声音响亮而强力，恐怕只要祂出口相言，所有生物都得悉心聆听祂的神言。面对这样的存在，我无法放松下来，不禁微微低头鞠躬，然后挺起胸膛答复。
「 没错。我跟美杜莎听到了很多神族的事迹，还请神族先生多多关照。」
「 不敢当。我只是这个宇宙的其中一份子而已。美杜莎们没亏待你吧？」
「 没有，它很友善。」
美杜莎刚刚好像抖了一下……看错了吧？
「 很好，期待你们的表现，去跟你的同类会合吧。」
说完，神族便消失不见。
「 那，前面就是人类的聚集点了。谢谢你为我说好话。」
「 陈述事实而已。」
美杜莎沉默了一下，然后便为我打开眼前的大门。
「 在这里道别吧。很高兴认识你。时」
「 这么快就直呼名字了？也好。我也很高兴认识你。」
我说完，默默调整好心情，便踏入大门，与同为宇宙过客的人类双见。
「 你们美杜莎很少跟一个陌生的种族接触得那么深入。」
「 是的，奥托。」
大门关上，投影般的身影再次出现。
「 我看到他的记忆。他从 「梦「 中看见了太多，实在太多了。」
「 放心，他不是第一个。我会留意一下的。」
大门关上，我随即成为房间中的焦点。无数的眼神让我一时紧张起来。但幸好，我不是第一个进来的人。很快，他们对我的兴趣便消失不见，然后继续管自己的事。
我随便找了一个地方坐下，快速眼扫房间。
这里充满来自各国的受害者，至少我知道的有金发欧裔，非裔人种，有同为亚洲的韩国语言，也有日本的声调……好像没有第二个香港人。
就在我感叹著的时候，一名带著英式口音的年轻男子向我搭话。
「 你好！亚洲的朋友……你是日本来的，我没猜错对吧！」
「 Hong Kong。」
「 啊！对不起。我是克里斯丁。跟你一样是个被外星人绑架的倒霉蛋。」
克里斯丁顺势坐到旁边，爽快的跟我聊了起来。应该是觉得同为年轻人，会更好相处吧。
「 对，想不到居然有人跟我一样笨到去下载一个名字都取不好的程式。」
「 哈哈，我也觉得自己很笨……」
我们陷入了沉默。
「 别说这些了！来说一下好玩的吧！」
「 例如呢？」
「 你的能力。」
啥？
[#_ftn2]
[#_ftn2]
[#_ftn2]
[#_ftn2]
[1]宇宙一级高等种族，在远古大战中挺身而出，投放一切对抗血魔王庭和魔兽。公认是带领宇宙结束战争的英雄。祂们在与血魔的战争中损失惨重，整个种族几乎战死，只余下一名个体，自名奥托。身穿金甲的祂，仿佛是在模仿某位身姿。
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[2] 自称宇宙建筑师的种族，擅长于对各种材质的解析和应用。还是著臭名远播的武力种族，会侵略陌生文明，以收集新的物质和得到更多空间以建造它们的 「艺术品」
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
5.异能 
在宇宙的某一个角落里，聚集了一群人类。
他们因为各自的愚蠢原因，成为了一场宇宙盛事的参加者。
没人知道这群先驱者会在这个宇宙中擦出怎样的火花。很明显，他们自己都不知道下一步该怎么办。而现在，他们正聚集在一个专属的房间里，决定人类的下一步 ——
「什么能力？」
「 就是长出鳞片啊，引火自焚啊，或是干脆把自己弄消失之类的能力啊。」
坐在我旁边，从刚才开始就不断提说能力之类的，是一名英国男子，名叫克里斯丁。从刚才开始，克里斯丁变得异常兴奋，抓住我说著一大堆关于 「能力」 的话题，就像是喝醉了的疯子在诉说著自己刚刚幻想出来的故事一样。
「 抱歉，但是我从刚刚开始就完全跟不上你的话题。可以深入再说一下什么是你说的 「能力」吗？」
「 原来你是真的不知道啊……啊！看看那边！」
克里斯丁像是看到救星一般，指向前方的一个小骚动。
「 老头子接著！」
「 来吧来吧！」
两名老人站在房间里较为广阔的空间，进行著一个游戏。
只见白发女老人聚精会神，犹如星球大战里的绝地武士般把手伸向空中。
「 她在做什么？」
「 别那么急，让她准备一下。大的要来了。」
突然，散落地上的不明碎片逐渐抖动，然后从地上升起，浮在空中，慢慢地浮升到老人伸手的水平线上。
「 那个老人做的吗？她……她在操控那些碎片吗？」
「 应该是，看看那个男的。」
克里斯丁的提示让我把注意力放在对面的灰发老人身上。
只见男老人摆出不合年龄的防御姿势，伸开手臂，手掌放前，挡在两人之间，势要把碎片拨开一般。
老人点头确认，白发老女子便再次聚精会神，碎片渐渐对准摆出防御姿势的老头。
「 这个有点危险吧？我们不阻止一下吗？」
「 放心。他们玩了很多次了。」
在我担心著老人的时候，在闭眼之间，碎片以眼睛不能捕捉的速度刺向灰发老人。我的脑中，出现了灰发老人被致命的碎片刺穿的画面。
但是，老人安然无样。
碎片并没有抵达老人的手掌，而是被看不见的墙壁挡下来了。碎片化成粉末，散落在地上
「 真是厉害啊！」
「 哈哈哈！仿佛看见年轻的自己了！老头子！」
把刚刚的事情不当是一回事，老人们感兴奋地抱在了一起，在碎片之间起舞。
「 现在你知道我在说什么了吧。从不久开始，他们就一直这样玩，杯子之类的都被他们弄成碎片了。」
「 ……」
确实是超出我可以理解的，但是事实放在眼前，我不得不确认一点 —— 人类被赋予了某些我们本该没有的力量，我们得到了 「能力「。
「 情况我是明白了，总之我们被那些外星人偷偷改造成超人了，对吧?」
「 应该差不多。很酷是吧！看看我的能力！」
兴奋的克里斯丁递来一杯黄色液体，散发出不可名喻的气味。
「 很臭对吧？我来处理。」
说毕，英国男子握紧银杯。很快，杯子边结出薄冰，液体也变成固体。
克里斯丁把杯子倒过来，黄色的冰块从中滑落，啪的一声碎在地上。
「 你可以让物质变冷？」
「 正确来说，我吸走了它的能量。现在到你了。」
「 我在哪看有什么能力？会有什么游戏菜单吗？」
「 不会啦！等等我……那边的工作员！过来一下，他要确认。」
克里斯丁对著角落的装置大喊，装置便快速的飘浮，在我身前停下。
装置的上方显示著一个用人类语言的界面，中心浮现著圆形的图案。
「 把手指放下去就行了，它会直接在你的脑中告诉你。」
「……」
面对著前方的机器人与界面，我犹豫了一下，但是心中的兴奋胜过了怀疑。
手指触碰圆心，电流在我的身体之间跳跃，解析每一个角落。
最终，声音在我的脑中响起。
「 应该好了。该告诉我了吧！」
克里斯丁对我投放期待的眼神。
我深叹一口气，张开嘴巴。
「 我的能力是……」
「 到此为止吧。英国人。」
严厉的声音盖过了我的发言，一名中年美洲男子站到我们的面前。
「 停止你的把戯吧！给我滚！」
他是谁？
我顿时惊慌失措，但是克里斯丁的反应更让我不解。
在中年人的怒视下，克里斯丁像是投降一般，举高双手，慢慢的起身。
「 香港人，我们还会见面的。期待我们的重逢。」
说毕，英国男子便背对我们，走往人群之中。
目见克里斯丁离开了，中年人便把眼神放在我身上，一时吓倒了我。
「 我一直在观察你们。他在问你的能力，对吧。」
中年人坐到在刚刚克里斯丁的位置上，指向另一名女子。她正在把玩著锋利的冰块。
「 不久之前，那个英国人便不断的跟人搭话，问他们的能力。每次他都展视出不同的把戯。」
「 你是说，他一直在……」
「 他的能力没那么简单，恐怕是在知道能力的前提下进行复制之类的。刚刚他一直在骗你，只为了引你说出能力。」
「 你怎么知道他在骗我？」
「 我的能力，能让我感受到人类的其中一种罪行，谎言。」
我顿时变得失落。
恐怕中年人没有骗我。
「 同路人一场，我看不下去你这样。」
「 ……」
「 记住了，年轻人。虽然身在异乡，但是人类毕竟是人类。我们对同类可不是那么友善的。」
6.人类 
人类是个怎么样的种族？
这个是今天的课题。
在解答这个问题之前，我们得先复习一下人类的构造。希望你们都做好了课前准备。
好的，我们现在把课本翻到163页。呃，对，就是昨天我们没时间讲的那一部分。像我昨天说的，人类的生理结构非常弱小，不管是以地球的标准，还是以我们所知的宇宙生物来衡量。除了脑部受到相对坚固的钙质保护，整个身体可以说是弱不禁风，心脏等等的重要内脏皆独一无二，却也极为容易受到破坏，任一失去功用也会对整个身体产生无法逆转的影响。如果可以的话，我是很想即场以实验证明这个观点的，可惜校方严厉禁止人体实验，所以让我们继续吧……
而在一个生理结构优势不大的情况下，人类进化出了两点优势。好，这位举手的同学请说说看是哪两种……呃，第一点明显不是，但是你第二点说中了——
智慧
。人类透过思考，学会了把身边的环境变成对自己有利的因素，发明农业，制造工具，使得你们超越了自然生态的变化速度。虽然代价是你们几乎把整个星球的生态都给摧毁了，但是以现在的结果来看，你们的科技挽回了一切。
但是我今天想重点讨论的是第二点——群居……你说的也有道理，但我觉得群居不是一个智慧上的表现，而是人类针对缺乏生理优势而刻印在基因里的表现。人类多以群体为单位集体行动，这也让你们产生了以种族为优先考虑的思考方……我说的不对吗？这位同学说说看……
很明显，在近代人类诞生出了很多以个人为优先的观点，也让很多人产生了人类这个种族是建基于个体与个体之间这种错觉……等等我会给你们发问的空间，现在先给我说完，可以吗？好的，我们继续。试想想，假如你们被关在一个没有其他个体的空间，并被要求在没有跟任何人接触的条件下生存下去，有多少人觉得自己可以做到的？看，没有。
也许你们会觉得跟其他人合作是一件痛苦的事情，觉得理解其他人是一件无谓之举。但是请君听我一言! 合作与团结才是你们的最大优势，不是那些你们自豪的什么多元性别，什么民粹主义之类的。我亲眼见证过人类的潜能，是多么的耀眼。
在我第一次分析人类的时候，他差点死去。那次是我问题。但是在日后我看见的人类不只是一个弱小的种族，而是一个团队。无法阻止的洪流。这也是我留在这里的原因之一。
少一点歧视和你欺我诈；多一点包容，关怀，合作。这便是我对你们的看法。下课。
-节录自剑桥大学宇宙与人类学，第4堂
「校长，你觉得我教得怎样？」
「 你的课程非常精彩，阁下。我一直都是这样认为的。」
「 但是我的学生可不这样认为。他们不太喜欢听著一条章鱼高谈阔论，说著自己的毛病。」
纷争无可避免。
这是自古以来，对于那些成长出智慧与嘴巴的生物的共同难题。把这个问题放在人类身上，那就是天灾。无论什么场合，大至国家会谈，小至家庭对话，只要有人忍不住自己的嘴巴，那一场和平的对话，很有可能就会变成一场核平的战争。
而这些问题，恐怕会一直跟在人类的脚下。即使离开了地球也冤魂不散。
在宇宙的某一个角落，就有这么一个神奇的房间，上演著人类最古老的戏码。
来自不同国籍的人聚首一堂，他们正在吵闹地谈论著各自的话题。
有些是在故作冷静，谈论著事态的发展；有些在互相比较突然得到的神奇能力，更多的只是在讨论著旁边的异性有多么吸引自己。
当然，也有与这些人格格不入的，例如一名香港的男子沉默地坐在近门口，在他旁边的是一名中年大叔。
「 要喝些什么吗？像你这样的年轻人不适合垂头丧气。」
「  刚刚碎在地上的黄色饮料吧。」
「 好……那边的废铁！装一杯黄色的！先提醒你一下，那个比啤酒还难喝。它来了，接好。」
以外星科技制作的机器人迅速从角落奔来，递出了一杯银色容器，里面装满了三份之四的黄色液体。液体表面光泽，犹如黄金一般。可惜的是它的气味极为刺鼻，可想而知它的创作者的鼻子有些问题，或是它根本没有这种器官。
「 哇……还真提神。」
我深一口气，憋著鼻子把饮料一灌而下。我没有喝过啤酒，但是我深深体会到中年人的警告并非没有道理。
「 好一点了没有？」
「 好得不能再好了。这杯液体要列入我的永不再尝试清单之中。」
尽管身体在痛苦地呐喊，黄色的液体还是成功让我从刚刚的小小恶意中走了出来。
「 虽然我们才刚刚认识，但我还是该对你说一句谢谢。」
「 精神回来了就好，别在意。」
中年人从口袋中拿出年代感十足的烟斗和点火机，烟斗散发出淡淡的芳香，不像是一般含有尼古丁的烟草，有种贵族的风范。
「 放心，这不是平常的烟草。医生说过，我的肺部已经是风中残烛了。年轻的时候就该少跟一点朋友去嗨·，现在只能吸这种昂贵的药草了……要试试吗？」
「 不用了。」
（挞）（挞）（挞）
「 算了，这老东西又坏了。我50多岁也还活生生的！这东西怎么7年就坏了？」
中年人把点火机砸在地上。装置的结构受到冲击后依然完好无缺。
「 ……对不起，我太冲动了。跟我这样的老人谈话很辛苦吧。」
「 没有，刚刚相反，我一直都很享受跟陌生人聊天。」
说完，我弯下腰把打火机拿起来，放在中年人的手中。
「 叫我时。」
「 肯尼迪……那边好吵啊，发生什么事了。」
突然，一名男子站在房间唯一的演讲台上，大声呼喊，号叫各方人群。渐渐地，人群停止了各自的讨论，把注意力放在台上的勇敢男子身上。
肯尼迪轻轻摇头，嗤笑了一下。
「 在这种混乱的时间中，总会有一些自命不凡的傻子站出来想控制大局。我倒是要听听他有什么高见。」
很快，台上的男子开始发言。
「 各位大家好！呃，（我的讲稿在哪?）我是雅各，以色列的雅各。大家还好吗？」
面对如此生硬的入场方式，台下一片沉默，甚至可以听到机器人在扫地的声音。房间就这样维持了几秒。
「 喂！小伙子！你忘记了你的圣经[1]！」
一名亚裔男子把黄色饮料倒在地上，液体形成完美的直线，有如蛇一般奔向雅各，冲向并弄脏雅各的鞋子。台下一片掌声。
雅各对亚裔男子的调戏无所动摇。
「 从刚刚的事态，我可以看的出来大家根本对整个形况感到不知所措。对吧？虽然你们有说有笑的，甚至还有心情开玩笑，但是现在我们都有一个相同的问题 —— 我们在哪？」
雅各说完，故意停下一会，等待答复 。
没人回应，也再没有刚刚的笑声。
「 没错！我们根本不知道现在发生了什么事。那些外星人把我们抓到这里，说是要参加什么交友节的，这根本不是交友节好吗？这是绑架！他们从我们的家，我们重视的一切夺走我们，连个道歉也没有就把我们丢在这个房间！」
「 先生，请问有什么可以帮助你的吗？任何问题我都可以尽力回答。」
「 没有，谢谢……看！这就是它们对待我们的方式！连个使者都没有，就只有这个烂铜烂铁！」
雅各愤怒地指向旁边无辜的机器人。
「 那你想怎样？对著机器人发泄吗？」
亚裔男子再次发言。这次他的口音里少了一点轻视。
「 现在，这些外星人根本没有把我们放在眼里！我们人类必须团结起来！让他们知道我们的厉害！」
「 很经典的民粹发言，我在国会也聼多了。」
肯尼迪像是早就预测到他的发言一样，再次嗤笑了一下。这次我也跟著笑。
「 你在美国议会工作？」
「 不，我是军人，已经退役的那种。不时要去听一下那些脑子生虫的激进份子又对海军有什么高见。现在，他会叫你告诉他你的能力，好让他控制你。」
肯尼迪做出大胆的猜想。但是很快，他就知道他自己猜错了。
「 所以，我们应该共同进退，互相扶持，而第一步是我们不能有对人类有害的秘密。我们现在，应该互相分享我们各自的能力是什么。我先来，我的能力是……」
「 等等！你这个白痴！你知道你在说什么吗？」
很快，另一名男子站出来，走到台前跟雅各对峙。
他是一名中年的壮汉，身形比雅各大出一个档次，但是面对著他，雅各出乎意料地没有退缩 。
「 你知道什么是人类吗？互相扶持，共同进退之类的还合理，但现在你居然在跟我说要跟分享秘密？你是把这里真当作睡衣派对啊？」
「 我不觉得我说的有什么毛病。」
「 你说的到处都是毛病！」
壮汉推开雅各，面对众人大声演说。
「 你们应该也不会相信坐在你旁边的陌生人吧？就退一百万步来说，你也不应该把你重要的情报送给连是敌人还是朋友也说不清的人啊！」
台下传来了很多同意的声音。
「 那个汉子还算是有点思考能力。」
「 也不过是个莽夫而已，那个雅各我才觉得厉害。」
肯尼迪指向正在激烈反驳的以色列男子。
「 你猜一下他刚刚说的有几分是心底话？」
「 他一直在说谎。」
「 不，更离谱。他每一句都是踏踏实实的真心话。」
壮汉跟雅各的争论持续了一会。不久，更多人陆陆续续加入了讨论，场面变得更为混乱。
「 你知道人类是一个怎样的种族吗？你欺我诈！我前几天才骗了我的员工，说公司没有钱！」
「 现在你才是那个怪人吧? 我们不合作怎样度过难关？」
「 是也不是跟你度过！我宁可被刚刚路过的怪兽吃掉也不要告诉你我的银行卡号码！」
渐渐，各人愈说愈高涨，现在还差一点就会打起来的样子。
「 人类，真是可悲。」
肯尼迪冷静地说了一句，正打算站起来阻止这场闹剧。
但是，有一个人比他更快。
只见一名非裔男子慢条斯理地走到众人之间。他身穿西装，手中把玩著一对黑色光泽的骰子。
「 可以容我表达一下意见吗？」
只靠一句话，众人纷纷把嘴巴关上。壮汉与雅各不约而同地默默从台上走下，让位给气势非凡的非裔男子。
站到台上后，他并没有立即发言，而是故意眼扫整个房间，好像是要等所有人的目光与他对上。沉默几秒后，他才开始演讲。
「 刚刚的对质非常精彩，每一个人的意见都有各自的道理所在。而当中，有一点我是极为认同的。这些外星人，并没有把我们当是一回事。」
非裔男子把目光指向雅各，雅各则点头回应。
「 在我刚刚苏醒的时候，身边是一个陌生的环境。从未见过的科技，还有无法识别的生物在我眼前出现。当时，我的心中非常害怕。但是很快，有另一种心情盖过了恐惧，而那种心情在座各位应该也有所体会过了。没错，就是期待，对于未知事物的期待与兴奋！我很确定，当哥伦布发现新大陆的时候，他的心情也肯定是跟现在的我是一样的……不，恐怕我当时比他还要兴奋吧。」
非裔男子把握拳头，伸向天空。任何人都看得出来，他的心境之澎拜非同小可。
「 可是，我的兴奋很快就被粉碎。面对著人类这个刚刚踏入宇宙的文明，没有生物给予我们任何尊重。没有任何说明，也没有任何帮助。只有零碎的解释和机器人简报会！」
「 请问……」
「 闭嘴！」
在旁边打扫的机器人跟随著给予它的指令，尝试回答非裔男子的不满，但是非裔男子直接以非人一般的速度一拳扫向人造物，可怜的人造物瞬间化成碎片。男子的右臂结出黑色的鳞片，闪耀著黯淡的光芒，造型如同英雄一般。
「 各位！我们必须团结，才能在这个盛宴之中得到一席之位！这是一个机会, 一个证明自己的机会！看看你们自己，我们原本只是一介凡人，在宇宙中连被提起的资格也没有。但是现在，我们身怀异技。有什么我们是做不了吗？」
「 没有！」
众人不约而同地大喊回应。
「 对，没有！现在，让我们放下成见吧！我们不是敌人，我们是开拓者！」
在男子的精彩演说之下，众人情绪高涨万分，纷纷叫好。
「 为了人类！」
当男子说起这句，房间便被掌声淹没。
「 真是一位天生的领袖。」
坐在边缘的我也被热烈的气氛感染，赞叹著台上的男子。
肯尼迪没有回应。
「 现在，该说下一步了。」
等到众人停下掌声，非裔男子再次出口。
「 就在前几天，我收到了情报，在东方的帝国，有一个强盛的文明将在那里扎根。它们正在招揽各地原住民和文明加入，成为同盟。我们需要一个后盾，强大的后盾。」
非裔男子随即从口袋拿出一枚水晶，散发出淡淡的蓝光。
「 这是我们的入场票。我以自己的手段得到了它们的认可，同意让我带领一群有远见的人类加入它们，共享战果。这便是我们的机会，人类的机会……有谁！」
非裔男子以不输神族的气势大喊，震惊群雄。一时没人回答。
「 真是精彩！」
一名男子拍著手从人群走出，他是克里斯丁。
「 太精彩了！老哥！你都这么热情了，叫人怎样拒绝呢？」
克里斯丁顺势伸出右手。
「 我是克里斯丁。怎样称呼？」
「 尼克。」
尼克同样伸出手，握住克里斯丁。
【作者的话： 一天写4000字写死自己了(*Φ皿Φ*)】
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145645.html#_ftn1]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/145645.html#_ftn1]
[1] 亚裔男子对于雅各这个刻板印象深厚的以色列名字做出的歧视性嘲笑
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
7.友谊 
自激励人心的演说完结已经颇有一段时间。在绝多数的人支持下，尼克顺理成章地成为了他们的领袖。他们高歌赞颂著尼克的远见与理想，并在他的带领下离开了房间。他们有很多都是真心被尼克的激情所感动，转而接受他的带领；而更多的是随波逐流地往人群的方向走，接受尼克为他们拟定的去路，计划的未来。
刚才还是众议纷纷，吵闹不堪的房间，如今已经人去楼空，化为荒无人烟之地，只有区区之众还逗留在这个寂静的环境。这些人大都不相信尼克的壮志雄言，却亦不知道自己何去何从。
「还真是出乎意料。我还以为你会跟从尼克离开这里。」
「 不，我不相信他。」
时和肯尼迪依然坐在同样的地方。他们都各自怀著针对尼克的疑惑和猜忌，但更多的是对未来的不确定。
并不是只有年轻人会对自己的未来感到迷惑。
「 年轻人就不要这么多猜忌，多一点放手一搏吧。」
「 放手一搏并不是蒙著眼走路的意思。更何况前面很有可能是一个深坑。」
时对著房间最后的服务机器人挥手，点了一杯水。肯尼迪也顺势点了同样的饮料。很快，两杯装著清淡液体的器皿被送到两人的手中。时只花了几口就把水喝完，心中不禁怀念著家乡的味道。
「 在这里，原来水也可以这么好喝。」
「 ……」
面对著沉默的肯尼迪，时沉思一会，然后再次展开话题。
「 刚刚，尼克的话有多少是真实的？」
「 大部分。」
肯尼迪在时说完的一瞬间便回答了起来。时心中默默称赞自己天生善于猜想他人心思的技能。
「 那么，他哪一部分是假的？」
「 这就是我担心的地方。」
肯尼迪带著严肃的眼神说道。他放下手中的水杯，散发出的气场令人却步。到头来，他一口水也没喝。
「 为了人类 —— 这句话，并不是真心的。」
距离尼克离开又过了一段时间，房间里冰清水冷，已经只剩下时和肯尼迪两只不知去留的迷途羔羊。他们还是坐在那里，沉默维持了很久。
「 你接著会去哪？」
面对时突如其来的问题，肯尼迪没有回应。他知道这个问题不只是在问他，时是在问自己。
「 其实，我是应该跟著尼克走的。而现在，人类的列车早已开走，我恐怕再也无法跟上……」
时现在非常的迷惘，这一点肯尼迪看得一清二楚。他曾经也是如此。
即使如此，肯尼迪还是没有回应。
「 也许，我真是一个什么也不懂的愚人，什么也做不好。不管是学业，还是人理，上天给过我无数次机会，而我，也无数次地放走了它们。」
肯尼迪还是没有回应。
「 所以，现在……」
我应该怎样做？
少年再次问同样的问题。
而这次，肯尼迪终于开口回应。
「 说实在，我……也很迷惘。」
对于肯尼迪的回复，时感到些许意外，但他也没有打断中年人的话语，而是让他继续下去。
「 我曾经在军舰上也听过一名年轻人提过类此的发言。他刚刚入伍，当时我也才刚刚上任，意气风发。放手一搏吧 —— 我这样跟他说。」
「 最后他怎样了？」
「 他在我升官后顶替我的位置，成为了那个军舰的舰长。那是20多年前的事了。后来有人跟我报告说，他在航海途中不幸遇到风暴，石沉大海，而最后我也没有叫人去寻找他的尸体。现在回想起来，当时至少应该把他的军舰捞出来的。」
「 很抱歉。。。。。。」
「 没关系的，没关系的。这片大地进食不定时，也不挑食，人之常情而已。」
肯尼迪把水杯再次拿起来，一灌而下，器皿瞬间变空。
「 现在的我，已经不是当时那个整天想著国家的人了。我活了50多年，多大多小也经历过不少，但是，我可以跟你说，没有任何时刻的我，会比现在更迷惘。」
「……」
肯尼迪把手搭在少年的肩膀上，如同生死之交一般。
「 即使如此，我的答案不会改变 —— 放手一搏吧！」
少年沉默了，但并不持久。他知道前方的道路依然迷雾重重，但他手中也紧握著提灯。
「 你要出去了吗？」
「 对，我想先去一个地方。」
时走近大门，大门随即自动打开。
「 你可以暂时跟我一起吗？」
少年转向后方，发现肯尼迪早已一同起身。
「 当然。反正我也没有事要做。」
走出大门，时很快就看见一个熟识的面孔。它站在早已失去热闹的走廊边，靠在栏杆処，有如在等待某人一般。
「 美杜莎，我们又见面了。」
「 你好。我还在想你什么时候会出来。」
「 你认识这只水母？」
「 对，这位是美杜莎。」
「 呃，你好。叫我肯尼迪。」
肯尼迪对于眼前的生物感到好奇，眼神充满著疑惑。但是很快他就掌握了状况。
「 美杜莎，这里有练习场之类的空旷场所吗？」
「 当然有。左边不远就有一个攻城壳蚁[1]的训练场，可以自由使用。」
「 先不管什么是攻城壳蚁，现在带我们去吧！」
「 请。」 美杜莎说著，示意让两人跟从。
「 你要去做什么？」
肯尼迪贴在时的耳边，轻轻问道。
「 我想试试我的能力。」
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[1] 在一个原始星球发现的虫型生物。身形庞大，数量众多，而且繁殖能力高超。最大的特点是异常坚厚的头壳和斗牛一般的好斗性格。主要被第三级文明用作生物兵器，在侵略战中尤其出色。
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
8.浅梦 
香港曾经有过一段辉煌的历史：
鮮艷的霓虹燈挂在雄偉的商業大廈上，照亮城市的夜空。
水泄不通的街道上挤满充满憧憬的旅客，还有不耐烦的居民。
店铺杂闹的叫卖声和顾客的狂欢互相抗衡，交织出繁华大街上独有的乐曲。
香港的文化作品享尽盛名，深刻活在在黄金时代的人身上。
这一切，有如过眼云烟一般，一转即逝。
这一切，也犹如一出精彩无比的旧戏，早就该淹没在黄沙之中。
现在的香港，只是一个披著昔日光辉的老人。
曾经热闹无比的街道，现在乍眼一看，只有一间默默无闻的排档，坐著两只生物。即使它们异常吵闹，也没有人出声阻止，毕竟热闹一点对香港人说也无关痛痒。
「老陈你的手艺还是那么的好啊！这串羊肉比我们的家乡菜美味多了！」
其中一位客人大声说著，把一整串羊肉连木棒一起吞下。它身形不大，跟人类的猫狗宠物差不多大小，而且身体呈球形，如果不是它粗鲁的说话方式和不可名状的面容，那么它们 —— 库鲁伊也不会在地球上被如此的不欢迎。
「（附带同意的尖叫声）」
而坐在库鲁伊族旁边的，是一只庞大的可怕生物。黑色的流质身体穿插著坚硬的刺甲，侵略性的触手从身体中长出，利落地拿起酒杯，一口气把液体倒进神似《异型》的头部上。
「老兄，你别叫得这么大声啊！周边的人都要被你叫聋了！」
「（不满的尖叫声）」
「什么我也很吵？我这是嗓子粗了一点！欸，老板你来评评理！」
「（欢快的尖叫声）」
「啊对！顺便加块牛排吧！」
排档的老板兼主厨默默地附议了一声，把生肉放在铁板上，响起滋滋的声音。
「……所以我说啊，你觉得她在那个烂透的钟楼里做什么？」
「（低沉的狞笑声）」
「我当然知道她在修理那个时钟！别笑！我**叫你别笑！」
「喂，你们两位别在这里打起来啊！上次你们差点把那边的唐楼给拆清光了。」
排档老板眼看两名暴躁的生物又快要打起来了，终于忍不住介入了它们的对话。他知道现在必须转一个话题，好让它们从打架的模式中分心。
「话说，你们刚刚说有人在修理的那个时钟，是指岸边的大钟楼吗？」
听到排档老板的问题，库鲁伊果然停下了对异形的挑衅。它抢在异形动手前一口吃下最后的羊肉串，引起了异形的不满，但是打架的风险暂时是解除了。
「就是那个大笨钟啊！大佬她啊，好像对那个尖塔情有独钟呢，已经花了一整天在独自维修时钟的部件啦！」
「（疑惑的嚎叫声）」
「呸！你可别让嫂子听到你刚刚说什么！她保证会把你塞进去冷冻机里面一整天……可能连我都会遭殃！」
排档老板对于那位可以让这两只生物感到恐惧的人物感到相当的好奇，但是他也知道有些时候，无知也有它的好处。
「如果有一天那位修时钟的人来了的话，我会想请她吃个饭。毕竟，现在还有人会管咱们，我已经很感谢了。」
「欸！朋友一场，别这么客气！我找一天把大佬也带来，也让她见识见识什么叫美味！」
「（表示附议的低嚎声）」
排档老板突然想到什么的样子，低声地叹了一口气。这个罕见的现象引起了库鲁伊的注意。
「怎么了兄弟？有什么心事尽情说出来！我可不像它一样只会吃呢！」
「（威胁性的低嚎声）」
「其实也没什么……你们看看咱们现在什么样子？10几年前我们还在自满地认为人类天下无敌，然后你们有一天就突然出现在我们的面前。想当初我们还以为人类在宇宙中会是怎样的种族，如果科技不如人，那么至少思想也可以占个一点位置吧……结果呢？我们就好像那边的烂钟一样，分崩离析，也没人在乎。」
说完，老板再次把精力投入到食物身上，把牛排翻了过来。彷佛刚刚的悲情只是风中的回音罢了。
「啊等等！你先别贬低自己！」
但是库鲁伊并没有让这个话题结束。排档老板感到非常惊讶，他从未看过库鲁伊如此在乎的样子。
「你知道吗？可能你们会对现在的低迷感到迷惑，但是！我跟你说！人类 ……曾经可是很~伟大的！」
「（表示警告的嚎叫声）」
「你别吵啦爬虫类！说出来又怎样？我们大佬曾经说过，在那个很久以前的时代……啊对！就是在那只红色家伙发她的鬼扯梦之前的时候……这个宇宙啊，可是由人类来协助管理呢！」
「想不到你也会醉。」
「（点头同意）」
「窝！才！没！醉！我说到哪？对了对了！就是……以前啊，人类在宇宙的中心有一座城市，它连接著伟大的宇宙熔炉，世间万物都必须看人类的面色呢！他们啊！还建造了一座尖塔，比宇宙的任何建筑都要漂亮！都要雄伟！没错，比那些建筑师强多了！他们啊，在尖塔里观察时间，与不可名状的邪神对抗著……啊不是邪神不是邪神，等等大佬又要砍我了~」
「啊，倒了……」
「（表示麻烦的低嚎声）」
「麻烦你了……欸？钟声响了，她真的修好了。哈！她真的修好了！」
「（充满自豪的尖叫声）」
相隔多年，香港的大钟楼终于再次运作，响亮的钟声传篇世界，好像是在告诉世人 —— 人类，也会终将归来。
少年从梦中惊醒，他张开眼睛，发现自己来到了一个从未来过的地方，但他感觉到，自己不是第一次到访这里。
他正身处于一座华丽的设施。每一个精密的装置都完美地布置在房间的角落，每一个位置都是经过计算而得出的结论，可想而知这座设施的主人是一个怎样的人。
少年习惯性地前往设施边不起眼的楼梯。不知为何，他清楚知道，这座楼梯通往的是这座高塔唯一的心脏，也通往这次梦游的终点。
少年感受不到时间的漏逝，好像在这座高塔，一切都是静止的。
他感受不到疲劳，走过了无数的阶级，终于走到了尽头。
一座巨大的时钟规律地跳动，准确无比地计算著时间的流逝。底下的红火彷佛是这个世界的核心一般，为时钟提供著无尽的能量。
走近时钟的操控台，一名女子随意地校准著时钟的跳动，她很快便注意到少年的存在，又或是早已得悉他的到访，放下了手头上的工作。
「觉得怎么样？这座高塔可是我的杰作哦。我花了整整一天的时间画设计图呢！」
「一天也嫌长吗？我没猜错，你果然是个神，还是性格最离谱的那种。」
少年与女子一唱一和的，这很明显并不是他们的第一次见面。
「我说过了，神是一项苦差事，我绝对不做……啊！等我一下！嗯~这里调一调……好！这样就准了。」
女子放下仪器，缓缓站开，看著巨大的时钟再次完美地跳动起来。
「真是鬼斧神工。」
「谢谢。」
少年毫不掩饰地表达自己的赞叹。
「实在想象不到，这座雄伟的建筑会怎样被淹没在黄沙之中的。」
「那你觉得它有消失吗？」
「那是当然的。天下无不散之筵席，无论是称霸世界的铁骑，还是伟大的英雄，甚至是宇宙的主宰，都敌不过时间的吞噬，更何况是一座渺小的尖塔？」
「你知道的还真多。」
「不，我乱说而已，别当真。但是我的确是认为任何事都有它的结局，有结局才有新的故事开始。新旧交接，薪火相传，本该就是宇宙世间的运作方式。」
「所以，你才会珍惜回忆，对吧？时间太过无情，但也给予了我们机遇，也让我们相遇。终究，时间对一切公平。不是吗？」
「说得好，但是你为时间护航的样子，真的很可笑。」
面对少年的调戏，女子只是一笑置之。
「让我给你一个建议吧。」
「我洗耳恭听。」
「假如你想要与时间同行，就必须放弃一些你珍视的现实。」
「说人话。」
突然，楼下传出爆炸声，打断了两人的对话。
「想不到她这么快就到了呢~」
「谁敢找你麻烦啊？」
「你还有意思讲。总之，别念记著你这副身体了，反正叫你多运动也不会听了吧？」
说完，女子伸出机械臂，从虚空中抽出富有个人特色的环型黑剑，走下楼梯。
「啊！最后多提你一件事！深呼吸，接下来会有点糟糕哦~」
少年再次从梦中惊醒，而这次，他知道是真的清醒了。
「时！振作一点！来人啊，美杜莎你快帮一帮他！」
「让我看看……心脏跳动频率不正常增加中，必须帮他冷静。让开一下，我帮他调节神经。」
好痛……身体无法移动……呼吸不了……好重……快死了吗……
「美杜莎你快点！他快不行了！」
「不用急……不用我来，他现在好多了。」
「你在说什么鬼……等等，太好了……时你听到吗？回应一下！」
「……我……听到……肯……（大力呼吸）啊！我……好多了……我……刚刚在……做什么？」
「你说要试试你的能力，结果前一秒你还好好的，下一秒突然倒下来了。别吓我啊，当时船上也是有一位老兵突然心脏病发，差点见上帝了……谢天谢地！」
「对……能力……我的能力……是……」
【你的能力是 ——『梦游』】
「我刚刚……穿越到了一个空间……那里一切都是……静止的……一切都是……包括我的身体……我可以动，但是……我的心脏……暂停了跳动，血液也停止了流动。」
「那先不管你穿越到了什么地方，这个技能配合人类的身体不就等于没有吗？美杜莎这里可不可以上诉？」
「这点我不知道，但是当泰坦族[1]把能力的基因植入的时候，是考虑了每一个个体的适性才分别赋予的。就像刚刚心脏停止本该是致命的，但是时只花了几秒就活过来了，这已经是奇迹中的奇迹。」
「那也不能每次都是这样啊？难道有人会静静看著你躺著又起来吗？」
正当一人一水母正在争论『梦游』的实际性，时想起了女子的一句话。
「有一个办法。」
「……」
「快说说看！」
美杜莎与肯尼迪等待著时说出他的方法。
他們都不會想得到他接下來會想說什麽。
「美杜莎，有哪个种族是出名可以改造身体的？最好是机械的。」
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[1] 【机密内容】只有名字的种族，其他都是迷……
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
9.道路 
这个星球，名叫艾德卡索雷。
以原住民的语言解读，就是《文明的交界地》的意思。
在外星文明到来之前，这里已经是一个充满惊喜的地方。
历史悠久的帝国依靠著独有的矿石，打造出粗粝的火炮和精致的艺术文化。
西方的沙漠掩盖的，是曾经最伟大的皇朝与神明，还有如今最可怕的狩猎者。
海边的霸主曾经派出庞大的黄金舰队，梦想要收复无尽的大海。他们的下场可想而知。
这个星球的每一个角落，都孕育出独一无二的文明。他们各自发展，又各自的擦起激烈的火花。
在星球地图的中心，有一片森林奇迹一般地没有收到任何外界文明的侵蚀，甚至没有任何原住民的部落存在。原来，这里是整个星球的公认圣地，任何人皆不得冒犯。曾经有一个小国试图从森林中采集矿石，最后他们在帝国的炮火中化成尘埃……
据说，神明创造艾德卡索雷后，在中心点造了一片畅和的花园以作休息之地，后来这片花园便变成了现在的大森林。
当神族来到艾德卡索雷视察环境的时候，很快便吩咐建构者们在这片森林中以不破坏当地生态为前提下，建造一座殿堂用以欢迎宇宙各地文明。
这是神族对艾德卡索雷的敬意。
时站在殿堂的11号码头月台前，等待著使者的到来。码头停泊著形形色色的舰船，也有大型的生物战舰靠在码头上休息，旁边的微小生物有说有笑地帮生物战舰洗擦身体。它们熟睡的样子在少年眼中看来，意外的可爱。
已经等待了十多分钟的时开始对码头外的森林感兴趣，走到月台连接防卫门的位置，在边缘坐下，细心观察这一片神圣的丛林：
鸟群在树丛中喧闹，为宁静的自然增添了几份生气。晶莹透澈的河流从高处的断崖倾泻而下，从远方看来像是一条笔直的光线，堕入断崖底部的银色矿石上。阳光从河流中反射，在大气上形成几条弧形的彩虹。森林的上空，漂浮著屈指可数的运输舰队，等待著进入港口。
文明与自然的交织，成为了时眼中的一副罕世名画。
就这样，时坐在边缘长达4分钟，直到一名中年人慢慢地走到少年后方，少年往后一看，发现是自己认识的人，便小心翼翼地站起来。中年人见状便伸出手臂，扶著少年以免他滑足倒下。
「谢谢，肯尼迪……哇，这也太高了吧？」
「你现在才怕吗？我看你可坐在边缘都有几分钟了。」
肯尼迪担心说著，像极了照顾小孩的老人。
对此，时只是苦笑著回应。
「好了好了，刚刚已经送别过了，联系方式也交换了，我是忘记了拿什么吗？」
「不是。你看看现在是什么时间？」说完，肯尼迪突然从腰间拔出军刀，古老的设计和早已褪色的剑身表面并没有影响银刀的锋芒。肯尼迪把军刀指向时，示意著少年做好准备。
「好吧，最后一次了。这次一定要赢。」
面对肯尼迪的挑引，少年也随即接过肯尼迪抛出的刺剑。两人分别拉开距离，摆好姿势，等待著对方的行动。
首先发动进攻的是肯尼迪，他以箭步拉近距离，快速从右上以三分位劈下，时来不及反应，架起刺剑勉强防御下来，但是老将没有放下速度，在少年失去平衡的一瞬间从左下劈向腹部，少年立即以反突刺防御，挡开军刀，并趁机拉开距离。
「你不应该后退。」
少年没有得到喘息的机会，肯尼迪再次拉近距离劈斩，锋利的军刀挥向少年的咽喉，少年往后踏步躲开，然后挡住第二击。
「挡得好！但是记住别原地格挡，这样会令你僵直几秒！对，就是这样！现在半回旋绕到我的左边，攻击我。不，这样太慢了。你应该以四分位刺向我的喉咙，或是眼睛。你太犹疑了。」
「你身型太大了，我根本绕不过！」
「你觉得你的对手会在意吗？比我更快，更狠的人……的生物多的是，他们不会跟你讲道理。一旦他们拿起武器，那他们在结束你的生命前都不会停下来，因为这也关乎到他们自己的性命。现在看著我的动作，看著。我想做什么？」
「你这个重心，你想怎样做也可以！」
「没错！所以诱导我，逼我出手！让我做出你想到的行动。对，绕著我走……就是这样，我是你的对手的话已经在心急了……喝！」
「好快……」
「避开！记住，我比你强壮比你快，绝对不可以正面碰撞。找机会……看著我，不要看著我的武器。」
「这样又如何！」
时突然往后退，然后跳步突刺，指向老将。
「动作很好，但是！」
老将好像是预想到这一步，快速侧身躲开，少年顿时落空，失去架势。老将深知得手，打算直直劈向少年的腰背，然后点到为止。
「结束了！等等……」
但是——
老将突然发现他的刀前只有空气，少年在短短一瞬间便消失不见。
「（不可能……除非！）」
老将很快便掌握了突变，快速转向左边，举起军刀，勉强挡住了突如其来的突击。
「哈……哈……这样……也能格挡到……果然……还是打不过……」
「不，是你赢了。假如我是不认识你的敌人，我刚刚没有机会生还。做得好。」
肯尼迪提出认输的发言，把破烂的军刀收向刀鞘。
刚刚发动完能力的时也立即坐下休息，刺剑在碰到地面的瞬间便达到极限，碎成粉末，随著微风飘去。
老将缓缓地坐在少年的旁边，犹如他们刚刚相遇的场景。
「好一点了没有？」
「哈……比第一次好很多了。至少我还可以动……」
「跟我想得一样，你的能力跟潜能都非常逆天，但是时间恐怕不够……我这个星期已经把所有都教给你了，接下来还是得靠你自己。」
「我知道，所以我才做出了我的决定。」
「……下次见面，恐怕我不会认得你的模样了。」
「下次见面吗……一定能认出来的。一定……」
两人就在码头坐下， 静静地等待著分离的到来。
一星期前——
「美杜莎，有哪个种族是出名可以改造身体的？最好是机械的。」
当我做出这样的发言时，肯尼迪露出了不可置信的样子。
「你在说什么鬼话？美杜莎再看看他的脑子回路吧！」
「不……他是认真的……」
「天啊……时你过一过来！」
肯尼迪顿时拉住少年，把他拖到训练场的一边，只留下美杜莎独自地在原地站著。
「这可不是玩笑这么简单啊！你这样说，搞不好它还真能正经地回答你几个种族……到时候你真的就过去找它们换掉你的身体吗？」
「肯尼迪……我是认真的」
「……你说……」
「你也看见，我太弱小了……我想要做一些事情，而不是等待他人的命令。这是我的道路，我的……态度。我想变强。」
「……也不是以这种旁门左道啊……」
「没时间了……你看看周围！这可是宇宙！所有人都在适应局势，提升自己。因为只有这样，它们才可以在这片大地上得到一席之位。我也不能再介怀什么正道不正道的了……这片大地进食不偏食，也不等人，不是吗？」
「……我知道了……」
「谢谢你。」
「两位已经讨论完了？」
「没错，告诉我吧……我有什么地方可以去。」
这时，美杜莎也看准时机，走到了两人之间。
「如果只是改造身体的技术，泰雷族应该是首选。但是要克服一切停止运作的前提下的话，它们也未必能做出来……就算可以，它们要求的代价更不会低……所以，我想到的是萨特拉[1]。萨特拉本来是一个没有什么特别强大之处的第三级文明，但是我知道它们曾经跟菲利斯[2]在战争中合作过，为菲利斯秘密开发出了一种能够安全进入时空领域长达1秒钟的战斗服，让当时菲利斯的时空接叠技术如虎添翼。那场战争的胜利让菲利斯进入了第二级文明阶段，却也让萨特拉体验了什么叫『做白工』——就是不给工资的意思，肯尼迪。」
「我完全听不懂。」
「跟它相处久一点就会习惯了。总之，现在我应该跟那个叫萨特拉的种族谈条件吗？」
「这一点我会处理。神族吩咐过我要尽量帮助人类度过前期的难关。」
「哈！那可是太好了。你应该早点说出来，让房间里的家伙们也可以少抱怨一下。」
「……我会注意的。」
「美杜莎，谢谢你。这一天都受你照顾了。」
「本分而已……别放在心里。但是要联系它们也需要一段时间，至少这几天里也不会有结果。」
「那就好了，我认为你至少要懂得怎样防身。接好！」
肯尼迪从训练场的墙壁上拿下一把刺剑，往时的方向投掷。
「接好了！（哇！好轻）这是……」
「在这段等待的时间里，我会尽量教导你我所知道的剑术，体术，甚至是指挥官的大局观，我都会以最快的方式塞进你的脑子里。你说要变强，那就证明给我看。来，拔刀！我们从最基本的步法开始……」
顿时，训练场除了攻城壳蚁激烈的碰撞声，也多出了两名人类的呼喊，他们的训练一直从下午，直到太阳下山。
「我可不记得说过要让你帮助人类的话。」
「我为私自报出神族的名字一事道歉，请求神族原谅。」
「这可要看你接下来怎样解释你的行为。」
「我……不，我们都对时的未来感到异常的期待……没错，是异常。这对我们一族来说是一种从未体验过的情况。所以，这次我们想要赌一赌在他的身上。」
「……」
「我们，想见证他梦中的过去和未来。」
「……我明白了。联系萨特拉这件事，我帮你处理。它们欠过我很多，这次顺便让它们还一下以往的人情吧。」
「这……实在不用劳烦……」
「你们不用管。说实在的，我也很在意这些人类会为这片大地带来什么变革。给他一个礼拜的时间吧，我会要求萨特拉在人历7天后派使者接他，然后就看他自己的造化——」
两人在月台上已经坐了一段时间，萨特拉的使者依然没有踪影。时再次寻找下一个话题。
「话说，你会担心你的家人吗？」
「家人吗……我给你看一张照片。」
中年人从口袋中拿出一张褪色的照片，时从肯尼迪手中接过它，仔细地尝试看清照片里的三位人物。
「这里，是你的全家福吗？左边穿著军服的是你……哇，你有2颗星[3]额……然后右边的女人是你的夫人吧……最后，那站在中间搭著你肩膀的就是……」
「对，就是我的儿子，叫李奥纳德。」
肯尼迪提到儿子的名字时，轻轻地摸了一下照片。
「说出来你可能不信，但是我们的关系是很好的。」
「那不是很好吗？至少我跟我的家人关系一直不差，生活得挺好的。」
「没错……回想起来，这个孩子跟你很像……至少在坚持自己的理念这方面，他绝对可以跟你较劲。」
「这是称赞还是……」
「当然是称赞。20年前，他进入了叛逆期，不理我们的反对自己跑了出去，说要当歌手。那时我心想，歌手哪有这么说要当就能当的？结果这一跑就是3年，这3年他一直音讯全无，把老娘子都给吓死了……」
「结果，就是有一天，我们收到了一封信。拆开一看，哈！那小子居然成功了！还准备在德州举办演唱会，他在信里夹了两张门票，我就拉著老娘子连夜飞到德州，甚至把军衔都拿出来了，就是为了赶上儿子的演唱会。」
「当时我们坐在第五排跟他挥手，儿子一眼就看出我们了。演唱会一结束，他二话不说直接跑过来，一手抱住了我和老娘子。结果老娘子哭得比李奥纳德还厉害。」
「你没有哭吗？」
「都被老娘子盖过了。」
「……真是太好了呢。」
「……对啊……真是太好了。」
「……你觉得我们可以活著回家吗？」
「一定会的……大家还等著我们。」
「……说起来，这也许就是当初我会接近你的原因吧。我在你的身上，看见了李奥纳德的身影。」
「是吗……挺不错呢……啊，它们来了。」
终于，一艘椭圆形的飞行装置停拍在月台边，白色的光环渐渐从飞行船的表面消失，降下了连接地面的阶梯。一位衣饰华丽的瘦长生物从飞行船走下来，示意著已经准备好。
两人随即从地面站起来，走向码头。
「接下来，你会去北方，对吧？」
「美杜莎说那边有一个国家正在招聘像我这种的过期老兵，应该挺适合我的。」
走到飞行装置前，肯尼迪停下了脚步，只有少年踏上了他的路途。
「我们，还会再见的。」
「一定。」
时跟使者点头示意，飞行船边关上门，白色光环再次环绕船身，它缓缓地飘起，然后在片刻之中飞离码头。
只余下中年人站在月台上，独自地看著夕阳缓缓地落下。
【作者的话：今天也是~没有校对哦(｡･∀･)ﾉﾞ】
[#_ftn3]
[#_ftn3]
[#_ftn3]
[#_ftn3]
[1] 第三级文明，身体瘦小，本来没有什么特别之处，但是在菲利斯与黑毒的战争中，他们成为了第一个克服了宇宙时空行动悖论的种族，震惊了各方第一级文明。最后在奥托神族的帮助下，这件事成为了只能在第一级文明之间传开的小秘密。
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[2] 虫型种族，富有智慧，整个种族皆以独有的接叠技术为傲。目标是解开时空长河的秘密，成为掌握时间的第一级文明。
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
[#_ftnref2]
[3] 也就是少将（海军叫rear admiral）
[#_ftnref3]
[#_ftnref3]
[#_ftnref3]
10.交流 
「我们不同意。这跟说好的不一样。」
「你们没有选择权，何况这也是一个清算以往恩情的机会，对你们一族也不是没有好处。」
「恩情……恩情……为何被欺负的永远是我们……」
「别以为我们不知道……你们在那次战争之后并没有停止研究，你们在那之后已经成为了一个话题，但当然……也仅仅是一个话题。听著，现在有很多成员都期待著你们的研究成果，这对你们来说也是一次机会……唯一一次的机会。假如你们能成功，我们真的不介意破例把你们提升为第一级文明。」
「……」
「你们有7天的人历考虑时间。」
「……不，我们答应。说说看吧，关于那个人类……」
夕阳从东方渐渐落下，暮光染红了本是碧蓝清透的天空，余晖一度覆盖了充满生机的大地。当太阳终于从地平线上消失，整片大陆回归宁静与黑暗。这项宇宙盛事，又迎来了一次夜晚。
当然，在星球的另外一面，这也代表著另一天的开始。
太阳从沙漠中隐约升起，猎人们拿起武器，准备继续面对这片大地的惩罚，但这次阻挡在他们面前的，是一批访客，一批新的掠食者。
太阳从海岸升起，要塞的哨兵拿起望远镜俯视大海，看见的，是自称愚人的探险者们。它们再次出发，寻找著它们的归宿。
太阳从草原升起，伤痕累累的农夫拿起破烂的长矛，疲弱的妇人拿起陈旧的枪械，为最后的抗争作好准备。
没错，对所有人来说，这一天——
还远远未到结束的时候。
我拿起装满液体的容器，闻了一下液体的气味，然后便把它轻轻地放回台面。
「这杯人类的酒不适合你吗？」
「对不起，但是我不喝酒……啊，谢谢。」
坐在我对面的萨特拉看见我对酒没有兴趣·，便快速从船边的柜里拿出一瓶看似果汁的饮料，并倒在另一杯容器中。我伸手接过饮料，并试了一口。
「……我从未喝过这种味道，很甘甜。」
「这是从我们母星中采集的一种果实中提炼出来的果汁，深受年轻个体的喜爱。很高兴你会喜欢。」
我从飞行船的换气窗眼望外面，观察著这个星球的夜晚。
飞行船追风逐电，在森林上方刮起一阵气流。带翼的鸟类生物从木丛飞起，避开犹如子弹一般闯过的光环。
「这个飞行船，是我族第一艘能够达至类光速的民用运输器。它的创造者把它命名为『逐日者』。」
「先不理会这个名字的意义为何，这个飞行船的速度放在地球上，也许真的可以追著太阳跑。」
「说得没错……而事实上它的创造者当初的目的，就是要『追上太阳』，意图延续一天的时间……很可笑，是吧？」
「……在我6岁的时候我也这样想过。」
「这就是我们一族……一个为了反抗时间不择手段的可悲一族。」
这时，飞行船的正面出现了一座白色的设施。乍眼一看，它呈现出半个蛋形的轮廓，与身边的自然环境显得格格不入。设施上方有一座灯塔一般的装置，规律地发出耀眼的闪光，试图照亮星空。
「这座设施，就是你们的据点吗？」
「没错。我们到了。」
飞行船的速度开始减慢，餐台上的器皿缓缓向前滑动，时明显感觉到身体正在往前拉扯，他牢牢地抓住座椅的扶手，避免被甩往船前。飞行船很快进入了设施入口的专属轨道，船外的光环刚好对准了轨道旁的环形装置，固定船身。飞行船顺著轨道，缓缓到达设施门口，宏伟的防卫门快速地打开，恭迎『逐日者』的归来，
还有那位关乎著萨特拉整族命运的访客的到来。
船舱再次打开，时在使者的指示下首先下船，踏下阶梯。少年环顾四周，周围的环境非常空旷，整个船坞的运作都是由机械装置自动包办，只有零星的几位萨特拉在使用著球型操控台管理机械的运作。
直至时和使者都从飞行船下来后，使者对远方的萨特拉点头示意，后方传来一阵声响，飞行船下的闸口快速打开，一个环形的装置把它固定著，吸引往地下的管道。
「那么，现在先把你安顿好，然后我们再找时间确认一下委托的详情。请跟我来。」
「啊……好的……请问怎样称呼？」
「刻默，在萨特拉的语言中是献身者的意思。」
「真是一个有趣的名称呢……等等，先别走那么快，我跟不上……」
时跟随著刻默在陌生的环境中快速穿插，有如行走于迷宫之中。两人的速度犹如骏马奔走，举步生风。他们经过了一间又一间的设施，时都对它们产生了无比的好奇，但是奈何刻默并没有意会到，继续踏步向前，时也只好跟随著它的节奏。时自己也知悉，他不是来观光的。
途中，两人不时会与其他萨特拉擦臂而过，但是那些萨特拉并没有对时产生任何兴趣，甚至恐怕并没有察觉到时的存在。它们只是埋头著首自己的工作，或是以比两人更快的速度奔跑赶路。整个种族就好像是在跟什么赛跑一般，异常繁忙，恐怕在香港和纽约等大城市工作的人类都要对它们敬佩三分。
最终，两人的竞速以时的气力到达强弩之末为终结。时感觉到自己的心脏正在沸腾，他只好靠著墙边休息。
「刻……刻默，先停……停一下吧。我快死了。」
「……」
听到时的呼喊，刻默终于停下脚步，它回过头来，目不转睛地注视著时的身影，让少年一时之间感到不知所措。
这时，旁边的试验室发出巨大的声响，时望向对面的结晶窗口，无数的管道为固定在地上的装置提供能源，向天发射出巨大而耀眼的光束，彷佛是要贯穿星空一般，震撼无比。
「这是……」
「『星标』……也就是你在外面看到的，在顶层发射闪光信号的信标塔。」
「这里是它的核心吗？」
「对……」
刻默静静地走近试验室的窗口，忘形地注视著星标的核心，眼中流露出某种怀念的感情，但更多的是一种坚定。
「这座星标，会定时把我们的状况送回母星，也算是一种报平安的方法。」
「……现在我们离你们的母星远吗？」
「很远……很远，所以大家都很担心。有很多族人并不赞同去参加这次祭典，它们认为这是一个骗局，是一个浪费我们时间的骗局……但我不同意，刚刚相反，这是我们最后的机会……」
「最后的机会吗……这可真残酷。」
「这片宇宙进食不会等待，也不会挑食……我们一族深知这个道理。这也是我们选择帮助你的原因 —— 这是我们最后一次的抗争·，我们要扼住命运的咽喉，我们绝不屈服。」
「……刻默这个名字，我大概是明白了。」
星标的光束渐渐减弱，最终化为光线，消失在管道之中。
「现在开始，我会尽量减慢速度跟你配合，假如你想参观这个地方，尽管跟我说一声。」
「谢谢……啊，还有！」
「？」
「加油。」
之后，虽然刻默的行走之势依然是一日千里，但是也明显放慢了脚步，以配合身体弱小的少年，对此，时只有万分的感谢。
很快，两人便走到宿舍，他们站在2米高的自动门前，动也不动。时疑惑地望向刻默，它好像是忘记了什么的样子，陷入了短暂的烦恼。
「对了……我好像忘了还是什么的，这里还有一位人类。」
「哦……等等，什么？」
这时，门后好像是感应到两人的存在，突然发出了巨大的叫声。
「喂！门外面有人对吧！对吧！我说啊……」
声音的主人打开自动门，对著两人大喊。
「你们不是说会把材料送过来给我的吗？我整天都在……额？」
少年和少女面面相觑，仿佛谁也没有预想过这样的发展。
「看来你们会相处得很好，那么你就先住在这里吧。第二天我会亲自过来跟你商讨改造的要求。」
「啊，等等……」
「是啊！等等啊你这个急性子！你们在想什么啊？还有我的材料……」
等到两名人类回过神来，刻默已经从他们的视野之中高歌离席了，只余下一男一女的尴尬情况。
「……」
「……」
「先进来吧……辛苦了。」
11. 知己 
萨特拉在设计建筑物的时候，其室内空间永远都是莫名其妙地空旷。
这其中并没有任何特别理由，只是因为萨特拉的建筑师工作太繁忙，它们为了省时间都会把设施设计得空旷无比，方便后来加添各种的装置和管道，仅此而已。它们明显没有所谓的资金问题。
而萨特拉的宿舍，亦是如此。
大量的家具和机械零件分布在各个角落，也只是占用了平面空间的三成面积，使得整个房间显得非常空虚，犹如电影中王室贵族们富丽堂皇的客厅一样——只是那些萨特拉省略了能够使其变得丰富的虚华元素，余下了一间白茫茫，有如监狱一般，毫无美感可言的虚无空间。
在房间的中心偏左，一男一女面对面坐在一旁，如坐针毡。餐桌上两杯刚泡好的茶冒出白烟，散发著淡淡的茶香，但也无法遮掩两人尴尬的气氛。从远方观看此等场面，会发现跟一套20世纪孩子的家庭人偶玩具一样，他们一动不动，也没有人愿意打开破口，就这样维持了十分钟有多。
「……」
时最终受不住如此冷淡的气氛，弯下腰小心翼翼地提起茶杯，慢慢把热茶放进口中。少年细心品尝，受到父亲的影响，时对茶类的要求还是蛮高的……
「好苦！」
少年立即对自己把期待放在热茶一事感到后悔，忍著把苦茶吐出来的冲动，优雅地把茶杯放回原位，缓缓把它推向餐桌中心。
时决定无视掉桌上的食物，把注意力放在对面的女子身上。
「额……那个……我这是第一次泡茶……对……对不起哦……」
少女慌张地把目光移开，脸上写满了内疚两字。
她染成淡紫色的头发紥上了长辫，外貌犹如远山芙蓉。虽然因为肚子里的自动翻译装置让他听不出是哪里的语言，但是根据她的轮廓，时推测少女来自日本。
她绝对是受人欢迎的类型，时私心地作出猜想。他决定尝试打开话题，试探一下面前的少女。时把目光放在散布在地面上的机械零件。
「额，请问……这些零件都是拿来做什么的？可以告诉我吗？」
听到时的问题，少女勉强收起了不知所措的表情，脸上挂上微妙的笑容，犹如
她的慌张从未消失过。
「真是一个有趣的话题打开方式呢…… 我还以为你会说天气很好之类的客套话，把整个尴尬气氛再提升一个档次呢……对……（等等！这是我才会做的事吧！）」
「没办法，我认识的每一名女性都是一些微妙的存在……这也包括我的母亲，打开话题的方式也自然会有点奇异。假如这对你有所冒犯，我对你道歉……」
「等等等等！我说说而已……不用那么认真啦……额……啊！这些零件吗？对对对！我刚刚把那个像是冰箱的东西拆了，是想看看它跟人类冰箱的构造有什么分别的。结果啊！你知道吗？这东西太神奇了，它根本没有用制冷剂！也没有什么压缩机之类的，整个机器没在理会冷热循环的！反而它好像是在吸收……」
少女再次突破了时对她的认知。在露出慌张的表情后，她突然兴奋起来，滔滔不绝地发表著自己对于萨特拉冰箱的研究成果，整个气氛转型让时感到无所适从。他完全听不懂少女的专业用词，但也没有能力插口阻止少女，就这样莫名其妙地持续了整整一分钟。一直到少女发现时牵强的待客式笑容，才渐渐把声线减弱，低头露出忏悔的样子。
「对……对不起……我又来了……」
「没关系……额，我可以问问你的名字吗？对！就只是名字而已……」
「凛子……小岛凛子。」
「你好……我是时……」
两人再次陷入沉默。
「我叫你小岛可以吧？那么……小岛是怎样来到这里的？」
「这个……说来惭愧，我是被救起来的。」
「救起来？被萨特拉吗？」
「对……在大概四天多前，我在丛林被一大群野兽袭击，还来不及反应就被它们救下，然后带到这里了。」
「小岛是自己一个人在森林走吗？」
「没错……现在回来想起来，我是否应该至少先寻找多一名同伴同行呢？但是当天大部分的人都跟著尼克离开了，剩下来的人看起来也不好相处，无可奈何之下也只能独身启程。」
「……」
「我从在船坞工作的外星人借来了一份地图，打算一路向东走，生活的问题也没有太多考虑，毕竟船到桥头自然直嘛……结果第一天还好，但是自从第二天早上吃了有毒果实，拉了整天肚子之后，我就一直没顺利过。被不知名的怪物袭击，对食物产生生理抗拒，把地图倒过来看……大致上就是大自然的惩罚吧……早知平时就环保一点了，哈哈……」
「……」
「是啊……当初为什么我一定要出去呢……像个家里蹲一样待在殿堂不就好了……」
「别这样说……你……开心吗？」
「额……额？」
「在外面行走的这几天，你开心吗？」
「当然开心啊！」
少女坚定地回应。
「探索新事物怎样不会高兴呢？在这几天，我感觉自己过得比在地球的22年充实多了！当我踏足未知的领域，我心中毫无畏惧，有的只是兴奋。当怪诞诡奇的鸟类在我的头顶上翩翩起舞，假如它们不是打算吃掉我，我还真的会站在那里看一整天呢！」
「还有，在清晰的石溪旁，我亲眼目睹了两只猛兽为了争夺水源战至死亡，胜利者仰天长啸，仿佛是在感谢自然的眷顾……虽然它最后还是成为了我的晚餐就是了。啊！我让你看一下地图……」
小岛冲忙地站起来，她并没有理会被撞倒的白凳，笔直地跑到房间的一角，时也顺势离开座位，在正在翻找背包的少女旁边跪下。小岛很快从背包中抽出一枚类似怀表的装置，打开按钮并放在地下。
怀表花了几秒启动，在两人面前投影出一个星球的样子。
「这个就是我们所在的星球咯。」
小岛充满自信地说道，彷如在给朋友介绍新玩具的小孩。她一手搂著时的手臂，两人的距离瞬间缩短，让少年顿时不知所措，但小岛似乎并没有察觉到任何异样，兴奋地指向投影星球的一片大陆。
「这里就是我想去的地方了！你看看这片大陆像不像一只鸡？」
「额……小岛，你正在搂著……你说东边的那一片吗？还真的有点像。」
「对啊！真的很好笑！而且，听说原住民在那里建立了70多个国家呢。那些在船坞的外星人跟我说的，东边的每一个国家都有著独一无二的文化，特别是鸡头这边一个叫『撒尔贡』的地区，那里人会吃矿石的！」
「哈！搞不好那些矿石是面包呢？东边尽头的沙漠好一大片啊……」
「听说那个沙漠曾经是一个……」
两人对著投影指指点点，有说有笑，一边探讨著这片大地的样貌，一边轮流抒发对这片大地的期待，犹如准备出发的探险家一般，也犹如志同道合的最好知己。
他们可能不知道，双方的距离已经越过了界限，少年少女在没有自觉下搂在一起，即使是热恋的情侣也许会为此感到害羞，但是他们对未知领域的好奇之心盖过了一切。
时和凛子就这样一直废寝忘餐地讨论下去，一直到两人精疲力尽才渐渐拉开距离。
「……」
「……」
「对……对不起。我又兴奋过头了。」
「不……我才要道歉。一时得意忘形了。」
「……」
「……」
两人再次面面相觑，如同第一次的见面，但是这次的气氛明显迥然不同。
「啊……啊！那么时呢？你又是如何来到这个地方的呢？」
小岛再次回到慌张的状态，默默关闭怀表并收起来。
「我吗……我是为了克服使用能力后的后遗症而决定跟萨特拉合作，我打算订制一个不会产生副作用的身体。」
「是吗……的确，我发动能力的时候一开始也会感到呕心呢……现在就好多了。额？（怎么露出一副难以置信的表情了？我说错什么吗！）」
「你不打算吐槽一下吗？我可是打算换一个身体哦？上一个听到的人类可是以为我疯了的呢？」
对此，小岛挂上发自内心的微笑，让时再次意识到眼前的是一位真正的清秀佳人。
「假如我是在刚刚认识你的时候听到，我也许会把你当成疯子吧。但是经过刚刚的交流之后，我觉得你的决定也挺合理的。渴望力量，只为劈荆斩棘，开辟道路，探索未知……毕竟，我们也算是同一种人吧。」
「同一种人吗……的确，我们恐怕都是怪人呢。」
「说一个女孩子是怪人可是禁忌哦？虽然我也不否认就是了，也只有我会把看到的机器都拆成一颗一颗的吧……」
「啊！对了。」
时突然想起从一开始就想解答的问题，并向小岛提出疑问：
「你是如何把那个……额……冰箱吗？对，冰箱。你是怎样把它拆成……这样的？这已经是分解了吧……」
「对，就是分解哦！」
「!??」
小岛看见时不解的眼神，立即随地拿起一枚金属零件示范。零件在小岛的掌中瞬间分裂成无数的方形碎块。碎块围绕著两人飞行，形成一片薄得几乎无法观测的外环。
「我可以随意分解任何触碰到的无机物质，并有限地操控分解出来的碎片……当然在操控这方面没有当时那位老奶奶那么厉害啦。」
「很强的能力……欸？那边的人偶是你做的吗？」
时在房间的远角发现了一个金属人偶，不论是外形还是完成度都无可挑剔。
「对！是我用拆下来的零件拼出来的。很厉害吧！我可是东京工业大学[1]出生呢！虽然现在还在读硕士就是……」
「机械学系吗？」
「对……怎么了？」
时若有所思地环顾四周，然后又不时眼望一下小岛。最后少年立下决心，对少女和盘托出，提出自己的看法。
「凛……小岛，我希望你可以帮忙设计人偶，也就是我的身体。」
差点直呼名字了……时暗暗松一口气。
他知道这个请求非常唐突，但是他知道这是正确的选择。
时实在信不过萨特拉的美感。
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[1]不论是在日本还是在世界上也是一流的理工科大学之一。
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
12. 赌徒 
「事情就是这样，希望人偶的设计可以交给小岛负责。」
「对……可以吗？」
「……我们不会反对，但是至少可以让我们知道是什么因素促成了你这样的决定。」
「就是……感觉我和时是同乡，应该比较贴近对方的审美观吧。」
小岛小心翼翼地说出早已排练过的对话。尽管还是遮掩不住脸上那些许的违和，但是比起昨天仓惶不定，让人起疑的说话方式已经是重大的改善。
刻默若有所思地把目光在两人之中来回撤换，露出疑惑的表情，这不禁让时倒吸一口气。但幸好刻默似乎是放弃了过多的联想，没过多久便答应了两人的请求，亦没有再继续追问。
小岛暗暗松一口气，调皮地对时打出胜利的眼神，时也对她回以肯定的手势。他们都知道这个提议的真正理由仅仅是出于时对萨特拉美感的极度不信任。但是两人为了在不冒犯萨特拉的情况下表达出诉求，特地想好了台词，并花了一整个小时排练，毕竟小岛不太擅长所谓的语言艺术。而现在两人的训练成果最终也得到显现。
望著沾沾自喜的少女和松一口气的少年，刻默暗暗地在心中提升了对他们两人的评价。刻默当然理解到两人话中带刺，但是一来它无法否认同族们的工程师毫无美感这一回事，二来在萨特拉一族中，没有人会特地花时间去研究如何兼顾他人的心情。
众人正身处萨特拉设施的主要研究室，虽然其整体面积与其他次要研究室并没有太多的差别 —— 一如既往地暴殄天物，但是主要研究室内的仪器之数量和其科技水准皆不能与其他相提并论。这一天，萨特拉一族最先进的大脑在研究室中聚首一堂，争相地提出自己的理论，被否决的议案和草图满布地上，让人串步难行。整个主要研究室人声鼎沸，充满了热闹的气氛。
「哇……感觉那一边的讨论非常激烈……好像快要拔刀一样。」
「它们这样下去，搞不好真的……啊，那边的萨特拉动手了。」
小岛的猜测很快就得到灵验：可能是自己的心血受到否决后恼羞成怒，一名萨特拉研究员拿起手边小巧的仪器，砸向另一名正在高谈阔论的研究员。以此为导火线，大家的怒火瞬间爆发。
「天啊……打起来了。小岛你还真是预言家。」
「这我也不知道啊……啊，那个仪器好像很贵的样子额！它就这样当武器用吗！」
「我只知道这一拳一定很疼……等等，它们力气这么大吗，那个平板看起来很重额……喂！别往这里丢啊！」
说时迟那时快，时立即使用能力，千钩一发发动能力。当时间重新运作，大型屏幕与时的身体擦肩而过，落在地上。前一刻时还站在那个地方。
「哈……哈……死神刚刚好像对我挥手了……」
「刻……刻默，快想想办法啊！」
「也是时候制止这一群猴子了。」
在时的生命受到威胁后，刻默也终于忍受不住眼前的闹剧。它快速地走到研究室的中心，以所有人都能听见的声势呼喊著。
「你们都该停下来了。」
这一声非常响亮，回音在墙边反复弹跳，整个研究室变得鸦雀无声。
刻默轻轻地叹一口气，才继续说道。
「平时，我不会去阻止你们的学术交流，但是你们这样讨论下去只会没完没了，恐怕对现状也只会是毫无帮助。而原因也非常简单，你们现在一点方向也没有。」
没有人出声反对。
「所以，现在容我来再次说明一下这次的研究内容。时，可以过来一下吗？」
「哦……好的。」
受到点名的少年一时感到失措，但很快就反应过来，慢慢地走到刻默旁边。
「这位我相信大家已经若有所闻。他是我们的委托人，也是这次研究的关键人物 —— 时。他是一名人类。」
听到这里，萨特拉群再次热烈地讨论起来，明显它们这次的议题是眼前的人类。
而不用多久，就出现了第一个疑问。
「可以容我提问吗？」
众人逐渐停止言论，把注意力都放在声音的主人身上，一名研究员从人群中走出来，直面刻默，可见它的地位并不低下。
「请，艾迪。」
「谢谢……我们都很清楚这此的研究事关我族的未来，这也是我们愿意放下偏见并站在这里的原因……只是，我很需要知道，为何我族的命运最终会落在这样的一个……生物手中。」
名叫艾迪的萨特拉对著刻默轻轻低头鞠躬，彷佛是为自己刚刚的不敬言论道歉。当然，它并没有面向时。
对此，刻默不以为然。
「这个问题，我认为与其由我来说明，不如让本人来展示一下。」刻默转向少年说道。
「可以吗？」
「当然……请给我一些空间。」
对应时提出的要求，刻默随即离开众人的焦点，站到小岛的旁边。
「……那我来咯……」
时的心脏在加速跳动，这是他第一次在众人面前展示能力，而且他刚刚才为了保命发用了一次，时并没有在短时间里梦游的经验。但是，他也知道他必须尝试，不管后果是什么。
少年集中精神，顺应著身体的本能操作。他感觉到空气的流动正在减慢，血液正在停滞，一切逐渐变得缓慢，犹如身在另外一个次元一般。时把握最后的机会，深深吸一口气，作好准备。然后……
时间，停止了流动。只有少年一个人，孤独地在这片大地上遗尘漫步。
「哈……哈……哈……」
「时！你还好吗？深呼吸……对，就是这样。啊！你别急，我把你扶起来。」
短时间多次让心脏停止跳动，让时的身体产生极大的后遗反应：他双脚无力地趴在地上，犹如刚刚从溺水意外中逃出，劫后余生的幸运儿一般大力喘息，尽力把氧气重新吸入肺部。小岛见状，立即毫不迟疑地奔驰，小心翼翼扶起虚弱的少年。
正当两名人类仿佛是经历了生死关头，显得极为狼狈之时，研究室的另外一角却有著截然不同的气氛。
刚才散布在萨特拉研究员之间的疑惑不复存在，取而代之的是满满的掌声和欢呼，它们举声赞叹著宇宙的伟大和奥妙，也为刚刚时所展现的能力感到好奇。整个研究室充满著快活的气氛，并没有人在意时和小岛狼狈不堪的形象。
「实在太惊奇了！」
一名兴奋的萨特拉研究员说道。
「我们一直等待著的机会终于来了。这位人类刚刚居然不用依靠任何装备，就这样踏进了时空的裂缝中，甚至能够平安回到现实，这真是一个奇迹！我们应该好好地招待他，我们将会从他身上得到一个新的方向。」
「不，我们应该干脆解剖了他。」另外一名年老的萨特拉提议道，时听到此番言论，不禁心里发寒。「我们能够解析他的内脏，大脑……不，我想他的基因才是关键吧，那我们大可不用这么快就解剖他，先抽查他的血液……」
幸好，一名年轻的研究员立即反驳了年老者。
「我们可不能让你杀了他，老头子。」它温和地说。
「现在他是我们唯一的线索，他的生命安危应该被列为首要事项。而且，似乎他也并不是平安无事，我们现在应该做的是确保这名人类能够在不影响生命的前提下进行更多的实验，不然每一次穿越后都要等上一整天……」
「你们说得都很好。」
艾迪打断了众人，大声说道。等到其他萨特拉都不再发言，它清了一下喉咙，然后为众人总结：
「这位生……不，这位人类为我们展示了一项奇迹，这背后的原理将为我们提供崭新的看法和理论。我们应当对他回以适当的尊重。你名叫时吗？我为刚刚的不敬重新道歉。」
说完，艾迪像早前一样低头鞠躬，这一次它是对准时的身影。
「那么，现在请容我提出两个问题。第一，我听闻人类的能力都是由泰坦族供应。它们在人类的基因上刻印上了什么，自然不是我们需要担心的……只是既然如此，也代表它们一直有能力去制造出能够平安踏进时空的未知领域的个体。那么，为何是现在？为何是我们？」
「这些问题，恐怕我并不能给予你确定的答案。」
刻默平静地回应道。
「你可以认为这是一场试探，或是利用。可能那些高等文明正在互相牵制，也有可能它们压根就不在意……但是，我可以确定一个事实，在这个宇宙中能够平安踏进裂缝超过一秒的个体，只有时，也只能是时。」
萨特拉的首领一边说著，也来到少年的身边，帮助小岛把他扶起。
艾迪若有所思地轻轻点头，继续说著：
「那么，第二个问题是针对时的。你，想从我们身上得到什么？我希望这是一场公平的交易，而不是单方面的……」
「这不是你需要担心的。」
刻默打断了艾迪的提问，把目光转向少年。
时从它的眼神中得悉到它的意思，缓缓地站稳双脚，试图挺起胸膛面对群雄。小岛见状，便轻轻搂著少年，让时扶著她的肩膀站起来。两人慢慢地以相同的节奏前进，并在艾迪面前停下来。
「我的委托很简单。」
「……」
「制造一个可以让我平安回来的人偶……一个身体，容器。」
听到时的要求，众人立即热论纷纷，艾迪也挂起惊讶的表情，一副不可置信的样子。它以时能够听到的声量喃喃自语道：
「把意识转换到机械容器当中吗……我就在想，办公室里怎么突然就出现了一封印有赛拉斯图案的实体信封，里面还居然是赛拉斯的意识分离技术蓝图！哈！刻默，你这次真的是把我们整个种族都给拿上赌盘了！」
艾迪越说越是激动，最终更是抛弃了理性一般，直指刻默大骂。
「没错。这次我们是没有退路了。」
原本已经迷惑不定的众人听到首领承认把整个种族拿去抵押后，立即陷入了恐慌。
时与小岛也不可思议地望著眼前的领袖……不，在他们的眼中，恐怕刻默已经是一个疯子了。少年不禁想起昨天刻默面向星标所说的话：
这是我们最后的机会……
我们要扼住命运的咽喉，我们绝不屈服。
「这家伙……是认真的啊。」时暗暗叹息道。
而这一切的始作俑者，萨特拉的领袖代替少年和少女，站在自己的人民面前。它不打算为自己的行为反驳，也不打算妥协。
「那么，有谁愿意跟我背下这个包袱？」刻默只问了一句。
而第一个回答的是艾迪，他并没有丝毫的犹豫。
「好……好！这场赌盘，我跟了。」
研究员大步向前，把手放在刻默的肩膀上。
「你的盘，我哪次不跟？」
受到艾迪的影响，后方的萨特拉皆纷纷应声叫好，它们不再迷惑，围著刻默与艾迪欢呼。
「首先是尼克，然后是肯尼迪，再来是刻默……恐怕我都学不来吧。」
两人静静地看著眼前的奇观，时的身体早就恢复正常了，但他们依然互相依靠著，好像是受到萨特拉们热烈的感染了一般，一时忘记了身外的事物。
「我觉得啊……时做好自己，便是最好了。」
「是吗……谢谢你，凛……小岛。」
「叫我凛子吧。一直只有我在叫你名字也不太好吧？」
就是这样，一场关乎整个种族和一名人类之命运的项目，在热闹的开幕下正式开始了。
「记得我们说好的，凛子负责人偶设计。」
「……明白了。」
13. 自我 
不要去以一个生物的外表去评价它。
也不要以一个生物的内在来定义它。
让它自己去决定自己的价值。
没有人，也没有法则可以有资格去定义任何一个生物。
-出自人类著名哲学家，机械工程师兼性别平等主义者，哈曼拉·布兰特之口
-拉曼拉女士在2114年受颁诺贝尔和平奖，并在得奖演讲中公开发表了以上的言论。
-她在三天后不幸遇刺死亡，享年51岁。
「时，你喜欢动画吗？」
「额……喜欢？」
「那就好了！你喜欢什么类型的角色？」
「我想想……等等，怎么突然问这些问题？现在我们不是在设计人偶吗……你看，那边的研究员都看著我们了。」
「我在想啊，时你要不要把人偶弄成动漫人物的样子？」
「……」
自从来到萨特拉基地已经过了4天，人偶的制作正在进行得如火如荼。
经过萨特拉研究员的通宵工作，艾迪昨天终于成功解读赛拉斯的转魂技术，并研发出第一个复制样本。当它带著样本跌跌撞撞地奔向主要研究室，但结果像一个搞笑卡通人物一般，一脑子撞在尚未开启的防爆门上的时候，整个研究室再次充满了快活的气氛，也让所有人难得地感受到胜利的真实。
这也影响到时和凛子两人，他们决定在今天开始人偶的设计。
而现在，两人坐在研究室的其中一角，身边摆满了各式各样的外星仪器，以便协助凛子的工作（虽然她完全不会怎样使用就是）。身边走过的萨特拉都对两人投以好奇的眼神，期待著他们会如何从萨特拉未曾设想的道路进行著研究 —— 而两人的讨论内容也的确是让人……大开眼界。
「就是难得有机会，你不想试试看成为幻想人物吗？」
「我的确有听过不少朋友许愿，希望自己变成动漫主角，然后在异世界开后宫之类的妄想性发言。」
「……亏你还说自己喜欢动画。至少根据我对大学的男性同学的认识，他们都很憧憬像我们现在这样的发展额。等等我……在哪里……啊，有了！」
凛子对时无奈的眼神并不以为然，在研究桌上东翻西找，拿起了一块类似手绘板的装置。她从平板中抽出笔状物，在板上熟练地画起草稿。很快，凛子便完成了一个角色的框架。
「看，你觉得怎样？因为时间关系我没有添加太多的细节，但是这个角色应该蛮好猜的吧？」
「让我看看，西洋女巫形象和波浪长发，千万别跟我说是魔理沙
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/add.html#_ftn1]
[1]。我向天发誓……」
「你这不是很熟悉吗？还在装无辜，结果试一试就露出狐狸尾巴了嘛。」
「都飞到另外一个星球了，还是摆脱不了你们这些东方厨子……」时无奈地抱头抱怨道，把手绘板精准地丢向最近的废物回收器，魔理沙随即被回收器无情地搅碎，装置被压缩的刺耳声音与凛子的悲叹交曡在一起。
「别说这些没完没了的，我们认真设计一下人偶的外表吧。」
「不，我一直都是认真的啊！」
凛子舍弃刚刚犹如玩乐一般的气氛，重新拾起那罕见的严肃模样，以一副不可思议的样子盯著时不放，让少年一时之间出现了自己才是不认真的那位的错觉。
「所以，你刚刚是真的打算让我以魔理沙的样子走出去见人吗……」
「那只是一个例子啦。重点是难得有机会，你真的不会想体验一下『另外一种人生』吗？就像是平时玩游戏你也不会选相同性别，反而是会不假思索地按下女孩子的角色吧，我说的就是这样一回事。」
「游戏归游戏，我本身是男的，假如突然变了性别也会很不习惯吧。」
听到这里，凛子像是开启了某些机关一般，瞳孔放大，一脸严肃地把悬浮椅子往时的方向一推，少女在一瞬间来到了时的面前。凛子以不输尼克的气势逼近少年，把时吓倒一个措手不及。
「……什么是性别？你觉得为何我们会有性别之分？」
「这不是废话吗？我们从变成受精卵的一瞬间，合成出来的基因决定了我们的身体结构，也定义了我们在人类繁殖的位置。是男是女不是我们说的算。」
「你这番话真的别让那些外国的跨性别主义者听到。」
「跨性别……哈！我倒是想看看一个只有跨性别主义者的村子在自然法则之下能怎样持久地存活下去。我坚持生为男性，是因为这是我与生俱来的特质，是这片大地赋予我的定义。遵守它，人之常情而已。」
「但这也只是地球的情况啊！」
凛子激动地拍了一下桌子，周围的研究员受到声响的吸引，再次留意著两名人类的争辩。
「在地球，我们的确受到先天的生理区分，除非特殊例子，我们也很难去改变他人对自己的性别印象……但是，在这片宇宙就不一样了！假如有一天，你被绑架然后被改造成女的身体，那你现在是男的，还是女的？」
「好问题……我应该还是会认为我是男的，除非它们连同我的脑袋也一起拿去改造，或是让我体验一遍身为女人的乐趣。」
「你很糟糕额，还在一个健全的女孩子面前这样说（脸红）……不过这也刚好认证了我想表达的论点：你身为何人何物，应该由你自己决定，而不是你的外表或其他人的意见。」
「我也认同这个看法，但是这也会带来另外一个问题吧，就是假如你对自己的价值认同会对他人造成影响，那我们还是应该让你去定义自己吗？」
「（沉思中）」
「我记得有一项新闻是讲述有一名先天是男子的人，他认为自己是女生，还得到了法律上的认可。结果平时上厕所的时候都会引起恐慌和不适，最后那个『女孩子』更是在厕所性侵了另外一名女士。我们当然有权利去确定自己的性别，但是我们也要对我们在他人眼中的外表，我们的生理欲望负责啊。」
「这也同上，是一个关于人类自己的问题。为什么我们会接受不了跟异性如厕？我们不但不舒服，还会怕，怕他们会图谋不轨，而这也是我们对异性的刻板印象所带来的嘛。但是，以刚刚的例子来说，我觉得不能把男子的行为跟他的个人认同挂钩。」
「怎么说？」
「假如有一个漂亮的姑娘，然后她认为自己是男的，结果一跑进去男厕，就一手抓住一个可怜的小男孩，把他性侵了，那你觉得她为何要这样做。」
「怎么觉得怪怪的……这只是反过来吧？而且这位姑娘应该是一个变态才会这样做……」
「就是啊！恐怕她甚至已经密谋已久了，这不是她是男是女的关系，而是他犯罪了，即使她真的认为自己是男的，那他也是同性侵犯，不会改变他犯罪的事实。」
「你刚刚说的都是漏洞百出的论点，例如我们不能假定一个人思想有问题，而且可能他也是受到生理特征的诱惑才犯下罪行的，从一开始就是……」
「偏题了偏题了！」
「先偏题的是你吧……」
「总之，我想说的是 —— 我们有决定自己是什么的自由！无论你的外表如何改变，你也只会是你，我心中的那！个！时！」
顿时，整个研究室掌声如雷，欢呼声覆盖了整片空间。激动的凛子慌张地望向四周，发现整个研究室的萨特拉都在听他们说话。少女立即发现自己说了不该说的话，满脸通红，犹如熟透的番茄一般。
「……我又得意忘形了……谢罪いたします……」
「也不需要到这个程度吧……」
凛子露出死鱼一般的眼神，精疲乏力地以罕见的陈词道歉，加上凛子表白一般的发言，对此时也感到不知所措，但更多的是另一种心情……
「……谢谢。」
「没……没关系吗？我刚刚一顿胡言乱语的……」
「不，你说得对。最重要的，还是自己怎样看自己啊。虽然我不知道你是怎样看我的……但是，谢谢。」
「……我也不相信时会产生什么错误的自我价值，也不会去伤害他人的。所以，请跟从你心中的想法吧。」
随即，少年默默从研究桌上翻找，拿起第二块手绘板。时回想起脑中的记忆，然后轻轻挥动著绘笔，为空白的手绘板添上线条与颜色。
经过了一段时间后，时把手绘板递给凛子。少女充满期待地接过画作，细心观赏少年的杰作……
然后，凛子默默地皱起眉头，用手轻轻地触摸著她暗紫色的侧发，摆起一副烦恼的样子。
「我画得不好吗……对不起，没有太多经验。」
「不……你画得很好。说得这么多，结果还不是画了一位亭亭玉立的女孩子出来嘛。只是……」
凛子故意压低声线，不让少年听见。
「原来你喜欢黑色短发啊……」
【关于自我的问题，我一直有跟朋友讨论。这便是参考自其中一次对话wwww
也欢迎不理性讨论哦~我要看到血流成河！】
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/add.html#_ftn1]
[https://www.esjzone.me/forum/1654356027/add.html#_ftn1]
[1] 东方project经典角色
东方厨好呕心哦.jpg
14. 星空下的誓约 
自人偶制作计划开始已经过去了三个礼拜。
在时和凛子确认并递交出最终的人偶设计后，两人和萨特拉众研究员便开始了仿如只有无尽痛苦的开发过程。
虽然萨特拉的确是持有制作菲利斯战斗服的经验和技术，但那也是在菲利斯的人力和资源援助下才得以完成的。更何况人偶不同战斗服，除了外壳和维生以外，还需要兼顾内部结构和更大的能源需求，当然也不能不提如何安装上链接并转移神经的装置……
不过，最难的还是如何让人偶的内部零件能够在一切被迫停止的情况下正常发挥，以达成在梦游下自由移动。情况就像是要手动操作所有齿轮，让它们完美地配合以推动毫无动力的时钟，同时又有一股无形的力量在阻止齿轮的转动一般。
时在发动能力后会出现身体沉重的感觉，就是因为他强迫自己在静止的空间中移动而导致肌肉过劳。
为了克服种种的困难，萨特拉的研究员废寝忘餐地进行猜想和实验，而换来的却大多数是来自数字冷冰冰的否定。它们叫苦连天，如同刑场中正在受审的罪犯一般。
后来，时和凛子终于看不下去，不忍心自己能够游手好闲，其他人却在水深火热。两人决定下场帮助它们进行研究。
他们很快就对自己的鲁莽感到十分后悔。
尽管这三个礼拜是多么的辛苦，犹如在地狱中足践烈焰，但是没有人愿意停下来，也没有人愿意放弃 —— 不管是在前线实践理论设计的艾迪，在它身旁提供协助的研究员，还是为机械结构提供建议的凛子，和不断发动能力以提供数据参考的时。
来自两个不同种族的生物，在这次机缘巧合之下成为了命运共同体，他们都各自为这一项计划献上一切。虽然他们有各自的如意算盘：萨特拉是为了夺回应有的荣耀，而人类则是为了在这片大地上留下足印。
但至少这一刻，他们是同一个团体，同一颗心。
他们从过客，变成盟友。也从盟友，变成朋友。
在各方的付出下，成果逐渐得到显现，迷雾得到消散，而终点也变得明确。
也许，这才是这个祭典的初衷吧……
光阴似箭，整个计划也已经来到了尾声。
时站在萨特拉据点的露台上，靠在悬浮栏杆边静静地仰望星空。一颗颗渺小的星星微弱地闪耀著，努力地尝试在茫茫宇宙之中留下自己存在过的行迹。这些遥远的恒星凌乱地排在一望无际的天空之中，积小成多，一同照亮了整片夜空，犹如无数画家合力描绘出的伟大作品。
是啊，这片大地本来就只是一块绘板而已……
时放下手中的空杯，如此地想著。
把这片大地添上色彩的，不就是渺小的我们吗？
时开始在夜空的陪伴下思考。
他思考著人类的过去，他思考著片刻的宇宙，他思考著自己的未来。
而正当他沉醉在脑中的探索时，后方传来渐渐响亮的脚步声，打断了时的思考。少年转头望向后方，马上就认出了脚步声的主人。
「原来你在这里啊，我找你找蛮久了。」
「我就知道你也不会在那个派对逗留太久。」
「……好累哦。果然我还是不适合社交啊……」
凛子摆出疲累的表情，有气无力地趴在少年旁边的栏杆上，两人不约而同地仰天长叹。
眼见对方跟自己的想法一致，时不禁会心一笑。他已经尽力地隐藏笑容，即使如此还是被凛子一眼看出，少女也许是受到时的笑声感染，也一去刚刚垂头丧气的样子，笑逐颜开。两人逐渐演变成开怀大笑，其笑声传遍整个设施的上空，为寂静的夜晚添上些许的热闹。
他们就这样仰天大笑，直到两人的疲累都被驱逐殆尽为止。
「……」
「……」
笑声曳然而止，时和凛子不约而同地再次仰望深空。远方的恒星依然在燃烧，它们都渴望自己是照亮夜空的那一位。
「好美。」
凛子毫不吝啬地赞叹道。
「我小时候一家人去北海道旅行，那天夜晚是我第一次欣赏星空。」少女默默把手伸向深空。
「当我发现原来我们头上并不是一无所有的时候，我兴奋得叫妈妈把我抱起来，让我把星星摘下来呢。回想起来，当时的夜空……比起我们现在淋浴其中的，果然还是小巫见大巫而已。」
「你可比我幸运多了，我呆在香港的那段日子要看到星星可是难如登天啊……毕竟香港可是出名的不夜之城呢。霓虹灯光照亮的不仅仅是一个城市，也是这个城市的夜空。我们也因此得到了东方明珠的称号，但我们也注定难以度过宁静的一夜。」
「……其实，东京的情况也差不多。每次我从宿舍的露台走出来，像现在一样靠在栏杆往天上一看，只有直升机的识别光缓缓划过，除此之外，夜空上空空如也。」
「直升机吗……哈，这让我想起小时候在夜晚天上看见一颗光点，还以为是发现了新的恒星，兴高采烈地把父母拉出来一看，啊……没了。结果到现在我还是不清楚那是直升机还是无人机。」
「搞不好，那真的是未发现的恒星呢。虽然几率近乎其微就是……但是你想想我们会被送到另外一个星球，又要参加什么奇怪活动的几率又会是多少？」
「恐怕比中彩票还要低吧？这世上果然是没有不可能，只有你想不到。」
正当两人在继续观看无尽的星空时，设施上的信号塔再次启动，星标发射出耀眼的光束，贯穿星空。族人的平安信号再次被送往宇宙遥远的一方。
「这些萨特拉人特别思乡呢……」
「……那你呢？」
「额？」
「凛子你会想念地球吗？」
时突如其来的问题，让凛子一时变得无所适从，但是她也马上察觉到少年的用意。
「当然会……我当然会。」
「是吗……我以为你很憧憬在外冒险的生活呢。」
「我是很喜欢乱走一通没错……但是离家这么远，这还是第一次。」
「……」
「我记得，小时候我常常把自己弄伤也没什么在意，就这样每次一回家母亲都会把我骂得狗血淋头，同时细心地洗擦我的伤口。那个家，就是我的庇护所……每次当我有麻烦的时候，只要进到家门，一切就都会好的……我一直都是这样想的。」
「……」
「结果现在我们连能不能活著回去也是问题呢……哈哈哈……哈……」
「会回去的。」
「嗯……欸？欸！」
凛子感觉到扶在栏杆上的手背被轻轻触摸，传来温暖的体温，发出奇怪的叫声，时这时才发觉自己已经情不自禁地把手放在凛子的手上，轻轻地抓住不放。少年深感后悔，正想要立即把手放开……
「等等……」
「诶？」
「就……就这样吧……也不坏。」
「嗯……」
两人尴尬地把视线慢慢从对方移开，就这样沉默地单手紧扣，配搭上一望无际的星空和清静的背景，整个场景充满了浪漫的气氛。微风在两人之间吹过，少女深紫罗兰色的头发随风飘逸，让时不禁再次注视著凛子的风姿。而少女也渐渐对上少年的目光，无法分离。尽管山间夜风凛冽，也无法为心跳加速的两人降下一度。
「时……」
「嗯……我在。」
尽管凛子的声线变得非常微弱，但时依然听得一清二楚。
「……明天就是最后一天了呢……」
「对，他们终于准备好一切了……明天就是决定命运的一天。」
经过萨特拉和人类的努力，不论是人偶，还是转移神经意识的程序，都已经准备妥当。万事具备，只欠东风。明天，就是整个研究的最终阶段 —— 实行。
「那……在之后，你打算做什么？」
「做什么吗……也许我会在这个设施再逗留一会，让那些研究员记录一下数据吧，毕竟答应了。而等到这些都结束了之后……」
「那……之后呢？」
说到这里，时故意停下来，并握住凛子的另外一只手，让少女不但变得不知所措，心里也是小鹿乱撞。少年深深呼气，说出早已准备好的台词。
「我们一起旅行吧！」
「！」
尽管心里早有期待，少女还是不敢相信她刚刚听到的一切。这不管是对凛子来说，还是对时来说也是过于梦幻。
「凛子。」
「啊，是！」
「你说过你本来的计划是一路向东吧？走过荒野一般的大陆，探访独特的城镇，甚至踏进遥远的沙漠……现在的我们，可以做到。只要我们携手同行，我们……去哪都行。」
「嗯……嗯。」
「这，是我对你的承诺，在这片星空的见证下的承诺。」
「……」
「不会离开你的……我发唔！？」
少女并没有等待时结束，已经情不自禁地扑向少年。两人的距离归化为零，嘴唇忘我地紧贴在一起，就这样持续了一段很长的时间后，他们才依依不舍地慢慢分开。两人的嘴边拉出一条细线，在月光的映照下显得晶莹透亮，犹如一串水晶一般。
「……」
「……」
「我会记住哦。」
「欸？」
「刚刚的誓言，我永远都不会忘记哦。」
「嗯。」
凛子两颊绯红，嘴上挂上微笑。她一脸幸福地说道。
时看见此等场景，便再也忍不下去，主动扑向凛子。
两人的这一晚，很漫长。
「……」
「……」
「准备好了没有？」
「啊……啊！是的，准备好了。」
「好的。艾迪，五分钟！」
「明白……（刻默，我建议你离他们远一点，别做电灯泡了。）」
「？（好……）」
众人聚集在主要研究室内，正在准备最后的程序。今天的研究室与一开始对比起来已经是面目全非，精良的设备排在每一个角落，无数的管道连接到中心的两台容器，而其中较为先进的容器里装著一个人偶，乍眼一看，人偶以女性人类的姿态为蓝本制作而成，十足体现出两位设计者的个人癖好。
黑色的短发薄细而坚韧，怜爱的脸蛋埋藏著的是精妙而坚硬的机械组件。头部下方是以黑色装甲组成外壳的身体，每一个部位皆以机动战斗为目标。
在研究室的一旁，摆放著一把奇特的环形大剑，由少年根据记忆重新设计出来。
听到艾迪的建议，刻默若有所思地静静站开，往兴奋的研究员一群那边走。留下充满尴尬气氛的时和凛子，两人站在中心的容器前，散发出一种莫名的距离感。
「……」
「……」
「时……」
「啊！是！」少年慌张地回应。
「……昨晚，你好熟练哦……」
「欸？等等……我……」
「你那些台词练多久了？」
「额……哦，台词吗……四天吧。威克斯和伊莱沙也有帮忙想的。」
只见，两名年轻萨特拉从远方偷看两人，它们正在努力憋著不笑。
「果然是那两个鬼才……就不应该把那些漫画借给它们的……」
「哈……我也想不到你会带著一堆少女漫画……」
「……」
「……」
「准备好了。」
「啊！好的！」
刻默再次突入两人之间，通知一切已经准备好。这一时吓倒了少年。
刻默对著后方的群众发起号令，艾迪便启动容器，左边空空如也的容器缓缓打开。
「是时候了呢。」
「嗯。」
时犹如壮胆一般深深呼吸，往容器踏步前进。
在是走到第三步的时候，他回头望向凛子。
「凛子……」
「嗯……」
「约定好了哦。」
「嗯！约定好了！」
少女大力点头回应，让时感到些许放松。
少年再次前进。
时在容器前停下来，踏入装置并静静地躺下来。
很硬——
少年这样想著。
他看了最后一眼远方的少女，凛子再次点头。
「约定好了哦……」
少年并没有听见。
时打出确认的手势，艾迪便拉动拉杆，容器缓缓降下。
少年深深呼吸，闭上眼睛，默默地进入了梦境。
在凛子的注视下，容器默默地盖上了。
「……」
她站在容器前，一动不动。
对，她很紧张。
她在为少年祈祷。
最终，刻默走到凛子旁边，开口说道。
「你可以离开了。接下来就交给我们吧。」
「我可以留下来看著吗？」
「……」
「离开吧。接下来，我们会处理的。」
「……？」
少女感到不安，她察觉到些许的违和。
她望向维克斯和伊莱莎，它们与两人结交良好，在这一个月里互相扶持著。
而现在，它们却故意移开视线，不敢直视少女。
它们，在内疚。
她望向研究员众群，这些异地之使与两人在这一个月里犹如伙伴。
而现在，它们却一去刚刚的兴奋，一片死寂。
它们，在惋惜。
凛子已经感觉到整个气氛的变化——危机正在眼前。
她下意识地往容器的方向后退，她要保护容器里的少年。
「你们……要做什么？」
少女附带著威胁性的语气质问眼前的萨特拉首领。
而她得到的，是冷淡的一句回答。
「他……会为我们效力。他会为萨特拉的荣耀而战。」
「以什么身份……」
「兵器。」
【好痛苦……好甜……好刀……】
【我再也不写发糖文了……真香】
幕间：暴风雪前的征兆 
https://telegra.ph/file/a4003bac221996a4b8f67.png
雪原的先锋突然收到由议会亲自颁布的指令，要求最接近帝国边境的装甲列车「阿尔戈号」秘密地进入中央大陆的平原。
那一晚，森林的渔夫偶然听见机械巨兽的引擎轰隆发响，只见帝国的爪牙再次驶入早已报废的矿石轨道。
没人知道先锋的任务是什么，也许只是帝国心血来潮的一次侦察。但是平原的狮鹫却认为这是一次针对性的行动。
他们作为帝国的老对手，非常清楚北方雪原的民族对变革是多么的灵敏；对争斗是多么的饥渴。
（注：所有幕间的发生时间会根据发文时间与最近的主线同步进行）
（也就是阿尔戈号的目击时间与星空的誓约同步）
15. 交锋 
「你这是什么意思？你把我们当成什么了？」
在从刻默口中得到难以置信的答案后，凛子无可避免地陷入了狂怒。
「什么叫兵器？什么叫为你们效力？」
「小岛小姐……」
「你们到底在想什么？」
面对著暴怒的少女，刻默显得非常冷静，并尝试从中插话，但是少女歇斯底里的叫骂并没有赋予刻默任何喊停的空间。
「从刚刚开始……我就不明白……」
「你不需要——」
「不……从一开始我就不懂了！我真的不懂你们这些外星人……」
「请你冷静一 ——」
「不！我不想冷静！我怎样冷静下来？我连一直在合作的对象在想什么也不清楚，我怎样冷静？」
「给我一些时间解——」
「解释？好啊，你就给我解释一下！解释一下什么是萨特拉的荣耀？什么叫……叫……信任……」
凛子百感交杂，脑海中冒起了各种回忆。她尝试从中找出那丁点的蛛丝马迹，那可以预见盟友背叛的一点证据。
但是少女找不到。她理解不了。
混乱的凛子抱著额头，尝试安抚下正在隐隐发痛的脑袋。她再也控制不住自己的情绪，眼眶留下两行泪水。
作为一朵温室里长大的紫罗兰，凛子也有自知之明。她并不理解背叛这回事，她也不知道如何去看待背叛这回事。
但是，她也没想过背叛这回事，会如此触动自己的逆鳞。
「……对于你现在的遭遇，我发自内心的……为你们感到抱歉，也感到同情。」
「……」
面对著眼前面临陷入疯狂的少女，异族的首领一如既往，面无改色地给予回应。
「但是作为一族的领袖，我希望你明白这是必要的牺牲。更何况……牺牲的是另外一个种族……这对我们而言是一个划算的交易。」
「……这才不是交易。」
「没错，让我更正一下用词……这是一场单方面的剥削。」
「你居然能够面不改色地说出来，果然每个地方的政治家都是同一个尿性。」
「……我很兴幸人类社会的领袖也懂得这些道理，假如我没有错会你的用词。」
刻默轻轻地带过少女的冷嘲热讽，继续说道。
「我必须老实地说。欺瞒、背叛、背刺，种种的你欺我诈，在这片黑暗森林里也不过是小打小閙而已，再也寻常不过。我相信活在人类社会的你应该也很清楚吧……」
「我无法否认。」
「我在这段时间里有稍微理解了关于人类社会的结构和历史——很精彩，我必须说道。我相信你们会很快适应在宇宙之中打交道，不像我们……」
「……」
「萨特拉人，不擅长说谎。」
刻默暗暗地在心中叹息，不禁回想起它们过去的历史。
「我相信你已经从我的同事口中得知那件事——那件关于萨特拉和菲利斯的历史。那一次是我们第一次受到如此的侮辱，第一次感觉到被背叛却无从反抗的无力感。」
「……」
「本该得到的荣耀，却要眼光光地看著它从手中消失……这成为了我族无法忘记的痛苦经历，一段必须引以为鉴的过去。」
「而现在，你们却成为了剥夺方，而我们则成为了过去的你们……」
「没错，所以对此我发自内心地感到同情——」
「我们不需要你的同情！」
「！」
受够了刻默的高谈阔论，凛子心中的怒火达到了顶点。
少女拿起旁边连接著架子的仪器，握住高架，以惊人的力量把仪器敲向附近的研究桌上。仪器与研究桌被撞击的部分随即一同碎裂成无数的微型方块。随著少女挥动并收回架子，方块如同虫群一般跟随著少女的动作飞动，它们逐渐在架头上重新组合起来，形成了无比坚固的个体结构。
凛子生疏地把临时组装好的武器挥向地面，沉重的大锤砸破大地，敲响研究室的每一片角落。躲在远方的众研究员顿时魂飞魄散，大惊失色。
「……看来你已经对自己的能力有更深一层的理解。」
「……」
凛子并没有心情回答。
「我可以默认在场的所有人都是加害者，对吧？你们从一开始就计划好了，对吧？你们全部人早就知道结局了……对吧？」
「不，这是我个人的计划，从一开始就只有我知道……它们只是一群科学家，最近两天才从我的口中得知这个计划。它们跟你一样是无辜的。」
「无辜？」
凛子往前踏步，锤头在地上划出深痕，大地碎裂的声音再次威胁著远方众群。
「但是它们默许了……它们默许了你的计划，当时走进容器的时候，没有人出来阻止、没有人说出真相……它们就这样看著时一步一步地踏进棺材……无辜？不，你们都欠他一个交代。」
说毕，更多的碎片从地面上的深痕浮起，围绕著凛子转动，碎片形成了一圈又一圈的防卫环，犹如环绕著巨大星体的行星环系统。
「守卫。」
「是！」
刻默知道自己劝动不果，眼前的少女已经无法用语言阻止，便拿起如同对讲机一般的扁圆装置，呼叫武装人员。
一声号令之下，整齐的行军脚步声从远方逼近，地板也微微地震动起来。不许多久，从设施各处赶来的武装部队以列队的方式冲进研究室，把少女和出口牢牢包围。它们提起充满未来风格的光束枪械，对准凛子一人。
当然，这些守卫皆是人工智能。只要收到刻默的指令，它们就会无情地开火，直到敌人被消灭殆尽为止。
「小岛，这是我最后的通牒。」
刻默首次以威胁的声势说道。
「放下武器，那现在的事情我便可以一概不理。」
「……」少女没有回应。
「接下来我们只会篡改时部分的记忆，仅此而已。我可以保证他对你的感情不会有所改变。」
「……」少女依然没有回应。
「我不希望这一切要如此收场……你大可跟我们的研究员一同享有相同的荣耀；你的名字会跟我们一起，永远被刻在拉特兰族
[#_ftn1]
[1]的研究学院上；人类会因为你而被所有人记住——它们会记住人类曾经参与过一项伟大的研究。」
「……荣耀？」少女静静地回应。
「我才不管什么荣耀……你知道吗？我想著想著，终于发现我如此暴怒的源头了……那是一个十分幼稚的原因而已，你想知道吗？」
「……请说。」
「我啊，甚至不介意别人背叛我……但回想起来，发现我少时候只跟别人打过一次架，而原因只是有人把我刚买的冰淇淋抢走了。」
「……（准备开火，别瞄准致命部位）」
「我啊，最讨厌眼前的幸福从手中被抢走了呢。」
「所有人趴下！」
只见凛子再次挥起大锤，锤头从地板上刮起尘沙碎石，少女身边的碎石环瞬间往外扩散，无数方块以爆发性的速度袭向包围网，守卫并未来得及反应，便被碎石贯通，变成复数的残渣碎块。
而远方的萨特拉研究员和守卫在刻默临危不慌的指令下，瞬速在掩体后方趴下，成功躲掉一次杀机。
「别看著不动，给我还击！」
刻默一边躲在掩体后，也随即呼叫武装人员进行反击。
所有没有受伤的守卫同时展开行动，密密麻麻的致命光束瞬间向凛子袭来。
「！？」
感受到危机逼近的少女，一边全力跑向左边的掩体，一边分解并操作守卫残渣。方块再次形成防卫环，阻挡从远方袭来的深红色光芒，碎片与光束互相抵消，并化为尘埃。
凛子知道防卫环只能为她争取些许的时间，便赶在方块用光之前扑向由破烂仪器组成的掩体。少女狼狈地扑倒在地上，虽然以一线之差躲过了弹幕，精神却因为痛楚而变得模糊，剩余浮在空中的方块也应声失去控制，一沙子撒在地上。
「可恶……扑得太大力了……」
凛子如此后悔著。
而同时，刻默也没有停下指挥。
「尽量给我留活口，必要情况下才开枪。」
守卫在刻默的指令下收起光束枪，并从背后抽出短棍一挥，武器随即往外延伸。长棍边被紫电围绕著，发出刺耳的吱吱声。
守卫们再次行军，把凛子重重包围著。机械沉重的踏步声缓缓向少女接近，她知道它们已经近在咫尺，丧钟正在响起。
尽管痛楚还未完全消失，少女依然强迫自己思考接下来的计划。她拾起大锤，并秘密地操作碎片组成小盾，准备一边抵挡长棍的电击，一边把守卫个别击破，杀出重围。她知道她的机会近乎其微，所以她正在等待一个时机。
她只需要片刻的奇迹。
尽管没人会欢迎这个奇迹的到来。
「有敌袭！有敌@$%#！」
警报突然响起，刺耳的机械杂声覆盖整个设施，如雷贯耳。所有人的注意力一时之间被远方传来的呼叫声夺走。一名萨特拉在走廊上慌张地奔驰著，势若脱兔，一边以自己最大的声线呼叫各方。可是，如同受到它的拼命呼叫所吸引一般，走廊的墙体突然发生炸裂，瘦弱的萨特拉随即被冲击撞倒，碎裂的墙体压向受伤的萨特拉，一个生命转眼即逝。
同一时间，庞大的黑影从墙体的洞口爬出，如同快步流星一般高速冲向研究室门口的守卫列队。众人完全没有反应过来的机会，一整队守卫便在刹那之间化成残骸，不堪入目。
黑影只顾著把外面进行反击中的守卫们撕成碎片，研究室内的萨特拉们才终于得悉近在眼前的威胁贵为何物。
黑影身形庞大，背部穿插著一排骇人的尖刺。流质的触手横扫四方，受到波及的守卫四区飞散。怪物那犹如西方魔龙一般的锥形头部从闸门的破口伸向研究室内，悠长的颈部让它得以把头一直延伸到天花板上。它以贪婪的目光居高临下，傲慢地注视著下方正在瑟瑟发抖的研究员们。
「是……是黑毒！」
一名年老的研究员终于被恐惧蒙蔽了双眼，惊恐地大喊著，万无目的地往后方逃跑。以年老研究员的崩烂为首，其他人的理智也如同骨牌一样应声倒下，所有人狼奔鼠窜，四散而逃，就是离开不了研究室。
「（愉悦的低嚎声）」
深知萨特拉们无处可逃的黑毒个体不慌不忙，让流质的身体穿过破口。它以庞大的身体挡住研究室唯一的出口，如同耻笑众人一般发出低沉的嚎叫。
「艾迪……」
「我不想听你的遗言。」
面对著眼前的威胁，只有两名萨特拉和躲在仪器后方，尝试掌握局面的凛子依然保持著最低限度的理性。
「合金装备呢？」
「你说『寒』吗？很遗憾，它的识别器刚好在前几天坏了，变成会无差别攻击所有生物，所以我把它关闭掉并停放在格纳库。」
「那我他妈的为什么会听到庞然巨兽正在不断撞破墙壁，不惜一切地赶来的声音？」
「……我们死定了。」
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[#_ftn1]
[1] 第一级文明之一。拉特兰又名使者，个体稀少而强大，身体发出幽蓝的光芒。拉特兰在母星上建造了一座科学研究学院，用以招揽宇宙各地的精英分子，并进行各种无法想象的研究。所有声称成功作出突破的项目都会被学院检查。假如该项目通过核实，那所有参与者的身份都会被刻在不会被破坏的荣耀之壁上。
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
[#_ftnref1]
16. 守望终生（上） 
「……」
风沙狂啸，埋藏在地上的尘埃被狂风卷起。
肉眼可见之处，皆是浓烟缭绕。
只身所到之处，皆为断瓦残垣。
残破不堪的巨大遗迹摇摇欲坠，耸立在旧地之上，犹如将死老人诉说著过往的辉煌事迹。它们的碎瓦断石散布四周，任由著风沙岁月侵蚀摧残。
少年在梦中旧城漫步而行，他在一个庞然巨物之前停下脚步。
那是一座石碑，也是这座城市的坟墓。
唯独石碑经历了一切，它依然屹立不倒。
少年上前一看，石碑上只刻上了短短一行字：
「Here lies humanity.」
「天杀的……究竟发生什么事了？？」
凛子大力敲打自己的额头，尝试把自己从惊惶之中恢复过来。
她一手抓起地上的碎瓦石块，一边集中精神修补著锤头的裂痕，一边自言自语地抱怨道。
「冷静一点凛子，现在不是坐以待毙的时候。呼……快想快想……我只是稍微祈祷了一下而已，可没人说过真的会杀出一只异形怪物啊……喂！你别往这里躲，人满了。」
少女握紧手中的武器，一下子就吓跑了打算凑过来躲避的萨特拉研究员。
「……哼，狼鼠之辈。」少女以大锤作为支撑，小心翼翼地站起身子。她避免发出任何声响，慢慢从掩体中露出头部，观察著远方的场景。
庞大的黑影正在悠游地摆动著悠长的脖子，双眼盯著下方的两名萨特拉不放，也许它是在好奇两人为何并没有如同受惊的禽鸟一般狼狈地逃逸。
「再这样下去这个研究室会被拆个清光的……不行，得先把它从时那边引开……还是趁乱先把时救出来……但是我不会操控这些机器啊……不，干脆敲破容器把时硬带出来吧。」
凛子下定决心，正准备瞧著中央的容器展开步伐，艾迪和刻默却突然像是回了魂似的全力奔跑，从黑影身边离开。
「糟糕……它们怎么也开始往这里跑了？这会把那只怪物吸引过来……欸？这是什么声音？」
建筑正在晃动，大地正在颤抖。
沉重的踏步声撼天动地，和守卫紧密而整齐的脚步声泽然不同，单独的巨响震威四方，脆弱的仪器皆因为震荡而倒下。
庞然巨物正在逼近。
每次巨物撞倒墙体，整个研究室也会随即震动，尘埃石砂从天花板上倾泻而下。
所有人一声不出，屏住呼吸，彷佛是在尝试掩盖自身的存在一般，空气瞬间变得异常凝重。
黑毒也察觉到不远的动静，把注意力从萨特拉人身上一开，凝视著右边的墙体。随著巨响越来越明确，黑毒也逐渐进入警戒状态，往空无一物的墙体尖叫，威吓著墙后的不明物体。
「（刺耳的尖叫声）」
尖叫震耳欲聋，让场内的所有人赶紧按著耳朵，凛子脸上更是冒出了青根，一脸痛苦地躺在地上。
恐怕没有生物可以承受这般鸣叫吧 ——
假如它是生物。
「（惊讶的嚎叫声）」
无视著黑影的鸣叫，合金装备破墙而入，并立即用庞大的机身撞向黑毒。怪物反应不及，并未从震惊之中回过神来，便被机甲粗暴的见面礼狠狠击中，它以夸张的速度往后击飞，一直到撞倒左边的墙体才停顿下来。
「（愤怒的低嚎声）」
似乎是对合金装备的见面礼感到不满意，黑毒从破洞之中挣扎而出，以迅雷不及掩耳的速度扑向机甲，与『寒』正式展开缠斗。
同一时间——
「艾迪！」
「又什么了？别跟我说又有什么要来啦！」
「不，看见那边寒撞出来的大洞吗？快带大家从洞口疏散，去格纳库呼叫其他合金装备过来制止暴走的寒。这是我们唯一的机会。」
「那你呢？天啊，我一眼就看出你又在动歪脑筋了。」
「我会去启动转移程序，并一直守住这里到支援赶来。」
「转移程序？你指那个容器？你这……你这他妈是疯了啊！都这种情况你还是念记著这个鬼研究吗？」
「艾迪，你很清楚我们不能在这里停下来！」
「我当然知道！但是如果现在你去送死了，那谁去接管萨特拉的未来、谁去收割我们努力的成果？那些元老院的家伙吗？我吗？你也很清楚我根本不懂政治！」
「我们已经赌上一切了……你不记得吗？」
「我们输了！从一开始命运就不是站在我们一边。你看看，我们妄想扼住命运的咽喉，它就派一只黑毒过来处理我们……就一只而已，我们却什么也做不了。」
「……」
「我们已经输了！」
「输了，也不代表我们要认。你赶快疏散那些研究员，我们的未来尽在它们手中。而我……我会尽力守护我们努力的成果。」
「*萨特拉问候语* 你这就是说不动！那人类的记忆怎么办?」
「别管那些额外的计划了，最重要还是转移可以顺利进行。」
「……那好，不过负责疏散人群的必须是你……让我来留下来吧。」
「你连枪都不会用。」
「不，我会。」
艾迪顺手从机械守卫的残骸中拾起一把光束枪，并熟练地关闭发射保险。
「虽然我在瞄准考试永远都是排尾的，但是我就不信这么大一个标靶我也射不中。」
「……」
「怎么了？现在不许百姓点灯啦？」
「……祝你好运。」
「放心，我从来都不靠运气的——何况，我有一个计划。」
「今天真是不能再变得更奇怪了……」
凛子喃喃自语道，接踵而来的特发事件已经让她的理性到达了临界点，但是一想到躺在后方容器里的少年，凛子便强行让自己冷静下来。尽管如此，一旦少女再次受到刺激，也许她长久累积出来的怒火就会倾泻而出了。
而就在这个最不适当的时机，一名萨特拉人狼狈地摔了一跤，脸部着地刚好倒在凛子的旁边。
「啧……你们好烦！」
少女瞬间挥起大锤，她已经不想语言来表达自己的心情了，而是打算双手一挥，把问题连人送走。
「欸！等等等等等等等等一下！先听我说一句！」
当凛子恢复理性后回过神来，发现锤头已经被高高举起，她只需要再稍微闭上眼睛，眼前正在抱头求饶的麻烦就会永远消失。
「……」
今天已经流了很多血，少女并不介意再流多一点。
「等等……我知道你很怨恨我们……而你的确有权去怨恨，但是现在我们必须合作！转移已经被启动，而在程序完成之前容器里的人类必须有人去保护，但是我一个人做不到……」
「所以你要我帮你走出去送死？呵呵……死性不改。」
「不！你不是一个人……直到支援赶到为止我也会留下来。」
「还有记忆的事呢？我不能随便饶了你。」
「刻默执意取消记忆篡改也要完成转移，何况我们现在根本没有时间做那些繁复的动作了！」
听到这里，少女的火气稍微熄灭了一点，缓缓地把锤头举低。但即使如此，萨特拉还是不敢举头露面。
「艾迪……回答我。」
「是……是！」
「当初你们是真的不知情？在这一个月里……我们有福共享、有难同当，就像是真正的朋友一般……不是吗？当研究出现突破，我们举杯庆祝……每一晚我们都通宵努力、互相勉励……这一段感情对你们来说，是真的吗？」
「（狼狈的哀叫）」
被寒再次击飞的黑毒刚好落在凛子和艾迪的藏身之处，怪物只是略略地望了两人一眼，就再次把注意力放在机甲身上，举起触手防御高速袭来的枪林弹雨。
流弹从掩体上频频弹开，发出刺耳的金属碰撞声。子弹犹如沙子一般倒在地上，数量之多足以掩盖附近一整块地板。
尽管如此，少女对这一切无动于衷。现在她只想得到一个解释。
「是真的，我保证。」
「……」
「有一次，伊莱莎偷偷在工作期间看你给它的……那叫什么？漫画……对。它真的很喜欢。我把那套漫画暂时没收了，它还一直拖著我的脚不放，直到我还给它为止。」
「还有，记得老盖尔吗？有一晚它醉了，一直在说重复什么之乎者也的，原来他是听了时早上随便说过的笑话，结果莫名喜欢，就不断地把笑话散播开去……而每一次笑的都只有他一个。」
「……」
「那一天，当刻默终于诉说它的计划时，我们其实有很多人反对……伊莱莎、威尔、布兰、甚至是盖尔那个食古不化的老头，它们都有站出来，大喊著刻默不公。但是枪在刻默手上，我们没有权去推翻它的主意……更何况它已经打算要杠上所有责任。」
「你说得对，我们都有责任。我们没有人是无辜的……假如你要取我性命，请随便，但也希望可以等到一切结束后才动手。」
「这是你自己说的……」
「……」
少女握紧大锤，往前一踏。
艾迪闭上双眼。
……
但是，艾迪预想的死亡迟迟未到。
「你会收到审判，但至少并不是从我的手中，也不会是今天。我保证。」
「我再信你们一次；最后一次。」
说毕，少女把艾迪弄丢在地上的光束枪踢回给本人，艾迪知道少女不会再下杀手，随即起身捡起武器。
「希望你会用枪，我记得你连三米外的标靶也射不中。」
「连你也质疑我吗……我真的应该多点练习。」
「所以，计划是什么？」
「集中攻击合金装备，我们不能让黑毒这么快死掉……寒是针对黑毒的特化型兵器。黑毒死了，我们就会是下一个。」
「……好大风啊……」
少年抱怨道。
他在遗迹之间遗尘漫步，沿著破烂的大街行走已经有十来分钟。
这十多分钟对少年来说度日如年，他感觉到自己在这里失去了所谓的时间观念。
也许，这个地方本来就没有时间之分。
时如此想著，突然发现了不妥。
这里没有时，也没有间。
「这里很特别。」
「！」
少年再次听到熟识的声音，蓦然回首，发现后方出现了一座残骸遗迹。
巨大的时钟早已坠落在地上，曾经的高塔早已沦落。
但她依然站在那里，守望著人类最后的国度。
「想不到吧？你以为终点远在前方，却忘记了道路并不只有一条。」
「那谁也想不到，终点居然远在天边，近在眼前吧？更何况我们都不喜欢活在后方。」
「就是近才猜不透，摸不着。」
黑发女子从摇摇欲坠的高台轻轻跳下来，在她着地的一瞬间，遗迹便再也承受不住巨大的时钟残骸。人类最为精密的仪器，就这样落在大地之上，化为真正的尘埃。
「哎呀……我很喜欢那个大钟的说……」
女子遗憾地慨叹著，一边走到时面前。
「算了，那……请问你来做什么呢？」
「也许是来寻找答案吧……」
「你在迷惘。」
「对。」
「吾非君，又安知君之困扰呢？」
「我可不记得我有这样说话的习惯。」
「未来的事可没有人猜得透呢。」
黑发女子即兴地往后转了一圈。月光突破雾霾，照亮遗迹，她的机械身体在月光之下发出暗淡的光泽。
「更和况……我来自过去。一个没人愿意回首一看的过去。」
【这篇有点长，所以我决定分上下】
17. 守望终身（下） 
「什么？你来自……过去？」
「没想到你会如此惊讶呢，我还以为每一次都高谈阔论的你早已想过所有的三个可能性。」
「……三个？」
「过去、未来、还有……片刻。」黑发少女竖起三根手指，代表著她想到有三个可能性。
「你只想到未来，大概是因为你以我的身姿为蓝本来打造出未来的自己，所以你认为我就自然是你的未来……但事实上，我从一开始就声明了：我并不是你；而你，也并不是我。」
「那……你是谁？」
「这个问题请让我稍后才回答。」
少女再次竖起手指放在嘴边说道。
这时，天空再次被黑云覆盖，突破云层的微微月光依依不舍地从遗久的大地上消散，尖塔的遗迹再次被黑暗笼罩。
「可惜，今晚月色很美的说……」
少女叹息道，默默在少年旁边坐在地上。
「……」
「你呆在这片遗迹之地多久了？」
少年识相地跟著坐下，主动与少女聊起来。他可以感觉到少女身上散发著幽幽的孤独感和哀伤。
「……拿著。」
「欸？」
少女没有直接回答，而是从背著的大剑上摘下一个小巧的怀表，怀表做工精致，暗蓝色的外壳上刻有一条威风的4头龙和一名架起剑势的女子身影。黑发少女把怀表打开后递到时的手中。
「我的时间观并不是很好，以前经常会错过很多事情……所以这个怀表是我用来计算现实时间的流动的。看见最上面一直转动的幼针吗？它的周期是一秒一圈。」
「它看起来伤痕累累的，看起来已经运行很久了吧。」
「没错，我从入侵开始便把这个地方封印起来，并开始计时。到目前为止，它已经转了8,124,786,932圈了。」
「……你很喜欢这个地方吗？」
「不，我不是很留恋这座鬼城。」
「那你为何要继续守护著这片大地？即使它已经是……嗯，如此的模样……」
「……」
少女缓缓站起身子，高高仰望天空，她所见之处只有浓烟和黑云。
少女紧紧握著大剑，她恨不得拔出环剑砍断阻挡星空的层层黑雾，她知道她做得到……但她没资格。
「你还好吗……虽然我觉得我根本没有什么可以帮助你的。」
「我怎么了……我……流泪了？哈……哈哈哈……」
黑发少女首次流露出明显的感情波动，一边拭擦眼眶的泪水，一边开怀大笑；就如同是在钟楼那次一样。
少年也知道他没什么可以做的，所以他只是看著，看著少女发泄起抑压已久的感情。
「哈……哈……你知道吗？我……我还是第一次……发现这副身体可以……流泪呢……原来我才不……不是冷血的机器呢……哈！你条粉肠龙我就说了！我 *正宗广东问候语*！ 」
少女异常兴奋地仰天大喊，随手捡起地上的石块往天上一丢，石块便直接冲上云霄，再也没有它的踪影。
「哈……哈……哈……」
「……」
「对不起，让你看见我这个模样了……哈哈……」
「不如说，刚刚才是真正的你吧。」
「天啊……你还敢说？」
黑发女子假装有气无力地摊在地上，露出了满意的表情。
「时，我跟你说。我原本啊，是一个屁孩。」
「看得出来。」
「手执力量，就以为自己可以为所欲为……我每到一个世界就降下可怕的灾厄，看著那个世界的人如何痛苦地扭在地上苦苦挣扎。我不介意他们最终克服危机，也不会因为他们的灭亡而开怀大笑；我只是想看戏而已。」
「……难怪，你真是一个很扭曲的舞台剧作家。」
「对！就是这样！结果嘛……理所当然地引来了众怒，他们把我刻画成邪神，见一次打一次，恨不得把我永久地封印起来。而最离谱就是那一条四头龙，对著我穷追猛打，甚至去请教了宇宙的锻造者如何打败我……」
「但是即使它们做到如此的境界也耐何不了我，因为它们不了解时间。我这样一直以散布灾厄为乐，一直到那名人类的个体出现。」
「艾迪，好了没有？」
「进度达到七成……*萨特拉问候语* 这样下去我们来不及的！快抑制住寒的冷气环，这样至少我们可以让黑毒坚持下去……他妈的，又要来了！」
随著艾迪的警告，合金装备站稳脚步，核心开始发出蓝白色的光芒，周围的空气逐渐凝固——物理层面上的。
「糟糕！」
凛子见状，立即收起步伐往寒的相反方向死里奔跑，同时重新组织防卫石环。
「（愤怒的尖叫声）」
如此同时，正在与机甲缠斗的黑毒也感受到空气的异常，往外用力跳开，并在千勾一发之际成功躲开冷气环。周围的墙体和瓦石被寒的冷气触碰，便瞬间化为冰块，原地碎裂。
「（痛苦的哀叫）」
「你们究竟做了什么怪物出来啊？」
「我们根据黑毒的流质身体定制了一系列的反制系统，而其中最为有效的便是冻结，透过把黑毒的细胞冷冻，从而封印行动和方便斩杀。」
「（不满的嚎叫声）」
「我完全同意！想法很好，下次别弄了。」
凛子乘著寒解放冻结环后的暖机时间，快步冲向机甲的底部。寒尝试以机关炮火阻止少女，但浮在她身边的方块为她当下一颗又一颗的子弹。
「喝！」
大锤与机甲的脚部激烈地碰撞在一起，让寒的装甲受到一定的损毁，但凛子也承受不住庞大的反作用力而往后跌倒。
「撤……」
寒把握时机对著倒地的少女把子弹倾泻而下，凛子不得把大锤的结构重新排列成盾牌，并用地板用力支撑著死神的风暴。子弹每削去盾牌的一层厚度，也是在宣告著死亡的逼近。
「看著我！大块头！我是你爹（它名义上真是寒的设计人）！」
艾迪对此并没有就手旁观，他努力扣动扳机，光束奇迹般地命中了寒的识别镜，虽然没有对它造成丁点的伤害，但也成功让寒的注意力重新定位在艾迪身上。
「欸？等等，当我没说过啊！」
萨特拉慌张地躲进掩体中，坚厚的仪器为它挡下了致命的炮击。
凛子趁机逃开，躲进附近的巨大瓦石后，开始修补大锤。
「（充满威胁性的尖叫声）」
黑毒从后偷袭，成功打寒一个措手不及，怪物扯下烦人的机关炮，触手用力把机甲的部件握成废铁残骸，并粗暴地把残骸敲进机体的核心防爆闸。
寒也许是感应到威胁，核心再次发出蓝光，尝试驱逐黑毒。
「还有多久？」
「九成了！再承……」
「艾迪？艾迪！」
少女尝试呼叫萨特拉人，但是没有得到回应。
她惊惶地望向四周，防卫环染上白色的结晶，闪闪发亮。假如凛子没有提早建构足够的方块，也许她已经变成冰雕了……
如同附近的萨特拉一样。
「它居然还能提高冷冻环的距离？等等……黑毒呢？」
「（痛苦的哀叫声）」
被加强冷冻环直接命中，黑毒的身体短暂变成了固体。它感受到生命威胁，想拉开距离，但是它做不到——它的触手动不了。
寒如同众人的死神一般缓缓逼近。它的识别镜闪出红光，犹如宣告著众人的失败，嘲笑著众人的努力。
「快啊……时……」
凛子不顾性命地再次冲向合金装备，她不能让黑毒死去。
尽管可能送葬的是自己的生命，但她必须守护少年。
我们……约定好的。
「人类？」
少年疑惑地插入道。
「对，很久以前也有一个名为人类的种族。他们非常强大，也一直在研究解决我的办法。而其中他们诞生了一位奇才，她为了完全消灭我足足花费了整个青春去研究时间。最终她拟定了一个计划，一个她认为可以杀死我的方案，并锻造了这把大剑。」
黑发少女轻轻拍了几下躺在一旁的剑鞘，发出塔塔的声响。
「最后她失败了，对吧？」
「没错，还是那句话吧——她不懂时间，她离真相还是太远了。」
少女遗憾地说道，又缓缓地站起，重新坐在时的旁边。
「尽管如此，我还是很好奇。究竟是什么因素让她如此地拼搏，不惜赌上性命也要实行那个成功机会近乎其微的计划呢？我想知道什么是守护……所以，我没有杀死她，而是把她困在时间的起点，慢慢地研究。」
「欸？等等……把女孩子关在地牢里做奇怪的事，这很不对呃。」
「你可以放一万个心，我对她做的事可是远远比你可想到的还要糟糕呢~我还记得她忍不住后那个悔恨的傲娇表情是多么的可爱、多么的……」
「变态邪神，停。」
「好的好的。总之我从她的记忆中调查了所有我想知道的事，不管是她的研究项目、志向，还是她的童年阴影、个人喜好、初恋等等，我把所有称得上是线索的都问了一遍，也亲眼看了一遍。结果到头来，我还是不懂……我不明白她为何要守护别人，为何要把别人的一切放在自己前面。」
「直到有一天，我问她，为何我不懂什么是守护，什么是奉献；我问她我究竟缺了什么。而她的回答是——我一直都是孤独的，所以我不会去了解他人，更不会去守望他人……我记得当时气得差点把她丢进时间裂缝，而她只是回以藐视的眼神，就像她早就知道我的反应是如此幼稚一样。」
「所以最后你没杀她。」
「当然，反而我向她提出了一项单方面的交易：我想知道何为他人，而她想窥视时间的真相，所以我决定吞噬了她的记忆和灵魂，让她成为我，也让我成为她。先说明一下，我是先经过本人的同意哦？」
「真不愧是人人喊打的邪神……所以这副身体就是……」
「没错，就是那个与我融合的人类了。」
黑发少女站起来转了一圈，似乎是想向少年炫耀她婷婷玉立的身姿——
「她天生就是这个模样吗？」
「不……我们去了很多危险的地方冒险，发现人类的肉身支撑不住长期的时间穿越，后来便决定换成这样了。」
少女伸手指向天空，她尝试抓住无人的深空，手掌一合——结果摊开手掌发现什么也没抓到。
「我们走编宇宙，踏过每一个星球的大地，与不同的种族进行交流，当中也包括那些曾经被我降下灾厄却生存下来的生物，从它们身上我看见了生命的脆弱和不屈；而慢慢地，我也学会了同情和欣赏。我欣赏那些在逆境之下依然拼命扭转命运的生物，以前的我觉得它们很愚笨；而现在的我认为它们很耀眼。」
「很快，我们开始从观察者变成主动方。我们从不怀好意的入侵者手上守护命不该绝的渺小生物，教导原始的种族如何预备即将到来的天灾，平定一触即发的战争，化解本该不应存在的仇恨等等……就像是那个人类所说的一样，比起破坏，我更享受去守望。」
「但是……一切很快迎来了终结。我必须作出一个选择……牺牲片刻，还是牺牲未来……而最后，我选择了未来。」
「……」
「我跟你的答案是泽然不同的：你希望能够守护片刻；而我却放眼未来。这当中我不认为有著所谓的答案，有的只是选择。」
「而这……就是你的故事，对吗？」
「没错，而现在到你了。」
少女对著少年伸出手臂，示意著让他站起来。
「我吗……」
时接过女子的手，缓缓站起身子。他的脑中还是充满著迷惘。
「还是不明白自己要做什么吗？」
「我当然不明白……我不能够预见未来，也不懂得回望过去，我不像你。我无法找到方向……」
「那就好！不会就好。」
「？！」
「你记得自己说过什么的，对吧？只有片刻才是真实的，所以你想要守护眼睛所看见、伸手所触及之处。不是吗？」
「对。」
「那就放手一搏吧！」
少女说毕，便把背上的厚重大剑拿下来，递给少年。
「你可以砍开过去，也能斩断未来，最重要的是你的选择、你的道路。虽路漫漫吾往矣，我的路还远远未到终点，犹如时间永远没有尽头；而你的旅程才刚刚开始而已。」
「……我是谁？」少年问道，一边接下环剑。年久失修的剑鞘早已多处破损，剑身锋蚀刃锈，表面经历褪色也变得不再光泽。即使如此，时感觉到环剑正在呼唤自己，它渴望再次出鞘。
「这个问题，我希望你自己寻找。我会在下一次见面的时候聆听你的答案。」
黑发少女转身离开，她的道路在后方；而时则是相反，他往前踏步前进，他知道他不用回头，也不可退缩。
「约好咯？」
「嗯，约好了。」
「那现在，我先去理行那个在星空中发下的誓约吧。」
少年的前方依然是浓烟缭绕，黑云依然笼罩著天空，犹如时心中的迷惘一般。
但是他也明白，浓烟终有被狂风吹散的一刻，黑云终有被光明驱散的一天——当然，他不用静静等待那个时刻的降临。
他的手中，便有著解开梦境的钥匙。
「来吧，老家伙，让我见识一下吧。那个劈开时空的力量。」
少年熟练地启动环剑，大剑经历过漫长的等待，终于得以再次展开环阵。它那犹如太阳一般的中心发出燿眼的光芒；电弧在剑鞘之间跳动，时间与空间受到电弧的闪烁影响而变得不稳定。整个空间皆为神器的回归而颤抖，犹如随时都要崩塌的样子。
砍除过去，劈开未来；
环剑出鞘，只为守护片刻。
「喝！」
时抓住剑鞘，用力拔出剑刃。
顿时，神器得到解放，电弧击碎大石，蒸发大气。
少女用力一挥。
只见前方的空间被劈开一半，巨大的裂缝开始吞噬梦境。
时知道是时候回去了。他也有重要的人需要守护。
少女在梦境临近崩塌之间再次仰望星空。
「哈……跟那晚一样，真是美丽。」
「虽然很老土，但还是再说一编吧。」
「祝你这次旗开得胜。」
「要撑不住了……」
「（愤怒的尖叫声）」
「时……」
凛子偏体鳞伤地瘫坐在仪器的残骸旁边，大锤早已碎裂，少女也再没有力气重新建构新的武器和石环。
少女眼看著节节败退的怪物终于被击倒了，它在瓦石之中苦苦挣扎尝试逃生，但是它的伤势早已让它的行动力大不如前。
她也知道下一个就是自己。
「可恶……先过来解决我吗……」
只见机甲缓缓地逼近虚弱的少女，沉重的机械脚步声犹如丧钟一般，宣告著少女的死期已到。
【97%】
「不能……在这里倒下……」凛子勉强地站稳脚势，她用破损的武器作支撑，以摇摇欲坠的身姿直面死神。
【98%】
「时……对不起……」寒把镭射炮口对准少女，发出耀眼的红色光芒，能量逐渐在炮口聚集，它誓要把眼前的威胁烧为灰烬。炮口聚能而产生的狂风在少女之间飘逸，卷起她那唯美的长发。
【99%】
「对不起……我可能……不能跟你一起走下去了呢。」凛子无助地流下最后的眼泪，闭上眼睛等待镭射吞噬自己。
【100%】
——生死固然有时。
「……欸？」
凛子微微地张开眼睛，发现自己并没有被激光吞噬，反而是被人以公主抱的形式救起。激光以分毫之差擦过凛子，把后方空无一物的容器焚烧殆尽。
——但我们，的确可以决定自己的命运。
他如英雄般归来；他将与命运较量；他将割开命运的咽喉。
凛子无法把注意力从救下她的人上离开，黑色的短发随风飘逸，少女的脸蛋之下埋藏著一个少年的决心。
「我先把你放下来吧。」
「嗯……」
黑发少女灵活地跨过重重断瓦碎石，并在一个安全的地方放下筋疲力尽的凛子。
「你回来了……」
「对，虽然有点迟到了就是……」
「不，你来得刚刚好。时。」
名叫时的黑发少女对著恋人微微一笑，表示让她好好休息一下，并从角落找出被石头压住的环型大剑，仿佛少女早已知道它的位置一般。
「嗯，看来我们得重头开始了呢。」
时拿著崭新的大剑，走到合金装甲的面前，熟练地再次从剑鞘拔出锋刃。
「虽然不能劈开时空，但是要收拾你这个烂铜烂铁也足够了。」
受到少女嘲讽的机甲并没有作出回应，它只是以识别镜分析著眼前的未知威胁。
「好吧，反正我也不喜欢你。」
时跟随著脑海中的记忆架好剑势，把剑锋对准机甲。
寒立即对此作出回应，以镭射炮口对准少女，并开始聚能。
「你把凛子弄伤了，我可不会留情哦？」
以少女停止时间避开袭来的激光为号角，战斗开始了。
18. 弱肉强食 （boss：寒） 
你们听到吗？
狂风在诉说著自然的话语
洪水在传递著自然的计划
一切早已被大地的意志所决定。
而所有与自然针锋作对的人，势必骨断筋摧、头破血流
自然法则，无可匹敌！
《近代民谣》 埃尔文 · 戈德蒙
「这个见面礼可真是隆重呢……」
望著后方被焚烧得一干二净的碎石残骸，时不禁倒抽一口气。
「难怪研究室都被你们破坏成这样了，不过也得打中我才行哦？」
时仿佛是在鼓励自己一般，她在避开第一发镭射后对著机甲挑衅道，并大力踏过倒在地上的墙石借力冲刺，提刀朝著合金装备驰奔而去。
寒举起防空炮代替损毁的机关炮，尝试击退黑影，巨大的对空子弹砰砰连发，朝著人偶的身影进发。
时看到机甲从背后拉出武器，便故意绕路前进，依靠著散布在四周的碎石混肴机甲的视线。每次防空炮发出声响，阻挡在时和机甲之间的掩体便会瞬间灰飞烟灭，掩体爆开后的碎片扑向人偶，无伤大碍地擦过她那表面光滑的装甲。
很快寒便用尽了第一轮的弹药，正打算对防空炮进行填充，人偶却突然从右边的残骸后冒出身影，直逼机底。对应著时骤不及防的突袭，寒立即放弃填充工作，转而露出隐藏的右臂快速从上往下敲向地板。
人偶放慢步伐让右臂挥空，沉重的机甲手臂毫无留力地敲破地板，寒一时之间无法抽回陷入地面的部位，让时有机可乘，以机甲的手臂为跳板踏上机体顶部，朝著发出红光的识别镜砍去。
（得手了！）时暗暗想著。
但就在剑尖碰到寒的眼睛之前，机甲成功抽起右臂并往外伸出左臂，犹如陀螺一般转动机身，这突如其来的攻击方式让时感到非常惊讶，她瞬间失去平衡，从右臂上失足掉下。幸好人偶及时发动能力，在静止的世界里一屁股坐在地上，成功逃出致命的钢铁风暴。
「啧……」
机械的身体让时避免了从空中掉到地上的痛楚，她重新站好姿势，准备在机甲停止转动后，还未意识到黑影早已逃生之前发动第二次进攻。
可是，寒却像是预测到时的想法一般，在转动停止的那一刻立即往后滑退，躲过跳斩。
机甲落地，大地震荡。
只见寒重新稳固好机体的平衡后，核心冒出电弧，蓝光闪过，时感觉到附近的空气突然变得异常凝重，她的眼睛界面首次对主人发出警告，告诫著危机的逼近。
（范围好大！）
时暗中吐槽，立即往凛子的方向拔腿就跑。
「凛子！快过来！」
「欸？小心，它又要使用冷冻……」
「赶不上了，快抱著我！」
「好的……欸！」
凛子还未反应过来，时便主动抱起受伤的少女，足践大地，往寒的相反方向奔跑，风驰电掣。然而，她们还是迟了一步，当机甲再次释放雪环，空气结出雪花，整个空间犹如失去了声音一般，温度瞬间下降，而两人刚好还在冷冻环的范围边缘内。
在千勾一发之际，时决定拼赌一波。
「凛子，深呼吸。」
「哦……好的。」
「记得在我叫你之前都一定要闭著呼吸，接下来会很辛苦哦？」
「明白欸嗯恩恩恩恩恩——」
在暴雪即将把两人吞噬之前，她们的身影突然从现实之中黯然消失，只留下了淡淡的蓝色粒子在空中飘拂。
（所有东西都停止了！？）
在那一瞬间，凛子深深呼吸，便发现自己进入到了一个奇异的空间。这里所有事物：不仅是空气的流动、寒气的扩散、浮空的碎石、甚至是主宰一切的时间，都在这一刻贸然停止，无一幸免。只有发动能力的人偶和被紧紧抱著的凛子灵活地穿梭于被寒气吹起的浮石之间。
（凛子拜托要忍住！）
时心中暗暗祈祷著，踏过一块又一块的浮石，在这片未知之地上与两人的死神竞赛。
「凛子，可以了！」
「嗯哈！哈……哈…………哈……」
时间重新流动，在时呼叫凛子的一瞬间，少女便赶紧大力呼入空气，犹如经历溺水后濒临死亡之人。凛子不断咳嗽，手臂冒出青根，让时心中默默发誓不再轻易把常人带入梦游空间。
假使常人，即使是1秒也呆不下去。时能够带著凛子在梦境穿梭3秒可谓是上天的眷顾。
「我先把你放下，现在没有危险了……应该……」
「咳……咳……嗯……」
时在门口前再次把虚弱的少女轻轻放下，一边观察著被杂物封住的防爆闸门。
「看来，我们无法逃出去了呢，只好先把那个烦人的机甲打爆了。对吧？大块头？」
「（愤怒的嚎叫声）」
像是回应时的呼唤一般，庞大的怪物发出嚎叫。压著它的大石被寒风吹打后变得脆弱，让它得以挣脱而出。黑毒的再生能力非常强大，在时跟寒缠斗的时候它得到喘息的机会，现在已经恢复成足以加入战场的状态。
「（刺耳的磨牙声）」
「……」
时跟怪物的视线只对上了一瞬间，它们便不再理会对方，把注意力投放在重新架好防空炮的机甲身上。时和黑毒都知道谁才是猎物，谁才是猎人。
顿时，以远方的炮响为号角，两名猎人开始了各自的狩猎。
黑色的人偶再次以地上的巨大残骸为跳板，大力跳到左侧的墙体，犹如游戏人物一般踏在墙上奔跑；
而同是漆黑的怪物则是颇有默契地从右边推进，以灵活的触手带动身体飞跃于凌空之间，躲开袭来的对空炮弹。
失去机关炮的机甲无暇同时兼顾双方，便一边往后滑退拉开与黑毒的距离，一边从左臂侧边发射导弹轰炸墙壁，阻挡人类的路线。
机甲冒出浓烟，六枚装满过载能量的导弹整齐地往外喷射，形成直线一般对人偶的前路直冲而来，时知道她一旦被拦截下来，黑毒便会陷入危险。
时急中生智，在导弹飞近之时再次让时间停止，逼近的导弹在静止的世界中变成了无害的浮空物。她轻松一跃，从墙体跳到第一枚导弹上，然后顺势把剩下的导弹当成脚踏石，行走于沉睡的火药之上，依靠著空中的临时桥梁奔向静止的机甲。
不久，时间再次流动。六枚导弹同时在凌空之中引爆，犹如庆祝节日的烟花一般，蓝色火焰照亮了人偶的背后，也干扰了寒的识别系统。它并没有对逼近的黑影作出抵御，让时成功再次踏上合金装备的机顶。
「这次到我了！」
少女大声一喝，双手持剑横斩对著黑毒开火的防空炮，炮台瞬间身首异处，巨大的对空子弹从弹药链中无序散开。
再次失去远程武器的寒，立即把战略切换至近战拼搏，伸出右臂迎击黑毒。
右臂横扫左侧，怪物却并不打算避开，而是使用强大的触手接住袭来的铁臂，黑毒其余的触手抓住地板借力，成功截停冲撞而来的右臂。
机甲尝试收起铁臂，却发现手臂已经被怪物顺势截断。黑毒把断臂卷住，灵活地绕到机甲的左下侧，用力挥向先前已被凛子多次敲打与分解的左脚，它的装甲终于破裂，维持著机体平衡的左脚化成碎骨粉尸。
寒终于失去立足之势，犹如山崩一般倒在地上。
但身为人工智能的合金装备，它的字典中没有投降这回事，战斗至最后一刻便是它的使命。
它以左臂支撑起机体，勉强让两名威胁进入识别镜的范围。它默默调整好镭射炮的角度，狂风飘起，能量最后一次在炮口聚集，依照计算出的方案瞄准左侧。
这是寒以牺牲自身为前提而发动的最后抵抗。
「真是顽强。都已经这个地步了，它还在尝试反抗……等等，它在瞄准什么？」
当时发现寒的目标不是众人而是墙壁，她第一时间是认为机甲的运算出错了，但是她又扫了它摇摇欲坠的机身一眼，便得悉了它的用意。
（这家伙是要把整个地方都焚烧殆尽！）
时对著凛子打眼色，示意著让她帮忙分解挡住门口的杂物残骸，但少女却似乎另有计划。
「时，相信我！」
「……好，我去准备进攻。」
「（凌厉的尖叫声）」
众人深知时间无多，很快便再次各自散开，准备应对死神的最后反扑。
凛子在门边粗略挑选，捡起明显反光的碎片并进行重组，无数的碎片形成一块透明的薄片，与萨特拉研究室的观察用防爆晶片外墙如出一辙。
（原来如此……）
时看见凛子拿著薄片冲往机甲，便明白了她的意图。时知道这非常危险，但她选择相信自己的伴侣，便把视线重新放在寒的身上，跳上墙壁准备自己的攻势。
「我可以的……我可以的……」
凛子一边心中不断地鼓励著自己，在机甲不远的前方刹车停下，架起镜片，特殊的盾牌刚刚好覆盖凛子全身，阻挡在她与机甲之间。
「来了！」
「（警戒的尖叫声）」
黑毒的叫声响彻云霄，警告著镭射炮口聚能已经完毕。电弧缠绕炮身，仿佛要把武器撕裂一般。整个世界陷入了短暂的宁静，众人的注意皆被耀眼的红光所吸引。尽管寒只是一介兵器，它也要维护最后的尊严；它要释放自己仅剩的生命；它誓要消灭眼前的敌人。
轰——
光束从炮口倾泻而出，照亮大地，如同天使的光芒一般，把所碰到的一切平等地化为虚无。
本来透过机甲出色的平衡能力和庞大的身影，它能够一动不动地完全支撑一整发镭射的后坐力，可是如今的寒可谓骨断筋摧，根本无法承受住那可怕的后摇。
但寒却利用了这一点，故意放松右边的架构，让机体连同炮口顺著后坐力从左往右倾扫，以自身为代价让镭射消灭一切。
而看出合金装甲的意图的凛子在中央架起镜面，尝试把镭射反射开，以其人之道还其人之身。
凛子当然知道镜面不可能完全抵挡致命的光束，她一旦接敌超过一瞬间便会连同镜盾化为灰烬。
所以，她也赌了一波。
如同凛子所想的一般，寒根本无法控制镭射横扫的速度，光束接触到镜盾的时间只有短短毫秒。镭射略略扫过镜盾，镜面因为承受强大的能量而碎裂，少女刚好得以存活。
那一刻，丁点的红光反射回机甲身上，准确击中早已过载的镭射炮口，机甲发生巨大的爆炸，其坚无不摧的核心装甲因然破开，寒的核心终于首次外露，勉强地发出淡淡的蓝光，可见机甲已经是穷途末路。
「上吧！」
凛子用尽最后的力气大喊，便筋疲力尽地卧倒在地。
「（余欢的尖叫声）」
看见机甲虚弱的形象，黑毒想起自己不久以前的惨况终于回报在机甲身上，心情极为大好，肆无忌惮地扑向手无寸铁的巨人身上，粗暴地把核心连同电线扯出，抛向空中。
「结束了！」
时从墙上跳向目标，用尽全身的部件扭动关节，摆动大剑从上挥斩而下。
啪
——
随著刺耳的声音响起，蓝光终于不再闪耀而出，核心利落地一分为二，碎块无声地跌在地上。
失去动力的机甲犹如断线的扯线木偶一般再无声息，机身陷入了大地的怀抱之中。
它，终于倒下了。
「……」
「（低沉的嚎叫）」
猎物终于倒下，余下的是三名猎人耸立于胜利的舞台之上。它们警戒地望著对方，只要任意一方有如此打算，狩猎便会继续下去。
「（凶！）」
「……走了……」
幸好，尽管黑毒极为好斗，它也并不是鲁莽之徒。
它用尽全力撞开门前的杂物，飞快地钻进走廊的破口，远航而去。时和凛子甚至可以隐约听见怪物愉悦的尖叫声。
「所以……结束了？」
「嗯……结束了！？」
凛子突然投入时的胸怀之中，紧紧抱住眼前的黑发女子。人偶一时反应不过来，但是她也并没有拒绝少女，而是回以轻轻的怀抱。
「よかった……」
「没事了……我在这里。」
「担心死了……」
「说过了嘛，我们一定会平安无事的……毕竟，我们约好的……」
「报告，寒的核心已经被完全摧毁，不会再造成威胁。」
「明白了，很好……那两名人类还存活著吗？」
「回报，我们的监视镜头最后一次在三号月台看见她们往黑毒刮出的洞口跳下去了。估计顺著洞穴应该会在西方的森林出现，要布置部队拦截吗？」
「不用了，我们再多人也打不过。最重要的是他们活著……」
刻默扫视研究室不堪入目的景象，仰天长叹。
「那么，研究员艾迪在哪？」
「长官……我们尽力了……」
「……辛苦了，退下吧。让我一个人静一静。」
「明白。」
……
……
……
「老朋友……你不应该如此退场，你这样要我如何跟你的家人解释呢……」
看著无尽的废墟，刻默坐在地上，默默哀悼自己唯一的知己。
19. 前航远歌 （序章：起锚 完）
2038年某小学——
在吵闹的走廊上，充斥著师生们忙碌的身影，捧著厚重功课的课长默默穿过正被主任训话的不良学生，这里犹如经济中心的一条街道般人声鼎沸。
而在这条充满动力的街道上，有一名学生神经紧蹦地靠在一边，一动不动地站在教员室的门口，等待著班主任的传召。
不久，随著另一名同学紧张地从门口快步逃出，面似靴皮的中年人缓缓地接著从教员室走出，与那名学生一同靠在走廊一旁。
「不介意在这里聊吧？虽然是吵了一点，但是坐著坐著开始腰疼了，我想走出来伸展一下。」
「嗯。」
听到学生的一声同意，中年人像是松一口气一般，望著天空轻轻呼气叹息。
「时。」
「是……」
「不用那么紧张，我不知道其他同学如何形容他们的经验，但就如同我说的一样，我是来找你聊天的。」
「我知道。」
「这是学校的传统，我们每一年都会根据学生的志愿进行至少一次的辅导。不怕告诉你，我做班主任十多年来，每一年的辅导我也是非常地享受著。每一位同学的志愿都确实各有特色。这当然包括你，时。」
「……真的吗？我还以为当一名探险家是一个很愚蠢的目标……」
「刚刚相反，我认为这是一项很有趣的志愿。比起医生、律师、程式员等这些平庸的答案，我更期待著一个特别的目标，这样我们才会有精彩的话题。」
「……但是爸爸妈妈说这些职业才可以赚最多的钱，这样未来才会有更多的选择、更多机会做自己喜欢的东西。」
「没错。你父母的确教得不错，他们是以让你做自己喜欢的东西、作自己的选择为前提去指导你的，对吗？」
「嗯，所以我跟他们说我在志愿作文上写探险家时，他们没有说太多，只是提醒我这个志愿并不容易达成。」
「已经很好了，班上有很多同学的志愿都是被迫写下去的，包括有好几人以老师作志愿。那些明显不是他们的内心话，所以你是真的很幸运。」
「……」
「嗯？怎么看起来一脸愁眉苦脸啦？这可不是一个小学生应该冒出的表情呢，不介意的话可以跟老师分享一下？」
「我……」
时左思右想，维持好一段沉默后才决定把自己的想法和盘托出。
「我觉得，探险家这种人物比起志愿，还是更适合作为梦想的存在。」
「你父母有没有说过你很早熟？」
「有……这是坏事吗？」
「不，对自己的未来多作打算是一件好事哦。」
中年人把老花眼镜摘下来放在裤裆里，直直地盯著远方。
「老师我啊，小时候很喜欢看海盗故事。」
「真的吗！像是加勒比海盗还有张保仔那些吗？」
「看看你？立即精神起来了。没错，这些都是我很喜欢的故事，因为我的儿时梦想是当一名远航家。」
「但是最后还是没有当成吗？」
「没错，这个时代已经不需要更多的人远航大海了。但是，我却找到了另外一处归属，开始了我的冒险。」
「是哪里？」
看著时双眼发光一般期待的样子，中年人不禁心中一片温暖，回想起过去的自己。他环顾四方，回答道：
「就是这里哦。」
「学校？」时一脸不解地问道。
「没错，每一个小孩子就像是一片未知的无穷大海，而我们老师的工作便是成为这些大海的远航家，发掘你们的潜能、预见未来的风雨。」
「厉害，我都没有想过这些可能性……」
「你长大后自然能够自己体验了。那现在你知道老师跟你说这些的用意吗？」
「嗯——」
……
这是一段来自过去的记忆，也是一切的开端。
探险家并不限于那些远航出海、越过山河的人；
未知的境地也从来不只有大海和土地；
这个世界永远欢迎著更多的开拓者挺身而出——
现实，维多利亚大森林——
「逃……逃出来了吗？」
「嗯，它们没有拦截我们的打算……应该安全了。」
「终于啊……」
在时说出自己的推测后，凛子像是如释重石一般，疲累地靠在大树躯干旁，大声喘气道。
确保凛子的附近一切安全后，时趁著少女休息的时间环顾四周，静静地观察著这片陌生的森林；这片名为维多利亚的土地。
奇形怪状的微小昆虫闪闪发光，从色彩鲜艳的植物群中翩翩起舞，它们飞到周围的大树，停泊在树干上吸食躯干表面的苔藓，有如节日的灯饰一般发出光芒。鼎天大树闪闪生辉，整个区域犹如庆祝圣诞节的市镇公园。
靠在昆虫一旁的凛子不禁惊叹著森林的变化，忘记疲劳地观察著身边的邻居。
夜风忽然飘过，昆虫群如同被微风吸引一般集体起飞，它们顺著风的轨迹飞翔，犹如丝绢一般，结伴飞往夜空。神似飞龙的鸟类动物受到惊动，一只一只从树冠中飞出，与昆虫群结为临时的旅伴，一同前往下一个短暂地聚居点。
夜空之中悬挂著跟地球月亮相似的卫星，反射太阳，为旅客照亮黑夜。月光照耀著石间溪水，晶莹透彻，给予人一种与日间泽然不同的清静之境。
「凛子……」
「很美，对吧？」
「嗯，我现在明白你为何这么喜欢这里了。」
「刚刚的昆虫大迁徙我还是第一次见证呢！」
少女兴奋地说道，她那忘却危机和疲劳的模样让时会心一笑。
「怎……怎么了？你也觉得很厉害的，对吧！」
「当然了，我笑是因为当我还在想著刚刚的危机，你却已经把烦恼通通抛在脑后，专心享受大自然的景色了……你让我觉得自己很傻。」
「才不是啦~」
时坐在凛子一旁，让少女轻轻地靠在人偶坚硬的肩膀上。
「嗯，有点硬……」
「……对不起，果然当初选材料还是应该……」
「不，这样就好……」
凛子插口道，抱著人偶的手臂仰望树荫上的星空。
看见凛子满足的表情，时怦然心动，默默地注视著眼前的恋人。
开拓者是指那些为了探索未知境地愿意付上一切的先行者，
他们勇敢、好奇；他们不屈不挠、勇往直前；
他们深深知道自己的无知，亦为此感到骄傲。
他们有些人独自前进，不惜孤独终身也要找出答案；
有些人愿意与同行者彼此交心，扶持同行；
他们有时萌生友谊；有时最终会背道而驰；
他们有时甚至会以爱相许，彼此守护终身；
也许她在我眼中如此耀眼的原因，就是她心中那如出一辙的冒险之心。
我们渴望著一同面对未来与未知。
「……」
刻默站在知己的办公室之中，昔日那凌乱无比的房间在失去主人后，如今已经变得空无一物。
很快这个地方便会被赋予其他的用途，它也许会成为其他人的工作用地，但也有可能会变成堆积杂物的房间，无人问津。这一切都看萨特拉的需求而定。
「长官……」
「别烦我。」
敲门声短短响起，门外的助手请求著进入房间，刻默却罕有地立即拒绝道。
「我现在没有心情，不管是任何事都给我排期到明天去。」
「可是……」
助手委婉地说道。
「是泰坦族的代表。」
「我知道他们来做什么，告诉它实验得到符合它们所期待的成果，尽管我们经历了巨大无比的损失。」
「它已经知道了试验的结果……」
「那它还来做什么？」刻默不耐烦地说道。
「为牺牲者们吊丧吗？叫它明天再过来。」
「它很坚持……」助手慌张地回应道，它很少碰见自己的长官明确地露出自己的心情。
「它要我转告，它是来谈我族的未来和奖励的……」
「……」
刻默沉默了一会，重拾心情后才作出回应。
「跟它说我等等过去……」
「呃……它现在就在我旁边……等著见你。」
「……进来吧，泰坦，我今天实在无法以礼相待。」
他们有些人甚至为了探索未知而捐躯。
曾经有一个水手，他的船队发现了新的大陆。
他问道：「我现在是伟大的人吗？」
船长听到后笑著回应：
「不，你和我都只是幸运儿而已。」
他指著码头前的纪念碑说道。
「那些死掉的人才配得上伟大一词，而我们的工作就是永远记住他们的伟大。」
三天前，格拉提斯雪原（Gelatifex）边境要塞——
「欢迎来到雪原，各位客人。」
北方的边境要塞打开大门，恭迎著帝国的来宾。
「我们很高兴能够得到各位人类的加盟，帝王本人吩咐我替他送上亲切的问候与欢迎。」
「也请我为远方的帝下送上最亲切的问候，我们会期待著未来的见面。」
尼克身披黑色鳞甲，作为人类的代言人站在队列之首，与帝国的使者履行著表面的外交礼仪。
可是一名金发的女子突然从人群中钻出，她虽然比尼克矮上一个头身，但却发出非凡的魄力，向使者投以充满压迫感的眼神。
「你们什么意思啊？」
「亚兹拉，你在做什么？我说过外交由我来处理的。」
「这是他们对我们不尊重在先！我们长途跋涉，跨越这个快要冷死人的雪原才终于赶到这里。结果他们的帝王就坐在老远的王座上，让手下跑腿？」
尼克正打算制止名为亚兹拉的女子无理的发言，却被使者阻止了。
他对女子的挑衅并无动于衷，在他的眼中，亚兹拉凶狠的眼神就如同小孩子发脾气一般。因此使者打算正面回应。
「原本帝下本人的确有亲自与各位见面的打算，奈何帝下手中的工作太多，才忍痛放弃南下，让奴才代替帝下迎接各位的到来。我们对此感到遗憾。」
「啧……片面之词。」
似乎女子对使者的回应并不满意，但也不再追问，她知道自己再狂下去就会激起众人的愤怒。
「我们明白要跨过雪原必须付出巨大的努力和精神，相信各位肯定已经筋疲力尽了吧？现在我先安顿好各位的行李，休息一番后再前往大堂吧。将军已经在大堂为各位准备了丰富的大餐，供大家尽情享用。」
后方的众人听见后，立即聚声欢呼起来，并往队伍后方大声传递著使者的话语。
「这样才对嘛！我们这几天可是一直在吃药丸过活呢，现在终于有肉吃了！」
「亚兹拉你……嗯……算了。」
尼克无奈地自语道，与使者一同挂起苦笑。
在使者的带领下，队伍兴高采烈地进入要塞之中，众人皆对人类的前路感到乐观。
这一天，人类们终于踏出了第一步。
尼克默默看著队伍的尾端，一名披著兜风的人始终保持著沉默。它那冒出蓝色幽光的眼睛把一切都尽收眼底。
「凛子。」
「……嗯？」
「看，日出了。」
时轻轻叫醒靠在肩膀睡着的凛子，指著远方的地平线说道。
阳光从山脉破晓而出，晨光取代黑暗，它划过天空、透过云隙，为天空染上一层暮光。
长夜终尽，临光再现。第二天的黎明终于到来，太阳再次照亮大地，唤醒生机。
「时~」
「嗯？」
「我们要永远一起走哦~」
「当然了，我可不想自己一个人去沙漠旅行呢。」
两人亲热地左右紧扣，一同欣赏著大地那唯美的黎明。
从残垣断壁中归来，
我们誓要冲破敌阵，也将踏入未知
前方道路遥遥漫长，我们却得以预见终点的存在。
前航远歌，方舟启程。
这，就是我们的故事——
开拓者们的故事。
序章：起锚（完）
20. 第一章：家园（始） 
六个盾卫，能够为大军补上一组盾列
五组盾列，可以挡下千军的箭雨
四只狮鹫，可以屠戮万国的军团
三发流星，得以让诸侯俯首称臣
两名女王，席卷一片大地
世界永远只需要一个维多利亚
维多利亚第八代女王——
『狮子王』安妮·格里芬
晨光穿过窗帘的缝口，进入空旷无比的睡房。
华丽的黄金灯饰悬挂在空中摆动，其光滑的镀层表面把阳光反射而开，显得金光灿烂。
神气的狮鹫雕像摆放在化妆台的旁边，它吸收晨光后嘴巴缓缓张开，伸出右边的前臂，犹如真正的生物一般——就如同它的设计师所想一样。
太阳继续升起，阳光逐渐覆盖漆黑一片的睡房。刺眼的光线映照巨大的双人床，尝试叫醒房间的主人。
躺在床上的女子尽管用棉被盖住眼睛，还是不敌猛烈的太阳。她从睡梦中苏醒，迷糊地张开眼睛。
「喂……傻白……你怎么又不叫醒我……」
女子并没有得到回答，她把手伸向大床的另一边，似乎是在寻找某人的身影。
「你怎么不在呢……又去哪了……你姐玛丽莎在叫你……」
一直摸索无果的女子终于受不住沉默，猛烈地翘起棉被，却发现被下空无一物。
整个双人床巨大无比，床上却只有她孤身一人。
「对哦……又忘记了……」
女子逐渐变得清醒过来，环视四周，整个睡房之空旷，让她不禁心中感叹那是如此地浪费空间，一时之间出现了重建房间的念头。
当然她不可能这样做，她知道这个睡房的设计目的本来就不是让一个人使用的。
只是那个本应与她同床的人离家出走了而已。
正当女子还在整理混乱的大脑时，门外出现了敲门的声响。
「是谁？」
「女王殿下，是我。」
「哦，塞巴斯吗？怎么了？」
「远征监视的部队今早已经回来了，他们希望能够勤见殿下，似乎是急事，咳、咳。」
「好，让他们在勤见厅等一会吧。还有叫厨师准备些早菜，我刚睡醒。」
说完，女子有条不紊地走下大床，打开衣柜挑选衣服。
「明白，我这就去叫人。」
尽管相隔门外，塞巴斯依然恭敬地向门后的女子低头，恭谨地回应道。
「啊！还有……」
在老人准备转身离开的前一刻，女子的叫声让他停下脚步。
「傻……伊丽莎白有送来消息吗？」
「咳、咳……很遗憾，殿下。」
老人轻轻叹气道，
「另一位殿下她……咳、咳，暂时还没有回信。」
老人再次站著等待门后的回应，却换来了一片沉默。
塞巴斯静静停留了五秒，确认没有其他指示后，便与仆人一同快步离去。
「厨师准备了鸡肉、沙拉和面包，请问合殿下心意吗？」
「能吃的就好，有为刚回来的部队准备吗？虽然是他们自己挑这个时间勤见的，但我不想他们肚子和嘴巴一起叫喊。」
玛丽莎在漫长的宫殿走廊上快步走著，一边和紧跟其后的老人说道。正在打扫尘埃的仆人看见两人，立即不慌不忙地让出大道中央，低头敬礼。
「殿下放心，我已经安排了……咳、咳，殿下你的礼裙……」
「我知道，刚刚赶著出来……平时都是伊丽莎白帮我换的，果然还是不太习惯。」
「殿下还是注意一下形象好，咳、咳，尤其是现在的形势并不乐观，外星种族的出现和帝国小动作让上下变得提心吊胆。咳、咳……」
老人清理一下喉咙，继续说。
「加上另一位殿下的离开，让不少贵族开始兴风作浪，咳、咳，我前天去了一趟鹰嘴帮，他们的情报人员查到鲍勃家族正在从帝国那边采购武器。」
「这我早就知道了。」玛丽莎插嘴道，
「毕竟是我吩咐他们去调查的。先不管鲍勃那些小人物，你刚刚去见了回归的部队吧？他们有没有交出汇报大纲？我想知道他们看到了什么。」
「当然……咳、咳，尽管手忙脚乱，他们也没有忘记规矩。」老人用手帕擦干净嘴边，继续说道，
「是关于阿尔戈和外来种族的动向。」
「果然如此……他们有跟你说什么吗？」
「咳、咳，首先是阿尔戈号的消息，我们的人在维多利亚平原的北部看见格拉提斯人大量拉拢游牧当地的商人队伍，并把他们的存货采购个清光。」
「我不明白，格拉提斯虽然是雪缘地带，但也不是那么缺资源就是……那他们的用意应该在于跟商人谈判，确实是一个国家准备打仗前会做的事情。」
「嗯……咳、咳，我想他们是在尝试收买情报。」
「不，他们很清楚维多利亚对游牧商人的嘴巴是多么的严厉……」
「现在情势动荡不安，一切恐怕说不准，咳、咳。」
「那第二件事呢？」玛丽莎放弃多作无谓的猜测，确定直接聆听部队的报告才继续讨论帝国的动向，便示意塞巴斯把话题转移到汇报的第二个重点。
「嗯，那么关于外来种族的消息，咳、咳……」
「怎么了？你很少会如此迟疑。」
「咳、咳，殿下，我们的部队恐怕已经跟好几个外来种族接触了……不，应该是那些生物主动与我们交流吧。根据队长的口述，它们奇形怪状，但大多都保留著与其外表成反比的智慧，也愿意与部队采取和平对话……它们应该是有与维多利亚结盟的打算。队长把那些种族的名称和联系方式都写在报告里，方便殿下过目。」
「结盟？」玛丽莎不悦地说道，
「维多利亚从不结盟。当然，假如它们愿意尊重这片土地的主人，那维多利亚的大门也会为它们打开。」
「要让它们俯首称臣恐怕很难……」
「它们不需要像我们低头，我只需要它们别在我们和帝国的事上伸出一脚。」
「这是当然的，殿下。」
「是这些了吗？」
「嗯，他们的汇报大纲就到此为止，咳、咳，接下来是我从鹰嘴帮的人得到的消息，殿下要聼吗？还是我打后以书文的方式送上？」
「趁现在说了吧，越少人知道越好。」
「咳、咳，另一位殿下与跟从她的人似乎在艾特隆山脉附近建立聚落了，也就是平原的西方……」
「我不需要你帮我复习地理，那个丫头跑那么远干嘛……不过至少是知道她的下落了，有好好奖项鹰嘴帮的人吗？」
「他们把负责调查的四人部队全灭口了。」
「啧……真是无趣。」玛丽莎喃喃自语道，老人看得出眼前的女王心情确实放松了不小。
「呼叫第三和第七团盯著山脉边缘的索伦公国，我不想他们借机搬出小动作。」
「这就是让人担心的地方……」
玛丽莎在勤见厅的门前停下，示意老人继续说下去。
「索伦公国近期和其中一个对我们不怀好意的外来种族有所交集，每一天都有外来种族的部队带著奇怪的科技进入公国的城堡。」
「天啊……」玛丽莎首次露出不安的眼神，倒抽一口气。
「这件事除了我们还有谁知道。」
「其他知道的四人已经躺在坟墓里了。」
「我收回之前的话，灭口灭得刚刚好。伊丽莎白她也不是平庸之人，我相信她有能力自己处理好，但是以防万一把第二和第五团也叫上吧，让伊丽莎白察觉到也没所谓。」
「……殿下还真是担心呢，咳、咳……」
「怎不可能不担心呢……」玛丽莎轻轻叹气，低声说道。
「话说塞巴斯你最近一直咳来咳去的，别再操劳身体了，麻烦的事让部下去做就行。」
「谢谢殿下关照，但是该做的事情我还是自己做最安心，咳、咳。」
「好好休息一下，剩下的事让狮鹫骑士团去跑腿，这是命令。」
玛丽莎说完便抛开老人，自己一个人走进勤见厅里，并没有让老人拒绝的意思。
「嗯……好吧。」
孤身一人的老人仰天长叹，走向走廊的窗边往外一看，热闹的维多利亚城市尽收眼底。
第一章：家园（始）
21. 餐桌外交 
维多利亚森林大树鼎立，多雨的地理特性让这个地方潮湿而极不透气。
传说天神热爱感受恒星所带来的温暖，因此在创造花园的时候故意让这里四季维持著炎热，以满足自己的小小欲望，殊不知这位健忘的神明忘记了聚居于此的生物可没有祂的神力。
灿烂的太阳高挂天上，吴牛喘月，闷热的森林在太阳升起后的短短几小时内变得更为炽热，所有在森林生活的生物在这段时间会异常难受，犹如蒸炉中的点心一般。
假如不能及时降温，恐怕难逃倒下成为他人营养的命运。
因此，森林之中那条把平原分割两半的长河犹如上天的怜悯，成为了所有生命的救命源泉。
河流分割出无数的小溪，肥美的水生动物顺著水流飞快地游动，它们的身姿暴露在清晰的溪水之下，经常会吸引起无数饥饿的觅食者与旅行者前去挑战身手。
「……」
就在森林的某一条林间小径旁边，一名人类坐在小溪一旁静止不动，她伸手瞄准水底，全神贯注地观察著水中的环境。
犹如海鳗的水中动物毫无警戒地从人类的眼框中游走，它们在人类的眼中就是一只只待宰羔羊。可是她并没有急著出手，徒手捉鱼这回事欲速则不达，她正在挑选最好的猎物、调整最好的时机。
「喝！」
人类以迅雷不及掩耳的速度把手笔直地插往水中，卷起千堆雪花，弹起的水花扑面而来，溪边的小红花被浇成暗色。
人类女子露出胜利的眼神，从溪中抓出一条丰满的海鳗，心满意足地双手捧著滑溜溜的海产站起身子。海鳗锲而不舍地摆动尾巴，尝试从人类牢固的怀中挣脱，但它生猛的反抗只是让女子更加高兴，她知道自己没有选错目标。
「凛子，这一条应该够吃吧？」
她（？）对坐在小径旁一颗大石上的少女问道，
「反正你也不用吃饭，这一大条鱼也够我吃两天了！」凛子活泼地从石上跳下，双脚落地，兴奋地跑向时面前观察她们的午餐。
「这种鱼我还是第一次见欸……好像海鳗。」
「除了鱼头比较帅以外外表应该跟鳗鱼没两样就是了……肉质我是不知道，反正我不会做饭。」
「……欸？」
「怎么了？」
凛子充满疑惑地叫道，让时不禁歪起脑袋。
「时……不会做饭吗？」
琳子的问题对时来说实在过于唐突，她不禁怀疑是否自己听错了。
「我当然不会啊……凛子你不是会煮菜吗？」
面对时的质问，凛子只是尴尬地微微侧过头，露出极为僵硬的笑容。
「凛子……你也不会吗？」
「……」
「那四天你是如何活过来的……」
「……」
「我记得你杀了一只野生生物的说，对吧？你不是有把它的肉煮成饭菜吗？」
「那次我……不小心烧焦了……只能吃焦肉……」
「……」
「嗯……」
「那这条鱼……我们谁来处理？」
「……」
两人面面相觑，周围的气氛变得异常冷清，即使是炽热的天气也无法为如此尴尬的场面升温。
好可爱——
时看著凛子尴尬得快哭出来的笑容，心中如此想著。当然这也无法改变两人不会处理食物的现实，她心中默默为凛子午饭的完整性祈祷。
海鳗依然是在时的怀中不停鼓著四个鳃子、拍打尾巴。
也许它会宁可自己就这样窒息而死。
火花从火堆中弹起，发出塔塔的声音，潮湿的环境让火势勉强维持在煮食用的大小。鳗鱼的外表逐渐发黄，看起来焦黄松脆的。烤鱼的香气在空气中蔓延开来，扑向凛子的鼻孔。
「嘿嘿~时你这还不是弄得挺好的嘛？」
「……别这么快下定论，我也只是有样学样地随便烤一烤。刚刚内脏还处理得不是太好，可能弄脏了附近的肉也说不定。」
「我觉得不用这么计较啦，反正要担心的话不如先顾忌这条生物甚至能不能吃吧？」
「也对。嗯……看这个颜色应该差不多可以拿下来了，地球的鱼本身自带鲜甜的味道，希望来到宇宙的另外一角也是这样。」
「放心，如果不行的话还能加盐哦。」
「你还有带盐？」
「嗯，让我翻一翻背包……」
凛子捡起放在草地上的旅行用背囊，只花了几秒便从背包里的众多物品中翻出一小瓶装满白色沙粒的容器，容器上贴著由日文写成的商标。
「……超市海盐？」
「才不是普通超市盐啦！这是我的远亲经营的品牌，郊区旅行专用。」
「不，这不是问题。」
时摆出一脸的无奈与苦笑，看著凛子那犹如百宝袋一般的背包说道，
「除了漫画和海盐，你还带了什么？」
「基本的生活用品都有，例如刚刚生火用的防潮固体燃料、防风火柴、砂糖、很久之前吃完的干粮、简略吹气睡袋、万用刀、扑克牌……」
凛子在背包翻来覆去，介绍著里面数量近似毫无止境的宝物。
「哇……即使考虑到你的人设，我还是为你的准备感到非常惊讶……」
「平时经常四处走嘛，母亲就开玩笑叫我不如直接把东西都塞进去一个大背包，免得我随时好动症发病。」
「结果你就真听了她，每次出门都带著一个百宝袋？」
「差不多吧，虽然露营用嗽口水之类的我是离开地球前几天才加上去的。」
「我都不知应该是佩服还是无奈好……啊，差点忘了看鱼……嗯，颜色不错。」
「嗯，而且气味好香啊，差不多可以拿下来了吧？话说，周围居然没有其他生物盯著我们欸，明明这条鱼就这么吸引人……」
「应该刚好被赶跑了吧？不然就是被吃光了。」
时若有所思地说道，眼睛始终盯著小径后方茂密丛林的黑影不放。
这时，小径旁的草丛传出沙沙的声音，两人立即进入警戒的状态。
躲在草丛的生物明显没有隐藏自己存在的打算，在两人的目光下顺著草丛接近火堆，这让凛子感到些许惧怕。
「时……乌鸦嘴。」
「呵，居然会有漏网之鱼，我是没想到的。」时冷笑一声，调戏一般地说道，右手握著剑鞘不放，作好随时拔剑的准备。
两人对望，互相点头示意，凛子从草地上捡起石头，直接丢向生物所在的草丛。
「我他*消音*的在岩浆湖底放屁！用不用这么凶啊！？」
「（憋笑）……」（时）
「欸？？？？？」（凛子）
两人意外得到了非常巨大的反响，凛子一边不知所措地看著努力憋笑的时，一边眼白白让草丛里头的生物从黑暗中翻滚出来，脑子很是混乱。
整个气氛从糟糕变成难以理解。
「我说啊！？你们这些人类都是这样打招呼的吗？一见面话也不讲，先丢个石头再说！*消音*很疼知道吗？」（？）
「我……（憋笑）对不起……（憋笑）我看到你在草丛里滚来滚去的样子，实在忍不住……」（时）
「你甚至不是丢的那一位，却笑得最肆无忌惮！我™的！」（？）
「啊！对不起，我以为你是来袭击我们的……」（凛）
凛子下意识地向不明生物道歉，而圆形的生物则只是生气地在两人周围不停滚来滚去，一整个滑稽的样子。
它身型细小，估计只略大于人类的头部。球形的身体两侧长著一对看似强壮的肢爪，下体的部分长出众多章鱼一般的瘦小触手，能够完全支撑起生物的体重，代表它拥有站立的能力。
（还蛮可爱的——）
凛子如此评价著眼前的搞笑生物。
（假如它没有那个古神一般的外表……）
生物在草地上骂骂咧咧的，持续了好一段时间，一直到时终于笑完了它才用触手撑起身体，两人只能直面古神本人。
它的嘴巴犹如海星一般分裂成四块肉片，巨大的单眼两旁排起十多只细小的眼睛，绿色的瞳孔盯著两人不放，吓得凛子僵硬地扭开头颅。
「那么……请问古神大人有何贵干？」（时）
「当然是盯著鱼来的啊！」（？）
「……鱼？啊对！鱼！」（凛）
凛子在生物的提醒下终于回想起快要烧焦的海鳗，慌张地把鱼从自己用石头重构的烤架上拿下，焦黄色的烤鱼冒出热气，香气随著烟雾散发而出。
「刚刚的事我们当作没发生吧！假如两位可以分一些食物给我，这般大恩大德老子必定来日相报！」（？）
「变脸真快……」（时）
凛子把石架从火堆移开后重新放下烤鱼，带上从背包拿出的隔热手套，剥开莫名坚硬的焦皮。
「看起来颜色刚刚好，这条鳗鱼几乎全身都是白肉，这个分量真不敢相信是已经拿走了内脏呢。」（凛）
「怎样，要分给这位古神兄弟吗？」（时）
「我没所谓啦。反正自己一个人也吃不完，当是交个朋友也好。」（凛）
「太好了！我快饿死了！」（？）
不明生物一听见凛子的答复，便兴奋地滚向凛子，仿佛刚刚的冲突从不存在一般，像泥滩里的狗一样在火堆上来回打滚，火花纷飞。
「你不怕热哦？」时重新在火堆旁的灌木上坐下，说道。
「老子还嫌不够热呢，咋们库鲁伊可是把岩浆当温泉泡啊！」
「库鲁伊吗……」（凛）
凛子喃喃自语道，一边把鱼肉割开并摆放在预先准备好的餐盒上。
「我吃这些就够了，剩下的给你吧。」（凛）
「天上掉下来的火山灰！谢谢两位啊，从现在开始我们就是兄弟了！不嫌弃的话叫我派奇！」
库鲁伊从火堆滚出，一手拿起剩下的整条鱼。凛子依然些许害怕著派奇的脸容，僵硬地别开头来。
「啊哈哈哈……」凛子勉强回应道。
「这一带也未至于一点食物也找不到吧，还是你们种族偏弱？」（时）
「当然不是，本来我是在狩猎一只尾巴长著剑刃的巨大原居生物，过程非常轻松，结果就要收尾的时候突然不知道从哪里扑来一只黑毒，让猎物趁机逃走了！*消音*的爬虫类，我一怒之下跟它打了一整天，两败俱伤，到最后架没打完，东西也没吃过。一个字啊——亏！」
说完，库鲁伊对著火堆吐了一口水，为火堆助燃。
「黑毒……嗯，是前天那只怪物吧？」（凛）
「它一直在跟著我们，应该是把附近当成自己的地盘了。」（时）
「真是气！气气气气气！」（派奇）
库鲁伊一边抱怨著，大口咬下烤鱼……
「*消音*难吃死了！」
「（呕）」（凛）
凛子和库鲁伊双双把鱼肉吐在火堆里。
「这比长老的浓汤还要糟糕！」（派奇）
「……这……根本不是鱼吧……」（凛）
「嗯……确实。」时从凛子的餐盒中拿起白肉吞下，并客观地提出评价。他很兴幸自己有及时关闭自己的味觉。
砰——
砰——
「嗯……？」（凛）
「……你们有听到吧？」（时）
「当然听见了，我又不是聋的。」（派奇）
火器频频从远方发射，响起巨大的声响，
鸟儿受到惊吓，纷纷从树林中飞散而开。
兵器的碰撞和人群的叫喊交集一起，同时引起了众人的注意。
「要去看看吗？」（时）
「嗯！」（凛）
「当然了，运气好还能吃上一顿！」（派奇）
由两人一怪组成的临时队伍应声出发，
他们的心思意外地相同——也许会有食物。
22. 抢劫（上）：盾卫 
一行人（和非人）跟随著兵器声来到森林的商道，附近一块半烧焦的木牌插在地上，时在老远也能看到它写著大大的一行「索姆河商道」。这条商道蜿蜒在山崖和丛林之间，一路由东向西延伸，又或是反过来深入森林，一切要看使用者的目的地而定。
索姆河商道的西边通往森林的尽头，也就是著名的维多利亚平原，在那里绝大多数的商队和旅行队皆会受到维多利亚的法律保护，但帝国固然无法兼顾横跨森林的商道本身。
散布在整条大道的碎木块、烧焦的马车部件埋没在草丛之中，商道各处皆有断成两截的生锈兵器和被踩碎的东西散落在一地，还有早已被啃食得剩下骨头的尸体，足以诉说这条商道的日常。
时等人躲在商道附近的高地，以上帝视角俯视商道，观察著正在发生的冲突。他们日后会知道这只是森林由兵器碰撞和鲜血组成的平常一幕。
「以这么近的距离观看抢劫，我还是第一次呢……」凛子压低嗓子说道，剑刃的锋芒把阳光反射，兵器碰撞发出的刺耳声音仿佛在威胁著自己的生命，让鲜少近身拼搏的凛子不禁感到毛骨悚然。
「除了电影之外，我也是首次遭遇这种情况。」时回话道，一边牵著凛子的手尝试安抚她，同时把注意力放在围绕商队领头车附近的打斗上。
「那五个拿著盾与剑、衣装几乎一样的应该是商队的守卫吧？他们看起来剑术并不是很了得，比教我剑术的人还差上一节距离。」（时）
「嗯，恐怕并不是薪金很高的守卫呢……相反那两个压制著众多守卫的强盗还比较引人注目，一个把自己包得跟中东人一样，一个拿著枪械的……话说这里也有枪吗？」（凛子）
「应该有类似星球大战的军事科技吧……根据之前问来的资讯。」（时）
「欸，那个躲在草丛里的不是夜耗子吗？哈！那些矮子还是死性不改，当回老本行啦？」
派奇毫不掩饰地大声笑道，幸好商道上的呼喊勉强盖过了库鲁伊的嗓子。这引来了时和凛子责怪的眼神。
「你说话低声点好不好？还有什么是夜耗子？」（凛子）
「夜耗子是我们自己的称呼，他们正规叫法是……呃……什么来著，啊！对，是扎拉克！」（派奇）
「嗯……看到了，那只躲在强盗后面指指点点，背著包袱，用双脚站起来的大老鼠。」（时）
「它躲得真好，我差点看不到……看来应该是两个强盗的首领吧？」（凛子）
「我倒是觉得它很想温泉指挥官……」（时）
「喂！」（派奇）
库鲁伊不耐烦地压低嗓子叫道，绿色的汁液从裂开的嘴巴中吐出，那呕心的气味强行把两人的注意力拉回来。
「我们不会一直在这里看下去的吧？」（派奇）
「啊，对欸！我们不帮忙吗？那些商人看起来蛮像人类的，除了耳朵长了一点。」（凛子）
「我个人是想再观察多一会的，在关键时刻再站出来也未迟。」（时）
「坏人。」（凛子）
「的确是坏了一点，但是我们也不是轻小说主角，不用顾及观众印象吧？」（时）
「确实……而且看准时机救起商队有可能拿到更多报酬，对吧？」（凛子）
「嗯，真亏你还说我坏……」（时）
时一边调戏凛子，再次把视线放在陷入苦战的守卫身上。
「而且……那五个守卫不可能只有这种程度。」（时）
「欸？」（凛子）
「看，他们动手了……」（时）
「今天怎这么倒霉啊？」
其中一名守卫说道，并举起盾牌挡下强盗射手的一发弹药，其冲击力让他差点跌倒。
「靠！再接过几下，手臂都要断了。威尔，过来交换一下！」
「你以为只有你的很麻烦吗？那个萨尔贡人刚刚差点把我的头给砍下来了！」
名叫威尔的另一名守卫说道，他挥剑斩向身穿长袍与头巾的强盗，强盗于是把身体往后倾斜，躲过斩击。本来正与他对峙的守卫顺势伸剑突刺，逼强盗后退，打断了他的猛烈攻势。
「这个萨尔贡人有点意思，几年前军团对上寇盗集团的时候他们也没那么强啊？」
第三名守卫重新架好姿势，一边后退到队友旁边，压低声音说道。
「寇盗？别把我跟那些愧对自己古老血统的垃圾相提并论。」然而，强盗依靠著自己敏感的感觉听见了守卫的发言，略微愤怒地回驳道。
「沙佬别晃著，他们要架盾了！」
站在后方的强盗射手说道，把萨尔贡强盗从怒火中拉回来。
只见五名守卫并排在一起，举起盾牌连成横线，犹如军团先锋的行军之势。
「「「「「喝！」」」」」
五人同时不约而同地大喝，以相同的节奏用直剑敲打盾牌，仿佛是在演奏出激昂的交响乐一般，让萨尔贡强盗感到疑惑。
「他们在干嘛？挑衅我们吗？」
「不，你那个躺在沙漠里的父亲没有跟你说过吗？自己看清楚吧。」
「嗯！？」
随著五人的敲击越来越激昂，他们手中的盾牌逐渐闪起红光，直到盾牌的中心完全浮现出狮鹫的形象，守卫才停止敲打，转而开始往强盗行军前进。他们以相同的姿势举起直剑，步伐一致，不禁让人怀疑他们究竟是生物，还是受程式驱使的机器。
「这是……」
「吓到了？我估计整片沙漠也没有如此奇特的阵势，阿杜剌我说得对吧？」
「格拉人，别开哑谜了！他们究竟发生什么事？」
阿杜剌挥舞著曲刀往后缓缓撤退，这是他作为强盗生涯上的第一次被他人的气势压倒。
射手对著盾阵试探性地开了一枪，枪口火花纷飞，子弹以音速袭向其中一名守卫的头脑，却在即将贯穿守卫的头部前偏离弹道，发出刺耳的碰撞声往外弹开。
「啧！你看到了吧？这就是维多利亚的『共鸣』方阵。我还呆在雪原的时候，兵营的长官一喝醉就会提到维多利亚的盾卫有多麻烦。」
「他们给人一种四周好像是围绕著一层保护阵的感觉。」阿杜剌捡起路边的石头，砸向逼近的盾卫，结果石头还未碰到盾阵就碎裂倒地。
「没错，这就是他们所谓的『共鸣』。我们不知道他们是如何做到的，我们只知道维多利亚的士兵从来不会单独作战，而这就是原因。」
「你们吵够了没有！？」草丛后突然发出响亮的声线，强盗们一同把视线放在躲在后方，双脚站立的大老鼠身上。
「说得这么厉害，他们还不是走得跟残疾一样慢？这摆明他们光是维持著什么共鸣已经快花费掉精神了。撑著不就行了吗？」
「哈！这只老鼠果然比你聪明啊，雷曼洛夫。」（阿杜剌）
「这我也知道，死老鼠说就容易，出来撑的还不是我和沙佬？」（雷）
「别说了，看刀！」（老鼠）
不知不觉，盾阵已经走到了强盗面前，五人以弧形的阵列，对强盗形成半包围状态，直剑直直刺向射手，雷曼洛夫在千勾一发之际向后翻滚，差点压过草丛后的扎拉克，把老鼠人吓得魂飞魄散。
「啧，管你是什么！」（阿杜剌）
强盗灵活地高高跳起，越过包围网，并趁机绕到守卫的后方舞动曲刀，曲刀与无法看见的墙壁激烈地碰撞一起，其冲击差点让强盗失去平衡。守卫转过身来，把曲刀架开，强盗再次狼狈地后退。
「这比土岩兽的壳还要硬啊！雷曼真的没有办法吗？」（阿杜剌）
「不然用袋里的沙子吧？再不用我们就只剩下逃跑的选择了！」（雷）
「用了也恐怕赢不了，趁机逃跑吧……」（阿杜剌）
「跑什么跑？最没胆子的就是你们！」
说完，两人准备拔腿就跑，却被扎拉克的大喊阻止了。
「结果还是要我亲自出马……你们帮我撑一会！」
老鼠说完，便头也不回地往商队的马车拔腿就跑，左侧的守卫以为它想逃跑，尝试挥剑阻止，但扎拉克天生身手狡诈灵活，它随便躲过挥击，在守卫的脚边直直穿过，跳上商队马车并进入其中。守卫无谓理会，把注意力放回在强盗们之中。
「妈的，十秒也不知道撑不撑得下来！」雷曼洛夫吐骂道，把枪口指向盾阵。
「沙老，掩护我！」枪声落下，弹道再次理所当然地被方阵弹开。
23. 抢劫（下）：不速之客 
「哎，你别跑走啊……死老鼠……」（凛）
「哈，我就说那只夜耗子铁定撑得不久。愿赌服输，赶快把东西交给我吧！」（派奇）
「这就是筹码丢水沟的感觉吗……不过是海盐而已，给你。」
「开饭咯~」（派）
「欸等等，你别一口倒光，这很咸啊……」（凛）
「味道真过瘾，还有吗？」（派）
「我在担心什么……」（凛）
正当商道的斗争在越发升温，躲在附近隔岸观火的众人不知道什么时候已经放松下来，甚至凛子跟派奇悠闲得以一瓶食盐为筹码打赌老鼠人会不会临阵退宿。
「那只老鼠身手倒是蛮灵活的，刚刚那个守卫想砍它也砍不中。只是我不明白为什么它不是直接往森林走掉，而是跑进马车里当一只待宰羔羊，除非它这是死也要拿走一些战利品。」（时）
「看他们刚刚讨论了一会，应该是有什么计划吧？」（凛）
「啧，还会有什么计划？夜耗子唯一的计划就是苟且偷生，这跟它们的人品一样。」（派）
派奇不屑地说道，它晃动瓶子，直至把仅剩的盐粒倒进嘴巴中。它用那绿色的大瞳孔直直盯著空瓶，确定盐粒一颗不剩后便把瓶子直接吞下，让一旁观看的凛子和时惊讶地张大眼框，露出一副难以理解的表情。
「欸……话说回来，那些守卫摆出的阵势也太强了吧？就好像是出现了一道空气墙壁一般把一切挡开，真是离谱至极。」（凛）
「这句话也不由得我们来说吧……」（时）
「也是……看，那个中东人又要出手了，我打赌他又会被弹开。」（凛）
眼见戴著头巾的强盗滑过地板，躲过两名守卫的联合夹击，并向正在面对射手的守卫丢出曲型飞刀，飞刀理所当然地被凛子说中，仿佛触碰到墙壁一般碎裂开来。
「我大老远也能听见他那粗俗的咒骂声了。那个戴头巾的身手很好，每一招也是针对持盾者的弱点进攻的，假如不是那个奇怪的气场，刚刚他往上砍的那一刀就可以绕过盾牌，刺向守卫的喉咙了。」（时）
「你这样一说，我差点想帮强盗加油了啦。这也只能算是他们运气不好，自己找上鬼门关了……欸？那个是……」（凛）
「小心！」（时）
突然，拿著枪械的强盗从侧袋中拿出圆球抛向空中，不顾身边正在袭来的守卫缩起身体并盖住耳朵。时立即警告凛子，用手臂遮盖著她的双眼。
啪——
圆球在空中引爆，发出强烈的闪光和声波。
没有来得及防范的一名守卫受到影响而节节后退，盾牌前的红光仿佛是在呈现著持有者的精神一样明显地变弱。
受到射手指示而早早作好准备的另一名强盗没有放过机会，反手握刀，奔向还维持在昏晕状态的守卫，一刀割开守卫的喉咙，炽热的鲜血从伤口喷出，染在强盗的头巾上。
「哦？守卫的结界失效了！」凛子拨开硬板一般的手臂，一脸惊讶地说道。守卫的尸体倒在地上一动不动，少女勉强忍著看见鲜血而出现的呕心，差点吐了出来。
「果然是那个原理吗……。」无视著狼狈的凛子和正在安抚少女的人偶，派奇若有所思地说道，众多的副眼跟随著巨大的绿色眼睛眯起来，微微点头。
「妈的，斯蒂夫死了！他怎么脱离共鸣的？」
「你看不见吗？那颗格拉提斯的震撼弹把斯蒂夫给吓出尿来了，那个新人没有对付格拉提斯人的经验。别在那边晃著了老威尔斯，快重新架好盾牌，我不想跟新人一样喉咙被开出一个洞。」
名叫威尔斯的守卫强忍著恐惧，用拳头敲打自己的头盔以驱散震撼弹带来的些许呕心，跟随著维特的指示重新架盾面对杀死斯蒂夫的凶手。
只见强盗脱了头巾，露出他那充满刀疤的铜色脸容，并用袍袖把刀上的血擦个干净。
「怎么了？死一个人就怕成这样了，维多利亚人？」（阿杜剌）
强盗挑衅道，充满自信地再次舞动曲刀，并压低身体摆出准备发起攻击的姿势。
「喂，雷曼你还有刚刚的东西吗？」强盗压低嗓子，秘密地向后方的射手问道。
「当然没有了，你知道一枚震撼弹有多贵吗？如果不是你吵著要试试看我还真舍不得用。」射手不满地说道，一边把子弹填充到手中的枪械上。
「至少我们知道他们的弱点了，他们应该是依靠精神上的催眠之类的方法来维持共鸣的，只要让他们分心就有机会逐个击破。」（阿杜剌）
「说来容易咯？」（雷曼）
而正当两名强盗还在讨论著下一步，镇守原地的守卫们已经开始显得不耐烦。
「口水这么多是吧？进攻！」
「「「「喝！」」」」
以守卫威特的怒号为契机，四人快速地踏步向前，行军速度和节奏受到众人的怒火影响，明显比刚刚还要快。
然而，强盗不但没有表露出任何惧怕，反而嘴边挂起微笑。
「雷曼，把包袱的沙子放出来吧。」
「好！」雷曼洛夫捡起扎拉克丢下的袋子并小心解开捆住袋子的绳子，里面装满了黄沙，表面的沙子随著微风飘逸，金黄色的风卷席在众人之间。
守卫们微微地感觉到危险，因而停下了脚步，警戒著强盗的下一步。
——！【刺耳的鸣轰声】
「……」
「……嗯？」
可是，不论是强盗还是守卫，两边皆没有如期一般发起进攻。突如其来的声音夺走了威尔斯的注意。
「……亚里克，你们有听到吗？」
「当然了威尔斯，我他妈的还以为是我幻听了。你有听见过这样的叫声吗？」
「没有，亚理克，完全没有。」维特压低声线说道。他在维多利亚军队服役了十多年，又担任商队保镖当了五年，也没有听见过刚刚那让人毛骨悚然的声音。
「雷曼，刚刚的是什么？」显然被声音吸引的并不只有架起阵势的守卫。阿杜剌盯著守卫，一边疑惑地向射手提问。
「我向天上的老祖宗发誓，即使是雪原的尽头也不会有任何生物能够发出如此刺耳的声音。」雷曼洛夫激动地说道，
「天啊，有人说是断了履带的帝王坦克在冰河上驶过我也信。」（雷）
「有什么要过来了！」（威尔斯）
地面的震动越发强烈，远方的树木不断地被撞击而倒下。不管它是何方神圣，众人知道它正在瞧著商道高速奔驰。
只见一只身型略为高大，长著獠牙的野猪从树林里慌忙地跑出来，似乎是在逃离什么的追捕一般，不断地发出悲鸣。它的背部被割出巨大的伤口，血流不止，地上留下一行血迹。
「刀伤？」维特喃喃自语道，他的脑海中立即联想到自己唯一有过印象的森林霸主。
「难道是……不会吧？」他不禁慌张地大喊道。
如同是在认证著老守卫的想法一般，巨大的猛兽从森林冲出，那恐龙一般的头部一口咬住野猪，可怜的猎物用尽最后的力气发出响亮的鸣叫，猛兽便摆动身体，用力把野猪的尸体抛向商队的领头马车。
「散开！」维特喊破喉咙，呼叫众人逃开，守卫们便应声解除方阵，各自跳开。
其中一名守卫来不及反应，被袭来的野猪尸体直直命中，他的身体受不住冲击，血肉扭曲，跟随著野猪撞向马车。
「危险！」本来还呆在马车里的扎拉克在尸体碾过之前侥幸逃离，抱著一枚圆筒型的装置跌倒在地上，滚了三圈才停下来。
「我才离开一会为什么突然变成这样哇！？」扎拉克还未来得及吐槽完，便再次用力跳开，猛兽锋利的尾巴擦过老鼠胸部的毛皮，野猪的尸体则是被那犹如剑刃一般的尾巴斩成两半，血肉飞散，躲在附近的商人们纷纷惊恐地从后头的马车跳下，跌跌撞撞地逃跑起来。
猛兽双足挺立，幼小的爪手正在蠢蠢欲动地摩擦著。它的身姿犹如地球曾经存在过的恐龙之一，它的尾巴被锋利的鳞片覆盖，形成一把巨大无比的利刃。猛兽把尾巴卷到头部前一口咬住，尖牙与利刃互相摩擦著，紫色火焰从嘴巴中吐出，让火花在它的口中飞舞。
「……我记得熔斩龙的火焰是红色的，对吧？」
「这是多年前的事了，威尔斯？我只知道我们死定了。」
尾巴从熔斩龙的口中脱鞘而出，附带著热气的尾刃轻易地点燃起附近的草丛，那鳞片发热引起的紫色抛光无言地威胁著惊恐得无法行动的众人。
「（刺耳的鸣轰叫声）——」
熔斩龙愤怒地向眼前的猎物们咆哮，身体微微地冒出紫色的烈火，它的身影犹如厉鬼一般，散布著恐惧与威严。
「
冷掉的岩浆石！
就是它，那个本来应该呆在我肚子里的猎物！」
「你不是说它已经濒死了吗？我看见它活得很欸！？」（凛）
「我怎会知道……喂！等等我！」（派奇）
「欸？时你去哪……真是的，每次都是这样！」（凛）
少女还未来得及反应过来，时便拿起剑鞘，笔直地从高地跳下，派奇紧紧跟随其后，凛子一边默默抱怨道，也捡起附近的石块，小心翼翼地从山坡滑下。
【*响起魔物猎人的声音*】
幕间：隐藏的监视者 
「啧……我讨厌这份工作……」
「反正收了钱就照办吧，不然我们回去交不了差就又要挨饿了。」
「 挨饿的只会是你而已，我一个人就可以活下去。」
「啊不是，究竟是谁在平原被追杀了三天，还差点被吊在城门前示众的？」
「 假如一个法国来的疯子没有突然蹭过来拖慢脚步，我本来很快就可以脱身。」
「 那些带著鹰嘴帽的人可真不是赖著玩的，哈！我还是第一次见有人会把猎鹰当宠物杀人的。」
「闭嘴……」
「别用这个眼神看著我啊……哎好啦好啦，我闭嘴。」
「……」
「看看商道那一边，那只牛龙冲过去了。」
「啧，那个紫色的模样真是呕心，比你调配出来的药剂还要呕心十倍。」
「你得学会乐观一点。用另外一个角度来看的话，原来那只恐龙失血过多也快要死了，我们也算是救了它一把嘛？」
「对一个掠食者来说，有尊严地死去跟变成不伦不类的怪物活下去是两回事。这对你这种没有原则的人来说恐怕很难明白。」
「 欸！专家永远都是有原则的哦？」
「 我可信不过一个帮SDECE做了一辈子脏活的人。」
「……我也不想的。」
「哼……」
「话说回来，我还是第一次看见你展现同情心欸？原来我们的猎人小姐姐也不是像是自己说的那么无情嘛？」
「……」
「等等！我错了，先冷静一点！有话好说，把手从击锤放开好吗……」
「твою мать！ 我真他妈讨厌这份工作……」
注：此幕间与抢劫（下）同步进行
24. 灼灭之刃（上）
五年前，维多利亚的第三军团二十八旅在森林进行任务的时候，不幸遭遇了一头猛兽的袭击，它身穿厚重的鳞片，背部的排气孔频频冒出骇人的火焰，盾卫们自傲的共鸣在它的剑刃面前犹如薄纸一般，一碰即碎。
那一次任务不但擦新了十年以来的最高伤亡指数，也造成了二十八旅之间的一段短暂退役潮。无数曾经对帝国的力量抱以绝对忠诚的老兵产生了质疑和不信任。他们曾经脚踏血池，挡下千军万马。而他们的盾在大自然的眼中却始终是如此的不堪一击。
我的名字是维特·克莱文，
我的双眼被血海蒙蔽，我的耳朵充斥著悲鸣，
——我当时在场。
「轰——————」
熔斩龙高举被鳞甲覆盖的头部，仰天咆哮，其声势震耳欲聋，众人的身体不自觉地僵硬了起来。
「天啊，我们都要死，我们都要死！这是报应，我们……」
「亚理克你先别说话好了，维特现在我们有什么计划……维特？」
威尔斯带著亚理克一边后撤，转头望向众人之中经验最丰富的队长寻求指示。
维特却没有回应，他像个稻草人一样维持著举盾的姿势，面向远方的猛兽。熔斩龙盯上了静止不动的守卫，立即撞开马车的残骸往他的方向冲刺，它张开嘴巴，露出黏上血迹的尖牙，正要把维特脆弱的身体咬碎的时候，威尔斯从旁用身体把他推走，两人险些成为猛兽的口下亡魂。
「喂！ 你别突然发呆啊？野兽可不会给你思考的机会。」
「我……快逃……」
「欸？」
伴随著威尔斯的疑惑，猛兽侧身跃起，再接再厉地往前挥出尾巴，紫娟的剑刃划破空气，瞧著两人直面而来。耀眼的紫光盖过了天空上的太阳，扑面而来的剑尾刻印在著威尔斯的眼帘之中。
此时的他认为自己气数已尽，正在为自己至少能够死在锋利的刀刃下而默默兴幸著。
当然，威尔斯不可能知道自己的死期另有定数，在别的地方、别的时间。命运为他安排了一场悲壮的葬礼、一个悲惨的结局，他的名字并不会被记住。
但至少不是现在。
当——！
一阵烈风吹过，一名黑影突然出现在刀锋之前，风沙在她的脚边挂起，缠绕著尚未散去的电弧。她双手架起巨大的剑鞘，为两人挡下了袭来的千度大剑，热气伴随著剑锋传导至剑鞘的表面，发出烧烤一般的塔塔声响。
「这真是鬼扯的热……」时低声抱怨道，并尝试把猛兽的尾巴推开，但是猛兽也因为为自己的斩击被挡下来而怒发冲冠，立即三百六十度扭动身体，往下挥动尾巴，紫光瞬间袭来。时顾及到后方的两人，只好继续架起剑鞘，再次挡下厚重的尾巴。
「妈的，维特！ 快给起来。我还不想死在这里。」威尔斯终于反应过来，急忙地扶起晃神地呆住的老兵，让出时后方的空间。
熔斩龙见状，便愤怒地向两人咆哮，一时之间让注意力从人偶身上抽走，时把握机会侧过身子把剑鞘打斜，一边让猛兽的尾巴从剑鞘的旁边擦开，一边向前推进。外星材质持续地快速划过燃热利刃，紫色的火花伴随著刺耳的声音从两者的身边刮起。
时来到熔斩龙的头前，话也不说就是握住大剑摆动全身一挥，连同剑鞘使出逆袈裟斩，剑鞘那隐约冒出热气的炽热表面狠狠地拍打猛兽的头颅，阵痛让它发出隐约的悲鸣，不禁后退两步。
此时，派奇也从角落跳起，骑到熔斩龙的背部上。
「我们又见面了！ 今天过得好吗！？」
「（轰——）！！？」
面对突如其来的偷袭，猛兽不耐烦地仰天咆哮，背上的散热孔逐渐冒出紫烟，它们犹如火山一样喷出紫火，企图以热火驱散异形。紫火波及到旁边的森林大树，绿叶哄哄燃烧，商道逐渐变成了炼狱一般的大道。
可是，正如派奇自己所描述的一般，它毫不畏惧，熊熊烈火在它的面前犹如儿童的玩物一般可笑。库鲁伊野蛮地撤下熔斩龙的背角，并把背角当成武器不断用力刺插猛兽，猛兽终于受不住痛楚，背部瞧著大树冲撞过去，派奇见状立即跳开，让猛兽自己狠狠地承受冲撞。
大树因为无法承载熔斩龙的重量而倾倒，猛兽差点失去平衡，才刚勉强用强壮的足部重新站稳姿势，远方又传来凌厉的嚎叫声。
只见黑毒从阴暗的森林之中扑出，用它强韧的触手缠绕著熔斩龙，但显然它不同于库鲁伊，立即便被熔斩龙背部的烈火烧伤。
「（愤怒的嚎叫）」
黑毒果断放弃了一如既往的缠绕战术，用力推开冒火的熔斩龙，猛兽终于跌倒。
「你们……你们……等我……」
此时的凛子也终于赶到，她的身边布置著隐约可见的碎石环带，手持临时建构起的大锤，看来是为了收集材料而耽误了进场时机。
「你这狗屁的爬虫类，你还真有面子跑出来乱入！看我不把你碎尸万段！」
「（狞笑）」
派奇还在为黑毒让它弄丢食物一事而耿耿于怀，一看见黑毒就犹如碰到仇人一般，忘记掉还在地上挣扎的熔斩龙，对著黑毒就是一顿破口大骂。而黑毒却只是满不在乎地摆动它那悠长的脖子，黑色的龙头隐隐传出一阵狞笑。
「那个……我没迟到吧？」（凛子）
「不，才刚要开始而已。」（时）
说而迟那时快，熔斩龙翻滚身体，终于让庞大的身子再次站稳。连番的狼狈让熔斩龙脱离疯狂，重新镇定下来。它左看右望，以锐利的眼神横扫众人，
「他这是冷静下来了吗？」
「别做梦了雷曼，我在充满野兽的沙漠中见过不少如此的眼神，它这是在寻找猎物。」
不管是突然乱入的两人两怪、躺在马车一旁冷静下来的守卫、还是一脸状况之外，勉强摆出迎战姿势的强盗和惊慌的巨大老鼠，皆进入了它的猎杀名单之上。
「轰——————」
确认目标，猛兽再次把尾部的剑刃咬住，这次它恒均地控制火候，一边加热尾巴的表面，一边用牙齿磨砺剑身。
「所以话说回来，我们有什么计划？」（凛子）
「我才正要问派奇，当初你是如何把它打到濒死的，现在不说怕是要等下世了。」（时）
「说给你听也没用啊？它原本不是这个模样的，谁知道他不但会冒出紫色的火，鳞片还不知为何坚硬了几倍，用力插也插不进半分……呸！你别笑，我才不是吹牛，当初我快要打死它的时候你也在场的。」
「（警戒地咆哮）」
「它说得对，现在我们应该暂时放下各自的偏见，共同对抗眼前的敌人。」
「你们不用出手，只需要老子一个人也可以……」
派奇尚未有机会完成雄言壮语，只见猛兽释放咬著的尾巴，藉著摆动尾巴带动身体往前旋转三圈，短暂化成锋利的陀螺迎面而来。众人立即四散躲开，他们前一秒的所在地瞬间被熔斩龙的旋转斩过，地上被刮出巨大的刀痕，刻印上隐隐的紫色光芒。
「凶—————！」
熔斩龙用尾巴拍打地板，刀锋插在地上擦出大量土石，借此停止身体的旋转。它再次重新评估著眼前的敌人，直直盯著拔出大剑的女子，把尾巴弯曲举高以让剑尖朝前，摆出时等人从未见过的姿势。
以野兽之躯，展现剑士之势。
「这还真是……大开眼界，我从未看见一头野兽能够作出如此贴近人类的姿势。」
一边把晃神的老兵安顿在惊慌的商人们之中，威尔斯躲在马车后观察著眼前的奇观，他恐怕也不会想过自己会对一头动物作出如此的评价。
「跟那一天一样……对吧？」
「欸？ 维特你终于说话了，我还以为你脑中风呢。快点起来帮忙别偷懒，我们现在需要你的指挥。」
「不，我不能。」
「你究竟哪条神经出问题了老家伙，现在可不是开玩笑的时间！」
「我不能再害死你们……我做不到！」
「……喂，你在干嘛？」
眼见维特突然站起身来，晃神地瞧著深林奔跑而去，就这样头也不回地逃掉。
这是威尔斯最后一次看见老兵。
「他娘的维特……你在干嘛……」
「他不会回来了，但至少你和亚理克还在，佣兵捡起你的盾吧。」
正当威尔斯为老兵的逃离而感到不解的时候，一名矮人从商人群中走出，把手中的剑递给守卫。
「自己的货物，可要我们自己来守护。」
「所以……呃，计划？」
「人多拳头大，这就是我们的战术。」
随著熔斩龙提剑慢步前进，剑尖的锋芒对准黑发的女子，时也模仿猛兽，依照少将指导的记忆摆出window guard的剑姿。（以防万一，就是双手举高直剑到肩膀的水平，剑尖朝敌的那种）
「你这样好像把它给激怒了。」（凛子）
「无妨，顺便测试一下这副身体的能耐吧。」
面对猛兽针对性的咆哮，时却不以为然。
「还有。」
时稍微转头，望向后方的强盗。
「你们会帮忙的，对吧？」
「（威胁性的低嚎声）」
「我们似乎也没有选择权。」阿杜剌舞动曲剑说道，后方的雷曼洛夫一边苦笑，一边抓住准备逃跑的老鼠尾巴。
「轰——————」
以熔斩龙的仰天咆哮为号角，所有人开始了各自的反击。
顺从自然，是生物的天性；
反抗自然，是生物的荣耀。
ps：今天我生日！也是先把上集放出来，后面的可能要到八月日更出来吧
25. 灼灭之刃（中） 
时最先行动，
在猛兽咆哮的一刻她便提剑冲锋，往左跳步绕开劈下的剑尾，然后直接对著熔斩龙的头部突刺。
猛兽见状，立即往侧面跳开，人偶的突刺刚好擦过龙嘴的鳞角，坚硬的鳞片意外地弹开了时的大剑，人偶只能顺势后退保持平衡。熔斩龙感觉到嘴边的冲撞，愤怒地咆哮起来，用尾巴使劲拍打地板。伴随著一声巨响，剑刃便摩擦著地板，以弧形的轨道斩过。
时用力跃至半空躲过铲起大地的弧斩，她紧紧握住剑柄，在落地的一刻突然消失不见。熔斩龙顿时疑惑地留意四周，果然发现被电弧缠绕著的时徒然出现在脚边，超然的现象让熔斩龙惊慌失措，时趁机用力斩向猛兽足部的右侧。
「见鬼！」
然而，熔斩龙的肉皮也异常地坚韧，即使是使用外星技术炼制的大剑也无法斩出伤口。
「我没骗人吧？这家伙真的比冷却后的岩浆还要硬。」
派奇啰嗦地大喊道，它趁著时在和熔斩龙正面击剑的时候爬上着火的大树上摩拳擦掌，准备重施古技，直接跳上猛兽的身躯。
「等等，拿著这个试试。」（凛子）
凛子费劲地用力往上一丢，派奇以右臂精准接住一把黑色的匕首。
「我临时拆了守卫丢下的盾牌做出来的，看看合不合用？」
「总比没有好，谢啦！」
随便地道谢过后，派奇左手抓住树枝、右手握著匕首指向猛兽，库鲁伊费劲全身的力量，对著空气大喊，
「你奶奶的崽种！*消音*」
派奇不明所以的咒骂只有来自他乡三名外星人听懂，但它那响亮无比的嗓子也成功引起了熔斩龙的注意。
「对！就是你，看著我就对了。还记得我吗？」
「轰—————」
「没错，就是那个把你的牙齿撤下来的老子。我跟你说，这次我只需几秒就可以把你的头给欸啊啊啊啊！」
猛兽恼羞成怒，未等到派奇完成嘲讽便一口吐出紫红色的熔块，火球击中树干而发生爆炸。猛兽的偷袭防不胜防，库鲁伊狼狈地从树上急忙跳跃，刚好撞在猛兽的剑尾背上。
派奇发现机不可失，便用力把匕首刺入尾巴。由盾牌重构而成的刀锋成功破坏因为炽热而软化的鳞片，牢牢地固定在熔斩龙的尾巴上。猛兽感觉到一阵猛烈的刺痛，不明的狂暴化强化了它的战斗力，也提升了它的痛觉。猛兽激烈地扭动，尝试抛开派奇，却一直徒劳无功。
库鲁伊仰天大笑，继续抓住刀柄，像个斗牛骑士一般抵抗扭动。熔斩龙的挣扎只有让它更为兴奋。
黑毒此时也没有闲下来，它的流质前支从触手变形为爪手，一声咆哮后撞向熔斩龙并尝试抓住它的头部，极力挣扎的猛兽却在临危之际再次卷起尾巴猛力突刺，炽热的刀尖削掉黑毒的头角。
黑毒怒火中烧，不顾刀身的灼烧一手抓住突刺而来的尾巴，另一手残暴地抓住头角。尽管表面的黑色液体不断被蒸发，黑毒还是忍住痛楚限制住了熔斩龙的行动。
「我们上！」
看上了猛兽被牵制住的时机，本来躲在马车后方的矮人商人带头冲锋，拿起猎枪对著熔斩龙一通扫射，跟在他后面的还有两名持盾守卫和几位勇敢的年轻人。
「你们不怕死的就跟在我们后面，亚理克跟我挡在前排，后排尽量瞄准它的眼睛，别太靠近我们。」
威尔斯大声吩咐道，并用力敲打盾牌，
「其余的站在矮人那边辅助就好。」
「你把我当是什么了？」矮人把猎枪往旁边的年轻人一塞，从背后换出了跟他的身子一样大的全身矿制大盾，大盾的中心刻上了龙头的标记。
守卫嘴角上扬，重新把注意放在猛兽身上，
「维多利亚万岁！」守卫大声呼喊，三人同时举盾冲锋。熔斩龙在它忙著应付黑毒和背上的派奇的时候扫了三人一眼，他们在猛兽的眼中如同蚂蚁一般，它顺著黑毒的施力方向后跃，使用其庞大的侧身撞向矮人。
「给我滚回去吧！」面对庞然大物，矮人却无所畏惧，反而举起盾牌正面对抗。让人惊讶的是，大盾的表面在与猛兽碰撞的一刻从中心为起点发生爆炸，其力度足以在黑毒的协力下推开猛兽。盾牌在爆炸的瞬间从边角往后喷出蒸汽，让矮人免于被后坐力炸飞。
「那个大盾还真不赖。」
「别两头望！」矮人打断道，果然熔斩龙还未放弃，它从黑毒的爪手中挣脱，立即用尾巴挥向三人。
此时凛子及时赶在三人面前，把身边的所有方块往前方聚集挡下斩击。
然后紧接而来的是雷曼洛夫，他从斜袋拿出筒状投掷物，拔出保险扣后用力一丢。投掷物在猛兽面前引爆，飞洒出绿色的火花，把具腐蚀性的物质撒在熔斩龙的脸上，让它不禁苦叫连天地往后撤退。
「爬虫类，就是现在！」
「（愉悦的尖叫声）」
「抓得好！顺便不要太晃，我要上了。」
黑毒趁机再次抓住猛兽的头角，用力使劲把被腐蚀得软弱无比的冠角扯了下来，伴随著熔斩龙的悲鸣发出「啪」的一身。
同一时间，时不顾黑毒反对的嚎叫一脚跳到它那长满尖刺的背部，然后透过对著尖刺用力一踩跃向空中，成功抓住正在不断晃动的熔斩龙头，并一剑刺向猛兽的眼睛，喷出紫红色的鲜血。
众人不约而同地从猛兽的身上跳开，任由它第二次跌倒在地上，它痛苦地挣扎著，失去右眼造成的痛楚让它暂时无法平衡身体。
「小姐，谢谢你的及时相救。」
「别在意，那个盾牌可以借给我吗？」
「拿去吧！我还有三块。」
凛子接过矮人的大盾，并在商人惊讶的目光下把它分解成无数细小方块，易燃矿石重新聚集到少女手中的锤头上。凛子看著闪耀著红色光芒的武器，满意地点头。
「放心，弄得回去的，」时拍了一下矮人的肩膀安慰道，
「应该啦……」
「各位，我们很成功成功把它激怒了。现在赶快跑还来得及哦。」
「闭嘴啦夜耗子！反正你也是站在草丛后面看著而已。」
「我这叫等机会，用脑子的事库鲁伊会懂吗？」
「（警戒的嚎叫声）」
还未等到两只外星人斗嘴完毕，猛兽便再次站起，这次它已经完全被激怒，皮肤冒出紫色的血管，背部的火焰更为频繁地喷出。众人甚至可以隐约听见猛兽心脏的跳动。狩猎正式进入最后阶段。
「他这是要把老命赔上也要拉我们下地狱……喂，沙佬你去哪？」
当众人还在警惕狂暴的猛兽时，只见阿杜剌面无表情，孤身一人走到恶鬼面前。他的手中除了曲刀，还拿著一袋沙子。
「看好了！黄沙下的祖先啊！」强盗突然大喊，高举沙袋并把沙子撒开。金黄色的沙粒覆盖四周，在阳光的映照下显得晶莹发亮。沙粒在强盗身边卷起沙尘暴，矮人和守卫等人不禁以手臂遮盖脸部抵挡风沙。
「轰—————！」
「我已经作出选择了，命运在天；天途在我！」
风势徒然改变，沙尘暴跟随著阿杜剌袭向猛兽，时等人将随同伟大的沙漠见证其子民的天途试炼。
26. 灼灭之刃（下） 
沙漠的暴风卷席大道，周围一片变得无法观测，几乎可谓是伸手不见五指的状况。
阿杜剌在风沙滑行，他的节奏瓢泼无常、乱中带序，左脚跳两步、右脚跳一步；然后左脚跳三步、右脚再跳一步。旁人眼中，他的身影像是一个醉汉，也像是一介熟练的舞者。狂风对他的步伐毫无影响，反而让他看上去更为灵活。仿佛这场致命的风暴才是他的真正归属一般。
「凶————」
熔斩龙忍受不了风沙扑面，混乱地向著不同的方向咆哮警戒著。伸手不见五指的沙尘暴揭盖住了猛兽身边的景色，它完全失去了方向。这让猛兽越发暴躁，它开始胡乱地往四周挥尾，试图靠运气击中隐藏于风沙中的猎物，却毫无收获。
另一方面，众人皆被强盗放出的沙尘暴隔离而开，即使是那两只强大的异星物种也不得警戒著如此惊人的现象。
矮人接过斧头，尝试把武器伸入沙墙一探究竟，可是斧头的刀片一触碰到沙墙便被不断刮过的黄沙弹开。矮人族引以为傲的腕力在沙尘暴的面前毫无颜面可言。
「老天的胡子啊！我从来未看过如此凶猛的沙尘暴。即使是西方大沙漠的最深处也没有过。」
「那你肯定是走得不够深，」（雷）
「闭嘴啦！强盗我跟你说，等我们把那只熔斩龙杀掉之后，下一个就是你！」
矮人大声吐骂雷曼洛夫后，鼓起勇气尝试挺身穿过突然刮起的风暴，威尔斯却伸手阻止了矮人。
「我认为强行进入不是明智的选择，」
「啧！」矮人选择听从了守卫的劝告，后退一步并顺便把嘴中的沙粒吐在地上。
「而且，我们也没理由去帮一个杀掉我们兄弟的强盗，他自己想要去送死就让他去吧。我倒是很想见识一下来自沙漠深处的战士有什么能耐。」
「……」时无视掉矮人等人，把手指伸进风沙。
「强度还可以，派奇、黑毒和我应该可以进去。」时悄悄地说道，
「凛子，这副身体可以承受多久的风沙？」
「你体内的仪器太过精密，事后的清理会很麻烦。所以希望可以控制在一分钟之内。」
「明白，那现在就先让他完成自己的天途吧——」
说而迟那时快，阿杜剌随风一跃，跳过猛兽胡乱的横斩后加快脚步，直接来到了猛兽的面前。突然加速的沙尘暴继续扑来，甚至让猛兽出现站不住脚的样子。
埋藏在暴风之后的阿杜剌会心一笑，提脚跳起，挥出曲刀斩向猛兽。刀刃绕过
熔斩龙的牙齿，穿过牙缝刺伤猛兽的口腔。收到偷袭的猛兽立即作出应对，不顾风沙入侵从口中吐出熔球，猛兽和强盗之间随即发生爆炸，把两者击退。
尽管阿杜剌已经第一时间跳开，却依然被爆炸波及，火焰被风沙卷起，强盗察觉到自己的右手皮肤变得焦黑，失去知觉。只有手掌还勉强握著曲刀。
熔斩龙从爆炸中恢复过来，站稳脚步。火焰卷席大地，犹如真正的炼狱。也许风暴与强盗的精神息息相关，风沙的速度逐渐放慢，猛兽舔著从嘴巴流出的自己的血液，紧紧盯著眼前的战士。
双方很快又有了动作，
强盗把曲刀抛向左手，直奔猛兽而去。他往左一跳，躲开横斩；猛兽不服，往右箭步调整身位后尾拍地板，横扫大地，却又被强盗灵活地躲过。他抓准时机，在尾巴扫过的一瞬间用右脚踏过横扫而过的剑刃，漂亮地化解斩击，并顺势一跃，强盗的身影覆盖过猛兽的头颅，在空中翻滚一圈平稳降落在它的背上。
这时，三名身影穿过沙尘，直冲猛兽而来。他们是等待已久的各位异界之士。
熔斩龙眼见怪物和女子突然闯过，心中很是焦躁。它卷起尾巴，发现剑刃早已残破不堪，锋芒不再。
——锻磨
它最后一次咬住尾巴，不顾口腔正在沸腾的伤口，不顾身体的极限，再次把热量聚焦在口中，准备使用自己仅存的生命力加热剑刃，把等于自己一切的剑尾打磨至极。眼前的敌人值得它这样做。
可是，它在最后关头却忘记了一个人。
「……」
「……」
时和阿杜剌互相注视著对方，两人甚至没有任何交情，也没有说过多少话。只有现在，两人的眼神重叠在一起。
「给我看好了，远方的诸位祖先啊……」
阿杜剌心中默默冥想，闭上眼睛。时间犹如慢了下来一般，风沙再次刮起，跟随著战士跳下猛兽的背部，他的背后就是熔斩龙的嘴巴，犹如炼狱的温度仿佛要吞噬阿杜剌一般，势要把他的身躯化为灰烬。
即使如此，战士心中毫无波澜，他的世界中只有黄沙与手中的曲刀。
「你们的后代实现了他的诺言，他没有愧对自己的血统。」
当我们的族人完成了最后的天途，沙皇便终会归来，带领我们走出沙漠，夺回属于我们的世界。
只有一瞬间，阿杜剌挥出曲刀，刀尖与加热中的尾巴发生丁点的碰撞，
那是剑刃最为脆弱的时间。
熔斩龙对自己的火候失去控制，嘴边发生剧烈的爆炸反应，足以把猛兽和强盗炸开。阿杜剌的身体被地狱火焰完全覆盖，飞出几十米之外，
时正在奔驰的身影与阿杜剌刚好擦肩而过，
「……对不起。」少女闭起眼睛，只对强盗说道。
焦黑的身影撞向同样烧焦的大树，发出巨大的声响。
「他妈的，快叫医疗班的过来！」
威尔斯急忙地往强盗的身影冲去，对著后方的人群大声呐喊道。
「你们聼不到还是怎样，还不跑起来？快！」矮人附和道，
「他应该受到法律的审判，又或至少是死在我们的手中，可不能让他笑著离开。」
「轰————」
猛兽从地上爬起，直面眼前的少女，用尽全力发出最后的咆哮。它用尾巴拍打地面，把变得锋蚀刃锈的剑尾平插在地上，作好挥出弧斩的准备。时也一句不说，把大剑收入剑鞘，摆出类似居合的姿势。少女面目凝重，仿佛自己是准备为战士送行的介错人一般。
「凶——！」
「……」
猛兽摆动全身，把剑尾带至前方，它的剑刃这次不止刮起泥土，更卷起了一段紫色的火焰风暴；
环剑也同时出鞘，缠绕著蓝色电弧的剑气仿佛是要斩开一切，分裂大地、劈开大气。
电弧与火焰互相碰撞，胜负在一瞬分出结果——
电弧穿过火焰风暴，直直袭向熔斩龙的尾巴。随著猛兽发出悲鸣，一道黑影飞过空中，笔直地落下。一片碧蓝的剑鳞插在地上，尽管鳞片满是破痕，却也无法揭盖它表面仅存的光泽。
「……还要挣扎吗？」
时看著猛兽不顾一切地又一次站起，发自内心叹气道。
「真是可怜，我也看不下去了。」
「！？」
这时，响亮的广播从树林发出，那混杂著机械独有混音的声线震惊了包括时在内的众人，伴随而来的还有喷射引擎的滑行声。
而其中以雷曼洛夫的反应最为激烈。
「这个熟悉的引擎声……他妈的！他们追到这里来了吗！」
「谁？」（矮人）
「还有谁？就是他妈的帝国先锋！」
一具高大的白色机甲从树林飞快地滑行出来，背后的喷射引擎喷出蓝色的火焰，莹白的粒子从它肩膀上的长炮口飞散而出。
未等到众人反应过来，机甲便推进引擎冲向猛兽，一拳打向它的头颅，然后趁著猛兽脚步未定，用右臂把肩膀上的长炮稳住，并在短暂的充能后把蓝色的镭射从炮口喷出，击倒猛兽。
「这还未够吗！真是可怕。」
只见熔斩龙依然不放弃，他的本能驱使自己不断地重新爬起。
「真是看不下去！给我躺著下地狱吧！」
这时，一只老鼠灵活地穿过遍布大道的树干残骸，铲地滑到猛兽的脚边，高举一直拿在手中的装置，笔直地把装置插在地上。
高压雷电立即从装置释放而出，把猛兽麻痹过来。
「好险！真是危险的道具！」
「做得好！」
机甲发出赞叹的话语，却并没有乘胜追击，反而是反常地往后退，并伸出左臂，从左拳射出幼微的红色激光，瞄著麻痹状态的熔斩龙不放。
「那是……红外线？」（凛）
「不止，是激光引导！」（雷）
凛子疑惑地喃喃自语道，却被雷曼洛夫快速订正。他的神情比起刚才机甲的出现变得更加惊慌不定，仿佛是亲眼目睹了死神一般。
远方突然传出三次鸣轰，这次众人确定声音不是由熔斩龙发出的。时擡头一看，只见天空划出三条白线，火炮突破云层逐渐逼近，它们的轨迹皆是瞄准著大道直冲而来。
「快从它的身边散开！」雷曼呐喊著，自己却双手抱头，唯唯诺诺地原地跪缩。
即使如此，众人也无法顾及雷曼。凛子把大锤敲向地面，爆炸轰出的泥石快速地筑构出三人大小的墙壁。矮人等人皆纷纷赶到，躲在后方迎接火炮的洗礼。
「时！」
凛子叫喊著远方的少女，
「跳上来吧！」机甲发出杂乱的广播声音，解除引导后启动引擎，飞快地往时的方向推进，并伸出手臂示意。
少女停止了奔驰，不慌不忙地从地上拔出剑鳞，并挑准时机跳上擦肩而过的机甲手臂。
结果，只有猛兽独自面对舖天炮火，就如同一个世纪前一样。
「轰————！」
熔斩龙仰天悲鸣，瞬间被粗粝的炮火重重复盖，刮起层层的浓烟和黄沙
等到浓烟终于散去，矮人从摇摇欲坠的墙壁探出头颅，只见猛兽一动不动地躺在地上，血流成河，也再也没有发出心脏的跳动声。
「我们成功了！」以矮人的叫喊为首，众人纷纷发出欢呼。
文明又一次地战胜了自然。
「……」时从机甲的手臂上跳下，只是静静地看著远方焦黑的尸体。
「对不起。」
少女再次道歉，便转过头来，对凛子挥手示意，头也不回地往她的方向缓步而行。
【后面暂时没有打戏了，8000字写得头皮发麻。】
【还有，问就是伏笔！我恨不得一头埋进自己挖出来的洞。】
27. 中场休息 
随著熔斩龙的倒下，众人也决定暂时放下心头，各自好好放松一会。
尽管事情还远远未到结束的时候，重重的迷惑围绕在所有人的脑海之中，但毕竟才刚刚共同经历完生死关头，众人也不愿意立即站起来处理剩下来的麻烦事务。
谁也不愿意打扰庆祝的时刻。
从来历不明的机甲上跳下来后，时慢慢走向被人群包围的凛子，向她挥手示意。少女本来正烦恼著如何应付凑热闹的人群，而时的到来仿佛如神仙搭救，凛子趁机敷衍带过重重提问，从人群的空缝中钻出前往时的身边。
「凛子辛苦你了。」
「时也是，刚刚与恐龙的对决很帅哦！」
「是吗……事后果然还是觉得这样耍帅很不必要……欸？」
时还未说完，凛子便突然把时紧紧抱住，少女的体温穿过胸甲传导至时的胸怀，温暖了她那冰冷的机体。
「还有……」
「嗯？」
「下次别那么乱来，我会担心的。」
「不用那么害怕，你也知道这副身体造出来的时候可没有偷工减料哦？」时露出微笑，并用拳头轻轻敲打自己的胸膛，发出几下清脆的声响。
「才不是欸！等等有什么损伤修理的还不是我？」凛子别过眼神鼓起脸颊，装出生气的样子，
「不然下次的维护时自己来吧。」
「对不起……我知错了。」
「两位，不介意我打扰一下你们吗？」
正当凛子和时在互相打闹，矮人从由车队商人组成的人群中走出来向两人搭话，他后方的人群不知道什么时候已经安静起来，把注意力皆投放在三人身上。
「对了，你是……」
「亚历山大·拉冈，索姆商会的代表，也是这个车队的领头人。」
「我叫时，而她是小岛凛子。很高兴认识你，亚历山大先生……」
「这里大多数人会直接称呼我的名字。」
「好的，那就叫你拉冈吧。」时挂上客套性的微笑，并握住矮人伸出的右手。
「拉冈……拉岗，这个名字让我想起魔戒里的矮人们。」凛子压低嗓子说出感想，得到了时的赞同。
茂密的棕色长胡子悬挂脸上，长至腰间，可见矮人的年龄不低。他把斧头收至腰背上的皮带，用腾空出来的手轻轻拨开连帽斗篷上的泥土与尘埃，他的皮革靴子沾满沙石与多次裁缝修补的痕迹，并不太符合两人脑中商人代表的印象。
「哈哈，被你们看见如此肮脏的模样真是见笑了，虽然身为商人，可我并不是太喜欢花钱，希望你们别介意我这个样子。」
「别介意。」
「那就好了，现在我得先好好谢谢你们的拔刀相助。你们在最为危险的时刻选择出手救援，实在难能可贵。」
「是吗……」听到矮人浮夸的赞赏，时和凛子两人面面相觑，不禁露出尴尬的笑容。
「我们也有自己的考量啦……」
「但是你们站出来与我们并肩作战一事已成现实。你们保护了车队后那些手无寸铁的商人、老少和妇女，针对这件事维多利亚的士官就应该为你们颁发一个奖项。」
矮人望向后方寻求众人的意见，人群之中纷纷出现附和的声音。
「颁奖就实在太过了，但我们的确有事相求。」
「哈哈！这是当然的，我们可不能亏待有恩之人呢！」矮人发出浩荡的笑声，大力拍打黑发少女的肩膀，那坚硬的装甲似乎是让矮人感到惊奇，但他没有多问，只是一直保持著脸上的微笑。
「拉冈，你们说成怎样了？」威尔斯也加入了三人的讨论，
「已经好好道谢过了。两位这是威尔斯，车队五名守卫的其中一员……」
「两名。」威尔斯插嘴道，
「现在只剩下两名。」
「……很抱歉。」（凛）
「千万别感到抱歉。我们当这一行，早就作好战死沙场的准备。」
「不，我们必须跟你道歉，在你们与强盗对拼的时候，是我选择了袖手旁观。我们本可拯救你们其中一人，但是我所谓的审时度势把这个唯一的机会给白白送走了……」
时心中还是抱有些许内疚，她略微低头苦笑，眼神不禁瞄向旁边的凛子。少女也注意到时不寻常的情绪，便偷偷走近拖住时的手掌以安抚她。
「请别放在心上，我并不会为此感到愤怒，反而我很感谢你们当初没有出手干涉。我很感激你们作出不需要帮助的判断，而事实上我也相信著我的队友，相信我们不用帮助就能够独自从强盗的手中守护车队，即使是失去一名同伴也不会改变我的想法。」
「就是这样一回事。」矮人附和道，
「千万别小看维多利亚人的自尊。像是我刚刚说的一样，你们的决定没有错误，即使是我也认为袖手旁观才是明智之举，你们本就没有出手援助的义务。更不用说反而还保住了威尔斯的荣耀……哎！别说这些了，那些可恨的强盗怎么了？」
矮人瞬间恢复充满精神的声线，试图驱赶灰暗的气氛。
「已经被亚理克制服了。」守卫指向不远的马车，一名格拉提斯人和一只人形老鼠被五花大绑，丢放在车轮一旁。四人可以隐约听见扎拉克吵闹的威胁和抱怨。
「那个枪手没有作出太多的抵抗，反而是那只老鼠还一边挣扎一直尖叫著，真是耳膜也快要被弄破了……」威尔斯用手轻轻抚摸著耳朵说道，
「啊，对了！黑毒和派奇呢？」（凛）
「应该是滚了进去森林里，处理老早的私人恩怨吧？」（时）
两人互相细声窃窃私语，尽量地别让矮人和守卫听见他们的话语，
「那么……现在的问题只剩下一个了吧？」矮人收起笑脸，压低声线说道。众人跟著他的眼神，紧紧盯著不远正在看著他们的白色机甲。
「你到现在还呆在这里，说明你也有事要说吧？」
「没错。」机甲发出广播附和道，
「那还不从你的玩具里滚下来？矮人的性子可不是很耐烦。」
「好。」
只见机甲屈膝坐下，前方的舱门迅速地打开，散出一层薄雾，隐约暴露机甲内部的控制舱。犹如科幻小说一般，一名身穿动力战衣的身影走出薄雾，从机甲跳下来，缓缓走到四人的圈子中。
动力战士左右观望，好好打量了一番四人的身姿后，也脱下头盔，露出自己的真正面目。
「这就差不多。」拉冈收起了不耐烦的表情，重新摆出笑容。
「原来是格拉提斯人，难怪会驾驶著北方正规军的机甲。」
「还是一个纯血儿。」威尔斯补充道，脸上略略挂上不屑。
「只有正统的格拉提斯人才有资格踏上他们引以为傲的机械兵器。」
「刚刚相反，其实我的曾祖父是遥远的大炎人，他为了躲避天灾离开家乡，最终雪原接纳了他。我必须澄清一下，你所说的种族优势在三十多年前已经由现任帝王废除了，我正是当时的第一批非正统军人。啊！说了这么多差点忘了自我介绍，我是叶戈尔·罗斯洛科夫，先锋级武装列车阿尔戈号的车长。军衔是少校。」
「我是亚历山大·拉冈，少校谢谢你的帮助。」矮人说道，
「威尔斯，少校可不是一个低阶官职。」
「叶戈尔少校，我为刚刚的发言致歉，看来我的思想还是太老旧了。」
「别介意，那边的女士是……」
「时，而我旁边的是凛……小岛凛子。」
「多多指教~」
「很奇特的名字，你们不是本地人吧？嗯……难道是传闻中那些来自另外一个世界的人？」这可没什么让人惊讶的，反正能够
「宇宙，少校。那个世界叫宇宙。」矮人补充道，
「没错，我们来自宇宙遥远的一脚。也算是一个奇遇吧？」凛子转头，寻求著时的赞同，
「确实。」（时）
「原来如此，那还真是辛苦你们了。刚刚时小姐的……嗯？我有说错了什么吗？」
听见叶戈尔把时称呼为「小姐」后，两人不约而同地憋住笑声，让少校略微失惊。
「没……没事，想起一些奇怪的事而已。」（时）
「原来你还有自知之明~（笑）」（凛）
「好吧，我刚刚说到哪里了……对了，从时
小姐
的战斗方式就可以看出你的与别不同，真是非常的……狂野。」
「哈哈哈哈哈！我就说了吧，你太乱来了。」凛子开怀大笑，不禁用手肘轻轻撞向时的腰间。
「我以后会注意的……」时无奈地苦笑道，
「话说回来……少校你刚刚提到了装甲列车吗？就是那种擡头挂著几门大炮、装甲超厚，在内陆国家才会看到的兵器吗？」凛子犹如双眼发光一般，兴奋地问道，
「想不到你对装甲列车的印象跟我们是如此相同。没错，就正如你所描述的一样，」
「所以那个传闻是真的吧？帝国的先锋果然进入森林了。近日突然冒出了很多谣言，而其中居然有多于一项是真的，这实在让我感到惊讶。」矮人若有所思地说道。
「以一名军官来说，你的口风很松。」（威尔斯）
「反正我们的命令里不包括隐藏踪影，我并不介意分享出来。」
「只要别跑进维多利亚的边界里，我们也不会多嘴。介不介意透露一下现在你们的部队在哪？」（拉冈）
「就在商道出口最近的小村附近，我们用列车的一发炮击为他们解决了来袭的野兽群，而作为交换他们愿意让我们在村子里逗留一夜，共享晚宴。」
「你们可帮了他们一个大忙！」矮人非常激动，
「那一群狼可困扰了维卡村一整个月了，难怪他们愿意让你们参加他们的传统节日。」
「也难怪当地的民兵会任由你们的列车停在帝国的边疆……别误会我的意思，这可是好事，维卡村的人并不常接待客人。」（威尔斯）
「刚好维卡村子的村长也邀请了我们的商队，就让我们同行前往吧。」（拉冈）
「那实在是太好了！」叶戈尔大方地笑道，
然后，矮人转头望向时和凛子，说道：「如果不介意的话，两位也同行吧？」
「那当然，凛子的肚子可要饿坏了。」
「终于有东西吃了！好感动~」
两人两眼对望，双双露出微笑，至少最初的目的是达到了。
就这样，一队由两个敌对国家和外星人所组成的队伍，一同行走于破损的商道上，往森林的出口前进。
「那个……」
「凛子怎么了？」
「你脸色不是太好。」
「是吗……被你看出来了呢……」
「是内疚吗？」
「可能是吧。」
「是关于那个死掉的强盗吗？」
「……你是怎样猜到的？」时露出惊讶的表情，
「我对你的认识还不够吗？（虽然也只有一个月……）」
「真的服了你。」
「……」
「……」
「发生什么事了？」
「有一个瞬间，我的脑海中仿佛是看见了他的未来一般……而这个梦，似乎是传达到他的脑中了。」
「……错觉吧？」
「我也希望是……不然的话，那我可就跟怪物没两样了。」
梦游……恐怕没那么简单吧……
时如此地想著。
「啊！对了。」
「嗯？」
「话说回来，他们是怎样知道我们在说什么的？我刚刚可是一直在说日语呢。」
「对欸……我也是一直在说广东话。」
「不是日语吗？」
「欸？」
「欸？」
还是别追究好了……
时如此地想著。
幕间：逃兵 
距离维特最后一次停下来，已经是十多分钟前的事。
老兵拼命奔驰，穿过茂密的草丛，跨过大石。尽管他的喘气速度快要跟不上心跳 ，强壮的肌肉被疲累与酸痛的联合夹击缠绕著，他的本能依然逼迫著自己老练的身体继续万无目的地往森林的深处奔逃。
（不能停下来）
维特不断地催眠自己的身体。每次当疲劳赶到的时候，他脑中那清晰的记忆便会重新复苏，那一天的惨况督促著维特：同伴的尖叫、偏地的肉碎与血溪、着火的树林、锋利的刀刃，还有那骇人的咆哮。
他像个被追赶的白兔一般 不断地逃跑著，就像那天一样。
最后，维特的身体终于承受不住，他不得已在小溪一旁停下，靠在树干休息。巨幅的喘气甚至盖过了小溪穿过石间的跨啦流水声。
「我……我……又逃出来了……」
维特终于开始自言自语，他的精神状态已经是面临崩塌。
「他妈的……我又把队友丢下来了……不……我没错……就算我留了下来，也只有死路一条……对……我没错、我没错！活下来才是正确的……哈……哈……我又活下来了……我才没错。」
「真是厚脸皮的家伙。」
「！？」
突如其来的声音从后方出现，把维特吓得惊愕失色。
只见一名金发女子从大树的阴影下缓缓走出。起初她一身的皮革装束和挂著尖牙饰品的皮帽，让维特认为她只是一位多事的森间猎人。但当她腰间的银色配枪从附带奇特仪器的枪套里发出耀眼的光芒，夺去了维特的视线时，他便知道眼前的猎人并不是机缘巧合下才找得到他。
「你看起来不像是住在这里的猎人，他们可买不起那么高级的装束和装备。」
「的确我不是本地人，但本质上也算是一个猎人吧。」
「是谁派你来的？我的人头不应该那么值钱。」
「不，你搞错了，我不是赏金猎人。」
「那你找我有什么贵干？我没欠过任何人。」
「你刚才已经欠了很多人的性命了。」
女子瞬间拔出枪械对准守卫的额头。枪身上华丽的雕纹以蓝色的光芒呈现出来，让维特历历在目。
「抛下战友，临战逃跑可不是什么光荣的事。不论什么时代，逃兵在我的故乡往往只有一个下场。」
女子用拇指扣下手枪的击锤。她那锐利的眼神始终盯著维特不放，犹如猎鹰盯上猎物一般。
「逃兵吗……也是呢，我的确没资格活著……不，我在五年前就早应该下地狱了。」
维特把原本放在剑鞘旁的手放下，他选择了放弃反抗。
「那一天，我的连队遇上了那只怪物。我们本以为它会很轻易就败在帝国的威严之下，但当我们的旗手被瞬间切成肉块，我们的信心也随即崩塌。」
「……」
「我们的盾失去了加持，战友不断地失去，而作为队长的我却什么也做不了。他们之中有著很多新入伍的新兵，他们对第一次任务感到积极和乐观，即使面对怪物，他们也毫无畏惧。而我，也就只能看著他们一个个为他妈的祖国捐躯。」
「说完故事了？」
「说完了。」
维特静静地躺在树干上，闭上眼睛等待女子一枪带走自己。
「说真的，我受够了，我宁可现在就下去地狱接受审判，偿还自己的罪孽。这也总比带著内疚苟且偷生舒服多了。猎人，动手吧。」
「自以为是。」
说毕，一声枪声响起，子弹准确地击中维特上方的鸟儿，猎物从树上倒下在维特的面前。鸟儿以伤口为中心出现极快的腐蚀，鲜艳的鸟儿瞬间变得漆黑一片，骇人的景象让重新张开眼睛的维特微微发抖。
「你还有机会补救你的罪过。」女子把枪械收进枪套里，隐约发出金属与齿轮互相碰撞的声响。
「你从哪里逃出来，就滚回去哪里。你的同伴战胜了猛兽，也许你应该赋予同胞多一点的信心。」
「什么？他们……打倒了熔斩龙？」
猎人没有回答。
她只是别个头来，头也不回地转身离开，
「熔斩龙吗……不错的学名。」
女子低声呐呐自语，默默掏出笔记在描绘著猛兽身影的一页上写上它的名字。
「喂？听到吗？」
「听到了，情况怎样？」
「他们走掉了，而遗憾的是连那只怪物的尸体也被带走，无法回收样品。」
「这不关我们的事。」
「的确啊……那，你去哪了？」
「只是处理一些私人问题而已。」
「那我们在河流上游回合回去吧。顺道也可以试试看边疆城市里的地道小吃，我看上那种昆虫炸物很久了……」
「你忘记我们被通缉了？还有谁会他妈吃昆虫……我真搞不懂你这种法国人。」
「嘛……我也搞不懂外表这么可爱的小姐为何会那么暴躁的呢……可惜啊。」
「……五分钟。」
「什么？」
「我给你五分钟逃跑。」
「欸欸欸！我说笑而已，别当真啊！等等先别挂……」
猎人把传声装置丢在地上，一脚踩碎。
她从腰间拔出已经重新填装好的手枪，为下一场狩猎作好准备。
【注：此幕间与中场休息同步进行】
28. 征兆 
当一行人到达森林的出口时，天色已经变得暗淡，告诉著维多利亚即将进入傍晚时分。
破旧的木门牌悬挂在索姆河商道的出口处，门牌上刻上的字早已被磨损得看不清楚究竟写上了什么。
继续前进，就会看见商道的尽头耸立著一座人造建筑，阻挡著所有从森林走出来的生物——那是一座简陋的城塞，是帝国用来分割开文明与自然的关口。无论是人还是野兽，要进入维多利亚，就必须安全度过检查，并越过城塞的城门。
当然也有些人会尝试跨过那褪色严重的石墙，但他们通常都会被从瞭望塔上飞过来的弩箭射穿出一个洞来。矮人很清楚他每次从森林中回来时，都会发现城墙外又趴下了一两条新的尸体。他知道那些守兵是故意不清理那些腐臭的烂肉的。
「等等，请你们停下来。」
正如平常一样，商队被门前的守卫拦截下来。矮人熟练地从裤袋中拿出充满折痕的文件，递到守卫摊开的手掌上。
「妈的，我们都来来回回多少次了？你们就不能节省一些程序吗？」拉冈对著正在核对商务协议的守卫发起恼骚道，
「我甚至已经记下你们所有人的名字了。」
「抱歉，拉冈，但是我们还是必须要做足措施。」守卫把文件交还给矮人，
「尤其是现在的局势并不明朗，城塞的主管非常紧张，他害怕只是些许的失误也会让他丢失自己的工作。但尽管如此，我们对索姆河商会的信任还是一成不变的，你可以放心。你的文件还是一如既往的符合规格，不像其他只会动歪脑子在文件里造假的蠢货。」
「那你们怎么还不打开城门放人？」
「女王颁布了新的临时法案，要求我们要额外抽查商会的货物和载客，以确保不会有人乘虚而入。」
「原来如此。」矮人往车队后瞄了一下，发现一队由四人组成的城塞守卫已经在对著马车逐个搜查，甚至没有经过他的同意。
假如是平时，那些守卫会为了节省时间而非常不耐烦地把人逐个从马车上拉下来盘问，并把货物翻得到处都是，顺便从中拿起一些「抽成」当作私人补贴。但是似乎拉冈平时没什么用的声望在这时却出现了奇效。基于最低限度的尊重，那些守卫也愿意有条不紊地打开包袱检查，而不是像个野兽一样把货物丢在地上翻来覆去。
「我是没什么意见，但至少你应该先通知我一声才动手。」
「下次我们会注意……那边发生什么事了？」
「嗯？看来是发生争执了，你的通辽果然还是脾气大了一点。」
两人咋眼一望，发现检查队伍的进度被拦截在车队后方的一辆马车上，只见两名守卫正在与某人对话中，虽然未到出手的程度，但双方皆露出争锋相对的样子，可谓充满了火药。
很快，其中一名守卫似乎是受不住了，便往两人走来寻求帮助。
「那边发生什么事了？」
「情况有点麻烦，我正要请队长过来……」
「假如是有人不配合，我可以出面调和一下，毕竟我也不想大家难做。」
「不，不是你们商队成员的问题，而是你们的其中两名乘客……她们实在非常可疑。」那名守卫脸带难堪地说明道。
「原来如此，请问她们一个是黑色头发的，一个是紫色头发的吗？」
「没错。」守卫立即回答，
「你早就知道她们有问题？」
「不，呃……说实在，她们的情况有点复杂。我们的车队在商道中段遭遇了强盗，然后又被突变的熔斩龙突袭，损失了不少人员。幸好她们在途中出手帮助，才杀死了那只熔斩龙，也把强盗抓住了。」
「所以作为回报，你让她们坐上你的马车，以便进入维多利亚的土地？你有没有想过她们可能是流浪的通缉犯之类？」
「如果她们真的是通缉犯，就算我看漏了眼，你们也会瞬间就把她们抓出来。但是你们没有拔剑，证明她们不是罪犯。」
「但她们没有任何的身份证明。」守卫插口道，
「我就当她们是流浪的雇佣兵又或是旅行者，但至少她们可以出示相关的职业和国籍证明文件。可是她们居然说自己没有任何文件，我觉得很可疑。明明说著一口流利的正统维多利亚语，却说自己不是维多利亚人，我可不相信她们。」
「那是因为她们是外星人，」
「什么？」
「我说，她们是外星人——从这个星球以外的地方来的访客。」矮人不理会守卫疑惑的表情，继续说道，
「她们不止会说维多利亚语，还会格拉提斯语、古炎语、澳利西亚语、甚至是萨尔贡语，总之她们什么都会。那似乎是源于某种先进许多的科技所影响。」
「而你想信她们说的话？」
「那个黑发的小姐扛著一大把我从来没见过的武器，我没理由不相信她，她也没理由说谎。」
「……确实，我从来没有见过一个人能够轻易单手拿起这个大小的大剑。」守卫点头同意，对矮人的理由表示理解，
「除非他是狮头人又或是骑士团，但这不是重点。不论如何我们都不能轻易让他们入境，」
「我们最多可以放行你和你的商队，但她们必须留下一两天。」
「啧，你们的作风还是没有改变。」矮人把喉咙中的痰一口吐在地上，刚好落在守卫的脚边。
「叫塞主过来，他恐怕是这里唯一可以沟通的人了，我自己跟他理论。」
「不用劳烦了，我就在这里。」正当拉冈和守卫正吵得激烈，一名穿著端庄的维多利亚军服的男人在众多士兵的跟随下来到了矮人的面前，胸前的几枚徽章随著他急速的步伐互相碰撞著，发出响亮的声音。
那些把守关口的守卫看见男人的来访，立即收起疲倦的神情，纷纷把拳头举高至额头上肃立敬礼。
「卡特你来得刚刚好，近来边境还好吗？」拉冈说话的同时也不忘放下兜帽，熟练地敬礼起来。
「这几天可真是乱七八糟。」（拉冈）
「这点我绝对同意，但是幸好的是你终于来了，我也正好想找你。」卡特脱下军帽，抱住眼前的老朋友，
「放他们进去吧，他们不会危害维多利亚的，尤其不是拉冈。」
「长官那两个可疑人物如何处理？」
「先放进去，我有事跟商会的领头人商量。」
守卫听见长官的命令后也并无多言，对著盘踞在车队的其他人打手势，守卫纷纷让出路口，让车队入城。
「所以这就是你差点错过萤火聚会的开幕的原因？」
「我就说了老骨头，这可不能怪我啊？谁叫那些当官的那么一成不变，就是一个例也不能破。」
「但最后他不是放走你了吗？」
老人坐在卧倒的树干上，把身边的木材丢进火堆里，快要熄灭的火种重新燃起，熊熊烈火产出的火花纷纷飞向夜空之中。
「你想多了，那只老狐狸怎会便宜了我？上次他从你的村子借走的农作物后来有付过钱吗？」
「啧……（吐）别跟我提这件事，那条狗再敢来一次我就打断他的腿、把他的徽章带撤下来喂水熊。」
「你最好会，」
「我这个村长可不是靠嘴巴当上来的，不像你。说吧，他开了什么条件？」
「你要我把这批货物连同自己的运往艾特隆山脉的前线基地？」
「这应该很简单吧？只要你答应我，那两位女士和熔斩龙的尸体我可以当作看不见。」
「现在你连商队的财产也看上吗？你那贪财的性格还是一点没变过。你可知道这批货原本是要运往哪里的？」
「肯特城那边我会亲自写信给他们的城主说明，我可以保证你的商队不会受到任何的损失，包括声名和金钱上的。」
「好，就当你真的有什么神奇的戏法，可以让那些肯特城的贵族不会对我们秋后算账。但是也许我的记忆力真的开始退化了，因为我记得艾特隆山脉附近根本没有任何军事设施……不如说那里连个有名字的村落也没有。」
「那是因为……」卡特左右瞄了一眼，确保附近没人后才压低嗓子继续说道，
「那座前线基地的存在是机密。」说完，卡特从军服的口袋中拿出一份折叠起来的崭新文件，交至拉冈的手中。
矮人半信半疑地打开文件，只花几秒便看完当中的内容，其神情却变得非常凝重。
「这可当真？」矮人也压低声线问道，
「这是两天前由鹰嘴帮的人送来的文件，我无权去怀疑它的真假。」卡特咳嗽了两声，往周围瞄了一眼后继续说道，
「女王的命令是要求我秘密运送一大批物资到艾特隆山脉偏北的聚落，加上你的货物就刚刚好凑齐要求的数量。」
「这件事情还有谁知道？」
「我只信得过你和维卡。」
「……好吧，这次你欠我的。还有，希望你是真的有那些贵族的什么把柄，我不想下一次去肯特城的时候连他们的城门也进不去就被赶往牢房坐一年。」
「想不到区区一张纸的来头还可以那么大啊。」维卡拿著卡特转交给拉冈的文件，细心地阅读著。
「这还是由女王亲笔签名。他妈的，我这么多年来还是第一次看见女王的签名，」（拉冈）
「看得出来，而且是文笔差得很的那一位。」维卡随意地开玩笑道，并把文件丢进火堆里，高贵的纸张熊熊燃烧，尽情化成灰烬与火花，在火堆之中随风飘逸著。
「你可知道自己被卷入了什么时间之中？」
「我怎会知道？但我没有选择的权利。」
「我们向来都不是做出选择的那些人。」
「的确。」
两人双双叹气，望向远方。只见来自世界各地的主角们聚首一堂，他们坐在火堆边开怀畅饮，聊著他人也许无法理解的话题，
「但是我感觉得到，维多利亚很快就会迎来一次巨大的风暴，所有人都会被卷入其中。我们都必须做出自己唯一的选择。」
矮人拿起手中装满啤酒的容器，指向远方的众人说道。
「也许这次，我们能够立于风暴的中心，目睹这片大地的改变。」
29. 边境围炉 
吟游诗人高声歌唱，手持鲁特琴弹起轻快的节拍，轻轻地带入了歌谣的主旋律。
入迷的歌曲徘徊在聆听者的耳廊之中，让周围的人纷纷停下手边的话题，开始配合著诗人的节拍拍手助庆，有些人甚至决定跟随诗人一同高歌，尽管他们不懂得歌词的意思，但有模学样地唱起维多利亚最为古老的民谣确实能够让所有人暂时忘记掉种族之间的隔阂。
最终，吟游诗人一曲唱毕，鲁特琴缓慢的乐声伴随著维多利亚和格拉提斯两地的合唱结束而渐渐淡去，只余下营火的火堆熊熊燃烧著，发出塔塔的声音。
宁静没有持续太久，很快一名穿著格拉提斯军服的年轻人站起拍手叫好，而其他人也像是收到暗号似的，纷纷跟著拍手欢呼，赞扬著吟游诗人带给他们、跨越国家的深度之旅。
「看看你的人，他们都差不多玩嗨了。这样真的可以吗？」威尔斯双手握著装满啤酒的酒杯，在冷清的营火处坐下，并把其中一杯酒塞给坐在一旁的军官。
「没事，这几天我们一直处于高压的精神状态，像这样放松一下也好。」叶戈尔从威尔斯接过啤酒小尝一口，便因为忍受不住啤酒浓郁的发酵味而大声咳嗽。
「咳咳……我果然不适合喝酒。」
「那就别勉强了，我帮你喝。」威尔斯一口喝光手头上的啤酒，擦干净嘴边后从军官接回又一杯大口开喝。
「刚刚那首歌，你觉得怎样？」
「那首民谣非常动听，即使是来自他乡的我也被它深深地撼动了内心。请容我对你们的文化表达感谢与敬意。」
「你的敬意，我代维多利亚收下了。」
威尔斯向前举高酒杯，做出敬酒的动作。
「但是很遗憾，那位诗人高歌的只是翻唱版本。这首歌并不是出自维多利亚，而是来自更为遥远的过去……那个维多利亚和格拉提斯还未诞生、沙王犹在、奥丽西亚还是海洋霸主的时代。」
「那还不得追忆到八百多年前？难怪这首歌谣是如此地动听，」
「没错，它确实代表了一个时代的辉煌。」
而就在两人正聊得高兴的时候，两名异国女子也在那处营火坐了下来。威尔斯和叶戈尔一眼就认出了她们。
「嗯……不介意我们坐在这里吗？」
「请。」
「谢谢……凛子你还好吗？」
「啊啊啊啊……那些小孩好烦啊……」凛子一脸厌弃地说道，疲累地贴在时身旁。
「没办法，谁叫村子里突然出现一个可以变魔术的漂亮小姐姐呢~」（时）
「那不是魔术啊……我只是想组一套工具出来而已，结果正好被旁边玩耍的屁孩发现，真就一直被他们缠著整个下午了。」
「我反而挺羡慕你呢。根本没人敢接近我，连搭讪的都没有啊……」
「（笑）害怕你吧？」
「啧……」
「……」
「……」
威尔斯和叶戈尔面面相觑，对于眼前两位女士（？）的奇葩对话感到一头冒水。
「少校，我们继续刚才的话题吧？」
「好。话说回来，那首民谣唱出的是怎样的一个故事？」
「那是一个关于一名猎人的故事，」
「猎人？」
「嗯，是卡尔姆的无名猎人行走于大地，反抗自身命运的故事……」
「你说漏了。」（时）
「嗯？」
「不只是猎人，还有女巫和女孩。那名猎人反抗的并不只是自身的命运而已，他还想要改变那个女孩的命运。他穿上铁鞋、拿起银剑，甚至不惜身陷火海、披荆斩棘也要把女孩从历史的诅咒中解救出来。」（时）
「啊，我想起来了。你说得对，而且那名猎人还深爱著女巫，尽管他们立场不一，尽管那是一场注定没有结果的热恋——但是那名女孩还是把三人的命运牵了在一起……结局倒我是不清楚了。」
「应该就是没有结局吧？至少我刚刚听不出来。那名作者恐怕没有活到足以见证那名猎人的结局。」
「哈！」威尔斯连忙拍手叫好，
「想不到你不但精通维多利亚的语言，连民谣也非常熟悉。以外邦人的标准来看，你对于歌谣的解析非常详细而精准，甚至比绝大多数有著专家头衔的学者还要准确。」
「想不到……我也是刚刚才听完而已。」
「但你说起来很有自信欸？」（凛子）
「这首歌让我想起了波兰的一篇著名小说。」
「我就知道。」凛子露出苦笑，用拳头轻轻敲打时的胸口。
「还在萨特拉的时候天天听你提起，不腻的吗？」
「天天听你教物理我都没抱怨了……」时轻轻敲了一下凛子的头壳作反击，
「疼！」
「啊……我太大力了，对不起！？」
「骗你而已~」
「……」
「……」
看著抱在一起的两人，威尔斯和叶戈尔再次陷入沉默。
「那个……怎样说呢……」威尔斯鼓起勇气，打破沉默说道，
「嗯？」
「嗯……（害羞）」
「两位的感情，是真的很好呢……」
「……谢谢欸·！？」（凛子）
像是报复刚刚的偷袭一般，时突然拖起凛子的手，把才刚分开的她重新拉到自己身旁，让凛子惊讶万分，脸上瞬间染上淡红。
「假如……我们真是情侣呢？」
「……确实，你们给人一种正是处于热恋阶段的感觉。我实在是没见过同性之间能够足以流露出如此浓烈的氛围。」不同于威尔斯，叶戈尔平淡地评论道，
「这让我回想起我和妻子刚刚认识的时候。」
「他妈的叛徒！」就在少校说出已婚宣言的一瞬间，饮醉威尔斯立即狂怒起来，对著旁边的叶戈尔拳打脚踢起来。两人扭成一团，互相对对方施展自己的肉搏方式，异常精彩，引得时失控地大笑起来。
同时，附近的人们也开始被这场突如其来的决斗吸引，纷纷前来呐喊作兴，有些嗜赌成性的人立即熟练地开起了赌盘，让人下注谁赢谁输。这番举动甚至吸引了更多人加入这场闹剧。
营火处再一次充满了快活的气氛。
「欸，那个……」
「哈……哈……怎么了？」
「你手上会不会刚好有点吃的？」
凛子对正在奋力打架的两人毫无兴趣，只是按著空荡的肚子问道，
「你不是下午才吃完一小箱的面包吗？」
「不、够、吃、啦！」
「你的胃口也太大了吧……难道你是把吃下去的东西都分解掉了？」
「面包又不是无机物，我怎样分解？再说了，这里的面包一点也不好吃。要味道没味道，要香气没香气。」
「要求真高。」
「那当然了，虽然我不会做饭，但我的舌头可是很尖的！」
「我会记住的……欸，看看那边，晚餐来了。」
时注意到一名样貌突出的壮汉正在朝著营火走来，他双手捧著一个看起来重量十足的大锅子，灵活地穿插于人群之间。
「你们两个滚去一边打！小心别撞到锅子。」壮汉提起嗓子大喊，其震耳欲聋的声线响遍四方，也许甚至是帮威尔斯解酒了，稍微清醒过来的他止住正要揍往叶戈尔脸上的拳头，却立即被叶戈尔偷袭，一记腹击击倒在地。
周围传来一片掌声。
「你们也是！其他人的锅子也煮好送到了，不想喝冷汤的就给我回去，别待会才埋怨『怎么不热了！』什么的……对，就是在说你！」
「知道啦，老厨子！」
人群应声散去，村子的角落逐渐取回原有的清静。
满脸伤疤的两人安静地坐好的同时，厨子也把手上冒出腾腾热气的大锅放在火堆旁的地上，洒出些许热腾腾的深红汤水。
「慢慢吃。」说完，壮汉便头也不回往村子中心走去，继续帮忙上菜。
「……」
凛子靠近锅子，她的鼻子几乎贴著冒泡的浓汤表面。
「嗯——很香。有很浓烈的香料味。」
凛子拿起汤匙往红汤沾了一下，然后细心舔了舔，啧啧舌头。
「蔬菜、烂肉和香料，让我想起中式罗宋汤。等等，还有……鱼？」
「龙鱼，只能生活在索姆河的一种长条型水产，在小溪之间很容易钓到。」清醒过来的威尔斯按著腹部，忍痛回应道，
「龙鱼因为含有一种轻微的毒素，会刺激生物的味觉从而产生苦味，所以一直被评为最难吃的鱼类。但是刚刚那位主厨不知道为什么就是能把这种毒素过滤掉，让维卡村成为维多利亚里唯一能够品尝龙鱼的真正味道的地方。」
「难怪……现在果然好多了，想不到鱼和红肉还能够配搭一起，而且味道刚刚好。如果加点胡椒、再加点盐就刚刚好了……」
「你的背包里有胡椒粉吗？」
「没有，但是……啊啊啊啊！盐啊！忘记已经被派奇吃光啦！」凛子懊悔地抱头悲鸣，仿佛是某种重要的事物被夺走了一般。
「对呢……」时把视线放在前方，对著村子边缘不远的树林挂起微妙的微笑。
「话说回来，虽然这样问是有点冒犯，但是既然你们来自其他地方的，那么你们的种族可以同性繁殖吗？」（威尔斯）
「这什么鬼问题？当然是不能啊……好烫！」
「那我就不是太明白了。这也许会让你们感到不适，但是我果然还是接受不了同性恋情。」
「（直接把我当成女性了啊……）」
「（要跟他说吗？）」
「（别，我想继续演下去。）」
「嗯，就是我认为恋情这种东西既然是要以结婚为目标，那么对象也应该是要找个异性才行啊，不然没有结果的关系根本没意义……就是感觉很奇怪。你总不能让两个大男人接吻吧？」
「你这只是眼看自己少了两个建立关系的机会，看眼红了吧？」
「闭嘴啦！单身有错哦？」
「如果你那么介怀单身，也许现在找个男人还真的可以也说不定。但是我的想法跟这位同志相同。我也不是太能够想象祖国里出现同性恋会发生什么事。」
「放心吧，在我那边同性恋也是近三四十年前才兴盛的思想，本来它在大多数人的眼中并不坏，是一种思想平等的体现、近代哲学思想的先驱。但是这种少数群体权益的体现在政治家和激进分子的手中变成了维护自身利益的存在。所以过了这么多年，现在还会在社交媒体上提倡它的热情分子……大多都不是正常人。」（时）
「别说了，前阵子美国国会不是又吵起来了吗？」（凛子）
凛子和时不禁回想起自家地球的各种鸟事，双双叹气。
「还真是坎坷。如果这放在我们的国家，敢在公众提倡这种思想的人会在三天内被抓到牢房里，至少也得关个两三年……嗯，真美味。」
少校低头喝了一口热汤，继续说道，
「但这并不代表我们不接受新的事物。就像是洛夫卡特先生的著作《暴风雪下的贪婪与恐惧》中，他批评祖国昔日的侵略行为，反对继续使用暴力解决国际问题。这本书在几年前成功刮起了一番舆论风波，成就了现在的『反武力主义』，也间接提升了艺术文化的国内地位。后来洛夫卡特先生甚至被帝王点名赞扬，对他的崭新思想表示尊重。」
「这还真是让人意外的消息。《暴风雪下的贪婪与恐惧》在维多利亚是常年的畅销榜首。」
「看来尽管生于不同国度，我们想的东西也不是差得那么多。而我想表达的是——只要是有助于社会发展的，我们都会乐于接受和包容。」
「说起来真好听！我觉得你应该跑到维多利亚的国会里把你刚刚的话语再大声复述一遍，让那些食古不化的老人看看什么叫世面！」
威尔斯激动地大喊起来，一怒之下把手中的整碗热汤贯进肚里。
「那些自以为是的贵族整天就只会遵守他们所谓的规矩，一天到晚参加华而不实的宴会，以为自己真的可以躺著把钱赚了。结果现在其他过度纷纷刮起，所有人都在适应时代、改变自己，只有高傲的维多利亚依然在原地踏步。你知道为什么吗？因为那些贵族永远认为自己可以永远奢华地活著。他们忘记了我们的祖先是如何打败高卢人，在这片平原夺得自己的地位的。」
「是你们的流星箭雨和共鸣方阵，对吧？」
「还有勇气和荣耀！他妈的勇气和荣耀。不论多强的武器放在一个懦夫身上，也只是一块废铁。」
「说得对，我也不会容许一个懦夫搭上我的列车。」少校秒了一眼远处正在互相干杯的格拉提斯军人，满意地点了头。
「其实我很好奇，你搭著这么吵的机甲是如何不惊动边境要塞的守卫直接走进来的？」
「我稍微绕了一下路，跟著路轨来到维多利亚的边境再从村子附近的森林口进入。我敢打赌你们的人早就察觉到我了，只是他们不知为何没有理会而已。」
「也许他们的工资里并没有包含通报可疑的敌国行动。」
「也或许他们手头上有更重要的事，但谁知道？反正在格拉提斯，每一天都会有偷渡客入境，也没人在意。」
「你们只在意他们会去哪个矿场找工作，他妈的格拉提斯人。」
「说得好，狗娘的维多利亚人。干杯！」
两人拿起只剩半杯的啤酒，痛快地一饮而下。
「（时……）」
「（我知道，它们看著我们很久了。）」
「（要把它们揪出来吗？）」
「（请便。）」
正当威尔斯和叶戈尔在高谈阔论自家的各种问题的时候，时和凛子终于忍受不住来自森林暗处充满威胁性的视线，双双决定就地解决问题。
凛子捡起木块，瞄准森林用力投掷过去。木块消失在黑暗之中，究竟有没有击中目标则不得而知……
只见一只庞大的黑影静静从黑暗钻出，慢慢地爬到四人的肉眼可见之处，火堆的微弱光芒若隐若现地照亮它那长著尖角、看起来极为凶残的头部。它不断地发出充满威胁性的低嚎声，把还在状况外的威尔斯和叶戈尔几乎吓个半死。
「（刺耳的磨牙声）」
「……有何贵干？」时对怪物的威胁感到毫无畏惧，只是扶起旁边的剑鞘、单手按著剑柄，暗示自己随时能够拔出武器。
「如果你要来的话我随时奉陪，但你要做好夹著尾巴逃跑的心理准备。」
「而且还有我哦？」（凛子）
「（警戒地嚎叫）」
怪物和人类之间空气的一度凝固起来，火花不幸地落在它们之间，被双方的杀意夹在其中，很快便知难而退，随风飃往另一个角落。
而就在任何一方准备动手前，另外一只奇异的生物以翻滚著的姿态滚到众人之间。无可否认，它就是有著古神脸孔的派奇。
「我就知道这只爬虫类只会打架，连什么叫正常的交流也不懂！难怪会被族群赶出来，啧啧啧~」
「（愤怒地低声嚎叫）」
「所以啊，你就应该乖乖坐在一旁，让老子教你什么叫文明谈话！」
「你长著这样的脸孔，实在很难跟你正常对话呢……」（凛子）
「喂！你妈没教你不应该以貌取人吗？」
「我妈确实没教我怎样与粗暴的外星人相处……她有很多事情也没教我」（时）
时低声叹气，把手从剑柄放开。
「说吧，你们怎么组队找我们了？」
「首先，我们不是组队。要我跟它走一起真是折磨！」
「（点头同意）」
「然后，它对你很有兴趣，觉得你很强，所以想跟著你走看会不会有好事发生……」
「（威胁性地低声咆哮）」
「坦率一点啦！至于我，就是闻到食物的味道就跟著过来了。」
「……」
「……」
「（无奈）」
「……」
「……」
「所以……你意下如何？兄弟~」
「凛子你下主意吧。」（时）
「两位？」（凛子）
「我没意见。」（叶戈尔）
「我觉得假如不答应，那半夜被吃的就会是我了。」（威尔斯）
「那记得别自己一个人突然吃光，我还未吃饱的。」（凛子）
「感恩各位大佬，我日后肯定……喂！？？？」
「（愉悦的嘲笑声）」
话口未完，只见怪物突然一头伸进去锅子里，大口地啃食浓汤里的配料。它连带锅子一起举高头部，大锅像个脸罩一样滑稽地盖在怪物的头部上，让它的嘲笑声附带著几声回音。
「你有病是不是！？」（派）
「我还未吃完啊啊啊啊啊啊啊！」凛子见状，立即发飙起来，举起锤子甩往怪物，狠狠地敲响大锅。
「（附带回音的悲鸣）」
受到大锅强烈的震荡影响，怪物的头部一倒地上一边痛苦挣扎，一边尝试用触手脱掉大锅子。
「活该啦白痴，还敢偷吃啊？」派奇没有放过此等机会，顺势对著锅子一顿暴打，不断制造噪音折磨怪物。
只有时还坐在火堆旁抱腹大笑，还有叶戈尔和威尔斯面面相觑，一脸不敢相信眼前的闹剧的样子。
村子的一脚突然变得热闹起来，一度充满快活的气氛。
当然了，没有人会在意那里究竟发生了什么事。人们只需知道他们很欢乐就够了。
「虽然我不知道你们是怎样做到的，但是你们很幸运，这是最后一锅了。」
「谢谢……」
「别在意！年轻人就该吃多点嘛，我的儿子应该好好想你们学习。我先走了，慢慢吃！」
「……」
「……」
「那……嗯，我们接续刚刚的话题吧？」（叶戈尔）
叶戈尔故意无视再次从黑暗中冒出的两只怪物，一边用汤匙添菜，对时和凛子说道。
「抱歉，我们真的没有捡到那位强盗的曲剑，但熔斩龙的尾巴我倒是有拿到。」
「那实在太可惜了。」少校微微叹气，
「难道它是什么举世神剑吗？」（凛子）
「也没到那么夸张，就是它的来历并不简单……你有听过沙伊欧皇族吗？」
「没有。」
「我知道，好像是创说中的沙皇后裔吧，我记得他们已经灭族了好几个世纪了。」威尔斯插嘴道，
「我也有听过传闻，说他们不但还活著，而且就住在沙漠的最深处，统领著那群古老的捕猎者们。」
「你信？」
「我当然信，何况我们所有人都很有可能已经见过他们的其中一员。」
「你是指那名强盗。」（时）
「没错，而那把曲刀就是证据。它金黄色的表面有著与沙漠相同的颜色，剑身上刻印著巨大沙虫的低语，但最重要的还是它的剑柄印有黄金甲虫的标记——所有人都知道沙伊欧的祖传标记，是这个世界上最不可能出现假货的存在。」
「你对这些小孩子也许会喜欢的创说还知道得真多，」（威尔斯）
「我再说一次，那不是传说。」
「好吧，我知道格拉提斯人一向很向往沙漠的文明，但是我觉得你们有一天还是要从过去里走出来的……操，总感觉这句话是在跟自己说一样！所以就是这样一回事，小姐。假如你能突然从裤裆里掏出那把曲剑的话，他会非常激动地尝试买走它，你绝对可以乘这个机会骗他一笔。」
「虽然不想承认，但我必须说现在我的手头很宽，所以你尽管出价。」
「……」时侧眼瞄向凛子，暗示般询问著她是否真的没有拿到曲剑，凛子却只回以摇头。
「很可惜，我们恐怕真的没有捡到。」
「那没办法了。」
叶戈尔把最后一口红汤喝下后，便放下木碗，以表示他吃饱了。
「……对，没办法了。」
凛子挂起微笑，并顺手盖好膝盖上的背包，藏起隐隐发出的金黄色光芒。
30.动静 
天色一亮，拉冈的商队便道别村庄，立即起行前往艾特隆山脉。尽管商人们皆对被突然改变的目的地感到疑惑，但拉冈并没有给他们过多提问的机会；而那些原本付了钱搭顺风车往肯特城的旅客们也只能接受退款，在维卡村与商队道别。
整个商队在一个晚上过后变得面目全非，失去了以往的热闹和孩子们的喧哗，只有被马车碾过的树枝和碎石发出零星的断裂声会偶然打破山间小道鸦雀无声的环境。
矮人坐在商队最前方的马车，那激烈摇晃的坐垫让他本来就十分烦操的心情更加负面。拉冈左看右望，确定周围没人之后从裤裆里提起没被使用已久的烟斗，打算点火抽一口烟放松一下。
但当他正要点烟的时候却听见了后方传来一阵快步声，像是有人要追上马车似的。拉冈无何奈何只能再次藏好烟斗，他大约知道正在前来的是谁。
「有人吗？」
「我在，先进来再说吧。」拉冈打开车门，把威尔斯拉进还在移动中的车厢。
「谢谢，终于不用站在外面对著这鬼热的太阳了。」
「放心，在车内也并不好很多的，我购入的马车并没有包含隔热的功能。」
矮人说著，从冰桶里抽出冰冷的玻璃瓶。
「别了……我昨晚喝得有点多。」
「你知道就好！昨天你跟那个少校聊了什么？」
「嗯……也不是什么很重要的事，什么同性恋啊、什么沙漠的传说之类的，还有我好像看见怪物了……妈的我真的不该喝这么多。」
「你没有看错，那两只怪物到现在还明目张胆地躲在草丛里窥视著我们。如果不是时小姐她们答应当车队的临时护卫，我们恐怕早就尸骨无存了。」
「那两只怪物好像就是冲著她们来的。」
「……不管了，那个少校没有问你奇怪的问题吧？」
「没有。」
「那交易呢？」
「也没有。但我倒是很惊讶，你居然会同意把那个叫雷曼洛夫的强盗转让给他们。我不是说了我不用喝了吗？」
「这是奥丽西亚的冯塔果汁，消暑的好伙伴。而且没有酒精，最适合你这种一喝就醉的人。一边听一边喝吧……对了，因为他们确实有份参与熔斩龙的击杀。参考猎人工会的守则，他们有权利根据他们的贡献程度要求战利品的分配。」
「那跟雷曼洛夫有什么关系？嗯……确实很特别的味道，有种正在直接食冰块的感觉。」
「就说你会喜欢的。跟雷曼洛夫有什么关系？确实没有关系。但当时叶戈尔张大虎口要求的除了熔斩龙的头部素材，就是强盗的处置权。我当然是拒绝了，这可不是公平的交易。所以一番争论过后我同意让他二选一。」
「而他选了强盗？真让人感到意外。」
「哈！难保那个雷曼洛夫其实是他们的情报人员也说不定，也许他是雪原那边的逃犯，甚至是什么没落皇族。」
矮人随便开玩笑道，拿起玻璃瓶准备为威尔斯填满手上的空杯，却突然凭空出现数声足以轰动大地的巨大声响，犹如流星坠落一般。拉冈的手臂一摇，玻璃瓶里的果汁被无意地洒在威尔斯的裤甲上。
「狗娘的！发生什么事了！你没事吧？」
「没事……小事而已，我叫亚力克去探一探路。」
威尔斯打开木门大声呼叫正在后方待命的同僚，亚力克随即骑上马匹，快马加鞭赶往前方一探究竟。
「你知道吗？卡特提到我们的目的地是一个秘密军事设施，我本以为他是在夸大胡扯，但现在我开始相信了。这里肯定是在进行著什么军演之类的！」
「也可能只是山泥倾泻而已，这个地方常常出现这种事故，特别是前些阵子才下过大雨。不少冒险经过艾特隆山脉的商队就是这样突然消失的。」
「呸！这不用你教我。我当这行的经验比你吃过的饭要多！」拉冈稍微整理自己的胡子，继续说道。
「对了，后来有任何那只老鼠的消息吗？」
「没有。经过调查之后，我认为它成功用牙齿咬断了捆绑著它的绳子，然后趁夜逃进森林里去了。整个过程只花了半分钟，刚刚好是守卫换岗的空档时间。不得不说，它确实逃得很快。」
「像一只老鼠一样……啊不，它本来就是一只老鼠。该死的，我们早就应该用铁链锁著它，我就不信它的牙齿比铁硬！」
「哇，想不到这里天亮还会打雷欸啊啊！？」
凛子坐在马匹上，轻轻抚摸著因为轰动而受惊的坐骑，尽管她极力尝试讨好马匹，但它似乎始终和凛子搭不过来，加上犹如山崩一般的声响让棕红的马匹不断挣扎，好几次差点就把凛子摔到地上。
「乖！别这样对姐姐啦！」
「它就是不喜欢你罢了，先下来吧。你再玩下去真的会受伤哦？」
「我不要！今天我不臣服这只棕马我不走啊！？」
「你看，掉下来了。」
时无奈地摇头叹气，一边扶起按著屁股不断喊疼的女子。
「（隐隐的狞笑）」
「你看，人家也笑你了。」
怪物悄悄接近，尽管它的黑色龙头上不知为何断了一边的尖角，但依然散发著骇人的气息，把附近正在驾驶马车的马丁吓得魂飞魄散。时对他打起手势示意，表示她能控制好状况，马丁才僵硬地把人头扭回前方，他只能当作什么也没看见。
「而且，我们现在是在当护卫欸，这样玩著偷懒也不太适合吧？」
「没事啦~除了眼前那只跟我阿嫲的脊椎一样的触手怪物之外，这里一切风平浪静，我保证！」
「你的阿嫲是某种日本神话的山神吧，头会掉下来的那种？」
「没那么夸张，就是有点吓人而已。」凛子说著，却突然想到什么似的，盯著时沉思默想一番过后，不禁眉头一皱。
「对欸……我好像从来没有听过时你提起任何关于你的家庭的事情，太奇怪了吧？」
「你没有问过。」
「但熟起来过后总会不小心提及一两次的吧？但你每一次都像是要故意避开这种话题似的。而且我觉得就算我真的主动问道关于你家人的内容，你也只会别过头来转移话题欸？」
「……假如你坚持的话，我不会避而不谈。」
「好没说服力！就是你现在这个皱著眉头、一脸厌弃地故意侧开的表情。如此露骨的厌恶程度我真是第一次见。」（凛）
「没那么夸张吧……」
「（无奈的嚎叫声）」
「哈！赶快来个人给她一块镜子！你真该看看自己的表情，就好像是遇到杀父仇人一样。」
「……算了。」时最终放弃了继续辩解，拖著凛子的手和派奇拉开距离。
「喂！讨厌自己的父母不是什么奇怪的事啦？我也恨死自己的娘亲了。我出生张开眼睛，第一眼看到的居然不是自己的父母，而是一只野兽正在他妈的打开它那充满呕心味道的血腥大口，一口直接吞掉我！他们从一开始就抛弃了我，你说这公不公平？」
「（狞笑）」
「你还笑！？看我……」
怪物们吵闹的声音逐渐远离少女的耳边，时的心中充满著无数杂念，他拼命地往前快步奔驰，他只想把那些嘈吵的声音都从脑中驱赶出去。
「时……」
「……」
「那个……我赶不上了……」
「……」
「停下来啊！」凛子用力甩开时的手，并立即反过来抓住少女的手臂才让时停下无谓的脚步。
「你究竟怎么了？」
「我……」
时顿时语塞，他知道是自己搞砸了。出于内疚他不禁从凛子身上别开眼睛，不敢望向她秀丽的脸容。时能够想象出凛子那充满怪责的眼神正在投向她的身上。
「对不起，我没有控制好自己。」
「不，」凛子并没有投来责难，反而主动拖起时的双手，拉近两人的距离。她紧紧盯著时的结晶瞳孔，像是要看透她的灵魂一样。
「是我的错，我不应该强行追问下去的。每个人都有他自己不可告人的秘密，而我们身处事外，则不应该过于探究。这一点我知道的……」
「你才不是我的身外人。」趁著凛子没注意，时把自己的嘴唇刻印在少女的嘴上，尽管她很快就再次放开，但无疑这是很深的一吻。
「总有一天，我会告诉你关于我的一切。但至少请给我一点时间。」
「嗯，我可以等。反正，我们最不缺的就是时间。」
凛子露出坏笑，举起手指戳了一下时的胸膛调戯道。
「等到那个时候，我也用自己的小小秘密来交换吧！」
「凛子的秘密吗……我很期待哦？」
「那么敬请期待著吧~」
——我那小小~的任性
凛子正要把心底话说出口，远方却再次传来巨大的声响，而众人对这次声响的来源更是一览无遗—— 一道光束从大地发射，瞬间贯通云霄，然后化成赤红的彗星直击大地，造成比起刚才更为剧烈的震动，仿佛大地也要即将裂开一般。
假如先前的轰动是山崩，那这道赤红的彗星造成的，便是天灾。
「发生什么事了！」
时和凛子抵御著彗星坠落带来的冲击和狂风，跑到领头的马车前，询问刚走下马车的拉冈和威尔斯。
「我们也在状况外！」拉冈按著头上的兜帽，防止狂风吹走他最爱的装束。
这时，亚力克刚好回来，慌张地叫停马匹。骑在马上的他脸色极为扭曲，众人不禁作好自己心中最坏的打算。
「是敌袭！是他妈的敌袭！」
「敌人是谁？被攻击的又是谁？」威尔斯吞掉口水，装作冷静地追问道，
「是索伦公国的士兵，他们正在攻击我国的军营！」
「那可坏了！那些高卢人居然能逼维多利亚使用流星箭，那肯定不会是一场轻松的战役。」
「还有……那些公国的士兵，他们在牵著一些散发绿光的奇怪火炮，我亲眼看见一门火炮对著我发射光束，差点把我炸成肉酱！天啊……究竟发生什么事了……」
亚力克开始语无伦次地重复他所见的一切，让矮人怀疑他是被维多利亚的火炮轰出后遗症了。
「没可能，那些高卢人不是甚至不懂怎样制造火药的吗？」（拉冈）
「绿色的火炮……难道是外星势力？」（凛子）
「……啧！卡特你这个畜生，这次也隐瞒太多了吧！我去你的！威尔斯，快跟后面的人传开去，我们要快马加鞭了！亚力克，你也去帮手。」
目送威尔斯拉著晃神的亚力克赶往后方呼叫马丁，矮人转头面向时和凛子。
「计划有变。我知道你们强得离谱，所以我希望你们可以先赶去支援维多利亚的守军。他们很容易认出来，只要看见一整排士兵举著盾，后方还站著一两只狮子头巨人的，就是友方。」
「等等，狮子头巨人？」（凛子）
「别在意那么多！必要时报上我的名字，他们会认出来的。」
「这样好吗？我们一走，你们就没人保障了。」
「我们可以顾及自己的！你们去吧，女王的安危比我们重要得多了！」
「好像听到很重要的信息欸！？」（凛子）
「那没办法了。凛子带上锤子吧，我们走。」
「嗯！」
两人话口说完，便骑上亚力克留下的马匹，风驰电掣沿著小道前进。
「啊！对了！」
凛子突然像是想起了什么似的，临走前对后方大喊，
「派奇！盐的事我放过你了，拜托帮忙确保一下他们的安全吧！」
说毕，一道黑色的庞大身影从暗处伴随著骇人的尖叫声夺影而出，紧紧跟随在两人身后。拉冈甚至没有机会看清楚黑影的真面目，便决定放空大脑放弃追究，转头督促马丁赶快继续赶路。
「见鬼，真是见鬼。」
派奇若无其事地骑上棕红的马匹上，不顾后方已经害怕得抽搐起来的马丁，开始对著马匹自言自语起来。
「奈何他们对我有一饭之恩，本大爷才愿意稍微代替他们的工作罢了！知道没有？」
马匹摇头嘶嘶回应。
「说得好！那么我们现在就是朋友啦！哈哈哈！」
就是这样，一个马匹与章鱼怪物之间的友谊莫名其妙地诞生了。而目睹一切的马丁只能坐在后方瑟瑟发抖。
幕间：先手优势论 
列车的引擎轰鸣发动，钢铁的巨兽横走于密林之间，其闪电一般的速度足以在周边吹起狂风，地上的落叶与野草皆纷纷卷起，犹如仙子一般徘徊于空中翩翩起舞。
一具颇有年代的大灌木卧倒在残破的轨道上，正好阻挡住列车的去路。但即使如此，装甲列车的锅炉还是没有丝毫的减弱。
只见列车的前炮被启动过来，用那激烈摇晃著的炮口对准灌木。轰隆一声，古老的灌木瞬间化成碎块，列车的前方顿时变得空旷无阻。装甲列车就犹如帝国的化身，一切斗胆阻挡在帝王面前的事物，都终在炮火的洗礼下化为湮灭。
「靠！怎么突然开炮了？」
「清除掉轨道上的杂物罢了。」
「哼，现在的弹药都那么便宜了吗？」
雷曼洛夫把吃得干净的碟子往桌外推开，空出自身前方的位置摆好游戏用纸牌。
「想当年我们可是亲自用锄头破开堵住洞口的冰块的啊……」
「时代确实变得很快，以前大家都舍不得用的萨依法炮弹，现在却甚至已经研发出破冰专用的便宜弹药种了。随著更多的萨依法矿洞从地深被发现出来，我们的产量达到前所未有的高涨，科技发达，雪原的人民开始过著从未设想过的富裕生活。甚至曾经独一无二、被扣以弑神之名的杰作，现在也变成了女武神们人手一具的量产型兵器，真是让人惊讶，你说是不是？」
「小子，我知道你想暗示什么。你可放心，我跟那些食古不化的老骨头不同，不如说我非常讨厌那些用过去的辉煌作借口、不愿意适应新时代的人。尽管是有些难上手，但我一直都有在适应最新的武器和工具，毕竟它们真的能为我省下不少的时间。」
雷曼洛夫吞了一下口水，把两张反面的纸牌递给坐在对面的叶戈尔，同时在两人之间摆放五张纸牌，平排分开。
「只是……只有铭记过去的艰苦，我们才会珍惜现有的幸福。不是吗？」
两人同时开牌。
「我的底牌是皇帝和血月。」
「女武神和太阳。」
「哈！我赢了。按照约定，你要回答我一个问题。」
「请问。」
「我想知道自己的下场，是斩首？枪决？还是被关在矿洞里工作至死？」
「不，都不是。我们希望雇用你，而根据你的表现我会上报议会。假如你运气好，皇帝也许会赦免你以往的所有罪行。」
「……我在听。」
「听闻你在离开军队后游历四方，见识广阔。请问你西方的萨尔贡大沙漠有多大的理解？」
「跟我自己家一样。」
雷曼洛夫收起纸牌，熟练地洗好牌堆。
「我去过那么多地方，混最熟的就是萨尔贡。我甚至认识那里的黑市领头人，我手上的帝国武器就是他弄来的。」
「我想你就是在那里认识拿著曲刀的萨尔贡强盗吧？」
「准确来说是在沙漠深处的猎杀地带。当时我正要跟那里的捕猎民族交易，却不幸身陷浮沙陷阱，结果在我旁边的另一名倒霉蛋就是阿杜剌。」
「这可真是一段缘分。」
「这是孽缘，我实在可以告诉你。」
尽管雷曼洛夫如此说道，但提起阿杜剌的名字时，他也不禁为这位几十年的拍档感到惋惜，心中暗暗叹气道。
「我们正在前往萨尔贡……更明确来说，是萨尔贡身后的大沙漠深处。」（叶戈尔）
「你要找那些原住民吗？他们可不喜欢外来人士。尤其是穿著军服的人。」
「所以我们才需要你。我们需要一个向导。」
说毕，两人再次开牌。
「公爵和城门。」（雷）
「破城炮和风暴，看来这次是我赢了。」
「哈，玩得不错。」
「那么，你意下如何？」
「死在一视同仁的沙漠中，总比死在牢房里刺激多了。」
老兵握起少校伸出的手，两人双双露出满意的笑容。
「破城炮和风暴吗……哈，真是巧合。」
「确实，在这个动荡的时候，即使是一场小小的风暴，也足以引发出无数的连锁反应。时代的号角正在吹响，告诉著所有人变革的到来。」
「说得好，小子，我很欣赏你。」
雷曼洛夫从牌堆里拿起一枚手牌，那是名为「皇帝」、最为强大的手牌。
「而我可以告诉你一件不论过了多少个时代也不会撼动的事实，就是雪原的民族永远不会缺席任何一席宴会。在这片大地上，我们对变革的触觉，是最为敏感的。」
【有没有发现，现在的幕间频率多了。这是因为随著故事推进，同时发生的事情也越来越多了，
也顺便水内容】
【此幕间与动静同步】
31.清晨的号角 
如果要说一个军队最重要的是什么，那我必需说无疑是秩序和条理。
作为一名将军，我可以说即使是最强大的军队也不会突然就获得胜利，一对常胜军的背后，往往都是通宵的精心谋划和画满圆圈与线条的地图，还有严厉遵守的规条和守则。从我们附身地图，写满一张又一张的战略草案，进行策划谋略；到多次的纸上推演和订立后备措施；到最后亲自上场观察情势，作出最后的决策。一切皆是运行无疑，一切都是清楚明白 —— 这是条理。
至于秩序，那就更不用说了。一个军队最需要的是规范，军人应该知道自己可以做什么，不可以做什么，而无法无纪的军队则和山贼之辈毫无差别。军人不可在行军抽烟、不可赌博，那是因为这般行为会让军心散漫；军人不可滥杀平民、不可胡乱抢夺，是因为会失去民心和帮助；而军人不可擅自从战场逃避，更是因为抛弃同伴为可耻之举 —— 这是秩序。
我们这些军官的工作从来都不只是坐在军营里等待那么简单，胸上挂著的徽章也不是坐著就能得到。我们和在战场上拼搏的士兵们一样，有自己的职责、自己的义务。当你的手上掌握的是上万名同胞的生命，你也许就会明白什么叫徽章下的沉重。
然后，我希望引用一下著名诗人卡门先生的话语，他如此对我等军官嘲讽道：
「所谓真正的战争——当然我确实见证过几场真正的残酷战争——其中的秩序与条理，跟陷入火灾的妓院差不多。」
我很喜欢卡门大师的这一句，因为这确实完美诠释了我们的敌人在被维多利亚的铁骑冲破的时候是什么鬼模样的——还真的跟陷入火海的妓院差不多。
正如大公爵阁下私下与我闲聊时说的一样，奈何我们的敌人懂得一点如何去维持秩序与条理，那他的工作也将难上好几倍。
节录自 维瑟格斯访谈《将军眼中的狮鹫兵法》
稍早之前——
太阳从山脉后崭露头角，哨兵便从笼中放出公鸡——至少看起来很像公鸡的生物——让禽鸟高声啼鸣。
膳房冒出浓烟，厨师们在狭窄的厨房通道之间来回奔走不停，认真地烹饪大量的食材。侍应把面包、稀粥和热奶整齐地摆放在铁盘上，递给眼前急不及待的军士。眼一看，眼前等待取食的队列看似毫无尽头，将士不断互相催赶要求前方的人手脚加速，让侍应不禁感叹又是一天。
那些饥饿的人们聚集在膳房外内，人们三五成群坐成一台，顾著聊天久久不离开；也有人霸占一角，偷偷拿出纸牌违规玩乐，他们当中绝对不乏本该负责维持秩序的高官。只要不涉及赌博，将士大多会当作不知情；只有医疗部门的医官和铁匠们会安分地完成早餐，冲冲忙忙走出食堂回到工作的空间。
在清晨时分，除了人山人海的厨房和吵闹的食堂以外，整片营地会变得异常清静，只有工匠房里从未停过的敲打声偶然会吓走聚居军营的鸟野。
哨兵先是打哈欠，然后双手举高至天上。
「唉唉唉……好累啊。」
「怎么了？昨晚睡不好哦？」
「昨天我们营的营长把我们叫出来打牌了，老传统嘛。」
「又来？你们的营长真好，相反我们的老骨头一天就只会训话、抽烟和训话。天天把秩序和条理放在口边，结果自己也不是晚晚喝醉，站著出去、躺著回宿舍的？」
两名哨兵一唱一和的，站在城墙上坚守岗位。他们的用膳时间往往比平常的将士晚个一两小时，运气不太好的话甚至只能坐在哨塔上啃食僵硬的冷面包。对他们来说，军营之外前方的风景——那片一望无际的天空和山脉之间那片平静的森林——象征著又一天的和平，这就是他们最大的精神食粮。
「对了，你有没有听过那个传闻？」
「哪一个？」
「就是那些高卢人准备跟维多利亚宣战那件事。」
「哦，我压根没在在意，因为我敢打赌他们绝对不敢。」
哨兵语带不屑地说道，
「那些杂种永远只会沉醉在自己辉煌的过去里，说什么自己才是这片土地的拥有者。笑死人！有种自己过来抢回来啊？」
「据说他们有些极端分子甚至会认为自己流著的血液比任何人都要高尚。」
「这一点我可以反驳，因为上个月我才亲手割开了一名试图袭击守卫的高卢人的喉咙，他喷出来的血跟森林随地处可见的野兽流出来的其实差不多。」
「不如说，我们所有人流著的血都是一样的，没有贵贱之分。所以我才讨厌哪些民粹主义上脑的高卢人。」
「那这样说，你也应该很讨厌国内那些贵族了吧？」
「这个……」
哨兵听见通辽对自己的猜想后，变得欲言又止。
「哈！你不用害怕。在这个军营里，所有人都跟你想的一模一样。」
「……真的吗？」
「当然，尤其是我们当兵的，对他们也是恨之入骨了。当我们还在战场上出生入死、用命拼搏，才得以弄来一餐半饭加一枚简陋的十字徽章。而他们呢？整天就只会躺在自己家中，不是演奏他们难听得要死的音乐，就是参加一些浪费金钱的贵族派对……狗娘生出来的杂种！」
「别说得这么大声，别忘记将军在这个时间在附近视察呢。」
「怕什么？大家都知道将军他最恨的就是……」
在哨兵正要把话吐出来时，一名中年的男性从楼梯走来，悄悄站在哨兵们身后。同时一名身穿白银盔甲的骑士跟随在男性身后，他把手中华丽的旗杆敲向地上，吸引了哨兵们的注意。模仿狮鹫之首的头盔充满威严和压迫，而隐藏在头盔之后的凌厉眼神更是穿过银铁，直击哨兵，让他们心中很是惊慌。
「礼仪呢？」骑士低声呐喊道，哨兵们立即犹如如梦初醒，熟练地对著男性敬礼。
「你说……我恨什么？」男性脱下狼毛披风，伸展根骨，一边问道。
「那个……将军，我刚刚只是……」
「我知道，先别怕。」
男性地对著惊慌的哨兵微笑，意味深长地安慰道。
「我们刚刚什么也听不见，是吧？」
「……是的，将军。我什么也听不见。」
男性身后的骑士配合地回应著，尽管他的语调里附带著明显的愤怒。
「你们站岗多久了？」
「报告！我们已经站哨两个少时，前方森林之处一切如常、毫无动静。」
「很好。」
男性拿出望远镜，观察著军营之外的风景。
「你们也饿了吧？早餐不能耽误。这里我来站岗，你们去用膳吧。」
「这个……」
「将军，这……不太好吧？」还未等到哨兵出口，骑士已经发声作出质疑。
「让他们去吧。」维瑟格斯转个头来，脸向刚刚口出狂言的哨兵，
「还有你，记得管住自己的嘴巴，别在不适当的场合说不适合的事。没有下次，知道吗？我说完了，你们走吧。」
维瑟格斯做出拨手的手势，示意让哨兵们离开。两人见状，便赶快完成敬礼，穿过骑士的身姿从后方的楼梯离开现场。
「这样放他们走好吗？」等到两人失去踪影，骑士便脱下头盔，一去礼貌地问道，
「如此美好的清晨就别让一些鸡毛小事去打破吧。而且……他们其实没有说错，反正泄露国家机密这种鸟事我可不管。」
维瑟格斯隐隐地露出坏笑，开玩笑般说道，并重新拿起望远镜，把注意放回
远方的风景上。
「这种玩笑就免了吧，将军。」
「你还别说，我们之中最看那些贵族不顺眼的不就是你吗？否则你也不会坚决拒绝升官，而是莫名其妙地跟著我十多年了。」
「将军确实比那些寄生虫贤明多了。」
「看，你这是只许官洲放火啊。不说这些了，女王殿下醒了没有？」
「殿下醒得比我们任何一人都要早。」
「让我猜一下，她现在还在练习场里跟大公爵对练，对吧？我没想错的话，这次大公爵还是会一边放水陪她练剑。」
「……将军没有猜错。」
「这个丫头……」维瑟格斯轻轻叹气，
「她非得要学她的姐姐不可啊……再这样下去殿下可就真的嫁不出去啦。」
「……」
「真是让人烦恼呢……」
「将军看起来……果然就像是殿下的父亲一样。」
「谁叫被人拜托了呢？」
中年男性望著天空，发自内心地苦笑道。
「他真是非要折磨我这副老骨头不可啊……等等。」
维瑟格斯在话语之间稍微瞄了一眼森林的深处，却总是感觉不对劲，便掏出望远镜仔细观察。骑士见状，也走到维瑟格斯旁边眯起眼睛。
「将军，那是……绿光？」
「他妈的！趴下！」
突然，一枚耀眼的绿色光球从森林后方飞出，划过天空直击两人所在之处。在千勾已发之际，维瑟格斯拉住骑士扑向墙边。顿时，光球落在军营正前方的草地上，于城墙距离十米外发生爆炸，卷起沙石。
「咳咳……有受伤吗？」
「没有……多得将军反应够快。」
骑士立即回过神来扶起站立不稳的维瑟格斯，
箭塔上的巨人吹起号角，响遍整个军营。原本还在享受早膳的将士们很快就反应过来知道军营被攻击了，纷纷放下手头上的事情赶往兵器库和自己的岗位准备应战。
「咳咳……哈，你看！那些高卢人终于放下自己的尊严，使用火炮了。」
「他们居然已经研发出这么强大的武器了吗……恐怕……」
「那个传言是真的又如何？看看刚刚那一发就知道，他们连瞄准也不会。」
城门缓缓打开，几只有著狮鹫之首、人类之躯的奇特生物从军营里走出，站在城墙之前散发出不凡的威严。他们身高八米，手持石盾，负责镇守著城墙的前方。
「……」
「我不要紧，你去吧，」
「是的，将军。」
骑士与维瑟格斯点头示意，便缓缓放开受轻伤的将军，赶往城门之上特别显眼的指挥塔。
城门前的巨人看见旗手归位，便对著骑士竖起拇指，表示随时准备就绪。
同一时间，无数光球从远方飞出，炮火盖天，碧绿的不详之光遮盖著天上的太阳，从高空府冲袭向坚固的木制城墙。
尽管晨光未定，战争的号角却早已吹响。
「举盾！」
旗手挥动旗帜一声号令，巨人们站在城墙之前，高举大小堪比城门的厚实石盾。他们不约而同地仰天咆哮，仿佛是要凭借自身的气势驱散天上的不详光芒。尽管光芒不为所动，巨人手持的大盾像是回应了他们的咆哮一般发出耀眼的红光，连成一条夺目的红线。
眨眼之间，绿光与虚拟的红线直面对碰，巨响轰鸣大地，尘埃纷纷被冲击刮起，让人实在看不清楚谁胜谁负。
但当尘埃散去，尽管巨人从口中吐出鲜血，他们当中甚至有人不支倒地，但城墙却毫发无损。那些在城门后整装待发的士兵们看见自己的阵地面对炮火依然屹立不倒，信心大增，军心达到前所未有的高涨。
站在高墙之上的维瑟格斯放下望远镜，判断时期成熟，便对骑士打出手势下达命令。
「前进，剿灭他们！」
在旗手的号令之下，伴随而来的是士兵们的呼喊与整齐的敲打声，演奏起战争的交响乐。
巨人让开城门，一排闪耀著耀眼红光的盾牌连城直线，士兵们走出城门后便整齐地从直线整体散开，迅速组成一列又一列的横型盾阵，其成型速度之快足以看出部队对此等状况可谓弓马娴熟。
同时，一部分还有能力走动的狮鹫巨人也放下石盾，并从背后拔出大刀，一边跟随节奏敲打著精致的手镯，走在大部队的前端充当先锋。
天上依然充斥著零散的绿色炮火，向著军队迎面而来，但他们无所动摇。勇猛的巨人高举双手，用手镯弹开不详的光球，这些毫无规律与配合可言的炮火对狮鹫巨人而言无需畏惧。
盾卫的前进，代表著维多利亚怒火的到来，而所有斗胆违抗狮鹫的敌人，都将在火海中烧为灰烬。
32.蔓延 
从高处眼望平原，激烈的交火与兵器的碰撞响遍四方。铁骑与巨人践踏大地，如雷贯耳；远方的阵地频繁地发射出怪异的炮火，把本该不属于这个世界的战火蔓延开去。文明之间的冲突，在这片森林中瞬间化成一朵绽放的血色玫瑰。无数盾卫的尸体被绿火覆盖，也有数之不尽的公国士兵身上被战矛穿刺、被利刃割开。草地上躺满扭曲的尸体与碎裂的装甲，被染成血红的画作。
「真是浩荡呢……」
少女坐在一门损坏的火炮上，悠游地注视著这场突如其来的浩劫。
「这就是真正的战争吗？这种同类的厮杀果然很呕心啊……」
「……」
「火烧平原、血染大地，换来的又是什么呢？荣耀？成就感？还是只是为了争夺生存的权利呢？」
「……」
「喂！我在问你……」
「时，别再跟死人聊天了！呕心死了。」
「蛤？哦……他自杀了。」
时抓起旁边被五花大绑起来的公国军官，发现男人的口中流出洪洪鲜血。少女摆出一脸憎恶的样子，无奈地把尸体从炮管上推下去。
「居然咬舌了，真是不珍惜生命。」
「我们把人家整个部队都给屠掉了，至少以我的角度来看，作为军人这是一件很羞耻的事。反而时你才是吧？故意只留一个活口，还逼他听你讲满口道理，是我也先自杀好了。」
「我承认是有点恶趣味，但也不得怪我啊……本来是只打算打到他们残废就收手了，但这些家伙也太可怕了吧？死都要换命欸？」
少女莫名其妙地发起牢骚来，抚摸著左手边被刮出刀痕的装甲，露出一脸可惜的样子。
「我再说一次，人家是军人。你可有听说过武士精神吗？」
「我当然听过，嗯……只是我不太能接受而已。杀生这种东西我还是不太适合……你需要帮忙吗？」
「不用，我快拆出来了……啊疼死了！这个烂外星机器，看我厉害！」
凛子含著被电路烧到的手指，眼眶挤出零丁的泪水。经过整整十分钟的尝试，她终于受够了正常地拆解炮台的方法，决定改用物理的方法处理。她从背包里拿出黄金色的曲剑，一鼓作气地把剑尖插在炮台部件之间的缝口位，
「我来吧。」
「不，不用……啊啊啊啊！」
凛子花费全身往左施力，把阻碍的部件慢慢撬开。经过一段时间的挣扎，外星部件乓的一声被蛮力分离出来。
「难怪我掰手腕从来没赢过，原来你是……」
「别继续说下去哦~ 这是初中物理罢了。初·中·物·理·！」
「是的，凛子大人。」
时开玩笑一般地说著，顺势从炮台上一跃而下，与凛子一起观察期待已久的外星科技的内部。
「……」
「……这……」
「不太妙呢……」
一人一机面面相觑，纷纷把视线从炮台内部的不详绿光中移开。
「嗯……难怪我的能力对这座炮台没用了，这东西居然是有机的。」
「这么看起来，除了眼前这个呕心到爆炸的核心之外，整座炮塔的部件和材质也是……生物咯？」
时鼓起勇气，把手伸进内部，把光芒的来源——也就是所谓的核心小心翼翼地拿出。在整个过程中两人甚至不愿意睁大眼睛看核心一眼。
「感……感觉怎样？」
「还能有什么感觉？你试试自己拿著一坨像人脑的绿色肉块……他妈的！它还活著。」
似乎是激活了某种自卫机制，时手中的核心突然长出尖刺，原本的脑袋现在变得像一只海胆一样，中心的肉块更是开始跳动起来。尽管尖刺对时并无造成任何实际的伤害，但核心突如其来的活性化把少女吓得魂飞魄散，成功对两人划出成吨的心理创伤。
眼看著手中的呕心海胆正在肆无忌惮地跳动著，时在各个层面上也终于到达了临界点，她慌忙地把核心丢在地上，拔出大剑刺向肉块，核心随即被大剑刺穿，迎来了众望的死亡。但即使如此，肉块在临死之前也要完成自己呕心人的使命一般，绿色的液体以肉块为中心爆发出来，时见状立即抱起凛子挡在她面前，时的背部瞬间沾上散发臭气的绿色液体。（嗯？怪怪der）
「（呕）谢谢……你……（呕）」
「……」
时用手指沾上背部的液体，静静地观察著散发浓烈气息的外星物质。
「这东西有毒，你先别碰。」
说毕，人偶的身体便缠绕起电弧与光粒，伴随著核心的激烈回响，时短暂地进入了另一个世界。只见时的身影稍微从原本的位置移开，绿色液体也脱离了时的身体，从半空中落下。被液体沾上的杂草瞬间枯萎，蔓延开来，周围充斥一片死寂的景象。
「我说啊，时。」
「怎么了？」
「总觉得驾驭著如此呕心的技术的外星人很不简单呢。」
「我也觉得……」
「而这些愿意使用如此亵渎的技术的人……也恐怕半斤八两吧？」
「嗯……不排除他们不知道内情，但现在我的罪恶感确实减少了很多。」
时看著周围的公国死尸，平淡地说道。
「我记得前方还有几处炮火阵地的吧？接下来不用看我脸色了，杀光吧。也差不多该习惯杀人了……尤其是对著比我们强的外星人，不用感到抱歉。」
凛子一脸不屑地说出冷酷的话，得到了时略微惊讶的反应，和附近正在无情厮杀的怪物认同一般的咆哮。
【我知道很短 = =】
33.猎人、猎物 
正当时与凛子两人在后方默默活跃，战线前方的黑甲士兵亦同样在奋勇杀敌，也许是共鸣的影响，众人士气激扬，他们一同高声呐喊，举盾一路冲往高卢人的炮阵。
巨人举手挥刀，把正在操作异星炮塔的敌人砍成两半。眼见能量正在炮管中逐渐凝聚，巨人毫不犹疑地向后咆哮，两名力大无穷的同伴应声赶来。三人合力抱起瞄准营地的炮管，同时对炮首施力，扯开炮台。外星火炮顿时断成两截，失去动力的同时也不再闪耀出不详的光芒。
在一旁目睹炮塔被蛮力硬生扯断的高卢士兵，这时已经战魂尽失，士气见底。十夫长的命令让他们姑且聚集一起，环成一圈进行抵抗，他们对著空气胡乱挥斩，杂乱无章，抵挡著从四方八面而来的攻击。然而他们的对手并不打算给他们任何的机会，黑甲士兵们把他们包围起来一边收束范围，一边屠杀著混乱的高卢人。
他们以红盾抵挡斩击，以长剑与斧头斩首，以长枪戳破内脏，又以战锤敲碎头颅，有效率低减少著还在抵抗的人数，痛苦的呐喊与迈向胜利的狂啸重叠在一起，只会让人感到烦操。
一名口中含著烟斗、身穿黑色斗篷的军官骑著猛兽悠闲地行走于战场之间，静静地观赏著自己的士兵摧毁敌阵，心中很是满意。
那只猛兽有著充满威严的秃鹰之首和强壮的狮子之躯，背部长著一对飞翼，伸展起来足以盖天，因而得名「狮鹫」。
「狗娘养的高卢人，真是难看啊……」
军官用著充满鄙视的语气喃喃自语道，向著身下的尸体吐一口痰。
「真亏你们拿出这种看上去如此可怕的武器，还以为会是一场难得的恶战呢……结果看来，让我亲自出场根本是浪费时间。喂！那边的盾卫！」
「是！」
「前方还有多少处火炮阵地？」
「这是最后了，男爵阁下。高卢人的部队正在往后山撤退，似乎是要退回他们的要塞。」
「等等，我记得我们才摧毁了六个来著，这个怎么会是最后一个？」
「这个确实是最后一个还在运作中的火炮阵地。」
军官仔细观察著与之对话的盾卫，发现他的眼神中也透露著自身对状况的不解。
「根据侦察兵的描述，在森林深处的八处阵地全数被完全清理，炮塔皆严重损坏，而且……」
「而且什么？」
「而且尸体上的伤痕种类繁多，至少估计有三种。」
「你是指有一个不明集团正在清扫公国的士兵？」
「恐怕是……还有，我不知道是否真实但……据说侦察兵发现了草地上有野兽的抓痕和烧焦的痕迹。」
「哈！真是奇怪，但无妨。」
军官耸起肩旁，并不打算对这些异常作出更深入的构想 —— 他只知道他们赢了。
「看来这些高卢人建立了不少仇口啊，野兽也巴不得要他们死。但这些垃圾也就这样了，给了他们这么强大的武器却连用都不会用，还被打成跟烂泥一样！」
军官不顾盾卫无宁两可的表情，不禁仰天大笑，与附近的战士们无情地厮杀敌人的大吼大叫显得格格不入。
「你代我去跟那些杀得头昏的将士传个话，叫他们别把人杀光，我们需要俘虏……也顺带叫传令兵帮我去通知大公爵的部队——记得提他报上我的名字——跟他说科切尔男爵已经把所有炮阵剿灭，现在准备收队，剩下的残党就交给他……等等，你干嘛了？」
这时，科切尔的坐骑突然变得激动起来，双眼瞪著前方的森林，对著空气一顿咆哮。
「吼！」
狮鹫响亮的叫吼，引起了众人的注意。科切尔顿时收起从容的态度，紧紧盯著狮鹫正在警戒著的方向。
军官知道那是公国残党撤退的方向。是打算假装撤退，实际上埋伏在森林之中吗？他如此推测著，但当他再次观察到坐骑的反应便立即否决掉这个可能性。
维多利亚的狮鹫有著特殊的危机感，尤其对重大的威胁非常敏感，所以除了铁骑之外，所有亲自出征的重要人物都会被赋予一只狮鹫作坐骑。而科切尔所拥有的更是已经伴随男爵出征多年的老拍档，深知自己的主人对绝大多数的危机都不放在眼里。
所以科切尔也深深知道，眼前的问题非常严重。
森林的深处突然传出悲鸣，一阵丝毫不像是人类的叫声瞬间吓倒了所有耳朵健全的维多利亚士兵。除此之外还夹带著无数人类的扭曲惨叫，往军官的部队越发接近。
也许是出自求生的本能，未等到科切尔下达命令，盾卫已经主动连成横线，排出一队队的列阵，面向叫声的来源举起盾牌与长剑。他们的表情无一不是充满著恐惧与疑惑，但他们也知道只有保持坚定的决心毫不退缩，共鸣才能保持下去。
盾列并未有空空等待太久，森林间逐渐走出散乱的高卢士兵，这些原本已经撤退了的军士出于某些原因而纷纷折返，甚至不惜要回到惨烈的屠狩场。他们大多皆是全身伤患，有些人甚至折肢断脚，一边向著盾列求饶，一边爬著走出森林。
当然，将士们并没有理会这些毫无威胁的残兵，而是紧紧盯著前方缓缓逼近的诡异生物。
一只奇特的双足生物紧接著从森林的阴影走出，它的外形只能以无可名状为形容。烂泥一般的表皮覆盖著其骇人的头颅，脸上空出了两枚巨大的洞穴，犹如深渊一般无可测量。它全身覆盖著泥状外皮，背部上长满尖刺，犹如刺猬；左手为厚实的巨钳、右手为锋利的镰刀，整个模样就像是把各种生物随便拼凑而成的人造实验怪物，让众人不禁流下冷汗。
它的巨钳抓著一具尸体，从无法观察的口中发出诡异的笑声，缓慢的步伐突显出其自命猎人的心态，从容不逼地往盾列走来。
「吼！！！！」
首先行动的是看不下去的狮鹫巨人。一声咆哮，巨人举起大刀手起刀落，斩向人造怪物的头脑，
「成功了！」
「不，还没有！」
只见怪物的头颅犹如泥潭一般吸附著袭来的大刀，可见那烂泥一般的外皮并不是装饰而已。巨人一时反应不过来，尝试抽出大刀无果，被怪物趁机还击，一手镰刀刺向巨人，深深地刺穿了巨人的身躯，鲜血尽流，巨人应声倒地。
怪物继续发起攻势，一路冲向队列用巨钳横扫四方，与无形的力场互相碰撞。受到波及的盾卫列阵每承受一次攻击也会被迫后退，盾前的红光也徘徊于消减与增强之间。
一只狮鹫巨人眼见劣势，看著旁边的炮首残骸急中生智，立即花费五牛二虎之力举起外星残骸，旋转过后用力丢往人造怪物。怪物见状，瞬间以不符合体型的速度往后避开，炮首砸向树干，大树应声倒地。
「趁现在，撤退！」
科切尔眼见机不可失，便呼叫部队后撤，从可怕的未知敌人身边离开。而怪物却只是诡异地看著将士狼狈地从身边逃跑。
「……吼……」
「没错啊，老拍档……这家伙是在嘲讽我们呢。」
正如科切尔所想，怪物并没有立即进行追击不是因为它放过了众人，而是刚刚相反，怪物正在故意放跑猎物，戏弄著实在不是对手的众人。
将士们与巨人围在科切尔身边，严阵待发。军官眼见不妙，便抓著身旁的士兵低声发出命令，
「喂！你！」
「啊……是！」
「我们会为你争取时间，你快赶往大公爵的位置，让他派出支援。记住跟他说要让旗手和铁骑跟著来，我们至少需要三个部队的兵力。」
「是的！」
「快去，」
目睹士兵骑著马匹逃离开去，军官转头盯著怪物的动向。所幸的是怪物似乎没有把那名士兵放在眼里，并没有对其进行攻击。
没过多久，怪物开始缓缓逼近众人，而不是以刚刚避开残骸的速度冲往阵列。尽管战斗能力出色，怪物其实并不是很聪明。也许是出于自命猎人，它非常从容，对自己的胜利深信不疑。
显然，它的造物主并没有教会它一个重要的道理。
「（欢愉的尖叫声）」
「？！」
猎人不会永远是猎人；猎物不会永远是猎物。
猎人与猎物，向来都是很容易对调的立场。
就在泥巴脸怪人准备大开杀戒的时候，又一只异形怪物从暗角爬出，以它那几乎堪比巨人的体型来说，实在难以想象它是如何不引起所有人的同时接近的，但它确实做到了。当刺耳的尖叫声如雷灌耳，不但是聚成阵列的维多利亚士兵，即使是泥巴脸也受到了惊骇而停下脚步。
拼接怪人甚至未来得及回头看一眼尖叫的来源，异形便俯身扑击，尖锐的前爪深深刺进泥巴脸的肩膀，尽管异形的双爪并没有穿透它的泥状外皮，异形也意识到不对劲，立即用剩余的触手缠绕住怪人的身体，利用体重把怪人压倒在地上进行一顿乱打。
但泥巴脸也很快就作出反应，它完全无视掉异形的扑脸爪击，用巨钳牢牢钳住它那硬化了的悠长颈部，使劲把异形的龙头甩向地面，成功让异形品尝了一番泥土的滋味，而异形也在这一瞬间停止了攻势。
怪人乘胜追击，站起来反过来用巨钳制服住庞大的异形，并架起镰刀臂刺向异形的胸口。也许是看见了自己的胜利一般，隐藏在烂泥之后的分裂嘴巴逐渐上扬，如同是为胜利而欣喜若狂。可是，当怪人发现即使自己的镰刀贯穿了异形的身体，甚至触碰到后方的土地，而异形却依然毫无受伤的痕迹，反而更加变本加厉地挣扎的时候，怪人便失去了游刃有余的笑容。
怪人并不知道在它面前的是臭名昭著的摩斯拉——又或是黑毒，这视乎你跟它们有没有种族上的瓜葛——尽管它们看上去有著黑泽的尖鳞硬壳，而事实上那确实是坚硬的晶体，但这种庞大的异形生物本质上是流质的。
黑毒把颈间的巨钳挣脱而开，它如同是看见猎物陷入自身的陷阱一般，尖牙利齿的空隙中泄露出愉欢的嚎叫声。怪人眼见不妙，故尝试把镰刀拔出，却发现手臂已经被吸附其中，无论花费多大的力气也摆脱不开。原来是黑毒把胸口处的细胞流动放慢，提高镰刀周围的黏性和韧性，让其如同是陷入流沙一般，紧紧困住怪人。
黑毒幽悠地擡起头部，热能在异形的口中聚集并释放而出，仿佛足以融化一切的火焰吐息向著怪人的泥巴脸呼啸而来。
怪人一边承受高温烈火，不断地尝试拔出镰刀手臂，却只是徒然无功。它感觉到自己的表皮正在被逐渐剥落，尽管那烂泥一般的皮肤能够吸收物理上的冲击和斩击，但假如面对高温却也只是一层薄膜而已。变成焦黑一遍的烂泥不断地从怪人的身上脱落，原本看似不可一世的人造怪物变成了倒霉的一方，在火海中痛苦挣扎。
最终，为了保住性命，怪人作出了决定。
它放开钳在黑毒身上的锋利巨钳，咬紧牙关，对著自己的手臂关节迅速地剪下去，忍痛把镰刀切割开来。
也许是被怪人果断的舍弃震撼而感到不知所措，黑毒一不留神放松了触手的缠绕，被怪人乘机脱离，在生死关头从火海中逃出生天。
当然，怪人知道这还不是结束。
只见原本在隔岸观火的士兵们也开始行动。也许是看准了收获渔翁之利的机会，军官一声命令，静止的盾卫瞬间向著怪物之间的战线前进，尝试把原本正要趁机逃离的怪人逼回去。
科切尔的想法是让两只未知的怪物一直打下去，等到一方死亡后再乘机解决剩下的虚弱一方。所以他不能让怪人逃离，否则异形可能会把目标转移到自身的部队上。
怪人看见原本的猎物开始反扑过来，心中很是不爽，怒火中烧。但它也感觉到身后的威胁正在逼近，它已经没有时间继续挥霍下去。
所以它无视痛苦，把巨钳举至前方向著盾卫们高速冲刺，誓要把包围网狠狠撞开，杀出一条血路。可当它正要撞上盾列的时候，一道无法目测的气场像是坚不可摧的墙壁一般挡了在怪人与盾卫们之间。承受著断臂痛苦的怪人已经没有力气像前些一样透过不断攻击气场来逼退盾列，只能顺著科切尔的意缓缓后退。
「（耻笑）」
如同是预见了此等状况一样，异形重头到尾没有慌过一刻，只是静静地呆在原地，等待怪人主动上门。
而就在这是，怪人也终于发现了自己变成了猎物的事实。
「吼啊啊啊啊！」
怪人似乎是接受不了自己落于下风，恼羞成怒，不顾死活地冲向异形。
黑毒摩擦起口中尖牙，暗地里发出愉悦的嚎叫声，仿佛是在催促怪人动作快点一般，一副期待著怪人会如何垂死挣扎的愉快犯的样子。
就这样，尽管它的造物主有赋予它太多的理智——怪人化成失去理智的狂人来到了异形的面前，眼前那瞧不起它的眼神让它加倍愤怒，对著怪物一顿狂啸后用尽全力挥出巨钳——他连巨钳的用法也忘了。
至少这一挥能为自己出一口气。怪人在它狭小的脑袋中如此想著——
「还以为你是在发呆呢……原来你那么喜欢玩食物哦？」
「（不爽的低嚎声）」
电弧与光粒在草地与空气之间翩翩起舞。在黑毒正要抓住巨钳的时候，一名少女凭空出现，挡在异形面前。她看著眼前静止的巨钳，打消了拔剑的念头，只是默默地架起剑鞘，摆出防卫的姿势。
时间重新流动，巨钳狠狠地击中少女的剑鞘，发出巨大的声响。
怪人原以为自己命中目标，因而心中很是愉悦，但它很快就发现挡在面前的不是黑毒，而是一个人。
它也很快就会知道这个人的威胁丝毫不输异形。
尽管少女被巨钳的冲击击退了一小段距离，但也仅此而已。眼见她那几乎是毫发无损的样子，怪人惊悚地后退了一步。
「别用一副看见怪物的眼神看著我好不好……我可是妙龄青少年呢。」
少女自言自语地作出无谓的抱怨，正手握住大剑大步踏前，以风驰电掣的速度袭向惊讶万分的怪人。
尽管被抢走猎物而感到不满，但更多的是好奇。黑毒决定也后退一步，观看著少女的身姿。
科切尔微微发抖，咽了咽口水。作为少女的观众之一，他无非是看得最为入神的人之一。
只见刀光一闪，少女挥舞著手中的大剑，在怪人的身上划出几道弧光。怪人怒火高涨，并没有因为少女的攻势而退缩，反而举起巨钳，誓要把对手连人粉碎。少女及时且俐落地轻轻闪过，巨钳直刺地面，与少女险险擦过。她望向侧面只有厘米之差的巨钳，光滑的外壳像一块粗糙的镜子一般映射出少女秀丽的容貌。她忘掉危险似的对著镜中之人微微一笑，幸好没有人足以察觉到她如此自恋的举动。
怪人目睹对手突然停下手脚，以为少女是被吓得魂飞魄散，谁知她突然瞄过眼睛，与怪人双目对上，它立即拔出巨钳，把手臂往后蓄力，然后水平划出半圆，扫过空气。怪人回过神来，便发现少女趁机绕到右侧快攻，电弧划过怪人的腰间，穿过表皮，漂亮地在怪人的肉身上留下深深的斩痕。
感受到腰间痛楚的怪人发出凄厉的哀嚎，攻势变得更为凌乱，犹如小孩子打架一般毫无节奏且野蛮，对著少女展开绵密攻击，而每一次少女皆能险险避开，同时抓住空瞭展开反击，不断为怪人划出新的伤痕。她犹如暴风中的舞者，跟随著闪电起舞，在背后留下若隐若现的幽幽光粒。
慢慢地，周围开始出现了起哄。即使是眼光最为低劣的武者，也能足以看出眼前的舞台早已进入了少女的节奏。
以某位盾卫的喝彩为契机，众人开始默默赞叹著少女的步伐与身姿，也传出了各种的声音。有人形容她为北方传说中的女武神，有人认为她是女王的亲信，也有人提出了关于异星文明的传闻。不论是那种想法被提出来，周围也会纷纷传来附和，所有人无一不对这位孤身对抗怪人的少女感到好奇。
科切尔也不例外。本该制止众人继续讨论下去的他并没有实质下达命令，也许是因为他自己的心中也充满了疑惑。尽管他凭借著自己行军多年而自认见识广阔，但科切尔依然对少女的作战感到惊喜万分。
「上士，」科切尔尽量压低嗓子，对自己的副官提出疑问。
「在民间可曾有流传过一位能够只身挑战猛兽，反应力超常的女子出现？」
「据我的记忆，恐怕没有。」副官平静地回答道，
「那我肯定她不是本土人，过往更没有在维多利亚出现过，」科切尔默默低语，开始整理起自己的思路。
他是一名行家。至少在剑术这方面科切尔在本国也是挤得上前百名。少女的剑法并不特出，尽管称得上是熟练，但也仅仅是这个水平，他随便在军中找也能挑出上万名比她好的剑客。
但令科切尔感到好奇的是她的身体机能，实在过于反常，反常到已经不能用人类的角度去评价。他知道假如维多利亚一旦知道出现了如此的奇人，她绝对会被人带进首都，然后带著军衔出来，而且至少也会有个爵位——科切尔自己就有类似的经验。
少女一边挥舞著足足有四分之三身高的大剑，一边轻松地躲避怪人的攻势，其动作之凌厉、速度之快，甚至让科切尔出现了她在隔空闪现的想法。
当然，在旁人的角度看来时是在闪现，而实际上她确实在做相似的事情。透过不断地使用能力，时在现实与静止空间之间来回切换，以最少的动作避开巨钳，甚至已经到了在玩弄对手的程度。其实就算不使用能力，时单靠人偶的机动力就能轻松躲开每一次攻击，而至于为什么她要如此大费周章，时会回答你：绝对不是因为帅而已。
净眼看著自己的攻击被一一化解，泥巴脸纵身一跳，怒不可遏。只见它凌空把巨钳张开，举高过头，一声狂啸，在落地的瞬间敲向少女，而这次，时不闪不避，也没有转身，直接举高大剑把重击格挡下来。
「虽然是想著测试一下身体的极限，但果然也是玩太过了嘛，」
少女感受著核心隔著胸口传来的热能和声响，从记忆中回想起了自己那部因为挖矿而摧残殆尽的古老电脑，不禁默默规定自己不能随意依赖能力过多。
「也罢，待会肯定会被凛子骂个头破血流就是了……话说回来，可以稍微放开一下我的剑吗？」
时回过神来，发现怪人的巨钳咬著大剑不放，似乎正在尝试咬断少女的武器。看见怪人一脸摆出努力施力的模样，少女心中很是复杂。
「那个……虽然这把剑超多零件，看是很精密又脆弱的样子，但不管你相不相信，其实它比我本人还要能挨揍哦？」
怪人并不理解少女的语言，只是拼命施力著，心中想著至少也要摧毁掉眼前这把花里胡哨的武器。
「嗯……就当是说个秘密给你听吧。这把剑嘛，与其说是大剑，不如说是一具极为复杂的电子装置，」
突然，像是回应著少女的解释性对话，电弧包袱并缠绕起整个剑鞘，线条之间的光管被激活起来，发出耀眼的蓝光。无数的齿轮无声起动，带动著大剑的核心，亮出印记。
「说得简单一点，它就是一个形状特殊了一点的立场产生器……就是被摆放在宇宙战舰里，让整个区域被立场保护起来的那种装置……妈的，你根本没在听的是不是？」
怪人始终无视著少女的解释，一味咬著剑鞘不放。怪人即使被电弧烧伤也并不打算让出大剑，似乎是在维护著最后的尊严。
「算了，动口不如动手，就直接示范一下好了。」
少女轻轻叹气，默默拔出大剑——
第一挥，她斩开了星空。
第二挥，她划破了时间。
第三刺，她刺穿了空间。
她背【】
在这一刻，所有人停止了呼吸，仿佛这个世界突然放慢了一般，甚至短暂失去了声音。
少女拔出大剑的那一瞬间，她已经砍出第一刀，握著剑鞘的巨钳多出了一条俐落的线条；
怪人还未来得及反应，少女继续砍出第二刀，从左至右，怪人被分成两半；
最后，少女反手握剑，用剑柄刺向怪人的身躯，尽管这一举毫无意义。
当空气再次流动起来的时候，众人知道已经结束了。
少女从首先剥落下来的巨钳取回剑鞘，默默地把大剑收回其中，背过怪人，任由它的上身紧接著缓缓滑落。
顿时，场上一片喝彩与欢呼。
「结果也不需要我嘛……感觉自己真没用……」凛子从马匹跳下来，勉强着落，慢慢走到黑毒身旁。
「（威胁性的低嚎声）」
「话先说好，我不怕你哦？摩·斯·克。」
「（低沉不语）」
「安分下来就好~我们过去吧。」
凛子重新拾起笑容，往恋人奔去，只留下异形默默地看著两人的身影，静止不语。
它感觉到，这两名人类很危险，在各种方面皆是。但这也是它会主动靠近她们的原因。
异形并没有迟疑过久，很快便跟随起凛子的步伐。
「呼……撕……」
而他，始终保持沉默。
34.喘息 
骏马一跃千哩，马蹄越过战火的残骸、跨过尸山血海，奔驰于草原之上。
自从跟随密令来到边境，传信官的下半身就几乎没有离开过马鞍，除开短暂的休息时间，他自己粗略计算过他在同一只马上已经待了足足三天三夜，他横跨密道、翻山越岭、冒著来自盗贼和猛兽的生命威胁，就是为了把皮制邮袋中的信息交给目标人物。
当传信官刚刚入行的时候，他的前辈告诉他作为一名称职的传信官，他需要一个铁屁股与一颗大脑袋，而他也只是经历了一两次的路程就对此话深有体会。铁屁股嘛，知道的都知道。就是有一天他得把马鞍都坐热了，屁股都撞疼了，在草原上赶个几天的路，否则他就不能称自己为一个真正的传信官；而至于为什么要大脑袋，那就是因为不是每一件邮件都是放在邮袋里的。
他今天需要传达的信息就是这么一回事。
那些能够记录在纸张里的信息，大多都是不太重要的日常程序，又或是繁琐得令人作呕的官方文件，只有极小数的信封是由女王亲自下笔的机密内容——但那些当然就不在传信官的工作范围内。至于那些事关重大的军中情报和因为临时改变而未能写在信中的真正秘密，传信官就需要记在脑子中，再复读一遍给要传达的对象，一字不漏。
传信官绝对不是一门容易的工作，有些时候你要记住的不是一句两行字，而是一整篇讲词，又或是某个将军的即时命令内容，即使是大脑袋也未必能装下。再加上时不时就要听见来自自己屁股的悲鸣，传信官是一行苦工作。
当然，现正在刚结束的战场上来回奔波的传信官也是压力十足，他的脑子中装著来自维瑟格斯的信息，而要传达的对象更是那名鼎鼎大名的大公爵，夹在大人物之间总是难免会感到窒息。
（跑完这次之后，我就去申请放一场大假！）
传信官如此想著。
很快他就看见了大军的阵势，便无视掉队列后方的盾卫与巨人，直接前往大军的最前方。他知道那些大人物往往喜欢待在最触目的地方。
传信官骑著马赶到了队列的最前方，几名威风的银甲旗手立即对他投以警戒的眼神，直到他不慌不忙地拿出藏在衣服底下的闪亮徽章表明了自身的身份——不得不说，尤其是皇家传信官的专属徽章是真的很漂亮。
「咳咳，请问大公爵阁下在吗？」传信官清了清喉咙说道，
听见了传信官的问题，旗手们互相对望，并摇了摇头。
「辛苦你了。但很不幸，阁下不在。」其中一名说道，
「阁下跟几名铁骑赶去了支援科切尔男爵的清扫部队，他们就在后方几公里外。不是很远。」另一名旗手补充道，用手中的旗尖指了指准确的位置。
传信官简单道谢过后，便又出发了，幸好这次并不是花了很多时间。
只见士兵和巨人围成一圈，仿佛是在趁什么热闹似的，不过传信官也没闲心理会他们究竟在围观什么。反正他很快就会知道。
马蹄踏破草地，发出的声响传到士兵们的耳中，传信官在圈子的边缘下马改用行走的方式，也顺便让自己的屁股好好放松。众人发现他后纷纷让开，开出一条直线让传信官得以通过，直达中心。
很快，他便看见了旗手口中的铁骑，一共四名。他们无视掉传信官的存在，始终警惕著一只庞大的怪物。
为什么会有一只黑色的怪物站在人群中间，与铁骑和狮鹫对视呢？传信官知道这不是他应该知道的鸟事。
他再走进一点，终于看见了整场闹剧的中心，两个人面对面站著不动，互相对视著，保持沉默，而站在他们身边的是另一名不知所措的异国少女和正在闭眼思考的男爵。
传信官很快就把注意力放在那互相对视的两人身上：有一个黑发的女子，以她的穿着与容貌来判断，看似来自异国，靠著一把实在非常显眼的大剑，手上还把玩著一条精美的怀表。最重要的是，传信官并不认识她。
而至于第二个人，则与女子完全相反。他是一名壮士，背脊挺直，那健硕的体格配搭起黑色的军服，让他显得格外地威严与魄气非凡。也许他是一个帅哥，但可惜没人知道，因为他头上戴著一具覆盖全头部的头盔，面罩隐藏著他的整个脸容，只露出两个眼洞，散发出微弱的红光，格外地骇人。头盔前后连接著诸多通气管道，面罩的三条直通胸甲，后方的有些连接起背部的装置、有的连接著手臂，发出呼撕的声音。
生化人——这会是很多人对他的第一印象，插满的气管、骇人的面具、发出红光的金属拳套等等，皆深化了他那可怕、强大的形象，恐怕即使是狮鹫巨人也擡不过头来。只是，传信官并不太害怕，因为传信官认识他。
「（难以名状的尖叫）」
突然，怪物盯著传信官发出骇人的尖叫声，把他与后方的士兵差点吓出灵魂。
「喂，你看不见我们的印象分已经见底了吗？」
「（狞笑）」
黑发女子对著怪物翻了白眼，只得到了对方不详的狞笑声。
「呼……撕……士兵，别怕。」
壮士首次打破沉默，走前说道。头盔漏出的红光变得更为凌厉。
「士兵，是维瑟格斯的信息吧？」
「啊！是的阁下。」
「在这里读出来。」
传信官在壮士——也就是大公爵的提醒下才再次记起自己的工作，立即调整心态，清理喉咙开始朗读。
「当你收到这份信息的时候，相信你们已经旗开得胜，正在凯旋回归的路上。庆祝与道谢的话语就先摆著，等到你们回来了再说。现在局势尚不明朗，恐怕我们对上了新的敌人。希望现在你们能够在部队中抽出些许的精英——呃……最好是铁卫，前往索伦公国进行调查，记住要低调，我们不知道正在面对的是谁……」
「（不屑的嚎叫声）」
「别打断人……这是什么名字，谁会叫自己魅影啊？」（凛子）
「（狞笑）」
「呃嗯……」
「别管他们，你继续说就是。」（科切尔）
「啊！好的……最后，就在不久前，有一队商队冒著战火进了城，送来了似乎就是卡特答应的物资。那个商队的领头人是我的熟人，所以大可相信他们。另外，根据那位领头人所描述，他们好像把自己的临时护卫派过去了战场那边……是两名厉害得离谱的女性。假如遇到她们的话请尽量用言语替代拳头。」
传信官说到这里便停了下来，偷偷看了对面的黑发女子一眼。
「就这些？」
「是的阁下，就这些。」
「呼……撕……」语毕大公爵再次陷入沉默。
「你也听到了吧？那个叫什么维瑟格斯的信息，我们可真的不是坏人哦？」（时）
「（狞笑）」
「除了那家伙。」（凛子）
两名女子一唱一和，与沉默不语，散发出严肃气场的大公爵形成强烈的对比。也许是注意到对方的眼神，黑发女子露出微笑，尝试安抚其骇人的氛围，把怀表收至掌中。
「所以……现在你道谢还来得及哦？」
「呼……撕……」
「嗯……那边的男爵，可以帮忙安抚一下你的朋友吗？」
「……爱莫能做。」
「诶……」
这般尴尬的场景维持了好一段时间，附近围观的盾卫不禁对夹在其中的传信官投以同情的眼神。最终，传信官深深呼吸，鼓起勇气地打破沉默。
「假如没有什么事，那我先……」
「把他们拷走。」
「欸！？」
「what????」
「（威胁性的咆哮）」
听见大公爵的发言，少女们不约而同地发出悲鸣。
「等等，大公爵阁下。她们姑且是友方，更是救了这个部队的人，现在却反而要对她们施以武力威吓，这也未免不太符合我们的作风。」（科切尔）
「我不知道维瑟格斯在想什么，他叫我别用拳头，那我就不会用拳头，但面对未知的威胁，把对方制服才是正确的做法……不如我就直说了吧，我信不过她们。」
大公爵直直盯著黑发少女，那头盔露出的红光耀眼得无法直视。
「尤其是你。在你的眼神之中，我只看见了一头危险的野兽。」
「把人称为野兽，原来堂堂公爵的教养也不过如此吗？」
「我是武人，一向直言不讳。何况对待有嫌疑的外人无需多礼。」
「是武人就省去很多麻烦了，我其实真的不介意用拳头说话哦？」
「乐意至极。」
两人的氛围瞬间跌至谷底，互相散发出强烈的斗气。一人把剑柄握在手中，另一人的金属拳套逐渐发红，只差一个信号便会大打出手。
「等等啦！你们先一人少出一口气，别二话不说就要打起来好吗？时也是的，你战斗狂哦？」
「我也不想啊……看他不爽而已。」
「呼……撕……」
「（愉悦的叫声）」
「还有你！别火上添油！」
（天啊……今天我怎么那么倒霉啊。）
传信官心中如是说，他的脑袋开始思考，恐怕这是他这辈子第一次思考那么多的时候。他绞劲脑汁，使劲地想办法从犹如炼狱的场景中脱身。
而就在这事，传信官的救星出现了。当然了，他绝对不会感谢这位救星。
「吼啊啊啊啊啊！！！！！！」
「（大惊）」
突然，本该死去的泥巴脸突然复活了过来，在两人旁边顶著上半身开始发出咆哮——
「闭嘴啦！」
「呼……！」
两人几乎同时出手，一拳打在怪人的右侧，一剑砍在怪人的左侧。
复活过来的怪人瞬间便没了声息。
「（怪责）」
「怎么了？我以为它死掉了啊？正常来说被斩开一半也是死翘翘了吧？」
「（更多的怪责）」
「我不知道谁是魅影，我也不知道它们造了什么鸟东西。」
「（嚎叫）」
「算了，觉得自己很丑……拷走我吧。」
「（狞笑）」
「……」
估计，谁也不会想到，一场闹剧，真的会以一个无厘头的结局来作尾。
「呼……撕……你脑子有问题？现在又突然让人拷了。」
「自尊心作孽。」
「……时，我认已经识了你一个月，还是每天都会发现你新的一面呢~」
「（继续狞笑）」
（我到底看了什么……）
传信官心中如是说，他坚定了自己放大假的决心。
幕间：魅影 
「你这个蠢货！」
「 等等，姐姐我知错了……啊！」
一声巴掌如雷贯耳，响亮的回音徘徊于华丽的客厅之中，
「你这也太大力了吧！？呜……等等，别再打了！」
金发男性眼见前方的女性丝毫没有收手的打算，立即跪地求饶，那印上几道掌印、哭得红肿的脸容跟他那富丽堂皇、挂满徽章与吊饰的装束形成了可笑的对比。
「别打？这次我就算要打死你也不足以弥补这次的灾难！」
「你……你在说什么啊？什么灾难啊？」
「为什么你要瞒著我派兵攻打维多利亚！？你知不知道这造成了多大的问题？这可是灭国危机！」
「啧……我这样做也是为了我们的国家……可不像你那么懦弱。」
「……那边的仆人，把我的旗枪拿过来。」
「遵命。」
「啊等等！你要干什么？」
「也许把你的尸体送过去维多利亚还能有机会减少接下来的损失……只是也许，但讽刺的是这是你颓废的一生之中唯一对民族有价值的时刻——尽管这一切都是你做成的。」
「妈的！我们真是出自同一个妈的肚子吗？我是颓废，但也至少比你好多了！整天满口荣耀把民族挂在嘴边，结果还不是一直巴结那些与野兽为盟的土匪？你这对得起高卢的祖先吗？伪君子！」
「那你呢？你又做过什么？」
「我……带兵打过仗！」
「啊……对，你确实打输了三场仗……不，是四场。」
「 啧，这真的不怪得我啊！明明已经跟那些奇怪的外星人借来了它们的火炮了……」
「 你什么！？」
这次，女性怒火中烧，直接拿起旁边的花瓶砸向男性的脚边，
「哇！危险！」
「我不是说过别跟它们打交道吗？」
「你有所不懂。这可是机会啊，姐姐。现在外面都在流传，很多比我们强得多的种族来到咋们的星球聚居，如果能够得到它们的帮助，铁定能够取回属于我们的平原的！」
「你觉得它们凴什么会帮你这个废物？代价是什么你知道吗？这个世界没有掉下来的食物，就算有，那也一定是有毒的。你有没有看见那些怪物的样子，它们那无可名状的身体构造只让我感到不息。你有没有听见它们所持有的科技，那来自最深处的悲鸣……那是灵魂的呐喊，我愚蠢的弟弟。它们的科技并不只有强大，也有相应的代价……」
「不过是几门火炮而已……」
「对啊，几门火炮而已，你也能玩成垃圾。」
「这……一定是它们骗了我……对！一定是它们动了手脚，要羞辱我……等等，你别真的把旗枪拿来啊！！！！！」
「珂珂珂珂……真是愚蠢。」
「你可以别笑得那么骇人吗？下次我真的会忍不住一枪射在你脸上。」
「啊！人类，你们回来啦！哈哈哈，太好了，珂珂珂珂……」
「……我真的会开枪，尽管那一枪肯定杀不死你，死触手怪。」
「喂，你别再人身攻击它的样子啦，这很不礼貌欸。」
「啊对对对，老鼠之间果然会同类相惜。」
「oof~」
「珂珂……我要的样品，你们拿来了没有？」
「老板啊，就在这里。接住！」
「谢……珂珂……谢，哈哈哈，真是出色的实验成果呢！」
「它什么时候成你老板了？」
「啊，它就出钱帮我们做东西嘛。难道我要认那个废物皇子当老板？我又不像你跟那个金发那么熟的。」
「……话说，上面搞什么？太吵了吧……」
「呵呵，我隔著地面也能听见那个废物的悲鸣。」
「珂珂珂珂……只是一些无谓而愚蠢的闹剧而已。」
魅影把玩著触手中的样本，无数而密集的眼睛着迷地注视著当中每一刻的变化。
「对了……我希望你们能帮我做一件事。」
「又来？让我们休息一下吧？」
「珂珂，不急不急。那先等几天再来吧……」
生物概念图 1 
https://telegra.ph/file/edbe1833646ec91372d32.png
生物概念图 1： 观察者
金色的外壳中包覆著一颗紫色的能量球，紫色的触手从外壳的后半部伸出。
整体造型神似章鱼，导致很多人都会错误认为触手和眼睛都是实体。
事实上，那些触手和疑似眼睛的能量球分别是由超高浓度的辐射聚合而成的射线和球体而已，其伽马辐射浓度对绝大多数生物都是致命的，所以千万
别手贱去碰
。
生态：一开始，观察者在它们的母星生存得并不顺利：他们的金色外壳并不是非常坚固，对当地的绝大多数掠食者而言更是跟花生皮一样，那些体型巨大的个体甚至不时会踩死渺少的观察者。在这个顶级生物横著走的星球里，观察者的掠食阶层非常低，它们唯一的优势就是超凡的智慧，但是大自然并没有赋予让它们使用智慧的时机。
后来，观察者母星的恒星发生太阳风暴，高浓度的辐射散射在星球表面上，杀死了绝大多数的生物。而观察者们则因为天然的辐射适性（它们本身就是靠吸收辐射活的）而得以生存下来，成为了最后的赢家。
它们在母星的遭遇让它们产生了对命运的好奇与自然生态的敬重，认为任何生物最终都会被自然淘汰。这些思想促使它们开始积极地研究和记录一切生物和现象，希望有一天假如自己最终也被淘汰，这些知识也能够为日后的新一批主宰者们提供帮助。
狩猎笔记：
必须准确以枪械命中埋藏在外壳下的结晶核心，不然命中了眼球的话会发生辐射泄露。这样的话会很危险，运气不好的话我可以先去见上帝了……
-出自赏金猎人兼著名人类生态学家   安娜·斯玎雷 的手记
生物概念图 2 
https://telegra.ph/file/c83961e8ed94eae522ec6.png
生物概念图2：赛拉斯 （原名达利斯）
【机密内容，已经使用特殊墨水，非认证生物在翻看此手记后会在30秒内死亡】
宇宙十二个第一级文明中最出名的种族。白色的机械球体上装上了闪耀著极具威胁性红光的感应器。没人知道白色的外壳下隐藏著什么秘密，有人说是赛拉斯的生物本体，有人说是什么都没有的空洞，也有人说是吞噬万物的塌缩点……当然，这些也只是道听途说，事实上赛拉斯的内部是一颗精密得无法解构的信号接收器，链接著赛拉斯母星的终端系统——「拉普拉斯」，「拉普拉斯」 储存著所有赛拉斯个体的意识和质料。一旦信号接收器收到破坏，个体便会放弃当前的机体，把意识送回终端，然后再由「拉普拉斯」 分配新的机体。这也是赛拉斯永生不灭的秘密。
当然，如此重要的「拉普拉斯」，恐怕是这个宇宙中守卫第三森严的地方吧…… 这我可不是瞎说的。
生态：
赛拉斯的母星埋藏在黑洞之中，没人知道它们如何做到的，但显然把我们的常识放在这个有几十亿年历史的种族身上是不设实际的。它们没什么特别感人的历史，它们恐怕就是宇宙的天选之子……整个种族发展得一帆风顺的，随便几十万年就有一次种族变革，而每一次都让赛拉斯更加强大。它们是真正的没有天敌……羡慕死人了。
可能是它们实在过得太好了，导致整个种族傲气过人，要跟它们相处可谓是天大的难题……大概除了它们的几位首领比较会处理人际关系之外。
赛拉斯并没有明确的管理制度，唯一的例外是名为「十环」的内部机构，由最强大的十名个体组成的议会。它们会负责惩戒特殊个体和处理重要决定。除此之外，所有赛拉斯并没有上下之分……它们真是过得太好了。反观其他种族……
狩猎笔记：
虽然赛拉斯是天灾级的存在，但也不是天下无敌。
在一次的机缘巧合下，我受到「十环」的私人委托，它们出价要求我处理掉一个叛变个体，我在那次终于得悉了它们唯一的弱点。
十环给了我一枚它们秘密研发的子弹，并告诉我要在叛变个体打开外壳，准备发挥全力的一瞬间，准确地击中内部的信号接收器……没错，只有一枚……它们对此的解释是：假如射歪了第一发，我便不会有时间射歪第二发。
当天，我与十环的其中一名个体共同行动，它负责挑引对方，我负责结束叛徒的生命。我永远无法忘记当两名赛拉斯开壳的那一瞬间，星球的表面犹如要被连根拨起一般开始震动，所有生物都要在它们的力量下为之颤抖。但是，我可不是普通人……再壮观的场景我也体验过。
压低呼吸……瞄准……发射，叛徒内部的黑色结晶体四分五裂，球体犹如失去了动力一般跌倒在地上，再也没有活动。看来，叛徒的信号并没有回到「拉普拉斯」 之中。
永远地沉睡吧。
-出自赏金猎人兼著名人类生态学家 安娜·斯玎雷 的手记
生物概念图 3 
https://telegra.ph/file/64d91a46782674cd6847e.png
生物概念图 3： 萨特拉
第三等级文明，是指能够在确保母星生态正常的前提下，在能源，食物和科研资源等基本要素上得以自给自足的种族，为这个宇宙中占比第二大的文明等级，也是公认在宇宙中得到发言权的最低要求。萨特拉就是其中之一，它们身体瘦小而脆弱，依靠著智慧与团结成为了母星的霸主。
萨特拉与邻近的黑毒和菲利斯互相仇视，经常发生大小规模的战争，原本萨特拉在各方面都被两者欺压著，常常被菲利斯笑称为「三弟」，但是它们似乎在近期发生了一次科技上的突破，整个种族实力大增（好像是跟时间理论有关），更一度被泰坦族提名让其提升为第一级文明，尽管最后被萨特拉拒绝了就是……
时间理论吗……恐怕跟那个浑蛋有关吧。下次见面得想办法把她的头砍下来……
生态：
本人身为人类，我必须说萨特拉这一个种族跟人类真的太像了。
它们只有仅仅十多万年的历史，发展非常迅速，但是它们的思想一度赶不上跳跃过快的科技线，在大约第5000多年左右发生过一场以生化武器为主的种族内战……根据朋友所叙，这一场战争毫无道德可言。这不但让它们的整体科技水准一度下降，更是让萨特拉的个体寿命大幅下降至大约100多年左右……这对人类来说可能没什么值得惊讶的，但是对萨特拉来说，这可把它们都逼疯了。
寿命的大幅减小，让萨特拉感到非常不安，它们认为这会让很多事情都变得没法完成，导致它们逐渐产生了一种时间观念上的偏差……没错，这就是它们的生活节奏如此快速的原因。快，必须要更快 —— 这是每一个年幼个体在学校机构得到的第一种知识。它们逐渐抛弃了各种「浪费时间」的文化习惯，例如人类视如珍宝的礼仪，艺术，甚至是人际关系等等，变成了一个个只会完成使命的机器人。
这些改变的确有其好处，就是萨特拉的科技发展变得更平稳了，快速的生活节奏让整个种族摆脱了懒惰等等的不良习惯，让它们更有效率地完成目标。只是……这也让它们失去了一些重要的特质……名为生物的骄傲。菲利斯一直都对于它们的对手毫无感情一事感到无奈，即使是身为蛮族的黑毒，也极度轻视萨特拉犹如机器人一般的性格。
这种风气维持了整整8万年有多，一直到名为刻默的个体掌权才有所改变。它自命为献身者，针对整个种族的文化提出了各种想法和政策，其中不少极为偏激。
刻默的用意，恐怕就是要牺牲自己，让人民觉醒吧。
狩猎笔记：
我不愿意，也不同意。
它们跟我们太像了。
-出自赏金猎人兼著名人类生态学家   安娜·斯玎雷 的手记
生物（？）概念图 4：看门人的钥匙 
https://telegra.ph/file/d7b9c6ac9a664cf574fab.jpg
正如閑聊所提到的，我確實把時的大劍重製了，所以是4.5版本
时的唯一佩剑，由萨特拉与人类合作锻造，
破时人计划
的支线产物，与主计划的人偶一样基本不可能再次复制出相同的造物。结合了来自各个第一级文明的支援科技，包括而不限于泰坦的【redacted】、赛拉斯的被动防卫立场与【redacted】等等顶级科技。实在难以想象区区一把大剑需要同时动用这片宇宙中所有最强大的科技来锻造。
事实上，这把剑唯一的设计图已经被刻意烧毁了，而更为让人惊讶的是，它的构想人正正是计划的提出者——时。根据本人所描述，这把剑是根据他记忆中的梦境所复制下来，也许这对很多人来说只是无稽之谈，更不用说是参与其中的研究员们了。但当它们仔细地研究大剑的构想图，便很快就把疑惑转化为兴奋。它们从来没有见过如此精密的装置，更不会预想过，它们将会凭凡人之手，复制出了过去最伟大的杰作——尽管只是一介半成品。
除了中间犹如时钟一般的立体装置，我想特别介绍的有两点：剑柄尖和六个符文。
剑柄尖：那看似华而不实的装饰品其实并非偶然，也不是什么装饰品，而是参考了远古某种族的仪式用具。据说是在远古时代中用以打破现实，与【redacted】沟通的违禁用具之一。当然，这一点时并不知道。
记录到此结束，资料的最后似乎有被侵蚀的痕迹。
生物（？）概念图 5 
https://telegra.ph/file/1e4b3265c385bb6e47092.jpg
懲戒者-005
格拉提斯
惩戒者机甲系列
的第五代作品，叶戈尔的使用机甲类型。由惩戒者之父，当代天才工程师、机械设计师——
米哈尔维奇·卡拉尼科夫
，在其团队的协助下设计并研发。
于帝王0826年完成首台原型，并在测试中以远超预期的成绩通过帝国武器研发部的最终审核。于三年后正式投入生产与实战中。目前格拉提斯已经一共生产了5000台五代惩戒者，被广泛投入在游击战、前哨战等等先锋工作。惩戒者与先锋级装甲列车基本同为先锋部队的刻板武装配置。它们作为帝国的眼睛与视线，监视著这片大地的一切动静。
作为惩戒者系列的第五代，它不但继承了系列的传统——看似笨重，却拥有高度的机动力与灵活多变的攻击方式，在四代的武装基础上增设了一门由气化萨依法点燃启动的贯通炮，用以应对落单的维多利亚盾列和巨人。除此之外基本上机体架构与四代并无太大差别。
此外，五代的手臂部件是可迁拆的，目前的官方部件一共分为三种：传统五指手臂、穿甲炮配盾牌和由加工矿石驱动的粒子军刀。使用者可根据战况和个人风格自行进行配搭。除了三种官方配件，也有军官申请订制专属手臂部件的案例，只是造价偏昂贵，请自行斟酌。
而真正足以让五代发挥远超想象实力的，是源于卡拉尼科夫在五代中首次使用的新型六核矿石动力炉（又名苏达耶夫动力炉），改装自其友人
谢尔·苏达耶夫
研发的高风险六核炉心，五代的高能量消耗刚好克服了苏达耶夫动力炉输出过高的问题，借由同时分解六颗标准萨依法加工矿石，为机甲提供远超四代的动力和火力。
在中原之战中，帝国首次与维多利亚交手，并见识到狮鹫引以为豪的共鸣方阵与狮鹫铁骑。尽管中原之战以双方签下互不侵犯协议，双方平手为结束，但雪原却把这次视为帝国首次的败北。
帝国的铺天炮火在盾卫的眼中跟孩子丢出来的石头毫无分别，只有主战力等级的战团才得以伤其分毫；而英勇的狮鹫铁骑和双子女王甚至要帝王和其女武神部队亲自出征才能够与之抗衡。
这是帝国第一次遇到旗鼓相当的劲敌，也是帝国第一次愿意改变自己的契机。
——挫败，只会让其成长
生物概念图 6 
https://telegra.ph/file/93aa81ace5bacf5f4fd60.jpg
熔斩龙
（灵感取自魔物猎人）
栖息于维多利亚大森林的顶尖掠食者之一，与残息熊和棘山猿并列为平原三大凶兽。熔斩龙心性凶残，而且极度渴血。每一年被熔斩龙夺取性命的维多利亚人民多得无法估量，因此被猎人协会列为红色悬赏，其赏金只仅此于变幻者「霞」。
尽管协会给出的赏金非常惊人，但熔斩龙的讨伐记录在这十年间却一直保持在个位数字，无数被一夜暴富的妄想所蒙蔽双眼的猎人三五成群前往森林的深处，而其灵魂也永远地留在了森林。甚至维多利亚军队也多次派出部队尝试讨伐，但结果大多不是团灭，就是仅仅以将其驱逐为结尾。说起来，近年以来唯一一次的讨伐记录就是由
那个混蛋
刷新的 —— 而且我当时在场。
熔斩龙之所以那么危险，原因大致上有两点：残暴的性格与坚硬的剑鳞。
首先，它残暴的性格源于其身体特殊的器官构造。要比喻的话，熔斩龙的内部就像是熔炉一样，它的心脏能够产出极为高温的气体，其温度估计与熔岩表面相近。这种气体平常会储存在皮肤附近的器官，多余的气体会从背部散热孔排出，形成我们看见的火焰。而把气体与血液结合，就会变成一种甚至能够熔化矿石的高温溶液，这种溶液的作用包括而不限于重铸剑刃、融解猎物尸体的坚硬部分、甚至混合口水，形成类似火球的爆炸物吐出。这也是熔斩龙中「熔」一字的由来。而要让熔炉持续运行，就需要燃料，大量的燃料。熔斩龙的心脏所需要的能量比起其他相同大小的生物要多将近二十倍，迫使它不断进行觅食与杀害，几乎看到谁就杀谁，否则死的就是它。
然后，熔斩龙中「斩」 一字的由来就更不用说了。坚硬的尖壳与锋利的剑尾皆是所有人对熔斩龙的普遍印象。它的外皮与尾巴会结出一种独特的矿物质，这种物质坚硬但不耐热，只要熔斩龙稍微加工就能改变鳞片的形状，例如它经常会用嘴巴咬著尾巴，吐出气息来重铸钝化的鳞片，让利刃得以维持在削铁如泥的锋利度。
多年来，熔斩龙只有一种亚种被发现，经过索姆河商队的描述后得以证实其存在，并被猎人协会命名为「修罗熔斩龙 」。修罗熔斩龙全身覆盖著紫色的鳞片，火焰与气息皆散发著不详的紫光，犹如冥界修罗一般，因而闻名。据说，这个亚种只出现过一次，并被索姆河商队与几名
热心人士
协助讨伐……干……
【笔记在这里明显有被本人篡改过的痕迹】
生态：
熔斩龙原名为熔暴龙，是一种生活在大炎疆土火山地带的可怕猎食者。百多年前的炎魔事件让熔暴龙被迫离开原本的栖息地，并最终在维多利亚平原的大森林重新定居。作为入侵物种，熔暴龙很聪明地选择了主动融合在自然的生态当中，被赋予了顶尖掠食者的地位，并为当时可谓毫无天敌的残息熊提供了竞争的目标。而作为交换，维多利亚森林极为潮湿的环境为熔暴龙提供了冷却作用，能够适当地降低熔暴龙器官的温度，甚至让熔暴龙的心性变得稍为温和起来 —— 至少对比起火山时期。要注意，当时的熔暴龙 并未演化出剑鳞。
八十年前，维多利亚与格拉提斯发生了一场史无前例的战争，史称中原之战。在这场围绕于平原的战争中，雪原大量投入了由一种名为萨依法的矿石所驱动的多种高科技武器，在他们的舖天炮火之下，萨依法矿石经过炮弹的残骸与战车派出的废气流入森林，成为了森林的一部分。尽管格拉提斯的武器对维多利亚军团并未有多大的杀伤力，但他们确实永远改变了维多利亚的生态。
战争之后，森林开始长出一种散发白光的结晶，这种结晶包含著强大的能量，犹如这个星球的命脉一般。尽管维多利亚一直并未对这种结晶作出太多的深入研究（除了魔王计划），但栖息在森林的生物却已经意识到他们出现了一位新邻居。有些物种开始尝试进食这种充满地脉能量的结晶，他们有些重获新生，也有些得到了悲惨的后果，而熔暴龙属于前者。
熔暴龙与结晶相性极佳，矿石与熔暴龙的血液融合在一起，它们的表皮开始结出鳞片，坚硬但并不耐热，如同以上所说。熔暴龙本性聪明，它学会了去模仿这个星球的霸主，把自己的尾巴打磨成利刃，以其人之道，还其人之身。
熔暴龙，正式改名为熔斩龙。
「……」
「……很呕心，对吧？」
「是的，很呕心。难得你会承认自己有多糟糕。」
「哈……别这样贬低化学家……不，科学家，尽管我们之中有些人的行为确实是很糟糕。就像是那只异性一样。」
「不过嘛……我们人类不也是在做相同的事情吗？」
「不一样，我们并不相同。我们人类之所以会尝试操控万物、改变自然，是因为我们为了生存非做不可；而它们篡改自然的法则，却是为了满足自己的欲望。」
「所以就说嘛……我们不是一样的吗？」
作者闲聊（一）
首先，我必须跟大家道歉。
事情是这样的：我在隔壁的网站里参加了一个暑假日更挑战，只要参加者能够在八月的每一个星期至少更五次就能得到一枚神奇的徽章。日后当有人尝试催更的时候，只要你把这个徽章拿出来用力丢在他脸上，就会自动说明你是有日更的潜能的——只是你不想而已。
说实在，作为一个常常迷恋魔物猎人和昆特牌而不断关掉word档偷懒的人，我只能说一句：
「竟然有如此好事！？」
然后我就参加了。
结果嘛……也没什么大不了。该写的还是会写，只是这个月比较赶而已。实不相瞒，下一篇其实已经差不多写好了，但是基于不想赶鸭子上架的心情，预计今天（9/8）不会上架。而正当我在烦恼应该用什么
水
代替今天的内容时，突然想到我确实有很多事情想说、很多点子想分享出来，却不能再正文里写出来。所以假如我们不时有一个闲聊章节，用来补充设定和分享幕后的规划（
顺便偷懒
）有多好啊……就像是小说的后记一样，但是更多不小心的吃书和剧透。
所以，就是这样，第一届的作者
偷懒
闲聊开始啦 （X
话说，最近我在尝试为时和凛子画人物概念，却久久不得满意。也许是因为我画画差吧？甚至前阵子画好的大剑（时的佩剑）也打算要回炉重造。于是我开始思考笔下的角色究竟应该是什么样子的，越想越奇怪，结果突然发现我确实想漏了一样非常重要的事：人物背景。
精准点来说，每一个重要角色的背景其实我已经想过一遍了，但是现在我突然觉得还不够，而其原因就出在凛子身上。
凛子
不是
时的配件——尽管我在创造这个角色的时候是打算让她跟时凑成一对的，但即使把她们分开来评价的话，我希望不论是凛子还是时，她们都应该是有著个人特色、有弹性的存在，而不是只为了衬托另外一个人而存在的人物。
可是，最近我开始发现凛子这个人……不是太有吸引力，感觉上就只是为了时而出现的人一样。（我当初究竟在想什么啊……单身太久吗？）
所以我决定以她的能力特色为标准，在现有的基础上进行凛子的背景重写，简单来说就是
扭曲一点
，让她变成不只是一位在温室里长大、喜欢机械和时的人。
在维多利亚篇里，整个故事的主题是「家园」，所以角色之间的成长和深化都会以家园为重点去规划，敬请各位多多期待接下来的发展！
另外，承上提及凛子的背景和人物特色会以她的能力作为参考（原本应该倒过来的，但吃书就是这样一回事），而我这样做的原因正是出于在这个作品中我对「能力」的定义 —— 一个人内心的极端化。
就像在不少出色的超能力作品中，能力是一个人的写照，会让一个人的真实浮上水面。而在Dsdevr中能力就是每个人内心的具现化，一个人的能力越强，他的内心就越不简单。不论是时的时间停止、凛子的分解与重构、尼克的黑色外壳、肯尼迪的识破等等，也是出自他们的人生中某些经历。他们的能力之所以看起来那么强大就是这个原因（也是因为假如他们不是那么强就真的没有竞争力）。而这就是我现在烦恼的地方。
不过放心，我有责任去补完这一切，这样你们才会有良好的观看体验嘛~
那么……今天先到这里吧。敬请期待星期五开始的呕吐式更新！
