简介
本来是要叫屁眼道，但听起来像什么刃牙同人就算了。
一拍脑门写的，大概是普通男性向后宫爽文
1 向女神献上高潮 
前方，为何一片漆黑？
伸手不见五指，脚下寸步难行。这是何处？这个人理所当然地如此想到，茫然地看向四周。
黑色——白色？
前方，为何如此耀眼？
转过身体的他下意识用手挡住了眼睛，洁白无暇，让人难以直视。
黑色还是白色?
悠扬又空灵的天籁从一片洁白的深处传来。反之，漆黑中中发出深邃又让人心痒的喃喃。哪一边？前面还是后面？左边还是右边？上面还是下面？忽略了自己是什么，忘记了自己的名字。他只是冥冥中觉得自己要在两方里做出选择。
读作「二者选一」，写作「放弃其一」。
走其中一条路，不走另外一条。人类不能同时前往两个地方。此为世界真理，无可反驳，必须接受……
……………………吗？
无论白色还是黑色，都见不到终点的两个选择——两条通道——两个灵魂最后的落穴……道？……穴？……我是？
我是……？
我是……！
在不知道还存在与否的大脑想透之前，没有定形的身体就动起来了。
此为鬼神道，任何生者都无经验之处，换而言知……照常识言……
但是，转生者。
偏偏的、唯独的，这个男人曾过这个世界，然后才是生者。所以他动了，并非要去神之处，也不入鬼之所！分不清是他在奔跑，还是双色的空间在倒退。更凄惨的世界从虚无之中显露出来。但是那里才是他要去的地方，那是神应许他的世界。
阿库亚· 千禧姬……
堂堂复活！！！
刚刚得到人类的知觉，感受道的就是浑浊的视野和浓烈血腥的味道。不知道是战场的状态持续恶化，还是自己的双目灼伤，鼻骨断裂的影响。或许两者都有。回来了，但不是重获新生。阿库亚 的这具身体无疑仍处在崩溃的边缘。
获取治疗的必要……没有。远处的异质之物、异质之人不用张嘴，也能昭示原因。在士兵组成的防御队伍后是王国数十名身着重甲的护国骑士用长戟固定在地上的鬼族。阻止了移动，但是无法阻止发生在她身上的魔质融合。原本不可视的魔力被集中在了她额头的角上，不但直接发出发紫的致命的深蓝色光线，甚至激荡起扭曲光线的魔力波。
这是由侵略者投放的非志愿武器，几近全裸的她脸上、身体被常年、大量重复地刻蚀出的咒文，无法理解怎样才能如此异常的效果。但是现场的武器杀不死她，杀得死也没用了。到了这个地步、到了这个距离。在离我国六十三柱守护之塔如此之近的位置，压制她的行动也只能影响爆炸后的残骸是剩下一层还是两层的这种误差一般的区别而已。
明知没意义还是要守护，这是骑士的信仰吗？还是他们也如现场的其他士兵、侵略者一样陷入了歇斯底里？我国军人就应该立刻撤退，拼命地逃出爆炸的范围，然后重整旗鼓为接下来的入侵做准备。而敌方的话，则也要离开这个战场，待防御崩塌后率军长驱直入。
阿库亚的耳朵从刚才开始就听不到任何声音，但是看也明白。他们都杀疯了，两方的人。他的周遭同样也是死尸累累，但是这都没有意义了。任你勇武天下，驰骋战场天下无双。今天消灭的敌人，也不会及不久之后后那个鬼族自爆一秒内杀死人数的百分之一。
剑，松手了。即使死了，也未曾离手的武器被阿库亚松舍弃。现在的阿库亚既是他，又不止是他。从异世界飘荡而来的灵魂在这个世界度过十余年的人生，然后死去。
本来如此。
但是鬼神道是双向的选择，在面临不得不做出选择的时候，在面对「双」的那一刻。仍然唯一的灵魂想起了对神的要求与神的制约。
要死掉了。
姬野翔太想着这一回的人生，很辛苦，但也很充实。那一边的事情……爸爸妈妈、朋友已经变得非常非常的模糊，但是在这个世界也有自己喜欢的事情，关系自己的人。只是、很不甘心！
那是唯一的唯一的执念，即使穿越世界，即使从来人生也要、不，是更要去做的事情。因为神的坏心眼，直到现在才想起来。
去做吧。
姬野翔太&阿库亚· 千禧姬。
调动魔素，治愈自己的感官功能，这是接下来的行动必要的东西。拜逸散在空气中高浓度的魔力所托，效率非常高。
全速的奔跑。双人生的少年现在并不是要杀死任何人，跳跃地、回旋着、他飞入杀戮的泥沼但犹入无人之境直至骑士之中，少女的身旁。
姬野翔太心中明白接下来他要做的事情无疑是骇人又邪恶。可是那又如何！圣人、恶徒死了可就都一样了。死了做不了的事情，就要在活的时候做！阿库亚· 千禧姬是剑的少年，阿库亚· 千禧姬&姬野翔太则全都是青春期的少年！
骑士的长戟无法刺穿被做成武器的少女。但也是会坚持到最后的武器。只是这样的王国之柱顷刻间就被他的短刀斩断。是纯白的那一边，拒绝在那里二选其一的少年此刻的心与技已臻神境。
但还，还没完！
不，何止没完，区区弄断几根破杆子和接下来发生的事情相比那算得了什么！！！
骑士拼死阻挡，在守护之塔外百米的创国帝立下的纪念碑上以正面朝下用蛮力压制的鬼族在刚才就已经停止了机械式的暴走。现在被少年拥抱起来，然后又平放于倒塌的石料。
太异质了……
到底要做……不，是要发生什么？
为什么他会突入此处？为何要与吾等作对？为何敢肉身接触这个东西？突如其来的变化让周遭的骑士们一瞬间都以为属于王国的剑士倒戈了，但是不对，连精神早就变得异常的骑士也意识到了不对。
年轻的剑士，是少年。
而鬼族，是这里唯一的少女。
日夜会交替，四季会循环，少年会来到少女的身边，此乃……
「刺溜~」
看到天才剑士以要捅穿她的气势，把舌头伸进鬼族少女的私处时。护国骑士之长硬生生把自己心中「自然之理」四个大字敲得粉碎。
「刺溜~刺溜~刺溜~啪啪啪~嘬嘬嘬~」
就算与敌人联手也要干掉他的念头冒了出来，而且一点不可思议的感觉都没有。
太过于可怕了……绕是身边都是自己的伙伴，这个家伙直到前不久都是值得信任的战友……在场可以为国而死的骑士们面对在血战之中连失神女孩的屁股洞都要吸的变态也还是退缩了。
「我想要肛交。女孩子的后庭完全没有拒绝的可能。但是，我也喜欢小穴！」
无视自己已死的事实，不在乎女神的威严，死前在读高中的少年打断了神给予特殊能力的说明。
「其他的怎么样都好，请给我同时能享受阴交和肛交的能力。」
如此地，坦然又清爽地说到。
「滚啊！！！」
神的法杖击飞了姬野翔太 ……本该是这样的，但是为了坚定自己的意念！为了争取自己的未来，他死死着抓住了神的腿。
「是神的话……做的到吧！」
「怎么可能有那种能力！」
「用你的神之力想想办法啊！我……一个也不想放弃，一个也不能割舍！给我同时拥有两边的能力啊！」
或许是因为刚才的打击，姬野翔太的眼中溢出了鲜血……希望是这样，如果只是因为不能做那种变态的事情就流血泪的话，实在是过于恐怖了。
「给我……放弃这种念头好好去投胎！」
神用法杖击持续猛击翔太的头部，可即便如此他也没有放开抗争的手！
「呜、呜……求你了，快点下去把，真的求你了……」
先哭出来的不是翔太。连神都害怕的性癖与妄想！连神都要退缩的男子高中生！真可怕！
「到死也不会放手！是男人就一个也不会放弃！给我全都要的办法啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊给你给给你给给你你给你不要顺着腿爬上来啊！！！！」
「真的？」
抓住时机的女神干爆了翔太的脖颈，他的脑袋就这么滚下了世界。
「如果你到死都还记得的话！」
没关系，这个姬野翔太只是一种象征，全身也好，脑袋也好，下去了就是下去了。女神对着还未合拢的世界之孔，补上了他现在无法抗议的条件。
无疑，条件达成了。
从少女的双腿间擡起脑袋的少年。虽然很遗憾，虽然感觉有点对不起这位鬼族。但是在人生的最后一刻……在能够有办法做到这种事但却要死掉之前，不去做的理由……存在吗？
姬野翔太没有护国骑士那样的盔甲，少女释放出的魔力波在这个距离更快地消减翔太的第二次生命。 恶心、浑身刀刺一样痛苦，连双腿都难以支撑，视网膜又被蒸熟了，脸颊溶解得像烂泥。再次修复身体，不断的蹦坏不断的修复。
这里的魔力波就是强到可以做到这种事。但是还是会痛苦，细小的密集的伤害持续地增加。除非魔力的浓度超过某个临界值——既终焉的到来。翔太可以选择平静地无痛苦地死去，甚至可以一边修复身体一边尝试逃跑。但是，翔太今天的心情就想做爱！！！就是想要插小穴！就是想要插肛门！为此可以不要命！痛苦地去死！
他和鬼族的少女毫无疑问，根本不认识对方。说有感情必然是骗人的。但是肯定的，这是翔太第一位也是最后的对象了。
所以无论如何，这里要是完美的。
用双指在少女双穴中开拓的同时，翔太把头倾到魔力波的源头，那只角极近的距离。 放弃了对大脑的保护，仅仅集中强化了面部的回复。
就这样，风中残烛的寿命再次减半。可是，做爱就要从接吻开始。以健全的嘴唇贴合少女伤痕累累的口部。因为牙齿被拔掉了，舌头没有什么阻碍的伸了进去。软绵绵的。但是是血和毒的味道，作为初吻的味道，和强暴犯的身份很搭配。
虽然在反应被激发的时候，这场战斗就没有意义了。但这里无疑还是争斗的核心。同伴、敌人全都明白自己已经必死的人，与其说是要破坏或者守护，不如说是想瞻仰这个即将杀死他们的存在。
因此，所有人，厮杀着靠近了这里。
据说人类在遇见更疯狂的事物时就没那么疯狂了。先不论真理是否如此。但是谁又见过和杀人武器接吻的必死之躯？
异常，无法理解。
杀人是早已习惯的事情，所以可以轻易做到。但是一边被对方杀死一边献爱似乎是连发狂的人也无法理解。所以两方人杀着杀着，到了能瞧见这个场面的距离就不再靠近一步了。结果似乎谁也没注意到活武器的脚趾蜷缩了一下。
再吻就要死了。做出如此判断的翔太离开了少女的面庞。然后把视线对上了微微开阖的奥秘之境的入口。
当着护国骑士的面，当着同伴的面、当着敌人的面，当着杀人着的面、当着被杀者的面，当着没死的要死了死了的人的面姬野翔太死掉了自己衣物，赤条条地与天地之间，此刻他只和一个一样了。
此乃，暴露狂也。但区区异世界的人又哪里会懂？
于是，翔太以这里的语言呐喊道。
「看好了！见证吧！来自和平世界的男子高中生的性欲！让你们见识什么才叫做爱啊！」
姬野翔太经历了阿库亚· 千禧姬的人生，很充实，但是并不快乐。
「你们懂个屁的美丽！蠢货！」
不认识，但翔太就是喜欢和人类长得不一样的人。喜欢到可以用反正要死掉了当借口强暴没有意识的女性。
「来吧！我的能力」
女神不是人，讨厌变态，爱耍心机。但是不会仇恨，不会说谎。这是她为翔太创造的能力，也自然由翔太命名。
「DOUBLE！！！&LOVE！！！」
姬野翔太从直挺的肉棒根部下方长出的第二根肉棒，然后一齐进入了鬼族少女的体内。
两方士兵停止了杀戮，只因为过于震惊的场面……这、理论上不可能的事情，若是对方有空档，就要抓住机会杀死对方，否则只会反过来被对方杀死，这就算死斗场里的真理。但是……但是！
又谁见过这种场面吗？骑士吗？还是士兵？或者问一问被抓来的已经死的差不多的农民？就算把去到神鬼道的死人复活，也只能摇头吧！不对，不应该问有谁见过！应该问有谁做过？在战场的中央做爱……强暴对士兵来说是和吃饭喝水一样平常的事情。但是对方说了，这是做爱，那就是做爱。
干鬼族的人类，一万个里总会有一个吧？可是，用嘴？死了也要和鬼族接吻的少年就这样在战场当中，人类王国的建国石碑上和鬼族……被做成武器的丑陋鬼族交媾……而且……而且要同时插两个地方？！那是排泄的地方啊！在人类间也闻所未闻！竟然有这样的方法！？
血腥荒原上的众人恍惚间产生了自己才是赤裸的意识……太无知了……就和婴儿一样，自己在做爱的理解上太无知了！所有人都仅遵少年的命令，不发一言地看着，看看什么才叫做爱！
所有人就这么停下了杀戮。只是看，只是听。少年摇摆的腰姿，肉体碰撞的响声……还有呻吟……？
女性的声音。微弱但令人燥热。不过最先察觉状态的还是那名少……不对，不应该如此称呼他。在王国军与敌军中，均有不少人知道他的名字，知道他的身份
「这就是……双刀剑法……？」
到底哪个白痴说了这么蠢的话？过于奇异的气氛导致虽然所有人都这么认同，却没有人反对。这就是双刀剑法……这就是双刀剑法……疯狂的人类逐渐走向降智，在心中默念了起了意义不明的咒语。
「啪！」
比惊雷还响，一个耳光声直突突地传进上千名杀人犯的大脑。嘿，只可惜他们倒是想，这一掌也不会真正落在他们脸上。
翔太要死了，身体崩坏，意识涣散，只有肉棒很舒服！不对，还有揉着对方胸部的手！软软的，绵绵的。这个能力过真是世界上最棒的能力，一起抽插女孩子的双穴，前面和后面同时被挤压着，拥挤、刺激，双重的快感挑战着翔太的神经。还有小穴和肛门随着运动被扩张和紧缩的样子也太色情了！
虽然刚才利用骑士系的技能讲了一通不明觉厉的话，但是翔太才懒得管这个世界！不爽是真的，但不在乎更是真的，反正自己都要死了。想到这里，翔太加快了活塞运动的频率和力道，恍惚间还听到了女孩的喘息声音，当然大概是错觉。虽然是第一次，但是怎么爽怎么来就可以！反正对方也没有生气的能——
啪地一下，翔太右脸的肉快散架了。是少女扇的耳光。
「……」
她张开了没有牙齿的嘴巴，是在吞吐氧气？还是要说话？
连眉头都皱起来了，和真人一样，不对，本来就是真人。翔太的冷汗留了下来，虽然都要死了，但看到少女以明显不是武器的姿态活动还是很开心，但是这里有一个重大的问题。在对鬼族众多的仇恨之中，有这么几条，是确实有对应的事实。其中之一。鬼族女性不止头部有角，在体内也有，而且数量庞大地遍布整个通道……也就是所谓的倒刺。
「喜……喜欢吗？」经典中的经典，转生者大礼包之无障碍语言。
那是鬼族抵御入侵的手段，换而言之，如果对方高兴的话……
以翻白眼的状态又给翔太一巴掌的少女的回答十分明确。
「别往、宫颈顶！」
翔太感觉到超越了面无死灰等级的面无完肉的自己大概是真的要死了，回复能力比他预想的好用点，不过也差不多到头了吧，
毕竟都已经出现萝莉和他讨论技巧的幻听了。但是真的也好假的好萝莉的猥谈都是性兴奋的助推剂。翔太的射精进入了倒计时。
然后，虽然不知道为什么恢复了，但是活生生的鬼族少女用腿踢开了翔太。两根肉棒的冠状沟作为最后的抵抗在少女的进出口出停止了几秒。然后跟着主人一起摔在地上。
要结束了。翔太看着模糊视野里唯一的发光体，那是少女头上的角，是因为失去感知色彩的能力吗？亦或是终于走到了终焉的？他觉得那是海蓝色的。
那不就和精液一样了吗？走过两次虽然短暂的人生的翔太在临死前还是没有什么有营养的的感悟，只是在遗憾着自己没有射精的事情。然后，他就感觉到肉棒要被捏爆的冲击感。
诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶？！
地上的翔太以半掉出来的眼珠看着少女紧钻住自己两根肉棒，然后一起塞进了前面的小穴。滑、狭窄、痛、热、电机感，复数的刺激伴随少女上下的吞吐席卷翔太的全身。
「哈啊——哈……哈……哈……」
少女的呻吟身停止了大约一秒
「啊————————————————」
接着一股更大的力量又从他被吞掉的性器的四周涌来，像是触手，又像是针毡。剧烈而高频的颤抖让翔太喷射出了浓稠的精液。
人类的技能和魔法通过分解魔力而成的魔素为原料。而不可视的魔力又可以凝结成有质量的魔质。先前让翔太赖以生存的魔力只是逸散出的魔力波再变质的产物，那么作为其源头的魔质到底储存了多少呢？
翔太不知道。但是肯定是搞错了什么的，在两人的交合处，喷涌而出的淡蓝色光芒，是即使是失去双目也能用灵魂看到的强大力量。
肉白骨，活死人。因为少女的潮吹，翔太似乎是不用去二选一了。
「……为阿库娅献上两人的欢愉，转移。」
恢复五感的翔太听到少女结束的吟唱。又确认了两件事。
一：鬼族有性魔法，真的。
二：鬼族不信神，假的。
不过……
干嘛选她啊！
