简介
从今以后，艾琳就是主人的宠物了……
武从
，是可以变化成武器的动物或鸟兽。而驾驭武从的人则被称之为
武者
。
海克利斯学院刚升上高级班的少年杰法‧雷古鲁斯，因为至今没有武从而遭人嘲笑，甚至还和别人进行决斗。为了寻找愿意与他缔结契约的武从，却莫名遭人追杀。在生死一线悬命之际，却意外地签下了稀有的人形武从──艾琳。
就在杰法喜出望外之余，却发现艾琳……
竟然无法变成武器
！这又是怎么回事？
结合了动物与武器的校园奇幻冒险故事，就此开幕！
这是我第一次写稿的作品，是以异世界奇幻风格下去写的。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
其他作品
突然成为魔王与勇者的我，究竟该如何是好？
[https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html]
https://www.esjzone.me/detail/1581138136.html
冥王怎么可能会是萝莉！
[https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html]
https://www.esjzone.me/detail/1582118795.html
来点可爱的宠物战争吧！
[https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html]
https://www.esjzone.me/detail/1585622022.html
来抢王座啰！公主殿下！
[https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html]
https://www.esjzone.me/detail/1601455173.html
废材魅魔小姐想要正常生活
[https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html]
https://www.esjzone.me/detail/1626371402.html
已出版的电子书
咦！我（♂）在女校当魔女（♀）？
[https://www.bookwalker.com.tw/product/44760]
https://www.bookwalker.com.tw/product/44760
咦！我在女校当魔女？ 漫画版
[https://www.bookwalker.com.tw/product/89801]
https://www.bookwalker.com.tw/product/89801
ESJ讨论区：
[https://discord.gg/Uzx6nFW]
https://discord.gg/Uzx6nFW
序章 
「唔……」
少年倒在一座漆黑的墓穴中，身体微微颤抖。
他全身上下不仅伤痕累累，就连双腿也被斩断，淌淌留下大量鲜血──
更糟糕的是，四周一片漆黑，除了少量的磷光之外就再也没有任何一丝光线进来。
（我会……死在这里吗？）
少年还记得，自己是从森林的大地上跌落至此。在那之前，他甚至还差点被一群神秘的袭击者给杀掉。就连这双断腿也是他们的杰作。
他开始意识到，自己已经离死期不远了。
（对不起，琪姊……早知如此，我就不应该违背禁令，偷跑出来找「武从」了……）
少年喃喃地在空无一人的黑暗中懊悔。然而，再多的忏悔也已经于事无补了。
少年不明白，自己为什么会遭遇到这种事？
他单纯只为了想得到，那个凌驾于全世界兵器之上的力量──武从。
伴随著即将消逝的生命中，一道宛如跑马灯的景象，在少年脑中一闪即逝。
第1话 全新的早晨 
「哥〜哥〜起床啰〜〜」
碰！
「嘎啊────！」
今天是库罗斯岛上的拉克曼市区内最好的天气与最舒适的季节，只可惜一道不合时宜的叫声，彻底破坏了宁静的早晨。树梢上的鸟儿也被吓到振翅飞离。
「玛娜！都说过多少次了，别用这种要人命的方式叫人起床啦！」
一瞬间还以为自己要永远沉睡的少年，一脸不高兴的瞪向眼前比他还要年幼的少女。少女则是毫不在乎地回答：
「没办法嘛，谁叫哥哥整天都在赖床，用普通的方式是叫不醒的。」
「那也不要用跳水式头槌叫人起床啊！」
「嗯……那么下次用华丽的空中翻转落地肘击好了。」
「驳回！」
「咦！可是用这招叫人起床很有用耶。」
「有用才怪啦！一不小心会害人永眠耶！」
少年──杰法‧雷古鲁斯在不敌妹妹必杀的叫人起床技下只好乖乖地爬下被窝。环顾四周住了十多年头的房间跟平时没有两样，唯一不同的，就只有床边摆著一张不属于这个房间的木制椅子，八成是那小鬼用来当作头槌的跳台吧。
「好啦，大不了下次人家再稍微收敛一点嘛。」
至于少女似乎对自己的暴行完全没有反省之意，还悠哉地用手指卷了卷齐肩的金色波浪卷发。
玛娜‧雷古鲁斯，虽然是比杰法小上三岁的妹妹，而且在外貌上还是位十分讨喜的小女孩。但无论在思想还是在行动上面总是会出人意表，害得杰法每回都得浪费精力跟她吵闹。
想起前些日子兄妹俩一起去看镇上最有名的蒙哥利亚摔角术，当时她也被周围观众的热情遭受感染一直呐喊「冲啊！上啊！给他死！」之类的字样。
肯定是那时候给她留下不良影响了。
「不说这个了，总之麻烦请妳以后不要再用那些奇怪的摔角招式叫人起床了，会死人的！难得的暑假我可不想在家里送命啊。」
「我知道了，哥哥。」
「知道就好……咦？」
本来还以为玛娜又要搞怪还特别警戒，突然看她乖乖听话的模样，反倒让杰法吃了一惊。
翠绿般的眼珠在稍微转动之后，接下来玛娜以最可爱的笑容说出最劲爆的事实。
「不过暑假已经结束了，今天起就是海克利斯学院的开学日喔。」
「……什么？」
慢了半拍才听清楚玛娜话中之意。杰法慌忙拿起放在柜子上的机械式怀表一看，上头果然指向很不妙的时间点了。
「糟糕，要迟到了！」
「你现在才知道啊。」
海克利斯学院是建设在市区外，光是搭乘马车就得花上一小时左右的距离。纵使现在天色还在带有偏向浅蓝的晨曦中，但杰法原本起床的时间还要再更早才行。
「早知道昨天就应该直接住在宿舍里面就好了……」
「但我不认为糊涂到连开学日期都搞不清楚的哥哥，会有那种就算是在学校宿舍里过夜也不会迟到的本领。」
这话言之有理，流连在漫长的暑假当中的杰法，不知不觉间忘了开学日而深刻反省中。
「别废话了，早餐已经准备好了，总之赶快去换、换衣服……」
用不著玛娜提醒，杰法早已慌忙起身准备脱下满是皱褶的睡衣。
一旁本想看哥哥惊慌失措模样的玛娜，则是不知为何突然收起从容，原本流利的嘴唇突然像是换气的金鱼般呈三角状一张一合，接著羞红了脸转过身去。
「别、别突然在我面前换衣服啦！笨蛋哥哥！」
接著就像是脱兔般瞬间消失在门口──中途甚至还听到家具被撞倒，以及玛娜脚趾撞到东西后的哀号声。
「这家伙……难道已经到了会尴尬的年龄吗？」
杰法依旧无感地换起衣服。
「欸，我说玛娜……」
「嘿嘿，吓一跳吧〜☆从今天起我也是海克利斯学院的新生了喔〜♪」
「嗯，是有吓了一跳啦──不过是在另一个层面的意义上……」
不知何时已经恢复原状，还把左侧头发扎成一束单边短马尾的玛娜笑嘻嘻在原地转了一圈，她将新制服以最整齐的方式打扮在身上，展现出十分活泼可爱的模样。
「从今天起，可爱的妹妹终于可以跟哥哥和姊姊一起上学了。」
「我知道妳是很兴奋啦，不过……」
不过比起制服，杰法更在意的是摆在桌上的不明物体。
「……妳是在准备召唤恶魔的仪式吗？我要不要先回避比较好？」
「你在说什么啊？难道哥哥看不出来这是我亲手做的早餐吗？」
（我完全看不出来，那些比夜晚还要昏暗的物体真的叫做「早餐」吗？）
如果要以一般家庭的标准来说，清一色全都是漆黑的物体到底该不该算做是料理，这也让人十分存疑……
大概又是察觉到哥哥明显的苦瓜脸吧，玛娜有些不高兴地鼓起小脸。
「虽然我还不像姊姊那样可以做出称职的料理，但最起码这是可爱的妹妹用心做出来的早餐耶。所以就拜托亲爱的哥哥快快享用满是心意的料理吧〜♪」
「说穿了就是要叫我试毒是吧？」
「没礼貌！」
满桌光是看上一眼好像就会留下心理创伤的「料理」，就算不照镜子也能想像出自己的表情有多么难看。
杰法小心翼翼的揣测其中一盘菜色，小碟子里装著不知是哪种黑里透黄的几何物体？
「好了，快点开动吧，要不然真的会迟到的。」
「那么在我开始试毒──不对，在我开动之前我想先请问一下这位可爱的妹妹，这道料理叫做什么名字？」
「煎荷包蛋。」
与杰法如临大敌的脸色不同，玛娜反倒是很简单明确地给了该物体答案。
「……那这个呢？」
这回改戳旁边大盘子上的黑色酥脆薄片，用叉子稍微戳一下，似乎还会落下许多像是灰尘般的细小颗粒。
「培根火腿。」
她还很毫无自觉地挺起没有曲线的胸膛，自信满满说道。
「……那这个呢？」
接著改指向装在大碗的漆黑物体。因为实在太诡异了，杰法连碰都不敢碰。
「生菜沙拉。」
「为何生菜也会是黑的！」
荷包蛋和培根火腿也就算了，连生食的沙拉也可以做成这样，这已经不是一般等级的恐怖了！
「没办法嘛，人家火候还没掌握好，一点小问题就将就一下吧。」
「把沙拉拿去烤的家伙本身就大有问题吧！」
如果是拿去水煮还可以接受，就算煮过头也还是可以食用才对。
「放心好了，就算味道还不行，最起码没有毒的……大概吧？」
「连妳自己都不敢确定的物体还能当作料理吗？」
这位妹妹是多么希望妳哥哥在开学当天就进医院病床上报到啊！
明明一大早是个可以让人提起食欲，在进食之后以精神饱满的状态迎接一天的生活。但杰法别说提起精神了，连食欲也被眼前丰盛的「早餐」给破坏到荡然无存。
「唉──我已经开始怀念琪姊昨晚的料理了。」
「欸，等等！还没开始吃就感慨是怎样啦！这些好歹也是人家到目前为止做得最好的料理耶。」
「那其他的失败品呢？」
「嗯……那个……」
一遇上杰法提出的问题，玛娜双眼游移地相互戳了戳手指。
如果她的表情没有背叛杰法的预感的话，前阵子库存留下来应该还可以吃上三天分的食材八成都被牺牲掉了。
「……因为味道闻起来就像是腌鲱鱼一样恶到令人难以下咽，所以我就全数倒掉了。」
「别给我浪费食物！再说妳干嘛不去拜托隔壁的海伦婆婆帮忙？」
年近七十的海伦婆婆是姊姊委托帮忙照顾杰法兄妹的邻居，不仅待人亲切，而且她也视杰法他们如孙儿般特别照顾。只要去说一声，婆婆多半都会答应帮忙才对。
「婆婆她一早就外出散步去了，等她回来就换我们迟到了。」
对喔！杰法这才想起海伦婆婆每天早上都一定会外出去散步，而且都会花上一个小时左右在外头兜圈子。如果在路上碰上熟人而闲话家常的话，时间又会拖得更久。
如今要海伦婆婆赶快回来救援已经是无望了。
「哥哥……」
呜……被妹妹鼓著脸以「难道就这么不情愿吃我做的菜吗？」的不满眼神这么盯著。在没有援军的情况下，杰法只能孤军面对眼前这团黑色异形独自奋战了。
「我、我知道啦！我这就开动就是了！」
再拖拖拉拉下去就真的会迟到。于是杰法决定抱著必死的决心──不对，是抱著感恩的心情，将妹妹亲手做的漆黑料理一把塞进嘴里。
「咕喔──！」
真没想到这东西意外地好吃啊──才怪！才吃没两口，一股难以言喻的焦苦味自口中扩散而出，然后那样莫名的漆黑物体还以极大的摩擦力逐渐入侵杰法的食道。咽喉虽然发起了自卫性抗议，但仍阻挡不了突然来袭的黑色大军接连攻陷了喉咙、胃部，并逐渐侵蚀全身……
碰！
「哥哥！」
接著有一段时间，杰法仿佛理解到自己的身体失去了支撑而直接倒向地面。妹妹的呼喊声渐行渐远，灵魂好像被人用力抽出了躯体，意识开始飘向不知名的远方……
（啊──我看见天使了……）
这是杰法在自家最后所看见的景象。
第2话 学生会长 
海克利斯学院座落于库罗斯岛的中心偏北处，校地广阔，占据全岛面积超过一成。
而岛上最大的城镇「拉克曼市」，是岛上唯一的都市，位于岛的中央偏南处。此外就仅只剩森林与丘陵占据剩下的面积。是一座宛如弹丸之地的小岛。
在名义上，库罗斯岛虽然是亚兰姆联合大陆中，位于东南方埃维亚王国的所属领地，但却是一座无国籍限界的小型自治区。
获得全大陆最高权威的领导者──教皇殿下的亲谕，海克利斯学院成为了各国无法干预的存在。入校的学生依规定必须住校学习六年，除了连假之外一律禁止离开库罗斯岛。
一座宛如监牢般的学院，却是有机会可以在毕业之后彻底改变未来人生出路的地方。
之所以会说得如此夸大也不是没有道理。因为海克利斯学院拥有其他学院所没有的──独一无二的东西存在。
至于杰法在吃下据说连百兽之王也能一口毒死的暗黑料理而陷入昏厥。等到他清醒时，已经赶在规定的时间点前来到了学院内。
究竟他是怎么来到学院、并且跟其他人一样坐在大礼堂内听著冗长的开幕致词？这其中的记忆恐怕也只有玛娜跟神才知道了……
「首先，先欢迎各位新生成为海克利斯学院的一份子，以及恭喜各位的在校生又向上攀升了一级。学生会长琪拉雅‧雷古鲁斯在此代表学院表示欢迎──」
当学生会长接替上台致词时，原先台下不少陷入昏昏欲睡的学生们，瞬间提起十二分精神。
并不是因为她对学生们特别严厉，而是因为她实在美到让人无法转移视线。
高级班三年级的琪拉雅‧雷古鲁斯──宛如女神般存在的现任学生会长。
高挑纤细的身材，就只有上围特别丰满；端正的五官，同时展现出优美与刚毅的性格；银光闪闪的长发，永远都梳理的比任何人还要笔直，宛如夜空中的星河般闪耀动人；碧绿色的双眼，仿佛就像是宝石般，吸引著众人的目光久久无法转移。
不单只是倾倒众生的魅力而已，琪拉雅的实力也是所有师生有目共睹。
毕竟要成为海克利斯学院的学生会长条件十分严苛：不仅文武方面必须在校名列前茅，而且还需要有能够领导众人、并得到全校超过百分之九十的师生认可。并仅限于高级班二、三年级的学生才有资格。
可是琪拉雅却是学院创校以来，唯一打破年级限制的女性。
她以压倒性的智慧、力量以及统率能力博得认同，在升上高级班一年级时就已经拿下超过百分之九十七的支持率，破格成为现任的学生会长。
如此强烈又鲜明的存在感，自然没人不去注意她。
「──那么接下来废话就不再多说，现在就由我来向大家宣布本月的最大活动。」
回归现况，在介绍完一票学生会成员之后，学生会长便带著俏皮的笑容故意把话停顿了一下，借此吸引众人的注意力。
「依照本学院传统的惯例，每年的第九个月──『圣女之月』月末将会举办『海克利斯格斗竞技对抗赛』。这不单只是可以展现各位同学在学院学习下来的成果，同时也是向外界公开表现自己的大好机会。各位，尽全力争取优胜吧〜！」
「…………」
学生会长热情地大声呼喊著，然而有干劲的人似乎并不如预期的多。
也难怪啦，毕竟最近四年中拿下竞赛优胜的人，根本就只有眼前这位会长大人而已。
众人无一不都抱持这样的消极想法。
而讲台上的琪拉雅似乎早就料到有这种反应，并深深叹了一口气：
「唉……真没想到各位同学都好像不太愿意参赛耶。难得学生会都已经讨论说今年不会参加这一届比赛的说──」
琪拉雅故意用不输给天籁的美声无奈的表示，同时还偷瞄底下的反应。
果不其然，已经有一部份的高级生开始在相互讨论要不要参赛。
但看在杰法眼里，根本不为所动。
（别以为我不知道，妳早就故意叫学生会退出比赛，好把气氛炒热起来对吧？）
杰法十分清楚，每当琪拉雅摆出愁眉苦脸的表情时，绝对都是装出来的。
而且历届的学生会成员在毕业之后，都一定会有加入王国的骑士团或亲卫队之类的保障名额，所以参不参赛根本都没差。毕竟学生会的成员，往年都是挑选成绩优异的学生担任。
再加上琪拉雅又是杰法跟玛娜的大姊，他怎么可能不知道自己的姊姊在打什么鬼主意。
「欸欸，杰法，怎么样？」
「什么怎么样啊？」
面对莫名的牛头问题，杰法也只好用不对马嘴的方式回答。向他问话的，是一位带有棕色卷发、年纪相仿的同学。
他是凯文，是杰法从初级班起就一直搭在一块的超级损友。
另外凯文他并没有姓氏──在亚兰姆大陆诸国里，没有姓氏的人都被称做平民。
海克利斯学院虽然无贵贱之分，但在高昂学费的压力下会有进来就读的平民学生，真的算是稀有动物的程度了。
杰法的姓氏雷古鲁斯虽然称得上是一位贵族，但也只是没有金钱与地位的弱小贵族而已。加上因为没受过眼高于顶的贵族教育，自然是很容易跟凯文打成一片。
「你还给我装傻？这一次学生会成员都说不参加比赛了，难道你不想在比赛中，把高年级的学长姐修理一顿出口怨气吗？」
「我看你是因为打不过，才想叫我帮你去送死吧？你自己难道就不参加吗？」
「别这么说嘛。就算学生会的成员不会出场，其他还有很多名列前茅的高手虎视眈眈地想夺下冠军。我可是奉行不打没有胜算比赛的主义者呢。」
「那也别找我代打。再说我又没有『武从』，你要我用什么跟人家打？」
哦？凯文眉毛轻跳了一下，露出不怀好意的笑容。
「怪了？暑假之前不是还有某位家伙信誓旦旦地说：『等我升上高级班之后，就一定会有与众不同的武从』这样的发言吗？」
「要、要你管……」
一被说到痛楚，杰法不禁皱起眉头。顺带一提，那句话还是他在暑假前发下的豪语。
而凯文这家伙，还真紧抓著这个点继续穷追猛打。
「该不会全岛上的『武从』都讨厌你，真的不想跟你订下契约？」
「呃……」
完全被他说中了。
武从，其实就是所谓的「武器从者」，是一种可以变化为武器的生物，大多都是动物或鸟兽类居多。而操纵武从的主人则是称之为「武者」。
武从并不单只是普通的兵器而已──
当武从跟武者订下契约之后，就会发挥出可以和一支没有武从的百人军队对峙、甚至战胜对方也不为过的实力。
事实上，海克利斯学院最大的特点就是武从。不仅是全大陆唯一培养学生与武从的学院，而且还是各国公认唯一合法认可的武从训练设施。所以学院里的每一位学生，不是在入学之前就拥有武从，就是在初级班时便成功和武从签下契约。
但不知是坏运使然还是天生就没有动物缘？岛上的所有动物，全都拒绝和杰法结下契约。
如今在高级班里还没和武从签订契约的，也只剩下杰法一人了。
（连凯文这种半吊子都成功和一只蜥蜴结下契约。而我花了三年，却连一只武从也签不到……这也太没天理了吧！）
杰法忍不住想怨天尤人。
尤其是看著同学们──甚至是晚来的学弟妹，都有小动物在身上依偎撒娇的模样……
简直就像是单身汉独自走进情侣的约会场所一样，看到就一肚子气。
没错，只是生气，就只是生气而已。
……
没错，就只有生气而已……
…………
没错……其实还是好想要有武从陪伴在身边嘛……那怕也只有一只也好……
「喂喂，你怎么啦？是不是吃坏肚子了？」
见到杰法一下愤怒又一下失落的表情，凯文还真以为他是吃了哪种怪东西的后遗症，而露出难得关怀的表情。
「我正常的很啦。」
应该是吃了某道杀人料理而产生的后遗症吧？当然这点家丑杰法是打死都不肯外扬。
所以杰法装作平静的语气说了声「没事」之后，又再度把视线重新转移到讲台上。
或许是巧合的关系，刚好碰上琪拉雅的视线好像也看向这边。
「我知道光是减少竞争对手还不足以激励各位。所以，为了能够增加各位同学的士气，学生会这边也准备了一件礼物做为优胜的奖品。」
趁著底下的战意未减，特别爱卖关子的学生会长，又补上一句让底下再度斗志高昂的话语。
（这点子一定又是琪姊故意临时提出来的，光看其他学生会成员也在疑惑的交头接耳就猜得出大概了。）
习惯以琪姊来称呼的杰法，淡淡地托著脸颊靠在椅子的把手处。
毕竟当了十多年的姊弟，杰法也差不多摸透了姊姊的鬼主意。
等到的注意力又再度汇集到台上时，琪拉雅便把手放在丰满的胸口上，大声宣布奖品内容：
「这次竞赛的优胜者，就可以和学生会长本人我──琪拉雅‧雷古鲁斯免费约会一日的权利，并且附赠接吻哟〜♪」
什么！杰法没差点从椅子上跌下来。
接接接、接吻──！
「喔喔喔──！」
此话一出，台下立刻轰声雷动震惊全场，其轰烈又热闹的程度，只怕连过年过节也不及于此。
这话要是由其他人来说，多半都会被当成是自我感觉良好。然而，琪拉雅却是特别中的特别。毕竟能与全校第一偶像兼学生会长的琪拉雅免费约会一日，可是全校男同学和大部分女同学所憧憬的梦想。
另外还可以窥见有不少男性教师以羡慕的眼神盯著讲台上，仿佛是在说「要是我能回到学生时代就好了」而悄悄流下男儿泪……喂喂，拜托你们管一下底下的秩序好不好。
（可是，这样真的好吗？约会也就算了，但连接吻也拿来当作奖品未免也太……）
就算知道自己的姊姊想法有多么夸大，可这次又再度打破杰法的预测。
「欸欸，杰法杰法。」
「又怎么啦？」
看著凯文兴致勃勃地又来搭话，看来他多半一定是反悔也想参赛吧。
「拜托你弃权吧！」
「啥？」
下巴没差点掉下来的杰法，以讶异的眼神直盯著眼前这位双手合十的损友瞧。而这位损友更是用著很没义气方式拜托杰法。
「只要请你弃权，然后在大赛前暗中干掉几位有获胜希望的对手，让我轻松获胜就行了。」
「那我要暗中作掉几百位同学才能让你赢啊──不对，你转变的也太快了吧！你不是很不想参赛吗？」
「只要能够跟学生会长约会，就算把我的灵魂出卖给恶魔也无所谓。」
「那你就快快把灵魂卖给恶魔然后去死一死吧。」
「如果是像学生会长一样漂亮美丽的恶魔大姊姊，我愿意献上我的灵魂。」
「…………」
差点忘了，凯文也是琪拉雅的疯狂追求者之一──更正，是疯狂暗恋者才对……
「暗中搞手段是违反规则，要赢就靠你自己的实力吧。」
「你这一天到晚都在违反规定的问题儿童，哪有资格说我！」
「你以为我喜欢啊！」
而且几乎都是对方找上门的耶！
杰法超想抱怨，但马上被凯文直接无视。
「……算了，不找你了。反正你随时都可以跟会长大人约会，所以才会这么从容吧。」
「这怎么可能啦！」
杰法常被学生会叫去已经不是新闻了，但他多半都是因为会长的「命令」被迫叫去的。
只是看在这位损友眼里，似乎并不这么认为。
「说真的，有时我还真羡慕你呢。能够有一位温柔美丽又能干的姊姊，我也好想要有这么一位完美的姊姊喔……我是说真的。」
凯文泄气之后又换成语带艳羡地喃喃说道。
或许看在其他人眼中，琪拉雅确实可以称得上是「完美」。但是……
温柔美丽又能干──
……真的是这样吗？
杰法的神情突然有些伤感。
「……或许你该庆幸她真的不是你姊姊。」
「为什么？」
无视凯文脸上的疑惑，杰法又把视线放回讲台上──而且还是更后面更深远的远方。仿佛望见了石墙后面──那一望无际的天空。
「其实琪姊她……并没有你们想的那么优秀。」
再度看向凯文时，他果然还是一头雾水。
杰法不禁莞尔一笑。
「──我也是说真的。」
第3话 姊弟 
「嗯哼〜嗯哼〜〜♡」
海克利斯学院是采方阵式排列的建筑方式构成，将四座初、高级班的男女宿舍以不同的L形环绕四周。正中央巨大的方形式建筑便是学院的中枢所在，而八层楼的建筑设计中央又挖空设计了一座正八角形的圆柱体直冲而上，东西两侧还摆放著巨大的齿轮钟，宛如一座圆形的钟塔。
学院里的人都习惯称呼它为「钟楼」。
钟楼高层外部有两座突出的环状设计，其中一座就是学生会的办公室。
「啊嗯〜好舒服喔〜再来再来〜」
在开幕仪式的致词结束之后，紧接著便是例行性的分班、以及班会活动。以现在这个时间点来看，应该不会有任何人想爬上数十公尺的楼梯来到钟楼上层。况且钟楼一向只有教职员和学生会成员才能准许上楼。
「嗯嗯〜就是这里〜用力〜再用力点〜啊！那里还不行……」
此时此刻要是真有人来访而看见这一幕，恐怕会吃惊到哑口无言。
「嗯哼〜没错，就是这里〜弟弟啊，你还真是熟练……」
「欸，我说琪姊……」
目前在学生会办公室内只有一男一女两人独处在内，而且男方还不是学生会的成员，他只是被学生会长的权力给硬叫进来的。
「干嘛〜？」
女方则是赤裸上身的模样，以一副满足又愉悦的表情慵懒地问著。
「我知道妳最近工作很辛苦，而且妳要找我帮妳按摩我也没意见，但现在好歹也算是上课中耶？」
「有什么关系嘛，今天是开学日，就这个时间点最好嘛。」
「就算妳这么说……」
「啊哈〜好爽啊〜要去了〜〜♡」
「别发出那种奇怪的叫声啦！」
要是被其他人误会的话那该怎么办？杰法无奈地看向被随手丢在一旁的女用制服上衣，心里还是不免有些紧张冒汗。
就连头上黑色的发丝，也因为汗水而黏在头上。
（这要是给凯文瞧见，铁定会当场昏倒吧。）
杰法不免得有些胆战心惊。
「怎么啦？难道看著姊姊的裸体而兴奋起来了吗？」
「才没这回事。」
要是真的兴奋起来的话，恐怕杰法将会见不到明天的太阳。
「什么啊……原来姊姊我已经年老珠黄到无法满足你了吗？」
「不……不是这样啦！再说琪姊妳现在还不是年轻貌美的阶段吗！」
「呵呵，想不到你的嘴还挺甜的嘛，这个姊控〜」
…………
杰法又再一次被琪拉雅给耍得团团转了。
他虽然想当场回嘴，无奈琪拉雅现在上半身只有一件紫罗兰色蕾丝的内衣。带点粉红色的颈子，在白玉无瑕的肌肤带领下，一路延伸到玲珑有致的绝美身材，有时还能看见被压迫而向外挤出的两团天然填充物。
看得杰法完全不知该把眼睛往哪儿摆才好。
要是再看个仔细，也不难发现琪拉雅现在所穿的内衣跟本就是超前卫设计的性感内衣。
（堂堂一介学生会长，穿这种内衣没问题吗？）
杰法红著脸在心底嘀咕。琪拉雅对贴身衣物十分讲究，她不喜欢那种会带来束缚的内衣。对她而言，能套在身上的布料还是越少越好。
更夸张的是，与刚迈入青春期一见到异性裸体就会害羞到大惊小怪的玛娜不同，琪拉雅根本就是毫不避讳地在异性面前袒胸露背。
还是说她压根儿就没把自己的弟弟当作一位男性？这点也让杰法完全摸不著头绪。
「嗯〜哼〜」
……就像现在这样一面轻松地解开后头的束带，并享受著按摩的乐趣──等等！
「慢、慢著！琪姊妳这是在干嘛！」
「解开胸罩的带子。」
「不用解释那个，拜托妳不要连内衣也脱了行不行！」
「不要，隔著内衣做指压会很不舒服的。总之后面就拜托你啰〜呼……」
「喂！」
不理会弟弟满脸通红的反应，讲没两句琪拉雅还真的直接趴在桌上，毫无防备地睡著了。
看来从昨晚就赶回学院处理事务，让学生会长真的累积了不少疲劳。一想到这里，杰法也只能任由姊姊大人稍微耍一下任性好了。
自从父母过世之后，身兼母职的琪拉雅经常为了弟妹而不辞辛劳；而当上学生会长之后更是忙碌到聚少离多的程度。
所以像现在这样帮姊姊按摩减缓身心疲劳的义务，便直接落到做弟弟的身上。
看似有些瘦弱的身躯扛起超乎常人的重任，杰法实在很担心琪拉雅的未来。
（姊姊……）
望著琪拉雅纤细的后背，让杰法心理感慨万千。按压在背脊上的力道也缓慢增加，掌中不断接触女性的体温。
这时琪拉雅的身体突然紧绷僵硬，还夹带著噩梦般的梦呓！
「……爸爸……妈妈……不行……快逃──！」
「琪姊！」
察觉异变的杰法慌忙使劲想把姊姊叫醒，但琪拉雅依旧无法从恶梦中逃脱。
呼……
在持续了短暂的时间后，琪拉雅这才停止呻吟而进入沉睡。
杰法这时才松了一口气。
「琪姊她……又做恶梦了吗？」
看著琪拉雅又恢复平静的睡脸，杰法只好再继续帮她按摩。
但他的心中，也有著难以忘怀的悲惨回忆──
杰法原本并不是雷古鲁斯家的人，与琪拉雅、玛娜姊妹都没有任何血缘关系。他在两岁时被雷古鲁斯家收为养子之前的记忆也是完全空白一片。
当时的杰法并不知情，可是他却曾有过怀疑自己的身世。
其原因就出在自己异于家人的黑发与黑瞳。
也因为这一点，杰法经常都被同龄的孩子所嘲弄。
──自己是从哪里来的？又是什么人？
这些问题也曾让的年幼杰法产生自卑而逐渐孤僻。
他也曾经问过父母，却只有得到这个答案：
「这个问题也许以后就会有答案。但无论如何，你是我们的儿子这一点是永远不会变的。」
父母当时笼统的回答让杰法实在有点难以接受，但他也只是淡淡点了点头而已。
对杰法而言，这些得不到答案的问题，只会让他更加孤僻，而与家人渐行渐远。
大概是不愿见到杰法终日都像人偶般失去感情。有一日，琪拉雅便趁隙对杰法恶作剧──她将一大桶装了蜂蜜的水倒在他身上。
只是杰法依旧不为所动。
「喂，你为什么都不生气？」
「……我为什么要生气？」
「因为你都一直是同样的表情。既然不会笑，我就让你生气，要不然哭也行。」
有够幼稚的想法。当时的杰法只有这个念头而已。
或许是倒在杰法身上的蜂蜜水很对味？刚好有一只路过的小狗耐不住香甜的味道，而扑向杰法开始猛舔。
「这、这什么啊！哇哈哈哈──」
一股难以言喻的情感就像溃堤般急流涌出，受不了发痒的杰法忍不住大笑了起来。
「什么嘛，原来你也是会笑的喔？」
「才、才不是……哇哈哈──别、别舔那里！」
目睹这场景的琪拉雅也跟著大笑。
那一天，正好是杰法进入雷古鲁斯家刚满一年的事了。
──同时也是杰法一生难以忘怀的回忆。
不久之后随著新妹妹的诞生，当上哥哥的喜悦让他也逐渐淡去了心中的芥蒂。
直到十二年前夺走双亲性命的那起事件，才让杰法心中的预感变成了现实──
圣历一一一三年，驻守在拉克曼市的骑士麦克‧雷古鲁斯与妻子蕾贝卡，在自家里遭不明人士杀害，仅遗留三名遗孤。凶手身分至今不明。
后来负责此事的埃维亚王国虽然派人前往调查，但始终却找不出任何线索。
最后搜查仅仅三个月，便草草宣布结案。
当时年幼的琪拉雅抱著襁褓中玛娜大哭的模样，至今仍是杰法心中挥之不去的阴影。
（如果没有那起事件的话……）
十二年前残酷的事件，不仅让杰法无意间得知自己并非雷古鲁斯家族的血亲，同时也让琪拉雅留下一生无法遗忘的梦魇。
像刚才的恶梦她就不知已经做上多少回。
即使如此，琪拉雅还是接受了事实。不仅坚强地负起照顾弟妹的责任，并且竭尽毕生之力，设法找出杀害父母的凶手并将他绳之以法。
看著姊姊任劳任怨地挑起雷古鲁斯家的重担，从那一刻起，杰法便下定决心决不让姊妹俩再度面临不幸。
为了能够帮助姊姊，杰法才会决定进入海克利斯学院打算取得武从。
只要成为骑士，就可以设法调查出当年双亲遭到杀害的真相。
然而人算不如天算，从以前就一直没有动物缘的杰法一直都被岛上所有动物给排斥，更别说会有愿意跟他签下契约的武从了。
而且随著人类年纪的增长，武从会签下契约的意愿也会随之降低。
一旦达到成年，几乎可以确定与武从无缘了。
其实武从的智商与灵性都比一般的动物都还要来的高，会愿意与人类缔结契约的武从也不在少数。也只能说杰法应该算是天生异类了。
况且海克利斯学院并没有规定没有武从的学生就得退学（因为从以前就不曾有过此例），但并不代表毕业之后就有加入骑士团的保证。毕竟历年来也有不少实力较差的毕业生，最后都只能落得回家种田的下场。再加上自己再蹉跎一年多，就注定与武从画上平行线而无法交集。
这些才是杰法目前最担心的事项。
「武从啊……如果可以我也想──」
杰法不禁神游到自言自语。
「呐，杰法，我是不是该感慨你的胆子已经有如此惊人的成长呢？连你姊姊的豆腐也敢照吃？」
不知何时已经醒来的琪拉雅出声提醒，顿时吧杰法给拉回现实。
「……咦？」
慢了半拍才回过神的杰法，这才发现自己的双手不知不觉间已经移到琪拉雅饱满的翘臀上。
整只手掌在极具肉感的屁股中可以说完全紧贴不放，即使隔著裙子也还能感觉出不同其他部位的柔软弹性。
「不！这、这是……！」
吓得急忙缩手的杰法又慢了半拍。
当然，已经太迟了──
「是什〜么〜啊？难道说我可爱的弟弟，已经到了那种开始对女体产生性趣与妄想的年龄？」
琪拉雅的双眼似乎瞇成了一线。脸上虽然依旧带著美丽的笑意，但却比生气还要的恐怖。
杰法脸上的表情逐渐僵硬！
小时候杰法每次与玛娜吵架时，只要一见到前来劝架的姊姊一摆出这种表情，两人的下场多半都只能以凄惨来形容。
现在琪拉雅笑瞇瞇的表情，又让杰法再度唤回过去的黑历史了。
「不、不是这样的！我刚刚只是……只是……」
「只是什么啊〜〜嗯？」
「呃……」
冷汗不断从杰法头上冒出。
以往帮琪拉雅按摩时，杰法总是会留意自己别碰触到那些禁忌部位，如今自己在无意识下打破禁忌，反倒让他一时慌到反应不过来。而且刚起身的琪拉雅，身上除了一件用半松开的蕾丝内衣之外，就再也没有任何布料在上头。
其性感到足以媲美女模的光景，杰法这下更难把话说出口。
咚！
「好痛！」
就在尴尬的瞬间，杰法的后脑无预警地遭到敲击。一只纯白色的鸽子舞动著翅膀缓缓降落在琪拉雅的左肩头上。
「哎呀，西露菲妳回来啦。」
咕咕、咕咕──
「乖〜乖〜」
琪拉雅用者右手轻抚鸽子的头，鸽子还很撒娇似地晃动著小脑袋。不过当牠的视线转移到杰法身上时，柔和的目光瞬间布满杀气。看的出来牠也是讨厌杰法的动物之一。
看出端倪的琪拉雅则是轻声在鸽子耳边从中调解。
「不可以喔，说过多少次杰法是我的弟弟，就算再怎样废柴终究还是我弟弟嘛。」
「最后那一句是多余的吧。」
咕咕──
「就算再怎样废柴终究还是我弟弟嘛。」
「竟然还给我再说一次！」
我要哭了喔──杰法摸著后脑在心里提出十分软弱的抗议。刚才敲打他脑袋的凶手，无疑就是这只鸽子。
别看外表只是一只惹人怜爱的小鸽子，但牠可是本学院首席的最强搭档「西露菲多」。琪拉雅自十年前与鸽子西露菲多订下契约之后只用了短短三年的时间，岛上就再也没有人是她的对手。
虽然琪拉雅出面劝导，不过西露菲多似乎对杰法仍旧还有敌意的样子。
碍于对方是姊姊的武从──而且还是实力超强的武从，杰法也不敢随便去招惹西露菲多，只好把苦水尽往肚里吞。
「西露菲，有什么发现吗？」
习惯以「西露菲」来称呼自己武从的琪拉雅，仔细聆听鸽子的鸣叫。
凡是与武从签订契约的武者，似乎都可以和自己的武从互通心声。当然像杰法这样的外人根本就完全听不懂。
「嗯嗯……原来如此……」
多亏西露菲多的出现，琪拉雅似乎也忘了刚才杰法非礼的举动，这也让杰法松了一口气。
「呐，杰法。」
「什么事？」
「西露菲说你好大的胆，竟敢对全校第一偶像兼智勇双全才貌兼备的大美女学生会长做这种非礼的举动，所以要好好的惩罚你一下喔。」
「那一长串厚脸皮的形容词是妳自掰的才对吧！」
「没办法，人家只好无奈地给你一点小小的惩罚啰〜♪」
「妳根本就是乐在其中嘛！」
撤回刚才的想法，琪拉雅记仇的程度果然不是三两下就能说忘就忘的。
咻──
这时原本还是鸽子型态的西露菲多在身体发出光芒之后，变成了一只银色长鞭。这是身为武从的特殊能力之一──武器型态化。
每一只武从都有各自不同的武器型态。以西露菲多为例，牠的型态就是长鞭。
而手握长鞭的琪拉雅只要稍微一挥动，四周都会闪烁出银色星光点缀出她惊人的美貌与实力，敌人只要看见这一幕都只能选择败北与投降。
──最强的学生会长〈星尘颲姬〉也是因此而得名。
杰法自知自己注定要倒大楣了……因为在学院里经常有人流传这么一句话：「琪拉雅手上只要有西露菲多（鞭），任何人都不是她的对手。」
「好，姊姊给妳一个机会，想被鞭打哪里，姊姊就给你爽一下〜♡」
「全身上下都不想啦！」
琪拉雅露出娇媚的冷笑，杰法的表情则逐渐发青。
如果说玛娜的个性就像是小恶魔，那现在的琪拉雅简直就好比女魔王般恐怖。
随著鞭子在地面「啪达！啪达！」的银光起舞，杰法感觉自己好像快哭出来了──
噗哧──
或许是查觉到杰法表情上的变化，没多久琪拉雅抱著依旧赤裸的腹部忍不住笑了起来。
「我开玩笑的啦，姊姊怎么可能会狠心的抽打你呢。」
「琪姊……」
听到这句宛如救赎的发言，杰法整个人没差点放松到全身虚脱。只是琪拉雅可不是那种慰藉人心的温柔天使。
「不过你对我性骚扰也是事实。这样好了，你下跪道歉的话我就原谅你。」
「在……在这里吗？」
「对啊，有意见吗？」
（当然有。）
杰法忍不住想要抗议。
玩上瘾的琪拉雅似乎已经忘了自己上半身只穿一件随时都会垮掉的内衣，再加上她又是穿著裙子一脚踏在桌上以居高临下的姿势看著杰法。要是现在跪下来的话搞不好……总之就是在视线方面会变成性骚扰方面的角度。
况且男人膝下有黄金，就算对方是姊姊，杰法也不愿轻易下跪──
「还是说，你比较喜欢挨鞭子？」
「──对不起！」
一听到这句话，杰法便二话不说，直接用五体投地的姿势下跪道歉。
跟挨鞭子比较起来，下跪道歉已经算是最轻的惩罚了。本想打算维护男性自尊的杰法这一刻已经全数抛向后头了。
就在这时──
「会长，这是今日下午的工作──」
仿佛就像是挑好时机似的，伴随著开门声进来的，刚好是学生会的副会长安娜‧斯普诺特。
「会、会长……！」
握著鞭子的半裸会长、与下跪道歉的男学生……如此诡异的画面，完全映入在副会长的视线之中。更别说琪拉雅衣衫不整的模样，实在很难让人不往糟糕的方面去思考。
「啊，安娜学姐，妳好。」
但琪拉雅还真不愧是学生会长，如此尴尬的场面依旧神色自若的打招呼。
不过对方可就无法这么从容了……
安娜‧斯普诺特。虽然成绩优异但却因为个人健康因素而额外留级一年，在学生会的资历也和琪拉雅相同。虽是同样是高级班三年级但却比琪拉雅大一岁的学姐，已经吓到没差点跌破脸上的眼镜。
她并不是不知道这两人是姊弟，但如果发展到禁忌关系的话就另当别论了。
「会会会长！妳……妳这是在做什么？」
「做什么？只是在调教自己的弟弟啊。」
「调、调教！」
「琪姊，别用那种会让人误解的话啦！」
「那么对我揉屁股又袭胸的弟弟又是哪位？」
「拜托也别说那种下流的话啦！再说我又没摸妳胸部！」
「那么你想摸吗？」
「当然……不想。」
「哦？刚才是不是有那个念头啊？」
「才、才没这回事！」
其实杰法差点还真的会说出想揉胸的发言，所幸急踩煞车。
可是脑筋死板的学姐可不是这么想。只见她突然大喊一句「会长！」外加用上十二成功力的掌击桌面，这才让姊弟俩安分下来。
「就就就算是姊弟……做这这、这种事情是不可以的！」
「哦？可是不是有句谚语说：『就算是姊弟，只要有爱就没问题了』对吧？」
「对个头啦！最好是有这句烂谚语啦！学姐，冷静一下，事情不是妳想的那样的……」
「别过来！你这只乱伦淫虫！」
「就说我没有对琪姊做什么下流的事情啦！」
「还有……我、我可没有说我喜欢年纪小的喔。」
「完全听不懂妳在说什么啦！」
外表成熟却意外纯情的副会长大人，已经完全陷入精神错乱的状态了……
被安娜一口咬定是不知羞耻的变态，杰法也用完全不知该怎么办的表情，转头望向琪拉雅。
「唉……弟弟你先回教室吧。」
把杰法打发离开之后，琪拉雅便重新将衣服穿上，并且花上近半个钟头的时间才让安娜平静下来。两人这才将话题转回公务上。
※
「……这些是这两天的调查报告吗？」
「是的，而且也有数名警卫及教师，目击到有人影在库罗斯森林徘徊。」
安娜推了推眼镜认真回答。
库罗斯森林是岛上唯一一座森林，不仅占地广大到连学院的西侧及北侧都可以看见森林的影子，同时也是野生武从的生长环境。
「是吗……」
琪拉雅将一叠资料抛向桌上。
现在的她已经收起了刚才的闹剧，变成了严肃认真的学生会长；安娜一脸正经的就伫立在她的对面，刚才所发生的事情似乎已经被她抛向脑后了。
海克利斯学院的学生会长不单只是学院内的头衔而已，同时也是肩负起整座库罗斯岛上重要的防卫任务。
所以琪拉雅在看完报告之后，凝重的神色也让她无心说笑。
「刚才西露菲也向我确认过，今天上午有一批岛外来的旅客向森林移动，看来应该不是普通的观光客。再说库罗斯森林也没有值得让人观光景点才对。」
肩膀上的西露菲多也像是应和主人的话跟著点头。
「这倒是真的。森林里除了一间被废弃的庙宇之外，就再也没有其他的东西才对。为什么最近都会有人想到森林里去呢？会是武从猎人吗？」
库罗斯森林是全大陆生产野生武从最多的地方，每年总是会吸引一些想卖武从维生的猎人、或是想和武从签约的外地人前往。
就连学院里的学生，大多数都是和库罗斯森林里的武从签下契约。
「如果他们是要猎捕武从的话那倒还好……」
由于森林是开放式的，也没有法律禁止猎捕武从（但是禁止贩卖）。加上森林里的武从都具有自我保护的危机意识，亲和力虽高但却十分敏感。除了愿意签约的对象之外都会抱有相当程度的警戒，捕获率低到就算放著不管也不会有问题。
可是琪拉雅却有预感事情并非如此单纯。
「安娜学姐。」
「是。」
即使是同级而且比自己还要低阶的职位，琪拉雅还是习惯以学姐尊称。
「麻烦请妳向全学院发布禁令，要所有人今日之内禁止进入森林，违者按院规处置！」
「是的。那会长要先向学院长请示吗？」
通常向全校发布信息只要不是重大事件，学生会都可以自主决定。但这一次似乎非同小可。
可是琪拉雅却淡淡地摇了摇头表示否定：
「直接发布就好。另外我要去一趟镇上，必须得调查清楚那些神秘观光客的身分才行。」
琪拉雅深信，如果就这样置之不理一定会出事。
无论如何，千万不能让学生卷入这起事件才行。
第4话 追杀 
（为什么……会变成这样……！）
杰法完全没想到事情发展竟会变得如此严重。
就因为他不顾学院颁布的禁令而擅自跑进森林，没想到却刚好碰上一群行迹诡异的人群。
更糟糕的是，对方一发现杰法，便不由分说的要杀他灭口。
杰法只能选择逃跑一途。
本来是想逃回学院求救，怎料平时来去自如的森林，却完全如同陌生的迷宫般让杰法迷失了方向，结果反而往森林的深处奔去。
「可恶……呼、呼……出口……在哪……？」
失去方向感的杰法只能盲目狂奔，即使被树枝刮伤也不理会，就连枝头上的小鸟与小松鼠，也都以好奇的目光看著杰法。
「啊！」
好死不死的，杰法在越过不知是第几根树根时，不幸地被树根绊到脚而跌倒。
「该死！」
杰法忍不住放声咒骂。
不一会的时间，追随在杰法后方的脚步声也逐渐接近。
身分不明的追击者们，以熟练的追捕技巧将他包围在森林深处的小空地内。大略估算一下对方有八个人，而且每人手中都持有不同的武器，短刀、长枪、大刀……就连分量超重的狼牙棒都有。
这简直就像是武器大百科嘛……杰法心里不禁打了冷颤。
虽然还不能确定，但杰法认为，那些武器只怕全部都是武从也不一定。
而杰法来到森林的目的，就是为了得到武从──得到力量。
如今这个愿望，恐怕也已经无法实现了也说不定。
「怎么了，已经决定放弃逃跑了吗？」
其中一名灰发青年以不带感情的语调淡淡说道。
他的脸上带著一张白银色的面具遮住了上半脸。在冰冷的语气以及隐藏在面具之下的眼神，仿佛已经认定在他面前的，只是一位死人罢了。
与其他几位深色皮肤的壮汉不同，青年的举止看起来十分文雅，而且似乎是他们的头领。
「开什么玩笑，在我拿到武从之前，我才不想死在这片鬼森林里哩！」
「是吗，但你非死不可。」
带头的面具男子是唯一手中没有武器的人。在他的指示下，所有人都握著武器缓缓的缩小包围网。他们多半都是战场中的老手，从他们不疾不徐的行动来推算，对于追捕猎物经验远比一般人还要来的纯熟许多。
──偏偏这位倒楣的猎物就是杰法本人……
「唔……」
明知道已经没有退路了，杰法还是不由得将脚步慢慢的向后退。
就在这时──
「──得手了！」
一道稚嫩的声音从后方袭来。杰法还没来得及反应，后脑瞬间挨了一记重击。
对方下手很重，但幸亏打击的点没有足以让人昏厥的地步，可是杰法还是跪倒了下来。
偷袭者见一击打不死，竟然上前用类似棍子之类的物体架住杰法的脖子。
「咯、咯……」
「只要是魅影大人的敌人，就是我的敌人！你给我去死吧！」
喉咙被掐住的杰法完全无法反击，只能勉强挤出嘶哑的吼声。从对方使用的武器形状来推算，应该算是拐棍一类的武器。此外他的声音听起来还有些稚嫩，看来应该只是个孩子才对。
虽说是个孩子，但力气却大得惊人！
照理说拐棍大多都是用在打击上，用那种武器来做勒绞技多半有些勉强──就像是拿弓去模仿刀剑去砍击敌人的道理一样毫无作用。
大概是急于抢功，才会下这种错误判断吧？
闪过对方可能是经验尚浅的菜鸟，这让杰法脑中划过一线生机。
杰法决定放弃与对方拉扯，并用力吸上一口气，看准对方的赤裸的脚掌用力一脚踏下。
「啊！」
果不其然，对方因为疼痛而不经意松开手中力道的瞬间，杰法立刻用手肘打向对方腹部，接著趁拐棍的空隙增大之后，又一个转身瞄准对方的胸口击出一掌，将他推开。
在没有武从可用的期间，杰法勤练过不少的徒手格斗技巧。也因为这样，他在徒手格斗的项目里面一直都是居于年级之冠。
当然，这也归功于对方近战经验不足，要是换做其他人杰法未必能如此顺利脱身。
（但又话说回来，刚才掌打的那记触感怎么好像有点奇怪……？）
马上收回刚才的疑惑，并看向刚才想勒死自己的那名袭击者。
对方是年纪看起来跟杰法差不多的少年，与其他带著半脸面具的追击者们相比，他却只是用块布遮住下半脸而已。琥珀色的瞳孔似乎还带著羞辱与憎恶。
「你这变态……我要杀了你！」
少年用著未成熟的稚嫩嗓音说出狠毒的话，让杰法有种寒毛倒竖的紧张感。
仔细一看，少年包覆的头巾些微露出暗褐色的发丝，裸露的肌肤像是久经日晒的小麦色。当中最让杰法感到恐惧的，是少年左手背上刺著狼形的刺青。
因为这种人──不对，应该是这种特征的民族，是足以让各国头痛至极的战斗民族。
「布……布拉托族！」
全大陆最嗜血的战斗民族，据说是擅长沙漠、山岳、森林等游击战的民族。
不只是这名少年，随行的追击者除了带头的灰发面具男（少年似乎称呼他魅影）之外，其余人全都是暗肤色的异民族。杰法也发现有些人是在手臂、腹部等地方都刺有相同的狼形刺青。
虽然只看出一部份，但推测他们应该全都是布拉托族的战士。
（总之，还是先逃为妙！）
就算学过徒手格斗，但从刚才那一掌没能给对方重创的情况来判断，再打下去杰法自己肯定会没命。更别说空手跟武器之间不利的差距。
「小喜！」
那名少年在愤怒中大喊著不知道是谁的名字，只见手中的拐棍突然起火烧了起来──不对，那火焰就是从拐棍里冒出来的！
（这个难道就是武从的附带能力？）
杰法心里暗叫不妙！
每位武从都附带有一些特殊能力，看来他的拐棍（武从）应该是具有「火」的能力。
「使用这招对付手无寸铁的人，也未免太过分了吧！」
「少啰嗦，看我把你烧成焦炭！」
少年不知为何十分愤怒的大吼著，拐棍似乎也随著主人的情绪使的火焰更加激昂。再这样下去的话……
「快停手，再这样下去连森林都要给烧了！」
其他的追击者之中，有一名看起来年纪比较大的男子察觉到危险而放声大吼，但却已经来不及了。邻近的树梢已经接触到火焰开始焚烧了起来。
「不好！」
即使快进入秋季，但在炎热干燥的森林里，就算是一点小火也会引发不可忽视的灾难。
庞大的火势瞬间蔓延并且吞噬了四周，还能不时听见森林内动物逃窜的声响。
杰法心中很想赶快去灭火，但现今的情况根本就无法做这些事。
没错，刚才的火灾马上让追击者们出现些许骚动──能够逃亡的时机就是现在！
「对不起了……」
虽然不是自己点的火，但杰法还是先向森林道歉，然后趁著包围网出现漏洞的空档，全力朝少年的方向窜出。
至于那位不小心引发火灾、而受到惊吓的菜鸟追击者根本来不及应对，就被杰法趁隙钻了个空子。
正当杰法与少年交会，并快要脱逃成功的那一刻──
──！
「危险！」
从眼角余光可以看见一棵被大火燃烧的树木，逐渐承受不住支撑而往少年的身上倒塌。杰法见状，便不假思索地以最快的反应赶紧将他推开。
「你……」
少年露出十分讶异的目光，似乎不明白杰法为什么要救他吧？
其实杰法也不知道自己为什么要做这种多于的事情，只是身体本能就这么做了。
结果这额外举动，却让他失去了最后逃亡的机会。
「别想逃──」
才刚听见「逃」声的瞬间，仿佛有一阵风刮过杰法的脚，接著──
「──哇哇哇啊！」
（我、我的脚──）
被斩断了！
这、这不是现实吧！
膝盖传来的剧痛感伴随著大量的血花烙印在杰脑海里。当杰法倒在地上时，两只失去主人的双腿就落在他的面前。
「呕啊啊啊啊──！」
看著自己被截断双腿的事实，没差点让杰法的胃瞬间翻转。但接下来失去的，恐怕并不只有双腿而已。
「魅影大人──！」
身旁的少年似乎也吓傻了。
一转过头，只见那名被称作「魅影」的面具男子冷冷的直盯著杰法。由于他全身都被厚重的斗篷覆盖住，根本连他使用哪种武器都看不出来。
唯一可以确定的是，斩断杰法双脚的就是他。
「杀了他！」
魅影冷冷的下达指示。
「请等一下！」
很意外地，挺身而出的竟然是刚才那名少年！
「他已经受了重伤，留在这里也只会被火烧死而已。我们还是先撤退吧。」
不知道那名少年是为了报答杰法救他的恩情？还是纯粹判断在这里继续待下去会有危险？总之连其他人也开始赞成少年的提议而建议离开。
「──砍下一个人头要花你们多少时间？」
然而魅影依旧毫无感情的提问，迫使的在场所有人都僵住闭嘴。
看来全大陆最凶猛的布拉托族，似乎都很惧怕这位带头的年轻领队。
这名叫魅影的人究竟是谁？为何他可以驾驭这些战斗民族？
杰法恐怕无法知道答案了。
短暂的沉默片刻，其中有人犹豫了一下便持刀缓缓走来。
「不、不会吧，这么急著要我死啊……」
「绝不能留活口，这是我们的任务。」
正当男子准备挥刀取下杰法的首级时，没想到又发生了令人难以想像的天灾。
轰隆隆──！
「──是地震！？」
灾难接二连三不断波起，突如其来的强烈震动让所有人都吓了一跳。
库罗斯岛平时根本不会有地震，但强烈的震动却打破了平日的观念，就连附近焚烧过的枯树也陆续倒了下来。
地面也开始出现偌大的裂痕，如同地底野兽张牙舞爪，想将地面上的生物给吞蚀殆尽。
「撤退！」
魅影见事态严重，便直接发出撤退命令。
不用多想，他们根本不可能带著杰法一起逃离。
至于失去双脚的杰法，恐怕自己真的只能待在原地等著被烧死了。
「……早知如此，当初就应该听凯文的话，不要跑来这里找武从了。」
若不是因为当初下了无谋的赌注，杰法恐怕也不会遭遇到这种事吧。
如今后悔也没用了。倒躺在地的杰法又再度感觉到地面发出的震动，接著身旁出现巨大的裂缝，开始将他吞噬其内，迎接死亡──
第5话 导火线 
「臭小子，有种你再说一次！」
「说谁是臭小子啊，你这下级贵族。像你这种没有操控武从天赋的家伙，多半都是靠著关系进来的吧。」
「靠关系进来的是你才对吧。」
「臭小子，有胆你再说一次！」
刚离开学生会办公室、并来到新教室的五分钟内，杰法马上就和人发生冲突。
──而且对方还是大有来头的人物。
埃维亚王国的八王子赫罗德‧亚斯提斯‧埃维亚。梳著一头闪亮的金发、一张傲慢的俊脸外加一身华丽的打扮，就连身上的制服也改造到近乎违规的地步十分抢眼。
（那个比小丑还要夸张打扮的家伙就是王子？）
杰法对他的第一印象简直差到极点。
起先杰法在与凯文打完招呼之后，就见到那位在女生的包围之下自吹自擂的王子。原先只想装作没看见，然后跟凯文讨论今天餐厅的午餐菜色时，没想到那个家伙竟然越说越过分……
「──所以啊，像我这种未出世的天才，其实早在六岁的时候就已经和我的爱剑──卡隆顺利的订下契约了呢。比起全校最强的学生会长，我可是足足比她还要早上两个年头喔。」
「这种事情有什么好比较的……」
无意间听著赫罗德自傲的发言，让杰法在不免得低声吐嘈一顿。
「算了吧，所谓的王公贵族，不就是懂得怎么自夸外加自我装饰而已，一一对他的话起反应只会让你白白浪费精力罢了。」
凯文反倒是一副无所谓的样子稍微劝了两句，然后又把话题转向学生餐厅里新出品的烤羔羊上。
其实只要装作没听到，杰法就可以免除一阵不必要的麻烦。
「妳们知道何谓钻石吗？所谓的钻石就是比起一般的石头还要更为稀有的存在，在经过加工琢磨之后所创造出来的艺术品，无论是在外观还是硬度跟其它石头相比根本是天差地别。而本人〈钻石贵公子〉的我，所持有的武从就像是钻石一样高贵又坚不可摧呢。」
「……我看只有脸皮方面跟钻石一样又厚又硬吧。」
很可悲地，对杰法而言他实在做不到视若无睹这句话。
毕竟这是他的优点，同时也是他的缺点。
赫罗德似乎也注意到杰法这边的谈话，于是他便刻意用手指拨了拨头上的金发高声说道：
「只不过呢，比起那位不用武从就能混上高级班的野蛮人相比，我还倒有些相形逊色呢。」
「说谁是野蛮人啊！」
怒气指数终于到爆发临界点的杰法，终于受不了那个自以为是的家伙而怒吼起来。凯文则是一副「又来了……」的表情拍了拍额头。
「唉唷，原来你还在喔。不好意思我说错了，应该说是你想用武从也用不了才对吧。毕竟根本没有武从愿意跟你签约呀，〈黑色死神〉。」
「臭小子，你要是再多说一个字，我就打的你满地找牙！」
「冷静点！杰法！」
怕好友真的会去动手，凯文使劲的把杰法拦住。
黑色死神其实是指亚兰姆大陆里供奉的九神之中，唯一不受世人所尊崇，反之使其惧怕的死亡与灾难之神──哈特涅提特。
由于黑色代表著不祥之色，再加上拥有黑发的人，找片全大陆都完全找不著。于是拥有极为罕见黑发黑眼的杰法，总是被人们以死神所揶揄。
当然最主要的起因，还是在于杰法经常和其他同学爆发冲突所致，所以会得到这种别号也只能算是自作自受。
杰法心里其实很明白自己跟武从的缘分有多糟，可他就是受不了赫罗德故意把杰法最不想听的名号拿出来调侃。
说更明白一点，那根本就是拿头发跟眼珠的颜色加以歧视和嘲弄。
「怎么啦，不是有人常说会叫的狗不会咬人吗？看来我的卡隆还要比你安静多了。」
「你是希望我扁你是吗！」
「就说你冷静点嘛，杰法。」
「没错，你最好听你同学的话最好别动手比较好。要是你打了我一拳，可不单只是被学院惩罚打扫校舍就能了事喔。」
「打扫校舍算什么啊，我可是连最肮脏、最难打扫的训练场都扫过了呢。」
「重点不是那个吧……」
凯文的吐嘈姑且先不理，赫罗德反倒是拍著头仰天大笑了起来。
「笑死人了，这种平民做的工作也敢自夸？下级贵族就是下级贵族，根本就是没知识、没涵养的天字第一号大笨蛋嘛。」
「最起码没有你笨就是了。」
「你说什么！有种再说一次！你可知道我是谁？」
「自以为是的笨蛋。」
「死贱民！你活得不耐烦啦！」
这回换赫罗德也开始不顾形象地飙骂。刚才还自说的知识跟涵养顿时荡然无存。
「喂，你最好还是向赫罗德王子道歉比较好喔。」
「对啊，你应该也知道他是谁吧。」
「得罪了他，你以后都不用来上课了。」
四周开始了解到状况不对的同学也开始陆续发声。他们并不算是跟赫罗德一伙的，多半只是担心身为埃维亚王国的八王子一旦龙颜大怒，天晓得会不会连身旁的人都会受到波及。再加上杰法又是学院里的问题人物，所以大部分的人都会把过错归咎在这名黑发少年身上。
「少啰嗦，一旁拍马屁的混帐全给我闭嘴！」
怒气攻心的杰法就算再清楚自己千万不能冲动行事，但他仍旧气到火冒三丈而不禁破口大骂。
结果冲动的个性，让他又多增加了几个树敌的对象……
「欸！你这话是什么意思，我可是好心提醒你耶。」
「像你这种家伙，做错事了竟然还不认错。」
「不用原谅他了，干脆现在就先教训他一下吧！」
其他的同学开始鼓噪了起来，得到强力后援的赫罗德更是不可一世地扬起下巴看著杰法。
「看来我应当好好教训一下你这个不知天高地厚的小贵族。我可以给你五秒钟，举起你的武器──唉呀，我都忘了你根本没有武从，又哪来的武器呢？」
「你是知道才故意说这么的吧！」
这家伙还真是让人火大。
「卡隆，让他瞧瞧你的厉害。」
赫罗德弹了一下手指，只见一只棕色的小狗一跃而出，接著小狗的身体发出耀眼的光芒，变成了一把外型华丽的金黄色长剑，上头还镶著一颗巨大的钻石闪闪发亮。
（原来如此，难怪他会自称〈钻石贵公子〉……真是俗气。）
杰法实在很想多酸他两句。
然而一旦对方发动武从，就已经确定胜负了。
因为武从不仅可以保护主人减少所受到的伤害，还能与主人一心同步并且发动特殊的能力。单靠一般的武器根本就不是武从的对手。
另外武从是绝不会和主人以外的人搭档，就算杰法想跟身旁的凯文借用蜥蜴武从也不行（因为上次就被牠给咬了手指）。
可是以杰法的打架原则，即使明知就算会输，最起码也要先揍他一两拳才行。
「这样好了，看在是同班同学的份上，我就破例砍下你一只手当作警惕好了。」
就在赫罗德以一副胜劵在握的姿态，并挥舞手中长剑的同时──
「──你们这是在做什么！」
霎时，一道清脆的声音硬是打破了僵局。
众人转首望去，只见一名蓝发青眼的少女柳眉倒竖地瞪向众人，其冷艳的表情就像是一把出鞘利刃。
其他同学在看见这名少女的瞬间无一不变了脸色，喧哗的气氛登时冻结。
「不会吧！她该不会是──」
「错不了，是〈残暴冰姬〉……那位不晓得把多少名学长姐送去医院的危险人物──」
「没想到她竟然跟我们同班──」
「我记得她的家族不就是那个……」
「嘘！别再多嘴了，当心被她给宰了！」
就像是看见了比死神还要更恐怖的存在，原先跟著起哄的同学顿时一哄而散；赫罗德也只是冷哼一声「这次就算你走运」便愤而收起长剑离去。
直到好事者全都走光了，杰法这才放松了下来。
「那个……谢谢妳了……」
啪！
就在杰法向这位蓝发少女道谢的同时，脸颊却冷不防挨了一巴掌。
「妳、妳做什么！」
打人的少女仍然一脸怒容，正色说道：
「杰法‧雷古鲁斯，我是不知道你究竟跟别人有什么恩怨，但这里不是给你这种连武从都没有的劣等生过来打混的地方。」
「妳这话是什么意思！」
火辣的疼痛感让杰法顿时怒火冲天。
「我最看不起像你这种既不认真和武从签约、整日游手好闲的问题学生。顺便告诉你一声，我是这个班的班长，下次你最好别再给我惹出问题来。」
杰法就算不愿和女性争斗，可这回已经让他超出了容忍范围。
「什么啊！难道妳这婆娘也跟他们一样，喜欢以取笑他人为乐吗？」
「你‧说‧什‧么！」
少女柳眉倒竖，她的眼里瞬间飘起比寒冰还要更加冷冽的杀意。
她绝非赫罗德那种只会耍嘴皮的角色。
「杰法，我劝你最好还是别惹她比较好。光以战斗力来说，她可是全年级的首席耶！」
原先还以为不知躲到哪里去的凯文忽然跑到身旁小声劝架。只可惜就算劝了也没用，因为杰法一旦跟对方爆起冲突，就算是风纪委员也会照打不误。
于是──
「我给妳五秒钟，举起妳的武器！」
杰法不知为何模仿著刚才赫罗德所说的台词，少女反倒愣了一下。一旁的凯文更是吓到说不出话来了。
「你……是认真的吗？」
「当然。」
是在逞强的啦──就某方面来说杰法实在很不喜欢她那种性格。
即使知道不是对手，杰法也还是会想尽办法重挫对方的锐气。
就因为她刚才赏了杰法一个耳刮子。
这仇岂能不报！
「…………」
话虽如此，其实杰法的心里也是紧张到不自觉地握紧拳头，掌心也冒出一层薄汗。
另一方面，少女也对杰法的行为大感咤异，而尽力的隐藏自己心中的浮动。
双方就这样僵持了一小段时间，少女总算率先开口：
「……学院规定禁止持有武从私斗，要打的话就先等你有武从再说。」
「妳是想逃吗？」
「才不是呢！跟一位手无寸铁的笨蛋打有损我的原则。明天开始就是班级代表的选拔战，到时候你就带上武从来一决胜负吧。」
对她而言，就算知道杰法可能另有所谋，她还是不愿和赤手空拳的家伙对打。毕竟如果自己赢了也不光荣，输了反而会更加丢脸──当然她并不认为自己会输。
「好，如果我赢了，我就还妳刚才的那一巴掌。」
「我若赢了，你以后就从我面前消失。」
「没问题，反正到时候输的人会是妳……」
「伊丽莎伊维亚。」
「咦？」
「这是我的名字，你最好给我记住了。」
蓝发少女傲然的回瞪了一眼，而且还以不负其名号的冷冽嗓音，一字字说著：
「这是明天将会击败你的人的名字。」
第6话 人形武从 
（对喔，就是因为那个叫
奥尔森
的女人，才会害我不得不违反学院禁令，跑来森林找武从。）
回想起几个小时前所发生的事，杰法不禁后悔自己的冲动。
此外，伊丽莎伊维亚并未报上自己的姓氏「奥尔森」，杰法是在之后才从凯文那里打听到的。她似乎特别忌讳别人提起她的姓氏，至于为什么杰法也无从知悉？
班上似乎有人知道伊丽莎伊维亚的过去，但他们都跟杰法交情很差，当然不可能透露。
但这种事情对杰法而言，根本无关紧要。
「这里……到底是哪……？」
待眼睛适应了四周的黑暗之后，杰法仍旧对这个地下空间感到疑惑。
记得自己应该是被地震所带来的裂缝，给丢到这里了。
幸运的是，伴随杰法一同掉下来的沙土偶然成了缓冲垫救了他一命，可是四周完全没有其他的出入口，也真不晓得该说是吉是凶。
无视身上足以拆散骨头的抗议，杰法奋力撑起上身。
（这是……？）
稍微拨开底下的沙土，杰法才发现自己正倒在一块木板上，又或者说是一个木箱比较妥当吧。
强忍著身上不断涌现的痛楚，杰法尽可能的观望四周。
刚才掉下来的裂缝不知何时又被堵住了，漆黑的空间也完全看不出实体的样貌。墙上与地面还有些许微弱的磷光可以识别，但周围只有厚重的岩壁还真是叫人感到绝望。
「唔……」
感觉到因为失血过多，杰法意识也开始逐渐模糊……不行！再这样下去的话，一定会死在这种鬼地方的。
他用力拍一拍脸颊，尽可能让自己的意识保持清醒。
谁知才一翻身没多久，整个人突然像是失去支撑从那个木箱上头摔了下来。所幸木箱很矮，杰法并没有受到其他外伤，但断腿的伤口却又开始再度渗血。
（可恶……！）
再一次强忍住撕裂般的剧痛，总算是让杰法稍微清醒了一些，这时他才发觉自己原来是躺在一座棺木上头。
换言之，这里莫非是地下墓穴？
棺木似乎是用上等的黑檀木所制成，整体的质感看起来十分厚重。
「这个棺材……总不会是为我准备的吧？如果是的话，那准备棺材的人实在是太贴心了──才怪！别太快咒我霉头啦！」
杰法一边吐嘈自己然后挥拳打向棺材，接著便抱拳喊疼。
也难怪他会这样子想。在这种空无一人的封闭墓穴里，除非是神仙下凡，要不然根本离不开这里。更别说连路都走不了，还正在一点一点失去生命的杰法。
被斩断的双腿由于被沙土感染，导致出血量比预期还少。只是再这样下去的话，迟早会有生命危险。
咚！
但是他绝不能死在这里。杰法‧雷古鲁斯绝不会想死在这种鬼地方！
「……我还有帐没跟那女人算清楚、还没给那个混蛋王子好看、还没跟凯文一起去品尝餐厅的新菜单。更何况、更何况……」
我绝不能再让琪姊还有玛娜伤心了。
十二年前失去父母的那一天，到现在都还深深的烙印在杰法内心。
（最起码不要让她们看到我的尸体才行……不行！应该要想著如何让自己活下去才对吧！）
正面与负面的思绪不断地在杰法脑海中交战。
而且外头说不定还有那些追击者，正在寻找他的下落也说不定。
一想到这里，杰法更是坐立难安。
咚！
「……可是他们为什么要杀我呢？」
这个问题恐怕到死都无法解开吧。
咚咚──
「是我失血过多的幻觉吗？怎么从刚才就好像听见奇怪的敲击声？」
咚咚！
「……咦？」
不对，那个棺材好像有晃了一下！
「该不会里面……有鬼！」
置于生死之外的恐惧感，逐渐浮现在杰法身上。
记得以前曾听海伦婆婆说过，有时候死去的人如果怨念太深的话，就会化成恶鬼敲打棺材来引起别人的注意，然后将那个人的灵魂吃掉。
在这种毫无人迹的鬼地方，光是有具棺材就已经很邪门了，如果里面又是怨念深到无法安息的怨灵……
（该、该怎么办……要逃吗？可是现在的我根本逃不了啊！）
咚咚──
棺材里面持续发出微弱的敲击声，让杰法冷汗直流。尤其四周又是在微弱磷光的照射下，更显得阴森恐怖。
「拜、拜托请您高抬贵手别找我……我、我也算是快死掉的人……要是吃了我的灵魂就没有人陪您做伴了……」
『主人──』
啥？
差点混乱陷入到语无伦次的状态时，突然间脑中闪过一道声音让杰法呆了一会儿。
『主人。』
主人？
又是同样的声音，而且似乎就是从棺材里面传出来的。
面对如此奇特的呼唤，意外地让杰法的恐惧一扫而散。
『打开……棺材……』
宛如女性的嗓音又再度响起。
像是在催促著杰法似地，那道声音听起来有点像是耗尽力气的感觉。
万一又是个陷阱呢？杰法开始犹豫了起来，但没多久，地面又忽然开始响起强烈的震动。
「糟了，地震又来了！」
『──快点！』
脑中的声音再度响起，此时上头的土块也开始崩落。
（唔……管他的，先打开棺材再说吧！）
要是再待下去，自己就真的会在血流尽之前就先被土石压扁了！杰法对著仅存最后微渺的希望──棺材，开始用力推著棺盖。
要是运气好的话，至少可以躲进棺材里避免被土石砸死。
至于棺材里有怨灵还是恶灵……到时候再说吧！
由于失去双脚无法站立，杰法只好坐在地上使尽吃奶的力气全力的打开棺材盖。没多久，棺盖发出「叽──」的一声露出缝隙，紧接著盖口越来越大。
「这是……！」
棺材里面，似乎躺著一个人影。
里面虽然很暗看不清楚，但依照轮廓判断，似乎是一位女性。
没有腐臭味、躯体也十分完整，就表示「她」不是一具尸体？
碰！
就在杰法被棺材内的物体所吸引的同时，一块大石刚好砸落到头上。在连喊叫声都发不出来的情况下，整个人便开始失去了意识。
受到重击而流出的鲜血，洒落在那具「尸体」的身上。
『主人……』
又是那句声音，闪过了杰法的脑海──
接著棺材里面发出一阵暗紫色的光芒──
而杰法，也终于意识到自己开始迈入了死亡……
※
……嗯？
当杰法再度睁开眼睛时，所见的景象既不是天国也不是地狱，而是四周已是烧成焦枯的森林。
「我……还活著……？」
闪耀的阳光照耀杰法到差点睁不开眼睛。芬芳的空气中夹带著烧焦刺鼻的味道，在身体之下，则是厚实的大地。
杰法逐渐感觉到自己仍好端端地活在世上。
记得自己应该在地下空间里失去了意识才对。
然而更加不可思议的是，全身上下竟然一点伤痕都没有，就连被斩断的双腿也好端端地连接在身上！
杰法试著活动双腿……跟平常一样活动著，完全没有任何的突兀感。
就连伤痕累累的身体、以及破烂的制服也完全愈合。
──如果这不是奇迹，那什么才叫奇迹？
杰法完全无法理解自己究竟发生了什么事？又或者说现在的状况，更是让他感到一头雾水。要不是身旁尽是被大火摧残过的森林，恐怕还以为自己是在作梦呢。
「这是……什么触感？」
待稍微回神时，杰法这才发现自己的右手似乎握著某样东西。不规则的扁平状又带著些许的柔软及温热……似乎是一只人的……手？
有人！
当下他立即回首俯视，只见右手正紧握著另一个人的手。
视线再稍微一瞥过去──是一名少女，年纪似乎与杰法相仿？
而且她……
──竟然是
全裸
！
「%%%○@#※◎&──？」（为为为什么这里会突然出现一位裸女睡在我身旁啊？还有我又为什么会握著她的手啊？）
杰法语无伦次地发出意义不明的声音。
明明自己连事情的前因后果都完全没印象，只知道自己在掉进裂缝里之后……
「裂缝？哪里有裂缝？」
脑中的记忆很快便回想起昏倒之前看见的裂缝。可是放眼望去别说是裂缝了，整片凹凸不平的地面都保持著原样，简直就像是打一开始不存在似的。
「我……是在作梦吗？」
杰法强压著紧张感往那名女性望去，心中的惊讶、错愕与疑惑占满了他的脑袋。
如果这一切只是一场恶梦的话，那这名少女又是打哪来的？
她看起来就像是睡美人般洁白而美丽，一丝不挂却又没有半点赘肉的躯体，像是一座冰雕般光华无瑕。少女的存在感，仿佛就不属于这个世界般的脱俗与高贵。
只是对方一直没有醒来，实在很难确定是不是还活著？总之还是先找块布帮她盖上再说。
因为没有多余的衣物，杰法只好脱下制服盖在少女身上，刚好勉强遮住会令人害羞的部位。
重新打量一下，才发现她真的长的很可爱。柔和的五官给人有一种清纯的印象；丝绸般的长发是罕见的深紫色；光滑的珍珠白肌肤如同缎子般十分柔顺，说她是人类却又像是一具制作精巧的人偶。
而且少女的额头……好像有某种标记印在上头？
「这个该不会是……？」
杰法好奇地偷偷拨开少女额头上的刘海。如果猜的没错，隐藏在紫色浏海之下的印记该不会就是……圣晶石！
「武……武从……！这、这不可能吧！」
杰法讶异地瞪大双眼。
每位武从身上都有一颗名为「圣晶石」的球状水晶镶嵌在身上，颜色虽各有不同，但却是武从转变成武器的生命来源。
一脸惶恐的杰法，再度小心翼翼地触摸少女头上的水晶。
错不了，沉睡中的紫发少女竟然会有──只有动物才有的武从印记！
「莫非这名少女是……人形武从？」
杰法的脑袋又变得更加混乱。
记得教科书里面有提过，世界上只有七位人形武从，而且每一位武从据说都是被保管在各国王室深处，更不可能会有野生的人形武从才对。
那这名少女又是从哪里来的？她又是哪一个国家的武从？
「呜嗯……」
绞尽了脑汁仍想不透的杰法，刚好与醒来的少女对上视线，就这样陷入了沉默。
少女用著与发色相同的紫色眼眸凝视著杰法，似乎是在对眼前这名男性感到好奇吧？还是说她以为杰法剥光了她的衣服，所以感到警戒还是害怕？
因为从眼中完全看不出任何感情的波动，杰法脑中开始推测数十种对方可能会做的各种反应。
「……主……」
「什么？」
出乎意料之外地，少女并没有生气愤怒或是害怕惊恐，她的模样就像是毫无感情的人偶般微微张起双唇，犹如蚊音般的声音缓缓自口中一字字发出。
「主……人……」
「主人？」
妳是小狗吗？有必要把第一眼的对象当成饲主吗？当杰法很想对她吐嘈时，脑中突然闪过一种貌式怀念的熟悉感。
（对喔，刚才好像也听过她的声音……奇怪，是在那里呢？）
杰法的记忆里似乎被人挖空而缺了一块，将他掉进裂缝里面的经过给忘得一干二净了。
「主……人……主人……」
少女就像是刚睡醒般不断重复呓语。
从她的发音来推算，应该会说亚兰姆大陆的通用语言才对。
「妳……是谁？」
鼓足了勇气之后，杰法这才怯生生地问起少女的来历。
「主人……」
「不对啦，我是在问妳的名字、名字！」
该不会无法跟她沟通吧？
「……琳。」
「啥？」
「艾琳……名字叫……艾琳……」
「艾琳……吗？」
「嗯……」
少女微弱点了点头。
在历史悠久的教会圣典中，艾琳是意指带有纯真、纯洁的女性之义。眼前的少女还真的是人如其名。
另外，传说的七具人形武从中，并没有名为「艾琳」的武从存在。
「妳是……武从吗？」
「……？」
杰法想了一下，决定单刀直入的询问，但也只是得到无言的回应。
「妳为什么会睡在我的身旁？」
「……？」
「刚才是妳救了我的吗？」
「……？」
「妳有家人吗？」
「……？」
完全无语，跟她讲话好像是在对牛弹琴。
「真是的……那么妳又为什么要叫我主人呢？」
「……因为您是艾琳的主人。」
「啥？」
「艾琳……只知道这些而已。」
名为艾琳的少女缓缓坐起，一双清澈的眼眸直落在杰法身上久久不能移去。本来以为她对杰法有所芥蒂，但实际上并非如此。
面无表露任何情感的艾琳，从她身上看到的仅有「无知」一词。
对人、对这环境，甚至对自己都一无所知。
（所以才会把我当成她的主人吗？）
就像是刚出生的婴儿，会将第一眼所见的人都会当作是父母一样。
「妳说……我是妳的主人？」
「是的。」
「那妳真的是武从吗？」
「……？」
艾琳歪著头似乎想表示不解，只是她的身子才稍微移动了一下，披挂在她身上的衬衫就瞬间滑落。近乎透明的白皙肌肤，在阳光之下发出耀眼的光芒。
「总之妳先把衣服穿上再说！」
这下连杰法的脸颊也发烫到无法沟通，总之先转过头不去看她才是上策。
（现在是什么情况啊？一位来路不明的少女就直接认我是她的主人，这种事情要是给琪姊或玛娜知道的话，大概会爆出家庭革命吧！还是说干脆直接把她丢在这里，赶快离开比较好……不行！瞧她呆呆的模样，要是运气不好被刚才那些人撞见肯定小命不保。）
想起稍早之前，自己差点就死在那些追击者们的魔爪之下，到现在还是心有余悸。
如果他们还在附近的话，难保还能有命存活。
带著艾琳，危险性更是加倍。
可是杰法也不能随便扔下艾琳不管，这对他的良心来说，更是难以言喻的残酷。
「主人……」
「怎么了？喂，不是叫妳把衣服穿上吗！」
才一转回头，艾琳的裸体又显现在眼前。从没见过有人「穿」衣服哪是直接把衣服「绑」在腰上的，妳是原始人类吗？
「……穿好了。」
「才怪！」
真是位令人操心的丫头──杰法只好尽可能不去看她，并重新将衬衫披在她身上。谁知就在下个瞬间……
亲。
「────！」
艾琳突然上前，娇小的嘴唇直接碰上杰法的嘴。虽然只维持了不过一秒的时间，但刚才确实是跟她、跟她……
接、接吻……！
「妳、妳做什么！」
「……契约完成。」
「诶！？」
突然间，艾琳前额的圣晶石开始发出耀眼的光芒。被这一幕吓到的杰法也只能呆望著。
杰法以前曾经看过这景象。
武从与武者签约的瞬间都会有这种现象，在教科书里都称作「武从契约化」。当武从亲吻主人的瞬间就代表契约的成立，表示武从宣示向其主效忠之意。
紫蓝色的光芒只维持一小段时间便消失了，而她额头上的印记──现在应该说是圣晶石则是变得更为明显的紫色。
也就是说，艾琳她真的是武从！
而且还是杰法第一位签下契约的武从！
「……这样一来，艾琳就是主人的宠物了。」
「可以不要用这种听起来我像是犯罪者的说法好吗──虽然理论上来说是没错啦。」
或许是刚才接吻的关系，让杰法的脸色逐渐转红，但艾琳却始终无动于衷。
本来杰法进入森林就是为了要和武从签下契约，没想到竟然是跟人形武从签下契约……这种状况真不晓得是该惊讶还是喜悦？
毕竟人形武从在岛上，可以说是史无前例。
没多久，远处又传来脚步声让杰法绷紧神经戒备。
一开始还以为又是那群追击者，不过随著脚步声的数量越来越多、再加上像是寻人的呼喊声在森林里
[http://dict.revised.moe.edu.tw/cgi-bin/cbdic/gsweb.cgi?ccd=3_bBm1&o=e0&sec=sec1&op=sti=%22%E8%BF%B4%22.&]
回
[http://dict.revised.moe.edu.tw/cgi-bin/cbdic/gsweb.cgi?ccd=3_bBm1&o=e0&sec=sec1&op=sti=%22%E8%95%A9%22.&]
荡
，这才让杰法安心下来了。
八成是凯文发现森林大火，以为杰法在里面会有危险才叫人救援的吧。
就某方面来说杰法是该感谢这位好友的帮忙。然而打破学院规定私自进入森林的事情，只怕也跟著曝光了。
「没办法了，只好再被多念两句，然后再多当几天清洁工吧……」
不过比起这些，今天总算是有所收获了。
「艾琳。」
「是？」
杰法看向这位意外获得的新武从。
虽然与预期的有些出入，但能够与武从顺利签约至少还算是一件好消息。
「从今天起，妳就是我的武从了。我一定会把妳的能力发挥至极限的。」
「是。」
还是一样毫无特别的反应，或许这才是她的可爱之处吧？不管过程如何，杰法心中的喜悦早已大于一切。
「总之就是这样了，请多指教啰，艾琳。」
「请多指教，主人。」
「喔哇！」
杰法微笑著伸出友好的右手，没想到艾琳似乎是会错意而直接扑向怀里，害得杰法一时没站稳而被推倒在地。好不容易披上的衬衫又再度滑落。
「我只是要跟妳握手啦！」
看来名为「艾琳」新武从，大概会让杰法过得很辛苦吧……
当琪拉雅收到安娜的通报后立即赶回学院，接著以最快的速度指挥学生参与灭火的行动。
森林的火势在扩张之前就遭到扑灭，而放火的元凶却早已消失无踪。
得知杰法违反规定擅自进入森林时，琪拉雅此刻的心情犹如热锅上的蚂蚁，十分担心弟弟的安危，于是在扑灭火势之后便第一个冲进森林里找人。
只是当众人找到杰法时，所有人无不张口结舌地看著他与另一名少女半裸卧地相拥的一幕。
所以在杰法得救的同时，也随即遭受众人冷漠兼忿恨的眼光相待。
至于琪拉雅则是在到达现场之后，无奈地说了一句感想：
「──果然我的弟弟已经到了开始会对女体产生性趣的年纪了……」
第7话 艾琳（表） 
人形武从──艾琳。
杰法与艾琳签下契约的消息，当天下午就已经轰动全学院了。毕竟这是自海克利斯学院创院以来，近八百年的历史中首次出现人形武从。
而学生们也因为艾琳这位独特的存在，而爆发出不少话题与臆测。然而最让学院头疼的是，该怎么处置外型与人类毫无二异的艾琳？
是否要效仿其他武从，与她的男主人共处一室？还是另外在女宿舍分配一间房间？
这让院方内部闹了不少争议。
照理说，为了让武者与武从之间能够培养更好的默契，共同生活是不可或缺的；然而却又有道德伦理上的滞碍……
但如果让艾琳住在其他地方，又难保不会冒出什么新的问题。
毕竟能让武从听话的也只有武者，所以也不能让他们相隔太远。
后来艾琳的问题一直争论到傍晚才得到共识──决定暂时先搁著不管，艾琳就交由杰法自行处置。
※
钟楼的东北方为高级生的男性宿舍「阿瑞斯」。来到三楼之后再走一小段路便到了杰法的个人新房间。
「到了，就是这里了。」
在经过一连串长达半天的问话之后，杰法疲惫地来到房门前。
艾琳则是好奇盯著门牌上草写的书写体文字。
「……Z…E…P…H……？」
「对喔，我好像忘了告诉妳，这是我的名字：杰法‧雷古鲁斯（Zephyr Regulus）。」
「杰法……雷古鲁斯……？主人……」
就像是刚学字的小孩一样，艾琳一字字的慢慢跟著复诵。幸好艾琳还有最低限度的字母识别能力，杰法只要教她一些单字跟词句就可以了。
「叫我杰法就好，主人可以省略啦。」
「杰法……？主人……」
「就说不用再加上主人了。」
「……主人。」
「唉……算了……」
不知为何艾琳一直坚持叫主人、主人的，杰法也只能放弃纠正。
虽然在春假期间就已经将所有日常用品都打点好了，可是现在又要多一位女孩子跟自己同住，无疑是另一个崭新的问题。
其中最大的问题当然就是……
「……艾琳。」
「……？」
「妳睡床上好了。」
「床上？」
理所当然地，因为是个人房间，所以也只有一张单人床。
以前在初级班的宿舍里大多都是两、三名学生共用一个房间，但那些都是替尚未和武从签约的学生所做的安排。
武从基本上都有所谓的战斗意识──简单来说就是野性。学院为防止武从之间私底下会发生内斗造成伤害等问题，所以才会安排拥有武从的学生进住单人房。一来可以减少武从之间的冲突，二来又能加深学生与武从之间的默契，可以说是一举两得。
不用多提，全数都拥有武从的高级班学生，当然全都是住单人房。
（可是对我来说，这实在是个很苦恼的问题。）
由于房间的规格都是一致的三坪大小。如果是体型小的武从多半都会跟主人同睡一床；体型大的就算睡在地板上也不会有任何的突兀。但是艾琳再怎么说也是一位女生，杰法实在无法狠下心来叫艾琳睡在地板上。当然更不可能同床共寝。
偏偏学院也无法调度一张新床过来──光是室内狭小的空间就是问题所在。
「……那主人呢？」
「我睡地板就好。」
杰法决定展现无意义的骑士精神。
「主人……不睡床上吗？」
而艾琳似乎还搞不清楚眼下的状况。
「不不不，这样会造成一些不好的问题。」
「那……艾琳也要睡地板。」
「为什么？」
「艾琳……想跟主人一起睡……」
「一起睡才会造成问题啦！」
咕噜噜〜〜
正当杰法还在为分配床位伤脑筋时，一道响亮的鸣叫声划过寂静的房间。
「…………」
「……怎么了，主人？」
「不，刚才那个声音，很明显是从妳肚子里发出来的。」
「……声音……？」
咕噜咕噜〜〜
「……肚子……在叫……」
「那就表示妳肚子饿了嘛。」
「肚子……饿……？」
「算了，反正我今天也没吃什么东西。一起去餐厅吃饭吧。」
「吃饭……是什么……？」
「啥？」
空腹所带来的声响让艾琳反射性地抚摸腹部一带，可是当事人连肚子饿需要吃饭这一单纯举动都不晓得，反倒让杰法有些傻眼。
看来艾琳现阶段的智慧，简直就跟刚出生没多久的婴儿没有两样。
这下可麻烦了……一想到要从最基本的日常生活开始教起，杰法无奈地揉了一下太阳穴。
「总之先去餐厅再说吧，到时候再教妳怎么吃饭──」
「哥〜哥〜」
空荡又安静的男生宿舍走廊里，传来绝不该出现在这里的女性叫声──虽然艾琳出现在这里已经是特例。那么既然会胆大到闯进男生宿舍又大叫「哥哥」的笨蛋──
杰法脑中就只浮现出一位熟人。
「玛娜，妳跑来这里干嘛？咕喔！」
才刚回过头来的一瞬间，玛娜一头金发就直接栽进杰法的胸口。
「喂，很痛耶！」
「你没事干嘛违反院规跑去森林还引发火灾啊！听到哥哥差点死在森林里我可是很难过的！」
「啊！真是抱歉，让妳担心了……」
听到妹妹一开口就是替自己的哥哥担心，让杰法有些感动与愧疚。
「然后啊，我可是担心到和朋友一起去学生餐厅一边享用考羔羊全餐一边开香槟，难过到大吃大喝的地步呢。」
收回刚才的感动与道歉，这个妹妹根本就巴不得哥哥去死嘛。
「接著因为吃太多到现在肚子都还胀胀的，好难受喔〜〜嗝！」
「妳给我吃到撑死活该啦！」
在哥哥有难的时候还跑去餐厅大吃大喝，而且还抢先去享用餐厅新出品的考羔羊全餐。如果玛娜不是妹妹，杰法早就当场送上一拳了。
无视哥哥一副臭脸的表情，玛娜则是得意洋洋地举起手中的竹篮。
「不过别担心，我早就想到哥哥可能会饿到肚子咕咕叫、饥饿难耐又性欲旺盛的地步了，所以我带了自己的得意之作来送给哥哥喔。」
跟性欲有什么关联啊……杰法不禁吐嘈。
「是喔，那么请妳先拿去给隔壁的凯文试吃，如果他还活著说好吃再拿来给我。」
即使失去了早上的片段记忆，但那种黑暗料理仍让杰法永生难忘。
「好过分！这次的保证没问题啦！只是有点黑又有些黏稠就是了……」
「那妳先试吃看看。」
「嗯……对了！这个女人又是谁？我可不记得那种没女人缘的哥哥会交的到女朋友喔。」
心虚的玛娜瞬间移转话题。
「别说的我好像一辈子都得单身过活似的。艾琳可是我的──」
「哥哥该不会不知道男生宿舍是禁止女生进入的吧？偷偷带女人进去可是会被舍监骂的喔。」
「她是我的武从啦！再说学院早就准许艾琳住在我这里了。」
「原来她叫艾琳啊……真替她感到可怜。」
「不是替我的困扰感到可怜喔……」
不理会杰法在一旁抱怨，唯我独尊的玛娜迳自对这艾琳伸出右手。
「妳好，我是玛娜。是那位不成材哥哥的可爱妹妹喔。」
杰法超想修理这个死小鬼一顿。
面对玛娜伸出的右手，艾琳起先是呆了一下，突然间──
「啊！」
艾琳无预警地抱住玛娜，两人随即扑倒在地。完全重现了白天杰法在森林的那一幕。
「妳干嘛啦！」
「请多指教。」
「不对啦！玛娜只是要跟妳握手，我不是才跟妳提醒过。拜托妳别再上演同样的错误了！」
「伸手是……握手？」
艾琳歪著头表示不解。
「没错。」
「……明白了，主人。」
之后艾琳就像是学习到新知识就想立即实用的小孩一样，直接握住玛娜的右手。
「……请多指教。」
「噢，请多指教──不对啦！这时候应该是先让我起来啦！」
依旧被压倒在地的玛娜不断舞动手脚抗议。别忘了学院的制服裙子可是很短的，像现在这样随时都会有走光的风险。
杰法只好尽可能的把头转向别处。
「拜托……要是这时候被其他同学看到的话──欸，玛娜，我有个问题想问妳？」
「干嘛？」
把艾琳拉起来之后，玛娜总算是恢复自由之身了。
「记得妳刚才说过『男生宿舍是禁止女生进入的』，没错吧？」
「是啊，而且人家早就把学院的规定都记得一清二楚呢。」
「既然妳知道，那妳跑来男生宿舍不就违反规定吗？」
「呃……」
很显然地，玛娜顿了一下。
「……嗯？」
「……？」
「……哥哥，有件事一定要跟你讲清楚。」
「什么事？」
「……？？」
在杰法与艾琳的注目之下，玛娜这才伸出食指一字字认真说道：
「只要不被发现就没问题了。」
「我现在就去叫舍监来，然后把妳给撵出去。」
「别这样嘛，哥〜再说妹妹关心哥哥本来就很正常。」
「可是我认为会跑来男生宿舍的妹妹，一点也不正常。」
「……那就当我是顺路过来吧。」
「妳的宿舍是在钟楼的西北方，刚好又是这里的对角处，怎么看都不可能顺路绕过来才对吧？」
「那就……那就……」
「好了玛娜，再闹下去只会让妳的立场更难堪而已。」
「琪姊？」
玛娜还想反驳时，如然被一道声音立即打断，不知何时连琪拉雅也跑来凑一脚了。话说这里不是男生宿舍吗？还是杰法跑错宿舍了？
「姊姊妳自己还不是一样！这里是男生宿舍耶，跑来这里难道不怕被舍监骂吗！」
妳自己不也是半斤八两──杰法对著玛娜小声抱怨，但她故意没听到就是了。
「放心好了，反正我是学生会长，不管做任何事情都
不算
是违反院规的。」
「「那叫滥用职权！」」
兄妹俩同时对大姊吐嘈，但琪拉雅就是不当一回事。
「有什么关系嘛，再说要不是我帮你因为违反禁令的事情说情，恐怕弟弟此刻就在教职员室里等候停学之类的处分了。」
「说到底，那道禁令还不是琪姊妳发布的……」
杰法不快地咕哝。
由于这道「禁止学生进入森林」的命令是基于保护学生安全而下达的，况且杰法违反禁令而差点遇害也是不争的事实。
若不是琪拉雅以「杰法是在禁令发布之前就已经跑去森林，所以并不适用」作为借口，恐怕自己真会被停学也说不定。
所以杰法也只得好好自我反省。
「总之有话到别的地方去讲，要是被舍监给看到的话后果可是不堪设想。」
「例如说，罚你闯进女生宿舍的浴室，去偷看所有人的身材？」
「这是哪来的惩罚游戏啦！再说妳是想害我被退学还是被女生们围殴致死啊！」
「讨厌啦〜哥哥要是这么想看人家的裸体，我也不是不给看啦〜〜♡」
「放心好了，凭妳那幼儿体型我早就不想再多看一眼──咕喔！」
话才说到一半，杰法马上当场被妹妹施以十字固定技，将右手扭向违反人体工学的方向。
「我是幼儿体型还真是很抱歉喔……（怒）！」扭紧扭紧！
「妳有自知之明那真是太好了──痛痛痛！」
杰法痛的不断用左手拍打地面表示投降。
「主人……！」
一见到主人被扭倒在地，艾琳也不知该如何是好，然后便直接扑了上去。更糟糕的是，她压到的位置刚好是杰法被扭转的右手。
「嘎啊啊！艾琳别压那里啊──！」
瞬间杰法的惨叫响遍整间宿舍，还没有人被叫声吸引而过来围观，这点倒是挺奇特。
看著兄妹外加一武从三人联合表现出夸张搞笑的闹剧，琪拉雅这才带著招牌的甜美微笑提起手中的篮子。
「开玩笑的，我已经跟舍监说好以探访艾琳的形式进行调查。难得连玛娜也来了，今晚就一家人一起用餐吧。」
第8话 艾琳（里） 
「话说回来，艾琳的生活用品应该都还没准备对吧？」
「是啊。」
杰法点了点头，一面吃著琪拉雅带来的食物。
桌上摆放著热腾腾的蔬菜浓汤、烤的有点硬却又香气十足的黑麦面包、上头裹著奶油起司的烤马铃薯，以及煎得恰到好处的牛排肉块，每一样都是学生餐厅常见却又颇受学生欢迎的餐点。虽然没能品尝到著名的烤羔羊，但对于整天几乎处于空腹的杰法来说，每一样食物都是美味至极。
多亏琪拉雅送来的晚餐，杰法跟艾琳才不至于在餐厅里面排队找座位。
至于玛娜一直都在抱怨「为什么只吃姊姊买来的，就不吃我做的料理……」，但她还是不愿对自己带的料理动任何一根手指。看来她也对自己的厨艺还算有自知之明。
「我打算等到假日的时候再带艾琳去镇上采买……不过还得等上三天左右吧。」
杰法一面喝著浓汤，板起手指细数。
现在已经是「净水之日」的夜晚。还要再过三天，才会到学院每周唯一的假日「阳日之日」。
「说的也是，但总不能让艾琳一直都保持这样吧？」
琪拉雅为自己倒上一杯气泡水果苏打，然后看著静静坐在一旁有样学样啃著马铃薯的艾琳。
或许是被热腾腾的马铃薯给烫到的关系，艾琳吐出舌头呼气的表情逗趣，于是杰法便帮艾琳将马铃薯给吹凉了之后再交给她。
现在艾琳身上穿的是学院准备的女用制服，由于她并非学院的学生，那套制服迟早都要还回去。此外没有贴身衣物也是一大问题。
「最起码也要让她有内衣裤可以换穿吧，要不然实在很难想像平常就很色的弟弟，会做出多么变态的性骚扰。」
「我才不会这么做啦！」
「可是哥哥刚才不是看我的内裤看得很爽。」
「鬼才会想看妳的小鬼内裤啦！」
「难道……哥哥其实是想看艾琳的真空……！」
「给我吃妳的饭，吃饱了就快点滚回去！」
「原来如此，弟弟喜欢对下面真空的武从发情啊。如此奇特的性向连姊姊我也有些担心呢〜」
「我才没那种奇怪的兴趣啦！」
还有别乱掀艾琳的裙子啦！
「主人……喜欢……真空？」
「没那回事！」
每次只要一家人聚在餐桌上用餐，这对姊妹都会老是找理由来调侃杰法。现在又多了一位艾琳使的捉弄程度更上一层。
偏偏艾琳完全迟钝到毫无知觉的程度，更是让杰法头痛不已。
「好了，玩笑话就先开到这里。学院决议，最近几天会聘请王国的专家前来调查艾琳。」
「调查……？」
这时琪拉雅突然转向正经的话题，让杰法一时差点转不过来。而且一听到有人要调查艾琳这点，更令他有种不安的预感，手上刚勺起来的汤匙又放回原处。
「虽然还没透露是谁，不过艾琳是全世界极为罕见的人形武从，这点也是事实。为了弄清楚艾琳的来历，学院会有这种作法也是无可厚非。」
「话是这么说没错啦……但是真的没问题吗？」
要是请来的专家是一位个性偏执又危险的家伙，难保艾琳不会被送去解剖台。
一想到这里，更是让杰法坐立难安。
琪拉雅见状，更是微微一笑。
「放心好了，只要不是那个博士的话，基本上不会有人敢对武从做出那么残忍的事。别忘了武从的自我保护意识很强，除了结下契约的武者之外的人都是不给碰触的。」
「确实如此。」
之前杰法也曾经想触碰凯文的武从，反而被咬一口。
「基于学院的保护立场来说，调查艾琳的时候，会有数名教职员以及学生会成员都会在一旁见证。这点你大可放心。况且──」
接著琪拉雅便转向艾琳抚摸她的头。
「艾琳又长得这么可爱，赌上学生会长的名誉，绝不会送她去解剖的。」
「呜咪？」
至于艾琳则像个娃娃一样，完全无动于衷地也跟著倒上一杯气泡水果苏打。
看来艾琳似乎并不讨厌别人触碰她，是因为她没有警戒心？还是她有跟人类一样的知性？
总之，在确定艾琳不会有危险之后，杰法也松了一口气。
同时，这也让杰法回想起今早琪拉雅在大礼堂的宣言。
「话说回来，琪姊妳……当真要和竞赛的优胜者约会是吗？」
「怎么忽然提起这个？放心好了，身为学生会长一向是说话算话绝不食言的。无论对方是男是女我都可以接受，当然也包括你啰。」
看著琪拉雅淘气的笑容，杰法的心脏没差点乱了步调。
「我、我才不在意这件事啦！只是那个……接吻也未免……太超过了吧……」
「哦，是吗？我倒觉得把奖品弄丰富一点，大家才会有干劲嘛。再说这不过只是嘴对嘴接触而已，没必要想的太严重啦。」
「「不，这已经够严重了。」」
兄妹俩不约而同再次吐嘈。
在印象中，杰法从没见过琪拉雅有和人接吻的经验，而且自从她加入学生会之后，总是繁忙于公务与课业上头。这样一位连谈恋爱的经验都没有的大姊，突然要和某一位学生约会接吻，做弟妹的又怎能不担心呢？
于是玛娜如此提议：
「干脆让哥哥获胜不就好了。这样一来姊姊就可以不用和其他人约会，而且哥哥也有机会被各国的王室相中，开拓光明前途，然后我就可以靠推荐的方式平步青云。刚好一举三得耶。」
「妳已经暴露出自己邪恶的欲望啦。」
「嗯，不错喔，那你就努力的把到我吧。」
「为什么会变成这种结论啊！」
面对这对姊妹──大魔王与小恶魔用十分期待的眼神看向杰法，杰法感觉自己好像又再自掘坟墓了。但他也不能说自己没有感到心动就是了。
于是杰法像是半放弃似地将饮料一饮而尽。
「话别说得太简单，别忘了二、三年级的学长姊都有很丰富的战斗经验，凭我一个刚正式成为武者的吊车尾，光是想在班级选拔赛中脱颖而出就十分困难了，更别提跟那些怪物对打了。」
「这话你就说错了，杰法。」
琪拉雅突然转变成责备的语气，面向杰法严肃说道：
「强大跟获胜绝不会是成对的，重点是在身为武者的自己本身的想法。」
「想法？」
不只是杰法，连玛娜也认真的听琪拉雅说教。
「如果你认为很困难而无法做到的话，那就是间接对自己施以失败的催眠，这样一来连有可能获胜的机会也会完全丧失；反之，你只要相信你自己、相信你的好搭档──武从艾琳，她就一定会回应你的期待。就像我跟西露菲彼此互相信任，才会在学院得到最强的称号。」
琪拉雅又摸了摸艾琳的头，但艾琳似乎有听没有懂，只是像小猫一样舔舔杯中的苏打饮料。
「不要小看你自己，杰法。我相信你跟艾琳一定会是全学院──不对，是全大陆最优秀的搭档。打碎阻挡在前的高墙，跨越阻碍在前的深沟。这可是我们雷古鲁斯家的祖传家训喔。」
确实如此……毕竟未来的事情谁也不知道。
有全学院最强的学生会长挂保证，杰法被激励的心里定下了决心。
「我明白了，琪姊。对抗赛中我会尽全力获胜的。」
「不过那也是我个人的臆测啦，毕竟弟弟你可以拿到优胜的机率接近一万分之一呢。」
「妳才刚把我扶起来就想推下悬崖啊！」
「这是现实嘛，谁叫哥哥你是拖到今天才正式成为武者嘛。」
撤回前面的决心，杰法又开始对明天的比赛感到不安了……
看著弟弟变化丰富的表情，琪拉雅噗哧一笑之后，便拍了拍他的背表示鼓励。
「好啦，刚刚我只是闹著玩的，别这么快就对自己灰心，多下点功夫练习吧。对了，艾琳的武从能力是什么？」
「能力？」
「是啊，你是她的主人，难道还不知道吗？」
这么说来……
「啊！对喔，从认识艾琳到现在，我好像还没让她武器型态化。关于艾琳的能力我到现在都还不清楚。」
「哥哥你也未免迟钝过头了吧！」
不只是妹妹，连姊姊也不禁摇头叹息。
照理说与武从签订契约之后，通常都会先确认武从的武器型态。只是杰法的状况因为有些特殊，所以才会拖到现在还没去确认艾琳的武器型态。
毕竟今天发生了太多事情一直都被校方追问，在遇上艾琳之前还被追杀，更早之前又和奥尔森班长发生冲突而挑起决斗……
「──啊！糟了！」
杰法瞬间站起，在场所有女性都将疑惑的目光聚在他身上。
可对杰法而言这些都还算是小事，重点是班级代表的淘汰赛
就在明天
。
下午的灾难导致他完全忘得一干二净了！
「现在不是悠闲吃饭的时候了！艾琳，能不能让我看看妳的武器型态──」
就像是为了明天的考试赶紧恶补的考生一样，杰法心想就算知道艾琳是哪一种武器都行，只要知道武器型态的话，总是会有办法的。
咕咚──
「嗯？」
「怎么？」
「怎么回事？」
可惜事与愿违。一瓶剩下一半气泡饮料的玻璃瓶倒向桌面还流出不少的液体，而距离饮料瓶最近的艾琳则是双眼无神，摇摇晃晃地站起身。然后受到桌面震动的瓶子则是一路滚到桌外，发出响亮的破碎声。
然而所有人全都被艾琳奇异的举动所吸引，导致无人去理会摔破在地上的瓶子。
「艾琳……妳怎么了？」
「咕嗝……」
看著艾琳重心不稳地勉强起身，杰法赶紧扶住她的肩膀以免出事，没想到艾琳竟然──
推。
「咦！」
在艾琳猛力一推之下，杰法整个人立即失速倒向桌面，与满桌的食物跟餐具一同撞向地面。
「妳、妳做什么！」
「少啰嗦！」
艾琳突然一反温顺的模样，整个人直接跨坐在杰法身上，白玉般的脸颊沾染大片红晕，就连眼神也十分混浊、语气莫名变得十分刁钻。
「等等，武从推倒自己的主人是怎样啊！」
「妳给我住口！」
「呜咿……」
本想上前制止的玛娜被艾琳一吼，当场就直接退缩了下来。
（这个笨妹妹在紧要关头还真派不上用场。）
不过杰法也无暇抱怨，因为艾琳又将脸凑了过来。
「……妳、妳到底是谁？」
被盯了一会儿，杰法总算战战兢兢的开口。
「啥？你这猪头连你自己的武从都不认得了吗？」
艾琳恶狠狠地直瞪向自己的契约武者，语气更是流利到让人不敢置信。
与之前说话十分温吞的艾琳相比，简直就像是换了一个人似的。
「不对，我所认识的艾琳，根本就不是这样的人……」
现在的艾琳与杰法所认识的艾琳根本是判若两人。
虽然只有短暂的半天时间，但个性天然呆又毫无常识的她，根本就不会用「你这猪头」这类低俗名词称呼杰法才对。更别说那种超凶暴又自傲的个性了。
「哦？那你说说你又是我的什么人呢？」
「我……我当然是妳的……主人……」
面对艾琳强烈的压迫，使的杰法说话音量越来越小。当说到「主人」两个字时，声音早已细微到连杰法都听不出自己究竟说了什么。
「你说啥子！」
虽然没有酒气冲天、但却一脸醉态的艾琳听了之后，则是强硬跨坐在他胸口上，肺部遭到压迫的痛楚压得杰法快喘不过气来。
更气人的是，胸膛上微热的触感，竟让他的血液兴奋到逐渐集中在一点，而起了些反应。
「说反了吧，凭你这种孑孓杂碎也敢痴心妄想当本小姐的主人？应该是我当你的主人才对吧，你这个无能的奴隶，还不快叫我女王大人！」
「女、女王大人？」
「没错，我就是你的女王，你就给我像个工蚁一样下跪磕头，并抱著心怀感激的方式一边喊我『女王大人』然后舔我的脚吧。」
「这太绝了吧！再说妳坐在我身上，我要怎么向妳下跪啊！」
「区区毛虫还想顶嘴！那干脆你直接舔我的脚算了！」
「除了虫子难道就没有别的称呼吗？」
「那就叫你废物虫好了。」
「竟然比虫子还不如！而且还越说越过分耶！」
不理会杰法的吐嘈，个性骤变的艾琳高傲地说完话后，还真把脚抬到杰法的面前。
这对杰法来说实在是太过刺激了。原因是艾琳在稍微起身之后，几乎快把裙内的肉色大腿展现在杰法面前。
再加上裙子里面连一片布料也没有，刺激性更是加倍。
「少给我废话了，虫子就要像虫子一样乖乖舔我的脚，舔完之后就我的奴隶，不然就去死！」
这是打哪来的无厘头暴君理论啊……
「我才……拜托妳在命令别人之前能不能先把裙子遮一下呀！」
我才不要咧──本想冲出这句话的杰法，在见到艾琳露出无与伦比的凶恶目光后便急忙改口。
纵使他胆子再大，也不敢招惹现在的艾琳。
「啥？你当你谁啊！本王女可以命令别人，就不许别人命令我。你要我遮，我就脱给你看！」
说完她还真的把身上的制服一件件给脱了下来，纤细标致的身材又完全暴露在杰法面前。胸部虽然没有像琪拉雅那样如此壮观，但光滑弹性的肌肤再加上艾琳胆大无畏的模样，足以刺激男性生理本能的欲望。
光是看著，就让杰法全身都不断发热。
「怎么样，瞧你一脸看著主人的裸体还会兴奋的堆粪虫模样，真的是没药救了。」
「谁、谁想看啊！我只是感到很热而已……」
虽然在逞强，但这句话实在很没说服力。
事实上，杰法的理性也快濒临极限而脑袋一片空白，距离崩溃也只剩一线之隔。
就在艾琳打算让杰法屈服的同时──
「──好了，到此为止了。」
原本一直在旁看戏的琪拉雅此刻终于出手了。她迅速绕到背后用一记手刀直劈艾琳后脑干。艾琳就在毫不知觉的情况下，整个人直接瘫倒在杰法身上。
「艾琳！」
「放心好了，我有控制好力道，她只是昏过去罢了。」
看著杰法扶著艾琳一脸担心的模样，琪拉雅也只能苦笑地拾起衣物披在艾琳身上。
「姊姊，艾琳她到底是怎么回事？」
「不晓得，但至少确定艾琳应该是喝了这个之后，个性才会如此骤变。」
琪拉雅捡起摔破在地上的玻璃瓶，那是曾经装著气泡饮料的瓶子。
「依我推断，艾琳的体质可能跟常人不同──又或者是因为身为武从的副作用吧？所以喝了气泡饮料才会让她丧失了判断力与理性，可能就是因为这样才会造成潜在意识彻底改观。」
「抱歉，琪姊妳可以再解释的更清楚一点吗？」
「简单来说就是喝醉了啦，笨蛋弟弟。」
「我又不知道她喝气泡饮料会醉，再说那玩意不是琪姊妳带来的？」
「没办法啊，谁叫艾琳（武从）的生态仍有许多未解之谜，不知道也是正常的。」
「只是没想到喝醉的艾琳人格竟然会差那么多……」
一旁的玛娜也跟著帮腔，后来也帮忙收拾地上的残渣。
把艾琳放置在床上之后，杰法也跟著加入收拾善后的行列。
「不过琪姊，既然妳已经发现了艾琳的异变，又为什么要拖到最后才出手？是因为艾琳有身为武从特有的警觉本能吗？」
由于武从对于感应危机的直觉比一般生物还要高出数倍，也因为这样，连带帮助武者鲜少有因为遭受偷袭而死亡的案例。
若不是艾琳都将注意力放在杰法身上，恐怕刚才的偷袭也不见得生效吧。
不过琪拉雅却给了另一种不同的答复。
「跟那个无关。其实我只是对艾琳的行动感到有趣，所以就多观察了一阵子。」
「竟然就只为了这种理由……」
面对琪拉雅的任性妄为，杰法果然觉得她远比艾琳还要危险的多。
「那么下一次要不要再让艾琳尝试别种气泡饮料看看，说不定会有更有趣的事情发生喔？」
「绝对不要！」
第9话 小插曲 
在开学日之后的隔天上午──也就是今天，将以各班级进行「班级代表选拔战」。
学院每年的圣女之月都会举办武者之间的「海克利斯格斗竞技对抗赛」，而参加竞技对抗赛的名额各班仅限一名。
为了能够参加格斗竞技对抗赛，所有的学生无不卯足全力的想成为班级代表而斗志高昂──当然大部分都抱著想跟学生会长约会的念头。
只要顺利拿下优胜的学生，未来前景可以说是一片看好。
尤其是今年的种子成员（学生会）已表明不会参赛，这也让更多学生抱持著「或许我也有机会拿下优胜」的念头，更是信心十足。
然而在斗志满满的学生当中，仅有二人则是毫无干劲的缩在角落。
正确来说，只有一个人才对……
「主人，你怎么了？」
外貌清纯的紫色长发少女，同时也是学院里唯一一具人形武从的艾琳，她一脸天真地询问自己的新主人杰法‧雷古鲁斯。而后者则是抱头蹲在原地深深的叹了一口气，但却无法将他自身的烦恼跟随著叹息而排出。
虽然一早来到新班级很快地受到众人瞩目，但全部都是因为对超稀有的人形武从感到好奇。在来到进行选拔赛的训练场之后，每位学生都开始专心调整自己武从的状态，而不再看艾琳一眼。
紧张的气氛顿时弥漫了起来。
在比赛之前所有人都不许交流、也禁止武从武器化，是学院内部不成文的规定。因为会有不小心将自身物从的弱点暴露的风险；二来也是预防武从之间发生冲突。
可是杰法最伤脑筋的却是另一件事，而且还是十分重要的事情……
「完了……事到如今也只能在比赛中想办法了……」
「主人？」
面对艾琳温柔的询问，杰法完全听不进去。现在的他满脑子都在烦恼唯一的一个问题。
──艾琳的武器型态究竟是什么？
偏偏连表达能力都有问题的艾琳，也答不出这种理所当然的问题。
对武者而言，武从的武器型态都会深刻影响到使用者对该兵器的手感。毕竟不是每一个人在签下武从之后就能熟练地应用该武器，必须得经过长时间的训练，才能够让自己对该武器的手感更加纯熟。更别说是和武从一心同步之后发挥武从的更大威力。
而在昨天签约之后，就一直没机会让艾琳武器化的杰法，当然是头痛不已。
（这已没办法啊，从昨晚到今早发生了太多事情，害得我一直都没办法确认艾琳的武器型态，偏偏现在有空却又不能让艾琳武器化……该怎么办啊？）
由于武从天生都具有狩猎及争斗的本性，所有的武从在课堂中未经教职员及学生会许可一律禁止武从武器化。但如果是在课堂外作独自训练这点倒是可以额外允许。
杰法就是错过了可以独自训练（临时抱佛脚）的时间点，而十分懊悔。
此外昨晚宿舍之所以会异常安静，也是因为大部分的学生跑去进行自主训练的关系。之后才知道的杰法更是添加一层打击。
昨晚艾琳「酒醉」闹事就不必说了，但是今天一早……
「唔〜好重……」
尚在睡梦中的杰法被某种不明物体给压在身上，而不断发出呻吟。由于触感实在太过舒适，使得杰法还拖了好久才意识到。当他半朦半醒的睁开眼睛时，就这样与艾琳四目相对。
「……艾、艾琳！」
「主人……」
「有、有什么事吗？」
双方的距离近到可以感受出对方的体温，杰法脸颊顿时泛红。
艾琳的双眼依然清澈无暇，可是一回想起昨晚她在喝了气泡饮料之后的醉态，残暴女王性格的不堪回忆，一直烙印在脑海里永不消弭。
「……早……」
「早？」
面对艾琳一副欲言又止的模样，这让杰法看了也不禁有些心动。
而艾琳在苦思一会儿之后，才勉强挤出她想说的单字：
「早……早餐，主人。」
「啥？」
杰法愣住。
本来以为她会说出「早安」，没想到一开口就是要吃早餐。难道昨晚的女王性格还在持续中吗？
「那个……妳肚子饿了吗？」
担心昨晚不堪的回忆再度降临，杰法胆怯的提问，但艾琳却摇了摇头。
「想跟主人……问好。」
「什么啊，原来是这样啊。」
「还有主人好像很疲倦？」
「我会累成这样还真不知是谁害的……」
「？」
「妳还记得昨晚发生什么事吗？」
「昨晚……？」
艾琳一脸疑惑地回想，但也只是轻轻地摇了摇头。
「……不记得了。」
「是喔……」
看到自己的武从又恢复到原本的模样，杰法总算在心中松了口气。
「不记得就算了。还有早上的问好不叫『早餐』，应该叫做『早安』才对啦。」
「早安……主人……」
「乖乖。」
外头的朝阳早已隔著微薄的窗帘洒落在室内。
不过一见到艾琳又回到天真烂漫的性格，就算被吵醒也值得了。就在杰法抱著愉快的心情打算起身抚摸艾琳的头时，却因为看见了某样东西，而迅速倒躺回床上。
「我说艾琳啊……」
「怎么了吗，主人？」
「妳的衣服呢？」
「衣服……？」
艾琳疑惑地起身，然后看了看自己不著半缕的身体并摸了几下。
一丝不挂的肌肤占据了杰法大半的视线，不得已只好转头尽量避免不去看她。
「拜托，难道妳到现在都还没发现自己是全裸吗？」
「全裸？」
「败给妳了……」
「……那这样呢？」
就在杰法感到无奈的同时，艾琳竟然无预警地直接抱住杰法。赤裸微热的身躯完全直击心脏，进而让杰法全身发红。
直到这时杰法才发觉，原来艾琳的身体如此柔软！
「妳、妳在做什么啊！」
「主人的身体……好温暖……」
「是这样吗……不对啦！拜托妳别一直抱住我啦！」
「主人……又有精神了。」
「原来妳是想帮我打起精神啊──那赶快从我身上离开啦！」
就某部位来说也开始提起精神实属不妙，这时令人耳熟的空腹声让艾琳停顿了一下。
「……肚子饿了……早安。」
「是早餐才对吧。总之吃饭之前先给我起来穿上衣服，别忘了这里可是男宿舍，我可不敢保证被其他人看到会发生什么不好的误会……」
「早啊，杰法。今天开始就是班级代表选拔战了，感谢我这位知心好友前来叫你起床吧。」
很不幸地，就在这一刻凯文刚好开门进来，然后就接著看到了艾琳全裸拥住杰法的一幕──而且还是在床上。
这也难怪。原本杰法打算睡地板，却因为艾琳昨晚发酒疯的缘故，导致地板上无故多了好几片玻璃碎片──就算经过收拾但不能保证不会有被割伤的风险。总之在琪拉雅的建议下，杰法最后还是战战兢兢地睡在熟睡中艾琳的身旁。
──于是就变成现在这种情况。
难怪曾有人说过：锁门是人类最重要的一环文化、敲门是人类最重要的一环礼节。如果做到上述这两项就可以避免许多尴尬的场面了。
杰法开始后悔自己昨晚忘记锁门的粗心大意。
想必凯文也是后悔自己没敲门就进来的举动吧……大概吧？
「……抱歉，打扰你们了。请继续。」
不愧是知心好友，面对这种情况还能冷静地关上房门。
「不对啦！你误会啦！」
结果杰法到上课之前一直在拼命追捕四处散播谣言的凯文，后来追著主人而跑到外头的艾琳还是保持全裸状态，导致被宿舍学生目击造成不小骚动。
最后主从二人被舍监狠狠教训一顿后，以惩罚打扫宿舍走廊才结束这场闹剧。
所以杰法才会浪费珍贵的清晨时光。
第10话 初战，然后...... 
「各位同学，现在开始举办班级代表对抗战，对战组合将由抽签方式举行淘汰赛。」
在学院后方有一片广大的武从训练场地，在其中一座圆形平台的周围聚集了不少学生。一名看起来比杰法还要无精打采的男子开始发声。
罗伯‧马里斯是负责担任比赛裁判的导师。他是一位看起来年约三十出头、长相平庸又毫无干劲的男子。附带一提，马里斯虽是埃维亚王国内的贵族姓氏，但却只是个乏人问津的小贵族。
也因此没什么存在感的罗伯，在学生眼中也开始浮现出「他是谁啊？」「我们学院里有这种老师吗？」那些光是听了就会让人感到心酸的疑问。
可是罗伯并非泛泛之名的小角色。他很完美地无视底下的杂音开始进行抽签。
「……另外我叫做罗伯，是负责担任各位的导师，请多指教。」
现在才做自我介绍不嫌太晚了吗──所有同学都在心里同时吐嘈。
照理说，身为班导应该早在昨天开学式之后出来跟学生交流才对，可是这位班导却因为吃坏肚子而在医务室里躺了一整天，所以班上才没有人认得出他来。
「那么我就先抽出第一组的对战组合──」
或许是因为昨天生病的关系（又或者是个性使然），他所说的每一句话就像是在念经一样令人乏味。
要是之后上他的课，八成会有一大票的学生打起瞌睡也说不定。
可是杰法却无心去管这些细节。他拼命的祈求自己最好不要第一个上场，这样一来就可以趁著其他人在比赛的期间，偷偷让艾琳尝试武器化──就算要冒著违反院规的风险也无所谓。
「首先是杰法‧雷古鲁斯同学。」
然而好运不常，当杰法真心希望不要第一个上场时，偏偏老师第一张签就是抽到他。他只好硬著头皮带著艾琳一同走上圆形竞技场。
「传说中的人形武从，究竟是怎样的武器呢？」
所有同学无一不紧盯著场上的艾琳。对学生而言，新的武从是怎样的武器，又或者拥有怎样的特殊能力，一直都是茶余饭后的话题兼重要情报。
对杰法来说，简直是无形的压力。
（没办法了，只好祈祷第一战的对手，是跟凯文同等级的程度了。）
事到如今，就算是跟自己的朋友兵刃相向杰法也在所不惜。毕竟昨天他还很没义气地拜托杰法弃权，今早又很无礼的打开房间，还把一连串的误会散播出去。
正当杰法也如此希望时……
「对战对手是──伊丽莎伊维亚‧奥尔森同学。」
签运噩梦二连发。一听到宛如丧钟敲起的发言，将杰法心中微渺的希望灯火给无情地抹灭了。
没想到自己成为武者值得纪念的初战对手，竟然是威名远播又十分棘手的〈残暴冰姬〉！
世上最稀有的人形武从对上全年级的首席。
如此精彩的首战，自然是让所有同学都目不转睛地看向竞技场。
瞬间备受关注的杰法，也因为不习惯受到注目而心跳不止。
「艾琳，拜托妳了。」
如今杰法现在只能将一切全数寄托在艾琳身上了。
至于艾琳则是疑惑地歪了一小脑袋。
「……明白了，主人。」
……她到底有没有问题啊？
杰法又开始感到不安。
「──真没想到你竟然会带上稀有的人形武从应战，著实令我吃惊啊。」
别号〈残暴冰姬〉的伊丽莎伊维亚‧奥尔森带著一头银白色的幼虎，走上了擂台。
真不愧是全年级的首席，纵使是第一次面对艾琳，她也毫不显露出惊讶的表情。
宛如战女神般美丽、冷酷与强大集结于一身，这也让杰法不禁也被她所吸引。
与前一天毫无二异的清澈眼神就如同寒冰般十分刺骨。说也奇怪，明明自己才跟她起过口角，但杰法怎样也对伊丽莎伊维亚讨厌不起来。
即使如此，杰法也不愿在此落于下风而出口反呛：
「为了报妳昨天送的『大礼』，我可是特地和艾琳签下契约来找妳『还礼』的。妳应该没忘记昨天的约定吧。」
「如果我赢了你就给我消失！」
伊丽莎伊维亚面露冷笑，冰蓝色的双眸充满了斗志。
「如果我赢了就还妳那一巴掌！」
杰法故作镇定的说道，依然以死不认输的气势接下视线。
场上对峙的两人所散发出的斗气也让台下不禁倒退一步，看的出来双方的表情都是极为认真地想赢过对方。
至于那位毫无存在感的老师，不知何时已经缩在竞技场外举起右手──
「『伤停结界』已经设立完毕，当一方投降或判定无法战斗便分出胜负不得继续追打。如果两位已经准备好了的话，现在就宣布比赛开始。」
没多久，竞技场周围出现半球型的白色半透明薄膜，包复住整座圆形平台。
为了防止学生在训练或是比赛时发生意外，院方设置了一种特殊的结界。凡是在结界范围内的学生都会将受到的物理伤害转变成精神上的痛楚，同时也拥有防止波及到结界外的障壁功能。
换句话说，只要在结界里，无论怎样乱来都不会有人受伤丧命。
「看我打到你再也说不出话来！羿，武器型态化！」
在伊丽莎伊维亚的号令之下，银白色的幼虎散发著蓝冰色的光芒，接著整个体型化为一把精致细长的银蓝色大弓。
伊丽莎伊维亚拉起弓弦，随即便凭空多出了一把用冰雕刻而成的箭。
先下手为强。不等杰法发动武器型化，伊丽莎伊维亚从张弓拉弦到射箭，整个动作一气呵成毫无迟疑，第一箭就直接命中杰法的手臂。
（好痛！不对，是好冰！）
反应虽然慢了一拍，但杰法还是勉强让自己免于受到致命伤。在结界的作用之下并没有出现任何的伤口，但冷到骨髓的冻气，让杰法有一种裸身跳进冰湖里的感觉。
在所有的武器当中，拥有远距离射程的弓是最难操纵的一项武器。弓不像刀剑可以任意挥舞进行攻击防御，在有限的箭矢下弓箭手大多都需要培养精密的命中技术。此外在近距离的战斗当中，弓可以说是最居于劣势。
不过对伊丽莎伊维亚而言，刚才那一箭就足以证明弓箭的数量对她根本不具任何意义。更别说要怎样拉近距离跟她战斗了。
所有的武从都具有独特的特殊能力，而能力的发挥与否都取决于武者自身的「精神力」──由武者体力、耐力、意志力及自身的气聚集而成。从她刚才从容使出冰之箭的情况来看，恐怕精神力的消耗量应该是微乎其微。
「下手还真狠，难怪会被人称做〈残暴冰姬〉……真的是人如其名。」
杰法忍痛将冰箭拔出。手臂则是在结界的保护下没有流下任何一滴血。
（不过琪姊昨晚也说过，强大并不代表就能获胜。只要相信自己的武从，就一定能够突破难关。）
纵使先被对手攻下一城，杰法仍旧自信满满的相信姊姊昨晚的鼓励。
「主人，你没事吧？」
一旁的艾琳焦急询问。
「我没事。艾琳，趁她射箭的空档赶快武器型态化。」
「咦？」
不知为何，艾琳突然迟疑了一下？
「妳在做什么啊？不变成武器我就无法战斗啊。」
「可是……主人……」
艾琳很罕见地用著腼腆的表情看著杰法，一字字说著宛如晴天霹雳的话语：
「艾琳…………
无法变成武器
……」
「……」
「……」
「妳说什么────！」
杰法不敢置信地瞪大双眼。
「艾琳，无法变成武器……」
「不用再说第二遍啦！」
辛辛苦苦得到的武从竟然无法化为武器！这种超震撼的发言，在杰法心中受到远比中箭还要严重数万倍的打击。照理说武从就是武器的化身，不能变成武器的武从杰法这还是头一次听说。
「妳妳妳妳在开玩笑是吧！天底下哪有不能变成武器的武从……再说妳不是武从吗？」
「艾琳……是武从？」
「为什么这个时候还用疑问句啊！」
刚建立起的自信瞬间瓦解到细沙般的大小，而且还不留情面地烟消云散。
如果艾琳不是武从，那她身上又为什么会有武从特有的圣晶石？
再说学院通常都会替武从鉴定身分，而且在检查的时候不也认定她是武从吗？
如果硬要说唯一的瑕疵，大概就是因为院方因为急于想了解森林火灾的原因，以及艾琳这位稀有人形武从突然出现的问题，而没有时间让杰法练习将她武器化吧。
（琪姊啊！妳说的话根本不灵验啊！艾琳根本没有回应我啊！）
杰法没差点崩溃地抱头大叫。
由于杰法跟艾琳的对话没有传到伊丽莎伊维亚的耳中。眼看著杰法迟迟不将艾琳武器化，让她有一种被人瞧不起的感觉而怒火中烧。
「你们在啰哩啰嗦吵什么啊！不想反击的话我就不客气了！」
在同学的评论中，伊丽莎伊维亚平时就像是冰山般冷漠，但一生起气来却又像火山爆发般一发不可收拾。现在的她只要有心，连一打十都不成问题。
伊丽莎伊维亚之所以还没射出第二箭的理由，其实只是想知道连自己都不曾见过的人形武从艾琳，究竟是怎样的武器？
既然他不愿透露，那我就没理由再跟他们耗下去了──伊丽莎伊维亚心中断定杰法只是故意不让艾琳武器化，而直接采取行动。
她再度拉起弓弦，这一次冒出三支冰箭同时搭弓上弦──
「糟了，快逃！」
杰法眼见事态不妙，急忙抱起艾琳就跑。
「别想逃！」
咻！三支箭同时射出，在杰法跑过的地方插下箭矢。
伊丽莎伊维亚见状，再度拉弓上箭。
双方的交战距离是二十米（约二十公尺），足以是弓箭的射程距离。
伊丽莎伊维亚不断拉弓射箭；杰法抱著艾琳逃命。双方一直重复著相同的追逐戏码，这也让底下的同学们因为无聊而开始鼓噪了起来。
「你在干什么啊？干嘛不让自己的武从武器化啊？」
「该不会是昨晚玩太晚了，没有力气战斗吧？」
「有可能喔，毕竟武从是可爱的女生嘛──哈哈……」
由于同学们也不知道艾琳无法武器化而开始纷纷闹起不少玩笑话，就连今早的误会也被毫不留情地给挖了出来；女学生们似乎也联想到某些方面，而纷纷以看著垃圾般厌恶表情瞪向杰法。
场内的杰法虽然很想反驳，但自己光是逃命就已经无暇顾及其他事。
数十支的箭矢都勉强地插在杰法身后，并呈现一片片的冰霜结晶。虽然想说要用空手反击打进身战，无奈伊丽莎伊维亚所站的位置刚好是在圆形竞技场的正中间，而杰法则是一直被迫逼在外围奔跑。
就在杰法伤透脑筋的同时。
「主人……」
「什么事？」
被用公主抱的方式抱入怀中的艾琳淡淡地指著地面。
「地上……」
才刚说到这里，杰法突然觉得脚底一滑，接著两人一起双双的摔倒在地。
仔细一看，地板上竟然结出了一层薄冰！
「……有冰。」
「妳现在才说已经太慢了啦！」
不知何时，杰法已经不自觉的绕著竞技场跑了一整圈。原先插在地板上的冰箭，早已经在上头冻结出一片冰霜。
更糟糕的是，那些冰就像是有意识般逐渐扩散，还冻住杰法他们的双脚而封住行动。
「太大意了……原来一开始的那些冰箭都是为了这个所做的准备！」
整个竞技场顿时变成一片银白色的冰原。
如今已察觉到伊丽莎伊维亚的企图已经太迟了。此刻的她在冷笑之余，早已架起比以往箭矢还要大上三倍以上的巨箭瞄准杰法。
「──结束了。」
在对方无法行动的情况下，这点距离是绝不会射偏的。
伊丽莎伊维亚在确定了自己的胜利之后，便射出手中的箭。
「主人危险！」
这一瞬间，查觉到危险的艾琳突然大叫，接著她自身便发生了奇妙的状况！
艾琳的身体开始散发出一道暗紫色的光芒。
黑暗的光芒形成了类似盾牌的形状，原本认为必中的巨箭，在接触到光芒时突然偏了路径直接打中结界的障壁。
（怎么会……！）
看著偏离轨道的巨箭在障壁上化为巨大的冰花而破碎消散，一向冷漠的伊丽莎伊维亚，这回难掩心中的惊讶！
不仅如此，伊丽莎伊维亚在短短的一瞬间发觉到自己的全身都在颤抖──不只是武者本人，连自己的武从也同样感到莫名的恐惧！
伊丽莎伊维亚完全不晓得自己为何会如此恐惧？
但可以确定的是，令她恐惧的来源──正是艾琳！
（这个武从……究竟是何方神圣？）
明明是伊丽莎伊维亚露出破绽的大好机会，但杰法并未就此把握住。
因为杰法完全被艾琳的举动而吓到目瞪口呆。
『──艾琳──』
「！」
一瞬间，艾琳的脑中突然想起某道声音。
但接下来艾琳便当场昏倒在地，娇弱的身躯犹如断线的木偶瘫软无力。
「艾琳！艾琳！」
杰法慌忙的扶起已经昏厥的艾琳而无暇顾及比赛。
当然伊丽莎伊维亚也不是省油的灯，一见到艾琳倒下之后便立即回过神来重新调整心态，再度架起比前一支规模还要小上一圈的箭矢再度瞄准、发射──
这一次已经没有任何的奇迹可以保护杰法了。
※
「获胜者是伊丽莎伊维亚‧奥尔森──」
在竞技场上，杰法大字形地躺在地上，一脸不甘心地听著比赛结果。
「我赢了。」
伊丽莎伊维亚来到杰法面前。她的表情一如既往地冷淡，俯视著杰法。
「依照约定，以后别出现在我面前。」
她的声音依旧如同冰山般冷漠。
第11话 假日的购物行 
「阳日之日」，一周之中唯一一天的休息日。
利用这一天假日，杰法便带著艾琳来到了岛上唯一的小镇「拉克曼市」上街购物，同时也顺道回老家一趟，向负责帮忙看家的海伦婆婆打声招呼。
海伦婆婆今年快满七十大寿，可不论健康还是活力都不输给年轻的小伙子们。只是当她一见到艾琳，却还抿嘴贼笑。
「哎唷！想不到杰法你这小子几天没见，这么快就有可爱的马子啦！」
「她不是我女友啦！」
杰法很想解释艾琳只是武从而已，但对一般人来说，人形武从的存在根本只是天方夜谭。最后海伦婆婆依旧笑著以「我知道，我知道啦〜」来结束这一类的话题。
看来她已经完全误认为艾琳是杰法的女朋友了……
毕竟艾琳平时都是用浏海来遮住头上的圣晶石，从外表来看，完全与一般少女毫无二异。
「年轻真好啊……」
闲话家常之余，海伦婆婆又突然冒出这么一句而开始陷入「想当年婆婆我啊……」这段年轻时代恩怨情结的往事时，杰法立即深知不妙。
「不好意思婆婆，我们还有事就先走了！下次再来看您。」
说完便急拉著艾琳快跑离开，只留下海伦婆婆一人自顾自地述说起往日情史。
「呼……好险……」
海伦婆婆的舌头在这一带可是出了名的长，要是被她拦下来的话，肯定会把难得的假日全数浪费在老人家的回忆录里面。
「主人，为什么要跑？」
一直跟在身旁的艾琳脸不红气不喘地询问。
真没想到艾琳的体力竟然这么好！一向自以为体能良好的杰法心里有点受到打击。
「嗯……没有啦，要是留在那里，可能今天都没办法出来买东西了。」
与艾琳结下契约之后，杰法就必须从零开始负责照顾她的生活起居。毕竟在初次见面时，她身上可是连一件衣物都没有的赤身裸体。
而且琪拉雅借给艾琳的衣服也不太合身──尤其胸口的部分，宽松到几乎快将艾琳的白玉肌肤给暴露在外。
所以杰法也只能趁著假日来帮艾琳挑选新衣服、购买日常用品，顺便增广她的见闻。
然而，艾琳生活所需的花费，著实远高于其他武从。
纵使学院每月都会拨给学生饲育武从的经费。不过为求公平起见，所有的学生能领到的经费都是固定不变。
就算艾琳在生活上异于一般武从，但经费部分就算是学生会也不能要求院方给予特例。
无论武从的开销有多大，总之超额的部分也只能由学生自行负担了。
毕竟雷古鲁斯家在大姊的努力维持下，顶多也只是能够勉强温饱的贫穷贵族而已──在亚兰姆大陆里，这类贵族可说是屡见不鲜。
「看来只能尽量购买便宜的日用品了……」
正当杰法开始计算如何运用微数不多的经费时。
「主人……」
艾琳像是小孩子般拉了拉杰法的衣角，脸上显露出些微害臊的表情。
咕噜──
「……肚子饿了。」
「我说妳啊，不是才刚吃过早餐吗？」
「武从能量的消耗……是一般生物的两倍……」
「是哦……」
（真亏艾琳还记得住前两天上课的内容，明明刚开始连肚子饿的意思都不知道的说。）
而且与纤细的外表相反，艾琳的食量大到连杰法都感到不可思议。该不会人形武从的能量消耗，也不能用常理来判断吧？
杰法又忽然对自己的荷包感到不安了。
「……主人。」
忽然间，艾琳牵起了杰法的手。这让杰法有些讶异。
「怎、怎么了吗？」
「避免……主人走散。」
艾琳缓缓地说著。
「是、是吗……」
假日的拉克曼市区可说是人潮汹涌，也难怪艾琳会有这种举动。但对杰法来说，第一次跟异性牵手这点，还是让他感到有些难为情。
毕竟这几天下来，艾琳几乎可说是形影不离地跟在杰法身旁。
看在其他同学眼中，就算知道艾琳是武从，也还不免得遭到众人揶揄。
幸运的是，艾琳的学习能力十分优秀。数日下来，也渐渐学会了一点生活常识，而不再闹出像是裸奔之类的蠢事出来。
然而，纵使艾琳是稀有的存在，可是至今却依然无法发挥武从应有的能力。
「话说回来，不能武器化的妳到底是不是武从啊？」
「…………」
上次在比赛中败北的记忆，被杰法毫不留情地刨了出来，艾琳也只能沉默地把头偏向一旁。
「好啦我知道啦！就先去找个地方先吃饭再说。」
艾琳似乎有些在闹别扭，杰法只好苦笑地将这段疑问暂时封印在心底。
杰法并没有将艾琳无法武器化这件事情公布。至于那场比赛结果，则是以状况不好之类的理由作为借口敷衍，才成功瞒过同学们的耳目。
虽然杰法对艾琳当时如何挡下伊丽莎伊维亚的那一箭而有所疑惑？可是看著艾琳绞尽脑汁想了半天最后回答「不知道……」的困惑表情，杰法也只能无奈地放弃询问。
到头来，杰法还是对自己的武从完全不了解。
不管结果如何，艾琳也有应尽武从的责任保护自己。身为主人的杰法并不想把艾琳当作单纯的道具看待。
「那个……主人……」
「又怎么啦？」
这时艾琳像是突然想起什么似的，歪了一下脑袋。
「刚才婆婆说的『马子』是什么？」
「……我们去吃饭吧，前面刚好有一家不错的餐馆。」
※※※
拉克曼市区里生意最好的一间餐馆「拉菲尔」，每逢假日必定座无虚席。
但在一处靠近墙角的两人座桌椅，却像是格格不入般空无一人。
那并不是一个无人会注意到的座位。事实上有几位顾客一开始就锁定了那个位子，只是到最后都自动放弃了。
座位本身是没有问题，有问题的是邻近的另一个座位。
一头海蓝色长发的美少女抱臂坐在此处，虽然是一身简单的套装打扮，但却遮掩不了她的天生丽质。遗憾的是，少女拥有一双足以勾魂的蓝眼却面露凶光，此刻的心情宛如就像是北方冰大陆的暴风雪般，让人光看一眼就会感到不寒而栗。
更别说她的身旁还蜷伏一只比猫还要大上一圈的银白色幼虎……
「真是的，慢死了……」
冷若冰霜的美少女──伊丽莎伊维亚，此时正不耐烦地等待迟迟未送上的餐点而气的跺脚，就连桌面上的水杯，也因为震动而掀起涟漪。
吼〜
这时身旁的幼虎，像是察觉主人的心思般低吼几声。
「什么叫『因为我老是板著一张脸，所以服务生才会吓到连菜都不敢送过来呀！』我也只是坐在这里而已啊？」
伊丽莎伊维亚依旧维持一贯的表情低声说著。
在旁人听来或许她只是在自言自语，但身为武者的她却可以和自己的武从沟通。
『可是妳还把其他客人给痛揍了一顿……光是这样有谁还敢接近妳啊？』
幼虎一脸无奈的向主人传送出心里的话。
在旁人听来或许只是单纯的吼叫声，但在伊丽莎伊维亚耳里，就像是一位具有威严的中年男子沉稳的说话声。
「我只是赶走一些烦人的苍蝇而已，有必要小题大作吗？」
『把别人打到差点断手断脚剩半条命的程度，就已经够严重了。』
遗憾的是，幼虎的主人根本并没有对刚才所发生的事情有所反悔。
从踏进这家餐馆至今，就碰上好几位无聊男士前来搭讪。当伊丽莎伊维亚修理完第三位搭讪男子之后，就再也没有人敢靠近她了。
她之所以会如此暴躁也不是没有理由的。
这几天下来她都一直像现在这样心神不宁，有时还难掩不住焦躁而大发脾气。平时虽然给人的印象就像是难以接近的极地冰湖，现在却反而像是狂风暴雪般，将四周的气氛没入在足以冻死人的冰点之下让人不寒而栗。
也难怪她在学院里常被人私下揶揄是会走路的天然灾害──幼虎像是叹了口气地低吼一声。
『我说主人啊，要是再这么下去的话可是会被人群给孤立的。妳果然还是在意前几天的事情对吧？』
「我、我才没有呢！」
像是被道破了心事般，伊丽莎伊维亚慌忙否认。
虽然自己是连战皆捷打进班内赛的决赛，就连班级代表的权利可以说是十拿九稳。
但不知为何，伊丽莎伊维亚一直对第一场预赛的胜利始终感到耿耿于怀。
『果然还是会引起妳的注意吧──那具人形武从？』
就算主人不说幼虎心里也明白。当初艾琳挡下那一箭之后，不知为何主从皆在艾琳身上感到一股沉重的压力；一股宛如无尽黑暗般深不见底的恐惧，萦绕在脑中久久不散。
比赛结束后，几使是强如〈残暴冰姬〉，也始终挥不去掌心中的冷汗。
（如果那具人形武从没有倒下的话，恐怕就是我们倒下的时候了。）
要不是使用者迟钝到连自己的武从特性都搞不清楚，伊丽莎伊维亚恐怕也不可能一路顺利晋级到决赛。
「真是的……那家伙到底是从哪里弄来这么危险的武从啊？」
『妳在意吗？』
「才、才不是呢！我干嘛要去在意那个手下败将啊！」
『我又没说是
他
。』
「我、我也没说是
他
啊！」
胡扯，妳明明就很在意那名少年──幼虎又叹了口气。主人逞强的一面，早就顽固如钢铁般硬无比。
也因为这样，从来都没有人能察觉到她内心深处的呼喊。
『老实说，要是那具人形武从认真起来的话，恐怕连我都不能保护主人全身而退。她身上有著难以预估的力量。』
「还真难得你竟然会说丧气话！」
『这是事实。而且关于那个少年，我也听过关于他的一些传闻。』
「传闻？」
听到这里，伊丽莎伊维亚也不免得勾起好奇心。不过她还是做作地干咳两声之后说道：「反正我也有些无聊，你就随便说来听听也无访。」
『那名少年，据说三年下来曾经和超过三百名武从签约失败。』
「超过三百次的签约失败！」
伊丽莎伊维亚听到傻眼。过去从来没有任何人签约失败次数多到这么离谱。
武从与一般生物最大的不同点，就是牠们拥有很高的智商与亲人性，会发生签约失败顶多只是默契不合而已。历年来就算与动物缘分再差的学生，最后都还是能够与武从顺利签下契约。
杰法当时的情况可以堪称是史无前例。他之所以会找到极为稀有的人形武从，搞不好是上天给杰法的一点慰藉吧。
『妳应该明白我想要表达什么吧？』
幼虎的意思很清楚。日前伊丽莎伊维亚认为杰法只是单纯不想和武从签约，而在学院无所事事的混日子。当杰法带著艾琳应战时，她也只当杰法是在临时抱佛脚随便找武从签约、然后碰巧签到超稀有的人形武从──虽然有一部分事实就是如此。
所以对一向过度认真的伊丽莎伊维亚而言，她会对杰法恶言相向也是这个原因。
同时也是引发双方交恶的导火线。
「原来……是这么一回事啊……」
没想到被武从拒绝这么多次也要得到武从，其认真的程度绝非只是一时兴起。
伊丽莎伊维亚开始有些懊悔自己太过武断。
『所以说主人──』
幼虎话才说到一半，伊丽莎伊维亚的细眉忽然抽动了一下。
「该不会你又想说：『妳要不要试著向他道歉，然后更进一步接触，说不定可以派上用场』之类的无聊话吧？」
然而伊丽莎伊维亚的脾气也不是普通的硬，冷冷地将幼虎的提议直接驳回。
就因为她不曾低声下气地向别人道歉，所以她在学生之间的评价总是好不到哪里去。
『派不派得上用场我不敢说，不过能多一位同伴总不是坏事吧？』
听到这里，伊丽莎伊维亚忍不住拍桌大吼：
「开什么玩笑啊！我为什么要向那种人──」
『冷静一点，大家都在朝这边看了！』
经幼虎一提醒，伊丽莎伊维亚这才发觉自己失态到引起众人的注目。不过在一记凶目瞪眼之下，四周的人群瞬间移开视线。
「再说，我们已经下过『输了就给我消失』的赌注了。事到如今，哪能为了这点小事就随便打破赌注啊？」
『严格来说，这只是小孩子吵架的气话吧。』
「唔……」
伊丽莎伊维亚顿时语塞。
幼虎的口气，仿佛就像是对著赌气中的女儿进行劝导的父亲。
事实上，幼虎自担任伊丽莎伊维亚的武从已经有八年之久。每回面对自己的主人闹别扭，总是让牠头疼不已。
『主人要是再不改改妳那顽固的脾气，以后真的会连半个朋友都没有的。更别说是为了──』
「少啰嗦，羿。还是说以后午餐就喂你吃沙丁鱼罐头。」
『我不是猫啊……』
主人照惯例的又闹起脾气，名为羿的幼虎武从也只得闭嘴保持沉默。
「──欢迎光临。」
就在这时又有新的客人走了进来。
「糟糕……好像来晚了，看来这里也没位子了。」
「主人，那边还有。」
「哦，真的耶！帮了大忙了，艾琳。」
艾琳！
听到这个熟悉的名字，让伊丽莎伊维亚的心脏狂跳了一下。
没多久，两位熟悉的人影就出现在她的面前。
「班、班长！」
「杰法‧雷古鲁斯！」
很不幸地，两位死对头又出现在对方面前，并对上了眼。
第12话 狭路相逢 
──如果你输了，就立刻从我面前消失。
自从输给了伊丽莎伊维亚之后，杰法就必须遵守诺言在她面前「消失」。
当然杰法不可能像字面上的意思一样当场人间蒸发。最折衷的方法，就只有在生活上尽可能地不要去和伊丽莎伊维亚接触，所以自己这几天下来也一直在躲著她。
想不到来到了外面还会碰上面，这座库罗斯岛的世界也未免狭窄到太夸张了。
「喂，你为什么会在这里？」
好不容易餐点都送上来了，但伊丽莎伊维亚仍没好气地看向坐在隔壁桌的杰法。
「我只是带著艾琳出来逛街，顺便吃个饭而已。哪知道妳们也在！」
「我也只是出来吃个饭而已啊，再说你还真有脸敢出现在我面前？」
「拜托，要不是别家餐厅都客满，我们才会来这里。难得的假日好歹也给我些方便嘛。」
「什么啊！早知道你是这种吊儿郎当的家伙，那刚才在烦恼的我不就跟笨蛋一样──」
『好了主人，难得出来吃个饭，大家一起吃不是很好吗。』
眼见主人又要大发脾气，一旁的羿急忙插口劝说。
照理说也只有伊丽莎伊维亚才听得懂牠所说的话，但是──
「主人，那只白色的猫说大家一起吃饭比较好。所以别吵架了。」
「咦？艾琳妳听得懂羿所说的话？」
「真的假的！」
艾琳点了点头。不只是伊丽莎伊维亚，连身为主人的杰法，也是头一次听到艾琳有跟动物沟通的技能而感到讶异。
『我是老虎，不是猫。』
「啊，说错了。牠说牠是一只老虎。」
「……看来应该是真的了。」
伊丽莎伊维亚也听得懂羿所说的话，而相信艾琳的能力。杰法虽然还感到有些不可思议，但也还是相信了艾琳所说的话。
「所以，主人……别再吵架了……」
「就算妳这么说……」
面对艾琳天真闪烁的目光，让杰法有些不敢注视。
这时率先打破对立局面的，竟然是伊丽莎伊维亚。
「那个……可以不算数啦……」
「什么？」
伊丽莎伊维亚像是鼓起了心中的勇气，硬是狂压抑住平日的傲气嗫嚅说道：
「我我我我是说那个赌注可以……不算数啦，所以你也可以不用再躲避我啦。这……这回是看在艾琳小姐的面子上喔。」
（虽然还搞不清楚是怎么回事，看来以后应该不必费心思去躲她了吧？）
完全不了解伊丽莎伊维亚心态上究竟发生了什么转变，杰法一时之间还无法反应过来。
「还、还有……」
「还有什么？」
「那、那个……开学当天打你那一巴掌，又说你是不想和武从签约的问题学生。所以……那个……对不起……」
不知是因为羿的劝告所带来的影响还是被艾琳真挚的个性所打动？伊丽莎伊维亚很难得地对杰法说出自入学以来的第一句道歉。
可是──
「妳是怎么啦？突然扭扭捏捏说些有的没的，是吃错药了吗？」
啪！
很遗憾地，因为杰法没听清楚伊丽莎伊维亚最后宛如蚊音般的道歉，而做出白目至极的发言。当然也有一部分，是全拜这位少女平日不曾老实对人低声下气道歉所赐。
也因为这样，他又再度挨了一巴掌。
「妳干嘛啦！」
「我可是诚心诚意地在向你道歉呢，说我吃错药很失礼耶！」
「随便甩人耳刮子的母老虎才更失礼吧！」
「说谁是母老虎啊！是想要我把你冻成冰块吗！」
「谁怕谁啊！比打架的话我可是不会输的！」
结果二人第三次面对面又三度进入互杠模式。所幸这次因为是在人潮汹涌的餐馆里面，基于四周还有其他人在看，双方在各自的武从劝导下只好暂时鸣金收兵。
「喂，你干嘛要跟著我走啊？」
「这句话是我想问的才对吧。我只是带艾琳出来买东西而已妳又干嘛跟来？」
「因为那里很热闹，我只是顺路过去逛而已。那你又为什么要走这里？」
「因为那边东西价格比较便宜我才去的。再说妳大可去别的地方嘛。」
「我要去哪关你什么事！再说你──」
一路上三人一虎就在大街上吵吵闹闹地闲逛著。但归根结底，从出了餐厅之后就一直在吵架拌嘴的，就只有杰法跟伊丽莎伊维亚二人而已。艾琳则是始终跟在杰法身旁好奇看著两人的互动；至于羿早已放弃似地默默跟在主人的后方一句话也不说。
来到了拉克曼市最大的一条街上，热闹的街景不禁让两人停下了争吵。
库罗斯岛自三百年前开始积极发展观光产业以来，使得原先这座弹丸小岛逐渐繁荣兴盛。在大量外来民族交互融合的结果之下，使得各式各样的异国人种、以及各具特色的名产，宛如艺品展示般陈列在街道各处。
此外在亚兰姆大陆里，人口比例最高的仍是属于人类，占据了将近七成，其次还有体格比一般人还要高壮的巨人族、尖耳特征的精灵族、兽耳外加尾巴的兽人族等则是占了剩下的三成。
在拉克曼市区里，正是多元族群相互交流的生活写照。
除了琳瑯满目的店家之外，四处都可以看见随地摆设的摊贩高声叫卖，此外还有些手提篮子的女性也在拉客推销篮子里面的东西，有时还能看见几位街头艺人大方的表演自己的才艺。如此热闹的程度，感觉就好像是在天天过节一样。
面对如此百花撩乱的街景，艾琳就像是小孩子般好奇地望著四周。
「主人……」
「怎么了？」
「那个……是什么？」
艾琳指尖所向之处，是一个画著苹果与酒桶的店家。
「喔，那个是酒店，里面卖的苹果酒很有名喔。」
「那个呢？」
「那是烤肉串，是把肉插在竹笺上做成的串烧。」
「那这个呢？」
「烤饼，是将肉类跟马铃薯泥包在里面烘烤，很好吃喔。」
「……那么，这个呢？」
「呃……这个嘛……」
「大福，据说是从东方传来的点心。话说从刚才开始你们怎么都一直在讨论吃的？」
一旁观察的伊丽莎伊维亚，这回忍不住也跟著出声加入对话行列。
「咦？怎么妳还在啊？」
结果杰法无脑的发言，又让伊丽莎伊维亚瞬间青筋爆裂。
「……把我当空气吗……羿，咬他！」
吼──
「咿啊──！慢著慢著我投降！」
幼虎的力气似乎也不容小觑。直到杰法喊投降并逃离虎口之前，双方已经绕著伊丽莎伊维亚跑上不下十圈的虎追人戏码。
当然这也只是伊丽莎伊维亚一时的气话，所以很快便会收回命令吧。
「不要……欺负……主人！」
不过艾琳似乎是认为主人有危险吧，从她纯真脸庞间面露紧张的神情，一时让伊丽莎伊维亚感到些许罪恶感而急忙命令羿住口。
所幸羿也不是玩真的，要不然杰法恐怕也不能全身而退。
「放心啦，我只是开个玩笑……对了，我还没做自我介绍吧。我是伊丽莎伊维亚，牠是我的武从羿，请多指教啰，艾琳。」
说完便向艾琳伸出友好的右手，而艾琳则是稍微有些犹豫了一下。
「艾琳，之前教过妳的，这种时候应该要怎么做吧。」
「嗯……请多指教。」
艾琳点点头后，也学著伊丽莎伊维亚怯生生地伸出了右手。两只纤细的玉手相互交握，代表了友好的证明。
这一次她总算没有再扑上去了。
虽然看著自己的武从跟别人握手感觉很怪啦（因为基于武从不与他人亲近的原理），但杰法依然替艾琳的成长感到欣喜。
至于伊丽莎伊维亚因为艾琳治愈系的天然模样，使她忘却了原先的烦闷。
愉悦的心情让她开始对艾琳有所好感。
「嘻嘻，艾琳妳看起来跟天使一样可爱耶，可惜跟著那种一脸衰相的主人真是难为妳了。干脆我来养妳好了。」
「别乱挖角别人的武从啦！」
还有说谁是一脸衰相啊！杰法真想揍上一拳来出气，不过艾琳却早一步挽住杰法的手臂，并猛摇头拒绝。
「不要！艾琳，是主人的所有物……」
「看到了吧，武从事不会从事二主的。」
被艾琳当面拒绝固然让伊丽莎伊维亚感到有些可惜。尤其杰法一脸洋洋得意的模样，更是让蓝发少女十分不爽。
「这种常识我也知道啦。不过真亏你可以把清纯的艾琳调教成这副模样，真不愧是学院广为流传『专门以调教无知的纯洁少女将其染为自己颜色的阴险变态』。」
「等等，为何我会被形容成鬼畜不如的变态啊！」
杰法似乎完全没有自觉收留艾琳之后所引来的误会。
当然上述全都是胡乱传播的谣言就是了。
顺带一提，那些谣言的起源，全都是出自与艾琳相遇的那一天。
「谁知道？你就自己好好澄清吧。刚好我还有个问题想要问你。」
伊丽莎伊维亚懒得再继续胡扯，于是改变了话题。
「妳是想要知道艾琳的武器型态对吧？」
看著伊丽莎伊维亚微微露出讶异的模样，杰法内心不禁露出「果然如我所料」的自傲笑容。
「想不到凭你这种吊车尾的智商，竟然还能偶然猜出我想问什么啊！」
「妳这话还真是失礼到让我好想扁妳喔……」
自傲的笑容脸上瞬间浮现青筋。
其实杰法并非笨蛋，虽然综合成绩一直不理想，但大多都是挂在学分比数最高的「武从实技术科」上面。况且所有的学生都将自己武从的能力视为最高机密，而不愿透露出武从的核心情报。
伊丽莎伊维亚明知这一点却还故意向杰法打听，这点著实古怪？
于是杰法决定故意打马虎眼。
「艾琳的能力不是在上次的比赛就给妳看过了吗？」
「上次的比赛你好像没让艾琳武器型态化对吧，你是故意的还是无法让她武器化？」
（……这家伙已经察觉到了吗？）
艾琳无法武器化是杰法极力想隐藏的秘密，想当然是绝不可能透露──
「其实我，目前无法变成武器──」
「艾琳！」
没想到艾琳竟然乖乖的自掀底牌，吓得杰法赶紧摀住她的嘴巴。
可惜已经太迟了，伊丽莎伊维亚不禁露出嘲弄的笑容。
「看来武从似乎比主人还要诚实呢。」
『又或者说动物（武从）是最不擅长撒谎的生物。』
「要、要妳管！」
「主人……艾琳是不是说错了什么？」
察觉到自己可能闯祸的艾琳胆怯地低下头，这也让杰法也不太好意思对艾琳大发脾气。
「没、没有啦！艾琳什么话都没说错啦。」
「没错，艾琳什么错也没有，有问题的也只有那位打死都不肯招供的自私武者。」
面对伊丽莎伊维亚的调侃，杰法也不甘示弱的反击。
「身为武者对自己的武从能力保密又有何不对？再说那头白色的老虎叫做羿没错吧，变成弓箭的话有效命中距离是多少？我看牠会不会老实说！」
「哼，你以为我们会告诉你……」
吼──
「『有效命中半径三百米』，牠是这么说的。」
「羿！」
『没关系的，主人。』
这回换伊丽莎伊维亚万万没想到幼虎如此简单就说出情报而大叫。但羿似乎并不以为然。
『那位人形武从……是叫艾琳没错吧。虽然有一种看不见的危险因子存在，但目前的她十分单纯。能够交换一下彼此的情报，至少对我们是有益无害。』
「可是……唉，算了，随便你吧。」
武者与武从之间的关系与其说是主仆，倒不如说像是伙伴之间的羁绊。有时能力优秀的武从，会为了主人而做出与想法背道而驰的行为、或是给予劝告──像羿或是西露菲多就是一例。
毕竟部分武从的知性可以与成年人类的智慧并驾齐驱。
羿的外表虽是一头幼虎，但其心智年龄换算成人类的话，相当于伊丽莎伊维亚的三倍以上的年纪。所以伊丽莎伊维亚对于羿的行为也不再多加指责。
「话说回来，我这还是有生以来第一次见到有人形武从。而且艾琳她……感觉又和其他武从不太一样。你到底是从哪里把艾琳给拐来的？」
「别说的我好像是诱拐犯一样啦！真要说起来，好像是在森林某个不知名的地方吧。」
「不知名的地方？」
听著杰法大致模糊地叙述起在森林遭到不明人士追杀，接著便引发火灾。可是自己却忘记了某个重要的桥段而昏了过去，等他醒来时艾琳就在身边了。
「连这种生死攸关的事情也能忘掉大半，真不晓得该说你是神经大条还是笨蛋？」
伊丽莎伊维亚听到连自己都忍不住吐嘈。
「我也没办法啊，但事实就是如此。」
杰法也顺势摸了摸艾琳的头。
「主人？」
艾琳面露呆滞的模样，就像不经世事的小动物一样看起来十分可爱。只不过光是人形武从这一点就已经是最大谜团了。
「算了，反正相关的情报已经知道了。我就不打扰你们了。」
「等一下，奥尔森同学……」
「────」
这时杰法忽然想起原本的目的而叫住伊丽莎伊维亚，谁知竟换了她一记白眼。
一股冰冷的寒意掠过杰法背脊。
（她很讨厌别人叫她的姓氏吗？）
忽然想起伊丽莎伊维亚每次在做自我介绍时，好像都刻意跳过自己的姓氏──当下杰法有一种莫名的危机意识而急忙改口。
「那个……班长……」
「──干嘛？」
尽管语气听起来十分不悦，最起码对方已经有了最低限度的回应了。
「妳应该知道女孩子要用到哪些东西对吧？」
「你问这个干嘛？」
伊丽莎伊维亚的语气依旧十分冷淡。当她瞄了艾琳一眼之后，便大概猜得出原由了。
「对喔，你还要包养艾琳对吧，还真是辛苦呢。」
「说包养也太难听了吧。可是我也没办法，琪姊跟玛娜都不在，艾琳又很迷糊，光我一人根本就不知道该怎么帮她打点生活用品。」
姊姊有学生会的工作要处理，而随性的妹妹则是跟新认识的同学们不知跑去哪玩了。
而且除了自家姊妹之外，杰法根本没有异性的普通朋友可以求助。
「是这样啊……」
不知为何，伊丽莎伊维亚突然对某件事情感到很在意。
「好吧，看在艾琳的份上我就帮你一把。反正我也很闲。」
「真的吗！太感谢妳了！」
本来还抱著会被拒绝的觉悟，想不到伊丽莎伊维亚十分爽快地答应了，这让杰法十分感激。
「不过你要先回答我的一个问题。你刚才提到的『琪姊』，该不会就是那位学生会长琪拉雅‧雷古鲁斯吧？」
「是啊。」
「我就知道。就算姓氏一样，再怎么说也不可能那么巧──你说什么！」
「就说琪拉雅就是我姊姊嘛。」
杰法耸了耸肩回答。
骗人！伊丽莎伊维亚不敢置信地打量著杰法。
明明琪拉雅是一位身材高挑搭配一头美丽银发的杰出女性，怎么会有这么一位阴沉白痴又好色的变态弟弟。就算是基因作怪也未免差太多了吧！伊丽莎伊维亚不禁喃喃自语。
「我怎么觉得妳现在正在想很过分的话……事先声明我跟琪姊并不是亲姊弟，姑且算是雷古鲁斯家的养子吧。」
「原来是这样啊──」
伊丽莎伊维亚似乎是松了一口气。
「简单来说，你姊姊跟你就像是宝石与垃圾的存在对吧。」
「对妳个头啦！这种比喻也未免太狠了吧！」
这是杰法这辈子听过最糟糕的评价了。
「不过你不说我还真的不知道，原来你竟然还有这么一位优秀的姊姊。是怕被人比较吗？」
「这也能算是原因之一啦……」
杰法有些不好意思的搔了搔脸，眼神之中似乎还夹杂些许的落寞。
「我跟琪姊的水平差距有多大我心里清楚，可是琪姊为了我跟玛娜而付出了不少牺牲。如果可以……我不想让太多人知道我跟琪姊的关系，进而造成她的困扰。」
「想不到你还蛮重视你姊姊的嘛。明明是个问题学生的说。」
「啰嗦，那是两回事！我只是单纯不想拖琪姊的后腿而已啦！再说家族里面有位优秀的亲人，在各方面来说总是很累人的。」
东扯西扯了老半天，杰法这时才意识到自己刚才所说的话究竟有多令人害臊而胡乱扯一堆，但这次却又换伊丽莎伊维亚显露出些许落寞的神情。
「优秀的亲人……吗……」
「班长，妳怎么了？」
「其实呢，我也曾有一位比我还要优秀的哥哥──」
「主人……」
正当伊丽莎伊维亚陷入莫名的气氛准备道出心里话的同时，艾琳却在这个时候拉了两下杰法的衣角。或许是因为一直都在和伊丽莎伊维亚聊天的缘故，让她感到无聊而忍不住插一脚吧？总之她还真是不会察言观色。
多亏艾琳无意间打断了话题，伊丽莎伊维亚也趁机摆脱了自己心中的泥沼，再度回到傲人的姿态。
「看来我们也聊太久了，总之先帮艾琳买些东西吧。你们想先买什么？」
「这、这个嘛……」
「内裤。」
「啥？」
艾琳突然没来由地说出劲爆的单字，登时让伊丽莎伊维亚当场傻眼。而艾琳却又完全毫无防备地掀起自己的裙子。
「因为主人，不喜欢，真空……」
「等、等一下！别乱掀裙子啦！」
「是喔……」
杰法试图阻止艾琳把裙内没附加内裤的部位暴露在阳光之下，然而已经太迟了。
明明即将要迈入秋天了，他却感觉到身旁有一股比寒冬还要冷冽的气息不断扩散著，仿佛快将杰法的血液全数冻结似的直打哆嗦。
「……也就是说，你希望我能帮艾琳挑选内裤，借此来满足自己的性欲是吧？」
就像是职业杀手在对目标行刑的这一刻，伊丽莎伊维亚的语调很明显冰冷到毫无感情。
「前、前半段大致上来说的确是这样没错……可是那是因为艾琳在刚觉醒时身上都没穿衣服的缘故……」
「──所以你就让她没穿内裤到处乱跑？」
不单只是语气变调，连眼球中的瞳孔也不断睁大！
「不不不是这样的！因为琪姊跟玛娜的内衣都跟艾琳体型不符……我一个大男人也不好意思帮她买内衣啊！我绝没有任何奇怪的癖好啊！」
而且这几天为了防止艾琳裙下走光，杰法也是费尽了不少心力。
「可是主人，好像有些兴奋？」
「没那回事！」
「是喔──」
完蛋了，多亏艾琳天真无知的雪上加霜，让伊丽莎伊维亚的冻气已经濒临绝对零度的境界；碧蓝的发丝也随著莫名的斗气而飘舞著。
「像你这种变态……像你这种变态……最好给我去冻成人类冰棍！羿！」
下一瞬间像是变魔术般，伊丽莎伊维亚从半空中取出弓箭立即拉弓上箭，以近乎零距离的箭矢瞄准杰法。银白色的冰矢在阳光照耀下闪烁出璀璨的光芒。
「慢慢慢著！在大街上打架不太好吧！」
「多说无益！」
下一秒，用冰制成的箭矢弹射而出。
第13话 讨人厌的家伙再次现身 
多亏伊丽莎伊维亚的帮忙，艾琳的首次购物行只花不过两个小时便完成了。现在三人暂且坐在拉克曼市的中央广场喷水池旁歇息。
「呼……多谢妳了，班长。」
「还、还好啦。」
伊丽莎伊维亚冷淡地回应。她似乎还在为刚才的事情在生气吧？总之杰法决定少说废话。
毕竟那起误会到现在还是让她怒气未消。
不过伊丽莎伊维亚依旧遵守承诺帮忙艾琳挑选生活用品，这点倒是让杰法十分感激。
由于艾琳并没有服装跟打扮的概念，对时下的品牌也完全不了解。于是伊丽莎伊维亚便不多做功夫，直接搭配认为最好的服饰给艾琳。
实在很难想像平时以冷漠、残暴作为代名词的伊丽莎伊维亚，竟然会热心地帮艾琳做了不少服装搭配。这也让杰法省下了不少工夫。
而换上了新洋装的艾琳与刚才的模样相比，简直就像是从路边的野花升级成温室鲜花，如同白百合般清纯无暇又十分可爱。
连伊丽莎伊维亚也忍不住被艾琳的魅力给吸引。
可是……
「喂，我说你们俩关系是不是好过头了？」
看著杰法将买来的零食都分给艾琳享用，而且还不时帮她擦嘴、摸头等举动，在外人看来的确是过于亲密。当然惹人怜爱的艾琳，也是让人忍不住想保护她的原因之一。
「诶？有吗？」
「有吗？」
主从二人互看了一下彼此。
看来他们比想像中还要迟钝……伊丽莎伊维亚不禁叹了口气。
「羿，你认为呢？」
『看来似乎是如此。』
幼虎也跟著附和无奈叹息的主人。
在购物的中途，艾琳虽然不多话，而且也没有任何的主见与坚持，所以杰法总是会细心的帮艾琳挑选各种用品。而且他们之间亲密的互动与其说是主从，倒不如说是关系很好的兄妹，又或者是关系更进一步的──
（吼！笨蛋笨蛋笨蛋……我到底在想什么啊！我干嘛去在意他们！）
伊丽莎伊维亚粗鲁地甩头。
『怎么了吗？』
「没有，没什么！」
「怎么了吗，班长？」
「就说没什么啦！羿！」
「喂，大街上别又乱拿弓箭射人啦！」
「主人……危险……！」
眼见伊丽莎伊维亚又要举弓袭击，艾琳又是一脸惊慌上前阻止。因为伊丽莎伊维亚的箭术实在是太优秀了，搞得杰法快要习惯这种对心脏不好的危险游戏，拼命地向老天祈祷不要再上演与弓箭擦身而过的戏码！
或许是上天听见了杰法微不足道的求救吧，刚好有一名少女提著竹篮来到广场附近叫卖苹果。
「啊，那边刚好有人在卖水果。艾琳你在这里等我，不要乱跑喔。」
「喂，等等──」
一逮到机会，杰法就找个十分牵强的理由，趁机逃出暴风圈之外。
「不好意思，麻烦给我两个苹果。」
「好的，两个苹果总共两枚银币──咦？」
卖著苹果的异族少女转身伸出戴著薄手套的右手，当她正要伸进篮里拿出苹果、其眼睛不自觉地瞄向杰法时，整个人突然像是活见鬼般露出极为僵硬又震惊的表情。
「你……你……！」
「怎么了吗？」
由于头巾遮盖住少女的上半脸，杰法只能看见少女小麦色肌肤下的嘴唇不断微微抖动。
「──哇啊！」
下一秒，少女突然大叫之后便逃命似地拔腿狂奔，中途还跌了一跤让整篮的苹果全数洒落在地，但少女却将那些苹果全丢在原地，连滚带爬地冲出杰法的视线范围之外。
「搞什么啊……？」
被遗留下来的杰法，完全搞不清楚状况楞在原地。
「喂，你又做了什么亏心事？」
在喷水池旁目睹整个经过的伊丽莎伊维亚也纳闷地走了过来。
「我只是向她买几个苹果而已，谁知道她就突然大叫跑了？」
「哦？我还以为你是想对人家性骚扰才把对方吓跑呢。」
「才没那回事！」
「主人……花心……劈腿……抖M……」
「就说不是妳们想的那样的！还有是谁教妳奇怪的单字的？」
「会长姊姊。」
（琪姊……别教别人的武从那些奇怪的知识啦！）
正当杰法在心底对姊姊埋怨的同时──
「喔唷，本还想说是谁在街上大叫而好奇过来一看，没想到是你这黑色的灾难小子啊。仔细一看，连奥尔森班长也在耶。两位该不会是在约会吧？」
轻蔑的高傲嗓音自后方传来，打断了杰法一行人的谈话。
就算不用回头看也知道，来的正是埃维亚王国的八王子赫罗德‧亚斯提斯‧埃维亚。
「……你来做什么？」
比起黑发的杰法遭到嘲弄，伊丽莎伊维亚更是十分厌恶别人提起她的姓氏而冷冷回话。
不知何时出现在杰法面前的王子，身旁还带著像是随从一行人的同学。虽然金发蓝眼的端正五官搭配一身华丽行头，即使堪称美少年也不为过，但傲视他人的性格著实让人难以忍受。
「来做什么？当然是来逛街啰，奥尔森班长大人。话说你们又是在干嘛？约会吗？」
不知为何，伊丽莎伊维亚的脸色又变的更难看了。虽然不知道她到底是对哪一句话起了反应，总之这位蓝发少女已经是濒临愤怒的边缘了。
「赫罗德，你少说两句又没人会当你是哑巴。」
「黑漆漆的家伙才给我闭嘴哩！本少爷是来找奥尔森班长大人的──对喔，听说你最近还跟一具人形武从签下契约了对吧？」
话才刚说完，赫罗德的视线很快就注意到艾琳的存在。只见他还刻意摇了摇头，其模样十分做作。
「真可悲啊。」
「你这话是什么意思！」
「明明是十分稀有的武从，却跟著一无是处的武者，一想起来我就不禁替她感到可悲啊。而且还是在第一回合就输给旁边的女人。果然你根本就没资格当武者，还是早早退学回家种田吧。」
赫罗德用著极为夸张姿势甩了甩自己的金发。一旁的同学们也跟著起哄，各种像黑发黑眼的外貌、以及那天的惨败都被拿来揶揄嘲弄，更是让杰法怒不可遏。
「当然如果你把那具人形武从让给我的话，或许我可以考虑让你在王宫里面打杂喔。」
「……果然我还是很想把你这张烂脸痛揍一顿！」
杰法怒冲上前，但却被赫罗德身旁的同学们给制止住。
「算了吧，我对你这小子没啥兴趣。怎样，奥尔森班长，要不要现在就来打一场啊。」
「跟你？」
伊丽莎伊维亚强忍著怒火发出疑问。照理说赫罗德也跟她一样是打进决赛的顶尖好手，但却在决赛前一天要求决斗绝非明智之举。
『小心点，主人。他一定在打什么诡计。』
一旁的幼虎也提出建议。
海克利斯学院有明文规定：「武者未经许可不得在校外使用武从。一旦被院方察觉到有违法的情形，情节严重者将处以退学之处分，并勒令终生不得使用武从。」
在此之前伊丽莎伊维亚虽然有数次违规的纪录，不过杰法并没有打算向院方提告的念头；如果是赫罗德的话就另当别论了。
伊丽莎伊维亚当然也明白这一点。
「很遗憾我不能接受你的要求。要打就在明天的班内赛决赛分出胜负就好。」
「是吗？我看不是在明天的比赛，而是在某个无人所知的时间点分出胜负才对吧。」
「你这话是什么意思？」
赫罗德俊俏的脸庞露出狡猾的微笑，仿佛就是在等待这一刻。
「还敢装傻？偷袭与背叛不是妳们家族的拿手好戏吗──就像妳大哥那样。」
「你──」
听到这里，伊丽莎伊维亚不禁瞪大了双眼，紧握的双拳也因为用力过度而微微颤抖。
内心里一直最不想让外人知道的秘密，被对方恶意地挖掘出一小角。这也让拼命压抑住自己情绪的伊丽莎伊维亚此刻已完全溃堤，愤怒的情绪宛如爆洪般淹没全身。
「看来你真的很想找死……」
纵使语气十分僵硬，别号〈残暴冰姬〉的少女，依旧散发出不负其名号的杀气，迫使所有人都感到一阵恶寒。
『主人，别中他的挑拨──』
「羿！」
不听幼虎的劝告，伊丽莎伊维亚便命令其武从转变成武器型态。下一秒，蓝冰色的弓箭瞬间展现在众人面前。
跟班们全都被伊丽莎伊维亚的杀气给影响，本能性地倒退一步。
赫罗德虽然也被其气势给震慑住，但他心里却浮出了愉悦的冷笑。
「赫罗德，我事先警告你，就算你想向班长提告，我也会替她作证说是你挑衅在先的。」
事已至此，杰法也只能退到一旁。
「当然。无论决斗结果如何，在场的所有人都不能对使用武从的武者提出任何告诉。这样总可以吧？」
虽然并不知道赫罗德葫芦里究竟卖什么药，如今杰法与伊丽莎伊维亚也只能点头答应。
「好，那么决斗成立──把武器拿起来吧！」
赫罗德登高一呼，只见其他同学们纷纷召唤自己的武从。刀剑枪锤斧等各式各样的武器，瞬间出现在包含艾琳在内的三人面前。
「等等，决斗还找人助阵根本是作弊嘛！」
杰法挺身抗议，然而对方却又露出睥睨的冷笑。
「又没说是我亲自出场。当然如果妳能打赢他们的话就另当别论。」
※
广场不远的一处民宅里，一名少女不断的喘著大气。
她那充满汗珠的肤色比常人还要深，宛如像是久经日晒的小麦色肌肤──但那是天生的。
接著她脱下薄手套整理凌乱的发丝，左手手背顿时显露出狼形的刺青。
拥有异国风情的少女名字叫夏缇，是全大陆最好战的民族──布拉托族的族人。
「为什么……他会在这里？」
即使喘了好几口气，胸口的心跳依旧狂跳不止。虽然身体长年久经运动而十分健康结实，但似乎抵不住刚才狂奔所造成的呼吸急促。
数天前，她与其他资深的族人一同到库罗斯森林里执行秘密任务，并在那里追杀了一名偶然路过的少年。
（记得他不是被魅影大人砍了双脚，然后掉进洞里面了吗？）
没想到那名少年竟然完好无伤地出现在她面前！
第一时间夏缇还以为是见鬼了。
但让夏缇更难以忘怀的是，明明是被追杀的人在大火中竟然会选择放弃逃跑并救她一命。至少在她所生活的世界里，不曾见过这种人。
（他应该……没发现到我的身分吧？）
一想到自己又与那名黑发少年再度相遇，夏缇的眼中充满著惶恐与不安……甚至还有一点点的内疚。
其实夏缇并不知道当时她在森林里面的打扮比较偏向男性化，深褐色的长发因为会妨碍到行动也被她包覆在头巾里，再加上曲线并不明显的身躯又蒙著下半脸，才会被杰法误认为是一名少年。
「怎么样了？」
这时一道深沉的嗓音打断了夏缇杂乱的思绪，吓得她立刻抬起了头。
「魅、魅影大人！」
一见到戴著半脸面具的队长出现在眼前，夏缇慌忙的举手敬礼。
这栋民宅是追击者们购买下来当作据点的地方，然而其他成员因为别的任务而离开了库罗斯岛，因此这里也只剩下魅影跟夏缇两人居住在此。
稍早夏缇曾报告过她要出去打探情报，并打扮成卖水果的农家妇女。看来魅影是认为她已经打听到相关的情报了。
「那、那个……只听说森林的封印似乎是解开了，但似乎没有人知道那具武从的下落……据说好像是在海克利斯学院里一名学生的手上。」
其实夏缇在被吓跑之前，几乎都没打听到任何重要的情报。当然她也绝不能在上司面前展现出如此失态的一面。
「……是吗。」
魅影兴致缺缺地只回了一句，便转身不再看她，这也让夏缇有些失望。
布拉托族在半个世纪之前便臣服在雷姆利亚帝国的旗下，之后便经常受到帝国的委托参与各项任务──包括不能在台面上执行的黑暗任务。
相对的，帝国以给予优渥的科技技术、以及大量资金作为交换条件，这也让长年生活在贫乏又蛮荒之地的布拉托族得以延续生存。
而魅影便是帝国派来处理这次任务的指挥官。
第一次见到魅影的夏缇，便对他超乎常人的领导能力及处事决断的态度感到敬佩不已，同时也对他极度冷漠的性格而感到畏惧。
也曾有族人形容他就像大海一样深不可测。
当时夏缇因为长期居住内陆并未曾见过大海，但从魅影的眼中却可以看出比海洋还要更加深沉、更加黑暗，同时却也有奇异般的魅力，让她感到憧憬与害怕。
所以当其他人离开时，夏缇便自告奋勇地留下来做情报搜集的工作。
不单只是为了要一反库罗斯森林里的失误，同时也希望能够得到魅影的认可。
（没想到我竟然又搞砸了……）
刚才收集到的情报几乎是早在前一两天就已经知道的讯息。也因为如此，夏缇更是显得沮丧。
「……外面发生什么事了？」
魅影低沉的话语一出，立刻将陷于消沉的夏缇拉回到了现实。外头似乎是有人起了争执而引起居民议论纷纷。
当她将外头吵闹的原因向队长报告时──
「是吗……」
同样的一句回应，但这一次魅影在面具之下的双眼却显得兴致盎然。
第14话 流星箭雨 
伊丽莎伊维亚皱起了眉头。
自己虽然答应了这场决斗，但对手却不是主动挑起决斗的赫罗德本人，而是他那一票跟班。
突然之间提出决斗、却又叫别人代劳这点的确很让人火大，但也有些诡异之处。
（他应该不会蠢到叫这些人来消耗我的体力这一类的想法吧？）
如果是的话，就更不能轻举妄动。
「太卑鄙了，既然如此我也来……」
「杰法‧雷古鲁斯，你给我退下！」
「但是……」
「现在的你也只会拖后腿而已，专心的照顾艾琳吧。」
言下之意不用多说──因为艾琳无法武器化。
想上前帮忙助阵的杰法，就这样被伊丽莎伊维亚给喝退了下来。虽然很恼火，但不能使用艾琳的确也是事实。
艾琳也是，因为自己无法化为武器帮助主人，也只能无力的默默待在一旁。
面对一对多、又是非正式的比试之下，伊丽莎伊维亚其实是可以选择不战而逃──毕竟在武者的私斗中早已违反公平。
但这位固执又死不认输的蓝冰少女，说什么也绝不容许自己临阵脱逃。
「给我上！」
赫罗德一声令下，众人拉开彼此距离展开半圆形的包围网。
虽然是一对多，但绝不可能全部一起攻上来。因为武从与武从之间多半都是敌对意识居多，同时也很容易造成默契不合而互扯后腿，通常多半都会选择打车轮战来消耗对方的体力。
除此之外，他们还刻意将距离拉近，企图在伊丽莎伊维亚射箭的空档进行反击。
（看样子他们早就已经研究过我的战术了。）
『主人，正面突击的话恐怕对我方不利。』
蓝弓传来羿的声音，在伊丽莎伊维亚脑中私下交谈。
「我知道，但别以为这样就可以占我便宜。」
当然伊丽莎伊维亚也不打算直接硬碰硬。她一个跳跃便直接跳上了喷水池的天使雕像顶端俯视众人。情势也大为逆转。
虽说武从可以协助武者提升身体的运动能力，但直接跳上高达五米（约五公尺）以上的雕像上头还能平稳伫立在极小的面积上。有此身手的人物，在学院里可说是屈指可数。
「好厉害……」
杰法不禁发出感慨。
刚才的举动已经让不少同学们发出混乱的杂音，看来他们因为没办法直接攻击在高处的对手，而感到不知所措。
虽然是在盛怒之下接受决斗，但伊丽莎伊维亚始终没有忘记，身为一个弓箭手要在地利上占取优势这一道理。
如此一来，他们只能当活箭靶了。
「好了，我不打算浪费时间跟你们打，要逃跑的话随便你们。当然想吃箭镞的就尽管来吧！」
在蓝冰色的双眼怒视下，只要是拿起武器的人无一感到畏惧。纵使武从拥有保护主人的能力，但并不能完全抵御到毫发无伤的境界。
甚至有些人悄悄地向后倒退，打算趁隙逃跑。
啪啪──
「！」
霎时，脚下的雕像突然冒出数道裂痕而逐渐崩塌。
突如其来的事故，也让伊丽莎伊维亚有些措手不及。
「班长！」
「你们还在发什么呆，还不赶快收拾她！」
是赫罗德！他的右手突然多了一把黄金色的长剑。
不用说，雕像一定就是被他给砍断的。不过杰法从没能看出他出手的时机与手法来推算，他的实力应该也不容小觑。
事实上，赫罗德的心里也是十分急躁。
当初的计划就是利用这些弃子──对他而言，这些同学只不过是可利用的道具而已──来对付伊丽莎伊维亚，目的只是引诱她使出在班内赛中没发挥出来的实力。如果能够让她受伤的话更是再好不过了。
就算所有人都被打倒了，只要自己能够全身而退，胜负什么根本都不重要。
只要找到对方攻击时的弱点，就能在明天的班内赛打倒她了。
赫罗德的目的说穿了就只是想在比赛中获胜，成为班级代表而已。
（真是一群没用的家伙。）
如今看著底下的人都表露出未战先逃的念头，自己只好先行出手逼他们打起来再说了。
其他同学一见到伊丽莎伊维亚跌了下来，便立刻举起兵器开始发动攻击。其中有些人则是为了一报战败之仇，硬是将对〈残暴冰姬〉的畏惧感抛诸脑后。
然而这些侥幸的心态，最终未能付诸于行动──
「危险！」
千钧一发之际，杰法突然冲上前一把接住伊丽莎伊维亚。
「你──干嘛用公主抱啊！这样很丢脸耶！」
「我也没办法啊！这种时候就别抱怨太多啦！」
『主人！』
在羿的提醒之下，面红耳赤的伊丽莎伊维亚只好暂停吵嘴，同时以被公主抱的姿势在杰法怀中开始搭弓拉箭。
咻──！
接著一支银冰箭矢直冲天际，消失在阳光之下。
「哈哈哈，狗急跳墙就乱射箭吗──什么！」
赫罗德笑声未落，突然间天空冒出大量箭矢，宛如阵雨般直接洒落在众人头顶。
所有人因为来不及反应而纷纷中箭痛得倒地翻滚；反应稍微快一点的，老早就收起武从直接逃之夭夭了。
「这、这怎么可能……！」
〈流星箭雨〉！即使是使用弓的武者，也难以驾驭的高等招式。
他万万没想到，伊丽莎伊维亚已经将箭技练到如此境界！
前一刻还以傲慢姿态现身的王子，也被眼前满地哀嚎的景象给吓呆了。伊丽莎伊维亚虽然有手下留情没取任何人的性命，但有武从保护的武者却一个个受伤挂彩也是不争的事实。
那些箭雨甚至还巧妙的避开了杰法与艾琳使其不受伤害。至于距离较远的赫罗德也没被这些箭雨所波及，所以才会安然无恙。
──但他的傲气早已被刺得千疮百孔，内心的自尊也毫不留情地插满箭镞。
「竟、竟然只用一招……」
精准的命中率、箭技的威力，以及面对各种状况的应变能力──完全融入在这一箭之中。
倘若这就是伊丽莎伊维亚的实力，那么赫罗德即使用尽了全力，也打不赢眼前这名蓝冰少女。
「既然你已经看过了我的本领，还想再跟我打吗？」
站回原地的伊丽莎伊维亚，再次搭弓上箭指向赫罗德。
「妳……难道……早就已经……」
「废话，这么明显的企图还想唬谁啊？如果你还想继续打的话我也可以奉陪，或许我会拿出一些明天你看不到的招数对付你喔。」
「唔……」
弄巧成拙这句话，此刻已经应证在赫罗德的身上了。这位金发的贵公子作梦也想不到自己会有惨败的一天，愤而收起武从便转身离去。
「呼──」
等到众人鸟兽散之后，伊丽莎伊维亚这才虚脱的跌坐在地，手上的冰箭瞬间消散。
「妳不要紧吧！」
杰法赶紧上前搀扶。
「没事，只是精神力消耗太多了。要是他们不要命地直接打过来，恐怕我连第二箭也射不了……」
「果然刚才那一招就是妳的全力吧？」
「嗯，估计今天没法再射箭了──不对，我干嘛要告诉你这些啊！」
查觉到自己不小心泄露情报的伊丽莎伊维亚慌忙地想出拳痛扁杰法，但过度使用力量的情况下，使得打在杰法身上的拳头如同棉花般不痛不痒。
假使赫罗德再细心一点观察的话，伊丽莎伊维亚额头上的冷汗恐将会成为她败北的证明。
「是妳自己要说出来的怎能怪我！再说我又不会把妳的情报随便说出去。妳现在站得起来吗？」
「这、这点小事又难不倒我。」
的确不是在逞强，至少伊丽莎伊维亚还站得起来。不过当她因为重心不稳而摇晃一下之后，又让杰法开始为她担心了起来。
「班长，妳真的不要紧吗？」
「没事，只是有些头晕罢了。话说你一直班长、班长的这样叫感觉很讨厌耶。」
（还不是妳要我这样称呼的耶……）
杰法很想回嘴两句，但看在伊丽莎伊维亚不悦地嘟起嘴唇，只好先行作罢。
女人反复无常的性格固然是教人头疼，但要是惹到眼前这头母老虎，以后大概就会换自己身上被多插几支箭。这种状况下杰法只好暂时先选择配合再说了。
「那么，奥……要怎样称呼妳比较好？」
差点忘了伊丽莎伊维亚的姓氏可是一大禁忌；在她本人充满杀意的目光一瞪之下，杰法只好慌忙改口反问。
「……叫我名字就好了。」
「那么，伊、伊丽莎伊──嘎呜！」
「太逊了吧，才念几个字就会咬到舌头？」
「还不是因为妳的名字又长又拗口。」
「你〜说〜什〜么〜？」
又惹到伊丽莎伊维亚一阵白眼对待，不过这回她很快就收起怒容。毕竟「伊丽莎伊维亚」这个名字在亚兰姆大陆里并不常见，而且真要说起来确实是长了一点。
「……算了，你就直接叫我『丽莎』就好……就当作是你刚才帮我一把的回礼吧。」
「『丽莎』吗……的确顺口多了。那么请多指教啰，丽莎。」
「啊……嗯……」
伊丽莎伊维亚──丽莎像是有些害臊的别过头去。
或许是因为刚才她从雕像上头摔落下来时，杰法冒著被碎石砸到的风险奋不顾身地救了她，所以才会允许杰法把自己以前的暱称拿出来用。
不过「丽莎」这个暱称也仅有丽莎的家人才会这样称呼她，像这样允许让不是亲人、而且也算不上是好友的异性以暱称称呼，多少还是会觉得很不好意思。
「那妳也可以直接叫我杰法就好。毕竟连名带姓念起来也会很麻烦吧。」
「是吗，我倒是觉得没什么不好的。既然你都这么说了，我就勉为其难接受吧。」
「才刚觉得妳人还不错，这么快就变得不坦率啦。」
「啰嗦，我还在想要不要直接叫你笨蛋比较简单明了呢。」
「说没几句就随便骂别人是笨蛋，难怪妳连一个朋友也没有。」
「你自己还不是半斤八两。」
「谁说的，至少我还有一位损友。」
「那不就是等于没朋友，真逊。」
「这话还轮不到妳这母老虎来说啦！」
「说谁是母老虎啊！」
还真的是冤家对头的一对。光是为了名字称呼就可以聊到吵起来的两人，蜷伏在一旁的幼虎也忍不住摇头叹息了起来。不过头一次见到自己的主人可以毫无顾忌地打闹，这也让牠不禁对这名黑发年轻人颇有好感。
「主人……」
没多久，艾琳嘟著嘴又插进吵架的两人之中，看来又是因为杰法只顾著吵嘴而把她扔在一旁，才会感到寂寞吧？总之杰法还是摸了摸艾琳的头表示歉意。
「抱歉，艾琳……妳没受伤吧？」
「…………」
艾琳默默的点头。可惜的是，就算是身为主人的杰法，仍然完全没有察觉出艾琳眼中的忧郁。
「好了，刚才虽然被某个小丑给捣乱了；接下来还要再去帮艾琳买些其它的东西吗？」
「人家好歹也是一国的王子耶……不过托妳的福，艾琳所需的东西也全都买齐了。我们差不多也该回学院去了吧。」
杰法对赫罗德同样也没好感，不过看他被丽莎贬到像是路边的纸屑般一文不值，多少还是叫人有些同情。
但总结来说他也算是咎由自取吧。
而且上头的太阳不知何时已经逐渐西下，距离学院门禁的时间的确所剩无几了。
「也好，那么晚餐我们一起去学生餐厅吃好了。
杰法
请客。」
「等等，为什么是我请？」
「今天本小姐可是牺牲休假时间帮你陪艾琳购物耶，请吃一顿饭这要求应该不过分吧。还有我想吃烤羔羊。」
「一上来就点这么贵的东西啊！再说我身上也剩没多少钱──」
「艾琳，你想不想吃烤羔羊？」
「……嗯。」
艾琳也跟著点头，但其实她根本没听懂丽莎所说的话，只是单纯的反应而已。
「你看，连你的武从也这么说了，身为主人的你就没资格抱怨了吧。」
「那还不是因为她跟不上我们的对话才会……好啦，我请就是了。下不为例喔。」
面对艾琳又无知露出「艾琳做错什么了吗？」的忧郁表情，杰法只好抱著破产的觉悟一同踏上归途。
但他似乎没发觉到从这一刻起，丽莎已经改口直呼杰法的名字。
※
「魅影大人……」
在杰法一行人离去之后没多久，夏缇露出有点不安的表情，回头看向自己的上司。
他们在一家露天酒馆的二楼阳台目睹了整个过程，而面具底下的魅影始终不发一语。
「……那群人，是海克利斯的学生吧？」
「是的……」
宛如鬼魅般低沉的声音问起，夏缇的心跳不知为何有些急促。
从来到酒馆至今，魅影既没点酒点菜，就直接在一张视野良好的座位上直接坐了下来直盯著广场，中途虽然引起酒馆老板跟座位被占据的客人强烈不满，但全都被夏缇一一给阻挡掉了。当然光是面具男子本人所散发出来的不祥气势，就足以让在场的所有人都不敢接近。
现在的他，也是带著这样的冷漠气息问话。
「看来已经觉醒了……那具武从。」
「请问您是说那位使弓的女人的武从吗？」
「是紫色头发的那一位。」
魅影冷酷的气息又逐渐加重了几分，这也让夏缇反射性的弯下腰以「真的是非常抱歉」的话语来道歉。而且比起蓝发少女的精采表现，魅影似乎只对呆站在一旁的紫发少女还要更感兴趣。
「可是……她不是人类吗？」
在夏缇的观念里，武从是没有人类的姿态。虽然曾听说亚兰姆大陆诸国的王宫内有珍藏的人形武从，但毕竟也只是不确定的谣言。
然而这个问题并没有得到魅影的答案，他像是想起什么似的转了话题：
「话说回来，那名
黑色头发的少年
似乎有点眼熟？」
夏缇的心藏瞬间狂跳了一下！
「也、也许是魅影大人认识的熟人吧……」
「……算了，他是谁并不重要。妳找机会潜近海克利斯学院打探那具人形武从的情报，还有她身旁
那名少年
的情报也详细调查。」
「是。」
听到这里，夏缇的心里总算松了一口气──看来魅影大人并不知道
那名少年
还活著。
（不对，我干嘛要担心他啊！）
但她马上又因为为何自己要担心那名少年而陷入自我厌恶中。
如果少年真的是那具人形武从的主人的话，那么在森林里没能杀掉他的失误，将有可能会演变成严重事态。
「还有一点。」
就在异族少女要准备离去的同时，魅影又下了一道新的命令给她。
「那名逃跑的金发少年似乎是颇有来头的人物，或许可以利用他──」
在魅影的指示下，夏缇开始先行打探金发少年的来历。再一次地，她又想起了同僚对自己上司行为的评价──宛如大海般深不可测。
第15话 暗诱 
「可恶……那个臭女人！」
傍晚的拉克曼市区内已经陆续开始点起灯火，点缀出五彩缤纷的夜景。其中一家装饰奢华的餐馆──拉菲尔餐馆里，却传出一阵阵粗野的叫骂声。
打扮华丽的金发少年，独自占据在一张十人座的大桌不停喝著气泡香槟。刚开始还只是小酌，可是喝到最后他却几乎快用「狂饮」的方式整瓶对嘴猛灌。
就算是极微量的酒精饮料，喝多了终究还是会醉。
在吧台里苦恼不已的店主是一位年约四十岁的微胖男子。他所经营的餐厅都是以白天平民化、夜晚贵族化的风格而顺利招揽不少顾客。其中夜店风气一向以高雅庄重为卖点，店里甚至还请人演奏古典音乐来增加气氛。
这种双面经营模式仅短短数月便颇受好评。
然而这些全因为这名金发少年的出现给彻底破坏殆尽，导致包含演奏者在内的客人全数跑光，优雅店内变得十分冷清。
也不知今天店主到底是造了什么孽……中午才来过一位面露凶光的蓝发少女，现在又来一位暴怒的金发少年，让他十分头痛不已。
少年的身分远高于一般贵族，导致店主不敢随便多表示意见，只好祈求那名少年快快离开。因为他不仅是王族的成员，而且还是埃维亚王国的八王子。
「明明是那个犯下
滔天大罪
家族的孽种……嗝！凭什么在那里嚣张啊！」
赫罗德的醉骂也不知是骂给谁听的？原先跟他混在一起的同学们因为担心超过学院的门禁时间而纷纷离开了，偏偏这位以自我为中心的王子而言，超过门禁时间返回学院早已是家常便饭。
当然，碍于他的特殊身分，学院始终都是睁只眼闭只眼。
「总有一日，我一定要叫那个女人趴在地上舔著我的鞋子──嗝！连同那个黑色家伙一起……」
「──那你想不想要报仇？」
在灌著不知是第几十瓶的气泡香槟、说著不知是第几百次的醉话时，陌生男子的声音突然出现在耳边，著实让赫罗德吃了一惊！
「你、你到底是谁！怎么进来的？」
姑且不论已经带有些许醉意的赫罗德，就连他的武从卡隆也没察觉到这名灰发青年是怎么出现在这里而面露警戒；店主也只是在眨眼的瞬间才发觉到这名男子早已出现在店里，仿佛就像是一开始就在这里似的。
「──别给我出声，这里我们包下了。从现在开始给我进到里面睡觉去，敢偷听你就死定了！」
不知何时来到身旁的蒙面少女在耳边低语，深褐色的手掌握著匕首指向店主，同时左手还塞给他一袋分量不轻的金币。
冷汗直流的店主也只得点头如捣蒜，然后抖动著身上的脂肪一溜烟地冲进里头再也不出来了。
「你们……到底是谁？难道不知道我是谁吗？」
就算喝醉赫罗德也察觉出这两人的身手十分危险。尤其是带著半张面具的青年，他身上所带来的不祥气息远胜于一旁同行的少女。
「埃维亚王国的八王子，我看过了你在广场上的决斗。」
「你、你知道我的身分？」
（废话！）
一旁的少女暗自感到好笑。
说真的，这位王子平日行事作风都十分高调，因此在岛上不知道他的人恐怕没有几个。夏缇也是因此才能丝毫不费吹灰之力就打探到消息。
至于魅影无视赫罗德的反应，顾自地将话题带到刚才提到的那句话。
「你想不想找他们报仇？」
「那、那是当然……」
「如果我说，有一种武从可以颠覆你至今为止学习的力量──甚至凌驾一切。你想不想要？」
「真的有那种力量？」
原先还稍有酒意的金发王子瞬间被这句话给激醒。
「当然。就在学院里面。王子大人不会不知道吧？」
听到这里，赫罗德不禁倒吸一口气！
他知道这名青年指的那具武从是什么。
海克利斯学院虽然未曾对外公布，但据传学院内部隐藏著一只极具破坏力的危险武从。不过终究只是谣言而已。
「……我可以原谅你的无礼。你知道那具武从现在在那里？」
「当然。」
魅影面具底下的嘴唇扬起浅浅的微笑。
「只要你愿意，我可以帮助你得到那具武从。」
赫罗德听了，反倒疑惑地皱起眉头。
要是能够得到传说级的武从的话，就能在明天的比赛上获胜。可是他持有从学院里面偷来的武从也会因此曝光，严重的话可不只是被退学就能了事的。
「这么做对你我有什么好处？再说你的目的该不会也是那具武从吧？」
要是随随便便就相信一位形迹可疑的家伙所说的话，如果不是超级滥好人，就是脑袋有问题。当然赫罗德并不属于上述两者。
面对赫罗德一脸质疑的表情，魅影反倒大方地接下刺人的视线，并露出似有深意的微笑。
「放心好了，我并不打算勉强你去铤而走险。只要你愿意，我随时都可以叫人帮你准备好。另外我的目的也不是那具武从，所以我也不会跟你抢。」
「就、就算你说的都是真的，但盗取学院的武从可是重罪……再说学院的地下室警备森严，怎么可能拿的到？」
嘴上虽然这么说，但赫罗德的心理其实已经开始动摇了。
真是容易上钩的家伙──赫罗德的的一举一动，完全逃不过魅影的双眼。
接著魅影从夏缇的手中接过斟上葡萄酒的酒杯，深紫色的液体不禁让他联想到那位带著紫色发丝的人形武从。
「天底下没有无孔不入的保全系统，只要是人为搭建就一定会有破绽。而且就算没有学院认可的学籍，也并不代表无法使用武从吧。」
「的、的确是这样没错啦……」
赫罗德的语气开始有些迟疑。很明显的，魅影的话语里带著莫名的吸引力让他踌躇。
在亚兰姆大陆诸国所订定的法律里都有明确规定：凡是武从的使用者必须要有海克利斯学院核可的执照（也就是毕业证书），才能驾驭武从。学院的学生虽然也有使用武从的权利，不过一旦被退学的话，就必须强制与武从解除契约。
但违法拥有武从的武者也不在少数──夏缇所属的布拉托族就是一例。
于是，魅影再度追加一句：
「──你想成为国王是吧？」
「────」
这句话宛如带糖的利剑般，直刺赫罗德的心脏。
他反射性握紧双拳，双眼凝视著桌上的玻璃杯久久不语。就算赫罗德再怎样谨慎，这次的行动也未免太过冒险。
但若能得到强大的力量，或许可以实现他长久以来的梦想──成为埃维亚王国的下一任国王。
他就是为此才会去就读海克利斯学院。
目前赫罗德的王位继承权排行第十，就算他拥有其他兄弟姊妹所没有的武从优势，但要完全夺下王位的机率还是十分微渺。
（只要成为了国王，就算是这点牺牲也算不了什么……）
一想到这里，赫罗德忍不住站起身来。
「告诉我怎么取得那具武从？」
第16话 学生会长(二) 
「唉……」
学生会长琪拉雅‧雷古鲁斯叹口气地坐在平常习惯的办公桌上，左手拿著不知是第几份的公文卷在原处独自烦闷；右手又不自觉地揉著太阳穴。
每当她感到炮燥的时候总是会有这一类的小动作，当然这些习惯并不会展现在众人面前。毕竟要维持住学生会长的尊严并不是件简单事。
要是连学生会长都摆出这种无可奈何的表情，底下难免都会出现动摇。
然而面对一叠叠比自己的身高还要高的文卷山，无论是谁都会感到头疼吧。
「早知如此，就该多晚几天再去调查了……唉……」
琪拉雅又不自觉的把手伸向太阳穴的位置用力揉起。
这两天因为太过在意之前的那一群神秘人，再加上自己的弟弟杰法也遭到袭击，使得琪拉雅向学院申请公假跑到镇上去独自进行调查，但始终都没有结果。
平时学生会的工作并没有如此的繁重，就算琪拉雅旷职一周，她都有本事在半天之内将进度补回。但偏偏开学日后的业务量总是庞大到叫人不敢置信……光是新生的名册建立及安置事宜、新加入的武从资料造册汇整、各社团的存废及经费提拨、学院内公共设施的保养修补申请书等诸多繁杂事务，多到将近一年份的工作量，也让这位女超人不得不举白旗投降。
咚、咚──
「会长，我帮您冲杯咖啡来了。」
「是安娜学姊啊，谢了。」
开门进来的是身材略为纤细的学生会副会长。
「有什么需要我帮忙的吗，会长？」
「如果可以的话，能帮我分担处理一些文件吗？」
「当然不行，那些全都是需要会长
您
亲自批准的重要文件。这也是
妳
自己上任时亲口说的。」
虽然中途把尊称从「您」降格为「妳」，但安娜还是很贴心的把桌上一口都没动的凉茶换成了黑咖啡。而琪拉雅当然也毫不在意地啜饮一口热气腾腾的咖啡来提振精神。
「真是的，院方那里好歹也分担一些业务嘛，竟然把学院大小事情全都丢给学生处理。」
「那就当作是院方对我们十分信赖的证明吧，毕竟妳可是近百年来最优秀的学生会长呢。」
「学姊就只会说些风凉话……干脆故意增加一些幽灵经费当作毕业旅行的旅费好了。」
「那可不行！难道会长是想破坏学生会长年建立起来的荣誉吗？」
个性死板的副会长脸上蒙起一层阴影，琪拉雅只得苦笑以对。
「我只是开开玩笑罢了……」
嘴上抱怨归抱怨，琪拉雅还是以一般人三倍的效率尽速地将剩下的文件通通审阅完毕后，这才如释重负地把身体靠在椅背上。
墙上的钟摆式时钟指针也刚好重叠指向正上方而结束了一天。
「话说回来，这一次会长不惜丢下业务跑到镇上去，有什么发现吗？」
一旁的安娜这次帮琪拉雅换上一杯热可可。这对一位整日埋首于文件中的学生会长而言，是能够舒缓身心的绝佳圣品。
「很遗憾，一点蛛丝马迹都没找著。但那群在森林里放火的家伙，应该跟西露菲之前看到的那群可疑观光客是同一批人才对。」
真是好命的家伙……转头望著在旁边柜子上头打盹的白鸽武从，琪拉雅不禁苦笑。
西露菲多平时没事的时候，大多都窝在琪拉雅帮牠做的简易鸟窝上头。
「说起火灾，我记得负责鉴识的摩里耶有提过，现场并无摆设任何引燃火灾的物品，恐怕是由武从的能力引起的。」
根据杰法向学院的描述，点火的是一名使用拐棍的少年。
「……也就是说，那场火灾算是意料之外，所以那群人才会临时逃跑啰。」
确实不会有人蠢到只为了放火而跑到森林里来。
「但这也不排除，他们可能是为了猎捕武从的可能性。」
「这也很有可能啦……但我认为事情没有那么单纯……」
从杰法所叙述这些人有狼形刺青的状况来推断，对方应该是雷姆利亚帝国派来的人。毕竟也只有帝国才能驾驭好战的布拉托族来效命。
琪拉雅不认为他们冒险潜入岛上，就只是为了单纯猎捕武从。
然而在没有充足证据的情况下，如今就算以学院的身分向帝国抗议多半也会被敷衍吧。
偏偏杰法对被追杀的记忆却是模糊不清，交代事情的经过、以及自己如何得到艾琳的事情总是以「好像是这个样子……」来交代过去。
（感觉上他的记忆似乎被某种东西给消除掉了？）
如果是的话，那究竟是谁？
对于库罗斯森林里发生的事情，也仅只知道杰法突然带著艾琳──岛上唯一一具稀有的人形武从──奇迹似地在火灾中生还。
那么艾琳的出现，想必与那群帝国人脱不了关系。
（看来有必要再好好的调查一下艾琳了。）
杰法自从与艾琳签下契约之后，就再也没看见帝国的人潜进森林。以现场状况来做推论，艾琳极有可能是那群人进入森林的主要原因。
如果是这样的话，那么身为主人的杰法搞不好又会再成为那群人下手的目标。
（弟弟啊，这回你捅的篓子还真不是普通的大啊……）
琪拉雅忍不住用力按了按太阳穴。
「会长，妳该不会又再想妳弟弟的事情吧？」
「妳的直觉也太灵了吧！」
琪拉雅又再度苦笑。真不愧是学姊，身为女人的第六感很快就看穿琪拉雅的心事。
但是安娜却是以极为认真的严肃表情一脸盯著琪拉雅。
「会长，恕我直言，关于妳的弟弟杰法‧雷古鲁斯最好还是要有些距离比较好。」
「哦？为什么？」
其实琪拉雅早就已经知道安娜究竟是在为了什么而生气，但她还是刻意装傻带过。
「妳把跟学生会毫不相关的人士带进办公室里已经严重违反了院规。纵使学生会长拥有特权，但妳的行为已经在师生之间传了不少流言蜚语。身为学生会长多少也要有点自觉吧。」
「也还好吧，再说我只是找弟弟帮我按摩而已，没必要揣测太多吧？」
「问题是其他人可没这么想啊！再说要是发生像上、上次一样，一男一女衣、衣衫不整……」
一回想起当时的情况，连平时看起来认真严谨的副会长，顿时就像是涉世未深的小女孩看到太过刺激的画面而有些不知所措。
这也让琪拉雅心理产生了邪恶的念头。
「安娜学姊，妳只是像太多了啦。再说现在的小孩子连接吻都可以拿来打招呼了。」
「接接接接吻！这这这这不可能吧！」
果不其然，安娜洁白的脸色又变的更加苍白。
看著安娜惊慌失措的模样，瞬间勾起了琪拉雅小恶魔本性，而在心里露出阴险的笑容。
「难道说〜学姊连接吻的经验都没有？」
「才、才没这回事！」
「是吗？那又是在什么时候，跟谁接吻呢？」
「唔……那个……我……」
嗯〜？琪拉雅眼中带著三分笑意、七分捉弄的神情持续用著诱惑的语气挑逗：
「那么学姊要不要试试看呢？」
「试……试什么……？」
趁著安娜慌乱的空档，琪拉雅起身用手指轻轻拖住她的下巴。宛如艺术品般的美丽脸蛋别说是男性了，就连比她大上一岁的安娜在这一刻也忍不住为之倾倒。
而看似丰润却又不会过于肥大的桃红色嘴唇，夹带著一股可可香气一字字吐出……
「当然是接吻啰──」
这句如同媚惑般的话语，立即让安娜双颊瞬间轰轰轰地转成绯红色，并且一路延伸到耳根。
「不、不行，会长……女生跟女生接吻这、这档事……」
「放心好了，学姊〜〜人家也是第一次啊。」
「重、重点不是在这里吧……」
琪拉雅的朱唇逐渐逼近。话语中仿佛拥有屈服人心的魔力，逐渐让安娜有一种力量被抽走的无力感而放弃反抗，眼镜底下的双眸因为极度混乱而变成了漩涡形。
就在双方的嘴唇接近到薄纸般的距离时……
「呵呵，我是逗妳玩的，学姊。」
童话般的魔咒瞬间打破，琪拉雅很快就拉开了距离坐回会长宝座上。
「会长，这玩笑也太过分了！」
而安娜早已面红耳赤到没差点腿软。
「抱歉啦，看在人家一整天都窝在这里的份上好歹让我恶作剧一下嘛──对了，关于艾琳的调查，有所回应了吗？」
自艾琳出现在学院的当晚，琪拉雅就已经寄了封书信到埃维亚王国的王立研究所。
只是说实在话，就算信寄了过去，也并不保证王国的办事效率会有多积极就是了。
「……研究院已经回信答应帮忙检验艾琳了，大概这两天就会派人来访。」
面对琪拉雅刻意的转换话题，安娜不得已也只好顺著答复了。毕竟连这种状况都不能调适好心态是无法成为这位任性会长的左右手的。
「是喔……应该不会是派那位捉摸不定的问题博士过来吧？」
「这我就不知道了。而且依我看，会长也跟『那位博士』差不多吧。」
同样也被指责捉摸不定的琪拉雅，将剩下有些凉掉的可可一饮而尽。
「总之，我已经通知警卫队跟风纪部队，在王国派人来访的这段期间，尽可能地加强内部巡逻以及相关防护措施。」
「辛苦妳了，学姊。真希望这段期间别发生任何怪事就好……」
「请问会长还有什么事情放心不下的吗？」
「不，没事，只是有一种不安的感觉就是了……大概只是我多心了吧。」
不知为何，眼皮似乎有些微微跳动。不过琪拉雅仍旧抱著「也许是工作一整天太累了」的想法起身伸了伸懒腰，同时打开紧闭的窗户望向外头一片漆黑的森林。
夜晚的凉风徐徐吹来轻抚在两人身上，同时也将室内烦闷的空气洗涤一番。
（跟平时一样，寂静的叫人感到可怕啊……）
琪拉雅自嘲地苦笑。然而在她们正下方的地下室，正悄悄地发生变化。
第17话 骚乱 
「……就是这里吗？真是个阴森的鬼地方。」
赫罗德面对死寂般的走道忍不住吞了吞口水。
他从没想过自己会有站在学院主塔地下室的一天。
被称为海克利斯学院第一级禁地的地下室收藏库，即使是教师或学生会成员也禁止任意进入。全学院里也只有学院长华伦‧霍夫曼本人才能够进出此间。
通往地下室的入口平日有二十名警卫全天候轮流驻守，而担任收藏库的警卫全都是历届学院的毕业生中招募过来的武者，其实力也是个中好手。更别说地下室的内部细长的走道里，还暗藏著十八道致命机关。
然而现在在赫罗德的面前的，却只有一扇看似十分厚重的铁制大门。负责担任看守的警卫一位都没出现在此，暗藏机关的走廊也是寂静无声。
──很明显是有人事先在暗中替他开好了道路。
这个人到底是谁？
赫罗德并不清楚，只知道那名面具男子曾说过：「只要你有心，自会有人暗中相挺。」
如今「那个人」已经引导他来到收藏库，接下来就只有取得里面被封印的那具武从，并且打倒伊丽莎伊维亚就行了。
赫罗德没见过那个人，但那个人却帮他打理好了一切，就连墙壁及地板上都很细心地标记陷阱的位置、以及通往收藏库的方向。准备周延到简直令人毛骨悚然。
（明明以他们那伙人的实力向进出这里应该不成问题，但为什么偏要我亲自来呢？）
虽然怀疑了一个晚上，但赫罗德仍旧照著魅影的建议，选择在白天上课前的时机动手。
在每周的「夜月之日」早餐时间过后，会有几分钟的时间会进行机关保养而停止动作，这一点也跟魅影的预测不谋而合。
（那名面具青年究竟是谁？为什么他会了解学院内部的构造？）
赫罗德完全想不透，这时一道寒风无预警吹拂过来。
「该死，这鬼地方也未免太冷了吧……」
哆嗦了一下，他便硬是甩了甩脑中的不快，并无视刺骨的寒气，用力打开了眼前这扇被称为学院最高禁地──潘朵拉之门。
呜──
一直跟在主人身旁的卡隆，也开始发出畏惧的低鸣。
「怕什么啊，不过就只是一具武从而已……」
赫罗德用有些不满的语气嘀咕之后，便走了进去。当然，他的心情也是十分紧张。
从他踏进收藏库第一步起，恐怕就已经丧失学生的身分了。
不过他已经不在意了。只要能够得到超越一切力量的强大武从，他就能回国与支持他的臣子们联手推翻其他的兄弟姊妹，最后用上武力逼迫父王退位。手段虽然凶残，但综观历史，这种逆伦夺权的事件其实也是层出不穷。就连赫罗德的曾祖父也曾杀害自己的兄弟来夺取王位。
简单来说，王族的历史其实就是血腥、谎言与掠夺的真实写照。
咚！
突如其来的声响吓得赫罗德中断思考并倒退一步。四周突然冒出些微的火炬并闪烁著幽暗的火光──看来应该是在打开收藏库大门的同时启动点燃火把的机关吧？
「吓死人了……」
重新调整一下紧张的情绪，赫罗德这才向前踏进一步。
收藏库里火光十分昏暗，里头虽然有不少外观华丽装饰的箱子整齐的堆在一旁，但在毫无人烟的地下室里更显得幽静恐怖。
（简直就像是棺材一样嘛……）
明知里面不会有妖魔鬼怪之类的东西跑出来，赫罗德还是忍不住感到恐惧。
长期埋在地下不见天日的木箱散发著木头独特的气味。或许是为了保养方便吧，收藏库里头十分干燥，墙壁及木箱上面都没有任何一点受潮发霉的迹象。
走到尽头处只是一片用大理石制成的巨大墙壁，但魅影事前有提过墙壁的某处有打开暗门的机关，于是赫罗德便开始四处摸索。
「你在干嘛啊？还不快过来帮忙。」
看到自己的武从只会缩在一旁低鸣，这也让赫罗德火气逐渐涌了上来。
（真是没用，难怪连那个臭女人都打不倒。）
一想起昨天的败仗，赫罗德又再次对自己的犬型武从抱怨了起来。但严格来说，他根本只是不战而逃罢了。
花不了多少功夫，总算找到了开启暗门用的机关。
当赫罗德压下刻上方形隙缝的大理石板时，光滑的大理石板开始轰隆隆地从中逐渐分裂成两半向左右移动。一股寒气直扑主从。
原先还担心巨大的声响会不会引人注意！但在地下十层的收藏库有著厚重的隔音设备，在无人看管的情况下根本就无法察觉出异状。
等到声响停止之后，出现在面前的──是一把刀。
「──就是这个了！」
赫罗德兴奋的心情毫不保留的全写在脸上。
暗门后的房间只是一块狭小的空地，中央八角形的平台上贴满了许多十分老旧的符咒。刀，就插在平台上头，而且还用三条比手臂还要粗的锁链缠绕在上头。
刀柄的上头缠著金黄色的刀穗；刀身看似十分厚重，有点像是青龙刀一类的兵器；刀格（位于刀柄与刀身之间）上还镶著金黄色的宝石闪闪发光。
此外整把刀是呈现黄铜色的设计，在收藏库阴暗的视野下看起来不仅偏暗，而且还散发出一股宛如压力般沉重的气息。
一人一犬先是因为这把刀的存在感而稍微犹豫了一下，然而当赫罗德向前踏出一步时，这把刀却像是有意识般，散发出极为强烈的波动──宛如像是侵犯王者领地而发出的警告。
赫罗德没差点跪了下来。
没错，这不是一把普通的刀。
这是──武从！
而且它散发出来的力量波动，远远超越赫罗德至今所见过的任何武从。
震惊与喜悦的情感硬是压过了恐惧，醉心于力量的赫罗德在感受到与以往不同的强大力量之下，就像是接受恶魔的诱惑般又再向前踏出了一步。
汪──汪──！
可是一旁的卡隆却发出了阻挡主人的叫声而冲上前。
「走开，别挡路！」
赫罗德不悦地挥手甩开，但卡隆硬是咬著裤管要主人回头。
基于野性的直觉，卡隆深知这具武从
可能会导致灾害与灭亡
！但被力量蒙蔽双眼的赫罗德根本不听自己武从的劝告，反而还狠心的一脚将牠踢开。
「烦死了，若不是因为你太弱害我被耻笑，我才不想冒著危险跑来偷武从呢。总之你现在给我滚！我已经不需要你了！」
呜──……
面对主人如此蛮横的态度，卡隆也只能在原地发出悲鸣的叫声，祈求主子能够回头。
「你没听到是不是啊！还不快给我滚蛋！」
然而赫罗德却彻底无视自己武从的忠告。卡隆也只能悲哀地转头跑去。
「哼，没用的东西。」
完全不管自己武从的去向，赫罗德将注意力全都灌注在眼前的这把刀上。
也许是因为卡隆的关系，现在的赫罗德除了满腔的愤怒与屈辱之外，还多添加了一层名为背叛的罪恶感。
「哼！」
但他还是粗暴甩了甩头，硬是将这层感情给排除在外。
假如赫罗德现在缩手离去并且隐瞒进入地下室的事实，想必也能侥幸逃过一劫吧──但他并没这么做。
大刀四周的锁链比想像中还要容易拆除，但原先充满压迫感的刀却反而安静到像是普通的金属块，完全感受不出原有的霸气。
「搞什么啊？不会就这样完了？」
赫罗德有些失望地出手伸向刀柄。
然而当他握住刀柄的这一瞬间，意识里仿佛看见一张长满獠牙的血盆大口向他袭来──
※
「那么现在开始进行班内赛的最后决赛。由伊丽莎伊维亚对上赫罗德‧亚斯提斯‧埃维亚──虽然很想这么说，但埃维亚同学似乎是还没到呢？」
上午的阳光依旧照耀在一片翠绿的训练场，同时也分享给在场的所有师生。
训练场内，毫无生气及存在感的罗伯‧马里斯老师用著无精打采的声音说道，简直就像是熬夜加班过度的中年大叔般，丝毫没有教师的威严可言。
相比之下，站在竞技场一侧的丽莎则是一语不发。威风凛凛的模样反倒是引起不少同学赞叹。
随著时间一分一秒的过去，赫罗德始终没有现身。
于是罗伯便直接宣布：
「赫罗德‧亚斯提斯‧埃维亚因超过时限未到，故直接以弃权论处。班级代表确定是伊丽莎伊维亚同学。」
…………
台下的反应十分冷清，就连准备进入备战状态的丽莎也不禁叹了口气。
用这种离谱的方式晋级成班级代表，就算想高兴也高兴不起来。
底下同学对决赛的结果其实也不感到意外，毕竟在赛前大家就已经看好伊丽莎伊维亚一定会获胜，只是在过程上与预测时大相迳庭。
更别说昨天那群历经箭雨「洗礼」的赫罗德跟班们，已经切身体会〈残暴冰姬〉的恐怖之处。
（可是这也未免太奇怪了吧？）
杰法也跟其他窃窃私语的同学一样，想不透为何赫罗德会放弃决赛？
「欸，难道说是因为昨天的关系吗？」
「有可能，毕竟王子的实力跟人家差一大截呢……」
「那也难怪，听说他实力原本就强不到哪里去却能打进决赛，搞不好是偷偷叫对手放水呢。」
「哈哈，说不定是真的耶，但女王大人根本不吃这一套。」
「所以他才会逃跑，然后事后就辩说：『哼，那只是今天我状况不好而已，就当作放妳一马』这类厚脸皮的话吧。」
「是他的话就不意外──」
同学们你一言，我一语地在背后嘲讽赫罗德。仔细一看，就连他的那些马屁跟班也在其中。
看来在私底下他的风评也不比杰法好到哪里去。
可是杰法并不这么认为他会就这样简单弃权。
虽然赫罗德是一位高傲到令人讨厌的家伙，但也绝非在昨天败北之后，就怕得不敢参加决赛的胆小鬼才对。更何况他的自尊心就算比钟楼还要高，脸皮却比纸张还薄，不可能会做出临阵脱逃这种丢脸的事情才对。
只不过杰法就算再感到疑惑，终究也不会对赫罗德的行动感到关心，取而代之的是他头一次听到有人称呼丽莎为女王大人这种事情还比较感兴趣。
真要说起来，丽莎的蛮横个性确实就像是君临天下的女王一样。而且还是位暴君……
看著丽莎缓缓走下竞技台，却无人上前向她道贺，反而是乖乖地退出一条路来。他们对丽莎的态度与其说是恭敬，倒不如说是畏惧还来得多。
（原来班上不受欢迎的人还真多呢……）
黑色死神、傲慢王子再加上女王暴君，也难怪班上的风评总是学院最差──
「唉，真无聊。没想到决赛就这样草草结束了。」
听著罗伯老师用不起眼的声音催促著学生回到教室，凯文一脸兴趣缺缺地跑来找杰法闲聊。
「本来还想借此打探出他们俩武从的弱点，然后再下次的比赛中讨回面子。」
「算了吧，你自己还不是在对上他们之前就先淘汰了。」
「靠，你还不是一样在第一战就输了。」
「总比你中了无聊的美人计而输掉来的好吧。」
「啊啊，别再让我想起这种不堪回首的往事啦！」
杰法无情的打击，很快就让凯文当场抱头悔恨。
那天在杰法输掉之后的第五场比赛，凯文战意浓厚地带上他的蜥蜴搭档洛基（武器型态是大砍刀）上场，对手是一位使枪的金发女同学。决斗中那位女同学在耍枪时，却因为不小心勾到自己的裙子当场春光外泄，导致凯文一时看呆到连手中的刀也落了地，最后那名女学生在尖叫之余直接把枪丢向毫无防备的凯文而分出胜负。
虽然那位女学生搞自爆已经够糗了，没想到这样也能获胜也顿时让全班当场笑翻天。当然那名女同学在下一场比赛还是以淘汰作收。
「真没想到那时候你会输的这么夸张，亏你还把武从帅气地取名叫『洛基』，结果自己反倒变成『弱鸡』了。」
「啊啊啊──！就说别再提了啦！」
看著凯文不成人形地在地上打滚，杰法只好放弃追击。
好在凯文也已经淘汰了。要是被他给一路获胜下去，搞不好还真的会要求杰法帮他暗中搞小手段也说不定。
「……主人。」
就在这时，面无表情的艾琳拉了拉杰法的衣角。每当她有疑问或是其他事情时，都会习惯性地这样做。
「怎么了吗？」
「那边……」
艾琳缓缓指向用来当作丛林战训练用的矮木丛，树丛似乎有些微晃动。
（那是什么？是有人躲在里面吗？）
正当杰法认为该不会是赫罗德躲在那里瑟瑟发抖之类的想像时，艾琳慢慢地把话接了下去。
「──有东西……」
「可以拜托妳下次早一点说出来好吗……」
虽然看起来有点迟钝的艾琳是有些可爱啦，但每次说话提醒都慢半拍，就某些方面来说实在很危险。上次跟丽莎对打就是其中一例。
「那是啥？野生的武从吗？」
同样也被勾起注意的凯文也跟著看过去。
「应该不可能吧。」
杰法并不认为会有野生的动物闯进学校来。一来学院外围都有设置高墙阻挡；二来学院内部到处都是战斗欲望异常强烈的武从集中营，对无主的野生武从来说无疑是自寻死路，更别提连战斗能力都没有的一般野生动物。
「艾琳……去看看……」
「等等，还是我去好了，艾琳妳在原地等我；凯文你也一起来。」
「欸，为什么连我也要去？艾琳没人照顾可以吗？」
「总比你去陪她还要好吧。」
「哇靠，你把我当成谁啦！小心我哭给你看喔。」
「少恶心了，快点来啦！」
对完全欠缺实战经验的艾琳来说，杰法不敢让她贸然接近不明的地点，以免遭受偷袭。
于是杰法与凯文小心翼翼地接近矮木丛。
沙沙──
矮木丛里的确有东西，而且照树叶晃动的高度来推算似乎是小型动物。
两人互看一眼，决定一左一右从两侧包抄。
「嘿！」
杰法一把用力拨开树丛，只见树丛底部蜷伏一只小狗，原先光亮的棕色毛皮都沾了一身泥。
「什么啊……原来是只小狗啊。」
凯文一见到躲在树丛里面的神秘生物真面目之后有些泄气，看样子与他原本想像的情况应该有不少落差。
「听你的口气，该不会原本是在期待里面有狮子老虎之类的生物吧？」
「才不是咧，我本来以为里面会是全身脱光光的美女大姊姊在洗澡呢。」
「拜托请问一下你的脑袋到底是如何运转才会得出这种神级妄想推断？别忘了这里可是学院的训练场，别说小溪了，根本连桶水都没有吧。」
杰法想吐嘈的地方实在太多了，但这只狗……
「奇怪？我好像在哪里见过这只狗……啊！牠是──！」
就在杰法回想的时候，小狗突然一个跳跃冲出树丛，笔直往艾琳的方向跑去。
「杰法，牠逃跑了！」
「我知道啦──啊，艾琳危险！」
「？」
反应慢了一拍的杰法赶紧叫艾琳赶快躲开，可是艾琳却一副搞不清楚状况地呆站在原地，结果那只小狗以飞扑的方式立即扑向艾琳……的怀里？
「艾琳，妳没事吧？」
杰法担心的上前，但艾琳也只是抱著怀中的小狗淡淡看著自己的主人，紫蓝色眼眸闪烁出些许的光芒。
「主人，我可以养牠吗？」
「当然不行！」
闪亮的双瞳瞬间黯淡了下来。
看到艾琳怀中小狗的项圈，杰法很快就知道牠是属于有人饲养的。而项圈里有镶著一颗金光闪闪的小型钻石。
牠是卡隆，是自称〈钻石贵公子〉的赫罗德专属武从。
不知为何艾琳都可以成功的触碰其他武从。而且从卡隆对艾琳没有敌意跟抵抗来推算，看来艾琳似乎有和武从接触的才能。
当然杰法跟凯文如果想伸手去触摸卡隆，一定会被牠给反咬一口。
「喂，要上课了你们在搞什么鬼？」
远处的丽莎不耐烦走了过来。八成是因为身为班长的她，在发现还有其他人缺席所以就回头来抓逃兵。另外她的幼虎武从也形影不离地跟在身旁。
「如果是想翘课的话，我可是会拿你们当箭靶喔。」
或许是决赛晋级的结果太过无趣，丽莎的心情显然非常不好。
杰法心想也就算了不跟她计较，但凯文偏偏却没发觉丽莎脸上的变化，当她单纯只是来找碴。
「没有啊，我们只是在讨论像妳这种凶巴巴的女人会穿怎样的内裤──咿呀！」
结果凯文这句不要命的发言马上就换来一根箭矢掠过脸颊。
「哦？看来还真有人想找死？」
动作也太快了吧！从幼虎武器化到拉弓瞄准射箭这一连串的动作，丽莎的速射能力简直超越了一般人的水准。
杰法只好上前帮忙缓颊。
「抱歉，丽莎。他只是开玩笑而已。话说回来，艾琳刚才找到了赫罗德的武从。」
「你说什么？」
在杰法的示意下，艾琳缓缓将怀中的卡隆递给丽莎；不过基于武从不愿接触其主之外的人，丽莎并没有碰触卡隆，而是凝视著牠颈部的项圈。
「……确实是赫罗德那家伙的武从没错。牠看起来好像很虚弱，是受伤了吗？」
「不，那倒没有。」
在丽莎过来之前，杰法就大略查看了一下卡隆的状况。虽然身上有些脏污，但可以确定牠身上并没有任何外伤。
「那关键的白痴王子本人呢？」
还真没想到丽莎又把赫罗德的评价给连三降了……
「这个嘛……艾琳，妳能听懂卡隆说的话吗？」
记得艾琳昨天可以翻译羿所说的话，但艾琳也只是淡淡地摇了摇头。
「没办法……这孩子年纪太小了。」
是喔。众人也只能沉默，毕竟武从的生长历程完全不能用常理来判断；有像羿那样外表年幼但却思想老成，当然也有像卡隆那样心智发展比较缓慢的生物存在。
不过对于头一次听说艾琳有可以和武从沟通，反倒激起凯文的好奇。
而且他还缠这杰法说：「那么要不要用我的洛基来试试看？」然后被杰法给彻底忽视。
「怎么办？要把牠交给学生会处理吗？」
「现阶段也只能这样处理了。毕竟那位白痴王子又搞失踪，我们也帮不上忙，而且凯文又很色。」
「喂，跟那个无关吧！」
「那个……」
就在杰法等人正在讨论该如何处理时，艾琳又迟了一拍慢慢地举手。
「如果是片断字句的话……大概听得懂一些。」
「……」
「……主人？」
「算我拜托妳，这种重要的事情，请妳早点先说好不好……」
「好了啦，看在艾琳也是刚觉醒没多久，生活方面的琐碎事情你之后再慢慢教她就好。卡隆有说什么吗？」
丽莎倒是对艾琳迟钝的反应并没有因此大发脾气，杰法也只好暂且先不责备艾琳了。
「地下室──」
至于艾琳则是专注地听著卡隆微弱的叫声。
「危险……地下……刀……抛弃……大概只听得懂这些。」
「刀？不会是赫罗德又收了新的武从吧？」
凯文不经脑袋的发言又让所有人沉默了下来。从卡隆断断续续的发言来推断，赫罗德可能是在某个地下室里得到了新武从，然后把卡隆给抛弃了也说不定。
一听到这里，杰法心里涌起一股愤怒而握紧双拳。
「那个混蛋王子，该不会是因为昨天的事情就把错全归咎在卡隆身上吧。找到他之后一定要好好揍他一顿！」
想想自己为了和武从签约而辛苦了好几年，对于赫罗德喜新厌旧的性格更是极为不齿。
不过丽莎反倒冷静的制止了他。
「慢著杰法，现在还不能断定卡隆是被抛弃了。总之我们先向学生会禀报再作打算。」
「抱歉，丽莎，我有些太激动了。妳说的对，我们现在就去找琪姊商量。」
「欸，虽然现在问这个时机有点不对啦，但是你们……几时变得这么亲密啦？」
原本水火不容的两人突然间热络起来，反倒让凯文有些目瞪口呆。结果这句疑问瞬间让丽莎当场脸颊飞红急忙否定！
「什什什么叫做我跟那家伙感情好啦！我我我只是因为跟艾琳比较要好，而艾琳又是那个笨蛋的武从所以才会可怜他一下而已。我才不会跟笨蛋亲密呢！我绝对不会跟笨蛋亲密啦！」
「妳要否定是妳家的事，但把别人一直笨蛋笨蛋的叫很无礼耶！」
「少啰嗦，你这个变态真空控！昨天之前一直让艾琳不穿内裤乱跑的变态又是哪位！」
「别再把那件事情拿出来提啦！再说那又不是我能控制的。艾琳今天可是有好好地穿内裤呢。」
「没错。」
「「裙子就不用掀了！」」
说到底这两人前世是冤家不成？随便问个几句问题当场又直接吵嘴了起来。
另外凯文在听到「艾琳不穿内裤乱跑」这句话时，当下竟然还说想做武从生态研究而企图把手伸向艾琳的裙子，但在丽莎踹出不负其名号的暴力一脚之后，整个人便摀著跨下痛苦打滚而宣告放弃。
然而就在杰法吵嘴的同时──
呜──呜──呜──呜──
「什么声音？」
「是警报！看样子学院好像出事了？」
一阵阵像是低音喇叭传来的高分贝声响，让杰法等人将注意力集中到中央的钟楼所在。下一瞬间，像是映证了丽莎的推论般发生了强烈爆炸。
危险──记得卡隆也发过这种警讯。
（难不成……！）
杰法与丽莎当下就猜出爆炸的原因。
「发生什么事了？」
晚一步才知道警报的凯文一时间还搞不清楚状况，只见杰法慌忙说了句：「钟楼那边出事了，我们快过去看看！」而直接冲了过去。
「喂，等等我啊……！」
被留在原地的凯文只好也跟著追了上去。
第18话 禁忌武从 
守卫在发现异状时已经太迟了。
当负责交班的守卫，发现到原本该站岗在地下室门前的同袍失踪的消息，第一时间还以为他们是不是偷偷翘班溜达去了。
等发现到原本应该紧锁的铁门被人开启之后，才发觉状况不妙而鸣起警报。
突然间，铁门从内部爆裂炸开，一块块比人还大的巨石飞出砸向守卫。虽然守卫们有所防备才免于落得被巨石砸死的命运，但仍旧有不少人都受了伤。
在尘沙漫舞的烟雾中，一道人影缓缓走出。
「什么人？」
一名看起来比较资深的守卫举起化成戟状的武从指向那个人，心里不免的暗暗吃惊。
对方只是一介学生，而且他的双眼几乎反白毫无生气。
他的手中握著一把刀，刀身呈黄铜色，而且还散发出不详的气息。
资深的守卫全身不知为何开始发抖，连手上的画戟也在抖动──似乎连他的武从也感受到那柄刀所带来的压迫感。
他成为武者至今已有二十个年头了，从没有像现在这样如此恐惧。
下一瞬间，少年举起了那把刀，数十颗巨石脱离地面开始袭向剩下的守卫。
「这是怎么回事！」
一见到校舍中庭发生爆炸，杰法、艾琳与丽莎急忙赶到现场。至于凯文则是气喘呼呼地跟在后头。
中庭的状况可以说是满目疮痍。巨石破坏了许多精心栽植的花草，树木已被拦腰折断，装饰的桌椅面目全非，更糟糕的还有不少人倒在地上呻吟，他们的武从无一不是奄奄一息地倒在地上。
唯一还伫立在这场灾难中毫发无伤的，也只有那名手握大刀的金发少年。
「赫罗德！」
杰法等人讶异的目视眼前这名金发少年，无疑是埃维亚王国的八王子赫罗德没错。
但问题是──
「喂，他好像怪怪的？」
「不是好像，是本来就很怪了。只是今天又变得更怪了。」
姑且不论赫罗德平日的言行如何，现在的他简直就像是野兽般不断的喘息，无神的双眼十分灰暗，但仍然握著大刀缓缓前行。
羿的武从本能最先察觉到异状。
『主人，那把刀──』
「我知道，从刚才开始就一直觉得不安，应该就是那把刀害的。」
「那把刀？妳到底在说啥啊？」
「危险！」
凯文不明所以的问了一句；杰法见状不妙立即大吼。
赫罗德周围的地面逐渐隆起、分离，然后结合成巨大岩石漂浮在空中。下一刻，巨石犹如砲弹般直袭杰法等人。
「羿！」
『不行，以我的能力没办法破坏这种岩石！』
「哇啊啊啊──早知道我也把洛基给带来了！这样下去会完蛋的！」
见到如此光景，凯文早已吓的缩成一团，简直就跟刚才发现卡隆的姿势如出一辙。
「就算带来了也没什么用吧……」
杰法则是在危机时刻依旧毫不留情地吐嘈。
啧！丽莎砸舌一下，然后以最快的速度射箭反击。如同羿所说的一样，在巨石面前的冰箭就像是牙签般被撞个粉碎。
「主人！」
被杰法命令待在后方的艾琳不禁大叫。目睹自己的主人即将被巨石给砸烂的瞬间，四周突然出现人影打碎了巨石。
「──你们没事吧？」
一道如同银铃般轻脆的嗓声自杰法身旁传来。
「琪姊！」
「学姊！」
「会长姐姐……」
「会、会长大人！」
在场四人对这一瞬间的变化而冻住神色。
学生会长琪拉雅‧雷古鲁斯与学生会的成员在千钧一发之时现身，随后学院的警卫队瞬间将赫罗德团团包围在内。
「虽然知道我弟弟的好奇心一向比猫还要重，但连这种危险地方也敢过来凑热闹，我真不知该如何说你……总之赶快去找地方避难然后继续玩你的『调教艾琳』游戏吧。」
「我才不会玩这种游戏──还有丽莎拜托妳别把箭对著我啊！」
要是被其他人误会到无法挽回的状况，妳要怎么赔我！
「总之这里交给警卫处理就好，你们赶快去避难吧。」
正如琪拉雅所说的，眼下的状况已经不是学生能够处理的危险状态。
赫罗德使用来历不明的强大武从打倒了数名警卫，之后赶来的警卫无一不采取最高警戒。
「莎拉、卡罗，你们俩找机会牵制他的行动。其余人采用β阵式。」
「「收到！」」
发号施令的是一位年约四十的壮硕大汉，顶上虽然无毛但却留有一大片赤红色的虬髯。别号〈鬼赤胡〉的巴斯达克‧卡麦隆一声令下，其余四名队员采取圆阵的方式包围住赫罗德。
吼吼吼──
看似已经丧失人性的赫罗德狂啸出人类不应该有的吼声，接著打算举刀进攻。其中一名队员举起十字枪立刻格挡住大刀，同时另一名使双节棍的警卫从后方出手直取赫罗德的背部。
但赫罗德也不是省油的灯，大刀发出黄铜色的微光之后，身后冒出土墙挡下了双节棍的攻击。
持双节棍的警卫反应也不慢，他中途立刻收势回转，改攻向刀面处；与大刀交锋的十字枪也在同一时刻收招，趁著赫罗德反应不及时改攻向左腹。
在一棍一枪左右交锋下，即使赫罗德奋力格挡，面对复数的武者仍旧处于下风。
「好厉害……」
看著警卫们展现出绝佳默契的联手进攻，杰法等人不禁感到佩服。
「那当然啰，毕竟他们都是学院毕业的前辈们，论经验当然比我们这些学生还要来的优秀。」
通常来说，持有武从的武者最头痛的就是打团体战。原因不为别的，主要都是因为武从之间强烈的敌对意识很难建立默契，因此大部分的武者都是单打独斗居多。
可是这群警卫们却展现出绝佳的进攻默契，长年下来的训练虽然因为习惯和平的日子而稍有迟钝，但其实力依旧是学生们难以并驾齐驱的高手。
「会长──」
晚来一步的是副会长安娜‧斯普洛特。患有先天痼疾而被再三告诫避免从事激烈运动的她，此刻却反常地狂奔而来。
「学姊，不是说叫妳别用跑的过来吗！别忘了妳的身体现在还很虚弱──」
「先……先别管这些了……那、那个武从……咳咳──！」
「妳还是先喘口气吧，有话待会再说。」
话才说到一半，身体孱弱的安娜终于忍不住狂咳了起来。琪拉雅只好先拍拍她满身大汗的背部安抚一下情绪。
就在这时前方的战况出现了变化──
担任前锋的警卫们突然向后倒退，一道带有尖刺铁球的锁链，从后方缠住了赫罗德握刀的右手。
「队长，右手确定封印！」握著锁链的女性警卫吼道。
「队长，左脚确定封印！」另一名男性警卫也跟著回报。
不知何时，那名叫卡罗的警卫用上双叉牢牢地将赫罗德的左膝一同插入地面。就算赫罗德想用左手拔出双叉势必也得花上一番力气。
「大家上！」
巴斯达克挺著稍微有些份量的啤酒肚一跃而起，很难想像他这种身材竟然可以跳到三米高！
手握十字枪的警卫来到正前方直取赫罗德的胸膛；甩双节棍的警卫则是绕到后方重击背部，至于队长则是高举跟他身材一样巨大的破城锤，从赫罗德的正上方直攻头部。
三人以分秒不差的默契打算给予对方重击。
看到这一幕，连杰法也开始对身为敌人的赫罗德感到同情。
学院的警卫理论上是不会对学生有任何的干涉，但从赫罗德盗取学院的武从这一刻起，就已经丧失学生的身分。
纵使如此，警卫们多半也不会对堂堂的一国王子痛下杀手才对？
「放心，不会杀了他的──」
卡罗大概是看出学生们抱有不安而向他们做保证，但他才一个转头，接下来所发生的事情却让他完全说不出话来！
半跪在地的赫罗德被三种武器同时夹击而倒卧在地──这种结局并没有出现再众人面前。
吼吼吼──！
不知是赫罗德还是他手上的刀发出的震天怒吼，仿佛快将众人的耳膜给震破。下一瞬间，集中攻向赫罗德的五把武器顿时失去了外形，全都变回了原本动物的型态。
（这怎么可能！）
他们连惊讶的时间都没有，就被地上冒出的巨石打飞。五名警卫瞬间遭到秒杀。
「怎、怎么会这样……！」
站在远处的丽莎目睹这一切完全动弹不得。不单只是警卫被打倒而动摇，她手中原本握住的弓也失去了武器型态化的能力，而变回了原本的幼虎。
「羿，为什么解除武器型态化了？」
『对不起，主人……』
羿的状况看起来十分虚弱地趴在地上。
『不知为何，那个吼声让我……失去了……力量……』
「这是怎么回事？」
见到学生会的成员因为失去了武器而陷入混乱，琪拉雅赶紧向安娜询问。
「会长，赫罗德手上的那只武从是……『禁忌武从』……」
「禁忌武从！」
听到这里，琪拉雅很难得的变了脸色。
「琪姊，禁忌武从到底是什么玩意啊？」
杰法也发觉到不对劲，他从没见过自己那十分可靠的大姊，会露出震惊的表情！
「……禁忌武从，又被称作恶魔的武从。是终极的毁灭兵器。」
「毁灭兵器！」
「据传禁忌武从是传说中的战神──海克利斯降伏了十只危害人间的怪物。因为力量太过强大于是海克利斯将十只怪物封印在世界各地。」
「其中一只便是学院所保管的禁忌武从──
涅墨亚狮王
。我也是刚从学院长那里听到的。」
安娜也在一旁补充，也难怪她刚才会跑这么急。
「那么刚才让武从失去武器化的攻击该不会是……」
「正是涅墨亚狮王的特有能力『王之威吓』。是拥有消除武从武器化的特殊能力。」
「意思是指在万兽之王面前谁都别想造反是吗……真是有够霸道的狮子。」
很快就恢复冷静的琪拉雅打趣地说道。然而涅墨亚狮王并未因此停下攻击。
解决掉警卫之后，四周又再度聚满了巨大石块开始对学生们发动攻击！
「糟了，他又要攻过来了！」
学生会其他人因为「王之威吓」的关系无法使用武从，开始一步步地向后退，但在学生会的自尊之下并没有人逃跑。毕竟要是连学生会也崩坏的话，学院一定会遭受万兽之王的利爪之下，而步向无法挽回的惨状。
丽莎与凯文也没有逃。非学生会成员的丽莎有著不输常人的好胜心，总使无法使用武从也绝不退后一步；凯文早已吓到腿软没差点坐倒在地，但还是很努力地保持自己无谓的男子气概──因为憧憬的学生会长就在身边。
「主人……」
艾琳则是一边抱著卡隆并且握住杰法的手。
「放心好了，我一定会保护妳的。」
就在众人做好觉悟迎向扑面而来的巨岩时──
※
「这就是……魅影大人所说的禁忌武从！」
躲在中庭一角的褐色肌肤少女──夏缇观察著整个情况。
受魅影之命潜入海克利斯学院的她，事先已经调查好进出学院的马车以及出勤的时间表，毫不费吹灰之力就潜入学院。而且还是躲在马车底下这种老方法。
（真没想到如此国际规格的学院，保全设施竟是如此松散！）
看到刚才警卫队奋战的模样，与稍早在马车里听到负责盘查的警卫，用著毫无干劲的声音说著：「是送货吧，好好好快过去吧……」之类漫不经心的发言，夏缇实在很难将这两者搭在一起。
虽说警卫队在战斗能力方面并不逊色，但长年过惯太平日子使的他们在危机意识方面几乎是消失殆尽，与自幼就长期处于战乱与贫困的夏缇截然有很大的不同。
所以在警报声响之后，他们才会比杰法等人慢一步赶到现场。
不过真要说起来，擅长隐藏自身气息的夏缇连警戒心高强的武从也无法察觉，人类固然就更不用说了。魅影也是因为这层原因，才会让夏缇留在岛上负责搜集情报。
另外她在库罗斯森林里能够成功偷袭杰法，也是此原因。
（这就是……禁忌武从的力量？）
看著所有的警卫在一瞬间失去武器而被打倒在地的惨状，就算是看遍战争的夏缇也忍不住闭上琥珀色的双眼好一会儿。
即使事先得知禁忌武从的情报，但亲眼所见却又是另一回事。
她从没见过可以解除武器化的武从，这根本不是一般武从所拥有的能力。
但如果拥有这种武从的话，自己说不定……
（不、不行！我在想什么！那可是会让武者
丧命
的武从耶──！）
一想起魅影曾经交代过的话，夏缇便将脑中对那名武从的欲望硬是丢弃。
没错，禁忌武从就像是双面刃一样，既会伤害别人，同时也会毁灭自己──
而且禁忌武从拥有压倒性的支配能力。
表面上赫罗德虽然在挥舞著刀子，实际上却是被禁忌武从给控制住。现在的他完完全全只是一具被操控四肢的人偶而已。
「啊！」
一瞬间，夏缇差点把喊到喉咙的叫声硬是给吞了回去──就在赫罗德（涅墨亚狮王）开始挥舞著大刀，将创造出来的巨石正要准备压扁杰法等人的这一刻。
接下来的发展，夏缇又再次地将双手掩住不禁张大的嘴巴。
※
「我还真的被吓到了，没想到其中一具禁忌武从就在藏在我们脚下──」
被巨石撩起的沙尘中闪出一阵阵的银光，一名女性威风凛凛地伫立在众人面前。银白色的长发有如星光般在空中闪耀飞舞。
〈星尘颲姬〉琪拉雅‧雷古鲁斯挡下了迎面而来的巨石，而且竟然还是用她手上的长鞭！
「琪姊！」
与狼狈刚爬起身的杰法相比，琪拉雅此刻的模样简直比众人还要威风。
「大家没事吧？」
丽莎也不敢置信地看著琪拉雅手上的长鞭。
「我们是没事啦……可是所有的武从不是都已经被武器无效化了吗？为什么学姊的武从却一点事也没有？」
「别小看我的西露菲，牠可是我引以为傲的搭档呢。」
琪拉雅一如往常地微笑，并挥起手中的长鞭打向巨石。她每挥舞一鞭，巨石便爆出银色星光而碎裂。
「『王之威吓』这个能力就像是臣服于万兽之王的脚下而不敢反抗。换言之，只要实力在牠之上就可以相以抗衡了。」
这是什么鬼道理啊！丽莎听了瞠目结舌。嘴上说得如此简单，但现在能够抵抗「王之威吓」的武从，除了西露菲多之外就没有第二者。
（也就是说……琪拉雅学姊的实力远在所有人之上吗……！）
一想到这里，丽莎忿忿的握紧拳头。
「学生会成员听令！」
琪拉雅简洁地下达指示：
「立即将所有的伤者带离此地。期间由我来拖住『牠』。」
『是！』
只能说真不愧是琪拉雅亲自挑选的现任学生会成员，纵使无法参加战斗也能依照指示迅速的搬运伤者。
「来吧，从现在开始就由我琪拉雅‧雷古鲁斯来做你的对手吧！」
话语未落，涅墨亚狮王操纵著赫罗德举起刀身，地面瞬间隆起数十根土石制成的尖刺向琪拉雅袭来。琪拉雅一个跳跃并将手中的长鞭用力一挥，一阵狂风将袭来的尖刺全数削断。
吼──！
同时，大刀再度发出威吓的厉吼声，但琪拉雅手上的银鞭却始终没有任何变化。
「没用的，武从的力量是需要武者配合引导才能发挥其实力。使用你的武者只是被你操控的傀儡而已，根本不足畏惧。」
由于整起攻击完全都感受不到武者的意志，于是琪拉雅当下便推断出赫罗德遭到禁忌武从操控的事实。
吼吼──！
像是被激怒般，涅墨亚狮王这次改用飞石进攻，但每颗石头在触碰到长鞭的瞬间都应声碎裂。
而学生会的成员也趁机将受伤的警卫全数带离战场。
（这就是……学生会长的实力……！）
一旁观战的丽莎也不禁被琪拉雅的力量与美貌给震慑住。
连自己的冰箭都无法粉碎的岩石都被银鞭给击碎；明明自己的武从被限制了武器化，但琪拉雅的西露菲多却不受任何影响……
她开始体会到自己跟琪拉雅实力之间的差距是如此巨大。
不甘与无力的心情瞬间涌入胸膛久久不息。不单只有武从拥有强烈的斗争心，就连武者也会在意与他人之间的强弱。
「你们也赶快去避难吧。」
其中一名学生会成员向杰法等人劝离，但丽莎却──
「我要留在这里。」
「喂，丽莎！」
丽莎像是铁了心，坚决不退。
「这可是亲眼见识学生会长战斗的模样。身为武者，我想看到最后一刻。」
「别闹了，待在这里根本就是找死嘛！」
丽莎心里明白，待在这里完全只是在扯后腿，但她还是想见琪拉雅战斗的模样，好将这一切烙印在碧蓝的瞳孔中。
因为琪拉雅不仅是她的目标，也是她将来要打倒的对象。
看著丽莎坚定的侧脸，杰法也逐渐明白丽莎的意图──因为她就跟昨天赫罗德所做的事情几乎一致。
──观察对手，找出致胜的关键。
琪拉雅平常并不会在众人面前公开展现自己的力量，所以现在正是绝佳良机。
但要在战场中亲自探查，如果没有绝佳的掩蔽物或安全地带根本就是自寻死路。
为了让姊姊能毫无顾虑地战斗，杰法理应强行拉走丽莎才对。然而他……
「杰法，我们快走吧。再待下去会受伤的。」
「抱歉，凯文你先走吧。」
就像是被传染一样，杰法也将目光移向狂风与土石缤纷的战场。
「我也要留在这里。艾琳就拜托你了。」
「你疯了啊！虽然把艾琳交给我照顾我是很高兴啦，但是……」
「主人，艾琳也要……留下来。」
「艾琳！」
「主人所在之处，也就是艾琳所在之处。」
艾琳的双眼丝毫没有迟疑，完全呈现出武从对主人的忠诚心。
看著艾琳坚决要跟在身旁，就算杰法强硬命令艾琳离开想必她也不会乖乖听从吧。
「是吗……那妳要小心点喔。」
「是。」
「抱歉啰，凯文你就自己先逃吧。」
「别开玩笑了，这里可不是训练场耶！没有伤停结界、而且武从没有武器化的状态下也无法保护武者！说穿了，待在这里就像是毫无防备的标靶任人宰割一样啦！」
「所以我才要你自己先逃嘛。」
「唔……我不要！」
这回换杰法讶异地看著凯文。
「我虽是平民，但好歹也是一介武者吧。武者哪有面对敌人不战而逃的道理啊！再说，现在会长大人就在我面前，要是我逃了，她对我的好感度可是会下降的。」
（琪姊对你哪来的好感度啊……）
不过杰法对凯文可算是另眼相看了，没想到平时胆子不大的他在这种危急时刻反而特别勇敢。虽然动机是有些不纯啦。
「真没想到你这小子还真不要命。」
「你自己还不是一样！虽然我到现在脚还是怕的发抖啦。」
「喂，你们要玩男人的友情游戏我是不管啦，但好歹也看一下地方吧。」
丽莎以一副受不了的口气如此说道：
「在这里一个不小心可是会──」
『主人小心！』
羿突然放声大吼。
咦！在丽莎还没来的及反应的瞬间，一颗巨石被风打碎之后的碎片直冲向丽莎，其大小跟速度简直可媲美砲弹。
但下一个刹那，碎石又被看不见的利刃削得更细小，等到击中丽莎的石头已经是沙尘等级不痛不痒。
「──真是的，光有一个笨蛋弟弟就已经够我头疼了，偏偏连他的同学也是不要命的笨蛋啊？」
不知何时，琪拉雅又出现杰法等人面前。她虽然一样威风八面的站在原地，但仔细一看她身上也沾到些许土石，引以为傲的银发也有些杂乱，甚至连左手臂也有些许擦伤。
看来刚才就是琪拉雅削碎碎石救了丽莎，但也同时让自己受到轻伤。
「对不起，琪姊，但我们想见识琪姊的战斗。」
「想找出我战斗的模式及习惯吧。」
完全被她说中了。杰法无语地垂下头。
不只是杰法，连丽莎跟凯文也跟著垂下头；艾琳虽然一副搞不懂的表情，但也跟著一起低头。
咚、咚、咚。
琪拉雅一语不发的给他们一人一个敲头。艾琳因为是武从所以没有被敲头。
「照理说应该要你们跑去避难才对。既然如此，想必你们已经做好打扫训练场的准备了吧？」
「那意思就是……」
「回答呢？」
『是的！』三人不约而同应答。
琪拉雅微笑一下，转身面对刚突破暴风圈的赫罗德……以及他手上的涅墨亚之刃。
（看来刚才应该就是用类似龙卷风的招数，才能争取时间悠哉地说话啊？）
杰法感觉自己又给大姊添了麻烦；不过琪拉雅丝毫不在意地背对著他们。
「想看就尽管看吧，但接下来我可无暇保护你们喔。」
重新举起银鞭，琪拉雅身上再度燃起更强烈的斗气。
「会长姐姐……」
依旧抱著小狗武从卡隆的艾琳突然上前一步。
「牠说：『求求妳，救救牠的主人』。」
「哦？」
看来琪拉雅对艾琳听得懂武从说的话而些微感到惊讶，不过她还是很快恢复镇定的微笑。
「放心吧，我一会救他的。」
第19话 激斗 
到目前为止琪拉雅都只是在争取时间好让伤患能够完成避难，如今她已经无后顾之忧的开始倾全力反击。
手上的银鞭开始散发银白色的光芒，有如阵阵星光依附在银鞭的周围。
涅墨亚狮王可说是强敌。纵使没有武者的力量，也能发挥出超越一般武从的破坏力──不，应该说是牠吸取了武者的生命力作为力量的来源才对。
证据就是，被当作宿主的赫罗德身形逐渐消瘦。
「难怪会被人称作是禁忌武从……」
琪拉雅丝毫不敢大意，而且也不能针对武者攻击。
通常成为武器形态的武从，都会在武者身上披著类似隐形的甲胄可以降低伤害。琪拉雅可不认为会吸收武者生命的禁忌武从，会有保护主人的功能。
而且就算打昏武者也没用，因为赫罗德本人早就已经是陷入昏迷的状态了。
唯一的办法，就只有将武器给破坏掉，直接
杀死
武从了。
对武从而言，武器的破坏就是
死亡
。
随著银鞭的挥舞，每一击都带有粉碎岩石的雷霆之力不断地往大刀身上招呼。金光与银光的火花犹如毫无间断的烟火般不断绽放，然而大刀却半点毫无损毁的迹象。
（……果然没这么容易破坏。）
琪拉雅暗附。但这毕竟是最后手段，她并不打算将死亡列为优先选择。
此外，现在的战场都在主塔的中庭附近，一个不小心都会有危害到四周建筑物的风险。所以琪拉雅在对战时，尽可能地一面保护建筑物不受波及，同时将对方一步步引诱到北方的训练场。
化为长鞭的西露菲多具有操纵「风」的力量，在属性上与操控「土」的涅墨亚狮王可以说是相克到极为不利，但琪拉雅硬是刮起阵阵狂风，将迎面而来的巨石土块化为齑粉。
「好厉害……」
能够亲眼见识〈星尘颲姬〉亲自战斗的模样可说是十分珍贵。众人更是感慨到忘了自身正处于暴风与飞石交织而成的战场上。
但是禁忌武从也不甘示弱，牠在利用土石攻击时制造了障眼法，趁著琪拉雅攻击的空档采取舍身攻击──连同赫罗德一起冲入暴风圈内。
「危险！」
杰法第一时间察觉并且大叫，但已经太迟了！
砰！
只见琪拉雅就像砲弹般直飞了出去，涅墨亚狮王则是在一击得手之后便贪图追击。
轰轰轰──
接二连三的土石自地面以抛物线的方式砸向琪拉雅，就杰法等人来看，仿佛就像是陨石群从天而降般连绵不绝地轰炸。
「呵呵，区区的狮子还有这种本领，挺厉害嘛。」
琪拉雅在一个受身后空翻惊险躲过了第一颗陨石，接著再用长鞭将剩下的陨石全数打碎。
仔细一看，她的脸上甚至还露出微笑。
「──愚蠢的兽王啊，仔细看看四周吧。」
虽然不知道那把刀的眼睛在哪，但被操控的赫罗德则是停顿了一下。
原先庞大的建筑物不知何时已经消失无踪了，取而代之的，则是一片广大的平原以及零星的树木和矮树丛。
不知不觉间，双方交战的地点转移到训练场来了。
吼──
「你该不会真以为我什么计划都没有，就把你引到训练场来是对你有利吗？」
面对刀（狮子）的威吓，琪拉雅仍微笑以对。同时她用银鞭卷起一块土石直抛向空中。
──这是信号！
「开始吧──！」
下一秒，以训练场为中心的半径五百米内逐渐架起巨大的白色半透明薄膜，在场所有人都被包覆在半球型的空间内。
「这是……『伤停结界』！」
杰法没差点看到整个下巴差点掉下来。他从没见过如此大规模的结界！
「伤停结界」是一种具有将物理性伤害转化为精神上痛楚的设施，只要在结界里无论怎么打都不会造成人员受伤或死亡。是学院保障学生训练安全的一道保险。
「学姊她……到底是几时准备这玩意的？」
丽莎也不敢置信的望著半白的天空。
「要设置大规模的『伤停结界』在准备上可说是十分耗时，就算是临时设置也不可能在短时间内就能架起这种规模。除非……」
「琪姊事先早就知道会有一场硬战吗？」
难怪学生会的人会慢一步才赶到，原来是事先就开始在设置结界了。
「可是不对啊，学姊事先应该不知道有禁忌武从才对，难道她有未卜先知不成？」
「这妳就有所不知。琪姊每次行动向来都会做好万全准备以随时应付突发状况。毕竟她可是心里随时都在打著鬼胎的小恶魔──」
「──我全都听到啰，笨蛋弟弟。等会回去好好的鞭打你。」
「……收回刚才的宣言，琪姊是我们的守护天使──拜托妳专心战斗啦！」
（还真的不能在背后说琪姊的坏话……）
杰法心里打了个冷颤。
「但是会长大人有必要设置结界吗？这样不是反而不能给禁忌武从造成伤害？」
「真难得你会问出这么有道理的问题，明明只是个会乱猜别人内裤颜色的变态。」
「就说那只是我开的玩笑啦！」
姑且不论刚才凯文的玩笑，但就算是杰法，这回也想不透琪拉雅设置的目的为何？
到目前为止琪拉雅虽然占了上风，但终究只是暂时的。更何况拖的时间越久，赫罗德的生命就有被禁忌武从吸收殆尽的风险。
（琪姊啊……妳到底在打什么算盘？）
杰法无言地望向前方，两道人影不断的在地面及空中相互交错。
设置完结界之后，琪拉雅的攻势便更不留情。
到目前为止都采取三分攻击、七分防御的琪拉雅，开始挥舞长鞭并夹带著强烈的暴风从四周袭向涅墨亚狮王。完全不管间接变成人质的赫罗德。
当然，这是在有设置「伤停结界」的前提下。
「原来……是这么一回事啊！」
丽莎突然冒出不明所以的话语反倒让其他人一脸疑惑，丽莎只好以一脸「真是受不了你们」的表情解释：
「你们总该知道武从要维持武器型态，都需要有相当的精神力吧？」
「当然，这些在初级班都有教过。」
「事到如今说这个干嘛？」
「杰法也就算了，你难道也是笨蛋一个吗！」
「这话很伤人耶！」
丽莎白了凯文一眼而不理会杰法的抗议。
这时艾琳抱著卡隆凑了过来，眼中还带有些许悲伤。
「主人，『他』好像……很痛苦……」
不知到艾琳所指的「他」究竟是赫罗德还是涅墨亚狮王？但杰法很快就搞懂丽莎的意思了。
「难道琪姊打算给他们造致死性的精神伤害！」
「很有可能。就算是『禁忌武从』毕竟也是生物，所以只能用『疼痛』来让牠失去意识这一手段了。」
照理说已经武器化的武从是不会因为「痛觉」而解除武器化，但如果承受过量的负荷还是会有解除武器化──甚至造成武器破坏（死亡）的风险。
所以琪拉雅才会毫不犹豫地痛下杀手。
「可是这样的话，连赫罗德本人也会受到极大的精神伤害的！」
就算「伤停结界」可以不受到物理性伤害，但痛楚也不会因此减轻。
「不知是幸还是不幸，白痴王子老早就失去意识了。而且琪拉雅学姊似乎也只针对武器作打击，应该可以赶在他的生命力被吸干之前了结才对。」
在避难之前，安娜就已经事先向杰法等人说明过禁忌武从拥有吸收武者生命力的危险能力，只是当她在说明时还刻意远离杰法三步以外的距离，也让他受到不小的精神创伤就是了。
既然知道了琪拉雅的企图，杰法也不能多加制止。
但面对艾琳一副悲伤的表情、以及卡隆一脸担忧的低鸣──
「放心好了，琪姊一定会尽力拯救赫罗德的。」
虽然没有什么依据，杰法还是摸了摸艾琳的头表示安慰──但艾琳此刻却突然将眼睛瞪大。
「危、危险！」
「什么？」
「牠在……生气……」
「妳在说谁啊？」
杰法还没搞懂，突然间听到凯文大叫：「你们快过来看！」
「发、发生什么事了？」
趋于劣势的涅墨亚狮王，其刀刃开始发出黑光，原先黄铜色金属光泽的刀面也瞬间染成全黑。
吼吼吼──
王者的愤怒显然已经到了极限，百兽之王的威吓一瞬间冲击到整个训练场，迫使众人忍不住将耳朵摀住。
这种愤怒与压迫感，仿佛将众人的心脏给用力攫住一般。
同一时间，染黑的刀锋散发出诡异的黑光向空中挥出一刀──
「这……难道又是『王之威吓』？」
「不对！这次不一样！」
啪啦──
犹如玻璃碎裂的音效笼罩全场，丽莎与琪拉雅同时发现其中的异状，原先还带点白浊色的天空顿时变得清澈透明！
「『伤停结界』……被破解了！」
众人无一不被突如其来的异象惊讶到如同木鸡般呆住。
原先在结界的效力下，琪拉雅还可以在给赫罗德最小伤害的前提下对付涅墨亚狮王，如今同样的招数无法再度使用了。
「啧！竟然连结界也消除，当王的霸气是想作弊到怎样的程度才甘愿啊？」
连琪拉雅也不禁砸舌。
反过来说，就算是禁忌武从也难以承受接二连三的强力攻击，于是不得不解放所有的实力。
（事到如今，也只好直接破坏「刀」了。）
「西露菲！」
判断涅墨亚狮王的力量已经到了强弩之末。在琪拉雅的命令下，长鞭改变型态缩短硬化，同时上头还有微风缠绕。
这是西露菲多用来对付进身战的「钢鞭」模式。
同样是鞭的一种，钢鞭具有更强的打击能力，但同时在攻击距离上也受到限制。
「别让牠有喘息的机会，速战速决！」
趁著涅墨亚狮王打算制造巨石反击的同时，琪拉雅立刻抓住这瞬间的空档，举鞭直接冲入赫罗德的怀中用力攻击黑色刀刃──却又中途停了下来！
琪拉雅眼角的余光，发现涅墨亚狮王攻击的目标──不是自己！
而是在地面上，毫无防备的杰法一行人！
（糟了！）
意料之外的状况让琪拉雅不得不硬收起攻势，同时巨石群却像是看准目标，改针对非战斗的旁观者开始攻击。
杰法等人查觉到涅墨亚狮王的企图时，已经太迟了！
巨石毫不留情地向众人猛砸，过于沉重的轰击卷起了大量沙尘。
就在杰法等人以为自己死定的同时──
「──妳们没事吧？」
「琪、琪姊！」
「会、会长大人！」
「看来妳们没有受伤，真是太好……了……」
为了保护杰法等人，琪拉雅硬是收招并在千钧一发之际冲到他们面前；在来不及使用武器防御的情况下，琪拉雅硬是用肉身挡下了所有的巨石，导致标致的身躯满身疮痍而跪倒了下来，嘴里还吐出大片鲜血。
「对、对不起……琪姊，要不是因为我……」
前一刻还交代说无暇保护他们的琪拉雅，此时却反常地舍身保护众人，这也让杰法对自己的大意自责不已。
「笨蛋弟弟……有什么好担心的，你姊姊才不是那种弱不禁风的角色……」
琪拉雅拭去血渍气若游丝勉强露出笑容。若不是西露菲多抵销了大部分的冲击，恐怕早已造成足以死亡也不足为奇的重伤了。
「杰法，危险！」
一样坐倒在地的丽莎，在察觉到涅墨亚狮王趁隙挥刀攻击而急忙大叫；琪拉雅强忍著身上的剧痛推开杰法挥鞭迎击。
当！两把兵器相互挡住对方的兵刃。
涅墨亚狮王显然早已算到这一步；地面突然隆起成一根巨刺直接击向琪拉雅的右臂！
「呜──！」
在无法闪避的情况下遭受重击。喀嚓一声，骨头碎裂的声响让琪拉雅忍不住发出悲鸣！
──很明显西露菲多的防御也已经到达了极限。
无法进行防御的琪拉雅右手臂顿时中招。涅墨亚狮王进攻更是毫不留情，接二连三的石块外加染黑的刀锋直取琪拉雅纤细的身体，整个人有如断线风筝般直接高速撞上邻近一棵大树而倒地。
「琪姊！」
地上散布出大片令人触目惊心的血花，琪拉雅则是一动也不动的倒在地上。
（糟了！右手……废了……）
右手的痛楚终于让琪拉雅支撑不住而失去了意识，手上的长鞭也化为鸽子的原形而趴倒在地。
眼见涅墨亚狮王缓缓逼近，正准备挥刀砍下琪拉雅的头颅时──
「给我住手！」
杰法急忙之下连忙掷出地上的石块直击赫罗德手上的黑刀。或许是刚好打中刀格上头金色宝石的缘故，被涅墨亚狮王操控的赫罗德转过身来反手将杰法给打飞。
即使用了受身抵销落地的冲击，杰法身上依然擦撞出不少伤痕，但他根本无暇顾及。
多亏杰法中途拦截，涅墨亚狮王把目标从琪拉雅身上移开了。
取而代之的是换成杰法变成新目标了……
眼下的状况简直可以用「穷途末路」来形容。
面对打败学生会长的禁忌武从，赤手空拳的杰法无论怎么想自己都不可能有任何胜算的。
但是他不愿就此退缩。
琪拉雅身受重伤，随时都有生命危险。她为了拯救杰法而牺牲了自己，这次换杰法决定要拚上一切来守护自己的姊姊。
「臭狮子，有种就从笨蛋王子身上离开啊！身为百兽之王却还躲在别人背后真是笑死人了。」
尽管语气十分生硬，杰法依旧嘴上不饶人。
即使没有获胜的把握依旧还挑衅对方一向都是杰法的坏毛病，但为了救自己的姊姊，杰法就不管三七二十一了。
吼吼！
武从可以听得懂人类的语言这点是无庸置疑的。涅墨亚狮王在面对挑衅果真愤怒的用黑刀砍向杰法。
「啊啊──！」
这一刀来的又快又急，杰法的身影瞬间变成两半──之前，他以最小幅度的回避勉强闪过了刀锋，但身上的制服完全被切开，胸口也跟著冒出一道血痕。
（可恶……仅仅擦到就有这种伤害，要是被直接砍中就玩完了。）
杰法暗自咋舌。对方见一刀未中，紧接著又使用巨石群发动攻势。
「你以为再用同样的招式就有用吗──还真的有用啊！」
当然只是在嘴上逞强。在惊险闪过前两颗巨石时，第三颗不偏不倚的自前方击中杰法。
胸口上传来强力冲撞的痛楚使他忍不住口吐鲜血。若不是平时勤练武术所建立的临场反应让杰法反射性后跃减缓冲击，刚才那一击搞不好真的会丧命也不一定。
看在艾琳眼里，更是忍不住惊呼！
「主人危险！」
「不行啊，妳现在过去的话会更危险的！」
一见到主人遭遇危机，艾琳便不理会拼命拦阻的凯文迳自冲了过去。
汪、汪──
但怀里的卡隆却比艾琳更早一步跳了出来直朝自己的主人奔去，并且挡在他面前不停的吼叫。
「卡隆，你……」
浑身是伤的杰法意外看著挺身而出的小狗；被涅墨亚狮王操控的赫罗德则是停下了动作看向自己原本的武从。
然而赫罗德空洞无神的双眼就像是被污染的镜面般，完全照映不出任何感情。
即使如此，卡隆还是努力地想要唤回主人的感情。
吼──
仿佛是以「少管闲事！」一类的口吻，赫罗德（涅墨亚狮王）竟然狠心的一脚将卡隆像球一样踢得老远！
「住手！卡隆可是你的武从耶！」
汪、汪……
卡隆狼狈的起身鸣叫，但叫声明显已经虚弱了不少。
即使如此，牠还是不愿放弃将主人寻回心智的一丝希望。
「够了，他已经不是你所认识的主人了！」
眼见赫罗德不但没能清醒，反而还以无意识的神情举刀打算砍杀自己的武从。杰法见状，毫不犹豫的直接一拳往赫罗德的身上打。
「你这家伙……竟敢对自己的武从下毒手！」
这一拳还不偏不已的直接命中他的左脸，但赫罗德脸上完全没有任何的表情。死沉沉的触感，简直就像是打在泥沼里面。
杰法的心里瞬间凉了半截！
他的皮肤已经失去了弹性，肌肉也逐渐松弛，再这样下去的话……
「主人！」
「别过来，艾琳！」
看见艾琳也跟著卡隆一并挡在涅墨亚狮王面前，杰法赶忙大叫。
就在涅墨亚狮王举刀转砍向艾琳的同时，又再度发生不可思议的状况！
暗紫色的光芒自艾琳体内宣泄而出，形成一道护罩与黑刀相互碰撞──护罩碎裂，黑刀也被弹了开来。
「那是……跟上次比赛的情况一样！」
沉重的气息即使身在远处的丽莎看到这一幕也不禁惊呼了起来，就连上次那种恐惧感又再度唤醒身体的记忆而微微颤抖。
然而──
「艾琳！」
跟上次一样，艾琳在保护杰法挡下一刀之后又再度倒地，只留下杰法的呼唤声弥留在耳际。
第20话 菲妮 
主……人……
失去意识的艾琳当她再度睁眼之际，眼前是一片虚无的黑暗。
没有重力的压迫感、也没有踏入地面的实体感，整个人就像是在浩瀚无尽的虚空中漂浮──不对，就连漂浮的感觉也没有。
这里仿佛就像是失去了时间与空间概念所构成的虚无世界。
『──欢迎来到「工房」。』
黑暗中传来声响。
「……谁？」
在艾琳发出疑问的同时，一道白色人形的光影出现在艾琳面前。
「……大福？」
『别把人家当作吃的啦！』
人形立刻出口吐嘈，他（她？）的声音听起来十分稚嫩，若以年纪来推算应该是位未满旬年之幼童。
『看来妳总算来到这里了──总之不先说这个了，妳最重要的主人恐怕要没命了哟。毕竟谁不惹，偏偏去招惹那头残暴的禁忌武从。』
「主人……！」
艾琳将视线望向左右，但除了一片黑暗之外什么都没有。
『没用的，我说过这里是「工房」，是与外界隔绝的「锻治场」。』
「锻治场……？攻防……？」
『不是那个「攻防」啦！算了，看在妳睡很久又睡到昏头的份上，就让妳开开眼见好了。』
睡很久？艾琳歪头表示不解，白色人影于是挥动了像是手的器官，接下来四周出现了许多各式各样的兵器漂浮在四周。
光以目测来推算，其数量简直可媲美天上的繁星。
「这些是……兵器？」
『没错，这些全部都是至今为止妳所「搜集」而来的兵器；是千年来所有武从的武器型态──当然大多数都已经不在世上就是了。』
「为什么……会有这些？」
环顾周围无限数量兵器的艾琳，当她一回首不禁发出「啊！」的轻声尖叫。
在她的面前，出现另外一个「艾琳」，其模样比本人还要小上一截。
「用『无』的型态实在很难多作解释，于是我就改变自身的模样了。有没有被吓到啊？」
「……好可爱。」摸摸。
「嘿嘿嘿，还好啦──喂！别乱摸我的头啦！」
拍掉艾琳的手之后，对方便装模作样的咳了两声。
「我先自我介绍一下，我叫做菲妮，是这座工房的管理者，同时也是妳的协助者。」
「协助者？」
「没错，这座工房就是妳所创造的。正确来说，是之前的『妳』才对──就另一个层面来解释的话，也算是半个妳啦。虽然对妳而言是没有半点记忆就是了。」
艾琳听的模模糊糊，总之菲妮的意思应该就是指过去的艾琳打造了这间工房吧？
这里虽说是工房，但除了凌乱的兵器之外就没有任何的锻治道具及任何的相关设备。不过对于刚觉醒还不具备应有知识的艾琳来说，也只有呆呆的点头表示原来如此。
「OK，对第一次来的妳讲太多也吸收不了，妳就问妳最先想问的问题吧。」
「那要怎么离开这里？」
「一进来就想开溜啊！」
菲妮没差点在虚空中跌倒。
「因为主人有危险，艾琳要去救主人。」
对喔……刚才有提到这个话题。与艾琳外型相似的菲妮无奈的拍了一下额头。
「若是这点妳就别担心了。这里是特殊结界打造成的异空间，同时这里也是妳心里深处的世界。只要妳想走，随时都可以──」
「那么，再见。」
「等等、等等，先别急著走啦！接下来才是重点啦！妳不是想要救妳的主人吗？难道妳就不曾想过自己为何无法武器化吗？」
听到这里，艾琳停顿了一下。
「而且啊，妳现在就算回去也改变不了什么。因为现在的妳，
完全不具备武从的力量
。」
一语命中红心。
艾琳明白自己完全帮不上自己主人的忙。之所以一直陪在杰法身边也是认为自己总有一天一定会找到属于自己的能力来帮助主人。然而在看到杰法三番两次面临危险却只能袖手旁观的自己……
纵使没能将其情感表达出来，但其实心底早已不知多少次对自己的无力道出无尽的怨恨。
「那该……如何是好？」
面对艾琳失落的模样，菲妮则是搔了搔脸表示无奈。她对人类的生活举止倒是学得有模有样。
「妳先看这个吧。」
菲妮弹了一下手指，只见成群的兵器堆里向外散开。一把金黄色的长剑来到了面前。
「妳认得这具武从吧。」
「牠是……卡隆？」
「没错，就像我刚才所说的，这里的所有武从（兵器）都是妳所『见过』的，这也包含了『过去的妳』。所以才会有这座工房『无尽兵器』（Endless Weapon）。」
「无尽……兵器？」
「没错，永无止尽的兵器。而且这些兵器全都是妳在下意识里所制作出来的『复制品』。」
艾琳愣住了，不单只是卡隆的黄金剑而已，就连伊丽莎伊维亚的羿，还有其他学生的武从也都以兵器的形态出现在面前。自己究竟是在何时创造这些大量的复制品？
「不过话先说在前，这些终究只是复制出来的虚体，连用都不能用喔。」
被菲妮狠狠地泼了一桶冷水，艾琳难掩失望神色。
本来还以为可以带这些兵器出去帮助主人……看来艾琳想的还是太天真了。
「别这么快就感到悲观啦。在妳面前的所有兵器虽然并不是实体，但还是能够为妳所用。」
「……听不懂？」
一下子说是复制品不能使用，一下又说可以用，也难怪艾琳会听得一头雾水。
「简单来说，就是将这些兵器用妳的能力在现实中创造出来使用；要不然就是使用其他的武从。虽然严格来说武从是不会为契约者以外的人类化身武器，但现阶段有总比没有好吧。」
「使用武从？做得到吗？」
「做不做得到根本不是个问题，别忘了我就是为了辅助妳才存在的，况且妳还拥有……算了，现在说太多只怕妳吸收不了。总之想要使用武从的条件只有一种，就是跟那具武从心意相通。」
「心意相通？」
「没错。」
菲妮像是强调般用双手在空中画了很大的心型。
「使用该武从时，如果不能与该武从达成共识，自然不可能武器化，到时候倒楣的可是妳的主人喔。上一次就是这样输给弓箭手对吧。」
「……」
艾琳无言，无法武器化的自己的确害自己的主人身陷险境最后输掉比赛。
眼看艾琳沉默许久，菲妮忍不住直接大吼：
「妳要发呆多久啊！先找只武从来沟通做实验不就知道了。」
「艾、艾琳明白了……可是要和哪位武从沟通呢？」
被菲妮中途这么一吓，艾琳整个人被吓到跌坐在地。但因为这里是连地板都没有的空间，所以变成了头下脚上的艾琳只好努力的把自己调回原位。
「这妳就不用担心。不就有一只武从可以帮妳吗。」
在艾琳的面前，金黄色的长剑闪烁著淡淡的光芒……
第21话 能力觉醒 
「艾琳！艾琳！妳醒醒啊！」
杰法满心急躁的摇著昏睡中的艾琳。同时，涅墨亚狮王用著赫罗德的身体缓缓地爬起身来。
糟了！
虽然被挡了一阵，但却反而激起涅墨亚狮王的怒气而挥刀杀来。
「──众学生会听令，发动『四灵咒符阵』！」
千钧一发之际，四名学生从四方掷出符咒为在涅墨亚狮王周围，接著一股看不见的力量彻底牵制住黑刀的行动。
「会长，妳没事吧！」
原先带领其他人去避难的安娜此刻又赶了回来。一见到琪拉雅受伤整个人没差点痛哭失声。
「我不打紧……话说妳赶过来的时机也太快了吧……」
「对、对不起，会长。我擅自将收藏库里封印符拿出来用了。要是我在早一点赶到的话……呜──咳！咳！」
「早说过叫妳别做剧烈运动了……」
看著安娜泣不成声又因为剧烈运动导致狂咳的模样，反倒是受伤的琪拉雅安慰地抚摸她的头。
当安娜将受伤的警卫们安置好之后，随即就和其他学生会成员从地下室取出封印禁忌武从用的符咒赶过来支援。未经许可就擅自取走收藏库的物品在学院里可说是一等大罪，倘若不是安娜灵机应变的判断恐怕后果更是不堪设想。
「学姊，您不要紧吧？」
趁著禁忌武从被封锁的时刻，丽莎与凯文也赶紧过来关心琪拉雅的伤势。杰法随后也抱起艾琳赶来会合。
「琪姊，妳不要紧吧？」
「放心好了，这点伤还不至于会要我的命……话说回来，虽然有符咒暂时封印住牠的行动，但毕竟不是长久之计……果然只能选择杀掉武者了。」
听到这里，杰法瞬间脸色大变。
「琪姊，妳该不会真的打算……！」
「已经别无他法了。禁忌武从是吸收武者的生命才能够活动，只要没了武者自然就能封印住禁忌武从的力量。」
「可是──」
「放心好了，从刚才涅墨亚狮王的行动来推算，牠多半是没有保护武者的意图。只要针对武者攻击就可以直接杀掉他了。」
「琪姊！」
听到这里，杰法终于忍不住大吼。
「这太奇怪了吧！琪姊不是说要救赫罗德的吗，为什么现在却反过来说要杀他？」
「喔？你不是一直都很讨厌那位傲慢王子吗，又怎么会想要救他呢？」
虽然说杰法未曾在自己姊姊面前表现出如此愤怒的一面，但琪拉雅仍然心平气和注视著自己的弟弟。
「……问题不是在这里。」
停顿了片刻的时间，杰法这才严肃的说道：
「正如琪姊所说的，赫罗德的确是位傲慢、自负、狗眼看人低又爱自我陶醉的笨蛋王子，而且总是爱拿黑色死神的名号来嘲弄我……可是我就是想要救他。」
「理由呢？」
「救人哪需要甚么理由啊！真要说起来……我还没找他算上次他嘲笑我没有武从的帐。在还没跟那家伙分出胜负之前，我想要先救他！」
纵使理由有些矛盾，但至少杰法确实是把心里话给说了出来。
「那个……我也是一样对他感到不爽，可是有同学死掉总不是好事吧。」
「我也一样，那个白痴王子惹这么大的骚动，身为班长不能不管。」
不单只是杰法，连凯文和丽莎也不愿看著赫罗德因此丧命。或许是看著自己的弟弟头一次坦率的表达自己的想法，琪拉雅嘴角缓缓露出一丝微笑。
「真是的……有你们这些不听话的学弟妹真叫人头疼。那么谁有救人的好主意呢？」
…………
一回到现实层面，众人沉默不语。
连全校最强的学生会长都压制不住的禁忌武从，其他人更是空谈。
就在这时，被封住行动的涅墨亚狮王又开始在怒吼了起来，震天般的威吓让所有人都不禁缩了缩身子。
「副会长，符咒的效力快要失效了──」
一名学生会成员慌忙大叫。
「给我拚死命地撑下去！」
而安娜更是罕见的大声喝令。
「看样子时间不多了……西露菲，妳还能作战吗？」
咕──
「等一下，琪姊！妳这是在做什么？」
「这还用问？当然是救出被操控的学弟，阻止禁忌武从的暴行。」
看著琪拉雅勉强起身，众人赶紧制止。
「别闹了，妳伤成这样还想打啊！」
右手粉碎性骨折、全身又是瘀伤及刀伤，连双脚也站不稳的银发武者此刻要去的地方应该是医院，而不是战场。
「要不然除了西露菲之外还有谁的武从可以对抗『王之威吓』？」
可是琪拉雅的一句话很快就让众人无言以对。
就是因为所有人的武从被迫失去武器型态，所以才会让琪拉雅单独对抗──
「──可以的。」
突然一句毫无抑扬顿挫的发言却让所有人的目光都转移向本该沉睡的少女身上。
「艾琳！」
「主人，这孩子说想要去阻止他。」
刚清醒的艾琳马上就说出文不对意的奇怪发言，但杰法很快就明白艾琳所说的「那孩子」就是指卡隆。
「艾琳……妳全都听到了吗？」
「是的。」
艾琳回答，同时抚摸起跳入怀中的小狗卡隆。
「这孩子不希望牠的主人因此死掉，所以拜托主人一定要救牠的主人……如果是主人的话，一定可以救他的。」
「妳一直主人来主人去的我都快搞糊涂了……换句话说，该不会就是要我去救赫罗德吧？」
艾琳点头表示肯定。
「不可能吧！刚才算是运气好，这次要再叫我空手跟他打会被秒杀的！」
「这孩子，会借给主人力量的。」
「力量？别说叫我用卡隆的武器来对付赫罗德吧？」
「正是如此。」
艾琳十分认真的表情反倒让众人都说不出话来。
武从绝不会对武者之外的人献身武器──这项千年来的固有观念早已深植在众人心中。
「武器型态化。」艾琳在低喃这句话之后卡隆的身体开始发光，接著原本犬的外型逐渐改变成一柄金色长剑。
「这、这怎么可能……！」
包含杰法在内的所有人都目瞪口呆。艾琳宛如是打破这项固有观念桎梏的存在。
「撑不住了！封印符只剩下三张，而且快失效了！三十秒就是极限了！」
「会长，时间所剩无几，请妳快点下决定。」
望著艾琳手中握著化作武器的卡隆，就连见多识广的琪拉雅也为此感到讶异。在一个眨眼的沉思之后便转问杰法：
「艾琳的主人是你，你有办法阻止禁忌武从吗？」
「那个……我……」
被问到问题的杰法也是感到不知所措。
能够将别人的武从武器化这项能力，杰法也是头一次见识。可是再怎么说毕竟也不是自己的武器，他实在没有多大的把握可以驾驭卡隆而显得有些退缩。
更别说对手还是打败了琪拉雅的禁忌武从。
「──再二十秒封印就要失效了！」学生会再度大喊。
「杰法──」
看著杰法不安的模样，琪拉雅便用手指弹了一下额头。
「你还记得那天晚上我对你所说的话吗？」
那天晚上？
「『强大跟获胜绝不会是成对的，重点是在身为武者的自己本身的想法。』主人。」
「艾琳……」
代替杰法回答的艾琳以一字不差的方式重现了那天晚上琪拉雅所说过的话。
「相信自己的武从，就一定会回应你的期待。现在艾琳不就已经回应你了吗？」
琪拉雅说的没错，纵使方式有些离奇，但艾琳也是为了杰法──为了自己的主人──成功的说服卡隆助其一臂之力。
说答应要拯救赫罗德的是杰法，如今正是实现承诺的时刻。
「打碎阻挡在前的高墙，跨越阻碍在前的深沟──这就是雷古鲁斯家的家训对吧。」
于是，杰法总算下定决心伸手握住艾琳递上来的长剑。面对弟弟开始成长的琪拉雅这才开始感到欣慰的露出最后一抹微笑。
「那么……接下来拜托你了──咳咳！」
「琪姊！」
强忍著的身躯已经到了极限，琪拉雅在狂咳鲜血之后便晕了过去。同时──
「不行了，封印符被突破了！」
涅墨亚狮王在摆脱符咒的束缚之后开始愤怒地向四周挥刀狂砍。
「快逃！」
同一时刻，杰法握起长剑冲向涅墨亚狮王，双方刀剑在一阵短暂的格挡之后又再度拉开距离。
没有出现排斥反应！杰法的手中握著别人的武从照理说已经触犯了武从的大忌，但在艾琳从中帮助之下，卡隆似乎也愿意配合这位临时的武者。
「全员，撤退！」
安娜简短的下达撤退指令之后便看向杰法一眼。
「虽然我很讨厌你这恋姊控，事到如今也只能拜托你了。」
「嗯，那琪姊就拜托学姊照顾了。还有我不是恋姊控啦，我又不是凯文。」
「为什么一定要扯上我啊！」
「好了，快走啦！」
不等凯文抱怨完，丽莎已经将凯文给拉走，离去前愤愤还看了涅墨亚狮王一眼。
「给我记好了，本小姐可不是吃了闷亏就会乖乖退场的女人。」
虽然听不懂丽莎话中其意，杰法也只能苦笑以对。这时艾琳的声音自脑中传来：
『主人，现在卡隆的意识与艾琳的精神力相互结合才能维持武器型态，所以在那之前尽量不要离开艾琳超过三十米以上的距离。』
「我明白了。」
『还有，卡隆代艾琳向主人传话，请主人拯救牠的主人。』
「放心好了，我一定会救赫罗德的。」
杰法向手中的长剑再次发誓。
第22话 断钢圣剑 
赫罗德的意识仿佛在看不见的黑暗中回绕。
与艾琳的处境不同，他的手脚被某种看不见的锁链捆绑住。刚开始他还试图想要挣扎，但到最后，他已连愤怒的情绪也没有了……
喜怒哀乐的情感早已消失殆尽──
四肢及身躯早已放弃了求生意志──
唯独尚在运作中的思绪，也开始逐渐崩坏。
死亡──已经近在眼前了……
回想起自己一事无成的一生，他也只能自嘲与无奈。
──自己究竟都在做甚么？
王族出生的赫罗德一开始就有常人无法触及的权力与财富，但他本人却不满足于现状。
由于他的母亲只是国王众多的嫔妃之一，再加上她又是一位渴望追求权力的女人。赫罗德自幼在母亲极度对权力欲望的观念下逐渐扭曲了自己的性格，成为了桀傲不逊的傲慢王子。对其他兄弟姊妹的亲情也逐渐转为争夺王位的敌人而明争暗斗。
王室中屡见不鲜的黑暗面，他早已感到麻木。
然而现在，赫罗德只感觉到累了……
对傲慢的自己感到累了、对王位的欲求感到累了、对在众多兄弟姐妹间互斗感到累了、对成为武者的欲望也……
（这样也好……这种无趣的世界，通通毁掉算了……）
在自己的意识被涅墨亚狮王吞噬的这一刻起，赫罗德知道自己已经失去了一切。就算自己侥幸活了下来，也顶多比死人还多个心跳而已。
他决定放弃一切、逃避一切。
（已经……没甚么好留恋的……）
汪、汪──
正当赫罗德的意识逐渐融入黑暗的同时，一股熟悉的吹鸣声传入了他的脑中……
※
「给我清醒过来啊！笨蛋王子！」
杰法一面大吼，手上的长剑直砍向禁忌武从之黑刃。
刀剑敲击的金属声，不断的在训练场中回响，剑光刀影在两人身边连绵不绝地闪烁著。尤其黑刀所夹带死亡的闪光更是不断接连直袭黑发少年的身驱。
『主人，小心右边！』
艾琳站在杰法后方。在与卡隆意识同步之后，便将卡隆所意识到的危险传声给杰法。
杰法一个闪身躲过了黑刀的劈砍。
『主人，正上方有巨石飞来，用「地刺」迎击！』
「收到。」
手中的长剑散发出些微金光，接著杰法四周土石隆起成剑尖将袭来的巨石一一粉碎。
「太厉害了……」
杰法不禁感慨。
自己虽然是第一次使用武从，但只要稍微把意识灌入在剑中就能随心所欲地施展招式。虽然是在有艾琳的帮助下得以成功，但杰法还是对卡隆的力量佩服不已。
（这个笨蛋，明明手边就有这么优秀的武从，干嘛偏偏自找罪受啊！）
一想到这里，杰法在心底又多骂赫罗德几句笨蛋。
不仅如此，在艾琳协助之下的黄金剑即使碰上「王之威吓」也没能解除武器型态。
（难道……这就是艾琳的能力？）
感慨的同时，杰法也对艾琳身上的谜题更加疑惑。
长剑与大刀的连续交锋下，双方始终都占据不到优势。因为不能对赫罗德的肉身进行攻击，杰法只能改攻向禁忌武从所化身的黑刀，然而黑刀也是十分坚固，无论砍击刀背、刺击刀面都无法让黑刀产生任何一点裂痕。
在不知的几次的刀剑互击之后，双方各退了一步的距离。
涅墨亚狮王不放过这一瞬间的空隙，举刀一挥，地面的石块再度失去重力浮空飘起。
『主人小心，下一波巨石又要过来了。』
「我知道了。」
接连用「地刺」阻挡住连续三波的巨石攻击，杰法也开始感到疲累了。
「该死，在这样下去会没完没了的。有没有甚么办法让那头狮子早早离开赫罗德啊？」
『光用外力是阻止不了的，禁忌武从最恐怖的地方就在于……牠会侵蚀武者的内心空间，强制使其同化……如果不让武者本人用强烈的意志自行切断连结的话是没办法的。』
「到头来还是得看赫罗德本人的意志是吧──话说艾琳妳几时变的这么机灵的？」
记得她平常说话不都很温吞吗？
『因为……有个叫菲妮的女孩一直在心里大吵大闹。』
「菲妮？谁啊？」
『她是──主人小心！』
啊！
一个刹那，杰法在稍微疏忽之下险些被黑刀砍中，若不是卡隆机警的要艾琳传话，恐怕早已身首异处了。
现在已经不是悠闲聊天的时候了。杰法明知自己不能有任何的大意，可他还是找不出解救赫罗德的方法而暗自焦急。
涅墨亚狮王在一刀未能得手后，改将自身本体的刀直接插入地面。接著四周的土块大量隆起。
「又是丢石头的招数吗？」
『不对，这不一样！』
最先察觉到异样的是卡隆。长剑散发微弱的闪烁光芒，仿佛是在发出警讯。
隆起的土块聚集成数个形体，每个形体逐渐塑造成猛兽的模样。
「是『土偶』！」
杰法脸色变得铁青。「土偶」是武从将自己的分身显现出来的一种招数，但召唤难度十分的高，就算是实力高强的武者创造一只「土偶」就已经是极限了。
可是现在在杰法面前的「土偶」少说也有数十只，土褐色的狮子外型虽然看起来有些粗糙，但栩栩如生的肢体动作及散发出的杀气仍旧不容小觑。
吼吼吼──
数十头土狮子同时发出震天努吼吓的杰法不禁倒退一步，手中的黄金长剑也感受到其恐惧而微微颤抖。
刷！
其中一只土狮子爪子一挥，地面瞬间多出三条裂缝。
杰法本能性的倒退让自己闪过了第一击，可他已是冷汗直流。
不单只是禁忌武从的威胁而已，使用不属于自己的武从也让杰法的精神力急速下降。体力的负荷远比想像中还要来的严重。
「撑下去啊，那些狮子多半都是吸收赫罗德的生命力所创造出来的吧，不能再让牠继续为所欲为了！」
像是在为自己和卡隆打气，杰法硬是用力蹬地将恐惧感排除脑后，摆起长剑重新整理架式。
「啊啊啊啊啊──！」
土狮子不待命令便一拥而上。杰法怒吼之下一剑劈倒一头土狮子，接著又一剑刺穿第二头土狮子的脑袋。
（能行！）
就在杰法这么认为的同时──
『主人，脚下！』
艾琳的警告还来不及提醒，脚下的碎土块立即将杰法的双脚牢牢固定住动弹不得。
糟了！
没料到刚开始的那两只只是诱饵！杰法在双脚无法行动的情况下同时面对三头土狮子从左、右、上方──三面同时进攻！
这种现状……简直就跟当初警卫队围攻涅墨亚狮王的战术如出一辙！除非卡隆也有让武器直接无效化的相关招式，要不然单以杰法之力也无法逃出这片包围网。
『主人──』
就在杰法感到绝望的瞬间，艾琳的呼唤传入了脑海中，同时杰法的视野出现了微妙的时间差。
四周的景象，突然变成了千分之一秒的缓慢动作。
「艾琳？」
短短不到一秒钟的时间，却是让杰法历经了人生中最漫长的一秒。
※
时间回溯到数秒之前──
「主人，脚下！」
「太迟了啦。」
在内心深处「工房」里，艾琳急忙提醒，但接下来如同菲妮所说的──杰法当场陷入了苦战。
「妳的主人已经把武从的能力发挥到淋漓尽致了，但毕竟一般的武从本来就不是禁忌武从的对手。能够打到这种地步就已经算不错了。」
菲妮则是一脸悠然的看著虚空中出现的大型萤幕。
「况且，涅墨亚狮子是禁忌武从中脾气特别凶暴、又擅长破坏的武从。妳的主人大概会被玩死吧。」
「可是……妳不是说只要成功让武从武器化就可以打败禁忌武从吗？」
「我只有提供让妳有办法让其他武从武器化的方法而已，再说光靠一只普通的武从就能打败禁忌武从的话，学院里的人早就已经收拾完毕，哪还用的着妳出马。」
「这话也是有理啦……」
目前外界的状况则是借由艾琳肉身的双眼将所见的景象借由菲妮的能力在「工房」内显现。加上艾琳光是维持卡隆的武器型态也无暇去保护杰法。
「喂喂，妳别摆出一副『那该怎么办？』的表情好不好，既然其他的武从不行，那就由妳亲自上阵不就好了。别忘了妳也是武从耶。」
明明面对危急的状况，菲妮仍旧悠哉的趴在半空中漂浮著，接著又不知从哪里掏出煎饼一类的零食大口吃了起来。
「那艾琳该怎么做？艾琳不是无法变成武器吗？」
「妳啊，这种事情应该要自己好好思考才对吧。既然都能直接干涉武从武器化了，干脆直接做到底不就好了。」
对喔……被自己的辅助者给训斥，艾琳有些惭愧的低下头。
「或许过去的记忆对妳有些帮助喔。」
「记忆……？」
被菲妮这么一点醒，艾琳环顾四周所有的兵器堆。说也奇怪，明明自己应该是「第一次」见到这些兵器，但自己在记忆中却有种似曾相似的感觉。
说不定自己过去真的曾经「使用」过这些兵器也不一定？
艾琳仿佛从兵器堆中看见某些模糊的片段；一段自己本应记得的「能力」……
到底是什么？艾琳闭上双眼仔细倾听。
自己身为武从却无法武器化，或许和四周大量的兵器有所关连也说不定。
──虽然不具有实体，但却能为妳所用……
菲妮之前说过的话言犹在耳。
……实体……
难道说……要引发自己身为武从的能力，还有其他的条件？
「！」
在无限无量的兵器中，其中一具兵器划出闪光掠过艾琳的记忆深处。
（想起来了！）
过了一会儿，艾琳这才睁开双眼，清澈的眼神逐渐凝聚出强大的意志。
「哦，看来已经有计策了？」
「菲妮，请妳帮主人争取时间。拜托妳了！」
「喂，等一下，一来就要求这么高我也──吼！算啦！老娘就当上了贼船直接帮到底啦。」
艾琳说完整个人突然从「工房」消失。菲妮只得丢掉手中的煎饼开始运起自身的力量，同时以艾琳的身体作为媒介将念力干涉到杰法身上。
这也刚好是杰法正准备接下三头土狮子的攻击的时刻。
「我已经帮你们减缓周围的时间了。十秒钟。接下来就没辙啦！」
※
「这是怎么回事？」
杰法眼中的世界变得十分缓慢。距离土狮子攻击杰法的时间还有一秒，但在杰法眼里，这一秒似乎有数十秒这么漫长。
『主人，艾琳想起来了。』
「想起甚么？」
杰法似乎还有些不知所措。在这时空缓慢的空间中，唯有艾琳的声音清楚的在脑海中响起。
『虽然还有些不完全，艾琳决定要将自己的意识融入剑中，成为主人的力量。』
「等一下，这种事情能办的到吗？」
『艾琳……跟卡隆一样，为了自己的主人而贡献出力量是武从的义务；艾琳想帮助主人，成为主人的一部份。』
紫色的眼中充满著对主人的信任。艾琳她逐渐解放出自身隐藏的潜力──
突然间，杰法发觉手中的黄金长剑逐渐染为深紫色，就连外型也逐渐改变成一把厚重的长剑。
「这……这是！」
错不了，杰法过去曾经在教科书上看过这把剑的原始图。
「断钢圣剑」
艾克斯佩利邦
！兰斯洛特骑士国的国宝级武器，只是在颜色上面有些差别。
虽然是圣剑，但却能感觉的到艾琳的气息。
而且也能感觉到一股熟悉又温暖的触感──就像是握著艾琳的手一样。
（原来自己武从的手感就是这样啊……）
长剑的型态是卡隆，但杰法也能感觉的到，艾琳也在其中；她与卡隆相互结合改变了外形，爆发出更强大的力量。
『主人，这把剑是过去曾经封印那头禁忌武从的兵器，其名为……嗯……』
「……妳不知道就不用勉强回想啦，总之就是那头臭狮子的天敌对吧。」
艾琳果然还是艾琳，天然呆的模样一点都没变。
瞬间，原本缓慢的时空又恢复原状，三头土狮子又以高速俯冲袭向杰法──
不单只是手上的武器改变了形状，就连这把剑本身的「记忆」也深深的烙印在杰法的脑海里。
「艾琳，『大地之牙』！」
杰法将圣剑用力刺向地面，只见比「地刺」更为庞大的尖刺自地面中冒出。
土狮子们见状，急忙向侧边闪避，然而──
「别想逃！」
扑！扑！
巨大的尖刺又延伸出数十根小型尖刺，两头土狮子瞬间被刺成串烧，变成原本的土块。
第三头土狮子在一个翻转落地之后，改从前方向杰法突击。
「这是刚才的回礼──」
杰法挥舞著长剑向前方一指，一颗巨大的岩石如陨石般从天而降，不偏不倚的将第三头土狮子打成碎块。
这一招正是模仿涅墨亚狮王常用的巨石阵。
好耶！杰法还来不及欢呼，一头土狮子从侧边绕过杰法，开始袭向伫立不动的艾琳。
然而土狮子的奇袭未能成功，艾琳四周瞬间冒出大量地刺贯穿土狮子的躯体当场支离破碎。
「好险，要不是事先先设好防护陷阱果还真不堪设想……」
松了一口气的同时，艾琳的声音又从脑中响起：
『主人，跟其他武从融合进行长时间的战斗会消耗大量的精神力，随时会有解除武器化的风险。』
「那就速战速决吧！」
紫金色的圣剑在空中划出优美的轨迹，接著一颗颗的巨石配合著地面的尖刺联手将剩下的「土偶」通通破坏殆尽。
涅墨亚狮王见状，接著又挥舞擅长的巨石块加以攻击。
「这一次我可以说──同样的招式已经没用啦！」
挥动沉重的圣剑却反倒感觉不出重量，杰法没三两下便将所有的巨石通通劈开。
因为身体逐渐承受不了大量的体力消耗，杰法连停顿的时间都没有，一剑直攻涅墨亚狮王──剑尖在这时却忽然停了下来！
「你……！」
卡隆用自己的意志硬是停下圣剑；杰法慢一步才察觉到……
涅墨亚狮王操纵著赫罗德将手上的刀垂了下来，完全解除防御呆站在杰法面前！
剑尖也仅距离赫罗德胸膛一张薄纸的距离，只要稍微用力一点就会贯穿他的胸膛。
很明显的，涅墨亚狮王是故意解除防御的。
（这头臭狮子……早已料到我们不会杀了赫罗德是吗！）
杰法也下不了手，对方可以拿赫罗德的身体来当挡箭牌可是自己却毫无办法。
就在他停顿的这一刻──
『危险！』
艾琳的话才刚起，下垂的黑刀突然反手一撩弹开了杰法的剑。
（糟了！）
虽然剑没有被打掉，但杰法也来不及转为防御。不仅如此，自己的身体也已经到了极限使杰法无法立即反应。
与他发色一样阴暗的黑刀就高举在杰法的头上！
即将把杰法砍成两半的瞬间──
※
赫罗德看见了！
在模糊不清的视野中，他所讨厌、鄙视的家伙竟然拿著他的武从挥舞。
长剑的外型虽然有大幅度的变化，但赫罗德认得出散发在剑中的气息……
是他的武从──卡隆！
为什么？
他深信卡隆是不会背叛他和别人重新契约的，就算自己做出对不起牠的事情，也绝不可能！
如果赫罗德真的认为卡隆是背叛了他并和杰法签约，那接下来的他必定会被禁忌武从完全吞噬意识而永远沉眠。
但是赫罗德听到了，卡隆不顾一切想将他呼唤回来的吹鸣。
牠相信自己的主人；同时他也相信自己的武从。
──那么结论就只有一个。
那个黑色混蛋……竟敢趁乱抢夺本大爷的武从……
（开什么玩笑啊！）
卡隆是赫罗德自签约以来已经近十个年头的搭档，自尊心极高的赫罗德完全不能容忍别人使用他的武从。更别说是他最讨厌的家伙。
再加上赫罗德奇特的思考理论不知何时将这一切的过错全都发泄到杰法身上，完全认为是杰法用了某种手段夺走了卡隆并威胁牠成为自己的所有物。
混蛋！别以为这样就可以称心如意！
一时之间，愤怒的情绪完全占据了赫罗德心中转化为反抗的力量。
同时他也理解到自己现在的处境。
他硬是强行驱动不听使唤的身躯，企图这为夺走身体的侵略者做出最后的反抗。
──未来要成为国王的人岂能被一只下贱的狮子给操控人生啊！
※
『臭狮子……你想对本大爷干什么好事啊！』
赫罗德的身体里突然爆出他本人的咒骂声，紧接著正要挥下的黑刀突然在半空中停住。他成功地对这名强占身体的狮王进行反抗。
而这个反抗也仅此停顿了不过一秒钟的时间。
──仅仅一秒，便出现了意料之外的变化……
当！
什么！如果涅墨亚狮王也有人类的感情模式的话，那此刻牠现在应该是以惊愕的表情看著这一切。
一支蓝冰色的箭矢从远方袭来，不偏不倚击中刀格上的圣晶石让涅墨亚狮王发出惨痛的吼叫。
杰法也愣住了，但他很快便了解事情的缘由。
──有效命中半径三百米。
──给我记好了，本小姐可不是吃了闷亏就会乖乖退场的女人。
（她还真的是有仇必报的女人啊……！）
一想到那位脾气暴躁的蓝冰少女，杰法心底发出苦笑。
「呼──这下就扯平了。」
距离涅墨亚狮王的三百米外，蓝发少女缓缓地呼出闷在体内的气并收起弓箭，羿也在此时变回幼虎外型。
『真有一手，想不到妳还真的在三百米外进行狙击。不打算再射第二箭吗？』
「不用了，从那么远的地方射箭我还是头一遭呢。再说他也只帮了我一把而已，还他一箭就够了。」
丽莎双手抱在胸前不悦的撇过头去，她大概是想回报昨天在广场上杰法救她的那一次吧。
嘴上说的轻松，其实丽莎在挑战「王之威吓」领域之外的远距离狙击时就已经消耗掉大半的精神力了，更别说还要抓住对方露出破绽的瞬间让她几乎拉满弓等待很长的一段时间。
整只右手到现在还有些酸疼的发抖，丽莎很久都没有碰过这种感觉了。
『话虽然这么说，但妳看到那小子有危险，手还不是在颤抖吗？』
「哪、哪有！我手又没有在抖！而而而且杰法那个笨蛋有没有危险关我何事！」
『我又没说是杰法，主人倒是自己说出来啦？』
轰轰轰。这一刻，丽莎冷峻的美貌脸蛋立刻变成了绯红色。
「你你你这家伙竟敢阴我！等一下午餐就给你嘴巴塞满胡萝卜当作惩罚！」
丽莎她……果然打一开始就在寻找射箭的时机，而且还是在「王之威吓」无法波及到的三百米之外进行狙击。
（真不愧是全年级最强的弓箭手。）
无论是距离还是精准度都让杰法深感佩服。
『主人，趁现在！』
「好！」
刚才那一箭，不只是迟缓了涅墨亚狮王的行动，同时杰法也察觉到禁忌武从身上的弱点──与一般的武从都一样在圣晶石上。
于是杰法强忍著身上的剧痛用力对著黑刀连砍，然后趁著对方在准备防御的同时利用格斗技猛踹赫罗德的腹部；赫罗德弓起了身子，但刀却没有脱手，只是稍微松了一些握力而已。
──不过这些，就已经足够了。
「快点给我──滚蛋吧！」
杰法用力一剑直刺黑刀上头的圣晶石。这一击，包含了杰法、艾琳与卡隆合作的力量。
当！
清脆的金属声与震动的手感刺激著杰法的感官；黑化的圣剑瞬间爆出暗紫色的闪光笼罩在黑刀上，紧接著黑刀上的圣晶石蹦出些微裂痕并从赫罗德手中弹飞插入地面。而赫罗德本人也像是失去线条的人偶直接倒在地上。
（这下子……就结束了吧……）
杰法连松了一口气的感觉都没有，瞬间大量涌上的疲劳感与晕眩感使的他整个人最终体力不支而倒在地上不醒人事。
第23话 艾琳的一步 
「哥〜哥〜起床啰〜〜」
「嘎啊──！」
海克利斯学院训练场内正迎接著风和日丽的晴朗天气，可是却被一道不合时宜的叫声给打破了宁静。
「玛娜！都说过多少次了，别用这种要人命的摔角技叫人起床啦！」
「也还好吧，我只是用十字锁喉固定技而已啊。」
「妳是想叫醒我还是想杀我啊！还有妳怎么会在这里？禁忌武从怎么样了？艾琳呢？」
杰法挣扎著身躯想缓缓起身，但因为全身脱力而动弹不得。
「主人……」
抬头一看，只见艾琳清秀的脸庞就在杰法面前。后脑底下似乎不是接触坚硬的地面，而是比地面更为舒适──柔软又富有弹性──的物体。
难、难道说……
「哥哥，你也太好命了吧。艾琳的大腿滋味如何啊？」
「大、大腿……？」
这时杰法才发觉到自己枕在艾琳的大腿上。这就是所谓的「膝枕」吧？真没想到杰法也会有亲身体验的一日。
「主人您没事吧？刚才的战斗……」
对喔，自己在打掉赫罗德手上的黑刀之后便倒下来了。或许是因为同时使用艾琳与卡隆融合武从十分消耗精神力的关系，杰法感觉自己最后一丝力气全都被抽光了。
看来要完全成为真正的武者似乎还有很长一段路要走……
「我没事，只是有些累了。话说回来，我躺了多久？」
「只有一下子而已。主人在倒下之后玛娜小姐就跑来了。」
「然后我就建议艾琳让她用大腿帮哥哥垫一下头。后来因为看哥哥好像很爽的样子所以就忍不住用摔角技了。」
「原来是妳在搞的鬼啊……」
改天真的要好好的教训一下这个臭小鬼才行。
「那关键的赫罗德跟禁忌武从──」
吼吼吼──
「怎么了？」
玛娜显然对周围的状况还没搞清楚。三人往吼声的方向望去，只见一头巨大的黄金狮子显现在眼前。
「那…… 那是什么？」
「是狮子啊，以前去看马戏表演的时候不是有见过。」
「我当然知道啦！可、可是现在这个情况……」
不用玛娜提醒杰法也明白。自己已经是力竭到无法动弹的状态了，而涅墨亚狮王又在此时现出真身，光凭玛娜跟艾琳根本就不是牠的对手。
「哥、哥哥，你倒是快想想办法啊！」
连一向胆大的玛娜也忍不住瑟瑟颤抖，果然百兽之王的威名也不是叫假的。
「就算叫我想我也……痛！」
杰法的脑袋突然撞到地面而叫了起来。原本担任膝枕的艾琳突然起身张开双手站在两人面前。
「艾琳来……保护主人……」
又变回温吞的说话语调了，可是艾琳双眼中的意志却丝毫不减。
「快逃，艾琳！妳打不过牠的！」
狮子的眼中并没有愤怒的情绪，而是近乎贪婪的眼神直盯著艾琳，一根根吓人的獠牙缝隙里还不时冒出类似唾液的液体落向大地。
「这只狮子该不会……」
「……把我们当成肉块了！」
兄妹俩共同整理出的结论不禁感到寒毛倒竖。
涅墨亚狮王长期被封印在地下室里与外界隔绝。虽然据说禁忌武从可以数百年不进食也能存活，但长期饥饿的猛兽可说是世上最凶暴的生物了！
「艾琳，妳快逃，我是说真的！妳会被吃掉的！」
「不要！」
杰法心急的大吼，然而艾琳却意外地反对主人的命令。
「艾琳也想……帮上主人的忙。即使无法化身成武器也──」
这一刻，艾琳的双眼带著以往不曾见过的──坚定的意志表达出自己强烈的情感。
「因为
我
是武从──是为了保护主人而诞生于此的──」
「艾琳……」
这是艾琳第一次用「我」来表达自己，同时也是艾琳表达出自己真正的内心情感。
在此之前个性十分恬静的艾琳虽然没有将心底的情绪完全表达出来，但身为武从的自己却无法保护主人这一点一直是她心中的芥蒂。
（我不要……再给主人添麻烦了！）
此刻的艾琳下定了决心──纵使牺牲自己也要保护主人。
保护武者是武从的义务，即使是向艾琳这种独特的存在也未逾越此原则。
可是禁忌武从就不这么想了。当牠开始张牙舞爪准备攻向艾琳的同时……
「喂，臭狮子！要吃就吃这个吧！」
玛娜抱著某种牺牲的觉悟，将自己带来的竹篮用力抛到涅墨亚狮王面前任其吞食。
笨蛋，妳喂狮子吃东西不是要牠更有体力来对付我们吧！这句话在杰法还没脱口而出之前，诡异的事情发生了？
刚大快朵颐的狮子正要准备攻向下一个猎物之前──庞大的身躯突然倒了下来，原先应该发出威吓的吼声不知为何变成了痛苦的呻吟。不久之后，狮子便一动也不动的倒卧在地。
…………
无言看著结果的三人自始至终都愣在原地，久久说不出话来。
※
「这、这是怎么回事？」
夏缇讶异地看著这一切。她一生中未曾像现在这样充满著震惊。
从禁忌武从骚动到结束，她一直都躲在暗处看著这一切。
先是看到禁忌武从压倒性的破坏力、学生会长超乎常人的战斗力，以及禁忌武从意外的最后下场无一不让夏缇感到讶异。
但最让她不敢置信的，就是人形武从──艾琳那惊人的能力。这已经完全超越武从的范畴了。
（把别人的武从收为己用……还能改变形状……这种事情能办的到吗！）
偏偏事实就摆在眼前。
难怪魅影大人会对这名少女特别执著──夏缇总算明白自己的上司会派她过来的意义了。
禁忌武从打一开始就只是个诱饵，是为了引出人形武从实力的饵。魅影故意要赫罗德在早上偷取禁忌武从，显然就是为了要利用禁忌武从的力量制造骚动来测试人形武从的实力。
可是……
不知为何，夏缇却对今天所发生的一切该不该回报而感到疑惑。明明是很简单的一件事情，但她心里却有一股说不出来的复杂情绪……
无论是禁忌武从也好──
或者是人形武从也罢──
这些绝不会是人类能驾驭的了的禁忌兵器──是会带来
世界毁灭
的最终兵器啊！
不久之后四周逐渐传来吵杂声阻断夏缇的思考，应该是学院师生们在收到禁忌武从被打败的消息而纷纷开始往训练场移动。
夏缇决定先离开这里再说，可是当她回头的这一刻──
「唉呀呀〜妳在这里做什么呢？」
太大意了！夏缇从没想过自己的隐身技能竟然会被人识破！
※
「呐，玛娜，妳能解释一下吗？」
「解、解释什么？」
玛娜的双眼因为心虚而不断转动。
「别给我装傻，那篮子里究竟是装什么毒药？要不然那头狮子是怎么挂掉的？」
严格来说涅墨亚狮王只是失去意识并没有死。不过看牠奄奄一息的模样的确跟死亡也差不了多少就是了。
「我、我本来只是想带慰问品给在辛苦战斗的姊姊打气而已……就只是这样而已……」
慰问品？
杰法心中有股不好的回忆油然而生。
「妳……该不会那些都是妳亲手做的……」
「嗯，这次可是我的得意作品呢，我还加了一些添加风味的调味料喔。」
「所以才会把那头狮子搞到食物中毒呈半死状态是吧？」
「过分！人家只要再稍微把火候控制好就可以的说。如果是姊姊的话一定能明白的。」
「……我以经快搞不懂妳究竟想毒杀谁了，总之以后拜托妳别再下厨了。」
就结论来说玛娜也算是间接解决了禁忌武从骚动的功臣之一，可是杰法心里却对涅墨亚狮王的下场感到惋惜。
「对了，姊姊去哪里了？」
玛娜环顾四周，这才发现到琪拉雅并不在训练场内。于是杰法只好将琪拉雅受伤的事情大略做个说明。
「……哥哥你这个大笨蛋！」
果不其然，玛娜脸上开始浮现出悲呛的怒容。这也让杰法内心里充满愧疚。
「对不起……不过放心好了，琪姊的伤势并不严重，学院里面也有很多优秀的医生，不会有事的。」
杰法的安慰其实也是有些效果，毕竟学院的学生经常都会因为──在「伤停结界」的范围之外──训练而受伤，因此学院在医疗设备方面也聘请了不少优秀医师坐镇。
不过话说回来，伤势比较严重的应该是那一位吧……
昏倒在地的赫罗德也是一动也不动的像个死人一样，被涅墨亚狮王强行吸收大量生命力的他想当然是不可能安然无恙。杰法虽然也很担心赫罗德是不是已经没救了，不过卡隆在恢复原貌之后就一直待在主子身边静静守护著也没大叫，看来应该还有一口气在吧？
（那个笨蛋王子，今后应该会对卡隆好一点了吧。）
虽然是位讨人厌的王子，但杰法还是替他感到欣慰。
无论武者是怎么样的一个人，武从始终都是不离不弃的。
卡隆就是如此，还有艾琳也是……
「那个……艾琳……」
「是。」
在解除危机之后，艾琳又回到杰法身旁担任起膝枕的角色了。杰法虽然有些不好意思，但在自己全身无法动弹的情况下也只能任由摆布了。
于是他……在一个深呼吸之后──
「谢谢妳……」
「咦？」
看著艾琳招牌歪头的模样，杰法脸上露出一抹笑意。
「刚才妳是想赌上性命保护我对吧，这点我非常感谢妳。不过──」
杰法说著，然后勉强伸出无力的右手捏了一下艾琳的脸颊。
「呜噎！努、努人……」
「这是惩罚，以后别再做出那种不要命的举动了。就算武从有保护武者的义务，我还是不希望看见妳受伤啊。因为……妳是我的……武从啊……」
说到这里，杰法的脸颊顿时一热──自己究竟在说啥啊？
「主人，是在担心艾琳吗？」
「那、那是当然，武者照顾武从不是理所当然的。」
「…………对不起……」
一滴泪水滴落在杰法脸上，仔细一看，艾琳的眼中满是泪珠！
「艾琳，妳……」
「主人，艾琳虽然不知道该怎么解释比较好。但是艾琳很高兴能遇见主人，成为主人的武从一起生活、一起战斗，而且还让主人为艾琳担心……艾琳……艾琳……真的……不知道该怎么表达才好……」
「……原来是这样啊……」
一直以来，杰法都把艾琳当作一位武从而照顾著，但武从说穿了也是有生命的存在。纵使艾琳是稀有的人形武从，可她终究还是一名少女。
是啊，从认识以来艾琳就不擅长表达自己的情感。是因为顾忌太多，还是自己为何身为人形武从的不安想必也压抑自己很久了。
艾琳……从来都没有好好的表达出自己的想法，只是一昧的被动接受这一切。
想到过去的自己也曾有过类似的情况，于是杰法再度伸出手，温柔的抚去艾琳脸上的泪水。
「这种时候，就把自己内心想说的话说出来就好了。」
「是的，主人。」
艾琳想了一下，噙著泪水这才缓缓道出心中的话语：
「艾琳……虽然不知道自己为何会以人形武从存在这世上？而且……害怕无法武器化的自己总有一天会被主人给抛弃……」
「抛弃！我怎么可能会抛弃妳呢？」
「因为……主人是想要像羿是卡隆那样可以武器化的武从吧……因为……艾琳就连自己都不晓得无法武器化的自己为何会成为武从……？」
一股沉重的刺痛让杰法感到心疼。
──不能武器化的妳到底是不是武从啊？
昨天那句无心的话语似乎给了艾琳沉重的打击，虽然表面上没有表现出来，其实艾琳在那时心里已经受到了不小的伤害……
（所以她才会为了自己的主人做出舍弃性命的危险举动吗？）
杰法真想对之前说过的那一句话的自己重重的揍上一拳。
艾琳为了自己的主人而不断的在努力，身为主人的杰法应该是最清楚这一点的才对。
于是──
「对不起……一直以来我都没能顾虑到妳的心情才会说出那种话。请妳原谅我，对不起。」
「主人……艾琳是不是……说错了什么？」
自己的主子突如其来的道歉，艾琳反而还有些慌了手脚。
「……是啊，是有一点说错了──我怎么可能会抛弃妳呢。因为妳可是我引以为傲的搭档呢。」
「主人……」
杰法轻笑了一下，再度伸出手拧了一下艾琳的小鼻子。
「而且妳说话也太过矛盾了吧，刚才在禁忌武从面前大声说『因为我是武从』的不也是妳吗？
妳，其实已经是一位称职的武从了。」
「主人……」
「那妳呢？妳愿意跟著我这位吊车尾的三流武者吗？」
听到这里，艾琳这才首度露出安心的笑容。
「是的，我想要永远跟随在主人身旁，保护主人，并且永远跟主人在一起。」
在夹带著泪水的笑容之下，艾琳一扫心中的阴霾──
「因为我──喜欢主人。」
──并且说出了她这辈子最大的心愿。
「是、是吗……」
听著艾琳毫无保留的表白，反倒换成杰法脸红到不知所措。
这句话究竟是艾琳的愿望，还是单纯武从对主人的感情？
杰法并不明白。但是……
他可以感觉的到── 虽然只有一点点，但艾琳的内心已经向前迈出一步了。
同时也是主从之间最重要的一步
「唉哟〜哥哥你要睁大眼睛盯著艾琳到几时啊？」
一旁的玛娜总算看不下去出面打岔：
「还有艾琳也是，这种时候就是要紧紧的抱住哥哥才对。毕竟哥哥可是连姊姊的屁股胸部都敢搓揉的色狼耶。要是放著不管他可是会花心搞外遇的。」
「屁股……胸部……？」
完全取代泪水的疑惑占据了艾琳的脸庞。
「喂喂喂艾琳别把这话当真！还有这些不实的谣言是谁告诉妳的，玛娜？」
「就是姊姊啊，她还说你揉的很带劲呢。」
「那是误会啊！」
想必是琪拉雅把杰法帮她按摩时不小心摸到臀部的事情被她加油添醋给传到玛娜耳中。更何况杰法根本没有碰过琪拉雅的胸部才对。
「原来主人……喜欢这个……？」
「不、不对，这一切有很深的原因的，所以拜托请妳千万不要误会啊！」
也不知艾琳究竟是误解了什么？她突然缓缓地解开衣服上的扣子，褪去身上的衣物，只留下一身洁白淡蓝的内衣近在眼前。
带有芳香的气味逐渐诱使杰法身上某处羞耻的部位一飞冲天！
「呜哇，艾琳好大胆──」
就算是玛娜也不禁用双手遮住羞红的脸；杰法则是脸上灼热到几乎快要喷火的地步了。
「妳妳妳在做甚么？」
「艾琳也想……给主人揉胸……」
艾琳似乎又完全搞错到其他方向去了。
「那么主人……来吧。」
「等等等等艾琳，看来妳有很深的误解。首先我是很高兴没错啦，可是我再怎样也不会去揉女生的胸部，而且这又有道德上的问题──不对，道德好像对武从不适用！虽然说武者要跟武从亲密一点是没错啦，但是妳好歹也算是个女孩子吧，而且这样下去会演变成难以想像的严重问题……」
「笨哥哥啰嗦这么多干嘛啊？艾琳，直接扑上去就是了！」
「别一边遮住脸一边下这种色情指令啦！」
「好的。」
「拜托妳也别听她的话啦！」
偏偏艾琳还真的照玛娜说的话而直接抱了上去。
噗──
杰法再一次的又和艾琳抱在一块，这次虽然有隔著内衣做区隔，但似乎不减艾琳身上……那独特的柔软触感。
「哇！哥哥好色喔，竟然对自己的武从下手！」
「这一切还不都是妳怂恿的！」
「活该，谁叫哥哥要害姊姊受伤。不过看哥哥爽翻天的模样应该算是奖赏吧。」
看著玛娜从指缝间偷看还一脸窃笑的模样，杰法发誓等他康复之后的第一件事，一定要好好修理一下这死小鬼。
「主人，『揉胸』就是这种感觉吗？」
「就根本的意思上来说已经错了十万八千里。总之赶快起来啦，要是被别人看到的话──」
「你、你们在做甚么！」
很不幸地，就在杰法还没说完话的同时，丽莎因为担心情况而回到了现场，好死不死就看到这一幕。
「杰法‧雷古鲁斯……这种时候你还有脸跟武从调情啊……」
更糟糕的是，除琪拉雅之外的所有学生会成员与部分的风纪委员为了处理善后也接连来到训练场内。所有人对这一幕不禁感到目瞪口呆。
尤其是安娜副会长，更是满脸青筋爆裂的不断颤抖。
至于煽动艾琳搞出这种现况的元凶玛娜早已溜到不知去向。
「……如果我说这一切全都是我那个笨妹妹所怂恿出来的……想必两位是不会相信吧？」
「废话！」
「是男人就别找借口！」
于是筋疲力竭的杰法就在安娜‧斯普诺特副会长与「残暴冰姬」伊丽莎伊维亚‧奥尔森班长两大恶鬼的双重严厉责骂之下，这才替这起骚动画下完美的句点。
第24话 过场 
禁忌武从事件结束的第二天，杰法总算能够从床上走下来。
艾琳神秘的力量将赫罗德的武从卡隆变成了自己的武器──虽然只是暂时性──已经够让人意外了，没想到艾琳本身的力量远远超过了杰法的精神力。
再加上禁忌武从所造成的伤害加乘下，导致杰法体力消耗过度而动弹不得，最后落得只能在床上休养一整天的下场。
多亏玛娜与艾琳的照料之下，即使躺在床上，杰法也依旧疲倦到劳心劳神。
原因不为别的，这全都是玛娜所做的「补品」……
「快点吃啦，哥哥就是要多吃一点病才会好嘛！」
「我只是劳累过度而已啦。还有这是什么！乌漆抹黑又黏稠的液态固状物体，妳到底是放了什么东西下去？」
「当然是可以让哥哥恢复体力的食材啊，这些可是高级品耶！」
「是是是……那请妳告诉我要怎么做才会让这些『高级品』做成可以让艾琳捏住鼻子躲在一旁的程度？」
「吃下去味道就不一样啦！这可是妹妹亲手做的『十全大补汤』耶，而且还有威猛效果哟。」
「那种效果我才不要！」
还有这根本就不是「十全大补汤」，应该是「十毒夺命汤」才对吧！
完全忘了自己差点把禁忌武从毒杀的玛娜，硬是想把自己亲手做的黑暗料理送进拼命反抗的哥哥嘴里。
就这样让杰法以更是疲劳的状态结束了动弹不得的一天……
「看样子你的身体似乎是好多了吧，不过精神还是很憔悴耶？」
「会累成这样还不是玛娜那臭小鬼害的，琪姊也好歹说她两句嘛……」
「那不是很好吗，妹妹为了哥哥而亲手下厨〜♡」
「妳又不是不知道她的厨艺有多恐怖！再说到底是谁教她做这种杀人料理的？」
「这我可不知道喔，我也只教她简单的烹饪技巧。不过看她心血来潮喜欢加一些奇怪的东西并且拌在一起大火狂煮……因为很有趣，所以我就看到最后了。」
「说来说去元凶就是妳嘛！」
「会长──」
在安娜轻咳两声之后，姊弟俩这才转回正题。
琪拉雅是以学生会长的身分来探望杰法的，会带著安娜主要也是为了公事。
其中最主要的原因当然是──艾琳。
短暂的闲聊被打断之后，琪拉雅便转回工作时的认真模式。
「你应该也知道我今天就是为了艾琳而来的吧。」
杰法当然明白。
光是艾琳拥有将别人的武从直接武器化这一点在过去就从未有过此例，更别说还具有打倒禁忌武从的实力。
「武从与武者缔结的契约是建立在互信的基础之上，但艾琳却有打破此一原则的能力。这无疑对武者与武从而言想必会带来难以言喻的负面冲击。」
照理说武从只会对自己的契约武者献身武器，但艾琳离经叛道的作法无疑对武从的忠诚是一大打击。最严重的情况下，甚至有可能会造成主从的关系决裂到无法挽回的地步。
因为担心事情传开会造成其他学生对武从的不安与猜疑。事件过后琪拉雅也顾不得养伤急忙将目睹到的当事人召集起来说明原委，并要他们不得公开当日所发生的事情。
丽莎本来就不是喜欢多话的人、凯文是因为单纯的爱慕会长而二话不说直接答应；学生会成员更是口风紧到不用担心的优秀人才。
于是杰法打倒禁忌武从的传言变成了「艾琳化身成某种超强的武器型态打赢禁忌武从」，在学院内广为流传。
「──关于艾琳的能力一事，与其想办法封住全部学生的口，用模糊不清的谣言来误导反而还更有效隐瞒真相呢。」
「……我个人是很感谢琪姊帮忙善后啦，可是这样明天上课我要怎么向同学说明？」
「那就随便揍个两拳让他们听话不就好了，反正弟弟早已是全院皆知的问题儿童了。」
「这样我又会被罚去打扫训练场耶！」
再聊下去只会把问题越推越糟，所以杰法也只能无语了……
至于传言的主角艾琳，却还是毫无知觉的像个人偶般呆坐在床上。她似乎完全听不懂杰法正在讨论跟她相关的话题而把头微微歪向一边。
「虽然现在问也有些晚了，但是琪姊妳的伤势不要紧吗？妳不也是被禁忌武从打成重伤？」
看著右手打上石膏的琪拉雅反到是一派轻松的回应。
「也还好吧，只不过右手骨折的部分还需要休养一个月才会康复的小伤而已。」
「这已经够严重了吧……」
对于不知道琪拉雅对小伤的定义在哪，杰法也只能无力吐嘈。
与浑身疲惫而感到恍惚的杰法不同，琪拉雅今日依旧也是精神饱满到不可思议。
（只不过昨天才被打得半死，今天就能生龙活虎的跑来探望，而且右手骨折也只要一个月就能痊愈……我的姊姊难道不是人类吗？）
「弟弟啊──」
「啊！是！」
「我会受伤这又是谁害的呢〜？还是太久没被鞭打有些皮痒了？」
「对、对不起！」
一见到姊姊瞬间看穿心底话，杰法吓的急忙道歉。
看来到琪拉雅伤痊愈之前，杰法恐怕暂时都抬不起头来了。
「话说回来……赫罗德跟禁忌武从后来都怎么了？」
「禁忌武从已经重新封印在地下室最深处了，这次想必会加强保全设施吧。真搞不懂那老头干嘛要在学院里留下这种危险玩意啊？」
琪拉雅对于禁忌武从的处置表示不以为然，看来禁忌武从的问题似乎跟学院长有些不合。
「至于赫罗德嘛，学院虽然还在讨论如何处置，但最后应该会免不了被退学的命运吧。」
「是这样啊……这也没办法，就算他也算是禁忌武从骚动的被害人，但追根究柢也是因为打破学院的禁忌所受的报应吧。」
学院当然不可能因为他的身分而网开一面。
见到讨人厌的家伙被退学照理说应该算是件令人欣喜的事情，可是杰法仍旧高兴不起来。
自己虽然救赫罗德一命，但是杰法跟赫罗德其实也是水火不容。如今被退学也是他自作自受，杰法也没义务在去帮忙求情。
然而琪拉雅却是一派轻松的微微露出贼笑。
「其实呢，我是还有办法让他不会被退学啦。」
「真、真的吗！」
杰法不知为何自己会如此动容？
「那当然啰，也不想想你老姊是谁。不过相对的，人家有一点点〜微小的愿望想请弟弟帮帮忙啰〜〜♡」
（真是的小恶魔……）
面对一脸诡谲笑容的琪拉雅，不只是杰法，连安娜心底也这么想。
照理说就算杰法拒绝也无伤大雅才对。
可是卡隆不惜和杰法组成临时搭档也要和主人重逢的心情，如果因为赫罗德被退学导致双方被迫解除契约，那卡隆的努力将会付诸流水……
杰法当然也不想就这样欠姊姊一份人情，可惜他的心思老早就被琪拉雅给摸透了。
「…………我明白了。」
最终杰法还是答应了琪拉雅的要求。
第25话 黑曜武者 
当天晚上，因为请假而特别留下来补课的杰法在回到房间便见到前所未有的光景。
桌上摆放著许多丰盛的料理，其中甚至还有杰法梦寐以求却又总是吃不到的考羔羊全餐也在其中。琪拉雅、安娜、玛娜、丽莎、凯文……没想到连赫罗德也出现在房间里！
「喔，总算回来啦，大家都在等你们耶。」
「毕竟他们可是今晚的主角，晚点到才好啊。」
「这是……怎么回事啊？」
在杰法还没搞不清楚状况的同时，众人突然从身后拿出拉炮──
砰！砰！
『恭喜你签下武从！』
「啥？」
杰法又愣住了。
「你那是什么呆滞的反应啊？笨蛋哥哥。难得大家来帮你庆祝的说。」
「庆祝？」
「就是帮弟弟举办新签下武从的庆祝会跟艾琳的欢迎会啊。虽然晚了好几天就是了。」
杰法这才恍然大悟。
这么说来，海克利斯学院有条不成文的规定：学生们都会帮新签下武从的武者举办庆祝会，同时也是新武从的欢迎会。
不过杰法会不知道也是正常的。毕竟在初级班就没人缘的他从未受邀出席别人的庆祝会，唯一一次也只有去年凯文在签下蜥蜴洛基之后两人一起到学生餐厅小小庆祝一下而已，而且那次杰法还当凯文是故意炫耀而偷偷的在他饮料杯里撒辣椒粉而闹得鸡飞狗跳。
「所以琪姊，妳会叫我去补课的原因该不会是……」
「有缺课就要补上是学生的义务吧。当然我有请教师偷偷帮你留晚一点。」
原来是这样啊……难怪杰法会觉得今天的作业怎么会比平时多三倍。
没想到平时总是被孤立的问题学生竟然会有这么多人帮他庆祝，这点倒是让杰法深受感动。
「凯文跟丽莎也就算了，没想到连赫罗德竟然也在，是吹了什么风吗？」
「什、什么啊，谁会想帮你这黑小子庆祝啊……不过看在你救本王子一命又帮忙求情让我免于被退学的命运，所以算是扯平了。」
「哪里算是扯平啦，明明都是你占便宜的部分比较多耶。」
「说这是什么话啊！要不是靠著本王子的财力，今天你根本就吃不到学生餐厅顶级的考羔羊全餐而在一旁暗自啜泣呢。」
「……」
杰法顿时无语。
本来前几天答应说要请丽莎吃烤羔羊的他，在看到学生餐厅菜单上那近乎天价的金额最后也只能拼命的向丽莎道歉。
再说明明是为学生而开设的餐厅，设定那种不合理价格的菜单也太夸张了吧！
琪拉雅见状，便露出招牌笑容上前缓颊：
「杰法你就别再斗嘴了，人家好歹也是为了感谢你救他一命而自掏腰包准备了整桌料理喔。」
「我只是还他人情债啦！『黑曜武者』。」
那位傲慢的赫罗德竟然还会感到不好意思别过头，是天要下红雨了吗──不对？
「等一下，你刚才说我什么？」
「啥？你不知道吗？『黑曜武者』就是你的正式名号啊。」
「别开玩笑了，我才不要这种俗气又丢脸的名号啦！是谁取的？」
其实杰法不用问也知道是谁，因为一旁的小恶魔姊妹早已憋著肚子在一旁窃笑了。
「原来是妳们啊！」
「哈哈哈……哥哥冷静一点嘛。」
「更何况这个名号可是有来头的喔。」
「来头？」
没错。琪拉雅用力点头表示肯定，并以认真的表情进行说明：
「千年前曾有一位黑色头发的神秘武者向各国王室提出挑战，最后还顺利打倒各国最强的武者。当时他所用的名号就是『黑曜武者』。」
「真的假的？」
别说杰法了，连丽莎、凯文、赫罗德与安娜都是头一次听到这种传说，但琪拉雅却忽然露出恶作剧的微笑。
「当然是假的啊。不觉得这个名号很帅气吗？」
「原来是假的啊！」
「别这么说嘛，总有一天弟弟你一定会闯出名的。毕竟我倒是很喜欢『黑曜武者』这个名号，总比『黑色死神』还要来的好吧。」
「是、是没错啦……好痛！」
杰法有些不好意思的搔了搔头，一旁的丽莎看得不知为何有些心头上火而踩上一脚。
「妳干嘛啦？」
「没什么，难得你姊姊给你取个好名号就乖乖接受吧。」
「可是我怎么看妳好像很不高兴？」
「哪有！你是活得不耐烦想要我用弓箭射你是吧！」
眼见又要掀起一顿争吵，琪拉雅只好上前再充当和事佬。
「好了好了，这话题就到此为止吧──再说我看艾琳似乎也忍不住了呢。」
的确……因为就连艾琳本人都毫无察觉到自己的口水已经微微跑出来了。
于是以琪拉雅做为代表，用左手举杯高喊：
「那么我们再来一次──」
『恭喜杰法‧雷古鲁斯与艾琳成为搭档──』
为杰法跟艾琳所举办的宴会规模虽小，但一次挤下八人的小房间果然还是显得有些拥挤。即使如此，众人还是各自找地方愉快的谈天说地。
对杰法来说，这应该是他有生以来首次见到的光景吧。
当他看到丽莎表情沉重地坐在一旁喝著饮料，于是便上前攀谈。
「说起来丽莎，有件事情我还没向妳道谢呢。」
「道谢？」
「是啊，那个时候如果妳没有射出那一箭的话，恐怕我也没办法打倒那个禁忌武从了。所以……谢谢妳。」
「是、是喔……」
丽莎有些害臊的把脸别过去。
「我只是纯粹不喜欢被那头臭狮子压著打而已，而且会长的事情还到让我比较介意。」
「琪姊？」
「嗯。」
对丽莎而言，那件事一直都是她无法忘怀的。
「学姊她究竟累积了多少实力才可以跟禁忌武从抗衡？」
面对涅墨亚狮王的「王之威吓」，明明包含警卫队在内所有人的武从都失去武器化的功能，但只有琪拉雅的武从相安无事。
换句话说，如果以「王之威吓」来做界线的话，很明显琪拉雅的实力足以堪称全校最强。
所以丽莎一直无法接受这样的事实。
「没办法啊，毕竟琪姊本来就像怪物一样……不对，是说她本来就很强啊。」
一看到琪拉雅宛如刀锋的视线刺向杰法吓的他只好改口，只是这句话却反倒激起丽莎的对抗意识。
「是喔，你这恋姊控到很会替你姊姊说话嘛。」
「就说我又不是凯文。」
「为什么每次这话题一定要扯上我啊！」
姑且不去理那个想找机会和学生会长搭话的凯文，丽莎这时把视线移向不断大口吃著烤羔羊的艾琳身上。
「说起来，艾琳好像也有跟禁忌武从抗衡的力量对吧？毕竟她把卡隆武器化之后也没有被解除的迹象……再说她可以把别人的武从直接武器化本身也十分不可思议。」
「我怎么觉得妳好像想刺探艾琳的情报？虽然我也问过艾琳，不过她也只说在心底住著另外一个人而已，而且几乎都没讲到重点。」
「或许以艾琳现阶段的智慧来说，那应该是她最大极限了……」
丽莎也像是有些失望的叹了口气。
再一次地，杰法真的认为自己的武从真的是一团谜题。
「喂，你们两个。」
不知何时，赫罗德表情僵硬地来到面前。
「干嘛，你又想找架吵啊？」
见到赫罗德这种态度与口气，杰法也跟著一脸不悦的回瞪，丽莎也是面露愠色。可是赫罗德的下一句话却出乎意料之外──
「…………对不起……」
「啊？」
「啥？」
两人的表情从微怒转为疑惑，而赫罗德则以九十度的弯腰鞠躬道歉：
「之前我还嘲弄两位的发色及家名并加以羞辱，但两位却对此不计前嫌的舍命救我。我就是为此向两位道歉的。」
「原来是这样啊，想不到你还蛮坦白的……说起来你的武从后来怎么样了？」
「卡隆的状况已经好多了，但牠还是十分虚弱所以我就让牠留在房里静养了。说起来卡隆为什么会变成那样我完全一点头绪也没有？」
「是这样啊……」
杰法实在无法说出口。因为卡隆与艾琳融合成圣剑的关系，不单是杰法，连卡隆也消耗了超乎预期的力量也是预料中的结果。
至于赫罗德因为失去了被禁忌武从操控的记忆，所以杰法也不好说破。
「不过──」
一道歉完之后，赫罗德马上又变回原来的傲慢王子，以居高临下的语气下达战帖：
「一事归一事，虽然你们救了我一命，但终有一日我还是会把你们打到下跪求饶的，所以在那之前就给我觉悟吧。」
尖锐的态度顿时让两人青筋乍现。
「谁理你啊，下次是我来海扁你才对吧。」
「哼，正合我意。上次没机会跟你打，下回就把你刺成箭靶。」
才交谈没两句，三人瞬间就结了梁子。只能说真不愧是傲慢王子、黑色死神与女王暴君，与人结怨的速度可说是非同小可。
一旁看在眼里的琪拉雅更是笑吟吟。
「呵呵呵，想不到才短短一天的时间弟弟就交了两位新朋友，姊姊看了好欣慰喔。」
「别开玩笑了，我哪会跟这种母老虎和脑残王子做朋友啊！」
「别开玩笑了，我哪会跟这种穷酸小子和暴力女做朋友啊！」
「别开玩笑了，我哪会跟这种白痴王子和阴险变态做朋友啊！」
『你（妳）说什么！』
三人又是一记怒目互瞪。
「好了好了，玩笑开到这里就好。对了，我有样礼物要送给弟弟喔。」
礼物？杰法还没回过神来，突然──
啾！
『咦咦咦咦咦────！』
琪拉雅水嫩的双唇突然亲了一下杰法的脸颊。众人看到这一幕无不震惊地大叫！残留著些许余温与幽香的脸颊，让杰法脸上一阵酥麻。
「琪琪琪……琪姊！」
「这是你为了救我而跟禁忌武从对抗的谢礼喔。」
「可可可是，再怎么说这也……」
呵呵。不理会杰法脸红心跳的反应，琪拉雅轻笑了一下，紧接著对艾琳招了招手。
「？」
唯一面对亲脸的镜头而不知其意的艾琳也只有满脸疑问的来到琪拉雅身旁，接著──
啾！啾！
「？」
「学、学姊！」
除了艾琳，连丽莎也跟著被亲脸；不过前者仍旧维持一贯表情，后者则是惊吓到不知该如何反应而冒起些微红晕。
「不只是杰法，伊丽莎伊维亚和艾琳也很努力喔，所以这也是给妳们的谢礼。那么我还有学生会的工作就跟安娜学姐先走一步了。记得别让她喝太多喔。」
面对擅自亲人又擅自离开的学生会长，众人也只能呆滞的目送她们离去。至于凯文则是一脸羡慕的以「会长大人，小的也很努力啊，也奖赏我一下嘛！」不断对著门口呐喊。
「……真没想到学姊这么大胆。」
「嗯，琪姊总是这样……没人知道她下一步会出什么怪招。」
纵使有些脸红，杰法还是故作镇定地摸了一下被亲吻的脸颊。
「啊啊啊，间接接吻也好，你们哪一位都可以，脸颊让我亲一下嘛！」
「给我滚，你这变态！」
把一脸想要索取会长之吻的凯文踹开之后，丽莎这才回过神来。
可是接下来却又发生了令众人难以招架的光景──
「嗝〜〜」
怎么了？杰法在发现艾琳有些不对劲的同时，同时也注意到她的手上还握著一个杯子，里头的饮料几乎都空了。
别让她喝太多喔──记得这是琪拉雅离去前的最后一句话。
然后桌上还摆著一瓶瓶的气泡香槟空瓶，这也就表示……
「是谁！谁把气泡饮料给带来的？」
「干嘛吼这么大声啊？既然有准备食物当然会有饮料，这不是常识吗？」
赫罗德一脸「真是受不了你」的语气摇头叹息。
「那是你太笨所以不知道，艾琳是碰不得那些饮料的。」
「干嘛骂我是笨蛋，想讨打啊！」
「不是啦，艾琳只要喝了那个气泡饮料就会──」
「就‧会‧怎‧样‧啊〜〜？」
糟糕了……！
阴森到让人不寒而栗的声音从杰法身后传来，他不敢回头看向身后前一刻还是天然呆的乖乖牌，但下一刻却个性骤变的艾琳。上次不好的回忆也开始浸满了脑中。
「你这死奴才，把自己的主子丢在一旁大吃大喝的胆子倒是挺大的嘛。」
「大吃大喝的不就是妳吗！」
丽莎、赫罗德与凯文则是对艾琳性格大变的模样而感到讶异。至于开始发起「气泡疯」的艾琳则无视众人反应，迳自双手叉腰鄙视的看了其他人一眼。
「喂，这些人是哪来的？是我的新奴隶吗？」
看来不只是人格，连「另一位艾琳」的记忆里也没有丽莎等人的存在。
「妳说谁是奴隶啊！妳可知道本王子是谁吗？」
被艾琳以奴隶称呼而第一个不爽爆发的正是赫罗德，自尊心超高的他同时也是毫无忍耐力又不会察言观色的家伙。
理所当然的赫罗德马上变成
里
艾琳（杰法对艾琳另一人格的称呼）手下第一个牺牲品。
「说你是奴隶还敢对本王女顶嘴！」
里艾琳毫不考虑就往赫罗德脸上狂揍一拳，接著在往他的跨下用力踹起一脚。杰法与凯文下意识的护住下体。
「妳竟敢……对本王子……我可是埃维亚王国的八王子耶……」
赫罗德因为疼痛而扭曲的脸不断挤出一字字的话语跪倒下来，但里艾琳仍旧用著鄙夷的眼神俯视像虫一样扭动在地的王子。
「王子？告诉你吧，如果你是王子，那我就是女王、是女神，无论怎么看都是我比你高贵啦！」
（女神哪会随便对别人的下面乱踹啊！）
杰法一脸扭曲地在心底吐嘈，可是现在能够阻止发气泡疯的艾琳恐怕也只有琪拉雅……对了！
「玛娜，能不能去把琪姊叫回来──咦？玛娜？」
等到想要讨救兵时，杰法却发现房间内已经没有妹妹的身影了。
「如果你要找你妹妹，她已经溜掉了──就在艾琳发疯的那一刻。」凯文如此解释。
（那个死小鬼啊！）
杰法忍不住要对那位丢下自己哥哥跑去避难、那位不仁不义的妹妹施以全套残酷的摔角套餐作为惩罚──不过只能在心里……
而且接下来的景象更是让杰法没差点吓昏！
「怎么啦，刚才的旺气跑哪儿去啦？还胆敢根本王女呛声！你这狗王子！」
「住、住手啊……妳这个以下犯上的──啊啊啊──」
因为里艾琳不单对赫罗德辱骂还嫌不够，甚至动起脚又是对著他一阵践踏。堂堂一国王子顿时变成缩头乌龟趴在地上完全无法回击。
「哈哈，哈哈哈──」
显然里艾琳已经踩上瘾了，现在的她完全变成一位虐待女王。
「喂！你们谁来阻止她啊！要不然本王子我下次一定──啊啊啊！别踩那里啊！」
「住、住手啊，艾琳……」
就像杰法刚刚所想的，现在的他根本没办法阻止失控的武从。不只是杰法，就连一向胆大的丽莎也是被里艾琳的气势给喝住而不敢轻举妄动。
「杰法，这是怎么回事？」
幸好艾琳都将注意力放在赫罗德身上，于是杰法只好将艾琳喝了气泡饮料会人格骤变的事实给说出来。
「这样的确很糟糕耶……」
「话说你不是艾琳的武者吗，连你都控制不了自己的武从？」
「我也没办法啊，偏偏能够镇住她的琪姊也不在。」
『所以……』
三人在如此讨论之后──
「抱歉了，赫罗德，请你安息吧。」
「你们几个──啊啊啊啊啊……喔喔喔喔喔──！」
赫罗德不断哀号著，但到了中途叫声似乎转到很奇妙的地方去了？
「哈哈哈，叫吧！哭吧！给我跪地求饶舔我的脚，然后──呃……」
或许是因为禁忌武从事件的疲劳还未完全恢复吧？里艾琳在踩没几脚之后就因为不胜酒力（气泡力）而开始进入梦乡。众人这才从女王的残虐之下得以解脱。
「呼……看样子她应该是累了。」
「艾琳她醒来应该不会再发飙吧？」
「放心好了，隔天一觉醒来她就全会忘光了。」
杰法叹了一口气将艾琳抱回床铺上，睡著的艾琳却反而像天使般纯真无瑕。表里人格还真如此极端！
没想到饲养武从还真是困难──尤其是喝醉的艾琳。
至于今晚最大的受害者则是……
「杰法‧雷古鲁斯──」
「啊，看样子你还生龙活虎嘛。真是可喜可贺……」
「可喜可贺个头啦！我都被打成这副模样了，你要怎么陪我！」
现在赫罗德的模样还真是惨不忍睹。不仅全身上下都被踩到瘀青，连原本俊俏的脸也是青紫一块并且淌著鼻血。
简直比被禁忌武从操控的情况还要惨……
「艾琳可是你的武从，武从犯的错就要由武者偿还。所以你必须要为此谢罪！」
虽然听起来有些像是找碴，可是这话也说的有理。
杰法也只能乖乖认了。
「好吧，反正艾琳会变成这样我也要负起责任。所以你要我怎么做？」
「──把艾琳嫁给我！」
「…………」
「…………」
「……啊？」
凯文、丽莎与杰法三人无不以「那家伙脑袋被踩坏了吗？」的表情看著赫罗德，没想到这家伙更是很装模作样的拨了一下头上的乱发。
「我开始中意艾琳了。不仅胆大无畏，连我这个王子也敢踩，所以──」
杰法突然觉得赫罗德心里某种开关已经被打开了。
「──我爱上她了！我要把艾琳纳为王妃以后要她天天踩我！」
「我才不要咧！艾琳是我的武从，打死都绝不交给你这变态！」
「说这什么话啊！艾琳可是有将来成为女王的资质耶。」
「是专门虐待你的女王才对吧，你是有被虐待的怪癖吗？」
「是又怎么样！」
…………
这话说得实在太正直了，杰法也无从反驳。
「总之把艾琳嫁给我，我就不追究刚才所发生的事。」
「我拒绝！而且你自己不是被踩的很爽吗，那我根本没罪嘛。」
「拜托妳把艾琳让给我嘛〜〜大舅子。」
「谁是你大舅子啊！」
看著杰法与赫罗德上演著「争夺艾琳」的戏码，一旁的丽莎与凯文则是不知该说什么是好……
「班长，这应该算是平安落幕了吧……？」
「我哪知道，别问我……」
两人无语默默离开房间，只留下你来我往的争吵声不断的回荡在寂静的回廊中。
尾声 
「这就是地下室的损害状况吗？」
「是的。另外失踪的警卫也已经找到了，只是很遗憾已经……」
「……我明白了，待会儿会交代院方办理后事的。」
琪拉雅在一天的休养之后便首次来到了地下收藏库。里头变成半废墟的模样让她心底不禁有些发寒。安娜则是默默的站在一旁。
学院的警卫队现在正在著手收藏库的修复工程，预定要一周的时间才会修复完毕吧。
至于引起骚动的禁忌武从则是再度封印在更深处的地下。
「真是恐怖……没想到单一只禁忌武从的破坏力就如此惊人！」
看到这副惨状，就算不是安娜其他人恐怕也是这么想吧。
「是啊……」
琪拉雅也是面色凝重。禁忌武从带来的灾害绝不单只是财务上的损失，就连警卫队在这一战之后士气大受打击，不少人甚至还因此辞退了工作。
最惨的莫过于警卫队的队长巴斯达克‧卡麦隆了。虽然幸运捡回一条命，但失去武从的他恐怕已经无法东山再起了。
现在的警卫队，人力已经出现严重缺乏。
「地下室的机关遭人破解而无法发动，而遇害的守卫也都是学院精挑细选的高手。我不认为凭埃维亚王子一人之力就可以摆平这一切。」
期间学生会也审问过赫罗德偷取禁忌武从的动机，但他在涅墨亚狮子的操控下却失去了那一段的记忆导致些许混乱而无法交代清楚；唯一知道真相的卡隆则是心智状况不足以理解前因后果，使的艾琳在翻译上也是窒碍难行。
「恐怕幕后还另有其人。而且犯人对学院内部构造十分熟悉。」
如此一来，剩下的可能性就只有──
「……据传全大陆好像有十具禁忌武从对吧？」
「是的，会长有任何问题吗？」
安娜有些不解的看著突然转移话题的会长。
「不，没有……」
至于琪拉雅则是看著自己打上石膏的右手，脸上微露出复杂的表情。
──要挑战禁忌武从果然还是不行吗？
姑且不论犯人的目的为何，面对禁忌武从强大的压迫力之下所造成的结果正诉说著自己的无力也是事实。
（这样还是不行……我必须……要变的更强……）
为了找出父母死亡的真相琪拉雅才会刻苦的锻炼自己，但是连禁忌武从都无法打倒的自己又怎能实现自己最后的目标呢？
（没错，在我还没完成目标之前，我绝不能认输。）
「会长……妳怎么了？」
或许是看到琪拉雅浮现如此恐怖的表情，就连长期跟在她身旁的安娜也感到一阵寒意。
「没、没事。我们走吧，打扰到他们工作可就不好意思了。」
琪拉雅微笑以对，可是连她自己也没发觉自己平日的笑容已经出现了些微扭曲。
「……是的。」
安娜当然也没看漏这点，但她还是选择了沉默一同离开的地下室。
琪拉雅‧雷古鲁斯──海克利斯学院现任学生会长。
深受众人敬爱与景仰的她，在阳光的外表之下，内心里始终都有著挥之不去的黑暗──
其名为──复仇……
