简介
火。
至今回想起来，少女眼前仍会清晰的浮现那晚的情景。
房屋在燃烧，汽车在燃烧，整条街道似乎都在剧烈的、惨痛的、劈里啪啦地燃烧着。
黑夜被染上了橙红，浓烟掩蔽了视线，灰白色的怪物布满了地面上每一寸空间。
即使是现在回首，仍会感到害怕。
但是，纵然如此，每当少女梦见那时的情形时，她都知道，这并非一场噩梦。
因为，在火的尽头，有她的英雄。
银发的，身着华美连衣裙的英雄。
——「没事哦，姐姐是来救你的。」
那句温柔的话语好似亘古的言灵，仍旧萦绕在心间
要成为像她那样的英雄，少女这么发了誓。
这是在某位魔王与某位魔王妃故事的侧面所展开的，
英雄的故事。
同时也是，少女与幼驯染和学姐间，牵绊的故事。
这是，少女们的故事。
==============================================================
相比于隔壁，这边大概会以单元剧的形式推进，更新周期可能比较随缘。
vol1
封绘/人物介绍 
封绘
https://i.imgur.com/8NUEXGG.jpg
人物介绍
夏木 遥
：主人公，粉发蓝眼，常扎单边丸子头。刚升入中学的少女，稍微有点冒失娘的属性，也常常被当作是笨蛋。四年前曾被卷入一场原因怪异的火灾，也由此失去了父母，如今在名为『来路花荘』的儿童养护设施生活，将设施中的人们当作家人对待。火灾后似乎对帮助他人抱有某种执念，在遇到困难时总能积极地面对，这种阳光的处事风格悄然影响着周边的人。
实际上所谓的火灾只是一个掩盖真相的幌子，遥所居住的公寓被用作邪恶组织的实验，父母和邻居全部变成了怪物。躲在衣柜中的遥在紧要关头被PureSterne所救，那位银发的魔法少女凛然的战斗风格深深刻在了遥心中，从此憧憬着成为像她那样能够帅气地帮助他人的人。将Sterne当成姐姐一样崇拜，至今也保持着与她的来往，但对始终没有她的联系方式这点感到很苦恼。
PureSonnig
：遥使用太阳型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出遥十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发会稍微延长，发型是侧马尾，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为粉白色的战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Sonnig的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。拳脚能力在三位BeautyPure中较为平均，足以应对多种战况，同时能够发动数个象征着光与热的魔法，对负情绪兽有一定程度的净化作用。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
芙露露
：和变身吊坠一同出现在遥面前的精灵，基本上是一只会动的布偶狗，性格如遥一般非常积极，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/jYI3QNL.jpeg
雨宫 瑠衣
：遥的发小，同她是从幼儿园起便玩在一起的关系。比同龄人早熟一点，有着天生爱操心的苦劳人性格，基本上是遥的头脑和抑制器。留着藏青色的齐肩短发，双瞳则是艳丽的红色，虽说比遥更加稳重像大人，但身材比同龄的遥要贫瘠不少。在遥遭遇火灾后曾犹豫过该如何面对她，却没想到对方并没有被事故的阴影所击垮，而是积极面对人生，因此决定一直作为亲友支持她。直觉上感受到了遥对『帮助他人』这件事上的执着，但并没有点破。
小时候因为认真的性格常常遭到恶作剧，那时起不断庇护她的就是遥，心中对遥存在着某种憧憬。实际上在遥遭遇火灾时曾拜托父母帮助她，但因为家中实在没法再多承担一个孩子而没能实现，对遥在来路花荘的生活很是担心，梦想着能早日得到属于自己的家与遥同居。
PureRegen
：瑠衣使用水滴型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出瑠衣十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发从藏青转为水色，短发大幅延长成齐腰长发，展现出分成两股辫的造型，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为蓝白色的战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Regen的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。能够使用多个水属性魔法，其魔法对负情绪兽有一定的净化作用。由于Regen掌握的水系魔法基本以控制效果为主，因此她通常将水魔法附魔于拳脚而行动，有着三位BeautyPure中最为强韧的身体能力。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
玲薇薇
：和变身吊坠一同出现在瑠衣面前的精灵，外形很像史莱姆，平常被瑠衣伪装成可以捏的解压玩具，性格温柔但胆小，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/TP1KDbT.jpeg
白石 柚希
：遥和瑠衣就读的中学·『县立信之玖二中』的学生会长，清丽貌美的高冷少女。留着乌黑的长直发，侧发则是系着缎带的鱼骨辫。能力优秀，据说在一年级时就成功在竞选中胜出，得以就任会长。虽然在差遣学生会时雷厉风行，能对每个人下达正确的指示，但和大多数同学保持着距离，总是冷静且严苛地处理着学生工作，时常管教行事大大咧咧且不在乎校规的遥。在校内有相当一部分粉丝，同时也受到一些学生的敌视。
出身于公务员家庭，其父是县教育委员会事务局学校教育部的次长，家教颇为严格。其自身也受家庭氛围的影响，习惯于将时间用在各类校外课程上，对同龄人的娱乐知之甚少。对自己交际圈狭小一事心知肚明，看似高冷的外在下隐藏的是不知道如何与普通同学正常交际的困惑，内心深处其实很看好瑠衣和遥。意外的有一个暗恋着的对象。
PureSchnee
：柚希使用雪花型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出柚希十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发长度会微微变长，不过发色并未发生改变，硕大的头花形发饰非常显眼，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为和风的白色战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Schnee的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。能够使用多个冰属性魔法，其魔法对负情绪兽有一定的净化作用。Schnee所掌握的冰系魔法能够实现一定程度的范围攻击，其攻击性魔法的破坏力也十分优秀，相对的，她的拳脚能力则为三人间最差。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
莱莫莫
：和变身吊坠一同出现在柚希面前的精灵，外形类似北极熊布偶，自认为是三只支援精灵中的核心人物，不过并未得到承认，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/E3A0kp0.jpeg
PureSterne
：神秘的魔法少女，似乎在Sonnig她们出现之前就已经战斗了多年的样子，一年前主动公开自己的存在，是被媒体和社会所熟知的BeautyPure。银发及腰，身着黑紫色的战斗服，外形上最瞩目的是不对称的丝袜，其中有一只闪耀着星空的光辉。能够使用多个与星空有关的魔法，仅凭自力就足以净化负情绪兽，被芙露露她们称为『史上最强的BeautyPure』。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』，Sterne一般将其作为剑柄以魔力生成出光剑使用。
姓名、年龄、身份一概未知的迷之少女，曾在四年前救下了遥，在那之后时不时会变装到来路花荘看望她，甚至作为监护人出席过遥小学时的运动会，但始终没有向她明牌过身份。现在正以过于危险为由，对遥成为BeautyPure持反对态度。
https://i.imgur.com/Xwd2tD4.jpg
来路花 亚音
：儿童养护设施『来路花荘』的园长，刚满二十五岁不久。其自身也是来路花荘长大的孤儿，按规定在十八岁时离开了设施，却又在前任园长去世，设施又陷入拆迁危机时飒爽登场接手了设施，是来路花荘所有孩子们的英雄。在来路花荘同时担当着母亲和姐姐的角色，曾被Sterne告知过遥的过去，因而非常关心遥。
来路花 明哉
：生活在来路花荘的高中生，十七岁。记事起就住在来路花荘，一直受到亚音的照顾，如今也帮助成为园长的亚音操持设施的各项工作，虽然即将年满十八岁，但予定毕业后直接就职支援来路花荘。
上原 政树
：遥和瑠衣的同班同学，运动系男生，对遥比自己跑得还要快这点非常不服气。
安达 武文
：遥和瑠衣的同班同学，班长，对瑠衣有好感。
源珠 优羽
：连续两年和柚希同班，因此是少数能和柚希聊天的人。
花月院 加奈子
：名门花月院家的大小姐，柚希和优羽的同班同学。
雨宫 敬雄
：瑠衣的父亲，开着一家烘焙屋维持家中的生计。
雨宫 美佳
：瑠衣的母亲，帮助丈夫打理着烘焙屋，很同情遥。
白石 纯矢
：柚希的父亲，在县教育委员会事务局就职，对柚希抱有很高期望。
源珠 羽绮夜
：优羽的姐姐，不知为何长得像外国人。
塔妮娅·雪祭
：和信之玖二中签订了合作协议的私立高中『私立诗良菓学园』的代理理事长，因为工作需要来参观信之玖二中。
第1话 来路花荘的危机/我是新生代BeautyPure!? ① 
少女看见了火。
滚滚黑烟弥漫，热气炙烤着肌肤，橙红的火光改变了天空的颜色。
少女，一如既往地看见了火。
又梦到了啊，她心想。
从四年前的那一晚起，这个场景便常驻在了她的夜晚，每隔一段时日就会拜访少女的梦乡。
——那是，改变了她人生轨迹的一晚。
最初梦见时还会感到害怕。
如今，则习惯了。
汹涌残酷的火。
街道上密密麻麻的灰白色怪物。
看上去的确可怕，但已经是司空见惯的画面。
而且，这也不完全是一场噩梦。
——在这个场景中，会出现英雄。
将少女从深渊中救起的，高洁美丽的英雄。
说起来，有段时间没和她见面了呢——虽说眼前是无比惨烈的画面，但毕竟已经意识到这是一场梦，所以少女的思绪并没有太紧张，尚且有着走神的余裕。
按照剧情发展，英雄不久后就会出现。
这的确是惨痛的一晚，但那位英雄的活跃深深镌刻在少女的心间——
银白的长发随着她利落的步伐而舞动，黑紫色的裙摆华丽地飘扬，少女的英雄手持不可思议的发光长剑在数十只怪物间纷飞，宛若夜空中划过的流星。
一切告一段落后，无暇的银发沾上了黑灰，细嫩的肌肤上留下了伤口，如礼服般华美的裙装染上了尘土，沁入了血污，绝不能说是一场华丽的胜利。她持着剑，窈窕的面容上流下两行清泪。
少女知道，那些怪物曾是人类。
那其中有自己的邻人，更有自己的父母。
所以，银发的姐姐抱着少女，在恸哭中挤出一个笑脸说「你可以恨我」。
但是，少女无法恨她。
看着她一边落泪一边挥剑，无论如何也燃不起恨意。
那一夜有数十个生命落下了帷幕，却有一个幼小的生命因为她的出现而得到了延续。
于是，少女安慰了自己的英雄，希望她不要再哭了。
——「我不会再哭了，所以小遥你也不要忘记怎么笑。」
银发的姐姐送给少女了这样一句话。
所以，少女决定笑着活下去。
笑着，憧憬着她，像她一样活下去。
回过神来，眼前的梦还在继续。
（奇怪，这次Sterne姐姐怎么来的这么慢？）
少女疑惑地环顾四周——
然后深吸了一口气。
「怎、怎么会！？」
她惊呼出声。
终于，少女意识到，眼前燃烧着的......并不是过去自己居住的公寓。
而是，如今她所生活的，已经说是家也不为过儿童养护设施——来路花荘。
「遥！喂，遥！该起床了！」
「呜哇哇啊啊啊——！！」
少女啪地从床铺上惊醒，整个人如弹射般坐了起来。她迷惘地摸了摸自己的前额，似乎碰到了什么东西——
「呃啊，好——痛——！」
将视线投向声音的源头，少女——夏木遥这才弄清了自己撞到了什么。
一个头发乱如鸡窝的少年正瘫倒在地上，撕牙咧嘴地揉着自己的肚子。
「你这家伙......劲也太大了吧！」
他满脸痛苦地吐槽道。
「明哉哥！抱歉抱歉，我做恶梦来着......」
看对方被自己的额头造成了如此大的伤害，遥不好意思地挠了挠头。
「不是，你进我房间干嘛啊，变态！」
但遥转念一想，突然发现这件事上自己并不理亏。
虽然是儿童养护设施，但这个房间是好歹也是少女的闺房。
眼前的少年叫来路花明哉，从姓来路花就可以知道，他是从小在这里长大的孤儿，从遥搬来这里时起他就很照顾还是小孩的遥，按照设施里的孩子都是一家人的理念，可以说是遥的哥哥。
明哉再过两个月就会年满十八岁，按规矩要从这来路花荘搬走——不过他其实一直在来路花荘做着像是副园长一样的工作，说好等一毕业就回来真正担任副园长，所以遥也并没有什么他即将离开的实感。
总之无论他有多么照顾设施里的弟弟妹妹们，像这样突然出现在女生的房间里都是不太合适的。
「什么变态不变态的，你几个月前还是个小学生好吧！」
明哉叹了口气，捂着腹部站了起来。
看来遥的头槌伤害真的很高。
「你看看时间，我不进来叫你就完蛋了。」
「咦？」
顺着明哉的话，遥从枕头旁拿起了手机——上面显示的时间赫然超过了八点。
离迟到的死线，还剩下不到二十分钟。
「遭了糟了糟了要迟到了啦——」
「所以我说吧，我不来叫你就完了......哇啊！」
遥慌忙一脚把明哉踹出了门外，然后重重拍上了门。
「谢谢你明哉哥~」
「倒是别踢我啊！」
「要换衣服的！」
无视掉门外兄长的抱怨，遥迅速地脱下睡衣，从衣架上拿下了学校的制服。
她所就读的县立信之玖二中采用的是男生立领学生服女生水手服的经典搭配，水手服靠缎带的颜色来区分年级。
遥制服上的缎带是绿色，代表着她是一年生。
才刚刚升学一个多月，可不能因为迟到这件事被大家记住，不然新同学们的印象里自己就永远会和迟到挂钩了。
用像是在短跑冲刺一样的速度换好了衣服，遥推开门径直冲向门外。
房间门口并没有明哉的身影，或许是去叫其他弟弟妹妹们了。
「明哉哥，大家都没睡醒吗？」
遥边洗洗漱边高声问道。
「是啊，因为今天姐她睡过头了——！」
远方的房间传来了他的回答。
明哉所提到的『姐』，指的是来路花荘的园长·来路花亚音。
她不仅是园长，也是来路花荘唯一的工作人员。
今年二十五岁的她自幼在设施里长大，十八岁时离开，又在来路花荘陷入关停的危机时飒爽归来解决了问题，可以说是个传奇般的女性。
来路花荘里从出生起就父母不明的孩子只有亚音和明哉，因此明哉从记事时就有亚音陪在身边了，两人亲近得说是亲生姐弟不为过，因而他对亚音的称呼是单纯的『姐』。
对于来路花荘的孩子们来说，比起被冰冷的闹铃吵醒，更喜欢被温柔的亚音姐姐叫醒，这也是他们一向不定闹钟的原因。
其结果嘛，就是一旦亚音没起床，就会变成这个样子。
「真稀奇，我还是第一次遇见亚音姐姐没起来的情况。」
光速洗漱完毕后来到一楼大厅的遥说。
「别说你了，我都是第一次遇见。」
把年纪还小的孩子们带出房间的明哉苦笑着说。
「我起来的时候看过了，姐睡得很熟，干脆就让她多睡会儿吧。」
来路花荘收容的孩子们算上遥和明哉一共是六人——去年时还要更多一点，不过有孩子被好心人收养了。
亚音仅凭自己一人承担起这么多孩子的生活，无论是身体还是精神恐怕都很劳累。
明哉虽然已经算个大人，能帮忙干一些工作，但作为高中生，终究还是不在家的时候比较多。
因此，大家都很有默契的，谁也没有抱怨亚音睡过头这件事。
让亚音姐姐多睡一会儿吧，即使是最小的孩子也这么想。
「你先走吧遥，我来给小鬼们做早餐，他们的时间应该还有余裕。」
明哉走向了厨房。
「欸？但是明哉哥你基本上已经迟到了吧？」
遥在门口换好了鞋，疑惑地问。
明哉读的学校是通称『诗良菓』的，非常知名的升学系私立高中——原本因为学费的问题想要放弃，不过亚音姐姐却拿出了自己的积蓄来支援他。
虽然说校风意外地很开放，只要不做违规的事情基本上都很自由，但是迟到之类的行为会严格计入出勤考察之中。
好不容易上了名校，却打算毕业后就回到来路花荘帮忙，实在是有点浪费。
——是不是因为没打算升学反而无所谓考勤了呢，遥心说。
「反正都迟到了，再拖会儿也没什么。」
果然，他如此说道。
「可是——」
遥想反驳些什么，比如放弃升学真的好吗之类的，但冷静想想后她发现，这不是自己该说的话。
人应该按照自己决定的生活方式生活，就像她决定笑着面对一切一样。
「放心吧，我有个关系挺好的学弟，他可真是有点东西，弄不好能把迟到记录给我抹了。」
大概是为了让自己放心吧，遥想，他似乎选了个很蹩脚的借口。
「哪有那种神奇的学弟哦。」
她还是忍不住吐槽。
「真有，说出来你可能不信，去年的时候他在学校广播里——啊，再不走你就真来不及了，接着！」
明哉好像想吹嘘些什么，不过看了一眼时间而选择了放弃。
他从手中抛出一串钥匙，遥眼疾手快，轻松地将其接下。
「骑我的车去的话，说不定还来得及吧？不过抱歉，早餐就实在没办法了。」
「嗯，没关系，谢咯明哉哥~」
遥也看了看手机上的时间，的确是再没有任何聊天的余地了。
她三步化两步的跑跳着冲向门外的破旧自行车，用仿佛要把车踩塌的气势猛蹬脚踏——
「我出门咯！」
少女朝气的声音宣告了这一天正式开始，而正因为今天的清晨如此紧迫，才让少女将某件事抛到了脑后——
也就是，将她惊醒的，那个不详的梦的事。
「Sa——————fe——————！！」
像是自行车赛冲线一般，少女化作风冲进了校门，接着立马以一个能扬起火花和尘土级别的漂移将自行车停进了驻车场。
下车时还能听见明哉哥那破车发出吱呀吱呀的声音，真是为难那辆女式买菜车了。
一路狂奔十三分钟，稳稳地卡点登校。
「呼，没碰上红灯还真是幸运。」
遥大大咧咧地舒展着筋骨，准备向教学楼走去。
「夏木同学。」
「噫！」
但是，听见了从一旁传来的，令她背后一凉的声音。
战战兢兢地转过身去，映入眼帘的是一位比自己稍高一点点的美少女。
柔顺的黑发像瀑布一样披着，蓝绿色的眼眸向遥投射出锐利的目光。
如果不是那目光过于严肃，遥实在很想把她描述成大和抚子的具现化。
「呀......早上好啊，会长。」
眼前的女孩是白石柚希，制服的缎带是红色，即是说她是高遥一届的学姐。
同时，她也是这所学校的学生会长。
据说她在一年级时就赢下了换届选举，因此明明才刚升到二年级，就已经是颇有经验的学生干部了。
要说这位校内的名人和刚入学没多久的遥有什么因缘，那就是——
「啊哈哈哈，真是巧啊会长，真没想到会在停车场遇到您呀，我都不知道会长您会骑车上学，下次要不要约一场骑行呢——啊呀，我看好像要打铃了就先走啦，祝您有愉快的一天！」
遥大步踏出。
「夏木同学，不知你是否知道，校规中有『入校门时为了安全起见务必下车推行』这一条呢？」
是的，才刚刚入学一个月的遥，已经不是第一次在违反校规时被她抓住了。
碰上的次数多了，会长自然也就认识遥了。
像这种知不知道有校规的问题，无论怎么答都免不了一通说教，是经典的钓鱼问题。
如果回答知道，那就是明知故犯。如果回答不知道，那就是疏于对学校的了解，很明显有态度问题。
白石会长明明是个长相很可爱的女孩子，在这方面却相当严厉。
「对、对不起啦。」
遥只好老实地道歉。
「唉，时间确实不多了，你先去教室吧。我猜你是飙车来的对不对？不要赶这种时间，真迟到一会儿又不会怎么样，安全才是最重要的，明白吗？」
「咦，真的可以吗？」
平常总是会严厉地说教几分钟的会长，今天似乎因为考虑到遥的时间问题而网开一面。
「趁我改主意之前哦。」
柚希笑道。
「哇啊，谢谢会长！我先走咯！」
遥拔腿就跑。
（说起来，之前每次违规，会长都只是私下说教而已，从来都没有上报过耶......难道，其实是个温柔的人吗？）
不管怎么说，好不容易得来的机会可不能浪费。
抱着对白石会长性格的乐观想法，遥踏上了教学楼的阶梯。
「别忘了走廊上不能奔跑喔。」
「噫！」
从后方又传来了声音。
果然，是个严厉的人吧，遥无奈地笑了笑。
「呼......」
在铃声响起的瞬间，遥一个大跨步冲进了教室。
在任课老师到来之前，总算是平安无事的落了座。
「啊啦，真是完美的卡点呢。」
马上出言调侃的，是坐在她斜后方的少女。
藏青色的齐肩短发上别着精致的发卡，红宝石般的眼瞳看上去相当机灵。
「早上好瑠衣酱，真的累死我了！」
遥也回过头与她打招呼。
雨宫瑠衣，是遥从幼稚园起就玩在一起的发小。
升入初中后也分在了同一班，不得不说是得到了命运的眷顾。
「看样子是一路冲刺过来了呢......」
瑠衣伸出手拍了拍遥的头。
「不过有那位亚音小姐在，你居然还会落得差点迟到的境地，真想不到呀。」
「啊哈哈......就是那位亚音姐姐今天睡过了啦。」
「原来如此。」
瑠衣点头道。
「亚音小姐没起床，相当于整个来路花荘失去了主心骨，我想你们今早一定是一通乱麻吧。」
「就是说啊，要不是明哉哥把自行车借我骑，今天铁定是要迟到了啦。」
遥后怕似的叹了口气。
「不过，早餐可就惨了，我到现在为止什么都没有吃耶......」
「我想也是，好啦，给——」
瑠衣从书包中取出了什么东西，隔着走道递给了遥。
「拿去吃吧，不过至少要忍到这节下课哦。」
「哇啊，是蜜瓜包耶！」
少女的双眼立刻释放出馋嘴的光芒，粉色的头发顺着脑袋的晃动而飘荡起来。
瑠衣家中开着一家烘焙屋，她父亲的手艺非常精湛，在街区似乎广受好评。
「谢谢哦，我最喜欢瑠衣酱啦~」
遥快乐地接下了蜜瓜包。
「什、什么嘛，不要随便说这种话啦。」
瑠衣红着脸别开了头。
「有什么关系嘛，都是女孩子耶。」
遥全然没看明白青梅竹马的小心思，只是爽朗地笑了笑。
「不过，好在你有按时到校呢。」
瑠衣说。
「你看，今天并不是适合迟到的日子喔。」
「嗯？什么意思？」
遥完全没听懂。
「哈哈，遥你真是......」
瑠衣温柔地笑了。
「不过，这的确不是你会关注的事情啦——今天，是那所私立诗良菓学园来考察我们学校的日子哦，如果遥你在今天迟到给学校丢了面子的话，可就社死啦。」
「欸，诗良菓那不就是明哉哥读的那所嘛，为什么会来我们学校哇？」
遥从来没有调查过自己就读的这所中学，因而全然不明白瑠衣说的是怎么一回事。
「咦，要从这里开始说明啊......」
瑠衣只好苦笑了。
「简单地说，去年的时候诗良菓和我们学校签订了一个合作协议——在对我校开放五个学费全免的保送名额的同时，我校的一部分学生报考诗良菓时还能享受到加分。」
「咦！？」
遥吃惊地看着瑠衣。
去年的协议，也就是说发生在遥和瑠衣入学之前，遥对此一无所知也很正常。
「那不等于好处全被我们学校占了嘛——你看，诗良菓是私立校里面的名门对吧，我们只是普通的县立中学呀，这么做能有什么好处？」
「嗯......应该是优秀的生源也会促进高中的升学率和就业率吧，毕竟初中就选择读私立的人不算多，而诗良菓并不是中高一贯型的私立校，所以他们大概很渴望埋没在公立中学中的优秀生源喔。」
「嗯嗯呐，虽然听不太明白，但是瑠衣酱好聪明！」
粉发的少女表示不明觉厉。
「完全不知道被你夸的点在哪里......」
虽然这么说，但瑠衣的脸还是变红了一下下。
「咳哼，反正就是，这么优待的政策肯定不会每年都让我们享受，诗良菓那方也要经过细致的考察来确定要不要把合作继续下去吧。」
「嗯，虽然搞不太懂，但是学费全免这个政策如果明哉哥上高中前就有的话，亚音姐姐也就不会这么拮据了吧。」
相较于猜想名门高中在策划些什么，遥更在意现实层面的事情。
「啊......明哉先生的学费，是亚音小姐用个人存款垫付的是吗......」
瑠衣也露出了遗憾的表情。
「是啊，亚音姐姐这几年都没有给自己买过新衣服了。」
「但是，明哉先生却选择不升学？」
瑠衣的语气有些微妙。
大概她和遥一样，在某种程度上觉得这个选择有些对不起亚音的花销。
「是啊，但如果这是明哉哥的想法的话，我觉得也没有什么好指摘的。」
「......也是呢。」
瑠衣点头。
对话随着老师的到来，在淡淡的伤感中结束了。
瑠衣趁遥不注意时看了她一会儿，柔顺的粉色长发，充满元气的湖蓝色眸子，发育期开始微妙地凸起来的身材——
无论怎么看都很可爱。
无论怎么看，都是小时候的遥正确发育后的样子。
只是，她那看似和以前一样的积极性格，在瑠衣眼中，总觉得发生了一点点偏移。
『如果这是明哉哥的想法的话，我觉得也没有什么好指摘的』——按理说，的确如此。
但是在那件事之前——在火灾之前的遥，是更加倾向于抒发自己意见的孩子。
如今的她则，更加在乎他人的想法。
就像是，在为他人而活一般。
不知为何，瑠衣产生了这样，有些可怕的想法。
在所有孩子都去上学后，来路花荘迎来了客人。
「洼居先生，请您别再来了。」
站在两层小楼的门前谢客的，是身材姣好，留着栗色卷发的美女——来路花亚音。
「唔姆，给你两天时间考虑，我会等你联系。」
站在她对面的客人——名叫洼居的西装男子转身走向自己的车。
「都说了，我......」
亚音颤抖着嘴角，面容上透着犹豫。
「总之，你好好想想吧。再这样下去，政府的援助迟早会中断。」
男人并没多留，啪地关上了车门，伴着引擎声离去了。
但是，车门关上的冰冷声音，仍旧留在了亚音心里。
