简介
这只是一个普通的网游VRMMO类作品
请提供意见
如无意外每周日更新
如果有好
心人可以帮我画封面就好了
第一话
作者: 本话为第一人称
————————————————————————
我叫夜月 无奈是一个女子高中生，是一个混血儿所以有一头银发，母亲是俄罗斯人，父亲是日本人，家中还有一个姐姐
离学校暑假环有一天，我现在正在考虑怎么过这一个暑假时被好姬友邀请一起玩一个最新出品的VRMMO游戏
Expression Become Online(简称EBO)，这是一间不出名的游戏制作工司「夜灯工房」出品，这一间公司好像才建立了一个星期所以没有名气，但他们找到了一间出名代理商出品所以游戏才会比制作工司有名
我在网上搜寻了这游戏，用我三个星期的零用钱下订，终于在暑假开始的今天我收到了游戏和游戏装置
「我吃饱了亅
「无奈吃这么小，足够吗」
「足够了，母亲我先回房间了亅
当我吃完饭后，我马上回到房间，安装游戏
当我带上游戏装置躺在床上，开启了游戏装置，合上了眼睛
当我再次张开眼睛后，已经到达一个完全是白色的空间，突然之间我的面前出现了一个 面板
『请输入名字』
我输入了 夜月
『请决定种族』
我看一看种族中的选项，选项有一百个
我决定选择妖狐族(魔法攻击力增加)
『请决定初期武器』
其中选项有剑、弓、枪等基本武器，还有一些类此镰刀、乐器等
我选择了扇子(魔法攻击力增加)
『请分配能力值，可分配点数300点』
我分配为:
HP:110
EN:110
ATK:80
VIT:10
DEX:30
『最后进行各的样貌的修改』
我没有进行修改，必竟我对现在的样子很满意
『此次选择后无法更改，是否继续』
继续
『因为种族的选择所以会出生在妖狐族的出生点』
『祝您旅途愉快』
之后我的眼前变成了一片白色
当我再次睁开眼睛，发现自己睡在一间寺庙中
自己的身体人类的耳朵没有了，取而代之是长在头上的耳朵，也长了一条狐尾
我查看了自己的面版
姓名:夜月
种族:妖狐
LV:1
主职业:初心
者
副职业: 未开启
HP:110
EN:110
ATK:80
VIT:10
DEX:30
头:无
身: 初心者之衣
右手:初心者之扇(魔法攻击力增加)
左手:无
脚: 初心者之鞋
饰品:无
无
无
技能
无
称号
初心者
初心者LV10前经验的变为两倍
SP:5
还是先用SP取得技能把
《使用5SP取得了妖术Lv1》
《取得了妖术:狐火》
准备好了现在可以准备出发到城镇
第二话
推开寺庙的门，阳光照在夜月的身上，她查看地图现在她正身处狐神之林，现在应该要前往地图上 起始之城
除了路上有一些动物之外也没有任何事情，一路上也是非常平安
当夜月走出了狐神之林来到了一个平原
《发现新版图 起始平原 获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP2点》
来到了新的版图，平原上有着很多类似水牛的生物
种族:水牛
HP:200
性格温纯的生物，被攻击时会变得狂暴，牠的奶非常好喝
看起来是非常温纯的生物，平原上还有幻想类游戏中的史莱姆
种族:史莱姆
HP:100
会溶解所有物体，有机会因溶解物体出现突变种
夜月对在平原上的一只史莱姆使用狐火，史莱姆被狐火击中，史莱姆被狐火烧得溶解
《玩家等级上升，获得SP2点》
《技能等级上升》
夜月的等级上升就等于已经被杀死了，不过练等这一类事情之后再做，现在首要应该前往起始之城
再往前走了一点，就有一座城门，城门前有两位卫兵
当夜月经过城门时，其中一名卫兵向夜月答话
卫「你很生面孔呢，是旅行者吗？那么情你注意请不要在城市中犯罪，不然会被卫兵捉起来」
「我会注意的了」
夜月进入
当她进入城市后，看见的是这里人来人往非常热闹
《发现新版图 起始之城 获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP2点》
夜月走着大道前往城市中央，城市中央有一个喷水池
夜月在中央没有事情做，到处走时，遇见了一位被推到的老婆婆，夜月马上过去把老婆婆扶起来
「婆婆你有没有受伤」
婆婆「我没有受伤，小姐你叫甚么名字」
「我叫夜月」
婆婆「夜月小姐你是妖狐族吧，能否帮我一个忙」
《特殊任务:狐神的祝福yes or no》
夜月选择了yes
婆婆「其实我要把这一个盒子送到狐神之林中的寺庙，但我己经老了，很不方便，你可以帮我送到后打开盒子吗？亅
婆婆给了夜月一个盒子
「可以亅
婆婆「千万不要途中打开不然会被咀咒，完成后回来找我就可以了亅
夜月带着盒子离开城市，前往寺庙
————————————————————————
三十分钟后
到达寺庙后夜月把寺庙的门打开，进入后她把盒子打开，盒子中装著一束白色的毛
白色的毛发出了光亡，夜月合上了眼睛
当夜月再次睁开眼睛是来到了一个非常豪华的房间，房间中坐着一名女性
女性穿著白色衣服
？？？「我的孩子过来我这里吧」
(是叫我吗)
夜月走到女性面前
？？？「你应该是最后一个人了，如果我很快就要离开，你会代替我吗？亅
《此选择会影响之后的人生yes or no》
夜月选择了yes
女性拿出了一个杯子，杯中装着红色的液体
？？？「那么请喝下这些……」
夜月把液体喝下，液体非常的甜美，喝下后夜月感到非常头晕，最终倒在了女性的腿上
？？？「当我们再一次相遇时就是我们最后一次见面了，我会一直关注著你的」
这句话后夜月便合上了眼睛
《获得称号:继承者》
继承者:接受了●●的能力，当接管全部力量后，就再也无法回到以前了(可以转职成特殊职业)
当夜月再一次睁开眼睛又再次回到寺庙了
当夜月再一次回到到城市时已经是黄昏了，她再次回到中央向婆婆回报了任务
婆婆「夜月小姐己经完成任务了吗？」
「已经完成了亅
婆婆「很感谢你，这是谢礼请你收下亅
《获得狐月套装(头、身、脚、右手、左手、 饰品)》
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP12点》
《玩家可转职》
我看一看我可以转职的职业:
神巫女:守护神明的巫女得到了一部分神明的力量，擅长各种有关自己守护神明的法术
也只有神巫女这一个选择就决定是这个了
《已转职成神巫女》
《可使用5SP习得幻神术 yes or no》
(当然是yes )
《习得幻神术LVMAX》
《取得幻神术:鬼龙》
可做成极大范围魔法伤害 EN120
《取得幻神术:蝶梦》
造成大范围幻觉，无法解除 每秒1EN
《取得幻神术:幻影化》
无法被击中 每秒1EN
《取得幻神术:雪月》
大范围回复 回复600HP EN100
《取得幻神术:神兽化(狐)》
一段时间内幻化成九尾狐HP10000 EN10000(装备等效果无法发动) 每秒1EN
(我好像得到了非常开挂的技能)
夜月再穿上刚才得到的衣服，衣服的外观是一套巫女服
姓名:夜月
种族:妖狐
LV:10
主职业:神巫女
副职业: 未开启
( 微分配点数90＞0）
HP:110＋100＝210
EN:110＋100＋90＝300
ATK:80＋150＋150＝380
VIT:10＋100＝110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
无
无
技能
幻神术LV:MAX 妖术LV:2
称号
继承者
SP:13
「全部准备做完后，今天就先登出了」
当夜月拿下游戏装置后，夜月的电话响起， 她接下了电话
幸「无奈吗？BEO是不是很开心亅
打电话来的是夜月的好姬友幸子
「 的确很开心」
幸「明天不如一起组队，我也叫了一班朋友」
「可以那么明天在中央等，再见亅
之后夜月便去睡觉了
揭示版 一
作者:我有时间会慢慢补上
———————————————————
新手杂谈
1无名玩家:
大家好～～
2无名玩家:
＞1 你好～
3无名玩家:
今天是游戏正式开始的日子，大家选择了什么种族？
4无名玩家:
＞3 人类
5无名玩家:
＞3 人类
6无名玩家:
＞3 人类～
7无名玩家:
怎么全是人类？！
8无名玩家:
＞7 我是精灵
9无名玩家:
＞8 哦～身体感觉怎样？有没有什么特别？
10无名玩家:
＞9 都没有什么特别的感觉，就是外貌有些不一样……
11无名玩家:
＞10 失望……
12无名玩家:
＞11 先不要这么失望，我门要换一个思考方式嘛～
13无名玩家:
＞12 噢？怎换法？
14无名玩家:
＞13 如果是一位可爱的女孩的话就算是人类也可以吧～加上！兽耳和尾巴，再加上一件可爱到爆炸的衣服，是不是想想就兴奋起来了～
15无名玩家:
＞14 老坤士了
16无名玩家:
＞13 可是要去那找？
17无名玩家:
急报:广场上出现了白发狐狸美少女！！
18无名玩家:
＞17 借一步说话！！
19无名玩家:
＞17 穿什么衣服？有照片吗？
20无名玩家:
＞18 呀，忘记拍了，但那孩子好像是穿著巫女服的！身高也不是很高～
21无名玩家:
＞20 巫女服＋兽耳！
诸君，我好兴奋啊！！！
22 无名玩家:
＞21 我现在就过去！
23无名玩家:
悲报:兽耳巫女离开了
24无名玩家:
＞23 草
25无名玩家:
23＞NO————
26 无名玩家:
哈哈哈哈哈哈哈哈哈
———————————————————
作者:今天先这样子吧……
第三话
昨天我已经约了幸子和她的朋友在城镇中央这里等待，在等待的这一段时间内，看一看还有甚么技能可以学习，还有13点SP可以再多学习两个技能，现在可以学的技能有两个吗？
《神通力》
《伪装》
发正学习了应该也没有坏处，就先学习吧
《习得了神通力LV1》
《取得神通力:冲击波》
击飞自身一米范围内所以生物 EN10
《习得伪装LV1
》
《取得伪装:隐藏》
可以一定时间内隐藏种族特征 每秒1EN
我使用了隐藏自己的耳朵和尾巴真的消失了，至于冲击波一会的再尝试
在我想着之后要做甚么时，我收到了幸子的信息『我己经到达了』
我回复了幸子我在中央水池，过了一会幸子便来了
「夜月，等了很久吗？亅
这一个人是幸子，我的好姬友，有一种大姐头的气质
「没有等很久，说起来你的朋友呢？」
「应该羞不多到了，看在那一边亅
有四个人走了过来二男二女，其中一名女性是精灵族的样子
「幸 等了很久吗？亅
「才刚来不久，给你们介绍一下这是我的朋友夜月亅
「你们好我叫夜月」
「我叫省上，请多多指教」
「我叫克里斯」
「我叫利利」
「你好我叫艾达亅
省上是一个穿着铠甲还有一个大盾(歌德盾)类此于中世纪骑士
克里斯穿着皮甲背着一把长枪
利利就是一个法师拿着一枝魔杖
艾达就是一个精灵族的弓箭手
「夜月我有一个问题想问亅
「幸子有甚么问题？亅
「夜月你是甚么职业，我是剑士，省上是骑士，克利斯是枪兵，利利是法师，艾达是弓箭手亅
「我的职业比较特殊是叫神巫女亅
「说起来你穿著的好像也是巫女服，所以我们这里只有艾达是精灵」
「其实我不是人族是妖狐族」
此时艾达把脸靠近过来
「可是从夜月小姐的身体看来完全是人族啊亅
说起来从刚才开始我就没有解除技能
「那是因为我用了伪装技能，等我解除一下技能」
技能解除后耳朵和尾巴开始显现出来
「可以让我们摸一摸吗？亅
利利她们好像好想摸
「当然可以」
利利等女性把头贴在我的尾巴上
「好柔顺，好舒服」
「那个我们不是要去首都的吗？亅
省上打断了她们继续摸我尾巴
「说的也是，夜月到了首都之后一定要给我们摸个够」
那么现在终于可以正式出发
第四话
走了一大段路终于来到了山岳地带，来到出岳地带，这一个地带中的怪物基本上全是哥雷姆，要前往首都一定要击败这一个地区的Boss，这一个地区的Boss是一只金属哥雷姆
幸「我先来讲解一下要怎样对付这一只Boss，首先我、省上、克里斯、艾达负责吸引这一只怪物，夜月和利利用魔法攻击它，可以吗」
「可以收到了亅
幸「那么开始吧亅
当她们走进Boss区域，她面前出现了一个魔法阵，从魔法阵中出现了一只巨大的哥雷姆
Boss:金属哥雷姆
LV20
HP:2000
在幸子他们吸引着Boss，夜月和利利一直使用魔法和妖术进行攻击
在Boss剩下10%HP的时候，发动了大范围攻击，幸子她们基本上被击中，省上因为HP比较高所以没有大问题，但幸子她们就没有这么好运了，HP只剩下一成多一点，在Boss要再一次了大范围攻击时，夜月为了要救她们使用了《幻神术》
「鬼龙」
在夜月使用了鬼龙后，她的背后出现了一条黑色半透明的龙，龙之后冲向了哥雷姆，在命中哥雷姆后分散开变成了黑色的液体，之后哥雷姆的HP变成0倒下
《成功击破金属哥雷姆》
《玩家等级上升，获得SP4点》
《技能等级上升》
《获得妖术:吹雪》
做成小范围魔法伤害 EN14
最终有惊无险地成功击败Boss
幸「夜月 你刚才用的是甚么非常帅，可以告诉我们吗？亅
面对幸子的问题夜月回答
「这是我成为神巫女时得到的技能，可以帮我保密吗，我不想有太多人知道有这一个技能」
幸「当然可以，是吧，各位！亅
众「当然没有问题亅
听到他们这样说夜月就放心了
「既然已打败了Boss那么就继续前往首都吧亅
过了一段时间她们终于到达了首都 樱之都
《发现新版图 樱之都 获得经验值》
在来到首都之后她们便分开了，夜月在下线之前就到处走走吧，樱之都这里的中央有一棵没有花没有叶只有树枝的大树
「是枯死了吗？」
？？？「今年也没有开花吗？亅
突然之间在夜月的身边出现了一个老人，吓了夜月一跳
「老爷爷这一棵树是已经死了吗？」
老人「这一棵树当然没有死，不过从一千年前就再也没有开过花了，其中一个原因是因为这一个地方己经没有供奉大树的人亅
「供奉大树的人？」
老人「是的，一千年前大树因为一道雷电快要死的时候，巫女用自己的灵魂拯救大树，大树成功救活了，巫女自己却死了」
《特殊任务:樱花的眼泪1yes or no》
夜月选择了yes
老人「士因为巫女的死樱花树也无法开花，现在离樱嫁也只剩下不多时间了」
「樱嫁是甚么？」
老人「樱嫁是每三千年就会举办的祭典，会由那一代的巫女进行仪式，巫女会使用用樱木制作的神乐铃跳神乐舞，最后喝下用樱花酿制的酒，代表把自己交给大树」
老人「但现在的樱花无法开花就无法举办祭典，而且负责进行樱嫁的巫女也不存在了，如果可以的话，小姐可以请你帮忙吗？亅
「我要如何帮忙？」
老人「请你到后山的源之泉那里把源之水装进这一个瓶子中带回来」
老人把瓶子交给夜月
之后夜月便出发前往源之泉
第五话
走了一大段路终于走到了这一个后山源之泉入口的山洞，当我进入山洞后走出来看到的是犹如人间仙境，一棵比樱之都更加巨大的樱花树种在做中的一个孤岛上
《发现新版图 源之泉 获得经验值》
当我把水把水装进瓶子里后我便返回了樱之都
「小姐回来了吗？源之水带回来了吗？」
「己经带了回来」
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP4点》
《特殊任务:樱花的眼泪2yes or no》
当然是yes
「小姐你应该也是一位巫女，可以帮助我们完成仪式吗？亅
「当然可以」
「但要成为这一棵树的巫女是需要通过试炼的，请你跟我来」
老爷爷把我带到大树前，老爷爷把手放在树上，树中打开了一条隐藏的楼梯，跟者楼梯走下去，到达了在大树下的一个空间，在空间中有一个穿著巫女服的女性被树根缠著
「这一位就是那时候拯救了大树的巫女，第三代的巫女，如果成为大树的巫女后在有下一代巫女继承前身体是不会变老，但人要死的时候还是会死，所以在这里的有身体，她己经死了，请你把手放在树根上」
我把手放在树根上，在下一瞬间我就来到了一个陌生的空间
这一个空间里的地版如白云一般，前方有一棵巨大的樱花树，花正在慢慢凋零，树下有一个女性正是第三代的巫女
「你就是要成为下一位巫女的人吗？亅
巫女用温柔的语气向我问道
「是的」
「那么我们开始吧，试炼很简单只要喝下这一棵树的眼泪就可以了」
「眼泪是指什么？亅
「眼泪是每一个人的性质，如果善良之人触摸树会流出纯白色的眼泪，邪恶之人会流出黑色的眼泪，黑色的眼泪对人来说是一种毒药，你手上有应该带著源之水吧，只要把眼泪滴进源之水喝下没有事情就可以了」
我触摸了树，树的其中一枝树枝能出了一滴 粉红色的泪水，滴在了装著源之水的瓶子中，源之水变成了粉红色
「请问以前有过这一种情况吗？亅
「这个是樱龙之泪，我也是第一次见到，传说中只有初代巫女有喝过，初代巫女在把巫女之位传给下一代巫女后便不知去向」
之后我便把源之水喝下，水的味道和之前在寺庙女性喝到的红色液体一样非常甜美，喝完后我感到身体非常热，十分痛苦，身体好像长出了甚么东西
《种族变更:妖狐族＞永恒的妖狐族》
《获得称号:樱树永远的巫女》
樱树永远的巫女:接受了●●的力量变成了永恒之物，离不再是世间之物更加接近(死亡时可以在原地复活，一天一次)
痛苦过后身体长出了一点类似于鳞片的东西，种族也变更成永恒的妖狐族
「恭喜你通过了试炼，这样子我就可以离开了」
说完后三代巫女便化成了樱花的花瓣
当我回过神来也已经回到了地下空间，原本被树根缠著三代巫女的身体也消失了，老爷爷跪在地板上
「你已经成功继承巫女之位，三代巫女也解脱了，就在刚才樱花也开始重开了，我在这里为城中所有人道谢」
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP4点》
「老爷爷你先起来吧，这也只是举手之劳亅
「为了准备樱嫁，城中所有人也在准备中，现在我也要先出去工作了，请你明天早上再一次去到源之泉那一边亅
《特殊任务:樱花的新娘yes or no》
当然是选择yes
「好的，我明白了」
在我刚走出地下空间就看见有很多人围着樱花树，之前只有树枝的樱花树也开始有一片片樱花
姓名:夜月
种族:永恒的妖狐
LV:15
主职业:神巫女
副职业: 未开启
( 微分配点数50＞0）
HP:210
EN:300＋50＝350
ATK:380
VIT:110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
无
无
技能
幻神术LV:MAX 妖术LV:5 伪装LV1 神通力LV1
称号
继承者 樱树永远的巫女
SP13
确认之后我就先登出，登出后幸子又再一次打电话过来
「无奈，游戏今晚好象要进行大更新好象会有大型活动，不如一起去玩亅
「不好意思这一次，我有事情下一次」
「真是可惜，那么再见」
之后我便再一次去睡觉了
___________________________________________
「已经准备好了吗？」
「已经可以了亅
「那么也是时候让下一个人成为●●●●了亅
「可是这样做可以吗？亅
「为了让下一个人来拯救这个世界，这是必须的」
第六话
早上一登录我便前往源之泉，在源之泉入口的山洞已经有好多人在等待，大多数人也是女性
「巫女大人，欢迎你的到来，那么我们开始净身吧亅
「那个……请问要如何净身」
「巫女大人你甚么也不需要做，我们会帮你请洗，请你换上这一件衣服亅
为了净身我换上了一件白色的浴衣，然之后浸泡在源之泉中，由女性们帮我清洗，在清洗之后由女性帮我抹干身上的水，我再一次换上巫女服
在我净完身后有一班男性抬著一座喜轿来到来到源之泉的入口
「请巫女大人座在轿上，我们负责把你抬到樱花树下的舞台」
之后我坐上喜轿被男性们抬到城中，在途中真是非常惊险，因为后山到城中的路十分崎岖
来到城中时街道上有着很多人在观看其中也有一些熟悉的面孔，幸子她们惊讶的脸也很好笑
当来到了舞台前男性们放下了我，我走上了舞台
老爷爷把用樱花树制作的神乐铃交了给我，之后我便开始了跳舞
在舞步完结后老爷爷把一碗酒交了给我，我把酒一饮而尽，酒中有淡淡的樱花香，之后再对树进行跪拜，仪式便完成了
《获得称号:樱花的新娘》
《获得称号:花嫁的狐狸》
樱花的新娘:和樱花结下缘分之人，作为新娘一值守护樱花树(可学习有关樱花的一切技能)
花嫁的狐狸:已嫁出的狐狸，作为已嫁出的狐狸可以使用特殊的力量(解锁一倍份妖狐族特有技能)
「辛苦巫女大人了，之后已经没有要做的事情了，请巫女大人好好享受祭典亅
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得10点》
《己达成指定等级，开放副职业》
己经结束了吗？那么去寻找幸子他们，给她们一个惊喜
揭示版 二
作者:总觉得星期天不更新对不起读者，所以来一个短一些的吧
———————————————————
1无名玩家:
请问各位知道现在是有什么活动吗？街上的人也在开店？
2无名玩家:
＞1 不清楚哦～我就知道昨天广场的樱花树开了～
3无名玩家:
＞2 我问了一下其它玩家，他们也不知道呀？我问NPC 他们也只说今天是重要的日子……
4无名玩家:
各位～我刚刚找到一位老人，他告诉我今天是巫女与神树结缘的日子，请问各位知道些什么吗？
5无名玩家:
＞4 不知道(｀・ω・´)
5无名玩家:
＞4 不知道
6无名玩家:
等等！街道上好像有什么东西来了……
7无名玩家
>6 等我看看～好像是一班人在抬木轿呢，上面好像…！！快过来看啊——是可爱的女孩子呀——≡ﾟдﾟ)!?
8无名玩家
什么(ﾟДﾟ≡ﾟдﾟ)!?
9无名玩家:
我马上过去(´⊙ω⊙`)
10无名玩家:
太多人了，看不见呀！！
11无名玩家:
我看见了！！是个长着狐耳和尾巴的女孩啊——
12无名玩家:
真的呀～像洋娃娃一样，还穿著巫女服呢～是NPC吗？
13无名玩家:
狐狸？巫女？好像在哪听过……
14无名玩家:
那女孩下轿，上台了是要做什么呢？她在跳舞？
15无名玩家:
好美～
16无名玩家:
我恋爱了……
17无名玩家:
好想跟她交朋友……
18无名玩家:
她喝了什么？酒吗？
19无名玩家:
啊，我想起来了，那是『初始之村』那个女孩啊——
20无名玩家:
什么Σ(ﾟдﾟ;)
21无名玩家:
那不就是玩家吗？！
22无名玩家:
那女孩下台了！！
22无名玩家:
我先走一步了ε=ε=(ノ≧∇≦)ノ
23无名玩家:
裁判！有人偷跑！！
24无名玩家:
还等什么一起跑呀～
———————————————————
十分钟后
25无名玩家:
她去哪了？怎么消失了？
26无名玩家:
不知道，可能是有刺客的技能吧～
27无名玩家:
━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
28无名玩家:
总之，之后遇到她的话，一定要说～
29无名玩家:
总觉得之后会有类似粉丝团之类的东西出现……
———————————————————
作者:先这样子吧，还要肝活动，肝好痛……
第七话
在街道上有着很多不同的街边档，小食看起来也很好吃
「这不是巫女大人吗，这一些送给你吃」
「可以吗？亅
「当然可以，不用客气亅
「多谢亅
从小食档老板那里获得了小食，味道不错
在其中一间小食店前我遇到了幸子她们
「幸子」
「夜月你回来了，刚才真的吓了我们一跳，无想到你会是这一个祭典的巫女亅
「夜月小姐坐在轿上时真的吓了我们一跳」
省上他们也吓了一跳
「夜月你现在等级是多少？亅
「我看一看……现在是20LV」
「我们现在平均才13LV，你升级也太快了吧，那称号有多少个」
「称号有四个」
「你到底做了甚么才会有四个称号亅
「我只是在不停地做任务就有这一些称号了，有两个是刚刚得到的亅
「那么祭典的仪式也应该结束了，听说这里的西方有一个新的城镇，不如我们明天一起去看看如何亅
「当然可以，那么明天在樱花树集合，我先下线休息了」
在之后其他人也下线了，反正我也没有事情要做就继续在祭典中玩乐
一路上也有很多人给了我小食真是开心
「巫女大人玩得开心吗？亅
来的人是老爷爷
「很开心」
「巫女大人开心就好了，我想起来了我有东西要交给巫女大人亅
老爷爷把在祭典上用过的神乐铃交给我
「这么重要的东西交给我可以吗？亅
「当然可以，也只有巫女大人可以使用它的力量亅
「那么我便收下，我会好好使用的」
《获得樱花的神乐铃(右手)》
「那么我还有事情要做先离开了」
老爷爷离开后，我再确认一下面版就下线吧
刚才好像开启了副职业看一看有那一些:
舞姬:在仪式上负责进行舞步之人，带给人们祝福(可获习技能神乐舞)
又是只有一个职业，那么就决定是舞姬
《已转职成舞姬》
《获得技能神乐舞》
神乐舞:可以给队伍内所有人增加ATK上升一小时 EN10 不可叠加
之前升级后剩下很多SP，就先学习技能，看一看可学习技能比之前增加了两个个就先学习吧:
《结界术》
《樱的传说》
结界术很容易明白，但樱的传说是甚么技能完全不明白，反正先学习就是了
《习得结界术LV1》
《取得结界术:阻隔的结界》
制作出一面无形的墙壁 每秒 1EN
《习得樱的传说LVMAX》
《取得樱的传说:结白的樱花》
对所有不死族做成范围极大的魔法伤害 EN100
《取得樱的传说:染血的樱花》
对所有敌对生物及玩家做成大范围的魔法伤害 EN100
《取得樱的传说:腥红的樱花》
对已方所以玩家及生物回复全部HP EN100
《条件达成可习得樱的结界是否取得技能 yes or no》
取得也应该没有坏处，我选择了yes
《习得樱的结界》
樱的结界:使用后樱的传说所有技能威力翻倍，命中范围翻倍
我感觉自己己经强得无边了，再一次看看自己的面版:
姓名:夜月
种族:永恒的妖狐
LV:20
主职业:神巫女
副职业: 舞姬
( 微分配点数50＞0）
HP:210
EN:350＋50＝400
ATK:380
VIT:110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
无
无
技能
幻神术LV:MAX 樱花的传说LVMAX 妖术LV:5 伪装LV1 神通力LV1结界术LV1 神乐舞 樱的结界
称号
继承者 樱树永远的巫女 花嫁的狐狸 樱花的亲娘
SP8
就这样先登出休息
___________________________________________
大家好我是作者我准备让主角到下一个城镇后，写一段剧情让主角大开杀戒，如果你们有甚么想看的剧情可以留言，例如给主角触手Play甚么的
第八话
下午时份我正在樱花树下等待，等了一段时间幸子她们终于也来到了，之后我们来到了一座山洞前
「一会儿要打Boss是一只巨型的八爪鱼，要小心不要被触手抓住，我、省上和克里斯负责吸引攻击，其它人负责远程支援亅
「好的收到了」
进到山洞中有一个巨大的水池，水池中有数根巨大触手伸出，之后一个巨大的身影从水中出现，出现的就是一个巨大章鱼的头
Boss:大章鱼
Lv25
HP:25000
样子真的有够丑，因为牠的样子走神了一瞬间，就被触手给吊了起来
「哗哗哗哗哗，救命呀呀呀呀呀」
「夜月」
被触手吊起来后，另一只触手慢慢地伸进我的衣服里，触手十分滑，真的很恶心
「幻、幻影化」
我先用幻影化逃走
「樱的结界」
再使用樱的结界，我的身边出现了一个粉红色的巨大圆圈有一些樱花在身边落下
「染血樱花」
在我身边有数百枝带有小量樱花的树枝同时刺向章鱼，章鱼被数百支树枝贯穿，树枝上的樱花染上了红色，章鱼的HP瞬间见底化为了灰尘
《成功击破大章鱼》
《玩家等级上升，获得SP4点》
幸子她们看我的眼神也变得很恐怖
「夜月，那是甚么鬼」
我向大家解释完后便再一次出发去新成镇
第九话
从山洞出来后见到的是一片碧蓝色的大海，有一座城镇坐落在大海旁的城镇
《发现新版图 碧海城 获得经验值》
终于来到新城镇，我以后也不会再和那一只大章鱼打，真的很恶心
「终于来到了，多得夜月才能这么快，现在时间还行早不如一起去吃这里的特产」
幸子她们也很兴奋，听说这里的特产是一种只有这里才有的鱼很好吃，之后我们一起去到商店中
「不好意思我们现在无法提供」
可是店员却给出了一个遗憾的答案
「因为现在出海会被海中的大海虫袭击，所以无法捕鱼亅
《特殊任务:消灭大海虫(团队任务) yes or no》
「你们有没有问题吗？我们快去消灭这海虫」
幸子她们也选择了yes，我没有理由不选
「可以请你们帮忙击退大海虫吗？亅
「当然可以亅
「那真是帮大忙了，你们只要找海岸边的捕鱼大叔就会借鱼船给你们了」
我们去到海到海边后，捕鱼大叔借了一只鱼船给我们
「一会儿我、省上和克里斯负责吸引攻击，其它人负责远程支援，夜月一会儿先给怪物来一发刚刚的大招亅
「收到」
这时候在海中有一只巨大的虫冲出了水面
Boss:巨大海虫
LV:20
HP:20000
很弱呀，那就先不用樱的结界，顺道试一试没有增幅的伤害
「染血的樱花亅
有数十枝樱花枝刺向海虫，是因为没有结界所以伤害比较少，但HP也只剩下一成不到了
「好上吧亅
之后幸子她们开始了攻击，没有多久海虫就被击杀了
《成功击败大海虫》
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP4点》
任务也已经完成了那就先回去吧
我们再一次到达店中向店员报告已经击杀了大海虫
「很多谢你们帮忙，明天开始就可以再一次开始售卖了，请多多光临本店」
「无想到会同一天连续打两只Boss呢亅
「是啊」
「是了，刚刚在打Boss的时候好像收到了通告亅
通告
明天早上十点会进行官方大型竞技活动规则如下:
此次活动是单人活动，通过击杀人数选出一至二十名统一送出活动饰品
活动会在活动空间内进行
被击杀的人会在一分钟后随机在活动地图内复活，最多三次，三次后被传送到等待空间
活动进行两小时，请各位努力参与活动
「明天是活动呢那么到时候如果我们见到对方也不能留手」
「好的亅
之后我就先下线休息了
___________________________________________
大家好我是作者下一话会是大屠杀，各位勇敢丽奈的粉丝(教屠)们，写出你想要敌人怎样死，我是想大多数人也被樱花穿刺
第十话
(某玩家的独白)这个场景尤如仙女在染成红色的樱花中跳舞有一种神圣不可侵犯感觉
时间回到一个小时前
己经回到了樱之都的樱花树下，现在这理比平常有更多人呢，过了一段时间在樱花树上出现了一只类似吉祥物的生物出现了，样子是一只竜(东方竜)的样子
「大家好，多谢大家参加第一次的大型活动，我重新说明一下规则
此次活动是单人活动，通过击杀人数选出一至二十名统一送出活动饰品
活动会在活动空间内进行
被击杀的人会在一分钟后随机在活动地图内复活，最多三次，三次后被传送到等待空间
活动进行两小时，要参加活动的人已经大多数在这里了，请大家多多参加」
「噢噢噢噢-------」
场上的气氛变得十分狂热呢
「我现在把大家传送到活动地图，我宣布活动现在开始亅
下一瞬间我便来来到了一座森林之中，现在先去寻找其它玩家吧
在我正在森林中走动时有一个玩家向我冲来，我只是使用了 吹雪 对面玩家便已经死亡了，是等给差太多吗？
之后陆陆续续有其它玩家向我冲过来，我继续使用妖术如果有一些玩家走到我身边我便便用 冲击波 把他击飞后再使用妖术击杀，因为头饰的效果EN也会回复所以没有问题
当我走到一片空地时有一大班人在埋伏，大家都对我使用魔法也被我用幻影化躲开，对面这么多人用大范围攻击也应该没有问题
「樱的结界，染血的樱花」
在我身边有大量的樱花树枝出现把敌人的身体惯穿，有人在见到这个场面后叫着「怪物」地逃走，真没有礼貌竟然叫女士怪物，在私底下我也有练习如何使用技能，我发现 染血的樱花 生出的树枝是可以控制的，所以你们一个也别想逃走，我马上控制树枝把敌人惯穿
「大家好现在已经过了半小时了，我们会把前二十名玩家显示在地图上」
等等我怎么没有听说过
我看一看地图上怎么有我的名字，还是第一名是甚么鬼
之后就不断有很多玩家出现袭击我，就不停地使用染血的樱花击杀他们，最后只剩下半小时还是有很多玩家袭击我，可是我己经连战了很久为什么还有这么多人
半小时后
「时间到，活动已经完结，现在公开一至二十名亅
终于完结了，累死我了，我看一看排名
第一名 夜月 击杀865
第二名 东方不败 击杀674
……………………
………………
原来我已经杀了865人，还是第一名
「现在有请第一名的夜月小姐发言」
但是我拒绝
「因为夜月小姐拒绝发言，所以由第二名的东方不败先生代替发言」
「东方不败，为我独专，各位菜鸟你们好……(以下略过)」
「东方不败先生发言完结，我会把第一到二十名的奖品发到礼物箱，我宣布第一次大型活动完结亅
之后我便打开礼物箱拿出了饰品装备上
姓名:夜月
种族:永恒的妖狐
LV:24
主职业:神巫女
副职业: 舞姬
( 微分配点数40＞0）
HP:210
EN:400＋400＋60＝500
ATK:380
VIT:110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
胜利的戒指EN+60 每妙回复1EN
无
技能
幻神术LV:MAX 樱花的传说LVMAX 妖术LV:5 伪装LV1 神通力LV1结界术LV1 神乐舞 樱的结界
称号
继承者 樱树永远的巫女 花嫁的狐狸 樱花的亲娘
SP16
之后便被传送回樱之都
揭示版三
作者:这个星期有些忙，还有想不到要写什么，所以先来补一补揭示版吧
———————————————————
1无名玩家:
大家好～今天是第一次活动的日子，各位的心情怎样？(｀・ω・´)
2无名玩家:
很紧张呢～说真的，我对PVP 没有信心……
3无名玩家:
我也是呢～不过比起我现在的心情，我更关注这次会有什么人参加～(｀・ω・´)
4无名玩家:
有没有什么大热门的玩家？
5无名玩家:
基本上没有吧～毕竟在PVP上有名的玩家不算多吧，但一些值得注意的玩家还是有的～
6无名玩家:
噢
，愿闻其详～
7无名玩家:
你们有听过游戏中的玩家传闻吗？
8无名玩家:
不清楚，请问有那些？
9无名玩家:
例如《神袐的狐狸巫女》之类的？
10无名玩家:
停停停，这个话题失停一下，活动要开始了
11无名玩家:
噢～那好吧，不过这个活动我就不参加了～祝大家好运～
———————————————————
三十分钟后
12无名玩家:
我回来了……
13无名玩家:
好快━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
14无名玩家:
才三十分钟啊丨≡ﾟдﾟ)!?
15无名玩家:
你这是怎么了？三次机会这么快用完？
16无名玩家:
不只我，现在等待室中可是有一百多人呢！
17无名玩家:
一下子死太多人了吧！所以你们是怎死的？
18无名玩家:
活动开始时，我看见了一个穿著巫女服的狐女，我向她冲过去，她向我挥扇子，然后我就被突然被弹开，被那女孩用蓝色火焰烧死了……
19无名玩家:
噢！难道(´⊙ω⊙`)
20无名玩家:
有看到样子吗？
21无名玩家:
看到了～是之前在樱花树下跳舞的那个女孩～
22无名玩家:
那之后呢？
23无名玩家:
之后有我就普通地被杀了一次，直到刚才我跟很
多人去埋伏第一名那位玩家……
24无名玩家:
第一名是叫「夜月」没有错吧？听喜来就是个女孩子……
25无名玩家:
急报！狐狸巫女的名字叫「夜月」
26无名玩家:
别说出来呀！我还想给他们一个惊喜的说━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
27无名玩家:
啊，不好意思Σ(ﾟдﾟ;)
28无名玩家:
所以你是怎样被杀的？
29无名玩家:
我被她串成串烧了……
30无名玩家:
吓？
31无名玩家:
吓Σ(ﾟдﾟ;)
32无名玩家:
这什么猎奇的死法Σ(ﾟдﾟ;)
33无名玩家:
被串起来的感觉怎样？
34无名玩家:
怎么说呢，感觉好舒服……
35无名玩家:
警察！这里有变态！！
36无名玩家:
看来是个M
37无名玩家:
先听解释Σ(ﾟдﾟ;)，被刺串时一点也不痛，反而很温暖呀！而且死在美少女手下通常不是很幸福的吗？
38无名玩家:
很好，是一个变态……
39无名玩家:
而且在死前我看见了……
40无名玩家:
看见啥？
41无名玩家:
在红色樱花下跳舞的巫女，你们不觉得很美吗？而且还是狐狸巫女啊！！
42无名玩家:
有些想看……
43无名玩家:
那不如从今天起我们成立一个组织？
44无名玩家:
啥组织？
45无名玩家:
护花团啊！虽然我觉得夜月小姐不需要人保护，但一定会有人去骚扰她的，所以就由我们去把那些人解决掉～
46无名玩家:
噢！听起来很有趣，我要加入～
47无名玩家:
我要报名！！
48无名玩家:
我也要！
49无名玩家:
那这个组织叫什么名字好？
50无名玩家:
『夜樱众』如何？『夜月』的『夜』，樱花的『樱』
51无名玩家:
好名字，那今天要加入的人，活动结束后想来酒官报名吧～
———————————————————
作者:累
第十一话
之后我和幸子她们一起餐厅中举行了庆功宴，因为时间环很早我就再一次在樱之都中乱走，走到了樱之都的一座城前，之前也没有来过这理
「请问你是巫女大人吗？亅
此时有一个年轻女性出现在我的背后
「我是」
「可以请你跟我去见父亲大人吗？亅
「请问你的父亲是谁？亅
「我还没有自我介绍，我叫红月，是这座城的公主亅
「那么你父亲就是城主吗？亅
「是的我们有事情想拜托你，详情要等父亲来说，可以请你跟我来吗？亅
「当然可以」
我跟著红月来到了城中
《发现新版图 樱木城前门，获得经验值》
「巫女大人，请跟着我来亅
之后来到了一个巨大庭园
《发现新版图 樱木城 庭园，获得经验值》
此时一个穿着武士铠甲的人走了过来
「公主你回来了，你身边哪位是？亅
「这位是巫女大人，巫女大人这位是樱木城三本枪之一的鬼刑部」
「你好巫女大人」
「请多指教鬼刑部先生亅
「先不说这个了，我要先去见父亲大人」
「那么我先不打扰你了」
之后我跟着红月来到了城中，樱木城有三层，最高那一层是天守阁
《发现新版图 樱木城 天守阁，获得经验值》
「父亲大人，我可以进来吗？亅
「进来吧亅
红月打开门后有一个人坐在那一边工作
「你带了客人来吗，请问你是谁」
「我叫夜月，是今代的巫女亅
「原来是巫女大人，失礼了我叫一郎是樱木城的城主」
「其实是这样的，我有一件事情想要拜托你亅
「如果是我可以帮忙的话我会尽量帮忙」
「其实我是想你帮忙去寻找红月的母亲」
「红月的母亲？亅
「是这样的，红月的母亲不是普通人类，红月的母亲是仙乡的人」
「仙乡？亅
「没有错，仙乡中每个人也基本上有着长生的体质，他们和普通人通婚他们的孩子也活不过二十岁，红月今年己经十五岁了，她母亲为了解决问题回到了仙乡，她离开了已经十四年，我想你去仙乡寻找她母亲」
「那个……请问我要如何才能去你们所谓的仙乡」
「巫女大人应该也去个源之泉，其实源之泉中的那一棵樱花树是一个结界，只有有资格的人才能通过结界，现在城中那一棵樱花树相传是初代巫女从仙乡中带下来的，可以拜托你前往仙乡中寻找她的母亲吗？亅
《特殊任务:寻乡之旅 yes or no》
当然是选择yes
「好的我会帮忙亅
「十分感谢亅
我站起来
「那么我现在就过去」
「这么急吗？现在你过去也不能进入只有中午才能进入」
「那么我还是明天才去吧，那我先离开了亅
「我们期待你的结果」
今天就先下线吧
当我把装置除下来后，打开手机收到了的营运通知
今天晚上十时到早上六时会进行更新，所以无法登入，敬请原谅
会增加系统
公会系统
可通过特殊任务获得公会开放权，公会人数最多二百人
版图传送
可传送到曾经去过的版图
婚姻糸统
通过任务可和玩家或特殊人物结成夫妻(同性也可以)
看来会增加很多有趣的系统呢，之后我便先去洗澡了
第十二话
上线时已经是十一点半了，既然已经新增了传送的系统那事不宜迟，先开启地图选择源之泉，之后身边出现了光点身体慢慢消散，之后便到达了源之泉，真的很方便
之后便是游泳到中间的樱花树下，在我到达后我触摸了樱花树，我身边出现了非常大的浓雾，之后便到达了一个红色的大桥前，桥前是一只大门
《发现新版图 长缘门 获得经验值》
当我走上桥后有一把苍老声音传来
「来者何人，来这里有甚么目的」
「我叫夜月，是来找人的」
「想过去的话就先打败我亅
在天空上有一个穿著和尚衣服头上带著头巾和面具手提大刀的大汉跳下来，之后身边出现了一只幻影一般的龟
Boss:守门人 孤影
LV:30
HP:30000
守护灵 岩龟:受到伤害减半
我还是第一次对付人类的Boss
「如果你不出手我就先攻过来亅
在我还没有反应过来时大汉就先攻击过来，我躲开后再使用了吹雪攻击，但命中后伤害只有原本的一半，看来要慢慢地和他打，这样就算用了樱的结界也不一定能打败他
在周璇了一段时间后，终于把他的HP打到剩下一半，之后大汉停下了手没有再攻击
「我承认你有足够的资格通过这一对门，我把门打开你进去吧亅
《技能等级上升》
《获得:结界术:双重结界》
双重结界:结果技能威力变成双倍
只要把他的HP打到一半就可以了
「我想问一些事情可以吗？亅
我对大汉提问
「 如果我能回答我会回答的」
「 你刚才身边的那一只龟是什么？亅
「那是守护灵，这个往在地方的人只要见过神明大人就可以得到一些特殊的守护灵，但也只有很小人见过所以很小人有守护灵，而且守护灵的能力会因应主人的性格而不同」
「我想问有一位14年前回来过的女性吗？亅
「是谁的话不是太清楚，但有两个人回来过」
「多谢亅
「不用客气亅
我和大汉道别后便继续前进到达一座村庄
《发现新版图 常樱村 获得经验值》
之后我便走进了村庄，村庄中有人见到我后马上走过来，可是明显示非常有敌意的，还把背上的长枪拿出来，身边出现了一只幻影一般的乌鸦，应该是守护灵
「外乡人你来这里做甚么」
「我是想来找人的」
「你要找谁亅
「找一个十四年前回来的人」
少年把枪收起来
「跟我来」
「要去哪里？亅
「见神官大人亅
之后我跟着少年到达了一间房子前，当我进入房间后出现了一个老人
「艾郎你先出去，我要知这一位客人独处一下」
「是」
少年走了出去
「客人你甚么也不用说，我知道你要找甚么，不过我现在不能让你们见面」
「为什么」
「如果你要和你要找的人见面，要先去通过两个试炼，一个试炼是最初一个持有守护灵的人，他是一位剑圣的幻影，另一位就是神明的试炼」
「你先去见一见神明大人再回到这里，你只要去山上就有能见到了亅
之后我就开始前往山上
第十三话
我照着神官的话来到了山上，可是山上没有任何生物，有的只有一块石碑，上面写着
『通往神域之路、
有缘人可通过
无缘之人却也、只能停止于此』
当我触摸石碑后，我身边出现了烟雾，视野变得一片苍白，突然间一阵强风吹散了烟雾，在我眼前出现了一棵异常巨大的樱花树，樱花树的树干慢慢地变形，树干上的树皮开始脱落取而代之是一片片白色带有少许粉红色的鳞片，树干的顶端变成了一个竜头，角上还带有樱花，樱花树变成了巨竜，其中一只手被斩断了
「外乡人汝为何来到自里」
说话的威压非常强大，感觉身体变得更重
「汝身上的气味，和四千年前那个人是一样的，想必你就是现在供奉我手臂的巫女亅
「手臂？亅
「四千年前那个女人战胜了我，我答应她的要求把我的手臂给了她，她把手臂带到了下界，一千年前我受到了攻击，那时候我的手臂应该也受到了攻击，现在手臂的气息已经开始恢复想必是你帮助了它亅
「汝今次来到这里想必是为了接受试炼」
「是的亅
「那么我们开始吧，测试你是否和哪一个女人一模一样，有对抗我的力量」
Boss:常樱之神 樱竜
LV100
HP:∞
胜利条件 坚持100秒
之后在樱竜身边出了数枝楼技向我攻击过来，我使用了幻影化想要躲开，但树枝在我的脸上擦过还是出现了伤口，HP也减少了，看来只能用技术躲开
在剩下50秒时攻击停了下来
「看来汝能够躲开我的攻击，那么我也不放水了」
樱竜的手上出现了一把黄色的长枪，身边开始出现雷电
樱竜把长枪投掷过来，在长枪落下的地方落下了巨大的雷电，之后再继续躲避雷电，终于经过了100秒，差点被雷电打死
「汝离能够和吾战斗，还是差很远但还是可做之材，已经有很久没有人和我说话，我承认你有继续留在你身边这里的资格，希望有一天你可以到达那一个人的程度，这一个交给你」
樱竜把一片鳞片落到了我身上，化为烟雾，之后我身边出现了一只幻想一般的紫色的狐狸，样貌非常可爱
《获得守护灵 月狐》
守护灵 月狐:技能使用EN减半
之后又是一阵烟雾，我又再次被传送回山上，之后我再次下山回去找老神官
「你已经见到了神明大人了吗？」
「已经见到了亅
「可以给我看一下你的守护灵吗」
我放出了月狐
「看颜色是有关魔力(EN)的守护灵，你跟我过来」
我跟着老神官去到一对门前
「这里是第一个有守护灵的人的坟墓，你只要进去击败他的幻影， 就可以完成试炼了」
神官帮我把门打开，我进去后门关上了，之后我前方出现了一只幻影
Boss 剑圣的幻影
LV30
HP25000
之后我开始和幻影对决，幻影的剑术很厉害，如果用正常的方法是无法击败的，我用幻影化先进行躲避，然后再使用鬼龙等技能攻击，可是幻影的速度太快躲开了很多攻击，在纠缠一番后才把幻影击破，在幻影死前把一把武器交了给我，是一把太刀
《获得太刀 开门(左手)》
太刀 开门:使用永恒之血可把亡灵
从黄泉中救出
如果是生前剑圣那剑术会有多强大，之后我就坐下来休息一下再出去吧
第十四话
当我再一次打开大门时外面已经是晚上了，我再一次去到老神官的家中
「客人你已经回来了，想必是已经战胜了幻影，幻影有把甚么交给你吗？亅
我那出了刚才得到的太刀
「原来你就是剑圣生前所说的有缘人」
「那个请问你所说的是甚么意思」
「这就要从剑圣死前说起……」
回忆中
一个老人睡在床上，老人开始吐血
「我己经老了吗？」
「剑圣大人还会长命百岁」
「还长命百岁，我也已经一千多岁了，世 如果我死了后有人能够把 开门 拿起，就把无名剑法的秘笈交给他亅
「那是你自创的剑法你觉得除了你有人能够使用吗？亅
「他能不能活用我不知道，我做的只是让他可以再次重现而且，你叫他回到我的墓中打开亅
回忆结束
「事情大概就是这样亅
「那请问剑圣是病死的吗？亅
「不是，是吃饭时喉咙卡住而死」
很蠢的死法
「神官你究竟多少岁」
「已经九百多岁了」
真的很长命
「先不说这个，你可以现在带我去我要找的人那里吗？亅
「对不起，虽然之前承诺过你之后带你去，但我要先完成剑圣大人的遗言」
之后神官拿出了一本书交给我
「可是我现在很急！」
「那失礼了亅
神官身边出现了一条金色的蛇，之后我眼前便一片漆黑，再次睁开眼时已经回到了剑圣的墓穴，大门也被反锁了，这根本就是不想让我离开
之前神官交给我的书，反正就是要我学会，就先看一看吧
但当我打开书后，书中的文字发出光忙，飞到了空中之后文字慢慢地变成了一个老人的形象
「你就是拿起了 开门 的人吗，那么我们开始吧亅
老人手中出现了一把刀
「等等你是谁？亅
老人没有回答，下一秒我的HP已经变成了0
但当我再一次复活时，我再一次出现在墓穴中，真的是我学会才能出去，老人已经再次摆好了姿势，我想要用妖术反击，可是却无法使用
「如果你想要使用法术等能力，是白费气力的，现在这里是无法使用所能力的，能使用的只有自己的身体和那一把太刀，如果是因为时间的问题，你可以放心现在这里的时间比外面慢，无论是这门外面还是另一个世界」
我打开了介面，登出的按钮无法使用，看来是真的要我学会才能出去
我把太刀 装备上，现在剩下的只有老人战斗这一条路了
「这才是的嘛」
老人再一次攻击过来，我的HP再次变成0
经过了数十次的轮回，我终于能够接下一击，但还是被老人下一刀击杀
之后再过了数百次轮回，我终于能够接下第二击，之后再还手， 得被老人挡下后，再次被击杀
之后不知道过了多久，不知道轮回了多少次，有几次我也开始想放弃，对外面的身体开始感到害怕，不停地胡乱攻击
「怎么了小姑娘，开始自暴自弃了，眼神也好像已经死了」
「不用你多管」
之后又再一次被击杀
「为什么赢不了亅
「你现在是带著什么心情来战斗」
「你说什么？」
「你现在的心情应该是非常心急吧，担心自己的身体」
「那不是当然的吗亅
「你现在应该做的不是心急，而是带著要如何解决的心情来战斗，每一次战斗也应该带著会死的心情去战斗，然后想着要如何才能活下去亅
「可是……」
「不要犹豫，犹豫就会败北」
老人再一次攻击过来，我接下了攻击
「可恶……如果你那么想要我打赢，我就赢给你看」
「这样才是的，我开始热血沸腾了」
老人背后出现了弓，右手出现了长枪
之后我们开始了真正的撕杀，两边也没有留手
老人拉开距离使用弓箭攻击，我又被击杀
老人使用长枪突刺过来我用脚把长枪踩著，再用刀攻击，可是被挡下后反击斩杀
之后又再一次轮回了数千、数万次，之后老人高举长枪一道雷电向我斩来，我接下雷电把雷电反弹回去，在老人挡下雷电的一瞬间，我向老人斩去，成功斩中老人
「做得……漂亮……」
老人的声音落下，我也因为不断战斗，体力不支倒下了
当我再次醒来后，我看见来人坐在地上喝酒
「你终于醒了吗？亅
「我睡了多久」
「一会儿而且，你现在应该已经要出去了，我把无名剑法的最后一招传授给您，你看好了」
老人把刀举起，刀身出现了赤红色的火焰，之后斩向我，我架刀挡下，挡下后我的刀也出现了漆黑的火焰
「这一招就是无名剑法最后一招 不死斩，你就用这一招，斩开门的结界就可以出去，你叫什么名字？亅
「我叫夜月，那你叫甚么名字」
「一心」
「那么再见了笨蛋师傅」
「再见了，笨蛋徒弟」
我和一心师傅再见后，我转身斩开了门的结界，门后出现了白光之后，我眼前一白后，便再次失去意识
《习得无名剑法》
《取得无名剑法:不死斩》
可斩杀一切，没有人可以逃脱死亡 EN0
《取得称号:次代剑圣》
次代剑圣:无论是那个世界也是剑术的大师
————————————————————————
不知道各位观众满意吗，这一段剧情我是致敬某一个把我打得很惨的剑圣，你们应该也知道是谁了吧
第十五话
当我再一次醒返时，门已经打开了，神官交给我的书，书上只留下了一句话『笨蛋徒弟』，是师傅吗，一切就像梦一样
我走出时太阳刚好从西方出来，我从未试过觉得黎明是这么美的
之后我又一次回到神官的家中
「客人，不，剑圣大人欢迎回来」
神官也不再叫我客人而是剑圣
「剑圣大人你……恨我吗？亅
应该是指反锁我在墓穴中的事情
「我怎会恨你，要不是你我又怎会得到一个好师傅」
神官的眼中流下了眼泪
「你 你怎么了，怎么哭了亅
「不用担心只是想起上一代的剑圣大人，剑圣大人我现在就带你去找你想见的人」
之后神官带我到达一间房子
「剑圣大人你要寻找的人就在里面亅
之后我推开门见到的是一个穿著和服的女性，正坐在桌子前书写着甚么东西
「你是谁，找我有什么事」
「我叫夜月，请问你是红月的母亲吗？亅
女性露出了惊恐的表情
「你究竟是什么人！那孩子到底怎么了！」
女性抓住我不停地瑶我，有点头晕
「你 你先停下来亅
我跟女性说明了红月现在的状况，女性叫英麻是红月的母亲
「那孩子现在生活好吗？亅
「放心吧，现在好好」
「那太好了」
「那你现在可以回去了吗？红月她现在很想见你」
「我现在还不可以回去，你可以帮我吧这一封信交给她，然后跟她说我再过一段时间就会回去」
「我会的」
「如果我女儿能娶到你这样的人会有多好亅
「伯母请你不要开玩笑」
「我不是开玩笑的，如果红月和我丈夫出了甚么事请你帮助他们亅
「我知道了亅
之后我走出房间，见到了老神官
「剑圣大人已经好了吗？」
我点头回答
「剑圣大人你要离开了吗？」
「是的」
「还会回来吗？亅
「我一定会再回来的」
「那样我会一直等待你回来亅
和神官道别后，我再次打开地图开启了传送，消失在神官面前
之后我便再次传送到樱木城
「巫女大人你已经回来了吗？」
站在城门前的是鬼刑部
「是的，我想见你们公主亅
「好，我现在带你去」
在前去见红月的途中，鬼刑部跟我说了很多话
「巫女大人的气质好象改变了亅
「此话何说？亅
「就象一个经历了数百次会生死的武者一样」
「发生了很多事，总之一言难尽」
之后我们便来到了天守阁
「城主大人，巫女大人想要参见亅
打开门后我见到红月和城主
「巫女大人你回来了吗？请问我母亲她现在如何」
「放心她现在很好，再过多一段时间应该就会回来了，她叫我把这东西交给你亅
我把红月母亲写的信交给了城主
「那么我也要先离开了」
「这么快就离开不多坐一会」
「不了，我想先休息一下」
「今次真的很感谢你，巫女大人如果下一次有问题可以拜托你吗？」
「当然可以」
《获得称号:樱木城的友人》
樱木城的友人:樱木城的盟友(之后会大副影响你的人生)
「红月拜托你送巫女大人出去亅
「是的」
之后红月把我送到大门前
「巫女大人真的很感谢你」
「不用感谢了，而且你可以不用叫我巫女大人，你可以叫我夜月」
「可是……」
「今天起我们可以成为朋友吗？」
「我明白了，那么夜月我们之后可以再见吗？亅
「当然可以亅
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升，获得SP32点》
姓名:夜月
种族:永恒的妖狐
LV:40
主职业:神巫女
副职业: 舞姬
( 微分配点数140＞0）
HP:210+90=300
EN:500
ATK:380+50=430
VIT:110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
(备用:太刀 开门ATK＋150)
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
胜利的戒指EN+60 每妙回复1EN
无
技能
幻神术LV:MAX 樱花的传说LVMAX 妖术LV:14 伪装LV1 神通力LV3结界术LV5 神乐舞 樱的结界 守护灵:月狐 无名剑法
称号
继承者 樱树永远的巫女 花嫁的狐狸 樱花的新娘 次代剑圣 樱木城的友人
SP48
今次任务给的等级异常地高呢，今天就先这样吧
在我登出后看一看闹钟时间才过了三小时，我在和师傅撕杀应该过了很久才是，看来时间真的慢了很多，我就先去吃个午餐，在吃午餐时父亲叫我
「无奈吃完午餐后跟我到道场」
「为什么？亅
「你这个暑假有好好运动一下吗？亅
说起来暑假开始就只在玩游戏没有运动，我们家是教剑术的所以我和姐姐也有学过剑术，但当我回想起和师傅的战斗，我现在觉得父亲的剑术和师傅的剑术真的差很远
当我吃完饭，来到道场父亲已经穿好了衣服在等待，父亲把一把木刀交了给我
「那么我们开始吧亅
我和父亲架好姿势
父亲向我攻击我，但怎么觉得父亲的速度很慢，我冲向他的右边斩向右下
「你怎么突然之间那么快」
「我也不知道亅
「再来亅
之后我和父亲轮回了十次左右，我发现一件事我在游戏中和师傅撕杀中学到的好象也能够在现实中重现出来，除了那一招不死斩之外我也能够使用，之后我得出了一个结论我身体能够用的剑术是因为身体记住了要如何斩击等动作，在我作出反应前身体已经动了
————————————————————————
不知道各位观众满意吗？请继续多多支持
第十六话
今天也没有事情可以做，不如就到碧海城那里走走，我打开地图选择碧海城
在传送到碧海城后见到了一队大约有数百人的军队，带头的是……鬼刑部先生！！
「鬼刑部先生————」
「这不是巫女大人吗，你怎么在这里」
「我是来这里走走，因为没有事情做，那你们怎么在这里」
「因为最近这里出现了海盗，所以城主大人派我们来这里消灭海盗，如果巫女大人可以的话可以请你帮忙吗？亅
《特殊任务:海盗消灭(完成后可购买西方大陆的商品)yes or no》
原来这里还有西方大陆的吗？那当然是yes
「我可以帮忙亅
「那真是太好了，必竟多一人就多一份力亅
此时一个士兵走来
「将军已经可以起航了亅
「巫女大人那么我们出发吧亅
我跟著鬼刑部走到船上，船上的士兵也小声说着一些话
「怎么有一个女性在船上」「好美丽亅「好象在那里见过亅「这不是巫女大人吗」「真的很美亅
有各种各样的话呢，之后我们离开了码头开始在海上航行，过了一段时间有两艘船向我们冲向我们
鬼刑部先生用望远镜观看了一下两艘船，船上也挂著骷髅旗帜，应该是海盗船吧
「巫女大人请问有办法把两艘船分开吗，可以的话请总量不要破坏得太厉害」
「当然可以，其中一艘船交给我就可以了，你们处理另外一艘」
「可是巫女大人每艘船上也有数十人，可以吗？亅
「我先过去右边那一艘船，一会儿再接我就可以了，樱之结界、染血的樱花」
在我身边出现了无数的樱花枝在我身边出现了向着右边的船长去，树枝在空中组合成一枝树干，这就是我发现染血的樱花的新用法，因为我可以操纵樱花枝所以做了一些试验，之后就得出了这个用法，鬼刑部先生他们也目登口呆了
我走出树干上快速地走过去，在途中我换上太刀
在空中落下时使用了幻影化，在落到船上后我马上斩杀一人，其它海盗也呆了
「小的们，她只有一个人不要怕，快上亅
看那个穿著红色衣服的应该就是船长了，擒贼先擒王我马上冲上前把他斩开一半
「放下武器我不杀你们」
之后其它海盗也粉粉放下武器，我操纵樱花枝把它们绑起来，这一些樱花枝十分结实连刀也斩不断，更别说人可以扯断
之后过了一会儿鬼刑部先生他们也已经完成了
「巫女大人有没有受伤」
「放心我没有事，你们那一边有人受伤吗？亅
「有几个人受了轻伤，但没有问题亅
「那就好」
「巫女大人，我们现在要回去了」
在回到港口后那一些海盗被士兵带走了
「巫女大人很感谢你的帮忙，我现在要先回去和城主回报，还有这一个是我送给你的」
鬼刑部先生给了我一张红色的卡片
「这是碧海城一间大型商会的物品兑换权，因为西方大陆的物品很珍贵正常情况下是很难买到的，这一间商会是樱木城旗下的商会，你可以用这张卡换一样物品，只能用一次」
「这么重要的东西交给我可以吗？亅
「这是你应得的报酬，那么再见了亅
《完成任务获得经验值》
————————————————————————
大家好我是作者，我想要一段剧情是下一个活动，但不知道应该是什么活动，请各位提出意见
第十七话
海盗的讨伐也己经结束了，刚才鬼刑部先生给我的兑换卡也还不知道要如何使用，还是先去商会那里看一看，正当我走去商会的途中我收到了营运的通告
第二次大型法动:
失落的文明与外来者
本次活动分为两个阶段，上半段为单人活动时间，下半段为强制组队进行(为随机三人一组)
本次活动时间为八天，会使用加速器现实时间为三小时
活动专用场地为直径三公里，分四大区域
东方:印斯茅斯 废弃的海港
南方:疯狂山脉 危险的山脉
西方:拉莱耶之城 神秘的遗迹
北方:赛落姆 因为不明原因毁灭国家的王国首都
本次活动Boss会因应每区域被击杀怪物和玩家变更
可在活动地图中寻找及击杀Boss获得装备和素材
被击杀后最多可复活三次，三次后无法复活
看来又出了新的活动，要提前准备一下
就这样我来到了鬼刑部先生所说的商会，月照商会，很大呢也有很多人出入，我推开门进入商会
「 欢迎光临，请问有什么可以帮到你」
接应的是一个女士
「请问这个可以在这里用吗？亅
我亮出了鬼形部先生给我的兑换卡，女士的表情很慌张
「请 请你等一下」
女士离开了柜台，等了一段时间女士带了一个老人过来
「你好客人，我是这商会的会长 五月 ，请问你可以给我看一下那张卡」
我把卡片交给会长观看
「请问你是在哪里得到的？亅
我交代了一切
「如来如此，那么请问你想要甚么样子的商品」
「可以的话我想要武器，远程武器，最好是可以狙击的」
「那么请跟我来亅
我跟著会长来到了一间房间中，他拿出了一个长盒
「这是我们商会从西方大陆得到的武器，应该符合你的要求」
盒子打开后是一把火枪
「这一把叫 逐月 射程一般 大约五十米 威力可以刚好打穿轻甲亅
魔枪 逐月: 有效射程50米 轻甲以上无法做成伤害 伤害会因为击中身体不同部位而不同，爆头及心脏即死 EN10 可连发三次 冷却5秒(右手及左手同时使用，单手使用命中率降低)
「请问子弹的话……」
「这是西方大陆的魔法道具，是不需要子弹，只需要用魔力就可以」
「我可以试试吗？亅
「当然可以」
会长带我到试射场
我对稻草人开了一枪
呯
一声音响后，稻草人上开了一个直径一厘米的洞，这一把枪的后座力不高，声音也不大，是一把好枪
「我就要这把枪」
「欢迎再次光临」
我带着刚得到的武器离开了商会，为了方便起见我还是学习一些技能
《习得夜目》
夜目: 可在黑暗的环境中看见更清楚的事物
《习得狙击》
狙击: 可更加容易命中远距离的生物
《习得三段射》
三段射:远程武器可高速连续发出三发攻击
就先用15SP学习这三个技能那么准备也己经准备好了，就先登出
————————————————————————
各位我是作者明天可能不会更新敬请留意
揭示版四
作者:头很疼呀！！！(十七话)
———————————————————
1无名玩家:
大家好～明天是第二次活动的日子，各位的心情怎样？(｀・ω・´)
2无名玩家:
有、有点紧张……
3无名玩家:
还好吧，不过这次的活动是不是对新人不太友善啊(｀・ω・´)
4无名玩家:
确实，说起来最近是不是多了很多新人？
5无名玩家:
的确，但没有办法，毕竟有大量新玩家加入嘛，希望不要出什么乱子吧……
6无名玩家:
话说回来，大家活动的准备如何？我这边的回复药还是不太足够啊～
7无名玩家:
要不…你可以购买「风之工房亅的道具啊～那个公会生产的道具和武器可是有品质保证的～
8无名玩家:
可是手头上的资金完全不够啊！Σ( ￣□￣||)<
9无名玩家:
那你也可以试试『稀释』的药水，虽然效果比不上普通品质药水，而且效果的时间也会有所减少，但如果用高级药水作稀释的话，可以一定程度代替普通的药水
10无名玩家:
大约是这样吧 ;
(高级回复药 x1＞稀释＞稀释的高级回复药 x 5)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
高级HP回复药 回复 500 HP
稀释的高级HP回复药 回复 100 HP
普通的HP回复药 回复 150 HP
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
11无名玩家:
通常来说我们也会买普通的回复药，但如果是活动和大型Boss战的话，我比较建议用高级回复药作稀释，毕竟这样数量和价钱上比较花算嘛¥ㄟ(´･ᴗ･`)ノ¥
12无名玩家:
原来是这样！受教了～
13无名玩家:
顺带一提，『稀释』是『练药』技能LV10时才能学会的～而且需要专用的道具才能进行
———————————————————
某秘密社团 夜樱众 贴子
1 组长:
来进行今天的报告吧～
2 副组长:
好的，今天试图对『巫女』(夜月)进行骚扰以及PK 的玩家共有100 多名，己经被组员全部击杀
3 组长:
你们有做好隐藏吗？
4 副组长:
组长放心吧～进行PK的组员『伪装』和『潜行』技能都有LV15 以上，而且其中数位组员的职业还是『刺客』和『忍者』，所以没有问题的～
5 组长:
很好，那明天就是活动了，我们要继续守护『巫女』才行
———————————————————
作者:距离夜月知道这个狂热组织，己经是很久以后的事了，嘛， 之后的剧情应该会有机会出场的，至少是『妖怪城(暂定)』的时候吧～
第十八话
因为今天是第二次大型活动，所以我又再一次在樱之都的广场中等待，在等待的时间广场上的人也越来越多自然声音也变得吵闹起来，有在谈话的人，也有在争执的人
在我前方有一大班人在争执呢，去看一看也没有坏处，在我面前的是两班风格不同的人，一班是身上穿著铠甲杀气非常重的人，另一班是穿著各种奇怪服饰的人有一些还非常暴露，两边的头铃的也是一名女子，一个身上的衣服是皮甲拿双手剑的黑长直女子，另一个是衣服布料比较少拿弓的黑短发身高比较矮小少女
此时幸子她们也在另一边走过来看热闹
「夜月你也在吗？亅
无见一段时间幸子的武器外观也从一技普通长枪变成了有装饰的长枪
「我是来看热闹的，幸子你知道她们是谁吗？亅
「你不知道吗？那可是现在其中两个很有名的人物」
我平时基本上是单人在活动，又不怎留意其它玩家，真的不知道有甚么出名的人
「你自己也是很出名的人，第一次活动第一名，难道就没有甚么自觉吗？亅
有吗？我又不这样觉得，必竟除了名字之外我也没有让别人见过我的样子
「你平常难道没有看留言板吗，在上面可是经常有你的照片」
我看一看留言板，上面真的有我的照片，还有很可爱等各种各样的留言，但应该没有所谓我又不怎么在意，如果有人来找麻烦把他们引到城外PK掉就好了
「所以说了那么久，那两个究竟是甚么人」
「对了，那两个人是两仪和琴音，两仪是最近刚刚兴起的战斗型公会「两仪众」的公会会长，其它的无甚么需要说明，基本上就是一大班战斗狂，琴音就是现在游戏中最大型的公会之一「风之工房」的公会会长，这一个公会中的人大部份也是生产职业的玩家，生产出来的物品也是游戏中最高级的，但战斗的部份能打的只有会长、副会长和一部份玩家就没有了亅
「那他们究竟为什么在发生争执？」
「其实它们两个公会因为道具和素材的交易出现了问题，所以这两个公会的关系比较差」
就在说明后，那两个公会还是在继续吵架，之后在樱花树上第一次活动出现的吉祥物再一次出现，那两个公会也停了下来
「大家好，欢迎你们来参加第二次大型活动，我现在再一次跟大家讲解一下活动规则:
这一次活动中会有很多只有在这一次活动中才能使用的消耗品和武器，在这一个活动中可以击败一些活动中一些特殊怪物和Boss获得武器、道具和素材最多可获得五件武器、道具和素材
这一次活动中可以收集一些徽章，收集兑换一些活动特殊武器
这一次活动最终Boss是会因为怪物和玩家被击杀的数量和种族而改变
每位玩家最多持有三次复活，三次后就无法复活
那么说明到这里，现在我把大家传送到活动地图，我宣布活动开始亅
「噢噢噢噢---------------」
之后我们的眼前变成了一片白色
————————————————————————
我是作者因为现在开学所以小说更新会变得不定期请各位留意
第十九话
在一片白色后我被传送到一条街道上，街道就象是英国城市的街道一样，当我想确认地图现在身处在那里时，我背后传来了一阵非常急的脚部声，我看见一把斧头在我面前滑过在我的脸上留下了一道小疤痕，我吓得马上使用吹雪把拿着斧头的人击杀，之后我的HP也因为衣服的效果开始回复，伤痕也消失了
但在我确认HP的回复时，我看见HP的血量计旁多出了一个状态
［气味:234秒，吸引怪物］
这是刚才被滑到后得到的状态，是有甚么用的，正当我在确认状态时，我的背后再次传来了次脚步声，但这一次不再是一个人的脚部声，比较象是一大群人的脚部声，我转过头看到的是一大班拿著斧头的人和一些类似狗的异形
失去理智的村民
LV10
HP3000
因为不明原因变得失去理智的村民
变异的狗
LV10
HP3500
因为吃掉村民的尸体样貌变得扭曲的狗
在我背后目察有数十只怪物，此地不适合战斗，我还是先离开这个地方
我不回头地跑，后面的怪物还是继续追著我，在途中经过了广场，广场中的怪物也跟了过来，结果我背后的怪物越来越多，最后我和那一些怪物跑了十分钟的马拉松，终于在十分钟后我摆脱了那一些怪物，但那一些怪物还是在周围排徊
正当我在寻找可以躲避怪物休息的地方时，我看见了一间门有小小打开的教堂，进去躲一躲应该没有问题，但还是有一些担心先把太刀拿出来以防万一，当我进入教堂后我慢慢地把门关上，教堂中的光线非常暗，看不清楚理面有甚么
「真是希客呢」
我马上冲上那个人前把刀架在那一个人的颈上
「等……等一下我不是坏人，可以先把刀放下吗？亅
「那你究竟是什么人」
我质问那一个人
「我叫福格，是个教会猎人亅
「教会猎人？亅
眼前这一个男人名叫福格，穿著黑色的长衣围着颈巾
「没错，你不知道吗，这里是赛落姆的东边，我和其他成员被教会总部委派过来这理调查这里发狂的村民和异形，你来这里做甚么，你也不象是这里的人？亅
我把刀从他的颈放下
「我叫夜月，因为被外面那一些村民追赶所以来到了这里，这里只有福格先生你一个人吗？亅
「这里现在只有我一人，其它成员也己经出去调查但出去的人也己经有一个星期没有回来了，如果你想留在这里我不会阻止你，食物也能够分你一点」
「福格先生你知道这里为什么会有这么多怪物吗？亅
「详细的情况我也不太清楚，就知道这里的曾经是一个很繁华的都市，好像因为这里的一个组织发明了一种用血液治疗病痛的方法，但之后村民便开始发生异变，轻便失去理智，重便变成野兽不再是人类的样子，其实以前教会和这个组织好象是友好关系，之后事件发生后就先去了联络，之后就不知道了，事情大约是十年前，如果可以的话我想请你帮忙清理一下教会前的怪物，当然我会给你支援和报酬」
《活动任务:清理怪物yes or no》
当然是yes
「那就太好了，我会支援你的如果有需要请跟我说一声」
————————————————————————
我是作者如果各位读者想在这一个活动篇章中看甚么剧情可以写在留言我会参考的
第二十话
PS:承上回
「福格先生这里有高而且视野广阔的地方吗」
「这一坐教堂有一坐钟楼，只要爬上那一条楼梯就能上去了」
福格先生指向了一条楼梯，我爬上了楼梯来到了钟楼上，这里离地面上有大约十五米的高度，我把武器换成之前得到了魔枪 逐月
把枪托贴在脸上，把枪对准教堂外的怪物，开启『狙击』技能，扣下板机
呯
其中一只狗一样的异形头部被击中，发出一阵哀嚎化为了灰尘，身边的村民和其它异形也开始警戒，但这是无补于事的，因为他们也无法知道我的位置，所以他们被消灭也只是时间的问题
呯 呯 呯
不知道多少声枪声后，教堂外的怪物和村民终于被全部消灭，我就再一次回去找福格先生
当我回到教堂时福格先生已经在这里等待
「刚才那一些枪声是你发出的吧亅
「无错，的确是我」
「原来你问我有甚么高的地方是这个原因亅
「必竟这样就不用被发现，也可以消灭那一些怪物」
「这是报酬请好好使用」
《任务完成，获得猎人襟章x1》
这应该就是这个活动中最后用来兑换物品的襟章吧
「虽然现在已经把教堂周围的怪物消灭，但只在这里等待其他队员回来也不是办法，可以拜托你去寻找其他成员吗？亅
《活动任务:寻找成员yes or no》
当然是yes
「可以」
「那就太好了，那请你去外面寻找成员，他们应该也出去寻找物资和调查，这一些给你，希望可以帮助你亅
《获得除气粉x5》
除气粉:使用后消除气味效果(活动其间限定)
《获得隐息粉x5》
隐息粉:使用后可以获得气息消除效果，气息消除效果只要不攻击怪物，怪物不会攻击你，效果持续5分钟(活动其间限定)
「成员们应
该也在北区那里收集物资，请你去北区调查一下」
第二十一话
当我走出教堂后，确认了一下地图，这里是赛落姆的东区，教堂的位置比较接近中央的区域，所以离北区也不是很远，但错中复杂的街道要到达北区还是要一定的时间，其中还有很多怪物，虽然是可以用刚福格先生给我的道具，但也不知道之后会发生甚么事，所以我想省下道具
所以我想到了一个可以快速到达北区，也不用面对怪物，又可以省下道具
「染血的樱花」
其实这一个方法也不是第一次使用了，就是用染血的樱花树枝装做出楼梯连接到屋顶上，树枝过一段时间会自然消失，所以放着就可以了
当我走上屋顶后视里也变得很广，之后我就这样在屋顶上一边跑一边跳，没有多久便来到了北区，但就算我来到了北区也不知道要如何寻找
正当我正在想要如何寻找线索时，我的东北方发出了爆炸声，还有一些烟尘飘出，这时没有甚么线索，这时候又出现了突发事件，说不定会有甚么线索
当我来到了发生爆炸的现场时，我看见的是一个和福格先生衣服非常相似拿著长剑的人，还有两个女性在一起击退怪物
看清楚一些那不就是今早在广场看见的那两个公会会长 琴音和两议，在这里能勉强听见他们三人的话
「琴音你这家伙也是好好支援我呀！！」
「我不是在放箭了吗！！我拉弓也是需要时间的！！亅
「好心你就拿一把近战武器，有甚么事也能使用！！亅
「我们公会大部分时间也是生产，那有时间去练习使用武器！！亅
「拜托，你们现在就先不要吵架了，这样打下去也没完没了」
有更多怪物开始拥上去，我是不是应该帮一下忙，在这里看著也不太好，还是帮忙他们吧
「鬼龙 染血的樱花」
在他们战斗中的时候一只幻影一般的龙从天空落下击中了大群怪物被击中的怪物已经死亡，龙分裂出来的黑色液体也减慢了怪物的攻势，另一边的怪物被樱花枝刺穿，樱花枝组成了一幅墙壁，阻挡了怪物，下面的人还不知道发生了甚么事
「现在什么情况？？？亅
「我也不知道，艾论你知道发生了甚么事吗？亅
「我也是第一次见到这样的情况？亅
我把樱花做成了梯子延伸到她们面前
「你们都是快点上来，那一些怪物快要过来了亅
下面的人有一些犹疑，但看见黑色液体那一边的怪物快要过来，还是上来了，
在他们上来后我把梯子斩断了
「很感谢你帮忙，我叫艾论，请问你叫甚么名字？亅
「叫我夜月就可以了」
「我叫琴音，这边的叫两议」
「你好夜月」
「你好琴音小姐、两议小姐」
「夜月小姐你为什么要救我们？亅
「这个我之后再解释，你们先把身上的气味消除掉，我再帮你们回复」
我把除气粉交给他们
「这一些是除气粉！！亅
艾论先生感到非常惊讶
「艾论你知道这是甚么吗？亅
两议问到
「这一些是我们教会猎人的东西，你是怎么得到这一些东西的！！」
「福格先生交给我的」
「福格……他没有事吗？亅
「放心，他现在很好」
在我帮他们回复后，我带著他们从屋顶回去教堂
在回到教堂的路上我听到琴音和两议的一些对话
「琴音，你觉得那一个人是不是在那里见过」
「这样一说好象真的在那里见过亅
「我想起来了，她经常出现在评论版上」
「她的名字和第一次大型活动第一名好像也一样，而且看她的技能应该没有错亅
她们两个在说的我也听见了但我不太在意
第二十二话
当我们回到教堂，打开门后，福格先生已经在门口等待我回来
「回来了吗？怎样，有找到吗？亅
我让艾论先生他们先进来
「艾论你无事吗？其它人呢？」
「我在调查的时候和其他三人走失了，在被怪物袭击时被这两个少女救下，之后我们在对抗怪物时，再被夜月小姐救下」
福格先生转身走向琴音和两议小姐
「很感谢你们帮助了我的成员」
「不用道谢」
「没有错，这是我们应该做的」
「现在天色也不早了，你们先在这里休息吧，我和艾论要先去看一下物资还有多少，夜月小姐这是你帮忙我寻找队员的报酬」
《寻找队员1/4，获得 猎人襟章×1》
在我正坐在长椅上休息时，琴音小姐和两议小姐同时来到我的身边好象有甚么要跟我说
两「夜月我有事情想问你，你有时间吗？亅
琴「这么刚好，我也有事情想跟夜月小姐说」
是有甚么事情，不过大概是有关公会的事情
「「请你加入我们公会！！」」
果然，两人异口同声说出一样的事情
琴「你为什么要抄我说话亅
两「你才抄我，明明是我说先亅
两人又开始吵架了
「你们先停下，所以为什么想要我加入？」
两「你不是第一次活动的第一名吗？亅
「我的确是，你们为什么我知道？」
两「这个游戏中是不会出现同一名字的情况，你叫夜月就代表你是第一名，而且刚才你用的技能我们有理由相信你是第一名」
「所以想我加入的理由就这个，两议小姐的公会是战斗型公会我都是能理够，但琴音小姐你想我加入的理由是甚么？」
琴「你也知道我们公会战斗力非常薄弱，如果有你这样可以以一敌百的战力，我们公会更加强大，而且你是活动的第一名再加上这个游戏中会种族选择人类和精灵以外的玩家真的很小，所以如果可以我想你来我们这边做广告塔，当然待遇不会少」
「听起来不错，但我现在没有考虑过加入公会」
琴「真可惜，如果改变只可以来找我」
「我有一个问题可以问你们吗？亅
两「如果可以回答，我们会回答」
「为什么你们两个关系会这么差」
琴「第一，我们两个的性格合不来，第二，那就是我们公会之间的问题」
「甚么问题？亅
琴「你也知道我们公会生产道具和武器是需要素材的」
「我知道」
两「很多公会会把素材买给其他公会，但经常会因为价格抄架，我们公会也不例外」
「所以你们有考虑过合作吗？亅
「「合作？」亅
「无错，两议小姐你是不是经常会因为素材价格的问题而和其他公会吵架亅
两「的确」
「琴音小姐的公会是不是会因为素材缺乏的问题而烦恼亅
琴「你说得无错，难道你想我和这家伙的公会合作？」
「无错，两议小姐可以把素材提供给琴音小姐的公会，相反琴音小姐公会道具和武器的价格在卖给两议小姐公会时要降低」
两「你这个提议不错，为什么之前没有想到」
琴「我也觉得不错，但这个我要回去跟公会成员谈一谈」
「如果有甚么问题我会帮忙的」
两「既然如此我们加个朋友，必竟知音人不是经常有的」
琴「你也说得对」
我收到了琴音和两议的好友申请，当然是接受
「那么早点休息吧，活动还有你长时间，要养精蓄锐」
之后我便先休息了
第二十三话
当我睡醒起来时，我看见的不是房间的天花，看见的是大理石地版(因为坐在长椅上睡著)，两议和琴音也靠著我的肩膊睡觉，身上也披上了一张大毛毡包
着我们，在游戏中睡觉真的很新鲜呢，不过整晚被两个人睡在肩膊睡觉所以现在很酸痛
此时琴音和两议也睡醒了
琴「啊~~早上好」
两「早晨夜月 琴音」
「两位早晨」
我们起床福格先生也从钟楼的楼梯
爬下来
福「三位小姐，早上好亅
「福格先生早晨，艾论先生呢？」
福「艾论的话半小时前出了去，如无意外应该一会儿就会回来了亅
在我们起身后先用水清洗一下，之后再吃早餐，早餐是法色长棍面包我们把它切成五段，其中一段留给艾论先生
琴「硬得象石头亅琴音在用牙不断咬面包
两「有得吃就已经不错了，你就别抱怨亅
「我吃饱了」合上双手(一分钟)
两「这么快！！」
「必竟我想去中央区域看一看，还要去北区找人，时间宝贵我先出发了亅
琴「等一下亅
「甚么事？亅琴音叫停了我
琴「如果一会儿见到食材记得带回来亅
「我会的，虽然我觉得不会有就是了」
吃完早餐后我决定和琴音她们分头行动，我走出教堂，跳上屋顶向着中央区出发
在屋顶上时不时会看到有其他玩家在下面战斗，我也会用妖术等技能支援一下，拜这所赐妖术和结界术的技能和玩家等级提升了
《获得妖术:紫电枪》
紫电枪:做成无视防御力的的魔法伤害，命中后发生范围半径一米的爆炸 射程20米 EN10
《获得结界术:平台》
平台:在空中做出一个长阔一米半透明的平台，维持五分钟 EN10
得到了两个技能，马上来试一下，紫电枪的介绍上有射程应该可以配合 狙击 使用，我开启狙击
「紫电枪」
手上出现了一技紫色的闪电出现在我手上，闪电发出淡紫色的光，此时眼睛上出现了敌人的标示，看来狙击是发动了
我大力把闪电向下方的怪物投掷过去，可是怪物的头向前摇摆了一下，闪电击中地面发生爆炸，虽然爆炸是把怪物炸死了，但也引来了更多的怪物
在怪物发现我之前还是先走吧，顺便试一试平台这个技能
「平台」
在半空中出现了一个半透明的平台，我踩在平台上，踩上去子分稳阵，没有抖动的情况
现在再开始前往中央区域在前往的途中看一看有甚么技能可以学
我看了技能表，有两个很好用的技能，所以马上用10sp取得吧
《习得技能:咒语省略》
咒语省略:无需要永唱可以直接使用技能
《习得技能:锁定》
锁定: 必须在狙击技能开启时使用，增加狙击技能命中率
《达成技能取得条件是否学习:yes or no》
有理由不学吗？当然是yes
《习得技能:流星》
《技能夜目 狙击 三段射 锁定 统一进入 流星》
流星:可以使用之前的技能，技能命中率增加
姓名:夜月
种族:永恒的妖狐
LV:41
主职业:神巫女
副职业: 舞姬
( 微分配点数10＞0）
HP:300
EN:500
ATK:430＋10＝440
VIT:110
DEX:30
头:狐月头饰 EN＋100 每妙回复1EN
身: 狐神的巫女服 HP＋100 每秒回复1HP
右手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
(备用:太刀 开门ATK＋150 魔枪 逐月ATK＋150)
左手:狐神之扇(魔法攻击力增加)ATK＋150
脚: 狐神的巫女裙 HP+100
饰品: 狐神的御守VIT＋100
胜利的戒指EN+60 每妙回复1EN
无
技能
幻神术LV:MAX 樱花的传说LVMAX 妖术LV:15 伪装LV1 神通力LV3结界术LV10 神乐舞 樱的结界 守护灵:月狐 无名剑法 流星 咒语省略
称号
继承者 樱树永远的巫女 花嫁的狐狸 樱花的新娘 次代剑圣 樱木城的友人
SP23
————————————————————————
有无人知如果在这个网站写同人小说会如何
第二十四话
在过了一段时间后我也来到了中央区外层，这一个区域建在比其它区域高的地方，要上去就要经过楼梯，但楼梯上有很多怪物把守，看起来比之前的怪物强
变异的村民
LV20
HP:6000
严重变异的村民，身体长出浓密的毛皮，头部变得象狼，失去了理智
这一些怪物的手上没有武器，身体也变得象野兽一样
我看中央区也不是特别高，直接用染血的樱花做出楼梯爬上去，说起来刚才拿到了 咒语省略 试用一下也不错
可是……这是如何使用的？？我也不会使用这技能？？算了，还是活动结束后再试吧
在这之后我用染血的樱花直接爬上了中央区，这里的建筑物比起东区和北区的建筑物豪华多了，想必这里以前很繁华，可是现在已经变得非常冷清了，人们也己经变成了怪物
在这里看见了一座非常巨大的城堡，城堡的外观非常巨大，我觉得里面可能会有甚么好东西，那就先去城堡中寻宝，之后再去北区找人
在来到城堡的入口，进入城堡中看到的不是华丽的装饰，看到的是尸山血河，尸体累积成为一座小山丘，血液在地板上凝结，空气中弥漫著一阵非常讨厌的气味，是一阵尸体的气味
在正中间有一样非常其怪的东西，正当我想走近过去看一下时，那东西动了一下，变成了一只怪物，怪物的下半身是象马一样的脚，怪物有五只脚，其中一只脚是生在另一只脚上的，上半身的身体其中一只手变得异常巨大，另一只手就象一个一般男人一样，头部长得象马一样但可以看到一些类似人类的特征，左边膊头上长出了一个长满牙齿的嘴巴，右边的膊头穿著一件皮甲，皮甲上有一块市但上面染满血液所以看不清图案
怪物用巨大的手支持起自己的身体，后脚慢慢地站立起来，马的头部开始张开嘴
「绕命…………求你绕过我…………我不想再杀了……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
怪物发出了凄厉的惨叫，然后向我冲来
Boss:被咒沮的怪物
LV:60
HP10000
兽化(异):受到的伤害增加，HP越少攻击力越高
古神的咒沮:攻击力大增加，受到伤害增加
————————————————————————
夜月:淦，作者剧本不是这样写的吧
作者:我改了
大家好我是作者，因为最近沉迷打游戏，所以更新速度有些慢，不过每星期至少有一集，你们的支持就是我的动力，请各位多多支持
第二十五话
续上集
怪物向我冲来，我马上开启幻影化躲开他的攻击，然后再开始使用紫雷枪等技能攻击，必竟这样可以提升技能LV，再加上我有 守护灵 月狐 也不怕EN消耗，可是我没有想到Boss吃了两发紫雷枪HP已经见底了
(此时 夜月 还不知道她要面对的东西有多麻烦)
正当怪物倒下时怪物背上的一把断剑掉下来，在剑掉到地上后，剑飘到半空中，剑的身边出现了青绿色的火焰，火焰慢慢凝聚成一把青绿色的巨剑，巨剑发出青色的光芒
怪物抬起头，看向巨剑
「唔唔啊，原来你一直与我同在亅
怪物用右手把巨剑拿起，把巨剑放到自己的头前，用额头接触巨剑
「我真正的导师，那引导我的光」
Boss:月光圣剑 路德维希
LV60
HP20000
兽化(异):受到伤害增加, HP越少攻击力越高
古神的沮咒:攻击力大增加，受到伤害增加
月光加护:受到伤害减少10分9(固定无法无视)，所有负面效果耐性下降
月光圣剑:无敌，伤害减免等效果无效化
怪物的名字叫路得维希，只看他身上的状态真的非常强，特别是新增的两个状态，这样 幻影化 不就被无效化了！！紫雷枪无视防御的效果也被无效了！！
路得维希把剑高举在头上，之后向前挥下，一道青绿色的剑气向我斩来，我向左躲开剑气，路得维希再向我挥出数道剑气，还好之前在和一心师傅对决时有被剑气杀过所以对这类攻击，我还是可以的应对
我一边闪避一边用妖术作出攻击，但打中了，也没有做成多少伤害
HP20000>19400
虽然我有自信不会被打中，但这种打法一定要打很久
路得维希在剑气后，会向我冲来然斩出一剑，在闪过这一击后会有比较明显的破绽，可以在这数秒之间作出攻击，之后又会把剑插入地板，地上出现了一个值径三米的青绿色火圈
幸好我躲开了，不然真的可能会死
之后我再拿出太刀，因为我发现了一件事，只要在他身边不超过五米就不会使用剑气，之后只要跟他重复这个动作就可以了
但在HP剩下一半时，路得维希一个大跳跃，离开了我身边，然后不断放出剑气，如果用妖术攻击又会被剑气抵消掉，看来只能接近他才能做成伤害
「不死斩亅
太刀上出现黑色的火焰，我向路德维希冲去，我不断躲开剑气，最后我终于冲到他面前，刀准备刺进他的身体前，他用巨剑挡住刀的突刺
可是巨剑身上开始出现一些黑色的裂痕，最后巨剑断开成两段，太刀刺进路德维希的身体，黑色的火焰开始在身体蔓延
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊一一一一」
路德维希发出惨叫，HP以飞快的速度减少
最后路德维希的头部掉落在地上，身体开始变成粉尘消散，断裂巨剑也变回一把普通断剑开始消散
「善良之人」
路德维希的头部开始说话，吓得我心脏也要出来了
「你是否目睹过一丝曙光？如此细微，如此短暂，但我不愿放手，就算自己已沉积在血液和怪兽的恶臭中。我从来没有想要知道那东西的真面目，真的没有。亅
这家伙在说甚么，我怎么一句也听不明白
「善良之人，你叫甚么名字？亅
「夜月」
「夜月吗？告诉我你曾目睹光明吗？我是一个勇敢的人吗？亅
「我不知道自己有没有目睹光明，但你一定是一个勇敢的人」
「很好，我很欣慰。这下我所受到的诸多诋毁，就非徒劳无功了，谢谢你，这下我可以安心沉睡了，就算如此黑暗的夜晚，我依然能够见到一丝光芒，最后我终于等到你，为我终结这一个恶梦 亅
最后路德维希流下了眼泪，化为了灰尘消散
《成功击破月光圣剑 路德维希》
《玩家等级上升，获得SP2》
《技能等级上升》
《获得月光的碎片》
月光的碎片:月光圣剑破裂后的碎片(活动兑换物)
————————————————————————
第二十五话多谢大家支持，这一话中的Boss是纪念我击败了那个Boss同时也是致敬那一个教会腊人，最近因为这个猎人所以更新速度慢了
小型问卷
各位观众你们好，我是作者，其实是这样的我想要设计一个新角色，所以出了这一篇问卷，我会问一起问题，请你们在留言区写下你的答案(必竟想人设这些东西很麻烦)
Q你理想中姐姐的性格
Q如果是猫娘，你会想她穿甚么衣服(我是想女仆服)
Q会用甚么武器(乐器也行)
Q会用甚么魔法
Q如果和妹妹搞百合你喜欢吗
Q萝莉和大姐姐之间你选谁
Q对妹妹的感情(like or love)
Q喜欢甚么(妹妹)
Q不喜欢什么(接近妹妹的人)
你们的答案我会作为参考的
第二十六话
在击败路德维希后，我再一次推开门时，外面的时间己经来到了黄昏，天空的颜色十分美丽，灯色和蓝色在天空交加，说起来时间是不是过得有些快
在这坐城堡中找一下还有甚么物资之后就去北区吧，可是也不能期待能找到有用的物资，在一间密室中找到了一个宝箱，样我看一看能拿到甚么
打开宝箱后看到的是一个灰黑色的铁锅
变化之锅:在锅中放入任何物品也会发生改变，例如放入小麦能变成玉米，但一切都是随机，戴尔金沃斯学院制作(每次只能放入一件物品，一天只能用五次，活动完结后不会消失)
拿到了好东西，活动后也能用，之后再考虑要如何用吧
现在先赶去北区那里看一看之后就回去吧
我再次跳在屋顶上看向北区，我以飞快的速度前往北区
之后我在北区的所有屋顶上看向地面，地面上有很多怪物向着同一个地方走去，怪物走去的方向传出了爆炸声，我走过去后看到的又是三个人被袭击，这画面我好似昨天才看见过，现在很流行三人一队被袭击吗？
先去救他们吧，又是和昨天用一样的救法，救下后我再给他们治疗，带头的是一个男士，看看他们的衣服应该就是福格先生的同伴
劳「很感谢你救下我们，我还没有自我介绍，我叫劳论斯，信两位分别叫杰尔曼和玛丽亚，我们也是教会猎人」
玛「你好」
杰「小姐你好」
「你好，你们应该是福格先生的同伴吧亅
玛「你认识福格吗？亅
「当然，必竟我现在正受他和艾论先生关照，我来这里是受福格先生委托找你们的」
之后我们便起程回教堂了
————————————————————————
最近我在b站中写同人小说，所以现在我这边等于要写两部小说，我会平均分配时间，所以这边会定时更新
第二十七话
我带著劳论斯先生他们回到了教堂，打开门后福格先生又在门前等待了
「我回来了亅
福「欢迎回来，怎样有找到其它人吗？亅
我用手指了后方的大门，劳论斯先生他们进来了
劳「福格有没有好好看家」
福格先生的眼睛已经想要哭了，他跑向劳论斯和杰尔曼，用手抱着他们
福「队长、老杰、玛利亚你们还活着太好了，昨天只有艾论回来，我以为你们死了亅
福格先生在他们两人身上哭了，玛利亚走向我
玛「不好意思让你照顾福格这么久」
「哪有，是福格先生照顾我才对……我能问一件事吗？亅
玛「甚么事？」
「福格先生为什么见到劳论斯先生和杰尔曼先生就开始哭泣？」
玛「这个我也不太清楚，我只知道他们很久以前便开始一起作战，我和艾论是之后才加入的」
福格先生开始抹干眼上的泪水
福「夜月小姐很感谢你，这个恩情我绝不会忘记的，这是报酬请你收下亅
《寻找队员4/4，获得 猎人襟章×3》
《活动任务完成》
之后没有多久艾论先生跟着琴音她们回来了
「欢迎回来，食材找到了吗？」
琴「完全没有，今天又要吃面包了……」
此时
劳「你们过来一下，小姐你们也来」
这时候劳论斯先生把我们叫过去
劳「其实是这样的……我想要后天离开这个地方，我们已经调查完这一个地方是时候离开了，你们……」
福「我赞成亅
其它三人也点头赞成
劳「小姐你们今后有甚么打算？要跟我们一起离开吗？亅
琴「我们还有事情先不离开了」
劳「是这样吗……我有一件事想拜托你们，请问可以帮忙吗？亅
两「甚么事？亅
劳「我们离开那天，可以拜托你们帮我们清理一下西方大门的怪物吗……」
「为何？亅
劳「其实是这样的……」
劳论斯先生说他们来到这个地方后在西门被怪物袭击，现在还有很多怪物在那里排佪，所以想要我们帮忙
劳「当然我不会让你们白忙，事成后我会给你们报酬，可以帮忙吗？亅
《活动任务:帮助劳伦斯小队撤离yes or no》
我们三人没有犹豫选择了yes
「我们可以帮忙亅
劳「多谢你们，十分感谢」
咕噜咕噜
此时我身边的琴音肚子在响，她脸也红了
福「说起来你们也饿了，我把面包拿给你们」
福格先生把面包分给了我们
琴音在吃面包时，时不时会抱怨说很硬
两「夜月你怎么不吃，吃不下吗？亅
「不是，我其实有事想要试一下亅
我把今天拿到的锅拿了出来
琴「甚么来的？亅
「这个是今早拿到的好像是能把物品变成一样物品的道具亅
我把面包放进锅中，锅中发出白光，锅中的法色面包后成了苹果
两「哦，可以让我试用吗？亅
「请便」
两议把面包放进去，拿出来的是一件烤肉，两议咬了一口
两「好吃亅
琴「我又来」
琴音把咬了一口的面包放进去，拿出了一个完整的法国面包
琴「为什么会这样？？？亅
「必竟是随机的亅
琴「为什么这么不公平，再来」
琴音又再一次把面包放进去，拿出了一个更长的法国面包
琴「老天为什么要这样搞我呀！！」
劳「小姐拿到了有趣的东西呢，我可以试下吗？亅
「请」
劳论斯先生把一个杯放进去，那出了一个瓶子，上面写著 82年的拉菲
劳论斯先生喝了一口
劳「好酒」
琴「我要再来一次」
琴音又一次把面包放进去，甚么也没有发生
「这个每天只能用五次」
琴「(元首日常用语)亅
作者:最近我要大考所以这么迟更，对不起
第二十八话
如平常一样醒来，看见的却是一片雪白色的景象，像毛皮一样，这个触感非常柔软，如同真正的毛皮一样，这不就是我自己的尾巴吗？！旁边还有和我一起抱著尾巴睡的琴音
为什么我会抱著自己的尾巴睡觉？事情要从作晚说起
昨天晚上
琴音小姐用居然用素材制作出了一张床，不愧是现在游戏中第一生产工会的会长，用废布和木板就能做出一张床
琴「夜～月～」
「有甚么事吗？亅
琴「没有什么事，你记得之前你说过甚么吗？亅
「我说过甚么？」
琴「你之前不是说过我可以抱你的尾巴吗？亅
我有吗？
琴「今晚陪我睡可以吗？亅
「就 就算我们也是女的也不可以吧亅
琴「你想甚么呢，只是想你今晚给我抱著你的尾睡而且」
「也不是不可以」
琴「那就这样决定吧，来快上来」
琴音把我拉上了床
「我先说明，不可以对我做甚么奇怪的事情呀」
琴「放心～只是给我抱你的尾睡，又不会小一段肉」
琴音抱著我的尾巴不停地摸来摸去
琴「呀～被治愈了～我一直也想这样摸毛茸茸的东西亅
说起来这个游戏做得真真实连尾被触摸的感觉也能做出来
我尾放到我的面前，自己也抱著尾
「真舒服～亅
琴「喂啊～」
「快些睡吧，明天还有很多事情要做亅
之后我和琴音保持抱着尾巴睡着到早上
回到现在
「琴音起床了亅
琴「让我再睡一会吧～亅
琴音抱紧了我的尾巴，让我无法移动
「算了就再睡一会吧」
————————————————————————
作者:如果各位身边也有一位狐娘会做甚么？我也想抱著狐狸尾巴睡觉
第二十九话
因为琴音睡懒觉不起床的缘故，今天起床时间比平常晚了许多，但在我们梳洗时教堂内除了两议、琴音和我之外，其它人也很离奇的还没有起床
两「两位早上好」
「早上好，两议亅
琴「早上好亅
「其它人还没有起床吗？己经快要中午了亅
两「给他们多睡一会吧，他们为了撤离好象做了很多准备，整晚没有睡，今早我起床时他们还在工作呢」
咕噜咕噜
琴「明明是游戏为什么还是会饿的」
两「面包也是有的，给」
两议把一块法式面包拿给了我和琴音
「呵呵，吃了这么多天面包开始有一些怀念姐姐做的饭」
琴「夜月你有姐姐的吗？亅
「是啊亅
不知不觉我们三人开始聊起我家中的事
「姐姐做的饭真的很好吃，明明她做的只是非常普通的饭，但却有种特别的魔力，家中的晚餐全是她煮的」
两「真想尝试一下你姐姐的手艺，有个这样的姐姐你真幸福亅
「是呀，还是一个妹控！」
琴「吓？亅
「从小学时开始每当有男生过来搭话，她也会用各种各样的方法把他赶走，到高中前我和男说话的机会可以说是小之又小」
两「我觉得还没有到妹控的程度吧，姐姐保护妹妹不是理所当然的吗？亅
「小时为了保护我，她还拜托母亲和父亲教她格斗术亅
两「格斗术？！亅
「是呀，以前我被欺负时，她把那个欺负我的人打到以后不敢再和我说话，父亲知道后还教了我很多剑术，让我可以有自保的能力」
琴「这……」
「平时在家中她还会做各种甜品给我吃，她还说过要开一间甜品店甚么的，辛苦时会向我撒娇和抱怨，伤心时还会在我怀中哭泣」
琴「那你喜欢这个姐姐吗？亅
「我喜欢姐姐，以前也是姐姐保护我，我会学习跟父亲剑术，其实有一部分是因为姐姐，以前姐姐为了我经常受伤，我不想一直被姐姐保护，有时候我想换我保护姐姐」
两「哦～亅
「我小时候哭，姐姐也会对我说『放心姐姐在这里不要哭』来安慰我，和姐姐睡觉时她会说故事给我听等等」
琴「原来如此……」
两「不知不觉我们也己经说了很久呢？今天还有很多事情要做，这个话题我们之后再说吧亅
————————————————————————
作者:主角的姐姐很快就会正式登场了，你们就期待到时候会有很多百合吧～
第三十话
早餐过后我们三人分别继续自己的工作，琴音开始进行生产工作，负责制作出各种道具，两议就继续在城中寻找物资，至于我就继续在中央区域的城堡中探索
经过一段时间我终于再次来到城堡中，来到那一个和路德维希对决的地方，这里依旧是尸山血河一般的景象，
在城堡中那一条冷清的走廊中走着，
墙壁上的彩色玻璃窗大部份也己经碎裂成碎片，
散落在地上
在走到一对大门前，我推开大门里面是一个图书馆，图书馆中有一个类此巨大天文球的装置，在一张书桌，书桌上有集一本笔记，周围还有数份散落的笔记首
我因为好奇心的驱使打开打开了笔记，笔记中只有数首我无法看懂的文字，就在这个时候天文球发出了刺眼的蓝光，笔记和周围笔记首中的文字发出蓝色的光芒，文字飘到空中慢慢地形成一个老人的样子
？？「我叫威廉·戴尔金沃斯，如果你在听这一段录音，就代表我己经死了和变异己经发生了」
面前这一名老人名叫威廉·戴尔金沃斯
威「以下我要说的话是有关这一次事件的源头和解决方法咳……咳亅
面前这一个老人家看起来己经命不久以了
威「十一年前我们在学院地底下方找到了一个遗迹，我在遗迹中找到了『神』的尸体，我利用她的尸体制造了『纯白之血』救了当时城中所以感染了瘟疫的人」
原来如此
威「在我们深入调查后，发现了另外三处发现了一样的遗迹，也同样发现了的三位『神』的尸体，我们用她们的尸体制造了更多的『纯白之血』和一把『月光圣剑』」
所以路德维希先生的圣剑是用『神』的尸体制造出来的
威「但在一个人的研究下我发现了一个可怕的真相，这一些『血』到最后只会为这一个王国带来灾难，可是我的时间己经不多了，当到达『血月』之时就会发生可怕的灾难 咳、咳(吐血)」
可怕的灾难？
威「阻止这一个灾难的方法就是把那时候降临这个世界的『神』杀死，当它来到这个世界时身体会受到弱化，这个是唯一一个机会可以杀死它，咳 咳 拜托你了在听这一段留言的人……」
留言的最后只到这里
————————————————————————
大家好我是作者不知道大家喜欢这一集吗？但我觉得这一个活动剧情己经写太多了，所以我打算提早把活动完结，其实就是让主角提早把最终Boss杀掉，如果是这样就可以提早让主角的姐姐出场，所以我想听听各位的意见，请在留言告诉我
第三十一话
在看完留言之后我继续在城中搜索物品，但即使在城中找了很久也没有任何道具，看来今天只能空手而回了
当我再次回到教堂时，天色己经有一些暗淡，劳论斯先生他们坐在地上，地上还有一张巨大的地图，地图上记载了这城市的地图
劳「小姐你回来了，快些过来这里，我们要商量一下明天要如何离开」
我坐到琴音和两议身边
劳「明天早上我们要带上行李离开这座城市，我想请小姐你们引开南门的怪物，为我们
争取搬运行李的时间亅
「好的」
劳「我们离开后，请到南门城门的控制室把城
门关上，城门的控制器我们己经修理好，到时候你们只要把控制器上面的拉杆拉下，城门就会关上」
「嗯」
劳「关上城门后，你们只要到外面的草原上找我们集合就可以了，你们有没有问题要问？没有的话散会亅
在散会后我决定找琴音和两议两人谈话
「两议你有时间吗？亅
两议正在和劳论斯先生喝酒
劳「我去找艾论喝酒，就不打搅两位了，你们慢慢谈吧～」
劳论斯先生离开了，只剩下两议和我在这里
两「夜月你找我有甚么事吗？亅
「也不是甚么重要的事，只是想和你说话而且」
两「哦，那有甚么想和我说啊？亅
「两议你己经成年了吗？」
两「是呀，我是个大学生，虽然我平常也不怎喝酒，但在游戏中放松一下又没有坏处咕、咕(喝酒)」
「是这样吗？亅
两「那你呢？」
「我？我只是个普通的高中生亅
两「夜月你以后有甚么梦想吗？亅
「梦想？还没有想过，我打算以后再想，两议呢？亅
两「我以后想做个实况主，不过等我有一份稳定的工作后再实现吧～亅
「原来是这样……那我不打搅你喝酒了」
两议之后是琴音
琴音正在为用来搬运行李的人力车做最后的调整
「琴音」
琴「夜月有甚么事吗？亅
「辛苦你了亅
琴「不辛苦，必竟是我自己说要帮忙改装的」
「现在改装得怎样？亅
琴「基本上己经完成了……有兴趣吗？亅
「嗯～有小小」
琴「如果你有兴趣可以来我的工会喔～亅
「你还没有放弃吗？我说过现在还没有考虑要加入工会」
琴「那你有打算开店吗？亅
「开店？」
琴「是啊，玩家透过完成任务和用金钱购买可以获得道
具，用那个道具可以用来开店，有一些比较高级的商店还可以用来做住宅亅
「那你们工会平常是怎样运作的？亅
琴「我们公会生产出的物品大多数会放在公会集会所贩卖，也有一些人会自己开店亅
「那琴音你呢？」
琴「我是自己开店的，平常也是制作家具和武器，我的副职业是木匠，在制造木制品时质量会比较好」
「多谢你教了我这么多，那你记得早点休息，我先去休息了亅
琴「等等！」
「有甚么事吗？亅
琴「那个……可以吧昨天那个锅借给我吗？亅
「当然可以～」
我把变化之锅交给了琴音
「话说你要这锅做甚么？亅
琴「我·要·报·仇」
「那你记得明天要还给我」
琴「好～的～亅
至于琴音用晚餐的面包做赌注最终换来一个更长的面包又是另一个故事了
————————————————————————
进入活动剧情倒数
第三十二话
一个阳光普照的早上，教堂中的所有人被换醒，开始准备撤离工作，在经过商量后，最终决定由我一个人引开所有怪物，其它人全部负责保护运输用的马车和撤离后关上城门
《活动任务完成条件:保护马车和劳论斯一行人撤离 15:00(计时) 》
劳「拜托你了夜月小姐亅
「好的」
我来到南方的城门前，首先要刻意被其中一只怪物攻击染上｛气味｝(详情请看十九话)效果，然后就是开始和怪物们竞速，尽量把所有怪物吸引到别的地方
劳「我们不可以浪费夜月小姐争取给我们的时间，快些动手吧！！亅
其它人「收到！」
就这样劳论斯先生他们开始撤离出城外，我也可以毫无顾忌地动手，果然自己一个人行动时就不用担心会误伤友军这一点真好
「樱的结界、染血樱花亅
地上长出无数的樱花把怪物们串刺起来，怪物们也化为灰尘消失了，之后又有一批怪物从街道另一边像海浪一样涌来，但来再多对现在的我来说也是一样的，大部分怪物也被还没有消失的树枝阻挡着，最终这一些被我作为提升技能等级的标靶的怪物全部化为了灰尘消失了
《技能等级上升》
提升的只有技能等级吗？果然LV10的怪物经验值己经不能满足了
《活动任务完成条件变更》
《活动任务完成条件:参加此任务的人必须要在15分钟内离开赛洛姆，并且关上南边城门，寻找劳论斯一行人》
看来劳论斯先生他们己经完成了，我也应该要离开了
我把福格先生给我最后一份除气粉用上，然后便开始离开这一条街道
当我来到城门时，琴音己经站在城门上的控制室中等待我
琴「夜月你走快些！我要关门了！亅
「好的～亅
我跑出城门外后，琴音马上吧城门关上
琴「夜月接着我～亅
琴音在城门上跳下来，我用公主抱的方式接着她，然后再把她放下地面
「你就非要这跳下来吗？亅
琴「这样比较快嘛～快些去找两议她们吧亅
劳论斯他们己经在一条道路上等待
劳「己经结束了吗？亅
「结束了」
劳「我再问一次你们真的不走吗？亅
「不了，我们还有未完成的事亅
劳「那这三个送给你们……」
劳论斯送给我们三个人每人一个银色的怀表，怀表上刻有一个翅膀的标志
「这个是？亅
劳「也不是什么值钱的东西，就送给你们做纪念吧」
教会怀表(家具)
用不会生锈的金属制造的怀表
劳「这可能是我们最后一次见面了，希望以后有机会再见吧」
「是呢～亅
劳「这几天麻烦你们了」
「彼此彼此」
劳「那么我们也是时候起程了，后会有期啦！亅
劳论斯他们向南方前进慢慢地消失在我们的眼前
过了一段时间，时间来到中午
两「只剩下我们了呢～亅
琴「嗯，那现在要做甚么啊？亅
「我也不知道亅
就在此时空中传来了一个巨大的声音
吉祥物「大家好啊～这里是活动提示，经过了四日三夜不知道大家过得如何呢～现在活动要进入第二阶段了～我先来讲解一下规则
规则基本上和第一阶段没有分别，但第二阶段会和最近的三位玩家进行组队，所以我们会重新把玩家分配到不同地方，有一些玩家可能会因应人数导致自己一个人一组，公平起见此类玩家我们会提供对活动有利的援助
那我在此宣布，活动第二阶段[失落的月亮与迷宫正式开始」
突然之间地面开始发生地震，地面开始裂开，裂缝中吹出强大的气流把所有生物吹到天空中，所有玩家也被吹得分散，地面裂开后冒出了一个巨大的遗迹
吉祥物「本次的出生点是自由落体决定的，请各位加油了～～亅
吉祥物说完这句话后便消失了，所有玩家也开始在高空数百米玩起自由落体
所有玩家「营运！！坑爹啊！！亅
———————————————————————
不知道各位读者喜不喜欢玩呢，关于劳论斯等角色有可能会在活动剧情外出场
第三十三话
续上集
我们被裂缝中吹出的气流吹到空中，从裂缝中出现了一个如迷宫一般的遗迹
琴「救命呀——呀——！！」
琴音紧紧地抓住两议
两「抓紧我别放手！夜月你快把手伸给我！！」
两议向我伸出了手，我勉强抓住她的手，两议我拉往她的身边
琴「话说回来我们现在要如何落地呀？！我们现在可以在天空上啊！」
「既然营运敢让我们飞到天空上，就代表我们就算这样撞上地面也不会有事啦～」
琴「你也说得有道理……」
但在下一秒我们就马上被打脸了，在我们身边附近有数人比我们更早落地，但大部份HP不够高的人也被跌成肉医，没有变成肉医的人，看样子HP大约己经见底了
「……(无言)」
琴「……脸痛吗？亅
「痛……非常的痛……」
两「你们还有时间说这一些话，我们快要落地了！琴音快用你那无敌的夜月想想辨法啊！」
琴「你说甚么啊！」
「是～是～是～」
琴「等等你连反驳也不反驳一下吗？！亅
「结界术:平台！」
我们三人下方特然出现了一个半透明的平台作为立足点，三人在离地十多米的地方停下来
两「呼，好险呀～」
「HP还是减少了
呢～」
两「从这么高的地方掉下来HP不会减少就奇怪了，总比变成一滩肉酱好……」
琴「话说回来……我们好像还在空中啊？！」
「放心吧～这个距离掉下去不会做成至命伤的～亅
琴「那就是说……」
「抓紧了～」
数秒后我们三人所站的平台消失了，我们马上从高处堕下，但因为高度己经降低了许多，所以就算落地HP也没有减少太多
「有惊无险，总算落地了～」
落地后我们马上收到了强制组队的通知
「我们三人一队了呢～亅
琴「总比和不认识的人组队好，那现在我们要做甚么？」
两「营运又没有告知我们活动的细节，很明显是要我们自行探索吧亅
「那就先确保据点、食物和水源先吧～亅
琴「水的话我还剩下不小，但食物……」
「食物的话我去寻找吧，但还是先找个据点比较好」
两「那我和琴音先去寻找一个据点，找到后我发信息通知你」
「就这样决定吧，我先走了亅
————————————————————————
大家好我是作者呀，不知道大家喜欢这一集吗？如果喜欢的请继续支持我～
第三十四话
本集以第三人称进行
————————————————————————
当夜月和琴音她们分开行动后，她自己一个人在这个遗迹中走动，在途中她也遇到很多因为从高处堕下受伤的玩家，夜月以食物为代价帮他们回复HP，因为如此她得到了小量的食物，但数量却远不够她们三人吃
就在夜月走到一座类似神殿的建筑时，夜月不小心把一张木制的长椅推到，发出的声响引来一群全身白色带一些灰色的蜘蛛，蜘蛛的大小和一头成年的牛一样
白色蜘蛛
LV20
HP 3000
从数百年前便居住在遗迹中的蜘蛛，经历数百年进行变成如今的样子
蜘蛛以非常快的速度扑向夜月，对于夜月来说蜘蛛是她人生中特别怕的生物之一，第一是各种蜘蛛，另一种就是带有触手的生物
「别、别过来啊——染血樱花」
夜月马上放在了大量樱花枝，蜘蛛们被树枝串成一串串，随后蜘蛛们化为灰尘消散在空气中，在消散后夜月得到了非常多蜘蛛的掉落物
《获得:蜘蛛腿x80
纯白蛛丝x10》
蜘蛛腿:口感极像蟹肉，用火烤过后可食用
纯白蛛丝:对魔法耐性特别高的蜘蛛丝，古时在贵族中非常受欢迎
(不如把腿全部倒掉算了……)
就在此时琴音传来己经找到了据点的讯息
————————————————————————
过了一段时间夜月终于来到琴音她们所说的据点，琴音和两议己经在等待她回来
琴「怎样、怎样有找到食物吗？亅
「有是有，但……」
两「但？亅
「你们还是不知道比较好……」
琴「好啦，不要买关子了快些拿出来吧亅
夜月马上把其中两条蜘蛛腿拿出来交给两议和琴音
两「这个是……」
「蜘蛛腿……」
琴「你是说……」
「我说你们手上的是蜘蛛腿亅
琴「(沉默)亅
两「(沉默)」
「(沉默)」
空气特然之间安间安静了
琴「啊啊啊啊啊啊啊」
琴音特然之间大叫把手上的蜘蛛腿扔向两议，两议用单手把蜘蛛退接着
琴「你在给我们之前要先说啊，我很怕蜘蛛的亅
「我不是说了你们最好不要知道了吗？」
琴「但、但是……」
两「夜月你现在手上有多少亅
「加上你手上的那两条，有80条亅
两「把你手上现在有的食材交给我……」
「你确定？亅
两「放心吧，我有厨师技能」
琴「你疯了吗？！那可是蜘蛛、蜘蛛啊！！」
两「只要是食材我就有信心」
「……那晚餐就靠你了」
两「放心吧～」
夜月把全部蜘蛛腿交给她，两议把一打蜘蛛腿放入锅中煮熟
琴「你有信心她会做得好吗？亅(小声)
「没有办法，我们三人中只有她有厨师技能啊」
————————————————————————
过了一段时间香气从锅中传出
两「新鲜的水煮蜘蛛腿，试一下味道～亅
夜月把腿中的肉扯出来咬了一口
「嗯～好吃啊亅
两「你喜欢吃就好，琴音你不吃吗？亅
琴「不、不用了」
咕噜咕噜
琴音的肚子传出肚饿的声音
两「还说不用，来试一口」
两议把腿肉放到琴音的嘴边，香气让原本不喜欢蜘蛛的琴音咬了一口
两「好吃吗？亅
琴「还、还不错亅
两「你喜欢就好亅
两议露出了帅气的笑容，连琴音的脸也出现了泛红
两「怎样了？脸这么红亅
琴「没、没有事亅
————————————————————————
作者: 想知道大家喜欢第一人称，还是第三人称呢？
第三十五话
当黑夜来临，血月出现，一切将再次回归虚无，一切也将毁灭，但毁灭不代表失败，这只是重生的一种，但如果你想阻止一切被毁灭，便带你的同伴一起来遗迹深处见我吧
————————————————————————
「嗯～～啊～～亅
当 当 当
两「起床吃早餐了——」
两议敲响厨具叫醒了正在睡眠的两人，两人醒来后互相说了声早晨，用水简单清洗一下
两议为两人做了简单的蜘蛛三文治，把刚煮好的蜘蛛腿中的肉抽出来，放入两片面包中，再放入数片蔬菜便完成了
「刚才我好像做了一个梦……」
琴「你这样一说……」
两「我也做了一个梦……」
「那你们记得内容吗？亅
琴「什么血月，带同伴到遗迹见谁之类的？」
两「我的也是啊！」
「不会吧……」
就在此时营运传来了通知
————————————————————————
由于某些玩家触发了特殊任务条件，本次活动最终头目会提早出现，头目伤害、技能、血量(HP)，会产生变化
本次头目战要等待现场出现至少五十名玩家才会正式开始
地图中的所有怪物也会被进行一定程度的加强用于拖延时间
————————————————————————
所以玩家的地图上出现了头目房间的位置，位置位于活动地图中央的遗迹地下
「哦～出现了呢～」
琴「那现在要怎做？亅
两「这个还用说吗？亅
「当然是去啊！」
琴「既然如此那就快些吃完早餐出发吧，毕竟时间如金钱啊！、卡次(咬面三文治声)」
三人吃完早餐后马上跑往目的地
途中她们也有遇到不少怪物，但对于三人来说这些怪物不算什么大麻烦，特别是对夜月来说
————————————————————————
当三人来到目的地时，己经有不少队伍在门前等待，其中也有很多熟悉的身影，两人也看见了自己公会的人过去打招呼
幸「喂～夜月——亅
「幸子！！」
幸子和她队伍的同伴也在这里(详情请看第三话)
「艾达呢？」
幸「她和别的朋友一组，那你呢？」
「我这边的人吗？你看见她们就会知道了亅
琴「喂～夜月」
两「不好意思，刚才看见自己公会的人」
「没有关系」
幸「(目登口呆)」
「给你们介绍一下，这是我的朋友幸子」
琴「你好亅
两「多多指教亅
幸「啊、你、你们好」
「幸子怎么了吗？」
幸「还怎么了！这两位可是名人！名人啊！亅(小声)
「有什么关系呢～」(小声)
幸「算了……那这几天，你觉得她们怎样？亅(小声)
「怎样吗？嗯～和这两人一起时挺开心的」(小声)
幸「是吗……亅(小声)
省「喂～幸～～亅
幸「不好意思，我朋友叫我，先离开了」
幸子离开回去找她的同伴
————————————————————————
作者:本话先这样吧，虽然可能很无聊
第三十六话
续上集
时间愈来愈久，来到这个空间的玩家越来越多，随著玩家的增加也正式宣布这个活动的最后一战要开始了
吉祥物「没有想到大家这么快便来到了呢～那么现在有五分钟的时间让大家好好准备一下，开始后便不能这么休闲了～亅
在场的玩家们也开始做最后的准备，有人用尽最后的时间制作出更多的药水，也有人提前给队友上Buff
琴「我、我有些紧张……」
「放松心情就好了～」
两「你不紧张吗？亅
「我己经习惯了～」
琴「习、习惯？亅
「嗯，打Boss之类的己经习惯了……」
两「真想知道你之前一直在做什么……」
「有机会的话我再跟你说，我先给你们上个Buff……」
夜月拿出了她的神乐铃，右手拿着神乐铃，她跳起了舞，当铃声在空间中产生了回响，所有玩家把目光集中在夜月身上，但夜月也没有多理会，在铃声安静后，在场的所有玩家也得到了一个强大的Buff
[神明的祝福(暂时):ATK增加100 1小时]
在场的所有人为夜月鼓掌，掌声如雷贯耳
「看来有成功了呢～」
两「夜月这个是什么来的？！亅
「这个是我的技能[神乐舞]，之前我也是自己一个人行动，所以这是我第一次使用这个技能……」
就在此时天花板破裂，外面的天空己经是晚上了，月亮被染成红色，从月亮中出现了一个空洞
「……看来己经是时间到了……」
空洞中开始流出墨绿色的液体，从空洞中有一个巨大的身影，它的身上全是液体，它的样貌怪异，它的样貌让人厌恶，它的身上有着无数条触手，身上也有一条长得夸张的尾巴，身上的骨骼从皮肤中伸出
？？？「喔——————喔————————」
怪物用女性的声音发出尖叫
————————————————————————
Boss:赤月之古神 月之精灵
LV:90(100)
HP:200000
精神污染:LV降低
暴走:受到伤害增加，HP 越少攻击力越高
异界之物:攻击力越高，防御力越高
————————————————————————
所有人准备好迎击这一只最终Boss，所以人集中精神，有人准备魔法，前排挡在法师的前方……
下回继续
————————————————————————
作者:其实我还没有决定主角姐姐的名字，如果有什么好点子，请一定要在下方留言区告诉我，例如:夜月〇〇等
第三十七话
作者:在这里我就先跟各位观众说一声，其实这一场Boss战是分为多阶段的，由于第一阶段写出来的话太无聊了，所以我决定真接把剧情跳到等二阶段，请各位体谅一下
绯红之王！！
————————————————————————
续上集
在所有玩家的集火攻击下，迅速把月之精灵的HP 打到剩下一半，就在此时它用四肢支撑身体，触手和尾巴上出现了一个直径大约有三米的黑白色的光球
｛警告:月之精灵准备发动［回归之时己到］请周围真径二十米内的玩家马上离开，二十米外的玩家请小心冲击波，抓紧周围的物品 注:此招色为无敌无效｝
「糟糕了！！」
此时的夜月和两议正站在攻击范围内，她马上拉着身边的两议往正站在范围外的琴音跑去
月之精灵「喔——————亅
在随著月之精灵的声音落下，光球停留在空中，光球从内部发出了刺眼的光芒
轰————
一声巨响，光球所发出的光芒把月之精灵连同站在周围的大部份玩家一起吞噬掉，随了一部份玩家成功离开了攻击范围，但这些玩家也被爆炸的冲击波吹走(其中包括夜月和琴音)
夜月的脸直接撞上了地面
「痛死我了～亅
琴「夜月、两议你们没有事吧！」
两「怎可能没有事……」
三人看向发生爆炸的地方，那个地方除了月之精灵仍然站着，所有玩家也消失得无影无迹，那一片区域己经变得寸草不生
月之精灵的背部出现了裂痕，裂痕越来越巨大，最终裂痕裂开了，从裂痕中掉出来一个满身液体的怪物，其外貌也一样是有一条巨大的尾巴和长满触手，但如果仔细看清楚就可以发现她的脸变得更像人类女性
————————————————————————
Boss:赤月之神 月之精灵
LV:100
HP:∞
『回归之时己到』锁定场上其中一名距离月之精灵玩家，对该玩家进行即死范围攻击，范围内被击中的玩家即时死亡，在被锁定玩家死亡前，不会锁定其它玩家 注:无敌无效
胜利条件:被锁定玩家走到「月之精灵亅身边或对「月之精灵」使用即死类攻击
————————————————————————
就在「月之精灵」状态公布数秒后，月之精灵的上方出现了无数光球
在其中一名玩家的脚下出现了白色的范围，在他们还没有明白现在发生了什么事便看见了光球飞向自己，还没有反应过来便被光球所发出的光芒吞噬，范围内的所有玩家也被炸得灰飞烟灭，数秒钟后白色范围便出现在另一位玩家脚下，那名玩家冲向月之精灵，可还没有到达便又被炸得灰飞烟灭，接下来也有很多「勇士亅想要在「爆炸」前接近，但却没有任何人成功，玩家的数量被急速减少
琴「这己经是失平行了吧！！」
两「再这样下去我们真的会全灭的……」
「琴音 两议你们现在可以通知你们公会的成员往那个方向走吗，你们公会这么多人总会有一人成功的吧～」
琴「很遗憾，我公会的大部份成员也己经葬生在之前数次爆炸中了，这个人数就算全部向前冲也一定会失败……」
两「我这边全灭……亅
真的是一个很不幸的消息这时候游戏中的大型公会不是失去指挥，便是人数己经剩下不多，虽然还有一部份剩下不少人生还的公会，但有很多玩家也不敢向前冲，毕竟这个时候如果死亡便有可能会失去击败Boss的奖励，所以大部份人也不是团结一心
两「如果这个时候有人能够死两次就好了……」
(等等，死两次……这个我好像可以……)
樱树永远的巫女:接受了●●的力量变成了永恒之物，离不再是世间之物更加接近(死亡时可以在原地复活，一天一次)
琴「即死攻击……算了，如果有人能使用一早用出来了，啊—还有什么办法啊——亅
(这个我也会啊！)
无名剑法:不死斩
可斩杀一切，没有人可以逃脱死亡 (即死类)EN0
夜月把装备换成太刀，当她想走向月之精灵时却被琴音阻止
琴「夜月你想死吗！！」
「我也不想死，但我更加想结束这一场恶梦……话说这里是游戏对现实应该没有太大影响吧～」
夜月轻轻地推开琴音
两「有多少胜算？亅
「不知道呢～反正打完就知道了……亅
两「我也只能祝你好运了，要活着回来喔～」
「不要随便给我立flag ！！」
夜月做好姿势准备冲出去
「我出发了——亅
夜月用自己所能跑出的最快速度，冲向月之精灵，果不期然招色锁定了夜月，在夜月冲到月之精灵前时，光球还是爆炸了，光芒吞噬了夜月
琴「夜月——」
两「等等，看那里！」
光芒开始慢慢消散，从光芒中可以隐约看到大量粉色的花瓣
琴「那个是——」
当光芒完全消散时，可以看到从花瓣中有一个红白色的身影，红白色的衣服，一条雪白色的尾巴，还有那一对狐狸的双耳
两「夜月！！」
夜月通过「樱树永远的巫女亅在被击杀后马上复活
「不死斩——亅
太刀上出现了黑色的火焰
当月之精灵发现夜月想要再一次使用招式时己经太迟了，夜月已经来到了她的前方
「是我赢了，再见」
月之精灵「呜呜————」
刀刃刺进月之精灵的身体中，火焰开始蔓延，月之精灵用的力气发出尖叫，最终倒下了
《成功击破赤月之神 月之精灵》
《所有参与本次头目战的玩家获得:月光精华》
月光精华:月之精灵的血(活动兑换物)
琴「夜～月～」
「呀，幸子、琴音、两议～」
此时倒下的月之精灵在慢慢活动
幸「夜月小心！！」
「？？？亅
月之精灵用最后的力气抓住夜月，此时的夜月还没有反应过来
月之精灵「呜——呜——呜——」(跟我一起来吧，我的「新娘」鸣)
月之精灵的身体出现了一个白色的光球，在下一秒……
BOOOOOOOMMMMMMMMMM
那一天夜月化成了光
《获得污染的混合物》
污染的混合物:寄宿了月之精灵的灵魂，也许用什么方式可以复活她
下回继续
————————————————————————
作者:那活动剧情就暂时告一段落了～我在这里预告一下主线的姐姐应该会在三十八尾段正式出场，那就下回再见了～
第三十八话
续上集
当梦结束之时，被梦所困之人，将会醒来
「头好痛啊……这里是那里……」
在月之精灵爆炸之后，夜月也失去了意识，当她醒来时，发现自己在一张床上，就在此时房间的门被打开，幸子冲过来把夜月抱住
「幸子你做什么，快些放开我！」
幸「夜月！你终于醒了啊！！」
「所以……现在到底发生了什么事情？亅
在月之精灵自爆后，活动也正式宣布结束了，在活动结束后所有人被传送回广场，但唯独夜月在被传送回来后己经是失去了意识，在琴音的建议下先把夜月带到她的店中休息
此时的夜月正在看刚刚收到的邮件，上面只写了一句
来神域见吾
「那其它人呢？」
幸「大部份人已经登出了，其实我
也是时间要登出了……」
「那幸子你先登出吧，我还有一些事情要做……」
幸「那你记得要注意身体，我先登出了……」
幸子在夜月的眼前登出了，之后夜月走出了房间，正好遇见了正在开店的琴音
琴「夜月你身体没有问题了吗？」
「放心吧，已经好很多了，我还有事要做先走了，之后再见吧」
琴「那之后再见吧……」
在道别后夜月开启地图，按下了地图上的「常樱村亅，一阵光芒夜月被传送走了
————————————————————————
当夜月来到常樱村的时候，这里比之前夜月来的时候改变了不少，这里的樱花树比之前长得更大，花香也更加浓厚，道路也被花瓣染上了粉红色
夜月再一次来到老神官的家中，当老神官见到她后虽然有一些激动，但也很快把情绪冷静下来，在谈了一两句后就马上带她到石碑前
在触摸石碑后，从周围出现了烟雾，视野变得一片苍白，一阵强风吹散了烟雾，樱竜再一次出现在她的眼前
樱竜「小丫头……」
「突然之间叫我来是发生了什么事吗？亅
樱竜「还不是因为汝杀了一位神的关系，汝知道如果神死了是有很多麻烦的吗……」
「是这样的吗？！亅
樱竜「这也不是最麻烦的，最麻烦是你杀的神……算了，等到汝复活她时就知道了……」
「那个，我有不复活的选择么……」
樱竜「没有亅
「为什么啊！！」
樱竜「一定要说的话就是你身上带著她的灵魂吧……」
「你说这东西吗？亅
夜月拿出了「污染的混合物亅(形象就是一块肉块)
樱竜「就是这个，汝知道如果带著神的灵魂会被各种势力盯上么，吾也是过来人，所以才会帮助你……亅
「过来人？亅
樱竜「己经是很久以前的事……汝就别再过问了亅
「哦、哦……」
樱竜「汝现在照着吾的话去做，把自己的血滴在上面」
「哦……」
夜月用刀在手上割了一个伤口，血液从伤口中流出，HP 也减少了，血液滴在「污染的混合物」上
当血液落在上面后，混合物发出了刺眼的光芒，混合物慢慢地变形，开始变成一个女孩的模样，女孩有着一双血红色的双眼，身上只有一块黑色的皮布
她用舌头舔食夜月伤口的血液，被舔食血液的夜月感到一种兴奋的感觉，脸上也出现了红晕，开始发出喘声，女孩脸上出现了幸福的表情，看来是很喜欢血液的味道
「啊……啊……停、停下来……」
当夜月想要推开女孩时，女孩用力抓紧她的手，女孩的力气比夜月大，无论夜月如何挣扎也无法挣脱，直到夜月手上的伤口没有再流出血液
「呼……呼……」
女孩「你的血很美味，之后一定要给我更多喔～」
樱竜「……当吾不存在的吗……」
女孩「啊！臭竜你怎么会在这里，当年我应该杀了你的！」
樱竜「吾可没有那么容易死，如汝所见吾己经和这棵树融为一体了亅
女孩「那又如何，我能杀你一次，就能杀你第二次……」
樱竜「汝才刚复活，力量还没有完全恢复，更别提杀吾了，现在吾用一根手指，也能弄死汝」
女孩「来啊，谁怕谁！！」
「那、那个……」
樱竜「有什么事……」
「请、请问你们是认识的吗？还有这个女孩是谁？亅
樱竜「她叫月华，月之精灵，月华是成神前的名字，也是被汝杀死的神，吾从五千年前便认识她了……」
「可、可是她现在的样子……」
月华(月之精灵)「之前那个样子是因为失控，现在己经没有事了……所以臭竜你为什么要让这姑娘复活我，不会又在计谋什么吧？亅
樱竜「吾只是想汝留在这里陪吾罢了，毕竟留在这里数千年也是会寂寞的，如果有一个能陪吾说话的人也不会那么寂寞……」
月华(月之精灵)「寂寞？哈哈哈哈哈哈～原来臭竜也是会寂寞的吗？哈哈哈哈哈～可以，但是有条件……」
樱竜「说来听听……」
月华(月之精灵)「条件有两个，第一，等我恢复力量后，你要和我打一场……」
樱竜「可以亅
月华(月之精灵)「第二，把这个妖狐族的姑娘嫁给我……」
「！！！」
樱竜「这……」
「我拒绝！！」
月华(月之精灵)「臭竜，她不是你的巫女吗？亅
樱竜「正确来说是我手臂的巫女……」
月华(月之精灵)「这不是是一样的嘛，喂，你的名字是？亅
「夜、夜月……」
月华(月之精灵)「夜月吗，是一个好名字呢～那就这样决定吧亅
「不要，为什么我非要嫁给你不可！！我的意愿呢！！」
月华(月之精灵)「为什么呢～嫁给我不好吗？亅
「才不好呢！我们才认识多久！！最重要的是我们也是女性啊！！」
月华(月之精灵)「女性之间就不可以产生感情吗？只要心意相通不就可以了吗？亅
「不，我认同女性之间能产生感情，但至少我们心意不是相通的」
月华(月之精灵)「是这样吗？啊！我想到了～不嫁给我也行～但你要答应我一件事……亅
「怎么有种不好的预感……」
月华(月之精灵)「只要你给我喝你的血就可以了～一星期一次」
「这、这么简单……」
月华(月之精灵)「就是这么简单，臭竜没有问题吧？亅
樱竜「只要她同意吾没有问题……夜月，汝要想清楚，虽然就算汝接受了也没有太多坏处就是了……」
「那……好吧亅
月华(月之精灵)「那就这样决定吧～亅
樱竜「汝也累了，回去好好休息一下吧亅
「那我先回去了……」
夜月穿过烟雾离开了神域，只留下两位神明在这里
樱竜「……吾还以为汝会开出更加离谱的条件，但却只让夜月给血汝喝，所以汝又在打什么坏主以……」
月华(月之精灵)「主菜留到以后再吃才美味的，而且她可能会带来其它更美味的也说不定……」
樱竜「……过了数千年，汝的性格还是一样……」
月华(月之精灵)「臭龙你不也一样～」
樱竜「哼～看来这段时间也不会无聊了……」
————————————————————————
现实中
夜月登出了游戏来到厨房找水喝
叮当
突然间门铃响起了，夜月打开门看见一个快递员拿著一个包裹
快递员「你的包裹请签收」
「哦，好的～」
包里上写著「夜灯工房亅收件人……
？？？「啊！那是我的包裹……亅
「响姐姐……」
夜月 响
夜月无奈的姐姐，两人也有着继承至母亲的银色头发，两人身高相差不多，胸部比无奈大，是学校大多数男性心目中的女神
成绩比无奈好非常多，比无奈大一年，有很多人对她表白，但也被她拒绝，因为在她心中妹妹是最重要的……
「响姐姐这个包裹是……亅
响「我看见你这一段时间一直在房间中不出来，所以我偷偷在你房间调查后，发现你原来一直在玩那个游戏，看起来很有趣，所以我决定也买一套来玩～」(主要是想驱逐留你身边的害虫)
「响姐姐你什么时候又偷进我房间！我说过很多次，不要随便进我房间啊！！亅
响「放心吧，我绝对没有做过拿你的衣服来吸这类的事亅
「绝对有吧！！响姐姐，笨蛋！变态！！」
啪
这就是两姐妹的日常
————————————————————————
作者:请问各位是喜欢看主角单人，还是看姐妹双人间中带一些姐妹百合呢～请留言告诉我(心声:虽然我觉得大部份也会选择百合)
第三十九话
作者:主角的姐姐登场了，今后大部份话数应该也会以双主角的方式写下去，如果有什么意见也可以告诉我～
————————————————————————
当夜月知道自己的姐姐夜月 响(以下简称「响」)也要玩这个游戏后，决定在「起始之城」等待她
夜月己经坐在喷水池附近等了数小时，但还是没有看见响的身影
(两小时四十七分……响姐姐很久啊～不会是认不出我吧……只是头上多了一对狐耳和尾巴，不至于认不出来的吧……)
夜月环顾四周只看到数个新人穿著玩家衣服的人，人外类玩家依旧很少，最多的也只有精灵这一类，这个广场比之前已经少了很多玩家，毕竟大部份玩家也到其它城市发展了
突然间夜月眼前一黑
？？？「嘿嘿、猜猜我是谁～亅
「响姐姐，是你吧……」
响「答对了～我家无奈真聪明呢～亅
「可以放开手了吗……」
响「当然可以～但你先不要睁开眼睛，我有一个惊喜要给你～」
「好吧……」
响放开了双手走到夜月面前
响「好～可以睁开了～」
当夜月睁开眼睛后，看到了的不是平常的姐姐，她的身上多了一对不属于人类的特征
响的身上出现了一条长长带一些灰色的白尾巴，头上多了一对猫耳？，眼睛变成碧蓝色的猫眼
「响姐姐你这个样子是怎么回事！！」
响「嘿嘿、好看吗？亅
「是、是挺好看的……看我的，嘿！」
响「喵？！」
夜月用力拉扯响的尾巴
「喔～看很敏感呢～」
响「不要这么用力拉我的尾巴喵——」
夜月放开了响的尾巴
「那姐姐又为什么要选人外类呢……」
响「因为很有趣啊～妹妹你不也选择了妖狐吗？亅
「那姐姐你选的是什么……」
响「猫妖的说～亅
「猫、猫妖？亅
响「就是这样～说起来……」
「怎、怎么了？亅
响「没有想到呢～我家无奈居然会变得这么可爱，虽然原本就己经很可爱就是了～亅
「谢、谢谢亅(害羞)
响「那我们走吧～」
「去那里？亅
响「这还用说？当然是去下一座城市啊～快些走吧～亅
「等等，姐姐你不会想用这套装备去下一座城市吧！」
响还穿著新手装备
响「不然呢～亅
「先等我一下……」
夜月打开了兑换物品的介面，想用之前活动的兑换物品给响换一些装备
「姐姐你选了什么武器？亅
响「长笛来着……」
「长笛吗……我还以为姐姐你会选择拳套之类的亅
响「不，带拳套殴打人还不如直接用手比较快，难得在游戏中我也可以尝试在现实中不会做的事，所以便选这个了～我还以为你会拿刀斩人」
「刀的话我有用……只是不常用……」
响「毕竟是在游戏中嘛～」
「嗯～……外型就用这个吧，搞定！姐姐你快穿上这个吧～亅
响「这个是……」
响换上了夜月赠送的装备
响「好看吗？亅
响的衣服变成了类此女仆的外观，衣袖子比较短，裙子大约到膝盖的长度，颜色为深蓝色，头上有一对铃当的装饰
头:兽之铃 EN+75 受到伤害固定减少50
身:女仆服(上半身) DEX+75
脚: 女仆服(下半身)(短裙)HP+100
饰品: 猎人项链 VIT＋100
: 坏掉的怀表ATK+50
费用 猎人襟章×5
「很好看哦～」
响「可是这么贵重的……」
「没有关系啦，这是我送给姐姐的礼物，啊，还有两样……」
响「这、这两样是……」
夜月拿出了一枝翠绿色的长笛和一瓶带有些许光芒的液体(月之精灵的血)
左手、右手:月光之音(长笛) ATK+150 (注:本武器必须持有技能:月之旋律 才能使用)
消费:月光碎片×1
(作者:在这里补充一下这武器就算没有技能也是可以装备的，但就是无法使用，还有「月精灵之血亅 可以兑换 月之旋律)
响「这些太过贵重了！我不能收下！」
「响姐姐你便收下吧……」
响「可是……亅
「这些对我来说作用不大，还是留给姐姐用吧～」
响「但是……」
「不用太在意啦，如果真的想报答的话，请务必做更加多好吃的给我～」
响「哈哈哈~我妹妹什么时候变得这么贪吃的呢……」
「还不是因为响姐姐做的甜品太好吃的关系，响姐姐你说是不是～」
响「是 是，你想吃多少我也做给你，那这些我便不客气收下了～」
响用月之精灵的血兑换了《月之旋律》
(作者:兑换技能为直接获得)
《响习得了月之旋律LV:1》
《响取得月之旋律:悲之曲》
悲之曲:对直径一百米内所以敌人陷入「悲伤亅状态十五分钟(非战斗场合时会变成无差别)
「悲伤」速度减慢25%
(作者: 就是类似挥刀都会比别人慢)
响「悲之曲……」
「是怎样的技能？亅
响「马上来试验一下不就知道了吗？」
响吹响了手中的长笛，长笛发出了美妙的声音，在听到声音后，在场除了响之外所有人，泪水也禁不住像瀑布一样流出来
响「你、你们怎么了！？亅
「泪、泪水…不…喔喔…QAQ 」
响「先、先冷静一下，慢慢深呼吸～呼～」
「 哇啊啊啊啊啊——亅(哭声)
那一天「初始之镇」哭声震天，这件事被指称为「初时之镇悲哭事件」也成了游戏内的其中一个有名的都市传说
————————————————————————
十五分钟后
响「好些了吗？亅
「嗯，好很多了……」
响「那现在我们可以走了吗？亅
「那便出发吧，前往下一座城市……」
————————————————————————
作者:如果有看这两姐妹做什么可以留言告诉我，例如甚么play 之类的～
第四十话
作者:本话时间点为两人击败boss 之后
———————————————————
夜月带著响打败了旷野地区的Boss，顺便帮助响把LV 提升到10，响也成功获得了新职业
《响已转职成 月光乐家》
《技能等级提升》
《响取得 月之旋律:狂之曲》
月光乐家:如果职业为乐家，同时装备月光之月和持有《月之旋律》，职业乐家会自动转变为月光乐家，为演奏赤月之神所作乐曲之人
狂之曲:对直径一百米内所以敌人陷入「疯狂亅状态十五分钟(非战斗场合时会变成无差别)
「疯狂亅攻击威力提升25％
响「月光…乐家？？？亅
「不用在意，我的职业与副职业也不知道为什么会是神巫女和舞姬，响姐姐你在意便输了……」(作者:是呢，不用太在意啦～)
响「不是太明白你的意思……」
———————————————————
总之经历嘅一番波折后两人无惊无险地来到了 樱之都
响「yea—— 这里就是樱之都吗？很多人呢～」
「这不是正常的吗？算了，响姐姐我想带你去见一个人～亅
响「当然可以～但如果是害虫(男性)的话，我会直接扭断他的脖子喔～」
「女的……」
响「安全」
「那便走吧，我们不要让她等太久……」
———————————————————
两人来到琴音的店
「琴音～」
琴「夜月你来了吗？请问这一位是……」
「我姐姐 响，响姐姐这位是琴音亅
响「初次见面琴音小姐，我妹妹受你照顾了」
琴「不用客气，我才是受照顾那一方，还有，叫我琴音就可以了……那夜月你找我是有什么事吗？亅
「其实我是想问一些有关商店的事……」
琴「商店？夜月你打算开店吗？亅
「其实我是想帮响姐姐开店的，如果姐姐不喜欢便算了……亅
响「我没有问题，不如说这样更好，比起去战斗我还是更喜欢看看书，做一下甜品……」
琴音「那我给你们讲解一下，商店分发为:路边小店，普通店舖，大型店舖 三种……」
小店:好处:移动放便 坏处 :小
普通:好处:打理起来刚刚好 坏处:基本没有(视乎商店类型空间可能会不足)
大型:好处:大 坏处: 打理起来很麻烦
琴「我这间是普通的，一个人也能打理好，如果可以的话是可以自己建的……」
「自己建？亅
琴「但那个很麻烦啊～先不说费用与材料，建造的话前题是需要一块土地的，至于土地除了买，就是完成一些高难度任务……」(作者:安排一下)
「听起来很有趣呢～」
琴「那你们想开什么类型的店呀？亅
响「嗯，甜品店之类的～」
琴「那样的话普通店舖就够用了，想大一些的话便大型店舖吧，但如果你们真的想建造的话我也可以帮忙的……说起来我听说响你做甜品很好吃是真的吗？」
响「这里有厨房吗？亅
琴「有是有，但材料不多啊，而且你有「料理亅技能吗？亅
响「有亅
琴「材料全都在那个箱子中，如果能够用到便拿去吧……」
响「那你们等等……」
———————————————————
三十分钟后
响「做好了～」
响拿出了两碟松饼，松饼上各淋上蜂蜜，和一片黄油
琴音和夜月也已经垂涎三尺
琴「好香啊～～」
响「不好意思，因为材料不足所以，只能做这些而已……」
琴「不用啦，你能做给我吃己经足够了～」
琴音用刀切下一块松饼放入囗中
琴「嗯～～好味啊～～」
响也切下一块松饼放到夜月嘴边
响「来，啊～」
「响姐姐我自己吃就可以了……」
响「张开嘴，啊～～」
「……啊～」
夜月从小到大就拿响没有办法，只要是响提出的要求，夜月大部分也没有拒绝(除了一些借内衣之类的要求)
响「好吃吗？亅
「……好吃，姐姐也来尝试一下，啊～」
夜月也切了一块给响
响「嗯～看来还有改善空间」
琴「你们的感情真好……」
响「毕竟我们是姐妹嘛…呀，脸上沾了不少蜜糖呢，我来帮你擦干净吧」
「好的～」
琴「猫娘姐姐 狐娘妹妹……可以有(小声)亅
琴音不知道在打什么鬼主义
———————————————————
在吃完松饼后，三人坐在店中的房间休息
夜月正喝着茶，响抚摸着夜月的尾巴，琴音坐在旁边看着这对姐妹，一副很想一起摸的表情
响「要一起吗？亅
琴「可、可以吗？亅
响「可以喔～是吧？亅
「…你想的话便摸吧，我没有所谓……」
琴「那我不客气了……」
琴音也毫不客气地摸着夜月的摸巴，但摸了一会感觉有一种违和感
琴「那个…夜月你平常有打理尾巴的吗？亅
「没有啊，怎么了？亅
琴「尾巴上的毛大部份也开叉了……」
「有吗？亅
响「所以这是因为你平常也不打理的关系吧，还是等姐姐我帮你吧，
琴音，麻烦你借一把梳子给我……」
琴「等我一下……」
琴音拿了一把梳子给响，响非常温柔地为夜月梳理尾巴，此时有人光顾店舖，所以琴音先出去接待客人了
响「舒服吗？亅
「嗯……」
《响 获得:妖狐的毛发×1》
妖狐的毛发:十分稀有的毛发，带有十分强大的力量
响「这、这个是……」
「姐姐怎么了？亅
响「没、没有事亅
响继续为夜月梳毛
《响 获得:妖狐的毛发×1》
响(看来之后是不可以给其它人帮妹妹梳毛了，不然一定有很多害虫会靠过来……)
响「无奈可以答应姐姐一件事吗？亅
「什么事？亅
响「以后除了姐姐我，不要让其它人帮你梳毛，知道了吗？」
「可是为什么……」
响「有些事情便不·要·多·问，知道了吗？」(此时脸上的表情十分可怕)
「是……」
响「乖孩子～」
———————————————————
作者:也是时候让两位主角做一次大型任务了，城主安排一下(详细情况可以去观看11话)，至于游戏中的结婚系统嘛～之后再考虑，不过我想姐妹在游戏中结婚是没有问题的吧，应该
第四十一话
作者:任务剧情会分成两话
———————————————————
夜月和响两人为了寻找店舖，在城中寻找了一段时间
但始终没有找到合适的店，就在这个时候作为樱木城三本枪的鬼刑部找到了她们
说是有委托想要拜托夜月帮忙，所以两人先跟著鬼刑部来到樱木城见一郎(城主)
鬼刑部在看见响时，因为响和夜月相似的样貌感到了疑惑，但也没有多问(作者:两人的脸是非常相似的，但也有一些不同)
两人来到樱木城后遇见了一郎，作为夜月的请求，响也在一旁聆听
一郎「那个…请问这位是？亅
响「当我不存在就可以了～」
「有些事情请不要多问，解释起来的话会很花时间…说回正事，请问你所说的委托是什么？亅
一郎「最近源之泉附近有疑似出现了「幻精灵」的迹象，正常她是不会出现在那里的，所以我想拜托你去调查一下……」
「幻精灵？亅
一郎「是妖精的一种，这种生物非常麻烦，她们是以族群的形式生活的，幻精灵就是女皇，她在现的地方以她为中心半径五十米内会出现大量浓雾和下位的幻妖精……」
「听上去除了浓雾外没有其它问题啊……」
一郎「问题可大了！幻精灵的浓雾会让人产生幻觉和幻听的，如果女皇到处移动可就会变得很麻烦了……」
「派遣军队不行吗？亅
一郎「可以的话我不想太多人知道，如果让太多人知道可能会产生恐慌，毕竟这种幻觉最严重可是会死人的……」
「大至上明白了，那要如何做？讨伐？亅
一郎「不，我想和平解决，请你帮我去劝说她们不要到有人类居住的地方，如果没有找到的话，只要回来跟我报告就可以了」
《特殊任务:幻想的国度 yes or no》
响和夜月两人面前出现了提示，在用眼神确认过后，一起按下了yes
「那我明白了…… 」
一郎「我等你们的好消息……」
夜月拉着响离开了房间
一郎「……刑部，你觉得那名少女如何？亅
鬼「是指巫女大人带来那位女性吗？亅
一郎「嗯，你觉得那名少女为什么会巫女大人这么相似？亅
鬼「这层我也不清楚，但我觉得她不是会伤害巫女大人的人，在来的过程中，我和她有少量交谈，我觉得她可能比任何人也重视巫女大人」
一郎「是吗……」
———————————————————
夜月拉着响往源之泉前进
响「妹妹，你觉得一会看见什么幻觉呢～」
「可以的话，我不想看到……」
响「我就想看到你被吓到了～毕竟小时候你因为看恐怖电影时被吓得失禁呢～亅
「啊啊啊——」
响「那时候每晚也偷偷到我的房间，要我陪你睡～」
「别、别再说了」
响「没有关系嘛～反正现在又没有人亅
沙 沙
两人旁边的草丛发出了声音
「谁在那里！？亅
？？？「被发现了！！」
？？？「快些走！！」
？？？「等等我啊！！」
草丛中有三个光团飞出，其中一个因为飞得比较慢被响捉住了，认真看的话就会发现光团是一个白发长著翅膀的小人
？？？「求求你们别吃我，我、我不好吃的！！」
夜月和响两人面前出现了她的面版
名字:没有
种族:幻妖精
LV:5
幻精灵下位
「放心，我们不会吃你的～」
妖精「真、真的吗？亅
响「真的～你觉得我们像是会吃你的样子吗？」
妖精「可是妈妈说野兽会吃掉我们的……」
响「我们不是野兽啦，请问你的母亲是幻精灵吗？亅
妖精「嗯……」
「可以带我们去见她吗？亅
妖精「可、可是你们不是妖精能过那层浓雾吗？亅
「拜托你了，我们有事情想要见她，雾的话我们会自己想办法的……」
妖精「……那请跟我来……」
两人跟著妖精前往幻精灵的地方
to be contacted 〉
———————————————————
下回继续
还有到底要让两姐妹看到什么幻觉呢～
妹妹:还没有想到(如果有好点子请留言告诉我)
姐姐:色色的幻觉
第四十二话
作者:本话两人的视觉会转换
———————————————————
续上集
夜月和响跟著幻妖精来到浓雾前
「这里就是了吗？根本看不见里面……」
响「哇～手放进去后看不清呢～亅
妖精「请跟紧我，不然会走失的……」
「可是……」
还没有等话说完幻妖精便己经进入雾中
「……为什么不我把话说完……」
此时响牵着夜月的手
「姐姐……」
响「放心吧…姐姐我不会离开你的，如果害怕便合上眼吧抓紧我吧，姐姐会保护你的……」
「嗯……」
夜月死死地抓住响的手，两人一起走进浓雾中
在浓雾中伸手不见五指，，甚至会听到奇怪的声音，夜月现在能依赖的只有响一个人
「姐、姐姐……」
响「没有问题的，害怕便不要去看，不要去听……」
两人再深入走了一段路，但在这时原本响被夜月抓住的手，突然之间松开了，这让夜月有些不知所措
「姐姐你在的吧？不要扔下我一个人呀……」
突然间夜月感到有东西爬到她的背上，小小的，有八条腿的触感，还会发出「咔次、咔次」的声音
(不是真的，不是真的……)
虽然夜月这么告诉自己，但那东西己经爬到自己肩膊上，当她看向自己肩膊上时有一只白色红眼的蜘蛛
蜘蛛「Hi～亅
「不要啊——————」(此为惨叫)
———————————————————
此时的响
响这一边正在寻找走散的夜月
响「无奈～你在那里啊～听到的回应我一下～」
？？？「啊——————」
此时一个方向传出了惨叫，这个声音是夜月的，响听到后马上往那个方向跑去
响「千万不要有事啊……」
当响来到夜月身边时，夜月坐在地上哭着
「鸣——QAQ」
响「妹妹你没有事吧，那里受伤了吗？！」
「姐、姐姐……呀、呜呜——亅
夜月倒在响的怀中哭泣
响「乖，没有事的，姐姐在这里，不要哭了……」
「姐姐……」
响「怎么了？亅
「姐姐喜欢我吗？亅
响「怎么突然问这个呢？」
「喜欢吗？亅
响「…当然喜欢！」
「真的吗？亅
响「妹妹最～～喜欢的就是姐姐了！！亅
「那……」
夜月开始脱去自己的衣服，露出了雪白的皮肤，就算在雾中也能看得一清二楚(作者:我不打算写成18x，如果以后有机会专门写一个18x番外吧)
响马上用手遮盖眼睛，但也留了一条裂缝看向夜月
响「你怎么特然间脱衣服啊！快穿回去吧！！」
「姐姐…你不喜欢我吗？亅
响「这……」
「我喜欢姐姐…最喜欢了」
响「我、我……」(心声:冷、冷、冷静，这、这是幻觉……)
但这一句「我喜欢姐姐…最喜欢了」可能是响一生中最想听到的话
「所以…不要离开我…好吗？亅
夜月用接近半裸的身体抱著响，响也没有动只是安静地给她抱著
「就这样…一直在一起……」
这个时候非常安静，时间如同停止了一般
响(明明我己经知道是幻觉，但真想时间停在这里……)
？？？「啊——————————」(此为惨叫)
响「这个声音是……」
这个声音不正是响永远不会忘记的声音吗？
响「妹妹……」
正当响想要离开时，幻觉的夜月捉住响的裙子
幻觉「不要走…我求你了…不要扔下我一个……」
响「对不起，虽然你现在是她的外表，但你始终不是她…」
幻觉「可、可是……」
响「谢谢你……」
幻觉「为什么……」
响「谢谢你，让我看到我一直想看的画面，但…不需要了，我会自己让它实现的……」
幻觉「………」
幻觉消失了，留下了一个盒子
响「这个是……」
《响获得 幻影指南针》
幻影指南针:幻觉把自己化为指南针为恩人指路和寻找她要的人，世界上只有数个(只有玩家:响 可以持有和使用)
响「是这样吗……亅
响收好了指南针，继续寻找夜月
———————————————————
此时的夜月
夜月在逃跑的途中看见了各色各样的幻觉，不过大部份也是她讨厌的东西，蜘蛛、触手一应俱全
「姐姐你在那里呀……」
现在的夜月真的就快哭了，想走出去，却无法走出去，周围也是她讨厌的幻觉，响也不知到那里去了
在夜月逃跑时，有一只手捉住了她，当夜月准备拔刀时，看到的却是自己无比熟悉的脸孔
响「终于找到你了～」
「姐姐，真、真的是你吗？」
响「真的是我喔～你最喜欢的姐姐喔～」
此时夜月的泪水从眼中流出
响「先别哭了，我们快离开这里吧～」
「但、但是……」
响「相信姐姐我，我一定会带你出去的～」
响用公主抱抱起夜月，然后看一看指南针
响「害怕便合上眼吧，抓紧了！」
响用最快的速度向一个方向跑去，不一会便成功脱离浓雾
阳光照在两人身上，证明两人己经离开了浓雾
「我们离开了吗？」
响「是啊，己经离开了，所以现在想哭便哭吧……」
「喔……」
？？？「你们终于来了……」
To be contacted
———————————————————
作者:下回应该是这个任务最后一回了，那再下回是不是应该让响也见一见那两位神呢～
第四十三话
续上集
夜月和响成功从浓雾中逃出，她们来到一块刻有紫色符文的巨石前，出来后却发现己经有人在等她们了
等待她们的人穿著紫白色的长裙，背上长一对透明的翅膀，头发为白中带一些紫色，身边还有很多幻妖精徘徊
「那个…请问你是谁？亅
？？？「我就是你们要找的幻精灵喔，你们的事我己经听女儿知道了，但居然会有人穿过浓雾来找我，这点我真的没有想到……」
响「那些妖精全是你女儿吗？亅
幻精灵「是的～」
响「那请问你今年贵庚？亅
「姐姐！！」
幻精灵「我是永远的18岁喔～亅
夜月完全没有想过响会问这个
「不、不好意思，我姐姐失礼了……」
幻精灵「不用道歉啦，反正我也不会介意，说回正事，你们为什么会来这里？亅
「其实是……」
夜月和响解释了一切的来龙去脉
幻精灵「……对不起…为你们带来了麻烦……」
响「也没有那么麻烦啦～不过呢？为什么你会来到这个地方？亅
幻精灵「这个就要从很久以前说起了……」
在很久很久以前有一只幻妖精，她迷路来到这一座山中，却遇到了一只狐狸，狐狸带她走到外面，因此幻妖精和狐狸成为了好朋友
在这之后狐狸帮助幻妖精成为了幻精灵，两人约好在这里等待对方，但不知道等了多久，幻精灵始终没有见到狐狸
在这之后幻精灵每天也会来这里等狐狸，一年，十年，一百年，一千年，幻精灵还是没有等到狐狸，最终长眠于此
幻精灵「之此之后，为了记念这一位幻精灵，之后的每一位幻精灵，每隔十年便要来到这里见一见这一位前辈……故事就是这样」
「哦～所以你现在就是来扫墓了吗？」
幻精灵「是的……」
响「嗯……那现在要向那城主报告这件事吗？亅
幻精灵「千万不可以说出去！」
幻精灵的情绪变得有些激动
幻精灵「绝对不可以让人类知道有这个地方，不然 不然……」
「如果你不想我们说出去，我们也不会说的，但可以说给我们听为什么吗？亅
幻精灵「抱歉…这是我们一族的秘密，我不能多说……」
「我明白了，我们不会多说，那你还会留在这里多久？」
幻精灵「大约一至三个月左右吧～亅
响「有必要这么久吗？亅
幻精灵「留在这里对我有好处嘛～而且一年时间对我来说也只是转瞬即逝，更别说短短三个月了～亅
响「这样吗？时间也不早了，我们要先离开了，请你保重……」
幻精灵「那我送你们出去吧，毕竟要你再走一次浓雾就太残忍了……」
响和夜月的脚下出现了法阵
幻精灵「再见了～亅
「后会有期」
夜月和响被传送到浓雾外，之后两人便回去向一郎(城主)报告
———————————————————
只有夜月一个人和一郎谈话
一郎「那一位幻精灵还要一段时间才离开吗？亅
「是的亅
一郎「不过这理由我也很难相信啊～『因为有想要得到道具』所以要留在那里一段时间……」
「反正我只是照著原话说罢了～」(说谎)
一郎「嘛，只少知道了对方没有恶意，之后只要不让任何人接近那个地方就好了～亅
「那我的任务算是完成了……」
一郎「之于报酬的部份……」
「那个不用给也没有所谓～」
一郎「那可不行，毕竟你们可是帮我处理了一件麻烦的事件，如果不给些相应的报酬，我会过意不去的……」
「但我也没有特别想要的……」
突然夜月灵光一闪
「如果是房子之类的可以吗？亅
一郎「可以喔～反正城镇北方有一些空房子，给你一间也是可以的，虽然不算很大就是了～亅
「那如果我要改装房子呢？」
一郎「请随便，只要不是太过火，我也不会怎管～亅
「那就要这个吧～亅
《获得:房屋的管理权(没有指定持有者)》
《完成任务获得经验值》
《玩家等级上升升，获得SP4点》
响《玩家等级上升，获得SP16点》
一郎「房屋那边，等我处理好后，我会找人带你去的亅
「麻烦你了……如果没有其它事，我就先离开了」
夜月离开了天守阁
———————————————————
同一时间
红月「请问你和夜月是什么关系？亅(作者:红月为樱木城的公主， 详细情况请看十一话)
响正和红月在房间中谈起有关夜月的问题
响「我们的关系？是姐妹哟～亅
红月「姐妹？亅
响「嘛，不过解释起来有些麻烦……亅
「响，你在吗？亅
响「看来她来接我了，红月酱能和你谈话，很开心喔～不过我要先离开了」
红月「那我送你们到门囗吧」
响「不用了，下一次我们再一起谈吧～Bye～亅
响跟著夜月离开了房间
「姐姐你没有跟红月说奇怪的事吧？亅
响「没有喔～」
「真的没有骗我？亅
响「真的啦～都是你那边，怎样了？亅
「找到房屋了～」
响「真的吗！？」
「嗯，好像说之后会带我们去……」
响「真的是这样的话，就太好了～啊，不过如果要开店的话，还要准备材料.人手……」
「这些事情之后再考虑吧，反正我们的时间还很长……」
响「也是呢～反正事情也做完了，不如我们去『约会』吧亅
「姐姐，『约会』
不是这样用的……」
响「有什么关系嘛，反正对我来说也是一样的～」
「……算了，就一会……」
响「果然妹妹对我最好了！」
———————————————————
作者:那到时候的房子要搞什么花样好呢？凶宅？座敷童子也不错～嘛，不过我还是喜欢看读者怎么想，如果有什么好点子，也可以留言告诉我～
第四十四话
上回提到夜月和响在完成一郎的委托后获得了一间房屋
这一天夜月和响跟著鬼刑部来到她们的房屋前，房子是日式建筑，还有有着一个较高白色的外墙
「就是这里了吗？」
响「看起来不错呢～亅
鬼「那我就带路到这里了，这两条是钥匙，请两位一定要好好保管」
《获得
:家的钥匙(无法掉落)》
《响 获得:家的钥匙(无法掉落)》
鬼「还有一件事……」
「是什么事情？亅
鬼「这一间屋……可能有些不干净的东西……」
「你确定？！亅
鬼「我也不太清楚，但我相信巫女大人一定没有问题的～」
鬼刑部离开后，之后夜月和响推开外墙的大门，大门离房屋间有一条用石头铺的路，房屋的旁边有一片空地
响「那片空地可以用来建筑吗？亅
「我想…应该是可以的，之后再找琴音帮忙吧……」
此时夜月感觉到有一个视线在看着她们，夜月转身一看，却没有任何人
响「妹妹，怎么了吗？」
「不，没有事，可能只是我的错觉……」
两人拉开房屋的大门(日式纸门)，看到的是一条不算太长的L字型走廊
之后两人走到客厅，厨房是开放式厨房，只有一张圆桌
响「完全没有其它家具呢……亅
「家具的话，之后再找就是了……总觉得有人在看着我们……」
响「是妹妹你的心理作用罢了～亅
「应该是……吧？亅
此时有一人正看着夜月和响
「姐姐我们不如去看看房间吧～亅
响「嗯～」
夜月拉着响来到房屋除了客厅、厨房和浴室外的最后一个房间，房间的门是日式纸门
「只有一间吗？亅
响「只有一间呢～亅
夜月推开纸门，房间里面没有任何家具，只有绿色的榻榻米地版
「没有什么特别呢～但只有一间房的话……亅
夜月突然之间想到了一件事
「姐姐不如我们之后再建一间房屋吧……」
响「怎么这么突然？亅
「毕竟我们也要有私人空间嘛……亅
响「(思考一下)……难道，你不想跟我一起睡吗？亅
「你说呢？」
响「和我一起睡有什么不好啊！亅
「我怕姐姐你在我睡觉时对我动手脚……」
响「我怎么会呢！难道，姐姐在你眼中就是那种人吗？如果你答「是」姐姐真的会哭出的～亅
「……七月一日……」
响「啊……」
「偷走我的旧衣服，然后缝在自己的衣服上……」
响「那、那是……」
「七月二日……偷我的内衣来自X……」
响「你是在生气吗？亅
「七月十五日……那天父亲和母亲不在家，那一晚你在我的饭里下安眠药……」
响「你、你是怎知道的！」
「姐姐，你以为我只知道这些吗？在那之后你、
唔～嗯～！」
被响用手堵住夜月的嘴巴
响「停！不要再说下去了！」
此时那一个正在看着他们两人，但她在离开时发出了声音
答 (踏地版发出发出的声音)
响「谁在那里？！」
？？？「糟了！！」
神秘人马上离开
响「听到我们说话，还想走？！给我站著！」
响用最快速度离开房间追向神秘人，只留下夜月在房间中
「应该是不需要我帮忙了……」
———————————————————
十分钟后
响扛着一位穿著白色带有蓝色花纹和服和黑色短头发的女孩回到房间
？？？「放我下来呀～亅
响把女孩放到地上
「那个～请问你是谁？亅
响「嗯、嗯」
座「我、我是住在这间房屋的『座敷童子』……」
「那你叫什么名字？亅
座「我没有名字……」
响「没有名字？亅
座「是的，从我有记忆时便己经在这里了……亅
「那座敷童子小姐，你为什么要偷听我们说话呢？亅
座「我不是故意的，我、我只是不小心听到了……」
响「不～小～心～亅(带杀气)
座「我真的没有恶意，只、只是……」
「只是？亅
座「……我不敢和你们对话，因为我第一次见到除了自已己外的妖怪……」
「妖怪……啊！」
响(猫妖)
夜月(永恒的妖狐)
「原来是这样……」
座「所、所以请不要赶走我，我真的没有恶意的！」
「我们不会赶你走的～是吧，姐姐」
响「但这件事……亅
「姐姐，人家也说没有恶意了，就原谅它吧，好吗？亅
响「……那这一次就算吧……」
座「谢谢……」
「那你今后是要和我们一起生活吗？亅
座「是的～无论是什么事，只要是我能帮忙事，我也会帮忙的！」
「那我明白了，但今后一直称呼你『座敷童子小姐』也不是太好……亅
座「我没有关系的，毕竟我本来也没有名字……」
「那我可以叫你『座敷小姐』吗？亅
座「你喜欢就可以了～」
「那今后就请多多指教了，座敷小姐～亅
《成功达成契约:座敷童子》
契约:座敷童子
自要不是和于离谱的要求，座敷童子也会答应(PS, 不会帮忙战斗)
《获得称号:成家之人》
《响获得称号:成家之人》
就这样夜月和响得到了房子，也多了一位『家人』
———————————————————
作者:在这里给各位补充一下
『座敷童子』
其中一个传说，当时日本乡村大部分也非常落后，所以没有有效的避孕手段，如果出生的是女孩，就会被父母放在石臼下被压死，然后把尸体埋在地版下，之后变成『座敷童子』，她们为家庭带来幸福
就算到现在也还会有人供奉『座敷童子』，所以『座敷童子』也可以说是福神
作者:本人是基于以上所写的改编，所以也可以说夜月和响家中住了一位福神，相信以后会有更多人和夜月她们一起住，不然我觉得有些冷清了
第四十五话
作者:也没有什么可以说的直接开始吧～
———————————————————
在夜月和响找到住所己经过了数天，夜月又收到樱竜和月华的邮件
［一星期了～快来见我喔～］
［麻烦汝过来时，帮吾带些泉水］
此时的夜月正坐在家中帮忙琴音和她公会的人建造作为甜品店的店舖
「姐姐，琴音，座敷小姐，我有些事情可以离开一下可以吗？」
琴「可以喔～回来时一定己经帮你建好～亅
座「出门请小心亅
夜月离开了住宅往源之泉跑去
———————————————————
没有过多久夜月便来到了 源之泉 夜月用身上刚好带著的瓶子装走了一些泉水，然后换上了新手的衣服游到湖中间，有着樱花树的岛上
「……湿透了…尾巴很重……」
因为尾巴和衣服湿了水所以变得沉重，所以夜月决定先把尾巴上的水弄干
在弄干后，夜月换回巫女服，然后触摸樱花树
夜月再一次被传送到长缘门，遇到了作为守门人的孤影(详情请观看第十二话)
孤「什么风把剑圣大人吹来这里了？亅
「路过罢了…不过现在连你也这样叫我吗？」
孤「是啊～如果剑圣大人有事情要做便快些过去吧～亅
「那我先走了……」
但就在夜月进入村子没有多久，长缘门上便来了一位客人
孤「来者何人！」
———————————————————
当夜月进到村子后却发现这里的环境变了很多，完本只有樱花的道路上多了很多白色发着白光的藤蔓
《月光藤》
寄宿着月光之力的藤蔓
「该不会……」
之后夜月来到老神官的家中
「老神官在吗？亅
老「原来是剑圣大人，请问找老身是有什么事？亅
「我想问一下，外面那一些藤蔓是……」
老「大概是从上一个星期便开始长出来的，但因为没有什么坏处，所以便没有剪掉……」
「是这样吗？亅
老「请问还有其它事吗？亅
「没有了，我还有事先离开了，再见」
老「请保重……」
夜月离开了老神官的家，但就在这些收到了一个消息
老「有客人来了吗？让我来会会她吧～亅
———————————————————
夜月再一次来到石碑前，通过触摸石碑，夜月再次来到神域，樱竜依旧依附在樱花树上，而作为赤月之神的月华就坐在树根上，而她坐着的树根有明显变白的颜色
月华「等你很久了～」
「对不起，来晚了……」
樱竜「泉水带来了吗？」
「嗯」
夜月把装著泉水的瓶子拿了出来
樱竜「那麻烦汝帮吾把水倒在那条根上……」
夜月把泉上倒在白化的树根上，树根马上恢复原有的颜色
「这是怎么回事……」
月华「不过是被我吸了些力量罢了，没有什么大不了的～亅
樱竜「如果不是夜月一星期只来一次，吾也不会给你吸……」
此时夜月看着月华，虽然还是没有穿衣服只披著层奇怪的皮，但身高好像长高了
「你……长高了吗？」
月华「嘛～确实有小小～但臭竜的力量，果然没有你的血好～那事不宜迟，快些给我喝吧～亅
「嗯……」
当夜月想割开自己的手时，却被月华叫停
月华「先等等！」
「怎么了吗？」
月华「没有啦，只是……亅
「只是什么？」
月华「……我想试试从你的后颈吸血～」
「你是吸血鬼吗？亅
月华「是神喔～」
面对这样的要求，夜月的回答是～
「你想都别想！」
月华「为什么啊？亅
「总觉得会比割手更痛……」
月华「放心吧～不会痛的，很舒服的喔～亅
「舒服……吗？亅
自从上一次夜月被吸血后，她深深地记住了那种『快感』
月华「你上一次不是很享受吗～还发出了『啊……啊……』亅
「才、才没有呢！」(脸红)
月华「不要说谎了～就算嘴上说不要～身体也是很诚实的～」
「可是这里……」
月华「……臭竜！不可以看过来这边喔～亅
樱竜「很不巧，吾对这种事情没有任何兴趣亅
月华「听到了吧～没有人会看我们的，所以不用害羞啦～亅
「自此一次，下不为例……」
夜月把右边的衣领往下拉，露出了雪白的肌肤
「轻一点……」
月华「那我不客气了～」
尖锐且锋利的牙齿刺进皮肤中，血液从伤口中渗出，舌头的温度是如此温暖的，有部份唾液进入了伤口，但带来的却不是『痛楚』而是『快乐』
「哈…呀啊啊啊——亅
月华(果然很甜……)
「……够了……快些……呀啊啊啊———亅
月华「还不够…我还想要更多……」
「什、呀啊啊啊————亅
月华「不够…给我更多……」
？？？「你这个变态——亅
此时对夜月来说无比熟悉的声音传入她的耳中
？？？「给我从无奈身上——」
白色的猫耳，灰白色的尾巴，那一件深蓝色的女仆服
响「滚开——亅
来的人正是夜月的姐姐 响，月华被响用一记飞踢踢飞，然后响抱著被咬伤的夜月说道
响「对不起，我来晚了……亅
「姐…姐？亅
To be contacted  >
———————————————————
作者:要多一些百合剧情吗？
第四十六话「响的视角亅
作者:本话响的戏份比较多
———————————————————
(响的视角)
续上集
时间回到一段时间前
「姐姐，琴音，座敷小姐，我有些事情可以离开一下可以吗？」
琴「可以喔～回来时一定己经帮你建好～亅
座「出门请小心亅
夜月离开了住宅往源之泉跑去
响「果然还是不放心，琴音，座敷小姐，我也要出门！」
琴「去做什么？」
响「跟踨」
座「可是响小姐跟踪夜月小姐没有问题吗？亅
响「没有问题的，姐姐保护妹妹是理所当然的！如果有害虫接近的话……所以我一定要去保护她！」
琴「虽然我觉得以夜月的实力根本不需要保护就是了……」
响「处理害虫这些事交给姐姐就可以了，我可不想妹妹的双手被弄脏……」
琴「……那你快些去吧，这里交给我们就可以了亅
响「麻烦你们了……」
响也跟在夜月的背后偷偷跟著她
———————————————————
响跟著夜月来到源之泉，看见夜月换上衣服游到一个小岛上，当夜月上岸后，响最先做的是拍下照片，然后等夜月触摸樱花树后，再游到小岛上
响「湿水的尾巴重死了……」
响快速把尾巴弄干，然后走到樱花树前
响「刚刚妹妹是触摸了这个吧？亅
响用手触摸了樱花树，然后在一阵光芒中就被传送到一座旁边种满了秋叶的桥上
响「咦，我为什么会在这里？那个是……亅
响看到了正在跟一名巨汉谈话夜月，然后夜月便进到门中，正当响想跟上去时，大汉阻挡在她的面前
孤「来者何人！」
响「一个路过的猫妖罢了……」
孤「本人名叫孤影，报上名来！」
响「我的名字叫 响，是来找人的……」
孤「来找人？不过，不管怎样我也不可以随便放你过去！要过去便战胜我吧！！」
孤影的守护灵从身后走了出来
Boss:守门人 孤影
LV:30
HP:30000
守护灵 岩龟:受到伤害减半
响「……真是麻烦，算了，速战速决吧！」
孤「你的武器呢？」
响「我的拳头便是武器」
响 拳术LV:30(MAX)(偷练的～)
孤「这样吗？那就来一决胜负吧！」
孤影的大刀用高速横斩向响，但却被响用一个后空翻躲开
响「太慢了……」
孤影用刀对响进行挥刀，但被响躲开，响用脚踩在刀背上，然后把刀当成踏板，一下子冲到孤影的面前
响「友情破颜拳(自称)！！」
响一记拳头打在孤影的脸上，这一招令孤影后退了数步
孤「挺有本事的，但远远不够！ 亅
孤影对响使用了连续三段的劈斩，但同样的被响给躲开
响「后摇太大了……」
响趁著孤影使用完三段劈的一瞬间跳到他身后
响「是时候要结束了……亅
响摆好姿势，用力踏地
响「『无二打』！！亅
无二打:无视防御力的超强一击，但自身会受到一定伤害 EN 50(拳术LV:25 取得)
响一拳挥出，打在孤影的腰上，这一拳的威力可以把孤影打飞五步之外，还能听到骨头碎裂声音
孤「我的腰啊啊啊啊啊——」
孤影倒在了地上
响「……没有事吧？亅
孤「你觉得我这个样子像没有事吗？！」
响「那我可以过去了吗？」
孤「……算了，你过去吧…痛痛痛…」
响「谢了～～亅
响往门后跑去
孤「现在的人年轻人，下手也那么重的吗…我的腰……还是通知老神官那老人家吧，免得又有人被打伤……」
———————————————————
响跑到村庄的入口，在那里老神官己经等候多时了
响「你是谁？你也是来阻止我吗？亅
老「非也 非也，这位客人，老夫只是来问一起问题罢了～亅
响「问什么？」
老「请问你要找什么人？亅
响「我才想问你呢～你有见过一个差不多这么高的妖狐族女孩吗？亅
老「那不就是剑圣大人吗？亅
响「她现在在那里？亅
老「大概是在神域吧～如果客人你要到神域只要到山上触摸石碑就可以了…但能不能通过我就不知道了 亅
响「谢了～亅
响穿过老神往山上跑去
艾「……神官不阻止她吗？亅
老「没有必要这样做……」
———————————————————
响来到石碑前
响「就是这个吗？」
响触摸石碑跟夜月一样来到神域，但她一来到便看见夜月正被月华吸血
响「你这个变态给我从无奈身上滚开——」
响什么
也没有想便冲上去把月华 踢飞
月华「Wryyyyyyyyy———————」(作者:想起某个被打飞的吸血鬼)
然后响抱著被咬伤的夜月说道
响「对不起，我来晚了……亅
「姐…姐？亅
响「伤害妹妹的害虫己经清除了～我们回家吧……」
下回待续
———————————————————
作者:很好！差不多要来第三次活动了！这一次就露营吧，百合搞起来  (/°v°)/
祝大家万圣节快乐，多去吓一些人吧(笑
第四十七话
作者:本话的开始是四十五话和四十六话的结尾
———————————————————
响「对不起，我来晚了……亅
「姐…姐？亅
响「伤害妹妹的害虫己经被清除了～
我们回家吧……但妹妹也累了，剩下的就交给姐姐我处理吧……」
可能是因为被吸血所带来的疲倦
也可能是因为自己最亲的姐姐所带来的安全感
夜月合上了眼睛，渐渐地昏睡过去
响「是时候来处理剩下的麻烦事了……亅
此时被响踢飞的月华正慢慢走回来
月华「那里来的小猫咪！居然敢打扰我进食！」
响把夜月放到一旁，然后独自走到月华的面前
响「就是你……伤害了夜月吗？」
响用冷静的表情说出这句话，但从言语中却可以感受到喷怒
月华「就是我，那又如何？亅
响「……我明白了…那……」
响用技能『缩地』迅速地接近到月华的身前
缩地:可迅速缩短距离，有效距离3米 EN0 (5SP 取得)
响「……请你去死吧！」
响用右手刺向月华心脏的部位，却被月华用手躲开，然后再按在地上
月华「嘿嘿嘿，这样就捉到你了～亅
响「放开我！！」
月华「……所以说我们就不可以坐下来谈谈吗？」
响「我没有什么能跟你说的！」
月华「只不过是对那孩子粗暴了少少，而且是她自愿的，我可没有强逼她……」
响「我才不相信你！！」
月华「是真的，是吧，臭竜～亅
樱竜「吾能保证刚才她说的话，绝无半句虚言亅
响「不会的……」
樱竜「看来汝还是不相信呢……月华，放开她让吾跟她谈谈……」
月华「……好吧，我知道了……亅
月华松开了按着响的双手，然后响就再一次站了起来，但这一次她没有再动手，而是先冷静下来听听面前这一位与樱花树融合的巨龙说话
樱竜「既然冷静下来了，就来谈谈吧，吾知道汝对夜月的感情不是一般的好，虽然汝嘴上说着夜月是汝的妹妹，但吾觉得汝那份感情比喜姐妹之间的感情，更像是汝对夜月单方面的爱恋
，吾想知道为什么？亅
响「这个问题有必要知道吗？亅
樱竜「如果要吾回答之后的问题，吾要先知道为什么？」
响「为什么我要说？亅
樱竜「如果汝不说，吾不会回答汝的问题……」
响「……我明白了，我说……很久以前我的心里有一个很大的空洞，无论我找什么也无法填补……直到她真真正正走进了我的心中，这个空洞才得以填补，所以我决定要守护她，无论是以什么方法……可能也因为这样我也爱上了她吧，因此我不容许除了我以外的其它人沾污她，只要是我能做的我也会为她去做，只要她能开心……」
樱竜「这种扭曲的想法会让你踏上不归路的，虽然吾没有权利去多管就是了……亅
响「这一条路本身就是不归路了……回到正题，刚才你说的全都是真的？亅
樱竜「千真万确，夜月的确有和月华定过契约 ，每周给她吸血亅
叮——
响己经倒在地上，一部生无可恋的样子
响「我不相信…不相信…不相信……」(自闭中)
樱竜「汝也太顽固了吧……算了，还是让夜月醒来，亲自告诉汝吧！」
听到这句话后响，马上回神过来
响「那你一开始就应该这样做啊！」
樱竜「原本吾还想靠自己说服汝，但从结果上来看，吾是失败了，所以还是交给夜月自己来回答这个问题比较好～亅
响「那怎么叫醒妹妹？亅
樱竜「夜月只不过是因为被吸太多血所以睡着了，只要给她喝这个就没有问题了～」
一滴透明的液体从樱竜的鳞片之间分离出来，以水滴的形状落到响的手心中
响获得樱露(消耗品) ×1
樱露:常樱之神的精华，只要一滴便可以治好世上所有诅咒和疾病
效果:HP MP全回复 消除所有负面状态后一分钟内无法活动(麻痺60s)
樱竜「汝把这个给夜月喝吧，至于用什么方式汝自己决定吧～吾不会管的～亅
响「谢了……亅
响走到夜月的面前蹲下
响「妹妹的初吻吗……」
响把樱露放到嘴中，然后把樱露灌进夜月的嘴中，两人的嘴唇紧紧地贴在一起，樱露顺著响的舌头滑到夜月的喉咙中
在喝下樱露后，夜月渐渐恢复了意识，但她却发现自己无法活动，而且自己的舌头正在和什么纠缠，她害怕地睁开双眼，却发现自己的姐姐在和自己接吻
「嗯唔！」
响松开了夜月的嘴唇
响「醒来了吗？」
「姐姐你为什么要这样做啊！我们、唔！」
响「嗯～唔……嗯……」
夜月还没有吧话说完，响便用嘴唇把夜月的嘴给堵上，两人的舌头再一次交缠起来，两人也可以感觉到对方舌头的温度
当响松开夜月的嘴唇时，口水甚至拉成了一条白银色的丝线
「为什么姐姐你要这样做啊……」
响「……因为我喜欢妹妹…但那种喜欢和亲情有些不同…我可能……」
「姐姐…不用再说了……亅
其实夜月大约己经猜到响想说的话，她害怕响说出真相
响「……我可能爱上了你……」
这一句正是夜月最害怕的，被亲人爱上？还是自己的姐姐？
响「只要留在你身边我就会有种奇怪的感觉…那种感觉不是亲情可以 媲美的……」
「姐姐，你是认真的？亅
响「我是认真的……妹妹你喜欢我吗？亅
「我…………」
夜月犹疑了，她不知道要怎回应才好……
夜月推开响快前往神域的出口走去
响「你要去那里？亅
「对不起……让我一个人静一下……」
下一秒夜月便离开了神域
月华「这次你做得太过火了……亅
樱竜「没有错，汝明明只要给她喝药就好了，为什么要做到这个地步？」
响「我也不明白为什么…我要去看看她，先走了……」
响也离开了神域
月华「……那之后怎么办好？亅
樱竜「顺其自然吧，这不是咱们能管的事情……」
———————————————————
回到现实
响来到夜月房间的门前
响「无奈，我们可以谈谈吗？亅
「……没有锁门，自己进来……」
得到回答的响进入了房间，响看见夜月躺在床上包着自己
响「今天的事，请不要放在心上……」
「这种事怎可能会忘记……」
响「你…讨厌我吗？毕竟我对你做了那种事……」
「我从来不讨厌姐姐，但我讨厌姐姐你对我的感情！一直以来我也知道姐姐你在我睡觉时对我做什么！我也不曾对任何人说过！但你为什么要对我说出那种事啊！」
响「无奈……」
「姐姐对妹妹带有那种感情本生就是不正常的！你知道当时我有多害怕吗？我害怕你说爱我，但我不想要啊！我不想跟姐姐之间有超越亲情的感情和关系……亅
响「对不起……」
「现在说这个有什么用……我只想和姐姐作为一对姐妹生活……」
响「……我明白了，你好好休息吧……我先出去了……亅
响离开了夜月的房间，当她回到自己的房间后，响露出了诡异的微笑
响「姐妹吗……妹妹哟，你可要知道……你姐姐我，可不是什么轻易放弃之人……只要你不讨厌姐姐我，我迟早也会让你接受的……」
下回继续
———————————————————
作者:总觉得剧情有些走火入魔了……
第四十八话
作者:上回个人觉得有些太过火了，这回轻松些～
———————————————————
过了一段时间响和夜月的店终于建好了，但当座敷小姐、响、夜月三人看见成本时心情十分复杂
响「这个真是……」
座「有点过火了……亅
「琴音……这是怎回事？我和姐姐好像没有要求建成这个样子吧……亅
琴「这个嘛……嘿嘿嘿～」
琴音在店的门口建了一个红色的鸟居和两座狐狸石像，进到店后看到的是柜台和一个非常显眼的赛钱箱，客人坐的地方就是方桌和坐垫
「我可没有说要建得如此像神社的样子啊……」
响「这样子不是挺好嘛～亅
「是吗……」
对于之前所发生的事夜月还是很在意
响「那我先去看看厨房了～」
响走进了厨房中，只留下夜月、座敷小姐和琴音三人在外面，但夜月还在想之前发生的事
座「那个，夜月小姐你脸色不太好呢，是那里不舒服吗？亅
「啊，不，只是在想事情而已……」
琴「嗯～你……和响发生了什么吗？」
「怎么这样问？亅
琴「从刚才开始响看你的眼神，总让我觉得很暧昧……」
「有吗？亅
琴「可能你自己也不知道，其实你看响的眼神也差不多，只不过是多了一些『不敢去面对』的感觉～亅
「不要胡说，才没有呢！」
座「夜月小姐，有些事情我觉得说出来会比较好……」
「我真的没有事啦，只是有些想不通罢了……」
响「你们在说什么呢？」
「姐、姐姐……」
响特然在现在夜月身后
响「有什么想不通阿～是不是有什么瞒着姐姐我？」
「没有那种事……」
响(那表情，绝对有吧……)
此时空气又再一次安静了
琴「那个……响你觉得厨房怎么样？亅
响「厨房吗？很好喔～虽然还是有小小瑕疵，但己经足够我用了～」
琴「是这样啊，你喜欢就太好了～那你准备什么时候开店？亅
响「开店的话，可能要再晚一些，毕竟还要准备食材和商品呢……」
琴「反正你们有的是时间，慢慢来就是了～那我的工作就全部完成了，那今天你们打算做什么？如果没有事情做你们去市场看看会比较好～」
「市场？那里有什么看？亅
琴「各种各样的素材，如果好运的话什至可以买到稀有的道具～总之我建议你们去看看吧～我还要回去看店就先回去了……啊，还有店的招牌我会在你开店时送过来的～亅
响「麻烦你了亅
琴音离开了店舖
「姐姐，你是打算帮店子起什么名字？亅
响「嘿嘿，到时候你就知道了～那走吧！亅
「咦？去那里？亅
响「市场啦～去看看有没有可以做甜品的素材，要一起吗？亅
「我是没有关系啦……」
座「我就不了……」
响「那拜托你看家了座敷小姐～亅
座「请一路小心喔～亅
———————————————————
没有过多久响和夜月便来到市场，这里有着很多露天店舖，有大有小，非常热闹
响「这里的人有些多呢～亅
「这么多人很容易走散吧……那、那个，姐姐可、可以牵手吗……」
响「喔～怎么突然想跟姐姐牵手了？是不是……亅
「不、不要误会，我只是怕跟姐姐走散而已……」(害羞)
如果这个时候夜月看向镜子，可以发现自己的脸非常红
响「如果妹妹想要的话，我当然不会拒绝啦～」
夜月伸手牵着响的手，但明明只是普通地牵手，却感觉到以前从来没有感受的感觉
(明明只是牵手……为什么我的心会跳得这么快……)
响「怎样了？脸很红呢，不要紧吧，如果不习惯，不用勉强的……」
「姐姐，我没有事的……」
响「如果没有事，那便走吧～我有很多地方想去看看呢～亅
响拉着夜月到其中一间店舖
响「老板娘，请问这些果实怎么卖？亅
老板娘「啊，真是可爱的女孩子呢，算你们便宜些吧～」
响「那就谢啦～亅
接下来的时间响也拉着夜月到处购物，直到……
———————————————————
三小时后
响「买了很多呢～亅
「但钱包大出血阿，之前让琴音收购素材得来的钱，也用得差不多了……亅
响「钱的话再去做多些委托和任务 就有了～」
「也是呢……咦？」
这时候夜月注意到一位坐在角落不起眼的老人，老人坐在一张用干草编织的毡上，身前还放着数本看上去很破旧的书
「姐姐，我想去那边看看……」
响「好～听你的～亅
夜月拉着响走到老人的面前
老人「小姐，怎么了？对这几本破书有兴趣吗？亅
「我想问一下这些书写的是什么？」
老人「这些书吗？反正就是些对我没有用的书，你想要的话便卖给你吧～要买吗？亅
「请务必卖给我！」
《获得〈百鬼物语录〉×1》
《获得〈大江山之鬼〉×1》
老人「只买这些吗？还有数本喔～」
「不用了，这几本对我用处不大，而且我也没有兴趣～亅
此时的响也在选书
响「老板请给我这个～亅
《响获得〈魔女之药的制造方法〉×1》
「姐姐你买了什么？我总有种不好的预感……」
响「嘿嘿，到那时候你就知道了～」
老人「那今天做生意的时间就到这里吧，我们有机会再见吧……亅
一阵白烟从老人的身上爆发，老人从两人的眼前消失
响「咳咳，妹妹你没有事吧？亅
「我没有事，但那人消失了……亅
没有有错，消失得无影无踪
下回继续
———————————————————
作者:魔女的药嘛，催情药是基本吧～再加多一个把心里隐藏的一面表现的药吧，再加多一个把感情放大的药
第四十九话
作者:这一话算是介绍背景和埋伏笔吧
———————————————————
夜月正躺在房间的地版抱著自己的尾巴看著之前从市场买回来的书
夜月手上的是《百鬼物语录》，这本书非常厚，大概有一百多页
「这本书看来可以看很久呢……」
———————————————————
《百鬼物语录p. 1何谓妖怪》
妖怪的出处至今仍无从得知，但至于如何区分妖怪和亚人精
妖怪的特征有以下数个:
1:妖怪能使用只有妖怪才能使用的「妖术」以及「刚力亅
2:妖怪类别的种族不容易陷入「醉酒亅状态
妖怪通常无法通过使用肉眼辨认，但一部分事奉神明的生物以及长期与此类生物生活的生物可以用肉眼辨认
———————————————————
「嗯～嗯～亅
———————————————————
《百鬼物语录 p. 2 半妖》
半妖是一种人类和妖怪的混血儿，刚出生时不会出现太多妖怪的特征，到五岁时妖怪的特征会变得更明显，十岁时必须要选择一生要作为「人类亅，还是一生作为「妖怪亅
如果选择「人类亅，作为半妖的所有特征和能力会全部消失
如果选择「妖怪」，半妖会出现「反祖现像亅，身体会变成父母「妖怪」那一方相同的种族，但外貌会更接近「人类亅那一方
(作者:举个例子如果母亲是「人类」，父亲是「鬼」，选妖怪的话种族就会变成「鬼亅)
———————————————————
「……如果是这样吗？那接下来……亅
BOOM——(爆炸声)
此时厨房传出一阵爆炸声，夜月被爆炸声吓到，过了一段时间才缓过来
「姐姐啊！！」
———————————————————
同一时间 厨房中
此时的厨房传出非常多黑烟
座「响小姐你没有事吧？！」
响「我有事，只是出了些意外而已！」
响从地上爬起来，但却是满脸灰尘，她走到桌前打开了一个圆柱体的盒子，从里面拿出了一瓶七彩色的液体
《响 获得迷之药×1》
迷之药:
魔女之药的失败品，除非你很有勇气，否则还是不要用比较好
(效果:随机 持续时间:随机)
响「失败了吗？是因为等级太低吗？但之前确实成功了一瓶啊……亅
响 练药LV:9
响从身上拿出了一瓶粉红色的液体
魔女的爱情灵药:由魔女设计的药，这种药能够把隐藏的感情暴露出来，感情越强烈效果越好，效果过后消除服用者的记忆
(效果:催情 持续时间一小时 完结后记忆消除)
(作者:打个比方，喜欢变成超喜欢 讨厌变成超讨厌)
响「算了，可能之前那一次是运气好，还是把技能等级练高些再试吧亅
「姐姐！你有没有受伤啊？」
此时夜月来到了厨房，响看见夜月来了，马上把手中的药收好
响「放心吧～我没有事……」
「姐姐，你整脸也是灰呀，不要动，我来帮你擦干净……」
响「我自己来就可以了～」
「不·要·动」
响见夜月的态度变得强硬，也就没有拒绝，虽然本人挺享受就是了
「所以姐姐你为什么把厨房给炸了？亅
响「我就是想试试做那本书中的药嘛，结果……」
「失败了？亅
响「是啊，我想应该是因为等级太低吧，果然还是试做些平常一些的药来提高等级吧……亅
「那姐姐你打算做的是什么药啊？」
响「谁知道呢，反正那本书我还没有读完，说不定有一天就会想做其它不同的药了～」
「总有一种不好的预感……」
响「是你的错觉啦～你姐姐我怎会做些危险的药呢～妹妹不信我吗？亅
「我不是不相信姐姐，但姐姐你每次这么说，也让我本能地感到不安……亅
响「你这样说，就算是我也会伤心的……」
「知道了……好擦干净了，那接下来来打扫一下厨房吧！」
响「我也来帮忙吧～亅
座「我也来～」
———————————————————
一段时间后
三人终于收拾好厨房中的所有物品，夜月瘫倒在坐垫上
「终于收拾完了……亅
就在这个时候夜月收到了一条讯息
「让我看看…………姐姐，这个是！？」
响「我也收到呢，活动通告～亅
———————————————————
第三次大型活动:空岛的冒险记
本次活动时间为八天，会使用加速器现实时间为三小时
活动中一组最多八人，携带物品不能超过200件
本次活动中大部份资讯将于活动开始时公布并由玩家自行探索
———————————————————
「这一次是怎么回事？？就这些？？？！！！亅
响「这些资讯是不是太小了？妹妹，上一次也是这样吗？亅
「不是啊！上次通告的资讯可比这个多了」
响「那现在怎办好呢？亅
「我们先找人一起组队吧，幸子应该有空吧？亅
响「幸子……你说的是幸吗？亅
「姐姐你认识幸子吗？亅
响「当然认识～你在学校认识的也只有那位朋友嘛，所以我就去威、给了些建议呢～亅
(之后去给幸子道歉吧……)
响「是了，要叫上琴音吗？亅
「我之后去问问她吧，顺便也问问两议吧……亅
响「那个叫两议谁呀？亅
「之前在活动中和琴音之走认识的，人挺好的……」
响「看来之后有机会的话，一定要去跟她聊聊呢～亅
「姐姐，我求你千万别做些危险的事啊！！」
响「不会很危险啦，就是聊聊而已～亅
「无法放心啊……」
响「既然是活动，我也多带些药水去吧～顺便可以升升等给～亅
「那就这样决定吧……亅
就这样两人开始了准备，但两人绝对没有想过的就是将要面对的事情……
———————————————————
作者:活动的大约集数就会是四日两人在一起然后另外四日夜月四集响四集吧，那大家有什么想看呢？如果有的请留言告诉我
第五十话
作者:真没有想过我会写到五十话呢～
———————————————————
每当有活动的时间人们就会再一次在樱之都广场的那一棵樱花树下集合，当中也包括夜月和响等
响「哇～这么多人还是第一次呢～亅
「姐姐，一会你见到幸子她们，你千万不要动手啊……」
响「那就要看她们会做什么啦，如果敢对妹妹你动手的话，我可能会会认不住出手呢～亅
幸「喂～夜月～～这边哦～～亅
此时夜月的好姬友幸子在远处呼叫她们
(作者:其实幸子在二、三话己经出场了，不过戏份少得可怜啊～)
当夜月跟响走到幸子的面前时，幸子发现了有一些不对劲
幸「那个请问你是？亅
响「一段时间没有见，就不记得我了吗？还是说因为我长了猫耳，所以认不出了？[小幸子]～亅
幸「握草！！你怎么会在这里？？？！！！」
响「我跟妹妹一起参加活动有什么问题？亅
幸「夜月啊！你怎么不跟我说和你一起来参加活动的是你姐姐啊！！」
「对不起，因为我知道姐姐对你做了些很过份的事，所以没有跟你说……」
幸「……我不会怪你的，但下一次麻烦你说一声，可以吗？亅
「我知道了……」
响「呐……今天只有我们三个吗？亅
幸「不，还有四人，两男两女……」
响「是吗……」
虽然只是小小，但夜月却实从响的话语中感受到杀气
幸「啊，在那里，喂，省上～这边噢～亅
当幸子叫完后，首先是有一名身穿铠甲的大汉，身后还跟著一位精灵族的弓箭手、一名拿着长枪的男性，还有拿著魔杖身高不高的女孩，四人从人群中挤出来
(作者:还是那句，回去看第三话)
省「幸，我们找你很久啊……」
幸「不好意思啦～亅
艾「这位应该是幸你在信息上说的人吧……亅
莉「请问你是？亅
响「各位初次见面，我叫响，是夜月的姐姐，我妹妹一直以来受你们照顾了……亅
克「跟夜月一样是一位美人呢～」(小声)
响「但如果你们敢对我妹妹做什么的话，我可能会杀了你们喔～亅
「姐姐！！」
省「哈哈哈，响小姐真会开玩笑……」
响「谁知道呢」
在这一瞬间四人感到了一股威压以及杀气
在这个时候樱花树上再一次出现活动的吉祥物，还是那一条小竜
吉祥物「大家好，欢迎你们来参加第三次大型活动，现在让我跟大家讲解一下活动的详细规则吧:
本次活动中所有道具也可以通过探索和击败怪物获得，道具全是永久不会消失
每位玩家死亡后无法在活动中复活
其它的请自行探索，我能说的就这些了～亅
众人「太短了！！」
吉祥物「跟上次一样全说出来就不好玩了嘛～总知说明到这里， 这次活动大家只要享受就好了，现在我把大家传送到活动地图，我宣布活动开始亅
之后众人的眼前又再一个变成了一片白色
———————————————————
作者:这一话幸苦各位读者了，我知道很多人也忘记了那五位角色，但之前因为我没有给多少剧情他们，所以也难免会忘记，之后我会出一活角色资料集帮助各位读者加深对所有剧情中出现角色的印象，总之辛苦你们了
第五十一话
作者:角色资料集施工中
———————————————————
在一片白色后所有人被传送到一活动场地中，这一次夜月等人来到一片森林中，夜月周围响、幸子一个人也没有少
「这里就是活动场地吗……这不是只有树吗？！亅
幸「嘛～活动也己经叫我们只行探索了，就不要抱怨了……亅
「那接下来呢？有什么要做的吗？亅
幸「唔……我想我们应该首先建立一个据点，省 我记得你是有木工技能的吧？」
省「有是有啦，但等级不高啊，如果用来建建筑物，可能要用比较多时间，没有问题吗？亅
幸「不用太豪华，能用就可以了，今晚我可不想野营啊～亅
省「那就麻烦你们帮忙收集材料了……
亅
幸「没有问题，夜月能拜托你去周围探索一下吗？」
「当然可以～毕竟建筑这些事我也帮不上忙……」
响「我也一起去～亅
幸「那拜托你们了～亅
随著两人的离开，省上等人走到幸子身边
艾「幸，我们可以问些事吗？关于响……」
幸「你们察觉到了吗？」
四人点了点头
幸「她人挺好的，不会做出很过份的事，对夜月应该也只是有些过份保护而已……」
艾「希望如此吧……亅
———————————————————
另一边
响「呐，无奈，你说我们接下来要去那里啊？亅
「听姐姐你的，你想去哪我就跟你去哪亅
响「这可是你说的喔～既然这里是空岛……不如试试走到尽头吧！！
亅
———————————————————
三小时后
响「我们走了多久……」
「三小时……」
响「走了这么久，路上除了玩家，就是树跟怪物，这里也太大了吧～很累啊～～」
响因为疲累坐在一旁的岩石上
「要回去了吗？」
响「不如先休息一下吧……」
「可时间也不算早了……亅
响「你走了这么久不累吗？亅
「我都是不怎累啦……要不我背你回去吧？亅
响「可、可以吗？亅
「没有问题的……」
夜月蹲下来，让响爬上自己的背上
响「既然你这样说，那我也不客气了～嘿亅
响扑上夜月的背上，响的胸部紧紧地贴在夜月的背后，夜月可以清楚感觉到她的心跳，而响的猫尾就缠著夜月的狐尾
「姐姐你变重了……」
响「嘛～最近的内衣也开始穿不下了，可能是因为正在发育吧～亅
「……」
响「……」
「我们有多久没有像这样了……亅
响「上一次像这样子是数年了前的事吧，虽然现在角色反了……亅
「是吗……亅
响「……」
「……」
响「你还要欺骗自己到什么时候？亅
「……我不知道姐姐你想说什么，我从来不欺骗自己的……」
响「又在说谎……」
「没有，倒是姐姐你为什么觉得我在说谎呢？亅
响「因为你总是不对我说真话，明明只要对我说真话就好了……」
「真的要说的话……不，就算是我自己也不知道，有些事情我跟本想不通……所以啊，就这样让它继续下去吧……亅
这就是两人在路途上最后的对话，直到回到去前也没有多说什么
———————————————————
当两人回到据点时发现那里己经多了一间用圆木建成的木屋，幸子以及另外四人也倒在木屋内的桌子上
「幸子你没有事吧？亅
幸「啊……是夜月呀……」
克「欢迎回来……」
响「所以你们怎么全倒下了？亅
艾「我们也不清楚啊……」
省「建完小屋后就全身没有力了……亅
莉「而且还多了这个状态……」
［饥饿(活动)(强):短时间无法活动，HP 持续减少］
幸「顺带一提HP 己经掉了一成……」
「你们就不会吃些什么吗？亅
幸「没有带啊……亅
响「……真是的，没有你们辨法，无奈麻烦你来帮忙一下～亅
「是～亅
莉「麻烦两位了……亅
———————————————————
响「饭做好了～亅
夜月跟响把一碟又一碟食物搬上桌
莉「好像很好吃的样子……」
幸「这些材料是从哪来的？亅
「刚才捡和打怪拿的～」
响「快些吃吧，不然HP 会掉光的……」
众人「是～亅
众人拿起餐具开始吃起食物来
幸「好味啊————亅
莉「这、这个！停不下来啊！！」
省「母亲的味道……」
艾「太好吃了！！」
克「好像看见天国了……」
响「嘿嘿，喜欢的话就多吃些吧……亅
「话说回来，你们刚刚是怎么多了一个状态？还把你们搞成那个样子？亅
幸「可能是因为我们建了木屋吧，我想那个状态的强度是和工作量成正比的吧亅
「是这样吗？亅
响「快些吃吧，不然饭菜也要凉了～」
「是～亅
———————————————————
当七人吃完晚饭后，发现时间也不早了，所以决定早些休息，男性和女性各一间房间
房间中有五张床，其中一张是单人床，另外两张分别为上下两层，房间用魔法作为光源
幸「夜月，你有睡衣吗？亅
「咦？没有啊，有需要吗？亅
幸「就算是在游戏中，有一件也是比较好的……」
「可是……」
响「放心吧！这种东西，姐姐我一早就准备了！！」
接著响便把睡衣交给夜月
睡裙(白色):
用非常透气的布料制造，就算是非常炎热的天气也会感觉到非常清凉(PS. 琴音公会制作)
「姐姐这个……」
响「快些穿上吧～亅
夜月换上了睡裙，纯白色的睡裙穿在夜月身上为夜月多添了一种性感，睡裙的设计是可以看到肚脐路 内裤的，内裤上还贴心开了一个洞让尾巴转过去
然而，穿著这种睡裙给外人看见当然会让人羞耻心爆炸，夜月也不例外
三人「「「哇～」」」
「姐姐！！」
响「没有关系啦～亅
「这不是有没有关系好不好！！」
响「最多我跟你一起穿吧～亅
「吓？亅
下一秒响便换上一件纯黑色跟夜月同款的睡裙
响「这样可以了吧？亅
「……姐姐你不害羞吗？亅
响「反正平常在家也是这样穿有什么可以害羞呢？」
「不是这个问题啊！」
幸「那个……时间也不早了，我们要关灯了」
「好的～亅
光线熄灭众人回到自己的床上，但有一位例外，那人偷偷爬上了夜月的床，然后把手伸进夜月的睡裙里
(姐姐！！)
响「嘘～不要出声喔，不然会吵醒其它人的～亅(小声)
「你想怎样……」(小声)
响「就是想跟亲爱的妹妹一起睡啦～亅(小声)
「这张床很窄回去睡吧……亅(小声)
响「我不介意～亅(小声)
「我介意啊！而且谁知道你会不会又再在我睡著时乱来啊！亅(小声)
响「这一晚我什么也不会做的，这样可以让我跟你一起睡吗？亅(小声)
「随便你吧……亅(小声)
响「谢谢…… 」(小声)
响的双手紧紧地抱著夜月
响「晚安了，妹妹……」(小声)
———————————————————
作者:18+还太早了
第五十二话
作者:活动第二天～
———————————————————
黑夜过去，黎明的阳光从西边升起，有一只狐狸从猫咪的怀抱中醒来，她看着抱著自己的猫咪露出了笑容
(姐姐……不过这个样子……)
夜月发现在自己被响抱住时，只要自己有太大动作就会弄醒响，如果不动就不能下床
(就这样…轻轻地……)
夜月轻轻推开响的手，当她成功推开她的手后，她慢慢地下床，但突然有一股力量把她往后拉
可能是因为本能，当夜月快要下床时，响再一次把夜月捉回自己怀中
响「再…睡一会……」
这一次响抱得比上一次更紧，夜月真的拿响没有办法了
「姐姐你醒了吧……亅
响「时间…早……」
「知道了…就陪你睡多一会，就一会……亅
响再一次入睡，而夜月也没有动，继续给响抱著
(也许这样也不错…我在想什么呢！不过…留在你身边，总是能让我很放心……)
———————————————————
再过一段时间
响「哈～～睡得真舒服啊～亅
「现在已经快要中午啦……」
夜月跟响一起走进客厅，却发现除了两人，其它人己经全部出去了
「那现在怎辨？亅
响「嗯……有了～不如去捉鱼吧！亅
「姐姐你知道在哪捉吗？亅
响「反正就是在河或湖里嘛，昨天我们不是经过了一座湖吗？回去找找应该就有了～
」
「决定了的话，就走吧……亅
响「嗯……」
———————————————————
走了一会儿，两人来到一片翠绿色的湖，湖水有一些混浊，无法很清楚地看见湖底
湖泊的面积不算太大，大约只有四十至五十米
「姐姐这里真的有鱼吗？亅
响「不知道喔～亅
「你不知道还来吗？亅
响「总要试一下才可以嘛，反正没有坏处～亅
响把鱼竿大力抛出，当浮标刚浮出水面，浮标便被某一种力量拉下去
响「唉？！这也太大力了吧！亅
水中的那东西差点就把响拉进水里，幸好夜月及时拉住响才没有落入水中
「姐姐！」
响「无奈，给那东西来一发！！亅
「知道了！」
夜月单手拉着响，另一只手准备好妖术 紫电枪
当夜月把紫色的雷电投掷出
的同时，响手上的鱼竿也折断了
众所周知当水跟电接触时就会发生导电，就算是游戏中也不例外
AAAAAA——————————————
伴随著咆哮声，从水中有一个巨大的身影一跃而起
牠身上有着碧蓝色的鳞片，但一部分的鳞片却是灰白色的，就如同『失去了颜色一般』，身上还有五根底部为黑色而顶部为碧绿色的水晶，牠的头部如同蛇一般，但头部的一部份却可以清楚看见明显是腐烂的，所以可以清楚看见骨头的部份
AAAAA——————————————
BOSS:外星附体
LV50
HP:25000
尸体(巨型水蛇): 物理攻击伤害减少
下回继续
———————————————————
作者:这一次活动的最终BOSS 是用我其中一只突别喜欢的游戏和小说角色作为原型，而且跟[赤月之神 月华]是有很深关系的～
第五十三话
作者:这一集想尝试一些东西，所以请不要抱任何期望(虽然连我自己也不指望有人会期望……
———————————————————
续上集
「姐姐！亅
响「没有想到呢，居然把大家伙钓上来了，无奈我们上！」
同时间两人拿出了自己的武器，响拿出了笛子，夜月拿出了那一对纸扇
笛子的声音响起，夜月身边多了一阵腥红色的光芒
[疯狂:300秒，攻击威力提升25％]
「樱之结界，染血樱花」
夜月使用了自己的招牌招式［染血樱花］，无数树枝从地中刺出，树枝刺穿了巨型水蛇
树枝穿过水蛇的尸体，直接击碎了尸体背上的四根水晶，还有一根水晶没有刺中留在蛇的头上
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
(以后怪物状态等，会使用＜＝＞来分割)
BOSS:外星附体
LV50
HP:5000/5000
(剩余水晶:1)
尸体(巨型水蛇): 物理攻击伤害减少(新增:水晶部份除外)
新增:水晶破坏:HP 最大值减少
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
水蛇的身体溶解了，鳞片黏著血肉，血肉如同烂泥般顺著树枝流到地上，散发出令人作呕的气味
但就算身体开始溶解，唯独水蛇的头部没有变化
响「唉？这样也还没有死？！而且这个气味……」
「好难受……」
响「等结束后再说吧……亅
就在这时水蛇的头部的水晶周围出现大约一个拳头大小的紫白色光球，这次牠瞄准了 响
光球以极快的速度射向响，但当响察后便马上被躲掉了
响利用树枝作为踏板，利用树枝跳到水蛇的头部的水晶前
响「既然是尸体，就给我乖乖做一具尸体吧——『无二打』」
响一记重拳砸在水晶上，水晶上开始出现裂痕，最终水晶碎裂成一块又一块碎片
《成功击破:外星附体》
《所有参与本次头目战的玩家获得:外物结晶x5》
外物结晶:这种结晶不属于这个世界，己经失去原来吸取生命的能力，只是普通的结晶，或许做成饰品或家具比较好
响「这样就、哇——」
「姐姐！亅
水晶碎裂后，那还没有腐烂的头部，也开始化为一团腐肉，响因为踩在腐肉上所以失足掉下来
幸好夜月及时冲上前接著响，所以才没跌倒，但也躲不开同时间开始掉落的腐肉，被压在下面(作者:我怎么看到了地狱绘图？)
两人从腐肉山中挣扎出来，身上的衣服沾满了腐肉块
「姐姐……」
响「你跟本不用冲过来救我啊～亅
「你是我姐姐，我不救你，谁来救你呀？亅
响「也是呢……但现在我们的衣服也……」
「能找个地方洗洗就好了……亅
两人看向水蛇出来的湖，虽然湖水看上去很清晰，看上去也没有被腐肉污染，但夜月还是
犹疑了
「这个……姐姐，不如我们还是去其它、哇——」
还没有等夜月说完，响便把夜月一脚踢进湖中，随后响也跟著跳进湖中
湖边缘的高度不算深，两人还算能够站稳，两人身上的腐肉也洗脱了
「姐姐！你在做什么啊！！」
响「……亅
「姐姐？亅
响「……」
「响姐姐！！」
响「啊，不好意思，看得有些入神……」
「咦？亅
响看着夜月的身子笑了起来，当夜月向下看时，
就发现自己的衣服因为被水弄湿而贴紧了自己的身体
半透明的衣服的贴在洁白的皮肤上，湿润的白发落在衣服上，巫女服白色的部分紧贴在小巧的胸部，巫女服跟裹胸部变成了半透明，可以隐约看见两点「小红点」，而下半身裙子的部份就紧贴着臀部，只要稍微弯低身便可以看到那一条美丽的线条
「不要看呀——亅
啪
———————————————————
时间向后推一段时间
两人回到木屋中，响的脸上多了一个红色的手印，而夜月就像断线的木偶一样，用手抱著自己的尾巴倒在长椅上，脸蛋变非常红
响「还在生气吗？亅
「我不想理你……」
响「别这样子嘛，我又不是没有见过……」
「姐姐…变态……」
响「就算是你，这样说我也是会伤心的……」
两人之间的气氛又
再一次变得尴尬了
幸子等人「我们回来了……亅
就在此时候，幸子她们回来了，但每个人脸上也带著疲倦
里「单身狗…单身狗……」
莉「剩女…我就是剩女……」
响「欢迎回来，你们这是怎么了？亅
幸「心理阴影面积增加了……亅
「发生了什么事？」
幸「我们刚才到了一个迷宫，那里只能每次一个人进去，我进去后遇到一面镜……」
「然后呢？亅
幸「那面镜真的非常恶毒，居然…居然…居然……」
「所以是发生了什么回事？亅
幸「我解释不了，你明天跟我们去一次就知道了……QAQ亅
「好吧……亅
———————————————————
时间到了睡觉前
幸「我关灯了～亅
房间再次变得漆黑一片，这一次响没有爬上夜月床上，而是想等夜月睡后再夜袭她
———————————————————
数小时后
响偷偷爬上夜月的床上，然后……就被夜月捉包了
「你想做什么呢～姐姐？亅(小声)
响「你、你还没有睡吗？亅(小声)
「是啊，你怎么爬上来了？」(小声)
响「自、自己一个睡不了，想跟你睡……」(小声)
「那就睡吧，别打算动手脚」(小声)
既然被捉包了，响今晚便不方便再出手了……
(想一起睡的话，就早说嘛……)
———————————————————
作者:以下这些都是我的一起问题，如果有人能帮忙解答的话，请一定要帮忙啊！！
其实我个人对应该在什么时候放入18+据情拿不定主意，而且我感觉自己好像被自己的设定给坑了啊——我没有想到游戏中能H吗！，而且突然之间改变风格会不会不适应，求解答！！
特别篇:姐妹的平安夜
作者:各位圣诞节快乐～
PS. 这是在现实发生的事，是整个故事开始前的一年
———————————————————
十二月二十四日 平安夜
在一个塞冷的夜里，街道上尽是圣诞节的灯饰，有很多情侣会选在这天约会，简直就是一个会把单身狗气得升天的日子
不过嘛，在这种日子陪伴家人，也是个不错的选择，特别是那些对自己十分宝贵的人
「好冷呀……」
响「这不是当然的嘛～比起母亲的故乡，这里的冬天己经算好了亅
响牵著夜月的手，两位少女一起走在街上
「我们出来玩没有关系吗？亅
响「只要早些回家就没有任何问题的，反正母亲和父亲也准许了～而且也给那两人多些二人世界的时间吧～亅
「……也是呢，那我们去那？亅
响「去那也可以，反正我只是想陪你出来『约会』～亅
「姐姐，我们这个不能算是吧……亅
响「对我来说只要跟你一起，去那也是约会～」
「那姐姐你想那？亅
响「去那也没有所谓，你喜欢的话，我就喜欢～亅
「我没有想去的地方……」
响「那就随便走走吧，平安夜的灯饰可是每年只有一次的～」
「嗯……亅
两人走在街上，看着各种灯饰，当夜月走到一间店前时，她停下了
夜月看着店里一个水晶球，水晶球中一只猫咪和一只狐狸
响「你喜欢这个吗？亅
「嗯……」
响「你喜欢的话，我买给你吧～亅
「可、可以吗？亅
响「只要你喜欢就没有问题，而且我还没有送你圣诞礼物呢～亅
「还、还是不用了……亅
响「不用客气啦～亅
———————————————————
最终响还是把水晶球买下来送给夜月
「姐姐，谢谢你……」
响「有什么好谢呢～亅
「可是我没有什么能给姐姐的礼物……」
响「傻孩子，礼物什么的对我来说有跟没有一样，不过如果你想回礼的话我也不会阻止就是了～」
「那……」
夜月拉著响的衣领，把她拉往自己身边，然后亲了她的脸一下
「姐姐想要什么，我知道的，我能给姐姐的礼物也只有这个……」
响「你真是狡猾呀～」
「可能吧……亅
晚上的天空开始下起漫天大雪
响「下雪了……亅
「是呢……哈次，快些回去吧……亅
响「也是呢～亅
———————————————————
作者:这个星期天，请一次假，我在这里再次祝大家圣诞节快乐～
第五十四话
作者:不多废话，真接开始～活动的第三天
———————————————————
无奈…无奈……
是谁……这声音…是姐姐吗…姐姐你怎么……
因为啊…我想跟妹妹你……
姐姐…姐姐……
最喜欢…了……
我也……
(作者:懂i的都懂)
———————————————————
「啊啊啊……哈、哈…是梦吗？」
夜月从梦乡中醒来时，月亮还高挂在夜空中
响「嗯……哈啊～无奈…怎么了？」
「没有事，恶梦罢了……」
响「我不会…离开你的…快些睡吧……Zzz」
(我怎么会作这种梦…欲求不满吗…可、可是对象为什么会是姐姐……)
想到这里夜月不禁脸红起来
(不不不不不，我怎可能会…………)
夜月重新躺回床上，希望忘记刚才梦中发生的所有事
(忘记吧，忘记吧……)
———————————————————
过了一段时间，大阳终于升起来了，人们也开始从梦中醒来
夜月众人一起前往幸子等人到达过的迷宫
「哈啊……
」
幸「夜月你怎么了？看上去精神不太好那样呢？」
「昨晚没有睡好……」(满脑子都是梦的内容)
幸「精神不好不要勉强呀，因为那个迷宫…算了……
」
说到这里幸子欲言又止
响「所以那个迷宫到底是什么？有那么神秘吗？亅
幸「那个迷宫，与其说是迷宫，不如说只是个房间……啊，我们到了！」
众人穿过森林，看见一扇镶在岩壁的大门，门前有不少人扎营，其中也有些熟悉的面孔
「幸子～那些人是？亅
幸「啊～没有跟你们说过，之前有人比我们早来，还在哪里扎营了……亅
「姐姐，那是不是琴音？亅
响「好像真的是她呢～亅
琴音正在指挥手下们安置那些从迷宫中出来的人，迷宫中出来的人精神状态看起来也不是很好
当她们来到时琴音也注意到她们，向夜月走去
琴「夜～月～亅
琴音向众人跑来，抱了夜月一下，而响没有太大反应，应该是觉得没有什么『大』问题
「琴音！？你怎么会在这？亅
琴「就早一段时间来到～亅
响「你们这一副光景是怎么一回事？亅
琴「这迷宫每次只能一个人进去，你知道吗？」
「知道」
琴「进这个迷宫的人出来时也变得精神恍惚，出来时也摇摇欲坠的……
亅
「听起来有些不秒呢……」
响「那你进去了吗？亅
琴「还没有……」
此时从迷宫的大门中有一位带著帽子，头发绿色，可以看见短裙子下绑著数把小刀，的女性摇摇欲坠地走了出来
公会成员「会长！副会长出来了！」
琴「我现在过去！」
琴音走过去扶住女性
琴「伊芙！你没有事吧？！亅
女性名叫伊芙，她向手下打了个眼神，手下们便把琴音抬了起来
琴「你们做什么？！快放我下来呀——」
伊「扔进去……」
手下们迅速把琴音扔进门后，然后马上把门关上
琴「放我出去呀——」
没有人理会琴音，迷宫自动运转了起来
伊「请问你们是谁？呀，忘记自我介绍了，我叫伊芙，『风之工房』的副会长亅
女性脸上没有什么表情地跟夜月她们说，但眼睛却在打量夜月跟响的身体，响当然注意到，但也没有什么动作
「我叫夜月，是琴音的朋友……」
响「我叫响，也算是琴音的朋友吧……亅
伊「这样啊，我知道了…至于你们身后那些人，我昨天见过了」
幸「可以跟我说一下这里发生了什么事吗？亅
伊「就是在这里帮助那些迷宫中出来的人……顺便坑些物资(小声)」
响「好像知道了什么不应知道的……」
「那你有没有事吗？琴音会怎样？亅
伊「我没有事，就是有些晕，至于里面那位…算了，反正公会中就差她一个没有进去…如果一会你们出来时有什么事，也可以直接报琴的名字吧，他们会帮你准备药水的……当然材料费用什么的全由她来出(小声)」
幸「完全不留情……」
「我想问一下你通关这迷宫吗？亅
伊「要你们失望了，我没有通过……」
响「这样啊……」
伊「迷宫里面只有一面镜子，还会说些讨人厌的话，我能说的就只有这些了……」
「你能说给我们听就可以了～」
在和伊芙谈话后，众人等待琴音从门后出来
———————————————————
十五分钟后
琴音摇摇晃晃地从门中出来，出来时她脸上带著泛红，谁也不知道他在里面听见了什么
「琴音？你没有事吧？」
琴「我、我、我、我没有事！」
琴音的情绪以及语气十分不稳定
琴音走到门前，不停用头撞门
琴「我怎可能——
会喜欢她啊————那个战斗狂———————」
见琴音变成这个样子，伊芙马上把她打晕后扛在肩上
伊「我们会长献丑了……亅
伊芙把琴音带走了
「没有事吧？亅
幸「应该……」
响「死不了的，那妹妹，我们两人谁先进去？我听你的～亅
「那我先进吧……亅
(有种不好的预感……)
响(有种会有好事发生的预感……)
(作者:两人的预感相反了)
夜月推开门进入了迷宫
下回继续
———————————————————
作者:催情药一直放著没有用呢～两人过迷宫剧情后用了吧，也是时候让两人表真心了
第五十五话
作者:有些担心后面的戏情要怎写……
———————————————————
续上集
「那我先进吧……亅
当夜月推开门进入迷宫后，大门马上关上了，迷宫中非常阴暗，夜月在手上召出了一个狐火作照明
？？？「又有人来了吗？嘛，算了，你过来」
「谁！？亅
？？？「一面镜罢了……亅
夜月看向发出声音的方向看了过去，一面镜子向着她说话
镜「这次是妖狐吗？没有什么特别…好像又在那见过，是错觉吧……」
「找打吗？亅
镜「你说是就是了，你快些过来吧～」
「你就是那面镜吗？亅
镜「虽然不知道你听谁说，但我的确就是那面镜，没有名字的镜，～接下来，来跟我玩个游戏吧～亅
「什么游戏？亅
镜「十分钟内只要你认着不打破我就可以了～准备好就走过来吧～亅
夜月走到镜前，镜中却没有照出任何事物，镜中只有一片黑暗
「什么也……」
从镜中开始慢慢开始出现一个影像，那是夜月她自己，但镜中的夜月却有种无法说出的违和感
「我？亅
镜「是你的内心喔～」
一个跟夜月一模一样的声音传出
「听起来就不可信……」
镜「你是在说自己吗？明明自己也是一个喜欢说谎的人，你自己没有察觉吗？」
「我不知道你在说什么……」
镜「那你是真的不知道？还是又在对自己说谎呢？亅
「知道什么……」
镜「是什么呢？你自己不是最清楚吗？例如……关于姐姐的事～」
「没有那种事……」
镜「明明就喜欢人家，却不感去面对她，为什么？亅
「我和姐姐之间的感情只是亲姐妹之间的感情，我没有对她有其它感觉……」
镜「呵～可是她却爱上了你，这也是亲姐妹之间的感情吗？亅
「不是……」
镜「就是呀～难道你自己没有发现吗？你其实和她是同一种人～亅
「我？请不要开玩笑，我跟姐姐是不同的！」
镜「的确不同呢～毕竟你连面对这一份感情的勇气也没有～亅
「说够了没有……」
镜「从很久以前开始，你就是一直看着她的背影长大，而你只能跟在她背后，那时候你发现，自己什么也不能为她做……」
「闭嘴……」
镜「当她第一次对你做那些事时，明明己经醒来了，却还是任由她玩弄你的身体，没有抵抗，那时候你觉得很兴奋吧……亅
「…………」
听到这里夜月什么也没有说，只是把手慢慢放到刀柄上
镜「就算知道是错的，在那时候却选择什么也不说，嘴上说着讨厌，心里却很期待，真是矛盾呢～」
下一秒，夜月把刀拔出，把整面镜打碎了
夜月从碎裂的镜片中看见自己的模样，镜中自己的表情，原来是这么可笑的吗？
镜「真是沉不住气呢…不过这点跟某人也挺相似的…是你输了……亅
「我输了…吗……」
镜「是呀～你输了，门已经给你打开了～亅
夜月什么也没有多说，只是转过身离开
镜「……感情这些事，是要面对的」
「不用你管」
———————————————————
此时门外正在等着夜月的众人
响「她没有事吧……亅
幸「其实我们不用担心她啦～亅
此时大门终于打开，夜月从里面走了出来
当她走出来时响马上飞扑过去把夜月抱住
幸(七分钟吗，看来她也听到些难受的话呢…)
响「你脸色不太好，出了什么事，有没有受伤……」
「姐姐……亅
夜月推开了响
「对不起，我想一个人静静……」
夜月坐把一旁，她抱著自己，想着刚才那些话，自己真的是如同那面镜所说那样子吗？
当响想走过去时，幸子阻止了她
幸「给她一些时间吧……亅
响「可是……」
幸「虽然是我的直觉，但我觉得她现在这个样子跟你有关，你现在过去可能会有反效果……」
响「我知道了…我出来前可以拜托你看着她吗？亅
幸「当然，她是我的朋友，我也不想她伤心～亅
响「那拜托你了……亅
———————————————————
作者:下一话到响的剧情，有些想不到有什么可以对响说的……
第五十六话「响的视角亅
作者:这一集又是响的专场呢～
———————————————————
当响推开门进入迷宫后，大门马上关上了，迷宫中非常阴暗，而响又没有可以照明的东西
响「这里很暗呢……」
镜「喂～这边啊～亅
响走向声音的源头，在那里她看见了一面镜
镜「这一次是…是你？！」
响「我们认识的吗？亅
镜「啊，不…我认错人了，你长得很像我认识的人…那你就是这一次的挑战者了吧？…嗯嗯嗯……」
响「又怎么了？亅
镜「白发，绿眼，而且样貌…你跟刚才进来那个妖狐很相似呢～你就是她的姐姐吧？亅
响「你怎知道这件事？！」
镜「嘿嘿嘿，那就来跟我玩个游戏吧～你赢了，就告诉你～亅
响「好，一言为定亅
镜「十分钟内只要你忍着不打破我就可以了～准备好我就开始了～亅
响「随时可以开始～」
镜「那现在就开始吧」
从镜中开始慢慢开始出现一个影像，这次是响她自己，但又一种跟夜月那时候不同的感觉，镜中的响多了一种自悲的感觉
响「我吗？亅
镜「是啊，我就那个是一直被你藏在心里的你喔～」
响「心里吗…我可不记得我有藏起来的事呢～亅
镜「呵，可真的是这样子吗？你难道就没有想过，如果你再这样子下去，会对的她做成怎样的影响，你自己再清楚不过了，不是吗？
」
响「确实呢，这种事情我当然知道…但，那又如何？只要我一直喜欢她，我觉得总有办法解决的～」
镜「但世上不是所有事情也能解决的，但为什么非要是她？就不能有人代替她吗？亅
响「如果真的是我的内心，你也知道那是不可能的吧～没有任何人可以替代她…没有……亅
镜「你喜欢她，可她不喜欢你啊，到头来不也白费功夫吗？亅
响「她不会的～就算你说的是真的，那又如何呢，反正辨法多的是～」
镜「……情绪平静得一点起伏也没有的人，己经很久没有见过了……」
响「喔，是吗？亅
———————————————————
九分钟后
一段时间后，镜上的响消失了
响「说完了吗？」
镜「说完了，明明已经说些可以让你发怒的话了，为什么你还能这么平静……」
响「嗯…谁知道呢～，不过既然是我赢了，那就把给我情报交出来吧！亅
镜「我能再问些问题吗？相对的我会说出我知道的全部……」
响「你问吧」
镜「你追求妹妹的理由是什么，跟你比起来，她十分平凡……」
响「可能在你看来真的是那样，但在我看来她十分耀眼，是我生命中唯一的星星……」
镜「只有她一个？你其它的家人呢？亅
响「嗯，只有她一个，其它人的话…还是算了，家人的话也只能是『较重要』，不足以跟她比亅
镜「契机呢？」
响「太久以前的事了，我也有些忘记了，只是记得那时候我过得很痛苦，只有看见她的笑容时，我才感觉有好一些…当初我只是想保护她那笑容，不过当有别人想接近她时，我就会感到一种奇怪的感觉……」
镜「什么感觉？亅
响「我也不知道，总觉得有人对我说『不要接近她』之类的话，慢慢看着她时就会听到『她是我的』等等，最后我对她下手了…那次之后就再没有声音了……亅
镜「真是奇怪呢……」
响「是吧，不过这种事就当是一场梦忘记掉吧，我可以说的就是这些了……亅
镜「那我也把我知道的全部说出来吧……亅
镜子把刚才跟夜月对话的内容全说给响听
响「你、你说的是真的吗？亅
镜「是的……」
响「太好了，太好了……亅
响的眼睛流出了泪水，那是开心的眼泪，脸上挂著的是笑容
响「谢谢你，谢谢……」
镜「这是我答应你的…你身上有魔女的药吧？亅
响「你怎知道的？亅
镜「读心，出去后你就对她用吧，这样才能真真正正地确认～亅
响「我知道了～」
镜「还有这个……」
《响 获得 白月的樱花戒 x2》
白月的樱花戒:同时有刻有月亮和樱花的戒指，是由魔镜保管着的戒指
响「这、这个是……」
镜「反正那两位己经用不上了，就送给你吧，算是首过通关的奖励吧……亅
响「那我就收下了……」
镜「那就快些走吧亅
镜子目送响走出了大门
镜「真的如你所说呢，主人…现在你们在那个世界过得好吗……」
———————————————————
作者:留下数个超超超超超长的伏笔，下集催情药上场 (ps. 会些许激情剧情
第五十七话
作者:这一话应该会是暂时我写过车速最高的一话，我也是第一次写这么高速，所以看的时候不要抱太大期望，而且应该会有很多地方需要脑补，请大家多多见谅……
———————————————————
续上集
正当响还在迷宫中时，夜月还坐在外面思考着
幸「我们可以谈谈吗？亅
「嗯……」
幸子坐到夜月旁边
幸「你…在里面听见了什么？亅
「…………」
幸「是响吗？」
「嗯……」
幸「作为你的朋友，我想帮助你，可以吗？亅
「那我想问…喜欢一个人，有错吗？亅
幸「喜欢一个人没有错，重要的不过是你喜欢上了什么人和有没有那份面对感情的勇气罢了亅
「连你也这么说吗……亅
幸「我知道感情不是说变就能变，但如果你真的喜欢她，就一定要去面对……」
「可我们是……」
幸「姐妹嘛～亅
「既然你知道，那……亅
幸「可是啊，夜月，世上不是所有事情也没有可能的，而且喜欢一个人也再正常不过，所以喜欢上有血缘关系的人也不是没有可能的，更何况是自己的姐姐呢～」
「…………」
幸「不如你先放下其它事情，只是去想你是不是真的喜欢响，确定了这件事后，也许之后再想别的事情时，就会变得简单些了的…结果是什么谁也不知道，就不要想那些有的没的……亅
幸子站了起来拍拍身子，向夜月伸出了手
幸「这是我作为朋友的建议，我想说的只有这些了，响也应该要出来了，去接她吧～」
「嗯……」
当响出来时，幸子拉着夜月走到响面前
「姐姐…我……」
响没有说什么，只是走上前抱着夜月
「姐姐？亅
响「放心吧，我己经知道了……亅
「？亅
夜月虽然一脸疑惑，但也没有多问什么
———————————————————
(作者:『King Crimson !! 』，晚上前的剧情己经被我用「绯红之王」削掉了，直接跳到晚上吧～)
当夜月一行人在知道响通过了迷宫后便跟伊芙(琴音昏迷中)道别后便回到据点中
深夜时，响并没有爬上夜月的床，而是躺在自己的床上，用月光看着从迷宫中得到的那双戒指
响(月亮和樱花吗……)
在此时响主意到，睡在旁边床上的夜月，竟偷偷下床离开了房间
「姐姐，可以出去聊聊吗？亅
响「这么晚了，要去哪？亅
「…………」
响从后面跟着夜月，夜月走出了屋外，一个跳跃抓住屋顶边缘，便爬上了屋顶 ps. 此时两人穿着睡衣中
响(你出来就不能去一些安全些的地方吗……)
夜月向下面的响伸出了手，把她拉了上来
两人坐在屋顶上，没有说话
响(现在气氛真尴尬……)
响「所以呢？有什么要说？亅
「…真是奇怪，明明想说出来…在这个时候却什么也说不出……」
响「这样啊……」
「姐姐，我对你来说是什么？」
响「你是我最重要的妹妹，是我生命中最重要的人，那我对你来说又是什么呢？亅
「姐姐对我来说，就只是姐姐仅此而已……」
响「这样啊……」
「…………」
响「…………亅
周围的空气又再次变得冷清
响(这气氛是怎回事…不行，得想想辨法！)
响「要回去睡吗？亅
「不了，我还想坐多一会……」
响「那我陪你～亅
「随便你吧……」
响「晚上很冷，要喝些什么吗？茶？咖啡？」
「你喜欢吧……亅
响「那我去准备一下～亅
响从屋顶上跳了下去，在她准备时，响不犹疑把那一瓶一直被她收来的「魔女的药」放进响为夜月准备的茶中
魔女的爱情灵药:由魔女设计的药，这种药能够把隐藏的感情暴露出来，感情越强烈效果越好，效果过后消除服用者的记忆
(效果:催情 持续时间一小时 完结后记忆消除)
响单手用盆托着热茶，重新爬上屋顶
响「你的茶～亅
「谢谢……」
夜月接过茶，但在她马上喝下去时，她意识到响可能下了药
「姐姐，你没有下药吧？亅
响「怎么可能呢～」
「不，你就是会这样做的人……」
响「那你现在是喝？还是不喝？亅
「……我喝行了吧……亅
夜月把杯中的液体一饮而尽
「我喝了，这样行了吗？亅
响「…………」
就在这个时候夜月感觉到一阵不适 ，身体无法发力，倒在响的身上
「姐、姐……」
响「感觉怎样～亅
「头脑
昏昏的，身、身体很烫，我、我这是怎么了？」
［催情:59:56］
响「这药有些猛呢～下次再做些别的药吧～你放心，一个小时后就没有事了，虽然之后你什么也不会记得就是了～～亅
「什！你……」
响「那么，现在我这里我有解药，你要吗？」
响拿出了一瓶彩色的药
「你…想我怎样……」
响「你认真回答我，你有没有喜欢过我，爱过我……」
「我……」
在药的影响下，虽然不是夜月所情愿的，但她还是说出了那句藏在心中的话
「我…我…我喜欢姐姐…无可救药地喜欢…这样你满意了吧……亅
响「很好～来解药，给你～」
响把解药？放到夜月手上
响「不过呢～我建议你还是不要喝……亅
还没有等响把话说完，夜月己经把解药？喝下
响「你还真喝啊！那个不是解药来的！！亅
迷之药:魔女之药的失败品，除非你很有勇气，否则还是不要用比较好
(效果:随机 持续时间:随机)
夜月把药喝掉后，突然之间没有了动静
响「妹、妹妹，你没有事吧？亅
「姐姐……亅
响「是、是？亅
「我们来做些有『意义』的事吧！！亅
［解放:14:24］
(解放:各种意义上的解放，完结后马上失去意识)
夜月转过身把响给扑倒，并且把她给压在身下
响「你、你做什么？！亅
响从夜月双眼中隐约看见一个 ♡形
响「糟糕，玩过火了、姆唔、嗯————亅
夜月用自己的嘴唇亲口把响的嘴给堵上了，双手被夜月用右手固定住，此时夜月的力量远比响强大，无论响如何挣扎也无法挣脱夜月的拘束
不给响留下任何喘气的时间，随著夜月的舌头不停地深入，黏稠的液体也不停流入响的口中
响「嗯...姆....恩哈！？等、啾…恩……停、停啊！！」
「原来姐姐你也会露出这样的表情啊～」
响「放开我……」
「我偏不要…我啊，一直不敢跟姐姐你说……」
响「说什么？亅
「我喜欢姐姐，无可救药地爱上你，以前的我真是傻，明明这种事，这么开心的事，为什么我会抗拒这么开心的事呢？『染血樱花』」
从夜月周边出现的树枝把响的手和脚给捆绑起来
「不用白费气力了～姐姐你是扯不断的～」
响「那你想我怎样？亅
「姐姐什么也不用做，我会让姐姐变得舒服的～亅
夜月的手慢慢伸向响的下方，当夜月的手伸到那里时，手指在上面磨擦，滑动
响「不、不要……」
「噢？姐姐你平常不也这样子对我的吗？你难道就没有想过自己有一天也会被这样对待吗？还是被自己的妹妹～亅
手指伸入肚次中，另伸入响的睡衣中
当两只手就位，它们也开始了自己的工作，下方的是温柔而粗暴的挑逗，睡衣中的是粗暴却大有一丝温柔的玩弄
响「啊…哈…哈…哈…♡♡♡亅
「看来平常没有少做呢～姐姐～亅
响「够了……」
「怎可能就这样足够呢，我可爱的姐·姐～亅
慢慢挑逗和玩弄的速度开始加快，响娇喘息的声音越来越大
「姐姐，不可以喔，这样的话会吵醒别人的，啾～亅
响「
嗯————亅
响再一次被堵上了嘴，两人的舌头再一次交织在一起
响「恩！嗯♡♡♡亅
响初次借由夜月之后，经历了一次大起大落
夜月抽出下方的手，用舌头舐着己经湿透的手
「谢谢招待～亅
响「玩够了吧……亅
「怎么可能呢，我…我…奇怪了…意识……」
［解放:00:00］
因为效果的结束，夜月如同失去丝线的木偶般倒下，失去了意识
响也从拘束中解放了出来
响「这一次可真是受罪了…不过有时候，象这样享受一下也不错～亅
响抱起夜月从屋顶跳了下来
响「啍，下一次再把今晚的份还给你……」
———————————————————
作者:所谓 妹攻攻一时，姐攻攻一世 嘛~(´∀｀)♡
我也是第一次写这种文，有很多地方需要改善改善
还有什么想看的话，也可以留言，请提出你们的诉求
第五十八话
作者:上一话有些不成功呢……
———————————————————
又是活动的新一天，在所有人起床后
，夜月便用疲倦的身体走到客厅
「哈～早上好啊……」
幸「早上好～你怎么这个样子？亅
「我也不知道…起床时，只觉得全身没有力气…而且……」
幸「而且？亅
「不，还是没有事……」
夜月醒来时发现自己已经回到床上，而且自己失去了一段记忆
响「噢～来吃早饭啦～」
此时响呼叫众人过去吃早饭，夜月坐在响旁边
「姐姐，昨晚……」
响「嘘……」
响竖起手指放在嘴前，示意夜月不要在这里说
「好吧……」
幸「有古怪……」
一旁的幸子觉得两人有古怪
———————————————————
在众人吃完早饭后，夜月决定留在据点多休息一会，响当然也留下来照顾夜月
响坐在沙发上，拍着自己的大腿，示意夜月躺在她腿上
响「过来吧～」
「…有必要吗？」
响「躺上来我就告诉你，昨晚发生了什么～好不好？」
「姐姐你不会是骗我的吧？亅
响「当然不会骗你～」
夜月睡下来，躺在响的腿上，响的腿非常柔软，那种感觉就像是将头枕在了云朵上面一样
响「舒服吗？亅
「嗯…那现在可以说了吧……亅
响「当然可以，那你想问什么？亅
「昨晚你到底给我喝了什么，之后你又对我做了什么？亅
响「你己经不记得了吧？」
「嗯……」
响「嘛～你喝的也不是什么特别的东西啦，就是些…我做的药而已……」
响一边说着，一边玩弄着夜月的狐耳
「姐姐，别玩了，很痒的说……」
响「好的，好的…那你想知道之后发生了什么吗？亅
「你说……」
响「我当时问了你数个问题，想知道那时候你自己是怎回答的吗？亅
「…那你还是不要说了吧……亅
响「难道你不想知道吗？亅
「不用了，我不想知道自己回答了什么，我害怕自己无法接受这个答案……」
响「是这样啊……亅
先是一阵沉默，然后响再向夜月问到
响「你不生气吗？毕竟我对你做了这种事……」
「生气吗…我不生气，也不知道为什么要生气，可能是习惯了吧……亅
夜月翻过身，合上了眼睛
「姐姐…果然我还是很累，可以让我在这里睡一会吗？亅
响「想睡的话就睡吧，但睡前我可以再问一个问题吗？亅
「你问……」
响「你喜欢我吗？亅
「那种喜欢？亅
响「不是姐姐与妹妹之间的那种，就是…嗯……」
「…如果是以前的我，一定会回答我很讨厌这种感情，但现在的我只能说…我不知道…我不知道要如何回答…我很迷茫，我连自己是怎的也天知道…所以能给我些时间吗？亅
响「当然可以，我相信不用多久，你一定能得到答案的～现在你就先睡一下吧……亅
听到响这样说，夜月心中多了一份安心，加上休息不足的疲累，她合上了双眼
响「祝你有个好梦」
———————————————————
作者:活动据情剩四天，就是差不多三至四话的据情
不知道你们记不记得夜月有这么一个技能
幻神术:神兽化(狐)
一段时间内幻化成九尾狐HP10000 EN10000(装备等效果无法发动) 每秒1EN
是时候拿出来用一用了
第五十九话
作者:祝各位读者情人节快乐。 (｀・ω・´)
———————————————————
续上集
上回说到夜月在和响谈心后，夜月躺在响的腿上睡着了
———————————————————
在一个满月的夜空下，有着一片纯白色的花田
在那里站著一名身穿华穿，面目模糊的女性，她向着●●伸出手，说着熟悉却又陌生的语言
我………一…一……起……
断断续续的话中，可以感受到别样的感情
你是谁？
———————————————————
响「喂～无奈～起床啦！」
夜月在响的呼唤下从梦中醒来，刚醒来时的夜月，感觉还是昏昏的
响「身体还是很不舒服吗？亅
「不，我没有事…只是作了个怪梦罢了…我睡了多久？亅
响「己经有两三个小时了吧…啊，现在不是说件事的时候，你先看看幸她们发来的消息！亅
夜月看着刚到收到的邮件，邮件中有一张地图和一段文字，上面写着:夜月！我们遇到了麻烦，麻烦你过来帮帮我们！！
「看来是出麻烦了…姐姐，我们是时候工作了！」
夜月把刀召唤出来把刀放到腰上
响「好，那我们走吧～亅
———————————————————
两人照着地图上的位置往那个方向跑去，当她们来到时，那里的战斗己经结束了
只见幸子一个人坐在树下，右手上长满了奇怪的结晶，脸上带着痛苦的表情，看到两人来到，还是
勉强罢出一个笑容
幸「来…得…真慢啊…你们……」
「不好意思，我们来迟了……亅
幸「来得…不算晚、痛痛痛……」
［寄生(结晶):最大HP减少，HP减少量增加］
［腐蚀(结晶):每秒减少1HP］
响「很痛吗？等我一下，我记得我有带负面状态消除的药水…啊，找到了！」
响把药水倒在长满结晶的右臂上，结晶发出「磁磁」的声音开始脱落
幸「啊、痛痛……」
响「很痛吗？请忍受一下，很快就不会痛了～」
「幸子，其它人呢？」
幸「其它人的话…我们走散了……亅
「走散了？那我去找回他们吧……亅
幸「我看是不用了……亅
在三人谈话的其间，响身后不远处传来了四个人的脚步声，但伴随脚步声的是类似于玻璃碎裂的声音
夜月转过身看见了，四个熟悉的脸孔，正是幸子队伍中的伙伴省上、克里斯、莉莉、艾达 四人
但现在他们的身上长满了结晶，所有人的背后更有一个突出的部份
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附体(小)
LV:25
HP:100
(剩余水晶:1)
人类(寄生中):ATK 增加
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附体(小)
LV:25
HP:500
(剩余水晶:1)
妖精(寄生中):HP 增加
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
幸「真是的…咳 咳亅
幸子想要站起来迎战，但响把她按了回去
响「伤者就给我躺著…无奈可以交给你吗？」
「嗯，没有问题……」
幸「夜月……」
「什么事？亅
幸「不要伤到它们」
「我尽量吧」
夜月拔出刀准备迎战
「四刀搞定…幻影化……」
首先是身穿铠甲的省上向夜月冲来，他一剑向夜月斩下，剑刃穿过夜月的身体，夜月马上穿过他的身体，一刀把他背上的结晶给斩碎
克里斯用长枪刺向夜月，而夜月只是把长枪踩在脚下，一跃而起，从空中把他背后的结晶斩碎(作者:在写时，总觉得夜月头上出现了个红色的 危 字)
在夜月把两人击倒后，夜月的左右方分别有弓前和火球飞来，夜月先是躲开火球，然后用刀把弓箭格挡下来，夜月一个箭步冲到发的莉莉面前，然后把她一脚踢到，再用刀把背上的结晶斩碎
最后夜月跳起，一脚踩在艾达的肩上，然后一刀刺进背上的结晶中(作者:忍 杀)
随著背上结晶破碎，四人倒在了地上晕了过去
《获得:外物结晶x4》
「四刀搞定～亅
幸「明明是巫女，却用刀战斗……」
「我喜欢啊～那接下来……」
响「就交给我吧～亅
响照着治好幸子的方法，治好了其它人，然后三人合力把另外四人拖回木屋
———————————————————
作者:肝好痛……
第六十话
作者:今天加更━━━∑(ﾟ□ﾟ*川━
———————————————————
活动的第五天
黑夜又再一次过去，黎明的阳光从西边升起
响从睡眠中醒来，她下床为自己怀中的夜月盖好毛毡，然后
决定走出小屋外透透气，当她
走出屋外时，看见比自己更早起床的幸子正在晨练
响「早上好～小幸子～亅
幸「响早上好……」
响「怎么了？不想看见我吗？」
幸「也不是啦……」
幸子把长枪收回，座到一旁的石头上
响「可以坐你旁边吗？亅
幸「请便～亅
响也坐在幸子的旁边
幸「想起来我们第一次见面的时候也是这样呢……亅
响「啊～那件事吗…现在想起来，当时确实是现在这个样子吧……亅
幸「没有记错的话，那是我刚认识夜月的时候吧，当时你看我的脸真超凶的……亅
响「那时候的事，真的很对不起呢……」
幸「啊不，请你不要道歉，我知道响你只不过是重视夜月而已……」
响「谢谢你…介意我问你一个问题吗？」
幸「你、你请说亅
响「在你看来，我是一个怎样的人？亅
被这样问到幸子，多小感到有些无奈
幸「在我
看来…嗯…我说真话你会生气吗？亅
响「说吧～我不会生气～
亅
幸「那我说了…咳咳，在我看来响你对夜月实在是有些过度保护了，你这种做法真的给周围的人添了不少麻烦……(以下省略500字)」
幸子毫不留口地评击响，这让响的心隐隐作痛
幸「还有…还有……」
响「停——不用再说了，我知道你对我有很多不满，我己经知道错了……亅
幸「那个…对不起，我只想到这些……」
响「你不用道歉，你说得没有错……亅
响从石头站起来，慢慢地走向小屋
响「现在我真的很开心…我妹妹交到你这么一个会关心她的朋友……」
响向走去小屋，此时小屋的门是打开的
响「你说是吧，无奈～亅
此时的夜月躲在门的侧面
「姐、姐姐？！亅
幸「咦？夜月？！」
响「怎么躲在这里偷听呀～亅
「你是怎发现的？我应该……亅
响「与其说是我发现了你，不如说是你自己暴露了～亅
「有这种事吗？亅
响「你自己没有自觉吗…不过算了，其它人也应该要醒来了，那我先去准备早餐，你们两人应该有不少话要说吧，我就不打扰你们～亅
响向厨房的方向走去，看见响离开夜月马上走到幸子的身边
「我姐姐…没有对你做失礼的事情吧？亅
幸「放心吧，响没有对我做任何事，只是问了我一些问题而已…我们的对话，你全都听到了吗？」
「一部份吧，不是全部～」
幸「这样啊，我明白了…那接下来，你去帮助响吧，我要去叫醒其它人，毕竟自从昨天被那些奇怪的结晶寄生后就一直没有醒来……亅
「那我明白了……亅
———————————————————
作者:星期天会照常更新
第六十一话
作者:如果没有意外，活动应该在下一话完结！！ 所以这话会比较长 ps. 还没有看过上集的…其实对活动剧情没有多大作用，如果没有兴趣，不看也没有问题。                     (｀・ω・´)
———————————————————
续上集
在夜月和响准备早餐时，而幸子则是去唤醒那些还在昏迷中的同伴
当另外四人被唤醒后，众人在食饭交谈其间，夜月、响和幸子得知四人对被寄生前和被寄生后的记忆也非常模糊，五人只记得在与身上长满结晶的怪物战斗时被打散，幸子在受伤后手臂也开始出现结晶，而其它人则是在被攻击后失去了意识
「那你们还记得那怪物的外貌吗？」
省「嗯…想不起了，但幸的话，应该还记得吧？亅
幸「那怪物的外貌吗？如果没有记错的话，那只怪物就是一只长了结晶的巨狼吧……亅
「巨狼和结晶吗？我和姐姐也遇见过类似的东西呢……亅
响「不过那时候被我和妹妹给拆掉了～」
听到两人这样
的发言，其它人也不知道要给什么反应才好
就在此时屋里的人们，什至整坐空岛上的人，也感觉到一阵强烈的震动
幸「什、什么回事？！」
《活动任务:讨伐外星附体(11/100)(外星附体(小)不列入计算)》
当众人感受到震动后，马上跑出小屋外
「这是怎回事？！亅
震动后在这座空岛上出现了无数巨大的结晶柱(阔1M 高3~40M)，这些结晶无一例外全都散发著诡异的青色光芒
在夜月众人还在思考时，周围己经开始传出脚步声
响「看来是有客人来了……亅
一只身上长满结晶的巨狼从树林中走出，和之前的海蛇一样，巨狼的身上同样有著数根巨大的结晶，但其中一根却是被打破的
它的身边还跟着五只身上同样长了不小青色结晶的灰狼
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附体
LV50
HP:21859
(剩余水晶:4)
尸体(巨狼):
物理攻击伤害减少
外星寄生:攻击命中附加［寄生(结晶)］以及［腐蚀(结晶)］效果
［寄生(结晶):最大HP减少，HP减少量增加］
［腐蚀(结晶):每秒减少1HP］
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附体(小)
LV:25
HP:500
(剩余水晶:1)
尸体(灰狼): 物理攻击伤害减少
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
幸「这不就是之前那一只袭击我们的狼嘛……」
巨狼「鸣一一一一亅
随著巨狼发出呼叫，周围的灰狼扑向众人，众人马上躲避灰狼的攻击
其中一只灰狼在扑向响时，被响一脚踢倒在地，身上的结晶也被响一脚踩碎，
灰狼的尸体也化为了一滩尸水
「巨狼就交给我和姐姐吧，其它的就拜托你们了！」
幸「嗯，那边交给你了！」
响拿出长笛，当笛声响起，众人周围出现
一阵腥红色的光芒
[疯狂:300秒，攻击威力提升25％]
然后响马上吹出第二首歌曲，在巨狼的周围出现了深蓝色的光芒
[悲伤:300秒，速度降低25%]
巨狼冲向响，但因为歌曲的关系，速度明显减慢了不少，在爪子快要触碰到响时，却被响轻松躲开
「那现在轮到我了！樱之结界，染血樱花」
树枝从夜月的脚边伸出，夜月操纵树枝刺向巨狼身上的水晶
虽然巨狼想要躲开，但因为速度被减慢了，令原本可以躲过的攻击没有躲开，树枝直接贯穿了水晶，巨狼也如同断线木偶一段倒下了
《获得:外物结晶x4》
《活动任务:讨伐外星附体(13/100)(外星附体(小)不列入计算)》
夜月看了活动任务的讨伐数，发现除了自己杀死的这一只以外，还有其它人成功杀死了这些怪物
夜月回头看向对付灰狼的众人，在响的歌曲下，幸子等人的战斗力大增，轻松击败了灰狼群
就在这个时候夜月收到了一条讯息
「这是…琴音？亅
上面写着:夜月救命啊(´；ω；`)，我们这边正在被大量怪物袭击，虽然两议正在帮助我们，但真的快要支撑不住了！！(´；ω；`)
「姐姐，幸子！琴音她好像遇到麻烦了！！」
响「哈？」
幸「你说琴音她们有麻烦？那还等什么，我们现在就过去！亅
夜月回复了琴音这么一条讯息:你撑住，我们现在就过来
———————————————————
在夜月等人马不停蹄赶往琴音那边，当她们来到时，己经看见琴音和两让带著自己公会的成员，迎击着大量身上长着结晶的怪物(作者:反正怪物的名字和状态也差不多就不一一列出来了)
大型怪物的数量可以说是异常地多，再加上数之不尽的小型怪物，令琴音她们体会到什么叫进退两难
两「这数量是怎一回事呀？！」
琴「谁知道，但在夜月来到前我们要撑住，被寄生的人先后退接受治疗，其它人……」
在琴音下达命令其间有一只如同熊一般的结晶怪物冲向琴音，现在的琴音把注意力集中在指挥上，没有注意到有一只怪物从她背后袭来
琴「哇——亅
当琴音注意到时，怪物的攻击己经到了一个无法回避的距离，这时候的琴音己经合上了双眼准备迎接死亡
但数秒后，琴音发觉自己没有感受到任何伤害，她睁开双眼，发现怪物被数十枝带有数朵樱花的树枝刺穿怪物，接近干枯的血液落在樱花上，竟同样令樱变成鲜红色
「不好意思呢，来迟了～」
琴「夜月！！」
琴音听到夜月的声音，顿时感到十分喜悦，她们苦苦支撑等待的人终于来了
两「别谈话了，你们都是快些来帮忙啊！！」
「这不是来了嘛～亅
夜月等人的到来，无疑是为整个战线带来了有力的帮助
———————————————————
三十分钟后
在夜月等人的帮助下，战斗没有多久便结束了
《活动任务:讨伐外星附体(59/100)(外星附体(小)不列入计算)》
「呼～这样就结束了」
琴「幸好夜月你们及时赶来，不然一定会损失惨重」
琴音向夜月道谢，她旁边的两议对夜月问道
两「夜月，你旁边那位是谁？亅
两议看着夜月旁边的响说道
响「是指我吗？亅
「啊，跟你介绍一下，这位是我的姐姐，姐姐这位就是两议……」
响「我叫响，我妹妹受你照顾了～亅
两「不不不，请不要这样说，我才是呢，受了夜月照顾～亅
在两人互相打招呼，此时琴音公会的副会长伊芙向众人走来
伊「会长，其它人在等你过去」
琴「我现在就去～亅
「去做什么？亅
琴「去跟其它人商量之后的行程，你们也一起来吧～亅
「嗯……」
琴音带着众人来到一个帐篷，帐篷中有非常多人(作者:太麻烦就不一一写出来了，反正不重要)
琴「那现在我们来分配工作吧，夜月我和拜托你和两议带人继续去讨伐那些怪物，可以吗？亅
两「交给我吧！」
「当然…没有问题～亅
响「那我也……」
琴「响，请你留下来～亅
响「为啥呀？！」
琴「我记得响你不是有「练药」的技能吗？现在我们刚好需要大量药水，所以……」
响「你们不是生产型公会吗？亅
琴「现在有「练药」技能的玩家因刚才的战斗…嗯，现在有些不足呀…… 」
响「可是……」
响看向夜月，夜月也注意到响眼中的担心
「姐姐～你不用担心我，我自己能照顾自己的～亅
响「…那好吧，我留下……」
琴「那就这样决定吧～亅
———————————————————
(作者:『King Crimson !! 』，反正中间的据情也不是太重要，所以我用「绯红之王」削掉了，直接跳到任务完结时的据情吧～)
《活动任务:讨伐外星附体(100/100)(外星附体(小)不列入计算)》
《活动任务 二:开放条件达成》
《活动任务 二:讨伐结晶巢穴深处的 ？？？》
在任务达成后，地面再一次发生震动，一个如同山一样高的结晶从空岛的正中间长出，从岛的任何地方也可以看见这座结晶山，正在帮忙讨伐怪物的夜月正空从高处看见这一幕
「这是发生了什么事……」
两「我也不知道，不过现在我们必须回去找琴音回报情况亅
「嗯，那走吧～亅
———————————————————
当夜月和两议等人回到琴音的据点时，琴音和响等己经在帐篷等待她们，这个时候天己经黑了，结晶山还发着青色的光芒
琴「你们终于回来啦～亅
「琴音，刚才外面…哇——」
夜月刚打算进帐篷响便己经冲出来把夜月扑倒
「姐姐？！」
响「真是担心死我了(┯_┯)」
「放心吧，我没有事( ´･･)ﾉ(._.`)」
两议看着两人也没有多大反应，就是进入帐篷找琴音说话
两「外面的情况怎样？亅
琴「我己经派人去调查了，应该很快就有回复了…呀，有回复了，让我看看……」
两「怎样，上面写着什么？亅
琴「情况不乐观呢，那个地方有不少刚才那种怪物，结晶山中好像困着什么东西」
两「那现在怎么做？」
琴「…先去召集其它还活着的玩家吧，我会让那边轮流监视，现在我们需要做更多的准备……亅
两「嗯，就这样决定吧…话说，两位，你们两要抱到什么时候？亅
两议看向背后抱着夜月的响
「姐姐，松手吧……亅
响「不要—再让我抱一会！」
「那好吧……亅
两「夜月，响，今晚你们能留下来吗？亅
「为什么？亅
琴「你留在这里，我们会比较安心罢了……亅
「姐姐？亅
响「那就留下呗～亅
「那好吧，我留下……」
———————————————————
在晚饭后，夜月和响躺在琴音为她们两人准备的帐篷中
帐篷中没有灯光，两人十指紧扣，拥抱在一起
「姐姐……亅
响「怎么了？」
「我对明天有种不好的预感……」
响「没有事的，姐姐我会保护你，所以放心吧，快些睡吧……亅
「嗯……」
———————————————————
作者:下一话就是活动剧情的最后一话，原本还想在这话写完，但真的太长了！！所以这个活动剧情之后，我决定长时间也不会写活动剧情了，下一个故事之前加一些日常吧，然后再下一个长篇写「妖怪城亅如何，主角们妖狐和猫妖的设定也没有好好用过，是时候拿出来用用了～
第六十二话
作者:这是活动最后一话了！
这是活动最后一话了！！
这是活动最后一话了！！！
重要的话要说三次(吐血
———————————————————
太阳刚升起，琴音营地中的玩家们就己经开始着手准备接下来的大战，人们工作的声音，把在帐篷内沉睡的两人给唤醒
「哈呀～姐姐，是时候起床了～」
响「再睡一会嘛……亅
「不可以呀～你忘了今天要做什么了吗？」
响「嗯～知道了～」
在夜月的催促下，响放弃了赖床的想法，两人马上换好衣服，走出了帐篷外
两人决定先去找琴音问问接下来的有没有事情需要帮忙
但当两人在其中一个帐篷找到琴音时，她己经躺在两议的腿上睡着了，她的嘴角什至有口水流出来
琴「Zzzz……」
两「小声点，刚睡着呢～亅(小声)
响「这是怎么了？亅(小声)
两「她整晚没有睡，就只为了一会的战斗，现在就让她睡一会吧～亅(小声)
「嗯……」
夜月死死地盯著两人
两「怎、怎么了吗？」(小声)
「如果我没有记错的话，你们之前可是接近水火不容的关系啊
？」(小声)
两「那些也是以前的事了，虽然有时还是会吵架，但至少现在我们算是朋友吧～」(小声)
「这样啊……」(小声)
两「话说回来，你们为什么这么早过来？现在还没有到集合的时间吧？亅(小声)
「不是什么特别的事～只是来问问有没有事情需要帮忙而已～」(小声)
两「现在的话，
应该是没有什么需要帮忙的～但如果真的太闲的话，也可以去帮忙搬运一下之后要用的物资啦～亅(小声)
「那好吧，我明白了～那姐姐，我们走吧～」(小声)
响「那我们就不打扰两位了～」(小声)
夜月和响离开了帐篷，只留下两议和琴音在里面，此时两议从身后拿出了墨水和毛笔
两「朋友的话，稍微恶作剧一下，也没有问题吧～亅(小声)
一小时后，从营地的某处传来了足以引发雪崩的惨叫声
———————————————————
在前往结晶山的途中，夜月等人跟在琴音和两议后面，从营地出发时琴音就一直拉扯着两议的左耳
「…这是怎么回事？亅
响「谁知道呢～亅
两「别再拉了，很痛呀！」
琴「那你让我用箭刺一下吧，这样算我们两清，如何？亅
两「那、那还是算了吧……亅
琴音转过头对夜月和响说到
琴「我们快到了～伊芙和其它成员己经在那边等我们了～」
当四人到达结晶山附近时，伊芙突然从旁边的草丛跳出来，吓了其它人一跳
伊「会长，你迟到了……亅
琴「不好意思啦～情况怎样？」
伊「己经把周围落单的怪物全杀了，等你们去到就可以开始讨伐～亅
琴「我知道了，还有下次能别再突然间跳出来吗？亅
伊「我考虑一下吧～亅
伊芙把众人带到一个地势比较高的地方，可这里可以从较高白色的地方往下看见结晶山周围的怪物，周围怪物的数量也只剩下五至十只而已(作者:结晶山周围是类似殒石坑的地形)
琴「夜月，麻烦你把周围的怪物清理掉了～亅
「嗯，我知道了，樱之结界，染血樱花」
树枝无情地贯穿怪物们的身体，怪物们身上的所有结晶在这无情的攻击下被无情击碎
随著所有怪物身上的结晶被打碎，地面发出剧烈的震动，结晶山开始产生裂痕，大块的结晶碎裂掉落到地上
两「看来大Boss要来了……亅
从碎裂的结晶山中开始出现一条又一条上面带有结晶的触手，中心的结晶开始裂开，一只青色的巨眼从沉睡中睁开
「恶心……」<讨厌触手
它的身体非常巨大(请自行想像)，身体如同宝石一般闪耀，巨大的眼睛下有着一个巨大的口器，从它的叫声中可以察觉到被打扰的愤怒
？？？「——————————亅
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Boss:失格者
LV:99
HP:500000
刚～睡～醒～:受到伤害量增加10分1
异界之物:攻击力越高，防御力越高(封印中)
生产(结晶):以五分钟内随机产出 ＜外星附体(特殊)＞二十只，每进行一次HP减少相应量
？？？:———(隐藏中)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
长满结晶的巨大触手(左)
LV:99
HP:100000
横扫:造成巨大的范围伤害，攻击命中附加［寄生(结晶)］以及［腐蚀(结晶)］效果
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
伤痕累累的巨大触手(右)
LV:99
HP:100000
结晶弹:攻击命中附加［寄生(结晶)］以及［腐蚀(结晶)］效果
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
外星附体(特殊)
LV:50
HP:5000
(剩余水晶:1)
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《活动任务 二:讨伐失格者 外星沉睡者》(ps. 失格者 外星沉睡者、长满结晶的巨大触手(左)，伤痕累累的巨大触手(右) HP 为共通)
从怪物身体身上掉落的结晶化为一只一只用双足移动的人形怪物
两「远程队伍准备发射，前锋们负责过当怪物！！」
部分玩家们开始准备著自己的法术，拿着剑和重盾的玩家向前阻挡著那些人形的结晶怪物
琴「发射！！」
随著琴音一声令下，无数弓箭和火球等向着怪物们飞去
一输轰炸下，Boss的HP却没有减少太多，随后Boss的右手射出大量的结晶，成功击中一部份玩家
琴「被击中的人先后退接受治疗，其它人继续支持著！」
此时的响和夜月还在忙着击杀外星附体
———————————————————
五分钟后
新一轮怪物从Boss身上脱落， Boss的HP大幅度减少了
琴「原来是这样！因为是Boss的一部份，生出怪物时，Boss的HP就会大量减少！伊芙，留下一部份人继续削减怪物的HP，你带上其它人上前支援！！」
伊「我知道了……」
———————————————————
战斗持续了一个小时
在无穷无尽的轰炸下，Boss 的血量还剩下一半
就在这个时候Boss 的身体就如同一个外壳一般破裂，从身体中有一个如同人类一般的异形从Boss的背后破壳而出
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
Boss:失格者
LV:99
HP:250000
刻骨的恨意:受到伤害大量增加，HP 越少攻击力越高，速度加速
异界之物:攻击力越高，防御力越高
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
怪物是一个5米高的巨人，头部只有一个巨大的单眼和被撕裂的口部，整个身体如同被涂上焦油一般全身只有漆黑
刚破壳而出的怪物还不能站稳，只能在地上爬行，它跪在地上，用巨大的单眼盯著它面前的玩家们，用沙哑的声音说到
？？？「为、什么、又、妨碍、我、人、类……」
当它的目光落在响身上时，它的单眼传来了巨大的恨意，己经摆好坐跑的姿势
？？？「又、是你、为什、么、每次都要、防碍我呀——亅
怪物一看到响便如同一条疯狗一般向她冲去，只要是站在它身边的玩家也被它疾跑时所产生的冲击波所吹飞，被吹飞的人大部份也因为冲击撞在了石块上陷入了昏迷
响「咦？！」
「姐姐！亅
虽然夜月马上捉住响往右边躲开，但两人以两人的速度还是赶不上躲开，夜月被怪物的冲击撞开，撞到旁边的石块上
「咳————」
响「无奈！！」
而响就则是被怪物用双手捉住
响「放开我呀！」
怪物「捉到、你、了、之前、总是、被、你防碍……」
响「我可不认识你呀……」
怪物「不、要装、傻、了、你的、脸、我不会、忘记、你的脸……」
巨人用力握住响，那力度快要把响给握碎
怪物「现在、我终于、可以、吃掉、你了！」
响「咦？亅
众人还没有回神过来，怪物张开大嘴把响给『吞』了下去
「姐————姐————」
夜月在旁边看着这个画面，响整个人被怪物吞掉，整个人开始变得无法冷静
怪物「哈哈哈、哈哈、哈……」
怪物的笑声，就如同嘲笑夜月一般，嘲笑她看着自己的姐姐被怪物吃掉
脑海中开始出现过去的记忆，一段又一段的回忆从夜月的脑海闪过，眼角开始不自觉流出眼泪
(不会的，不是真的，这不是真的……)
此时夜月心中好像有什么东西断了一样，脑海里有一个奇怪的声音对她说到
被夺走的东西，就应该夺回来……
在夜月眼前出现了一个选项
《是否使用 神兽化(狐) 是/否》
选择吧
现在的夜月正处于迷惘的状态，响被怪物吞掉对她的打击一定不少
在夜月还在迷惘其间，其它玩家已经在和怪物战斗，并且已经有不少玩家倒下了
你还在犹疑什么呢？难道你不想救响吗？
(我……)
夜月的手指己经放在选项上，当它快要按下去时，出现了一个警告
《警告:此技能可能会不受控制》
再犹疑下去，你谁也救不了，选择吧
(我知道了…姐姐，我这就来救你！)
此时的夜月听从声音，做出了选择
此时的夜月根本不知道，她这个举动，会把结果变成怎样……
———————————————————
同一时间
琴音和两议正在带著众人对抗著怪物
怪物「你们、很碍、事！」
两议被怪物一手拍飞，整个人被拍飞到琴音身上，两个人被一同撞飞
当怪物想要给两人最后一击时，一道紫色的落雷从天而降，精准地落在怪物身上
怪物「啊————」
被落雷击中的怪物，身上散发出一阵烧肉的气味
两「这……」
从怪物的背后，出现了一只体型和怪物不分上下的狐狸，牠长着九条尾巴，漆黑的身躯如同被火焰燃烧着一般，身边飘散着黑色的气息
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
RROR  ERROR  ERROR  ERROR  E
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
乱入Boss:神兽 九尾妖狐 玉藻前
LV:99
HP:1000000
EN:999785
赤金:造成极大范围物理伤 200EN
刺木:造成极大范围物理伤 200EN
祸水:造成极大范围魔法伤 200EN
业火:造成极大范围魔法伤 200EN
镰风:造成极大量魔法伤害 200EN
神雷:造成极大量魔法伤害 200EN
阳魂:免疫一切负面效果
阴体:固定伤害减免10/9
遵从本能:状态强化，无法完全控制，只会遵从本体的本能行动
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《特殊Boss:神兽 九尾妖狐 玉藻前 出现》
《警告:神兽 妖狐 玉藻前 会无差别攻击所有怪物与玩家》
琴「oh……」
两「oh……」
此时在场的所有人在看到这只怪物突然出现时，心中马上萌生出了一个念头，那就是『逃跑』
琴「所有人，马上撤退！要有多远跑多远！！」
琴音一下达命令，大部份玩家马上往怪物的反方向逃走
在玩家们逃走其间，妖狐己经往怪物扑去，怪物当然也想逃走，但当它想逃走时，却突然全身无力
怪物「那个、女人呀————」
妖狐用尖锐的牙齿咬住怪物的颈部，然后把怪物按在地上磨擦拖拉，把怪物抛到空中，怪物在落地时，地面中有数十枝木制地刺，把怪物的四肢给贯穿
妖狐用利爪把怪物的四肢一只一只肢解，肢解掉的手脚被妖狐用青色火焰燃烧成灰尘
怪物「你这、个怪、物！！」
妖狐用利齿把怪物的胫部给咬断，只是数怪物便己经身首分离
妖狐毫不留情地把怪物的头部给踩成肉酱，然后用爪把怪物的尸体给割开，无情地把体内的内脏给全部扯出来
在把多余的东西除掉后，妖狐终于找到了自己要找的东西，一位躺在黑色液体中，长着猫耳的银白发女性
妖狐把女性放入囗中，然后就往森林的方向离开了
《成功击破 失格者》
《特殊Boss:神兽 九尾妖狐 玉藻前 撤退了》
琴「…己经走掉，可以出来了……亅
躲起来的两议等人开始慢慢走出来
两「这里是怎么回事，竟然会放这种根本没有打赢的怪物……」
琴「那强度根本就是作弊，话说…我们是不是忘记了什么？亅
两「呀，你这么一说…你们有看见夜月和响吗？亅
琴「啊！响刚才被吞了，快去看看呀——」
在琴音和两议等人搜索下，始终没有找到两人
———————————————————
时间来到晚上
响从昏迷中醒了过来，她醒来时发现自己正躺在一张床上
响(这是哪？我记得我刚才……)
响从床上坐起来，发现自己回到了之前的那一间木屋，现在的自己身上还是那一件女仆服，不过己经变得有些破烂
此时房间的门被打开，夜月从门后走了出来
看见响醒来，夜月二话不说马上飞扑到响的怀中
响「无、无奈？亅
「姐姐，你没有事，真的太好了……
」
响「放心吧～我没有事～亅
「对不起……」
响「为什么要道歉呢？你又没有做错事？亅
「如果当时我能够救你……」
响「有什么关系嘛～我这不是没有事吗～话说回来，其它人呢？亅
「这里只有我和姐姐两人……」
夜月坐在响旁边
「姐姐……」
紧紧地抱住响的胳膊，靠住响说道
「你会离开我吗？亅
响「为什么会这样问？」
「…那时候我就这样看着姐姐你被吃掉，什么也做不到，当时我真的很害怕，整个人变得无法冷静，回过头来，我发现自己已经变成了一头怪物…在那时候我才意识到我不能没有你，我无法想像你离开的话自己会变成怎样……」
响虽然有很多疑问，但她还是没有说出来
响「无奈……」
「不要离开我，好吗？亅
响「姐姐我答应你，无论你走到那里，我也不会离开你身边……亅
「不可以反悔喔……亅
响「当然谁反悔谁是小狗～」
「谢谢你，姐姐……亅
响「话说，这件事对我有什么好处呢？」
「咦？亅
听到这句话，让夜月有些无话
「你脸皮会不会太厚啊……亅
响「很不巧，我就是这样的人～」
「那～不知道，你想要什么呢？亅
响「你知道的，那当然是……亅
响把夜月压到在床，略为强硬的触碰，却感觉不到夜月有任何抵抗的动作
响「以·身·相·许」
「...姊妹之间做这种事情，果然很奇怪……」
响「可是你一点也不讨厌，对吧？亅
「…曾经的我没有办法回答，也或许会回答姐姐『很讨厌』……」
响「那现在呢？」
「我…『不讨厌』，我没有办法讨厌姐姐……亅
响「就算是血脉相连的姐姐，对你做这种事，也是一样？亅
「是的…我己经不想再逃避了，我害怕失去姐姐，有些时候当一个人失去了才察觉到…我真的己经喜欢上姐姐你……」
响「真的太好了…太好了……亅
「姐姐，你这是想哭吗？亅
响「才没有…现在的话，能吗？」
「今晚就算了，我己经很累了，姐姐你也是呀……」
响「这样呀，好吧……亅
———————————————————
作者:上星期不好意思，原本想更新的，但在我睡前忘记储存，三千多字就这样没有了，那时候我也快要气死自己了，这集己经融合了两集的剧情量
对各位读者做成困扰，十分抱歉
之后应该超级无敌长时间也不会有活动戏情了，或许以后也不会有，不过这些事谁知道呢～
之后先来一段日常，再准备新的章节吧～章节叫什么和题材也己经想好了～
还有结婚什么的～再一段时间吧，当我想写的其中一段戏情出来后，就会有了～真的出来时也可能要完结了～
还有请留言吐糟啊！！没有人留言总觉得很寂寞
(还有两主角，亲热的据情就等下集吧～)
第六十三话
作者:来了来了～
———————————————————
随著太阳升起，第二次活动也宣布结束，所有玩家被传送回樱木城那棵樱花树下
通过活动的奖励是一个可以随机获得「限定稀有武器、素材和道具亅的抽奖箱
活动一结束，正牵和响牵手的夜月坐在一旁的椅子上
两人正在看夜月刚收到的讯息，而且是很多条一模一样的讯息
快来呀！快来呀！快来呀！快来呀！快来呀！快来呀！快来呀！
「…姐姐，你介不介意再和我走一趟……」
响「当然可以，毕竟…我也不知道那个吸血痴女(月华)会对你做什么……」
同一时间幸子找到了坐在椅子上的两人
幸「早上好，两位……」
「啊，幸子～」
响「早上好啊…… 亅
幸子看着正在牵手的两人，险上出现了一个有点微妙的笑容
幸「说起来昨晚我们完全找不到你呢～你们去哪里了？脱落了吗？亅
「没有啊～怎么了？」
幸「Boss 二阶段的时候，你们去哪了？」
响「就算你这样问，但我可没有那段时间的记忆呀～」
「哈、哈哈…谁知道呢～不过我可是一直在场的喔～亅(看向别处)
幸「这样啊……」
幸子从两人的话中知道了什么事情，并且看见那两人变得比平常更亲密，手中出现了一个想法
幸「那么…昨晚两位玩得开心吗？亅
响「为什么这样问？亅
幸「这个游戏根本上没有什么限制啊，而且…算了，我也没有权利多问……」
「我想，幸子你唔会了些什么……」
幸「就当是这样吧，那我就先登出了，有什么事的话，之后再联络吧～亅
「我知道了……亅
随著幸子的登出，两人也再一次打开地图找到了《常樱村》的名字，然后按下了传送
常樱村，这里的植物比夜月之前来的时候变得更加茂盛
夜月先是去找老神官打个招呼，随后便去神域找樱竜和月华了
———————————————————
两人来到通往神域的石板前，响把夜月挡在身后，示意让自己先进去
当响一进去，便察觉有一个身影向自己飞扑过来，响向前踢出一记飞踢，那人也发现进来的不是有，可还来不及作出反应，响就己经把飞扑过来的人踢飞
人影撞到她身后的巨大樱花树上，刚进来的夜月也刚好看见这一幕
「这是搞什么啊……」
一个身上只包裹著黑色怪皮的少女爬了起来
月华「你做什么啊！很痛的说！！」
响「你才是！不要接近我妹妹，你这个痴女！！」
响把夜月护在身后，此时樱花树变成了一个竜头向两人搭话
樱竜「来了吗？」
「嗯，来吧…这次割手就可以了吧……」
夜月把刀拿了出来，准备割开自己的手
月华「先等等…我想我，不需要血了，我想要你们身上的另一种东西……」
响「你想要什么？亅
月华「你们是不是带着一些奇怪的结晶？亅
「是指这些吗？亅
夜月把她从活动中得到的那些结晶拿了出来
月华「你们从那拿到这些的？亅
「就是……」
夜月简短地向月华解释了活动中的所发生的事
月华「这样啊，那家伙死了吗……」
响「是认识的人吗？亅
月华「啊，算是吧，一定说的话…嗯～算是远房亲戚吧，不过己经有几百年没有见过了吧，可以的话请把那些结晶交给我亅
「没有问题，你拿去吧～亅
夜月和响把所有结晶交给了月华，而她把结晶拿到樱竜的身后
月华「不可以偷看喔～」
樱竜「她应该会需要一些时间，那接下就来跟吾来谈谈吧…这个先给汝～亅
一片鳞片落在响的手上，鳞片化成了一只如同烟一样的白猫出现在响的肩膊上
《响 获得守护灵 烟猫》
守护灵 烟猫:攻击无视防御力
樱竜「白色… 宠爱吗？这种颜色挺罕见的……」
响「这个是……」
樱竜「这是《守护灵》会因为不同主人最强大的情感而有不同能力，黄色是守护，紫色是执念等等，就当是礼物吧……」
响「咦～」
「执念吗……」
月华「完成了！！」
在夜月思考期间，从树后传来了月华的声音
数秒后一位穿著蓝白色旗袍，带著一些清蓝色头发的女性从树后走了出来，毫无疑问这人就是月华
月华「嘿嘿～怎样啊？亅
「不错……亅
月华「多得你们那些结晶，我的力量恢复了很多，虽然还不及之前，不过己经足够了～」
「这样啊……亅
月华「作为回报，你们有什么想要的吗？亅
响「有，请你以后不要再接近无奈～亅
月华「不好意思，我～拒～绝～亅
「我没有什么想要的～」
月华「那…跟我立一过契约如何？亅
「契约？亅
月华「没错，契约，我把力量借给你们两人，相对的你们也要遵守双方定立的规则～怎样？有兴趣吗？ 亅
响「规则是？亅
月华一个弹指，一张纸和羽毛笔就出现在夜月和响面前
月华「写下来吧，有什么想我遵守的就写下来吧～亅
响「什么也可以？亅
月华「视情况而定，当然契约的前提是公平～亅
响「那好吧……亅
响用羽毛笔迅速地在纸上写下了条件
「我看看…姐姐，你确定这样没有问题？亅
响「放心吧，没有问题的～」
月华「写好了吗？我看看… 你确定要这样……」
响「嗯～很简单吧？亅
1.不可以对我们进行任何骚扰行为
2.保护夜月的安全
月华「好吧，我没有问题…如果你们也没有问题的话，就签了这个吧～亅
1.保障我个人的自由
2.定期提供 贡品
「就这么简单？亅
月华「是的～这样就公平了～亅
响「好吧，我签……」
响在纸上签了名字，纸张发出了光芒，然后化为碎纸消失了
《响 签定契约》
《响 获得 召唤石(月之精灵)》
召唤石(月之精灵):召唤 月之精灵
月华「平常我也会留在神域，有什么事就叫我出来吧～当然有时候我也会自己走出来就是了～」
响「我明白了，那妹妹，我们走吧～亅
「嗯……」
在两人准备离开时，樱竜对夜月说了这句话
樱竜「那位神明的力量不是汝能控制的……」
「我明白了，不到危急的时候，我也不会用的……」
———————————————————
作者:风花节啊！！！！
第六十四话
作者:这一话是两位主角在现实发生的事，请·观·想·吧～
———————————————————
续上集
在见完两位神明后，夜月和响登出了游戏
夜月从床上醒过来，把头上的装置给拆下来，夜月看向床边的闹钟，时针正指著下午5点
此时夜月身上出了不少汗，衣服也黏在身上
(在游戏里时也没有感到很热啊…要先去洗澡吗……)
当夜月还躺在自己的睡床上时，门外传来了敲门声
响「无奈，醒来了吗？」
听到响的到来，夜月马上下床，跑过去把门打开，
在打开门时，夜月因为脚滑，整个人跌倒在响身上，
而响也被夜月推倒在地
响「你没有事吧？」
「我没有事……」
此时响也同样流了不小汗，衣服同样也黏在身上，额头和脸上也有不少汗珠
响「你流了很多汗呢～」
「姐姐不也一样吗……」
两人互相把对方扶起，然后一起向客厅走去，两人走到客厅发现了一张字条
响「这条是母亲留下的呀……」
「嗯？上面写了什么？亅
响「让我看看…『今晚我和你父亲要出去约会，应该很晚才会回来，晚饭的话冰箱裹有食材，响，妹妹就拜托你照顾了～ 母亲 上』……」
「…真是的，这两人……」
响「这不是很好吗？毕竟……」
响放下手中的字条，向后抱住夜月
响「今晚可是只有我们两人喔～只·有·我·们～」
「…我知道了，不过现在可以先放开我吗？很热的说，而且我现在……」
响听到后马上放开了夜月
响「也是呢，那你先去洗个澡吧…当然，如果想和姐姐我一起洗也可以的喔～亅
「…我不介意……」
———————————————————
滴 滴 滴
一滴又一滴水滴落在浴室的地板上，在充满蒸气的浴室里，赤裸的夜月坐在浴室的椅子上，而响则是在她背后为她擦洗身体，响的左手放在她的胸上，右手开始滑向夜月大腿内侧
「姐姐，那里我自己洗就可以了……亅
响「我·偏·不·要，放心吧～我会帮你洗得干干净净的～亅
夜月嘴上拒绝响，而
响的手己经碰到夜月的私处，夜月下意识捉住响的右手
「果、果然还是……」
响「…这样啊…嘛，算了～亅
响把双手移开，她站起来，走进了浴缸中，响浸泡在温暖的热水中
响「快些进来吧～亅
听到响的说话，夜月也踏入了浴缸中，浴缸的大小刚好可以容纳两个人
响「你又不是不知道自己已经被我做过了～」
「我当然知道……」
响「放心吧，我会很温柔的…一点也不会痛喔～亅
「…………」(沉默)
响又泡了一会后，她起身爬出了浴缸，转过身对她问到
响「那我就先出去做晚餐了～你想吃什么？亅
「随便……」
响「那好吧～亅
———————————————————
在晚饭过后，响留在下面清洗碗碟，在夜月回房间前，响对夜月说了这么一句话
响「今晚来我的房间吧……亅
「…嗯……」(小声)
———————————————————
响在把所有碗碟清洗完后，她回到自己的房间，
就在她刚躺到床上时，门外就传来了敲门声
响「来了吗？」
响走到门前把门打开，而身穿睡裙的夜月就站在门外
「姐姐，我来了……亅
响「快些进来吧～亅
响把夜月拉进了自己的房间中，然后反手就把门给关上
响「坐这里～亅
响示意夜月坐在她身边，而夜月也乖乖地坐在她旁边
响「呼吸急促，心跳加速…紧张吗？亅
「…………」(沉默)
响「还是说你是在期～待～呢～亅
「有些…吧……亅
响「放心，接下来就交给我吧，你只要躺下享受就好了～亅
「姐姐……亅
响「什么事？亅
「可、可以亲我吗……」
响「这可是你说的喔，那我来了～亅
响的双唇紧贴在夜月的双唇上，两人如痴如醉地接吻着，夜月单方面地向响索取着她想要的，
而响也就给予她想要的
「嗯～唔～嗯～嗯……」
不一会，夜月便有些缺氧了，响松开夜月的朱唇，两人的口中连接着白银色的丝线，夜月大口大口地喘着气
响「嘿嘿，感觉怎样？亅
「果然…还是不习惯……」
响「多做几次自然就习惯了，现在把衣服脱了吧～它会防碍我的……」
响一脸宠溺地把夜月身上的睡裙脱去扔到地上，夜月洁白的肌肤一丝不挂地暴露在空气中
响用双手轻轻地玩弄着夜月的双乳，惹得夜月不停的发出娇喘声
「姐、姐姐……」
响「这里又长大了不少呢～发育期吗？」
同一时间夜月身下己经开始泛滥，响也觉得是时候开始正戏了，就示意夜月躺下，要她别把腿夹这么紧，让她把身体放松下来
响用手抚摸着夜月的小腹，并且慢慢下滑到夜月双腿之间，食指与中指并拢，用力捅进夜月的『花穴』内
受到刺激的夜月，身体顿时绷直，这种感觉对于夜月的身体来说非常熟悉，但在她的记忆中，自己可没有做过这种色色的事啊，除了……
响「真是一如既往的敏感呢，嘛，毕竟平常就算是睡觉时也有反应嘛～」
「这、这种事……亅
响的手指不停在夜月在『花穴』内搅动、勾刮、抠挖、撩拨......
「姐姐…这、这种感觉……」
响「很舒服，对吧？」
响抽出夜月下方的手指，
湿润的手上沾满了夜月的『花蜜』，响把手指放到口中品尝
「？！」
响「跟平常的味道一样呢～亅
「姐、姐姐你…你……亅
响「就跟你想的一样喔～这种味道，我很喜欢…所以就让我再多尝尝吧～
」
「姐姐你想做什么……」
响「反正你马上就会知道了～好好享受就是了～」
响把夜月的双腿压成了M字型，开始舔舐夜月的穴口
只是一瞬间，快感便己经冲上夜月的头脑中，令她再一次不自觉地发出娇喘与呻吟
「姐姐…这…呜！啊...啊鸣…嗯…不要……」
响没有理会，对于响来说，夜月的娇喘与呻吟对她来说是这么的悦耳
响熟练地舔舐着夜月『花穴』的各个部位，最后含住了『晶莹的花芯』，突然间
一股『蜜汁』随着响的动作喷测出，落在响的脸上，
响的脸上沾满了夜月的蜜汁，床单也弄湿了一片
响「这么快就去了吗？可是我还没有玩够呀……」
此时的夜月刚经历了『高潮迭起』还没有从那种感觉中回过神来，但响自然不会理会这种事
只是喝了口水便准备继续跟夜月进行运动了
响「我们继续吧～亅
「姐姐…可以…休息一下…吗……亅
响「我偏不要～」
———————————————————
不知道过了多久，
夜月和响两人持续进行着运动，房间中的娇喘和呻吟一直持续著，没有中断过……
夜月被响肆意摆出各种姿势:被按在床上；被放在书桌上；被抱起来抵着墙；被摁在窗前……
两人互相在对方身上留下数道爱的印记，牙印、抓痕等等
夜月己经彻底沦陷在响的『温柔』下，被动地回应着这位自己的『姐姐』
在最后，两人一起经历了『大起大落』后，她们都得到了最好的回报
夜月不停地发出沉重的喘息，双目无神地看著旁边的响，在睡意袭来前，她用己经沙哑的声音对响说出了这么一句话
「响姐姐，我爱你……」
说完了这么一句话，夜月便合上了双眼进入了梦乡，而响则是苦笑道
响「我也爱你…晚安了，无奈，祝你发个好梦……」
———————————————————
作者:上星期没有更新十分抱歉，这一话有些放飞自我了……
第六十五话
作者:第六十四话真的有这么过火吗？我觉得还好啊？
(ps. 这一集回到游戏中)
———————————————————
在夜月和响两人经历那晚的「交流」后，两人之间的关系变得比以往更亲蜜，在外人看来，己经到了身影不离的程度，但除此之外并没有觉得和以前有不一样的地方
今天夜月和响两人一起研究着准备用作商品的食物，毕竟是作为商品，当然要材料便宜，而且易制作，所以响打算用团子作为主要商品，其次就是清茶等
响在这里不停地改变配方，至于制作出来的成品就由夜月和和座敷小姐
(上一次出埸为四十九话)负责清理掉
两人己经吃了大约数十碟的团子，都己经到达极限，快要吐出来了
「姐姐…别再做了，再吃下去…我们就要吐了……亅
座「响小姐，足够了…快些停下吧……亅
响似乎觉得团子味道还达不到预期，本想再让她们尝尝，但看见两人的样子……
此时响回到厨房里拿出了一颗水晶，那颗水晶就是月之精灵(月华)的召唤石
响「话说回来…这东西是怎么用的？亅
响这是才意识到到自己根本不会用这颗召唤水晶
响「是不是叫她就会出来了？喂～～出来吧……没有反应呀，不是说叫她就会出来的吗？亅
响手上的水晶并没有发生什么变化，见这样不行，响想到了另一个方法
她把水晶高高举起，下一秒就把水晶往地上扔去，就在水晶刚脱手的时候……
？？？「人家给你的东西别乱扔啊！！」
水晶发出刺眼的光芒，光芒慢慢化成了一位有着青蓝色头发，穿著白蓝色旗袍的女性
月华「我～说～啊～你就不能温柔些吗？亅
响「你又没有告诉我怎么用，我叫你，你又不出来，所以我……」
月华「…好吧…那次是我没有说清楚，准确些来说是要说出我的名字～知道了吗？亅
响「唉嘿～」
月华「话说回来，这是那里？亅
响「我和无奈的住处～亅
月华「这样啊…所以呢，这次找我有什么事？亅
响「不是什么大事啦～就是想你帮我尝尝我做的团子罢了～」
月华「…你想
我做白老鼠吗？亅
响「你要这样想，也没有错啦～不过放心吧，我不会对你下毒的啦～毕竟我也没有这样坏心眼嘛～亅
月华「…好吧，但别放些奇怪的材料啊……亅
响「好的，那请你出去等一下吧，无奈她就在外面，别想对她动什么歪念头喔～不然的话……」
月华「知道了～」
月华也知道响想要说什么，答应了响后便离开了厨房
刚走出厨房，月华便看见正坐在坐垫上喝着喝着绿茶，而她的旁边坐着一位黑色短发，穿着和服的女孩
夜月对月华的到来并没有惊讶，只是淡淡地问了她一句
「你来做什么？亅
月华「还不是被你姐姐叫来～她叫我帮她尝试她做的…是叫团子的甜点来著？亅
「这、这样啊……」
夜月己经察觉到了什么，而她一旁的座敷小姐抓了抓夜月的衣角
座「夜、夜月小姐……」
「怎么了吗？」
座「她，很危险……」
夜月能感觉到她的手在微微抖动，像是在害怕什么一般
月华「喂，小丫头，随便说人家很危险，可是很不礼貌的喔～」
月华把目光转向座敷小姐
座「但…你不是普通人吧，你身上的气息…非常强大……」
月华「喔？哈哈哈！原来你察觉到啊～毕竟我可是神明啊～亅
座「神、神明？！亅
月华「虽然还没恢复所有力量，但我的确是一位神明喔～而且是邪神喔！」
座「邪神？！亅
旁边的夜月有些看不过眼，给了月华一记手刀
「别再吓人家了…放心吧，月华她虽然是被分类成邪神，但她人挺好的，就是性格有些坏罢了……亅
月华「原来你是这样看我的啊…不过，你可以放心，我是不会害你的～你叫什么名字？亅
座「座敷小姐……」
月华「座敷小姐吗…名字不错，那以后我就叫你「小座敷」吧～今后请多多指教了，小座敷～」
座「嗯……」
月华没有察觉，此时的响正拿着一碟如同山一样高的团子串站在她的背后
To be continu
ed 〉
———————————————————
作者:太久没有更新，生疏了……
第六十六话
作者:累～死～了～
———————————————————
续上回
上回说到，月华在与夜月和座敷小姐两人交流一番后，响拿着一整碟团子站在月华身后，之后的故事，就算不写出来，各位也应该猜到了
———————————————————
月华「呕…吃不下了，好想吐……」
反胃的不适感，不停地涌上月华的心头，一旁的响则是拿著笔记本在记录着什么东西
响「尝了这么多，感觉味道怎么样？亅
月华「你问我的话…每串的味道都差不多啊，我也尝不出什么太大的分别啊，就是味道甜些和淡些的分别罢了……」
响「是这样吗…本来还想改良的说(小声)亅
响把手上的笔记本合上，把它收了起来
响「接下来，我们一起出去走走吧……亅
「去哪？亅
响「刚才所有食料也用完了，所以我打算出去采购一下，吃完饭，不好好做饭后运动可不行啊…而且……」
响看向一脸想吐出来的月华
响「这里不是刚好有一位需要认识一下这里街道的『神明大人』吗？亅
月华「？亅
…………………………
———————————————————
月华「这里就是你们所说的『市场』吗？这里跟我认识的市场很不一样呢～亅
夜月和响带著月华和座敷小姐来到市场
此时的月华和座敷小姐，两人的脸上尽是掩盖不住的好奇，毕竟两人都是第一次来到这个市场嘛
座「那、那个，带我出来，没有问题吗？亅
「放心吧，没有问题的，不过记得要跟紧我们，不然会走失的～」
座「我、我知道了……亅
月华「喂～你们快点过来这边啊～」
在三人没有注意的时候，月华己经跑到非常远的地方，她大声地呼唤着众人快些跟上
「这不就来了嘛～」
三人快步跟上月华，此时月华的脸上尽是快乐的笑容
「你看起来很开心呢……」
月华「是啊～以前我没什么机会来这种地方，毕竟…算了，那种往事，不提也罢……」
夜月对此事有些好奇，但月华则是回头对她说道
月华「你最好不要试图打探我的过去，对你没有好处的…不过，现在就不要说这些了～快些走吧，我有很多地方想生看呢～」
「嗯，那好吧……亅
………………
月华「这边，这边，快些过来吧～亅
响「喂～你慢一些啊！」
………………
座「夜月小姐，这边啊～」
「来了，来了～亅
———————————————————
一段时间后，夜月等人拿着大量战利品，但此时响和夜月看着自己钱包里所剩下的钱，心里感叹到……
两人(这一次又是大出血啊……)
———————————————————
作者:下星期游戏更新，很累啊……
第六十七话
作者:我还在肝活动啊——(惨叫)
本人能够用来写文章的时间，真的越来越少了(´；ω；`)
———————————————————
经过上一次采购材料后，夜月和响正面临一个重大问题……
「姐姐，现在怎办啊……亅
响「我也不知道啊……亅
两人现在正面对一个十分严重的问题，那就是……
二人(没钱了啊！！！)
没错，二人又再一次陷入了财政危机
响「现在怎办才好啊…呐，无奈，最近『集会所』那边有没有报销高的任务可以接啊……」
｛集会所:玩家承接任务的地方，会定时擦新任务，任务类型和等给随机:
E~C 承接等级:LV 5 以上
B 承接等级:LV30 以上
A 承接等级:LV45 以上
完成任务后，只要提交任务证明， 即可获取报酬｝
一旁的夜月很无奈地叹息
「姐姐，我之前己经去过了…每次去大部份任务都被人接了，剩下的就只有低等级和报酬小的任务了……亅
响「怎会这样啊……亅
一旁的月华见二人非常烦恼的样子，开口问道……
月华「我说啊～你们不是开店的吗？钱的话，做做生意不就了吗？」
响「哪有你想那么容易啊…食材和其它开支，可一点也不小啊……」
就在此时座敷小姐从大门外拿著一把扫把走了进来
座「夜月小姐，响小姐，有人找你们啊～亅
「找我们？」
从座敷小姐身后有一位身穿衣服布料比较少拿弓的黑短发身高比较矮小少女走了出来，那人正是「风之工房」的公会会长，琴音
琴「哟～两位，一段时间没有见，近来可好吗？亅
「琴音？你怎么来了？
亅
琴「那还用说～我当然是来找你们玩的啊～」
在夜月和琴音说话其间，月华对响问了一个问题
月华「你们的朋友吗？亅
响「算是吧……亅
此时琴音注意到坐在响旁边，正在喝茶的月华，月华也感觉到来自她的视线
月华(这个人怎么在盯著我啊……)
琴「原来你们这里己经有客人了吗？」
「她不是客人啦…你先进来吧，一直在这里站在门外也不是太好……」
琴「那就打扰你们了～」
琴音慢步走进门内，然后坐在了响的对面，琴音一坐下，月华便站起身准备离开了
月华「你们慢慢谈吧，我就先离开了……亅
「留下来也没有问题喔～」
月华「不了不了，我这种外人，还是算了…我稍微出去一会，很快回来……亅
月华离开了坐椅，头也不回地从门口离开了，刚出门的月华正好遇到还在扫地的座敷小姐
座「月华小姐，你是要外出吗？亅
月华「嗯，是啊，我出去一会，很快就回来～啊，还有一件事，小座敷，你知道这座城市里有什么地方，有很多坏人吗？」
座「夜月小姐，说过，那些后巷非常危险，叫我不要接近……」
月华「后巷吗……」
座「那…那个…月华小姐，你为什么要问这些？亅
月华「为什么？只不过是有些在意罢了…不过，像小座敷这种可爱的女孩，还是不要接近那种危险的地方比较好～亅
月华用手抚摸着座敷小姐的头
月华「那么，我出门了～」
座「请小心些～亅
———————————————————
同一时间
在屋内的三人正在说有关月话的话题
「我想…她可能不太喜欢和陌生人交谈……」
琴「真可惜，明明还想跟她交个朋友啊……」
响把一个装了茶的茶杯放到琴音面前
响「来，请慢用～」
琴「嗯，谢了～亅
「所以你来找我们有什么事吗？亅
琴「我说了吧～我只是来玩的…啊，差点忘记了，你们之前拜托我做的东西，己经完成了～ 亅
「是指那个『招牌』吗？亅
琴「是的～亅
「真是麻烦你了～」
琴「小事罢了，
过一段时间我把那个就送过来……亅
琴音喝了一口茶，继续说道
琴「你们知道吗？最近好像要开放新区域了～」
响「是这样吗？没怎留意这件事啊……亅
琴「是啊～拜这所赐，我们公会也忙得不可开交呢～药水和其它物资跟本就供不应求，特别是用来制造药水的草药，虽然有委托过 两议 的公会帮忙收集，但完全不足够呢～而且最近很多人为了买药水，基本上把『集会所』裹那些高报酬的任务给一扫而空了～亅
「难怪我们在『
集会所』裹找不到高报酬的任务了，原来是因为这件事情吗……」
琴「你们找这些任务做什么，不够钱吗？亅
响「材料的开支比想像中多啊，加上其它各种各样的开支……」
琴「我明白的，我明白的，这种事，在我刚开始经营店舖时也经常发生，不过，之后有了的稳定收入就不会有问题了～如果现在你们真的缺钱的话，我这里有份工作，你们有没有兴趣～」
「什么工作？亅
琴「其实呢～我们工会最近正在开发一种新的道具，所以能不能请你们帮忙我收集材料呢？」
「材料？亅
琴「你们知道『灵魂的欠片』这种素材吗？亅
响「听也没有听过～」
琴「这种素材需要通过击败一种叫「劣化的恶灵亅特殊怪物才能掉落的素材，这种怪物是免疫物理攻击，只能用专们对「不死族亅做成伤害的技能攻略，只有我一个人实在拿它们没有办法～我记得夜月你是有这种技能的吧～亅
《樱的传说:结白的樱花》
对所有不死族做成范围极大的魔法伤害 EN100
(作者:连我自己也不太记得有这东西( ´_ゝ｀)～)
「虽然说我的确是有啦，但你为什么不找 两议 她们帮忙？亅
琴「她们现在也在忙于准备攻略新Boss 的准备呢～哪有时间来帮我啊……」
响「话说你需要这种素材做什么啊？亅
琴「嘿嘿～这个请先让我保密，至于报酬方面，如果你们能帮我处理这个问题，自然是不会小的啦～怎样，有兴趣吗 ？亅
夜月和响思考了一下，决定答应下来
「…好吧，反正这段时间闲得很，我可以帮忙，姐姐，你呢～亅
响「可以喔～亅
琴「感谢两位帮忙～那时间也不早了，我是时候先回去了～亅
「要走了吗？」
琴「是啊～工会的大家也在忙活，只有我在偷懒，不就显得我很懒惰了，茶很美味喔～我下次会再来的～」
响「欢迎下次再来喔～亅
就在送走琴音的同时间……
《月之精灵 月华:力量恢复31/100》
响在一瞬间感受到冰冷的感觉，令她不自觉地发抖
「姐姐？亅
响「不，没有事……」
响(怎么回事…这种令人不安的感觉……)
———————————————————
同一时间
月华「唉～杀了这么多，才恢复这么一点啊，有点让人失望呢……」
在一个阴暗的空间内，月华坐在一座由人类尸体堆积而成的尸山上
那裹充满著血的气味，到处都是肢离破碎的尸体，被融化的肢体，被贯穿的头部，被咬碎的内脏
有一名男人瘫坐在地上，用恐惧的眼神看着尸山上的月华
男人「怪、怪物……」
月华「怪物？亅
月
华从尸山上跳下来，慢步地走向那名男人
明明刚从还坐在尸山上下来，月华的旗袍和身上却没有沾上任何一丝污秽的血液，她慢步地走向男人，而男人则是发了疯一样地逃跑
男人「你不要过来啊！！」
男人被月华逼到角落
男人「救命啊！谁来救救我啊！！我还不想死啊！！！」
月华「怎么了，刚才不是很嚣张的吗？」
男人「求求你不要杀我啊！！我还有女儿要照顾的！！！求求你不要杀我啊！！！！亅
男人不停地向月华求饶，而月华的脸上则是出现了一个阴深的笑容
月华「你在说谎呢～你知道吗？我啊…最讨厌谎言了！亅
从月华的身边，一对不详的触手，从虚空中爬出，解手爬上男人的脚，把男人的腿给搅碎成碎肉
男人「啊啊啊啊啊啊，我的腿啊啊啊啊——————」
月华「像你这种人渣，又怎可能给人幸福呢～亅
男人「我不能死！我还不能死啊！！！」
月华「在对我下手前，怎么就没有想过会被杀呢～亅
男人「是我不好！求求你放过我！！」
月华「我·没·有·不·好亅
触手爬上男人的双手，把男人的手给搅碎断
男人「啊啊啊啊啊啊，我的手啊啊啊啊——————」
月华「我很讨厌人渣，不过像这样的人，我也杀过不少就是了～然后呢，我还是要感谢你给我提供不小祭品，最后，请你去死吧」
不等男人发出下一声惨叫，她的头就被触手拍成了肉酱
月华「…反正这些人渣败类，死了，也不会有人感到伤心，我这样也算是为民除害了吧～亅
月华应该没有想过这句话会出自，自己这个『邪神』吧
月华「好了～是时候回去了～那三个家伙应该在担心吧～这些尸体，应该只要放着就好了，应该是不会出什么事情吧？反正『灵魂』己经被我吃掉了，虽然味道像腐烂的食物一样就是了，还是那两人的血比较诱人呢，连能量也比这些人渣败类高得多～说起来，小座敷好像也不错呢～有机会就去尝一下吧～」
———————————————————
作者:累死了，不过最后这段真的爽！！
番外篇:邪神(笑)的大冒险
作者:活动我还没有打完啊————(惨叫)
说回正事，这篇是六十七话中段到最后中间省略的故事，就随便写写(笑)
———————————————————
在月华离开了夜月和响的家后，她慢步在人来人往的街道上，等待著，寻找著目标，或是等待猎物自己找上门
月华的身材算得上出众，样貌虽然还说不上倾国倾城，但也是一位十足的美人，再加上在樱木城这里少见到的异国服饰，足以让经过的人回头看一眼
在街道上走了一会，月华察觉到自己身后有两各男性跟踪着自己，两人那无论用什么掩盖不了『丑陋的面容』，看目的应该是不怀好意，但这正合她意
月华(有猎物上勾了～)
月华刻意走进一处比较阴暗的小巷中，那个两个男人当然也跟了上去
在月华转了数个弯后，她就走到了尽头，当她回头时，有两名男人挡在她面前
男「哇～小姐，怎么一个人来这种地方啊～」
男「不过既然来了，就和我们玩玩吧～嘿嘿嘿亅
两名男人开始向月华靠近，其中一位把手伸向月华，就在碰到她的手前一秒……
月华「肮脏……」
男「吓？亅
下一秒月华快速把挥了一下手刀，此时男人还没有发觉，但当他感觉到痛楚，看向手臂时
手臂己经被切断，从伤口中有大量鲜红色的血液喷涌而出
男「啊啊啊啊啊啊————」
男人痛苦地在地上打滚，另外一位男人看到身边的伙伴在地上打滚，便决定马上逃跑
但很显然月华不会给他们逃跑的机会
月华「『不敬，跪下！』」
突然间男人双腿跪在地上，连他自己也无法自由活动身体
一种无形的压力，把两个男人死死地压在地上，动弹不得
月华(恢复力量后，连『权能』都能使用了呢，虽然效果没有以前好就是了……)
赤月之神的权能(超弱化):无视条件，可以随音命令2～3个比自身弱的个体
月华慢步地走向两个男人
男「女侠饶命啊！」
男「求你大人有大量！放过我们吧！！」
月华「如果你们能回答我的问题，我就考虑放过你们吧～亅
男「女侠请说！小的一定会回答！」
月华「那我问你，你知道这座城市里有没有什么大形的地下组织？」
男「有、有的，这座城市里有数个犯罪组织……」
月华「那要在那里才能找到它们？亅
男「听、听说它们今天都会出现在地下拍卖会……」
男「是啊！」
月华「你们怎知道的？亅
男「只要是干我们这一行的都知道，我们知道的都己经告诉你了！求你放我们走吧！！亅
月华「可以喔～那么……」
月华弹了一个响子，那两名男人身上的威压便消失了
月华「我会放你们走，五秒内在我眼前消失吧……亅
男「是、是！」
但就在两名男人转过身时，从虚空中转出了两条粗壮的触手，把两个男人的心脏贯穿
男「为…什…么……」
月华「我改变主意了～果然象你们这样的人渣，还是死在这里比较好～亅
男「怎…么…会……」
数秒后，两名男人便断气了
月华「啊，刚才忘了问地下拍卖会的场地在那里…算了，再去找人问问吧～至于尸体…就这样放着好了……」
———————————————————
没有过多久，月华便从周围一些小混混那里
问(拷问)出了大概地点
月华「应该是这里了吧……」
月华来到了城里的其中一条后巷，当她转角时她正好看见在一对门前有三个个身穿黑衣，手上分别拿着小刀、铁棍的守卫，其中一位手上拿着太刀的男性看上去就是老大
月华躲在一旁偷听，听到他们所说的话
小混混「老大，为什么我们要守在这里啊？亅
小混混「就是、就是……亅
小混混「收了钱嘛～被那些商品逃走或被人进到里面去，我们可就得受苦了……」
小混混「也是～」
一旁的月华听到了他们的对话
月华(商品？逃走？看来会遇到有趣的事呢……)
月华从转角走出，三个小混混也注意到她，也马上警戒起来
小混混「喂，这位小姐，这里可不是你该来的地方啊……亅
月华「如果我说是迷路了，你信吗？亅
小混混「谁会信啊……」
月华「也是呢～那么请你们『去死』吧～亅
月华一个冲刺，把站在最后方拿著太刀的小混混的老大给踢倒在地，然后抢走他手上的刀，用这把刀把剩下两人的喉咙给割开，血液从伤口中喷涌而出
一切发生也非常迅速，连给两位小混混们反应的时间也没有，当反应过来时小混混们己经命丧黄泉，还有一位被月华打倒的小混混，也被月华用他自己的刀给刺穿心脏
月华「就这？亅
月华从小混混的尸体里找到了门的钥匙，她用钥匙把门打开
当她进到门内时，发现这里是一个类似仓库的地方，里面放着各种各样的木箱
月华检查了其中一个木箱裹的物品，裹面装著的是各种各样的素材，每一种都是对常人来说非常都是非常珍贵的
但对于月华来说，这种程度的素材，还不足以进入她的眼中
就在她失望地把箱盖重新盖上，就在这时，她听到了一些声音，是铁链磨擦地面的声音
当她跟著声音走过去时，发现了一个大型铁笼，但有两个类似是工作人员站在铁笼前让月华没有看清楚里面关着的是什么
月华躲在装著货物的木箱后偷听，那两人的对话
工作人员「这两个就是一会的拍卖品吗？亅
工作人员「是啊，我真不明白，为什么连这些小女孩也能当作拍卖品啊？亅
月华(小女孩？人口贩卖吗…看来这座城的治安也不是太好啊，先把看守的人解决吧……)
工作人员「谁知道呢，快些准备好…矣？亅
两位工作人员在讨论时，他们发现自己的视觉居然在旋转，他们什至看到了自己的身体，两具没有头身体，还有一个穿著白色旗袍的女性
工作人员「视…角…在…转……」
月华「现在碍事的人己经解决了，来看看这里面是什么吧～」
月华看向铁笼里，发现里面是一班年龄非常年轻的女孩们，大约是9~11 岁吧
月华「喂，你们没有事吧？亅
月华没有得到回应，她决定自己进去查看，她从尸体上找到了钥匙，把
铁笼打开了
当她靠近女孩时，女孩们依旧没有反应，她发现女孩全都失去了意识，月华拿起了其中一位女孩的手
月华(脉像很虚弱，而且很奇怪…是被打了药吗？)
月华在女孩的旁边发现了一些药瓶，并且发现这些女孩子们身上有不少伤口
月华(再这样下去，她们会死的吧…可是我……)
————————回忆———————
华…你要活下去……
不要！月姐姐！求求你不要死！
华…对不起……
————————回忆结束—
—————
月华(…想起了些不好的回忆…不管了，先救了她们再说吧！！)
月华为这些女孩做了应急处理
月华(这样应该能保住性命了，好了，那接下来……)
月华站起身，擦干了手上的血
月华「就让我来大闹一场吧！！」
———————————————————
之后的事，各位也知道了
一位「邪神」进行了一场对于她来说毫不重要的「屠杀」，不过这种事…她己经做过很多次了……
———————————————————
经过了一段时间后，樱木城的官府接到一位穿著旗袍的有着碧蓝色头发少女的报案，听说是有关地下拍卖场的事，二话不说，马上赶过去
但当他们到达现场时，却发现那里己经遍地都是尸体，在场还活著的人，只有那些在笼中，原本会被当作商品的女孩
这件事件在之后被称作「地下拍卖场屠杀事件」，也间接影响了今后很多事件(作者:对，就是之后剧情的导火线)
没有人知道做成这件事的凶手是谁……
而那位原凶，那位「邪神」正慢步走在街道上
月华「原来己经这个时间了…希望那三人不会生气吧……亅
———————————————————
作者:上星期没有更新很对不起！
前段时间一直在头痛，实在是没有动力写文……
这一话是我没有灵感，加上休息不足写出来的，所以看看就好……
停更公告
最近这段时间会很忙所以先停一会吧，七月时我会回来更新的
