简介
火。
至今回想起来，少女眼前仍会清晰的浮现那晚的情景。
房屋在燃烧，汽车在燃烧，整条街道似乎都在剧烈的、惨痛的、劈里啪啦地燃烧着。
黑夜被染上了橙红，浓烟掩蔽了视线，灰白色的怪物布满了地面上每一寸空间。
即使是现在回首，仍会感到害怕。
但是，纵然如此，每当少女梦见那时的情形时，她都知道，这并非一场噩梦。
因为，在火的尽头，有她的英雄。
银发的，身着华美连衣裙的英雄。
——「没事哦，姐姐是来救你的。」
那句温柔的话语好似亘古的言灵，仍旧萦绕在心间
要成为像她那样的英雄，少女这么发了誓。
这是在某位魔王与某位魔王妃故事的侧面所展开的，
英雄的故事。
同时也是，少女与幼驯染和学姐间，牵绊的故事。
这是，少女们的故事。
==============================================================
相比于隔壁，这边大概会以单元剧的形式推进，更新周期可能比较随缘。
vol1
封绘/人物介绍 
封绘
https://i.imgur.com/8NUEXGG.jpg
人物介绍
夏木 遥
：主人公，粉发蓝眼，常扎单边丸子头。刚升入中学的少女，稍微有点冒失娘的属性，也常常被当作是笨蛋。四年前曾被卷入一场原因怪异的火灾，也由此失去了父母，如今在名为『来路花荘』的儿童养护设施生活，将设施中的人们当作家人对待。火灾后似乎对帮助他人抱有某种执念，在遇到困难时总能积极地面对，这种阳光的处事风格悄然影响着周边的人。
实际上所谓的火灾只是一个掩盖真相的幌子，遥所居住的公寓被用作邪恶组织的实验，父母和邻居全部变成了怪物。躲在衣柜中的遥在紧要关头被PureSterne所救，那位银发的魔法少女凛然的战斗风格深深刻在了遥心中，从此憧憬着成为像她那样能够帅气地帮助他人的人。将Sterne当成姐姐一样崇拜，至今也保持着与她的来往，但对始终没有她的联系方式这点感到很苦恼。
PureSonnig
：遥使用太阳型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出遥十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发会稍微延长，发型是侧马尾，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为粉白色的战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Sonnig的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。拳脚能力在三位BeautyPure中较为平均，足以应对多种战况，同时能够发动数个象征着光与热的魔法，对负情绪兽有一定程度的净化作用。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
芙露露
：和变身吊坠一同出现在遥面前的精灵，基本上是一只会动的布偶狗，性格如遥一般非常积极，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/jYI3QNL.jpeg
雨宫 瑠衣
：遥的发小，同她是从幼儿园起便玩在一起的关系。比同龄人早熟一点，有着天生爱操心的苦劳人性格，基本上是遥的头脑和抑制器。留着藏青色的齐肩短发，双瞳则是艳丽的红色，虽说比遥更加稳重像大人，但身材比同龄的遥要贫瘠不少。在遥遭遇火灾后曾犹豫过该如何面对她，却没想到对方并没有被事故的阴影所击垮，而是积极面对人生，因此决定一直作为亲友支持她。直觉上感受到了遥对『帮助他人』这件事上的执着，但并没有点破。
小时候因为认真的性格常常遭到恶作剧，那时起不断庇护她的就是遥，心中对遥存在着某种憧憬。实际上在遥遭遇火灾时曾拜托父母帮助她，但因为家中实在没法再多承担一个孩子而没能实现，对遥在来路花荘的生活很是担心，梦想着能早日得到属于自己的家与遥同居。
PureRegen
：瑠衣使用水滴型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出瑠衣十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发从藏青转为水色，短发大幅延长成齐腰长发，展现出分成两股辫的造型，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为蓝白色的战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Regen的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。能够使用多个水属性魔法，其魔法对负情绪兽有一定的净化作用。由于Regen掌握的水系魔法基本以控制效果为主，因此她通常将水魔法附魔于拳脚而行动，有着三位BeautyPure中最为强韧的身体能力。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
玲薇薇
：和变身吊坠一同出现在瑠衣面前的精灵，外形很像史莱姆，平常被瑠衣伪装成可以捏的解压玩具，性格温柔但胆小，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/TP1KDbT.jpeg
白石 柚希
：遥和瑠衣就读的中学·『县立信之玖二中』的学生会长，清丽貌美的高冷少女。留着乌黑的长直发，侧发则是系着缎带的鱼骨辫。能力优秀，据说在一年级时就成功在竞选中胜出，得以就任会长。虽然在差遣学生会时雷厉风行，能对每个人下达正确的指示，但和大多数同学保持着距离，总是冷静且严苛地处理着学生工作，时常管教行事大大咧咧且不在乎校规的遥。在校内有相当一部分粉丝，同时也受到一些学生的敌视。
出身于公务员家庭，其父是县教育委员会事务局学校教育部的次长，家教颇为严格。其自身也受家庭氛围的影响，习惯于将时间用在各类校外课程上，对同龄人的娱乐知之甚少。对自己交际圈狭小一事心知肚明，看似高冷的外在下隐藏的是不知道如何与普通同学正常交际的困惑，内心深处其实很看好瑠衣和遥。意外的有一个暗恋着的对象。
PureSchnee
：柚希使用雪花型吊坠『PurePendant』变身而成的魔法少女，呈现出柚希十五岁左右的，稍微成长后的姿态。变身时头发长度会微微变长，不过发色并未发生改变，硕大的头花形发饰非常显眼，原本的衣物会化作发光的抹胸短连衣裙，进而变化为和风的白色战斗服。虽说面貌没有改变，但会自动向周围发动认知干涉魔法，使他人无法察觉Schnee的真实身份，该魔法会对亲眼目睹她变身过程的人失效。能够使用多个冰属性魔法，其魔法对负情绪兽有一定的净化作用。Schnee所掌握的冰系魔法能够实现一定程度的范围攻击，其攻击性魔法的破坏力也十分优秀，相对的，她的拳脚能力则为三人间最差。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』,当三位BeautyPure的魔杖相互配合时，能够激发出必杀技『BeautyPure·共鸣三重奏』将负情绪兽完全净化。
莱莫莫
：和变身吊坠一同出现在柚希面前的精灵，外形类似北极熊布偶，自认为是三只支援精灵中的核心人物，不过并未得到承认，有着感应负情绪兽的能力。
https://i.imgur.com/E3A0kp0.jpeg
PureSterne
：神秘的魔法少女，似乎在Sonnig她们出现之前就已经战斗了多年的样子，一年前主动公开自己的存在，是被媒体和社会所熟知的BeautyPure。银发及腰，身着黑紫色的战斗服，外形上最瞩目的是不对称的丝袜，其中有一只闪耀着星空的光辉。能够使用多个与星空有关的魔法，仅凭自力就足以净化负情绪兽，被芙露露她们称为『史上最强的BeautyPure』。武器是BeautyPure们标配的魔杖『PureStick』，Sterne一般将其作为剑柄以魔力生成出光剑使用。
姓名、年龄、身份一概未知的迷之少女，曾在四年前救下了遥，在那之后时不时会变装到来路花荘看望她，甚至作为监护人出席过遥小学时的运动会，但始终没有向她明牌过身份。现在正以过于危险为由，对遥成为BeautyPure持反对态度。
https://i.imgur.com/Xwd2tD4.jpg
来路花 亚音
：儿童养护设施『来路花荘』的园长，刚满二十五岁不久。其自身也是来路花荘长大的孤儿，按规定在十八岁时离开了设施，却又在前任园长去世，设施又陷入拆迁危机时飒爽登场接手了设施，是来路花荘所有孩子们的英雄。在来路花荘同时担当着母亲和姐姐的角色，曾被Sterne告知过遥的过去，因而非常关心遥。
来路花 明哉
：生活在来路花荘的高中生，十七岁。记事起就住在来路花荘，一直受到亚音的照顾，如今也帮助成为园长的亚音操持设施的各项工作，虽然即将年满十八岁，但予定毕业后直接就职支援来路花荘。
上原 政树
：遥和瑠衣的同班同学，运动系男生，对遥比自己跑得还要快这点非常不服气。
安达 武文
：遥和瑠衣的同班同学，班长，对瑠衣有好感。
源珠 优羽
：连续两年和柚希同班，因此是少数能和柚希聊天的人。
花月院 加奈子
：名门花月院家的大小姐，柚希和优羽的同班同学。
雨宫 敬雄
：瑠衣的父亲，开着一家烘焙屋维持家中的生计。
雨宫 美佳
：瑠衣的母亲，帮助丈夫打理着烘焙屋，很同情遥。
白石 纯矢
：柚希的父亲，在县教育委员会事务局就职，对柚希抱有很高期望。
源珠 羽绮夜
：优羽的姐姐，不知为何长得像外国人。
塔妮娅·雪祭
：和信之玖二中签订了合作协议的私立高中『私立诗良菓学园』的代理理事长，因为工作需要来参观信之玖二中。
第1话 来路花荘的危机/我是新生代BeautyPure!? ① 
少女看见了火。
滚滚黑烟弥漫，热气炙烤着肌肤，橙红的火光改变了天空的颜色。
少女，一如既往地看见了火。
又梦到了啊，她心想。
从四年前的那一晚起，这个场景便常驻在了她的夜晚，每隔一段时日就会拜访少女的梦乡。
——那是，改变了她人生轨迹的一晚。
最初梦见时还会感到害怕。
如今，则习惯了。
汹涌残酷的火。
街道上密密麻麻的灰白色怪物。
看上去的确可怕，但已经是司空见惯的画面。
而且，这也不完全是一场噩梦。
——在这个场景中，会出现英雄。
将少女从深渊中救起的，高洁美丽的英雄。
说起来，有段时间没和她见面了呢——虽说眼前是无比惨烈的画面，但毕竟已经意识到这是一场梦，所以少女的思绪并没有太紧张，尚且有着走神的余裕。
按照剧情发展，英雄不久后就会出现。
这的确是惨痛的一晚，但那位英雄的活跃深深镌刻在少女的心间——
银白的长发随着她利落的步伐而舞动，黑紫色的裙摆华丽地飘扬，少女的英雄手持不可思议的发光长剑在数十只怪物间纷飞，宛若夜空中划过的流星。
一切告一段落后，无暇的银发沾上了黑灰，细嫩的肌肤上留下了伤口，如礼服般华美的裙装染上了尘土，沁入了血污，绝不能说是一场华丽的胜利。她持着剑，窈窕的面容上流下两行清泪。
少女知道，那些怪物曾是人类。
那其中有自己的邻人，更有自己的父母。
所以，银发的姐姐抱着少女，在恸哭中挤出一个笑脸说「你可以恨我」。
但是，少女无法恨她。
看着她一边落泪一边挥剑，无论如何也燃不起恨意。
那一夜有数十个生命落下了帷幕，却有一个幼小的生命因为她的出现而得到了延续。
于是，少女安慰了自己的英雄，希望她不要再哭了。
——「我不会再哭了，所以小遥你也不要忘记怎么笑。」
银发的姐姐送给少女了这样一句话。
所以，少女决定笑着活下去。
笑着，憧憬着她，像她一样活下去。
回过神来，眼前的梦还在继续。
（奇怪，这次Sterne姐姐怎么来的这么慢？）
少女疑惑地环顾四周——
然后深吸了一口气。
「怎、怎么会！？」
她惊呼出声。
终于，少女意识到，眼前燃烧着的......并不是过去自己居住的公寓。
而是，如今她所生活的，已经说是家也不为过儿童养护设施——来路花荘。
「遥！喂，遥！该起床了！」
「呜哇哇啊啊啊——！！」
少女啪地从床铺上惊醒，整个人如弹射般坐了起来。她迷惘地摸了摸自己的前额，似乎碰到了什么东西——
「呃啊，好——痛——！」
将视线投向声音的源头，少女——夏木遥这才弄清了自己撞到了什么。
一个头发乱如鸡窝的少年正瘫倒在地上，撕牙咧嘴地揉着自己的肚子。
「你这家伙......劲也太大了吧！」
他满脸痛苦地吐槽道。
「明哉哥！抱歉抱歉，我做恶梦来着......」
看对方被自己的额头造成了如此大的伤害，遥不好意思地挠了挠头。
「不是，你进我房间干嘛啊，变态！」
但遥转念一想，突然发现这件事上自己并不理亏。
虽然是儿童养护设施，但这个房间是好歹也是少女的闺房。
眼前的少年叫来路花明哉，从姓来路花就可以知道，他是从小在这里长大的孤儿，从遥搬来这里时起他就很照顾还是小孩的遥，按照设施里的孩子都是一家人的理念，可以说是遥的哥哥。
明哉再过两个月就会年满十八岁，按规矩要从这来路花荘搬走——不过他其实一直在来路花荘做着像是副园长一样的工作，说好等一毕业就回来真正担任副园长，所以遥也并没有什么他即将离开的实感。
总之无论他有多么照顾设施里的弟弟妹妹们，像这样突然出现在女生的房间里都是不太合适的。
「什么变态不变态的，你几个月前还是个小学生好吧！」
明哉叹了口气，捂着腹部站了起来。
看来遥的头槌伤害真的很高。
「你看看时间，我不进来叫你就完蛋了。」
「咦？」
顺着明哉的话，遥从枕头旁拿起了手机——上面显示的时间赫然超过了八点。
离迟到的死线，还剩下不到二十分钟。
「遭了糟了糟了要迟到了啦——」
「所以我说吧，我不来叫你就完了......哇啊！」
遥慌忙一脚把明哉踹出了门外，然后重重拍上了门。
「谢谢你明哉哥~」
「倒是别踢我啊！」
「要换衣服的！」
无视掉门外兄长的抱怨，遥迅速地脱下睡衣，从衣架上拿下了学校的制服。
她所就读的县立信之玖二中采用的是男生立领学生服女生水手服的经典搭配，水手服靠缎带的颜色来区分年级。
遥制服上的缎带是绿色，代表着她是一年生。
才刚刚升学一个多月，可不能因为迟到这件事被大家记住，不然新同学们的印象里自己就永远会和迟到挂钩了。
用像是在短跑冲刺一样的速度换好了衣服，遥推开门径直冲向门外。
房间门口并没有明哉的身影，或许是去叫其他弟弟妹妹们了。
「明哉哥，大家都没睡醒吗？」
遥边洗洗漱边高声问道。
「是啊，因为今天姐她睡过头了——！」
远方的房间传来了他的回答。
明哉所提到的『姐』，指的是来路花荘的园长·来路花亚音。
她不仅是园长，也是来路花荘唯一的工作人员。
今年二十五岁的她自幼在设施里长大，十八岁时离开，又在来路花荘陷入关停的危机时飒爽归来解决了问题，可以说是个传奇般的女性。
来路花荘里从出生起就父母不明的孩子只有亚音和明哉，因此明哉从记事时就有亚音陪在身边了，两人亲近得说是亲生姐弟不为过，因而他对亚音的称呼是单纯的『姐』。
对于来路花荘的孩子们来说，比起被冰冷的闹铃吵醒，更喜欢被温柔的亚音姐姐叫醒，这也是他们一向不定闹钟的原因。
其结果嘛，就是一旦亚音没起床，就会变成这个样子。
「真稀奇，我还是第一次遇见亚音姐姐没起来的情况。」
光速洗漱完毕后来到一楼大厅的遥说。
「别说你了，我都是第一次遇见。」
把年纪还小的孩子们带出房间的明哉苦笑着说。
「我起来的时候看过了，姐睡得很熟，干脆就让她多睡会儿吧。」
来路花荘收容的孩子们算上遥和明哉一共是六人——去年时还要更多一点，不过有孩子被好心人收养了。
亚音仅凭自己一人承担起这么多孩子的生活，无论是身体还是精神恐怕都很劳累。
明哉虽然已经算个大人，能帮忙干一些工作，但作为高中生，终究还是不在家的时候比较多。
因此，大家都很有默契的，谁也没有抱怨亚音睡过头这件事。
让亚音姐姐多睡一会儿吧，即使是最小的孩子也这么想。
「你先走吧遥，我来给小鬼们做早餐，他们的时间应该还有余裕。」
明哉走向了厨房。
「欸？但是明哉哥你基本上已经迟到了吧？」
遥在门口换好了鞋，疑惑地问。
明哉读的学校是通称『诗良菓』的，非常知名的升学系私立高中——原本因为学费的问题想要放弃，不过亚音姐姐却拿出了自己的积蓄来支援他。
虽然说校风意外地很开放，只要不做违规的事情基本上都很自由，但是迟到之类的行为会严格计入出勤考察之中。
好不容易上了名校，却打算毕业后就回到来路花荘帮忙，实在是有点浪费。
——是不是因为没打算升学反而无所谓考勤了呢，遥心说。
「反正都迟到了，再拖会儿也没什么。」
果然，他如此说道。
「可是——」
遥想反驳些什么，比如放弃升学真的好吗之类的，但冷静想想后她发现，这不是自己该说的话。
人应该按照自己决定的生活方式生活，就像她决定笑着面对一切一样。
「放心吧，我有个关系挺好的学弟，他可真是有点东西，弄不好能把迟到记录给我抹了。」
大概是为了让自己放心吧，遥想，他似乎选了个很蹩脚的借口。
「哪有那种神奇的学弟哦。」
她还是忍不住吐槽。
「真有，说出来你可能不信，去年的时候他在学校广播里——啊，再不走你就真来不及了，接着！」
明哉好像想吹嘘些什么，不过看了一眼时间而选择了放弃。
他从手中抛出一串钥匙，遥眼疾手快，轻松地将其接下。
「骑我的车去的话，说不定还来得及吧？不过抱歉，早餐就实在没办法了。」
「嗯，没关系，谢咯明哉哥~」
遥也看了看手机上的时间，的确是再没有任何聊天的余地了。
她三步化两步的跑跳着冲向门外的破旧自行车，用仿佛要把车踩塌的气势猛蹬脚踏——
「我出门咯！」
少女朝气的声音宣告了这一天正式开始，而正因为今天的清晨如此紧迫，才让少女将某件事抛到了脑后——
也就是，将她惊醒的，那个不详的梦的事。
「Sa——————fe——————！！」
像是自行车赛冲线一般，少女化作风冲进了校门，接着立马以一个能扬起火花和尘土级别的漂移将自行车停进了驻车场。
下车时还能听见明哉哥那破车发出吱呀吱呀的声音，真是为难那辆女式买菜车了。
一路狂奔十三分钟，稳稳地卡点登校。
「呼，没碰上红灯还真是幸运。」
遥大大咧咧地舒展着筋骨，准备向教学楼走去。
「夏木同学。」
「噫！」
但是，听见了从一旁传来的，令她背后一凉的声音。
战战兢兢地转过身去，映入眼帘的是一位比自己稍高一点点的美少女。
柔顺的黑发像瀑布一样披着，蓝绿色的眼眸向遥投射出锐利的目光。
如果不是那目光过于严肃，遥实在很想把她描述成大和抚子的具现化。
「呀......早上好啊，会长。」
眼前的女孩是白石柚希，制服的缎带是红色，即是说她是高遥一届的学姐。
同时，她也是这所学校的学生会长。
据说她在一年级时就赢下了换届选举，因此明明才刚升到二年级，就已经是颇有经验的学生干部了。
要说这位校内的名人和刚入学没多久的遥有什么因缘，那就是——
「啊哈哈哈，真是巧啊会长，真没想到会在停车场遇到您呀，我都不知道会长您会骑车上学，下次要不要约一场骑行呢——啊呀，我看好像要打铃了就先走啦，祝您有愉快的一天！」
遥大步踏出。
「夏木同学，不知你是否知道，校规中有『入校门时为了安全起见务必下车推行』这一条呢？」
是的，才刚刚入学一个月的遥，已经不是第一次在违反校规时被她抓住了。
碰上的次数多了，会长自然也就认识遥了。
像这种知不知道有校规的问题，无论怎么答都免不了一通说教，是经典的钓鱼问题。
如果回答知道，那就是明知故犯。如果回答不知道，那就是疏于对学校的了解，很明显有态度问题。
白石会长明明是个长相很可爱的女孩子，在这方面却相当严厉。
「对、对不起啦。」
遥只好老实地道歉。
「唉，时间确实不多了，你先去教室吧。我猜你是飙车来的对不对？不要赶这种时间，真迟到一会儿又不会怎么样，安全才是最重要的，明白吗？」
「咦，真的可以吗？」
平常总是会严厉地说教几分钟的会长，今天似乎因为考虑到遥的时间问题而网开一面。
「趁我改主意之前哦。」
柚希笑道。
「哇啊，谢谢会长！我先走咯！」
遥拔腿就跑。
（说起来，之前每次违规，会长都只是私下说教而已，从来都没有上报过耶......难道，其实是个温柔的人吗？）
不管怎么说，好不容易得来的机会可不能浪费。
抱着对白石会长性格的乐观想法，遥踏上了教学楼的阶梯。
「别忘了走廊上不能奔跑喔。」
「噫！」
从后方又传来了声音。
果然，是个严厉的人吧，遥无奈地笑了笑。
「呼......」
在铃声响起的瞬间，遥一个大跨步冲进了教室。
在任课老师到来之前，总算是平安无事的落了座。
「啊啦，真是完美的卡点呢。」
马上出言调侃的，是坐在她斜后方的少女。
藏青色的齐肩短发上别着精致的发卡，红宝石般的眼瞳看上去相当机灵。
「早上好瑠衣酱，真的累死我了！」
遥也回过头与她打招呼。
雨宫瑠衣，是遥从幼稚园起就玩在一起的发小。
升入初中后也分在了同一班，不得不说是得到了命运的眷顾。
「看样子是一路冲刺过来了呢......」
瑠衣伸出手拍了拍遥的头。
「不过有那位亚音小姐在，你居然还会落得差点迟到的境地，真想不到呀。」
「啊哈哈......就是那位亚音姐姐今天睡过了啦。」
「原来如此。」
瑠衣点头道。
「亚音小姐没起床，相当于整个来路花荘失去了主心骨，我想你们今早一定是一通乱麻吧。」
「就是说啊，要不是明哉哥把自行车借我骑，今天铁定是要迟到了啦。」
遥后怕似的叹了口气。
「不过，早餐可就惨了，我到现在为止什么都没有吃耶......」
「我想也是，好啦，给——」
瑠衣从书包中取出了什么东西，隔着走道递给了遥。
「拿去吃吧，不过至少要忍到这节下课哦。」
「哇啊，是蜜瓜包耶！」
少女的双眼立刻释放出馋嘴的光芒，粉色的头发顺着脑袋的晃动而飘荡起来。
瑠衣家中开着一家烘焙屋，她父亲的手艺非常精湛，在街区似乎广受好评。
「谢谢哦，我最喜欢瑠衣酱啦~」
遥快乐地接下了蜜瓜包。
「什、什么嘛，不要随便说这种话啦。」
瑠衣红着脸别开了头。
「有什么关系嘛，都是女孩子耶。」
遥全然没看明白青梅竹马的小心思，只是爽朗地笑了笑。
「不过，好在你有按时到校呢。」
瑠衣说。
「你看，今天并不是适合迟到的日子喔。」
「嗯？什么意思？」
遥完全没听懂。
「哈哈，遥你真是......」
瑠衣温柔地笑了。
「不过，这的确不是你会关注的事情啦——今天，是那所私立诗良菓学园来考察我们学校的日子哦，如果遥你在今天迟到给学校丢了面子的话，可就社死啦。」
「欸，诗良菓那不就是明哉哥读的那所嘛，为什么会来我们学校哇？」
遥从来没有调查过自己就读的这所中学，因而全然不明白瑠衣说的是怎么一回事。
「咦，要从这里开始说明啊......」
瑠衣只好苦笑了。
「简单地说，去年的时候诗良菓和我们学校签订了一个合作协议——在对我校开放五个学费全免的保送名额的同时，我校的一部分学生报考诗良菓时还能享受到加分。」
「咦！？」
遥吃惊地看着瑠衣。
去年的协议，也就是说发生在遥和瑠衣入学之前，遥对此一无所知也很正常。
「那不等于好处全被我们学校占了嘛——你看，诗良菓是私立校里面的名门对吧，我们只是普通的县立中学呀，这么做能有什么好处？」
「嗯......应该是优秀的生源也会促进高中的升学率和就业率吧，毕竟初中就选择读私立的人不算多，而诗良菓并不是中高一贯型的私立校，所以他们大概很渴望埋没在公立中学中的优秀生源喔。」
「嗯嗯呐，虽然听不太明白，但是瑠衣酱好聪明！」
粉发的少女表示不明觉厉。
「完全不知道被你夸的点在哪里......」
虽然这么说，但瑠衣的脸还是变红了一下下。
「咳哼，反正就是，这么优待的政策肯定不会每年都让我们享受，诗良菓那方也要经过细致的考察来确定要不要把合作继续下去吧。」
「嗯，虽然搞不太懂，但是学费全免这个政策如果明哉哥上高中前就有的话，亚音姐姐也就不会这么拮据了吧。」
相较于猜想名门高中在策划些什么，遥更在意现实层面的事情。
「啊......明哉先生的学费，是亚音小姐用个人存款垫付的是吗......」
瑠衣也露出了遗憾的表情。
「是啊，亚音姐姐这几年都没有给自己买过新衣服了。」
「但是，明哉先生却选择不升学？」
瑠衣的语气有些微妙。
大概她和遥一样，在某种程度上觉得这个选择有些对不起亚音的花销。
「是啊，但如果这是明哉哥的想法的话，我觉得也没有什么好指摘的。」
「......也是呢。」
瑠衣点头。
对话随着老师的到来，在淡淡的伤感中结束了。
瑠衣趁遥不注意时看了她一会儿，柔顺的粉色长发，充满元气的湖蓝色眸子，发育期开始微妙地凸起来的身材——
无论怎么看都很可爱。
无论怎么看，都是小时候的遥正确发育后的样子。
只是，她那看似和以前一样的积极性格，在瑠衣眼中，总觉得发生了一点点偏移。
『如果这是明哉哥的想法的话，我觉得也没有什么好指摘的』——按理说，的确如此。
但是在那件事之前——在火灾之前的遥，是更加倾向于抒发自己意见的孩子。
如今的她则，更加在乎他人的想法。
就像是，在为他人而活一般。
不知为何，瑠衣产生了这样，有些可怕的想法。
在所有孩子都去上学后，来路花荘迎来了客人。
「洼居先生，请您别再来了。」
站在两层小楼的门前谢客的，是身材姣好，留着栗色卷发的美女——来路花亚音。
「唔姆，给你两天时间考虑，我会等你联系。」
站在她对面的客人——名叫洼居的西装男子转身走向自己的车。
「都说了，我......」
亚音颤抖着嘴角，面容上透着犹豫。
「总之，你好好想想吧。再这样下去，政府的援助迟早会中断。」
男人并没多留，啪地关上了车门，伴着引擎声离去了。
但是，车门关上的冰冷声音，仍旧留在了亚音心里。
第2话 来路花荘的危机/我是新生代BeautyPure!? ② 
「今天非常感谢各位的莅临，我是校长松山。」
梳着整齐背头的中年男人从会议桌前起身，低头向桌对面的一组人寒暄道。
男人的名字是松山幸丈，担任着县立信之玖二中的校长。
像他这样的职位亲自出席会议并负责起头寒暄的工作，自然是因为这场会议对学校而言事关重大。
——私立诗良菓学园在去年时同信之玖二中签订了一套为期一年的，极具诱惑力的合作协定。
其内容包括提供保送名额以及学费减免，同时对保送外的学生实施降分录取，可以说让信之玖二中占尽了好处。
若是什么缺乏生源的杂牌私立高中开出这等条件倒还能理解，但诗良菓可是在保证了一定程度的校风自由的同时，还实现了都内数一数二的名校升学率，是如假包换的名门。
与之相比，信之玖二中的声誉和实力即使在公立学校中也不过是平均水准，实在没什么受到名门青睐的道理。
于是信之玖二中的管理层们在经过多次研讨后，得出了「他们是在寻求受经济等原因所困而无法选择诗良菓的优质生源」这一结论。
信之玖二中可能只是运气好而成为了他们选定的第一个试点对象而已。
若诗良菓要贯彻招录被埋没在公立初中的优秀学生这一理念，它就不可能只瞄准信之玖二中一家学校——恐怕，这一年来从信之玖二中升入诗良菓的新生的表现，会直接影响到他们对合作协定的态度。
或是宣布合作继续，亦或是将目标扩张到其他中学。
而最糟的，也是信之玖二中一方无论如何都想要避免的情况，就是对方在协定期结束后不再续约，使去年的盛况成为昙花一现。
对于松山一众管理层而言，和诗良菓的合作是一旦尝过甜头就绝不想丢掉的香饽饽，绝不能就这么放跑了。
和诗良菓的合作是得到上面的大人物默认的私下协定，想必对方也提前打点过关系——在台面上，并不会把报考降分这种事情明目张胆地公示出来，就数据而言，教育部门只会心照不宣地声明信之玖二中的知名高中升学率有所提高而已。
一方面，这样的升学数据有利于学校的知名度，意味着能从文部省捞到更多的预算。
而另一方面……虽说这个国家的公立初中属于划片式录取，原则上中学应当按照住址在招录范围内的学生的入学申请寄出录取通知书，但是，这其中并不是没有空子可钻。
学校每年有一定的特招名额，用以破格录取有一定特长却不符合区域划分的学生——而这，就意味着存在可操作空间。
去年就有很多消息灵通的家长用尽各种手段，哪怕转学也要把孩子塞进来——今年的入学季则更是盛况空前，松山他们当然也赚得乐呵。
——无论如何，都要把诗良菓的合约给续下去，学校里每个高层都这么想。
因此当对方提出要到校内考察时，信之玖二中立刻便将此列为了头等大事。
除了校长松山亲自接待之外，视察正式开始前就双方一年间合作成果的总结会议——也就是此次会议的地点，也选在了学校的第二会议室。
县立信之玖二中的第二会议室是全校装潢最为讲究的场所，有着和公立学校不甚匹配的高级感。
地板上铺着看似高档的羊毛地毯，墙上则装点了讲究的字画。
乍看之下似乎略显奢华，但其实这些都是当时装修时在预算之内的廉价货色。
当然说是这么说，这也已经是信之玖二中能拿出的最高档次的接待条件了，只有像今天这样有重要客人到访时才会使用这里——
「雪祭理事长代理，许久不见，您还是这么年轻美丽，光彩夺目呢。」
开场白之后，便是互相问候的环节。松山主动探出身子同U型桌对面身着OL装的年轻女性握手——那女性将亚麻色的长发梳理得很是干练，贴身的衣着除了勾勒出成熟性感的女体线条之外，意外地能窥出些肌肉的痕迹，可见她在工作之余还进行着非常自律地健身运动，不愧是职业女性中的菁英。
女性的名字是塔妮娅·雪祭，这名字正如她不像东亚人的外貌一样，标志着她身上流着海外的血——据本人所说，她应该是俄罗斯同日本的混血儿。
塔妮娅的职位是理事长代理，这已经不是松山第一次同她会面。事实上一年前签订合作协定时，也是由塔妮娅全程代表着诗良菓一方出席，参与了商讨和签约。
由这样一位看上去才二十出头的年轻女士作为理事长代理，并非是诗良菓一方不把信之玖二中放在眼里的意思。
——去年起私立诗良菓学园低调地更换了理事长，和声名显赫的诗良菓完全相反，那位新上任的理事长就如他接任时一样低调，从未在公众场合露过脸，就连他的名字和身份都未曾公开，使得业内众说纷纭。
纵观最近一年来涉及教育界的所有活动和事务，都是由塔妮娅女士作为理事长代理代表诗良菓参加，信之玖二中当然也并不例外，仅此而已。
有人看塔妮娅女士年轻貌美，传她是理事长的情妇，也有人说她是用尽手段勾引理事长以求上位的势利之徒，还有些自视达观的家伙认为塔妮娅女士本身就是那个神秘的新理事长，只是因为怕太过年轻而被人小瞧才故意塑造出一个上面有人的代理形象——无论如何，这位年轻的小姐都凭着一年来的出众表现赢得了教育界的认知度和基本的尊敬。
「久违了，松山校长，您也依旧是那么潇洒干练，让人看不出年纪呢。」
塔妮娅伸手应了松山的问候，脸上营业式的微笑让人很难看出她此刻的心情。
双方的最高负责人互道问候后，便是与会者们自我介绍的环节。
信之玖二中这边出席的是校长松山、副校长高田、教务主任水原以及几名行政管理人员，诗良菓一方则是理事长塔妮娅、副校长二原、进路指导教员犬场以及数位任课老师——这些算是开会的常规阵容。
但除此之外，这次会议中还有本不该出现在学校高层间严肃会议中的身影——
是学生。
U型桌的两侧，无论是信之玖二中一方还是诗良菓一方，都有身着制服的青春身姿。
这其实是松山一方的提案。
此前，他们提出希望向诗良菓的客人们展示这边培养出的优秀学生，同时也期冀诗良菓的出色学生能够来到这里给信之玖二中的后辈们树立榜样，因此邀请对方选出几位学生代表一同来参与此次考察。
——当然，这只是表面上的说法。
坐在松山他们一侧的，信之玖二中所选出的学生代表，是位黑发上系着红色缎带的少女。
肤色如雪般洁白，大大的蓝绿色眸子在保留了一定稚气的同时也散发着渐趋成熟的深邃，身材逐渐脱离了初中生的稚嫩，初显出女性特有的曲线，是一眼就能抓住他人眼球的美少女。
白石柚希，二年生，外表清丽，成绩优异，一年级时就就任学生会长的尖子生，无疑代表着信之玖二中培养能力的高峰。
但松山让她出席，并不是因为柚希有这样傲人的履历。
『白石』这个姓氏，比柚希本人更加重要。
县教育委员会事务局的学校教育部——也就是和学校的利益直接挂钩的政府部门——柚希的父亲白石纯矢在其中任次长一职。
才四十岁就坐到次长的职位，后续的前途可说是光芒万丈，在教育界没人不看好白石纯矢这号人物。
我们这边有白石次长的女儿，只要我们保持合作，次长定然也会给贵校多加照顾——松山让柚希坐在这里，正是为了向诗良菓的塔妮娅理事长代理传达这个无言的信息。
「我是本校学生会长白石柚希，本次真的很荣幸出席这次会议，请允许我代表全体同学欢迎各位诗良菓学园的客人们莅临，很期待与各位前辈们交流学园生活。」
柚希起身鞠了一躬，礼数周到的完成了自我介绍。
「哦？说到『白石』，那不就是……」
塔妮娅意味深长地看了柚希一眼。
涉世未深的学生会长与塔妮娅对上了眼神，表情一瞬变得有些局促——不过她不愧是长期受官员家庭熏陶的孩子，神色很快就回到了不失优雅的微笑上。
「那个……正如理事长代理小姐所想的那样，家父在一些活动中可能同您有过接触。」
柚希谦逊地低下了头。
「哈哈，虽然白石同学的确是白石次长的千金，但今次让她出席的唯一原因就是这孩子足够优秀，想必诸位也能在不考虑次长影响的情况下看见白石同学的闪光点吧。」
松山立刻补上一句此地无银的解说。
「那是当然，白石同学除了成绩拔尖外也有参加一些社会活动吧，我也略有耳闻，真的是很优秀的学生呢。」
塔妮娅笑道。
接着，轮到诗良菓一方的学生代表介绍自己。
「我是在私立诗良菓学园担任学生会副会长的风乃望……嗯，我是从这所信之玖二中毕业的，很高兴这次能有机会回到母校与学弟学妹们交流。」
先起身行礼的是将紫发扎成高马尾的美少女，精巧的面容给人以清爽的感觉，琥珀色的双瞳看上去澄澈瑰丽，是个姿容不下明星的美人。
不过比起她漂亮的脸蛋，还是她明明有着与塔妮娅女士相似的锻炼得恰到好处的肉体，却莫名地散发出一种易碎的飘渺感这点最为吸引人的注意力——若不是她的笑容看上去发自真心，别人一定会觉得她遇上了什么悲惨的事情吧——就是那样奇怪的气场。
「哎呀，这不是风乃同学嘛，许久没见，已经完全一表人才了不是吗！」
松山这才想起来，这个紫发少女曾经也是这所学校的风云人物。她的事情之所以会让松山有些印象，是因为风乃这个学生明明当初一直是学年top，却时常有和不良少年交往的绯闻闹得沸沸扬扬，实在是个让人搞不懂她品味的女孩子。
「啊哈哈哈……校长老师还记得我啊，当初受您照顾了。」
望再次低头行礼。
虽然松山自认为没有什么照顾过她的记忆，不过作为学生的她确实得说些场面话。
这很好，他想。
诗良菓是重视学生想法的学校，风乃的存在很可能为自己赢得协定续约加了码。
于是，场上的自我介绍轮到了最后一人。
坐在望旁边的，从刚被迎进会议室时就一直受到信之玖二中的与会者们瞩目的少女。
白金色微卷的长发，钻石般明亮的粉樱色双瞳以及怎么看都像是西方人的面容……简直就像是用CG捏出来的虚拟人物。
光是坐在席位上，就自然而然地散发出一种让人感到自己正身处幻想世界的错觉。
她站起身，面带微笑。
少女的笑颜从容不迫，好似周遭的环境没给她带来一丝一毫的情绪波动。
这可是两校高层间的会谈，别说本就有些紧张的柚希了，就连信之玖二中那侧的行政人员们都因为会场的局势而绷紧了神经，少女却完全视之无物的笑着，比回到母校的望更加泰然自若，就好像在她眼中这种会议不过是小场面一样。
话说回来，她头上那个像是用珠宝组成的蓝玫瑰头花，也完全不像是高中生该戴的发饰，从透光性上看应该不是玻璃……该不会是蓝宝石吧。
莫非是诗良菓学园背后金主家的孩子吗，正当松山等人这么猜测的时候——
「我是诗良菓学园二年级的源珠羽绮夜，因为一些原因我一直对信之玖二中很感兴趣呢，这次真的非常感谢诸位的邀请。」
她不失风度地行礼并开口道。
『源珠』这个姓松山他们并未听过，想来应该不是教育界的名家……此外，也没听过叫源珠的知名企业家，很难想象她会出身于诗良菓背后的金主家族。
难道真的只是个普通学生吗？看长相或许是混血的归国子女，但比起同样出身普通的风乃，这个少女并非学生会的成员，实在看不出特殊性。
但既然塔妮娅女士带着她来参会，那就必然事出有因。两人都是西方面相，或许是亲戚也未可知——可她们发色并不一致，长相也没有任何相近的地方，硬要说有血缘关系实在太过勉强……
「源珠同学在我校交友广泛，而且看事情常常有自己的独到之处，这次就代表着诗良菓的普通同学们参与考察了——毕竟事关可能迎来的学弟学妹们是怎样的孩子，普通学生的意见也很重要。」
羽绮夜身边的塔妮娅解释道。
「实际上，正是理事长亲自委托源珠同学参与这次事务，希望贵方将她视为……」
「塔妮娅……不用连这种事情都说出来啦。」
少女苦笑一下，伸手制止了理事长代理的发言。
「是。」
塔妮娅竟老老实实地低下了头。
等等，这两个人的立场搞反了吧！
——虽然U型桌对向的每个人都在心中这么吐槽，但顾虑到场合只得憋在心里。
难道这就是所谓的诗良菓的自由校风吗？然而只要看羽绮夜邻座的望瞠目结舌的表情就能知道并不是这么一回事——
一通寒暄下来，这个金发少女的身份反而更加扑朔迷离了。
会议就在这种带着些谜团的氛围中推进，在一阵虚伪的互相吹捧后，信之玖二中一侧展示了一年来三年级学生偏差值的变化——公立初中实际上鲜少将偏差值看得很重，但因为是要展示给私立高中的数据，因此学校特意进行了计算和统计。
「多亏了降分政策的激励，校内很大一部分原本抱着怎样都好的心态的同学意识到自己尚有机会，因而下定决心加倍努力——其结果就是，和诗良菓学园的合作切实的提高了我校的实绩，教育委员会也认为这是一件值得推进的好事。」
柚希照校领导事先和自己彩排过的台词对屏幕上显示的图表进行了解说。
她知道校长安排自己解说也是为了借父亲的名望，是为了向对方暗示这段说辞其实也是上面的意思。
少女并没有对此感到厌恶，毕竟出生在所谓的公务员家庭，她没有天真到认为世上的一切都会完全是按照规章来运转，对于灰色领域的存在，柚希心知肚明。
即使是为人正派的父亲，也有必须建立『关系』的时候，否则就无法在官僚体系中立足。
一直以来她所接受的家庭教育，也告诉了她人情往来的重要性。此刻被校长他们利用来假借父亲的名声，也等于是给他们卖了一份人情。
所以，她不觉得厌恶。
只是，渐渐地感到有些无聊，甚至有些滑稽。
校长他们手里的牌，无非是公立学校与体制内走得更近，凡事都可以行个方便。而最大的王牌，就是柚希身后的白石次长。
一般的私立学校可能确实会被白石次长这个名号唬住吧，但诗良菓却不会。
柚希可以这么断言，她非常确信不会。
要说为什么，那是因为父亲以及柚希自己，都认识诗良菓学园那个神秘的新任理事长。
父亲早已因为不同的契机与他建立了联系，对此一无所知的校长等人再拿出白石次长的名号撑场面就显得幽默了。
换言之，要不要继续和信之玖二中合作，其实只是坐在对向的塔妮娅女士一个念头的事情……本该如此。
但柚希总感觉有些违和感。
刚刚那个几句话之间立场像是和塔妮娅女士翻转了的金发姐姐看上去很不简单。
『源珠』这个姓应该不是什么名家，巧的是恰好和柚希班上一个连续两年与她同班的女生同姓，不过从外貌上看大概只是巧合吧。
虽然介绍时说是普通学生，但藏在她眼瞳中的光芒绝不是脑袋空空的辣妹该有的光芒。
那是，和经常到家里拜访的，父亲的同僚们一样的敏锐目光。
塔妮娅女士那句「理事长亲自委托」也很令人在意，那个人因为某些原因，应该不会以理事长的身份与学生见面的。
也就是说，金发姐姐和自己一样，是知晓理事长真实身份的人。
少女特有的直觉让柚希产生了危机感。
这个人，说不定是敌人，她想。
会议之后也平稳地推进着，诗良菓方也拿出了今年入学的信之玖二中毕业生们的跟踪数据，虽然开学才一个多月，但能看出他们的表现都相当不错，没有辜负上一年的努力。
照这个趋势，也许会议是朝着续约的方向推进的，会场上的每个人都这么想。
「那么，源珠同学有什么看法？」
意外地是，塔妮娅女士在气氛正好之际征询了羽绮夜的意见。
「嗯，新来的学弟学妹们确实有很多信之玖二中出身的人，都和我很聊得来呀~」
在这样的严肃场合用着辣妹腔说话，没人不感到违和。
虽说诗良菓那边除了莫名摆出崇敬表情的塔妮娅之外的出席者都满脸写着「算了算了我们都习惯了」就是了。
但是，柚希能看出来，这是那个金发姐姐装出来的。
接下来，她大概会说些不妙的话。
「但是，嗯，该……怎么说呢，如果学弟学妹们都来自同一个学校的话，不是有点无聊吗？」
果然。
这句话直接给刚才的接近一小时的论述泼了一盆冷水，校长他们差点没掩饰住自己骤变的脸色。
「说不定和更多的学校都建立起合作会比较好，总之这只是考察前的阶段总结会议，我们没必要决定这么早不是吗？」
「是呢，正如源珠同学所说，我们接下来先开始考察吧。」
塔妮娅赞同道。
她是故意的，柚希心说。
这个姐姐看似什么都没想，但是她其实非常清醒地，给近乎要达成续约的会议踩了一脚刹车。
这场会议是用于总结去年的成果的，谈接下来的合作不该是现在的议题。
但是在校长他们故意营造的气氛下，话题会不知不觉地发展到续约的前景有多好——这当然是校长他们事先算计好的。
于是看穿了校长们企图的金发姐姐，化身为脑子缺根弦的辣妹，恰到好处的打破了这种局面。
是的，在这场合作中，诗良菓才应该条件更好的主动方，被弱势方牵了鼻子可不行。
这个名叫源珠羽绮夜的姐姐，已经做好了让信之玖二中吐出点好处的打算。
（糟糕。）
柚希心想。
并不是为校长他们感到糟糕。
而是，从刚刚的表现来看，她已经基本能确信，羽绮夜的确有被那位理事长认识的资本。
容貌有着自己若不具备的异域风情，身材该凸的该翘的都比自己突出，腰还细得像模特……在此基础上，还有着不容小觑的工作能力。
自己，或许遇上不得了的对手了，柚希想。
「欸欸，羽绮夜，刚刚代理小姐说的是真的？理事长亲自委托你来吗？」
总结会议因为羽绮夜的发言而迎来了终结，这也意味着考察的正式开始。
望和羽绮夜两人步伐一致，走在一行人稍微靠后的地方。
望似乎从刚刚塔妮娅提到时就很在意这件事，因此稍稍对羽绮夜耳语。
「啊哈哈，算是吧。」
羽绮夜打着哈哈。
「那岂不是说你有见过理事长了，他到底是个什么样的人啊？」
不止是望，大概诗良菓每个学生都会好奇这个话题。
「呃，真难说啊……」
羽绮夜是把望当朋友看的，因此不太忍心完全糊弄她。
可是，也确实没办法对望说这件事。
「应该是……望会喜欢的类型吧。」
她叹道。
「咦？那是什么意思啊，我可不是大叔控哦？」
「我知道。」
羽绮夜只是神秘地笑了笑。
「哇啊，是风乃学姐耶！」
「真的真的，是风乃学姐啊！」
「风乃学姐——！！」
就在耳语之际，两人突然间被女孩子们包围了。
「呀，你们好啊。」
望一年多前从信之玖二中毕业，那时的一年生们如今已经成为三年级的应考生，拜这些后辈所赐，望的名气似乎仍然存在。
「请问风乃学姐为什么会回来呀？」
「嘛啊，是因为我现在读的诗良菓学园有来这里参观的活动，我就被派过来了呢。」
「哇啊，真不愧是风乃学姐！」
「我也想要考上诗良菓和学姐一起逛街！」
「逛街是怎样啦，明明还是图书馆更适合学姐！」
「对了对了，风乃学姐！您之后和濑真大学长发展的怎样啦，我当时可嗑你们这一对啦！」
女孩子们的声音此起彼伏，大概是正好赶上了课间，她们组成的包围圈越来越大了。
「呃，羽绮夜，不是那样的，那只是一些，嗯，流言蜚语？」
学妹们的问候中，混入了一些危险话题。
「没什么，不过您真是人气顶流啊，哇哦，望小姐。」
羽绮夜半笑着鼓起了掌。
「等等羽绮夜小姐，你是不是在阴阳怪气我？」
「怎么会呢，羽绮夜小姐我社交广泛朋友众多，才不会因为到了恋人的母校结果朋友忙着应付学妹冷落了我而且那些学妹还磕我男友和我朋友的cp而生气去阴阳怪气朋友呢。」
少女连珠炮似的说出了高速神言。
「这不完全就是生气了吗，我真的没和濑真君发生什么哦！」
望脸红辩解道。
「这我当然知道啦，我看过七君和你的毕业照，那个看似他搭着你的肩膀的构图仔细一看，七君的手居然是浮空一厘米的，真的很好笑。」
「羽绮夜你的性格果然很坏吧——」
话音还没落，望就被学妹们组成的洪流冲走了。
「您明明对彼岸华大人那么包容，对风乃同学却总是拌嘴呢。」
不知何时，塔妮娅已经走到了身边。
似乎是让信之玖二中的陪同方先休息了的样子。
「望身上那种易碎感让人怜爱的同时也会让人想要欺负。」
羽绮夜轻笑。
「而且，她始终不敢承认喜欢七君这点让我感觉有些焦躁。」
「您想让陛下接受她吗？」
「不，望是个普通学生，我们不应该拖累她……只是，一直这样吊着她也不好。」
「原来如此。」
塔妮娅点头。
「话说回来不愧是王妃陛下，刚刚您是想从信之玖二中手里捞点什么吧？」
「其实怎样都好，这个合作协定本来就是为了能以合规的手段把舳流和心璃酱弄进诗良菓才想出来的，属于是为醋包的饺子，在他们已经入学的现在，其实丢掉也无所谓。」
羽绮夜撩了下白金色的发丝。
「可我记得您的妹妹也在这里上学，是不是应该至少续约到她毕业为止呢？」
「我倒是觉得那孩子快乐就好，没必要硬要让她考诗良菓——去年升初中时也是，她没有选择我当初上的私立而是根据划分到了这里，大概是为了和朋友们一起吧。」
她说。
「不过，我倒是希望另一个孩子能在我眼皮底下……」
「哇啊！」
一记猛撞打断了两人的对话。
似乎是急着去什么地方而没注意看路的莽撞孩子，因为速度太快而刹不住车，为了避开羽绮夜和塔妮娅而一头栽到了墙上。
「没事吧？」
羽绮夜向她伸出了手。
「呜呜，没事的，不好意思哇……」
少女捂着头抬起了脸——
于是，羽绮夜惊讶地怔住了一瞬。
刚刚她想说的，就是眼前的少女。
「Ha……跑步是不行的哦。」
差一点，下意识地叫了她的名字。
羽绮夜突然想到，这似乎是第一次，以源珠羽绮夜的姿态与她——与这个名叫夏木遥的孩子相见。
少女在刚刚输了猜拳，不得不跑腿给朋友们带饮料。
为了赶在下节课打铃前跑个来回，少女用上了自己最擅长的短跑加速，然而，她没想到空教室旁的走廊上居然有缓步聊天的路人。
为了避免撞个满怀而紧急变向，没想到扭过头而撞上了墙，头晕目眩中听到了关切的声音，少女抬起了头——
金发樱瞳的大姐姐正关切地看着自己。
好漂亮的人啊，少女——夏木遥如是想。
