简介
简介:
你知道『恶役』的存在吗？他们便是几乎在每个故事中都会出现，阻挡在主人公们的面前，
时常以无所畏惧的姿态愚弄著主人公们的存在。
却几乎在所有故事中，都是败北的一方。
这是──渴望成为『恶役』《Rogue》，而非英雄《Hero》的一名少年的故事。
总而言之，这是一个喜欢恶役的主人公游玩VRMMORPG的故事。
====================================================================
※日文只会一些，还在持续学习中，若有翻译错误欢迎指正，想接坑的也行。
◎ 似乎很少人接触以成为恶党为目标的作品，于是我就身先士卒了~
第一章 邪恶的疯狂科学家角色
第1话:恶役爱好者
恶役，是几乎在所有故事都曾登场的存在。
在很多故事中，是在与主人公们的阵营发生冲突之后而四散的存在。
魔王、黑暗英雄、疯狂科学家、诱拐犯、杀人鬼。
即使是很快便被主人公们打倒的邪恶组织成员，所谓的杂鱼角色也是了不起的恶役。
恶役，即是把无畏的笑容挂在脸上，提前预读战斗的有利位置，玩弄主人公们的存在。
无论处于多么绝望的境地，也总会让主人公们看见充满余裕的表情
『怎么了啊？ 难道就只有这种程度吗？』
如此嘟哝，将主人公们逼入绝境的存在。
不同于一般的英雄，
但尽管如此强大，
却因有一个如此强烈的信念，以至于人们皆认为他疯了，
是不择手段，为了自己的目的染指非法的存在。
恶役，即是丑陋且愚蠢的并且遭受鄙视的存在。但却是非常人性化的存在。
是突然在顺利进展之际使其毁灭的存在。
恶役，即是主人公的养料，即使丑陋的挣扎，也仍被打倒。
是给读著故事的读者所宣泄的存在。
但即使是死亡也能够跨越，变得加强大。再次立于主人公们面前，出现在曾打败过自己的人面前，再次挑战，是经常以格调取胜的存在。
这样的────
这样的恶役是我，梦雾零司所憧憬的。
***
我第一次知道恶役的存在是在我五岁，正在上幼儿园的时候。
空闲的时候，我经常在房间的角落里玩积木，但是那天下雨，不能在外面玩，所以人比平时多，但是其他人都在用积木玩推倒多米诺骨牌，所以我无法确保自己的积木。
那时，我一直性格胆小，随著大多数人的意见，不敢说出自己的意见。
就是这样的一个幼儿园小孩。只不过是这么一句话，
「我们一起玩吧」或者
「我也想加入你们」，
明明希望能这么说，但我却太害怕被拒绝，根本连一句话都说不出口。
因此没办法我只能独自蹲在房间的角落，
「呐，你有空吗？ 跟我们一起玩吧！ 可以吗ー？」
「…欸？ …嗯，一起玩吧！」
或许是在意我一个人在角落里，才会从那名活泼的男孩那得到邀请吧。
当我跟著男孩一起去隔壁房间时，房间里聚集了大约十二个人。他们似乎都想扮演英雄，想聚集尽可能多的人。
倒不是他在意我，他只是单纯在聚集闲人，但我也并没有感到失望。我在想，既然被邀请了，那就和大家一起玩。
「不ー要ー！ 我要当英雄ー！」
「轮流对吧？ 那第一个就从我开始吧！」
「我，我也想当...」
就在大家兴奋的时候，我脑子里突然冒出一个问题。
「那个......我可以问一下吗？ 英雄是什么啊？」
「欸！？ 星期天早上你没看电视吗！？」
「真拿你没办法，我就跟你讲讲吧！」
那时候电视看的不多，不知道什么是英雄。那时是我第一次了解到英雄和恶役的存在。
「怎么样？ 英雄很帅气对吧？ 等我长大了我也要成为英雄！ 欸？ 你没事吧？」
「......啊嗯，谢谢你告诉我。我没事的。」
「就是这样！ 今天你也可以成为英雄！ 绝对会很有趣的！」
那天，我也和我的第一个男性友人一起扮演了英雄的角色。
但是那个时候，不知为什么，我心里隐隐约约有种不适合我的感觉，但是我很高兴能和很多朋友一起玩，所以我把那种感觉抛在了脑后。
那周的星期天，在我平常的睡觉时间里，我向妈妈请求看电视。妈妈脸上的表情很奇怪，但当我告诉她我想看关于我在幼儿园认识的英雄的电视节目时，她为我准备了果汁和糖果并给我看电视。
那一天，我第一次在电视上看到了英雄和恶役。电视里的英雄是用腰间的腰带变身成英雄打败怪人，但我觉得怪人更酷，而不是英雄。
『没错，我就是邪恶怪人。 我不能像你一样成为正义的英雄。但就算如此，我也毫无怨言。所以我没关系。如果我能拯救我所爱的女人，如果我这垃圾般的生命能够对她有利用价值的话。我便觉得自己的人生有意义。 撒，开始吧，正义的使者！ 我绝对会击溃你！』
这是邪恶怪人在与英雄的战斗中说出的话。
对我来说，这些话，邪恶怪人深沉说出的这些话语，在我的内心深处回响。
后来，我和那个告诉我的男孩说了谢谢，当我在电视上看到这个英雄时，我很感动，感谢他给我讲了这么一个凄美的故事，而男孩也自豪地告诉我，英雄在电视上出现的一些物品也有作为商品和玩具出售。
从幼儿园一回到家，我就问妈妈能不能买一个，但她让我去问问爸爸，爸爸直到深夜12点才会回来，所以我便忍受著睡意等待。
「......啊，父亲......欢迎回....来....」
「哈....我回来..了？ 喂灵司！ 没事吧！ 灵司！」
自我出生以来，我便体弱多病。也没有多少体力，时而身体也会突然无法动弹。而刚刚因忍受困倦而导致的头痛和疲劳使我倒下。
第二天醒来时，我躺在医院的床上。在我旁边的爸爸和妈妈拉著我的手。当爸爸妈妈问我为什么要这样做时，我老实告诉他们，我是在等爸爸要玩具。
我内心因怕挨骂而瑟瑟发抖，生怕自己是不是做错了什么事。父亲笑著原谅了我。因为你的身体不是很强壮，所以你如果做了一些鲁莽的事情是很危险的，我如此被温柔的担心著。
至于玩具，他跟我说，以后如果我帮了他，他会给我一些零用钱，和我说把那些钱存起来买吧。大概是为了让我注意不要破坏了金钱观吧。
我太高兴了，以至于一时间都忘记了自己在医院里。幸运的是，我的病况较轻，第二天就可以出院了。
我想要尽快得到那个邪恶怪人的玩具，所以我帮了很多忙，也努力存了钱。因为每件家务能领到 100 日元，所以我在短短一个月内就获得了 10,000 日元，是对于一个幼儿园的孩子来说不合适的金额。
我和妈妈去购物中心的玩具店，寻找邪恶怪人的玩具。然而，无论我怎么寻找，我都找不到，我也拉著妈妈去其他玩具店寻找，却也同样如此。
回到第一家玩具店后，我问店员。
「那，那个，请问这里没有邪恶怪人的玩具吗？ 那个星期天早上电视上的....」
当我拼命想要传达它时，那天我知道了一个令人震惊的事实。
那个邪恶怪人只登场了一话，所以没有被制成商品。
知道了这件事的我，从那天回家开始向幼儿园请了大约一星期的假后便睡著了。
爸爸妈妈用担心的眼神看著我，但是在我心里，想到那个邪恶怪人没有商品，心里便充满了悲伤。
我忽然觉得，我不应该就这样下去。我在请假后首次去了幼儿园。
「梦雾，你身体不舒服吗？ 没事吧？」
「好久不见！ 我们再一起玩吧！」
可能是因为一周以来第一次来幼儿园，所以开始和我说话的人很多，这让我很开心。
当我在空闲时间发现一些东西时，我的悲伤早就消失了。
我在空闲时间发现的是一张纸，上面有画有英雄的纸。
我决定制作自己的邪恶怪人玩具。
我马上把没用完的零用钱买了一张邪恶怪人故事的DVD，把他看了很多遍记下邪恶怪人的模样，为了能够画出来，但更多的是我很喜欢邪恶怪人那酷酷的模样。
再看过很多次后，我便有更多的时间自己画了。
之后除了那个教了我反派的男孩，还有那个从幼儿园开始就一直是我朋友的女孩以外，再也没有人跟我说话了。
一个月后，因为父亲的工作，我突然不得不搬家。我连再见都还来不及说，便和他们两个分开了。
在搬去的幼儿园，感觉很陌生和孤单，也没有朋友，但因为自己画画更好玩，所以也没在意，继续画那个邪恶怪人。
当然，我不仅画了那个邪恶怪人，也还画了其他很酷的反派。在小学五年级的时候，还有人因此取笑我。
我也让对方确实地感受到了我的痛苦。
中学时我甚至被称作恶役博士，这种酷酷的外号。
而现在，距离初中毕业还有两个月的时间，我通过了高考，有了很多空闲时间。
***
那天，我正要去我最喜欢的游戏店购买一款新游戏，名为《Rising Enemy 2》，其主角是一名邪恶的下属战斗员，并且是前几天刚刚发布的。
是间有点难找的店，但选择挺多的，是我最喜欢的店之一。
「欢迎光....什么嘛，这不是零司君吗~好久不见了呢？ 今天有什么事啊？」
「不，如果都说到了这里，就应该一直说到最后才对。久违了，店长，今天是来买Rising Enemy 2的。其实我是想当日去买的，但是刚好有急事。」
这位说话有大阪腔的女士是这家店的店长，我不知道她的名字。她把头发染成了红色，看起来很吓人，但她也是我交谈的少数几个友好且容易交谈的人之一。
「啊~ Rising Enemy 2啊，那个，刚卖完呦...」
「...欸，卖完了？ 下次进货事什么时候？」
「未定」
我打算购买的 Rising Enemy 2 已售罄，下次进货日期未定，正在我发愁怎么办的时候，店长向我招了招手。跟著去的时候，那里是一个司空见惯的VR虚拟现实游戏堆的角落。
「店长？ 怎么了吗？」
「不是，因为好像有一款是零司君喜欢的类型游戏...到哪去了啊ー....
哦！ 有了有了，这个呦这个！ 还有它的名字 free‧singular‧online ！
通称FSO！」
「VRMMORPG吗......店长，我觉得，我不适合MMORPG呢。尽管我在游戏中只是做了些小手段并引发了事件，也还是会作为恶质玩家被封禁。」
即使做得不多，比如让国家的未来走向毁灭，或者恶化城市的治安，增加犯罪率，也很容易被封禁。这年头是不是太严格了？
「啊ー零司君是扮演恶役角色啊...... 完成度已经不仅仅是高的恐怖了呢，不，甚至似乎可以看到恐怖实际发生的场景了呢」
店长一脸苦恼地叹了口气，做了个看向远方的手势并喃喃自语。虽然我并没有真正做太多。只是和游戏里认识的朋友一起攻打了几个城镇。好吧，这可能太多了，但我认为这很有趣，而且乐趣获胜。
「好像跑题了，言归正传，不过这个FSO可以自由发挥！ 可以拯救人们成为英雄，也可以扮演像零次君这样的流氓恶棍，让游戏陷入混乱的漩涡。当然只是在游戏中。」
不管做什么。这是一个非常有吸引力的话。但是，真的什么都能做吗？我想知道是否存在未实际呈现的界线。我的脑海里闪过一丝不安，但更多的是期待。
「店长，这个多少钱？ 和这个完全潜行装置？我没有硬件，所以我也会买。我不在乎它的成本，所以请给我最好的」
「谢谢惠顾ー！ 会像往常一样送到你家呦。」
我决定立即购买，因为我选择了性能最高220万的硬体设备。FSO是12000日元左右，一半的积蓄没了，不过没问题。金钱之所以有意义，是因为它被使用了。
「这么说来，我从来没有玩过完全潜行类游戏，不知道是什么样的？」
「听起来很棒，不是吗？ 因为从来没有碰过，所以不知道。」
店长好像没玩过全潜的游戏，不然我很想提前知道是什么感觉，但也没办法。就像当我在网上查找时，有时也会发现我没有搜索过的东西，我不想让它失去新鲜感。
「那么我先回去了，它一到达我就会马上开始FSO。」
「欸？ FSO还没开始服务呦？ 我想应该在下周日中午 12:00 开始服务。」
你说什么。还没办法玩。这是一种新型的酷刑还是什么吗？
「......这样啊，那么我会去玩初代 Rising Enemy。 2进货时请告诉我喔ー。那就这样，再见。」
我有点失望地回家，决定玩初代 Rising Enemy。
=================本话结束==================
第2话:初次的VRMMORPG
今天是FSO服务开始日，这一天终于到来了。
离服务开始大约还有五分钟，所以现在先去洗手间吧。前几天刚到货的VRMMO设备的硬体，大概有一张床那么大，形状像一个胶囊。
按照使用说明书，好像是可以进入里面玩游戏的。而且好像内置了各种方便的功能，温控功能、按摩功能等功能都有，即使玩久了，身体也不会痛的程度。
「我吃了饭，也去了洗手间，门也锁上了。」
一切就绪后，我尝试登录 Free Singular Online。
然后突然间我的视野被切断了，我看不到周围的环境，当我的视线恢复时，我在一个有光点的黑暗空间里。
正当我四处走著，眼前出现了一扇半透明的窗户。使用条款已经写好了，所以我快速浏览完并同意了使用条款。
然后，不知从哪里传来欢快的音乐，半透明窗口上的文字也随之变化。
〈欢迎来到 Free‧Singular‧Online！ 请先输入您的角色资讯〉
「嗯…那么现在也就是角色创建时间了吧。」
首先，似乎是决定游戏里的模样。
如果现实世界中的模样和游戏中的模样相差太多，似乎在游戏中身体的移动会有一种不协调和错位的感觉，所以只根据我的真实面貌，把头发颜色改成白色，眼睛颜色改成紫色。
根据后面的选择可能多少会发生一些变化，但我也无能为力，所以我决定忽略它。
决定好自己在游戏中的模样后，半透明窗口的显示发生了变化， 出现了姓名、种族、职业、能力值和技能的栏位。
空栏　Lv0　SP300　总合Lv0
（每上升1Lv 取得10SP~100SP）
种族　空栏　Lv0
（每上升1Lv 取得100SP）
职业　空栏　Lv0
（每上升1Lv 取得10SP）
能力值
HP　50
（体力    归零时死亡）
MP   100
（魔力    发动技能时使用）
STR  50
（力量    物理攻击力补正）
ATK  50
（攻击力 换算装备品的STR到最终攻击力进行补正）
VIT   50
（生命力 对HP、DEF、RES进行补正）
DEF  50    （+4）←（（   ）中的数值为时常补正    例如装备的数值等）
（防御力 换算装备品的VIT到最终防御力进行补正）
INT  140          ※这里作者错写成IMT
（智力 对使用魔法的行动进行补正）
RES  50
（抵抗力 状态异常率下降  受到魔法攻击后的最终伤害降低）
DEX  300
（灵巧    操作性提高，更容易习得技能）
AGI  90
（敏捷    对速度进行补正）
LUK  100
（幸运    提高物品掉落率）
技能
【空栏】【空栏】【空栏】【空栏】【空栏】
称号
【玩家】
装备品
白色长袖T恤        DEF+2      【无法破坏】
黑色牛仔裤    DEF+2      【无法破坏】
好像只要填满空栏和分配SP就可以了。一边担心状态初始值不知为何不统一，一边顺手填空分配SP。
「哟洗，这样就填完了。」
〈非常抱歉    反派(Villain)   此名称已被其他玩家使用 请输入其他名称〉
「既然不能使用相同的名称，那就换暗影(Shadow)」
〈非常抱歉    暗影(Shadow) 此名称已被其他玩家使用 请输入其他名称〉
「…种族灭绝(Genocide)」
〈非常抱歉    种族灭绝(Genocide) 此名称已被其他玩家使用 请输入其他名称〉
「……暴行(outrage)」
〈非常抱歉    暴行(outrage) 此名称已被其他玩家使用 请输入其他名称〉
无论我怎么绞尽脑汁想一个名字并输入它，这些名字皆已经被其他人使用过。
这样下去的话无论花多少时间，我都无法开始游戏。
「有恶役感又酷的名字大部分都被使用了….虽然有很多同好是很好没错，但这样下去我没办法决定我的名字呐。用梦雾还有零司也不太好……那零梦(Raim)如何呢？」
〈您的名字是零梦 种族 人类    职业 科学家          属性点分配    技能选择是否如图所示？〉
半透明窗口中出现一条确认消息，再次确认没有任何错误后，然后按下「完成」。经过50分钟的努力，我终于完成了角色创建。这样一来，在这个Free‧Singular‧Online的冒险终于要开始了！
〈那么，首先开始进行说明〉
不，并没有开始，我全忘了，还有各种各样的说明。
〈那么开始说明    这个世界上的NPC也和各位玩家们一样形成了名为国家的组织借以生活    对于身为玩家的各位，能够在这个世界上
探索宝藏、作为商人赚钱、作为农民耕种或者自由自在地生活。
而在各位玩家们登出之际，建议在安全区进行登出。
所有玩家在死亡时的惩罚将是 24 小时登录限制。
关于作为执行 BAN 标准的违规行为
除非在现实世界中，玩家做出伤害其他玩家的行为 除此之外，我们不要求明确的标准。
相反地，在游戏中做什么都没关系
此外，根据使用条款，违规者将在警察在场的情况下，带您到我们公司进行严格处分。〉
说明的开头是世界观的解说和注意事项的解说。还有对违规处罚的警告。
可以在游戏中做任何事，这对我来说是一句非常有吸引力的话。
然而，我认为这个说明会导致使用修改工具让作弊玩家更加猖獗。
在警告中，尽管我有点惊讶真的有人实际上会做这种在现实中造成伤害的事情，麻，我自认为应该还是会有，之后我便继续听著说明。
〈对于其他各种说明和设置等等，请在菜单屏幕上选择教程和设置并进行确认若要打开菜单屏幕，您可以带著打开菜单屏幕的意图说出来，也可以通过在脑海中想出要打开菜单画面来打开        那么说明结束。〉
「已经结束了吗，以为会多说明一点呢，不过以后再看看教程和设定吧。」
〈最后请选择零梦大人传送的国家和地区。〉
貌似可以选择从哪里开始游戏，所以要慎重选择。若是选错，传送到英雄旁的话就完了，因为确实也有这种游戏。或许这就是如果选错就玩完的类型也说不定。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
随机转移
人类国家
人类起始之镇        福町镇
卢肯村
萨雷村
━━━━━━━━━━━━━━━━━━
显然，我不能转移到人类国家以外的任何地方。如果选择随机转移，或许可以去其他国家，但也没必要在游戏初期强迫自己去其他国家。
我选择了人类国家，人类起始之镇 福町镇。
〈那么灵梦大人，在这个世界上做什么都是您的自由，请尽情享受吧        那么现在游戏开始〉
我的视野再次打断并变黑。或许我现在正在转移到福町镇。
过了一会儿，当我的视线恢复时，我发现自己在镇上的人群中。
出现了很多人，估计是玩家，所以我决定暂时离开这里，在城里转转。
「先大致把镇上的结构摸透吧。」
当初的1000G我付了100G租了个旅馆，之后我开始回忆镇上的模样。
这座小镇的构造就像一座正统的中世纪幻想城镇。
城市的四侧各有一座显眼的建筑，分别是冒险者公会、图书馆、商会和大宅邸。
那座大宅邸，估计就是这福町镇镇长的府邸了。这是一座戒备森严的豪宅，想要闯入似乎很难。
「麻，虽然现在也不是做不到，只不过似乎免不了一场苦战。」
我想做的是反派角色。
因为不打算占领这座城镇，所以我觉得无视豪宅也无妨，我从菜单画面打开了教程。
显然，这个教程项目貌似无法查询我根本不知道的东西，所以我至少需要知道它是什么，否则是查不到的。
确认新增项目后，我打开了设定。
令人惊讶的是，这设定几乎没什么能做的事。
显示其他人物的设定，大概是为了减少动作延迟吧。
我选择了高性能的硬件，所以目前为止没有出现过卡顿的情况，不用去改动。
未成年人过滤设定，这是为了防止与未成年人有不当的表达、行为和互动的设定。
这个功能不是必需的，因为它是针对小学生等年幼的孩子。
似乎可以更改发动技能时的操作方式、发动技能时要念出的关键词或意念操作的设定。我还不太了解这个，但如果我觉得不方便，我会再改动它。
最后是真实度设定，这个设定比较特殊，目前是50%的真实度，但是通过增加这个，似乎可以更真实地感受这个游戏世界。
那是不是说五感和痛觉的初始值只有现实世界的一半？
当然，我试过调到100%，不过好像未成年人需要家长同意才能调高真实感，所以我退出了，征得爸爸妈妈的同意，一个小时后重新登录，调高了真实感至最大值 100%。
「这！……这太厉害了！」
老实说，我本认为现实只有痛苦感的设定。
然而，这个真实感却带来了大大出乎我意料之外的变化。
早些时间前，旅馆的一间房间，之前看起来还很漂亮，但还是有点游戏的感觉。
但是现在，它在我眼中看起来更真实，就好像一直开著的滤镜消失了一样。
墙壁已经轻微褪色，床有点硬，房间里的桌椅有细小的划痕。是因为我没有脱鞋就进了房间吗？地板看起来有点脏。
这家旅馆肯定被人照顾的很好。尽管感觉有些老旧，有些陈年污渍。除了我穿著鞋子走路的区域，房间几乎完全干净。
有太多我能看到和注意到的东西，直到不久前我才看到。
向窗外望去，可以清楚地看到刚才穿过小镇时面无表情的人们的表情。但是，头顶上显示用来区分玩家和土著的光标消失了，让人很难区分谁是玩家谁是本地人。
果然，好像不是死了数据丢失账号就消失的程度，而是这种逼真的真实感让人真正感受到了这个游戏世界。
能够更真实地享受这个世界游戏。真是一个如此梦幻的设定。
============本话结束=============
第3话:在鲁莽之后
第4话:初次的死亡和等候间
第5话:若有道歉的意思
第6话:诈术话术仅隔一纸
第7话:勇者来迟了
