简介
毕业后已经过了一年，风太郎被邀请到之前他曾经造访过的那个温泉乡。但是他无法忽视自己有某种不对劲的感觉，并开始自我怀疑。
他对四叶的感觉会迫使他做出甚么行动呢？再者，他真的能将那些感觉视作真正的他吗？
这是部从原作120话开始展开的同人异想作品。
作者是Xenotime.
第一章 一年后 
第一章　一年后
……
……
「上杉君！」
「我忍耐的，还远不止这些呢。」
（为什么？）
「接下来……换你了。」
「请不要……说你不会再选了。」
（我想要帮妳达成妳的梦想）
「让我们一起努力吧！」
（我只是……想成为被需要的那个）
「风太郎」
……
……
哔　哔
*按*
风太郎：「又是那个梦。」
毕业一年后
某个下午
风太郎在下午的课结束后，径直走回住处。当他正从头复习今天的笔记时，武田用华丽的动作拦下他。
武田：「啊、风太郎、我的基友！总算等到你了，等得我好累啊。这些课实在很难不过我应该还──」
武田突然力竭般地原地瘫倒。但即使已五体投地，他还是抽搐著想移动埋在沙石里的脸。风太郎放下手中的笔记，默默地冷眼看著武田起身。当他确认武田无恙，便继续走回宿舍。
风太郎：「要一直保持专心应该很难吧。让自己轻松点不好吗？」
武田：「风太郎，你认真？你才是那个一直紧闭心房、不显露情绪的家伙吧。在我看来，从你的举止来说，又做了那个怪梦、对吧？」
风太郎回望著武田，有点激动地说。
风太郎：「你、你怎么知道？」
当武田擦去脸上的尘土后，摆了个比刚才出场时还更夸张的动作。
武田：「咱们的交情又不是一两天而已，当然一下就能看出你的心情了啊。」
风太郎：「恶心。」
武田：「我偏好称之为『知己』啦；啊、你这表情就像在说『这个恶男』；想当年我洗好澡还来不及穿衣服被你撞见的那天，也是第一次看你摆出这个表情的时候」
风太郎：「说真的，你晓得羞耻怎么写吗……？」
风太郎停下了脚步，摀住了嘴。
武田：「嗯？怎么了，早餐的面包不新鲜吗？」
风太郎：「又来了，你怎么知道我早餐吃面包？」
武田：「风太郎，我的知己啊。因为你只会做那道食物啊。」
风太郎：「呃，我的荷包只负担得起、也只会做这个。」
武田：「啊，对呢。是打工的面包店老板教你的，对吧？」
风太郎：「嗄？呃，也是，的确多少和他有关，不过……」
风太郎欲言又止地摀住嘴。
风太郎：「我有……来自另一间西点店的援助。」
武田身上的光环似乎更加明亮了。
武田：「当然，对男人来说，能从最珍视的人那里得到支持，再宝贵也不过了不是吗。那些可是能让你成为更好的人的无价回忆！难道你不这么认为吗，亲爱的风──喂，等等我啊！」
当他们回到宿舍时，风太郎还在想那个梦。
风太郎：「说真的……那可能不只是个梦，它现在已经成为梦魇了，甚至让我身心俱疲。为什么啊？就算我已经准备好了……为什么还是一直梦到它？」
武田：「听起来有人还在否认喔。」
风太郎：「你，闭嘴。我没有遗憾。我很清楚……那是正确的抉择，她需要像我这样的人、而我能满足她的需求。这是……是任何人都会做的决定。」
武田：「哦？我刚才有说是谁吗？」
发现自己被套了话，风太郎双唇一抿。
武田：「（啊，那表情是「我不确定」）唔，毕竟你开心就好，那才重要，对吧？走啦走啦，你不用烦恼那种事。」
风太郎瞪大双眼，和武田保持距离。
风太郎：「你在耍我？」
武田背后的光芒仿佛变成了无数个问号，并摇了摇头。
武田：「唔？你想怎么说都行喔……？」
风太郎突然涨红了脸、单手摀口，并用另一只手打断了武田。
风太郎：「没事，别理我，只是想起了很久以前的某件事，但是……又不会……应该不重要的。」
武田：「唔嗯，真难懂耶。啊！对了，下次放假你要回家对吧？」
风太郎：「呃，是没错。我被邀请再去一次几年前抽中温泉券的地方。」
武田：「嘿嘿，你这笑意说明很想再见到她——们喔。」
风太郎看著武田，无法理解他脸上裂到耳边的灿笑是什么意思。
风太郎：「呃、嗄？你在说什么啦？」
武田：「你骗不了我的；会再遇到那群五胞胎，不是吗？」
风太郎瞬间迟疑了一下，然后发现他情不自禁地微笑。当他察觉没有后路可退时，便回口说道。
风太郎：「算是吧……我当然很兴奋，她们是我无可取代的好朋友……说是这么说，但为什么她们刚刚才告诉我！？她们应该至少两个礼拜前就要说的，可是我竟然得在几天内就到那！」
武田：「天啊，风太郎被忘掉了吗？」
风太郎：「我想是吧，四叶应该要提醒我的。但却由三玖通知我……」
武田：「（哎呀，这可是「心满意足」的笑呢）」
第一章完
第一章番外
风太郎要去洗手间时，武田悄悄地跟在他背后。
风太郎：「为什么你一直跟著我啊？难道你也去厕所？」
武田：「我永远相信挚友的存在，这么做是美好友谊的体现；我很欣慰咱们的感情既灿烂又美好。」
武田言情并茂地准备给风太郎一个拥抱。
风太郎：「想都别想！离我两个隔间的距离、武田！现在！马上！」
--------
译者语：
2022: 时隔约两年的润稿，翻译腔还是很重呐。谨献给那些一起渡过的夜、失意（或得意？）的宵，及具有异于常人的动力、维持输出的创作者们。
https://news.gamme.com.tw/1751789
感谢推坑（？）的路大 WandererC 和 Houseman1104与《三玖花嫁》的团队，也祝福所有平
行世界线的他和她们 :)
2023:
第二章 温泉乡 
第二章　温泉乡
*风太郎的住处*
风太郎结束远行，回到他的老家。开门前，他对铁门深锁的面包店微微一笑。
风太郎：「妈，我回来了……」
他注意到门口有台机车，看起来跟他之前向老板借的那款很像。
风太郎：「嗯……是同一台吗？我没看到老板啊。算了，管他的。」
他打开家门。
风太郎：「爱羽？老爸？我回来啰！」
他注意到桌上放了张纸条，上面写著……
--------------「嘿、风太郎！
丸尾似乎没什么耐性，所以派管家送我们一程，这么好的事怎么能够拒绝呢，是吧？所以我们先过去等你啦！别担心，已经跟你老板联络过啦，他会把机车借给你用。我的意思是，这趟旅行不会那么糟的啦，你行的！
P.S. 放心吧，我留了点零用钱给你，应该够买杯什么喝的……或两杯！」
在纸条下方，还有另一张留言。
欧尼酱、对不起！爱羽留」-------------
风太郎：「老爹居然抛下我就出发了。(叹)之后得好好谢谢老板呢。」
他打开电视，气象预报说温泉区附近可能会有场暴风雨。
风太郎：「呃，看起来有点糟。希望一切顺利。」
当他把东西放好时，注意到抽屉里卡著一本书。是三年前才刚出版的，关于战国武将的书。把书抽出来后，他发现底下还压著四样东西。
风太郎：「我没能把它们给那些家伙。虽然我煮不出什么能吃的东西，当时觉得或许是不错的白色情人节礼物……虽然可以再煮一次巧克力看看啦。多亏了她，我才渐渐明白……」
他沉默了下来，慢慢地把书收好。不自觉地浅笑后，他缓缓转身离开。
风太郎：「……不对，现在还来得及。」
*温泉区*
一名年轻的女孩跟金发男子，从豪华礼车上走了下来。
勇也：「好啊！我们总算到啦！开喝啰！」
爱羽：「爸，虽然是旅行，但也不能太超过喔。」
丸尾：「的确。」
爱羽和勇也看著一身正装的丸尾从旅馆的大厅走了出来。五胞胎的其中三人正站在他的身后：五月、二乃和一花。
中野五月(20)：毕业前便已是老师们最得力的小助教。她非常重视继承母亲遗愿的事。
中野二乃(20)：在开始经营自己的餐厅之后，目前已是同业中的佼佼者。她希望能让它成为日本第一。
中野一花(20)：当她主演的第一个角色大获好评后，数不尽的邀请与工作机会便如雪片般飞至，成为在影剧界轰动一时的新闻。
爱羽：「五月姐姐！一花姐姐！二乃姐姐！」
一花、五月、二乃：「爱羽酱！」「「爱羽！」」
三人跑到爱羽身旁，给了她大大的拥抱。同时，勇也走向丸尾说。
勇也：「你——在打什么算盘呀？生命要活在当下，如果老是疑神疑鬼的，就不能享受人生啰。」
丸尾：「只有蠢蛋才把世界想得那么美好。」
勇也：「嘁、我宁可当个蠢蛋，也不要当块大木头。对了，她们不是应该有五个人吗？」
一花：「啊、三玖在路上遇到了点小麻烦，所以明天才会来。不过四叶应该就快到了。」
四叶：「嘿～！」
二乃：「说曹操曹操到。」
四叶边高舞著双手、边往她们跑了过来。
中野四叶(20)：在顺利通过全国顶尖的体育大学甄试后，她便努力不懈地锻炼体能。随著她学会怎么拒绝，便不再感到自责了。她已换戴白色的发带。
丸尾转身，无言地卷起袖子。
四叶：「呃、抱歉，公车出了点状况。要是我有带单车就好了。」
她的姊妹们走向她，给了个温暖的拥抱。
五月：「很开心看到妳过得很好。欸，四叶，妳换发带啦？」
四叶：「嗄？喔、啊哈哈，说来好笑。我那个发带啊──」
二乃：「搞丢了。」
一花：「绝对是弄丢了。」
五月：「唔……妳真的过得很好吗，四叶？」
四叶：「至少让我把话说完嘛！」
正当姐妹们打起哈哈、开始叙旧时，四叶察觉到三玖跟风太郎都不在场。
四叶：「欸，三玖跟上杉同学还没到吗？」
爱羽：「喔、那个嘛，爸爸想搭礼车过来，而且三──」
二乃：「『上杉同学』！？妳怎么还不直呼他的名字啊！？」
四叶看起来有点沮丧、又有点心虚地冒著冷汗。
一花：「唉呦，我想她一定有什么理由啦。再多约几次会就放得开啦。对吧，四叶？」
四叶仍一言不发地垂头，看著地上的某个凹陷处。
五月：「四叶，妳们俩约会几次了？」
四叶：「欸、呃，妳知道要让体能保持最佳状态有多难嘛，更别说上杉同学真的很爱读书啊，就好像他的人生没有娱乐两个字欸，哈哈。」
二乃：「四、叶！」
四叶：「只约过一次啦！」
五月：「呃，那个可恶的家伙。真不敢相信他怎能冷落妳这么久啊。」
四叶：「不是啦不是啦，不是上杉同学的错，我们只是不常见面而已。」
爱羽：「嗯？你们不会聊天吗？」
一花：「她当然会啊，我们也是。毕竟都是朋友嘛，我们一直都有保持连络啊。」
四叶：「是啊，只是……当我跟他说话时，他的心思就好像──」
丸尾：「——平安抵达就好，四叶君。走吧，跟祖父打招呼。」
四叶：「喔、喔喔，好。来吧爱羽，我们走吧。」
第二章　完
第三章 集合 
第三章　集合
当五胞胎正要踏进旅馆的当下，风太郎人还在骑往温泉乡的某个上坡。当他快抵达时，发现天上的乌云越来越厚重。
风太郎：「不妙。不晓得温泉有没有室内的。」
话音刚落，便开始飘起细雨如丝。不久后，就转为倾盆大雨。风太郎勉强在闪电开始来临前抵达山顶。当他走进旅馆时，隐约听见了尖叫声。虽然他跑往声音的来源想一探究竟，却觉得似乎有预感会发生什么事。叫声是从女汤那边传来的。
他刚走到汤屋的门口时，大门便突然被打开，他看见四子正裹著浴巾、秀发散落一身。看了她们一眼后，明白他之后会有什么下场，便迅速地把门拉上。
四叶：「咦、咦！？上杉同学！？」
其他人闻言吓了一跳，才注意到春光乍泄——或说，已被风太郎尽收眼底。
二乃：「风君！？」
五月：「你来了？」
一花：「哈哈。怎么有种既视感呢？」
风太郎：「抱歉，我不是故意的。只是因为听到尖叫声，才……」
四叶：「啊，抱歉，我们是因为这场雨来得太急，被吓了一大跳。」
风太郎：「是啊，我就怕会这样……等等，三玖不在吗？」
二乃和一花面面相觑。五月和其他姊妹们不久便换好衣服走了出来，但全都未将头发梳理成平时的发型。
四叶：「对啊，三玖遇到了点麻烦，应该明天就到了。」
风太郎：「对哦，她是提过得要加班……希望顺利啰。谢谢妳告诉我，一花——」
眼前的姊妹们对他翻了白眼，风太郎马上就明白他认错人了。
风太郎：「呃、抱歉。」
风太郎定睛一看，想确认刚刚将谁错认；四叶的脸上开始泛起一阵嫣红。二乃看著他，心想。
二乃：「（是我的错觉吗？）」
风太郎：「哼嗯……啊！妳是四──」
在风太郎说出答案前，丸尾和中野爷爷并肩走来。丸尾每走一步，走廊都会响起悠长的回音。当风太郎转身和丸尾眼神交会时，突然觉得有股莫名的压力。最后他鼓起勇气，决定主动走向丸尾。
风太郎：「呃，父亲、爷爷，很高兴再见到您──」
丸尾毫无反应地和他擦身而过。中野爷爷则稍微停下脚步。
风太郎：「咦？」
中野爷爷：「好久不见啊，年轻人。」
丸尾：「五月君、一花君、二乃君、四叶君。没事吧？」
二乃：「嗯，只是被大雨吓到而已。」
中野爷爷：「我提醒过妳们要晚点再来的啊。呵呵。」
丸尾：「唔，没关系，小事而已。回房间吧，这场雨应该明天之前就停了。」
姊妹们：「好的～」
四叶：「我去买些零食！我……我很开心你也在，上杉同学！」
当其他人都离开后，风太郎开口说道。
风太郎：「喂，四叶。」
四叶停下了脚步。风太郎伸手试著想握住她的发带、却抓了个空。看著空空如也的手心，他毫无迟疑地继续说著。
风太郎：「妳是不是忘记我提醒过妳啦！？为什么三玖得帮妳收烂摊子，妳不晓得她的工作有多少吗！？」
四叶：「啊──对不起，我保证下次不会再有下次了啦！」
她在跑离他的视线范围、绕过走廊的转角之前，俐落地对他摆出双手合十的致歉姿势。
四叶：「上杉同学……看到你我真的很高兴。」
风太郎：「……嗄？喔……嗯，我也很高兴。刚才那样跟妳们这群家伙的重逢，实在是太意外了点，要是能更──喂、四叶，别在走廊上跑啊，笨蛋！」
风太郎原本打算跟过去，不过却在中野爷爷身边停下脚步。
中野爷爷：「我可是都看到啰。你还不能完全认出我的孙女们吗？哼嗯？」
风太郎：「（咳）！我、我、呃……不是的，我只是需要一些……（叹气）抱歉。看来我还需要多加训练。（希望他不介意我叫他的孙女「笨蛋」）
中野爷爷轻咳了几声。
中野爷爷：「丸尾不会犯这种低级错误。只要瞄一眼天气预报就该晓得的。」
风太郎：「……您没打算阻止他吗？」
中野爷爷：「然后错过他担心又慌张的样子吗？我才不要呢。」
风太郎：「哈，您确实是她们的祖父呢。」
尴尬的气氛飘荡在走廊之中。
中野爷爷：「最近啊，我的身体越来越差了。所以那孩子越来越坚持带孙女们来探望我。当年的女孩们也慢慢地变成少女……彼此的差异也渐渐地越来越多啦。丸尾或许也明白，不过却把这段时间当成是我和她们最后相处的时光。他的体贴，让我很欣慰呢。」
风太郎转移了视线，不晓得该如何接话。
中野爷爷：「我……我真的很开心。」
当风太郎再次望向面前的老者时，他继续开口说道。
中野爷爷：「自从失去了零奈以后，我就无时不刻挂虑著孙女们的感受。我曾说服自己，要是能疏远她们的话，就算我死了，对她们来说，也只不过是芝麻绿豆大的事。现在回想起来，那是我做过最愚蠢的事。我从没给过她们人生的建议，也从未没教她们怎么照顾自己。
更别说我从未在那个……恐怖的男人带走零奈后，对她们伸过一次援手。她们能撑过来的唯一原因，是因为她们相互扶持……虽然我相信那并非平坦之道。丸尾他……就算想跟她们保持距离，我也能断言他正慢慢地变成过度保护女儿们的父亲……我很好奇，是谁让他变成那样的……」
中野爷爷意有所指地凝视著风太郎。虽然心里戒慎恐惧，但风太郎仍下定决心地和他对上眼。老人的脸上满是笑意。中野爷爷轻轻抹去眼角的泪光后说道。
中野爷爷：「不过啊……看著现在的她们，我不会再做出让自己遗憾的决定了。绝对不会。一花、二乃、四叶、还有五月。我确信她们已经成为了她们理想中的大人了。
虽然还没看到三玖，但从寄来的信跟照片中看来，她肯定是转变最多的……光看她那灿烂的微笑就知道了。我的孙女们曾常常做同样的打扮，或许是为了我也说不定；
不过现在啊，她们的特质令她们更加耀眼。这就是为什么……上杉风太郎……我得跟你道谢。谢谢你让我的孙女们这么快乐。」
中野爷爷微微欠身，向风太郎鞠躬。风太郎先是吃了一惊，随即便跟著鞠躬回礼。
中野爷爷：「喏，我该回去了。得确认暴风雨后的灾情。」
风太郎：「好的……我……我也该走了。」
正当他们转身离开，彼此的距离越拉越远时，中野爷爷突然停步。
中野爷爷：「但是啊，上杉风太郎……告诉我，你现在真的开心吗？」
风太郎浑身一震。正当他回头看著中野爷爷走进转角、打算拔腿跟过去时，他听见转角那头传来一阵跑步声。为免有谁听到了那句话、断章取义而变得尴尬之前，风太郎快步走到那确认，但却空无一人。
风太郎：「（叹气）或许我也该稍微逛逛。」
当他回到房间时，发现勇也跟爱羽已经被四叶带出门玩了。风太郎对勇也放他鸽子的事还有点火大，于是便随性地在旅馆里头闲晃。不久后雨停了，他决定出去走走。他发现了一座大钟，便往那里走了过去。
风太郎：「啊，这里的视野真好……地上看起来还很滑……」
风太郎一动也不动地站著凝视大钟好一段时间。
风太郎：「这里就是她曾经……是啊，怎么可能是其他人呢。」
中野爷爷的话浮现在他的脑海里。
（我想要什么……并不重要。四叶需要我，所以我就得帮助四叶。而那个人……她，不需要我。）
风太郎压抑地按著自己的嘴，转身时发现双颊不知何时变得滚烫。他慢慢地走向栏杆，接著用尽全力使出一记头槌。等到痛楚过去以后，他才动身回到旅馆。
风太郎：「逛够了，我……我该回去了。」
第三章　完
第三章番外
风太郎：「说真的，为什么地板这么滑啊？难道就不能──呜啊！」
风太郎跌跌撞撞地回到了旅馆。等他总算扑上旅馆的玄关时，看见中野爷爷手里正握著拖把，站在门旁。
中野爷爷：「干净吧？我喜欢光溜溜的喔。」
等他走远后，风太郎纳闷，那老头子到底在想什么。
第四章 长谈 
第四章　长谈
*五胞胎的房间*
二乃：「天啊，怎么这么快就下雨了，更别提那家伙差点又看到我们全裸……希望三玖没事。」
一花：「她出发前传了简讯，说是为了赶不过来，非常抱歉。」
五月：「为什么三玖没办法准时过来啊？」
二乃：「她们学校为了要吸引料理学校的赞助商，正在准备一场大活动。总之，她被推选为代表，所以才得加班。」
一花：「三玖真的成长了很多呢。」
二乃：「哼，她是该成长啊。之前煮的东西堪称凶器呢。」
五月：「呵呵，我喜欢三玖做的料理。」
四叶：「呃，各位？」
其他三人纷纷转头望向四叶。
五月：「怎么了，四叶？」
四叶：「呃，该怎么说呢。也不是什么了不起的事啦，不过……妳们觉得什么是爱？」
她的姊妹们凝神望著她，晓得她问题背后的真意。
五月：「唔……说来话长耶——」
二乃：「爱是当真命天子出现时，一种烦人的感觉。妳没办法不想念那个罪魁祸首兼笨蛋加三级。虽然很困扰……但也没辄啊。」
一花：「爱是种强烈的感受。是对妳非常在意的人的情感。妳会对他另眼相待，即使妳不想。唉，那是种非常美好的感觉，但又令人害怕、挥之不去呢。」
五月：「嗯…下田老师对爱有个……有趣的看法，但是我认为那是只对妳喜欢的人会有的感觉！」
二乃：「说了等于没说。」
五月：「因为这个问题很复杂嘛！」
四叶：「呃，妳们还爱著上杉同学吗？」
她的姊妹们顿时愣住了。过了一会儿，她们看著四叶，脸上露出了少许不自在的神情。
二乃：「这个嘛，要是他跪下来求我，或许我会考虑……我真的爱过他，但日子一天天过去，那种感情似乎也变得越来越淡。现在，我想我还是很喜欢他……不过、是作为朋友喔！只要风君开心，我也很开心。」
一花：「我呀……花了很久才忘了他。他真的是我所能爱的，最糟糕的人了。风太郎君真是个怪咖。呵呵。但如果他需要大姊姊的温暖，我随时都愿意听他抱怨喔。只要风太郎君能快乐，姊姊我也会很快乐呢。」
五月沉思著，久久没有回应。
五月：「我一直很好奇自己是否真的爱过上杉君……」
二乃跟一花看起来十分震惊。
五月：「也许，我只是对爱情的存在，感到嫉妒。看著我的姐姐们都跟同个男人陷入情网，我觉得就好像得要跟著做才理所当然…但现在我能肯定地说！我爱风太郎……就像最好的闺蜜那样！」
二乃扑向五月。
二乃：「五月啊，妳光靠身材就一定能找到几卡车想跟妳交往的男孩，只是…...游泳圈可能得先拆下来喔，嘻嘻。」
正当五月不甘示弱地想反击时，一花如释重负地叹了口气。
一花：「妳让姐姐我吓了一大跳呢，五月。还以为妳真的恋爱了。好吧四叶，为什么突然提到这个啊？」
四叶：「嗯，我只是在想上杉同学到底在想…什么。我们之间就好像是最熟悉的陌生人似的…唉，要是能问三玖就好了。」
一花：「为何不能问呢？」
四叶：「我害怕无法接受她的回答。」
一花：「妳怕她还没放下吗？」
四叶：「不，我怕她已经放下了。」
房间里悄然无声。
四叶：「我爱上杉同学……但是……但是就因为我爱他，所以我看得出来……」
四叶还记得跟三玖在KTV夜唱到失声的那晚。那一夜，无尽的沉默充斥在歌与歌之间的空白。
……
……
（三玖：「四叶，我相信妳已经注意到了……只要做妳自己，尽所能地维持这段关系就好。」）
当三玖试著对四叶挤出灿笑时，下首歌的前奏已然响起。
……
……
四叶：「我当时不确定三玖在说什么，但是我想了很久，我终于有了结论……」
四叶轻闭双眼，想起了某个画面。
（「但请你告诉我，上杉风太郎……你现在真的快乐吗？」）
四叶睁开了眼。
四叶：「姊妹们，我需要协助。妳们可以帮我吗？」
四叶眼前的三姐妹对她点了点头。
五月：「要我们做什么？」
四叶：「唔，首先我们需要几套服装。」
第四章完
第四章番外
四叶：「嘿、一花。为什么妳刚才说有既视感啊？」
一花：「还记得他因为撞见我没穿衣服，所以给我们做一份临时测验的那件事吗？」
二乃：「风君也在书砸下来的时候看过我的裸体。」
四叶：「哦，对啦！他在我们去京都时，也看过我刚洗完澡的样子！」
……
五月的姊妹们不约而同地望著她，但见她一言不发，却浑身冒著冷汗。在场除了一花以外全都羞涩地双手掩面。
「「「我们所有人都被他看光了吗！？」」」
……
……
……
……
「上杉同学！」
「嘿，风—，你晓得四……。」
「我不会再踟蹰不前了」
「我相信会有更好的方式……」
「当然，是奇怪的意义上。」
「我看得出来……她需要你的帮助——」
「风太郎」
（又是那个梦）
第五章 最后的游戏 
第五章　最后的游戏
翌日
爱羽：「哥、起床啦、该醒啦！」
风太郎：「我不想起床啦……头痛得要命，就让我睡死吧。」
爱羽：「要是你真那么自虐的话，哥哥会变笨蛋喔！」
风太郎：「呃啊…...好啦。现在几点？」
勇也：「现在！早上！七点半！！」
爱羽：「爸，我说过别喝那么多了，对身体不好！」
（「让我们尽力而为吧，风太郎君」）
勇也站了起来，伸展身体。
勇也：「对身体不好是吗？」
爱羽：「天啊，老爸。加油吧哥哥，他就交给我吧。」
风太郎：「……好吧，待会早餐厅见。」
风太郎离开被窝前，瞄了一眼手机上的时间。他决定出门前先换上便服。当走向餐厅时，眼角余光的那座钟又再次吸引了他的注意力。
风太郎：「话说，三玖大概什么时候到啊？」
正当他喃喃自语时，他注意到了一位穿著洋装的女孩从走廊跑了过去。
风太郎：「（那是四叶吗？不对，那女孩的头发比她长。）」
风太郎才刚转过走廊，便看见有四位零奈正站在眼前，全都戴著盖住她们面孔的大帽子。
风太郎：「妳们……是在开玩笑对吧。」
零奈1：「上杉风太郎君」
零奈2：「想我吗？」
零奈3：「好久不见了。」
零奈4：「你觉得我们──」
风太郎：「妳们四个笨蛋在干嘛啊！？」
风太郎跑向她们。
零奈4：「呃、嘿，别在走廊上──」
风太郎：「我受够了妳们的蠢认人游戏！」
四位零奈慌忙地四处逃窜。风太郎驻足，考虑要先去追哪个。
风太郎：「别以为我还跟以前一样啊，我可是在健身房好好练过的！该死的武田发现我去过那边以后，就逼我精实地练了好一阵子！」
风太郎追上了第一位零奈，她跑得并不是很快，但却从来没打算回头，看来是对自己的身手很有自信。不过风太郎抄了捷径，赶上了她。
零奈1：「哎呀，看来你抓到我了。真是厉害呢，你好棒棒哦。」
风太郎：「（看那挑衅的表情、还有不由分说的气场…不过我看得出她娇弱的内在。嗯，不可能是其他人了）妳是二乃！」
二乃：「嘿，挺能干的嘛你。虽然我很好奇为什么昨天你认不出四叶。」
风太郎：「呃，那是因为……我能认出来，只是需要多一点时间。」
二乃：「（那你凭啥能那么快断定三玖不在这里啊？）喂，为什么你有当我们五个人家教的智商，但谈到感情就傻得跟什么一样啊？」
风太郎：「……给我解释一下，妳们这群家伙在耍什么把戏。」
二乃：「嘁，你以为我这么简单就会告诉你啊。快去吧，还有其他三个人在到处跑呢。」
风太郎：「好吧，我迟早会问出理由的。对了，二乃。」
二乃：「干嘛？」
风太郎：「对不起……我没好好地答复妳。」
二乃：「什么？噢、哈哈哈哈！」
风太郎：「为、为什么要笑啊！？」
二乃：「你以为我不晓得你的答案吗，我可是爱过你耶，傻瓜。我当然晓得你会回答什么啦！虽然我期待过你会回心转意，但我可不像你那么呆！」
二乃用力地拍了风太郎的背。
二乃：「虽然，如果三玖说的是对的……你不是蠢，你只是笨！」
风太郎：「呃！唔、我──」
二乃：「别烦我啦，去找她们吧。」
风太郎：「也对……」
当风太郎越走越远，二乃忍不住凝视著他的背影。
二乃：「（我爱我的姐妹们。我曾爱过那个男人。即使我拒他于千里之外，他仍帮助了我们。发生过了那么多事以后……我开始认为我已经放下了。不过要是她说的是真的……我还能再期待一次吗？）」
风太郎：「喔，二乃。」
二乃：「嗯？」
风太郎：「坦白说虽然有点害羞、更别说等下妳肯定会取笑我……可是……妳，是让我重新思考『什么是爱』的契机。」
她沉默不语。风太郎正纳闷著为什么没有反应，刚转过身想看看二乃怎么了，他的双眼就被二乃的手给遮住了。
二乃：「别看我……要是你敢看到我脸红的样子，我这辈子都不会原谅你。」
风太郎：「……好，我知道了。我还蛮有同情心的欸，不是吗？」
二乃：「对啦，你最好是有啦！这个不解风情的傻瓜！要是你哪天失恋的话，别忘了摇著尾巴求我可怜你啊！」
风太郎：「是是是，我知道。谢谢妳，二乃。」
二乃：「吼──呦！别再这么矫情啦、快闪啦！（我相信这些感觉总有一天会变的，不管是好还是坏；不过现在，我爱我的姐妹们，就和我爱风君一样。我好爱她们。）」
风太郎此时已经跑远了，开始寻找第二位零奈在哪。
……
……
经过了一阵搜寻后，他终于在她们的客房外找到了她。正当他左顾右盼地确认丸尾没看见他的时候，他恰好在第二位零奈转进死巷子时挡住了她的去路。
风太郎：「呼……呼……抓到妳了。」
第二位零奈露齿而笑。
零奈2：「哎呀，上杉风太郎君……你能认出我是谁吗？」
风太郎：「（她的笑容、她的自信跟她的优雅。这种气场加上慵懒的态度。无庸置疑。）妳是一花！」
一花：「啊啦啦，不错嘛，风太郎君。以前要不是我们直接告诉你解答，还没办法认出我们呢。」
风太郎：「哼哼，我怎么可能会认不出妳呢，这个戴著美人面具的懒惰虫。」
一花：「喔，这是在夸奖你的姐姐吗～？」
风太郎：「某种程度上来说是吧。我是说，毕竟妳是长女啊。」
一花杏眼圆睁、直盯著风太郎，他正对她露出以前常直对他笑的那种表情。她明白风太郎在做什么以后，就花枝乱颤地笑了起来。等她笑够了以后，便走向他的身边，轻轻地拍著他的头。风太郎吓了一跳，不禁退了一步。
一花：「嘿嘿，怎么啦？这是姐姐对弟弟的普通关心呀。」
风太郎：「本性难移，对吧？」
一花：「你知道吗……当四──……当另一个零奈建议我们这么作的时候，我非常震惊喔……我最后一次扮装的时候，伤害了我的妹妹。」
感觉到她声音里的颤抖，风太郎鼓起勇气也拍著她的头。
风太郎：「妳已经反省过了，也抱歉了……三玖也原谅了妳。还有什么值得担心的呢？」
一花：「啊，风太郎君，你的那种个性看起来也不会变，对吧？」
风太郎：「妳在说什么啊？」
一花：「哼哼，不重要啰！继续吧，还有其他的零奈，去找她们吧！」
风太郎：「嘁，好吧。……谢谢妳，一花。」
一花：「嗯？谢什么？」
风太郎：「谢谢妳成为妹妹们的榜样……她们才能够仰望著她们的大姐、才能够期待自己跟她一样。」
一花：「就好像爱羽想要像她的哥哥一样努力，对吧？」
风太郎：「呵呵，我想是吧。」
正当风太郎转身开始寻找其他人时，一花忍不住笑意，嘴角高高地扬起。她大叫著。
一花：「欸！要是哪天觉得沮丧，记得你有个姐姐可以给你膝枕喔！」
风太郎：「我会记得的！」
……
……
又找了一会儿以后，风太郎注意到有一位零奈正站在旅客登记大厅。她直到风太郎靠近以后，才转过身来。
零奈3：「能找到我还蛮厉害的嘛，上杉风太郎君。说吧，你能认出我是谁吗？」
风太郎：「（这种气场、沉稳中带点幼稚的感觉。她率性的言行举止明显地表达出对对方的关心……答案很明显了。）哈，当然可以啰。要是妳觉得，我认不出把我卷进这场大麻烦的罪魁祸首，那妳就错了！妳是五月！」
零奈3：「咦？」
风太郎：「唔，怎么了？」
零奈3：「风太郎，我是三玖……」
风太郎不禁放声大笑。
零奈3：「呃？你为什么要笑啊，风太郎！？」
风太郎：「妳真的以为能够骗得过我啊、五月？我一看到『肉包怪』就晓得是谁了！」
五月：「你──你说谁是肉包怪！？天啊，为什么你总是这么没礼貌啊！？唉。」
风太郎：「妳演得不错啦，比以前更好了。」
五月脸上泛起一阵嫣红，发现自己露馅了。风太郎掏著他的口袋，但他发现里头只有勇也给他的几枚硬币，于是便搔起了头。
风太郎：「啊啊，我放在家里了。总之，告诉我最后一个零奈在哪，五月！」
五月：「你已经找到其他人了？唔，我才不告诉你呢，不然为什么要玩这个游戏啊。」
风太郎：「……所以是为什么呢？」
五月：「如果你还不懂，你就得找到最后一位零奈。」
风太郎：「呃喔，这是何苦呢……自从我遇到妳们这群家伙以后，尽是些苦差事！」
五月：「噫！」
五月被他吓得退了几步，风太郎才冷静了些。
风太郎：「虽然妳们这些家伙把我拉进火坑，但还是非常感激。我是妳们的家教，但从妳们这群家伙的身上学到的东西，远比我能教给妳们的还多。我没什么能引以为傲的，但妳们这群家伙是我见过最棒的人。所以……谢谢妳啦，五月。」
五月：「呵呵，不客气，上杉君！」
风太郎离开之前，她淡淡一笑。
五月：「从我们身上学到很多、吗？唔，如果她说的都是真的……这就是你的最后一堂课了，上杉君。」
……
……
风太郎的体力终于耗尽。他不得不用走的寻找最后一位零奈。他一看见阶梯时，决定先在那坐一会儿。不久之后，他发现一道影子缓缓地遮住了他的视线。
风太郎：「原来妳在这啊，最后的零奈。」
他抬头仰望第四位，也是最后一位零奈。
零奈4：「能再见到你真好，上杉风太郎君。我猜你已经了解流程了吧？」
风太郎：「对──啦，快点开始吧。（这感觉……天真、爱操心、又有点乐观。但内在却又有股违和感。这不像是三玖的妄想，也不像是一花的遗憾；这是另外一种什么。而我晓得那跟我脱不了关系。）一花跟我打马虎眼，所以我需要个解释。这场游戏的目的是什么，四叶！？」
四叶：「啊哈哈，你做到了嘛。嘿，上杉同学，你曾怀疑过自己能不能找到我们吗？你觉得能自信地跟爷爷说，可以分得出我们五个人了吗？」
风太郎：「哈、所以那个偷听的人是妳……不过我想妳说的对……我是能分辨得出妳们这群家伙。难道，就只为了这个？」
四叶：「嗯，不完全是啦。既然你做得到，就代表你喜欢我们。学园祭时你跟我们说了同样的话，但我觉得你现在总算能够实践诺言了。因为这样，我才能自信地问，你──……」
风太郎思索著她可能会说什么，但有那么一瞬间，他觉得自己猜到了四叶准备好要问什么了。
风太郎：「等一下、四──」
四叶：「你真的，爱我吗？」
第五章完
第六章 风太郎和四叶 
第六章　风太郎和四叶
风太郎慌张地左右张望，生怕被人发现似的。确认他的家人、中野四姐妹，还有特别是丸尾都不在附近后，他回头对四叶说道。
风太郎：「妳……妳在说什么啊？」
四叶：「我要听你亲口说……那晚，你为什么选择我？」
风太郎搔起头来。
风太郎：「这样很尴尬耶。」
四叶：「抱歉，但我非知道不可。」
风太郎：「怎么了，我们之间出了什么问题吗？」
四叶扶颚沉思了一会儿。
四叶：「我之前没谈过恋爱，而且我一直以为就算不常约会，有告白就好。只要两个人真心相爱就够了……不过，我现在觉得，前提是彼此的爱意相同。」
风太郎想步上台阶，但四叶也往上退了几步。
四叶：「所以，我再问一次。你那晚为什么选择我？」
他还记得学园祭的那个晚上。那些只字片语还回荡在他的脑海里。
（「欸，风──，我想四叶一定需要你的帮助……」）
（「我的帮助……？」）
（「我相信你注意到了。从国中开始，四叶就一直这么想……她帮了我很多，即使看得出这已经困扰著她……我想回报她，但她总拒绝我……所以，拜托了……。风──，帮帮她。四叶她──」）
（她想表达什么？她甚至告诉我四叶在哪间教室……是要我选择四叶的意思吗？……原来如此……如果她说的都是真的……那么四叶一定是……）
---
---
（风太郎：「嘿。让妳久等了。」）
……
……
（四叶：「上杉同学应该和更好的人在一起！」）
（她说得对……四叶有什么地方不太对劲，一定是因为她……）
（风太郎：「我是来见妳的，四叶。」）
……
……
（为什么……她要逃？）
……
……
（五月：「不被需要的关心只会让人更加受伤。」）
（四叶，我……我想帮你，我会成为妳的支柱！）
……
……
（四叶：「我爱你。」）
（啊……这就是我非做不可的事。四叶为我做了那么多，终于轮到我报答她了……对吧，三──？）
……
……
（风太郎：「我爱妳。请和我结婚吧。」）
（哦，一花教我的有用呢，不过我觉得进度有点跳太多就是了）
（四叶：「我的梦想……是成为新娘呢！」）
（可是，要是这样就能让我被需要的话……那我不管怎样，都会帮助四叶）
……
……
（二乃：「天啊，她们看起来真不像男女朋友。」）
（一花：「妳们接吻过了吗？」）
（四叶：「啊哈哈，还没呢。上杉同学太憋扭了。」）
……
……
风太郎：「我选择妳的原因是……」
（妳需要我）
风太郎：「我……」
（妳需要我）
风太郎：「爱……」
（妳需要我）
风太郎：「ㄋ──」
（我想被谁需要）
四叶：「停！」
风太郎这才察觉到他不知何时垂下了头，随后他仰首望向四叶。她的脸上挂著痛苦、却温柔的笑容。
四叶：「你知道吗……『你可以凭著爱找到我们』还有另外的意思……我爱你，上杉同学……但，我认为是别种爱。」
四叶揪著她的裙摆。
四叶：「三玖交待过我……得好好巩固和你的关系……但是我好怕……我当然想要约更多会、当然想要亲你……我想跟你永远在一起！」
风太郎：「四叶……」
四叶：「我无法否认被你告白时有多开心……当你求婚的时候……那是我人生中第一次……我觉得可以比其他姐妹们更快乐的时候……在那之前，我总是在逃避。
三玖一直坚信你可以做出明智的决定，可是你有时也需要人从后面推你一把。我想要大家都活得精彩、没有遗憾，让我的姐妹们可以笑著面对未来……只是，你却是我们之中懊悔最深的，不是吗？」
风太郎再次低头不语，他想阻止四叶、想告诉她别这样、想让她知道他有多爱她。
但他无能为力。
他的身体不遵从自己的意志、他的双唇紧抿……他无法劝阻四叶。
四叶：「这就是为什么……」
风太郎瞪大了双眼。
四叶：「我要跟你分手，上杉同学！」
……
……
风太郎：「欸？」
风太郎呆若木鸡，傻等著四叶说明原因或改口说只是个玩笑，但她就只是站在原地。渐渐地，她的神情从痛苦与蹙眉变成自信而坚毅。
风太郎：「呃——」
风太郎只能支支吾吾地说出一个单字，无法完整地讲完一句话。
……
……
风太郎：「啊！！」
四叶意外地被风太郎的大吼给吓到退了一步。
风太郎：「我懂了！天啊四叶，真不敢相信，妳──妳还是这么没有自信……我之前也说过了，我希望妳陪著我。我明白妳想要活得痛快。所以，请不要……」
四叶：「我没有在开玩笑。」
四叶转身。
四叶：「一花、二乃、五月……还有三玖。我的好姐妹们全都这么支持我……」
（「别把我和妳们相提并论」）
四叶：「就算我拒绝她们……」
（「我是姐妹们之中最棒的！我是最特别的！」)
四叶：「就算我没有资格被她们关爱……」
（三玖：「只要我们五个人都在，就能克服任何难关。」）
四叶：「她们从不曾贬低我……总平等地把我视为家人看待。所以……就因为这样，即使是现在，我也得做出我自己的决定！」
四叶转身向风太郎说道。
四叶：「对你来说也是一样……现在开始，你不再是我爱著的上杉同学……你只是一具空壳子而已！」
风太郎：「……」
四叶：「我喜欢的上杉同学……我爱的风太郎君……他清楚自己在做什么。他看来固执、自私，而且举止就像个大坏蛋。不过真正的他充满爱心、无私，并且真的是个很棒的人喔！所以，算是我求你，请听听自己内心的声音、追求自己真正想爱的吧！」
风太郎试著反驳四叶，但发现自己哑口无言。
四叶：「欸！你还有什么好放不下的啊！？别逼我对你动粗喔！」
四叶说完便开始掼起粉拳。即使她每一下都没有出力。当风太郎接受了事实、站起身时，他支支吾吾地讲出他唯一说得出口的话。
风太郎：「这……这就是妳想要的吗？」
四叶停下了双手，靠近他的胸口。
四叶：「当然不是啊……」
风太郎：「那……」
四叶推开了他，再次拉远了跟他的距离。
四叶：「我知道你的梦想是什么，风太郎君。你想要被谁需要，因为你对爱羽的关爱、还有你的丧母之痛。这样的梦想很棒呢！梦想可以让人踏出前往未来的第一步，也让我们的情绪不至于崩溃。不过，太依赖以前的梦想可能反而不好……
我想成为新娘……而就当我坚持著那个梦想的时候，我知道……我知道如果要你陪我完成这个梦想的话，对你的伤害之大，令我难以想像。梦想如果要升华，不能紧抓著过去不放，而是眺望将实现的愿望。」
风太郎此时才了解，不管再说什么，也无法改变她的心意。他打从遇见到她时就知道这种个性了。从小到大，他一直贯彻著自己的信念与直觉。
（告诉她，她错了。）
风太郎知道她是对的。
（告诉她，你爱她。）
风太郎知道他并不爱她。
（告诉她……）
风太郎打断了思绪、想挤出点什么话，但他口中最后仅能低语念著一个名字。那名字……并非四叶。她微微一笑。
四叶：「你爱的人……不在这里，对吧？」
风太郎猛地抬头，却看见四叶正以双手掩面。
四叶：「我很开心，你终于看著我了。我也很开心，对你来说，曾经有那么一下子也好，是你特别珍视的人。我从来没有这么快乐过，不过现在……该换你了。」
风太郎瞪大了眼、摀住了嘴。
四叶：「你在找的那个人……应该就快到了。现在大概是八点半，不过她就快到山脚下那个有点远的小镇啦。喏，去接她吧！」
风太郎的身体自己动了起来，给了四叶一个拥抱。
四叶：「——咦？风太郎君！？」
风太郎放开了双臂，对著她鞠了个躬。
风太郎：「非常谢谢妳！」
他转身走往旅客登记处。
四叶：（他离开了……能把所有想说的话都告诉他，总算让我松了口气……啊！我忘了跟他说我是八年前的那个女生！唉呀，快趁现在啊、四叶！）
当风太郎正准备走下楼梯时，四叶从楼梯的最上方对他喊著。
四叶：「风太郎君！我……我就是那个……！」
风太郎：「四叶！」
四叶：「嗄？」
风太郎：「我知道。」
四叶不可置信地愣在那里……他怎么发现的？虽然她想问个明白，不过此时她所能坦率地做的，只有一件事。
四叶：「风太郎君！」
风太郎回头的刹那，仿佛看见了八年前的命运之日他遇见的那个四叶，就站在当下的她的身旁。用同样的姿势、同个瞬间，两个四叶同时开口了。
四叶：「小心点啊！」
四叶(八年前)：「小心点呀！」
四叶话声未落，风太郎便回应了她。刹那间，她仿佛看见了八年前的命运之日她遇见的那个风太郎，就站在当下的他的身旁。用同样的姿势、同个瞬间，两个风太郎同时开口了……
风太郎：「那当然啰！」
风太郎(八年前)：「那当然啦！」
风太郎渐行渐远。
……
……
四叶：「真不敢相信……我做到了……我做到了！」
（「哇喔，真的是风太郎君耶！真不敢相信我们在同一间学校！」）
四叶：「我是很高兴没错……但是我也做了值得骄傲的事。」
（「我应该要顺便带著三玖的面包……不过，要是我没带呢……？」）
……
……
（一花：「对不起。对不起，三玖……」）
（三玖：「没关系。谁叫爱情这么令人痛苦呢？谢谢妳，一花。」）
五姐妹在京都的那件事之后就和好如初了。三玖后来自己跑去找四叶。
（三玖：「四叶……妳喜欢风太郎，对吧？」）
（四叶：「嗄！？妳在说什──？」）
（三玖：「我希望妳能全力以赴……我可是把你当成情敌喔。」）
（四叶：「……」）
……
……
四叶：「三玖……啊……我懂了……我竟然能压抑那些想法这么久啊。」
泪珠从四叶的双颊滑落，虽然她想抹去泪水，但泪水却汩汩地流个不停。
四叶：「我好高兴……我好高兴能够生而为我！」
当四叶放松了绷紧的神经、软倒之时，一花、二乃和五月恰巧赶了过来，搀扶著她。
「四叶！」
二乃：「那家伙！他干了什么好──」
四叶无力地拥抱著她的姐妹们。
四叶：「我好高兴妳们是我的姐妹！呜哇啊啊啊！」
二乃瞬间恢复了冷静。
五月：「（四叶……妳，终于能够……）」
一花：「（妳终于长大了呢。）」
姐妹们彼此相拥了好一会儿。四叶的嚎啕大哭，是她们耳里唯一能听得见的声音。
……
……
*旅客登记处*
风太郎才刚跑到这里，就遇见了丸尾和江端。
江端：「喔，风太郎先生。我已经收到吩咐了。你今天要去接三玖，是吗？」
风太郎：「（原来，这也是计划的一部份啊。）」
某个东西抛向了风太郎，他在被打到头之前勉强接住了它。是把雨伞。丸尾丢过来的。
风太郎：「父──」
丸尾：「你又让我的女儿哭了对吧？如果不马上出发，我就会改变主意！」
丸尾露出了风太郎所见过的，最骇人的神情。虽然害怕，但他并不退缩，他明白丸尾之所以会这样的原因……他笑著从丸尾身边走过。
风太郎：「总算有点父亲样了，嗯？」
丸尾：「正确的事，永不嫌晚不是吗，小鬼！？」
风太郎默默点头。他离开了旅客登记处。
江端：「我该开始准备早餐了。」
丸尾独自留在原地。一罐啤酒悠悠地飞向了他，但他在啤酒砸中下巴前接住了。
丸尾：「……这次换你想干嘛了吗，上杉君！？」
勇也：「想奖励你，感谢你没掐死我儿子啊。」
丸尾瞇起双眼。
丸尾：「要是我想，早就动手抹杀掉他了。不过，那小鬼的确帮了我的女儿们不少。」
勇也灿笑。
勇也：「我相信你的心肝宝贝们的妈妈，一定会以你为傲的。就像青对风太郎那样。」
丸尾：「青？」
勇也：「呵呵，你认识她的啊！她是……我深爱的女人。」
……
……
第六章完
第六章番外
*五分钟后*
二乃：「好啦四叶。别哭了，我们去吃──我甩不开她啊。」
一花：「她──她很有力嘛。」
五月：「我就知道会这样，所以早有准备！」
五月从她的口袋里掏出零食跟点心。
二乃：「嘿，我也饿了！也给我一点！」
一花：「我也想吃点东西，拜托啰。」
四叶：「呜哇啊啊啊啊！！」
第七章 勇也与青 
第七章　勇也与青
「请跟我约会！」
一名十来岁的金发男孩正弯低了腰，对他一见钟情的女孩告白。留著一头长发的女孩开口回答他。
「呃，你说你是谁啊？」
男孩的脸上因为尴尬而染成了一片鲜红色。
勇也：「我叫上杉勇也！座位在妳隔壁！」
「哦，原来如此。我好像对你有印象……我叫游鸟青，很高兴认识你！」
勇也：「我……我知道妳的名字。」
青：「喔！那……那你为什么把我叫来这里呢？」
勇也：「我要表白！」
青：「表白？我没有戴表啊？」
勇也：「不是啦，我……我喜欢妳！」
青：「欸？」
勇也：「我想跟妳约会！」
青不加思索地回应勇也她也想做的…让他成为朋友！
青：「好吧！我会跟你约会！」
勇也：「真的？太棒啦！」
……
……
青：「我又考差了，嘻嘻！」
勇也：「青啊，要是妳继续考不好，妳的梦想就无法实现啰……是说，妳的梦想是什么啊？」
青：「开间自己的面包店！」
勇也：「是喔，那妳会做什么面包？」
青：「这个嘛……」
……
……
勇也：「呃！？这是哪里？」
丸尾：「保健室。老师发现你倒在走廊上口吐白沫。」
勇也：「喔……呃，怎么会这样呢。」
下田慌忙地跑了进来。
下田：「喂，糟啦！你的怪咖马子正打算发面包给大家啊！」
勇也：「嗯？那有什么不好的？」
下田：「那些天杀的面包就是送你到病床上的元凶啊，蠢蛋！」
勇也：「嗄！？」
……
……
勇也：「嘿、丸尾……我打算不再当混混了。」
丸尾：「很好啊，上杉君。你也能把头发染回来了。」
勇也：「才不要咧，别动我头发的主意。只是……唉呀，她、她没办法看见自己的梦想实现了……那个要和我一起见证的梦想。」
丸尾：「你确定要那么宠她吗？要是她没办法让面包店维持营运，你这么做又是为了什么？」
勇也：「我晓得你想说什么啦……可是，我会帮她！天啊，爱真是个令人困惑的东西。难道你就没有像我对她一样、想疼爱她的人吗？」
丸尾看往走廊的另一头，和谈话著的下田的，他的榜样。那位榜样正是中野老师。
勇也：「哦？你那是充满爱意的眼神吗？」
丸尾：「哼。我不知道你在说什么。」
……
……
青：「勇也！我办到了、我及格了！」
勇也：「太棒啦，我们的努力总算没有白费啦！」
青用力地抱著勇也，让他非常震惊。不过，他晓得这也是个绝妙的机会，便也回拥著她。
……
……
「恭喜各位毕业啦！」
……
……
勇也：「妳确定要选这间店吗？这边看起来得花不少钱清洁跟维护耶。」
青：「嗯！我将越来越会烤面包！」
勇也：「……希望我不用再那么常跑医院啦。」
……
……
青：「请光临我们的面包店！我们刚刚开幕！我们的店叫做『不让你吐的神奇面包店』！」
勇也：「店名的品味还真糟啊！」
青：「哦？那你有什么好主意呀？」
勇也：「『碾爆味蕾的狠脚色面包店』！」
青：「欸！？听起来更糟糕了耶！」
勇也：「『更』糟？所以，妳承认自己取的店名也很糟啊！？」
……
……
勇也：「妳愿意嫁给我吗！？」
没有回应。当勇也抬起头时，他注意到了青眼眶里的泪水。
勇也：「青，妳还好吗？」
青：「我不知道、我不知道啦。我只是、只是……只是止不住泪水……我只是从来没有这么开心过！」
勇也：「啊，哈哈……哈哈！」
……
……
青：「唔，这个月的客人并不多呢。算啦！我会更努力点试试！」
……
……
勇也：「青！妳怎么把盐倒进面粉里啦！？」
青没出声。过了好一会，她钻进勇也的怀抱中。
勇也：「怎么了，有哪里不舒服吗？」
青：「勇也……我想我怀孕了！」
勇也：「咦……咦咦咦咦！？」
……
……
青：「他就叫……风太郎！」
勇也：「妳看他那皱眉样……我想他以后应该不适合当派对咖。」
……
……
勇也：「面包店的生意看来没有很好，不过青的手艺越来越厉害了。早知道我就主修商业管理了。」
……
……
风太郎(四岁)：「把拔，你的头发好酷喔！我也要！」
勇也：「呃、不、你不能啦。」
青：「有什么关系嘛？我觉得那样很酷啊！说不定我也该染一下呢。」
勇也：「妳不能染！」
……
……
青：「呃，勇也？」
勇也：「怎么啦？喔，我们总算有客人了吗？」
青：「嗯……这个嘛，也可以那么说啦……只是这位客人有点年轻、呢。」
勇也：「妳说的是什么意──」
青：「我又怀孕了！」
勇也：「咦……咦咦咦！？」
……
……
勇也：「青，别太操劳啦。今天让我来看店，好吗？」
青：「好吧……谢谢你……勇也。」
……
……
青：「她的名字是……*咳咳*爱羽！」
勇也：「瞧瞧她，真是漂亮呢？」
……
……
勇也：「可恶！」
青：「没关系的，勇也。只要我们这个月能把赊帐缴清，他们下个月就会体谅我们的！」
……
……
青：「请光顾我们的面包店！*咳咳**咳咳*」
「那不就是害────先生食物中毒的那间店吗？」
「是啊，我还听说老板以前是混黑社会的，看他的头发就知道嘛。」
「更别说那间店的摆设有多可疑。我们最好还是别去了……」
勇也：「妳们在瞎说啥！？试一试她的面包就晓得有多厉害了、混帐家伙！」
……
……
勇也：「青！爱羽的发型是妳弄的吗？」
青：「是啊，怎么了吗？」
勇也：「妳仔细看看！她就像长了根天线一样！」
爱羽：「哇呀、呀呀！」
青：「她看来很开心呀，有什么关系嘛？」
……
……
青：「勇也，我开始有点担心面包店的状况了……*咳咳**咳咳*我们是不是先暂时关店一阵子比较好啊？」
勇也：「什么？可是那是妳的梦想欸？我们要有信心！大家一定很快就晓得妳的面包有多棒了！」
青：「……你说的对！让我们继续努力吧！」
……
……
青/勇也：「请光顾我们的面包店！」
……
……
勇也：「该死、该死！这个月也是赤字……不对，我只要再借一些钱就好！我要让她的梦想开花结果！我可以的！我会让风太郎跟爱羽过著优渥的生活，绝对会！青现在正是需要我的时候，我会……我会帮她成──」
……
……
勇也：「嗄？」
医师：「我说，尊夫人的情况很不乐观。她太过操劳了。她似乎很久以前便得了重感冒，但从来没回诊过。」
……
……
勇也：「青，我又来探病啦！」
……
……
勇也：「妳今天觉得如何、青？」
……
……
勇也：「好吧、青！我明天会再过来看妳！」
青紧搂著勇也的胳膊。
青：「勇也……我觉得我可能快不行了……。」
勇也：「什么？不对、不会的……我相信妳只是──」
青：「勇也……」
勇也静了下来。虽然并不常见，但是青偶尔会非常严肃。当她变得严肃的时候，勇也就会认真地倾听。
青：「我非常感激你所为我做的每件事……我从未想过那天跟我告白的小混混，竟然能从那刻起陪伴我一生……我虽然想告诉你，虽然我们很委屈、但我了无憾恨，不过……那么说就是自欺欺人……」
青开始流下两行清泪。
青：「我讨厌自己可能没办法看著风太郎和爱羽长大。看他们从小学到国中……高中毕业……然后是大学毕业。我讨厌自己没办法给他们人生的建言，就算我不是最好的榜样……我讨厌不能在他们难过的时候让他们抱著我哭……
我讨厌不能看著可爱又充满活力的爱羽，用笑容感动身边的每个人……我讨厌不能看著风太郎成长为顶天立地的男子汉……我讨厌我不能给他们恋爱的建议……我恨透了看不到他们走在红毯上的样子。我好恨！」
勇也：「青……青！会好转的……我发誓一定会──」
……
……
勇也提著数瓶啤酒跟烈酒回到家时，已经是深夜了。风太郎和爱羽正迎接著他。
风太郎(六岁)：「爸！妈怎样了？她还好吗？」
勇也没有回答。
风太郎：「爸？」
勇也嘟哝著：「回……回你们的房间去……」
风太郎：「嗯？你说什么啊？」
勇也咬著双唇。
勇也：「我说，回房去！！！」
风太郎惊慌失措地带爱羽一起回到他们的寝室，不住地颤抖。当他关上门后，勇也开始……喝起人生中的第一口酒。他崩溃地嘶吼著青的名字。是夜，上杉家只听得见勇也沉痛的悲鸣声。
……
……
……
……
勇也：「不久以后，我就把店给收了。」
丸尾：「这样啊……我那时还在受训……要是我知道的话，我就能──」
勇也：「过去的就过去啦，丸尾……。抱歉耽误你这么久把故事听完……我只是想起了点什么。」
丸尾：「一点什么……？」
勇也：「你的那个女儿，那个风太郎要……嗯，她想开间自己的面包店，对吧？」
丸尾：「……你是说……？」
勇也：「只是个念头而已啦，别想太多！你晓得爱羽想当医师吗？不仅如此……风太郎也主修商学士呢。真好笑，他们两个就好像踏著我们的足迹……不对，他们已经追过我们了。真是了不起的孩子们啊……」
勇也有点哽咽。
勇也：「虽然她不在这……我知道她肯定会以她的孩子们为荣……就跟我一样感到骄傲……」
勇也双手掩面，眼角悄悄地渗出几滴泪。
勇也：「我爱她……我好爱她……」
等勇也稍微恢复冷静后，他看往丸尾的方向。有那么一瞬间，勇也保证他看见丸尾上扬的嘴角，但一回神又变回原来不苟言笑的样子。不待勇也开口，丸尾把勇也手中的啤酒换成了一张卡片。
勇也：「嗄？这是啥？」
丸尾：「我的名片。要是你女儿需要点助力，我很乐意伸出援手。」
接著，他心不甘情不愿地低语说道。
「……你儿子也是。」
勇也破涕为笑，伸手搂著丸尾的肩膀。
勇也：「这就是我为啥这么爱你、哥儿们！」
丸尾：「放开我，上……勇也君，我还有要你做的事。」
……
……
等风太郎把他老板借给他的机车暖好以后，爱羽出现在他的眼前。
爱羽：「哥哥要去接三玖吗？」
风太郎：「是啊。好好照顾四叶，我想她现在一定很不好受。」
爱羽：「交给我吧！路上小心！」
风太郎：「当然，谢啦、爱羽！」
风太郎骑到了旅馆的正门，遇见了中野爷爷。
中野爷爷：「哦，我知道我曾提过……但没想到发生得这么快。或许是老糊涂啦，连时间感都错乱了。」
风太郎：「是吗？对我来说，您是个健康的老人家。谢谢您，我发誓不会让她们的苦心白费的。」
中野爷爷：「那就好……让我的孙女哭，是令我有点不悦，不过我希望这能让你成为配得上她们的男人。」
风太郎：「嗯。呃……我好像还不晓得您的名字？」
中野爷爷抬起头，在风太郎的眼里，他看起来比丸尾更加意气风发，然后露出笑意。
中野爷爷：「我叫连，上杉风太郎君。」
风太郎微笑以对。他转身骑上机车，前往下山的方向。不久后，丸尾走到了中野爷爷的身边。
丸尾：「嗯，这么友善可不像你呢。看来那小鬼似乎也深得你心嘛。」
中野连：「回答我，丸尾。你可否后悔过成为她们的父亲？」
话音未落，丸尾便毫不迟疑地立刻回答他。
丸尾：「绝不。我对于能成为她们的父亲非常自豪。你呢？你有没有后悔过──」
中野连：「怎么可能！我打从心底爱她们。我倒是很惊讶，像你这种人会配合她们的计划。」
丸尾：「那是我想说的才对，老头。我承认我希望四叶君能快乐，但要是这段关系长久下来对她来说只有伤害，那还是结束掉会更好……我不想让她重蹈我们的覆辙……」
中野连：「但是你还是允许他去找三玖了？」
丸尾：「目前看来……三玖君要不要接受他，由当事人决定。不过，我认为至少这就是风太郎君真正想要的局面。」
……
中野连：「你刚刚是不是……？」
丸尾：「你什么都没听到！」
中野连：「看来他似乎也颇受你的信赖，才能让你这么关心他啊。」
丸尾无言以对。除了他用尽全力才终于挤出来的一抹微笑，就算他永远不会承认，不过他也无法否认。丸尾跟连，默默地看著风太郎消失在山丘的彼端……
第七章完
第七章番外
丸尾跟连，默默地看著风太郎消失在山丘的彼端……
勇也：「哇喔，这酒真呛！是老酒吗？别介意我尝几口啊！」
……
中野连：「丸尾？」
丸尾：「是、先生？」
中野连：「我的棍子。」
丸尾：「马上来。」
第八章 三玖与风太郎 
第八章　三玖与风太郎
风太郎沿著山路急驶而下，一路上都在分神思考著。他好奇，若当初只要顺著时势走、在那场命定的学园祭里做该做的就好，结局会变成怎样。他之前隐藏在深处的恐惧，又开始盘据他的心。他究竟真的已经准备好要面对接下来要做的事呢，还是单纯地被肾上腺素冲昏了头？
即便是现在，他对于「爱」的理解仍然不够完整。自从对爱的认知，在许久以前就随著紧闭的心门被打开而被舍弃：三年前在这里发生的事、在京都的事、在他买了恋爱教战手册之后的事，还有在他向四叶告白并开始交往之后的事。他非常害怕……害怕自己和她的关系会步入失败。
他明白自己并非四叶最好的伴侣。是因为他早就知道她不是真命天女吗？又或者是单纯因为他对待这段关系的方式？他能有责任感吗？风太郎以前也曾经思考过这些问题……
三玖也会加入这场混战吗？即使三玖明显地还爱著他，她仍然试著在那天帮助四叶。四叶对他的爱意虽然并不如他所想的那样，不过……为了要帮助她……为了不要影响到三玖，他接受了现况；他一直想被需要、想帮五胞胎活得精彩。这让他变得盲目，使他成为肩负著最沉重的遗憾的人。三玖和风太郎在他读东大的大一时还有连络，但只要他们聊起天来，他就会对「爱」避而不谈，而他对二乃或五月在他问起四叶时未曾如此。
他从来都不够坦白，以免她们触及了他不想对他人深谈的那一块。可是，三玖也从未开口问起……或许她也和风太郎一样闪躲著相同的话题；又或者，她认为只要四叶还跟他在一起，就足以感到开心。而事到如今，他选择四叶后已经过了一年……也是他伤了三玖的心超过一年的日子。他看得出三玖在四叶与他交往后的感受，还有她是如何努力走出人生初次的情伤。
事隔一年多以后的重逢，三玖会对他刚告吹的恋情和接踵而来的告白有什么反应呢？风太郎在脑里从零开始勾勒著最佳的方案、一段新恋情萌芽的开始……但她们两人不像以前一样每天见面，也过著迥然不同的生活，让她们之间的距离拉得更远了。他会在如此的隔阂下仍对三玖产生新的爱意吗？要是她这段时间已经有了伴，怎么办？
风太郎此时几乎快骑到半山腰了，这念头让他惊惧不已。
如果三玖已经放下了的话……要是她身边已经有别人的话？
"噗通"
一想到这里，风太郎的心跳似乎漏了一拍。他就是无法轻易地面对，他并未……并不希望她成为别人的。
……
……
风太郎：「真是表里不一啊……」
他让她空等了那么久。打从她爱上他开始，一直到他选择了四叶为止……他令她白忙一场。她用尽所有努力让他对她另眼相看，而他却蹉跎了她。不仅是三玖……二乃和一花也是如此。他回避她们积极的好感，他仍让内心的想法不被发现……而现在，风太郎有了不想步入歧途的魄力。
他恨透了那种感觉，那种他的爱人将奔向某人怀里的那种感觉。不只是他对三玖做出的那些事……他让她在那样的决心下度过了一年多的光阴……
风太郎：「我也太自以为是了吧？」
他并不想让累积到现在的美好时光变得黯然失色，但罪恶感不禁油然而生。不仅是现在，以前也发生过好几次，他觉得自己配不上她……就算尽了最大的努力……仍只是单纯的自私而已。
（「让我们创造精彩的回忆吧！」）
是啊……就是那样。风太郎开始做好心理准备。他明白自己对她做过的事有多糟，不仅是让她空等、让她心碎，甚至到了现在，他打算全力以赴地让她回到身边，而那却是她曾尝试了无数次的努力。他察觉到内心的某个部份想跟三玖在一起，就算他大概是因为母亲的早逝而扮出无私的样子……
但他渐渐地回归初心，回到真正的自己。风太郎想要她陪在身边，他希望她那对动人的双眼只看著他一个人……即使他对她做出那些过份的事……他还是想跟她在一起。现在，风太郎成了世界上最自私的男人。
……
……
正当风太郎就快要骑到山下时，他开始深思与四叶的关系。最后，他还是一如以往地隐瞒了真心，用「是她要结束这段关系」的谎言欺骗了她，结束了这段感情。风太郎好奇她以前是用怎样的心情跟他交往的。他在学园祭的第三天才发现。即便三玖只是隐晦地透露一些讯息，他仍能从三玖给的线索中推导出结论，不过他也不懂为什么三玖不直接说清楚。
风太郎：（她是不是那么说了实话后，怕我会讨厌她？那才不可能会发生呢。）
（我不会因为那样就讨厌四叶。）
（我不会讨厌一花，即使在京都发生了那件事。）
（我不会讨厌二乃，就算她拼命地想离我远远地。）
（我也不会讨厌五月，哪怕是她将我带进这样的生活。）
（我不会讨厌她们其中的任何一人。）
他开始思考，要是情况不一样的话，他或许会爱上四叶。她似乎有著风太郎所认定的所有女性特质。他或许真的会爱上她……不，或许，只是或许，他曾经一度对她有了感觉。
可是……
风太郎一想起她，便不自觉地露出微笑。那女孩……固执、难懂，又笨拙。她是个彻头彻尾的笨蛋。她的确没有什么特别的……即使如此，她的韧性和改变她自己的意志力……让她成为了风太郎心里特别的存在。无论如何，在这么自私的心态与行动之下，风太郎准备好了。
……
……
*汤治根镇*
风太郎到了镇上后，便开始寻找三玖等候的永远街在哪。
风太郎：「早知道就该先拿份地图的……」
街道几乎空无一人，偶尔有几名路人从他面前走过。
风太郎：「好安静啊……」
问了几位当地居民、走错了几次路以后，他终于找到了。他决定在一间已经打烊的面包店外找了张长椅坐下。
风太郎：「哎呀，她们没说公车究竟停在哪，只说了路名。我又把手机放在温泉那……算了，总会有办法找到她的。」
他看见一台贩卖机。虽然因为从早上到现在都还没吃东西，感觉有点嘴馋，但他晓得江端会做出比机器里的商品还丰盛的料理等他回去，于是便坐回了椅子上。他瞥见一间叫做「极美」的教堂。
风太郎：「极美教堂？我不晓得这种小镇里有这种教堂。」
风太郎仰望著山丘上，他急驶而出的温泉乡。
风太郎：「好吧，我估计她应该再两小时左右就到了。等钟声响时，她应该就抵达了吧。」
时间缓缓地流逝，风太郎开始思考等下该如何应对。
风太郎：「我该怎么面对她啊？」
打从一年前他开始练习后，风太郎变得不知道如何告白。一般来说，只有一位女孩让他做得到。当他对她求婚前，已练习了数周。
风太郎：「我对她不能像对四叶一样，得简明扼要。好，来瞧瞧我有哪些替代方案！」
（方案一：唉呦，妳看不出我有多爱妳吗？嘿嘿，别装啦，把头躺在我的大腿上吧，妳肯定累坏了……。）
风太郎：「不不不。我做不出那么大胆的事，那是一花的专长。」
（方案二：妳知道要抓住一个人的心，得先抓住她的胃吗？我们一起去吃自助餐吧。）
风太郎：「呃，不行。那是五月的风格。更别说我现在身上没带多少钱。」
（方案三：妳应该感到荣幸，像妳这样的人能被像我这样的人──）
风太郎：「这时候不适合用二乃风。」
（方案四：我们一起去购物吧，然后去坐摩天轮、去游乐场玩、然后我要向妳求婚！）
风太郎：「虽然四叶版的方案并不是最糟糕的就是了。那些游乐设施在这镇上都没有……到了现在，仍在向那些家伙求助……我得用我自己的方式……虽然还没头绪，不过我会想出办法的。」
……
……
时间滴答滴答地流逝，风太郎偶尔会转身望向教堂，等待著钟声的响起。这段时间里他不停地思考著可能的告白方式，却没有一个行得通。不久后，天空中的乌云开始密布。
风太郎：「看来就快下雨了，还好她们的爸爸给了把雨伞。」
又过了一段时间，风太郎渐渐变得昏昏欲睡。
风太郎：「头从昨天就痛到现在，睡也睡不好，更别说那个让我一直惊醒、不停重播的梦。」
他的意识慢慢地变得朦胧，不久后便阖上了眼皮、进入梦乡。
……
……
*轰隆！*
风太郎惊醒，眼前已飘起了毛毛细雨。
风太郎：「原来是雷声啊。我没听见钟响。现在还是上午吗！？」
他起身。
风太郎：「可恶！要是她已经到了的话，会往哪去？店里吗？」
风太郎左顾右盼，但视线不佳。他拿起雨伞，正准备要问路人现在几点时，突然间他注意到了……让他心跳嘎然而止的某个画面。
风太郎：「呃？刚才……我发誓我确实看到了……」
某位在雨中奔跑著的女孩。
……
……
她总算躲到了他隔壁店家的遮雨棚下躲雨。
…………
当她坐在长椅上之后，便把长发往后拨甩。一阵微风将她的秀发飘扬在空中。虽然她没有戴包覆式耳机，但是风太郎轻易地便能立刻认出她来。
风太郎：「是三玖。」
中野三玖(20)：目前是料理学校的见习生。由于她在一年级时习得的技术，现在是学校里每个大活动中必定会参与的代表。和二乃约好了要在她的餐厅工作。她的梦想是开一间自己的面包店。
当风太郎发现她的时候，他便开始胡思乱想。就算有那些模拟练习与准备，他突然变得无法靠近她一步。在手足无措的情况下，他不意间掏到了口袋里的东西，然后看往贩卖机的方向。他突然有了个点子。
……
……
当三玖整理好仪容之后，她开始陷入沉思。
三玖：「（唉，放假还遇到这种大雨，真是倒楣呢。还好来得及把耳机收起来，希望还能用。已经因为泡水坏了一副……算了，不要紧。能好好享受温泉就好。嘻嘻，真想赶快看到大家……已经过了一年了吗？
好想看看大家过得如何呢。一花、二乃、四叶、五月、爱羽、两家人的父亲、爷爷，还有风太郎！到时我得为了迟到好好道歉，还有麻烦江端把湿淋淋的我载到──咿呀！）」
脸上突如其来的寒意让她全身打了个冷颤，让三玖差点就摔落长椅下。她惊慌失措地转头看看到底是谁躲在她的身后。当她定睛一看，便不由自主地喊道。
三玖：「风太郎！」
风太郎回以她一脸坏笑。
风太郎：「呦。看来妳提早到了嘛。妳也太专心了吧，都没发现我走过来吗、三玖？」
他坐到她的身旁。
三玖：「为什么你会出现在这？你不是应该跟你的家人在一起吗？」
风太郎：「呃，不完全是啦，我是说、算是吧？他们昨天放我鸽子，不过我总算还是到这了。妳们的管家说他没办法过来，所以要我来接妳。」
三玖：「啊，原来如此……嗯？那我们要怎么过去？」
风太郎：「骑之前的老板借我的机车，载妳过去。」
三玖对著风太郎露出十分开心的表情。他大吃一惊。
三玖：「足立先生吗？他跟他太太最近还好吗？我好久没拜访他们了，感谢他们帮了这么多忙！」
风太郎：「呃──我不晓得耶。我并没有见到他们本人，等我还车后一定会记得跟妳说。（天啊，我的心跳差点就停了，她以前就这么可爱了吗？）」
三玖：「真可惜……」
风太郎把手中的雨伞藏起来以后说道。
风太郎：「既然还在下雨，我们最好等到雨停再说。」
三玖：「也对呢。」
三玖看得出他有点生疏，或许是一年来未曾见面让她产生的误解，所以她决定姑且不提。相反地，她低头一看，便瞧见了刚才让她冷不防被吓一跳的罪魁祸首。
三玖：「啊！你买了抹茶苏打……而且是两罐！」
他随著她的视线看去才回神想起，刚才被三玖带走注意力的两罐饮料。
风太郎：「对、对了！他们给了我一点买饮料的钱，我想说妳可能也口渴了。」
三玖：「谢谢你，风太郎。长途旅行的确让我口很渴没错呢！不过，我不觉得能一次喝得完两罐耶。」
风太郎：「喔，这罐是我的。我想喝看看。」
三玖：「哈！怎么突然想试啊？」
风太郎：「唔，我想试好一阵子了……这饮料真的像妳说的那么有名？妳知道吗，竟然有些贩卖机不卖这个耶？以前……我在某个晚上有点想喝，却买不到。」
三玖：「啊哈哈。除了我以外，我认识的人都不喝这个，所以可能有点主观……不过至少你现在喝到啦，对吧？」
风太郎：「是啊……正确的事永远不嫌晚……」
三玖莞尔一笑。他害羞地把头转开。
三玖：「听起来还真是戏剧化呢。」
他和三玖便在大雨中一来一往的叙旧起来。
……
……
三玖：「那款新的游戏呀──」
……
……
风太郎：「然后他就变成最强？那个 bug 也太超过了吧！」
……
……
三玖：「我的烘焙技巧一直在进步喔！」
……
……
三玖：「……结果我倒在床上好几天！试菜把我都弄得累瘫了！」
风太郎：「妳总算了解我的感受了吧，更别说是那种踏进鬼门关边缘的感觉啊。」
三玖：「……对不起。」
风太郎：「不要紧啦，妳总是全力以赴嘛，我也很高兴妳总算能达成妳的目标……」
……
……
风太郎：「然后那混蛋逼我健身！只是因为我对他脱口而出『我得试试看』！」
三玖：「哈哈！只因为你曾和我一起去过一次健身房呀。」
风太郎：「不过，多亏如此，我的确比较有体力了。希望妳没因为那些面包而变胖了呢。」
三玖不悦地鼓起双颊。
三玖：「风太郎！才不用你担心呢！要是五月能维持身材，我也可以！」
……
……
风太郎：「前田那家伙啊。听说他已经跟他女朋友求婚了……」
三玖笑著望向风太郎。
三玖：「看来你再也不是唯一一个急性子了呢。」
风太郎闭口不语。他仰望逐渐放晴的天空。
风太郎：「雨不会永远下不停的、吧？」
三玖：「嗯，总会放晴的，是吧？」
看著他手上仍原封不动地握著抹茶苏打，三玖开始好奇他什么时候才要开始喝它。
三玖：「抹茶苏打退冰就不好喝了，你最好──」
风太郎：「四叶跟我分手了。」
两人维持了好一阵子的沉默。唯一听见的是渐渐停歇的，原本滂沱的雨势。
……
……
三玖：「嗯……」
风太郎凝视著三玖。他看不出她的神情，不过似乎有点哀伤。他了解那反应是为了四叶。风太郎想挤出一个微笑，但觉得目前的时机并不恰当。
三玖：「对了！你是不是跟她吵架啦？你们两个就像是会过度反应的人呢。如果你跟她好好谈的话，我相信你们能一起度过这个难关的！」
风太郎：「别担心，她有她结束的理由。我们没有吵架。」
三玖：「哦……这样啊。啊！很抱歉我还自作主张地给建议，我……我不晓得是那样。」
风太郎：「没关系，不用介意。」
三玖：「那就好。喔、四叶她……发生了什么事？你有好好当她的男朋友吗，风太郎！？或许她已经受够你啰！」
风太郎：「哈哈，无法辩解呢。就算现在，我还是不懂怎么爱与被爱。」
三玖看来有点困惑，不懂风太郎是否真的感到失落。她决定试著让他打起精神。尽管她找不到适合的话语，她仍然努力地让他宽心。他总算绽放笑颜。就算过了这么久，三玖依旧对他和她的姊妹们相当关心。他再次仰首看著放晴了些的天空。
风太郎：「（加油啊，机会来了。你还在等什么？快告诉她啊，你做得到的！你只需要说……！）」
风太郎猛地抬起头，吓了三玖一跳。他夸张地打开饮料、咕噜咕噜地灌了起来。一口气喝完以后，他的背像弹簧般往前一弓，并开始大口地喘著气。
三玖：「你、你还好吧？」
风太郎：「这饮料……」
三玖：「咦？」
风太郎：「真是谜啊！完全搞不懂！实在是难以言喻啊！我有生以来的味觉认知都被打乱了！这饮料有股太过香醇、酸涩中又带著奇怪的海苔味！刚开始的确有股说不上喜欢的味道……不过，等入口的韵味消散之后……又涌出尾韵。真的莫名奇妙啊。它不算回甘，不过大致上说来，我觉得这味道很好。我……」
三玖没想到他会做出这么详尽的评价，便开始轻笑了起来。
三玖：「你什么时候开始变成美食评论家啦？虽然你这么喜欢喝让我很开心。你知道吗，近代苏打的发明是因为──」
风太郎：「我喜欢妳。」
……
……
三玖／风太郎：「呃！？」
三玖：「什、什么、等等！？」
风太郎：「（那是怎么回事！？我刚刚……我刚刚告白了吗！！？？糟了，糟啦！我没多想就脱口而出，我搞砸了吗？天啊，能当作没发生过吗？）」
三玖起身，退后了几步。
三玖：「唔，我晓得你刚失恋，可能心情不是很好，但也不能突然告白嘛，哈哈。走吧，天气变好了。」
那一瞬间，风太郎的迟疑也无法停止他的动作。
（你真的能接受她就这么离开吗？动起来、风太郎！虽然你把告白搞砸了，但现在就是机会！）
风太郎：「等等，三玖！」
他的身体自己动了起来，无法掩饰他的情绪。一阵手忙脚乱之后，他几乎扑倒在三玖身上，让他们两人都踩了个空。
此时，教堂的大钟，指针重叠在１２的位置。
*叮──咚──*
（风太郎：「从我总算能分辨出三玖的那刻起……」）
一位身著白色洋装的少女正在奔跑著。她身后站著的风太郎正在大钟下得意洋洋地自豪著，终于能成功认出三玖了。因此，他直到那少女跑到他面前，才发现她的存在。打扮成五月的少女，踮著脚尖、倾身探向风太郎。
*叮──咚──*
（「新郎进场」）
风太郎鞠躬，徐徐地走进会场。在走上仪式的礼坛前，他跟前田及武田打了招呼。
*叮──咚──*
（风太郎：「怎么了、到底、怎么了？」）
他才刚说完，两人便跌在一起。少女的双唇意外地与他的双叠，两人的脸在钟响时都泛起嫣红。
（风太郎：「吻──为什么？」）
*叮──咚──*
三玖背面朝下，和他先后跌在雨后的地上。他抛开了手中的空罐子。
三玖：「噢！」
*叮──咚──*
（「新娘进场」）
*叮──咚──*
爱羽呼喊著风太郎，扑在他身上的少女仓忙起身、跑著走远了。
风太郎：「（她是谁！？是……是三玖吗！？不不不，不可能是她，她不像是会做出那种事的人……吧……一定是她的姊妹们之一。）是啊。果然还是认不出来是谁……」
风太郎起身后，他开始回想起刚才那吻的触感。不过在他的心里，他已经有了答案。
*叮──咚──*
（「我们齐聚一堂，祝贺这两位新人结成连理。他们谨慎的决定让各位见证他们对彼此的爱。这无上的誓约让他们不分彼此，不论是身为恋人、伴侣或者挚友。如此良善而美好的关系不分优劣贵贱、没有施受之别，也没有宾主之分。在他们的爱里，没有代价也没有嫉妒。完美的婚姻是彼此分担责任、共享希望、一起仰望梦想。这需要非常地努力才能携手成长、共体时艰、并给予彼此无私的爱。」）
*叮──咚──*
风太郎：「妳还好吗？」
三玖：「嗯，我还好……*（惊呼）*」
三玖掩面，不让他看见她的表情。他瞥见她发红的耳根，从她的指缝露了出来。风太郎不可思议地放下了心中的大石。过了这么久之后，三玖会不会还对他有感觉呢？毕竟他伤得她这么重，而现在他则确信不会再伤害她一丝一毫了。因此，他又重复说了一次。
风太郎：「我喜欢妳。」
*叮──咚──*
白色洋装的少女与爱羽擦身而过，爱羽好奇她为何在哭。少女往树林的方向跑去，以免撞见其她的姊妹们。
*叮──咚──*
（她是一花吗？还是二乃？她们似乎没什么反应……反倒是三玖似乎刻意地无视我。不过……应该不会是她、对吧？）
*叮──咚──*
（「妳们是否愿意分享彼此的苦乐，体现爱的真谛？妳们是否承诺彰显彼此的荣耀并诚心地呵护彼此、珍惜彼此、扶持彼此、陪伴彼此，无论顺境或逆境、富裕或贫穷，直至老死？」）
（「我们愿意」）
*叮──咚──*
（四叶：「你知道了？你还想知道什么？」）
（风太郎：「像是……呃……这个……三──三玖对我……还有感觉。」）
（三玖不会做出那种事的……对吧？从在旅馆的那天起，我就能认出她了……她一直出现在我的脑海里……我能不能……？）
……
……
（三玖：「喜欢」）
（风太郎：「唔嗯。我懂。不过──（我不确定是否准备好可以开始一段感情）」）
*叮──咚──*
白色洋装的少女把背倚在某棵大树上。当她的呼吸总算平静下来之后……她开始哭了起来。少女摘下假发，双膝无力地颤抖著。
*叮──咚──*
（「你们是否同意与身边的亲友共享你们在婚姻中的爱与喜悦，让他们能从你们的爱里得到鼓舞与成长？」）
（「我们愿意。」）
*叮──咚──*
（那的确是她，不会错的……我也说不上为什么，或许她只是太激动了……我想，应该没关系吧……或许我有点爱上她了……或者说，我总算明白自己的感觉了。时机正好，既然只有我们两人独处……）
（三玖……我想我已经……）
（三玖：「我想要学习烹饪。所以我不会上大学。抱歉，风太郎」）
……
……
（啊啊，我错了……尴尬啦。她有了自己的梦想。要是我告白的话……等于是扯她后腿。三玖……妳不需要我了。妳已经变成比我还独立自主的人了。）
（风太郎：「好吧，如果那是妳的决定，我会支持妳。」）
（一定还会有其他人的……吧？）
*叮──咚──*
他说完后，三玖浑身像触电般抖了一下。他乱了分寸，不晓得接下来该怎么做，于是他只能尴尬地继续说著唯一能想得到的那句话。
风太郎：「我喜欢妳。」
三玖：「拜托……我不知道……」
*叮──咚──*
（「愿妳们的誓约之戒能被祝福，成为妳们合一的象征。当妳们看著这对戒指时，愿妳们不仅是回想起这一刻，更代表著妳们彼此的誓言、强化了妳们对彼此的许诺。）
（现在，风太郎……）
（你是否接受眼前的女子，……」）
*叮──咚──*
树林里的少女依旧哭泣著，对她刚才做出的举动懊悔不已。她摘下了假发后，一头长发倾泄而下，露出了三玖真实的样子。
（爱羽：「嘿，四叶姐姐！」）
（四叶：「怎么啦，爱羽？」）
（爱羽：「不知道为什么，三玖姐姐倒在哥哥身上，等她站起来以后却开始哭耶。」）
（四叶：「嗯，妳说三玖？」）
三玖继续哭著。
（三玖：「我搞砸了、搞砸了……我凭什么以为他能认出我？就只因为他之前认出一次吗？我真是个笨蛋……讨厌！笨蛋三玖，为什么妳那么做？我的初吻、现在……不小心给了个不爱我的人……凭什么我觉得他会把我当成特别的人？我真是个笨蛋！」）
……
……
三玖回到江端的礼车后，一花察觉到她红肿的双眼。
一花：「（三玖……哭了？她只是去找风太郎君聊聊……难道发生了什么吗？）」
……
……
（风太郎：「啊──呃，爱羽，妳在这啊。要出发啰，走吧。妳在做什么啊？」）
（爱羽：「没什么！有人告诉我什么都别跟你说，你只会越弄越糟而已！」）
（风太郎：「嗄！？是谁告诉妳的？」）
（爱羽：「某人要我保密。」）
（风太郎：「欸、拜托，爱羽！别这么对待妳的大哥嘛！）
*叮──咚──*
三玖：「拜托。别说了……」
风太郎闭上了嘴。
三玖：「要是……要是你这么做是因为跟她分手的话，请别说了。那天，是我告诉你四叶的事。我知道要是我把你推向她的话……我也做好最坏的打算。这一年以来……我努力地想要放下你的事……
拜托，我一直试著压抑这些感觉。如果你就这么突然，说你爱、爱我……这很伤人……就好像把心撕裂成两半……风太郎，拜托……我无法承受……」
三玖的双眼开始变得湿润。风太郎立刻察觉到了。
（你又来了，你又伤害了她……但事到如今……我……我不想再忍了！）
风太郎：「三玖，如果妳心里对那天还有一丝遗憾……对不起，都是我的错……我是个笨蛋……要是妳一点感觉都没有的话，我就不说了……不过我看得出来……并不是那样的，对吧？」
三玖试著把脸藏起来，不过并没有使力，所以他温柔地挪开了她的双手。两人现在满脸通红的四目相交……他继续说著那四个字。每说一次，三玖的脸上就散发出更多幸福与喜悦。
*叮──咚──*
（「……不论贫穷、贵贱、疾病或安好？」）
（风太郎：「是的。我愿意。」）
……
……
（「现在，三玖……）
（妳是否接受眼前的男子，成为妳合法的丈夫？妳是否发誓爱他、尊重他、珍惜他，不论贫穷、贵贱、疾病或安好？」）
（三玖：「是的。我愿意。」）
（「新娘与新郎可以交换戒指了。」）
（风太郎：「啊。」）
……
……
（「我们先跳到下一步吧。」）
（爱羽：「嗄嗄嗄！？）
（「嗯……继续吧」）
（爱羽：「但我都把戒指带来了耶……唉～这样的婚礼……真是前所未闻啊……」）
勇也发出一声窃笑。爱羽惊讶地回头看著他。
（爱羽：「难道他晓得戒指是怎么回事吗！？」）
*叮──咚──*
（一花：「那样做让你开心吗？」）
……
……
（二乃：「我猜你也得追寻自己的爱吧。」）
……
……
（她不是一花，也不是二乃。难道真的是三玖？）
……
……
（三玖：「吻我。」）
（风太郎：「啥？我是说过妳不用再见外了，可是……为什么会变成这个走向啊？而且──（我不够好）」）
（三玖：「啊，抱歉。答案等之后再说。」）
三玖的双唇紧紧地与风太郎的贴合在一起，怎样也分不开，他这时才发现，她就是那天吻他的少女。他无数次想要否定这个想法。不过这是个不争的事实……那就是三玖……独一无二的三玖……
*叮──咚──*
三玖：「好了、好了、我知道了啦！你爱我，非常清楚、非常明白！在被别人看见前赶紧住手！然后……至少让我想一下答案……」
风太郎终于松了口气。不过，为了让加深印象，他想起了某件相当重要的事，而且他晓得势在必行。
（不好意思啊，三玖。）
三玖：「说真的，风太郎。你到底怎么回──」
风太郎：「啊，抱歉。答案等之后再说。」
风太郎对三玖的「唇枪舌战」进入第二回合。
*叮──咚──*
（三玖：「我不会再迟躇不前了。」）
（风太郎：「…………那、那个……这种事妳是不是也一直忍耐著……？」）
（三玖：「嗯……不过呢其实……我所忍耐著的还远不止这些呢。」）
（风太郎：「什么？哇啊啊啊！！」）
……
……
风太郎仰躺著、喘著大气，他只剩下看著天空的力气而已了……
（风太郎：「好……好长的深吻……」
三玖恢复冷静后，她下定决心告诉风太郎某件事。
（三玖：「嘿，风太郎。你知道四叶她……」）
……
……
*叮──咚──*
（「你可以亲吻新娘了。」）
*叮──咚──*
风太郎好不容易离开了三玖的娇嫩欲滴的双唇，他的脸却像颗红透的蕃茄、还打算让自己看起来胸有成竹的样子。
风太郎：「我我我、我不会再迟躇不前了。」
三玖的双颊也满脸通红，想回应他却哑口无言。过了一会儿以后，他总算意识到三玖还躺在湿淋淋的地板上。
风太郎：「抱、抱歉！我马上扶妳起来。」
三玖搀扶著他起身。
风太郎：「我想……我有点怪……抱歉突然亲、亲了妳。」
三玖：「没、没关系，我也对你做过同样的事。」
风太郎：「……我知道这一切都是我自私而已。我也知道妳可能因此而回绝我……而且这令我感到不安。我知道令妳曾有过的感觉，使我被无助感给侵蚀。我只是个自私的自大狂。」
三玖沉默不语。
风太郎：「挫败令我……感到恐惧。我努力地达到完美却同时忽视了身边的其他人，这两者都让我害怕失败。比方说……爱……。三玖，妳总是尽力地让自己更好。妳尝过很多失败，即使已全力以赴。正因如此，妳可能会觉得自己不够好，而那压力令妳感到崩溃……
不过，妳却从不沮丧。妳总是望著远方的希望之光、妳从不停下脚步。那些失败对妳来说不过是迈向成功的垫脚石。一想到如此娇小、脆弱的女孩可以做到那种程度，就让我觉得……被激励。妳有我想要拥有的特质。妳的梦想、妳的感受、还有即便在困境中，妳对他人长存的爱。可是……因为妳对我和姊妹们的爱，让妳陷入了矛盾、让我伤害了妳。所以，我得做正确的事！」
三玖：「……我……很荣幸能被你这么看待。不过，你对我的想法太过偏颇了。我从来都不晓得怎么表达我的情绪、我真正的感受……每当我得尝试新事物时，都会感到不安、感到恐惧。我从不觉得自己能跟姊妹们相提并论。不过，是你改变了我。是你让我愿意改变。你总是在我们低落时陪伴著我们。我的成就并不是靠我自己的力量。」
风太郎：「那又怎样？」
三玖：「咦？」
风太郎：「靠别人又怎样？有需要的时候依赖别人，又没有错。当我刚开始当妳们的家教时……曾想过要放弃。我害怕失败的感觉一下子就浮现了。但是妳帮我改变了想法。就算妳说妳曾经不安，但仍全心全力地尝试。那样的勇气跟热情让我相信……我是感情里的笨蛋……即使是那一天。」
三玖：「那一天？」
风太郎：「我们上次的温泉之旅的最后一天，我了解妳对我的想法。或许我也是在那天才了解了自己的想法。那些感觉当妳在钟下吻我时，又更强烈了。」
三玖有点惊讶。她还以为他一直认不出自己。
风太郎：「我一直很好奇妳为什么会做出那么大胆的事……可是当我想起妳抱著我的时候，答案就呼之欲出了。妳希望我找到妳……不过，妳有点心急了，对吧？那时我不敢相信妳会做出那种事。在那之前让我找到妳的原因，成了让我看不清事实的盲点。我恐惧我的感觉……我陷入名为『过去』的噩梦里。
我一直都晓得妳就是在钟下吻我的女孩，但曾一度不希望那女孩是妳。我不想让妳失望、不认为自己配得上妳的爱。我害怕自己无法处理一段关系……而四叶便首当其冲。她不该遭受和我交往的那段糟糕经验……她只是想要我和她开开心心的而已，结果却让她非常受伤。但是……听到她跟我提分手，那样的成长和改变反而让我觉得有点欣慰。
妳们五个人都转变了很多。同样地，妳们五个人也都改变了我，让我成了妳眼前自私的男人。我们一起共同度过的那些日子、那些喜怒哀乐，都让我对妳们五人的爱越来越多、成了我不可取代的朋友。我虽然认得出妳们五个人，但每当我看著妳，就有种特别的……感觉。我曾是、现在也还是个一无是处的笨蛋。可是，就是现在，我该对我的感觉诚实。中野三玖，我爱妳！」
三玖满脸通红的模样，等他说完后似乎都快冒出蒸气了。
风太郎：「这就是我的心底话……而且永远不会改变！我现在……想知道妳怎么想。」
三玖回想起她曾和风太郎一起度过的时光。她虽然曾想过忽视自己的心情……不过已经来不及了吧，她想。如今他打算闯入她的心房、让她回忆起那些已然放弃的情感，而且似乎打算长期抗战。那种不屈不挠和不轻言放弃的精神正是让她心动不已、又再次坠入情网的关键。他真的是个坏蛋……要是真的完全没感觉、要是她真的能再自私一点，那样的话……
三玖：「你这个笨蛋……」
风太郎：「嗯？」
*叮──咚──*
（三玖：「呵呵……风太郎，你会紧张吗？想想五年前的那天吧。这已经不是第一次了。」）
*叮──咚──*
三玖：「风太郎，我可以现在就答复你吗？」
*叮──咚──*
（风太郎：「我们从来没在大庭广众下做过这种事……」）
（三玖：「哼嗯↑～真的吗？」）
（风太郎：「我知道……我知道我们两年前在大街上有过类似的事啦，还有屋顶上的──妳知道我想说什么啦！」）
（三玖：「呵呵──那你想要由我来吗，就像那次一样？」）
（风太郎：「不了，我来就好。」）
他轻柔地扶住了她的双肩，然后……
*叮──咚──*
风太郎：「呃，当然可以……所以，妳的答案是？」
三玖靠近他、踮起脚尖，然后……
*叮──咚──*
*叮──咚──*
他往后退了几步。三玖给了他明确的答复。她微微弯下身子，带著一丝笑意地仰望著他。
三玖：「嗯，风太郎？看得出我长高了一点吗？」
他不敢置信地抚著自己的嘴……但不久后，便露出乐于接受三玖回复般的微笑。
风太郎：「是啊！妳真的成长了！」
（即使妳们是五胞胎，只有妳能让我平静下来，也只有妳能让我感到喜悦。这奇妙的感觉只有遇到妳才会有……这就是爱吧！）
……
……
风太郎：「走吧、三玖！」
三玖：「嗯！」
虽然太阳已经露出头来，但天空依然飘著细雨。因此他打开伞，遮在他跟三玖的头上。
三玖：「你早就准备好雨伞啦？」
他有点紧张地干笑著。三玖注意到他自己遮到的部分比较少，所以肩膀都淋湿了。她鼓起勇气握著他拿著雨伞的手。他吃了一惊，但一会儿就接受了。等他们走到机车旁边时，雨刚好停了。他想收起雨伞，但三玖仍坚持撑著它。
三玖：「没关系嘛，我喜欢这个样子……我不想再让你离开了。」
风太郎微微一笑。
……
……
风太郎：「天啊，妳爸一定会杀了我。他交代我不能让妳淋到一滴雨的。」
三玖：「哈哈，别担心。我会帮你说话的……但这样一来就好像已经跟父亲开战了呢……」
三玖指著对面的餐厅说道。
三玖：「我们曾经去那里吃过，很不错。」
风太郎：「噢、嗯……我没有那么多钱……」
三玖：「没关系，我来付。」
风太郎：「呃！我……我下次一定会付！」
三玖：「已经打算好下一次约会的事啦，风太郎？真是个坏蛋耶。呵呵……。」
三玖不停地说著他曾经不断地对她说过的三个字。我们总算在一起了，她心想。她会尽一切所能持续这一切，了无缺憾。
三玖：「我爱你。」
……
……
第八章完
第八章番外
三玖：「我爱你。我爱你。我爱你。我爱你。」
风太郎：「拜托别再说了，很害羞耶……」
三玖：「哦，这可是你先开始的喔？唉呦，让我稍微报仇一下嘛。」
风太郎：「嗯哼？好吧，要玩就一起玩啊。」
风太郎轻拂盖住三玖视线的浏海。
风太郎：「妳、妳啊……怎么能让这么漂亮的美貌被遮住呢……」
三玖立刻害羞地脸红了起来，他了解自己做了什么之后，双颊也同样地变得红通通的。
风太郎／三玖：「（羞死人啦……）」
她俩便这么边笑边走。三玖握著他的手。他刚开始还有点错愕，但随即接受了她的温度。两人在伞下并肩地走著。她们希望此刻能成为永恒。
第九章 五颗星的求婚 
第九章　五颗星的求婚
（感觉我们的爱……能克服时空的阻碍……不论发生什么事，我永远爱你。我……想要永远
跟你在一起。）
……
……
温泉行后19个月
……
……
风太郎正骑著他租来的机车兜风。多亏了老板安抚他太太，才能让他免费借来骑。虽然他觉得非常感激，不过还是决定跟老板谈租金。也因此当他放假回来时，才有机车可用。他今天要用这辆车完成一件大事……某个和武田一起合作的计划，他们得花几天时间培养彼此的「师徒」关系。
顺利的话，风太郎会尽快完成这个计划，某人也会进行一连串类似的观摩。因此他会确保行程能天衣无缝地顺利进行。现在他正前往迎接她的路上，并且因为许多原因，他相当地紧张。
风太郎：「我真的做得到吗？不不不，别自我怀疑啊、风太郎！你只要确定这次别搞砸就行了。」
他深深地吸了口气。他必须得平安抵达目的地。
风太郎：「嗯，至少我这次知道她会怎么做。」
数分钟后，他注意到一位长发女子。他对她挥了挥手。女子注意到他，向他微笑致意。他见到她不再被浏海所遮蔽的美丽脸庞，便不禁羞红了脸。他深深地被那美貌所吸引，没注意到女子走了过来。过了好一会儿，他才发现她已经离他仅有咫尺之遥。她意外地奔向他的怀抱。
三玖：「风太郎！」
这突如其来的拥抱让两人差点摔倒，不过他最后还是试著站稳脚步。等他调整好重心后才回拥她。这是她们两人阔别七个月以后的第一次见面。不过她们几乎每天都有连络。
三玖：「我好想你！」
她们就这么搂著彼此好一会儿。三玖仰望著他。他晓得那是什么意思。
风太郎：「三──三玖，我知道妳想做什么，不过众目睽睽地，真的好吗？」
三玖不悦地鼓起双颊。不管他再怎么抗拒，只要她一摆出这表情，他就会卸下心防，绝无例外。
风太郎：「欸……这样子很不公平耶……好吧。」
蜻蜓点水式地轻吻。
三玖：「我以为会更久一点的。」
风太郎：「饶了我吧。我答应妳，等我们独处时会好好地补偿妳的……」
三玖笑了。虽然她也觉得很害羞，不过她爱死了这样的互动。
……
……
在他们两人抵达工作的地方之前，决定先吃点东西。打从她们的第一次约会开始，他便非常坚持要买单。她虽然觉得没有付出而感到不太自在，但她了解这是他表达爱意的方式。取而代之的是，她总寄给他许多大学作业需要的各种素材。要是他抗议的话，她就会说「下次约会再还给我就好了！不过得先提醒你喔，我可能会把整份菜单都点一遍喔、嘻嘻！」
三玖：「好吃！」
风太郎：「这些菜色真让我期待能再吃一次。」
三玖：「你怎么知道这间店的？它看起来刚开不久呢。」
风太郎：「爱羽老传给我她跟朋友们来这里的照片。」
正当她们聊天的时候，他偶尔会瞥向以往和她形影不离的耳机的位置。三玖注意到了他的视线，便拨开头发让他看个仔细。他感觉像是被抓到小辫子的孩子，满脸通红。
三玖：「呵呵，我的脖子这么有魅力吗？」
风太郎：「呃、我只是……我之前也问过妳，不过妳真的不想要新的耳机吗？」
三玖：「嗯？是啊，旧的还很好用呢。除此之外，就算我还是会听音乐，不过已经不像以前一样常用了……唔，不像小时候那样。」
三玖望著风太郎。她温暖的笑靥令他心跳加速。
三玖：「我从国中开始戴耳机……四叶希望变得特别，所以戴上发箍。自从母亲过世后，我开始觉得自己也该有些改变。虽然我不是最会交际的，至少不像四叶那样，不过我觉得自己应该做点什么，让自己看起来跟姐妹们不太一样。问题在于，我是为了让自己变得特别，还是不像她们那样隐藏自己？」
风太郎搔著脑袋。
三玖：「可是……这两者都不再重要了。」
三玖用双手撑著下巴，凝视著面前的男人。
三玖：「我不需要在其他人的眼中变得特别，只要我爱的人把我放在心上就够了。」
风太郎想摆出令她放心的手势，但他只能面红耳赤、心跳加速。三玖对他手足无措的样子咯咯地笑。
……
……
等她们吃饱以后，便在约定的时间前抵达了当地的图书馆。
三玖：「你跟大家都连络上了吗？」
风太郎：「是啊，虽然让工作量变得更重了，不过我跟她们都通过话了。」
三玖：「嘻嘻，没想到是以前那个只会埋首苦读的风太郎呢。」
风太郎：「呃，虽然不能否认我现在还是那样……不过能看到成长后的大家真的很好。即使一花还是会捉弄我，她到底有什么毛病啊？」
三玖：「嗯？她没有跟你提过吗？一花当然爱捉弄人啊。更别提我们一起回去以后也不会手软呢……」
风太郎：「不只是她，总觉得大家都在闹我们。除了妳那紧迫盯人的父亲之外，江端发现我们已经吃饱以后，便软硬兼施地想赶我走……不过偶尔这么热闹也不坏……我只希望我能──」
趁著风太郎还滔滔不绝说个不停的时候，三玖握住他的手，十指紧扣。
风太郎：「三、三玖？」
三玖：「和你在这里，就好像……回想起我们还是家教与学生的时候。我很庆幸你是我们的家教，风太郎。或许我们的师生关系已经结束了，但我很高兴我们还能继续走在一起。我们的感情也能一直延续下去，让我非常感激。」
三玖慢慢地依偎在他身边。他全然地接受著。
风太郎：「（是啊……就在今天，我就要踏出新的一步……）」
……
……
时候到了。
风太郎：「我们到了……」
三玖：「好久没来了，对吧？」
风太郎：「我还真讶异会选这个地方。」
*旭山高等学校*
……
……
三玖：「我是你们的家政老师！」
风太郎：「我是你们的数学老师。」
……
……
等她们的第一堂课结束以后，便决定跟大家见面。三玖正和爱羽散步。
爱羽：「嘿，哥哥。」
风太郎：「爱羽！每次看到妳都好像长大了一些呢。」
三玖：「爱羽在我们过来的路上，提到了关于次郎老师的事。以前的历史老师，现在已经升为校长了。」
风太郎：「校长？那不是祐辅他爸的职位吗？」
爱羽：「武田哥哥和一花姐姐一起揭发他滥用职权的事，所以次郎老师才会被提拔呢。」
风太郎：「混帐祐辅！那家伙总是什么也不说，要是我──等等，一花？」
爱羽：「啊！一花姐姐没跟你说吗？那就当我没说过好了。」
风太郎：「少来了、爱羽！别这样吊妳哥的胃口嘛！」
三玖：「(窃笑)我想应该不要紧的。原本是打算当做惊喜的，不过已经提早曝光啦。一花复学了，完成她第三年的学业。她总算取得所有学分，顺利毕业了。」
风太郎：「真的吗？呃，她该早点告诉我的，我就能帮她补习了！」
三玖：「她大概也会婉拒吧，毕竟她想让你看看她的成长。说到这个，我想问看看能不能也担任历史课的实习教师。我想讲满一整堂关于战国武将的课！」
风太郎：「（唉呀，看到她依然热爱著历史，真好……）真希望一花能和我们一起毕业就是了。」
三玖：「我也这么想……不过迟到总比不到好嘛！」
风太郎：「也对……（无论如何……我今天一定要说出口！）」
……
……
风太郎：「好吧，总算结束了。」
他拨了个电话给三玖。
风太郎：「喂，三玖。妳在哪？今晚我们一起出去逛逛吧。」
三玖：「我在……你猜呀？我相信你的回答也会疾如风的。我会像影子一样隐密，所以你得侵略如火喔……嘻嘻，真期待呢。不管怎么说，这地方对我来说很重要呢……」
三玖挂断电话以后，他心里几乎已经有了答案。
风太郎：「（太容易了……那里对她来说就像对我一样重要……没错！就选那里吧！风太郎，你真是个天才！）」
……
……
他走上阶梯，打开了通往屋顶的铁门。他看见三玖正站在那里等他。
三玖：「你蛮快就找到了嘛。」
*屋顶*
风太郎：「这边不只对妳很重要啊。」
三玖：「是吗？」
风太郎：「是啊，这里是我开始了解妳的地方……」
三玖：「嘻嘻，这里也是我第一次认真地跟你对话的地方……」
三玖／风太郎：「我当时还以为你／妳是个很恐怖的人呢！」
她们两人不约而同地笑了好一会儿。三玖坐在椅子上，邀请他坐在身旁。他凝视著长椅好一会儿。他虽然怀疑自己是否能做得到，不过他马上就恢复了自信。（就是现在！）她们并肩而坐，静静地看著夕阳西沉。
风太郎：「夕阳很美呢。」
三玖：「是呢。」
风太郎：「……呃……在这里让我想起那两年我们一起共度的时光……陪妳找到目标、妳的梦想、还有妳的感觉……虽然我做了些蠢事，不过我从不后悔那些有妳在的校园生活。这么说来……我们还没一起跳过舞，对吧？」
三玖：「欸？」
风太郎：「唔、嗯……我们在修学旅行跟学园祭的时候，差点就能一起跳舞了不是吗。不过我在修学旅行时生病了，而且……嗯，学园祭时的气氛也不太好……所以，我想要补偿妳。」
三玖：「补偿我？你不需要这么做呀。更别说这里没有篝火了。」
风太郎：「拜托，就让我任性这么一次嘛。夕阳就是团很棒的篝火啦……既然有『日出祭』，那我们就来个……我们的『日落祭』吧！」
三玖：「哈……哈哈哈！这名字听起来有点俗气耶，不是吗？」
他的视线游移，看起来有点尴尬。
风太郎：「来、来吧，别取笑我了，我可是──呃？」
他回头便看见三玖正握著他的手。
三玖：「谢谢你的邀请。我们一起跳吧，风太郎！」
风太郎：「好！」
她们两人便在落日余晖中跳起舞来。他看起来虽然有点笨拙、小心翼翼地不踏到她的脚，但偶尔还是会踩到几下。
风太郎：「妳跳得很好嘛……」
三玖：「嗯……唔，在学园祭之前，我就晓得篝火舞的事了……所以练习了一阵子……」
风太郎：「知道吗，妳真的很可爱耶？」
三玖：「唔嗯……不过你也跳得不错呢。我还以为你是不会跳舞的那种人……」
风太郎：「呃、我呢，这个、有特训过一下子。」
三玖：「真的？跟谁呀？」
他试著回避问题，不过三玖并不满意。
三玖：「风──太──郎──」
风太郎：「是……是武田啦、武田祐辅。他有约会，所以想先练习一下，就拿我当试验品啦。妳要是知道了他变成多么无可救药的浪漫主义者，一定会吓一跳的。」
三玖：「你做得很好呀，考虑得很周到呢。」
风太郎：「哪比得上妳啊……我很高兴妳终于用上妳的能力了。」
三玖：「只要有你在，我做什么都很开心。」
风太郎：「……那可真棒呢。」
两人就这么跳著跳著，直到日落西山。她们的动作渐渐地越来越有默契。他无法将视线从三玖的双眸挪开。她以前那对生无可恋的双眼，仿佛就像过眼云烟。现在，她们正过著精采万分、灿烂无比的生活。夜幕低垂、星光闪耀……他知道，就是现在。这是他最大胆的赌注。
风太郎：「和妳一起度过的这些日子，是我生命里最快乐的时光。妳从我的学生变成朋友，一直到我的最爱……我无法相信自己会变成这样的人。但我并不后悔，也永远不会。我爱妳的身影，我爱妳的声音，我爱和妳并肩相伴。我爱妳的全部。」
他稍微和三玖拉开了点距离，暗示著舞已经跳完了。
风太郎：「……而且我想持续到永远。」
三玖：「呃，你在说什……？」
风太郎：「妳愿意嫁给我吗？」
……
……
三玖傻愣愣地站在那儿好一会，无法理解是怎么回事。她本想调皮地回应他，或讲个笑话什么的，但她做不到。她坚毅的表情慢慢地起了变化。她的双眼渐渐地瞇了起来，泪水开始滑落。她不想让情绪溃堤，所以微微摇了摇头。她浑身颤抖、紧抿双唇。她呢喃著什么、却无法抑止。她轻柔地仰望著他……悄悄地咽了口口水后，她冷静了一些。三玖露出一个有点无力的微笑。
他静候著她的答复，身子也不停地发抖。在他开口之前，三玖踉跄地扑向他，两人不禁倒向地上。
风太郎：「三玖，妳还好──」
三玖：「──当然愿意！」
他目瞪口呆地无法做出反应。
三玖：「我说，我当然愿意！」
三玖破涕为笑地说。他再也无法压抑自己，一颗泪珠从他的脸颊上滴落。
风太郎：「呃？这……这是什么？我……我在哭吗？」
三玖：「风──风太郎……我爱你！」
正当他抹去他的泪水、想要开口回应时，却被三玖的双唇给封住了口。
一个吻。一个很长，很长的吻。
两人分开后，不禁相视而笑、笑中带泪。
三玖：「你实现了之前给我个长吻的承诺啰。」
风太郎：「而且，又是在户外。说真的，妳不会觉得害臊吗？虽然我觉得多多益善。」
三玖起身，搀扶著他站起来。
三玖：「你改变了我。不管是学习、料理、友情还是爱情……都有你在。多亏了你，我才能找到勇气呢，我可爱又笨拙的家教。我们的关系也变了很多，但我对你的感觉永远不会变。我信任你，并且依赖你。不过当你觉得自己一个人无法负担时，希望你也能依赖我。」
风太郎：「我再也不会那样了。」
三玖：「（他不再是我的老师，我也不再是他的学生了。之后也不会是了。不过其他的事情都改变了。谢谢你找到了我……谢谢你爱我。）」
三玖和他慢慢走下屋顶，十指紧扣。
第九章完
第九章番外
三玖：「对了，耳机是不是你求婚计划的一部分啊？」
风太郎：「呃、对……我是……我是有想过在求婚时为妳戴上耳机，就像是婚戒什么的。我知道这很俗气啦！」
三玖：「就算你很俗气，你依然是世界上最酷的男子汉。不过……」
三玖依偎在他的胸膛。她倾听著他的心跳声。
三玖：「这声音对我来说就是最珍贵的宝物……咦？好像有点变快了呢。嘻嘻～希望你早点习惯喔，因为我会越来越常这么做的……不管我们在外面……还是独处时。」
……
……
*五个月后*
第十章 婚礼 
第十章　婚礼
*极美教堂*
「你可以亲吻新娘了。」
……
……
这对新人被带往跟宾客拍照的地点。此时，宾客们也开始往接待大厅移动。爱羽是第一个跟大家拍团体照的。等爱羽到了大厅，她注意到了新娘的四位姐妹：一花、二乃、四叶跟五月。
爱羽：「原来妳们在这啊！真是好久不见了呢！」
四叶：「爱羽！」
四叶给了她一个拥抱。
一花：「的确好久不见呢，对吧？」
爱羽：「是啊！对了，为什么婚礼的时候没看到妳们呀？」
四叶：「呃、这个嘛……」
二乃：「真是受不了……」
一花：「哈哈，我们啊……得换装呢。」
爱羽越来越困惑了。
五月：「我们跟她说清楚点吧……嗯，就是说……呃、我们……。四叶，这是妳的点子，妳来说。」
四叶：「……唔嗯……好啦！我们觉得──」
二乃：「只有妳觉得！」
四叶：「……我觉得我们一起在风太郎抵达前，先到新娘房里跟他玩认人游戏！因为三玖不同意，所以我们就自己来，还想说希望她会想玩呢！」
爱羽：「然后呢？」
五月：「她们两个大发雷霆，把我们赶出来了。」
二乃不停地用额头敲著桌面，仿佛懊悔著为什么要赞成四叶的馊主意。
一花：「好久没看到他们那么生气了呢，哈哈！」
二乃：「四叶！」
二乃用双肘固定住四叶的脖子，戳著她的脸颊。
二乃：「要是我们在妳的婚礼也这么玩，妳觉得怎样啊，哼嗯？」
四叶：「我以为会很好玩嘛，对不起，别戳了啦～～」
五月：「如此这般，所以我们没办法进会场。」
一花：「要是同时有五个新娘的话，大家会很困扰的吧？」
爱羽：「我也这么想。不过，妳们还是有观礼，对吗？」
四叶：「当然啰！她们两个真是有够别扭的！」
一花：「不过在那个吻以后，她们就变得自然许多了。」
爱羽：「真浪漫耶……不晓得我什么时候才会结婚呢。」
勇也突然跑了过来。
勇也：「我的爱羽酱想要结婚了？一级警报！我不准！妳怎么能抛下爸爸一人呢──！」
爱羽：「别丢脸了啦，爸。」
二乃：「对了，父亲呢？我到处都没找到他。」
勇也开始狂笑。女孩们面面相觑，搞不清楚是什么状况。
勇也：「别告诉他是我说的，他可能会把我杀啦！因为他不想让风太郎看到他痛哭流涕的样子。丸尾大概等下就过来了，应该没事啦。开趴啰！」
爱羽：「流程不是这样子的啦，爸！」
勇也：「嗄？我跟青结婚的时候，就开了一整晚的派对啊。」
爱羽：「噢，你说妈妈呀……你们两个太另类了啦。」
不久后，新娘跟新郎跟宾客们拍完合照。接著她们便准备走入会场。
四叶：「她们在那边！」
三玖与风太郎跟著花童们走进去。之后众人便自然地开始跳起舞来。
爱羽：「去吧，爸爸。爸爸应该要跟他们一起跳舞的。她们练习了这么久，就是为了现在。」
勇也：「好啦、好啦。希望她们别弃嫌啊。」
三玖跟风太郎短暂地分开了。三玖开始与勇也共舞，风太郎则站在一旁看著。
勇也：「唉呀，可爱的女士。妳今天觉得如何呀？」
三玖：「很棒。感谢您的关心。」
勇也：「哈哈！不用那么客气啦，我们现在可是家人啦！好好照顾风太郎、呐？」
三玖：「那是当然的啰。」
二乃：「看著她们一起跳舞当然很美，不过真希望父亲也在这里……」
她话还没说完，丸尾就出现在风太郎的身后。
风太郎：「啊！您在这里啊。我还以为您不来了呢。」
丸尾：「我打从一开始就在这了。」
风太郎：「原来如此啊。冒昧请教，您在哪呢？」
丸尾：「……等你成熟点再说。」
风太郎：「好吧。我不逼你。」
丸尾跟他便默默地看著眼前的舞动的身姿。接著到了交换舞伴的时候。就在丸尾跟风太郎擦身而过时，他呢喃著……
丸尾：「我的女儿……就拜托你了。」
丸尾头也不回地走向三玖。
风太郎：「哼。那还用你说。」
丸尾和三玖慢慢地跳著舞。勇也露出了他派对咖的本性，并开始拉著风太郎在她们两人的周围乱跳一阵。女孩们看著风太郎对他父亲束手无策的样子，不约而同地笑得花枝乱颤。
……
……
等到跳舞的桥段结束后，便是宴会的重头戏了。三玖坐了下来，风太郎则拿起麦克风，宣告宴会即将开始。
风太郎：「感谢各位亲朋好友不吝拨冗参与我们的婚礼。我们真的非常感谢。我们也非常开心能邀请一路上支持我们到现在的各位。这真的是段相当漫长的旅程。」
……
……
「切蛋糕的时候到啦！」
三玖：「风太郎，把嘴张开～！」
风太郎：「哇喔，很好吃耶。让我想起了妳的手艺呢！」
三玖：「嘻嘻。我也这么想，因为蛋糕是我作的啊。」
风太郎：「妳说什么？为什么要这么做啊？」
三玖：「我觉得这是个自我考验的好机会嘛。我是说，之后在烘焙路上遇到的课题，只会越来越困难，不是吗？」
风太郎：「我是不晓得什么挑战啦。不过哪有新娘得自己做婚礼蛋糕啊？至少也能找我帮点忙啊。」
三玖：「没问题的。你之后再补偿我就好。」
三玖轻轻地吻去他脸颊上的糖霜。
三玖：「好吃。」
风太郎：「欸，妳不害臊吗？」
三玖：「只要是你就不会，风太郎！」
……
……
「接下来，请伴郎致词。」
前田走上台阶。当他开口后，新人便全神贯注地听著他说话。
松井：「他很不擅长这种场面，这下可有趣了呢！」
一花她们在恭贺松井与前田开花结果后，一瞥见她大腹便便的肚子，便不禁脸红了起来。她的身旁坐著武田跟他的女友，椿。武田的神情看起来相当沉重。
二乃：「他为什么这么难过啊？」
一花：「因为没被选上伴郎吧。」
五月：「为什么没选他呢？他是风太郎以前的室友不是吗？」
四叶：「是没错，不过……听三玖说，当风太郎君请他当伴郎时，武田似乎在致词方面有点问题。」
五月：「有点问题？」
椿：「武田上次致词时，一口气就讲了五个小时。」
武田：「充满热情有什么错吗！？」
椿：「是很好没错，不过听众也有她们的行程呀。」
武田悲伤地投入椿的怀抱。一花她们对他这意外可爱的一面忍俊不禁。
……
……
「在这对新人渡蜜月之前，她们有些话想对家人说。」
三玖：「给父亲：谢谢你照顾我。我很庆幸你是我的父亲。给在天堂的母亲跟爷爷：如果没有妳们，就没有现在这样的我。虽然妳们不在身边，我还是会谨记著妳们的。
一花：感谢妳成为我们能依赖的大姐；虽然我们曾是劲敌，但我永远永远会尊敬妳。二乃：谢谢妳在困境中带著我们往前；虽然我们常常斗嘴、意见不合，但当我需要安慰时，妳永远都在那里。四叶：谢谢妳总是为我们带来活力跟阳光。虽然……曾有些复杂的过去，可是妳总用妳的善良帮助我们度过难关。五月：谢谢妳总是努力把我们带往正确的道路。我坚信妳一定为了该怎么让我们往前而苦恼不已，但妳的坚毅与认真鼓励了我。有很长的一段时间，我每天都以为自己比其他的姐妹们还差劲。
不过，我们只是不同而已。我们有我们的长处与弱点，也帮对方解决彼此无法面对的难题。即使不在彼此身边，但我们永远都是一家人。谢谢妳们这么地爱我，我好感激自己是妳们的姐妹。」
……
……
「新人退场。」
宾客们在教堂外等待仪式的最后一个步骤。武田跟前田不知道在聊著什么，勇也则一直闹丸尾，向他劝酒。下田跟江端虽然觉得应该要阻止勇也，但他们也想看看丸尾打从大学时代就未曾喝醉的窘态。
四叶：「仪式就快完成了对吧？等她们渡完蜜月，就至少有一整年看不到她们了……」
二乃：「是啊。虽然风君再几个月就能拿到毕业需要的学分了，但三玖还有一整年的课。而且她接著就要开始最后一阶段的实习了。这次，她要来我的餐厅！哈哈！当风君听到我要让她当服务生的时候，可是嫉妒的要命呢。那家伙对某些事总有莫名的狂热呢。」
一花：「等风太郎君毕业后，他大概就会跟三玖同居直到她毕业吧。」
五月：「嗯。岳父大人似乎在为他们准备什么大计划。他说『已经开始改装了。』」
四叶：「不晓得是什么计划呢。」
三玖和风太郎开始步出教堂。在喝采声与鲜花雨的围绕下，她们一起走向礼车。走著走著，新人不约而同地停下脚步，转头望向山顶上她们曾经造访过的温泉乡。
三玖：「我们要出发了，爷爷。」
风太郎：「由衷感激。」
新人继续走著。等她们走到礼车车门旁边时，便是丢捧花的时刻。三玖全力往仰首盼望的人群中一抛。
一花：「不晓得会是谁接──」
一阵疾风闪过一花的眼前。某道身影用惊人的速度跑向人群之中。那身影一蹲、一跳，完美地在空中接住了捧花。
四叶：「好耶！换我当新娘了！」
二乃：「那家伙！」
五月：「我们四肢最发达的姐妹。」
三玖和风太郎一起挥手向宾客道别后，便坐进了车，缓缓地驶远了。
……
……
二乃：「哼，结束啦。再来呢？」
爱羽：「嘿──！」
一花她们闻声回头，看见爱羽手里拿著三个信封。
爱羽：「哥哥要我等他跟三玖离开后，把这些交给妳们。」
三个信封上分别写著：给五月、给二乃、给一花与四叶。当一花她们接过信封后，爱羽便跑回丸尾跟勇也身边，确保他们不会喝过头。
五月：「里面到底是什么啊。」
四叶：「想知道就只有一个方法啰！」
四叶先拆开了她和一花的信封。她把信纸抽出来后，觉得信封里头还有什么，不过她决定先读信再说。
亲爱的四叶和一花：
我真的不晓得该写什么，不过我会尽力试试。三玖跟我一直在思考该怎么感谢妳们我我们所做的一切。二乃跟五月她们的并不难写，可是妳们两个的情况有点复杂。最后，这就是我们的答案。妳们两个或许会吓到，但别太伤脑筋啦！我爸也同意这么做。这是我个人对妳们两人的感谢，从在京都的那一天起，让我得以蜕变成现在的我。而且四叶，妳不是说妳的梦想是当新娘吗？等时机成熟的那天就能派上用场啦。
三玖和风太郎
四叶：「怪了，会是甚么呢？」
四叶晃了晃信封。一对戒指滑落在她的掌心。
……
「咦────！！！？？」
五月：「为、为、为什么婚戒在这！？」
一花：「我听说婚戒没出现在仪式上，但、但没想到竟然在这里啊。」
二乃：「两个笨蛋！那家伙的笨蛋病毒都传染给三玖了啦！」
四叶凝视著手中的戒指。她的神情坚毅而自信，并紧握著它们。
四叶：「好吧！」
四叶把其中一枚戒指递给了一花。
四叶：「这是她们送给我们的礼物，要是不收下就太没礼貌了对吧？风太郎君还记得我们，真好。就让我们保管好、直到婚礼的那天，好吗？」
一花：「妳说得也对呢。等下，『我们』？」
（「毕竟妳是长女啊。」）
一花：「啊。呵呵、啊哈哈哈！他早就知道啦？」
一花拿出了一个小盒子。她小心地打开它，并取出某个东西递给四叶。
四叶：「这是什么？」
一花：「是妈妈留下来的其中一对耳环。未来的日子里，我们两个可能不像其他姐妹们能那么常见面，所以我们得保管好，让我们不管多远、都不分离！」
四叶：「对耶！谢谢妳，一花。」
五月：「我想是时候拆开我的信了。」
二乃：「别啊、五月！她们两个才刚把婚戒送人耶！天晓得她们接著会送什么！？」
五月：「不用担心，二乃。就拆吧，再怎么说也是礼物啊。」
二乃：「哼！随便妳！！但要是太贵重的东西，我可是会直接退回去给她们的喔！」
二乃也拆开了给她的信封，伸手往里头探去。她拿出一条手绳。
二乃：「这是……！」
亲爱的二乃：
这会是封很怪的信。自从我遇到妳的第一天起，妳真的非常努力地阻止我当妳们的家教。我曾经很怕妳，只好用尽全力掩饰自己。但现在妳成为了我最好的朋友之一。手绳原本是爱羽为了让我静下心才织出来的。甚至现在也戴著它，不然我会紧张死的。可是，我许多美好的回忆里，都有妳的存在。谢谢妳，二乃。妳让我改变了很多。希望我们永远都能是朋友。
风太郎和金太郎
二乃：「……那个笨蛋。」
二乃夸张地戴上手绳。
二乃：「我可是会好好地戴著这条手绳，你最好别后悔把它送人啊！真是笨蛋，我们当然永远都会是朋友啊！」
当二乃还在大呼小叫时，五月打开了她的信封。
五月：「换我了。」
她摸索著信封里面。等她碰到了某种东西后，便拿出来瞧瞧是什么。
五月：「怎么可能……」
五月手里拿著的是她丢给风太郎的护身符。信里写著……
亲爱的五月：
这玩意可难找啦。我好几次都以为找不到了。多亏了祐辅跟前田，我们总算在毕业前一周找到它了。我原本想在上次去温泉乡的旅行时交给妳，但我忘了带。我还没打开看过……就算毕业后，我还是觉得我不够好。但到了现在、经过了这么多事，我觉得不需要看里头是什么了。谢谢妳们五个，我才能有这样的自信。非常感谢妳，五月。也谢谢妳帮助了我，零奈。
风太郎
五月微微一笑。
一花她们望著三玖她们离开的方向。她们不约而同地喊道……
「三玖！风太郎！新婚快乐！」
……
……
礼车不久后便开到了永远街。当车子经过风太郎告白的地方时，三玖原本还想捉弄他，却被他回吻反击。了解「一个巴掌拍不响」的道理，三玖也温柔地回吻著他。这对新人便如此一来一往地，随著礼车前往她们度蜜月的旅程……
第十章完
尾声 
尾声
……
……
（天啊，这还真是趟漫长的旅程。我还以为当那五个家伙的家教，是我人生中最糟糕的一段经验。）
……
……
织田：「一花酱！」
一花：「社长！怎么了？」
织田：「妳被提名某个很厉害的奖项了耶！」
菊：「好棒！妳要成为大人物了，一花姐姐！」
一花：「……是呢。让我们继续努力吧！」
织田／菊：「好耶！」
（和她们在一起的那段时间，让我改变得比我想像的还多。我不敢相信自己竟然能允许那些事发生。）
……
……
「二乃主厨！米其林评审员说最近会来拜访我们！」
二乃：「那又怎样？我们的目标可不仅如此喔！米其林的星星只是我们成为全国第一的垫脚石！别因此影响我们的工作！喏、继续努力吧！」
「是的、主厨！」
（我们一而再、再而三地失败了无数次。但妳们从不放弃……哪怕只有一点。）
……
……
「再一次，天才般的中野四叶选手又崭露出她的英姿！要是这样的佳绩能持续下去，她早晚会成为奥运夺金的选手之一！」
四叶：「啊哈哈！我又拿到一座冠军奖杯了！」
（即使她们曾带给我的那些微妙的感觉……我无法否认，是有那么一丝遗憾。）
……
……
「中野老师！中野老师！」
五月：「嗯，怎么了？」
「请教我们这题！」
五月：「没问题！有不懂的地方就问我吧！」
次郎校长：「中野老师依然表现得很好。顺利的话，就算她成为年度教师也不意外呐。」
（哈哈。五胞胎什么的，真是麻烦啊。）
……
……
*一年后*
四叶：「终于要开幕了吗？」
一花：「是啊，会比她们的家还要再大上一倍。之前的改装规模非常浩大。」
五月：「希望能生意兴隆呢。」
二乃：「不晓得会不会让她穿女仆装呢，嘻嘻。」
四姐妹走到目的地后，看见一间刚开张不久的店铺。
四叶：「看来她们还没挂上招牌耶。」
二乃：「她们说有些想法，看来的确如此呢。」
她们打开大门。眼前是琳瑯满目的各种西点。店内的气氛相当宜人而轻松。不久后，两位服务人员笑嘻嘻地走来迎接她们。
三玖／风太郎：「欢迎光临【上杉谦信的天地人面包工坊】！」
……
五月：「……的什么？」
一花：「是……店名，吧。」
二乃：「风君，给我好好解释！那是什么别脚的店名啊？」
风太郎：「我是有想过用我的风格取名啦……」
四叶：「叫什么？」
风太郎：「【给我钱，就给你面包】！」
……
二乃：「那更糟啊！算啦，上楼！带爱羽一起上来，要开家庭会议啦！」
二乃开始把他往楼梯的方向推。一花和五月如法炮制，尾随其后。
四叶：「喔！对了，三玖。这是庆祝妳毕业的礼物。」
三玖：「谢谢妳。我等下再拆来看看。」
四叶：「嗯？我刚刚才发现耶。风太郎君是不是又买给妳一只戒指啊？」
四叶指著三玖戴著的戒指说道。
三玖：「这是他亲手做的。虽然很花工夫，不过他没有放弃。看起来很棒，对吧？」
四叶：「是啊！也恭喜妳们开幕啰。」
三玖：「谢谢。我们还争执过是否该扩建，才能让店面摆得下更多品项。料理学校增进了我的料理技能……这是好事，特别是我们家就快要增加一名小成员了呢。」
四叶：「太棒了！」
……
四叶：「呃、等等，什么！？三玖，说清楚点。妳刚才说什么！？」
三玖：「嘻嘻，我就只能说这么多了。妳先走吧，我等等就过去。」
四叶：「嘁。好吧，但是我们一定会问出来的！」
三玖：「呵呵，那就试看看吧。」
四叶也跟著其他人上楼之后，三玖把礼物放在店里角落的桌子上。她环顾桌面，脸上不禁露出一抹轻柔淡雅的微笑。桌面上有她们高中毕业时的合照，还有婚礼时的相片；有一张她们十一年前在京都的旧照，还有一具款式老旧的包覆式耳机。看著眼前的这些回忆，三玖不禁湿了眼眶。
风太郎：「三玖！快来啊，大家等妳开始呢！」
三玖抹去泪水，充满活力地回应著他。
三玖：「我马上过去！」
……
……
