简介
欸？还真的有人来看哦？
抱歉啰，这是标题诈骗。
第一话 Give up judgment & Give you rubbish 
我真的很想问。
人类都是外貌协会的吗？
当然我知道少数几个并不是如此，又或者该说本能就是如此。
但我这回遇到的这个真的有些太夸张了。
今天我们刚搬到新家，搬家的理由是离爸爸新工作环境比较近。
而新家的位置刚好邻近商店街，所以我们敲定刚搬完家后第一餐晚餐就在那里解决。
「怎么了滉基你不是很喜欢拉面？不继续吃吗？」
「也不是这样妈妈……只是我不知道老板在我的碗里放了甜不辣……」
真是拿挑食的弟弟没办法。
「那我用叉烧跟你换吧？」
「欸！可以吗？」
「嗯，拿去。来吧你的也给我。」
「万岁！谢谢妳姐姐！」
看著弟弟可爱满足的笑容我的心情也跟著升华一倍。
「亚梨子真是个好姐姐呢。」
「但也不能太宠滉基哦。」
爸爸妈妈坐在对面桌看著我俩姐弟互动。
尽管他们告诫，但谁能拿刚上小学且天真无邪的弟弟有办法？
他举手投足都超可爱好不好？
「呼——吃得好饱，那怎么样要不要再去哪里逛逛。」
「「好啊！好啊！」」
弟弟跟我很有默契的赞同爸爸的提议。
然后开始陪我物色店家。
「姐姐、姐姐。」
「怎么了吗？」
「滉基想去那里。」
游戏间是吗？问问爸爸如何。
「爸爸，要去那里吗？」
「嗯？哦~好啊就去那吧。」
「话说回来游戏间吗？」
「是我们相遇的地方呢绯沙子。」
爸爸妈妈在我和弟弟的背后默默牵起双方的手。
明明是在亮眼夺目的店家面前，他们双方现在眼里却只能容下彼此。
「算了，夫妻感情好也算好事。」
比他们先进一步进入店家，我来到在兑币机前迫不及待的弟弟身边。
「姐姐！姐姐！快点！快点！」
「好好，滉基你先别那么著急。」
兴奋跳上跳下的模样虽然很可爱，但太过吵闹可是会引起别人侧目的。
换足适当的代币并和爸妈会合后，我们就开始闯荡。
我和弟弟对上爸爸妈妈的桌上曲棍球。
「啊！糟糕！」
「Yeah！Yeah！滉基的得分！」
爸爸跟我的合作射击。
「爸爸你那边好了就来帮我！」
「没能那么快啊！」
「那、那边的油箱打掉就能爆炸了！」
「什么？我试试……哇！怎么连我都受伤了！？」
「完蛋，我忘记说要记得蹲下。」
妈妈带弟弟打小型保林球机。
「瞄准……出去！」
「嘿！——Yeah！Yeah！是全倒！」
「滉基好棒。」
除此之外我们还几乎玩遍了所有机台，举凡赛车、音乐游戏。
最后当我结束一枝独秀的跳舞机时。
「哇！姐姐好厉害！好厉害！」
「滉基说得没错，亚梨子是真的跳得很好。」
妈妈边表扬边把我刚寄放在她那的手摇饮递给我。
「没有啦，好了！下一个是什么？」
有些害躁的我立刻把话题转过去。
虽然我是真的很喜欢跳舞没错，但被家人看到还是有点害羞。
「代币也没剩多少了……剩下就来做收尾吧。」
「「欸……」」
「别抱怨，快来决定最后要玩什么。」
既然身为金主的爸爸都下了最后通牒，那我们也没办法继续申诉。
话虽如此，我们几乎都玩过了剩下就……
「啊，我们还没玩篮球机。」
「篮球机吗？不错，走吧！」
「滉基要自己投！」
「那妈妈把你抱到机台上。」
妈妈，篮球机是不能让小朋友站上去的哦。
不过今天……就对不起一下店家吧。
「啊，有了有了在这里。」
爸爸找到了藏在轮盘抽奖机后的投篮机。
可是……
「总共四台，一台在维修吗……」
「那，虽然不好意思但我就跟爸爸组队喽。」
「欸~不公平。」
「哼哼，滉基你要记住大人就是这样可以不公——好痛啊！！！」
「亲爱的，不要乱教小孩。」
在爸爸享受完妈妈的耳朵按摩后我们就就各自位置，投入硬币蓄势待发。
『3——2——1——Game over......』
「啊啊啊，没有晋级……」
转眼间第一关已经结束，随著无情的倒数停止，没有达到门槛的弟弟也落魄的跳下机台。
可怜的滉基，姐姐会帮你报仇的！
在内心默默发下誓约，我对照了自己和爸爸妈妈的分数。
「咕……64对97吗？」
虽然对手是两人一组，但还是可敬。
该说不愧是夫妻吗？配合真好。
『叮——叮——Round Two ——Ready go！』
倒数再开，我下定决心要在这回合拉回差距。
「加油！加油！加油！加——油！」
弟弟不分对象的加油声传入我耳里给我莫大的动力。
「完蛋，命中率突然——」
虽然我很努力投球，但球不是自行滑出就是被下一颗球挤出来。
离下一关明明还只剩30。
「加油！加油！加油！加油！」
弟弟的声音还不终止。
可恶，再怎么样也要多点分数。
「加油！加——」
突然弟弟的加油声终止了。
好奇他发生什么事，我忘下眼前计时器的倒数将视线移向他。
结果发现他在看与我目光违背的另一个方向面部还有些胆怯。
我再次移动头部，想得知他究竟看到什么？
——是一个男生。
那个男的……该说是脸色不好还是如何？
反正给我的第一印象就是眼神憔悴、面带口罩、身高挑高、穿著略些紧身的黑色无袖汗衫更显得他体态接近病态。
而且他还用几乎『瞇视』的眼神打量我们一家，仿佛在打什么主意。
外貌就像随机犯罪者一样。
但搞不好他也只是单纯刚好来排篮球机。
忽然他的眼神像锁定一样，看往我这里并不再移动视线。
『3——2——1——Game over......』
啊，完蛋。
最后分数147，差最后一颗加分球就能晋级。
那个男生不但没离开，还在看我。
我离开原本的位置而他马上就往这走了过来。
说实话，当时真的有点恐怖。
但他越过了我并把他手上的白色外套、后背包一股脑儿扔在刚刚我位于的机台置物架上。
不知为何还有一双黑色手套？
难不成是传说中的中二病？可是他怎么看都像个高中生啊？
好奇怪。
「滉基，跟姐姐来这里。」
为了等玩得不亦乐乎的爸爸妈妈，我牵著弟弟来到投篮区外观望。
结果那补上位置的男孩，用非常不舒服斜眼看著我和弟弟。
尤其是看我的眼神居多。
怎么说……好恶。
虽然没和家人说，但我其实也是有喜欢的人的。
被男友、家人以外的人打量还是用那种眼神再，怎么心胸开阔也会有点发毛。
「呼！过关了呢爸爸！」
「啊，妈妈也很努力。」
爸爸妈妈接连投到262分过关，正趁下一关的空档休息并庆祝彼此。
「好~下一局也要、啊！亚梨子，妳去帮妈妈拿一下刚刚放在滉基机台上的东西好吗？」
欸？有吗？
越过那刚开始游戏的男生，我来到原本滉基所待的机台。
「还真有。」
一杯全家人各买一款的手摇饮，和妈妈外出的侧背包。
妈妈！这里面不是还有钱包跟手机吗！要随身携带不离身啦。
拿起物品的同时，我感觉到一双视线盯著我。
是他。
但还没对视几秒他又移开视线当作什么都没发生继续专心投篮。
不行了，我好想赶快离开。
「姐姐，怎么了吗？」
回到弟弟身边后细心的他就马上察觉到我的异状。
真是既可爱又善良。
「没事哦，只是有点累了。」
「那回家后要赶快睡觉觉！」
散发阳光的笑容和传来祝福的天音，可要比这里的任何一盏灯更耀眼更温柔。
而且还只对著我！
「嗯。」
啊~被治愈了~
「啊，对不起啊打扰你投球了。」
「……没事的。」
突然的对话将我的目光又吸回投篮区。
不知怎么，妈妈正拿著球和那个男生道歉。
虽然不知事发经过但基本上没什么问题。
有问题的是接下来。
他的视线越过正道歉的妈妈，又来到我身上。
「……」
讲真的，他是怎样？
妈妈在道歉欸？没人教你要看著长辈说话吗？
而且仔细看看他，就会发现他正用一个很令人不快的方式站立。
双手扶著机台两侧，弯曲身子并将头些许抬起还从不把眼神离开我。
这已经是第三次了。
完全就是在表现自己很帅，想吸引我注意一般。
「好啦，结束、结束、哇！那个人已经六百多分了呢！好厉害！」
游戏结束后妈妈神清气爽如同完全换了个人。
「确实……好累（小声）。」
与之相比爸爸也变了个身，夫妻俩完全互换了角色。
我看看机台。
爸爸妈妈合力四回合432分，而那个人独自在第三回合就624。
虽然不想承认但确实有点厉害。
但正是因为这点，才促使我想赶快离开那不快之地。
「爸爸，我跟你先去找你停车的吧。」
「欸？不跟妈妈留在这里等我吗？」
「嗯~我想借机会熟悉一下附近。」
「呵呵，那好吧不过有点远哦。」
那最好，最好离这里越远越好。
过一段时间后，我搭著爸爸的车来接弟弟跟妈妈。
「亚梨子，妳的饮料刚刚忘了拿哦。」
「啊，对欸。」
「真是的，还好人家有拿回来给我们。」
嗯？
「是谁啊？」
虽然我心里已经默默有答案了，但拜托不要。
「就是刚刚篮球机很厉害的男生啊。」
「嘿……」
「还剩一些要赶快把它喝完哦。」
完了，我现在完全不想再去动这杯饮料。
虽然怀疑别人不好。
但我真的很难不去想像那个自恋狂是抱著什么心态拿回来给妈妈的。
『她一定觉得我很温柔吧？』
『我这么做真是体贴啊。』
『啊~啊~口水！上面沾著刚刚那个女孩的口水——』
等等，再怎么样最后一个也不可能吧？
「……」
应该吧？
「姐姐妳看！猫猫！」
「欸~真好啊，妈妈妳还带他去玩夹娃娃机？」
虽然看到弟弟拿著我也想跟著同款的可爱娃娃，但我丝毫不后悔。
这是必要的牺牲，我想尽快摆脱那个自恋狂。
「是刚刚的大哥哥送的哦！」
自恋狂跟回家了！
「真的啊？有跟人家说谢谢吗？」
「有！」
「好棒好帮。」
一边轻拊弟弟的头，一边思考著要不要瞒著弟弟偷偷把那个猫咪布偶处理掉。
「嘿嘿，猫咪~猫咪~」
算了，看在可爱的弟弟份上这次就先饶过你。
「姐姐，下次还能再一起来吗？」
欸？『一起』再来？
「可、可以啊……」
「Yeah~~~Yeah！还能再来！还能再来！」
看著弟弟兴奋的欢呼，我也不好说姐姐其实不太想去那个人出没的地点。
「滉基，在车子里就小声点。」
唉~游戏间果然真是令人又爱又恨的地方啊。
—————————Back to that time. ( º _ º    )
「怎么样？」
「还能怎么样！？你超有资质的好不好！」
补习班下课结束，我和朋友『吾妻亮』两人来到附近的游戏厅。
起初是和他的聊天中得知了他之前迷上外观十分类似洗衣机的音乐街机游戏。
表示我也有点兴趣后就被他拐来这里。
「手套如何？戴起来舒适吗？」
「还不坏。」
这双手套是免费送我的，原本好像是他未拆封的备用品，索性就拿来当我的入坑礼物。
「我看你combo还蛮高分的但你总是抢拍，不过可恶！连这些歌都难不倒你吗？」
「说实在我也很累啊，一上来就Master等级的『knight of night』，真的很吃动态视力。」
「我看你……等等动态视力？你没听音乐吗？」
「没啊，都专注在萤幕了哪还有时间听音乐？」
「这是音乐游戏啊！初学者不听歌用动态视力拼到AA是哪招！？」
「哼哼，这就是FPS玩家的实力！」
「居然还这么骄傲！这是音游啊大哥！」
「在战场上枪声可是要比脚步声更快才能活命哦。」
「所以说这是音游！」
「啊，地上的包包歪了里面的眼镜没压到吧？」
「认真听我说话啊！话说你没戴眼镜视力还能跟的上？」
「这是有技巧的。」
「怪物啊……」
嘿嘿，果然跟朋友一起玩很有趣。
不知从何时开始患有社恐的我，只有在熟视面孔前才能放开自我，或露出平常不会表现的搞怪一面。
而亮是我认识四年的朋友，在他面前我有时会比在家人面前更放得开。
「不要瞎掰好吗？」
「不，怎么想你都是怪物。」
如果说我跟亮的关系的话，那亮就是亮。
而我就是基德。
「啊，时间差不多了我该回补习班了。」
「欸？亮不跟我玩一局篮球吗？」
亮是会在补习结束后，多待一段时间读书才回家的类型。
尽管知道，不过其实我很想要他再陪我一下。
「才不要，每次你都不放水我哪打的赢你啊？先走了。」
「掰掰。」
送走了亮后我跑去换了零钱，抓起从对币机掉落的两枚代币就往绿洲前进了。
平常的我，由于没办法正常和一般人讲话，常常就把心里话憋在心里。
唯有在这个时间我才能发泄我所有的不满，任凭让脑吗啡和乳酸冲走它们。
最重要的是，今天是星期五！我要把一个礼拜的怨念全部发泄！
而且这里的篮球机本来除了我跟亮之外，在这个时间根本没……
有人。
「……」
啊~算了今天也只是运气不好而已。
「加油！加油！加油！加油！」
好可爱的小弟弟啊~还在帮家人们打气呢。
不过这对夫妻还真是狠角色，这是第二局吧？
没有干扰彼此，协调性好得没话说。
嘿，也有跟我年纪差不多的女生。
哦！分数不是挺高得吗？11不对14……没戴眼镜真的很难看到。
反正就是有1开头的三位数。
「加油！加——」
嗯？怎么了吗？加油声怎么停了？
好奇起刚刚闹腾的小弟弟，我把视线从计分板移向他。
结果与他对视后好像意外吓到他了。
不妙！我没有要吓你的意思哦！
和年幼弟弟对视后反而有点退却的我将目光强行移开，结果又和别人对视上了。
这次是家庭中的姐姐吗？奇怪，妳怎么看我这么久？
难道我认识妳吗？（瞇——）
不行，果然没有眼镜真的不行。
话说妳要和我对望到何时？妳的时间已经快不够——
『3——2——1——Game over......』
看吧。
哦？她牵著弟弟出来了，这是要礼让我的意思吗？
嘿嘿，那我就恭敬不如从命啰！
欸？这又是哪个没功德心的把喝到一半的饮料放在这里？
我其实也有打过工的经验，而我最讨厌的客人类型除了无理取闹抱怨的之外就是乱丢垃圾的人。
更何况离这最近的垃圾桶就在篮球机出口边。
再怎么懒惰也……不对……也许这是……
应该不可能吧？
刚刚的姐弟头也不回就走了。
看看隔壁篮球机也有一杯一模一样的饮料，跟粉色皮夹外漏的侧背包。
显眼到我这个没有眼镜就完全不行的视障都知道，所以应该真的不是她们的。
算了，等等投完就帮忙拿去丢掉吧，侧背包就交给工作人员或许一会就有人来拿。
「好~下一局也要、啊！亚梨子，妳去帮妈妈拿一下刚刚放在滉基机台上的东西好吗？」
「……」
原来真的是你们的哦？
既然如此那我这边……欸？
亚梨子小姐！妳没拿这边的哦！而且这边的貌似还是你本人的哦！
『叮——叮——Round Two ——Ready go！』
啊啊啊啊！开始了！不对不对，必须先给饮料，可是要我跟不认识的……
……
管他的，我已经花钱了！我要舒压先！
等等！快砸到——好险！
等等又！……好险……
投球期间有好几颗失误的篮球差点跑出机台，并砸向那杯无助的饮料。
明明我是来舒压的，现在却还要东顾西顾。
怎么说，我现在除了累还……好烦躁啊！
「什！？」
正当我把烦躁感化作动力往篮框输出时，一颗篮球不偏不倚的往我右脑来了个Kiss。
奇怪？我没失误那么严重啊？难道球是来自隔壁？
「啊，对不起啊打扰你投球了。」
「……没事的。」
貌似对方母亲来道歉了，但其实这里的球没充饱气所以打到我也没关系。
反而我因为有点喘加上debuff社恐，所以害怕对方认为我口气糟糕，再来就是……
……那边的小姐可以把妳的饮料拿走吗？
「好啦，结束、结束、哇！那个人已经六百多分了呢！好厉害！」
「确实……」
欸嘿嘿，我很厉害吧！不对，拜托你们快把饮料拿走啦！
啊，他们走了……
「……」
老实说，其实这杯饮料搞不好根本不是他们的。
是我先入为主认知，既然机台旁的东西是他们的东西，那或许这杯饮料其实也是。
反正看看里面只剩一点，起初我本来就打算帮忙店员丢掉，所以没差啦。
总之，继续~继续~
啊！又差点——
果然还是好烦！！！！！
「结、结束了。」
到后面我越投越精准就没怎么再失误，也没必要再注意不小心打翻饮料了。
说实话，当下我真的很累。
结束后虽然还有些不满但我果然好开心！
我把原本搁置的白色帽T和背包穿回身上，毕竟在玩游戏时穿长袖不好活动。（手套早已放入书包。）
而且想必也不会有人背著书包玩投篮机吧？
……
应该吧？
「著装完毕，现在亮也不在身边，丢完饮料就回家吧。」
我看看哦，垃圾桶在……不见了？
虽然特大号的橘色垃圾桶消失无踪，但我也没感到太多意外。
因为我知道这家店会时不时因打扫而更换垃圾桶放置位置。
那个更换的地方就在——娃娃机区。
「妈妈我想要这个啦！」
「不行，今天已经玩很多东西了。下次有机会再来吧。」
「呜……」
来到娃娃机区，我巧遇了刚刚那一家人其中的母子。
看来姐姐和爸爸已经先走了……啊！或许我该借机问问。
「呼——冷静，要好好表达清楚自己要说什么，注意音量，而且态度要亲切和善别太装模作样。」
做好几下以往常做的心里暗示后，我鼓起勇气上前和对方母亲搭话了。
「不好意思，请问一下这是妳们遗落的东西吗？」
态度会太恶心吗？表达方式会太怪吗？
「欸？金桔柠檬……啊对！谢谢是我们的，十分感激。」
看来还在对方可接受范围里。
「不会。」
我笑了笑表示自己根本不会觉得麻烦。
即使戴著口罩，但我仍相信笑容是具有穿透力的。
「好了，那我们该走喽滉基。」
「呜……」
「那、那个！」
「欸？请问还有什么事吗？」
「拜托请借我一小段时间。」
「是？」
再次催操勇气和对方搭话后，这次即将轮到我给对方添麻烦。
隔著玻璃看了看小弟弟想要的娃娃，我感觉因该行得通。
为了不耽误别人太多，我马上就向机器塞入零钱。
操作起爪子来到娃娃的正上方，没有甩夹之类的技巧单单纯纯的直上直下。
也许真正厉害的人看到都会直摇头，但好巧不巧娃娃就是这样简简单单的掉了出来。
「来，嘿咻——这个娃娃就送给你了。」
我蹲下拿出奖品后，顺势就转身到了弟弟面前与他切齐眼睛。
「哇！好厉害！怎么做到的？」
「这是有技巧的。」
「不好意思让你破费，我会给你钱——」
「啊，不用不用！」
为了表示明确的拒绝我马上起身并与她们拉开一小段距离。
「可是，这怎么好意思呢？」
我隔著口罩骚骚了脸并说出理由。
「其实刚刚在投篮机那里我好像吓到他了。」
「欸？」
「所以为了赔罪我就打算送他东西当作赔礼。」
不过要是没夹到的话那还真是会丢脸丢到家。
「既然是礼物那就不用给我钱了吧？」
「可是……我知道了谢谢你的慷慨。来吧滉基，也跟大哥哥说声谢谢。」
「谢谢大哥哥！」
果然小孩还是笑的要好。
「那么我走喽。」
「大哥哥Bye Bye！」
听著身后传来的快乐声音，刚刚投篮时残留的疙瘩感也烟消云散。
完蛋，幸福跟著回家了！
唉~游戏厅果然真是令人又爱又恨的地方啊。
第二章 Give up chance & Give you youth 
『原来你是这种人啊？』
我不是……
『你还在骗人！XX都哭出来了！』
那是……
『放弃吧，事实摆在眼前而你就是如此。』
不对……
『发生什么事？为什么XX哭了？』『是看到痴呆了吧？』『嘿~你还没写完啊？真少见。』『骗人！』『欸嘿嘿，这是有技巧的。』『这件事基本上是你的错，』『久靖！快过来！我们去排人工造浪！』『闪开啦，久靖。』『首先这里的25能拆成平方数，然后带进指数的未知数里』……
『说啊，你还有什么想解释的？』
…………………………………………………………………………………
「不是的！！！！！」
「呜啊！？吓我一跳！没事别乱突然大叫啦本坊同学！」
完了头有点晕，刚刚我睡著了吗？那个梦又回来烦我了，啊啊啊……明明才刚起床却好想从世界上消失哦。
话说这个人是谁啊？
啊……刚睡醒就想一大堆事头又开始痛了，不过现在当务之急是……
「欸？大家去哪了难道说已经下课了吗？」
「早就下课了，因为下节课要换班所以我就来叫你起床，谁知道你还有大叫梦话的习惯？呜呜呜……我的耳朵好痛。」
多亏如同恋爱游戏NPC的解说，我得知了教室如此空荡荡的原因，谢谢妳同班的（推测）不知道名字小姐。
「啊……这样啊那个谢谢妳，还有对不起。」
「赔我一个耳膜我就接受，好了别人也要用我们的教室所以你也快去你的选修课程吧？」
「选修课？有那种东西？」
「不是跟社团一起填的东西吗？算了我帮你查查……你的教室在正对面那栋的五楼现在赶去应该还来得及。」
「原来是那种东西啊，我记得都交给电脑自动选取了。」
「你就没有感兴趣的课程吗？」
「没有。」
果然她很像NPC。
明明我们俩都互不熟悉彼此，要不是她天生就是个资料提供机，就是她可能是跟我波长契合的少数人。
不然在第一时间要是我确认我跟她毫不认识，一定会无意识散发生人勿近的感觉，奇怪的是她看起来好像没有表现出厌恶。
自己这么说很不好意思，但可以想像成女性向游戏里的非自愿高冷性男主角散发的那种。
所以我才觉得好奇怪，因为是NPC所以不算人吗？
「刚刚怎么一下子从你身上传来一种讨厌的感觉？」
「有吗？估计是错觉吧？」
一刹那又变得好敏锐啊！上次跟女生独处同时面临如此危机感还是在小学的时候呢。
不过原来她不讨厌我平常的啊，是个好人呢。
「算了，我的教室刚好在同栋四楼，要一起去吗？」
「欸？好啊是没问题。」
感觉上她是个好人，跟她深入交流应该没有什么问题，不过女生啊……突然无事搭话还是很可怕。
「太好了，抓到一个提教材的人手！你可别抱怨哦就当是赔我一个耳膜。」
啊，突然又变得好安心。
「那等我一下，我的眼镜貌似在睡著期间掉到地上了。」
但实际上我的眼镜并没有掉，之所以这么说是为了争取时间做心里建设。
绝对不是误以为自己桃花运来后想找地方搧自己几个巴掌冷静一下，绝对不是。
『要好好表达清楚自己要说什么，注意音量，而且态度要亲切和善别太装模作样。』
好了，可行。
我来到教室外的走廊与她汇合，并一起朝同一个目的地前进。
「你脸颊怎么突然变红了？」
「估计是错觉吧？话说这就是教材对吧，我来帮忙提。」
她怎么都在不该敏锐的地方认真起来啊！？
「谢谢你，不过其实我刚刚只是开玩笑而已，你就这么愿意帮忙我还感到满意外的。」
「顺手而已，没期待什么回礼哦。」
「到底是过著怎样的奴性生活，才被养得那么主动啊？」
「嘿嘿，这是有技巧的。」
各位女生们想知道如何培养专属于自己的『男性人偶』吗？那且听我娓娓道来首先……（作者想来想去后用来保护男性的自主消音自段）……以上！
不知各位女性朋友学会了吗？请尽管用来调教妳家不听话的狗哦！
汪汪。
不过……我旁边的她到底是谁啊？
「还技巧……奇怪你的眼镜呢？」
「为了防止二度伤害先收进盒子里了。」
抱歉我说了谎。
「虽然早有听闻物理老师被人号称『催眠麦克风』，但像你睡成这样搞不好会成为与他并肩的知名人物。」
「啊讨厌，就算妳这么夸我我也只有口袋里的棒棒糖能给你哦。」
「那是贬义！还有，都高中了谁还会随身携带棒棒糖？又不是幼稚园小孩子。」
「是给幼稚园小孩子的啊？」
「哪里来的幼稚园小孩？」
「我自己的——」（请想成日文「瓦搭西诺」）
这里故意停顿一下……
「你、你居然有小孩！？你才高二而已欸！你是跟哪里的人搞出来的！？」
「我自己的弟弟妹妹。」
呵呵，她上钩了。
虽然对妳很抱歉不过这下子对话的主导权就交付到我手上吧。现在开始是属于本坊久靖Personal Time。
仔细想想这个人跟亮一样值得捉弄欸。但既然是女生力道必须再放轻点。
如同以往跟『那个』说得一模一样，目测是个有点毒蛇系却又带隐藏吐槽属性的女生，要松懈她的防守唯有适当的奇袭了。
看看我长年阅读大量教科书（轻小说）的成果吧！
不过……她到底是谁啊？
「别说这么会令人误会的话本坊同学！」
「抱歉抱歉。对了，为什么妳会知道我叫什么？」
「记住班上同学的名字不是很正常的吗？就像你知道……你该不会还不知道我叫什么名字吧？」
就是这里。
「哼哼，你太小看我了。告诉你我可是连班上男生一半以上的名字都还没记住哦！」
「我确实是小看你了！为什么！？我们不是同班同学吗？」
「记住每一个人的长相再将其配对至特殊的名字不是累人又麻烦的事嘛？既然如此一开始就何必记住！」
「历史每次都考满分的人在鬼扯什么！」
果然，我就知道她有潜——啊咧？
「那当然是……奇怪？高二课程不是才刚开始？我们有考过历史吗？」
明明我才刚度过一个毫无意义的高一校园生活，打算老调重弹Copy成功经验，却发现自己上高二的记忆有缺漏。
该不会……其实我是不断来往过去与未来，知晓一切真理的『克罗诺斯』使徒？专门看守时间线的秩序？
然后在反复巡视穿越中，我不小心爱上某个时空身怀重病的女孩，却发现同伴早已背著我，把我列入排除目标。
与『使徒』众对抗并从未来带回治疗女孩的药方，但由于在时空夹缝里战斗破坏太多未来因子，以致时间连续性破损而造成宇宙强制修复。
为了守住女孩活下来的未来，我奋不顾身与主神『克罗诺斯』对抗，结果双方两败俱伤但命运却延续了下去。
代价是除此之外的因子都将遭到重置，那意味著我和她相爱的过去将被抹灭。
最终我选择拿神格去赌最后一把，但还是无法阻止宇宙无情的免疫系统将我与她的回忆清零。
正因如此我的片段过往被剥夺，也才会导致我的回忆有残缺！？
「……我说你，我们一年级时同班你知道吗？」
又或单纯是，我忘记我一年级跟这个人同班过……
切。
「……我说妳，从刚刚的对话来看我像是会知道吗？」
「你！不行了……我头好痛。」
「不要紧吧？要吃棒棒糖分泌点脑吗啡吗？」
「把它给我拿开你这罪魁祸首！」
啊哈哈，我有预感我应该能跟这个女生处得很开心。
「不过我反而很佩服妳欸，我自认为我高中生活都尽量拟态成背景了，妳居然还知道毫不起眼的我的名子。」
「一年四季都戴著医用口罩的家伙说什么不起眼？你不热吗？还有你的高中生活太灰暗了给我去交朋友。」
注意社交卫生而带口罩有什么错吗？没事常带著它进银行还能得到漂亮女保全的关注欸。
再说……
「欸~不要~人家四季都是素颜~不过！如果在放学后在商店街附近逛逛，说不定就能遇上《带著黑色塑脸口罩•私服篇》的本坊酱啰！」
「搞了半天这不还是带著口罩吗！？你那浏海也给我去剪一剪啦！我看了就觉得热。」
「放心，没人的时候我会夹起来。」
「所以说……唉，早知道就不跟你搭话了好累人……」
完蛋，好像有点捉弄过头这里必须拉回来点，怎么办要故意露出点破绽吗，好像也只能这样了。
一个没有弱点的人会被本能性的遭其他人厌恶没有深切的理由，单纯就是会疏远这类人。
所以我必须露出点肚皮。
「好啦投降，我跟妳说其实我——哇啊啊啊！」
「欸！？欸！？怎么了！」
「刚刚没注意到楼梯的高低差踩空了。」
「你哦……对了，你刚才是不是有话想说？」
「嗯……果然还是算了。」
抱歉，真的很抱歉刚刚我是真的很想说出口，但就在将脱口的那刻『那个』传来了警告。
「唉~看来我永远跟不上你说话的节奏呢。」
抱歉，不过有些东西是我没办法退让的，就算它来的突然。
「真令人难过，说得好像只有妳一个人在疲惫而已呢？这边也可是很努力哦。」
「去翻翻字典啦，或者干脆重新从小学学习『努力』这个词吧。」
抱歉，但正如妳所说也许我这个人真的必须从小学开始。
「虽然不算补偿但跟妳说个秘密吧。」
「秘密啊……好像挺有趣的。」
「其实我小学时遭到集体霸凌过，所以妳平凡的跟我搭话我还挺开心的。」
「……」
欸……
欸欸欸欸欸！？不对我在说什么？随便说说像小学曾拉在裤子上都比这要好一百倍。
刚才踩空那次我是打算跟她说『其实我没什么朋友所以对话技巧有点生疏』，这种自虐话题让她来攻击我。
结果这都说了什么啊我的嘴！？不对……是『那个』吗？
「……」
完蛋了！你看人家这样这不是在觉得我是个讨拍的恶心男吗！
算了将计就计吧。
有点可惜，难得的交朋友飞走了。
「妳想知道霸凌的理由吗？是因为我性骚扰女同学哦，所以不必同情我不如说请妳跟我保持距离。」
「就说过我跟不上你说话的节奏了。」
「至少知道我为什么想不起眼了吧。曾经的罪犯要怎么活在日光下。」
「说的太中二了。」
「你说的是。」
说著我快速冲上四楼与五楼之间的阶梯，一边心想自己完全搞砸了。
然后正当我要继续奔向五楼时。
「等等！」
「妳找色狼还有什么事吗？快上课喽？」
突然间把我叫停害我必须走下楼梯和她继续对话，其实可以的话我很想就这么走人，丢。脸死了。
但出于礼仪和自己发过的誓，我仍然给她在镜子前练习多次『能穿透口罩的笑容』，尽管我的脚在颤抖。
收回过去的话，现在的我觉得别继续跟她扯上关系比较好。
「你……记得自己是哪间教室吗？」
「当然不知道。」
即使她是个有始有终的好人。
「在最后一间的音乐教室。」
「3Q。」
所以这次是真的再会了吧？从这个楼梯上去之后我跟妳又将变成「认识的陌生人」，我以后不会再主动找妳，所以求妳也别过来。
抱歉啊，我这个人就是这么古怪的人，虽然我很想跟妳交好，可是这次『那个』要我别跟妳拉进关系。
好奇怪，明明我连亮也没说过。
也许我就是个女性公敌吧，生来就不该有女性朋友这也是『那个』在偷偷提醒我……
『抱歉，不过你这辈子包准是与女性无缘了。』
切。
总之妳真的是个好人，所以请离我这怪人远一点。
再见了……
「……」
话说又回来……她到底是谁啊？
————————At the same time. ( º _ º    )
「嘿~真的啊，刚搬完家就辛苦妳了呢。」
「嗯，以后希望越少跟那种自恋狂接近好。」
「再怎么说商店圈附近这么大，要连续遇到反而比较难呢。」
「说的也是。」
来到学校后恰巧就和朋友『千代』聊起搬家的话题，偶然间她问到新的住家附近有没有帅哥。
为了翻找记忆，我把那天的行程在我脑海里跑过一遍，嗯……在商店街看到的大部分男生颜值都算高。
「要说长得帅的意外还蛮多的哦，但是我的男朋友比他们都帅气好几百倍。」
「没人要妳趁机炫耀……那有没有印象特别深刻的？」
「印象深刻？举例来说。」
「穿著特别或气氛特殊之类的。」
「我想一想，啊……」
「怎么样果然有对吧！说说看嘛！」
听到这个问题，虽然不乐意还是想起了那个对妈妈不礼貌的家伙。
好像看到我少见的露出我那死鱼眼，好奇的她立马追问，虽然不太想回忆起但还是把那个自恋狂的事告诉她，希望她也能帮我出些主意。
「现在回想想起当时他从凌乱的浏海中透出的恶心目光，仿佛就像把全身上下的舔过一般——」
「Stop！我想听的是帅哥！别跟我讲咸湿佬！」
「呢嘻嘻，干嘛喊停我们是朋友对吧？可怕的经历当然也要一起分享！」
「不要啊！！！！！」
现在刚好是换教室前一节下课，我跟千代两人正一边嬉闹一边朝著指定的教室前进。
即时只有短短的十分钟，即时只有分享自恋咸湿佬，对我来说也是充分的享受。
本来我对来到这所学校抱有很大的怨气，气的不是别人正是我自己。
是自己害自己没考上和恋人同一所学校，不过在后来的机缘巧合下我认识了千代。
现在我已经不会再想说『要是国中有考好一点。』之类的悲观事情了，因为在一年级下学期渐渐与千代和另一位目前不在这里的朋友逐渐熟识。
让我不禁产生了这都是命运的错觉，平日和朋友笑闹，晚上和家人团聚，假日再与久违的男友见面约会。
果然，高中生活就是要像这样充实呢。
「真的假的，他真的把夹到的娃娃无条件送给妳的弟弟吗？」
「是啊，听弟弟说是一次就夹到，还不停在我面前双眼闪闪发亮的说呢，真是过于可爱的烦恼啊。」
「……」
干嘛突然沉默啊？该、该不会她认为我是重度弟控吧？
真是失礼，我虽然把弟弟和男友的排名都排在第一（亚梨子！爸爸我呢！？），等他睡著后偷拍他的照片，吃饭时尽管本人害羞我还是帮他擦嘴，把得到糖果、零用钱都拿去上缴……
但我可不是弟控哦，只是单纯想疼爱可爱的弟弟而已。
「……」
咦？千代到底怎么了？发呆吗？
「怎么了吗？突然不说话。」
「啊……不是啦，我只是想说搞不好他不是想攻略妳而是把目标放在妳妈。」
「什么东西！？好恶心啊！」
拜托千万不要！啊啊啊我必须想点快乐的事情！想想弟弟……『那个大哥哥帮我夹的哦！』
不行！！！
那就妈妈的料理……『不知道那个人会不会喜欢？』
NG！这绝对NG！不管怎么说光是伦理方面就绝对NG了！对不起妈妈，我拿妳做了非常可怕的幻想！
那爸爸……
「……」
……虽然好像没什么问题但总觉得开心不起来。
（亚梨子！爸爸我、爸爸我！？）
再不然……
『好期待啊，这次的生日能有亚梨子陪我真是太好了！』
『圭辅你太夸张了啦。』
啊，开心起来了。
虽然对家人不好意思但最近就先用男友的甜蜜回忆来冲淡其他杂质吧。所以弟弟和妈妈这绝对不是不关心你们哦！我还是很爱你们！
（亚梨子！爸爸我呢！？）
『欸~不过我有准备东西给妳哦，妳也跟著好好期待吧！』
『真是的，明明是你的生日需要准备的人是我好吗？』
『当然我也很期待那个！』
『你哦……算了我们就一起期待吧。』
啊，想到这最近还必须去找礼物呢，叫千代陪我一起去吧？
「千代，这个周末能陪我一起去选圭辅的生日礼物吗？」
「圭辅？啊……讨厌，为什么我一定要帮一个丢下闺蜜自己一个人去享受青春的家伙——」
「听说百货的地下街有家新甜品店刚开张，现在正举办促销活动呢。」
「约几点啊？早上六点会太晚吗？」
嘻嘻，虽然有时后闺蜜会讲出有点伤人的话，但由于明显的做球，让我每次都觉得她超好懂又超可爱。
「噗，太早太早了啦……说到太早我们有必要这么快去选修的教室吗？」
「呀……负责那个课程的老师刚好是关系很好的，所以就被她拜托帮忙先去整理等等要分配的教材。」
「关系很好？原来如此是历史老师啊，奇怪我记得她去年负责的项目是……」
「是人类行为探究学哦！我相信只要掌握这个男朋友什么的一定手到擒来，所以其他的科目我都一概略过直接报名这个了！」
「嘿，但我觉得不是那么简单哦。」
「当然亚梨子也要一起帮忙，因为我的梦想就是一定要跟亚梨子在高中双重约会一次！」
虽然我认为所谓的人类行为学并不是偏向那方面，不过看著她傻傻可爱的做著美梦我也不好意思把她摇醒。
况且和千代以及圭辅一起出去啊……搞不好我自己也挺期待的。
「我是选广告与媒体设计啦，不过和千代双重约会什么的，好像也不是可以有。」
「对吧！那我就在这层三楼和妳先说声再见啦。妳是五楼对吧？加油点爬楼梯哦！」
「之后会找理由把妳拖上来的，敬请期待。」
「那我之后会找理由搪塞过去的，掰掰我先走喽。」
「掰掰，一回见。」
呼……果然跟朋友一起很开心呢。
但高中生活的好戏还在后头，下一节的特殊课程被这所学校命名为『先行选修』，是为了我们这些朦胧的高中生所特别开设的课程。
它提供了多种类型的大学模拟课堂，听说是帮忙还不清楚未来想往哪里发展的社会新鲜人有个缓冲。
而特别在每周三抽出一堂主科时间，开设各种大学学群提供体验，是这所学校近年来表现特别突出的原因之一。
也是我填选这所当第二志愿的原因。
提供选择的科目有像千代酱所选择的『人类行为探究』、我选择的『广告与媒体设计』、『医药卫生』、『法律系』、『应用外文系』、『地质探究学』……
每一种都几乎配有两名专业老师做指导兼任顾问身份的工作，描述学群特征和如何在未来就业。
借由先让学生体验并选择发展科目，使学生对于目标有更明确的动力，而且学期末的展览也将有社会人士来学校早一步寻找新血。
总而言之就是对我们这群高中生的奖励时间。
「我看看……是最后一间的音乐教室。」
我只能说我很幸运，因为其实这个奖励制度并不是说有就有，和大学一样是采用志愿制。
正因为和大学一样，所以就算是第一志愿也难免会有落榜或额满的时候，而这时就会由电脑乱数分配。
补充说明一开没有填志愿的一样会被乱数分班，这是为了提醒你已经快成为大人了，再不认真选择。
未来就会像现在这样，做著不喜欢的工作，而且还可能是一辈子。
不过运气是站在我这里的！这就叫否极泰来对吧！我要好好在这里发挥，并借由享受高中生活来忘记我目前心头上的灰！
「……」
话说回来……我和千代酱到最后是不是还没商量好挑礼物的时间啊？
