简介
这本书单纯就是脑洞产物，讲砂糖在异世界找盐的故事。
1
在平静的街道上，有一个特别与众不同的身影。
「哇，好可爱啊。」只见玻璃橱柜里有一只可爱的小猫玩偶。
「呐，听说这是你最喜爱的东西。」
旁边路过的人此时都看著这位可爱到不得了，如同天使一样的孩子，更有人说「可怜的孩子，那么小就得了精神病。」
「都tm给我让开，不想活了吗」「啊，是强盗快点抓住他。」
正当她转头看的时候，那个男人已经把刀架在她的颈上。
「如果你们想让这孩子死的话，那就过来啊。」
「可恶」
此时，让大家都没想到的事情发生了，只见她抬起头就像看死人一样的眼神。然后她便走人店里。
还说「就买它了」
「你tm不怕死的吗。」
「比起死，还是买小熊重要」
我看了一下手机，「已经有两年呢。」到现在，我都不太明白砂糖酱为什么要让我活下去可能这就是砂糖酱说的爱吧。「差不多中午呢，回家吧。」
突然，前面出现了一条裂缝，就像镜子一样。接著裂缝便扩大，周围的空间迅速地裂开。
「好痛，好痛，好痛」
不知道过了多久后，疼痛感终于消失不见。在无尽的黑暗里出现了光，我伸走尝试抓住那道光。
2
「啊，已经」
「怎么了，砂糖酱，是月退痛吗？」
「没事哟」
「但是，对不起」
「对不，盐酱」
「我们已经无法，一起去新的城堡。」
「没关系，砂糖酱，不要哭。」
「因为你看，好温暖。」
「是这样的温暖呀。」
「和你说哦，砂糖酱」
「我觉得自已被妈妈丢下的那一天，就已经死过一次了。」
「但是，砂糖酱的温暖又让我重生了。」
「我也是啊，我也是」
「我们原来」 「一开始就是这样啊」
她们跳了下去
「盐酱」
「来生也请你，喜欢著我哦」
「对不起，谢谢你。」
我代替了她死去。
啊，这里就是死后的空间啊，真是黑呢。
嘛，都无所谓了。
就这样日复一日，不知多久后，我看见一道光。
接著我便掉了下去，失重感除即而来，我看了一下下面。
我掉了下去。
「？，我没有被摔成肉酱？」
第一眼见到有一个袋子，我立即认得了那个袋子。
「uhhhh，那个不是我装刀的那个袋子吗。」
我打开那个袋子，突然有一阵声音传来。
我立刻明白了发生了怎么事。
「我是轻小说主人公吗」砂糖吐嘈
「好，首要目的是要找到盐」
就这样两名少女的异世界生活正式开始了。
