简介
这部短篇合集是作为Hololive豚的作者的自肥之作。每篇短篇也是根据至少一首Hololive成员的歌作为灵感创作而成，而短篇之间各自独立。本作的主要目的是推广Hololive成员的歌 ，并无任何引战的意图，还请独角兽、黑粉、魔怔人尽速退散！
本作不定期更新
封面图源：
https://twitter.com/felutiahime/status/1710911030350823750
Story 1 
「啊，不知道这次写的东西会有多少人看呢？」我这样轻喃着，一边把刚写好的内容上传到一向使用着的小说网站。
大家好，这里是梦想成为作品获得文库化的菁英作家酱！
慢着，我是不是只存了草稿，没有发送出去了？啊～！还真是啊！发送！发送！
咳咳！像作家酱我这样菁英的小说作家，又怎会犯蠢呢？刚才我那是节目效果！是节目效果！
……
是真的啦！我平常也没有犯这样的错误的！嘛……这不重要啦。 我相信，像我这样菁英的小说作家，要写出大受欢迎的著名作品简直是信手拈来，梦想达成的日子肯定不远的！
你问我的作品观看人数有多少？那还用问的！当然是很多人看了……应该是吧？
……
抱歉，是我说谎了……事实上，我的作品一点也不受欢迎。不但连一千次观看也没有，每次更新的观看人数也是寥寥可数，更别说有人来评分、留言了。
尽管如此，如此
菁英
的我写的作品，还是有位
粉丝
愿意一直追看的。
从这位名为「蓝玫瑰」的读者曾经给我的留言，以及她（？）的名字来看，这位读者肯定是一个女孩子！
你说她（？）很大机会是男孩子？不不不！我不信！这样可爱的孩子肯定是女孩子！不接受异议！
嘛……还是说回正题吧……
虽然蓝玫瑰酱并不常在我的作品留言，但我却知道她有一直追看我的作品。这是因为她会定时为我的作品画出插画，甚至在我刚出文没多久便收到她的插画。
正是因为她的这些插画为我带来的鼓舞，我才没有放弃成为作品获得文库化的作家的梦想。
「现在稿也发放出去了，也没甚么想做的。写稿嘛……让我歇上几天再说吧……一想到自己那惨淡的观看人数，就令人感到郁闷呢……」我靠着椅背，看着电脑屏幕上的画面，不禁感叹道。
「不过，这样自怨自艾也不是办法，还是出去在附近走一圈，转换转换心情吧！」我马上又转过念头说道。
虽然现在已经入春了，但气温还是乍暖还寒。于是，我披上挂在衣架上的灰色格纹大衣，套上了玄关的皮靴后才出门。
来到屋外，一阵冷风扑面而来，令我不得不缩起脖子，并把大衣的衣钮扣上。感到暖和一点后，我开始朝附近的公园走去。
一路走着，和暖的阳光便穿过了云层，把四周的冷空气赶走。这使我的心情开始轻快起来，不自觉便迈出更大的步伐。
当我到达公园后，便漫无目的地沿着小径走。此时，我的心情就如同小径旁边的河水般平静。
就这样走了十分钟，我来到了公园里唯一一棵樱花树所在的位置。接着，我靠在树荫下阴凉的位置坐了下来，然后掏出手机，开始查看网站上的更新列表。
我看到列表上一套套颇受人欢迎的作品的数据后，便顿时心情低落起来，叹息道：「唉……难不成我真的写得很差吗……明明这些作品比我还要晚才开始连载，观看人数、评论人数，以至评分却全都比我高上许多……唉……」
「继续低头叹气的话，只会错过眼前的美景喔……」一把女声在我身旁说道。
我闻声便把头转向来源的方向，只见一个褐发蓝瞳的少女以头示意我抬头看眼前的景象。
这个时候，我才发现春风正在把树上的樱花花瓣吹落。瞬间，我被眼前漫天飞舞的樱花之风吸引了视线。然后，我慢慢把目光再次投向那名少女。
「啊，抱歉！我刚才太多事了。」少女察觉到我的视线后，一脸尴尬地说。还不等我反应过来，脸色羞红的她便匆匆离开了。
见状，我也没有追上去，而是继续在原地休憩，直到黄昏日落的时候。
或许是看到美景后心情变得舒畅了，我回家以后便打开电脑，再次开始写作起来。
就这样，我连续写了数个小时，时间也来到夜深人静的时份。
写累了的我望出窗外，正好发现一颗流星从天际划过。那微弱地闪烁着光芒的身姿，不禁令我将眼前的一切与自己的作家生涯重合。想起有人曾说过「在流星消失之前，向其许愿便能成真」的我马上把眼睛合上，双手合十向天上的流星雨祈祷道：「希望我成为作品获得文库化的作家的梦想终有一天能成真吧！」
当我睁开眼睛时，流星雨依然不断划过夜空，而我也满怀着希望梦想成真的希冀看着这寂静却壮观的景象，直至最后一颗流星消散在空中。
尽管流星雨已经结束了，我的心却难以忘怀。彻夜无眠的我心情激动，在慢慢强烈起来的日光的映照下，反复回想着刚才看到的一切。
自此过了数天，想呼吸一下新鲜空气的我又到附近的公园散步。我依旧沿着河边的小径慢行，再次来到公园里唯一一棵樱花树所在的位置。
与上次不同的是，树下早已有人在了。只见那人架起了画架，对着樱花树在画布上画上数笔又停了下来。
我仔细一看，发现那人正是之前在这棵樱花树下碰见的女孩。于是我便上前搭话道：「你不是那天那个女孩吗？能告诉我你在画甚么吗？」
那女孩转过头看着我，惊讶地说：「是那天那个坐在树下叹气的人？」，然后又望向自己的画布说：「我正在练习写生。」
我跟随着她的目光，把视线放到她的画布上。只见画布上画着一棵巨大的樱花树，树荫下花瓣随风飞舞，跟那天看到的景象十分相似。我盯着盯着，莫名觉得画作的画风很眼熟，却又想不起来在哪看过。
为了气氛不陷入死寂，我开口说道：「你这画得颇好啊！你是专业画家吗？」
女孩闻言先是露出诧异的表情，然后摇摇头，愐腆地说：「不是，不过我是学美术的，平常也有间中帮人去画插画。你呢？」
「是这样啊……我呢，是个业余作家……虽然寂寂无闻便是……」我尴尬地笑道。
她听到我是「作家」后，眼神顿时亮起来，并开始拉着我聊天。我俩天南地北的聊个不停，互相向对方诉说自己作为创作者的情况。我们一直聊一直聊，完全忘了时间。时间很快便来到傍晚，察觉天色已晚的我们只好向对方挥手作别，并约定下周在这樱花树下再会。
当我回到家后，我便收到来自蓝玫瑰酱的插画。正当我感叹她一如以往的画出如此高水准的插画时，我收到了她发来的讯息。虽然那只是一句「我会一直支持你的」，但我却因此深受鼓舞。我答谢完她的插画和打气讯息后，便充满动力地继续动笔写作。
或许是好心情带动了文笔变好，我写出来的新一话多了一些读者观看，甚至获得了近期内收到的第一则留言。
感到高兴的我也趁着情绪高涨的「加成」，马上继续动笔写下去。在短短几天内，我接连更新了好几遍，观看人数也因此开始涨起来。
转眼间，一星期的时间过去了，而我也没有忘记之前的约定，出门前往公园的樱花树下赴约。
当我来到那棵樱花树时，那女孩已经站在那里写生。我跟她四目相投后，便自然地打起招呼。接着，我俩便开始向对方报告这一周以来的近况。然后，当她听到我的作品有更多人关注后，她毫不造作地露出了欣喜的表情，仿佛这是她自己的事那样。
受到她灿烂的笑容感染，我也跟着露出笑容。我们就这样相视而笑了好一阵子，丝毫没有在意时间的流逝。随后，她向我分享她的插画受到「客户」的好评的事，而我也像是回礼般，由衷地展露欢颜祝贺她。见状，她害羞地把话题转开，而我也顺应着她的心意跟她聊起其他事情。
时间很快便再次来到傍晚，而我们亦跟上周一样，约定下周在此再会。
这样的生活持续了八个月。在这八个月里，我经历了作品观看人数突破十万、参加征文比赛落选、收到各式各样的评论等等作家生涯中的高山低谷；而每一次我也获得了名为洛蒂的她的陪伴，然后在当天回家时收到蓝玫瑰酱的插画和打气讯息。
然而，我没想到的是，我与洛蒂的最后一次见面竟来得这样快。或许我早该从她异常安静地听我倾诉看出异样；或许我早该从她没有架起画架写生看出异样；或许我早该从她那仿佛诉说着一切的眼神中看出异样。
在我俩如常准备分别时，她忽然向我递来了一张画纸，并对我说：「蓝玫瑰的花语是梦想成真，而这也是我对你的祝福。我会一直支持你的。再见了。」，接着便急步离开了。
然而，我丝毫没有察觉这一切有多么异常，只是像个呆瓜那样，收下了她那画了一束蓝玫瑰的画纸。
自此，洛蒂也好，蓝玫瑰酱也好，也没有再出现在我面前了。我曾经因此消沉了一段时间，但当我某天看到那画了一束蓝玫瑰的画纸，便打起了精神，再次投身于创作之中，好让自己不会辜负
画家
的心意。
时间又过了两年，此时的我成为了作品获得文库化的作家，并正在苦恼如何写后记的内容。然后，我想起了这段奇遇，便获得了灵感。很快，我便把这后记写好。
在这后记的最后，我如此写道：「……尽管如此，如此
菁英
的我写的作品，还是有位
笨蛋
愿意一直追看的。不知你还记不记得那天的
美景
呢？真的很感谢你，
洛蒂
！」
作者：大家好，这里是作者疯帽兔！就如同作品简介所写，短篇是根据至少一首Hololive成员的歌作为灵感创作而成，不知大家能不能猜到兔子这次用了哪些歌呢？猜不到也没关系，由于本作主要目的是推广Hololive成员的歌，所以兔子会在每篇短篇下面放出该短篇参考的歌曲名称和连结的，希望大家喜欢这次的作品吧！
那么，我们下一次再见！
所用歌曲
[https://www.youtube.com/watch?v=ZfDYRy17CBY]
Bluerose / 星街すいせい
[https://www.youtube.com/watch?v=ZfDYRy17CBY]
[https://www.youtube.com/watch?v=X9zw0QF12Kc]
[https://www.youtube.com/watch?v=3cqV5BKJHyk]
comet / 星街彗星
[https://www.youtube.com/watch?v=X9zw0QF12Kc]
[https://www.youtube.com/watch?v=ZfDYRy17CBY]
[https://www.youtube.com/watch?v=X9zw0QF12Kc]
サクラカゼ / さくらみこ
[https://www.youtube.com/watch?v=ZfDYRy17CBY]
[https://www.youtube.com/watch?v=Y8o4goeVM0o]
マイネームイズエリート☆ / さくらみこ
