简介
性欲旺盛的中学生妄想桃色校园生活~~
------------------------------------------------------------
作者实在不会写简介，就这样吧0.0
如果您有什么意见和建议，请在下方评论区留言
前言：阅读须知
1.本作为虚构架空世界。
2.本作所登场的人物、地点、团体均与现实生活无任何联系。
3.本作可能涉及bondage、调教、凌辱、羞耻等元素。如果不符合您的XP，请谅解。
4.请注意妄想和现实的区别，请勿将本作行为带入到现实生活中。
5.观看本作请自备好纸巾、营养快线、手机等物品。
如果您有什么好的想法或者建议，请给作者留言或者邮箱联系。
第一卷：虽然说人类的XP是自由的，但......
第一章 事如春梦了无痕
第一章 事如春梦了无痕
「呼.....呼......唔呀~~~~」颤抖著的少女身躯将肺内浑浊的空气吐露出来，发出某种愉悦的低鸣声。
「哦？小XX，你又高潮了呢！」昏暗的房间内的一处传来了男性的声音，肆意打量著少女高潮后的任然颤抖不已的娇躯，「不听话的女仆应该要怎么调教呢？」
是的，现在的少女正穿著一身女仆服，但并不是全部。
小拇指粗细的绳子将女仆的双手紧紧缚在背后，绳子又绕到向胸前，上下绕了两圈，将女仆略微青涩的胸部变的傲人起来。绳子最后又收于背后的双臂，被吊到天花板上，随著少女身躯的颤抖，发出微小的噶扎声。
女仆的下半身也没有被色色的主人放过。白色的丝袜将少女修长的双腿紧紧的包裹起来，在洁白的大腿处勒出一道浅浅的肉痕。右腿被绳子将大小腿折叠捆绑在一起，绳子被仔细调整过高度，让穿著圆头小皮鞋的左脚刚刚好触及地面。黑白的女仆裙勉勉强强遮住了大腿根部，若是靠近仔细听的话，会听见某种嗡嗡的机械声——显然这位主人把某个玩具放了进去。即使是高潮后，主人也没有停止对女仆的折磨，女仆的身体也随著机械的震动不住的颤抖。
「哎呀，我都忘了你不能说话了」主人淫笑著，左手抚摸著女仆潮红的脸庞，右手则是伸到红色发丛中，将堵住嘴巴的口球解了下来。
被主人玩弄了这么长时间，酸痛的脸颊也一时合不上嘴巴，娇小的舌头也吐了出来，大口呼吸著新鲜的空气。
「佑......佑......佑人...大人，请......您......请您不要...不要再玩......玩弄小XX了」女仆抬头望向被称为佑人大人的方向，尽管她并看不见——并不是她眼睛有什么问题，只是被主人用眼罩简单地剥离了视觉。
「小XX......已经......已经来了......三......三次......呀！」女仆讨好地请求著佑人，话说间又达到了第四次高潮。
「哦，但我看你很享受啊」佑人轻轻抬起女仆的下巴，欣赏女仆高潮过后表情。另一只手也没闲著，顺著衣服的间隙，伸进了女仆的胸部，玩弄著柔软的乳房。
「小XX啊，你最近有没有好好吃木瓜，喝牛奶啊？怎么玩起来怎么还是和上次的一个手感。」
「呜呜呜......佑......佑人......大人，小XX......一直......一直都有......吃木瓜...喝牛奶啦......」身体的敏感部位被人肆意揉弄，下体私处也一直被刺激著，情欲的火焰早就把她的理智焚烧的所剩无几。
「嗯嗯嗯......小XX......有按著......佑人...大人您的......吩咐啦」女仆强忍著快感说道，「所以......请......您给我......奖励吧！」
「嘿嘿嘿」佑人抽出一直揉弄胸部的手，掀开了女仆的裙子。
「小XX你真是淫荡呢！」佑人伸手拨弄著被胖次包裹的圆柱物体，说道「明明穿著白色小熊这么纯洁的胖次，可是你的爱液却是流个不停呢！」说话间，又用握住棒体使劲玩弄了几下。
「呀呀哎呀呀！！」小XX被刺激的呻吟尖叫起来，又一波快感迅速积累起来，马上又要到阀值了。
但......拨弄玩具的手停了下来。
「嘎！」高潮的前一刻，被主人生生停下来，女仆的脸由红转白，又由白转红，这样的急刹车让她很是难受。
「呜~~，佑人大人......不要欺负我了！」女仆说话间已经带上了哭腔。
「请求主人是这种口气吗？」佑人看著已经被泪水浸润的眼罩，想像著下面的淫乱神情，男性的某个部位更加雄赳赳气昂昂了，「还是说要主人帮你回忆一下呢？」
女仆的身体猛地一颤，似乎是想起了该怎么请求主人了，呜咽著说：「请......请...主人...主人赐予淫乱的小XX大肉棒!」一口气说完，女仆的脸颊更加红了。
「嘶~~~~~」包裹著男性象征的温热腔体突然间变的更加用力了，佑人向下望去，一个差不多打扮的紫发女仆正埋头在胯间努力工作，佑人收回抚摸小XX的手转去抚摸紫发女仆，以示奖励，紫发女仆也越发卖力工作起来。
「看起来XX并不想让给小XX你呢。」佑人享受著紫发女仆的服务对小XX说道。手上又微微用了点力气，让小XX下面的玩具又开始了缓慢的动作。
忍受著不了这种永远到达不了的高潮，小XX低头对著紫发女仆说道：「呐呐，XX你已经享受够多了吧，让我也享受下主人的大肉棒吧。」话语间的哭腔已经是越来越重了。
佑人也觉得今天调教差不多了，轻轻拍了紫发女仆脑袋，示意她起来。
「最近是XX表现比较好哦，主人我当然要给听话的孩子奖励了」佑人拍了拍XX的脸颊，又指了指小XX的私处，「但主人我也是很疼爱你的哟，就让来XX帮你弄好了」
紫发女仆跪了下来，同样被背缚双手的她一时间掌握不好平衡，一个踉跄恰好撞到了小XX胖次底部。
「呀呀呀呀，顶......顶到了！」
紫发女仆晃动著戴著眼罩的脑袋，一路摸索著到了大概位置，接著张开小嘴，咬住了深入小XX体内圆棒的末端，抽送了起来。
「嗯......唔呜...XX你......快点！哦......好...好舒服」小XX已经沉沦在欲海里，发出了愉悦的呻吟。
佑人见二人玩得这么嗨，情欲也更上一层楼，双手握住紫发女仆的蛮腰，将其身姿调整到了一个合适的位置，拨开裙摆，里面早就是一滩泥沼了。紫发女仆仿佛是邀请般的晃动著臀部。佑人忍不住打了一巴掌，惹得臀肉一阵翻滚，更加诱人了。
「小浪蹄子，看我不好好收拾你！」佑人也不再忍耐，分身直接刺入，穿过泥泞温软的花径直抵花心，紫发女仆不由得发出了享受的鼻息。
感受著分身的快感，佑人也迫不及待享受佳人的肉体，大开大合动了起来，却是一个不小心没控制好平衡拔了出来，身体也直愣愣的向前倒去，下意识闭上了双眼。
......
再次睁开双眼时候，是陌生的地板？？？
佑人脑袋一时间没转过来，但熟悉的声音已经传了过来。
「哥，早饭做好了，快起来！」外头妹妹砰砰砰敲著门说道，「再赖床就要迟到了！」
佑人思维这才被拉回现实，发现自己上半身睡在地板上，下半身落在床沿，看起来刚才是从床上翻滚下来了。感受著下体的异样，湿哒哒的内裤告诉他昨晚大概是做了个美妙的春梦，只是这梦的内容无论如何都想不起来了。
大概这就是所谓的春梦了无痕？坐在床上的佑人这般想著。
第二章 兄与妹（上）
第二章  兄与妹（上）
「哥......老哥？？喂喂？？？」眼前的香肠发出了妹妹的声音。
「......啊？？啊啊！葵你变香肠了！」佑人从发呆中惊醒过来，看见眼前晃动的『葵』不由得惊呼道。
「哥，你今天一早上都在走神哎。」香肠收了回去，被坐在对面的葵吧唧一口咬断，一边吃著早饭一边一脸狐疑地盯著自家老哥的脸说道：「你该不会昨晚又通宵打电动了吧？明明今天就要开学了哎，怎么还是和以前一样」
佑人打了个哈哈试图敷衍过去，总不能说他现在还在试图回想起那个香艳春梦的内容吧？但有时候人类的记忆就是这么不靠谱，明明就是数小时前还发生在脑海中的妄想，现在无论如何都想不起来了。况且......佑人低头佯装吃早饭，眼睛却不自主地往上瞟著自家的妹妹。
嗯，井上葵，16......嗯15岁吧，井上佑人——也就是自己的妹妹，有著乌黑发亮的短发，两个星形的发夹将刘海别开露出底下一双明亮的眸子，双眉也紧蹙在一起，微微翘起的小鼻子正在一耸一耸的，两片小小的红嘴唇也在不停地一闭一合......
「......熬夜打电动是很不健康的，而且佑哥你作为目前家里唯一的男性，也该稍稍有点自觉了吧」
你是我老妈么？佑人低头扒饭，心中忍不住吐槽，明明平时看起来就是个美少女的，可一旦进入这说教模式，跌跌叨叨仿佛一个家庭主妇似的。
「......佑哥你刚才在想很不礼貌的事情吧？」妹妹语气变得更加冷冽，双眼也眯了起来。
不好！佑人心中大惊。
「哪......哪有，葵你说的都是对的，我......我下次再也不敢了。」佑人心虚的别过头去
「哦？」葵仍然是怀疑口气，站了起来，身子探过桌子，低头审视著佑人。
佑人不敢与葵对视，只是拿余光去撇，透过下垂的领口，纤细的腰部，米黄色的bra，略微起伏的胸部一览无遗。没错，家务MAX，外貌是美少女的妹妹唯一点缺陷就在这里了，贫乳，不对应该是勉强脱离了贫乳的范畴——最近似乎换上了B，佑人发誓绝对不是他有意去偷看的，只是在洗衣篮里面恰巧看到，没错恰巧而已，也绝对没有去闻！！
「哈...哈哈，我哪有在想什么不好的事情，是葵你想多了」佑人企图敷衍过去。
难道我想什么都写脸上了？
「.......没错，哥你想什么都写脸上了」葵左手捂住领口红著脸收回了身子。
受不了这尴尬氛围，佑人三下二除五吃完早饭，自告奋勇去去收拾碗筷了。只留下葵一人在餐厅。
「什么嘛......人家也有喝牛奶吃木瓜啊」葵红著脸低头揉弄著的胸部，「嗯~~还要加把劲呢！」少女如此下定了决心。
