简介
【书名 / 日语书名】圣女様はイケメンよりもアンデッドがお好き?!～死霊术师として忌み嫌われていた男、英雄の娘に転生して〝愈しの圣女″となる～
【完整中文译名】比起帅哥，圣女大人更喜欢不死人?! ～作为死灵法师被厌恶的男人，转生成为勇者的千金，成为了”治愈圣女“～
[https://kineticnovel.jp/award_product/001/001.html]
文库版试读
，
[https://fes2021.product.co.jp/visualstyle/kinetic_information01.html]
小说游戏化(动态小说)介绍页
；
[https://fes2021.product.co.jp/visualstyle/interview01.html]
特别采访
【状态】截至2024年01月06日 文库版发行第2卷，web已完结；游戏未发售(已跳票)；
[https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/393125/blogkey/3243951/]
漫画化
正在进行中，由
[https://ja.wikipedia.org/wiki/东条さかな]
东条さかな
执笔；有声书发售
[https://www.audible.co.jp/pd/%E3%83%9B%E3%83%BC%E3%83%AA%E3%83%BC%E3%82%A2%E3%83%B3%E3%83%87%E3%83%83%E3%83%89%EF%BC%91%EF%BD%9E%E9%9D%9E%E3%83%A2%E3%83%86%E3%81%A7%E3%81%BC%E3%81%A3%E3%81%A1%E3%81%AE%E6%AD%BB%E9%9C%8A%E8%A1%93%E5%A3%AB%E3%81%8C%E3%80%81%E8%81%96%E5%A5%B3%E3%81%AB%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%A6%E3%81%8A%E5%8F%8B%E9%81%94%E3%82%92%E5%A2%97%E3%82%84%E3%81%97%E3%81%BE%E3%81%99%EF%BD%9E-%E3%82%AA%E3%83%BC%E3%83%87%E3%82%A3%E3%82%AA%E3%83%96%E3%83%83%E3%82%AF/B0CMG64MMP]
第1卷
作为邪恶的死灵术士（ネクロマンサー）而被厌恶的弗兰克尔。他只是喜欢不死人、不受欢迎，不记得做过恶。
然而，死灵术暴走使骷髅大爆发，擅自使大圣女作为不死体复活，因为无法控制放置着不管……
这样的他，被英雄该隐和圣女弗洛拉逼到绝境，被讨伐了。临死之际，弗兰克尔发动了成为“死者之王”的禁咒。但失败了，本以为他会就此死去……不知为何保持着前世的记忆，作为该隐和弗洛拉的女儿尤利西亚转生了!
拥有治愈技能的可爱美少女，虽然是天生的圣女，但其实是个喜欢不死人的交流障碍!
以不死军团（へルタースケルター）的复活为目标而行动，但“治愈的力量”妨碍了她，反复出现的各种试错。在旁人看来只是奇怪的行为吗?
这样的尤利所引发的种种骚动，被周围的人都善意地接受，与本人的意愿相反，结果帮助了很多人。完成了许多伟业的她，不久被称为“治愈圣女”。
姐控勇者弟弟，剑达人帅哥兽人，被诅咒的高品质王子，受重伤的未来英雄……被很多帅哥仰慕却毫不关心。
从头到尾都在治疗，就算被称为路口治疗师也没关系。
想要的是稀有的不死人!
外表清秀，内心是原死灵术士的孤单男人。
这样的——价值观疯狂的危险美少女所编织的，治愈与救济的故事。
https://telegra.ph/file/da8a629bafc9f47c2dca7.jpg
附:
1.封面是文库第二卷封面，左边的蓝发少女是阿纳斯塔西亚，在文库中她头发的颜色和web里描述的黑发不一样
2.机翻润色，若有错请多包涵。如果看到无法忍受的错误使用“错漏字回报”功能进行反馈， 请勿在评论区指出。
3.【文库书名】ホーリーアンデッド～非モテでぼっちの死霊术士が、圣女に転生してお友达を増やします～
【文库译名】Holy Undead ~ 不受欢迎的孤单死灵术士，转生为圣女并增加朋友～
【序曲】某个死灵术士的临终
(备注：本文中的「不死人」和「亡灵」很多时候指的是同一个词语undead)
我只想变得受欢迎，特别是想得到女孩子们的喜爱。
我不要求太高，但至少想和她们聊聊天。
尽管如此，为什么会变成现在这种情况呢？
「邪恶的死灵术士，【黄泉之王（The Abyss）】弗兰克尔·利希滕鲍尔！你的罪到此为止了！」
「遵照神的意志，赐予汝毁灭！」
对着我大声叫嚷的是，室内灯光的照射下金发闪闪发光的男性，另一位是一名穿着神职人员服装的美丽女性，她的美丽棕色头发中夹杂着一束银发。
男性名为【剑皇骑士】该隐·阿尔伯特
女性名为【神圣乙女】弗洛拉·莱特
他们曾经消灭了诸多邪恶，被人们称为英雄，回过神来我不知道为什么，已经和他们处于一触即发的对峙状态了。
我有做什么坏事吗？
为什么他们要对我拔刀相向呢？
我确实能想到一些会导致他们前来讨伐我的原因……
年少时我曾经驱使僵尸报复嘲笑我是「丑八怪」、「恐龙脸」的丑小鬼们，结果使得整座城市都陷入了恐慌的那件事。还是在墓地召唤骷髅举行「与女孩对话的练习」，不小心让死灵术（Necromancy）暴走，结果唤醒了大批的亡灵的那件事。
还有就是那个盗取了那位大圣女的棺椁。本想唤醒她的亡灵，结果在试图将她转化为不死人的时候失败了，失去对她的控制权，只能将她就地放生的事……
即便是圣母教会也是不能容忍这种事吧。虽然我道歉了，但一点也没有被原谅样子，被当成是恶魔的化身追杀了很长时间。
究竟是因为这其中哪一件事呢？
虽然不想承认,都是我因为年轻而犯下的错。人类是需要在年轻的时候经历诸多失败才能最终得以成长的生物。所以对我年轻时的一些小小过错，睁一只眼闭一只眼，悄悄放过我就不行了吗？」
而且这些都是完全没有恶意的行为，所以我完全没有被这些英雄们讨伐的道理啊。像【黄泉之王】这样的华丽称号也是别人自作主张起的名字。
我不否认我有邪恶的想法，确实有一点下流，但那只是像想要被女孩子们宠爱这样的微不足道的事。
确实我的长相很丑，女孩子们对我完全不感兴趣。这样我唯一拥有的才能......就是死灵术。
利用死灵术，为让女孩子们对我感兴趣我有做了各种努力。从召唤骷髅代替女孩子来进行模拟对话练习开始，到用木乃伊来设计约会路线，使用幽灵来点亮森林的夜晚等等……
在这些努力中，「既然已经成为死灵术士，不如试着复活传说中的大圣女，亲身触摸她那如梦似幻的「圣洁双丘（巨乳）」这种所有的少年都有幻想过得微小愿望究竟哪里不好。毕竟当拜见到大圣女圣像那工口的形象后，怎么才能再抑制住这年轻的冲动啊？
但他们连只是比普通人稍微阴郁些还有点交流困难、不受欢迎的少年那些微小欲望都无法容忍，这个世界真是太艰难了。
被无法理解的感情所驱使，从不善言辞的口中吐出话语。
「我犯了什么事情吗？？」
「少废话！你这个邪恶的死灵使!」
「对大圣女大人做了那样的事，绝对不可原谅！今天就是你的死期【黄泉之王 】！」
「呜……」
被美貌绝伦的【 神圣乙女 】芙洛拉责骂，让我一瞬间陷入恍惚之中。这种感觉是什么……仿佛身体中的某种东西就要觉醒了。
不管怎样，能够和真正的女性进行交谈都让我不禁感到满足。
但是因为我不擅长与女性交流，所以现在已经没有更多的词汇用来继续对话了……
……没办法，既然这样，就用我的可爱亡灵们来敷衍一下，然后赶紧撤退吧。
我像一边往常一样使用的死灵术「死者军团（Helter Skelter）」，一边发动了天赋
──《 死霊眼》。
天赋发动的同时，在我眼中该隐的身体被一层淡淡的光芒所包裹着。
…… 嚯嚯，不愧是【剑皇骑士】该隐，真不愧是王国最顶尖的骑士。灵魂像熊熊燃烧的赤色火焰，宛如磨利过的剑一样优秀的骨骼。如果把他作为材料转化成骷髅，一定能得到最顶尖的骷髅剑士。不不那样太浪费了，是他的话毫无疑问能成为更高级别的不死生物——比如说头无骑士。
我眼睛的能力《死霊眼 》是能够鉴定目标所拥有的能力的能力（天赋）。借助这种能力，我能够判断目标物适合成为哪种亡灵。
毕竟死灵术是一门深奥的学问。需要了解素材，没有使用对的素材来创造的亡灵，那么魔法就会失败。如果用弱的素材来创造了强的亡灵，大部分情况下素材会直接崩溃。相反如果过于谨慎只创造了弱的亡灵，那么就浪费了珍贵的素材。
因此判断那种材料适合哪种亡灵，创造出适合自己的亡灵，是死灵法师最重要的能力，这是我在导师那里听最多教诲。
观察材料的特性，这种习惯已经深深地扎根到我的骨子里。
正因为如此当【剑皇骑士】和【神圣少女】这样的出色材料出现时，我就下意识鉴定了一下。。
哪怕是在生死存亡的绝境中，也会下意识地观察材料的优劣，这已经可以说是职业病了。想到这一点，我不禁露出了苦笑。
话虽如此，这是我的兴趣。即使生命危在旦夕，也不会放弃的。
收集稀有度高的亡灵正是我的终身事业是梦想也是浪漫。」
那么【 神圣乙女 】适合变成什么样的不死者呢？我无法抑制自己的兴奋，将目光转向弗洛拉。
哦哦！多么灿烂的灵魂光辉啊，就像是凝视着最顶级的白银一样！肯定适合转化吸血鬼或不死之王……哎，那是什么？」
我用《死灵眼》观察弗洛拉，忽然察觉到一股异样的地方。
在弗洛拉的腹部闪烁着一股与她本人不同的微弱光芒。
──那是什么……寄宿在【神圣乙女】弗洛拉腹中的微弱光芒？
难、难道说……那个是！？
「弗兰克尔，受死吧！」
「呜呜呜！」
突然右臂传来剧痛，我不禁发出了惨叫。
我过于专注于观察弗洛拉，大意疏忽被凯恩砍掉了右臂。
糟糕了，少了一只手臂就无法使用强大的死灵法术了。
可是现在还有另一件事让我更加在意。不对世上可没有比生死更重要的事情了……但是这情况又不能视而不见。」
因为寄居在弗洛拉腹中的微弱光芒，就是有生命存在的证据
而且是与弗洛拉不同的新的生命。
出乎意料，弗洛拉竟然怀孕了
「不、不可能……」  「ば、ばかな……」
不经意间，这样的话语从嘴边溢了出来。
将身心都奉献给神明的未婚圣职者，而且还有有着【神圣少女】这种别名的圣女竟然怀孕了。不被这件事惊到才奇怪呢！
腹中的生命之光还只是微弱的一点点......。这意味着这是妊娠的早期——不，该是超早期。估计受精后才过了一天左右。
「没有什么不可能！这就是现实，【黄泉の王】！！」
已经懒得去听该隐那搞不清状况的发言了。我专注于观察弗洛拉肚子里的胎儿，思维被吸引住了。
现实...是的这就是现实。
我得出了结论
那意味着...
这两个家伙...
在理解了这真相意味着什么的瞬间，我的脊背一凉。」
我发现了一个更加离谱的真相
这两家伙...
【剑皇骑士】与【神圣乙女】...
昨天的夜里，做了可以。。。产生生命的。。。运动！
结果【神圣乙女】怀上了孩子！
我的眼前一片黑暗，几乎要失去知觉。
这两个人竟然在与我决斗之前度过了这样热烈的夜晚！
「罪人啊，以神之名毁灭吧！──《圣光枪》」
「呜哎哎哎哎！」
已经怀孕的【神圣少女】弗洛拉放出的神圣光线，无情地贯穿了我的腹部。我吐出鲜血，拼命地说出了几个词。
「喂，等一下！你们……」
「闭嘴，恶徒！现在说什么都完了！」
「噗噗噗！」
对我的话充耳不闻的该隐，这次砍掉了我的左臂。我的左臂飞起来了。啊，我的左臂……。
「结束了，扰乱秩序的无耻之人！你还有什么话要说吗？」
还有什么话？我还有很多想问的问题啊！
你们真的在决战前还做出那种羞耻的行径吗？在决战前还这样，你们太过分了吧？
在杀了我之后，你们今晚也要为爱鼓掌吗？
圣女的身体是什么滋味？圣女的『神圣双峰』感觉如何？你不是应该守护圣女的骑士吗？对守护的圣女出手是什么情况啊？有没有打算为此负责并与她结婚呢？等等。。。
由于我长期以来只与不死者交往，很少与他人沟通，所以我没太能立刻问出口。
终于从我的嘴里说出了这些话……
「……你们才是……无耻之人」
「哼，邪魔外道有什么资格指责我们」
我费尽力气说出的话，在这两个人听来却只是将死之人的胡言乱语。他们轻蔑地嗤笑着我。
我不能接受。
他们没有制裁我的资格。确实我想让大圣女复活并且如果可能的话也想占有她。
但是，如果这也是罪过的话，那么这位剑皇骑士（该死的帅哥）在与我决斗的前夜还与美丽的圣女 哔-哔-的这家伙，和我有什么区别？
为什么只有我一个人必须受到惩罚？明明我只是犯罪未遂而已啊！
然而不合理就像死亡一样无情地袭来。
紧握着剑的【剑皇骑士】和召唤了光之枪的已经不再是少女的【神圣少女】向我走来。
「【黄泉之王】去死吧！」
「去那个世界向大圣女忏悔吧！」
啊，已经不行了。现在的我已经没有办法应付这个困境了。
事到如今也没有别的办法了。我决定使用从来没有验证过的最后的手段。我咬紧牙关，发动事先准备好的魔法。
──死霊术奥义・禁咒《 不死之王的転生 》
这是死灵法术的终极秘法。
将灵魂转生为不死之王的禁忌秘术。
包括我的师傅在内诸多死灵术师梦寐以求的终点。
然而这个秘术需要提前准备很长时间。目前时间非常紧迫，现在完成度远远达不到可以保证成功的标准。
因此无法确定是否能够成功。
如果失败的话，最好的情况是变成没有理智的不死生物，最坏的情况是灵魂彻底消散。
不过比被他们不讲道理的杀死，还是现在使用秘法比较好吧。
赌博不是我的强项，但我已经黔驴技穷了。终究是需要做出选择的。
可恶……我要碰到这种事！？
如果我能成为不死之王，我一定要报仇雪恨！
还有愿不幸降临在他们未出生的孩子身上！
还有，诅咒他们离婚！
「觉悟吧」
该隐挥剑向我斩下。
啊，还有……希望……下辈子……希望能成为有女人缘的不死生物。
昸
耳边传来沉闷的声音。
我最后看到的景象是，用可怕的表情挥下剑的凯恩和没头的身体。
https://telegra.ph/file/ec1a6cb7c858032ee88ec.jpg
【第一部　圣女诞生编】eps 0 ~ 3
eps.0 转生篇
1.转世
黑暗。
感觉不到任何东西的黑暗世界。
这是我最初感受到的。
我试着睁开眼睛，无法睁开。也无法移动身体。
这到底是什么？我难道……失败了吗？
在作为弗兰克尔过的人生中，我从未经历过如此恐惧。没有什么比这种难以捉摸的情况更可怕的了。
压倒性的不安感笼罩着我，现在的处境让我感到无能为力。我尽力高声呼喊，却从内心深处发出了声音...
「呜咽！！」
哎？
呜?咽?
正在我感到不知所措时，突然有人抬起了我的身体。
这温暖的感觉是什么？这是我至今为止的人生中从未体验过的奇怪的感觉。
「哦，尤莉西亚酱怎么了？是尿布湿了吗？还是小肚子饿了？」
这、这个声音是——！？
听到的是熟悉的声音。
虽然声音的音调不同，但我不会忘记。毕竟，那是我在临死前听到最后的声音。
为、为什么是【神圣乙女】弗洛拉的声音……？
想到这里的下一刻，我的嘴被柔软的触感包裹住了。
◇◇
所以，我好像转生成了弗洛拉的孩子「尤利西亚」了。出生后又经过半年的时间，我最终接受了这个荒唐的事实。
至于父亲嘛
「啾，尤莉西亚酱！爸爸回来喽！」
「哇」
笨蛋爸爸模式全开的【剣皇骑士】该隐把我抱了起来。他做梦也不可能会想不到怀里的孩子会是以前的宿敌弗兰克尔吧。
这种情况或许在某种意义上算是失败了吧，但在另一种意义上也算是成功了。
我带着前世的记忆，重生为他们的孩子。
但是，我万万没想到我会转世成为该隐和弗洛拉的孩子。到底是为什么会变成这样啊？
「哒」
「啊，痛！尤莉西亚酱真是调皮呢！」
尤莉西亚一边踢着讨厌的该隐一边思考着。
虽然不确定，但很有可能因为在濒死之际所使用的不死王转生之术，恐怕没有完全成功。正常情况下，我的魔法失败后灵魂也会消失吧。
但是，上天没有抛弃我。恰好附近就有刚刚受精还没能孕育出灵魂的「容器」。也就是说该隐和弗洛拉的受精卵。
当我的灵魂被不正确魔法驱逐出身体时碰巧寄宿在了弗洛拉子宫里的受精卵中，勉强渡过湮灭的危机。
结果，我就作为该隐和弗洛拉的孩子「尤莉西亚」诞生了。
前世你被杀的时候，「大决战前SEX（???）还能中标，也是厉害」虽然有些怨恨，但是多亏了这样我才能成功转世，还真是讽刺啊。。
而且，通过这次转世我也获得了一样东西。
前世的我一直渴望得到却是无论如何也无法如愿的东西
「哒哒哒」
「哎啦，尤莉西亚酱，你是肚子饿了吗？亲爱的~我要给这孩子喂奶了，能把它还给我吗？」
「哦，好的。知道了……」
我被弗洛拉温柔地抱着，抚摸着她柔软的双胞胎山丘。顿时，我的心充满了一种说不出的幸福感。
啊……这就是我一直向往的欧派——不，是『圣女之圣山』。
深吸一口气的时候，我将那矗立在圣山之巅的圣域晗入口中。
啾啾啾。
「唔呼。尤莉西亚酱真是精力充沛呢。要多喝些奶哦。」
「阿布」
啊，至福~~~
无需多言这就是至福。
我曾经确实死过一次了。
我经历了一次可以被称为悲剧的不幸结局。
但结果，我实现了一个长久以来的愿望。
那就是——抚摸圣女「圣域」。
噗呢噗呢。
啊，好柔软就像天使的翅膀一样。
噗呢噗呢噗呢。
「啊啦，尤莉西亚酱很有精神呢」
啊多么美妙的圣山啊。
真是名副其实受神明眷顾的圣山啊。
可是在我拼命着吸奶，享受母亲的乳房的时候
<──鉴定发动……成功。鉴定结果：《治愈双丘》》
？？？
什么情况？
在我的右眼中突然出现了一行文字来，但随即就消失了。
……鉴定？治愈？我看到究竟是什么？
……哈！
对了！说起来《死灵眼》不知道怎么样了？
寄居在我眼睛中的独一无二的天赋，曾经让我渡过了无数次危机的宝贵天赋，它现在会变成什么样子呢？
这次我集中精神，全力发动天赋，结果右眼出现了强烈的反应。在我的视野中有些图案从中弗洛拉身体中浮现出了而且之前看到的文字也再次出现了。
……说实话，在转生后是否能够继承前世的天赋是个未知数。
这是一场没有什么胜算的赌博，我以为前世天赋肯定会消失的。
然而天赋发动了虽然只是右眼，但我的前世的天赋似乎被保留下来了，不幸的是，左眼没有映出任何东西。
然而发动的能力（天赋）出现了奇怪的变化。不仅可以看到可见东西，还可以看到一些文字。显示的内容应该是芙萝拉拥有的天赋的说明吧。
我的天赋《死灵眼（NecroEye）》在转生时发生变化？难道已经变异成别的什么东西了吗？让我感到困扰事越来越多……
然后很快我就放弃了思考。
反正以后可以用来验证我的想法的时间要多少有多少。毕竟我已经转世重生了。
毕竟转世后还能使用前世的天赋了简直不可思议。重来没有听说过转世后还能继承前世的天赋。
不过现在就让我先享受只有在此刻才能品尝到的幸福把。
──那就是「圣女的圣山」
话说回来，不亏是圣女的圣丘啊。实际只是触摸它就感觉全身都被包围在温暖之中。
大概这就是天赋《治愈的双丘》的效果吧。仅仅是触摸就能力就会发挥效果，不愧是受到神明的祝福的圣丘啊。」
在于我决战前获得这珍宝并充分享受后，该隐那家伙在与我决战时一定是感到力量在不停地涌出吧。
……嘛，算了吧，就让过去的怨恨随水流而去吧。
最重要的是，我想要珍视眼前的事情，即此刻的现在。
轻轻抚摸她丰满的乳房。
然而我的幼小右臂放出柔和的光芒。
<——发现天赋《治愈之手》的发动了》
……不知怎么的右臂上浮现出一些文字，不过现在比起这种小事没，吸吮这酥胸更重要！！！
啊呜，吮吸着乳房。
啾啾啾。
啊……美味。这是何等浓郁美味啊。
上辈子我从来没有尝过如此甘甜的美味。
这就是至福！这就是眼福！
我想这是我通过转生所得到的。
在以前的生命中，我一直期待却一直没有实现的……。
天赋觉醒──获得《祝福之唇》
……话说这时不时就会出现的东西是什么啊？
======================================
弗洛拉：「不知怎么的？感觉只要抱着尤莉希亚就会觉得疲劳消失了呢。」
尤莉希亚：「嘟！嘟！」
弗洛拉：「而且，喂她奶的时候感到一股力量涌出来……」
尤莉希亚：「嘟？」
该隐：「啊，那个肯定是爱的力量啦。」
弗洛拉：「嗯……这就是爱的力量啊。话说尤莉希亚真是个懂事又好带的孩子呢。而且这头发的颜色……是圣母神的眷顾吗？下次让我母亲来看看吧。」
该隐：「你母亲……那个？」
弗洛拉：「嗯，没错。我母亲怎么了？」
该隐：「那个，去请求同意我们结婚的时候被她用铁拳制裁过，所以有点害怕……」
弗洛拉：「啊，妈妈生气起来真的很可怕呢。但是现在应该安全了，她说打一拳就舒服多了。」
该隐：「呜呜……」
2.魔力
「啊啊啊，尤莉西亚酱好可爱啊。」
「……哒」
我乖巧的被一位满头银发的老妇人抱着。
她名叫紫米蕾·莱特，是弗洛拉的母亲，也是我的(外?)祖母。她是圣母教会的七位红衣主教之一，负责管辖法律部门。她常被称作【冷彻圣判】紫米蕾，是曾经将我逼入绝境的恐怖存在。
由于她拥有的名为《罪恶的神判（Guilty Judge）》的可怕能力。可以发现我的行踪，最终使得我被该隐他们逼入绝境。
尽管紫米蕾曾经是我的最大的敌人，但现在她的脸上已经没有了从前的冷酷的表情。看上去只是一个宠爱(外?)孙女的老太太。但我仍然不能放松警惕。
我巧妙地扮演着婴儿的角色，以此掩盖我的真实身份，不让她察觉到我的异常。
「当我听说你竟敢对弗洛拉出手的时候，我就决定哪怕你逃到天涯海角我也会追上你将你处刑，但是……孙女还是太可爱了。你也是这么想的吧？该隐！」紫米蕾说到。
该隐：「哈…哈…哈」
在紫米蕾的面前即便是那个该隐也是一反常态表现的特别的老实。毕竟对手是掌管圣母教会的高层之一，这种情况下也是无可奈何吧。
「不说这了，妈妈觉得尤莉西亚的头发怎样？」弗洛拉问道。
「嗯，无论怎么想……也太不可思议了。拥有和圣母大人完全一样头发的人，我也是第一次见到。」
「我和母亲都是只有一束头发的颜色和……看来这孩子是受到了圣母大人的祝福呢」
老实说我对她们在说什么不明白也不感兴趣。我只希望紫米蕾这个可怕的敌人能够尽快离开。
「或许吧。不过就算没有祝福，为了这个孩子，我也愿意做任何事。」紫米蕾说。
「呵呵，被称为【冷彻圣判】的母亲，对尤莉西亚也很亲切呢？」
听到这话紫米蕾笑着说道「当然啦，毕竟是为了可爱的孙女啊。」
「哇」
紫米蕾抚摸着我的头说出的话，让我吃了一惊。
刚刚说了什么？
是说我是孙女吗？
我...孙女？
这是到底是怎么一回事啊？
我应该早点注意到的。
但直到现在我都完全忽略了她
惊慌失措的我将小手伸向股间
──没有！！！
最重要的东西不见了！！！
胯下男孩子应该有的那个东西我居然没有！
决定性证据被摆在了我的面前，
我也不得不接受，这个身体是女孩。
是的，我现在在生物学上已经是女性了。
现在回想起来，我早应该注意到的。在被起了「尤利西亚」这名字时候我应该就注意到。但是我竟然完全没有察觉到这一点，侥幸转世成功让我高兴的忘乎所以......
我在前世被人们称为「黄泉之王」，就这样度过了毫无成果的一生，最终落得一个悲惨下场。虽然碰触「圣女的圣峰」这个愿望虽然是实现了，但还有留下了很多无法实现的遗憾。这些事里有些事情是只有男性才能做到的。
「该怎么办啊……」
在紫米蕾回家后，一个人呆着的我很快意识到自己无力，已经太晚了。
哎，也没有别的办法了。
烦恼也没有用。我决定接受身为女性的现实。
能够快速找回状态，据说是优秀魔法师的必备条件。我很擅长快速找回状态，从这个角度来看我应该是个优秀的魔法师。
◆
转眼间，我一岁了。
事到如今，我已经不在纠结身为女性的事了，因为有件比这更重要的事情让我感到头痛。
那是关于新的身体「尤利西亚」拥有的潜在能力的的问题。
毕竟我的父母都事被称为英雄的人物。我的前世也是强大到能拥有称号的死灵术士。有着如此优越出生的我一定拥有着相当出众的才能。
所以有一天，当我的母亲弗洛拉因做家务而走开时，我决定测试下自己到底有多少魔力。
方法很简单，制作一个充满自己魔力的魔力球中，根据魔力球中大小测量出大概的魔力值。这被称为《魔力球测定法》是一种常用的测量魔力方法。不过这种方法需要控制好魔力才能进行测量，如果不能控制自己好自己的魔力，是无法测量得。通常需要在学校进行一定的训练后才能使用这个方法，一般人要15岁以上的人才能做到。
但前世得我很擅长魔力的操控。为了了解转世后新的身体的才能，就来试一试吧。到底这个新的身体能否控制住魔力呢。
幸运的是，我的担忧是多余的。尽管我的身体还很幼小，但我还是通过前世得经验，成功地控制住魔力。不过毕竟还是只有一岁的小孩，还无法熟练地控制魔力。因此我必须保持警惕，小心地释放魔力。
但事情还是超出了我的预期。汹涌的魔力洪流如大河一般，让我有些措手不及。
带着期待的心情，我慢慢从流淌在全身的魔力洪流中引导出大约百分之十左右的魔力注入魔力球中。
下一刻，一颗小太阳在我的手中出现了。
「这是...」
猛然间我意识到情况不妙，我立刻将魔力散去，掌心那如宛如太阳般的光芒也很快消散了。
就在这时，似乎是感应到了魔力球的魔力，弗洛拉冲进了我的房间。
"她大喊道：「尤莉西亚酱！！」
我用尽可能自然的表情看向弗洛拉。
「噶？」"
「……咦？我明明在这个房间里感应到了巨大的魔力啊？」
「噶？」
「嗯……是我的错觉吗？」
不知道是不是我的演技起了作用，弗洛拉虽然还有些疑惑，但最终将我抱在怀里，继续做起了家务。
…… 即便如此，刚才也太险了。如果我动作再慢一点，说不定魔力球就暴露了。那样的话，最坏的情况下，我会引起弗洛拉的怀疑吧。
下次我必须更加谨慎。我虽然这么想着但还是忍不住笑了出来。
结果远超我的预期。注入魔力球的魔力还不到到10%，大概在3~4%的时候，我就察觉到危机散去了魔力。但是巨大魔力还是让弗洛拉大吃一惊，然后冲进了房间。结果是我的魔力上限远远比我想象的大得多
我前世的魔力比普通人是多不少，但并不是非常突出的存在。
如果普通人的魔力是10，我前世的魔力值大概有300左右。虽然我的魔力值已经很高了，但是像被称为英雄的存在，比如我的母亲芙洛拉，其魔力值轻松超过了1000，是普通人的100倍。魔力上限的差距是生俱来，天赋的差距无论怎么努力也无法缩小的。
我曾经尝试用一些被称为「邪法」的手段来弥补这种天赋差距。我试了很多办法，比如服用各种魔药、在内脏上刻印曼荼罗阵、改造身体嵌入增幅魔道具等等……
使用这些邪法，对我的精神和身体都产生了不良影响，但最终我还是成功地将我的魔力量扩充到了大约1000左右。但伴随而来的副作用也非常可怕，不仅对我的健康造成了巨大的危害，而且我还因为使用邪法被通缉，结果这也成为我被该隐讨伐的原因之一。现在看来这些方法都不是什么好点子。
不过刚才那个魔力球中所含的魔力量有大约50左右，这些魔力仅占我的魔力总量的3-4%。蕴含的魔力量却足以施展出一部分大魔法了，那个小小的魔力球简直就像一个微型的太阳一样。也难怪弗洛拉会惊恐万分地冲进房间了。
从结果来看，我的魔力上限似乎轻松超过了1000。
此时此刻我的幼小身躯中就已经拥有着远超前世的我和弗洛拉的惊人魔力。
更何况这身体现在还处于婴儿阶段。考虑到未来的成长，我成年后将拥有多少魔力呢？这真是令人期待不已呢！
也许我甚至可以创造出前世可望而不可即的亡灵龙。我的梦想的超稀有亡灵的全收集，或许也可以成为现实吧！这还真是一个美妙的意外啊。
「好厉害……」
无论是历史上著名的死灵术士，哪怕是我的导师，都无法收集到那些极端稀有亡灵。
哪怕是在历史上迄今为止也只出现过一次的不死者或者是只有理论上确认其存在的不死者的收集。那是我曾经的人生目标，也是我一直追求的巅峰。
在今世或许有达成的可能。
我流着口水，畅想着灿烂的未来。
「现在还为时尚早」我一边用衣服擦掉从嘴角滴下的口水，一边默默的告诫自己。
要正式开始魔力训练，必须等到7岁以上才行。由于身体太过幼小，魔力回路也没有充分发育，无法自由地控制魔力，因此无法进行精细的魔力控制，这会影响魔法和魔术的发动。因此还需要忍耐一段时间。
不用急。
我现在还有很多时间。
毕竟我才刚出生。
3.鉴定眼 (有插画)
一转眼我就两岁了。
以前，我并不清楚自己的出生日期，但在该隐和弗洛拉的祝贺下，我终于可以清楚地知道自己的生日了。虽然前世的我一直是一个人，但经历过之后，我觉得庆祝也不坏。
我看向旁边的镜子。
镜子里映出的是年仅2岁的幼女——现在的自己「尤利西娅」。
大大的眼睛、长长的睫毛、微微下垂的眉毛酷似母亲弗洛拉，端正的鼻子和圆圆的嘴唇酷似父亲该隐。右眼因遗传了该隐而呈现出蓝色，左眼因遗传了弗洛拉而呈现出碧绿色。不同颜色的眼睛——也就是所谓的金银虹彩。
不过，也有和两人不像的地方。那是一头银白色的头发。弗洛拉高兴地说:「这是被神爱的证明——圣母的头发。」但我不太明白这句话的意思，也没有兴趣。
「是啊，不过尤利西娅真的很可爱，简直就像天使一样啊，阿尔贝托剑爵。」
「不愧是伯父……奥托伯爵，您真有眼光!尤利西娅是世界上第二可爱的人!啊，当然是我妻子最可爱。」
「哈哈哈，你还是老样子啊。」
坐在该隐对面的是留着丰富胡须的奥托伯爵。他是该隐的伯父，以前也来过好几次。
随着成长，我逐渐理解了一件事，那就是该隐成为了拥有爵位的贵族。
过去虽然拥有【剑皇骑士】称号，但也只是个普通的骑士，恐怕是基于讨伐我的实绩而被授予爵位的吧。由于我从未见过该隐的父母，所以不清楚详细情况，但叔父是伯爵，所以肯定是贵族的后代……应该是次子、三子，或者是庶子吧。
……也就是说，现在的我是贵族千金，但说实话，我对这一点没有兴趣，无所谓。
当向奥托伯爵展示母亲教我的屈膝礼时，脸上露出了灿烂的笑容。
「太可爱了!我们家只有男孩子，真羡慕该隐。」
「哈哈，绝对不会嫁给你的，对了，伯父伯母呢?」
「啊，应该是去看阿列克了吧。」
说着，两人好像忘了我似的站起身，匆匆忙忙地朝弟弟睡觉的房间走去。只剩我一个人的我，我打破我的屈膝礼，深深地叹了口气。
是的，其实我有个个弟弟。名字叫阿列克谢。我最重要的神圣双丘，现在也完全被他夺走了。遗憾……。
话虽如此，也并非全是坏事。因为弗洛拉的注意力越来越多地集中在弟弟身上，所以像现在这个瞬间一样，我有了一个人独处的时间。
这意味着自己的天赋终于可以验证了。
实际上，我现在能确认的天赋就有3件。
天赋大致可分为先天的天赋和后天的天赋，共同点是只有极其有限的人才拥有天赋。因此，作为神的天赋——作为gift，拥有它的人都倍加珍惜。
不过，虽然有拥有天赋的人，但几乎没听说过拥有两件以上天赋的人。……更别说拥有3件天赋了，这是多么幸运的事情啊。
我的右眼——遗传了父亲的春天天空般蓝色眼睛里，寄宿着第一个天赋——「死灵眼」改「鉴定眼」。
各种各样的验证结果表明，这种能力似乎是将我所拥有的知识和见解视觉化的结果。但是，这样做也会带来很多无用的信息，所以我进行了改良，只让自己想看的信息看起来更简单。
例如，看父亲的该隐时，瞳孔中会出现这样的显示。
——该隐·阿尔贝托
性别:男性
素体等级:S
适合不死人:
Skeleton(B)……98%
骷髅剑圣/ Skeleton Swordmaster(A)……92%
死亡骑士/ Death Knight(A)……82%
无头骑士/ Durahan(S)……76%
──
没错，改良定制后的我的「鉴定眼」，能立即显示对象的不死匹配率了。
想要的话可以看到很多详细的信息，但对我来说不需要，所以全部都隐藏了。
……即便如此，该隐果然不愧是英雄，隐藏着惊人的潜力。骷髅剑圣(スケルトン·ソードマスタ)和死亡骑士(デスナイト)在不死族中也是被算作高级(A级)的种族。如果有这么高的相容性，肯定会成为超强的不死人。特别是无头骑士(デュラハン)，其珍贵程度很高，属于S级。这是上辈子我都没能得到的垂涎之物。
前世从师傅那里听来的话，作为不死人让死者复活的时候，如果在生前得到约定的话成功率会提高。虽然有人补充说这是一种咒语或迷信，但很不巧的是，我在前世没有什么与他人相关的事情，所以没能确认它的有效性。
但今世不同。
奥托伯爵回到家后，我拜托对我低着头的该隐。
「呐，父亲大人。」「ねえ、おとうさま」
「什么啊，尤利西亚?」
「父亲大人，死了也会救我么?」
「啊?会死?啊——是这样啊……别担心，爸爸绝对不会丢下你去死的!」
「不是的……如果死了，你能把力量借给我吗？」
「死了呢?……啊，是那个啊。当然啦，尤利西亚!为了心爱的女儿，我愿意死也要保护你!」
该隐对我的话毫不怀疑，爽快地答应了。即使是剑皇骑士，也容易被感情所迷惑。
呵呵，这么一来，不费吹灰之力就得到了优秀的不死人候补。我不由自主地窃笑起来，该隐高兴地抱起我，扑哧一声露出了笑容。
就这样，我和母亲弗洛拉成功地签订了生前契约，成功地获得了两具超优良的候选素体。顺便说一下，弗洛拉的适应性是这样的。
——弗洛拉·阿尔贝托
性别:女性
素体等级:S
适合不死人:
尸鬼/ Wight(B)……99%
幽灵/ Specter(B)……97%
魅影/ Phandom(A)……86%
巫妖/ Lich(S)……79%
──
这又是一个了不起的结果。
前世为了收集不死人的素体可是费了很大劲的……这是多么美妙的第二次人生啊。
但是，我的梦想还没有结束。
我的梦想是收集稀有的不死人。其中也包含至今为止的历史上几乎无法创造的传说级不死人。
离这个梦想又近了一步，我感到非常满足。
https://telegra.ph/file/ffa50928467f921401d3f.jpg
备注：看评论问，就说下，文库这里是4岁，后面所有年龄都+2
4.弟弟和天赋
「尤利西亚，你知道了吗?鞠躬是这样的?」
「好的，母亲大人。」
「还有，你也要注意语气啊，可能是在模仿爸爸吧，有时候用词会很奇怪。」
「……我会小心的。」
随着成长，弗洛拉对女孩子的教育也逐渐升温。看来弗洛拉想把我塑造成一个优秀的淑女。
「虽然你是剑爵，但也是贵族的一员。希望你总有一天能找到优秀的结婚对象，幸福美满。」
「……」
我觉得这是不可能的，母亲弗洛拉。
因为我的内心——曾经是男人。
本来和男人牵手就会让人唾沫横飞。结婚什么的……光是想象就想吐。
虽然这么想，但又觉得说出口太危险，只好沉默着微笑着。这样一来，弗洛拉就误会了，妄想越演越烈。
「是啊，说不定会在舞会或者什么场合遇到命中注定的人呢。王子好像是你的同级生。你长得那么可爱，如果被他发现的话……きゃ!」
弗洛拉在严格的母亲的教育下长大，对贵族、舞会、命运的邂逅抱有幻想。我现在才意识到，在和前世的我决战前夜，她与该隐不知不觉就度过了一个热情的夜晚，或许也是因为这种臆想。
虽说如此，在弗洛拉上实施的「淑女教育」绝不是讨厌的东西。
我看着镜子里的自己。
大得快要掉下来的眼睛。胖乎乎的脸蛋和丰满的嘴唇。可爱的神情。
那里有个天使女孩。
而且，脸上还挂着笑容。
前世的我，与女性完全无缘。
被讨厌的事有很多，但从来没有对我微笑过。
但是，镜子里的天使女孩却对我露出了天真无邪的微笑。她太可爱了，我都快要被她迷住了。
……你知道吗?
前世被女孩子们唾骂的我，却得到了天使女孩的微笑。这样的奇迹真的好吗?
啊，好幸福。
镜子里的我尤利西亚，是多么珍贵啊——。
这样下去我好像要爱上自己了。我一直以为自恋的人只有怪人才会有，但现在已经不能再小看他们了。
所以我想让镜子里的天使女孩变得更像女孩。因为这样女孩子就会一直对我微笑。
还有比这更美好的事情吗?
「尤利西亚，别发呆了，再练习一下打招呼吧!」
「好的，母亲大人。」
因此，我非常认真地进行了弗洛拉的淑女训练。
为了得到永远不会背叛我的天使女孩。
◆
庞大的魔力，力量提升了的天赋「鉴定眼」，还有端正的容貌。只对自己微笑的小女孩我的存在。
重生后的我的人生，看起来一切都在顺利前进……遗憾的是，并非一切都很顺利。
住在我身上的剩下的2个天赋，怎么也不能用····不，准确地说是没有用途。
一个是——《治愈的右手》
还有一个——《祝福的嘴唇》
光看名字就不难想象这是一件治愈系的天赋，但作为死灵术师却毫无用处。不管怎么说，如果对不死人施以治愈魔法，反而会崩溃。
死灵术是阴的魔力，而治愈的魔法是阳的魔力。相反的魔力具有消灭对方的效果。
话虽如此，这毕竟是来之不易的天赋。既然如此，至少验证一下使用方法也未尝不可，于是我决定多做验证。
因此，这里有一个非常合适的实验体。
「哎呀呀。」
在我眼前伸出双手的是弟弟阿列克谢。
没错，他是我弟弟。为了避免误会，父亲当然是该隐。用我的天赋确认了所以不会错。
再次看着弟弟。眼前是一个毫无抵抗、纯洁无瑕的赤子。不管做什么都不用太过抵抗。
……这样一来，我就想测试一下自己的能力。
于是我决定趁家里没人的时候，让弟弟验证一下天赋和魔法。
首先是《祝福的嘴唇》。
其实，关于「治愈右手」，我已经在母亲身上做过一定程度的实验，确认了效果。看来这个天赋和弗洛拉的「治愈的双丘」一样，只要触碰就能触发治愈的效果。可以说是天然物的治愈魔法。
在世间看来是很珍贵的天赋，但对死灵使来说完全没有用处。对我个人来说，这可以说是一份不受欢迎的天赋。
那么，《祝福的嘴唇》又如何呢……。
他知道，这个天赋的启动条件是直接亲吻嘴唇。
我决定先把嘴唇贴在弟弟的额头上，看看他的反应。如果是对弟弟采取的行动，就算被别人看到也不会觉得别扭。
——ちゅ。
「哇哇哇!」「だぁだぁ！」
我看到弟弟全身瞬间被光芒包围。我记得在吮吸母亲的乳汁时也出现过类似的现象。话虽如此，并没有明显的效果。
嗯，单凭这个还无法判断。
虽然有几个假设，但还是先继续验证一下吧。
◆
回过神来已经4岁了。
弟弟阿列克谢2岁。已经成长了很多，能自己走路，也能记住语言。
啊，时间过得真快。都说小孩和大人的时间流逝不一样，这不是心理作用，恐怕是小孩这种特殊的环境导致了时间的流逝。
「姐..蛋人！ 求你了！ 」「ねーたま！　おねがぁい！」
「嗯，我知道了，那是咒语吧?」
「嗯!」
在亚历克的央求下，我轻轻地吻了吻他的头，然后用右手温柔地抚摸他。被灯光轻轻包围后，亚历克满足地眯起了眼睛。
「姐..蛋人，阿里阿多。」「ねーたま、ありあとう」
「不客气。」
亲吻——也就是「祝福之唇」的天赋的效果，在弟弟身上进行了多次验证实验，结果确认了能将使用的魔法效果提升好几级的效果。然后一边用右手抚摸一边发动的是「治愈的右手」的效果的治愈魔法。我右手的天赋是，不用咏唱就能自动发动治愈魔法。
两个天赋的组合，对弟弟发动的效果是强力的治愈魔法，不过，对没有受伤的亚历克没有显示出任何效果。就像咒语一样。
关于这些天赋全部保密。当然，作为父母的该隐和弗洛拉也一样。我不想成为神职人员或治疗师。因为我的本质是死灵术师。
幸运的是，目前还没有被任何人发现的迹象。我的隐蔽工作做得很完美。
……但是，这里发生了一个失算。
为了验证天赋，弟弟不断地进行临床实验，结果他喜欢上了这些行为。
对我自己来说接吻什么的是不怎么想的行为，不过，因为有一点点魔力值上升的效果，也没有特别拒绝的理由。如果被要求的话就会去应对。
踏实的努力才是魔术的真髓，我从前世的经验中明白了这一点，所以即使是在今世也不会懈怠努力。
他的样子曾被弗洛拉看到过一次，但她似乎没有注意到天赋，只是微微一笑。我的隐蔽工作果然很完美。
心情变好后，每当弟弟央求我时，我就会用这句「咒语」。
===========================================================
弗洛拉:「喂，你听我说!尤利西娅亲吻了阿列克谢!」
该隐:「哦!这是多么美妙的姐弟恋啊!尤利好像很喜欢亚历克。」
弗洛拉:「是啊，你好像培养了一个温柔的姐姐，我也很高兴……」
该隐:「喂，弗洛拉，我们也要好好相处吗?」
弗洛拉:「啊?你说这个……啊……」
5.能力和限制
时光流逝，我已经6岁了。弟弟4岁。我真切地感受到，人的成长真的很快。
最近，多亏了母亲的教育，我感觉你的语气已经很淑女了。
那么，这几年判明了，我有极高的圣魔法的适应性。
……或者不如说，应该是圣母神的保佑。
被选入圣母教堂的原圣女弗洛拉和教堂红衣主教之一的祖母スミレ说:「尤里西亚，你肯定受到圣母神的特别宠爱!」甚至打包票说。原来如此，与生俱来的魔力是因为得到了神的保佑。
但是，弗洛拉似乎不太希望我成为圣女。
「我不希望她像我一样度过阴郁的青春。青春就是爱情，就是浪漫，不是吗！」
经常把这些话挂在嘴边。
爱情和浪漫怎么样都无所谓，但我一点也不想侍奉圣母神，所以我很感激弗洛拉的这种想法。
不像父母的白银发——据推测，圣母的头发也是因为有巨大的魔力使头发变色的缘故。
月光般的白银发。圣母神被认为是掌管生与月的女神，所以我确实受到了圣母神的保佑。……非常麻烦。
但是，我却因为他的加护而备受折磨。
出乎意料的是，我完全无法使用前世倾注心血的死灵魔术。
超过5岁的时候，我的手指动作终于变得流畅起来，于是我决定尝试使用曾经被运用到极致的死灵魔术。
但是，想要发动魔术的话，会遭遇强制魔力分散的现象。就像拒绝我发动魔术一样，死灵魔术的黑阴魔力，被无意识中涌出的白阳魔力所抵消。
「不行……魔术不会发动。在那之前，魔力会消失。」
试了很多次都失败了。这样就不能行使死灵魔术了。
虽然坚持了半年左右，但最终我还是做出了苦涩的决定。很明显，现在的我不适合死灵魔术。
「我……已经不能使用死灵魔术了吗……」
我看着窗外，叹了口气。 我感到厌倦。
面对如此失意的我，弗洛拉高兴地教我圣魔法。好像偷偷地进行魔力操作被发现了。
「那个年纪就感受到魔力，你真厉害!」
「……不，只是偶然感觉到什么……」
「啊，你一定拥有非常厉害的魔法才能!然后和王子进行命中注定的邂逅，坠入爱河!啊，太棒了……」
眼睛望着远方，欣喜若狂，想要强行锻炼我。
话虽如此，我根本不想学习圣魔法。不管怎么说，即使转生，我也是死灵术士。圣魔法只不过是与不死人的存在为敌的宿敌。为什么我一定要学会那样的魔法呢?
然而，有一次我突然改变了想法。
确实，我现在不能行使死灵魔术。
但是，在将魔法发挥到极致的过程中，说不定哪天就能摆脱这个枷锁了。
到那时再想进行魔力训练也为时已晚。不管怎么说，魔力是通过从小的锻炼而成长的。成年后的(魔力)成长受到限制。这样的话，即使和自己的喜好不同，也应该在现在尽最大的努力吧。
改变想法的我，决定从弗洛拉那里学习圣魔法。欢喜的弗洛拉全身心地传授了圣魔法。……眼睛里没有笑。
「首先从治愈的奇迹——『治疗和拯救』的奇迹开始。慢慢感受体内洁白清澈的魔力，试着收集到双手。」
「是的，母亲。」
在圣母教堂里，魔法被称为奇迹。上位魔法的魔术被称为大奇迹。不过，因为我不太熟悉，所以在心里把它称为魔法。
因此，按照她说的，试着祈祷治愈魔法的发动，魔力就会顺利地封闭在双臂中。没有加入魔法阵回路，也没有进行咏唱，这是多么顺畅的魔力流动啊。我不由得叹了一口气。
不仅是我，弗洛拉也同样感到惊讶。为了让治愈的魔法顺利进行，她在右臂上插入了圣母教会直接传授的魔法阵回路。但是我的治愈魔法比她的魔法阵势更快更顺畅，而且效果也更高。
「尤利西亚，太厉害了，你很适合创造治愈奇迹。」
「……是吗?什么事?」
虽然似乎拥有元圣女认可的才能，但说实话我对治愈魔法完全没有兴趣。
话虽如此，但一想到这个才能迟早会被应用到死灵术中，就会自然而然地对原本不感兴趣的治愈魔法也变得更加努力。我拼命训练了。
但是……结果并不理想。
我竟然完全不会使用治愈魔法以外的圣魔法。
「真不可思议，除了『治愈奇迹』之外，你好像完全不适合其他奇迹。」
「……是啊，母亲。」
「圣母神是怀着怎样的想法给予你这样的祝福呢……」
那个无论如何我也想问问神。不管怎么说，治愈魔法对不死人来说都是有害的。为什么要把对死灵术师来说毫无用处的令人厌恶的受诅咒的加护赐予我呢?
但是对于这个问题，弗洛拉得出了一个答案。
「啊，我知道了!一定是圣母神为了让尤利西亚有一天能得到优秀的王子的保护，才特意赋予了这种能力。你看，柔弱的女孩不是很想被保护吗?」
……我想应该没有……。
但是弗洛拉好像很喜欢自己出的错误答案。
「啊，一定是这样的!尤利西亚，总有一天，你会遇到保护你的优秀男性的。好吗?你要珍惜那个『命中注定的相遇』哦。」
命运的相遇?说实话，我不想要那样的东西。
本来死灵术如果能使用的话，就可以把不死人用在守护者身上。这样的话，就不需要保护自己的男人了。
「母亲，如果只是想让人保护自己，就没有必要是男人，更不用说王子了……」
「尤利西亚，你说什么呢!那样的人当然必须是漂亮的王子啊!我给你讲了很多遍故事，你难道什么都不懂吗?如果你说不懂的话——」
「……没关系。我知道了，母亲。」
面对像鬼一样的弗洛拉，严禁做无谓的抵抗。为了把损失降到最低，我假装乖乖同意，就这样过去了。
啊，我也来了。在被弗洛拉强加奇怪的「命运的邂逅」之前，必须学会死灵术……我在心里这样发誓。
但糟糕的事情还是会发生。
我没有机会发挥我的魔力。
治愈魔法本来就只对受伤的人有效。如果不发挥效果就无法提升魔力。
但是，我周围并没有受伤的人。即使想制造机会——。
「母亲，有件事想和您商量，我想去圣母教堂的治疗院帮忙治疗……」
「那可不行，尤利西娅。」
结果被弗洛拉彻底否决了。
为了防止感染疾病，12岁以下的孩子是不允许在治疗院做义工的。
我恳求弗洛拉，但弗洛拉慈爱地笑着说:「尤利西娅是个温柔的孩子，不过你要忍耐到再长大一点。」但坚决不点头。
这样一来，杠杆也撬动不了的弗洛拉。我立刻放弃了说服。
低效率是我的敌人。我的方针是始终保持高效，以最小的努力获得最大的效果。
没办法，我只好让弟弟摔倒受伤，然后给他施了治愈魔法，但他只是高兴得咯吱咯吱的，效果甚微。
而且这种方法效率很低。还有风险。如果让弟弟多次摔倒，说不定哪天就会露馅。高风险低回报，对于效率厨的我来说根本无法接受。
这样一来，现在的我已经没有什么能做的了。低风险能做的，顶多是给弟弟施「咒语」。
这个时候，我的魔力成长已经完全到顶了。
「啊，真伤脑筋……」
这样下去，好不容易获得的童年成长机会和时间就会白白浪费。正因为有伸展的空间，实在是太可惜了。
但是，受伤的人根本没有治愈的机会。虽说已经6岁了，但我还是个幼儿的样子。即使该隐和弗洛拉对孩子很宽容，也不会宽容到让他们自由地到外面去。
没有办法。
时间一分一秒地流逝。
好不容易得到的重生，如果一直这样下去，就会变得毫无意义。
我该怎么做才好呢?
就在我快要挫败到极限的时候，一个绝好的机会出现了，那是在我7岁生日前的一个雨天。
===============================
eps0就此结束。
从下次开始eps1角斗士奴隶篇!
esp.1 剑斗士奴隶篇
6.独臂饿狼
「好久没和尤利西娅一起出去了。」
「是的，母亲。」
「好，那就鼓足干劲给尤利买生日礼物吧!」
这次，我久违地来到了王都法伦海特(ファーレンハイト)的繁华街道。剑爵的宅邸虽然在王都，但离市中心有点远，迄今为止我只去过几次——而且只是为了买点儿东西。
因此，说几乎是第一次出门也不为过。顺便说一下，弟弟阿列克谢今天交给女佣看家了。
过去——前世的我，对王都没有什么美好的回忆。不管怎么说，他是被王都通缉追捕的。只是为了不被卫兵发现偷偷摸摸地去了要去的店，一次也没有慢慢逛过。
但是现在不同了。我不是被追赶的人。
我是自由的!对，自由!在当今社会，我希望打从心底享受自由之身。
「尤利生日想要什么呢?是可爱的衣服呢?还是项链和发夹呢?」
「……不需要，魔法道具比较好。」
「魔法道具……为什么要用那种东西……」
「尤利西亚对一般女孩子会喜欢的东西不感兴趣。不过尤利西亚，要想变成可爱的女孩子，得到出色的王子，打扮得漂亮亮的，提升自己的女子力也是很重要的。」
「……我知道，母亲。」 「……わかっていますわ、お母様」
成为可爱的女孩。对现在的我来说，这是一个「动力词」。
能否得到王子大人倒是无所谓，但我有一种强烈的心情，那就是好不容易接受了作为女子的人生，想要尽情享受这个身体。因此，为了养成淑女的语气、仪容和举止而积极努力。
对这样的我来说，弗洛拉是最好的老师。弗洛拉对提升女子力有着很高的意识，她的美丽和可爱让人很难想象她已经是两个孩子的母亲。弗洛拉的意见对我来说简直就是神谕。她的确是前世杀了我的宿敌，但她教会了我什么是女子力，让我觉得可以原谅她。……除了王子。
我根本不想和男人结婚，更别说生孩子了。但是「提升女子力」就另当别论了。
为了磨炼女子力，今天也试着按照老师弗洛拉说的去做吧。我下定决心后，跟随弗洛拉走进了位于闹市区的一家氛围可爱的店。
面向女孩子的店是不可思议的空间。对于男性来说，即使是短暂的停留也很困难——那简直是只属于女性的圣域。
「哦，我可以在外面等吗?」
「嗯，请随便。」
也可以理解该隐用怯弱的声音拒绝进店。虽然弗洛拉对我进行了很多方面的训练，但我还是不太习惯。
「哇，这件衣服不可爱吗?」
「是、是啊……」
「要不要戴上这个蝴蝶结?一定很适合尤里西亚哦!」
「是、是。我知道了……」
只要顺路去一家，就会感到非常疲劳。而且令人惊讶的是，这家店什么都没买。
「来，我们去下一家店吧!」
「……妈妈，我有点累了。」
「你在说什么呢，这样是抓不到优秀的王子的。下一个去吧下一个!」
这是……今天也许会变成地狱。
抱着这样的想法走着走着，我们就来到了位于闹市区中心的大广场。这里经常举办吸引顾客的活动和表演等，每天都有很多人，非常热闹。
但是，今天的气氛有点不一样。似乎有一件非同寻常的事情要在大厅的中心发生。
人们强烈的感情在旋涡中涌动。如果要比喻的话——这就是「怨念」。
啊。对于死灵术师的我来说，其实是令人怀念的感觉。
比起寻找生日礼物，这不是更令人兴奋吗?
「哎呀，好多人啊。那是什么呢?」
「先不说这个了，是下一家店!我记得那边和这边有2 ~ 3家店。」
「诶，不是这边吗?啊嘞，是这边吗?」
该隐和弗洛拉开始寻找店铺的位置。
好好，这是个好机会。我决定趁他们互相看的时候，向喧嚣的中心走去。
◇
「欢迎光临!最精彩的表演马上就要开始了。」
这是一幅奇妙的景象。
一个没有两条胳膊和一条腿的人被绑在地上，匍匐在地。站在旁边的是一位身穿燕尾服、戴着黑色眼镜的男性。再往里站着一个带着几个士兵、穿着高级衣服的微胖男子——应该是贵族。
「住在这里的是曾经被誉为最强奴隶角斗士的【独臂饿狼】!但是正如你所看到的，它已经被剥夺了双臂，连一条腿都被切掉了。这是——惩罚!」
这个男人原来是奴隶角斗士啊。
前世我并没有兴趣，但听说过一种名为「剑斗会」的贵族娱乐，将战争的俘虏、兽人族、罪犯等聚集在一起战斗，并赌上金钱来决定胜负。
他大概也是这样吧。实际上，虽然没有了双臂和一条腿，但锻炼出来的肉体还是很强大的。由于他有一头长发和凌乱的胡须我不太确定，但从他的绰号来看，我认为他很可能是一个兽人。
「这个人是违逆主人巴巴罗萨侯爵的蠢货，是杀害了侯爵的好几名士兵的残次品!因此，剥夺了它的一只胳膊和一条腿!」然后，由贵族私刑(noble judge)处以投石之刑。」
贵族私刑是贵族被认可的权利之一，自己的手下、侍女、奴隶等对主人做出不讲义气的行为时可以进行制裁。对贵族来说，这可以说是一种有利的特权。
可以推测他可能对主人巴巴罗萨侯爵做了某种不礼貌的事。即便如此，除了两只胳膊，连一只脚也要切掉，这是相当大的事情。不过从名字中有「独臂」二字来看，有可能原本就只有独臂……。
乍一看是单方面的贵族私刑制度，并不一定只用于贵族的私利私欲。实际上有一个救济制度。那就是——。
「但是，我们的主人巴巴罗萨侯爵打算慈悲出售。设定金额是100万。好了，要么赐慈悲，要么拿投石来回答!」
没错，就是这个。在执行贵私刑不适用判决的情况下，必须设置他人的某些救济的缓期。这种「漏洞规则」在某些情况下可以防止冤案和不合理的处理，但是……。
「已经失去双臂的角斗士奴隶竟然要100万……巴巴罗萨侯爵一定很生气吧?」
「啊，那个奴隶『独臂饿狼』在和幼发拉西亚公爵一手养大的角斗士对战时，故意无视对方的指示，让对方无法再起。」
「所以，巴巴罗萨侯爵才会遭到公爵的不满，而且，当他想要惩罚他时，他却反抗，杀死了许多侯爵的士兵。」
「啊!这么说，公爵和侯爵都恨他了?那可不得了。投石刑吧!」
「好吧，我也赞同投石吧!这样侯爵的不满情绪也许会降低!」
看来那个「独臂饿狼」做了不少事。如果不光是侯爵，连公爵都发怒的话，谁也不会伸出援手吧。
一个、两个投石开始了……注意到的时候观众们几乎都开始向【独臂饿狼】扔石头了。
就这样结束了吧。实在是很恶趣味的演出，但是没有再看的价值了。
这么想着，正要离开的时候……我看着【独臂饿狼】的眼睛。
「ho……」「ほう……」
不由自主地发出了男性时代的声音。
因为「独臂饿狼」的眼睛里充满了烈焰。
手脚被砍下，已经到了只有死亡的绝望状况。但是他的眼睛并没有死。反而看起来像是在等待死亡。那简直就像——死灵。
突然有了兴趣的我，习惯性地让【独臂饿狼】发动了「鉴定眼」。
——这是什么啊?
得到的结果让我不由自主地全身颤抖。
下一个瞬间，我逃离了这里。前往的目的地是——。
「啊，原来尤利西亚在这种地方啊。好了，我们去下一家店。」
「我终于找到店的位置了，按照爸爸说的方向……尤利?」
两人想去下一家店，我一把甩开他们的手。我立刻向惊讶的该隐问道。
「呐お父様，お父様对我说过，生日礼物会给我买任何喜欢的东西吧?」
「诶?啊，我确实说过……」
「我想要的东西已经决定了，你能给我准备100万吗?」
「100万? !这不是够平民一年生活的钱吗?当然不是拿不出来，只是……」
「今后我再也不想要生日礼物了，唯独这次……拜托了。」
说完这句话，我就一口气跑了出去。
目的地是——广场的中心。
推开人群，冲出去的地方——是一个被投石砸得浑身是血，没有双臂和一条腿的悲惨角斗士奴隶【独臂饿狼】。
7.《本话视角:乌尔费洛斯》光 (有插画)
我的名字叫乌尔费洛斯·加洛。(ウルフェロス·ガロウ)
是狼兽人加洛族最后的幸存者。
我的村庄——曾经被帝国毁灭。
那也许只是单纯的消磨时间。在和平时一样的普通日子里，那些家伙毫无预兆地袭击了我。举着帝国旗帜的大批士兵一齐向我们村子进攻。
我们这个毫无准备的村子，瞬间就被蹂躏了。抵抗的人被杀了，女孩也被戏弄，惨死。
13岁——还是个孩子的我，尽管如此还是拼命抵抗。
我是族长的儿子，也是下一任族长，保护大家是我赌上性命的责任。
但是拼命的抵抗也无济于事，我输了。右臂被砍掉的结果，直到死前都被打得很惨。
我马上就要被致命一击了，保护我的是我最爱的妹妹萨娜托利亚。但是妹妹——在我面前被士兵砍了一刀。
背上被剑砍了一刀，瘫倒在地……萨娜托利亚在临终时说。
「哥哥……活下去……活下去……找到光明……」
「莎娜特莉亚啊啊啊啊! !」
失去意识的我，回过神来已经在奴隶船上了。看来是作为奴隶被回收运走了。周围有很多和我一样的兽人和亚人。但是，没有一个人是同属于伽罗族的。
我被卖为奴隶。
被出卖的对象是王国的贵族。我好歹成了侯爵的角斗士奴隶。
失去了一只胳膊的我，原本就只是个弃子。把我买下来的贵族，想把我当作猛兽的食物用在余兴节目上。
事实上，失去了家族、伙伴和最爱的妹妹，我没有活下去的希望。他只是为了死而接受了角斗士的身份。
但是……讽刺的是，我当场就展露了头角。
首先，我——在第一个余兴节目中，用一只手将袭击的猛兽劈成两半。
◆
角斗士是极其扭曲的存在。
角斗士几乎都是战争奴隶、罪犯或债务奴隶。虽然也有少数不是奴隶的人，但他们只是喜欢杀人的疯子。
然后我们在人们面前拼了命地战斗。
在名为coliseum的斗技场上，在众多观众面前战斗。比赛的名字好像叫Graduel。有类似裁判的人，在输了或无法战斗的情况下，宣布胜负。仅此而已。
基本上我们都拿着粗糙的剑和盾战斗。有的时候，也会手无寸铁地战斗。对方可能是人，也可能是野兽。
当然，被击中要害也会死。胜负总是赌上性命。
我们的胜负似乎赌上了金钱，很多观众都很狂热。
在我看来，那些家伙不过是发疯的猪。不，是连猪都不如的畜生。
在那样的决斗场，我度过了战斗的每一天。我因为只有一只胳膊，所以左手握着剑战斗。
只有一只胳膊的我，本来就算马上死掉也不奇怪。反正连盾牌都拿不了。根本不可能一决胜负。恐怕赔率也很高吧。
但是，讽刺的是，我有战斗的剑的才能。是不是一只胳膊也没关系。
赢了——不，活下来了。我能活下来，多亏了妹妹。
「哥哥……活下去。活下去……找到光明……」
我以这句话为支撑，不顾一切地活了下来。继续战斗，继续苟延残喘——回过神来，我已经有了相应的地位。
买了我的猪侯爵似乎很喜欢只有一只胳膊却能活下来的我。有一天，他突然把我叫出去。
「喂，你叫什么名字?」
「……」
「喂，你小子!我在你主人巴巴罗萨侯爵面前!你怎么不开口!」
在奴隶头的怒吼下，我面无表情地开口。
「……加洛。」 「……ガロウ」
那是一个家族的名字。失去的，我的一切。
「饿狼……饥饿的狼吗?这不是很好吗?从今天开始，作为角斗士给你两个名字:独臂饿狼!」
就这样，从这一天起，我开始被称为「独臂饿狼」这个不讨喜的名字了。
但是，我的日子并没有改变。只是把和妹妹的约定放在心里，和眼前的对手战斗。
回过神来，距离那场惨剧已经过去5年了。
虽然已经18岁了，但说实话年龄根本不重要。反正我要死在这里。年龄——寿命没有任何意义。连天年都没活完就死去的同伴们，还有妹妹萨娜托利亚……。
兽人多有毛。因为不注重打扮，胡子也留得很长，周围的人都觉得他是个中年男人。但这也无所谓。
就在这时——猪侯爵又把我叫了出来。
「喂，独臂饿狼。下次，你要和杀人游戏对战了。」
【杀人游戏】……听说过。据说是有名的角斗士，是个喜欢故意伤害对方的人渣。
「但是，这次你就故意输了吧。因为杀人游戏是幼夫拉西亚公爵的手下，不能让人不高兴。明白了吗?」
我随便点了点头。但他不打算听猪侯爵的话。
我一直在自己的规则中战斗。如果对方和我一样是战争奴隶，就不会给他留下后遗症。但如果是喜欢杀人的疯子，我是不会宽恕的。
不管别人说什么，我都不打算破坏这个规则。
所以，我用尽全力摧毁了【杀人游戏】。
双臂骨折，筋疲力尽。恐怕再也拿不到剑了。
我看见猪侯爵在红磡体育馆的贵宾席上，对着一个气得头顶冒热气的男人拼命低头。不管怎样，这不关我的事。
「独臂饿狼!你竟然无视我的命令!」
「哼，你知道吗?」
「本来是想拉拢公爵的，结果反而被讨厌了，不是吗?我一直以来对你的恩情，你要报仇雪恨!喂，你们!痛打这家伙!」
面对10多名士兵，我手无寸铁地战斗。
我记得杀过5个人。猪野郎的脸因恐惧而僵硬，稍微降低了些怨气。
但也就到此为止了。不仅手无寸铁，脚上还戴着铁枷，无法自由行动。
最后胳膊被砍掉，一条腿也被切断。
我终于要死在这里了，我想。但我并不害怕死亡。同伴们都在等着。因为我已经失去了活着的意义。
「你……你伤害了我的好几个士兵!我绝对不会原谅你的!我要让你尝到地狱之苦!」
于是，我在生命的最后，当作一场「表演」被杀。
他已经没有了双臂，无法反抗。连一条腿都没有，逃不掉。
巴巴罗萨侯爵想给这样的我以最屈辱的死。
但我已经没有恐惧了。
后悔什么的，早就做尽了。除了没能守护应该守护的东西的那个瞬间以外，没有想回到我的时候。
死亡不是恐怖，而是我的终点。只是稍微晚一点去妹妹那里而已。
「哥哥……活下去。活下去……找到光明……」
萨娜托利亚的最后一句话在脑海中闪过。但是对不起，看来我无法接受你最后的请求了。
「让你久等了……萨娜托利亚，哥哥马上就会去找你的。」
接下来就是淡然地走向死亡。
我是这么想的。
——直到她冲到我面前。
◆
因为贵族私刑(noble judge)，我被人们扔石头。无法回避。只是被动挨打。
疼痛早已淡去。恐怕是流血过多吧。不管怎么滚，我只有死路一条。
但是——突然间，投石雨停了。
人群略微骚动。
到底发生了什么事?我用血淋淋的视野直视前方。
那里站着一位白银色头发的少女，张开双手。
年龄——还很小，大概5 ~ 6岁吧。看起来比去世的萨娜托利亚还小。
大概是被投石击中了吧，少女雪白的皮肤有些红肿，渗出了血。看来是这个少女为了保护我不被投石袭击而挡住了去路。
「……少女，你在干什么?你最好别管我。」
我这么一说，少女回过头来。她有一张整洁而美丽的脸，但额头因投石而流血。
不知道为什么——妹妹萨娜托利亚去世前的身影从记忆中复苏，和她的身影重叠在一起。应该已经忘记的疼痛，在我的内心深处涌上心头。明明被截断的胳膊和腿不会痛。
但少女没有回答我的问题，反而问我。
「……你打算死在这里吗?」
「什么?」
「你打算死在这种地方吗?没有后悔吗?」
后悔?后悔的话有很多。
没能保护好妹妹、家人和整个家族。没能向帝国的那些家伙复仇。没能让巴巴罗萨侯爵吹出更多泡泡。然后——。
「哥哥……活下去。活下去……找到光明……」
心爱的妹妹最后的愿望没能实现。
「后悔……是有的吧?」
「……不过事到如今也没办法了。好了，先别管我，不然你……」
少女突然走到我身边，用双手包住我的脸。
「那么，你成为我的东西吧。」
她完全不在意自己正在流血，直直地对我说。
「……啊?你到底在说什么……」
「成为我的东西，为我付出。」
这个少女在叫我活下去。
这和萨娜托利亚现在说的话是一样的。
那天以后，我那颗从未动摇过的心，突然动摇了。
「太……胡说八道了。我就是这个样子。照这个样子，连活下去都……」
「嗯，没有手脚……那么，如果手脚能回来，你会把今后的人生全部奉献给我吗?」
这失去的手脚能恢复吗?真的有这种事吗?
不可能。这种奇迹是不可能发生的。
但是，如果真的发生了那样的奇迹的话……
「……找到……光。」
我——是为了这个少女——。
「你在干什么!快扔石头!小姑娘!你也退下!」
巴巴罗萨侯爵对这种状况已经忍无可忍，大声说道。咽着口水看着的民众，也不情愿地……以这样的样子再次开始投石。
少女又站了起来。哐!随着一声闷响，少女的身体摇晃起来。
这个少女是——。
「为什么……」
「嗯?」
「为什么……为了我这个素不相识的人……」
听到我的问题，少女沾满鲜血的脸上微微一笑。
「因为我需要你。」
我，这样的我……谁都没能保护的我，有必要吗?
嘎!
又被石头砸中，少女的身体摇晃起来。但她始终保持着微笑。
突然——我的眼睛里出现了幻想。
在那个幻想中，萨娜特里亚——微笑着温柔地包裹着眼前的少女……很快就消失了。
啊，原来是这样啊，萨那托利亚。
……我知道了。我终于明白了。
这样的话……。这样的话……我——。
「我知道了……」
「嗯?」
「我将此身——献给你罢。」
绝不是因为舍不得生命。
并不是在追求什么。
但是，如果她希望的话——我会把这一切都献给她。想到这里，我脱口而出。
听到我的回答，少女露出满面笑容。
那简直就像冰原上绽放的可爱花朵。
「呵呵，那么，契约——就这样成立了吧?」
接着，少女向巴巴罗萨侯爵高声宣布。
「我愿意花100万埃尔买下这个奴隶。」
https://telegra.ph/file/f9483e2f0d267dd21c615.jpg
8.治愈的奇迹
被剥夺了手脚的兽人角斗士奴隶【独臂饥狼】。
用『鉴定眼』鉴定他的结果，超乎想象。
——乌尔费洛斯·加洛
种族:狼人族
性别:男性
素体等级:S
天赋:《剑狼神的赤钢骨》
※据说100万人中才有一人拥有的极其珍贵的骷髅。
这些骷髅是传说中的不死之躯「红骨骷髅」的素材。
适合不死人:
Redbone skeleton(SS)……99%
──红骨骷髅?!
我差点儿叫出声来。
不管怎么说，在文献记载的范围内，红骨骷髅是被确认的仅有一例的传说中的极度稀有亡灵。
死灵术师的珍贵程度稀有等级是SS双倍。在这个等级上的不死人还不到10个。可以说是极上的存在。
关于红骨骷髅，我也曾多次尝试在前世重现，但一次都没有成功。这也是理所当然的。这次第一次明白了理由，不过，本来素体不行······。
但是，他不一样。拥有红骨骷髅所必需的素体——即「剑狼神的赤钢骨」。
啊，怎么回事呢!我终于得到了创造极稀有不死人的机会!
这样的机会，绝对不能错过。我马上和该隐交涉，确保了资金。
阿尔贝托家虽说是剑爵，但却是名副其实的贵族。而且该隐因为讨伐我而获得了丰厚的奖金，所以100万左右应该没有问题。
解决了资金方面的问题，剩下的课题有两个。首先是本人的同意。
为了得到不死人的素体，为了提高不死人化的成功率，最好在生前取得本人的同意。所以我决定试着说服本人。
……，在那之前，对我重要的素体不允许受到投石再伤害!
我在他面前张开双手，防止被石头砸到。
「……少女，你在干什么?你最好别管我。」
拥有红骨骷髅天赋的狼兽人，跟我搭话。名字——我鉴定过了，但被红骨骷髅的冲击吹飞了。为了方便，姑且叫狼君吧。
因此，我决定先向狼君确认一下自己的想法。
「……你打算死在这里吗?」
「什么?」
「你打算死在这种地方吗?没有后悔吗?」
成为不死人的时候，最好是对这个世界还留有留恋。死灵术的成功率显著提高。
所以，如果像刚才那样露出达观的眼神的话就麻烦了。因为没有留恋就成佛了。
我试着确认了一下，狼君的眼睛微微颤抖。嗯，看来他对这个世界还有些留恋。
「后悔……是有的吧?」
「可是，事到如今也没办法了。好了，先别管我，不然你……」
「那么，你成为我的东西吧。」
……不行不行，太直接了。
血啪嗒啪嗒地掉下来。难道是因为太兴奋而流鼻血了吗?但是抑制不住兴奋。一边擦鼻子一边说话。
「……啊?你到底在说什么……」
「成为我的东西，为我付出。」
对，成为我的东西——死后，成为超稀有的红骨骷髅，加入我的收藏。
……但是，狼君并不会轻易地堕落。
「太……胡说八道了。我就是这个样子。照这个样子，连活下去都……」
「嗯，没有手脚……那么，如果手脚能回来，你会把今后的人生全部奉献给我吗?」
难得的红骨骷髅素体。肯定是想全部复原以完美的形式不死化。
不幸中的万幸是，现在我有了治愈术。
虽对于死灵术师绝对是不需要的东西，但现在看来……真是出乎意料。
「你在干什么!快扔石头!小姑娘!你也退下!」
——啊，是五月蝿い猪。
我现在正在和他交涉。请不要打扰我。
「为什么……」
「嗯?」
「为什么……为了我这个素不相识的人……」
这是肯定的。
狼君，因为你是极度稀有的极其珍贵的不死人「素体」。
「因为我需要你。」
我拼命的说服成功了吗?
之前一直很警惕的狼君表情缓和了一些。
「我知道了……」
「嗯?」
「我将此身——献给你罢。」
……同意，太棒————了！！ ! !
听到了吗?听到了吗?
我已经接受到你的承诺?事到如今已经不能说没有接受了吧? ?
「呵呵，那么，契约——就这样成立了吧?」
再三确认之后，狼君终于点了点头。
好，这样就能得到超稀有素体了!
那么，要不要赶紧买下来治疗呢?
「我愿意花100万埃尔买下这个奴隶。」
这么一说，周围的人都骚动起来。原来那边还有人啊。
「这小丫头……你知道你特么在干什么吗?」
「我知道，我会付钱的，请不要抱怨。」
正巧，该隐和弗洛拉拨开人群来到了这里。好了，我的钱包爸爸，请帮我付完钱吧。
「喂，尤利!你到底在说什么……巴巴罗萨侯爵!」
「啊? ! お主是阿尔贝托·剑爵? !」
看来两人是认识的。在某种险恶的气氛中互相瞪视着，但现在的我已经没有兴趣了。
比起那个，最后的关口——必须开始狼君的治疗。
「尤利西亚，你的血……」
「母亲，现在不是谈这些的时候。」
我一面对狼，就抱着它的头。
我无视被扶住手而吃惊的狼君，把嘴唇轻轻落在他的额头上。
——发动，《祝福之唇》。
在我的右眼里，映出了被薄光包围的狼的身体。好吧。天赋的效果好像很好地覆盖了全身。
「啊……」
「你老实点，动了会碍事的。」
我拥有的「祝福之唇」的能力，通过各种各样的验证(活用了阿列克谢)，其效果已经大致判明。
实际上，这个天赋具有放大魔法效果的效果。其放大量——大约从两成到数倍。之所以存在不平衡，是因为至今为止还没有治愈过大的伤，所以不确定。这次是第一次进行实证实验。
那么，我们的准备工作就就绪了。终于——用恢复魔法对四肢进行复原。
我到现在为止只治疗过轻度的伤。但是，我拥有的魔力量，「治愈之右手」的天赋带来的超治愈能力，还有「祝福之唇」带来的魔法增幅效果。我认为，如果将这些组合起来，从逻辑上来说是有可能复原失去的四肢的。
「为什么……要吻我……」
「这只是祝福……那么现在——我要修复你。」
「……你说什么?」「尤利西亚，你在说什么……」
「可能会痛，请忍耐一下。那么——我开始了。」
理论上是完美的。剩下的就是实践了。
是啊，旋转魔力。根据那张地图复原失去的肉体!
「疗愈魔法发动——『
治疗
』 。」
高等级魔法「肉体复原」，可以说已经超越了魔法的范围，达到了可以称为魔术的程度。法和术的难易度有很大的差别。
因此，实施起来并不简单。当然，对现在的我来说很困难，而且根本就没有学会。
但是我有两件天赋。将这些相乘，就能模拟地实现与魔术同等的效果。
我原本也是死灵术的使用者。这种程度的难易度，没有理由用不好。
那么，从这里开始【黄泉之王】的本领发挥!
用通常的「治疗」的魔法能痊愈的伤到3天左右。在这里强行注入一般数十倍的魔力。
——Overdrive!
突破极限值，超越上限。「治疗」的效果从痊愈3天，扩展到痊愈15天。
我的眼睛——「鉴定眼」会收到信息。这就是只有一部分狂热的魔术师才知道的魔法增强法。为了获得5倍的效果而消耗数十倍的魔力，这是效率极低的隐藏技能，但在这次的案例中却是非常有效的手段。
继续……让天赋发动。
——确认天赋「治愈之右手」的出现。
——Extra Boost!
自动治愈的魔法效果进一步增强6倍。痊愈15天延长到痊愈60天。
最后——。
——确认天赋「祝福之唇」的出现。
魔法的效果会加倍。限于治愈魔法，效果进一步扩大，一律达到10倍。同时，魔法发动时间被缩短为10分之1，魔法的反作用力也减半。
结果——。
——Limit Break!
破坏治愈魔法的理论上限，突破治愈等级365。治愈魔法「治疗」升华2阶段进化为「超治愈(Full Recovery)」。
通过我的「鉴定眼」，许多优秀的信息数据如怒涛般汹涌而来。迄今为止尚不明确的天赋的效果，正一个接一个地浮出水面。
啊，多么美好的事啊!
都说1种体验胜过100种的传闻，的确如此!
……但是，还不够。
这样只能堵住受伤的部位，而无法复原失去的四肢。
但是，在这里我要活用【黄泉之王】的智慧和见解。
「唤起来吧——《生命之树》。」
这是作为死灵术师，通过接触各种死尸而获得的关于人体构造的详细知识、见解、信息，以设计图的形式保存在头脑中。取名为「生命之树」。
在这个世界上，人体解剖是禁忌，详细了解人体构造的人并不多。但通过生命之树(Sefirot)我知道了人体的每一个细节。
也就是说，我能够准确地再现人体。
用【鉴定眼】将在头脑中展开的生命之树重叠在狼君的身体上，将复原手脚的形象具体化。再把积攒在右手的魔法叠加在一起——好了，这就准备好了。那么，让我们去看看吧。
我将右手膨胀得几乎裂开的魔力，慢慢地注入狼君。
みちみちみちっ！(miqi miqi)
伴随着一声闷响，狼的身体发生了变化。
「呜呜……啊!这、这是? !」
「继续!」
这是……做得到!这样判断的我，就那样一口气发动魔术。
汹涌而出的怒涛魔力。
一股前所未有的强烈暖流从我的身体喷涌而出。
啊，这是什么?
这是我从未体验过的感觉。
这个……简直就是在身体里摇荡的冲动力一下子释放出来的感觉——。
「啊……真是令人极度狂喜的感觉啊。」
但是——下一个瞬间。
我的意识仿佛发出「噗」的一声中断了。
9.治愈的结果
醒来的时候，我在自己房间的床上睡觉。
咦，我为什么在这里睡觉呢?好像是……是的，在治疗狼君的时候，意识飞了。
我对这种现象有所了解。
——魔力枯竭。
拥有魔力少的前世经历了很多次。但是，在今世应该拥有相当数量的魔力。
……不愧是复原失去的四肢那样的魔术消耗相当大量的魔力吧。
但是，带来的结果却是令人振奋的。
我的魔力量竟然大幅增长。感觉上比以前多了一倍。
到现在为止用尽各种各样的手段也几乎没有成长的魔力，仅仅一次魔术行使就这样成长了。对于这个结果，我再次切身体会到，如果没有实际治疗伤口的行为，魔力就无法增长。
还有，在最后的瞬间感受到的特别的绝顶快感。那是前世绝对品尝不到的东西。
那样的经历一旦经历过，就绝对忘不了。光是想起来手就颤抖。
「哈……」
不由得叹了口气。
啊，真想再一次达到高潮……。还有哪里有没有差点死掉的伤者呢?
啊，对了，实施了治愈的狼君怎么样了呢?
四肢复原了吗?
……我不知道。魔术已经正常发动了，之后应该已经复原了。
啊，我最重要的红骨……。
铛铛铛。
听到声音，房门打开，弗洛拉进来了。
「尤利西亚!你终于醒了!你整整躺了三天。」
我竟然昏迷了3天。果然以不满7岁的身体行使魔术级的力量是不合理的。
「一切都顺利吗?有什么奇怪的地方吗?」
「是的，没问题。……那么，母亲后来怎么样了呢?」
「那之后?那可不得了。总之我抱着你们逃也似的回来了。」
「不得了」是什么意思呢?
但是在确认之前又来了新的访客。很好。
「尤利，你醒了，我有个东西想跟你打招呼。」
打招呼?是谁呢?
在该隐的催促下，出现了一个有着深灰色长发的高个子帅哥。
……等下，我没印象。我认识这样的帅哥吗?
于是，帅哥一看到我，眼泪就扑簌簌地掉了下来。然后立刻跪在眼前。
「你醒了吗……我的公主。」
这句话突然让人咬牙切齿。不愧是帅哥，值得万死。
不过，我听过他的声音。我想也许会发动『鉴定眼』，可是……。
「是我，你救过我的角斗士奴隶。」
「……啊。」
他的真实身份是角斗士奴隶狼君。
他把蓄着的胡子剃光了，头发也剪了，衣着整齐，最重要的是四肢已经完全复原了，所以没注意到，但被他这么一说，确实对这脸有点映像。连狼的耳朵都能从头发中找到。
「太好了，复原好像顺利成功了。」
「是的，我就是这样被你拯救的。所以——按照约定，今后我的人生，将为了保护你而奉献全部。」
啊，这么说来，我们有过这样的约定。
那个时候因为沉迷于红骨骷髅而说了过激的话，不过，没想到连这样的话也被说了……。
我求助似的看向该隐和弗洛拉，两人高兴地点了点头。
「我听了尤利的请求，就买下了他。结果他说无论如何都想成为尤利的随从。」
「当然，他已经从奴隶的身份中解放出来了。我说他可以自由自在，但他说他无论如何都想侍奉在你身边。」
「我已经没有可以回去的地方，也没有家人了。所以从现在开始……我想为了保护你而活下去。」
如果死的时候能提供素体就好了……因为现在的气氛不能说这种话，所以我闭上了嘴。
「只是，很抱歉，为了保护你，我对他的行动施加了『神的制约』。」
「夫人，这是理所当然的。但是，我从来没有伤害过公主。我一定会保护她的。」
似乎是在我不知情的情况下决定的。
真是的，跟帅哥没什么关系……因为红骨骷髅的素体就在附近，所以只能接受了吧。
「……对了，请不要叫我公主好吗?」
「那么，我可以叫您大小姐吗?」
「……这样就可以了。那么，我该怎么称呼你呢?」
「那么加罗……不，请叫我乌尔菲。」
对于我的问题，狼君——原来，乌尔菲高兴地摇着尾巴这样回答。
◆◆
那天晚上。
该隐和弗洛拉两人把监视熟睡的尤莉西亚的任务交给了乌尔费，正在讨论某个重大课题。
在弗洛拉的心中，弟弟阿列克谢因姐姐醒来而安心地哭累了，就这样睡着了。
「啊，尤利醒了，我才稍微放心了一点。我还在想，要是她不醒怎么办呢?」
「是真的，因为那孩子创造了那么大的奇迹……」
弗洛拉想起尤里西娅创造的「奇迹」，浑身颤抖。
这才是——不是魔法，是真正的奇迹，弗洛拉明白。
「喂，弗洛拉，尤利做的那件事真的很厉害吗?」
「嗯，肯定很厉害。太厉害了……我都想向神祈祷了。不管怎么说，就连现在的我，也只能复原一只胳膊，可是那孩子却复原了三只，而且是已经失去很长时间的胳膊。」
「那是——魔力量多的意思吗?」
「这是一方面，但更令人难以置信的是……她还没有学会『复原』的大奇迹。」
对于没有什么魔法造诣的该隐来说，这是无法理解的，但弗洛拉却很能理解这种异常。
尤利西娅行使了她尚未学会的奇迹。这就像一个什么都不懂的孩子一个人组装房子一样。
「我也不太清楚……有这种可能吗?」
「不可能，所以我才不相信。」
这不是只要有力量就能实现的事情。本来这种事是绝对不可能发生的。
如果有，那就是「真正的奇迹」。
那孩子一定是真的受到圣母神的喜爱。弗洛拉感慨地说。但表情马上阴沉下来。
「可是……不管怎么说都太早了。你还记得当时的情景吗?」
「……啊。」
两人想起来了。尤利西娅创造奇迹之后发生的事。
该隐当时刚刚向巴巴罗萨侯爵支付了100万埃尔。回头一看，正是尤里西亚要行使奇迹。
「啊? !——《神之衣(シャイン·ヴェール)》!」
发觉异变的弗洛拉慌忙用光衣遮住尤莉西亚的周围。其中——四肢复原的奇迹发生了。
尤莉西亚因为魔力枯竭而崩溃。同样，四肢复原的乌尔菲也因复原的剧痛而昏倒。
弗洛拉慌忙搀扶着两人，以防万一，实施了治愈的奇迹。就在这时——《神之衣》的奇迹戛然而止。
下一个瞬间。
沸腾的是民众们的欢呼声。
「那么小的孩子，挺身保护你了!」「多么勇敢的孩子啊……连自己受伤都不怕!」「而且那个奴隶长出手脚了吗? !到底是怎么回事? !」「难道那孩子……」「不，使用治愈魔法的应该是母亲吧?」「但这是奇迹!奇迹发生了!」「圣女!圣女诞生了!」「简直就是救济圣女!」「啊，向我们也赐予慈悲吧……!」
这可不行。弗洛拉这么想着，向该隐提议立刻离开这里。芙罗拉抱着尤利西娅，该隐扛着乌尔菲，快步分开人群逃跑似的离去。
「喂喂，他不是——【剑皇骑士】吗?」「也就是说，那个女性是【神圣少女】弗洛拉大人!」「原来如此，元圣女殿下创造了治愈的奇迹啊!」「能把手脚恢复原状，太棒了!」「那她——是圣女的女儿吗?」「你那么小，就已经有圣女的风范了!」「圣女!圣女!」「圣母神大人又在这里出现了新的使徒!」
身份暴露了也是没办法的事。不过，幸亏她误会了创造奇迹的是自己的弗洛拉。
毕竟不能让人知道。这个女孩尤利西娅，竟然创造了远超自己的治愈奇迹……。
想起前几天发生的事，弗洛拉长舒了一口气。
「……不能让她知道。她还不到7岁呢。」
「……必须隐瞒啊。」
「嗯，是啊。可是在哪里?」
「还是先回领地吧，幸好有乌尔菲护卫。」
弗洛拉同意该隐的意见。
更重要的是，他不打算让尤利西娅更加引人注目。因为我不想让女儿走上和她自己一样的道路。
「我不希望尤利西娅成为圣女，我只希望她遇到普通的优秀王子，建立普通的幸福家庭。」
「那、那又如何呢……」
遗憾的是，该隐无可奈何的反驳并没有传达给弗洛拉。为了转换话题，弗洛拉问该隐。
「对了，你没事吧?你不是得罪了那位侯爵?」
「哦，是巴巴罗萨侯爵吗?他没问题的。反正他老家也有关系。我已经和叔叔……奥托伯爵联系过了。」
「那我就放心了，下次得向叔叔道谢。」
「啊，最重要的问题是……我要只身赴任了。啊，不能每天见到心爱的弗洛拉，只有痛苦。」
「哎呀，你在说什么呢?从王都坐马车去领地也不需要半天，而且你要是认真的话，一半就能到吧?」
「话是这么说，可是……」
夫妻俩没完没了地聊天。
但此时两人都没有注意到。被弗洛拉抱着的阿列克谢已经醒了。
「姐姐……遇到危险了吗?」
虽然阿列克谢还不满5岁，但他已经意识到两人的话题是姐姐。同时，聪明的他也隐约察觉到姐姐正面临危险。
「我最喜欢的姐姐有危险……」
阿列克谢最喜欢温柔的姐姐尤利西亚，只要她央求，尤利西亚就会温柔地亲吻她。
但是，如果姐姐面临危机的话……。
「我……必须保护姐姐……」
这一天，年幼的阿列克谢做出了一个改变人生的决定。
但是——他的想法要具体化，还得等一段时间。
eps.2 领地改革篇
10.阿尔贝托领地恩德赛德(endside)
阿尔贝托剑爵的领地恩德赛德就在这里，从国王的都城乘坐半天的马车就能到达。
因为只有20多户人家，与其说是领地不如说是村庄……剑爵这一最下层贵族的领地，也不过如此。
于是，我在这片领地endeside度过了短暂的一段时间。当然这是有理由的。
在帮助沃尔夫恢复健康之后，弗洛拉一脸严肃地对我说。
「尤利西亚，你行使了能让人恢复四肢的强大奇迹，对，你做到了。」
「哈、哈……」
「不过这在一般情况下是无法想象的。即使在当今世界上，也几乎没有人能实现四肢复原的奇迹。」
我好像做过头了。我还是第一次看到这么为难的表情。
「……圣母神对你爱得不得了啊。」
「是吗，那是什么呢?」
我一点都不爱你。
单相思之神，真可怜。
「嗯，当然可以。不过，我希望你今后尽量不要行使那样的奇迹。否则你……就太显眼了。」
「显眼?」
「嗯，如果你能创造出那样的奇迹，你马上就会被认定为圣女的。」
圣女认定——那是不行的。
毕竟我是天生的死灵术师。成为她的天敌圣女，无论如何都无法接受。
最重要的是，一旦成为圣女，就无法研究死灵术了。
「那……我很为难。」
「是吧?我也不想让你进那种令人作呕的教会。」
看来弗洛拉也反对我成为圣女。在这一点上她完全站在我这边。
不过，弗洛拉曾公开说过，她的梦想是让我体验『美好的浪漫』，很遗憾，总有一天要分道扬镳……。
「总之，我假装发动了奇迹，蒙骗过去了。之后是该隐帮我解决了问题，你要感谢他吗?」
「……谢谢你，母亲。」
原来如此，确实是不小心。看来我有必要意识到自己不熟悉这个世界。
那种绝顶经历很难舍弃吗……没办法啊。今后尽量不要在人前表演那样的大魔法吧。
「所以我们决定在事件降温之前，先去领地。」
「领地?」
「嗯，那里可以隐藏你的力量。」
既然这么说，我就别无选择了。我顺从了。
「是的，我知道了，母亲大人。」
就这样，我在领地呆了一段时间。
不过，平日在王都过着只身赴任生活的该隐非常消沉……真活该。
◆
就这样开始了在领地endeside的生活，有很多不自由的地方。其中一个例子就是「没有治愈对象」。
乌尔菲四肢的复原这一意外事件的结果表明，治愈受伤的对象对增强魔力的效果更高。原来如此，对至今为止没有受伤的弟弟无论怎么使用魔力都不会增加。
但是，这里是乡下的领地村。受伤的人不会这么快就出现。
没办法，只好拜托恩德赛德村的村长达瑞恩来确保受伤的人。啊，当然没有得到弗洛拉的许可。
「达瑞恩村长，如果您身体不好，能不能悄悄告诉我?我会帮您治疗的。」
「哎呀!领主大人的大小姐真是温柔啊!不愧是元圣女大人的女儿啊!哈哈哈!」
达连是个刚上了年纪的好老头，遗憾的是他似乎听不懂我说的话，只是笑眯眯的。好像开始痴呆了。
没办法。再多的对话无论从时间上还是从效果上来说都是毫无意义的浪费，所以决定放弃。
啊，能不能从什么地方找些受伤的素材?
这样下去，我的才能会干涸的。
还有其他的问题。
那就是——乌尔菲和阿列克的不和。
「不要靠近姐姐!」
「阿列克谢大人……我是为了保护小姐而侍奉的，所以你能接受我吗?」
「不行!我要保护姐姐!」
……更确切地说，是阿列克单方面地对乌尔菲表现出了敌意。为什么会变成这样呢?
「喂，阿列克谢?我妈妈给乌尔费施了限制枷锁的奇迹，所以他不会对尤莉西亚做坏事的。」
「那怎么行!这种家伙，我不能信任!」
甚至不接受弗洛拉的劝说。这是重症。
如果两个人的关系太差，可能会让乌尔菲离开。不能因为这种无聊的事情而失去珍贵的不死样本。
……没办法啊。虽然很麻烦，但还是由我来说服吧。
「阿列克，我能和你说几句话吗?」
「什么啊!」
「现在的你根本无法保护我。」
「啊? !」
乌尔菲在耳边说:「那个，大小姐，你不用这么直接说……」诸如此类的低语，我完全无视。
不管怎么说我是效率厨。我最讨厌没有效率的事情。
一切都要直接、有效率。然后导出最好的结果。我折在了泪眼婆娑的阿列克。
「我的护卫本来就是乌尔菲，没有你出场的机会。」
「为什么……」
「嗯?怎么了阿列克?」
「为什么不是我，而是这家伙!」
「那是因为乌尔菲比阿列克强。」
「那个，大小姐？这么说的话会……」
「可是，可是!这家伙好像比爸爸还弱!这种家伙绝对派不上用场!」
哎呀哎呀，看来阿列克不知道乌尔菲的厉害。
没有办法。与其说，不如实际展示证据。我跟碰巧周末回家的该隐打了声招呼。
「父亲大人，能和乌尔菲来一场模拟战吗?」
「啊?为什么我要模拟战……不过算了，我也想确认一下乌尔菲的实力。」
「老爷，请您多多关照。」
就这样，两人开始了一场激烈的模拟战。
虽然我对剑一窍不通，但明眼人一看就知道两人实力相当。
乌尔菲原本是一名拥有名号的角斗士。左手持剑果断进攻。另一方面该隐不愧被称为英雄，用华丽的剑法抵挡着乌尔菲的攻击。
但乌尔菲的动作总觉得不自然。好像不能很好地使用复原的右臂。逐渐被拥有卓越剑术的该隐逼入绝境。
……结果，该隐获胜。果然打败我的实力是真的。
「你真厉害，好久没和这么有劲的对手模拟比赛了。」
「谢谢老爷，我在斗技场上也没遇到过像你这样的剑士。」
「哈哈，谢谢。我就收下你的夸奖。不过，我想乌尔菲只要锻炼右手，应该也能和我一决胜负。」
「是的。我打算用这只右手——作为保护小姐的盾牌。」
「盾牌吗?好啊。你可以放心地把尤利的护卫交给你了。我一有时间也会陪你的，你一定要努力训练。」
「好的，我知道了。」
阿列克张大嘴巴看着两人的样子。看来已经掌握了乌尔菲的实力。
「阿列克，明白了吗?」
「……嗯。」
「今后至少在能和乌尔菲正面交锋之前，请不要发表不自量力的言论。」
「大小姐!所以这么说会……」
「……明·白·了。」
看来他是同意了。我说了这么多，你就会变得老实吧。
然而，阿列克低着头沉思了一会儿，突然抬起头朝乌尔菲走去。哎呀，你还想说什么吗?
「乌尔菲!」
「有什么事吗，阿列克谢桑?」
「有件事……拜托你了!能让我锻炼一下吗?」
他竟然想拜自己非常讨厌的乌尔费为师。看了和该隐的模拟战好像有什么感觉。
就在这时——我灵光一闪，想到了一个绝妙的点子。
如果两个人按照阿列克的要求进行激烈的训练，结果受伤的话，我就能进行梦寐以求的治愈魔法的实地训练了。
既能调节两人的关系，又能锻炼魔力——这不是一石二鸟吗?
「沃尔夫，我也拜托你了，请认真锻炼阿列克。」
「啊?可以吗?」
「嗯，请不要客气，小心受伤……」
「……原来如此，小姐是看透了阿列克谢大人的才能，才让他认真锻炼的。」
才能怎么样都无所谓。总之我希望你每次都受伤。希望能截肢……。
但是一一更正太麻烦了，我就随便点了点头。
「小姐的心情我明白了。那么，我乌尔菲，要认真锻炼一下阿列克谢大人。」
「嗯，请您一定要全力以赴。」
啊，太好了。
这样一下子就解决了两个问题。
「姐姐!如果我比乌尔菲更强的话，我能成为姐姐的侍卫吗?」
「嗯……如果真有那么一天，那就拜托你了。」
「因为我们约好了!」
他的心情似乎很好。一定是很想找个对手吧。
不过，我也因为有了实地训练的目标而心情大好。
来吧，两个人。请不要客气，一定要受伤。
11.治愈圣地
endeside是个无趣的村庄。
村名的由来是附近的恩德森林。为了贴近这片森林而形成的是endeside村。没什么新奇的东西。
住在这里的大多是老人，同龄人中也有3岁左右的孩子。附近没有传送门和异界迷宫。
至少有传送门的话人的来往也会变得活跃……从王都乘坐马车半天的距离使发展的条件相当困难。
没有值得一看的东西，也没有值得一去的理由。人们认为的endside就是这样。
实际上，我也是同样的心情。因为在这个村子里没事可干了。
「哎!呀!」
「真是太棒了，阿列克谢大人。」
看着阿列克和乌尔菲在眼前进行着剑术的训练……没什么意思。
开始训练半年后，阿列克已经不怎么受伤了。这样一来，治愈魔法就没有用武之地了。
本来就因为乌尔菲手下留情，所以也没受什么大伤。不管怎么说，都被拒绝了:「再这样下去就糟了，大小姐。」要是能砍下来就好了。那样的话，那个绝顶的经验又会——。
……不行不行。我做的事情差点乱了阵脚。
沉迷于感情无法成为一流的死灵术师。前世师父也对我说了很多。
话虽如此，小伤并不能提高魔力，也不能活用难得的成长期。
对于除了治愈魔法以外什么都不能使用的身体来说，治愈魔法一旦被封印，就几乎没有其他能做的事了。
「……没办法。乌尔菲我要走了。」
「我知道了，大小姐。」
在对因特训变得疲惫不堪的阿列克施了治愈魔法之后，我决定带着气息丝毫没有紊乱的乌尔菲去老地方·······
目标是——我为数不多的治愈场所。
「等一下，姐姐!老样子的咒语，拜托了!」
「……好的，我知道了。」
在阿列克的催促下，向他头上落下一个亲吻的咒语。阿列克吐着粗重的气，满足地微笑着。
……这到底有什么值得高兴的呢?
「……乌尔菲也想要么?」
「不、不可能!太可怕了……」
「是吗?」
虽然不知道害怕的意思，但我认为这是正常的反应。说到前几天的反抗骚动，阿列克果然是有点奇怪的孩子。
「尤利西娅，你方便吗?」
我朝老地方走去的时候，又被弗洛拉搭话了。
弗洛拉最近迷上了园艺，开始在自己的领地——也就是稍微大一点的独栋房子周围种花。
她今天好像也在做园艺，一边擦着额头上掉下来的汗，一边走过来。
「怎么了母亲大人?」
「有件事想求你……你能帮我做那个吗?」
「就是平时的那个，我知道了。」
平常的那个，是指最近开始对弗洛拉进行的按摩。
我让她坐在院子里的大太阳伞下的椅子上，一边给「治愈的右手」注入魔力，一边轻轻地抚摸着她的全身，仿佛在散播治愈魔法。
这个技术原本是以前世使用的东西为基础的。
天生受到直射阳光照射皮肤就会红肿的我，在试错了各种各样的方法之后，发现用魔力在全身涂上一层薄薄的涂层，可以防止被太阳灼烧。
就这样在反复试验的基础上，发明出了魔力涂层防晒法——简称「防晒霜」。
弗洛拉不喜欢在园艺中被晒黑，为了寻找消耗魔力的新手段，我决定尝试这个方法。难得有机会，我决定用「治愈的右手」试试……发现了某种新的效果。
这就是我独创的「尤利治愈美容」按摩法，不仅能防晒，还能美白肌肤。
顺便说一下，命名者是弗洛拉。
「啊，好舒服啊。而且最近化妆的效果也很好呢。」
「是吗?那太好了。」
「而且肩周炎好像也治好了……好厉害啊，你的美容术。」
说实话对于效果几乎没有兴趣，不过，因为这个虽然有一点点魔力强化的效果，和阿列克的「咒语」一样，被拜托的话不能拒绝。
踏实的努力才是魔导做到极致的重要因素。
「尤利西亚，谢谢你，我感觉好多了。」
「没关系，那我就告辞了。」
做完一套动作后，我将陶醉其中的弗洛拉放置一边，终于要向治愈中心进发了。
去的地方是——村外的公共墓地。
恩德赛德的墓地位于圣母教堂的区域内。是整备得很干净，非常干净的地方。
啊，不管什么时候来，坟墓都会平静下来。毕竟有很多不死材料。
「请问，小姐为什么总是在这种地方?」
「……有什么问题吗?」
「不，没有……」
好像被乌尔菲怀疑了，虽然不是本意，我还是假装祈祷。顺便微微睁开眼睛，用『鉴定眼』鉴定了一下整个墓地。
——鉴定结果……「清净的墓地。」
不死人发生等级:E
看来这里埋葬的都是平凡的人，死者也没有留恋。而且弥漫着清净的气氛，应该是按照司祭的方式安葬的吧。
这么干净的地方是不会出现不死人的。很遗憾，在这里也得不到什么吧。
我喜欢的是更怨念旋涡的场所能量场所——但在这里endeside不存在这样的场所。
啊，难道不会发生什么大事件吗?比如魔物的袭击啦，大的战乱啦……。
「……这样想也没什么意义。那么，我们走吧。」
「啊?已经可以了吗?」
「嗯，这里……我在这里待太久没有意义。」
远远地看见一个像是司祭的人朝这边走来。
大概是这个墓地的管理者吧。这样的人没什么意义。在被说多余的话之前赶紧离开。
「悄悄地在墓地里祈祷，又不想把这件事公诸于世……大小姐真是谦虚而纯洁的心啊……」
「乌尔菲，你说什么了吗?」
「不，我什么也没说。外面越来越冷了。快点回家吧，大小姐。」
我会再来的，我的小小治愈胜地。
◆
但是，我好不容易找到的治愈胜地也不能马上去了。从第二天开始，恩德赛地区连续下雨。雨一直下，怎么也停不下来。
我从前世开始就讨厌下雨。因为我重要的不死人会发霉。
啊，这么说来我收集的重要的【冥王的军团(Helter Skelter)】怎么样了呢?我想那个地方应该不会轻易发霉……。
「下了好大的雨。这一带还好，但是全国好像发生了很多事。爸爸工作也很忙，这周末好像回不来了。」
「……是吗?」
该隐不能回来是件好事，但不能出去也不是件好事。下了这么多，阿列克他们的训练也中止了，治愈胜地的巡游也不得不中止。
我的挫败感不断累积。
终于，连续的阴雨结束，开始放晴的某一天，发生了一件让阴郁的状况一下子烟消云散的美好事情。
村民A:「村长，你知道吗?」
达瑞恩:「嗯?什么?」
村人A:领主的女儿，好像是个很好的孩子。
达连:「啊，是像洋娃娃一样漂亮的小姐吗?她是个好孩子，以前她还笑着说，如果受伤了随时告诉我。」
达瑞恩的儿子吉米:「我看到了，她亲吻了正在训练剑术的弟弟的头。啊，真想要一个那么温柔的姐姐啊。出嫁的姐姐好可怕啊。」
村民B:「而且还为母亲领主代理大人按摩呢!多么孝顺啊!」
村人C:「不只是这样。我看到了，大小姐甚至自发地去扫墓了。带着那个帅气的兽人，闭着眼睛一直祈祷。」
村人D:「随从的男人很帅啊。我都要喜欢上他了!话说回来，大小姐是多么虔诚的人啊。她并没有因为是贵族而高高在上，而是非常温柔的。」
神父:「……她真是个了不起的人。我来扫墓时，她就安静地走了。真是心地善良啊。」
达瑞恩:「就这样……哎呀，那些人能成为我们的领主，真是太了不起了!而大小姐正是——」
村民们一齐说「是『恩德赛德之光』!」
12.不速之客
「不得了!代理领主大人!」
像往常一样参观阿列克的特训的时候，一个中年男性气喘吁吁地来到剑爵宅邸。他好像是……是村长的儿子吉米吗?
啊，顺便说一下，代理领主指的是弗洛拉。
「怎么了，吉米?」
正在园艺的弗洛拉一边擦着额头上冒出来的汗，一边从后院走出来。吉米在一瞬间被弗洛拉迷住后，马上振作起来报告。
「出大事了，他们……他们来了!」
「哪些人?」
「是——难民!」
原来是难民啊。
我听了话很失望。
既然如此，还不如说是野盗来了，或是出现了魔物之类的恐怖故事呢。
…啊，不要误会，我并不希望村民们死。 因为我最终打算让所有人都毫发无损。
「而且，那些难民……都是兽人。」
「是兽人吗?」
「嗯，有三个家庭!总人数超过10人!」
故事就这样进行着，但我已经对故事内容失去了兴趣。旁边的乌尔菲对兽人这个单词有反应……。
就在这时。吉米说了句不容忽视的话。
「……但是，他们受了重伤」
「你说什么? !」
重伤!?
刚才说受了重伤吗?
我突然大叫起来，弗洛拉和吉米吃惊地看着我。但现在这些都无所谓了。
「重伤是什么程度的伤?有危及生命的程度吗?」
如果是那样的话可以期待大幅度的魔力增强。最重要的是那种极度快感……。
吉米虽然被我的气势压倒，但还是想办法回想当时的状况。
「准确地说不清楚……血很多。」
「那么重要的事为什么不先说!」
「啊，对不起，尤利西亚大人!」
我马上看了看旁边的乌尔菲。他也在看着我。
「乌尔菲，我走了!」
「喂，大小姐!」
「姐姐!」
「等等，尤利西亚!我……」
阿列克和弗洛拉想要叫住我，当然完全无视。
必须在弗洛拉到达之前进行治疗。这么宝贵的机会，怎么可能被弗洛拉夺走呢?
「我快走了，乌尔菲。时间不多了，请抱一下。」
「我知道了。那我就告辞了。」
「不用客气，请全速前进。」
「不愧是……大小姐。」
不知为什么，乌尔菲边跑边夸我，我不太明白他的意思。比起那些，我更担心难民们的伤势。
等一下，我的伤者们。
但愿他受的是重伤。
◆
「拜托了!我们被魔兽袭击受了重伤!」
「哼，怎么能相信呢!大概是在什么地方当小偷被赶出来的吧?」
「不是的!你看，这伤口怎么看都像是野兽的伤口! ?」
「你是兽人吧?不是自己伤害的吧?」
「你……你在说什么!」
到达现场后，手里拿着斧头和铁锹的达瑞恩村长一行人和一群衣着破烂的人正在争吵。因为可以看到他们长着猫和狗的耳朵，估计他们是兽人难民吧。
哪个哪个，伤势怎么样了……。
「唉……」
我不由得发出了声音。
难民们浑身是血，伤得很重。特别是被像是母亲的女性抱着的小女孩，受了吧嗒吧嗒的血的重伤。
啊，这可不行。我不由得口水直流。
但是时间并不充裕。需要在弗洛拉到来之前治愈。
事态刻不容缓。现在不是争吵的时候。
我一口咽下口水，向前踏出一步。
「乌尔菲，我来，你不用插手。」
「太危险了，小姐!他们很激动，我先让他们冷静一下……」
让乌尔菲把所有人都打倒也是一种方法，但他太强大了，很容易就能制服他们。这样一来，治疗对象也不会大幅增加，只是时间的流逝，只是浪费时间而已。
「事态的发展是分秒秒争的，我没有那个时间，请你闭嘴，老老实实待着。」
「我、我知道了。」
对阿列克的训练也是如此，实力差距太大也值得考虑。因为不会因为疏忽而发生受伤。
来，打起精神，一口气把伤治好吧。
「双方，请稍等!」
我不会说让你冷静。因为我希望他们再闹一闹受伤。
但是，双方听到我的声音后，都停止了争执，把视线转向我这边。
「啊，尤利西亚小姐……」「恩德赛得之光……」「是『祈祷公主』大人!」「啊，比领主代理大人更尊贵的人来了!」
好像听到了什么没听过的单词……在那之前，先和兽人那边说话吧。
「小女孩?为什么会在这种地方……」
「你是难民们的领袖吗?我是恩德赛德领地领主的女儿，尤利西娅。」
我一自报姓名，兽人们就说「啊，那孩子是【神圣少女】弗洛拉大人的孩子……」「是传说中在王都拯救了兽人角斗士奴隶的仁慈圣女弗洛拉殿下的女儿!」「你看，她带的随从不是狼族的兽人吗?」「啊，传闻是真的吗?如果是弗洛拉大人的话一定会接受我们的。」
「不好意思，我是这群人的首领，是熊人族的巴尔多(バルド)。原本住在附近……不过，前几天的大雨冲走了住所，而且被魔兽群袭击逃了出来。那时便听闻即使是兽人，也会治愈的传说中的圣女弗洛拉大人就来到了这里。「
「嗯。」
看来他们是根据从王都一带流传下来的传闻特意来到这种乡下。
原来如此，现在我终于理解了弗洛拉说的话。确实，在人前简单地治疗会变得很麻烦。话虽如此，受伤的人还是很欢迎的。
「尤莉西亚小姐，这些人是危险的兽人，出来很危险，这里就交给我们吧。」
「如果兽人很危险，那么和我在一起的乌尔菲也很危险吗?」
「啊，不，那个……」
达瑞恩村长说了些什么，我随便说几句让他闭嘴。
那么，现在我必须克服的一关是，如何以不散布谣言的形式来治疗他们。
就像弗洛拉说的那样，如果不小心进行了治愈，就会引起流言蜚语，以后会变得很麻烦。但是，如果受重伤的人超过10人，这样的大好机会绝对不能放过。
如果是这样的话——我还能做的，只有封住他们的嘴。
但是，我们如何让他们承诺封口呢?
达连他们是领地的领民。会听从领主的话吧。另一方面。巴多尔等兽人则不同，因为不属于我们的领地——啊，我想到了一个好主意。
是的，让他们也成为领民就好了。
嗯，这不是很好的解决方案吗?
「达瑞恩村长，他们由我来医治。」
「啊!」「什么? !」「哈? !」
达瑞恩和兽人们异口同声地发出奇怪的声音，一一对应的话会浪费时间所以无视。
「有什么大惊小怪的?尤其是那个女孩，难道不需要尽早接受治疗吗?」
不快点的话弗洛拉就会来治愈。这样一来——。
「为时已晚吧?」
「呜!」「哈!」「哇!」
但是达瑞恩他们也不会轻易退缩。
「可是，他们是出生不详的难民? !」
「那么就这样吧。恩德赛德接受他们为领民。」
「哈? !」「啊?」「啊?」
巴尔多等兽人露出惊讶的表情。你在惊讶什么呢?而且达瑞恩他们也不会轻易点头。一脸为难地低着头。
啊，真是麻烦啊。这样的话就需要使用权力了。
「大家听好了，巴尔多他们是带着重伤来到这里的，为什么——我们要拒绝那些受伤的、寻求救赎的人呢?」
「……」
「所以，我接受他们为领民，与他们是人族还是兽人无关!」
「哇!」「啊!」「什么?」
「然后代理领主之子我尤利西亚，现在在这里向你们的领民提出一个盟约。我，尤利西亚——只要在这里，就发誓治愈你们领民!」
我这么一宣布，大家一齐跪下。
……呃?这是为什么呢?
不知道为什么，旁边的乌尔菲也流着泪低下了头。嗯，不知道是什么意思。总之先把话题进行下去。
「不过，接下来要发生的事情请大家记在心里，千万不要说出去。能保证吗?」
「『能!』」
总觉得大家的反应很恶心……话虽如此，这样封口算是成功了。
顺便也做了一些事前准备，反正也会被发现，今后就可以堂堂正正地治愈了。这样就完美了。弗洛拉的对策是……待会儿再考虑吧。
「现在我和大家在这里结成了一个盟约。遵照盟约，我——治愈你们。」
「噢!」「唉!」「啊……」
领民们有所反应，兽人等人的眼泪扑簌簌流个不停，但这些都无所谓。
准备就绪后，这次对【治愈的右手】注入魔力。目测，兽人中没有人会有生命危险。这种程度的伤不需要「祝福的嘴唇」吧。一个一个地亲所有人也太麻烦了。
啊，久违的重伤治愈了。手臂在鸣叫。
完成这个之后，魔力到底会增加多少呢?还能像上次那样体验到高潮感吗?
……光是想象就忍不住咽口水。
好了，那就赶快行动吧。先从这孩子开始吧。
我把右手放在被母亲抱着、呼吸急促的小女孩身上。
「疗愈魔法发动——『治愈』。」
下一个瞬间，少女全身被耀眼的光芒所包围。
13.共存
「这……是怎么回事?」
当弗洛拉抱着年幼的阿列克谢来到现场时，映入她眼帘的是令人震惊的景象。
达瑞恩村长和他的儿子吉米等领民们，以及恐怕是难民的兽人们一齐跪在地上。
站在中心的是——自己最爱的女儿尤利西亚。
「啊，母亲，这里已经结束了。」
向眼前的兽人伸出右手进行治愈奇迹的尤利西娅，注意到这边，对着这边笑。接受治疗的老妇兽人，流着感谢的眼泪，握着尤利西亚的手。
「啊，谢谢你……圣女。」
「我不是圣女，拜托你以后不要再叫我『圣女』了，好吗?」
「我、我知道了，小姐……」
弗洛拉惊讶地停下了脚步，随从乌尔菲兴奋地跑了过来。
「乌尔菲，这到底是……」
「是大小姐。大小姐圆满地完成了一切。果然……她是一位非常优秀的人。她是值得我奉献余生的人。」
弗洛拉不明就里，不知所措，这时尤利西亚来了。虽然最近因为紧张而很担心，但她发现现在的女儿表情很轻松。
「母亲，所有人都治疗过了，请不要担心。我已经让所有人发誓保密我的力量。所以……您能接受他们为领民吗?」
不，不是这个问题……。
然而，面对笑容满面的爱女，弗洛拉把这句话塞进了嘴里。
对。自己的女儿又完成了一件大事。
「说不定这孩子……比我想象的还要厉害。」
看着流着泪跪在地上的兽人们和领民，弗洛拉改变了想法。
她困惑地轻轻抚摸着尤里西亚的头。
收容受伤难民。
无条件的治愈行动。
眼前发生的种种事件，以及领主之女尤利西亚尊贵的行为，深深地铭刻在恩德赛德领民们的心中。
然后——以这个时候为转折点，恩德赛德的村庄发生了巨大的变化。
◆◆
从最初的兽人难民们来到这里，大约过了半年的时间。
在接受了新领民之后，虽然一开始也有过纠纷，但经过各种各样的事情之后，现在已经被作为村子的一员好好地接受了。
「欢迎光临，大小姐!今天也来视察吧?」
「是，是啊。」
熊兽人巴尔多中断了木工的工作，大声呼唤他。他拥有建筑方面的技术，为新迁入的难民们组装房屋。啊，你看，一个人抱着三根大圆木。
很多兽人力量都很强，之前以老年人居多的endeside，开始承包以体力活为主的工作。
而且作为猎人也有优秀的猫兽人一家，因此由于后继者不足几乎没有实施过的恩德森林狩猎也重新开始了。
为了确保狩猎的安全，还实施了对森林魔兽的狩猎。当然我也是自愿参加的。
在这里，周末临时回乡的该隐和乌尔菲非常活跃，骚扰附近的大型熊型魔兽和虎型魔兽被击退了。
虽然我很不满意，因为两人太强了，没有人受伤，但多亏他们确保了安全，我的行动范围又增加到了恩德森林，这是一件很棒的事情。
不久，不知从哪里听到了传闻……希望移民到这个村子的人一点点地来了。
因为大部分都是兽人，而且大部分都有受伤，所以我很高兴地施与了治愈魔法。当然，前提是让领民答应一切不对外透露。
「大小姐!拉比在山上摘了好吃的野草莓!如果可以的话，一起吃吧?」
说着，把一篮子鲜红的草莓递过来的是一个月前移居来的兔兽少女拉比阿。
甜味能加快大脑的运转。所以喜欢吃草莓的我毫不犹豫地拿起了草莓……在那之前，乌尔菲拿走了一整筐。
「啊……乌尔菲先生。」
「不好意思，小姐说要吃的东西我都要先试毒。」
毒吗?
对了，毒还没有验证呢。如果我的治愈魔法也具备解毒作用的话，即使没有受伤，只要下毒治愈就能增强魔力吧。
「那个，尤利西亚小姐?」
「嗯?怎么了，拉比亚?」
「那个……拉比没有下毒……」
「就算下毒也没关系吧?」
毕竟这只是一个验证的好机会。
「不愧是……拉比们尊贵的公主，胸怀宽广。能有乌尔菲大人这么优秀的人侍奉在身边我也明白。对了!啊，那个……乌尔菲大人，那个……那个……有恋人吗?」
「乌尔菲有恋人?我不知道。」
「是吗?如果小姐不知道的话，也许就不会有了!她那么美丽，那么漂亮，有她也不奇怪。」
乌尔菲的确是个帅哥。看来拉比亚也很在意他。
啊，但是我恨帅哥。我最讨厌受欢迎的男人。
「也许他现在正迷恋着大小姐呢，呜fufu。」
但因为是很方便而且很珍贵的不死之身，所以也没办法……最近我慢慢接受了他，连我自己都有点无法释怀。真希望他能受点罪。
「小姐，确认完毕了。小姐可以吃……」
「嗯，我在听。」
对了，我想到一个好主意。
毒的实验就对乌尔菲做吧。
因为他很健壮，所以不会死……fufufu。
「那个，大小姐?你为什么笑得那么妖艳……你那么喜欢草莓吗?」
几天后。
我把绿色的饮料递给了乌尔菲。
「小姐……这是?」
「这是加入了我制作的具有滋补功效的药草的饮料。这是为了一直为我努力的乌尔菲亲手制作的。」
「什、什么!」
当然，材料并不是有滋补功效的药草。是我在附近找来的毒草。
虽然毒性不是很强，但因为是第一次验证，所以不能说得太奢侈。
对了，是可恨的帅哥乌尔菲。我用心用磨棒磨出了毒草，亲手制作的有毒饮料「poison」，请咔嚓一声享用吧。
「嗯……嗯……有点苦。」
「良药苦口，怎么样?」
「身体好吗?没什么……啊，我觉得好像好起来了。」
「还好吗?」
很奇怪啊。身体不舒服也就罢了，能恢复健康吗?
好了，既然是弱毒，就不要考虑太多细节了，姑且对乌尔菲实施治愈魔法吧。
「乌尔菲，最后我来做个咒语。」
「啊，我也有咒语吗?那个，那个……」
「没关系，只要抚摸就行了。」
使用「治愈的右手」对乌尔菲施加了治愈魔法，但总觉得没有发挥效果。好奇怪啊……。
「大小姐……你为什么要摸我的脸颊?而且这么盯着我看……」
「闭嘴，我现在很忙。」
「啊，对不起……」
我用『鉴定眼』观察了一下，毒药似乎没有发挥作用。也许毒对乌尔菲不起作用。
……这个好像还需要一段时间的验证。
从这一天开始，就有了每隔几天给乌尔菲灌毒药的惯例。
◆
「让我也移居!」
难民的接收量增加，领民的数量比当初增加了一倍左右——一个人族的年轻人作为移居者来到这里。
但是，看起来他并没有受伤。
而且，用难民每次来的「鉴定眼」看他作为不死人的资质，发现他只有「僵尸」的资质。
我热爱亡灵，作为死灵术师接触过各种各样的亡灵，唯一无法接受的存在就是——僵尸。
僵尸有臭味。僵尸的臭味会传染。僵尸会招来老鼠等小动物。既是不死人，又是不死人的敌人。
我不会让这样的人加入我的军团。
所以……。
「……我拒绝。」
「啊? !喂喂，这里不是谁都能接受吗?」
「endeside是治愈伤口的地方。我不能接受像你这样污秽的东西。」
「啊? !你、你到底是怎么回事?你这个臭丫头!」
「喂，你在跟谁说话? !」
乌尔菲杀气腾腾，想要拔剑。强烈的杀气让年轻人害怕。
就在这时，正在观察情况的村长的儿子吉米叫了起来。
「我……对那家伙有印象!好像是王都派来的通缉令!」
「ぎくっ！？」
「那份通缉令我现在就在手上。哪一份，哪一份——噢!找到了，裘克·邦迪!以伤害和盗窃罪名通缉你!你不是罪犯吗?」
「可恶!」
村长达瑞恩拿出通缉令的那一瞬间，裘克慌忙想要逃走。但是乌尔菲动作很快，一下子将他就摔在了地上。
哎呀，看来他是个罪犯啊。
……原来如此，说不定显示僵尸资质的是有犯罪记录的东西。我认为这是非常有趣的数据。今后还需要进一步验证。
「真不愧是『祈祷公主』大人……竟然能一眼识破罪犯!」
「我们的守护神!感谢『恩德赛德的祈祷公主』……」
等等。这个称呼是什么呢?
关于不熟悉的单词，我会问乌尔菲。
「沃尔费，你知道这个单词吗?」
「『祈祷公主』好像是大小姐的尊称，是领民们怀着敬畏和亲爱这样称呼您的。」
看来祈祷公主是我的第二个名号。
总比被称为圣女强。因为没什么兴趣，所以就放着不管吧。
============================================
episode.2到此结束
eps.3 路口治愈篇(辻ヒール编)
14.枢机院
距离上一集已经过去了2年左右的时间。
在气氛庄严的会议室里，坐着7个人。
这里是位于圣美泰尔神国(圣マーテル神国)的神都菲利亚(フィーリア)的圣母教堂总本山「大教堂埃克莱西亚(エクレーシア)」。
权力仅次于教皇的7名红衣主教聚在一起。
他们作为圣母教堂的实际管理者，解决了许多问题。这是一个名为枢机院的组织。
议题中还包括确认、验证与圣母有关的各种传闻。目的是为了寻找下一代的圣女。
「圣女」指的是拥有治愈力量的少女。
当然，男性中也有具有治愈力的东西，像紫苑和弗洛拉这样的已婚者和冒险者中也有。但是，圣母教会只授予拥有纯洁身体的10多岁少女「圣女」的称号。
「圣女」对圣母教会来说是信仰的象征，也是扩大信徒的重要工具。因此，圣母教会经常在世界各地寻找「拥有治愈力的10多岁的纯洁少女」。
如果被发现，就与之交涉，劝诱其进入圣母教堂，经过短暂的教育后，以「圣女」的身份进入社会。现在活跃中的公认「圣女」约有10人。
圣女对于圣母教会来说是不可或缺的存在，并且一直在追求着圣女的存在。
这次在枢机院的议题，正是关于那个在地方广泛流传的拥有各种神圣力量的少女的传闻。
「下一个话题是——关于在被称为恩德森林的地方流传的『恩德赛德之光』，或者被称为『祈祷公主』的存在。」
一个老妇人微微摇晃着身体。
她的名字叫紫苑·莱特(スミレ·ライト)。她是7位红衣主教之一，以【冷彻圣判】而闻名。
「恩德森林那一带，不就是您女婿的领地吗?对吧，紫苑。」
「……啊，考迪斯。」
被坐在旁边的一位刚步入老年的男性——同为红衣主教的考迪斯·鲍夫曼说了心中所想的事情，紫苑露出了痛苦的表情。
紫苑的女儿弗洛拉和孙女尤利西娅原本住在王国的王都，几年前搬到了恩德森林附近的领地恩德赛德。搬家后就没见过面，距离最后一次见面已经过去3 ~ 4年了吧。
最后一次见面时，弗洛拉说尤利西娅似乎没有「圣女」的资质。拥有那么漂亮的「圣母秀发」的孩子，如果没有资质，那是很遗憾的，这个奢求也没意义。
「关于恩德赛德的祈祷公主，传闻本身在3年前就已经被确认了，但是最近又有关于治愈的真假不明的追加信息，所以这次向您报告。」
「追加信息是指什么?」
「嗯。听说endside几乎没有人受伤，而且最近人口显著增加。」
「单凭这些信息和传闻，是无法做出任何判断的。」
紫苑一边听着其他红衣主教的发言，一边思考。
从场所上考虑，或许弗洛拉正在对他的领地人民做些什么。如果「祈祷公主」的真实身份是弗洛拉，那么就不会是与新的圣女有关的传闻。紫苑这样判断。
实际上弗洛拉是有前科的。
3年前为了拯救某个奴隶，在没有许可的情况下在王都创造了四肢再生的奇迹。为了确认传闻，他特地跑去教训弗洛拉，结果大吵了一架，这是他最后一次见到女儿和孙女。
……没办法，最近就带着和好的意思去见面吧。
「关于这件事，我觉得圣女的可能性非常低……我近期会确认的。」
「那这件事就交给紫苑保管吧，我们下次再去吧。」
「是的，下面的传闻——是在属于联邦的一个叫雷恩尼尔(レウニール)的城市流传的。」
「雷恩尼尔……好像是异界迷宫的所在地。」
——异界迷宫。
那是指在这个世界突然出现的神秘的异空间。
原因还不清楚，何时何地发生也不清楚。
有一种说法是神的领域、空间的裂缝、恶魔的栖身之所，但可以确定的是只有神知道的地方。那就是「异界迷宫」。
然而，这个「异界迷宫」有着相同的特征。里面有异界生物怪物和宝箱、宝藏箱。
怪物是拥有各种各样特征的不可思议的生物，打倒的话低概率出卡。卡面印有食物、武器防具、甚至日用道具等各种各样的东西，只要稍加魔力就能具现化为实物。大部分都是贵重的东西，或者是具有魔力和特别力量的东西，所以价格很高。
另外，从宝箱中可以取出卡片。
怪物本身就很强大，狩猎的人不得不冒着生命危险进行战斗，但由于得到的物品非常珍贵，所以「异界迷宫」主要是由国家或企业管理开采的情况比较多。
另外，还有与「异界迷宫」相似的「次元门」。
从外观上看几乎一模一样。不同的是——只是进去的结果。
「次元门」与异界迷宫不同，会飞到完全不同的地方。"飞行"的距离和地点也千差万别。有的只移动很小的距离，有的则飞到很远的地方。要去的地方，有森林，有地下洞窟，也有被扔到空中的，不进去怎么知道。探索未知的门是冒着生命危险的。
尽管如此——人们还是不停地寻找「次元门」和「异界迷宫」。因为这个发现会让你一夜暴富。
例如，如果能找到连接极其遥远的大城市的「次元门」，就可以通过收取通行费来获得巨额资金。当然，个人持有风险太高，但有用的门由国家和企业重金收购。
另外，「异界迷宫」也是一样，如果里面出现了贵重的素材卡的怪物，魔法道具道具辈出的宝箱和宝藏箱的话，可以高价被企业和国家收购。
「异界迷宫」和「次元门」是这个世界中人们的梦想和希望，以及绝望和死亡的代名词。
现在在枢机院成为话题的雷恩尼尔(レウニール)的迷宫，是世上罕见的「收费迷宫」。由某家企业管理，只要支付一定的入场费，谁都可以进行攻击。
因此，很多不要命的年轻人为了一夜暴富而不断挑战，这里也是有名的地方。
「那么，雷恩尼尔出现了什么样的人?」
「是的，紫苑女士。在雷恩尼尔的迷宫附近有很多目击情报——据说大约有10岁左右的少女在治疗从迷宫出来的受伤冒险者们。」
ざわっ。
这个意想不到的报告，让枢机院一下子骚动起来。
「这是什么...?」
「一个接一个地治疗?太没常识了……」
在这个世界上，治愈魔法是很珍贵的东西。而且学习治愈魔法的人大多由教会承担。圣母教堂之所以以圣女的形式到处寻找有才华的年轻少女，也是出于对这些优秀人才的筛选。
「因为出现的频率也不定期，不确定……多的时候隔一天，少的时候以一个月一次的频率出没，总之不分彼此地治愈受伤的冒险者们。那位少女被冒险家们称为『十字路口治疗师(辻ヒーラー)』、『雷恩尼尔的天使』。」
「十字路口治疗师? !多么轻率的名字啊!」
「那个不速之客是谁?」
枢机院顿时骚动起来。
一个人举起手来提问，似乎是为了控制混乱的场面。
「那、那孩子在进行『治愈的奇迹』吗?」
红衣主教之一的【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦(エルマイヤー·ロンデウム·サウサプトン)激动地问道。出身于王国侯爵家的原贵族，据说是利用丰富的财力获得这个地位的人物。
「能否创造奇迹还不能确定。但是，从她本人顽固地拒绝被称为圣女，以及附近有貌似护卫的相当有本领的男人来推测，有可能是某个贵族的千金为了沽名而实施的。」
「……原来如此，这是帝国贵族惯用的伎俩。」
同样是红衣主教之一的【纪律模范】艾瑟拉达斯·索拉莱(エメラルダス·ソラーレ)面露难色地点了点头。
帝国为了战争，经常召集有能力的冒险者。
作为手段，从可爱的少女聚集而来的人当中挖掘出发光的人才也不奇怪。
被挖角的人才，就这样成为帝国的军队。
「……不管怎样，这边还是派出调查队比较好。那么，你推荐谁来负责?」
「圣母骑士团推荐【英灵少女】!」
「【英灵少女】……嗯，那孩子应该不会失败的。我可以接受。」
「我知道了」「我知道了!」「我同意。」
对于紫苑的同意，其他红衣主教也表示赞同。
就这样，为了确认传闻的真伪，一名圣女以及护卫她的圣母骑士团，从圣母教堂的总本山被派遣到了雷恩尼尔的迷宫。
15.门(Gate)
——回溯到大约一年前。
「姐姐，天气真好!」
无事的7岁阿列克，很高兴地跟我说话。
和乌尔菲一起训练已经一年多了，结果却出乎我的意料。阿列克竟然能和乌尔菲稍微打得上交道了。
托他的福，阿列克意外受伤的情况也增加了。治愈的机会增加是很好的倾向。
「姐姐，老样子就拜托你了!」
「嗯，可以。」
话虽如此，到现在他还是会向我索要亲吻咒语。我想是从很小的时候养成习惯了吧，但怎么也不会腻。
乌尔菲右手拿着一把小型剑，开始使用双刀流。他已经用一只胳膊生活了五年多，所以拼命地做复健训练，最近好像已经可以毫无违和感地使用了。这样不管什么时候再失去胳膊也放心了。
「尤利西亚，你能帮我做平时的美容吗?」
「我知道了，母亲。」
「小姐，那个、那个……能不能给我平时喝的饮料?」
「嗯，我准备好了，乌尔菲。」
话又说回来，母亲的治愈性美容暂且不说，为什么乌尔菲的毒药不起作用呢?也许根本原因是什么。如果能弄到一次强毒，应该就能知道些什么了……。
这样的事情发生在日常生活中。
我久违地发现了「那个」。
◆
那天，我带着乌尔菲在森林里散步。
拜巴尔多为首的兽人们的森林狩猎所赐，恩德的森林变得相当安全。
再加上有一个叫乌尔菲的护卫，我竟然得到了森林探索的许可。
「父亲大人，拜托你了……我已经无法忍受窝在家里的生活了。」
「嗯……我知道了。但是一定要带乌尔菲去。」
「是的，当然。」
「大小姐的事，我可以代替你守护。」
我哭诉了一下，该隐很干脆地答应了。很简单。
只是，并不能走得太远。如果可以的话，如果能采集给乌尔菲喝的剧毒蘑菇就好了……。
这时，我突然意识到。我感到视野的一角有些异样。
「……稍等一下，乌尔菲。」
「怎么了?」
我没有回答乌尔菲的问题，而是调查了我感兴趣的地方。
那里——是两棵树交错生长的地方，根部长着一个巨大的阴影。
「是木头的背面吧。可能有什么小动物住在那里。太危险了，不要太靠近——」
「fufufu。」
看来乌尔菲并没有注意到。
但是我的眼睛看得很清楚。
就像空间的一点点淤塞。
这是——。
「……母庸质疑。」
「什么?小姐怎么了? !」
我把手伸进木头后面，乌尔菲慌忙想要阻止……马上停止动作。
乌尔菲一脸惊讶。确实，如果不知道的话可能是这样。
因为——我的胳膊肘以上的部位已经消失在空间里了。
「大小姐!这、这是……? !」
「好像是未经管理的次元门。」
我发现的，恐怕是迄今为止谁都没有发现过的次元门。
光看是看不出来的，但是把手伸进去的感觉就知道了。而且感觉不到冷热，也感觉不到风的流动，所以应该和普通的地方有联系吧。
门就这样不经意地存在于这个世界上。但是，不知道为什么，我从前世开始就非常擅长寻找门和迷宫。
虽然不是什么稀奇的东西，但对乌尔菲来说却是第一次见到。
「啊……门就那么容易被发现吗? !那、那之前把手伸进去不就危险了吗……」
「没关系，这个门没有问题，我们来看看它连接在哪里。」
「请稍等!小姐……」
如果无视乌尔菲的话，一头扎进大门，就会看到和进去之前一样的森林景色。也可能是连接不远的近距离门。
为了确认，我用全身跳进门里。我走到外面观察了一下周围，发现了与恩德森林的生态系统不同的植物。好像是被飞到了很远的地方。
「大小姐!闯入无人管理的门，不要命也得有个限度!」
乌尔菲脸色大变，慌慌张张地从后面追了上来。
的确，对普通人来说，门和迷宫可能是危险的。但是，如果很好地用魔力覆盖身体进入门的话，因为能让一部分潜入门安全确认。
以前是用不死人来确认的，不过现在因为有治愈魔法所以大多数的地方——只要不是像保存着我的【冥王军团】的【万魔殿】那样没有空气的地方......就没关系了。
比起那个……。
「沃尔夫，好像有人。」
「啊?难道这里……离村子很近吗?」
感觉有很多人在。我们一边小心翼翼地躲起来，一边询问了情况。
「这、这是……城镇吗?」
映入我视野的，是许多露天的全副武装的男女。而且——很大的招牌。
「不，这里好像是迷宫的入口。」
挂在人们头上的大招牌上，用大字这样写着。
「欢迎来到雷恩尼尔的迷宫。」
◆
「雷恩尼尔的迷宫……我听说过。在联邦中位于北方的地方城市里，有一个世界上罕见的只要付入场费谁都能进入的迷宫。」
我同意乌尔菲的低语。
前世我确实听过。联邦议员拥有没有什么特别魔法道具的地下城，在收取了一笔钱之后被开放了。
说实话，前世的我发现了好几个比这种程度的迷宫更大的隐藏迷宫，而且我本来就不缺钱，所以对迷宫本身没什么兴趣。
不过，现在的情况不同了。
映入我眼帘的，是从里面的迷宫入口出来的几个浑身是血的年轻人。大概是在迷宫中被怪物打了，受了重伤吧。
「……乌尔菲，要上了。」
「什么?大小姐? !」
啊，但是在素颜的情况下进行治愈是很危险的。冲进附近的商店，买了两个合适的面具。
「给你，乌尔菲。」
「你、你想干什么?」
「你说什么?」
我一边把面具递给付完钱的乌尔菲，一边把另一个面具戴在脸上。
「是路口治疗师(辻ヒール)。」
「路口治疗师？ !」
我无视惊讶的乌尔菲，向受伤的人走去。
「呜fufu……」
眼前是很多受伤的人。
多么美妙啊!我不禁笑了出来。
啊，说不定那个门对我来说是大奖品呢。
因为——有这么多的治疗对象。
16.《side:艾德尔》年轻冒险家鲁莽的悲剧
(文中地牢、地下城和迷宫都指的是"ダンジョン"，即"dungeon")
我是爱德尔·史莱伯(エーデル·スライバー)。是刚开始做冒险家的新手。
我在联邦的贫民窟出生长大。
亲人只有妹妹菲达(フィーダ)。
贫民窟的生活并不轻松。但是偶然被捡到的史莱伯孤儿院拯救了。那里的特蕾莎修女(マザー，Mater Teresia)——安妮·史莱伯虽然可怕，却把我们这些孤儿养大了。我觉得再怎么感谢都不够。……但她不久前得了流行病死了。
妹妹菲达从小就患有重病，眼睛看不见。虽然不知道能不能治疗，但作为贫民窟的孤儿，我没有钱，也没办法给她治疗。
所以，在特蕾莎修女去世后，我被强行抛到社会上，为了给妹妹赚治疗费，我决定成为一名冒险者，立志一夜暴富。
不管怎么说，在外人看来，14岁的我只是个身份不详的臭小子。那样的人没有好工作。
只是从以前开始腕力就很强。因为在孤儿院也是领头的角色。所以，为了快速赚钱——我成了冒险者。
话虽如此，像我们这样没有父母的人，是无法潜入国家和企业的迷宫的。为此，要么当士兵，要么去企业就职，但没有一个企业愿意雇用我们这样的人。本来要被雇用的话，最好找的是普通的工作。
也不是没有其他选择。
例如成为流动的探索者，寻找大门和迷宫也很好。但是，大多数人一辈子都在寻找却一个也找不到，就算找到了，能不能赚到钱又是另一个问题。
我们没有闲工夫去做这种赌博。
在这一点上，自由冒险者不受限制，只要赌上性命，就可以期待回报。
结果，我们没有什么选择。
所以，同样来自孤儿院的聪明伶俐的斯莱伊(スライ)，贵族子弟、会使用魔法的私生子伊斯梅拉达(イスメラル)，三人凑齐零钱，决定挑战「雷恩尼尔的迷宫」。
像我们这样的自由冒险者只要花钱就能进入雷恩尼尔的迷宫。但反过来说，这意味着管理水平低，没有很好的支援，出现的掉落都算不上什么。
不管是什么地方，我们都没有选择。抱着这样的觉悟进攻雷恩尼尔的迷宫，是比想象中更不得了的地方。
出场的都是低级的怪物。他们总是一只两只地出现，让我们陷入苦战。
哥布林、小巨人、史莱姆、巨大蝙蝠……。
虽然每次战斗都会受伤，但不会轻易掉落卡。为了进入这个迷宫，每人支付了5万埃尔(エル)。如果不能获得至少15万埃尔以上的收入，就会大亏本。
但是现在我们得到的，只有廉价的「锈剑」卡片。这还不到1万。
必须往更深的地方走……。
由于急于求成，我出现了重大的判断失误。
结果，我们——会有无法忘却的后悔。
「哇!」
「斯莱伊!怎么了……好痛!」
「爱德尔，后面有哥布林……啊!」
在十字路口遇到的哥布林集团，完全把我们玩弄于股掌之间。由于不能很好地配合，只会受伤。
不久斯莱伊的后背被砍了一刀，我的肩膀也挨了一拳。伊斯梅拉达中了3支箭。
这样下去会全军覆没的。正当他这么想的时候，斯莱伊点燃了仅有的烟幕。我拼命挥剑牵制，把斯莱伊和伊丝梅拉达抱在两边——我们侥幸逃出了迷宫。
「哦哦，那帮小鬼被耍得很惨啊。」
「那不是致命伤吗?可怜啊。」
「那样的话撑不了多久吧，真可怜。」
泼在血淋淋的我们身上的，是冷漠和不参与。这里的人只是远远地看着嘲笑，谁也不帮助。
身旁失血过多的斯莱伊开始颤抖，箭矢已到达肺部的依斯梅拉达正在吐血。再这样下去，我们就要完蛋了。
「救救我……」
这时，我有生以来第一次祈祷。
神也好，恶魔也好，什么都可以。总之就是要救我们。
其实，我们选择雷恩尼尔的迷宫，除了离据点近之外还有其他理由。
并不是说没有其他像这样的地下城，只要你付钱就可以去。实际上还有其他候选地。但是我们选择了这个地牢。
那个时候，雷恩尼尔的迷宫里流传着一些谣言。
那些流言，在日常生活中是不值一提的。但是，对于拼上性命挑战迷宫的我们来说，就像抓住救命稻草一样。
——在雷恩尼尔的迷宫中，有守护冒险者的「天使」。
不知道详细情况。没有人详细告诉我。
也不知道天使是什么。
但是，我们虽然侥幸逃出了迷宫，却身负重伤，没有钱治疗，这样下去就只有死路一条了，除了这个我们也没有别的办法了。
……而且实际上。
帮助我们陷入困境的不是别人，正是这个「天使」。
我不相信神。如果有那样的东西，早就把我和菲达救出来了。
但是——我相信「天使」。不，是正如我所相信的那样。
那个「天使」戴着面具。
那是一张覆盖着整张脸的纯白面具。
最有特色的是，从深深戴着的帽子里露出的白银色的头发。
虽然后来出现了很多模仿者，但区分的关键是绝对无法模仿的天使羽毛般的发色。这就是真正的「天使」的证明。
年龄——虽然不太清楚，但从外观上能感觉到的年龄和13岁的妹妹菲达差不多，甚至更小……大概10岁左右吧。
天使有随从。是个戴着狗面具的高个子男人。一眼就能看出来，是位相当有技术的护卫。
第一次看到天使的时候，脑海中浮现出的是——我以为是某个贵族的小姐，来看看可怜的底层劳动者。
但不是。
天使走到我们身边，轻轻地伸出右手。
我警戒着，用尽最后的力量想要保护斯莱伊他们，天使对我说。
「没关系，我会治疗你们的。」
治疗!?
下一个瞬间，我的身体被温柔的光芒包围。
于是——一直痛得要命的肩膀上的伤，瞬间就好了。
在我惊讶的时候，天使治疗了斯莱伊和依斯梅拉达。眼看就要死了的两个人，转眼间就痊愈了，连我都很吃惊。
「对不起……请救救我。但是我们没有钱……」
「我不需要钱，我只是想治愈受伤的人。」
真的吗……。我无言以对。
啊，多么珍贵的存在啊。
难道真的存在这样天使般的人吗?
「你……是圣女吗?」
「不，我不是圣女。请不要叫我圣女。这——求求你了。」
被这个人这么说，不可能不喜欢。
原来如此，我终于明白了那个传闻没有确切流传的原因。她不想让别人知道自己正在接受治疗。
这样的话——我也叫她「天使」吧。
啊，不过遗憾的是——。
因为他想，如果有天使的力量，或许妹妹菲达的病就能治好。
天使似乎察觉到了我的心思，对我说。
「你——有想要治疗的人吗?」
近乎确信的问题。
这个人一定猜到了一切。
所以我毫不隐瞒地把生病的妹妹的事告诉了她。
天使毫不犹豫地点了点头，对我说。
「请马上带我去妹妹那里，我来——给她治疗。」
妹妹菲达带她来了雷恩尼尔的廉价旅馆。孤儿院在特蕾莎修女去世后就交给了别人，我们也被赶了出去。
眼睛看不见的菲达，一个人等着我们回来。一定很不安吧。心里没底吧。
「我回来了……菲达。」
「啊!哥哥，欢迎回来!阿勒?是谁是客人么?不是斯莱伊或伊斯梅拉吧?」
「啊，对，其实……」
该怎么称呼她呢?正在烦恼的时候，天使看到妹妹，马上眯起了眼睛。
温柔地抚摸着妹妹，摘下面具。从面具下窥视的是——世上最美丽的面孔。虽然我不能很好地表达，但我想如果真的有天使的话，应该是这样的表情。
「这——视神经好像天生就被切断了。啊，可是S级的天赋……太棒了。你叫什么名字?」
「啊?是菲达。」
「对，菲达。你有魔法的天赋。治好了的话锻炼一下就好了。」
漂亮的脸蛋吻在妹妹的额头上。
「啊……」
「启动——《生命之树(セフィロト)》。」
セ……ロット？
听起来像是这么说的。不知道是什么意思。从刚才开始，天使就一直在说些莫名其妙的话。
「大小姐，能治好吗?」
「没问题。只是可能会引起魔力断裂，之后的事情就拜托了。」
「之后的事情就交给我吧。请一定……一定要帮我治疗，拜托了。」
抱着昏厥过去的斯莱伊和依斯梅拉达的戴着狗面具的男子侍从，不知为何向天使请求。
然后看着我，用温柔的眼神抚摸着我的头。
「你要好好对待妹妹哦。」
「啊，嗯……」
虽然不明白意思，但还是点了点头。我觉得这样比较好。
在这期间，天使的治疗已经开始了。
「——【治疗】。」
等我再长大一点，学到了很多东西之后才会知道……令人惊讶的是，天使使用的治愈奇迹尚属初级。
但是，之后发生的光的爆炸非常可怕。
「啊? !」
接着，猛烈的光芒落在菲达上。
这——不要紧吗??
「啊……艾克斯——」
天使说了些什么，我没听清楚。后来我想，一定是什么特别的魔法语言。
光芒熄灭后，天使扑通一声倒下了。菲达也失去了意识。
「……这样的话，这孩子的病就好了吧。剩下的就是不要勉强，好好静养。」
「诶?啊……」
「作为哥哥，要保护妹妹，只要她对你来说是无可替代的存在。」
狗面随从抱着天使，就那样离开了房间。剩下的我，只是茫然——呆呆地站在原地。
◆
从那以后，菲达的眼睛就能看见了。
不仅如此，菲达的眼睛似乎收到了祝福。仿佛能看到一般人眼看不到的魔力的活动。菲达把那双眼睛命名为「天使眼」。
所以——妹妹作为魔法使的天赋开花结果，迅速成长起来。
但是——从那时起，我就再也没有遇到过天使。
其实很想道谢。总之想表达感谢之情。但是，就再也没有出现过。
不久菲达也成为了冒险者。那时，我们也不再像那时那样犯错误，以冒险家的身份出名了。
「差不多该决定队名了。」
在斯莱伊的提议下，我们要决定冒险者小队的名字。
「那我有个好主意。」
「啊，哥哥怎么说?」
「埃德尔，你是队长，别取个随随便便的名字啊。」
「你是说我知道，你要取的名字跟那个人——很像。」
那个人。
一听到这个称呼，所有人都鸦雀无声。
天使的存在对我们来说是如此的特别。
「我们的队名——就写成光之翼(エクス·ロット)。『光之翼exlot』!」
天使说的话。
也许是个神圣的单词。
但是，我无论如何都想取这个名字。
然后，再见到天使的时候告诉她。
「谢谢!托你的福我们才得以获救!所以当你有什么事的时候，我们『光之翼exlot』会无条件地全力奉献!」
……然后呢。
——这就是后来大获成功，成长为S级冒险家的团队「光之翼exlot」诞生的瞬间。
===================================
艾克斯(エクス)…那是…(ol´∀` ol)
17.我做得太多了
我找到的次元门，连接在距离endside很远的一个叫雷恩尼尔的地方的地牢附近。
这段距离如果乘坐马车的话，至少需要一个月的时间，所以是一个很长距离的门。
我想如果卖掉的话会赚到相应的钱，但我对钱这种东西不感兴趣。
感兴趣的是——有很多可以治疗的东西。
在这一点上，雷恩尼尔是个很棒的地方。
不管怎么说，这里是自由的底层冒险家们聚集的垃圾地牢。游走在底层的家伙大多是愚蠢的、无计划的和鲁莽的，很容易受伤而归。
——也就是我的猎物。
在这里，我一边戴着面具假装身份不明，一边逐个进行治疗。这已经是完全的红利时间了。
其他条件还有，对实施了治愈的人不能散播谣言，也不能称呼她为圣女，但因为不是领地，只要不暴露身份就没有问题。
如果有暴露身份的危险，赶紧撤退就好了。
在这里，我做了一年左右的事情。
恐怕进行了超过100个案例的实证实验吧。毕竟每天长时间停留的话会被弗洛拉怀疑，所以每周克制自己在2 ~ 3次。
首先是关于「治愈魔法」的调查，迄今为止还没能好好验证。
虽然我对治愈魔法本身没有兴趣，但我认为既然把它作为工具使用，就有必要抛开好恶深入了解它。有这样的拘泥，说不定我有学者的一面呢。
初级恢复魔法『治疗(Heal)』基本上可以治疗愈合时间为三天的伤害。 比如只能治愈三天就完全康复的擦伤。
另一方面，判明了只有「治愈的右手」的情况下能完全治愈7天左右的伤。这是与次一级魔法的「治愈」同等的效果。令人意外的是，《治愈之右手》的效果似乎比治愈魔法还要好。
另外，在「治疗」中加入「治愈的右手」，效果几乎一律跃升6 ~ 7倍。可以分析出得到了与单纯的乘法运算相近的效果。
结果，两者相加，大约需要15 ~ 20天才能痊愈。这相当于中级魔法的「中治愈(Middle Heal)」。
也就是说，我只要用右手进行最初步的治愈，就能轻易发挥中级魔法级的效果。
老实说，这个结果令人惊讶。即使不使用过魔力供给过驱动这样的里技和「祝福之唇」的效果，也能发挥这样的效果是相当犯规级的能力。
……当然，那对我来说并不是什么好事。
不管怎么说，即使不注入太多魔力也能恢复。简单地治愈了的话不能期待魔力的增加。
于是我决定进入下一个阶段。
首先，决定不使用「治愈之右手」的天赋进行治疗。因为那样的话治愈效果会变弱，通过overdrive(过载)注入过魔力的事一边强化治愈力一边实现魔力的提高。
我还尝试了非接触治疗。
以前都是用手触摸来启动治愈魔法，现在要拉开一点距离来治疗。
这个实验得到了很好的验证结果。
治愈魔法只要非接触效果就会剧减，大约减半。距离越远，减少的幅度就越明显，每隔1米就减半——或者与平方成反比。
但是，这样的话，在过载的基础上再加上「治愈的右手」，痊愈60天——即使升华为「大治愈(High Heal)」，只要离开5米远，就连擦伤都无法治愈了。虽然这样会消耗魔力，但效率并不高。
天赋「祝福之唇」解决了这个问题。
启动远距离治愈时，亲吻右手。
这样一来，即使距离较远，效果也不会减少。
经过无数次的验证，我在10米左右的距离上就能保持「中治愈」的效果。
能远距离治疗的话，效率一下子提高了。不需要和对方一一接触，就可以自行治疗了。
在那之前，为了治愈他，每次都要和他说话，这对有社交障碍的我来说是非常痛苦的，但这样一来就完全没有关系了。甚至不征得对方的同意，有时甚至躲在暗处擅自进行治疗。
这样一来，接下来做数量就会变得很麻烦。
为了解决这个问题，我想到了下面的新技术。
是远距离治愈的扩展版——「范围治愈区」。
「范围治愈区」，对半径5米以内的对象一律实施治愈。总共10个人一下子就恢复了。
这个魔法的发明进一步提高了我的治愈效率。
但是，到了这个时候，麻烦事也增多了。
「喂，是你吗?在这附近治疗的小鬼。」
跟我说话的是四个肌肉发达的小混混。
「你真方便，做老子的专属吧。」
「……我拒绝。」
我想做的是无差别的治愈，而不是某个人的专属。不值得讨论。
原本用「鉴定眼」看的地方，他们只有低级骨架和僵尸那样的相容性。
……直截了当地说就是垃圾。连保持的价值都没有。
不过，像这样出入垃圾地下城的冒险家，顶多也就这些。
「喂喂，小鬼!拒绝老子的邀请会吃苦头的!」
啊，真是麻烦啊。
我把视线转向乌尔菲，乌尔菲理解了我的意思，进入了战斗状态。
好，乌尔菲，就这样把他砍个半死吧。
「喂喂，你在干什么?」
「你想对我们的天使什么!」
就在这时。
有人大声制止了小混混。
什么嘛，明明是个好地方。
「啊?是谁?你说我是谁?」
小混混哑口无言。
这也是理所当然的。因为在他们的背后，有数十名冒险者手里拿着武器，非常厉害。
「你、你的梅拉到底是怎么回事!」
「喂，你对我们的『天使』出手，我绝对不会允许的。」
「还是说，你想把这么大的面子当作敌人?」
「我们是被『雷恩尼尔的天使』拯救的。如果要给她添麻烦的话，我会全力阻止的。」
「啊……不好意思，打扰了。」
在其他冒险者的重重压力下，小混混夹着尾巴退了出去。啊，这可是获得难得治疗机会的机会啊……真遗憾。
「小姑娘，已经没事了!」
「如果发生什么事，我们来保护你!」
「你可是我的救命恩人啊!」
真是的，本来是个好地方，却打扰了。
算了吧。取而代之的是，让大家多受点伤，创造治疗机会。
「各位，请放心受伤吧，我会全部治疗的。」
听到这个消息，冒险者们露出了微笑。
◆
我埋头验证的日子终于要结束了。
最后遇到的是一个很美味的受伤三人组冒险者。
在挑战雷恩尼尔地下城的冒险者中，受了性命攸关的重伤的人相当稀少。因为受了重伤的人几乎都死在了地下城里。
但是，爱德……是什么来着，名字我忘了，他们是罕见地受了致命伤从地下城逃出来的。
当然，我马上接受了治疗。
毕竟超过30天的痊愈治疗是需要接触的。尽管如此，我还是马上结束了治疗，带着满足感想要离开……哎呀，领队的孩子脸色很难看。
我总觉得有什么，问了一下理由，原来他有一个天生眼睛看不见的妹妹。
——天生的疾病。
这是第一次的案例。我想一定要进行治愈的验证。
「请马上带我去妹妹那里，我来——给她治疗。」
实际见面一看，是和我同龄的女孩子。在转生前，我就已经相当缺乏和女孩子说话的经验了，所以跟她说话时总是紧张得心跳加速。但是因为眼睛看不见，所以能稍微冷静地对待。
而且，用「鉴定眼」一看，是比想象中还要优秀的人才。竟然适合S级的巫妖。
「这——视神经好像天生就被切断了。啊，可是S级的天赋……太棒了。你叫什么名字?」
「啊?是菲达。」
「对，菲达。你有魔法的天赋。治好了的话锻炼一下就好了。」
那个女孩很美味。
因为好久没高潮了。
果然使用「生命之树(sephirah)」进行人体组成水平的恢复魔法，好像能得到相当大的魔力增强效果。
多亏了菲达，这一年我的魔力增长了5倍左右。
但是，幸福的日子也会迎来终结。
终于——我发现了那家伙。
「啊? !乌尔菲，快躲起来!」
「啊? !怎么了，小姐?」
映入我视线的是一个戴着十字项链的中年男子。虽然用外形来掩饰，但我一眼就认出来了。
那是——神圣密探。
圣密探是圣母教会负责收集情报的人，也就是所谓的间谍。
它无处不在，收集着各种信息。前世也被他们折磨过。我之所以被逼到圣母教堂，也是因为优秀的圣密探发现了我的藏身之处。
这里有这么一位神圣密探——大概是在意我的存在才来调查的吧。
「……我有点得意忘形了。」
「啊?小姐，您说什么了吗?」
「时机已到，我们从这里撤退吧。」
很遗憾，既然被圣母教堂盯上了，验证工作也就结束了。果断地放弃了来到这里的念头。
我决定放弃通往雷恩尼尔的次元门。
虽然是非常美味的狩猎场，但是没办法。贪婪会致命。
不用担心。
只要再寻找新的次元门就可以了。
【英灵少女】「来，我来了。让我来判断传说中的『雷恩尼尔的天使』的力量吧。」
圣密探:「那个……好像已经不出没了。」
【英灵少女】「什、什么? !」
圣密探:「对不起，让你白跑一趟。圣女大人。」
【英灵少女】「笨蛋!我啊!本来想让路口治愈师这种玩世不恭的东西失败的!」
随从:「圣女大人，说了成败都无妨。我们的工作只是确认而已!」
【英灵少女】「哎，吵死了!别跟我顶嘴!」
随从:「紫苑大人会生气的吧?」
【英灵少女】「……」
随从:「……」
神圣密探:「……」
【英灵少女】「要、要回去吗?」
随从:「是啊，我们回去吧。」
神圣密探:「【英灵少女】……和传闻的一样，是位性情刚烈的圣女。」
===================================================
episode.3就此完结!
这是第一部「圣女诞生篇」。
在下一篇episode.4之后开始，第二部「王都骚乱篇」开始了(^ω^)
人物介绍~ eps.3完结时间点~
(1.前文中有时候会出现"亡灵"和"不死人"，他们其实都是一个单词"アンデッド"，即"undead";
2.还有很多译名会比较奇怪，我是机翻润色有时候会漏看一些东西，也有些比如flora、endsie等英文以及相似音不同字的名字直接懒得替换了，请多谅解，另外看不下去的错误请直接使用"错漏字回报"的功能)
====================================================
人物和用语的介绍。
为了打发时间，请随便读读吧!
当然，不读也没有什么问题(*´ω ` *)
[尤莉西亚·阿尔贝托(ユリィシア·アルベルト)]
本作品的主人公。现在是11岁的女孩。
大大的眼睛、长长的睫毛、微微下垂的眉毛、端正的鼻子和圆润的嘴唇等，是容貌极其出色的美少女。
右眼是蔚蓝色的，左眼是碧色的眼睛——也就是所谓的金银虹膜异色瞳。纯银白色头发，是被神爱的证明——圣母神的祝福，被称为圣母的御发。
原本是被称为「黄泉之王」的死灵术师转生后的身姿。成为不死之王的秘术失败了，转生到当时附近的弗洛拉胎内。
因此，她持有相当扭曲的价值观：
·治愈魔法是为了提升自己魔力的手段
·用「不死适应性」评价对方
·帅哥该死
·施展强大魔法会带来极乐感
·是相当破坏性的角色。
但不知为何，她所做的每一件事都是为了世界和他人，仰慕她的人从未停止过。
因此，被称为「恩德赛德之光」和「雷恩尼尔的天使」。
除了下面的天赋以外，还拥有精巧的人体设计图「生命之树」，天生容易找到门和迷宫的特性等，保持着很多作弊般的能力。
关于治愈，也能使用远距离治疗和范围治疗等相当高级的治愈魔法。
只是，战斗能力好像完全没有。
【拥有天赋】
鉴定眼:能知道对方详细情报的寄宿在右眼中的魔眼。但是尤利西亚只看不死适应率……太可惜了!
《治愈右手》拥有治愈效果的右手
《祝福之唇》提高魔法效果的天赋
剩下的两个——现在还不清楚。
[弗兰克尔=【黄泉之王·阿比斯】=里希滕鲍尔] [フランケル＝【黄泉の王ジ·アビス】＝リヒテンバウアー ]
享年38岁的男人身材瘦高。阴郁而滑稽。
尤利西亚的前世，是相当著名的死灵术师，被该隐和弗洛拉杀死后毙命。
能操纵众多的禁咒和外法，不仅拥有【死灵眼】和「生命之树」等特殊技能，还拥有被称为「Helter Skelter」的死灵军团，被世界的人们所畏惧。
另外，在地下世界中，他以拥有多个非公开的「转移门」和「迷宫」而闻名。
[阿列克谢·阿尔贝托(アレクセイ·アルベルト)]
比尤里西亚小两岁的弟弟。通称阿列克。
被姐姐做了各种各样的实验，结果变成了重度的姐控。这是在哪里弄错了……。
其实拥有关于剑的天赋，不过尤利西亚还没有注意到。
[【独臂饿狼】乌尔菲罗斯·加洛]
[【只腕饿狼】ウルフェロス·ガロウ]
原角斗士奴隶。尤利西娅的护卫。通称乌尔菲。
狼兽人伽罗族最后的幸存者。曾经被帝国灭亡，失去了最爱的妹妹。
在尤利西娅身上看到妹妹的身影的同时，也因为被治愈了身心而对她心醉神迷。他认为自己的使命是守护将来成就宏愿的尤里西亚，为此燃烧生命。
……不过，他有点被尤利西亚疏远，经常被下毒，是个可怜的人。
尤里西亚的逆ハー要员之一。
[[剑皇骑士]该隐·阿尔贝托(カイン·アルベルト)]
身材高大、肌肉发达的帅哥。
尤里西亚和阿列克谢的父亲。
原本是骑士，因讨伐弗兰克尔有功而获得剑爵位成为贵族。
原本是侯爵家的私生子，独立后当过冒险者，后来成为骑士。是被赋予名号剑术达人。目前是作品中最强的。
基本上是胸部星人，但是非常爱妻子。
虽然在女儿尤利西亚面前抬不起头，但尤利西亚相当疏远他。
[【神圣少女】弗洛拉·莱特] [【神圣乙女】フローラ·ライト]
尤里西亚和阿列克谢的母亲。
拥有天赋「治愈的双丘」和巨乳的美女。
在严格的母亲紫苑的养育下长大的圣母教会神职人员，实际上是超浪漫主义者。
结婚生子后，她改变姓氏，成为贵族的妻子，但她崇拜圣母神的心情丝毫没有改变。
希望女儿陷入浪漫的恋爱，对尤利来说是相当麻烦的存在，但另一方面也是保护她不受圣母教会伤害的珍贵的存在。
[【冷彻圣判】紫苑·莱特(スミレ·ライト) ]
他是圣母教堂7名红衣主教之一，掌管法律的首脑，也是弗洛拉的母亲和尤里西亚的祖母。
她拥有的天赋「罪恶的神判(Guilty Judge)」，可以用神谕来确定目标所在地点。
她是个严厉的人，相反，她的性格也有变成浪漫主义者的时候。
只是，对孙辈比较弱。和女儿弗洛拉的关系也不太好。
[奥托伯爵(オットー伯爵)]
该隐的叔叔。他是该隐父亲的弟弟。
作为与父母断绝关系的该隐和他父亲之间的纽带，他时常出现在家里。
好像有儿子。
[光之翼(エクス·ロット)]
后来成为S级的冒险者队。领导是爱德尔(エーデル)。另外，所有人都以孤儿院的名字为姓氏。
埃德尔·史莱伯(エーデル·スライバー):比尤利大四岁。
拥有优秀剑术才能的战士。
斯莱伊·史莱伯(スライ·スライバー):比尤利大四岁。
手巧的探索者游侠
依斯梅拉达·史莱伯(イスメラルダ·スライバー):比尤利大四岁。
贵族出身的少女。很要强。
菲达·史莱弗(フィーダ·スライバー):比尤利大三岁
埃德尔的亲妹妹。拥有「天使眼」。
【用语】
※虽然有一部分设定未公开，但是阅读也没有障碍。
<神的种类>
·圣义神:法之神。拥有圣骑士。
·圣母神:慈爱和治愈之神。拥有圣女。
·剑狼神:战斗之神。拥圣旗
·知星神:知识和智慧之神。拥有圣经。
·商幸神:幸运与生意之神。拥有圣币。
这些被称为五大神。
除了上述的以外，似乎还有邪神和魔神等。
圣母教堂
崇奉掌管治愈的圣母神的教堂。需要圣女。
红衣主教:权力仅次于教皇。有7个人。紫苑就是其中之一。
·【冷彻圣判】紫苑·莱特(スミレ·ライト)
·【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス·バウフマン)
·【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦(エルマイヤー·ロンデウム·サウサプトン)
·【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉莱(エメラルダス·ソラーレ)
圣女
这是根据圣母教会的认定，拥有治愈力量的10多岁少女的尊称。结了婚就不是圣女了。
现在大概有10人左右。
【英灵少女】等等。
<王国>
尤里西亚生活的国家。正式名称是……。
恩德森林:王国东部的广阔森林。不太大，危险也小。
恩德赛德:靠近恩德森林的村庄。阿尔贝托剑爵家族的领地。
《endeside的居民》
达瑞恩…村长恩德赛德。
吉米…村长的儿子，中年。
巴尔多…移居者是熊兽人，力气很大。
拉比阿…移居者兔兽人。
巴巴罗萨侯爵
乌尔费原来的奴隶主。和该隐关系不好。金发猪小子
幼发拉西亚公爵
巴巴罗萨侯爵所属派系的首领。
＜圣マーテル神国＞
五大神的总本山全部聚集的国家。
从各宗教的教皇中选出的大教皇君临首位的宗教国家。通称「神国」。首都是神都菲利亚。
「大教会」:位于神都菲利亚的圣母教会的总本山。
<帝国>
以武力为主的国家消灭了乌尔费的故乡。
正式名称是……。
<联邦>
由多个小国联合而成的国家。
实行共和制。
<异空间>
由于自然魔力的暴走等原因发生，空间的扭曲。原理不明。
还有，有出口的场合变成次元门，没有出口的场合变成迷宫。
<次元门>
由于空间的扭曲而自然产生的弯曲道。至于连接在哪里，不进去看是不知道的。
有名的门大部分都是收费的，由国家或企业管理。
偶尔也会发现不为人知的门…。
<异界迷宫(地牢/地下城)>
由于空间的扭曲而自然产生的异空间。
被称为怪物的存在盘踞着。
能在这里得到的各种各样的素材，以卡的形式涌现出来。
因此，是比矿山更珍贵的资产，主要由国家和大企业管理，定期进行素材采集。
<怪物>
异界的不可思议的生物。
死后消失，极少掉卡。
——伏笔候选·幕后设定——
冥王的军团(冥王の军団ヘルタースケルター)
弗兰克尔在被称为「万魔殿」的秘密场所保存的不死军团。那个地方是指——?
弗兰克的导师(フランケルの师匠)
身份不明生死不明。似乎在死灵术师中地位超高。
伊涅西的大圣女(いにしえの大圣女)
弗兰克尔使之复活后，因无法控制而搁置的存在。为什么不管……。
【英灵少女】
现役圣女。好像很要强。
<魔法与魔法阵>
魔法是根据预定魔力的移动而发动的。
但是，因为魔力的动作很纤细，所以一般使用某种机制来提高再现性。
作为简单的方法是进行咏唱，不过，咏唱的话容易出错，如果搞错的话会误炸。
如果使用触媒的话，容易被丢弃或者劣化。
作为解决那些课题的方法，有把魔法阵嵌刻在身体里的东西。这被称为魔法阵回路。
<魔法阵回路>
为了发动特定的魔法，预先在身上以刺青的形式雕刻的魔法阵。
因为刻在身上的纹章会因自然治愈而劣化消失，所以很多魔法使在身上刻上魔法阵。
魔法阵每次使用都会疼痛，如果是刻在肉体上的东西会伴随着缓慢的疼痛。
恶魔药:作为给予魔力的代价使身体变成废人的药。被禁止的毒药。
曼陀罗阵的脏腑刻印:在内脏上根据魔力雕刻上位魔法阵曼陀罗阵。虽然魔力会上升，但是会给内脏带来负担，所以被禁止。
增幅剂(ブースター):具有放大魔力效果的魔法道具。只是，很多情况下会对身体产生反作用力，所以被禁止的情况很多。
【第二部　王都动乱编】eps 4 ~ 5
eps.4 被诅咒的王子篇
18.到王宫的邀请
从这里开始第二部王都骚乱篇
Episode.4 被诅咒的王子篇
放弃通往雷恩尼尔的大门后，我在恩德森林的可搜索范围内找到了两个次元门和一个异界迷宫。
恩德森林似乎是一个无名但比较优秀的异空间发生地点。是有什么魔力的扭曲吗?
「大小姐，真厉害……这么容易就能找到大门和迷宫……」
「是这样吗?」
我前世发现了100多个大门和迷宫。所以我并不觉得有多厉害……啊，乌尔费作为角斗士奴隶生活了很长时间，可能对这方面不太了解吧。
好不容易发现的这些异变，遗憾的是并没有起到什么作用。
一处是深山悬崖的正下方。另一个连接在暴风雪肆虐的冰河中央。
第二个门也许可以代替魔导冷藏室使用，但是如果刮起暴风雪的话就全部泡汤了……。与连接雷恩尼尔的门相比似乎没什么用途。
迷宫更没用。
原本迷宫是可以得到魔法道具和贵金属等的「产地」，但是我本来是学者的体质，所以对迷宫本身没有兴趣。
如果卖给别人，就能换到钱，但因为前世没有机会和别人接触，所以几乎都放任不管。
因为现在也没有特别缺钱，所以迷宫就那样放置着。
「小姐，这样可以吗?」
「没关系的。」
「……原来如此，大小姐无法忍受公开这个迷宫会让很多冒险者受伤丧命。」
啊，确实，在这里聚集冒险者的数量可能会像蚂蚁一样多。这样才能有效率地行使治愈的作用。
但是……要做到这一点需要花费数年的时间。
我当前的目标，是作为死灵术师提升魔力。毕竟等不了几年。
而且，还有像雷恩尼尔那样被圣母教堂盯上的风险。
就在前几天，紫苑久违地来看看情况。幸运的是，什么事都没有发生，和弗洛拉吵了几句就回去了，要是一不小心被抓住尾巴，那就动弹不得了。
还是要小心……。
只要15岁长大成人，之后就可以自由活动了。现在没有必要承担风险。
现在的我11岁。
从镜子里一看，我已经摆脱了幼年时期，变成了女孩子的样子。
试着微笑——回以微笑。嘿嘿。
毕竟，没有什么能比得上女孩对您微笑的体验。这不就是完成转生的奖赏吗?
如果再长大一点，拿到弗洛拉级的「双丘」，那时候我会变成什么样呢?
.....我现在充满了期待和焦虑。
离成人还有四年。
「好了，我们走吧，乌尔菲。」
「我知道了，大小姐。」
最近行动变得相当干练，像真正的管家一样的乌尔菲，对我的话做出了反应，恭敬地低下了头。
◆
「哈……哈，乌尔菲，今天也谢谢你。」
「阿列克大人也有本事了。」
今天的训练也结束了。阿列克谢只受了一点伤，我马上给他治疗了。
「我受伤了，请把手伸出来。」
「……谢谢姐姐。平时的那个也拜托了!」
「嗯，我知道。」
一边亲吻头部一边仔细观察阿莱克。他变强了。因为9岁就有相应的挥剑，不是有相当好的感觉吗?不愧是英雄该隐的儿子。
但是，比这更厉害的是乌尔菲。
原本失去的右臂上拿着一把小剑，变成了二刀流的乌尔菲，不知不觉地洗练了剑术，变得相当厉害。可以说，让该隐这位英雄变得严肃起来的能力在某种程度上是相当可观的。
就算前世和我对决，可能也会很棘手。
顺便提一下，顶级骷髅在死亡的那一刻仍然保持着他们的力量。如果乌尔菲现在是一具骷髅，他也会保持最佳状态吗？不，不，他还有成长的空间。
乌尔菲今年22岁。的确，水果在成熟的时候是最好吃的。再晚一点收获也没有问题吧。
……啊，真期待那个时候。
对乌尔非也像往常一样让其服用毒药。阿列克谢也央求我，但我绝对不给。如果毒起作用不能治疗的话，就会被弗洛拉和紫苑抹杀掉。
「姐姐真小气……为什么只有乌尔菲一个人？」」
「这东西对孩子来说还早，千万不要说出口，那个。」
「那等我长大了，你也会给我喝吗?」
被阿列克谢这么一问，我用食指抵住嘴唇想了想。
的确是很有魅力的提案。如果本人希望的话，可以试着验证一下……阿列克的成长和我的魔力成长期结束，哪个更快呢?
「啊，大家都在这里啊。」
看来是在找我们的弗洛拉，带着有点为难的表情跟我们打招呼。
最近不知道为什么，感觉弗洛拉越来越漂亮了。皮肤变得有光泽，怎么看都年轻了。……这是为什么呢?
那个弗洛拉手里握着什么——那是信吗——跑到我们身边。
「妈妈，怎么了?」
「那个，看来我们必须离开这里了。」
「什么?」
「王宫里有人呼唤我。」
说完，弗洛拉把信摊开给我们看。
来自王宫的召唤。
这是该隐写给弗洛拉的一封信里写的。
「父亲的信上写着……布鲁梅加勒滕王妃大人(ブルーメガルテン妃さま)想见母亲」
「是啊，我被叫到王宫去了。」
我记得布鲁梅加勒滕王妃安娜玛丽(アンナメアリ)是现任国王的侧妃，与弗洛拉是老朋友。
话虽如此，即使安娜玛丽作为妃子排在第三位，但把剑爵的妻子这样的人单独叫到后宫，也相当罕见吧。
「安娜玛丽在成为侧妃之前，曾经来过圣母教堂修行，那时她和我关系很好。」
原来如此，是弗洛拉的幼驯染啊。
「话说回来，为什么是母亲呢?」
「尊贵的人是绝对不会直接说话的。大概……安娜玛丽本人或她身边的人，发生了需要我力量的事情吧。」
弗洛拉的力量吗……。
或许有人需要弗洛拉原圣女的力量，也就是治愈。
「该隐的信的主旨是，可能需要在王都待很长时间，希望全家人一起回来。也许安娜·玛丽得了不好的病。我也很挂念儿时的玩伴，虽然很对不起你们，但能和你们一起回到王都吗?」
反正在领地恩德赛德几乎没什么可做的，回到风平浪静的王都也没什么关系。
「对我来说，如果可以的话，我希望尤利西亚也一起去找安娜·玛丽。因为你好像拥有不可思议的力量……」
「我去。」
即答。
因为只要是病，就有可能通过治疗魔力爆升。烦恼只是浪费时间。
「啊，尤利西娅同意了，我还以为会说想留下来呢。」
「如果知道大小姐不在了，领民们一定会很伤心吧。」
「是啊，尤利西娅很受人民爱戴。」
「大家都说很喜欢姐姐。」
说起来，恩德赛德的领地比刚来的时候有了很大的发展。领民的人数现在增加了5倍以上。
而且我已经和几乎所有的领民达成了『约定』。他们死后一定会成为我优秀的军团成员。
「是吗……谢谢你，尤利西亚。有你在我心里真的很踏实。」
在王都，究竟有什么样的疾病(饭)和受伤(菜)等待着呢?
希望最好是致命的……。
光是想想就很兴奋。不能在这种地方停下来。
——再见了，领地恩德赛德。
我对这片土地已经没有任何留恋了。
◆
终于到了回王都的日子。
村长达瑞恩和他的儿子吉米、熊兽人巴尔多和兔兽人拉比阿等，在熟悉的领民们的目送下，我们出发了。
「……我还不能在这里停下脚步，所以，我要和大家告别了。」
「不愧是大小姐，是恩德赛得之光!」
「请大小姐今后也朝着寻求救赎的人前进吧!」
所有人都喜笑颜开地送走了他，只有村长达瑞恩一个人愁眉苦脸。
「爸爸，怎么了?一副生气的样子。」
「……我已经上了年纪，什么时候死都不奇怪。不能帮助今后展翅高飞的大小姐，我很伤心。」
原来是这样啊。
真是了不起的素体啊。他死后也一定会成为一个忠实的好骷髅。
「没关系，就算我死了，你也会一直和我在一起。」
——当然，作为冥王军团的一员。
听了我的话，达瑞恩露出了高兴的表情。好像对我的回答很满意。
「谢谢你了，小姐，这样我就可以安心地走了……」
顺便一提，村长达瑞恩在一年后因流行病去世，但在临终的瞬间，他的脸上浮现出笑容。
也许是这个原因吧——他没有任何留恋就离开了，最后被村里的司祭郑重地祝圣埋葬，作为不死人的素体已经毫无用处了。
怎么会这样，这么珍贵的素体样本……ぐぬぬ。
……总之，虽然经历了这样的曲折——我们时隔四年终于回到了王都。
然后，与瘦骨嶙峋卧病在床的布鲁梅加勒滕王妃相见。
================================
~尤利桑语录~
「エクスタシィ」"ecstasy"
「むふふ」"mu fu fu"
「ぐぬぬ」"gu nu nu"（new!!）
19.侧妃之病
「啊，弗洛拉，辛苦了。」
「尤利西亚，好久不见!你变漂亮了啊?」
时隔四年回到京城的是该隐和叔父奥托伯爵。
「好久不见，叔叔。」
「不不不，长得太漂亮了，吓了我一跳。继承了弗洛拉桑的柔和眼神，继承了剑爵的凛冽嘴角……几年后一定会成为舞会上的明星!」
「嗯，那真是太期待了!」
总觉得奥托伯爵和弗洛拉意气投和，但遗憾的是，我不会成为那种华丽的人物。
「可是信上说尤利也会登城……是认真的吗?」
「嗯，你也知道尤利西亚不可思议的力量，我也想帮助安娜玛丽。」
「我当然知道。不过……后宫里还有『毒妃(科达塔)』("どくだみ(コダータ)妃")，你可要小心啊。」
「科达塔王妃是和我们不和的幼发拉西亚公爵家的人。」
「不光是『毒妃』，还有真正的王子呢!……啊，对了!要是尤利西亚被王子看上了怎么办!」
不不，这样的机会我真想免了……。
我以弗洛拉的陪伴形式，从前世开始算第一次登上了修凡修洛斯王城(王城シュヴァンシュロス)。
王城修凡修洛斯，又名白鹭城，是一座白色美丽的王城。
顺便说一下，乌尔菲和阿列克看家。当然，虽说是侧妃，但男性是很难见到国王的妃子的。
「我们陪你到此为止。接下来——就拜托你了。陛下也拜托了。」
「我知道。因为那个玛丽是我的朋友。」
「尤利西亚，如果看到打扮得很漂亮的贵妇人，一定要马上躲起来哦。」
当我走到后宫门口时，奥托伯爵摆出在头上扎个角的姿势威胁我。
据说身为准妃的科达塔王妃朱姗娜(ジュザンナ)脾气非常暴躁，为人严厉到哪怕是最轻微的不当行为都会导致她的仆人被解雇。而且老家是幼发拉西亚公爵家。谁也惹不起。
所以，科达塔妃在背后被称为「毒妃」。
不过，不用担心，叔叔。我对王族也好奴隶也好都没有偏见。人死后都会变成骷髅。
而且——在我的军团收藏品中，也有王族的不死武士。呵呵呵。
后宫位于修凡修洛斯王城的一角。拥有宽敞庭院的庄严气氛。
我们在后宫入口处与该隐告别，从那里开始由带路的女骑士引导着走在宽阔的通道上。
当然，擦肩而过的都是女性。她们都打扮得很漂亮，空气中散发着散发着淡淡的香味。
——啊，这里简直就是乐园啊!
对于一直过着与女性无缘的人生的我来说，女性密度如此之高的地方是未知的领域。掩饰不住紧张和兴奋，东张西望。
「……哎呀，是哪个乡巴佬混进了这么高贵的后宫?」
突然传来一个声音，带头的女骑士跪了下来。
弗洛拉也慌忙跟了上去，我却呆呆地站在那里。
站在眼前的是一位漂亮的贵妇人。比在后宫遇到的任何人都美，显示着压倒性的存在感。
太美了，我不由得看得入迷了。
「……哼，看来你还是很有眼光的，没想到我这个准妃子能看上你。」
「尤里西亚，跪下来!」
我像被弗洛拉拖着一样，跪在地板上。
原来如此，很漂亮。这个人就是仅次于王妃的准王妃——科达塔妃朱珊娜。
「科达塔妃，贵安!」
「女骑士，那些家伙是什么人?」
「我是布鲁梅加特王妃的客人。」
「哼……是那个女客人吗?」
对「那个女人」这个词，弗洛拉会立刻做出反应。但是，在这个最艰难的时候，她好像挺了过来。
「你们是乡巴佬，这也没办法，可别没事就在后宫里转悠啊!骑士啊，好好监视一下。」
「是!」
「还有……不要玷污后宫，要老实点。外面的东西本来就污秽不堪。哦hoho!」
科达塔妃大声地笑着，带着众多侍女离开了。
完全消失后，弗洛拉站起来，在我耳边低语。
「不愧是被称为『毒妃』的女人，多么讨厌的女人啊……」
是这样吗?
对我来说，仅仅是女性这一点，总的来说就是尊贵的存在。因此，如果是那样美丽的人，即使被说什么也完全不介意。甚至觉得能被搭话就已经很幸运了。味道很好闻。
啊，糟了。
我做的事——忘记了科达塔王妃的不死特质。
下次见面的时候，一定要确认一下……。
◆
「……好久不见，flora。不好意思，你这身打扮。」
布鲁梅加勒滕王妃……」
「你能像以前那样叫我玛丽吗?这里没有人会责怪你。所有的侍女都是我的亲人。所以……拜托了。」
「我知道了——安娜玛丽……你会遇到这么严重的事吗?」
第一次见到的「花园妃」安娜玛丽，正躺在一张大床上。看来身体状况相当不好。
不过，毕竟是侧妃——后宫的第三号人物，即使生病也保持着令人惶恐的美丽。
「医生说原因不明。」
「后宫的医生都这么说了吗?」
我确实听说在王宫服务的医生也有很多能使用治愈术的。那位医生放弃治疗——莫非她的病情已经发展到无法使用治愈魔法的地步了?
如果是这样的话，也许为时已晚了。本以为这是施展魔力的好机会……那个时候也没办法吧。果断放弃也很重要。
「……你就是弗洛拉的女儿尤利西娅。初次见面，我都是通过弗洛拉的信认识你的。她是个很温柔的孩子。所以——不要露出那么悲伤的表情。」
「你好，安娜玛丽小姐。」
虽然她一直卧床，脸色很差，瘦了很多，但还是精心化妆，由身边的人照顾，不愧是侧妃。女子力很高。
姑且用「鉴定眼」调查一下安娜玛丽。
呵呵，适合等级B的皇室幽灵(Royal Ghost)吗?真是极好的素体啊。不愧是侧妃。
但是，皇家幽灵已经在我的军团收藏中了。即使是再贵重的不死人，已经堆在一起的东西……哎呀，不行了。 我差点忘了查一些重要的东西。
重新打起精神，确认玛丽的身体状况。于是——。
「啊……」
「怎么了，尤利西亚?」
「啊，没什么……没什么。」
我下意识地发出了声音，只好搪塞过去，但我的右眼显示出了令人意外的结果。
「不先看看怎么说呢，让我触诊一下吧。」
弗洛拉把我推开，开始拼命地进行疾病调查。
但是——恐怕毫无意义。
因为安娜玛丽——生病了……不，没有……。
「这个……我也不知道。不过身体整体都很虚弱，尤其是内脏……」
「嗯，医生也是这么说的，说你虚弱得连饭都吃不下了。」
「『治愈的奇迹』是利用原本肉体所具有的治愈能力来治愈的。但是……」
「就算是圣女也做不到啊……没关系，因为我知道这一点。我只是想在最后——变成凄惨的样子之前和你好好见一面而已。」
「安娜玛丽!别说这么不吉利的话!」
「对不起……不过真的谢谢你来。」
流着泪相拥的两人。就好像在清澈的水源旁，百合和百合在风中摇曳，交织在一起。
这两个人现在被称为绝世美女也无妨。少女时代一定很珍贵吧。只要想象一下他们亲密玩耍的样子，我的心就会沸腾。
但是……即使有弗洛拉的力量也不知道安娜玛丽失调的原因。
——看来『鉴定眼』比我想象的还要棒呢。
平时因为信息量太大，只看对方的不死适应性，但现在为了查出病因，连相当细微的信息都要确认。
其中包含着无法忽视的信息。
在我的右眼里，是这样映出的。
状态——「毒」。
是的，安娜玛丽中了「毒」。
但是，很有意思呢。
关于毒药，我一直在用乌尔菲进行验证，但治愈魔法所具有的解毒效果始终无法得到确认。
实际上，从这次弗洛拉的治疗情况来看，治愈魔法可能没有解毒作用。
……不，也许是前提条件不同。
弗洛拉并不知道安娜玛丽被毒侵袭了。所以无法治愈。
但是，如果知道毒的真面目的话……。
我已经通过「鉴定眼」看穿了毒药的真面目。即使弗洛拉做不到，我或许也能解毒。
这个——有必要进行验证。
话说回来，毒是怎么进入安娜玛丽体内的呢?
显示的毒的种类，这是前世很有缘的东西。在感到非常怀念的同时，摄取这个需要一个条件——。
「苛刻!咳咳!」
「安娜玛丽!」
安娜·玛丽突然咳嗽起来，站在后方的侧妃的3名侍女慌忙跑了过来。一个人拿水，一个人拿药，最后一个人拿化妆工具。
啊，原来如此。是通过这个途径摄取的。
看到侍女们手里拿着的东西，我立刻明白了。
因为侍女们拥有的东西中有一种含有「毒」。
20.排毒
「布鲁梅加勒滕王妃，这边……」
「谢谢，帮大忙了。」
那个玛丽一边向侍女道谢，一边开始吃药补妆。侍女们也以爽朗的笑容应对。
……一开始我怀疑有人故意下毒。但是，从她们的样子来看，也有可能真的不知道。
不管怎么说，就连我在使用『鉴定眼』之前，也没有发现它包含在内。
如果不是这样的话，我就不知道为什么要一脸平静地对安娜玛丽施毒了。
所以我忍不住开口了。
「请问——你们为什么要给布鲁梅加勒滕妃涂上毒药?」
「啊? !」「诶?」「哈? !」
这个问题给现场的气氛带来了戏剧性的变化。所有人都吃惊地看着我。
从前世开始就很少被女性看到的我，不禁大吃一惊。
「尤利西亚，你说什么……」
「尤利，你……知道原因了吗?」
「嗯，我知道。」
我指着三个侍女中拿着化妆工具的人。
「你们使用的化妆品，里面含有白魔砒石吧?」
「是的……我听说是用勒纳尔地区特产的超高级白魔砒石制作的……」
「纯度高的白魔砒石对身体有害哦。」
我这么一说，在场的所有人的动作都凝固了。
在前世，白魔砒石也是相当重要的东西。因为颜色很好，是曼荼罗阵脏腑刻印不可缺少的涂料。所以我很清楚它的副作用。
「可是，这种化妆品是上流阶层普遍使用的美白效果很好的粉末……」
「是啊。如果身体健康的话，应该没有问题。但是……」
白魔砒石是一种对人体健康无害的矿物。
但是，由于这种物质很难被排出体外，如果身体健康，少量的物质会被排出体外，如果不是，就会慢慢地在内脏中积蓄。
白魔砒石的可怕之处在于，会在本人没有意识到的情况下在体内积累，造成恶劣的影响。实际上，我在做了脏腑刻印之后，也因为副作用而烦恼了很久。
食欲的急剧减退、体重的减轻、剧烈的头痛和浮肿、思考能力的下降——这些综合因素导致的结果就是生命力的削减。严重时甚至会死亡。
「安娜玛丽夫人，大概本来身体就很虚弱吧?再加上使用了纯度很高的白魔砒石化妆品，对身体造成了不好的影响吧。」
「白魔砒石竟然有这么恶劣的影响……」
「尤利西亚……你怎么知道这件事……」
「布鲁梅加勒滕王妃!对不起!」
脸色铁青低下头的侍女。恐怕是害怕自己在不知情的情况下下了毒吧。
我平时对乌尔菲下毒，我想这并不是什么值得在意的事，但我决定先适当地帮侍女蒙混过关，以逃避弗洛拉的追问。
「不用担心，因为这事好像不太为人所知。我也只是偶然在书上或什么地方看到过而已。」
「可是，可是……」
「不管是谁，如果不知道，就会犯错。对了，母亲不这么认为吗?」
「诶?啊，是、是啊……」
「尤利西亚说得没错，你们是无辜的。」
「布鲁梅加勒滕王妃……嗯，谢谢……谢谢。」
流着眼泪向侧妃反复表示感谢和道歉的侍女们，和抚摸她的后背温柔地让她平静下来的玛丽。弗洛拉似乎也很感动，眼眶湿润了。
——好不容易才成功地蒙混过去。
「尤利西亚，你真是个温柔的孩子啊。」
「诶?」
「感谢您对我们的过失给予关注」「我们差点让布鲁梅加勒滕王妃继续痛苦下去」「不愧是原圣女弗洛拉大人的大小姐，真是心地善良……」
虽然我成功地蒙混过去了，但这次大家都对我表示了感谢。因为不习惯感谢，总觉得不自在。
呃?以前治愈的时候没有被感谢过吗?
谁知道……因为我平时都专注于验证，不怎么听对方说话。老实说我不记得了。
「比起这个……母亲，我可以试着治疗一下吗?」
「什么? !」「哈? !」「唉!」「哇? !」
「尤利西亚，你……知道治疗方法吗?」
我大致知道解决方法。
只要把体内的毒素排出体外就可以了。
前世的我通过大量流汗来提高新陈代谢，排出毒素，但如果虚弱到那种程度，恐怕很难靠自己的力量排出毒素。
在那里——是展示我的本领的地方。
「啊，好舒服啊……」
我给安娜玛丽施的，是用「治愈的右手」的「治愈的美容」。
通过用愈效果的右手给ぽんぽん的安娜玛丽提高血液循环，并且在血液循环中施加治愈魔法，帮助从体内排除毒素。具有治
结果，玛丽的脸色很快变好了。也许毒素已被排出了体外。
一开始我想用治愈魔法来解决，果然是毒——这次的情况应该是中毒吧——关于解毒，光靠治愈魔法似乎是无济于事的。
即便如此，我做梦也没有想到会有机会直接接触侧妃的裸体。
安娜·玛丽不愧是侧妃，非常美丽，虽然消瘦了，但身材出众。我徒手抚摸着她的全身。
——啊，可真是个好福利。
「安娜·玛丽，这个治疗不能一次就结束，恐怕要持续一个月左右。」
「是这样吗?尤利西亚，还有弗洛拉，如果可以的话，能帮我治疗一个月吗?」
「我也拜托你，尤利西亚，请帮我治好安娜玛丽。」
也得到了flora的正式认可。
那我就不客气了——今后一个月左右，让您充分享受那种玛丽的柔嫩肌肤吧。呵呵……。
◆
从那以后，我在弗洛拉的陪同下，每天都去找安娜玛丽，给她做治愈的美容。
说实话，对治愈的美容魔力增强效果不太被认可。
不过，总比闷在沉闷的乡下要好得多。
最重要的是——。
「啊……那里……真爽……」
对。在治愈系美容的名分下，我可以毫无保留地享受玛丽那绝美的圣域女体。
接受了我的手术，安娜玛丽红了脸，发出性感的喘息。
让身为侧妃的她做出这种表情的，大概只有国王或我吧?
不不，眼福，眼福即可。
弗洛拉的圣双丘也不坏，安娜玛丽也相当厉害。
「哦……今天也做得很好。」
结束了玛丽的美容会后，我放下了聊得很欢的弗洛拉，决定先一步退出后宫。
我像往常一样被女骑士带着走，突然发现背阴处有人。
「啊? !」
那个人影发现我在看他，就跑开了。
乍一看体格上和我同龄的孩子。从服装上看是男孩吗?只是，他的样子实在太奇怪了，不能称之为普通的孩子。
「那是——假面?」
是的。
那个男孩戴着一张遮住整张脸的「面具」。
说到假面，在怀念的雷恩尼尔，我受到了很多照顾。
那张假面具我已经扔掉了，但那是我为所欲为时用过的，所以还算留恋。
因此，对戴面具的男孩产生了莫名的亲近感。
「可是……后宫里怎么会有男孩呢?」
——ずくん。
这时——不知为何，我的左手和左眼隐隐作痛。
21.戴面具的少年
布鲁梅加勒滕王妃的寓所里发生的事——。
「哇，好可爱!」
「哇，很适合这个!」
「尤利西娅小姐，太漂亮了!」
「是……是吗?」
我完全被侍女们喜欢上了，不知为何，她们给我穿上了各种各样的礼服。
顺便一提，侍女的名字分别是莱娜、尤娜、玛娜。她们并不是三胞胎，而是安娜玛利娘家伯爵家分家的男爵家和子爵家的千金。尽管如此，她们地位还是比剑爵高。
「就像洋娃娃一样。」
「而且妆化得很好。」
「这就是年轻吧……」
而且还让那些不成熟的女人化妆，简直就像玩偶一样。
但是，这种状况对我来说也是有好处的。之前没有学到的女性的举止、服装、化妆和香水等知识。
不管怎么说，她们都是安娜玛丽的盟友，负责美容和时尚。在化妆和时尚感方面有相当的本领。
因此，进入后宫之后，我的女子力一下子提高了。
请看，这个像洋娃娃一样美丽的少女!
「尤利西娅好可爱啊……我也想要女儿呢。」
「谢谢你，安娜玛丽夫人。」
「如果你要(社交界)出道的时候，我会成为你的监护人。一定要告诉我哦!」
「那我就选衣服吧!」「我要化妆!」「我就香水吧!」
「哈、哈……」
安娜玛丽没有孩子。也因为那件事，她非常疼爱我。不过，我并没有打算进军社交界……。
安娜玛丽本来身体就很弱，所以一直没有生过孩子。好不容易查了一下，发现安娜玛丽的肾脏和子宫有轻微的疾病。
因此，我看准弗洛拉不存在的时机，用「生命之树」试着复原了安娜玛丽的身体脆弱的地方。
于是，她的身体状况以比以往更快的速度得到了改善。
按照这样的状态进行「治愈美容」的结果，安娜·玛丽一周左右就恢复到了可以走路的程度。
其实排毒这个动作只持续了一周左右，但我想直接接触那个「奇迹的身体」，于是就得意忘情地坚持了将近一个月。
结果，安娜玛丽——恢复了光彩夺目的美丽。
肌肤已经变得光彩照人、光鲜亮丽，柔软得令人着迷。触碰双丘——真是太幸福了。这就是所谓的「国宝级」吧。
弗洛拉的双丘也不错，不过从整体的平衡来看，我更喜欢安娜玛丽。我更喜欢弗洛拉的脸，部分原因脸更亲近。
好吧，假设我的目标是那种玛丽的体态。我瞄了一眼还没有开始膨胀的胸部，就下定了决心。
话说回来，其实我很想再爱这个「国宝」一段时间，但毕竟白魔矿石的毒已经抽光了，无法再继续下去了。
……嗯，很遗憾。
「太——太可惜了。」
「我也不想和尤里西亚分开。」
「啊，再也见不到尤利西亚桑了，太遗憾了。」
「真的，我还是第一次看到这么漂亮的女孩子。」
「我还想再给她穿上衣服玩呢。」
在这一个月里关系完全变好的安娜玛丽感到遗憾，莱娜、尤娜、玛娜三位侍女也不约而同地点头。
美好而幸福的时刻。如果希望的话希望永远持续下去。
不管怎么说，被这么多女人包围，我还从来没有过这样的感觉。
「尤利西亚，机会难得，能再拜托你一次吗?」
「是的，当然。」
虽然很可惜，但总有结束的一天。
留下那天也有话要说的弗洛拉，我一个人被女骑士带出后宫。
「啊……我把重要的交接文件放在这里了。」
回来的路上，女骑士好像想起了什么遗忘的东西。
「你可以去取，到这里我一个人就可以回去了。」
「可是……把你送到出口是我的工作……」
「不用在意，没关系的。」
一个人孤零零地等在这种地方是浪费时间。拼命说服女骑士，成功一个人回去了。真是太好了。
那个——在归途的路上。
「啊……」
我又遇到了那个「戴面具的少年」。他躲在暗处偷偷摸摸地活动着。
真是个可疑的家伙……这样的人一定具有有趣的不死适应性。
因为马上让我确认他的不死适应性状态吧。
どれどれ……。
──
姓名:
朱利亚斯-西摩-冯-尤弗拉西亚-利希滕鲍姆(ジュリアス·シーモア·フォン·ユーフラシア·リヒテンバウム)
素体等级:S
适合不死人:
白金灵质皇家幽灵/ Platinum Ectoplasm Royal Wraith(简称:PERL,パール)(SS)……98%
──
嗯!?
「等一下!」
我不由得叫出声来。
少年吓了一跳，停下脚步。
打招呼是好的，但我找不到合适的话语来表达。
那么，到底是怎么回事呢?
但是，在这里不能眼睁睁地放过双S级超珍贵的不死素体。不管怎么说，到现在为止的11年人生中遇到的双S素体只有乌尔菲。错过了这次邂逅，也许就再也得不到了。
必须选择怎么说……。
「我叫尤利西亚，你——喜欢不死人吗?」
「诶?」
啊と，惹麻烦了，还是问了不死人的事。
不行，这是我的坏习惯。
现在的我是剑爵的女儿。不是死灵术士。总之——。
「你想和我做朋友吗?」
哇，我脱口而出。
从前世开始，我就主动询问。
回想起前世小时候——我用同样的方式与一个和我同龄的孩子说话，「好恶心!」的拒绝之后，我开始和别人保持距离。邀请朋友，正是对心理创伤的刺激。
但是，他和前世的孩子不一样。
一直盯着我看。
看来第一次接触成功了。
「你是……」
「嗯，什么事呢?」
「你认识我吗?」
咦，你不知道吗?
——ずくん。
左眼和左手又疼了。
◆◆
「您是剑爵的夫人弗洛拉夫人吧?」
让尤里西亚先回去的弗洛拉，在女骑士的带领下归途中，突然和一个陌生的女人搭话。
「嗯，话是这么说……」
「我是科达塔妃的侍女艾丽莎。」
听到科达塔王妃这个词，弗洛拉瞬间做好了准备。
她对科达塔妃的感情如此恶劣。
然而，从侍女艾丽莎口中说出的却是意料之外的话。
「我的主人科达塔妃说一定要见弗洛拉夫人，在您回家的路上打扰……能和我一起来吗?」
一瞬间，弗洛拉的脑海里浮现出讨厌的事态。
「会不会……会不会让自己做她的手下，做那种玛丽身边的间谍?」
弗洛拉也听说过，后宫里也存在着权力之争。也就是说，为了打败竞争对手，不惜进行间谍活动和阴谋。
但是，不能随便拒绝公爵家准妃的邀请。如果拒绝了，就相当于给对方一个理由。
自己不能拖安娜玛丽的后腿。
想到这里，弗洛拉立刻接受了侍女的提议。
「我知道了……那么，我和你一起去。」
侍女艾丽莎带他来到后宫深处一个非常豪华的角落。摆满了各种雕像、绘画和豪华装饰品。
与安娜玛丽居住的空间截然不同，令弗洛拉大为震惊。
「这边。」
在艾丽莎的引导下，科达塔妃身边的侍女们向她低头行礼。仅侍女就超过了10人。毕竟是公爵家出身的准妃，人员体制也很豪华。
「请进这边的房间。」
终于来到了一间更豪华的房间。
走进里面，最里面的豪华沙发上，坐着打扮奢华的科达塔王妃朱珊娜。
令弗洛拉感到意外的是，拥有那么多侍女的科达塔王妃，为何只有伊莉莎在这个房间里。
当弗洛拉走到她眼前时，科达塔王妃开口了。
「欢迎阿尔贝托·剑爵夫人，我是准王妃科达塔·朱珊娜。」
「我是弗洛拉, 科达塔准妃。 」
「嗯，你坐在那里就好了。」
这是多么居高临下的问候啊。出于先入为主的观念，弗洛拉坦率地这么想。对叫了人坐下来自以为是地做自我介绍的科达塔妃，厌恶感与日俱增。
「阿尔贝托·剑爵夫人。我听说你曾经是被称为『神圣少女』的原圣女。你确定吗?」
「是的，是这样……」
「讨伐【黄泉之王】的那个英雄的?」
「嗯，嗯……」
但是，从kodata妃口中说出的，只有关于flora的问题。而且与其说是提问，更接近于确认。
她到底想问什么?
弗洛拉逐渐意识到，这似乎不是自己想象中的间谍活动邀请。
「那么……你真的治好了布鲁梅加勒滕的病吗?」
「哈、哈……」
弗洛拉判断不能把尤利西娅卷进来，所以没有特意说是女儿治疗的，只是含糊地点了点头。
突然——意料之外的事态发生了。
科达塔王妃竟然向弗洛拉低头行礼。
「啊? !」
身为准王妃的科达塔妃——而且是向自己这样的底层贵族低头，这是前所未闻的。面对无法理解的事态，只能不知所措。
然而，科达塔妃又开口了。
「求你了……」
「诶?」
接着，科达塔妃说出了决定性的话。
「我希望你救救西摩……我的儿子!」
22.被遗忘的王子(含插图)
「……咦，莫非你不认识我?」
可能是因为我的表情太过疑惑吧。戴面具的男孩注意到了我的误解。
「我——叫西摩。」
「是吗?」
很抱歉您特意报上姓名，我对他的名字没有兴趣。
比起那个，我更想和他，西摩签订契约。
「你真的不知道我吗……那么你——尤利西娅连我的病都不知道吗?」
「生病了?」
哇!?这里出现了一个重要的关键词。原来西摩身患疾病。
有病，对方是SS等级的素体。如果这两点都具备的话，我就没有理由退出了。
而且，安娜玛丽确实可以享受，但在魔力的意义上并不怎么美味。
「我有一个小病，一直不敢在公众面前露面。」
「是吗?」
「所以我才会这样偷偷摸摸地一个人在后宫里探索……」
你的情况我都无所谓。请赶快告诉我病的症状。
本来我想直接用「鉴定眼」进行分析，但不知为何，却找不到有关疾病的信息。这是很有意思的事情……。
「这种病会危及生命吗?」
「严格说来，这不是一种有病名的病，全世界只有我得了这种病。」
全世界只有西摩!
这又是一个非常棒的能量词。如果治疗这个的话，魔力会上升多少呢?搞不好是天然的极致快感。
双S就已经让人垂涎了，如果再加上超稀有的疾病的话，对一些问题就闭上眼睛吧。我强忍着焦躁的心情和他继续对话。
「是什么样的病?可以让我看看患病部位吗?我来治疗一下……」
「想看患病部位吗?」
西摩的眼睛的神色变了。为什么呢?
「你真的想看看吗?你一定会吓一跳的。然后尤利西娅就会从我身边逃走……」
让人想逃的病!
我越来越感兴趣了。好了，赶快说明病情吧!
「看到我的脸，你不会惊讶吧?」
——脸?
和长相有关系吗?
随着咔嚓一声，西摩打开了面具上的锁。
从被取下的面具下出现的是——。
简直就像被酸溶解了一样，快要崩溃了。
◆◆
「你儿子的病……吗?」
对于科达塔王妃的提议，弗洛拉稍稍歪了歪头。
事实上，弗洛拉对准王妃的孩子几乎一无所知。
「不知道……应该是吧。毕竟西摩在王国内——不，在后宫里也是被视为禁忌的存在。」
科达塔准妃从手边取出什么东西，经由侍女艾莉莎交给弗洛拉。
那是——两张照片。
照片是昂贵的魔法道具，不愧是富裕的公爵家出身的准王妃，弗洛拉一边感叹一边把视线落在手边。
第一张照片中，有一个戴着面具的少年。
「我(アタクシ)的儿子，名字叫西摩，正式名字是朱利亚斯·西摩·冯·幼发拉西亚·利希滕鲍姆。」
——朱利亚斯王子!这个称呼弗洛拉耳熟。
他确实是利希滕鲍姆王国的第二王子，拥有真正的王位继承权。因为和尤利西娅同龄，所以弗洛拉把他选为幻想中的女儿的对象——白马王子候选人之一，所以还记得他。但是，因为一直没听说过名字，所以完全忘记了他的存在。
但是，为什么第二王子会戴着面具呢?
弗洛拉的疑问在看到第二张照片的瞬间烟消云散。
「这、这是……」
照片上的少年的脸像噩梦一样溃烂。
虽然说得不好听，但弗洛拉觉得简直就像僵尸一样。……不过，在科达塔准妃面前，绝对不会说出口。
「恕我冒昧……这是病吗?不是受伤吗?」
「这种病是在西摩3岁的时候发作的。突然间，那孩子那美丽的脸庞变得面目全非……」
科达塔准妃的脸一下子扭曲了。弗洛拉认为，她脸上的表情无疑是一位母亲的表情。
「任何医生和神职人员都置之不理。这孩子的脸接受不了任何治愈魔法。医生们把这种病命名为『崩溃症』。但我知道。无情的人们——怪不得叫他『僵尸症』呢!」
科达塔准妃的愤怒之情溢于言表。但是，同样有孩子的弗洛拉也有同样的想法。自己心爱的孩子被称为僵尸，谁能忍受呢?
「甚至有人怀疑这是否是陛下的孩子!怀疑什么!那孩子肯定是陛下的孩子!身为母亲的我确信，绝对不会错的!」
「嗯……」
听了科达塔准妃的话，弗洛拉也老实地点了点头。母亲不可能弄错自己孩子的父亲。怀疑本身就是一种侮辱，这是理所当然的。
但是，弗洛拉推测，科达塔准妃在这个立场上，敌人也很多。所以不断有人说她和儿子的坏话。
结果——她变得有点扭曲了。
「所以，我把那些在背地里偷偷摸摸地乱传恶名的人都处罚了。不许任何人——不许说我心爱的那个孩子的坏话。那个孩子是我的天使!」
「……」
「要是有人从外面带进来奇怪的东西，那就麻烦了，所以我对那些奇怪的人严禁进入后宫。这一切都是为了保护那个孩子。」
科达塔准妃的恶行都是为了心爱的儿子。
作为拥有同样孩子的弗洛拉，为什么这种行为会受到谴责呢?
坏的是——袭击她心爱的儿子的病。
「这样一来，人们就都躲着那个孩子了。有的怕会传染疾病。有的怕不小心接触到那个孩子而被处死。还有的怕的只是那个孩子的脸。也因为这个……我给那孩子戴上了面具，中间名叫西摩。我就是给他起名叫西摩的人。」」
「……」
「侍女们也都是口风很紧的人，所以有关西摩的情报就不怎么对外透露了。不过……也许正因为如此，我不知道作为王子的认可是否已经消失了。让西摩戴上面具，不让别人看到……真是太可怜了。」
科达塔准妃的眼泪扑哧一声掉了下来。
看到她的眼泪，弗洛拉下定了决心。
只是单纯地想帮助这对母子。弗洛拉也是圣母神的使者。
「……我明白了。虽然是在我力所能及的范围内，但还是会尽力为您的儿子治疗。」
但是……不能把尤里西亚卷进来。如果自己的使命失败了，自己一定会遭到准妃的怨恨。她想把爱女从那样的事态中分离出来。
弗洛拉也是一位深爱女儿的母亲。
「从明天开始，我就来这里。」
「啊，谢谢你，阿尔贝托剑爵夫人!真的非常感谢你!」
听了弗洛拉的话，科达塔王妃深深地低下了头。
https://telegra.ph/file/02e8ba4bbf58915ded5a1.jpg
23.病的真面目
「尤利西亚，你——不怕我吗?」
「……?」
对于西摩不可思议的问题，我歪着头。
我不明白西摩说的话的意思。
可怕，到底是什么意思呢?
「你不怕我……那张崩溃的脸吗?」
「没什么特别的!」
我在前世见过很多不死人。好恶另当别论，僵尸之类的也经常看到。和半腐烂的不死人相比，这种面容根本算不了什么。
反而会给人留下比帅哥更好的印象。
「谢谢……即使是谎言，这句话也能拯救我。」
说谎？ 有什么特别的谎言吗？
与其这样，不如赶快开始治疗吧。
我伸出右手，西摩的身体立刻有了反应。
「可能会传染吧? !」
「没关系，没有问题。」
「哇、哇? !」
我毫不在意地摸了摸西摩的脸。
抚摸的话，脸部的形状会稍微复原。
然而，意想不到的情况发生了。
西摩的脸竟然马上恢复了。
「治愈的右手」发挥了效果，到底是怎么回事呢?难道是魔力不够吗?
「你没事吧?摸我的脸，不觉得恶心吗?」
「没什么不舒服的!」
一般情况下，死灵术士在制作骷髅时也会亲自处理尸体。相比之下，西摩没有腐臭味，要好得多。
我甚至想，如果有这样的僵尸，我真想把它放进我的军团里。
「为什么……」
「嗯?」
「为什么你对我这么自然?」
「那是因为你是PERL(パール)……」
パール。不由得说出了真心话。
白金灵质皇家幽灵(Platinum Ectoplasm Royal Wraith)——也就是PERL是极其珍贵的不死之物。虽然一看名称就知道是王族关系的亡灵，但发现素体后还是忍不住了。
「珍珠(パール)?应该是指南方海域的宝石吧?你是说我……像珍珠?」
「什么?」
「啊?不是吗?」
「啊，是的。对特定的人来说，你是无可替代的、极其珍贵的存在。」
「特定的人?那是——母亲?」
不是的。是死灵法师。
但我只是随便点了点头。打断你的话，除了浪费时间，什么都不是。
「尤利西亚，你……真是个不可思议的人。谢谢你为我操心。」
「与其这样，不如早点开始治疗吧。我会说几句咒语，请不要惊讶吧?」
「诶?啊……哇? !」
我和往常一样，为了实施真正的治疗，把嘴唇落在西摩的头顶上。这样，《祝福的嘴唇》的筹备就完成了。
「——治愈魔法『治疗』。」
这是我运用天赋全力治愈的魔法。在这段时间里，哪怕2~3只手臂没了，也能得到治愈的魔力。
「好舒服。这是——治愈的奇迹?」
也许是我的治愈魔法起了作用，西摩的脸慢慢复原了。但是——。
「啊……」
果然，他的脸马上就崩溃了。
他的脸竟然让我的治愈魔法的效果反弹了。
「你——能使用治愈的奇迹吗?难道你是圣女?」
「不是，请不要再提起这个词。」
「啊，对不起……」
虽然出现了治愈魔法的效果，但又恢复了原来的样子，这意味着西摩面部崩溃的原因并不是受伤或生病。说起来，我的『鉴定眼』也只是表示『健康状态没有问题』，并没有显示出任何疾病。
这样的事——还是第一次。一时难以置信。
接下来，我用「生命之树」尝试再现面部。
虽然粗糙，但是个行之有效的复原方法。不过——。
「呜……好痛……」
「这个——也不行吗?」
想要复原脸部的动作，还是会受到其他力量的干扰。这到底是怎么回事呢?
我一边研究各种原因一边自言自语，突然远处传来呼唤西摩的声音。
「西摩?你去哪里了?」
「啊……不行，是艾丽莎。尤利西亚，对不起，我得回去了。」
「啊……」
「再见，如果能再见到你……我会很高兴的。」
西摩再次戴上面具，迅速地从我面前离开了。
只剩下我一个人，我不禁垂头丧气。是的，我——重生以来第一次治愈失败。
但是，即便如此也不能轻易放弃。
毕竟对手是双S级的极度稀有不死素体。如此珍贵的存在，更不能视而不见了吗……。
我再次下定决心，独自离开后宫。
◆
从第二天开始，我和弗洛拉再次进行了后宫访问。当然，是为了治疗西摩。
看来弗洛拉就是弗洛拉，负责治疗西摩。弗洛拉绝对没有开口，但西摩告诉了我。
「你母亲也很漂亮，我一边哭她一边着抱着我。」
呵呵，你也被那个「治愈的双丘」包围了吗?那个不是很好的经验吗?这样我和西摩就算是同志了。
话虽如此，我的治愈魔法都解决不了这种现象，恐怕弗洛拉也无济于事。事实上，她回来时总是一脸沮丧。
即便如此，第二天还是要去后宫。
「那尤利西亚，我走了，你乖乖地在公馆里等我。」
「我知道了，母亲。」
当然，不可能老实。
这一天，flora登城之后，过一会我也会到后宫。
经过一个多月的时间，最近出入口几乎都是自由通行。
也许安娜玛丽有什么安排……还得露脸呢。顺便也去做个美容吗?呵呵呵。
「尤利，你又来了!」
「你好，西摩，你母亲的治疗怎么样了?」
「嗯，她很温柔，心情很好。不愧是尤利的母亲。」
弗洛拉治疗结束后就轮到我了。
看来西摩的朋友很少，我来的时候，他看起来非常高兴。就好像看到了前世的我，总觉得有些坐立不安。
因为前生的我因为「外表恶心」这种不讲理的理由被周围的人避开，被恶心，最后被无视。
西摩毕竟是这个国家的王子，并非完全孤立，而且还受到母亲科达塔王妃的关爱，虽然比当时的我要好很多，但我还是莫名地感到亲切。
因为这样的原因，西摩不知何时开始擅自叫我尤利，我决定特别允许。
作为交换条件，你死后一定要把自己献给我。
「今天也要施咒吗?」
「嗯，我会的。」
然后在「祝福之唇」后使用「治愈之右手」进行治疗行为。
虽然没什么效果，但西摩看起来很舒服，所以我决定继续做下去。这也是为了得到契约而努力的一环，也是为了从细微的变化中寻找他出现症状的原因。
「不过，你也喜欢这个吗?」
「哎?你……还有别的什么人吗?婚...约者什么的?」
婚约者?这是什么啊?
虽然我不存在那样的东西。
「是弟弟阿列克，他有点奇怪。」
「啊，是弟弟啊。我松了一口气。」
松了一口气?为什么会松一口气呢?我不太明白。
「尤利，我……」
「啊……」
那时——我伸出左手，纯属偶然。
——ずくん。
就在我的左手轻触到西摩手臂的瞬间，左眼和左手又疼了起来。
就在这时。
我脑中闪过一个念头。
「是吗?这……可能不是病。」
注意到的话就会发现事情很简单。
我改变右眼的「鉴定眼」的可见范围。
看的对象是——魔力。
他一边搜寻全身，一边将焦点放在魔力的晃动上——bingo。
我想要的答案就在那里。
《状态:诅咒》
——诅咒。
原来如此，是这样啊。简直就像卡在喉咙里的鱼刺被取出来的时候一样爽快。
原因终于查明了。
西摩——被诅咒了。
24.解咒
诅咒——那是一种特别的魔术。
诅咒使用特殊的触媒，使各种各样的症状发作。
出现幻觉、能力低下、头痛、皮肤上出现瘀伤等。偶尔也有死者因怨念而发病的情况，但我认为那是不死人的一种，和诅咒是两回事。
话说这个诅咒，本来使用者就极少，几乎没有社会上的认知度。
另外，一般会对精神产生不好的影响，肉体方面会出现奇怪的瘀伤。
一方面，由于和死灵术(necromancy)比较投缘，也有能同时使用两者的死灵术师(necromancer)，我也在前世微微接触过诅咒。
很不巧，我只对死灵术投缘，所以没能熟练运用。
另一面，像这次这样戏剧性地对肉体产生影响的诅咒，前所未闻。
这种诅咒，就像自然的疾病一样发作，侵蚀着对方。把西摩的症状误以为是疾病，起因也在此吧。
原来如此，不愧是诅咒王室的东西，对方的巫师也相当厉害。
但是先入为主是很可怕的。这次是个好机会。下次把诅咒也列入「鉴定眼」的确认项目吧。
「尤利?怎么了?你怎么不说话?」
「没什么。」
「这样啊……」
但是就算知道了原因，也没有解决的方法。
现在的我只会使用治愈魔法，没有解除诅咒的方法。
如果治愈魔法不起作用，我就没有出场的机会了。
因为也没有魔力增加，可以说和西摩接触本身就是浪费时间吧。
啊，我不应该施任何咒语。希望你把这几天浪费的时间还给我。
「就连曾经是圣女的你母亲，也用怜悯的眼神看着我，可是你……」
啊，我忘了一件重要的事。
他是珍贵的SS等级的白金灵质皇家幽灵素体。在这里不能轻易放弃。
那么，怎样才能与西摩签订契约呢?
「尤利，只有你和母亲不觉得我恶心。」
「是啊。」
西摩在嘟嘟囔囔地说着什么，我随便回答一下。
「我说尤利，如果你一直陪在我身边，这张脸就不会崩溃了吧……」
一直在一起?
受伤的治疗确实有助于魔力的提升，但是不希望成为谁的专属。原本西摩的情况就连病都没有，所以可以说是不在讨论范围之内。
反正我想在后宫被美丽的侍女们和安娜玛丽围绕着，呼呼大睡。王子作为对象什么的，并不是我所期望的。
「我没有那个意思。」
「那是我丑陋的玩笑?」
「和这个没关系。」
比起那种事，我更关心诅咒。
虽然我没有解除诅咒的手段，但是如果在这里帮他的话，就能让他欠我一个很大的人情债。
关于诅咒我不是专业人士，所以不太清楚，大概有专门解咒的术师吧。如果使用王室的权力，一两个解咒师很容易就能确保吧。
问题是——。
「啊，怎么做才能让你了解我的心情呢?」
对，就是如何让别人知道。
现在，我的「鉴定眼」的天赋对弗洛拉也是保密的。因此，不能轻易传达诅咒的事。
像安娜玛丽那样适当地蒙混过关也是办法，但根据经验，轻易地多次依赖同样的手段是危险的，所以这是最后的手段。
找有一个比这个更有说服力和认同感的理由——
「我干脆把你……」
哎呀，真是太吵了……。
怎么回事?我现在忙于思考吗?
干脆……用力气……让他闭嘴吧。我虽然不太喜欢暴力行为，但也不是绝对不会。关键时刻——。
「尤利，对不起。」
嘎嘘。
不知道为什么，西摩突然抓住了我的右臂。
结果完全中断了思考。这家伙真碍事。
「能放开我吗?」
「不要，我不想放开你。」
嗯，真的很麻烦啊。
我最讨厌被人妨碍思考。
「尤利，你愿意做我的……未婚妻吗?」
「我拒绝。」
「别说这种话，一直和我在一起……」
「啊，真烦人!」 「あーもう、やかましいわっ！」
不行，不知不觉说出了以前的口气。
惊讶的西摩。看着他的脸，我忍不住——用自由的左手打了他一拳。
吃吧，一击必杀★Necroman·拳(ネクロマン·パーンチ)!
バキッ。
「ぐえっ！」
パリーン。
诶？ パリーン？
现在有什么……听到玻璃碎裂的声音了吧?
我惊讶地看着流着鼻血倒在地上的西摩。于是，一个惊人的信息涌入了我的右眼。
——《净化的左手》启动。确认了「奇面诅咒」的破损。
净化的左手?
那是什么?
那个疑问的解答，在重新用「鉴定眼」解析西摩的时得到。
覆盖在西摩面部的不稳定魔力竟然出现了裂痕。
莫非，这是——。
我马上抱住流鼻血的西摩。
「嗯……」
「西摩，我们马上就会开始治疗。」
「诶?哇!」
二话不说抓住西摩的头，「祝福的嘴唇」落在他的额头上。就那样用左右手夹住脸——使出浑身的治愈魔法。
于是，我的全身立刻被闪电般的东西贯穿。
没有错。这个……在身体里颤抖的冲动力一下子释放出来的感觉是——。
「啊……真是极致的愉悦啊。」
而我——。
我被一种令人眩晕的快感包裹着——好久没有这种感觉了。
◆◆
「太、太糟糕了!」
侍女艾丽莎脸色大变，冲进房间的样子，让之前一直在讨论西摩治疗方针的科达塔王妃和弗洛拉面面相觑。
西摩好像发生了什么不寻常的事情。两人站起身，慌忙赶往现场。
映入她们眼帘的是——。
是倒在地上的西摩王子，和抱着他露出满意笑容的尤利西娅。
「这、这到底是……」
「准妃殿下，还有弗洛拉殿下!请看西摩王子的脸!」
「什么? !」
科达塔王妃慌忙抱起西摩。看到心爱的儿子的脸时——我说不出话来。
瞬间的惊愕过后，科达塔妃发出了惨叫般的声音。
「西摩? !骗人? !西摩是长这样的么? !」
「恢...恢复正常了……」
精致的五官，长长的睫毛，淡淡的魅惑嘴唇。他给人留下了被称为绝世美女的科达塔妃的印象，那是一张理智而漂亮的少年脸。
「啊，神啊!谢谢你!让西摩的脸恢复正常!」
「噢，真的复原了……西摩王子已经痊愈了。」
「啊啊啊啊啊啊!太好了，真的变回来了!啊啊啊啊啊啊!」
为什么西摩那张崩坏的脸能恢复到原来的样子呢?
这种事根本不可能发生。
这就是——除非奇迹发生。
掩饰不住惊讶的同时，弗洛拉的视线自然地转向了自己的女儿。
「难道是尤利西亚……」
但是，我女儿不是曾经创造过令人难以置信的奇迹吗?
怎么能说同样的奇迹不会再发生呢?
然而，弗洛拉无法确定，她只能温柔地抚摸抱着儿子大哭的王妃的肩膀。
◆◇◆◇
「可恶哇！?」
这里是王都中一个昏暗的房间。
其中一个男人在不为人知的情况下——按住左臂，闷声不响。
「不可能……我的诅咒……还回来了?」
男人的左臂发黑，就像腐烂一样。
——诅咒返还。
知道的人都知道，诅咒失败时会反弹到施术者身上的副作用症状，发生在他的左臂上。
「咳……不愧是称霸天下的列支敦鲍姆王国(リヒテンバウム王国)啊，竟然有能报复我诅咒的术士。不过，这次的诅咒并没有夺去我的性命，一旦暴露了我的身份，就算拿回手臂也没办法……呜呜!」
男人掏出一个瓶子，一口气喝光了里面的酒。于是——左手的溃烂一点点消失了。
「但是没有问题。我们已经成功地让他们陷入了10年的混乱之中。在这期间，向王国复仇的准备正在有条不紊地进行着。对吧——你们!」
随着男人的声音，传来了一声「咔嚓」的声响。
月光微微一闪，映出的身影——是僵尸和骷髅等不死动物。
「我要和这群最强的不死人一起毁灭王国……但是在那之前——有一个必须解决的对象。」
男人从旁边拿出两张照片。
映出的，是金色头发的剑士，和茶色头发有一串白银头发的美女。
「该隐，弗洛拉。作为死灵术师死灵王的宿敌，讨伐那个『黄泉之王』的英雄们啊。你们由我来埋葬，然后我才会成为真正的『黄泉之王』……」
ギリリッ。
男人紧紧握着照片。
在他身后，一个披着黑色连帽斗篷的人慢慢走过来。
「是吗?【黄泉之王】啊。到时候我会超越你的!你不这么认为吗?啊哈哈哈哈!」
面对他的提问，披着黑色连帽斗篷的人默默地点了点头。
这样一来，episode.4就完结了(≧∀≦)
下一话开始episode.5
eps.5 死灵术士篇
25.12岁
接下来是前两部高潮部分的episode.5(≧∀≦)
因大病一直隐居的二王子朱利亚斯，突然痊愈回归社会。
这个冲击性的消息一下子传遍了利希滕鲍姆王国。
10多年来一直没有得到消息的朱利亚斯王子其实身患疾病，这一点令人惊讶，但据说是前圣女阿尔贝托·剑爵夫人弗洛拉治愈了这个疾病。
关于弗洛拉的名字，因为她讨伐了【黄泉之王】，救济了城市中的角斗士奴隶等，对于王都民来说，她有着足以被视为英雄的实绩而广为人知，人们认为她又创造了新的传说。
与此同时，他从病痛中恢复的结果，也为王国内提供了两大话题。
一是提高幼发拉西亚公爵家的地位。
还有一件事——王子拥立婚约者。
关于幼发拉西亚公爵家，一直被认为是公爵家中的野心家，其地位较其他公爵低，这次王子复活后，他的权力得以复活。此时，奥托伯爵和阿尔贝托剑爵等著名的实力派人物也加入阵营，进一步巩固了自己的地位。
但是，影响最大的是——关于二王子「婚约者」的问题。
13岁的妙龄王子突然从天而降。这一事实在王城的社交界引起了巨大的动乱。
首先，当朱利亚斯王子时隔多年——大概是10年之后再次出现在公众面前时，看到王子的人们都惊讶地睁大了眼睛。
他就是这么一个美男子。
世界各地的少女们为了一睹王子的风采而蜂拥而至。
然后看到的那一瞬间，所有人都坠入了爱河。
有权有势的贵族们争相献上自己的女儿为妻。其他国家——甚至连帝国都派遣使者前来查看朱利亚斯王子的情况。
然而，朱利亚斯王子并不想与任何人订婚。
幼发拉西亚公家出身的科达塔妃朱姗也同意了儿子的意见。
但是，在他们身边流传着这样一个传闻。
他说——好像已经有了下定决心的对象。
不过朱利亚斯王子没能与她订婚成功。
对方到底是——。
◇◇
自从替西摩解咒以来，已经过去了半年多的时间。
最后得出的结论是，西摩的诅咒解除的原因在于弗洛拉的治疗行为。偶然在和我说话的时候发挥了效果。
弗洛拉到最后还一脸惊讶，但她已经硬着头皮上了，再加上让西摩也同意，总算让她接受了。
顺便一提，我对西摩说:「这是我们两个人的秘密，拜托了。」他高兴地表示赞同。
那么，那天判明了，我的左手好像寄存了天赋。
名字是——《净化的左手》。
因为很少遇到诅咒，所以没有验证的机会，也不能确定，但似乎有打破诅咒的力量。之前没有注意到，也是因为没有碰上诅咒吧。
话虽如此，解咒时的魔力增强了……是非常美味且excellent东西。
对西摩一发魔力就增加了近1000。
我的魔力现状超过6000。这是我前世的六倍多。这是多么美好的事情啊。
按照这个速度，当我的魔力继续增长，我能成为怎样的死灵术师呢……光是想象就令人兴奋不已。
不过，目前除了「治愈魔法」以外，还没有使用其他魔法的打算……。话虽如此，我还是制定了几个达成目标的手段。为了实现这些手段，还是希望早点长大成人，拥有自由的身体吧。
对了对了，要说问题的话——从那以后，发生了一些麻烦的事情。
定期被叫到后宫。
把我叫出来的对象，是安娜玛丽和科达塔王妃，还有——。
「尤利，你来了。」
没错，是西摩。
诅咒解除后，西摩完全恢复了原来的面容。五官端正得像人偶——对，变成了令人讨厌的帅哥。
说实话，这是弗洛拉最喜欢的王子帅哥场合，否则真不想想饶了他。
虽说如此，他也是珍贵的SS等级的素体。不能这样放任不管。啊，为什么我会有『收集稀有不死者』这么贪婪的业余爱好呢？
「尤利，你是我的恩人!托你的福，我才得以再次在阳光下露脸。」
西摩一边这么说，一边露出灿烂的笑容。说实话很烦。要是再溃烂就好了。
「对了，你的生日马上就要到了吧?我听flora说的。」
是的。
我也终于12岁了。离死灵术士和「美丽女性」的双重目标又近了一步。
前几天，安娜·玛丽和她的三个侍女雷娜尤娜玛娜分别给了我宝石、礼服、化妆用具和香水。稳步地走在那条路上。
终于——我的二次性征也来了!
我的胸部开始微微膨胀，而且身边就有拥有巨乳潜力的「弗洛拉」。是如何成长的呢……兴奋不已。
「尤利你有什么想要的东西吗?」
「想要什么?」
当然是不死人。如果可以的话，把去除湿气的纯白骷髅是最棒的。敲的话会发出尖锐的声音。
但我又不能认真回答，所以只能忍耐。
「别客气，有什么说什么!」
「这样啊，那么……我需要的时候，你能帮我一把吗?」
「那是当然的。不仅如此，什么时候都可以……现在马上就能帮上忙。」
「不，现在不用了。不过——到时候就拜托你了。」
也就是说——如果你死了。
「没关系，到时候我一定去接你。」
西摩微笑着，牙齿闪闪发光。
呵呵，看来他很有干劲。他似乎打算死后以自己的力量变成不死人拜见我。只有这种气概是值得肯定的。
「对了，尤利……那个……你没有找婚约者吗?」
婚约者?
那样的东西是无用的。不，是认真的。
「喂喂，西摩，这不是为难女性的事么?」
最近眼神变得非常温柔的科达塔王妃也会帮忙。
以前的那双吊起的眼睛也很漂亮，但现在充满母性的温柔表情也不坏。不愧是曾经风靡一时的美女啊。
「可是尤利西亚，有什么事随时告诉我，我、西摩，还有娘家的幼发拉西亚公爵家，随时都可以帮到你，对吧?」
「好的，谢谢。」
被漂亮的美女微笑的话，不知不觉就会看得入迷。
我也想以成为漂亮女士为目标，学习她独特的气质。
◆
然后迎来了我的生日。
「啊，哎呀!」
「阿列克大人，好剑!」
像往常一样阿列克和乌尔菲在位于王都的剑爵邸进行训练。到了10岁的阿列克，变得更加健壮了——变成了可以很好地作为不死素体活用的身体。
不管怎么说，幼年时期的素体骨骼脆弱，只要不是班希那样的怨念发狂型幽灵，就会变成强大的不死人。
说起来，从那件事开始，我改变了用「鉴定眼」观察的范围。好不容易来一次，我决定鉴定一下久违的两个人。
乌尔菲——没什么变化。只是，能熟练使用双手的双剑术的结果，好象变得相当强了。不死精加工的成功率都在上升。
另一方面，分析一下阿列克谢——咦?这是……?
我看着鉴定结果睁大了眼睛。
阿列克的信息中包含了令人吃惊的内容。
—— 阿列克谢·阿尔贝托 ──
年龄:10岁
性别:男性
素体等级:E→C
适合不死人:
骷髅新生儿/ Skeleton Childborn (C) … 97%
少年死亡骑士/ Death Knight Junior (B) …… 68%
骷髅无限/ Skeleton Infinity (S) … 22%
？？？？？？？（SS）……３％
──
阿列克谢居然有S级的潜质!
素体等级还很低，成功率也很低，不过，骷髅无限是必须相当的素体才能达成的骷髅的最高等级的存在。
还有还有……虽然不清楚是什么，但是SS等级的素质的部分也能看见。
这是怎么回事呢!我掩饰不住惊讶。
——资质会成长。
对我来说，这是一个令人眼前一亮的大发现。
或许我一直以来都忽视了珍贵的不死素体。
这是反省。即使是没有用处的垃圾级素体，今后也要在一定程度上注意。
——那天晚上。
「我回来了!」
「对不起，我来晚了。」
一直外出工作的该隐和弗洛拉终于回来了。
最近好像很忙，总是进进出出。因此，我可以做任何我想做的事，所以没有问题……
「欢迎回来，老爷，夫人。」
「对不起，乌尔菲，家里的事情麻烦你了。」
「不，没关系。」
「尤利西娅好不容易迎来12岁生日，真对不起。」
不不，不用管。
比起那个，最近的王都动荡不安吗?两人都全副武装。
「父亲、母亲大人有什么问题吗?」
「不，尤利你不用担心——」
——咚咚!咚咚!
就在这时，伴随着剧烈的敲门声，从玄关传来了很大的声音。好像是该隐手下的士兵。
「队长!不好了!」
「赛菲尔?怎么了? !」
「在王都的近郊……出现了一个不得了的家伙!是大将，点名要队长马上来!」
不得了的家伙?
那到底是什么样的魔物呢?如果处理得很干净的话，总有一天想作为不死人的素体回收。
「嗯，我知道了。我们马上去吧。不过，大将叫你来，这可不得了。」
「如果可能的话，希望夫人也来……好像出现了麻烦的不死人。」
不死人!?
而且是麻烦的家伙!?
想去!我也想去!
出现在郊外，莫非是天然的吗?因为天然的东西很新鲜，所以我很喜欢。
啊，真羡慕。我也想去。能不能让我去一下……。
「尤利西亚，你看起来好像也要去。不过不行啊?乌尔菲，请好好看家。」
「我知道了，就交给我吧。」
我被钉子扎了……哎呀，真遗憾。
◆◇◆◇
——同一时间。
这里是位于王都北方一角的公共墓地。
守墓人像往常一样巡视墓地，看看有没有可疑的人。
……もぞり。
听到奇怪的声音，守墓人回过头来。但是，那里没有任何人的身影。
「什么?难道是心理作用吗……哇啊啊啊啊啊啊! ?」
守墓人的尖叫突然响起。
这也是理所当然的。
竟然——从墓地的土中陆续出现了僵尸和骷髅等不死人的身影。
「哇啊啊啊啊!不死人啊!不死人出来了!」
守墓人气喘吁吁地叫喊着，拼命地逃离这里。
在这期间，陆续有不死人从墓中钻出。
26.不死人来袭(前篇)
在利希滕鲍姆王国统率王都守护兵的大将赞德尔将军(ザンデル将军)，站在山丘上眺望着下方广阔的不死军团。
守护兵的战斗力约为500人。另一方面，不死人聚集了数倍于此的数量。
「这些不死人的数量是怎么回事? !」
赞德尔大将向附近的士兵们怒吼。从他满脸胡须和伤痕累累的身体里发出的怒吼声，让周围的士兵们吓得畏畏缩缩。
「你这么说，士兵们会吓一跳吧?」
但是，有一个人毫不畏惧胡子大将，非常自然地跟他搭话。尤利西亚的父亲，担任王都守护兵团部队长的该隐·阿尔贝托剑爵。他的身后还有妻子原圣女弗洛拉和该隐的部下赛菲尔。
「哦，是该隐啊!这么晚啊!还有夫人!让你费心了!」
「赞德尔队长，声音太大了。不过，到底发生了什么事?」
听到该隐的质问，赞德尔大将本来就可怕的表情变得更加严肃。
「……喂，你好像是在10多年前讨伐了【黄泉之王】吧?」
「嗯，是的。不过……」
「那么，那家伙到底是怎么回事?」
赞德尔指着山丘上的一点。
在那前面的是——。
双手上密密麻麻地刻着魔法阵，是个看不见脸的瘦削男人。
而且在他的旁边，还端坐着一个像巨大眼珠的怪物一样扭曲的怪物。
「那个不死人是……怪物不死人? !那不是S级的不死人吗? !」
「那家伙也很有问题，但更糟糕的是旁边的那个男人。那家伙……」
赞德尔将军用锐利的视线瞪着他，痛苦地唏嘘。
「那家伙……自称是【冥王·阿比斯(冥王ジ·アビス)】弗兰克尔。」
◆◆
该隐和弗洛拉跑出去之后，我们在宅邸里休息了一会。
剑爵家虽然是贵族的府邸，但其实只有普通的独栋房子大小，没有特别的佣人。
坐在大沙发上喝自己泡的红茶(当然是真正的)是一件无比轻松的事情。
「姐姐，今天的就拜托了!」
「好的好的，我知道了。」
在准备阿历克用的红茶的时候，突然被催促，所以一边倒红茶一边把平时的『咒语』倒在额上。
这样的话假设魔力增加1的话，一年大约增加360个。虽然没有那么明显的效果，感觉上只增加了一半左右，但还是有一定的效果。
咚咚!咚咚!
我的思考又被玄关的敲门声打断了。
话说回来，今天真是来客很多的一天啊。
「晚上不好意思!弗洛拉大人!弗洛拉大人在吗? !」
「怎么了?」
乌尔菲代替房主出来，来的是王都的卫兵。我没见过，应该不是该隐的部下。
「实际上——在郊外面向下级平民的墓地里，出现了大量不死人!」
你说什么!?
不死人的大量爆发!?
这是多么令人心动的能量词啊!
「听说不死人大爆发? !但是……对不起，夫人现在被赞德尔大将叫到郊外去了。」
「天哪!这可不好办……其实主力几乎都被郊外的异变派去了，当地的应对人数严重不足。」
啊，今天是多么美好的生日啊!
外面也有不死人，里面也有不死人!简直就是不死天堂!
我只能认为这是上天在祝贺我。这个大浪，只能乘了。
「乌尔菲，我要走了!」
「诶? !哇? !」
我推开一脸认真地讨论着的乌尔菲他们，飞快地跑出了家门。接着乌尔菲慌慌张张地跟在我后面。
但是出乎意料的是，连阿列克也跳出来了。
「姐姐，等一下!我也去!」
「不行，阿列克在这里等着。」
今晚是死灵术士的宴会。不能被弟弟阿列克等人打扰。
「不要!我也想帮姐姐!」
「不行，你得等一等，不然我就不给你念『咒语』了吧?」
「呜……」
嗯，是个不错的主意。虽然只是一时兴起的一句吓唬人的话，但这是个好机会，我觉得差不多可以从《咒语》毕业了。
但是，我的一句话让阿列克停止了动作。
「知道了……我等你。」
哎呀，乖乖地听话了。你就那么喜欢那个『咒语』吗?真是个让人头疼的孩子啊……。
但是现在没有时间。因为结果很好，所以就赶紧丢下阿列克走吧。
「那边的你，阿列克的事就拜托你了。」
「哈、哈!我知道了!」
我把阿列克的事交给那个卫兵，就那样——一口气跑向下级平民的墓地。
◇
下级平民的墓地位于王都的北端。
如果是上层平民或者王侯贵族，在埋葬在坟墓里的时候，会委托圣母教堂等进行「清净」的仪式来阻止「不死化」。
但是，没有多少钱的下级平民的墓地几乎都是荒郊野外。实际上很容易就被不死化了。
虽然也有雇用守墓人等采取预防措施，但在我们这些死灵术师看来，根本不可能。
顺便一提，听说这次是大爆发。在几乎所有的类似这样的情况下都有死灵术师的参与。嗯，很遗憾好像不是天然的。
如果是天然的，就会以少数或单体的形式出现，而且活性非常好，所以我也很想好好享受一下……。
「小姐，你知道墓地在哪里吗?」
「嗯，就是那里。」
「哦……」
顺便说一下，我的脑子里完全装着王都的墓地地图。特别是这次的墓地是不怎么受神职人员照顾的地方，所以我一直很关注。
总觉得秘密的地方被别人占了，有点不甘心……。
好了，到达现场后，隐约闻到了令人怀念的香味。混杂着腐臭和霉味的独特香味。
就是这个就是这个。这就是我一直钟爱的不死人的香味。
那么，到底涌出了多少呢?
从离墓地稍远一点的地方观察的话，以僵尸和骷髅为中心，零零星星也能看到幽灵的身影。看来这次出没的都是低位的不死人。
只是数量看起来相当多。恐怕有将近100个吧。
出现这么多的情况，首先肯定是死灵术师(necromancer)召唤出来的养殖物·····吧。
嗯。虽然有很多遗憾，但不死就是不死。无法形容的感动穿透内心深处。
啊……原来我是这么爱不死人啊。
久别重逢，我再次坚定了这个想法。
「啊!哎呀!」「该死!这家伙就算撞到头也会动! ?」「糟了!这家伙咬人了! !」
在现场，王都的警备兵们正在拼命驱散不死人。但是，好像有点劣势。
首先警备兵们看不到神官的身影。这样一来，就没有人能使用一次性处理的死灵升天，必然会陷入苦战。
其次是警备兵本身的训练度很低。那样的话，阿列克看起来还好一些。
恐怕是因另一件事——该隐和弗洛拉被叫到郊外的异变那边，主要的战斗力被调动了吧。
「大小姐，我来帮你一把吧!」
拔出两把刀的乌尔菲问我。
以他的本领，这种程度的不死人一定会瞬间被驱逐。
「不，不用了。」
但是，不能让乌尔菲出手。
即使是养殖者·····，对我来说是时隔12年的不死人。
啊——换作现在，就连僵尸那腐烂的气味都惹人怜爱。
「……好可爱。」
「啊?大小姐?」
「这里——交给我吧。」
我只把这一点告诉了乌尔费，就直接进入了战乱之中。
27.不死人来袭(后篇)
——在王都北部的墓地。
卫兵和不死人们已经陷入了混战状态。到处都能听到刀枪和骨肉碰撞的声音。
「啊，我的父亲和爷爷也睡在这里呢!」「可恶，你为什么要欺负我们的亲人……干这种事!」「没想到会这样和祖先和原来的家族战斗……」「啊，这是怎么回事!神就是这么无情吗? !」
大概是他们亲人的墓地吧。卫兵们一边尖叫着一边和不死人战斗着。
甚至有人流下了眼泪。在悲伤什么呢?人死后只会变成素体。
更重要的是四散的肉片和破碎的白骨。嗯，很怀念的感觉。
我很想陶醉上一阵子，但这是不可能的。本来就希望不要那么草率地对待不死人。
「住手!」
我发出声音，站在卫兵和不死人之间。当然，这是为了不再伤害不死人。
不死优先。不死人优先于一切。
「你、你是谁啊? !」
「我是阿尔贝托·剑爵家的女儿尤利西亚。这里我会想办法的，请马上避开。」
「什……孩子? !」「剑爵，是那个英雄吗?」「危险!」「孩子回家睡觉吧!」
卫兵们说了很多话，且没有停下手的样子。
这样的话就是该行使权力了。我无视他们，朝着不死人的方向走去。
「什么?」「等、你说什么……」「太危险了! ?会死的! ?」
唤醒了可爱的孩子不死人的死灵术师到底有多厉害呢?稍微确认一下吧。
其实死灵术师死灵法师，通过接触被操纵的不死人，在某种程度上可以测量对方的实力。如果两者的差距明显高于自己，就有可能改变主人。
因此，死灵术师之间战斗的时候，首先从手边的不死人开始。
先让卫兵们靠边，然后把手伸向身边的僵尸。
这样会怎么样呢——。
「啊!啊!」
没想到——我的右手轻轻一碰，僵尸们就被光芒包围，然后一下子化为灰烬，瘫倒在地。
可怜的是，他们就这样被风吹走了。
「什么?」「这是什么? !」「不会吧? !打倒了? !」「转身不死……莫非是神职人员?」「那孩子! ?不会吧! ?」
这是怎么回事呢?
看来我的治愈天赋给了不死人致命的打击。
这可不行。我立刻伸出左手去摸骷髅。
那么这次——。
「咔嗒咔嗒……咔嗒咔嗒……咔嗒……」
骷髅停止了动作，四分五裂地倒在了地上。
这、怎么会……。
那么，幽灵呢??
「呜呜呜……呜……呜呜。」
幽灵裹着光的面纱升上了天空。
啊，真不敢相信。
我——变成了无法触碰不死人的身体。
「啊……」
回过神来，我流下了眼泪。
我很悲伤。因为无法触摸到如此深爱的不死之躯。
不仅如此……让一切都毫不留情地升天。已经不能再把他们当作不死人再利用了吧。
这样的悲剧可以被原谅吗?
「啊，小女孩哭了……」「难道说你是在为那些变成不死人的东西哭泣吗?」「说到阿尔贝托·剑爵家，夫人是原圣女英雄吧?」「啊，所以啊……原来如此。」
卫兵们虽然说了些什么，但我完全听不到。
我已经按捺不住了——我想把身边的僵尸、骷髅、幽灵全部抱起来。
但是——无论哪一个不死之身，在我的手触碰的瞬间，都会坍塌成灰，骨头发出咔嗒咔嗒的声音，四分五裂，污秽的灵魂们手牵着手，带着笑容向天空升天。
不久——。
「呜呜……」
回过神来——在场的所有不死人都不见了。
在我不知不觉中，这具身体变成了毁灭不死人的凶器，让大约100个不死人轻而易举地升天。
「哦……真是太尊贵了……」「简直就是慈爱的圣母——不，是圣女!」「谢谢，谢谢……父亲也带着笑容被召唤上天了。」「得救了!我们和不死人都得救了!」
卫兵们在吵闹，与我无关。
啊，我可爱的不死人们……。
我从膝盖上摔下来，抱着当场化为灰烬和尸骨的可爱不死人的残骸，扑簌簌地流泪。
「大小姐……心地好。」
乌尔菲把手放在我的肩膀上，说实话很烦。与其被帅哥追随，还不如去接触散发着腐败气味的僵尸。
但是，这里已经没有不死人了。
因为我从一开始就把引导交给了他。
「……我在这里已经没有意义了。乌尔菲，我们回去吧。」
我擦着眼泪，艰难地站了起来。我想尽快离开这个可恶的地方。
后方的卫兵们流着泪，双手交叉拜在一起。但我的眼睛——泪如雨下，什么也看不见。
◇
回宅邸的路上。
「大小姐……请不要担心。」
又被乌尔菲安慰了。从刚才开始就纠缠不休。被帅哥安慰，就会莫名地生气，这是为什么呢?
「被埋葬的他们，一定也因为升天而感到满足吧。」
「吵死了!」
气恼的我，不知不觉中碰了碰乌尔菲。
「你了解我的心情吗? !」
死灵术师死灵法师让心爱的不死人们升天的心情!
这该死的——帅哥!现在马上让他做骷髅吧!?
「对不起……像我这样的人，根本无法体察大小姐的高尚心。」
啊，不过就算现在是俯拍，光是触摸一下就升天了吧。那样的话好不容易SS等级的素体就会被糟蹋了。
不行……在找到什么办法之前，必须冷静下来……。
我深深吸了一口气，轻轻地平静下来。
「……不，我才不好意思，我碰了乌尔菲。」
「如果我不介意的话，请随便抽多少次，我就是为了这个才站在你身边的。」
是吗?那我最近就给你灌上一剂猛毒吧。
一想到当时的情景，我心里多少有些郁闷，但亲手埋葬心爱的不死人的悲伤是无法治愈的。
总之，乌尔菲必实在太烦人了，让他去什么地方吧。
「乌尔菲，那我有件事想拜托你。」
「有什么事吗?」
「请把这次的事情报告给我父母亲。」
「啊?这是……」
明显苦涩的乌尔菲。但是我也想一个人待着，所以更加猛烈地攻击。
「事情是分秒必争的，因为引起刚才那一连串骚动的是——死灵术师。」
「死灵术士? !」
「嗯，所以请马上——转告。」
「这、这可是大事啊!我明白了!」
乌尔菲奔向城外。我满面笑容地朝乌尔菲的后背挥了挥手。
嗯，这样就没有烦人的家伙了。
非常流畅。
但是……这并不能治愈大量毁灭不死人的悲伤。一阵钝痛立刻从胸口深处袭来。
自从我转世为女性后，似乎变得容易流泪了。
「呜呜……しくしく。」
失意的我一个人来到剑爵宅邸，屋里一片狼藉。不知道为什么，完全没有人的气息。
「……我回来了。」
但是，谁也没有出来。哎呀，阿列克去哪儿了?
先进入室内，果然一个人也没有。
来到客厅，看见桌子上放着一张纸。
上面——用潦草的文字这样写着。
「该隐，弗洛拉。
你们的儿子交给我了。
如果舍不得儿子的性命，就手无寸铁地到西门附近的仓库废墟里来。
——超越【黄泉之王·Abyss】的东西
……嗯。
莫非，这是——。
「——阿列克被绑架了?」
28.《side:阿列克谢》姐姐大人
我的名字叫阿列克谢·阿尔贝托。
是剑爵家族的长子。
我还有一个姐姐。
尤里西亚·阿尔贝托。是我在这个世界上最尊敬的人。
我最喜欢姐姐了。
白银色的漂亮长发，长长的睫毛，微微下垂的眼眸。虽然是亲姐姐，却有着与我完全不同的温柔面容，脸上总是挂着笑容。
就是这样——比谁都温柔、漂亮、引以为傲的姐姐。
姐姐真的很漂亮，也很温柔。
总是为我做各种事情。
比如和乌尔菲一起训练时受伤了，她会马上给我治疗。
我不喜欢她过度保护我的感觉，也曾对她刻薄地说，简直就像老妈一样，但姐姐一点也不介意，随时都给我治疗。
是的——姐姐拥有特别的力量。
拥有强大的治愈力。
乌尔菲也在很久以前被姐姐救了一命，之后就决定要成为姐姐的守护者。
姐姐真是个了不起的人。
特别喜欢姐姐的《咒语》。
姐姐吻了我的头，我变得非常真诚，非常开心。对谁都不，只对我施特别的咒语。
这样既温暖又舒服——我很喜欢。
那样的姐姐，是有点不可思议的人。
有时嘟囔着奇怪的话，做着奇怪的事。
以前竖起耳朵听的时候「不死人……」我想姐姐大概是憎恨不死人吧。
所以我长大后也想成为姐姐的力量。
然后，和姐姐一起猎杀不死人。
不过乌尔菲来的时候，我就有点暴躁了。
我以为我最喜欢的姐姐会被乌尔菲抢走。所以我反抗了——姐姐微笑着接受了一切。
所以我才接受了乌尔菲。
乌尔菲是我的剑术师傅。
父亲和我分开住了很长一段时间，所以很少有机会见面，但我觉得乌尔菲代替了他。
从某种意义上来说，这是一场为了姐姐的较量，包括剑术在内，我绝对不想输。
总有一天，我一定会超过他。这是我的目标，也是我的必经之路。
但当我看到她特意把饮料递给乌尔菲时，心情非常不好。因为我不愿意轻易接受别人在我之外做什么特别的事吧?
但是姐姐说等我长大了也会给我。所以我一定是姐姐的特别之处。确信了这一点，我才松了一口气。
去endeside村的时候，姐姐也很受欢迎。
姐姐在endeside村受到大家的尊敬和喜爱。我知道，村里人背地里都叫姐姐「圣女」。
但是姐姐一直拒绝被称为圣女。激烈地拒绝了。
个中缘由，我——只有我知道。
姐姐一定觉得自己还没达到被称为圣女的境界。
所以，她拒绝被称为圣女。
但是谁都知道。没有比姐姐更适合当圣女的人了。
然后——我长到10岁，姐姐迎来12岁生日的这一天，发生了一件大事。
那天，老爸和老妈都很忙，从早上开始两人就一直出动。我以为他晚上终于回来了，没想到老爸的部下赛菲尔又来了，又出去工作了。
叫他出来的是父亲的上司赞德尔大将。我见过一次将军，他的脸很可怕，声音很大，但非常温柔。
自己的生日，父母都被叫去了，姐姐却没有露出一丝不快的表情送他们离开。我觉得这就是姐姐厉害的地方。
后来又来了一个从未见过的卫兵，说这次王都里有不死人出没。
不死人!姐姐有时像胡言乱语一样嘟囔的不死人!
「姐姐，等一下!我也在……」
「阿列克，你在这里等着。」
「不要!我不要!」
「不好好等一下，我就不会用『咒语』了?」
不用咒语了!?
不行，这是不能接受的。这是我和姐姐之间特别羁绊的证据。
所以不情愿地接受了姐姐的指示。
「知道了……我等你。」
「那边的你，阿列克的事就拜托你了。」
「哈、哈!我知道了!」
就这样，我和刚才的卫兵一起待在家里。
但是——这家伙是个坏人。
姐姐们一离开，他就露出了本性。
姐姐和乌尔菲跑出去后，我一度答应留下来，但再次认真地考虑去追姐姐，还是要咒语。
就在这时，后脑勺突然受到了冲击。
我一瞬间就失去了意识。
——回过神来，我发现自己被绳子绑在一个陌生的房间里。从毫无生活感的室内和窗外的景色来看，这里是仓库吗?
然后我马上醒悟了。
好像是被绑架了。
第一个想到的是姐姐。
姐姐一定是温柔的。把我一个人留在家里，结果被绑架了，她一定很担心吧。
因为姐姐那么爱我……啊，做了一件非常不好的事。
「嘿嘿，【宵暗之王(Night King)】先生。就像这样，我们绑架了英雄的儿子。」
「干得好，沙普利(シャプレー)。」
过了一会儿，两个人边说边走进房间。
我没见过被称为「宵暗之王」的用斗篷遮住脸的男人，但对另一个被称为沙普利的男人有印象。就是那个通知我大量出现不死人的卫兵。
那家伙……原来是假的!
「你……谋反了!」
「哎呀哎呀，你小子醒了?これはこれは」
沙普利笑嘻嘻地走到我身边，突然踢了我一脚。
「呜!」
好痛。但是没有和乌尔菲模拟战的伤害大。我知道肉体的疼痛是可以忍受的。
「老爸老妈一定会让你们失败的!」
「怎么说呢……我现在让他们和我拥有的最优秀的两个不死人对峙。不过，我只是想争取时间，过几天让他们撤退。那之后我会慢慢陪你的。」
最强的两个不死人?!
也就是说，这个男人【宵暗之王】，莫非是——死灵术师??
而且让我出去，果然……作为人质被囚禁了!啊，为什么不小心。我真的很没用也很无力。
不甘心……不甘心的眼泪夺眶而出。
就在这时。
突然觉得空间有什么扭曲了，像透明的人一样的存在出现在【宵暗之王】的面前。
难道说那是——幽灵的上位种specter吗?我也是为了帮姐姐，偷偷地学习不死人知识。
那个specter，好像在对「宵暗之王」耳语。
「……你说什么? !作为佯动部队召唤到北部墓地的我的不死军团，被一个人全灭了? !」
接着，specter在墙上放映了一段影像。
好像在书上看到过，specter有残留记忆的能力，可以让对方看到过去的影像。
然后specter映出的是——一边流着泪一边让不死人升天的姐姐的身姿。
「这是什么?」
「这是……这个臭小子的姐姐!」
「原来如此，原来元圣女的女儿有圣女的天赋啊。真麻烦啊。」
「不危险吗?因为是佯攻作战，王都的重要神职人员都被吸引到郊外去了……因为留下了信，那个小鬼说不定会来这里呢?」
「拥有神圣力量的孩子没什么大不了的。而且——我还有『圣女杀手』。」
不知道【宵暗之王】所说的「圣女杀手」是什么。但从这个称呼中，我察觉到某种不可理喻的东西。大概是为了杀死被称为英雄的老爸老妈的秘密武器吧。
危险——这太危险了!
「是吗，那我就放心了。」
沙普利揉着双手谄媚着。我打心底讨厌这家伙。最重要的是不可信的浅薄态度。
「哼。不过，既然佯动部队全军覆没，外面的骚动也可能会提前平息吧。……是时候该结束了。那我就去回收【冥王】。沙普利，你在这里等着，暂时我会留下一些棋子。」
看来「宵暗之王」也不相信沙普利了。举起右手，五只僵尸和五只骷髅从房门里走了进来。恐怕是用来监视沙普利的不死人吧。
房间里弥漫的腐臭让沙普利的脸扭曲了，他点了点头。
「是是，我知道了。」
「沙普利，你千万不要背叛我，如果你背叛了我——会变成这样?」
【宵暗之王】对着附近的僵尸伸出右手。于是，右臂上刻着魔法阵——不，莫非那是更高级的曼荼罗阵?!那一瞬间开始散发出黑色的气息。
那魔力简直不祥之兆——相当可怕!?
「弹跳吧，《爆灵波(ボル·ガ·ボル)》!」
黑色的波动从右手飞出，击中了僵尸的右臂。然后，下一个瞬间——僵尸的右半身一下子飞了出去!
多么大的威力!
多么可怕的魔术!
目睹了惊愕魔术的沙普利也露出了明显动摇的表情。
「哇……这可怕的魔术是怎么回事? !」
「这就是【冥王(Abyss)】拥有的固有魔术『爆灵波』，这个魔术能把对象吹得无影无踪。」
「哎呀……可是【宵暗之王】大人能使用那个固有魔术吗?」
「啊，对了。这个我就连谁都无法再现的【冥王(Abyss)】的究极的固有魔术也能自由使用。没错，我就是超越【冥王】的人——【宵暗之王】!」
僵尸和骷髅拍着手发出「ビチャビチャカンカン」的声音。我和沙普利呆呆地看着这一幕。
「我明白了，我绝对不会违抗的。」
「哼，好好监视吧。」
对沙普利只说了这么一句，【宵暗之王】就举起一只手。
黑色的烟幕炸裂了，「宵暗之王」的身体——竟然变成了巨大的蝙蝠。
就这样，蝙蝠振翅飞向仓库外
过了一会儿【宵暗之王】的气息完全消失之后，卫兵……沙普利呼出一口气。
「啊……真恐怖的主人，可不能背叛啊。」
然后用手抓住我的脸颊，带着臭味问我。
「……对了，你姐姐长得可真漂亮啊?她多大了?还没成年吧?看起来很美味，一定是处女吧。」
卫兵露出最恶劣最下流的笑容，朝我吐毒。
这家伙，绝对对姐姐有不好的想法!
开什么玩笑!不让你碰我姐姐一根手指头!
我一边想杀了他，一边用死的眼神瞪着他。
「你这眼神啊，随便吃点也没关系吧?我也在工作呢。本来【宵暗之王】大人的指示就只是绑架孩子而已啊……有一点奖金不觉得好吗?」
「你……在想什么? !」
「嘿嘿，你猜怎么着?你还是个孩子，可能还不知道吧。啊，最近好久不见。贵族的女儿，圣女候补的处女，这不是太棒了吗?好期待啊!」
「你特么! ! !」
——就是这个时候!
随着砰的一声巨响，房门一下子被打开了。
与此同时，仿佛月光降临一般的银白色光辉飞进室内。
啊——不会吧……。
这是——骗人的吧。
不是没有考虑过可能性。
不，我想如果是我最喜欢的姐姐，一定会来的。
但没想到真的会来——。
「把弟弟还给我!」
这真是最坏的时机——。
姐姐——一个人出现了。
==================================================
("宵夜之王"已全部替换为"宵暗之王")
29.觉醒(前篇)
看到留下的信后，我立刻去了指定的地点。
理由当然是为了找回阿列克。
不管怎么说，阿列克是珍贵的S级素体……而且目前还在成长中。
我绝对不能把如此重要的素体交给那个戏言说要继承前世我的死灵术师。
如果要打个比方的话，那就是——就像自己烤的烤肉被旁边的人抢走一样。这种事，我根本无法接受。因为抢夺是「恶」吧?
在冷清的仓库街，我们来到了一个陈旧腐朽的废墟般的仓库前。
这里是刚才留信上写的指定地点。当然是一个人来的。
……乌尔菲?这么说来去了哪里呢?关键时刻不在，所以是派不上用场的家伙。
算了。赶快进入吧。迷茫只是浪费时间。
陷阱?警戒?那种东西是无视的。因为受伤了治愈就好了。
二楼指定的房间也毫不犹豫地冲进去。
环顾四周，室内有被绳子绑着的阿列克，10个僵尸和骷髅，还有一个男人。他好像是来告诉我们袭击的卫兵。为什么会在这里?
总之阿列克没事吧。只要还活着，基本上就能复原。要是能呼吸就好了。
……太好了，阿列克虽然被绳子绑住了，但好像还没有变成不死人。素体没有被浪费是最重要的。
如果把难得得到的珍贵的SS等级素体用在拙劣的死灵术师身上，那就太惨不忍睹了。
「把弟弟还给我!」
我叫道。
那是我的。我现在正在培养。不能随便拿回去。
「哎哟哎哟，说句闲话，大小姐……所谓飞蛾扑火，就是指这个吧?」
好像是卫兵走过来搭话。他是死灵术士吗?
但是，以『鉴定眼』来看似乎并非如此。他——是叫沙普利吗，沙普利最合适的是等级B的高级僵尸……虽然不坏，但是僵尸在这个时间点不太好。
「不过，没想到会一个人来。哎呀，我真是太幸运了。」
「姐姐!快逃!」
「总之先试试僵尸和骷髅们吧。好了，你们!去吧!」
僵尸和骷髅一下子接近我。
我满面笑容地迎接了他们。但是……。
「啊!啊!」
「咔嗒咔嗒……咔嗒……」
果然，即使什么都不做，只要靠过来，瞬间就升天了。啊，真遗憾。
「你、你这是怎么回事……啊，对了，刚才的视频里也击退了100多只啊。没想到在毫无防备的情况下就击退不死人……真是个麻烦的家伙」
这句话有问题。我并没有击退不死人。倒不如说这是come on undead……或者是Welcome undead。
「但是，就算圣魔法再厉害，你也只是个小丫头而已。我能和【食泥人】的沙普利比划剑吗?」
看来沙普利有个名号。他似乎对剑有些自信，不会轻易把我的素体阿列克还给我。
那么，怎么办呢?虽然投身其中很好，但我并没有想太多未来的事情。一旦牵扯到珍贵的素体，就无法保持冷静。必须反省……。
「等等……不要对姐姐动手。」
「啊?你说什么呢，臭小子。」
「我叫你不要对姐姐动手!」
犹豫的时候阿列克在反抗。
哦，感觉很好呢。如果就这样反抗到半死的程度的话，我会治愈你的。
「真是个笨蛋，你的姐姐啊，以后要被我(哔)了!」
「なっ……」
哎呀哎呀，我要被(哔)了吗?
(哔)是……这么说来，前世也没经历过。既然已经转生为女性，似乎就无法享受作为男性的(哔)。
「所以小朋友就在那里乖乖地看着姐姐爬上大人的楼梯，哈哈!」
「……る」
「啊?怎么了臭小子?哭了吗?」
「我来，我来保护姐姐!」
「啊?被绑架被绑着，还能怎么样?」
「就算赌上性命，也要保护姐姐啊啊啊啊啊啊!」
——就是那个时候。
突然，阿列克的额头闪耀着光芒。
下一个瞬间，阿列克徒手扯断了绳子。
额头上浮现出一个像纹章一样闪闪发光的东西。
那种奇妙的纹章形状——我曾经在书上看到过。
确实，是拥有只赐予众神认可的能拯救世界的特别天赋的证据。
这个天赋的名字是——《勇者之光》。
如果，阿列克的身上寄宿了新的天赋的话……。
我一边抑制住眼睛，一边鉴定阿列克。
——阿列克谢·阿尔贝托
年龄:10岁
性别:男性
素体等级:C→A
天赋:勇者之光(New!)
适合不死人:
骷髅新生儿/ Skeleton Childborn (C) …… 100%
少年死亡骑士/ Death Knight Junior (B) … 92%
骷髅无限/ Skeleton Infinity (S) …… 62%
勇者骷髅/ Bravely Skeleton (SS) …… 3%
噢!果然阿列克不是出现了「勇者之光」的天赋吗!
也就是说，他隐藏着作为勇者被众神认可的才能。
事实上，到现在为止都是隐藏字的不死适应性被显示了。
SS等级的超稀有不死人「勇者骷髅」的素体条件被解放了。我终于得到了第三个SS等级的素体!
「啊……那太好了。你觉醒了。」
我第一次看到素体进化的过程。
这——纯粹是感动。因为这完全颠覆了我一直以来的固有观念。
这到底是怎么回事呢……没想到连阿列克也能变成如此美妙的素体。这个真的要重新考虑很多事情。
人——有天赋就会进化。
即使现在不行，只要成长起来，就有成为高级不死人的可能性。
「那、那道光是怎么回事?」
沙普利惊慌失措地大叫着。很遗憾，他没有成长的可能性吧。
恐怕只有年幼的未成年人才能有素体进化。可以推测，就像长大后魔力无法成长一样，作为素体进化的可能性也会消失。
不过，僵尸毕竟是僵尸。我对他已经没有兴趣了。
相比那个阿列克。
这么贵重的素体，怎么能丢掉呢?
在这期间，因为愤怒而颤抖的阿列克瞪着沙普利。
「毁灭吧!恶党! !」
「你、你这个混蛋!」
最后，阿列克赤手空拳殴打了手持武器的沙普利。啊，这样的话应该会受重伤吧。感觉很好。
但是——。
「哆啦啊啊啊啊!」
「呜呜啊啊啊啊!」
没想到——阿列克赤手空拳一打，沙普利的武器就断了。
而且，即便如此，他还是无法停止前进的脚步，甚至还把沙普利的一只胳膊给吹飞了。
天赋《勇者之光》。……它拥有怎样的力量呢?
「哇啊啊啊啊啊啊!」
僵尸素体沙普利一边挣扎一边飞走。另一方面，阿列克——。
「姐姐……我……做到了……」
一边微笑一边对我说话。
过了一会儿，额头上的光芒渐渐淡去……完全消失了。他好像筋疲力尽，慢慢向前倒去。
我慌忙跑了过去。
然后阿列克就这样——倒下去了。
「啊，阿、啊嘞?姐姐……」
嗯。
一声闷响，阿列克倒在了地上。看来他没能好好撑住就摔倒了，晕了过去。
只是用力过度，应该没受什么伤。决定放置不管。
观察一下沙普利。
「呜……可恶……」
沙普利的右臂被阿列克打飞，痛苦不堪。
啊，这不是好久没吃大餐了吗?
太棒了。好好享用吧。
「什、小丫头……你想……对我做什么? !」
「闭嘴!」
我无视痛苦呻吟的沙普利，使用治愈魔法。
「疗愈魔法发动——『治愈』。」
四肢缺损的治疗是自乌尔费以来的第一次。不愧是受了重伤，魔力一下子被消耗殆尽——与此同时，难以言喻的快感穿透全身。
啊，好舒服……。
过了一会儿，完全治愈的沙普利一脸茫然地望着复原后的右手。嗯，我自己也觉得复原得很好。
「好的，结束了。」
我吃饱了。
被我的话惊醒的沙普利向前伸出右手，向我逼近。
「啊——! ?喂喂!你为什么要给我治疗! ? ! ?我不懂你的意思! ! !你这么做可能会破坏弟弟的努力吧! !」
弟弟的努力?那是什么呢?
比起那个，因为唾沫横飞请不要在附近叫好吗?
30.觉醒(后篇)
「啊——! ?喂喂!你为什么要给我治疗! ? ! ?我不懂你的意思! ! !你这么做可能会破坏弟弟的努力吧! !」
沙普利唾沫横飞地逼近。真的很脏呢。
我本来就不知道这个男人生气的理由。
「为什么会骂我呢?」
「等、等!你真的知道吗?别愁眉苦脸的!我本来就是个坏蛋，坏蛋!不能那么简单就治愈坏蛋吧? !」
「……?」
不知道是什么意思。
只要有人受伤，我不管谁都会治愈的。因为时间是有限的啊。如果错过现在，不知什么时候就会有增强魔力的机会。
「啊……为什么非要我来说教呢?喂，你是无底的笨蛋吗?还是……你是真的圣女吗?」
「我不是圣女，请不要再说这个词。」
「啊，怎么有点疯了。」
沙普利一边嘟囔着，一边揉着太阳穴。真是失礼的态度啊。
「……算了。虽然有点扫兴，但该做的还是要做的。治愈了被称为『食泥者』的沙普利的恶徒的我，你会后悔一辈子的!还有，要恨就恨你那被破坏了的大脑吧!」
沙普利似乎在吓人，一下子向走近我。
「那就谢谢你了!最多(哔)的时候给我可爱的喘息声吧?」
被握住手。
咯吱咯吱!而且衣服被从肩膀撕破了。
啊，好不容易从安娜玛丽那里得到这么可爱的衣服……。
「哭吧!叫吧!叫吧!可是没人来救啊!哈哈!」
老实说，(哔)什么的我都无所谓，但喜欢的衣服被撕破确实很不愉快。
太烦了，太烦了。虽然我讨厌僵尸，但要不要让它变成不死人呢?
的确，现在的我只会使用治愈魔法，但即便如此……。
——ずくん。
就在这时。
我的左眼又疼得厉害了。
啊，这种感觉——和之前解除西摩的诅咒时很像。
莫非，这是——。
「嗯? !」
突然，沙普利在我面前蹲了下来，抱着他的胯下。
这是怎么回事呢?
「啊啊啊啊……你对我做了什么? !」
什么?
什么也没做。
倒不如说希望你具体详细地告诉我你身上发生了什么。
「呜呜呜……⚫▽×痛……而且，没有起来……连反应都没有!这东西……怎么回事? !」
嗯?
看来他的⚫▽×没有反应了。
他到底出了什么事?因为产生了兴趣，所以用『鉴定眼』观察一下。于是——。
──
【吃泥人】沙普利
状态:诅咒(不能⚫▽×)
根据尤莉西亚·阿尔贝托的邪眼「审罚的左眼」的效果，被施上了不能⚫▽×的诅咒。
──
噢!这不是受了什么诅咒吗?
到底在哪里……仔细一看，原因好像是我。
《审罚的左眼》?这是我第一次听说这个名字，难道我的左眼也拥有什么天赋吗?
这其实很有意思。从名称和效果来看，是给对方施加诅咒的天赋吗?这么有趣的天赋我还是第一次听说。
「呜嘎啊啊啊! ?怎么变成了呀!哇哇哇! ?哇，老子的⚫▽×嘎啊啊啊，ウンともスンともいわねぇんだよぉぉぉおぉっぉお! !」
「……真的很烦啊。」
当我的思考被干扰时，会忍不住用左手打他。啊，拳头打得很漂亮。
啪铃。
「ぎょえええぇええええぇええぇ」
啊，我听过玻璃碎了的声音。
确实是和解咒西摩时一样的音。也就是说——马上鉴定。
──
【吃泥人】沙普利
状态:通常
──
哦，诅咒果然被解除了。
「啊，咦?我的⚫▽×……复活了? !」
一直按住胯部的沙普利，也注意到⚫▽×恢复原状而高兴。
嗯，终于验证出来了，我左手的『净化左手』拥有的解除诅咒的天赋好像是真的。
那么，这次为了确认，让我们再一次发动左眼的力量。
嗯，怎么办才好呢?总之，试着强烈地祈祷吧。
让这个男人的⚫▽×，不能!
「ぴぎゅおぉぉああぁぁあぁぁっっ？！」
哦?沙普利又按住他的两腿间，陷入了痛苦的挣扎。
成功了吗?赶快确认一下吧。どれどれ……。
──
【吃泥人】沙普利
状态:诅咒(▲不起和⚪钝痛)
由于尤莉西亚·阿尔贝托的邪眼「审罚的左眼」的效果，⚫▽×起不了，⚪受到钝痛的诅咒。
──
……虽然总觉得有点不一样，但确实发动了那种效果。
虽然似乎取得了成功，但效果并不稳定。
这种微妙的差别是什么呢?这有必要进行深入的验证。
「……诶!」
「啊!」
啪铃。
好，这样就重置成功了。
这次要好好地控制⚫▽×不能。
◆◆
然后我集中进行了一段时间《审罚的左眼》的效果验证。
结果发现，这个天赋具有以下效果。
·能够诅咒对方。但是，效果需要相当严密地念诵，暧昧的话会以不同的形式发挥效果。为了更准确地诅咒，最好是尽可能具体地理解其内容。
·即使距离不远，也可以诅咒(只验证了5米)
·诅咒的效果是，给予我事先约定的内容。另外，没有特别存在关于诅咒发动的风险，但是会消耗相应的魔力。
·诅咒的持续时间现在不明。但据推测，可能会发挥相当长时间的效果。
原来如此，是很实用的能力。
本来还想再进行一些验证的，但经过这么多次验证，实验素材似乎已经到了极限。
「ううぅぅうぅぅ……」
眼前一边发出奇怪的声音一边按住胯部痛苦挣扎的，就是这次的实验材料沙普利。
反复对股间发动诅咒的结果，好像是昏迷了。耐力多么低啊。难怪是僵尸素体，不能用啊。
不过，多亏了他，我总算分析出了天赋。关于这一点我非常感谢。
顺便说一下，为了不让他再犯错误，把无法⚫▽×的诅咒紧贴在上。虽然不知道什么时候能解除，但弄不好一辈子都解不了。到那个时候再说。
虽说如此，左眼的天赋，因为没有特别魔力增加的恩惠，所以可能没有什么使用的机会。
啊，也许在惩罚某人的时候使用比较好。违逆者都不能⚫▽×吗?
啊，对了对了。说到魔力增强，其实处理了这一套的活动的结果，注意到我的魔力增加了1成左右。好久没有这样的魔力一下子增长了。
原因当然是复原了沙普利的一只胳膊，但似乎不止如此。
竟然还有——阿列克觉醒为「勇者之光」所带来的效果。
为什么因为别人的天赋觉醒而增加了我的魔力呢?那个理由现在还不太清楚。
但是，这或许与我每天都在践行「咒语」的过程中养成的习惯有关。
嗯，这真是个有趣的结果。这次有很多有趣的发现，非常愉快。
说不定除了单纯的治愈以外，还有能大幅增强魔力的效果的方法呢。
「嗯……你在干什么?」
突然有人叫我，我回过头。
哎呀，我只顾着验证，完全没注意到。那么你是谁呢?
我把视线投向窗边，看到一个披着斗篷的男人站在那里，脸上浮现出惊讶的表情。难道是这个房间的房主吗?
我习惯性地用「鉴定眼」确认他。
于是——哎呀哎呀。这也很有趣。
这个男人好像不是人。
「咦……真稀奇。像你这样的人竟然会在这种地方。」
「哦——你知道我是谁吗?」
与其说是我的提问——不如说是确认，男人猛地扬起嘴角。
从唇间窥视的，是尖锐的獠牙。
鉴定的结果
他的种族名字里——显示的是「吸血鬼」。
31.宵暗之王
不久前，在王都郊外的战场上——。
「可恶? !这些家伙到底是怎么回事!臭死了!」
「不管我怎么打倒，还是会源源不断涌出的!」
「啊!你们这些家伙!不要害怕!你们不是有名的王都警备队吗?」
「大将，话虽如此，对方是——ぐがっ！？」
赞德尔大将率领的「王都警备队」500人，在大量的不死军团面前陷入了苦战。
其原因，不仅是近2 ~ 3000尊的大量不死人——还有另外2尊敌人的存在。
一个是巨大的眼珠上长着触手的形状，让见过的人都感到害怕的异形特殊不死人「巴克·贝亚德(バックベアード)」。①
巴克·贝亚德的麻烦之处在于，眼睛会放出光线，一旦接触到——卫兵们就会产生各种各样的负面影响。恶寒、颤抖、麻木、钝痛、头痛，等等……。
由于光线的影响，丧失战斗意志的卫兵层出不穷。
另一个是——戴着灰色斗篷、双手布满纹身的男人。这个男人用沙哑的声音自称为【黄泉之王】弗兰克尔。
那个自称弗兰克尔的人放出的是令人毛骨悚然的绿色烟雾。
在烟雾的照射下，僵尸和骷髅等不死物会一下子被激活。
「但是……啊! !这是多么强大啊!难道……那真的是本尊吗? !」
「不可能的!当时我们确实把他干掉了! ?」
就像以数量为优势的猛攻，连该隐和弗洛拉也陷入苦战。
那嘶哑的声音仿佛从地底传来，这是该隐和弗洛拉都耳熟能详的弗兰克尔的声音。但是，面对大量涌来的不死人，想要靠近确认也不是件容易的事。
「可恶，至少要想办法对付那个眼珠怪?弗洛拉?」
「不可能! Back Beard是S级的特殊不死人。怎么说呢，比起不死人更接近魔法生物的存在。所以转化不死人的招式是不起作用的!」
卫兵们虽然也受过被称为「鬼将军」的指挥官的锻炼，但在数量的暴力面前却很难发挥出自己的本领。
虽然没有出现牺牲者，但是受伤的人层出不穷，弗洛拉也很难集中精力在「转化不死人(Turn Undead)」上。
「大将，没有增援吗?」
「没有啊!」
「王都守护队和军队会出场吗?」
「军队忙于其他事件的应对，好像还有其他4个地方有不死人出没，而且从王都的墓地也涌出了不死人，所以只有卫兵们在负责应对。反而被要求支援!王都守护队?那些穴熊，绝对不会从王都出来的!」
王都守护队，顾名思义，是为了保护王都，特别是贵族的部队。
因此很多人都是贵族出身，很少上前线，被赞德尔等前线部队比喻为穴熊。
「对了，该隐啊，那真的是真正的『黄泉之王·Abyss』吗?」
「我不知道。的确，那家伙在我12年前就已经失败了……」
「那时候我应该为他祝圣，连骨灰都扬了吧? !」
「那家伙是什么人啊!我知道了!那黄色的烟不是弗兰克尔擅长的不死强化术『僵尸烟』吗?」
「是啊……但是在这里待着也不会有所改变!大将，我来进攻!」
下定决心的该隐紧紧握住剑，向敌人中枢的正中央冲去。
途中即使被不死人们阻挡，也能以鬼神般的气势一口气突破。但是——。
「嘎吱嘎吱……《腐蚀光线》」
「ぐっ? !」
为了改变从巴克·贝亚德巨大的眼珠发出的光线的轨道，该隐举起的剑一下子腐蚀崩塌了。该隐变得手无寸铁。这样既没有武器，也很危险。
「弗兰克尔和巴克·贝亚德，这组合真麻烦……」
即使被打了一次也不会放弃(?)。该隐从部下塞菲尔手中接过预备剑，再次尝试突入。
就在这时——。
「哈哈哈!天下的英雄【剑皇骑士】在我的棋子面前也束手无策啊!」
一个披着黑色斗篷的人从天上降落在弗兰克尔和巴克·贝亚德面前。
「你是什么人?」
「是我吗?我是——【宵暗之王】奈比洛斯(ネビュロス)。这里的『弗兰克尔僵尸』和『巴克·贝亚德』的主人，将成为次世代死灵术士之王的人!」
◇◇
【宵暗之王】奈比洛斯。
他的真面目，是极其罕见的特殊不死人「吸血鬼」。
吸血鬼的特征。
那是「升天魔法(转化不死人)」无效的东西，作为不死人极其罕见地成长····的事。因此，与其说吸血鬼是不死人，不如说是一种生命体。
另外拥有特殊能力「变成蝙蝠的能力」，以神出鬼没而闻名。
奈比洛斯是自然产生的、被称为「真祖」的吸血鬼。
但是出生在大约20年前，作为吸血鬼来说比较年轻……应该说属于年幼的一类。因此，这成了他的自卑感。
他出生后不久，为了打破这种自卑感，被称为最强最厉害最恐怖的死灵术师，也是最高位(SSS等级)不死人『不死之王(ノスフェラトゥ, Nosferatu)』或【地狱尽头(奈落ジ·エンド)】普罗丰杜姆(プロフォンドゥム)的挑战，轻易地败北被抓住了。②
但是，【奈落】并没有支配他。
不仅如此，他还一时兴起收他为徒，向自己传授死灵术。
奈比洛斯长大后，作为一名死灵术师被公诸于世。
那时他向自己发誓。希望能成为世界上最厉害的死灵术师。为此，以超越他的师兄【黄泉之王·Abyss】弗兰克尔为最初的目的。
然而——讽刺的是，还没跨过难关，弗兰克尔就被讨伐了。
很快就被【剑皇骑士】该隐和【神圣少女】弗洛拉斩首了。
一直在远处监视着这一情况的奈比洛斯，在被杀后立刻躲到影子里，用假的弗兰克尔的遗体替换回收。成功地保持了弗兰克尔作为自己的不死人。
奈比洛斯当初认为自己已经超越了师兄。
但是，被老师【地狱尽头】普罗丰杜姆轻易地否定了。
因为普罗丰杜姆是一个话不多的人，奈比洛斯以自己的方式揣测着老师的想法。恐怕老师对弟子弗兰克尔的死感到惋惜吧。
就算再怎么以「僵尸」的形象复活，也无法降低老师的不满。
进一步说的话，【黄泉之王·Abyss】弗兰克尔，因为能操纵特殊的固有魔术，拥有最强的不死军团「Helter Skelter」而出名。
他认为，要想自负地超越他，就必须在这两点上超越他。
于是，他首先着手打造自己的不死军团。
名字就叫「暗夜的队列(Night Parade)」。
虽然其中大部分都是骷髅和僵尸等低等级丧尸，但经过10年的岁月，总兵力超过了一万，成为了令人惊异的军势。
其中最重要的是13年前偶然发现并捕获了在迷宫中栖息的东西Back Beard。
接着是固有魔术。弗兰克尔所持有的固有魔法「爆灵波」经过一番辛苦终于学会了。甚至使用Back Beard的能力，得到了诅咒对方的能力。
得到了力量。接下来就是替老师报仇了。
目标是讨伐弗兰克尔的英雄该隐和弗洛拉，以及命令他们讨伐弗兰克尔的王国本身。
我要代替老师完成这两件讨伐任务，成为名符其实的最佳死灵术师。
为此，奈比洛斯暗地里同时进行了各种各样的准备。
首先为了给王国带来混乱，他变身蝙蝠深夜潜入后宫，对二王子施加了诅咒。这样一来，王宫在动荡中变得越来越弱。
甚至还把有名的罪犯沙普利拉进了自己的大家庭。糖与鞭子，褒奖与惩罚。将两者分开使用，以沙普利为自己的棋子。
在整理好辛苦收集的死者军团的同时，也对讨伐弗兰克尔的两位英雄进行了追踪调查。只是该隐几乎没有空闲，弗洛拉也躲在稍远的领地里，一直得不到机会。
但是，耐心等待的机会终于来了。弗洛拉终于回到了王都。
剩下的就是找个时机下手了……。
奈比洛斯是这么想的。
有一天，发生了一件大事。
对二王子施加的诅咒竟然解除了。而且解开的是坊间传闻的弗洛拉。没错，自己的圈套被自己的目标发现了。
——再等下去就只有风险了。
那么，就在这里一口气结束吧。
奈比洛斯终于在这里做出了实施杀死英雄作战的决定。
他的战术是这样的。
首先在王都周围同时产生不死人，让王都的士兵和该隐等人应对。通过出动弗兰克尔来引导该隐等人，当他们来到郊外时，在王都内启动别动部队。使王都内陷入混乱。趁此机会绑架他们的孩子。
一旦孩子被绑架，其余的人，无论是该隐还是弗洛拉，都将任由他摆布。那样的话，就可以随心所欲地好好料理他们了。奈比洛斯是这么想的。
另外，为了慎重起见，还确保了「圣女杀手」。一切准备就绪。
在顺利绑架了该隐和弗洛拉的儿子之后，奈比洛斯离去，出现在该隐和弗洛拉面前。
「你到底是什么人?」
「是我吗?英雄该隐啊，我是——【宵暗之王】奈比洛斯。要超越【黄泉之王(Abyss)】的人!」
「什、什么? !」
「如果想让你的孩子平安回来，就空手来到指定的地点吧。地点……信就放在你家里。」
「你说什么? !你说的孩子是尤里西亚吗?」
尤利西亚?我掳走的明明是个男孩……。
奈比洛斯的脑海中瞬间浮现出违和感。但他并没有意识到这种违和感是致命的，接着又说了下去。
「还是说——你在说阿列克?」
「哈哈，是啊!那就祈祷心爱的儿子平安无事吧。哈哈哈哈!」
就这样，奈比洛斯回收了弗兰克尔僵尸和Back Beard，踏上归途。
此时他几乎确信自己的作战成功和自己的胜利。
接下来只需要回收弗兰克尔和巴克·贝亚德两个不死人，在设下陷阱的仓库里切实地把该隐和弗洛拉关好。
回到藏身之处后昏迷的阿列克和痛苦挣扎的沙普利，还有一边嘟嘟囔囔一边观察着那情形的一个少女——。
「诶……你在干什么?」
因为这太出乎意料的样子，奈比洛斯吃惊地叫了一声，一个拥有月光般美丽的银白色头发和圣母神像般美丽容貌的美少女对他微笑。
看到她的笑容——奈比洛斯不知不觉间感到胸口怦怦直跳。
=================================================================
注(来源Wikipedia)：
① 巴克 贝亚德(バックベアード、 Back Beard)为日本漫画家水木茂的漫画「鬼太郎」中的虚构妖怪角色。
外形为飘浮在天空、长满着放射线状触须的独眼黑色圆球，在故事剧情定位上以身为西洋妖怪首领的反派角色为主。
能借着眼球放射出令人痳痹或具有破坏能力的光束，而眼球同为身上的致命弱点。
巴克贝亚德「Back Beard」名字来源现今最有可能的说法是由英国威尔士一带流传的食人妖精「BugBear」名称演变的。
② 「Nosferatu」这个名字被认为是一个古老的罗马尼亚语单词，与「吸血鬼(vampire)」同义。然而，它在 19 世纪末和 20 世纪初因《德古拉》（Dracula，1897 年）和表现主义电影《诺斯费拉图》（Nosferatu，1922 年）等西方小说而大受欢迎。该术语的词源之一是它源自罗马尼亚语 Nesuferit（「攻击性」或「麻烦的」）。
32.圣女杀手
「你是什么人?」
吸血鬼男——据鉴定，他的名字应该叫奈比洛斯——问我。
我很喜欢不死人，但也有例外。
那就是僵尸和另一个——拥有自我的不死人。
僵尸的臭味、发霉、气味传染这三种特质都在一起，所以不值得讨论，但我不擅长有自我的不死人，单纯是因为我有社交障碍。
吸血鬼在S级中确实是珍贵的不死人，但在自我存在的这一点上有点勉强。请不要让对象主动滔滔不绝地说个不停。如果可以的话沉默寡言，只服从命令的类型是理想的对象。
「啊，应该由我自报姓名才对。我的名字是【宵暗之王】奈比洛斯。」
宵暗之王?嗯，没听说过。
「初次见面，我是尤里西亚·阿尔贝托。」
「……原来如此，是该隐和弗洛拉的女儿啊。你是来救弟弟的吧?」
不，不是的。我是来取回素材的。
「算了，不管怎样，你还是老实点吧。否则——我的不死人会折磨你的。——来吧，『影收纳』。」
奈比洛斯使用吸血鬼固有的魔法，从影子中召唤出什么东西。
从宛如水面般晃动的影子中浮上来的是——两具不死人。
啊，那是——!不会吧——。
「那个、那个不死人——该不会是……」
「咳咳，你注意到了吗?不愧是该隐和弗洛拉的女儿啊。对了，这个不死人就是你父母曾经打倒的邪恶死灵术师，【黄泉之王】弗兰克……」
「Back Beard!」
「喂喂，那边的！」
奈比洛斯在叫喊着什么，但我没有理会。因为是《Back Beard》啊。因为遇到了如此稀有的不死人，着迷也是没办法的事。
据说只栖息在地下城，在地下城的野生无不死气息怪物型S级不死人，那就是「Back Beard」。我也是第一次看到真身。
「……我说大小姐，你对另一个不死人不感兴趣吗?」
「不感兴趣。」
确实，旁边的不死人是A等级的《僵尸超人》，是相当珍贵的存在。我记得那是一种必须把高级死灵术师变成素体才能成功的僵尸。
但是，毕竟是僵尸。作为僵尸的时候不是我的目标对象。没有兴趣。
「这家伙是【黄泉之王(Abyss)】弗兰克尔的僵尸……」
「啊?」
这不是我前世的肉体吗?
本以为早就被该隐和佛罗拉祝圣，化为灰烬，无法利用了……。好久不见了。
但是，偏偏变成了自己深恶痛绝的僵尸，真是世事无常。Don't mind，不过是我前世的肉体罢了。
但是，比起前世的肉体，现在更重要的是『Back Beard』。
啊，那蠕动的触手是怎么回事?还有巨大的眼珠!多么漂亮的造型啊。真是名副其实的异形不死人。
当你触碰它的触手时，会发生什么呢?是毒吧?是麻痹吗?真想碰一下……。
「喂喂，别随便碰!」
哎呀呀，被骂了。
没办法只好缩回手。
再次看着站在眼前的吸血鬼——奈比洛斯。大概是年轻的吸血鬼吧。从帽子下面出现的脸，是比想象中年轻，年龄相仿的美少年。……或者说，这个吸血鬼实在是太tm帅了。
奈比洛斯与乌尔菲那样精悍的类型和西摩那样柔和的类型又不同，有着可爱女孩般的容貌。听说吸血鬼中帅哥美女很多，是这样吗?
不管怎么说，我讨厌帅哥。
「真是的，别疯了。好了，总之先把你抓起来吧。——《召唤·暗夜的队列》。」
奈比洛斯「啪」地打了个响指，从他的影子里又出现了几只骷髅和僵尸之类的低级不死人。木然地走过来，想抓住我的胳膊。
但是——。
「啊!啊!」
「咔嗒咔嗒……咔嗒……」
是的，照例升天了。
「你是圣女吗? !」
「我不是圣女!」
在我的强烈否定下，奈比洛斯的表情有些畏缩。但马上露出懊恼的表情，咂了咂嘴。
「可恶，你到底在搞什么鬼!那我就用『诅咒』把你绑起来!『以Back Beard为触媒，让你麻痹——『麻痹的诅咒』』。」
哦，挺有意思的。没想到用不死人的Back Beard作为触媒发动了诅咒。世上有各种各样的咒法。
在我佩服的时候，奈比洛斯的手放出了诡异的咒法之光包围了我。
但是这次我的左手有了反应，随着「啪叽」的一声，诅咒弹了回去。
「什、什么? !你把我的咒法弹回来了? !为什么……我的咒法对你不起作用? !」
看来我左手的天赋「净化的左手」，不仅是解咒，还具备防咒的力量呢。因为对方很少会诅咒我，所以我做了一个非常有趣的验证。
今天收获很多，是非常棒的一天呢。不愧是生日。我不由得笑了。
「你笑什么?真是恶心的家伙。可恶，看来我之前一直瞧不起你。现在我也要认真对付你了。」
一个人自己兴奋起来的奈比洛斯，把手伸进怀里掏出什么东西。
手上拿着一条镶嵌紫色宝石的项链。
「你要送我礼物吗?」
「怎么回事!笨蛋!哈……和你说话我就发疯……不过好了，总之你要戴上这条项链。」
「果然是礼物啊。」
「我不是说过了吗!能随便说话的时候也只有现在了，做好心理准备吧!」
「啪」，打了个响指，弗兰克尔僵尸和Back Beard走了过来，抓住我的左右胳膊。
啊，不行。自动转化不死人会发动。马上离开我——。
但是，这两具不死人并没有消失，而是轻而易举地抓住了我的手臂。竟然触摸了我也不升天……。
说到这里我想起了对于高位的不死人转化不死人术是不起作用的。我所创造的不死之身，是经常能使得转化不死无效的东西。
还有，如果有Back Beard和吸血鬼这种原本用来对抗不死人的魔法不起作用的对手。
啊，多么感动啊。
我在转生之后，才第一次接触到了这样的不死人。
生日果然很棒……。
「你……你在哭吗?现在后悔也为时已晚了。」
奈比洛斯手里拿着项链，站在我面前。但是我的内心充满了触摸不死的喜悦，几乎没有听他说话。
啊，Back Beard的这种触觉，多么恶心啊。简直就像被巨大的章鱼或乌贼摸了一下。
「听好了，圣女尤利西亚，这个项链是被称为『圣女杀手』的特殊魔法道具。是以前捕获Back Beard时在潜入的迷宫最深处发现的珍贵的东西……这家伙是能使神圣魔法的力量无效化的多么可怕的魔法道具啊!」
「哈……」
不行，一不小心就会发出愉悦的叹息。
啊，真想就这样一直埋在不死人中沉睡下去……。
「你是因为太过恐惧而逃避现实吗?算了，再见了，年轻的圣女。你已经——完全无力了。」
然后——咔嚓リ一声，项链缓缓落在我脖子上。
◇◆◇◆
奈比洛斯自始至终都很困惑。
那是因为他始终无法读懂眼前的少女——尤莉西亚·阿尔贝托的行动。
恐怕她是只身来救弟弟阿列克吧。并击退了以恶人的身份闻名的沙普利，将弟弟救了出来。
但是，为什么这个女孩没有马上撤退呢?
说到底，为什么要一个人来救他呢?
为什么比普通士兵更厉害的沙普利会闷闷不乐?
为什么在我面前也不害怕?
为什么会主动接近不死人?
不知道。总之很恶心。
而且从刚才开始，胸口就一直很痛。这是奈比洛斯从未有过的奇妙感觉。
只是，通过对峙明白了这个少女的力量的源泉。
这个少女拥有惊人的圣力。光是触摸就能净化低级不死人。
恐怕沙普利也被圣魔法击退了吧。
不要被外表欺骗。这个少女是非常优秀的神职人员。或许——她就是传说中的圣母教堂的「圣女」。不，一定是这样。
性格急躁的奈比勒斯在这里也会迅速做出决断。决定使用事先准备用于对抗弗洛拉的终极武器。
他拥有的最终兵器，名为「圣女杀手」。
这是能够封存所有神圣力量的强力项链。
但是，即使知道自己的力量被夺走了，少女的表情直到最后都没有改变。倒不如说——高兴吗?不，傻吗?
不过，事情到此为止了。这个女孩的神圣力量全部被封印。这样……。
伴随着「すとん」一声，项链落在了少女的脖子上。
——可恶。
奈比洛斯的内心深处躁动不安。
怎么回事——这种疼痛?
……ゴ……ゴゴ……ゴゴゴゴ……ゴゴゴゴゴゴゴ──。
就在这时，他感到了异常。
眼前的少女正不断涌出黑色的东西。
「什、什么? !……发生了什么事? !」
奈比洛斯并不知道。
吸血鬼天生就有「防卫本能」，如果遇到自己敌不过的对手时……。
胸口的深处……强烈地痛……
「这、这是……」
不久，他亲身体会到了这一点。
绝对不能让其醒来的怪物…被释放到了这个世界上。
33.美好的生日(有插图)
被奈比洛斯戴上项链的时候，我的思绪不在这里。
但是，很快就发现了自己身体的异常。相当大程度的戏剧性变化——在我心中掀起。
……ゴ……ゴゴ……ゴゴゴゴ……ゴゴゴゴゴゴゴ──。
从身体深处喷涌而出的令人怀念的感觉。
啊，这是……。
「你……你的头发染黑了?」
奈比洛斯开始颤抖，用颤抖的手指指着我的头。的确，映在我视野中的白银色头发，不知为何渐渐变成了黑暗色。
但是，现在不是那个时候。因为我沉浸在从身体深处渗透出来的无法形容的快乐之中。
这种感觉——对，就像长年积压的东西一下子涌出来一样，是一种不可思议的快乐。
不久——。
「呼……」
当一切都结束时，我体会到了前所未有的开放感。
这种心情甚至超过了我之前体验过的「升天狂喜」。
「啊……快·感——」
脱口而出的是这句话。
下意识地用舌头舔嘴唇。
「这种感觉……真是久违了。」
现在，我的体内充满了巨大的魔力。
为了确认复苏的感觉，将紧握的右手向前伸出。突然从手掌中涌出的是——黑色的魔力。
你不会看错，这——难道不是死灵术所必需的黑色魔力吗?
我通过转生而失去的黑暗魔力，再次得到了。
看来，我的死灵术相关的力量，一直被这身「神圣之力」封锁着。那是因为「圣女杀手」封住了神圣的力量，力量才第一次向外释放。
我认为这就是现在的状况。
但是，现在比起考察，我更想好好体验一下这种久违的感觉。
看，感觉啊，这喷出的魔力的量!
这是怎么回事呢，弄不好还包含着前世近10倍的魔力呢。
如果能保持这么大的魔力，到底能操纵多少不死人呢——光是想象就能让人咽口水。
「你……叫奈比洛斯吧?」
「啊、啊……」
「谢谢你给我这么好的生日礼物，我现在心里很满足。」
「啊? !」
好不容易道了谢，奈比洛斯却浮现出害怕的表情。不好意思，我是真心感谢你的。
「你……到底是什么人?」
「我吗?是啊……现在的我，硬要说的话就是黑色的尤利西娅——简称黑百合，怎么样?」
「黑、黑百合? !」
「黑百合」，总觉得这两个名字有点像死灵术师，不是很好吗?现在的我心情很好，大概所有的事情都可以原谅。
即便如此，涌起的这种魔力是多么美妙啊。
试着触碰附近的Back Beard和僵尸。
「ピギー！」「ゔゔゔゔ……」
哎呀，转眼间就被我控制了。
奈比洛斯作为死灵术师的实力似乎不怎么样。如果没有相当大的实力差距，是不可能做到如此毫无反应地抢夺部下的。
「啊? !也就是说你轻而易举地就把我的棋子抢走了? !」
「因为你也没什么大不了的。」
「呜……无论如何都无法相信……即使这样，我还是堪比S级的死灵术师。」
焦急的奈比洛斯注意到了附近的沙普利。
「可恶，我需要增加一点棋子!沙普利!」
嘎啦。奈比洛斯咬住沙普利的脖子。
阿悟……阿悟……。哦，那就是传说中的吸血行为。
也就是说，这就是——。
「沙普利，按住黑百合!」
「キシャー！」
看来沙普利果然还是不做人了，成了他的眷属。
不过他本来就只有僵尸的适应性，所以与其当僵尸，不如当吸血鬼吧。
但是——。
「好!」　ずぶっ！　「あ"ア"ゔんっ！？」
我随意地把手指插进沙普利的额头，沙普利咯噔了一下，马上就老实了。
好的，评级完成了。 　(はい、格付け完了です。)
「啊……不可能……我的棋子……全都被夺走了……」
我让沙普利在右边，Back Beard在左边。嗯，果然让不死人做侍从是最舒服的感觉。
呃?僵尸吗?因为有点臭，所以安排在稍微远一点的地方。即使是原来的身体，一旦腐烂就都是僵尸了。
是的，我现在想出了一句名言。腐烂的话都是僵尸。因为很重要所以记住吧。
「你……是……怪物吗……」
嘛。遇见到这么漂亮的女士，还叫她怪物，太失礼了。
但是，我也不是不能理解他想这么说的心情。
不管怎么说，我现在的魔力真是无底洞。因为可以将巨大的魔力全部用在死灵术上。
——啊，对了。我想起了一件好事。
说不定现在能行呢。
前世理论上也完成了，但是因为魔力不足没能实现。
我用双手迅速地在空中描绘曼陀罗阵，然后向那里注入大量的魔力。其量大约是——5000。
不久，无法承受巨大魔力的空间开始慢慢扭曲。
好——看来总算成功了。
「看来可以了……」
「你、你……你、你还想做什么? !」
「现在我要给你看我的绝妙收藏品——《开天辟地——通往万魔殿的道路》。」
通过魔力强行制造出的空间扭曲「伪门」。
在那里感知到从以前就知道的【万魔殿(パンデモニウム)】的地址(Address)试着连接访问(Access)。
于是——哦!前世用秘宝「次元门的戒指」勉强能打开的通道，不是靠自己的力量打开了吗?
「不可能……你是说靠自己的力量做出了次元门吗……? !」
「看，这是我的收藏品，请看看吧?」
「……げ、げぇぇえぇえっ！？」
从次元的扭曲门中看到的身姿，是我怀念的【不死军团(Helter Skelter)】。
啊，那不就是辛辛苦苦捕获的SS等级的龙骨骷髅吗!而且那边还能看到S级的吸血鬼·雷斯(レイス)和皇家斯佩克特(Royal Specter)的身影。看来没有腐烂，保管得很好。
fufufu……我怀念得眼泪都流出来了。
【万魔殿】因为是没有空气的空间……所以没太担心……不过时隔12年再次见到，总算是松了一口气。
临时次元门只能创造出小窗口。这实在太小了，还不足以召唤出《宝物(Helter Skelter)》。今后需要改良啊……但是，这次只看看你的样子也可以吧?
「不可能……竟然能连接到【万魔殿】……因为【万魔殿】的地点除了弗兰克尔以外谁都不知道……你怎么会知道……」
下一个瞬间，奈比洛斯突然回过神来，转向我。
可能是想太多了吧，目下发黑地让人觉得像个薄命的美少女，是心理作用吧。
「难道你有连接到【万魔殿】的钥匙吗? !你从哪里得到的? !」
「钥匙?我没有那种东西呢?」
「不要说谎!给我!给我，小丫头!那不是你能拥有的东西!否则——你会死的!【不死军团】是我的!」
「不不，这是我的。」
「说什么梦话!得到了弗兰克尔(Abyss)的我才是死灵术师们的宝物，万魔殿和不死军团的真正拥有者!」
「嗯，那里的僵尸已经是我的手下了。」
「太吵了! !哎，我已经忍无可忍了!虽然我本不想夺你的性命……但现在没办法了。我要直接把你连肉都不剩地杀了!即使你后悔也没用了!」吃了【黄泉之王】弗兰克尔的最大奥义就死吧!飞散吧——爆灵波!」
爆灵波吗?这又是一个令人怀念的魔术。
但是构筑公式还不完善。如果使用这样随便的公式，很容易就会崩溃。实际上，你看——。
「啊? !混蛋...弗兰克尔的最高奥义……用一个指尖就摧毁了? !」
「最高的奥义?不是的。」
「诶?」
我用右手的食指快速构筑魔术式。
这个身体上没有刻上曼荼罗阵的印记，所以需要从头开始画魔术式，实在不方便。不过，闭上眼睛也能画出自己编出来的固有魔法的构筑式。你看——。
「你……这种构筑式……太荒唐了……」
「奈比洛斯，你原本就弄错了爆灵波的用法。」
「什……你说什么?」
「『爆灵波』是这样使用的。」
我把完全组好的《爆灵破》的魔术式，向身边的弗兰克尔(Abyss)放出。于是——。
pa——en。
随着一声清脆的声音，我原来的肉体弗兰克尔身上的腐肉全部飞了出去。
剩下的只有雪白的骨头。是的，成功了。
有一具白骨害羞地藏在那里，不过没关系。因为你一直是骷髅。
「《爆灵波》就是这样——为了从僵尸身上把肉扒下来变成骷髅，是一种简单的剥肉···技能。」
「骗人——? !」
而且通过削掉肉，可以简单地从僵尸不死人换成骷髅不死人。这其实是一种既高效又实用的原创魔术。
「完、完败……」
不知为何，奈比洛斯独自伤心欲绝，垂头丧气。
「难以置信……身为【奈落】大人的弟子的我……」
哎呀，竟然出现了一个令人怀念的名字。
说到【奈落】，不就是我的老师吗?也就是说，莫非……
「哎呀，你是那个傻老头的徒弟吗?」
「傻、傻老头! ?你对最高峰的死灵术师奈落说什么粗话……」
「老头就是老头，那老头还在教人死灵术吗?」
「什!难...还在教...是指!?」
「还有，老头儿，因为存在时间太长，脑子里发霉了，结果年老昏聩糊涂。」
「哈、哈?」
「由于这个原因，他无法区分人，不管是谁都教死灵术，你不觉得他真是个麻烦的老头吗?」
「……」
听了我的说明，奈比洛斯的膝盖一下子软了下来。
咦，难道他根本没注意到这一点就向他求教了吗?我想一般很快就会注意到的……因为他已经不会说话了，行动也很明显很奇怪。
「嗯，奈比洛斯，很抱歉，沙普利这个实验材料坏了，下次可以由你来验证吗?」
「不要、不要……」
「我已经厌倦了，下次怎么办呢?——啊，你长得这么可爱，就让你变成女孩子吧。明明是男孩却有女孩的……是啊，成为男の娘怎么样?呜fufu……」
「请……不要这样。」
「没关系，我不会夺去你的性命。因为你送了我一份很棒的生日礼物。呜fufu、呜fufufufu……」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
啊，今天真是个美好的生日啊。
https://telegra.ph/file/e46a3a9d530b309b5a0f2.jpg
34.奖励时间结束
ピシッ、バキンッ。
啪啦、啪啦啪啦……。
和奈比洛斯玩了一会儿之后——随着一声闷响，圣女杀手的项链发出声音坏掉了。
哎呀呀，倒是玩得很开心……果然超过了耐久极限。
魔法道具破坏这样的事情是能预料到的所以没办法，不过遗憾的是时间比想象的要短。
于是——眼看着我的发色又恢复到了原来的白银色。看来神圣的力量复活了。虽然很寂寞，但是祝贺生日的奖励时间好像到此结束了。
像小窗一样小的通往【万魔殿】的门也会慢慢变小。
『ヴヴヴ……』
『キシャー』
「……」
因为是难得的机会，所以决定把这次加入的backbeard，小吸血鬼(沙普利)，骷髅死灵术士/ Skelton Necromaner(原弗兰克尔)这3个怪物也送进万魔殿。
如果只是传送的话，那就是巧妙地运用了奈比洛斯的影子魔法，成功传送了。这孩子的魔法真方便。
那么，暂时与我爱的不死人就此告别了。新来的三个和前辈们相处得很好。那里的骷髅已经只有骨头了所以不要害羞!
我向最后消失的拟态门对面可爱的军团成员们挥手。
我一定会去接你的……请等到那个时候哦。
和他们分开我很寂寞。眼泪不禁夺眶而出。
但是，我确信在不远的将来我们会再次相见。
不管怎么说，这次我知道了使用死灵术的手段。只要知道这个事实，就可以说是大收获了。
如果再进一步研究的话，总有一天一定能恢复使用死灵魔术的力量。
到那时之前——暂时的分别。
「呜呜呜……我……你想把我怎么办……」
就在我独自沉浸在感伤之中的时候，趴在地上的奈比洛斯也在呻吟。
啊，我忘了他了。
奈比洛斯与沙普利不同，并没有坏掉。他很好地经受住了我的实验。太了不起了。
不愧是S级的吸血鬼。对诅咒的耐久性很高，成功植入了相当数量的诅咒。
「快站起来，奈比洛斯——改叫『奈比拉』酱。」
「是、是……大小姐。」
听从我的话，坦率地站起来。
这次，我给奈比洛斯种下的诅咒如下。
·今后要一直穿女装。那个时候当然要装成女孩子(没有什么特别的理由，只是因为是帅哥就很生气，所以就忍不住做了)
·穿女装的时候，改名为「奈比拉(ネビュラ)」(虽然也可以叫奈比拉子，但是因为非常讨厌所以没办法就改了这个名字)
·第一人称用「我(ボク)」(毕竟女装的「俺」语气不合适)
·禁止吸血(眷族增加的话很麻烦)
·不会对我和我的家人造成直接伤害(姑且算是保险)
·句尾加「にゅ(nyu)」(赠品。没有特别的理由。只是一时兴起而已。)
·绝对遵守我的命令
这是优先顺序，但女装排在最前面是很可爱的。
沙普利只要施放3个左右的诅咒就会变得奇怪，所以我认为最终接受了7个诅咒的奈比拉是非常优秀的素材。不愧是S级。
顺便一提，这次的诅咒设定为，如果破坏了诅咒的规则，全身都会有剧烈的剧痛。从疼痛的程度来说，一般有痛觉的生物，绝对不会有反抗的念头，所以只要诅咒还在起作用，他，不，她就不会直接伤害到我。
那么，既然机会难得，就让奈比拉穿上我穿过的礼服吧。
这么一看——哎呀哎呀，真是太合适了。稍微有点露出的肩膀，又妩媚得无法形容。
我吗?好好地抢走了他的斗篷而不是衣服。毕竟不会在异性面前裸体。
这样完成的奈比拉酱，变身成了相当漂亮的美少女。作为策划人的我非常满足。
「尤利、シア……这个俺——ぐふっ！？ぼ、boku……接下来怎么办?你想在这里消灭我nyu?」
「诶，我不会的。你想怎么做就怎么做。」
……并不是厌倦了，也不是觉得麻烦了。你看，他送了我一份很棒的礼物——《圣女杀手》。
「啊? !在这种状态下解放我? !你就是鬼吗? !」
「我不知道。啊，对了对了，我想起来了。请你给父母留封信，告诉他们我不会再做坏事了。」
「我、我明白了……不过，我希望你至少能解开这种语气nyu……」
「驳回。」
「啊呜!」
和奈比拉酱聊到这里，我的视野一下子模糊了。
看来是到了极限了。因为他使用了那么大的魔力。意识一下子模糊了。
「……那么晚安。之后就拜托了……」
「诶? !真的要置之不理吗? !哎，太危险了!这样下去你父母来这里的话……」
奈比拉酱在拼命地说着什么，但我已经听不进去了。
就这样，我的意识——还没来得及抵抗就一下子昏倒了。
◇◆
在王都郊外的战场上放走了自称「宵暗之王」的奈比洛斯之后，该隐和弗洛拉与赞德尔大将讨论了今后的对策。
这时，听到乌尔费赶来的报告，慌忙赶回自己家的王都内。
然而，尤莉西亚却不见了，取而代之的是留在家里的信息，大家的脸色一下子变得苍白。
儿子阿列克谢被掳走了。
而且，女儿尤里西亚也下落不明。
受尤里西亚之命去叫二人的乌尔费，也因主人意外失踪而脸色苍白。
但是慌乱也是没有办法的。三个人连休息的时间都没有，一口气冲进指定的仓库。
但是，该隐、弗洛拉和乌尔菲三人在现场看到的是——。
前倾昏迷的阿列克谢和在他旁边——满面笑容却失去知觉的尤利西娅。
而且她的身边还有一个，不知为何穿着尤利西亚应该穿过的礼服的美少女的身姿。
「尤利西亚大人!你、你没事吧?」
「冷静点，乌尔菲，大家都呼吸顺畅。」
「夫人，对不起，我慌慌张张的……」
「没关系。不过——好像没有特别明显的外伤。太好了……对了，你没事吧?叫什么名字?」
「仆……是一个叫奈比拉的人nyu。我被坏男人绑架了，尤利西娅小姐救了我nyu。」
「哎呀，你也被绑架了?那可真不容易啊……要不要给你一个治愈的奇迹?」
「没关系的nyu!我已经被尤利西亚大人完全治愈了nyu!」
「是吗?话说回来，你的语气真不可思议，是哪里的地方口音吗?」
在弗洛拉和自称是奈比拉的少女交谈的时候，该隐正在确认是否有敌人。
不久，他在现场发现了一张随意放置的信件。上面写的内容是——。
「我，【宵暗之王】奈比洛斯，因为感知到了大家的强大，所以请让我逃走。
今后我不会再做这样的坏事，请您原谅。
很抱歉给您添了这么多麻烦。
出自奈比洛斯。」
— —
「这是什么?」
这是该隐读完信后的第一句话。
写的内容实在令人难以置信。但是，奈比洛斯为什么要留下这封信呢?他的理由和目的又是什么呢?
该隐完全无法理解。
「你怎么了?」
「弗洛拉，你看看这封信吧……」
「我看看……嗯嗯……这、这……写的都是令人难以置信的事情。」
是的，读过的人没有一个觉得是认真的。因为写了这么多匪夷所思的内容。
两个人根本不可能知道写的内容是真的……。
「但实际上，弗兰克尔(Abyss)和Backbeard都不见了。」
「真的逃走了吗……」
「不知道，但也不能掉以轻心，还是先向赞德尔队长报告一下吧。」
「嗯，是啊。」
带着诸多疑问，该隐抱着阿列克谢，乌尔费抱着尤里西亚，一行人带着一个自称是奈比拉的少女离开了破旧的仓库。
但是，不可思议的是——以这个夜晚为契机，王都的异变突然中断了。
◇◆◇◆
袭击了利希滕鲍姆王国的王都，造成许多人受伤的「不死人一齐袭击骚动」。
这场混乱带着「主谋的神秘逃亡」这一令人震惊的结局，在不完全燃烧的情况下落下了帷幕。
话虽如此，这场引起诸多混乱的骚动，最终还是在王都创造出了一些新的传说。
其中一件事——与剑爵家的长女尤利西娅有关。
那个在墓地发生的奇迹，深深地印在当时在场的人们的心里。
抚慰死者，治愈伤痛，拯救灵魂。她的许多优秀的行为在大家的口中传开了。
谣言传开后，他们自然而然地称尤利西娅为「治愈圣女」。
不久，关于【治愈圣女】尤利西娅的流言就随风不断扩散开来。
它以连尤里西亚都无法掌握的速度迅速传播开来。
——当然，在圣母教堂的大本营圣美泰尔神国的神都菲利亚也有……。
https://telegra.ph/file/7a97b7dfd37b16eb5aacf.jpg
=================================================
至此，作为第二部《王都动乱篇》结尾的episode.5就完结了!
人物介绍~ eps.5完结时间点~
人物和用语的介绍。
当然，不读也没有什么问题(*´∀｀*)
包含部分剧透内容，请未读的读者注意（≧∇≦）
[尤莉西亚·阿尔贝托(ユリィシア·アルベルト)]
本作品的主人公。现在是12岁的女孩。
大大的眼睛、长长的睫毛、微微下垂的眉毛、端正的鼻子和圆润的嘴唇等，是容貌极其出色的美少女。
右眼是蔚蓝色的，左眼是碧色的眼睛——也就是所谓的金银虹彩异色瞳。纯银白色头发，是被神爱的证明——圣母神的祝福，被称为圣母的御发。
原本是被称为「黄泉之王」的死灵术师转生后的身姿。成为不死之王的秘术失败了，转生到当时附近的弗洛拉胎内。
因此，她持有相当扭曲的价值观：
·治愈魔法是为了提升自己魔力的手段
·用「不死适应性」评价对方
·帅哥该死
·施展强大魔法会带来极乐感
·是相当破坏性的角色。
但不知为何，她所做的每一件事都是为了世界和他人，仰慕她的人从未停止过。
因此，被称为「恩德赛德之光」、「雷恩尼尔的天使」、「治愈圣女」等。
除了下面的天赋以外，还拥有精巧的人体设计图「生命之树」，天生容易找到门和迷宫的特性等，保持着很多作弊般的能力。
关于治愈，也能使用远距离治疗和范围治疗等相当高级的治愈魔法。
只是，战斗能力好像完全没有。
【拥有天赋】
《鉴定眼》能知道对方详细情报的寄宿在右眼中的魔眼。但是尤利西亚只看不死适应率……太可惜了!
《治愈右手》拥有治愈效果的右手
《祝福之唇》提高魔法效果的天赋
《净化的左手》解除诅咒，弹回的天赋。也有使不死人升天的效果。
《审罚的左眼》诅咒目标对象的天赋。极其恶劣的技能。
[弗兰克尔=【黄泉之王(阿比斯)】=里希滕鲍尔]
[フランケル＝【黄泉の王(ジアビス)】＝リヒテンバウアー ]
享年38岁的男人身材瘦高。阴郁的沟通障碍。
尤利西亚的前世，是相当著名的死灵术师，被该隐和弗洛拉杀死后毙命。
能操纵众多的禁咒和外法，不仅拥有【死灵眼】和「生命之树」等特殊技能，还拥有被称为「Helter Skelter」的死灵军团，被世界的人们所畏惧。
另外，在地下世界中，他以拥有多个非公开的「转移门」和「迷宫」而闻名。
[阿列克谢·阿尔贝托(アレクセイ·アルベルト)]
比尤里西亚小两岁的弟弟。通称阿列克。
被姐姐做了各种各样的实验，结果变成了重度的姐控。这是在哪里弄错了……。
经过某事件，觉醒了名为【勇者之光】的天赋。可以说是英雄之卵的存在。
[【独臂饿狼】乌尔菲罗斯·加洛]
[【只腕饿狼】ウルフェロス·ガロウ]
原角斗士奴隶。尤利西娅的护卫。通称乌尔菲。
狼兽人伽罗族最后的幸存者。曾经被帝国灭亡，失去了最爱的妹妹。
在尤利西娅身上看到妹妹的身影的同时，也因为被治愈了身心而对她心醉神迷。他认为自己的使命是守护将来成就宏愿的尤里西亚，为此燃烧生命。
……不过，他有点被尤利西亚疏远，经常被下毒，是个可怜的人。
尤里西亚的逆后宫要员之一。
[朱利亚斯·西摩·冯·幼发拉西亚·利希滕鲍姆]  ［　ジュリアス·シーモア·フォン·ユーフラシア·リヒテンバウム　］
比尤利大一岁。男性。
科达塔准妃之子是利哈滕鲍姆王国的第二王子。
因为被奈比洛斯诅咒而面部崩溃，因此隐遁于世。
但是因为具有SS级不死人白金灵质皇家骷髅(简称:PERL)的适应性而被尤利盯上。
结果，尤利解除了诅咒，变成了超帅哥。
受尤利之恩，对尤利一见钟情的可怜王子。
[奈比拉酱(【宵夜之王】奈比洛斯)]  [ ネビュラちゃん（【 宵暗の王 】ネビュロス） ]
年龄大概比尤利大10岁左右。男性?
被尤利西亚施了多重诅咒，变成了伪娘(男の娘)的可怜的吸血鬼。
其实和弗兰克尔一样，也是拜【奈落】为师的死灵术师(necromancer)。
原本打算在使王都陷入大混乱的基础上讨伐该隐和弗洛拉，但是被尤里反杀而投降至其帐下。
[[剑皇骑士]该隐·阿尔贝托(カイン·アルベルト)]
身材高大、肌肉发达的帅哥。
尤里西亚和阿列克谢的父亲。
原本是骑士，因讨伐弗兰克尔有功而获得剑爵位成为贵族。
原本是侯爵家的私生子，独立后当过冒险者，后来成为骑士。是被赋予名号剑术达人。目前是作品中最强的。
基本上是胸部星人，但是非常爱妻子。
在女儿尤利西亚面前抬不起头，而且尤利西亚相当疏远他。
[【神圣少女】弗洛拉·莱特] [【神圣乙女】フローラ·ライト]
尤里西亚和阿列克谢的母亲。
拥有天赋「治愈的双丘」和巨乳的美女。
在严格的母亲紫堇的养育下长大的圣母教会神职人员，实际上是超浪漫主义者。
结婚生子后，她改变姓氏，成为贵族的妻子，但她崇拜圣母神的心情丝毫没有改变。
希望女儿陷入浪漫的恋爱，对尤利来说是相当麻烦的存在，但另一方面也是保护她不受圣母教会伤害的珍贵的存在。
[【冷彻圣判】紫堇·莱特(スミレ·ライト) ]
他是圣母教堂7名红衣主教之一，掌管法律的首脑，也是弗洛拉的母亲和尤里西亚的祖母。
她拥有的天赋「罪恶的神判(Guilty Judge)」，可以用神谕来确定目标所在地点。
她是个严厉的人，相反，她的性格也有变成浪漫主义者的时候。
只是，对孙辈比较弱。和女儿弗洛拉的关系也不太好。
[奥托伯爵(オットー伯爵)]
该隐的叔叔。他是该隐父亲的弟弟。
作为与父母断绝关系的该隐和他父亲之间的纽带，他时常出现在家里。
好像有儿子。
[光之翼(エクス·ロット)]
后来成为S级的冒险者队。领导是爱德尔(エーデル)。另外，所有人都以孤儿院的名字为姓氏。
埃德尔·史莱伯(エーデル·スライバー):比尤利大四岁。
拥有优秀剑术才能的战士。
斯莱伊·史莱伯(スライ·スライバー):比尤利大四岁。
手巧的探索者游侠
依斯梅拉达·史莱伯(イスメラルダ·スライバー):比尤利大四岁。
贵族出身的少女。很要强。
菲达·史莱弗(フィーダ·スライバー):比尤利大三岁
埃德尔的亲妹妹。拥有「天使眼」。
[布鲁梅格尔滕王妃安娜玛丽]
王国的第三位妃子侧妃。
与弗洛拉是幼年时期在同一座修道院修行的好友。
被奇怪的病折磨着，不过，被尤利救了恢复。
把尤利当成自己的女儿一样溺爱着。
雷娜、尤娜、玛娜
……侍奉安娜玛丽的3名侍女。最喜欢缠尤利。
[科达塔王妃朱珊娜]
她是朱利叶斯王子的母亲，幼发拉西亚公爵家出身的第二名准王妃。
虽然因为儿子的诅咒而心痛，但自从尤利解除了诅咒之后，变得像换了个人一样温柔。
<其他相关人员>
·赞德尔大将:该隐的上司大将。脸很吓人，声音很大。
·沙普利:奈比洛斯部下的恶徒。绑架了亚历克。被吸血变成小吸血鬼，结果成为尤利的收藏品。
·赛菲尔:该隐的部下。从读者那里得到了名字(´▽`)
【用语】
※虽然有一部分设定未公开，但是阅读也没有障碍。
<神的种类>
·圣义神:法之神。拥有圣骑士。
·圣母神:慈爱和治愈之神。拥有圣女。
·剑狼神:战斗之神。拥圣旗
·知星神:知识和智慧之神。拥有圣经。
·商幸神:幸运与生意之神。拥有圣币。
这些被称为五大神。
除了上述的以外，似乎还有邪神和魔神等。
圣母教堂
崇奉掌管治愈的圣母神的教堂。需要圣女。
红衣主教:权力仅次于教皇。有7个人。紫堇就是其中之一。
·【冷彻圣判】紫堇·莱特(スミレ·ライト)
·【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス·バウフマン)
·【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦(エルマイヤー·ロンデウム·サウサプトン)
·【纪律模范】索拉来(のエメラルダス·ソラーレ)
圣女
这是根据圣母教会的认定，拥有治愈力量的10多岁少女的尊称。结了婚就不是圣女了。
现在大概有10人左右。
【英灵少女】等等。
<勇者之光>
据说是众神选择的特殊天赋。
当被这份天赋唤醒时，综合能力和所有战斗技能都会增加。相当作弊。
<王国>
尤里西亚生活的国家。正式名称是【利希滕鲍姆王国(リヒテンバウム王国)】。
恩德森林:王国东部的广阔森林。不太大，也不太危险。
恩德赛德:靠近恩德森林的村庄。阿尔贝托剑爵家族的领地。
《endeside的居民》
达瑞恩…村长恩德赛德。
吉米…村长的儿子，中年。
巴尔多…移居者是熊兽人，力气很大。
拉比阿…移居者兔人。
巴巴罗萨侯爵
乌尔费原来的奴隶主。和该隐关系不好。金发猪小子
兽
幼发拉西亚公爵
巴巴罗萨侯爵所属派系的首领。
<圣美泰尔神国>  ＜圣マーテル神国＞
五大神的总本山全部聚集的国家。
从各宗教的教皇中选出的大教皇君临首位的宗教国家。通称「神国」。首都是神都菲利亚。
「大教会」:位于神都菲利亚的圣母教会的总本山。
<帝国>
以武力为主的国家消灭了乌尔费的故乡。
正式名称是……。
<联邦>
由多个小国联合而成的国家。
实行共和制。
<异空间>
由于自然魔力的暴走等原因发生，空间的扭曲。原理不明。
还有，有出口的场合变成次元门，没有出口的场合变成迷宫。
<次元门>
由于空间的扭曲而自然产生的弯曲道。至于连接在哪里，不进去看是不知道的。
有名的门大部分都是收费的，由国家或企业管理。
偶尔也会发现不为人知的门…。
<异界迷宫(地牢/地下城)>
由于空间的扭曲而自然产生的异空间。
被称为怪物的存在盘踞着。
能在这里得到的各种各样的素材，以卡的形式涌现出来。
因此，是比矿山更珍贵的资产，主要由国家和大企业管理，定期进行素材采集。
<怪物>
异界的不可思议的生物。
死后消失，极少掉卡。
——伏笔候选·幕后设定——
冥王的军团(冥王の军団ヘルタースケルター)
弗兰克尔在被称为「万魔殿」的秘密场所保存的不死军团。反正危险的亡灵数量不少，看起来已经到了毁灭一个国家的程度了。
<成员>
SS级：龙僵尸(ドラゴンボーンゾンビ) ①
S级：Back Beard、吸血鬼·雷斯、皇家幽灵(バックベアード、ヴァンパイア·レイス、ロイヤル·スペクター)
A级：小吸血鬼（沙普利）、骷髅死灵法师（弗兰克尔骷髅）
[奈落(The End)] 普罗丰杜姆(プロフォンドゥム)
弗兰克尔的导师。 他也是奈比洛斯的老师。
一位被视为最强、最伟大、最恐怖的死灵法师。 看来也是「不朽之王(ノスフェラトゥ)」了。
目前唯一的最高位（SSS级）不死族。
根据尤利的说法，他只是一个愚蠢的老人。
伊涅西的大圣女(いにしえの大圣女)
弗兰克尔使之复活后，因无法控制而搁置的存在。为什么不管……。
【英灵少女】
现役圣女。好像很要强。
<魔法与魔法阵>
魔法是根据预定魔力的移动而发动的。
但是，因为魔力的动作很纤细，所以一般使用某种机制来提高再现性。
作为简单的方法是进行咏唱，不过，咏唱的话容易出错，如果搞错的话会误炸。
如果使用触媒的话，容易被丢弃或者劣化。
作为解决那些课题的方法，有把魔法阵嵌刻在身体里的东西。这被称为魔法阵回路。
<魔法阵回路>
为了发动特定的魔法，预先在身上以刺青的形式雕刻的魔法阵。
因为刻在身上的纹章会因自然治愈而劣化消失，所以很多魔法使在身上刻上魔法阵。
魔法阵每次使用都会疼痛，如果是刻在肉体上的东西会伴随着缓慢的疼痛。
恶魔药: 作为给予魔力的代价使身体变成废人的药。被禁止的毒药。
曼陀罗阵的脏腑刻印: 在内脏上根据魔力雕刻上位魔法阵曼陀罗阵。虽然魔力会上升，但是会给内脏带来负担，所以被禁止。
增幅剂(ブースター): 具有放大魔力效果的魔法道具。只是，很多情况下会对身体产生反作用力，所以被禁止的情况很多。
① 34话写的是龙骨骷髅(ドラゴンボーンスケルトン)，不知这里为什么变成龙僵尸了
【第三部　圣女学园编】eps 6 ~ 8
 eps.6 学园入学篇
35.选择
接下来是episode.6 !
这里是位于圣美泰尔神国的神都菲利亚的圣母教堂的总本山「大教堂埃克莱西亚」。
7名红衣主教聚在一起召开了紧急会议。
这次的议题是——在利希滕鲍姆王国被称为「治愈圣女」的一名少女。
「这个传闻是怎么回事?尤里西亚·阿尔贝托不是你的孙女吗?喂，紫米蕾。」
「……我知道，考迪斯。」
被考迪斯·鲍夫曼这么一问，紫米蕾·赖特用最不高兴的表情瞪了他一眼。
但是紫米蕾没有再反驳。实际上，这个传闻的主人就是自己出生后就认识的可爱的外孙女。
可是——那孩子让100个不死人升天了?听女儿弗洛拉说她没有圣女的才能……。
各种各样的想法在脑海中闪过，但现在的答案已经决定了。
「我去，我亲自去确认。」
「拜托你了，连自己的孙女都可忽略，我也可以考虑一下自己的打算了哟。」
听到埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦的嘲讽，紫米蕾明显地咂了咂嘴。
埃尔迈耶因为自己的孙女成为圣女，在下任教皇选举中领先一步。所以想尽量把竞争对手踢出局。
虽然在这里也相当严厉地责备紫米蕾，但对他来说，往哪个方向去都无所谓。如果尤利西娅有圣女的资格，他只会指责她撒谎、隐瞒真相;如果她没有资格，她就无法成为竞争对手。无论结果如何，对埃尔迈耶来说都是有利的。
「没关系，这次——我会用天赋确认的。」
但是听到紫米蕾低声说的话，埃尔迈耶不由得退缩了。
可见——她的眼神已经下定了决心。
「这是我的孙女。我会好好——好好看清的。」
◆◆
和我一起被回收的奈比拉酱，硬是按照「被坏人绑架的天涯孤女」设定，最后被养在了家里。
啊，虽说是养，但不是作为宠物，而是作为我的女仆。基本上是和乌尔菲一样的待遇。
「奈比拉酱，你潜入得很好啊。」
「就这样放任不管，你也太狠了nyu!希望你好好负责nyu!」
虽然会有很多麻烦，但当然可以无视。
即便如此，《审罚的左眼》还是很方便的。使用这个天赋，拥有自我的不死人也会变得听话顺从我。
而且奈比拉看起来是吸血鬼这样的特殊不死人，可以合法地让不死人在身边，带来了很棒的结果。
但是，既然要养，就必须好好管教。
「好处?关于黑百合的一切请保密。要不然……你知道吧?」
「好，好的，我知道了nyu。」
是的，这样封口也完美了。
今后在研究死灵术的时候，如果只有我一个人的话，很多时候是没有自由的，所以我本来就想找一个能帮我的人。
乌尔菲也不错，但还是同类的比较好点，也比较省事。
在这一点上，奈比拉酱集齐了死灵术师、不死人、外表是女孩子的三种特质，是理想的。顺便也知道黑百合，有对话易于理解的优点。
一开始觉得很麻烦，但真的捡到了好东西。而且把奈比拉酱放在身边，还能确认诅咒的持续效果，不是一举两得吗?
即便如此——。
「句尾的『nyu』真恶心nyu。」
「大小姐决定的nyu!太过分nyu!」
不过，如果不喜欢的话，换个诅咒的种类就好了。
话说回来，这个奈比拉酱引起的一系列骚动之后，我的身边出现了很多事情。
首先，关于在「勇者之光」这个天赋中觉醒的弟弟阿列克。
他好像要去学校了。
听说有一所骑士学校，他可以跳级进入那里。
「太棒了，阿列克!跳级到骑士学校可是非常光荣的事情!」
「可是……我的这种力量，是为了保护姐姐。」
对了对了，绑架犯沙普利被阿列克打倒了。
其实变成了吸血鬼，成为了我收藏的一部分，不过那是秘密。
「姐姐是个很特别的人。总有一天她会拯救世界。为了那个时候，我想变得更强。」
「那种心情我能理解，但既然如此，你更应该去骑士学校，因为那里有很多厉害的家伙。」
难道阿列克打算将来陪我收集收藏品吗?
如果是这样的话，真是个好弟弟啊。作为姐姐也非常高兴。
「我明白了!那我就在那里成为最强，比老爸和乌尔菲都强!」
「哦，你的意志!成为能保护姐姐的坚强的男人!」
「好!」
「同期入校的还有二王子，你可别这么粗鲁!」
第二王子?嗯，好像在哪里听过……。
「对了，尤利西亚，说到学校……你不去学园吗?」
「学园吗?」
突然被弗洛拉说的是意外的提议。
但是对于学园这种东西，前世的我并没有美好的回忆。
无视。讨厌的人。骚扰……。呜……头痛……。
「不用了，母亲。」
「啊，把你送进【圣安特米拉基学园(圣アントミラージ学园)】是我的梦想……」
那所名字可疑的学园是怎么回事?绝对不想去那种地方。
我本来就对带有学校名字的东西有心理阴影。
所以我一辈子都不会去上学园——我也曾有过这样的想法。
但是，发生了不能那样说的事态。
宣告命运的来访者毫无预兆地来到这里。
「弗洛拉!快出来!」
「啊?母亲?」
是的，祖母紫米蕾突然来到家里。
◇◇
「弗洛拉!你说谎了吗? !害得我在枢机院被骂得很难听!『你连孙女都管不好吗?』! !」
「吵死了!没办法!我也不知道啊!」
紫米蕾很激动。一直和flora吵架。弗洛拉也不甘示弱。这是一场激烈的母女吵架。
不过，两个人吵架的原因好像是我。
前几天，在北部的墓地将100个不死人集中升天的事情，好像作为谣言传开了，传到了圣国的圣母教会本部，结果大家都知道了我的存在。
当知道我不能碰不死人时我感到这是一件悲伤的事情。在那之后，因为得到稀有不死人，捡到奈比拉酱，看到了死灵术师今后的道路，作为结果是好的……。
没想到我的消息被传到紫米蕾的耳朵里，实在是太疏忽了。我非常反省。
「这样一来，我也控制不住枢机院了。我要带尤利西娅去神都，从零开始当圣女。可以吗?」
「绝对不要!尤利西亚要进学园!」
等等等等，是不是有点离谱呢?没想到我会被认定为圣女……。
为了求救，她将视线转向旁边的该隐、乌尔费和阿列克三人，但他们的视线都被移开了。他们似乎没有勇气介入正在吵架的母女之间。唉，都是些没用的男人。
另一方面，奈比拉则笑嘻嘻地开心着。看来他对我的困扰高兴得不得了。看来是教育不够啊。之后一定要好好教导。呜fufu……。
「啊——真是的!光靠我们自己说也没用!快把尤利西亚叫来!」
「好啊好啊!确认一下本人的意思吧!」
在这样的过程中，两人的谈话就变成了随意地确认我的意思。
但我的回答当然是确定的。
圣女什么的肯定是不行的。
「我要去学园。」
「嗯……」
「不——」
紫米蕾明显露出震惊的表情，弗洛拉高兴地摆出握拳的姿势。
但这是苦涩的选择啊?因为如果被认定为圣女，被带到圣母教堂……我的灵魂就会升天。
「……嗯，总之尤利西亚的心情我明白了。不过最后我有个请求，能让我用我的天赋检验一下吗?」
「外婆的天赋?」
ぎくっ。
难道……你打算把那个天赋用在我身上吗?
「嗯，是『罪恶的神判(Guilty Judge)』，用来判断你是否如实回答了我的问题。」
还是《罪恶的神判》吗?
这是将前世的我逼入绝境的、无需问答就能辨别谎言的可怕天赋。使用这个天赋进行审判的紫米蕾得到了【冷彻圣判】这个可怕的名号。
好可怕……会提出什么样的问题呢?
「你不用那么害怕，尤利西娅只要诚实地回答我的问题就行了，对吧?」
「是、是……」
「那么第一个问题呢?」
心跳ドキドキ……。
呜呜呜，必须设法蒙混过关，避免被认定为圣女或被强制遣送神都……。
「尤利西亚，你会使用『治愈大奇迹』吗?」
「不会。」
「……哎呀，你好像没有说谎。那么，你还会比简易治愈更好的奇迹吗?」
「不会。」
我能使用的只是最低等级的简易治愈，所以没有说谎。听了我的回答，紫米蕾的脸渐渐阴沉下来。
「你都12岁了，只能用简易治愈吗?」
「是的……」
「那么，下一个问题。前几天，在王都北的墓地里，让100个不死人全部通过turn undead升天的人是你吗?」
「不是。」
实际上我并没有使用turn undead，所以我也没有说谎。
「可是，有几尊升天了吧?」
「是的。」
「……原来如此，这么说，你是觉得尤里西亚的所作所为被夸大了吗?」
「是的。」
这也不是谎言。别人姑且不论，我就是这么想的。
问完一大堆问题后，紫米蕾长长地吐了一口气。
「……你果然没有说谎。我知道了，剩下的就交给我吧。我会跟枢机院好好解释的。尤莉西亚一定要在学园里好好努力。」
「是的，祖母大人。」
ふいぃぃ。好像成功地瞒过了紫米蕾。幸亏紫米蕾没有魔力判定的工具……。
好了，这样我就可以安心地去上学了。
——什么?学园!?
我看了看旁边，弗洛拉满脸笑容。
「尤利西亚决定去上学，我很高兴。」
……哈!
糟了。
不知为何，我竟然要去学园了。
但事到如今，我不能推翻前言。做了那样的事马上就会被判送神都。
怎么回事呢……トホホ。
——就这样，我自愿来到了圣安特米拉基学园。
==========================================================
奈比子:「大小姐，能去学园真是太好了nyu。bububu。」
尤利:「……总之，奈比拉酱也要努力啊。」
奈比子「诶? !那，要努力做什么nyu? !」
尤利:「这个嘛……呜呼呼。」
奈比子「好痛! ?太可怕了nyu呜呜呜! ?」
36.入学(有文库试读 29含插图)
「你竟然决定让圣女候选人眼睁睁地去学园?」
考迪斯·鲍夫曼一脸惊讶地说，紫苑叹了口气。
「那孩子确实能使用简易治愈魔法，但也就这么简单，属于先有传闻的类型。这种情况以前不是有很多吗?所以每次都要在枢机院审查吗?」
「你不想让孙女成为圣女吗?没有什么欲望啊……你把他当成亲人公平看待的态度，真善良的啊。」
旁边的【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉莱一边举着眼镜一边点头。
「那又有什么关系呢?圣安特米拉基学园，确实是那孩子入学的学校。好不容易来了，让那孩子监视不就行了吗?」
「那孩子——是【英灵少女】吧?」
其实【英灵少女】在相当年轻的时候就被认定为圣女，但是因为她的举止有很多问题，所以决定让她上学园学习礼仪和与人的协调性。
「那你有什么意见吗?紫苑。」
「啊，没问题。」
「那么，如果你的孙女有成为圣女的实力的话……」
「到那时我就辞去这个职务，这意味着我的天赋衰退了。」
「红衣主教的话可不能反悔哟？」
「啰嗦!」
听了紫苑的话，【黄金猊下】埃尔迈耶·隆德乌姆·萨普敦咧嘴笑了起来。
◆◆
经过半年左右的学习，我进入了圣安特米拉基学园。
圣安特米拉基学园是有一定规格的学园，入学时至少要有男爵以上的贵族资格，或者有权威人士的推荐才行。
但遗憾的是，这一点已经解决了。听说我得到了推荐，很轻易就被录取了。顺便一提，推荐我的是幼发拉西亚公爵。……是谁来着?
那么，岁月转瞬即逝——。
比我去学校早一个月，阿列克就去了骑士学校。
「姐姐，我走了，我要变强了。」
「我担心阿列克会不会沾上奇怪的虫子……」
贵重的SS等级的素体从手边离开稍微不安。说不定还会出现像奈比拉酱这样不可靠的东西……。
「哈哈哈，你在担心什么呀，姐姐!」
「大小姐，不用露出那么不安的表情，阿列克大人没问题的。我乌尔菲可以保证，阿列克大人将变得非常坚强。」
「……乌尔菲，姐姐的事我已经拜托你了。你可以放心交给我。在我回来之前请多多关照。」
「嗯，我知道了，阿列克大人。」
男人们互相拍着拳头，气氛十分热烈。这就是所谓的男人的友情吧。
啊，好啊。我也有过憧憬那样的时期。虽然前世没能如愿以偿，一辈子就这样孤零零地结束了……。
如果去学园的话我也能交到朋友吗?可以期待一下吗?
「……会变得很了不起的，阿列克。」
「好，姐姐也保重。」
阿列克一边敬礼一边坐上马车。
就这样，阿列克踏上了前往骑士学校的旅程。不过骑士学校和圣安特米拉基学园其实都在王都近郊，离得也不太远。
阿列克离开后，终于轮到我了。
阿列克是一个人去的，但我是允许带随从去的。陪同的当然是奈比拉酱和乌尔菲。
据说女仆最多可以带3人，护卫最多可以带1人，但是我们是低级贵族，这是极限。应该说没有其他的。
「哎呀，带蕾娜尤娜玛娜去不就行了吗?」
「我也想去啊~」「好怀念校园啊~」「那是青春啊~」
安娜玛丽提出了感谢。话说蕾娜尤娜玛娜也是学院的毕业生啊。我之前只知道安娜玛丽是毕业生。
但是，毕竟不能借用侧妃的侍女。说实话，她们的提议很有魅力，但这次我决定放弃。
最重要的是，带去的侍女基本上生活在同一个房间里。如果有三个像那样漂亮成熟的人，就无法静下心来研究死灵术。
从这个意义上来说，最好是由弟弟子，不，是妹弟子的奈比拉酱带着去。
「这么说，你能帮我锻炼一下这个孩子吗?」
「啊? !是我nyu? !」
「哎呀，又让这么可爱的孩子当侍女了。好了，交给我吧。」
「皮肤好漂亮!」「妆化得很好!」「我可以换衣服吗?」
「不好意思，这孩子很害羞，请不要换衣服和触摸。」
「诶? !诶? !」
「切，没办法啊」「算了，我会全力锻炼的」「你可以信任我!」
「诶? !诶? !诶——? !」
就这样，奈比拉接受了蕾娜尤娜玛娜彻底的英才教育。
◇◇
终于到了入学的那一天。
我带着穿着西装佩带剑的乌尔菲，和穿着女仆装的奈比拉酱一起去入学。
我穿的当然是圣安特米拉基学院的制服。飘逸的裙子搭配可爱的制服，非常可爱，我很喜欢，在镜子前转了好几圈。胸部也稍微膨胀了，离出色的女性又近了一步呢。呜fufu。
但是，令人在意的是——怎么看都是女生。男生去了哪里呢?
「全是女孩子啊。这个学院没有男孩子吗?」
「咦?大小姐不知道吗?圣安特米拉基学园是只有女生的学园。」
天哪!是只有女生的学园!?
我不由得睁大了眼睛。
那是意料之外的。完全没有想到。
回想起来，在包括前世在内的至今为止的人生中，与女性有缘的只有在后宫的时候。
没想到竟然上了只有女生的学园……。
啊，到了这个时候心脏突然怦怦直跳。
「你没事吧?是不是很紧张?」
「那倒不是。」
「大小姐也有紧张的时候nyu?噗噗噗。」
「……奈比拉酱待会儿再来吧。」
「nyuーっ? !」
啊，怎么办呢?我能和女孩子说话吗?
到目前为止，我只和一个年长的姐姐说过话。和同龄的女生完全没说过话。
前世跟我说话的时候，她对我说:「好恶心，不要跟我说话。」这是我最后的记忆。啊，说什么好呢……。
突然间，你会发现周围的视线都集中到了你身上。难道我被关注了吗?
但是，仔细观察女孩子们的视线，发现吸引注意的似乎不是我——而是乌尔菲。
「不知道为什么，我总觉得自己受到关注……是我的错觉吗?」
「那不是因为乌尔菲大人是兽人吗?」
「啊……原来如此。的确，贵族中没有带着兽人做护卫的人。说不定我的存在会给大小姐带来麻烦。到时候请不要客气地把我分开。」
与乌尔菲分开。那也就意味着要放弃SS等级素体的「红骨骷髅」。
「无论发生什么事，我都不会放弃你。你永远是我的。」
「大小姐……」
乌尔菲高兴地流着眼泪。你那么喜欢成为骷髅吗?
「你被骗了nyu……大小姐是腹黑小姐nyu。」
奈比拉酱，说了多余的话就不好了吧?
「好痛啊啊? !哦，大小姐，对不起nyu——!」
嗯，知道就好了。
◇◇
入园仪式顺利地进行了。
仔细听了之后才知道，圣安特米拉基学园是一所特别的学校，不仅限于王国，还包括周边国家的贵族、有权势的人、大富豪，以及拥有极其优秀能力的精英才能入学。
学科大致分为三种，有立志培养大小姐的优雅课程、精通魔法的魔法课程、掌握一技之长的大师课程。
我完全不知道。与其说是这样，还不如说是不知道的我不好。
课程的内容也有舞蹈、礼仪、基础修养等，很多都是为了成为优雅的淑女，似乎和我想象的相差甚远。
顺便一提，我的目标是哪条路线?当然是优雅路线。我要有坚强的意志成为淑女。目标是可爱的少女……呜fufu。
新生致辞时，有一位美丽的黑发美少女用凛然的声音致辞。
好像是哪里的王族，不过，因为是和我这种阴角无缘的人，所以记不清了。
另一方面在校生代表致辞，漂亮的金发很厉害的美人，铃铛一样的可爱的声音「欢迎来到圣安特米拉基学园。我们欢迎你们。」这句话让我兴奋不已。
……难道我喜欢年长的女性吗?
回想起来，我是被弗洛拉、安娜玛丽、那样有魅力的女性包围着长大的。从环境上看，把目光转向年长的一方或许是自然的趋势。
就这样——我的校园生活开始了。
学园的在校时间为3年。
我真的能平稳地度过这段时间吗?
=========================
本话可以和
[https://www.esjzone.me/forum/1688963190/174759.html]
文库试读 29.准备
(含插图) 做一下对比
37.从ミモザ的视角看圣安特米拉基学园
我的名字是米摩萨。
全名是米摩萨·斯莱夫克(ミモザ·スライフック)。
我的父亲是王国所属的国家公务员，后来当上了王都南迷宫探索部的部长，是一个响当当的人物。很厉害哦!
幸运的是，我继承了他的才能，竟然被允许进入圣安特米拉基学园。
圣安特米拉基学园是普通学生无法入学的特别学校。
如果不是王国或邻国的贵族阶级或有钱的人，或者拥有天赋，而且没有有权势的人的推荐是不能入学的，规格很高。
顺便说一下，我的才能是战斗力。我继承了父亲的血脉，又得到了使用斧子的才能，所以在入学考试时，和骑士学校的学生进行了一场激烈的较量，似乎很有效果。
还有，据说现在是女性活跃的时代，王国也积极地在地下城局聘用女性。因为赶上了那个大浪潮，所以顺利考上了。我真的超幸运!
关于推荐，是父亲的上司巴巴罗萨侯爵推荐的。听说同学里有个侯爵的女儿，父亲苦口婆心地叮嘱我一定要好好相处。
当然，我打算接受这个条件。因为像我们这样的平民可以上圣安特米拉基学园这样优秀的学园。那是心甘情愿地出卖灵魂。
进了学园，总有一天能和老爸一样进入王国所有的迷宫，我的梦想是成为国家公务员，走大师路线。
只要能进入圣安特米拉基学园，这条路不就像是被定好了吗?viva·安稳！!
为此，像我们这样的平民就必须老老实实过日子。
不管怎么说，圣安特米拉基学园里有很多高贵的人，所以必须避免粗鲁。一旦被人盯上，像我们这样的平民马上就会被斩首!
「您是米摩萨?我是巴巴罗萨侯爵的奥尔坦斯(オルタンス)，请多关照。」
「好的，奥尔坦斯小姐。」
因此，我马上去拜会奥尔坦斯小姐。
奥尔坦斯小姐有一双吊梢眼，是有点强势的大小姐。虽然不是那么漂亮，但感觉上是用化妆来掩饰的吧?啊，也许比我漂亮，可是素颜的话，不就是五五开吗?
「你要作为我的手脚好好工作。」
「当然了，奥尔坦斯大人。」
接受有权势者的庇护(长い物には巻かれろ)，这是我们斯莱夫克家的家训。当然也是刚刚所做的。
圣安多米拉基学园位于利希滕鲍姆国王都城稍南边的郊外，是一年级大约100人，全校学生300人的规模的学园。
周围是完全封闭的区域，连宿舍和跟班住的地方都有。
每个年级分为3个班，从第2年级开始按照课程分开，第1年级期间几乎全部上相同的课。
所以在1年级的时候，总有一天会和走向优雅路线的高贵的人们一起上课，非常紧张吧!
圣安多米拉基学园是一所即使在邻国也不常见的只有女性的高贵学校，每年都有来自世界各地的各种各样的人入学。
当然，其中也有引人注目的超厉害的人入学。
比如高两年级的三年级，就有利希滕鲍姆王国的第一公主卡罗德琳娜公主(カロッテリーナ)，还有年仅10岁就被圣母教堂认定为圣女的圣女埃特兰泽(エトランゼ)。
而且今年最引人注目的是，嘉兰迪亚帝国(ガーランディア帝国)的皇女安娜斯塔西娅(アナスタシア皇女)来了!
据说帝国的人很多都是黑发，这次来的第3皇女阿纳斯塔西娅也有一头漂亮的黑发，是个非常漂亮的美少女和才女。据说今年的新生训示是由这位阿纳斯塔西娅公主来做的。
我在学园里跟随的巴巴罗萨侯爵小姐奥尔坦斯小姐也意识到。
——终于到了入学那天。
哎呀，吓了我一跳!
有个不知道哪里的小姐带着帅哥兽人当随从哟!
我不由得看得入迷了。周围的孩子也一样。因为是像从画里飞出来的帅哥哟!?
让那么帅的人当侍从，大小姐的脸因为是从后面看不见的，不过那一定是相当高贵的贵族小姐。
顺便说一下，我们是贫穷的平民，没有侍女和护卫。没有陪伴的学生，因为有学生宿舍『向日葵馆』，可以集中在那里共同生活。
大部分学生都住在这个学生宿舍里，只有一小部分——学院允许带侍女和随从的学生，住在另一个「白蔷薇馆」里。
不过，白蔷薇馆里基本上都是上层贵族，大概与我们无缘。
……啊，巴巴罗萨侯爵小姐，奥尔坦斯小姐当然是白蔷薇馆的。还带了两个侍女，真是厉害啊!
我进了班级吓了一跳。
班上有个令人惊讶的美少女。
银白色的头发流淌着。
一下子引人注目的美丽容貌。
我长得不怎么漂亮，说实话奥尔坦斯大人也不怎么漂亮，但这个白银色头发的女孩是个令人吃惊的美女。说实话，我觉得她可能比阿纳斯塔西娅公主还要好。
那个美少女独自坐在最后靠窗的座位上，支着胳膊肘，呆呆地望着外面。啊，多么尊贵啊!好像要对什么新的事物觉醒了!
因为太过尊贵，任何人都无法与之对话。
啊，奥尔坦斯大人在不停地发抖呢。这是嫉妒。她是那种不允许有人比自己更引人注目的类型。
「我是剑爵家的长女尤莉西亚。请多多关照。」
自我介绍让教室里一下子骚动起来。
不管怎么说，剑爵是第一代功成名就者最低限度的贵族头衔。贵族虽然是贵族，但从地位上来说是男爵以下的低级贵族。
「嗯，果然是低俗家庭出身的姑娘，气质都体现在脸上了。」
坐在我旁边的奥尔坦斯大人高兴地跟我说话。
说实话，我很想说「你才没有品位」，但俗气的我什么也没说，只是笑着嗯嗯地点了点头。
结果，尤利西亚小姐后来一直一个人坐着。
周围的女孩子虽然认为她长得漂亮，但家世不高，总觉得无法接近。
其实我也很想跟她说话，可是奥尔坦斯大人忙于拉帮结派，完全无视尤利西娅小姐，一心一意拉拢周围的贵族子弟。
「你家是男爵家吧?如果可以的话，下次一起开个茶会怎么样?」
「你是商会的小姐吧?我记得你和巴巴罗萨家也有往来。」
奥尔坦斯大人虽然长相和性格一般，但收集信息的能力和拉拢周围人的能力很出色，转眼间就有了很多人。话虽如此，我也是其中的一员。
转眼间，奥坦斯派的追随者增加到了3人。我、男爵小姐特里斯、商人的女儿卡迪三人。虽然都是很不起眼的跟班，但在这个班级里却拥有第二强的势力。
第一?那当然是阿纳斯塔西娅大人了。
……是这样的。
我们班上竟然有加兰迪亚帝国的皇女安娜斯塔西娅!
真不愧是阿纳斯塔西娅。
不愧是皇女，真的很有气场，让人难以接近，而且很有品位，和奥尔坦斯大人的差距就像月亮和哥布林。我也想加入阿纳斯塔西亚派。
「那个女人可不能大意，毕竟是帝国的间谍。」
「间谍?」
「可是，她可是那个帝国的第3皇女啊!那肯定是邪恶的!」
奥尔坦斯大人好像说了什么令人不安的话。纯粹是男爵千金的特丽丝什么的马上就会接受，请不要再说了。
——就是那个时候。
前方教室的门开了，一个人英姿飒爽地走了进来。
漂亮得出奇的高年级生。没错。那个金发美女就是利希滕鲍姆王国的第一公主，卡洛特琳娜公主!哇，这么近距离第一次看到。她美得让人难以置信！
卡罗琳娜公主带着三个漂亮的姐姐一起来到了这里。奥尔坦斯大人兴奋地站了起来，但目的应该不是你。
从奥尔坦斯大人身边匆匆走过的卡洛特琳娜公主走向的——当然是安娜斯塔西娅大人那里……不是!
天哪!她毫不犹豫地向坐在窗边眺望窗外的白银发美少女走去!
「你就是尤里西亚·阿尔贝托。」
「是的，是这样……」
「我听弟弟说过你的事，也请你和我好好相处。」
「哈、哈……」
哇!
教室里一下子骚动起来。
刚才的台词到底是怎么回事?
那个叫尤里西亚的下级贵族的女儿，莫非认识利希滕鲍姆王室?!
但是，在解开疑问之前，卡罗特琳娜小姐先去了黑发皇女阿纳斯塔西娅小姐那里。
「好久不见，阿纳斯塔西娅。」
「哎哟，卡罗特琳娜小姐，她比我先去找别的大小姐，真让人嫉妒。」
「胡说八道!被称为【帝国的黑蔷薇公主】的你怎么会因为这点小事而嫉妒呢?」
ふふ、ふふふっ。
美少女和美少女互相凝视着微笑。这景色简直就像一幅画。我不认为只有我们想一直看着它。
「……对了，你的『导师』将由我来担任。拜托了，阿纳斯塔西娅。」
「哎呀，真是太荣幸了，卡罗特琳娜姐姐……」
きゃーー！来了!哇————! !
天哪，成为阿纳斯塔西娅小姐的姐姐(导师)的果然是卡罗特琳娜小姐啊!
正式发表来啦!官方结对关系认定哟!
之前就有传闻说，阿纳斯塔西娅的姐姐果然是卡罗特琳娜。这样一来，校园里的话题就可以用这个话题来收尾了。
「不过，明天才会正式发表。」
「是不是有点抢跑了?卡罗特琳娜姐姐。」
「我就是想早点告诉你。」
「呜fufu，我太高兴了，卡罗特琳娜姐姐。」
啊，我也想被很棒的前辈看上了，想结成姐姐(导师)关系啊!
希望有个非常漂亮的姐姐。最受欢迎的卡罗特琳娜大人就算不行，接下来是圣女艾特兰泽大人……哇!
哎呀，我很期待明天开始的学园生活呢!
38.朋友
啊，吓了我一跳。
可是，突然有金发美女跟我搭讪呢。
我不禁大吃一惊。
但是那个女性在和我说完话之后，马上走向别的方向——某个黑发美少女。看来那是她的本命，跟我搭话也是顺带的。
话说回来，那个金发美女是谁呢?
「那是第一公主卡洛特琳娜公主，她是今年的学生会会长。」
「哦，是吗?」
「之前我曾对二王子朱利亚斯·西摩施诅咒，所以我知道。卡洛特琳娜公主则是正妃的女儿。」
啊，原来如此。所以我明白了『听弟弟说』这句话的意思。卡洛特琳娜是西摩同父异母的姐姐。
这么一说确实觉得长得很像。听说帅哥的姐妹都是美女，看来这是事实。
「还有，卡洛特琳娜公主搭话的那位黑发女性，就是帝国的第3皇女阿纳斯塔西娅。」
「哎呀，你查得很清楚啊。」
「因为是侍女的工作。」
顺便说一下，关于奈比拉酱的语气，我渐渐觉得很烦，所以决定从「nyu」改成「ございます」。
这样不更像侍女吗?
「不过比『nyu』好多了……」
「咦，有什么不满吗?」
「哪里哪里!我完全没有不满!」
如果厌倦了，再换一个就好了。
「哎呀!大小姐在想什么不好的事情，感到一阵寒意……」
「对了，奈比拉酱，你的研究准备得怎么样了?」
「啊，是的。暂时先从整理工具开始。」
我让奈比拉准备的是，为了让我成为黑百合状态所必需的魔法道具或者是制作魔法药水的研究准备。
多亏了那件事，明白了只要能抑制神圣的力量，就能使用死灵术。
因此，我决定不依赖稀有的一次性物品，研究抑制神圣之力的方法。
如果这项研究能够实用化，我随时都能成为「黑百合」。真是太棒了。
其实伴随着这次的学园之行。和奈比拉酱签订了一个盟约。
那就是，如果作为侍女能够帮助我的话，就会赐予他弗兰克尔的一部分力量。
「……大小姐是怎么得到弗兰克尔的遗产的呢?」
「如果你想知道，就请为我尽力。根据情况也可以给你其中的一部分哦。」
「っ? !」
实际上，现在的我无法很好地管理『不死军团』。我觉得可以赋予他代理管理的权限。……如果不背叛的话。
(大小姐是如何得到弗兰克尔的遗产的呢?如果在附近的话，这个谜也许就能解开了……)
「你说什么了吗?奈比拉酱。」
「欸?不不，什么都没有!」
「是吗?那就好。」
现在奈比拉酱主动帮了我很多忙，对我来说帮了大忙。关于在学园就读的名人的调查，也是通过和其他的侍女们沟通来获得各种各样的信息。
……这家伙很有能力。
对了，乌尔菲从今天开始也要自发性地接受『执事训练』的实习。所有的课程都是限定随行人员的，是可以学习作为侍奉小姐的执事所必需的技能的特别讲座。
「我要成为大小姐的优秀执事。」
对我来说，如果能成为优秀的骷髅就好了，不过，关于这个过程，我就不管怎么度过了。
◇◇
第二天。
学园的课程终于要开始了。
那也就意味着我的校园生活要开始了。
能交到朋友吗?如果做不好的话怎么办呢?
我小小的期待，瞬间就脆弱地破灭了。
无论如何……没有人跟我说话。
周围的女孩子们叽叽喳喳地说着组成了一个又一个的团体。
在这股潮流中，我完全被抛在了后面。
我很孤单。
是啊，很孤零零的。
即使重生，我还是孑然一身。
不，我知道该做什么。
是的，自己主动搭话就好了。
其实很简单。
但对我来说，这么简单的事情比死灵术还难。
无论如何……因为不知道说什么好。
我能说的只有不死人和死灵术。
但是，我有过被这类故事深深伤害的经历，我知道这是绝对不能说出口的话题。
话虽如此，但如果从我身上拿走了不死人要素，就什么都不会留下了。
今天天气很好呢。
您心情怎么样?
你今天早上吃了什么?
还有……还有……嗯，嗯。
……什么也没有。
不行。
还是无法完成给我交朋友这种高难度的任务。
事已至此，只能放弃了。
同学们围在帝国的第3皇女阿纳斯塔西娅的周围，不知在聊些什么。
多么令人羡慕啊。我也想以那种感觉被女孩子们包围……。
其他的学生也因为「导师」这个话题聊得很起劲。据说卡洛特琳娜和阿纳斯塔西娅今天在中庭提及了「Mentor」和『りらぞん』。
完全不明白意思。是什么暗语吗?
没办法，我只能呆呆地望着外面。
回想起来，从前世开始，我就一直女性苦手。
因为我不擅长对付女性，以至于我的不死军团里没有女性不死人。
不，我并不讨厌女性。甚至可以说非常喜欢。因为本来就是为了受欢迎才开始了死灵术的。
但是，死灵术运用得越极致，反而导致女性离我越远，我更加远离女性了。
啊，早知道会变成这样，就应该把女性不死人放进不死军团。那样的话，对话就能模拟得更详细一些了。
这么一想，在后宫生活的那段日子真是幸福。不管怎么说，安娜玛丽、蕾娜尤娜玛娜，还有朱珊娜，即使我什么都不说，也会自顾自地跟我搭话。
哈……像我这样的阴角，不应该来学园的吧。
难道不来学园，成为圣女，灵魂毁灭比较好吗?
对不起，我可爱的不死军团。我是如此——内心脆弱的人。
「ふんっ。你老是盯着外面看，真奇怪。」
就在这时。
对我说话的拯救之神出现了。
「诶?」
「我是巴巴罗萨侯爵小姐奥尔坦斯。你是阿尔贝托剑爵家的尤里西亚吧?为什么像你这样的人，会被伟大的利希滕鲍姆王国的第一公主卡洛特琳娜公主邀请呢?」
后面跟着三个女孩，跟我说话的是一个叫奥尔坦斯的女孩。
这、这莫非是——。
「怎么了?连理由都说不了吗?还是听说我是侯爵小姐，害怕了?」
「哈、哈……」
「要是知道自己的身份再好不过了。那种级别的家世，就不要再出风头了。尽快加入有权势者的派系对你来说才是上策，哦吼吼!」
说完这句话，奥尔坦斯就带着三个一脸抱歉的随从迅速回到了自己的座位上。
◇◇
「……这么说，奥尔坦斯好像是担心我才来找我的。这已经是朋友了吧?」
「哈、哈……」
「很厉害吧，仅仅一天，我就交到朋友了。」
我高高兴兴地把今天发生的事告诉了奈比拉酱，不知为何，他一脸无奈地回答。
「我觉得绝对不对……」
「哼，你说什么?你这个不死人懂什么?」
「至少比起大小姐，我更能和别人沟通吧……」
「交流的质比量更重要。」
我说了一句让他"扑哧"笑起来的话，他「哈」地长叹一声，又回去研究了。
哼，被人说输了就怄气，真是个没礼貌的孩子。
但是，这样一来，我的校园生活也会变得明朗起来。
哼，你看。我一定要交到100个朋友给你看!
39.姐姐(导师)
学园开学已经过去几天了。
遗憾的是，我的朋友并没有增加……。
有时奥尔坦斯会说:「低位贵族要老实!」只是善意地提醒我，除此之外没有人跟我说话。
哈……我很为难。
有没有什么和别人搞好关系的好办法呢?
「你就是尤莉西亚·阿尔贝托吧?」
「哈? !」
突然被搭话，我猛地回过头。
不知何时，坐在我旁边的是一位黑发如流水的漂亮美少女。她是帝国的公主阿纳斯塔西娅。
一直被其他大小姐包围着，就在刚才还是其他女学生的中心……。
那个——和我正相反的立场，现在在班级弱肉强食等级制度的顶点君临天下的阿纳斯塔西娅，对处于最底层的孤零零的我说。
「终于和你搭话了呢。我叫阿纳斯塔西娅·克劳狄丝·艾莉娜加登·凡·嘉兰迪亚(アナスタシア·クラウディス·エレーナガルデン·ヴァン·ガーランディア)。亲近的人会叫我阿娜。」
「哦……是吗?」
「我从很多人那里听说过你的事，包括我的『姐姐(导师)』卡罗特琳娜姐姐和朱利亚斯大人。」
朱利亚斯?那么，朱利亚斯是谁呢?
「其实，这次我打算和朱利亚斯订婚，朱利亚斯·西摩·冯·幼发拉西亚·利希滕鲍姆。从这个意义上来说，卡罗特琳娜姐姐是我真正的嫂子。」
啊，我知道是谁了。是指白金灵质皇家骷髅素体西摩。你这么说我就明白了，可你说朱利亚斯我就不知道是谁了。
「你是西摩的未婚妻吧?恭喜你。」
「啊，你要祝贺我吗?太高兴了。朱利亚斯总是提起你。」
「提起我……吗?」
「嗯，详细情况他没有告诉我，只是说你救了他一命，他非常感谢你。」
没什么，只是为了确保优秀的素体。
「没做什么大事。」
「嗯，真是谦虚啊，不愧是圣女大小姐。」
被美少女当面夸奖不会觉得不好。总觉得有点害羞。
「……尤利西娅不讨厌我和朱利亚斯订婚吗?」
「讨厌?没什么，没什么。我不介意西摩和谁结婚。」
死后弄到手就行了。
「朱利亚斯让你叫他西摩吧?他不让我叫他……而且订婚的事还没定下来。听说朱利亚斯怎么也不肯点头。」
「啊，是吗?那就太遗憾了。」
「王族的婚姻不能靠感情，而是要看国与国之间的想法，你不这么认为吗?」
我对王族完全不了解，或许就是这样吧。
「嗯，也许是吧。」
「尤利西亚，你真是个很棒的孩子。fufufu，我和你的关系应该会很好。」
「谢谢您，阿纳斯塔西娅大人。」
「哎呀，你能叫我阿娜吗?」
哎呀，那真惶恐。
像你这样的美少女，光是从远处眺望，我的内心就很满足。
「我想叫你尤利……不过没关系，现在不用着急。下次再慢慢聊吧。」
「啊，是的。」
差不多该结束对话了……因为总觉得站在后面的同学们的视线很痛。
我被关注了吗?感觉阴子很爱出风头吧?
果然和阿纳斯塔西娅成为朋友的门槛很高。
「对了，尤利西娅还没有和任何人一起做Mentor的liaison，对吧?如果深入了解你，大家肯定都想和你liaison。」
「啊……谢谢。」
那么，那个「Mentor」里的「liaison」是什么呢?
◇◇
回过神来已经是中午了。
阿纳斯塔西娅特意跟我打招呼，我还期待着情况会有所变化呢……完全没有那回事。还是没有人跟我说话。
没办法，我今天也决定一个人吃午饭。
圣安托米拉基学园提供各种形式的午餐场所。
虽然大多是在公共食堂用餐，但据说也有只有上层贵族才能进入的特别餐厅。
我总是拿着面包或三明治，一个人在院子里吃。
因为……孤零零地待在食堂里，真的很辛苦。
明明我也想和别的女孩子贴贴。  私だって他の女の子とキャッハウフフしたいのにー。
拿着今天买的三明治，是昨天发现的很棒的地方。
那里当然是——墓地。圣安特米拉基学园竟然也有墓地。
啊，多么浑浊的空气啊。这里的墓地没有经过神职人员的祝圣，所以只要有什么契机就很容易诞生不死人。是很棒的隐藏治愈墓地呢。
而且这里没有其他人。没有人打扰我，我深深地吸着空气。
啊，这是多么不祥的事情啊。这才是「墓地」的感觉。但是，墓地里的墓地是怎样的呢?
「チュンチュン」
「啊啦，小鸟桑，你好。」
今天小鸟来啄我的三明治了。
其实很少有人知道，作为不死动物，小鸟是极好的素体。
因为骨头太弱，所以不适合做骷髅，但是木乃伊化之后就会变地非常小巧玲珑，在侦查等方面很有能力的迪奇木乃伊(ディッキー·ミイラ)。在前世警戒圣女和神职人员追踪的时候非常有用。
「这样一来，契约就成立了。」
「チュンチュン」
你死后也要为我效劳。
──がさがさっ。
就在这时，附近传来树木摇晃的声音。
难道是小动物吗?
啊，松鼠和老鼠等小动物作为不死动物也是很优秀的。陆地上的木乃伊老鼠和空中的迪奇木乃伊。两方面都具备的话可以说是相当万全的体系。
下次一定要给老鼠喂食。
回到教室后，奥尔坦斯好像特意等着我，跟我搭话。
「喂，你和阿纳斯塔西娅说了些什么，你也是帝国的间谍吗?」
「我确实和她对话过，但我不是间谍。」
「那你可要小心啊。阿纳斯塔西娅很危险的。不管怎么说，她是帝国的皇女，她一定是来这个国家当间谍的。所以，既然要加入，就加入我的派系吧。」
「谢谢你这么费心。奥尔坦斯真是温柔。」
「等、谁温柔啊!还有，剑爵小姐你能不能不要随便直接叫我名字? !」
「对不起，奥尔坦斯小姐。」
「你、你为什么微笑着回答我? !这是在嫌弃我吗? !」
嫌弃?只是感到高兴而已。
因为朋友指出我的错误，不觉得很棒吗?
「……你疯了吧。算了吧，我现在很忙，还是去吧。啊，我也想快点和漂亮的姐姐(Mentor)一起去喝一杯。」
又出来了。Mentor到底指的是什么。
「请问，这是什么意思?」
「你在这所学校里，连这种事都不知道吗? !啊，真是太麻烦了，米摩萨，你给我解释一下。」
「好了!啊，我叫米摩萨，请多关照!我马上说明一下，Mentor是这个学园重要的隐藏制度……」
原来是隐藏制度啊。
怪不得我不知道。但是，重要的制度是……。
「在这个学院里，除了教师以外，高年级学生还会指导低年级学生各种各样的事情。只有那些关系非常好的前后辈才会签订特别的契约，这就是所谓的『姐妹导师制度』。」
哦，是吗?
话说回来，这孩子说话的口气真不可思议啊。能和她成为朋友吗?
「在这种Mentor制度中，高年级生和低年级生结为姐妹，这就是『契约』。如果结成这种关系，低年级生就会把高年级生当作姐姐——也就是导师来仰慕，姐姐也会被要求为妹妹尽心尽力。」
「hoho」
「高年级学生和自己喜欢的学生建立特殊关系，这就是导师制度。不过，并不是所有的学生都会建立导师制度。」
原来如此，我明白了意思。简单地说，类似师徒制度。
但是对我这种有社交障碍的人来说，除非是像【奈落】老师那样痴呆得连话都说不清楚的人，否则很难做到。有能和我这样的人合作的无私的人吗……。
「不过，像你这种级别的人可能很难做到。但我不一样。我很想和像艾特兰泽大人这样成熟又优秀的人一起做Mentor的liaison。」
艾特兰泽……出现了没听过的新名字呢。
从奥尔坦斯的口气来看，应该是三年级的成熟而出色的前辈……。
——就是那个时候。
嘎啦嘎啦嘎啦——。
随着一声巨响，教室的门打开了。
走进来的是一位身材高挑的美女，她有着微微波浪的茶色短发和凛然的大眼睛，给人一种成熟的感觉。她刚一走进教室，同学们就「きゃー！」发出黄色的声音。
「那位是……【英灵少女】艾特兰泽大人!」
「年仅12岁就被认定为圣女，真是个了不起的人。」
「哇!多么威风凛凛啊!」
圣女?
现在，好像听到了不能忽视的单词……。
「哇，是艾特兰泽大人!不是真的吧!」
旁边的奥尔坦斯也发出惊讶的声音。不愧是奥尔坦斯所憧憬的，是和卡罗特琳娜、阿纳斯塔西娅不同类型的美人。总觉得像个男人，给人一种凛冽的感觉。
在我这样观察的过程中，艾特兰泽不断向我靠近。
「啊，难道是艾特兰泽小姐特地来找我要做我姐姐的?」
「欸，我觉得不是……」
「好、好烦啊!」
穿过沸腾的奥尔坦斯和吐槽的米摩沙，不知为何，艾特兰泽站在了我的面前。
「……你就是尤莉西亚·阿尔贝托吧?」
这样的称呼今天有两次。我的存在感弱到需要特意确认吗?
「是的，是这样……」
「我是三年级的艾特兰泽·罗斯玛丽·索普顿(エトランゼ·ローズマリー·サウサプトン)，我是你的『导师』。」
Mentor?啊，就是刚才听到的那个『姐姐』吧。
这个人会特意成为我的导师吗?到底为什么?今天明明是第一次见面吗?
「我听爷爷说了，你是圣女候选人吧?」
哇!?
现场一下子骚动起来。
「那一定是什么地方搞错了，我不是圣女。」
「决定这件事的不是别人，而是圣母教会认定的圣女——我。我【英灵少女】艾特兰泽——会直接判断你的情况的。所以，你，与我建立导师关系。这是已决定事项!」
她一边指着我一边摆姿势。
呀！太棒了！姐姐——大人！同学们的声音此起彼伏。
「能叫我导师，你要感谢圣母神!然后——以后就叫我兰泽姐姐吧，尤利西亚!」
对于艾特兰泽的要求，我……。
「えーっと，我拒绝。」
立刻驳回。
因为圣女当我姐姐(导师)……那是不可能的。
40.我的姐姐(前篇)
我曾经有过初恋。
对象是——伊涅西(いにしえ)的「大圣女」。
装饰在首都圣母教堂的大圣女像。充满母性的表情，迷人的神圣双丘。
第一次见到她的我，一眼就爱上了她。
我为了实现初恋，学习了死灵术，最终毁坏了圣女长眠的墓地，让她复活。
结果，复活的是——没有理性，只是一个亡者化的大圣女不死人。
我最终放弃了完全无法控制的不死大圣女。因为对我自身有危险。
她是如此强大，以至于说什么她都不接受。任何神圣的魔法对她都不起作用，她会试图摧毁周围的一切生物。直截了当地说，比我强。
结果，她离开了我，就那样去了哪里旅行。我不知道之后她怎么样了。
偶然传言她毁灭了某个村庄，毁灭了一片森林，她神出鬼没，行踪不明。
从那以后，圣女这个存在就成了我的心理阴影。
实际上，为了报复让大圣女不死化，我被10个圣女逼到绝境，最终讨伐我的也是一个叫弗洛拉的圣女。
所以，即使对方是美女——我也无法接受圣女的存在。
所以……。
「诶，我拒绝。」
がしゃーーん。
我刚一回答，旁边的奥尔坦斯就掀翻了桌子。
「喂，喂，你是说要拒绝艾特兰泽的姐妹契约吗?这可是圣女大人的直接邀请啊! ?」
「圣女的邀请吗?」
圣女的邀请，是多么厉害的强力词啊。心里有点动摇。
可是圣女啊。是我的天敌。
无论艾特兰泽是个多么威风凛凛、美丽动人的女性，要消除这种心理阴影并非易事。而且很遗憾，她的山丘很低。
「还是不行——」
「尤利西亚，你要拒绝我的邀请吗?我这个年仅12岁就被认定为圣女的【英灵少女】艾特兰泽的邀请?」
「是、是、对不起……」
「……不可能。」
听了我的回答，她做出双手抱头的姿势。我觉得每一处都像是在演戏，是我的错觉吗?
「算了，你也被突然这么一说搞糊涂了吧?不，一定是这样。」
「我不觉得……」
「尤利西亚，你再考虑一下。如果你改变了主意，就来上三年级的优雅课程。你大概——不，一定会来的。我期待着你。」
只留下这句话，艾特兰泽就踏着华丽的步伐匆匆离去了。
「喂，你知道吗?对方是圣女! ?是艾特兰泽大人!在卡罗特琳娜小姐的最想被当作男朋友排行里第一的学生，艾特兰泽大人! ?」
嗯，男朋友，我有点不懂是什么意思……。
「为什么拒绝啊!与其拒绝，不如把权利让给我!」
「好的，这样就可以了。」
「诶? !真的让我给我吗? !你在想什么啊? !」
「因为……对我来说，奥尔坦斯大人更重要。」
听了我的话，奥尔坦斯一下子僵住了，脸立刻红了起来，把脸扭到一旁。
哎呀，动作真可爱啊。我很喜欢阿纳斯塔西娅这样的美少女，但奥尔坦斯这样的女孩害羞的样子也不坏。
「咦……尤利西娅大人居然会攻?」
「奥尔坦斯大人也意外地接受能力弱呢。」
「这个组合还不错。」
「住手!米摩沙、托丽斯、卡迪!哈……够了!尤利西亚，你给我记住!」
奥尔坦斯满脸通红地说完，就带着三个人一起回去了。
我忍不住笑着向她们挥手。
「所—以，为什么要向我挥手!」
◇
那天晚上。
一边跟奈比拉酱说今天发生的事一边喝着泡好的红茶，随着一阵急促的敲门声，脸色大变的乌尔菲冲进了房间。
「小姐!请小心!这里有可恶的帝国之犬和巴巴罗萨侯爵的女儿!」
「帝国之犬?巴巴罗萨侯爵的女儿?」
「是的，帝国的第三皇女阿纳斯塔西娅和巴巴罗萨侯爵的小姐奥尔坦斯!帝国是毁灭我故乡的大敌，巴巴罗萨侯爵是6年前还把我当作角斗士奴隶玩弄的家伙!」
啊，是那个猪小子吗?真令人怀念啊，从那以后已经过去了6年多的岁月了吗?奥尔坦斯竟然是那个猪小子的女儿……总觉得命运真是不可思议。
但是，虽然乌尔菲从来没有提起过过去的事，但似乎还是心怀怨恨。
一直怀有怨恨是不好的。因为怨恨等邪念，在不死化的时候会产生失控的风险。
……没办法，为了素体护理，我就说几句话吧。
「……乌尔菲，你没必要在意她们。」
「诶? !这、这是为什么?」
「的确，你可能对帝国和侯爵有仇恨，但她们是他们的女儿，没有直接关系吧?」
「是、确实是这样……」
「对乌尔菲来说，这可能是一件痛苦的事情。但我们不能忘记，正因为有了那段过去，我们才能相遇。」
「呜!」
毫不夸张地说，与乌尔菲的相遇是我转生后成为死灵术士的第一步。
因为从那以后我保持了大量的素体。
「而且，奥尔坦斯大人已经是我的朋友了，你是想害我的朋友吗?」
「是……? !不、不、不可能……」
「本来抱着过去的怨恨并没有什么好处。好了，乌尔菲，你要和过去诀别，然后——和我一起踏上新的道路吧。」
「大小姐……」
当然，是作为我「不死军团」的一员，SS级不死人红骨骷髅。
听了我的话，乌尔菲深深地低下了头。
「……谢谢你，大小姐。真不愧是大小姐，我真是佩服你的高尚志向。」
「……如果你能理解就好了。好了，今天回房间休息吧。明天也有课吧?」
「谢谢……」
乌尔费似乎同意了，流着眼泪回随从宿舍去了。
这样一来，问题就解决了。
「……这是算计吗?还是……天然的?」
「你说什么了吗?奈比拉酱。」
「不、不!没什么事，大小姐!」
那么，问题是圣女艾特兰泽。
拒绝导师邀请很简单，但总觉得她很执着……。
圣女的执拗，上辈子我都尝过了。
啊，有什么好办法吗?
41.我的姐姐(后篇)
圣安多米拉基学园的课程，最开始是以介绍学校制度和设备等为中心的，慢慢地也开始了正规的课程。
因为一个月后要参加舞会，也就是『Debutante』。
入学后一个月左右，学生们在舞会上初次亮相。因为这是第一次参加社交活动，所以叫「Debutante」，是召集众人的舞会。
「我一定会去看的!在那之前你已经变成了美丽的大小姐!」
这是分别时，弗洛拉双眼血红传达给我的信息。对于以成为优秀淑女为目标的我来说，这是一个不能放弃的重要活动。
授课首先从礼仪、语调、姿势、舞蹈讲座等面向Debutante的讲座开始。
其实，我已经被弗洛拉锻炼得相当彻底了，所以我有自信能熟练掌握礼仪。顺便一提，flora在某种意义上也有自己风格的部分，所以我也向玛丽阿纳和蕾娜尤娜玛娜学习，一点点地进行改良和定制。
在这些课程的同时，也开始了极其简单的魔法课程。
从内容上来说，可以教我一些实用的魔法，比如让头发变湿的水魔法、让香味散发出来的风魔法等等。关于这一点——我完全不适应。
「啊，尤利西娅连这种程度的魔法都不会用啊!但是却拒绝了艾特兰泽大人的邀请……你不觉得不好意思吗?」
「我好像不太适合使用魔法……谢谢你的关心，奥尔坦斯小姐。」
「我才不关心你!」
可能是声音太大了，其他同学都在注视着奥尔坦斯。
惊慌失措的米摩萨她们做了些什么补救，奥尔坦斯却呼出一口气，回到了座位上。
话说回来，奥尔坦斯果然是个心地善良的孩子。不介意自己引人注目，为了我认真地发出声音并指出各种问题。
虽然很遗憾她的适应性是僵尸，但是除此之外找不到特别的缺点，是个很好的孩子。
◇
然后今天我也一个人在墓地吃午饭。
我今天的午餐吃了面包。因为要吸引松鼠和老鼠，简单的面包是最好的。
我一边往周围撒面包，一边观察情况……哗啦哗啦。呜fufu，看来是来了。
「啊?」
但是从草丛里出来的不是老鼠，而是一个很大的生物——不，是一个女学生。
是个胖乎乎的女孩，戴着眼镜。那条围巾的颜色是……应该是二年级的吧。
「你是……」
「对不起，我做了偷窥的事!你太漂亮了……我看得入迷了。我是二年级的卡梅隆·布鲁诺(キャメロン·ブルーノ)。」
「初次见面，我叫尤里西亚·阿尔贝托，一年级。」
我一打招呼，卡梅隆就眨巴着眼镜下的大眼睛，然后慌慌张张地用手拍掉了衣服上的树叶。每一个动作都很可爱，真是个可爱的女孩子。
而且她，仔细一看是活蹦乱跳的。有一对非常棒的双球，不是吗？
「那个……你昨天也在那里看着吗?」
「啊，你注意到了吗?是吗……来这种地方的人除了我以外没有，而且还是个超级美少女，所以……我没有恶意，对不起。」
「没必要道歉，反而很合得来。」
难道卡梅隆喜欢不死人吗?
「不、不，我只是逃到这里来的。」
「逃跑?」
「嗯。其实我……是落后生。而且也没有朋友，不管怎么说，我长得这么胖，也不可爱……所以在教室里没有容身之处。和你这种像天使一样漂亮的孩子完全不一样。」
「我想不会的。」
「奉承话……不用了。」
「这可不是奉承话。」
不管怎么说，对我来说，身为女性就等同于女神。
为什么一定要讨厌这样的人呢?不，绝对不可能。
卡梅隆反而和阿纳斯塔西娅那样的美少女不同，给人一种不可思议的安心感。那种美妙的肉感和包容力，一定要被包裹一次。
「但是，我没什么才能……哪个课程都考不上。」
卡梅隆说，其实除了优雅路线、魔法路线、大师路线之外，还有一种几乎不为世人所知的第四路线。
「那就是……阶梯课程(Step Course)。大家都叫不及格课程。其实我们年级里只有我阶梯课程……真是太丢人了。」
原来还有这样的课程啊。我不知道。
总之，我很好奇是不及格组的卡梅隆的不死适应性是怎样的，所以决定用「鉴定眼」来看看。
说实话，来到圣安特米拉基学园之后，一直没有找到好的不死素体，有点失望。就连期待已久的阿纳斯塔西娅和卡洛特琳娜，也仅仅是A级的皇家骷髅。
至于卡梅隆，她没什么出彩的地方。
既然有B等级的女妖(バンシー)，那也不算差，甚至可以说是学院里比较好的一类。在不及格的组里是很不可思议的。
话虽如此，这种水平的素体也没什么特别需要保留的，只是比较常见的素体。如果是平时的我，应该不会特别关注吧。
但是——。
不知道为什么，我很在意她。
当然也有「バインバイン」(巨乳)的因素，但不止如此。没有自信的表情，战战兢兢的动作。不看别人眼睛的说话方式，还有各种蔑视自己的言论——。
原来如此，我知道了理由。我从她身上感觉到和以前的我一样的气味。
「我，好像没什么才能。」
卡梅隆说着低下了头。那个样子和以前的我重叠了。
容貌不出众就会消沉，被人讨厌，周围的人也会远离你……不久，自己变成了一个可怜的死灵术师——。
所以，无论如何都想告诉她。
「才华什么的，没关系的。」
「什么?」
「因为你是个很好的女孩。」
是的，卡梅隆毫无疑问是一个女孩。
仅仅因为是女孩子，对我来说就可以说是神一样的存在。
我不想看到那个神——一脸阴沉的样子。
卡梅隆14岁就有着让人无法想象的出色巨乳，不是吗?
「怎么会……我……」
「没有关系，你就是你，而且，你也一定有经过打磨后会发光的东西，只是——你只是把目光从那上面移开吧?」
「啊? !」
本来女孩子，只要是女孩子就很了不起。
卡梅隆是一个值得向他人夸耀的人物。
持有ばいんばいん(巨乳)的武器。
希望你能意识到这一点。
因为是不受欢迎的我说的，所以没有错。
「可是，可是……我……」
「所以，拜托你了，别那么阴沉着脸。」
「啊、啊……」
卡梅隆再次低下头，仿佛看到了过去的我。
对这样的她，我有一种说不出的心情——等我回过神来，「祝福的嘴唇」自然而然地发动。手不经意地触碰到胸部是偶然哟?
嘴唇碰到头的瞬间，卡梅隆露出惊讶的表情。
「什么?」
「这只是一句咒语，所以请自信地向前进。」
「真的?我……有自信吗?」
「嗯，没问题，我可以保证。」
听了我的话，卡梅隆的表情有了些许变化。
她的心境发生了什么变化吗?
然后，下一个瞬间——。
突然有一道闪光袭击了我的右眼，我不由得捂住了右眼。因为卡梅隆的脸突然发出了耀眼的光芒。
「什么? !这是……」
「尤里西亚，怎么了?」
但是，只有我的右眼感到刺眼。这难道是「鉴定眼」所显示的光芒吗?
这时我才恍然大悟。
因为我记得同样的事象。
那是——阿列克觉醒于「勇者之光」之时的事。
这，莫非是……。
我连忙再次鉴定卡梅隆。
结果——看到右眼里的信息，我说不出话来。
——卡梅隆·布鲁诺
年龄:14岁
性别:女性
状态:有点不舒服
素体等级:A
适合不死人:
Ghost(E)……97%
Specter(C)……89%
女妖/ Banshee(B)……63%
？？？？？？？(SS)……1%
──
来————————! !
久违的大家伙来了~ ~ ~ ~ ! !
我的「鉴定眼」，好像自从阿列克觉醒以来力量提高了，非常稀少被隐藏的信息也能显示了。
不知何故，素体只有在有很大的成长可能性和前景时，才会显示出未确定但与素质相关的不死信息。
而且这次这个情报的出现方式，和阿列克的时候是一样的。
虽然现在还不清楚详细情况，但只要有什么契机，她一定会觉醒，成为极好的不死素体。
啊，怎么回事呢?这样特别的机会，绝对不能错过。
必须缔结某种契约，确保素体——。
……契约?
啊，这么说来，正好有一个。
「是的，卡梅隆桑，我有个请求。」
「是、是……有什么事吗?」
「你能当我的——姐姐吗?」
那个时候，在三年级优雅课程的教室里，有一边优雅地喝着红茶一边等待尤里西娅的艾特兰泽的身影……。
42.尤利的特别训练
「啊? !我做尤利西亚的导师?那怎么可能! ?」
卡梅隆爽快地拒绝了我的提议。
「为什么不行呢?」
「可是，你不是美少女吗?你的姐姐，是不可能让我这样的胖子成为的!我一定会遭到别人的白眼，不光是我，你也一样!」
不知道是什么意思。
「为什么呢?」
「诶?」
「为什么你会在意别人的眼光呢?我不在乎他人，是为了你好。」
「啊? !」
卡梅隆涨红了脸，冒着热气。真是个可爱的人呢。
「可是，可是不行啊!本来尤利西娅这么优秀的人，就应该有更适合你的姐姐，比如卡洛特琳娜公主、艾特兰泽大人……」
「我已经拒绝了艾特兰泽大人的邀请。」
「噗! ? ? !」
等等，请不要突然爆发。圣水滴飞溅出来了。
「诶诶诶诶诶诶，艾特兰泽大人的邀请，你拒绝了吗? !全体学生憧憬的姐姐候补前三名的现役圣女艾特兰泽大人的邀请? !」
「嗯，是啊。」
「所以你拒绝了艾特兰泽大人，想让我当你的姐姐?」
「是的，我是这么说的。」
「どっひゃーー！！」
卡梅隆口吐白沫仰面倒下了。真的有那么令人吃惊吗?
但是卡梅隆很快就恢复了呼吸，坐起上半身开始颤抖。
「哇……拒绝了艾特兰泽大人结为姐妹邀请的人，做我妹妹? !……会被杀的，一定会被杀的。」
「姊妹导师制度是要冒着生命危险的吗?」
「不，也不是要冒着生命危险，只是在精神上我会被大家抹杀掉。怎么办……啊，这该不会?周围的人都把我当傻瓜看了?」
「……你不相信我的心意吗?」
因为被怀疑得太厉害了，我试着露出有点落寞的表情，卡梅隆的脸一下子抽搐了起来。
「……呜、对不起。我不习惯这样……但是为什么是我呢?我这个人很落魄，没有任何才能，又胖又丑，还戴眼镜……」
我觉得和眼镜没有关系。
「所以，你太低估自己了，卡梅隆姐姐。」
「姐姐……是吗?虽然在妄想中被说过很多次，但在现实中被说的话，破坏力太惊人了。被那样说的话，我……可能已经不行了。」
「怎么样?要不要相信我，一起努力?」
「努力，做什么……」
那是肯定的。
当然——。
「拼了命的努力、ですわ。」
听了我的话，卡梅隆咽了一口口水，最终还是点了点头。
◇◇
我想好了要得到卡梅隆这个极好的素体，怀着兴奋的心情回到学园，发现有人在等着我。
那就是【英灵少女】艾特兰泽。
「尤利西亚，你为什么不来找我?」
「诶?」
「我一直在等你呢……。」
看到艾特兰泽泪眼汪汪的样子，连我也感到罪恶感袭来。我对女性的眼泪很敏感。
可是明明拒绝了……果然圣女不太好放弃。在这里我要明确地告诉她。
「艾特兰泽大人，对不起，我的姐姐已经决定了。」
「那、那不可能……难道这个学园里存在一个人，即便拒绝了年龄12岁就被认定为圣女的艾特兰泽的邀请也想选择？」
「嗯，是的。」
「那是谁呢?」
「现在还是秘密。」
毕竟还没有和卡梅隆正式缔结姐妹契约呢。我不能在这里说出她的名字。
听到我这么说，艾特兰泽颤抖了一下，然后指着我说。
「我知道了，那就在这次的Debudante之时，让我看看你的姐姐吧!如果她是个不懂事的人——你的祖母一定会出大事的。」
紫苑会发生很不好的的事?我很想看看那个。
但是，也不打算为了陷害紫苑而特意放弃珍贵的素体候补。
卡梅隆觉醒的话会大赚。就算没觉醒，也只有紫苑会遭殃。
啊，多么完美的二选一啊。往哪个方向去都是完美无缺。
「很好，我接受这个条件。」
「那就期待当天吧，呜fufufu……」
艾特兰泽华丽地踏着步子，转身离开了教室。
「啊，请等一下，艾特兰泽大人!」
慌忙追赶她的是奥尔坦斯。她很温柔，一定是为了帮助艾特兰泽大人吧。
把圣女的麻烦强加给重要的朋友实在是非常抱歉，但是如果是奥尔坦斯的话，即使是圣女也一定会温柔地对待的。这里就交给你了。
啊，应该拥有的还是温柔的朋友。
◇◇
第二天，我和卡梅隆开始了秘密特训。
取名为「尤利的特别训练」。
会场是两人相遇的那个墓地。
顺便说一下，卡梅伦是联邦议员的女儿。联邦是没有贵族制的国家，所以全部都是平民。这可能也是她在这所学校里不受欢迎的主要原因吧。
那样的她也因为保有能力被认可而入学了，但是结果那个能力没能很好地开花结果，一直到现在。
「卡梅隆姐姐有什么天赋?」
「嗯，可以使用一种叫『使物体柔软』的天赋。爷爷也说这是他从未见过的神奇力量。但是没有什么用处……」
是让东西变软的天赋吗，第一次听说。
确实，我也不知道该怎么用。把僵尸的肉削下来好像很方便。
「多亏了天赋，我才得以入学，但后来就没办法继续了……就是这样。」
这一点也可以在今后的训练中加以确认。
「准备好了吗?我们马上出发吧，卡梅隆姐姐。」
「那个……尤利西娅?等我的特训有了成果，我们可以正式成为姐妹吗?」
「嗯，当然。」
「那么，特训……要做什么呢?」
她看着站在我身后穿着女仆装的奈比拉酱和穿着轻便服装的乌尔菲，眨巴着眼睛。
那个动作还挺可爱的……现在先把这个话题放在一边。
「在那之前，请允许我检查一下卡梅隆姐姐的身体。您能坐在这里吗?」
「啊?要坐在墓碑上吗?不会被降祸吧……」
「这没问题，请您放心。」
「是吗?我不太清楚，不过明白了……」
我请她坐在调味恰到好处的墓碑上，我一边检查卡梅隆的身体，一边轻轻抚摸她。呜呼呼，合法的女孩子触摸。
像弗洛拉和安娜玛丽那样成熟的女性很好，但像卡梅隆那样年轻娇嫩的身体也很棒。有一种要从骷髅转向新的爱好的感觉。
我其实是个见异思迁的人吗?
「我胖了吧?总觉得压力大，不知不觉就吃多了……」
「我也喜欢柔软的身体。」
「啊? !别这么说，我会误会的……」
——话虽如此，卡梅隆的体质确实容易发胖。为了使其觉醒，或许从根本上改造这具肉体比较好。
「好的，谢谢。卡梅隆姐姐的训练方针就这样定下来了。」
「哦? !已经，结束了吗?」
「是的。」
卡梅隆露出有点遗憾的表情。不用担心，之后会好好接触的。
「那么……要做什么呢?」
「去能在短时间内让人成长的最有效率的地方。」
「那是……在哪里?」
「异界迷宫。」
「啊?」
迷宫。
那里有很多的异界怪物，和他们战斗胜利的话可以得到各种各样的力量。
例如世上不存在的不可思议矿石和魔法道具，以及最珍贵的东西——也就是「经验」。
「我听说人在被逼到死地的时候会觉醒。实际上，我弟弟也是在危机中觉醒的。所以我决定在这一个月里挑战迷宫。」
「可是、可是……迷宫在哪里?」
「就是这里。」
「啊? !」
我指的是墓地里面。用手摸一摸最里面靠前的一块墓碑，上面有一个缺了一点十字架。
「这里有一个扭曲的空间，你看到了吗?」
「不、不……这是在开玩笑吗?」
「不是开玩笑，其实第一天就发现了，但因为不是门而是迷宫，所以就搁置了。如果是门的话，就可以用来散步了……不过，现在看来，也许是迷宫比较好。」
「诶?诶?尤利西娅是认真的吗?」
「我一直都是认真的。好了，走吧。」
我拉着卡梅隆的手，带着乌尔菲和奈比拉酱冲进了空间扭曲的地方。
43.DAD(Dungeon Attack Diet, 迷宫攻击减肥法)
踏入一个用肉眼难以看见的类似魔力停滞点的地方，下一瞬间——我就发现自己身处在一个洞穴般的空间之中。
「哇? !哦，这里真的是迷宫吗?」
「嗯，是的。」
「没想到圣安特米拉基学园里有迷宫……」
如果仔细观察的话，会发现迷宫和大门等各种各样的地方。一般人似乎很难察觉。
那么，这次发现的迷宫，在之前让乌尔费他们探索的时候，确认是俗话说的「外围迷宫」。
掉落卡都是蔬菜水果等新鲜食品，魔法道具和稀有矿石等种类是不会掉落的。
但是，如果目的是培养卡梅隆就另当别论了。
出场的怪物只有哥布林和地精等低级怪物。因为有成为了剑术达人乌尔菲，和虽有限制但能使用影魔法的吸血鬼奈比拉酱，所以不会落后于这种程度迷宫的怪物。
「莫非，这是一个了不起的发现?」
「请不要告诉任何人迷宫的事和接下来要做的事。这是只属于我和卡梅隆姐姐的秘密。」
「哈哈……我知道了。」
卡梅隆的封口也结束了，尤利西娅式的特别训练终于要开始了。
奈比拉酱担任警戒，其后是乌尔菲，最后是我和卡梅隆。
这是我为了打发这半年的时间，潜入在endeside村附近发现后搁置的地下城时组建的攻击地下城阵型。
呃?你是怎么处理迷宫的?
遗憾的是，这里也不是迷宫，也没有能让乌尔菲他们受伤的怪物，所以我很快就厌倦，再次搁置不管了。
「不是的……我还是第一次进迷宫。爷爷有好几个，但他说太危险了，一次都没让我进去过。」
卡梅隆一边微微颤抖，一边兴致勃勃地环视四周。抓着我衣服袖子的样子真的很可爱。
「请放心，这里不是什么大迷宫，有什么问题我也能治愈。」
「什么?治愈? !」
「小姐，怪物要来了。」
走在最前面的奈比拉酱发出了警惕的声音。
从黑暗中走出来的是几具地精。
「哼，是杂鱼吗……不用麻烦大小姐。」
乌尔菲快步上前，用剑挥出几道闪光，转眼间地精们就变成光粒子，只留下卡片消失了。
「很漂亮，乌尔菲先生。」
「多亏了奈比拉酱，我一直以为她只是个普通的女孩子，没想到她竟然是这么优秀的侦察兵兼魔法使。能看穿这种品质并让她做女仆的大小姐眼光真是令人佩服。」
「这一切都是托大小姐的福，乌尔菲大人。」
嗯，两人的合作在这个迷宫里好像也很默契。
顺便说一下，这次出现的卡片是「苹果」和「橘子」。作为休息时的点心吧。
「好、好厉害，大家……简直就像真正的冒险者一样。」
「我只是个大小姐的执事。」
「我只是女仆。」
是原角斗士奴隶和吸血鬼。
「奈比拉小姐穿女仆装没问题吗?战斗不会很困难吧?」
「是的，这是诅——唔……我失言了，这是我的爱好，请不要放在心上。」
「好、好……」
穿着女仆装的奈比拉酱，我觉得非常适合。
「那么，熟悉迷宫之后，就该进入卡梅隆姐姐的正式训练了?」
「诶?第一次就……我什么都还不习惯」
「与其担心，不如实际行动。沃尔费，奈比拉酱，能确保有一只合适的怪物吗?」
「嗯……你们听到我的意见了么？」
我指示两人，把接下来出现的地精集团全部消灭，只留下一只。
「——影束缚，『影束缚(ダークバインド)』。」
「ぎゃっ！　ぎゃぎゃっ！」
奈比拉酱用影子魔法绑住了地精，然后把它带到卡梅隆面前。
近距离看到哥布林的卡梅隆，可能是不太看得惯怪物的缘故，显得很沮丧。那个表情和前世给女孩子看喜欢的骷髅时的反应很像呢。这是我的一点创伤记忆。
「那么卡梅隆姐姐，可以先用天赋把哥布林弄软吗?」
「啊? !对怪物? !我，我知道了。试一下吧……啊!『柔软吧(ファニーサイド)』。」
卡梅隆从怀里拿出一根银光闪闪的小拐杖。用这个猛戳地精。就这样变软了吗?
「沃尔费，你试试。」
「啊!」
哇!一刀砍成两半。
一不注意地精就被剑砍成光粒子。
「怎么样?变软了吗?」
「嗯，说实话，我太弱了，不知道。甚至不如打它一拳。」
「没办法，下次用别的方法验证一下吧。」
我们以这样的方式连续抓了几次怪物，让它变软，但卡梅隆很快就累坏了。
「我已经不行了……一定——一定——」
「累了吗?不过魔力好像还没有用尽呢。我会让你恢复体力，再坚持一下吧。」
「什么恢复……啊!」
我用「治愈的右手」温柔地触摸了卡梅隆，她马上就恢复了精神。果然年轻恢复得快啊。
「尤利西娅还会使用恢复魔法啊……真厉害。」
「没什么大不了的，先休息一会儿吧。」
找个适合休息的地方坐下后，吃些刚刚获得的苹果来养精蓄锐。
等到精力恢复后，再出发。
直到卡梅隆的魔力用尽为止，进行各种各样的验证，促使她觉醒是我所设想的迷宫的训练方法。
不管怎么说，只有让魔力枯竭，才能到达下一阶段的Ecstasy。
以这样的状态，之后歼灭了10组左右的怪物们，卡梅隆终于魔力耗尽，跪了下来。
「对不起，我……走不动了……」
「看来已经到极限了。那么，我们回去进入下一步。沃尔费，请抱紧。」
「我知道了。」
已经没有体力恢复的卡梅隆疲惫不堪。让乌尔菲抱着她迅速逃离迷宫后，我们又去了我位于白蔷薇馆的房间。
「我是第一次进白蔷薇馆。这里是尤里西亚的房间——太漂亮了……简直就像公主住的地方。」
「那么卡梅隆姐姐，请您躺在这里好吗?」
「诶?啊，きゃっ！?」
我指示乌尔菲把她温柔地放在沙发上，就那样将魔力注入治愈系的右手，温柔地按摩卡梅隆的全身。
「啊……好舒服……」
给卡梅隆做的是定制版的「治愈型美容」。
这是通过利用治愈魔力的强弱差，有意识地振动赘肉，发挥强制燃烧脂肪的效果。
但真正的效果是——我可以合法地抚摸卡梅隆柔软的身体。
她的全身像棉花糖一样柔软，摸起来很舒服。啊，真想一直摸下去……。
「这样不行……会上瘾的。」
「还差得远呢，全身都要哦。」
「啊!不要!你这样……我就嫁不出去了……」
不久，卡梅隆一边接受手术，一边沉沉地睡着了。一定很累了吧。
之后慢慢地洗个澡，好好地流汗之后，今天的复习和天赋的验证，然后是关于觉醒的讨论。
◇
在那之后的一个月里，卡梅隆的训练一直持续着。
卡梅隆所在的阶梯课程实际上所有的课程都是「自习」，所以有很多时间。
我因为一直有课，所以没办法全部接触，但还是拜托了乌尔菲和奈比拉酱来彻底挑战迷宫。
刚开始，卡梅隆每打一场战斗都喘不过气来，但慢慢地，她的体力也变得充沛起来。
同样，身体也在顺利地收缩，卡梅隆软软的身体一点点地变小变sharp。但是胸部还是活蹦乱跳的。
从最初的体重减到现在，只用了10天左右就减掉了近10公斤。
「啊……原来如此。是这样的啊。」
观察卡梅隆身体变化的结果，终于明白了她魔法能力没有增长的原因。
看来她拥有的「使之柔软的天赋」适用于肉体全体的结果，连自身的魔力也变得柔软，妨碍了魔法发动时魔力的集中。
这就是魔法无法正常发动的原因。
只要知道原因，接下来就很简单了。特别是卡梅隆，只要瘦下来就行了，不需要什么特别的解决方法。
一天比一天瘦，魔法阻碍因素自然消失，不久——。
「那就按照尤利西亚说的，让魔力变软吧。」
「嗯，拜托了，卡梅隆姐姐。」
从她的赘肉下显现出来的——是打磨过的极其高纯度的魔力团块。被天赋和赘肉无意地隐藏的她的保有魔力，惊人的超过1000。
她竟然拥有可以与前世的我和弗洛拉匹敌的强大魔力。
而且卡梅隆使用这种「软化」的天赋使魔力变软，能够自由自在地改变魔力的形状。结果她，有意识地操纵魔力——得到了魔力操作的技术。
卡梅隆拥有的魔力操作能力，在发动魔法的时候，其威力会得到显著提升。
「那就试着使用水枪的魔法吧。」
「能不能放到那边的地精里看看?」
「我知道了。——呃!《水枪(ミルスピア)》。」
卡梅隆从水壶里取出水，操纵魔力制作了水枪。遵照她的命令从手中放出的水枪，仅用一击就成功地歼灭了迫近到眼前的6具地精。
「好厉害……这就是我的力量吗?」
低位魔法就有这么大的威力。
卡梅隆拥有非凡的魔法才能，
「吓了我一跳……没想到我能变身成这样。」
实际上重新鉴定卡梅隆之后，发现之前隐藏的信息被公开了。
——卡梅隆·布鲁诺
年龄:14岁
性别:女性
拥有天赋:《柔软(ファニーサイド)》
素体等级:A
适合不死人:
幽灵法师/ Specter Magician (S)……38%
Extra Wizard Spirit (SS)……14%
──
终于做到了。
卡梅隆作为SS等级的素体觉醒了。
「干得好，卡梅隆姐姐。」
「都是托你的福……谢谢你，尤利西亚。」
「呜fufu，这样就达到目的了。」
「啊?这样就达到了吗?好像忘了什么重要的事情……」
咦，发生什么事了吗?
「大小姐，在您兴致高涨的时候，不好意思……明天的Debutante怎么办?」
——啊。
这么说来，有那样的东西。
不行，我只顾着锻炼卡梅隆，完全忘了。
44.Debutante(前篇)
你好!大家都知道，我是米摩萨!
今天让我来说明一下《Debutante》!
首先，「Debutante」是利希滕鲍姆王国为欢迎女学生进入圣安特米拉基学园而举办的社交派对。
每年在一年级新生入学一个月后举行，是国内最盛大的贵族聚会。
过去，在「Debutante」的场合被王子初识的女学生后来成为王妃，所以在「Debutante」的场合进行社交界出道成为王国女性们的憧憬。
所以，同年级的淑女候补们都非常卖力地准备着。
当然，我也会穿着爸爸买给我的礼服在社交界出道!
强烈的出道，希望期待哟!
那么，对我们花季少女们来说可以说是梦的舞台的Debutante，这次在各种各样的意义上特别引人注目。
最重要的原因是，被称为「梦幻王子」的朱利亚斯二王子第一次参加社交界。
朱利亚斯·西摩王子是利希滕鲍姆王国第二位王位继承权的纯然王子，但实际上直到最近以前他的存在都被隐藏起来。
理由是王子体弱多病，随时都有可能去世。
后来因为某个圣女的奇迹，终于恢复了健康状态，不再有生命危险，他的存在大约10年以来第一次被揭开。
哎呀，那可是个大新闻啊!
因为之前几乎不为人知的二王子突然出现了。
现在已经相当健康，在骑士学校上学的朱利亚斯王子。
因为这样的理由最近才出现的，特别是贵族一带的社交场所，相当热闹。毕竟是妙龄王子，却没有特定的婚约者。而且听说是超帅的!
因为存在那样的原由，这次的Debutante和预定参加者的大小姐们也非常兴奋哟。
「来，完美地完成!」
「好的!大小姐!」「我会努力的!」「哦!」
我们的boss奥尔坦斯小姐也是干劲十足的一个。
像这样从老家带来很多人，一边给她换装，一边做各种准备。
啊，我家吗?我们不可能做到那种程度。虽说上的是学园，但毕竟是被当作特长生的平民。
啊，当然有可能被人看上。唉~不过我长相平凡，没指望嫁入豪门。
但是，我还期待着别的事情。那当然是——和就业有关。
不管怎么说，根据奥尔坦斯大人从公爵家得到的情报，这次竟然有朱利亚斯王子的母亲科达塔准妃和第三妃的布鲁梅加勒腾侧妃参加!
就算和王子嫁入豪门失败了，只要才能和举止得到准妃和侧妃的认可，之后也很有可能被招进后宫。
事实上，学园里同时有三名前辈被聘为现任布鲁梅加勒腾妃的侍女，现在已经成为了被称为「美之三宝石」的存在。
我的目标是成为公务员被分配到地下城局，但是听说后宫也是非常白的职场，所以完全有向这边挖角的可能!
终于到了前一天，我收到了更令人吃惊的消息。
竟然是布鲁梅加勒腾王妃的侍女，被称为「美丽的三宝石」三人——【衣装の金刚石】レナール·ステューシー、【化粧の红玉石】ユナリア·モルデン、【髪结いの翠玉石】マナティス·バーバルートが(蕾娜尤娜玛娜)。她们好像是来白蔷薇馆鼓励后辈们的。
奥尔坦斯大小姐也很兴奋呢。
不管怎么说，这三位出身于男爵、子爵等低级贵族，但她们凭借过人的美貌天赋成为侧妃的侍女。
而且这三位好像是来帮某个在校生准备派对的。这简直是天方夜谭。毕竟负责侧妃美貌的天才三人作为某位大小姐在Debutante的辅助。
虽然三位并没有明确表示自己是来帮谁的忙的，但最可能的还是卡罗德琳娜公主，或者是朱利亚斯王子的第一婚约者候补阿纳斯塔西娅。
啊，公主和皇女明天一定很美丽吧。
——还有，不能忘记的【窗边的银天使】尤利西亚大人。
……尤利西亚小姐是我们班超级漂亮的大小姐。
虽然出身剑爵和低位贵族，但因其高贵的气质和美丽的举止而受到周围人的瞩目。说实话，很多人都认为她比阿纳斯塔西娅还漂亮呢。
但是我们的老大奥尔坦斯大人，不知为何敌视尤利西亚大人。
理由大概是——虽然比自己老家的爵位低，但是比自己漂亮可爱身材好心地善良，吸引着大家的注意。
对比自己漂亮的人说阴暗的坏话，陷害她，奥尔坦斯大人也是相当腐坏的人。啊，我只说到这里。
特别是当尤利西亚拒绝了奥坦斯大人憧憬的现役圣女【英灵少女】艾特兰泽大人的姐妹契约邀请时，感觉完全变成了敌人。
但是心地善良的尤利西娅小姐，对奥尔坦斯小姐的这种挖苦也没有丝毫厌恶的表情，总是笑着应对。
尤利西亚大人家中好像有个圣女，她自己也有这种资质。啊，不愧是尤利西娅大人，你这么温柔，我也同意你有当圣女的资格。
在那个时候，我就深深感到自己和奥尔坦斯大人在人品上是完全不同的。要是我们家的奥尔坦斯大人也能像尤利西亚大人那样有气质和温柔就好了。
实际上，尤利西亚大人在大家心中的评价也非常好，在班里，她和阿纳斯塔西娅是班上最受欢迎的两个女孩。
她总是一个人懒洋洋地望着窗外，我就给她取名叫「窗边的银天使」，其他的孩子也都在一旁看着。
好像有一部分核心粉丝之间有《尤利西娅互不侵犯条约》，互相牵制却不打招呼，远远地望着膜拜。我能理解你的心情。
在那些人看来，我们家的奥尔坦斯大人经常接触，所以粉丝们非常讨厌她。
因此，派系成员们显得很没面子。其实我和她们很好地看着尤利西亚大人。
像这样在班级里多少有些怯场的奥尔坦斯大人，其实很擅长讨好上司。
对我敬爱的艾特兰泽大人，
「那个女人今天要完蛋了!因为她和艾特兰泽姐姐爽约了。」
「你说导师中比艾特兰泽姐姐更优秀的人吗?不可能有这样的人!尤利西娅完蛋了，哦吼吼吼。」
她就是用这种感觉讨好艾特兰泽大人，最后成功地缔结姐妹契约。
这是一种特殊的才能。
我认为奥尔坦斯大人在某种意义上是天才。虽然不想模仿。
◆◆
那么，终于迎来了『Debutante』的当天。
圣安托米拉基学院的学生们正沿着石板路慢慢地走向校内的派对会场。
路上，我听到其他盛装打扮前往Debutante的学生们兴奋地交谈。
「我想从侧妃那里得到花。」「那我要准妃!」「你们可不行，最多能得到男爵之类的公认就好了!」「啊，真想从王妃那里收到花啊」「为了这个，不重生一次可能不行啊!」
啊，顺便一提，有时上层贵族的女性会给完成Debutante的淑女候选人送花。
用专业术语说，这就是「花的公认(フロウ·リセンティア)」。我们嫌麻烦，就说「送花」。
给出道的女孩子送花，有『我要成为你的后盾』的意思。
如果有地位更高的女性——特别是王族和妃子做后盾的话，孩子在社交界的地位就会起决定性作用。肯定是很好的匹配。
所以一年级学生的家长为了得到上层贵族太太做后盾，拼命地讨好她们。
奥尔坦斯大人好像也有幼发拉西亚公爵家的后盾，一直向我们炫耀。
如果能得到公爵级别的后盾，即使是Debutante，也会被安排在王子或王族附近，这是很了不起的机会。
……啊，我家吗?我们当然有巴巴罗萨侯爵做后盾。这就是凡夫俗子的极限。啊哈哈。
而且，从Debutante的习俗来说，如果结为姐妹的话，是由姐姐护送入场的。
现在有姐妹关系的1年级学生相当少，但全都是名门闺阁的大小姐，所以都是瞩目的焦点。
伴随着盛大的管弦乐团演奏，皇家主办的社交派对「Debutante」终于开幕了。
首先从姐姐和没有后盾的候补淑女们入场开始。实际上，全体8成以上都是这个组。
先进入会场的二年级和三年级的前辈们一边鼓掌一边进入会场。大家都是满脸通红地入场的。
接着，我们有上层贵族做后盾的淑女候补入场了。
我(ウチ)、特里斯和卡蒂三人一起从巴巴罗萨侯爵大人那里得到了玫瑰花。我第一次见到侯爵夫人，她长得很像奥尔坦斯大人。
她说:「请多关照我女儿。」我回答:「彼此彼此!」。相当紧张!
好了，我们的出场时间结束了。
接下来，终于……VIP学生们入场了。
这次带着姐姐(导师)，并且有公爵以上作为后盾的只有三个人。
……啊，三个人?
奥尔坦斯大人和安娜斯塔西娅大人——咦?还有一个人，会是谁呢?
我拼命想去回忆，却想不出符合条件的上层贵族小姐。
嗯，还没看过的人……还有。
「……? !」
是啊。
那个人不在了。
意识到这一点的瞬间，我不由得屏住了呼吸。
不会吧，那个人……。
「咦，『窗边的银天使』大人不见了吧?」
「真的？尤利西亚大人去那里了?」
不，不是的
不是这样的!
我在心里否定了特里丝和卡蒂的对话。
不是不在，只是还没出来······吧!
也就是说……。
尤利西娅大人……。
——现在就要出来了！
45.Debutante(后篇) - 含插画
剩下三名。
其中——尤利西亚大人还没出现。
其他的学生也和我们一样，发现了这个令人难以置信的事实，开始骚动起来。
这也是理所当然的，不管怎么说，Debutante的入场取决于本人的家世和作为后盾的贵族身份。
现在剩下的3人中有2人都是公爵级以上的后盾。
也就是说……尤利西娅大人……。
「下一位入场的是巴巴罗萨侯爵小姐奥尔坦斯小姐。护送她的是三年级的艾特兰泽·罗斯玛丽·萨普顿。」
哗啦哗啦!
这时，会场的嘈杂声一下子扩大了。
因为，下一个进入会场的人——是艾特兰泽大人带领的奥尔坦斯大人。
不，我们奥尔坦斯小姐在地位上也是相当大的大人物呢。
不管怎么说，她本人是侯爵小姐，姐姐(导师)是英灵少女艾特兰泽大人，而且有幼发拉西亚公爵家的后盾。
虽然比不上帝国的皇女阿纳斯塔西娅，但也显示出了相当高的地位。
话虽如此，其他学生看奥尔坦斯大人的眼光还是相当严厉的。
大家都很清楚地问:「为什么那样的小姑娘会成为艾特兰泽大人的妹妹?」我是这么想的。心情也不是不能理解，但是奥尔坦斯小姐无论怎么努力都很平凡。
确实，对艾特兰泽大人的「请让我当姐姐吧」起到了效果，从某种意义上说，确实成为了姐妹。但是，坦白地说，最终决定的是「政治」，政治。
据说艾特兰泽大人的祖父是原王国的侯爵，奥尔坦斯大人的父亲巴巴罗萨侯爵利用这一手段，对娘家也进行了各种游说。
结果，他们通过娘家找到了艾特兰泽大人，顺利地缔结姐妹契约。
听了这些活生生的故事，总觉得政治色彩太浓，人们对缔结姐妹契约的梦想和浪漫淡薄了。
我仍然希望姐妹更加美丽动人一些。
话虽如此，现在这里的问题并不在于奥尔坦斯大人使出绝招成为了艾特兰泽大人的妹妹。
大家吵吵嚷嚷的理由是——尤莉西亚大人还没被叫到。
侯爵小姐被叫出来了，剑爵小姐却还在。
这种事，在王族举办的宴会上是绝对无法想象的。
这次的主办人是王室，但国王并没有参加，所以实际的首脑是王妃、准妃、侧妃3人。也就是说……尤利西亚大人呢?嗯，总觉得心跳加速，脑子转不过来。
但是，这时主持人突然广播了。
内容是，因为有一个人准备晚了，所以要把顺序排到最后。
原来如此，尤利西娅大人还没出来就是因为这个。
其实王族参加的派对准备晚了本身就是空前绝后的事情，不过本来侯爵小姐比剑爵小姐先入场的时候就已经是异常事态了，周围的气氛也一下子变得「知道理由了变得舒畅了」的感觉。嗯，我也算是被冲走的一个。
不过，事后冷静一想，就知道事态有多么异常。那时候我们也很兴奋。
「下一位入场的是加兰迪亚帝国第三公主，阿纳斯塔西亚·克劳狄丝·艾莉娜加登·凡·加兰迪亚。陪同入场的是我们利希滕鲍姆王国的第一公主，卡洛特琳娜公主。」
直到混乱的学生渐渐平静下来，今天的重头戏阿纳斯塔西娅小姐才入场。
果然阿纳斯塔西娅大人很厉害啊。
在姐姐卡罗特琳娜的引导下入场的阿纳斯塔西娅身着鲜红的礼服，美得引人注目。不愧是帝国的皇女，服装也很棒豪华呢!
而且之后还走到正妃大人身边，亲自送了玫瑰花!
王妃的后盾!真不愧是帝国的皇女殿下!
有了王妃做后盾，朱利亚斯二王子的婚约者不就确定是阿纳斯塔西娅了吗?
「哦，我也盯上了朱利亚斯王子的婚约者位置!」
……哎呀，我觉得这是不可能的，奥尔坦斯大人。
啊，不过仔细想想，王妃的儿子是第一王子，朱利亚斯王子是科达塔准妃的儿子吧?
然而，科达塔准妃并没有送给阿纳斯塔西娅殿下「花的公认」。不仅如此，现在不仅是准妃，就连布鲁梅加勒腾侧妃也没有给任何人送花。
这到底是怎么回事呢?既然特意来参加Debutante，本来以为会成为某人的后盾的……。
哦，说起来好像是朱利亚斯王子英姿飒爽地走进了会场。会场一下子变得热烈起来。
我听说过关于他的传闻，他英俊得令人难以置信！　他有一头金发，像灿烂的阳光，还有一张温柔的脸。 能感受到他是一个王子。
朱利亚斯王子看也不看大家，径直走到里面，和母亲科达塔准妃聊了几句后，又和姐姐卡罗特琳娜和阿纳斯塔西娅闲聊了几句。
然而，他并没有直接走到阿纳斯塔西娅大人身边，而是打过招呼后马上换了个地方，一个人站在那里。
……哎哟?我还以为朱利亚斯王子会在今天这个场合宣布和阿纳斯塔西娅公主的婚约呢。
正因为如此，我还以为妃子大人全都参加了呢……不是吗?
「让大家久等了。最后入场的是剑爵小姐尤莉西亚·阿尔贝托。护送她的是二年级的卡梅隆·布鲁诺。」
哦，尤利西亚大人在这里登场了!
但是，当出现escort的名字时，会场又开始骚动起来。这么说来是谁呢?第二年级的卡梅隆·布鲁诺?没听说过。名字也很平民……。
「卡梅隆·布鲁诺?是落后的那个吗?」「啊?假的吧?那个戴眼镜的卡梅隆?」「那孩子还在吗?好像是阶梯课程的吧。」「啊，是吗?我一直没见到看她，以为她肯定是不及格被退学了。」「差生丑猪……会变成姐姐(导师)吗?」「我真不敢相信，那样一个落后又丑的人会有妹妹。」
哎呀，被说得太过分了吧。
听了前辈们的意见，卡梅隆·布鲁诺好像是快要不及格的人。肥胖又戴眼镜。这是前辈们对她的评价。
可是，尤利西亚小姐是拒绝了艾特兰泽小姐的邀请才选择这位姐姐。我想应该是发生了什么……。
「嗯?卡梅隆·布鲁诺?那个落后生是比我更优秀的姐姐吗?……呵呵，我还在想到底会有谁出现呢?没想到会变成这样。这就彻底结束了。尤利西亚，还有紫苑。」
站在奥尔坦斯大人旁边的艾特兰泽大人笑着，脸上露出了从未见过的坏表情。
……这两个人是不是很般配呢?
不久，入口处出现了一个人影。尤利西亚大人终于登场了。
但是，看到她的样子——我们完全吓了一跳。
站在入口处的是身穿简洁而精致的纯白礼服的尤利西亚。在光环的照耀下，银白色的头发随风飘扬，简直就像绘画中的天使!
她身后有4名侍女。而且其中有三个人——。
「骗人! ?那是——【美之三宝石】! ?为什么会出现在尤里西亚身边? !」
奥尔坦斯小姐，谢谢你的解说。那就是传说中的毕业生，被称为「美之三宝石」的美容天才。
话虽如此，为什么尤利西亚殿下背后会有侧妃的侍女呢?
呃?呃?难道三位来到白蔷薇馆是……为了见尤利西亚?!
混乱还未冷却，又出现了一位女性，英姿飒爽地走到尤里西亚先生身边。
出现的是第一次见到的漂亮姐姐，穿着温柔的奶油黄色礼服。
「哪有? !那就是卡梅隆? !」「真、真不敢相信……怎么变漂亮了? !简直判若两人!」「那么胖的人变苗条了……而且是那种身材……不可能，不可能!」「那是什么啊! ?搞不好还不是能和卡罗特琳娜公主匹敌的美女! ?」
那就是前辈们传说中的差生肥猪卡梅隆吗?
但是，和传闻相反，她身材纤瘦，气质出众，是个非常漂亮的美女。而且是巨乳!怎么看都不像是14岁的人!
「那、那美女是谁?」
「骗人……那是什么?那是……卡梅隆?」
刚才还得意洋洋的奥尔坦斯大人和艾特兰泽大人，现在都呆住了。
卡梅隆前辈最近好像发生了戏剧性的变化。难道这也是——托尤利西亚大人的福?
在巨大的嘈杂声中，两人缓缓地走在中央。
被巨乳美女卡梅隆前辈带着的尤利西娅大人，真是难以置信的神圣！
简直就像在看剧一样。
不久，两人走到台上的三位妃子身边。
这时——令人震惊的事态又发生了!
怎么怎么，之前一次都没有站起来的科达塔准妃和布鲁梅加勒腾侧妃站起来了! !
「尤利西亚，你果然很漂亮。派出雷娜尤娜玛娜是值得的。」
「谢谢你，安娜玛丽王妃。多亏了你，我的准备才得以顺利进行。」
「对不起，尤利西亚，因为西摩太任性而耽搁了，说是因为会晚一点入场，所以想看看准你的入场时机才耽搁的。」
「不，没关系的，准妃殿下。」
与两位妃子和和气气谈笑风生的尤里西亚。
这是怎么回事!?完全理解不了啊!
「我会祝福你的，尤利西亚。」
「我也是，尤利西亚。」
说着，科达塔准妃和布鲁梅加勒腾侧妃把红、黄两色的蔷薇花交给了尤里西亚。
尤利西亚大人不是从两位王妃那里得到了「公认的花」吗?
简直不敢相信!这是圣安特米拉基学园建校以来的壮举!
但是，尤利西亚大人的壮举并没有就此结束。
在此之前一直观看尤里西亚大人入场的朱利亚斯王子突然上前，径直走向尤里西亚大人。
「我想见你，尤利西亚，我最重要的人。」
「好久不见。西摩。你看起来很健康，比什么都好。」
「这一切都是托你的福。」
嗯嗯——————!?
到底是怎么回事!?
为什么王子和尤里西亚先生这么亲切地交谈呢?! !?
「我实在是太想看你的造型了，所以硬是让你最后一个出场。要是给你添麻烦了，那就对不起了。」
噢噢——!?
这是什么意思啊!?
尤利西亚大人最后出场的原因，是朱利亚斯王子吗?!
「还有，我有件事一定要借这个机会告诉你。」
「啊?有什么事吗?」
一瞬间的寂静。
之后，朱利亚斯王子说出了荒唐的话。
「尤利西亚，能和我……订婚吗?」
哇啊啊啊啊啊啊————!?
啊、啊、啊、啊，发生大事啦~ ~ ~ ~ ~ ?!?!
没想到，朱利亚斯王子并没有向被认为是大热门的阿纳斯塔西娅求婚，而是向尤利西娅求婚了! !
多么不可能的事，多么了不起的事!
玉の舆啊，Ultra Super玉の舆!
难道是剑爵这种虽然是贵族但是只有一代的最底层家世的千金，虽然是王位继承权第2位但是王子直接求婚了! !
不可能的! !
简直不敢相信! !
这是——奇迹! !
我们正在见证奇迹的瞬间! !
「不、不可能……」
坐在旁边的奥尔坦斯大人茫然地跪倒在地。
「这是怎么回事……」
一直很漂亮的姐姐艾特兰泽大人头发乱糟糟的搔着头。
我不是不理解你们的心情，但现在不是那个时候。
不管怎么说，现在在这里——新的传说即将诞生! !
跨越压倒性的家世差距，终于结合的两个人。
在社交界初次亮相的场合向心爱的女人告白。
用热情的语言求婚的超帅王子。
这是什么啊! !
这么戏剧性的故事，在故事里也没读过哦!
——异样的兴奋包围着会场。
大家都期待着尤利西亚大人的回答。
来，在这里回答yes，热烈的拥抱和接吻哟!
真不敢相信我们能同席于今后数百年的传说场景。
来，这个场景深深会印在严重我们眼中! !
我一定能骄傲到孙辈——。
「我拒绝。」 「お断りしますわ」
————哈?
https://telegra.ph/file/1131a2eb98181775dd6c3.jpg
(变身)
46.Debutante(尤利西亚视角)
——回溯到一天前。
◇
啊，卡梅隆的育成太有意思了，我完全忘记了自己和Debutante的事。
到现在为止，我一直不与人接触，过着「不死人」的生活，但让人成长也是很有趣的。特别是SS等级被解放的时候，会有轻微的情绪宣泄。
但是既然转生为女性，成为淑女是我现在的另一个目标。为此，必须好好地为明天的Debutante做准备。
顺便说一下，我很期待看到同学们精心打扮的样子。我们将能铭记这些年轻少女一生中最美丽、最美好的时刻。
我们逃出迷宫，慌慌张张地回到白蔷薇馆，等待我们的是三个女人。
「蕾娜尤娜玛娜!」
「啊，尤利西亚。」「我是来帮忙的。」「交给我们吧!」
帮忙?要帮什么忙呢?
「可是你明天要参加Debutante?」「只有你可爱的弟子奈比拉酱，我心里没底。」
啊，援军好像来了。
这确实很可靠呢。
「那个，这几位是……」
「她们是我的朋友，也是奈比拉酱的老师。」
「那个，尤利西亚。」「我们是朋友。」「嗯嗯。对了，那个可爱的女孩是谁?」
哎，娜尤娜玛娜好像盯上卡梅隆了。
「她是我的姐姐(导师)，是卡梅隆姐姐。」
「哇，这孩子是尤利西亚的姐姐吗? !」
卡梅隆在这里一下子被三个人团团围住。虽然我吓了一跳，但蕾娜尤娜玛娜还是毫不在意地不停地触摸着。
「这孩子，是非常好的素材呢!」
「嗯，我很有干劲!我们一起努力吧!」
「你也把裙子拿来!」
「ふぇ？ !是、是……」
于是，卡梅隆被迫去取礼服。
不过，她带来的礼服太宽了。这也难怪，毕竟这一个月卡梅隆的体型发生了翻天覆地的变化。
「哎呀，尺寸完全不一样啊。我正好带了几个备用的，你就用这个吧。」
「什么?」
「你带了备用礼服，对了。对了，我还带了安娜玛丽大人送的珠宝礼物给尤利西娅呢。」
「谢谢，我只有父母送给我的礼服。」
「那你也一起重新搭配一下吧。」
「诶?诶?」
「喂，你的胸好大啊。这样下去会吃不消的，我来帮你重新定做，来得及吗?」
「诶?」
——终于迎来了Debutante那一天。
有了蕾娜尤娜玛娜的努力，准备总算赶上了。就连身为吸血鬼理应体力充沛的奈比拉酱也筋疲力尽。
这次我们坐马车慢慢地去会场。无论如何都不想把我们的样子暴露在别人面前。
「来晚了不要紧吗?」
「有安娜玛丽大人帮忙，没关系，没关系的。」「而且朱珊娜大人好像也同意。」「最近那两个人好像关系很好。」
「诶? !那个、那个名字在哪里听过……?」
到达会场后，我们没有被带到其他学生所在的大房间，而是被带到单独的小休息室。我还以为是和其他学生在一起呢，为什么要分开呢?
而且，在即将登场的时候突然开始等待。本来是要在奥尔坦斯之前登场的，但是朱珊娜好像阻止了我们。
「准妃殿下说，重要的VIP还没来，希望尤利西亚等一会再登场。」
「……这样啊，我知道了。」
我并没有特别在意出场顺序，所以无所谓，但随着等待时间的增加，出现了不同的问题。
是的——我紧张起来了。
其实，我虽然前世被人盯上过，却没有在众人面前受到关注，所以我不知道该怎么办才好。
怎么办呢……心脏怦怦直跳。
有多久没这么紧张过了?我想起了不小心掉进师傅隐藏的迷宫时。那时候差点就被逼成僵尸了……现在看来是美好的回忆。
等了一会儿，终于看到了去的信号。最终轮到我入场了。
在穿着可爱奶油黄色裙子的卡梅隆的带领下，在大家面前行进。
但是，因为太紧张了，完全看不见周围。总觉得被关注了……为什么呢?
啊，我知道了。一定是因为登场晚了吧。
我极力避免受到关注，只想尽快离开这个让人不舒服的空间。
我拼命压抑着想要逃避的心情，想办法穿过学生们的队列。最后等待我的是——三个非常美丽的女性。
这也难怪，因为这三个人都是国王的妃子。能娶到三个这样的美人为妻，国王陛下是多么令人羡慕啊!
按照事先教过的那样，在三个人面前行屈膝礼，安娜·玛丽和朱珊娜从座位上站起来，满脸笑容地走到我身边。
「尤利西亚，你果然很漂亮。把蕾娜尤娜玛娜送来是值得的。」
「谢谢你，安娜•玛丽侧妃。多亏了你，我的准备才得以顺利进行。」
「你就像我的女儿一样，可爱又美丽。」
我也非常欢迎像玛丽一样的母亲。虽然胸部的大小与弗洛拉不相上下，但摸起来的感觉还是安娜玛莉更胜一筹。嗯，很难分出高低。
「对不起，尤利西亚，因为西摩太任性而耽搁了，说是因为会晚一点入场，所以想看看你的入场时机才耽搁的。」
「不，没关系的，准妃殿下。」
看来准王妃一直在等着西摩。确实在那边看到了。
很高兴地挥着手。你是小孩吗?
一想到因为这家伙而受到关注，我甚至有些焦躁。如果不是SS等级的话马上就会被处以不死之刑。
「我会祝福你的，尤利西亚。」
「我也是，尤利西亚。」
接着是安娜·玛丽和朱珊娜给我戴上玫瑰花。
哎呀，谢谢。对了，这些花是什么呢?谁来告诉我……。
「西摩就拜托你了。」
戴花的时候，朱珊娜在我耳边低语，这是什么意思呢?
终于结束了出场，我松了一口气，打算回到其他女生所在的地方。在这里我终于看到了其他孩子的身影。
啊，大家打扮得多么可爱啊。花季13岁少女们的可爱，和刚完成的骷髅匹敌的魅力。啊，想现在马上跑到大家身边，呼吸一下空气。
但是，有人挡住了我的去路。
是西摩。
……这家伙，来这里还妨碍我吗?
「我想见你，尤利西亚，我最重要的人。」
「好久不见啊，西摩。你看起来很健康，比什么都好。」
「这一切都是托你的福。」
我知道你很好，能快点让开吗?
我想冲进女子们的花园，培育纯真的气息。
「我实在是太想看你的造型了，所以硬是让你最后一个出场。要是给你添麻烦了，那就对不起了。」
嗯，很麻烦。
因此受到了大家的关注。
如果觉得不好的话，能快点让开吗?
「还有，我有件事一定要借这个机会告诉你。」
「啊?有什么事吗?」
「尤利西亚，能和我……订婚吗?」
订婚?
那就是一直被西摩束缚，对吧?
「我拒绝。」
当然马上回答。
周围好像很嘈杂，为什么呢?
对我来说最重要的是辛苦收集的「不死军团」们，接下来是军团的候补素体们。不管西摩作为素体多么优秀，被束缚是我最讨厌的。
而且，说到订婚就是结婚。
……为什么我一定要和男人结婚呢?
不明白意思。
好了，既然已经回答了，那就算了吧。
能快点退下吗?
另一方面，西摩深深地叹了口气，仰天长叹。但是还没有退。这家伙真执拗。
「……果然，我就知道你会这么说。顺便说一下……我能问你不行的理由吗?」
「因为有很多在等着我。」
我心爱的《死者军团》。
「那里面……有我在吗?」
「嗯，当然也有西摩。」
因为你是我重要的SS级素体。
「啊，太好了。原来我也留在了你的心里。」
西摩露出明显松了一口气的表情。即使不担心，SS等级的素体也不打算那么轻易地放手。
所以已经可以了吧。我渐渐心神不宁起来。
现在这种受到周围人关注的状况，对我这种阴险又有社交障碍的人来说，简直是一种拷问。
我想赶快躲在大家的阴影里，近距离地欣赏着天真无邪的同级生们穿着华丽的礼服的样子。
「……是啊。你不是一个人，是为了大家而奉献的人。因为我知道这一点，所以我才被你吸引的。但是，我的初恋到此结束了。在大家面前被甩了，心里也整理好了。所以我——今后也要洗心革面，尽到王族一员的责任。」
「尤利西亚，谢谢你陪着这孩子任性。西摩，你满意了吗?」
「是啊，母亲，我已经没有留恋了。」
「……我知道了。那我可以继续说下去了吗?」
「是的，当然。」
完全不知道在说什么。
但朱珊娜特意在我耳边告诉我。
「尤利西娅，西摩要和阿纳斯塔西娅公主订婚了。他好像因为被你甩了而下定决心，做好了履行王族职责的准备。」
噢，你要和那个黑发美少女阿纳斯塔西娅订婚吗!
多么令人羡慕啊!帅哥该死!
……咦?但是，刚才好像在哪里听到过订婚这个词……嗯，怎么样都无所谓了。
「尤利西亚，我希望你——沿着你相信的道路前进。我会尽可能地支持你。」
「嗯，谢谢。」
既然会支持，能不能让我尽快回到大家的身边?
西摩终于退了出来，我低头行礼，正要回去时，西摩从我面前离去，和朱珊娜一起走向阿纳斯塔西娅。
这时，我突然和阿纳斯塔西娅四目相对。
就在这时——。
我的右眼突然闪过一道闪光。
这是……和阿列克、和卡梅隆的时候一样，是新天赋觉醒的人的光。
发出闪光的是——阿纳斯塔西娅。
难道她在这里发现了什么新的天赋吗?
因为很在意，所以决定用【鉴定眼】确认一下。
于是，映入我右眼的是——。
——阿娜斯塔西亚·克劳迪斯·艾莉娜加登·凡·嘉兰迪亚
年龄:13岁
性别:女性
天赋:《嫉妒的大罪(Envy)》(New!!)
素体等级:S
适合不死人:
Royal Specter(S)……72%
幽灵公主/ Princess Ghost(S)……69%
？？？？？？？(SS)……3%
──
哇哦，确实对新天赋觉醒了呢。
不过天赋的名字……《嫉妒的大罪》吗?
这是——从没听说过的天赋。到底有什么效果呢?
比那个更重要的是，阿纳斯塔西娅开始看到了SS等级的不死天赋。
还不能看到的她的不死素质是什么么?
为了了解这些，一定要和阿纳斯塔西娅搞好关系。
……呜fufu，看来今后的校园生活也会很美好呢。
===============================
顺便说一下，如果你对西摩的求婚回答「yes」，就会变成西摩结局(BAD END)(嘘)。
episode.6到此完结!
接下来是episode.7 (´▽`)
 esp.7 学生会篇
47.二年级
接下来是episode.7!
时光飞逝——转眼间我就上二年级了。
我以为我前几天刚进入学，完成了Debutante……1年过得真快啊。
我去年13岁了，今年14岁了。
长得很漂亮，渐渐变成了女孩子的身材。你看，镜子里的女孩正在对我笑呢。你不觉得很棒吗?
对我来说，看着镜子前微笑的自己是无可替代的幸福时光。
「……大小姐，你对着镜子笑什么?」
确实有一些这样粗鲁的孩子，但我只是轻微地惩罚他，让他闭嘴。
「好疼好疼!好疼，小姐，请原谅我好疼!」
「那就干脆闭上嘴吧，奈比拉酱。」
「我知道了，啊啊!」
啊，总觉得玩奈比拉酱很开心呢。稍微痛快了一点。
说起来，就在前几天，三年级的卡罗特琳娜和艾特兰泽等人毕业了。
在毕业典礼上流着泪致辞的卡罗特琳娜大人，那真是太美了。不愧是帅哥西摩的亲姐姐。
这一年和卡罗特琳娜大人接触的机会很多，非常养眼。毕业后打算嫁给帝国的第一皇子。那么将来是皇后吗?
另一方面，与艾特兰泽没有什么交集。在这一年里像逃跑一样保持着距离，主要的理由是……啊，是想避开她吗?
幸运的是，自从Debutante之后，我就再也没有机会接触过，所以帮了大忙。我喜欢女孩子，唯独不喜欢圣女。
「……我也不知道你到底有没有当圣女的资格。」
「我没有当圣女的资格。」
「……谁都想成为圣女，不知你是否如此?我么...不，没什么。」
没有再多说什么，艾特兰泽就毕业了。
毕业后作为圣女环游世界。我毕业后也要去旅行，所以尽量不要和她扯上关系。
卡梅隆是我的姐姐，她在三年级时进入了魔法课程的最高级。
经过迷宫的训练魔法力量觉醒了的她的实力，达到了学园中特别突出的水平。
此外，卡梅隆凭借使用「软化能力天赋」仅一个月就戏剧性地减肥成功，成为了有名的人物，现在为很多女生提供减肥指南。
啊，当然迷宫的事是保密的哦。使用天赋使体脂肪柔软易分解，创造了提高脂肪燃烧效果的独特技术。
结果，她忙得团团转，再也没能接触到双丘棉花糖了。尽管如此，有时还是会在那片墓地一起吃午饭。虽然已经没有潜入迷宫了。
那么回到我的话题，这一年都做了些什么呢……我有点迷上了自己的热潮。
我的热潮，就是——让年轻少女们的才能绽放。
做法很简单。
首先，与有烦恼闷闷不乐的孩子搭话，问出她的烦恼。在此基础上，想尽各种办法解决烦恼。
这样做有很多好处。
首先，可以合法地和女孩子搞好关系，而且完全不会被讨厌。
其次，魔力增加。通过阿列克的时候也明白了，让谁的才能开花的话魔力会戏剧性地增加。那个量，有可能超过实施治愈的增加量。阿列克和卡梅隆的情况是一发就增加了近1000魔力。
另外，觉醒的时候会出现什么样的不死天赋呢?就像抽中一次大奖一样，每次都让人兴奋不已。
与我和卡梅隆一起进行验证的孩子们，平均都是A ~ C等级的素体。虽然没有孩子提高到S级，但也可以说是相当大的成果。
另外，关于觉醒，我也了解了很多。
最重要的一点是，并不是所有的孩子都会觉醒。
从现在开始了解的情况来看，一开始就发挥出相应实力的孩子几乎没有变化，相反，像卡梅隆这样被评价为比较落后的孩子反而有大幅进步的倾向。是这样的。
虽然没有哪一个孩子能像卡梅隆那样戏剧性地成长，但我认为这对于今后寻找优质的不死素体，是一个很好的研究成果。
但是，也不全是好事。
我经常跟情绪低落的孩子打招呼，结果发现最近假装情绪低落想和我说话的孩子变多了。
……这倒也没什么不好，但我本来就有社交障碍，每次对话都很辛苦。因此，我很难主动向素体候选人打招呼，研究也完全停滞了。
也许是时候让这股我的热潮消失了。
除了「我的热潮」之外，还有很大的变化。
我竟然也有了朋友。而且很多!
Debutante之后，找我说话的孩子增加了很多。
好像我和西摩的对话得到了「其实是互相吸引，但因为身份差异而退出的悲剧女主角」这样莫名其妙的评价。
「退出」这的意思我还不太理解，但纠正起来也很麻烦，所以就放任不管了。虽然有一些不情愿的东西，但没关系没有实际危害。
我和奥尔坦斯以及她的朋友米摩沙的关系依然很好。
Debutante的第二天，不知为何，奥尔坦斯说:「那个……我什么都不知道……没想到你是两位王妃的朋友……我说了很多对不起」，她脸色苍白，浑身颤抖地向我道歉，但我听不懂她的意思，「您说什么呢?我们是朋友吧?」我这么一说，她高兴得连连点头。
从那以后，对我的态度稍微变了，不像以前那样，很少指出我的缺点，这有点遗憾……。
然后，有了关系更好的人。
让人吃惊的是阿纳斯塔西娅。
「早上好，尤利，今天也是个好天气。」
「早上好啊，今天真舒服。」
怎么样?这段对话!
我们竟然互相用爱称叫尤利和阿娜!
你不觉得这很了不起吗?
确实，在阿纳斯塔西娅被不可思议的天赋唤醒后，我想过要和她好好相处——但我没想到关系会发展到这种地步。
而且在Debutante之后，我每周都会和Anastasia一起吃2 ~ 3次午餐。
因此，有时午餐时卡罗特琳娜也会一起用餐，有时加上卡梅隆，四人一起用餐。
和年级里最顶尖的美少女一起用爱称吃午餐。这种梦幻般的事情真的可以发生吗?
很不巧，关于她觉醒的天赋的调查完全没有进展，不过那是次要的也没关系。因为，我想珍惜这幸福的时光。
……但为什么在那么多学生中偏偏是我呢?
啊，该不会是那个吧。想问西摩的事吗?
事实上，阿娜斯塔西娅和西摩在去年秋天宣布订婚了。
阿纳斯塔西娅笑着说这是政治婚姻，但在前世与女性毫无缘分的我看来，无论出于什么理由，能和这样的美女结婚是多么幸福的事啊。
说起来，我曾经和阿纳斯塔西娅有过这样的对话。
「如果尤利成为西摩的准妃，我们就可以一起享乐了。」
「……虽然对王妃没有兴趣，但是和阿娜一起做点什么好像很开心。」
「啊，太高兴了!对了，尤利，你喜欢哪种类型的人?」
「嗯……」
骷髅?
「嗯，也许对我说不出口吧?」
确实难以启齿，所以我决定笑着搪塞过去。
那该怎么办才好呢?难道说，你是想让我反过来为问吗?阿纳斯塔西娅喜欢什么?
不管怎么说，关于和女生的谈话，还有很多未知的东西，痛感自己的不成熟。必须更加精进……。
今天和阿娜斯塔西娅一起吃午餐时，她突然问我。
「我说尤利，你以前说过和我一起做什么会很开心吧?」
「欸，嗯……」
「那我有个请求——你能不能和我一起加入学生会?」
——学生会?
那是什么啊?
48.学生会
——学生会。
这么说来，我想起了以前奈比拉酱经过多方调查告诉我的一件事。最近完全和其他女仆关系变得很好，每天都很开心的奈比拉，难道不会忘记自己是男人吗?
好了，先不谈奈比拉酱的事……。
学生会是在圣安特米拉基学园，以统一管理学生为目的而设立的，是凌驾于全体学生顶点的组织。
基本上只有通过学生会干部的推荐才能进入，特别是学生会会长拥有绝对的权力。
历届学生会会长多由王族担任，只有在没有王族成员的情况下，与王族有血缘关系的人才会担任学生会会长。现任学生会主席也属于后者。
现在的学生会里，同学中除了阿纳斯塔西娅之外，还有奥尔坦斯和她的三个朋友，但我一直认为她们与有交流障碍、畏缩不前的我毫无关系……。
「啊……学生会吗?」
「嗯，其实很多人都推荐你加入学生会，就连卡罗特琳娜姐姐也强烈推荐过你。」
推荐。多么甜美的语言。
以前，我被人避开过，但从来没有被人推荐过。这样的我竟然被卡罗特琳娜和阿纳斯塔西娅推荐……心情变得非常复杂。
但是我不喜欢麻烦的事情……。
本来为了寻找优质的不死素体和黑百合化的研究，我的私人生活就非常繁忙。即使我加入了学生会，遇到困难，我也没有时间去处理。
所以这里仅限立即拒绝。我只能说……。
「拜托了，我很想和你一起工作。」
阿纳斯塔西娅用湿润的眼睛抓住我的手。
啊，这样的美少女全力拜托我的话……怎么可能拒绝呢?
「我、我知道了……」
如果是帅哥的话，我会马上驳回的。
「太好了!太高兴了，谢谢尤利!」
啊，多么好的福利啊。高兴的阿纳斯塔西娅抱住了我。
……既然阿纳斯塔西娅高兴，那也没办法。
就这样，我不情愿地——加入了学生会。
◇
学生会室位于学园最顶层的钟楼附近。
入口处有一扇非常豪华的门，左右有女性警备兵把守，戒备森严。
阿纳斯塔西娅向女兵们简单打了个招呼，就径直走进了学生会室。
「不好意思，会长，我带来了学生会候选人。」
我被阿纳斯塔西娅带着进去，看到一个头发蓬松、茶色、戴着眼镜、看起来很成熟的女性正等在那里。她就是现任学生会主席费尔里尔·埃尔德·厄班希(フェアリアル·エルデ·アーバンシ)边境伯爵小姐。
顺便一提，前任会长是卡罗特利娜，艾特兰泽是风纪委员长。
「啊!你是——『悲剧令嬢』尤莉西亚·阿尔贝托!……啊，对不起，我失言了。」
到底是什么失言呢?
「你好，会长。我是尤利西亚·阿尔贝托。」
「她是我劝她来的，费尔里尔会长。」
「嗯，阿纳斯塔西娅?那我就放心了，没有任何问题。尤利西娅，欢迎你来学生会。我们欢迎你。」
哎呀，很爽快地就接受了。
这样放松好吗?
「没关系，尤利是名人。」
「……名人?」
到底是在哪里出名的呢?我完全没有线索……啊，该不会是刚才说的卡罗特琳娜推荐的那个吧?
「关于学生会的详细规则，可以请教阿纳斯塔西娅吗?」
「嗯，当然了。」
「那我马上就把学生会的工作拜托给你们了，可以委托你们举办面向新生的讲习会吗?」
讲习会?那是什么呢?
「讲习会是面向新生讲解校园规则的地方。尤利也参加过，你不记得了吗?」
对不起，我完全不记得了。
「在这次的讲习会上，我担任讲师，尤利能帮我一下吗?」
「嗯，当然。」
帮忙的话没什么问题。
草草结束后，就和乌尔菲他们一起去最近疏忽的校园里探索吧。
走出学生会室，我和阿纳斯塔西娅并排走向新生聚集的小礼堂。
途中，其他支援人员也拿着打印材料加入了队伍。啊，还能看到米摩萨呢。
「那么……我能帮上什么忙呢?」
「……呜fufu，尤里只要站在我旁边就行了。」
欸?这样就可以了吗?
「嗯，我想这样应该很有效果。」
「好。」
听了阿纳斯塔西娅的话，其他支援人员也纷纷点头。到底有什么效果呢?完全不明白。
不知不觉来到了嘈杂的讲堂，刚一进去，新生们就爆发出了热烈的欢呼声。
「哇! !阿纳斯塔西娅姐姐啊! !」「太棒了!那是什么! !」「隔壁的姐姐也很棒! !是哪位? !」「那个人就是那个，从两位王妃手中接过鲜花的尤利西亚姐姐!」「好可爱! !两个人都适合这边! !」「求求你了!来当我姐姐吧!」
……在压倒性的黄色声音面前，不由得胆怯。阿纳斯塔西娅轻轻地推了我一把。
「没关系，不会被吃掉的。」
不，总觉得会被吃……。
「大家都安静点!」
作为支援人员跟来的米摩萨拼命地叫，但是谁也不听。
「安静!」
但是，当登上讲台的阿娜斯塔西娅用凛然的声音说道时，所有人都沉默了。
不愧是阿纳斯塔西娅，让人自然而然地感受到王族的气度和威严。
新生们用热情的眼神看着正在讲解的阿娜斯塔西娅。这也难怪，一个威风凛凛的黑发美少女，就这样在大家面前说话。我光是从侧面看就会看得入迷。
「各位，欢迎来到圣安特米拉基学园。我是在学生会担任新生负责人的阿娜斯塔西娅·克劳迪斯·艾蕾娜加登·凡·嘉兰迪亚。这位是我的助手尤里西亚•阿尔贝托。」
就这样，阿娜斯塔西娅开始对学园生活的各种事项进行说明。学生们聚精会神地听着阿纳斯塔西娅的话，仿佛刚才的喧嚣都是谎言。
在这里没有特别出场机会的我一下子无事可做，于是决定观察新生们。
虽然只比她小一岁，但看起来却很可爱。一想到仅仅是1年前的那个立场，总觉得很不可思议。
姑且一边鉴定有没有有趣的素体一边看——咦，总觉得有个孩子很有趣呢……有三个。
机会难得，让我们来仔细鉴定一下这三个人吧。
首先是——一个用紫色长发遮住左半边脸的女孩。
名字是……应该叫皮娜吧。
——皮娜·克鲁兹(ピナ·クルーズ)
年龄:12岁
性别:女性
素体等级:D
适合不死人:
骷髅/ Skeleton (E)……91%
鬼魂/ Ghost (E)……89%
──
从素体的资质的意义上来说是相当低的，但这有可能是成长可能性很高的。十分期待。
最让人在意的是遮住了脸。真想早点调查一下。
第二个是戴着眼罩的淡蓝色头发的女孩。我还是第一次看到带眼罩的孩子。
——娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆(ナディア·カーディ·パンタグラム)
年龄:12岁
性别:女性
素体等级:B
适合不死人:
Specter (C)……96%
Wraith (D)……99%
──
这个孩子的素体等级很高，但是适合不死体很少，水平很低。
还有右眼的眼罩……好像有什么事。我很在意。
第三个是和阿娜斯塔西娅一样的黑发女孩。难道她来自帝国?
——夏洛特·鲁尔德·阿里斯特(シャーロット·ルルド·アリスター)
年龄:12岁
性别:女性
素体等级:A
适合不死人:
骷髅剑骑士/ Skeleton Sword Knight (A)……71%
夜之跟踪狂/ Night Stalker (A)……76%
──
竟然是素体等级A。即使从适合的不死人的角度来看，也毫无疑问是拥有优秀资质的人。
从过去的经验来看，拥有这么高素体等级的话，「觉醒」的概率就会很低。让这种类型的打入迷宫是最有效率的……为此，有必要尽快搞好关系。
啊，多么美妙啊。
如此令人期待的素体，竟然能在新生入学之初就被发现。
我的同级生已经到了瓶颈期，我想必须从新生中寻找新的候选人——我从没想过可以用这样的方法。
以前因为觉得学生会麻烦的事情太多选择敬而远之，现在增加了新的乐趣。
那么，从哪个孩子开始呢?
呜fufu……实在令人期待。
◇
但是在那之后，我就再也没有机会和一年级的学生接触过。
本来就有社交障碍的我一个人冲进一年级的教室，比单身冲进龙巢穴难度还要高。
呃?你问我对同级生的时候是怎么办的?
你看，只要在同一个班级里，什么都可以做。「怎么了?脸色这么阴沉。」只要说了这么多，之后对方就会自顾自地说出来。
但是低年级学生就不能使用这个策略。
我早就陷入了僵局。
让这样的我找到新的突破口的，又是学生会的工作。
49.学园七大不可思议
新生们入学后已经过了一个月，今年的招生也顺利结束了。看到纯真的一年级学生穿礼服的样子，从心底感到微笑呢。
这次没有王族嘉宾参加，学生会长的母亲，现国王的小妹，埃尔班希边境伯夫人是主宾。不管怎么说，像上次有3位妃子参加，这本身就是特例中的特例。
我今年也请了蕾娜尤娜玛娜来，被她们打扮了一番。还戴着两位王妃赠送的玫瑰吊坠和胸针。
但主角是一年级学生。我作为学生会的成员，一边帮助Debutente的运营，一边观看一年级学生们满脸通红或脸色苍白地入场的样子。
「尤利，你好像很开心吧?」
「是……是这样吗?」
被阿纳斯塔西娅指出后突然注意到。
……咦，我对学院适应得很好吗?
◇
演讲结束后，学院的活动也告一段落。
对于一年级新生来说，从这里开始是实质性的授课，但对于已经升入优雅课程的我来说，生活并没有多大变化。
那时，学生会会长把我和阿纳斯塔西娅叫了出来。
「学园的七大不可思议的调查吗?」
面对阿纳斯塔西娅的确认，学生会会长费尔里尔温和地微笑着点头。
会议结束后，学生会开始处理之前积压的工作，我和阿纳斯塔西娅接到的命令是关于「学园七大不可思议」的奇妙传闻的调查。
「哎呀……真讨厌，学园的七大不可思议……」
「说起来，七大不可思议是指什么呢?」
「尤利你不知道吗?在学生中间可是很有名的。」
对不起，我完全不跟其他学生闲聊……。
「是啊。简单地说，就是在这个学院里流传的7个不可思议现象。比如『旧楼厕所的亡灵』就被认为是不死人干的。」
天哪!?据说是不死人!?
这个学园里有不死人吗??
我突然产生了兴趣，阿纳斯塔西娅在黑板上咔嗒咔嗒地写下了七大奇迹。
·旧楼厕所的亡灵
·深夜增加一级的台阶
·会动的绘画
·随机弹奏的钢琴
·地下未开启的房间
·7人圣导女
·黑魔术的弥撒
「是这7个吗?每个人的说法多少有些不同，但大致上是这样的感觉。」
「……这是什么?」
看了写出来的内容，我有点失望。因为看名称都是些很低级的。
其中也有确实与不死有关的东西。厕所的亡灵正是如此。
这种程度的传闻，顶多是Ghost和Spirit之类的吧。别说是S级了，就连C级都是奢望。
话虽如此，如果是不死人的话，那就是久违的「天然物」了。上次见到的是奈比拉酱做的『养殖物』。和天然的东西新鲜度不一样。
真想见一面啊。
「当然，其中也有一些毫无根据的传闻。比如这里写的『地下未开启的房间』，就是学生会的用品仓库。」
「嗯，阿纳斯塔西娅说得没错。不过，确实有学生因为这些谣言而感到害怕。学生会希望你们调查一下这七大不可思议，消除学生们的不安。其他成员们忙于Debudante的善后工作和解决其他问题……」
费尔里尔会长为难地皱起眉头，一脸忧虑地发出绝望的求助。
另一方面，我很有干劲——或者说最近对不死人相当渴望，所以很想调查。
把我和学生会长来回比较了一下，阿纳斯塔西娅「哈」地长叹了一声。
「我知道了……那我和尤利两个人去调查一下。」
「谢谢你!谢谢你，阿纳斯塔西娅，尤利西娅。」
就这样，我和阿纳斯塔西娅决定尝试破解 "学园七大不可思议。
「嗨……我，不喜欢怪物……」
「阿娜，你说什么了吗?」
「诶? !啊，没有，没什么。」
◇
「那尤利，我们商量一下接下来该怎么办。」
「好的。」
离开学生会室后，我被带到茶座，和阿纳斯塔西娅讨论今后的作战计划。
周围的其他女学生远远地看着我们，叽叽喳喳地吵闹。
「……那些孩子有什么事吗?」
「尤利，你不用在意，我已经把现状整理好了，你能帮我看看吗?」
我会给我看阿纳斯塔西娅手写的笔记。
上面还添加了《七大不可思议》目前已知的信息。
──
<已解决>
⚪『地下未开启的房间』
——(真相)学生会用的备品仓库
<有解决的希望>
△随机弹奏的钢琴
——会不会有人闯入音乐室演奏呢?
△旧楼厕所的亡灵
——可能只是看到有人在使用旧楼的厕所?
△会动的绘画
——只是看错了吗?
<不明>
·深夜增加一级的台阶
·7位圣导女
·黑魔术的弥撒
──
原来如此，整理得非常易懂。不愧是帝国的皇女。
不过如果是我的话，还会在这里补充一句「原因是不死人的确定度」……不过，对阿纳斯塔西娅抱有这样的期待未免太过分了。
「就像我刚才说的，其中一个原因已经查明了，另外三个原因我也猜出来了。所以，我们先从『有解决可能性』的三个原因开始调查吧。」
「嗯，这样就可以了。」
只要其中有一个是天然的不死人，我就会雀跃不已……可能还是厕所里的亡灵吧?
「对了，这『7位圣导女』和『黑魔术弥撒』是什么?」
「7个圣导女，是这个学园自古以来就流传的传说。因为死了的7个圣导女为了寻找新的牺牲者而彷徨，如果被这个集团抓住的话就会被杀。而且，只要杀死牺牲者，七人之中的灵魂就会有一人升天，而被杀死的人就会成为七人之中的一人。因此，七人圣导女的人数经常是七人一组，不会增减。」
唉!这是多么不祥的传说啊!
光听名字的时候不知道是什么意思，不过内容让人有一种强烈的天然不死人的预感。
这么强大的不死人，根据情况A……或者甚至可以期待S级。我突然对这个产生了兴趣。
「对了，你为什么在发抖?」
「没什么，没什么。」
我一问她就突然停止颤抖了。是冷吗?
「还有『黑魔术弥撒』，听说有学生在举行召唤『恶魔』的奇怪仪式。」
「恶魔」——这个令人怀念的名字又出现了。
这个世界上确实存在恶魔。而且这些人是极其恶劣的。
恶魔是一种类似『精神生命体』的存在。
一旦附身于目标人类身上，就会以邪恶的意志作为代价并给予力量，做各种各样的坏事。
但是他们最恶劣的原因是我们死灵术士需要保留的素体和他们的目标重合。
优秀的不死素体，对于恶魔来说也是宝贵的依赖。所以恶魔和死灵术师总是争夺素体。
被恶魔完全劫持的素体，作为不死人已经没有用处了。因为在消灭恶魔的时候就会化为灰烬。
因此，为了不让恶魔夺走自己精心培育的素体，总是很小心。
「恶魔」是与死灵术士绝不能相容的「永远的敌人」。
「原来如此……那可不好。」
「嗯，自古以来就有很多意志薄弱者投靠恶魔的传说。不过，也不能排除单纯是传闻的可能性，所以还是慎重调查吧。首先——从简单的部分开始吧。」
「嗯，我知道了。」
离开茶会沙龙之后，我们去了音乐教室。
这里被认为是七大不可思议之一「随机弹奏的钢琴」的发源地。
「据学生们说，这七大奇迹就是傍晚或晚上音乐教室里会传来钢琴声。」
「哎呀，因为是擅自演奏，我还以为是无人的钢琴在演奏呢……原来不是这样。」
「果然是真正的奇怪现象。不过这次还没有确认到这个程度。大概……只是给故事添油加醋了吧。」
原来如此，那么不死人的可能性就很低了。有点遗憾。
「今天应该没有社团活动，音乐室应该没有人，可以慢慢调查。」
──ポロン……ポロンポロン──。
这时——应该空无一人的音乐教室里传来了钢琴声。
这莫非是——。
「呵呵，看来马上就能解决一个问题了。」
阿纳斯塔西娅露出恶作剧的笑容，
两人蹑手蹑脚地走近音乐教室，悄悄打开门。
往里面一看，室内——一个紫色头发的少女仿佛被附体了一般，专心致志地弹着钢琴。
那头发的颜色……。
我对这个少女有印象。
「那孩子……」
弹钢琴的竟然是——。
他是我最看好的三个新生之一。
原来是用紫色长发遮住左半边脸的女孩皮娜·克鲁斯。
https://telegra.ph/file/680779c564e2c581fbc5a.jpg
50.皮娜、娜迪亚和七大奇迹
弹钢琴的竟然是左半张脸被紫色头发覆盖的少女——皮娜。
「……弹得真不错，技术真厉害。」
阿纳斯塔西娅低声说的是赞美之词。
原来如此，我在音乐上完全没有造诣，所以不知道是好是坏，不过感觉确实弹得很棒。
可是，为什么又是一个人，像躲起来一样弹钢琴呢?
这个谜题的答案来自阿纳斯塔西娅。
「那孩子……长什么样?」
在皮娜专心致志地演奏的过程中，被紫色头发遮住的右半边脸露出来。
竟然——脸上长了一大块淤青。
「那张脸……」
阿纳斯塔西娅嘟囔着站起身，一口气打开了门。
皮娜一脸惊讶地停止了演奏。
「啊? !」
「你弹得真好。我是学生会的阿纳斯塔西娅，二年级学生。我能问一下你的名字吗?」
「……我是皮娜·克鲁兹。」
皮娜回答道，她的视线仍然望着钢琴。
阿纳斯塔西娅面带微笑地向她发问。
「最近，学生会来找我商量，说能听到这个音乐教室的钢琴声，那人是你吗?」
「……是的。」
「可是为什么这个时间你一个人弹呢?」
「因为皮娜……长这样。」
说着，皮娜用手撩起长发，露出占据右半边脸的黑黑的淤青。重新一看，确实很显眼。
「因为这个淤血，大家都觉得皮娜很恶心。所以，皮娜……一个人在弹。」
「啊，是吗?那就不好了。就算脸上有淤血，也不会改变你出色的才能。」
ピクッ。
皮娜的肩膀剧烈颤抖。
「我来告诉老师和音乐小组的成员吧。埋没你这样的钢琴才能太可惜了。所以……」
「不用了!」
从皮娜口中说出的是拒绝的话。
吃惊的阿娜斯塔西娅，不由自主地停止了动作。
「如果长得像阿纳斯塔西娅那样漂亮，也许皮娜也会这么想。」
「什么?」
「对不起，刚才我失言了……我先走了。」
说完，皮娜低下了头，逃跑似的离开了音乐教室。
只剩下呆呆地望着钢琴的阿娜斯塔西娅和一言不发地站着的我。嗯，完全没有存在感。
「……这样一来，七大奇迹中的第二个问题已经解决了吧?」
「嗯，是啊。」
说着，阿纳斯塔西娅的脸上浮现出难以理解的表情。
但那也只是一瞬间的事，马上又恢复了平常的笑容。
「好了，那我们打起精神去下一个吧!」
我也有同感。
如果和不死人没有关系的话，长时间待是多余的。赶紧调查下一个不可思议的地方吧。
我们接着去了美术室。
接下来要调查的《七大不可思议》的内容是，立在这个房间墙壁上的画中的人物会动。
那么，已经画好的画真的会动吗?
美术室在离音乐室稍远的那栋楼的2楼。
我也去过几次，因为平时只有上课和美术社团的活动才会使用，所以现在应该没有人。
但是——这里也有客人先来了。
「这里也有人啊……」
「是啊。」
为了确认可疑现象，我们稍稍打开门往里面看了看，进入我们视野的是一个淡蓝色头发、戴着眼罩的少女。一个人呆呆地望着墙上的画。
而且令人惊讶的是，我对这个小女孩也有印象。
她不是我看中的三个新生之一，娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆吗?
没错，她的素体等级很高，但适合不死体的等级却很低，这一不可思议的现象被确认后，我很关注她。
确认里面有人之后，阿纳斯塔西娅又大摇大摆地走了进去。
「你好。」
「啊……」
听到阿纳斯塔西娅的声音，娜迪亚满脸通红，立刻移开了视线。
「我是学生会的阿纳斯塔西娅，这位同样是尤利西亚。你呢?」
「哈、哈……我叫娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆……潘塔格拉姆男爵家的三女儿。」
「是吗?那我可以叫你娜迪雅吗?娜迪雅，我们是为了学生会的工作来调查『学园七大不可思议』的。」
「是……七大奇迹吗?」
「嗯，其中有一种能让教室墙上的画动起来的东西，你知道是什么吗?」
听到阿纳斯塔西娅的问题，娜迪亚立刻移开了视线。这孩子好像和我一样有社交障碍。总觉得一下子有了亲近感。
「我、我不知道，这么不可思议的事……啊，不会是那个吧?我、我看错了吧?」
「是啊，我也这么想。比如，风吹动了的画，我是不是看错了?」
——就是那个时候。
我的右眼捕捉到了一丝魔力。
——同时，教室里吹过一阵微风。
挂在墙上的画随风摇曳。
「哦……真的，因为风……摇、在摇晃。」
「是啊，果然是这样。尤利，果然是风造成的。这七大不可思议的事情就这样解决好了吗?」
「ふぇ?」
「尤利，你听人说了吗?画中人动了，是看错了被风吹动的画，可以吗?」
「嗯，我觉得很好。」
我一边回答阿纳斯塔西娅的问题，一边询问娜迪亚的情况。
因为同样是社交障碍，所以很明显是松了一口气的感觉。
嗯，真是不可思议。
为什么娜迪亚——特意用风魔法来制造风呢?
「啊，两个都解决了，我就累了。今天的调查到此为止可以吗?」
「嗯，没关系。」
我向阿纳斯塔西娅点点头，就这样离开了美术室。
https://telegra.ph/file/834514b837460b17ed977.jpg
◇
——那天晚上。
我一边和奈比拉酱验证「黑百合化」秘药生成的验证，一边告诉他今天发生的事。
「……有这样的事。」
「原来如此，真是奇怪的孩子。」
奇怪的孩子。确实如奈比拉所说，皮娜和娜迪亚是很奇怪的孩子。
但是，为了让她们觉醒，有必要解决她们的烦恼。为此，有必要了解烦恼是什么。
「为什么皮娜对阿纳斯塔西娅的话表现出排斥反应呢?」
「我可理解不了那种扭曲的女孩子的心情。」
「为什么娜迪亚要特意用风魔法蒙混过去呢?」
「我根本不懂社交障碍的心情。」
这家伙真没用。
当然，我也完全不了解他们两人的心情。
「算了。那么……差不多该走了。」
「啊?现在吗?您要去哪里?」
「当然是去学园!」
「诶? !诶?这个时间去学园吗?有加班费吗?」
我用诅咒狠狠地束缚住抱怨的奈比拉酱，把他赶出门，侵入了夜晚的学园。
这种时候，奈比拉酱作为吸血鬼的能力就派上用场了。用影子魔法将自己混入阴影中，轻松地从戒备森严的女兵中间穿过。
首先去的地方是「七大不可思议」之一的「深夜增加一级台阶」。
传闻的地点是学院东端从3楼到4楼的楼梯。
在微弱的月光照耀下的楼梯前，我的右眼捕捉到了一个非常有趣的现象。
「这……很少见。建筑物内有次元门吗?」
「啊?门?」
没错，在这个楼梯上有一道在月光下出现的门。
试着踩进去的话，会被甩下一级。……原来如此，这很有趣。
「这、这是怎么回事?是不是增加了一层?」
「这是只移动一级楼梯的超短距离门。」
「啊?门?!这有那种东西吗?我没听说过……所谓的门难道不是用来飞行数百公里的吗?」
「门有很多种，但这么短距离的门我还是第一次见到。」
一般来说，门是为了方便长距离移动而设计的，所以能飞很远的距离的门是主流。
但是，这只是因为长途移动的门方便而被认知，当然也存在着可以跨越各种距离和场所的门。我曾经也发现过几个飞行距离只有几百米的门。
但是这次的门只在月光下出现，而且只移动很小的距离，非常罕见。
话虽如此，也只是稀有而已，完全没有实用性。即使发现了也没有什么特别的收获。
七大不可思议之一已经解决了，但这个门基本上可以对其置之不理。
「好了，这下能确认一件事了吧?」
「哈、是……可是，大小姐为什么那么容易就能发现迷宫和门呢?」
这个吗?
只能说能看到的就是能看到的。
我想继续确认厕所里的亡灵，但没去就知道了。
「那个……应该是我。」
「什么?」
「其实……在学校内我不喜欢进女厕所，所以经常用人少的旧楼的厕所。」
解开谜团一看，其实很无聊。
厕所亡灵的真面目，原来是奈比拉酱。
而且据奈比拉酱说，在厕所里特别去确认了并没有不死人的反应。
如果死灵术士无法发现，那么首先不死人是不存在的吧。实在遗憾……。
「……今天回去吧。」
「是的，确实如此。」
完全失去了干劲的我们，打算直接离开校舍回去。
就在这时——我听到了和白天听到的同样的声音。
──ポロン──ポロン。
大半夜的钢琴声?
难道这就是——真正的七大奇迹吗?
我在这个时候来到学院真是太巧了。
趁着这个机会，我们来一起消灭七大不可思议事件吧。
啊，要是有我还没见过的不死人就好了。
51.烦恼解决
我带着奈比拉酱走向能听到钢琴声的音乐教室。
一开始我还以为是某些不死人干的，但随着距离越来越近，我的期待就像泡沫一样消失了。
因为我完全感觉不到不死人特有的负面气场。
很遗憾，弹奏这架钢琴的既不是留恋已死的幽灵(Ghost)，也不是灵魂(Spirit)。是活生生的人。
实际上，往教室里一看，在那里演奏的是——。
和白天一样，还是皮娜。
「是女孩吧?那就是主人说的皮娜·克鲁兹吗?」
「嗯，是啊。」
「但为什么要在晚上演奏呢?」
关于那个理由我心里有数。
但是，对我来说理由根本不重要。
如果能解决她的烦恼，让她作为优秀的不死素体觉醒的话……。
「晚上好。」
「啊? !」
打开门喊了一声，皮娜吃惊地跳了起来。
「尤利西亚……前辈。」
「啊，听起来真好听。」
「为什么大半夜的……」
「这是我的台词，皮娜。」
因为我们有学生会的名义。即使被怀疑，只要坚持是学生会的工作，就能蒙混过去。
但是，皮娜是以什么名义侵入夜之学园的呢?
这个学园的警备非常严密，必须使用吸血鬼奈比拉酱的黑魔法才能侵入。
也就是说——皮娜也有和奈比拉酱一样的手段，或者……也就是说，还有其他的人做了指导。
但是，作为不死素体等级很低的她，不认为能使用奈比拉酱级的魔法。
另外，再怎么小奈比拉酱也抑制不了钢琴的演奏音。实际上，皮娜的演奏声音都漏到外面去了。
但是，警备兵们似乎并不在意钢琴的声音。
也就是说，皮娜——。
「你是得到学院的演奏许可才做的吗?」
「……是的。」
皮娜像是放弃了什么似的，从钢琴前站了起来。
「皮娜……天赋还没有被唤醒。但是因为有这种可能性，所以被特别名额录取了……」
吼，果然还没觉醒啊。
但是，即便如此还能获得特别名额，说明他们认为她具备相当高的素质。
我的「鉴定眼」，基本上以剑术和魔法力等战斗能力为中心进行鉴定。但是，像她这样靠近艺术的人，在现在的鉴定条件下是无法好好欣赏的。
实际上，调整到以音乐才能为基础的鉴定来看，皮娜的信息出现了变化。
——皮娜·克鲁兹
年龄:12岁
性别:女性
素体等级(艺术/音乐):A
适合不死人:
报丧女妖/ Banshee(C)……99%
摇篮曲幽灵/ Lullaby Ghost(B)……59%
大师魅影/ Maestro Phantom(A)……28%
──
显示的是与之前完全不同的不死人名称。
皮娜——恐怕不适合战斗，但却拥有品质很高的珍贵不死人的资质。
——原来如此，原来是这样。
这完全是盲点。我学到了很多。
「你确实很有才华。」
「……皮娜是平民。不像贵族那样有未来。所以无论如何都有必要发现比现在更好的才能。但是……不行。这张脸的淤青，让一切都变得疯狂。」
即便如此，都是第一次看到名字的不死人。居然还有拥有艺术资质的不死人……死灵术是多么深奥啊。
「从小就一直被人这么说，只要你的脸上没有淤血就好了。所以我一直很在意……结果，皮娜无论如何都不能在人前演奏了。如果不能在众人面前演奏，就不可能成为钢琴演奏者。只是总是在意那张脸，无法克服。这样下去，皮娜……呜呜呜。」
如果让这个孩子觉醒的话，会绽放怎样的素质呢……其实很在意。
因为现在就可以看到A级，照这样下去S级不是稳了吗?莫非……SS级?
「那我确认一件事，皮娜……只要脸上的瘀血消失了，大烦恼就解决了吗?」
——如果淤血消失的话。
听到这句话的瞬间，皮娜的脸色变了。
「嗯，会变的!一定会变的!皮娜因为这些淤血吃了多少苦头啊!」现在同学们也觉得她脸上的淤青很可怕，不仅如此，皮娜知道……大家都在背后说皮娜是『僵尸脸』!为了不让皮娜知道，都凑近悄悄地说!简直就像腐烂了一样……一定很痛苦吧!」
「你的脸很可爱。」
「我听腻了那种空话!阿纳斯塔西娅公主也说过类似的话，但皮娜不需要那种空话!比起那个……请让皮娜变成普通的脸……呜……神拜托了……」
我温柔地抱住了她。
因为，流泪的女孩太可爱了。
嗯，当然是有用的。很遗憾没有卡梅隆那么丰满。
「我知道了。交给我吧，皮娜。」
「什么?」
「我来改变你的人生吧。」
说完，我慢慢地把手伸向了皮娜。
但是——有人停下了手。是奈比拉酱。
「大小姐，在学校里做那种事太危险了，换个地方好吗?」
「好吧，我知道了。那么，皮娜，明天放学后，这位奈比拉酱会去接你，请跟我来，继续今晚的节目。还有——」
我把食指放在嘴唇上对皮娜说。
「这件事就拜托你了吧?」
面对我威胁般的确认，诚实的皮娜只是默默点了点头。
第二天放学后——。
黄昏时分，我常去的墓地，一个人靠在墓碑上。
像这样等人也不错。前世不怎么与人接触的我，却与他人有如此深厚的关系……真是不可思议的东西。
「大小姐，人我给您带来了。」
不久，奈比拉酱照吩咐带着皮娜来了。
皮娜一看就知道很害怕……没关系的吧?我不会马上让你成为不死人。
「那个……尤利西亚学姐?你在这里做什么……」
「啊，听起来很好听，能再说一遍吗?」
「啊?尤利西亚……前辈?」
啊，不管听多少次都觉得很棒。
无论多少次都想继续听下去……。
「那么，你要在这里做什么呢?」
「嗯，我来治疗你的瘀血。」
「——是吗?」
听了我的话，皮娜露出了莫名其妙的表情。
「那个……治疗? 皮娜的脸是连医生都不敢碰的淤青……」
「就像字面意思一样，是要治好的。你不是想把那个瘀血去掉吗?去掉的话，所有的问题都解决了吗?」
「……话、话是这么说……只要这些淤血消失，就算是皮娜……但是……」
「我明白了。那之后的事情就交给我吧。」
「什么? !」
我说着，把《祝福的嘴唇》落在皮娜的头上。
看来她的瘀血很难根治。即便如此，拥有「生命之树」的我也没有什么不可能。
来，久违地全力进行治愈吧。
「那我就用——《简易治愈》。」
「哇哇哇! ?」
皮娜的全身都被我右手发出的光芒所包围。
下一个瞬间——我的魔力在皮娜体内爆发了。
◇◆◇◆
——第二天。
圣安特米拉基学园一年级的教室里充满了嘈杂。
因为那个英姿飒爽的紫色头发的美少女吸引了班上所有人的目光。
脸上浮现出灿烂笑容的她到底是谁，同学们一时无法理解。但是马上从特征的发色，注意到了那个人的真面目。
「咦?那孩子，该不会是……」「皮娜·克鲁兹? !不是吗? !那个根暗? !」「为什么你的脸变得那么漂亮? !那些淤青是怎么消失的? !」「那个孩子，原来能露出那么灿烂的笑容……」
同学们所知道的皮娜已经不在那里了。
曾经的皮娜陷入黑暗，总是向下看。她用头发遮住半边脸，避开人群。
这样的她，同学们暗地里揶揄她是「僵尸脸」。
但是现在的她已经没有僵尸脸的影子了。脸上没有留下任何淤青的痕迹。
取而代之的是，她把头发往上梳，堂堂正正地露出来，脸上浮现出灿烂的笑容。
至今为止几乎没有受到关注的皮娜的素颜，是谁都惊讶的美貌。
可是为什么呢?
为什么她的淤血消失了?
又为什么——像换了个人似的恢复了自信的表情呢?
皮娜没有回答学生们的疑问，昂首阔步地走在教室的正中央。
她的方向——就在孤零零地望着窗外的娜迪亚眼前。
「你好，娜迪亚。」
「哇? !啊，你是……皮娜酱? !」
也许是因为太过慌张，娜迪亚视线移开了。
菲娜带着奇怪的笑容坐在她旁边的座位上，悄悄地对娜迪雅耳语。
「……你有个大秘密吧?」
「啊? !」
「你所有的烦恼、烦恼，那个人会帮你解决的。所以，放学后，你能跟皮娜一起来吗?」
「嗨、嗨、嗨……」
娜迪雅颤抖着点了点头。
就这样，放学后，娜迪亚也被皮娜带到了那座墓地。
52.新信徒的诞生
娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆是潘塔格拉姆男爵家的次女。
虽然平安成长，被允许进入谁都憧憬的圣安特米拉基学园……不知为何，她总是胆怯地一个人待着。
这并不是因为她讨厌人……她的巨大秘密是有原因的。
关于这个秘密，学园当然知道。
正因为知道，身为男爵家次女的自己才能进入圣安特米拉基学园，娜迪亚也十分清楚。
娜迪亚的秘密。
——那是她拥有的特殊天赋。
这个天赋极其珍贵，因为包含了将来的发展，所以她被允许入学了。
但是那个天赋有很大的问题。
那就是——。
「你好，娜迪亚。」
「哇? !啊，你是……皮娜酱? !」
正在思考的娜迪雅突然被同班同学皮娜·克鲁兹搭话。
但是娜迪雅不由得又看了她一眼。因为皮娜给人的印象，和以前的她相比发生了戏剧性的变化。
以前的皮娜和娜迪亚一样，几乎不和其他学生说话，一个人呆着，是个阴暗而不起眼的存在。
自己一只眼睛戴着眼罩，而皮娜则用刘海遮住了半边脸，同为阴暗之人，两人暗地里产生了亲近感。
但是现在的皮娜呢?
以前垂下的刘海被梳了上来，露出的脸上充满了自信。直视前方的眼睛多么有力啊。
然而更让娜迪亚吃惊的是，之后皮娜说的话。
「……你有个大秘密吧?」
「啊? !」
为什么要这么做……连一次话都没说过的皮娜会说出来吗?
娜迪雅掩饰不住内心的动摇，皮娜继续说。
「你所有的烦恼、烦恼，那个人会帮你解决的。所以，放学后，你能跟皮娜一起来吗?」
皮娜毫无来由地强行邀请。但是很遗憾，非常怕生的娜迪亚没有勇气和力气拒绝邀请。
「ふぇ、ふぇえぇぇぇ……」
结果，娜迪亚被埋伏在放学后的皮娜半强制性地带走了。
皮娜带她去地方的是——离校舍稍远一点的旧墓地。在这个意想不到的地方，娜迪雅的不安一下子增大了。
然而，在墓地等待他的，并不是鬼怪、幽灵、诱拐犯、杀人魔等——而是完全出乎意料的人物。
白银色的长发，匀称修长的手脚。宛如人偶或雕像般端正的容貌。
连阴角娜迪亚都很熟悉的学园超级名人。「悲剧小姐」尤利西亚·阿尔贝托就在那里。
她与被称为「梦幻王子」的朱利亚斯王子相思相爱，但她却辩解自己的立场，拒绝了王子的求婚，她的名字在校园里可谓无人不知。
就在前几天，和帝国的皇女阿纳斯塔西娅在会场见面，两人凑在一起，简直就像女神降临人间一样神圣美丽。
那个传说中的人物尤利西娅——到底找自己有什么事?
「谢谢你特地赶来，娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆。我是学生会的尤利西亚·阿尔贝托。我可以叫你娜迪亚吗?」
「哈、哈!尤利西亚先ぱひっ!」
娜迪亚被憧憬的女性叫了名字，不由得咬舌。
然而尤利西亚却毫不在意地向娜迪雅靠近了一步。
「呵呵，真是太棒了。能不能请您再用现在的称呼方式叫我一遍?」
「由……尤利西亚，先辈?」
「啊哈，太棒了!」
面对尤利西亚天使般的笑容，娜迪雅羞得满脸通红。尤利西亚完全不在意娜迪雅的心情，继续说下去。
「所以，让皮娜把你叫来不是因为别的，而是为了——解决你的烦恼……」
「ふぇ？！」
突然这么直接的问题，娜迪亚有些困惑。
实际上娜迪亚有很大的烦恼。然而，这所学校的学生都不知道她的烦恼。
难道这位美丽的前辈——知道自己的秘密吗?
兴奋一下子冷却，冰冷的汗水顺着娜迪雅的后背流下来。
不过，即使是这样的汗水，也会在尤利西亚的下一句话之前被一扫而空。
「你……有『邪眼』吧?」
为什么……这个人是怎么知道的?
娜迪雅惊讶得说不出话来。
对，其实娜迪亚——拥有被称为「邪眼」的特殊天赋。
邪眼是寄宿在眼睛里的天赋的总称。
其主要特征是，只要看到就能发挥效果。和提高才能的一般天赋相比，只要看就能给对象赋予效果的「邪眼」天赋所有者很少，是极其有效有用的天赋。
「而且你还带了一件很特别的天赋呢。莫非——和绘画有关?」
「你、你竟然知道这么多……」
这句话让娜迪亚彻底死心了。
这个美人，我大概认识。如果是这样的话，就已经没有承担的意义了。
本来她不是说要解决自己的烦恼吗?既然如此，现在就把一切都暴露出来不也挺好吗?
她已经毫不犹豫地想要公开。
娜迪雅终于开口了。
「其实我……有一只『会画画的邪眼』。」
她的邪眼名叫「绘画的邪眼」，是历史上从未发现过的未知邪眼。
对于一个艺术家来说，她拥有一件梦幻般的天赋，那就是能在娜迪亚眼中看到的地方画出她心中的画。
但是这个邪眼，其实有一个很大的问题。这个问题是——。
「我……完全无法控制那只邪眼。」
娜迪亚真正的烦恼。
那就是完全无法控制好不容易得到的邪眼天赋。
想要画画的话，就不能随心所欲地画。不仅如此，还会画出与想象完全不同的东西。那不能称为艺术，只是像涂鸦一样的行为。
娜迪亚因为拥有这只邪眼而被接纳为特招生，但是因为太难控制，和学校方面商量之后，决定在不让其他人知道的情况下秘密地进行控制邪眼的训练。
除此之外，平时为了不让「邪眼」暴走，开始戴着眼罩生活。
但是，尽管做了种种努力——她的种种尝试完全不成功，实际情况是现在完全没有能够控制邪眼的目标。
「如果无法控制邪眼，我就会从这个学园退学。所以——我才借用这个教室来训练。」
「是吗……会动的画的真实身份是你?」
「啊，那大概是我的能力失控被谁看到了吧。这个邪眼，在没有校园的情况下，会擅自涂上附近的画……」
娜迪亚想起邪眼所引起的种种麻烦，心情低落。
有一只手轻轻地、温柔地抚摸着她的肩膀。是皮娜。
「你也吃了不少苦啊……」
「皮娜你也……有过吗?」
「嗯，是啊。不过没关系，尤利西亚前辈一定会想办法帮娜迪雅解决的。对——就像治疗皮娜时那样。」
她用充满信赖的眼神看着前方，是一位有着白银色头发的天使般的女性。
但是，无论她多么美丽，她能对邪眼做些什么吗？
尤利西娅似乎完全不在意娜迪雅的疑问，微笑着点点头。
「我明白了。那么，只要能很好地控制那只邪眼，你的烦恼就能解决了吧?」
「嗯，只要能做到这一点，我就……不过……这本来就几乎是史无前例的天赋，所有老师都没办法……」
「没问题，我会想办法帮你的。」
「怎么、怎么……到底怎么做?」
「那么，娜迪亚，请一直看着我的眼睛。」
尤利西亚的脸一下子凑了过来。
惊慌失措的娜迪雅想要移开脸，却被尤利西亚抓住了脸颊。
「就那样看着我的眼睛，不要移开。」
「哈、哈……」
尤利西娅的脸就像要亲吻一样地靠近我。
啊，我——就这样快要摔倒了。
娜迪雅一边想着这些，一边目不转睛地盯着尤利西娅宝石般美丽的眼睛。
◆◇
这里是白蔷薇馆最顶层只有王族才能入住的「高贵之间」。
过去卡洛特琳娜公主曾住过的这个房间，现在的主人是帝国第三公主阿纳斯塔西娅。
阿纳斯塔西娅一边让侍女倒红茶，一边听坐在眼前的黑发少女说话。
坐在阿纳斯塔西娅对面的是一位黑发短发、目光锐利的少女。
她的名字是——夏洛特·露德·阿利斯特。
她是尤利西亚看好的三名一年级学生之一。
「那么，请允许我向您报告，阿纳斯塔西娅皇女殿下。」
「一直辛苦你了，夏洛特。」
「不，作为侍奉帝国的人，这是理所当然的。」
其实这个夏洛特，是帝国为了支援阿纳斯塔西娅而潜入的棋子。
她为了成为阿娜斯塔西娅的剑和盾来到了这个学园。直到现在，她仍然按照阿纳斯塔西娅的指示，经常input一年级学生的信息。
「尤利西亚·阿尔贝托……继皮娜·克鲁兹之后，又笼络了娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆。」
「唉……」
「被皮娜·克鲁兹被叫出来的第二天，娜迪雅摘下眼罩，一脸愉快地走进教室。像换了个人一样的变化，和皮娜的情况一样。」
「尤利真的很厉害啊。」
听着夏洛特的报告，阿纳斯塔西娅开心地点了点头。
但是聪明的夏洛特注意到了。
阿纳斯塔西娅的眼睛——完全没有笑。
「我本想跟踪她，但差点被女仆和护卫的兽人随从发现，只好作罢。」
「能注意到你的追踪，尤利的手段还真够优秀的。」
「所以后来——我试着直接和他们接触。」
「啊啦，挺能干得嘛?你问了什么?」
「我直截了当问『你们为什么变化那么大』。」
「诶……那么，她们是怎么回答的呢?」
「两人异口同声地说『多亏了尤利西亚前辈』。甚至说:「你也一起怎么样？」
「嘛!啊哈哈哈!真有意思，简直就像尤利西亚教的信徒!」
终于笑出声来的阿娜斯塔西娅。
尽管如此，夏洛特还是觉得浑身发冷。
她，很害怕。
害怕的不是别人——就是阿纳斯塔西娅。
「那太好了，你也被邀请了。没关系，跟去也行。」
「不……因为我有阿纳斯塔西娅大人在。而且，现在作战也在进行中。」
「啊，是这样的呢。你那边怎么样?」
「按照皇女大人的命令，『恶魔仪式』的传闻作为七大不可思议之一顺利地传开了。举行仪式的地方——尤利西亚·阿尔贝托喜欢去的那个墓地。看来有关恶魔的情报，学园方面也不会置之不理，学园方面很快就会对相应地点进行核查。那么，尤利西亚·阿尔贝托……」
「会按计划进行。」
阿纳斯塔西娅的表情一下子消失了，她含着红茶自言自语地说。
「那么，夏洛特请继续秘密行动，如果有任何关于尤利的事情，请立刻报告。」
「我知道了，阿纳斯塔西娅大人。」
她静静地低下头，就这样离开了房间。
夏洛特离开后，把所有侍女都撤走的阿纳斯塔西娅在空无一人的房间里深深叹了口气。
「哦……尤利西亚·阿尔贝托……不，尤利。」
阿纳斯塔西娅想到的是尤利西亚。
帝国第三公主、王国第二王子的婚约者阿纳斯塔西娅想到的不是别人，而是尤利西亚。
「你真是个不可思议的人啊。为什么拒绝我的皮娜·克鲁兹会向你屈服?为什么?我的地位和声望都应比你高呢?」
阿纳斯塔西娅无法理解。
自己应该更温柔地对待皮娜。但为什么她会和一个字都没说过的尤利西娅有交情呢?
「还有，娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆……上次见面的时候明明什么都没对我说，为什么对尤利?朱利亚斯王子，朱姗娜准妃也是这样。为什么大家都对你着迷呢……」
ピシッ。
阿纳斯塔西娅拿着的茶杯出现了裂痕。
那是因为太用力了。
「不知道……我不知道。而这种在内心深处蠕动的奇妙感觉，到底是什么呢?」
阿纳斯塔西娅一个人把手放在自己胸前。
一种说不清道不明的不可思议的感觉，让她的心染上了浓重的色彩。
帝国的第三皇女和拥有剑爵爵位的千金，两人的地位有着压倒性的差距。
本来对阿纳斯塔西娅来说，尤利西亚根本不值一提。
但不知为何，我无法无视她。
自己为什么会这么在意尤利西亚呢?
涌起的是一种奇妙的感情。
今后自己要做的事情，到底会产生怎样的结果……。聪明而被称为「帝国的黑玫瑰公主」阿纳斯塔西娅，已经几乎看穿了接下来会发生的事情。
即便如此，她也没有停止前进的脚步。
即使这样会终结一个低级贵族小姐的人生……。
「尤利，你马上就要完蛋了。你就变成我的食粮……消失吧。」
 eps.8 学园的黑暗篇
53.报告
「哈!」
「しぇあっ！」
尖锐的声音响起，剑与剑碰撞的声音响起。
在我们面前剑锋相搏的是乌尔菲，和担任阿纳斯塔西娅护卫的身穿黑色铠甲的骑士兰斯洛特。
兰斯洛特下面的名字是……嗯，太麻烦了，忘了。因为现在剑士系的素体已经收集了相当优秀的，等级B左右的话不太感兴趣哟。我也变得奢侈了。呜fufu。
顺便说一下，兰斯洛特是一个黑发扎成马尾辫，满脸贴着清爽笑容的臭帅哥。
而且，每个声音都很烦人。虽然我并没有太在意，但是阿纳斯塔西娅的侍从，所以我也就忍了。
那么，为什么乌尔菲和兰斯洛特会剑拔弩张呢——因为今天是一年一度的随从们活跃的场所「圆桌斗技」。
这是一场淘汰制的战斗，只有学生的随从。这是向主人展示平日锻炼的宝贵机会，对其他大小姐来说，这也提供了能亲眼目睹一流剑术的场所。
在一轮比赛中，乌尔菲被阿纳斯塔西娅的随从兰斯洛特击败了。
「しぇぇああああっ！」
「っ！？」
最后兰斯洛特的剑击飞了乌尔菲的剑，胜负已定。
兰斯洛特赢了。
「哇!」「兰斯洛特大人，太棒了!」「不愧是阿纳斯塔西娅的随从啊!」「太棒了!」
周围一下子爆发出了黄色的声援声。
当然，学生们欢呼的只是兰斯洛特。输了的乌尔菲完全放弃了。还是因为他是兽人吗?这种理由根本不重要。这么想着——。
「乌尔菲大人!不愧是尤利西亚前辈的随从!这是一场精彩的战斗!皮娜很感动!」
「只有皮娜这么狡猾!我也很感动!一直在支持她!」
自从那件事发生后就一直很亲近的皮娜和娜迪亚，大声为他加油。
哎呀，两个人的治疗真是太棒了。
皮娜利用回复魔法和生命之树的组合治愈了她的瘀伤，关于娜迪亚用我的「审罚的左眼」限制了她邪眼的使用，成功使两人的天赋潜力开花。
结果，皮娜在人前可以堂堂正正地演奏钢琴的同时，对演奏相关的天赋觉醒了，娜迪亚也可以用邪眼一点点地控制绘画了。
因为两个人都是肉眼可见的明亮——变成了太阳，所以应对起来有点困难，但即便如此，在保留了艺术系S级不死人这个至今为止不知道存在的特殊不死人素体的意义上，我认为取得了非常了不起的成果。
最重要的是，由于二人从精神上的烦恼被解开使素质开花的事，竟然合计提高了近1000的魔力。这是卡梅伦姐姐以来的第一次大餐。
果然，阿列克的时候推测的「令素质开花使得魔力增加」的事，在这次毫无疑问被证明是事实。
今后也要找到好的食材，不断地喂养。呜fufu。
「我输了，兰斯洛特大人。」
「乌尔菲也很厉害啊!不愧是能给皇女殿下的朋友当随从的人。」
在我思考的时候，两个人也进入了战斗后的问候。
兰斯洛特爽朗地笑着伸出右手。与之相对，乌尔菲几乎面无表情地握手。果然乌尔菲也讨厌帅哥吧，这是很好的倾向呢。
我对回来的乌尔菲说了慰劳的话。
「很努力却输了……对吧，乌尔菲。谁都没有发现你偷工减料了。」
「承蒙您夸奖，实在不好意思，小姐。」
当然，我故意让乌尔菲输了。
因为活跃的话会引人注目，之后就麻烦了。
「难道说，乌尔菲想拿出真本事战斗吗?」
「不不，没有的事。对方的确是令人憎恨的帝国骑士，但这也是为了大小姐——最重要的是，如果我要发挥真正的实力，就不是在这种场合了。」
乌尔菲爽朗地笑着回答。嗯，果然帅哥的笑容让人着急啊。
这种时候，我真想给他下一剂毒药，但实际上——最近被奈比拉酱指出，我在提炼毒药的时候，已经全部被净化、无毒了。
不管下了多少毒，他还是那么健壮，我还以为他是个结实的家伙呢……没想到一切都被净化了……。
从那以后，我就不再对乌尔菲施以毫无意义的毒刑了。很遗憾，我们必须研究如何在乌尔菲身上进行的新实验。
「尤利!」
在皮娜和娜迪亚的簇拥下，我思考着乌尔菲的未来，这时阿纳斯塔西娅和兰斯洛特笑着从对面走了过来。
「你的骑士也很厉害啊，尤利。」
「乌尔菲不是骑士，而是随从。」
「啊，是随从吗?那么，会不会被挖角?」
「那是不可能的，我不打算放弃乌尔菲。」
「呜fufu，开玩笑的。最重要的是——这场斗技结束后，我会去学生会会长那里报告的。」
报告?
有什么需要报告的事情吗?
◇
结果，兰斯洛特在这次的「圆桌斗技」中获得了冠军。
前一年卡罗特琳娜的随从获得了冠军，兰斯洛特获得了亚军，所以是顺理成章的结果吧。
虽然期待着随从中会有人被挖掘出来，但遗憾的是没有一个比较优良的素体。第三名的奥尔坦斯的随从等都是C级……。
恐怕因为是学园学生的护卫程度，所以比起实力，更看重家世和信赖度吧。这样的话，还不如和学院的女学生们一边贴贴一边觉醒，最重要的是我很开心。
度过了一段毫无收获的时间，放学后，阿纳斯塔西娅带我来到学生会室。
学生会长费尔里尔在里面准备了茶等着我们。
「我一直在等你，阿纳斯塔西娅，尤利西娅。」
「让大家久等了，费尔里尔会长。那么，请允许我报告一下关于『学园七大不可思议』的调查情况。」
……啊，忘得一干二净。
这么说来，您委托了那样的工作。七大不可思议究竟是什么内容呢?
在学生会会长的公平演讲前，阿纳斯塔西娅开始用笔在白板上写下现在的调查结果和报告内容。
这是值得庆幸的事。多亏了你，我才能复习。
──
<已解决>
〇『地下打不开的房间』
——学生会用品仓库
〇随机演奏的钢琴
——某个学生取得了学院的许可，正在演奏
△旧楼厕所的亡灵
——是不是有人看错了旧栋的厕所?
〇会动的绘画
——确认是否看错了被风吹动的画作
△深夜增加一级的楼梯
——是不是数错了?本来晚上就不能进入学园
<不明>
·7位圣导女
黑魔术的弥撒
──
「〇是确定的，△是根据所见所闻推测的。不明的两个目前还没有得到有力的信息。」
……虽然有一些答案和我知道的事实不一样，但这一点不用太在意。最重要的是尽快从这个麻烦的工作中解放出来。
「以上是我们调查的结果。如果有必要，我们会准备证人——」
「不，光是这样就已经很了不起了。不愧是阿纳斯塔西娅，谢谢您。」
「不，多亏尤利帮忙。」
我只是跟着去的……因为很麻烦，所以就默默点头。
「剩下的两件事总觉得很危险，阿纳斯塔西娅你们就不用调查了，辛苦你们了。」
「好的，谢谢。」
「那么最后——麻烦您稍后提交一份关于这次调查结果的简要报告，好吗?」
「我知道了，费尔里尔会长。」
看来写完报告书，这次学生会的工作就结束了。
走出会长办公室后，阿纳斯塔西娅面带笑容地对我说。
「尤利，一项工作完成了吧?写完报告书，我们两个人一起去庆功宴(打ち上げ)怎么样?」
庆·功·宴！？
只和女孩子两个人，说是庆功宴!?
这是我只在书上看到过的，关系很好的朋友在工作结束后一起饮食的梦幻聚会吧!?
就是说——和一个叫阿纳斯塔西娅的美丽少女，而且是两个人就能做到吗??
「哎呀……你嫌弃和我一起吗?」
阿娜斯塔西娅抬眼看我，我慌忙摇了摇头。
嫌弃吗?我倒是非常欢迎。
「太好了，那明天见!」
终于，即使是有社交障碍的我，也会有和朋友一起笑的时候。简直像做梦一样。
啊……我非常期待明天的到来。
54.准备
「卡梅隆姐姐!」
「啊，尤利西亚!好久不见!」
和阿纳斯塔西娅分别后，我带着兴奋的心情与久别不见的卡梅隆相会。
她现在成为了魔法课程的最高级专家，每天都在忙着研究魔法。
因为拥有历代屈指可数的魔力，所以打开了成为宫廷魔术师的道路，所以相当忙碌。
我和她已经签了契约，剩下的就是在她死后作为素体收下了，所以平时不会勉强去见面……今天不一样。
「姐姐，请听我说!我明天参加庆功宴!」
「庆功宴?那个……工作告一段落的时候的，那个?」
「嗯!明天要和阿娜一起!」
听了我的话，卡梅隆露出了温柔的笑容。
「嗯，是被朋友邀请的。太好了。而且对象是那个阿纳斯塔西娅皇女，不愧是尤利西娅。」
「谢谢。」
「机会难得，好好享受吧。」
「那个……我有件事想问您。」
「嗯，有什么事吗?」
我调整好呼吸，鼓起勇气问卡梅隆。
「庆功宴时，我应该做什么准备呢?」
「……什么?」
啊?你没听见吗?
「我是第一次参加庆功宴，不知道需要什么……」
「啊，是这个意思。庆功宴什么的，准备自己或对方喜欢的不就行了吗?」
「是自己或对方喜欢的东西……吗?」
原来如此，准备这些东西就可以了。我学到了很多。
「那对不起了，尤利西亚。我正在研究……下周末必须向国家魔法局提交论文。」
「不，非常有用。谢谢。那么卡梅隆姐姐也要加油哦。」
不愧是我姐姐。
我取得了很有意义的确认。
与忙于研究的卡梅隆分别后，我面带微笑地踏上了回白玫瑰馆的归路，这时，等着我的皮娜和娜迪亚向我打招呼。
「尤利西亚前辈!」
「前辈!」
前辈……不管什么时候听都很好听。
我不由得高兴地笑着回答。
「你们两个怎么了?」
「我想邀请夏洛特，但她拒绝了!」
「这是让你了解尤利西亚前辈优点的机会……真遗憾。」
啊，对了，我想起我和另一个心仪的孩子夏洛特·鲁尔德·阿利斯特商量过，希望能得到说话的机会。
但是，好像进展不顺利。
娜迪亚那时是由皮娜强行带来的，所以解决了问题，但并不是每次都那么顺利。
「不用在意，以后有机会再说吧，而且我现在有点忙。」
「有什么事吗?」
「嗯!当然有!」
没办法啊。
既然被问到，就只能回答。
「要开庆功宴了，和阿娜·庆·功·宴。」
「嘛，真好阿」
「这么说来，阿纳斯塔西娅皇女和各种各样的调查，辛苦了!」
「谢谢你们，我们两个。啊，我想到了一个好主意。下次我们也一起庆祝吧。」
「啊? !好吗?哇!」
「那……我太高兴了!我会努力增加信徒的!」
……增加信徒?
这到底是什么意思呢?
◇
那天晚上。
我为第二天的工作做了充分的准备。
「对方喜欢什么……很遗憾，我不知道阿娜喜欢什么。」
「皇女殿下也是女孩子，准备点心和茶不就行了吗?倒不如说，现在的准备有点莫名其妙……」
「可是我不吃点心，不知道该准备什么。」
「点心的话我来准备。」
「嗯，奈比拉酱真的很有用，很棒。」
「哦，如果点心能让你高兴的话……」
「我一直很佩服你的女子力。」
「您可能忘了，我暂时是个男——不，什么都没有。」
虽然偶尔会说些奇怪的话，但奈比拉酱其实是个很优秀的孩子。这件事结束后，我开始觉得可以任命他为我的《不死军团》的部队长。
「那么，庆功宴的会场在哪里呢?」
「他们说我喜欢去的地方比较好，所以我想就选我常去的墓地。」
「在墓地举行庆功宴吗?」
「啊啦，奈比拉酱你不觉得很好吗?」
「如果是我的话，我一定会退缩的。」
嘛。你自己也是个不死人，还说这么过分的话。
「我不希望阿娜和你在一起，她说只要是我喜欢的地方，哪里都可以。」
「……是吗?那就随你的便吧。那么，还有其他条件吗?」
「都说难得有机会，两个人一起去比较好。呜fufu，真期待啊。」
「如果是这样的话，我和乌尔菲在稍微远一点的地方比较好。」
「嗯，机会难得，两个人都请个假就好了。」
啊，只有两个人的庆功宴，很期待!
◆◇
——与此同时，阿纳斯塔西娅——
「明天就行了，夏洛特。你准备好了吗?」
「是的，我们已经做好了万全的准备。」
阿纳斯塔西娅听了夏洛特的报告，一边看着眼前的文件一边点头。
两人对第二天的「庆功宴」进行了仔细的确认。这里不允许失败。最好仔细确认。
但是，夏洛特注意到主人阿纳斯塔西娅在看别的文件，忍不住开口道。
「恕我冒昧，请问您看的是什么?」
「这个?这是关于尤利的贴身调查报告。」
阿娜斯塔西娅把文件随意地递过去。
夏洛特看了一眼，上面记载着尤里西亚·阿尔贝托从出生到进入学园的调查信息。
「父亲是——【剑皇骑士】凯恩·阿尔贝托! ?母亲是原圣女弗洛拉! ?原来尤莉西亚·阿尔贝托的父母不是讨伐了【黄泉之王】的大英雄吗?」我好奇只是剑爵千金之流，怎么会来学园呢?原来是这样啊……」
「是啊。」
夏洛特有些兴奋地看着文件，阿纳斯塔西娅不带感情地点了点头。
「既然继承了圣女的血脉，说不定就能使用治愈魔法。」
「好像可以用一些。以前圣女艾特兰泽承认过。不过，好像不在圣女的范围内。」
「知道了。那么，我们会考虑到这一点，做好准备。但是，在没有战斗能力的时候，皇女殿下……」
「……已经够了。」
「什么?」
「我也要为明天做准备了。夏洛特也回去吧。明天要早起吧?」
「是、是……知道了。」
虽然夏洛特的表现有些让人无法接受，但皇女说的话是绝对的。
深深鞠了一躬后，夏洛特离开了阿纳斯塔西娅的房间。
夏洛特离去后，陪同的侍女们也退下，独自在房间里的阿纳斯塔西娅长长地叹了一口气。
阿纳斯塔西娅——在空无一人的房间里，手里握着刚才的报告书，轻声自言自语。
「尤利，你不仅在学园，在领地和王都也很受欢迎啊……」
报告书中包含了许多关于尤里西亚的逸闻。领地恩德赛德的改革，在王都的巡视等等……其中还有让100个不死人升天之类的令人难以置信的内容。
但对阿纳斯塔西娅来说，重要的不是这些是否属实，而是有关尤利西亚的消息本身。
不管是真的还是假的，如果好感度不高，这样的信息是不会流出来的。
也就是说，这些情报表明尤里西亚受到民众的极大支持。
当然，不仅是民众，王妃和王子也……。
「难道朱利亚斯的求婚并不是想把你当作准妃或侧妃，而是想把你当作正妃?」
阿纳斯塔西娅深知自己是帝国皇帝的女儿，自己只是政治工具。
所以，不管即将成为丈夫的朱利亚斯有多少个情人，她都认为没有关系……。
刺。
为什么呢——胸口深处隐隐作痛。
「就算真的是这样，现在也已经没有关系了，因为我已经是朱利亚斯王子的正式未婚妻了。」
尽管这么说，阿纳斯塔西娅的心情却丝毫没有好转。
所以，阿纳斯塔西娅像是在说给自己听似的继续说。
「朱利亚斯是第二王子，如果第一王子死后，朱利亚斯就会自动成为国王——我必然会成为这个国家的王妃。为了那个时候，我有必要在这里的利希滕鲍姆王国内建立稳固的基础。是的，不可能……有比我更受欢迎的存在。」
因此，阿纳斯塔西娅认为尤里西亚才是自己前进道路上最大的障碍。
就连她与卡罗特琳娜公主的姐妹关系，阿纳斯塔西娅也只把它看作是掌握利希滕鲍姆王国权力的工具，她把尤利西亚——真正意义上与自己势均力敌的好对手承认了。
「尤利，如果我不是现在的处境……」
但是——说到这里，阿纳斯塔西娅闭上了嘴。
一瞬间刚出现的感情，又马上消失了。
「我在想什么?齿轮一旦启动就不会停止……」
深深地吐了一口气，挺直了腰背。
那就是——阿纳斯塔西娅式的诀别。
住在她眼中的是——深不可测的黑暗的光。
「已经无法回头了。尤利……一切都开始行动了。你只能成为我的食粮。」
但在那光亮的前方，也能窥见一些别的东西。
阿纳斯塔西娅一直隐藏的，真实的——。
「如果做不到的话……我就会被……抹去。
被那个可怕的男人——达雷斯兄长(ダレス兄様)·····。」
55.庆功宴
一如往常的学生会室——。
学生会会长费尔里尔微笑着接过阿纳斯塔西娅递过来的几张报告书。
「报告总结得很好，不愧是阿纳斯塔西娅。」
「会长，谢谢您。」
结果、报告书都是阿纳斯塔西娅写的。应该说，因为我还没有掌握其他七大奇迹的调查结果，所以担心我写不下去的阿纳斯塔西娅对我说:「剩下的就交给我吧，没问题。」
我存在的意义到底是……想到这里，我有点沮丧，但这次我决定不再深究，老老实实地撒娇。人嘛，诚实是最好的。
「是的，报告书确实收到了，两位辛苦了。」
总之，我们学生会的工作顺利完成了。
结果，《学园七大不可思议》的一切都没有解决。暂时解决了5件，剩下的两件——「黑魔术弥撒」和「七圣导女」，连阿纳斯塔西娅都没有调查。
但是阿纳斯塔西娅说:「本来分配这个工作，是因为我不能让你做其他的杂事。」所以一开始就不用全部解决。
我深深地鞠了一躬，走出学生会室，阿纳斯塔西娅一边伸着懒腰一边对我微笑。
「好了，这一切都结束了吧!尤利，谢谢你的帮助。」
「不，我也没做什么大事。」
实际上，我几乎什么都没做。
但是，在带着愉快的笑容和我说话的阿纳斯塔西娅面前，不该说那些土里土气的话。
因为你看啊。露出自然笑容的阿纳斯塔西娅，多么可爱啊。
在前世无法体会到的特别的交流中，会感受到无法用语言表达的幸福。
啊，果然女孩子很漂亮啊。我，重生也许是幸福的。
「那接下来就是庆功宴了。今天尤利要带我去哪里呢?」
「呜fufu，现在是秘密，请期待放学后。」
这样的对话，不觉得很像朋友之间吗?
一直以来憧憬的朋友——。啊，怎么办啊!
我能来学园真是太好了。如果那时被带去圣母教堂的话……想到这里，我毛骨悚然。如果能这样一直过到毕业的话，我可能会非常幸福吧。
为了未来幸福的学园生活，为了让阿纳斯塔西娅高兴，一定要好好准备好庆功宴。
尤利西亚式的『庆功宴』——我会提供给阿纳斯塔西娅的。
◇
然后放学后的迎接——。
我牵着阿纳斯塔西娅的手，在校园内的森林中前进。
「要带我去哪里呢?」
「呜fufu，马上就到了。」
呃?你问我为什么拉着她的手?
这当然是一种福利。因为阿纳斯塔西娅的手非常光滑。
「好了，到了。」
「这里、这里是……」
我带着阿纳斯塔西娅来到了我的治愈胜地——一片寂寥的墓地。
只是，气氛不像往常那样煞风景。拜托奈比拉酱事先准备好太阳伞、桌子、点心和茶等。因此，今天变成了金碧辉煌的庆功宴会场。
阿纳斯塔西娅也很惊讶吧，在气氛很棒的会场前停下了脚步。
虽然是只有两个人的秘密庆功宴，但准备工作做得很充分。
「来吧，这边请。」
「……」
我自信满满地要带阿纳斯塔西娅去摆桌子和椅子的地方。
但是，阿纳斯塔西娅站着一动不动。
怎么了呢?
「那个……点心和茶都准备好了吧?请奈比拉酱小姐准备的，现在女孩子很流行的甜曲奇和巧克力……」
「尤利。」
但是阿纳斯塔西娅看也不看点心，再次叫了我的名字。
是心理作用吧，感觉语气生硬是心理作用么?
◇◆
同一时间——。
在学园内的魔法研究实验室里，卡梅隆身边有一位阿纳斯塔西娅的侍女。
「我是阿纳斯塔西娅公主的侍女，你是卡梅伦·布鲁诺大人吧?」
「啊，是……怎么了?」
阿纳斯塔西娅有3名侍女，她们都是黑发美女。其中一人来到了自己身边，卡梅隆强忍着惊讶和困惑，勉强装出平静的样子应对。
「学院校长召见您，百忙之中打扰您非常抱歉，现在能和我一起来吗?」
侍女边说边把一张纸递给卡梅隆。
「这、这是要……」
就连卡梅隆也无法掩饰自己的困惑。
寄信人的名字是圣安特米拉基学园的校长卡米拉夫人。
没错，这是——校长的召集令。
在别的地方——同样有人收到了校长的召集令。
「皮娜大人，娜迪亚大人。」
在咖啡屋曾与敬爱的尤利西亚商议「庆功宴」计划的皮娜和娜迪亚，突然被两个黑发女仆装的女人搭话，回过头去。
「你们应该是……」
「阿纳斯塔西娅前辈的……」
「百忙之中打扰您了，非常抱歉，学园校长要召集您，我们来带路，您能跟我们一起去吗?」
皮娜和娜迪亚面面相觑，但既然是校长的召集，就不能拒绝。
虽然不明白她的意思，但还是决定先照侍女说的去。
◇◆
「……对不起，我不能坐。」
从看不见表情的阿纳斯塔西娅口中说出的是——这句话。
不能坐吗?
这到底是什么意思……。
「尤利……我很遗憾。」
诶?遗憾?
有什么……不喜欢吗?
作为我来说打算努力准备了。
墓地是我在校园内最喜欢的地方，我准备了大太阳伞和桌椅，打造了一个很棒的空间。而且还让奈比拉酱准备了女孩子们买流行的点心。
……啊，原来是奈比拉酱的点心不好吃啊。
确实仔细想想，那孩子的内心还是个男孩。可能是因为还没有完全被女孩子所感染，所以准备了自己喜欢的点心吧。下次见到你，我就把你压死——。
──ちゃり。
…………伴随着一声闷响，阿纳斯塔西娅取出了什么东西。
那是——手铐?为什么要拿出手铐呢?
「我这次在会长的指示下调查『学园七大不可思议』的过程中——注意到了一个重要的事实。」
「什么?」
「在调查七大不可思议之一——『黑魔术弥撒』的时候，我听到了一个情报，那就是『黑魔术弥撒』真的发生了。」
举行了召唤恶魔的仪式?在这个学园?
恶魔召唤的仪式，是只有恶魔术这种相当高级的黑魔术达到极致的人才能进行的，超高难度的术式。以学园学生水平的召唤真正的恶魔，到底应该是不可能的吧。如果有实现的可能性的话，恐怕只有卡梅隆和眼前的阿纳斯塔西娅了。
所以，我从一开始就不相信「黑魔法弥撒」的传闻是真的。
我甚至认为，顶多是某个学生组织了能召唤低级灵的魔法阵。
尽管如此，阿纳斯塔西娅却说「仪式」真的在进行。
她一定是误会了什么吧。为了不给庆功宴这种有趣的活动泼冷水，还是消除一些奇怪的误会比较好。
「嗯，这个传闻应该是……」
「原来是你啊，尤利……」
我?
我是怎么回事呢?
我不由得歪着头，阿纳斯塔西娅指着我。
「尤利，不，尤利西亚·阿尔贝托。」
「我是。」
「你涉嫌在这里带领特定学生进行『黑魔术弥撒』。」
「——是吗?」
「这件事我已经报告给校长了，所以……」
──ちゃり。
阿纳斯塔西娅手上的锁链发出沉闷的声音。
「我——以进行黑魔术弥撒，也就是『恶魔召唤仪式』的嫌疑，逮捕你。」
56.被陷害的尤利西娅
「黑魔术弥撒……吗?」
所谓黑魔术弥撒，其实就是召唤恶魔的仪式。
一个人无法做到的事，通过让多人的魔力合成而实现，成为高度的集团魔术。
「这个学院里有会这种高级技能的人吗?」
「你在装糊涂什么?那就是你吧?」
「什么?」
阿纳斯塔西娅说的话对我来说简直是晴天霹雳。
我本来就很喜欢不死人，但我认为恶魔是不共戴天的宿敌。
召唤恶魔的仪式——我是不可能进行的。
「你是不是误会了?」
的确，我在前世为了提高自身不足的魔力使用了各种各样的手段。其中也包含了被称为禁咒的东西。
但是，恶魔除外。
因为一旦借助了他们的力量，不死人就无法使用了。我还没有落魄到依赖这种本末倒置的力量。
我很想这么说明——不善言辞的我只是张着嘴，怎么也说不出话来。
「关于你，我有三个疑惑。第一，关于卡梅隆·布鲁诺的变化。」
在此期间，阿纳斯塔西娅不断推进话题。
「卡梅隆·布鲁诺在很短的时间内，容貌和体型都发生了巨大的变化。有人怀疑这与恶魔有关。」
「不……」
我所做的，只有尤利西娅式的「治愈型美容」，以及通过迷宫攻击强制消耗肉体的减肥方法。绝不是借助恶魔之手。
「接着是皮娜·克鲁兹。她性格内向，脸上有一大块淤青。但被你带到这里的第二天，她脸上的淤青消失了——性格变得开朗了。这种情况正常不会发生吧?」
这有可能……是的吧?
因为我也没想到皮娜会变得那么阳光。以至于和她说话都觉得很累。希望你能恢复原状……。
「娜迪亚·卡迪·潘塔格拉姆也是一样。戴着眼罩的她在被你带走的第二天摘掉眼罩，变成了开朗的角色。」
娜迪亚的情况，我觉得她只是被皮娜带起来的……。
「这三个人的共同之处，就是都对你心醉神迷。已经是一种宗教了……不，在这种情况下，连洗脑都被怀疑了。」
宗教!?
洗脑!?
这又是与我最无缘的东西。
本来我也没想过要把她们拉入自己的大家庭……啊，死后是预定要的。
「为了确认这些疑点，我已经得到校长的许可，逮捕了三名嫌疑犯。只剩下你了，尤利。」
──じゃり。
「如果你不老实听我的话……我会尽力去应对的。」
「诶?」
「我是帝国式徒手格斗术的高手，你懂武术吗?」
「不。」
我并不以此为荣，但我并不是特别喜欢运动的人。
由于也有进行迷宫探索等的时候，所以有相应的体力，不过，我的战斗风格基本上是「无」。也就是说——什么都不做。在前世时代，我让「不死军团」与对手战斗，在今世，因为有乌尔菲和奈比拉酱这对优秀的手脚，所以我无需直接动手。
因为我认为直接战斗是愚蠢透顶的。
我很为难……怎么办呢?
怎么办才好呢?
「就算呼救也没用。周围由我信赖的兰斯洛特和夏洛特兄妹护卫，所以你引以为傲的骑士和侍女不能来这里。」
啊，那两个人是兄妹啊。
这么一说，我觉得这个姓好像哪里见过……不行啊，鉴定信息要仔细确认。
——不，现在这些都无所谓了。
怎样才能消除阿纳斯塔西娅的误解呢?
毕竟她是我好不容易交到的朋友……。
是的，包括我前世在内，她都是我的第一个朋友。
我的朋友，在谁都不看、憎恶的前世也不曾有过……。
来自帝国的黑发，漂亮的少女。
我和阿纳斯塔西娅——。
「是……朋友吧?」
但是，阿纳斯塔西娅用我从未见过的冰冷目光回看我。
而阿纳斯塔西娅的回答是……。
「不，不是的。
你是恶魔崇拜者，而我——是要给你定罪的。」
不、是……?
那是——。
朋……友……是，没有……的事么?
啊……。
我果然……我……我——。
听到阿纳斯塔西娅的回答，我——。
我——。
我……我………………。
「びぃぃぇぇぇええぇぇぇぇえぇぇえぇぇぇぇぇえぇぇええぇぇぇぇぇえぇぇぇぇーーーーん！！」
◇◆
「有种不祥的预感……」
莫名感到不安的乌尔菲，虽然得到了主人尤利西亚的休假，但还是坐立不安地向「墓地」所在的学园森林深处走去。
对他来说，尤利西亚就是「生存的意义」的全部。
自己失去了深爱的家人，自暴自弃，眼看就要丧命，但他奋不顾身地救了自己这个角斗士奴隶——她是自己的救命恩人。
而且，她赋予了自己生存的意义。
尤利西娅今后要成就一件大事。乌尔菲不知道详情。但从迄今为止所做之事的伟大程度来看，毫无疑问，这是一件可以拯救世界般的珍贵之事。
就这样，尤利西娅仿佛把自己的生活方式全部奉献给了拯救世界一样，来到这个学园之后，她第一次做出了像女孩子一样的举动。
交上了好朋友，脸上自然浮现出笑容，就像发生在乌尔菲自己身上一样高兴。
即使对方是令人憎恶的帝国皇女——为了尤利西娅，她也打算抛弃私怨。
尽管如此，乌尔菲还是不信任帝国。
不管怎么说，帝国是以欺骗的形式消灭了他的村庄。
无法忘记的，10年前的事。
现在还能像昨天一样回想起来——。
当时13岁的乌尔菲突然来到村子里——看到挂着血红帝国旗的金色骑士军团，吓得浑身发冷。
他们脸上带着笑容，眼睛里却没有一丝笑意，眼神就像看猎物一样，乌尔菲完全不相信他们。
但是村长——他的父亲，相信了帝国骑士们「为了维持周边的治安而巡逻，今晚请让我稍微休息一下」的权宜之计，热情款待了他们。
但是，一开始绅士风度的骑士们，一到晚上就变得面目狰狞。
它们给乌尔菲等兽人的村庄打上了「企图内乱的不祥之辈」的烙印，然后突然袭击。
背叛——不，从一开始他们就是为了毁灭乌尔菲村而来的，我是在那个时候理解的。
但是一切都为时已晚……妹妹被杀，村民们也被屠杀，乌尔菲自己也失去了一只胳膊，被卖为奴隶。
是因为发生过那样的事情吗?
乌尔菲无论如何都无法相信身为帝国公主的阿纳斯塔西娅。
帝国是不可信任的。
即使被主人尤利西娅骂了一顿，但只有这个想法——是无法改变的。
因此乌尔菲第一次违背了尤利西亚的指示。
就在这个时候————。
「びぃぃぇぇぇええぇぇぇぇえぇぇえぇぇぇぇぇえぇぇええぇぇぇぇぇえぇぇぇぇーーーーん！！」
仿佛迎来世界末日的悲伤哭声传到乌尔菲的耳朵里。
「这个声音，难道是——大小姐? !」
马上发现了声音的主人的乌尔菲，对意料之外的异常情况，一口气从森林中跑出去准备向「墓地」走去。
但是——有人挡住了他的去路。
「……哎呀，忠犬果然还是担心主人啊。」
阻挡在乌尔菲面前的，是一位手持散发淡蓝色光芒的剑的骑士。
「你是兰斯洛特! !」
「你主人没跟你说吗?让你老老实实地在家里等着?」
看到与前几天比赛时完全不同的兰斯洛特，乌尔菲也停下了脚步。
「让我通过那里，兰斯洛特。」
「那是不可能的。如果无论如何都想通过的话……」
ちゃりっ。
兰斯洛特摆出了乌尔菲也是第一次见到的剑——恐怕是充满魔法力量的特殊魔法剑。
「先打倒鄙人再说，乌尔菲大人。」
◆
同一时间，在稍远的地方——。
「啊，我忘带东西了。」
奈比拉一边自言自语着，一边拿着忘了放到庆功宴现场的餐巾走向墓地。
对奈比拉来说，尤利西亚是一个难以用一句话来形容的存在。
是压倒性的强者，也是给自己埋下无数诅咒的怨人和恩人。
但是，在和她一起生活的过程中，对尤利西亚·阿尔贝托到底是什么人产生了兴趣。
死灵术师们浴血寻找的【黄泉之王(The Abyss)】弗兰克尔的遗产「不死军团(Helter Skelter)」。现在的管理者，是拥有超过自己的死灵技术的少女。
但是不知道为什么平常完全不能使用死灵术，取而代之的是拥有治愈能力的奇妙性质。
尤利西亚·阿尔贝托到底是什么人?
她是如何得到弗兰克尔的遗产的呢?
为什么那么容易就能找到迷宫和门呢?
偶尔展现的死灵术的力量到底是什么呢?
她到底是从哪里学来的死灵术——不，是弗兰克尔的技术。
为了探寻这个秘密，也是出于纯粹的兴趣，奈比拉假装侍奉了尤利西亚。
回过神来，发现平常待在尤利西亚身边变得很有趣。
这个未知的少女究竟要往哪里走呢?跟着她无法预测的行动，变得无比快乐。
……绝不是喜欢女装。
时不时像踩虎尾一样缠上尤利西娅，触犯她的底线，这也是奈比拉的乐趣之一。
他开始以自己的方式享受现在的状况。
那么，那位大小姐接下来究竟会做出怎样匪夷所思的举动呢?
尤利西亚破天荒的行动，经常成为奈比拉的观察对象。
此次「庆功宴」也是如此。
谁会想到她会在那样的地方做那样的准备呢?
奈比拉也帮忙的「款待」，帝国的皇女阿纳斯塔西娅会如何接受呢?
因为想亲眼看到那个样子，所以想借忘带东西的借口偷偷看一下……。
「びぃぃぇぇぇええぇぇぇぇえぇぇえぇぇぇぇぇえぇぇええぇぇぇぇぇえぇぇぇぇーーーーん！！」
突然，耳边传来了熟悉的人的哭声。
「这个声音难道是……大小姐?」
那个尤利西亚会哭吗?
怎么可能?
奈比拉对绝对不可能发生的事情感到震惊。
是那个笑着诅咒别人的大小姐吗?
笑着剥下僵尸肉的大小姐会哭吗?
真的有这种事吗?
如果有的话——想看看。我一定要看看。因为想看可怕的东西，所以想看。
由于发生了如此出乎意料的事情，奈比拉产生了强烈的观察状况的兴趣，急忙奔向墓地。
但是，有一个人挡在了他的前面。
「从这里开始——不让你走了。」
阻挡的是身穿圣安特米拉基学园制服的黑发美少女。
她应该是——。
「你是一年级的夏洛特小姐吧?」
但为何她会挡在自己面前，奈比拉不明白她的意思。
「恕我冒昧，能让我先走一步吗?我很着急——」
「那是不可能的。」
面无表情的夏洛特从怀里掏出一根棍子。
轻轻一敲，棒子就会变得巨大，变成一根沐浴着淡淡的光的「棍」。
「哦——是魔法武器吗?真有意思。」
「我绝不会让你去帮助尤利西亚·阿尔贝托。」
我只是想看看现在的状况，根本没打算帮助大小姐——本来我就想象不出那个大小姐有什么需要帮助的状况。
但奈比拉把这句话咽了回去，和夏洛特对峙起来。
这么说来，因为大小姐的诅咒而禁止吸血，如果战斗中血偶然进入口中的话会怎么样呢?
啊，那也是没办法的事——毕竟是偶然。
好久没喝血了，不知道是什么味道。
这个孩子——夏洛特毫无疑问是处女。这样的血液一定也很美味吧。
「没办法啊……啊，真的没办法。」
说着，奈比拉——似乎很愉快地舔了舔舌头。
57.各自的战斗
「啊……不可能でござる……」
兰斯洛特抱着难以置信的心情跪在地上。
站在眼前的是双手握剑的乌尔菲。那架势简直就像斗神一样——散发出可怕的剑气。
仅仅一回合。
在帝国骑士中名列前茅的兰斯洛特就遭到了致命一击，进入无法战斗状态。
「帝国骑士十二式魔法剑『光裂剑』……竟然如此轻易地被折断……」
兰斯洛特手里的魔法剑被劈成两半掉在地上。
这把魔法剑，是帝国集结技术精华制作的人造魔法剑。然而，即便如此，也被乌尔费那把平淡无奇的剑轻而易举地击碎了。
两人的力量之差——显而易见。
「乌尔菲大人，你真厉害啊!竟然是双刀流——原来如此，在前几天的斗技中，你放水了吗?」
「我的剑只是为了大小姐而存在的，并不是用来炫耀自己的东西。本来，现在的我就没有个人和自尊。那些东西——被你们帝国全部夺走的时候就扔掉了!」
听到乌尔菲诅咒般的话语，兰斯洛特立刻做出了反应。
「……你对帝国有怨恨吗?」
「……啊，因为故乡的族人都被你们灭了。」
「什么?如果方便的话，能告诉我你的家族名字吗?」
「……是伽罗族。」
听到这个名字，兰斯洛特的脸色一下子阴沉下来。
「啊……是吗……原来您是那场悲剧的幸存者啊……」
轮到乌尔菲被兰斯洛特的反应吓了一跳。因为没想到他知道伽罗族的名字。
「兰斯洛特!你tm，当时在那?」
「不，对不起，我当时还没有当上骑士，只是听说了一些传闻。」
「是、传闻吗? !」
「嗯，据说有个兽人族的村庄因为碍他的眼而被消灭了。不过你能活下来就已经很幸运了。因为毁灭你一族的是达雷斯殿下。」
达雷斯——乌尔菲将这个名字铭刻在灵魂里。
夺走了重要的家人、妹妹、同伴的人的名字。
但达雷斯究竟是何许人也?从称呼来看，应该是加兰迪亚帝国的皇子之一。
「被殿下盯上，实在是不走运。做了对不起您家族的事。作为同样的帝国人，我向您道歉——对不起。」
「你、你的道歉毫无意义!」
ギリッ。乌尔菲咬紧牙关。
但是，兰斯洛特毫不在意地继续说。
「啊，我劝你，千万不要想复仇，否则——你会死的。不，只有你一个人倒无妨，但你最重要的主人也会受到伤害。因为那个人——在帝国内也被称为「魔王」。
「……魔王?」
「是啊，你不应该违抗。就连阿纳斯塔西娅大人——不，她也是这么想的。」
说到这里，兰斯洛特慢慢地从跪姿站了起来。说了这么多话，至少也是为了让他恢复到可以活动的程度。
但是，乌尔菲对膝盖颤抖着站了起来的兰斯洛特冷冷地说。
「……别再无谓挣扎了，兰斯洛特，你赢不了我。」
「就像您发誓效忠主人一样，在下也奉皇女阿纳斯塔西娅为主君。所以，如果让您就这样走过去，就会拖阿纳斯塔西娅大人的后腿——在下是不能轻易接受的!」
──ビキビキビキッ！！
下一个瞬间，兰斯洛特的身体一下子膨胀起来。
突然地出现的，是惊人数量的肌肉。
就像穿上了肌肉铠甲一样，兰斯洛特戏剧性地发生了变化。
「乌尔费大人，看!这就是曼荼罗阵的脏腑刻印，超越人类极限的肉体强化——【超骑士化】!来吧，乌尔菲。用这个只有被选中的帝国骑士才允许使用的技能，倒在地上吧!——ゲホッ！」
他的眼睛布满血丝，血从全身喷涌而出，甚至大量吐血，但兰斯洛特还是止住了。
乌尔费看到了他和自己一样的觉悟。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
从肥大化的兰斯洛特超肌肉中射出的闪光般的一击，乌尔费在最后关头飞身避开。
——咚!的一声闷响，兰斯洛特的拳头打在地面上。
但与此同时，兰斯洛特也并非毫发无伤。他的右拳几乎粉碎。
「吼吼，这能躲开啊!真够厉害的!哈哈!」
「算了吧，兰斯洛特，再这样下去——会死的。」
「战斗中的死亡不足为惧!要知道真正的恐怖是对灵魂本身的亵渎!」
浮现在兰斯洛特脸上的是——恐惧?
兰斯洛特本应是为主君而战的无畏骑士，为什么会浮现出那样的表情呢?
「这是——什么意思?」
「啊，对不起，这是在下的失言，我说了多余的话，希望您能忘记。」
兰斯洛特擦了擦嘴边的血。
这时——已经恢复了原来的面无表情。
「萨，乌尔费大人，就此结束!奥义——『帝国粉骨碎身拳』! !」
从兰斯洛特那里放出的，击碎岩石的双拳。与之相对的乌尔费也上下握着剑。
乌尔费采取的战斗态势——在这场战役中还是第一次。
顿时，气氛紧张起来。从乌尔菲全身溢出的强烈的剑气漂浮在周围。
下一个瞬间，乌尔费出了神速之剑。
「——闪——『饿狼斩(がろうざん)』。」
「がっ？！」
兰斯洛特的眼睛完全看不见乌尔菲的剑。
回过神来——和刚才一样撞在了地上。
但是，只知道一件事。
乌尔菲说——为了不让兰斯洛特的肉体再受伤害，特意做了手脚。
「什、为什么……不夺去……性命?」
说完这句话，兰斯洛特的意识就陷入了黑暗之中。
确认完全失去意识的乌尔费收起剑，把倒在地上的兰斯洛特扛在肩上。
「为什么不夺去他的性命呢?这很简单，因为这不是大小姐想要的。而且，只要是大小姐——即使是敌人也一定能治愈。」
◆
另一方面，奈比拉和夏洛特的战斗也已经有了结果。
「哈……、哈……」
「哎呀，没办法啊……唉，真的没办法。」
喘着气的夏洛特浑身是伤，手上的魔法武器也已经丢失。
奈比拉抱着手臂，支撑着已经站不起来的夏洛特，开心地舔着夏洛特流下的血。
「嗯，真是受不了啊!太不像话了!」
「嗯……」
每次被奈比拉舔一舔，夏洛特就会浑身发冷。
夏洛特从小在帝国接受英才教育。
她打败了众多的对手，13岁就成为了武术达人，因为她的强大，和哥哥兰斯洛特一起获得了守护皇女的地位。
虽说还很年轻，但夏洛特的实力足以压倒一般的骑士。这样的自己——就像婴儿一样，被轻易地回击了。
岂止是束手无策，对方连武器都没有，赤手空拳就把自己打倒了。
而且还知道他对我手下留情。对奈比拉来说，压制自己就像扭曲婴儿的手。
压倒性的实力差距。
夏洛特对此有着切身的感受。
被称为天才，一直跑在精英路线上的自己，竟然会变成这样。
奈比拉发疯似的说着奇怪的话，舔着血，夏洛特从心底感到恐惧。
「啊，你……到底是什么人?」
「我吗?我只是大小姐的女仆。」
「不可能是普通的女仆吧? !简直不是人——」
夏洛特恍然大悟。
这么说来，我听说过吸人血的可怕怪物——。
名字叫吸血鬼。
虽然是S级不死人却拥有自我，拥有独特的智能和知识的特别存在。
我记得这个世界上确实存在着4个SSS级不死人——「终结之四(Last Four)」中的一个，是被称为真祖的吸血鬼。
虽然不至于如此，但总不至于——奈比拉这个存在……。
「不好意思，我可能需要惩罚一下你。我是不是应该多舔一点血?」
「ひ、ひぃぃぃぃ……」
由于恐惧和绝望，夏洛特发出微弱的悲鸣，最终——失去了意识。
奈比拉温柔地抱着昏厥过去的夏洛特，沉浸地舔着流下来的血。
「啊，太可惜了，太可惜了。不过没关系，我是女仆——我会把所有的东西都舔干净的……啊，这当然不是吸血行为，因为这是在舔干净流到外部的血，是女仆行为的一环……」
过了一会儿，奈比拉终于冷静下来，把视线转向夏洛特。
遍体鳞伤，最后被舔的夏洛特——看起来惨不忍睹。
「这……到底是有点过分了吧。不能让学园的学生遍体鳞伤就这样放任不管。……啊，把她带到大小姐那里，也许她会好好治疗的，这样就当什么事都没有发生过，我也不会怪罪她。只能这样了……」
下定决心的奈比拉背着夏洛特开始向森林深处走去。
目的地是——尤利西娅应该在的墓地。
「啊，奈比拉大人。」
「这不是乌尔菲大人吗?」
于是在路上，他们偶然遇到了肩上扛着兰斯洛特的乌尔菲。
「哎呀，那边也有人打扰了啊。」
「哈哈，不愧是奈比拉殿下，这么轻易就击退了她，真是太棒了。而且还背着她，是为了拜托大小姐来治疗吧?不愧是奈比拉大人，你还真是了解大小姐的性格啊。」
「啊哈，啊哈哈哈……」
其实并不是——奈比拉因为没有说出口而沉默不语。
……就在这时。
──·ぅぅぉぉおぅ────怨おぉん 怨おぉん 怨おぉん 怨おぉん怨おぉんぉぉぉおおぉ────ぉんっ！！
奈比拉和乌尔菲同时感到了一种不可思议的东西。
吓得停下脚步，互相看了一眼。
「那……刚才的那是什么?」
「有什么可怕的东西……」
乌尔菲感觉不到。但是，奈比拉过去曾感到过与现在的气息相似的东西。
那是以前奈比拉还名为奈比洛斯的时代遭遇的可怕威胁具体化的存在。
那个的名字就是「黑百合」。
和那个可怕的存在出现时散发出的气场很像。
但是……现在感受到的，或许比那时还要强烈。
有的时候甚至可以与「奈落」——奈比拉的老师SSS级不死人相匹敌。
「……快点，我有不好的预感。」
「嗯，这样下去……」
两人异口同声。
「大小姐危险了!」
「阿纳斯塔西娅大人危险了。」
没有注意到彼此细微的语言差异，两人一口气向森林的深处走去。
58.阿纳斯塔西娅
「びぃぃぇぇぇええぇぇぇぇえぇぇえぇぇぇぇぇえぇぇええぇぇぇぇぇえぇぇぇぇーーーーん！」
尤莉西亚突然在我面前哭了起来。
大大的眼睛里泪如雨下，双手握紧拳头哭泣的样子，简直就像个小孩子。
她哭得如此幼稚、单纯，哭得如此伤心，不知为何，我的内心深处——仿佛被紧紧勒住一般疼痛。这种疼痛到底是什么呢?
与此同时，我对自己的行动产生了疑问。
让尤利如此纯洁无瑕得哭的，毫无疑问就是我。
我……到底在做什么呢?
我……到底想做什么呢?
我——阿纳斯塔西娅作为加兰迪亚帝国的第三公主降生在这个世界上。
作为帝国王室的标志的黑发，还有从父母那里继承来的端正的容貌，我从出生开始就受到了很多的祝福。
母亲虽然不是正室而是妾室，但毕竟是皇帝陛下的第三个女儿，所以也有一定的地位。
但是，这并不意味着我将来一定会幸福。
不管怎么说，帝国是一个与一般常识无法相通的世界。
加兰迪亚帝国是一个「实力第一主义」的国家。
只要有实力，平民也能出人头地。反过来说，即使是皇帝的儿子，如果没有才能——也会被打上没用的烙印，被抹去命运。
实际上，我的异母哥哥，二皇子斯雷德死于非命。
他死的样子，至今仍深深印在我的脑海里。连皇子都能轻易杀死的样子——让我的心坠入恐惧的深渊。
斯雷德犯了一个错误。
那就是在与地方兽人族的战斗中失败了。
即使是皇子，帝国也不允许失败。
话虽如此，现任皇帝陛下是比较温厚派的，不会因为一次失败而丧命。
事情发生变化，是因为身为皇太子的达雷斯兄长。
达雷斯兄长轻而易举地处决了战败的斯雷德兄。
「帝国不需要弱者。斯雷德，去死吧。」
在达雷斯兄的命令下，我被迫看到了被活生生地撕成八块的斯雷德兄的样子。那时我只有两岁。明明是应该不记得的年龄……达雷斯兄的话一字不差地刻在了我的灵魂里。
「你们明白了吗?帝国里不存在败北二字。」
达雷斯哥哥面无表情地对我们大放厥词。身为皇帝的父亲也不再插嘴。
从这一刻起，就连我们王族也陷入了因一个失误而被赐死的境地。
达雷斯兄原本也没有现在这么严重。
虽然我没有记忆，但听说他曾经笑着抱起刚出生的我。
但是，从某个时候开始，达雷斯哥哥就像变了个人一样。
在经历了皇太子接受的特别仪式——『招来之仪』后，达雷斯兄变得无比残忍。
我不知道『招来之仪』是怎么回事。因为我没有帝位继承权。
不过，据说这是过去建立帝国的开国皇帝为了获得称霸世界的力量而举行的仪式，历代的皇帝候选人都举行过。
从『招来之仪』结束后，达雷斯兄长就变了。
现在——变成了被称为【非道魔王】的存在。
兄长是个毫不留情的人。
袭击兽人村庄，并把他们当成奴隶来赚钱。
这是彻头彻尾的实力主义，无力者不仅会夺走生命，还会夺走财产。
处决和暗杀也很猖獗。加兰迪亚帝国完全成为了一个只有力量才是正义的国家。
通过达雷斯兄的这些行动，帝国确实进化成了历史上最强大的国家。
这次来学校的时候，我是受达雷斯兄长的命令的。
「阿纳斯塔西娅，你明白吗?你的使命就是从幕后左右王国。为此，你要好好地抓牢朱利亚斯?」
「是、是……达雷斯兄长。」
「好孩子，阿纳斯塔西娅，那就把这个赐给你吧。」
他递给我一条黑珍珠吊坠，现在还挂在我胸前。
想卸下来……虽然我这么想，但一想到兄长会看着我，我就害怕得无法放下。
所以我的目标是成为这个学院的第一名。
成为第一——和朱利亚斯结婚后，需要帮兄长打好从幕后统治这个国家的基础。
实际上，我一直是第一名。
即使去了学园那个也不会改变。唯一的竞争者只有第一公主卡洛特琳娜。但是对她也通过「姐妹契约」成功地纳入了自己的家族。
我在学园霸道前进，已经没有阻碍了。
应该会受到所有人的关注，作为特别的存在君临这个学园——才对。
但是——。
尤利西亚·阿尔贝托。
你到底是什么人?
为什么?
为什么比我更招人喜欢?
为什么大家都对尤利着迷?
达雷斯兄长给我的使命是赌上性命。
那是因为我是王族。
另一方面，尤利虽说是英雄的孩子，但也只是个下级贵族。
明明只是按照自己喜欢的方式生活——却得到了我从未得到过的绝对的人气和信赖。
为什么?
为什么大家都喜欢尤利?
朱利亚斯王子也是。
玛丽王妃也是。
皮娜、娜迪亚、卡梅隆也是如此。
大家都被尤利迷住了。
我以为只要有我的美貌，就能轻易笼络朱利亚斯王子的心。
但是那个人的心，一直向着尤利。
即便如此，如果要娶她为妾，我还是愿意接受的。可是尤利连这个都拒绝了。
那孩子，出奇的自由——。
我就算幸运，也只是笼中之鸟。
可是尤利……拥有不被任何东西束缚的自由的翅膀。
……尤利拥有我没有得到的东西。
想要，非常想要……。
为什么，为什么尤利拥有我不能拥有的东西?
不能原谅……不能接受……。
我对尤利……不能全部获胜?
我对尤利……会输吗?
我存在的意义是什么?
我——会被哥哥杀死?
我——我是……。
ずくん。
我的内心深处疼得厉害。
真想把尤利整个夺过来。
「ぴぎゃああぁああぁああぁあああぁあああぁあぁぁーーーーんっっ！！」
眼前是放声大哭的尤利。
连鼻涕都流了下来，那是何等的丑态啊。
对于这种丑陋又可怜的生物，我到底想摧毁什么呢?
只能哭泣。可怜的存在——。
但是，到底是怎么回事呢?
我心中涌起的这种心情是——。
尤利就像个孩子，任由自己的感情哭泣。
心中没有任何算计。
只是，感情所趋……自由地。
对——。
其实……。
其实，我……。
尤利西亚·阿尔贝托的事——。
——我很羡慕你。
啊，只要承认就很简单了。
我心里也注意到了。
自由生活的尤利。
大家都很喜欢的尤利。
连王子的真心都能轻易地射中的尤利。
我打心底里羡慕。
尤利拥有我没有的一切。
我很羡慕，发自内心地羡慕。
人们都称我为最上的皇女。
但是，我并不追求那种东西。
我想要的是——尤利。
脑海中浮现出尤利的笑容。
那个孩子很少笑。
但是，偶尔露出的笑容——多么美妙啊。
接近尤利，真的只是有心计吗?
确实，和她在一起，自然受到了周围人的关注。
但与此同时，我自己感受到的是什么呢?
邀请他去解决七大不可思议事件，真的只是为了让她掉入陷阱吗?
否
我想要的不是这些。
真正想要的东西是——。
我——。
和尤利……。
做朋友——。
「……不是吧?你这种心情的本质是——【嫉妒】。」
嫉妒?
这种心情——是嫉妒吗?
对于突然出现在我心中的声音，我并不感到奇怪，回过神来，我已经很自然地和它进行了对话。
「没错，你打从心底嫉妒尤莉西亚·阿尔贝托。」
……是这样啊。
这种心情的本质是——嫉妒吧。
通过不知是谁的声音，我得到了我所追求的「真正的答案」。
原来如此，我——嫉妒尤利。
「尤利西亚·阿尔贝托夺走了你本应拥有的一切，人望、爱情、成功……」
对。如果没有尤利，朱利亚斯的心意、王妃的信赖、皮娜和娜迪亚的人气、卡梅隆的魔力，一切都将归我所有!
如果没有尤利……。
「对了，憎恨吧。嫉妒吧。你——可以得到一切。」
所以我很恨尤利。
如果没有她，她得到的，我都能得到。
本来完全没有必要陷害的尤利，却落入了圈套。
「对了，杀了她，吃了她。这样一来，尤利西亚·阿尔贝托的一切都将属于你。」
但是——我不可能杀尤利……。
「委身于嫉妒吧，阿纳斯塔西娅——这样，你就能得到一切。」
发自心底的声音。
简直就像达雷斯兄长直接命令我一样的威逼话语，让我进退两难。
「我、我知道了……」
最终——。
我听从了他的话。
「くくく……对，这样就可以了。你终于犯下了『大罪』。这个大罪的名字是——【嫉妒】」
嫉妒——大罪?
难道我犯下了滔天大罪?
「至此，【魔王之器】准备就绪。你——将成为恶魔的凭依，成为震撼世界的【魔王】。」
恶魔的——凭依?
怎么可能——我是魔王?
听说过。将自身托付给恶魔成为与世界仇敌的存在的人们。
接受了其中特别强大的——被称为大恶魔的存在的人们成为「魔王」，成为世界的敌人。
达雷斯兄长也被称为魔王，不过那只是比喻。
但是我……。
真正的——魔王?
「我的名字是——大恶魔MAGUSメイガス。将你引向新的魔王。来——觉醒吧!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊!」
胸前达雷斯兄长递给我的黑珍珠项链开始散发出强烈的热度。
同时全身剧痛。
那是一种根源性的疼痛，就像灵魂本身被肢解了一样。
难道我就会就此成为非人的存在吗?
「哈哈哈!现在，新的魔王——【黑蔷薇魔女王】就要诞生了!」
我是……魔王——。
怎么会，我……。
不……。
那种事……讨厌……。
我想成为的不是那种东西。
我想要的是——。
救救我……。
是谁……帮帮…………。
在渐渐远去的意识中，我的视野捕捉到的是——。
不知为何，尤利的头发渐渐染黑了。
为什么尤利的头发变黑了?
不知道——。
但我还是下意识地伸出了手。
不是别人——对着尤利。
「……救救我……尤利!」
59.黑蔷薇vs黑百合(前篇)
不是朋友。
阿纳斯塔西娅这么一说，我的眼前顿时一片漆黑。
因为——以为是朋友的只有我。
啊，这不是和前世一样吗?
我果然是——无法和任何人成为朋友的可怜的孤零零的人啊。
这么一想就很悲伤……注意到的时候哭了。
「びぃぃぇぇぇええぇぇぇぇえぇぇえぇぇぇぇぇえぇぇええぇぇぇぇぇえぇぇぇぇーーーーん！」
是因为变成了女孩子吗?
奇怪的是，我的泪腺有些松弛。
但是……我非常难过。这不是没办法吗?
越想，心情就越消沉。
无休止的负面思考。我的心在下沉。尤利西娅越来越消沉。
……韵虽好，心情却完全不舒畅。
「ぴぎゃああぁああぁああぁあああぁあああぁあぁぁーーーーんっっ！！」
溢出来的悲伤的心情不会停止。
于是——奇怪的事情开始一点点地发生了。
不知为何，身体深处开始浮现黑色的雾气。
这种令人怀念的感觉——难道不是死灵术所必需的黑色魔力吗?
为什么呢?一直以来只有在神圣之力封住的时候才能看到的黑色魔力，从我的内侧喷薄而出。
因为太过惊讶，我不由得停止哭泣——这一次，我发现了别的异变。
从眼前的阿纳斯塔西娅身上，我感觉到一种非常讨厌的气息。
这种令人厌烦的力量——没错，这难道不是恶魔的力量吗?
前世也遇到过几次「恶魔附身」，不过，他们一律放出独特的气息。怎么说呢——很烦。
我也能从阿纳斯塔西娅身上感受到同样的气息。
原来阿纳斯塔西娅被恶魔污染了。
「哈哈哈!这个机会终于来了!我要接受魔王的容器，作为魔王君临这个世界!」
从阿纳斯塔西娅口中蹦出的声音，和以前完全不同。恐怕是想要夺取她的恶魔的声音吧。
——啊，原来如此。原来是这么回事。
我终于明白了。
阿纳斯塔西娅的态度发生巨变，都是恶魔在作怪。如果不是这样的话，那么温柔的阿纳斯塔西娅不可能说那么严厉的话。
为了确认状况，决定试着鉴定从全身猛烈的恶魔气息溢出的阿纳斯塔西娅。
于是……。
——阿纳斯塔西亚·克劳迪斯·艾莉娜加登·凡·嘉兰迪亚
年龄:14岁
性别:女性
素体等级:SS(觉醒后)
天赋:《嫉妒的大罪》(已释放)
状态:恶魔附身(末期:被恶魔MAGUS附身, 228秒后预定完全恶魔化)
适合不死人:
？？？？？(SSS)……3%
※但228秒后恶魔化后不可不死人化
──
……阿纳斯塔西娅竟然觉醒了!
而且，这个适合的不死人——第一次看到「SSS」!
阿纳斯塔西娅……没想到『Unique Undead』的适应性体现了出来!
原本SSS等级的不死人，是独一无二的存在，没有同种类的存在。只有拥有特别力量的固有的存在才能成为极其特殊的不死人。
特殊的才能，多舛的命运，偶然——各种各样的要素混合在一起，才会诞生终极不死——SSS等级。
现在在这个世界上被定位为SSS等级的不死人，只有4个。
阿纳斯塔西娅竟然拥有成为第5个SSS等级的素质。
……但是，时间所剩无几。
只剩下不到4分钟，阿纳斯塔西娅就要完全被恶魔吞噬了。
那样的话就完全晚了，阿纳斯塔西娅会连同灵魂一起消失吧。
而且现在也受到了相当程度的侵蚀，所以现在的阿纳斯塔西娅几乎无法保持自我。
啊，怎么回事呢?
阿娜斯塔西娅……我的第一个朋友——。
——就是那个时候。
发生了难以置信的奇迹。
几乎失去意识的阿纳斯塔西娅开口了。
脱口而出的话是——。
「……救救我……尤利!」
啊——怎么回事呢?
被恶魔劫持，饱尝地狱之苦的阿纳斯塔西娅——向我求助!
在正常情况下，她早就失去意识也不奇怪了，没想到她还在为我着想……果然阿纳斯塔西娅是我的朋友啊!
不然怎么会向我求助呢?
……我明白了。
一定要帮助朋友阿娜斯塔西娅。
以我的——全力。
即便如此，不能原谅的是想要夺取阿纳斯塔西娅的垃圾虫。
什么恶魔MAGUS，竟然让我重要的朋友遭受如此残酷的待遇——我绝对不会原谅。
与吾为不共戴天之敌。此身弗兰克……不，尤利西娅，会用让你感到后悔出生的眼神看着你。
──ぅぅぉぉぉんっ！！
伴随着强烈的愤怒——一股难以置信的力量从我的全身涌出。是为了使用死灵术的黑色魔力。
但是现在的我，连封印神圣力量的魔法道具都没有。但是为什么——不，这些都无所谓。
我——不能原谅。这个恶魔。
我绝对不会原谅你。
「从我朋友的身上——滚出去。」
「怎么了你……你会成为身为【黑蔷薇魔女王】的我最初的饵食?」
「区区一个恶魔，竟然要和我对抗?你这个垃圾虫!」
──ゔぅぅぉぉおぅ────怨おぉん 怨おぉん 怨おぉん 怨おぉん怨おぉんぉぉぉおおぉ────ぉんっ！！
迄今为止从未感受到的巨大魔力，从我的身体里喷涌而出。在如此强烈的气势下，阿纳斯塔西娅——不，恶魔MAGUS的身体颤抖了起来。
「你、你这种不祥的魔力……」
「烦……闭嘴吧垃圾虫。离开我的朋友。不要再玷污她了!」
──ゔぉぉぉおおぉおぉぉんんっ! !
与我的心情相呼应，背后出现了九个黑洞。
从里面可窥见的是——我爱的「不死军团」。
啊，那里看到的是SS级的龙骨骷髅!
这是前几天刚入手的Back Beard!
那边还有个……骷髅?啊，那是我前世的骷髅。所以为什么要藏起来啊?明明是骷髅?
会如何发展——我的内心深处每涌起一股怒气，黑暗的魔力就会不断增强。
照这样下去，会不会能跟《万魔殿》有联系?
……因此，不能输。
感觉上还是觉得时间不够用。
即使有了路径，在我的军团毁灭恶魔之前，阿纳斯塔西娅的污染会先完成吧。
那就太迟了。如果灵魂消失了，我能救你的方法是……没有的。
「哈哈哈!吓死我了!不过总算是到此为止了!被恶魔侵蚀的东西，怎么可能用对人类的方式处理呢!」
嗯，最让人生气了。能不能想办法把这垃圾虫排除掉呢?
……至少需要有破邪的力量……。
——嗯?破邪之力?
这么说来，我的左手不是有击退恶魔的破邪之力吗?
60.黑蔷薇vs黑百合(后篇)
被恶魔污染了的阿纳斯塔西娅。
剩下的时间——只剩一点点了。
拯救她的手段，就是从被污染的灵魂中赶走恶魔——也就是「破邪」。
而我也碰巧——带着破邪的天赋。
准确地说是《净化的左手》，名字有点不一样……总会有办法的。
事情总要去尝试一下。总之先试着用左手打恶魔梅格斯MAGUS。
「Surprise Yuri Punch!」
『ぐえっ！』
啊，不行。现在是「黑百合」状态。
这样『净化的左手』就发挥不出效果了。只是单纯的物理攻击。
嗯，至少要有左臂吧?
我压抑着愤怒的心情，想办法恢复神圣的力量。
苏哈，苏哈。放松。放松。
「你、你在干什么! ?这个身体的主人对你来说不是重要的存在吗?对她进行突然袭击……这不是连恶魔都不如的行径吗?」
啊，真烦啊。
而且稍微一动就会偏离目标。
总之先用《审罚的左眼》限制行动——啊，很顺利。
看来在完全恶魔化之前，我的天赋也能发挥作用。
「……身体动不了! ?而且，为什么你的左半身……会变白? !啊，啊，你的力量是啊! ?」
哦，看来进展得很顺利呢。我感觉到神圣的力量回到了我的身体。
只是不知道如何控制力度，别说是左手了，我的左半身好像都变回了原来的白色……啊啦啊啦。
一半是白色一半是黑色，总觉得有点超现实主义——在这种情况下，只好接受了吧。这是今后的课题。
「好了，这次一定打败它啊。把胳膊扭来扭去——」
「难以置信……你左手的天赋是什么? !简直就像神的……」
「只要次数多，威力就会倍增。」
「你、你说什么? !」
「啊，当然是骗人的。」
「你、你这家伙! ?说的谎连恶魔都不如——」
「无路赛!受死吧，Yuri Punch!」
啪!
「咳啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
《净化的左手》干脆利落得命中，恶魔梅格斯发出尖叫，从阿纳斯塔西娅的身体里飞了出来。
哦，好像很顺利呢。
因为只打了一发还不能完全打出来，所以还需要再打几发。
本来我不擅长肉搏战，但在这个时候不能说得太奢侈。有时即使改变策略，也要为了阿纳斯塔西娅而努力。
这么说来——。
「Yuri Punch! Yuri Chop! Yuri Elbow! 尤利……中指弹!」
《不，不要啊啊啊啊啊！！》
哦，意外的是，中指弹很有效哦。
我的《净化的左手》效果拔群，最终，依附在阿纳斯塔西娅身上的恶魔完全出了体外。
现身的梅格斯——简直就像黑色的蝙蝠。这样的话，与其说是垃圾虫，不如说是垃圾渣滓比较好。
「不可能……成功附身的恶魔会离开身体? !这可是闻所未闻之事啊!」
确实我也没听说过。
但是，已经做到的事情也是没办法的。
好了，恶魔的分离总算成功了，接下来就要收尾了。
我「啪」地用保持黑百合状态的右手打了个响指。
——本来是为了给阿纳斯塔西娅一个惊喜而准备的，现在就展示出来吧。
「请你们出来吧。」
为响应我的信号，迷宫的入口开始发光。
其实——我把迷宫里的东西藏起来了。
那就是——。
「「「きしゃー！！」」」
从地下城现身的是——发出朦胧黄色光芒的7个幽灵类型的不死人。而且全都是女性。
「什、什么?这些人是……」
「呜fufu……她们是七大奇迹中的最后一个——『七人圣导女』。」
「「「きしゃー！！」」」
这就是我珍藏·····的机关。
我事先捕获了『七人圣导女』。
其实——七大不可思议之中，只有「七人圣导女」是真正存在的，我和奈比拉酱隐约注意到了这一点。然后，二人在夜晚对学园内进行了彻底的调查，结果确信「7人圣导女」是真实存在的，最终成功捕获。
呼呼呼……好久没get「天然物」了哦。果然活蹦乱跳的好好的在那。
话虽如此，我也无能为力，只好暂时把它藏在地牢里。
然后在这次的「庆功宴」上，我本想偷偷地拿给阿纳斯塔西娅看，给她一个惊喜……fufufu，我想到了更好的用途。
「恶魔MAGUS，你因劫持我的朋友而要对你惩罚。」
「什! ?什么惩罚? !」
「你——加入『7位圣导女』吧。」
「哈、哈?」
特殊不死人「七人圣导女」，是被称为『七人流浪者(Seven Wanderer)』的B级不死人群的变异种，其品质是A等级。
当然，光是这样就已经相当上位了，但她们确实有强烈的固有能力。
其固有能力是——「旅伴」。
她们可以在捕获猎物灵魂的基础上，将其加入成为自己的一员。
那对象——到底是否包括恶魔呢?
呵呵……真是很有意思呢。赶快来验证一下吧。
「请大家开始吧。」
「「「きしゃーーーっ！！」」」
「什、什么!这些家伙是——?」
被7个圣导女不死人包围的恶魔MAGUS。
圣导女们就这样手牵着手，开始围着梅格斯旋转。
嗯……多么超现实的景象啊。
「不，住手!哇啊啊啊啊啊啊! !」
不久就被完全捕获了吧——其中一个圣导女升天了，取而代之的是梅格斯。
进入队列的瞬间，梅格斯的表情从脸上消失了……变成人形的样子开始和其他六人一起转。
到此——新的《七圣导女》完成了。
哎呀，真是有趣啊。我还在想会发生什么事呢，看来恶魔也可以加入不死人的行列了。这是新的发现。
而且由于加入了恶魔梅格斯，《七人圣导女》的不死等级竟然上升到了S。
呜呼呼……多么有趣的结果啊。通过各种试错，看到新的可能性。这就是死灵术的妙趣所在。
「啊，痛快多了。」
我顺利地清除了垃圾，得到了新的天然物，心满意足的我——毒气完全消失，不知不觉间又恢复了原来的白色模样。
嗯……当我的心灵受到某种激烈情感的震撼时，就能切换到黑百合模式。
确实，我从前世时代开始情绪就不怎么激动，所以这完全是盲点。
在让奈比拉酱验证抑制圣属性药水的同时，也有必要对这边进行调查。
但是——那也是在一切都平静下来之后。
首先从阿纳斯塔西娅开始。
被恶魔侵蚀，即将被夺取的阿纳斯塔西娅，现在静静地发出鼾声睡着了。
幸运的是，使用了治愈魔法后，所有的伤都痊愈了。当然，包括被我殴打的痕迹……。
令人担心的灵魂损伤，幸运的是也没有出现。
「呼呼呼……太好了。」
抱着表情平静、昏倒的阿纳斯塔西娅——我松了一口气，抚摸着她的大胸。
61.亲友
我——身处深深的黑暗之中。
简直就像在沉闷的空间里……脑海中闪过「后悔」的念头。
啊，我真是太愚蠢了。
我是多么悲惨啊。
因为肤浅的嫉妒而发狂，让恶魔有机可乘，最后连灵魂都被吃掉了。
而且，还连累了重要的人。
——尤利。
尤利西亚·阿尔贝托。
我因自己愚蠢的感情，伤害了重要的存在。
——罪。
是的，这是罪过。
因为陷害了无可替代的朋友，自己的灵魂将永远被恶魔夺走。
现在后悔也已经晚了……。
因为我做了无法挽回的事情。
但是，如果时间能回溯的话……。
我对尤利……。
我想道歉——。
「……——阿娜!」
「啊? !」
随着呼唤我的声音，我沉入黑暗中的意识一下子被唤回了光明的世界。
醒来后，眼前出现了一个美丽的少女，脸上浮现出天使般慈爱的笑容。
这里是——天堂?
不，不是的。我不可能看错她。
对，她是——。
「尤利……」
「啊，太好了，你醒了。」
梦……不是这样的吧?
但如果被恶魔吃掉了，就不可能做梦了。不管怎么说，应该会连同灵魂一起消失……。
通过各种各样的传说我知道。一旦被恶魔附身，被夺取，就再也无法变回人类。
但是，如果不是梦的话，展现在眼前的这幅景象究竟是什么呢?
「皇女大人!」
「啊，阿纳斯塔西娅!」
为了打消我的疑问，两个熟悉的声音飞进了我的耳朵。出现在我视野的是兰斯洛特和夏洛特兄妹。身后还有尤利的随从乌尔菲和奈比拉。
我记得……我已经命令他们拦住(随从的)脚步了……这到底是怎么回事呢?
「实在抱歉，非但没有保护到皇女殿下，反而让她遭遇危险……在下，切腹谢罪!」
「哥哥，你这么做只会被『那个人』治愈。」
那个人?
那个人到底是……?
但是，我的疑问很快就解开了。
因为兰斯洛特和夏洛特兄妹盯着的——不是别人，就是尤利。
「皇女殿下，我们被尤利西亚大人救了。」
「是的。尤利西亚大人不仅拯救了战败的我们，还拯救了被恶魔附身的阿纳斯塔西亚殿下。」
拯救了灵魂吗?
这么不现实的事情……真的有可能发生吗?
「这种事……我没听说过。被恶魔附身的人，是绝对逃不掉的……」
「尤利西亚大人做到了!她才是——真正的圣女!」
「我可不是什么圣女。」
尤利笑着否定了兰斯洛特的话。
但是，否定的只有关于圣女的部分。
也就是说，真的是……?
「而且尤利西亚大人甚至还治愈了刻在哥哥脏腑的曼陀罗阵。」
「啊?曼陀罗阵?」
「是啊!没有曼陀罗阵后，我确实失去了力量，但我已经受不了那种邪术了。因为我知道，不管我再怎么努力，也有到达不了的顶点。」
兰斯洛特露出苦笑，瞥了一眼身后的乌尔菲。从他的样子来看，兰斯洛特应该是输给了乌尔菲。
但是，现在的兰斯洛特没有任何伤痕。不仅如此，据说她还治疗了帝国雕刻的曼陀罗阵。
曼荼罗阵的脏腑刻印是被称为禁术的秘法，在内脏刻上曼荼罗阵是一种特别的东西，即使能施术的人也有限。竟然要治疗那个……到底是怎么回事呢?
难道尤利拥有惊人的治愈力?
不知道，有很多不知道的地方。
但是，有一点是确定的。
我们得到了尤利的帮助，这是事实。
「看来我们……完全失败了。」
我也不知道失败这个说法是否正确。
虽然灵魂没有被恶魔吞噬，但自己所做的事——是不争的事实。
幸运的是，我所有无聊的企图都失败了，令我落得此般惨状。
但是——不可思议的是，我的心情非常舒畅。一直占据我内心的奇妙感觉彻底消失了。
明明已经完全输给了尤利。
……不，其实输了无所谓。
只是留下了一个无可救药的事实。
我——想陷害尤利。这个不争的事实。
我——背叛了尤利。
这个罪过是永远不会消失的。
我不想得到原谅。
但是，至少……要真诚地向尤利道歉……。
「尤利……我……我……」
「已经——不用(道歉)了。」
但是尤利脸上浮现出圣母神般包容一切的笑容，温柔地抚摸着我的头。
我现在才意识到——尤利正让我枕在她的膝盖上。
「可是，可是我……想陷害你……」
「那没有关系，我们不是『朋友』吗?」
朋友——。
这样的我，尤利还会这么叫我吗?
愚弄、嫉妒、陷害重要的人，结果差点被恶魔吞噬的我——你还说我是你的朋友?
「尤利……尤利……我、我、我……太愚蠢了……」
「我不介意，因为我们是朋友。」
「(我)陷害了……你……为……什么……」
「没有问题。朋友有困难的时候帮忙是理所当然的吧?」
「可是……可是……」
「这种事有时也会有。不过——毕竟是朋友嘛。朋友有困难，我随时都会帮忙。」
「呜……」
啊……尤利西亚。
我——对这样的你——。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊——啊啊! !」
我回过神来，发现自己正抱着尤利哭泣。
止不住的泪水。
但不可思议的是，我既不寂寞也不悲伤。
「对不起啊啊啊啊啊啊啊，尤利噫噫噫!呜哇啊啊啊啊啊——啊啊!」
我像个孩子一样哭喊着，尤利温柔地抱住了我。
刚才明明让尤利哭了……真是不可思议。
……我完全被尤利打败。
也许失去了很多东西。
但是我——得到了无可替代的、重要的东西。
那就是——。
「我——我……能成为你的朋友真好，尤利。」
「当然我也是。」
非常重要的朋友。
尤利西亚·阿尔贝托。
我终于……得到了真正想要的东西。
「尤利，我有件事想求你……」
「嗯，有什么事吗?」
「你能做我的——亲友吗?」
听到这句话，尤利的眼睛——简直像宝石一样闪闪发光。
比我见过的许多宝石都美丽，无可替代——。
「这真是个好主意!那当然了!」
就这样，我——阿纳斯塔西亚·克劳狄丝·艾莉娜加登·凡·嘉兰迪亚来到圣安托米拉基学园，得到了无可替代……重要的宝物亲友(挚友)。
「……(和女孩子做朋友……而且是第一个亲友……ぐふふ)」
咦，刚才好像从尤利嘴里听到了什么……。
「尤利，你说什么了吗?」
「啊?没有，我什么都没说啊。」
「是吗?那就好……」
很奇怪，是心理作用吗?
「……(呜，很危险……)」
咦，果然好像听到了什么……。
——学园篇完——
~ ~ ~赠品~ ~ ~
阿纳斯塔西亚:「这么说来……在被恶魔劫持的时候，尤利好像变黑了……」
尤利西娅:「(ぎくっ? !)这、这不会是你的错觉吧?」
阿娜斯塔西娅:「是我的错觉吗……好吧?对了，尤利在庆功宴上准备让我看什么?」
尤莉西亚:「啊!其实是……」
奈比拉:「啊!大小姐————!我有点要事要说下————!(不能让阿纳斯塔西娅看到吸收恶魔的Seven Wanderer!太刺激了————!)」
◇赠品2◇
奈比拉「(阿娜斯塔西娅被大小姐完败的结果，超傲娇化……果然大小姐不是普通人啊……)」
夏洛特:「啊! ?奈比拉! ?」
奈比拉:「啊，夏洛特小姐，那之后怎么样了?」
夏洛特:「ひ、ひぃぃいぃいぃ」
奈比拉:「为什么要逃跑?夏洛特小姐，我们之间什么都没有发生……对吧?」
夏洛特:「噫噫噫，我可不想被舔了。」
奈比拉:「请等一下，如果受伤了请告诉我好吗?」
夏洛特:「不，不要啊啊啊啊!」
◇赠品3◇
兰斯洛特:「乌尔菲大人，鄙人完败!」
乌尔菲:「不不，没有的事。兰斯洛特大人也很厉害。」
兰斯洛特:「不要谦虚!比起这个，我更希望你能告诉我乌尔菲大人变强的秘诀!」
乌尔菲:「嗯……是对大小姐的爱和献身么?」
兰斯洛特:「什么? !那么，鄙人也把皇女殿下……」
夏洛特:「哥哥，别这样，我真的很烦。」
兰斯洛特:「げぇぇ！　でござる……しょぼーん」
====================
episode.8及学园篇到此结束。
之后插入人物介绍，进入新篇章。
人物介绍~ eps8完结时间~
人物等介绍。
包含剧透内容，本篇未读的读者请注意(*´ー｀*)
======================
[尤莉西亚·阿尔贝托(ユリィシア·アルベルト)]
本作品的主人公。现在是14岁的女孩。
大大的眼睛、长长的睫毛、微微下垂的眉毛、端正的鼻子和圆润的嘴唇等，是容貌极其出色的美少女。
右眼是苍蓝色的，左眼是碧色的——也就是所谓的金银虹彩异色瞳。纯银白色头发，是被神爱的证明——因被圣母神祝福而称为圣母的御发。
由原来被称为「黄泉之王」的死灵术师转生后的身姿。成为不死之王的秘术失败了，转生到当时附近的弗洛拉胎内。
因此，她持有相当独特的价值观：
· 治愈魔法是提升自己魔力的手段
· 用「不死适应性」评价对方
· 帅哥该死
· 施展强大魔法会带来极乐感
可以说是相当破坏性的角色。
但不知为何，她所做的每一件事都是为了世界和他人，仰慕她的人从未停止过。
因此，被称为〝恩德赛德之光″、〝雷恩尼尔的天使″、〝治愈圣女″等。
除了下面的天赋以外，还拥有精巧的人体设计图『生命之树』，天生容易找到门和迷宫的特性等，保持着很多作弊般的能力。
关于治愈，也能使用远距离治疗和范围治疗等相当高级的治愈魔法。
只是，战斗能力好像完全没有。
【5个保有的天赋】
《鉴定眼》能知道对方详细情报的寄宿在右眼中的魔眼。但是尤利西亚只看不死适应率……太可惜了！
《治愈右手》拥有治愈效果的右手
《祝福之唇》提高魔法效果的天赋
《净化的左手》解除诅咒，弹回的天赋。也有使不死人升天的效果。
《审罚的左眼》诅咒目标对象的天赋。极其恶劣的技能。
[弗兰克尔=【黄泉之王(阿比斯)】=里希滕鲍尔]
[フランケル＝【黄泉の王(ジアビス)】＝リヒテンバウアー ]
享年38岁 男 身材瘦高。阴郁的沟通障碍。
尤利西亚的前世，是相当著名的死灵术师，被该隐和弗洛拉杀死后毙命。
能操纵众多的禁咒和外法，不仅拥有【死灵眼】和「生命之树」等特殊技能，还拥有被称为「Helter Skelter」的死灵军团，被世界的人们所畏惧。
另外，在地下世界中，他以拥有多个非公开的『转移门』和『迷宫』而闻名。
[阿列克谢·阿尔贝托(アレクセイ·アルベルト)]
比尤利西亚小两岁的弟弟。通称阿列克。
被姐姐做了各种各样的实验，结果变成了重度的姐控。这是在哪里弄错了……。
经过某事件，觉醒了名为【勇者之光】的天赋。可以说是英雄之卵的存在。
[【独臂饿狼】乌尔菲罗斯·加洛]   [【只腕饿狼】ウルフェロス·ガロウ]
原角斗士奴隶。尤利西娅的护卫。通称乌尔菲。
狼兽人伽罗族最后的幸存者。曾经被帝国灭亡，失去了最爱的妹妹。
在尤利西娅身上看到妹妹的身影的同时，也因为被治愈了身心而对她心醉神迷。他认为自己的使命是守护将来成就宏愿的尤利西亚，为此燃烧生命。
……不过，他有点被尤利西亚疏远，经常被下毒，是个可怜的人。
尤利西亚的逆后宫要员之一。
[朱利亚斯·西摩·冯·幼发拉西亚·利希滕鲍姆]  ［　ジュリアス·シーモア·フォン·ユーフラシア·リヒテンバウム　］
比尤利大一岁。男性。
科达塔准妃之子，利希滕鲍姆王国的第二王子。
因为被奈比洛斯诅咒而面部崩溃，因此隐遁于世。
但是因为具有SS级不死人白金灵质皇家幽灵(简称:PERL)的适应性而被尤利盯上。
结果，由利解除了诅咒，变成了超帅哥。
受尤利之恩，对尤利一见钟情的可怜王子。
[奈比拉酱（【宵暗之王】奈比洛斯）]  [ ネビュラちゃん（【 宵暗の王 】ネビュロス） ]
年龄大概比尤利大10岁左右。男性?
被尤利西亚施了多重诅咒，变成了伪娘(男の娘)的可怜的吸血鬼。
其实和弗兰克尔一样，也是拜【奈落】为师的死灵术师。
原本打算在使王都陷入大混乱的基础上讨伐该隐和弗洛拉，但被尤利反杀而投降至其麾下。
现在奈比拉担任尤利的女仆。信息收集能力强，与人沟通的技巧也很高。
[【剑皇骑士】该隐·阿尔贝托(カイン·アルベルト)]
身材高大、肌肉发达的帅哥。
尤利西亚和阿列克谢的父亲。
原本是骑士，因讨伐弗兰克尔有功而获得剑爵位成为贵族。
原本是侯爵家的私生子，独立后当过冒险者，后来成为骑士。是被赋予名号剑术达人。目前是作品中最强的。
基本上是胸部星人，但是非常爱妻子。
在女儿尤利西亚面前抬不起头，而且尤利西亚相当疏远他。
[【神圣少女】弗洛拉·莱特]  [【神圣乙女】フローラ·ライト]
尤利西亚和阿列克谢的母亲。
拥有天赋「治愈的双丘」和巨乳的美女。
在严格的母亲紫苑的养育下长大的圣母教会神职人员，实际上是超浪漫主义者。
结婚生子后，她改变姓氏，成为贵族的妻子，但她崇拜圣母神的心情丝毫没有改变。
希望女儿陷入浪漫的恋爱，对尤利来说是相当麻烦的存在，但另一方面也是保护她不受圣母教会伤害的珍贵的存在。
[【冷彻圣判】紫米蕾·莱特(スミレ·ライト)] ①
她是圣母教会的7名红衣主教之一，司法部门的领导人，也是弗洛拉的母亲和尤利西亚的祖母。
她拥有的天赋「罪恶的神判(Guity Judge)」，可用神谕来判定对象的地点。
是个严厉的人物，相反，她的性格也有变成浪漫主义者的时候。
只是，对孙辈比较弱。和女儿弗洛拉的关系也不太好。
[奥托伯爵(オットー伯爵)]
该隐的叔叔。他是该隐父亲的弟弟。
作为与本家断绝关系的该隐和他父亲之间的纽带，他时常出现在家里。
好像有儿子。
＜王都动乱编的登场人物＞
[布鲁梅格尔滕王妃阿纳玛丽]
王国的第三位妃子侧妃。
与弗洛拉是幼年时期在同一座修道院修行的好友。
被奇怪的病折磨着，不过，被尤利救了恢复。
把尤利当成自己的女儿一样溺爱着。
雷娜、尤娜、玛娜
……侍奉阿纳玛丽的3名侍女。最喜欢缠尤利。其实是超有名的学园毕业生。
[科达塔王妃朱珊娜]
她是朱利亚斯王子的母亲，幼发拉西亚公爵家出身的第二名准王妃。
虽然因为儿子的诅咒而心痛，但自从尤利解除了诅咒之后，变得像换了个人一样温柔。
＜圣女学园编的登场人物＞
[阿娜斯塔西娅·克劳迪斯·艾蕾娜加登·加兰迪亚(アナスタシア·クラウディス·エレーナガルデン·ヴァン·ガーランディア)]
年龄:14岁 性别:女性
加兰迪亚帝国的第三公主，尤利的同学。
待人接物很好，是个很有人气的存在，但实际上她是一个很会算计、很敏锐的人。
对尤利有想法的结果是嫉妒的大罪这个魔王容器技能觉醒了，差点被恶魔夺取身体的时候被尤利救了。
之后，就完败了。(笑)
奥尔坦斯·泽苏丁·巴巴罗萨(オルタンス·ゼルスディン·バルバロッサ)
尤利的同学，巴巴罗萨侯爵的女儿。
一开始欺负尤利，但结果被没有任何感觉的尤利戏弄，知道了尤利后盾的厉害后下了其军门。
米摩萨，特里斯，卡迪(ミモザ、トリス、カディ)
奥尔坦斯的派系成员。基本上都是好人。
卡罗特琳娜 カロッテリーナ
比尤利大两岁。王国的第一公主。阿纳斯塔西娅的「姐姐」。
艾特兰泽·罗斯玛丽·萨普顿(エトランゼ·ローズマリー·サウサプトン)
比尤利大两岁。作为圣女【英灵乙女】，曾去雷恩尼尔的迷宫搜索尤利。
在教会总部的指示下观察尤利，想要将其收为妹妹，却被拒绝。
之后虽然继续观察，但没能找到决定性的证据就毕业了。
卡梅隆·布鲁诺(キャメロン·ブルーノ)
比尤利大一岁。尤利的「姐姐」。
本来又老实又胖差点不及格，不过其素质被尤利认可，特训结果是才能的开花。会成为很棒的魔法师。
适性不死:Extra Wizard Spirit(SS)
皮娜·克鲁斯(ピナ·クルーズ)
比尤利小一岁。拥有音乐才能的少女。一号信徒。
因为脸上的大淤血变得内向，不过，被尤利治愈变成开朗的性格。才能也开花结果，成为了狂热的尤利信徒。
纳迪亚(ナディア·カーディ·パンタグラム)
比尤利小一岁。拥有绘画才能的少女。信徒2号。
虽然拥有会画画的邪眼，但却无法操控而被牵着鼻子走，最终被尤利所救。
能够控制无事邪眼，和皮娜一起成为了尤利的狂热信徒。
夏洛特(シャーロット·ルルド·アリスター)
比尤利小一岁。为了保护阿纳斯塔西娅而进入了学园。
虽然拥有文武才能，但在某个事件中败于奈比拉，之后一直作为阿纳斯塔西娅的忠实手足活动。
兰斯洛特·阿利斯特(ランスロット·トレビ·アリスター)
比夏洛特年长的哥哥。
帝国的骑士，作为阿纳斯塔西娅的护卫来到了学园。
虽然被埋入了各种帝国的邪法，但在败给乌尔菲之后被尤利治疗了所有的邪法，之后和尤利一行成为了好朋友。口头禅是「ごさる」
<其他相关人员>
[光之翼(エクス·ロット)]
后来成为S级的冒险者队。领导是爱德尔(エーデル)。另外，所有人都以孤儿院的名字为姓氏。
埃德尔·史莱伯(エーデル·スライバー):比尤利大四岁。
拥有优秀剑术才能的战士。
斯莱伊·史莱伯(スライ·スライバー):比尤利大四岁。
手巧的探索者游侠
依斯梅拉达·史莱伯(イスメラルダ·スライバー):比尤利大四岁。
贵族出身的少女。很要强。
菲达·史莱伯(フィーダ·スライバー):比尤利大三岁
埃德尔的亲妹妹。拥有「天使眼」。
·赞德尔大将:该隐的上司大将。脸很吓人，声音很大。
·沙普利:奈比洛斯部下的恶徒。绑架了亚历克。被吸血变成小吸血鬼，结果成为尤利的收藏品。
·赛菲尔:该隐的部下。从读者那里得到了名字(´▽`)
·七人圣导女
……从学园的七大不可思议加入尤利军团(*´` *)
【用语】
※虽然有一部分设定未公开，但阅读也没有障碍。
<神的种类>
·圣义神:法之神。拥有圣骑士。
·圣母神:慈爱和治愈之神。拥有圣女。
·剑狼神:战斗之神。拥圣旗
·知星神:知识和智慧之神。拥有圣经。
·商幸神:幸运与生意之神。拥有圣币。
这些被称为五大神。
除上述以外，似乎还有邪神和魔神等。
＜圣母教会＞
崇奉掌管治愈的圣母神的教堂。需要圣女。
红衣主教：权力仅次于教皇。有7人。紫米蕾就是其中之一。
·【冷彻圣判】紫米蕾·莱特(スミレ·ライト)
·【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス·バウフマン)
·【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦(エルマイヤー·ロンデウム·サウサプトン)
·【纪律模范】索拉来(のエメラルダス·ソラーレ)
＜圣女＞
这是根据圣母教会的认定，拥有治愈力量的10多岁少女的尊称。结了婚就不是圣女了。
现在大概有10人左右。
【英灵少女】等等。
<勇者之光>
据说是被众神选中的特殊天赋。
当这份天赋觉醒时，综合能力和所有战斗技能都会增加。相当作弊。
＜利希滕鲍姆王国(リヒテンバウム王国)＞
尤利西亚生活的国家。王城シュヴァンシュロス、别名白鹭城。
恩德森林:王国东部的广阔森林。不太大，也不太危险。
恩德赛德:靠近恩德森林的村庄。阿尔贝托剑爵家族的领地。
《Endeside的居民》
达瑞恩…恩德赛德村长。
吉米…村长的儿子，中年。
巴尔多…移居者是熊兽人，力气很大。
拉比阿…移居者兔人。
巴巴罗萨侯爵
乌尔费原来的奴隶主。和该隐关系不好。金发猪小子。其女儿奥尔坦斯是尤利的同级生。
幼发拉西亚公爵
巴巴罗萨侯爵所属派系的首领。
科达塔妃的娘家，从朱利亚斯王子的事开始就与阿尔贝托家交好，并把他们纳入派系。
＜圣美泰尔神国(圣マーテル神国)＞
五大神的总本山全部聚集的国家。
从各宗教的教皇中选出大教皇并君临于顶点的宗教国。通称「神国」。首都是神都菲利亚。
〝大教会(エクレーシア)″:位于神都菲利亚的圣母教会的总本山。
＜加兰迪亚帝国(ガーランディア帝国)＞
以武力为主的国家。消灭了乌尔费的故乡。
ダレス：皇太子（第一皇子）
阿纳斯塔西娅：第３皇女
<联邦>
由多个小国联合而成的国家。
实行共和制。
<异空间>
由于自然魔力的暴走等原因发生，空间的扭曲。原理不明。
还有，有出口的场合变成次元门，没有出口的场合变成迷宫。
<次元门>
由于空间的扭曲而自然产生的弯曲道。至于连接在哪里，不进去看是不知道的。
有名的门大部分都是收费的，由国家或企业管理。
偶尔也会发现不为人知的门…。
<异界迷宫(地牢/地下城)>
由于空间的扭曲而自然产生的异空间。
被称为怪物的存在盘踞着。
能在这里得到的各种各样的素材，以卡的形式涌现出来。
因此，是比矿山更珍贵的资产，主要由国家和大企业管理，定期进行素材采集。
<怪物>
异界的不可思议生物。
死后消失，极少掉卡。
——伏笔候选·幕后设定——
冥王的军团(Helter Skelter)
弗兰克尔在被称为〝万魔殿(パンデモニウム)″的秘密场所保存的不死军团。反正危险的不死者数量不少，看起来已经到达能毁灭一国的程度了。
<构成成员>
SS级：龙僵尸(ドラゴンボーンゾンビ)
S级：Back Beard、吸血鬼雷斯、皇家骷髅(バックベアード、ヴァンパイア·レイス、ロイヤル·スペクター)
A级：小吸血鬼（沙普利）、骷髅死灵法师（弗兰克尔的遗骨）
【万魔殿(パンデモニウム)】
弗兰克尔藏Helter Skelter的迷宫。
位置不明，死灵术师们正在血眼搜寻。
好像是在没有空气的地方……。
【奈落(The End)】普罗丰杜姆(プロフォンドゥム)
弗兰克尔的导师。 他也是奈比洛斯的老师。
一位被视为最强、最伟大、最恐怖的死灵法师。 看来也是「不朽之王(ノスフェラトゥ)」了。
目前唯一的最高位（SSS级）不死人。
根据尤利的说法，他只是一个愚蠢的老人。
古代的大圣女(いにしえの大圣女) ①
弗兰克尔使之复活后，因无法控制而搁置的存在。为什么不管……。
<魔法与魔法阵>
魔法是因魔力的运动而发动的。
但是，因为魔力的动作很纤细，所以一般使用某种机制来提高再现性。
作为简单的方法是进行咏唱，不过，咏唱的话容易出错，如果搞错的话会误炸。
如果使用触媒的话，容易被丢弃或者劣化。
作为解决那些课题的方法，有把魔法阵嵌刻在身体里的东西。这被称为魔法阵回路。
<魔法阵回路>
为了发动特定的魔法，预先在身上以刺青的形式雕刻的魔法阵。
因为刻在身上的纹章会因自然治愈而劣化消失，所以很多魔法使在身上刻上魔法阵。
魔法阵每次使用都会疼痛，如果是刻在肉体上的东西会伴随着缓慢的疼痛。
恶魔药：作为给予魔力的代价使身体变成废人的药。被禁止的毒药。
曼陀罗阵的脏腑刻印：在内脏上根据魔力雕刻上位魔法阵曼陀罗阵。虽然魔力会上升，但是会给内脏带来负担，所以被禁止。
增幅剂(ブースター)：具有放大魔力效果的魔法道具。只是，很多情况下会对身体产生反作用力，所以被禁止的情况很多。
========================
① 根据反馈，在前文分别错译成了紫苑·莱特和伊涅西的大圣女，后续会改为紫米蕾·莱特和古代的大圣女
【第四部　帝国戦争编】eps 9 ~ 10
 eps.9 帝国动乱篇
62.双子的契约
现在开始进入新章(●´ω `●)
=============================
时间一眨眼就过去了。
回过神来，我已经上三年级了。
我现在，包括前世在内的青春……不，说是在讴歌人生也不为过吧。
不管怎么说，在我身边……。
「尤利!你在这种地方啊!」
一个高挑的黑发女孩笑着跑了过来。
升上三年级，成为学生会会长的阿纳斯塔西娅，看起来比以前更加耀眼了。不，实际上释放出了快要溢出来的魔力……不，那不是魔力，而是气场，气场。
「阿娜!」
我一呼唤，阿纳斯塔西娅就会露出灿烂的笑容，搂住我的手臂。散发出的气场更强了。啊，多么耀眼啊。
去年，阿纳斯塔西娅被卷入了差点被恶魔劫持的大事件中，但总算击退了恶魔。
那次事件之后，我们的关系迅速拉近，竟然成了亲友。
是亲友哦?し·ん·ゆ·う！！
那件事发生后，阿纳斯塔西娅向校长和很多人道歉。具体情况我也不太清楚，不过好像还做了很多其他的事情。
阿纳斯塔西娅对校长等人道歉说:「这一切都是我的误会，非常抱歉。」时，一切都圆满结束了。
没错，可恶的是恶魔。错的是恶魔……。
话虽如此，最重要的恶魔——现在作为我的军团「Helter Skelter」的一员，在学园内作为隐藏迷宫的Boss位而君临。
一旦加入军团，一切都是我的家庭成员。恨罪而不恨不死。
所以我对这一切都不予追究。
谁都有失败和错误。
前世的我，把古代的圣女复活失败了，没有人会原谅我。我也不是想失败才失败的，没想到连性命都被盯上了……这样其实是很悲伤的。
但是，今世不同了。毕竟我是站在原谅他人的立场上的。
因为我原谅了她，所以校长、卡梅隆、皮娜和娜迪亚等人都没有责怪她。接受了阿纳斯塔西娅的道歉，校长也说她反省的态度很好，最终让过去的事情都过去了。
而且，克服了困难的阿纳斯塔西娅成长了很多。
不可思议的是，自从那件事发生后——原本如无星之夜般漆黑的头发里，竟有一绺和我一样的白银色头发混杂在一起。
——阿纳斯塔西娅·克劳迪斯·艾莉娜加登·凡·加兰迪亚——
年龄:14岁
性别:女性
素体等级:SS
天赋:『Black Charisma』
称号:『跨越大罪者』、『圣母神的祝福』、『圣者列圣』
适合不死人:
？？？？？(SSS)……16%
──
现在从费尔里尔那里继承了学生会长的位置，名符其实地成为了学园第一名的阿纳斯塔西娅的能力大幅提高了。
没有见过的天赋，这是以前【嫉妒的大罪】消失后新出现的东西。
是正体不明的天赋，不过，因为适合不死人没有变更，恐怕是以前的天赋进化升华的东西吧。
还有，关于称号——其实我的鉴定眼也完成了进化，能看到新的「称号」了。但是，并不是所有人都有这个称号。因为很多学生看不到称号，估计只有特别的人才会被显示。
其实称号的意思不太明白。本来就和学生们的称呼不一样——因为没有阿纳斯塔西娅的代名词「黑玫瑰」。啊，顺便说一下，大家都叫我「白百合」。呜fufu。
所以阿纳斯塔西娅的称号，我注意到这里有很多都是「圣」字。
另外，其实关于《圣者列圣》，乌尔菲、奈比拉酱，卡梅隆、皮娜、娜迪亚也都看过。我很好奇这是怎么回事……怎么样都无所谓吧。最重要的是，阿纳斯塔西娅是我的亲友。
「那我们一起吃午饭吧，尤利。」
「嗯，是啊。」
今天也像往常一样和阿纳斯塔西娅一起去自助餐厅吃午饭。
是的。我也终于从一人饭毕业了!而且对方是阿纳斯塔西娅……啊，多么幸福啊。
在去咖啡店的路上，不时有擦肩而过的学生向我打招呼。毕竟我们——尤其是阿纳斯塔西娅，在学园里是特别显眼的存在。甚至有的孩子远远地看着，发出了尖叫般的声音。
「啊，蔷薇百合大人!太漂亮了!」
「你在说什么?是百合蔷薇大人!」
「不愧是学园的双璧——真美!」
「学园的『ブラン·ノワール』……很尊贵。」
对了对了，其实我和阿纳斯塔西娅在那件事之后就缔结「姐妹契约」了。
但是严格来说，同级生不能成为姐妹，所以在阿纳斯塔西娅的提议下，特别创造了新的契约。
名字就是——「双子的契约」。
这种契约在学园内迅速流行起来。
姐妹的难度比较高，双子的话……，关系好的女生之间缔结的现象多发。
重视事态的学园方面和学生会，讨论了双子契约的限制……因为刚开始这么做的两个人都是学生会的干部，所以经过一番毫无意义的讨论，最后还是以非公认的契约睁一只眼闭一只眼。
因为有这样的经过，我们两个人被称为「初始的二人」啦、『ブラン·ノワール』啦、「百合蔷薇大人」啦、「蔷薇百合大人」啦。
可以随便叫我吗……总之，我不能受到大量关注。先不说我，对方可是阿纳斯塔西娅。对于有社交障碍的我来说很痛苦。
但是，毕竟是女孩子的视线。迄今为止，我一直被人盯着、讨厌着，但从来没有人对我投以善意的视线，这对我来说是一种新鲜的感觉。
「啊，真好吃。和尤利一起吃的午餐真特别。」
说着多么幸福话语的阿纳斯塔西娅。
我也有同感。但是，即使不说出来，只要两眼相对就能沟通。这就是亲友，し·ん·ゆ·う!
「可是，尤利明明拥有强大的治愈力，为什么要隐瞒呢?」
「也不是什么强大的力量。」
我边吃边敷衍地回答，但阿纳斯塔西娅并不接受。
「太可惜了，有那么大的力量，一定会成为圣女的……」
「这是不可能的，我没有那个资格。」
「嘛，尤利还真是谦虚啊。」
不是谦虚，只是不愿意成为圣女而已……。
而且，我也快15岁了。
是的，是盼望已久的成人。
只要长大成人，我就能一个人做很多事情了。当然是在我从这个叫学园的幸福空间毕业之后。
到了这个地步，我不得不感谢帮我推进学园之行的弗洛拉。前世杀害我的事就算一笔勾销也无所谓吧。
但是——我的幸福并没有一直持续下去。
◇
「尤利西亚前辈，请听我说!我在上次的钢琴比赛上获得了金奖!」
「我也在绘画比赛中获得了圣卢瓦尔奖!」
皮娜和娜迪亚两个人高兴地向我报告。
这两个人其实也是契约双子。说是为了向大家传播「尤里西亚教」的同盟……尤里西亚教是什么呢?
「其实我在比赛上表演了自己的原创歌曲，名字是——《亲爱的百合》，当然是为尤利西亚前辈创作的。」
「我也是因为以前辈为题材的画而获奖的!名字是——《窗边微笑的百合》。评审委员们都被前辈的美丽所吸引!」有人说要卖100万，但我拒绝了。这是为了送给前辈的礼物!当然背景里也有黑玫瑰。」
「娜迪亚，你是为了衬托尤利西亚前辈吧?」
「嗯，当然了!」
两人虽然这样说，但已经重归于好，和阿纳斯塔西娅不再有争执。事实就是如此。
「啊，有个传言，就是阿纳斯塔西娅前辈!せんぱーい！」
像这样，现在已经能正常地交流了。
然而，面对皮娜的大声叫喊，阿纳斯塔西娅没有回应。没有听见吗?
从远处看不清阿娜斯塔西娅的表情。感觉有些心不在焉。这是怎么回事呢，我很好奇，就过去问。
「阿娜，怎么了?」
「啊，尤利……」
阿纳斯塔西娅注意到我，露出了无力的笑容。
我为此感到高兴，但……脸上的表情仍然很沉闷。 这有点令人担忧。
「其实——帝国似乎弥漫着不稳定的气氛。」
「气氛不稳定?」
「嗯，帝国内部要发生内乱了。」
内乱!
这真是令人激动的事态啊!
不管怎么说，内乱和战乱是收集不死人素材的绝好机会。
每次发生战乱，我都会偷偷地去收集素体。
特别是英雄或将军级人物战死之后，是最适合的时候。因为得到等级高的不死人的可能性很高。
虽说前世的时候做过头了被发现了，相当被警戒被讨厌了……。
「真是不安稳啊。」
「嗯，因为没有得到详细的信息，所以什么不知道，但愿家族成员平安无事……」
说起来，阿纳斯塔西娅是帝国的公主。那个家族是指皇帝和皇子皇女吗?
因为帝国原本就推行容易树敌的政策，不仅敌人多，国内的火星也多。
话虽如此，要是没有发生让好友··阿纳斯塔西娅悲伤的事情就好了。
但很遗憾是我的愿望没能实现。
帝国终于发生了决定性的事件。
◇
「……大小姐，有件事要向您报告。」
那是在即将迎来今年一年级新生的那天晚上。难得一见的奈比拉酱带着奇怪的表情来到了我的房间。
「怎么了，奈比拉酱?」
「刚刚得到的情报——加兰迪亚帝国发生了重大政变。」
政变?
「你的说法太模糊了，能说得清楚一点吗?」
「是的，那么我告诉你，帝国皇太子达雷斯……发动了政变。」
「什么?」
「政变成功，皇太子达雷斯杀害了包括前代皇帝在内的所有帝位继承人。在此基础上——宣布建立新的『神圣加兰迪亚帝国』。对外宣布作为初代皇帝即位。」
63.政变
政变……颠覆政权吗?
但是，为什么皇太子要特意发动政变呢?放着不管也能当皇帝吧?
为什么要特意去做这么危险的事情呢?
「皇太子达雷斯为什么要发动政变呢?」
「具体情况还不清楚。不过达雷斯原本就拥有很大的权力，他实际上掌握着军队，所以一旦发动政变，将会是一场灾难。」
奈比拉酱依然掌握着其他国家的详细情报。到底是从哪里收集的呢?
我自己对那些信息不太感兴趣，所以像奈比拉酱这样的人才非常宝贵。
「话虽如此，但那毕竟是别的国家的事，好像和我无关。」
「这……可不行，大小姐，我有一个顾虑。」
「担心的事情吗?」
「是的。恐怕阿纳斯塔西娅大人……会离开学园吧。」
「什么?」
奈比拉出乎意料的话语，让我不由得僵住了。
◇
实际上，正如奈比拉酱所说，阿纳斯塔西娅从第二天开始就不来学园了。据说这是新皇帝达雷斯杀死所有皇族后，为了保护最后一个皇族阿纳斯塔西娅的性命而采取的措施。
然后——没过多久，为了保护她，就决定移送到王都。
是的，我和阿纳斯塔西娅不得不分开了。
「啊，那个……」
听说阿纳斯塔西娅要去王都的那天，我怀着非常悲伤的心情，像以前一样在学园的墓地里一个人吃饭。
奈比拉酱和乌尔菲陪着我，但我想和女孩们一起贴贴和吃饭，而不是和帅哥一起。 这不仅没有让我感觉好一点，反而因为身边有个帅哥让我更加恼火。
「啊，好空虚啊……」
「没办法啊，小姐，阿纳斯塔西娅大人的人身处于非常危险的状态，不管怎么说，新即位的皇帝是会杀死所有皇族的人物。阿纳斯塔西娅大人也不一定会躲过魔掌，比起待在这里，还是去王都比较安心吧。」
「要抓阿娜的魔掌……我不会原谅你的。」
「是啊。不过，现在阿纳斯塔西娅大人的身份已成为国家问题，即使是大小姐，也很难插手。」
乌尔菲的安慰完全不是安慰。
正因为如此，才无法使用帅哥。
……话虽如此，向身边的帅哥发泄也没办法。因为错的是达雷斯这个傻瓜。
「嗯……达雷斯，我不会原谅他的。」
「我也有同感，小姐，因为达雷斯——是毁灭我故乡的罪魁祸首。」
这么说来，乌尔菲的故乡已经全军覆没了。
总有一天要把他的同胞作为不死人回收。
「我一定会拯救你同胞的灵魂。」
「您说要为我报仇吗……谢谢您，大小姐，不过请您不要太勉强。对方不只是一个人，现在是皇帝。与他为敌，就等于与帝国为敌。」
说到帝国，其实我找到了通往帝国的门。
让乌尔菲调查半年前在学园内发现的门，发现门似乎与帝国某地区的山中相连。
所以，关键时刻就从那里讨伐帝国——。
「尤利西亚小姐，你在这里吗?」
「哎呀，这是夏洛特小姐。」
「啊? !奈比拉殿? !」
来的是阿纳斯塔西娅疼爱的二年级学生夏洛特。你好像在找我呢。有什么事吗?
「夏洛特，你怎么了?」
「阿纳斯塔西娅小姐想叫尤利西娅小姐来，说无论如何都想在她离开学园之前跟她说几句话……」
「我去。」
当然是即答。
我推开了奈比拉酱，带着夏洛特向阿纳斯塔西娅走去。
一到房间，已经做好出发准备的阿纳斯塔西娅热泪盈眶地抱住了我。
「尤利，我……和你分开，我很寂寞，很不甘心。」
「阿娜……我也是。」
くんくん，果然阿纳斯塔西娅的味道很好闻。
一想到再也不能品尝到这种幸福的味道，我就感到非常寂寞和懊悔。
「尤利，我可以只对你说泄气话吗?」
「嗯，当然。」
「我……真的不敢相信，家人都死了。」
泪水从阿娜斯塔西娅的眼中滑落。
少女的眼泪真的很珍贵。真想直接舔掉。
「最小的妹妹莉泽罗德才6岁。她真的很可爱……没想到都被杀了……呜呜。」
「真可怜啊……」
如果那么悲伤的话，一定要回收皇族的素体加入我的眷属成为Helter Skelter的一员。那样的话，总有一天还能再见面，阿纳斯塔西娅也不会寂寞吧。
「没关系，我一定会想办法的。」
「只要有这份心意我就很高兴。谢谢你，尤利……能和你成为好朋友真是太好了。」
我也很高兴能和你成为好朋友。
啊，14岁的女孩子多么蓬松柔软好闻啊。如果愿意的话，我想一直抱着你……。
但是，阿纳斯塔西娅一擦眼泪就离开了我。啊，我喜欢的味道离我而去……。
「现在拥有皇位继承权的只有我，所以哥哥——不，连叫哥哥都觉得可怕的达雷斯一定会杀了我。」
「唉，这种事我可不能原谅。」
「谢谢尤利。不过，我也不能轻易被夺去性命，所以决定先去王都。听说国王陛下和朱利亚斯王子会保护我。」
「啊……离开你会很寂寞的。」
「嗯，我也有同样的心情。和你分开是多么痛苦啊……但是，只要还活着，一定还能再见的。在那之前……请加油加油。」
「阿娜……」
「尤利!」
我又被阿纳斯塔西娅紧紧抱住了。
据说野兽一旦尝到人肉的味道，就会再次攻击人。现在我也很理解那种心情。
因为，一旦体会了这种温暖，就再也无法忍受分离了。
◇
阿纳斯塔西娅离开已经一周了。
我的生活就像失去色彩的绘画一样空虚。
啊，和阿纳斯塔西娅一起度过的日子多么美好啊。
失去光彩的日子，过着也不会有任何快乐。虽然有时会有皮娜和娜迪亚来陪我，但还是无法填补因失去挚友而空虚的内心深处的空白。
啊，我该怎么办才好呢?
……对了，我想到一个好主意。
「干脆我也和阿纳斯塔西娅一起去王都吧。」
「大小姐，那就跟Night Stalker一样了。」
突然闯进房间的奈比拉酱毫不留情地批评了我的自言自语。
而且还用「夜间跟踪狂」这种一直跟踪在对方背后的不死人来比喻……不愧是奈比拉酱啊。看来有必要惩罚一下。
「好痛!住手，住手!大小姐!」
「哼，那又有什么事?」
「是……是……是不是有点过于激进了……啊，其实我有个消息要尽快就传到大小姐的耳朵里。」
「哎呀，有什么事吗?」
「看来神圣加兰迪亚帝国得到了什么不得了的武器。」
不得了的武器?
兰斯洛特确实也被刻了曼荼罗阵的脏腑刻印，阿纳斯塔西娅也差点被恶魔污染。帝国似乎满不在乎地使用着和死灵术师一样嚣张的手法……。
「这个……他们得到的是所谓的生物武器之类的东西。不，或许不能称之为生物……」
听了他那谜一般的解释，我不由得歪了歪头。
「不能被称为生物的武器?真绕啊，快告诉我答案吧。」
「好，那我就回答你——请不要惊讶吧?」
然后，从奈比拉酱口中蹦出的是——非常令人震惊的内容。
「神圣加兰迪亚帝国——SSS级不死人『终焉的四人(Last Four)』之一，【不能叫那个名字的人】，好像是他们的棋子。」
——把【不能叫那个名字的东西】作为棋子?
这、这……。
不会吧——。
「是的，是的。
神圣帝国通过某种手段，控制了【不能称呼其名字的东西】——也就是【古代的大圣女】的不死人，并将其作为帝国军的一部分来操纵，这是一个可怕的情报。
——哐的一声。
杯子从我手里掉下来，发出破碎的声音。
但是，我没有听到那个声音。
怎么会——。
那个人……。
绝不被任何东西束缚的那个人——。
那，不可能。
◇◆
加兰迪亚帝国的皇太子达雷斯·沃伦海特·斯凯格登·范·加兰迪亚(ダレス·ウォーレンハイト·スカイガルデン·ヴァン·ガーランディア)在政变中杀害皇帝，宣布神圣加兰迪亚帝国的建立，并为开国皇帝加冕。
惊愕的消息引发了巨大的震动，瞬间传遍了世界各地，各地都忙于应对。
拼命地收集信息。
无论如何都要与新帝国建立联系的国家。
为了不被进攻而加强防守的国家。
想趁此机会进攻帝国的国家。
在这样的情况下，圣安特米拉基学园也秘密地发生了一个事件。
——尤里西亚·阿尔贝托及其亲信从圣安托米拉基学园消失了。
学院的工作人员到处寻找，但连学院内部的动静都没有。
因为房间里收拾得很干净，只能说失踪是有准备的。
尤莉西亚·阿尔贝托消失是去了哪里呢?
几个月后，人们才知道她的行踪。
64.帝国动乱
神圣加兰迪亚帝国是通过政变诞生的。
然而，也许是因为被诅咒的出身，神圣帝国刚建立起来就受到了来自内外的巨大压力。
旧帝国的英雄黑金(クロガネ)建国后大约350年。在此期间，拥有压倒性权力统治帝国的皇帝因政变而被暗杀。
原本就有野心的地方领主，以及想要扩大领土的邻国等认为这是绝好的时机，于是一鼓作气发动了起义。
一般情况下，神圣加兰迪亚帝国在建立后不久就会陷入危机。
但是——事实并非如此。
因为，成为神圣加兰迪亚帝国初代皇帝的达雷斯，在皇太子时代就是被称为「魔王」的令人畏惧的存在。
——这里是帝国东北部的山岳地带。
现在正是发动叛乱的好机会，贾斯盖姆边境伯爵(ジャスガイム辺境伯)被眼前的景象吓得说不出话来。
「不可能……我的私兵竟然这么轻易……」
贾斯盖姆边境伯爵的兵力超过1200人。与之相对的帝国军只有150人。
本应以自军的压倒性胜利而告终。之后，他的梦想是允许自治。然而，这个梦想却脆弱地破灭了。
他——失败了。
而且仅仅5名黑衣骑士就把1200名士兵击散了。
「哎呀呀啊啊啊啊!」
黑骑士的一击，将周围的3名士兵同时劈成两半。这根本不像是人类的惨状，让贾斯盖姆边境伯爵哑口无言。
「那、那帮家伙是怎么回事……」
「咳咳，在我们【强化骑士(Hubris)】面前，你的杂兵根本不算什么。」
「什么?」
不知何时出现在眼前的黑骑士。自称为「强化骑士(Hubris)」的人们的举动，实在不像是人类的行为。
「【强化骑士(Hubris)】……那么! ?」
「没错。而且我是【强化骑士(Hubris)】的统率者，【死告骑士】戴斯蒙德(デズモンド)。愚者贾斯盖姆边境伯爵啊——明知违抗【魔皇大帝】达雷斯大人的罪，还是去死为好。」
下一瞬间，戴斯蒙德拔出的剑将贾斯盖姆伯爵的脑袋分成了上下两段。
另一方面，这是位于帝国西部拥有港口的海洋城市埃莱恩。
全权负责海洋贸易的大商人皮特雷查(ピトレッツア)家族陷入了大混乱。
理由是毫无预兆地在海上出现了大量的魔兽。
「不妙!那边的船也沉了!」
「这里的港口着火了!」
皮特雷查家族的族长特雷波站在山丘上的豪宅里，茫然地看着自己的船队陷入毁灭状态。
的确，他在旧帝国中善于逃税，积累了大量财富。然而，眼前却发生了让一切化为乌有的惨剧。
面对难以置信的事态，特雷波抱起了头。
「为什么……会变成这样……」
「那是因为你是反达雷斯派，特雷波。」
「啊? !」
背后突然传来声音，特雷波慌忙回头。
那里有一个骑着大老虎的黑皮肤男子。
脚下，特雷波的士兵们惨死在血泊之中。
「什、什么人? !」
我是魔兽使维加尔。人称【魔兽操王】维加尔。忤逆【魔皇大帝】达雷斯大人的愚者啊，被我操纵的魔物毁灭吧。
「啊? !呜、哇、哇! !」
一个自称维加尔的男人打了个响指，大量黑虫向特雷波袭来。
面对小虫子，特雷波无计可施，全身被虫子啃食，最后毙命。
这一天——在海洋都市埃莱恩拥有举足轻重地位的比特雷查家族及其商会完全消失。
——甚至是西边的国境附近。
蛮族国家巴扎克国(バーザック国)，为了夺回20年前被夺走的土地而攻入帝国。其兵力约500人。
但是有人阻挡了他们的军队。
他们——到底能不能称为人呢?有的带着腐烂的肉，有的只有骨头，还有的露出半截透明的身体。
对，他们是……死者军团。
在那个中心，全身放出黑暗色的魔力，穿着法衣的一个圣女的身姿。
但是那张脸，表情——被黑暗的魔力覆盖着，看不清楚。
「难道，那是……古代的大圣女? !」
「……」
黑暗圣女一言不发，缓缓地举起右手。
——仅此而已。
巴扎克蛮国的近百名士兵一齐倒下。
而且他们并没有昏过去。
所有人都断气了。
「呜、呜哇啊啊啊啊!是真正的古代大圣女啊!」
「传说中帝国有古代的大圣女追随，这是真的吗? !」
「难道是有人叫了她的真名? !要不然，她怎么会出现在这种地方……唉……」
「笨蛋、笨蛋……虽然听说了由【黄泉之王】复活的【古代的大圣女】，只要听到有人叫她的名字就会出现并杀死所有人的传说……难道真的是帝国……呜呜」
面对眼前突然发生的惨状，巴扎克蛮国的士兵们想要一口气逃走。
然而，他们连逃跑的机会都没有。古代的大圣女一举手就啪嗒啪嗒倒下断气。
面对单方面展开的噩梦般的事件，生命被简单地猎杀，谁也无法抵抗变成不动的存在。
然后——就在当天，巴扎克蛮国的士兵们全军覆没。
是名副其实的全军覆没。
没有一个人活下来。
在令人毛骨悚然的光景中——。
只有一个人活着、能动。
身穿黑色长袍、脸被白胡须遮住的老人站在古代的大圣女旁边大声笑着。
「哈哈哈哈!不愧是大圣女，太厉害了!」
「……」
「而且你要知道，成功控制了SSS级不死人的我，克洛普斯才是历史上最棒的死灵术师。……嘛，没有一个人活着吧。呜哈哈哈!」
第二天——古代的大圣女出现在蛮国巴札克的首都。
「呜哈哈哈哈哈!去死吧去死吧，大家都去死吧!我才是SSS级死灵术士，【终结之主】克洛普斯·兰卡达斯(クロップス·ランカーダス)!违逆【魔皇大帝】达雷斯大人的垃圾们，成为古代大圣女的饵食，腐烂吧!」
「……」
巴札克的居民们被无情地夺去了生命。那简直就是——地狱绘图。
最终居民的四成死亡，幸存下来的人也死里逃生，逃往国外。
蛮国巴札克仅用一天就被完全灭亡了。
——由古代的大圣女率领的死者军团。
就这样——神圣加兰迪亚帝国的新皇帝【魔皇大帝】达雷斯，在帝国建立仅仅两周多的时间里，就完全掌控了帝国内部，轻而易举地稳定了下来。
在神圣加兰迪亚帝国内外动荡不安之际，帝国的北方也发生了小小的异变。
在这片土地上，存在着即使在夏天也被冰雪包围的埃雷纳加尔登山脉(エレーナガルデン山脉)。
由于环境过于严酷，几乎没有居住的人，只有在盛夏极有限的时期，猎人们寻找猎物的时候才能进山。
但是，在晚春时期，距离初夏还为时尚早，有三个人物从埃雷纳加尔登山脉下来。
一个是身穿兽皮的高个子男人。
一个是穿着不合时宜的女仆装的女性。
最后一个是——穿着白色斗篷，银白色头发从帽子的一端溢出来的少女。
那个少女是——。
「尤利西亚小姐，您不冷吗?」
被高个子男人这么一问，少女露出微笑，吐出白气。
「没有问题，乌尔菲。我们先走吧。」
——尤里西亚·阿尔贝托。
带着乌尔菲和奈比拉，在神圣加兰迪亚帝国最北边的地方，埃雷纳加尔登山脉登场——。
65.出现在帝国北部边境的治愈圣女
「大小姐，那边好像有个村子。」
担任斥候的奈比拉酱穿着女仆服从树上向我报告。
那个孩子真的很有用。就像雪猿一样，我没说出口。
使用以前在学园内发现的门进入帝国领地以来，已经过去了7天左右。
陪同旅行的是女仆斥候奈比拉酱和负责体力活的乌尔菲。然后——。
「「「キシャー！！」」」
『七人圣导女』也不能放在那里，所以就带来了。如果那个迷宫被学生发现，在里面迷路了就糟了。
尽管如此，很遗憾，没有灵能感应的乌尔菲并没有看到『七人圣导女』。关于她们?因为她们没有自我，除了『キシャー』以外什么都不说，所以感觉上也不知道她们在不在。
……不过，对于有社交障碍的我来说，适当的距离感刚好。果然不死人就该是这种感觉。
而且，为什么我们要走在这样的深山里呢?
虽然乌尔费说门通向帝国外围的山中，但没想到出来的地方是4000米的埃雷纳加尔登山脉中部的钟乳洞。
光下山就花了一个星期。我累了……乌尔菲真是笨蛋桑!
「大小姐，您旅行辛苦吗?是不是太勉强了?」
对一脸亲热地打招呼的乌尔菲焦躁不安。
这个男人是以自己的体力为基准说话的人，我认知不足。要是我没相信乌尔菲所说的「只要2 ~ 3天就能到达山脚下的村庄」就好了……帅哥不可原谅。
「没，没什么问题。」
话虽如此，我已经没有理由继续留在那所学园了。
因为没有阿纳斯塔西娅的学园就没有存在的意义。
所以我没等毕业就离开了学园。
我之所以特意选择帝国，当然是有理由的。主要有三个。
一个是通过战乱获得治愈的机会和优秀的素体。战乱是死灵术师的绝好机会。
二是为了一出手就把达雷斯打飞。啊，不是物理上的，而是间接的意思。因为达雷斯是把我和阿纳斯塔西娅分开的人。虽然不打算积极地去挑战，但至少也会去骚扰他们。
第三点是——。
「大小姐，你在意古代的大圣女吗?」
「……嗯，因为那个人很特别。」
「是……特别吗?不愧是大小姐。」
虽然不知到底是为什么，但乌尔菲确实很在意那个被称为「古代的大圣女」的人。
因为那位是被我唤醒后，因无法控制而放手的人。
话虽如此，我不认为帝国能控制住连前世的我都无能为力的那个人。
帝国发出的情报，反正都是对其自身有利的叙述，所以我并没有完全相信，但是好久没听到「那个人」的情报了，所以想确认一下也是事实。
「可是，只要是大小姐，即使是再怎么有名的大圣女，也能让她升天吧?」
「那是不可能的。」
「诶?」
「像我这样的人，怎么也达不到面对她所需的要求。」
这也是事实。
就算现在的我竭尽全力去黑百合化，也完全无法与「那个人」抗衡。只要对峙一次就知道了。因为那个人绝对不会被别人束缚。
但是，如果能接触到的话，或者……。
「没想到……连大小姐都束手无策。【终焉的四人(Last Four)】有那么可怕吗?」
「在这个世界上，也有我们无法触及的存在。」
说实话，和【奈落】师傅硬拼，我也不觉得能赢，另外两个【终焉的四人(Last Four)】也差不多吧。不过，我现在并不想和他们发生冲突。
「你在说什么呢?快走吧，我想吃美味的食物，泡个澡，睡舒适的床。」
可能是对我和乌尔菲的对话不耐烦了，奈比拉酱从树上下来了。
的确，我真想泡个澡啊。因为浴室就像是装满幸福的宝石箱。
「话说回来，大小姐一点气味都没有吧?乌尔菲这么臭……kuku。」
「什么? !奈比拉殿? !」
「为什么小姐一个星期不洗澡也没关系呢?」
那可能是因为自己的全身处于经常施放治愈魔法的状态吧。
原本我为了强化魔力，经常施放治愈魔法。
我从以前开始就对身体保持清洁感到不可思议……既然有这么方便的使用方法，治愈魔法也不应该舍弃。
「原来如此，原来还有这样的绝招啊……我拼命地用水魔法和火魔法制造热水，一个人擦身体。」
「我也给奈比拉酱试一下吧。」
「不，不用了。你这样，我要升天了。」
啊，这么说来，奈比拉酱是不死人吧。你沟通能力太强以至于我完全忘了。
「那个……大小姐，能给我施治愈魔法吗?」
啊，乌尔菲是在意奈比拉酱说的话吗?确实有种野兽的味道，而且浪费时间让我看帅哥入浴的场面也很困扰……。
没办法，那就给他施个治愈魔法吧。
「啊，谢谢你，大小姐……」
「请随时商量。」
「我还是想泡澡。」
奈比拉酱好像很喜欢洗澡。不仅是外观，连内心都变得少女化了吧?
不一会儿，就像奈比拉酱说的那样，村子的样貌在森林深处显现了出来。
我现在在山上，往下走的话，一个小时左右就能到。
不过，令人在意的是有几缕烟。应该不是吃饭的时间……。
「刚才并没有冒烟……」
「这股臭味，莫非是——」
「乌尔菲的体味?」
「不是，小姐!是烧房子的味道!那个村子恐怕被人袭击了!」
话还没说完，乌尔菲就拔出了双剑。
奈比拉酱也从影子里拿出鞭子。最近好像迷上了，一个人不停地练习鞭打。是打算从女仆换成女王吗?
「这……混杂着血腥味。」
血?
也就是说，有人受伤了。
「好，快点吧!」
「哈!」
久违的人烟似乎提供了绝好的治愈机会。这是个好兆头，让我们赶快上车去治疗受伤的人吧。
◇
冲进村子的时候，单方面的战斗已经走向了终结。
「你们要反抗新皇帝，还早了100万年!」
「我、我没有那个意思!我被冤枉了!」
「哼，回答无用。」
「住手，住手——!」
戴着帝国徽章的士兵们在村子里放火闹事。
这可不行。死了就晚了，因为无法治愈。
在他们全部被杀死之前赶快治疗吧。
「不要做无谓的杀伤!」
既然如此，那就请在治愈并签订素体契约之后吧。
如果突然闯入，我就会把它全部治愈。当然是不分敌我的。
从前，在雷恩尼尔的迷宫中针对冒险者锻炼的远程治愈魔法在这里喷出。同时向4个方向散播5米见方的范围治愈的话，不用问答全员完全恢复了。
「啊? !伤口会好吗?」
「这、这到底是……」
这样再打4 ~ 5发的话，这个村子里的所有人的治愈就结束了。人数没有想象的多。
但是，在我准备继续施放治愈魔法的时候，出现了挡在我前面的东西。
「是谁!来捣乱的!我是神圣伽兰迪亚帝国军最新锐最强的【强化骑士】斯维恩·斯蒂芬哈特(スウェイン·ステップハート)，你知道了么! ?」
叫喊的应该是头领吧，他穿着一身黑色的铠甲。恐怕他是帝国军的骑士——而且是特殊骑士吧。
我试着用鉴定眼确认了对方的真实身份——结果令人吃惊。
「哦……这样啊，我明白了。那就没办法了。乌尔菲，你去斩了那个领头的男人吧。」
「什么? !斩……真的可以斩吗?」
「不用了，快去吧，没时间了。」
「是!」
「怎、怎么了，你?我对这个被选中的帝国最强骑士，【强化骑士】的——」
「饿狼斩!」
「咳啊哇哇哇哇!」
还没来得及回答，乌尔费就以惊人的速度接近了领头人，一刀砍了他。在自报姓名的过程中被轻易地斩的头领发出痛苦的声音。
乌尔菲也变得很厉害了。那个黑骑士也是相当强大的人，但他连反击的时间都不给，一击就结束了。
而且他的速度甚至可以与上辈子讨伐我时的该隐相媲美。明明是帅哥却很厉害……真是岂有此理。
这样想着——领头的身体就会渗出黑雾一样的东西。因为好像劫持的肉体受到了致命伤，里面的东西溢··出来了。
「哦，大小姐，那是……?」
「是恶魔。」
「啊，恶魔? !」
不久，恶魔开始呈现蝙蝠一样令人恶心的形态。
我无视听到恶魔就惊慌失措的乌尔菲，用『净化的左手』将化身的恶魔一拳打飞。
和盘踞在阿纳斯塔西娅体内的恶魔不同，这次的恶魔似乎处于相当低的级别，只要轻轻一揍，就能轻易地使其与骑士分离。
「你们，请去战斗吧。」
「「「きしゃー！！」」」
最后——『七人圣导女』出场。
我摆出祈祷的姿势，向「七位女圣导」下达指示。
成为S级的『七人圣导女』获得了新的力量。那就是——《恶魔消灭》的舞蹈。
七人围在恶魔的周围跳舞，可以使用只消灭恶魔而不换人的能力。
到目前为止，我们可以击退恶魔，却很难消灭它。但是让这一切成为可能的，是『七人圣导女(改)』的诸位。
由于她们的活跃，恶魔转眼间变成了黑雾消失了。真是太棒了。
消灭恶魔的瞬间，我感到我的魔力一下子上升了。
阿纳斯塔西娅的时候也被确认了，看来消灭恶魔也能提高我的魔力呢。这难道不是一个了不起的发现吗?
「不愧是大小姐，竟然能消灭恶魔……」
看不到『七人圣导女』的乌尔菲，似乎误以为是在我的祈祷下消失的。反正纠正起来也很麻烦，就无视吧。
消灭了恶魔之后，就像附体物消失了一样，其他士兵的杀气也消失了。手里的剑和枪等武器一个接一个地掉落。恐怕恶魔也给他们带来了一些不好的影响吧。
……要是再闹一次就好了。
被除去恶魔黑骑士领袖，受到致命伤马上就要奄奄一息了。
很遗憾，灵魂完全被恶魔劫持的存在，连不死人都无法成为。虽然非常可惜，但通常都会丢弃。
不过，为了保险起见，我还是确认了一下它是否可以作为不死人使用……咦，这难道是……?
我试着用《净化的左手》触摸了一下……啊，这不是净化得很干净吗?再加上施了治愈魔法，就恢复了呼吸。他竟然成功地从恶魔的侵蚀中复活了。
但是由于我过于投入地净化他，黑骑士君被完美地神圣化了，在别的意义上作为不死的素体不能使用了。这是怎么回事……这是今后的课题。
「不愧是大小姐，对被恶魔支配的骑士也能给予神圣的慈悲和救赎啊。」
乌尔菲好像有什么误会，但这是常有的事，我当然不会理会。
「呜……哈?啊，我到底在做什么?」
刚才还差点死掉的黑骑士醒了。好像没有被恶魔操纵时的记忆了。
因为说明起来很麻烦，这种时候就直接扔给乌尔菲。
「你在恶魔的操纵下袭击了这个村子。」
「什、什么? !我到底做了什么……」
「不过不用担心，这里的大小姐赶走了你心中的恶魔，治愈了所有的村民，你的罪过也就防患于未然了。」
「噢、噢!噢……」
原黑骑士不知为何流下了眼泪。男人的眼泪又脏又烦。
但是这次，听了两人对话的村民们也开始说些奇怪的话。
「是圣女!」
「圣女大人驱除恶魔，拯救了村子!」
「而且还治愈了我们!简直就是圣女!」
「没错!她不就是治愈的圣女吗?她是圣母神为了拯救这个疯狂的帝国而派遣的使者!【治愈的圣女】大人，万岁!」
……哎呀，事情越来越奇怪了。
这太麻烦了……这种时候，只能把整个事情放置不管，逃走。
「你犯了罪，作为补偿，今后要为这个村子尽心尽力。」
「哈、是!谢谢你，圣女大人!」
「喔!圣女大人! ! !」
咦，是不是情况恶化了?
66.拉斯特与治愈圣女的邂逅
这里是位于西方的港湾城市埃莱恩(エーレーン)。
巴罗什·格恩·霍万(バロシュ·グエン·ホワン)取代了曾经在这座城市左右的大商人比特雷扎家族，成为了新领主，他是帝国的【强化骑士】。
【魔皇大帝】达雷斯最亲信的四位将军——『四魔天将』之一，【魔兽操王】维加尔把这块土地交给他进行统治。
一言以蔽之，巴罗什是个「俗气」的领主。
他从街上召集美女，在她们周围围上一圈。撒钱，卷钱。每天沉溺于酒池肉林，像俗人一样随心所欲地谋取权力。
如今巴罗什也把美女们聚集在一起，让她们半裸着身子翩翩起舞，一边欣赏着她们的样子，一边沉醉于美酒美食之中。
只是——在仿佛充满了人的欲望的宴席上，有一幅奇怪的景象。
在巴罗什的眼前，倒卧着一个浑身是血的少年。
少年的名字叫拉斯特·凡·瓦伦丁(ラスター·ヴァン·ヴァレンタイン)。他是统治着附近一个小农村领主的儿子，巴罗什为了打发时间，将他们剿灭，虐杀了少年的家人。
碰巧不在村子里的少年拉斯特知道了屠杀的事实，为了报仇来到了埃莱恩，却被巴罗什反击，被打得动弹不得。
「呜呜呜……」
「哼，小杂鱼和被选中的骑士——【强化骑士】的我刀刃相向，还早了100年呢。喂，快带追加的美女来吧!在杀了他之前，让这家伙在我面前见识见识!」
「哈哈!巴罗什大人，让您久等了!我带来了今晚的新夜伽候补。」
「哦……合我眼吗?快带上来。」
斜眼看着浑身是血的拉斯特，部下带着出现的是一位金发美女，她脸上蒙着一层薄薄的面纱。
在美女云集的宴席上也是出类拔萃的美貌。
因为过于美丽，巴罗什的鼻息一下子急促起来。
「啊，好美!女人啊，靠近一点!」
「……是的。」
金发美女不知是害羞还是着急，穿着长袖遮住胳膊和腿的不显眼的衣服。这再次扣动了看惯了裸体美女的巴罗什的心弦。
「呼呼，不会得罪你的!来，把你那柔嫩的肌肤给我……」
「您真恶心呢。」 「きしょい、でございます」
「啊?你现在是在……」
「已经腐烂的男人的血根本没有吸取的价值，黑魔法——『影缚』。」
「什么? !」
下一个瞬间，巴罗什全身被黑绳一样的东西包裹。
身体完全动弹不得，虽然很慌张，但黑色的绳子纹丝不动。
「啊? !你在干什么?」
「啊!真恶心。就算被逼着穿女装，还是希望不要被袭击。」
金发美女站了起来，视线投向入口。
在场的人全都倒在地上。看来是睡着了。
这时巴罗什终于意识到已经遭到了敌人的入侵。
「你、你是什么人? !」
「我吗?我只是个路过的女仆。」
「这? !」
金发美女脱下衣服，下面出现的——竟然是黑色的女仆装。
就在巴罗什掩饰不住惊讶的时候，从后面进来了两个不认识的人。
一个是一头火红头发，身材高大的男性兽人。而另一个人——白银色长发飘飘的白衣美少女。
穿着女仆服的女性和狼兽人跪着迎接了美少女。
巴罗什曾听说过一个传闻。
关于一个带着红发兽人和黑衣女仆的少女的传闻。
也就是说，这个少女难道是——。
「带着红发的兽人和女仆装女人的圣导女……唉，难道你们是——【治愈的圣女】一行人吗? !」
「我又不是圣女。」
「这么说，红发兽人是【红莲的圣剑】，女仆是【圣列的侍女】? !」
「你在听我说吗?我不是圣女。」
「ぐぬぬぬぅぅ，没想到你们这些【强化骑士】狩猎者也会来到这片土地，但是在这里100年才能遇到的，这个巴罗什要让你失败了……」
「所-以，要听人说话!」
「ぎゃーーっ！！」
被称为【治愈圣女】的少女的中指弹炸裂了，从巴罗什的身体里飞出漆黑的烟一样的东西。
接着少女做出祈祷般的姿态，那股黑烟——慢慢地消失了。
巴罗什仿佛失去了力量，倒在了地上。
拉斯特呆呆地看着这一幕。
轻松打倒自己束手无策的巴罗什的这位少女，到底是什么人呢?
◆◇
「哦，这件事总算了结了。」
被我的中指弹破坏，经过『七人の圣导女』的舞蹈，恶魔已经从被劫持的身体【强化骑士】里消失了。
尽管和往常一样没有反应，得到的魔力增加量却很多呢。恶魔其实是性价比很高的猎物(饲料)。
「大小姐，您干地太漂亮了!」
「谢谢你，乌尔菲。」
我接过乌尔菲递给我的毛巾，擦了擦脸。啊，这次也做得很好。
「话说回来，奈比拉酱的妓女打扮也挺漂亮的，干脆换到那边去吧?」
「求求你，饶了我吧。我只要做大小姐的女仆就行了。」
那么，为什么我们会在港口城市埃莱恩呢?当然，我不是来玩的，也不是来捉弄奈比拉酱的。
我们在帝国境内游荡了三个月左右。
当然，并不是随便旅行，主要目的是寻找古代的大圣女。
遗憾的是这几乎没有进展。我还去看了被大圣女所灭的北方蛮族国家，虽然得到了一些信息，但并没有得到确切的证据。
作为交换……也不算，我走到哪里都猎杀恶魔，只是为了支付我的旅费。
不，它们就像到处都会涌现的蟑螂一样。
因此，我在帝国内猎杀的恶魔，算上刚才那家伙……实际上是12个。
在猎杀恶魔的过程中，我大概妨碍了帝国军队10次。平均每月3 ~ 4次。
几乎都是被恶魔污染的人——也就是「强化骑士」成为了头领。这是怎么回事呢?
「莫非帝国……不，神圣加兰迪亚帝国开发了利用恶魔的技术?」
「嗯，也许是吧。」
高浓度饲料自动制造装置……我可能想要一点。
「这是多么可怕的行径啊!新皇帝，不能原谅……」
「阿纳斯塔西娅大人被恶魔侵蚀，说不定也是达雷斯干的。」
啊，原来如此，也许是这样。
托您的福，狂吃恶魔的我，魔力又增加了近1万，相当高兴……。
然后今天也如大家所见，从恶魔的手中解放了帝国的【强化骑士】。
顺便也治疗了倒在眼前浑身是血的少年。那么他是谁呢?
「啊，谢谢你……你是圣女吗?」
「不，我不是圣女。」
「可是刚才巴罗什……」
「大小姐可是很谨慎的。」
不，我真的只是讨厌这个称呼而已。
话说回来，这个少年为什么会在这种地方呢?
我姑且鉴定了一下——哎呀，这个少年，其实很有个性。
—— 拉斯特·凡·瓦伦汀 ——
15岁，男
天赋:《英雄之光(未出现)》
称号:「与勇者并立者(觉醒前)」、「开辟时代者(未出现)」
素体等级:B(成长中)
适合不死:因为高等级未释放，所以低等级未显示
---
这个天赋……没有错。和弟弟阿列克拥有的勇者相关天赋是同类的东西。
明明还没觉醒就知道了，恐怕是因为——曾在阿列克身上看到过一次而出现的吧。
之后，关于有可能得到勇者相关天赋的东西，估计用鉴定眼就能明白了。
在我观察的时候，乌尔菲也在和他随意地交谈。这个帅哥乌尔菲，出奇的善于社交。
「是吗?你是为了给故乡的村子报仇……」
「是……但是被反击了……嗯……」
「是吗?真是太遗憾了。我乌尔菲，很理解你的痛苦。因为我也……因帝国失去了深爱的家人和家族。」
「啊，你也……吃了不少苦头……」
「但是不要哭，少年。万恶之源的恶魔已经被大家大小姐净化了。这里的骑士，也只不过是被操纵而已。所以……不要再恨他们了。」
「嗯……」
可惜正在和乌尔菲热烈交谈的拉斯特，他的天赋还没有出现。
今后为了让他成为好的素体，有必要想办法让他天赋觉醒。
嗯，那个时候是怎么醒过来的呢…‥?
啊，想起来了。应该追い込上去才对。
好，这里要努力一下。
「可恶，如果我有力量的话……就能保护大家了……」
「那也没关系，你真的努力过吗?」
「什么? !」
说到追い込，还是用语言攻击吧。(此处「追い込」似乎意指激将法)
那个孩子也被说了很多，才清醒过来的。
「你又不努力，怎么可能赢呢?那简直就是死路一条。」
「呜? !」
「就连帝国骑士团的人都有曼陀罗阵的脏腑刻印，那是伴随着地狱的痛楚的东西。你有那种觉悟吗?」
「呜、呜……」
实际上，我前世在所有的内脏里都植入了曼荼罗阵，但那是痛苦的。
刻印的时候也是地狱之苦，最重要的是每次发动都会痛得厉害。简直要吐血了。
「我……我……」
「我不是说要你勉强自己，但我觉得不努力就自怨自艾是个好主意。」
我冷冷地说了很多，拉斯特安静地沉默了。
哎呀，这样做不只是让他失落了吗?
「大小姐说话这么严厉，其实是在担心你。她说，做不到的事没必要逞强。」
「呜……」
不，因为有才能，我想应该能做到。
就算这次不行，说不定过几天就会觉醒。期待他今后的表现吧。
「嗯、嗯……这里、这里是?」
这时，赶走恶魔恢复理智的原黑骑士巴罗什终于醒了过来。
「你，你..!巴罗什!」
「等等，少年。他只是被恶魔操控，并没有做坏事时的记忆。」
「我、我……在这种地方做什么……」
「巴罗什，你是在恶魔的操纵下干的坏事，这里的大小姐救了你。」
「啊……我、我做了什么……」
「大小姐是个慈爱的人，她一定会原谅你的罪行。」
「哦、哦……」
虽然像往常一样，乌尔菲会自行说明情况，但他偶尔会说些奇怪的话，这让我很受伤。
交给他会很麻烦，所以我决定单刀直入地问巴罗什想问的问题。
「对了，我在找古代的大圣女，你知道些什么吗?」
「关于古、古代的大圣女吗?对不起，圣女大人，我不知道……不过我知道其他传说中的人物。」
「其他传说中的存在?」
「是的，关于《石之贤者》。」
石之贤者?
这是第一次听说。
「在帝国西部的大溪谷里，有一块像水晶一样的石头，古代的贤者被困在里面，那是一片神圣的土地。」
据说是藏在石头里的贤者的素体!?
这是多么好的信息啊。在石头里的肯定是尸体……也许是化石，我很想去看看。如果可以的话想作为不死的素体回收。
「只是，我听说那里有可怕的魔兽。」
「魔兽吗?」
「嗯，那是……龙。听说有一种叫琥珀龙的真龙栖息在圣域。」
巴罗什出乎意料的话语，让我和乌尔菲面面相觑。
67.琥珀龙与古贤者(前)
神圣加兰迪亚帝国的帝都加兰。
它的存在君临在宛如打磨过的黑曜石般黑色光辉的皇城中。
达雷斯·沃伦海特·斯凯格登·凡·加兰迪亚(ダレス·ウォーレンハイト·スカイガルデン·ヴァン·ガーランディア)。
神圣加兰迪亚帝国的初代皇帝。【魔皇大帝】达雷斯。
坐在巨大宝座上的黑发青年，拥有令人瞠目结舌的美貌。
其美甚至被加兰迪亚的艺术家们称为君临黑曜石顶点的黑曜华。
在他的旁边，站着一位身穿黑色司祭服的女性，仿佛在突出她丰满的四肢。(原文就是「豊満な四肢を强调する」)
她的名字是——【黑暗司祭】伊伊尔。
与【死告骑士】德斯蒙德、【魔兽操王】威加尔、【终结之主】克洛普斯三人并列，是达雷斯直辖的4将军「四魔帝将」之一。
在伊伊尔充满魅惑却又令人毛骨悚然的目光注视下，一名士兵跪在地上向【魔皇大帝】达雷斯报告。
「各地的贫民村落，杀害了其中的6成，1成为奴隶，剩下的作为【饵】的候选。」
「嗯，还行吧。」
伊伊尔代替达雷斯开口，但没有人插嘴。
因为谁都知道伊伊尔受到达雷斯的极大信赖。
「那么，其他还顺利吗?」
「其实……【强化骑士】被解放的事件接连不断。」
「什么?不是杀害或自杀，而是解放?」
伊伊尔发出惊讶的声音。
【强化骑士】是伊伊尔制作的战斗人偶最高杰作····。摒弃理智，把周围的人卷进来，仅按照指示展开杀戮。
打倒它倒也罢了，解放它是什么意思?
面对困惑的伊伊尔，【魔皇大帝】达雷斯第一次开口。
「伊伊尔，原本【强化骑士】就那么容易解放吗?你不是说过一旦扎根就不可能恢复原状吗?」
「是，是!达雷斯大帝说得没错……喂你，到底发生了什么事?」
「那个……被称为【治愈圣女】的存在好像在妨碍。」
「治愈圣女?圣女的话，上次已经处理掉了一个，圣母教堂又派了新的圣女吗?」
面对困惑的伊伊尔，达雷斯的嘴角扭曲成邪恶的笑容。
「kukuku……那就用【圣女】来对付【圣女】不就行了吗?」
「哇!不愧是达雷斯大帝，好主意!」
「不是得到了大量的鲜活食物么?好好利用它不就行了吗?」
「嗯，是啊。那我马上告诉克洛普斯。」
「嗯，在无聊的英雄候补等苗头出现之前，赶快想办法解决吧。要尽快使国内安定下来，再向外进军。那个【治愈圣女】——也要成为巩固朕的帝政的『祭品』。」
「是、是!」
士兵大声回答后，立刻离开了。
因为他觉得待太久会有生命危险。
在空无一人的谒见间，伊伊尔紧紧依偎在达勒斯的胳膊上。她眼中闪烁的是与一名圣职者截然不同的深幽黑暗之光。
「达雷斯大帝……真是贪婪啊。」
「没错，朕——比这个世界上任何人都贪婪。」
「帝国之后是王国吗?」
「啊。虽然让阿纳斯塔西娅逃到了王国，但是朕的项链已经交给她了。总有一天会『发芽』的。如果她成为《魔王》候补就好了。如此，王国内部就会陷入大混乱……接下来要攻陷就容易多了。」
「不愧是达雷斯大帝，谁都没能做到的事，您一定能做到。」
面对伊伊尔的追随，达雷斯露出了无畏的微笑。
「朕就是贪婪，这个世界的全部……都想要!」
◆◆◆
另一方面，这里是利希腾敦鲍姆王国。
事实上被软禁的阿纳斯塔西娅在封闭的房间里过着闷闷不乐的日子。
关于帝国的国内形势有各种各样的传闻，但不知道哪些是真的，哪些是假的。
例如，北方的蛮族入侵帝国，结果全军覆没，甚至连整个国家都被消灭了。
在战争中极少使用「全军覆没」这一说法，就这样，虽说是极小的国家，但也要毁灭……达雷斯到底认为神圣加兰迪亚帝国有多少战斗力呢?
「阿纳斯塔西娅，我哥哥回来了。」
「皇女殿下，打扰您了!」
「哦，兰斯洛特!你平安回来了!」
和阿纳斯塔西娅一起离开学园的夏洛特，现在是阿纳斯塔西娅的侍女兼护卫。而她的哥哥兰斯洛特，为了让阿纳斯塔西娅转换心情，潜入帝国收集有关帝国的各种情报，刚刚回来。
「帝国内部的情报怎么样了?」
「事情比想象的还要严重。帝国境内因为恐怖和混乱，生活质量相当低下。」
「果然……」
「但是，自称【魔皇大帝】的僭王达雷斯使用【强化骑士】这一可怕的黑骑士，引发了恐怖的暴政。违逆的人……整个村子都会被烧毁。」
「太、太过分了……」
惨状让阿纳斯塔西娅哑口无言。
「那么……我的妹妹们和你们双亲都平安无事吗?」
「很遗憾，相当多的情报都被封锁了，完全没能找到。我的亲人是否还活着……不过，有个不可思议的情报。」
「哥!别多嘴!」
「不可思议的情报?兰斯洛特，继续。」
难得一见的夏洛特激动地想要阻止兰斯洛特。但阿纳斯塔西娅不允许打断，继续催促。
「……是的。实际上，帝国内似乎出现了被称为『治愈圣女』的存在，而且治愈圣女和她的一行人正在将地区从达雷斯的暴政中解放出来。」
治愈圣女?
难道圣母教堂派了什么圣女?
但是听到这个名字的瞬间，阿纳斯塔西娅脑海中浮现的——不是教会的圣女，而是唯一的女性。
这就是她最信赖的尤利西亚•阿尔贝托的形象。
但是她现在应该还在学校里。应该在的……。
「夏洛特。」
「啊!」
「请报告学园的尤利现在怎么样了?」
「……是、是……」
「怎么了?」
「其实我没告诉你……尤莉西亚·阿尔贝托从3个月前就失踪了。」
「什么?」
「她带着女仆奈比拉殿和护卫乌尔菲殿去了什么地方。」
怎么会……。
阿纳斯塔西娅有一种眼前崩溃的错觉。
「什、为什么这么重要的事情到现在都不说?」
「因为我担心阿纳斯塔西娅大人会说想去追尤利西亚大人。」
「啊? !」
夏洛特说对了。
如果是处于当时那种精神状态的阿纳斯塔西娅，一定会这么做。
但是现在她已经冷静下来，处于能够冷静地理解自己立场的状态。现在的自己是王国第二王子朱利亚斯的未婚妻。不能随心所欲地行动。
正因为是王族出身的阿纳斯塔西娅，所以比谁都清楚这一点。
「可是……那个传说中的『治愈圣女』，真的就是尤利吗?」
「在下在帝国境内听到的传闻，是一位银白色头发的美丽少女，身边跟着一位红发如火的剑士和穿着黑色女仆装的侍女。」
「果然……没错。」
「但是皇女殿下，我没有确切的证据。本来帝国的关卡就完全被封闭，应该不能轻易进出。」
「可是尤利他们一定能入境的。」
兰斯洛特和夏洛特都无法否认。因为两人曾经被乌尔菲和奈比拉打得体无完肤。
只要有那两个人跟着，尤利西亚应该就能大摇大摆地在帝国境内横行了。
只是，在意的是——。
「尤利……你到底为什么要进入帝国?难道……是为了我?」
然而，没有人能回应阿纳斯塔西娅的自问。
◇◆
我对原黑骑士巴罗什的有趣情报产生了兴趣，决定把港湾城市埃莱恩的残局丢给巴罗什，然后前往琥珀龙出没的地方。
帝国?这种事以后再对付也可以。因为好奇心是人成长的食粮。
「可是龙……大小姐也需要挑战一下啊。」
「没什么好担心的，奈比拉殿，就算对手是龙，我也会保护大小姐的。」
「你在说什么?那是不可能的!」
「诶?」
对于我的否定，乌尔菲露出惊讶的表情，其实乌尔菲本来就太小看龙了。
龙是地上最强生物。
其寿命可达数百年，有时甚至超过千年，其战斗力足以轻易摧毁一座城市。像人类这样的，即使认真战斗也不可能获胜。
但是，龙作为素体是非常珍贵的。
即使是刚出生的婴儿不死龙也能达到不死等级A。
龙骨骷髅是我重要的军团成员，原本是一头上古龙的骸骨，不死等级是SS。仅凭这点，不就能明白龙的厉害了吗?
虽然我不知道这次的琥珀龙有多厉害，但我不打算正面交锋。当然，如果时机合适的话……并不是没有这样的想法。
「琥珀谷的话，我来带路!」
主动提出要做向导的，是上次治疗的倒在血泊里的『英雄候补』拉斯特。
虽然被我说了很多话而有些沮丧，但那是一种仿佛打破了什么一样的清爽表情。
由于最近3个月在陌生的帝国没有向导地彷徨，飞身入火的什么的……我坦率地拜托了他。从保持素体的角度来说也可，是一石二鸟。
「那在路上，我来锻炼你吧。」
「谢谢你，师父!」
阿列克、拉斯特和锻造英雄之卵的乌尔菲。在我看来，如果他能觉醒，那就没什么好说的了。
就这样，在拉斯特的带领下，我们花了3天左右到达了一个不可思议的山谷。
仿佛大地被大剑劈成两半一般裂开的山谷，看起来似乎一直延伸到哪里。最初发现这里的人是如何下到这个山谷，或者说是悬崖的？
「其实悬崖下有一道飞门，我所在的村子就是这道飞门的管理者。」
原来还有这么方便的路线啊。带着知道这一点的拉斯特来，也许是意料之外的好选择。
穿过隐藏在石头和苔藓中的正大门，飞入的地方——正是山谷的底部。这是一个如此深的地方，以至于看远处悬崖口都是缝隙。
「这里是——『琥珀谷』。」
「吼……」
被带着去的地方，是一个被闪闪发光的宝石般的石头占据了的，非常梦幻的地方。
而这些宝石——。
「琥珀，是吧?所以是琥珀吗?」
「是的，没错。」
点缀山谷的宝石都是琥珀。
正如其名，这个山谷是一个充满琥珀的地方。
「多么美丽梦幻的景象……真是适合大小姐的地方啊。」
「真是个神秘的地方啊。」
但是，这次的目的不是琥珀。是素体。
那么，传说中的石中贤者究竟在哪里呢……。
「圣女大人，就在那边。」
「我不是圣女。」
被拉斯特带去的地方，是块巨大的琥珀。
里面的东西——原来如此，确实能看到人的身影。
宝石中有一个穿着长袍般衣服的男人。
那大概就是『石之贤者』吧。
看一看，可以作为素体使用么?姑且鉴定一下……咦?
「这、这是……」
「大小姐，怎么了?」
「还活着。」
「什么?」
「这个人活在石头里。」
我的「鉴定眼」给出的结果是——。
—— 克里斯托尔·凡·加兰迪亚(クリストル·ヴァン·ガーランディア) ——
386岁，男
天赋:『贤者的头脑』、『怠惰的大罪』
称号:「被封在琥珀中的古人」、「建国的英雄」、「贤者」、「被背叛者」、「被历史掩埋的人」、「秘术使(恶魔)」、「不治之症(余命3 /多脏器衰竭)」
素体等级:SS
适合不死人:
Extra Nightmare Ghost (SS)
贤者幽灵/ Wiseman Spirits (SS)
以太魔术魅影/ Aether Magia Phantom (SS)
---
这适合SS不死人的数量是怎么回事?
简直就是宝石——不，叫它至宝也无妨。
这是……多么厉害的素体。
想要。绝对想要。
「没想到『石之贤者』还活着……」
「没有传到拉斯特的村子里吗?」
「嗯，师父。说起来，这是我自成人仪式以来第二次来这里。除此之外，村里的长老们绝对不让我来这里……他们说我会被琥珀龙杀死。」
「对了，传说中的龙不见了。」
嗯，看来这琥珀是人造的。
只是，被琥珀化的是《贤者》本身，还是别的什么，就不得而知了。为了调查，有必要把里面的东西拿出来。
——那么，怎样才能从琥珀中取出呢?
「乌尔菲，你能砍开这颗琥珀吗?」
「啊? ?确，确实有可能砍，但也有可能连里面的人都砍了吧?」
那个没关系。即使在最糟糕的情况下，只要不死就能治愈。
「啊、那个……果然对贤者大人出手的话会有危险……」
危险?
什么危险呢?
『……ぐるるるる……』
就在这时。
听到像是从地底传来的声音。
这个声音——是乌尔菲肚子的声音吗?
「不、不对! !」
确实，声音是从后面传来的。
为了确认回头一看，那里——。
「——汝等，切勿动此人。」
「呜哇? !啊，琥珀龙? !」
一条绿色鳞片的巨龙——传说中的琥珀龙，一边吐着舌头，一边与我们交谈。
68.琥珀龙与古贤者(中)
「——汝等，切勿动此人。」
说着这句话的，是一条体型比一栋房子还大，有着琥珀色鳞片的巨龙。
恐怕这家伙才是——。
「琥珀……龙? !」
拉斯特用颤抖的声音说出了那个名字。
原来如此，这就是活龙啊。就连我也是第一次看到活生生的东西。
因为机会难得，试着鉴定一下吧。
——【琥珀龙】阿米提(アミティ)——
370岁，雌
种族:龙《石龙:琥珀种【稀有】》
天赋:『龙之魂』、『琥珀·吐息』、『琥珀鳞』
称号:『真龙』、『琥珀之主』、『幻之龙』、『地上最强种』、『贤者守护者』
素体等级:SS
---
啊，这么多天赋。这么多称号。眼睛都不知道该往哪里看了。
不愧是最强物种「龙」。我不觉得认真对抗能赢。
但幸运的是，这个个体不仅有理性，还会说人语。
也就是说，谈判是可能的。赶紧试着聊一聊吧。
「大小姐，危险!在我身后——」
「退下吧，乌尔菲，这里交给我。」
「啊?大小姐? !」
「初次见面，琥珀的主人。我是尤莉西亚·阿尔贝托，是一位下级贵族的千金。」
「嘿?」「哈?」「吼?」
乌尔菲等人发出奇怪的声音……无视。
「……盗贼们，如果不想被琥珀所困，现在就立刻离开这里。」
边说边用琥珀龙的脖子示意被困在琥珀中的大量——曾经是像人类一样的东西的残骸。
原来如此，那是潜入此地的盗贼的下场。经过鉴定，都是僵尸和腐骨的适应性，应该是干过很多坏事的素体。
但有趣的是，那些盗贼明明已经死了，「石之贤者」却活在琥珀中。
果然这个琥珀龙——守护着「石之贤者」。称号里也有「贤者的守护者」之类的。
那么，这样问题就来了，如何从琥珀中取出，以及如何应对守护者龙。
怎么做才能说服守护龙，获得极上的素体呢?
我讨厌拖泥带水的东西。
所以，要一口气逼近核心问题。
「我有话要对你说，琥珀龙的『阿米提』。」
「为? !汝——为何……知吾名?」
「嗯，我知道。你是琥珀中的贤者——克里斯托尔·凡·加兰迪亚的守护者。」
「哦! ?汝——究竟是何人?」
啊，龙动摇了。
这个很有趣。因为很难看到动摇的龙。试着照这个样子慢慢地说。
「我要重新自报家门。我是尤莉西亚·阿尔贝托。我是为了救石中贤者而来的。」
「为了救……」
「哦!大小姐!刺激龙不是很危险吗?」
「没关系的。这条龙只是为了保护贤者才用琥珀包裹的。而且——已经有300多年的历史了。」
「什、什么? !」
「300多年了? !」
「哇，好厉害啊……可是，大小姐怎么会知道呢?」
我只是把鉴定出来的结果说了出来，但是我并没有把鉴定眼这个天赋的事情告诉任何人，所以大家都很惊讶我是怎么知道的。特别是龙，似乎变得疑神疑鬼。
「fufufu……」
我露出意味深长的笑容掩饰。如果继续这样不懂装懂的话会怎么样呢?
是被警戒了，还是——。
——赌赢的是我。
不耐烦的龙先开了口。
「你知道得这么多……难道你是『预言之人』吗?」
这是什么啊?
预言之人?我没听说过。
但我从经验中学到，这种时候只要露出暧昧的笑容，事情就能顺利进行。
实际上，现在也是。
「原来如此，如果是这样的话我理解了。约定的时候到了。那么……我就遵从盟约，解开琥珀贤者的封印吧。」
随意解释的琥珀龙的身体，突然开始发出明亮的绿色光芒。
当那光辉消退的时候——巨龙的身躯消失了，取而代之的是一个8岁左右的幼女，她有着琥珀色的头发，额头上嵌着祖母绿色的宝石。
……嗯，这孩子是谁呢?
「琉琉琉。偶是琥珀龙的阿米提琉。遵从与克里斯的盟约，将他琥珀化后350年一直守护在这片土地上琉。」
「龙……变成了人……」
「龙是女孩子……」
「龙是幼女……」
令人吃惊的是，这孩子竟然是琥珀龙人化后的样子。
虽然听说过魔兽人化的逸闻，但没想到龙也会变成幼女。
「你已经人化了吗?」
「阿米提是龙，这是小菜一碟的琉。」
「可是，为什么是幼女?」
「偶是真龙中比较年轻的个体，换算成人类的话，就是这个年纪琉。」
「刚才那庄严的语气呢?」
「啊，那是……作为真龙的角色塑造琉!」
角色塑造……。
虽然有很多需要吐槽的地方，但现在有比那个更优先的事情，所以我把疑问一股脑儿吞了下去。
优先事项——当然是入手《石之贤者》。为此，必须说服这个幼女龙。
「《石之贤者》对你来说很重要吗?」
「克里斯是偶的朋友，他教会了偶很多东西琉。」
「那个克里斯托尔……你为什么要把他琥珀化呢?」
「克里斯是……得了不治之症的人，所以才会把他琥珀化，一直守护着他琉。」
原来如此。由于是不治之症，不管不顾只会死，所以琥珀化让时间停止了。
「克里斯说过，能治好这种病的只有大圣女大人。你是——大圣女琉?」
「不是的，但是，如果是那样的话，我来治疗吧。」
立刻用「鉴定眼」调查琥珀中的贤者——原来如此，这是一种棘手的病。
内脏尤其严重，破破烂烂快要腐烂掉了。是怎么得了这种病的呢?毕竟有「不治之症(余命3 /多脏器功能衰竭)」这种可怕的称号。
只是他的情况，与其说是病，不如说是……也可以看作是一种诅咒。不过，即使是诅咒，只要用我的左手，也不会有什么问题。
「真的……能治好吗?」
「那当然!」
「如果能治疗克里斯的话……什么事都可以做的琉!」
哦，听到了吗?
我答应了!
这样就能得到琥珀龙的素体了。
「那我们马上开始治疗吧。阿米提，您能帮我解除琥珀吗?」
「好的琉，琥珀化解开琉!」
阿米提解开琥珀化的同时，克里斯托尔倒下。
我马上抱住他，把「祝福的嘴唇」落在他的头上。这样祝福charge就完成了。
接着是《生命之树》，重新构造克里斯托尔的内脏，创造出复原的形象。这就是所有的准备工作。
「疗愈魔法发动——『治疗』。」
——就这样一口气注入了充满魔力的治愈魔法。
这是久违的全力全开的治愈魔法。而且还加上了净化。
一口气解放膨胀到近5万的我的魔力，把所有的治愈力都注入到「石之贤者」中。特别是内脏，气势简直要把腐烂掉的内脏替换掉，重新制作了出来。
结果——效果拔群。克里斯托尔濒死的身体眼看着恢复了。
同时——一种难以言喻的快感，穿透我的脊背。
这是——。
「啊……真是极乐(Ecstasy)啊。」
看来SS等级的素体，通过治愈得到的效果快感也是SS等级的。
回过神来，我的意识——久违地伴随着快乐飞了出去。
69.琥珀龙与古贤者(后)
「大，大小姐!你还好吗? !」
「圣女大人，没事吧!」
在乌尔菲和拉斯特的摇晃下，我醒了。
我好像是高潮昏过去了。因为好久没经历了，所以很恍惚。咦?
「我没事。克里斯托尔……《石之贤者》怎么样了?」
「这、这个么……」
还没等乌尔菲回答，一个陌生男子的声音就传到了耳朵里。
「嗯嗯。啊……真麻烦。好像醒了。」
「克里斯!克里斯!复活哒琉?」
「你是……阿米提吗?长这么大了啊。我不是生病死了吗?」
看来贤者克里斯托尔醒了。治愈好像成功了。
顺便，知道魔力一下子增强了。无论是作为治疗对象，还是作为素体，《石之贤者》都是非常美味的猎物。
「是那里的圣女治疗的琉!克里斯得救了琉!」
「真是太奇怪了。要是就那样死了，还能睡得更久呢。」
哦呀哦呀，看来他是想长眠了。
「如果可以的话，我来帮你实现愿望吧。」
「啊?哦，是给我治病的圣女吗?那就拜托你了。」
好的，这样契约就成立了。
待你长眠之后，我的军团会好好疼爱你的。
「啊……开玩笑的就到此为止吧。阿米提，那之后过了多久了?」
「大概有350年琉。」
「你说什么? !我睡了那么久? !那家伙……戴亚尔怎么样了?那家伙没有被恶魔吞噬吧?」
戴亚尔(ダイヤール)?好像是人名，是谁呢?好像在哪里听说过……。
出乎我意料的是，比我想起来更早说出答案的是拉斯特。
「戴亚尔……莫非是帝国建国帝的名字?」
是的，我想起了在学院里学过的东西。
加兰迪亚帝国的开国皇帝【建国帝】的名字好像就是戴亚尔。
「吼，那家伙真的建立了国家吗?」
「是的……但是，建国帝戴亚尔即位几年后就因病驾崩了……」
「是吗……果然那家伙太勉强了。所以我就劝他别干了……没办法啊。要是像我这样随便偷懒就好了。真蠢啊，那家伙。」
克里斯托尔一个人嘟囔着什么，拉斯特问道。
「请问……克里斯托尔先生，莫非是戴亚尔建国帝的熟人?」
「哦，戴亚尔是我弟弟。」
令人吃惊的是，他竟然是建国帝的亲哥。
但是别说克里斯托尔这个名字了，我在课堂上也没学过戴亚尔建国帝有个哥哥之类的历史。这是怎么回事呢?
说不定和鉴定出来的他的称号——『被背叛者』和『被历史掩埋的人』有关。
「难道说你和弟弟戴亚尔关系不好吗?」
「啊，圣女大人问得真直接啊。确实，我和那家伙的关系不太好。那家伙总是责怪我，说我很无聊。」可是给了那家伙秘术，让他成为英雄的是我啊。」
秘术?秘诀是什么呢?
「那家伙和我一样，有一件特别的天赋。名字是——【傲慢的大罪】。一件被称为魔王之器的天赋。」
「那个——和阿娜持有的天赋很像。她的确持有『嫉妒的大罪』。」
「阿娜?那是谁?」
「是我的好朋友，亲友。对了，这么说来，阿纳斯塔西娅是帝国的皇女，所以她是戴亚尔的后代吗?」
「原来如此，不愧是我们的子孙啊。恐怕她的女儿也有成为魔王的能力吧。说不定加兰迪亚的血亲更容易得到大罪天赋呢。」
「可是魔王，不就是恶魔之王——也就是恶魔吗?」
「不，不是的。所谓魔王——是指虽然身为人类，却拥有能忍受恶魔寄宿的灵魂力量，甚至还能成功支配的人。」
哦，原来是这样。这个我不知道。
「解释得有点过分，简单来说，恶魔就是『人类恶意的集合』。」
「这就更难理解了。」
「是啊是啊，被我这个怠惰的人一说，可就没出息了。对啊，更简单地说，就是『恶意的不死化』。」
恶意的不死化……这实在是我喜欢的回答。
「恶魔就像是人的恶意被释放出来而凝集的精神不死体。一般人的灵魂是无法承受这种可怕的东西的。最后只会发狂，连同灵魂彻底湮灭。不过也有例外。拥有超过恶意不死化的产物——恶魔的精神力，也就是「大罪」天赋的持有者。
「可是你也有大罪天赋吧?」
「不亏是圣女，你不是很清楚吗?有了这个大罪天赋，你就可以不受恶魔支配，有效地使用恶魔的能量。简单来说，就是变成超越人类(SuperMan)了。」
吼吼……。恶魔可以作为能量使用。这是我第一次知道。
但是，为此必须有足以抵挡恶魔的精神——『大罪』的天赋。条件出乎意料地苛刻。
而且，真的能有效地控制住恶魔吗?
「那就是，我拥有的另一件天赋——【贤者】的作用。贤者的天赋是能够获得超越人类的智慧。利用这个——我得到了『秘术』，那就是——【魔王术】。」
魔王术。我没听说过。
「这是能够完全操纵人类无法控制的恶魔，从而获得恶魔之力的秘术。我和戴亚尔就是利用这个力量获得了常人之外的能力。不过……我不怎么使用魔王术。」
「为什么?」
「我本来就很懒，只要能轻松一点，其他都无所谓。我对权力什么的也没兴趣……而且秘术风险很高。」
实际上，克里斯托尔也快死了。
「不，这只是饮酒过量和不良生活习惯。」
ずるっ。
听得入神的拉斯特和乌尔菲一时愣住了。
这对组合，意外的相似呢。
「害得我的内脏支离破碎，差点死掉。哈哈!」
「所以这就是偶得在这里把你封印的原因琉!」
幼女化的阿米提紧贴在克里斯托尔的腿上。
不，我觉得那不是重点。
「阿米提呢，还是小龙的时候，我就把她捡起来养大了。这就像代替父母一样吧。」
「所以偶相信克里斯的预言，将快要死了的克里斯琥珀化后，守护他直到有一天有人能够治疗为止琉!」
「预言?我说什么来着?」
「说过的琉!『总有一天会有知晓一切的人出现，让我睡到那时候』!」
「啊，我只是嫌你烦，随便说几句就睡了。」
「诶?」
「诶?」
两人之间好像有很多龃龉……不过还是不要吐槽了。
「那，那么，偶这350年来到底在守护什么……」
「不是挺好的吗?病也治好了。」
我安慰知道真相后而沮丧的阿米提。
托您的福，我的魔力也提高了，能得到两个优秀的素体。我一定会安慰你的。
「综合刚才从贤者那里听到的话来看……莫非达雷斯大帝使用了贤者的秘术——『魔王术』，利用了恶魔的力量?」
「拉斯特，你发现了一件很不错的事。也许确实如此。因为『强化骑士』全员都是恶魔附体。大概是达雷斯强行植入了恶魔吧。」
拉斯特和乌尔菲在旁边热烈地交谈着什么，事实恐怕就是这样吧。
达雷斯本来就是初代皇帝戴亚尔的子孙，知道【魔王术】也不奇怪吧。
不过——事到如今，达雷斯已经无所谓了。因为与贤者克里斯托尔和真龙阿米提这两种超绝素体相遇了。
说起来，我来到帝国的理由，也就是他们使役的古代大圣女的事，我个人也差不多有了结果。
不管怎么说，帝国所使役的大概是——其他人。
顺便说一下，前几天在确认被消灭的北方蛮族国家的废墟时，我确信这几乎是假的。
那个人……并不是会被谁操纵的人，所以我觉得那个是假货。
这样一来，我就几乎没有理由留在帝国了。
在骚扰达雷斯这件事上，我都这么努力了，阿纳斯塔西娅一定会夸奖我的，方便的话还会一起去洗澡……呣呼呼。
……等等，就在我一个人胡思乱想的时候。
──────ぐぅぅぅ怨おんんんんんっ！！
突然，一股猛烈的、不祥的气息从背后吹了过来。
「啊? !」
这种令人怀念的感觉——难道不是死人本身发出的吗?
而且这个死灵力——毫无疑问是相当高级的。S级……不，应该可以和SS等级相匹敌吧。
吃惊地回头一看，发现那里——散发着黑色魔力的黑衣圣导女和带着她的一位老人。
而且在他们的背后，还能看到僵尸、骷髅、幽灵等令人怀念的不死人。
「哈哈哈!我终于找到你了!【治愈的圣女】!」
哇，好像出现了麻烦的东西。
不死人无妨，但这个烦人的老头，就跟【奈落】师傅那样的我已经看饱了。
「什、什么人? !」
「老朽吗?好问题!」
社交高手乌尔菲代替我问道，老人瞪大了眼睛报上名。
「老朽是【终结之主】克洛普斯!操纵古代的大圣女，是历史上最伟大的死灵术师!【治愈的圣女】啊，死在这里——加入我的不死收藏吧!」
70.黑圣导女(前) ~蛊毒~
「きしゃしゃしゃ！老朽是史上最伟大的死灵术师，历史上第一个控制SSS级不死人的男人，【终结之主】克洛普斯!」
烦人的老爷爷好像在大声怒斥什么。他到底是谁呢?
只是——我注意到浮在他旁边的、看不见脸的黑色圣导女。拥有彪悍黑暗气场的她，毫无疑问是高级不死人。
「想在这里见到你已经是第100年了，『治愈的圣女』。我要把你埋葬，让你成为新的不死人!」
「我不是圣女，就算你把我变成不死人也没关系。」
「没、没关系吗?你难道不怕我吗?我是『四魔帝将』之一，是『终结之主』克洛普斯?为了追逐你千里迢迢来到这地底!」
诶?你追我来的?
……好恶心!
「你!刚才是不是觉得很恶心? !可以从你脸上看出来!」
「诶?因为追上来的是变态……」
「不是的!我是用夜之跟踪狂跟踪的!」
伴随着克洛普斯的尖叫出现的，是像黑影一样形状的不死人。
啊，好怀念啊。这不是B级不死人Night Stalker吗?
夜之跟踪狂虽然几乎没有战斗力，但是追踪对方的能力非常出色。我在前世也很器重。
「这么做——找我有什么事?」
「你不明白自己做的事吗?你在妨碍达雷斯大帝!」
啊，想起来了确实。
「所以，『四魔帝将』之一的『终结之主』克洛普斯，直接来抹杀你了。」
「啊? !你果然是帝国的人啊!」
「不要对圣女出手!」
「烦人的小苍蝇们，对付这些家伙吧!」
喊完后，克洛普斯拿出戴在手指上的茶色宝石戒指。
那枚戒指——莫非是具有「次元箱」功能的「次元戒指」?这是一种创造出简易空间的魔法道具，在搬运行李等方面非常有用。
他有很稀有的东西，克洛普斯会从箱子里拿出什么呢?
「咕嘟……」「咔嗒咔嗒!」「咻……」
从里面跳出来的竟然是——僵尸和骷髅这样的低级不死人。他们挡在乌尔菲的前面，马上就开始骚扰。
在这段时间里，克洛普斯不断向这边靠近。
「这样一来就不会有人来捣乱了。来吧……治愈的圣女啊，你将被老朽操纵的『古代的大圣女』之手扼杀!」在那之后，会把你加到老朽的收藏品里，好好疼爱你的。来吧，征服吧——古代的大圣女!」
啪。
克洛普斯打了个响指，从戒指的空间里又出现了一个活人——被骷髅和僵尸带着的人。那是——兽人吗?头上有着熊一样耳朵的男性。
「噫噫噫呀……别这样……」
「你、你想干什么!」
虽然乌尔菲提高了嗓门，但克洛普斯无视他，用死灵术士惯用的手势向骷髅们发出指令。
「来吧，低贱的兽人。成为有荣耀的黑圣女的食物吧!」
按照克洛普斯的指示，骷髅们把熊兽人扔到黑色圣导女面前。
于是——圣导女漆黑的脸上画上了一条线，通红的嘴扑哧一声张开。那是——在笑吗?
「ゔぉおぉっぉおぉおぉぉっぉお咒怨哦哦————! !」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
「不行!住手!」
治愈来得及吗??
我急忙把远程治愈飞向熊兽人。但是——来不及了。
就在黑色圣导女举起一只手的时候，熊兽人突然吐了一口白沫——一下子倒了下去。
慎重起见，我鉴定了一下，果然……熊兽人已经完全断气了。嗯，连治疗的时间都没有。
「啊，怎么回事……」
那个熊兽人拥有不坏的素质……实在太可惜了。真是「浪费素体」。
「死了?而且圣女很悲伤……?因为没能救它吗?」
「既然是温柔的大小姐，那当然了!可是你!怎么这么过分!」
拉斯特和乌尔菲一边面对低级不死人一边愤怒地颤抖着。啊，但是请不要太粗鲁地对待那些孩子们好吗?
话虽如此，我现在也相当不高兴。
难得的治疗对象兼成长中的熊兽人素材，不由分说地被断气了?不……准确的说是更早以前。
那是——亲眼看到《黑色圣导女》的时候。
因为，克洛普斯操纵的「黑色圣导女」，对我来说是无论如何都难以接受的——极其不愉快的····存在。
奈比拉酱通过影子飞到我身边，在我耳边低语。
「大小姐，那就是『古代的大圣女』吗?」
「不，不是的。请不要把那个人和那样的东西放在一起?」
「不是古代的大圣女吗?那是……到底是什么?」
「奈比拉酱，连你这样的死灵术士都不明白吗?」
「是的，我只知道这是一种充满怨念的超强幽灵。」
奈比拉酱感到困惑也是没办法的事。
我也是——第一次看到实物。
「那是——没错，类似『蛊毒』的一种。」
「蛊毒?」
蛊毒是自古以来就有的制造强烈毒素的手段。
让有毒的虫子互相战斗，最后存活下来的虫子被用作催化剂，就可以使用发出强烈毒液的咒法。
只是，做出来的毒虽强力但控制困难，再加上制造手段的可恶，作为禁咒之一现在使用的人也不怎么有了。
而那个黑色的圣导女，也是用类似的原理制造出来的……是有着强烈怨念的不死人。
「恐怕是那个男人残忍地杀害了即将成为牺牲品的少女吧。怀有强烈怨念的少女变成了怨灵，这就是那个不死人的真面目。」
我的右眼，映出黑色圣导女的真面目。
—— 蛊毒怨念咒缚灵(ディープ·グラッジ·ゴースト)·固有种『黑色圣导女』 ──
不死等级:SS
以圣母教堂的圣女为素体，拥有强大无比怨念的咒缚灵。
能放出剧毒的瘴气，只要呼吸到其中的空气，就能轻易使人毙命。
其毒性极强，已经夺走了5000多人的生命。
只是因为强烈的怨念，无差别地憎恨活着的一切，无法控制。
──
我们死灵术士也有禁忌。
那就是——亲手杀死，制造出不死之躯。
那当然是有理由的。因为大多数人都恨凶手，不听他的话。
同样，使用留下怨念死掉的素体不死化的场合，很多情况下不接受死灵术师的控制。我用「疯狂」来形容这种状态。
控制疯狂的不死人是不可能的。所以我不怎么活用带有怨恨的素体。
但是，克洛普斯却特意使用了它。
那么，他是如何控制疯狂的不死人的呢?
……答案就是「祭品」。
他以活人为食，以此来控制疯狂的不死人。
用的是多么庸俗、愚蠢——连畜生都不如的卑鄙手法啊。不，那根本算不上什么高明的手段。不管怎么说——只是用饵来钓而已。
不只是直接下手把她杀了弄成不死人，而是那样的低劣……对素体使用连尊重都没有的人自称死灵术师，我无论如何也不能接受。
确实，《黑色圣导女》是一个充满强烈怨念的高级不死人。
如果是不择手段获取的话，我也能做到这种程度。
毫不在乎地打破死灵术士的禁忌，连死灵术士道德都不能遵循的男人。那就是——这个叫克洛普斯的男人的真面目。
而且这个男人还用这种低劣的手法制造了一个疯狂的不死人，谎称是「古代的大圣女」，以此作为夸大其词的材料。
把那样的——用蛊毒等惨无人道的手段强行制造的疯狂不死人——和那个人……放在一起，我绝对不能原谅。
多么侮辱人啊。
多么无礼啊。
不能原谅。
这个男人贬低我重要之人的行为——我绝对不会原谅。
71.黑圣导女(后) ~那个东西的名字是~
贤者克里斯托尔不知何时来到了我身边，奈比拉酱对他说。
「贤者大人，难道没有对抗那个不死人的手段吗?」
「啊，奈比拉君?我虽然是贤者，但很遗憾不擅长战斗。」
「克里斯又想偷懒的琉!」
「那你来对付不就行了吗?」
「偶基本上是专守防卫类型的真龙琉!」
克里斯托尔和阿米提好像在争吵……我并不想让这个男人去收拾那个叫克洛普斯的死灵术士。
「不用插手，这里——由我来对付。」
不让任何人插手。
我该如何处理『黑色圣导女』呢?
「大小姐，和那样的不死人打交道太危险了!这里由我来……」
「不可能的。那个『黑色圣导女』是放出剧毒的不死人。即使你的剑技再好，也无法与之抗衡。比起这个，乌尔菲，请慎重对待那里的不死人，不要随便应对。」
「是!不愧是尊贵的大小姐，连不死人都能给予慈悲……」
前几天，访问被「黑色圣导女」毁灭的蛮族国废墟时，从当地残留的毒素推测出在帝国冒充「那个人」的真身是「放出猛烈毒液的不死人」。
所以也在考虑某种程度的对抗手段。不是别人，而是我亲手为那个可怜的孩子准备下一条路吧。
「什么啊，『治愈圣女』，你要和我的最高杰作当对手吗?」
「你这个骗子，准备了那个人的假货，还谎称自己已经控制住了，你没有资格说什么。」
「ぬっ！？」
也许是被说了实话太不甘心了，克罗普斯满脸通红，一边喷出唾沫一边尖叫。
「你!你这小丫头说什么呢!我准备的这个『黑色圣导女』是杰作!如果我能控制这种水平的不死人，肯定能轻易操纵『古代的大圣女』!」
「不，你办不到。」
说起来你连「黑色圣导女」都无法控制。只是单纯地准备祭品进行诱导。
「古努努……那我就证明给你看!让你变成不死人，成为老朽的东西，让你永远后悔!『古代的大圣女』(仿)啊，去吧!」
『おぉぉおぉぉおぉ怨おん恨おんんんんんん！』
受到克洛普斯的命令，「黑色圣导女」举起右手。这时，从她的手上吹来一股看不见的瘴气。
那是喷射着剧毒的东西。如果什么都不知道的话，一吸入就会断气吧。
但是——。
「——《范围治愈(Area Heal)》。」
根据我对乌尔菲进行了数年「毒药水之刑」的验证结果，我的治愈力已经被证明能令毒无效。所以『黑色圣导女』的毒雾什么的不足为惧。
「什么?」
我走近 "黑色圣导女"，没有理会克洛普斯，他看到不管身上有多少毒雾也无事的我很惊讶。
但是不能碰她。一旦接触，她就一定会被净化。
所以在这里——试着使用最近掌握的新技能吧。
「——《自在治愈(Command Heal)》。」
我新发明的治愈魔法——「自在治愈」，可以让治愈魔法的形状自由变化。
这次我们将其变化成长绳状，包裹住「黑色圣导女」，阻止其移动。
——效果立竿见影，讨厌神圣力量的不死人「黑色圣导女」，动弹不得。
「你……做了什么? !」
这样一来，这就是我的东西了。
那么，该怎么做菜呢?也有加入『七人圣导女』的方案，不过那样的话难得的SS等级就太浪费了。
倒不如说想单独保留……发狂的不死体很难恢复原状。果然这里加入七位圣导女是最好的选择吧。
「怎么了?你在做什么? !啊，难道诱饵不够?那我就把它拿出来，拿出真本事来!」
也许是因「黑色圣导女」手足被捆缚而麻木了，克洛普斯使用次元的戒指取出了次元箱。
从里面跳出来的是——手脚被锁链捆住、浑身发抖的兽人。人数大约有10人。
「喂，鲜活的食物!这样就能增强力量了!」
『うおおぉ怨おんんんん！』
「『嗯? 嗯?』」
黑色的圣导女喷出剧毒的雾，向被束缚的兽人们走去。
但是，我不会让你这么做的。
「——《范围治愈(Area Heal)》。」
用我的治愈魔法包围兽人，使蛊毒无效化。
「呜——你? !」
「我不会再让你插手了，我会保护一切的。」
因为都是我重要的素体候补。
「不愧是大小姐……」
「简直就是圣女!」
「仆无可奉告。」
「那个女孩，真了不起!连奴隶的性命都救了!」
「不愧是拯救了克里斯的圣女琉!」
其他成员也在吵吵嚷嚷，我都无视他们。把营救也扔给乌尔菲。
比起这个，我更想问的是，我该怎么做这个盖浇饭呢?
我一边打着响指一边靠近他，克洛普斯的脸因为恐惧而扭曲，后退着。
「你、你……你是什么人?」
「我是尤莉西亚·阿尔贝托，一个低级贵族千金。」
「我不相信……为什么?为什么……」
这个粗野老头，眼睛好像无法聚焦了。哇，可恶!?这是什么呢……漏了吗?
因为量太大，不由得拉开了距离。
这——是个大失败。
「不可能，绝对不可能。我……『终结之主』克洛普斯会失败……如果是我的话，就算是古代的大圣女——『救世圣女艾尔玛莉亚·莱特朱达斯(エルマーリヤ·ライトジューダス)』——」
——啊。
怎么回事……。
我实在是太无语了。
令人难以置信的是，这个男人——竟然呼唤了她。
不可以……呼唤……名字的东西。
不可以。
这可不行。
会来的。
真的要来了。
——那个人……可是。
ごごごごっ──……ごごごごごごごご……ごごご──。
啊，我听到了不想听到的声音。
没有错。这个声音——是那个人打开次元门的声音。
已经完全晚了。
那个人——要来了。
「啊——啊啊———啊——啊啊——啊——」
「啊——啊啊———啊——啊啊——啊——」
〈あーあーーーアーアアーアーアアアアァァァ─〉
不知从哪里传来了演奏赞美诗的声音。
我之前就在想，这是谁在唱呢?
「什、怎么回事? !发生什么事了? !」
这个老头不明白吗?
自己——做了多么愚蠢的事情。
这样一来，我也无能为力了。
在我们的眼前，出现了辉煌的神殿般的大门。
慢慢打开后——光粒子化为羽翼从里飞出。
羽翼之中大量光倾泻而下。
随后登场的是——一位身穿白色礼服，背后长着天使翅膀的美丽女性。
「艾尔玛莉亚……」
没有错。
她才是真家伙——。
我是令她复活又放任她不管的人。
如果呼唤那个的真名……………，百分之百…………确实的……能够召唤出来，世界上只有4位的最上(SSS)级不死人之一。
【古代的大圣女】
《艾尔玛莉亚·莱特朱达斯》
生前的别名——微笑的艾尔玛莉亚。
艾尔玛莉亚闭着眼睛，露出和以前一样的笑容，对我们说。
「呼唤着我的名字寻求救赎的羔羊啊——你在哪里?请放心。此身艾尔玛莉亚会——以【轮回转生】将你永远从痛苦中解放出来。」
72.圣者的救济
穿着纯白的衣服，散发着纯白圣气的艾尔玛莉亚，好久没见了，她真的是一位美丽的女性。
丰满而神圣的双丘依然在——不由得让人看得入迷。不愧是我的初恋——。
但是——不行。
现在不是沉浸在感伤中的时候。
毕竟有生命危险。
「大家快逃!」
我慌忙发出了指示，但是没有人听从我的指示。
……更确切地说，被艾尔玛莉亚的圣压···压倒，连动都不能动。
那是。
压倒性的圣气气场。
压倒性的存在感。
压倒性的——平静。
在这种东西面前，普通人根本无法抵抗。
——不行。
这样下去，就会全军覆没。必须马上采取措施……。
否则——前世的惨剧·····不就会重现了么?
「哦，你是【救世圣女(艾尔玛莉亚·莱特裘达斯)】吗？真的只要呼唤真名就会来!」
只有一个完全不了解状况的克罗普斯，对艾尔玛莉亚亲切地说。
啊，那个老头已经晚了。
我也不想要他的素体，所以干脆放弃吧。
「你由我来控制——」
「可怜的羔羊啊。来吧，回到我胸中的轮回之轮中吧——」
胸部丰满的艾尔玛莉亚，面带微笑地抱住了克洛普斯。
然后——慢慢睁开闭着的眼睛。
不行!要闭上!
「各位，不要看她的眼睛!避开她的视线! !」
哇——。
白色的羽毛在周围飞舞。
「——【圣者的救济(エル·リインカルナ)】」
……我的声音还来得及吗?
──ばさり。
我只听到衣服掉下来的声音。
已经……结束了吗?
我战战兢兢地睁开眼一看——克洛普斯只留下衣服消失了。
我去确认一下其他人的受害情况——太好了，我的同伴好像都没事。
而克洛普斯带来的不死军团，除了「黑色圣导女」之外，全都消失了。正如字面意思——全军覆没。而且克洛普斯带来的兽人的三分之一也消失了。
作为第一击的伤害是巨大的……这样也算是把损失降到最低了吧。
旁边的奈比拉酱被艾尔玛莉亚压倒性的圣气所压倒，开口说道。
「啊……!这、这到底是什么……」
「克洛普斯他们的灵魂，刚刚【轮回转生】了。」
「哈?」
「这就是那个人的能力——【圣者的救赎】。」
没错，这就是艾尔玛莉亚的可怕之处。
古代的大圣女并不是杀死对方的存在。
强制性地、毫无疑问地、让对方——【轮回转生】。
「你、你说什么?不是杀了他吗?」
「不，不是的。是『轮回转生』。是强制性地让人连同灵魂飞到轮回之轮中转生。」
让灵魂本身升华的【轮回转生】——。
因此，没有办法阻止艾尔玛莉亚的【圣者的救赎】。
实际上，我在前世让她第一次不死化的时候，我当时拥有的「不死军团」的9成以上被强制【轮回转生】了。
这是一笔巨大的损失，足以让重建工作吃尽苦头。
同样，之前圣母教会在召唤时，虽然只有枢机院和圣女班幸免轮回，但其他神职人员也都被迫轮回转生。
从那以后，他们把艾尔玛莉亚当作「不能呼唤她名字的东西」，隐藏了她的存在，取而代之的是血眼奔向我的讨伐，这是讽刺的事实——。
「啊，我做梦也没想过要控制那个……我说的话可能不太对，但难道连『转化不死』都不行吗?」
「不可能。因为艾尔玛莉亚——是『圣属性』。」
「什么?」
没错，艾尔玛莉亚——是世上少有的拥有「圣属性」的不死人。也就是说，Turn Undead等对不死魔法完全不起作用。
「那么，死灵术师会使用什么方法呢?」
「那也没有。」
基本上，要想通过死灵术操纵不死人，需要比对手拥有更高的技能。
比如魔力——如果和对方的差距在3 ~ 4倍，至少在10倍以内的话，或许还能解决。
但是，我转生后进化了的「鉴定眼」却显示出可怕的结果。
——终极不死人《艾尔玛莉亚·莱特裘达斯》——
不死等级:SSS
天赋:无法辨别
称号:【古代的大圣女】、【终结的四人】、【不能呼唤其名的东西】、【微笑的艾尔玛莉亚】、【轮回转生之主】、【无限的慈悲与慈爱】
推定魔力值：3,621,092
──
推定魔力——超过360万。
我现在的魔力……大概有6万左右。艾尔玛莉亚就在那遥远的高处。
原来如此，这就是上辈子我处理不了的。
这种东西，别说是前世的我，就连现在的我也无能为力。
只要呼唤名字，就一定会出现——。
无论怎样的魔法都无法对抗——。
不用问答强制令对方【轮回转生】。
终极的慈爱与救赎的存在。
她就是古代的大圣女艾尔玛莉亚。
「哦，大小姐……我的暗魔法不能发动……」
「艾尔玛莉亚会在周围自动发动'魔法发动无效化'的【圣域】。不仅是暗魔法，其他的魔法也几乎不可能发动。」
「怎么会……」
奈比拉酱吓得浑身发抖。
心情可以理解。但是——也不能因此就袖手旁观。不管怎么说，这样下去会全军覆没的。
「奈比拉酱!乌尔菲!让其他人逃到大门!」
我用尽全力大喊一声，两个人仿佛终于解除了诅缚，身体猛地抽搐起来。
在此期间，艾尔玛莉亚盯上了下一个羔羊。
——『黑色圣导女』。
『おぉぉおぉぉおぉ怨おん恨おんんんんんん！』
「迷途的羔羊啊，把你也送进轮回之轮吧——」
啊……真遗憾。
多么想要那孩子加入军团啊。
但是——这样下去就不行了。
受到艾尔玛莉亚的拥抱后，漆黑的「黑色圣导女」渐渐被净化成白色。
不久，黑色的瘴气散去，「黑色圣导女」变成了一个少女的灵魂。
「艾尔玛莉亚……您拯救了我污秽的灵魂……」
「你的灵魂将被抱在我的胸前，与祝福一起迎接【轮回转生】吧。愿你的灵魂得到永远的安宁——」
「啊……谢……谢……」
少女的灵魂带着笑容流着泪，就那样被艾尔玛莉亚升华到【轮回转生】的圈中。
之后——连灵魂的碎片都没有了。
如上所述，被艾尔玛莉雅【轮回转生】的话，作为死灵术的素体完全不能使用。毕竟肉体会被净化，灵魂也会转生。
遭遇了这么可怕的事情，真让人受不了。
这样下去——我收集的重要素体们，会被全员【轮回】送走。
这种情况是绝对要避免的。
我依然闭着眼睛，与浮在空中的「古代的大圣女」艾尔玛莉亚对峙。
不管怎么说，在这个场合有可能阻止她的强制性轮回转生——【圣女的救济(エル·リインカルナ)】的只有我。
没错，就像圣母教堂的红衣主教们所做的那样——只有通过圣魔法消除【轮回转生】，才能逃脱。
但是——。
「——【圣女的救济(エル·リインカルナ)】」
「? !——《简易治愈》，全力!」
将治愈力提高到最大限度后放出的治愈魔法形成了神圣的墙壁，想办法阻止艾尔玛莉亚的轮回转生。
但是——人数太多，无法保护所有人。
「啊……」「嗯……」「啊……」
想要帮助的兽人，又有将近一半在现在的「救济」中轮回转生了。
『キシャー！』『きしゃー！』
甚至，我所带的「7人圣导女」中的2个，在轮回转生中消失了。
尽管如此——我还是忍耐了下来。
但是，未必能再忍耐一次。
因为——克里斯托尔的治疗和最大限度的治愈魔法连发，就连我的魔力也快要用尽了。
无论如何，无论如何，至少要让我的宝物们逃走。
「快点!快点!」
恢复了理智的乌尔菲先让兽人逃走了。
乌尔费的努力制止了他们，他把几个人扔进了门，还把浑身发抖的少年也扔了进去。
但是——。
「下一个寻求救赎的人——是你吗?」
「啊? !」
怎么——刚才还在我面前的艾尔玛莉亚，这次突然出现在乌尔菲面前，像是要挡住他似的。
「迷途的羔羊啊，我来给你永远的安宁吧。」
艾尔玛莉亚的眼睛慢慢睁开。
这个距离——连我的治愈魔法带来的障碍都达不到。
「乌尔菲——！！」
我能做的是——。
只是大喊乌尔菲的名字。
73.被圣女的胸拥抱……
这是episode.9的最后(*^_^*)
========================
乌尔菲认为自己是死过两次的存在。
第一次是故乡的村庄被帝国的骑士们蹂躏，失去右臂的时候。
第二次是作为角斗士奴隶反抗雇主，被切断手脚。
但是——无论在哪个场合，他都活了下来。不，应该说是被救活了。
通过一个少女的「治愈」。
但现在，第三次死亡正在他面前逼近。
「迷途的羔羊啊，我来给你永远的安宁吧。」
没想到——古代的大圣女竟然出现……。
想起了乌尔菲还小的时候，从伽罗村的长老那里听来的话。
有个孩子半开玩笑地叫了古代的大圣女的名字，结果古代的大圣女真的出现了，别说那个孩子了，整个村子都毁灭了。
我心想，怎么会有这种事。
但现实中——那个存在就在眼前。
古代的大圣女神圣而美丽，令人惊叹。
如果说这是神，以前的乌尔费应该会相信吧。但是，现在的乌尔菲拥有任何人都无法改变的至高无上的存在。
——尤里西亚·阿尔贝托。
他发誓要奉献一生，成为独一无二的存在。
正因为如此，我才知道。
这个存在——古代的大圣女不是神之类的存在。
如果真是这样的话，为什么自己敬爱的大小姐会那么拼命地叫喊着要自己逃走呢?
话虽如此，他也知道眼前的这个人，是无论如何也敌不过的对手。
这样下去——会死吗?
不可能。
死了对大小姐没有任何用处——。
「乌尔菲——！！」
敬爱的大小姐的声音传到了乌尔菲的耳朵里。
但是——身体动不了。
就像被五花大绑一样，手脚不听使唤。
不行。
我不能在这种地方——用尽力气。
因为我——还没有为大小姐竭尽全力。
「呜噢噢噢噢! !」
乌尔菲大叫。
那是——灵魂的呐喊。
我绝对不能死。强烈的——想法。
但是，艾尔玛莉亚无情地睁开眼睛，开启了通往轮回转生的大门。没有魔力的乌尔费能抵抗的方法……已经没有了。
如果这双眼睛完全睁开，自己就会消失吧。然后被强制扔进轮回之轮中。这件事——我自然而然地明白了。
逃不掉——。
自己——在这里——。
大小姐……对不起。
乌尔菲在这里……先……。
「……不要放弃!」
——就在这时。
乌尔菲确实听到了那个声音。
耳熟能详，令人怀念的声音——。
10多年前失去的，最爱的东西的声音——。
这个声音——。
「——萨娜托利亚? !」
睁开眼睛，发现在乌尔菲面前——一个小女孩的身影。
毫无疑问，那个少女就是他最爱的妹妹萨娜托利亚。
「萨娜托利亚，你为什么会在这里?」
「哥哥，我是——哥哥的【守护灵】。」
「守、守护灵?」
确实听说过乌尔菲。
故去的祖先的灵魂会在身边守护自己。
乌尔菲一直在后悔。没能保护萨娜托利亚。
我想再见到你一次。明知这是绝对不可能实现的愿望。
但是，现在——。
「萨娜托利亚……终于又见到你了。这么一来，我已经没有什么遗憾了……」
「你在说什么，傻瓜!哥哥还什么都没做吧!」
「啊? !」
在久别重逢的妹妹的激烈逼问下，乌尔菲不由得屏住了呼吸。
「哥哥，你不是已经决定要为那个女人奉献一生了吗?既然如此——就不要在这种时候放弃!」
「呜……但是……」
「这里我们会想办法的!所以——快逃!」
「我们?」
不过乌尔菲的疑问很快就解开了。
因为萨娜托利亚的周围——开始出现许多熟悉的人影。他们是——。
「伽，伽罗族的大家……」
「我们会成为盾争取时间的!所以——哥哥逃走吧，为了那个女人，【治愈圣女】而竭尽全力!」
「可是，我又救不了你们……」
「没关系，我们只是轮回转世而已!那个大圣女——在某种意义上也是一种救赎。」
「救——?」
「嗯，所以这里就交给我们了，快点!」
咚!
这时——乌尔菲的胸口受到了强烈的打击。
真身是——黑色魔力块。但是因为这次攻击，乌尔费的身体被推了出来似的扔进了门里。
乌尔菲最后看到的景象——。
那是萨娜托利亚和伽罗族的大家，一边笑着挥手——一边轮回转世的姿态。
◇◆
奈比拉酱一边伸出右手，一边喘着粗气。
他打破了艾尔玛莉亚的圣域，发动了黑暗魔法，成功地将乌尔菲打入了门的深处。
「啊，太好了……我倾注了所有的魔力，发动了暗魔法。」
「奈比拉酱……干得好!」
奈比拉酱一边喘着气，一边露出满意的笑容，我坦率地夸奖了他。
在最后关头把乌尔菲从「救济」中解救了出来。这只是侥幸。
「太棒了……我决定让你负责管理我重要的军团的一部分。」
「感谢您的宠信……当然，如果能从这里不被轮回转世而活下来的话。」
「没关系，你……我一定会保护你的。」
——哇!
就在这时，耳边传来了撞击重物的声音。
「什么?」
以猛烈的气势被吹走的是——贤者克里斯托尔。一边吐血，一边朝大门走去。克里斯托尔猛地冲进大门。
龙化的阿米提竟然用它的尾巴把克里斯托尔吹飞了。
「太棒了!克里斯离开了!」
「阿米提，干得好!」
但是——下一个瞬间。
──パキィィィィンンンンンッ……！！
随着一声闷响，门关闭了。
看来是无法忍受艾尔玛莉亚的圣气放出的【圣域】门破碎了。
我的退路完全被切断了。这样一来，就再也逃不掉了。
「嘻、嘻嘻……」
「琉、琉呜……」
哆哆嗦嗦地颤抖着，奈比拉酱和阿米提瘫坐在我身边。啊，就是被她的圣气击中，才能走到现在。让我表扬一下吧。
托他们的福，我成功地让这两个以外的人都逃脱了。
接下来——。
「没关系，你们两人——我会保护我的一切的。」
赌上人生收集来的重要素体们，不能简单地轮回转生。
即使那是绝望的战斗——我也不能逃跑。
「下一个寻求救济的人——是你吗?」
「我没有寻求救济!」
我不认为语言能传达。
但是我会尽全力回答的。
在我的呼唤下——艾尔玛莉亚出现在我面前。
这种印象，从第一次看到她的雕像开始就丝毫没有减弱，至今仍鲜明地君临眼前。
——好美。只是美丽。真是美丽的身姿。我从来没见过这么美的女性。
啊——不过总觉得像谁。是谁呢?
艾尔玛莉亚突然微微歪着头。
「诶?」
「——【圣者的救济(エル·リインカルナ)】」
「ぐっ！？」
突然睁开眼睛，就像突然袭击一样，竭尽全力阻止了艾尔玛莉亚的轮回转生。
但是，因为太大的冲击，我们都被炸飞了。三个人分别撞进琥珀墙，就这样被埋在散落的琥珀雨中。
『きしゃー！』『キシャー！』『キしゃー！？』
奈比拉酱和阿米提总算保住了，但遗憾的是——七人圣导女中又有三尊轮回转世。剩下的吧……只有两尊。
「嗯……」
我想要站起来马上对自己施治愈魔法——可是艾尔玛莉亚连重新站起来的时间都不给。
在被琥珀掩埋的我眼前——重新出现了她的身影。
魔力几乎枯竭。已经没有办法了——。
「艾尔玛莉亚……」
「给迷途的羔羊永远的安宁与救济吧——」
艾尔玛莉亚紧闭的眼睛慢慢睁开。
啊，这样下去也没办法了……
如果不是别人，而是由你来终结的话……只能接受了吧。
因为她对我来说是特别的人。
因为这是我的初恋。
不，至少要轮回转世的话……。
最后——想被艾尔玛莉亚的圣双丘拥抱! !
我将用尽我生命最后的全部——让我来现场触摸那梦幻般的圣双丘巨乳! !
我尽情地张开双臂。
就像和艾尔玛莉亚相拥一样——。
「艾尔玛莉亚——我开动了!」
就这样，我猛地扑向艾尔玛莉亚丰满的胸部。
◆◇
「大小姐! !」
最后贤者克里斯托尔飞出来之后——门变成光粒子消失了。
乌尔菲慌忙跑了过去。但是——一度崩坏的门再也没有打开过。
「贤者，您没事吧?」
「倒霉……阿米提那家伙真会摇尾巴，好像断了几根肋骨。不过……总算没事了。最重要的是，门关了，我也是第一次看到。」
贤者克里斯托尔抚摸着胸口，站起身来。然后低声说:「阿米提……那个笨蛋。」
「圣女大人，为了让我们逃走……」
听到拉斯特的声音，乌尔菲咬紧牙关点了点头。
「大小姐总是这样，牺牲自己——」
「师父，圣女大人呢?」
「我不知道……但是大小姐不可能死。她是——人类的希望。」
门崩坏后，乌尔菲检查了门所在的建筑物，但没有任何发现。
只感到焦躁。但是，也不能对在场的伤者置之不理。
保护他们。因为这是乌尔菲的主人尤里西亚最后的愿望。
把受伤的贤者克里斯托尔和他保护的兽人带到安全的地方之后，乌尔菲带着拉斯特自己走下了悬崖。
但是，在拼命搜索之后，虽然发现翡翠谷——除了崩落的琥珀群之外，遗憾的是没有找到任何痕迹。
从这个时候开始——。
关于「治愈圣女」在加兰迪亚帝国内的传闻，一下子消失了。
=======================
episode.9到此结束了(´·ω·`)
剩下的人会如何行动?
而尤利西娅——怎么样了?
下面开始的episode.10，请好好享受(≧∀≦)
 eps.10 戦乱的帝国篇
74.《side:阿纳斯塔西娅》决意
接下来是episode.10。
========================
「阿纳斯塔西娅皇女，我有报告。请务必小心——听我说。」
「诶?」
「【治愈圣女】与『四魔帝将』之一的【终结之主】克洛普斯以及他所操纵的【古代的大圣女】交战。之后——双方都下落不明。」
「っ!?」
接到夏洛特的报告时，阿纳斯塔西娅眼前一片漆黑。
手里的杯子掉了下来，红茶像污渍一样散落在地板上。
「这……怎么会……尤利……」
「新帝国宣传说双方已同归于尽。事实上，从那以后就再也没有接到过『治愈圣女』出现的报告。」
尤里西亚死了?
为我而战……?
为了拯救帝国的人民，和敌将同归于尽?
「骗人的……这种事我根本无法接受。」
「可是，这件事据说是在三个月前发生的。实际上从那以后，就没有『治愈圣女』的目击案例了。」
「……」
「唯一值得救的是……『治愈圣女』和担负神圣加兰迪亚帝国恐怖一角的『古代的大圣女』一起消失了。这样一来，他们的战斗力就大打折扣了——」
「那种事情，无所谓!」
阿娜斯塔西娅忍不住大声喊道。
阿纳斯塔西娅注意到夏洛特的动摇，感到罪恶感，逃也似的垂下了眼睛。
「对不起……能……让我一个人待一会儿吗?」
「是的……」「我知道了。」
两人退出房间后，阿纳斯塔西娅一个人趴在沙发上。
「尤利……」
泪水止不住地流了出来。
失去了无可替代的东西。
失去的东西太大。
但是——。
亲友会期待看到我这样吗?
为失去的事而哀叹悲伤，希望服丧吗?
——不是。
不可能的。
尤里是为了自己才进入帝国的。
如果是这样的话……自己能做的是——。
阿纳斯塔西娅慢慢地拿起放在桌上的小刀。
凝视了一会儿，把刀尖靠近自己的脸。
──ザクッ。
这一瞬间，一段历史——发生了巨大的变化。
◆
几天后——。
被阿纳斯塔西娅叫出来的朱利亚斯王子，前往她的房间。
打开门，等待他的是一位美丽的女性，她剪了长长的黑发，眼睛里隐藏着决心。
「呀，阿纳斯塔西娅，你转变了很多形象。那么——今天叫我怎么了?」
「其实，我有件事想拜托朱利亚斯王子。」
「想拜托?」
「是的。能和我解除婚约吗?」
令人震惊的——发言。
但是朱利亚斯似乎并不惊讶，反而问阿纳斯塔西娅。
「我……可以问你理由吗?」
「我不喜欢你了，这样不行吗?」
「呼呼，毕竟是王族之间的婚约，应该不能以这个理由吧?」
「那么，有了别的心上人了，可以吗?」
「更不可能了，那只是故事世界里的事。」
相视而笑的两人。
但两个人都明白。
「你——要去吗?」
「嗯，我要回到帝国。」
朱利亚斯的话不是提问，而是确认。
阿纳斯塔西娅也毫不惊讶地点了点头。因为我知道这位王子——如此才华横溢的人，一定很快就会察觉到。
「作为参考，我问你，你回到帝国有什么打算?」
「我要夺回原来的帝国。」
「这样啊，你要作为女皇帝而起对吧?」
「是的，如果有必要的话，我很乐意成为旗帜或傀儡。」
「还有很多可怕的敌人呢。达雷斯大帝自不必说，『四魔帝将』中有三个还健在。你——有胜算吗?」
「这不是胜负的问题。我已经不再逃跑。为了国家，为了人民，我要献出这条生命。因为这是皇族出身的命运。」
「……会死吧?」
「死亡并不可怕，真正可怕的是——把目光从重要的东西上移开逃走。」
两个人凝视着对方。
但是，先移开视线的是朱利亚斯。知道阿纳斯塔西娅的决心后，自然地露出了笑容。
「哈哈，这是第二次被甩了。」
「第二次?」
「嗯，但是……为什么呢?甩了我的女性两眼都闪耀着光。越是优秀的女性，就越会离我而去。」
朱利亚斯很清楚。
既然阿纳斯塔西娅返回帝国，就不可能继续与朱利亚斯的婚约。
本来订婚后回国只会被认为是「王国的走狗」，得不到国民的支持。而且如果阿纳斯塔西娅失败了——责任也会波及到王国。已经超出了个人能够承担的责任范围。
「……我知道了。我接受你解除婚约。」
「谢谢。我对朱利亚斯王子……只有感激之情。你曾能成为我的婚约者……」
阿娜斯塔西娅感动得眼眶湿润。
但是已经不会再流泪了。因为我向好友发誓，再也不会哭了。
「肯定会让丽娜姐姐伤心的。达雷斯变成那样，嫁女之事自然也就泡汤了。」
「可以请您转告卡罗特琳娜姐姐，阿纳斯塔西娅已表达歉意了吗?」
「当然。好的，你说的就是这些了吧?」
「嗯?嗯，是啊……」
「那这次可以谈谈我吗?」
朱利亚斯的故事?
意料之外的发展，让阿纳斯塔西娅感到不解。
「我——朱利亚斯个人有件事要告诉你这位前婚约者。」
阿纳斯塔西娅突然有些畏惧，她察觉到了什么，绷紧了身体。
朱利亚斯脸上浮现出友善的笑容——他说出了令人震惊的话。
「告加兰迪亚帝国正当的皇女阿纳斯塔西娅!我，即利希滕鲍姆王国的第二王子朱利亚斯·西摩，在此宣布，将成立义援军，全力支援你!」
「啊? !」
意想不到——提出军事支援。
当然，这是阿纳斯塔西娅梦寐以求的东西。
但是，那是——。
「这、这……不行!给利希敦鲍姆王国添麻烦……」
「没关系。我——已经放弃王位继承权了。」
「哈?」
「而且，这次的军队终究是义援军，就算失败了，王国方面只要把我们分割开就可以了。」
朱利亚斯露出淘气的笑容。
但是，阿纳斯塔西娅完全理解他所说的意思。
朱利亚斯——他说要舍弃自己的立场，支援阿纳斯塔西娅。
「不行、不行!你有光明的未来!」
「作为王国第二王子的地位?那不过是装饰而已，没有任何价值——我最清楚。」
「可是，可是……为了我……」
「我希望你不要误会这一点。」
「什么?」
「知道吗?尤利西娅的朋友不止你一个，所以我对她的请求和帮助她的好朋友你毫不犹豫。」
啊……尤莉西亚也会出现在这里吗?
她，为自己做了多少——。
决定不再哭泣的阿纳斯塔西娅的眼睛剧烈地动摇着。
「而且我的军队也有强大的战斗力。率领军队的是——【雷神】赞德尔大将。」
「那个被称为王国最强武士的……」
「还有【剑皇骑士】该隐·阿尔贝托和【元圣女】的弗洛拉·阿尔贝托夫妇。」
「那是……尤利的……」
「嗯，说想帮女儿的好朋友。」
「啊? !」
据说讨伐了「黄泉之王」的英雄夫妇，竟然会帮助自己。
但是，这么巧——。
「我一站起来，朱利亚斯大人就看到了吧?」
「呼呼……我就知道你听到『治愈圣女』的传闻，不可能保持沉默。毕竟你是尤利西亚的亲友吧?」
面对朱利亚斯的问题，阿纳斯塔西娅挺起胸膛回答。
「嗯，是的。」
「我不认为尤利西娅已经死了，所以找她——其实才是实际目的。」
「啊啦嘛，你是搞外遇的前婚约者，解除婚约后马上换了一个女人吗?」
「哈哈，这不是单方面解除婚约的人说的话吧?」
两人相视而笑。
那是发自内心的、融洽的笑容。
「如果我先找到的话，这次我一定要娶尤里西娅。只要她到手，王族的地位对我来说已经无所谓了。」
「哎呀，在女士面前谈论别的女人，这也太不像绅士了吧?」
「唉，现在的我已经是一个没有王位继承权的人了。」
「可是——你是我见过的最棒的男人。」
「承蒙您的夸奖，实在不好意思，女士。」
「不过……我一定会先找到尤利的，因为尤利是我的。」
最好的异性，也是最好的敌手。
这两个人现在——牵手了。
「对了，援军不止这些……还有勇者。」
「勇、勇者?」
勇者——。
阿纳斯塔西娅听说过这个传闻。
在历史上，当世界规模的危机来临的时候，不知从哪里出现的，拥有受到众神祝福的特别的英雄天赋的存在。
「嗯。严格来说是勇者之卵。他的名字是——【光之勇者】阿列克谢·阿尔贝托。尤利西亚的弟弟。」
「尤利的……弟弟?」
朱利亚斯露出最顽皮的笑容。
「嗯，那家伙也说无论如何都想找姐姐，还揪住我的胸口威胁说绝对不会给我。」
朱利亚斯说着，开玩笑地耸了耸肩。
75.势如破竹的进军
阿纳斯塔西娅率领盟友朱利亚斯·西摩及其军队约500人进军到与帝国的国境附近。
但是，这时阿纳斯塔西娅做出了一个选择。
竟然决定把朱利亚斯的义勇军留在王国内，自己独自返回。
理由是，即使率领500人的军队与现在的神圣帝国作战，也会被残酷地粉碎。
对阿纳斯塔西娅来说，朱利亚斯·西摩率领的军队是「仅有的战斗力」。不能轻易失去。
所以首先要自己侵入帝国境内，然后召集盟友——军队。
此时，她周围的帝国军兵力是……只有两个人。只有兰斯洛特和夏洛特。
——她的回国被后世称为「孤独的归来」，是在深夜绕过国境警备兵的视线，在极其严峻的情况下回国的。
「僭王达雷斯的神圣加兰迪亚帝国拥有大约10万人的军队，而我们的军队只有两个人。一个人打败5万人就可以了，真是太简单了，哈哈!」
「哥哥，你在说什么无聊的话。比起这个，皇女大人，首先有必要召集军队。」
「是啊。首先——统合各地反对傀儡帝国的势力。」
不过，让他们三个人回到帝国内实在太过危险，朱利亚斯·西摩决定把值得信赖的人留在阿纳斯塔西娅身边。那就是——该隐、弗洛拉和阿列克谢三人。有这三个拥有超强战力的人同行，阿纳斯塔西娅的旅途安全性将会大增。
「初次见面，阿纳斯塔西娅皇女。我是该隐·阿尔贝托。」
「我是弗洛拉·阿尔贝托。应该说我们是尤利西亚的父母，谢谢你在学园里和尤利西亚相处得很好。」
「该隐大人……弗洛拉大人……」
阿纳斯塔西娅强忍着情不自禁的泪水，向两人深深地鞠了一躬。
「谢谢。因为我的任性，真的……而且尤利……」
「那没关系，都是她自己干的。回想起来，她以前就是个不可思议的孩子。所以，你不要介意。」
尤莉西亚与父母的会面结束后，阿纳斯塔西娅将视线投向了躲在该隐身后、面无表情的少年。
这位脸上浮现出好友模样的少年，正是尤里西亚的弟弟阿列克谢。
阿纳斯塔西娅在校时就听说过他的存在。
跳级进入骑士学校，素质已经成为骑士学校最强，拥有【勇者】资质的13岁少年。
遗传自该隐坚毅的眼神，遗传自弗洛拉魅力的嘴唇。还有和尤里西亚相似的面像——。
阿纳斯塔西娅忍不住抱住了阿列克谢。
「っ！？」
「啊……你真的很像尤利啊。」
「快、放开我!姐姐的事——都怪你——」
「嗯，是的。都怪我害了尤利……所以我要去找她。」
「诶?」
阿纳斯塔西娅出乎意料的话语，让阿列克谢忘记了抵抗，停止了动作。
「尤利绝对不可能死。阿列克谢，你也是这么想的吧?」
「嗯、嗯……是啊……」
「那就看谁先发现吧。朱利亚斯也盯上了，不快点的话就会被抢走的。」
「什么? !朱利亚斯那家伙，连这种事都对皇女殿下……」
「皇女大人总觉得很寂寞，能叫我阿娜吗?不过，我也可以叫你阿列克吗?」
「嗯……果然还是那个……」
「尤利也叫我阿娜，所以……拜托你了。」
被皇女这么一说，一脸沮丧的阿列克谢也不能说不。不情愿地点了点头，这次阿纳斯塔西娅露出了满面笑容。
「那就这么定了。拜托了，阿列克。」
「是、是……阿娜大人。」
「嘛……那就好，我现在就原谅你。」
阿纳斯塔西娅脸上浮现出顽皮的笑容，阿列克谢感受到她和姐姐同样的气味，觉得自己无法与之匹敌，于是立刻举手投降。
顺利侵入帝国境内的阿纳斯塔西娅一行人的目标是位于西侧沿海的领地埃莱恩(エーレーン)。因为离帝都比较远，反对达雷斯大帝的阵营也很多。
然而——等待阿纳斯塔西娅的，却是意料之外的事态。
在向港口城市埃莱恩进发的时候，她遇到了在阿纳斯塔西娅他们前方列队行军的近1000名骑兵的场面。
「糟糕!阿娜皇女，快躲起来!」
「不，等一下!那是……」
兰斯洛特不顾制止冲了出去，跑向领头的骑士。看样子是兰斯洛特派出的间谍之一。
「他们高举的是帝国的旗帜。」
达雷斯大帝在建立神圣加兰迪亚帝国后，更换了帝国旗。
然而，正如夏洛特所注意到的那样，他们高举的是旧帝国的旗帜。
过了一会儿，率领一军的骑士，骑马过来，下马在阿纳斯塔西娅面前屈膝。
「我来自北方领地，我叫斯韦恩·斯克哈特(スウェイン·ステップハート)!请务必让我加入阿纳斯塔西娅皇女的阵营!」
率领军队的是曾经被神圣帝国称为「强化骑士」的斯韦恩。但是他，以某事件为契机从【强化骑士】中解放了。现在是杰出的反「神圣帝国」一派。
「当然、当然可以，但为什么要加入我的阵营?」
「我获救了。」
「获救了?」
「是的——是【治愈圣女】大人。」
斯韦恩所说的，是在北方的领地被变成恶魔附身，陷入不自知的严重行动时——被称号「治愈圣女」的美丽少女所救的故事。
「我的身体被恶魔夺取，结局本应只有灵魂被吞噬。拯救了我的是『治愈圣女』大人。」
「尤利……恶魔驱逐……」
「当时，『治愈圣女』大人说过，是为了皇女阿纳斯塔西娅才来到这里的。」
「什么……」
「所以，阿纳斯塔西娅大人来到的这个时候，正是我向治愈圣女大人回馈生命之恩的时候!此身斯韦恩，要誓死侍奉皇女大人!」
竟然——在这种地方也有尤里西亚留下的东西。
但是，尤里西亚留下的影响却没有停止。
港口城市埃莱恩也出现了奇迹。
在这里担任领主的巴洛什(バロシュ·グエン·ホワンが)，屈膝迎接阿纳斯塔西娅。就像迎接皇帝一样，阿纳斯塔西娅惊讶不已。
「久等了，皇女阿纳斯塔西娅殿下。」
「为什么要这样款待我……」
「那是因为你是【治愈圣女】的亲友哦。」
「啊? !」
「其实，我也和那里的斯韦恩一样，被恶魔所操纵，在生命即将耗尽之时，得到了治愈圣女的帮助。」
埃莱恩的领主巴洛什也和斯韦恩一样被尤里西亚所救。
「对我来说，现在正是报恩的时候。巴洛什与率领的5000名士兵，很乐意加入皇女阿纳斯塔西娅的麾下。」
就这样，阿纳斯塔西娅得到了港口城市埃莱恩这一据点，并以此为中心准备与达雷斯大帝决战。
◆
阿纳斯塔西娅回到帝国大约一个月——。
朱利亚斯等王国的义勇军也已经加入了埃莱恩，阿纳斯塔西亚的兵力已经达到数万人。
处于夺取了神圣帝国近三成战斗力的状况。
在这一个月之间已经曾一度，也发生过与【强化骑士】三人率领的约10000军队战斗。但是在这次战斗中，朱利亚斯·西摩利用伏兵的漂亮战术击退了神圣帝国军。更有该隐·阿尔贝托和阿列克谢·阿尔贝托父子取得了将「强化骑士」三人全部消灭的辉煌战果。
即便如此，在数量上仍不及达雷斯的军队。
而且在对方，仅凭一骑就拥有胜过数名骑士实力的【强化骑士】还有20骑以上健在。
虽然这里有超级战斗力的该隐和阿列克谢，但不能把帝国的命运全部托付给他们。
战斗力仍需增强。
不过，达雷斯大帝差不多该动身讨伐阿纳斯塔西娅了。
剩下的时间——已经不多了。
就在这时——兰斯洛特给阿纳斯塔西娅带来了一个有趣的传闻。
「阿纳斯塔西娅皇女，我有个英雄的传闻想告诉你。」
「英雄吗?」
「嗯，是在附近把村子从神圣帝国的暴政中解放出来的名叫拉斯特的少年。那个少年和他的一行人好像在向被拯救的人们宣传『反对达雷斯大帝，加入阿纳斯塔西娅皇女的阵营』。」
「哎呀，真是太棒了，我很想让他加入。」
「而且，那个充满英雄色彩的少年还说了一件有趣的事。」
「有趣的事?」
「——他自称是【治愈圣女】的使徒。」
「啊? !」
尤利西亚的使徒。也就是说，这个拉斯特少年很有可能是尤莉西亚在帝国时极近距离相处的存在。看到阿纳斯塔西娅不由得抬起头来，兰斯洛特又说了另一个消息。
「顺便说一下，那个少年带着两个同伴，一个是自称『贤者』的中年男性，另一个是——赤发狼族兽人。」
「啊? !」
「他们从暴政中解放了地方上的兽人村落，已经打败了数名『强化骑士』。」
「难道……」
「我听说他打算近期与埃莱恩会合，到时候再问他本人最好。」
又过了几天。
「皇女殿下，不得了了!传说中的拉斯特少年来了!」
听到兰斯洛特的报告瞬间，阿纳斯塔西娅为了迎接他们，从自己暂住的馆跑到入口。
映入她眼帘的是——。
「好久不见，阿纳斯塔西娅大人。」
「乌尔菲……」
留着红色长发，俊美的狼兽人青年剑士。
是一直跟随尤里西亚的随从乌尔菲的身影。
76.神圣帝国军vs帝国军
「好久不见，阿纳斯塔西娅大人。」
「乌尔菲……」
好久不见的乌尔菲，看起来憔悴了许多。但是从阿纳斯塔西娅现在的立场来看，有必要平等地对待少年拉斯特和被称为贤者的男性。
所以，抑制住想早点听他说话的心情，将视线转向表情凛然的少年。
「初次见面，阿纳斯塔西娅皇女。我是拉斯特·凡·瓦伦坦。率领着以兽人为主体的一群人，进行着从达雷斯的魔掌中解放人们的活动。」
「我听说了你们的传闻。你们是【解放剑士】拉斯特和【贤者】克里斯托尔先生吧?」
「哈哈，我们家的血亲也是美女辈出啊!这可是我们家族的杰作啊!哈哈!」
「克里斯托尔先生，不要这样!会被斩首的。」
「那可不得了，哈哈哈!」
虽然【贤者】克里斯托尔采取了相当无礼的态度，但不可思议的是，阿纳斯塔西娅并没有感到不快。甚至会产生亲近感。不过，血亲到底是什么意思呢?
「好了，我们的事情以后再说。比起这个，你更想听【治愈圣女】的故事吧?」
「啊? !」
「太麻烦了，详细情况我会告诉在那里的乌尔菲。但俺认为，只要在这里，那孩子——尤利西娅就会回来。」
尤利西亚!
终于确定了这个名字。
「治愈圣女」果然是尤利西娅。阿纳斯塔西娅虽然没有怀疑，但听到这么说，她终于感觉到自己在接近尤利西娅。
「克里斯托尔大人怕麻烦，所以不太会解释，简单地说，我们——尤利西亚大人救了我们一命，但为了保护我们——失踪了。」
另一方面，乌尔菲向该隐和弗洛拉深深地低下了头。
「对不起，老爷，夫人，阿列克大人。」
「你在说什么啊，乌尔菲，你没事就好。」
「是啊是啊，反正都是尤利无理取闹的吧?总是乱折腾，真不好意思。」
乌尔菲因没能保护尤利西亚而自责不已，该隐和弗洛拉露出温柔的笑容安慰他。但阿列克谢不一样。他两眼血红地抓住乌尔菲的衣襟。
「乌尔菲!你在那到底能干嘛!」
「对不起……那个。大小姐……都怪我。」
「这件事，能详细告诉我吗?」
终于忍无可忍的阿纳斯塔西娅也探出头来，大家终于知道了尤利西娅身上发生了什么事。
「在学园……找到门逃脱? !」
「从头到尾……解放被恶魔附体的人? !」
「与真龙对峙，治愈初代皇帝兄长的不治之症? !」
「和古代的大圣女对峙……行踪不明? !」
「是的，大小姐和奈比拉殿以及琥珀龙的阿米提殿一起……失踪了。」
乌尔菲的每一个故事都是非常离谱的，让阿纳斯塔西娅等人不禁哑口无言。每一件事都让人怀疑是不是小孩子的妄想。
其中让阿娜斯塔西娅特别吃惊的，是尤里西亚救出的【贤者】克里斯托尔的存在，以及他所拥有的「魔王术」的秘密。
「你是……祖先吗?」
「哎呀，就是这样的啦!来来，可以和爷爷抱抱吗?」
「我拒绝。」
「啊呀，被甩了啊，哈哈哈!」
「倒是达雷斯兄长。达雷斯兄长使用魔王术……利用恶魔吗?」
「大概是吧。会不会是把俺传给戴亚尔(ダイヤール)的秘术，用什么方法传给了子孙呢?」
「那该不会是……《招来之仪》?」
当阿纳斯塔西娅提到只有帝位继承人才能接受的秘密仪式时，克里斯托尔点了点头。
「大概是这个吧。达雷斯大概是用那个得到了魔王术，也就是恶魔的力量。而且，达雷斯大概是……拥有能支配恶魔的天赋。把恶魔寄宿在身上进行支配，成为了【魔王】吧。不过从阿纳斯塔西娅的话来看，他精神上似乎受到了恶魔的影响。」
贤者克里斯托尔讲述的真相是
达雷斯大帝得到了【魔王】的力量，篡夺了王位。
「如果是这样的话，就算很麻烦，但还是助你一臂之力吧。虽然战争方面没什么用，但知识方面就交给你吧。而且……」
克里斯托尔望向远方。
「因为我欠了他们很大的人情。如果不帮助你这个亲友，就会遭报应。」
◆
拉斯特一行人加入阿纳斯塔西娅阵营的一周后——。
终于感到不耐烦的神圣加兰迪亚帝国，以全军的80%开始向港口城市埃莱恩进军。
主将是【死告骑士】的德斯蒙德元帅。
副将是【魔兽操王】维加尔大将。
另外，【强化骑士】25骑。
军队数量多达80000人。
而且在他们的军队里，除了士兵们之外，还带着近1000只被染黑的野兽——魔兽。
与之相对的阿纳斯塔西亚等帝国军队，兵力约30000人。虽然有来自利希腾鲍姆王国的500人援军，但战斗力相差一倍以上。
「为什么……他们的军队应该只剩下不到7万人……」
「那帮家伙干得太过分了，好像是在恶魔的影响下强行给普通人洗脑。」
「什么? !」
贤者克里斯托尔带来了惊人的信息。
神圣帝国竟然使用魔王术将普通人变成强化人，实施洗脑之后作为士兵送入战场。
「太过分了……达雷斯打算杀死所有帝国国民吗?不可饶恕……这是不可饶恕的。」
看着愤怒的阿纳斯塔西娅，克里斯托尔微微一笑。
「你果然是那家伙的后代，长得很像戴亚尔。」
「可是据你说，他是被恶魔毁灭的人吧?」
「啊，但是你战胜了恶魔。那个时候不就已经超过戴亚尔了吗?」
被开国皇帝兄长夸奖的感觉并不坏。
但是面对这支军队该如何作战呢……。在看不到明确胜利道路的情况下，战端已开。
「出发！将敢于反抗达雷斯大帝者全部斩尽杀绝！」
「为了重拾帝国的自由，现在正是竭尽全力之时!」
后来作为新旧帝国事实上的巅峰决战被称为【伊克萨比德圣战(イグザビデの圣戦)】的这场战斗，在双方主将的号令下拉开了战斗的帷幕。
战场经由【战术天才】才能开花的朱利亚斯·西摩巧妙地引导，在能够消除数量不利的左右被大山阻隔的类山谷地形「伊克萨比德之谷」开战。
阿纳斯塔西亚率领的帝国军队由赞德尔将军担任大将，右翼由兰斯洛特负责，左翼由斯韦恩负责。
与之相对的神圣帝国军，在中央部署了【强化骑士(Hubris)】，试图一口气突破中央。
「是25骑【强化骑士(Hubris)】吗……真是令人心潮澎湃。」
「拉斯特，你也是吗?不过从斩杀的数量来看，我绝对不会输的!」
「哈哈，阿列克。那就看谁能斩杀更多【强化骑士(Hubris)】了!」
由于年龄相近，已经意气相投的拉斯特和阿列克谢怒视相向。
这也是在后世被称为「英雄」的两人首次一同出征的舞台。
神圣帝国军8万VS帝国军3万。
赌上彼此的命运，最强战力之间的终极碰撞。
在这场战场上获胜的人，将创造出未来的帝国。参加过战斗的人都有这种感觉。
作为帝国军，准备了消除人数上不利的阵形。
另一方面，神圣帝国军也并非毫无对策。
最初【强化骑士(Hubris)】的部队和该隐们的英雄队伍对峙。
但是——。
「他们是怎么回事……」
「5骑组成一队!」
由于与尤利西亚的离别，作为剑士的才能觉醒了的拉斯特，并且面对阿列克谢，乌尔费，该隐这样拥有超战斗力的个人，神圣帝国军竟然以【强化骑士(Hubris)】5人一组的形式对付他们。
就算是该隐等人，同时面对5名强化骑士也很难将其打倒。而且他们即使负伤也会迅速与另外5骑交替，保持战力均衡。更甚的是，强化骑士们，只要喝下黑色液体就能迅速疗伤重返战线。
在该隐等人被完全牵制的同时，士兵之间的战斗也在展开。
然而，在缺乏致命一击的情况下，这种战斗虽然会消耗双方力量，但关键性的情况始终不会出现。
结果，双方都没有取得明确优势——第一天的战斗随着日落各自撤回阵地。
战局持平。
然而，战力依旧相差一倍以上。
「那些家伙怎么如此消极地进攻!」
「就这样打消耗战的话，对我们可就惨了……」
如果削减的士兵数量相同，那么兵少的一方会输。
神圣帝国军队展开了一场以数量为优势的物资战。
「……该死的神圣帝国军，很厉害啊!」
赞德尔将军也称赞敌方德斯蒙德元帅的战略。赞德尔将军是个地道的武人，即使是敌将也不会吝惜称赞。
「真是个可恶的家伙，不过他的战术合乎逻辑。」
「不采取什么决定性措施的话……这样下去会被慢慢消耗掉。」
赞德尔将军和该隐面带难色地和其他帝国军官争论，但怎么也找不到有效的战术。
其实帝国军也有秘策，但如果不有效地使用就没有意义，所以很难把握时机，对使用犹豫不决。
就在这时——。
「夜袭!夜袭! !」
负责瞭望的士兵们发出声音，军官们慌忙从帐中跑出。映入眼帘的是——向士兵们袭击的无数虫子和蝙蝠。
神圣帝国军队竟然利用魔物对阿纳斯塔西娅阵营发动了夜袭。【魔兽操王】维加尔大将操纵的魔兽们，飞越阵营袭来。
「可恶!开什么玩笑!为什么是虫子!」
「还有蝙蝠!要是被咬了可就麻烦了!」
「小心!黑暗中可能有敌兵混入!」
断断续续袭击的虫子和蝙蝠等魔兽们。
伏兵的箭矢和法术在这之间穿行，射向帝国军的营地。
帝国军经过拼命的反击总算击退了他们——但由于半夜夜袭，全员都陷入了睡眠不足的状态。
然后第二天——。
神圣帝国军队进行了大换血，焕然一新的士兵们精神饱满地发动了波浪式攻击。
白天的激烈战斗，夜晚魔兽的夜袭。
这种情况持续了1周之后，从最初势均力敌的战况，慢慢地变得对神圣帝国军有利。
帝国军虽然没有明显的损失，但同样也没有给对方造成太大的损失。【强化骑士】只有该隐杀了一骑。
帝国军在没有采取有效措施的情况下，日益消耗。
面对发动消耗战的神圣帝国军，帝国军没有明确的对抗策略。
严重的疲劳最终导致帝国军士气低落。
等待着那一刻——神圣帝国军终于行动了。
投出了隐藏部队。
「什……那是什么? !」
「难道是——战象? !」
神圣加兰迪亚帝国的【魔兽操王】维加尔大将，将保存至今的大象魔兽——30骑战象，终于投入了战场。
「愚蠢的阿纳斯塔西亚母狗啊。用我的魔象军团——把你的血献给达雷斯大帝吧!」
坐在大象上的维加尔露出邪恶的笑容。
魔象压倒性的破坏力，轻而易举地瓦解了疲惫不堪的阿纳斯塔西亚等帝国军的阵形。面对超强的对手该隐等人，虽然是超战力，却被【强化骑士】们拖住，无法阻止狂暴的魔象。
被疯狂的大象们践踏、抛飞的帝国兵们。血腥的狂乱即将拉开帷幕。
「糟糕，这样下去……会输的!」
「没有什么办法吗? !」
好不容易熬过了全面崩溃。但这样维持下去——只是时间问题。众人皆知，再这样下去肯定会彻底崩溃。
阿纳斯塔西娅用犀利的目光盯着战场，天才军师朱利亚斯·西摩咬紧牙关。
危机的状况
帝国军的败北似乎已成定局。
就在这时——。
————奇迹发生了。
──キラリ。
人们看到了在伊克萨比德战场的遥远天空中飞舞的某种身影。
遮挡阳光的那个存在——。
「喂、喂!那是什么?」
「看看天空!」
「啊，那是……莫非是——龙? !」
拥有反射着阳光的琥珀色鳞片的是——天空之王「真龙」。
而且，真龙的背上还驮着人。
站在真龙背上的是——。
一个美丽的少女，仿佛背负了所有的光芒。
「不会吧? !」
阿纳斯塔西娅不由得捂住了嘴。否则——她就会忘记自己的立场，大声喊叫。
「呼呼……太慢了。」
朱利叶斯·西摩疲惫的脸上浮现出笑容，望着在空中飞翔的龙背上的少女。
没有看错。
因为那个少女是——。
「尤利! !」
——《伊克萨比德的圣战》后来被吟游诗人写成了歌曲，瞬间传遍了全世界。
曲中这样描述了当时发生的事情。
加兰迪亚帝国的中兴之祖「黑玫瑰女王」阿纳斯塔西娅女帝，在伊克萨比德之地上做好死的觉悟时，那个东西从空中出现了。
为了拯救挚友，也为了给被恶魔魅惑的人们带来真正的救济。
——【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托。
跨在「琥珀真龙」阿米提的背上，于「伊克萨比德的圣战」降临。
关于她——尤利西亚，有很多逸闻。
特别是关于幼年时期的传说，很多来源都不确定，到底有多少是真实的也不清楚。
而事实上，这也是历史上「治愈圣女」尤利西娅第一次明确地登上舞台的瞬间。
=================================
让大家久等了，主人公复活了!( *´艸｀)
77.圣女的归来
人们看到了——。
龙在天上飞舞的姿态。
人们知道了。
有着尊贵的存在就连站在生态界顶点的龙也追随。
──RUAAAaaaaaaAAAA……AAAAaaaaaaAAAA──‼
突然，龙叫了起来。
——『龙之咆哮』。
听到到传说中充满魔力的龙吼声，神圣帝国军的魔兽们一下子陷入了恐慌。就连一直没能阻止的魔象部队也不例外，魔象们在一瞬间就陷入了半狂乱状态，并开始无秩序的横冲直撞。
但是，就连这种狂乱也被一个少女平息了。
——那个少女站在龙上，银白色的头发随风飘扬。
她环视战场，举起右手。
放出的是——。
「『范围治愈·改——《巨大治愈手》——」
有着巨大右手形状的白色魔力——治愈魔法，像雨一样倾泻在帝国军的士兵们身上。
「哦，伤……」
「治好了! !」
「而且，疲劳也烟消云散了! ?」
「啊，奇迹!奇迹发生了! !」
接着，少女又举起了左手。
「——《净化的治愈手》。」
从左手射出的圣光，倾泻到狂暴的魔象身上。受到光的照射，之前疯狂狂暴的魔象们一下子变得平静下来。
「什么? !魔象都变老实了!」
「这真是个奇迹!」
「女神……不，是圣女!圣女来了!」
「我知道!那个——是【治愈圣女】大人! !」
「【治愈的圣女】大人还活着!圣女大人为了拯救我们而降临了! !」
帝国军的士兵们沉浸在欢喜的气氛中，琥珀色的龙在战场中心缓缓降落。
先从龙背上下来的黑影——奈比拉，以及一同拉着手降落在地上的是——白银色头发的美少女。
她就是【治愈的圣女】尤里西亚·阿尔贝托。
「『呜哦哦哦哦哦! !』」
圣女——出现了。
那一瞬间，帝国军的士兵们发出了巨大的欢呼声。
「姐姐!」「大小姐!」「圣女大人!」
尤里西亚一登场，在附近战场战斗的阿列克谢、乌尔费、拉斯特立刻跑了过去。乌尔菲等人一边说着「大小姐，祝你平安……呜呜」，一边号啕大哭。
面对这样的他们，尤利西娅皱起眉头，稍稍保持距离，但还是报以温柔的笑容。乌尔菲看到她的笑容，再次流下了眼泪。
「尤利!」
「尤利西亚，你去哪儿了?」
「啊!是母亲么?」
一看到该隐和弗洛拉的身影，尤莉西亚的表情立刻僵硬起来。
「乌尔菲、阿列克、拉斯特，我们立刻消灭那些恶魔的使徒!」
「尤利西亚!等等!我的话还没说完呢!」
「现在很忙，待会儿就拜托了，母亲。来，大家——突击吧。伤口由我来治愈。勇者们，跟在我后面!」
尤利西娅逃也似的将目光从弗洛拉身上移开，拿起落在附近的帝国军旗帜，像引领士兵们一样毫不犹豫地向前冲去。
——人们看到了。
站在帝国军最前面的「治愈圣女」的身姿。
尤里西亚手里拿着帝国军的旗帜，在没有任何武装的情况下冲进了神圣帝国军的正中央。
但是在她压倒性圣压的震慑下，神圣帝国军也溃不成军地后退。
「喂!你们在干什么!快回去!回去!——!!」
听到德斯蒙德元帅的声音，神圣帝国的士兵们仿佛解除了诅咒一般，一口气扑了回来。
但是帝国军方面也没有保持沉默。
「守护圣女大人! !」
「她才是真正的胜利女神啊啊啊啊啊! !」
「我们的胜利，与【治愈的圣女】大人同在! !」
两军再次激战。
但是——气势和刚才完全相反。
尤利西亚的周围，白色魔力——神圣的气场扩散开来。
接触到这种光的人，无论敌我，都会被治愈。但是面对逐渐恢复元气的帝国兵，神圣帝国的士兵们在被治愈的同时当场屈膝跪下。
「嗯……我在这里做什么……」
「我们为什么要和自己人战斗?」
神圣帝国的士兵们就像洗脑解除了一样丧失了战斗意志。
在他们身旁，士气高昂的帝国兵们一口气冲了过去。
——在中心引领着的，是守护圣女的火红头发的剑——【红莲圣剑】乌尔菲。
「呜哦哦哦哦哦! !」
找回圣女尤里西亚后，乌尔菲恢复了活力，气势惊人。一口气把到现在为止势均力敌的【强化骑士】5人打飞。帝国兵们目睹了乌尔菲鬼神般的活跃，将「红莲圣剑」的名字铭刻于心。
「怎么能输给乌尔菲! !」
「呜哦哦哦哦哦! !」
被乌尔菲带领着的阿列克谢和拉斯特也打倒了【强化骑士】们。尤利西亚的《净化的治愈手》倾泻而下，就像对崩溃的【强化骑士】穷追猛打一样。
该隐和弗洛拉眯起眼睛，以可靠的心情看着自己的儿子和女儿等年轻人的活跃。
「……那些孩子真厉害。」
「可是，这样一来，那些孩子就离我们而去了吧……」
在战场正中央勇往直前的【治愈的圣女】尤利西亚。
她的眼睛——正对着敌人的主将。
乌尔费几乎打倒了所有【强化骑士】，站在尤里西亚身边。
「大小姐，德斯蒙德和维加尔怎么样了?」
「很遗憾，在那里的像是主将的人已经太迟了。他们的灵魂好像已经被恶魔吃光了。那样的话……乌尔菲。」
「嗯，我知道了。我一定要杀了恶魔!」
尤里西亚的命令是绝对的。
通过这次一连串的骚动，乌尔菲对尤利西娅的感情比以往更加强烈，他闪着双剑直奔敌人的主将——德斯蒙德元帅身边。
「为什么……为什么会变成这样……」
神圣帝国的副将维加尔大将无法理解自己所处的状况，不由自主地发出了声音。
魔象们在受到龙的袭击后陷入了混乱，在尤里西亚的净化魔法下恢复了理智，不再听从神圣帝国军队，就这样灰溜溜地撤退了。
并且，到现在为止参与包围的其他魔兽们也开始逃亡，数量不断减少。这意味着已经完全脱离了维加尔之术的控制。
「不可能……为什么我的术……」
「这很简单，我终于把你的术解除了。」
「什么?」
突然传来一个声音，维加尔转过头来。
降落在他面前的是拥有琥珀色鳞片的真龙。背上是一个大量流汗、微笑着的中年男子——贤者克里斯托尔。
这次会战开始后，克里斯托尔一直在解析维加尔的法术，终于在这个时候成功解除了法术。
结果，维加尔支配的魔兽……不，虫子、小动物、大象们从恶魔的支配中解放出来，不知去了哪里。
作为魔王术的鼻祖，克里斯托尔的傲气。除了自己弟弟的血亲之外，他无论如何也不能允许其他人使用魔王术。
「你是什么人? !为什么，怎么使用我的术? !」
「喂，我们的任务就到此为止了，剩下的就交给年轻人了。阿米提，退下。」
克里斯托尔向阿米提发出指令，正要往下走的时候，突然有人冲了出来。
是拉斯特!
「呜哦哦哦哦哦!去死吧，恶人! !我这个拉斯特·范·瓦伦丁要打败你!」
「开什么玩笑，臭小子!」
拉斯特的剑发出尖锐的光。
仅仅一回合，维加尔的胸口就斜着划开了一道口子。
「?我、我维加尔……像你这样的小杂鱼……」
「这些小杂鱼，恢复了这个国家的和平!舒缓人民的痛苦，你知道吗?」
咚!
拉斯特的剑刺进了维加尔的胸口。
「敌方副将维加尔的首级，被我这个拉斯特取下了! !」
最终神圣帝国军的副将维加尔被杀。
本阵中的朱利亚斯·西摩认为这是个好机会，投入了最后的秘策。
「太好了!赞德尔大将，拜托了!」
「好，交给我吧!」
投入的是一支珍贵的部队——500人的利希滕鲍姆王国义勇军。让他们在这个时候上了战场。
这是阿纳斯塔西娅为了在关键时刻让朱利亚斯等人逃走而保留下来的最后的战斗力。他认为这是胜负的关键，所以一口气部署了。
「呜哦哦哦哦哦!你们现在就在这里展示利希滕鲍姆之魂吧! !」
「『噢噢——! !』」
绰号【雷神】的赞德尔大将带着经过充分休整的五百名士兵，精神抖擞地冲了进来。
在这一次拥有强大推进力的兵力投入下——神圣帝国军的战线终于完全崩溃，阵形被割裂得七零八落。
「你说什么……」
德斯蒙德元帅望着败走的自军战力，发出了怒吼。
超过敌人的压倒性兵力
以及力求万无一失的战术。
但为什么——我们会输呢?
德斯蒙德把视线转向战场的中心。
就好像谁也不能靠近，堂堂正正地在战场正中央挺立的【治愈圣女】尤里西亚·阿尔贝托。
她——在笑吗?
「可恶……【治愈的圣女】……!那个家伙，即使是为了达雷斯大帝，也一定要杀了她……那个家伙一定会改变这个世界的。」
「是啊，德斯蒙德。」
突然有个声音从附近传来，德斯蒙德看了看。
那里——红头发的狼兽人双手持剑站着。
「大小姐是为了改变这个世界而降临的，她才是——真正的救世主。」
「是【红莲圣剑】吗?你也是被那个婊子感化的吗?」
「你这家伙! !不要侮辱大小姐! !」
乌尔菲的叫声震耳欲聋，让德斯蒙德哑口无言。
「大小姐是神圣的人!她是这个世界上最尊贵、最美丽的人!不能……原谅污蔑她的东西!」
「……简直就是宗教啊【红莲圣剑】。即使是盲目的信仰，到了这种地步，连我都要拉倒了。」
「住嘴，戴斯蒙德。大小姐是尊贵的。不要把她和你主人的恶魔附身放在一起。」
「看来无法沟通啊。你，别把我当成其他的【强化骑士】一样啊。」
「这没问题。我是——为了保护大小姐而存在的『圣女之剑』。」
下一个瞬间，两人双剑交错。德斯蒙德和乌尔菲的对决开始了。
两人的剑术交锋十分激烈，其他人谁也不敢靠近。
「德斯蒙德，你这么厉害……为什么要为达雷斯等人效劳? !为什么要毁灭兽人的村庄? !」
「兽人?啊，难道你是来报仇的吗……无趣。无趣啊，【红莲圣剑】!!?」
「报仇?确实无聊，我也有同感。」
「唔? !」
乌尔费已经和萨娜托利亚重逢了。
这一切——都是托尤里西亚的福，乌尔菲想。
随后萨娜托利亚说，为了尤里西亚活下去。
「所以我——为了大小姐，要讨伐你!」
乌尔菲的身体泛着红光。
那光化为力量——剑化为红色流星向德斯蒙德袭来。
「哦哦哦哦哦!!」
德斯蒙德也曾有过志向远大的时候。
但是，被兽人犯罪者杀害了妻子和孩子，变得无条件地憎恨兽人。
被【黑暗司祭】伊伊尔乘虚而入，将他带入达雷斯阵营——被恶魔附身了。
但是现在——。
「红莲剑——《双流绯星》。」
乌尔菲的双剑，以无人能及的速度突刺。
画出一条红色轨迹——德斯蒙德的首级在空中飞舞。
「……结束了，萨娜托利亚。」
乌尔菲深深叹了口气，抬头望天——这是对已经完成轮回转世心爱的妹妹的惜别之词。
◆
德斯蒙德元帅战死。
失去了元帅和大将，神圣帝国的军队只能节节败退。
而且大部分士兵都恢复了理智，倒向了阿纳斯塔西娅阵营。
结果——「伊克萨比德圣战」以阿纳斯塔西娅率领的帝国军大胜落下帷幕。
激烈的战斗之后，人们心中留下了这样的景象。
尤利西亚带着乌尔菲等人走过横亘着士兵尸骸的战场，寻找有气息的东西并一一治愈。【治愈圣女】不分敌我地，只是平等地——治愈了受伤的士兵们。
看到最后被杀害的德斯蒙德和维加尔的遗体——尤利西亚流下了眼泪。
「太遗憾了……」
她一定很后悔没能拯救他们吧。人们被圣女那无底的温柔所打动。
但是，旁边的奈比拉却听到了另一句话。
「这家伙明明是无头骑士的素体……已经派不上用场了……啊，太可惜了。」
78.奇迹生还的真相
果然战争是非常美味的「刷分场」。
仅今天我就杀了50个以上的恶魔，治愈了以万人为单位的伤者，因此我的魔力得到了大幅提升。
恐怕我的魔力值已经超过了10万吧。嗯，实在是快感(Ecstasy)啊。
……但是，还远远不够。
为了今后与艾尔玛莉亚的再会，我必须提高自己的实力。
这样宝贵的机会，今后也不能错过，一定要好好珍惜。
顺便说一下，这次关于不死人的素体，本来感觉好的已经沾了口水，再加上没有其他更好的素体，所以也没有特别动手。太贪心也不好。
「尤利!尤利! !」
完成大工作回到帝国军营地的我，受到了久违的阿纳斯塔西娅的热烈拥抱。
哦，就是这个。这种轻飘飘的甜美感觉。毕竟，要被拥抱的话，还是女孩子最棒了。
「太好了，还活着太好了……我真的很担心。」
「对不起啊，阿娜。」
「我、我……对你……尤利……啊啊啊啊!」
「好了好了，好孩子好孩子。」
「哭不出来了，我是傻瓜!呜哇啊啊啊啊!」
看到我们重逢的人们，一边大声欢呼，一边破涕为笑。
被阿纳斯塔西娅那样的美少女拥抱的我令人羡慕吗?但遗憾的是，我不打算把这个位置让给任何人。
「尤利，你有没有受伤?」
「哎哟，西摩也来了，好久不见。」
「……你还是那么我行我素。你知道我们有多担心你吗?」
一般情况的话是我们死了……不，应该是「轮回转生」吧。
无论怎么想，都不可能有办法从古代的大圣女艾尔玛莉亚那里逃脱。
「那么，你们之前在哪里做了什么呢?」
是弗洛拉。
后面是该隐、阿列克，还有拉斯特和克里斯托尔。
这……很为难啊。我向奈比拉酱和化为人型的阿米提求助。
「……我明白了，大小姐。恕我冒昧，请允许这个奈比拉向您说明大小姐发生了什么事。」
奈比拉酱察觉到了我的视线，伸出了援手，代替我进行解释。不愧是我的心腹，下次奖励你吧。
「其实——包括大小姐在内的我们是怎么得救的呢……多亏了『古代大圣女』身上的秘密。」
「某个秘密?」
乌尔菲鹦鹉学舌般地问道，奈比拉酱点了点头。
「是的，实际上……在『古代的大圣女』的身体里有——【〇▲◎×◆】。」
「は？」「ひ？」「ふ？」「へ？」「ほ？」
◆
——追溯到几个月前。
被艾尔玛莉亚逼到走投无路的地步，我想至少要抱在艾尔玛莉亚的怀里轮回转生，于是跳入她的胸口。
就在这时，我偶然发现了一个惊人的东西。
在艾尔玛利亚的圣双丘上看到的东西，就是——。
「啊? !」
我立即发动圣魔法。
立刻产生了强烈的反作用，从艾尔玛莉亚的《圣域》中以惊人的速度弹了出去。结果，我被狠狠地摔在了墙上，但这时候我不能再奢侈了。
「ぐふっ……」
「大小姐，你没事吧?」
「吐血……已经治好了吗琉? !」
「呼呼，找到了……突破口。」
「什么?」「突破口?」
我终于找到了。
从艾尔玛莉亚那里拯救所有人的方法。
这个线索就在爱尔玛莉亚的胸部中。
「是胸部。」
「什么?」
「在艾尔玛莉亚圣双丘上，有一道『门』或『迷宫』。」
「哈?」
在那之前，艾尔玛莉亚的周围布满了《圣域》，所以我的鉴定眼也没有注意到。
但是，当我深入
到圣域内侧时，一个「特异点」突然映入我的眼帘。
「艾尔玛莉亚胸口的正中央有个特异点，那可能是——门或迷宫。」
「你说什么?」
「那个、那个地方有门或者迷宫吗?」
「理论上是有可能的。不管怎么说，艾尔玛莉亚的魔力是规格外的，因为她的存在本身就可以说是特异点。只有在异常魔力摇荡不定的地方才会产生门和迷宫。」
能抵消所有魔法，只要触碰就能发生轮回转生的艾尔玛莉亚，到底是无法追到自己身上产生的门或者迷宫的吧。
没错，这是——偶然带来的绝好机会。
为了让所有人都从艾尔玛莉亚身上……逃离，只有跳入这个特异点的方法了吧。
「奈比拉酱，阿米提，你们能把生命交给我吗?」
「不管什么，如果还有其他能救的方法的话就拜托了琉!被那个存在吸了力量已经无法变身了琉!」
「大小姐，我本就把命托付给您了。」
听到两人的回答，我跑向掉在附近的克洛普斯残骸。
要找的是——是那个……。
在哪里呢?要是不快点找到，艾尔玛莉亚就会……突然，有了!
我捡起掉在克洛普斯衣服中间的戒指。
我在找的是这个，「次元戒指」。
「两个人都进入这里面。」
「琉? !」「大小姐，真的吗?」
「因为奴隶们都在里面，所以空气还是有的。虽然可能有点阴暗狭窄，但这总比轮回转生要好，所以请忍耐一下。还是想要……直接地冲进艾尔玛莉亚的《圣域》?」
看到两人剧烈地左右摇头，我释放了戒指的力量，将两人击入附近空间中出现的次元孔中。顺便把只剩下2尊的『7人圣导女』也放了进去……好了，准备完毕。
「我要出发了，艾尔玛莉亚!」
我深深地吸了一口气，就那样——冲进了艾尔玛莉亚胸前的特异点。
◇
——跳进去的地方，是一个能看到像夜空般闪闪发光的空间，一个不可思议的地方。
这种感觉……看来那个特异点不是「门」，而是「迷宫」。
太好了，如果飞到万魔殿这种没有空气的地方，我就会瞬间断气。我还有很多遗憾呢。
「这里是……」
「哪、哪琉?」
从次元戒指中出来的奈比拉酱和阿米提，对不可思议的空间感到困惑。
没办法，我来解释一下吧。
「这里是迷宫，而且——好像是【高度次元迷宫(Extra Dungeon)】。」
但是，他们好像没听懂我的话，不可思议地歪着头。
「那个……Extra Dungeon是什么?」
「Extra Dungeon，是会发生一般迷宫不会发生的异常事态，极其特殊的高级迷宫。」
Extra Dungeon是极其罕见的迷宫。
和通常的迷宫不同，有独自的固有特性。
比如——充满了能让人瞬间死亡的致命毒。有不同等级的怪物出没。致命的传染病蔓延，等等……。
「啊?真的吗? !」
「嗯，好像流动冒险者都叫『死亡迷宫』，不敢靠近。」
「大小姐，你是说……危机还在持续吗?」
不过要我说的话，我觉得比和艾尔玛莉亚正面对峙要好得多。
而且我的鉴定眼已经很好地解析了这个Extra Dungeon的『特征』。
「这个Extra Dungeon的特性——好像是『时间』。」
「时间?」
「嗯，时间的流逝速度似乎比外界稍微慢一些，差距大概是……几倍吧。」
噗。
奈比拉酱因脏东西吐出唾沫。
「嗯……这么说，离开这里时外面就会过了很长时间了吗?」
「是。不过充其量也就是几倍的程度，如果到外面去看的话，应该不会有几百年的时间。在这里1天外面5天……就是这样的感觉吧」
「嘛，他们都很长寿，所以关系不大……」
话虽如此，如果过得太悠闲，恐怕大家都变成大叔大妈了。
反正只要变成骨头，后期处理就轻松多了……。
「我们先往里面走吧。如果从这个出口出去，只会被艾尔玛莉亚追赶。我们先在迷宫里探索一下，看看有没有别的出口。」
幸运的是，克洛普斯留下的次元戒指中也有大量的食物。有了这些就可以生活几个月了。
「而且Extra Dungeon还有一个特点，就是容易出现高品质的魔法道具。」
「噢!偶最喜欢魔法道具了琉!」
「说不定能找到能让大小姐『黑百合化』的魔法道具呢。」
「嗯，机会难得，就在迷宫里寻宝吧。」
就这样，我们三个人决定挑战特级迷宫——【大圣女的迷宫】。
79.大圣女的迷宫(前)
古代的大圣女艾尔玛莉亚的「神圣双丘」中存在的Extra Dungeon——赐予其名为「大圣女的迷宫」。
该迷宫无愧于Extra Dungeon之名，不仅时间过得很慢，而且陷阱也很多。
但幸运的是，我有坚强的同伴。
「哇，箭飞过来了!」
──カキン。
「用偶的鳞片弹飞的琉!」
「鳞片?看起来就像普通的皮肤……」
「龙在人化后也能保持同样防御力的琉!」
我也是第一次和活着的真龙一起旅行，看来阿米提是一条特别擅长防御的龙。即使被能轻易穿透普通装甲的箭击中，也能立刻反弹。
还有奈比拉酱……。
「这里有毒气发生装置吗?」
──バシュッ。
「因为我的影子魔法，装置停止了。这样就安全了。」
「奈比拉酱，你……准备好探索迷宫了呢。」
「我曾只身一人找到了【奈落的迷宫】。」
啊，差点忘了，奈比拉酱也是奈落师傅的弟子。
如果能到达那里，那奈比拉酱也具备了优秀冒险者的资质吧。
以这样的状态地迷宫探索很顺利。
虽然第一天努力消耗了魔力和体力，但只要休息一天就会有所恢复。在那之后，我们三个人发起了迷宫攻击。
话虽如此，不愧是Extra Dungeon。真不一般。
「没有……怪物出现吧?」
「偶是第一次进迷宫，有这种东西么琉?」
不可能的。
迷宫和怪物是类似布景的东西。然后打倒怪物到得到卡为止是个一连串的流程。
「嘁……好不容易有得到迷宫固有不死人的绝好机会……」
「琉? !好像听到圣女大人不该说的话……」
「阿米提小姐，这是您的错觉。」
「错觉，错觉……」
总之，这是一个充满致命陷阱的大迷宫。
这就是——《大圣女迷宫》的概要。
「我来绘图。」
「偶用气味来探索琉!」
「阿米提大人还不能龙化吗?」
「在这么小的地方龙化的话，会崩塌的琉!」
不过，没有怪物出现或许反而是万幸。三人虽然擅长探索和防御，但未必适合战斗。
阿米提如果变成幼女型的话体型太小了，奈比拉酱基本上适合一对一，不擅长多数战斗。
「哦，我找到第一个宝箱了。」
担任斥候的奈比拉酱，终于找到了宝箱(Treasure Box)。
这就是迷宫的妙趣之一。
在自然界突然产生的迷宫中，虽然原理不太清楚——但不知为何会有被称为「宝箱(Treasure Box)」的箱子出现。
然后这个箱子里装的东西会有很高的概率成为充满魔力的「魔法道具」。
「没有……陷阱吧。要打开看看吗?」
「嗯，拜托了。」
奈比拉酱打开一看，里面是——。
「这……是人偶吗?」
「而且这里还有一封信之类的东西?」
里面装着一个简单的女娃娃，只是用布缝制而成，还有一封写着蹩脚文字的信。
捡起来读了一下，里面是这样写的。
「安娜，艾尔玛莉亚最重要的朋友。」
「大小姐，这、这是……」
「好像是孩子写的字，看来这是艾尔玛莉亚的宝物。」
一般迷宫里有很多魔法道具。但无论怎么看，这都只是个洋娃娃。完全感觉不到什么魔力。
到底为什么会把这样的东西放进Extra Dungeon的宝箱里呢?
此外，「艾尔玛莉亚」只能是「古代的大圣女」艾尔玛莉亚吧。
总之先把人偶收纳在「次元戒指」中，我们继续探索。
「又是宝箱!」
接着打开的宝箱里——是高位圣职者佩戴的圣杖。
「这……是圣职者的手杖吗?」
「上面写着主人的名字，嗯，写着『伊普肯丢斯14世(イプケンティウス１４世)』。」
「这是……」
这个名字我很熟悉。我记得——是前一任圣母教堂的红衣主教。
啊，对了。想起来了。他是在前世的时候，圣母教会会召唤艾尔玛莉亚时被强制轮回转生的红衣主教之一。
但是为什么宝箱里会有他——过去被艾尔玛莉亚轮回转生的人的东西呢……。
「这个迷宫好像有什么不可告人的秘密。」
◇
以这样的状态，我们一边休息一边继续地下城探索。
大概过了3天左右，终于找到了第三个宝箱。这里面的东西，对我来说是一个转变。
宝箱里——竟是一本书。
「这……是日记吗?」
「名字的地方写着艾尔玛莉亚，莫非是大圣女的日记吗?」
好像是艾尔玛莉亚生前写下的。
我拿在手上打开一看，因为中间破了，只有几页，但里面写着——与其说是日记，不如说是某种研究书。详细记录了关于神圣魔法的各种验证和结果。
而且——方法，写了很多连我都不知道的东西。
不愧是艾尔玛莉亚，不愧是被称为大圣女，可见她拥有卓越的知识和教养。读了这本书——也许我的力量会有所提升。
「原来如此……通过想象手的形状，就能同时并行地释放治愈魔法。」
其实，我并不擅长发动魔法。因为前世只会使用死灵术，今世弗洛拉只教了初级治愈。
既然不能使用其他魔法，就不可能知道有效的使用方法。可以说是经过反复试验才有了现在的做法。
但是在艾尔玛莉亚的书中，记载了有效的治愈魔法的使用方法。
到目前为止，我都是想象着圆或球来发动治愈魔法，但是艾尔玛莉亚却认为以「手」的形式发动治愈魔法，质和量都能得到强化。
立刻想象着右手的形状放着看……。
「哇……这是什么啊?」
「手，手掉下来了!」
令人吃惊的是，治愈魔法像大雨一样倾泻而下。
这个很方便呢。启动也很顺利，即使距离稍远，效果也不会减弱。这是革命性的发现。
「哇哇，这真舒服琉，能让身体变漂亮琉。」
「嘿、嘿、我要被净化了!大小姐，请不要这样啊!」
四处逃窜的奈比拉酱很有趣，不知不觉就进入了狙击模式。
「哈……哈……我还以为会被消灭呢……」
「呼呼，这很方便啊。」
之后我们继续探索……一层的探索还没有结束。
这个Extra Dungeon好像相当大，连去其他楼层的楼梯都找不到。
就在这时，发现了一个奇妙的百宝箱。
「这、这是……」
「祸不单行琉……」
有毒的红黑色物质混杂在一起，看起来非常危险。很明显，和以前相比是不同性质的。
「虽然有陷阱，但无法解除。看来是相当高难度的陷阱，而且陷阱的内容恐怕是致命的。」
「这样啊，没办法了。阿米提，你能帮我开吗?」
「琉? !」
这里以防御力最强的阿米提为盾牌作战。
反正很结实，不会死吧。
「万一爆炸了怎么办琉?」
「以你的防御力，应该没有问题吧。而且，只要你不死，我就能治愈你。还是说，就这样在迷宫里徘徊、干枯到死也没关系?食物也不是无限的。」
「哇，我知道了琉……可是尤利西亚是鬼琉……」
一边嘟嘟囔囔发牢骚一边打开的阿米提。
实际上喷出了剧毒的雾，但我马上用治愈魔法使其无毒化，所以阿米提只从眼睛和嘴里喷出了一点血，没有什么大问题。
「啧……啧……，真是倒霉琉……」
「呸……啊，真龙的血——呜哇哇哇? !」
「看，里面装的是什么?……咦?」
我放任不知为何独自闷闷不乐的奈比拉酱，打开宝箱一看，从里面出来的是——一个薄而透明的人的身影。
「哇——!是怪物琉? !」
「出现不死人了吧?」
稀奇的是，从宝箱里出来的竟然是不死人。通俗地说就是Wraith之类的东西，说不定是在这个迷宫遇到的第一个怪物。
只是这个Wraith有点特别。竟然拥有「圣属性」。
「除了艾尔玛莉亚以外，拥有圣属性的不死人吗……我想要这个。」
「你想要不死人琉? !」
「阿米提明明是真龙，却害怕不死人吗?」
「别、没什么害怕的琉!那……尤利西亚要把这个不死人怎么样琉?」
「当然可以加入组里。」
「啊?加入组里琉?」
我把只剩下两个的原「七人圣导女」叫了出来，吸收了Wraith。
……好，顺利补充完毕。
结果令人吃惊的是，「七人圣导女」竟然有了圣属性。继艾尔玛莉亚之后，拥有圣属性的不死人诞生了。
「现……现在。在做什么琉?」
「(把那个)加入了我的军团。」
「……偶不知道尤利西亚在说什么琉……」
「那个，大小姐?」
阿米提一个人抱着头，旁边是一脸复杂表情的奈比拉酱。
虽然看起来只是内心在发光，但是终于对女孩子觉醒了吗?
「不是，我……好像觉醒了。」
「觉醒?果然是成为女孩子……」
「不是的!我好像是喝了阿米提大人的真龙之血，提升了等级。」
试着鉴定了一下——很吃惊。
奈比拉竟然从『吸血鬼(Vampire)』变成了『吸血贵族(Vampire Noble)』。
「……能喝下真龙的血也没事吗?这种剧毒一般人都会当场死亡的琉。」
「嗯……我是大小姐的女仆。」
「是这样的。」
「那样的理由，不能接受琉!」
顺便说一下，不知道是不是因为Class Chage的影响，奈比拉酱对圣魔法的耐性稍微有了一点。
「啊，但是『治愈手的流星雨』很痛，请不要用……从侧面上说，好痛痛痛痛!」
「拥有自我的不死人，是社交障碍的敌人。奈比拉酱，吃下这个吧，然后抛弃自我。」
「别别，不——要——啊!不要把私人怨恨发泄到我身上诶诶诶————!」
「嗯……好像听到了不该听的词……错觉琉，错觉琉……」
80.大圣女的迷宫(后)
奈比拉酱和真龙阿米提三人继续探索迷宫。
「那个……也许……但……」
「嗯?」
「尤利西娅……不，她没什么事。总之，在从这里逃出来之前，她与我们是一莲托生的。」
哎呀哎呀，阿米提在说什么不温不火的话呢?
「你在说什么?一直是……一莲托生的啊。」
「是吗? !但是，偶把克里斯……」
「那种程度没关系的。你在救克里斯托尔的时候，不是说过什么都要听吗?」
「是吗? !可、可能说了琉……」
很遗憾，因为在那个时候我们的「契约」已经成立了。
「好吧，克里斯托尔在世的时候，就自由自在吧。而且没关系，不用担心。就算他死了，我们也会一直在一起的……」
历尽千辛万苦才得到的SS等级素体，另外还有非常珍贵的真龙素体，当然不能轻易放弃。
在他活着的时候，我不想束缚他，但死后——呣呼呼。
「啊哇哇……难道被称为圣女的人，都是些可怕的家伙吗琉?」
「嗯……我觉得古代的大圣女和大小姐是特殊案例……到底是怎么回事呢?艾特兰泽大人确实也很奇怪。」
「逃、可以逃走吗琉?」
「恭喜你加入『治愈圣女』的军团，阿米提大人。」
「不，不要这样琉……克里斯，救命琉……这些人，比下手的怪物更可怕……」
开始探索的第七天——。
我们终于找到了降到下一层的楼梯。
但是，不能轻易地感到高兴。因为楼梯前面有只看门的怪物。
「小姐，那是……」
「是独眼巨人库克洛普斯(キュクロープス, Cyclopes)吧?」
独眼巨人在地下城出没的怪物中是相当高级的存在。而且具有非常麻烦的特性。
「魔法对Cyclops不起作用。」
「什么?」
「Cyclops是一种只能通过物理攻击来造成伤害的怪物。」
物理系的单细胞怪物是我最不擅长的对手。特别是兼具魔法无效化特性的库克洛普斯那样的对手，说实话不想与之战斗。
「……如果偶龙化的话也许会有办法的琉，可是攻击力不怎么高的琉?」
「嗯，还是算了。」
「琉琉？」
我们的目的是从这个迷宫的不同出口逃出，不是攻略。
再说，第一层的探索还没有全部结束，等这一层的探索结束后再来也不迟。
既然如此，现在就没有必要勉强自己。避免无益的战斗重新开始探索吧。
「……尤利西娅意外地冷静。」
「大小姐自称『效率厨』，所以不喜欢做无益的事。」
是的。我最重视效率。逃离比探索更重要。比起宝藏，更重要的是外界。
那么，让我们回到迷宫第一层探索吧。如果找遍了还是不行的话……再回到这里吧。
离开有楼梯的区域，继续往里走好几天。
我们又找到了新的宝箱。而且这次，在不祥的宝箱前有个卫士似的存在徘徊着。令人高兴的是，在这个迷宫中遇到的第三只怪物是不死人。
「那……又是亡灵(Wraith)吗?」
「用Amber Bless琥珀化么琉?」
「不，捕获吧。」
其实这个Wraith，鉴定的结果，也判明拥有圣属性。这个迷宫里的不死人到底是怎么回事?不死等级绝对不高，不过因为珍贵还是想捕获。
至此，『七人圣导女』的第四尊补充完毕。
「又消失了琉……这个圣女到底在做什么琉?」
「阿米提大人，在意的话你就输了。更重要的是，宝箱里果然有即死系的陷阱，我是无法解除的。这次也是——」
「已经知道琉!偶当盾牌就好琉!」
轰隆! !
这次是指向型爆炸系的陷阱，不愧是拥有龙鳞的阿米提，只是焦黑了没有什么特别的问题。
「咳咳，这个……里面的东西没有坏吗琉?」
「好像是定向爆破，里面的东西应该没问题。不过，这是——戒指吗?」
从至今为止的倾向来看，又出现了有着奇怪因缘的戒指吗?
我一边这么想一边确认，结果吓了一跳。
里面装着两个形状扭曲的戒指。
「这、这是! !为什么会在这种地方?」
我用颤抖的手小心翼翼地捡起两个戒指。
令人怀念的设计，令人怀念的触感。
我一直在找。前世的我死后失踪了，我最重要的宝物——。
「小姐，你怎么了?这么兴奋……」
「这是——万魔殿的钥匙。」
「啊?那该不会是……」
「是的，这是能制作连接万魔殿的临时门的关键戒指。」
前世的我，总是把5个成为「万魔殿的钥匙」的魔法道具带在身上。
其中的两个——「骷髅的中指」和「死灵的小指」就在这个宝箱里。
「那是……众多死灵术师寻找的弗兰克尔的钥匙之一……不是很厉害的宝物吗?」
「嗯。不过，这个空间不能用，出去的时候要确认一下。」
为什么艾尔玛莉亚的迷宫里会有我的戒指呢?
这个迷宫到底是什么?
就连我也开始慢慢在意起来。
但是——即便如此，逃脱是先决条件。
首先，在能够走出去的阶段，让我们仔细思考这个迷宫。
◆◆
在寻找迷宫出口的新大门后，终于过了15天。
『弗兰克尔的戒指』之后，虽然没有发现新的宝箱，但在广阔的『大圣女的迷宫』中漫游的结果，我们终于……在艾尔玛莉亚的胸口发现了与入口不同的『特异点』。
迷宫尽头，是一个散发着彩虹色光辉的扭曲空间。
「这是……门吗?」
「嗯，而且是相当特殊的门。」
「什么特殊的琉?」
「目的地每一秒都在改变。」
「……是吗?」
「……咦?这、这是什么意思?」
「简单地说，就是完全不知道会飞到哪里。」
这被称为非常罕见的抽选型次元门(Roulette Gate, 轮盘门)。这是第三次看到实物。
Roulette Gate因每隔一段时间就会改变目的地而得名。不知道会飞到哪里，因为太危险而跳进去，这就是所谓的赌博类型的门。
一般为人所知的轮盘门，有联邦南部森林中的「佛雷斯轮盘门」，这个轮盘门每隔几个小时的周期就会改变一次飞到目的地。
我个人拥有的Roulette Gate每隔3 ~ 4天就会发生一次变化，而眼前的Roulette Gate是每隔1秒就会发生变化的极其特殊的Roulette Gate。会被飞到哪里呢……真是令人兴奋啊。
「那不是很危险吗?这个门……真的会死吗?」
「可是这是好不容易找到的梦寐以求的门啊。不要气馁，赶快跳进去吧!」
「哎呀，哎呀，算了吧!与其跳进这么可怕的门，我还不如在这里多活几年呢!」
「别这么任性，奈比拉酱，我们走吧。」
「んぐっ！？」
抓住吵闹的奈比拉酱的脖子，发动诅咒使之沉默。
阿米提看着沉默的奈比拉酱，一脸无奈地点了点头。
「……不用说也知道的琉。偶也会跳进去的琉。」
「你这么通情达理，我很高兴。那么，我出发了。」
「んぐぐっ！」
我拉起两人的手，猛地冲进门。
◇◇
「这里是……」
「嗯，该不会……」
「是、是在空中? !」
跳进Roulette Gate，飞到的——是一个连立足点都没有的地方。
即使向下看，也只能看到远处云层的状况。看来这里——是被飞到空中去了。好像是一个很偏的门。
回过神来，我们三个人开始自由落体。
「呀啊啊啊!会掉下去的哇!会死的哇!」
「这让我很为难。阿米提，能拜托你吗?」
「……尤利西亚一边下落一边按住裙子，很冷静琉。但是——知道琉!【真龙化】!」
阿米提的身体被光芒包围，一下子变成了巨大的真龙。
这样看来阿米提果然是龙啊。
「太好了!」
「您是第一次骑在龙背上吧?」
被阿米提抱着捡起来，就那样慢慢地下降。
穿过云层，看到的是地上的景象。但是——总觉得有点奇怪。
数万以上的人挤在一起，不知发生了什么冲突。
「这是，战场啊。」
「哦，好像是。」
而且仔细一看，战斗的是神圣帝国军和——帝国军吗?
啊，而且还能感受到令人怀念的人们的魔力。这不是bingo了么。
「……这也是那个女人一时兴起吗?」
「大小姐，你说什么了吗?」
「不，没什么。我们似乎到了一个绝佳的地点——就这样冲进去吧。阿米提，请突击。」
「知道琉!」
目标是——战场的正中央。
美味的猎物正等着呢。
我舔了舔嘴唇，站在阿米提的背上俯瞰下界。
81.魔王
「这究竟是……」
奈比拉酱介绍完之后，我看了看大家的脸，大家都张大了嘴。有那么奇怪吗?
「你来这里是偶然……吗?」
「是啊。」
「不过……这或许也是命运的指引，让我和尤利走到一起。」
说着，阿纳斯塔西娅紧紧地贴在我身上。我不禁微微一笑。
「我还是第一次看到尤利那种表情，就算是被甩了的我也有点嫉妒。」
「姐姐，你看!我也变强了!」
「圣女大人!您没事就好!」
「喂喂，大小姐累了!不要给她添麻烦!我先——」
「乌尔菲，你太狡猾了!」「没错没错!」「我先——」
哇，男人们凑了过来。
到那边去，嘘!帅哥退散!
「克里斯!那个圣女太可怕琉!快点从这里逃走琉!」
「可是，那也不可能了。阿米提可能也经历了很多事，但你一定帮了很多忙吧?」
「唔、嘛、嘛……」
「那就再多陪一会儿，可以吧?」
「呣……」
克里斯托尔和阿米提说着什么，该隐和弗洛拉从旁边走了过来。啊，不妙。
「尤利西亚，你知道吗?这样一来，一切都白费了。为了蒙骗我母亲，费了好大的劲……不过，这样一来，一切都会被圣母教堂发现的。」
「呜……」
「我一定会受到母亲的嘲笑，她会被开除红衣主教的职务，你也一定会被教会挖走去接受圣女认证。啊，我的辛苦和顾虑都将化为泡影。」
「ぐぬぬ……」
「尤利西娅被打败了……」「弗洛拉是最强的呢」「关键时刻那个人会帮忙的琉……」
在迷宫中关系很好的奈比拉酱和阿米提窃窃私语，我瞪了他们一眼。
但是，弗洛拉说得没错。
眼前挂着猎物，忍不住大闹了一场，这样绝对会被圣母教堂盯上的。
那么，我要做的是——。
「先去达雷斯的城堡吧。」
——最后的经验包。
只能屠戮恶魔的头目，在增强魔力的基础上进行骚扰。
「剩下的时间……已经不多了。」
「尤利，这是……」
听了我的话，阿纳斯塔西娅发出颤抖的声音。
你也明白吧?是的，我没有时间了。
在紫米蕾怒吼过来之前，必须赶快逃走……。
◇◇
第二天，阿纳斯塔西娅的军队开始进军。
现在帝都的达雷斯军队只有2万人左右。而阿纳斯塔西娅则有5万人以上。因为形势完全逆转，所以打算在这里一决雌雄。
我决定一同进军。这样能更有效率地赚经验。
反正事情已经败露了，我一定要在他逃走之前赚个精光。
「哇哇! !【治愈的圣女】大人啊! !」
「太美了! !」
「居然能驯服龙……简直就像亲眼目睹传说一样。」
「果然我军有正义!魔王达雷斯应该被讨伐!」
当我和阿纳斯塔西娅走在一起时，士兵们会欢呼。果然阿纳斯塔西娅很受欢迎。
「你在说什么?尤利，这是你的人气。」
「我的?」
我受欢迎?
在说什么呢?
我只不过是下级贵族的孩子。而且从帝国国民的角度来看，是外国人。无论怎么想，我觉得还是阿纳斯塔西娅更受欢迎。
「哎呀，尤利是完全不懂啊。」
不懂吗?
我知道阿纳斯塔西娅是我最好的朋友。
「……算了，这也很符合尤利的风格。不过，我担心有一天会迷上怪人。」
「是……怪人吗?」
「不过我觉得有乌尔费和奈比拉酱的话就不用担心了。」
怎么说呢?我倒是更担心他们。
不管过程如何，只要最终成为我的东西就没有任何问题。
「但是……因为是在尤利面前，所以才会说泄气话，真的能解决吗?达雷斯身上是不是寄宿着恶魔?」
就算是恶魔，我也会使出浑身解数，将其化作魔力的食粮。
「小姐们，不要在这种地方两个人聊得那么热闹，让俺也混进来吧。」
【贤者】克里斯托尔轻飘飘地浮在空中移动过来。
他总是一边用魔法在空中漂浮一边活动。你到底有多懒啊。
「这位祖先大人，怎么回事?」
「阿纳斯塔西娅还是那么辛苦啊。可以和爷爷抱一抱吗?」
「不用了，谢谢。」
「……那太遗憾了。对了，你们刚才好像在说恶魔的事。」
这么说来他是役使恶魔的【魔王术】的使用者呢。
「嗯，在考虑如何对抗达雷斯。」
「达雷斯吗……那家伙很危险。因为我认为完全一体化的高级恶魔——甚至可以与SSS等级相匹敌。」
「SSS等级?你不是见过古代的大圣女吗?还能和那个等级相同的?」
「不，我也觉得那个的实力不如《古代的大圣女》。不过……即便如此，你们也不一定能赢啊。」
「没有的事。有该隐、阿列克、拉斯特等英雄，还有真龙阿米提……」
「既然你都这么说了，那就让我见识一下【魔王】的力量吧?」
「什么?」
「看在美女的面子上，就施展那么一点点?会有生命危险的……你看!」
这么一说，克里斯托尔全身充满了力量。
——呜呜呜呜! !
黑色魔力迸出，克里斯托尔全身释放出难以置信的黑色力量。他的右半身——仿佛黑色铠甲一般被魔气覆盖。
惊人的魔力，还有——浓厚的魔的气息。
这确实不是一般的存在。
或者说，这个很强。如果克里斯托尔动真格的，是不是比在座的任何人都强呢?释放出如此强烈的力量。
「好、好厉害的魔力……好像能轻松消灭一军。」
「……原来如此，这可不是一般的东西。」
「啊，明白了吗?哈哈? !」
说话的时候克里斯托尔吐了血。魔力突然扩散，一下子消失了。看来他是拼了命给我看的。
我很快就能治愈……血虽然止住了，但没有好转的迹象。
「对不起，尤利西亚。只是很遗憾这个伤害是无法治愈的。魔王的力量啊，是会削减灵魂的哟。那是治愈魔法治不好的。」
「所以贤者克里斯托尔……虽然拥有那么大的力量，却从来没有直接出手。」
「虽然也有我懒惰的原因。但……我只要再使用几次魔王术，灵魂就会毁灭。」
「啊? !」
原来如此，操纵【魔王术】需要这么大的风险啊。
「啊，要要对阿米提保密哦。知道了那家伙会哭的。而且我已经不打算使用魔王术了。只是戴亚尔的……弟弟的子孙走偏了路，俺也不能坐视不管。」
擦了擦嘴角上的血，克里斯托尔把视线转向我。
「这么说有点过分……【治愈圣女】尤利西亚啊，你能救达雷斯吗?」
「我不是圣女。」
「算了，你尽力就行了。那样的话能拜托你吗?」
「嗯，当然。」
「……唔该你」
只说了这么一句，克里斯托尔就飘浮在空中，摇摇晃晃地离开了。他的背影看起来有些落寞，可能是心理作用吧。
◆◆
这里是神圣加兰迪亚帝国的帝都加兰。
在宛如打磨过的黑曜石般闪烁着黑色光芒的皇城中，达雷斯端坐在王座上，聆听着一名士兵的报告。
「达雷斯大帝，我向您报告!阿纳斯塔西娅率领的叛军正逼近帝都。数量——6万!而且援军每天都到达，数量在增加!照这样下去，几天后帝都就会……呜!」
「哼，别向朕报告这么无聊的事。」
达雷斯的右手变成了黑色的腿，贯穿了士兵的胸膛。士兵的胸口中心被打了个洞，吐血而死。
达雷斯面无表情地看着其他士兵颤抖着回收尸体的样子，旁边的【黑暗司祭】伊伊尔对他说。
「达雷斯大帝，终于只剩下我们了。」
「哼。没有力量的人死去是世间注定的。最终，朕一个人也能解决，没有问题。」
「是的，我们要建立下一个时代。」
「对，朕就是制造恶魔的……【魔皇大帝】，不，是【魔王】。这个魔王达雷斯，把阿纳斯塔西娅率领的小杂鱼们和【治愈的圣女】一起杀了吧。」
伊伊尔娇艳地用舌头舔着嘴唇。
「到时候——我也陪您去，魔王达雷斯陛下。」
「好吧，让你看看，这个魔王达雷斯创造出的——新帝国的样子。」
82.决战
在帝都加兰附近的平原上，两军气势汹汹地交锋。
终于进入帝都的阿纳斯塔西亚军6万人，与神圣帝国的帝都护卫部队约2万人展开了对决。
优势似乎在阿纳斯塔西娅这边。以猛烈的气势驱逐了神圣帝国的军队。我带着乌尔菲和奈比拉酱在战场上纵横驰骋，不分敌我地治愈。
虽然我也想过盟友可能会生气，但没想到谁都没有抱怨，所以我就得意忘形地从头开始治愈。积尘成山。因为这个治愈行为可以期待相应的魔力增加。
「呜噢噢噢!圣女大人啊啊啊!」
「我们有【治愈圣女】大人在噢噢噢~ ~ ~ ! !」
「连敌人都能治愈……难道是指同一个帝国的人不要互相伤害吗? !」
「这就是圣女的慈悲!这就是圣女的慈爱!全体都有，正义在我们身上!无所畏惧地冲锋吧! !」
「『噢噢——————』」
……我是胜利的偶像吉祥物吗?
途中，神圣帝国军中出现了恶魔凭依的【强化骑士】们。
等了很久了，从现在进入奖励时间(Bonus Time)。
「——《净化的治愈手》。」
将左手的天赋扩张成手的形状，像下雨一样吹出去，一口气净化凭依着的恶魔。
现在已经轻松净化了10个了吧。然后让乌尔菲他们打倒，顺便治愈就好了……好的，一切顺利。
这样一下子就获得了魔力呢。果然战争是美味的。
只是因为没有死人，所以收集素体的工作完全没有进展，这很遗憾……因为死了的话不能用治愈赚取魔力所以没办法。因为任何事情都有优先顺序。
但是，奖励时间好像也到此为止了。
即使继续在战场上，能赚经验的【强化骑士】几乎都被杀了，所以效率不高。比起那个，干掉恶魔的头领魔力会增加吧。
「乌尔菲，奈比拉酱，去找达雷斯吧」
「去找达雷斯吗?」
「怎么去呢?」
「当然是用门。」
这类城堡大多都隐藏着门。因为这是为了王族陷入危机时，能立刻逃跑的隐藏通道。
在迷宫中被发现的魔法道具中，偶尔会出现近距离用的自立门，王侯贵族用那个门确保逃跑路线。
一般人不知道隐藏的门在哪里吧。但为了在关键时刻能够逃走，我事先向阿纳斯塔西娅打听了王室的大致逃跑路线。
他们来到了离帝城稍远的墓地。当然，这种地方没有士兵。
「大小姐，是墓地吗?」
「嗯。」
「大小姐真的很喜欢墓地啊……」
嗯，是喜欢怎么了?
这个地方荒废得很好，死灵术师很喜欢，不过现在是次要的。立刻使用「鉴定眼」——。
「找到了。」
「什么? !」
「看来这块墓碑本身就是门的魔法道具，不愧是帝族的，真是精致啊。」
「这里、这里有一道暗门……」
果然魔法道具的门和天然的门不同，会发出奇怪的波动，所以很容易找到。
试着对墓地的石头注入魔力的话，马上启动。这就是魔法之门——人工门。与天然门不同，要通过的话要稍微消耗一些魔力，但对现在的我来说不是什么大问题。
「真的在这里呢……」
「不愧是大小姐……」
「那我就冲进去了。」
好了，在帝都陷落之前，来赚最后一笔吧。
◇◇
穿过人工门，前方是一间昏暗的房间。出门一看——哎呀哎呀，中大奖了。在帝城中也是相当上层的。从窗户往外看，可以看到远处帝国军和神圣帝国军正在战斗。
「真的到了帝城啊……不愧是大小姐。」
「可是，没有人的气息吧?」
确实如奈比拉酱所说，几乎没有人的气息。走廊相当宽敞，到底是怎么回事呢?
不久，我们把手伸向回廊最深处的豪华门。打开一看——铺着鲜红天鹅绒地毯、天花板很高的广场。正对面是豪华的宝座。
看来这里是谒见之间。
「……你来了。你就是【治愈圣女】吗?」
听到从地底传来的声音，定睛一看，只见玉座上坐着一个黑影。旁边站着的黑色女性，似乎正依偎着他。嗯……真是一位拥有迷人肉体的女性啊。
「达雷斯……」
「还有那个女性神官……我感觉到了可怕的气息，恐怕不是人类，应该是传说中的『四魔帝将』的最后一个『黑暗神官』伊伊尔。」
《四魔帝将》?
好像在哪里听说过……无所谓吧。还得快点净化一下，让它成为我的粮食。
话虽如此，达雷斯并不是一个可以掉以轻心的对手。
我的「鉴定眼」显示的结果，怎么也不满意。
——【魔皇大帝】达雷斯·沃伦海特·斯凯格登·范·加兰迪亚——
称号:「魔王」、「贪婪的支配者」、「统御恶魔者」、「神圣帝国皇帝」、「肉亲杀害」
天赋:《贪婪的大罪》
状态:恶魔化。
素体等级:不可
适合不死:不可
──
——【暗黑神官】伊伊尔·萨库拉斯(イーイール·サキュラス)
称号:「恶魔神官」、「魔王的侧近」、「被恶魔附身者」、「暗魔法的使用者」
天赋:《魅惑》
状态:恶魔化。
素体等级:不可
适合不死:不可
──
果然……两个人都完全完成了恶魔化。
这样一来作为不死的素体就完全不能使用了。本应是不坏的素体吧……太浪费了。
「小姑娘!魔王达雷斯陛下在问你!好好回答!」
就在我专注于鉴定的时候，一旁魅惑buddy的持有者伊伊尔用严厉的语气质问我。
其实我上辈子对很要强的女性——主要是圣母教堂的圣女们和红衣主教们，因为被她们骂，所以变得很不擅长。本来女性都应该是女神啊……。
不想再挨骂了，所以先回答被问的问题吧。
「我不是『治愈圣女』，我只是一个下级贵族的千金。」
「这……? !」
啊，这双眼睛真的很生气。
不管是紫米蕾还是弗洛拉，生气的女性都很可怕。达雷斯怎么能对付这么可怕的女人？
「くくく……真是个有趣的家伙。喂，你，叫什么名字?」
这时伸出援手的是达雷斯。
太好了，再和那个可怕的姐姐说话也很痛苦，所以我很高兴地回答了达雷斯的问题。
「我是尤里西亚·阿尔贝托。」
「好的。你要不要做朕的妾(メカケ)?」
メカケ?
眼镜(メガネ)……是吗?
「大小姐，妾是指姘居之妻。」
啊，是指小老婆啊。不愧是奈比拉酱，好帮手。
「怎么样?皇帝的妾也不是什么不好的地位啊?不如让她做个比伊伊尔更高级的爱妾吧。」
「咦?达雷斯大帝? !」
「让好女人居于高位，不是理所当然的吗?还是伊伊尔，你认为你比尤利西娅更好?」
「当然!我现在就砍下这个小丫头的脑袋证明!」
哇，可怕的姐姐又来了。
真伤脑筋啊……达雷斯先生，能帮我想想办法吗?
我求助似的望向达雷斯，下一个瞬间——。
──ずむっ。
「あがっ！？」
随着一声闷响，伊尔的胸口冒出一个黑色的东西。
达雷斯的背上竟然伸出了一条黑腿一样的东西，贯穿了伊伊尔的胸部。伊伊尔吐着黑血。
「为什么……达雷斯……大人……」
「无趣，无趣啊伊伊尔。朕啊……太贪婪了。抢夺朕东西的人，不管是谁，我都不会宽恕的。」
「是……是么……」
「死吧，伊伊尔。」
随着「呜」的一声，伊伊尔的身体一下子干瘪了。啊，好身材太可惜了……。
「喂，圣女尤利西亚。怎么办?是做朕的妾?还是……像伊伊尔那样干死?」
回答吗?
是坚定的。
「当然——我拒绝。」
听到我的回答，达雷斯高兴地歪了歪嘴。
「是吗?看了这个也拒绝吗?……那么没办法，朕就夺走你的一切吧。死去——成为朕的东西好了。」
バキッ。
バキバキバキッ！
随着一声闷响，达雷斯的后背裂开，有东西飞了出来。看来他是想表露出恶魔的真面目。
ずずっ──ずずずっ……。
像是拖着什么巨大的东西的声音。
达雷斯的背上长出八只长着节的腿。
ぞわぞわっ。
我的背脊一下子感到发冷。
「咳咳……让你看看，魔王真正的姿态——夺取一切，贪婪的化身!」
乌尔菲挡在我面前，想要保护我。
但是——我还是看到了。达雷斯改变了面貌。
比大象还要巨大，披着黑色的毛，身体像气球一样膨胀。
那张仅止于人类原型的脸上——有着数十只红光的眼睛。
还有八只巨大的脚，每只脚都像柱子一样又长又粗，有节。
那个样子——。
啊，真不敢相信。
偏偏变成那种东西的样子……。
达雷斯变成的是——。
难道是一只巨大的黑蜘蛛吗?
看到那个身影的瞬间，我——。
我——。
「ぎゃぁぁぁぁああぁあぁあぁぁぁあぁあぁあぁぁぁっ！！」
83.魔王术 
我——怕蜘蛛。
特别不喜欢巨大的蜘蛛。
小蜘蛛还好，偶尔也会被不死动物啃食，本来就是墓地里的附属物。虽然不太喜欢，但还是能应付的。
但是——巨型蜘蛛可不行。
其实在前世的时候，我曾被巨型蜘蛛狠狠地折磨过。
那是盘踞在地下城的名为基冈提阿斯派图拉(ギガンティアスパイチュラ)的高等级怪物，我中了他的圈套，差点被吃掉。
被麻痹毒麻痹，肚子里被植入大量的卵的时候，认真地做好了死的准备。
幸运的是，可能是我的肉太难吃了，孵化出来的小蜘蛛稍微咬了几口肉或吸了几口体液后就全部死绝了，所以我勉强活了下来，但差一点就完全变成蜘蛛的苗床了。
从那以后，我就开始对巨型蜘蛛感到苦手。
但是这次达雷斯变成恶魔后的样子——居然是巨型蜘蛛。
所以我不禁……。
「ぎゃあぁあぁあぁぁああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああああぁああぁあああぁぁぁぁぁぁあぁっっ！！」
发出了尖叫。
「哦，大小姐?你没事吧?」
「ひぃぃぃいいぃ……」
于是，我不得不抱住了帅哥乌尔菲。但是现在没有办法。因为有蜘蛛!
「原来无敌的大小姐也有不擅长的东西啊……」
「ひぃぃい……蜘蛛……不可以……」
「让大小姐感到害怕的存在，这个乌尔菲会打败给你看的!」
这时最可靠的乌尔菲拔出双剑，向巨型蜘蛛达雷斯砍去。
但是……。
がきんっ！
「呜呜?」
乌尔菲的剑被达雷斯的黑腿弹了回来。
「くくく……朕最强的肉体，你以为会被你伤害吗?愚蠢、愚蠢……以死谢罪!」
「呜? !」
从那个巨大的以难以置信的速度的粗腿的一击。虽然好不容易用剑挡住了，但乌尔菲还是被吹跑了。嗯，果然帅哥没用啊。连当挡箭牌都不行。
治愈魔法姑且先放一放，但我的follow(フォロー)已经到极限了。那黑色彪悍的巨体一进入眼帘……。
「ひぃぃぃぃいぃぃ……」
果然不行。我浑身发冷，慌忙移开视线。
「只能放弃了。没想到大小姐变成废人……别无选择只有逃跑这一条路。」
「くくく，愚蠢啊，你觉得朕会放过你吗?」
奈比拉酱用暗黑魔法回收了我和乌尔菲，打算逃跑。但是化为蜘蛛的达雷斯以飞快的速度向他袭来。
哇哇，巨型蜘蛛要来了!
马上就要被追上了——就在这个时候。
旁边的墙壁就像炸弹炸开一样一下子爆炸了。
『ぬっ！？』
被瓦砾袭击，达雷斯被掩埋。虽然不至于造成伤害，但好像成功地停止了动作。
但是，是谁拆的墙呢?
阳光从倒塌的回廊射进来，照得很明亮。
一个巨大的影子出现了。
「原来在这种地方啊，是我可爱的后代啊。」
「蜘蛛琉!巨型蜘蛛琉!」
从墙壁后出现的是——。
是琥珀龙阿米提和骑在背上的贤者克里斯托尔。
◇
现身的是阿米提和克里斯托尔。
太好了。因为蜥蜴应该是吃蜘蛛的。
「阿米提，能把那只蜘蛛吃掉吗?」
「啊! ?那是不可能的!本来偶就和普通人类吃一样的东西琉!」
「吼……真龙啊，是个不坏的对手。但是你觉得能赢朕吗?」
「很遗憾，你的对手是我。」
克里斯托尔说着从阿米提背上跳了下来。那个懒汉会做什么呢?
「让我使用最终手段吧。喂，阿米提，你能保护圣女他们吗?」
「诶? !可是克里斯……」
「别担心，防止可爱的子孙跳ねっ返り也是亲戚的职责。」
「你……你是什么人?不是一般人类吧?」
「初次见面，达雷斯大帝。我是克里斯托尔，你——远祖的大哥?」
「哈?你在说什么梦话?」
「是真的。我是你的祖先戴亚尔的哥哥，说得更简单点就是——「魔王术」的始祖。」
「啊? !」
两人正在对话，变回人形的阿米提走了过来。好不容易想用龙的身体当盾牌……真遗憾。
「我不知道你为什么知道魔王术……原来如此，我【强化骑士】们被驱逐也是你干的好事啊。」
「呃，那倒不是我……别介意那种事。对了，达雷斯大帝啊，你……已经到了无可挽回的地步了吧?戴亚尔没有给你留言，让你不要过度使用吗?」
「呵，因为害怕而不能熟练使用魔王术的建国帝的遗言我都无视了。」
「是吗……那就没办法了。家人的不足必须由家人来解决。虽然很麻烦……没办法啊。」
カリッ。
克里斯托尔把手指咬出血来，就这样开始在中空画魔法阵。那个复杂的公式——好像是不得了的术式。
「哼，不管用什么方法，朕都能做到——」
「魔王术，最终术式——《魔王显现》。」
──バキバキっ！
克里斯托尔的背部裂开，露出黑色——昆虫般的翅膀。
接着，额头逐渐变长——变成一个巨大的角，瞳孔分裂成多个部分，像达雷斯一样变成多个闪烁着红光的复眼。
不久——克里斯托尔变成了巨大的甲虫(独角仙)。
「什么……什么?」
「不要以为魔王化是自己的专利啊，笨蛋子孙!我会让你哭着道歉说爷爷对不起的!」
「混、混蛋杂鱼!朕——魔王达雷斯，将得到一切!」
「我要赶快把你收拾干净，回到怠惰的日子里去!」
激烈冲撞的巨型蜘蛛和巨型甲虫。
贪婪与怠惰的激烈冲突。
嗯，真是超现实啊。
「大小姐，怎么办?」
但是在这种情况下没有什么可以支援的。治愈魔法对恶魔不起作用，况且就算在远距离也不想碰那只巨大的蜘蛛。现在只能拭目以待了吧。
两种黑色昆虫的碰撞，最初是由克里斯托尔推动的。
但是，很快克里斯托尔变身的甲虫的动作就会变得迟钝。是年龄问题吗?
——啪!
最终克里斯托尔的一只手臂被达雷斯弄碎，飞走了。
「什么嘛，老家伙。这点程度就想违抗朕吗?那马上让你后悔。」
「不，我也没想过就这样能压住你。」
克里斯托尔朝阿米提的方向瞟了一眼。
「喂，阿米提，我……有件事想拜托你。」
「什么琉? !」
「能不能代替我……为圣女大人效劳?」
「什么?你在说什么?克里斯……」
「呜噢噢噢噢噢噢！！」
发出吼叫的克里斯托尔，向魔王达雷斯突入。但是达雷斯一直在等待那个时刻的到来。
「哼，玉碎觉悟的攻击啊。太不像话了，散开! !」
达雷斯的蜘蛛腿伸长了——贯穿了克里斯托尔的胸口。克里斯托尔吐着黑血。
「克里斯——!尤利西亚，有什么办法的琉? !」
「……」
很遗憾，我的治愈魔法对恶魔化的肉体不起作用。好不容易形成的素体，被恶魔化后就会失去。对我来说也算不上悲伤的事。
但是，克里斯托尔并没有放弃。
「呜噢噢噢噢噢噢！！」
べキンッ！！
把扎在胸口的腿强行折断，就这样向达雷斯发起了突击。
就这样——把角刺向蜘蛛的身体。达雷斯蜘蛛被抬起，挣扎着。恶心，太恶心了。
「呜……这不是很行嘛，先祖什么的。不过就这种程度吗?这样的话朕……」
『くく……くくく……』
「啊! ?你……有什么好笑的! ?」
「仔细想，你也是我可爱的血亲之一。」
「说什么梦话?濒死时疯了吗?」
「不要把可爱的子孙献给恶魔。我……我会把你整个救出来的。」
「拯救?」
「啊，光靠我一个人是绝对没有办法的。不过现在的我有解决办法。因为我是——贤者。」
克里斯托尔瞥了我一眼。
「话虽如此，如果只有我一个人，恐怕也无能为力。从这个意义上说，尤利西娅，我很感谢你。」
感谢我吗?
「あば，阿米提，你真厉害。」
「啊?克里斯? !」
「尤利西亚，如果你生还过一次的话——应该没问题吧?这个笨蛋子孙，我会负责把他打进轮回之轮……」
啊……。
难道要——。
「从某种意义上来说，救济。原来如此，我终于明白它的意思了。这确实也是一种救济。因为就连身为贤者的我等，也不得不依赖其存在。永远的救济。永远的——救济。」
「喂，你到底想干什么?敢违抗朕——」
「把我和我愚蠢的亲族，救济——」
「住手! !」
我拼命地叫着。
但是克里斯托尔微笑着撇了撇嘴——说出了一个决定性的名字。
「响应召唤，赐予慈悲吧!
古代的大圣女【艾尔玛莉亚·莱特裘达斯】啊……!」
84.最后的救济
这是episode.10的最后( ´∀｀)
===============
ごごごごっ──……ごごごごごごごご……ごごご──。
〈あーああーーーアーアアーアー───〉
〈あーああーーーアーアアーアー───〉
〈あーあーーーアーアアーアーアアアアァァァ─〉
又来了……不知从哪里传来开门的声音和演奏赞美诗的声音。
每次都想，这到底是谁在唱呢?
「什、什么……? !」
「呼呼……来啦……」
在克里斯托尔和达雷斯的头顶上，出现了一座神殿般的大门，在开门的同时，光粒子变成翅膀飞了出来。
从飞舞的光之羽中出现的——穿着白色礼服，背后长着天使翅膀的美丽女性。
「呼唤着我的名字寻求救赎的羔羊啊——你在哪里?请放心。此身艾尔玛莉亚会——以【轮回转生】将你永远从痛苦中解放出来。」
啊……又来了。
出现的是——【古代的大圣女】艾尔玛莉亚·莱特裘达斯。
呼其名必定出现的SSS级不死人，「终结的四人(Last Four)」之一。轮回转生的主人——我的初恋之人。
「怎么……这个女人?是不死人吗?」
「达雷斯，你不知道吗?她就是古代的大圣女。」
「啊? !你叫来了古代的大圣女吗? !……不过算了，不管对方是谁，这个达雷斯……」
ふわり。
艾尔玛莉亚温柔地包裹住达雷斯巨大蜘蛛的身体。
可怜的羔羊啊。来吧，回到我胸中的轮回之轮中去吧。
「眼睛朝下看!」
听了我的呼喊，经历过一次艾尔玛莉亚轮回转生的大家一齐移开了视线。
但是，达雷斯不知道这些。
「嘎……! ?这就是……古代的大圣女? !不可……能……」
虽然不能使用圣魔法，但达雷斯也很努力地进行了抵抗。但是就算是魔王，在艾尔玛莉亚面前也不过是只迷途的羔羊。
「朕的……世界……全部……」
身体渐渐崩塌——魔王达雷斯的全身化为灰烬四散而去。
这就是——让阿纳斯塔西娅痛苦不堪的达雷斯最后的结局。
我本来不打算原谅这个让好友痛苦的男人，但事已至此，我也不能再插手了。是他赌上了灵魂，从恶魔手中拯救了亲族的灵魂吧。
然后……消失的不仅仅是达雷斯。
「あばよ，大家……即使是没能救弟弟的愚蠢的俺，至少也要拯救愚蠢的子孙……会重生的哦……」
克里斯托尔只说了几句话，就和达雷斯一样化为尘埃消失了。
「克里斯————! !」
阿米提发出悲伤的声音。我的心情也是一样的。
「啊……这样的事」
克里斯托尔是非常优秀的SS级素体。然而我又被艾尔玛莉亚夺走了宝贵的素体。
眼泪不禁夺眶而出。这一幕被阿米提看到了。
「尤利西娅……你也会悲伤吗?」
「那当然!」
因为非常珍贵的素体又被艾尔玛莉亚破坏了。像克里斯托尔那样的素体很少见到。
「这是无法挽回的……损失。」
「对偶来说……同样的琉……克里斯就像偶的父母一样的琉……希望他活得更久的琉……」
在我和阿米提的悲伤中，克里斯托尔和达雷斯通过艾尔玛莉亚轮回转生，消失了。
在这一瞬间，神圣加兰迪亚帝国实际上已经灭亡。
但是，并不是一切都结束了。
因为在我们面前——还有克里斯托尔留下的不可思议的土产。
「艾尔玛莉亚!」
我一打招呼，爱尔玛莉亚就把脸转向我。
话虽如此，这也是我梦寐以求的机会。
因为我想总有一天再见到她一次。
无论如何——我有事想问她。
「不行，大小姐，太危险了!必须赶快逃走……」
「我没事的，乌尔菲，你们还是快逃吧。」
「但是……如果大小姐这次真的要轮回转生的话……」
「那是不可能的。因为艾尔玛莉亚不会让我轮回转生……」
「什么?」
哦，说了多余的话。
这是我和艾尔玛莉亚的问题。请不要进入。
「这里我一个人出去。请你们立刻逃离城堡。这次我也——不能守住了吧?」
「不能丢下大小姐一个人!我……我不想(把你)留下来!」
但是，乌尔菲听不懂。真是个麻烦的男人。
「你还不明白吗?我不想失去你们。」
「呃? !」
「而且，我有重要的事要对艾尔玛莉亚说，这里——就交给我吧。」
我只说了这么一句，就向艾尔玛莉亚走去。
这次，艾尔玛莉亚不可思议地没有袭击，而是伫立在救济达雷斯他们的地方。
我向她扔了一个东西。
「你忘带东西了!」
扔出去的是——从次元戒指中取出的女孩人偶。是从大圣女的迷宫的宝箱找到的东西。
艾尔玛莉亚乖乖地接过洋娃娃，脸上浮现出平静的笑容。
「哎呀……这是那样的啊，好怀念啊。」
「这果然是你的东西啊。」
「是的，我一直在找，我从小的朋友……」
在交谈的同时，我的内心充满了惊讶。
艾尔玛莉亚——在正常说话吗?
明明是疯了的不死人啊?
「这孩子在哪里?」
「在你胸中的迷宫。」
但是艾尔玛莉亚似乎不明白意思，歪着头。
那个动作也很可爱，让人不由得心动。
不行啊……所以这个人很难对付。
「你胸中的迷宫是个极其异常的迷宫，那到底是什么?」
「……」
「您不知道，那好吧。能请您再回答一个问题吗?」
不知为何，艾尔玛莉亚恢复了理智。这样的事情从来没有发生过。
不知道理由。但是，我不能放弃这个机会。
在对话成立的过程中，我——有件事无论如何都想问艾尔玛莉亚。
那就是——。
「艾尔玛莉亚，为什么……无论我怎么呼唤你，你都不出来呢?为什么你不让我轮回转生呢?」
◇
在前世——。
还是弗兰克尔的我第一次把艾尔玛莉亚呼唤出来的时候。
因她的【圣者的救济(エル·リインカルナ)】，使得『不死军团』的90%轮回转生的我，确实已经做好了死亡——轮回转生的觉悟。
但是，那时候我活了下来。
美丽的艾尔玛莉亚走了过来，她只是微微一笑，然后就消失了。
之后，艾尔玛莉亚作为「只要呼唤那个名字就一定会出现的不死人」、「不可以呼唤那个名字的东西」一下子被认知为SSS级不死人。
但是——无论我怎么呼唤，她都不会出来。
只要呼唤她的名字就会神出鬼没的大圣女，不知为何，只有在我呼唤她的时候，她决不会出现。
不只是前世。今世也是如此。
确信上一次战斗的时候。
的确，我抵挡了几次艾尔玛莉亚的【圣者的救赎】。
但是，这些东西里其实没有一件是对我的。
是的，艾尔玛莉亚——从一开始就不想让我轮回转生。
「为什么……」
听到我的问题，艾尔玛莉亚第一次睁开眼睛，露出了微笑。但是，其中并没有包含「轮回转生」的魔术。
她那美丽的眼睛简直和活着时一模一样……。我不由自主地想要被吸进去。
——微笑的艾尔玛莉亚。
用着像生前所呼唤一样的面庞，艾尔玛莉亚对我说。
「还……太早了。」
「早?为什么这么说呢……」
「时间一到就知道了。到时候……再见面吧——」
「等等!艾尔玛莉亚!」
可是艾尔玛莉亚……。
用和我初恋时一样的笑容，温柔地抚摸着我的脸颊，这样说道。
「那再会吧——弗兰克·····」
「啊? !」
只说了这么一句，艾尔玛莉亚——就像溶化在风中一样消失了。
◆◇
达雷斯大帝杀害自己的父亲皇帝，建立了神圣的加兰迪亚帝国。
以依靠力量建立稳固的帝国为目标，实施暴政来统治帝国——但他的野心并没有持续多久。
饱受暴政之苦的人们举起了反抗达雷斯大帝的旗帜。
其中诞生了无数英雄。
解除与利希滕鲍姆王国王子的婚约，赌上性命回到帝国，后来继承帝位超凡魅力的——【黑玫瑰女帝】阿纳斯塔西娅。
【鹰眼王】朱利亚斯·西摩是她的原未婚夫，但为了支援她而放弃了王位继承权，使其天才的军事才能开花结果。
一直侍奉阿娜斯塔西娅，与坚实支持她的【黄金骑士】兰斯洛特和他的妹妹【黑珍珠】夏洛特。
平民中的英雄从神圣帝国解放了无数兽人的村庄，被阿纳斯塔西娅授予勋章并提拔为骑士队长的年轻希望【解放剑士】拉斯特。
以这次战争为契机崭露头角的【光之勇者】阿列克谢·阿尔贝托。成为帝国军事顾问的【雷将军】赞德尔。英雄夫妇【剑皇骑士】该隐和【元圣女】弗洛拉等……。
由于他们的活跃，阿纳斯塔西娅率领的帝国军取得了胜利。
战败的神圣帝国仅半年就灭亡了，达雷斯也结束了短暂的一生。
但是，也有一些人留下了比他们更伟大的传说。
【治愈圣女】尤里西亚·阿尔贝托。
有两位随从【红莲的圣剑】乌尔菲和【漆黑的侍女】奈比拉，拯救了无数村庄，治愈了数万名战伤者，还有传说中的真龙【琥珀龙】，是引导阿纳斯塔西娅等人走向胜利的特别存在。
虽然不确定其存在，但据说有一个叫【贤者】克里斯托尔的人也跟随在她的身边。但由于克里斯托尔在以后的历史中没有出现过，所以也有说法认为他是虚构的人物。
不管怎样，女皇阿纳斯塔西娅之所以能在这场战争中获胜，【治愈圣女】尤里西亚的存在功不可没。
正因为她是阿纳斯塔西娅的挚友，才帮助了阿纳斯塔西娅，进而拯救了帝国。
但是当阿纳斯塔西娅在决战中获胜，进入帝城时——一切都已经结束了。
达雷斯大帝下落不明，最终生死未卜。只是从留在现场的信中得知达雷斯已经死亡，这场战争落下了帷幕。
知道真相的人，只有【治愈圣女】尤利西亚和那一行。
然而，尤利西亚只给阿纳斯塔西娅留下了「达雷斯在与克里斯托尔的战斗中丧生」这封信，之后便不知所踪。
========================
episode.10及『帝国戦争编』就此完结。
接下来是episode.11『冒险者篇』!
人物介绍 ~ eps10完结时间点 ~
(由于润色者犯了怠惰的大罪，人物介绍就只呈现新增的这一部分，其他内容变化较少的就不管了)
====================
<帝国战争篇的主要登场人物>
拉斯特·凡·瓦伦丁
比尤里西亚大一岁的男人。拥有名为「英雄之光」的天赋，被尤利西亚救了一命后受到感动，成为重度尤利西亚信徒。
经与古代大圣女的遭遇天赋开花，使他解放当地兽人们的村落，并作为大剑使的英雄【解放剑士】而扬名。
后来被阿纳斯塔西娅提拔为骑士队长。相貌威风凛凛的帅哥。
克里斯托弗·范·加兰迪亚
386岁，男
帝国的建国帝戴亚尔的亲哥。身患绝症的他被阿米提关在琥珀中长达350年。
达雷斯等人使用的操纵恶魔的术「魔王术」的创始者。
最终与达雷斯对决，轮回转生。
基本上很怕麻烦。还是个油腻的帅大叔。
【琥珀龙(Amber Dragon)】阿米提
370岁，雌性
真龙的稀有品种琥珀龙的幼子。刚出生的时候被克里斯托尔救了，就像父母一样仰慕着他。
为了帮助克里斯托尔而将自己献给了尤里西亚，成为了她的素体。
讨伐达雷斯后与尤利西亚一起下落不明。
斯韦恩(スウェイン·ステップハート)
巴罗什(バロシュ·グエン·ホワン)
两人都是神圣帝国的「强化骑士(Hubris)」。被尤里西亚所救后，倒戈加入阿纳斯塔西娅阵营，后来成为有力的将军。
——「四魔帝将」——
神圣帝国军最强的四位将军。
【终结之主】克洛普斯
尤利西亚说他是低级的死灵术师。看上去是个老头。
杀害圣女并将其不死化，伪装成【古代的大圣女】，通过奉献活人的灵魂来控制圣女。
但是在真正的【古代的大圣女】面前轮回转生了。
【魔兽操王】维加尔
神圣帝国军的大将。被赐予魔王术的一部分，可以操纵低等昆虫等。被拉斯特杀死而战死。
【死告骑士】戴斯蒙德
神圣帝国军的元帅。和恶魔完全同化了的【强化骑士】，不过，被受到尤里西亚全力祝福的乌尔菲打败战死。
【黑暗司祭】伊伊尔
性感担当。因怒触达雷斯被无情地抹去。
【魔皇大帝】达雷斯
他的全名是达雷斯·沃伦海特·斯凯格尔登·凡·加兰迪亚
阿纳斯塔西娅的哥哥。
原本是普通人，但是在继承帝位的人接受的仪式中受到恶魔的感化，并且得到了超人的能力，最终成为了人类史上第3个【强欲的魔王】。
他的战斗能力惊人，在地上无人能敌。
其实他拥有物理高度无效、魔法高度无效、Energy Drain等可怕的能力。如果真的和尤里西娅桑战斗的话，会怎么样呢?
但是并没有发挥出真正的实力，这就是克里斯托尔舍身的奥义?就这样被轮回转生。可怜……。
姑且，在故事中是boss般的存在…迎来窝囊结局的没有回报的boss角色。
【第五部　冒険者编】eps 11 ~ 14
eps.11 新手冒险者篇
85.联邦与冒险者公会 
接下来是第五部冒险者篇的episode.11 !
=====================
这里是——世界某个地方的某个迷宫。
世人几乎不知的这个通称「冥界迷宫」的迷宫。其原因是，传说中君临这个迷宫的某一体不死人的存在。
「喂，队长，这不是很糟糕吗?这里——是『终结的四人(Last Four)』之一的【奈落】所在的地方吧?」
「以S级为目标的我们害怕也是没有办法的吧!而且如果是A级的话，不死军团也能讨伐的。总不能一直闷在非正规迷宫吧!如果不在这里翻身的话，我们一辈子都摆脱不了非正规的行列了。」
他们是五人组「黄金右臂」。
非正规地下城探索者——俗称「冒险者」一行。
「黄金右臂」的五人，虽然都是有一定实力的冒险者，但却无法在某个国家或企业正式就职，于是决定展开一场较量。
这就是——冒着生命危险挑战【奈落】居住的「冥界迷宫」的理由。
不久，他们来到了如同宫殿一样，众多柱子上铺着红地毯的地方。
这里毫无疑问是【奈落】的玉座。黄金右臂的五人因紧张而咽了一口唾沫。
「ひぃぃぃぃ！」
这时，一行人中的一人发现了什么。
宫殿之间最深处的玉座，那里端坐着一具骸骨。
但是——马上发现情况不对劲。
坐在宝座上的人竟然一动也不动。
「那是——」
「……死了?」
「笨蛋!不死人从一开始就已经死了!」
「可是，那是……」
「是啊，怎么看都像是机能停止了。」
王座被蜘蛛网覆盖着，从远处就能看出来应该一直没有动过。
可能有数年。……搞不好是10年以上。
「难道【奈落】——灭亡了?」
「不可能……存在了数百年以上的传说中的SSS级不死人……?」
但如果这是真的，那就是大发现。
他们鼓足勇气，向一动不动的骸骨靠近……。
「我好像听说【奈落】戴着600年前灭亡的亚尼王国(ヤニ王国)的王冠。莫非……是这个?」
「要不要拿下来看看?」
「要是碰了动了怎么办?我们会当场死亡的。」
「与其这样，不如回去向公会报告吧!光是这样作为成果就足够了，不要太得意忘形而丢掉性命!」
根据队长的决定，最终他们决定不碰骸骨回去报告。
但是，他们认为回去太可惜了，想把在迷宫内应该是【奈落】遗产的无数金银财宝稍微带回去些，压抑着恐惧进行了搜索。
但不可思议的是——几乎没有找到应有的财宝。
◆◆
位于圣美泰尔神国的神都法利亚的圣母教堂的总本山「大教堂埃克莱西亚」。
一个老妇人正从后面的小门出发。
「你真的要辞去红衣主教的职务吗?紫米蕾·莱特。」
「是的，考迪斯·鲍夫曼。」
不过，回答鲍夫曼的紫米蕾的表情却异常爽朗。
「御师，你不恨自己的女儿和孙女吗?是不是因为被欺骗，御师才失去了红衣主教的地位?」
「哼，我本来就无所谓这种地位。我已经做好了随时辞职的准备。话虽如此，不打她们一拳我就不甘心。没想到会超过我……」
「原来如此，怪不得表情那么轻松。难道她讨厌你这个红衣主教吗?」
「不是喜欢不喜欢那个，而是不喜欢这种像塑造偶像一样批量生产圣女的机制。我想至少让我成为防波堤，不让没有能力的孩子被选上……前几天帝国的内乱中牺牲了一个，那样的事不能再引起了啊。」
「这样的你，这次为什么要痛快地辞去红衣主教的职务呢?」
「啊?简单。因为找到『真货』了。」
「真货?」
「嗯，所以我现在要去确认那家伙是不是真货。」
バサッ。
发出刺耳的风声，紫米蕾披上了斗篷，向鲍夫曼挥了挥手，轻快地离开了大教堂。
她的步伐轻快得让人很难想象他已经超过60岁了。
「那么，骗过我『罪恶神判』的外孙女去哪儿了呢?弗洛拉说逃亡了……呼呼，好久没这么激动了。」
这么一说，紫米蕾脸上浮现出从未有过的愉快笑容。
◆◆
莱奥尼达联邦(レオニダス连邦)
通称——联邦的这块土地，是由多个小国组成的联合国家构成的。由于北方地区严酷的自然环境，每个国家都有自己独特的文化和优势，在相互尊重的情况下得以存续。
联邦由各王室组成的联邦会议运营，以3年为周期，成员国中有一位国王成为「联王」，决定联邦的大方针。
但是基本上也承认各国的自治，只是工作增加的联王位置互相推让是惯例。
对于徒有虚名的王，各联邦加盟国是没有兴趣的。
严酷的气候条件
有限的产物
尽管如此，这些国家仍在这片土地上生存下来，当然是有原因的。
那是因为——莱奥尼达联邦所在的北部山脉「乌拉尼尔山脉」是迷宫的宝库。
大约15个联邦成员国全部拥有三星——最高等级的迷宫，而且每个国家都至少拥有一个从迷宫中挖掘出来的战略级魔法道具。
只要使用，就能一击灭国的武器在15个以上。
而且，联邦还签订了在遭到他国进攻时支援防卫的协定。如果联邦以外的国家进攻，就会遭到15种战略武器的反击。
除了迷宫以外没有什么了不起的产物，进攻的意义也不大。因此，联邦没有受到他国的侵略，以近乎放任的形式持续存在，并以独自的体系发展至今。
在莱奥尼达联邦中央的加斯特霍恩城(ガスターホルン)，有一个规模较大的冒险者公会。
冒险者公会为非正规地下城探索者「冒险者」们介绍日常工作——也就是所谓的职业介绍所。
偶尔也会雇用联邦内的正规地下城探索者，但大多数正规职员都是通过各国国家考试的精英才能入伍，说到底，冒险者都是临时雇用。
冒险者公会的主要业务是将这样的冒险者们捆绑在一起，为他们介绍工作，有时还会为他们疗伤、放贷和担保、收购回收的卡片和魔法道具等。
冒险者公会也进行着极少被发现的新迷宫和门的登记受理。
只是这里的发现率只有一年能找到一件，而且找到的九成是——无星垃圾迷宫(Junk Dungeon)，很少或根本没有宝物掉落。
有价值的一星二星迷宫或门等，如果能数年或十几年发现一次就好了。达到三星水平已经是震动世界的大发现了。
尽管如此——为了追求梦想，在山中进行彷徨狩猎的同时寻找门和迷宫的门猎人也有很多。
他们也以冒险者公会为根据地进行活动。
——位于加斯特霍恩的冒险者公会，从这样的背景来看，基本上都是些不务正业的暴发户，或是想要一夜暴富的不要命的年轻人聚集的地方。
但是现在，这个公会的等候室里流淌着极其平静的气氛。
平时吵架怒骂的男人们，出奇地安静。
他们在看某一点。不，准确地说，为了不被发现，偷偷地瞟了一眼。
コトリ……コトリ……。
他们视线所及之处的人，完全没有注意到他们在看自己，小心翼翼地把从包里取出的瓶子摆在桌子上。
「希亚酱……好可爱啊。为什么皮肤那么白呢?」
「果然出身高贵吗?听说她是帝国战争中落魄贵族的女儿。」
「我听说是王国某个贵族妾的女儿。」
在被称为希亚的少女旁边，有一个脸上涂着花纹的异国蛮族模样的小女孩，正在帮忙摆放瓶子。
「那孩子不是……妹妹吧?」
「好像是南方崇拜龙的部族的孩子。据说是希亚捡来养的。」
「啊……光是那张脸就已经是天使了，连行为都是天使吗?真是难以置信啊!」
「不管怎样，说希亚酱是降临在这个冒险者公会的女神也不过分。你们明白吗?」
「啊，不触碰、不无谓地搭话、不争执。保持适当距离，从远处爱。这就是——关于加斯特霍恩冒险者们『魔法药师希亚酱观察』的『潜规则』。」
过了一会儿，将近30个瓶子摆好后，希亚抬起头来，眨着长长的睫毛。随着她的动作，旁边的蛮族幼女从包里拿出一支小旗子插在桌子上。
旗上——用柔和的文字写着。
「魔法药师希亚的药局，开店中」
蛮族的小女孩在公会里发出了声音。
「好的，让您久等琉！魔法药师希亚的药店现在开张琉!喝下就能治疗伤口的回复药水，今天还有解毒药水琉！啊，记得不要闹事，有序排队，不然就不会再来卖的琉，请乖乖按顺序琉——!」
86.魔法药师 
我终于15岁了。
准确地说，生日是在帝国战争期间，但因为太忙而不了了之。
15岁就是成人了。
我也变成了优秀的大人。是个成年的女子。成年的女……呼呼。
那么，成年后会产生各种各样的优缺点。
比如，好处是可以脱离父母的庇护独立……结婚也是如此，虽然和我没有什么缘分。
创业或者加入冒险者公会，没有成年是不被认可的。如果有成年监护人的话另当别论，但像我这样被父母彻底监视的情况是不可能的。
最不方便的是，未成年人无法在没有监护人的情况下通过有管理的门。这就是我到现在为止不能使用公用门的原因。
但是，一旦成人，这些都可以独立处理。总之——可以获得自由。
另一方面当然也有缺点。
我特别害怕的是——成长到顶了。
其实不太为人所知的是，魔力的成长等，据说会在成人之后停止。在成年之前能发展到什么程度是关键。
所以这15年来，我拼命地扩大自己的魔力。
正因如此，现在得到了大约10万的魔力。这在人类中是史无前例的高数值。
但是——不够。
总有一天，我需要再次与古代的大圣女艾尔玛莉亚对峙。为了那个时候，至少是现在的4倍……不，需要3倍的魔力。
很遗憾迎来了成人的我，恐怕魔力的成长已经到顶了……当初我是这么想的。
但是——不知为何，我的魔力并没有停止成长。
虽然不知道原因，但这是一个机会。
必须进一步扩大魔力。
于是我决定在艾尔玛莉亚消失后，带着乌尔菲和奈比拉酱逃亡。
啊，难得有机会，我也带阿米提去。因克里斯托尔被救济后陷入消沉的她，如果放任不管，万一又被人抢走，那可不得了。
我们四个人穿过入侵城堡时使用的隐藏门逃出城堡后，趁着夜色悄悄离开了帝都。
你问我为什么不同阿纳斯塔希娅等人告别?
那当然是弗洛拉……因为每次离别都很痛苦。
「真的吗?其实我害怕弗洛拉大人生气……」
「看来奈比拉酱误会了很多，有必要惩罚一下吗?」
「好痛!?痛痛痛!停，停下，大小姐，住手!」
「……奈比拉酱发出了不该发出的声音。」
顺便一提，在路上说服了阿米提和我们一同旅行。
「阿米提当然会跟着我的，对吧?」
「克里斯的遗言里说的琉……尤里西亚接下来打算做什么琉?」
打算做什么?这个问题很有深度呢。
我曾经的目标是成为终极死灵术师。但是重生之后，我的想法确实发生了一些变化。
说实话，我也想做像女孩子的事。想和女孩子贴贴。
这是其中一部分原因——我想试试自己到底能走多远。
「大小姐是为了拯救这个世界的人们而旅行的，她才是这个世界真正的救世主。」
「真、真的吗?琉?」
那是假的。
但是否定很麻烦，所以就忽略了。
「……真希望有一天能再见到那个人。」
「那个人?难道……就是那个可怕的大圣女吗?」
「嗯，是的。」
的确，阿米提刚刚受尽了折磨，所以很害怕。
但对我来说，艾尔玛莉亚是我的初恋。她是一个特别的——original女人。
「但不是现在，应该是很久以后的事吧。在那之前——」
「在那之前?」
「我们做冒险者吧。」
「哈?」「嘿?」「吼?」
逃出帝都后，我们前往帝都附近的小森林中被竹林覆盖的一带。实际上这里有弗兰克尔时代拥有的隐藏门。
将近20年没有使用了，所以很不安，不过门还是存在的。看来幸运还没有抛弃我。
穿过未管理的大门，那里是——遥远的北方之地，莱昂纳多联邦。我们一口气去了联邦。
就这样，我们从隐藏的门飞到联邦内一个叫加斯特霍恩的城市，来到了冒险者公会。
「那个……尤里西亚，为什么要当冒险者?」
「当然是为了探索迷宫。」
「探索迷宫又能怎么样?」
「我要得到魔法道具。」
魔法道具是从迷宫的宝箱中得到的充满魔力的道具的总称。
「其中有几件我想要的道具。」
一个能帮助我黑百合化的东西。
不过这是最近与奈比拉酱的研究成果，只要极短的时间就能黑百合化，所以可以最低限度的代替。
其次是通往「万魔殿」的钥匙，或者以此为基准的东西。
虽然在艾尔玛莉亚的迷宫中得到了5个中的2个，但是如果只有这些的话只能召唤出一个A等级的不死人。为了让军团发挥作用，需要更强大的钥匙。
还有——增强魔力的方法。
虽然有曼陀罗阵的脏腑刻印和恶魔药等外法，但那是最后的手段。本来现在的身体即使受伤也会自动修复，所以不管是魔法阵还是曼陀罗阵都不能刻在身体上。
因此，需要得到增幅剂等强力的魔法道具来代替。
当然，作为迷宫探索的副产品，如果能得到迷宫固有的上级不死人之类的东西的话就没话说了。
出于这样的目的，我想潜入迷宫。
当然，目标是星级迷宫。
并且为了获得潜入迷宫所需的资格，我们这次来冒险者公会注册冒险者。
前世的我发现并私藏了很多迷宫，大部分都是垃圾迷宫。王国内只有一个一星级的，10多年前被探索者发现，现在已经成为王国的所有物了。
因此，我们到达了加斯特霍恩城的冒险者公会。决定用假名登记冒险者。
我改名为希亚，奈比拉酱改名为奈比，乌尔菲改名为乌尔，阿米提改名为阿米，意气风发地向接待处提交了资料——。
「迷宫探索是从E级开始的。」
「なっ！？」「にっ！？」「ぬっ！？」「のっ！？」
怎么会……冒险者是有等级的，只能承接与等级相对应的工作，但我们初次登录的冒险者等级却是从F开始的。
然后潜入迷宫需要从E级才能开始。也就是说，不升级的话就无法潜入迷宫。
一开始就陷入了僵局。以前，我都是擅自潜入自己发现的迷宫，做梦也没想到会有这样的规则。
「F等级的工作就是……就在这附近吧。想要申请攻击迷宫的话，至少要积累一个月左右的基础工作。」
接待小姐玛丽对我进行了各种说明，我把与她的应对全部丢给了奈比拉酱，确认了F等级的工作内容。
打扫、收拾、搬运货物、采集草药、洗衣服……嗯，怎么看都不符合我的性格。
如果使用治愈魔法的话，升级应该很简单吧。实际上，也有针对使用治愈魔法的人的「施行治愈」项目。
但是，不能再犯和过去一样的错误了。如果过度使用治愈魔法，会让真实身份扩散开来，这样一来，逃亡到这么北边的地方……我的颠沛流离就失去了意义。
「那么，大家的职业应该怎么登记呢?」
「职业?」
冒险者等级吸引了我的注意力，看来既然要登记，职业种类也有必要决定。
「有些招聘信息会限定职业种类，所以登记时必须决定职业。」
接待小姐玛丽接着递给我一张职业一览表。
从剑士、探索士、魔法使等主要的，到药草师、装卸等工作都有记载。
「那么——就这样吧。」
我从中选择了——魔法药师。
除了治愈魔法以外不会用的我，其实也能做魔法药水。准确地说，这和市面上流通的药水完全是两码事，但只要有效果就足够了。
「魔法药师吗?很能戳中小众的地方呢。」
「奈比拉酱……奈比怎么办?」
「我做女仆。」
冒险者的职业是女仆，我不太清楚，不过很适合奈比拉酱，不是很好吗?
「乌尔和阿米呢?」
「我要当剑士。」
「偶是精灵术师(萨满)的琉!崇拜龙的部族琉!
阿米提等人随便编了个故事，反正无所谓，我就略过了。
最后，将队长设定为乌尔菲，以「琥珀的百合(Amber Lily)」的队名注册就完成了。名字的由来是阿米提和百合。
顺便说一下，乌尔菲非常不愿意当队长，我不愿意当队长引人注目我拒绝。这样传达后，「原来如此，你是打算在不引人注目的情况下救济人们啊!不愧是大小姐!我很乐意成为大小姐的隐身衣!」诸如此类的随意解释就接受了，姑且不论吧。
就这样，我们以加斯特霍恩的街道为据点，我和阿米提制作并销售药水，奈比拉酱收集药草，乌尔菲清扫街道的垃圾等，首先以升级到E级为目标。
87.冒险者的工作(尤利希亚和阿米提) 
那么，首先是制作药水。
不管怎么说，要想升到E级，一个月必须要做200瓶以上的药水。
但是，我不打算把这难得的机会浪费在制作药水上。因为我是效率厨，不可能浪费时间。
因为是很好的机会，所以想要尝试各种各样的挑战。
如果是通常情况药水煮药草，注入魔力使效果质变·提高之类的就完成了。
但是我发明了不同的药水制作方法。契机是乌尔菲。
「我在乌尔菲做毒药水的时候，发现毒的效果消失了。」
「尤、尤利希亚会给乌尔菲下毒哒琉?」
「这个嘛有很多原因。」
只是讨厌帅哥而已。
「所以我明白了，当我想要制作药水(Portion)时，『治愈的右手』和『净化的左手』的效果会自然而然地发挥作用。」
只要我动手做什么，治愈和净化的天赋就会被赋予。药水也不例外，毒药被解了，毒药也变成了水。
「那……不就是不能做么琉?」
「我要事先将我的另一个天赋——『祝福之唇』落在那里，然后……」
我将嘴唇碰触到装有药水原材料的玻璃容器——一瓶闪着光、略带黄色的药水就做好了。
「好的，完成了。」
「这、这是……药水吗琉?」
「有兴趣吗?那就让乌尔菲来喝吧。乌尔菲，能来一下吗?」
「啊!大小姐，怎么了?」
因为奈比拉酱喝了我特制的药水就会升天，所以这里就以乌尔菲为实验台。
「乌尔菲，能喝这个吗?」
「哦，这不是大小姐特制的药水吗?好久没赐给我了?」
「啊，喝之前能让身体受点伤吗?」
「知道了，大小姐!嘿!」
乌尔菲脸上浮现出欢喜的表情，用剑轻轻伤了伤手臂，一边流血一边咕嘟咕嘟喝干黄色药水。阿米蒂看着我的眼神就像在看什么可疑的东西，一定是讨厌高兴地喝着药水的乌尔菲吧。
「乌尔菲，怎么样?」
「这、这个……很美味!」
不，味道什么的无所谓。
「而且——全身都充满了力量!这是……何等的活力，何等的气力!仿佛全身沸腾了一样!呜噢噢噢! !」
像打开了什么开关似地嚎叫的乌尔菲很烦人，但似乎还有治愈效果。我确认了手臂的割伤很快就痊愈了。
果然「祝福之唇」不仅能增强、延长我天赋的效果，还有让药水等停留的效果。这是新的发现。
「如果是现在的话，即使对手是魔王我也能战斗!不愧是大小姐制造的药水啊!此人乌尔菲，不管对手是地上的什么生物我都能一刀两断!」
「这……真的是药水吗?这不是万能药吗?」
「不会吧，只是乌尔菲有点反应过度而已。」
「是、是吗?琉?」
「哈哈哈!」
「如果不介意的话，阿米提也能喝点吗?」
「不，不用了琉。真龙的身体构造和人类不一样。」
「好吧」
我收回了塞给阿米蒂的那瓶药水。已经在乌尔菲身上确认了恢复效果。
而且，对于期待的追加效果····也好好地确认了。看来使用这瓶药水治愈的情况下，我也确实收到了「治愈的bonus魔力」。
也就是说，我使用这个药水，不用展露治愈魔法就能治愈对方。这真是令人高兴的误算。
「特制药水就大功告成了，接下来就是药水的命名了。」
「【尤利希亚大小姐的治愈水】!」
「驳回。」
乌尔菲是傻瓜吗?你理解我特意使用假名的意思吗?
「【治愈圣水】怎么样?」
「不能取圣水这个名字，会被教会盯上的。」
普通的药水也可以，但是不容易让它流通，所以还是想着给它起个名字吧。
……这么说来，这瓶药水有点淡淡的黄色。仔细观察，就会发现它看起来是金黄色的。
——啊，我想到了一个好名字。
「【少女的黄金水】——怎么样?」
「哦，【少女的黄金水】!好棒的名字!不愧是大小姐!」
「那、那个名字还是不要取比较好琉……」
「阿米提，有什么问题吗?」
「身为龙的直觉告诉偶，还是不要取这个名字比较好琉。」
虽然不知道龙的直觉是什么，但没办法。总觉得不吉利，所以决定换一个名字。
「比如……队名是【琥珀的百合(Amber Lily)】，那就叫【莉莉药水(Lily Portion)】怎么样?」
「说到莉莉就想到百合，说到百合就想到大小姐……嗯，还不错。」
我觉得越来越麻烦了，所以决定接受阿米提的方案。
「我知道了，那就用Lily Portion吧。」
「好名字啊，不愧是大小姐!」
「是吗?好像松了一口气……」
那么，确定了名字之后就是销售了。
因为我不太擅长与人接触，所以售货员职务决定扔给阿米蒂。
「啊，偶卖它柳?」
「阿米蒂也需要升级冒险者等级吧?在升级的工作中，也有物品贩卖的。」
「俺来帮大小姐做销售吧？」
「我驳回。」
乌尔菲不在讨论范围之内。因为我不想和帅哥两人一起卖药水。
从这个意义上来说，阿米蒂是女性比较好。她的感觉与其说是女性，不如说是雌性。
「知，知道了……会尝试的琉。确实克里斯也说过要让偶习惯人类的琉。」
「最好的办法就是卖东西呢。」
「原来如此……那就努力一下琉!」
这孩子，还挺可爱的。
接下来是销售场所，我和冒险者公会的接待小姐玛丽商量了一下，很快就解决了。在冒险者公会的接待室借给我一张桌子。
「非常欢迎像你们这样的女冒险家，所以我特别借给你们一个月。」
「感谢。」
「加油啊，我很期待。」
店的名字是「魔法药师希亚的药局」。商品只有「莉莉药水」。
药水的价格是5000埃尔。普通的药水要1000到3000埃尔，有点贵，但我不打算贱卖技术。
准备就绪后，马上开始销售药水。
「欢迎欢迎，魔法药师希亚的药局开业了!现在希亚特制的回复药水一瓶5000埃尔!作为购买特典，我们的笑容也会随之而来!」
「哦……是药水吗?真少见啊。」
「这是你做的吗?这么可爱的姑娘，真厉害。」
「金黄色?颜色好奇怪啊。」
「真的有效果吗?」
因为周围突然聚集了很多人，有社交障碍的我不由得惊慌失措。
但是出乎意料的是，阿米蒂的人际关系技巧很高，能很好地处理周围聚集的客人。真能干。
「喔喔!好可爱的小姐姐啊!一定要把药水卖给我，顺便和我喝一杯可好?」
啊，真烦人啊……。来了个奇怪的家伙。
而且之前聚集在一起的客人们也像小蜘蛛一样四散而去。妨碍营业，这是不行的。
「阿米，动手吧。」
「动手……真的好吗琉?」
「你是崇拜龙的部落萨满吧?那就把龙的力量召唤出来吧。」
「喂喂，小姐姐们，你们在偷偷摸摸地说什么呢?快过来陪我们——」
「啊，我知道琉!这样的话，就上琉!——伟大的真龙啊，赐予偶力量琉!」
阿米提故意念诵。就没有更好的台词了吗?
「这、这女孩怎么了?我感觉她很可怕……」
「去吧琉!龙之爪(Dragon Claw)!」
「ゲフッ！」
挨了阿米提的一击，男人邦古(パック)的额头破了，鲜血四溅，飞走了。真不愧是真龙，轻轻抚摸一下就比一般人强。
「那孩子真厉害……一击就把邦古打飞了。」
「邦古虽然品行不端，但属于冒险者B级，是个无法控制的粗野之人……」
「是崇拜龙的萨满吗?好厉害啊……」
虽然周围很嘈杂，但我的注意力还是集中在那个趴在墙上抽搐的男人身上。
并指示阿米蒂把它拔出来，然后哗啦哗啦地喷上了药水。
于是——伤口很快痊愈，男人恢复了意识。不愧是我的药水，效果很好啊。
「啊? !我到底在做什么……」
「药水的费用是5000埃尔。」
「赶紧付钱!」
「ひ、ひぃぃぃぃっ！？」
男子丢下整个钱包，逃跑似的离开了。感谢您的购买，期待您的再次光临。
「哦，卖一瓶药水也不容易啊。」
「这个……能说很畅销吗琉?」
「但是每次都这样的话就麻烦了……还是不要再来卖药水了吧……」
「等、等一下!」
我觉得做生意很麻烦，就收拾了药水，这时，听到骚动赶来的接待小姐玛丽慌慌张张地对我说。
「请不要停止出售药水!我还是第一次看到能瞬间治愈那么严重伤的药水!所以……」
「我不擅长处理麻烦事和争执……」
「没关系!冒险者公会将全力阻止，不会再发生像今天这样的骚乱!」
好吧，......，如果是这样的话，那就没问题了。
不过冒险者公会还是很亲切的。前世是赏金首的时候，经常被冒险者崩坏的赏金猎人瞄准性命，所以不太喜欢，但是这次的事情让我对他们有了一些改观。
「我明白了。既然你这么说，我会再来卖的。」
「啊，谢谢!我会好好告诉公会会长(Guild Master)的。
看来生意一开始就很顺利呢。
照这样下去，一个月后应该就能升到E级了。呼呼……。
88.E级 
在冒险者公会内开放的「魔法药师希亚的药剂屋」。生意很顺利，莉莉药剂很快就卖出去了。
看来我还是很有商业头脑的。不仅是死灵术，连生意也……啊，我真是天赋异禀啊。
话虽如此，与人接触是一件痛苦的事，所以现在我把待客的工作丢给阿米提，听着在公会露面的乌尔菲和奈比拉酱的近况报告。
了解他们的工作做的怎么样了。
「乌尔菲怎么样?」
「我在街上扫水沟、清扫垃圾……都是些前所未有的发现。大小姐也是以此为目的才让我做这样的工作，真了不起。」
虽然不知道到底是为什么，但我就不说了，我只是嫌麻烦才把他放远了。本人好像很满意。
「只是……街上的女孩子们聚集过来，有点为难。被说要一起帮忙工作……因为我也要工作，所以就拒绝了，不过有时候会给我送来毛巾和点心之类的东西。这条街的人都是很善良的人啊。」
不，我觉得那是因为你长得帅才特别的。让他去托儿所也很受欢迎……所以我讨厌帅哥。让这家伙暂时继续现在的工作吧。
「我明白了。那就请乌尔菲继续努力吧。」
「嗯，就像大小姐说的那样!」
「那么，奈比拉酱怎么样了?」
「采集的药草已经达到了根绝的程度。」
奈比拉酱虽然死灵术水平一般，但在黑魔法方面已经到了达人的境界。在药草采集方面，据说可以使用名为「暗之千手」的魔法，一次采集数十株药草。
实际工作不到1小时，就能收集到一周份的药草，看来暗魔法和药草采集真的是绝配呢。可以说是这方面的专家。
「这样阿……那有什么特别的事情吗?」
「发生什么特别的事阿……对了，昨天，我被在附近采集的另一个冒险者求婚了。」
「噗!」
不由得笑了出来。
奈比拉酱被追求——真是有趣。我也很想在场。
「后来怎么样了?」
「不好意思，我拒绝了……」
「为什么!」
为什么不接受呢?这样才有趣……。
「大小姐一定很开心吧?」
「大小姐也到了对这种东西感兴趣的年纪吧……」
我只是喜欢有趣的事情。
「嗯，抱歉，这段时间比较忙，希亚正和另一位客人在琉。」
我和乌尔菲他们聊得很开心，卖药剂的阿米蒂带着微妙的表情走了过来。
「有客人吗?」
「嗯，好像是指名的琉。」
是谁呢?
就算想确认对方是什么样的人，阿米提也不告诉我，没办法，我只好去销售摊位。
结果，等待着的是一个有着茶色干爽头发的帅哥。
帅哥……不是我最痛恨的存在吗?
「呀，你还是那么可爱。」
我认识的人里有这样的帅哥吗?
……嗯，不记得了。
「啊，咦?你忘了我吗?是昨天买药剂的埃里克，埃里克·曼德拉。」
啊，昨天啊。好像确实有这样的人……有感觉吗?
可能是因为每天都和很多人接触，我完全不记得了。应该说，我不擅长记住人的脸。
……当然，如果有A级以上的不死适应性就另当别论了。
「那么，找我有什么事吗?」
「如果可以的话，我想买你做的所有药剂。如果可以的话，你的人生……」
喔喔喔!周围人声鼎沸。
确实，如果有人想要买下所有药剂，会很令人惊讶吧。一瓶5000埃尔，买100瓶就是50万埃尔。
但是，对我来说他的提议是不值得讨论的。
因为我的药剂只有被使用才有意义。
被使用，发挥治愈效果，我的魔力提高。
这一连串的流程，是我药剂的精髓。
「我拒绝。」
「什么?」
「本来我的药剂每人最多一瓶，如果我的药剂到了你那边会如何呢?」
「啊，用了就有些浪费了……话说回来，你怎么知道我没用呢?」
「我知道，因为这是我做的药剂。」
「什……」
「如果想要新的药剂的话，请用完现在的药剂再买。啊，如果没有受伤还在用的话，下次就不卖了。」
就在前几天，在无伤状态下使用药剂的人来回购，我拒绝了。因为没有治愈就没有销售的意义。
一个人最多只能用一瓶莉莉药水。禁止转卖，禁止不正当使用。如果有受伤以外使用的情况禁止回购。这就是规则。
偷偷地作弊是徒劳的。因为我的药剂情报网像蜘蛛网一样密布，可以把一切都弄清楚。
听了我说明的帅哥，嘴巴一张一合之后，不知去了哪里。看来是理解了。
周围的其他冒险者都在喊「休—休—!」「哦，让女人哭泣的埃里克被击沉了!」「好厉害啊，小姐姐!」「帅哥，你去试试!」等吵闹着。
……到底是怎么回事呢?
「大小姐也被追求了呢，噗噗。」
总觉得奈比拉酱在背地里偷偷地笑，让人很生气。之后一定要惩罚一下。这样想着——。
「哦，你真厉害!真痛快!埃里克那家伙让我们也很头疼，因为他是B级，所以不能轻易出手，这下他该老实点了吧!」
这次是从公会里面出来的留着胡子的大叔跟我搭话。今天是被很多不认识的人打招呼的日子呢。
「嗯，您要买药剂吗?」
「不，不是的，我是在加斯特霍恩的冒险者公会担任公会会长(Guild Master)的罗斯兰德·巴兰德(ロズランド·バーランダー)。」
公会会长?
「因为是这里的Top。」
「啊，您是社长吧?承蒙关照。」
那么，加斯特霍恩冒险者公会的社长找我有什么事吗?
「周围的人都说你做的药剂很厉害。其中还有人夸口说致命伤瞬间就治好了……不过我觉得这也太夸张了。」
顺便说一下，如果使用了莉莉药剂的话，那个治疗结果就会变成魔力流入我的体内，所以能马上知道哪个使用者，大概治愈了多少程度的伤。
因此，实际上确实有人受了接近致命伤的伤，而且用药剂完全治好了，这也是事实……因为很麻烦所以就不做特别说明了。
「嗯，作为我们的公会，是很欢迎优秀的魔法药师的!特别是像治愈术师这样的稀有存在，在这种边境是很少的。」
果然治愈术师的数量太少了。
注册为魔法药师真是太好了。如果贸然从事治愈师的工作，很快就会被盯上。
「帮了大忙了。就这样拜托你了!」
「嗯，我会努力的。」
不过，只在升到E级之前。
◇
我们成为冒险者之后，终于一个月过去了。
这段时间，我卖了大约500瓶药剂。虽然很从容地完成了工作指标，但最低的F等级至少要做30天的准备工作，无论如何都要工作一个月。
但是，这样的日子今天就要结束了。因为从今天开始我就要升到E级了。
「这样终于可以潜入迷宫了。」
意气风发地进入公会的我们，顺利地晋升到了E级。
但是接待小姐玛丽告诉我的却是残酷的事实。
「嗯，『Amber Lily』的各位都是E等级吧。这个等级能潜的迷宫有……【哥布林迷宫】、【マッド迷宫】、【昆虫迷宫】这三个。」
「什么?」
玛丽告知可以攻击的迷宫，全都是无星的垃圾迷宫——都是没有潜入价值的东西。
「这是怎么回事?我听说在加斯特霍恩，一星级迷宫是公会所有的……」
一般来说，星级的迷宫由国家、大贵族或者大商会管理，一般人是不能进入的。
但是在这个加斯特霍恩，有世间罕见的「冒险者公会管理的一星迷宫」。
我选择加斯特霍恩作为据点，就是为了潜入这个一星级迷宫。
但是——。
「公会管理的一星级迷宫『死亡回旋曲(死のロンド)』，因为极其危险，死亡率很高，所以只允许A级以上的冒险者探索。」
这是怎么回事?
E等级无法进入一星迷宫。
而且探索条件是A级以上……A级冒险者毕竟太远了。我没有那样的时间。
怎么办呢……为了进入其他星级迷宫，要么成为国家公务员，要么在大商会就职。
就算找到了工作，出现的魔法道具也多半会被没收。那样的话我的目的就无法达成。
嗯，真伤脑筋啊……。
「喂，我听说这里有个叫希亚的魔法药师。」
把和玛丽的交涉全部丢给了乌尔菲等人，一个人坐在魔法药屋店的一张桌子上沉思……我被一个没见过的帅哥搭话了。
自从我成为魔法药师后，被陌生人搭讪的情况明显增加了，这次的还是个特别的帅哥。而且很清爽。
「希亚是我……嗯，请问您是哪位?」
心想反正是买药剂的客人吧，就问了名字，爽朗的帅哥露出无比的笑容这样回答。
「太好了，你一直在这里!初次见面，我是冒险者队『光之翼(exlote, エクスロット)』的队长埃德尔·史莱伯。其实——我是为了寻找你的药剂才来到这里的。」
89.光之翼
他对我自报家门的话，令周围突然开始骚动起来。
「exlot ? !真的假的? !」「说到exlot，不就是前几天升级为S级的新锐冒险者队吗!」「为什么会在这里……」「那些家伙不是接受联邦政府之命，去探索二星迷宫吗?」
看来他是有名的人物。而且是S级，说明技术相当不错。
，用鉴定的眼查一下——。
「埃德尔!你在这种地方啊?」
「埃德尔，可别再一个人先走了啊。」
「而且哥哥还跟女孩子说话……哇，好可爱的女孩子!难道是搭讪?」
在调查之前，有三名男女闯入，人口密度一下子增加了。莫非是埃德尔的朋友?
「喂!伊斯梅拉尔!菲达!这里，这里!这孩子就是传说中的那个孩子。」
「那个孩子是哪一个?是魔法药师吗?还是……哥哥一直说的『雷恩尼尔的天使』?」
说到雷恩尼尔，那是我以前刷经验的地方。
难道他们来自雷恩尼尔?这么说来好像有印象……。
「不是的，是魔法药师。雷恩尼尔的天使原本不是白银发色吗?她是金发。」
「因为我当时眼睛看不见，所以不知道。斯莱伊和伊斯梅拉达呢?」
「我们都晕过去了，也没看见。」「嗯，好像是那样的」
……总觉得有种不祥的预感。
其实现在的我不仅用假名，也变装了。话虽如此，也只是拜托奈比拉酱用魔法把头发染成金色而已。
但是他们知道白银色的头发——也就是我本来的发色。难道是雷恩尼尔时代的人?姑且用鉴定眼确认一下，结果是——。
──
姓名:埃德尔·史莱伯
称号:《S级冒险者》《刚剑王》《地下城最深处到达者(一星)》《神击的机动兵(Strike Golem)》
拥有天赋:《神威之肉体》
素体等级:S
适合不死人:
ダイダラボッチ/ 大太法师(SS)……32%
Dullahan Night/ 无头骑士(S)……88%
──
──
姓名:斯莱伊·史莱伯
称号:《S级冒险者》《神速忍者》《地下城最深处到达者(一星)》《千之技巧者》
拥有天赋:《韦駄天》
素体等级:A
适合不死人:
Silent Assassin/ 静默刺客(S)……77%
──
──
姓名:伊丝梅拉达·史莱伯
称号:《S级冒险者》、《风之舞姬》、《地下城最深处到达者(一星)》、《风魔术师》
拥有天赋:《风之精灵之子》
素体等级:A
适合不死人:
Lich/ 巫妖(S)……52%
──
──
姓名:菲达·史莱伯
称号:《S级冒险者》、《支援魔术的支配者》、《地下城最深处到达者(一星)》、《魔眼少女》
拥有天赋:《大魔导之威光》、《魔导眼》
素体等级:S
适合不死人:
ノーライフ·クイーン/ No Life Queen(SS)……71%
Lich/ 巫妖(S)……93%
──
……想起来了。
他们不是距今7年前我治愈的濒死在雷恩尼尔街头的年轻冒险者吗?
而且这个能力值……很棒呢。7年前确实没有这样的素质。
但是短短几年就发展到现在这个地步——就像找到宝石矿脉一样，成就感、兴奋感和满足感充满了我的内心。
但是——不行。
他们知道我的事情。如果我的身份暴露了，说不定我的存在瞬间就会被人知道。
这样一来，特意变装来这里就失去了意义。
很遗憾，在这里只能装作不知道。
「……S级冒险者吗?看来你们是名人了。」
「不，没有的事。我刚做完上一份工作，趁着休假，听说有优秀的魔法药师，所以就来了。」
「原来如此，原来如此。其实魔法药店今天打算关门了，既然您特地来这里，我就把最后剩下的东西卖了。」
「哦，那真是太幸运了，这也是白银天使的旨意。」
白银天使?
那到底是什么呢?是新的宗教吗?莫非这个人是危险的人吗?
「噢，埃德尔!原来你在这种地方!」
「会长罗斯兰，好久不见。」
「S级委托已经通知你了，你不知道吗?」
S级委托?
就像冒险者公会的老板罗斯兰所说的那样，应该是相当重要的委托吧。
「S级委托还真是少见啊。到底是什么委托呢?」
「世界上最恐怖的不死人『终结之四』中的一人，【奈落】——有可能已经停止活动了。我想请你去确认一下。」
——你说什么?
师父【奈落】……那个傻老头停止活动了?
怎么可能?
「喂喂，那是真的吗?不过，去『冥界迷宫』的路线是绝密的吧?」
「那里有公会认识的路线，是以前偶然发现门的年轻冒险者冒着生命危险逃回来记录的。」
看来冒险者公会知道的东西和我知道的去「冥界迷宫」的路线不同。
不过地点本身位于莱奥尼达斯联邦(レウニダス连邦)的乌拉尼尔山脉深处，所以有其他路线也不足为奇。
「B等级小组『黄金右臂』的小鬼们，通过追求萨隆公会的接待小姐，得到了这个情报。他们是莽撞地发起攻击的。」
「那是不要命了。不过……他们活着回来了。」
「对了，而且——还带着【奈落】机能停止的惊人情报，对吧?」
所以希望你们去确认一下。这是联邦冒险者公会全体意见下的S级委托。罗斯兰对埃德尔说。
听了这话，我很烦恼。
如果师傅真的停止工作了，我想马上去确认。可能的话想比谁都快。
但是为了去师傅住的「冥界迷宫」，只能从冒险者公会所不知道的另一条路——我曾拥有的门去。但是，到达那个门的位置需要10天以上。
罗斯兰解释说，如果按照公会掌握的路线，3 ~ 4天就能到达。
我必须比他们早到……最坏的情况是，也要在同一时间。
「不过……《冥界迷宫》的风险还是很高的，如果有技术高超的治愈术师就另当别论了。」
「我们公司的治疗师只能使用初级的『治疗』，如果你觉得合适的话，就借给你吧……」
「不，如果可以的话，我想找更高级的治疗师，比如——像『雷恩尼尔天使』那样的孩子。」
需要治愈术师……但是我不能告诉他们我的真实身份。
怎么办呢，真伤脑筋啊……。
「又是埃德尔的坏习惯，天使天使。那种水平的治愈术师怎么可能有呢?」
「是啊，现在一定已经变成圣女了。不就是帝国里出现的『治愈圣女』吗?」
「真是的!哥哥总是这样啊!」
对了，现在的我是魔法药师。
如果使用这个药水的话……。
「那个……」
「嗯?怎么了，小姑娘?」
斯莱伊问道，我把想了很久的话说了出来。
「能带我去吗?」
于是埃德尔他们一齐瞪大了眼睛看着我。
◆◇
这里是位于联邦南方的大都市桑拿米(サンナミ)。
有三个与世界各地连接的长距离门，作为联邦的门户，作为商业的核心城市发展得非常快。
在那大城市桑拿米(サンナミ)，一个老妇人穿过来自神国的门来到这里。
「哎哟，好久没去旅行了，老迈的身体可受不了啊。」
挺直腰背，独自发牢骚的是曾经是圣母教堂红衣主教之一的紫米蕾·莱特。
但是，周围没有一个人注意到她曾经是教会最重要的人物。没有一个人会对穿着朝圣者服装的老妇人止步。
但是，这正是紫米蕾所希望的旅行。
她一个人随心所欲地享受自由之旅。
其目的是——。
「那么，那孩子现在在哪里?」
她是为了寻找自己可爱的孙女，作为「治愈圣女」在帝国享有不可动摇名声的尤利西娅，才来到联邦的。
根据尤利西亚一直以来的倾向，紫米蕾认为孙女一定是在一个从未去过的地方。
结果选择了迷宫群的群生地——莱奥尼达斯联邦。
「那孩子……是圣母神原始旨意中的『接受祝福的治愈少女』吗?不确认这一点，我就无法心满意足地死去。」
在圣母教会中，只有少数人——例如教皇、红衣主教等人才有传承。
那是记载在《原典(Testament)》里圣母神留下的预言中的一节。圣母教堂推举「圣女」的真正理由——即「圣女的原型」。
「在光明与黑暗极至之时，接受祝福的治愈少女，与魔极的梦幻少女相遇，将打开通往天界的门扉。」
紫米蕾认为尤利西娅就是预言中「接受祝福的治愈少女」。
但是，没有确凿的证据。所以想再见面确认一次。
「如果尤利西亚是圣母神预言的少女的话……」
「您好。」
紫米蕾的思考被突然传来的声音打断了。
声音的主人——是一个看起来十岁左右的少女。
起初以为是卖东西的，但看到少女的打扮后，紫米蕾马上改变了想法。虽然不是很贵，但是平民不会穿的高品质衣服。由此可知，少女是大商人或王侯贵族的孩子。
但为什么这位少女会出现在这种街道上呢?
最令人惊讶的是——她的美貌。
紫米蕾的孙女尤利西娅，无论怎么保守地形容，都是「绝世美少女」。可怕的是她本人没有这种意识，但就算外婆不偏袒她，她也还是一个有着出众美貌的人。
然而，眼前的少女却是个让人联想起尤利西亚10岁左右时的美少女。
「哎呀，小姑娘，怎么了?」
不过紫米蕾努力冷静地跟她说话。另一方面，美少女的脸上浮现出宛如花朵般可爱迷人的笑容。想起孙女小时候，紫米蕾不禁露出微笑。
「老婆婆，你是不是在找人?」
「……咦，你知道吗?」
「嗯，如果是我的话，应该可以带你去你想要的人那里……尤莉西亚·阿尔贝托那里。」
「啊? !」
难道，为什么会在这个少女的身上出现孙女的名字?
紫米蕾全身充满魔力，一下子警戒起来。大概是妖魔之类的吧。
「不用那么警惕，我也是人。」
「……你、有什么问题么?」
「我吗?我的名字是乌尔蒂玛·苏利·图勒(ウルティマ·スーリ·トゥーレ)。请您亲切地叫我乌尔蒂玛。我一直在等您的到来。」
图勒，这个姓听起来很熟悉。
联邦中的一个国家，出现了很多巫女资质的人，雷拉图勒国的王室姓氏应该就是图勒。实际上，历代圣女中也有几位图勒家的千金。
也就是说，这个美少女……莫非她有什么预言或预知未来的天赋?
这样的话——。
「……那么乌尔蒂玛，你会用某种能力把我指引到尤利西娅那里吗?」
「是的，我指引您去并没有什么特别的条件，只要接受我的要求就行了。」
「你到底有什么天赋……」
「这我无法回答。这是谈判，紫米蕾·莱特。我将带领您去找尤莉西亚·阿尔贝托。作为交换——」
少女浮现出完全不像10岁的妖艳笑容，目不转睛地盯着紫米蕾的眼睛。
「能带我一起去吗?」
90.【奈落】
冒险者公会的墙上，贴着无数委托和悬赏的存在。
通称「赏金首」。
主要犯罪的人会被悬赏公布。
但是赏金首不仅挂人，还挂著名的魔兽和怪物。
其中被设定为顶点的，是四位至高不死人——被称为「终结的四人(Last Four)」的存在。
不死之王，也称不死者之王。历史上最强最可怕最糟糕的死灵术师。
——是【奈落(The End)】普罗丰多姆。
因为他的存在，奖金竟然高达1000亿埃尔。这是超过小国国家预算的庞大金额。
关于【奈落】，是什么时候出现的不死人还不明确。相当古老——只能确定存在了很长时间。
【奈落】在历史上第一次明确留下这个名字，是在距今500年前「亚尼王国的灭亡」。
曾经支配南方的亚尼王国这个大国，被【奈落】一个人使王都的人口10万以上全员不死而灭亡了。
这个逸事在著名的传说《亚尼王国与黑暗之王》中有详细的叙述。
内容概括如下。
有一天，亚尼王国的国王命令手下们得到世界最高的宝物。
手下的人认为黑暗之王——也就是【奈落】一定拥有最棒的宝物，于是袭击了他的住所。
愤怒的【奈落】作为报复，仅用一天就毁灭了亚尼王国。
据说直到现在，亚尼王国的原王都还是作为死者之都，化为大量不死人徘徊的魔窟。
——那个「奈落」机能停止了。
不死体中没有死的概念，消灭的时候说「毁灭了」「升天了」，剩下遗骸的话说「机能停止了」。
也就是说，接到报告的冒险者公会判断，【奈落】已经结束了它作为不死人的存在，但躯壳完好无损。
如果这是事实，那将是一件大事。
【奈落】不仅是存在的恐怖，还拥有庞大的财宝——众多战略武器级的魔法道具。
必须比任何人都早一步得到【奈落】的遗产。
因此，联邦的冒险者公会会做出判断，派遣值得信赖的最佳冒险者进行确认。
被选中的是——。
◇◆
「喂喂，可爱的小姑娘，认真的吗?」
「等下你，是认真的吗?」
我请求他们带我去，斯莱伊和依斯梅拉达困惑地问我。
顺便一提，斯莱伊是一位有着绿色头发——轻浮感觉的帅哥。一定让很多女性潸然泪下。不可原谅。
另一方面，伊斯梅拉达是个金发美女。不仅没有双丘且有看起来很强势的上扬的眼睛有点减分……在基本只有男性和雄性的环境里的我看来，除了养眼没有其他词可以形容。
「啊，自我介绍迟了。我叫斯莱伊，请多关照，可爱的孩子!」
「我是伊斯梅拉达。然后，你——」
「我是希亚。」
「希亚，你的冒险者等级是?」
「今天刚升E。」
「E ? !不是刚刚上路么! ?那是不可能的!」
伊斯梅拉达的眼睛吊得更高了，有点吓人，但也不能轻易放弃。因为确认师傅的生死是弟子的职责。
「罗斯兰会长，你对她做的药水有什么评价?」
「……相当好。虽然不知道是真的还是假的，但听说连重伤都治好了。不过，埃德尔啊，到底是刚开始……」
「那就是说，她可以代替治愈师了。」
「啊? !」
啊，看来埃德尔同意了。好像把我培养成了很好的孩子。哪天进入不死军团(Helter Skelter)的时候给你优待吧。
「啊? !埃德尔，你在说什么傻话?」
「别那么生气啊，伊斯梅拉达，会让希亚怕了的?」
「啊!你已经在叫这孩子的名了! ?再厉害的美少女，也不是刚成年的孩子么!难道埃德尔喜欢这么年轻的孩子吗?」还是斯莱伊的搭讪癖传染给了埃德尔? !」
「等、冷静点，你的美貌都被糟蹋了。再说，长大成人后就是个漂亮的淑女，恋爱是自由的……」
「你给我闭嘴!」
「呜!」
埃德尔和依斯梅拉达、斯莱伊开始争吵。我正纳闷，这次是埃德尔的妹妹菲达跟我说话了。
「你好，我是菲达·史莱伯，埃德尔的妹妹，今年18岁，你呢?」
「我叫希亚，15岁了。」
「啊，真年轻啊!我可以叫你希亚吗?你就叫我菲达吧。」
「好，菲达。」
和依斯梅拉达完全不同，菲达是个很好的孩子。菲达和埃德尔一样是蓝头发、皮肤白皙的美女，最值得一提的是她拥有丰满的双丘。
而且她有两件世上罕见的天赋。
一定能成为很好的不死素体。如果可以的话能活用这个双丘的不死人很棒。骷髅之类的就算了。最好有伴随实体的东西——。
「对了，希亚你为什么想和我一起去?你好像和常见的喜好跟风者不同。」
「我最欢迎像你这么可爱的女孩子了!」
「斯莱伊，你闭嘴!」
「啊哈哈，斯莱伊和依斯梅拉达有点儿吵闹，不过你别放在心上。然后——为什么呢?」
「我——有必要去那个地方。」
总不能直接说「其实【奈落】是我的老师」，所以只能无奈地这样回答。如果那样，恐怕他们也无法接受。
「知道了，我带你去。」
「は？」「ひ？」「ふ？」「へ？」「ほ？」
我也不禁「ほ?」虽然这么说了，但出乎意料的是，埃德尔很干脆地就答应了。这真是太幸运了，最坏的时候我还想用左眼天赋来解决呢……省去了说服的工夫。
「谢谢你，埃德尔。」
「喂，埃德尔!你在说什么? !实在是太糟糕了!」
「没有的事。我觉得希亚和那个人很像。——在莱恩尼尔的白银天使身上。」
莱恩尼尔的白银天使……难道说那是我的事吗?
不是的，我和那个人不是同一个人。
「我当然知道你是另一个人。虽然年龄相近，但发色完全不同。对了，菲达，你看怎么样?」
菲达的眼睛……这么说来，她有一个叫「魔导眼」的天赋。
以前应该是盲人，治愈之后觉醒了什么天赋吗?
「这个啊，看不见啊……哥。这是第一次……难道是『雷恩尼尔的天使』大人赐予的能力……」
我授予的能力?我——有这种能力吗?
「如果连菲达的眼睛都看不见的话，她一定是特别的存在吧。所以就这么决定了!希亚是我们【光之翼】的临时成员!」
「『噢，噢，噢! !』」
埃德尔一宣布，围在周围的冒险者们就一齐欢呼起来。
「太好了，希亚酱!虽说是临时的，但也算是S级冒险者的一员了吧!」「你的药水技术一定能在exlot里派上用场!」「离开我们会很寂寞，你一定要回来!」「我们的天使，希亚万岁! !」
哎呀哎呀，大家都祝福我呢，谢谢。
好了，既然决定了，那就赶紧行善吧。赶快出发。
◆◇
和接待小姐玛丽交涉的乌尔菲等人，发现公会里面相当吵闹。
但是人挤在一起很难确认。
「发生什么事了吗?」
「啊，S级冒险者的【光之翼exlot】好像来了。」
虽然从商量的玛丽那里听到了这个消息，但对S级冒险者不感兴趣的乌尔菲等人很快就失去了兴趣。
「其他冒险者怎么样都无所谓。除了升级到A级以外，还有什么方法可以潜入一星迷宫吗?」
「没有啊……如果能成为联邦各国的正式职员就能被录取，但是公务员的竞争很激烈。」
「可是那样的话，就不能得到掉落物品了吧?」
「嗯，会归国家所有。」
「达到A等级最快需要多久琉?」
「再怎么努力也得5年吧。」
「5年? !」
结果在与玛丽的协商中，乌尔菲等人仍然没有潜入星级迷宫的方法。
「可是，如果不能潜入星级迷宫的话，大小姐会怎么说呢……」
协商结束后，乌尔费垂着头，走向在老桌子旁等候的主人尤利西亚。
大小姐一定会失望的。想到这里，乌尔费的心情变得十分低落。
但是——回到冒险者公会内的桌子座位的乌尔费他们，这时才发现尤莉西亚不见了。
「咦?希亚怎么了?」
呆住的乌尔菲旁边，阿米提问公会的职员。
结果，得到的答案是——。
「啊，是那个漂亮的小姐吗?和S级冒险家们一起去什么地方了?」
「『哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎?』」
===============
【episode.11 新手冒险者篇】到此为止。
接下来是【episode.12 奈落篇】!
eps.12 奈落篇
91.小队交流
接下来是episode.12 !
作为S级冒险者队伍「光之翼exlote」的临时成员，我和他们一起立刻从加斯特霍恩城出发。
有必要比任何人都早一步确认师傅——【奈落】的状况。
「不好意思，出发这么匆忙，不用告诉别人吗?」
「不，埃德尔，没什么问题。」
虽然没告诉乌尔菲他们，但他们也不是孩子，应该没问题吧。
关于旅程，斯莱伊会告知。
「为了前往冥界迷宫，途中需要穿过两个门和一个迷宫。大概3 ~ 4天就能到达吧?」
「明白了。」
基本上认生的我，和几乎没说过话的他们一起旅行，说实话很不安。
但我很快就发现，这次旅行——出乎意料地有趣。
毕竟身边就有两个真实的女孩子。
「希亚是哪里人?」
「是神国，菲达。」
「原来如此，所以才会温文尔雅啊。总觉得神国出身的人给人一种稳重的印象。」
「你会使用什么魔法吗?」
「不，伊斯梅拉达。除了『魔法药制作(Make Portion)』以外，其他的都不会。」
「真不可思议啊……明明有种会使用魔法的感觉。」
「只是感觉。」
「是吗?不过不管发生什么事，我都会保护你的。我们是S级冒险者。」
「那我就放心了!」
菲达原本就很温柔，伊斯梅拉达在我被接纳为成员后，也变得很温柔。就像现在一样，会很用心地跟我说话。
对于离开学园以来，很久没有机会和女性——龙除外——说话的我来说，这是一件非常幸福的事情。
……咦?这也许比和乌尔菲他们在一起更有趣吧。
「真好，我也想和希亚说话!」
「不行，斯莱伊是会搭讪的。」
「希亚是我们照顾的人，男人去那边，去去!」
即使要被斯莱伊和埃德尔帅哥们调戏，两个人也会马上follow。
啊，这让我想起了在学校里度过的时光。好像是很久以前的事了，奥尔坦斯、皮娜、娜迪亚他们还好吗?
不久，菲达的话题转到了以前在雷恩尼尔遇见的天使——也就是以前的我。
据说「光之翼exlot」这个队名也是来源于天使(我)的发言……。
我留下什么话了吗?
exlot……我完全不记得了……。
「所以我和哥哥，从那时起就一直在寻找『白银色的天使』，说是拥有白银色头发，会使用很厉害的治愈魔法的女孩。不过，除了哥哥，没有人见过那个人。当时我双目失明，不过她本来就戴着面具遮住了脸。」
「哈……」
「那个人治疗了濒死的斯莱伊和依斯梅拉达，让当时双目失明的我重见光明。其实那时候我觉醒的是一种叫做『魔导眼』的天赋。这个天赋可以在某种程度上看到对方的强度。」
吼吼，总觉得是鉴定能力的劣化版。其实鉴定眼也能看到对方的强弱状态，但因为信息量太大太麻烦，所以屏蔽了。
「但是为什么看不到希亚的强度呢?为什么呢?」
……那大概是因为我的魔力大大超过了菲达的魔力量吧。
以前鉴定艾尔玛莉亚的时候，也没能看到她的能力。估计是发生了和当时相同的现象——阻碍了信息的传递。
「对了，希亚你有很多药水吧?平时都放在哪里?」
「是的，在这里。」
「诶? !那是次元戒指? !哇!好厉害!不是超级稀有级的吗!」
「那是祖母的遗物。」
「啊，是很重要的东西啊。我们队伍的依斯梅拉达也有一个，在地下城掉落的时候很高兴。好了好了，希亚，可以的话能打开入口让看看里面吗?」
「好啊。」
我按照菲达说的打开次元戒指的入口。
空间里形成了一个黑色的洞。
『しぎゃー』
「啊? !」
啊，我忘了里面放了《七人圣导女》了。这可不行，我慌忙关上次元门。
「喂，我好像听到里面有奇怪的声音……」
「是错觉。」
「可是『しぎゃー』……」
「是错觉。」
我强行说服她，重新从里面取出药水。
当我把我做的黄金——就是说，莉莉药水递给菲达时，菲达露出了惊讶的表情。
「这是什么，好厉害……充满了治愈的力量。希亚的技术相当好啊。」
「谢谢，是母亲锻炼了我。」
「妈妈……你是神国出身，是哪里的优秀神官吗?」
「不好意思，关于私事的话有点……」
「啊，对不起，我问太多了。」
每当我说这样的话时，菲达就会自行解释并接受，帮了大忙。
她真是个好孩子啊。是无论如何都想保持的素体。
出示公会颁发的许可证，优先穿过位于加斯特霍恩街道的门后，我们转眼间就来到了联邦最大的城市桑拿米(サンナミ)。
如果是时间充裕的旅行，倒是想在街上散散步，但心急的我们没有在街上停留，而是立刻出了城，向附近的山——乌拉尼尔山脉一角的达马瓦尔山(ダマヴァル山)走去。
「对不起。这次是急行军，但我们真的很着急。」
「没问题的，伊斯梅拉达。本来就希望和你们同行的是我。」
「……你比我想象的还要好。刚认识的时候，我对你说了一些严厉的话，但我认为这是为了保护你，所以……我并没有恶意。」
她红着脸背过身去，语无伦次地辩解。
平时刚强的她一害羞，就会显得可爱无比。莫非这就是……就是传说中的「傲娇」吧?那么，这是一种怎样的破坏力呢?
一直都很温柔的喂食器也不错，但这样一来，我可能需要重新考虑评价的标准了。
「可是，为了潜入迷宫而登山，这也太讽刺了吧。」
「没办法啊，前面的『针山地狱』里有一道能飞到『冥界迷宫』附近的门。」
正如斯莱伊和埃德尔所说，我们正前往位于达马瓦尔山半山腰的「针山地狱」迷宫。埃尔玛莉亚胸中的Extra Dungeon也是如此，不过貌似大多数的Extra Dungeon都有门。记住这点吧。
「迷宫里有一道门啊……门真是不可思议的东西啊。」
「确实，是以什么标准来衡量的呢?」
「据说是在魔力堆积的地方产生的。特别是这里的乌拉尼尔山脉，地下有巨大的魔力动摇，所以特别容易出现。」
「诶?」「へ？」
埃德尔和斯莱伊对我的解释露出惊讶的表情。难道你们不知道吗?
「这……是希亚的观点吗?还是有人告诉你的?」
「我还以为是一般知识呢。」
「不不不，我没听说过啊!啊，我想问你是神国贤者学园的吗?」
咦，看来是真的不知道啊。
我确实是从师傅那里学来的知识。那个时候的师傅保持清醒的时间还很长，所以有时候会告诉我一些有用的信息。但随着时间的流逝，渐渐无法与人沟通，感到生命垂危的我不得不离开师傅的手下……。
「那希亚，我们接下来要挑战的Extra Dungeon是伴随着生命危险的难度很高的地方，即使我们是S级，也很难毫发无伤地进入。所以才找了你——优秀的负责回复的人。」
根据埃德尔的说明，《针山地狱》就像迷宫的名字一样，存在着大量致命的陷阱，出现的怪物也都是全身像针山一样的家伙，是受伤率非常高的迷宫。
那个迷宫的第一层相当深处的地方——有连接【奈落】的住处「冥界迷宫」附近的门。
「所以我很期待你的魔法药水。战斗就交给我们吧，受伤的时候就拜托你了。」
「嗯，就交给你了。」
我准备了充足的药水，请放心。
而且就算不够——我还有绝招，呼呼。
92.针山地狱 
那么，我们来到了终极迷宫「针山地狱」，无愧于这个名字，是一个存在着各种机关的迷宫。
每走一步就会发动致命的陷阱——针和铁球从四面八方袭来，到处都会发生爆炸。全身都是针刺的鼠、熊、虎等怪物趁机袭击。
如果是我一个人的话，会产生大量的骷髅做成墙壁强行突破，但如果是活生生的人的话就不可能。
但——迎击的是S级冒险者。
「那各位，一起上吧！『弾けろ元気っ！——『全能力提升(ライズアップ)』。」
首先，菲达使用少见的「能力提升系」魔法，从根本上提升成员的能力。仅以鉴定眼来看，身体能力提高了大约两倍。确实很有效呢。
原来如此，他们能达到S级，菲达的存在功不可没。
「ふんっ！」
斯莱伊一边以敏捷的动作扰乱敌人，一边用魔导枪连续射击。又时而朝我眨眼，是什么信号吗?
魔导枪——很容易被误解，不过预先注入魔力的话，即使没有魔力也能使用。斯莱伊使用的似乎也是魔力补充型，不过，因为每次使用时其手腕上刻的魔法阵会发动，恐怕是用额外的魔力强化威力吧。
事实上，在通常情况下，魔导枪的威力只相当于小孩子的游戏道具，但它却不断地给怪物们开孔。这是很大的破坏力。
「哈!」
在中央用双手剑劈开怪物的是队长埃德尔。
他是小队的核心。虽然怪物也会向他扑来，但撞上他那强化过的强健肉体以及一把可能是优秀魔法道具的大剑所放出的猛烈剑击，风压甚至能把我的头发卷起来。
「无论出现多少次都不是我的对手!『斩断——《风切刃(Wind Cutter)》』。」
最后是——伊斯梅拉达的风魔法。
据本人说，风魔术也能使用，不过「因为燃耗费过高，所以不会对杂鱼使用」。
但是威力相当大，伊丝梅拉达的魔杖放出的魔法变成千刃袭击了怪物们，将他们切得粉碎。
——原来如此，我明白他们为什么是S级冒险者了。
世间对『冒险者』的评价很低，「无固定工作着的下场」、「非正规劳动者」、「流氓」、「废物」等评价占多数。因为如果想要正式潜入迷宫，只要成为某个国家的公务员，或者在拥有迷宫的大企业就职就可以了，而成为冒险者潜入迷宫的人，不是不要命就是无法正式就职的。因为他们被认为是有创伤者的归宿——是「底层职业」。
据说，孤儿院出身的埃德尔等人在找工作时也吃了不少苦，结果为了赚钱，除了犯罪和成为冒险者之外，别无选择。
虽然冒险者的地位很低，但也有例外。
那就是——S级冒险者。
作为冒险者积累实绩，从刚起步的F等级升级为E、D、C、B、A，只有留下巨大实绩的人才能获得S级的称号。但是为了成为S级，需要得到迷宫保有国家或保有企业等最少3个以上的组织推荐，所以不仅要有实力还要有高度的信赖，否则是无法升到S级的。
经过那样的辛苦成为S级冒险者的人们，被给予相当的荣誉。
比如接到公会在国有迷宫的支援请求时，拥有优先斡旋権，通过支援潜入星级迷宫时的一部分掉落物品的所有权，门的优先通过权等。
对于贫穷的民众来说，S级冒险者是暴发户英雄，是他们的一个目标——憧憬的对象。
实际上，我认为埃德尔他们兼备了那样的实力和为人。一般人会当场毙命的特级迷宫陷阱和怪物们的攻势，他都能毫发无伤地突破。
原来如此，冒险者公会把这次的工作委托给「光之翼exlot」也是可以理解的。
「好痛!」
话虽如此，无论他们多么坚强，在周围发生的爆炸和如雨般倾泻而下的针中也不可能毫发无伤。有时会受伤。
而且「光之翼(ExLot)」中没有可以使用治愈魔法的人。菲达的支援魔法似乎可以提高自我治愈的能力，但对大伤没有效果。
——那就轮到我出场了。
「给，这是药水。」
「哦，谢谢你，希亚!」
在受伤的地方倒撒药水。
感觉就像浇花一样。
「你的恢复力真强啊……一瞬间就好了，谢谢你。」
「不客气。」
「可是，希亚你不害怕吗?」
害怕?是什么呢?
啊，对斯莱伊有点不擅长啊。因为他不断地靠近我。
「……不擅长和男人打交道。」
「不不不，刚才的问题不是这个意思!」
「斯莱伊，你过来!」
「不要，不要，不是的!我只是……痛痛痛痛!」
尽管多少有过受伤，一行人依然能继续顺利地探索迷宫。
很遗憾没有得到什么特别的掉落物品，但也在没有出现大问题的情况下，比预定时间提前到达了今天的目的地。
「好，虽然早到了，但希亚也在，不能勉强。今晚就在这里扎营吧。」
「我知道了——『简易结界(easy camp)』。」
把死胡同的地方整理干净，伊斯梅拉达建立结界。是能把怪物挡在外面的特殊结界。
在确保了安全的空间之后，埃德尔从次元手镯(不是次元戒指)中取出帐篷、桌子、椅子等，斯莱伊和菲达将它们摆放在一起。麻利工作的样子让我不知所措，不知道该做什么。
「啊，希亚就坐在这里，我们来准备。」
「哈、好……」
就在我旁边，伊斯梅拉达在空间的中间点拉起一根绳子，挂上一大块幕布，做成隔板。
「那男的空间在那边，女子在这边。」
「什么? !」
伊斯梅拉达无视斯莱伊的抱怨，把我拉到女生区。女子专用空间……多么美妙啊。
吃过菲达准备的简易晚餐后，我们轮流看守休息。
为了慎重起见，晚上要轮流看守，其他时间都可以好好休息。
现在斯莱伊负责监视，女子成员开始在帐篷里用毛巾擦拭身体。嗯，多么美丽的景致……。
「露营的难点是不能洗澡。」
「只能擦身。」
「不过，希亚的味道好香啊。」
「诶?是吗?」
くんくん和伊斯梅达拉闻了味道，不由得一惊。
被穿着单薄的女性闻味道，好像要对什么新的事物觉醒……。
「嗯，不出汗。为什么希亚的味道这么好闻呢?」
好闻，是什么味道?
因为经常会发动自我治愈，所以保持着清洁，但是不能把那件事说出来，所以随便编造了个理由。
「那是因为……用药水擦身体的缘故吧?」
「用药水? !哎哎! ?用得这么奢侈? !」
「嗯……嗯……我自己做的。如果可以的话，我帮你擦一下吧。」
「嗯嗯，拜托了!」
我把药水倒在毛巾上，轻轻拧干，擦拭伊斯梅拉达的身体。
直接接触皮肤……虽然经常在美容时接触弗洛拉，但是10多岁的年轻身体还是很有张力的。不禁想入非非……阿哼，我赶快恢复了平静并悄悄注入治愈魔法。
「咦?啊……这是什么，太舒服了……」
「是吗?太好了。」
「啊，好厉害……我都快上瘾了。」
「每天都会帮你擦的。」
「啊，真的吗?我还能再拜托你吗?」
「喂，伊斯梅拉达太狡猾了!嘿希亚，我也拜托你了!」
「当然可以。」
就这样，我合法地直接接触了两位美女。
啊……这是何等的天堂。这就是组织小队冒险的乐趣吧。
因为曾经的我一直很孤独，所以没有感觉到这样的幸福。
以到达师傅的住处为理由加入了……小队也不坏。
……好像忘记了什么，不过想不起来也不是什么大不了的事。
那么，晚安。
我夹在菲达和依斯梅拉达之间，幸福地睡着了。
93.冥界迷宫
第二天早上。
心情愉快地醒来，眼前出现了女孩的脸，吓了一跳。
「啊，早上好希亚。呼哇啊啊啊啊……」
「早上好，菲达。」
有生以来第一次有女生在我身边，我心里七上八下的。啊，弗洛拉不算数哦。
「感觉今天皮肤好舒服啊!」
「真的……手就像贴在皮肤上一样软绵绵的。多亏了希亚吧?」
「不不。」
「什么嘛，好像只有女生会很开心，我也一起来吧~ ~」
「斯莱伊去死!」「到那边去!」
赶走斯莱伊后，三个人互相凝视，不由得流露出笑容。啊，Team真是太棒了。
「好，那今天就一口气穿过迷宫去门吧!」
在队长埃德尔的宣言下，今天我们也要向迷宫前进。
到了第二天，我似乎变得游刃有余，斯莱伊尽管还在战斗中，也开始跟我说话了。
「希亚真厉害，这么可爱的女孩，还是个厉害的魔法药师。」
可爱吗?我?
……啊，这就是所谓的社交辞令吧。不愧是搭讪师，很自然地就会讲搭讪的话语。
「谢谢。不过，女性不是都很可爱吗?」
「我觉得希亚非常可爱。」
「不不，没有的事!」
我一口否定，所有人的动作都停了下来。
「……莫非，你是认真的?」
「你没发现自己很可爱吗?」
「这好像是希亚的优点吧?」
「可是，我总觉得有些担心。」
嗯，这是怎么回事呢?
菲达走近感到迷惑的我。
「那么，希亚喜欢什么类型的人呢?」
「类型?」
如果是不死人的话，我喜欢骨系的，不会腐烂也不容易发霉。
「当然是男生的类型。顺便说一下，伊斯梅拉达喜欢哥哥。」
「男性的类型……」
嗯，莫非这……就叫作『恋爱八卦』吧?
虽然在书上见过，但实际体验还是第一次。我一直以为这一定只是故事和传说中的存在……。
「我那个，对男性不太……」
「这样啊，对了。顺便问一下，喜欢温柔的人吗？要是有像希亚这样温柔的男人就太好了。」
诶?
这是我的喜好吗?
「啊，当然是希望希亚是个男人吧?我也不太擅长男性，除了哥哥和斯莱伊以外，我都不能很好地交流。」
不，看起来像这样的我，其实内心是男的……?
不不，我虽然这么说，但现在的我是女性。而且还是淑女。真不愧是菲达……。
「喂，希亚……哥哥和斯莱伊那种类型的怎么样?」
埃德尔和斯莱伊吗?
作为不死素体非常感兴趣。
「都……有兴趣。」
「啊，是啊。两个人总是被女人叽叽喳喳地说。希亚总觉得和他们保持着距离，所以我想她并没有那种感觉。」
「你对男性不感兴趣啊?」
「咦?那你对什么有兴趣?」
「是素体(そたい)吧」
「そたい？」
「啊，我的意思是，我有兴趣成为一个坚强的冒险家。」
不可以。不由得说出了真心话。
我慌忙改口，但菲达似乎并不在意。
「确实，两个人都很强。这几年积累了很多实力。虽然只有一星，但也曾到达过迷宫的最深处。」
「那真是太厉害了。」
「是吗?我们是为了摆脱贫困才成为冒险家的……不过现在我们的目的有点变了。」
S级冒险者们的目标……有点兴趣呢。
「我们想成为白银色天使的力量。」
「噗！？」
我忍不住笑了出来，但马上用咳嗽来掩饰。
「喂!喂!」
「希亚，你没事吧?」
「不好意思，呛到了。不过没关系……那么，为什么想要帮助天使呢?」
「我们被白银色的天使救了之后，一直在想怎么报答她，同时也在想，她为什么要进行无偿的治愈。」
是为了增强魔力。
「所以我得出的答案是——她一定是拯救这个世界的救世主。」
「哈、哈……」
「所以我们才想把这条得救的生命用在她身上。」
「原、原来如此……」
「但是，怎么找都找不到白银色的天使。从某个时候开始，她和随从兽人一起失踪了。」
从那时起，我就再也没去过莱恩尼尔。
「只是……我也仅在双目失明的时候接触过她几次，总觉得气质和希亚很像。」
这个嘛，毕竟是同一个人。
「所以呢?哥哥也很在意希亚。」
「ほえ？」
「如果希亚不讨厌的话，能不能稍微考虑一下把哥哥当作恋爱对象呢?」
恋爱对象?
恋爱——对象?
恋爱是什么来着……。
恋与爱……啊!?
「这是……」
「啊，刚才那是我的自言自语，请不要在意。不过，如果希亚有那个想法的话，我会支持的。哥哥虽然固执单纯(朴念仁)，但是希望他能幸福。」
「那个，那个……」
「如果你有那个想法的话，到时候就告诉我吧。啊，如果斯莱伊合适的话也没关系，我虽然不推荐，但他也不是坏人。那就拜托了。」
不。非常抱歉，我认为无论哪一方都不会被当作恋爱对象看待。
话虽如此，菲达的话还是有一些值得思考的地方。
恋爱……这是我一直追求却无法触及的东西，重生之后几乎没有意识到。
我的初恋是——艾尔玛莉亚。
即使转生了，从那个时候开始我觉得本质上没有任何改变。
这样的话，我……。
「啊!」
就在这时。
斯莱伊和埃德尔身边的陷阱同时启动，两人都受了伤。动摇的我没有使用药水，不由自主地发动了治愈魔法。
「啊嘞，受伤了……」
这可不行。
必须马上蒙混过去……。
我从次元戒指中取出药水，连同瓶子一起砸向埃德尔和斯莱伊。
「てい！」
パリーン！
「がっ！？」「嗯！？」
好，这样就万事无忧了。
「咦? !伤口好像自然治愈了……」
「是药水。」
「希亚，你为什么要用药水瓶子砸我的头……」
「因为情况紧急。」
「不，没那么严重的伤……」
「情况紧急。」
斩钉截铁地说着，二人就没有再说什么。
嗯，好像想办法蒙混过去了。真是千钧一发。
◇
「就这里。」
终于走到了尽头。
确实能看到魔力的停滞点，所以好像有门存在。但是，没有鉴定能力的人却发现了这个门。
「这是个非常粗糙的门。」
「因为是未经管理的门。小心再小心，用魔力把大家全身涂上厚厚的一层。」
「啊，要是在门上被扯断身体可就受不了了。」
身体被门扯断，是越过门的时候没有正确地通过魔力，就会发生的事故。
在被管理着的门，门管理者通过魔力使之稳定，不过，未管理的门不会那样做。
但是，我有鉴定眼。到目前为止也没有发生过通过门的问题。
无论多么不稳定的门，对我来说都如同跳入平静的水面。
「可以的话，我来帮你安定一下吧?」
「啊?希亚不是不会使用魔法吗?」
「虽然不会使用魔法，但是很擅长控制魔力。和制作药水的要领是一样的。」
虽然是骗人的。
话虽如此，在这种地方让他们白白死去也很困扰，所以通过魔力让门稳定。
「……太厉害了，一眨眼的工夫门就稳定下来了。还没刻上魔法阵，就拥有魔术师般的魔力……真厉害啊。」
「这一切都是药水的功劳。」
虽然是骗人的。
在稳定门之后，埃德尔带头穿过门。
到达的是——被冰雪覆盖的一片纯白的银世界。位于乌拉尼尔山脉最深处的【白天神座】阿兹拉·阿伊拉(アズラ·アイラ)。这之中半山腰的地点。
原来这样的地方有门啊。话说回来，好久没看到阿兹拉·阿伊拉的英姿了。虽然会被绝景迷住，但马上就会有寒气袭来。
「好冷啊，我操纵风来隔绝冷气——『风流循环(Air Breeze)』。」
「用支援魔法来温暖——『体温上升(Hot Limit)』。」
「好，准备好了。那我们走吧。那边有——冥界迷宫。」
在依斯梅拉达和菲达的魔法下，我们总算可以忍受极寒之地，在埃德尔的带领下，我们沿着被冰雪填满的没有路的道路前进。
斯莱伊小心翼翼地走了半天，眼前终于出现了熟悉而怀念的风景。
「有，就是这里……这里，就是【奈落】的居城——冥界迷宫。」
师父的据点「冥界迷宫」，看起来只是个风穴什么的。但是，一进去就有巨大的门镇座，马上就能注意到那里有迷宫。
穿过存在本身就是通往迷宫入口的门，映入眼帘的是——通向哪里的阶梯。
墙壁上的魔法道具被点燃，发出柔和的光。仿佛在邀请我们进入地底深处。
多久没来这里了?恐怕时隔30年了吧。
只是，不像当时那样有被清扫过的感觉。
原本担任守门人的两尊骷髅剑术大师武藏和小次郎(ムサシとコジロウ)去哪里了呢?
「……没有动静。」
「嗯，不过还是慎重地往里走吧。」
下了数百级台阶，沿着细长的通道继续往里走，就到了一座漂亮的宫殿。是曾经的我度过了近10年的令人怀念的地方。
但是——宫殿里已经没有了往日的活力。
那个时候，生者只有我，师父操纵的不死人很多在徘徊。
但是现在一片寂静，连统领大量骷髅的Great Spirit艾斯旺(アイズワン)和负责击退入侵者的无头骑士杰沃丹(ジェヴォーダン)的身影都不见了。
到底……发生了什么呢?
「喂，那里!」
一阵茫然之后，传来了在宫殿最深处探索的埃德尔的声音。我拼命调整着紊乱的呼吸，走向埃德尔，发现在那里的是——。
「……」
不会看错的。
我曾经的师父【奈落】，和当年一样端坐在玉座上。
——作为不死人的······机能···完全···停止····的状态。
94.师匠
师父——虽然我这么说有点不恰当，但确实是个很奇怪的人。
我遇见师父之时……大概是40年前吧。
前世的我像现在这么大的时候，各种各样的偶然重叠在一起——命中注定的相遇。
当时的我是个长得令女性感到恶心，也不擅长交流的年轻人。
只是，和一般人相比魔力比较多，只要会使用魔法就一定会受欢迎……纯粹地这样以为。当我的才能得到认可，被贤者学园录取的时候，我雀跃不已。也没意识到那是愚蠢的妄想……。
事实上——我很快就陷入了绝望的深渊。结论是我完全没有魔法的素质。虽然有魔力，但是几乎没有魔法发动。
而且原以为很多的魔力和其他天才相比也只是相形见绌的程度。这样的话，我完全没有受欢迎的因素。
一个丑陋、魔力多一点的社交障碍——这就是我的真面目。
对人生绝望的我，从当时就读的贤者学园出走后，漫无目的地在森林中寻找死亡的场所。
然后——一脚踩空了隐藏在草丛中的悬崖。
死了，我这么想。
人生就此结束，虽然空虚，但也是现实。
但是——命运却把我引向了一条意外的道路。
巧合的是，悬崖的半山腰有一道未被发现的门，我自己也没注意就跳入了其中。
飞到的地方是——遥远的北方乌拉尼尔山脉。
飞了惊人长距离的我，孤身一人被抛到【白天神座】阿兹拉·阿伊拉的山麓，那是一个被冰雪覆盖的死亡之地。
虽说奇迹般地保住了性命，但这样下去会冻死的。
我全身颤抖，半冻半醒，死里逃生，终于到达了一个洞穴——「冥界迷宫」。
「——吼，这又是一个奇怪的家伙。」
我被当时看门的无头骑士杰沃丹拖到他面前时，师父这样说道。
扫了一眼就注意到了。
眼前的存在——传说中的SSS级不死人，持续存在数百年以上的「不死之王(诺斯菲拉图)」，被称为「奈落(The End)」的存在。
啊，自己会成为他手下的不死人。
虽然这么想，但已经是死路一条。我决定接受所有的状况，但师父没有再多说什么，不知为何，我——完全被放置在他的宫殿里。
我成了不死王国的奇怪客人，想逃也无处可逃，何况天涯孤苦，无处可回。
我下定决心，就这样一直待在「冥界迷宫」里。
师父是一名非常厉害的死灵魔术能手。
到处都是S级的不死人棋子。数百个不死人按照他的指示被使役着。
而且他作为魔术师也是超一流的。拥有能制作简易迷宫和门的魔力，能轻而易举地瞬杀偶尔前来讨伐的冒险者。实际上，后来成为守门人的武藏和小次郎也是当时S级冒险者的结局。
离开贤者学园后无处可去的我，就通过耳濡目染的方式掌握了他使用的死灵术。
不知为什么，我不擅长其他魔法，却有使用死灵术的天赋。师傅不善言辞，很少直接跟我说话，但他毫不吝惜地向我展示了他死灵魔术的奥义。我也在模仿师傅的方法，不断地吸收。
从那时起，我成为了我师父——「奈落(The End)」普罗丰多姆的弟子。
在他那里修行了大约10年。
回过神来，我已经变成了拥有相应技能的死灵术师。
不足的魔力，用师傅积攒的魔法道具和禁术之类提高了。虽然身体受到了很大的伤害，但只要一想到自己已经死了，什么事都能忍受。
但是——在那个时候，师父也开始发生变化。大脑竟然发霉了。
我不再接受僵尸的原因就在这里。最强的不死之王也没能战胜霉菌。还是应该切断霉菌的源头。
师父的大脑被霉菌侵蚀，偶尔会发狂，开始不分敌我地攻击。
感到生命垂危的我，终于下定决心离开「冥界迷宫」。
然后我钻过了和来的时候相同的门——成为了被称为【黄泉之王(The Abyss)】的存在。
◇◇
「喂，埃德尔，这家伙死了吗？」
「死了什么的，本来就是不死人，不就没有死的概念吗？对了，菲达，你能看到什么吗？」
「嗯，我的眼睛也看不出有什么机能。伊斯梅拉达怎么样？」
「……感觉不到魔力的变化。」
这也是理所应当的。
因为师父已经不在那里了。并没有在睡觉。
「碰触很危险……要不要确认一下？」
「那我来试试……不会动。」
埃德尔摸了也不哼一声。
看来师父的灵魂已经不再停留在这里了。
师父真的升天了吗？带着那么多不死人，结束了数百年的不死人生吗？
戴在头上的——师父的标志——雅尼王国的王冠，毫无疑问是真的。也就是说，这个物体就是师父的残骸。
啊——师父。
反正都不在了，把S级不死人交给我就好了。
当我沉浸在感伤中时，埃德尔他们的调查还在继续。好像也没有特别设置陷阱的样子，好好地沉默着。
「……没想到能见到成为故事题材的传说中的SSS级不死人的遗骸。」
「我们，说不定会成为传说场景的一部分呢……」
「喂，埃德尔，公会会长不是叫你拍照吗？快点拍吧。」
「啊，是啊。真想快点结束，确认一下宝物库。」
师傅的宝物库!
忘记了，那里应该存放着师傅长年积攒的各种魔法道具。
但是没有师傅的钥匙应该是打不开的。就算头脑再怎么发霉，我也不认为连手下的不死人都清理干净的师傅会轻易留下宝物库的钥匙。那么，藏在哪里了呢？
我走近师傅的身体。
……啊，果然有霉味。好像连头脑都完全发霉了。
所以说过要好好洗身体的……。说什么『我不需要洗澡』，结果连澡都没洗就变成这样了。
没办法，我给你葬个干净吧。
我一边想着，一边伸出手——就在这个时候。
——呜呜呜! !
突然，师傅的胸口开了一个黑洞。
这、这是——。
「难道是……次元门——门？ !」
艾尔玛莉亚的时候也是这样，看来SSS等级的不死人的身体容易发生迷宫和门。
……但是这次情况有点不同。刚才埃德尔他们触摸的时候，这个门并没有发动。但就在我刚要触摸的时候，突然开始发动了。这是——。
「シア！！」
我看见埃德尔一脸拼命的表情朝这边跑过来。但是，不可以。
这恐怕是人为····制造的···陷阱型魔导门。
发动条件是——我触碰？
如果是这样的话，转移对象就只有我了。如果伸出手的话，埃德尔的手就会被撕掉。
如果能治愈就好了，但不能暴露原形，所以切忌勉强。
但担心似乎是多余的，刚走到近处，埃德尔就被弹开了。果然这是为我·····准备的陷阱门。
也就是说……。
我笑着对呆呆地坐在地上的埃德尔挥了挥手。
看来和大家的旅行就到此为止了。
虽然很开心，但……好了，是时候该走了。
菲达，伊斯梅拉达。下次再一起睡吧。
斯莱伊……帅哥该死!
而我的身体——就这样被门吞噬了。
◇◇
魔导门是只有高级魔导师才能使用的特殊魔术。
人为地制作出简易门，据我所知，能使用这个魔术的只有艾尔玛莉亚和师傅。
也就是说，这个门，是我来确认的时候发动的师傅……设置的……陷阱吧。
如果是这样的话，在我被飞去的地方，有什么和师傅有关的东西——。
光线收起，原本刺眼的视野慢慢恢复。
我飞到的地方——是室内吗？
看起来像是普通的房间——比如旅店之类的地方的一个房间。应该说是某家旅店吧。甚至飘着淡淡的花香。
然后，在我的眼前——出现了一个意想不到的人物。
「你是——尤利西亚？ !」
「奶奶、奶奶？」
怎么会……我的祖母紫米蕾·莱特——。
她一脸惊讶地站在房间中央。
95.圣女的原型 
为什么……我会飞到紫米蕾面前?
现在的我最不想见到的人。
……难道说这是师父临终前的故意刁难吗?飞到我苦手的人身边……不愧是SSS等级的不死人，所作所为极恶。
但是，紫米蕾也露出了相当惊讶的表情。看来我的出现对紫米蕾来说也是意料之外的。
「尤利西亚，你……为什么会出现在这里?」
「这个……我也不知道。我掉进了迷宫的陷阱，等回过神来已经飞到这里了。」
「真的吗? !有那么巧吗?……不过，这也和乌尔蒂玛的『预言』一样吗?」
紫米蕾说着一个陌生的名字，转头一看，一个从未见过的少女面无表情地站在那里。
乍一看像是10岁左右的少女……。
「这孩子是联邦名门图雷家的千金乌尔蒂玛·苏利·图雷(ウルティマ·スーリ·トゥーレ)，是她的天赋带我去了桑拿米的旅馆。」
「初次见面，尤莉西亚·阿尔贝托。请随意称呼我乌尔蒂玛。」
「好、好……」
看来我是被飞到桑拿米市的旅店去了。因为是人工门，我想是飞不了多远的，果然是很近的地方。
但是紫米蕾介绍的这个叫乌尔提玛的少女——。
「那我在紫米蕾的事情结束之前在隔壁房间等着。」
「啊，谢谢你，乌尔蒂玛。我只要能和这孩子说几句话就结束了。剩下的就交给你了。」
「谢谢您的关心。那么——我告辞了。」
紫米蕾和乌尔提玛好像事先商量好了。虽然总觉得很恶心，但现在最重要的是——如何克服眼前的强敌。
紫米蕾·赖特。
她是圣母教堂的红衣主教，也是前世逼死我的核心人物——我的祖母。
「……你怎么一直站在那里?坐到椅子上。」
「啊……失礼了。」
但是，紫米蕾并没有马上打开话题。就像脖子被棉絮勒住了一样。
我怀着不安的心情坐在椅子上。
追到这种地方，紫米蕾一定很生气吧。到底会被怎么骂呢?
你撒谎说自己不会使用治愈魔法吗?逃跑的事?
还是——啊，我想了很多。
啊……虽然是祖母，但她是圣母教堂的红衣主教。也不能否认他是在追踪某个密令。
但是，紫米蕾提出的是——。
「尤利西亚，你怎么把头发染成金色?」
「我用魔法染了头发，因为那头发太显眼了……」
「是吗?不过托她的福，我费了好大劲才找到你。如果没有乌尔提玛，我可能永远都见不到你了。她才10岁，却拥有惊人的『预言』能力。」
「哈、好……」
「对了，你身边的兽人和女仆怎么样了?我听说最近有个小女孩也加入进来了。」
「走散了。」
「是啊，你说你是在迷宫的陷阱里一个人被飞出来的，那被留下的人一定很担心吧。」
虽然紫米蕾擅自误解了我，但我还是面带笑容，先点头。
因为紫米蕾有能识破他人谎言的天赋「罪悪的神判(Guilty Judge)」，所以不可能在不经意间说谎。
「对了，尤利西亚，你好像误会了很多，不过我对你隐瞒使用治愈魔法一事……我并没有生气。」
「へ？」
「而且我现在已经和圣母教会无关了，我已经辞去了红衣主教的职务。」
「哈?」
紫米蕾——卸任红衣主教?
使用那种圣魔法的紫米蕾?
为什么?教皇疯了才会放弃她这样的人。她是最接近下任教皇的存在。
「吓到了吗?」
「……嗯。」
「我啊，在枢机院一直坚持说你不是圣女候补，但你在帝国却做得很华丽……治愈数万人?击退恶魔?不管怎么说也太过分了吧!」托你的福，连我都不好意思了。
「……非常抱歉。」
「你真的感到不好了吗?」
「是的。」
「别面无表情地若无其事地说谎。」
紫米蕾斩钉截铁地说。一股凉意从我的背上流了下来。
还是不喜欢紫米蕾。就算转生了，我也赢不了她。
「没关系，我已经卸任了。从奇怪的束缚中解放出来，心情舒畅多了。托你的福——可以集中精力做自己想做的事情。」
「外婆想做的事吗?」
「是啊，是个拼上了人生在寻找的人。」
「……那是谁?」
「——《接受祝福的治愈少女》。」
……是谁呢?我没听说过。
「你不知道吗?」
「嗯，我不知道。」
「……好像没有说谎。那我就特别告诉你吧。『接受祝福的治愈少女』是指只在圣母教会上层流传的《原典》中记载的圣母神谕中出现的人物。」
接着，紫米蕾像唱歌一样朗读起来。
「『在光明与黑暗达到极致的时候，得到祝福的治愈少女，与魔极的梦幻少女相遇，将开启通往天界的门扉』——这是传说中的一种说法。实际上圣母教会寻找『圣女』也是为了寻找这个『接受祝福的治愈少女』。」
「哦……」
「我觉得你就是这个『接受祝福的治愈少女』。」
「……是吗?」
紫米蕾在说什么呢?
这个我?圣母神预言的人物?
治愈的少女?
……不不不，应该没有吧。
因为我是死灵术师啊。
「这个……这么说可能有点偏袒自己人吧?」
「你是这么想的啊?不过我其实在你出生的时候就接受了圣母神的『神谕』。」
神谕……这是只有高级神职人员才能听到的神的话。我一直以为那是神职人员的妄言或狂言，或是为了招募信徒的诈称……。
「……你不相信吧?」
「どきっ？！」
「嗯，信不信都无所谓。不过我确实接受了神谕，那就是——『你将会邂逅接受祝福的治愈少女』。」
……真是模棱两可的神谕啊。
「刚接受神谕的时候，我还以为是怎么回事。但是看到你生下来的头发，我就想，说不定你就是……『接受祝福的治愈少女』。」
「啊……」
「但是，弗洛拉和你都说没有治愈的力量。我相信了这句话。不，说实话，怎样都无所谓。如果是真的就没有办法，如果是假的——你就是『接受祝福的治愈少女』。枢机院和圣女已经不重要了。」
紫米蕾的解释很难理解，概括起来就是……看来紫米蕾辞职不是我的错。总觉得安心了。
「所以尤利西亚，让我使用我真正的天赋……」
「什么?」
真正的天赋?
紫米蕾的天赋是「罪恶的神判」，不是能看穿人的谎言的天赋吗?
「哈哈，这不过是『罪恶神判』的能力之一。这个真正的能力是——『对于我提出的问题，无论什么问题，一定会用『对错』来回答』。」
那是……真的厉害啊。
因为即使本人不知道，也一定会回答「是」或「不是」。
「话虽如此，但必须在目标当事人面前才能使用，即使自己心中有疑义也不能使用。顺便说一句，必须事先向对方说明能力，让对方接受。这是很麻烦的。」
「啊? !」
——令人震惊的事实。
紫米蕾的「罪恶神判」，如果没有事先接受，谎言就不会被识破。
「当然，我也不会轻易说出自己能力的真相。平时，我的天赋会故意说成是『识破谎言的天赋』。这样一来，在见面的那一刻，对方就接受了我的能力。」
「怎么会……」
——完全被骗了。
如果一开始就不知道紫米蕾的能力，谎言就不会被识破。
但是紫米蕾利用自己的能力，将自己的天赋说成是「能识破谎言的东西」。听了那个的人接受了「紫米蕾的能力是识破谎言」。结果，紫米蕾的能力变成了识破谎言的能力。
怎么说……谋士。不愧是紫米蕾·莱特。
「所以我才特地向你说明我的天赋……就是为了让你全力接受我的天赋。」
「……」
「之前我也隐瞒了真正的能力，所以没能向你确认。但是——现在不一样了。尤利西亚，你能回答我吗?」
到了这种地步，只能做好心理准备了。
好吧，接受吧。
我默默点头。紫米蕾笑得这么开心，这是我从来没有见过的。
「那我问你，你是——『接受祝福的治愈少女』吗?」
……我沉默了一会儿，回答道。
「——不。」
紫米蕾目不转睛地盯着我的眼睛。
我也直视着她的眼睛。
彼此凝视了多久呢?
「……是吗?」
紫米蕾嘟囔了一句后，有点吞吞吐吐的……打开缝隙再开口。
「是吗?你果然是……」
但是——。
说到这里，紫米蕾轻轻摇了摇头。
低头看了一会儿，抬起头来——又恢复了紫米蕾的表情。
「……我已经完全明白了。接下来就随你的便吧。」
「什么?」
「还有，你好像一直搞错了……我不是圣母教会的红衣主教，而是弗洛拉的母亲，也是你的奶奶。」
「……」
「奶奶这么重视孙女有什么不对?你是我的宝贝孙女。」
回过神来，我被紫米蕾温柔地抱住了。
……是什么呢，在我内心深处蔓延的温暖的东西。
是至今为止没有感觉到的什么……这就是前红衣主教、前圣女紫米蕾·莱特的真正力量吗?
咚咚咚……。
不知过了多久。
轻柔的敲门声结束了这段看似短暂却似乎一直持续的不可思议时间。
「……没事吧?」
「啊，没事的，乌尔蒂玛，多谢你的照顾。我还以为你是另一个……」
「没有达到您的期待，非常抱歉。」
另一个人，大概是指《魔极的梦幻少女》吧。
看来紫米蕾对乌尔蒂玛的评价很高。这也难怪，毕竟她……。
「好了，我的事情已经办完了，你也有话跟我说吧?」
「嗯，谢谢。」
「尤利西亚，那就保重。你要沿着你相信的路一直走下去。」
这是……可以解释为紫米蕾公认允许我走死灵术师这条路吗?
太好了，这样就可以免除后顾之忧了。
没有紫米蕾的圣母教堂也不足为惧。
「那我就去Flora那里吧。不过，你有困难的时候，我随时都能赶到。」
「谢谢你，多保重，奶奶。」
最后留下爽朗的笑容，紫米蕾就那样走出了房间。
「呼呜呜……」
因为强敌紫米蕾不在了，不由得叹了口气。
是让人如此紧张的对手。
但是，还没有全部结束。
眼前站着一个名叫乌尔提玛的少女。
紫米蕾似乎认为她才是与我相对的存在。
我能理解那种心情。不管怎么说，乌尔提玛是——。
我的『鉴定眼』，反映出她可怕的能力。
—— 乌尔蒂玛·苏利·图雷 ——
10岁 女性
天赋:鉴定不能
能力值:鉴定不能
素体等级:SSS
称号:【图雷家千金】,【神童】,【前世记忆保持者】,【限界突破者】,【超越轮回者】,【观察者】,【◆※の○れ▽■り】、【φΨ∃の□●を♯§しもの】
推定魔力值:鉴定不能
——
……几乎都无法鉴定。
还有许多前所未闻的称号。而且，还包含了无法辨别的东西。
而且，她还是个10岁的少女。
但反过来，这个令人难以置信的鉴定结果，又自然而然地引导我回答她是谁。
不过，在那之前只要感受到她的魔力——我马上就知道这个少女是什么人了。
「好久不见啊——弗兰克尔·····哟。」 「久しいのう──フランケル・・・・・よ」
和紫米蕾在的时候完全不同，乌尔蒂玛用老人的口吻跟我说话。
但这样对我来说更容易接受。
我轻轻屈膝，跪在乌尔提玛面前。
「嗯，好久不见——师父……」
96.乌尔蒂玛
站在眼前的少女。
乌尔蒂玛·苏里·图雷。
她是我的师父【奈落】转生后的样子。
我一直以为那个师傅不会轻易死去，没想到……。
「没想到你会转生成这样的少女，师父。」
「现在的我已经不是你的师父了。你可以叫乌尔蒂玛。老夫也叫你尤利西亚。」
「嗯，我知道了，师……呜，乌尔提玛。」
好久不见的师父……大概时隔30年吧。
身上的魔力和以前一样散发着彪悍的威严，但眼前却是个年幼的少女——总觉得很有违和感。
「不过，女性的身体还真是新鲜，以前只把老夫当怪物看的人，开始充满好感地接近。」
「这个……我多少有些明白。」
因为以前被讨厌的我也交到了亲友。
阿纳斯塔西娅还好吗？
「库库库，虽说世界之大，但能共享这种心情的也只有你了，弗兰克尔。不，现在是尤利西娅吧。」
「嗯，是啊。」
话虽如此，但师父真的有那么健谈吗？
以前明明是给人沉默寡言的印象。
「吼吼吼，那是因为身为【奈落】的身体已经到了极限，所以才变得沉默寡言的。毕竟在同一个素体里，存在了几百年也会厌倦的。」
「原来如此……你读了我的心思？ !」
「不，从你的脸色看出来。」
我有自信一般没人能看懂我的脸色……不愧是师傅。
「那么，乌尔提玛为什么会转生……或者说变成少女呢？」
「想听听理由吗？」
「嗯。」
难道是为了称霸世界？
如果是师父那样的魔术，那也很容易做到吧。
可是事到如今，世界……如果有心的话，前世时代就能从容地建立起死者的王国了。
那么，师父转生的理由到底是……。
「那是因为——厌倦了。」
……厌倦了吗？
「嗯，老夫……完全厌倦了作为不死人的生活。」
然后，师父说出了一个至今为止谁也没有听说过的关于终极不死人的诞生和终结的秘闻。
◇
「老夫生活在距现在数百年……不，应该是1000年前吧。因为太久远了，记不清楚了，但生活在当时存在的一个很大的国家里。那里是一个魔法发达到现在根本无法相比的国家。在那里老夫作为一名优秀的魔导师致力于各种各样的研究。」
据师傅说，原本以前的魔术就比现在发展得远。那才是在日常生活中普遍使用魔法道具的高度魔法文明。
「门和迷宫比现在更常见，连魔法道具都是自己制作的。」
「自己动手制作魔法道具？太厉害了。」
现在，能用人力制作的魔法道具寥寥无几。都是照相机、魔导光灯等简易的东西。
但是在师傅生活的时代，人们开发出了依靠魔力移动的车和能让数百人移动的魔导铁路，甚至还有能在空中飞行的飞行魔导机等魔法道具。
「真是难以置信……简直就像是另一个世界的故事。」
「可是，即使拥有那么强大的力量——灭亡的时候也很简单。」
起因是一个魔导师的实验失败。师傅一边露出寂寞的表情一边这样说。
「那家伙啊，对于世界的根源中创造出门和迷宫的正体不明的魔力块——吾等称之为【根源的魔块】，想自由自在地操纵根源的魔块。但是失败——暴走了。」
「是能制造门和迷宫的魔力暴走吗？」
光是想象就很可怕呢。
发生了那样的事态，(摧毁)国家什么的就简单了……。
「嗯，毁灭了。这片土地——现在被称为乌拉尼尔的山脉，其实是当时【魔块暴走】的结果而诞生的山块。」
创造出广阔山脉那样庞大的魔力暴走——无论多么发达的文明，如果受到改变地形那样的魔导灾害，就难免全灭。
「因为【魔块暴走】，魔法王国的人们几乎一个不剩地死去了。那时候，老夫在最后关头完成了终极魔术，那就是——」
「是死灵术奥义·禁咒《不死之王转生》吧？」
「嗯。」
据说禁咒成功的师傅成为终极不死人，从魔法王国灭亡的危机中幸存了下来。不，因为变成了不死人，所以能不能说是活下来就有点微妙了……。
「魔法王国只剩下老夫一人就完全毁灭了。之后什么也没有留下……不，有时候从迷宫里排出的魔法道具里也包含了当时的遗物，所以可能还有一些残留。」
「诶？迷宫的宝物是魔法王国的遗物吗？ !」
「不能说是全部。其中比较麻烦的东西——根据使用方法的不同，可能会毁灭人类的东西，就由老夫保管了。」
啊，那是师傅管理的战略级魔法道具。
「原来如此，师父……作为魔法王国的幸存者，管理着人所不能及的遗物。」
「不过是一时兴起罢了。也许也可以说是被留下来的人的责任……所以，曾经惩罚过那些愚蠢地想要再现魔法王国的人。」
我知道，是指亚尼王国吧。那个国家是被师傅消灭的国家，原来如此……似乎是为了复兴魔法王国而触犯了师傅的逆鳞。竟然与师傅为敌……无论哪个时代都有愚蠢的人存在。
顺便说一下，亚尼王国的遗址现在还到处都是不死人，最初为了练习死灵术，我在那里待了很长时间。真没想到会有这样的事。
「在那之后，老夫也收集过稀有的不死者，也试着钻研过魔术的奥义。就这样，度过了数百年。然而，最后却无事可做。老夫已感到完全厌倦了。」
像我这样的俗物是无法理解的，但如果是师父那样的存在，就会有那样的心境吗？
「到了晚年，为了打发时间，还收过弟子，你就是其中之一。」
「原来(收留)我是在消磨时间啊!」
「是啊，你有什么意见吗？」
「……没有。」
就算只是为了打发时间，我也确实得救了，所以没有什么意见……至少没有更好的说法吧？
「对了，师父对奈比拉酱——你还记得奈比洛斯吗？」
「啊，是你让男の娘吸血鬼当女仆的吧？那是很不错的爱好啊，大大刺激了(我的)灵感。」
师父为什么会知道这件事呢？
或者应该说，师父真的给奈比拉酱教了死灵术吗？刚认识的时候是个水平非常低的死灵术师。
「这个……不记得了。」
「诶？」
「那时候脑子里长了霉菌，所以记忆很模糊。到了末期的时候就完全不记得了。」
那么，教奈比拉酱的是——。
「恐怕是无意识中养成的惯性吧？老夫不愧是天才。」
多么不负责任……奈比拉酱，你居然活下来了。不过那孩子也算是不死人。
「是啊，老夫对人生——不，是对不死人生已经厌倦了，而且脑袋被霉菌侵袭，连理性都快要丧失了。」
「我说过要好好洗澡的，师傅有股霉味。」
「吵死了。」  「やかましいわ」
霉味十足的不死之王——实在是太糟糕了。
「……不过，多亏了你，今世才喜欢泡澡呢。」
「这没什么值得骄傲的。」
大家还是好好洗澡吧。
否则大脑会发霉的……。
「哎呀，岔开话题了。所以老夫在想该怎么办。再这样下去，大脑可能会被霉菌侵袭，变成疯狂的不死人。这倒也不错，但实在太无聊了。那个时候，让老夫知道下一步该怎么走的人——不是别人，就是你。」
呃？我？
为什么这里会出现我的名字呢？
「其实，老夫一直在观察你。」
「哈？」
「为了打发时间，一直用魔术在看你转生后的样子。吼吼吼!」
……什？
什、什、什、什、什么————！？
「你以为老夫是谁？是普罗丰登木，终极不死人，世界最强魔法师，对吧？对老夫来说，没有什么是不可能的。」
「不，这不是值得骄傲的地方！首先，请不要窥视弟子的隐私!」
「哼，你没有权利拒绝老夫打发时间的权利。」
……这是怎么回事，这个人，竟然跟我翻脸了。
太不讲理了……。
「太过分了……我做的事情竟然被暴露了……」
「真的很有趣。为了增加魔力而不断进行治愈，把美男子的帅哥变成奴隶，把男の娘变成女仆，和帝国的公主贴贴……库库。」
「……嗯…………。」
不过这样一来，我也明白了师傅是怎么知道奈比拉酱的。这个师傅真是太差劲了。
话说回来，这个人是从哪里来的「男の娘女仆」这个奇怪的单词？
「好吧，我知道师父在偷窥我了。」
「嗯。」
「但是，这并不是要转生成那样的少女的理由。」
「呣。」
「师父为什么要转生呢？为了什么，有什么目的——」
为什么舍弃不老不死的至高不死者地位和生命，转生为普通人——而且是女性呢？
「这个嘛，弗兰克尔……」
「在。」
「因为老夫有个很大的野心。」
师傅的野心……。
毁灭了数十万人的王国，也得到了最高最强的魔导师的地位，而且作为不老不死的存在拥有绝对的力量君临这个世界的顶点。
那个师父——SSS等级的不死人【奈落】普罗丰杜木抱有的野心是——。
「这和你也有关系。」
「和我也？」
「嗯，所以才特意在老夫的残骸上留下机关，让你飞到这里。」
那个陷阱果然是师父事先准备好的吗？
但是，像师父这样的人找我——到底想做什么呢？
「尤里西亚，老夫的野心是……」
咕噜。
不由得咽了口水。
然后，从师傅口中说出的话是——。
「老夫啊——
——想成为……偶像」
……——哈？
97.野心 
师傅这样说道。
「老夫——想成为偶像。」
「什么？」
偶像？
偶像是……到底是什么呢？这个词我从来没听过。
「嗯，别问这么深奥的问题。偶像就是偶像——也就是人们的希望。」
「那个……对不起，我不明白你的意思。」
「简单地说，就是在街头舞台上表演歌舞，接受男女老少拍手喝彩的可爱女孩们。」
……表达方式发生了很大的变化呢。
「然后，师父说想成为那种偶像。」
「嗯，是呐。」
挺起胸膛的乌尔蒂玛。
……很遗憾，师父的转世好像失败了。大脑好像还长了霉。这可不行。
「……尤利西亚，你为什么要对我施以转化不死？」
「不，让发疯的师父升天，是弟子的责任。」
「老夫没有疯!」
啊，这么说来，师父已经不是不死人了。
那么，我们来施治愈魔法吧。虽然不知道霉菌会不会被治愈魔法消灭，但总比什么都不做强。首先用「祝福之唇」提高治愈力——。
「喂喂，老夫不是说过精神正常了吗？尤利西娅，你听好了。刚才我也说了，末期的我为了打发时间一直在观察你。或是让大圣女不死化，或是被英雄讨伐后转生，让人百看不厌的演出非常精彩。」
「不不不，那又不是演出。如果你真的看到了，就请在死之前救我啊。」
「那是不可能的。老夫是【观察者】，决定不干涉。」
「不，请不要把单纯的偷窥爱好正当化。」
「啊，那又有什么关系呢？从结果上来说，你因为失去了生命而实现了转生，解决了你最大的弱点——最大魔力不足吧？」
……嗯，这的确是事实。
因为现在的我拥有前世无法比拟的巨大魔力。
「老夫的监视之目，不是转世就能蒙混过去的。看到你把自己藏在英雄的女儿的腹中，以为这样就能继续看有趣的东西了，不是吗……」
どんっ。
乌尔提玛抬起头。
「当看到你转生为女子时，感到背脊被突然电击了一下，原来如此!原来还有这一招!」
乌尔蒂玛一脸认真地凑了过来。
「老夫至今为止，拥有庞大的魔力和最强的不死军团，拥有绝大的魔术力。但带给人们的只有畏怖——不，只有恐怖，并不能带给人们爱、希望和勇气。」
「嘛，如果是师父给的，的确不是死就是绝望。」
「但是，若转世成为一个女孩。这样的话，会怎么样呢？周围的人都对你充满了爱，而且开始称赞你很可爱。前世那么被人讨厌的你……」
……能不能别再抠我心中的旧伤了？
「这时老夫才恍然大悟，那么，变成女孩子就好了。」
「哈、哈……」
「反正成为女孩子，偶像，就一定要成为偶像。偶像在魔法王国非常流行。那里还有可爱的46人组合……大家都疯狂地应援。」
46人……是哪里的骑士团呢？
「但是，现在的世界已经没有偶像了。偶像随着魔法王国的灭亡而消失了。已经没有能给人们带来梦想和希望的存在了。那么——我想只有让偶像复活了。」
「原来如此……所以师父才决定转生为女孩？」
「是啊。幸好我目睹了你转生的瞬间，所以大致知道了术式。接下来，只要在我这个天才的手上……就像这样，顺利转生完毕。」
くるりん，师父……乌尔蒂玛转了一圈，裙摆飘飘。很可爱呢。
「所以说尤利西娅，和我一起朝着偶像的高度前进吧!」
「——啊？」
不，为什么连我也要成为偶像呢？
「我拒绝。」
「什么嘛，是冷冰冰的东西啊。」
「因为我有一个梦想，就是要拥有至高无上的不死人。」
「这种事，老夫来帮你实现吧？要不要老夫的收藏品？」
ぐ……我有点心动。
但是马上就会浮现出乌尔菲、奈比拉酱和阿米蒂的脸。不行，必须让他们死后加入我的军团……。
「不，不，不行。素体要自己收集。收藏只有自己亲手完成才有意义。」
「嘁、落ちんかったか。意外的顽固呢。」
可能是因为觉得不容易说服我，所以乌尔蒂玛改变了方法。
「不是无偿的，会好好回报你的。」
乌尔提玛从口袋里拿出一枚小戒指。
这枚戒指——。
「不会吧……」
「嗯，这是你通往【万魔殿】的钥匙之一。」
师傅竟然拥有拿到的两把钥匙中的一把!
竟然把钥匙当作诱饵……多么卑鄙!
「不仅如此，接下来还要教你获得力量的方法，老夫和那个大圣女都拥有这样的力量。」
你、你说什么？
这可不能置若罔闻。
「你想达到和那个大圣女一样的高度，对吧？那你想知道吗？关于如何进一步提高自己的魔力。」
「呜……」
我从转生到现在为止的15年间，使用了各种各样的手段提高了魔力。
达到的数值是10万……即便如此也远远不及艾尔玛莉亚。
但是，乌尔蒂玛教的是达到这种境界的方法。
真的有这种方法吗？
如果有的话……我想知道。
我绝对想知道那个。
「还有，还要再加几个不死人，当然是SS等级的。」
「什么？」
我的心动摇了。
不，因为摇晃过度，说它已经崩溃了也不为过。
乌尔提玛给了我致命一击。
「当然，不是说一直都这样。老夫觉得作为偶像的最佳时期应该是13 ~ 18岁。」
「说的很具体啊，有什么根据吗？」
「没有，这是老夫的爱好。」
喂喂，这个人终于展示出自己的爱好了。
转生之后就完全豁出去了。以前的威严荡然无存，烦恼全开。
「现在的老夫才10岁，作为偶像来说有点早。所以在适龄期——13岁之前，我想验证偶像在当今世界的有用性。你和老夫的组合(おぬしとわしのユニット)。」
组合……是吗？
「你是说要和乌尔蒂玛搭档进行偶像活动吗？」
「嗯，是的。」 「うむ、そうじゃ」
原来如此……不用一个人进行就挺好的。
虽然在时间上多少会有些损失，但就这样一直做冒险者，增加的魔力是有限的。与其这样，不如向师傅请教一些方法，从结果上来说，或许是一条捷径。
「……我知道了。」
嗯，只要不用太久就好了。
这是师父的请求。
「好，说好了!那就来吧。和我一起——朝着偶像的高度前进。」
「不，那个就不必了。」
就这样，我和乌尔蒂玛踏出了作为偶像的第一步。
=================
eps12「奈落篇」到此结束!
接下来是eps13「偶像篇」!
eps.13 偶像篇 
98.活动开始
让您久等了！
接下来是episode.13( ´∀｀)。
==================
师父转生后姿态乌尔蒂玛和我，开始了偶像的活动。
但是我不知道从什么开始好。于是我们下到旅馆里的餐厅开作战会议。
「乌尔蒂玛，那么偶像活动……具体应该做些什么呢？」
「是啊，先决定组合的名字吧。」
「……组合名吗？什么都可以吧。」
「不行！应该放弃这种安逸的想法！组合名才是决定偶像活动成败的最重要因素！」
这个人突然发怒了。
「在过去，也有一些偶像虽然素材丰富，但因为组合名不佳而人气不高。」
「哈、好……」
「所以组合的名字有必要认真考虑一下，还有偶像的名字。」
「偶像名？」
「就是偶像活动时使用的通称。」
虽然这样在解释偶像，但乌尔蒂玛还是以惊人的速度吃完饭。因为「不死之王」的时候不能吃东西，所以数百年都在挨饿。
如果只吃这些东西的话肯定会胖的，但乌尔蒂玛虽然只有10岁，身材却非常好。真是不可思议。
「这么说来，你对组合名和偶像名有好的想法吗？」
「嗯，那么「Undead」呢？或者"Necromancer(死灵术士)"呢？」
「这样也太过分了吧，驳回。」
「那「Skeleton(骷髅)」呢？」
「那是不可能的……你也太没品位了。」
呜……被否决了。
「有什么好的吗……这么说来，紫米蕾对你说了什么有趣的话，比如圣母神的旨意什么的……」
「啊，你是说【原典(Testament)】吧？」
话说乌尔提玛，你偷听了我们的对话。事到如今，我已经不惊讶了。
「好像是说『在光明与黑暗达到极致之时，受祝福的治愈少女与魔极的梦幻少女相遇，打开通往天界的门扉』吧……」
「……很有趣。好，决定了，就这样吧。」
「什么？」
「尤利西亚，你是『接受祝福的治愈少女』尤利，而我是『魔极的梦幻少女』乌尔，然后我们两人一起打开通往天界——偶像之极的大门！」这就是我们组合的理念(Concept)。」
「……你是想随意抄袭圣母教堂的【原典】吗？这不太好吧？」
「我可不想被擅自复活大圣女的你说。」
这么说我无言以对。
「可是，紫米蕾和圣母教堂会生气的吧？」
「你以为老夫是谁？不用放在心上。」
……就算因为这种事而骄傲，也真是。
「这么说来，乌尔提玛为什么会和紫米蕾一起行动呢？」
我突然想起一个问题。
当我被师傅设置的陷阱击飞的时候，眼前出现的是紫米蕾。也就是说，乌尔蒂玛特意把我引到紫米蕾面前。
把紫米蕾的事放在一边不就好了，为什么要花那么多工夫呢？
「嗯？这简单，我只是不想被人打扰，所以先把事情做完。」
「噗」
「那个女人很执拗吧？既然如此，与其卷起来，不如先把她收拾好，不更让人放心吗？」
仅仅因为这个理由就把紫米蕾卷进来了吗……不愧是师傅。
不过，从结果上看，已经没有人追了，真是太好了。
「那么偶像的名字就叫『乌尔&尤利(ウル＆ユリ)』，你有异议吗？」
「不，没有。那么组合的名字怎么办？说实话，我觉得什么都可以。」
「愚蠢阿！不拿出干劲能做什么！」
不，我觉得有干劲的只有乌尔蒂玛。
「……没办法，那我们取彼此前世的名字——弗兰克尔和普罗丰登，叫『Flandum(フランドゥム)』怎么样？」
「嗯，我觉得非常好。」
「是吗是吗！」
虽然回答得很随意，但乌尔提玛还是满意地点了点头。看来是很喜欢的名字。
因此，我们的组合就决定叫「Flandum」。
「那么，偶像活动到底是怎么做的呢？」
「这个呐，最重要的是唱歌。」
「唱歌吗？」
我并不以此为荣，但我几乎没唱过歌。
「总之，你先唱吧！」
「啊？在这里吗？饶了我吧。」
「原来你这么害羞啊。」
因为实在不喜欢在食堂唱歌，我们换了个地方，去了附近人烟稀少的森林。
本来这里是魔兽彷徨的危险场所，然而什么也不会靠近。大概本能地知道是不能接近的对象吧。
「来，唱吧。」
「在那之前，我要以这个姿态进行那个——偶像活动吗？」
我现在虽然是金发，但已经被冒险者们认为是「魔法药师希亚」了。话虽如此，换成原来的白银发也太显眼了。搞不好还会遇到知道《治愈圣女》的人。
在进行偶像活动这种不太了解的活动时，一定要避免使用真实身份。
「是吗，知道了。那就改变发色吧。好不容易换一头黑发吧。」
「什么？」
「好了，别笑了。」
乌尔提玛一边用手摸着我的头，一边将某种魔力灌入我的体内。不久——我的内心深处有什么东西咔嚓一声切换了。
结果，我的发色一下子变成了黑色。
虽然没有完全变成黑色，而是像深灰色一样的颜色，但是——。
「噢、噢……这、这是……」
「太黑的头发也不显眼，所以稍微轻了一点。」
试着注入魔力的话，黑色的魔力就会涌上来。
竟然——托乌尔提玛的福，死灵术的力量复活了。
「死灵术……能用吗？」
「嗯？你之前不能使用死灵术吗？」
「不、不。情绪激动的时候或者吃了特别的药的时候可以用……」
「你好像在做一件很麻烦的事，还不如赶紧去唱歌。」
「我知道了。那么……我唱『梭兰之歌(ソランの歌)』。」
其实黑色魔力复活了的事很在意，不过，不能违抗原师傅。
顺便一提，《索兰之歌》是孩子们都会唱的歌。
「那我就开始了……天空にぃぃいぃぃい，太阳啊ぁああぁあああぁぁぁぁぁぁあぁ，在发光哦ぅうぅぅ」
「停下，停下！停下！Stop！ ！」
但是，马上就被乌尔蒂玛制止了。
「怎么了？」
「尤利西亚，你真是个音痴呐。」
「……所以我不是说了吗？」
「没办法，跳舞怎么样？在魔法王国时代，也有唱得不好但跳舞很受欢迎的成员。」
总之按照说的试着跳。
カクカク……カクカク……。
「……那是在想象着什么跳舞呐？」
「是酒馆的舞女吧？」
「是吗？老夫还以为你是在模仿即将升天的僵尸在挣扎呢。」
……别人拼命跳舞，这个比喻不过分吗？
「可是你不擅长唱歌跳舞，这么可爱，太可惜了。」
「可爱吗？我？」
「这么说，你没注意到吗？」
「经常被人这么说成，以为是社交辞令……」
说着，乌尔提玛重重地叹了口气。
「难道你，你没发现自己是个不得了的美少女吗？」
「乌尔提玛想说什么？」
「问你一个问题，我和在附近散步的女孩，哪个更可爱？」
「啊？不都是女孩子吗？」
我若无其事地回答后，她叹了口气。
「……看来你对可爱的概念已经狂乱了。这可不行。」
被乌尔提玛说疯了，我有点无法释怀……。
「你用这面镜子好好看看自己的脸。」
乌尔提玛看着不知从哪里拿出来的镜子。
那里反映着我平时的脸。
「我的脸？」
「旁边不是有数字吗？」
「偏差值——么？是78阿？」
「嗯，那是测量镜子里的人美丽与否的魔法道具，是以标准值为50时对你容貌的评价。」
「这个……很高吗？」
「哪里是只是高，是人类最高级别的。」
我竟然……很可爱吗？
我第一次知道了。
啊……这是怎么回事呢，真不敢相信。
这应该如何理解呢？
乌尔蒂玛无视我的困惑，继续解释。
「顺便说一下，我的偏差值是80，美貌也是人类顶点之极，吼吼吼。」
「我……可爱吗？」
「那么，你不想让那个可爱更加耀眼吗？」
乌尔提玛提出了很有魅力的提案。
比这还要可爱……总觉得很紧张呢。既然生为女性，说不感兴趣是骗人的。
「好，那就在出道前稍微提高你的力量吧。比魔力更重要的是提高可爱度！」
「提高可爱度……能做到这种事吗？」
「当然了，老夫还会从收藏品中拿出珍藏的Idol Goods。吼吼，干劲已经高涨起来了！」
Idol Goods？那是魔法道具的名字吗？
99.Debut(出道) 
师父乌尔提玛打算把秘藏的魔法道具借给我。
现在正在从次元手镯中出现的黑色窗口里搜寻。
「唔呣……是的啊。尤利西娅属于身材好的美女型，应该穿裙子吧。」
「请问……我能使用死灵术吗?怎么才能拥有黑色魔力?」
「啊?什么黑色魔力?」
我给乌尔提玛看魔力的话，她的脸稍微扭曲了一下。
「就是这个。」
「……用是可以用，不过，你好不容易积攒的最大魔力值会下降哟?」
「什么?！」
「先试一下衣服吧，你先穿上这个和那个。」
好像在现在的状态下使用死灵术的话，不知道为什么最大魔力值会下降。
「那个，乌尔提玛为什么最大魔力值……」
「什么嘛，连这种事都不知道吗?尤利西亚，真正的答案不是问别人的，而是自己去发现的。与其这样，不如先换衣服。」
「哈、好……」
不管怎么坚持也不会告诉我，我只好放弃，换上乌尔提玛给我的衣服，从次元戒指里拿出帐篷。
「尤利西亚，你为什么要出帐篷?」
「啊?换衣服时只穿内衣……」
「笨蛋！衣服合不合身，老夫不确认怎么知道！到外面好好换衣服！」
「哈、好！」
没办法，只好收起帐篷，在外面换衣服。
总觉得乌尔提玛在盯着我看……是心理作用吗?
「你的肉体真是太不像话了！」
「诶?」
「不是太大，也不是太小……真是均衡的发育状态啊。嗯，岂有此理。」
「哈、哈……」
「那你等着瞧，几年后老夫的美貌和身材就会焕然一新的。」
虽然被擅自宣战了，但乌尔提玛挺起胸膛，看起来就像个逞强的孩子。
就这样换好了衣服。
「换衣服了，怎么样?」
「不错啊。不愧是传说中的偶像『微笑的魔术师艾米莉·怀特(エミリー·ホワイト)』的出道服装。到现在还没褪色呢。努力从三星迷宫中抢救出来还是有价值的。」
……虽然不太清楚，但好像是很厉害的装备。
确实我觉得魔力的质量提高了。而且，这不是还带有相当强的物理防御吗?
「那是当然的。偶像们随时都有可能被粉丝袭击。需要有最好的防御措施。」
是这样的吗?
「而且这件衣服也给你吧。知道吗，偶像平时穿的衣服也不能让人看到。」
「好、好……谢谢。」
被乌尔提玛追加的，可爱的同时也能日常穿的类型。这个装备有点不好意思，能拿到普通的就帮大忙了。
「好，接下来化妆。你化过妆吗?」
化妆吗?虽然见过弗洛拉，但遗憾的是自己还没有挑战过。本来打算作为研究对象认真研究的。
「嗯，那就用我的棋子化妆吧。——来吧，【暗化妆】。」
乌尔提玛触碰手腕上的手镯，会出现两个不死人。是B级不死人【暗化妆】。
虽然是魂系(Spirit)不死人，但因为素体是女性，所以与我无缘。特性确实——。
「这么说，这家伙是专门化妆的不死人。【暗化妆】啊，给尤莉西亚化妆吧。」
『るるらるら～』
「顺便一提，化妆品是魔法王国时代的最新作品，即使经过数百年也能保持其品质。」
按照乌尔提玛的指示，两个不死人给我化妆。
咳、咳。我因为白粉开始咳嗽了。而且皮肤上涂了各种各样的东西，很恶心……。
如果放任一段时间的话，脸上就会被涂上各种各样的东西。额头、鼻子、脸颊、嘴唇——不要紧吧?
「嗯，好像完成了。」
「……原来化妆很累啊。」
「话说回来，感觉比想象的要好啊。」
「是吗?怎么样?」
「好了，照照镜子吧。来吧——【幻魔镜】」
『きゅいぃぃーー！』
乌尔提玛新召唤出的C级不死人【幻魔镜】。巨大穿衣镜形状的付丧神型不死者里面呈现的——是一个穿着可爱服装的压倒性的美少女。
「这、这就是——我?」
「嗯，放到哪里都不丢人。」
即使是对人的美丑不再感兴趣的我也明白。
已经判若两人了。这很糟糕。
原来我，有这么大的发展空间。
「呜呼呼……」
「喂喂，别一个人沉醉其中。」
听到乌尔玛的声音，我才回过神来。
不行，我完全被镜子里的自己迷住了。化妆——真是危险的魔法道具。
「好，服装就这样定下来了，接下来就是唱歌跳舞了。」
「但是，你刚才也看到了，我不擅长……」
「这种东西后天通过技能获得不就好了吗?你不是本来就有特殊天赋吗?」
「什么?」
刚才师父好像说了什么荒唐的话……。
「你连自己的天赋都不知道吗?」
「呃，我知道有五个。」
「五个?！嗯……」
乌尔蒂玛瞪着我。
虽说是师父，但被女孩子看着也会不由自主地紧张起来。只是还不习惯呢。
「尤利西亚，你知道天赋(Gift)是什么吗?」
「啊……是个人持有的才能吗?」
「那是技能(Skill)，技能和天赋不一样。」
技能和天赋不一样?这是我第一次听说。
「解释起来很麻烦，我只能说技能是可以后天获得的。」
「啊?难道我把天赋和技能混为一谈了——」
「接下来你自己想吧。了解天赋的本质，是你到达顶峰的捷径。」
看来乌尔提玛也不打算详细告诉我。
特殊的天赋……这个名字听起来很长，但还是留在心中的某个角落吧。
「……也就是说，唱歌和跳舞即使现在没有才能，后天也可以觉醒。不过因为没有时间，所以还是实地学习吧。」
实地吗?
「嗯，我们马上开始做偶像吧。」
「啊?已经开始了吗?」
「事不宜迟呐！」    「善は急げ、じゃ！」
「诶?诶?诶诶——?！」
就这样，我被乌尔提玛拖着回到了城里。
◇
桑拿米的街道设有好几个广场。在这个信息不发达的城市，如果想出名，就可以利用这个地方。
我和乌尔蒂玛站在其中一个广场上。
路上的人们不时地看着穿着奇装异服的我。有点羞耻感啊……。
「那么……要在这里做什么?」
「当然是做偶像活动啦！」
穿着和我一样华丽服装的乌尔蒂玛，再次挥舞着次元手镯，取出闪闪发光的台子和艺术品。
而且不知道什么时候，还传唤了两个着同制服、面无表情的男人来帮忙。
「じょわっ！」「じゅわっ！」
「……乌尔提玛，他们是?」
「你忘了吗?是武藏和小次郎。」
「什么?！」
我当然记得武藏和小次郎。但是他们应该是骷髅剑术大师……。
「搞偶像活动需要警备员，所以才会让其《受肉》。」
「哈、好……」
在街上召唤不死人——不愧是师傅，行事大胆。
不久，行人们注意到广场上有个奇怪的四人组在做准备，纷纷围了上来。
「嗯，看来大家都聚在一起了，差不多该开始了。」
「啊?我该做些什么呢?」
「总之先站在舞台上，那么开始吧！」
在乌尔提玛的手上，出现了闪闪发光的小魔法杖一样的东西。「那是扩音器。」乌尔提玛没开口就在耳边说。
我紧紧握着麦克风，乌尔提玛用从未听过的明朗声音向聚集的观众喊道。
「各位——感谢大家在百忙之中聚在一起！我是今天出道的偶像组合【Flandum】的成员之一！请多多关照！啊，站在这边的是我的搭档尤利。」
「啊?！」「怎么回事?」「偶像是什么?」「Flan……dum?」「哦，好啊好啊，小姐姐们，加油！」
各种各样的欢呼声此起彼伏，乌尔提玛微笑着向大家挥手。
「那么，在这里，我们将表演我们的歌曲和舞蹈。大家，请支持我们哦！表演的歌曲是——【Blue in the Sky】！」
——锵！！
不知从哪里传来了可怕的声音。好像是刚才准备的魔法道具发出的声音。
突然响起的声音，让惊讶的观众一下子安静下来。
下一个瞬间——轻快的音乐响起，乌尔蒂玛和着音乐跳了起来。
——这是怎么回事呢?
我惊讶得说不出话来。
乌尔提玛的舞蹈很是洗练，与我以前见过的任何舞蹈都不同。
不时夹杂着可爱的动作和姿势，吸引了观众们的目光。
「♪所见的天空啊——！！！蓝色闪耀着—！！」  『♪みあーげた空はあぁぁーー♪　あーおーくー辉いてーー♪』
就像要抓住那心灵的空隙一样，从乌尔蒂玛的口中放出了动人心弦的歌声。
妙，太妙了。
朴素的歌词，比至今为止听过的任何声音都清澈的歌声，让我忘记了自己是站在舞台上，沉浸其中。
乌尔提玛的舞蹈和歌曲的表演如此精彩。
「『噢噢噢噢！』」
表演结束的瞬间，观众们报以热烈的掌声。
等我回过神来，已经在拍手了。
乌尔提玛一边擦着额头上的汗，一边露出灿烂的笑容。那姿态——多么神圣啊。
这就是——偶像。
这就是——完成转生的师傅所向往的新姿态。
「怎么样?」
「太棒了……我很感动。」
「唔呣，那么尤利，和我一起以偶像的高处为目标吧！
我把右手放在乌尔蒂玛伸出来的小手上。
「是的——乌尔」
就这样，在师父乌尔蒂玛的指引下，我迈出了偶像的第一步。
100.再会 
莱昂纳多联邦的中枢城市三拿米。
拥有多个星级迷宫，各种各样的商业、工业以及文化都得到了发展，如今，一个新的流行运动正在兴起。
「乌尔！乌尔！」
「尤利！尤利！」
「Frandum！Yes·Frandum！！」
「「「ヤーーーッ！！」」」
在三拿米城市中央的大型广场上设置了特设舞台。围在其周围高声呐喊的主要是男性。人数——大约有数百人。
他们头上缠着头巾，手里拿着发光的棒状物。这是《公式》限定商品，是用存储的魔力发光的魔法道具。
不一会儿，就像回应欢呼声一样，舞台上出现了——两个美少女。
「「「うぉおぉおぉぉおぉっぉーーー！！」」」
「尤利！！和我结婚吧！！」
「乌尔酱——！！让我抱抱你！！」
「做我的女儿吧——！！」 「不不，嫁给我！！」 「住手！Frandum是一对神圣无垢的少女！」
爆发出巨大的欢呼声。
两个美少女挥手回应。
她们的名字是——《接受祝福的治愈少女》尤利。
另一个是——《魔极的梦幻少女》。
那是大约15天前，像彗星一样诞生在三拿米城市的新存在——偶像。
名字是，偶像组合【Frandum】。
「谢谢大家的支持！」
「我们，请让我们饱含诚意地歌唱！」
两个少女向观众们致以问候后，接着拿出了魔导扩音器(麦克风)。
「请听。歌曲是——【打开通往天空的门扉】」
「『Yes·Frandum！！』」
歌曲一开始，观众们就随着两人的歌声拍手。
二人的配合十分默契，潇洒的舞姿令观众为之狂热。随着舞蹈，观众们也诡异地不停动着。
顺便一提，【Frandum】的粉丝们被城里的人们满怀敬畏地称为「偶像崇拜者(Undead)」。
「♪你要让你——♪」
『♪升天ーーさせてーーあーーげーーるーー♪』
「「「升天(しょーてん)！　退転(たいてん)！　不倶戴天(ふぐたいてーん)！」」」
『Yea——h♪』
偶像的表演和观众的跃动合二为一。这已经是一门艺术了。
在热烈的气氛中演唱完毕的两位偶像，气喘吁吁地回应大家的声援。
「大家，谢谢大家聚集在我们【Frandum】的现场！」
「「「Yes·Frandum！！」」」
「那我们近期再会吧！」
用全身表达着感谢的心情，两位偶像从舞台上退场。
就这样——一场演唱会在一片欢呼声中结束了。
◆
观众们向沐浴在魔导照明聚光灯下的我们报以热烈的掌声。
演唱结束的瞬间，我充满了满足感，沐浴在观众们的欢呼声中，心情愉快地擦着额头上的汗。
「最后——！！」
「Yea——h！！」
在舞台上，和乌尔蒂玛互相击掌。
她也露出了最棒的笑容。
何等的满足感。
何等的充足感。
一边走下舞台，我一边沉浸于胸中深处涌起的心情。
这15天真的发生了很多事情。
从一开始大家都不知是谁的时候开始活动，粉丝一点点增加——最终成功举办了一场聚集了数百人的演唱会。
乌尔提玛说的是真的。
我曾经那么笨拙的唱歌和跳舞，在这15天里变得特别好了。
「看来你获得了技能(Skill)，不愧是我弟子。」
「……人只要努力就能有这么大的成长吗?」
「不是谁都有资质，你好像有吸引人的才能。」
我根据新获得的「舞蹈」和「歌唱」的技能，积蓄作为偶像的力量。
表演的质量提高了，粉丝自然就会增加。那种如同施展魔力的兴奋感，让我更加激动。
最终，我们达成了一个目标——《Live》。
全体人员成为一体，使会场气氛高涨的样子，给了我难以言喻的满足感。
啊，多么幸福啊。
我就这样，以偶像的高度为目标——。
「『找到了——！！』」
突然听到一个熟悉的声音，我回头一看。
是——。
「大，大小姐……」
「大小姐，你在这里干什么?」
「尤利西娅……变得奇怪琉……」
站在那里的竟然是——白眼的乌尔费、奈比拉酱和阿米提三人。
「……啊！」
「什么叫『啊』的琉！把偶们丢下的理由说清楚琉！顺便说一句，不许逃跑琉。」
阿米提紧紧地抓住我的衣袖，脸不停地抽动着。
……看来，我的幸福时光已经结束了。
◇
换了个地方，这里是旧旅馆的食堂。
我被乌尔菲、奈比拉酱和阿米提三个人团团围住，在被问各种问题。
「……所以，尤利西娅就放置偶们不管去做偶像琉?」
「是、是的……」
「诶，原本以为大小姐是和S级冒险者一起出去旅行的，没想到她行踪不明，后来又变装，在街上唱歌跳舞。我们应该怎么接受这个事实呢?」
「唔嗯……」
尽管我受到了如此严重的责备，但把我拖入泥沼的罪魁祸首乌尔提玛却以一种「我只是被卷入其中而已，与我无关」的感觉，毫不在意地一个人吃起了饭。太，太过分了……。
「我们找尤利西亚找了将近20天，最终还是靠偶的鼻子找到尤利西亚琉！」
嘁。长着和狗一样灵敏的鼻子，真叫人讨厌。
如果没有这家伙，我还能再开心一点……
「我去冒险者公会确认了一下，『光之翼exlot』已经发出了寻人启事……因为是大小姐，我想她应该不会死，但做梦也没想到她会在街上跳舞。」
哎呀，我被发了寻人启事啊。
在次元门被飞出去的时候，我本来已经好好地挥手了。
「好了好了，我们还是先为大小姐平安无事而高兴吧。」
「大脑肌肉闭嘴琉！」「这是仆和大小姐之间的问题！」
前来援护的乌尔菲也在一瞬间被击沉。
嘁，不中用的家伙。
「……原本大小姐的目的就是潜入迷宫吧?」
被冷眼的奈比拉酱这么一说，不由得吃了一惊。
……是的。虽然已经忘得一干二净，但我的目的是达到死灵术师的高度。为此，增强自己的魔力是最优先的事情。
但我……为什么会如此热衷于偶像活动呢?
突然回过神来，发现自己的行为完全无法理解。简直就像得了热病做了噩梦一样。
「而且还欺骗这么可爱的少女……大小姐在想什么?」
就在这个时候，奈比拉酱突然责备我。记住，待会儿要惩罚你。
——对了，奈比拉酱，你没有注意到眼前「可爱少女」的真面目吗?
「不不，大小姐一定也有不可告人的理由。」
我只是被师傅唆使了。
「那么，大小姐要继续当偶像吗?」
「如果可以的话，奈比拉酱和阿米蒂也能一起活动吗?」
「否！！」「拒绝琉！！」
看来快乐的偶像活动到此为止了。
虽然只是顺道走了一段路，但回过神来发现再多的活动都没有意义了。虽然有点让人后怕，但回到当初的目的——。
——就在这时。
啪！！
随着一声巨响，旅馆餐厅的门被打开了。
走进来的是一个喘着粗气的中年男子。正在拼命地向客栈老板搭话。
「糟、糟了……」
「喂喂，怎么了?这么慌张……」
「出大事了！」
大事?
到底发生了什么事呢?
「怎么了怎么了?发生什么事了?」
「就在这个城市附近的一星迷宫【翠玉和红玉(エメラルドとルビー)】——变成了Extra Dungeon！」
普通迷宫被Extra化?
这是我第一次听说。
「喂喂，说到【翠玉和红玉】迷宫，那可是盛产贵金属的重要迷宫啊。如果三拿米重要的坑道迷宫不能使用，那可就惨了。」
「不不不，这可不是那么简单的事。不知怎么——迷宫里的怪物越来越凶恶，从迷宫里全都溢了出来了！再这样下去，这个城市也可能也会有危险。」
「你说什么? ！」
怪物会自然地从地下城溢出来，这首先是没有听说过的。
不管怎么说，怪物中除了死灵术的契约等一部分例外，基本上是只在迷宫中生存的生物。如果出现在外面——显然是不正常的情况。
到底发生了什么事?
我的师父乌尔蒂玛为我的疑问提供了答案。
停下不停吃东西的手，在我耳边小声嘀咕。
「……总算发生了啊。」
「发生了的、是?」
「嗯，没错，这就是——【迷宫暴走(Stampede)】。」
101.迷宫暴走
时间稍微倒退一点——。
这里是离三拿米街道稍远的一星迷宫【翠玉和红玉】。
在最深处的地方，有三个人……不，有三尊。
他……不，在她的眼前，有一个和人差不多高耀眼的白光球在缓慢地旋转。
「这就是迷宫核(Dungeon Core)。很漂亮……就像阳光一样。」
「公主，您喜欢吗？」
「请不要这样，法拉隆(ファラロン)。我不是公主。而且你——是拥有强大力量的特别存在吧？我记得你是吸血鬼拉门(ラーメン)么……」
「是Lord(ロード)，公主。不过不是什么了不起的东西。现在只是公主的忠实仆人。」
「ギャース」
「古斯塔夫(ギュスターヴ)也这么说。」
正在交谈的人是一名身穿连帽斗篷，深深遮住眼睛的名为「公主」的女子——应该是少女——和跟随在她身边、身着全黑衣服、被称为法拉隆的壮年男性。还有脸看起来像蜥蜴身材高大的古斯塔夫。
「古斯塔夫其实本来是条巨龙，那么厉害的人为什么要找我？」
「那当然是被公主美丽的心吸引了。」
「诶？！真的？！呜呼呼，不好意思……」
面对满脸通红的「公主」，法拉隆和古斯塔夫微微一笑。
「来吧，公主。那么请把公主的力量倾注到这个核心上。」
「那样的话……人们就会幸福了对吧。」
「嗯，因为你是——《祝福公主》。」
祝福公主——这似乎是被称为「公主」的人的正式称呼。
「只要拥有你的力量，核心一定会增强，迷宫一定会带来比以往更芳醇的恩惠吧。」
「我知道了。那我就试试看吧！发动吧，《祝福的右手》。」
被称为公主的少女举起右手，有一道黑色的光被注入迷宫内核。
「哦哦，力量增加了！不愧是公主！」
「诶。是吗？」
但是……。
ギャウゥゥゥゥゥゥゥンンンンッ！！
「什么？！」
迷宫核心突然像疯了一样开始旋转。
「这……不行，迷宫核心好像开始失控了。」
「ぎゃーす！」
「诶诶？！怎么会这样？」
就在惊讶的时候，迷宫核心已经渐渐被染黑，旋转次数也在增加。
「唔，不行啊。看来是失败了。」
「这、这……」
「很遗憾，再留在这里太危险了，我们马上离开吧。」
「但是，这个……不是很危险的东西吗？就这样放着没关系吗？」
「没关系！」
「ギャース」
被二人说服，勉勉强强接受的「公主」。
「我、我知道了……不过没关系吧？我想附近应该有很大的城市……」
「反正暴走的核心是不会长久持续的。比起这个，公主大人，失败是成功之母。这次的结果还是老老实实地接受，继续前进吧。」
「好、好……」
然后法拉隆一举手，三个人面前，黑洞——次元门出现了。
下一个瞬间，三个人的身影被吸进了门。
◇◆
【迷宫暴走(Stampede)】。
师父乌尔提玛这样说道。第一次听说这个名字。
「乌尔提玛，什么是Stampede？」
「Stampede是指迷宫的暴走。如果对迷宫进行不必要的破坏，就会发生这种情况。之前我对你说过的魔法王国的灭亡，其实也是因为Stampede的一种。」
「迷宫的失控……有这种事吗？」
一星迷宫的凶恶(Extra)化。
一方面，掉落卡的珍贵程度(稀有度)提升，晋升为三星。
另一方面，更加凶恶化的怪物们，会从迷宫跑出来。
好事和坏事混杂在一起，莫名其妙的状况时有发生。
据我所知，到目前为止确实存在着不稳定的门和迷宫。但是，没听说过暴走。
究竟是什么原因导致了「迷宫暴走(Stampede)」这种现象的发生呢？
「三拿米的领主动员了所有的公务员来平息事态。顺便向公会提出了特级委托。好像是向等级E以上的冒险者发出了进入迷宫的许可！」
「你说什么？！」「那是真的吗？！」
在我和乌尔蒂玛说话的过程中，不断有情报被带到食堂。
这家旅馆和食堂似乎是冒险者们的御用场所，情报好像很多。乌尔菲等人似乎也在倾听他们的话。
「那家伙又要大手大脚了！特级，不是说给你所有的东西吗？」
「哦，而且听说『翠玉和红玉』因为这次的事件升级为『三星』。」
「可以任意攻击三星迷宫……那家伙真厉害，冒险者们都蜂拥而至了吧？」
「可是出现了很多怪物，危险程度也变成了特级的迷宫啊。要冒着生命危险啊。」
「现在S级冒险者队【光之翼exlot】阻止了它们。不过可能不会持续太久。」
那就是——会产生大量的伤者。
这可能是我出场的时候。
我的心已经决定了。
当然——是走向迷宫。
我视线看向他们，乌尔菲点点头，奈比拉酱惋惜地咂了咂嘴，阿米提无奈地叹了口气。
但是为了马上做好准备，回到了旅馆的房间。
剩下的只有我和乌尔提玛两人。
「……尤利西亚，你要去吗？」
「嗯，因为猎物在等着我。」
「是吗，这是一个很好的验证。」
乌尔提玛一边说，一边把什么东西扔了过来。
是戒指——通往【万魔殿】的钥匙。这样，5把钥匙中的3把回到了我的手中。
「还有服装和麦克风也给你留作纪念。这些也是一部分的魔法装备，可以保护你的身体吧。」
「啊……谢谢。」
「还有，按照约定，教给你大幅增强魔力的终极方法吧。方便的是，正好也发生了迷宫暴走。」
方便是什么意思呢？
「听好了，终极的魔力增强方法是……」
乌尔蒂玛在我耳边低语，声音庄严，仿佛又回到了师父时代。
「——吃掉迷宫=核心」
迷宫核心
是指位于迷宫最深处形成的迷宫核。
「这样的话——你就能获得一种不可思议的魔力了。」
吃那个，是什么意思呢？
但是乌尔蒂玛似乎已经不愿意再告诉我了。乌尔提玛一副事已完成的样子，正要站起来，我慌忙对她说。
「师父，最后请您告诉我，为什么我体内会有与死灵术完全相反的治愈魔法呢？」
「正相反？」
乌尔提玛的眼睛一亮。
「你错了，尤利西亚，与死灵术相反的不是治愈术。」
「什么？」
「死灵术的对立面是——恶魔。」
那是——什么意思呢？
「不明白吗？要靠自己的力量掌握技能。你应该已经找到了线索。接下来就是了解自己，了解本质了。」
线索……。
本质……。
「还有，老夫把我重要的几只不死人送到了万魔殿和你的次元戒指里。」
我惊讶地确认了一下，在次元戒指中有两个熟悉的黑色灵体(Spirit)——这是【暗化妆】吧。
「好好加油啊。老夫打算在别的地方正式从事偶像活动。那么，若有缘再相会吧——我的弟子。」
说完，乌尔提玛一口气吃光了桌上的大量食物，走出了旅馆。
◆◆
一星级迷宫的【迷宫暴走】。
因为这个异常事态，三拿米的街道陷入了恐怖、欢喜和疯狂混合的大混乱。
在这样的人群中，乌尔提玛穿行而过，完全没有撞到人。
「……真是个费事的家伙。」
她的意识不在眼前。
想到的是——自己的爱徒。
「要是能注意到就好了。我给了那么多提示，如果没有注意到，那弗兰克尔就只是个阿呆而已。」
咯咯。乌尔提玛忍不住笑了起来。
「交给你的魔法道具基本上都是传说级的稀有道具，好好使用的话应该能成为趁手的装备。」
虽然完全没有告诉尤利西亚，但实际上偶像装备都是传说级的——国家战术级的魔法道具。如果要买的话，需要花费一大笔钱，这是普通人一辈子也付不起的。
「那边有个【观察者】……应该可以帮我的忙吧。」
乌尔提玛的脑海里浮现的——到底是谁呢？
知道这件事的人，只有本人。
「……话虽如此，作为【观察者】的老夫能做的也就这些吧。好歹也有人来接我了。」
乌尔提玛的眼睛里映出一个人从前方气喘吁吁地跑来。
「大小姐！您竟然在这种地方！」
「塞巴斯蒂安吗？」
被称为塞巴斯蒂安的人物是一位长着白胡子的初老人物。一看就知道是贵族家的管家。
「前前后后找了30天！终于找到了……」
「真是辛苦你了。明明不用追也能回来的，不是还留了一封信吗？」
「那可不行，迎接大小姐是身为图雷家执事塞巴斯蒂安的职责。」
「……没办法了。那老夫也要回图雷咯。」
「大小姐，你又用这种奇怪的语气……老爷会生气的哟？」
「哼，无所谓。」
乌尔提玛在塞巴斯蒂安的引导下，走向准备好的豪华马车。
坐上马车，一边梳着头发，一边自言自语道。
「【接受祝福的治愈少女】……吗？我的爱徒尤利西亚，你只要努力就好。」
===================
episode.13——完！
接下来是episode.14【迷宫攻略篇】！
eps.14 迷宫攻略篇
102.迷宫攻略 
接下来是episode.14 ！
乌尔蒂玛离开后，过了一会儿，准备散去的乌尔菲等人又回到了餐厅。
全体人员在桌边就座后开始作战会议。
「我们现在开始——攻略迷宫。」
「噢噢！要冲进迷宫了！走吧！现在就走吧！啊，我的胳膊要响了！」
「不，不会马上去的。」
马上制止了喘着粗气的乌尔菲。
正因为如此，大脑肌肉才不能无对策。
「啊？不马上去吗？」
「嗯，不会马上去。因为我们这次要做的是——迷宫攻略。」
「攻略和探索不一样吗？」
「不一样。迷宫攻略用一句话来说就是——到达迷宫真正的最深处。答案就在那里………………」
「……不愧是大小姐！已经知道迷宫暴走的原因了吧！」
「噢噢……答案就在最深处。」
因为不能说「吃内核」，所以就含糊地说了，但乌尔菲他们似乎很好地解释了。
顺便说一下，我对【迷宫暴走(Stampede)】的原因和解决方法都完全不了解。本来也不打算解决。
共享了目标之后，接下来就是知识的共享。
在挑战迷宫之前——首先必须让全体成员了解「管理(Admin)」迷宫的基础知识。不管怎么说，这是我第一次认真地潜入管理迷宫。
「这里面，对管理迷宫比较了解的是——奈比拉酱，请告诉大家你对Admin Dungeon的了解。」
「嗯，那么由我来说明。原本迷宫在何时何地发生也不清楚。不过，在当今这个世界上，它已经成为人们不可或缺的存在。原因是——迷宫出产的卡。」
奈比拉酱拿出一张卡片。
上面有【面包】的字样和面包的插图。
「这是迷宫卡……通称卡(card)。迷宫中从宝箱和怪物会产生这种卡片。顺便说一下，这张面包卡是在被称为垃圾迷宫的无星迷宫中得到的。虽然价值较低，但由于能长期保存，所以价格是普通面包的10倍左右。」
潜入迷宫的人们，为了得到这种卡潜入。而且迷宫的等级，是根据怪物掉落的卡和从宝箱出来的魔法道具的质量来决定的。
「怪物的强度和迷宫的难易度，与产生卡片品质不一定一致。但基本上越是有贵重的卡和魔法道具产生的迷宫，有怪物越强、难度越高的倾向。迷宫——虽然伴随着危险，但却是产出贵重道具的重要资源。
因此，星级迷宫几乎都是由国家或大企业拥有并管理运营的。这被称为「管理迷宫」。
通常拥有迷宫的国家等，为了从迷宫获得资源，会自己确保从事探索业务的人——公务员、探索者(上班族)，付给他们规定的工资，让他们回收卡片和魔法道具。
公务员和企业的探索者是彻底组织化、效率化的组织，即使是难度很高的三星迷宫，生存率也超过99%。
但是，这并不意味着他们很强，而是他们采取安全措施并且不深入探索的结果。毕竟不用勉强就能得到足够的资源卡。
虽说如此，得到的卡片和魔法道具基本上都是由迷宫所有者——也就是国家和企业拿走的。公务员和探索者，对拿着规定的工资和有好发现时的临时奖金而感到满足。
安全地探索，只得到最低限度的资源，拿着还不错的工资就满足了……我不太能理解这种生活方式。
「因此，管理迷宫——特别是星级迷宫，通常由国家或大型商会管理，一般人是无法进入的。作为国家公务员，被赋予潜入使命的骑士等精锐部队组队潜入迷宫，挖掘卡片和魔法道具。」
「对了，有问题琉！」
「阿米提有什么事吗？」
「在迷宫的最深处……有什么琉？」
「这个……我不知道。到达最深处的人是存在一定数量的。比如非正规迷宫探索者——俗称冒险者们中，晋升S级的条件是到达迷宫的最深处。」
确实【光之翼exlot】的成员也有到达迷宫最深处者的称号。
「但是，以迷宫最深处为目标的只有他们，其他的几乎都是不怎么深入挖掘的。由此可以推测……迷宫的深处什么都没有……」
正如奈比拉酱所说，迷宫的最深处什么都没有。
你问我为什么知道？那是因为前世曾经潜入过私人拥有的迷宫最深处。但是，那里只有死胡同。
从那以后，我在迷宫中只获得必要的道具，没有攻略最深处。因为这是在浪费时间。
这种想法，国家和企业也是一样的吧。
如果冒险潜入最深处一无所获，那么无论是谁都会在不危及生命的范围内进行挖掘。
不要太勉强，把迷宫当成矿山一样对待，尽量以低风险获得资源卡和魔法道具等庞大的财富。这就是管理迷宫的状态。
但是——师父刚刚对我说过。
「吃迷宫核心」。
我不太明白吃的意思……总之，师父的话明确地暗示了这个世界上谁也不知道的事实——「迷宫有核心」。
从名字推测，迷宫核心应该是——拥有巨大魔力的团块吧。
如果能把它吃下去，我能成长多少呢……光是想象就觉得毛骨悚然呢。
而且反正要吃的话，不是无星迷宫之类的，高级迷宫肯定更好。而且方便的是，现在多亏了【迷宫暴走(Stampede)】可以出入三星迷宫。
这个绝好的机会绝对不能错过。
「原来如此……大小姐认为，发生异变的迷宫最深处可能发生了什么事，所以要进行攻略(Attack)。」
「嗯，但那是最终行动，为此做铺垫是很重要的。」
四人挑战大量怪物涌出的迷宫等，虽然不是不可能，但是效率极低。
以前一个人攻略的时候，是大量召唤不死人用物量和力技来压制的，但在「万魔殿」的门未打开的现在，要作不能扔出的手牌。
「所以，和其他冒险者的合作是必不可少的。那么，乌尔菲，请告诉我们你对城里状况的了解。」
「好，大小姐，刚才我在冒险者公会里露过脸——好像发生了问题。」
「问题？」
「嗯，听说三拿米领主不公开迷宫的地图。」
迷宫地图非公开？
根据乌尔菲带来的信息，这次问题发生的迷宫【碧玉和红玉】有5层。在没有地图的情况下攻击那么深的迷宫，不知道攻略要花多少时间。
那可不行。攻略会变得效率极低。
……没办法，这里该让我出动了吗？
「知道了，我来吧。剩下的就交给我。」
「咦？大小姐和三拿米领主认识吗？」
不，我不知道他的长相和名字。
但是，我有最强的武器。
是的，因为与师父乌尔蒂玛的相遇，我觉醒了新的力量。
「大小姐，你没事吧？」
「没问题……我说，乌尔菲你知道吗？」
我使出乌尔蒂玛准备的秘决(Idol Skill)——必杀·性感眨眼(Sexy Wink)。
「我是——非常可爱的哟？」
103.三拿米领主 
三拿米市的冒险者公会，位于城市中心最大建筑物的1楼。这也难怪，在三拿米这里的冒险者公会——是直属于领主的组织。
即使在迷宫众多的联邦，三拿米也拥有特别多的迷宫。
数量，2星迷宫1个，1星迷宫3个，还有周边无星的普通迷宫6个。
关于其中的无星迷宫，三拿米的领主爱德华·兰德·三拿米通过收取规定的入场费，将管理运营在内的业务委托给冒险者公会。
受委托方冒险者公会在这个普通迷宫的管理运营中获得了可观的收益。另外，偶尔也会接受领主的邀请，进行上层冒险者的日工派遣、公务员考试代理等业务。
但是这次，一星迷宫【翠玉和红玉】突然发生了异变。
是的，发生了可以说是失控的戏剧性变化。
怪物的强化和数量的增加，掉落物品的品质提高到三星的异常，以及迷宫的致命特级(Extra)化。
三拿米领地的公务员中，以迷宫探索特化的成员规模大约250名。这与周边国家比起来也是相当多的人数。
但即使动员了几乎所有人，也陷入了讨伐从迷宫溢出的怪物完全人手不足的状况。
这样下去领地三拿米会受到怪物的严重打击。有必要在那样之前采取措施。
于是三拿米领主爱德华通知冒险者公会，请求支援。
当时作为报酬，提出了「特别给予得到的卡和魔法道具的一半权利」的条件。
通常，给予非正规雇用的冒险者以管理迷宫掉落物品的所有权是不可能的。用矿山来比喻的话，就好比把开采出来的矿石的所有权赋予了采掘者。
但是领主爱德华这次特别批准了。他认为比起支付报酬招募冒险者，采用报酬型激励更能提高他们的积极性。
对于领主为了保护城市而做出的英明决断，居民们对爱德华赞不绝口，冒险者们也因为意外的机会到来而一下子兴奋起来。
这是一个无可替代的绝好赚钱机会。
但是，这里发生了一个问题。
三拿米领主爱德华没有开放迷宫的地图。
一般来说，迷宫越往里走品质越高的魔法道具掉落的可能性越高。所以攻击到深处是赚钱的最好手段。
因此，迷宫地图对于管理迷宫的领主来说无异于至宝。虽然得到了领主爱德华击退迷宫怪物的特别许可，但完全没有公开地图让他们进入深处的意思。
而且还会产生新的问题。从迷宫溢出的怪物，不知为何没有掉落物品产出。对于什么都出不来的怪物，打倒只是浪费时间和劳力。
而冒险者们只能与这些怪物周旋。理由是，原本就因为溢出的怪物而无法进入迷宫，但对于冒险者们来说，这与他们无关。
没过多久，冒险者们的不满情绪就开始膨胀起来。
「喂喂，你是想把存货交给我们，自己和这个公务员一起去吃好吃的吗？ ！」
「反正你也只把我们当成一次性棋子了吧！」
「开什么玩笑！快想办法解决！」
「不要让我们光处理从迷宫漏出来的残羹剩饭！赶快打开地图让我们进去！」
冒险者公会不断在安抚狂暴的冒险者们。
这就是发生异变后不久三拿米市的现状。
然后，在旋涡中的冒险者公会里——两名男性面对面，进行着协商。
一个是满脸胡茬和伤疤的中年男子。是三拿米冒险者公会会长。
与他对峙的是一个将灰色头发梳成大背头，梳得很顺，身穿一套整齐西装的浪漫灰色美中年。他就是三拿米领主爱德华·兰德·三拿米。
爱德华除了以优秀且精明闻名之外，在其他意义上也很有名。
那就是他是单身。
虽然之前也有过各种各样的姻缘传闻，但他宣布将把家产交给侄子，侄子是已故弟弟最后一个在世的继承人，他自己则完全没有组建家庭。
既不受贿也不收女人的顽固分子。
孤高的领主，浪漫的灰色(Romance Grey)。
联邦头号能人。
这就是世人对三拿米领主爱德华的评价。
面对爱德华的公会会长很紧张。因为优秀且冷彻的爱德华，已经撤换了好几个公会会长。
自己要是做得不好，也不知道什么时候会被炒。但现场的冲击越来越激烈。会长被要求慎重而又循序渐进地提出要求。
「爱德华大人，迷宫地图是……」
「不行，没有先例。」
「可是，这样下去……」
「啰嗦，不行！」
面对无依无靠的状态，公会会长抱着头。
但就在这时，他发现下面似乎有些骚动。
不久，那骚动的声音接近了——。
砰！ ！
随着一声巨响，门被打开了。
不知发生了什么事，他站起身，把视线转向门。
「原来你在这种地方啊。」
和宛如天使般的美妙声音一起出现的，是一个从未见过的、美丽无比的美少女。
◆◇
我们到达冒险者公会的时候，好像有什么东西很疯狂。好像Extra化迷宫的探索不顺利呢。啊，真烦人。
「请安静一下！」
只要发出堇一般的声音，冒险者们就会立刻安静下来。哦，这是在偶像活动中获得的偶像技能【美声】的效果吗？
啊，顺便一提，现在是拜托奈比拉酱把头发的颜色调成『希亚』模式。头发也编成麻花辫，给人一种更成熟的印象。
「发生什么事了？」
我一问，冒险者们就像决堤了一样又开始骚动起来。
「领主不开放地图啊！」「不仅如此，还让我们处理从迷宫溢出来的怪物！让我们对付那些连卡都不掉的家伙，真是受不了！」「街上有怪物袭击？我可不知道，我们又不是做慈善事业的！」
啊，真烦人。
我跺了一下脚，再次让所有人沉默。
「那孩子是谁？」「非常可爱呢。」「总觉得和Frandum的尤利酱很像。」「但是头发颜色好像不一样。」「哎呀，好想娶她。」
ギロリ。瞪了一眼还在骚动的男人们，让他们闭嘴。
「我知道了，由我来和领主交涉。那么，领主在哪里呢？」
我问身边的冒险者，一个战士打扮的男人指着上面回答。
「三拿米领主爱德华现在正在这里和公会会长进行商讨。」
原来如此，在这里啊。
这个很方便。那就直接见面谈谈吧。
「谢谢。接下来就交给我吧。」
我这么说着，拨开拥挤的冒险者们，冲进冒险者公会的深处。
「大，大小姐？ ！到底突入领主所在的地方不太好吧……」
「你们去掩护。」
一边爬楼梯，一边确认目的地。公会会长和三拿米领主的会谈地点是——「在三楼深处的来宾室。」不愧是奈比拉酱，消息真快。是用黑魔法调查的吧。
我来到三楼，推开等候在房间前面的冒险者，打开了正在进行会谈的接待室的门。
砰！ ！
里面，一个身穿绅士装的灰发男子和一个留着难看胡须的男人坐在豪华的椅子上。惊讶地看着我。
虽然不知道谁是领主，但是那种事都无所谓，总之先冲进去。虽然还有全副武装的卫兵，但那是不用管的。
「原来你在这种地方啊。」
「你、你怎么了？」
「卫兵！拦住这位小姐——」
「好！」
灰发大叔立刻拦住了举枪的卫兵。看来这位大叔就是三拿米领主爱德华。
我总觉得他的脸似曾相识……现在还是先传达要求吧。
「把地图打开。」
爱德华被我的话吓得面颊一震。
……啊，我忘了。必须使用新得到的技能。
我运用自己掌握的技能【偶像舞蹈】旋转了一下，然后一边伸出食指摆姿势一边告诉爱德华。
「お・ね・が・い♪」
——决定了。
完美无缺。
如果是在舞台上，这样就能听到粉丝们的呐喊了……。
得到的回答是——沉默。所有人都张着嘴僵住了。
……咦，没有效果吗？
但是，最先行动的是领主爱德华。
脸朝下，把手伸进怀里。
取出来的是——。
「大小姐，啊啊——」
「请住手！」
这次由我来制止警惕着准备冲过来的乌尔菲。
因为，他要取出的是——。
バッ！！
那是——闪耀着七彩光芒的小手杖。
接着，爱德华跪在我面前，把手杖抱在胸前，这样喊道。
「听从您的指示——「接受祝福的治愈少女」——尤利大人！」
……啊，终于想起来了。
对了，他在弗兰杜姆演唱会的最前排，拼命为我们加油——他不是粉丝吗？
和戴着眼镜、缠着头巾拼命跳舞的样子相差太远，所以没能马上注意到，不过，因为拿着限定10根的七色光Special未来手杖，终于注意到了哟。
我再次向Frandum的忠实仆人(粉丝)爱德华发问。
「那么——能开放迷宫的地图吗？」
爱德华满面笑容地回答。
「Yes·Frandum！ ！」
——果然，偶像活动是不会背叛的。
领主爱德华是重度的Frandum·オタ(宅)(о´∀`о)
104.药水绘图(Portion Mapping)
与三拿米的领主爱德华交涉的结果是，「暴走迷宫」的迷宫地图被开放给冒险者公会。爱德华是Frandum的粉丝，所以说话很快，帮了大忙。
「不愧是大小姐！原来是考虑到这种情况才进行偶像活动的啊！」
不，我完全没想过。
「大小姐，好厉害啊！」 「谢谢哟！」 「你是三拿米冒险者的救世主！」「听说你叫希亚？谢谢！」
虽然收到了很多感谢，但是今后我还会继续工作，请不要放在心上。
对地图开放充满热情的冒险者们团结一致，最终成功地消灭了从迷宫中涌出的怪物们。
这样三星特别迷宫「Sapphire and Ruby(改)」攻略最低限度的准备就绪了。
「那么大小姐，终于要进攻迷宫了吧？」
「不。」
虽然大脑肌肉还是很亢奋，但很遗憾，现在潜入迷宫还早。就像被骂的狗一样，乌尔菲明显感到沮丧。但我不知。
「哈、好……那么，不潜入地牢要做什么呢？」
「呼呼……接下来我要给你们看『尤里西亚流的迷宫攻略法』。」
「这、这……具体是怎么做的呢？」
对我来说打倒怪物几乎没有意义。最多也就能得到魔法道具，但是概率极低，效率很低。
本来打倒怪物我的魔力也不会增加。因为我的魔力只有在治愈别人的时候，以及让别人的才能绽放的时候才会增加。
因此，我应该做的是——。
「分发药水。」
「啊？要用药水吗？」
我的回答似乎出乎意料，就连一向冷静的奈比拉酱都瞪大了眼睛。
◆◇
S级冒险者队伍【光之翼exlot】的四人——埃德尔、斯莱伊、伊丝梅拉达、菲达，作为先锋参加了对特级迷宫【Emerald and Ruby(エメラルドとルビー)】的攻略。
他们原本就是以三拿米为据点的队伍，想要保护城市是很自然的事情。
但是，对他们也有遗憾。
一起旅行的伙伴——魔法药师希亚，在前几天的探索中下落不明。
在希亚被陷阱飞到某处之后，他们拼命地在「冥界迷宫」中搜索。但是没能找到希亚的痕迹，在时间耗尽的情况下无奈离去。
「希亚……她一定还活着，我是这么想的。」
被妹妹菲达这么一说，队长埃德尔只好无奈地决定撤退，但他怎么也不死心，甚至向公会发出了「失踪搜索」的委托。
但不可能一直寻找希亚。因为是S级冒险者，有很多委托在等着他们。
现在，为了击退突然开始暴走的Exrta迷宫出来的怪物们，站在最前线战斗着。
Extra化迷宫的怪物变得相当强，感觉出来的怪物上升了2个等级。
哥布林超越了Bob哥布林，成为了哥布林战士和哥布林法师等。甚至连兽人和兽人领主(Orc Lord)等相当高级的怪物都溢出来了。
疲劳困顿的【光之翼exlot】四人总算击退了它们。
随后，在那里等待着的是——。
「欢迎光临，免费发放药水！」
「好了好了，请排队。药水是不会跑掉的。」
「每人最多5瓶，不许作弊哦。」
不知为何聚集了一群人，在人群的中心，有三个从未见过的人正在分发熟悉的药水。
「这是……希亚的药水？」
「啊，好像挺像的。」
「感受到同样的魔力，肯定是希亚的。」
「你没事吧，太好了……」
四人排队领取药水，发现这是失踪的希亚的药水。
「希亚……还活着啊。」
埃德尔手里攥着药水，对正在分发的狼兽人青年说道。
「那个……对不起，能让我见见制作这瓶药水的人吗？」
但是狼兽人冷眼回视，用不带感情的声音说道。
「不会让大小姐去见那些擅自掳走她的人。而且，现在大小姐正在和领主协商。」
这个狼兽人青年好像在哪里见过。虽然这么想，但当埃德尔知道希亚还活着，现在也依然想要帮助大家时，她松了一口气。
「我知道了。那么，你能不能告诉希亚——不，是大小姐，埃德尔很担心她？还有，非常感谢她。」
「如果有机会的话，我会告诉的。再说，你既然是冒险家，就应该用自己的力量为大小姐做贡献——这才是真正的报恩吧？」
被狼兽人这么教导，埃德尔点了点头。
「确实如此。」
「那么，为了大小姐，你就全心全意地除掉那些怪物吧，这样大小姐也会高兴的。」
「啊，我知道了。」
埃德尔虽然很想看到她的脸，但一想到再这样下去只会妨碍他们的工作，便决定不勉强自己，直接抽身而退。
「既然免费发放这么多药水，希亚肯定也很忙。没办法啊，埃德尔。」
「啊……不过，只要她身体好就行了。」
「是啊，只要还活着，肯定还能再见的。」
「依斯梅拉达说得没错，哥！」
在同伴们的安慰下，埃德尔双手充满着力量。
「好吧，我们也要为守护这座城市而努力！」
「『噢——！ ！』」
◆◇
「欢迎欢迎，参加迷宫攻略的冒险者，每人最多免费发放五瓶药水琉！」
「好嘞好嘞，不要插队，我们的库存十分充足。」
「如果想通过不正当手段得到或者转卖的话，会受到严厉的惩罚的！」
在冒险者公会一楼的一角，阿米提、尼比拉酱和乌尔菲三人给冒险者们分发大量的药水。
不是以前希亚时代做的，只是在水里注入我治愈力的简易复制版，不过效果还是不错的，应该没有问题吧。
我把分发药水的事扔给乌尔菲他们，然后和爱德华一起去冒险者公会三楼的贵宾室做别的工作。
「那个……我和我的手下也能得到尤利小姐的药水吗？」
「准许了，我忠实的仆人爱德华，我会给你特制的药水『少女的黄金水』。」
咦，是这个名字吗？
自己这么说着，总觉得名字不一样——不过名字不一样也没什么大问题。
「哦、哦——……这金黄色的光芒，莫非是……」
「只是普通的药水。」
「呜呜呜，忍不住了！我现在就喝！呜呜！ ！」
不知为何，兴奋的爱德华正喘着粗气打开药水盖子。你那么想喝药水吗？
虽然没受伤就喝药水也没什么意义，不过大家都在帮忙，姑且不论吧。
喂……喂……爱德华一饮而尽。
「噢噢噢！滚、滚滚而来地！是什么力量！这就是尤利大人的黄金水……好厉害噢啊啊啊！ ！」
那么有效吗？
确实，和普通的水相比，这个黄金水多少加入了一些药草，所以应该有提高基础能力的效果吧……没想到会有这样的效果。
暂且无视独自兴奋的爱德华，我在大桌子上摊开【Emerald and Ruby】迷宫的地图。
……把我的魔力注入。
这样一来，地图上就会出现一个个白点。
「啊、啊……尤利小姐，这是？」
「恢复原状了吗，爱德华，这是《地牢攻略地图》。」
我指着浮现的白点。
「我可以知道这些药水的所有者在哪里，他们是在什么时候使用的。你看，这里亮了，可能是中了陷阱吧。」
其他还有各种光的反应。好像使用药水的频率很高呢。不愧是特级迷宫，陷阱的质量和怪物的强度都相当高。
但是由于您的缘故，我的药水陆续被使用，结果我的魔力不断上升。通过药水的远程治愈魔法，确实取得了很好的效果。
「原来……尤利小姐知道在哪里、谁使用了药水！」
「嗯，这边的光之集团就是你手头上的公务员。不愧是他们，控制得很好。」
一边与爱德华对话，一边根据发生的状况一一填写迷宫陷阱的位置信息。
还有不断增加的魔力——啊，真是太棒了。
不在现场就能进行迷宫地图的更新。
顺便，我的魔力也提高了，一石二鸟。
这就是——尤利西亚流治愈术·亚流奥义《药水绘图(Portion Mapping)》。
是的，我——虽然身在冒险者公会，却在进行迷宫的攻略。
「不愧是尤利大人。我都被这句话给麻痹了，我太崇拜你了啊！ Yes·frandum ！ ！」
「谢谢你，爱德华。」
爱德华一副由衷佩服的样子，我把通过偶像技能新获得的《Sexy Wink》赐给了他。
105.战力增强 
顺利地驱除迷宫前的怪物，进入迷宫内的冒险者慢慢地在增加。
但是，关键的迷宫攻略怎么也进展不了。
手を打ち出 后过了10天，终于到达了第三层。以这样的速度，无论过多久都无法到达最下层。
「人手还不够。」
「人手吗？终于到了我们冲进去的时候了! ？」
「不，还早呢。」
乌尔菲渐渐变得像一只发情的狗了呢。
如果不尽快让他喘口气，很可能会失控。
「那怎么办呢？」
「会入手别的战力的。」
虽然我这样回答阿米提，但并没有什么好主意。
到了这个时期，听到传闻的其他城市和国家的冒险者们也通过门一个接一个地来到这里，但即便如此，也只能勉强和溢出来的怪物保持平衡，还没有达到逆转的程度。
有什么好办法吗？
我看到了像被抛弃了一样的乌尔菲。
说起来，乌尔菲原本是角斗士奴隶。
乌尔菲……兽人……角斗士奴隶……。
——是啊!
我想到了一个好主意。
「乌尔菲，这条街上有斗技场吗？」
「斗技场吗？这个……」
「在三拿米的西南端，虽然没有王国的那么大，但也是相当大规模的斗技场。」
不愧是奈比拉酱，能代替乌尔菲回答想要的信息。
「那么，有角斗士奴隶吗？」
「我不太清楚，但在斗技场上，战斗的应该是角斗士奴隶。特别是三拿米，这里有很多冒险家，据推测，应该有相当数量的债务奴隶和罪犯奴隶。」
原来如此，还有其他从冒险者沦为奴隶的人。
这实在太好了。
「我明白了，那我们下一步该怎么做。」
「下一步，是吗？」
「嗯，解放奴隶吧。」
「は？」「ひ？」「ふ？」
我丢下不知所措的三人，向爱德华发起突击。
在已经成为固定位置的公会接待室里，下仆爱德华满脸笑容地迎了进来，我向他传达了新的想法。
「爱德华，能不能用你的权限解放奴隶？」
「这、这太唐突了。」
「我的请求，你能答应我吗？」
「无论什么愿望，都能实现，这是下仆(粉丝)的职责……不过，能告诉我理由吗？」
「让他们进入迷宫。」
「——诶？」
目前，攻击迷宫的人数完全不足，攻略处于停滞状态。
于是，想到了一个办法，那就是把奴隶中有战斗力的人「解放」出来，作为代价让他们进入迷宫。
「可是……奴隶中也有罪犯之类的危险人物。」
「我会想办法的。所以爱德华，请你一定要实现我的愿望。」
「Yes·Frandum! !」
爱德华一边对我的请求敬礼一边迅速理解了。
……呼呼，有点怪呢。
◆◇
这天，S级冒险者队伍【光之翼exlot】一行人也打头阵攻击暴走中的迷宫「蓝宝石和红宝石/ Sapphire and Ruby(改)」。
因为三拿米的领主爱德华发出了两份通知。
一个是——把这次的「Dungeon暴走」正式命名为「迷宫暴走(Stampade)」。
另一个——只要到达迷宫的最深处，这次的Stampade就很有可能结束。
因此，公务员和冒险者们都朝着迷宫的最深处冲了进去。因为明确了目标，所以大家都朝着同一个方向看。
但即使是在三拿米街上最强——恐怕在联邦内也拥有顶级实力的他们4人，要攻略Extra化的迷宫也极为困难。
「喂，没事吧？」
四人用完分发的药水，疲惫不堪地走出迷宫，前来慰问的是三拿米的公务员。
「啊，怎么说呢。不过，三星级的也太辛苦了。」
「别太勉强自己了，埃德尔，你们可是我们的希望之星啊。」
他们是三拿米正规职员，虽然是地牢搜索的专业人员，但为了不出现死亡，在进行地牢搜索的时候最重视安全，以免造成死亡，所以在攻略方面完全落后于艾德尔他们。
因此，他们现在已经站在支援爱德尔他们攻略的立场上了。
「不过啊，埃德尔，我有个好消息。」
「嗯？什么事？」
「领主大人又有了新的消息。什么——听说要解放奴隶，让他们进攻迷宫!」
「你说什么？ !」
就连埃德尔他们也掩饰不住惊讶。
不管怎么说，解放奴隶什么的，从来没听说过。奴隶既是财产，也是枷锁，也是抑制犯罪的措施。
要解放它——是疯狂的举动，还是荒唐的英明决断？埃德尔一时无法做出判断。
「当然，也不是说免费放人啊？按照犯罪轻重，若能收集到相当数额的掉落物品就可以放人。」
「可是，如果放任其擅自逃走，不就完蛋了吗？」
对于斯莱伊理所当然的疑问，公务员们给出了意外的答案。
「我们也很吃惊——领主大人好像找了一位非常有名的咒术师，为了让他们攻击地下城，会对他们施以强烈的诅咒。」
「……真的吗？」
斯莱伊感到惊讶也在情理之中。因为不管怎么说咒术师都是相当稀有的特殊能力持有者。
在取得了这样的人才后，又采取了这次的措施，从中可以感受到三拿米领主爱德华的坚定意志。
实际上，或许是被爱德华的智慧所吸引——他的身边聚集了很多优秀的人。
把这次的迷宫暴走命名为「Stampede」的是提示迷宫最深处有解决方法的「贤者」。也许正是这位贤者也提出了解放奴隶的方案。
更有世界上罕见的「咒术师」，以及发放药水的优秀魔法药师希亚。
在迷宫暴走的危机中，领主爱德华将这些优秀的人才作为手牌，一个接一个地采取最优策略，大展身手。
「爱德华大人……或许是个了不起的领主。」
「看起来也很帅啊!」
「是资助过我们孤儿院的人!」
「啊，托你的福，我们才能安心地做冒险家。」
听了公务员的话，埃德尔等人恢复了精神，迈着轻快的步伐回到冒险者公会。
然后像往常一样排着分发药水的队——意外的是，总是很固执的狼兽人乌尔菲跟他打招呼。
「大小姐要求给的。」
他给的是——大量金黄色的药水。
「这是……《莉莉药水》。」
埃德尔他们四人看着眼熟又熟悉的药水，不由得入迷了。
「希亚没有跟我们说什么吗？」
「大小姐并没有特别说什么，所以这就是她的回答。现在正忙着教育解放的奴隶们，剩下的——你们自己想吧。」
乌尔菲依然固执地只留下这句话就离开了。
目送着他的背影，埃德尔他们互相点了点头。
「……加油吧。」
「嗯，制霸迷宫之后一定能见到希亚的，哥哥!」
「啊，是啊。」
就这样，埃德尔他们四人再次坚定了攻略迷宫的决心。
◆◇
奴隶活用作战非常成功。
首先，我用《审罚的左眼》对每个奴隶进行约束。此时，为了不暴露身份，戴上了面具。戴面具还是在雷恩尼尔的迷宫当路口治愈师以来的第一次呢。
「尤利小姐真是多才多艺啊。」
「这是偶像的嗜好。」
「不愧是尤利大人!我都麻酥了，好崇拜啊呜呜呜! !」
对奴隶提出了几个条件。
获得的卡和魔法道具全部交给领主爱德华。
取而代之的是，根据找到的卡的品质支付相应的金额。
然后，当赚到的钱达到自己的负债额时，就完全解放了。
当然，迷宫探索以外并不自由，衣食住行是另外收费的。
违反规则就要处罚。第一次的时候剧痛，第二次的时候无法行动，第三次的时候——我悄悄地改成了不死化。
对于爱德华的提议，奴隶们都很高兴，有很多人应征。特别是角斗士奴隶和债务奴隶开始争先恐后地加入。
举起手的奴隶们让乌尔费进行指导。
这样一来，发情的駄犬也能好好喘口气了。
「领主大人!我也想解放我的家人，但是我不能替家人偿还债务吗？」
有一次，一名奴隶向爱德华提出请求。一问才知道，原来他是连同家人一起被捕的兽人奴隶，妻子和女儿被强迫作为债务奴隶而劳动。
爱德华看着我。
「不是挺好的吗？」
听到这句话，爱德华满脸笑容地向兽人奴隶伸出大拇指。
「Yes·Frandum! !」
──
三拿米领主爱德华颁布了奴隶解放法令。
根据这个政策，狂暴迷宫的攻略一口气进行了下去。
而做出解放奴隶英明决断的爱德华，后来被人们称为【解放者】。
——Yes·Frandum! !
106.准备完毕 
解放奴隶增强了战斗力，情况一下子好转了。
主要是解放奴隶由乌尔费教育，并将他们编入公务员队伍。然而，其中也出现了技艺精湛的角斗士奴隶们组队进行攻击的情况，眼看着迷宫攻略顺利进行了下去。
然后——大约过了10天，冲在最前面的埃德尔他们终于到达了最下层。
「『光之翼exlot』已经到达最下层了。」
「吼吼，不愧是S级冒险者啊。」
「我一直在关注。」
因为他们是我重要的素体候补。
「哦，你是说他们吗？哇，好羡慕……」
「爱德华，你也同样重要。」
已经这么努力了。即便是A级素体也会让你加入军团的。
「什么？！太感谢了！我爱德华，什么时候死都无所谓！」
热泪盈眶的爱德华无所谓了，现在终于准备好了。我把乌尔菲他们叫到房间里。
再次重申——在场的除了我和爱德华之外，还有公会会长、乌尔菲、奈比拉酱酱、阿米提。
我向他们宣布。
「——时机到了。」
「噢噢！！」
大声欢呼的是乌尔菲。这家伙是多么渴望战斗啊。
「攻略进行得最好的队伍到达了迷宫最下层的5层。这个药水的光是艾德尔他们的『光之翼exlot』。」
我指着地下5层闪烁的4个金黄色的点。但是光很快就消失了，然后又重复着。
因为他们有次元戒指，所以拜托乌尔菲给了他们100个以上的专用药水——看来他们遇到了需要消耗大量药水的敌人。
「估计他们现在正在和这个迷宫的BOSS交战。但是……好像正在苦战。」
「那么，终于轮到我们出场了？！」
乌尔菲的表情就像眼前被喂食的狗一样，猛地站了起来。我看了看旁边，奈比拉酱和阿米提也是类似的表情。
「已经厌倦分发药水琉……」
「求求你了，大小姐，能不能让我做别的工作？」
真是没办法啊。
我慢慢地向他们点头。
「嗯，我知道了。那我们也全力以赴——挑战迷宫攻略吧。」
「好不容易尤利大人出阵了，我这个下仆爱德华会尽力装饰花道的！」
说着，爱德华把我们带到了领主馆的宝物库。好像想在这里增强我们的装备。
「这些是产自三拿米的财宝和魔法道具，大部分都是宝石。」
爱德华很用心地告诉了我很多……很不巧，我对贵金属完全没有兴趣。
「这里的迷宫类魔法道具不怎么产出吗？」
「嗯，是啊。不知道为什么掉落道具大多是贵金属。当然优秀的魔法道具都是献给王室的，所以这里有的很多都是低级的东西……还是很低的。」
这个地方明明离很久以前就已经灭亡的魔法王国的遗址相当近，为什么魔法道具的出现率却很低呢？
「顺便说一下，魔法道具在这里。」
「吼吼……」
我被带到了摆放着武器、防具等物品的一角。
不愧是管理多个迷宫的城市领主，拥有相当强大的魔法道具。
「爱德华，你的商品真齐全。」
「承蒙夸奖，不好意思，尤利小姐。」
但是，很遗憾，好像没有比我现在拥有的装备更好的了。不知为何，从师傅乌尔提玛那里得到了高性能的服装呢……。
我把视线转向乌尔菲他们，问他们有没有什么想要的东西。
「我——可以借用这把双剑吗？」
原来如此，是喷出火焰的两把剑啊。相当不错的选择。
「我……用这把魔法枪。」
看来奈比拉酱增强了远距离攻击的手段。
顺便一提，阿米提说「偶不需要武器和防具琉」，兴致勃勃地看着宝物库里的宝物。
说起来，我听说龙喜欢贵金属。说不定阿米蒂也是那种类型的。
「乌尔菲大人，奈比拉大人！用这些魔法武器的力量，请一定要好好保护尤利大人！」
对于爱德华的提议，乌尔菲和奈比拉酱爽快地答应了。
接着，两个人在挑选防具，我空着手，无意中看了看堆积如山的贵金属——我突然感到一种特殊的力量，停了下来。
哎呀，有种怀念的感觉呢。我好奇地走近一看……。
「这是……」
「尤利小姐，这是一枚不知用途的戒指，因为有一种奇妙的魔力，所以一直没有卖掉……如果可以的话，送给你吧？」
「嗯，我就拿去了。」
没错，这是通往「万魔殿」的钥匙之一，是黄泉的戒指。
这个意料之外的宝贝，让我的情绪一下子高涨起来。爱德华给我带来了这么多东西，我必须向他表示感谢。
「爱德华，我真是感激不尽。」
「Yes·Frandum！！」
终于这是第四个了……只剩一个，所有的钥匙就齐了。
很快就会全部备齐。那样的话——呼呼，真是太期待了。
在我找到戒指的时候，乌尔菲他们似乎已经准备好了。这样就真的准备完毕了。
好了，那么——让爱德华他们看看我真正的「迷宫攻略」吧。
◇◆
距离在三拿米的迷宫发现「迷宫暴走」已经过去了大约20天。
今天也有很多冒险者聚集在特级迷宫「蓝宝石与红宝石(改)」中，反复攻击迷宫。
「祝各位要奋斗到底！」
「『Yes·Frandum！！』」
在迷宫入口理所当然展开的光景。
不知不觉中，挑战迷宫时，冒险者和警备兵之间的寒暄语变成了「Yes·Frandum」。很少有人知道原因和起源。但在他们之间，这样的问候却自然而然地传开了。
三拿米城市空前的繁荣。
从迷宫掉落的卡中产出了相当多的贵金属。因此，冒险者们获得了巨额财富，从奴隶中解放了出来。
甚至还招揽了以他们为目标的新生意，在三拿米路上开设了许多小吃摊、运货贩和收购商。
现在的三拿米已经变成联邦内最繁华的城市。
今天又有一名少女通过大门来到了这条三拿米街。
但是——她不是一般的存在。
看到她和几个随从的身影，周围骚动起来。
「哦，那不是圣女吗？」
「圣母教会终于派圣女来了！」
降在三拿米的是一位身穿圣母教会认可的圣衣的美丽清秀女性。
她的名字是——【英灵少女】艾特兰泽·罗斯玛丽·萨普顿。是圣母教会公认的「圣女」。
「已到达三拿米城，【英灵少女】」
「……好有活力啊。简直就像节日祭典一样。」
听到随从的声音，艾特兰泽点了点头。
圣女艾特兰泽之所以被派到三拿米，是为了确认「迷宫暴走」这一异常事态的状况。
对于以迷宫为食粮生存的人们来说，迷宫暴走是未知的威胁。如果其他迷宫也发生同样的情况，会给人们的生活带来极大的影响。必须设法避免这种情况。
但是……居然会这样。
三拿米出乎意料地生机勃勃，这让艾特兰泽感到困惑。
在来到这座城市之前，她推测会伴随着与被派上战场同等的危险。但实际情况是——街上充满活力，人们的眼睛炯炯有神。
虽然得到了枢机院的指示，确认病情并根据需要进行治疗，但这样一来……。
「因为Stampede，应该会有生命危险……这么热闹，到底是怎么回事呢？」
「恐怕是实施了许多政策的领主非常优秀吧。」
来三拿米之前，艾特兰泽事先收集了当地的情报。
特别值得注意的是，三拿米领主爱德华所采取的各种政策。在这种只要走错一步就会陷入恐慌的情况下，爱德华以逆向思维接连出台政策，结果带来了空前的经济繁荣。
「……总之，先去领主的公馆吧。」
「好的。」
为了了解详情，应该和领主进行对话。
带着这样的想法，艾特兰泽一行人前往领主公馆所在的市中心。
一路上，居民们远远围住圣女，欢天喜地地欢迎她的到来，大家纷纷祈祷，表达对圣母教会的敬畏和对圣女的感谢。
其中有一句话——对艾特兰泽来说，无论如何都不能忽视。
「不过，这样一来，就有两个圣女了。」
猛地抬起头来。然而，居民们根本没有意识到这一点，还在自顾自地说着。
「治愈少女『尤利』大人，和圣母教会的圣女。这样一来，这个城市就放心了。」 「还有魔法药师希亚大人，已经万无一失了！」 「一定会到达迷宫的最深处，这个异常事态也会解决的！」
……到底是怎么回事呢？
为什么居民们知道「迷宫暴走」的解决方法？
在那之前，与圣女同等待遇的「治愈少女尤利」到底是什么人？
——这座城市究竟发生了什么？
仿佛是为了回答这个疑问，人们的呼喊声飞进了艾特兰泽的耳朵。
「我们去看看吧！」
往声音传来的方向跑去。等在前面的是——很多人。
他们就像被什么东西附身了一样，因而抛下随从拨开人群，走到前面。
艾特兰泽终于到达了最前排。
然后，她看到的是——。
「这……到底发生了什么事？」
107.突入迷宫 
「这……到底发生了什么事？」
艾特兰泽不由自主地发出声音。
——兴奋的旋涡。
无数观众被包裹在狂热的漩涡中，聚集在三拿米市中央的大厅里。人数——数千人，不，应该达到了上万人吧。
三拿米城市大部分人都聚集在这个大厅里。
在难掩惊讶的艾特兰泽面前，三拿米领主爱德华在欢呼声中登场。
然后——。
「希亚！」「希亚！」「希亚！」「希亚酱！！」 「来了——！！」 「呜噢噢噢！！かわええーー(可爱——) ！！」 「谢谢你一直一来的药水！！」 「每天都喝了很多哟——！！」
应着此起彼伏的欢呼声登场的，是一个用兜帽遮住眼睛的少女。
关于一个名叫希娅的美少女出现在加斯特霍恩并能制作高效药剂的传言已经在圣母教会广为流传。 根据艾特兰泽的记忆，另一位圣女也被派往该地区进行调查。
看来那个「希亚」已经到达这里三拿米了。
阳光突然照射进来，在遮光帽阴影下希亚的真容清晰可见。
看到她的真容——艾特兰泽愕然。
被称为希亚的少女，拥有罕见的美貌。
但更让艾特兰泽吃惊的是——她的脸有印象。
「不会吧？ ！难道那是——」
从帽子里露出的发色是灰色的，不是艾特兰泽所认识的人所拥有的月光般的银白色。
但她完全不认为这是别人模仿的。因为——艾特兰泽并不认识还有谁像她这样拥有压倒性的美丽。
毕业后，艾特兰泽也绝对不会忘记那个在学园拒绝自己邀请的白银色的存在。不可能有那么特别的第二个人。
艾特兰泽的疑惑随着捕捉到身后的狼兽人乌尔菲和侍女奈比拉的身影，变成了确信。
没错，她就是——「尤莉希亚·阿尔贝托」。
但是接下来，艾特兰泽的心中又涌起了疑问。
为什么尤利希亚·阿尔贝托会在这样的地方？
本来她不应该还在学校里吗？
那为什么，被称为希亚，受到那么多的欢呼——。
「那就是魔法药师希亚？我是第一次看到……是不是很像Frandum的『治愈少女』尤利？」
「啊？真的？ ！那是尤利吗？ ！」
「喂喂！难道……传说中的偶像尤利和魔法药师希亚是同一个人吗？ ！」
站在旁边的冒险者的声音传到了愕然的艾特兰泽的耳朵里。
偶像？治愈少女？Frandum？
他们到底在说什么？那里的人不是我认识的尤利希亚·阿尔贝托吗？
但是，艾特兰泽的思考被这句话彻底打断了。
「喂喂，真的假的！她不是——拯救了帝国的【治愈圣女】大人吗！」
「你说什么？ ！那家伙没看错吗？」
「不，我不久前还在帝国当佣兵，绝对不会错的！虽然发色不一样……那样的美人，绝对不会再有！那孩子绝对是——【治愈圣女】！！」
什——么？
将帝国从灭亡危机中拯救出来的英雄「治愈圣女」的故事，艾特兰泽也非常熟悉。
治愈了数万名士兵，结束了帝国的动乱，消失在某处的「治愈圣女」。虽然这是令人难以置信的消息，但事实上，她虽然是非公认的圣女，却比其他任何圣女都有名。
因为《治愈圣女》的关系，红衣主教(枢机卿)紫米蕾·莱特不知为何辞去了职务，但详细情况一直被隐瞒。
但如果「治愈圣女」的真实身份是尤利希亚的话……
拯救帝国的「治愈圣女」。
加斯特霍恩的魔法药师「希亚」。
「治愈少女」「尤利」有着莫名的人气，是让人摸不着头脑的偶像。
四分五裂的点与点连在了一起，最终连成了一条线——落在艾特兰泽面前。
……伴随着一个回答。
「治愈少女尤利，魔法药师希亚，还有帝国的救世主【治愈圣女】——都是同一个人……尤莉希亚·阿尔贝托？」
全都是尤利希亚·阿尔贝托。
这一事实深深地震撼着艾特兰泽的心灵与魂魄。
这么说来，她——。
尤利希亚——到底成就了多少伟业？
ぶるり……艾特兰泽不由得打了个寒战。
「尤利！」 「尤利！」 「希亚！！」 「希亚！！」 「尤利希亚！！」 「尤利希亚！！」 「Yes·Frandum！！」
今后——定会发生意想不到的事情。
对此深信不疑的艾特兰泽，下定决心要把自己看到的一切都报告给枢机院——她凝神细看，想把这仿佛发生在一个英雄谭中的情景印在眼前。
◇◆
在观众们的加油声中，我不由得自言自语道。
「啊啦啊啦。」
虽然我一直努力隐藏自己的真实身份，但在世界各地的冒险者聚集的情况下，认识我的人混进来也不奇怪。好像终于暴露了我是尤利希亚·阿尔贝托。
但是——我并不讨厌这种声援。
「大小姐，您觉得如何是好？」
「没办法啊……」
已经没有隐瞒的意义了。
原本只要全力释放魔力，染过的头发颜色就会一下子变回平常的白银色。所以总有一天会出现同样的结果吧。只是那个时机碰巧在现在而已。
既然已经被发现了，就不需要顾虑了。
既然要做，那就利用好不容易掌握的偶像技能，尽量做得华丽一些吧。
「乌尔菲，吸引观众的注意力。」
「好，就交给我了！」
乌尔菲深吸一口气，大声喊道。
「全体都有，听好————！！」
冒险者、公务员和观众们一下子平静下来。
乌尔菲，声音太大了。
「从现在开始，我们将以引发『迷宫暴走』的这个迷宫最深处为目标！终于，那个时刻到来了！！」
「『呜噢噢噢噢噢噢噢！！！』」
「但是没有什么好怕的，因为——我们身上有『光』！！」
光——指的是我吗？
乌尔菲一脸得意地看着我。
这么来吗……那么，我也顺着这个流程，来一场精彩的演出吧。
我举起右手，从次元戒指中取出魔法道具麦克。
接着一口气脱下了披在身上的带帽斗篷。
「呼」的一声——头发展开的同时，从发梢开始慢慢变成白银色。
同时，把穿的衣服换成了师父给的偶像服装。不管怎么说，这件衣服的性能是最高的。啊，当然是魔力炸裂放出闪光，换衣服的瞬间看不见哟。
光芒褪去后，终于迎来了完美偶像——尤莉希亚·阿尔贝托的降临。
摆出可爱的姿势，好，完成。
大家，一定很吃惊吧。我握紧麦克风，对完全沉默的观众说。
「大家好。」  『みなさん、こんにちは』
「「……呜噢噢噢噢！！」」
只是打了个招呼，就已经欢呼了。
我不擅长说话。Frandum的时候也把谈话全部扔给了乌尔提玛。
但沉默的时候，周围的气氛会自动高涨。
「来了——！！」「是Frandum的尤利！！」「咦，可是头发的颜色不一样啊！」「不是，她——她的头发，她的美貌，不就是拯救帝国的『治愈圣女』吗？」「……是同一个人？ ！」「弗朗杜姆的尤利的真实身份是——救国的英雄『治愈圣女』！！」
面对涌上来的声援，我不知道怎么回答才好，总之试着挥手回应了一下。
「没想到您就是传说中的『治愈圣女』……果然您才是——我真正的『推』。」
爱德华流着泪，在我面前屈膝。那个样子让观众们沸腾起来，最终——齐声开始了大合唱。
「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」
……气氛这么热烈也是没办法的事。
终于死心的我握紧麦克风，下定决心对大家说。
「……勇者们，时机到了。和我一起挑战暴走的迷宫吧。」
「「「呜噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」」」
为什么他们情绪这么高涨呢？
……算了。我继续说下去。
「没有什么好怕的，只要是同行的人，就会给予治愈。」
「『Yes·Frandum！！』」
由此开始的是「Yes·Frandum」的大合唱。不知道为什么连乌尔菲都在叫。你们，理解这个口号的意思吗？
「现在正是齐心协力的时候。用大家的力量——制霸迷宫吧。」
「「「いえやあああぁああぁああああぁぁぁぁっ！！」」」
就这样，我带着一群叫着「Yes·Frandum」的神秘团体，直接冲进了迷宫。
108.再会 —雷恩尼尔的天使—
带着数百名冒险者，我冲进了迷宫。
正如事前情报所示，大量怪物们涌现出来。果然出现了这么多，我们四个人进攻的话，有再多的时间也不够用。
但是——现在，我们不是四个人。
「尤利大人，这里交给我们吧！」
「我们会保护希亚大人的！」
「不，是尤利西亚大人吧？」「是治愈圣女大人！」
一起跟着我们来的冒险者们会对付怪物们。「Yes·Frandum！！」一边喊着一边争先恐后地向怪物们袭击的他们，实在是很棒的下仆(Fan)。
「谢谢。」
我对他们飞以「治愈效果持续一定时间」的远程治愈的话，就会直接跑过去。相信即使需要一段时间，他们也会不留伤口地击破怪物们的吧。
在这期间，我们不断地在迷宫中奔跑。
这是我第一次潜入这个迷宫，然而我的脑海中已有了所有地图。沿着最短的路线前进，只用几十分钟就突破了第一层。
即使进入第二层，哥布林、地精、半兽人等怪物的冲击也会继续。
「这里出现的主要都是拟人系的怪物。」
「嗯，没错，大小姐。」
据说乌尔菲以培训解放奴隶为借口，多次潜入迷宫。「趁偶们还在发药水的时候……因为这种事就跑掉琉！」不知为什么，阿米蒂很生气。
「不过我听说最近偶尔会混入不死人。我也击退了好几个骷髅。」
「诶……不死人吗？」
「是的。因为等级低，也无掉落，所以冒险者们不太喜欢。」
「……为什么以人形为主体的迷宫里会混入不死人呢？」
奈比拉酱用冷冰冰的视线地看着我，但和我没关系啊。毕竟这里是暴走迷宫，发生什么都不奇怪。
「从这里开始是第三层。」
我们一边偶尔闲聊，一边在迷宫中奔跑。
果然Extra化迷宫比想象的还要严重，即使潜入第三层，怪物们也一个接一个不停地袭击。
但是，我们绝不会停下脚步。因为——同行的冒险者们，会成为盾牌阻止它们。
「这里交给我们，先走吧！！」
「呜哇哇哇哇，我的胳膊断了——咦？会被治愈吗？」
「眼看着伤口就好了！这就是奇迹吗？！」
「能行！我们能行！和『治愈圣女』大人继续前进吧！！」
「从奴隶中解放的恩情，现在一定要报答！！」
虽然听到了各种热烈的声音，但因为一一做出反应太麻烦了，所以基本都是置之不理，把逼近的怪物们全部扔给冒险者们。
因为有在持续治愈，所以不会死吧。就算死了，我也会让他们加入我的军团。
就这样——我们以惊人的速度走完了通过Portion Mapping掌握的通往最底层的最短路径。
随着层数的增加，跟随的冒险者们的数量眼看着就减少了……没办法啊。
我头也不回地往前走，到达地下四层的最深处时——终于只剩下我们四个人了。
「哈……哈……速度好快琉。」
「如果认真做攻略的话，这样的节奏是不可能的，不愧是大小姐！」
「那么，这里是……通往最下层的楼梯吗？」
楼下隐约传来战斗声。大概是埃德尔他们在战斗吧。
「嗯，没错，下面还有BOSS，请大家做好准备。」
「哈！现在就冲进去吧！」
脑肌乌尔菲高兴地露出獠牙吠叫。
「偶也要狂琉！」
「哎呀，平时很老实的阿米蒂，真是少见啊。」
「总觉得浑身都想狂暴琉！……但是不可思议，为什么感到这么暴躁琉？」
「那一定是内心充满了挫败感(frastration)。」
「Frastration？奈比拉，你怎么知道的琉？」
「嗯。不管怎么说，是被大小姐遗弃后到处寻找的结果，刚找到，又天天分发药水……烦躁不安也是理所当然的。这样说的仆……也很想发狂。」
奈比拉舔着嘴唇，动作十分妖艳。
……这可不行。不知道什么时候他们的毒牙会指向我。马上就突入吧。
「那么——我来了。」  「では──参ります」
「「「噢呜！！」」」
◇◆
埃德尔《光之翼exlot》他们在这20多天里，几乎没有休息地持续挑战迷宫。
夜以继日地潜入，展开战斗，在筋疲力尽之前撤退。这一连串的行动(Attack)已经重复了10多次。
自从在「魔法药师(尤利)」那里收到了特别大量的药水之后，逗留的时间就延长了，连回去的时间都舍不得，继续潜入。如果不这样做的话，就会因为怪物们的溢出而无法到达最深处。
然而——他们的努力终于有了结果。
功夫不负有心人，终于到达了迷宫最下层的第5层。
「……这家伙怎么回事？」
但是下到最下层的瞬间，斯莱伊不由自主地挤出声音。
根据领主爱德华公开的地下城地图，最下层的地方并不宽敞，应该很快就会到达尽头。
然而，展现在埃德尔等人眼前的是——出乎意料的广阔空间。
「这是——迷宫在扩张吗？」
「不，伊斯梅拉达。也许是之前隐藏的部分被释放了……啊，莫非——『隐藏房间』被解锁了？！」
听了菲达的话，大家面面相觑。
迷宫的最深处有「隐藏房间」。
从很早以前开始，冒险家们之间就流传着这样一个传闻——不，更像是一种都市传说。
但实际上，就算是到达过最深处的埃德尔他们，也没能找到隐藏的房间。虽然调查了很长时间，但什么也没找到。所以以为那是谣言。
但是——。
「喂，埃德尔！里面——有什么东西！」
在昏暗的最下层房间深处，看到的是一个闪着黑色光芒的物体。
好像有一颗巨大的宝石，发出黑色的光，缓慢地旋转着。
「那、那是什么……」
「莫非那东西就是迷宫失控的原因？喂，菲达，你的《天使眼》能看到什么吗？」
然而埃德尔马上发现站在旁边的妹妹菲达在颤抖。这——非同寻常。
「怎么了？」
「……真是难以置信。那个物体，发出了不得了的魔力……」
「不得了？有多少？」
「……这个迷宫很容易就会被吹飞。搞不好三拿米地区一带都会被毁灭。」
听了菲达的话，伊斯梅拉达也脸色苍白地用手捂着嘴点了点头。
「我还是第一次看到这么高浓度的魔力。虽然距离有点远，但光是站在这里我就想吐。那种东西……不是人能承受的！」
超越人类智慧的超高浓度魔力团块。
这样的东西镇座在狂暴迷宫的最深处。
「……好，我知道了。我们回去报告一下吧！为此也要好好调查——」
然而，正当他回头想要返回时，埃德尔注意到了异常。
刚才下的楼梯——消失了。
「啊？！没有退路？！」
「埃德尔，有什么东西要来！」
依斯梅拉达这么一说，立刻将视线移回前方，发现漆黑的房间深处有什么东西蠢蠢欲动。
「……那家伙是怎么回事？！」
斯莱伊叫道。
出现的是——一身漆黑铠甲的骑士。
黑骑士一边靠近埃德尔他们，一边迅速地拔出了剑。从仿佛凝固了夜晚的黑暗之刃中感受到了杀气，(光之翼)迅速排成战斗队形。
「这家伙可能是这个迷宫的主人(Boss)！上吧！！」
配合着埃德尔的口号，各自对黑骑士开始攻击。但是，马上就发现了异常。无论是埃德尔的剑还是斯莱伊的魔法枪，都轻易地被黑铠甲弹了回来。
「这是什么啊！？太硬了打不穿！？」
「不是！这是——物理无效！」
菲达用魔眼《天使眼》进行鉴定，很快就识破了原因。
物理无效是指不接受任何物理攻击的特别怪物技能。这个黑骑士拥有至今为止连他们都没有遇到过的特别能力。
「物理不行就用魔法！切り裂け——《千刃风暴(Blade Storm)》」
──ミシミシミシ……。
黑色铠甲发出令人毛骨悚然的声音，伊斯梅拉达的魔法也随之反弹。菲达睁大了眼睛。
「骗人？说是『魔法无效』？！」
菲达的《天使眼》，看见了黑骑士可怕的能力。对这个黑骑士——物理攻击和魔法攻击全都不管用。
「你说什么？！那要怎么打倒他才好呢！？」
「一定会有突破口！不要放弃，继续进攻。」
但就在这时——黑骑士举起双手。
「不行！大魔术要来了！！」
「——《轰天雷(ジベルスイウルドス)》」
趁伊丝梅拉达的注意力不集中，猛烈的雷落在埃德尔他们四人身上。
来不及防御，全员全身被电击麻痹并受到了严重的伤害。
接着，黑骑士的漆黑大剑继续袭来。
──バギボギッ！
「ぐっ！？」
虽然埃德尔勉强接住了，但伴随着讨厌的声音，埃德尔的左臂碎裂，就这样被弹飞了。
不过喝了药水恢复的斯莱伊吸引了黑骑士的注意，菲达趁机赶到，对埃德尔撒了药水。
「哥哥，你没事吧？」
「得救了，我还行！」
虽然这么说，但埃德尔并没有马上想到对策。
物理和魔法都无效，发出强烈电击和剑击的黑骑士。面对这样的敌人该如何战斗才好呢……。
──ずずず。
「哎呀……(敌)援军来了！」
伴随着令人毛骨悚然的声音，从黑骑士背后涌出的是——闪着黑色瞳孔的怪物军团。数量大约有100个。
「难道是这家伙召唤来的？！」
「不知道，先击退它们！」
之后的战斗，变成了夹杂着大量怪物的大混战。
埃德尔们【光之翼exlot】一行人，被迫陷入艰苦卓绝的战斗。
黑骑士不顾其他怪物的袭击。有时会放出无视敌我的「轰天雷」。
每次艾德尔他们都使用药水来恢复，并在最后关头守住了战线
「这该怎么办啊？！这也太惨了！？」
「不能考虑撤退吗？」
「可是哪里都没有出口啊。」
「可恶！」
但是——正要放弃的埃德尔他们，隐约听到了什么。
──……………………dum！
──…………Frandum！
——Yes·Frandum！！
是心理作用吗？
但很快就被激烈的战斗声淹没，听不见了。
难道是给我们加油的声音？
援军正在靠近吗？
隐约听到的声音给了埃德尔勇气，他再次咬紧牙关与黑骑士们对抗。
……之后又持续战斗了多久呢？
最后药水的存量也用尽了，埃德尔等人虽满身疮痍，但还是勉强维持着战线。而黑骑士依然毫发无损地健在，涌出的怪物也丝毫没有减少的迹象。
已经不知道是第几次了，怪物们的波浪式攻击又开始了。
在激烈的战斗中，埃德尔的脑海里浮现——很久以前见过的一个少女的身影。
在初出茅庐之时，在雷恩尼尔的迷宫救了差点死掉的自己，戴着面具的幼年天使。
在幻想中，少女摘下了面具。下面出现的是——。
「埃德尔，危险！！」
「哈？！」
听到斯莱伊的声音，埃德尔突然意识到自己差点失去了知觉。
但是——晚了。眼前是手持斧头的怪物的攻击，和黑骑士的大剑逼近。
无法避免。
这样下去会死——。
──ずんっ！！
不过——预想中的冲击并没有袭来。
眼前交错着两条红线。
于是——逼近埃德尔眼前的怪物，瞬间被分割成四块。
埃德尔脸上的感觉是——热？
「嗯，你挺过来了。」
一边这么说一边站在埃德尔面前的，是手持喷出火焰的两把剑的——雄伟的狼兽人。
「你，你是……」
「那个时候初出茅庐……到现在已经很了不起了。不过——不要勉强自己，剩下的交给我们吧。」
他——会不会是在三拿米公会里分发药水的狼兽人？好像是希亚的随从，名叫乌尔菲。
可是，他为什么会在这里？
然后……那时候的初出茅庐是指什么？
一瞬间埃德尔的脑海中浮现出——8年前邂逅的那个少女带着的，带着面具的兽人剑士。
那个时候的兽人好像也是……不也是狼族吗？
「你努力了，已经——没事了。」
「那个声音是——希亚？！」
一个熟悉的声音突然传入耳中，全身破损的伤口一下子愈合了。
这、这就是——治愈魔法吗！？
能让如此严重的伤瞬间痊愈的治愈魔法，埃德尔只知道一个人。
「希亚？！你为什么会在这里……」
然而——埃德尔慌忙回头，看到声音主人的身影——。
「不、不……你、你是……」
声音在颤抖。但无法抑制。
因为，站在那里的是——。
容貌虽是希亚本身。
但是发色不同。
对，简直是……银白色，仿佛映照着满月的光芒。
希亚的——发色变了？
不，不是。不是这样的。
她就是希亚，没错。
不会错的……。
埃德尔很自然地就注意到了。
现在希亚的样子——一定就是她真正的样子。
然后……这头发的颜色，还有左右异色的眼睛……
「是这样吗……」
我一直在找的。
答案原来就在身边。
「原来就是你啊……」
埃德尔朝着向自己微笑的少女伸出手。
她就是埃德尔一直在寻找的人。
「你……」
ほろり。
泪水顺着埃德尔的脸颊流下来。
这——是埃德尔8年来第一次流泪。
8年前的那个时候。
拯救了重要伙伴们的性命——。
「你就是『雷恩尼尔的天使』吗？」
109.圣女的救济 
「你就是——『雷恩尼尔的天使』吗？」
埃德尔在小声嘀咕着什么，但我的视线牢牢地锁定在迷宫最下层的广场深处。
放出不祥魔力的黑色闪耀着的——巨大黑色宝石。
我不由得咽了一口口水。那是核心，让人毛骨悚然。
然而，为了到达核心，有必要处理掉眼前大量沸腾的捣乱者。
「那个黑色宝石就是我们的目的地，请大家为我们开辟一条通往那里的道路。」
「是！」「琉！」「承知でございます！」
按照我的指示，三人飞了出去。
「马鹿な……你是说比S级的我们强？」
「哼，等级在照顾大小姐的力量面前毫无意义。」
乌尔费挥舞着射出火焰的双剑，对斯莱伊十分潇洒地说着什么。
「那像是——龙？！」
「偶今天也要大闹一场琉！！」
看到双手龙化的阿米蒂，就连埃德尔都瞪大了眼睛。
「哎呀，流血了。这可不行，我不想忽略。不行，得舔一下擦一下……」
「ひ、ひぃぃぃぃ……」
奈比拉正在舔伊斯梅拉达的血……还算勉强安全吧。
乘势击退了所有怪物的三人，向疑似Boss的黑骑士发起了袭击。但是——。
「ぬ？」
「琉？！」
「全都被反弹了」
乌尔菲等人的攻击全部被黑骑士反弹了。
这不是单纯的防御。那是——。
「希亚，小心！那个黑骑士拥有『物理无效』和『魔法无效』！而且还有强大的电击魔术……」
「谢谢你，菲达。」
我温柔地抚摸着菲达的脸颊，用手指擦去污渍。
啊，菲达果然Punny Punny。非常棒的触感。
「不过，没事了。就交给——我吧。」
不知不觉中怪物复活了。看来是深处的迷宫核心，令怪物们复活了。
原来如此——迷宫原来是这样的····机制啊。
「来了！」
当我陷入思考时，听到菲达的警告声。黑骑士的双手发出电击。
「——《轰天雷》。」
嗯，原来如此。确实是强烈的魔术啊。
能行使如此之术的人几乎没有吧。不愧是三星迷宫之主(boss)。
「大小姐，危险！」
乌尔菲跳出来想成为我的盾牌。
但是——对现在的我来说毫无意义。
「————《圣域(Sanctuary)》。」
ドガガガガガガッ！！
虽然猛烈的电击袭来，但还没到达我们就消失了。
呣。对真正的魔术对手行使是第一次，不过，意外地顺利。如果能抵挡住那个级别的魔术，那么就可以认为那个术式已经完成了。
「不会吧？！反弹魔术了？！」
「不对，那不是反弹——是无效化？难道希亚也有《魔法无效》？！」
「连菲达都不知道吗？」
「嗯，不知道为什么看不到希亚的……」
真遗憾啊。严格来说不是魔法无效化而是《魔法消失》……反正在看的人看不懂，哪个都可以吧。
「大小姐，那种力量是……」
「啊、啊、啊，和那时一样的琉？！」
「这、这……这不是『古、古代大圣女』的固有魔术吗？！」
哦，不愧是看过一次的乌尔菲们敏锐啊。
正解。我刚才用的是——《圣域(Sanctuary)》。是艾尔玛莉亚的固有魔术。
「为、为什么大小姐会用这种术……」
「呼呼。」
为什么我会使用《圣域(Sanctuary)》呢？
这多亏了以前读过《埃尔玛利亚的书》和师父乌尔蒂玛。
从《大圣女迷宫》中得到的《艾尔玛莉亚的日记》，里面所写的东西中，我不仅了解了各种治愈魔法的基础，还了解了一个惊人的真相。
写日记时的艾尔玛莉亚——只会使用治愈魔法。
但是她后来被称为「大圣女」，保持着许多固有魔术，现在作为SSS级不死人「古代的大圣女」君临这个世界的顶点。
从这件事推导出的真相。
就是——治愈魔法的无限可能性。
如果艾尔玛莉亚能使用的只有治愈魔法的话……。
可以说她所拥有的固有魔术都基于「治愈魔法」。
如果是治愈魔法的话，我也能用。也就是说，我也能和艾尔玛莉亚一样使用固有魔术也不奇怪。
不过——试了好几次都没用上。虽然分析了术式，但没能实现。
为什么我用不上呢？
有什么不足呢？
——不足的是我自己。
师父乌尔提玛告诉了我这个问题的答案。
乌尔提玛教导我天赋和技能的区别。
天赋是——天生被赋予的素质。
技能是指——后天获得的技术。
是的，人是可以成长的。
当我意识到这种差异时，我第一次意识到自己也有成长的可能性。
只想着用增加魔力来增强不死能力的我，完全没有意识到自己可以成长。
但这也是没办法的事。
因为前世的我只会使用死灵术，今生的我也只会使用治愈魔法。
然而，现在的我知道自己可以成长。
我所欠缺的是——。
「——《轰天雷》。」
黑骑士不吸取教训又放出电击魔术。
但不管放多少次都没用。
我在治愈魔法中加入少许的···调味料。
「——我想保护，我最重要的东西。」
乌尔菲、奈比拉酱、阿米蒂、埃德尔、斯莱伊、伊斯梅拉达、菲达……。
大家都是我最重要的——素体们。
就在我想要保护他们的念头日益强烈的瞬间，我的鉴定眼里出现了新的情报。
〈——特殊技能《圣女的守护》发动〉
在技能发动的同时，我的治愈魔法也发生了变化。
「治愈」转向——「守护」。
「——《圣域(Sanctuary)》。」
ドガガガガッ！！
猛烈的电击袭来，不过，在我的「圣域(Sanctuary)」前全被消灭。
现在，一个事实被证明了。
即使是天生赐予的天赋——。
可以根据技能的不同而变化，并加以应用。
至今为止的我，有不足之处。
弥补这一点的是——后天的技术(Skill)。
我获得了治愈魔法的新可能性。
结果，我——不再像以前那样，只是疗伤的存在。
「希亚……」
「乌尔菲、阿米蒂、奈比拉酱，请帮我掩护一下。拜托艾德尔他们排除其他怪物。」
「你、你要……」
「那个黑骑士由我们来讨伐。」
把想说什么话的埃德尔抛在身后，走近黑骑士。
从黑骑士身上放出了黑色的扭曲魔力——原来如此，感觉到了「恶魔的力量」。
怪物的恶魔化……真会发生这样的事吗？
不过，现在首先要做的是尽早到达迷宫核心。
基本上迷宫产生的怪物，不会变成不死人。
就像我军团里的Back Beard一样，只要不是预先作为不死人的存在，就不会成为不死人。
——所以，对这位黑骑士不必客气。
「乌尔菲，阿米提，请封锁黑骑士的行动。」
「是！」「知道琉！」
两人向黑骑士攻击时，分别抓住了他的手臂，阻止了他的行动。
挣扎着想要放电击，不过，马上用「圣域(Sanctuary)」无效化。
好了，准备工作就完成了。
因为这个黑骑士有「物理无效」和「魔法无效」所以直接攻击和魔法都无效吧。
然而——这和现在的我无关。
因为有个固有魔术……无视一切障碍——强制性地、问答无用地、作用于目标的〝魂″。
因此，没有什么办法可以防卫。
黑骑士无言地挣扎着。
我——缓缓地伸出手，在治愈魔法中加入少许的···想象调料(想いスパイス)。
「——给你，永远的安宁」。
想法越积越多的瞬间，我的鉴定眼里出现了新情报。
〈——Extra Skill《圣女的救济》发动〉
〈——Extra Skill《轮回之轮》发动〉
好了，一切准备就绪。
永别了，黑骑士。
来世请好好地在迷宫以外的地方诞生。
「——《圣者的救济(エル・リインカルナ)》。」
110.迷宫核心
当我放出《圣者的救济》时，黑骑士的身体被光芒包围——。
下一个瞬间，消失得无影无踪。
哦……虽然是第一次使用，但总算成功了。黑骑士被吞噬在轮回之轮中。
「大小姐，那个力量是……」
「太过分了!不想接近的琉!」
「拜托了，大小姐，请不要生气……请原谅我偶尔把你当玩具玩……」
奈比拉酱不经意地说了一件让人在意的事，下次好好追问吧。啊，重要的素体不会让你们轮回，这点请放心。
即便如此，不愧是艾尔玛莉亚的固有魔法「圣者的救济」。魔力被带走了好多。
能轻易发动这种东西的艾尔玛莉亚，果然是不可思议的存在。
──コトン。
黑骑士在的地方，小卡片掉落。好像掉落了道具卡。
捡起来一看，卡上画的是——戒指?
「哦，这是……」
这不就是我一直在寻找的通往「万魔殿」最后的关键戒指吗?
没想到会以迷宫Boss的掉落卡出现……多么幸运啊。这也是日常行为的好处吧。我得到了最棒的宝物。
虽然我很想细细品味完美完成钥匙的喜悦，但比起那个，现在是——迷宫核心。
虽说打倒了迷宫Boss，但放出不详魔力的核心到现在还健在。如果就这样放任不管的话，怪物又会复活的。
「这种黑色魔力是——」
走近一看，就清楚了。
看来迷宫核心也被恶魔之力污染了。我的「鉴定眼」里也明确写着【被恶魔污染】。
刚才的黑骑士，到底是怎么回事呢?
迷宫凶恶化的原因，可以断定是这个〝悪魔化″的缘故吧。
但是我不认为黑骑士和迷宫核心的恶魔化是偶然的产物。
因为——我从来没有见过《暴走迷宫》和《怪物恶魔化》这样的现象。
如果没有乌尔蒂玛的教导，我甚至不知道发生了什么。
如果不是偶然的话，那么这个现象是人为造成的。
如果迷宫核心被什么人恶魔化了的话……。
……但是，无论怎么思考都得不到答案。
假设可以有很多，但在没有根据的现在，思考是徒劳的。
相比之下，首先要解决的是恶魔化的迷宫核心。
幸运的是，我拥有击退恶魔的力量。
——伸出「净化之左手」，净化缠绕在迷宫核心上的恶魔之力。
于是——。
「啊，迷宫在——!」
突然，我们身后出现了一堵墙，把我们和埃德尔他们所在的地方完全隔离开来。
原来如此，迷宫核心恢复正常后就会像这样变回隐藏房间。
大概在一般的迷宫中，核心都是以这种形式被隔离的吧。所以——到目前为止还没有找到核心。
可是，到达被墙壁包围的迷宫核心的隐藏房间，普通人真的能做到吗?
拥有穿墙能力的东西——如果拥有制造次元门的力量，或许可以……。
一边思考着各种各样的事情，一边用我的左手继续净化，不久——迷宫核心停止发出黑色魔力，变成了小宝石一样的大小。看来恶魔的净化很顺利呢。
但是，感觉到魔力并没有减弱。甚至有被打磨过的感觉。
我继续用「净化的左手」触摸——哦，原来如此……这其实很有意思。好像可以自由地重新制作迷宫。
「大小姐，你在做什么?」
「我在操作迷宫。」
「啊? !大小姐成为Dungeon Master了吗? !」
迷宫主人……吗?
不太清楚，总之继续操作吧。
「全员排出到迷宫外。这个迷宫很快就会消失。」
「诶?」
——因为我要「吃」核心。
如果我吃了迷宫核心的话，这个迷宫可能会消失吧。
如果被卷入而毁灭，失去我重要的素体，那可就惨了。
「你们也排出吧，请先出去等待。」
「等、大小姐? !这是要……」
我继续操作迷宫核心，眼前出现了小型门——乌尔菲他们三个人被吸了进去。哦，简直就像师父和艾尔玛莉亚一样。
不愧是迷宫核心，竟然能这样制作门……实在是太棒了。
在空无一人的房间里，我盯着迷宫核心深深地叹了口气。
不过，到底是怎么回事呢——这种违和感。
我的这只左手，拥有净化恶魔的力量。
反过来说，能把恶魔化的迷宫核心恢复原状的，也只有我了吧。
我恰好在三拿米。
然后，在离三拿米最近的迷宫里，发生了迷宫暴走。
就好像知道我会来一样——。
我不认为这一连串的流程是偶然的。
像是被什么引导着，或者像是被什么人的手操纵着——甚至有一种不自然的「意图」。
如果这是谁的手……。
推测其存在，可能拥有自由操纵恶魔的力量，以及制造连墙壁都能穿过的门的力量。
据我所知，拥有制造门力量的人，只有艾尔玛莉亚和师父两个人。
……如果还有其他人的话——。
他们的存在，恐怕是拥有与师父同等甚至更大力量的人吧。
……但是，这些事情以后再考虑吧。
首先吃迷宫核心是先决条件。
如此强大的魔力，到底要怎么吃才好呢?
唉，再怎么想也没用，先含在嘴里试试吧。
用舌头一滚……简直就像在舔糖块。完全没有味道。
于是——。
「咦?融化了?」
在嘴里滚动的内核，突然消失了。
是不小心吞下去了吗?
——不，不是的。
哇哇啊啊啊啊啊啊! !
巨大的魔力从内部溢出。
这是怎么回事呢??
这、这是——! !
我感到一股强烈的魔力从我的内心涌起。
厉害，太厉害了……就好像无限的魔力之泉突然从我的体内涌出一样。
啊，这就是——「吃迷宫核心」吧。
——现在我明白了。
这绝非一般人所能达到的境界。
这种东西——不能称之为人。
但是我吃了迷宫核心之后，终于——和师父、艾尔玛莉亚站在了同样的基础上。
何等的美妙啊。
何等的开放感。
我暂时沉醉于涌起的巨大魔力。
——回想起来，当时的我或许有些忘乎所以。
可以说是着魔了吧。
获得力量的那一瞬间，一个想法浮现在我的脑海里。那就是——。
「有了这样的力量——现在的我，应该也能使用死灵术了吧?」
幸运的是，我得到了万魔殿所有的钥匙。
转换成黑色魔力的术，师傅也让我亲身体验了一下，总觉得能做到。
换作现在的我，应该能够熟练运用相反的死灵术的力量吧。
一想到这里，我就坐立不安。
面对如此有魅力的诱惑，我无法抗拒。
我从次元戒指中取出五把钥匙，全部戴在手指上——唤起了死灵术的根源——黑色魔力。
但是——。
下一个瞬间。
我的意识——。
──ぶつん──。
伴随着某种声音。
完全消失了。
=================
episode.14到此结束。
接下来，在人物介绍后紧接着的是episode.15『黑百合篇』!
人物介绍 ~ eps14完结时间点 ~
(该部分译文仅呈现变化较大的部分)
到现在为止的人物介绍(^_-)
可跳过(≧∀≦)
包含剧透内容，本篇未读完的人请注意(´Д`)
=====================
<冒险者编的相关人员>
[光之翼(エクス·ロット)]
后来成为S级的冒险者队。领队是埃德尔。另外，所有人都以孤儿院的名字为姓氏。
一直在寻找初出茅庐时治愈了他们的「雷恩尼尔的天使」。
在episode.14终于知道了那个人的真面目。
埃德尔·史莱伯(エーデル·スライバー):比尤利大四岁。
拥有优秀剑术才能的战士。其实迷上了希亚。
斯莱伊·史莱伯(スライ·スライバー):比尤利大四岁。
手巧的探索者(Ranger)。模样轻浮。混账男人。熟练使用魔法枪。
依斯梅拉达·史莱伯(イスメラルダ·スライバー):比尤利大四岁。
贵族出身的少女魔法使。性格很要强，但也很会照顾人。
菲达·史莱伯(フィーダ·スライバー):比尤利大三岁
埃德尔的亲妹妹。拥有《天使眼》的支援系魔法达人。总之很温柔。Punny, Punny.
【乌尔蒂玛·萨里·图雷】
比尤里西亚小5岁。
拥有预言能力的图雷家千金。
正体是——从前弗兰克尔的师傅【奈落】转生后的姿态。
让尤利西亚陷入重度偶像之路的罪孽深重的存在。
执事是塞巴斯蒂安。
【爱德华(エドワード)】
三拿米领主。单身罗曼灰的中年绅士。其真实身份是重度的偶像'Frandum'オタ(宅)。
顺便说一下，推是尤利。
『Frandum(フランドゥム)』
乌尔蒂玛和尤利西娅搭档的偶像组合。
由「治愈少女」尤利和「梦幻少女」乌尔组成的双人组合。
口号是『Yes·Frandum』
在三拿米城活动了一个月左右，获得了很多热情的粉丝，第一次演唱会之后解散并成为传说。
<其他相关人员>
【谜之三人组】
造成迷宫暴走的原因的三人组。其真面目是……？
『公主』……被称为祝福公主的存在。有点天然？持有「祝福的右手」这个天赋。
『法拉隆(ファラロン)』……跟随公主的吸血鬼君主(Vampire Lord)。看来他还拥有制造门的能力。
『古斯塔夫(ギュスターヴ)』……长得像蜥蜴的男人。口头禅是「ギャース」。其实是巨龙？
ーーー【 用语 】ーーー
<迷宫核心(Dungeon Core)>
位于迷宫最深处的魔力团块。
吃了这块儿的话……?
<Extra Dungeon>
极少数存在的特殊迷宫。因为有很多致命的陷阱，进去的东西几乎不可能活着出来。当然无人能突破。
——伏笔候选·幕后设定——
【圣女传说】
圣母教会流传的圣母神的预言。
『在光明与黑暗极至之时，接受祝福的治愈少女，与魔极的梦幻少女相见，并打开通往天界的门扉』
圣母教会寻找「圣女」，也是为了寻找这个『接受祝福的治愈少女』。
【魔法王国】
大约一千年前高度繁荣的魔法国家。
【终焉之四人】
世界上只存在四尊的，SSS级不死人。
·奈落
·吸血鬼君主(ヴァンパイアロード)
·古代的大圣女
·龙系
【最终部　治愈的圣女编】eps 15 ~ 完结！
eps.15 黑百合篇
111.行踪不明
本作的最终部是【治愈圣女编】。
其第一章节是episode.15【黑百合编】，从这里开始！
==============
那一天，三拿米城被欢喜的旋涡所包围。
因为，发生「迷宫暴走(Stampede)」的Extra迷宫「Sapphire and Ruby(改)」，被【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托及其一行人同S级冒险者队伍【光之翼exlot】完全征服、消灭了。
这彻底拯救了因迷宫怪物暴走而陷入危机的三那米城。
平安归来的【光之翼exlot】四人，对于最下层的事情没有说太多。
队长埃德尔只留下了这一句话。
「尤里西亚·阿尔贝托是——真正的圣女。」
再加上尤莉西亚·阿尔贝托的「雷恩尼尔的天使」、「魔法药师希亚」、「弗兰杜姆的尤利」，还有……与拯救帝国危机的「治愈圣女」是同一人物的事实被公开后，三那米城内更是一片哗然。
「这不是真正的圣女吗？」「但是好像不被圣母教会公认啊？而且本人好像也拒绝。」 「一定是很谦虚吧，多么了不起……」
「祝福『治愈圣女』大人！」
「给尤利西亚大人加油！」
「不，是尤利大人吧！」「不不不，是希亚！」「这些都无所谓！比起这些，还是赞美圣女大人吧！」
「『Yes·Frandum！ ！』」
然而，三拿米城失去了一个宝贵的迷宫资源却是事实。
但身为领主的爱德华，在被部下问及失去一座迷宫的事时，是这样回答的。
「比起这些，尤利大人保护了这座城市才是最重要的！Yes·Frandum！」
与此同时，爱德华决定在市中心建立一座颂扬尤里西亚的铜像。
街上的人们为领主的英明决断而欢呼。
就这样，现在的三拿米全城在狂欢。
然而——本应是主角的尤利西娅却迟迟没有回来。
◆
迷宫解放已经过去十天了。
乌尔费、奈比拉和阿米提三人今天也在三拿米城外的小酒馆里静悄悄地等待尤里西亚回来。
「……大小姐，没回来啊……」
从迷宫归还——不，被尤里西亚排出的乌尔菲等人，静静地躲在三拿米城的角落里。因为他们不愿意被卷入混乱的漩涡中，那会无法自由地寻找尤里西亚。
还有一个理由是，为了不让「光之翼exlot」埃德尔一行人发现。
但拼命搜索无果，哪里都找不到尤里西亚的身影。
完全——消失了踪影。
「……有种不祥的预感琉。又要被抛弃琉？」
「但是大小姐对我们说『等着』。为了救济，大小姐有时会突然消失，但她从来没有撒过谎吧？」
阿米蒂对乌尔菲的话表示怀疑。
「这……难道不是盲信琉？」
「那么，你有大小姐说谎的记忆吗？」
「确实……没有呢。」
「嗯，感觉经历琉很多麻烦……应该没说谎琉」
尤利西娅一直把他们折腾得团团转。
然而，虽被蒙混过去或突然消失的情况确实有过好几次，但一次也没有欺骗过也是事实。
那为什么尤利西娅没有回来呢？
那个尤利西亚，比如说死了……完全无法想象。
不过——是不是发生了不好的事情？
三人的背脊上顿时涌起一种不祥的预感。
「……话虽如此，在这里等着也没用。今天还是分散寻找情报吧。」
「如果没有奈比拉的魔法琉，尤利西亚就不会变装琉。如果没变装那白银发就会很显眼琉。」
「嗯，这样就能遇到目击情报了。」
乌尔菲等人促膝商量关于寻找尤利西娅的事情。
有三人远远地看着这一幕。
其中一人身着暗色长袍，将头完全遮住，就像一位圣职者……应该是少女吧。
站在她旁边的是一个身材高大、穿黑色西装、黑发执事模样的男性。
在他身后，还有一个戴面具、穿链甲的战士模样男……。
不久，裹着长袍的女性向前踏出一步。管家模样的男人慌忙停下手。那张脸端正得惊人——是一个将极致之美具象化的美男子。
「公主，你要干什么？」
「……法拉隆，我坐立不安。」
「就算这样，你也要出行吗？」
「我来帮帮他们。」
「是吗？」
「可是……那些人……不是帮我们解决了失败吗？正因如此，才会发生那样的事……」
被称为法拉隆的执事模样男人，和戴面具的战士模样男，面面相觑。
「我可做不到让那么美丽的人儿面临危机。」
「古斯塔夫，你有什么想说的吗？」
「ギャース」
被称为古斯塔夫的战士模样男双手向左右摊开，摇了摇头。看来是想说没有办法了。
「……变成这样的公主是谁也阻止不了的。唉，这也算是『命运之流』……是旁观者的宿命吧。」
「法拉隆，你在嘟嘟囔囔说什么呢？我们走吧。」
「……没办法，要跟着公主走了，古斯塔夫。」
「ギャース」
就这样，三人组向正在准备搜索的乌尔菲等人走去。
「请问——你们是『治愈圣女』一行人吗？」
突然——一名年轻女性叫了一声，乌尔菲他们停下了动作。
搭话的是三人组男女。
乌尔菲他们之前也被街上的人打过几次招呼。不管怎么说，攻击迷宫的时候，他跟随在尤里西亚身后，引人注目也是没办法的事。
「是啊，不过……大小姐现在不在。」
「嗯，我知道。其实，我是想和您商量这件事。」
商量这件事，是指？
莫非这个女性……知道尤里西亚的行踪吗？
不知该怎么办的乌尔菲把视线转向奈比拉和阿米提。但不知为何，两人全身都在颤抖。
到底是怎么回事呢？乌尔菲一瞬间产生了疑问，但他并没有注意到两人苍白的脸似乎在诉说着什么，而是立刻转向少女。
「你——知道什么吗？」
「我，想救……那个人。」
「嗯？」
救，到底是什么意思呢？
乌尔菲歪着头。
「我看到她和其他冒险者一起攻击迷宫的样子了。她——真是太棒了，简直就是『治愈圣女』，我也想成为她那样的人。」
「噢！什么！您竟然了解大小姐的优秀之处！」
听了少女的话，乌尔菲不由得浮现满面笑容。
「我是大小姐的随从，既是剑又是盾。您的名字是……」
「啊，对不起，我连名字都没报上。」
少女迅速脱下长袍的帽子。
从暗色的帽子上洒落下来的是——像太阳一样明亮的金黄色头发。
再加上少女露出的脸——连乌尔菲都不禁惊叹。
这美丽，简直就与——大小姐…。
这个少女的美貌可与她匹敌。
面对困惑的乌尔菲，少女露出柔和的笑容，开始自我介绍。
「说晚了，我的名字是玛丽丝，玛丽丝·斯特拉·拉尼亚卡娅(マリス・ステラ・ラニアケア)。」
112.来袭 
「我的名字叫玛丽斯·斯特拉·拉尼亚卡娅。」
「哦，是玛丽斯殿吗？请多关照。」
乌尔菲向自称玛丽斯的少女低下头行了最大限度的礼，。
对乌尔菲来说，大小姐才是至高无上的，认为敬爱大小姐的都是同志。乌尔费对同志们礼敬有加。尤其对方是与敬爱的大小姐同龄的妙龄女性，更是如此。
却不知道，这种行为最终延长了自己的生命。
「乌、乌、乌、乌尔菲……不妙琉。」
「我、我、我有同感……」
在哆哆嗦嗦发抖的阿米蒂和奈比拉的拉扯下，乌尔菲与玛丽斯拉开了一点距离。
「你们两个怎么了？样子很奇怪啊？」
「那边……很危险琉。」
「没错，那是……相当高位的存在。」
「危险？高位？是说玛丽斯大人很厉害吗？」
听到乌尔菲的确认，阿米提和奈比拉脸色铁青地摇了摇头。
「不，不是琉，后面那两个琉！」
「那二人是极其危险的，恐怕比大小姐还要危险……如果要打个比方的话，可能可以与『古代的大圣女』相匹敌。」
「啊？这是怎么回事？」
「那个绅士模样的男人……是不死人……而且应该是吸血鬼的超高级种族。」
「站在旁边的假面战士……毫无疑问是龙种琉。而且是比偶年长，具有相当实力的龙种琉。」
「超高级不死人，还有龙种？在说什么梦话？街上不可能有这种人吧？」
「乌尔菲忘记了偶的存在琉！」
顺便说一句，奈比拉也是吸血鬼的贵族种(Nobel)，但他并没有自报。
然而极力劝说无果，乌尔费没有相信两人的话。冷眼看着他们，「啊……」说完，他叹了口气，回到了玛丽斯身边。
「玛丽斯小姐，对不起，这是我的伙伴阿米蒂和奈比拉，他们都是侍奉大小姐的仆人。」
「咳、咳……嗯咳咳？！」
「嗯，前几天我也见过二位。」
乌尔菲强行堵住了想要抗议的阿米蒂的嘴，露出了灿烂的笑容。玛丽斯毫不在意地介绍了站在自己身后的两个人。
「这里是我的执事法拉隆和负责护卫的古斯塔夫。」
「【暗夜的帝王】法拉隆！？」
「【北天的七星龙】古斯塔夫！？」
这一次，奈比拉和阿米提同时发出了声音。
乌尔菲慌忙把两人拉到身后。
「喂喂，突然提高嗓门，太失礼了吧！怎么了，你们两个怎么……」
「乌尔菲是真的不懂琉？那，那是不行的琉……」
「不行，逃吧！不，也许连逃都逃不掉……」
【暗夜的吸血帝王】法拉隆。
【北天的七星龙】古斯塔夫。
无论哪个名字，乌尔费都在冒险者公会中有所耳闻。但是……。
「喂喂，那不是《终焉的四人(Last Four)》最强的SSS级不死人的名字吗？这种东西怎么可能出现在这种城市街道上呢？」
「不，但就在眼前的琉！绝对是琉！」
「会不会碰巧是同一个名字？他本来就不是龙，而是爬虫人(リザードマン)之类的？」
「不，乌尔菲可能忘了，偶是龙琉！所以他也有可能是人化的琉！」
【北天的七星龙】古斯塔夫。
被称为能长久生存的地上最强物种，『龙』。
其中，以闪耀在北方天空的极星守护者之七星命名，据说拥有可以达到神级力量的——就是古斯塔夫。
但是据说其存在与神的战斗失败后，因诅咒而不死化，被封印在某处……。
「再说了，【暗夜吸血帝王】法拉隆不就是Vampire Lord么？能轻松消灭一个国家的存在，怎么可能做柔弱少女的执事呢？」
「但，我是……无法违抗本能的。」
【暗夜吸血帝王】法拉隆，是不死族中上位种吸血鬼的始祖，也是其顶点的存在。
与其他《终焉之四人》不同，法拉隆是天生的不死人。
曾经掳走少女，吸她们的血，增加眷属，享尽荣华富贵……据说在某个时候突然消失了。
他们都是可以与『古代的大圣女』『奈落』匹敌的SSS级不死人。
「不、不，应该不会吧。还是先向玛丽斯大人确认一下吧。」
「哎，等一下琉……」「乌尔菲，危险……」
「对不起，玛丽斯小姐，他们好像把你的同伴当成了别人。」
「哎呀呀，是吗？不过没关系，两人都是好人。」
在玛丽斯的催促下，法拉隆和古斯塔夫低头行礼。
「其实我——说来惭愧，我很憧憬圣女大人……」
「圣女吗？圣母教会的？」
「是的，但……我没有得到治愈的奇迹。」
玛丽斯说，小时候第一次看到治愈伤者的圣女时，就感受到她们是那样珍贵的人，深受感动。
从那时起，她就梦想着成为能产生治愈奇迹的圣女，不断地进行各种各样的努力。
「多么尊贵啊……玛丽斯大人真是心地善良啊。」
「那真是太不好意思了。不过……很遗憾，我只能得到与治愈完全不同的力量……」
「是一种不同于治愈的力量吗？」
「嗯。被我实施了奇迹的对象确实……会变得有精神……但是……总觉得奇怪的事情很多。」
「奇怪的事……」
「嗯，怎么说呢，太过有精神了……」
太精神了，这是什么意思呢？
虽然有些在意，但乌尔菲觉得对尴尬地移开视线的玛丽斯再问下去有些失礼，便停止了进一步确认。
「是吗……那可不得了……」
「但是，是法拉隆和古斯塔夫帮助了我。他们教会了我很多力量的使用方法。不过，也总是失败……」
「不用担心，公主。」
「ギャース」
「原来玛丽斯大人是哪里的公主啊！(我)真是太失礼了。」
听到「公主」这个词，乌尔菲慌忙屈膝。
「嗯，请不要这样。我不过是联邦边境的一个小村庄领主的女儿。所谓的公主只是法拉隆他们随便称呼我的。他们称我为『祝福公主』——」
「不，光听您说，我就能理解玛丽斯大人是位尊贵的人。如果可以的话，我也叫您公主……」
「不要这样！」「别」「ギャース」「不，不要琉！」「请不要这样！」
不知为何遭到了其他人的一致拒绝，就连乌尔菲也感到扫兴，只好作罢。
「我、我明白了。原来如此，我知道玛丽斯大人的朋友都很优秀。那么——玛丽斯大人知道大小姐发生了什么事吗？」
「是，我知道。」
玛丽斯一脸严肃地点了点头。
她看了看站在身后的法拉隆和古斯塔夫的脸色，决定开口——就在这时。
「きゃーーーーーっ！！」
突然，女人尖锐的惨叫声飞入大家的耳朵。
看样子店外发生了什么事。而且不是一个人的惨叫声，好像是从四面八方传来的。
「发生什么事了？！」
「出去看看！」
「嗯！」
玛丽斯和乌尔菲立刻站起来，向店外跑去。
但是，法拉隆和古斯塔夫慢慢地靠近了无法动弹的奈比拉和阿米提。
「你懂的吧，别多嘴哟？」
「……明、明白了……猊下。」
「ギャース」
「……琉琉琉……」
两人在耳边低语，奈比拉和阿米提脸色铁青地点了点头。
◆
在三拿米的街道上——竟然涌现出了大量的骷髅。
继前几天的怪物风波之后，这次是不死人。一边尖叫一边四处逃窜的居民们。
「啊？不死人！？为什么这么多——」
「不过情况很奇怪，不像是在袭击住户的样子。」
「诶？」
被玛丽斯指出，乌尔菲也马上发现了异常。
确实——大量出现的骷髅们只是整齐地排着队，并没有袭击居民。
就像守卫城堡的士兵一样排列的骷髅。三拿米的居民们吃惊地在一旁看着。
不死人老实的原因，马上就明白了。
「呼哈哈哈！我的名字是沙普利！是伟大的《黑百合》大人忠实的仆人——小吸血鬼！这些骷髅是黑百合大人登场的前兆！」
看来这个骷髅军团有操纵者——也就是死灵术师。操纵它们的是一个自称沙普利的小吸血鬼。
但是，沙普利说它们只是前兆。「黑百合」大人——到底是什么人？
「啊，那是……」
奈比拉马上追了上来，站在乌尔菲旁边，不由自主地嘟囔道。
「嗯？奈比拉认识那个男人吗？」
「嗯？嗯，是……但是他……」
奈比拉清楚地记得他。当时，奈比拉在以奈比洛斯为名的死灵术士而秘密活动时，沙普利是他的部下。
但是沙普利应该是在奈比拉吸了血成为小吸血鬼之后，被尤利西亚夺去编入《不死军团》的……
「不会吧……」
奈比拉的脑海里掠过一种不祥的预感。
他的出现意味着——。
「哈哈哈，让你久等了，黑百合大人终于要出场了！」
─ー──ゴゴゴゴゴゴゴ──……。
伴随着沙普利的叫声，仿佛从地底传来的声音。
──ピシッ。
空气中传来一种令人毛骨悚然的声音，好像有什么裂缝。
众人慌忙抬头望天。那里有——。
「不、不可能……」
「天……裂开了？！」
天啊——天上有一条仿佛被切开的黑线。
「啊，那是……门！」
在三拿米的城市上空突然出现的东西，是巨大的——巨大无比的门。
「多、多么巨大的门！？」
「能人为做出那种东西琉？！」
不久，从出现的门中，慢慢地——一个巨大的某物渐渐显现出来。
「出来的是——骨头吗? !」
「龙之骨琉! !」
——巨龙的骨头。
穿过门出现的，是完全骨化的龙——龙骨骷髅(Dragon Bone Skeleton)。
「难以置信，龙骨骷髅……」
「不会吧……」
最先注意到的是奈比拉。
因为有太多前兆了。
沙普利。
骷髅军团。
还有——SS等级的龙骨骷髅。
这简直就是——。
「——【不死军团(Helter Skelter)】」
「琉?」
「那不是——邪恶的死灵术士，【黄泉之王】弗兰克尔所拥有的不死军团吗?」
但【不死军团】不是随着弗兰克尔的死而失踪了吗?
「库库——是《黑百合》大人!」
接着，龙骨骷髅的头开始发光，新的门出现了。
出现的是——身穿黑色礼服、头发乌黑、戴着面具的一位女性。
她拥有黑发和盖住整张脸的面具。
但不知为何，乌尔菲等人对其形象有种似曾相识的既视感。
「那是……」
「琉琉琉? !」
「果然……」
乌尔费、奈比拉、阿米提三人同时叫了起来。
「大、大小姐！」「尤利西亚大小姐！」「尤利西亚、琉！」
113.弗兰克尔 
突然出现的「黑百合」，身穿黑衣，戴着画有骸骨图案的面具。
乍一看是个可疑人物。
但是一直和尤利西娅一起行动的乌尔菲他们不可能搞错。
那一定是——尤利西亚·阿尔贝托！
「大小姐……为什么会变成那样……」
「简直是别人琉……」
「啊，那个姿态……」
三人中，只有奈比拉对尤利西娅刚才的样子有印象。被植入压倒性的心理创伤，被强制隶属的可恨又可怕的记忆被唤醒，哆哆嗦嗦地颤抖。
一旁的玛丽斯一脸悲伤地低语道。
「啊，出来了啊……」
「玛丽斯大人知道些什么吗？」
「嗯，其实法拉隆是位高级的魔术师，但他一直在用千里眼魔术观察尤利西亚大人的动向。」
「什么？！那么，大小姐怎么样了？」
「当她碰到迷宫核心之后——就被黑色魔力包围了。」
「黑色魔力……」
奈比拉胡言乱语般地呻吟着。
「后来就变成了那个样子——我想一定要告诉别人，所以一直在找你们。」
「原来是这样，真是太感谢了。不过……大小姐为什么会带着不死军团呢？」
那是因为尤利西亚持有高级死灵术师的实力和【不死军团】的权限！奈比拉差点脱口而出，但还是忍住了。
话虽如此，奈比拉也一直没能了解到。
为什么尤利西亚会使用死灵术。
以及为什么拥有【不死军团】的管理者权限。
奈比拉总觉得，在讨伐弗兰克尔的该隐带回来的遗物中，有什么东西与弗兰克尔的秘术有关。
但那样子——简直就像弗兰克尔一样……不是吗？
『啊嘞……为什么大家都躲着我……明明我回来了……』
这时，《黑百合》的低语传到了大家的耳朵里。
「尤利西亚在嘀咕什么琉！」
阿米提这么一说，大家都在认真听了。
『我果然是……被回避的存在？ 能改变这个身体，却无法改变宿命……？』
「什么啊……在嘟囔着什么？」
『反正我是……孤独的……可以避开大家的……』
「什么意思……不懂琉……」
『……能陪我的只有不死人……明明收集了这么多的不死人……为什么大家都躲着我……？』
「大、大小姐……你到底在说什么？」
『行吧，行吧。反正我是孤身一人……今天也要一个人在黑暗的迷宫里度过。啊，圣母教会也认定我是圣敌……我必须逃……必须逃……』
「哈！难道那是——弗兰克尔的亡灵？」
从「黑百合」喃喃自语的话语中，奈比拉闪过一个念头。
弗兰克尔曾经被称为最恶死灵术士，是一个招人讨厌的怪物。
而尤利西亚所说的——不正是关于弗兰克尔所处的立场吗？
也就是说，不会吧——。
「……以前我确实回收了弗兰克尔的遗骸，使之不死化了。但那终究只是外侧——【肉体】，无法捕获《魂》。也就是说，难道……弗兰克尔的《魂》亡灵(Wraith)化，并寄宿在尤利西亚小姐的身上？！」
如果是这样的话，尤利西亚拥有高超的死灵术知识也就不难理解了。
尤利西亚——会不会一直被弗兰克尔的亡灵附体呢？
因此，从他的亡灵那里学到了各种死灵术的精髓，并掌握着关于「不死军团」的绝密情报。
「对——是这样啊……」
终于，奈比拉得出了一个答案。
只是不知道这个答案——是致命的错误。
「两位，在那里的大小姐，说不定是被亡灵附身了！」
「什——？！」「琉？！」
「而且附在大小姐身上的很有可能是弗兰克尔的亡灵。」
「弗兰克尔？这不是10多年前被该隐大人和佛洛拉大人讨伐的S级死灵术师吗？」
「是的。虽然只有平凡的魔力，但是通过改造自己的肉体获得了巨大的魔力，使『古代的大圣女』复活而扬名的【黄泉之王(The Abyss)】弗兰克尔·利希滕鲍尔。」
「那——你是说附身到大小姐身上了吗？怎么可能！」
乌尔菲一时无法相信奈比拉的话。
无论如何也无法想象，拥有如此纯洁美丽心灵的尤利西娅会被恶灵所附身。
然而，从尤利西娅非同寻常地率领不死军团的样子来看，他无法完全否定。
最重要的是，大小姐——不可能说出如此消极的话！
在乌尔菲一个人还在确信的间隙，奈比拉的思考已朝着异次元的方向前进。
「弗兰克尔拥有的魔力确实很普通。虽然通过各种邪法提高了魔力，但最多也就是上位级别。但是，他那样的魔力却控制着那么多军团。这难道不是因为弗兰克尔持有高超死灵术的技术吗？」
如果是这样的话，尤利西亚和弗兰克尔的恶灵交流后，被对方钻入内心的缝隙，也就不足为奇了。
那个尤利西亚？并不想这么认为，但想不出其他原因。
然后，奈比拉又想到了另一个更大的问题。
「如果——弗兰克尔得到了大小姐的巨量魔力的话……」
对于用很少魔力量就能『毁灭一国』的【不死军团】操控者弗兰克尔，如果连魔力都得到了的话——那最强的死灵术师不就诞生了吗？
「那个黑百合……到底有多大的力量呢？」
奈比拉不由得咽了一口唾沫。
他瞥了法拉隆一眼。没想到法拉隆耸了耸肩，回答了奈比拉的疑问。
「……连我都有被囚禁的风险。」
「真的吗？！」
奈比拉不禁瞪大了眼睛。
难道弗兰克尔的亡灵——「黑百合」拥有了连SSS等级都能捕捉的力量吗——。
另一方面，阿米提对「黑百合」骑的骨之龙很在意。战战兢兢……问向站在玛丽斯旁边的古斯塔夫。
「那里的龙骨骷髅……有人知道琉？」
「……ギャース」
「琉琉琉！？那是——【苍天之水晶龙】艾希隆(エシュロン)的骨琉？！」
——艾希隆。
那是在遥远的过去被魔法王国毁灭的天空支配者苍之龙的名字。
「在《龙之记忆》中也有留下的上位龙琉！就算变成了骨头，也能被死灵术师操纵……这是怎么回事琉？」
「ギャース」
「确实……那个叫弗兰克尔的死灵术师让古代大圣女复活的琉。如果是这样的话，能把埃希隆的骨头不死化也不奇怪的琉。」
阿米提全身颤抖。
莫非眼前对峙的死灵术师才是真正可怕的对手？
「可恶，这能接受吗？」
乌尔菲突然叫了起来。
那是发自内心的呐喊。
「喂，弗兰克尔！快离开大小姐！你这个混蛋(ボッチ野郎)！！」
『ボッチ！？』
乌尔菲说出这句话是出于，偶然。
但是，产生的效果是极大的。
尤利西亚的身体剧烈颤抖。看样子受到了很大的打击。
『ボッチ……我是……ボッチ……』
「嗯？有效？那个……有效吗？」
「很有效呢！总觉得很痛快，再贬低一下吧！」
「但是，总觉得黑色的魔力增加琉。」
尽管如此，想不出其他有效手段的乌尔菲等人只能继续进行言语指责。
「喂喂，你这个性格极恶、阴气的家伙！大家都讨厌你！」
「对了对了！快离开大小姐，你这个不受欢迎的人渣！」
「没有朋友就和不死人一起玩的琉！多么寂寞的琉！」
『うっ！？　ぐっ！？』
每次听到激烈叫骂，尤莉西亚就像中了魔法枪一样颤动。
大家的心情都变好了——主要是奈比拉，他的谩骂最激烈。
「……喂喂，这不是让事态恶化了吗？」
「ギャース」
「这是怎么回事……黑色祸害的阴暗魔力不断溢出来！再这样下去尤利西亚大人会完全被染成黑色的！」
——就在这个时候。
「呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇——！！」
《黑百合》发出悲凉的声音，突然打开了次元门——就这样跳了进去。
「什？！可恶，你们这些家伙干了什么……给我记住！」
剩下的不死军团也在沙普利的号令下，消失在一个个打开的『万魔殿』的门中。
然后——转眼间《黑百合》和【不死军团】从三拿米城消失了。
「……诶？」
「这是……」
「……逃走琉？」
只剩下——茫然站着的乌尔菲他们。
114.Team结成 
突然袭击了三拿米市的《黑百合》逃亡了，一起出现的【不死军团】们也撤退了。
恢复平静的三拿米居民们七嘴八舌地问:「得救了吗？」 「难道那个《黑百合》就是导致迷宫失控的罪魁祸首？」 「这不是魔王吗，魔王！」 「不，因为是女性，所以不是魔女王吗？」诸如此类的流言蜚语。
然而，剩下的乌尔菲他们……。
「……不见了么……」
「逃走了吗？」
「还哭琉。」
哀愁、爽快感和同情。怀着各自的感情站在原地不动。
「那是……乌尔菲的不好琉。」
「啊？！阿米提和奈比拉不是都兴致勃勃的吗？」
「不过第一个说坏话的是乌尔菲吧？」
「ぐぬぬ……」
「是乌尔菲弄哭的琉，是乌尔菲的错琉。」
「ぐぅぅ……」
正当队内成员们丑陋地互相推卸责任时，玛丽斯小声嘀咕了一句。
「走吧……」
被二人责备而陷入劣势的乌尔菲向玛丽丝求助。
「对、对了，玛丽斯大人！你该不会知道大小姐去了哪里吧？」
「嗯，是靠法拉隆的力量才知道的。」
「什么！大小姐现在在哪里？」
「就是那里。」
玛丽丝指的是窗外遥远的白色高岭——【白天神座】阿兹拉=阿伊拉。
「那里吗？」
「……『冥界迷宫』。」
奈比拉下意识地说了一句——。
「『冥界迷宫』是什么琉？」
「师……不，是被称为【奈落】的SSS级不死人的基地。」
「什么？【奈落】，就是最近埃德尔他们确认了遗骸的那个？」
「——【奈落】并没有灭亡哟。」
「ギャース」
法拉隆和古斯塔夫突然插话。
这冲击性的发言内容让奈比拉不由得瞪大了眼睛。
「奈落……【奈落】没有灭亡吗？！」
「嗯，你明明已经……再会了……可你还真是漫不经心啊。」
「诶？！再会？诶？！」
乌尔菲推开有些错乱的奈比拉，问玛丽斯。
「对不起，奈比拉，我不管『奈落』是死是活，这些都不重要！比起这些，大小姐在哪里更重要！对了，玛丽斯大人！」
「在的」
「大小姐是，在『冥界迷宫』吗？」
「是的，尤利西亚大人就在那个迷宫里。」
听到回答的瞬间，乌尔菲一下子就想跑出去。
但有人马上抓住了他的手臂。是阿米提。
「阿米蒂，你要干什么？放开我！我现在就去救大小姐——」
「那是偶的台词琉！稍微冷静一点琉！乌尔菲知道『冥界迷宫』在哪琉？」
「啊……」
面对理所当然的事实，乌尔菲停止抵抗。
对了，他连迷宫的位置都不知道就想冲过去。
「……对不起，我不够冷静。」
「知道就好琉。」
「ギャース」
古斯塔夫用莫名同情的眼神注视阿米蒂。
乌尔菲没有注意到他的视线，冷静下来后再次问玛丽斯。
「……请问，玛丽斯大人，您知道冥界迷宫在哪里吗？」
「嗯，我知道。」
「太好了！能告诉我那个地方吗？」
「可是……只让你们去那里太危险了。」
「那该怎么办！」
乌尔菲低下头，玛丽丝陷入了沉思。
但她马上下定决心，这样说道。
「是吗……我知道了。我也一起去吧。」
「はっ？」「ひっ？」「ふっ？」「へっ？」「ギャース？」
玛丽斯意料之外的提议，让所有人都发出了激动的声音。
「不不不，不能让玛丽斯大人暴露在危险之中！」
「危险的反而是我们琉！」
「是、是啊！而且『冥界迷宫』的地点我也知道——」
「嗯？奈比拉怎么知道冥界迷宫在哪里？」
「嗯？！啊，那个……那个……」
「哈哈哈，那位小姐一定是误会在别的地方了。」
对吞吞吐吐的奈比拉进行支援的，意外地是玛丽斯的执事法拉隆。
「误会？」
「嗯，不管怎么说，『冥界迷宫』的地点是秘密中的秘密，就连冒险者公会也只有极少数人才知道，区区侍女怎么可能知道呢」
「嗯……确实……」
法拉隆一边用自然的动作把手放在奈比拉的肩膀上，一边跟进。虽然奈比拉的脸上浮现出厌恶的表情，但在被人关注的情况下，他也没能轻易放弃。
「在这一点上，本人法拉隆是侍奉公主的至上魔术师。只要有我的《千里眼》，即使在天涯海角也能看见并知道。」
「原来如此，所以玛丽斯大人知道大小姐在哪里？」
乌尔菲爽快地接受了。
奈比拉打心底庆幸乌尔菲是肌肉脑。
「乌尔菲先生，您同意了吗？」
「嗯。」
「那太好了。那么——我们一起去救尤利西娅大人吧！」
「「「不不不！！」」」
乌尔菲等人慌忙同时摇头。
「我可不能让玛丽斯大人暴露在危险之中！」
「是、是这样！」 「没错琉！是这样的琉！」
不知为何，奈比拉和阿米提拼命赞同乌尔菲的话。
「ギャース」
「对不起，我不小心说漏了嘴……这样一来，我们也不得不跟着去了。」
被古斯塔夫责备的法拉隆在旁边诚恳地道歉。与此同时，玛丽斯鼓起了脸颊。
「嗯，如果我不带你去，就不会有人告诉你地点吧？」
「呣——！？」
「而且，我有法拉隆和古斯塔夫，二位都很厉害。」
「ぬぬぬっ？！」
「而且，如果不一起去的话，我们就自己去了，对吧？」
「ぐぬぬ……」
被这么一说，乌尔菲完全陷入了烦恼之中。
但是乌尔菲已经别无选择。阿米提和奈比拉拼命摇头。
「我明白了！那么，玛丽斯小姐，我们一起去冥界迷宫吧！」
「必须这么做！这应该是一场有趣的冒险吧！」
「「「「…………」」」」
玛丽斯接受了自己的提议，满脸笑容。
乌尔菲也像骑士一样跪下行礼。
「……事已至此，只能接受琉……」
「为什么我们要和地上最恶怪物一起探索迷宫，陷入这种莫名其妙的状况呢……」
阿米蒂沮丧地仰天长叹，奈比拉双目无神。
古斯塔夫和法拉隆把手放在两人肩上。
「ひっ？！」「ひゃあ！？」
「别这么说，在公主面前，可别不好意思哟。」
「ギャース」
「话、话虽如此，还是不敢相信琉……」
「信不信是你们的自由，但一直这么紧张下去会累的哟？」
「ギャース」
「我、我知道了でございます……」
就这样——挑战「冥界迷宫」的奇妙临时小队，在这里结成了。
115.黑百合身边 
乌尔费等三人和玛丽斯一行人临时组成了小队。
在这支队伍中担任临时指挥的是玛丽斯的执事，自称「大魔术师」的法拉隆。
「这样也没办法啊。公主的任性不是现在才开始的，这也是命运所必需经过的道路吧。」
「ギャース」
「话虽如此，我还是想尽量排除浪费的时间。还是赶紧解决掉吧。」
说完，法拉隆温柔地用一只手臂将玛丽丝抬起。
「哇？！」
「公主，请紧紧抱住我，不要掉下来。」
「啊，法拉隆！都这个年纪了还被抱真不好意思！」
「我们会全力以赴的。如果不喜欢这样，就把您留在这儿吧？」
「不、不像平时那样使用门吗？」
「那是公主专用的，其他下贱之人不能使用。」
「怎么这样……法拉隆真小气！」
「别这么说，我还有别的路可走吧。」
玛丽斯求救般地看着古斯塔夫，但他只是摊开双手摇了摇头。
「唔……我知道了。虽然心里不太踏实，但为了尤利西娅大人，我会忍耐的。」
「——能摸到公主的柔软美臀。这也是今生难得的幸福。」
「法拉隆，你说什么了吗？」
「不，我什么都没说。」
「ギャース」
「那么，我们就这样出发吧。目的地我已经全部知道了。我和古斯塔夫会保护公主，你们可以跟在后面，可别掉队了。」
说完，抱着玛丽斯的法拉隆一马当先，飞快地跑了出去。
「这！」「好快琉！」「追上去吧！」
乌尔菲等人慌忙追了上去，但为了不被拉开已经竭尽全力。
「多么强大的身体能力！不愧是玛丽斯大人的执事和护卫！」
「因为讨厌，我说过好几次他们是『终焉之四人』……」
「奈比拉，说也没用琉，他简直就像崇拜强者的男孩子一样琉。」
就这样——一眨眼就到达了位于三拿米市近郊名为「针山地狱」的迷宫入口。
虽然是被世人称为「Extra迷宫」的危险场所，但法拉隆等人毫不犹豫地冲了进去。
「古斯塔夫，我已经把先锋任务交给你了，你要排除所有碍事的东西。」
「ギャース」
进入迷宫后，最前面的是古斯塔夫。但还是一如既往地全速奔跑。不介意陷阱什么的。
因此，各种陷阱会同时发动，袭击古斯塔夫。
「ギャース」
然而，在触及古斯塔夫之前——所有的陷阱都消失了。
「啊？发生了什么？」
「那是——〝龙之吐息(Dragon Breeze)″琉！」
「咦？那哪里在Breeze？」
「人类乌尔菲也许不知道，但是偶知道的琉！那是可以毁灭城市的吐息，就像呼出一口气一样发出吐息，就能消灭陷阱的琉！多么可怕的力量琉！」
遗憾的是，乌尔菲似乎无法理解阿米提拼命的解释。
另一方面，奈比拉又得知了另一件事，十分惊愕。
「怪物没有出现，莫非这是因为……法拉隆发动了『生命力夺取(Energy Drain)』？！」
Energy Drain是高等不死人和恶魔所拥有的特殊能力。
其实奈比拉也是在Class Change之后才可以使用的，但因为射程距离极短，加上被使用对象会失去作为不死素体的作用，所以限制了使用。
「况且——对相当大范围的生物发动……怪物不是没有出现，而是在靠近之前就被Energy Drain消灭了。」
法拉隆能像呼吸一样平静地发动这种技能，是多么可怕啊。
不过法拉隆完全没有理会奈比拉的惊愕，直接向跑在前面的古斯塔夫下达了指示。
「古斯塔夫，把面前的墙拆掉，这样就可以抄近路了。」
「ギャース」
古斯塔夫握紧右拳，朝着墙壁猛击。
──ジュッ！
于是——迷宫的墙壁就像水蒸发了一样消失了。
而且古斯塔夫开的洞一直通向遥远的前方。到底被注入了多少能量呢？
看到如此不合常理的景象，奈比拉和阿米蒂完全说不出话来。
「哦，古斯塔夫先生真是厉害啊！」
「ギャース」
「我经过锻炼也能做到吗？」
「ギャース」
「是吗，谢谢！」
「……咦，能进行对话吗？」
「大概是不通的琉……但不知为何相通琉。」
就这样，多亏了古斯塔夫和法拉隆，一行人只花了1个小时就到达了「针地狱」一层最深处的门。
顺便一提，乌尔菲他们不可能知道，这也是S级冒险者埃德尔他们「光之翼exlot」花了整整一天以上才走完的路程。
「好，门固定好了，那我走了。」
在门上施了些什么之后，法拉隆率先钻了过去。于是，展现在眼前的是——。
「这里是……」
「……真是个空气清新、干净的地方啊。」
——被冰雪覆盖的一片纯白的银世界。位于乌拉尼尔山脉最深处的【白天神座】阿兹拉·阿伊拉。他们到达了其半山腰的某个地点。
玛丽斯也不由自主地出神地看着周围。
「在这边。」
「ギャース」
不过法拉隆等人没有表现出任何感慨，马上又开始在雪山中奔跑。看来是施了某种魔术，暴风雪只避开了玛里斯和法拉隆。
「唔，这里也想要防吹雪的魔术琉……」
「ギャース」
面对阿米提的抱怨，同样满身是雪奔跑的古斯塔夫点了点头。
在暴风雪中前进了一会儿，大家的视野中出现了巨大的风穴。
「好，到达了。这里就是冥界迷宫的入口。」
但是有人在门口等着。
是小吸血鬼沙普利。
「哈哈哈，终于来了！这里是黑百合大人的——」
「烦死了，快消失！」
ザムッ！！
乌尔菲的火焰双剑只留下轨迹，瞬间将沙普利切割成碎片。
「……啊，真是不好了。」
「ぬ？做了什么坏事吗？」
「呃……不，如果减少弗兰克尔的《不死军团》，说不定附身的亡灵就不会沉默了呢？」
「啊！」
「……为了以防不测，还是把刺激控制在最小限度，尽量不要减少吧。」
听了奈比拉的话，乌尔菲和阿米提默默点头。
顺便说一下，奈比拉在心里暗暗决定，等尤利西娅恢复原状后，立刻把这件事告诉她。因为他判断，与其被人怀疑，吃大亏，还不如赶紧卖了。
「为了节省不必要的劳力，还是按照那个女仆说的去做比较好。」
「法拉隆为什么笑呢？」
「不，没什么，公主。库库……女仆……」
「……」
法拉隆无视用怨恨的眼神瞪着的奈比拉，穿过了门。
那里——变成了一座庄严的宫殿。
「这？」
乌尔菲不由得叫了起来。
但也不无道理。
因为——大量的骷髅等在那里。
「这不是——【不死军团】吗？」
正如奈比拉所说，原本是弗兰克尔管理的不死人军团——『不死军团(Helter Skelter)』。数量——大约数百。
可是——不知为何，骷髅们纹丝不动，直立不动地列队。
「呃，不动吗……？」
「就这样过去没问题吧？」
6人小心翼翼地从一动不动的骷髅面前走过。
不久，在目的地，巨龙之骨龙骨骷髅、巴克·贝亚德，还有「七人圣导女」——以及一具穿着破烂衣服的骷髅等着他们。
「那是——骷髅·死灵法师吧？」
「Skelton Neckromancer?」
「嗯，是用高级死灵术师的遗骸制成的不死人。」
奈比拉注意到这个骷髅是用弗兰克尔的遗骸做成的。但故意模糊地说明了这一点。
「正在招手呢，看来是想带我们到前面去。」
「奈比拉理解那个骷髅的意思吗？」
「不知道为什么，而且好像很害羞，衣服一被风吹起来就害羞。」
「……那个情报是真的么琉？而且太过生动令人讨厌琉。」
在Skelton Neckromancer的指引下，再次打开了门。
于是，眼前出现了广阔的景象——。
「唔唔？！」
「这、这是……」
铺着红色天鹅绒地毯，豪华而绚烂的大厅。
在那里蔓延开来的是——。
──おぉぉおお……ぉぉおぉぉ──うぅうぅぅう──。
────あああぁあぁぁぁ──うぅぅうぅ……ああぁああぁ──。
──わぉぉぉぉ──おぉぅぅぅぅぅぅう──うぅぅうぅ──。
传到大家耳朵里的，是从地底下回响的低吟声。
听起来就像是充满怨恨、充满怨念的呐喊。
这也是理所当然的。因为——。
偌大的大厅里到处都是数量庞大的「死灵(ghost)」。
「怎、这个数字是怎么回事？！——数千，不，数万个？」
「不是那种量的琉！甚至超过10万的琉！」
「这不就是——【地狱】吗！」
数以万计的死灵们——就像大河的激流一样在大厅里翻滚。
乌尔菲因过于脱离现实的景象而呆立。
「这是……怎样的光景？」
「ギャース」
「嗯？这些人难道是……」
玛丽丝等人也同样吃惊，只有法拉隆一人露出一副苦思冥想的表情。这光景有什么印象吗？
「啊，在那里哒琉！」
就在这时。
阿米蒂终于发现了尤利西亚的身影。
但是——。
「啊啊……」
「那个样子……」
「真的吗？」
尤莉西亚竟然坐在——Ghost旋涡的中心【奈落】的残骸上，头上戴着王冠——抱着双膝蜷缩成一团。
116.亡者 
10万多尊亡灵交错的场所中心处，就是「黑百合」——不，尤莉西亚。
抱膝坐在已成为单纯的遗骸的【奈落】上，头上不知为何戴着【奈落】的标志物——古老王国的王冠。
乌尔菲等人想马上冲过去，但在大量亡者的浊流面前，不由得后退。
「这是多么壮观的景象琉！这样的……光看就觉得恶心的琉！接近的话就会被卷进死者的漩涡里的琉！」
「不死者之多……大小姐简直就像"亡者的女王"一样！」
「喂喂，奈比拉，你怎么这么没礼貌。」
「这是赞美之词！」
奈比拉语气强硬地说着，乌尔菲一愣，但很快就改变了主意:「既然是夸奖，那也就罢了。」决定不放在心上。
这时——他们的耳朵里传来了一个声音。
这——没错，是尤里西亚的声音。
「反正我是……孤零零的……」
──おぉぉおお……ぉぉおぉぉ──うぅうぅぅう──。
「我这种人……谁都不接受我……」
────あああぁあぁぁぁ──うぅぅうぅ……ああぁああぁ──。
「连朋友都没有……被讨厌的死灵术师……」
──わぉぉぉぉ──おぉぅぅぅぅぅぅう──うぅぅうぅ──。
「那是……相当抑郁的琉？」
「都是乌尔菲害的吧？」
「啊？！我，是我的错吗？！」
「死者们似乎也在呼应大小姐的负面思考。……这么说来，一切都是啰唆惹的祸。」
「唉！」
奈比拉等人将尤里西亚异变的理由推给乌尔菲，而玛丽斯则对亡者群体表现出不同的反应。
「在那么多亡者的包围下，还能保持自我——不愧是尤利西亚大人，『魔极的梦幻少女』候补啊。」
——《魔极的梦幻少女》。
对于玛丽斯口中这个陌生的短语，只有奈比拉做出了反应。
虽然没听说过，但一定是某个重要的关键词。做出这样判断的奈比拉，想着迟早要确认一下。
「话又说回来，就好像在求救一样，在尤里西亚大人的周围盘旋。」
「亡者们向高贵的大小姐求救是理所当然的。」
乌尔菲抬头挺胸。
「可是，那么多死者该怎么处理呢……玛丽斯大人有什么办法吗？」
「嗯，也不是做不到……但是被【暴走】的话会很困扰的。」
「暴走？」
「嗯，其实我——一用力注入，对象就有暴走的倾向。」
「哈，是吗？」
「是的，花了很大力气，到现在还平静的只有法拉隆和古斯塔夫。所以我对使用『奇迹之右手』的天赋很慎重。」
「啊，那可不得了。」
不不不。一用力就会暴走，这不是不得了的大事吗？
被玛丽斯称为「奇迹之右手」的天赋，到底有什么力量呢？
能够跟随【终结之四人(Last Four)】的她——到底是什么人呢？
奈比拉的心中再次浮现出疑问，但与漫不经心的乌尔菲不同，他很在意法拉隆，没能问出来。
……即便如此，法拉隆也很安静。
从刚才开始，玛丽斯就接连发表了一些令人尴尬的言论，而之前会立刻制止的法拉隆却毫无反应。
好奇的奈比拉偷偷看了看他的脸——之前一直面无表情的法拉隆端正的面容，露出了一丝焦躁。
「嘁，那群家伙——不是【魔法王国アイラ＝デルトラ】的亡者们吗？」
魔法王国阿伊拉=德尔特拉。
奈比拉的耳朵确实捕捉到了一个陌生的单词。看来这个Vampire Lord之知道些什么。
话虽如此，作为下位存在的奈比拉到底是不可能询问支配者法拉隆的。
但是这次玛丽丝明白了，并问法拉隆。
「魔法王国，就是法拉隆经常挂在嘴边的，因为颓废和对圣母神的不敬而灭亡的王国吧？」
「……嗯，是的。」
「可是法拉隆不是很擅长对付不死人吗？」
「那些亡者们是特制的。古斯塔夫，能给公主看看吗？」
「ギャース」
应法拉隆的委托，古斯塔夫稍稍抬起面罩——露出了肉食兽般长着锋利牙齿的嘴。
就在他张开嘴的下一瞬间——。
──ドゴォォォォォォォオォォォォォォォォォッ‼︎
古斯塔夫的口中放出了足以震动周围空气的冲击波！
「啊？这、这是？」
「那是——真正的《龙之咆哮(Dragon Breeze)》琉！」
「太厉害了！ ！要是吃了那玩意儿，连山都要炸飞了！」
面对超越人类认知的强烈咆哮，乌尔菲等人惊愕不已。
然而——更大的惊愕在前方等待着他。
竟然——被奈比拉评价为能推倒山的咆哮，被亡者大军们轻而易举地抵消了…
虽然飞来飞去的亡者数量有所减少……在超过10万的亡者面前几乎毫无意义。
「诶？古斯塔夫的攻击不起作用吗？」
「嗯，没错，公主。物理攻击和魔法攻击对他们几乎无效。而且《Turn Undead》和《Undead Control》也没有效果——真是麻烦的家伙。」
对那么多亡者，几乎所有的攻击都行不通吗？而且即使拥有【终焉之四人】的力量——也没有应对的方法。
法拉隆无视愕然的乌尔菲等人，冷静地说道。
「对了，公主，再待在这里就是浪费时间了。不如早点离开？」
「えっ！？」「なっ！？」
取代对法拉隆意料之外的提议感到惊讶的玛丽斯和乌尔菲，奈比拉和阿米蒂极其冷静地询问。
「你的意思是……对大小姐置之不理吗？」
「嗯，是。」
「放任不管会怎样琉？」
「这个嘛？」
「那，那不是太不负责任了吗！」
乌尔菲对法拉隆的发言激动不已。但是，法拉隆的声音里没有任何感情。
「我不知道。我们只听从公主。如果动真格的话，也许会有办法，但既然公主有可能遇到危险，就不能冒险。」
大家都沉默了。
然而打破这种沉默的是——玛丽斯。
「不行，我不能接受。要拯救尤利西娅大人！」
听到玛丽斯凛然的发言，法拉隆果然叹了口气，古斯塔夫举起双手。
「公主，你别这么任性。这样很危险的。而且……尤利西娅是什么人……你知道吗？」
「嗯，我知道，正因为如此！」
用强有力的视线凝视着尤里西亚。
「因为我是——『接受祝福的治愈少女』。」
——『接受祝福的治愈少女』。
又出现了新的关键词(Key Word)。
奈比拉隐约察觉到玛丽斯不是一般的存在。
不过，在【终焉之四人】中有2尊相伴的这个少女，不可能只是平凡的存在。
这个少女有什么重要的秘密。
他认为，了解这一点，是现在自己的使命。
——使命。
想到这个词，奈比拉不由得苦笑起来。
明明被强迫，遭受如此残酷的待遇，为什么自己还要为尤里西娅竭尽全力……。
现状只能被认为是讽刺，尽管如此，奈比拉还是被一种莫名其妙的心情所推动，尝试着获取哪怕一点点的情报。
「玛丽斯大人，『接受祝福的治愈少女』和『魔极的梦幻少女』到底是什么呢？」
奈比拉虽然害怕法拉隆，但还是忍不住问了出来，玛丽斯露出灿烂的微笑回答。
「我是『接受祝福的治愈少女』，是下一届【圣母神】的候选人。」
——刚才，说了什么？
面对惊讶的奈比拉，玛丽斯露出有点不好意思的笑容——说了更重要的话。
「而『魔极的梦幻少女』——也就是尤利西亚大人，会成为阻碍我成为【圣母神】的存在，也就是所谓的对手吧？」
◇◆
我——是睡着了吗？
在软绵绵的，不，是黏稠的空间里，我一个人发呆。
就像在又重、黏度又高的液体中摇荡一样。
……即便如此，总觉得很不愉快。
总觉得好像是被乌尔菲说了令人生气的话……比起那个，现在首先要做的是摆脱这个不愉快的空间。
幸运的是——在遥远的对面可以看到光的隧道。那是门吗？
姑且试着游向这个空间吧。
穿过光辉的隧道，那里是——。
「嘿，慢走慢走！这里有新鲜的蔬菜！」
「新的魔道具出来啦！本Etika公司(エチカ社)生产的离子吹风机，一定会卖光的！」
「今天是道具卡的大减价哦！要保存蔬菜的话，比起冷藏库，还是卡片化最好！」
我吓了一跳，走到了一个非常繁荣的街道中央。
而且，这条街的景象实在不寻常。
没有马却行驶的车。飞在天空——从未见过的交通工具。
街上的人们穿着奇装异服，对戴在胳膊上的手镯自言自语。恐怕那是——通信用的魔法道具吧。
……这么说来，我记得在迷宫中发现的道具中好像有那样的工艺品……。
莫非，这里是——。
似乎是在回答我的疑问，站在附近的卫兵模样的男性大声叫道。
「旅行者们，欢迎来到魔法王国アイラ＝デルトラ！」
117.魔法王国
魔法王国阿伊拉=德尔托拉(アイラ＝デルトラ)。
那个名字以前听师傅说过。
是很久以前，由于对创造出了门和迷宫在世界根源、来历不明的魔力块——【根源的魔块】出手，引起【魔块暴走】而灭亡了的王国。
可是——。
我为什么在这里呢？
甚至连之前自己到底在做什么，记忆都很模糊。
好像是在攻略迷宫——那之后怎么样了呢？
……好吧，总有一天会想起来的。
比起那个，现在首先要确认眼前的魔法王国。
魔法王国是距今1000年前灭亡的文明。
从师傅那里听说，因为接近门和迷宫的谜题，所以走上了自取灭亡的道路，难道我是穿越时空飞到了1000年前的世界吗？
但是，当我用手触摸身边的建筑物时——。
「咦，从身上溜过去了……」
想要触碰人或物，很容易就会溜走。
我好像没有实体。变成灵体了吗？
不，不是的。总的说来，这是——。
「风景才是幻影？」
不知为什么我似乎被人以影像的形式展示了过去的风景。
事实上，虽然生活着很多人，但我的『鉴定眼』没有反应。这意味着他们不是实物。
……不过，魔法王国是很久以前就已经灭亡的王国，所以与其认为发生了时空移动、时间穿越等非现实的事情，还不如认为我是出于某种理由才看到了过去的事情。
试着这样接受，就会想要尝试各种各样的事，这是人之常情。
不管怎么说舞台是古代的超文明，魔法王国。想知道未知事物的好奇心一涌而出。
那么就立刻开始探险吧。
唔……建筑物也能轻易穿过。
这难道是——哦！竟然还能飞上天！
「哈哈！真开心！」
我猛地飞上天空，从稍高的上空尽情享受在魔法王国世界中翱翔的乐趣。
用魔力移动的车和移动数百人的魔导铁路，还有飞向天空的飞行魔导机——。
啊，魔法道具发展得真是不可思议啊。原来如此，过去的遗物是这样使用的啊……实在耐人寻味。
这时——我的脑海里浮现出一个绝妙的想法。
如果我看到的是过去的魔法王国……。
「在哪里，会不会有生前的【师傅】呢？」
一想到这里，我就迫不及待地开始寻找师傅可能会在的地方。
啊，真是令人兴奋。
谁也不知道师父生前的样子……库库，这个绝对要找到。
我记得师父说他是做『魔法研究』的……。
在空中摇摇晃晃地飞了一会儿，终于发现了令人吃惊的高层建筑。数了一下——大概有60层吧。是在现代建筑物中很难看到的高度。
这个时代究竟拥有多么先进的技术和文明呢？话虽如此，如果灭亡的话就得不偿失了。
入口处有一块巨大的柱状招牌，写着『阿伊拉=德尔托拉延命魔术研究所』。
死灵术和延命魔术可能不太一样，但在直觉的引导下，我决定进去看看。
在这个到处都是魔法道具的建筑物里，我乘坐着人们乘坐的「升降梯(elevator)」——一种能自动带动人们向上的奇妙交通工具。
升降梯高速移动，转眼间就送到了顶层。
门开了，走进楼层一看——喔，眼前是一片美丽的景色。
以前，乘坐龙化的阿米提时心情也很好，从高处眺望发达的都市，别有一番情趣。
就在这时——我突然看见一个穿着白大褂、戴着眼镜的高个子帅哥从通道对面飒爽地走了过来。
因为是最顶层的，所以应该是在这个研究所里非常高级的研究人员。
咦？胸前挂着好像是姓名牌的卡片。
来来？看一看，记载的名字是——『血液魔导研究代表法拉隆·瓦拉库利亚(ファラロン・ワラキュリア)』。很遗憾，他不是我的师父。
知道是不同的人总觉得松了一口气。不愧是师傅，要是长得这么帅，那可就不妙了。
一位名叫法拉隆的研究者，身后带着几名助手，让他们在最里面的房间前等待，然后一个人进入房间。
因为是难得的机会，所以决定跟在后面。
门自动打开来进入的房间——相当昏暗，墙上贴满了各式各样的女性照片。
莫非这是——偶像的照片？
也有穿着和我从师傅那里得到的衣服很像的偶像。写着「微笑的魔术师艾米莉·怀特」，相当漂亮的美少女。
也就是说，这个房间的主人可能是——。
「喂，普罗夫(プロフ)！在吗？」
「怎么了，法拉隆？」
突然出现了一个身材矮胖、黑发蓬乱、戴着黑框眼镜的男人。
咦，刚才叫普罗夫？难道说他是师父吗？
看了看胸前的名牌，写着『死灵魔导研究专家 普罗丰杜姆(プロフォンドゥム・レーヴァンタイン)』。
哦，这不是bingo了吗？终于找到了生前的师父。
比想象中更接近前世的我弗兰克尔的氛围，总让人产生共鸣。
「你的研究怎么样？我记得你是在研究如何成为不死之王吗？」
「死灵术奥义·禁咒《不死之王转生》。还不错。」
「不过，把不死人的技术应用到这件事上，还真是恶趣味啊。」
「滚粗。那你那边的研究怎么样了？」
「嗯，Vampire化进行得很顺利，不过怕阳光有点致命。」
「哼，那不是缺陷品吗？我的不死之王就没有这种缺陷。」
「但是，变成骸骨，会失去生殖能力，对吧？那样活着不是没有意义吗？」
「我只要能爱上偶像就行了，和你的价值观不同。」
在争吵的同时，总觉得两个人之间的关系很好。看来法拉隆是师父的朋友。
难道他就是「做了蠢事，将魔法王国推向灭亡的罪魁祸首」吗？
「算了，我今天带来了一条新闻。」
「哦，怎么回事？」
「夸莉亚(クオリア)的实验好像成功了。」
「什？」
师傅眼里很惊讶。
到底在说什么呢？
「夸莉亚的研究，不就是利用【根源魔块】延长寿命的东西吗？这种事……这种事不可能顺利的！」
「……然而，事情进展顺利。因为我是天才」
「啊！？」
突然，我背后传来一个女人的声音。
我还没回过头，就已经有人从我身上穿过了。
「话说回来，你的房间还是那么脏啊。」
「……真烦啊，夸莉亚。」
来到师父和法拉隆面前的是——一位金色头发束在脑后、身穿白大褂、身材姣好的女性。
脖子上挂着的名牌上写着。
「阿伊拉=德尔托拉延命魔术研究所所长夸莉亚·安布洛西亚(クオリア・アンブローシア)」
118.夸莉亚 
夸莉亚·安布洛西亚。
她好像是这个研究所的Top。
即便如此，她的身材也非常好。从年龄上看是20~30岁，但能成为这样的机构所长，应该是有相当实力的人吧。
「喂，那顶冠是怎么回事？」
被师父这么一说，才注意到夸莉亚戴着一顶与白大褂不相称的冠。
仔细一看，那顶冠——不正是师父的标志吗？
「呜呼呼，很时髦吧？用这个来控制魔力哦。夸莉亚特制的【超魔导冠(Crown)】。超稀有的魔法道具哦。」
「哼，老太婆你别勉强，你都活了快100年了。」
令人吃惊的是，这位美女已经快100岁了。
怎么做才能保持这么年轻呢？
「真是的。不过法拉君会说，这样的我也很漂亮吧？」
「是啊，夸莉亚，你很漂亮。」
「谢谢你，法拉君。」
「你继续装。那么，夸莉亚现在就制造冠(Crown)，今后想操纵什么？」
「什么嘛，当然是【根源的魔块】啦。」
「说什么呢，你也知道那种魔力有多可怕吧？」
「我啊——想救大家。」
一头利落地撩起头发的夸莉亚。
那个动作非常漂亮，让人看得入迷。
「那是夸莉亚崇拜的圣母神教吗？」
「嗯，是啊。」
她微笑着握紧了胸前的十字架。原来她是虔诚的圣母神信徒啊。
同时，我也惊讶于这个时代竟然存在对圣母神的信仰。没想到是如此古老的宗教。
「现在使用从【根源魔块】生出的产物——迷宫资源等人们顺应之并发展。不过也有仅凭这些无法拯救的生命。那样的话——直接使用【根源魔块】的话，不觉得能拯救更多的人吗？」
「笨蛋！如果在迷宫中贸然出手，会导致【迷宫暴走】的发生，你知道吧！？」
砰！
师傅用力拍桌子。师父是意外的热血型呢。
「我知道。但是那理论是错的。我认为【根源魔块】是——」
「理论什么的都无所谓，只要没有确凿的证据，就应该尽可能慎重对待！」
「可是那样的话，能救的命就救不了了。」
「如果因此给很多人添麻烦，不就本末倒置了吗！」
「喂，冷静点，普罗夫。」
「我很冷静！而且，夸莉亚，你使用的力量被称为【恶魔之力】。」
——恶魔。
让阿纳斯塔西娅痛苦的奇怪的力量。
「说什么恶魔的力量，听起来真难听啊。我创造出的【夸莉亚系统(クオリアシステム)】是划时代的。不管怎么说，成功地直接控制了一直无法控制的【根源魔块】。因为这个功绩，我成了这里的所长……不过，像普罗夫这样嘴笨的家伙，把我的发明称为【恶魔之力】，蔑视我。」
「夸莉亚，你做的【夸莉亚系统】太危险了。使用自身的魔力还行。吸收迷宫核心的力量也在允许范围之内。但是——顺利的时候还好，如果在没有明确的根据和理论的情况下处理像【根源的魔块】这样正体不明的东西的话，不久就会发生无法处理的事态吧？那时候，你还能应对吗？」
「啊，普罗夫，你是在担心我吗？」
「啊！？不是！？」
「库库，你慌慌张张的样子很可疑呢。」
「别煽风点火了，法拉隆！你不是喜欢夸莉亚吗？」
「我喜欢，所以才听从的。」
「呜……这家伙豁出去了，可恶！」
师傅好像处于劣势。
就在这时——。
哇！
夸莉亚的背上长出了天使般的翅膀。
哇，好厉害啊。那是——具现化的魔力块吗？
「哇？！那是什么？！」
「很可爱吧？天使之羽哟。」
「真不愧是夸莉亚，好可爱啊。」
「谢谢你，法拉君。」
「不，用魔力长出翅膀有什么意义吗？」
「嗯……时尚？」
「傻了吧！」
看着笑得咯吱咯吱的夸莉亚，师父也露出惊讶却又目眩的表情。
啊，我多少明白了。
大概师父——是说她……。
「我啊，既是天使又是恶魔。既是圣母神的『接受祝福给予治愈的少女』，也是控制【根源魔块】的『拥有恶魔力量之极的梦幻少女』。」
「谁是个少女啊，明明是个老太婆。」
「哈哈，夸莉亚才是永远的少女啊。」
「法拉君，我知道。」
咦，这句话好像在哪里听过，这不就是紫米蕾说过的预言吗？
难道说那个预言的来源是夸莉亚吗？
「你也要努力研究，不要被我甩在后面哦——。」
「就算变成骷髅，也不要折了哟？毕竟是骨头。」
「啊啦，法拉君说得真好。」
夸莉亚和法拉隆放声大笑，潇洒地离开了。
「可恶！」
只剩下一个人的师傅，总觉得有点暴躁。
话说回来，师父真是一个充满人情味的人啊。我认识的师傅，是个重度偶像宅男兼死灵术使……咦，没什么变化吧？
话虽如此，我可以猜到。
之后，发生了师父们被袭击的悲剧。
然后——下一个瞬间。
突然，眼前的空间开始扭曲。
这是，什么！？
而且——令人惊讶的是。
场景一下子变了。
◇
ゴゴゴゴゴゴゴ……。
现在，映现在我眼前的是——被鲜红火焰包围的魔法王国阿伊拉=德尔托拉。
大地裂开，熔岩的火焰从各处喷涌而出。
简直就像——世界末日。
魔法王国崩坏的场面，比师父说的还要悲惨。
……对了，师傅。
师傅在哪里？
我环顾四周，发现市中心——刚才还在的研究所已经折断倒塌，取而代之的是一个巨大的黑色球体。
一眼就能看出来。那是——一股惊人的魔力。比迷宫核心更浓厚浓缩的魔力就在那里。
……迷宫核心？这么说来，我为什么知道迷宫核心呢？
不，现在不是那个时候。
在黑色的块状物中心发现了一个人。
「那是……」
长着黑色翅膀，向大地伸出黑色触手一样东西的美丽女性——那不是夸莉亚吗？
庞大的魔力，好像是夸莉亚从大地等地吸收了可怕的魔力。但是那个——好像完全失控了。
「喂，夸莉亚，开什么玩笑！！」
这时，下面传来叫声。
往下一看，只见师傅浑身沾满鲜血，手捂着手臂。
好像已经发动了死灵术，半身开始不死化。更确切地说，是被逼到了不变成不死体就无法保命的状况吧。
在旁边——可以看到被巨大木桩刺死的法拉隆。啊，可怜的帅哥。
虽说如此，他身上也有不死化的迹象。他也会像师父一样成为不死之王吗？
「快逃啊，夸莉亚！再这样下去——就要【魔块暴走】了！」
在师傅拼命的呼唤下，夸莉亚一边控制着脸上的黑色魔法阵一边开口。
『我已经不行了……就像普罗夫说的那样……我太小看【根源魔块】了。』
「笨蛋！不要放弃！」
『我犯了很大的罪……因为这个，魔法王国的人们都死了……我不能忍受这样的事。』
「这种事以后再做吧！总之，快离开【根源魔块】！」
『不可能，已经完全一体化了。』
「ぐっ！」
——想起来了。
我吃了迷宫核心，得到了莫大的魔力。之后，不知为何就失去了意识……。
但是，从夸莉亚发出的魔力，是远远凌驾于迷宫核心之上的。
她与此等魔力融为一体——会变成怎样呢？
师父的脸已经半骷髅化了，痛苦地扭曲着。
大概，她——已经没救了吧。
然而，虽然身体的大部分被黑色魔力侵蚀，但夸莉亚——还是露出了艳丽的笑容回答道。
那个笑容，我知道。和以前〝贤者″克里斯托尔与魔王达雷斯对峙时浮现的一样。
那就是——决定了生命的···觉悟了什么·····的表情。
『所以我，就会和这个成为一体。』
「啊？喂，夸莉亚，你在说什么——」
『我……要和【根源的魔块】融为一体，成为女神。要成为真正的圣母神——拯救大家。』
119.一个终结 
夸莉亚宣称自己将成为圣母神。
……那是什么意思呢？
「你说要成为圣母神？别胡说了！」
『因为【根源的魔块】已经完全失控了，甚至发生了地壳变动……我能做的，也只有这个了。』
难道真的要成为圣母神吗？
变成圣母神那样的存在又能如何呢？
「你要怎么成为神？！ 现在还在暴走呢！」
「我想要支配【根源的魔块】……但失败了。那么这次我被根源的魔块吸收就好了。」
「啊？你懂这样做的意思吗？存在本身就会消失的！？」
「比起那个，拯救这个世界才是最重要的。我要和【根源的魔块】成为一体……为这个世界而倾注力量。」
原来如此，这是一种逆向思维，如果无法吸收，就被吸收。
的确，那样做或许无法保住自己的存在，但至少能留下一两个自己的想法。
「再见了，普罗夫君，法拉君。还有……对不起。」
「夸莉亚—————！！」
夸莉亚的身体，从伸出的触手中不断地吸收庞大的魔力，完成了蜕变。
——好美。
我坦率地这么想。
不管出于什么原因，燃烧生命，赌上全部，想要成就一件事的人，是多么美丽啊。
夸莉亚——聚集了庞大的魔力。
与【根源的魔块】一体化的姿态——简直就是神。
「夸莉亚啊啊啊啊！！」
不知从何时起，不死化成功了，正在慢慢复原肉体的法拉隆叫道。那不是——《不死之王》吧？好像是和师傅不同的术。是吸血鬼……而且化身为相当高位的东西。
话虽如此，现在也没办法，只能拭目以待了吧。
不管怎么说，在某种意义上，一个「神」即将诞生。
……就在这时。
──ＧＹＡＲＵＵＵＵＵＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
伴随着一声刺破天际的尖叫声，覆盖在上空的厚厚的云层一下子被撕裂了。
背对太阳从云的裂隙中出现了——巨大的龙。
「那——难道是【北天的七星龙】古斯塔夫？！」
「啊？！那就是连阿伊拉=德尔托拉都不敢出手的《超龙》啊！」
被称为古斯塔夫的龙，有着阿米蒂无法比拟的压倒性的存在感。
嗯，1000年前就有拥有如此强大力量的龙存在啊。不由得看得入迷。
看来古斯塔夫注意到了夸莉亚的存在，特地从远方飞了过来。也许是察觉到夸莉亚……有可能毁灭世界，所以才会采取措施吧。
在我们眼前，神和超龙的对决开始了。
但是——胜负是单方面的。
──ＤＯＲＵＵＵＵＵＵＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
古斯塔夫使出电击和火焰的吐息，向夸莉亚袭击。
仿佛要摧毁一座城市的攻击。但是——对与【根源魔块】一体化了的夸莉亚完全没有效果。
为了掩护他，师傅和法拉隆使出了从未见过的高超魔术，但完全没有发挥效果。
「——《圣母神的反击(La Pucelle Docrine)》」
「咕啊啊啊！」
「ぬぅぁぅっぅっ！？」
夸莉亚放出的恐怕是无意识下的自动反击。
然而威力惊人，粉碎了不死化的师傅和法拉隆——。
──ＧＵＲＵＵＵＶＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！！
就连超龙古斯塔夫——也被切得七零八落。
「不可能……活了数千年的古斯塔夫……竟然会坠落……」
「但不会就这样死掉的！失去的灵魂啊，寄宿在肉体上吧！——《创造不死(Create Undead)》！！」
即使被切成数块，师傅也能立即发动死灵术。
……喔喔喔！？
师傅的术竟然成功地捕获龙之魂。
古斯塔夫的肉体被炸得七零八落，但通过师傅的术法，灵魂被绑定在那庞大的身体上，就那样坠落到了远方。
如果术成功的话，那么伟大的不死龙就诞生了吧。
可遗憾的是，我不知道师父的棋子里有龙。难道失败了吗？
虽然不知道师傅的尝试结果如何，但结局似乎已经决定了。
师父等人束手无策——夸莉亚对魔法王国的侵蚀不断加剧。
剧烈的地壳变动。
喷出的熔岩，撕裂的大地。
地面如字面意义上的山一样隆起，一下子把建筑物压扁。
就那样——地形变得像山一样。
不久——。
……ゴゴゴゴゴゴゴゴ……。
ゴゴゴ……ゴゴゴゴゴゴゴゴ──……。
ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ──……。
魔法王国阿伊拉=德尔托拉——。
被卷入地壳变动，被巨大的山脉完全消去了。
还有那栋60层高的建筑。
魔导列车也好，魔导飞机也好。
一切都被大地吞噬，消失了。
随着魔法王国的毁灭，夸莉亚也——完全被【根源魔块】吞噬……消失了。
她到底保护了什么呢？
作为虔诚的圣母神信徒，夸莉亚在拯救人们的研究上赌上了性命。
结果带来的不是救济——而是终结。
应该守护的东西全部断送了……只剩下虚无的山脉。
她和【根源的魔块】合为一体就是为让这一切发生吗？
「这就是为什么……我——」
我一边眺望着刚刚成形的灵峰，一边自言自语。
「我不相信神。」
◆
出乎意料的是，我竟然知道了魔法王国消失的真相。
还有师父身上发生的事……。
——原来如此，我现在才明白。
师父是魔法王国的……不，是想防止有人重蹈夸莉亚的覆辙。
因此，师父就在魔法王国长眠的灵峰阿兹拉=阿伊拉山麓安身，持续收集从迷宫中稀有地发掘出来的「魔法王国时代的遗物(Artifact)」。
……有时也会采取强硬手段。
事实上，《夸莉亚的王冠》在当时的雅尼王国被发掘出来，差点被滥用的时候，师父不惜灭国也要强行取回。
在长达1000年的时间里。
那就是——赌上一切。
为了保护并封印在这里沉睡的所有东西。
这一切——也是为了不让这个悲剧重演。
师父一直一个人在战斗。
如果是这样的话，对偶像痴狂多少也可以宽容吧。
下次见面的话，再做一个月左右的偶像活动也可以。
……那么，这些「过去的影像」是谁为什么让我看呢？
我到底在做什么呢？嗯，我又开始在意了。
我好像是吃了迷宫核心之后……。
──おぉぉおお……ぉぉおぉぉ──うぅうぅぅう──。
就在这时。
我的周围好像传来了恶心的声音。
不知何时过去的影像也消失了。
这声音……。
——啊啊啊啊啊啊——呜呜呜……啊啊啊啊啊啊——。
重新出现的，是围绕在我周围旋涡的无数亡者。
数量——数十万。
而且他们不就是魔法王国阿伊拉=德尔托拉的原居民吗？
仅仅一天就灭亡了，魔法王国可怜的居民们。
结果他们的灵魂没有得到救济，就这样作为亡灵迷惘地出走。
──わぉぉぉぉ──おぉぅぅぅぅぅぅう──うぅぅうぅ──。
原来如此，我终于明白了。
他们好像给我看了过去的事情。
——帮——帮我们——。
——救济——吧——。
请——救救我们——。
恐怕他们的愿望是——灵魂的解放。
看来是由于夸莉亚的所作所为，灵魂无法轮回了。而且，被强烈的魔力——恐怕是【根源的魔块】束缚着。
多么讽刺的事情啊。
夸莉亚的愿望将他们的灵魂作为亡者束缚在现世。
我不认为夸莉亚的行为是正确的。
但是，我觉得像这样只因死亡而怨恨他人的存在也不太好。
我是——死灵术师。
与圣女、圣母神等相对立的存在。
然而他们却无所谓地依偎着我。
好像紧紧地抱住我，想尽办法想升天似的。
——可恨——。
——为什么我们——。
——还回去——把我们的生命——还回去——。
「真是……」
我不由把心里想的说出来了。
「真是……无聊啊」
回过神来，我不禁失笑。
我，不相信神。
我是——死灵术师。
可以说是知晓人的生与死的存在。
我知道这个世界上有灵魂，也知道有轮回转生。
死了的话，被净化的话就会转生，邪气残留的话就会不死化。
这些对我来说都是理所当然的事，我很清楚「魂的救济」和「罪的净化」毫无意义。
这个世界上没有神。
有的，只有自己的存在和魔力。
魔力没有好坏之分。只是有强有弱。
——救救我——。
——救救我——。
——给我们救济——。
……哼。
真是太烦人了。
因为总是把责任推给别人，总是向他人寻求救济，所以才会彷徨1000多年。
这种程度的不死存在对我来说——。
对最伟大的死灵术师——弗兰克尔·利希滕鲍尔而言。
……不。
对于尤里西亚·阿尔贝托——。
「还早了——100万年呢」
120.醒来
玛丽斯宣称自己是「接受祝福的治愈少女」——也是下一任「圣母神」的候选人，说尤利西娅是「魔极的梦幻少女」——玛丽斯的对手。
奈比拉无法相信她说的话。
神这种存在，人类真的能成为吗？
……例如，如果这是【古代的大圣女】，说她会成为神，也会相信吧。的确，现在可以说她已经是神的一种了。
可是，眼前这个可爱的少女，究竟会以怎样的原理成为神呢……。
奈比拉困惑地看向自己的主人。
被玛丽丝称为对手的尤利西娅，在死难者聚集的中心抱膝埋脸。
发色黑得像黑暗，散发出一种不祥的黑色魔力。
奈比拉感觉到，亡者们对这种魔力产生了反应，开始骚动起来。
「大小姐！不行！必须马上救她！」
乌尔菲大叫着，想冲进亡者群。
但是，有人在关键时刻阻止了他。
——是古斯塔夫。
「你要干什么？！」
「ギャース」
「他说过去会死琉」
「就算死了，也要救大小姐！」
但无论如何挣脱，也无法甩开古斯塔夫的手。
「喂，放开我！不快点大小姐就会！」
「乌尔菲，那些家伙不知怎么很奇怪琉，还是早点逃琉！」
「可是，逃跑也变得困难了……」
正如奈比拉所说，刚才还以尤里西亚为中心的亡者们，不知何时已经围在了乌尔菲等人的周围。
「这样下去，我也逃不掉了。」
「ギャース」
「ちっ、我要是立刻逃走就好了。」
「法拉隆又这么说，你应该能想办法吧？」
「提不起干劲啊。」
虽然消灭了逼近自己和玛丽丝的亡者，但法拉隆并不想再出手。玛丽斯对他很不满，鼓起了脸颊。
「够了！那就把我的《祝福的右手》送给亡者们——」
「那可不行！」
「ギャース」
「为什么？碰到我的天赋，即使是古代王国的亡者，也不会平安无事吧……」
「太危险了，公主。还是赶紧把那顶冠回收来撤走吧。」
「什么？皇冠(Crown)？」
听到突然蹦出来的冠这个词，玛丽斯不由得做出了反应。说到这里，法拉隆的脸上浮现出迟疑的表情，但很快又恢复了原来的面无表情。
正当玛丽斯想要追问皇冠的含义时。
「什么？」
「那是——」
亡者旋涡的回廊深处——强烈的闪光划过。
◆◇
我——尤莉西亚·阿尔贝托最喜欢不死人。
但是，也有不擅长的不死人。
第一种，是腐烂发霉的僵尸系不死人。
第二种，是拥有自我的阳光型不死人。
以及——沉浸在悲伤中，只怀有怨恨的不死人。
把1000年来发生在自己身上的不幸归罪于人，心怀怨恨，求助于他人的那些不死人，不是我想要的。
「哎，真烦人！」  「ええい、郁陶しいですわ！」
我正要用手驱散他们，右手开始剧烈地发光。
啊——这么说来，我还有天赋呢。
如果把他们赶走会怎么样呢？
どーれ、どーれ。
ぺしぺし、ぺしぺし。
──うぁぁぁあああぁ……。
──ひぃぃぃぃいぃぃ……。
哎呀，意外的顽强啊。
——这是怎么回事……──。
——你不救我们吗……。
——莫非搞错了……吗——。
搞错？
我不知道他们是谁搞错了，真是太没礼貌了。
我喜欢不死人，但这并不意味着我无条件地喜欢所有的不死人。
我也没有让他们升天的兴趣，但我宁愿这么做……也不愿接受不合理的事情。
这样一想，就会从内心深处涌起某种力量。
这种力量是——。
我下定决心，向那个力量伸出手。于是——。
——啪叽。
「啊嘞？」
……我突然醒了。
我好像长眠不醒了。我感觉背后有什么东西在咕嘟咕嘟的……回头一看，骸骨映入眼帘。
这……这不是师傅吗？好久不见，里面是空的残骸。
这也是理所当然的，师父已经转生成了名为乌尔提玛的美少女……。
「咔」的一声，有东西从头上掉了下来。
拿在手里一看……我有印象。
这不是我在梦中看到的夸莉亚之冠吗？也许是因为戴了这种东西，才做了奇怪的梦。
——梦。
啊……终于想起来了。
我吃了地下城核心之后，得到了庞大的魔力——想要使用死灵术。
就在那一瞬间，我失去了意识……。
我做了一个奇怪的梦。
那是1000年前魔法王国灭亡瞬间的影像。
在梦中，一位名叫夸莉亚的女性将这顶冠冕戴在头上试图控制【根源的魔块】，失败后导致其暴走——。
嗯，说是梦的话，确实是很真实的画面……。
「大小姐！！」
一个似曾相识的声音把我拉回到现实中。
这个声音——是乌尔菲吧。
声音还是那么大，对刚睡醒的我来说有点郁闷。为了安静一点，最近可能得好好教育了。
「那里很危险！」
……危险？
什么是危险的呢？
被这么一说，我终于意识到，有什么东西在我的周围打转。
这不就是——吼吼，和梦中的『魔法王国的亡者』们一样吗？
原来如此，刚才做的不是单纯的梦，而是这些亡者带来的。
哎呀，数十万人的亡者，真是壮观的景象。
「大小姐，快过来！」
乌尔菲他们的身影出现在亡者群的对面。奈比拉酱和阿米蒂也一样。
而且——还有其他人。
哦呀，其中两具竟然是不死人！
哦哦？
而且那个不死尸体，我好像有印象。
这不是在魔法王国崩坏时的影像中师父的朋友——法拉隆吗？
他和师父一样还活着。不过，是不是因为是不死人所以还「活着」，这有点微妙。
从另一个人身上也感到了强烈的武力。那个不死者，应该是以龙为素体的吧。和法拉隆在一起，莫非是……是师父成功不死化的【北天七星龙】古斯塔夫吗？
而且，夹在法拉隆和古斯塔夫(？)中间站着的女人是——。
「……吼吼？」
我不由得发出了声音。
看一看，又是……这不是又有个出人意料的人物吗？
「为什么她……还活着？」
我的脑海里浮现出一个坦率的疑问。
因为在法拉隆的旁边——。
造成魔法王国崩溃的原因，本应是被【根源的魔块】吞噬而消失的夸莉亚···，却带着祈祷般的表情握紧双手站在那里。
121.Helter Skelter(不死军团)
这里是episode.15的最后。
==============
站在法拉隆旁边的，是在过去的影像中看到的夸莉亚。
……一瞬间我这么想，仔细一看——哎呀，好像是别人。本来就不是不死人，而是普通人。虽然长相非常相似。
这个不死人侍奉和过去熟人一模一样的女性……真是个令人恶心的男人。
「大小姐，在那里太危险了！快逃！」
……哦，是这样的。还有这些亡者呢。
话虽如此，实际上这些亡者并不是轻易就能击退的对手。
因为——夸莉亚的『愿望』还在。
但是，不能在这种地方浪费时间。
我也看到了下一个目的地。
我不是那种闲人，不会一直和那些阴沉的家伙打交道，所以还是赶紧击退他们吧。
「小姐，你的发色——」
「嗯？」
被奈比拉酱这么一说，我从次元戒指中调出不死人「暗化妆」，让它拿着镜子。
……嗯，有一半变黑了。
我不知道为什么会变成这样……不管那么多细节了。
更重要的是，从我身体里溢出的魔力——是多么神奇啊。
和以前的我〝完全不同″。
如果是现在的我，或许能在某种程度上和艾尔玛莉亚交锋。
这就是——吃掉迷宫核心的结果。
不，正确的是，只有让迷宫核心寄宿在自己身上，才能到达极限的领域。
——现在我明白了。
吃Dungeon Core，是让迷宫在自己的身体中生成……并把【根源魔块】的魔力当作自己的东西一样使用的……事情。
能达到这种境界的人恐怕并不多。
我所知道的，只有师父和艾尔玛莉亚……啊，那里的法拉隆也是。
拥有如此魔力的【不死军团】，到底会怎样呢？
……库呼呼，光是想象就让人心潮澎湃。转生之后到现在为止的努力都是有价值的。
因为我终于获得了〝究极の魔力″。
──わぉぉぉぉ──おぉぅぅぅぅぅぅう──うぅぅうぅ──。
────あああぁあぁぁぁ──うぅぅうぅ……ああぁああぁ──。
啊够了，真是烦人啊。
那么，以亡者为对象，检验一下我的能力吧。
「出来吧(いでよ)，【不死军团(Helter Skelter)】」
随着我的声音，乌尔菲他们背后的门打开了。
出现的——是以龙骨骷髅「艾希隆(エシュロン)」为首的，我的宝物们。
S级不死人的Back Beard、吸血鬼レイス、Royal Specter以及七人圣导女(改)们。
为何艾希隆头上的骷髅是……不就是原肉体弗兰克尔吗？不过从下面看也只能看到骨头，为什么还要害羞呢？
更有前几天从师傅那里继承的武藏和小次郎-骷髅剑术大师组合。
还有小吸血鬼沙普利……咦，没找到？到底去哪里了？
另外还有大量的骷髅们特意从『万魔殿』赶来。看来是在附近待命了。不愧是我的【不死军团】。
列队整齐的，我心爱的军团成员们。
真是——壮观。
环视一遍之后，一股暖流从我的内心深处涌来。
……之后再感慨吧。
首先要击退那些麻烦的亡者。
「请你们，上吧。」
『キシャァォァァアァァ！！』
遵从我的号令，【不死军团】们一口气冲进亡者群。
阿伊拉=德尔托拉的亡者们，因为受到了夸莉亚的〝愿望″加护，所以治愈魔法和转化不死无效。
可如果是死灵术就另当别论了。
虽然不能转化或让它升天，但只要把它推回去——为我们开辟一条逃跑的道路，就毫不费力了。
我们【不死军团】无所畏惧地冲进了亡者群，最终成功地制造了突破口。
「大小姐！」
跑过了刚刚完成的通道，终于与乌尔菲他们会合了。
【不死军团】们组成了保护我们的队伍。他们在阻止亡者靠近。不愧是我的军团，真让人放心。
「欢迎回来，大小姐——不，是我的主人(My Master)。」
同为军团成员的奈比拉酱跪在地上等待。
「辛苦你来接我了。」
「真是一幅美妙的景象。」
「是的吧？」
被奈比拉酱夸奖，我不由得高兴起来。
「为什么不死人会追随尤利西亚琉？」
「这些可能是大小姐的魅力所体现出来的技能吧。」
「乌尔菲就是这样的琉，从某种意义上说，单纯明快，令人羡慕的琉。不过，这是一个绝好的机会，不变的琉！」
「是啊，那就赶快逃脱吧！」
在阿米蒂和乌尔菲催促逃跑的对面，一个和夸莉亚长得很像的女性正在和法拉隆他们说着什么。
「不愧是尤利西亚大人……真是厉害啊。」
「公主，现在还不是与〝魔の乙女″邂逅的时候，我们先回去吧。」
「嗯，我知道了。看那样子应该没问题了。」
「ギャース」
「尤利西亚小姐，我们近期再见面吧……」
虽然听不清他们在说什么，但这长得像夸莉亚的三人利用法拉隆制造的门迅速逃离了。
啊，原来还有这样的绝招啊。
无论如何都想试一下，不过，现在的我因为刚得到【根源的魔块】而不安定，制作门的事好像还不能。
话虽如此，如果有【不死军团】的话突破这个地方是轻而易举的事吧。
「艾希隆，请引导我到出口。」
「グラグラグラグラー！」
龙骨骷髅的艾希隆放出吐息，让亡者们后退。
我们趁机向出口走去——终于，我们成功地从师父住的「冥界迷宫」中逃脱了。
https://telegra.ph/file/7e382c2ffe7e931f06e3c.jpg
(第二卷 蔷薇vs百合 的图，这里拿来参考下半黑半白头发)
穿过迷宫的门后，亡者并没有追上来。难道他们只存在于那个空间里吗？
「大小姐，发色复原了……」
哎呀，不知什么时候又恢复原状了。
这么说来，师傅以前对我说的『使用死灵术的话魔力会减少』……没有那样的迹象。
相反，我觉得『阿伊拉=德尔托拉的亡灵』更吸引人。
理由不知道，不过，原因查明之前黑魔力还是少用为好。意识模糊也可能是亡者造成的……。
现在只要知道能用就满足了吧。
「好了，我的【不死军团】啊，回来吧。」
我将五枚弗兰克尔的戒指全部发动，打开门把军团送回『万魔殿』。
虽然很可惜，但是马上还能再见吧。
前弗兰克尔的骷髅一直挥手到最后。他怕寂寞吗？虽然有点麻烦，但美中不足的是素体是我前世，所以不能无动于衷。
……对了，要不要把夸莉亚之冠也收起来呢？这个再见到师傅的时候还了吧。
送走了【不死军团】们的旅程后，乌尔菲等人跑了过来。
「大小姐，你没事就好！」
「尤利西亚为什么能操纵不死人？还有那黑发是——」
因为解释起来很麻烦，所以我就忽略了问题，问了在意的问题。
「对了，你们知道沙普利吗？」
「沙普利？是那个バンパイ的吸血鬼吗？我解决了它……」
「——《审罚的左眼》发动。」
「疼疼疼！ ？为，为什么脑袋疼疼疼的？！」
今天心情很好，就到此为止吧。
不过沙普利本来就有自我意识，有点烦。
「……玛丽斯大人她们也回去了。」
「玛丽斯？是那位女性的名字吗？」
她的名字不是夸莉亚而是玛丽斯。
……记住吧。总觉得还会再见面。
「是的，执事法拉隆和护卫古斯塔夫帮助我们找到大小姐。」
那个像是龙人的不死人，果然是这样吗？能让超龙王不死化，师傅的死灵术果然厉害啊。
「尤利西亚，接下来怎么办琉？」
阿米提这么一问，我沉默了一会儿。
这次，看了过去发生的事情，产生了一个疑问。
君临不死之巅的「终结之四人」，除了原本就接近神的超龙古斯塔夫之外，都是有能使用超魔力——【根源魔块】力量的存在。
可使用【根源魔块】的技术——吃掉迷宫核心的方法，原本是魔法王国时代失传的知识，随着魔法王国的灭亡也完全失传了。
但是——不知为何，艾尔玛莉亚拥有这种力量。
体内有迷宫的时候，她就已经吸收了迷宫核心。确实我现在的身体里也有迷宫。
艾尔玛莉亚是如何获得这种失落的知识的呢？
又是什么时候吃下迷宫核的呢？
拥有如此强大的力量——为什么会死呢？
我虽然憧憬着那个人，却发现自己对那个人一无所知。
所以我必须对那个人有更多的了解。
为此，我——。
「去神国吧！」
那里一定有关于埃尔玛莉亚过去的情报。
我必须再一次和她对峙。
为了那个时候——现在就做好准备吧。
——episode.15完——
~赠品~
「请问，大小姐？我能问您一个问题吗？」
「什么事？」
「【不死军团】所在的『万魔殿』，到底在哪里呢？」
「就是那里。」
尤利西亚指着天空。
浮在那里的是——
「天空吗？」
「不是，看不见吗？」
「啊，是月亮么？」
「是的，是这样的。」
「诶？」
「就是在那里」
「啊？！ 是，月亮吗？！」
尤利西娅露出蛊惑的笑容，点了点头。
「嗯，那里不用担心发霉，因为没有空气。」
==================
episode.15到此结束。
次回，episode.16「异端宗教篇」！
eps.16 异端宗教篇
122.异端认定 
(从本话开始「枢机卿」都不会译作「红衣主教」，直接呈现为「枢机卿」)
接下来是episode.16
===============
这里是圣美泰尔神国的神都菲利亚。
在其中心的大教堂埃克莱西亚，正在举行一场会议。
在被彩色玻璃覆盖的充满神秘气氛的会议室里，坐着7名男女。
他们就是掌管「圣母教会」的枢机院的枢机卿。
而枢机卿围着的，是一位坐在椅子上的少女。
她是被枢机院认定的圣女之一〝英霊少女″艾特兰泽。
艾特兰泽受枢机院之命，前往莱昂纳多联邦的一个大城市三拿米调查发生的异变，并将其报告给了对方。
「……以上就是我所看到的结果。」
「原来如此。〝英霊少女″亲眼看到尤莉西亚·阿尔贝托煽动三拿米市的冒险者们，让他们进入Extra化的迷宫吗？」
「是、是的……」
艾特兰泽觉得有些不太一样，但她无法修正枢机卿的话，便陷入了沉默。
「嗯，辛苦了。〝英霊少女″啊，好好休息吧。」
「诶？！你们不承认尤利西亚是圣女吗？！」
按理说，艾特兰泽没有插嘴的权利。
可见枢机院在圣母教会中是一个特别的存在。
但艾特兰泽无论如何也忍不住说。
「不只是联邦，尤利西亚还拯救了帝国，从那个国家来的冒险者们都说，她在帝国被称为『治愈圣女』。」
艾特兰泽被尤里西亚在三拿米城展示的超凡魅力吸引。
不，其实——也许在学院的时候就已经被她俘获了。
12岁就被认定为圣女，以为比谁都优秀的自傲因尤利西娅而破灭了。
她对尤里西亚怀有连帝国的现任女帝阿纳斯塔西娅都未曾有过的感情。
当她主动提出要不要做自己的妹妹，却被对方束之高阁时，曾也会觉得很可恨。可是——回过神来才发现，原来艾特兰泽一直在追赶尤里西娅。
「那样吸引人的魅力，正义地使用奇迹的力量。即使没有治愈之力……真正的圣女——不就是尤利西亚那样的存在吗？」
但是一个老人站了起来，制止了艾特兰泽。
「这种想法——是异端呐，艾特兰泽。」
说话的是【黄金猊下】艾尔迈耶·隆德乌姆·萨普敦。
他是现任笔头枢机卿，也是下一任教皇候补。
而且——他还是艾特兰泽的祖父。
「异端吗？」
「嗯，其实在你来之前，枢机院就已经得出了一个结论，你的报告足以补充这个结论。」
对于信奉圣母的人来说，枢机院的结论是绝对的。
所以艾特兰泽不得不确认一下。
「那个——结论是……」
对于艾特兰泽的问题，祖父兼枢机卿艾尔迈耶嘴角扭曲地笑着回答。
「尤里西亚·阿尔贝托——是个『异端』。」
◆◇
我们回到三拿米后，决定穿过大门前往圣美泰尔神国。
「不跟爱德华领主他们打招呼吗？」
被乌尔菲这么一问，我摇了摇头。
寒暄？怎么可能做那种事呢，太麻烦了。
「原来如此，不愧是大小姐，来去都是静悄悄的，多么优雅啊。」
我什么也不回答，沉默不语，乌尔菲依然在做超解释，当然是无视。
话虽如此，如果师傅在的话，我很想见面并归还皇冠，但很遗憾，在三拿米城里感受不到师傅的气息。恐怕已经离开城市，回到其新家了吧。
不过，我坚信总有一天能再见到师父。在那之前，这顶皇冠就交给我保管吧。
这个魔法道具是导致魔法王国灭亡的原因之一，不能因为害怕就置之不理。
「可是，玛丽斯大人他们去哪里了呢？我都没能好好道谢……」
「不想再和那些可怕的家伙扯上关系琉！」
「深表同感。」
说起来，玛丽斯他们为什么要来帮我呢？
因为不太清楚动机和原因，所以问了一下乌尔菲，才知道玛丽斯天性善良，不愿放任他人不管，所以不顾法拉隆等人的反对，执意要救我。
原来如此，玛丽斯是个温柔的女孩子，很讨人喜欢。下次见面的话希望能成为好朋友。
那个时候，玛丽斯说——我是「魔极的梦幻少女」，她是〝接受祝福的治愈少女″作为我的对手。
以前紫米蕾也说过同样的话。好像是……只在圣母教会上层流传的【原典】中记载的圣母神谕中出现的人物。
然而紫米蕾确认了「治愈的少女」是……这次的却正好相反。
总之我不知道我到底是谁，说实话，不管我是不是哪个少女，对我来说都无所谓。
我更在意的是——玛丽斯对乌尔菲他们说过『我将成为下一个圣母神』。
我脑海中浮现的，是信仰圣母，死于非命的夸莉亚。
她在临终时也想成为圣母神。
别人信仰什么我都不感兴趣……这是我无论如何也无法理解的想法。
话虽如此——接下来要了解的那个人艾尔玛莉亚也是圣母神的使徒。
古代的大圣女。微笑的艾尔玛莉亚。
莫非她也想成为圣母神？
「大小姐，玛丽斯大人身边的两个随从是『终焉之四人』的……」
「我知道。」
我也很好奇为什么SSS级不死人的【暗夜帝王】法拉隆和【北天的七星龙】古斯塔夫二人会追随玛丽丝。
难道连不死人也信仰圣母神……可能没什么大不了的吧？
还有我用《鉴定眼》看见的玛丽斯的特殊性质？
不过，不管出于什么理由，我对无法控制的不死人没什么兴趣。已从艾尔玛莉亚一人身上吸取教训。
「古斯塔夫，是个不妙的家伙琉。偶也想……变强的琉。」
古斯塔夫可能是活了数千年的龙。就连我的军团成员埃希隆也活了一千多年。阿米蒂望尘莫及也是没办法的事。
不过作为素体已经足够了，所以我对阿米蒂今后的成长非常期待。
从三拿米的门开始穿过了三个大的公用门，我们进入了神国。正常步行需要几个星期的距离，一天就能到达，所以门真的很方便。
「这里就是……圣美泰尔神国……」
奈比拉酱感慨万千地嘟囔着，我也能理解。对于我和奈比拉酱这种阴暗的存在来说，是世界上最难以接近的国家。
那么，到达是好的，但是重要的艾尔玛莉亚的情报该从哪里得到呢？
总之，我们的目标是位于神都的圣母教会的总本山——大教堂埃克莱西亚。
话虽如此，也没有什么可去打听的。以前是有紫米蕾的……就连我也想依赖紫米蕾，真是变了很多呢。
但也没有其他选择，就这样继续前进吧。
又通过了一个公用门，终于到达了圣美泰尔神国的神都菲利亚。
但是，情况有点奇怪。
整个神都都热闹起来了。
「怎么了？」
「好像是在庆祝什么……是什么节日吗？」
「我去确认一下！」
乌尔菲不顾人群独自冲了进去。
过了一会儿，他有点兴奋地回来了。
「大小姐！看来……新的圣女被认定了！」
吼吼，所以才这么吵吗？因为对圣母教会的信徒来说，圣女认定是一件大事。
乌尔费说得没错，避开人群往前走，人们都在议论新圣女的事。
「艾尔多拉多枢机卿带来了新的圣女！」
「新圣女的名字是——〝治愈少女″！」
「祝贺！祝贺！」
「但是，那位却落选了……」
很多人为新圣女的诞生而涌来，但也有一些人脸上浮现出阴沉的表情。
「什么〝治愈乙女″！治愈圣女才配得上那位的称呼啊！」
「而且教会还认定她是异端。」
「如果紫米蕾大人在的话就不会变成这样了……」
「教皇到底在想什么……」
虽然听不太清他们在说什么，但圣母教会里好像也乱七八糟的。
——这与我无关。
「其他圣女都无所谓。」
很少见乌尔菲会说出正经的话。你终于能理解我的心情了吗？这是踏实训练的成果。
「总有一天，世人会发现大小姐才是真正的至高圣女！」
……这样想是很愚蠢的。
乌尔非果然是乌尔非。
「……我不是圣女。」
「天啊！不愧是大小姐，真是谦虚啊！」
「不，我不想被称为圣女」
只要被这么叫一声，脊背就会发颤。
真的希望你能原谅我。
「是吗……我知道了。那么接下来该怎么办呢？照这个样子，今天一整天街上应该都是一片混乱。」
「是啊，今天先订个旅馆休息，明天再去埃克莱西亚教会吧。」
「嗯……仆可以不去吗？」
确实，对于吸血鬼奈比拉酱来说，进入教会的总本山——大教会埃克蕾西亚可能太严酷了。
「我知道了。那就乌尔菲和阿米提去吧。」
「好！」
「我知道琉。对人类的宗教本身不感兴趣的琉，去新奇的地方却很享受琉！」
就这样，我们决定第二天前往大教堂埃克莱西亚。
123.大教堂 
——第二天。
许久没有获得自由时间的奈比拉，一个人在热闹的神都菲利亚散步。
他做梦也没想到，身为不死人的自己会走在与自己完全相反的圣地。
可是，并没有感受到预想中的神圣结界。到底是因为原本就没有那样的东西，还是因为——自己进化了呢？
奈比拉边走边犹豫。
并没有迷路。而是对自己所处的位置——感到迷茫。
自己是为了什么而生，要去哪里？
要是像乌尔菲那样不会迷茫就好了。他愿意为尤利西亚献出生命。
阿米提也是如此。她并不心醉于尤利西亚，但她继承了恩人贤者克里斯托尔的意志，想要看清尤利西亚前进的道路。
但是自己——到底要怎么样呢？
突然来到一家咖啡馆，奈比拉一个人陷入了沉思。
仔细想想，最近吸血冲动也变淡了。自己能称得上是吸血鬼吗？还是说……。
奈比拉穿着女仆装，脸上浮现出安详的表情，一边眺望窗外一边喝番茄汁的样子，看起来出奇的美。
事实上，咖啡店内的其他客人都被奈比拉吸引住了。连奈比拉——是个男人都不知道。
「——〝治愈圣女″大人吗……」
他发了一会儿呆，从其他客人的对话中，他的耳朵捕捉到了一个不能忽视的单词。
治愈圣女是指尤利西亚的名号。奈比拉切实地感觉到，果然在神都也流传着尤利西亚的传闻。
然而，就在他侧耳倾听的过程中，发现了一个令人难以置信的情报。
「拯救了帝国，在联邦平息了暴走迷宫的〝治愈圣女″大人，在枢机院被认定为异端！」
「你说什么？为什么，那个人……不是很受欢迎吗？」
「传言说，反倒是枢机院害怕她的人气。而且还找了别人认定为新的圣女。」
「听说，是【治愈少女】吧？什么濒死的病人变得惊人地健康……这很厉害，不过我觉得〝治愈圣女″大人更适合圣女。不是在战场上一口气治愈了数千人吗？」
「在暴走迷宫里，人们好像变成不死人似的，伤口瞬间痊愈了。」
「为什么要被认定为异端呢……可新圣女是什么人呢？」
「好像是埃尔多拉多卿从联邦带来的。名字我记得是——玛丽斯·斯特拉·拉尼亚卡娅……」
ガタッ。
奈比拉站了起来。
「不好意思，能详细说说这件事吗？」
——对奈比拉来说，尤利西亚是可怕的主人，是打败自己的强敌，也是诅咒自己的可恨对手。
但是，奈比拉还没有注意到。
对现在的自己来说，尤利西亚是所有行动原理的中心。
◆◇
「好多人琉……」
「大小姐，请小心！」
大教堂埃克莱西亚非常拥挤。我真想在昨天自己的后脑勺上打一拳，因为我以为在宣布圣女认定的第二天人群就会平静下来。
事已至此，我已经开始后悔了。在这样的人群里，我都快醉了。
好不容易得到了超过100万的魔力，达到了超常的境界，却还是无法适应人群。
人，不是那么容易就能改变的。
干脆召唤出【不死军团】，驱散这些人类垃圾吧……库库。
「……尤利西亚的表情很坏琉。」
「大小姐，请您忍耐一下。」
确实，如果在这里失控，就会重蹈前世的覆辙。
这个时候就忍耐一下吧。苏哈，苏哈。
「看来又有新圣女认定了。」
正如乌尔菲所说，圣母教会的信徒们聚集在一起，希望能一睹圣女的芳菲。
圣女真是个麻烦的存在。
我对所有女人都很敬爱，但不太喜欢给别人添麻烦的人。跟紫米蕾和弗洛拉说的话可能会被骂，但我个人还是觉得没有圣女比较好。
「那边的祈祷大教堂可以进去了，去看看吧琉！」
说实话完全没有兴趣，不过，就这样一直被淹没在人群中的话，很可能真的会把【不死军团】叫出来。
……这里先忍一忍，进入大教堂再看看吧。
大教堂巨大到能容下几百人，阳光透过许多彩色玻璃射进来，闪闪发光。
很多人跪着祈祷。
「好漂亮琉……」
「不愧是圣母大教堂！」
其实我前世来过这座大教堂。
不过当时是深夜，黑漆漆的，看不清楚大教堂里面的情况。
……因为上次来这里，是为了得到『古代的大圣女」而入侵的。
那时，艾尔玛莉亚被静静地安置在大教堂的深处。被放置在用石头做成的棺材中，上面放着艾尔玛利亚生前的雕像。
前世年轻的我，在看到艾尔玛莉亚的雕像时，一眼就坠入了爱河。这就是所谓的一见钟情吧。自己说也不好意思。
五官端正，手脚匀称。慈爱的笑容包容了一切。丰满的——圣双丘。
对于不受欢迎又被讨厌的我来说，那个笑容太有破坏力了。
而且艾尔玛莉亚的真人更有魅力。一般来说，这类人像大多是经过美化的……不过知道这个事实，是在艾尔玛莉亚作为不死人复活的时候。
我一边沉浸在回忆中，一边向里走去。可是——以前艾尔玛莉亚雕像所在的地方，现在已被清理得干干净净了。
曾把艾尔玛莉亚奉为大圣女，那么珍爱地供奉着她，没想到完全撤去……圣母教会也相当冷酷。
我知道如果不小心信仰了，呼唤名字被召唤出来也很麻烦。
……咦，难不成是我的错吗？
虽然来到了大教堂，但遗憾的是似乎没有留下与艾尔玛莉亚有关的东西。
以防万一，我决定使用魔力来确认一下。
模仿别人，做祈祷的样子跪在地上，为了不让别人发现，扩散魔力，寻找艾尔玛莉亚的气息。
——在这里，我果然感觉不到任何与艾尔玛莉亚有关的东西。很遗憾。
「大小姐……」
当我听到乌尔菲的声音时，发现自己正受到周围人的关注。
「多么神圣啊……」「我还是第一次看到那么纯洁的祈祷」「她一定是个虔诚的圣导女」「而且她的面孔，太美了……」
这可不行。
我不喜欢引人注目，所以还是赶紧离开大教堂吧。
最后——再次来到艾尔玛莉亚雕像曾经所处的位置。
「大小姐，该怎么办？」
「嗯，大教堂已经没有什么事了。再长时间待着也没用，就这样走吧——」
「那个，请问？」
这时，一直远远地看着的中年圣导女走了过来，向我们打招呼。
「有什么事吗？」
「刚才您祈祷时的样子很漂亮。该不会——是圣母教会相关人员吧？要找什么吗？」
唔，是对方主动搭话的。
从某种意义上来说，这或许是个机会。我不擅长主动打招呼，所以很庆幸地问了问她。
「那个——我想知道古代大圣女的事。」
「诶！？」
对于我的提问，圣导女明显慌乱起来。
她惊慌失措了一会儿，说请稍等一下，就走了。
「尤利西亚，你问得太直接琉。」
「是、是吗？」
无论如何，与人的距离感是很难理解的。
但是，刚才的圣导女这次带着一名穿得很了不起的司祭回来了。
「是你吗？想知道古代的……什么。」
「是古代的大圣女。」
「啊？！那是什么，没有那种东西！」
我觉得应该在说「没有」的时候就说出来，但如果在这里争论不休的话就没完没了，所以我决定拿出秘密武器。
那就是——在艾尔玛莉亚体内的迷宫中发现的伊普肯提乌斯14世的手杖。
看到手杖的瞬间，司祭脸色骤变。
「这、这是！？难道——这不是遗失的〝圣者的圣杖″吗？」
哦呀？
效果比想象的还要好呢。
「再、再等一会儿！」
司祭说完，脸色铁青地抱着拐杖回去了。剩下的我们和圣导女不禁面面相觑。
被甩在后面的那一瞬间——。
和刚才完全不同，露出谦卑表情的司祭搓着手走了回来。
「那个，负责人要见您，您能过来吗？」
吼吼，那个负责人会告诉我艾尔玛莉亚的事吗？
其实我并不想去大教会的里面，但因为是难得的机会，那就叨扰一下吧。
就这样，我们被带到了大教堂的深处。
124.教皇
——时间稍微倒退一点。
在圣美泰尔神国的神都菲利亚的圣母教会总本山【大教堂埃克莱西亚】，7位枢机卿召开了协商会议。
【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス・バウフマン)。
【黄金猊下】埃尔迈耶·隆德乌姆·萨乌萨普顿(エルマイヤー・ロンデウム・サウサプトン)。
【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉雷(エメラルダス・ソラーレ)。
【盲目光道】兰道夫·巴巴耶(ランドルフ・ババイエ)。
【会计监查】泰勒·凯迪什(テイラー・ケルデイッシュ)。
【千祈万愿】莫亚赞娜(モアザンナ・イルマー・ガルミューラ)。
【假面圣者】法拉隆·埃尔多拉多(ファラロン・エルドラド)。
圣母教会实质领袖7人聚在一起的机会只有这一次。
而他们协商的议题中最重要的是教会认定的『圣女』。
「那么现在开始，我们就对传说中的【治愈圣女】尤莉西亚·阿尔贝托进行商讨。」
担任枢机院主持的是【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼。在他宣布开幕的同时，【黄金猊下】埃尔迈耶·隆德乌姆·萨乌萨普顿一口气进行了说明。
「我以前就说过，我认为尤里西亚·阿尔贝托是异端，理由是——」
其一，她被称为「治愈圣女」的契机，也就是她在帝国的活动有很多真假难辨的地方。埃尔迈耶断言，从她和阿纳斯塔西亚女帝是朋友这一点来看，应该是被夸大了。
而且本人也公开了讨厌被称为圣女的事实。据说尤利西亚从小就讨厌被称为圣女。
「事实上，尤莉西亚·阿尔贝托还对祖母紫米蕾·赖特撒谎。作为圣母教会的信徒，甚至对枢机卿紫米蕾隐瞒她有『圣女』资格这一事实，这种行为本身难道不是异端吗？」
实在不让人认为是圣母教会的信徒。
这就是埃尔迈耶的理论。
「但是，很有人气吧？根据【英灵少女】的报告，在联邦也很有人气。」
「这太危险了！莫亚赞娜(モアザンナ・イルマー・ガルミューラ)！」
埃尔迈耶吐着唾沫强调道。
「或许尤里西亚·阿尔贝托确实有当圣女的资格。但是，没有虔诚之心的人是不能成为圣女的。不仅如此，她还在传播错误的认识。这不是危险的思想，是什么？」
与「古代的大圣女」的遭遇也被判断为谎言。按照过去的事例，不应该能存活下来。
为了让世人承认自己的存在，竟然还散布如此危险而错误的信息，除了异端，什么也不是。
一口气说到这里，埃尔迈耶调整着粗重的呼吸，喝了一口水。
——埃尔迈耶陶醉于自我。
他打败了最大的竞争对手紫米蕾·莱特，自己成为了下任教皇的第一人。
代替紫米蕾成为枢机卿的埃尔多拉多卿也已加入了自己的派系。至此，属于自己派系的枢机卿共有3人。在下一届教皇选举中胜利已成定局。
顶点就在眼前。
孙女艾特兰泽成为圣女，地盘逐渐稳固。
只差一步——教皇退位，就能到达顶点。
「可是，我觉得你的想法很片面，你觉得呢？」
有着公正光明之化身称号的艾梅拉达斯提出了怀疑。对此，埃尔迈耶早有预料。
在枢机院，如果出现意见分歧，就用多数决来决定。
关于对尤里西亚的异端决议，埃尔迈耶和他的派系【盲目光道】蓝道夫·巴巴耶、【会计监查】泰勒·凯迪什三人表示同意。
另一方面，考狄斯、艾梅拉达斯和莫亚赞娜三人表示反对。
3比3。
结论就交给最后的第七人——前些天辞职的【冷彻圣判】紫米蕾·赖特的继任者【假面圣者】法拉隆·埃尔多拉多。
他做出的判断是——。
「我——赞成。」
听到埃尔多拉多的回答，埃尔迈耶露出会心的笑容。
就这样，尤里西亚·阿尔贝托——被圣母教会认定为「异端」。
「不过，依照规则，要给一个申辩的机会。传唤尤利西亚·阿尔贝托在10天之内到大教会埃克莱西亚去申辩。此外，还命令圣导骑士(Crusade)和圣间者(Scout)搜索尤里西亚·阿尔贝托，一旦发现就立即带来，这是——枢机院的最高命令。
最后由【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉雷，按照异端认定程序，发出既定的指令。
在这一瞬间——尤利西娅开始处于被圣女教会追捕的立场。
◇
「哈哈，感谢你的协助，埃尔多拉多卿。」
——那天晚上。
【黄金猊下】埃尔迈耶·隆德乌姆·萨乌萨普顿与新加入自己派系的【假面圣者】法拉隆·埃尔多拉多对饮。
「我才要感谢您把玛丽斯认定为圣女。」
埃尔多拉多是代替紫米蕾成为枢机卿的青年。
联邦相当有实力的贵族，是至今为止世世代代对圣母教会做出巨大捐赠和以某种形式进行……巨大贡献的埃尔多拉多一族的现任当家。
因为年轻时脸上受过伤，所以虽然戴着遮住眼睛和鼻子的面具，但仅从面具下露出的眼睛和容貌就可以推测出是个相当俊美的青年。
他游说埃尔迈耶希望接替紫米蕾成为枢机卿，是最近的事。
可是，埃尔多拉多家族的后援，对埃尔迈耶来说是如鲠在喉。
因为他——不，埃尔多拉多一族一直管理着圣母教会武力的主轴『圣导骑士团(Crusade)』。
相对的，埃尔多拉多卿希望再认定某一名少女为圣女。
这是轻而易举的事。事实上，埃尔迈耶也把自己的孙女艾特兰泽封为圣女。
虽然在认定仪式上确认了玛丽丝是一位相当厉害的少女，但对埃尔迈耶来说，她不好不坏刚刚好。
被这样的利害联系在一起的二人联手，实现了各自的希望。
埃尔迈耶排除了紫米蕾，被推举成为下一任教皇。
埃尔多拉多卿得到对玛丽斯的圣女认定。
双赢——完全排除了对彼此来说都是绊脚石的紫米蕾孙女「尤里西亚·阿尔贝托」。
「嗯，我不知道那家伙的孙女有多大的力量……不过就算认定她是异端也没什么问题。」
「是啊，萨乌萨普顿卿。」
「那么，埃尔多拉多卿认定那个叫玛丽斯的女孩为圣女有什么打算？」
「没什么大不了的，我早就想娶她为妻了」
「吼吼，原来如此！」
对埃尔迈耶来说，法拉隆的话非常易懂。
把美丽的女孩认定为圣女，并作为自己的妻子。因为这是身居高位的人为了与心仪的女性结为伴侣而采取的手段，是非常令人信服的。
知道埃尔多拉多也和自己一样是俗人，埃尔迈耶松了一口气。
「……那么，那个小姑娘会自首吗？」
「不用担心，萨乌萨普顿卿。」
埃尔多拉多卿法拉隆在面具下露出了微笑。
「我会用我指挥的『圣导骑士团』把她抓起来。」
「哦——，那家伙也要出场吗？」
「嗯。——【龙皇剣圣】也会参与。」
圣导骑士是被选中的拥有优秀剑术的信徒们。
不过，埃尔多拉多个人所拥有的【龙皇剑圣】，却是独一无二的。一人就能将圣导骑士团玩弄于股掌之间，剑术非常厉害。
带着龙面具，无言且只听从埃尔多拉多卿的最强剑士。
如果让可以说是王牌存在的【龙皇剑圣】出阵的话，抓住一两个小姑娘比扭转婴儿的手还简单吧。
「库库……那就放心了。」
「嗯，请放心。」
听了埃尔多拉多卿(法拉隆)的话，埃尔迈耶满面笑容，心满意足地喝起了酒。
◆◇
在大教堂递出诺森14世(イノケンティウス１４世)的权杖后，司祭和圣导女带我们进入了大教堂埃克莱西亚的深处。
被带到相当深处——一般人绝对进不去的区域。
「真厉害啊，竟然被带到了大教堂埃克莱西亚的里面。」
「虽然偶不太清楚，但是积累了宝贵的经验琉。」
对我来说是完全不感兴趣的地方，但是对安置圣者们的墓地有点兴趣。
想使用在墓地长眠的素体们，关于制作绝对没有再现事例的圣属性不死人的验证。
「请、这边请……」
刚刚还态度傲慢的司祭，神色紧张地把我们带到相当深处的一扇门前。
「失礼了……」
「哦哦，来了吗，一定要进来。」
一进去——出人意料的简朴房间内，坐着一位拿着「诺森之杖」的老爷爷。
他是『上位者』之类的吧。用「鉴定眼」一看——原来如此，是这样啊。
「是您(お主)？把这根拐杖带来的吗？」
「是的，我是有缘捡到的。」
「捡到的？」
我的话让司祭哑口无言，当然无视了。
因为一一说明是在艾尔玛莉亚的体内迷宫中发现的也太麻烦了。实际上，就像捡到的一样。
「嗯……我必须表达感谢。我是本尼迪克特·弗朗西斯·诺森(ベネディクト・フランシス・イノケンティウス)。因为太长，大家都叫我诺森15世。其实，我是您带来的这根拐杖原主的儿子。」
「诺森15世？难道是——」
乌尔菲哑口无言。
这也难怪，不管怎么说，他……
「啊，您(あなたさま)不是圣母教会的现任『教皇』吗？」
125.传记 
教皇——站在圣母教会顶点的人物，我也是第一次见到真人。
本来应该是个很忙的人……为什么会在这种地方，而且还能很平常地见到呢？
「好了好了，你们不用那么客气，坐下吧。」
「教皇，那个……警备呢？」
「不不，我更想和这些可爱的孩子说说话，能给我点私人空间吗？」
「是」
「我绝不向教皇大人插手任何事，我向剑发誓！」
「哈哈，别那么紧，你也冷静点坐在那里好吗？」
乌尔菲恭恭敬敬地递剑，教皇委婉地回敬。
嗯，看来是个相当豪胆的人物。
最后，教皇把司祭们赶了出去，让我们坐在桌子旁，微笑着开始泡茶。
我一直以为圣母教会的人，大多都是紫米蕾这种头脑僵化的类型——看来也有例外。我决定稍微重新认识一下他。
「吼吼，我好像太松懈了。我知道你们没有恶意。」
「那是——天赋吗？」
「嗯，这也算是经验吧。而且——如果被你这么可爱的女孩袭击，那也是我的愿望。吼吼。」
嗯，真是个难吃的老头。唉……倒也不讨厌。
「那么，能告诉我您的名字吗？如果不知道名字，称呼会很为难的。」
「不好意思，我叫尤里西亚·阿尔贝托。」
「我是乌尔菲。」
「阿米提哒琉！」
「哦……原来如此，您(おんし)是紫米蕾的孙女啊。确实和紫米蕾年轻的时候有点像。」
「啊？是吗？」
被说像紫米蕾，一瞬间觉得很不舒服，但为了不表现在脸上，强忍住了。
「可是，您……看起来只是个可爱的女孩子。」
「嗯？」
「不，没什么。对了，尤利西亚，听说您是因捡到这根魔杖而来的，而且还说想知道古代大圣女的事。」
「是的。」
「呣，我可以告诉你。」
「诶？」
哦，教皇亲自告诉我吗？
既然是隐藏其存在的组织的首脑来告诉我的，那就没有比这更好的情报源了。
「能告诉我是在哪里捡到的吗？」
……原来如此，是这样啊。
但是这种程度的条件也没办法。因为一一说明太麻烦，通常情况下我是会拒绝的，但这次我要特别忍耐。
「我知道了，那我就说了。捡到这根魔杖的地方是在——『大圣女的迷宫』。」
「啊？！」
就这样，我罕见地亲口说明了捡到权杖的经过。
◇
大致说完之后，教皇喝着已经凉透的茶，「吼……」叹了口气。
「原来如此，是这样啊……在大圣女的迷宫宝箱里……话说回来，你居然活了下来。」
「偶也这么想琉！」
「多亏了大小姐！」
「……那么，为什么『大圣女的迷宫』里会有这根杖呢？其实，我的父亲是在20年前「古代的大圣女」出现在大教会艾克莱西亚时被强制转生的。
嗯，当然知道。
因为前世我将艾尔玛莉亚不死化后，在召唤她的圣母教会里，包括诺森十四世在内的许多圣职者都成了《圣者的救济》的牺牲品，所以变成被圣母教会追杀的处境。
「当时这根杖也失踪了，为什么会在那里……」
「原因我不知道，但对她来说——应该是很重要的东西吧。」
「重要？为什么……你会这么想？」
「在身体里形成的迷宫，就像秘密的宝箱，那种地方不会放不必要的东西。」
实际上，吃了迷宫核心的我身上也形成了迷宫，但我不想把垃圾扔进去。
我说了非常理所当然的话，教皇非常高兴地点了点头。
「是吗……这么说，我父亲也得到了回报。」
「得到回报，是指？」
「什么呀，我父亲打心底里敬爱『古代的大圣女』，花了毕生的时间研究她的身世和传说。」
难道说——中了大奖吗？
教皇发出「咚」的一声，把几本笔记本放在我面前。
这是——。
「这是我父亲的研究笔记，他调查了那个不能说名字的人的生平，都记录在这里。」
哦哦，就是它就是它！
我一直在探求的情报就在这里。
「看了如何？」
「嗯，不错。我已经反复读过很多遍了，书中每个角落都能背下来。」
我不等教皇回复就拿起了笔记本，马上开始翻页。
那里——记载着艾尔玛莉亚不为人知的人生。
「……我父亲是历史研究家，尤其对『古代的大圣女』研究得很认真。」
前任诺森提乌斯记载的艾尔玛莉亚的一生。
据说，她——距今500年前，出生于神都菲利亚。
虽然觉得很古老，但没想到是500年前的人。因为，她的素体……那件事以后再说。教皇继续说。
「古代的大圣女——我不太方便叫她，之所以叫她大圣女，听说她是一位拥有治愈魔法的女性。不过，除了治愈魔法以外，她似乎都不行。」
……果然是这样啊。
以前在『大圣女的迷宫』拾到的她的日记里也写着，艾尔玛利亚好像和我一样只适合治愈魔法。
「有一次，大圣女遇见了——【圣者】。在圣者的指引下，她获得了接近圣母神的巨大奇迹力量。从那时起，她就成为了被称为大圣女的特别存在。」
我不太明白「圣者」是什么意思，大概是这个时候艾尔玛利亚发生了什么巨大的变化吧。
事实上，之后艾尔玛利亚的活跃程度——完全可以称之为大圣女。
「治愈数万人，治愈被瘟疫侵袭的大都市，恢复因饥荒农作物无法生长的大地……这都是空前绝后的伟业。」
由于这些伟大的成就，艾尔玛利亚被圣母教会正式认定为『大圣女』。
圣母教会授予『大圣女』称号的，前无古人后无来者，只有艾尔玛利亚。由此可见，她的伟大事业到底突破了多少。
「可是——之后大圣女就丧命了，据说丧命的原因是〝大恶魔所为″。」
大恶魔所为——。到底发生了什么事呢？
诺森十四世的研究笔记中也记载了关于〝恶魔所为″的详细内容。
「就这样，大圣女在年仅18岁时就失去了生命。圣母教会为哀悼她的死，把她的遗体安置在大教堂埃克雷西亚，举行了盛大的祭祀。……不过，她的安眠被20年前的不明物强行唤醒了。」
之后，教皇开始讲述死灵术士弗兰克尔所做的事件，但我已经听不进去了。
因为，我全都知道。
——我侧耳倾听着教皇讲述的弗兰克尔的恶行，陷入思考。
诺森14世留下的距今500年前关于艾尔玛莉亚生平的记录。
我从这里得到了很多启发。
……不了解的人听了之后，会觉得这本研究笔记只不过是一本传记。
恐怕以前的我听了也只会这么想。
但是——。
《魔法王国的灭亡》、《根源魔块》、《迷宫核心》——。
知道了这些真相的我，看到了完全不同的东西。
……这只是假设。
没有任何根据。
但是，我确信。
恐怕艾尔玛利亚是——。
126.袭击 
给予艾尔玛莉亚力量的〝圣者″。
还有夺走艾尔玛莉亚生命的〝大悪魔所为″。
……现在我明白了。
恐怕艾尔玛莉亚是——。
〝圣者″……也就是说，被拥有魔法王国智慧的某人，人为地赋予了迷宫核心吧。
然后，是不是因为某种理由，那个力量变得不必要或者碍事，被〝大悪魔″夺去了生命呢？
能夺去超越化艾尔玛莉亚生命的东西恐怕并不多。
因此〝大悪魔″，也是——和我一样，吃了迷宫核心成为超越者的可能性极高。
到底是谁，为了什么赋予了艾尔玛莉亚力量呢？
艾尔玛莉亚呢……想做什么呢？
而艾尔玛莉亚又是怎么被杀的呢？
她做了足以夺去生命的事吗？
……我不知道。
但是，我觉得自己离几乎什么都不知道的艾尔玛莉亚又近了一些。
等回过神来，教皇的故事已经结束了。
「大圣女为什么会变成那样的不死人？我怎么查都查不出来。弗兰克尔既然已经死了，现在也不可能知道了」
非常抱歉，连我这个始作俑者也不知道。
啊……说起来，我有一个只有我才知道的秘密。
前世想让艾尔玛莉亚作为不死人复活的时候，我从大教会艾克莱西亚绑架了她的素体。
当时我吓了一跳，她的素体——就像刚刚咽气时一样保持着美丽的身姿。
这一事实在诺森提乌斯的研究书中也没有记载。作为虔诚的圣母教会信徒，他不可能掘墓确认遗体吧。
通常，无法想象500年前的遗体会保持这样的状态。
一定是有超常的力量在起作用。
这也只是推测……。
杀害艾尔玛莉亚的人应该是小心翼翼地把她安葬了吧。
为了不破坏美丽——。
为了不失去她的神圣感——。
不让灵魂——回到轮回之轮……？
……啊。
啊……原来如此。
「是……是这样啊。」
我终于明白了。
为什么——我的死灵术失败了。
我的术，并没有失败——而是引起了误动作……
从这里开始，完全是我的推测——将艾尔玛莉亚安置在大教会埃克莱西亚的存在，为了不让艾尔玛莉亚的灵魂回到轮回之轮，施了魔术。
作为术的结果，艾尔玛莉亚的素体美丽地停留了数百年。
但是这个术非常高深，对前世的我弗兰克这种程度的连感觉都没有。
所以我——对已被施了强力魔术的艾尔玛莉亚，不小心行使了死灵术。
——术重叠了。
这样做的话——自然会破坏术式，导致失控。
结果……艾尔玛莉亚复活了。
只要呼唤名字就会出现在任何地方，不分青红皂白地把对方送进轮回之轮，作为疯狂的SSS级不死人『古代的大圣女』。
啊，这种东西连失败都算不上。
我——。
我让，守护着艾尔玛莉亚的……力量，发狂……糟了……不就是这样吗？
「……大小姐？」
「怎么啦琉？」
「脸色铁青？」
教皇等人担心地向呼唤我，我却连回答的力气都没有。
我受到了如此强烈的打击。
前世的我为什么能制造出SSS级不死人，我一直觉得很不可思议。无论怎么调查都不知道原因，也不可能再现。
不过——如果理解了就很简单了。
不管怎么说我的术——制作艾尔玛莉亚……是不可能……。
多么不成熟的死灵术士啊。
多么愚蠢的死灵术士啊。
尽管如此，我还是固执地认为自己是优秀的死灵术师。
啊……真没出息，误会也太严重了。
羞愧得连见艾尔玛莉亚的面都没有。
「……对不起，我已经没事了。」
虽然失落了一段时间，但我总算恢复了冷静。
像挤出声音一样回复教皇。
以前的我确实很愚蠢。
但是——再怎么后悔也不能回到过去。
那样的话，我只做现在的我能做的事。
「尤利西亚，你想把『古代的大圣女』怎么样？」
教皇仿佛察觉到了我的心思，问道。
我决定把刚刚得出的答案告诉他。
「我——要为她做个了断。」
这次多亏了教皇，我才大致了解了艾尔玛莉亚的过去。她生前似乎命运多舛。
而且死后也……因为我愚蠢的出手，她变成了SSS级不死人。
我并不后悔过去。
虽然确实是我做的，但事到如今，我不想为过去道歉，也不想挽回什么。
因为只反省不后悔是我的座右铭。
话虽如此——但我并不打算就这样放任艾尔玛莉亚。
「哦……下决心了？」
「嗯。」
不管怎么说，她是我弗兰克尔过去不检点的结果——她是我的初恋。
我是死灵术士。
我能做到——用我自己的方式解决她的问题。
「……我知道下一个目的地了。」
我必须去师父那里。
师傅是「魔法王国」的幸存者……呃，是死者。
那么，他很有可能知道艾尔玛莉亚身上发生的事情。
而且，应该还给老师的东西——「夸莉亚之冠」我还带着。
「嗯，看来您已经找到答案了。我觉得您真的能帮到那个人。」
「嗯，交给我吧。」
「我在这里的大教堂埃克莱西亚祈祷您的成功。其实我想堂堂正正地帮助……圣母教会也有很多事。特别是——埃尔多拉多枢机卿。我对那家伙甚至有一种莫名的恐惧。」
哎……我一直以为教皇是最伟大、最自由的人，没想到教皇也有很多事。
「是吗？真不容易啊。加油啊。」
「……您，气氛很轻啊。很有可能没兴趣啊。」
确实我一点兴趣都没有。
「那么，我们已经决定了前往下一个目的地。谢谢。」
「哈哈哈，好吧好吧。像你这样可爱的女孩子，我们什么时候都欢迎。」
教皇到最后还是个难吃的老爷爷。
嘛，在圣母教会里算是比较好的人吧。
打过招呼，正准备从教皇身边退出——。
砰！
突然，随着一声巨响，门被打开了。
「咯咯咯，竟然在这种地方！」
站在门外的，是一位初老的微胖(小太)圣职者。
白色司祭服胸前的……我记得那个金色的刺绣。那个刺绣应该和紫米蕾一样是枢机卿的印记吧。
也就是说，他——好像是我讨厌的枢机卿之一。
「萨乌萨普敦卿吗？怎么了？」
「这样还是那样都不行哟。哎呀，没想到教皇藏匿了【异端者】……这可是个大问题啊！」
「异端者？到底是怎么回事？我只是和朋友的孙女聊得很开心而已。」
嗯，好像会变得很麻烦。
还说我是【异端者】……看来和圣母教会相关的人士转世后还是不相容。
虽然我并不介意别人怎么称呼我，但要是给好心告诉我艾尔玛莉亚情报的教皇添麻烦，我实在是不好意思。
我们还是赶快离开这里吧。
「乌尔菲，阿米提，要走了哟。」
「是！」「琉！」
「喂喂，你以为异端分子能轻易从这个大教堂逃出去吗？」
小太枢机卿——真麻烦，小胖子一拍手示意，圣导骑士们就从他身后陆续出现。
哇，这不是我的天敌吗？
完全被包围，不可能轻易逃跑。
……库库。
但是，现在的我和以前不一样了。
不管怎么说——吃了迷宫核心就能造出『人造门』了。
虽然这个门还很不稳定，但从大教会逃出的距离还是可以的。
所以说，赶快做个门试试……。
「什、那个洞是什么？」
「好了，我要逃出去了。」「好，好！」「好厉害琉……」
可是，就在我们正要冲进门的时候。
「……啊？ ！」
「什么人琉？ ！」
感受到巨大的剑气，乌尔菲等人一下子进入了战斗状态。
这也是理所当然的。这种气息——毫无疑问是强者，而且是相当强悍人物的剑气。
对方发出这样的气息，确实很麻烦。
「糟糕，你们两个都快进门去——」
——《次元斩的龙之刃》——。
ギィィィィイイイン‼︎
「呜哇？ ！」「きゃっ！？」
伴随着直接刺激大脑的尖锐声音，刚刚做好的门被劈开两半。
没想到门竟然被人砍了……。
「大小姐，请躲到我身后！」
「什、什么人琉？ ！」
「咳咳……不愧是【龙皇剑圣】啊。连奇怪的魔法都能撕开，真是太棒了！向埃尔多拉多卿借的真是对啊。」
小太枢机卿在什么地方，完全无视。
比起那个更应该注意的是他的身后——把目光转向砍裂了我的门，名为【龙皇剑圣】的圣导骑士。
他是……因为戴着龙的面具所以看不见他的脸。
不过——没有其他东西能轻易地破坏大门。
没想到会在这种地方再会……。
「为什么……」
阿米提和我一样发现了对方的身份，一边流着冷汗一边呻吟。
「为什么古斯塔夫会在这种地方琉？！」
127.随从们的想法 
奈比拉在咖啡店里听到不认识的三人组男女的传言，详细地问了出来。
问出来的内容——却令人吃惊。
「玛丽斯·斯特拉·拉尼亚卡娅被认定为圣女，尤莉西亚·阿尔贝托被认定为异端……是这样吗？」
「啊，对的。」
都是令人难以置信的内容。
首先被认定为圣女的玛丽斯——一定是前几天一起行动的玛丽斯。
但是她却带着「可怕的存在」——SSS不死人【暗夜的吸血帝王】法拉隆，以及【北天的七星龙】古斯塔夫。这样的人物为什么会被认定为圣女呢？
「小姐……你、你的手……能放开吗？」
「啊……」
回过神来，奈比拉下意识地抓住了对方的衣领。慌忙松开手。
「ゲホッ、ゴホッ」
「真、真对不起……」
「我能理解你的心情，不只是小姐您因为『治愈圣女』大人被认定为异端而生气。」
「嗯嗯，尤其是帝国和冒险者，他们好像很愤怒。」
「被她救了一命的人好像不少。」
奈比拉自己并不为尤利西亚被认定为异端而生气。不，准确地说——自以为没有生气。
不管怎么说，尤利西亚是个优秀的死灵术师。与圣女等处于对立面的存在。而且还是诅咒自己的仇敌。可是为什么……会如此焦躁呢？
奈比拉连自己都不理解，继续发问。
「那个……被认定为异端会怎么样呢？」
「他们好像先要求在15天之内到大教堂埃克雷西亚报到，然后给申辩的机会，最后再做决定。」
「被判断为异端的话……会怎么样呢？」
「嗯—会怎么样？是要接受再教育吗？或者……死刑之类的？」
奈比拉不认为尤利西娅会心甘情愿地接受这两项。
「那么，过了15天还没出现的话……」
「圣母教会好像要全体出动，进行『异端狩猎』呢？可能……会被全世界追捕？」
——怎么回事？
这件事必须尽快告诉尤利西亚。
奈比拉这样判断后，向提供情报的人道谢，离开了咖啡店。
前往集合地点的旅馆时，奈比拉一个人陷入了沉思。为什么会变成这样呢？
尤利西亚是原枢机卿紫米蕾的孙女，圣女弗洛拉的女儿。毫无疑问是圣母教会正统派的中心。
尤利西亚被认定为异端，无论怎么想都不寻常。毫无疑问，其中有某种排斥尤利西亚的意图。
到底是什么人，出于什么目的要除掉尤利西亚呢？
思前想后的奈比拉没有注意到附近有一辆马车经过。但又走了几步，发现马车的门开着，便停下了脚步。
那辆马车——白底金色刺绣，朴素而美丽。
只因绣着『圣母教会之印』，奈比拉提高了警惕。
可是——确认从马车上下来的人后，奈比拉受到了冲击。
「原来你在这种地方啊，奈比拉。不对……奈比洛斯。」
「啊，你(あなたさま)是——！ ！」
奈比拉慌忙跪了下来。
因为眼前的对手——对奈比拉来说是绝对无法违抗的存在。
——【暗夜的吸血帝王】法拉隆。
绝对的吸血鬼之王站在了奈比拉的前面。
……穿着……圣母教会的……司祭服……。
「法拉隆大人……」
奈比拉全身的汗水不停地往下淌。因为肉体、灵魂、细胞的每一个角落都刻着「不能违背眼前的对手」。
然而，法拉隆依旧面无表情，淡淡地对奈比拉说。
「冷静点，我并不想对你怎么样。」
「好、好……」
但奈比拉马上就明白了。
陷害尤利西亚的罪魁祸首，就是眼前的吸血鬼之王。
因为法拉隆所穿的司祭服，在这个世界上只有7个人被允许穿。
对，法拉隆是——。
「您是圣母教会的枢机卿吗？」
「哈哈哈，很意外吧？不死之王是圣母信徒的顶点。还有比这更讽刺的吗？」
奈比拉完全笑不出来。
如果他是枢机卿，那么几乎不会错。玛丽斯被认定为圣女，尤利西亚被认定为异端——毫无疑问都是他一手造成的。
「为什么……把大小姐……」
「我并不想杀你。只要把需要的东西还给我就行了。」
「那是……什么？」
「没必要告诉你。」
听法拉隆这么斩钉截铁地说，奈比拉也只能沉默不语。
「那么……找我有什么事吗？」
「啊，我给你带来了交易。」
「是交易吗？」
「嗯，怎么样，奈比洛斯，你——不想解除诅咒吗？」
诅咒。
奈比拉马上明白了，那是尤莉西亚施下的『必须穿女装的诅咒』。
可他为什么要和自己做这样的交易呢……。
「我已经掌握了所有眷族的情况。奈比洛斯，当然也包括你。你在普罗夫——【奈落】那里成为弟子，向尤利西亚挑战失败的事情。」
「是、是的……」
「而且你得到了龙之血，作为吸血鬼拥有了仅次于我的力量。我——为你感到骄傲。」
——感到骄傲。
被吸血鬼的绝对王者这么一说，奈比拉的心大为动摇。
「来找我吧，奈比洛斯，我就把吸血鬼的奥秘赐予你。」
法拉隆堂堂正正地伸出手。
对于吸血鬼来说这是再好不过的劝诱了，但是奈比拉没能马上伸出手。
「我……」
「快回答，我可没那么多心。」
奈比拉握紧了拳头。
脑海中浮现的是——尤利西亚的笑容。
然后，奈比拉会选择一个答案。
答案是——。
◆◇
为什么……古斯塔夫在这种地方。
阿米提抑制不住焦躁的心情。
前几天，偶然认识了玛丽斯他们。其中古斯塔夫是强烈感知到的对手。
阿米提一直以来都很孤独。
出生时只有一只。已经没有母龙和兄弟龙了。拯救了如此孤独的阿米蒂的，是【贤者】克里斯托尔。
和克里斯托尔一起度过的十几年，对阿米提来说是无可替代的时光。
但是克里斯托尔是人，阿米提是龙。
阿米提有生以来第一次见到的龙就是古斯塔夫。
龙，继承了记忆。
在那记忆中，确实铭刻着【北天七星龙】的存在。
史上最强的龙，死于1000多年前——并成为了最强的不死人。
「哈哈哈！那么【龙皇剑圣】哟，快捉住这些不速之客！」
古斯塔夫推开嚷嚷着的小太枢机卿走到前面。
其全身喷涌而出的强烈斗气，让阿米提不由得打了个寒战。
……可是，阿米提鼓起勇气走到了前面。原因自己也不知道。
往旁边一看，是同样咬紧牙关站着的乌尔菲。
为什么——自己要保护尤利西亚？
是因为和克里斯托尔的约定么？
不，不仅如此，阿米蒂本能地明白。
是因为想保护尤利西亚？ 那也感觉不对。阿米蒂并不像乌尔菲那样崇拜尤利西娅。
硬要说的话——作为龙的直觉。
自己——作为龙，有必要关注这个故事的未来。有必要延续龙的记忆。
正因为如此，阿米蒂强烈地认为必须保护尤利西亚。
「呜噢噢噢噢！ ！」
乌尔菲拔出火焰魔剑，以超认真模式砍向古斯塔夫。
「だりゃぁぁぁぁああぁぁっ！！」
阿米提也不甘示弱，双手龙化，向古斯塔夫袭去。
但是——。
「ギャース」
「ぐふっ！？」「琉！？」
古斯塔夫轻轻一扭，二人就被弹飞，重重地撞在墙上，发出剧烈的声响。
两人就这样崩れ落。
阿米提在受到攻击的瞬间发现自己完全被【龙波】——只有强悍的龙才会散发出的气场击中了。否则，仅仅一击，两个人就会无法战斗。
カツ、カツ、カツ……。
古斯塔夫一言不发地慢慢走近尤利西亚。
可怕的对手——。
阿米提努力想要站起来，却感觉不对劲。
那就是——从古斯塔夫身上感觉不到敌意。
很明显古斯塔夫手下留情了。若非如此，以他的超战斗能力，阿米提他们恐怕早就被瞬杀了。
莫非古斯塔夫是要——。
「大小姐，快、快逃！」
这时，一脸死相的乌尔菲紧紧抓住古斯塔夫的一只脚。
古斯塔夫稍稍停下了动作。
他眼中的光芒——毫无疑问是理性。阿米蒂想，这是不死人的东西吗？
但同时又醒悟了。
古斯塔夫——是想让尤利西亚逃走……
不知道原因。但现在不是思考的时候。
阿米蒂的直觉告诉她应该顺应潮流，阿米蒂也奋不顾身地来到古斯塔夫面前。
「哪怕只有尤利西亚也要逃走琉！」
——尤利西娅没有放过这个机会。
迅速作成一道门，瞬间从这里消失了。
……丢下乌尔菲和阿米提逃了走。
128.拘留 
尤利西亚逃亡后，乌尔菲和阿米蒂被圣导骑士们囚禁在大教堂埃克雷西亚的地下牢房里。
手脚被枷锁封住，完全被束缚着无法逃脱。
「尤利西亚，真的丢下琉……」
「只要大小姐平安无事就好了！而且，大小姐一定会来救我们的。」
「明明那么干脆地逃走琉？嗯，确实，偶也说让她逃走的琉……没想到会那么干脆地毫不犹豫地消失琉。」
「唔、唔……」
「回想起来，尤利西亚有放任偶们不管的前科琉！期待这样的尤利西亚来救我们是不可能的琉！」
「不，不是这样的，阿米提！大小姐经常给我们带来考验，所以这次也一定……」
「偶不可能像乌尔菲那样乐天的、盲目的、狂信的琉。」
「什？！」
就这样，两个人吵得不可开交，这时传来沉重的铁门打开的声音。好像有人来了。
「乌尔菲、阿米提，你们没事吧？」
「你是……玛丽斯大人！」
来的是玛丽斯。这是在联邦的《冥界迷宫》分别后的重逢。
但再次见面的惊讶，随着确认玛丽斯所带人物之身影，全都烟消云散了。
是的，她不是一个人。后面还有同伴。
跟在玛丽斯身后的是——。
「哇，这不是奈比拉吗？」
「为什么奈比拉和玛丽斯在一起琉？！」
对于两人的提问，奈比拉表情平静地回答。
「受法拉隆大人之邀，成为玛丽斯大人的侍女。」
「什么！？你抛弃大小姐了！？」
「叛徒琉！」
「我本来就不是大小姐……不，我并没有发誓效忠尤利西娅，只是因为个人原因才遵从她。但既然这件事已经不存在了，我就没有理由服从尤利西娅了。」
「你说什么！？」
乌尔菲和奈比拉之间充满了紧张的气氛。
不过，玛丽斯打消了这种气氛。
「好了好了，两位请冷静一下。」
「玛丽斯大人……」
看来乌尔菲对大小姐很不擅长，被玛丽斯责备后马上就老实了。这也是尤利西亚的存在造成的恶果吗？
「听说你们俩被逮捕了，我很吃惊。可尤利西亚大人竟然被认定为异端……我想应该是哪里出错了吧？」
「嗯！我也是这么想的！」
「我会设法让他们撤回，请不要乱来。啊，奈比拉桑，食物——」
「我知道了，公主。不过，您居然能来这种地方。」
被乌尔菲这么一问，玛丽斯调皮地吐了吐舌头。
「嘿嘿，其实——我是趁守卫不备偷偷溜进来的。」
「哈？」
「我被认定为圣女了，所以教会的卫兵们在某种程度上也会听我的话。」
看来玛丽斯为了乌尔菲他们走了一条险桥。乌尔菲感激地低下了头。
「谢谢……公主。」
「我今天只是来看看情况，幸好你没事。我会再来看看的。」
说完，玛丽斯留下温柔的微笑，和奈比拉一起离开了。
乌尔菲戴着枷锁，像野兽一样用嘴啜饮着奈比拉等人留下的食物。而阿米提原本就是龙，所以对不用手吃东西没什么抵触感。
两个人用嘴狼吞虎咽地吃着，商量着各种各样的事情。
「玛丽斯小姐真的很温柔，就像多了一位大小姐一样。」
「偶觉得玛丽斯比尤利西亚更有人性琉。」
「可是，为什么玛丽斯大人会在这个大教堂里呢？她说她已经成为圣女了……」
「玛丽斯虽然人品很好，但老实说，不认为她是值得信赖的人琉。」
「而且奈比拉会背叛，古斯塔夫……看来还有法拉隆。——我们不知道的东西太多了。」
——这时，乌尔菲突然停止了贪吃的嘴。
「乌尔菲，你怎么了？」
「……想起了那个时候。」
「那时候？」
「啊，第一次见到大小姐的时候。那时我——被砍断了双手和一条腿，只能等死。」
乌尔菲想起了与尤利西亚的相遇。
那奇迹般的邂逅。
「反正那时候捡到的命，没有什么可犹豫的。就算生命就此终结，直到死的瞬间——我的生命都会献给大小姐。」
「……乌尔菲单纯真好琉。不过……现在偶也要向乌尔菲学习琉。」
于是两人又狼吞虎咽地吃完饭，为了节省体力，躺下睡觉去了。
然而，第二天，两人身边出现了意外的来客。
「你是……」
「古斯塔夫！」
「ギャース」
古斯塔夫没有带任何护卫，独自一人来到这里，他解开手脚上的枷锁，无言地告诉他们跟过来。
两人觉得就算手脚自由了也不可能战胜古斯塔夫，虽然有些惊讶，但还是乖乖地跟在他身后。
带着来到地下一间相当宽敞的房间。看来这里是圣导骑士们锻炼的锻炼场。
「ギャース」
「你的意思是……把这个拿在手里吗？」
在古斯塔夫的催促下，乌尔菲拿起了骑士们训练时使用的磨钝的剑。
古斯塔夫看到他们的样子后，又朝两人伸出左手，轻轻挥动手掌。
古斯塔夫——很明显是在挑衅两人。
「……是打过来的意思琉。」
「啊？意思是——锻炼我们吗？」
「好像是琉。」
「可、可是……」
「ギャース」
「不用问，说要你全力以赴琉。」
不知道什么原因。
乌尔菲毫不犹豫。
自己——是尤利西亚的剑。
守护圣女的剑，【圣剣】。
那么，现在的自己能做的，只有锻炼自己，让自己爬得比现在更高。
「呜噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
即使对立刻决定袭击的乌尔菲感到惊讶，阿米提也决定如此。
看来古斯塔夫并不完全是自己的敌人。总的来说是一边保护，一边锻炼。
也不知道目的和理由。但一定有只有古斯塔夫才能看到的东西。
如果他判断现在应该做的是锻炼自己的话——自己要做的事情只有一件。
「偶也要干琉！！」
就这样——之后连续数日，古斯塔夫与乌尔菲和阿米提的模拟战斗不断重复。
◆
尤利西亚被认定为异端已经过了几天。
这期间——圣美泰尔神国的神都菲利亚渐渐弥漫着不寻常的气息。
因为——。
「尤利西亚·阿尔贝托不是异端！！」
「撤回异端认定！！」
「停止伤害治愈圣女！！」
想要撤回尤利西亚异端认定的人们，正在神都菲利亚集结。
有个巨大的东西——以神都菲利亚为中心，正在蠢蠢欲动。
129.圣女的祝福
在神都菲利亚大教堂一角的『枢机卿』专用办公室。
坐在桌子上在文件上签名的，是戴着面具的青年——【假面圣者】法拉隆·埃尔多拉多。
站在他面前的是身穿侍女服的奈比拉。
听从法拉隆的劝诱，奈比拉成为了他的手下。
虽然尤莉西亚施加的诅咒几乎都已解除，但「女装化」的诅咒依然牢固，无法解除。
「……这是多么强大的诅咒啊。我在魔法王国都没见过。」
法拉隆不由得发出惊讶的声音。
话虽如此，有时奈比拉穿女装更方便。其中之一就是作为玛丽斯的护卫。
成为枢机卿的法拉隆相当忙碌，同时也需要人才支持成为圣女的玛丽斯。
于是，外表看起来是女性的奈比拉被选中了。
「那就让你当公主的侍女吧。」
「……是。」
就这样，成为玛丽斯身边侍女的奈比拉每天都来向法拉隆报告玛丽斯的情况。
「今天公主怎么样？」
「她每天都在为圣女的训练而忙碌，似乎很认真。」
「是吗。被囚禁的你的前同伴们怎么样了？」
「古斯塔夫殿好像每天都在同他们锻炼。」
「……哼，真贪玩。」
「可以置之不理吗？」
「别管他，只要古斯塔夫满足了就行。」
古斯塔夫和法拉隆并非铁板一块，这一点奈比拉从第一次见面开始就感觉到了。
那两人的关系到底是靠什么联系在一起的？到现在还没有被奈比拉看出。
奈比拉说了一件更让人在意的事。
「尤利西娅会来吗？」
「会来的。还是说你怀疑你的前主人？」
「这、这个嘛……」
尤利西亚的前科太多，不能无条件相信。
如果没有必要，那个人会轻易抛弃她的部下吧。
……真的吗？
尤利西娅被古代大圣女袭击时，不是全力保护同伴们吗？
为了保护阿纳斯塔西娅，不是特地跑到帝国吗？
这样的她——会抛弃自己吗？
法拉隆饶有兴趣地看着一脸困惑的奈比拉，露出了笑容。
「呵呵……算了，再过一段时间，所有的结果都将揭晓。那么，我也差不多该开始准备了。」
「准备——吗？」
「啊。很快——那个时候就要来了……所以啊。」
◆◆
由圣母教会认定尤利西亚·阿尔贝托为异端引发的这次骚动，很快就扩散到了全世界。
尤利西亚·阿尔贝托曾出现在于圣母教会总本山的大教堂埃克雷西亚。
教会方面试图逮捕她也失败了，尤莉西亚就这样逃走了。
但作为替代逮捕了她的2名随从。
这一系列的事件，给大教堂埃克莱西亚带来了更大的波澜。
关于尤利西亚·阿尔贝托的逃亡，因为帮助了她的逃亡，教皇诺森15世被宣布停职。
正如宣告的那样，教皇诺森15世被软禁在办公室。
下令软禁教皇的是现任第一枢机卿【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦。
这二人现在正在软禁教皇的房间里面对面对峙。
「教皇竟然会行如此的暴举，真是难以置信。」
「……你想说什么？萨乌萨普敦卿。」
「当然是说，有必要让教皇负起责任。」
萨乌萨普敦卿埃尔迈耶的背后有一股阴森的气息在晃动。
「责任是……让我卸任吗？」
「哈哈哈，我觉得这是最好的。」
「萨乌萨普敦卿，你以前确实是个俗人……但最近的行动让人看不下去了。」
「不不，人死后想法会变。」
「差点死了？」
这出乎意料的发言让教皇瞠目结舌。
萨乌萨普敦卿继续说着，他目下の隈の浓越来越深。
「其实……我得了不治之症。黑色肿瘤病——医生说只剩几个月的寿命。」
「天哪！」
黑色肿瘤病是身体和内脏出现黑色肿瘤的病。即使切除，使用治愈魔法也无法治疗。因此被称为不治之症。
「可是，救了我这种病的是玛丽斯大人。」
「玛丽斯……是埃尔多拉多推荐的圣女吧？原来拥有如此强大的力量。」
「嗯。经埃尔多拉多介绍，我被施了圣女的奇迹。结果就是这样——不但痊愈，反而比以前更健康了。哈哈！」
如果能治愈黑色肿瘤病，那只能说是奇迹。把玛丽斯认定为圣女也是可以理解的。
但——不知为何，教皇感到了一种莫名的恐惧。
原因就在于眼前的萨乌萨普敦卿散发出令人毛骨悚然的气息。
怎么说呢——太有精神了。
「这种事……有可能发生吗……？」
「会发生的。而且我明白了，这个世界终于出现了〝治愈的少女″。」
「〝治愈的少女″……是圣母神大人告知的人物吧？你是说玛丽斯就是那个人吗？」
「不要直呼大圣女大人的名字！教皇啊，你已经是毫无用处的老身体了，也不会成为大圣女大人的〝真の使徒″！」
「真の使徒？你……在说什么？」
「库库库。我是——被大圣女选中的…。你看，这溢出来的力量！」」
ずずず──。
从埃尔迈耶的全身溢出的黑魔力，使他的身姿逐渐变化。
最初的变化是，埃尔迈耶原来花白的头发逐渐恢复了金色的光泽。
接着——之前微胖的初老肉体，随着一点点变瘦，皮肤上的皱纹也渐渐消失。
「不、不可能……」
「哈哈哈！这就是奇迹！这就是——《圣女的祝福》！！」
教皇完全失语了。
因为，埃尔迈耶——已经完全…返老还童…了。
现在，他已经变成了一个25岁左右的青年。
但是，包围着他身体的那股黑色气息——。
「你、你的气场，难道……萨乌萨普敦卿，你是……」
教皇见过。
萨乌萨普敦卿散发出的黑色光芒。
那是——圣母教会的天敌。
不，是人类的禁忌。
「那不是——恶魔之力吗？！」
「你说什么傻话，教皇啊，不说了这是《圣女的祝福》吗？你果然也是异端吗？」
「不行，马上驱逐恶魔——」
「问答无用」
──ザクッ。
沉闷的声音响彻教皇的房间。
「不，不可能的事……咳咳。」
「再见了，教皇诺森15世。」
血从教皇口中滴落。
教皇的腹部——被刺入了锋利的短剑。
◆
「不得了——！！」
「教皇大人被刺了！！」
「凶手是谁？」
「那是——被逮捕的【异端者】尤利西亚·阿尔贝托的随从！」
玛丽斯听到这个声音，是在接受枢机卿之一【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉莱的圣女教义之时。
不巧的是，侍女奈比拉也不在。
她正要起身去确认发生了什么事，房间的门打开了，法拉隆探出头来。
「法拉隆，到底怎么回事……」
「公主，教皇被刺了。而且好像受到了《诅咒》，不能接受治愈魔法。」
「诶？！」
对这一冲击性的消息发出惊叹声的是艾梅拉达斯。
但另一方面，玛丽斯却意外地冷静下来。
「时机——到了。」
「嗯，是时候发挥公主真正的力量了。」
「我知道了，我们走吧。」
两人丢下呆立不动的枢机卿艾梅拉达斯·索拉莱，走出了房间。
路上，玛丽斯问法拉隆。
「对了，加害教皇大人的凶手是……」
「现在请您先把精力放在治疗上。」
法拉隆不容分说的语气让玛丽斯无法再追问下去。
她被带到了教皇的卧室，教皇被哄睡在床上，好几个神职人员正在施治愈魔法。但不知为何，他似乎无法接受治愈魔法。
教皇已经完全失去了意识，粗重的呼吸眼看就要耗尽。
「埃尔多拉多，你终于来了！」
前来迎接的是枢机卿之一，【黄金猊皇】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨乌萨普敦。
当然，是用初老的外表。
玛丽斯想，不知是不是心理作用，脸色看起来很差，果然是因为担心教皇吧。
事实上，教皇已经完全失去了意识，鲜血还在流。眼看就要断气了。
不能接受治愈魔法的状况，也使事态变得严重。
「公主，是时候——用《祝福的右手》。」
「嗯，我知道了。」
玛丽斯在教皇的伤口上伸出右手。
「我来——《圣女的祝福》。」
柔和的光线笼罩着教皇。
随后——腹部的血就慢慢止住，伤口也慢慢愈合。
「啊？！」
「这、这是……」
「奇迹？看到奇迹了吗？！」
但奇迹不会就此结束。
完全失去意识的教皇一下子清醒过来，一下子坐了起来。
「教、教皇大人？！」
「没、没事吧？！」
可他甩开了想要支撑他的信徒们的手，从床上站了起来。
立刻——跪在玛丽斯面前。
「嗯，这位才是——真正的圣女！一定是〝接受祝福的治愈少女″！！」
「噢噢！！」
「什么！！」
当时，听说教皇病危而赶来的枢机卿们也都到齐了。
在七名枢机卿面前，伤愈的教皇两眼放光，堂堂正正地宣布。
「现在在这里——宣布【大圣女】玛丽斯的诞生！神谕的少女，终于降临在了这片土地上！」
不过——在场的人除了法拉隆和埃尔迈耶之外都没有注意到。
教皇的全身都在散发出黑色光芒。
◆
那一天，圣母教会宣告了震惊世界的重大消息。
教皇被暗杀未遂。
凶手竟然是——【异端者】尤利西亚·阿尔贝托的随从。
犯人很快就被捕了，但教皇却受了重伤，生命垂危。
不过教皇被【治愈少女】玛丽丝·斯特拉·拉尼亚卡娅保住了性命。
受到这一连串骚动的影响，圣母教会的本部『大教堂』宣布了三条重要决定。
第一。
正式认定玛丽丝·斯特拉·拉尼亚卡娅为第二位『大圣女』。
第二。
10天后，将暗杀教皇未遂的乌尔菲和阿米蒂两名罪犯处刑。
第三是——。
向全世界通缉『教皇暗杀未遂事件』的主犯尤利西亚·阿尔贝托。
同时，逮捕她的赏金额也将被宣布。
尤利西亚·阿尔贝托的赏金额竟然高达『1亿埃尔』。
130.集结 
圣母教会认定「治愈圣女」尤利西亚·阿尔贝托为异端，并悬赏通缉。
还有被逮捕的两名随从，10天后将会执行处刑。
这个新闻瞬间传遍了全世界。
1亿埃尔的高额赏金，让人目瞪口呆。
有人遵循宗教的价值观(？)，寻找尤利西亚。
甚至有人称尤莉西亚为『魔女』。
但是——。
另一方面，也有完全不接受这次圣母教会宣告的人。不，甚至正面与之唱反调的人也有。
不久——拥护尤利西亚的人们掀起了波澜，一口气向圣美泰尔神国的神都菲利亚袭来。
◆
「你在做什么？」
深夜——。
已经做好了装备整理，马上就要从家里出发的该隐·阿尔贝托被人叫住了。
是妻子弗洛拉·阿尔贝托。
「不，我想出去旅行一下……」
「哎呀，真巧啊，我也是哟？」
「可是，你是圣母教会的前圣女……」
「说得没错，你是想去救尤利西亚吧？」
听到妻子这么说，该隐不好意思地移开视线。
然而，弗洛拉却温柔地抱住了丈夫的手臂。
「我不仅是圣母教会的圣女，还是尤利西亚的母亲。」
「那，该不会要……」
「嗯，我也去。」
面对一脸认真的妻子，该隐无奈地仰天长叹。
「这不是违背了圣母教会的戒律吗？」
「圣母教会的教义，宣扬用母爱保护家人是至高无上的，所以完全没有问题。」
「这不是强词夺理吗？」
「知道的话就别问了好吗？」
该隐深深地叹了一口气。
但他的表情却莫名地爽快。
「……我输给你了。」
「老公，那……」
「知道了，一起去吧！」
「嗯！我们可是一家人！」
两人微笑着互相确认对方的装备，重新开始准备。
「好久没像这样两个人一起出发了。」
「啊，自从讨伐了【黄泉之王】弗兰克尔之后吗？」
两人一边回想着遥远的过去，一边离开了住了多年的家。
◆
利希滕鲍姆王国的王城施万施洛斯。
后宫也发生了异变。
「你在干什么呢，快点要出发了！」
正在加紧准备的是布鲁梅加特王妃安娜玛丽。但与语气不同，她似乎很开心。
在她的指示下，侍女雷纳、尤娜、玛娜三人忙着做出发的准备而团团转，。
「再不快点的话，就赶不上尤利酱的日期了。」
「哎哟，你说的好像挺有意思的，我能不能搀和一下？」
「朱姗娜……」
前来搭话的是科达塔妃朱珊娜。
安娜玛丽说明情况后，朱珊娜喘着粗气宣布。
「我知道了，我也一起去吧。」
「「「诶诶！？」」」
蕾娜尤娜玛娜不由自主地发出了惊讶的声音。
虽说最近关系变好了，但曾经互相仇视的二人，竟要一起旅行。
——为了拯救一个少女。
「啊啦，真漂亮，那我们一起去神国吧。」
「嗯，如果不是这样，那孩子对我的恩情是无法报答的。」
「对了，朱珊娜，听说你儿子被尤利西亚甩了，呼呼。」
「唉，恋爱总是不顺利的。啊，真希望尤利西亚能叫我『义母桑』。」
就这样，王国的准妃和侧妃两人也踏上了出国之旅。
目的地当然是——。
◆
另一方面这里是圣安特米拉基学园。
「你们准备好了吗？」
作为研究生留在学园研究魔法的卡梅隆·布鲁诺，向两位少女搭话。
「好了！」
皮娜·克鲁兹精神饱满地回答。在尤利西亚的帮助下，她的音乐才能得以开花结果，如今她是一位在世界各地都享有盛誉的作曲家。
「当然了！」
娜迪亚(ナディア・カーディ・パンタグラム)。拥有绘画才能的少女。
尽管拥有魔眼，而现在已能熟练使用，并发挥其出色的绘画才能。
虽然还有很多学生希望去神国，可在校生不在的话问题会很多，所以就由这3人代表去了。
「我们能做的事情也许很有限……但这是我最重要的『妹妹』，必须尽全力去帮助她！」
「嗯，我们去救姐姐大人！」
「快去救姐姐大人吧！」
3人互相点头，坐上了安排好的马车。
◆
加兰迪亚帝国
治安还不稳定的情况下，听到尤利西亚的新闻，坐立不安的【黑蔷薇女帝】阿纳斯塔西娅终于站了起来。
「帝国的重建固然重要，但挚友的危机优先于其他一切！我马上就去！」
「我也去，阿纳斯塔西娅。」
站在她旁边的人——将来成为阿纳斯塔西娅丈夫的朱利亚斯·西摩也紧随其后。
其实前几天两人悄悄地宣布了订婚的消息。朱利亚斯将以大公的身份入赘帝国，支持阿纳斯塔西娅的统治。
这两人的婚姻并非出于爱情，当然更多的是出于各自的算计。
阿纳斯塔西娅寻求与王国王室的联系，朱利亚斯寻求取代失去的王子地位的东西，彼此的利害是一致的。
不过，两人并不一定只是为了算计才订婚的。因为有彼此真心相爱的对象。
为了保护对方，什么事都可以做。因此，两人才会联手。
这个婚约——可以说是一种同盟。
而这个同盟的中心人物是——尤利西亚。
两人发誓，为了保护尤利西亚，什么事都愿意做。
并且确信现在正是——履行两人间缔结的同盟的盟约之时。
「姐姐大人……我也去。这次轮到我报恩了！」
继二人之后，滞留在帝国的【勇者之卵】阿列克谢·阿尔贝托也发声了。
不用说也知道是尤利西亚的弟弟。他也有着重度的姐控，一直仰慕着姐姐。或许为时已晚。
「阿纳斯塔西娅大人，我也跟着去。」
「夏洛特，请不要丢下我！」
「等一下！我也去！」
现在已经成为帝国重要人物的夏洛特、兰斯洛特兄妹，甚至连【解放剑士】拉斯特·凡·瓦伦丁也自愿同行。
「哎呀哎呀，这可是重建帝国的关键时期啊……大家都想去啊。」
「报答救国之恩，才是现在最应该做的事！」
朱利亚斯和阿纳斯塔西娅一边交谈一边点头。
望着遥远的天空，阿纳斯塔西娅自言自语道。
「尤利……现在轮到我来救你了。」
◆
莱奥尼达斯联邦也有一群人前往圣美泰尔神国。这是一群拥有各种装备的冒险者。人数——大约有数百人。
站在最前面的是S级冒险者小队《光之翼(exlot)》的成员们。
除了埃德尔、菲达兄妹之外，还有伊丝梅拉达、斯莱伊。
「希亚……这次我们来救你。」
「我也要！什么恩情都没还呢。」
「我欠那孩子一个大帐……如果不帮忙，S级冒险家的名声就毁了。」
「帮助可爱的孩子是我们的使命啊！」
跟在埃德尔他们身后的是——以联邦为据点的冒险者们。为了拯救尤利西亚，他们从雷恩尼尔、加斯特霍恩、三拿米等多个城市集结了起来。
因为他们在攻略迷宫的时候被尤利西亚救了一命。
他们边行进边高声叫喊。
「尤利！尤利！」
「西亚！西亚！」
「Frandum！Frandum！」
看来斗志相当高涨。
埃德尔确认似的问大家。
「各位，在某些情况下可能会与圣母教会为敌，这样也不要紧吗？」
冒险者们对这个问题毫不犹豫地异口同声道。
「「「Yes·Frandum！！」」」
◆◆
——10天后。
乌尔菲和阿米蒂的行刑日终于到来。
「我还以为你不会再回神都了呢。」
紫米蕾·莱特听到有关尤利西亚的新闻后，急忙赶到神都菲利亚附近。
这是为了把过去利用自己的天赋之力看到的东西传达给教皇。
「诺森提乌斯啊……其实，尤利西亚才是——『治愈少女』。」
紫米蕾前些天和尤利西娅见面时用天赋确认过。
她的天赋判定尤利西娅就是——神谕中的『治愈少女』。
但圣母教会却把名叫玛丽斯的少女认定为『治愈少女』，甚至认定为【大圣女】。
大教会到底怎么了？教皇诺森15世是一位德高望重的人物。我不认为那位会允许这样的暴行。
……也许是误会了。
已经从枢机卿的位置上隐退的紫米蕾，不打算允许圣母教会偏离道路。她想，如果把自己收到的天赋告诉他，事态或许会有所改变。
话虽如此，对自己来说尤利西亚是亲人。会不会被认为是来救自己的呢？
对她来说，孙女和圣母教会都很重要。双方都下定决心要为守护而奋斗。
紫米蕾带着各种不安的想法回到神都。
然而，紫米蕾看到的是——。
完全出乎意料的景象。
「这是，什么——？」
原来——反对尤利西亚被认定为异端的人们，大量涌向了大教堂埃克雷西亚。
131.处刑执行
大教堂埃克莱西亚正在紧锣密鼓地准备处死乌尔菲和阿米蒂。
自从乌尔菲等人被宣布处刑后，古斯塔夫和玛丽斯就再也没有来过监狱，一直被监禁在监狱里。
即使知道自己将被处刑，乌尔菲也没有发狂。
「乌尔菲，你怎么这么老实琉？」
「因为我接受了命运。」
「偶们被诬陷企图暗杀教皇，怎么能坐以待毙琉？」
「我们不是凶手，这一点我们自己最清楚。但我们不知道的是，到底是谁在陷害我们，不，是在陷害大小姐……奈比拉肯定在帮我们寻找凶手。」
「你还相信奈比拉琉？被背叛的话，一卷就要完结琉？」
「那只能接受这就是命运。」
「偶讨厌！不想死在这种地方琉！」
就在二人吵吵嚷嚷的时候，传来了监狱门开的咯吱咯吱声。
来的是奈比拉和玛丽斯。
「玛丽斯大人！」
「对不起，我一直很忙，等回过神来才发现已经变成这样了。没想到他们已经准备好了你们的处刑……」
「偶们什么都没干琉！」
「嗯，肯定是哪里出了问题。我也会帮忙的。因为法拉隆和古斯塔夫也在为我奔走。」
那两个人为自己而奔走？
阿米提完全无法相信这句话。
无论怎么看，那两个人的价值观都和自己完全不同。他们的中心永远是玛丽斯。阿米蒂推测，他们可能只是假装满足玛丽丝的要求。
很明显，自己在他们心中的分量并不大。没有兴趣。顶多是用来反复锻炼的程度。
如果说他们有存在的价值，那恐怕是——与尤利西娅有关的某种东西。正因为如此，古斯塔夫才会锻炼自己……和。
自己还有利用价值吗？
如果没有的话，他们会就此抛弃吧。
既然如此，就只能靠自己——想办法了。
阿米提独自下了结论。
玛丽丝没有注意到阿米蒂的怀疑，继续鼓励他们。
「我会努力救你们的，所以请再忍耐一下。」
只说了这么一句，玛丽斯就站了起来，说:「对不起，我没能多待一会儿。」
临走时，奈比拉凑到两人耳边低语。
「玛丽斯——很危险。」
「什？！」「琉？！」
但奈比拉没有多说，就和玛丽斯一起离开了牢房。
两人离开后，剩下的乌尔菲和阿米提面面相觑。
「……那是什么意思？」
「奈比拉……当真没有背叛琉？」
「你看，我不是说了吗！」
结果，在没有掌握奈比拉真正意图的情况下，二人迎来了被带到处刑台的日子。
◆
正如乌尔菲和阿米提所察觉的那样，事实确实如此——奈比拉并没有背叛。
因为无法违抗吸血鬼君主法拉隆，而且为了作为间谍潜入，暂时成为了他们的属下。
「这次的事情不知道的地方太多了，如果潜入的话……也许会得到什么情报。」
但奈比拉还没有注意到。
令他深信自己的行动的，是一直厌恶著的……为了保护尤利西亚……的东西。
这个时候，奈比拉——在无意识中为了尤利西娅而行动。
据奈比拉观察，刚成为侍女时，玛丽丝一直忙于圣女的相关教育。
然而，自从教皇遇袭之后，玛丽丝就一直从事圣母教会的治愈活动。
在那时，奈比拉第一次见到了玛丽斯所施的天赋「圣女的祝福」。
「治愈——《圣女的祝福》。」
「呜噢噢噢，全身都是力量噢噢噢！」
「那、那是什么……？」
奈比拉目睹了玛丽丝的奇迹，不禁愕然。
奈比拉——在尤利西娅身边，一直近距离观察着她所拥有的治愈力量。因此，马上确信。
「玛丽斯大人所施的——绝不是所谓的治愈！」
玛丽斯用一种与治愈性质明显不同的力量，行使着奇迹。
而且被治愈的对象产生了异变。
确实变得有精神了。但那是——恢复精神这个层面的东西吗？
与治愈带来的恢复完全不同性质的变化。
那简直就像——被别的生物改写了……。
那么，这种力量的本质是什么呢？
这也是——在尤利西亚身边度过的日子告诉了奈比拉答案。
「没错，是『恶魔之力』！」
由于帝国的动乱，奈比拉深知恶魔的可怕。附身在人类身上，作为给予人以外力量的代价，变成了别的什么。
玛丽斯使用了这种可怕的力量。
但谁也没有对玛丽斯提出忠告，只是打着「奇迹」的旗号，一个接一个地向圣母教会的人们注入恶魔的力量。
更可怕的是——玛丽斯似乎完全没有意识到自己力量的本质。
「玛丽斯大人……相信自己的恶魔之力是治愈的奇迹？！」
玛丽斯发自内心地为了拯救人们而施行奇迹。
——并不知道恶魔的力量是多么可怕。
那么，为什么玛丽斯会有这样的认知呢？
——很简单。
有人对玛丽斯撒了谎。
「法拉隆……还有古斯塔夫……」
看来法拉隆他们是想利用玛丽斯的「恶魔之力」成就什么，奈比拉明白了。
不知道为什么吸血鬼的力量不能支配玛丽丝。果然是不死者的力量和治愈的力量相性不合吧。
原因暂且不论，法拉隆等人不经过洗脑，特意用骗人这种拐弯抹角的手段，到底为了什么呢？
而且，他陷害尤利西娅，想把她招来的真正意图是……？
尤利西亚会碍事吗？
如果是这样的话，以前「黑百合化」的时候放任不管就好了。可当时法拉隆等人还是遵照玛丽丝的意愿，为了帮助尤利西亚而行动了。
也就是说，尤利西亚被赋予了什么重要的职责？
还不知道。
但奈比拉切实地感觉到正在逼近问题的核心。
因此，奈比拉决定留在这里。
为了看清一切，将其传达给尤利西亚。
◇
终于到了行刑的日子。
乌尔菲和阿米提被圣导骑士们带到大教堂埃克雷西亚附近的小山丘「戈尔德巴斯之丘(ゴルドバスの丘)」。
当然，乌尔菲没有抵抗。阿米提下定决心，关键时刻一定要变成真实的姿态大闹一场。
戈尔德巴斯之丘上已经聚集了大量圣母教会的信徒。人数——大约数万人。
在山丘顶上等候着的，是主持此次行刑的首席枢机卿【黄金猊下】萨普顿卿埃尔迈耶。
以及被圣导骑士们钉在十字架上的乌尔菲和阿米提。
「现在在这里，要处决两个企图犯下暗杀教皇罪行的罪犯！」
「「「おぉぉおぉぉおぉぉぉぉ！！」」」
圣母教会的信徒们响应萨乌萨普敦的声音，发狂般地尖叫。
阿米提的眼睛捕捉到了现场的异常和异变。周围的信徒大多散发出黑色的祸气。
「那个光环是……【恶魔】琉？乌尔费，没有注意到么琉？」
「什么？我现在正在为尤利西亚大人祈祷。」
「现在不是逃避现实的时候琉！多看看周围的人琉！」
「周围？哦，奈比拉就在那里。」
「琉？！」
两人在视线的一端捕捉到奈比拉的身影。
一边观察着周围的情况，一边缓缓地移动着。看来是想救出乌尔菲他们。
然而——有人来到奈比拉旁边。
是古斯塔夫。
在他的控制下，奈比拉停止了动作。
「啊，果然被制止琉。」
「那个……被阻止了吗？」
乌尔菲反而像是在制止他:「你老实点，我来对付，你不要动手。」
那么古斯塔夫则是——。
「好了，现在就在这里用火焰净化罪恶！听从圣母神的旨意！」
「「「うぉぉおぉぉおぉぉぉぉお、やれえっえぇええええ！！」」」
「给异端用火炙！」「圣母神大人的净化！」「净化灵魂！」
信徒和枢机卿们的狂热还在继续。
净化灵魂。阿米提听了不禁嗤笑起来。
对于知道「古代的大圣女」所施【救济】的阿米提来说，这实在是很可笑的事情。
那种东西能叫灵魂的净化吗？把那当作救济来感谢，这些人是多么不可救药的愚蠢之人啊。
不……这也许就是【恶魔】的杰作。如此说来，这种狂热是恶魔召唤来的战术吗？
集结的恶魔们产生的负面气场，远远超过了在帝国所见的。
但是旋涡中的恶魔洪流——阿米提好像在哪里见过。
「这是……和『魔法王国的亡灵』们相似的琉？」
去救黑百合化的尤利西娅时目睹的数十万亡者们。
连转生不死都无法接受的彷徨姿态，与现在的状况极为相似。
「难道……『魔法王国的亡灵』们是被【恶魔化】的琉？」
然而，就在阿米蒂试图推导出一个答案时，处刑程序仍在进行。
最终圣导骑士中肌肉发达的人拿着巨大的剑来了。看样子是打算用这把大剑一口气执行死刑。
「尤利西亚大人……」
「傻瓜乌尔菲！不要放弃琉！」
然而——围绕着山丘的信徒们开始发生了什么异变。
「住手ぉおぉおぉぉおぉぉおぉぉぉぉ！」「住手！！」「到此为止！」「那个刽子手！！他们不是恶人！！」
伴随着激烈的争吵声，从信徒群里突然跳出几个人。
而且他们——对乌尔菲和阿米蒂来说都是令人怀念，但不可能在这里的人物。
「那是……该隐大人、弗洛拉大人！还有阿列克大人！」
「阿纳斯塔西亚还有拉斯特，也有帝国的成员琉！」
「布鲁梅加尔登王妃和科达塔王妃，以及西摩王子……还有学园的各位！！」
「而且埃德尔们的《光之翼(exlot)》也全部集合琉！！」
出现在乌尔菲等人面前的，是尤利西亚在世界各地接触过的许多人。
他们得知尤利西亚被认定为异端以及乌尔菲等人被处刑的消息，特地赶来这里。
不过，聚集在这里反对尤利西亚被认定为异端的人并不只有他们。
「帝国的士兵一个不差，都是【治愈圣女】的信徒！」
「「「おぉぉおおおおぉおーーーっ！！」」」
「我们也在！尤利大人是我们的天使——！！」
「『Yes·Frandum！！』」
在阿纳斯塔西娅他们的背后，还有一个情绪异常高涨的集团……其共同点为，他们都是崇敬尤利西亚的人。
数量并不多。
但拥有超过聚集在这片土地上的数万名信徒的热情和气势。
一般来说，帝国的女皇、王国的妃子们，以及S级冒险者等，都是让普通人感到惶恐的对手。
可不知为何，信徒们并没有什么反应。不仅如此，甚至像面对神敌一样，表露出敌意。
一触即发。
该隐和阿纳斯塔西娅等「尤利西亚派」与这里的圣母教会信徒们互相瞪视。
「请、请稍等！」
乌尔菲慌忙制止了阿纳斯塔西娅等人。
「若你们受到伤害，大小姐会伤心！所以不要勉强自己！」
「可是，你……」
「没关系的，弗洛拉大人。我们没有对教皇大人动过手！而且我们相信大小姐会来的。因为她才是【真正的圣女】！！」
「所以我才说不要随便把偶卷进来琉——！！」
即使有乌尔费的声音，骚乱也没有平息的迹象。
想要拯救乌尔菲二人的人们。
认为他的发言是异端，敦促立即处刑的人。
双方乱成一团，互相瞪视，眼看就要陷入大混乱。
「住手！」
突然——现场响起一个凛然的声音。
拨开信徒们出现的——是这次新获得『大圣女』称号的玛丽斯。
而且，她的身旁是教皇，身后是法拉隆，以及不知何时会合的古斯塔夫。
「玛丽斯大人……」
「各位，请停止争斗！请立即停止处决！」
哗啦哗啦！！
之前根本不听乌尔菲等人话的数万名信徒在听到玛丽斯的第一声后，一下子变得老实了。
「他们没有对教皇动过手！而且教皇的伤已经痊愈了！没有理由处死这些人！」
「大圣女玛丽斯说得没错！圣母神选择玛丽斯作为新的爱子！」
「「「おぉおおおおぉおぉ！！」」」
对教皇的声明，信徒们发出了欢呼声。
然而对混入信徒中观察情况的奈比拉来说，眼前展现的一切都像是一场「闹剧」。
这难道——不是一开始就准备好的吗？
把所有的罪过都推到乌尔费等人身上，让玛丽斯治愈了差点被暗杀的教皇，还拯救了被认为是凶手的乌尔费等人。
结果上，对玛丽斯的评价是无上限的。
这一连串事件的真凶，目的难不成是为了提高玛丽斯的价值吗？
这样一来，真凶的目的就近在眼前了。
事实——。
「玛丽斯大人——！！」「大圣女，万岁！」「多么了不起的人啊！」「她一定是圣母神的转世！！」
在奈比拉面前，数万名信徒对玛丽斯赞不绝口，兴奋之情达到了最高潮。
不行。这样下去……。
真凶的目的就会完全达成。
——就在这时。
「我来了——！」
人群的后方传来令人惊愕的声音。
到底是谁来了？
奈比拉马上就明白了。
……要来的话，只有一个人。
奈比拉明白。
那个人，不可能心甘情愿地接受委屈。
那个人，还没有温柔到愿意接受自己被贴上虚假标签的程度。
那个人，比谁都高贵美丽——却也傲慢强势任性。
但正因为是这样的她，奈比拉才想要跟随她。
然后，出现了的——。
「是治愈的圣女！」
「尤莉西亚·阿尔贝托出现了！！」
人群的后方，一下子爆发出人们的欢呼声。
更有甚者，人流主动分成了两半。
就像——劈开大海一样。
走在中心的是——白银色头发，左右异色眼，不像属于这个世界的美丽少女。
「啊，果然……」
看到这一幕的瞬间，奈比拉接受了。
啊，对自己来说那个人是永远的主人。
奈比拉的主人，名字是——。
【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托。
尤莉西亚的出现，让原本在远处的乌尔菲等人眼前一亮。
「啊！大小姐……你果然来了！」
「骗人？！真的来琉？！」
而且，跟在她身后的是一个有着金黄色头发的美丽少女。
看到那个少女，有人叫道。
「那不是——〝梦幻の乙女″乌尔吗！」
跟在尤利西亚背后的，是一起在联邦作为偶像组合「弗兰杜姆」活动的乌尔蒂玛·萨里·图雷。
尤利西亚和师父乌尔提玛一起——再次来到了神都菲利亚。
聚集在戈尔德巴斯之丘上的群众已经完全平静下来。
在他们面前，尤利西娅——缓缓开口。
声音响亮的第一句话是——对着乌尔菲他们。
「乌尔菲，阿米蒂，让你们久等了——我回来救你们了。」
132.与师父再会
从神都菲利亚的场景开始，时间暂时倒回——。
◆◇
在大教堂埃克蕾西亚被古斯塔夫等人追赶的我，制造了一道门总算成功逃脱。
现在正蹲在离教堂稍远的树林下。
「呜……」  「うぇぇぇ……」
我强忍着涌上来的恶心，扶着树艰难地站了起来。
人造门的制造似乎还不太熟悉，虽然总算转移成功了，但就像这样，剧烈的恶心感袭来。
简直就像喝醉了一样……我好像还在成长中。
话虽如此，我也不打算留在大教堂和圣母教会的人对峙。既然对方本来就很麻烦，那还是赶紧逃走吧。
因为我的目的是——艾尔玛莉亚。
虽然留下了乌尔菲他们……就算被捕，也不会马上被杀吧。
事实上，告诉我逃跑的不是别人，正是古斯塔夫。
刚才和【北天的七星龙】古斯塔夫对峙的时候，四目相对的瞬间——古斯塔夫的念话飞了过来。
「去联邦，那里有普罗丰杜姆，我保证他们的安全。」
没想到古斯塔夫不仅让我逃离现场，还说会照顾他们。
这就是所谓的渡りに船吧。
而且不是其他人，而是和师傅同等地位的「终结之四人」来做保证，没有比这更奢望的了吧。
而且他还很亲切地告诉了我师父的地址。意外地是很好的不死人呢。可以加入我的军团吗？
我向他眨眼表示感谢，觉得长时间待着是多余的，立刻创造了一道门，迅速离开了大教堂。
就这样——一直到现在。
经过短暂的休息，我总算恢复了健康，然后向森林深处走了将近一小时，钻进一棵大树根部的小洞里。
下一个瞬间——我的身体转移到了海边平静的椰子树下。
ざぱーん。ざぱーん。
海风很舒服，让我晕的感觉也恢复了不少。
对。我现在潜入的——是自己曾经珍藏的「隐藏门」。
这扇门是飞到南方的无人岛上的，但因为放置了很长时间，一直没有被人发现。
然而这里是无人岛。不能久留。
不过不用担心，飞往其他地方的门就在附近。
我做了一个深呼吸，调整好身体状态后，爬上附近珊瑚形成的凹凸不平的礁石，跳入大海。
实际上，在海面附近有一道「隐藏的门」。
飞到的地方——是熔岩咕嘟咕嘟沸腾的地方。其名为【熔岩宫殿】。哎呀，好热啊。
待着不动会感到闷热，所以我马上又跳进了熔岩的边缘。当然这里也有「隐藏的门」。
就这样，我穿过几个隐藏的门，当天到达了联邦。
好了，师傅到底在哪里呢？
……这里只能问知道在哪里的人了。
我想用『弗兰克尔的戒指』召唤出【万魔殿】。
……嗯，果然感觉到了一种奇妙力量的干扰。这种感觉绝对是『魔法王国的亡灵』。
无视使用死灵术也可以，不过，因为再发生奇怪的事也讨厌，还是控制使用现在很强力的死灵术比较好。
于是我改变了作战计划，只在【万魔殿】上连接了小窗。
「通过窗口召唤——『武藏和小次郎』。」
『シャシャシャ！』
从空间里的小窗口探出头来的，是2尊骷髅剑术大师。是师父交给我的武藏和小次郎。
虽然在窗外拼命挥剑，但很遗憾这次没有出场机会。
「你们知道师父在哪里吗？」
『キシャ？』
「师父……你知道普罗丰杜姆，或者是乌尔提玛住在哪里吗？」
『シャシャシャシャーン！』
嗯，我不知道他们在说什么。
素体变成骷髅后，只会发出摩擦骨头的声音。
对于有交流障碍的我来说，这是一个优点，但在这次的案例中，骷髅很不方便。
「那么……能不能替你们找一个知道师父在哪里的孩子来？」
『ッシャ！』
两个骷髅行了个礼，就那样消失了。
过了一会儿出现在窗口的……又是骷髅。
而且还穿着衣服——不是原身体弗兰克尔的骷髅吗？
「所以不是说通过和骷髅无法对话吗？」
『咔嗒咔嗒。』
？想要用肢体语言传达什么。
召唤——自己？
「你，知道师父在哪里吗？」
『ケタケタ、ケタ』
因为没有线索，试着召唤弗兰克尔·Skeleton。不知怎么关于召唤他时感觉不到【魔法王国的亡灵】们打扰。顺利地召唤了。
这是为什么呢……因为是原身体吗？
『咔嗒咔嗒。』
弗兰克·Skeleton伸出手臂。
戴在他手臂上的——是吃了迷宫核心得到体内迷宫(名为收纳场所)后已不再使用的『次元手镯』。
骷髅一摸，手镯就会「嘭」的一声喷出紫色的烟雾。
「哎呀，这不是暗化妆吗？」
『咔嗒咔嗒。』
「……原来如此，她知道在哪里。」
『咔嗒。』
暗化妆点了点头，指着我手上地图上的一点。这个地方就是师父现在的藏身处。
「知道了，我们马上去这里吧。」
「决定了。」  『ケッタケタ』
「那个……弗兰克尔·Skeleton，你的造型有点扎眼，能穿上这件连帽斗篷吗？」
『ケタケッタ』
我把斗篷递给他，他就很高兴地接过了。
穿着斗篷的弗兰克·Skeleton，有时会打开斗篷的前襟，让我看到他的骨骼，然后大笑起来。
这是……是疯了吗？
「嗯，真让人为难。是不是应该净化一下呢？虽说是我前世的身体，但如果发疯了也是没办法的事。」
「好痛好痛!」 『ケタケッタケタ！』
「嗯？恶作剧过度了？……如果没疯倒也无所谓。」
就这样，我带着时常打开斗篷前襟的奇怪骷髅，和每天不化妆就不甘心的暗化妆继续旅行。
并在联邦内使用隐藏门持续移动，大约3天——。
我们终于来到了师父藏身的位于联邦边缘的小国『图雷贵国』。
◆◇
好不容易到达的『图雷贵国』是……好厉害的田园啊。
虽然属于联邦但没有迷宫资源，因此连冒险者公会都没有。
放眼望去，尽是森林。偶尔会有一些孤零零的田地和房子。这还能叫国家吗？
『咔嗒咔嗒。』
新旅行的伙伴弗兰克·Skeleton很高兴地打开斗篷的前襟。
……这家伙到底想干什么呢？
最后在暗化妆的引导下，终于到达的地方——是建在森林中很气派的别墅。
恐怕这里就是图里贵国的领主宅邸吧。
这个家里真的——有师傅吗？
「……什么人？」
站到铁栅栏门前时，出现了一个头放在手臂上、全身穿着铁铠甲的魁梧骑士——无头骑士。
咦，他是……真是令人怀念啊。
「好久不见，杰沃丹。」
「……你是……弗兰克尔吗？」
「嗯，是的。」
他是师父的无头骑士，杰沃丹。
听说他生前是勇者级的骑士。在师傅手中也是最强的不死人之一。
他会在这个别墅里……那就基本可以认为这是师傅的藏身处。
「我来见师傅了，能见吗？」
「【奈落】大人说你差不多该来了，你可以进去了。」
在无头骑士的带领下，可以隐约看到曾经在『冥界迷宫』里的不死人的身影。原来如此，师傅连据点都搬到了这里。
在被带进的房间里喝着服务员(Ghost)端来的茶时，师傅带着初老的执事走了过来。
「居然能找到这个地方，弗兰克尔哟。」
「是的，师父。」
「可你带着奇怪的骷髅，那家伙可是有圣属性的哦。」
呃？这个骷髅是什么时候得到圣属性的？
到底是怎么变成圣属性的呢……真是不可思议。即便如此，露出狂Skeleton还是圣属性吗……或许是神的心血来潮，我真的不知是什么意思。
「算了，你本来就是有事来找我的吧？」
「嗯。」
「塞巴斯蒂安，给我准备茶。」
「知道了，大小姐。」
我用目光追随着去沏茶的被称为塞巴斯蒂安的老执事。
「师父，那是——不死人吧？」
「嗯，你明白了啊？那家伙其实是『艾斯旺(アイズワン)』。」
「啊？他是艾斯旺吗？」
说到艾斯旺，就是曾经在【冥界迷宫】守门的S级不死人——Great Spirit。当然，在师父的棋子中也是特别强力的不死人。
没想到他以一副老人的模样当上了执事……。
「难道艾斯旺是转生的吗？」
「不不不，只是蒙上了幻影而已。生活在俗世也很辛苦，很多时候光靠不死人是无济于事的。」
师傅吐了口气，喝了一口红茶。
哎呀，10岁的美少女喝茶放松的样子很有画面感呢。
「那么——你特地来看老夫的目的是什么？难道想再次挑战偶像活动？」
「不，不是，我是来把这个还给你的。」
我把放入体内迷宫的〝夸莉亚之冠″交给师傅。
师傅微微眯起了眼睛……立刻接过来戴在头上。
师傅的标志果然是这个皇冠吧。
「嗯，确实还给我了。那么……还有别的事吗？」
「有。其实——我想请教一下师父所知道的有关『古代大圣女』的信息。
「吼吼……」
ことん。
发出安静的声音，师傅把茶杯放在桌子上。
一直盯着我的眼睛——就像以前的〝不死之王(诺斯菲拉图)″一样还健在。
「知道了。弗兰克尔，就告诉你『古代的大圣女』发生了什么。」
师傅开口，打破了片刻的寂静。
「弗兰克尔，你知道古代的大圣女死在哪里吗？」
「呃……不是神国吗？」
「不，不是，她——」
然后，从师傅嘴里蹦出来的是——。
出乎意料的内容。
「古代的大圣女——死在亚尼王国。」
133.艾尔玛莉亚·莱特裘达斯(前篇)
——亚尼王国。
确实是师父在500年前灭亡的王国。
亚尼王国从迷宫中回收了魔法王国的遗产，使用这些魔法道具实现了繁荣，但为了得到禁断的魔法道具「夸莉亚之冠」并复兴魔法王国，触碰了师父的逆鳞，作为惩罚，所有人都被不死化了。
艾尔玛莉亚就是在亚尼王国被杀的……师父好像知道她死亡的真相。
「不过，你吃了迷宫核……真了不起呐。」
「托您的福，我拥有了强大的魔力，谢谢您。」
多亏了师父给的提示，以及和师父一起的偶像活动，我才能更上一层楼。
能使用和艾尔玛莉亚一样的固有魔术，结果还能吃迷宫核心，我得到了超常的魔力。
「不过我很清楚。师父能感觉到吗？周围的人都没有注意到我的变化……」
「并不能。拿着这顶皇冠就是最好的证据。你不是成为『超越者』之后才去那里的吗？」
「超越者？」
「啊，吃了迷宫核心，能使用『根源魔块』的力量的人被称做『超越者(Singularity)』。」
哦，是吗？
【超越者】尤里西亚·阿尔贝托。
……虽然有点撩拨人心，但这个称号并不是面向可爱女孩的。
「因为那顶冠上设置了只有【超越者】才能取下的魔术陷阱。如果其他人不小心碰触到并抵抗失败的话……就会立刻不死化。」
「这是……很棒的术式。」
「不是吗？」
不愧是师傅，是开发有魅力的死灵术之天才。
……可回想起来，当时真是太危险了。上次和埃德尔一起探索的时候，他差点摸到头冠。
如果摸到了，就不是我的素体，而是师父的手下了吧。危险危险。一有机会就想夺走我的素体候补，对师父真是一点儿也不疏忽大意。
「那么，你……也见到那些『亡者』了？」
「嗯，是师父在那片土地上…被封印的…魔法王国的亡者们吧？」
「……你连这个都注意到了吗？」
就算师父再怎么讨厌人，也不可能特地住在那么不便的不毛之地吧。我一直觉得有什么理由。
然而，前几天的事情让我终于理解了。
师父在远离人烟的那片土地上，为了不伤害任何人，封印了魔法王国的亡者们。
「……那么，你也看到过去发生了什么吧？这顶皇冠的真正主人。」
「嗯，我看过夸莉亚·安布洛西亚。与法拉隆和古斯塔夫带着的少女——玛丽丝一模一样吧？」
「哈哈。对了，你也见过玛丽斯吗？跟她说了什么吗？」
「不，我只是瞥了她一眼，根本没有时间和她说话。不过，那个少女——身上持有奇怪的天赋……」
听了我的话，师傅停下了动作。
「……你看到那个女孩的天赋了吗？」
「是的，在没有阻碍的范围内，我的天赋《鉴定眼》——」
「啊？你持有那种天赋吗？」
「还有四个」
「噗!」
咦，没跟师傅说过吗？
我简单地传达了保有天赋后，师傅张大了嘴……终于平静下来，一边叹气一边对我说。
「……那可真不寻常啊。通常天赋都是一人一件，最多两件。连带三件的都没见过。」
「是这样啊。」
「5个？太不正常了。就算你是〝治愈的少女″，也明显太多了。」
嗯，我也这么认为。
刚说我是〝治愈的少女″了吗？
「……你的事情待会儿再说。不过，你能告诉我从玛丽斯身上〝看到″的结果吗？」
「好的。」
我想起在那一瞬间用《鉴定眼》确认的玛丽斯的状态，告诉师傅。
——玛丽斯·斯特拉·拉尼亚卡亚——
年龄:15岁   性别:女性
人种:人造人(Humanoid)
天赋:《恶魔的右手》、《神之器》
素体等级: 测定不能
称号:『魔极的梦幻少女』、『超越者』、『人造生命体』、『夸莉亚·安布洛西亚的遗传子复制体』
──
嗯，大概是这种感觉吧。
「……」
听了我的说明，师傅沉默了。
不过，『人造人(Humanoid)』、『人造生命体』、『遗传子体』这些没听过的单词混在一起。因为我不太感兴趣所以就忽略了，师父也不知道是什么意思吧。
「果然……是这样啊……」
「嗯？师父，你说什么了吗？」
「不，没什么。我说有点走神了。你是来打听『古代大圣女』的事吧？」
「嗯，听你说艾尔玛莉亚死在亚尼王国。」
「那些满不在乎地叫她名字的人，大概也是……」
「不知道为什么，我叫她名字她也不出来。」
「唔，那就奇怪了……不过，我刚才也说过了，就说说我所知道的大圣女死时的情况吧。」
关于艾尔玛莉亚的生平，我已经听教皇说过了。
只是，是谁、怎么杀了她？又为什么要采取保护她素体的措施呢？
我想知道的是，她被列入SSS级不死人的要因和理由。
对她施的术——到底是怎样的呢？
「……不过我并不是一开始就和大圣女有关。我只是做了后处理……」
后处理——是让亚尼王国的人不死化吗？
「当时我对失去理性、胡作非为的古斯塔夫束手无策，之后花了很长时间才让他的灵魂安定下来。但好像就是在那个时候——法拉隆发现了那个女孩。」
法拉隆——那个吸血鬼君主。
也就是说，难道是他杀了艾尔玛莉亚？
「不，不是这样的。倒不如说法拉隆想要保护大圣女，把希望寄托在那个孩子身上。」
「希望？不死就是希望吗？听起来就像一个很有威力的笑话。」
「别这么说，弗兰克尔。本来能成为不死人的，都是对这个世界还有留恋的人。」
……确实。
这个被师傅高了一着。
「那么，法拉隆对艾尔玛莉亚有什么希望呢？」
「是夸莉亚灵魂的开放。」
「什么？」
夸莉亚是师父和法拉隆生前担任过的魔法王国的女性研究者。
作为距今1000年前实验失败使魔法王国完全灭亡的结果，是被【根源的魔块】吞噬，应该早就死了……。
「弗兰克尔，你当然知道轮回转生的事吧？」
「嗯，是艾尔玛莉亚的固有魔术吧。」
「有这个原因，但这次想问的是一般意义上的。」
「死后灵魂会转生，是这样吗？」
「嗯，是的。」
人的灵魂死后会转生。
转生的地方不一定会变成人，但灵魂是循环往复的。脱离轮回之道的东西会不死化……关于这方面的说明偏离正题，在此省略。
「轮回转生怎么了？」
「夸莉亚没有转生……」
「诶？」
「和其他数十万亡者一起，无法转生，灵魂被束缚在现世。」
那就是——。
「……那个时候，夸莉亚不是和根源魔块合为一体了吗？」
「不对。我们当初确实也这么想的。可……夸莉亚的灵魂——现在还被【根源魔块】束缚着。」
师傅撩起又长又漂亮的金黄色头发。
「夸莉亚虽被【根源魔块】吞噬，但在紧要关头还是想要拯救所有阿伊拉=德尔特拉的人们。她的愿望实现了，灵魂被留在了这个世界上。」
「……」
「夸莉亚最后的愿望以扭曲的形式实现了。结果，夸莉亚的灵魂和其他亡者——【根源魔块】融为一体，脱离了轮回之轮。」
在过去的影像中看到的夸莉亚，打从心底想要保护人们。
其结果是，他们的灵魂在现世被束缚了1000年以上……怎么说呢，真是无可救药。
「我记得那些亡者连死灵术和转化不死都行不通。」
「嗯。通过《夸莉亚系统》操纵的力量，变成了与不死人完全不同的东西。所以不接受其他的术，一直被束缚在现世。已经没有拯救的方法，无法应对。」
确实那些亡者，现在的我也无法处理吧。
只要对自己无害，放任不管是最好的。
「然而，就在这样的日子里，一个希望降临了。」
师父像唱歌一样编织语言。
那个人，是温柔的。
那个人，是美丽的。
那个人，是尊贵的。
「那个人与当时自暴自弃、狂乱的法拉隆对峙，说服了他，说自己——要拯救那些人。」
「难道，那是……」
「嗯，是大圣女。」
当时，法拉隆作为吸血鬼君主，让人们陷入恐怖的深渊。
但是，艾尔玛莉亚和他对峙，问出了事情的原委并说服了他。自己——要把被【根源魔块】束缚在轮回之轮外的亡者们解脱出来。
「那艾尔玛莉亚呢？」
「那孩子啊——对灵魂永远被束缚的魔法帝国的亡者们感到怜悯，想用那力量让灵魂轮回转生。」
134.艾尔玛莉亚·莱特裘达斯(后篇) 
当时被称为「暗夜吸血帝王」的法拉隆与艾尔玛莉亚对峙，听了他的话后，想让「夸莉亚的亡者们」轮回转生。
「毫无疑问，大圣女拥有非常强大的力量。所以法拉隆从她的力量中看到了希望。那家伙应该在后悔以他的方式没能阻止夸莉亚(Qualia)吧。所以决定和大圣女联手，把『魔法王国的亡者』们埋葬掉。」
原来如此，那么赋予艾尔玛莉亚迷宫核心的力量，成为【超越者】的就是法拉隆了。
「是啊。得到究极魔力成为绝对存在的大圣女，终于要和亡者们对峙了。决战的地点是——雅尼王国。」
亚尼王国……师父把所有人都变成不死人的国家。
「嗯……说个段子，那个国家其实是法拉隆作为吸血鬼王国统治的地方。」
「啊？那本来所有人都是不死人吗？」
「那倒不是，贵族阶层好像都是吸血鬼。」
……好像和听说的很不一样呢。
「话虽如此，从结果来看，几乎变成了不死人，这是事实。」
不愧是师傅，对那里麻痹的憧憬。
「总之，法拉隆和大圣女联手，在雅尼王国举行了大规模仪式。很巧的是，「夸莉亚之冠」被发掘到手，这也是促使法拉隆下定决心采取行动的原因。不管怎么说，这个冠是可以直接连接到【根源魔块】的魔法道具。」
那个冠冕是很厉害的魔法道具啊。
实际上，因为戴着那顶冠，我也觉得很奇怪。
「可就在这时发生了意料之外的事。」
「意料之外吗？」
「嗯，夸莉亚——她还活着……」
「什么？」
还活着……吗？
是活生生地活着吗？
「嗯，那种状态……到底能不能说是活着的……这是很微妙的地方……至少她的灵魂是被囚禁的。然后夸莉亚攻击了大圣女……」
「为什么要攻击？——啊，不会吧……」
我马上就想到了原因。
不死人大多被生前之迷恋牵着鼻子走。
夸莉亚的迷恋是——。
「想要保护魔法王国亡者们的灵魂……是吧？」
对于我的反问式确认，师父点了点头。
「……夸莉亚身上已经没有可以称为理性的东西了，只有『想要保护魔法王国的人们』的心情成为了行动原理。而且对于大圣女和法拉隆来说，夸莉亚的存在和反击完全是意料之外的。」
「啊……那么……」
「据我所闻，这是一场惨败。结果——法拉隆遭受重创，超过100年动弹不得，大圣女也受了致命的伤而丧命。」
那么杀了艾尔玛莉亚的是——。
艾尔玛莉亚的仇人是——。
「……是夸莉亚」
「大概是这样吧。」
师傅呼地长叹一声。
「夸莉亚还想把亚尼王国全境都纳入自己的术……《夸莉亚系统》之中。用你自己也能理解的话来说，就是想《恶魔化》。」
「恶魔化？」
「嗯，被《夸莉亚系统》捕获的人灵魂会被囚禁，作为获得巨大力量的代价，会从轮回转生之轮中脱离出来。」
「那是……」
啊，那么恶魔的力量是——。
恶魔是指——。
「师父，《恶魔之力》到底是什么呢？」
「所谓《恶魔之力》，是指被《夸莉亚系统》污染的魔力。这种魔力的来源——与来自魔法王国的亡者们融为一体，是寄存了夸莉亚意志的【根源魔块】。」
「那么——恶魔的真面目是？」
「是被《夸莉亚系统》俘获之人的灵魂。亡者们俘获行使恶魔术之人的灵魂，和自己一样成为【夸莉亚的俘虏】。」
那就是——。
被认为正体不明的恶魔力量的——真相。
魅惑人们之恶魔的——真面目。
「那么……我《净化的左手》能赶走恶魔的原因是——」
「恐怕你的天赋有切断与《夸莉亚系统》联系的效果吧。」
「而被编入【七人圣导女】的是——」
「大概是因为被圣属性切断了联系吧。只要从系统中分离出来，剩下的只是灵魂。」
我终于明白了。
所以——通常的死灵术对恶魔不起作用。
因为灵魂被别的东西——《夸莉亚系统》所束缚。
「你所能拯救的，终究只是变成了恶魔的【夸莉亚的虏囚】而已。对魔法王国的亡者和夸莉亚本身是没有效果的。」
确实，在『冥界迷宫』中，我虽然能把亡者们弹出，但除此之外就无能为力了。
师父不顾独自思考的我，继续说。
「……随后，夸莉亚和亡者们想要捕捉雅尼王国所有居民的灵魂，完全疯了。这时老夫才得以赶到，无奈之下，我决定在亚尼王国全境施放死灵术，让所有居民都不死化。」
原来如此。
师父是想通过不死化来保护雅尼王国人们的灵魂——不受夸莉亚的『束缚』。
「嗯，这是为了不让更多的『亡者』被夸莉亚束缚而不得已采取的措施。毕竟老夫是死灵术师，像你这样没有其他手段。」
「……把所有的居民都不死化之后，夸莉亚和死者们怎么样了？」
「啊，就那样走了。留下的是没有生者的亚尼王国残骸。」
就这样，一个传说形成了。
『雅尼王国因SSS级不死人【奈落】的不满，全员被不死化而灭亡』的传说。
「在雅尼王国的废墟中，老夫回收了这顶『夸莉亚之冠』。之后，为了不让夸莉亚和亡者在现时舞台上出现，一直由老夫来管理。」
「原来如此。那么——是谁采取措施让艾尔玛莉亚的素体留在现世的？」
「呣，老夫不知道。大概是法拉隆那家伙为了不让大圣女的灵魂被编入《夸莉亚系统》而采取了措施吧？」
嗯，那样的话，我觉得还不如消除素体，送入轮回更省事。
难道是因为自己的判断失误导致艾尔玛莉亚丧命，法拉隆是为了赎罪才这么做的吗？
或者，为了让艾尔玛莉亚的美丽停留在现世？
……不过不清楚SSS不死人中是否还残留着感伤等感情。
「……以上就是老夫所知道的大圣女之死的真相。」
等师傅全部讲完，眼前的红茶已经凉了。
我呆呆地望着给我倒续杯的幽灵的样子，想起了艾尔玛莉亚。
她死后，仍留在现世。
我的术失控后，她复活了——为了满足生前的遗愿而继续活动。
她的依恋是——。
「——啊，原来是这样啊。」
这一刻，我第一次……理解了艾尔玛莉亚的行动原理。
艾尔玛莉亚，想让魔法王国的亡者们轮回转生。
尽管她壮志未泯，也没有失去愿望。
所以——。
「所以说艾尔玛莉亚……只要叫她，她就会立刻出现，毫不犹豫地实施轮回转生。」
这就是埃尔玛莉亚的行动原理。
是吗……她现在也在继续战斗……。
为了让呼唤她的名字前来求救的人们，回到轮回之轮。
即使发狂——她也在不断采取行动，以弥补生前未能实现的遗憾。
135.回大教堂 
多亏了师父，我才知道了艾尔玛莉亚生前所发生的事情。
而她的未练也是——。 ①
话虽如此，在现状下，我们是否做好了与艾尔玛莉亚对峙的准备呢？
她是SSS级不死人，不是一般的对手。
现在，我学会了艾尔玛莉亚的固有魔术《圣者的救济》和《圣域(Sanctuary)》，并且吃了迷宫核心，我重新思考的是，正面交锋有没有取胜的感觉。是这样。
就算我想用死灵术来支配她，也必须打破她那坚固的魔法防御《圣域》。
当然，也不是没有办法。我也可以用《圣域》来消除。
不过……在能力相同的情况下，获胜的是魔力高的一方。
艾尔玛莉亚的推定魔力值超过350万。另一方面，虽说吃了迷宫核心，现在我的魔力值终于超过了100万。但依旧远不及艾尔玛利亚。
如果和她对峙的未来……就不用说了。
还不够……。
为了把艾尔玛莉亚完全纳入我的旗下，还需要一些决定性的东西。
我能想到的对抗艾尔玛莉亚的手段有两种。
要么我比艾尔玛莉亚更强，要么我让艾尔玛莉亚变弱。
关于前者，既然已经成为「超越者」的存在，现在想不出能变得更强的手段。
关于后者——有一个方法。
斩断爱尔玛莉亚的未练。
这样一来，作为她力量源泉的『未练』就会消失，作为不死人的力量应该会下降……她的未练是——。
「让魔法王国的亡者……连根拔起，轮回转生吗？」
哇……只要想到就会不愉快。
我很喜欢不死人，但不太喜欢有怨念的亡者。而且死灵术对他们不起作用。
要把那数十万亡者全部解决掉，一想到这些，我就要昏过去了。
连艾尔玛莉亚生前都没能做到的事，我能做到吗？
……哎呀，太麻烦了，不行。我还是觉得自己变强更快。
对我来说，「真正意义上」得到「艾尔玛莉亚」是一切的开始，这是我作为死灵术士的最终目的，她是我无法回避的对象。
为此，只要是必要的——我什么都愿意做……。
嗯，很为难。怎么也找不到好的解决方案啊……。
「弗兰克尔，我有件事想和你商量。」
当我独自沉思如何处理艾尔玛莉亚时，师父突然对我说。
「哦？师父找我商量吗？」
「嗯，我的一个老朋友好像想干坏事。」
老朋友——恐怕是法拉隆吧。
「那你能和我一起去大教堂吗？」
「诶？」
为什么师傅会想去与不死人和死灵术士截然相反的大教堂埃克蕾西亚呢？我明明是特意逃出来的……。
「哎呀呀，你的表情不是很明显吗？你的随从怎么办？如果你不去爱克蕾西亚大教堂，再过几天就会被处刑吧？」
是吗？
……那是什么意思呢？
「怎么，你不知道吗？你已经被圣母教会通缉了。」
「啊？！」
不知从何时起，状况变得非常糟糕。
看来我完成了空前绝后的壮举，继前世之后，今世也被圣母教会通缉。……我一点也不高兴。
我深切地感觉到我和圣母教会似乎不太合得来。这都是因为前世的行为不好吗？我反省了，并不后悔。
「而且，如果你5天之内不自首，你的随从就会被处刑。」
那个……嘛，倒也无所谓。
啊，不，为了不让人误解，其实是有关系的。
但是古斯塔夫承诺会保护他们的性命，所以认为没有问题……。
「而且，我也想马上和艾尔玛莉亚对峙，因为上次被打得一塌糊涂。」
「可是，照现在的情况，根本达不到大圣女的水平。完全陷入了僵局。不是吗？」
「ぐぬぬ……」
确实如师父所指出的那样，以现在的状态是无法与艾尔玛莉亚抗衡的。
「当然，我不会说免费的。如果你愿意支援我，我就传授你死灵术的秘诀。」
「什么？」
「这样的话——你的力量也许能和大圣女不死人对抗呢？」
这、这……。
多么有魅力的提案啊。
如果在这里能从师父那里学到新知识，那就无异于 渡りに船 了。
不管我成长了多少，还是敌不过经历了1000年时光的师父。度过的岁月不同。
而且前世的师父几乎年老昏聩，无法好好地教我。
但这次不一样。
因为是成为 キャピキャピ 少女的师父教的。
「咕嘟……」
不由得咽了一口口水。
掌握了师傅死灵术的精髓，也就大大地接近了死灵术师的顶点。
这不正是我所希望的吗？
「老夫所拥有的奥秘，加上你的力量，说不定能赶上大圣女呢。」
「我上船！」
即答。
师傅笑嘻嘻地说，但如果在意就输了。
不管师傅有什么想法，只要得到自己需要的东西就可以了。
「好，既然决定了，就不要久留了。那就赶快出发吧。好不容易来一趟，准备一套新的偶像服装吧。」
「哦……师父还在进行偶像活动吗？」
「当然，就是为了这个才转生的。事情结束后，你也会帮助老夫的活动吧？」
「啊，我也要吗？」
「库库……这次我灵光一闪想出了一个崭新的点子。我觉得偶像还是人数多比较好。正在策划一个49人左右的偶像组合活动。」
49人……是不是有点太多了。
「去的路上老夫把计划详细告诉你吧。要做下准备，请稍等。」
不，我想请教您死灵术的秘诀……。
◆◇
就这样——我再次踏上了前往神国的旅程。
话虽如此，如果是像师傅那样有实力的人，制造人造门就能一跃到神国去。
「现在的老夫不能制作门。」
「啊，是这样吗？」
不过我也只会做不稳定的门，很快就晕了，所以不能用的程度是同样的水平。
……也许师父转生才10年左右，还没有完全达到可以使用前世力量的状态。
「那没办法，只能走着去了。」
「不用那么急。我也有交通工具。来吧——《不死马车》！」
师傅使用戴在手指上的次元指环召唤出由不死马牵引的骨制马车《不死马车》。
车夫由无头骑士杰沃丹担任。艾斯万作为执事是马车里照顾我们的人。
「哎呀，马车真漂亮！不愧是师傅，品位超群。」
「是吧？在街上用这个跑的话会被奇怪的眼光看着，据说会给孩子们造成心理创伤。我一直没有机会公开，这次是重见天日的良机。」
师父脸上浮现一抹得意之色，但很快脸色就阴沉了下来。
「不过这辆马车很引人注目，特别是通过正大门可能很危险，弄不好会成为讨伐对象。」
「啊，这一点不用担心。」
我和来的时候一样，带你走隐藏门。
一开始师父也很惊讶，但当我走过两三个隐藏门时，他一脸呆滞地对我说
「可是……真没想到你竟然拥有这么多未知的门。」
「嗯，大概发现了一百多个。我最擅长的就是找到门。」
「这不只是擅长的程度吧？异常呐，异常。」
话虽如此，只要用《鉴定眼》马上就能找到。
这次旅行因为要绕远路所以没去看，不过发现了几个像是门和迷宫的东西。
「……没有障碍地推进就行了吧」
虽然师父一副无法接受的表情，但我决定毫不在意地继续前进。
因为就算被要求解释，我也只能说「看得见」。
在去往神国的马车中，我按照约定一边接受师傅死灵术的指导一边前进。
头脑没有发霉的师傅的死灵术知识很棒，简直是梦一样的时刻。
「可是，心情很沉重啊。」
「嗯？是因为要去艾克蕾西亚大教堂吗？」
「嗯……」
反正和那个地方相性不合，所以不太感兴趣，去了就没有什么好事……。
「而且，我是被通缉的吧？我对圣母教会的教义没什么兴趣，也没有对教皇动过手……这次是冤案。」
本来我感兴趣的是不死人用的素体，没有暗杀教皇的理由。对于死灵术师来说，通过杀害来获取素体是歪门邪道。我根本不可能插手。
却诬陷我暗杀教皇……真是屈辱啊。
「呣，你是不是中了圈套？前世也是这样吗？」
「不，前世是有线索的，因为确实非法侵入了大教堂埃克蕾西亚，抢夺了艾尔玛莉亚的素体。」
「你……做了很了不得的事啊。」
师傅一脸惊讶地看着我。
「不过，大教堂爱克蕾西亚啊……呣，那老夫有个好主意。」
「好主意吗？」
「嗯，圣母教会的人都吓得魂飞魄散，感觉最棒的那种！」
我觉得师傅高兴的话就不会有什么好事……上贼船了。
先听听师傅的想法吧。
===============
① 『未练』即迷恋、依恋、留恋
136.圣女的凯旋 
从图雷国出发后大约五天。
途中，我和师父一起在偶然发现的露天浴池里泡澡，互相冲背，弗兰克尔·Skeleton闯入浴池，被无头骑士杰沃丹分段，晚上睡觉时，穿着睡衣的师父睡意朦胧地进了我的被子里……虽然发生了各种各样的意外，但还是在最后的期限日到达了神都菲利亚。
马车到附近某处后就收纳到师傅的次元手镯里了。但师父不能进入自己的迷宫吧？
「哼，我的迷宫里全是上位不死人。」
吼吼……师傅的迷宫里到底有多少厉害的不死人呢？什么时候一定要进去玩玩。
那么，我们的目标是大教堂埃克莱西亚……在这里会遇到意料之外的情况。
人满为患。人从众。
超过数万人聚集在神都菲利亚。
「竟然——聚集了这么多啊。」
「有什么节日祭典吗？」
「你说的好像事不关己，难道不是为了处死你的随从吗？」
哦，这居然不是祭典吗？
再见，乌尔菲。我不会忘记你的。
我会帮你捡骨头。当然作为素体……くひひっ。
「……真当是别人的事吗？」
「师父，开个玩笑。不过，我不太喜欢引人注目。」
「愚蠢啊！危机就是机会！」
危机就是机会。这句话很好。
也就是说——。
「我必须去吗？」
「事到如今还说什么呢。这不就是偶像组合【Frandum】的神都凯旋演唱会吗！」
原来，这就是师傅的秘策。
居然要在新都菲利亚举行「Frandum」的凯旋演唱会。
「因为很少有像这样高关注度的活动。这是【Frandum】进军世界的最佳时机。」
「确实，从关注度的角度来说，是无可挑剔的。」
「唔呣，是这样」 「うむ、そうじゃろ？」
师傅「嗯嗯」地点了点头。接着告诉了我详细的作战计划。
「听好，弗兰克尔，这次演唱会的主题是『救济』。」
「救济吗？」
「嗯，没必要多想。像你这样美貌的人出去唱，大家马上就会明白——可爱就是正义。」
可爱就是正义……。
「唔呣，能看到可爱的孩子载歌载舞，这就是救济。」
「是、是吗？」
「那是肯定的！把偶像的尊贵深深灌输给那些认定你是异端的蠢货们吧。」
师傅一边挺起胸膛一边仰面朝天。
「既然决定了，就换上这件吧。」
「这是……」
「是新衣服。」
师父这次拿出的我的衣服，据说是师父秘藏的——传说中的偶像《艾米莉·怀特》获得阿兹拉=阿伊拉国民荣誉奖时穿的衣服。
虽是以朴素白色为基调的连衣裙，但魔法效果被提升到了极限，只要穿着这件衣服就算撞进岩浆中也能忍受。
而且这件衣服，走起来……就像星星闪闪发光地飞舞。金碧辉煌，无与伦比。
「不是很漂亮吗？珍藏的衣服，别弄脏了。」
ドヤ颜的师傅也换上了深蓝色的特别服装，简直就像天使一样可爱。
据说是天才童星【罗洛·米亚娜】凭『无村之子』获奖时穿的。那种事我不知道。
但不可思议的是，换完衣服后，情绪就高涨起来。
啊，那时候快要忘记的兴奋感又回来了……。
对，我是偶像。
为了向世界的人们播撒爱、勇气和希望而降临的——特别存在。
我不由自主地陶醉其中，师傅对我说道。
「看来是进入zone了。〝治愈少女″尤利啊，这次特别把中心位让给你吧。尽情地——来救济吧！」
「好的，我知道了。」
「有一件事很重要。」
师傅想说的重要之事……到底是什么呢？
「请在第二副歌结束后的间奏期间再向你的随从们伸出援助之手。那个时机最适合……」
不愧是师傅，专业意识真不是半吊子啊。
演出都交给你就放心了。
就这样——由师父制作的我们【Frandum】的神都凯旋演唱会，终于开幕了。
◆◇
──リンゴーン。
──リンゴーン。
不知从哪里响起的钟声，吓得人们回头一看。
营造出神秘的氛围，透露一下，敲钟的是弗兰克尔·Skeleton。和师父的不死军团一起，为这次的演出帮忙。
我垂着眼睛慢慢地走了出去。
「喂……那不是『治愈圣女大人』吗？」
「来了……真的是来拯救使徒的！」
「太美了……简直就是女神！」
注意到我的观众开始吵吵嚷嚷，但我没有理会，默默地向前走。
人们为了躲避而让开道路，大概是被气氛所吞噬了吧。
「喂，那个女孩是被通缉的异端分子吧？把她抓起来，那就是1亿埃尔啊。」
「说得对啊」「说得对啊，顺便搞个恶作剧吧！」
哎呀，观众中好像也有不雅之人。
不过没关系。变身成人类形态的杰沃丹和艾斯万悄悄地跟在后面，如果有什么问题，他们会马上处理。不愧是师父的手下，是优秀的保镖。
——就在那时。不知从哪里有光箭向我们飞来。
看来是施放了魔法。
不过，如果只是光之箭程度的攻击魔法，应对是没有问题的。或说，不管什么样的攻击魔法飞过来都没关系。
「——《圣域(Sanctuary)》。」
是的，触碰到结界，魔法消失了。
我面不改色，若无其事地继续行进。
「尤利西亚，你刚才的魔术……」
「呼呼，抄了一下艾尔玛莉亚的固有魔术。」
「难道你……会使用大圣女的究极魔术《圣女的救济》吗？」
「嗯，当然。」
「……你比我想象的还要荒唐。难道我养了一个荒唐的怪物？」
太失礼了。
我只是个漂亮的淑女兼可爱的少女。
「尤利！」
「尤利西亚！」
「尤利西亚大人！」
「姐姐！」
随着令人怀念的声音突然飞入我耳，看到了一些熟悉的人。
该隐、弗洛拉、阿列克、紫米蕾都在的阿尔贝托家族。埃德尔等三拿米的冒险者，以及帝国成员。学园令人怀念的成员中也有圣女艾特兰泽的身影。而且……噢，我的亲友阿娜斯塔西娅不是也在吗？
……但我强忍住想要冲过去的心情。
想早点让大家看到我晴朗的舞台呢。
我突然有了干劲。
「你干劲十足。从礼服上放出的星星更闪耀了。」
「这有什么关系吗？」
「嗯，因为星星闪烁程度随着穿者心情而变化，其名为『True Star Twinkle Dress』，是稀有度7星的超稀有(Ultra Rare)。」
我继续行进，终于到达了一座小山丘的顶部附近。
乌尔菲和阿米蒂被钉在十字架上，目不转睛地盯着这边。
那么，从这里开始——就是我的演出了。
「乌尔菲，阿米蒂，让你们久等了，我回来拯救你们了。」
「「「呜噢噢噢噢！！」」」
我的声音让周围的人一下子沸腾了。大家的情绪都高涨起来了呢。
乌尔菲也因帅哥糟蹋的感觉而号啕大哭。因为太可怕了，所以不太想靠近。在这一点上，阿米蒂很冷静。倒不如说……惊呆了吧？
不过还没向乌尔菲等人伸出手。
因为师父说过是在第2副歌之后的间奏时。
「师父，那就马上披露吧。」
「唔呣，是呐。」
「那么，请大家听我们的歌。新曲——『少女的救济』……」
「等一等，等一等等えぇぇぇえっぇええぇぇい！」
……是谁？
好不容易到了人心情愉快想要唱歌的时候。
「喂！你知道自己的立场吗？」
「什么？」
我狠狠地瞪了他一眼，站在我视线对面的是一个有点发福的大叔……旁边的是教皇吗？我想起来了，这个小胖子就是前几天来这里时闯入的枢机卿小太吧。
而且总觉得他的眼神比前几天见到时还要恶劣。而且那黑色的瘴气——哎呀，这两人不是被【恶魔】污染了吗？
「尤莉西亚·阿尔贝托！你这个异端！你知道自己的罪过吗？ ！」
「我的罪，吗？」
「没错！是把人们带入罪恶之路的罪孽！」
嗯，你是想挑剔我的偶像活动吗？
「……这个活动是在高尚的意志基础上进行的。」
我的想法是要在这个世界上普及偶像。
「什么高尚的意志！你是想给大家洗脑吧！」
「洗脑？听起来很难听。大家都是按照自己的意志在这里的。对吧，大家？」
周围的人发出「是啊是啊——」的欢呼声。
对面在「「「Yes·Frandum！！」」」大合唱……那是三拿米城的冒险者们。好像回到了主场，心里很踏实。
在大家加油声的推动下，我向前迈进。
「接下来我还有重要的工作要做，请不要打扰我好吗？」
「你，在这里想干什么！」
干什么？我想唱歌。
「我怎么能让你做这么不正经的事！嗯……这么说来，你为了传播自己邪恶的教义，至今还在到处飞来飞去传播异端教义，对吧？」
「没有的事！」
我做过偶像活动的只有三拿米。当然，今后要扩展到全世界。
粉丝本来就是制造出来的，而不是拉进来的。是吧，师父？
「唔呣」
是的，您已经同意了。
「诶诶，不行不行！你本来就被圣母教会认定为异端！在这里乖乖地跪下来，接受我们正当的圣母教会对异端的审判吧！」
小太不知为何生气了，朝我这边走过来。
啊，真是太麻烦了。
如果你妨碍了我的出场——。
不管是圣母教会的教皇还是恶魔……
我——都不会原谅哟？
137.圣女的祈祷 
小胖子枢机卿带着圣导骑士走近。
而且在他的背后，有很多人散发出不祥的气息。其数量，轻松超过万的规模。
这个黑色的邪气是——【恶魔】的力量。
小胖子也好，教皇也好，到底有多少人被恶魔魅入了呢？
即使在帝国与恶魔附身对峙的时候，也没有这么多。
为了Frandum复活音乐会的成功，以及作为死灵术师的骄傲，有必要拯救他们的灵魂，让他们成为自己的粉丝。
「像你这样可恶的异端者，由我来决定成败！我是首席枢机卿兼下一任教皇候补，这个埃尔迈耶！」
是吗，你好埃尔迈耶。然后，再见了。
「尤利西亚·Punch。」
「噗」
先发制人。
我使出浑身解数的左直拳爆发，小胖子轻松地飞了出去。
画出的抛物线很舒服呢。
接着在周围的人目瞪口呆之时靠近教皇，用《净化的左手》净化【恶魔】。
用左手温柔地抚摸……哎呀，真不可思议，还和原来一样。
「咦？……老夫做了什么……」
「教皇，还好吗？」
「哦，这不是尤利西亚·阿尔贝托吗？古代大圣女的研究有进展吗？」
「托您的福，进展得很顺利。」
恶魔拔除结束后，教皇和我亲切地交谈，周围的人看到他的样子，开始议论纷纷。我认识教皇这件事有那么惊讶吗？
「尤利西亚·阿尔贝托！你……竟然殴打枢机卿！？」
哎，很遗憾没有从那个小胖子身上掉下来……好像。这不是出乎意料的顽强吗？
「不许、不许……异端者！老朽要用正义的铁锤来镇压你！」
小胖子散发出来的邪气越来越强。这是……嗯？难道——变年轻了？
「ぐるるるるぁぁぁぁあ──あぁっ！！」
「爷，爷爷？！ 到底怎么了——还变年轻了？！」
站在稍远处的艾特兰泽，对着渐渐变年轻的前小胖子叫着什么。呵呵，看来那个小胖子是艾特兰泽的祖父啊。
对熟人的祖父突然打出尤里西亚拳，一定很难吃吧。后悔不小心直接攻击了对方。
果然肉搏战应该全部丢给乌尔菲他们。
「库库……充满了力量。这就是——圣母神的旨意！」
不，那是恶魔之力。
而且变年轻了的原小胖子，变成了相当帅气的帅哥。
啊，我又想揍他了……忍耐忍耐。
「大小姐！！」「尤利西亚！！」
察觉到异常的乌尔菲和阿米蒂从十字架上脱出，跑了过来。嗯，是谁让他跑来了吗？
「我一直相信大小姐会来的！」
「还以为偶没人管琉！」
从欢喜、愤怒、吵闹的两人身后出现的，是解放他们的罪魁祸首——奈比拉酱。
「大小姐，我来晚了。」 「お嬢様、遅ればせながら参上いたしました」
「噢，奈比拉！你解放了我，果然是为大小姐才假装叛变的！」
「……奈比拉绝对是会依附强者的类型，琉。」
我狠狠地瞪了奈比拉酱一眼。
「大小姐，你为什么生气了？」
因为他无视我们的安排，擅自放了乌尔菲他们。
「扪心自问吧？」
「等、仆没有背叛您，对吧？！ 只是伪装成背叛您的样子去收集情报而已！ 更重要的是——请小心，那些人是玛丽斯使他们【恶魔】化的。」
这是不能无视的内容。
被玛丽斯恶魔化……是什么意思呢？
「玛丽斯的右手上有把对象恶魔化的天赋。她本人和周围的人称其天赋为《祝福的右手》……」
我的眼睛捕捉到在稍远处观察情况的玛丽丝和【暗夜的吸血帝王】法拉隆以及【北天的七星龙】古斯塔夫的身影。
啊，玛丽斯轻轻点了点头。真是个可爱的孩子呢。我有点害怕了。
「触碰玛丽斯右手的人，在获得超常力量的同时会被恶魔化。」
玛丽斯真正的天赋名称是《恶魔的右手》。
原来如此，那个能力是连接恶魔的大元——也就是『魔法王国的亡灵以及被污染的【根源魔块】』旁路的东西。
只要使用那种力量，就能大量生产恶魔化的人类——也就是简易版【超越者】吧。
原来如此，这是一种相当棘手的能力。
但是——玛丽斯恶魔化人们，到底打算怎么做呢？
我觉得那样做之后的处理只会很麻烦。
「怎么样，这就是圣母神的力量！只有真正被认可的信徒才能获得如此巨大的力量！」
变年轻变成帅哥的原小胖子，错误地活着。真的很麻烦。
先把玛丽斯的事往后推，先想把他们怎么样吧。
否则——我们Frandum的神都凯旋计划就泡汤了。
「可是……计划被打乱了。」
「弗兰克尔，这样的话就要改变作战计划了，我们要即兴发挥。」
「即兴表演吗？」
「嗯，演唱会难免会有突发状况，这种时候——顺其自然吧。」
嗯，具体怎么做才好呢？
「你想怎么做就怎么做，我来帮你。你可以随心所欲地胡闹。」
原来如此，可以随我的便。
我明白了。那么——我就不客气地去了。
◇
「爷爷，你的力量是——」
「别妨碍异端者的狩猎！一边去！」
「啊？！」
抱住变年轻了的原小胖子的艾特兰泽击飞了。
把女孩子推到一边也太野蛮了吧。对女性的粗鲁行为是绝对不能原谅的。
「异端者，接受神罚吧！」
从原小胖子的身体中溢出了灾祸般的魔力。然而，这是连吃了地下城核心成为【超越者】的我都望尘莫及的水平。
话虽如此，想要揪出灵魂上紧紧附着的恶魔，恐怕不能用一般的办法。
为了凯旋演唱会的开始，该如何排除这个障碍呢……。
啊，对了。我想到一个好主意。
既然机会难得，那就试着做一下以前就想做的实验吧。
首先，将左手和右手的手指交叉。
右手——《治愈之右手》的天赋。
左手——《净化之左手》的天赋。
两个同时发动的话……哦哦，感觉真好。
「大小姐……在祈祷吗？」
「对过去的暴虐无人表示悔改琉？」
「那是不可能的……可是……」
原来如此，在旁人看来我是在祈祷啊。
既然如此，就试着跪下来吧。舞台上的演出也很重要。
「哇！」「多么神圣啊！」「这是多么美好的祈祷……」「简直就像天使在祈祷……」
呼呼。观众们的反应相当好。
原来如此……作为开唱前的表演，这个〝祈祷般的姿势″似乎可以使用。
「怎么了，尤莉西亚·阿尔贝托，事到如今才求命？」
啊，真烦啊。能别跟我说话吗？
实际上，要同时发动这两种天赋，需要相当大的集中力。
再过不久就能顺利进行了，请不要打扰我好吗？
「呵呵，这不是没什么了不起吗？就因为你太过用心，我竟然……怎么回事，这个力量是？」
——来了，来了。
到现在为止绝对不能同时发动的，两件天赋慢慢地交汇了。
完成的感觉很好哦。
「大小姐，这个力量是——」
从双手涌出的东西，像泡沫一样膨胀，以我为中心向周围扩散。
「ひっ！？」
奈比拉酱绷着脸，迅速与我拉开距离。如果碰到这个泡沫，不死人会立刻升天吧。
然而原小胖子没注意到这个力量的真意，以近乎无防备的形式接近。
「呣呣呣，还在使用邪恶的力量！你太危险了！现在马上决定成败——」
「啊！」
附近有人大声叫喊，我不由得抬起头来。
我想，在最后关头保持平衡的两种天赋力量，脱离了我的控制，一口气迸发出来，就那样——带有指向性地一口气向原小胖子飞去。
「ぐっはあぁああぁあああぁあぁーーーっ！！」
受到两种天赋力量的直接打击，再次华丽地飞出去的原小胖子。
身穿从礼服中放出的星星，大量闪闪发光，原小胖子的帅哥模仿者画着今天第二次的抛物线华丽地飞了出去。
哎呀，真漂亮啊。
──どちゃ。
啊……就这样坠落了。
「爷爷——！」
那个……这次我，都没动手吧？
因为那家伙擅自闯入是不对的吧？因为那个，我吓了一跳，天赋的力量失控了，所以我什么错都没有哦。
不过，两个天赋重叠的暴击效果是巨大的。一直缠着他不放的恶魔之力，这次完全消失了。
……噢，因为恶魔之力变年轻了的帅哥，慢慢地变回原本老人的样子。
而且……哇，好像失禁了。
嗯……所以，他的护理就交给他的孙女埃特兰泽吧。
啊，姑且先把治愈魔法作为赠品放飞吧，这样就不用再放第二次了。
「不愧是大小姐，竟然能用祈祷之力驱散恶魔……」
「不敢相信琉……」
「好害怕……でございます」
虽然结果很好，但这样就把占据舞台的捣乱者排除了。
但这只是正式上场前的热身。
毕竟对我来说，真正的表演——凯旋演唱会才刚刚开始。
138.圣女的圣歌
总之，对枢机卿和教皇的恶魔驱逐活动结束了，没有碍事的人，成功确保了唱歌场地的安全。
但是……还有遗留问题。
「呜噢噢噢噢！！」「异端者当遭天罚！！」「坚决反对邪恶的教义！！」「异端者处刑，处刑——！！」「不要用异端玷污圣母教会！」「毁灭！毁灭！」「回去！！」
没错，就是这数万名『被恶魔附身者』。
如何让他们被Frandum的俘获呢？
聚集的观众大部分都被恶魔污染了，还没有形成能让现场气氛高涨的环境。
就算就这样强行开演唱会，恐怕也会被他们打扰吧。
话虽如此，恐怕一下子驱除数万人规模的恶魔是很困难的。
也不能一个一个地对付……要能像歌声一样传达给大家就好了。
——嗯？
歌声？
「……啊，我想到了。」
灵光一闪，真的是偶然。
但我觉得这是个出乎意料的好主意。
同时使用多件天赋，并不一定只用两件。
如果能将刚才的做法进一步发展的话——应该就能顺利进行了吧。
然而，为此需要充分的准备和集中精力。不能像刚才那样被捣乱而走火。
我从体内迷宫中取出以前师父给我的麦克风形状魔法道具，站在面前。
「乌尔菲、阿米提、奈比拉酱，我要创造——《奇迹》。」
「奇迹？！」「大小姐终于动真格了！」「那个，真的没问题琉？」
「不过，『奇迹』的行使需要相当的集中力。请大家帮忙，不要被人打扰。」
「是！」「交给偶琉！」「承知でございます」
我做了个深呼吸，和刚才一样跪在地上，双手交叠，做出祈祷的姿势。
重合——《治愈的右手》和《净化的左手》。
到这里为止和刚才一样。
再从这里开始，慢慢将嘴靠近被紧紧握住的双手——《祝福之唇》落下。
──チュッ。
我的嘴唇碰到双手的瞬间，双手发出强烈的光。
来了来了，来了哟。
「这次发生什么琉？！」
「大小姐……多么纯洁的……」
「那是死……(仆)会死的……」
但是还没有。还不够。
我有意识地将三件天赋所承载的力量移动到自己的咽喉。
啊，从我的嘴里马上就要溢出『被祝福嘴唇强化的天赋之力』了。
我闭上嘴，拼命忍住不爆发，把视线转向师父。
师父立刻发现了我的意图。
轻轻点头，「啪」的一声打了个响指。
──リンゴーン。
──リンゴーン。
弗兰克·Skeleton敲响的钟声响彻四周。
接着，不知从哪里传来——Frandum新曲『少女的救济』的前奏。
……顺便透露一下，艾斯万和杰沃丹在使用师傅秘藏的音响魔法道具播放。
「什？！」
「这、这是……」
「不会吧……唱歌琉？！」
终于要开始唱歌了。
我缓缓地站起来，配合着歌词——对着麦克风注入魔力，将积存在喉咙里的天赋一口气释放出来。
『你——们———，注意到———了吗♪』
「うっ！？」「ぐっ？！」「はっ？！」「ぐわっ！？」「ぎょぎょ！？」「ギョエーー！！」「ギャヒーーン！！」「ズッキューーーン！！」
我一开始唱歌，被恶魔附体的观众们一下子开始痛苦了起来。
「ひぃいいぃ……」
不知为何，奈比拉酱也开始痛苦了……那就当作刚才擅自释放乌尔菲他们的惩罚吧。
话虽如此，如果真的升天就本末倒置了，所以要调整一下，不要对奈比拉酱等自己的不死人有太大的效果。
『我的——歌是————，为了你们———的哦——♪』
「ぐはあぁつ！？」「ぎょええええぇえ！！」「グオぉぉおぉぉぉ！！」「どひゃああああぁ！！」
呼呼……渐渐乘上了(だんだん乗ってきましたよ)。
我随着舞蹈轻轻挥动左手，让歌声承载《净化之左手》的力量。
从我的「祝福之唇」放出了具有强烈破魔之力的歌声，并承载更大的效果在声音到达的范围内无差别地实施了净化。
当然成为【超越者】的魔力也在歌声中。
面对气势汹汹地想要靠近的恶魔附身们，我啪嗒啪嗒眨左眼。
然后就突然停了下来。
我的魅力？不，是因为我启动了《审罚之左眼》而停止动作。
——在那里，用我的歌一口叠加其效果。
『虽是少女———，但我的想法是———拯救你——♪ 那就是少女的——救·济·♪』
「しょえええぇえぇ！！」「シビビビビィいイィイィ！！」「アハッハはあぁああぁああぁぁん！」「だめだあぁああぁああああぁああ！！」「イグウゥううウゥうぅうううぅ！！」「だばびばばばびばばばっ！？」
听了我的新歌，恶魔从附身的观众那里以惊人的气势脱落。
承载着净化之力的我的歌声，将化作黑色瘴气飞到大气中的恶魔一个个歼灭。
那样子——简直就是恶魔们的阿鼻叫唤图。
但一般人是看不到发生了什么吧。
不久……恶魔一个个地掉落——。
『我———一直在————看着你———。所以———不行哟♪』
「我……在做什么？」「为什么这么抓狂……」「啊，好像做了一场噩梦。」「这美妙的歌声……仿佛洗涤了心灵。」「哇，这歌声太美妙了……」「啊，眼泪止不住了！」「这就是……圣女唱的圣歌……太棒了！」「尤利西亚大人！你才是真正的圣女大人！！」
恢复理智的观众们慢慢地用闪闪发光的眼睛看着我。
就这样——。
当我唱完一曲之时，在场的数万恶魔附体们一个不剩地被净化了，彻底变成了Frandum的粉丝。
通过恶魔净化来排除阻碍者，传递我的歌声来让演唱会取得成功。
一石二鸟的作战策略，好像很顺利呢。
「怎么说呢……老夫看到奇迹了吗？」
教皇一边颤抖一边嘀咕着什么。
「嗯……那女孩是怎么回事？」
「那是——真正的〝圣女″，爷爷。」
附体脱落的埃尔迈耶也在和艾特兰泽说着什么。能帮他把尿了的衣服换掉吗？
不久——音乐停止，唱完一曲后，我向观众们搭话。
『谢谢——非常感谢。』
我轻轻低下头，观众们鸦雀无声。
但是——仅仅过了一会儿，就爆发出了热烈的欢呼声。
「喔喔喔！！」「尤利西亚大人！！」「治愈的圣女大人果然还健在！！」「好厉害ぇえぇえぇ！！」「她才是，真正的圣女！！」「尤利！尤利！！」「希亚！！希亚！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」
其中也有人喜极而泣。
我的歌有那么好吗？偶像冥利尽矣(?)。
「干得好，弗兰克尔。」
师傅满脸笑容地拍了拍我的肩膀。
我一边擦着额头上的汗，一边报以微笑。
「来，回应观众们的声援吧。」
「好的，师父。」
「『Yes·Frandum！！』」「『Yes·Frandum！！』」「Yes·Frandum！！」」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」」
在数万人的狂热声援中——。
我，挥动双手回应。
观众们涌了出来。
啊，这难道不是——最令人陶醉的瞬间吗？
「尤莉西亚·阿尔贝托哟……」
「嗯？」
正当我兴高采烈地回应大家的声援时，被艾特兰泽搀扶着小便失禁的原小胖子枢机卿，对我说。
「对不起……我曾想尽办法认定你是异端。」
——什么？异端认定？
这是怎么回事呢？
「那种事情，算了吧！」
「へ？」
我不是异端。
因为根本就不是圣母教会的信徒。
「是吗……真是个仁慈的少女啊。那么尤莉西亚·阿尔贝托。为了向你道歉，我想推荐你成为圣母教会认可的『圣女』——你觉得呢？」
不，我不需要那种东西。
我没什么特别的想法，你就别管我了吧。
「哈哈哈，【黄金猊下】竟然会不顾得失地评价他人！那么，我教皇诺森15世也赞成这个意见哦！尤里西亚·阿尔贝托啊，你——成为圣母教会的圣女吧！」
就连教皇也擅自同意了。
这……在变成麻烦的事情之前赶紧做个了断比较好。
「呃，不太感兴趣，请容我谢绝了。」
「什？！」「ほえっ！？」
……真有那么令人吃惊吗？
因为世界上有很多价值观，所以有和自己意见不同的人也是正常的。
「那你……对什么感兴趣？」
「我吗？现在——是偶像(アイドル)吧？」
「あい……どる？ 那是比圣女更珍贵的存在吗？」
「是的，是给人们带来爱、勇气和希望的独一无二之存在。」
我这样回答后看着师傅，师傅笑着点了点头。
全身颤抖着的元小胖子枢机卿问我。
「你……不，你到底是什么人？」
——真是个愚蠢的问题。
我是——尤里西亚·阿尔贝托。
除此之外，什么都不是。
==============
〜〜【 eps.１６　 异端宗教篇 】　完　　〜〜
——episode.16 异端宗教篇，到这里就完结了！
接着，进入最终章！
 Last Episode　 治愈的圣女篇 
139.亲子？！ 
从这里开始是最终的episode！
==============
在沸腾的欢呼声中，随便应付了教皇和枢机卿后，乌尔菲他们跑到了我身边。
「不愧是大小姐！没想到用祈祷和圣歌就能俘获大家！」
祈祷和圣歌？这是怎么回事呢？
「……可怕琉。偶害怕这些观众琉。」
「简直就像一群狂热信徒。」
嗯，听起来很难听。他们是我们Frandum的狂热粉丝。
「不过是太过分了。在冷静下来之前，我想用这个魔法道具『握手会客暴走防止装置』来构筑一道屏障。」
师傅从次元手镯中取出一个盒子一样的东西，打开之后，我们周围就会有一层薄膜一样的屏障。观众似乎无法进入这道屏障。
不愧是师傅，拥有各种各样的宝贝。
不过因此阿纳斯塔西娅等人被卷入拥挤的观众中，无法靠近。
啊，阿列克两眼血红地拔剑。那家伙有那么危险吗？
──ヴヴヴゥゥンンッッ！
可是，也有一人不顾师父设置的屏障，冲了进来。
满脸笑容跑过来的少女是——。
「尤利西亚大人，太棒了！」
「你是……」
「像这样好好见面还是第一次，我叫玛丽斯。」
「嗯，我当然知道。」
「唉，尤利西亚大人知道我，真是太荣幸了！」
玛丽斯两眼放光地站在前面。
确实和过去映像中看到的夸莉亚很像，但她不同，是柔和的氛围，总觉得很可爱。
「我被尤利西亚大人的歌深深折服了，这真是一个很棒的舞台。」
「承蒙夸奖，真不好意思。那是现场演出。」
「哦，是吗？我也想和尤利西亚小姐一起唱圣歌！」
吼吼，你也对偶像感兴趣吗？
但真正的偶像之路是很残酷的。你能忍受吗？
「不过……我们这样见面，这可能是第一次，也是最后一次。」
「诶，是吗？」
「啊啦，尤利西亚大人不知道吗？因为我和你——是『対存在』。」
対存在。
好像出现了没听过的词语。
在问那个意思是什么之前，啪啪啪……我听到了掌声。
拍手的是法拉隆。旁边还有古斯塔夫。都是可以与师傅匹敌的超高位不死人。
「真漂亮，真没想到会有这样的手段。」
「ギャース」
虽然法拉隆这么说，但他看的并不是我。
是站在我旁边的人物。对——是师傅。
「法拉隆，你……」
师傅用憎恨的视线看着法拉隆。然而法拉隆却毫不在意地走了过来。
两人近距离对视。
「好久不见，普罗夫哟。没想到竟然变成了这么可爱的样子。真想摸一摸呢。」
「……闭嘴法拉隆。」
「普罗夫，这就是你转生之后想做的事吗？」
「这是老夫的台词！法拉隆，你——对这个女孩做了什么！你这个外道！」
师父好像很生气。
一边指着玛丽斯一边向法拉隆怒吼。哎呀呀，连衣襟都抓住了。惊慌失措的玛丽斯很可爱呢。
但法拉隆对玛丽丝做了什么呢？难道……对这个可爱的孩子动了手！？那我也不会原谅的。
「你、你误会了！我和法拉隆之间什么都没有！你是不是……」
玛丽斯急忙否认后，看着两人的脸——仿佛正中我意似的笑了起来。
「我知道了！」
「啊？」「嗯？」
「你们……是父女(亲子)吗？！」
「は？」「ひ？」「ふ？」「へ？」「ギャース」
对于玛丽斯突如其来的误解，我、法拉隆、师父、奈比拉酱、古斯塔夫都忍不住发出了声音。
不不，应该没有吧。话虽如此，阿米蒂和乌尔菲说「原来是这样琉……」「原来如此」 随便的相信了。
「这么一看，五官和眼睛还挺像的！原来法拉隆有这么可爱的大小姐啊！」
「不，公主，这是……」
「小姐，你叫什么名字？」
「……乌尔提玛。」
「好可爱的名字！不过，你不用吃醋。我只是你爸爸的普通朋友，不会被娶走的。」
「……」
师父和法拉隆完全被卷入玛丽斯的节奏中，说不出话来。
「好不容易父女重逢了吧？请好好相处啊！」
难道……玛丽斯是相当天然的吗？
让【终结之四人】中的三尊感到困惑，我觉得很厉害。
「喂，法拉隆，你，把这天然呆，怎么养大的？」
「不！这和我没有关系！那是天生的！」
「法拉隆真是太过分了，你说我怎么了？」
「拜托了，公主，请不要再搞这么复杂了。」
「ギャース」
古斯塔夫插了进来，师傅和法拉隆总算恢复了平静。
……我们要看看这个闹剧会持续到什么时候呢？
「哈、好……总之，法拉隆，再多说废话也没用了，不能暂时休战吗？」
「休战？」
「配合玛丽斯吧。」
「啊？喂，普罗夫，也就是说……」
「嗯，装作父女(亲子)。」
「啊？真的？！」
「我也不想伤害她。接着，古斯塔夫，你也这样，就当你是从小就侍奉我的骑士吧。」
「ギャース！？」
这一瞬间，奇妙的利害关系结成了奇妙的队伍……全体不死人的虚构父女关系完成了。
「好了，重新振作精神……噢，那么，玛丽斯，我可以和法拉隆——父上说话吗？」
「嗯，当然了！」
小心翼翼的玛丽斯稍微和师傅们保持距离。
两人松了口气。……这样可以吗？
「言归正传……父上，你和玛丽斯为什么会在一起？」
「那是——与你无关的事。」
「啊，本来也觉得无所谓，你带着一个长得像夸莉亚的女孩没什么关系。然而，一旦知道了你根本不想让人知道的真相，就不能这么做了。」
师傅向法拉隆追问道。
「你——是怎么做出来的？」
「……你在说什么？」
「你还想坚持说她只是碰巧长得像夸莉亚吗？老夫知道，她——不就是夸莉亚的基因复制体吗？」
哦呀，这里又出现了那个意思不明的单词。
鉴定玛丽斯的时候也显示了，基因复制体是什么意思呢？
「你，竟敢玩弄人的生命！？你不是因为1000年前的事情而受到了惩罚吗？！」
「我可不想被死灵术师的你这么说。我只是——沿着我相信的道路前进！」
「快停下！」
玛丽斯插嘴道。
看来对两人的对话无法保持沉默。
是啊，以自己的事为话题，自作多情地热烈讨论，心里就不踏实。
「不要因为我的关系和孩子吵架！好不容易重逢了，不能好好相处吗？！」
「啊、啊……」
「可是……」
「如果乌尔提玛在意我的出生，那没关系，我知道一切，我知道，所以才会在这里。」
「什？！」
玛丽斯出生的秘密？
那，是什么呢？
「我听法拉隆说过，我是『过去之人的复制品』吧？」
过去之人的复制品，是什么意思？
莫非灵魂转生……不是这样的吧。师父说夸莉亚还活着。
「什么……你，知道的吗？」
「是的，我长得很像法拉隆的初恋情人，这也是听他说的。」
「什么？！」
「所以也不用吃醋，我和你爸爸什么都没有！」
师傅吃惊地瞪大眼睛看着法拉隆。
法拉隆尴尬地移开视线。看来师父他们之间在认识上有什么分歧。
「我知道，我是以基因这种生命设计图为基础制造出来的人工生命体，对吧？不过，即便如此——我还是我。」
吼吼……你说得真好。总觉得很有共鸣。
如果不是这样的话，我很想和玛丽斯成为好朋友。
如果可以的话，我们可以成为好朋友，一起去洗澡……嘿嘿。
「所以，我现在是按照我的意愿在这里。我——想要拯救大家。」
「那个——和夸莉亚一样……」
「我不认识那个叫夸莉亚的人，但我可以挺起胸膛，明确地说我和那个人不一样。就算身体是复制品——心是我的！」
面对玛丽斯的热情演讲，师父完全说不出话来。
不知是不是心理作用——我感觉法拉隆的视线变得柔和了。
「你已经明白了吗？普罗夫哟。」
「……」
「闹剧就到此为止吧。如果你满意的话——就把【夸莉亚之冠】交给我」
140.天界之门 
夸莉亚之冠。
是我前几天交给师傅的，一个叫夸莉亚的女性制造的用于访问【根源魔块】的特殊魔法道具。法拉隆想要那种东西吗？
「把『夸莉亚之冠』交给你？……你打算用这个做什么？」
「所有已知的事，我都要做个了断。好了，赶紧交给我。」
「父上……不，法拉隆。你打算让玛丽斯做什么？」
「哼，你也差不多吧？想利用她——尤利西亚做什么？」
「那、那当然是偶像活动！」
那个，能挺起胸膛说吗？
「哈？偶像？普罗夫才应该了解尤利西亚是什么人吧？不是了解是谁才接近她的吗？还是真的——想让她成为偶像？ 其实你不是期待她继承你的衣钵吗？」
「不要说的和你这种人一样呐！」
「啊，对了，我也期待尤里西亚作为玛丽斯的保险。因为她是玛丽斯的【対存在】，所以才特意在附近的迷宫里留下了『土产』。」
我……继承师傅的衣钵？
玛丽斯的保险？
给我附近迷宫的土产？
法拉隆到底在说什么呢？
「这就是你们人为制造【迷宫暴走】的理由吗？」
「啊，尤利西娅不是因此获得了超凡的力量嘛。不过，之后被亡者囚禁，连我都始料未及。」
这种说法，莫非……。
——迷宫核心的恶魔化。
——玛丽斯右手的天赋《恶魔的右手》。
使迷宫狂暴的凶手——是玛丽丝一行人吗？
「骗人呐。你，不是为了提高玛丽斯的力量才使用迷宫核心么」
「呼呼，其实是一石二鸟。因为玛丽斯是通过使用天赋力量而成长的类型。而且——这次对数万人实施，玛丽斯终于到达了。」
「到达？难道——成为【超越者】……」
「不，她是天生的【超越者】。」
「不可能？！天生的？！」
「玛丽斯是特别制造的。而且，施与的对象——我称之为【信徒】，信徒越多，玛丽斯能使用的魔力量就越大。」
吼吼——，【超越者】好像也有很多类型呢。
如果我和玛丽斯是同一类型的话，我一定会毫不犹豫地把大家恶魔化吧。
啊——，这么一想，比起现在的治愈能力，那方面可能更容易提高。我开始羡慕玛丽斯了。
「本来打算通过这次让玛丽斯被认定为圣女，一下子增加信徒。此目的顺利达成，玛丽斯的能力完全开花结果。她——成为了可以和我们匹敌的存在。」
「……」
「话虽如此，尤利西亚，使你被异端认定，我必须道歉。我总觉得如果不做点什么，你是不会把你的『夸莉亚之冠』交给我的。但我没想到你会交给普罗夫。」把无关的你卷进来真是对不起。」
不不，多亏了你，才有了这么好的演唱会。
「我不介意。」
「哈哈，你真是个能干的人啊……对了，普洛夫怎么样。只要老老实实给我，我就不会让情况变得更坏了。」
师傅一副无法接受的样子陷入了沉思。
这期间玛丽斯跟我搭话了。
「尤利西亚小姐，你知道法拉隆他们在说什么吗？我完全听不懂。他有时会说些难懂的话。」
嗯，我大致明白……说明起来很麻烦，所以先暧昧地微笑一下。
「是啊，我听不懂。法拉隆总是那样嘟囔着意义不明的单词，然后岔开话题。」
这是一个很好的机会，试着问生气的玛丽斯在意的事情。
「玛丽斯，你——想做什么？」
「诶？我吗？尤利西亚小姐，我想成为新的〝圣母神″。」
啊，这么说来，以前听乌尔菲说过。
我还以为她一定是比喻意义上的「想成为圣母神那样美丽的女性」呢……好像不是那个意思。不管怎么说，从玛丽斯的眼睛里看来是真的。
听到玛丽斯发言的师父打破沉默，向法拉隆发问。
「……法拉隆，你到底给玛丽斯灌输了什么？你想把玛丽斯怎么样？」
「这是我们自己的事，不要插嘴。」
对于师傅的质问，法拉隆断然拒绝(回答)。并重新把手伸了过来。
「快把冠交给我，普罗夫，你已经不需要它了。」
「可是……」
「如果怎么也不肯的话，就请他帮忙了。虽然我不太想对老朋友做那种事。」
「你以为老夫是谁？怎么能……」
「不要逞强。现在的你能做什么？你已经是个没有任何力量的柔弱小姑娘了！」
「呜……」
转生后现在虽说是小姑娘，但师傅是原【SSS级不死人】。
我觉得并没有什么无力的。
「哦呀，尤利西亚。看样子你不知道吗？普洛夫转生后几乎丧失了作为【超越者】的能力。」
什、什、什么！？
「师父，真的吗？」
「……基本上是事实。」
师父转生之后，好像真的变成了一个普通的小姑娘。
啊，所以师傅才不能使用门呢。这么一说我就明白了。
「可不是能使役艾斯旺和杰沃丹那些不死人吗？」
「操纵者从前世就立下契约了，只是一直侍奉我而已。」
「像师傅这样有实力的人，不应该赶紧去吃迷宫核心吗？」
「未满15岁的人身体不能承受吸收迷宫核，现在的我可不行。」
挺起胸膛的师傅，真的很可爱。
「不，太专注于转生成可爱的孩子了。不幸的是魔力没有完全继承下来。话说回来，老夫本来就是死灵术师，并不擅长轮回转生。所以可能会出错。」
……不过我不太敢说别人的事。
实际上我也转生成了女孩子，死灵术的力量不能使用了。
「明白了吗？普洛夫已经无法抵抗我了。话说他原本打算怎么和那些亡者对峙的？」
「可是……」
「已经足够了，普洛夫。你真的很努力了。接下来我们会想办法解决。你的任务已经——结束了。」
「你、你说什么——」
「数百年来，居然靠你照顾那些亡者。对不起，我的朋友普罗丰登姆。」
「啊？！」
不知为何，师傅咬着嘴唇低下了头。
好像在烦恼要不要把皇冠给他。
老实说，我对师傅如何处理那顶冠没什么兴趣。
我的目的说到底是和艾尔玛莉亚对峙，来到这里说到底是师父拜托我的。啊，还有救出乌尔菲他们。
但是，这两个目的都达成了。
所以我的任务到此结束。
之后就交给师傅去找艾尔玛莉亚的——。
「那个，尤利西亚小姐。」
「ほえ？」
「可以的话，能和我握个手吗？」
握手吗，这么简单的事。
我一伸出右手，玛丽斯就开心地握紧。
然而，我们的手碰到一起的瞬间——。
一道闪光——炸裂开来。
「哇？！」
「啊？！」
而且，从我们紧握的手中射出的光，一口气穿透天际。
────ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……。
接着，伴随着令人毛骨悚然的声音，天空发生了异变。
什么——。
天空裂开了。
不仅如此。
如果仔细观察，就会发现从裂缝深处有七色彩虹色光飞出来。
那是——。
难道出现了前所未见的七彩光芒【次元门】吗？
那个门到底是怎么回事……。
就连我这个见过很多门的「门专家」，也从未见过能发出七彩光芒的门。
「那难道是……【天界之门】吗？！」
「真的……出来了！？」
天界之门，好像在哪里听过这个名字……。
确实，是某个少女和某个少女相遇时打开的门……之类的。
「现在在这里，『接受祝福的治愈少女』与『魔极的梦幻少女』邂逅，出现了【天界之门】，预言是真的！」
对了对了，就是听紫米蕾说的圣母教会的传说。
玛丽斯，谢谢你告诉我。
「我一直以为圣母教会里流传的传说只是谣言……没想到是真的。」
「骗人的吧？那是真的……」
「你看，那就是——天界之门。」
──グリュアアアアァアアアァァアアアァ─！！
一直保持沉默的古斯塔夫突然狂吠起来。
他那震天动地的咆哮，让人感到欢欣鼓舞。不过就在旁边吠叫很烦，饶了我吧。
「既然天界之门已经出现，就不需要夸莉亚之冠了。我们要前往那扇门的对面。」
闪耀着七彩光芒的门(Gate)就像门一样镶嵌着。(一般的门(Gate)像个黑洞)
接着——出现了披着七色面纱的阶梯。
「走吧，公主。前方有你想要的答案。」
「嗯，我知道了。」
玛丽斯点点头，向我宣布。
「再见了，尤利西亚。多亏了你，我开辟了一条路。在那条路的前方，我将成为新的圣母神。」
「哈、好……」
……呃。
故事在不断地进行着——总觉得我好像完全被扔在一边了？
141.再见
突然出现了被称为【天界之门】的门。
闪着七彩光芒的阶梯，还有门对面的是——。
无数黑色蠢动的存在。
「那不是……魔法王国的亡灵吗！」
正如师傅怒吼的那样，那就是前几天在我旁边的数十万亡者们。
但为什么他们会在【天界之门】的内侧呢？
可是……感觉和以前看到的亡者气氛大不相同。
以前只是悲叹彷徨，现在——似乎带着明确的意志……注视着玛丽斯。
以玛丽斯为目标……。作为死灵术师的我，能那样感觉到亡者们的想法。
而且师父好像也一样——。
「明白了，终于明白了……法拉隆的目的……」
ギリリッ。
我听到师傅咬紧牙关的声音。
「那家伙——你是打算把玛丽斯当作祭品……召唤出夸莉亚……吗！」
把玛丽斯当作祭品？
召出夸莉亚？
『──グラララァアアアァアアァッッッッ！！』
哇，吵死了！
我的思考被突然飞入耳边的嚎叫声强行打断。
是谁在附近叫。没想到犯人是古斯塔夫。
这是，怎么回事？
是狗吗？突然叫起来，真是个麻烦的家伙。
『时机终于来了！！』
咦，这家伙除了「ギャース」还会说话吗？
今天真让我吃惊了。
『今为吾复仇之时！ 遵从与法拉隆的盟约，赌上吾不死之肉体的全部讨伐【邪神】！』
「邪神……？那该不会是——夸莉亚的——」
古斯塔夫无视惊讶的师父，摘下面具。
下一瞬间，古斯塔夫变成了一条巨龙——而且是黑红色骨架的龙骨架。
哇，多么优异的不死人啊。真让人迷恋，不愧是SSS等级。好想要，真是令人垂涎的东西呢。
『骄傲的龙之血族，琥珀龙阿米提啊。』
「在、在的琉！」
古斯塔夫把脸凑近阿米蒂。
阿米提好像很紧张。果然对方是高位龙的话会紧张吗？
「吾死后之世——就交与新世代的汝。」
「……琉？」
「以后お主就作为真龙们的路标前进吧。吾将祈祷真龙之繁荣。还有乌尔费啊，汝当以剑道之顶为目标而努力。」
「啊，感谢！」
乌尔菲感激地颤抖着。
肌肉脑之间，原来有相通之处吗？
『——那么尤利西亚，治愈圣女哟！』
「什么？」
哎呀，这次是跟我说话吗？
龙的头盖骨一下子来到眼前。
『……吾等一族之光，真龙之子阿米提的事，就托付与汝。』
……不用说我也会珍惜的。
无论怎么说，阿米提都是宝贵的真龙素体。
不过，我的人生长度似乎还不足以令其素体长成到古斯塔夫那样。
「我知道了。」
『……感谢。治愈圣女尤利西娅啊。真龙赐福于汝！』
怎么说，请不要再叫我圣女了好吗？
大概是打完招呼，古斯塔夫低下了头，法拉隆和玛丽斯两人正准备坐上他的后背。
但师父抓住了法拉隆的手。
「等等，法拉隆！你……把玛丽斯当作牺牲品……」
「本人已经知道了，外人不要插手。」
「什？！可是你呢？」
「……后世拜托了，普罗夫。像我们这种过去的愚者们留下的诅咒，是生在那个时代的责任，由我来负责结束。接下来，应该由尤利西娅这样的新时代人来创造，你不这么认为吗？」
「这、这个——」
「若是过去犯下的错误，由我来承担。古斯塔夫也会一起出发。不过，转生后成为普通人的你就不一样了。新的世界……由你来点亮吧，我的挚友普罗丰杜姆。」
「啊！？」
啊啦啊啦，法拉隆居然紧紧地抱住了师父吗？
难道是要从玛丽斯跳槽？看来法拉隆的业障也相当深。
……不过帅哥的嘴就算对方是元男性友人也行么？这是我无法理解的性癖……。
我自己的爱好也不值得向人夸耀，所以还是不对别人的爱好说三道四了。
「尤利西亚小姐，你也保重……」
在老朋友们依依不舍的时候，玛丽斯竟然跟我搭话了。
为什么被女孩子搭话就会很开心呢？是前世之孽吗？
「玛丽斯——你没事吧？」
虽然我这么说有些不妥，但我觉得去亡者们等待的门那边有点危险。
「哈哈，直到最后你都很在意我啊。对我这样被制造出来的存在都很温柔……我很高兴。真的很想普通地相遇呢。」
是啊，我想那样关系一定会变好。
到时候一定要让她见识一下我的极品不死人。
「不过，我没关系的。因为，即使是我这么单薄的存在，最后也能帮上大家的忙。」
帮上忙——是什么意思呢？
刚才说的成为圣母神和师父说的祭品之间的关系是……。
「我要成为下一个圣母神。即使我的身体成为虚假女神····的依附，魂也会成为概念，成为守护大家的新神。」
肉体依附？
死灵术确实有使用依附将灵魂等召唤到身体里的方法……。
不过，用她这样的孩子当依附，总觉得太浪费了。
……总之先试着说服一下吧。
「没必要成为女神。玛丽斯就是玛丽斯——我希望她留在这里。」
「啊，尤利西亚小姐直到最后的最后都很温柔啊。不过……我还是要去，因为那是我唯一的存在意义。」
「是吗？真遗憾。」
虽然很可惜，但强迫也没用，所以放弃吧。
「尤利西亚大人。我……即使成为女神也一定会祝福你的！」
「啊，别……」
圣母神的祝福我已经受不了了。
啊，如果有死灵术的神，希望能被其祝福……真的有这样的神吗。
「公主，走吧。」
「嗯，法拉隆。」
从拥抱中解放出来茫然的师傅那转回去，玛丽斯和法拉隆骑到了古斯塔夫的背上。
「奈比拉，吾之眷属。」
「是、是！？」
「好好扶持尤利西亚，这是吾暗夜之王最后的愿望。」
「好、好的！」  「しょ、承知したでございます！」
「还有尤里西亚」
「嗯？」
「——普罗夫的事，拜托你了。」
他——法拉隆，是去干什么呢？
我不知道。也没有兴趣。
但是……。
「嗯，我知道了。」
师父的事就交给我吧。
我这么一点头，法拉隆就留下从未见过的灿烂笑容，飞走了——飞进了闪着七彩光芒的门。
「再见了，尤利西娅，愿圣母神保佑你——」
「永别了，治愈的圣女尤利西亚。」
『接下来就拜托你了，治愈的圣女。』
最后留下对我的告别语——。
吸入三人后，闪耀着七色光的【天界之门】慢慢地消失了。
剩下的只有我们和——大量的观众。
他们看着莫名其妙的景象，呆呆地说不出话来。也是，我也跟不上。
「好了，回去吧。」
「なっ！？」「ぶっ！？」「リュ？！」
不知为什么，乌尔菲他们3人一齐跳了起来。
「诶，要在这里回去吗？！」
「这里我也得乘上去！ 不是这样么！？」
「从流程上看是这样的琉！」
是吗？
为什么我非得做那种事不可呢？
比起那个我更想问候怀念的人们哦。
啊，我的亲友阿纳斯塔西娅——真想快点抱住她。
「师父。」
「……啊？」
「能帮我解除障碍吗？」
师傅呆呆地站着，似乎没能立刻理解我说的话。
好像很少见地受到了打击呢。被男性旧友抱在怀里会有那么大的冲击吗？
「师父也许从作为女性的喜悦中觉醒了，但我有点无法理解这种感觉，所以不能表示同情，对不起。」
「喂，你在胡说八道什么？完全听不懂你的意思。」
「是吗，人心真是难懂啊。」
「不，老夫不知道你在想什么……不过，在这里确实没办法再继续了。就把障碍也解除吧」
师傅一边叹气一边想要解除障碍发生装置，拿起了箱子。
那样子简直就是恋爱中的少女。爱上前世的旧友，真是业障深重啊。
不过——师父并没有解除障壁。
因为——有人强行打破了障壁。
〈あーああーーーアーアアーアー───〉
〈あーああーーーアーアアーアー───〉
〈あーあーーーアーアアーアーアアアアァァァ─〉
不知从哪里传来演奏赞美诗的声音。
这是——。
不会吧——。
在我们眼前，出现了辉煌神殿般的大门。
慢慢打开后——光粒子变为翅膀从中飞出来。
倾泻而下的大量光之翼中。
现身的是——。
「啊，你是……」
142.法拉隆(前) ~ 1000年的亡执~ 
我的名字叫法拉隆。
以前，我在魔法王国的『阿伊拉=德尔托拉延命魔术研究所』，作为首席研究员进行吸血鬼技术的延命研究。
我生前对女性并没有感到困扰。
天才的头脑，得天独厚的外貌。对集一切于身的我来说，女性是轻而易举就能得到的东西。
但有一个存在吸引了我。
拥有极其优秀的头脑，吸引人的超凡魅力，以及美貌，是降临人间的女神。
那就是——夸莉亚·安布洛西亚。
和她一起研究的日子很开心。
与拥有对等头脑的人进行讨论，是非常有意义的。
另一个叫普罗丰杜姆的年轻人也有优秀的头脑，但因为太年轻，而且对女性免疫过度——大概是个小孩吧——所以没有享受机智对话的余地很遗憾。
但是，我的快乐日子也要结束了。
——大崩壊。
那一天，夸莉亚花费一生心血打造的『夸莉亚系统』彻底崩壊了。
原因不明。夸莉亚失去了对【根源魔块】的控制，结果庞大的魔力暴走，夺走了数十万魔法王国阿伊拉=德尔托拉国民的生命。
会让这么多人在短时间内毙命，是因为当时——魔法王国的居民几乎都接入了【根源魔块】并使用了魔力，所以逆流而来的『暴走的且持有悪意的魔力』——也就是没能抵抗【恶魔】的力量。
【恶魔】无情地收割了人们的灵魂。
为什么【恶魔】会夺走人们的生命，确切的理由不得而知。
我认为，恐怕是夸莉亚『想要守护人们』的愿望因暴走而变质，以『灵魂成为永远的俘虏』的扭曲形式实现了。
不管怎样……魔法王国阿伊拉=德尔托拉一夜之间灭亡了。
我通过秘术成功不死化——成为上位不死吸血鬼，勉强抵抗住【恶魔】的侵蚀。
只有和我一样通过死灵术成为「不死之王」的普罗丰杜姆和我两人活了下来。
……不，既然两人都已经不死化，或许不能说是活下来了。
魔法王国的死者们，根据夸莉亚最后的愿望被【根源魔块】囚禁，成为了永远无法得救的亡者——【恶魔】的一部分。
讽刺的是，夸莉亚希望人们幸福的想法，却让她想要拯救的人们陷入无限地狱，这令我愕然。
之后，我和普洛夫一起给被【根源魔块】吞噬而死的夸莉亚以最低限度的饯别礼，毁灭了亡者们。
然而，化为不死之身的我和普罗夫，却没有办法彻底埋葬被恶魔吞噬的亡者们。
我——为何将灵魂留在现世？
我一边想着这些，一边度过了失意的500年。
在此期间，为了嬉戏还建造了吸血鬼的王国。
『雅尼王国』。这是我创造的王国名。
ハリボテの(哈利波特的??)，不过在某种意义上具体化了我的理想……小小的庭院。
即使设置傀儡国王，成为影子支配者，从背后支配王国，我的内心也无法得到满足。
虚王。那就是——当时我的真实面目。
但是——在这样的我面前，出现了一位希望之光。
艾尔玛莉亚·莱特裘达斯。
她受到圣母神的祝福，拥有白银色的头发，是一位美丽得令人目眩的少女。
从某种意义上说，她是治愈专家。
如果对方受伤了，不管对方是什么样的人，都要去治愈。
敌人也好，朋友也好，怪物也好，不死人也好，都没有关系。总之想要治愈。
来到我的王国时也是如此。
年仅16岁就被称为【大圣女】的那个小姑娘……不知我因什么而狂，却说要治愈我。
「愚蠢……你知道我是谁吗？我是【暗夜吸血帝王】法拉隆。」
「嗯，我知道。但我还是想治愈你，治愈你那被深深伤害的心——」
这姑娘在说什么？
……不过算了。既然你这么说，那我就说出我的愿望吧。
「我——想抹去。」
那些不愉快的、被夸莉亚的符咒束缚住的可怜亡者们。
只要实现了那件事，这个不死之身就算灭亡也无所谓。这世上已经没有什么可留恋的了。
回过神来，我已经吐出了这句话。
「我知道了，我来想办法。、」
「什么？」
艾尔玛莉亚爽快地表示同意。
这姑娘——到底是怎么回事？
……不过是人类的小姑娘。
即便受到多少祝福，对魔法王国的亡者们也无能为力吧。
可为什么艾尔玛莉亚真的想到了办法。
她竟为葬送亡者，发明了新的魔术。
名叫——《圣者的救济》。
这是一种将抵抗失败的灵魂毫不留情地送入轮回转生的终极『治愈』魔术。
我从她的力量中看到了希望。
所以为了给予力量——让她吃了迷宫核心，成为【超越者】。
「原来还有这样的方法啊。」
「……是啊。这样一来，你就拥有了极限的魔力了。【大圣女】艾尔玛莉亚·莱特裘达斯。」
而且在清理迷宫的雅尼王国，偶然挖掘出了失踪500年以上的「夸莉亚之冠」。
使用这个魔法道具的话，可以直接访问【根源的魔块】，消除亡者们的根本。
我觉得自己仿佛受到了命运的指引。
所以我决定以雅尼王国全力支援艾尔玛利亚，消灭亡者。
做好充分准备之后，终于……我和艾尔玛莉亚开始讨伐亡者。
然而——就在艾尔玛莉亚轮回转生了数万尊之时，那家伙出现了。
「保……护……这个我要……」
「那、那是什么？!」
已经成为死人的我的心——剧烈地动摇了。
因为，从【根源魔块】的最深处，魔法王国亡者们的最中心露出身姿的是——。
背上寄宿着黑色翅膀，站在恶魔们顶点的美丽女性身姿。
不可能看错。
她——不是已经死了的夸莉亚·安布洛西亚吗!？
『干扰的东西……全部排除……』
不知道那——算不算活着。
全身侍奉亡者，背上有黑之翼，俨然成为亡者之神的夸莉亚的身姿，简直就像恶梦具现化的【邪神】一样。
但是——。
即便如此，她还是——。
毫无疑问——是我爱过的女人，夸莉亚·安布洛西亚。
「法拉隆？!」
「在？!」
就在这一瞬间，被抓住了破绽。
化为噩梦的夸莉亚放出的黑色魔力，瞬间袭来。
原本应保护艾尔玛莉亚的我，看到夸莉亚的身影，有些惊慌失措，行动稍稍慢了一步。
这种迟疑——是致命的。
变成邪神的夸莉亚的攻击，无情地——。
贯穿了艾尔玛莉亚的胸口。
「呜呜……」
「艾尔玛莉亚! !」
这是怎么回事呢？
我的希望是——。
艾尔玛莉亚是……。
我想要拯救的人断气了。
『我……我会保护……不让任何人……来打扰……』
……后来怎样几乎不记得了。
我被伤害到作为不死人的存在即将消失的边缘，在好不容易保住存在的状况下被放了出去。
但我已经没有力气再站起来了。
狂乱的亡者和化为邪神的夸莉亚，想要吞噬我创造的亚尼王国。想要——增加同伴。
王国的所有人，都即将被夸莉亚收入……拯救了这种状况的是普罗丰杜姆。
在被亡者们附身杀死，作为恶魔被吸收的前一刻——让王国民们全部不死化，在最后关头拯救了他们的灵魂。
尽管如此，我还是——失败了。
失去了艾尔玛莉亚这个独一无二的希望。
……也许从那时起，我就疯了。
因为我——产生了新的扭曲想法。
是的，我很高兴。
心爱的女人，灵魂还没有消失。
即使失去了艾尔玛利亚，所有的国王国民被消灭——。
尽管如此，我还是因夸莉亚的灵魂还存在而获得了心灵上的救赎。
于是，我开始朝着一个新目标前进。
把夸莉亚从邪神的宝座上拉下来，让她回到轮回之轮。
这成了我的——新希望。
有一个秘策。
……夸莉亚的基因。
我从残留在艾尔玛莉亚体内的夸莉亚残渣中，成功提取了夸莉亚的基因。
只要使用这个基因——就一定能成功。
我厚葬了断气的艾尔玛莉亚。
因为我的失误而失去生命的她。希望其灵魂不要被夸莉亚夺走。
希望那美丽永远留存。
这至少是我送给艾尔玛莉亚的临别礼。
之后又过了500年。
我的妄执——不，应该说是『亡执』的研究，终于完成了。
完成的是。我的最高杰作。
她的名字是——玛丽丝·斯特拉·拉尼亚卡亚。
玛丽斯是由我向藏身处联邦某地方贵族拉尼亚卡亚家族的女儿身上植入了夸莉亚的基因而形成的。
当然，这家贵族血脉里也融入了夸莉亚的基因。
经过漫长的时间，完成了——夸莉亚的复制品。
而且，她还带着和夸莉亚一样的天赋。
这个，可以用。
这次的计划一定会顺利进行。我确信。
作战计划是这样的。
将拥有和夸莉亚相同基因和天赋的玛丽丝的身体作为祭品献给【根源魔块】。
于是【根源魔块】以为夸莉亚离开了，应该会来抢夺。
捕获玛丽斯的瞬间——根源魔块确实会产生混乱吧。因为有两个相同的东西。
到那时候，夸莉亚的灵魂一定能够分离。
我要在那个时候把夸莉亚剥离，这次一定要把她送入轮回之轮中。
把玛丽斯献祭，从【根源的魔块】手中夺回夸莉亚。
……当然，玛丽斯会死。
没有夸莉亚那种灵魂的玛丽斯，一定会被【根源魔块】轻而易举地捕获。
但在那之后，失去夸莉亚这个支柱的【根源魔块】会自我毁灭，和亡者们一起消失吧。
这就是——我思考的全部作战计划。
基于这个作战计划，我决定与【北天的七星龙】古斯塔夫缔结盟约。
共同守护玛丽丝，以追寻夸莉亚为目的。
他对夸莉亚怀恨在心。
担负着守护世界义务的真龙，认定了夸莉亚是世界的敌人。
毁灭她，是古斯塔夫的未练吧。真是业障深重。
……虽然和我的目标多少有些不同，但也没有太大的差异。
即使没有把目的和手段全部告诉他，那也是没有必要的。
至少希望这个盟约不会对彼此造成伤害。
终于……迎来了命运的时刻。
——出现了传说中的【天界之门】。
为什么会出现在这个时候，我也不知道。
无论是夸莉亚时代还是艾尔玛莉亚时代都没有出现这个门。
所以我以为那只是个神话……。
也许——。
尤里西亚·阿尔贝托。
和大圣女艾尔玛莉亚·莱特裘达斯一样拥有白银色头发的少女。
难道和她的存在有关吗?
不知道……。
不知为何，她的身影在脑海中闪现。
明明和谁都不像……。
算了吧。
终点就在眼前。
希望她能成为我们离开后开创新时代的新光芒。
因为未来对现在的我来说已经毫无意义。
为此——我们要彻底终结这段因缘。
可当时的我并没有注意到。
自己内心的矛盾。
不知道这样做会造成致命的失算。
143.法拉隆(后) ~ 误算 ~ 
突入的门【天界之门】，好像是门和Extra迷宫融合了一样从未见过的领域。
但在我旁边有具现化为真龙的不死者古斯塔夫。没什么好在意的。
我知道。
古斯塔夫对1000年前败给夸莉亚而死感到屈辱。
对于自认为是个高傲战士的家伙来说，那种惨不忍睹的失败——就像他所说的『死也不能接受』。我觉得战士真是一种困难的存在。
事实上，古斯塔夫在被不死化后的最初近500年里，因无法接受失败而精神错乱，迷失了自己。
因为太过狂暴，一个大陆都改变了地形。
500年前，普罗夫终于令其平静下来，找回了自我，此后古斯塔夫为自己的疯狂感到羞耻，不怎么开口说话了。……真是个难伺候的性格。
话虽如此，在他身边，心里还是很踏实的。
在玛丽斯被【恶魔】融合之前，希望他能充分狂暴。
『来了。』
「嗯。」
门中的回廊型迷宫——【天界之道】。
在这道中盘踞的，魔法王国的亡者们——数十万【恶魔】一口气袭来。
原来如此，看来他们把这里当成了根据地。
『令此地为吾最后之晴朗舞台吧——邪神，就算吾之魂燃尽也要去毁灭！！」
──ドゴォォォォォォォオォォォォォォォォォッ‼︎
古斯塔夫放出的【龙之咆哮】足以将山抹去，这是战斗开始的号角。
被污染了的【根源魔块】——寄宿着【恶魔】力量的亡者们，不能简单地消灭。
话虽如此，被我的吸血魔术和古斯塔夫的吐息击中也不可能完全平安无事。
由于规格外的抵抗力，效果被大幅削减，但还是成功地一点点地削减了亡者。
然而，这只不过是准备运动。
因为——它不可能就这样沉默下去。
自己应该保护的存在被抹去，那家伙不可能默默接受。
──ズズ……──ズズズッ──。
『——我……要保护——』
「来了！」
回廊全体蠢蠢欲动，剧烈地摇晃起来。
即使是极限的场面，我却感到心潮澎湃。
因为——时隔500年，可以与最爱之人再会了。
「……敌人……不原谅……」
「っ！？」
可是——带着数十万亡者出现的夸莉亚，与500年前看到的模样相比发生了戏剧性的变化。
长在背上的黑翼增加到8枚，缠在身上的亡者们就像一件黑色礼服似的蠢动着。
美丽的脸庞和皮肤上刻着各种各样的魔法阵，眼睛失去了光芒，头发暗黑而闪亮。
——黑暗女神。
——恶魔女王。
究极の──邪神。
我的脑海中浮现出这些单词，然后又消失了。
即便如此——。
毫无疑问，她就是——我爱过的女人。
『ＧＵＲＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡーーーッッ！！』
古斯塔夫吼着。
一边疯狂地吐着呼吸，一边冲向邪神夸莉亚。
用尽全身的力量迎击夸莉亚。
终于——等待已久的时刻到来了。
「玛丽斯，走吧！」
「好、好的！」
「现在正是穿过天界的回廊之时！」
玛丽斯——相信我的话。
我一直对她说。那个身体，是邪神灵魂的依附，把肉体让给邪神的话，能净化那个存在。
但灵魂不同。舍弃肉体后的玛丽斯之魂，会成为下一个圣母神。
离开灵魂后，登上通往神的道路。
这样的话——玛丽斯就能成为下一个圣母神。
……当然，这些都是假的。
不过玛丽斯完全相信了我的谎言。
实际上——别说肉体了，或许灵魂都会被消灭。
古斯塔夫和夸莉亚激战正酣，我和玛丽斯突入回廊。
这时——夸莉亚注意到了玛丽丝的存在。
把亡者的大半打给古斯塔夫后，带着分离的数万亡者一口气向玛丽斯袭来。
『我来……守护…………』
「きゃーーーっ！？」
——来了。
夸莉亚和亡者们并没有攻击玛丽丝，而是附身包围玛丽丝。
没错，【恶魔】——想要吸收不敌对的东西。
恐怕是在遵循夸莉亚的行动原理『拯救人们』。
这个疯狂的邪神，相信只有把人们吸收为恶魔才能被『拯救』，所以才会如此行动。
『谁也……不会失去…………』
「いやぁぁぁぁっ！？」
对玛丽斯的侵蚀终于开始了。
玛丽斯的身体被夸莉亚和亡者附身，渐渐被染成黑色。
然而，这时夸莉亚停止了动作。
「……还有一个人……我…………。」
「うぅぅうぅ……」
大概是在试图收服玛丽斯时，才发现不对劲吧。夸莉亚目不转睛地盯着玛丽斯。
面对面，表情相同的两人。
不过无视一脸困惑的夸莉亚，亡者们一口气更加深度地侵蚀了玛丽斯。
「あああーーーっ？！」
『这是——』『是人为的——人偶吗……』『是人偶也没关系……』『收进来吧——』『成为吾等的伙伴——』『一起进入无间地狱——』
「不是！我——不是人偶！」
玛丽斯拼命抵抗。
但这是徒劳的吧。虽说是【超越者】，但也只是个15岁的小姑娘。
驱赶怀着1000年怨念的恶魔之类的。
『吾等把神……取回来……一起……走…………」
「不，不要——！！我，我……」
──ずくん。
就在这时。
很久以前就已经失去的某种东西在我心中蠢蠢欲动。
……在想什么呢，法拉隆。
这可是千载难逢的机会。
不出所料，恶魔们在热衷于啃食玛丽斯。
夸莉亚正处于迄今为止最毫无防备的状况。如果继续这样侵蚀玛丽斯的话——决定性的机会就会到来。
那时只要把夸莉亚从亡者们身边抽离，回到轮回之轮就可以了。恶魔们暂时还会沉迷于吃玛丽斯吧。
完全中了，我的圈套。
可是——。
「我是，玛丽斯！我——就是我啊啊——！！」
玛丽斯表现出了殊死抵抗。
什么都不知道，相信谎言并抗拒的样子——。
不知为什么——和之前没能帮助到的人重叠在一起。
夸莉亚。
艾尔玛莉亚。
两次——都没能救。
还有玛丽斯。
——第三次？
「我绝不输给你们！我——啊啊啊！」
玛丽斯不可能赢。在这种情况下，夸莉亚的『愿望』是压倒性的。
面对连大圣女埃尔玛莉亚都杀了的人，被造出来的玛丽斯是不可能反抗的。
我把夸莉亚分离之后，不会持续太久，玛丽斯的灵魂就会被完全吸收消灭吧。
之后等待着的是——无法维持形态的【根源魔块】之崩坏。
和数十万魔法王国的亡者们一起从这个世界消失。我觉得这至少是一种怜悯。
可——。
眼前闪耀着坚强的意志。
毫无疑问是活在当下的坚强意志力吧？
迄今为止，我见过同样的力量。
夸莉亚、爱尔玛莉亚。还有玛丽斯。
我现在，还认为玛丽斯是被制造出来的吗？
一起旅行的日子，真的是这么想的吗？
「请不要叫我公主，太丢人了。」
羞涩的表情。
「谢谢你，法拉隆。」
天真无邪的微笑。
我——。
我——。
我 要————。
——回过神来，我发现。
玛丽斯……。
已从亡者手中夺回并紧紧抱住。
◆
「……法拉隆？」
「……ッチ」
我在做什么？
这样做的话，之前的行动不都泡汤了吗？
事实上，突然被夺走食物的亡者们正在狂怒。
似乎可以与全世界为敌。
我不在乎自己的灵魂会变成什么样。
把夸莉亚从那群可恶的家伙身上撕下来，回到轮回之轮，结束1000年前开始的所有错误。
为了那个，什么事都决定做的……。
应该都知道。
应该全部接受了。
觉悟——早就做好了。
可是——。
不知为何没能做到。
(在)这个我(身上)——。
『情」这种东西还残留着吗？
『……还回来……』
失去了玛丽斯这一矛头的恶魔们与夸莉亚合为一体，怒不可遏地向我怀里的玛丽斯伸出獠牙袭击。
亡者们与夸莉亚的手臂融合成黑色的剑。
夺走了大圣女生命的邪神魔剑。
如果吃了那个，别说玛丽斯了，就连我自己都很危险。
「くっ！」
惊慌失措，反应迟缓。
当时我——。
不知不觉中——。
……咚！
「啊……」
把玛丽斯——撞飞了。
……ずむんっ。
「ぐはっ！」
「法拉隆？！」
夸莉亚的剑贯穿了我的胸口。
久违的剧痛，连存在都要夺走的邪神诅咒，穿透了我的全身。
我望着穿透胸口的亡者之剑，自问自答。
我到底在做什么？
为什么要来这里——为了保护玛丽斯。
为什么——保护玛丽斯。
如果这是感伤的话。
如果这是感情的话——。
「……真无聊。」
我不屑地说。
在最后的最后才意识到自己的错误，真是愚蠢。
我在最重要的地方……。
无法把玛丽斯当成人偶扔掉。
「……ぐふっ」
如果全体崩溃，整个作战计划就会崩溃。
我被暴走的夸莉亚一口气攻击，被亡者们在身体上撕开了一个洞，眼看就要被撕成碎片。
作战——完全失败了。
这就是……是玩弄人命之人的下场吗？
……真是愚蠢又无聊。
这样就不能嘲笑说要让所有人幸福却失败的夸莉亚了。
结果我，没能拯救任何人。
夸莉亚也是。
埃尔玛莉亚也是。
然后……玛丽斯也？
我的视野里出现了玛丽斯流着大颗大颗的眼泪看着我的身影。
「玛丽斯……」
「法拉隆！？」
全身被亡者附体，冲向即将被消灭的我搭话，玛丽斯发出颤抖的声音。
啊，仔细一看，和夸莉亚完全不是一个人。
不是人偶，毫无疑问——玛丽斯这个『个体』。
我——到现在为止都看到了什么呢？
没想到现在，才发觉。
「逃……逃……」
「不，法拉隆？！ 不要死！ ！」
「你要……活下去。」
话一出口，我就全部明白了。
啊……我真正的愿望是这样的。
我——其实并不想牺牲玛丽斯。
尽管如此，却一直在自己心里盖上盖子，蒙混过关……。
但在最后的最后，关键时刻，真正的愿望喷涌而出……。
哈哈，我真笨。
就这样毁灭是理所当然的存在。
要说是失算，实在是太草率了。
因为完全没有意识到自己真正的心情。
我一边冷笑着自己，一边咬紧牙关使出最后的力气。
啊，是啊。
作为愚者的报应，我宁愿和夸莉亚以及这些亡者一起殉情，作为最后的累赘。
可——至少玛丽斯。
只有玛丽斯——。
这样下去玛丽斯——会死的。
「谁能——把玛丽斯——」
求求了——。
谁都可以——。
「救救，玛丽斯……」
〝──这就是，你的愿望吗──″
就在这时。
不知从哪里传来一个声音。
刚才的声音是什么？
是现在的幻听吗？
〝──不是幻听──″
不，我听见了。
不知道那是想迷惑即将灭亡的我，还是别的什么。
〝──力量，想要吗──″
想要。
当然想要。
如果能打破这种状况的话——
为此——奉献什么都可以。
〝──这句话，不会反悔么──？″
这个声音——没有错。我听过。
这清脆如铃铛的声音之主是——。
〝──你要把你的一切都献给我吗──？″
「……尤里西亚·阿尔贝托？」
为什么？
为什么会听到尤里西亚·阿尔贝托的声音？
可没有烦恼的余裕了。
「只要能救玛丽斯……无论如何，都要救，这个灵魂——」
——奉献。
〝──在这里、契约成立了──″
尤莉西亚·阿尔贝托这样告诉我。
什么，契约是？
她到底在哪里？
『求救的羔羊啊——』
但回答的却是另一个人的声音。
但这个声音……。
——为什么？
你为什么会在这里！？
白银色的秀发，被上天宠爱的美丽少女。
『……这次，我为了实现约定——回应你的求救，而来』
「——艾尔玛莉亚·莱特裘达斯！」
我呼唤她的名字，埃尔玛莉亚——脸上浮现出500年前的笑容。
被称为【微笑的埃尔玛莉亚】，和那个时候一样的笑容——。
144.初恋之人 
把玛丽斯和法拉隆等人送到【天界之门】后，出现在我们面前的是——。
「啊，那是？！」
「古、古代的大圣女琉？！」
「为什么在这里？」
没有错。
她不就是我创造出来的SSS级不死人【古代大圣女】艾尔玛莉亚·莱特裘达斯吗？
但她为什么会出现呢？明明没有人叫她的名字……。
「啊哇哇……」
「要被转生琉……」
「大、大小姐，快逃！！」
我不理会惊慌失措的乌尔菲等人，盯着艾尔玛莉亚。
她的气氛好像和平时不一样。
也许是注意到了我的视线，艾尔玛莉亚张开蔷薇般可爱的嘴唇说。
『——时机到了』
什么时机？
……这么说来，以前在帝国见到她的时候也说过同样的话。
那时候说『时机来了就知道了』……那么，现在是那个时机吗？
「艾尔玛莉亚，你是——」
「小姐，危险！」
「请让开，乌尔菲。」
「可是、可是……」
「不用了，退下吧。」
我推开想要站在我前面的乌尔菲，迅速向前走。
我瞥了一眼师傅，只见抿着嘴，点了点头。看来师父也察觉到艾尔玛莉亚的异样。
接近艾尔玛莉亚时，会与她近距离对峙。
虽然只是这么简单的事，我却无法抑制内心的激动。
啊，艾尔玛莉亚果然是至高无上的。
因为她是我的……是我的初恋。
「艾尔玛莉亚，你为什么在这里？」
『我们去一个只有两人说话的地方吧。』
不可能拒绝艾尔玛莉亚的邀请。
她一点头，艾尔玛莉亚心中的迷宫就打开——被她吸了进去。
在艾尔玛莉亚心中【大圣女的迷宫】，和以前突入的时候有相当大的不同。
简直就像——朴素的私室。莫非是艾尔玛莉亚的房间？
……仔细想想，像是一个人被邀请去初恋女性的房间吧。总觉得心里七上八下的(ドキドキ)。
『欢迎，弗兰克尔，到我的房间来。』
回过神来，艾尔玛莉亚站在眼前。
用令人陶醉的优美声音呼唤我的名字。
啊……总觉得很幸福。
『这个迷宫里有我最重要的东西，你帮我找到的人偶安娜就是其中之一，谢谢你。』
「那，诺森提乌斯之杖和我的戒指……」
『当然全部都是很重要的东西。诺森对我做了很多调查。还有——把我再次召唤到这个世界上的——弗兰克尔，你也是。』
被艾尔玛莉亚说很重要，不知不觉就兴奋了起来。
话说回来，她竟然知道我的前世。
知道，又出现在我面前。也就是说……。
我深吸一口气，问艾尔玛莉亚。
「艾尔玛莉亚，我一直有个疑问，你从以前开始就不想让我轮回转生。」
回过神来，语气又回到了弗兰克尔时代。
但我没意识到这点，继续发问。
「本来应该最先被转生的我，却被你放置不管——结果，被该隐们讨伐而失去了生命。从而现在这样转生，出现在你面前。」
艾尔玛莉亚只是露出微笑，什么也不回答。
所以我终于说出了决定性的话。
「为什么？为什么——是我？」
『理由很简单，弗兰克尔。』
「那是——」
『那是因为你——对我说过喜欢。』
——是吗？
……嗯，我说过了吧？
不，确实喜欢。非常喜欢。是所念的初恋之人哟？
看到你的人像，我日思夜想。
特别是，丰满的〝圣双丘″给我带来多么大的安慰和治愈。
……而我同时也知道自己很差劲。
明明可以面对面地说喜欢——。
『你不记得了吗？』
「诶？」
『我和你初次邂逅的时候……』
……啊。
那是……从大教堂夺走艾尔玛莉亚的时候。
哦，想起来了。
那时我——。
『那时候，你对我——』
「等、等一下，艾尔玛莉亚。那个，怎么说呢，太兴奋了……」
『诶，有这种事吗？ 说了那么多，事到如今还不知道吗？』
是的。
当时，我看到从棺木中取出的艾尔玛莉亚，保持着远比供奉的石像更美丽的姿态，不由得嘟囔了一句不得了啊。
『对长眠的我，你是这样说的吧？ 「啊，多么美丽……你就是我的初恋之人。我一直很仰慕你。」之类的』
「ぎっくーーっ？！」
『然后——』
「啊，别说了！除此之外别再说了——！」
拜托了————！！
不要晒我黑历史！！
『嗯，我记得……在花了好几个小时反复强调自己有多喜欢艾尔玛莉亚，每天都在思念，甚至还多次亲吻我的石像和画之后——』
「い″や″あ″あ″あ″あ″あ″ーーーーっ！？」
『你对我——Kiss过吧？』
……ガックシ。
我用尽全力瘫倒在地。
结束了……。
并不止是什么黑历史。
被初恋之人艾尔玛莉亚本人知道如此的痴态。
……想消失。
我想从这里消失。
请谁让我从这里消失。
「艾尔玛莉亚，请把我轮回转生吧……」
『为什么？ 不要。』
「呜？！」
请不要再破坏我的精神了……。
等我回过神来，已经流着大量的汗、眼泪和口水瘫倒在地。
这是我有生以来第一次受到这样的精神攻击——包括转生前在内。
再也无法振作起来……谁来救救我……。
『可是，弗兰克尔。』
「哈嘿……」
还在追击吗？
不愧是艾尔玛莉亚，真是无情啊。
『不管人们怎么叫我圣女，我毕竟是一个女孩子，所以当你说喜欢我时，我还是很高兴的。』
……诶？
听到「很高兴」，我不由得抬起了头。
眼泪、汗水和口水乱七八糟混在一起。
艾尔玛莉亚温柔地抚摸着我这样的脸。
『我生前一直以【大圣女】的身份生活着。受到所有人的赞扬和尊敬。这是一段非常珍贵的日子……但没有人爱我个人。』
那是……。
『可你不一样，弗兰克尔。你和我的大圣女身份、各种头衔、死后的受人崇拜都没有关系，只是——只对我有感情。』
嗯，是啊。
我确实喜欢你。
不管你是大圣女还是什么，我都很喜欢你。
……这样的话就暴露了吧？
因为……。
我对艾尔玛莉亚一见钟情的原因是——。
那个……因为是〝圣双丘″————！！
因为是〝圣双丘″————！！
因为是〝圣双丘″————！！
……但不可能说出口。
我只是默默地等着艾尔玛莉亚说下去。
『所以啊，我……很高兴你对我这么纯粹的好感。』
「好、好……」
……呜呜呜。
这种内疚到底是怎么回事？
如果我说了实话，会怎样呢？
我，会被强制轮回转生吗？
也许在此被救济。连同灵魂一起消灭什么的……。
──ガタガタガタ。
全身不停地颤抖。
与刚才不同的汗水大量滴落下来。
不过——艾尔玛莉亚似乎并不在意，依然保持着【微笑的艾尔玛莉亚】，温柔地为我擦去汗水。
那个笑容……好可怕……。
『所以啊，我——把我重要的东西交给你了。』
「重要的——东西？」
是说初吻吗？
那就还不上了对不起我用生命来赎罪……。
不要也可以哦？
『是的，弗兰克尔。现在，我借给你的东西，该还了。』
初吻？
还是说……生命吗？
『请把寄托在你身上的《治愈奇迹》之力——还给我。』
——诶？
145.贷しと借り 
『请把寄托在你身上的《治愈奇迹》之力——还给我。』
艾尔玛莉亚笑着说。
可寄托的《治愈奇迹》……这到底是什么意思呢？
嗯，难道……是说《治愈的右手》吗？
『是的，弗兰克尔，你右手的天赋——是我借给你的。』
哦，果然是这样啊!
怪不得我觉得是不适合我的天赋呢。
这也难怪，毕竟那是向艾尔玛莉亚借的天赋。
但令人在意的是——。
「为什么……是我？」
如果能出借的话，我觉得不是我也可以。
很明显这不是适合我的天赋，我觉得送给玛丽斯或许更有效。
对我来说，既然要借，就再给一些死灵术师的天赋比较好……当然，艾尔玛莉亚不可能有那样的天赋。
或者说，天赋本来就是可以向别人借的东西吗？
『那是,因为我只能把天赋借给你。』
「只有我吗？」
『是的。是你让我作为不死人复活于世。那一瞬间，我和你之间——产生了一种非常特殊的关系，灵魂之间产生了强烈的联系。』
我和艾尔玛莉亚之间的特殊关系。紧密的联系。
被这么一说，不由得会心一笑。
『我，就算再怎么复活……也只是个不死者。本应是败给夸莉亚而死的身体。这样下去就无法实现和法拉隆的约定。』
和法拉隆的约定——那是，让夸莉亚和亡者们转生吗？
『是的，即使再一次和夸莉亚对峙，这样下去也只会迎来同样的结局。不仅如此，有时甚至会失去理智。所以，我必须想办法变得坚强。但是，有个很大的问题。』
嗯，我明白。
——不死人无法成长。
那是众所周知的事实，我不让重要的素体们变为不死者的理由。
因为只有在最适当的时机进行不死化，才能最大限度地发挥素体的优点。
『是的，我已经无法成长了。』
艾尔玛莉亚的眼神充满了悲伤。
『为了战胜夸莉亚和魔法王国的亡者们，我必须获得比以前更强大的力量。然而，如果一直这样下去，就没有成长的可能性。这时候，看到了你，弗兰克尔。』
「我？」
『是的。你被英雄们讨伐而毙命。在紧要关头想使用秘术转生——遗憾的是，术没能成功发动』
上手く……不可能成功的吧。
即使死灵术有相当的实力，但和师傅相比，当时的我就像垃圾一样。
这样的存在，不可能成功完成师父开发的终极之术——死灵术奥义·禁咒《不死之王转生》。
原来如此——我终于明白了。
「所以……是艾尔玛莉亚修改的吧？」
『嗯，没错。』
艾尔玛莉亚点点头。
『为了不让你的灵魂轮回转生，我做了一些改动，让你寄宿在身边的……生命里。』
是吗……原来是这样啊。
我一直觉得很奇怪。
我是死灵术师。因为即使能制造不死者，也无法进行轮回转生。
当然，如果是师父级别的超高度魔术师就另当别论了，但我……除了死灵术以外，其他的都不怎么样。
「原来如此，我能够顺利转生，并不是偶然——我很清楚，这都是托艾尔玛莉亚的福。谢谢。」
『哪里哪里，我们彼此彼此。』
这就是所谓的 彼此 吧？
「可是，为什么不把我送进轮回之轮，而要特意让我转生呢？」
我多少能猜到。大概和右手的天赋《治愈之右手》有关吧。
「正如弗兰克尔所推测的，我想通过把天赋的力量借给你，来让天赋拥有的力量得到延伸。」
天赋拥有的力量——延伸？
啊，我知道了……刚才提到了『灵魂的相连』。
「是的，在你转生为幼子之时，我借给了你《疗愈的右手》。这是只有灵魂紧密相连的你才能做到的事。」
「只有我，能……」
『嗯。』
那么——。
艾尔玛莉亚让我转生的理由是——。
我至今为止所做的事——。
这一切都是为了提升艾尔玛莉亚的天赋《治愈之右手》的力量。
『转生后的你，回应了我的期待，让天赋的力量不断增长。不仅如此，你——还觉醒了新的天赋。』
新天赋？
弗兰克尔原本拥有的天赋《鉴定眼》，还有我拥有的「治愈之右手」。这两个天赋寄宿在你身上，各自的天赋都诞生了派生天赋。那就是——『审罚的左眼』和『净化的左手』。」
哇。
虽然不太明白原理，但转生为婴儿的时候，继承了艾尔玛莉亚的灵魂和天赋，所以觉醒了某种新的能力，是这样吗？很有意思呢。
……那，《祝福之唇》呢？
我前世没有带那样的天赋。
不过艾尔玛莉亚没有提及《祝福之唇》就继续说了下去。
『把天赋交给你真是太对了。你没有辜负我的期待——不，做出了超出我期待的成果。结果，治愈之右手的天赋实现了很棒的进化。』
「哈」
『我原本拥有的力量，再加上你培养的《治愈之右手》天赋的力量，恐怕——这次就能把夸莉亚和魔法王国的亡者们送回轮回之轮了吧。具备了各种条件后，【天界之门】打开，与通往亡者巢穴的通道相连接，现在正是最好的时机。所以——弗兰克尔。』
艾尔玛莉亚把脸凑近我。
『——能把天赋，还给我吗？』
希望把天赋归还，是吗……。
说实话，我并不特别需要治愈的天赋。
然而——有几件事让我很在意。
「艾尔玛莉亚，把天赋还给你的话……就会转手治愈之右手和净化之左手的天赋，这样理解可以吗？」
「嗯，再加上你至今为止所积累的魔力，我将几乎全部领受。你丧失作为【超越者】的力量，你将会变回——普通人。」
是、是这样吗？
那就麻烦了……。一直以来积累的东西消失，这不是一件容易接受的事情。
「……从我身上回收天赋和魔力，得到力量的你——之后会怎么做呢？」
『我将前往法拉隆他们曾经去过的地方，在那里我将把夸莉亚和魔法王国的亡者们送回轮回之轮。』
「我想问的是，在把夸莉亚他们送去轮回之后——怎么办？」
『之后……呼呼，会怎么样呢？』
艾尔玛莉亚露出略带寂寞的微笑。
从她的态度我马上就明白了。
恐怕夸莉亚她们的轮回转生就是她的留恋之事。不死人在留恋的根源被解决时——就会失去力量。
所以，成就了一切的艾尔玛莉亚恐怕——再也无法保留其存在了。
意味着将永远失去她。
「……如果我拒绝，你打算怎么办？」
『对不起，就算你拒绝——我也打算强行让你归还。』
……好吧。
因为本来就没有必要讲仁义。
可以默默地夺去，然后直接去找法拉隆等人。
特地停下来向我说明——恐怕是因艾尔玛莉亚的温柔。
『弗兰克尔，你……恨我吗？』
对于艾尔玛莉亚的问题，我立刻摇摇头。
没有什么可恨的。
如果只放弃治愈之力，我会遵照。也不是特别想要。
倒不如说——你不恨我擅自把你不死化和接吻吗？
『……连魔力都要夺走，太过分了吧。你付出多少努力，才积累了这么多魔力，我很清楚。因为那就是——失去。』
「……」
『至少，只要是我能做的，什么都可以……』
「——这样说么？」
『诶？!』
我靠近艾尔玛莉亚。
「艾尔玛莉亚是说，只要能做到，什么都愿意？」
「嗯、嗯……还没说要做呢。」
「诶？没说吗？」
「不，我是这么想的不过……」
我的梦想是——。
作为治愈圣女扬名天下？
不，不是的。
那么，作为伟大的死灵术师扬名天下？
……曾经那也是梦想。
但是，现在不同了。
现在我的梦想是——。
「艾尔玛莉亚，请听我说，我的梦想是——打造最强、最伟大的【死者军团】。」
这世上谁也没能做到的事。
组成前无古人、后无来者的死者军团。
这就是我现在的——梦想。
「为此，艾尔玛莉亚，你是不可或缺的。」
『我——不可或缺？』
对艾尔玛莉亚的确认，我点了点头。
「嗯。所以——好吧。就像艾尔玛莉亚所希望的那样，我把借来的天赋之力和魔力都还给你。作为代价——」
『作为代价……』
我盯着她的眼睛。
「——能加入我的【死者军团】吗？」
146.重要的——。 
「——能加入我的【死者军团】吗？」
听了我的话，艾尔玛莉亚眨巴着眼睛……扑哧一声笑了出来。
『……是认真的吗？』
「嗯，我是认真的。」
『把我放进那个——【死者军团】里，你打算做什么？』
「让你知道。我要助你一臂之力，让夸莉亚回到轮回之轮，让你的留恋——全部消失。」
『啊？！』
艾尔玛莉亚的脸颊上，流下了泪水。
作为死灵术师的我也不知道……原来不死人也会流泪呢。
艾尔玛莉亚的眼睛美丽得让人着迷，似乎在表示别忘记说重要的事情，我再次开口。
「不过——最后，我还有一个愿望。」
『嗯，是什么』
「一切结束后，让我——」
请让我在沉溺在〝圣双丘″里吧。
……这样的话，不可能说出来吧。
艾尔玛莉亚用不可思议的眼神看着欲言又止的我。
我重新振作精神，再次强调。
「一切结束后，我和——」
——一决胜负。
1对1的胜负。
这么一说，艾尔玛莉亚的表情就变了。
我为什么提出这样的请求？理由很简单。
即使以这次的形式拉拢我，作为死灵术师，我也想战胜艾尔玛莉亚。
我想以真正意义上、完整的形式、毫无疑问地得到你。
「给你最后指引的，既不是夸莉亚，也不是亡者。」
那是谁呢？
还有谁？
……不可能有。
送走艾尔玛莉亚的是——。
「——会是我。」
艾尔玛莉亚，你永远属于我。
因为你对我来说是初恋——最高最强の不死人。
……那样的话，结果可以说是人类至宝的那个〝圣双丘″——呼呼。
『谢谢你——弗兰克尔。』
艾尔玛莉亚露出开心的微笑。
『接受了那么热烈的告白，我……』
呃？
告白？
刚才的是告白吗？
不好，听你这么一说，我心里怦怦跳(ドキドキ)。
艾尔玛莉亚微笑着对不知不觉红了脸的我说。
『那就，回收能力吧。』
「诶？啊，好的。拜托了。」
ぶぅぅぅ────うぅぅん。
艾尔玛莉亚的身体和我重叠在一起。
柔软的双丘贴在我脸上。
呜吼——！鲜活的〝圣双丘″来了ーーー！！
软绵绵的很棒！！哇！！
……就在我这么想的瞬间——全身有某种巨大的东西从我的身体里溜了出去。
『啊……这是——』
同时，艾尔玛莉亚叹了口气。
『太棒了——』
艾尔玛莉亚的全身充满了惊人的魔力。
接着从她的背上长出了美丽的白银色翅膀。
啊，简直像天使一样。头发散发着银白色的光泽，更增添了几分神圣。
另一方面，我也失去了很多力量。
和艾尔玛莉亚一样的白银发失去光泽，先变成微暗的茶色——不久变为普通的白色。
仿佛从全身溢出的魔力，就这样轻易地消失了。
……魔力超过100万成为【超越者】的时间也很短呢。勉强还残留着体内迷宫，难道是艾尔玛莉亚的慈悲吗？
我——失去了一切吗？
……不，不是的。
倒不如说我得到了。
付出了巨大的、巨大的代价——得到了最珍贵、最美丽、最强大的不死之躯。
名字也是——。
残留下来的天赋《鉴定眼》，完全捕捉到了艾尔玛莉亚蜕变后的新面貌。
——《艾尔玛莉亚·莱特裘达斯【完全体】》——
Undead Rank: ——GOD——
天赋:《治愈的右手》、《净化的左手》、《女神的祝福》
称号:【古代的大圣女】、【终结之四人】、【微笑的艾尔玛莉亚】、【轮回转生之主】、【无限的慈悲与慈爱】、【新世界绽放的希望之花】、【下一代女神候补】、【不死军团】、【弗兰克尔的●◆▲】
推定魔力值:9,999,999
──
『好了……回去吧。』
「嗯。」
我拉起艾尔玛莉亚的手，和她一起脱出迷宫。
要前往的是——夸莉亚和亡者们正在等待的【天界之门】。
◆
「哦？！」「琉琉琉？！」「大小姐？！」
我和艾尔玛莉亚手拉手从迷宫回来时，乌尔菲等人以极其惊讶的表情迎接了我。
「怎么了？这么吃惊。」
「不、不……那个……碰到不要紧吗？」
「什么没问题……啊，艾尔玛莉亚？」
当然没问题。但是不让碰，对吧？
因为艾尔玛莉亚已经是我的了。
「哇，能叫名字的琉。」
「叫也没关系哟。」
「へっ？」
「不愧是大小姐……连【古代的大圣女】都能对付……」
「好可怕呀……」
我和艾尔玛莉亚四目相对，不由得笑了。
因为大家对艾尔玛莉亚一无所知。
在这么优秀的女性面前畏缩，人生要吃亏的唷。
「大小姐，你的发色——」
啊，不愧是奈比拉酱。
好像马上就注意到了我的变化。不过——。
「跟发色没关系。」
「……是啊，这才是大小姐。」
不知为何，奈比拉酱点头表示理解。
是的，不管我变成什么样，我都是我。
「对了大小姐，接下来你要和——古代的大圣女……做什么？」
「已经决定了。」
我指着天。
目标当然是——。
「我将和艾尔玛莉亚一起前往【天界之门】。」
「「「「等一下！！」」」」
……是谁呢，好不容易决定好了，却来捣乱。
我有些不高兴地回头一看，从远处跑过来熟悉的人映入眼帘。
「姐姐！不要走！我会让姐姐幸福的！那个疯狂的大圣女什么的，我会把她砍断的！只要碰姐姐的人，就是我的敌人……」
啊啦啊啦，阿列克一边拔刀一边说着危险的话。他是从什么时候开始变成这样的呢？
不过阿列克居然知道她是谁吗？
【古代埃的大圣女】埃尔玛利亚·莱特裘达斯。很快就会(把他)轮回转生的。
作为姐姐，得稍微注意一下礼仪和立场。后面的该隐、弗洛拉、紫罗兰，能先按住阿列克吗？
「不能让你去。我已经——决定不再等了！」
咦，这不是西摩吗？
好久不见了，不愧是白金灵质皇家幽灵(Platinum Ectoplasma Royal Wraith)候补。灵魂的光辉也比以前更加耀眼。感觉已经成长得很好了吧。
听说去了阿纳斯塔西娅那里，看起来很有精神比什么都好。
后面还有安娜玛丽、朱赞娜、蕾娜尤娜玛娜。总觉得很怀念呢。
「我不想再把你送入死地了。这次我一定要……保护你。」
埃德尔。作为素体又进一步成长了呢。
身后的斯莱伊、依斯梅拉达、菲达也十分耀眼。
啊，真想马上把他们当作不死人加入收藏……。
在不由自主涌上来的冲动中止住我的，是柔和包容的令人怀念的香气。
「尤利，我的亲友……不要再去任何地方了。请留在我身边。」
啊，阿娜斯塔西娅。她是一群混蛋中开出的一朵花，也是我的亲友。
每天都能闻到轻飘飘的香味。好久没抱着你了，真想抱抱你。
卡梅隆姐姐、皮娜和娜迪亚也在后面。令人怀念的校园时代仿佛发生在遥远的过去。有想再次跳进女子的花园并沉溺其中的冲动。
但是——这也不行。
因为我必须去。
所以我深吸一口气，一边紧紧握住艾尔玛莉亚的手——一边对我重要的素体们回答。
答案当然是——。
「……所有——我都拒绝。」
147.治愈圣女 
我说了拒绝的话，阿纳斯塔西娅露出悲伤的表情。
「我知道，尤利，我想你一定会这么回答的。」
啊，这是何等的罪恶感啊。我胸口痛得厉害。
但是……没办法。
因为我已经决定和艾尔玛莉亚一起前往【天界之门】。
「那就把我也带去吧，姐姐！！」
「那可不行，阿列克。」
很遗憾，我不能带你们去。
因为接下来要去的地方，是【魔法王国的亡者】们和【夸莉亚】等着的地方。
我不能把我可爱的素体们带到恶魔巢穴的危险地带。弄不好会立刻成为恶魔的猎物。
如果能忍受，那就——只有『死者』。
但，我还没有打算让他们不死化。
毕竟大家都还在成长中。现在就把他们变成不死人，不可能做那种浪费时间的事。我是成熟后再吃的类型。为了这个，多少都可以忍受。
所以——我现在不带你们去。
说起来，现在的我是否还有支配他们的力量呢？
被艾尔玛莉亚吸走了魔力和力量，现在的我只剩下——大约1000魔力。巧合的是，这个数值和前世的弗兰克尔几乎相同。
前世把身体折磨得要死，连寿命都削减了才得到的魔力是1000，所以现在拥有和那个同等的魔力，能说优秀吗……。
不过，我不后悔。
因为得到了名为【艾尔玛莉亚】的至宝。
「姐姐……」
「对不起，阿列克，你要——保重。」
再见了，我可爱的素体们。
即使不能作为素体使用……你们是我最重要的素体，这一事实永远不会改变。
『——不要悲伤，仰慕尤里西亚·阿尔贝托的人们。』
默不作声地看着我们对话的艾尔玛莉亚突然开口。
不愧是远超越人类的存在。虽然是小声低语，但这片土地上数万人的全员都听到了。
『我是艾尔玛莉亚·莱特裘达斯，曾经被称为大圣女。』
「哦哦……大圣女大人……」
「莫非您恢复正常了？」
教皇和枢机卿小胖子开始跪地祈祷，其他圣母教会的人也跟着开始跪地祈祷。
一直以来都把艾尔玛莉亚视为禁忌，但当她恢复正常时，却开始重新将她作为信仰对象，我想是这么回事。
也许是察觉到了我的焦躁，艾尔玛莉亚轻轻地握紧了我的手。似乎是想说「这里交给我，暂时克制一下」。
没办法，只好按照她的想法，先观察一段时间。
艾尔玛莉亚察觉到我平静下来，面带笑容地对教皇们说。
『没错，教皇哟，我被那里的少女——尤利西亚·阿尔贝托拯救了。』
「「「喔喔喔！！」」」
『而且多亏了尤利西亚，我才得以成为真正的存在。』
「「「おぉぉぉおおぉぉおおぉおぉぉおぉお！！」」」
……艾尔玛莉亚想做什么？
为什么会出现我的名字呢？
『尤利西娅至今为止克服了很多苦难，在这过程中拯救了很多人。那就是……聚集在这里的各位。』
「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」「Yes·Frandum！！」
『不只是你们，尤利西娅还救了我，这样的她才是——真正的圣女吧。』
「「「「うぉぉぉぉぉぉおおおおおおおお！！！！」」」
『所以我想——满怀敬爱地称呼尤利西娅为【治愈圣女】。』
喂，艾尔玛莉亚，你在说什么呢？
别说了，居然叫我【治愈圣女】……请饶了我吧。
『呼呼……这算是一个小小的报复哟，弗兰克尔。』
「报复？」
『嗯。因为你——前世摸过我的胸吧？』
──ぎくっ！？！？
为、为什么这个……。
「知道的哟？不死化时，你在混乱中摸了我的胸。」
「あ、あわわわわ……」
嗯，做到了。
做了。
我没有勇气堂堂正正地摸，于是一边对艾尔玛莉亚施行不死化之术，一边若无其事地触摸〝圣双丘″，最后，嘴唇稍微有些重叠。
然而……没想到这一切都被艾尔玛莉亚本人知道了……。
『我还是第一次被人亲吻、摸胸呢？』
「ぐ、ぐぅぅぅ……」
『所以说，我对讨厌被称为圣女的你以最大报复。明白了吗？』
「ぐぬぬ……」
『知道了的话……请好好接受吧？』
「は、はひ……」
不行……我完全被艾尔玛莉亚掌握了黑历史。这不可能反抗。
虽说她加入了【不死军团】，但终究还是个客人。以我现在的魔力并不能发挥强制力……。
『弗兰克尔，请用笑容回应这些欢呼声吧？』
「治愈的圣女大人——！！」「Yes·Frandum！！」「治愈圣女尤利西亚，万岁——！！」「Yes·Frandum！！」「尤利西亚大人，太棒了——！！」「Yes·Frandum！！」「治愈圣女！」「Yes·Frandum！！」
……被这么一说，就不得不接受了。
我带着痉挛的笑容向大声欢呼的观众挥手。
于是——。
「「「うぉぉぉおおぉおぉぉおぉぉぉおおぉぉおおぉおぉぉおぉお！！」」」
「尤利西亚大人！」「最高——！！」「美丽ーー！！」「治愈的圣女啊~ ~ ~ ！！」
爆发出巨大的欢呼声。
啊……这到底是怎样的惩罚游戏呢？
可是每当我露出发自内心的厌恶表情时，旁边的艾尔玛莉亚就会目不转睛地盯着我。
没办法，我只能贴着笑脸——像失去感情的机器一样回应欢呼声。
「是吗，是吗！ 我终于明白了！！」
当我以死鱼般的眼神挥手时，乌尔菲突然叫了起来。
……你明白什么了吗？
「大小姐至今为止没有接受【圣女】称号的原因是——她认为自己还没有达到那个境界！」
……是吗？
「我从大小姐很小的时候就一直跟着她，所以只有我才知道，大小姐从很久以前开始，就觉得她一直在和常人不同的世界里。我现在才知道那个世界是什么，大小姐在想什么！」
……呃，我一直在想不死人和死灵术。
「不管大小姐做了多么尊贵的行为，治愈了多少人，她都决不会接受自己被称为【圣女】。那是因为——她认为自己还没有完成应该被称为圣女的伟业！！」
不，不是的。
我只是不喜欢别人普通地叫我圣女。
「那也难怪——因为大小姐认为自己的使命是拯救被黑暗囚禁的古代大圣女！！」
乌尔菲一脸得意地看着我。
烦死了……没有比帅哥一脸得意更麻烦的东西了。
「但是！现在！终于大小姐救了古代的大圣女！！这一瞬间，大小姐的夙愿达成了！！」
嗯，只有这一点没错……因为从根本上就错了，所以不知道该从哪里开始修正。
干脆现在马上让这家伙变成不死人，让他闭嘴吧。
「正因为如此，大小姐才接受了【治愈圣女】的称号——是这样吗？」
所以说不是的！
我刚想反驳，艾尔玛莉亚就紧紧地握住了我的手。……请不要再笑了？
我知道，我会好好接受的……。
我死心了，点了点头，乌尔菲露出最满意的笑容，好像深知我意，大声尖叫。
「【治愈圣女】尤里西亚，万岁——！！您才是，真正的圣女！！」
于是这次——连教皇都得意忘形地跟着乌尔菲追认。
「作为教皇诺森15世也赞同他的意见。尤里西亚·阿尔贝托才是真正的圣女。我在此宣布——【治愈圣女】诞生了！！」
「「「うぉぉぉおおぉおぉぉおぉぉぉおおぉぉおおぉおぉぉおぉお！！」」」
「治愈的圣女大人——！！」「尤利西亚大人——！！」「Yes·Frandum！！」「尤利小姐好棒！！」「不愧是治愈的圣女！！」
……啊。已经完全晚了。
我深深地叹了一口气，完全无视一边哭一边高呼万岁的乌尔菲和狂热的教皇他们，走向师父。
只要从这种闹剧中赶快逃走就行了。
「……弗兰克尔哟，你终于决定抛弃【死灵术师】成为【圣女】了吗？」
一边笑一边玩弄的师傅性格真的很坏呢。
「怎么可能！」
「是啊。不过——真能让艾尔玛莉亚恢复正常呐……」
艾尔玛莉亚和师父交换了视线。
我听说两人几乎没有直接认识，但师父看艾尔玛莉亚的眼神却很柔和。
「比起这个，师傅，能借我下【夸莉亚之冠】吗？」
「……你还是打算和艾尔玛莉亚一起去吗？」
「嗯，我会把一切都结束的。」
因为这是我和艾尔玛莉亚的约定。
之后……呣呼呼。
「艾尔玛莉亚，弗兰克尔——」
『我全都知道，普罗丰杜姆，所以才需要刚才的闹剧。』
「……原来如此。这就是你的觉悟吧？」
『嗯，我对弗兰克尔感激不尽。』
……是怎么回事呢？
两人正在进行我无法理解的对话。
但通过这个交换好像接受了，师傅从次元手镯里取出【夸莉亚之冠】。
「好吧。这就交给你了。」
「谢谢师父，那我就去死灵术师的高处了。」
「嗯，很厉害。」
我戴上师父给我的头冠——原来如此，我确实有一种与黑色魔力相连的感觉。
看来这里就是魔法王国的亡者和——夸莉亚的藏身处了。
我把剩下的魔力注入，在中空诞生了和刚才一样的彩虹色空间。
是一个人勉强可以通过的门。对面是——无数蠢动的【亡者】们。
「走吧，埃尔玛莉亚。」
『好的，弗兰克尔。』
我握紧埃尔玛莉亚的手，两人一起冲进门。
148.报复 
终于突入了的【天界之门】中，是周围闪耀着彩虹色的隧道状迷宫。
在稍远的地方，有超过数十万的大量亡者。全员散发着令人不快的魔力——【恶魔力】，实在令人不愉快。
……即便如此也拿不出力量。
理由很明确。因为把魔力和天赋给了艾尔玛莉亚吧。
即使想在手上注入魔力，也不会像以前那样产生治愈力。能够使用艾尔玛莉亚的固有魔术，已是很久以前的事了。
果然这种程度的魔力，还是发挥不了多大的力量吧。
——就在那时。
紧握着我的手在空间中移动的艾尔玛莉亚突然停止动作。
……怎么了？
「……艾尔玛莉亚？」
艾尔玛莉亚回过头来，脸上浮现出难以言喻的表情。
是悲伤，是寂寞，是喜悦。
从混杂着很多感情的她口中说出的话是——。
『弗兰克尔，我要在这里和你告别了——』
「……诶？」
『这对你来说太危险了』
艾尔玛莉亚到底在说什么呢？
『接下来我一个人去。弗兰克尔请从此处返回。』
「为什么？为什么这么说？」
『那是因为——现在的你无法和夸莉亚他们对峙。』
……原来如此，因为我的魔力变弱了，所以已经没用了吗？是累赘是负担。
『不是的。我不想再把你卷进来。从这里开始——是我们过去的存在应该解决的问题。』
「过去还是未来无所谓，因为……我已经决定要支援你了。」
『……你真的没有变。所以我——』
说到这里，艾尔玛莉亚陷入了沉默。
……ぎゅ。
「啊……」
柔软的触感仿佛被包裹住了一般。
回过神来，我发现艾尔玛莉亚抱着我。
『……──き』
「诶？刚才——」
取而代之的是强烈的魔术。
艾尔玛莉亚离开我，就把《治愈的右手》伸到我的面前，向我施展了魔术。
在我周围张开棱镜状的强大魔法结界。
「这是——《圣域》？」
『弗兰克尔，你到这里就行了。』
到这里？
什么意思？
『对于你的感情，我真的很高兴。所以我——不想失去你。』
诶？
『弗兰克尔——不，尤利西亚。你要回到原来的世界。然后……请成为引导未来世界人们的光。作为救世英雄——【治愈圣女】。』
治愈圣女？
这怎么可能……。
「艾尔玛莉亚，你就是为了这个，才把我——晒成那样，认定为圣女吗？」
『所以我说了，报复。』
艾尔玛莉亚又露出了恶作剧般的微笑。
她那充满生气的笑容，是多么的可爱啊。
『你擅自让我作为不死人复活，夺走我的嘴唇，抚摸我的胸部，最后，因为我无法控制，就放任不管——擅自死去了。』
「うぐっ」
那件事又要重演了吗？难道艾尔玛莉亚也是遗恨的类型吗？
「不仅如此，你在转生之后，仍然熟练地使用因我任性而交给你的天赋，每天钻研着魔力，拯救了许多人。最后——你把这一切都交给了我。毫不犹豫——干脆利落。」
哎呀，故事的走向好像变了。
这是……。
『你给了我很多东西，所以现在轮到我还了。我要让尤利西亚活着——回去。』
「我不要这样！」
根本无法接受。因为我决定了——和你一起去。
可艾尔玛莉亚摇了摇头，轻轻地将我的身体连同结界一同按下。
我和《圣域》慢慢向出口移动。她制造的结界非常强大，不能轻易破坏。
在我拼命挣扎的过程中，我和艾尔玛莉亚的距离越来越远。
「艾尔玛莉亚！」
『不接受你的异议哟？因为这是——我小小报复的延续。』
「什？！」
『所以我要赐予你讨厌的【圣女】称号，让你回到现世。我也不接受你的抗议。因为你对连话都不说的我肆意妄为，不是吗？』
「呜呜……」
这么一说，我就无言以对了。
也许是对我的反驳感到满足，艾尔玛莉亚——带着最灿烂的笑容，做了最后的告别。
『再见——尤利西亚。请保重。』
◆
艾尔玛莉亚飞走后，我在《圣域》的保护下，轻飘飘地朝着出口【天界之门】飘荡。
「……到底是怎么回事？」
孤零零一个人。完全被放置着。
在遥远的地方可以看到激烈的战斗光芒。
时有像激光一样乱舞的闪光，是因变成龙骨骷髅的古斯塔夫发狂而放出的龙之吐息吗？
在最深处——像回廊一样的异空间终点，甚至可以看到亡者层层叠叠的样子。恐怕法拉隆和玛丽斯就在那里吧。
以那里为目标前进的像彗星般的白光一定是艾尔玛莉亚。
……我就这样，要被送回元世界了吗？
这种事——我不能接受。
怎么可能接受呢？
我——并不是为了被保护才来这里的。
我——并不是为了成为圣女受人尊敬而重生的。
我是，死灵术师。
是操纵、引导不死者之人。
我——。
「……别瞧不起我，艾尔玛莉亚。」
看来艾尔玛莉亚完全没有理解我这个存在的本质。
那就有必要令其明白。
……啊，是这样的。
这就是所谓的「了解对方」。
的确，在别人不理解自己的情况下做什么，即便出于善意，也是无法接受的。
为了对抗艾尔玛莉亚，我了解了很多她的事情。
所以这次——轮到她了解我了。
既然已决定，就不能在这种地方散步。
「──迸れ、《鉴定眼》」
我启动的，是从前世开始一直留在我体内的天赋——《鉴定眼》。
我的右眼里，映出了艾尔玛莉亚所施的《圣域》术式。
通常情况下，不可能解析出此等大魔术。
但我前些天使用过《圣域》，术式已经掌握了。
如果有这个《鉴定眼》的话——。
「这里！ ！」
我将魔力集中在指尖，将楔子打入术式机构的中枢部位。
一发、二发、三发……。
──パリ――ン！！
好吧，碎了。虽然消耗了相当大的魔力，但还是成功地破坏了艾尔玛莉亚的「圣域」。
「哈……哈……」
再次被抛到七色异空间的我，调整着紊乱的呼吸，把手放在胸口。
这个空洞。是仅存的能力之一，【体内迷宫】。把手伸进里面，取出了大小不一、形状各异的几枚戒指。
【万魔殿】的钥匙，五枚戒指。
因为戴上这个会自然招来亡者们，所以一直封在体内迷宫中。
不过——现在不同了。治愈的力量已经全部返还给艾尔玛莉亚。这样的话使用应该也没有问题。
魔力减弱了，还能召唤出来吗？
这是愚蠢的问题。与残留魔力无关。
因为我和【他们】——从前世就开始，是长久相处的。
我的五个手指上都戴着戒指，手举向天。
「响应吾之召唤，现在开启——【万魔殿】之门！」
────ゴゴゴゴゴゴゴ……。
这里是异空间还是次元门，都没有关系。
作为国宝级魔法道具的这五枚戒指——【弗兰凯尔的戒指】，拥有无论在世界的哪里，都能制造出与某个特定场所相连之门的力量。
门的前方是——在天空中飞舞的『月』之洞穴中存在的秘密场所【万魔殿】。
在那片土地上的，是即使连空气都不存在的『月』上也能存在的〝特别的东西″。
应我呼唤出现的是——。
「来吧……解放吧。我心爱的——【不死军团】们。」
『『『ギャァァァーーーーーース！！』』』
——【不死军团】。
我赌上前世收集的珍贵宝物。
由城堡那样大的龙骨骷髅埃希隆打头，我可爱的不死人陆续穿过门出现。
Back Beard〝ベア吉″，Royal Specter〝ロイス″，还有从师父那里继承下来的骷髅剑术大师〝武藏和小次郎″。
斗篷迎风飘扬的不是弗兰克·Skeleton吗？
我莫名地高兴起来，情不自禁地和他击掌。和前世自己的骨头击掌，总觉得很棒呢。
「「キシャーーー！！」」
7人女圣导也健在。在旁边的吸血鬼幽灵……是沙普利吗？哎呀哎呀，我以为不在了，原来你变成幽灵了。
根据我的手势，在这个异空间也能整齐排列的不死人。数量——数百尊。
啊……又见到你们了，我亲爱的军团成员们。
只要看到他们的身影我就感到充满力量。
「……报复，艾尔玛莉亚。」
我一边骑在龙骨骷髅埃希隆的头盖骨上，一边对着远处闪闪发光、白色流星般的艾尔玛莉亚低语。
「你把我当成碍事的人……不要小看我，我要让你知道谁才是真正的主人——连魂之瑞也要感知到！」
149.固有魔术 
乘坐龙骨骷髅艾希隆的我，一口气穿过闪耀着彩虹色的回廊【天界之门】。
坐到埃希隆的头上真是久违了。不知为何，艾希隆也传达出了喜悦的波动。
随着在异空间滑翔，我的心情也渐渐高涨。
当我的精神愈发亢奋时，我能感受到一股力量在我体内涌起。
……不，这感受并不是暧昧的东西。
确实涌了上来。
这种力量究竟是从哪里溢出来的呢？
……现在这些都无所谓了。
更重要的是，必须尽快追上艾尔玛莉亚，让她说一声「哼」。
现在的艾尔玛莉亚有接近无法测量的魔力数值，是接近神的存在。即使骑在龙背上，也不容易追上她。
但我有秘诀。
——我是死灵术师。
那样的话，做只有我能做的事就好了。
在艾希隆上站起来，我用手指注入魔力，开始在空中描绘魔法阵。
由多个类似花纹的图案重叠组合成独特的立方魔法阵。
一边有效地织入所剩无几的魔力，一边使完成的魔法阵起动。
「我以死灵术师尤利西亚·阿尔贝托的名义命令你。发动吧——《不死军团劝诱》。」
我启动的，是前世为了劝诱不死人加入【不死军团】而编织出来的固有魔术。
这个魔术对不死人的本质说话，若有回应则将该不死人编入我的【不死军团】。
……作为死灵术师的我，为什么不把不死人当作『隷属』，而要做『劝诱』这种麻烦的事呢？
这——主要是因为我的性格。
不管怎么说，前世的我是一个被人讨厌、社交障碍的死灵术师。
因此，我不擅长对付有强烈怨念或个性的不死人。因为无法沟通。
这样的我发明了这个固有魔术。
对于保留了某种程度自我的不死人，我会用这个秘术《不死军团劝诱》直接与之对话。
并且只把同意我的想法，接受说服的对象加入【不死军团】。
比如我现在乘坐的埃希隆。
我听说他生前是条笨拙的龙。
不与其他龙交往，过着孤独的日子，最后被人类称为邪龙而遭讨伐。
尽管如此，他并没有嫉恨人类的魄力，但又有太多的留恋，无法就此升天，所以他没有进入轮回之轮，成为了地缚灵——不，地缚龙。
在远离人烟的深山里，出现了龙的亡灵。
前世的我听到了这样的传闻，特地前去，用这个术说服了出现的艾希隆。
「我明白，艾希隆。你所留恋的是——没能遇到命中注定的雌龙吧？」
『シギャース……』
「知道了。那就和我一起走吧。即使死后也要加入不死军团，大展宏图，让以你为衣袖的雌龙们看看你的帅气吧！」
『シギャー』
「这样的话，说不定来世……还能受欢迎呢。」
『シギャッ？！』
就这样，埃希隆在我的劝诱下加入了军团。
如果不使用这样的手段，我前世作为充其量不过拥有1000魔力的死灵术师，不可能让真龙这种SS等级的不死人加入军团。
其他不死人虽有或大或小的差异，但入团经过都差不多。
Royal Specter罗伊斯等，在向猴子令嬢告白时，被她说「太丑太恶心」而拒绝，结果在回家路上马车发生事故死了。我说服他成为不死者的话可能会很受欢迎，他爽快地加入了军团。
……我没有说谎。因为我说的是「可能会受欢迎」，并没有说「会变得受欢迎」。
就这样，前世的我稳步地增加了军团成员。
当然也有很多没有自我的不死人，但感觉用我的固有魔术进入军团的成员拥有更高的实力。
而且这次被召唤出来的军团成员们，似乎比以前释放出更强大的力量。
该说动力出奇地高，或说情绪亢奋……到底是怎么回事呢？
『喂，Master转生成女孩子了。』『……而且还是美少女……哈哈……忍不住了。』
『被美少女命令……不死化值了』『啊，真想被现在的Master驯服……』『Yes·Frandum！！』『被美少女呼唤的日子，太棒了- ！！』『尤利西亚大人哈哈……』『シギャース』
……好像听到了某些业障深重的想法，不过现在不是在意的时候，暂且不去想。
话说回来，话题有点跳跃了，是关于我的固有魔术吧。
与不死人对话，同意的对象编入【不死军团】的《不死军团劝诱》，和普通的死灵术师使用的死灵化术有一线区别。
该术的精髓在于——只要成功说服对方并缔结契约，即使对方是SS级的不死人也可以加入我的军团。
那么，当对方是SSS级不死人的时候，情况会怎样呢？
答案——现在就来证实一下吧。
我将魔力线伸向回廊的最深处。
目标是——法拉隆。
不管怎么说，艾尔玛莉亚正在去呢。需要在她做什么之前完成。
不过，还来得及吗？
《不死军团劝诱》的发动条件是，与对方的意识有魔力线接触。射程并不远。
为了拉近到能接触的距离，让埃希隆加快速度，但现在的艾尔玛莉亚使用可怕的魔力以超高速移动着。很快就会接触到法拉隆。这样下去肯定会被抢先一步。
怎么做才能比她先接触到呢——。
于是我灵光一闪。
前世的我没有，现在我有的东西——。
那就是《祝福之唇》。
我把嘴唇凑了过去。
这样一来，就只能试试看了。
「——《祝福之唇》。」
下一个瞬间——。
构筑的魔法阵爆发出光芒。
「这是……」
组合的术式加上「祝福之唇」的力量，明显地完成了一级魔术的进化。
怎么说……相性甚好。
《祝福之唇》升华了我的固有魔术，只要我认知到对方，就可以不受距离的影响。
这样的话——可行。
我接触到了法拉隆的意识。
「谁来——救救——玛丽斯？」
我听到的是法拉隆强烈的想法。
我马上问他。
为了发动《不死军团劝诱》。
「——这，就是你的愿望吗——」
◆
艾尔玛莉亚一边撒光驱散一边向【天界之门】突进。
从尤利西娅身上得到的力量非常惊人，背后是白银色天使之羽的具现化，能以超高速在闪耀着彩虹色的异空间中飞行。
『救救我们……』
『拯救……从永远的符咒中解放出来……』
面对中途袭击的【魔法王国的亡者】们，艾尔玛莉亚行使了尤莉西亚归还的天赋力量。
「——《净化的左手》」
从左手天赋放出的力量，解放了被【根源魔块】囚禁的亡者灵魂。
『《治愈的右手》——《圣者的救济》』
接着右手放出固有魔术，亡者们一个接一个轮回转生。
『……好厉害。』
艾尔玛莉亚感觉到了明确的反应。
生前与这些亡者对峙时，不可能如此顺利地解放他们。
但这次不同。新得到的《净化之左手》切断了恶魔的影响，使亡者们的转生变得容易。
『行！』
埃尔马利亚一边〝救済″数千亡者一边前进。目标是最深处。【亡者】们扭曲的最集中之地。
那里——有夸莉亚。
『啊，那是？！』
可接近核心的艾尔玛莉亚看到的是——被大量亡者包围的法拉隆。在那边，也有被其魔术勉强保护着的，失去意识的玛丽斯的身姿。
不知道发生了什么。
但这样下去，法拉隆会被夸莉亚等人收编。实际上，他的身体已经被亡者附身，开始崩坏。
像法拉隆这样的人被吸收进去是非常危险的。
他是生活在1000年前的超一流魔导师。如果被恶魔污染而成为敌人的话，对夸莉亚等人的救济将变得更加困难。
『不行——』
艾尔玛莉亚全力突进，总算接近了法拉隆。
法拉隆果然——虽然像自言自语般嘟囔着什么，但似乎还勉强保持着自我。
赶上了。
艾尔玛莉亚这样想。
用天赋的力量吹散了周围的亡者们，马上向法拉隆打招呼。
『求救的羔羊啊——这次，为了实现约定——响应你的求救声，我来了。』
「——艾尔玛莉亚·莱特裘达斯！」
他回答地比自己想象的还要坚定，艾尔玛莉亚有些困惑。
……但马上就发现了原因。
法拉隆半崩溃的身体——正在慢慢复原。
本来，治愈魔法对不死人没有效果。对于原本就没有生命活动的目标，恢复魔法非但不能发挥效果，甚至还会造成伤害。
可是，为什么他的身体会复原呢？
答案是——。
身体完全恢复的法拉隆抱起在附近漂浮着、意识不清的玛丽丝，视线转向艾尔玛莉亚所在的方向。
然而——他的眼睛并没有捕捉到艾尔玛莉亚。
法拉隆视线的前方是——。
从遥远的地方而来的大量黑色军团。
数量——数千，不，数万吧。
法拉隆缓缓开口。
『我的主人——尤利西亚·阿尔贝托，对您的恩情……不如用我的全部来报答吧。』
150.死霊术の真髄 
『我的主人——尤利西亚·阿尔贝托，对你的恩情……不如用我的全部来报答吧。』
法拉隆传达发自内心的《服从之意》。
不，我做到了。但那是相当严重的时机。
毕竟艾尔玛莉亚已经近在眼前了。因为是她，所以在看见受恶魔侵蚀的法拉隆瞬间，一定会说『与其被恶魔们夺走，还不如我把他送回轮回转生之轮中去吧。』
我在那之前完成了契约。在险些失去宝贵素体的前一刻——大逆转。
结果，我——终于成功地把我梦寐以求的SSS级不死人《暗夜吸血王》法拉隆纳入了【不死军团】。
……在这里，法拉隆发生了巨大的变化。
首先，他所遭受的严重伤害会慢慢复原。与此同时，我的魔力被削得精疲力竭，是因为他消耗了作为主人的我的魔力而复原了吧。
与此同时，亡者们的攻击变得完全不通法拉隆。吞噬灵魂的【恶魔】之力全部被弹起了。
据推测，这可能是因为法拉隆成为了『我』这个死灵术师的手下，灵魂因与我的契约而被束缚，不再接受诸如【恶魔力】之类的其他力量。
另外现在的法拉隆已无法受到艾尔玛莉亚圣力的影响。
现在的艾尔玛莉亚，得到了从我那里夺来的力量，散发出骇人的圣气。如果是普通的不死人，只要靠近就会升天吧。
不受那个影响恐怕是因为——和艾尔玛莉亚一起加入了【不死军团】吧。可能是防止自相残杀的机制在起作用。
托此福，被艾尔玛莉亚强制轮回转生的恐惧也消失了。
法拉隆加入我的军门后，发生变化的不只是他一个人。
我也开始发生巨大的变化。
能注意到，被法拉隆吸去了魔力却没有枯竭。从身体深处涌出的魔力，超过了被他的复原吸走的部分。
其数量简直可以与「超越者」时期相匹敌。
不清楚原因。这是仅将艾尔玛莉亚编入军团时看不到的变化。
但现在与其深入思考，不如先灵活运用这种状况。
重新振作精神后，就能制定新的术式。
「——《不死军团劝诱》。」
下一个目标是——【北天的七星龙】古斯塔夫。
既已至此，那就把SSS级统一纳入麾下吧。
「——《祝福之唇》。」
通过给术式加上祝福，得到超次元力量的我的固有魔术，被亡者们包围着大闹的古斯塔夫也能到达。
……哇，像疯了一样在暴走。
身体被亡者附身，存在被撕咬，却毫无顾忌地吐着龙息的古斯塔夫，简直就是破坏和毁灭的化身。
这个，不小心接近的话肯定是瞬杀路线。几乎失去了理性，不分敌我地乱射。
但现在的我不同了。
不管怎么说，我甚至可以从很远的地方直接和他对话。
〝——古斯塔夫。统领北天的七星守护者。你能听到我的声音吗？″
『……ギャース？』
哦，看来还好有听人说话的耳朵呢。
好吧好吧，那么试着说服吧。
〝——现在正是齐心协力之时。为终结奥莉亚和亡者们，和我缔结盟约吧″
『ギャース……』
嗯，反应还不错。
我的观点是，像古斯塔夫这样的肌肉脑类型，使用『盟约』和『……之时』等吸引人的关键词比较有效。因为很容易就会有单纯的反应。
为了证明自己的主张，我继续用这种方式说服对方。
〝艾尔玛莉亚和法拉隆已经加入了盟约。下一个——轮到你了，古斯塔夫″
『……ギャース！？』
他对法拉隆的参与表现出了强烈的反应。
看来这就是决定胜负的关键，一鼓作气继续下去。
〝为了终结一切，你的力量是不可或缺的。【北天七星龙】古斯塔夫啊，请和我一起——支援艾尔玛莉亚和法拉隆，消灭一切吧。″
「你的力量不可或缺」「一起~」「击灭」
我特意把他可能会有反应的关键词说得淋漓尽致——古斯塔夫终于做出了恢复理性的反应。
『……汝为何人？』
〝我是尤里西亚·阿尔贝托。把你们联系在一起，激发出更大的力量。″
『くくく，你是琥珀龙阿米提的守护者兼艾尔玛莉亚的爱し子吗？好吧，吾之力——就献予汝。作为交换……毫无保留地使用吧』
────ＧＹＡＡＡＡＡＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ──ッッッ！！！
七色的异空间中，古斯塔夫的龙之咆吼响彻回廊。
……来了！
传达到我灵魂的强烈波动，表明古斯塔夫的加入是成功的。
我终于得到了第三尊SSS级不死人。
──ビキビキビキッ！！
下一瞬间，我全身迸发出可怕的气息。
这……难道是龙之力——「龙气」？
『シギャース！』
坐着的艾希隆发出欢喜的声音。
什么什么……是为了庆祝新女王的诞生？
是我吗？啊，我知道了，请不要点头，会从头上掉下来的。
整理一下兴奋的埃希隆所说的，大概是……「能从我身上感受到可以与龙之王匹敌的龙气。Master变成美少女，还能得到龙之力，这是最棒的！Yes·Frandum！」这样的意思。
……我，得到了龙之力？
只是个死灵术士的我？
「——怎么可能」
这时，我发现了一件不得了的事。
或许我……可能到现在为止遗漏了重大的事实。
死灵术是指——。
真正的，死灵术师是——。
『看来你已达到死霊术师の真髄了』
突然，我身后传来一个声音。
慌忙回头一看，发现站在那里的是——。
「啊，你是——」
披着黑色斗篷的，骸骨不死人。
手里拿着扭曲形状的锡杖，从他身上放出压倒性的魔力。
不会看错的。
可是，他不可能在这里——不，应该已经不存在了。
「师父？！」
师父绝对不可能在这里——。
以前世的姿态站在我面前。
151.Helter Skelter infinite 
在我眼前是以骷髅模样漂浮着的师傅。
啊，好怀念啊，还是那时候的样子。
「师父……你为什么会在这里？」
『咳咳，这个普罗丰多姆，不可能无策地转生。像老夫这样的人，在转生时一定会留下一两个秘诀。其中之一就是现在残留的这个术——《前世顕现》。』
师父的秘密武器《前世顕现》。
据师傅说，这个术只能在短时间内唤起一次前世【奈落】的力量。
不愧是师傅，为了以防万一，留下了手段。
『库库，怕了吗』
「可是……现在就使用这么贵重的术法合适吗？」
『哼，除此之时，尚有何时？不论怎说，今为了结一切之最佳时机』
原来如此……但师傅是怎么来到这里的呢？
这里是被称为【天界之门】的特殊异空间。能够到达这里的唯一手段——魔法道具【夸莉亚之冠】还在我手里。
『那是托你的福，弗兰克尔……不，尤利西娅。』
托我的福吗？
『唔呣，你——在你作为尤里西亚出生的今天，拯救了很多人，和他们定下契约。』
……是的，在收集素体候选人的过程中，确实对很多人 唾をつけ(采取提前措施？)。
『你作为尤利西亚与许多人定下契约的结果，就是你和素体之间产生了联系。老夫称之为——缘分。』
缘分，吗？
真是不可思议的词语啊。
『老夫也不例外。前些日子和你定下契约……授予你死灵术的奥义。从那一瞬间开始，老夫和你之间也产生了缘分。』
「啊？我没想过要让师父变成素体……」
『知道，这是老夫有意为之，是为和你结下缘分。』
哈哈。当时会那样对话是这种原因。
『因缘分而产生的羁绊是牢固的，这种羁绊甚至超越了次元。所以我成功锁定了这里的坐标，创造出人工门，让魂飞来。』
原来如此。就是这样的原因。
这就是——缘之力。
『不仅如此，你现在也充满了力量吧？』
确实……在将法拉隆和古斯塔夫编入军团后，不知为何强大的力量涌上来了。
「这才是……死霊术の真髄。死灵术师拥有多少心灵相通的不死人，就会变得多么强。」
心灵相通的不死人有多少，就会变得有多强……。
原来如此，所以现在的我充满了力量。
……请等一下。
也就是说，过去的我——
「师父，难道我前世成为闻名于世的死灵术师是因为……」
『多亏了【不死军团】。被操纵者都把心寄宿于弗兰克尔身上。因为……他们都是孤独死去的ボッチ。』
「ボッチ……」
『嗯，真相应该是对和自己有着相似境遇的你产生共鸣和同情。』
说到一半还觉得很好听，到最后就糟蹋了。
话虽如此，我之所以能在前世成为死灵术士——。
「多亏了他们啊。」
「是啊。你自己没有注意到，实际上当时的你拥有10万左右的假想魔力数值。」
……是吗？
10万，吗？
真，真是难以置信。
当时我的魔力是1000左右。
不过……确实如师傅所说，我被人们称为【黄泉之王】，操纵着比自身魔力更多的不死人，被人们所畏惧。
尽管多少有些不可思议，但现在明白了其中的原因。
「前世的我……其实很强。」
「嗯，不过现在已经在前世之上了。不管怎么说，弗兰克尔已经转世成为美丽的少女尤利西亚。对于不受欢迎的ボッチ军团员来说，这是最棒的！动力也大不一样。」
——好想被可爱的女孩子指示哟哦哦。
——哈哈，请下命令吧，尤利西亚大人！
——请您用脚蹂躏我吧。ぶひぃぃ！
——Yes·Frandum！！
我的脑里好像传来了各种各样的邪念。
……这些家伙最差劲了。总之，我踏了下埃希隆，它高兴地叫了一声『シギャース』。
『而且现在你得到了法拉隆和古斯塔夫真心的帮助，虽然艾尔玛莉亚还没有完全加入到麾下，但这也只是时间问题。不管怎么说，现在你已经拥有能与【超越者】匹敌的力量。』
「果然……」
『不仅如此。——你感觉不到吗？』
诶？是什么呢？
『把手放在胸口上看看。』
むにむに。嗯，还不错的双丘。
『不是！是内心的！』
内心吗？
这么一说……哦哦，能感觉到呢。这就是——温暖的力量。
『死灵术师的精髓还有一点，那就是和术师心灵相通的不死人，可以使用术师的力量。』
能使用术师的力量吗？
啊，所以法拉隆才会那样从破破烂烂复原。
『然后，若是现在的老夫，通过你的【缘之力】接受魔力供给，能发挥出前世全盛时期的力量吧。这样的话，就连禁断的秘术也一定能使用』
师傅一举起双手，周围就组成多个前所未见的超高度魔法阵。
是连我都难以理解构造的术式组合而成的魔术——。
『这是——在已亡的亚尼王国使用过的究极魔术。当时因为慌乱发动，导致不死人大量产生……现在应该可以完全发动了。那么，请拭目以待』
师傅双手前伸，放开术。
『死灵术·奥义——《一时不死化》』
◆◇
——时间稍微倒退一会。
尤里西亚等人被吸走后，剩下的人呆呆地站在原地。
面对眼前发生的无数奇迹，完全不知所措。
他们看到了什么？
她们又去了哪里呢？
真相不明。
但他们有一种感觉，就是见证了传说中的一幕——不，迟早会被称为神话的一幕。
就这样——自己什么都做不了吗？
只能站着吗？
留下惊慌失措的人们。
让他们的气氛完全改变的，是一个少女的，某个举动。
「——祈祷吧！」
那个美丽的少女率先屈膝，双手合十祈祷。
年纪大概10岁左右。美貌少女的身姿让大家瞬间为之倾倒，或许再过5年就会被称为倾国美女。
教皇诺森15世对她那宛如典范般的完美祈祷姿态感到钦佩。
「……老夫也祈祷吧！」
随着教皇的宣言，每个人都做出祈祷的姿态——。
不知不觉间，发现聚集在这里的数万人都在祈祷。
「大小姐，祝你平安无事……」
「尤里西亚，加油琉。」
「祝您平安……」
乌尔费、阿米提、奈比拉三人也怀着各自的心情祈祷。
然而，人们并不知道。
这个少女的名字叫乌尔蒂玛·萨里·图雷。
而且她就是史上最强SSS级不死人【奈落】转生后的姿态。
开始祈祷后不久，人们的身体开始闪烁着光芒。
逐渐放出淡蓝色的光，但谁也没注意到，一心一意地祈祷着。
然后——。
乌尔提玛突然站了起来。
她的眼睛是空洞的，就像是没有灵魂的空壳一般。
举起双手构筑了数个立体魔法阵。
不过，其他人都沉浸在祈祷中，没有注意到。
不久术完成了，与乌尔提玛口中放出的话一起发动了。
「死灵术·奥义——《一时不死化》。」
◆◇
尽管师父施展了术，却什么也没发生。
师傅似乎并不在意，继续对我下达指示。
『尤利西亚，现在该使用劝诱之术了！』
「好、好的。我知道了。」
我被师傅催促着发动了术。
正构筑术时——突然，师傅把手搭在我戴着弗兰克尔戒指的左手上。
一瞬间，师父的身影和美少女『乌尔蒂玛』的身影重叠在一起。
「——《不死军团劝诱》。」
我的术式放出的瞬间——弗兰克尔的戒指闪耀，在【天界之门】的入口附近制造出了一道门。
连接的地方不是——【万魔殿】。是师傅改写了坐标吧。
然后，从门的另一边出现的是——。
数量庞大的不死人。
「那是……不死者的——军团？」
而且那不是——梦幻的SS级骷髅——红骨骷髅吗！
旁边站着的是——吸血鬼·エクリプス！
而且还有极其珍贵的龙之灵体——Dragon Soul Disaster！
其他的极稀有不死人也陆续通过门而来。
那边是——白金灵质皇家幽灵(Platinum Ectoplasma Royal Wraith)！通称PERL ！
传说中仅持有勇者之光天赋的人才能成为的亡灵Phantom Brave！
仅拥有特殊战斗力和成为骑士的远大志向者才能成为的无头骑士・ロード！
散发着黑色高贵魔力的Wraith——第一次见到，《鉴定眼》得知了其真身。在Royal Wraith中也极尽顶点的存在，Black Onyx · No Life Queen！！
每一个都是——令人垂涎的SS级不死人！
而且每一种力量都是超凡的。搞不好，都是些叫SSS等级也无妨的不死人。
到底为什么……出现了这么多了不死人？
他们的真身到底是——。
答案就在眼前。
『大小姐——！！我来助太刀了！！！』
冲在最前面的红骨骷髅，一边叫着什么一边朝我这边冲过来。
难道，这个骷髅是——。
让疑问变成确信的是，一起飞来的两个不死人——吸血鬼Eclipse和Dragon Soul Disaster所带来的话语。
『小姐！我是奈比拉，奈比拉参りました！』
『尤利西亚，(偶)来助太刀哒琉！！』
没有错。
他们是——乌尔菲、奈比拉酱和阿米蒂的不死形态！
「为什么乌尔菲他们……」
『库库，吓到了吗？这就是吾究极的魔术力量。所谓《暂时不死化》，就是让活着的人暂时不死化的术。』
「诶？」
『效果时间很短，但这次足够了』
也就是说——其他的不死人也……。
『嗯，尤里西亚，我们是为救你而来的，是仰慕你的人。』
数万的不死人为了我——。
怎么办。我不停地颤抖。
一件不得了的事情即将发生。
『他们才是以尤里西亚·阿尔贝托为主人的，独一无二的不死军团。名为【不死军团·极限】吧。』
「【不死军团·极限】……」
我不由得自言自语，师傅高兴地点了点头。
『嗯，这是只有从弗兰克尔转生，走上圣女道路的尤利西亚才能做到的，最强最高の不死军团！』
最强最高の……不死军团。
该怎么说呢，我的内心深处涌起了一种东西。
『是啊。我想赐予你，能被称为最强最高の死灵术师的一尊不死人。』
「诶？」
『那个不死人持续存在了1000年。那个不死人，君临死灵术的顶点。其名为——』
「啊、啊……」
不会吧——。
那就是——。
『唔呣。【终结之四人】的一尊，本【奈落】普罗风登姆。让吾等来助死灵术师尤利西亚·阿尔贝托一臂之力吧。吾——在此认汝为主人，誓共击破宿敌。』
宣告完毕，师父披在身上的斗篷随风飘扬——然后跪在我面前。
152.史上最高の死霊术师
因师傅放出的死灵术奥义《一时不死化》，我心爱的素体们变成不死者——来到了这里【天界之门】。
在我面前整齐列队的数万尊不死者。
真是壮观啊。
『尤利西亚，统御真龙者。吾为汝讨诸邪恶之剑，守子无殃之盾。』
率领右侧军团的是【北天七星龙】古斯塔夫。
在他身边，自然集结了擅长肉搏战的肌肉脑不死人。
「尤利西亚啊，擅长魔术的不死人就交给这个【奈落】吧。」
另一方面，聚集在左侧的军团——主要以擅长魔法的灵系为中心。带领着他们的是师父【奈落】。
『My Master，为报答您的恩情，现在就来见识一下暗夜之王法拉隆的真正价值吧。』
而站在我旁边的帅哥，【暗夜吸血王】法拉隆。是辅佐【不死军团】的军师角色吧。
他抱着的玛丽斯，现在在我脚边安稳地睡着了。放在这里，暂时可以安心了吧。
「啊……」
在美妙的绝景面前，我不由自主地发出欢喜的声音。
面对魂牵梦萦的景象，我抑制不住兴奋。
「这样一来，我就成了——史上最伟大的死灵术士了吗？」
不……还没有。
因为缺了最后的——最重要的一块。
只有把SSS级不死人【终结之四人】全部完全收归旗下，我才能真正意义上成为史上最强最高の死灵术师。
为此……。
『这是——怎么回事？』
感觉到异常了吗？艾尔玛莉亚慌慌张张地回来。
呼呼，简直就是飞蛾扑火呢。
很遗憾，已经完全晚了，艾尔玛莉亚。大家都已加入我的军团。
剩下的就只有你了。
『艾尔玛莉亚，和我们一起走吧。』
『啊？法拉隆？你为什么要找尤利西亚……』
法拉隆立刻进行了掩护射击。
这家伙虽然是个帅哥，但工作做得很好。
『ギャース』
『诶？诶？还有古斯塔夫？』
『艾尔玛莉亚啊，你也把自己献给尤里西亚吧。』
『等下，普罗丰多姆……到底是怎么回事？』
被其他3人说服而狼狈不堪的艾尔玛莉亚。
平时很酷的她迷惑的样子不是很可爱嘛。
但是……不能慢慢地欣赏。因为剩下的时间已经不多了。
「艾尔玛莉亚，你愿意加入我的军团吗？」
『え？　ええっ！？』
「来吧，请放松地——接纳我吧。」
不会做亏心事哟？
只要稍微……只要把《祝福之唇》的天赋注入艾尔玛莉亚。
具体来说就是直接从嘴唇开始。
那样的话，艾尔玛莉亚一定也能得到更多我力量的恩惠，得到足以使夸莉亚等全部转生的力量吧。
一定是这样的。我确信……虽然没有根据。
所以就一点点，对吧？
『r，认真的吗？』
「嗯，当然。」
『温、温柔地……对我好吗？』
──ドキン。
因为太紧张，我的心怦怦直跳。
我压抑着高涨的情绪，把脸凑近艾尔玛莉亚。
这时，我——突然意识到。
啊，我的这份天赋——《祝福之唇》……。
是为了和艾尔玛莉亚接吻而诞生的天赋，可以说是过去我怨念的结晶。
但现在，这种怨念也即将得到满足。
艾尔玛莉亚闭着湿润的眼睛，我把脸凑近她。
这是，我真正意义上的初吻……。
──ふわり。
交わる、唇と唇。
我终于——和憧憬的人接吻了。
……はらり。
回过神来，眼泪已顺着脸颊流下。
这是因为高兴吗？还是——。
下一个瞬间——。
我认识到《祝福之唇》的天赋消失了。
难道是因为达到目的了？
同时——浓厚的魔力在我心中炸裂。
天赋最后在我心中产生了巨大的力量。
不仅是我，军团成员们也收到了效果。
不死者们对涌出的力量发出惊叫。
特别是——爱尔玛莉亚的变化尤为显著。
散发白色光辉的魔力进一步增大，艾尔玛莉亚的背上生出8对白色翅膀。
这一瞬间——新的女神，在此诞生了。
『这、这双翅膀——充满了强大的魔力……比刚才还要强大。』
「好，一切准备就绪！ 一起，出发吧！」
我舔着嘴唇，指着回廊的深处。
其实我很想更好地享受艾尔玛莉亚，但实现可爱军团员们的愿望也很重要。
目标当然是——夸莉亚！
「接下来，我们要将夸莉亚和魔法王国的亡者们——歼灭！」
◇
我一边指示军团成员们整理阵形，一边对占据【天界之门】最深处的夸莉亚发动《鉴定眼》。
于是，我的右眼就映出了关于现在夸莉亚的情报。
【在名为永恒的炼狱中彷徨，统率恶魔们的狂乱邪神】── Qualia Ambrosia · Catastrophe of Dystopia ──
……长！
好像变成了名字很长的存在。
当然，夸莉亚成为神还是恶魔都没有关系。
现在我是统领【终结之四人】的死灵术师。
没有什么可怕的。
「右翼古斯塔夫，突击！」
『ギャース！』
首先是古斯塔夫率领的肌肉脑军团……很快，右翼队伍冲进亡者群。
『呜噢噢噢！！我之所以被大小姐所救，就是为此刻！此身将拼尽全力战斗ぉぉぉぉぉ！』
作为特攻队长，挥舞着红色大剑的红骨骷髅乌尔菲身先士卒。啪嗒啪嗒地打倒亡者们而大活跃。太好了，最后能大闹一场。
『シギャース』
『等，你好恶心琉！』
龙骨骷髅的艾斯隆和龙魂Disaster的阿米蒂并排吐着龙息。龙之间的关系挺好的。
『妨碍姐姐的东西全部杀光——！！』
成为勇者的亡灵Phantom Brave的阿列克也大暴走。
在旁一边掩护阿列克一边战斗的骷髅剑术大师、Priestess Specter 和 Bishop Admire 是该隐，弗罗拉，紫米蕾3人。我的血亲们大集结了呢。
「现在正是报答希亚，不，是【治愈圣女】大恩的时候！各位，虽然变成了这样奇怪的身体，但还是要大闹一场！」
『『『おーーっ！』』』
成为无头骑士霸王的埃德尔，和同样不死化的菲达(リッチー·Princess)、斯莱伊(Silent Assassin)、艾斯梅拉达(リッチー·Wizard)组成队伍战斗着。
虽然忍不住看得入迷，但还是设法打起精神，根据情况追加指示。
「师傅，请左翼进行掩护射击。」
『嗯，交给老夫等人吧。』
师父率领的左翼不死军团开始发动魔术。
在他身边飞舞的银色黑暗、中性样貌的Vampire Eclipse——是奈比拉酱吧。
『那个……【奈落】大人，您还记得我吗？ 我是奈比洛斯』
『啊，是尤利西亚手下的奈比拉酱吧？我很熟悉。』
『っ！？竟然知道这么多……』
『今后也要忠于尤利西娅啊。』
『好，好的！我知道了。』
『不过是男の娘啊……嗯，还不错。』
『诶？您说什么了吗？』
总算是实现了久违的师徒重逢，不过，为了奈比拉酱的名誉，还是把师父几乎不记得奈比拉酱的事实带进坟墓吧。呼呼。
在他们身后放出魔术的，是其他不死人。
在这群人中，还能看到闪耀着白金色光芒的 Platinum Ectoplasma Royal Wraith 的西摩，以及成为 Black Onyx No Life Queen 的阿纳斯塔西娅。
啊，阿纳斯塔西娅向我挥手了。我高兴地向她挥手。
阿纳斯塔西娅就算变成不死人也真的很美呢。啊，还想蹭……
在我眼前展开的如梦般的时间。
真是美丽的——不死人盛宴。
右翼的战斗力加上左翼的魔法攻击。
膨胀到数万个的【不死军团·极限】实力惊人，转眼间就驱逐了亡者群。
此前难以受到攻击的【魔法王国的亡者】们，被军团员们问答无用地净化。
看来加入我的军团后拥有神圣属性，即使是寄宿着恶魔之力的灵魂【亡者】也可以无関系地驱除了。
而且己方基本不接受对方的攻击。这……这不是无敌状态吗？
到目前为止，几乎是一边倒的展开，在此，我要给予其致命一击。
「能量装填！艾尔玛莉亚炮——发射准备完毕！！」
『……尤利西亚，你说的艾尔玛莉亚炮是什么？』
「……请不要在意。只是气氛而已。」
『好吧，是这样啊……』
「嗯，那么艾尔玛莉亚，请打起精神」
『嗯，我来——《圣者的救济》。』
接受了我天赋力量的艾尔玛莉亚放出《圣者的救济》，把其他军团员们打倒的亡者们问答无用地轮回转生。
仅仅一发《圣者的救济》就把亡者们的2成左右——恐怕有数万具一下子送进了轮回。
嗯，威力太大了。
真庆幸她不是敌人。
「就这样一口气歼灭他们吧！」
『『『噢！！』』』
我喊了声口号，大家一齐响应，军团员们士气高昂地开始驱散亡者。
◇
简直就像要发泄至今为止的郁愤一样，【不死军团·极限】他们到处乱窜。
因其活跃，亡者们一个接一个地轮回转生。
我和法拉隆在稍远的地方看着这一幕。
『……这是何等光景……没想到能看见这样的景象……』
已进行了第三次突击，令80%以上的亡者轮回转生之时，坐在我旁边的法拉隆喃喃道。
……我多少能理解他的心情。
因为我也完全陶醉于军团员们的出色表现。
他们正是——史上最强最伟大的不死军团。
这不是前代未闻、空前绝后、独一无二的压倒性力量吗？
太棒了……。
魂牵梦萦的景象，此刻在我眼前展开。
「哈哈……啊哈哈……」
这就是，究极の多幸感(Happiness)。
这就是，最大级の満足度(Satisfication)。
「啊……」
这一瞬间，我是——。
「……──史上最强の、有顶天ですわ」
我沉浸在最棒的心情中。
『My Master，差不多是时候了。』
在心情最好的时候被法拉隆搭话。
……不能一直这样下去。结束的时刻越来越近了。
在这里有必要一决胜负吧。
「……法拉隆，准备好了吗？」
『是，我的主人』
「那么走吧。死者の军団·最终阵形——【不死者の行进(Undead Parade)】」
我把事先想好的作战计划一瞬间分享给军团成员们。
能做到这些，也是我军团强大的秘诀。没有指挥命令系统的乌合之众【魔法王国的亡者】们根本不足为惧。
「师父、古斯塔夫！请给我开路！」
『ギャース』『うむ！』
对我的话答复同时，强烈的吐息和魔术风暴向亡者群倾泻而下。
在两人的特大攻击下，亡者们突然出现了漏洞。
在洞口的是——生着复数黑色翅膀的邪神。
终于——通往夸莉亚的道路开通了。
对着那个通道——。
「就是现在！艾尔玛莉亚，法拉隆！」
『嗯！』『尤利西亚……恩に着る』
在我旁边，是将魔力集中到极限，将自身变为〝一把剑″的法拉隆。
把剑放在胸前，背上8对翅膀的艾尔玛莉亚点点头。
我微笑着向两人发出最后的指示。
「就是现在，让他们见识一下你们的力量！」
就是这个——。
【不死の军団·极限】 最终究极奥义——。
「——《最高不尸体·百鬼夜行(ヘルトスケルツォ・ワイルドハント)》。」
艾尔玛莉亚一边再次放出《圣者的救济》，一边举起法拉隆之剑发起冲锋。
……起了个很酷的名字，不过只是艾尔玛莉亚和法拉隆的特攻而已。
总之威力巨大，亡者群无计可施地四散而被轮回转生。
艾尔玛莉亚的固有魔法穿透亡者群——终于到达了夸莉亚。
『法拉隆！』
『接下来——交给你了！』
夸莉亚已无法映出任何东西的眼睛，最后捕捉到了什么呢？
法拉隆将人类无法维持的魔力收敛到了自己身上——。
『艾尔玛莉亚、普罗丰多姆、古斯塔夫，还有尤利西亚……感谢给了我这个机会！』
『妨碍者是……敌人……』
『结束了，夸莉亚，一切都结束吧』
『毁灭……敌人……』
「呜噢噢噢噢——！！」
在艾尔玛莉亚的手中——夸莉亚几乎完全与【根源魔块】融合的胸口——被魔力块化的剑刺入。
『ギャァァァァァァァァーーーアアアアァァァーッゥゥ！！』
夸莉亚的尖叫，响彻全场。
──バチバチッ！
伴随着激烈的声音，法拉隆的身体似乎要被弹飞。
不过——法拉隆纹丝不动。
一边让它复原，一边让剑深入到夸莉亚的深处。
「夸莉亚啊——啊啊啊！！」
法拉隆应该是不惜灵魂被消减来发动攻击的吧。化为剑的他身体复原不足慢慢变得模糊了。
即便如此也停不下来——是为了夸莉亚吗？
我不知道。
但——他的执着，创造了奇迹。
──バリバリバリッッ！！
伴随着一声巨响，法拉隆的剑——贯穿了夸莉亚与亡者的集合体。
下一瞬间——。
强烈的光芒——照亮了异空间【天界之门】。
仿佛太阳出现在眼前般——可怕的闪光。
那道光收束之时——。
亡者们也好，变成邪神的夸莉亚也好——。
——全都消失了。
唯一站着的，是身体半崩溃的法拉隆。
然而，那只手臂上——
『终于……找回来了——夸莉亚。』
从【根源魔块】分离出来的夸莉亚——被紧紧地抱在怀里。
153.最后的救济 
如此大量【魔法王国的亡者】们，一个不剩地被轮回转生了。
使他们成为【亡者】的罪魁祸首夸莉亚，已经从【根源魔块】中分离出来，在法拉隆的手臂中。
终于，我成功实现了艾尔玛莉亚的愿望。
库库……这样一来，他们全都成为我的军团成员了。作战大成功。
然而——就在这时，我的身体发生了异变。
我的力量正在逐渐消失。
原因恐怕是，力量源不死者的力量减弱了。特别是法拉隆反馈的力量显著减少。
以怨念为核心的不死人，一旦没有了留恋，就会一下子失去力量。
因为打倒了夸莉亚等人，法拉隆、艾尔玛莉亚、古斯塔夫的不死之力根源【怨念】的力量变弱了。
不可以。这可不行。
而且坏事不断。
这次我可爱的军团员们也开始发生异变。
不死化的素体被光包围着——一个接一个地消失。
这是师傅的术断了，身体恢复原样的结果吧。
『我现在看到了圣母神的奇迹——【治愈圣女】尤里西亚·阿尔贝托啊……我将永远把你的名字铭刻在教会的教义里。』
教皇一边嘟囔着什么不吉利的话一边消失。求求你，不要在现世散播奇怪的谣言。
——我心爱的素体们一个个回到现世。
即使时间很短，我作为死灵术师到达前人未至领域的事实是不会改变的。恐怕今后也不会出现达到这一境界的术士。
……更重要的是法拉隆。
再次将视线拉回，发现法拉隆抱在怀里的夸莉亚几乎已经崩坏了。
长时间与【根源魔块】融合的结果是，灵魂达到极限，陷入危险的状态。恐怕过不了多久，夸莉亚的灵魂就会完全〝消灭″。
灵魂的消灭意味着脱离轮回转生。
虽然在那之前有必要采取措施，但从死灵术师的我来看，夸莉亚的状态是无可救药的。
这样下去，只能完全に消灭。
同样，法拉隆的身体也开始崩壊。
因为他的情况是——作为不死人的力量已经耗尽。随着未练の完遂，力量也在消失。
「……くっ」
我要失去军团成员了。
而且是珍贵的SSS等级。不能就这样坐视不管。
不过，有一人比我更早到达法拉隆面前。
背着8对翅膀的天使——不，是艾尔玛莉亚。
『法拉隆，夸莉亚的灵魂已到了极限，不能再……』
「……啊，我知道」
『那么，我来送她——』
「艾尔玛莉亚，最后有件事想拜托你。」
『有什么事吗？』
「能和夸莉亚一起，把我送进轮回转生之轮吗？」
那个——。
不可以。宝贵的SSS级军团成员不就要失去了吗？
话虽如此，我也知道夸莉亚是无可救药的。既然要这么做，就只对夸莉亚好吗？
「法拉隆！」
我叫道。
法拉隆露出恍然大悟的表情，对我报以微笑。
「——My Master，尤莉西亚·阿尔贝托，我真的感激不尽。现在我应该可以坦率地说出这句话了——谢谢你。」
不，耍帅道谢什么的都无所谓，轮回送什么的请重新考虑一下吧？
「艾尔玛莉亚，看来我的时间也不多了，因为——我的留恋已经一扫而空。」
『……嗯，我知道。』
「神清气爽……真是太棒了。就算夸莉亚失去自我，只要能把她救出来——我就心满意足了。因为我1000年的亡执，现在在这里得到回报」
开悟脸的法拉隆崩坏得更快了。
喂，喂，你能不能不要随便满足？我希望你还是我的军团成员。
「等等——」
然而，有人抓住了我伸出去的手。
……是师傅。
『抱歉，能不能就这样送走他们？』
我不要。
那些都是我的。
眼睁睁地让他转生，无论如何也不能视而不见。
但是——。
对于逐渐失去力量的我来说已经束手无策了……。
法拉隆抱紧几乎消失的夸莉亚。
「来吧……该走了夸莉亚。如果是罪孽，我来共同背负。」
就在这时——。
发生了令人吃惊的事情。
『……法拉……隆？』
「啊，是夸莉亚？！」
被认为已经没有自我的夸莉亚——竟然开口说话了。
灵魂完全破碎，只剩下消失结局的夸莉亚竟然还有自我……。
这出乎法拉隆、师父和艾尔玛莉亚的意料，大家都惊讶得目瞪口呆。
「……夸莉亚，你还有自我吗？而且……你还记得我吗？」
『……嗯，你……老了很多啊……』
「哼，这句话很有夸莉亚的风格。但是……没想到最后的最后会有这样的奇迹……」
法拉隆抬起头来，是为什么呢？
『……谢……谢……』
「……为了听到这句话，我彷徨了1000年。」
はらり。
泪水顺着法拉隆的脸颊滑落。
想哭的是我才对。
「我已经满足了。我漫长的旅程——就到此结束吧。让你久等了，艾尔玛莉亚。」
点了点头，艾尔玛莉亚发动术。
不，不要！
「等……」
「好了，新的旅程，夸莉亚这次我们一起去吧。以后……我绝对不会让你一个人去的。」
『不……用……我已经……』
「啊，来世也要——在一起——」
——《圣者的救济》。
当法拉隆紧紧地抱住夸莉亚时，艾尔玛莉亚的术完全完成了。
掌管轮回转生的圣光满溢，我不由得眯起眼睛。
法拉隆和夸莉亚被微弱的光芒包围，下一瞬间——一切都消失了。
两人的灵魂——被艾尔玛莉亚送入轮回之轮了。
「ゔぅぅゔぅぅ……」
——回过神来，我已经在号啕大哭。
理由吗？当然是因为珍贵的SSS级不死人永远失去了。
『……对那样的人也会哭……不愧是大小姐。』
『确实那是真实的眼泪琉。是因为不同的理由而哭，还是因为偶的心浑浊琉？』
『大小姐其实是真心为失去他们而悲伤的』
还没消失的乌尔非们正在叽叽喳喳地说着什么。还说什么呢，我现在意气消沉。
『……结束了啊』
我茫然若失，接着变回人形的古斯塔夫走到艾尔玛莉亚面前。
啊，他还留下来了。
SSS级不死人，【北天的七星龙】——。
『龙王古斯塔夫……』
『圣母之巫女哟。吾任务完成了。随后就是——剩下之人的责任。』
『你——也希望转生吧？』
『然。既吾愿已得，更无继之义矣。』
古斯塔夫的话让我猛然抬起头。
难道——连他也要转生吗？
「古斯塔夫？！」
『吾本来为不该存在之存在。回本来该存在之所而已。』
「不，不是的！你是——」
『治愈圣女哟。汝救甚多，乘越大难。吾为其一。衷心——感谢。』
谢礼什么的都无所谓，总之你能不能重新考虑一下？
「——不要走！」
『……吾之夙愿已成。圣母神的巫女啊，求——』
『我知道了，古斯塔夫。』
「哇啊啊啊啊啊啊！」
我冲过去阻止她。
但这次被乌尔菲勒住了。
『大小姐，请忍耐一下，这是古斯塔夫大人的——希望。』
吵死了，闭嘴！
我要给狗吃了！
看我们的样子古斯塔夫的龙相略微扭曲。那是——笑了吗？
『乌尔菲，阿米蒂。拜托了【治愈圣女】。』
『……当然！』『琉！』
『永别了——未来之子哟。』
「らめぇぇえぇぇぇえぇぇえーーっ！！」
——《圣者的救济》。
古斯塔夫没有任何抵抗。
本来拥有惊人魔法抵抗力的古斯塔夫，却出奇地干脆……变成细小的光粒子消失了。
就这样，继法拉隆、夸莉亚之后，古斯塔夫也被送进轮回。
◇
「呜呜……到底，又消失了……」
『……尤利西娅，差不多该回去了。老夫的术也快用尽了。』
我很伤心的时候，师傅跟我说话了。
回过神来，阿纳斯塔西娅等人已经回去了，军团成员也只剩下乌尔费、奈比拉酱和阿米提三人。
这样说的师傅身体也是半透明的。
看样子祭典也快要结束了。
可我对师傅的问题摇摇头。
「我不要。」
『吼？』
我推开师父，转身面对艾尔玛莉亚。
艾尔玛莉亚微微歪着头看我。
我无论如何都有必要向她确认。
「艾尔玛莉亚，你……接下来有什么打算吗？」
「诶？」
「你——也打算消失吗？」
听了我的话，艾尔玛莉亚吃惊地盯着我的眼睛。
夸莉亚和亡者们消失了，法拉隆和古斯塔夫也离开了。师父已经实现了转生。
那么，艾尔玛莉亚……到底该怎么办呢？
艾尔玛莉亚踌躇地说了几句话后，说出了这句话。
『我……』
就在这时。
──ゴゴゴゴゴ……。
──ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……。
──ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ──ゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴゴ……。
仿佛从地底传来的声音。
这个震撼空间的声音——简直就像是异空间本身发出的嘎吱声。
「这是，什么声音？」
『莫非，这是——』
艾尔玛莉亚接过师父的话，大声说道。
『【天界之门】——即将崩坏！』
================
次回、最终话です(>_<)
（润色者：后面还有三话）
【最终话】无可替代之物 
仿佛整个空间都在嘎吱作响，发出可怕的声音。
……不，事实上这个空间正在被破坏。
『……紧密相连的魂大量消失的结果是，【根源魔块】失去控制，开始暴走。』
艾尔玛莉亚呻吟般地低语。
确实，因为给那么多魂提供力量，若对象一下子消失的话，暴走也是可以理解的。
但问题是暴走的东西。
不管怎么说【根源魔块】，不仅使魔法王国灭亡，还改变了整个地形。
那么大的力量一旦失控会变成什么样呢……光是想想就觉得可怕。
『糟糕，这样下去……你们逃不出去。』
……嗯，是这样吧。
即使想使用夸莉亚之冠，在魔力剧减的现在也很难使用。
而且空间太不稳定了，如果不小心造了人工门，不知道会飞到哪里去。
『【根源魔块】拥有的魔力量非常庞大。几乎可以制造一个大陆。如果它暴走的话……很有可能会对地面上造成影响。或者说，一定会产生影响吧。』
「最坏的情况是什么？」
『最坏的是……人类会灭亡吧』
就是说——最坏也要有个限度。
『大小姐，危险！』
『快逃琉！』
『我这个乌尔菲，赌上自己的一切来保护小姐！』
不不不，在足以毁灭人类的破坏面前，你们又有什么用呢。
『当然，我不会让它这么做的。我会竭尽全力压制它，不过——尤利西亚和玛丽丝……』
嗯，没救了吧。
「师傅你们能回去吗？」
『嗯、能……术解开就能回——』
「我明白了。那师傅你们请回去。」
『你——要怎么办？』
经过师傅的确认，我下定决心说。
「我会留下来，留下来——守护地上。」
『は？』『ひ？』『ふ？』『へ？』『ほ？』
乌尔菲、奈比拉酱、阿米蒂、玛丽斯，甚至连师父……不用这种反应也没事吧。
我已经转生过了是不会死的哟。
不过——除此之外，不能接受地上毁灭。
这次，多亏了师傅的大魔术才注意到了。
现世有很多素体候补。
他们隐藏着很多可能性，说不定哪天就会成为优秀的不死人。
我不能眼睁睁地失去这么优秀的素体。
『大小姐……』
红骨骷髅的乌尔菲眼泪簌簌地流着。我有生以来第一次看到会哭的骷髅。
『尤里西亚，认真的琉？』
嗯，当然是认真的，阿米蒂。
『大小姐，我们不能一起回去吗？』
「是这样，奈比拉酱。」
请不要那么悲伤。
因为我也不是为了死而留下来的。
倒不如说是为了生存——才想要留下来。
『可是你已经失去了几乎所有力量……』
确实像艾尔玛莉亚说的那样，天赋恩惠已经几乎消失了，我又变成了魔力1000左右比普通人稍微上等程度的魔术师。
而且，几乎没有可以操纵的不死人。
我作为一个死灵术士已经到了极限吗？
不，没有那种事。
即使是现在的我，也应该还有能做的事情。
「尤利西亚小姐，能让我也帮忙吗？」
「玛丽斯……」
不知什么时候醒了，玛丽斯对我说。
「……我不希望你也死。」
「不管怎样想回去，时间都不够吧？既然如此，我也想做些力所能及的事！」
确实，玛丽斯说得没错，能逃就赶紧逃吧。
因为做不到，所以才会做出尽可能再多做一点事的判断。
「……我知道了。那就和玛丽斯、艾尔玛莉亚一起做最后的大扫除吧。」
「好！」
『大小姐！！』
乌尔菲想往这边跑，但被师傅阻止了。
看来师父理解了。一边看着这边一边点头。
『老夫负责把他们带回去。所以……不要勉强。』
「嗯，我会想办法回来的。所以请大家先回去等我。」
『大小姐——！！』『尤利西亚！！』『大小姐！！』
3人不顾师傅的制止想要冲过来。
我也忍不住想伸出手。
不过——在我们接触之前，大家的身影就消失了。
师傅的术断了。
这里只剩下艾尔玛莉亚、玛丽丝和我三个人。
◇
在周围，有一个摇摇欲坠、随时都可能爆发的七色异空间——【根源魔块】。
尽管如此，心情还是很兴奋，这是为什么呢？
『弗兰克尔，不，尤利西亚，为什么……』
「诶？弗兰克尔？」
「啊，关于这方面的情况，有很多问题，等一段时间我再告诉你。」
不过，要是能从这里活着回去就好了。
『尤利西亚，你刚才说不打算死……有什么秘策吗？』
「没有。」
艾尔玛莉亚和玛丽斯滑倒。
因为我只是个死灵术师啊。除了死灵术之外，没有其他的计策。
「啊——啊。我本来打算最后和艾尔玛莉亚一决胜负的……」
结果根本没时间说这些了。好不容易事情败露，这也太浪费了吧。
听到我的低语，艾尔玛莉亚微微一笑，但马上变为悲伤的表情。
『……我想你们两位都已经注意到了——暴走的【根源魔块】，其能量足以改变大陆。如果直接攻击，人的灵魂……当然是无法承受的。』
「ひぇぇ……」
「是吧。」
『我无论如何都无法忍受你们的灵魂被卷入这场爆炸而消失。与其这样，还不如……』
不用多说也明白。是《圣者的救赎》吧。
「我不愿意，我不能接受。」
『……好吧。我知道了，那就用别的方法吧。』
「那也不行。」
我马上驳回。
『诶？』
「艾尔玛莉亚，你是打算用自己灵魂的存在来保护我们吧？」
我狠狠地瞪了她一眼，艾尔玛莉亚不好意思地移开了视线。看来是说中了。
「我绝对不会允许你这么做的！」
『可是……只有这样了——』
「我不打算牺牲艾尔玛莉亚。」
我目不转睛地盯着艾尔玛莉亚。
「我——不想再让你一个人了，我想和你一起走下去。」
『っ！？』
「所以，不要再让我们转生，或只有艾尔玛莉亚一个人成为牺牲品？所有人都去寻找能够得救的道路吧。」
听了我的话——艾尔玛莉亚默默地低下头。
哎呀，生气了吧？
「不是的，尤利西亚大人。艾尔玛莉亚大人……很高兴。」
「诶？高兴吗？」
我对玛丽斯的发言感到不解。
「嗯，如果……被说的是我，我会很高兴的。」
这……是什么呢？
我不太明白。我只是把心里想的说出来而已。
「谢谢……弗兰克尔。不，尤利西亚。」
艾尔玛莉亚抬起头，发现她又变回了平时的样子。但看起来真的很开心。
「既然决定了，那就想想能做到的事情吧。」
『嗯，我知道了。』
「但如果没有办法的话……那个时候，我们三个一起转生吧。」
『え？』
「我不会再让你孤单一人了。」
我握住艾尔玛莉亚的手。
『尤利西亚……』
也握住玛丽斯的手。
「我也……陪你们到最后！」
玛丽斯高兴地回握我。
我们三人牵着手。
这样的话——一定能面对任何对手。
我是——尤里西亚·阿尔贝托。
我曾经是死灵术士弗兰克·利希滕鲍尔。
但是，被人们讨厌，最后被讨伐。
这样的我转生后，得到了很多东西。
乌尔菲、奈比拉酱、阿米蒂等极好的素体。
而现在，艾尔玛莉亚和玛丽斯就在我身边。
多棒啊。
已经没有什么可怕的了。
因为我现在——。
得到了无可替代的东西。
◆◇
「大小姐！！」
「哈？！」
「琉？！」
【奈落】的术解除后，乌尔菲他们一齐恢复了意识。
看来他们的灵魂从【天界之门】被弹出来，就那样归还现世。
已返回的其他信徒们正在热烈地讨论自己看到的景象。
那是梦吗？
是幻觉吗？
实际上真的发生了吗？
乌尔菲一时无法判断。
但有一点是确定的。那就是——。
「尤里西亚·阿尔贝托是不折不扣的圣女。」
教皇诺森15世以感人至深的模样开始向人们宣讲。
这正是在场所有人的共识。
尤利西亚在他们之中——成为了真实的圣女。
然而，最重要的尤利西娅却不见踪影。
「大小姐不在……」
「没有回来琉！」
乌尔菲他们拼命地在周围寻找，但无论怎么寻找，都无法找到尤里西亚梦中的身影……最终还是没能做到。
「难道……大小姐……」
「大小姐是个无论什么时候都守信用的人，至少一次也没做过轻率的约定。她说『想办法回来』，要是我们不相信怎么办？」
「くっ……」
奈比拉的话让乌尔菲咬紧了嘴唇。
「……ぐうぅぅ」
这时，没人发现倒在地上的乌尔提玛醒了过来。
乌尔蒂玛因使用了大秘术而抱头。
但马上抬起头，恨恨地瞪向天空。
「哼……异变会波及到地面吗——来得及吗？！」
乌尔提玛视线的前方是——。
「怎么回事那个天空？！」
「不，奇怪的是——月亮？！」
「明明是大白天，月亮——」
「闪闪发光？！」
注意到异常情况的人们纷纷发出声音。
原本不应发出光芒的月亮——竟然在放出七色光。
令人难以置信的景象，在人们的头顶展开。
「这、这是……」
「天変地异琉？！」
「难不成大小姐正在月上战斗？」
乌尔菲等人发出困惑的声音，而乌尔蒂玛咬紧牙关站了起来。
乌尔菲注意到她，以为她是尤利西亚的熟人，想要靠近她。
但在他伸出手之前——。
「没时间了，这样下去——要用最后的手段。」
ガリッ。
乌尔提玛咬着手指。
下一个瞬间，几个鲜红的魔法阵浮现出来，然后——乌尔提玛的身影消失了。
「诶？！」
乌尔提玛突然在眼前消失，乌尔费无法理解发生了什么。
使用了魔术吗？还是因为别的什么而转移了？
乌尔菲不明白。只有一个事实，一个少女从眼前消失了。
「月亮——」
「爆炸琉！！」
但同伴们的话，把乌尔菲从思考的漩涡中强行拉回来。
慌忙仰望天空，那里——。
月——发出灾祸的七色光，同时还微微震动着。
月之异变已达顶点。
像即将爆发一样，龟裂发出七彩的光芒。
面对如此异样的景象，人们完全无能为力。只能向神祈祷。
然后——。
天上闪过一道闪光，月——。
「うわぁぁぁぉああぁぉ！！」「キャァァァーーっ！！」「爆炸了！！」「是世界末日！！」
月亮——放出七彩光芒——终于爆炸了。
听不到任何，声音。
随着闪烈的爆炸光，月亮——被一分为二。
「什……？！」
「月亮……」
「碎琉？！」
看到月亮破碎的超异変，人们——都做好了死的觉悟。
如果月亮破裂，那么接下来会不会是地面破裂呢？
如果发生那样的事态，人们会不会全灭呢？
但——人们所担心的事情并没有发生。
月亮确实一分为二了。
也许是受此影响，天空中出现七色闪耀的壮观极光，只是……仅此而已。
有时，月之碎片会变成流星落在地上。
在七彩极光的映衬下，星星纷纷坠落的景象，奇迹般的神秘。
流星在坠落地面之前就已燃烧殆尽，没有造成伤害。
流星和极光一起化作灯火，照亮了整个世界。
——月の破壊。
七彩的极光。
倾盆而下的流星雨。
后来人们把这种现象称为『治愈圣女的祝福』。
一定是尤利西亚做了什么事，把人们从灭亡的危机中拯救了出来。
那个极光，会不会就是那时候守护的结果呢？
人们焦急地等待着。
——祝【治愈圣女】归来。
焦急地等待着。
希望拯救他们的伟大圣女再次出现。
然而，无论人们怎么等待——。
尤利西亚再也没有回来。
【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托——。
从这一天起，彻底从历史舞台上消失了。
=================
次回、Epilogue。
Epilogue ~ 治愈圣女传说 ~ 
从尤利西亚·阿尔贝托踏上异空间，『治愈圣女的祝福』后失踪开始，大约过了3年时间。
──ザッザッザッ。
这里是利希滕鲍姆王国的都城。
走在道路中央的是，一名战士模样的男子。
背上背着鲜红大剑，锻炼出来的肉体如野兽一般。
面对战士放出的剑气，町人们慌忙让道。
「啊？！」
少女被突然出现在眼前的大块头战士吓了一跳，手里拿着的蔬菜不小心掉落。
但战士模样的男人迅速捡起蔬菜，微笑着递给少女。
「啊，谢谢！圣母神的祝福！」
「不客气，Yes·Frandum。」
听到对方的问候，少女开心地笑了笑，就这样匆匆离去。
少女离去后，有人走近一直注视着她背影的战士。
「你想起大小姐的样子了吗？」
「……没什么，只是碰巧。」
「【圣剑】乌尔菲虽然只是偶然，但还是很温柔的。」
听到一个女人低沉的声音，乌尔菲抬起头。
站在眼前的，是穿着黑色女仆服出类拔萃的美女——
「好久不见，奈比拉。帝国怎么样？」
「阿纳斯塔西娅大人对我很好。我想她可能也有像我的部分吧……因为她经常问我有关她的事。」
「是吗……毕竟阿纳斯塔西娅是她的亲友。」
乌尔菲想起了黑发女性的身影。
阿纳斯塔西娅现在已经是当之无愧的帝国女帝了。
「可是，从帝国到王都，不是太远了吗？」
「没有门之后，长途移动变得相当不便。就算我的速度再快，也要花上一整天。」
其实尤莉西亚失踪之后，世界上发生了许多异变。
首先第一——是月之崩坏。
裂成两半的月亮，现在还在天上慢慢地旋转。
奈比拉认为月亮崩坏的原因是【万魔殿】发生了异变。然而，事到如今，谁也不知道真相。
其次——恶魔不再出没。
据说这是因为【治愈圣女】尤利西亚退治了恶魔神。
而且最大的异变是，很多门和迷宫都消失了。
关于迷宫虽然还有些残留，但门几乎是全灭的状态。
不知道原因。但奈比拉认为这可能也是尤利西娅等人做了什么事的结果。
「是吗……如果她回来，看到现在的世界会怎么想呢」
回想起来，是个很不可思议的人。
轻而易举地发现了门和迷宫，毫不犹豫地跳进去。
那件事以后，世界变了。
所以，希望那个人能看到这个新世界。
乌尔菲如此强烈地祈祷着……那个愿望到现在也没有实现。
两人边说边走进一家咖啡店。
乌尔菲和奈比拉一进店，就看到一个坐在最里面的座位上吃着大量甜点的少女。是阿米提。
「你还是那么贪吃啊。」
「むぐぐ……两个，都好久不见琉！」
其实乌尔菲他们3人，像这样定期聚在一起。
目的是共享各自收集的情报。
他们说的话，当然是——。
「有什么关于大小姐的情报吗？」
没错，是关于下落不明的尤利西亚的情报。
「大小姐一定还活着……」
这里的三人，没有一个怀疑尤利西亚是否还活着。
不，不只是三人，阿纳斯塔西娅、阿列克、该隐、弗洛拉、埃德尔等与尤利西娅关系密切的人都相信尤利西娅还活着。
所以乌尔费成为了冒险者。
在想，说不定会在迷宫的某个地方，见到尤莉西亚。
或者从宝箱里找出与尤利西亚有关的魔法道具……。
「迷宫之类的什么都没有。」
现在和尤利西亚的弟弟阿列克组成小队，攻略各种各样的迷宫。
有时也会和埃德尔等人的【光之翼】进行共同作战。
但遗憾的是，到今天为止还没发现任何与尤利西亚有关的东西。
「阿纳斯塔西娅大人那边也没有新消息吧？」
奈比拉接受了阿纳斯塔西娅的提议，决定前往加兰迪亚帝国。
现在作为女仆，在阿纳斯塔西娅的帝宫服侍。他似乎完全打算以女性的身份生活下去，在帝宫里无论男女都大受欢迎，但奈比拉对此完全不感兴趣。
作为侍奉阿纳斯塔西娅的幕后谍报员，他运用帝国的网络收集有关尤利西亚的情报，但至今仍未取得显著成果。
「龙族中也没有情报琉」
阿米蒂和其他真龙会合后，现在被当作公主对待。但她无法忘记人类世界的事，偶尔会这样来到人间，贪吃甜点。
即使拥有生物之王真龙的情报网，也没有发现尤利西亚。
尤利西亚·阿尔贝托还活着吗？还是……死了吗？
在没有确切情报的情况下，乌尔菲等人今天又开始收集情报。
「没办法……那我就潜入联邦的迷宫看看吧。」
「我也会利用阿纳斯塔西娅大人的情报网，从其他角度进行搜索。」
「偶要去风里听闻、是否有当圣女资格的银发女孩琉！」
就这样，三人约定一个月后再见面，解散了。
走出咖啡店之后——。
乌尔费又独自一人行走在王都。
回过神来，已经到了圣母教会前面。
圣母教会建立了新雕像。
以一名少女为中心，两名少女以祈祷的姿势单膝跪地。
在左侧祈祷的是——【偶像使徒】乌尔提玛。
在右侧祈祷的是——【梦幻使徒】玛丽丝。
她们都是从『治愈圣女的祝福』那天开始，被圣母教会列为圣人的。
对乌尔菲来说，站在中央的是比世上任何事物都美丽的存在。
生着天使翅膀的女性雕像前，一座石碑上写着。
〝拯救世界的【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托″
乌尔费认为祭祀尤利西亚是理所当然的事情。
因为她取得了如此伟大的成就。
「大小姐……你到底，去哪里了？」
『治愈圣女的祝福』那天，圣母教会的主教们同时得到了神谕。
内容是「圣母神的交替」——【古代大圣女】艾尔玛莉亚·莱特裘达斯作为新的圣母神降临了，内容令人吃惊。
发生神谕时，教皇诺森15世向新圣母神艾尔玛利亚发问。
【治愈圣女】尤利西亚·阿尔贝托去了哪里？」
于是圣母神艾尔·玛利亚这样回答。
——她，很好。
所以乌尔费继续寻找尤利西亚。
现在也是，今后也是……。
「圣母神の祝福を」
「「「圣母神の祝福を」」」
乌尔菲耳边传来圣母教会信徒们的祈祷声。恐怕是在向〝新的圣母神(艾尔·玛莉亚)″祈祷吧。
啊……。
这里——大小姐还活着。
乌尔菲满意地点了点头，又开始往前走。
「大小姐——我被你救了。现在轮到我——救你了。」
于是乌尔菲又踏上了旅程。
寻找必定在某处的尤利西亚——。
====================
作为本篇的圣女传说到此完结。
那么，尤利桑她们到底怎么样了？
下回，『True End』。
True End 
我——在一个轻飘飘的空间里漂浮着。
这里是——哪里呢？
梦的世界？
或者——那个世界？
我是谁？
弗兰克尔……？
不，不是的。
我的名字是——尤里西亚·阿尔贝托。
世界最高の死霊术师，现在……。
现在——
「啊？！」
这时我终于清醒过来。
好像是在做梦。
那是个怎样的梦，已经消失了……。
更重要的问题是——。
「这里是……哪里？」
醒来时，我躺在一望无际的大草原上。
温和的风带着淡淡的花香从我身边掠过。
我感觉到有人的气息，往旁边一看，玛丽斯睡得正香。
啊，也就是说……我果然和玛丽斯一起死了吗？
那么，这里莫非是天界？或是地狱？
「你醒了吗？」
突然被人搭话，吓一跳。
回过神来，我眼前站着一位眉清目秀的金发美女。这位非现実的美人，莫非是——女神？
「你是——」
「嗯？ 你不知道老夫是谁吗？」
作为女神，这样的说话方式实在太怪了。
应该说，这种语气是——。
「咦，莫非是师父？」
「唔呣，是的。」
师父竟然变成了一个成熟的女性。
我认识的师父应该是个叫乌尔提玛的10岁少女……现在的师父怎么看都和我同龄，甚至比我还年长。
「为什么师傅已经长大成人了呢？」
「嗯？你不记得了吗？」
诶？
记得也不可能什么都知道……话刚说完就噤口不言了。
不知为何，我总觉得在哪里见过这位师父。
「不过，真是差一点呐」
「我——莫非得救了？」
「……你连这件事都不记得了吗？」
「嗯，我还以为这里一定是天堂或地狱呢」
「不，这里是普通的地面上。」
因为师父已经长大成人。
如果不是梦，肯定会怀疑是死后世界。
「你真不记得了吗？老夫这样子，是最终最后的王牌。」
「王牌？啊……」
听到师傅这句话的瞬间，我之前散乱的思绪一下子连在一起。
不久，成形了——。
「对了，我……」
◆
在不断崩壊的【天界之门】，为师傅们送行后——。
「说没有秘策，那是骗人的。」
听到我这么说，艾尔玛莉亚露出些许厌烦的表情。
……也许我说的有点过分了，不过我只想说一次。
『其实，你有逃跑的方法吗？』
「嗯，有。」
师父也说过，要有王牌。
我也有一两个王牌。
『什么手段？』
「逃到月上。」
我有弗兰克尔的戒指。连接地址是——【万魔殿】。
虽然一直都是(从另一边)召唤，但理论上来说从这边飞到门的另一边也是有可能的。
在月上，因我的魔力用尽而先归来的元祖·死者军团们在等着我吧。
『不过这里『根源魔块』正在暴走。即使制造了门也会变得不稳定，不知能不能顺利转移……还有月球上没有空气吧？』
「啊！」
完全忘记了。
现在的我不会使用制造空气的术。
前世还能用魔法道具对付，现在什么手段都没有了。
『那么——来的时候用的夸莉亚之冠怎么样？』
「好像坏了。」
我把被劈成两半的头冠给她看，艾尔玛莉亚「啊」地叹了口气。
『这不是完全没辙了吗』
「……对不起。」
在我完全崩壊的时候，玛丽斯问艾尔玛莉亚。
「艾尔玛莉亚小姐，我可以问您问题吗？」
『在的，玛丽斯，什么事？』
「这个地方……【天界之门】是什么？」
『……』
「还有，治愈少女、梦幻少女之类的传说——到底是怎么回事？」
『这个嘛……』
「圣母神——真的存在吗？」
面对玛丽斯咄咄逼人的提问，艾尔玛莉亚沉默了一会儿，回答道。
『圣母神……有。』
诶，有吗？
我还以为是妄想的产物呢……。
『你在说什么？弗兰克尔不也信仰圣母神，也很受宠爱吗？』
「へ？」
我，信仰圣母神？
而且还受到宠爱？
「这……开什么玩笑？」
『难道弗兰克尔没有注意到吗？』
注意到什么呢？
『圣母神掌管的是诞生和死亡。其中包含的不只是轮回转生，当然也包含——脱离轮回之轮的东西。』
「什么？」
这、这难道……。
『生与死表里一体。是光与影。圣母神——也是掌管死灵术的神。』
「啊？！这是真的吗？」
『是的，你能使用死灵术，是因为有圣母神的加护』
「这是怎么回事」
我不由得抱起了头。
我完全不知道。没想到死灵术是圣母神的领域……。
「所以……我能使用治愈术吗？」
『是啊，我觉得和我的天赋相性良好。虽然不能同时使用，但毕竟是表里一体。」
「……我总觉得自己一直被骗了』
『呼呼，吓到了吗？』
「太惊讶甚至愤怒到沸腾了，真想向圣母还击。」
『还击——』
艾尔玛莉亚稍微思考了一下我的话，突然拍手。
『……啊，我想到了。』
「你想到什么了？」
『是目前状况的突破口。』
艾尔玛莉亚露出有点恶作剧的笑容。
吼吼，那是什么手段呢？
「向神还击吧」
「诶？」
这番话不像是出自艾尔玛莉亚之口，连我都感到十分惊讶。
「这是什么意思？」
『把出口打开就行了』
「出口？去哪里？」
『去天界。』
「哈？」
也就是说……。
『打开天界之门，将暴走的【根源魔块】力量释放到天界。这样就能将对地面的伤害降到最低，说不定还能帮助到你们。』
……这又是非常过激的手段。
但是，能打开天界之门吗？
『嗯，只有一个办法，只要我——成为新的圣母神就可以了。』
艾尔玛莉亚成为新的圣母神？
『这也解答了刚才玛丽斯的问题，原本这扇【天界之门】是下一任圣母神的必经之路。』
这么一说，好像在哪听过……。
「那么，治愈少女和梦幻少女是指……」
『指的是下一任圣母神的资格持有者。仅拥有资格的少女才能来到这里。』
「那么，关于圣母神传说的真面目是……」
『就是有意指定两名圣母神候选人，让她们互相切磋，选出更优秀的人成为下一任圣母神。』
这么说来，圣母神的候补还有其他人吗？
『嗯，当然。每个时代都有好几人诞生。你和玛丽斯是，当然我也是。』
原来我也是圣母神的候补啊。
嘛，完全没有兴趣。
『而夸莉亚——她也拥有圣母神的资格。正因如此，她才能到达这里。虽然结果造成了种种悲剧……』
夸莉亚就是因为资格太差才会变成那样的吧。
『但这次我要反其道而行。我要成为新的圣母神，打开通往天界的门——让【根源魔块】进入。』
艾尔玛莉亚，真是个过激的孩子啊。好激动啊。
「可是……你这样做，不会惹其他神大人生气吗？」
玛丽斯的疑问很有道理。
对于这个问题，艾尔玛莉亚吐着舌头回答道。
『没关系，是你们自愿为我留下来的。为了你们，让他们愤怒也没事。』
艾尔玛莉亚像恶作剧的孩子一样吐着舌头微笑着，我们相视而笑。
『而且时机很好，就在刚才我得到了启示。』
「怎么样？」
『这个启示表明，我已具备成为下任圣母神的资格。』
艾尔玛莉亚虽因成为不死人而失去自我，但还是让很多人轮回转生。刚才让魔法王国的亡者们以数十万人为单位轮回转生。结果，完全满足了圣母神的资格。
这是，我的功劳吗？总之结果很好。
「那么，艾尔玛莉亚真的会成为下一任圣母神——」
『嗯，这是我的愿望。』
ゴゴゴゴゴゴゴ……。
空间的震动越来越剧烈，已进入崩壊的倒计时。
时间已经所剩无几了吧。
「所以尤利西亚，玛丽斯，我现在要打开天界之门，让爆炸转移到天界，请你们趁此机会逃到月球去。」
「可是，空气……」
『也许只能起到安慰的作用，但我会给你们施加《圣域》，也许多少会有一些空气。』
原来如此，用《圣域》啊。
那是防范魔法的强力结界，关于保存空气的效果是疑问……因为好像也没有其他有效的办法了。
『已经没时间再考虑其他方案了。好像已经到极限，马上就会爆发。』
确实，回廊发出剧烈的吼声，好像随时都会崩塌。
终于要和艾尔玛莉亚告别了吗……好不容易心意相通到这种地步。
『尤利西亚。』
「在」
『请闭上眼睛。』
「诶？」
我不太明白，闭上眼睛，嘴唇——温热重叠着。
玛丽斯「啊」地叫了一声。
『尤利西亚——我爱你。我的祝福送给你——』
「……艾尔玛莉亚！」
艾尔玛莉亚把我们推开。
柔和的光包围了我和玛丽斯的全身。是《圣域》。
下一瞬间——【天界之门】终于开始崩壊。
艾尔玛莉亚一边挥手一边走向里面。前方是一扇金碧辉煌的门。那就是，天界么。
看着艾尔玛莉亚的背影，我发动了弗兰克尔的戒指。
我和玛丽斯连结界一起冲进苦心发动的门。
穿过门，前面就能看到【万魔殿】。
然而——。
「尤利西亚小姐，有什么不好的魔力在追赶！」
「むっ！？」
没错，【根源魔块】——竟然在追赶着我们。
追着我们强行撬开门——就这样在门内狂奔。……不可以。这样下去会被卷入爆炸中。
但已经没办法了。万事休矣？
「不要放弃！」
这时，一个鼓励我的声音飞入我耳。
手有被强行拉住的感觉。拉住我的是——看上去和我同龄的美丽女性。
看着她的面影，我不由得叫出她的名字。
「难道是师父？！」
「嗯！尤利西亚，把手放在老夫身上！开另一条通道！」
我按照师父的吩咐，向长大成人的师父双手交叠。
超负荷导致戒指发出「ピシッ」一声，出现裂痕。
但是，我们旁边……出现了勉强能钻过去的小门。
师傅成功地创造出一条通道。
「跳进去！」
「嗯！」「好！」
我们三人挤进一条小通道。
◆
「啊……想起来了。」
「是吗？」
师父的这个身姿，据说是只能使用一次的「与长大时同等魔力」的未知秘术。
只能使用一次的真真切切，正真正铭的『王牌』。
「爆炸方向是哪里？」
「天界和万魔殿，所以月被分为两半。」
顺着师傅手指的方向看去，天上有个一分为二的月亮。哇，不愧是【根源魔块】。破坏力真大啊。
「那么，我的军团成员们……」
「在那之前，艾尔玛莉亚让他们转生了。他们几乎没有留恋，眼看着就升天了。」
确实，在【天界之门】大闹时，我感觉到他们的心满足了。
不过这样一来……我的【不死军团】真的全灭了。好像胸口深处突然开了一个洞。
「呃，师父桑？那么，这里是哪里呢？」
「是乌尔提玛。这个嘛……老夫也不知道是哪里。」
「诶？」
「脱出时被卷进相当浓厚的魔力漩涡……大概时间轴偏移了。」
「……什么？」
师父的爆炸性发言，让我的哀愁心情一扫而空。
这……是什么意思呢？
「简单地说，是飞到了相当未来的时间。恐怕从那时起已经过了好几年……搞不好已超过几十年。」
什、什、什……。
什么啊————！？
「……算了」
「就这样吧！」
「嗯，已经很好了，我没有什么留恋了」
我将死灵术发挥到极致。
造就了空前绝后的最强不死者军团。
也能追求艾尔玛莉亚。
作为死灵术师留下的遗憾……几乎没有。
与前世不同，现在我的留恋已经……没有了。
「玛丽斯怎么样？」
「我……也没什么遗憾了。法拉隆和古斯塔夫都已经转生，艾尔玛莉亚也成为圣母神，所以我已经没什么遗憾了……而且我好像也失去了天赋力量。」
「库库，你们俩都变成普通女孩了啊……ぬぬっ！？」
突然——砰的一声，师傅全身被烟雾包围。
烟散后——师傅的身体竟然又变回10岁左右的少女。
「……看来最后之术也用完了。这样一来，老夫也算是个普通女孩了。」
「呼呼，三个普通女孩吗？」
普通女孩，这个词让我忍不住笑了。
普通，是什么呢？
「师父……接下来怎么办？」
「你们没有特别想做的事吗？」
就像刚才说的，我没有什么特别的。玛丽斯也摇头。
「那么……重新以偶像为目标，怎么样？」
偶像！
听到这美妙的声音，我立刻点头。
「当偶像真好啊！」
「尤利西亚小姐，偶像是什么？」
「偶像是这个世界上最珍贵的，爱的传道者。」
听了我的说明，玛丽斯「ほえー」一声。好像有兴趣。
「嗯……那么这次我们就组成三人组合吧。必须马上用假名。老夫……这样吧，这次就叫泰勒(ティーレ)。」
「诶？可以起个喜欢的名字吗？那给我起个朱丽安(ジュリアン)好了。」
「和现在的完全不一样，不太好吧。比如把マリス和ラニアケア的头文字取下来……」
「尤利西亚，那可不行，我总觉得会引来什么危险的东西。至少……玛利亚(マリア)怎么样？」
「真是个好名字，我，就这样吧！」
「那我——我尤利西亚·阿尔贝托……就叫尤亚(ユア)吧。」
「好，就这么定了！」
「嗯！」「我知道了，泰勒！」
「幸好，在次元手环里还有偶像服装。从可爱系到性感系随便选！」
「哇！」「我虽然不太清楚，太棒了！」
我们就这样——。
从这片大草原上，迈出我新梦想的第一步。
……再见，死灵术。
我已经做的够多了。不再有任何遗憾。
「……咦？」
「嗯？怎么了尤利西亚……不，尤亚？」
留在我右眼里的天赋——『鉴定眼』，在视线的一端捕捉到什么。
……我的右手里寄宿着天赋？
再次仔细确认后，映入我右眼的是——。
──
天赋名:《治愈圣女的右手》
这是受到新圣母神艾尔玛莉亚祝福的特别天赋。只要使用这只右手，就能发挥治愈所有受伤和疾病的力量。原来还有隐藏模式。
──
嗯，这是……是艾尔玛莉亚最后的恶作剧吗？
啊，真伤脑筋。
……对了，就当没看见吧。对偶像活动来说好像并没有什么必要。
「尤亚，在干什么？快走了！」
「尤亚，我肚子饿了！快走吧！」
哎呀，玛丽斯好像是个贪吃的人。
好像从圣母神的束缚中解放出来，见到了真正的素颜。
总觉得玛丽斯饿得太久会发生不好的事情。这里该抓紧时间了呢。
「好，现在就去。」
我这么回答后，就向两人那边——奋力跑去。
──
『比起帅哥，圣女大人更喜欢不死人?! ～ 作为死灵术士被厌恶的男人，转生成为勇者的千金，成为了「治愈圣女」～』
~ 结束 ~
================
至此本作完结！
到这里为止，真的非常感谢对尤利桑的冒险陪伴！
借此机会表示感谢。
正因为有读的各位，才写到这里。
真的，真的非常感谢！
如果，想读后续，请随意留言！也许会写…(如果我没写，对不起。(笑))
最后——。
如果可以的话，能收到书签、感想、评价和评论的话我会很高兴。
那么，期待着在新故事中再次相见的那天！
人物介绍 ~ 故事完结时间点 ~
故事结束时的人物等介绍。
※因包含相当多剧透内容，阅读时请注意！
======================
[尤利西亚·阿尔贝托(ユリィシア·アルベルト)]
本作品的主人公。故事结束时为15岁的女孩。
大大的眼睛、长长的睫毛、微微下垂的眉毛、端正的鼻子和圆润的嘴唇等，是容貌极其出色的美少女。
右眼是苍蓝色的，左眼是碧色的——也就是所谓的金银虹彩异色瞳。纯银白色头发，是被神爱的证明——因被圣母神祝福而称为圣母的御发。
是由原来被称为【黄泉之王】的死灵术师转生后的身姿。成为不死之王的秘术失败了，转生到当时附近的弗洛拉胎内。
因此，她持有相当独特的价值观：
·治愈魔法是提升自己魔力的手段
·用不死适应性评价对方
·帅哥该死
·施展大魔术会带来极乐感
可以说是相当破坏性的角色。
但不知为何，她所做的每一件事都是为了世界和他人，仰慕她的人从未停止过。
因此，被称为〝恩德赛德之光″、〝雷恩尼尔的天使″、〝治愈圣女″等。
而且，在帝国战争篇其能力终于暴露了，完全被人认作『治愈的圣女』。
另外，在联邦以『魔法药师希亚』『偶像尤利』的身份活动，拥有各种各样的别名。
除了下面的天赋外，还拥有精巧的人体设计图『生命之树』，天生容易找到门和迷宫的特性等，保持着很多作弊般的能力。
关于治愈，也能使用远距离治疗和范围治疗等相当高级的治愈魔法。
只是，战斗能力好像完全没有。
尤利西亚吃了迷宫核心，得到庞大的魔力，并掌握『古代大圣女』使用的固有魔法《圣域》和《圣者的救济》，最终将4尊SSS级不死人都加入【不死军团】，晋升为最强最高の死灵术师……
【5个保有天赋】
《鉴定眼》前世就开始持有的超作弊天赋。寄宿在右眼中能知道对方详细情报的魔眼。但尤利西亚只用来看不死适应率……太可惜了！
《治愈右手》拥有治愈效果的右手。实际上是艾尔玛莉亚借的。
《祝福之唇》提高魔法效果的天赋。因亲吻艾尔玛莉亚而产生的怨念天赋。
《净化的左手》解除诅咒并将其反弹的天赋。也有使不死者升天的效果。
《审罚的左眼》诅咒目标对象的天赋。右眼的派生天赋。
[弗兰克尔=【黄泉之王】=里希滕鲍尔]
享年38岁 男 身材瘦高。阴郁的沟通障碍。
尤利西亚的前世，是相当著名的死灵术师，因不死化古代的大圣女被该隐和弗洛拉讨伐而毙命。
能操纵众多禁咒和外法，不仅拥有【死灵眼】和『生命之树』等特殊技能，还拥有称号 Helter Skelter 的死灵军团，被世界的人们所畏惧。
另外，在地下世界中，他以拥有多个非公开的『转移门』和『迷宫』而闻名。
[【红莲の圣剣】乌尔菲罗斯·加洛]
原角斗士奴隶【独臂饿狼】。比尤利西亚大11岁。通称乌尔菲。
狼兽人伽罗族最后的幸存者。曾经被帝国灭亡，失去了最爱的妹妹。(另外，帝国战争篇判明妹妹成为守护灵的事。后来轮回转生)
在尤利西娅身上看到妹妹的身影，同时也因被治愈了身心而对她心醉神迷。他认为自己的使命是守护将来成就宏愿的尤利西亚，为此燃烧生命。
……不过，他有点被尤利西亚疏远，经常被下毒，是个可怜的人。尤利西亚的逆后宫要员之一。
在3年后的世界，成为寻找尤利西亚的冒险者。
[【漆黑的侍女】奈比拉酱]
年龄大概是尤利+10岁左右。男性？元:【宵暗之王】奈比洛斯。
被尤利西亚施了多重诅咒，变成男の娘的可怜吸血鬼。
其实和弗兰克尔一样也是拜【奈落】为师的死灵术师。
原本打算在使王都陷入大混乱的基础上讨伐该隐和弗洛拉，但被尤利反杀而降于其军门。
现在作为奈比拉担任尤利的女仆。情报收集能力强，人际交往所需的沟通技术也很高。
在帝国战争篇中喝了真龙的血，等级变为(吸血鬼)贵族，获得对圣魔法的耐性。
3年后的世界中，来到帝国作为阿纳斯塔西娅的女仆兼谍报员活跃着。
【琥珀龙(Amber Dragon)】阿米提
370岁，雌
真龙的稀有品种琥珀龙的幼子。刚出生的时候被克里斯托尔救了，就像父母一样仰慕着他。
为了帮助克里斯托尔而将自己献给了尤里西亚，成为了她的素体。
一直随同尤利西娅等人旅行，尤利西娅离开后，回到之前没有交流过的真龙们身边。
受到古斯塔夫祝福的她成为了真龙公主，似乎受到相当高的待遇。
只是因为怀念人的世界，所以时常会下到人间吃甜点。
[【剑皇骑士】该隐·阿尔贝托(カイン·アルベルト)]
身材高大、肌肉发达的帅哥。
尤利西亚和阿列克谢的父亲。
原本是骑士，因讨伐弗兰克尔有功而获得剑爵位成为贵族。
原侯爵家私生子，独立后当过冒险者，后来成为骑士。是被赋予名号的剑术达人。现时点为本作品中最强。
基本上是胸部星人，但非常爱妻子。
在女儿尤利西亚面前抬不起头，而且尤利西亚相当疏远他。
[【神圣少女】弗洛拉·莱特]
尤利西亚和阿列克谢的母亲。
拥有天赋「治愈的双丘」和巨乳的美女。
在严格的母亲紫米蕾养育下长大的圣母教会神职人员，实际上是超浪漫主义者。
结婚生子后，她改变姓氏，成为贵族的妻子，但她崇拜圣母神的心情丝毫没有改变。
希望女儿陷入浪漫的恋爱，对尤利来说是相当麻烦的存在，但另一方面也是保护她不受圣母教会伤害的珍贵的存在。
[阿列克谢·阿尔贝托(アレクセイ·アルベルト)]
比尤利西亚小两岁的弟弟。通称阿列克。
被姐姐做了各种各样的实验，结果变成了重度的姐控。这是在哪里弄错了……。
经过某事件，觉醒了名为【勇者之光】的天赋。可以说是英雄之卵的存在。
现在因经历帝国战争被称为【光之勇者】。超帅哥。
在3年后的世界成为了冒险者，和乌尔菲组成小队。姐姐不在了，姐控居然不疯还能行吗？
[【冷彻圣判】紫米蕾·莱特(スミレ·ライト)]
她是圣母教会的7名枢机卿之一，司法部门的领导人，也是弗洛拉的母亲和尤利西亚的祖母。
她拥有的天赋《罪恶的神判(Guity Judge)》，可用神谕来判定对象所在地。
是个严厉的人物，相反，她的性格也有变成浪漫主义者的时候。
只是，对孙辈比较弱。和女儿弗洛拉的关系也不太好。
后来她从枢机卿的职位上退休，现在在弗洛拉附近度过悠闲的晚年。
[奥托伯爵(オットー伯爵)]
该隐的叔叔。他是该隐父亲的弟弟。
作为与本家断绝关系的该隐和他父亲之间的纽带，他时常出现在家里。
好像有儿子。没能出场，抱歉。
＜王都动乱编的登场人物＞
[朱利亚斯·西摩·冯·幼发拉西亚·利希滕鲍姆]  ［　ジュリアス·シーモア·フォン·ユーフラシア·リヒテンバウム　］
比尤利大一岁。男性。
科达塔准妃之子，利希滕鲍姆王国的第二王子。
因为被奈比洛斯诅咒而面部崩溃，因此隐遁于世。
但是因为具有SS级不死人白金灵质皇家幽灵(简称:PERL)的适应性而被尤利盯上。
结果，由利解除了诅咒，变成了超帅哥。
受尤利之恩，对尤利一见钟情的可怜王子。
[布鲁梅格尔滕王妃阿纳玛丽]
王国的第三妃子侧妃。
与弗洛拉是幼年时期在同一座修道院修行的亲友。
被奇怪的病折磨着，不过，被尤利救了而恢复。
把尤利当成自己的女儿一样溺爱着。
雷娜、尤娜、玛娜
……侍奉阿纳玛丽的3名侍女。最喜欢缠尤利。其实是超有名的学园毕业生。
[科达塔王妃朱珊娜]
她是朱利亚斯王子的母亲，幼发拉西亚公爵家出身的第二名准王妃。
虽然因为儿子的诅咒而心痛，但自从被尤利解除诅咒之后，变得像换了个人一样温柔。
＜圣女学园编的登场人物＞
[阿娜斯塔西娅·克劳迪斯·艾蕾娜加登·加兰迪亚(アナスタシア·クラウディス·エレーナガルデン·ヴァン·ガーランディア)]
年龄:14岁 性别:女性
加兰迪亚帝国的第三公主，尤利的同学。
待人接物很好，是个很有人气的存在，但实际上她是一个很会算计、很敏锐的人。
对尤利有想法的结果是嫉妒的大罪这个魔王容器技能觉醒了，差点被恶魔夺取身体的时候被尤利救了。
之后，就完败了。(笑)
在帝国战争篇中反对达雷斯，作为旧帝国军的旗帜聚集势力，结成军队打败了神圣帝国军。
后来继承帝位，被称为【黑玫瑰女帝】。
奥尔坦斯·泽苏丁·巴巴罗萨(オルタンス·ゼルスディン·バルバロッサ)
尤利的同学，巴巴罗萨侯爵的女儿。
一开始欺负尤利，但结果被没有任何感觉的尤利戏弄，知道尤利后盾的厉害后降于其军门。
米摩萨，特里斯，卡迪(ミモザ、トリス、カディ)
奥尔坦斯的派系成员。基本上都是好人。
卡罗特琳娜 カロッテリーナ
比尤利大两岁。王国的第一王女。阿纳斯塔西娅的「姐姐」。
艾特兰泽·罗斯玛丽·萨普顿(エトランゼ·ローズマリー·サウサプトン)
比尤利大两岁。作为圣女【英灵乙女】，曾去雷恩尼尔的迷宫搜索尤利。
在教会总部的指示下观察尤利，想要将其收为妹妹，却被拒绝。
之后虽然继续观察，但没能找到决定性的证据就毕业了。
最终改变想法了？成为尤利西亚的信徒。
卡梅隆·布鲁诺(キャメロン·ブルーノ)
比尤利大一岁。尤利的「姐姐」。
本来又老实又胖差点不及格，不过其素质被尤利认可，特训结果是才能的开花。会成为很棒的魔法使。
不死适性:Extra Wizard Spirit(SS)
后来成为了学园的老师。
皮娜·克鲁斯(ピナ·クルーズ)
比尤利小一岁。拥有音乐才能的少女。一号信徒。
因为脸上的大淤血变得内向，不过，被尤利治愈变成开朗的性格。才能也开花结果，成为狂热的尤利信徒。
纳迪亚(ナディア·カーディ·パンタグラム)
比尤利小一岁。拥有绘画才能的少女。信徒2号。
虽然拥有会画画的邪眼，但却无法操控而被牵着鼻子走，最终被尤利所救。
能够控制无事邪眼，和皮娜一起成为了尤利的狂热信徒。
夏洛特(シャーロット·ルルド·アリスター)
比尤利小一岁。为了保护阿纳斯塔西娅而进入了学园。
虽然文武双全，但在某个事件中败给奈比拉，之后一直作为阿纳斯塔西娅的忠实手足活动。
兰斯洛特·阿利斯特(ランスロット·トレビ·アリスター)
比夏洛特年长的哥哥。
帝国的骑士，作为阿纳斯塔西娅的护卫来到了学园。
被埋入各种帝国的邪法，然而在败给乌尔菲之后被尤利治疗了所有的邪法，之后和尤利一行成为好朋友。口头禅是「ごさる」
<帝国战争篇的主要登场人物>
拉斯特·凡·瓦伦丁
比尤里西亚大一岁的男人。拥有名为「英雄之光」的天赋，被尤利西亚救了一命后受到感动，成为重度尤利西亚信徒。
经与古代大圣女的遭遇天赋开花，使他解放当地兽人们的村落，并作为大剑使的英雄【解放剑士】而扬名。
后来被阿纳斯塔西娅提拔为骑士队长。相貌威风凛凛的帅哥。
克里斯托弗·范·加兰迪亚
386岁，男
帝国的建国帝戴亚尔的亲哥。身患绝症的他被阿米提关在琥珀中长达350年。
达雷斯等人使用的操纵恶魔的术「魔王术」的创始者。
最终与达雷斯对决，轮回转生。
基本上很怕麻烦。还是个油腻的帅大叔。
斯韦恩(スウェイン·ステップハート)
巴罗什(バロシュ·グエン·ホワン)
两人都是神圣帝国的元【强化骑士】。被尤里西亚救了以后，倒戈加入阿纳斯塔西娅阵营，后来都成为有力的将军。
——『四魔帝将』——
神圣帝国军最强的四位将军。
【终结之主】克洛普斯
尤利西亚说他是低级的死灵术师。看上去是个老头。
杀害圣女并将其不死化，伪装成【古代大圣女】，通过奉献活人的灵魂来控制她。
但在真正的【古代大圣女】面前轮回转生了。
【魔兽操王】维加尔
神圣帝国军的大将。被赐予魔王术的一部分，可以操纵低等昆虫等。被拉斯特讨伐而战死。
【死告骑士】戴斯蒙德
神圣帝国军的元帅。和恶魔完全同化了的【强化骑士】，不过，被受到尤里西亚全力祝福的乌尔菲击败战死。
【黑暗司祭】伊伊尔
色气担当。因怒触达雷斯被无情地抹去。
【魔皇大帝】达雷斯
他的全名是达雷斯·沃伦海特·斯凯格尔登·凡·加兰迪亚
阿纳斯塔西娅的哥哥。
原本是普通人，但是在继承帝位的人接受的仪式中受到恶魔的感化，并且得到了超人的能力，最终成为了人类史上第3尊【强欲的魔王】。
他的战斗能力惊人，在地上无人能敌。
其实他拥有物理高度无效、魔法高度无效、Energy Drain等可怕的能力。如果真的和尤里西娅桑战斗的话，会怎么样呢？
不过并没有发挥出真正的实力，这就是克里斯托尔舍身的奥义？就这样被轮回转生。哀……。
姑且，在故事中是boss般的存在…迎来窝囊结局的没有回报的boss角色。
<冒险者编的相关人员>
[ 光之翼 ]
后来成为S级的冒险者小队。领队是埃德尔。另外，所有人都以孤儿院的名字为姓氏。
一直在寻找初出茅庐时治愈了他们的「雷恩尼尔的天使」。
在Episode.14终于知道了那个人的真面目。
最终话之后继续在做冒险者。队内好像出现了情侣，不知是谁和谁在一起了…？
埃德尔·史莱伯(エーデル·スライバー):比尤利大四岁。
拥有优秀剑术才能的战士。其实迷上了希亚。
斯莱伊·史莱伯(スライ·スライバー):比尤利大四岁。
手巧的探索者。模样轻浮。混账男。熟练使用魔法枪。
依斯梅拉达·史莱伯(イスメラルダ·スライバー):比尤利大四岁。
贵族出身的少女魔法使。性格很要强，但也很会照顾人。
菲达·史莱伯(フィーダ·スライバー):比尤利大三岁
埃德尔的亲妹妹。拥有《天使眼》的支援系魔法达人。总之很温柔。Punny, Punny.
【乌尔蒂玛·萨里·图雷】
比尤里西亚小5岁。
拥有预言能力的图雷家千金。
正体是——从前弗兰克尔的师傅【奈落】转生后的姿态。
让尤利西亚陷入重度偶像之路的罪孽深重的存在。
执事塞巴斯蒂安是艾斯旺也就是不死人。
最终章作为主要角色大活跃。
【爱德华(エドワード)】
三拿米领主。单身罗曼灰的中年绅士。其真实身份是重度的偶像'Frandum'オタ(宅)。
顺便说下推是尤利。
『Frandum(フランドゥム)』
乌尔蒂玛和尤利西娅搭档的偶像组合。
由「治愈少女」尤利和「梦幻少女」乌尔组成的双人组合。
口号是『Yes·Frandum』
在三拿米城活动了一个月左右，获得了很多热情的粉丝，第一次演唱会后解散并成为传说。
<最终章的相关人员>
【暗夜吸血王】法拉隆
『终结四人』之一，吸血鬼始祖。
其真实身份是，存在于1000年前的魔法王国的科学家。
为拯救最爱之人夸莉亚，他和玛丽丝、古斯塔夫暗中活动。
虽是天才，但总在关键的地方失败。这次也被抓住了破绽，最终到尤里西亚的掌上…。
【北天的七星龙】古斯塔夫
「终结四人」之一，真龙之王。
在1000年前被夸莉亚杀害而不死化了，因不完全所以暴走了500年左右。
但多亏【奈落】找回了理性，之后为打倒夸莉亚而隐藏了身影。
可怜的人即使和法拉隆联手，却也没听说过要牺牲玛丽斯的真正详情。
他是个彻头彻尾的武人肌肉脑。喜欢同样的肌肉脑类型，对乌尔菲的评价很高。
最后实现夙愿，回到轮回之轮。
玛丽斯·斯特拉·拉尼亚卡亚
与尤利西娅同岁，持有圣女资格的少女。
其真身，是由夸莉亚遗传基因产生的复制品。外观也几乎一样。
尽管被法拉隆当作公主利用，然而本人从心底纯粹地想要拯救人们。非常好的孩子。
夸莉亚·安布洛西亚
一切的元凶!
本人虽然没有恶意，却是让【根源魔块】暴走的罪魁祸首。结果让魔法王国连同数十万居民一起毁灭并恶魔化了。
作为凭依继续活着，最后灵魂已接近湮灭。
用爱的力量(笑)最后找回自我而转生。
<其他相关人员>
【谜之三人组】
造成迷宫暴走的原因的三人组。其真面目是……？
『公主』……被称为祝福公主的存在。有点天然？持有「祝福的右手」这个天赋。
『法拉隆(ファラロン)』……跟随公主的吸血鬼君主(Vampire Lord)。看来他还拥有制造门的能力。
『古斯塔夫(ギュスターヴ)』……长得像蜥蜴的男人。口头禅是「ギャース」。其实是巨龙？
·赞德尔大将:该隐的上司大将。脸很吓人，声音很大。
·沙普利:奈比洛斯部下的恶徒。绑架了阿列克。被吸血变成小吸血鬼，结果成为尤利的收藏品。
·赛菲尔:该隐的部下。从读者那里得到了名字( ´ ▽ ` )
·七人圣导女
……从学园的七大不可思议加入尤利军团(*´ー｀*)
虽然现在只有四尊，但在大圣女的迷宫中得到了世上罕见的圣属性。实际上是拥有埋葬恶魔能力的稀有存在。
ーーー【 用语 】ーーー
＜圣母神＞
慈爱和治愈之神。拥有圣女。
其实也掌管轮回转生和死灵术。
圣母神实际上是更替制度。每隔几百年到几千年就会更替一次。现在的圣母神似乎有1500年历史，这次似乎可喜可贺地完成了更替。
这些被称为五大神。
除上述以外，似乎还有邪神和魔神等。
＜圣母教会＞
该教会崇拜司掌治愈的圣母神。拥有圣女。
教皇：教会的Top。现任教皇为依诺坎提乌斯15世
枢机卿：权力仅次于教皇。有7人。紫米蕾就是其中之一。
·【冷彻圣判】紫米蕾·莱特(スミレ·ライト)
·【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス·バウフマン)
·【黄金猊下】埃尔迈耶·朗德乌姆·萨普敦(エルマイヤー·ロンデウム·サウサプトン)
·【纪律模范】索拉来(のエメラルダス·ソラーレ)
─最终版の枢机卿──
【圣智贤者】考迪斯·鲍夫曼(コーディス・バウフマン)。
【黄金猊下】埃尔迈耶·隆德乌姆·萨乌萨普顿(エルマイヤー・ロンデウム・サウサプトン)。
【纪律模范】艾梅拉达斯·索拉雷(エメラルダス・ソラーレ)。
【盲目光道】兰道夫·巴巴耶(ランドルフ・ババイエ)。
【会计监查】泰勒·凯迪什(テイラー・ケルデイッシュ)。
【千祈万愿】莫亚赞娜(モアザンナ・イルマー・ガルミューラ)。
【假面圣者】法拉隆·埃尔多拉多(ファラロン・エルドラド)。
——
※『依诺坎提乌斯14世』……被古代大圣女轮回转生的上一代枢机卿
＜圣女＞
这是根据圣母教会的认定，拥有治愈力量的10多岁少女的尊称。结了婚就不是圣女了。
现在大概有10人左右。
【英灵少女】艾特兰泽等。
<勇者之光>
据说是被众神选中的特殊天赋。
当这份天赋觉醒时，综合能力和所有战斗技能都会增加。相当作弊。
＜利希滕鲍姆王国(リヒテンバウム王国)＞
尤利西亚生活的国家。王城シュヴァンシュロス、别名白鹭城。
恩德森林:王国东部的广阔森林。不太大，也不太危险。
恩德赛德:靠近恩德森林的村庄。阿尔贝托剑爵家族的领地。
《Endeside的居民》
达瑞恩…恩德赛德村长。已故
吉米…村长的儿子，中年。
巴尔多…移居者。熊兽人，力气很大。
拉比阿…移居者。兔兽人。
巴巴罗萨侯爵
乌尔费原来的奴隶主。和该隐关系不好。金发猪小子。其女儿奥尔坦斯是尤利的同级生。
幼发拉西亚公爵
巴巴罗萨侯爵所属派系的首领。
科达塔妃的娘家，从朱利亚斯王子的事开始就与阿尔贝托家交好，并把他们纳入派系。
＜圣美泰尔神国(圣マーテル神国)＞
五大神的总本山全部聚集的国家。
从各宗教教皇中选出大教皇并君临于顶点的宗教国。通称「神国」。首都是神都菲利亚。
〝大教会(エクレーシア)″:位于神都菲利亚的圣母教会的总本山。
＜加兰迪亚帝国(ガーランディア帝国)＞
以武力为中心的国家。消灭了乌尔费的故乡。
首都：帝都ガーランド
港町：エーレーン
ダレス：皇太子（第一皇子）
阿纳斯塔西娅：第３皇女
兄弟姐妹全都被达雷斯杀害
※其实有个妹妹还活着……总之是里设定，不过，写她活着太麻烦就消灭了…对不起。
＜レオニダス连邦＞
位于乌拉尼尔山脉山麓，由多个小国联合而成的国家。通称联邦。
不知为何存在很多迷宫和门，发展中国家。实行共和制。
加斯特霍恩:还算大的城市。
三那米：联邦最大级的都市。拥有6个迷宫和两个长距离门，因通商而发展起来。拥有『蓝宝石与红宝石(Sapphire and Ruby)』迷宫。
【根源的魔块】
创造异空间和门的不可思议魔力块。
存在多个，其中一个与夸莉亚和亡者们结合，将其恶魔化。
<异空间>
由于自然魔力暴走等原因产生，而空间扭曲。原理不明。
另外，有出口的地方变成次元门，没有出口的地方变成迷宫。
<次元门>
由于空间的扭曲而自然产生的弯曲道。至于连接在哪里，不进去看是不知道的。
有名的门大部分都是收费的，由国家或企业管理。
偶尔也会发现不为人知的门…。
<异界迷宫(地牢/地下城)>
由于空间的扭曲而自然产生的异空间。
盘踞着被称为怪物的存在。
能在这里得到各种各样的素材，以卡的形式辈出。
因此，是比矿山更珍贵的资产，主要由国家和大企业管理，定期进行素材采集。
另外，最下层是被隔离的房间和迷宫核心。可通过操作这个核心改变迷宫。
<Dungeon Core>
位于迷宫最深处的魔力团块。
吃了这块的话……？
<Extra Dungeon>
极少数存在的特殊迷宫。因为有很多致命陷阱，进去的东西几乎不可能活着出来。当然没有人类能突破。
<怪物>
异界的不可思议生物。
死后消失，极少掉卡。
此外，怪物不能被不死化
——伏笔候选·幕后设定——
【圣女传说】
圣母教会流传的圣母神预言。
『在光明与黑暗极至之时，接受祝福的治愈少女，与魔极的梦幻少女相见，并打开通往天界的门扉』
圣母教会寻找【圣女】，也是为了寻找这个『接受祝福的治愈少女』。
实际上，是为了选出下一届圣母神候选人。
【不死的军团(Helter Skelter)】
弗兰克尔在被称为〝万魔殿(パンデモニウム)″的秘密场所保存的不死军团。反正危险的不死者数量不少，看起来已经到达能毁灭一国的程度了。
<构成成员>
SS级：龙骨骷髅
S级：Back Beard、吸血鬼雷斯、Royal Specter(バックベアード、ヴァンパイア·レイス、ロイヤル·スペクター)
A级：小吸血鬼（沙普利）、骷髅死灵法师（弗兰克尔的遗骨）
【万魔殿(パンデモニウム)】
弗兰克尔藏Helter Skelter的迷宫。
位置不明，死灵术师们正在血眼搜寻。
好像是在没有空气的地方……。
其实在月球上！
【魔法王国】
千年前高度发达的魔法国家。
由于夸莉亚的错一夜之间灭亡了。
【终焉之四人】
世界上只存在四尊的，SSS级不死人。
·奈落
·吸血鬼君主(Vampire Lord)
·古代的大圣女
·Dragon Lord Skeleton
【奈落(The End)】普罗丰杜姆(プロフォンドゥム)
弗兰克尔的师父。 也是奈比洛斯的老师。
一位被视为最强、最伟大、最恐怖的死灵术士。 也是『不死之王(ノスフェラトゥ)』。
是本作品中四尊最高位(SSS级)不死人之一。
根据尤利说的，他只是个傻老头。
其实是因脑袋发霉而转生的。
住在乌拉尼尔山脉最深处的【白天神座】阿兹拉·阿伊拉山麓的『冥界迷宫』。魔法王国时代以来的唯一幸存者(?)，知晓魔法王国崩坏的真相。
麾下有无头骑士的杰沃丹、骷髅剑术大师的武藏和小次郎等等。
古代的大圣女(いにしえの大圣女)
弗兰克尔使之复活后，因无法控制而搁置的存在。为什么不管……。
【古代的大圣女】艾尔玛莉亚·莱特裘达斯
召唤后不分敌我都送入轮回转生的最强召唤兽(嘘)。
不死等级:SSS
天赋:判别不能
称号:【古代大圣女】、【终结之四人】、【不可呼其名之人】、【微笑的艾尔玛莉亚】、【轮回转生之主】、【无限的慈悲与慈爱】
推定魔力值:3,621,092
只要叫出其真名就能百分百准确地叫出来，是世界上仅有的4尊最上(SSS)级不死人之一。
拥有强制将灵魂飞入轮回之轮而转生名为【圣者的救济】的技能，无论敌我都能一股脑轮回转生，超麻烦的存在。如果召唤出来的话，几乎肯定会全灭。这可不仅仅是灾难那般严重的存在。
艾尔玛莉亚拥有圣域这一其他魔法一律不能使用的特殊能力，而且因为是圣属性，所以不受任何不死魔法影响，超绝作弊。讨伐不可能…或者说其存在几乎近神。不，就是神。
那是连弗兰克尔都无法控制而放任不管的存在。
顺便说一下，她的胸口有一个叫【大圣女的迷宫】，是正体不明的Extra Dungeon。
其实是把《治愈右手》天赋交给尤利西亚的罪魁祸首。
后来回收的结果是，夺走尤利西亚积蓄的魔力成为女神的荒唐之人。
不过，她似乎对男性没什么免疫力，受弗兰克尔的痴情所束。
===============
感谢您的阅读!
赠品 〜 Kinetic大奖★得奖★记念 〜

