简介
关于一名
少女
游玩vrmmorpg的故事
公告
修正纪录～2024/02/15 
如果有不想往回找看有什么改动的朋友可以在这边大概看一下
如果对剧情与设定还有问题的也可以来
[https://discord.gg/TdsfevXZDD]
作者的DC群
问
2024/02/15
：
[https://www.esjzone.me/forum/1675151283/196304.html]
7.第100层
的《封妖皇魂-瑝》
传说级→古代级
。
[https://www.esjzone.me/forum/1675151283/196406.html]
8.第100层(2)
同上。
改为周更
那个...
开学了...
还有...
要准备学测了...
所以...
改周更...
每周六更新...
设定
职业一揽
以下为已经登场的职业：
《上级职》
【上级武士】
［类型］武士体系上级战斗职业
［技能］空刃 缩地 拔刀•空演武
［就职条件］
1.合计等级Lv.200
2.任意武士体系下级职业Lv.50
【死灵操士】
［类型］死灵体系上级眷属特化职业
［技能］眷属支配 黑暗治愈 死灵•同化
［就职条件］
1.合计等级Lv.200
2.任意死灵体系下级职业Lv.50
【迷宫主】
［类型］迷宫体系上级诅咒职业
［技能］迷宫管理 迷宫商城 迷宫核
［就职条件］
1.成为迷宫主
《下级职》
【武士】
［类型］武士体系下级战斗职业
［技能］拔刀术 武士道
［就职条件］于日出帝国内就职
【忍者】
［类型］忍者体系下级战斗职业
［技能］要害攻击 忍足
［就职条件］于日出帝国内就职
【盗贼】
［类型］盗贼体系下级战斗职业
［技能］二连击 加速
【舞者】
［类型］舞者体系下级辅助职业
［技能］舞蹈 舞步
【死灵法师】
［类型］死灵体系下级眷属特化职业
［技能］死灵召唤 眷属强化
【浪人】
［类型］武士体系下级战斗职业
［技能］二连斩 迅步
第一章
1.开服
《
Infinite World Online
》
简称IWO
是一款即将推出的完全潜行游戏，以极高的自由度与逼真的感官以及任意语言的即时翻译做宣传，成功成为了万众瞩目的一款游戏。
今天中午12点，IWO就要开服了。
因为用来登入IWO的设备《I-LINK》的生产数量极少，这次开服只会开放给抢购到设备的一万名玩家登入。
而我便是那幸运的抢到I-LINK的一万名玩家之一，等一下就要登入IWO了。
根据I-LINK的使用说明书，只要把这个白色的
手环
配戴在手上就可以了...但到底是怎么办到的呢？
把这种现代科技根本办不到的技术全部压缩到一个手环里，据说这手环连高压水刀都切不开...是目前已知最硬的物质啊...
呜嗯，不去想那些了，赶快登入吧。
我看看喔，找到舒适的位置，按下手环上的按钮，10秒后就会进入潜行状态。
照著使用说明书上写的去做后，我成功登入到了游戏内。
《欢迎来到 Infinite World Online》
喔，是机械风的少女音。
《我是第87号管理AI，将协助您设定您的虚拟人物。》
《那么，请开始设定。》
「呜嗯...」
外型吗？
那么，把头发改成白色，眼睛调成桃色吧。
其他部分如果随意更改了，身体似乎会不习惯所以就不更改了。
然后，名字的话...
就叫白吧。
《一旦确认便无法再度更改，请再确认一遍。》
「嗯...就这样！」
《那么，请选择一个国家作为初始地点。》
《圣王国伊甸》
剑与魔法的国家，经典的幻想国度。
《日出帝国》
位于东方的武士之国，和风的国度。
《圣树国亚尔夫海姆》
以圣树为中心建立的国家，世界的信仰中心，树海中的国度。
《匠国伊穆卡》
以工匠闻名的武装出口大国，山底下的国度。
《迷宫国尤奇恩》
以正中心的大迷宫为基础发展出来的国家，多种族的国度。
武士！
就武士了！
就选日出帝国了！
《确定要选择日出帝国吗？》
是！
《了解，那么，祝您玩的愉快。》
白 Lv.1
［主职业］无
［副职业］无
［种族］
异界人
Lv.1
［体力］100［魔力］100
［力量］10  ［防御］10
［速度］10  ［魔法］10
［技能］无
［独特技能］无
［装备］新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［持有金］10000G
2.就职
——【无职】白
一阵光芒从白的眼前闪过，白来到了《日出帝国》的《起始点》，《日出帝国》南方最大的城市《南港》。
「喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」
一眼望去，到处都是日式的民宅，远方还有一座特别大的城堡。
「好厉害！」
白看了看四周，到处都是和她一样刚刚登入的玩家，兴奋的在四处张望。
「对了！」
武士武士！
想起来自己的目标是武士的白，点开玩家介面中的新手引导，确认如何取得职业。
「要去职业引导所啊。」
按照官方给的大略简图，白来到了职业引导所，听取了引导所职员的介绍后支付了1000G取得了【武士】职业。
在这款游戏中，每个人能取得的职业是复数的，分别是三个《上级职业》跟三个《下级职业》，而白取得的【武士】是下位职业。
除了《上级职业》跟《下级职业》之外，还有《最上级职业》。
《最上级职业》除了每级上升的能力值最多之外，还有两个特点。
那就是没有等级上限，以及在这个游戏里同时只会有1人。
因此基本上在这个游戏里要打败《最上级职业》只有三种方法。
1.等到持有者寿命耗尽
2.成为其他的《最上级职业》
3.役使《UBM》
《UBM》是《
Unique Boss Monster
》的简称。
所谓的《UBM》不管是哪一体都是匹敌《最上级职业》持有者的存在，等级至少是500级起跳，没有足够的准备是打不赢的。
说起来，这等级高到白根本不可能对付，所以我们就先跳过这部分内容吧。
现在的白取得完职业，接著就根据新手引导在药局买了几瓶药水，又在装备店买了一把武士刀和一套护手。
就这样，拥有了完整装备的白，决定去打怪了！
——【武士】白
现在的我，在树林间穿梭著。
看到有狼冲过来就斩杀、有野猪在逃窜就冲过去杀掉，然后继续在森林中四处跑著。
能够这么快乐的斩杀生物，这个游戏实在是太令人心动了，不知不觉就忘我的在森林中不停的斩杀著狼。
一直到武士刀断成两截，才发现已经过了九个小时了，但游戏时间是现实时间的三倍，所以实际上现实世界只过了3小时而已。
而道具箱中...
［持有物］
基础药水×3
狼的尸体×100
狼的尸体×100
狼的尸体×87
野猪的尸体×100
野猪的尸体×100
野猪的尸体×100
野猪的尸体×100
野猪的尸体×100
野猪的尸体×100
是满满的尸体。
虽然知道不知不觉间杀了很多生物，但没想到有这么多呢。
因为在游戏中已经入夜了，因此我决定先回城镇整备一下。
而在回程的途中，又再击杀了十几只狼。
我在屠宰场卖掉了所有的尸体，屠宰场的职员说因为尸体几乎都是一刀斩杀的，所以价格能够卖的不错。
因为我现在没有武器了，所以我又去买了一把好一点的武士刀。
那么，现在现实时间已经下午3点了，6点要吃晚餐所以最多再玩现实时间的3小时吧。
那么...接下来要去哪里好呢？
白 Lv.28
［主职业］【
武士
Lv.15】
［副职业］无
［种族］
异界人
Lv.13
［体力］370［魔力］295
［力量］52  ［防御］37
［速度］52  ［魔法］22
［技能］拔刀术 武士道
［独特技能］《■■■■》
［装备］优秀的武士刀、铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［持有金］154910G
［持有物］
基础药水×3
3.间章-第四时代
那天，世界各国的统治者们都感觉到了，新时代的来临。
——【人神】亚当
那个总是看著一切的银发赤眼的
少年
，跟著直觉往某个方向看去。
他从某个房间的窗户中，俯瞰著整个《
圣王国
》的王都。
赤红的双瞳捕捉到了，在王都东方的广场中，不断凭空出现的不同于自己的［
子民
］的...
［
异物
］
「不是朕的子民的朕的子民...到底是...」
——【森神】弗雷
金发碧眼
的
森精少年
透过与自己连为一体的《圣树尤克特拉希尔》观察著《
圣树国
》的一切。
「那就是『那位』所说过的『新玩具』吗？啊啊啊...这个世界...到底会...」
——【匠神】杜华林
…
……
………
这个锻造狂是个例外...他正专心的锻造著自己的［
作品
］...
——【天帝】光一•日出
「为、为、为、为什么会！？这么多《
异界人
》！？神大人没跟我说过啊！？」
黑发黑眼的少年，听到大臣的报告，惊慌失措的抱著自己的头。
察觉到自己的丑态都被大臣看到的少年，急忙向大臣下达了封口令。
「啊！刚刚那些！你通通没有看到！通通都没有喔！知道了吗！」
「呃、是！」
——【迷宫王】代达罗斯
「
乱源
变多了...而且...不是黑发黑眼？」
想到那些总是不讲道理的突然变强，被杀了还会在不久后复活的
黑发黑眼
。
年迈的老人
感到一阵头痛，不由得用手按起了自己的太阳穴。
「真...麻烦啊...」
——《天神龙王》德拉科
『那小子...又开始捣乱了...』
『您在说什么？父亲？』
『父亲的那小子是指《三代》大人吗？』
『zzz…』
匠国正上方的天龙山脉上，一只巨龙——《
天神龙王-德拉科
》——以及他的三名《远古级UBM》的儿子们，正观察著一切的发展。
——【海神】琳
「...」
水色的少女祈祷著大海的安宁。
这个世界害怕著，但却也期待著，新时代的来临。
这个《
异界人
》的：
《
第四时代
》
4.黑
——【武士】白
为了打发今天剩余的时间，我来到了南港近郊的一座迷宫，《妖刀的迷宫》这就是那座迷宫的名字。
据说这座迷宫过去曾经有许多冒险者在里面发现了妖刀，因此这座迷宫就被叫做《妖刀的迷宫》了。
简单明了，我喜欢。
握住腰上的武士刀，在一瞬之间，我拔出武士刀发动《拔刀术》斩断了骷髅武士的脖子。
在这座《妖刀的迷宫》出现的都是不死族的魔物，像是刚刚出现的骷髅武士、还有骷髅剑士、骷髅弓手等等的。
虽然因为等级比狼还有野猪高，所以经验值比较多，但是因为掉落物就只有破烂的刀跟剑还有魔石，所以收入并没有多多少。
因为时间的关系第一天只能攻略到第10层，第二天一上线我就去挑战了第10层的楼层Boss。
《妖骨武士 Lv.25》
那是个拿著骨制的刀并身穿骨制的铠甲的骷髅，虽然等级比我还低，但是体力高的异常。
一直以来都是在发动《拔刀术》的情况下一刀解决敌人的我，在他身上砍了将近40下才解决掉他。
在将它解决掉后他的尸体变为了一个宝箱，打开之后放在里面的是他生前...不，他是不死生物，那只好说是他变为宝箱前拿著的那把骨刀《妖刀-骨切》。
这把刀有著远比金属轻的纯白的骨制刀身，挥舞起来非常顺手。
这把刀让我非常满意，让我想要继续攻略下去看看会不会获得更好的刀。
然而就在我攻略到第12层时，现实世界那边，一则讯息传了过来。
『白上同学！听说白上同学也有玩IWO是吗！？』
『是的，怎么了？』
『白上同学在哪个国家啊！？』
『我在日出帝国喔。』
『我也是！可以在游戏中见面登入好友吗！？』
『...可以唷。』
就这样，为了所谓朋友的友谊我被迫离开了迷宫。
「这边这边！」
离开了迷宫的
少女
，在城镇的大门口看到了另一名少女。
「黑崎...桑？」
少女有著一头黑发以及同样为黑色的双眼，长相和现实世界一模一样的少女，正举著自己娇小的手不停的招手。
少女正是白在现实世界的同班同学黑崎音霄。
「叫我黑就好了！我的暱称是黑！」
「嗯...黑...我是白。」
「嗯！果然吗！」
少女
跟
少女
互相登入了好友，黑说著今天想要跟著白行动，拗不过黑的白只好和她组队。
然后黑就看到了，白的等级。
「咦？Lv.53！！？」
黑惊讶的看著白，心想自己昨天一整天杀了将近400只魔物才达到Lv.23，这样的话，白到底杀了多少魔物？
「白酱果然好厉害啊...」
「是吗？」
「嗯...是啊...」
为什么自己总是被白吓到呢？黑在心底叹了一口气。
「那、那个！白酱！」
「怎么了？」
「可以带我去妳刷怪的地方看看吗！？」
「嗯，可以喔。」
「太好了！谢谢妳！」
（很好！只要知道妳都在哪里刷怪，我肯定也能很快达到那个等级的！等著瞧吧！）
黑发的
少女
，当时...是这么想的...
白 Lv.53
［主职业］【
武士
Lv.28】
［副职业］无
［种族］
异界人
Lv.25
［体力］620［魔力］480
［力量］90  ［防御］61
［速度］90  ［魔法］34
［技能］拔刀术 武士道
［独特技能］《■■■■》
［装备］妖刀-骨切、优秀的武士刀、铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
黑 Lv.23
［主职业］【
忍者
Lv.10】
［副职业］【
盗贼
Lv.3】【
舞者
Lv.1】
［种族］
异界人
Lv.9
［体力］250［魔力］320
［力量］45  ［防御］19
［速度］59  ［魔法］19
［技能］要害攻击 忍足 二连击 加速 舞蹈 舞步
［独特技能］《■■■■■■■》
［装备］短刀、黑色围巾、忍服、新手的鞋子
5.道别
——【忍者】黑
只要努力就能跟上
少女
的脚步，这种想法在现实世界中
少女
已经放弃了。
那么至少，在游戏中不能输给她。
但是，眼前的这副景象强迫她再次的认清了现实。
现在，两名少女在<妖刀的迷宫>第15层。
由白领队，两人不停的往迷宫跟更深处跑去。
任何靠近的骷髅都会被白一刀斩杀，两人就这样一路通行无阻的向下攻略。
「下一层。」
「啊、是！」
两人就这么一路攻略到了第20层的楼层Boss面前。
（真的假的啊！？这是什么不正常的攻略速度啊！？）
《双刃武妖 Lv.35》
只花了三个小时，两人就从第12层攻略到了这里。
然而眼前的家伙可是楼层Boss，既然如此，白应该会在多花上一段时间吧，黑是这么想的。
「拔刀」
「喀啊啊啊啊啊！」
眼前的少女，大概是发动了《拔刀术》吧，仅仅在一瞬间便用右手拔出《妖刀-骨切》斩飞了楼层Boss的左手手掌以及他手中的妖刀。
「喀啊啊啊！」
在左手手掌被砍飞的那一瞬间，他与少女缩进距离，将右手上的刀刺向少女。
「拔刀」
然而少女一个侧身便闪过了楼层Boss的攻击，并且用左手拔出《优秀的武士刀》斩断了楼层Boss手上的刀。
「喀啊啊啊啊啊！」
这么一来，一个没有攻击手段的人形沙包便完成了，接下来便是...
「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」「拔刀」
数十下拔刀将楼层Boss切成了骨渣。
『等级提升了。』
「这是...什么啊...」
黑完全理解白那异常的等级是怎么来的了，因为自己的等级也发生了同样的事。
黑 Lv.76
有一瞬间，她不小心将【盗贼】切换成了主职业。而同一瞬间，白斩杀了四只骷髅。
结果，【盗贼】上升了11级。
因此，自己已经和白同等级了。
但是，这真的就是自己想要的吗？
黑不这么认为，跟在白的身边什么都不做，就这样获得组队后白分给自己的经验值。
这样的话，自己永远无法真正的超越她。
「白...」
「嗯？」
「今天就先...解除组队吧。」
「咦？为什么？」
白以讶异的眼神看向黑，这个一直以来，都不停的接近自己、说著要赢过自己的少女怎么突然说要解除组队！？
「难道说...天要塌下来了？」
「妳在胡说什么啊！？」
黑也对白投以讶异的眼神，这家伙，一直以来到底是怎么想我的啊！？
「我决定了！我要靠自己的实力超过妳！」
「喔？(意外的正经的原因！？)」
「然后！我会在一个月后的官方活动中击败妳！」
现实世界的一个月，也就是游戏内时间的三个月后，有一场由官方举办的活动。
活动内容为：玩家之间的1v1对战淘汰赛。
要从总共一万名玩家之中，挑出前百名玩家排入决斗榜。
「所以！妳绝对要参加喔！」
对白这么大喊之后，黑便解除组队跑走了，只留下满脸笑容的白...和双刃武妖掉落的宝箱留在原地。
「是吗？我会好好期待的。」
白 Lv.76
［主职业］【
武士
Lv.40】
［副职业］无
［种族］
异界人
Lv.36
［体力］850［魔力］650
［力量］125［防御］83
［速度］125［魔法］45
［技能］拔刀术 武士道
［独特技能］《■■■■》
［装备］妖刀-骨切、优秀的武士刀、铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
黑 Lv.76
［主职业］【
忍者
Lv.31】
［副职业］【
盗贼
Lv.14】【
舞者
Lv.1】
［种族］
异界人
Lv.30
［体力］620［魔力］850
［力量］130［防御］40
［速度］176［魔法］40
［技能］要害攻击 忍足 二连击 加速 舞蹈 舞步
［独特技能］《■■■■■■■》
［装备］短刀、黑色围巾、忍服、新手的鞋子
6.再就职
——【武士】白
在黑离开后，白确认了从《双刃武妖》的宝箱中获得的掉落道具。
《妖刀-小左骨》
［类型］奖励武具-小太刀
［伤害］+40
［固有技能］《噬骨强化Lv.0》《二天一流》
《妖刀-大右骨》
［类型］奖励武具-大太刀
［伤害］+50
［固有技能］《噬骨强化Lv.0》《二天一流》
《噬骨强化》
透过吞噬同为骨制的刀加以强化。
《二天一流》
拥有此技能的两把武器在装备时将被视为同一把武器。
看了两把武器的效果之后，白毫不犹豫的用这两把刀替换了优秀的武士刀。
正常来说，最多只能同时装备两把武器，但是在《二天一流》的效果下，白目前最多能够同时持有三把武器。
然后是《噬骨强化》的效果，白非常的中意这个技能，要说为什么的话...
因为白现在持有著708把骨制的废刀。
然而结果却差强人意，只各增加了2伤害。
虽然只强化了一点，但白对这两把刀的期望还是挺高的，因为白打算这一个月都在这个迷宫里提升等级。
「呜恩...加油！」
因为现在是暑假，不想打乱作息的白整天有9个小时可以上线，换成游戏内的时间就是27个小时，也就是说自己可以在迷宫内不眠不休刷怪一个月。
于是白开始不停的向下攻略，然后，两天后。
『等级提升了。』
『【武士】已提升到
最高等级
。』
「...」
白的【武士】职业已经抵达最高等级了，为了继续提升等级，白决定回到职业引导所取得新的职业。
「喂你看那个家伙...」
「腰间的是《二天一流》吗？背上的是《巨骨》啊？」
「那些刀很有名吗？」
「你是异界人吧？难怪不知道，那几把武器是《妖刀的迷宫》的楼层主会以极低的机率掉落的奖励武具。」
「是、是这样啊...」
「这样看来...至少攻略到了三十层吗？」
回到了职业引导所的白在众玩家中实在是极为显眼的存在，左右腰间分别有著大右骨跟小左骨，背后则背著在30层击败楼层Boss获得的奖励武具《妖刀-巨骨》。
尽管带著如此夸张的武器，身上穿著的却还是最一开始发放的新手套装，显得极为突兀。
白丝毫不理会观察著她的众人，淡定的走到柜台前。
「我要就职。」
「是！请问需要说...」
「不用。」
「了解！」
白看著自己的可就职一揽开始思考起来，原本是想要获取【武士】的上级职业【上级武士】或是【剑豪】的，但是要就职上级职业有著的
条件
并没有达成，因此自己现在只能选择下级职业进行就职。
「喔？」
没过多久，一个职业，不，应该说一个技能被
少女
看中了。
【
死灵法师
】
［类型］死灵体系下级眷属特化职业
［技能］死灵召唤 眷属强化
死灵召唤
1.消耗等级×数量魔力，召唤等级低于自身【死灵体系职业】合计等级的骷髅。
2.消耗10%魔力，以奖励武具或生物骸骨召唤死灵。
「就是这个...」
「是？」
「我要就职【死灵法师】，拜托了。」
白 Lv.97
［主职业］【
死灵法师
Lv.1】
［副职业］【
武士
Lv.50】
［种族］
异界人
Lv.46
［体力］1055［魔力］810
［力量］155  ［防御］104
［速度］156  ［魔法］57
［技能］拔刀术 武士道 死灵召唤 眷属强化
［独特技能］《■■■■》
［从属量］0/47
［装备］妖刀-巨骨+1、妖刀-小左骨+4与妖刀-大右骨+4、铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［持有金］153910G
7.第100层(1)
——【死灵法师】白
就职了【死灵法师】后，白来到了野外，决定要确认自己的想法是否正确。
她的想法是，如果将获得的《妖刀》死灵化，是否能够突破装备武器数的上限作为武器使用。
为了以防万一，白决定先用已经没有在使用的《妖刀-骨切》进行测试。
「死灵召唤。」
骨切 Lv.25
［种族］死灵•妖刀Lv.25
［体力］260［魔力］270
［力量］28 ［防御］28
［速度］32 ［魔法］28
［伤害］+38
［技能］妖气解放 武器化
成功了。
经过确认，白能够在已经装备了小左骨、大右骨跟巨骨的情况下，将死灵化的骨切配戴在身上，也能够作为武器使用。
既然如此，白一不做二不休将所有的妖刀都进行了死灵化，并且全部加入了从属队伍中。
于是白便和往常一样继续潜入迷宫中。
第50层楼层主
《圣妖女英 Lv.65》
挥舞著圣属性的薙刀，骨架少女与白发少女大战了数回合。
第60层楼层主
《死亡之灵 Lv.75》
拿著大镰的幼年男性骨架，与自己召唤出的数十只10级左右的骷髅以诡异的移动方式，从四面八方与少女交战。
第70层楼层主
《破灭乐章 Lv.85》
拿著一根细骨的成年男性骨架，指挥著数十根如鱼刺般的细针从四周朝少女猛攻。
第80层楼层主
《破坏战斧 Lv.95》
挥舞著巨大战斧的巨人骨架，迅速且准确的用战斧压制少女。
第90层楼层主
《钢魂妖骨 Lv.105》
举著银黑色的巨大盾牌，骨架人不停的抵挡著少女的攻击，并且在发现破绽后便立刻举起盾牌冲撞少女。
第100层楼层主
那是个特别的存在，要说为什么的话。
『呜嗯...老朽这个破地方还有人来啊...』
眼前一位老人的魂魄正手持一把银杖飘在空中，老人的头上显示了名字。
《
封妖皇魂-瑝
Lv.666》
『看到这实力差了没有...要逃就快逃吧...老朽不会阻扰妳的...』
等级高于600，也就意味著这层的楼层主是《UBM》。
正常来说，《UBM》是不可能成为楼层主的，唯有一个情况下例外，那就是他同时是楼层主与迷宫主。
也就是说，一旦击败了他理论上就等于攻略了这个迷宫。
但是，
少女
并不清楚这种事，她心中所想的只有想尽办法击败眼前的老人，并且往迷宫更深处迈进。
眼前的存在等级超过600，
少女
认为对方的防御力很可能已经破千了。
既然如此，自己能够攻破的方法就只有...
想到这，
少女
握紧了腰间的双刀。
『唔？妳要跟老朽拼命吗？这是不可能的...再怎么样妳都...』
「『死灵•同化』」
『什么！？难道说！？』
少女
身边带著的所有死灵突然纷纷化作白光进入
少女
的体内，
少女
的魔力波动突然增长了数倍。
「『缩地』」
『咕！该死！』
发动缩地的
少女
瞬间移动到了老人的眼前，并且从道具栏中拔出了两把【
优秀的武士刀
】。
「『拔刀•空演武』」
『『伪典•愿祝神圣屏障』！』
白 Lv.938(226)
［主职业］【
上级武士
Lv.13】
［副职业］【
武士
Lv.50】【
死灵法师
Lv.50】【
浪人
Lv.50】【
死灵操士
Lv.2】
［种族］
异界人
Lv.61(+712)
［状态］死灵•同化 711s
［体力］9760(2155)［魔力］9810(1795)
［力量］1242(274) ［防御］1246(260)
［速度］1448(436)  ［魔法］1171(199)
［技能］拔刀术 武士道 死灵召唤 眷属强化 二连斩 迅步 空刃 缩地 眷属支配 黑暗治愈 噬骨强化Lv.10 二天一流+1 武器化+9 妖气解放+9 重量压制 飘浮+7 伸缩自如 加速弹射 妖炎 妖骨共鸣 死亡呼唤 一即为全 权能行使 碎钢流星 妖鬼烈阵
［奥义］拔刀•空演武 死灵•同化
［独特技能］《绝对切断》
［从属量］0/115
［装备］铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［右手］优秀的武士刀
［左手］优秀的武士刀
8.第100层(2)
——《封妖皇魂》瑝
喂喂喂！
刚刚那一招是【
死灵操士
】的［奥义］吧！
刚刚那些妖刀，是其他守卫者的奖励武具吧！
她把那些家伙死灵化然后发动<
死灵•同化
>了吗！
将从属的死灵眷属牺牲，从而获得该眷属的技能并暂时叠加该眷属的能力值吗？
不过<伪典•愿祝神圣屏障>可不是这么好破坏的，好歹也是我花了两百年研究出来的术式...
这什么！？
变成94个人了！？
难道是珍的<一即为全>，这能力在那根骨针上明明很合理，这家伙不能用常理判断！
『『圣典•祈愿•审判神圣光咒•奉献倍化』！！！』
将老朽最强的攻击术式<伪典•愿祝神圣光咒>融合<
圣典•祈愿
>并使用<奉献>进行全方位射击，不能杀死这怪物也至少能击中几下...
这还真是超乎预料...先用<迅步>加速再使用<飘浮>与<加速弹射>和<缩地>来躲避攻击吗？那么，这招妳要怎么办？
『『伪典•天穹裂光领域』！！！』
覆盖整个第100层的裂光伤害，在击杀老朽之前都无法逃出攻击范围。
呜...使用<死亡呼唤>召唤出的近千只B级下位的骷髅来当作盾牌抵挡伤害吗？
但是，要使用<死亡呼唤>必须消耗最高魔力量的一半，也就是说短时间内只能发动两次，妳只剩一次抵挡机会了，但有著封印这个■■存在的封印阵数百年来积累的支持，我可以发动近百次<伪典•天穹裂光领域>，那么...
嗯？不对，她把靠近她的数百只骷髅都杀了，用外围的骷髅形成<妖鬼列阵>并发动<妖骨共鸣>和<眷属强化>来防御吗？
那么...内部的骷髅，用来强化<钢碎流星>的能力值强化效果吗！？
等一下！！！
她刚刚至少杀了800只吧！？
900级的能力值提升八倍...
相当于八千级的攻击力与速度吗...
怎么感觉...我配不上这样的死法呢...
『
孩子
...』
「？」
『等一下会跑出个比我还强的怪物...请妳也把他杀掉吧...』
「...不用你说我也会这么做？」
『那真是太好了...』
■■吗...没能见证那个混蛋的死亡真是太可惜了...
玛莉亚...我来陪妳了...
——【上级武士】白
『击杀了【古代级UBM】《封妖皇魂-瑝》』
『等级提升了』
(嗯...他刚刚说...等下还有更强的对吧？)
杀完迷宫主的白还有些意犹未尽，而且觉得<
死灵•同化
>和<碎钢流星>的效果还有十分钟，有点太浪费了。
(嗯？地震？)
『哇哈哈！！！那个死老头终于死啦！！！老子可以出来了！！！』
白终于发现了脚下的异样，似乎是某种生物的头颅正在缓缓的冒出来。
《
原初死神
Lv.936》
(嗯...这等级玩不起...赶紧砍死...)
「『一即为全』」
「「「「『二连斩』『
拔刀•空演武
』」」」」
『呜喔！？三小！？我不甘心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
『击杀了【超极级UBM】《原初死神》』
『等级提升了』
『【
上级武士
】已提升到最高等级(Lv.50)。』
『［
种族
］已提升到最高等级(Lv.100)。』
『可以选择［上位种族］。』
『1.上位异界人』
『2.大巫妖』
『3.
■■■■
』
『4.
■■■■■
』
『5.
■■■■
』
『原订迷宫主已死，现迷宫主将改为
白
。』
『已确认现迷宫主为智慧种族，强制取得职业【
迷宫主
】。』
「...又要买武器了...」
白 Lv.1006(294)
［主职业］【
上级武士
Lv.50】
［副职业］【
武士
Lv.50】【
死灵法师
Lv.50】【
浪人
Lv.50】【
死灵操士
Lv.2】【
迷宫主
Lv.1】
［种族］
异界人
Lv.100
［状态］死灵•同化 601s 碎钢流星820s
［体力］10470/10470(2965)
［魔力］4557/10450(2345)
［力量］12299(397)
［防御］1344(355)
［速度］14407(587)
［魔法］11244(276)
［技能］拔刀术 武士道 死灵召唤 眷属强化 二连斩 迅步 空刃 缩地 眷属支配 黑暗治愈 噬骨强化Lv.10 二天一流+1 武器化+9 妖气解放+9 重量压制 飘浮+7 伸缩自如 加速弹射 妖炎 妖骨共鸣 死亡呼唤 一即为全 权能行使 碎钢流星 妖鬼烈阵 迷宫管理 迷宫商城
［奥义］拔刀•空演武 死灵•同化 迷宫核
［独特技能］《绝对切断》
［从属量］0/154
［装备］铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［持有金］28,542,910G
9.【迷宫主】
——【迷宫主】白
攻略了《妖刀的迷宫》后，白就发现自己所在的BOSS房变成了安全区，睡觉时间到的白就直接下线了。
隔天醒来登入后，白看了自己的玩家介面，发现自己多出了一个上级职业。
【
迷宫主
】
［类型］迷宫体系上级诅咒职业
［技能］迷宫管理 迷宫商城
迷宫核
虽然白觉得自己不需要这个职业，但去职业引导所发现没办法把诅咒职业改掉，所以就只好把这职业留著了。
白仔细地研究了职业技能，研究了好久才反应过来。
【
迷宫主
】虽然不是战斗特化的职业，但却是个意外有趣的职业。
迷宫管理
1.可以启动迷宫面板。
2.可以赋予职业【
楼层主
】。
迷宫商城
可以打开迷宫商城面板。
迷宫核
1.可以透过迷宫核提升迷宫等级。
2.可以消耗迷宫点数制造附属迷宫核。
3.在迷宫内可以消耗10魔力传送到迷宫内的任意位置。
4.在迷宫内可以消耗迷宫点数回复魔力，兑换比例1：1。
透过迷宫面板，白看到了整个《妖刀的迷宫》的构造。
从第1层到第100层都是最基础最省钱的洞窟结构，只有用来封印《
原初死神
》的第101层是较为昂贵的吸魔空间，白也顺带检查了迷宫点数的赚取方法。
迷宫点数的收入来源一般有两种。
第一种是非从属迷宫的生物，大多为冒险者，这类存在在迷宫内待著，每过一定时间就会贡献少量迷宫点数，而如果这类存在死亡则会一次性获得大量迷宫点数。
第二种则是在迷宫内建造特殊的设施，像是魔力聚集阵、封印阵、吸魔空间等等，这类设施可以将魔力以一定转化为迷宫点数。
大多数热门的迷宫的收入来源都是第一种，而其他还未被冒险者发现的迷宫则大多是第二种。
还有一些迷宫则是与外来族群形成共生关系，迷宫提供这些外来族群适合牠们的生存环境，而牠们在迷宫内生老病死则提供了大量的迷宫点数给迷宫，而尤奇恩的大迷宫就是个很好的例子。
而迷宫的日常支出则有两种。
第一种是单位的生成，例如给冒险者刷的小怪，提供给冒险者的战利品，又或者是宝箱等等。
第二种则是楼层主的复活，大部分迷宫的楼层主都是有独特能力的魔物，这类魔物要重新培养的话需要大量的迷宫点数，所以大部分迷宫主都会选择使用楼层主复活的功能，毕竟有的楼层主一天不知道要死几次。
而非日常的支出则有迷宫的扩建、改建、升级或是在迷宫商城购买东西与附属迷宫的建造等等。
提到了迷宫的扩建与升级，那自然要提一下升级迷宫有什么好处。
升级了迷宫后，一些较低等级的消费会降低，这里举个例子。
现在的《妖刀的迷宫》等级为【古代级】，古代级是《UBM》的第二个阶级。
10.种族进化
——【迷宫主】白
《UBM》分为：
超极级 Lv.901~999
神话级 Lv.801~900
远古级 Lv.701~800
古代级 Lv.601~700
传说级 Lv.501~600
再往下是普通怪物的单位：
S Lv.301~500
A Lv.201~300
B Lv.101~200
C Lv.51~100
D Lv.31~50
E Lv.21~30
F Lv.11~20
G Lv.1~10
迷宫做不到直接生成《UBM》等级的单位，但S级单位还是做得到的。
对于【古代级】的《妖刀的迷宫》来说，S级是低于迷宫等级两个位阶的单位，召唤时的花费可以打8折。
以此类推：
A级7折
B级6折
C级5折
...
同样的，复活楼层主、在迷宫商城购买物资时也适用这个规则。
一直以来，《妖刀的迷宫》有慕名而来的冒险者与封印阵和来自《
原初死神
》的魔力的三大收入源，再加上所有的魔物都打了1~6折，因此迷宫点数一直是正收入的，然而...
『发现该迷宫生物的最高等级降为Lv.294，将在28天20小时后降为【A级】。』
没错，因为《
封妖皇魂
》已经死了，再过不久迷宫的等级就会下降，日常花费就会跟著提升了。
再加上失去了《
原初死神
》这个提款机，到那时候支出应该会直接追上收入，因此白现在也应该要开始考虑新的收入来源了，不过在此之前...
「先把种族进化...」
『确定进化为【
上位异界人
】吗？』
「确定。」
『正在进化中...』
『进化完成。』
『等级上限已提升到Lv.200。』
『等级提升了。』
『种族等级已高于Lv.100，此后将无法从
等级低于您Lv.100
的存在上获得经验值。』
『发现该迷宫生物的最高等级升为Lv.338，将在30天后降为【S级】。』
『已侦测到第一位《
高等玩家
》的存在，从现在起部分隐藏功能启动。』
『已启动功能【论坛】、【公会】、【排行榜】。』
「啊...好像变得很不得了了...」
白 Lv.338
［主职业］【
迷宫主
Lv.1】
［副职业］【
上级武士
Lv.50】【
武士
Lv.50】【
死灵法师
Lv.50】【
浪人
Lv.50】【
死灵操士
Lv.2】
［种族］【
上位异界人
Lv.135】
［体力］3315
［魔力］2695
［力量］432
［防御］390
［速度］622
［魔法］311
［技能］拔刀术 武士道 死灵召唤 眷属强化 二连斩 迅步 空刃 缩地 眷属支配 黑暗治愈 噬骨强化Lv.10 二天一流+1 武器化+9 妖气解放+9 重量压制 飘浮+7 伸缩自如 加速弹射 妖炎 妖骨共鸣 死亡呼唤 一即为全 权能行使 碎钢流星 妖鬼烈阵 迷宫管理 迷宫商城
［奥义］拔刀•空演武 死灵•同化 迷宫核
［独特技能］《绝对切断》
［从属量］0/114
［装备］铁制护手、新手的衣服、新手的裤子、新手的鞋子
［右手］优秀的武士刀
［左手］优秀的武士刀
［持有金］28,542,910G
11.间章-论坛骚动谭(1)
【官方综合讨论帖#1】建立于20XX/08/28 06:11
001-系统管理员3号
这里是官方预设的讨论帖，会自动进行刷新作业，请放心使用。
热门帖目：
[https://www.esjzone.me/forum/1675151283/196852.html]
【官方综合讨论帖#1】
最新帖目：
[https://www.esjzone.me/forum/1675151283/196852.html]
【官方综合讨论帖#1】
002-普通玩家
一楼！！！
003-普通玩家
论坛出了！
004-普通玩家
现在才出论坛会不会慢了点？
005-普通玩家
看我发现了什么！？是论坛！！！
006-普通玩家
谢天谢地！！！
是论坛！！！
.
.
.
一连串的论坛感谢祭过后
.
.
.
185-普通玩家
话说回来，有人知道那个第一个高等玩家是谁吗？
186-普通玩家
→185 不知道
187-普通玩家
→185 不知道
188-普通玩家
→185 不知道
189-普通玩家
因为总共有五个起始点，所以讯息收集人力有些不足呢，不过我们【GSRO-IWO分部】大致搜集到了几位可能是目前的Top的玩家！
190-普通玩家
啊，GSRO也进攻IWO了吗？
191-普通玩家
→189 快说，有谁！？
192-普通玩家
→189 等你们很久了！
193-普通玩家
那个，不好意思，我很少接触游戏圈，请问那个GSRO是什么？
194-普通玩家
→193 啊
195-普通玩家
→193 啊
196-普通玩家
→193 这个问题非常好！我们《游戏设定研究组织(Game setting research organization)》是专门研究各个游戏的背景设定、系统设定的研究组织，时常也会在MMO游戏之内担任洽询机构，如果有加入本组织的意愿的话，请点击以下连结：
[https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ?si=6TvJIx9LGxT1mLsy]
https://www.gsro.×××.×××
如果要查找游戏设定，请点击以下连结：
[https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ?si=6TvJIx9LGxT1mLsy]
https://www.gsro.×××.×××
197-普通玩家
糟了
198-普通玩家
他们要洗版了！
199-普通玩家
→193 这个问题非常好！我们《游戏设定研究...(以下省略)
200-普通玩家
→193 这个问题非常好！我们《游戏设定研究...(以下省略)
201-普通玩家
→193 这个问题非常好！我们《游戏设定研究...(以下省略)
202-普通玩家
怎么回事！？
203-普通玩家
→193 这个问题非常好！我们《游戏设定研究...(以下省略)
204-普通玩家
→202 这群家伙有一个组织规定，当有像是→193 的问题出现的时候看到的组织成员就要复制贴上刚刚那一串东西，看来这游戏进来的成员还很少，还不会面临洗版问题。
205-普通玩家
→204 一部分原因还有现在才早上7点多吧，在线上的玩家应该比较少。
如果要说成员少的话，四天后是第二批玩家进入游戏的时间，人数就会多起来了吧。
206-普通玩家
→189 话说你的人员名单呢？
207-普通玩家
→206 啊
208-普通玩家
→206 说起来www还有这么一回事www
209-普通玩家
他被遗忘了呢www
210-普通玩家
→206 来了来了！现在就来！
