简介
(jojo的同人+if线，时间线大概在第五部到第六部中)
2001年，当一名意大利的年轻人：乔鲁诺‧乔巴拿，启程追逐起他的「流氓巨星」之梦时
地球的另一端， 遥远英国不列颠上，同时有一位年轻人踏出他反抗命运的第一步
年轻人的名字是---约书亚·乔斯达(Joshua Joestar)
作品相关：替身情报(涉及剧透)
现时可公开的替身情报：
白金之星
「破坏力」A
「速度」A
「射程距离」C
「持续力」A
「精密动作性」A
「成长性」A
「替身能力」：时间停止
替身持有者-空条承太郎
============================
惊栗之物(Thriller-Michael Jackson)
「破坏力」？？？
「速度」A
「射程距离」???
「持续力」???
「精密动作性」???
「成长性」???
「替身能力」：？？？
替身持有者-？？？
============================
驱逐出境(Linkin Park – Pushing me away)
「破坏力」？？？
「速度」？？？
「射程距离」？？？
「持续力」？？？
「精密动作性」？？？
「成长性」？？？
「替身能力」：？？？
替身持有者-？？？
初生之星晦暗无光
0.0 抵达
伦敦希斯洛机场，2005年12月25日，圣诞节
在这个本应和家人、爱人、朋友团众庆祝的日子，一名约2米高的壮汉提著行李，孤身片影地踏出了机场
壮汉身穿全身白色厚大衣，板著一副冰冷的朴克脸，默默地行走在被雪染白的街道上
壮汉名为空条承太郎，身份是从事海洋研究的博士
但他来到伦敦的目的，和海洋研究没有一丝丝的关联，而是和他另一个身份有关
承太郎拿出了一叠照片和文件，和街道的建筑物作出比对
「看来快到了...」承太郎嘴里吐出了一团热雾，陷入了回忆的思绪
一周前，承太郎从过去一直合作的【史比特瓦根财团】上，收到一份文件
文件的内容，是财团在伦敦的分部之中，发现了某个偏远的村落之中有大量不寻常事件的目击个案，有人目睹村民被焚烧却毫无反应、有人目睹车轮凌空飞行、有人目睹一个三头六臂的怪物...
财团立刻派人调查，但派出的三队人至今音讯全无， 无奈之下，只能寻求承太郎的帮助
在财团提供的大量资料下，其中有几项吸引了承太郎的注意
有一个叫做约书亚·艾迪文的青年在那一条村落中生活
约书亚被怀疑，是当年乔斯家的宿敌:迪奥·布兰度和情妇所生的，幸存的后代之一
直觉告诉承太郎，这起事件肯定和这个少年脱不了关系
另一件事，是事件的种类实在过于多样化，虽然替身经过开发的确是能够发挥出不同的效果，但这个过百的量实在难以相信是单一替身所为
必须要有心理准备，去面对一整锅替身使者。承太郎在心中暗暗警惕著
「爸爸，我要吃火鸡！」在半途上，承太郎听到一个男孩向著他的父亲撒娇
父亲一把抱起男孩亲了一口，说：「好，一起去买火鸡吧」「耶~」
承太郎的脚步不禁顿了一下，他想起了自己在美国的女儿，徐伦
调查完就回去看看她吧，承太郎强行让自己专住在工作上，别过头不看那两父子
沙...擦！
一丝异动却在这个时候出现了，有什么「东西」正在以极高速袭向承太郎...一旁的两父子
不到0.1秒的反应时间内，承太郎只来得及唤出自己的替身
「【Star Platinum！】」
银紫色的巨人从承太郎身前涌现，猛地净开双目
世界，静止了下来...
0.1 惊栗之物 其一
白金之星·世界，在替身之中也拥有最为强大的破坏力、速度、精密性
和宿敌Dio的决战时，更是从中领悟了「停止世界」的能力，现在经过杜王町那时候的战斗，状态有抓回来了一点，可以暂停时间3、4秒左右
在时间暂停的世界裹，终于可以清楚目睹进行著高速袭击的本体： 漆黑的修长人形，特别是手脚不符合比例地比躯干还要长，其右手尖锐的利爪还有15公分的距离就会把那两父子串成一串
「混蛋！」承太郎不清楚为甚么是那两父子被袭击，不过他很清楚这是替身攻击，这样就足够了
他全速向不明物冲过去，时间开始流动前一秒，他操控白金之星向它进行高速连打
「喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦喔啦！」
一如所有面对白金之星的敌人一样，被殴打的对手毫无还手之力地轰飞到3米开外
时间重新开始流动...
只见「砰」一声巨响，附近的地板忽然就炸裂开来，一旁路过的壮汉一眨眼就出现在身前...这就是那两父子看到的事情
「你们没有受伤吧」承太郎刚想确认两人的情况，两父子却惨叫了一声，父亲把儿子抱紧，头也不回地跑了
「...真是够了」他见此也只能无奈地扶了一下帽子，转身望向被击倒的替身
只见替身在地上不断扭动身躯，全身仿佛没有骨头般扭动出不可思议的角度
「喂，为甚么袭击那两父子？」承太郎缓缓靠近，白金之星在一旁伺机而动，他不打算因为敌人倒下而放松警惕
「咕...嘻嘻」黑色的替身闻言，身躯扭动得愈加剧烈，发出诡异笑声之余，其面貌开始出现变化
「...达比？」承太郎惊讶地盯住替身变化出来的外貌，那个和过往玩弄灵魂的劲敌兄弟一致的外貌
「嘻...哈哈哈」黑色的替身扭动幅度愈来愈大，变化的人物也愈来愈多，恩阿婆、恩多尔(盲眼的那个)、荷尔·荷斯...
伴随著每一次变化，替身危险的气息愈发浓烈，为了阻止它，白金之星再次挥出重拳，把荷尔·荷斯的脸炸裂
「哈哈哈哈」这一次攻击确切地命中了替身，它整个身躯像液体般溶化进地下，遗留下的只有那阴深的笑声
承太郎让白金之星再三确认替身消散的地方，的而且确已经完全没有任何痕迹在了
但是这反而加重了承太郎的担忧，他的直觉告诉他，这只不过是一道开胃菜
把白金之星收回来节省体力，承太郎继续向他的目的地前行
0.2 驱逐出境 其一
把视线从地图中移开，承太郎抬头看了看已经腐朽不堪的路牌，箭嘴型的路牌指向正前方，上面写著：《联合公园》四只字
终于到了...承太郎绷紧了神经，他知道接下来肯定会面对接二连三的替身攻击，过去的战斗经验告诉他前方有著十分危险的气息
当承太郎再前进一段路时，看到一个身影正坐在检查站里面，定晴一看，发现是一个穿著保安制服，眼神空洞的老人
老人似乎也察觉到陌生人的到来，用呆滞的目光看著承太郎，结结巴巴地问：「有...许可...吗？」
承太郎试探性地把白金之星放了出来，作势向老人挥拳
拳头在老人双目的1公分前停了下来，过程中老人连眨都没眨过眼睛
正常看得见的话，身体的反射神经至少会让他闪缩一下，看来老人的确不是替身使者
把白金之星收回去，承太郎假装是迷路的旅客，说道：「啊啊，这裹是私人地区吗？我和伙伴们失散了，这里的电话讯号又差，可以向你借个电话吗？」
承太郎事先瞄过检查站内和老人身上的物品，没有看到有疑似手机、座机电话的东西，所以很有可能要进入《联合公园》内部才找得到
老人顿了好几秒，反应迟缓地回道：「电话...在家...没有许可...不能进入...」
承太郎从钱包拿出了5英镑交到老人手中，继续说服他：「拜托了，现在我的伙伴应该都在找我，可以行个方便吗？」
老人没有接住纸币，任由它丢在地上，重复道：「没有许可...不能进入...」
「这可真是伤脑筋了...那个许可，怎么拿得到？」承太郎孤且问问看，虽然强行闯入看来没有难度，但不希望引起敌人的警惕
「约书亚...的...命令」老人断断续续地吐出了一个人名
「约书亚是谁？」这个名字让承太郎感到十分熟悉，但一时之间却记不起来，为了得到更多的讯息，承太郎不自禁再踏前了几步
刹那间，承太郎感到天旋地转
回过神来，他发现自己出现在检查站的5米开外，这是替身攻击！
「混蛋！」白金之星从承太郎的身后涌现，替身使者和替身背靠背地环顾四周警惕，侥是身经百战的承太郎，却对刚才的替身攻击完全没有反应过来
那边是替身使者呢？是那个老人在装模作样？还是有其他人隐藏在侧偷袭？
一时间，承太郎甚至回忆起过去和Dio死斗结束后，伙伴波鲁纳雷夫说过的经历：当时他形容Dio为了打击自己的信念，先用激将法挑衅，再运用【世界】的能力停止时间，把原本下定决心正面上前战斗的自己搬运回去原地，想彻底从心理上粉碎自己的战意
承太郎觉得这一段经历和现况有一定程度上的类近，不过他马上又否定了这个设想，如果敌人的能力是停止时间，作为相同类型替身的白金之星·世界应该尚有反应时间才对，不如说，承太郎完全没有遇过速度上可以让白金之星没有反应时间的替身
敌人的能力，其真面目是?
