简介
"最为弱小的魔物"狗头人歇特从山上回来时，
自己所住的集落受到火焚，家人、友人还有恋人都被屠杀殆尽。
做出这事的，是从异世界召唤而来，穿著绝对无敌之铠的勇者，逸见浩二。
他对勇者吼出复仇之意。
而回应他的，是于天界被嘲笑为废神的女神，莎莉亚榭。
一匹跟一柱携手挑战于神魔之间展开的勇者跟魔王之游戏。
这是描写一匹魔物期望对拯救世界的勇者复仇，跟回应他的女神的故事。
剧透集中讨论串（自主规制） 
剧透请集中在这里，请勿在留言区剧透
违者不排除删除留言，谢谢～
译名整合（翻译请进） 
【
注意事项
】
＃此帖禁水，违者删留言
＃原译者没发布译名整合，这文是我为了方便新加入的翻译而整理出来
＃数字指首次出现的章数-话数
【角色】
主角
1-1)シェート - 歇特 *狗头人，男主
1-2)1-4)サリアーシェ・シュス・スーイーラ/サリア - 莎莉亚榭‧修斯‧苏伊拉/莎莉亚 *女神，女主
魔物
1-1)ルー - 璐 *狗头人，男主恋人
1-1)カイ - 凯伊 *狗头人，男主幼年玩伴
人
1-5)アクスル - 亚克斯尔 *骑士
1-5)エルカ - 爱露卡 *魔法师
1-5)リィル - 莉露 *僧侣
2-1)三上修斗/シュウト - 三上修斗/修斗 *勇者
2-1)グリンド - 古林德 *骑士
2-1)アミュール - 阿穆尔 *重战士
2-1)アミ - 雅蜜 *战士
2-1)ノイエス - 诺耶斯 *轻战士、精灵使
2-1)ノルディア - 诺迪亚 *魔法师
神
1-4)1-13)ゼーファレス・レッサ・レーイード - 瑟法雷斯‧雷萨‧雷伊德 *莎莉亚榭之兄
1-4)イェスタ - 伊耶斯塔 *审判之女神
1-7)エルム・オゥド - 艾鲁姆‧奥尔德 *龙神
【称号】
神
1-4)新绿の美姫 - 新绿之美姬 *女主
1-4)平和の女神 - 和平的女神 *同上
1-4)美々しき军神 - 美丽之军神 *瑟法雷斯
1-4)审美の断剣 - 审美之裁断剑 *同上
1-13)美しく気高き刃 - 美丽高尚之刃 *同上
1-13)刻を揺荡う者 - 摇动时刻者 *伊耶斯塔
1-4)竜神 - 龙神
1-6)斯界の彷徨者 - 于此世徬徨之者 *艾鲁姆
1-7)万涯の瞥见者 - 万涯之窥视者 *同上
1-10)万绿の贵人 - 万绿之贵人
1-14)木阴の蒿苣 - 树荫的莴苣
魔物
1-9)ガナリ - 加纳利
1-10)ナガユビ - 纳加尤比
【种族】
魔物
1-1)ゴブリン - 哥布林
1-1)オーク - 欧克
1-1)オーガ - 食人魔
1-1)トロール - 巨魔
1-1)コボルト - 狗头人
1-5)山海栗 - 山海胆
1-5)首吊り蜘蛛 - 绞首蜘蛛
1-5)魔香のワーム - 魔香的蠕虫
1-6)锖喰い - 噬铁怪
2-0)星狼/ほしのがみ - 星狼/星神
2-1)ヤブカガミ - 耶布卡加美 *毒蛇
【职业】
1-1)魔法使 - 魔法师
2-1)軽戦士 - 轻战士
2-1)精霊使 - 精灵使
【地方】
神
1-4)合议の间 - 协议之间
1-4)御出座の阶 - 出席之阶段
1-6)知恵の洞 - 知识之洞
1-12)决闘の间-决斗之地
人
1-11)カイタル - 凯塔尔
2-0)シリーエン - 西里恩
2-0)エファレア - 伊法利亚
2-1)アノシュタット平原 - 阿诺斯塔特平原
【装备】
武器
1-5)ゼーファレス - 瑟法雷斯 *神器
2-1)エクスカリバー - 王者之剑 *神器
2-1)幅広の剣 - 宽刃剑
2-1)メイス - 锤矛
防具
1-5)ゼーファント - 瑟法特 *神器
【物品】
神
1-6)タブラ・スラマグディーナ - 翠绿石板
【素材】
植物
2-1)カズラダマ - 卡兹拉达玛 *毒草
【技能／魔法】
神器
1-8)ライトニング・インパクト - 闪电冲击
魔法
2-1)矢来封杀 - 矢来封杀
【其他】
1-3)霊的な资源 - 灵性资源
1-4)神々の游戯 - 众神的游戏
1-5)ヘイト - 仇恨值
1-5)バフ - Buff
1-5)経験点 - 经验值
1-9)マナ - 玛那
1-12)わたぬすみ - 偷肠
2-0)天気読み - 天气预测
2-1)レアモンスター - 稀有怪物
———————————————————
1章 Kamigami~最为弱小的反抗者~
1-1 人称英勇之人 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
歇特从缝隙盯著位于茂密草木另一边的猎物。
兔子于生机勃勃的草原上，摇著长耳动著嘴巴。
牠小小的嘴巴抖动著，专心吃著柔软的青草。漫长的冬枯时期已经过去，现在的季节是绿色茁壮成长的春天。
于温暖的太阳下，牠的心灵有些许部分贪求著恩惠。这大意正是猎捕的绝佳时机。
嘴角露出微笑，迅速拔出短弓，从箭筒中取出一支粗糙的木箭。
将弓转为水平，左手伸出，同时右肘沿著身体拉动弦。箭尾抵于嘴巴的下方，黑色的湿鼻头对准猎物。
拉紧弦，让身体准备好。
力量涌出，自己的一切聚集于箭矢的前方。
不知是否察觉异状，兔子摇动耳朵，略摆出前倾姿势。
这瞬间，咻、响起一道破空之声──
「吱─」
猎物发出短短的悲鸣，倒于草地上。
歇特跑过去捉住了兔子的脚。猎物很大也很沉。毛的样子出色且肉相当紧实。
大概是过了一岁的年轻小伙子吧。结束品评后，他就迅速用缠在腰上的藤蔓绑住牠，担到背上。
「这样就，好了。」
这样也能够给村子里的同伴一个交代。歇特站于草地中央，大大吐了一口气。
因为今天自己说要单独出去狩猎。拿回这种程度的猎物就足够了吧。
尽管村子里任何人都知道今天的『真正的目的』是什么，也至少想要一点借口。
歇特悠闲地走于没有道路的草原上。
银灰色的皮毛随著吹过的风飘动，跟狗相当近似的容颜因高兴而和缓下来。
衣服是用草编织的破布，上面挂著简陋的道具袋、箭筒、短弓跟山刀。
他突然拿起用代替腰带的藤蔓绑住的小袋子，取出内容物。
举向晴空万里的天空的，是与其同样蓝色清澄的辉石。
跨过两座山后，于山中深处有个湖泽，就连人类也很少步入。有时能于水底发现这石头，而歇特是为了跟璐的结婚仪式而特地去拿的。
就算说是仪式，也不是那么困难的事。只不过是成为夫妻的雄性要给雌性适合的东西，接著雌性接受就是名正言顺的配偶了。
即使如此，歇特也想要给璐最好的。
跟璐相处了很长一段时间，真的是从小孩的时候就认识了。赛跑，捕鱼，用玩具弓射鸟，璐在这些游戏上一直都是最强的。
她是村长的孙女，最后会被强迫嫁给挑选好的雄性。直到注意到这点时，不，就算注意到这点后，歇特依然跟她在一起。
然后为了接下来也能在一起，不管是跑步还是狩猎，努力地想要变得跟她一样强或者胜过她。
不知何时，村人们称自己为村子里最厉害的猎人，璐也希望跟自己在一起。
最喜欢的璐，我可爱的茶色毛发。
「……嗯？」
歇特原先沉浸于甜蜜的想像中，而他不知何时放低了姿势，两只耳朵抖动著。
听到声音。
巨大的骚动声，引起某种庞大的不吉祥感觉。
风从草原的另一边运来的是，焦臭味。
长长的黑烟于草原的另一端升腾而上，宛若雷云。于其源头处迸出的，是某物剧烈燃烧的闪光。
「……！」
反射性地跑了出去。
歇特穿过并不宽广的草原。站于山谷边。
脚下是粗糙的岩石斜坡，于其遥远的下方有著自己的村子。
「啊……！」
这狭小的土地前方是狭窄的河川，背后是陡峭的悬崖。粗糙的临时小屋于那里排成一列，为了举行集会而搭建的小建筑物伫立于那里。
一切都燃烧著。
热气灼热到就算隔著一段距离，透过毛皮都可以感受得到。黑烟受到它所激起，冲至空中。
于山脚下的村子，有数个长长的物体倒在地上。
发觉那是什么的同时，歇特从悬崖上一口气滑下。
「……璐！」
歇特的视野逐渐拓宽，多到令人不快的同伴尸骸清晰映入其中。
1  人称英勇之人
仿若身处铁匠铺一样的热气。所有的事物都熊熊燃烧，好似威吓般的尖叫声响起。
火炎舞动，伸至天际，黑烟开始包覆周围。
「璐！你在哪！」
「歇特？歇特吗！」
因喊声而回头，凯伊找到自己奔跑过来。
「凯伊！是谁攻来！？大家呢！？璐呢！」
凯伊的茶色毛皮四处都烧焦了。他摇著头，面容因恐惧而扭曲。
「不知道，火炎突然喷出，村落烧起来！大家逃跑了！你也快点！」
「知道了！」
歇特也跑了出去，匆忙到连看著跑走的同族都没办法。
受到袭击时的规则。
把全部的家财、食物、贵重物丢到屋外。
放火烧屋，趁著混乱让女人跟小孩逃到藏身处。
能战斗的人引开袭击者，确认众人逃离后自己再逃跑。
先执行完这些事，一族就不会少于一半。
即便只是小钱，也会吸引哥布林贪婪的目光，而欧克以食欲为先。只要这样做就能够停下他们的脚步。
就算是身材壮硕的食人魔跟皮厚的巨魔。只要背对火这种暴力，无论要撑多久都没问题。
如果对手是人类的话就更简单了，做完能做的所有事后往不同方向逃跑，深入险峻的岩山中就好。
砰，震撼腹部的轰鸣打断歇特的沉思。
有什么很奇怪。房子正烧著，这样很好，但是燃烧方式不自然。
逃跑时的规则是于家的内部，柱子附近放火，争取火势蔓延开来的时间。
而火几乎毫无例外是从屋顶开始燃烧，也就是归因于外来的攻击。
「这边不行！烧起来过不去。」
「山脚的方向很糟糕！去河边！」
不知从熊熊燃烧的炎之壁的何处传来引导避难的声音。然而，藏身处位于山腰的隐藏洞穴。从河边过去只是绕远路。
「不行！不要过去河那边！避开火过去山！」
「山的方向没办法，火挡住路了！先过去河……」
回过头，发现自己所过来的方向烧成一片火红。别说是房子，连什么都没有的道路都建起了墙壁。
「火的……墙壁？」
歇特身处灼热之中，然而他的背脊却因自己说出口的话语而冻结。很久以前听过，会用魔法的那伙人。
那些家伙可以操控水跟风，落下雷电，让火炎自由自在地飞舞。他们过来了。
「不要过去河那边！是陷阱！」
先挡住逃脱路线，再将包围放开一个地方。就跟猎鹿一样。这袭击是能够想到这种事的家伙们所排布的计划。
「是陷阱！河不行！」
大喊著跑出去。
但是该怎么办，就算说河川不行，但要是这火炎是魔法所造成的话，我们根本没有任何办法。
「不，不行……咳……河不……」
世界灼热地沸腾著，好似刺过来的光之舞动令双眼目眩。
炎之包围不知何时耸立起来，压倒了世界。受到红色的墙壁跟黑色的帐篷所覆盖，现实感逐渐丧失。
「大家……河……」
头脑模糊不清，浮现紊乱的思考。穿过火就会有水，但是河不行。
这样该怎么办才好。
视线拼命于四周徘徊，素烧的瓮映入眼中。
「……水」
说不定还有留下一些。若是戴上它往外离开的话。
这样想著，走近瓮。那里有某人抱住它。他的周围是溢出的水。
「……凯伊？」
能够明白是谁，大概是因为他是从小的死党吧。
他的身姿像是卧倒下来的狗，背后斜斜地被斩断，粉碎得别说是背脊，甚至连内脏都喷出来了。
他的眼球飞出，舌头无力地垂下，大概是受到那一击的冲击太大了吧。原先以为是水的，其实是流出的鲜血。
幼年玩伴化为肉块。于他的身边，有个倒于地上的尸体跟字面上一样分成了两半。
化作木炭之块的小屋旁边有别的死尸。
把鞣制好的皮革先挂起来的晒衣台碎裂，它的下方也倒著尸首。
于共同煮炊的排水处，于附设的铁匠铺，都倒有多不胜数的尸骸。
众人悉数被屠杀殆尽。
有人四肢被砍下，有人嘴鼻被粉碎。
不知是不是同时做的，无头尸体在一个地方堆积如山。受到某种魔法灼烧或射成蜂窝的遗体也很多。
也有尸骸是于逃跑时被追上，随意从背后被贯穿。受到如此对待的，大多是打算抱著小孩逃跑的女人。
「啊……」
歇特的身体颤抖著。
于小村落中认识的脸孔，大部分都于此处被杀死。
然而，明明造成如此的惨状，但脚印却难以置信地稀少。要是人类为了驱除我们而大举前来的话，带来的应该不仅有魔法师，也会有装备铠甲的人。
可是，像是袭击者的脚印只有四种。
(到底……这是，怎么一回事？)
歇特因混乱而僵住，他身边的房子发出破碎音燃烧垮下。
「呜啊啊啊啊啊！」
柱子碎裂，火粉仿若小虫子的波涛袭向歇特。
「呜啊、哇！」
总之，要先逃到某处。
他拼命挥开火炎，打算就这样冲出去。
「不，不要！不要过来！」
歇特的身体因传过火幕的声音而停下。
那声音不可能听错。
「璐！」
歇特叫著跑出去，安心跟恐怖乱成一团流入他的胸中。
还活著。但是璐的叫声中满溢著面临死亡的恐惧。
她受到某物袭击。不管那是什么，璐都没有胜算。
这是因为，我们是被定为『世界最弱』的种族。
「璐！」
火墙隔开了自己跟璐，它于眼前猛烈举起红色的手。
就算是这样，歇特依然跑著。
有如火山般燃起的各个房子，其中一部份看得见些许空隙。自己一人好像能通过的窄道。用手臂护住脸，准备好后，歇特一口气冲了进去。
「烫！」
火延烧到自己的右手，接著烧焦毛皮跟皮肤。红色的火舌一瞬间就扩展至手腕，伸长版图打算舔舐身体。
「咕呜啊啊啊啊啊啊啊！」
将它硬是压到身躯上。滋，令人厌恶的声音凌虐著双耳，但硬是压抑住疼痛跟苦楚奔跑。
「璐！」
听不到声音。不管叫几次都没有回答。
即便如此，这应该是正确的方向。歇特这样相信，拼命向前冲。跑过不知多久才能到底的火炎隧道，烧焦了毛皮跟尾巴。
突然，世界冷却下来。
「咦……？」
至今为止的热度仿若幻觉，这里远离各种燃烧。火炎虽然包复住周围，但绝不会接近一定的距离以内。
接著，歇特发觉这里位于村长家前。
比其他屋子稍微好一点，但也只能说是粗糙。
同伴们于其四周倒下，他们手持弓箭或山刀。
大家都是于村中认定算「强」的一伙。
「呜……」
四条身影站于血腥味呛鼻的地方。那一行人中最矮的也比自己高两个头。
他们各自拿著武器，围绕著某物
倒于他们面前的，是两个满是鲜血的毛皮之块。
看到其中之一时。歇特伴随著怒吼，拉紧弓弦。
「你们！竟敢对璐！」
全部的视线集中过来。
「咦，还有阿」
说这话的，是里面看起来最为年轻的『人类』
铠甲像是用苍蓝色的辉石所制，为了装饰附上了许多颗小小的宝石，纹路以黄金所绘。护手跟靴子也是同样的造型。放出的光泽像是刚刚才磨亮一般。
他的单手握著一把长剑。应该要是血沟的地方有著镶嵌，但白刃上却没有一丝血痕。
短发为黑色，瞳孔的颜色也很相近。脸成平板，肤色与其说是白，称为淡黄色还比较恰当。
「大概是过来找逃得慢的同伴吧。」
从他的身后，像是铁块般的铠甲上前。因为戴著头盔所以无法得知他的表情。但从粗犷的声音跟只有附上纹章的装甲，可以明白他是某处的骑士。
「真是不可多得的幸运，在这里杀死他吧。」
「似乎只剩他，而且不管怎么看都快死了说？」
「不需对他有所慈悲，那是魔物。」
女人抛下这话。她像是很厌恶般皱著眉头，身上穿著皮铠，似披肩的衣物覆于其上。
白金长发、鹅蛋脸，就算隔著铠甲也可以明白的丰胸，单手拿著像是银制的法杖。她的容貌大概可以吸引人类的雄性吧。
「就算只留下一匹也会成为祸根。最重要的，此种存在尽管活下来也只会成为祸害，杀死牠才是天意，才是慈悲。」
「对魔物怀有同情，你的思考有时真是不可思议。这也是那边世界的常识？」
其中一名女性这样加上一句。她的红发束起，身著长斗篷、皮制的旅行衣裳跟长杖。穿著的风格完全就是旅行的魔法师。跟金发比起来，她的胸部看起来较不突出。
「不，就算是虚拟世界，我也打了很多怪物。现在说这种话也很那个，不过看到活著且正在说话，就有点不舒服。」
「那么由我们来处理掉吗？」
「不。」
年轻的男人耸了耸肩，举起剑笑了。
「赚取经验值可是游戏的基本。」
保持拉紧弓的状态，歇特慌张失措。
眼前的人类们不觉得自己是威胁，互相对话著。别说如此，青年连防御架式都不摆出来，随意走近自己。
我们确实很弱，但居然像那样连头盔都不戴，露出光溜溜的头跟脖子走过来。
「不、不要来！」
「不要做无谓的抵抗比较好，因为只是徒增痛苦。」
「不要过来！」
嗡！
弦发出声响，木箭发出鸣声。准心毫无偏差，直往男子的眉间──
「喔！好险！」
没有射中。
这一击受到某个坚硬的物体所阻挠，无力地掉落。
「明明说是最弱，但还是相当能干嘛！」
「就算是狗头人，魔物还是魔物，不要大意是最重要的。」
于闲聊的期间，双方的距离接近。
轻快的脚部，令人感受不到他穿于身上的甲胄之重量。
「你……你……到底是什么！」
因阻挡于眼前的恐怖，双膝无力地跪地。
尾巴萎软垂落于地。
狗头人族的青年歇特仰视著绝望。连倒于男子大腿后，成为血袋的最爱之人都无法见到。
「我的名字是逸见浩二」
剑尖举起，宛若鸟般轻巧。
「为了打倒毁灭世界的魔王，而被叫来这世界的勇者。」
然后，剑刃挥下。
1-2 反抗者 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
歇特把背著的猎物从肩上卸下后，便朝粗糙的小屋里面说：
「妈，我回来了。」
「喔，欢迎回来。」
母亲从约两年前开始卧于病榻。尽管于暗处看不到表情，但今天身体状况似乎不错。她正用剥下树皮制成的布缝补衣物。
「不休息好吗？」
「嗯，比起这个，看。」
她这样说，同时将做好的东西递给自己。
用青草跟葡萄汁染色的礼服还留有些许草味。一接下，她就叫自己赶快穿上。
它作得能够完全包复住自己，虽然有些大，但穿起来的感觉还不错。
「哦，很适合你呢。」
「……是不是勉强自己了？」
对瞇细眼的年老犬脸露出苦笑，随后母亲深深叹了一口气躺了下来。
「为了你，就算硬来也要做。」
「哇！哥！穿新的！」
「我也想要─！」
「不行─，那是哥的特别衣服！」
年幼的弟妹们从门口接连冲进来。他们拉住衣服的下摆跟自己的尾巴，很高兴地不断跳著发出欢呼声。
「好了，妈要睡觉，去外头。」
「嗯。」
连同吵闹的一行人，歇特于村内走著。
阳光柔和，人们忙碌工作。有个正在晒除虫药草的房子。工匠正检选著水鸟的羽毛，以用于新箭上。为了制作新的山刀，远处传来槌子敲打声。
「狩猎，怎么样？」
穿过道路，看到凯伊坐于门前。
他正剥开泡过水的橡子皮，把内皮去掉。将它洒上水去除涩味弄成粉状后，就能够烤硬食用。
「嗯，猎到大家伙了」
「这样阿，那另一个猎物也是？」
「……嗯」
将袋中的石头亲手交给他，凯伊便点了点头，开始把挂在腰上的穗带绑于石头上。
尽管狩猎完全不行，但说到工艺品跟搓弓弦这方面，没有人能与这名幼年玩伴匹敌。辉石一下子就成了首饰。
「快去。璐，正等著你。」
「嗯」
不知何时，全村的人集中于自己身边。
代替体弱的母亲，帮忙自己各种事情的婆婆。教导自己弓箭，村里最厉害的猎人大叔。以凯伊为首的童年玩伴们跟弟妹。
带有枯萎感觉的村长跟他的孙女于广场上等著。
璐跟自己一样，穿著用草木染色的礼服。
「欢迎回来，歇特。」
「……我回来了」
歇特慢慢走近璐，伸出了右手。
手一阵抽痛。
「啊…………」
伸出的手于虚空中停下。
辉石沐浴于阳光之下，正散发出光芒。
不知何时，全部的人都盯著歇特。
「怎么了？」
「璐……」
手带著痛楚。
只要把这石头交给璐，自己就能够变得幸福。
跟璐在一起。这是自己，一直以来的梦想。
「……璐……」
「什么？」
只要接受一切就好，有犹豫的必要吗？
把这石头挂于她的脖子上，幸福地活下去就好。
「啊……」
双眼流下泪水。
水不停留下，止不住。
「跟我结婚，那么高兴吗？」
对，跟璐在一起，合而为一。
若这是现实的话，有多么美好阿。
「不是……」
拼命地欺骗自己。
那种事是梦，是噩梦。这才是现实。
「有什么不对？」
「不是的……」
视线因泪水而模糊。不管多么想要相信，歇特也已经认清事实了。
「璐……你……」
右手无力垂下。
「已经死了……」
瞬时，世界灼热。
回过神，发现赤红正于附近汹涌著。
村人们跟璐，大家都宛若幻影般消失了。留下的只有微不足道的自己。
「呜……」
明明火于那么近的地方熊熊燃烧，身体却相当寒冷。四肢沉重，连脖子都动不了。
「咕……」
喉咙有著不舒服的腥味，像是塞进生锈的铁块。发觉那是自己的血味时，最后的一瞬间于歇特的脑海中宛若火花般爆散开来。
自称勇者的男人。异国的奇特名字。美到令人畏惧的剑刃，其尖端贯穿了自己。种种的景象。
「啊……」
手颤抖著举起，上头染成一片鲜红。右手受到灼伤，满是伤口。
确实到刚刚为止，那手中应该有著幸福。
但是，自己回来了。
因为无法忘记璐被杀害的事实。
「啊啊……」
梦境的泪水于现实中溢出。
「……啊啊……璐」
已经看不见火炎以外的事物了。不管是璐那动也不动的身体，于路上倒下的同伴尸体，还是母亲跟年幼的弟妹。母亲无法动弹，大概受到火跟烟包围而死去了吧。
「啊啊……呜啊啊啊……」
痛楚跟后悔涌上。
自己是为了什么挥开死前的忘我展现出来的温柔幻影，回到临终前空虚的现实呢？
回到狗头人受到诅咒的人生中呢？
狗头人是魔王因一时好玩所创造的。仅仅作为其他各种魔物的配下、食物、打发无聊时间的工具，才能受到允许继续活下去。
就算于人世，也被称为容易对付、知性低的杂鱼。作为战士跟骑士试用武器的对象，或是魔法使的魔术标靶。
魔物的最下层民，悲哀的小狗。
「呜咕……呜……啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊」
谁都不会为之哀伤的性命，被迫担任死亡这种工作的没用丑角。
思考著此事，仅仅只有悲哀支配著心灵。
只有悲哀？
──不
「不要……」
歇特伸出快要无力垂下的手臂。
就算是这样，为甚么自己，我们非得要受到他人夺取性命呢？
「这样的……不要……」
我们远离魔跟人，于世界的一角互相依偎，仅仅希望能够让每天的性命延续下去而活到今天。
即使如此，世界还是命令我们接受它吗？接受作为弱者受到榨取的宿命吗？
接受身为魔物受到追赶，被处理掉的日子吗？
要我们闭上嘴，低下头不断地被碾碎就好吗？
「不要……！」
他立起身体，宛若燃烧著将枯萎的性命。
就算摇摇晃晃，从胸中溢出的鲜血增加，小小的魔物依然以两脚站起。
即使这样做，也只不过是死得更快罢了。
周围已经受到劫火所阻，迟早，会跟于那里燃烧著的同伴们抵达同样的命运吧。
对世界而言，自己没有任何意义。没有能够撼动某物的重量。
快死的，最弱魔物。这样一只能够做到什么呢？
尽管如此，仍无法不做任何事。
既然无法逃离甜美的死之梦，那至少想要反抗某物，直至生命燃烧殆尽的那一瞬间。
悔恨从双眼溢出。即使这样，他还是从小小的嘴里露出牙齿，大喊：
「我要杀掉你，勇者！」
声音比原先想的还要小。
这音量即使勇者就在眼前，他也注意不到吧。
然而，有回应
『你希望复仇吗？小小的魔物阿』
声音于脑中回响。
清澈的声音，仿若将世上所有美丽的东西集合起来精炼而成。
「你……是谁？」
『我问你，希望复仇吗？』
声音没有一丝姑息。不理会自己的疑问，继续著话语。
『快点回答。要不然你的灵魂将会坠入黑暗，连挥舞怨恨之刃都没办法喔？』
对方绝对不是魔物。魔王将强大作为存在的天秤。绝不会将手伸向因为弱小而腐朽的生物。
即使如此。
「……希望」
歇特毫不在意。
声音暗示著，会帮你实现愿望。
「我想杀了勇者……他把同伴、妈、弟妹们……」
紧紧系住好似快消失的意识，歇特大吼：
「我绝对会杀掉杀死璐的那家伙！」
『好』
这瞬间，歇特的全身受到白色的光柱所包覆。
『那么，你接下来就是我的东西了。作为交换，我就给你能够杀死勇者的力量。』
「……你……到底……是什么？」
『我是莎莉亚榭』
于光的遥远上方，从无法想像的地方所降下的声音这样宣言著。
『侍奉于天的，其中一柱女神。』
1-3 命之价值 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
焦臭的烟依然空地上弥漫著。那里有个活动的身影。
临时小屋到昨天为止都还像是互相依偎般并排著，而它们现在几乎全都烧到变成炭屑。
总有一天，雨会落下，风会带走。这里曾经有著小小魔物住过的痕迹会从世界上消失得一干二净吧。
歇特正从那将被埋没的废墟中挖出同伴。
狗头人的身体娇小且脆弱。尸体曝露于剑跟火炎的威力之下，有不少连头盖骨都没办法完整捡拾。
尽管如此，他依然仔细地收集，连一根指头、肋骨、烧剩的一束尾巴都不放过。
距离村庄稍远的地方，背对山的悬崖下，那山麓是埋葬村人的场所。
似乎为了挡住逃跑路线而布下的炎之壁并没有展开到做为村中墓地使用的此处。
每当吊唁时会献上扎根于那里的小小野花。而它们就算受到火灾的热气所激，还是很有精神地盛开著。
用木板逐渐挖出小小的洞穴。埋葬同伴的碎片后，再度挖掘坑洞。
这些墓没有墓碑，只不过是用土堆在仅存的残骸上罢了。就算是这样也有五十座左右。
然后让最爱的人横躺于细心挖掘的坑洞中，她的身躯即使刻上了凄惨的焦痕，仍奇迹似地留下了完好的形状。
接著，歇特紧盯著手中的物品。
苍蓝色的辉石。
这颜色令他联想到天空、所爱之人，以及可恨的敌人。
握紧它，随后便迅速地将它用藤蔓绑起来，挂于脖子上。
「抱歉」
他边温柔地盖上土，边对她说。
「总有一天，会带著它过去给你。」
全部结束后，歇特慢慢地往河川前进。
衣服几乎烧光，失去了一切，仅留下一把山刀。
然而，自己还活著。虽然胸口留下了严重的疤痕，但除此之外都跟以前一模一样。
歇特站于河堤上，呆呆地望著流水。这时传来一道轻声细语。
『吊唁，结束了吧』
「你在阿。」
『什么，你在阿！是你说吊唁结束前不要说话吧。真是的，多么傲岸的魔物阿。』
「你，说话方式，难懂。」
歇特受不了那麻烦的措辞，同时反复回味著她的存在。
自己现在确实活著。明明剑刃贯穿至背后，但现在别说这伤的痛楚，连烧伤都没有。不管她本人是怎样的神，这份力量是真的吧。
只是，不明白的事情也堆积如山。
「有事，想问你。」
『怎么了？不管是什么事都说吧。因为我是神，不管是什么都回答你。』
「……你，为甚么选了我。」
『什……什么？』
「我，魔物。你，神。不同的东西。为甚么救我？」
魔之者是危害世界的存在，神是其相反者。就算狗头人的脑袋不好，也并非不明白这道理。
『那我问你，你是说那样死掉就好了吗？』
「什么？」
『那瞬间，你确实盼望著，希望跨越死亡对勇者复仇。要是我不拾起这想法。你就会作为无人凭吊的魔物受火焰所卷入，化成焦炭喔？』
的确跟她说的一样。但是这名女神并没有回答自己的问题。
「知道，但那不是，原因」
『真……真是烦人的魔物！那么你要现在立刻在这里死掉吗？』
「……死？」
『好不容易让你活下来却用这种口气对我。看起来你不想要捡回来的性命。我说，要是你讨厌我，我就立刻杀了你。』
对相当高压的语气，歇特渐渐火了起来。
自己于那火炎之中，对生死受到他人所摆弄感到愤怒。但现在又将再度受到救了自己性命的女神所玩弄。
「……那…………杀了我。」
『…………咦？』
「我，杀死勇者。想杀死他。但是，你对我说这种话，很生气！」
『说……说什么傻话！你要因为这种理由死掉吗！』
「你跟魔王一样！随兴做事！狗头人因而被摆布！但是我已经不想要了！被任性的神随意玩弄！受够了！」
『…………啊……』
「想杀就杀！但是我，已经，不听命令了！」
自己不知何时盯著天空。大概神那家伙在那里吧。对她尽可能的龇牙裂嘴。
对只能做出这种事的自己恼怒，但总比什么都不做好。
「你，让我活下来。但，这是因为要用在某处！错了吗！？」
『这……这……的确如此。』
「这样的话，我不要这种性命！还你！拿回去！」
『怎、怎么可能做得到！再说奇迹是不可逆的……』
「那种事我不管！拿回去！现在！」
很不可思议地一点都不害怕。自己已经死了一次。而且于火炎中感受到的愤怒还留在脑海中，有种奇怪的凶暴感。
女神的话语停下。风从除了自己之外没有人的河岸吹过。大概是无视自己瞪著她吧。
结果，脖子开始酸了。垂下头当场坐著。将身旁的野草含于嘴中吞下。说起来，自己从昨天开始就没有好好进食。
沉默持续了好长一段时间，而女神怯生生的话语打破了它。
『那…………那个……』
「…………」
『喂』
「…………」
『……你听著吗』
「…………」
『那里的！……呃……那个……』
「…………歇特。」
『喂…………歇特』
只有话语的存在发出的感受，总觉得她好像感到很羞愧一般。
『对不起。』
「你，神。道歉很奇怪。」
『这，这样吗？』
「没错」
奇怪的家伙，这样想著同时滚动腰部附近的石头。把露出头的地虫放入口中。咬碎坚硬的壳后，泥沙味冲向鼻子。
虽然比起没东西吃好。但想要更多一点能填肚子的东西。
「随你高兴。你，可以，任意使唤我吧」
『不能这样。就算是神也不能够随心所欲。』
「唔─嗯。」
随便回答，掏摸著腰带。靠著手指所感到的些许刺激，拿出塞进带子里的那个。
以防万一带于身上的钓线跟钩子。用自己的数根毛发连起它，绑于掉在附近的树枝上。
「所以呢？为甚么你救了我。」
『……的确，这不说不行吧。确实我是为了某个目的而想要你的生命。』
「目的？怎样的？」
将地虫挂上钩子，放进河流中。就算自己身形小，区区地虫也没办法填饱肚子。随便听听女神的话，同时将注意力集中于钓竿上。
『歇特，我跟你一样，我也想杀死勇者。』
「……奇怪的家伙。」
『这样吗？』
「女神，是神吧。勇者，受到神所选中的人。想杀掉他们，很奇怪。」
线跟勾都只有这一组，重新制作需要费好大一番功夫。让神经集中于啄著饵的鱼的动静。
滋、滋、滋
钓钩尖端的地虫受到捣弄。村里的小孩游玩时会钓起这附近的鱼，所以它们的警戒心很强。
滋、滋滋
配合时机是最重要的。歇特这样想，而他的手臂。
噗咚！
感受到鱼的拉扯而猛力举起。
「嗯！」
鱼破开河面飞舞于空中，银色的腹部因阳光而闪烁著。歇特迅速用单手接住，食指深深地挖进鳃的深处。
『喔喔！漂亮！』
「……这种事，普通。」
『不不，没有浮标却可以正确抓住时机，这不是简单就能做到的。』
她的声音高兴到有些奇怪。到刚刚为止的高压风格崩解，感觉好像看到了别的东西。
「你，果然很奇怪。」
早已做好生火的准备。因为想到要过夜，先前就从烧剩的村中将余炭放进完好无缺的火种壶中，且也搜集了枯枝。
用山刀迅捷划开腹部，将肠子丢到河川后便生火开始烤起鱼来。将内脏作为河川的肥料，给其他的鱼跟河里的虫子。这是村里的做法。
『歇特擅长钓鱼吗？』
「……问这种事，做什么？」
『呃，不……那个有点好奇。不想说的话也可以。』
「我猎人，捕鱼、射鸟。兔子、鹿，都猎。」
『这样阿……』
女神再度一言不发。
只是，这次的沉默似乎并非对她冷淡的缘故。
鱼皮发出滋滋响声，渐渐烤焦。稍微将它跟火拉开些距离，等待热度慢慢令里面的肉熟透。
女神一直盯著这全部的动作。这样的身姿于脑中浮现。
「你阿」
『怎么了？』
「肚子饿了吗？」
『啥？』
女神呆愣地回答这措不及防的问题。那回应实在不像是女神，歇特边叹气边继续顾火。
『为甚么……会转为这种话题？』
「总感觉，你一直看著我。」
『该不会你……看得到我？』
「看不到。但总有著，这种感觉。」
『呵……哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈』
笑声跟字面一样蹦了出来。
世界的明亮度稍微增加，空气转为湿润。跟鱼的香味不一样的芬芳香气不知从何处传来，飘散于四周。女神的笑声听起来实在是很高兴且开朗。
『哈、哈哈哈！我看起来那么想要它阿！』
「弟弟们，经常给人那种感觉。」
『这样阿……呵呵……这样阿，弟弟们阿…………』
最后，拿起烤得差不多的鱼，歇特静静望向天空。
「要是一点……可以分给你。」
『不要胡思乱想，快吃。』
油脂肥滋滋地从鱼肉中喷出来。受到它所吸引，一口气咬了下去。美味从香味四溢的焦皮跟甘甜的肉中扩散出来。内脏还残留著少许，用舌尖感受其苦味，同时将烫烫的鱼肉塞满嘴巴。
「呼……！喝……呼……哈……」
热块通过食道，慢慢温暖体内。歇特不仅不眠不休地工作，上次好好吃饭还是前天的事。所以鱼一下就只剩骨头，接著就连那骨头都一并咬碎吞了下去。
「呼……」
『满足了吗？』
「也没有，但是好了一点。」
『……果然依世界而不同阿。』
「你指什么？」
『狗头人这种族，并不只有你们而已。虽然大部分都创为弱小的存在，然而根据世界的差别，也有过著跟野兽没两样的生活的。』
不知是否因为稍微填饱肚子的关系。身体自然而然地躺下。女神没有斥责这点，继续说下去，宛若正在说床边故事。
『这个世界有魔王。住于飞翔在空中的城，是为了威胁众人的生活而活动的存在。因为这举动而诞生出来的就是你们魔物。』
「我知道，但，我，最弱的。」
『然后，为了拯救这样的世界。我们众神派下勇者。为了守护于地上生存的众生命跟人类们。』
「这我也知道。那个……那家伙把……」
黑色的怒气埋没了餐后的满足幸福。那人类边笑著，边若无其事地将自己的家人、爱人杀死。
『要是这一切都是欺瞒，你该怎么办？』
「欺……欺蛮？」
『全部都是做出来的，计划出来的，全都是胡说八道。也就是谎言。要是这样的话？』
「果然，你很奇怪。实际上，跟你讲的一样，有勇者、魔王。」
总觉得看得到女神摇了摇头，对自己说的话苦涩地叹气。
『全部都是闹剧，不，说不定不是全部。确实，魔王会毁灭世界。但是，他想毁灭的只有人类的世界。并非世界本身。然后众神……也不是为了人类，那个世界的人类才派出勇者的。』
「不明白！说得更好懂一些！」
『歇特，你在小时候时难道没有跟朋友玩过吗？赌上于河堤边捡到的珍奇石头或好吃的树果。赢的人就可以拿到它。』
「这……又怎样？」
太阳渐渐西沉，火堆已经熄灭，从河面吹上的风开始混入寒意。这个世界的阴影更凸显出女神的声音。
『魔王跟神，他们用世界来玩游戏。世界上满溢著能够满足众神跟魔王的灵性资源。争夺它们的游戏。而棋子就是勇者跟魔物。』
「游戏的，道具……」
『神跟魔要是将他们的力量随心所欲地积极用来战斗的话，只会变成单纯的互相毁灭而已。所以才决定了规则。神跟魔的协定是为了不要两败俱伤。虽然没有直接关连，但我们暗中有所来往。』
「这样、啊」
并不会特别觉得这异常状况奇怪。看过魔王城好几次，且总是想著魔王想毁灭世界的话，明明不用创造出我们，只要使用强大的力量就好了。
『魔王增加自己的部下覆盖世界，神派出自己的代理人。借由他的存在聚集人们的信仰，延展势力。最终决定赢家，由留下来的人支配整个世界。』
「这，又怎么了？踢石头游戏中，决定每个人只能拿同样数量的石头。神、魔王要玩游戏，有规则不奇怪。」
『那歇特，如果别人对你说你是『一分』的话你该怎么办？』
「……这是指什么？」
女神的声音伴随著僵硬的音色，就跟第一次说话时一样。
『神跟魔还决定了另一个规则。要是送出神的代理人时，让他带有最强力量的话，会对魔不利。因此，对派出去的勇者加上了一个机能，来限制他。』
「不、不要用难懂的词汇，更简单一点。」
『魔王对部下的个体加上了点数。就是用数字来显示跟强度相符的评价。然后每当【神所选中的普通人类】杀死这个体时，就允许神给予他与其相符的加护。神就这样给予勇者力量，让他降临于地上。』
太阳落到山的另一边，世界突然转暗。瞳孔变细，周围的热气看起来逐渐扭曲，宛若海市蜃楼。
『勇者杀魔物杀得越多，看不见的数字就累积越多。恰好就像踢石头游戏中，赢的人可以拿到石头一样。累积这数字，得到令自己变强的力量。……歇特，刚刚我是怎样说你的？』
「一……」
歇特说不下去。小小的魔物握住拳头。
『当然刚才的只是举例。但是你们所拥有的数字比任何魔物都要低。因为数量多、弱小且容易对付。』
「大家……都是这样吗？」
『有不同吧。但差异只有一点』
「…………」
歇特闭上嘴，打算忍耐下来。即使如此身体依然颤抖著。
同伴、家人、爱人，全部都是区区一颗小石头。生命的价值于不知情的时候受到评断，随意被交换。
这个世界从一开始就是为了搾取我们而做出来的。
歇特的心灵与放弃一同回到最初的问题。
「这样，果然，奇怪」
『选择你的理由吗？』
「为甚么……像我这种」
『现在无法告诉你。』
心情随著黑暗一同昏暗下来。歇特蜷曲身体躺了下来。
幸好，焦臭味还留在这附近。魔物跟动物都会抱有戒心，今天大概不会接近吧。只要有毛皮跟河边的草就不会因为寒冷而冻僵。
『但是，我需要你的命是真的。拥有想要毁灭勇者的意志的魔物。然后，能够借我力量的存在。也就是你。』
「……」
说真的，不知该怎么回答她。自己是区区一分的存在。是世界定为尘埃的生物。
抱著阴郁的心情，歇特让自己落入浅浅的忘我之层中。
1-4 和平的女神 
＃纯搬运（译名修正除外），原译者为dukemon
＃译名修正：莎莉亚榭‧朱斯‧苏伊拉—＞莎莉亚榭‧修斯‧苏伊拉
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
那个世界各处满溢著光芒。
当然，不全都是光辉，也有阴影。尽管如此，那阴影就宛若衣服，不过是点缀光芒，凸显那辉耀的装饰罢了。
有一人步行于这满溢光芒的世界。
那条白色道路铺著宛若大理石般的石材，行走于其上的是名少女。用人来形容那名少女的话，大约十五、六岁。她穿著宽松的布，静静前行。
道路的左右空无一物，仅有天空蓝埋没四周。不知是否应称为贯穿天空的步道才好。而受到绿色所覆盖的浮岛飘于稍远的地方。
她身穿一张薄纱，说到装饰品也就只有束起金长发的发夹跟凉鞋。实在是相当朴素。
即使如此，这也不代表她的存在贫乏。
丰满鹅蛋脸尽管充满著意志跟紧张，但依然惹人怜爱。尽可能抑止多余动作的步伐配上贵族般的优雅，创造出已完成的美丽。
最终，终点处出现了闪耀黄金色的门。
她将脸朝向于门旁生长的绿色树木，随后报上名号。
「以莎莉亚榭‧修斯‧苏伊拉之名，开启前往协议之间的道路」
『美丽的"和平女神"，因承受此尊贵的名字、高贵的声音，吾回应以伟大的祝福。』
莎莉亚因
森之少女
的语气而稍微加深了眉间的皱纹，同时走向开启门扉的另一端。
『谨说出美丽的贵人尊贵的名号。"新绿之美姬""调停者""和平女神"莎莉亚榭‧修斯‧苏伊拉光临。』
协议之间以静默回应迎客少女的话语。
莎莉亚所在的地方名为"出席之阶段"，位在建于四方的阶梯前。眼前可以看到向下的阶梯跟建于其尽头的广场。
广场上有为了景观而种植的树木，鸣鸟张开五颜六色的美丽羽毛交错飞舞。男女们于草地、凉亭跟石制的无腿椅上放松。
就算说是男女，其身姿也并非全都像莎莉亚那样。
也有身上覆盖著硬毛的壮汉、用四脚卧著的龙、全身覆盖著奇怪的金属，喷出奇怪蒸气的物体跟宛若不定型的肉块的存在。
尽管如此，人形也占了相当大的数量。而他们都盯著莎莉亚。
他们全部都跟莎莉亚一样是神。
「哎呀，美丽的女神，贵安。」
有名长耳青年对自己搭话，他刚好于阶梯旁谈笑。其身上穿有美丽的织物长袍跟出色的装饰腰带，装饰著细剑。
弦乐器靠于脚上，它是用来歌颂甜美的情歌的。
尽管露出爽朗的笑容，但其表情却跟尊崇完全相反。
「您会现身于此处实在少见，这里是」
「为了『游戏』而开放，对吧？不用说我也明白。」
「喔，这可真是失礼了。只是因为您有好长一段时间于『神座』内闭关不出，所以我愚昧地想说您是否不太了解现状。」
「感谢您的关心。那么请让我回答您。」
莎莉亚露出惊艳四座的笑容。
「吾已积累了跨越数千之龄。顶多数百岁的精灵暴发户没有任何可指点我的。好好明白这点。」
「……失礼了。」
轻蔑仅仅于青年的脸上退去些许。他耸了耸肩，将脸朝向似乎是同族的女神。
可是他并没有忘记于她向前步行的背影丢下小小的尖刺。
「『废神』之流，说什么大话。」
即使如此，莎莉亚仍然昂然抬起头，走下阶梯。制作的相当和缓的石阶各处坐著位阶低的神明，他们无法降到底下的空间，而其轻声细语交谈著。
「……居然是莎莉亚榭大人，实在相当稀奇。」
「她还想上奏非战吗……」
「真是愚昧……于此处的任何人都不会听那位大人的话的。」
走下阶梯，穿过柔软草原上的石板步道。本来这个广场是开放给所有的神，但因为高位跟力量强大的众神齐聚一堂，所以成员自然而然就定下来了。
「小女孩又来了阿。她的抱怨真是烦人。」
「麻烦，干脆凭力量让她屈服吧」
「放弃吧，要是往昔还不确定，但那家伙现在是废神，就连理会她都实在愚昧。」
穿过龙蛇混杂之林，抵达建于中央的大凉亭。
那里有华美的一群神正在温和地互相谈话。
虽然身姿跟性别完全不一样，然而他们都具有某个同样的特征。
威压感，看到他们的事物必然会跪伏于地的魄力。
他们毫不遮掩自己甚至带有物理性压力的威光，是于各种次元上都拥有顶尖力量的神祇。
「喔喔！这不是莎莉亚吗？真是好久不见！」
于华丽的一群神中，其中一名神回头望向莎莉亚。整齐修剪好的金色短发跟莎莉亚很相似，但除此之外完全相反。
肉体定为年轻青年的身姿，释放出瑞气跟活力。工整的脸庞令观者必受其吸引，其上充满温柔的微笑。
身体锻炼得相当平均，仅穿著些许轻薄的衣物，好似就是要将它展现给别人看一般。身穿护手跟有著黄金装饰的军靴，
不知它们是不是用来代替装饰品。且其设计跟于地上见到的勇者铠甲相当酷似。
他一露出清爽的笑容，便起身指向自己原先坐著的地方。
「来，过来这里！不需有所顾虑。虽然那些爱诽谤的称你为废神之类的，但我们之间不会」
「兄长。」
用一句话打破热情招待的气氛。兄长因为自己的态度而面带愁容。对他断言说：
「真是相当抱歉，但我并非过来这里欢谈的。」
「……莎莉亚榭，又是那个话题阿。」
他稍微曲下膝盖，像是要教训不听话妹妹的任性一般继续说下去。
「你也知道吧。『众神的游戏』的意义。神跟魔之间缔结的约定。」
「我明白。」
「然后，这战斗也是决定我们众神优劣的重要场合。将勇者派往魔入侵的世界。用谁的勇者先打倒魔，来决定由哪位神统治那世界。」
「嗯，这样众神也不会互相争斗，得到新的世界跟信徒。让自己的力量能够真正地和平的延伸。」
莎莉亚紧紧闭上嘴，忍住涌上来的怒气。
同时想起到刚刚都还在与其谈话的魔物。忍耐住逼入心头的痛楚。
这种事怎么也说不出口。
毁灭魔，令世界和平等。这些只不过是单纯的借口。甚至连魔王都受到众神的权力争斗所利用。
「你似乎对这种做法有意见，但这全都执行得很顺利。要是有不满的话，莎莉亚榭，你也参加游戏不是就好了吗？」
这瞬间，与会者闹了起来。
他们笑著。小神跟大神都一样。
「瑟法雷斯大人！这太过分了！」
「做这种事的话莎莉亚榭大人会烟消云散阿！」
「这位大人没有自己所治理的世界，也没有尊崇自己的人民，她怎么有办法参加游戏！」
「啊，抱歉，我忘了这事。」
兄神瑟法雷斯对自己的过错露出苦笑，像是要对此事道歉般，静静对莎莉亚伸出手。
「但不用担心。尽管这次的游戏已经无法参加。但还有无数应分配的世界，下一次游戏我也会借你些许力」
「兄长大人，请放心。」
莎莉亚委婉但毅然地挥开兄长的手。
「我要参加这次的游戏。」
「……你说什么？」
「审判之女神阿，接受吾之宣誓。」
周围的人因自己的宣言而惊慌失措。莎莉亚无视他们，呼唤身处大神中心的一名女神。
那是特别异样的存在。于穿著薄纱的集团中极为显眼的衣服──称为套装跟身体贴合的衣物──且拿著一根长杖。
那物体因为就只是长，且不是武器的形状，因而只能称为『杖』。
以巨大的沙漏为中心，挂钟、座钟、电子钟、以人类层级的知觉无法理解的，为了计量超次元所做出的『融化的时钟』等。
而这名女神轻巧举起了各种用『计量时间的物品』作为铃铛之物。
她有著黑长发及细瘦的脸庞，眼睛像丝线般细。其眼角下垂，看起来像是在温柔的微笑著。
「审判之女神伊耶斯塔，于此。」
「能否接受我的宣言呢？伊耶斯塔」
「莎莉亚，你在说什么！？众神的参加已经截止了！现在怎么可能插进去！」
「没错！再说现在的莎莉亚榭女士剩余的力量应该无法从异世界呼唤勇者！」
周围的众神因兄神的吼声引发一阵骚动。其中包含数柱放弃参加本次游戏的神。
「万一成功，但要是不给予我们的保护，就算是勇者也不可能撑多久吧！」
「没有信仰之人，也没有治理的世界……这实在……」
「献上一个世界才好不容易能够给予勇者使用魔法的力量喔？身无长物的神究竟能……」
「各位，请肃静。」
伊耶斯塔开口，用温和的笑容让周围沉默下来。她是司掌所有游戏的
审判者
，其话语优先于任何事情。
「莎莉亚榭大人以前曾经跟本人商量过该怎么做才能参加游戏。诚如各位所说，这位女神失去了力量。
因此……本人对她说交出的东西，除了贵体之外并无他物。」
「莎莉亚榭……你该不会！？」
「是」
空间再度掀起喧嚣。兄长脸色苍白，摇了摇头后望向妹妹，目光仿若看著快死的小动物。
「这是多么愚昧……那么，你到现在都没有现身，难道说是因为叫来异世界的勇者，拼命地为他声援之类的吗？」
确实，要是以自己的存在作为担保，就能够呼唤异世界的勇者，但是，更多的协助是不可能的吧。
比如对那个世界的其中一国降下天启准备同伴，跟赐予魔法以及神具。
叫出『异世界的勇者』，这是莎莉亚从一开始就无法选择的选项。
「不，至今为止没有宣言参加，只是因为找寻参加这次的游戏的『棋子』而花费了时间。」
「那……那么你到底选了什么？」
「魔物」
周围鸦雀无声。接著从理解莎莉亚的发言的人开始，漏出了像是呻吟声一样的声音。
「居然，真是愚昧。」
「可以允许这种事吗？」
「将力量借给魔，太乱来了。」
满溢四周的声音带有的并非强烈的拒绝，而是责难这选择之愚昧。
好似等到不满充满四周，审判女神接过了话题。
「说不定年轻的诸位并不知道，将魔之人做为自己的部下，杀死勇者，最后打败魔王成为胜利者。这是受到允许的。」
「花的力量的确比叫勇者过来还少。以魔制魔也非毫无先例……可是这方法几乎没有采用过。」
「是的，支配魔之人需要相当的力量。这也是选择顺从或合作的异世界人做为勇者之缘由。」
高龄的龙神对审判之神的话冷静地点了点头。尽管众神因这声音而倾向接受。但依然浮现不满的表情。
「那么，莎莉亚榭女士选择了何种魔物做为属下？」
有位精灵不知何时前来，骚动因他的询问而逐渐平息。
这是很自然的疑问，这名失去力量的女神是将何种魔物做为属下呢？当注意到时，于室内所有的神仿若要包围她般聚集而来。
莎莉亚对这景象感到些许的不安。
自己的发言一定会掀起波澜。而这件事说不定会跟自己的不参加有所关连。
然而，就算于此处再怎样蒙混过去，总有一天还是会为人所知。伊耶斯塔也已经得知了。
没有退路。
「吾于此宣言，审判之女神，接受吾之言灵，给予其人权利及力量。」
「那，其人之名跟族名」
「……其人名为，歇特。」
隔了一次呼吸，女神莎莉亚榭静静宣告。
「将狗头人族的青年，歇特。作为吾之部下！」
话语于广场中扩散。
莎莉亚的言语震撼大气，建立起沉重的沉默，仿若唤来天地开辟之前的沉眠世界般。
「哈」
究竟是谁的叹气打破宛若灭亡的世界呢？
「哈、哈哈……」
「呼……哈！哈哈哈！」
「哈哈哈哈」
「嘻嘻嘻嘻！」
「咕哈呼哈哈哈！」
「哈、哈哈哈哈哈哈哈！」
「噗哧、噗呼呼呼呼！呵呵呵呵呵！」
「哈哈哈哈，嘻嘻嘻」
笑声宛若流行病般传播著。众人都张开嘴露出牙齿，或者是露出只有本人才知道的喜色。
「狗、狗头人！？哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！」
「疯、疯了吗！噗哈哈哈哈」
「明明没必要讲的，但这真噗呵呵呵呵呵呵呵。」
「想说她到底要说出什么，啊哈哈哈，居然是这样！」
「不管怎样呜呵呵呵呵，这玩笑开过头拉，啊哈哈哈哈。」
众人都笑著、嘲讽著，或者是哑口无言。莎莉亚仅仅于其中静静的伫立著。
「恩、恩恩，不，这可不是开玩笑的，莎莉亚榭。」
龙神边这样说，严谨的嘴边露出笑容，这样问她。
「现在还不迟，取消参加比较好。要是需要代价的话，老夫帮你准备一些也未尝不」
「莎莉亚榭！」
怒气将笑声撕裂。喧闹的众神皆沉默下来，仅能对化为鬼面的兄神而颤抖。
「你知道自己干了什么吗！？」
「当然」
「你这……这…………蠢货！」
他随著咒骂声一同拔出细剑，高高举起它。
「居然让我丢了面子！在这种众人聚集的地方！你这愚蠢的妹妹！竟然露出这种耻辱的身姿，甚至还做出贬低自己的举动！」
「请收起剑……尊贵之神"美丽之军神""审美之裁断剑"瑟法雷斯大人」
异样的法杖举起，宛若要分开两柱神。细剑跟愤怒一同受其所封锁。
「此为极正当的契约。莎莉亚榭大人以自身的存在为代价，跟住于那处的狗头人缔结了盟约。他已经得到力量，拥有跟其他勇者争斗的资格。」
「无聊！怎么可能接受这种诡辩！哼、真是令人恼火！」
不知是否认为骚动已平息，审判之女神收回法杖。兄长带有轻蔑的冷漠视线于其后方露出。
「就算求我原谅，我也不会听了！你就尽可能祈祷自己的走狗不要遇到吾之勇者！」
兄神发出粗暴的脚步声，消失于阶梯的另一边。原先远远围住他们的众神好似也觉得有些尴尬，渐渐从大厅消失。
位于凉亭的众神似乎朝莎莉亚瞄了几眼，但还是没有对她说任何话，继续先前的聊天。
「这是以我的意志所决定的，尽管如此，还是感谢您的挂心」
龙神露出的表情好似在担心她一样。但他听到自己的话后也静静退去了。留下的审判之女神用毫无变化的笑容看著莎莉亚。
「相当感谢您对兄长的谏言。」
「不用多礼，本人是裁决者，您的提案是正当的，才会做出那种判断。」
结束空有形式的礼数后，莎莉亚也背对著大厅，走上台阶。
她跟过来时一样，持续闭著嘴。
1-5 『理想』与『现实』 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
用长毛的手指捏住弦，轻轻拉动确认状况。略迟了一些后，感受到左手的弓弯曲的手感。
歇特微微点了头。弓要是弦太紧就会断掉。反之太松就会减少威力。
新造的弓是赶制而成的，但状态看来不错。其实想要再花一晚让他们互相适应，可是于路上狩猎时再整备就好了吧。
启程的准备相当轻易就结束了。因为留于山中藏身处的积蓄──鱼干跟葡萄干等保存食品，用于弓箭的原木等──全都留了下来。
背起行李袋，将弓收至腰部后，歇特便走了出去。
过来山中的这个土地，已经十年了。生活绝对不轻松。
尽管如此，仍相当平稳且幸福。
于河边刻画出的一条道路。因为跟同伴们一起，不知通过这里多少次，草自然而然不会长出。就这样做出了路。
今天是自己最后一次沿著这路走。同伴们、自己都再也不会走过此处。
小小的魔物走过道路。
绝不回头。
「喂，莎莉亚」
『……虽然说了不知有多少次』
村庄的周围有数个深邃的森林跟群山重合分布著。自己也几乎没有来过现在正行走的区域。
『就算是这样我也是女神喔？你这样没有任何挂虑，就像是叫邻居一样。』
「你说，有想问的事就说。有错吗？」
村子因为跟人烟有好一段距离，所以受到讨伐的可能性相当低。但要活下去就有必要同时跟野生生物争夺居处。
反之，因受到牠们的地盘所包围，我们的踪迹因而不被人所察觉。因此，虽然只是小村落但有著能够建立起它的余裕。
『虽然没错，但你的说话方式要说是太木讷了吗？』
「我的嘴巴、跟人不一样、说话会变得很奇怪，抱歉。」
『………………那么？』
用山刀粗略挥开低矮的草木，同时确认周围。对有著粗壮树干的树木特别注意。要是有爪子跟毛皮磨擦的痕迹的话，就代表那里是某个生物的地盘。
『先向人搭话接著无视对方，还真是大胆阿。』
「抱歉，稍微看了一下四周。」
『至少于你附近两百步以内，没有熊或狼之类的。』
「……你能够明白？」
『我能以某种程度看清以你为中心的周围区域。关于侦查可以期待我。』
这宣言听起来奇怪地很高兴，边姑且听听它，边瞄向近处的小树下。看到枯叶上有一块"粪便"，歇特深深地叹了气。
「知道了，我已经，不会期待妳了。」
『为甚么会变成这样！？』
「那里有鹿的粪便，大概，于我来这不久前，约日出时通过这里。」
『噢……喔喔！？』
从于村子准备的期间开始，歇特就跟女神不知以这种状况对话了多少次。
然而，越说越无法抑止住涌上来的不安。
『……抱歉……我看漏了……』
「够了，我有好好看，比起这个，我有想问的。」
『什、什么？』
「现在的我有多『强』」
自己复活后，女神似乎于各方面担心自己。
于村子准备时，只要自己不向她说话也会保持沉默，大概她的性格出乎意料的亲切。
但是，她的实力究竟到了怎样的程度？对这稍微有点不安也是事实。
「妳之前说，那个勇者强是强在使用了『神器』」
『唔……嗯。确实如此』
「没有那种东西吗？」
『对……对不起，神器净是人类用的，没有给狗头人用的！』
「神，不是什么都能做到吗？」
『制作神器需要相当的时间！总、总有一天也会做给你，等到那时吧！』
这名女神确实复活了我。
但是，越跟她对话，不安的感觉越大。
「那，强度如何？」
『强度、是指？』
「我，变得比普通的狗头人强了吗？」
『阿……啊─，那个……众神的游戏有规则。』
「听过了，说是大家都有叫作等级的东西，一开始大家都是1，我也是。」
女神说过。为了增加那个叫做等级的，必须要打倒拥有分数的敌人。
「但是，勇者们一开始就有『神器』或是魔法那种神奇的力量。」
『当然你也有！好好附上了！』
「……这样吗？」
「用、用不著说！我怎么可能不给像你这种生物任何的力量，就让你出去战斗吧！」
虽然觉得追问下去有些恐怖，但歇特还是仰望天空不发一语。
『首、首先，你的身体附上了防御效果，对魔法跟武器的攻击的。』
「难不成，能够做出跟勇者一样的事？」
那苍蓝铠甲的防御于脑中浮现。不可视的墙壁完全挡住攻击。要是有那种东西，自己应该也可以正常战斗。
『……那毕竟是神器的功效。不过你就想说就算承受攻击也不会突然死掉。』
「我觉得，这似乎，没什么意义。」
『下一个！你的身体借由我的保护，伤口变得能够较容易痊愈』
「效果如何？」
『唔，要是擦伤，有一小时就可以。』
传闻中的治愈魔法，能够一下子就治愈伤口。跟那相比这实在是朴实、难以依靠。
「其他的呢？」
『做为肉体保护的副产物，你的身体变得较不容易疲劳。就算熬夜奔跑，只要稍微休息就能跟先前一样活动吧。』
「这感觉是最有用的。」
『笨蛋，下个能力是重点。弯弓搭起箭来。』
这声音特别自信满满。歇特勉勉强强举起弓。一这样做，尖锐的木箭就开始寄宿起微微的光芒。
「哦哦哦哦哦！？」
『呵呵呵，你吓到了吧。你的武器借由我的加护提升了威力。变得能够伤到魔法护盾或者是加上保护术的铠甲。』
「好厉害！这可以贯穿，勇者的墙壁吗？」
『……要贯穿神器，力量毕竟还是不够。可是，只要提升等级，总有一天办得到。』
「…………那下一个是什么？」
『………………下一个？』
对自己的问题，女神不知为何支支吾吾的。
「所以没有更多东西了吗？」
『笨、笨蛋！你才等级1，你觉得除此之外还能给你什么！』
「但是，看起来能用的，只有最后两个。」
『只要等级提升就有办法。不要顶嘴继续前进！』
「……你，小气。」
『你说我小气是指什么！就算只有这样我也……喂！你有在听吗？』
歇特粗略听著莎莉亚的抗议，于昏暗的森林中前进。
仔细想想，既然要把魔物当成部下，那应该也不用选择自己这种狗头人，挑更加上位的就好了。
虽然不太想这样想像，但大概这女神并没有那么强。说不定是最低阶的。
确实，自己能够活下来跟得到向勇者复仇的机会，都是多亏这女神的帮助。然而，她的实力极为可疑的现在，自己的性命就像是暴风雨前的营火。
「璐……说不定我很快就要把这拿过去给你了。」
为了不被从天空发现而责备，狗头人对首饰悄悄地说。
「啊啊啊……」
莎莉亚于水镜边坐下不动，双手抱头。
众神会制作出自己专用的小次元，称为『神座』。莎莉亚的神座约小凉亭大小，相当朴素。
只不过是于水镜四周包围著石造的花坛罢了。而水镜则可以映照出她想看的地方。
于水镜的另一端，狗头人默默前进，而他的面容看起来总觉得意气消沉。
虽说狗头人的智慧被称作跟人类的小孩同级之类的，但神无法瞬间创造出狗头人用的神具。这种妄言连小孩都不会相信。
说起来，就算比猎人还能看清四周，也不可能拥有猎人的注意力。刚刚的失言大概让他对自己的评价大为下滑了吧。
再说到赋予他的能力，这跟其他勇者比起来简直微小到让人想哭。要是有对这不失望的人，那不是怪人就是有著被虐兴趣的变态。
最一开始，歇特倒还因复活他的恩惠而对自己有所尊重。然而这几天信用完全丧失了。
「……我，到底在作什么」
尽管如此，莎莉亚也已经竭尽全力了。
伊耶斯塔从一开始就对她说，就算将自己的神格跟存在全部献出，至多也只能将极弱的魔物作为部下，并且赋予他少许的加护。
而这份加护也用于治愈濒死的歇特，拼命分配留下来的力量做出的就是刚刚的能力。
这样真的好吗？这种疑虑涌上。
现在尽快向众神请求原谅难道不会比较好吗？
然而，女神立刻抬起头来。
「这可不是玩笑话」
对，不是玩笑话的。
自己又是为了什么，打算赌上存在做出这种豪赌呢？想起这件事，转向水镜。
小小的魔物毫不放松警戒，挥开低矮的草木继续前进。他真的相当惯于旅行。
歇特绝非愚昧的魔物。跟他讲话会得到逻辑清晰的回答，且拥有的智力也足以跟上自己的话语，发挥想像力。
而且现在这名狗头人已成为『会成长的魔物』。跟勇者一样，可以借由打倒敌人累积力量来赋予加护强化他。
没问题，一切从现在开始就好。
「歇特，你听到了吗？」
「…………听到了。」
「的确，我给你的力量很少。但是并非接下来也会很少。虽然不知你是不是觉得不安，但稍微忍耐一下。我也会尽可能协助你。」
『……知道了。』
听于对方的耳中，这大概是没用的激励吧。说不定他正悲叹著被这种女神选到的不幸。但是，这也很快就──
「歇特！你的右手边有敌人，距离约三十步！」
『……嗯』
大概歇特蹲下来的时间点比自己提醒他还要快。他一定是用气味察觉到了吧。
『这，我曾经闻过……』
「这样阿，姑且先说一下，这是『山海胆』。数量是三，不，是五吗？」
这时，歇特的脸第一次浮现了惊讶跟尊敬。
『知道数量，真是帮了大忙。你阿，接下来告诉我敌人的数量跟位置就够了。』
「虽然这口气有点令人在意。不过就这样做吧。」
山海胆，这只是单纯的俗名。没有正式的名称。牠像是将位于海中的海胆放大到狗大小一样。使用尖锐的荆棘跟有毒的触手。
海胆们聚集于带有青苔的石头边，贪求著某物的尸体。好像可以听到他们用藏于荆棘凹陷处的圆嘴啄食肉的黏腻声响。
「好，歇特。你知道吧。」
『嗯』
说完后，狗头人就起身猛烈的跑了出去。
背对著敌人。
「等、等等等等等等~~~~~」
『什么阿！不要那么大声！山海胆耳朵很好！太吵会被发觉！』
「笨蛋，你在做什么！回去战斗阿！」
『你才是傻瓜！山海胆有毒！就算吃也很难吃！特地去跟牠战斗的是傻子！』
歇特摇著尾巴，用令人感动的速度跑过了连光都几乎照不进来的森林。山海胆们也从水镜的范围中消失。狗头人松了一口气。
『海胆，有剧毒。也会射棘过来。于牠发现自己前，先查觉真的太好了。』
「不……」
莎莉亚的美貌因惊人的怒气而扭曲，随后大喊。
「不是说要用战斗提升等级吗！你忘了吗笨蛋！」
『不要胡说！我一！对方五！会被围死！』
「这样的话就引牠过来，总会有办法吧！」
『山海胆会叫同伴！猎的时候不一群人去围没办法！』
对歇特的抗议，莎莉亚尽管有些勉强，但还是收回了自己的怒气。的确，跟歇特说的一样，山海胆成群行动，以数十只的个体形成一个聚落。
就算强化了些许，要单独一名狗头人对付这对手，也实在太严苛了。
「没办法，最一开始的对手就选择稍微弱一……」
『莎、莎莉亚』
「怎么了？」
狗头人不知何时僵住了。他的视线集中于一点，尾巴无力地垂下。莎莉亚将水镜的视点转成他的视线，不禁倒抽了一口气。
一颗巨木长满了鳞片。然而，那些鳞片每片都以不同的方式蠢动著。
「铠鳞虫！」
『啊……』
蹦，一道声音抚过耳朵。歇特脸颊上的毛轻飘飘地飞散，鲜血化作雾气散开。
「快、快逃！」
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
蹦、蹦、虫接连于空中奔驰。其菱形的扁平身体受到跟钢铁没差多少的外皮所包覆，用迅雷不及掩耳的速度挖破动物的身体，吸食体液。因此得名铠鳞虫。
狗头人边用背后承受著发光砾石的暴风，边奔跑著。
「弯下身跑！只是擦过的话，我的守护可以勉强处理。」
『咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
淡淡的光芒不知于歇特的四周爆出多少次，从打算钻进肉中的虫手下守住他。即使如此，毛还是被刮下，鲜血从擦伤中渗出。
勉强从虫子的地盘逃出来的时候，歇特就仿若被拙劣割去毛的羊，状况相当凄惨。
『哈、哈……呼哈……』
「刚、刚刚好危险。」
『哈……哈……虫很恐怖。不注意就会死。』
「嗯，要是你被那种东西杀死，我也会欲哭无泪。」
尽管如此，铠鳞虫跟山海胆，这两个存在的等级都跟歇特没差多少。
虽说其他勇者大概也会有些许苦战，但总有一天就算边哼著歌都能解决他们。牠们不过就是这种程度的对手。
『莎、莎莉亚』
「……怎么了？」
『猎很多，普通的动物，可以升级吗？』
「很遗憾，就算猎到处都有的兔子或鹿也是没用的。虽说熊、狼或剑齿虎这类的对象又是另一回事了。」
『这……这样阿』
看到歇特垂头丧气，筋疲力尽地背靠于树干上。莎莉亚再度抱著头。他的狩猎技术相当优秀且脑袋也不差。
但是没有办法，他是狗头人。
世界最弱的魔物，这事实重重压于自己身上。
说不定自己的预测比想像中还要天真。这样牠到底要到什么时候才能够抵达可以正常战斗的等级呢？根本无法猜测。
「这可不是开玩笑……这」
注意不让声音漏到水镜的另一端。女神发出小小的呻吟声。
浩二边穿过快崩塌的石门，边对后方的三人说：
「那，走吧」
「不知道有什么，请不要大意」
穿著铠甲的男人这样说，同时拉下头盔的面罩跟随于他旁边。
穿过去后看到了中庭，草凌乱地于那里茂密生长著。虽然有水井跟像是某个设施的小屋残骸，但并没有人影。
「话说，虽然听到这里于数个月前受到魔族袭击，但还真是相当荒废呢，勇者大人。」
少女皱起工整的眉毛巡视四周，她身穿皮铠，拿著仿照圣印形象的手杖。不知是否对她的视线有所反应，某个物体摇动著跟腰差不多高的草。
「出发前有先看过田的损伤。对手不是人兽，大概是魔兽之类的。」
红发少女这样说。她拿著长满树瘤的木杖，身穿斗篷跟旅行装扮。
虽然没看到敌人的身影，但对方似乎将自己一行人当作猎物。不仅草丛中，连墙壁上都有某物的动静。
「那么就跟事前说好的一样，我来累积仇恨值。莉露帮亚克斯尔上Buff后，帮爱露卡防守。」
「请小心，勇者大人！」
浩二受到激励，一口气跳向中庭，同时一团针从草丛中冲出撞向他。
『啾呜呜呜呜！』
「那种东西没有用啦！」
山海胆们的身体撞击于自己的四周飞散，受到看不见的墙壁所拒绝。这些怪物几乎等同于没有智慧，但他们仍成群齐齐射出毒针。
令人畏惧的攻击声于自己周围爆开。最一开始虽然也会吓到，但现在这成了告诉自己绝对优势的BGM。
「"请接受我的情愿，美丽的大人。请用您的剑守护我们，照亮我们的前方。将您的威武寄宿于同胞的钢铁上。"」
皮铠僧侣，莉露的话语令她的指尖发出光芒，将圣句跟圣印刻于手上的骑士剑跟守护身体的铠甲上。
「可以上了！亚克斯尔先生！」
「好！」
亚克斯尔举起闪耀光芒的剑，一口气拉近跟怪物的距离。于此同时，他挥下的剑将数只山海胆一起斩断。
「勇者大人！接下来由我！」
「交给你了！」
亚克斯尔举起盾，自告奋勇作为诱饵。浩二穿过他的身侧跑了出去。
海胆们已经开始涌上，挤满了中庭。别说是数十，牠们正逐渐成为超越百只的大集团。
「勇者大人！上方！」
莉露指向上方。她已经编出闪耀光芒的法阵加强防御。这生物像是蜘蛛，有著长脚，趴于要塞的墙壁上。
前脚各自高举，宛若投绳圈般挥舞从屁股吐出的线。
「原来是绞首蜘蛛！」
「爱露卡，能够拉到那只的仇恨吗！？」
「交给我，那边就拜托你解决了。」
这发言令人信赖，浩二重新用双手摆出剑的架势。
「舞动吧『瑟法雷斯』！」
剑身随著叫声一同闪耀光芒，世界加速。
仿若受到剑所引导，剑尖舞动。好似摩擦地面挥起的一剑将海胆劈成两半，数只敌人因横扫的一击而碎裂四散。
「"从霜月而来的伶俐"」
于视线的边缘瞄到魔法师之杖寄宿著光辉。观看这个瞬间，是浩二最近期待的事情之一。
争取时间到魔法师咏唱完魔法，接著用大魔法一口气扫光敌人。制造出这种状况的这一瞬间实在是令人兴奋难耐。
「"冻结的银之祝福化为贯穿万障的戒律之箭"」
光大幅膨胀，伸至天上。浩二跟亚克斯尔估量时机，同时从现场迅速退下──。
「扫平他们"冻月箭"！」
银光裂为无数的碎片，化作流星撕裂了大气。它分毫不差地击落打算跳过来的蜘蛛，且逐渐贯穿剩下的海胆们。
全部的敌人停下动作，浩二于中央高高举起剑。
「好！赢了！」
『你这蠢货，还没完！』
告知危险的声音跟地鸣同时响起，中庭的地面摇晃，突然裂开的洞穴吸进倒于地面的尸体。
然后从开启的洞穴一举涌出了甘甜的香气，虽然这应该不是毒，但这股强烈的气味好似会让脑袋麻痺一样。
「什么！？」
「是魔香的蠕虫！就是因为这家伙定居于此，所以海胆们才会聚集过来！」
慌忙跑进有法阵的地方，像是巨大水管的物体于眼前立起，这异形有著满布尖锐牙齿的嘴巴跟松弛的蛇腹。
「呜喔喔喔喔，真大！真的是蠕虫！」
「怎么，你知道阿」
「不，虽然在游戏中常常看过，可这是第一次看到实物！」
「勇者大人真是太无忧无虑了，但这种地方也……」
「总之先暂时撤退，毕竟这也太」
然而，声音刺激浩二的耳朵，就好似无视吵闹的一行人。
『不需撤退，勇者，轰掉它！』
「就是这样说的。」
「神又说了什么吗？」
「嗯」
蠕虫弯曲身体，将头转向他，浩二盯著蠕虫随后露出微笑。
「粉碎吧！『瑟法特』！」
左手猛力伸出，装于腕上的手镯闪耀出黄金光芒。
世界染上白色，引发了仿若连世界都会被轰飞的大爆炸。
「呜喔喔喔喔！？」
「啊啊啊啊啊！」
「哇阿阿阿阿！」
要塞的垛口崩毁，凶暴的热度跟火焰舔舐世界，这份威力一瞬间就平息。留下的只有半毁的要塞跟成为焦炭的长虫尸体。
「啊─真是的，这是什么威力。总感觉自己一点一点咏唱就像傻瓜。」
爱露卡多亏结界而毫发无伤，但她仍摆出这真是折腾人的样子耸了耸肩。
「就算妳这样说，但这招一天只能用三次。」
「是多达三次，吧？」
「而且咏唱很帅气，我也想要试著用那种魔法。」
「就是这个，果然勇者若非不合常轨是没办法当的。」
「太失礼了！勇者大人是度量很大或是格调很高之类的，才能说出这种话。」
浩二对开始争论的两人感到厌倦，突然望向天空。
「话说，因为刚刚的蠕虫升级了吧？」
『你还真能够查觉到阿，总之我先温存加护。』
「我也觉得这样比较好，魔法无效化能力还要多少？」
『还有一阵子，然而现在这样也够无敌了。』
确实，这铠甲非比寻常。其所拥有的障壁可以防御大部分的武器攻击，甚至还拥有无效毒或麻痺等状态异常的能力。
自己拿的剑也是很方便的道具。能切开魔法防御，光是一道指令就可以施展数种剑技，可以依敌人的数量跟战场来灵活使用。
再加上手镯甚至还能够让自己无咏唱施展强力的大魔法。这不称作无敌要称什么呢？
「果然，初期投资在游戏中很重要阿」
『哼，你也这样想阿』
「用课金之类的方式来变强比较轻松，且要是变强打游戏也很好玩。」
『哈哈哈！就是这样。用压倒性的力量蹂躏敌人，没有比这还要愉悦的。』
被召唤到异世界的勇者。这是相当常见的梗。无论是游戏、漫画或是轻小说，只要想找就会跑出一堆吧。
从没想过自己会成为那种作品的主角，也没想过自己会边亲近地跟神明讲话，边编排提升等级的计划。
『就算如此，也要绷紧神经。因为接下来要选更强一点的敌人战斗。』
「虽然你说也要跟其他的勇者战斗，这样好吗？」
『没关系，众神跟勇者都答应了。跟其他勇者战斗反而可以获得更多经验值。不可能不积极争取。』
「许可PK真是令人意外，但既然双方都同意那就算了。」
尽管用经验值这词随意对话一开始让自己很惊讶。但完全习惯后就没什么了。就好像每天于电脑上的生活就这样跑出画面外。
「但是，用这种作弊道具没关系吗？」
『你说神器？这没问题。因为我也背负了蛮大的风险。』
「例如付钱？」
『类似的东西。将信仰自己的世界、住于其中的生物或是灵性资源作为担保。因为要是输了就会失去，也只有强大的神能够这样尽情的下注。』
召唤我的神名为瑟法雷斯。他一直用各种方式主张自己。我身穿的武器也以他的名字为本来取名。
尽管如此，浩二相当满足，跟常有的异世界召唤作品不同。自己从一开始就有强的同伴、能用的武器跟神明的引导。
没有麻烦的试炼或是需要烦恼的。只要用尽全力横冲直撞就可以成为勇者。
「那，差不多该走了。」
『嗯，我因为有众神的庆祝宴会，也要离开了。虽然觉得应该不会有事但不要大意。』
「好」
位于周围的感受消失，浩二高兴地重新转向同伴。
「抱歉，谈了蛮久的。」
「这样阿……神说什么？」
神明的声音只有自己能够听到。虽然他人曾对自己说这状况从旁边看起来蛮不舒服的。但是对惯用手机的自己来说并不觉得太奇怪。
「祂说总之就先这样前进。」
「那跟村长报告后，前往下一个目的地……」
「喂─勇者大人！」
声音传过来，打断亚克斯尔的话语。浩二冲出要塞。从山脚的方向有数名男人跑向此处。
「那是村里的人吧。」
「看他们的样子似乎发生了什么事呢。」
「勇者大人！发生大事了！村子受到魔物群袭击。」
听到这话，浩二不禁扭曲了嘴角。
「到底那种东西从哪边过来！？」
「跨过一座山后有个要塞。超过百名的魔物有时会下到山脚。」
接连不断的事件、施展无敌之力的自己。然后达成越多任务自己就能够变得越来越强。
「走了！大家！」
不等同伴们回应，苍铠的勇者就一股作气冲了出去。
1-6 过错 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
穿过门后，周围的视线先是刺了过来。虽说早已习惯，但对莎莉亚而言这状况相当烦人。
即使如此，过去有人会跟自己搭话，或是做出确认过去的交流的举动。但现在他们就只散发出将自己看作烫手山芋的气氛。
「喔喔，莎莉亚榭女士。今天您要让我们见识什么呢？」
「真是抱歉。我的话题已经见底了。这次就请您唱些甜腻腻的情歌就够了吧。」
直接将他丢下向前急行。听到留下来的神念念有词的说著，废神就是这样才……
「你对他还真是冷淡阿，那爱打扮的男人受到你冷漠拒绝，看起来自尊伤得相当重。会说你的各种坏话喔。」
龙神卧于舒服的草地上，下定决心要晒晒太阳。一接近他，对方一开口就是这样的玩笑。
「我认为我的确做错了。因为我对那莴苣男说了真话，毕竟他生于阴暗处且除了外表跟浅薄的情歌外就毫无可取的地方。」
「哈哈哈，莴苣阿！真妙。淋上沾酱之类的吃会很美味吧。」
「建议您不要这样做比较明智。他是会在私底下说女人坏话的男人。一定烂掉长满霉，不能吃了吧。」
因特意大声说出的挖苦，男人冒出青筋。莎莉亚对他笑了笑后便绷紧表情，重新转向龙神。
「有些想拜托您的事」
「先说在前头，老夫并没有参加游戏。妳既然也成为了参加者就要明白，无法得到老夫的任何协助。」
「本人明白。因此这次我愚昧的想说，能否能让我窥视您所积蓄宝物的一小部分？」
周围的视线渐渐聚集到这里。似乎哥哥不在场。但要是被看到又不知道他会对自己说什么。
「……这里有些碍事，过去老夫的神座吧」
不知是不是察觉自己的想法。龙的巨躯用比想像还要轻巧的动作于空中飞舞，降落于西边的门前。莎莉亚稍慢了些跟在他身边，抵达了他住的神座。
那里是巨大的洞窟。
于整面墙壁上凿出小小的洞穴，看得到它的后面还有分岔的洞穴。
然而，这洞穴并非空荡荡的，某个物体紧密充满其中。
书。用各个世界、各个时代、各种装订方式、大小、文字所构成的知识的集大成塞得满满的。
「跟先前一样，真是令人惊叹。」
「恩，最近也引进了那种东西。」
龙边这样说，边用长长的爪子指向洞窟深处的一部分。四方形的众多金属箱跟龙所居住的洞窟实在有些不搭调。
知道的人应该一看就会明白那是电脑的伺服器。尽管莎莉亚自己也不是那么熟悉，但这于科学技术领先的世界是相当普及的一种科技产品。
「我随意选的，用来整理资料。最近就像那样」
小小的龙于一个电脑室中，用认真的表情面对桌上型电脑。把本子贴在奇怪的机械上。
「把它记录下来，压缩增加得太过头的资讯。虽然纸有其雅趣很好，但是占空间，且要拿到喜欢的东西前必须要于洞窟内跑来跑去的」
「哈哈哈，就算成为神后还是没办法治好收集癖吗？」
「龙种的贪婪就算死去也不会变喔。」
传说龙神看到了世界的尽头。不知他是因为经历哪些事，才将其欲望从金银财宝跟魔法道具转向知识。
只是，他于天上众神中也是高位的智者，谣传他对泛世界的情报无所不知。
「所以，你今天是为何前来老夫的知识之洞呢？」
「我想要关于魔物的情报。派入这次举办游戏的世界中的。」
「你叫老夫给你看吗？」
「这应非违反规定之事。这种情报早已公布给参加游戏的众神。且大部分的勇者连资讯都不需要就可以打倒低阶的魔物才对。」
龙从长长的鼻子中挤出叹息。
「莎莉亚，你为何做出这种愚昧之事？」
「虽然实在相当抱歉，若是您对我有所规劝的话，之后我再好好的拜听。」
「对老夫的提案有所不满吗？」
「不，那荣誉以废神之身实在太过了。」
「即使如此……你甚至跟那样的魔物合作，都想要参加游戏。这是为甚么呢？」
尽管如此，莎莉亚仍对接连不断的询问咬紧嘴唇，默默封住了问题。
「唉，算了」
他对莎莉亚的态度叹气，同时把一块板子交给她。
「虽然这作为游戏的攻略法不太可靠，但你随便看看吧。结束的话就把它交给这附近的人就好了。」
「谢、谢谢您？」
透明的版子已经投影出图像。稍迟一些后发觉这是操作画面得到情报的终端。
「原来如此，也就是说这是龙神的"翠绿石板"吗？」
「大概就是这样」
他这样说，同时也拿起相当大──尽管如此，对他那粗大的指头依然有些小──的终端，认真的开始面对它。
莎莉亚也开始敲打终端，开启写著魔物一览的页面。那里排列著魔物的资讯，以数值化显示。且上面也写著外观跟简单的情报。
发现里面有名为狗头人的项目，开启它。
【狗头人】
‧分类于兽人族的最弱魔物。虽然外型依世界而各有不同，但大部分的脸都设计成好似狗一般。
力量、智力都很弱小，这种族大部分是用来侍奉上位魔物。
极为胆小，不仅是人类，也从魔物手下躲避。
会用魔法的个体极为稀少。虽说平均寿命是30年左右，但几乎没有享尽天年的。
看了数值化后的粗略资料。但说实话，优于其他魔物的只有逃跑速度跟敏捷，生命力也很低。
接著，莎莉亚仔细的依序阅读魔物的资料。即使略过了上位魔物，但还是找不太到想要的。
莎莉亚皱著眉头面对终端，而相反地，于她稍微上方处传来了高兴的声音。
「哦哦！是稀有掉落！这样就终于收集完全种类了！」
「……虽然不知道是什么，但恭喜您。」
「话说你那边怎么了？找到要找的东西了吗？」
「果然，我似乎相当不擅长机械。」
看不下去的龙神一瞇细眼，就操作自己的终端显示出资料。
「总之，你是要搜寻那名狗头人也可以讨伐的魔物吧。这种时候不是笼统地看，
而是要将【狗头人】这单字跟【等级】或【弱点属性】这种资讯一起搜寻。」
「嗯嗯，原来如此」
由于龙神的教导，小小的画面上出现资讯，然后两人专注盯著一匹魔物。
「这怎样？危险性低，且你的部下也能应付吧。」
「……原来如此」
莎莉亚紧紧握住终端，心情好似找到宝山一样。
莎莉亚为了引导狗头人，立刻开始找寻路线。
「不对不对，不是那个页面，用那边的应用程式就好。」
「不，我」
「不用挂虑，来，按这里。」
「非……非常谢谢您」
龙意外的相当爱照顾人。莎莉亚边露出苦笑边遵从他的指导。
「噬铁怪？」
离开故乡的土地数天后，歇特的旅程宣告暂时终结。因为莎莉亚说她找寻自己能打倒的魔物且有线索，所以跨过数座山前来此处。
这段期间也跟魔兽接触了几次。对，只不过是接触。
虽说勉力打倒几只山海胆，但差点被毒死。
阔叶树并排的森林已经没有自己知道的气味了。虽然对人类跟其他的人魔而言，大概会认为没有什么差别。
但对生活于森林的自己而言，这是重要的要素。
因为自己是靠著气味来判断哪边是危险哪边是安全，且它同时也是如实说明那存在是什么的证据。
『对，这附近有已经废弃的矿山，从那里涌出来的。』
「噬铁怪。我听过，但没看过。」
『你用的武器全部都是木制的，就算击中他们也不会有问题吧。』
「但是他们会吃我的山刀阿。」
山刀是自己的生命线，且是遗物。就如同胸口的辉石是想起璐的凭借，腰上的刀是从亡父处得到的，不想那么简单就离手。
『只能藏在哪边了吧。先埋在看起来能成为营地的地方。再来把弓放下比较好。』
「为甚么！？没这个就没办法战斗！」
『你大概擅长远距离战斗吧。但是不擅于接近战。作把应急的木枪先习惯比较好。』
虽然想抵抗，但勉强接受了。接下来，歇特迅速找寻像是能作为营地的地方，同时闻著周遭的气味。
榉树林长得相当茂密，芬芳的水气从中传来。树梢上似乎挂著雏鸟才刚归来的巢。有几棵低矮的树木上结有可爱的红色跟紫色果实。
魔物的影响低，普通生物所居住的生态系好像还残留著。要是稍微绕绕大概可以寻找到鹿、兔子、狐狸等猎物的足迹吧。
「这里，好森林。但是不怎么想留在这里。」
『为何？矿山已经废弃了阿？人类应该不会来』
「大概，有时会过来。相当多人，过来捡，漏掉的矿石」
『原来如此，明智的采矿者不会过来。你说的那种人是认为捡到什么就赚到了吧。』
「还有……」
找寻著长于斜面的树木，并且那树木的某些部分还因岩石跟土砂而呈现略高的状态。
「魔物，会过来，矿山」
『原来如此，说起来黑暗潮湿的地方容易成为他们的居所。尽管如此，安心吧。他们大概也明白跟噬铁怪争斗有多愚昧』
「我，要跟那个噬铁怪战斗。」
『哈哈哈……』
似乎看得见女神因为自己的讽刺而露出苦笑。
不久前经由水面看到了女神的容貌。跟原先所想的一样是人类的长相。没有兴致去判断说她美不美，且自己也没有会对人类产生欲望的那种变态兴趣。
找了一段时间后，发现有棵木头长得像是穿破生满青苔的岩石。歇特决定将自己的装备放于树根处。
那里有个小洞，约能容纳自己。要是用树丛跟泥土伪装，看起来甚至可以成为紧急时的避难所。
『但是，你明明几乎不认识这块土地，还真能找到这种地方。』
「才没有。只是这里最好。没有的话就决定于前两棵的树下了。」
『恩，我先前觉得就是那里的地方。』
「你说的，那里洞太大。从外面可以看到。比那更前面，倒下的木头，那也是空洞。」
『那里不是有虫吗……』
女神像是很恶心似的说著。要制成枪的木头上长著树枝。狗头人边清掉它，边笑了出来。
「妳们都是那样吗？」
『我大致上的东西都没问题，但虫……实在难以接受。』
「你这样的话，人类也是这样。我，得到好吃的食物跟藏身处，超赞。」
有很多汁的地虫的那种倒树。实际上相当适合躲藏。因为要不是发生什么事，人类会觉得恶心而不会想要窥探那里面。
「莎莉亚，你，有喜欢的食物吗？」
『神跟你们不一样，不需要经常摄取食物。对持续存在的范畴来说，饮食只不过是调剂罢了。』
「恩？」
『尽管如此，也不是不喜欢吃地上的东西。我还蛮喜欢山葡萄跟越橘喔。』
「之后要供奉给你吗？」
『那还真是多谢。这场战斗结束后，要不要拜托你帮我建庙之类的呢？』
莎莉亚这样说后笑了。
说真的，这女神派不上用场，且接下来也有很多令人不安的事。
但是，喜欢听她的这种笑声。
自然而然就增加了跟她对话的机会，讲各种事给莎莉亚听也成了每天的例行公事。
「作好了」
这只不过是用小小木头削成的粗糙物。其实想要用木材削成，且于尖端处的根部最少加上一个倒钩，但也不能说得太奢侈。
『那走吧』
「嗯」
行走时比起女神的引导，更加顺从自己的鼻子。从斜坡上走下一段距离后，空气的触感就变了。
不知从何处滔滔流下的瀑布声。穿过树丛后，眼前是一条河跟其造成的峡谷。
「嗯，有铁味。」
『因为这附近是铁矿石的产地。原本于下流地区的锻造是以使用铁砂为主流。但是于正好是那个悬崖的地方』
照著她说的，目光转向岸上的崖壁。发现有个用卡榫木头补强的入口。
『就像那样做了矿山。尽管如此因为位于水源附近，要是挖掘地下就会污染水，且就算挖掘上方也采不到多少铁矿。结果这座矿山就关闭了。』
「这样阿」
『可是，这个世界的人类总有一天也会取得技术，掘出那底下沉眠的大矿脉吧。』
「矿石，不是，挖光了？」
『这是科技等级的极限。这个世界的魔法文明大概不会以科学的方式来使用，因此经过总有一天会到来的蒸气时代、石油时代后，才能够办到吧。』
奇怪的话语接踵而来，内容完全无法理解。但是，觉得这言语的各处飘著仿若寂寞的情感。
「然后，我的敌人，哪边？」
『啊，抱歉。洞窟里没有照明，没问题吗？』
「看得到所以没关系……要在里面战斗吗？」
就听来的，噬铁怪的样子相当不美观，说是身躯有黏性，会用触手嗅闻周遭。
『害怕了吗？』
「没、没事！走了！」
大步走近洞窟，悄悄地望入里面。潮湿的黑暗延伸到洞窟深处。不禁皱了皱鼻梁。
「霉、青苔、还有铁锈味。」
『对了，你觉得这种暗处如何？』
「不喜欢、不讨厌，怎样都好。」
虽然众人说魔物喜欢黑暗讨厌光明。但自己并没有这种状况。顶多认为，暗处很适合藏身，但要是受到伏击就很危险。
对自己而言这个空间很宽广，继续向深处前进后，脚下溅起的水量就渐渐增加。脚湿掉，很冷，头像是要麻痺一般。
「脚，要是先准备好就好了。」
『抱歉，这里似乎淹了好几次水。没办法的话就先回』
有某个散发出铁锈味的物体抚过自己的鼻子。
「呜啊阿！」
『歇特脚下！』
迅速退后，那东西于眼前破水而出。
有个半透明物体从积在凹地的水中摇晃著触手冒出来，身姿好似受到鱼卵包覆般，高度约到自己的肩膀。那个东西逼近自己。
「好、好大！」
『不要害怕！虽然身体很大，但几乎不会做出对你有害的攻击。』
「几乎！？」
『触手有时会变烫。他们会借由氧化，将作为对象的铁制』
咻。触手发出鸣声掠过自己的身体。这刺激比想像中还强。冲击穿过女神的守护跟毛皮传到自己身上。
『……意外的能干呢！』
「你安静！」
对没用的女神大喝一声。随后就这样举起枪，加护寄宿于尖端，歇特打算一口气刺出它。
「啊！？」
透明的身体扭动，伴随著激烈的破裂声，木枪被打落。
『不行，快拿起枪！』
「这、这种事，没办法！」
对方的身躯边吞入枪边逼近，据说曾经有过把整个生物吞进去，只溶化金属的事发生过。对方猛烈挥舞触手，于威吓的同时向自己靠近。
「该、该怎么办！」
『没办法，暂时撤退！』
狗头人的身体顺著莎莉亚的声音迅速开始撤退。
『这是什么速度阿！照这样看来，你从一开始就打算逃跑吧！？』
「错了吗！我很弱！绝对不会硬来！」
一瞬间就穿过洞窟，跑过原先过来的道路，往更上流奔跑。
『等、等等！你的营地在』
「不会正常走回去！会有脚印！留下气味！沾到黏黏的树枝！」
『……你只要扯到跟逃跑有关的事，真的是天才阿。』
这大概是挖苦吧，但对自己来说比起胜利，逃跑活下来才是最重要的。
至今为止自己受到的教育也相当贯彻这点。就算女神期待自己，但也没有打算矫正这点。
『尽管如此，这个性不纠正不行阿。』
洗净身体，约绕了山半圈后，于黄昏时回到营地。女神到那时为止都不发一语，随后就立刻开始说教。
『确实，看清危害，避开灾难。这种直觉相当重要。但是，这样下去无论多久都升不了级。』
「……我，狗头人，不要说些不可能的事。」
树枝于洞窟附近茂密生长，用拿过来的藤蔓套住它拉过来，做成即席的遮蔽物。于它的下方，歇特搭起小小的灶。
『从明天开始，更加积极一点……咦，做这种事树枝会烧起来吧？』
「因为我升的火很小，没关系。烧东西的烟穿过树叶后立刻就会消失。这用火方式是为了不让其他人看到。」
『这是猎人的作法吗？』
「我们的做法，受到追赶时，下雨时，在各种地方都派得上用场。」
将河蟹跟小鱼放在烤热的岩石上，随后便将于路上摘下的树果放入口中。附近散出美味的香气，就这样将脆脆的蟹壳咬碎。
『总之，虽然你的心情会稍微不好，但暂时将它作为对手。』
「不要，很臭，脚很冰。」
『你这种立场还可以抱怨吗！没有毒、性格也不凶暴，就算受到打击也不会是重伤。牠可是这样的对手阿！』
「……那么，你过来战斗阿」
这真的只是随口说说罢了。水很冰，身体黏黏的，再加上女神没有用。只是想要发点牢骚。
『要是可以……我一开始就这样做了！』
出乎意料的语气让世界的大气转为凝重，压向狗头人。
『我也想阿！要是能够达成的话……我也想亲手……！』
「莎……莎莉亚……」
『啊……』
不知是否发觉自己语气有多么强烈，女神好似有些羞愧似的闭上嘴。
『……抱歉，因为是你在战斗，对上那种东西心情也很差吧。但是能不能稍微忍一下呢……拜托？』
「……知道了」
周围的空气变回正常。相对的，气氛转为不愉快。盖上土弄熄火，随后歇特于洞中躺下。
「明天，要不要用藤蔓，绑在脚上呢？」
歇特想著冰冷的水跟黏黏的敌人，进入了梦乡。
莎莉亚边贴近水镜，边突然叹了一口气。
连自己都因为刚刚的语气太过强烈而吓到了。
「我……真是无力。」
神座沉入夜晚的蓝色中，众星的光辉点缀著周围。
水镜的另一边看得到狗头人缩成一小团呼呼大睡。
要背负复仇这种沉重的东西活下去，这背影实在是太小了。我将自己的仇恨叠加于他的身上。
『莎莉亚，你为何做出这种愚昧之事？』
想起龙神的话语。自己确实很愚昧吧。
他已经对我说了不知多少次。最一开始跟自己这样说是于──
风毫无休止地于那处呼啸。
荒凉的红色沙漠无边无际。沙尘卷起，不知研磨了大地多少次。
天空的蔚蓝黯淡无光，天上的太阳也成为昏暗的黄铁色。
这土地荒凉，没有任何存活的事物。那里有一人单独刻画著足迹。莎莉雅榭露出白色的裸足，金色的头发跟衣服受到宛若暴风雨的风所吹拂。
最终，她抵达略凸起的岩山，于那处坐了下来。
于眼前拓展的，依然还是沙漠。这景象单单只是永不停歇的风一昧的削减著红锈的大地罢了。
即使如此，她就只是默默地继续坐在那边。衣服受到尘埃所玷污，头发也渐渐失去光辉。
毫不理会这一切，任其自然的身姿，看起来也像是苦行者。
「莎莉亚」
从风的彼端传来声音，失神的双眼于虚空中飘移，找寻著某物。
「莎莉亚」
呼唤传入耳中，她起身。
「哪里？」
环视四周的脸孔总觉得带有哀切的神色。
「是谁！？在哪里？」
「是老夫。」
从沙尘中伸出的，是巨龙庄严的面容。莎莉亚大大叹了一口气，随后勉力对他挤出笑容。
「您连这种地方都会过来散步吗？"于此世徬徨之者"」
「……你正在这里折磨自己吗？」
「这里是我的世界，回来这里有什么奇怪的吗？」
「单单将自己置身于懊悔之中，这样存在下去是相当愚昧的。」
这就是极限了。笑容崩溃，毫不考虑自己跟他的大小差距，忍不住大叫出来。
「到了现在还过来嘲笑我的愚蠢吗！说我是无法守护自己的世界的废神！于此处沉眠的无数众生的面前！」
「老夫没有兴趣为了这种无聊事情浪费时间。」
龙等待自己的激昂平息下来，开口说：
「能不能将这块地给予跟老夫血脉相关的生命呢？」
「……您指的是什么？」
「跟你所知道的一样，龙种的繁殖力并没有那么强，且让他们的巨躯存活的地方也不多。
尽管如此，要找出想混于年轻且富含生命力的种族中参加游戏的龙也是相当困难的。」
「也就是说，想把剩下的资源彻底榨干吗？」
龙对这自虐的回答叹了一口气，这叹息声并不会输给暴风的声响。
「你已经像是没有治理的人民的王一般。然而，要是成为住于此地的龙种之守护者。你的力量可以取回些许，这总有一天会成为基石，创造出你所冀望的世界吧。」
「……对我这种废神，为何做到如此地步？」
「把剩下的资源彻底榨干。这是你自己刚刚说的话吧。」
于荒凉的世界中，龙发出的声音和缓的令人吃惊。
「老夫只是觉得既然同样都要榨干它，尽可能增加一些甜头比较好。
对你卖这份恩情，总有一天，你所创造的世界也可以造出接受龙种的余地吧。不是吗？"和平的女神"？」
「阿……」
贪欲、利益、损得，但这话并不仅如此。然后龙笨拙的笑了。
「过著只看著过去的生活是很愚昧的。你也差不多该开始望向未来如何？唉，虽说这也不是净是累积旧东西的龙能够说的话。」
「……非常，感谢您。」
──但是，自己现在正这样凝视著自己小小的部下。
『即使如此……你甚至跟那样的魔物合作，都想要参加游戏。这是为甚么呢？』
他的问题于心中回响。
『你希望复仇吗？小小的魔物阿』
那话真的只是对歇特说的吗？
莎莉亚苦笑，抱住膝盖，直到自己的小小魔物醒来之时。
烧灼肉的声响与沉重且迟缓的冲击一并传来。这是女神的加护跟魔性互斥的效果。
『有效了！一口气不断攻过去！』
「嗯！」
来到洞窟过了三天，不知重复多少次战斗。多亏这样也已经完全习惯噬铁怪的动作，且对近距离的战斗也渐渐变得不会丧失自信了。
虽然没有认真用过枪之类的武器，但用狩猎山猪跟熊的诀窍，将它抵于腰部连同身体一同撞过去。
每当这样做，就会传出烧灼肉的声音，热气跟铁锈味飘散于四周。
噬铁怪痛苦地蠢动身体，挥动身体扫过周围。
「嘿！」
触手像鞭子一样划破空气，然而动作缓慢，不管怎样都能够对应。
『就是那里！歇特解决牠！』
「呜嘎阿阿阿阿阿！」
不断绕到一直想要转身逃跑的噬铁怪背后，不知胡乱刺出多少次枪。然后，噬铁怪的身体倒下。
「哈……哈……成、成功了……喔……」
『终于成功了呢！似乎等级也提升了。』
虽然女神的声音听起来很高兴。但自己并没有特别的变化。顶多是脚快被水冻僵，且毛皮沾上黏液令自己很不舒服。
「那么，等级提升会怎样呢？」
『可以给你新的加护……不过这等到出去外面后再说吧。因为你要冻僵了。』
「枪，破破烂烂。今天就到此为止，可以吗？」
『恩……唉，就算焦急也没办法。』
连自己都因为这遗憾的声音而感到有些抱歉。
但是似乎也没办法继续这种乱来的行为。前方渐渐变得明亮，瞇细眼望向前方，歇特哼哼地吐出空气，打算把积于鼻腔的恶臭赶出去。
「话说，这群怪物好臭，鼻子会变笨。」
『哈哈哈，那下次来的时候也可以盖住鼻……歇特！』
尖叫令耳朵发疼，从黑暗走到光明的瞬间切换，然后闻不到东西的鼻子。
这一切使得狗头人察觉不到危机。
蹦，冲击贯穿肩膀，将自己击向后方。
「咕哇啊啊！」
「中了─！中了中了中了─！」
「很吵稍微安静一点。」
「小狗死了吗，死了吗？」
身体被打到冰凉的地上，狠狠撞到地上的背后跟左肩剧烈疼痛。
「啊、啊、唔啊！」
「狗头人狗头人，新的玩具。」
令耳朵不快且结巴的话语，轻盈的脚步声，接著传来仿若野兽，快让鼻子塞住的恶臭。
这全部都让歇特的毛皮倒竖。
『怎么会！居然是哥布林！？』
「呜……」
「嘻嘻嘻，这家伙身体湿淋淋的。」
「捡矿石或是过来吃噬铁怪吧。
「这些家伙是笨蛋，一定不知道噬铁怪不能吃。」
嘴中的牙齿长成一串，相当不美观。尖锐的耳朵。完全无毛的灰皮肤。身体瘦到只剩皮包骨，穿著肮脏的毛皮，单手拿著生锈的短枪、短剑或弓。
「呜、咕……」
『快逃歇特！』
虽然勉强想动起身体，但是从箭传来的痛楚变成更加不愉快的刺激，逐渐夺去全身的动作。
『可恶，是毒吗！这样不行！』
「莎……莉……亚」
拼命想要求救，但并没有从天上而来的救援。是刚刚升等的量还不足以想出办法吗？
「喔，这家伙！拿著好东西！」
对方这样说著，令人厌恶的手扯下了胸口的石头。
「还、给、我」
受到毒素侵蚀，即使如此，单手仍伸向被夺走的东西。
「这家伙还能动，真倔阿」
「你，狂妄」
短枪的柄挥开了手，戳向倒于地面上的身躯。
「咳！嘎呜、阿！」
「不过是狗头人，还这么狂妄」
「杀？在这里杀？」
「不行，这家伙要当我们的奴隶」
视野渐渐转暗。脸上露出施虐心的哥布林们笑著，打算把倒下的自己带到某个地方。
「莎……」
狗头人说不下去，身体转为无力，任人摆布。
「────！」
莎莉亚敲打水镜之渊，发出不成话的喊声。
「笨蛋！我真是笨蛋！我怎么会……！」
诅咒的辞汇接连涌出。即使如此仍无法将自己的粗心大意作废。
为了掌握洞窟内的状况，将全副心力仅仅放于歇特的周遭，并且歇特达成了提升等级的壮举。这些事都是令自己大意的元凶。
但是，引导歇特过来这里前，自己应该早已调查过周围的地形跟魔物的分布才对。
确实有魔物所驻留的要塞，但也先确认过这里偏离城镇跟要塞连接的路线。
若不是有什么理由，他们跟野生生物一样，不会轻易离开地盘。刚刚的哥布林们穿著军装，也就是说。
「其他的勇者有动作吗！」
他们是跟勇者对抗过，或是受到驱散的残党吗？不管怎样，因为地盘受到侵袭，从那里跑出的人员为了找寻基地前来这矿山附近吧。
狗头人受到拉扯，魔物们得到俘虏，愉快的随兴对话。最终他们走下河堤。
「跟我想的一样吗……」
无数的魔物盘踞于宽广的河畔区域。
以哥布林为中心，欧克跟食人魔等，魔王军的低阶士兵于这里成群结队。数量约百名。
没有统帅者。赶忙于日落前形成了野营地。就是这种等级的人员。
他们搭了数座粗糙的帐篷，升起烤鸟兽的烟。不知是不是从村庄中夺来的，也放了很多酒桶。
食人魔的手正撕裂为了拉货车而带来的驴子，好似诉说著牠的工作已经结束。
「咯……」
发出低劣的笑声，或是砍向自己不中意的人，接著受到身躯稍大的人殴打终结骚动。个人的自由优先于秩序，
虽说存在著像是理性的东西，但这群人以兽性为优先。
『喂！我找到好东西了！』
哥布林将歇特推到同伴前，他受到任意拉扯变得像是破布。因为毒跟粗糙的对待，看起来已经奄奄一息了。
即使如此，自己所赋予它的加护仍勉强维持住他的生命。
『喔喔！新的奴隶！』
『这附近有狗头人在的地方吗？』
『不知道，这家伙在噬铁怪的洞窟里面。醒来的话就用拷问让他说出来吧。』
『拷问！拷问拷问！』
哥布林的性格大致上是以残忍构成。战斗能力也偏高。因此这存在极为适合让无力的人类感到恐怖。
他们对动坏点子来凌虐对象这件事，不抱有任何的抵抗感。是天生的虐待狂。
对作为恶的角色扮演不抱有疑问，他们正是魔物的本质，应有的身姿吧。
这样的他们，正慢慢的发挥他们的真本事。
『这是装在前一个奴隶身上的东西！』
『喔！快点装上去！』
「……住……住手！
哥布林高兴地笑著，铁环于他的手上反射出光芒。上面有红锈，并且跟锁链连在一起，链上有著前一个『持有者』所黏在上面的黑色痕迹。
「不要装那种东西！你们这群浑蛋！他是！」
女神的声音传达不到。失去意识的狗头人身上刻上了俘虏的束缚。
「他是……」
项圈吃进脖子，锁链卷于钉在附近地面的桩子上。
「我的……」
无能的女神于水边低下头。
黄昏渐渐染上了无法介入的景色。
1-7 此世之理 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
歇特用空洞的视线盯著于眼前摇动的那个物体。
从自己脖子下方垂下，摩擦著地面之物。
「喂！」
「咕噗！」
脖子受到猛力拉扯，猛烈倒于地上。下巴受到撞击，脖子被紧紧缠住。
「不要慢吞吞的，快走！」
缓缓站起，打算行走而踏出了一步。
煞！
「咕哇！」
用力挥动的锁链弯曲，强烈地打到脸上。肉裂开，有著铁锈味的锁链增添了新的红色痕迹。
「我，刚刚说不要慢吞吞的！快点！」
「是……是……」
自己一勉力踏了出去，拉著自己锁链的哥布林就笑了，看起来很满足。他用力拉扯手上的链子。自己挺直快跌倒的身体，周围的景象映入眼中。
魔物们以乱糟糟的纵列走于贯穿山林的街道上。所有人的手上都拿著武器，身穿生锈的铁制防具或破烂的皮铠。
于这群魔物中，隐隐约约看得到筋疲力竭的小小身影。狗头人们戴著项圈，受到铁链所系住。歇特也成为构成这群人的存在之一。
被抓来已经三天了。这段期间，心灵跟身体都受到凌虐。
「呜、嘎……」
其中一名于身边行走的同族屈膝倒下，锁瞬时化作鞭子，不断的、不断的、不断的打在他动也不动的背上。
光秃秃且破破烂烂的毛皮剥离，皮破血黏糊糊地流出，绽出的肉碎裂四散，带有黄色的骨头露了出来。
「啊─死了死了─」
「啧─这家伙好弱，比前一个还快死。」
没有一个人对同伴的惨状做出反应。要是让他们看到这种举动，自己的束缚会化作毫无道理的施虐之击吧。
成了破烂肉块的那个东西，双眼急遽失去光芒。哥布林们将它随意丢到旁边的斜坡下。
「耶─！」
「呦─！」
「嘻─！」
尸体难看地滚走，而石头砸向了它。数名丢中的哥布林正在交换像是金币的物品，不知他们是否进行了即席的赌博。
纵列丝毫不在意弱小魔物死去，继续前进。歇特的目光追著消失于视野的尸体。他后悔著，不看就好了。
欧克们因贪婪而闪烁目光，他们像是为了赶路而离开了队伍。
野蛮的人员尽他们最大的努力保持纵列队伍前进。中午前抵达了像是石制要塞的地方。
这里大概像是驻扎地吧。他们各自进入自己住的地方，或是懒惰地于中庭坐著。
「真闲阿」
「嗯，真闲阿」
链子锁于一根随意钉著的桩子上，他们对歇特置之不理。
他们并非那么惯于日光，因此靠于要塞的垛口之类的地方，同时整顿自己粗糙的装备，但并没有太认真，只是仿效罢了。
各自喝著酒，不停吃著抢来的肉干跟快腐烂的不知名食物。
但是，我们没有任何东西。
「……请、请给我水！」
一名狗头人发出了惨叫，他脸庞的一半已经快要崩解。有人很高兴似地看著他们，也有人决定装作什么都不知道。没有人打算做些什么。
「大、大家、已经、什么都没喝、没吃」
「啊哈哈哈哈！有趣！这家伙用好玩的声音哭著呢！」
「大、大、大家、什么都没吃！咕哈哈，真有趣！」
哥布林们的双眼已经完全混浊。他们沉醉于充斥在鼻腔的烈酒气味跟夺来的好东西，完成了毫不犹疑遵循自己内心欲望的准备。
「好─。本大爷人很好！给你喝的！」
「阿、阿阿……」
「做为交换，揍那家伙。」
傲慢的指尖对著歇特的眉间。隔壁的狗头人望著他。
仅有一瞬的迟疑。
「呜、呜啊啊啊啊！」
拳头挥下，这一下并非那么有力。然而对方并没有犹豫，不知打了他头多少下。
「喂，你！不抵抗吗！」
「要是揍那家伙，也会给你喝的喔！」
粗野的一句话使得正揍著歇特的狗头人停下手。歇特抬头望了他一刹那，随后便默默低下头。
「呜哈哈哈，窝囊窝囊！」
「你看，那家伙都说想要被你揍了，快做！」
「呜呜……啊啊啊啊！」
他发出仿若自己受到殴打般的悲鸣，揍了自己不知多少次。即使如此，歇特依然忍耐著。
『这里、绝对、不能抵抗。』
自己跟他们串在一起的那一天，他说了这句话后，给了自己小小的树果。
比在一起的任何人都还要机灵，假装倒于路旁，把能够吃的草跟果实偷偷分给大家。
为了尽可能活下去，满足这喜怒无常的支配者。为了让对方失去对我们的兴趣，他甚至自行吸引对方的注意力。
「哈、哈、阿……阿！」
「阿─真是有趣。那，给你们食物。」
哥布林这样说，随后将手持的短剑，缓缓丢了出去。
「嘎……！」
歇特的头上传来水声。
短剑不偏不倚贯穿天灵，善良的男人化为肉块。
「阿……啊啊……阿啊啊……」
「哇哈哈哈哈」
「喂！刚宰好的！快吃阿！」
受到束缚的狗头人，没有一人有动作。就算同伴喷出鲜血跪倒在地，不成样子的脸庞痉挛著。他们也只能伏于地上仰望这景象。
当骚动因夜幕跟酒力而止歇时，狗头人们终于得到微乎其微的自由时间。
尽管如此，受到锁链束缚，且他们的身分甚至无法正大光明的活动。
为了填满干扁的肚子，他们光是搜集手所能搆到的野草，跟哥布林丢弃的剩饭，就已经是极限了。
没有人对话，要是不小心发出声音就会受到清醒的某人凌虐。
有数名同伴被迫去丢弃中午死去的同伴尸体，虽然显露出对这死亡的哀悼之情，但没有人说出来。
最后，这凄凉的用餐也结束，众人各自怀著不同心思铺起床铺。虽然互相依偎睡觉比较暖和，但这样所有人说不定会一起承受其中一人的被害。
挖好能够容纳身躯的洞穴后，歇特也沉到底部。
冰凉的地面触感令内心稍微冷静下来。然而，这样冷静下来后，令自己在在感受到的就是自己的无力。就算有女神的加护，也并非化为无敌。
只不过稍微比其他人还要难死，活得较长一些。
自己接下来究竟会怎样呢？边想著这种事边望向天空。
『……你听到了吗？』
耳旁传来悄悄话。
「听得到」
『似乎你还没有事。』
担心自己的声音，但总觉得这话语也令人不愉快。
「没事，不对。同伴，又死了。」
『是……这样阿……』
「我要，一直这样，到什么时候？」
『抱歉，我现在正努力想著策略……拜托再等一下。』
「一下，是指多久」
回应无力责备的是沉默。
「我们，很快就会死光」
自己过来时，同族超过十人。现在已经过了三天，加上自己只剩下四个人。对那些家伙来说我们的存在是消耗品。死掉只要再找来就好。
然后，明天就会成为两名，最后剩下的自己将会被凌虐致死吧。
「你……若是神的话……」
讲到这里，就说不下去了。想要接续的话语空虚地于胸口逐渐碎裂四散。
既然你是神，拜托妳救救我们。
歇特切身体会这话语有多么空洞。她是神，自己是魔，能够像这样跟她对话，只是因为自己是跟她订下契约的存在罢了。
她并没有拯救其他魔物的道理。
再说，这名女神连救出仅仅一名部下的力量都没有，对她说什么都没有意义。
『歇特……』
「够了。不要跟我说话」
「……抱歉……」
感到她逐渐远离，歇特颤抖著。
其实，真的想要她对自己说话。要是有某物能够于这种如同噩梦的状况下创造奇迹的话，除了她的力量之外不做他想。
就算做不到这种事，于这种只有敌人跟冷淡同伴的世界，有人担心自己。想要紧紧拥抱这个事实。
然而，也毫无疑问是莎莉亚导致这种状况的。
「呜……咕……呜……呜呜」
狗头人将身体压向地面，除了啜泣之外无法做任何事。
莎莉亚揪著自己的金发，咬紧嘴唇。实际上，是因为自己的能力强化，歇特才能够活到现在。
然而，就算有这种东西，也只不过是推迟死亡罢了。没有武器的状况下，狗头人无力的手无法破坏项圈跟锁链。
至少有武器的话，就可以强化它以切断束缚，可是监视者们没有露出这种破绽。
自己究竟能做什么。要救他，靠的并非是无意义的鼓励。
「……走吧」
莎莉亚粗暴地穿过门，进入了众神聚集的大厅。
每道朝著自己的视线都相当冷漠。
将狗头人作为部下使用的，做出愚昧之事的女神。这次她会自己什么有趣的东西现给自己看呢？他们各自的视线这样诉说著。
大概，几乎所有在场的神都不会听自己的话。
然而自己的力量已经无能为力了。要是献出生命能够救助他的话，不管多少次都会这样做吧。尽管如此，那应当下注的东西已经拿去担保了。
那，自己已经没有东西能够卖出了吗？
「于此世徬徨之者」「万涯之窥视者」艾鲁姆‧奥尔德。」
莎莉亚于龙神面前跪下，他可说是几乎唯一一名没有对她露出好奇跟蔑视的神。
将剩下的神之立场卖给能接受强迫推销的神。只剩下这东西而已了。
「有事想拜托您」
「……无法听。」
娇小的肩膀颤抖，即使如此，仍将跪下的姿势慢慢地转为额头朝地。周围的神看到那身姿后，露出无法遮掩的失笑。
「多么难看……」
「先前说出那种大话，一旦无路可走就想要仰仗龙神的心意。」
「废神居然能够浅薄到这种地步……」
于这样的众神之中，仅仅只有龙悲哀地低下了目光。
「住手吧。就算这样做，老夫也不会做，不，是没办法帮你做任何事。」
「……是兄长吗？」
「没错，他说绝不能借给莎莉亚榭任何力量。」
咬紧嘴唇，即使如此莎莉亚仍继续说下去。
「这次的请托，并非为了我。而是我部下的狗头人。」
「你说狗头人？」
「因为本人力有未逮，他现在正受到魔军所俘虏。」
众神因莎莉亚的告白而发出毫不遮掩的爆笑声。
「为了拯救他的性命，恳请您助我一臂之力。」
「那最后还不是跟拯救你的性命是同样的意义吗？」
「不，要是您听取我这份愿望的话，我的性命……不，请将我的存在作为奴隶之类的纳入您的旗下。」
「你在说什么！？对你而言，他只不过是单纯的棋子，而你居然说为了要拯救他，你甚至愿意将自己的存在作为担保吗！？」
就算是龙神，似乎也露出了不明就里的表情。当然，我自认清楚自己所做的事是多么的前后矛盾。
然而，事情的开端是源自我的愚昧。既然这赌注跟自暴自弃没什么两样，那么他并没有任何的罪咎跟责任。
「拜托，拜托您了」
「……真是的，你要愚昧到什么地步阿，我的妹妹。」
兄神分开众神之群现身，插进自己跟龙神之间。脸上的表情显示他再也忍不下去了。
「做出愚昧的选择后，还要积累更多的丑态吗？」
「就算您这样说我也无法做出任何辩解。可是，这是我的行为的，可以说是善后」
「不需这样处理。你立刻退下游戏，为捣乱游戏之愚昧谢罪。这样的话我就救救你的性命吧。」
兄长傲慢地说出这种话，而莎莉亚的眼神转为严苛。
「我没有打算做出那种谢罪。」
「你说没有打算！？你丢了兄长的面子，现在还仰仗龙神的慈悲，想说你要做什么，结果居然是要延长那尘垢的性命！
你说不要对这种厚颜无耻的愿望，对这种失礼的行为谢罪！作为神的矜持跑去哪了！」
「神的，矜持？」
哥哥的话语唤醒藏于内心深处的事物。
行星红色锈蚀的荒凉景象。于那另一边确实存在过的，自己的乐园。
「那种东西！早于我的世界的生命毁灭之时就已共同粉碎殆尽了！」
「莎……莎莉亚……！」
这时，除了好恶以外，兄长的脸上有一瞬间露出了其他的表情。
然而，这种事怎样都好。女神将自己积累已久的话语跟想法抛向四周。
「你们是这样污蔑我的：『无法守护自己的世界』、『废神』、『神族的耻辱』！这样的我到了现在，还会对舍弃自己的性命、体面有任何的犹豫吗！？众神阿！持有尊贵的世界，无责任的旁观者们阿！好好用你们的双眼看著！
愚昧至极的我打算用这污秽的双手跟行动，捡拾你们贬为尘垢的微小性命吧！」
因粗暴的侮辱，众神的瞳孔寄宿著凶猛的光辉。即使如此，莎莉亚仍下定决心，双手伫地，将额头抵于地上。
「然而，若是您对我这难看的疯狂举动感到可怜的话，我恳请您垂怜我这名废神。
要是觉得太难看了，请立刻取走我这条性命。随后以我的存在作为交换，拜托您救救他的生命。」
全场肃静。
他们并非受到莎莉亚的话语而感动，而是完全哑口无言。望著可怜人的视线从周围刺向她。
「真是的，多么丢脸阿」
从兄长的嘴唇漏出这话。抬起惊讶的面容，眼前是嘲笑著大意之人的，明显的侮辱。
「你大概是愚昧地想：『就算是最弱的存在，只要累积力量就肯定会有办法的』，这不会是你自己一个人想的吧。是谁教唆你的？」
「……这」
「喔，不用说也可以。因为司掌游戏的女神会平等地拜访全部的神，对吧。」
即便是讽刺的话语，受到点名的伊耶斯塔仍然笑著。
于对自己耳语黑暗时，是同样的笑容。
自己单独于狂风中行走，同时内心品味著落入胸中的一滴慈悲之心。龙神的话语虽然是利己的，但对现在的自己可说是破格的。
一部份的内心悄声说，只要倚靠他就好了。
然而，无法从眼前的荒废移开双眼。
「您在这里阿」
于这信步闲游中，同行者突然现身。是带著异样长杖的女神。
「……原来是审判的女神。感谢您大驾光临这种荒芜的土地。因为你们的帮忙，我的世界变成出色的死亡世界。请好好观赏吧。」
「啊，本人从一开始就没有想要得到这种安慰，这次前来此处，是因为也要向您预告游戏将要开始。」
「叫我，参加游戏？」
「是的，因为众神的庭园开放给所有大人们。」
莎莉亚吐出了枯干的毒素，宛若脏腑已空的酒醉者。
「然后连最后所残留的的吾身也要扯下来吗？很抱歉，但我并不打算进行这种好似疯子的赌博。」
「可是，比起漫游于绝灭之地，这方法还比较有可能达成某件事，不是吗？」
「然后让可悲的废神出尽洋相，对已完全定下的游戏结局增添光彩。就是这种主意吧？这种唠叨话我连入耳都不想。」
「唠叨话」
女神笑了。那笑容空虚，且看起来实在是很高兴，高兴得不得了。
「难道不是从徬徨的大人处得到了厚意吗？」
「存在也不存在，不存在同时也存在之神。你这力量是为了探索他人的秘密而活用吗？」
「这是我肩负的"时"之业，就是因为如此。比起这个……这样真的好吗？」
细语逐渐渗入，直至灵魂。
「此回游戏之地，也并非跟莎莉亚榭大人毫无关系。」
「……所以又怎样了。」
「世界又会消失一个了吧。」
「这并没有确定。」
莎莉亚边说边移开视线。
那个世界的价值并没有那么大。以灵性资源来说，低位的神会尽可能追求。但对上位的存在而言，没有必要介意它的存在。
将那里做为游戏盘划分开来，让勇者持有强大的力量，从其他神处夺取世界。这地方将会用来做这种事。
「而且，就算我加入，也不会引发任何事情吧。就像是朝冻结的湖泊中丢颗沙粒一样。」
「连涟漪都不会激起。呵呵呵……您这样想那就是这样吧」
对，这毫无意义。连波纹都不会有，只不过是受人嘲笑罢了
「只是，就本人看起来，您的魂魄依然抱著您所握住的沙子。」
「你在说什么，我完全不」
「复仇」
刺人的冰冷感受渗入胸中。伊耶斯塔的话语造成伤口，自己隐瞒的想法从内中涌出。
「您难道不希望弑杀将此地化为荒芜之人吗？」
「……你想说什么」
她不回答此言，继续激昂地说著。
「游戏是公平的。不管多么弱小、脆弱的事物，只要给予加护积蓄力量的话，抵达高处也是可能的。」
「这只不过是表面话吧！给予神器跟各种加护，从一开始就营造出优势的游戏没有公平可言！」
这时，审判之女神第一次收起笑容，露出相当失望般的神情。
「诚如您所说。只有应当胜利之人胜利，这游戏实在相当无趣。」
「然后也就是说，你这卖艺的是为了要炒热这场合，而打算煽动我这凋零的废神！」
「可是，于您心中所寄宿的疤痕，就算得到新的土地也不会痊愈吧。」
忘记了。打算忘却的想法。
「不知去了多少次以毁灭的地方，不就是为了不忘记憎恨吗？」
「不是的」
「假使您寄托于他的垂怜，再度取回荣华。于您的心灵吹拂的，难道不是疑惑跟怨念吗？」
「不是的！」
痂受到剥开，思绪从中涌出。狂风之声宛若死绝生命的哭喊。
然而，即使如此莎莉亚仍摇著头。
「就算是这样！我仍无法为这种事而毁灭我自己！若非如此，我早已无法苟活至今！我、我非得活下去不行！」
「世界的遗言」
莎莉亚因对方说中自己的愿望而颤抖。审判之女神继续说下去，其话语惊人地严峻。
「受其所束缚，无法生亦无法死的废神。你就好好看著那里吧。」
她的瞳色相当不可思议。传说不管是谁都无法永远持续盯著此神的瞳孔。而这双瞳朝向了莎莉亚。
「你就只是坐著，观看又有一个世界迈向灭绝吧。」
跟那时同样的目光射穿了自己。
然而，那表情只有一瞬间。随即便用任何人都无法察觉的速度消失无踪。
「不过，这也不过是游戏的插曲。真是有趣的展示阿，就好好称赞你吧」
「对您的称赞不胜感激。」
兄神用感受不到任何兴趣，冷淡的表情赞赏她。随后神色转为无比欣喜，跟先前完全不一样。
「……莎莉亚阿，我惹人怜爱的愚妹阿。你看起来什么都不知道吧。」
「您指的是？」
「你的部下受到囚禁的地方是要塞，而不满百名的魔物聚集于其中。这没错吧」
兄长的双眼有著凌虐眼前猎物的光辉。于那光芒的底部，黏糊不堪的嗜虐感情中有著哥布林的丑陋。
「…………该不会！」
「就是那个该不会阿！」
瑟法雷斯发出看起来相当高兴的哄然大笑，大大扬起双手。
广场的上空瞬间化作巨大的水镜。
映照于那里的，是苍蓝勇者正高高举起左手的景象。
「兄长！」
「来！作吧我的勇者！」
手镯所秘藏的魔力，显现出烧尽夜晚黑暗的太阳之光。
「杀光盘踞于要塞的邪恶魔物！」
神的宣告跟劫火一同落下。
1-8 无法忘却之物 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
神明这种事物还真是任性。浩二伫立于昏暗且静谧的要塞前方，同时露出了苦笑。
当自己让袭击村落的魔物逃走时，骂我笨蛋、真是难看。要我熬夜走去讨伐魔物，但这次又突然说这种话。
『你作得很好，我要表扬你』
「虽然我完全不知道究竟是怎么一回事就是了。」
『没什么。你的失态创造出相当美妙的节目，不称赞这要称赞什么呢？』
虽然对他所说的完全不了解。但只有一件确实明白的事。
眼前的要塞有著近百的魔物，只要杀光牠们能够得到梦寐以求的魔法无效化能力。
「您真的要单独前往吗？」
「恩，大家只需要处理从要塞跑出来的残党。交给你们了」
「这家伙的话没问题。无敌的铠甲跟最强的剑，再加上魔法的手镯。」
「而且还有神的加护，绝不可能有任何问题的。」
同伴们的表情没有不安。亚克斯尔的担忧就像职业病，早已是习以为常的景象之一了。
「不过，我至少也知道什么时候该撤，要是累了，就会回来拜托莉露用魔法帮我回复。」
「……请务必不要大意。」
「嗯！那么差不多该走了。」
把剑从鞘中拔出，举起左腕。接下来开始的是混战，而且还是可以恣意使用自身力量的无双之战。
自己的剑舞动，魔法飞舞，歼灭敌人。光是想像这景象，背脊就兴奋地颤抖。喜悦油然而生。
『准备好了吗？』
「什么时候都可以！」
『来！下手吧我的勇者阿！』
魔力解放，于自己的头上闪耀著。浩二沉醉于那波动中，瞳孔散发出灿烂的光芒。
『杀光盘踞于要塞的邪恶魔物！』
「粉碎吧『瑟法特』」
坚固的门扉因辉煌的火炎而炸得粉碎。
然后，勇者冲进了尚未燃起的劫火之中。
震动仿若要把五脏六腑震飞一般。大气因这震撼跟爆音而晃动著。接著，歇特的项圈受到拉扯，劲头大到快将他的脖子折断。
「咕噗！！」
从凹地中被拉出来，随即发现周围满溢著强烈的热气。
「咳……咳……」
将自己束缚至今的木桩已经从中断折。然后，导致这结果的巨大木门正冒起烟熊熊燃烧著。
「这……这是，什么？」
狗头人这样说，同时露出了恐惧的表情。焦臭的烟席卷周围，火从要塞的各处喷出。
魔物们因为响亮的骚动声跟于门前燃起的火焰而陷入半狂乱的状态。
怒吼贯穿鼓膜。一群不擅长对付光亮的欧克发出悲鸣，有一群哥布林打算确认火源却受到他们的巨躯所制，双方互相推挤。
「不要慌张！你们！安静点！」
尽管做为头头的食人魔大叫著，但每个人净是说著任性的话，完全没想到要去灭火。
「呜……啊……」
歇特于大混乱中听到小小的呻吟声。同伴倒于自己的背后，原先有著桩子的凹地附近。
「你还好吗！？」
「痛……好痛喔」
狗头人这样哭诉著，歇特抱起他。不知是不是受到击飞前的睡姿不好，他被自己的锁链扯断了其中一只手。
血迅速地溢出，他于自己的臂膀中渐渐失去力量。
「振作一点！不要死！」
「爸……妈……」
似犬的身体微微地颤抖，随后永远停下了动作。轻轻让亡骸躺于地上，歇特环顾应该在睡觉的同伴们先前的位置。
「啊……啊……」
众人都同样化为沉默的尸骸。一人因锁链身体分成两半，一人受到门扉的木材所贯穿，一人受到木桩的劲头所拉扯，脖子折断。
脖子感受到项圈的痛楚，锁链虽然从桩子上拔下却依然束缚住自己。
为甚么只有自己得救了？脑中一片茫然，这时受到猛力的殴打。
「咕！」
「你在干嘛！有敌人，快点战斗。」
哥布林用枪狠狠敲了自己，他因惊讶跟恐怖而扭曲面容。
「你先走，我随后跟上！」
他这样说，同时把破烂的生锈小刀丢给自己。
「但……但是……」
「不要顶嘴！不快走就杀」
「贯穿『瑟法特』！」
以年轻男人的声音为信号，仿若响箭的尖锐声音响彻四周。瞬间回头，于那里的人影放出了带有银色尾巴的魔法光辉。
「咕噗！」
哥布林的脸像是柔软的水果般爆开。另一道朝自己飞来的光芒稍迟了一些逼近而来。
『歇特躲开！』
「────！」
来不及，混乱的思考涌出，不禁用双手护住脸。
剧烈的冲击打断臂骨，小小的身体受到猛力冲击而被撞飞。
「嘎啊！！！！」
『歇特！』
双臂灼热疼痛，好似被推到火上面。手一动也不动，虽然勉强守住了脸，但因疼痛太过剧烈连呼吸都没办法。
「啊……呃阿……啊……啊、呜……啊！」
『伊耶斯塔！帮我把歇特的治愈力提升！快点！』
仿若受到莎莉亚的尖叫所引导，疼痛退去些许。手上的火稍稍平息，痛楚转为麻痒。
『歇特！从那里逃跑！』
「莎……莎、莉亚……？」
勉强蹒跚地站起。因为刚刚的魔法威力，刚才都还在吵闹的大部分魔物都成了纯粹的肉块。
「这……是妳做的吗？」
『不！那是……』
不需要更多的回答，射出魔法的暴虐之源头正拿著剑朝自己走来。
「嘿嘿嘿，似乎还有很多呢。」
苍蓝铠甲的勇者露出微笑，尽管受到接近五十只的魔物包围，但他仍未丧失其从容的微笑。
「你就是魔王大人说的勇者！」
食人魔手持巨大的战斧。他一说完，青年便用手上的剑指向对方点了头。
「我是逸见浩二，从异世界召唤来的勇者。作为死前的纪念好好记著吧」
他这样说，同时摆出战斗架式。这时烟雾吹到他意气昂扬的脸上。
「噗！这、这是怎么、咳！咳！」
「哇哈哈哈！什么勇者，你这傻瓜！你们一起上阿！」
勇者咳得相当厉害，全身都是破绽。魔物们看到他这丢脸的身姿后，便用单手拿起武器攻击过去。
他们确信自己已经胜利了。而歇特不禁发出尖叫警告。
「不行！武器对那家伙没用！」
歇特的声音怎么可能传达给他们，武器逼近烟雾的另一端。
「哎呀！」
数只魔物伴随著尖锐的回音受到击飞，烟雾同时散开。
「喔─小魔物们，多谢你们自己接近我。」
强光四射的障壁将数十把武器完全挡下。勇者不慌不忙，俏皮地说出这话。
「但是……不小心让你们看到难堪的地方了，呢！」
他轻巧地挥动著甚至跟歇特差不多高的剑。于须臾之间便将两只哥布林横劈成上下两半。
「这、这家伙、怎么回事。」
「哼哼，最近的勇者可以课金、作弊、什么都有什么都不奇怪。现在的我就跟作弊一样强喔。」
勇者甩开剑上的鲜血，脸上因喜悦而发红。他将剑身朝天高举。
「舞动吧『瑟法雷斯』！」
他的身体像陀螺般旋转。挥动的剑尖击飞周围的魔物。
于没有减速的状况下，勇者冲向想要逃跑的欧克群，连续剖开三只欧克的背部。
「那……那是……什么」
『那是勇者！你也看过一次吧！？』
「啊……」
勇者的剑不断斩杀著魔物，好似挥动著水鸟羽毛之类的东西取乐。
哥布林拼命举起枪，而他的头随著枪头一同被斩下，鲜血慢了一拍后喷出。于他旁边，欧克蹒跚地走著，他连自己受到砍杀都没有察觉到。
「围、围起来！总之围起来！」
食人魔拼命尖叫，而勇者化作刀刃之旋风，绕著食人魔的周围斩断一切。
哥布林们明知没用却还是砍向他，攻击全部受到屏障所阻。像是瞄准这空档一般，勇者挥下了剑。
从远距离降下的箭矢也完全无效，勇者连一丝擦伤都没有。
「救、救命，哇啊！！！」
「我不想死，嘎啊啊啊！」
先前痛打自己这群狗头人的『饲育员』们，流下泪水、发出悲鸣，同时逐渐化为肉屑。即使如此，歇特的心灵仍感受不到任何东西。
他看著这一切，因太过入神甚至连呼吸都忘了。
受到神所祝福之人的力量。
杀死魔物的暴力装置、神圣的怪物。他受到对方的身影所迷。
「好，接下来就只剩你了」
「啊、哈、阿阿阿阿！」
面对凌驾于自己一行人的压倒性暴力，食人魔将领感到畏惧。虽然拼命拿起战斧，但他的脚却仿若狗头人一般颤抖。
「刚刚不小心弄得太难看了。所以说就依神明大人的喜好来打倒这家伙吧。怎样比较好？」
即使于凄惨的杀戮过后，他蓝色的身影却没有受到一滴鲜血所玷污。白刃没有丝毫污点，那无垢的模样仿若从未用这把剑杀生过一般。
「……OK。那就华丽的干吧！」
于颤抖的恶鬼面前，勇者向天高举双手。
「雷霆降临！宿于圣剑！」
手镯发出光芒迸出雷电。这光辉寄宿于剑身上，变为粗长的光剑。
「绝灭剑！闪电冲击！」
喊叫、爆音、闪光，一切都跟勇者化为一体，成为落雷的剑击中了恶鬼。
「呃啊啊啊啊！」
爆发抵销歇特的叫声，消去万物的阴影。
因为威力受到解放，突然刮起的暴风猛吹，削尽了世界。
然后，一切平息之时，周围散布著好似毒素一般的猛臭，那处仅留下成研钵状的巨大焦黑洞穴。
「呜、哇啊……」
『逃跑……快点！』
勇者的背影位于巨大的陨石坑前。他现在正在调整呼吸。尽管莎莉亚这样说，歇特仍然一动也不动。
只能逃跑。这种事当然明白。
这存在不会受到刀刃所伤，将巨大的魔物消灭得无影无踪。
自己的加护完全无法跟这压倒性的能力相比。
无法跟那种东西匹敌，明明知道这点。
「啊……啊啊……呜啊……」
脚却软掉无法动弹。
初次见面时涌上的感情，那是对不明就里的敌人感到的恐惧。
但是，现在将自己钉于此处的，是对压倒性的全能者之畏惧。
从项圈垂下的锁链发出铿锵声，像是说明自己的立场一般。
「咦？啊，真的。还有一只留下来了」
勇者望向这里，边确认自己单手持的剑的手感，边往自己走来。
『快点逃跑！歇特！』
「莎莉亚，真好。你的部下似乎脱离囚禁了呢？」
盯著水镜另一边的景色，握紧拳头。
「快逃！你没听到吗！？」
「没用的，那家伙就要死了。看吧，那丢脸的模样」
于兄长所指的方向，歇特垂到腰下的尾巴已经完全蜷曲于屁股之间了。
身躯颤抖，小小的魔物畏惧著眼前的绝对力量。
「我的妹妹，你还真是残酷阿」
兄长笑著，同时看著只能一直站著的自己。随后便于适合的石头上坐下。
「虽然我不知道你是从哪里找来的，但你认为那一只脆弱的魔物能够影响情势吗？」
众人因瑟法雷斯的话语而哑然失笑。不知是否因为这样心情变好。他向水镜里的勇者说：
「喂。勇者。你的身后还有魔物呢。」
『咦？啊，真的。还有一只留下来了』
「住……住手！」
「你说住手？你不也想著总有一天要让那魔物跟其他的勇者对决吗？只不过是时间改为现在，不是吗？」
「不、不行！歇特快跑！」
于影像另一端的歇特动也不动。勇者走近他，同时像是觉得很奇怪似的歪著头。
『哎？这只狗头人，总感觉之前也有看过。』
「那是我妹妹的部下。唉，杀了他后，拿到的经验值会多一些吧。当成是少许的额外奖励就好。」
『哦。这样好吗？是你的妹妹吧。』
莎莉亚不禁回头，看到了瑟法雷斯的笑容。他满面都是对凌虐的喜悦，面目可憎。
「好，吾妹。这里给你个提案。你当场向我跟众神谢罪，发誓不会再度加入游戏，也不会抗议。这样我也不是不能考虑留下那魔物的性命。」
「什……」
「你刚刚不是说了吗？愿意献出自己性命来拯救他。跟那比起来，这代价太便宜你了吧。」
说不出话。当然想要拯救歇特的性命，但是──
「我、我……」
潜藏于胸中的毒素扰乱了心绪。
自己先前持续逃避这场战争，但为何到了现在，会打算投身于其中呢？这理由跟意义阻挠自己打算屈服于兄长的行为。
要是拯救歇特，就再也无法达成心愿。然而，要是歇特被杀也是一样。
怎么做、该怎么办才好。
「歇特！拜托！动！动阿！」
兄长对这尖叫仰天大笑。
「真是的，你究竟要愚昧到什么地步。无力者有与其相应的生存方式。你还要继续鞭策明白这点的生命吗？」
「不对！歇特不是那样的！」
「那你说有哪里不对！看看他那副模样！」
他的手指向映于水镜上的身影。
受到祝福的勇者向前迈进，那份苍蓝受到火炎所映照，充盈著令人敬畏的光辉。
他的眼前是小小的魔物。脖子拴著项圈，身系锁链，身穿破烂的布料呆立不动。
「这个世上有著胜者跟败者。有力之人跟无力之人。这并非歧视，而是生命有其无可动摇的天职。」
「这种东西并非世界的一切！」
「……你还不明白吗？作为神，下了错误的判断。因为不做自己应做的而失去自己的世界。经历了这种事，难道你还没有任何成长吗？」
没错，那时的自己拯救不了任何事物。
明明是治理的神却束手无策。最后自己的世界成为了游戏的牺牲品。
「力量才能改变世界。你不正是因为学到这点，才像这样投身于游戏吗？」
「我……我是……」
「然而，你又犯错了。因为你拾起那种魔物，打算靠他作什么。搞不好你已经疯了。」
兄长的话语刺入内心。
那时，自己对歇特做了什么？只是因为单纯的感伤吗？因为自暴自弃的失控举动吗？
于那所有的疑惑前方映出的景象。于火炎中站起的身影。
我──。
『那个？有什么状况吗？果然还是要停手吗？』
从地上传来，一无所知的悠闲声音打破了自己的犹豫。
兄神对那声音叹气，点了头。
「好吧……下手。」
「兄长！」
「我已经看腻你那愚昧的行为了。就在这里落幕。」
『有什么要求吗？』
「一剑解决。为了把留恋等一切情感，都清得干干净净。」
『瞭了』
勇者轻松地继续对话，同时将剑指向颤抖的魔物。
「你还真是不走运」
勇者用冷静的眼神望著自己。像是在对自己说话，但听起来有种怜悯的感受。
「虽然你那里似乎有些什么状况，但我也是因为工作。」
先前好像听过这话。就对方看来，我的性命别说是价值，连同等的存在都不是。自己切身明白了这点。
「不过，这是神明之间的事，就不要恨我喽」
『不行！不要放弃！动阿！歇特快逃阿！』
不明白莎莉亚的话语。无法理解她正在说什么。
她期待区区一只弱小的魔物能够做到什么呢？
『你不是……发过誓了吗！在同伴的坟前！说要将复仇之刃刺进杀死同伴、母亲、弟妹之人的身上吗！』
「这种事、做不到……」
放弃的话语从喉咙泄出。
面对这种压倒性的存在，自己的决心跟毫无价值没什么两样。那无谋是因为不知道对手才能够说出口的。
「勇者、强。我、弱、这样的、赢不了。」
『……不用你说，这种事我从一开始就知道了！你这笨蛋！』
硬挤出的声音降下。
莎莉亚正于另一端哭著。突然，想像到了这种情景。
『但是，即使如此我仍伸出我的手！你知道为甚么吗！』
跟过去同样的状况。燃烧的世界、周围遍布死尸，接著挡于眼前的压倒性存在。
『你从安稳的死之深渊中回到绝望的现世！这是为什么！』
「为什么……」
『我受到你的那份心灵所吸引！那时让你站起来的意志！』
勇者举起剑。
剑尖跟那天一样扬起。
『那颗因自己的命运而愤慨的心灵！那份想要守护失去的事物的愿望！』
时间被延展得薄薄的，死亡渐渐降临于眼前。
歇特对死有所觉──
『你不是不想忘记那孩子！不想忘记璐吗！歇特！』
璐。
我最喜欢的，最重要的柔软毛皮。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
仿若将迫来的世界的沉重打飞一样。狗头人的身体躲开剑尖，大大摇晃著。
这劲头使得挂于脖子的锁链甩中勇者的身体。
喀锵！
「呜哇！？」
屏障展开，粉碎锁链，击飞勇者的剑。自己的防卫机构弹回武器的冲击力，使得勇者顿时一阵踉跄。
『快、快跑！歇特！』
歇特一心一意奔跑著。
「怎么可能放你走！」
青色的身影用惊人的速度冲来。回头望向他，同时手接近反射性地捡起石头。
「奔驰『瑟法雷……』」
「呜哇！」
举起的剑尖挥动，石头于那瞬间丢往勇者的脸部。护盾随即展开，再度弹开剑尖。
「可恶！这是怎么一回事！？」
『我、我知道了！那铠甲的弱点！拿著石头往门逃跑！』
接连捡起石头，就这样跑向熊熊燃烧的门扉。
「你说什么！？这不就是瑕疵品了……可恶，不要跑！」
勇者边大骂自己的神边紧追著歇特。朝他丢出追击的石头。他打算砍向自己的剑刃再度受到他自己的护盾所阻。
『这防御正因完美而欠缺柔软性！不，若是做成攻击时开启部分的护盾，这样那里就会有空隙可钻！正因如此才会有这种缺点。』
莎莉亚大为兴奋。不理会她的声音，一口气冲进于眼前猛烈灼烧的炎之璧。
「你这家伙！不要跑！」
毛皮瞬间燃起，肉焦掉的声音钻入耳中。即使如此，歇特仍拼命奔跑著。熊熊燃烧的道路一瞬间就结束。冲到于要塞的另一端蔓延的黑暗世界。
『这样走下去会撞上勇者的同伴！照我说的跑！』
「知道了！」
鞭策燃烧且烧焦的身体，魔物奔驰著。
最终，他的身影消失于夜晚的黑暗中。
1-9 猎人之心 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
寂静的森林杳无人迹。歇特于森林中的树木根部醒来。
先前放置行李的地方确实残留著弓跟山刀。
『……醒了吗？』
「嗯……」
为了逃离勇者，跑了一整晚，虽然勉力抵达这个地方，但完全想不起来那之后发生了什么事。
身躯现在跟全裸差不多，将弓跟箭筒装备于身上，手握山刀离开洞穴。
『勉强活下来了呢。』
「……嗯」
太阳已经高高升起了吧。也明白天顶的阳光从茂密生长的枝叶缝隙透入。
『对不起』
「你指的是？」
『我利用了你的恋人跟回忆。』
忽然，昨天的景象浮现于脑海中。清晰的回忆起，于熊熊燃烧的世界中她最后对自己说的话，
「我不想忘记璐」
『不……那真的很抱……』
「没生气。我，终于明白了」
当时之所以从死亡边缘复苏的理由。
「死掉的话，全部都没了。艰困的事、痛苦的事、高兴的事、愉快的事。所有的回忆」
『……对。我们也无法复活失去的性命跟灵魂。光是先系上绳索，把它拉回来就已经是极限了。』
要是在那边死掉，会很轻松吧。但是重要的回忆也会消失。
「所以，我不想死」
『的确是这样』
「你也说过这种话。看到我的心灵后，选了我。这是什么意思。」
女神笑了，说出自嘲的话语。
『虽然我觉得你已经察觉了，我是众神中最弱的存在。说到我能够收服的部下也就只有最下级的魔物们，例如哥布林、欧克还有狗头人。』
就力量跟现实的战斗力，狗头人远远不及其他种族。这存在从一开始就绝无可能进入选项之中。
『但是，狗头人们有著其他魔物没有的事物』
「有那种东西吗？」
『你从双亲、家人、同伴们跟璐身上感受到的感情。连带感、同伴意识、爱情……能够跟他人创出交流之力。』
女神又开始说些困难的词汇。歇特好似受不了她这样一般坐下，随即笑声让大气飘散起甘甜的香味。
『光只有粗暴的存在，于更强大的暴力面前会被轻而易举地粉碎。
从一开始就不可能跟我建立信赖。这个游戏有著「余地」，一开始的强大并非重要。弱小的事物变强的话总有一天可能抵达高处。』
听到女神的这番话，狗头人这才叹了一口气。
「我们有这种话。『就算箭矢能够射下高处的鸟，也无法成为鸟』」
『飞行跟抵达高处是不同的，吗？你们真的很现实阿』
「我们很弱，不会硬来、不战斗。你选错了魔物。」
『但是，你在那时站了起来，不是吗？然后成功从勇者手下逃脱。』
因莎莉亚的话语内心起了一点小涟漪，慌忙的低下了头。
「就、就算夸我也没办法！勇者很强！那种事已经再也做不到了！」
『我明白，昨天的事让我切身体会到了。我又差点再度做出愚昧之事。』
莎莉亚又笑了。
但是大气就像是冬天的夕阳一般，散发出冰冷且清澄的芳香。
『退出游戏吧。歇特』
像是犬类的嘴巴大大张开，呆呆的仰望天空。
「你这样真的好吗？」
『原本这行为就很乱来。我也不忍心让你更加痛苦。』
「我会怎样？」
『不用担心。总之，只要于参加游戏的勇者剩下一人时宣言退出就可以了。到那时为止我会让你活下去。』
对自己来说这提案太有利了。既然要退出游戏，就算对我说要把给自己的性命交回也不奇怪。
但是内心立即否定了这可能性。这名女神大概完全没想过这种事吧。
「莎莉亚，可以问一下吗？」
『关于最后留下的勇者吗？安心吧。大概兄长会在中途败阵。因为上位的神就跟已经决定好没两样。
要是我发自内心谢罪，那些大人至少会赐我些温情。』
「我之前想问这个。但现在想问的不是。」
自己一直相当在意这件事，而现在似乎可以问出来。问了这问题。
「你，为甚么，想要，参加游戏？」
『……关于这件事，我也想要向你致歉。』
「为什么？」
『我参加游戏的契机，是源自复仇跟赎罪的情感。』
莎莉亚淡淡地说了下去。
她所治理的世界并非那么大，但充满著生命力跟丰沛的灵性资源。她自己也用尽各种手段爱护世界。
『但是，众神之间的争斗一直不平息。不仅如此，也有魔物们的侵袭。我也曾受到波及。我替众神调停或是积极使用自己的力量讨伐了外敌。』
战争会损伤世界本身。有多颗行星最终荒废，最终受到舍弃。
这时，魔族的领袖发起了某个提案，众神认真开始考虑。
『那就是神的游戏，使用勇者的代理战争。
因游戏而掀起的战乱确实很严重，但跟于毫无限制的情况下，施展神魔的暴力比起来，损伤远远少了许多。』
「可是，你不参加？」
『嗯，尽管说是损害较小，但终究还是会削减世界的力量。因为战争这种东西没有比较好。刚好就是那时，众人开始叫我『和平的女神』』
真是无聊的称号，莎莉亚这样说。这时她的气味宛若枯干的寒风。
『某天，有一批魔物趁乱进入我的世界。就算说是魔物，也是极为娇小且弱的那类。因为没有特别的危害，所以就放著他们不管。』
「没问题吗？」
『即便说是魔族，也有各式各样的种类。有真正的邪恶，也有并非如此的。魔只不过是神的反转罢了。当时的我完全没有想到接受他们带有怎样的意义。』
当然，自己也有与其相应的计划。
接受部分的魔族，最终将自己的世界做为中立区域开放。魔族的上位者中，有不少原先是以神族之身存在的。
原先打算也跟那些存在商量，慢慢扩大影响力。
『然而，那魔物有著某种性质。他们会吞噬世界。』
「世界……能够吃吗？」
『只是举例，那魔物只要存在，就会吞掉所有的事物。比如生命力、大地的灵力、世界所呼吸的玛那等，类似这样的所有东西』
莎莉亚并未得知这性质。
将这魔物介绍给她的神不知何时就从神界消失。其他的神认为这是魔族的邪恶侵袭而激怒。
『尽管如此，那魔物所吃掉的量十分微小。且据说于其身体积蓄的世界将受到浓缩，死后会让那个世界更加富饶。』
「不是坏的家伙？」
『恰好相反，那种魔物于魔的世界因其稀少的力量而受到猎捕，逐渐消失。』
魔族方反而激动地说：自己的益兽受到神所夺走，对方打算独占牠们。
接著，如同预想般的骚动一触即发。
『众神跟魔都叫我开放我的星球，做为游戏的场地。我拒绝这要求，竭尽所能想要让他们放弃争斗。』
莎莉亚一说完，便沉默下来。
大气中，神的气味转为稀薄。寂静的森林中，偶尔会传来树梢晃动声。
鸟雀互相鸣叫，远处溪谷的水渐渐流远。
『歇特。我啊，没有守住自己的世界。』
声音平板，没有起伏。这话语是为了尽可能不要注入更多的事物而静静吐露出来的。
『那之后，过了一段漫长的时光。我的世界毁坏，不断锈蚀。我没有做任何事，就这样虚度光阴。就在那时，我遇到了你所存在的这个世界。』
年轻，生命饱满的世界。
虽然有数名神的手曾触碰过，但这世界依然无垢得宛若婴儿。
『我遍览这个世界。然后以它的生机勃勃为乐。然而，这个世界也已经播下了争斗的种子。』
「那，指的是我们吗？」
『嗯，我用快要发狂的心情看著魔物于这个世界落地生根，扎实地逐渐准备著。同时怨忿无能为力的自己。』
预感到魔族们贪婪的争斗跟最终将会发生的勇者降临，莎莉亚回到了神群中。对他们说：让这种无益的战火继续延烧有何意义？
『我是造成神魔之间的混乱、无法守护自己的世界的神。没人倾听我的话语。只是，从很久以前就相当友好的龙神跟审判的女神稍微不同。』
然后得到两个建议。
一个是为了让自己的世界再生，借用众神的力量，从头开始做起。
『另一个是复仇之路』
「复仇？」
『这是为了找寻玷污我的世界、令它沦落的神。当于游戏胜出时，胜利者的神可以达成一个愿望。就是利用这点。』
审判的女神说，有胜利的机会。
从弱小魔物开始累积能力，最终甚至能够得到凌驾于其他勇者的力量。虽然只有万分之一的机率，但有这种可能性存在。
『然后我选择了复仇。尽管如此，理由并非仅有这样。』
「你说叔什么的，那个东西吗？」
『悔改、自己做了不好的事，想要得到对方的原谅。就是这意思』
过去我无法守住自己的世界。这次，我是否有办法守护这个世界呢？
这相当自私，也会受到旁人诬蔑为无意义吧。
苦于这想法，最后却还是选择了这条道路。这是因为……
『这大概是因为我很任性且丑陋吧。我到最后为止都诉说著反战，但这该不会只是因为我讨厌弄脏自己的手呢？
那时要是参加了游戏，难道不会有什么变化吗？这种想法一直停留于脑海之中。』
「所以就用了我？」
『没错』
虽然这长长的一段话有一大半都不明白。但觉得只有最后一部份理解了。自己大概能够对造成女神这份心情的部份原因有所共鸣。
「我也一样。想杀勇者，是为了自己。就算复仇，大家也，不会复活。」
『没错……然后，游戏结束了。』
这是漫长对话的结论。
已经不用战斗了。复仇之旅还未开始就已结束了。
这时，狗头人的两只耳朵听到小小的声音。
咕噜──
「唔……」
『怎么了？』
「话太长，忘记自己，肚子饿了」
『哈……哈哈哈哈，这样阿，没错！抱歉拖太久了！』
气氛渐渐放松下来，空气中飘扬著莎莉亚高兴的味道。
「你一直都会有这样子的味道吗」
『咦、对。这是我的性质。一露出感情，就会变成这样……你不喜欢吗？』
「不，我还蛮喜欢这气味的。」
『这样阿，谢谢你。』
「你的世界的那些人，大概、一定、喜欢著，你的香味」
那之后，女神沉默不语。
歇特从以前就不擅于应付这种雌性的沉默。突然，想起来璐有时也有这种状态。
这时候自己通常也跟她一样沉默下来，保养弓箭跟狩猎用具。
所以，歇特这次也这么做了。
女神的沉默，持续了相当长的一段时间。
不仅受到那么多的伤、经历了那么恐怖的事，还没有正常吃过一餐饭。歇特却迅速跑上山的斜坡。
「这实在不像是数天没吃东西的人的动作。」
『但是，现在很饿。要是没有，莎莉亚的力量，我想，没办法动。』
「不要太过于相信它，那力量虽然能够帮助你的身体，但并非让你变得不吃不喝就能够活下来。」
『嗯』
歇特边回答边轻轻用山刀划过手边的树木，削下一点树皮放入口中。
「那是？」
『这个皮，很甜。饿的时候经常吃。』
再往前走，这次于滴下树汁的大树前停下，用山刀的柄朝树干猛击。啪！随著这声音数只甲虫从树上旋转跌落。
其中一只甲虫没逃掉，一瞬间就受到肢解只留下腹部。
「所以我明明说不要虫啊！」
『这家伙，多汁，很好吃喔？』
「住、住手！不要打算现给我看！」
他对自己的狼狈付之一笑，从那身影中完全看不到刚刚的愁苦神色。因那身姿而再度发自内心了解到，这生物是天生的猎人。
『狩猎时，要于森林里，走好几天。没时间，作正常的饭菜。所以像这样什么都要放入嘴巴。知道能吃的东西，非常重要。』
「原来如此，知识对猎人的工作很重要。」
『对。找猎物，同时找危险。大家都从「加纳利」那里学到这类事情。』
「加纳利？」
『思考，整个狩猎的人，是最伟大的。』
「跟村长不一样吗？」
歇特很详细回答自己的问题。就好似对新人教导狩猎的方法一样。
『加纳利常常当村长。但正常状况下，加纳利跟村长不一样。狩猎跟村里的工作，要想的不同。』
「分工阿，真是被你们吓到了。完全不觉得你们属于愚昧魔物中最笨的那类。」
『我们，没办法用魔法。没办法用剑战斗。大家都认为，狩猎，谁都能够做到。
所以觉得我们很弱、不聪明，但是其他的魔物，只是从其他人身上夺来而已。完全不知道，从森林那里得到东西的方法。』
歇特郑重地说著。他稍微停下来，呼吸森林的空气。
『就算是我们，森林也会给出东西。我们弱小、无力，这里是我们能够活下去的地方。所以我们，也很珍视森林』
他就这样慢慢弯下膝盖，把手放在地面上。地面覆盖著草皮，铺满肥沃的黑土。上面有小小的蚂蚁跟甲虫爬行著。
「怎么了？」
『稍微安静一些。我要找脚印。』
虽然表面上看起来完全不知道有哪边奇怪了，但歇特从那里推测出某事。他低下腰，像是爬行一般开始走著。
歇特前行时仅稍微摇动灌木跟细长的青草。这种走路方式宛若风一样，甚至未惊动待在那里的昆虫们。
最终，膝盖跪于丛生的草木前，从腰上拔出弓。
『你看。』
猎人拉起弓，对新人说话。于视线前方吃著新芽的，是一头巨鹿。
灌木于悬崖下方的宽阔土地密集生长。似乎没有其他鹿在，只有一头独占著食物。
「真大阿……」
『超过两岁的，身材大约那样大』
牠的体格大约有歇特的三倍大吧。莎莉亚也知道，已经快长齐的角不仅美观还能成为杀死外敌的凶恶武器。
「没问题吗？」
『算不了什么。比起这个，静静看著』
拉紧弓弦发出吱的声响。瞬间，鹿摇动耳朵，正在吃东西的嘴巴抬起。
『鹿，警戒心强。但那个，会成为破绽。』
慢慢起身，成为略微弯腰的姿势。鹿察觉异状，蓄力于腿部。
歇特的弓拉到极限，鹿同时向左跳跃。
咻，划破空气的声音。弓箭穿过大气，朝著鹿的脸逼近。
『嘶！』
但是箭矢擦过鹿的鼻尖。牠受惊向后转。
「落空了！？」
然而，歇特不发一语跑出树丛，迅速拉起弓。猎人就这样站在鹿刚刚的位置，敏捷地追击牠。
箭再度落空，鹿往森林深处逃跑，但歇特完全不在意地跑著。
「这样下去会被逃掉！」
『没关系。那家伙逃不了。』
说完后，歇特搭起最后一支箭，继续向前奔驰。
鹿于奔跑的方向前方动弹不得。用藤蔓做成的网子缠住牠的角。
「陷阱！？」
像是回答这话，最后一箭深深刺进鹿的眉间。
『莎莉亚，我原先觉得你，更加注意我呢。』
歇特确认猎物已死后，像是稍微调侃自己一样笑了。
「什么时候做了那种陷阱？」
『我原先想说猎噬铁怪，要花很长一段时间。有鹿肉的话就帮了大忙。能够做毛皮跟温暖的鞋子。过来这里的隔天，黎明时，巡视后做的。』
「难不成，你也知道鹿的逃跑方向？」
『鹿因为有角，通过的道路，有限。射第一箭，是为了挡住逃跑方向。第二箭，用来发动网子陷阱。』
歇特结束说明，将陷阱的藤蔓解开，绑住鹿的脚。自己因惊讶跟专注连一句话都说不出来。他完全不在意自己，满足似的点点头。
『今天，吃大餐』
用令人惊讶的高速肢解完鹿后，魔物就拼命用烤鹿肉塞满嘴巴。
「不要吃得太快，会弄坏肚子。」
『……我一直……咕噜、没吃东西……咕噜……能吃的时候……就吃』
他专心致志地咬著大腿肉。那神色实在太过拼命，虽说如此那动作却又给人某种惹人怜爱的感觉。
把预先装来的水跟肉交互放入口中，接著他的动作渐渐变得平缓下来。
「肚子已经饱了吗？」
『嗯……』
低眼望向留在自己手上的肉，随即小口小口地咬著它。
重复了不知多少次，慢慢吃光了肉。
「……这是？」
『食祭。想著，大家的事，一点一点，吃下去』
「要塞中同伴们的份吗？」
『其实是，要把给不在的人的……分给所有人吃』
魔物无法祈祷，也没有能够祈求的神。这是他们所能做到的送葬。眼前燃起的火堆好似火葬的火炎般摇晃著。
『……妈，很喜欢鹿』
小口嚼著肉的嘴巴略微扭曲。
『但是，牙齿，咬不动了。所以跟黍一起切小块拿来炖。弟弟们总是肚子饿。我在锅子里放进一堆山菜跟肉煮的，可是很快就吃光了』
歇特口述著珍爱的事物，不知何时停止吃东西。
『凯伊，很会做捉鹿的陷阱。每次都拿走最好的部分。做为交换，给我树果、山葡萄……还有酒之类的东西』
歇特一点、一点吐露出村里的事情。从村子烧毁那天起，他就几乎没有说起这些事。就像是树枝受到火焰点著延烧一般，回忆逐渐绽放。
『璐，并不怎么喜欢鹿。大家都喜欢她，所以都拿鹿过去。但她其实，爱吃河鱼，跟兔子。』
「璐非常受欢迎呢。你有因为她跟其他人打架吗？」
『打了很多次。但璐最后，总是，让大家安静下来。』
将手上的鹿肉用摘下的绿叶包住，放到床铺的深处。原本想说歇特就要这样入睡，但他就这样坐在火前。
『莎莉亚，你的世界，是什么样子』
「这么突然……为甚么？」
『我的事，说了很多。这次换你，说些什么了。』
「这样阿……那是跟你住的世界没什么不同的小小世界。」
莎莉亚盯著水镜，拼命想要回忆起来。
关于散发蔚蓝光辉的，自己的星球。
「那时因为我也有干涉下界的肉体。经常过去让大家很伤脑筋。」
『你很迷糊且多事。大家一定，都露出苦笑。』
「嗯，他们总是对自己唠叨说要有作为神的威严之类的。」
即使如此，那时光实在是很快乐且美妙。虽然可能于天界时太过轻佻，且兄长也没有给自己好脸色看。但依然相当幸福。
「说起来我也遇过几次像你这样的狗头人。他们虽然相当胆小，但习惯的话是很善良的一伙人。」
『你那边，也有我的同伴啊？』
「与其这样说，是用某种形式『逃』过来的。穿过次元的隙缝，或是偷渡上跨越世界的船。狗头人的逃跑技能似乎是全世界共通呢。」
『……他们幸福吗？』
很难回答这问题。于那骚动中所有的性命都化为灰烬。大概像狗头人这类的根本撑不了多久吧。
「不知道。但是他们曾经笑过。跟我们一起。我记得曾经有过这么一瞬间。」
『这样就好。有人、一生都没办法，露出笑容。能够笑，一定很幸福。』
温柔跟疏远，这两种感情于歇特的话语中不协调地一同涌出。
「你正想著于要塞死去的人吗？」
『杀死狗头人的，不是勇者，而是更多的东西。』
「对……勇者只不过是其中一部份。神跟魔王，他们才是元凶。」
『神明也是吗？』
「没错」
火炎烧出新的灰烬。
『就算杀死勇者，魔王还在的话，狗头人就会死。就算打倒魔王，勇者在的话，最后狗头人一样会死。』
「就是这样。不管哪边留下都是同样的……这就是这令人厌恶世界的现状。」
苦涩自然而然混于话语中。狗头人感到这长叹，开口说道：
『莎莉亚……一开始你向我说想在游戏中杀掉勇者，对吧。』
「嗯……」
『但其实不是这样。』
因歇特的指摘，心灵波澜汹涌。他好似要射穿这空隙一般说了：
『你不仅勇者，而是想要杀掉所有人。不是吗？』
「──嗯」
因歇特的话语，莎莉亚再一次感受到那时的情感。
看到烧毁的村落时，涌出的感情。
伊耶斯塔让水镜于眼前浮起，用高雅的微笑展示著它。
它渐渐映照出于另一边的世界的凄惨虐杀。迈向死亡的魔物之群。对那集团有印象。
「请看吧，和平的女神。」
莎莉亚拼命想要移开视线，但仍无法背对这份惨况。
狗头人渐渐死去，他们受到仅仅一名的勇者所蹂躏。
自己过去也曾于那个地方漂泊过。小小的村子看起来很安稳且幸福，就算总有一天会崩坏，仍觉得那里令人爱怜。
染上红莲的村子化为地狱。完全无法想像它跟先前是同一个地方。
「拜托让他们住手！他们没有做任何事！就算称为魔物，也是没有任何力量的存在阿！」
「话语能够改变任何事吗？」
审判女神的话语冰冷地切开了天真。
「能够让那暴力停歇的，只有更加强大的力量。要打倒勇者只能仰赖勇者去进行。」
「就算这样我又能怎么办！尽管把我自己献出去，也只能叫出无力的人将他逼入绝境！」
「您这样说的话那就是这样了吧。」
女神笑著。
她边笑著边将莎莉亚切得粉碎
「你至今为止做了什么呢？因悲叹著无法守护自己的世界，而周游如恒河沙数般的世界。结果，你现在又打算丢弃这个世界。」
「所以我要借助龙神的力量！」
「于别的天地做出乐园，说出这样的话『啊，那个世界虽然也毁灭了，但我也得到很好的经验，这次一定要不犯错地走下去。』」
「───！！」
火炎舞动，村子渐渐烧毁。狗头人们受到勇者跟骑士的剑所杀，打算逃跑的也因魔法师的劫火而化为焦炭。
「啊，似乎那就是最后的牺牲者呢。」
「……笨蛋！为甚么要过去！就算只剩你也快跑阿！」
狗头人的猎人即便娇小的身躯受到火所烧炙，依然向前迈进。他拉起弓，勇敢地打算挑战引发惨剧的人物。
「不行！那东西对那家伙没用！」
「您为何呼喊？明明您的声音是无法传达给他的。」
「住口！」
将水镜对准年轻狗头人。他的箭受到弹开，全身脱力跪于地上。
「快逃，拜托快逃阿！」
然而，因恐怖而颤抖的身体一动也不动。
接著，白刃夺去他的生命。
生命终结得如此轻描淡写。勇者一行人相视而笑地走远，毫不在意受到刺穿的狗头人。
「……别开玩笑了！什么勇者！杀死无抵抗的人！将他们做为自己的养分，这哪里正确了！」
「您说的话真是奇怪。游戏的规则是神魔所订定的约定。然后魔是跟世界敌对的事物。杀死他，难道不是正义同时也是法则吗？」
「这是正义的话我便不要正义！这是法则的话，我憎恨订定它的事物！」
「要这样说也是您的自由…………咦？」
审判的女神皱起眉头。于她的视线前方，产生了变化。
应死的魔物举起手，边摀住伤口边慢慢站起来。
『不要……』
他的语气空虚，但一字一句清清楚楚。
看得到他的生命正要消逝。即使如此，心仍于他的胸中燃烧著。
『这样的……不要……』
不合道理之事降临于他的身上。他双脚反抗它，压住流下的鲜血，拼命看著前方。
『不要……！』
是愤怒。不亚于周围火炎的愤怒正熊熊燃烧著。这生命互相依偎著，仅仅希望著能够享有些许幸福。
这份愿望受到残酷的世界之约定所撕裂。而他发自内心为此感到愤慨。
尽管脸颊受到悲哀的泪水所打湿，魔物仍发出咆啸。
「我要杀掉你，勇者！」
这声音要成为呼喊或吼叫实在是太微弱了。
然而，这份情感无比强劲，甚至能够研磨世界。其撼动水镜。
「……你希望复仇吗？小小的魔物阿」
一回过神，发现话语不禁从口中说出。
『你……是谁？』
「我问你，希望复仇吗？」
已经没有时间了。要是现在没有立刻缔结约定，那名魔物就会死去吧。
「快点回答。要不然你的灵魂将会坠入黑暗，连挥舞怨恨之刃都没办法喔？」
要不要回应是看对方。就算是鲁钝的魔物也明白自己是怎样的存在吧。
然而，很不可思议地认为他不会拒绝。
想说那名魔物绝对跟自己一样。
『……希望』
深深地安心下来。接著，某物沿著自己的脸颊流下。
『我想杀了勇者……他把同伴、妈、弟妹们……』
自己真的很愚昧。心底某处发出诅咒自己的声音。做这种事又有何用。妳要拾起仅仅一粒性命，接著毁灭自己吗？
同时，也有一部份的自己不禁对能够拯救眼前的魔物，对能够捡起逐渐消失的性命感受到无比的喜悦。
然后，他反抗的身影跟自己无法达成的愿望所重合。
『我绝对会杀掉杀死璐的那家伙！』
「好」
这瞬间，莎莉亚的力量跟存在流入狗头人的身体中
「那么，你接下来就是我的东西了。作为交换，我会给你能够杀死勇者的力量。」
『……你……到底……是什么？』
「我是莎莉亚榭」
于光芒顶端，莎莉亚温和地朝著于火炎中新生的生命说。
『侍奉于天的，其中一柱女神。』
想到这里时，言灵零落而下。
「我想杀掉大家」
不是勇者还是魔物，而是包含那一切的事物。
这是自己真的想做的。
『你真是恐怖的女神。』
「没错，我是令人畏惧，丑陋的女神。」
『但是我，明白这份心情。我也，想杀掉，大家。』
「那么你也是恐怖的魔物。跟我一样。」
『……嗯』
分隔于地上跟天界的两个魂魄抱著同样的想法对视而笑。
大气受到滋润，温暖的气息充盈于夜晚的黑暗中。
『莎莉亚』
「歇特」
光是互相叫唤就心意相通。接下来女神便开门见山的说
「所以该怎么办。」
『……我变成，恐怖的魔物了。但还是弱小的，狗头人』
「我也是一样。虽然是恐怖的女神，但没有任何力量。」
『还要，再提升，等级吗？』
「就算杀死噬铁怪这种层级的怪物，也没办法追上最下级的勇者吧。更何况兄长的勇者应该位于更加高阶的所在。」
『结果我们还是很弱阿！』
他说出这种话的声音并未消沉。他吃了东西，说了该说的话，因此才能得到一无所有的开朗。
「就是这样，我们有的就只有自暴自弃的反抗心跟你的狩猎技术。」
『不可能用狩猎杀掉勇者。没办法』
「这样吗？他毕竟也只是普通人。说不定出乎意料地简单就可以猎到他喔？」
『果然，你是奇怪的女神。对方、跟猎鹿，又不一样。』
「你说过以前曾经猎过熊吧。人类比熊还弱阿。」
连自己也想说这是毫无根据的语言游戏。
正因神授予力量，人才能够成为非人之物。不管怎么说，都不可能会有比熊还弱的勇者。
狗头人不满地反驳自己不负责任的话。
『你说得轻松。猎熊非常麻烦。而且勇者比熊强。熊不会吐火，不会落雷。』
「那种东西也不是本人做的。是一天仅有三次的奇迹。」
『铠甲很厉害。熊的毛皮用毒箭勉强可以射穿。勇者看不见的墙壁，我的弓箭射不穿。』
「但是跟熊不一样，勇者会脱下铠甲。他也不是一整年都盖著那坚固的壳。」
『剑怎么办？那什么都切得断。』
「你的武器是弓吧。只要不进去他的攻击范围就好了。」
对这充满自信的话语，歇特受到当头棒喝，视线落到地面上。
『莎莉亚。人类，是什么时候，脱铠甲、放下剑？』
「吃饭、洗澡、睡眠，多到数不完。或者是甜言蜜语地追求女性时。几乎没有多少人会笨到在情事时带刀械进去的。」
『……那大概，全部都在城镇上、旅馆或是家里。我，去不了。』
「思考再更灵活一些！就算在野营时，也可能脱下铠甲睡觉阿！」
魔物用不知何时拿在手上的树枝，抵在地上画著某种东西。像是勇者的图跟自己的身姿，接著──
『果然没办法！勇者有同伴！熊不会成群！』
「不要放弃！既然成群那就把牠们分开来就好了！」
『该怎么做！？』
「呃……这次就想成是那个！想成狼就好了！」
『这次是狼阿……狼、猎那个也很辛苦。』
刚刚画到一半的勇者的同伴，新加上了地面。持剑的骑士，魔法师、僧侣。再加上，一只狗头人面对著他们。
看到这状况的莎莉亚屏息以对。
「喂……喂，歇特。猎狼的秘诀是？」
『找狼群的头头。让牠的鼻子失灵。牠的同伴就会散开。』
「试著这样想。勇者是有著狼群性质的熊。成为最后一匹后就做为熊应付。聚集在一起的时候是狼。」
『好麻烦……但试看看。』
一当用狩猎来举例，狗头人的知性就缓缓，但确实地开始转动。就好似他过去跟同伴们一同讨论时那样，话语流泻而出。
『勇者、剑很强，会用魔法。但是，他跟骑士、魔法师还有神的手下，一起行动。……勇者很强，一个人就够了，为甚么聚在一起？』
「很简单，因为他只有战斗的能力。」
『勇者，只战斗？没有其他会的？』
「大概是这样。要得到强力的神器，需要付出莫大的代价。大概没有余力持有危险侦测跟治愈其他人的能力吧」
『所以，才有，同伴吗？』
莎莉亚于互相交谈的期间，尽管还很模糊但也开始明白了。
面对面绝对无法匹敌，但这并非绝对的真理。只不过是单纯的前提条件罢了。
「就算是勇者，也并非单人就能完美做完所有事。他毕竟只是人类。因此才成群结党来补足自己的不足。只要搅乱那团体，让他变得单独一名的话」
『……就能够，猎到，勇者……吗？』
「无法断定。因为我们完全不知道他本人的潜能。但是」
不需要再继续说下去了。
大概连本人都没有发觉吧，他的双眼正发出光芒。
狗头人很弱，无法成为战士。
然而，可以成为猎人。
『莎莉亚，告诉我更多。全部，勇者、还有他的同伴的事。』
「明白了。我就告诉你我可知的一切吧。」
即使于自己的神座冷静下来，瑟法雷斯依然没有卸下那副不愉快的表情。
于周围侍奉他的小神们也因为害怕那神色，一点也不想接近。
这份不愉快的心情自然是源于自己的妹妹。突然说要参加游戏，接著又做了数件无法无天的事情，卷入周围的人。
「那愚蠢的妹妹」
绷紧嘴巴，随后用水镜映出下界。那里是某处城镇，牧场的一角有著勇者的身影，他正努力锻练著。
「……看起来你正在训练。」
『怎么了，怎么不太愉快的样子。』
「你觉得究竟是因为谁我才会摆出这副表情啊！居然放跑那种野兽！」
『都已经是两周前的事了吧！既然是神就不要每件事都耿耿于怀啊─！』
勇者的口气极为无礼。瑟法雷斯也无法忍受这点。他很精明，虽然还算好用但只不过是俗人，欠缺对上位存在的敬畏。
「所以，你现在正在做什么？」
『正好要让你的瑕疵品变得能用。』
「你什么不说，偏偏说我的神器是瑕疵品！？」
『因为自己所开启的护盾而没办法攻击！这不管怎么想都是瑕疵品吧！』
虽然这话很正确，但并非是自己的错。是审判的女神把那给自己的。她司掌游戏的一切，同时也是神器的创造者。
「绝对防御的护盾会对所有的攻击产生反应。于那瞬间建立起来遮蔽你的四周。这设定是为了对抗时间差攻击、范围攻击、毒或麻痺之雾。」
『……唉，这还算可以理解啦。但没办法只让自己的武器穿过去吗？』
「"不能创造完美的东西"这是游戏的规则。要是能像你所说的那样灵活使用，别说剑，就连手镯都不得不还回去才能付清这代价。」
『的确，这种能够单方面攻击的作弊道具，很破坏平衡吧。玩家会一窝蜂地骂说这是烂游戏。』
虽然相当令人火大，但这游戏要求『公平性』。因此难以凭借自己所拥有的资源购买神器，硬是让自己成为胜利者。
「对了，你要怎么弥补缺点？」
『来，你就看著吧』
勇者说得自信满满。瑟法雷斯趴著观看他的表演。
「哦……！」
随后因惊讶跟喜悦而不禁站了起来。
「喔喔喔喔喔喔！」
『怎样？』
「原、原来如此！还有这种用法！真棒啊！」
因之前那不上不下的结局，神座的气氛总觉得相当凝重。而其一瞬间就化作清爽。
『不如说，这样使用的话，不就可以大幅拓展战术的幅度了吗？。』
「恩恩！真是出色！那么就来获得绝对魔法防御吧。」
『真的吗！？但那个不是有些麻烦吗？规则还是限制之类的？』
「已经向审判女神确认过。她说：因为只不过是于那铠甲的屏障上附加魔法防御的属性，没有问题。」
只要开启遮蔽物理攻击跟魔法的护盾的话，勇者的铠甲就几乎等于无敌的要塞。
「呵呵呵……终于，努力抵达这里了。」
尽管至今为此都没有用正规手段让勇者留到最后阶段，
但只要于游戏初期就将如此强大的能力加诸于神器上的话，之后就只要打垮各种家伙，勇者的等级就能够提升。
这样就可以不让那些蔑视自己，更高位的众神摆出大架子了。
「好！叫审判之女神！叫伊耶斯塔过来！」
「本人已经前来拜访了。」
「呜喔！？」
伊耶斯塔露出微笑，任意进来神座。即使如此，瑟法雷斯仍用高傲的表情，用下巴指了指她。
「将先前说的那个东西给予我的勇者。」
「真的好吗？」
「没关系，作！」
审判的女神对这命令露出开朗的笑容。然后将持于手上的法杖碰上映于水镜的勇者影像。
「以吾之命令，赋予汝阻挡所有魔力的力量。」
仪式简单结束，甚至令人有些没劲。勇者的铠甲涌出神气。
『你刚刚做了什么吗？』
「已经加上绝对魔法防御了。」
『真的！？那我可以立刻试吗！？』
「让同伴的魔法师作。对她说要用全力，像是要杀了你般发动魔法。」
这样勇者的力量就接近完美了吧。
虽然应该还有弱点，但只要用无敌的力量持续打倒原先比自己还要强大的魔物，赚取经验值的话，也不需要担心。
「那我出门了」
『请慢走』
受到包含伊耶斯塔的小神们的问候，瑟法雷斯高兴地出外了。
众神看到自己的身姿，都异口同声地向自己搭话。而自己则落落大方地向他们挥手。逐渐走下阶梯前往庭园，心情是久未曾有的畅快。
而有名像是要吹散那心情的存在于那处等著自己。
「……你到底来这里作什么？」
妹妹转向不愉快的自己，随后当场跪下垂下头。
「本人特来请求兄长的原谅。」
1-10 加纳利与纳加尤比 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
跟预料中一样，兄长用像是看到毒虫的表情迎向自己。当然，这种事怎样都好。
「……你到底来这里作什么？」
「特来请求兄长的原谅。」
「你说，原谅！？」
那道身影不顾旁人眼光朝自己走来。虽然自己低下头看不见，但他现在的表情，连鬼神看到也一定会吓得逃跑。
「你现在居然厚著脸皮说这种话！」
「是的，正如兄长所说。我所做的事实在愚昧至极，发自内心对此感到羞愧。」
「光耍嘴皮子无论要讲多少都可以！你现在给我立刻退出游戏，向我还有其他众神谢罪！」
「谨遵兄长指示」
因这淡淡的回答，对方的愤怒立刻褪去，看准这时机，莎莉亚抬起头。
「兄长，请原谅我吧。」
泪水涌出，沿著脸颊流下。紧紧抱住他的脚。对这前所未有的展开，兄长跟周围的人都动也不动的盯著自己。
「我实在太愚昧了。因为失去自己的世界的悲伤跟后悔，而看错正确的道路，诅咒世界。受到那魔物所感动也仅仅是因为我的心灵跟无德之故……」
「呃……嗯，既然明白就好。」
兄长的神情露出些许的不舒坦，即使如此仍用比预料中更加愉悦的神情握起自己的手。
「既然明白我的心意那就好。……对了，你这样下去会因为游戏的约定而从世界上完全消失。该怎么办，莎莉亚。」
瑟法雷斯盯著身为他妹妹的自己。他脸上那高傲的笑容好似正说著全世界都会赞同他。
「要不我将你迎为我的半神，以夫妇之身得到新的神性如何？你相当美貌且个性善良，且也有不少世界是以兄妹神担任新的创世之神。」
「……不胜惶恐。真是，非常谢谢您的建议。」
莎莉亚低下头，双肩颤抖著回答。
于不露出自己的内心的状况下。
「既然这样决定的话，伊耶斯塔！」
「已在此。」
审判之女神不知何时站于兄长身后。就算是他也因而惊慌失措。
「喂！稍微考虑一下缓冲时间！」
「可是，这是因为我认为不管手边有任何事，都必须急忙赶来祝福两位。」
「嗯，你、你的用心的确很好。那么伊耶斯塔，取消莎莉亚的游戏参加，取而代之，举行跟我缔结伴侣关系的仪式。」
「啊，在这之前，有件想拜托您的事情。」
莎莉亚抬起头来，用灿烂的笑容挨近兄长。神因为这举动而相当高兴，抱住了妹妹。
「怎么了？那么快就想要婚前礼物吗？」
「是的。是关于先前那污秽的魔物。」
「嗯？」
「我想请您杀死他，作为我们婚前的余兴节目。」
兄长听到这番话发出大大的笑声。
「到底是怎么回事！明明你为了要守护他而做出那么夸张的事！」
「是我看走眼了。原先以为他还要更加有骨气。但看到兄长的勇者后，他说跟打不赢的对手战斗根本是件愚昧的事情。打算跟我决裂。」
「原来如此，尽管最后的应对方式似乎还算有些可看之处，但毕竟还是垃圾吗。」
「因为看到那身姿，我才下定决心。」
莎莉亚盯著兄长的脸孔。
看著满溢著喜悦、春风得意、笑容满面的傲慢之神。
「那么。能不能请您的勇者跟那只魔物进行决斗呢？」
「为何……非得这种做不可？」
兄长的脸正笑著。
可是他的双眼用锐利的视线盯著自己，好似正试探著一般。
「仅仅要杀了他的话，不是只要把你的加护断绝就好了吗？」
没错，他也是神。
要是用这种类似美人计的策略就能够骗倒他的话，就不用那么辛苦了。
莎莉亚敛起至今为止露出来的华丽笑容，神色转为严峻。
「……兄长，我并不打算成为只是装饰您的花。」
「嗯？」
「兄长于诸世界受赞颂为美丽的军神、美丽之物的判断者、勇猛之人的守护者。
既然是这样的神，那要成为您的妻子的话，我非得先锻炼自己不可。」
手一拿到挂于他腰带上的细剑后，便迅速拔出它。
「你在做什么。」
「这是我的决心。」
将剑尖对准喉咙，盯著兄长。兄长面对面瞪著自己，一言不发。
「就算做出了愚昧的事情。我也是以自己的意志开始了这场战斗。也就是一军之将。而那将军为了保护自己的性命而向敌军摇尾乞怜，这是能够容忍的事情吗？更何况这是将成为军神之妻的神所应有的样子吗？」
「也就是说你叫我为你送葬？」
「只是败北，并非死亡。受到荣耀的您之剑刃所斩，结束我这愚昧的一生。我认为这才是与我们的结婚典礼相衬的祝福之宴。」
再度跪下，献上剑。就好像是等待接受骑士授勋之人。
「我想请兄长以您的慈悲斩断愚昧的我的过去跟迷惘。至少请您给我，我曾经以自己的意志战斗过的证明。」
「这决心真是值得佩服。但是那名魔物又会说什么呢？」
「他只不过是受到我的力量拯救性命的渣滓。只要威胁他把命还来就会轻而易举地向我哀求吧。要是我再加上条件，例如他只要有一次攻击伤到勇者就放过他。这样的话」
兄长沉默下来。
时间缓缓经过。这刹那的时间，已成神的事物一般来说根本不会意识到。
「……好吧」
兄长连同话语一并收下了剑。
有一瞬间，喉咙好似要松了口气。拼命压抑住它。相对地，积极流露出新的泪水跟呜咽。
「非……非常感谢您……」
「那么好事不宜迟，就立刻……」
「在这之前，请于大家面前发誓，要是兄长的勇者答应跟我的魔物决斗。兄长胜利的那一刻，将会娶我为妻。」
因为自己的一句话，兄长咳了一下。好似因自己的性急而深感羞愧，
「那么……我在此宣言。于此订下吾妹莎莉亚榭的魔物跟我的勇者之间的决斗之约！当我胜利之时将吾妹娶为妻子！」
所有位于现场的神明都兴奋起来。大厅的光辉再度增加，转变为甚至会令人目眩的景象。
「这样就好了吧」
「谢谢您，兄长。」
「请稍等，瑟法雷斯大人」
兄长满面喜色，而黑色套装的女神向他泼了冷水。她看著于杖上旋回舞动著的时钟，同时对兄长露出笑容。
「天秤上只承载了一边的重量。」
「你在说什么？决斗的宣言不是已经成立了吗？」
「既然宣言说要决斗，也请决定当莎莉亚榭大人胜利时要执行的约定。」
「真是毫无意义。我的勇者不可能输给那种魔物。」
「没错，伊耶斯塔。不要让兄长为难。」
莎莉亚故意责备审判之女神。伊耶斯塔的脸上露出笑容，好似说自己高兴到不行一般。
「这样不行。本人受到托付，要执行公平的审判。非得于天秤的另一边加上同样的重量不可。」
「麻烦阿……那么当我输掉时，就跟一般规定一样，将给予我勇者的所有担保都交给莎莉亚榭，这样就好了吗？」
「十分感谢您。抱歉耽搁了您。」
发条叽叽地上起，布谷鸟钟吵杂地刻画著时间。伊耶斯塔伴随著吵闹的声响退下，随后莎莉亚便开始提出最后的话语。
「话说，兄长您难道不觉得，太过於单方面的胜负并不有趣呢？」
「我是喜欢那样的战斗。」
「哎呀，您真会说笑！」
从以前就不擅长用好似黄莺出谷的声音发出笑声。这种事明明让那些只对侍奉于强大男神之侧有兴趣的无能者做就好了。
尽全力掩盖住这种苦涩的感情。展露出听起来实在是很蠢的笑声。
「这是余兴节目。是为了要娱乐在这里的众神！难道您不想让大家观看英勇之人的战斗直到心满意足为止吗？」
「而对手是那只小狗？」
「因此，要不要让子呢？」
不利战于将盘面看作战场的游戏中经常出现。听到这提案，兄长露出不悦的神情。
「要我封印神器？」
「怎么可能有这种事呢？不用那个的话，勇者之美就无法成立。」
「排除同伴？」
「跟友人的羁绊是勇者的光辉。我认为根本不用想说要排除它。」
「那么要除去什么？」
「您」
兄长露出好像傻掉一样的表情。用呆滞的神情说出话。
「你说我？」
「对，我想禁止您，从此时开始提供关于跟我的部下之间的决斗的情报，决斗时的建言，赋予更多神力等。」
「哈……」
兄长张大嘴盯著自己。
表情从惊讶转为苦笑，接著化为失笑。
「哈……哈哈哈！莎莉亚，你该不会！你该不会想说只要封住我，那只魔物就有可能赢过那名勇者吧！」
但是他的神色并非像他说得那么有自信。
大概是做为军神的面向告知他某种不安吧。
「让我稍微想想。这是余兴节目，我也提案些东西吧。」
「应该没必要考虑吧！他可是兄长所培育的勇者。就算没有您的箴言也必然能够讨伐那种程度的魔物。"万绿之贵人"，你不这样想吗？」
至今为止都相当感兴趣地看著情势的精灵露出惊吓的表情，浮起身体。
「呃，嗯，正是如此。毕竟是瑟法雷斯大人的勇者，哈、哈哈。」
他的表情瞬间化为苍白。大概是于自己背后看到兄长盯著他，且表情像是在说『你这家伙讲了这种多余的话！』了吧。
「我的兄长做出了出色的勇者，就算没有他的建言，也拥有通过试炼的能力！诸位也这样想吧！？」
对莎莉亚的话语，众神表情狐疑地赞同著，好似没有人能够理解这到底是怎样的闹剧。
兄长用跟先前一样轻松的态度，举起一只手回应这赞同。然而，很明显他并不打算驳回自己的意见。
要是于这里说些不满的话，看起来就仿若他畏惧著莎莉亚的部下，最弱的魔物。爱面子的兄长无法说出这话。
「那兄长，请发誓。」
「唔、嗯。从现在开始，我封印对勇者使用力量跟提供他建言的能力。直到跟莎莉亚榭的魔物决斗完为止。」
时钟之杖于某处刻画出新的时间。约定做为绝对的戒律盈满了世界。
「……呼」
女神用手拨起美丽的金发，松了一口气。
然后毫无顾忌地离开兄长身边。
「喂、喂，莎莉亚？」
「请不要不客气地跟我说话。兄长」
然后重重坐于石头上，那是设置于大厅中央的石制凉亭旁的其中一颗。
「既然您现在跟我是敌人。来，请以对手的身分坐下吧。」
兄长座于对面，面对著石制茶几，脸上浮现出惊讶、怀疑还有些许焦躁。
然后莎莉亚举起一只手，让水镜浮现。
「你听到了吗？歇特。」
「……顺利吗？」
「恩，猎物轻而易举地走进陷阱了」
周围喧闹起来，兄长流露出愤怒。女神完全无视他们。她盯著于森林内部前进著的娇小、但可畏的魔物。
「"纳加尤比"漂亮地完成了工作。"加纳利"接下来就交给你了！」
『交给我！』
1-11 狩猎勇者之人们 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
拂晓之时，天空仍闪烁著明星。歇特进入了荒废的要塞。
烧毁的建筑物残留著跟先前一样的破坏伤痕，就算于微暗之中也能够明白它有多么严重。
毕竟这地方长时间受到魔物所支配，大概人类还要过一段时间后才会从附近的城镇前来这里吧。
从无数的魔物尸体之间，尽可能找出同伴的遗骸，每当发现就放入袋子中。
「结束了。之后，在山上做坟」
『替他们盖在视野广阔的地方，请他们在那边注视著我们吧。』
「死后灵魂会消失，不是吗？」
『你这家伙真是不解风情。……不过你不想要让大家看看吗？我们全心全力猎捕勇者的时候』
歇特对女神的话语露出笑容，点了点头。接著望向山谷，升起的朝阳凸显出那处的阴影。
「已经没时间了。我想立刻，准备。」
『我知道。因为你的事前筹备很重要。那之前，从你那里往门的方向走十步看看。』
遵照奇怪的指示，一步一步算著前进。
『往下看，试著挖一下地面，轻轻地就好。』
稍微掘了一下焦土，随后小小的苍蓝色石头便滚了出来。虽然藤蔓烧光了，但石头依旧散发出光芒。
『不要再次失落它了。』
「……嗯」
握紧石头，嘴巴因这触感而绷紧。
「走了，莎莉亚。」
『嗯』
四匹马向前进，于他们的左手边可以看得到河川。
右手边有著高高的段差，跟马上骑手的眼睛差不多高。
尽管蓊郁且昏暗的森林延伸著，然而这里的道路不仅做得很宽，且不愧是跟附近城镇连接的重要街道，地面也保持露出干燥泥土的状况。
前方是穿著苍蓝铠甲的勇者，而少女僧侣与他并辔而行。女魔法师位于他们身后。亚克斯尔盯著这一切。
「所以那时拜托大哥叫我起来，可是大放送时间已经结束了。没有打到稀有怪，所以大家对我相当火大」
「不过，勇者大人的经验真的很丰富呢。居然四处去狩猎魔物。」
「嘛，就像是天职一般的东西，哈哈。」
亚克斯尔长年任职于小国的骑士团。他自认自己实在无法跟上勇者的言行跟思考。
于『那边』似乎他的身分不是勇者，而是『高中生』。但就算听到说明也还是搞不懂。
这里要是作为骑士家门的子弟出生，就要从十岁开始担任知名骑士的随从，过著忙碌的见习生活。
接著受赐剑，作为骑士团的一员生活了十几年。说到习得的东西也就只有剑、枪还有战斗的训练罢了。
莉露专心致志于跟神对话，是名不经世事的少女，爱露卡以佣兵魔法师之身辗转于各处，而她也轻松习惯了这名青年，浩二的发言。
然而自己还是对他的存在抱有诡异的感觉。
勇者究竟是什么？
某天，天启突然降于他所居住的边境小国。他出现了。
他身穿的装备实在无法认为是以人力所制。且剑、最近甚至连爱露卡的魔术都完全受到它所抵销。
这之前也单独讨伐了扰乱附近聚落的魔物要塞。这正是勇者的行为。人们相当感谢他。
即使如此仍有著无法消去的思绪。
这样真的好吗？有个声音悄悄对他说。
『蠢蛋。你居然想要测度神意。』
年老的父亲训斥自己的疑惑，流下泪水高兴地说，因为魔物而濒临荒废的这个世界找到了新的光明。
举国欢腾说，美妙的力量、是神所赐的礼物。像莉露这样的人则满怀期待，殷勤招待神之使者。
这所有的狂热都令自己畏惧。
即使如此，这应该是正确的。说起来，他是为了跟他无关的这个世界而战。
崇高的牺牲，神之使者的表率──‧
「大叔，表情凝重呢。」
女魔法师不知何时跟自己并排而行。自己用苦笑回应她。说起来，明明一开始觉得她很可疑，但现在却变得会跟她讨论各种事情了。
「抱歉，进来这座山后就实在没办法。」
「嘿……你也是吗？」
虽然她这人没有责任感，出身也不好。但据称经历了无数战阵的她，其感觉有跟自己相通的地方。她的双眼含有跟自己同样的想法。
「令人讨厌的感觉。脖子一直有种寒意，仿佛」
「受到剑尖指著，吗？」
「……真是悠哉阿。」
爱露卡轻蔑地说。她故意压低声音，假装看著附近的野花。
朝著走于前方，相当要好的两人，
她的脸上带有焦躁。
「于恋爱的争斗中败北了吗。」
「我可没有理由被乡下的傻骑士这样说。再说，我讨厌小鬼头。」
「他可是受到神所选择的勇者，这种失礼的话是」
「哎呀，我完全没有提到是勇者大人喔。莉露也算是小鬼头吧」
嘻嘻，她讨人厌笑著。然而，这笑容依然受到焦躁所掩盖。
「过去，我接过一次工作。从这里稍微往东边的凯塔尔首都。」
「白岭之都阿。是大买卖吧。」
「是某个大贵族的。任务是要我们带著他的儿子，稍微去领地巡视一下。」
那真是烂工作。她吐出这句话时，脸上的表情仿若就算到了现在也还是想要吐口水。
「他完全不听我们的话。干了我们说因为很危险要他不要作的事情。
于战斗途中挥舞完全没用的宝剑，差点害我的同伴死掉。
就算是这样，他还是雇主，我们没办法抱怨。然后呢，我们好不容易赶跑敌人，结果你猜，那家伙说了什么？」
「我想像得到。大概是，照我示范的一样好好战斗！他说了这种话吧。」
「照你的口气，你也曾经遇到这种事阿！彼此都很辛苦呢。」
爱露卡不知道是否因为得知自己也有同样的经验，稍微舒畅了一些。她笑了出来。接著再度望向走于前方的两人。
「他并非只出张嘴的少爷。至少理解战斗的方法。」
「一样。他的战斗像是玩乐。」
勉强吞下从喉咙深处涌上的话语。
「全吐出来吧。我们是共同背负著辛苦工作的同伴吧。」
「我要是做得到就不会是骑士了。」
「真是一板一眼……那么，让我稍微自言自语吧。」
魔法师用锐利的视线巡视周围后，开口说。就算于这种闲聊途中，她还是没有一丝大意。
「那家伙的战斗是倚靠从神那里得来的东西。没有任何一件是自己所得来的。并且用不知从哪里学来的奇怪战术到了这里。
确实，用诱饵引诱敌人在战斗中很普遍。但那始终是要复数人来执行的。」
这也是自己内心现在在意的事。不介意自己曝露于危险之中，有勇者风范的献身。这无法就这样带过。
就好像是完全没有想过自己会受伤一样……像是疯子一般的举动。
「我知道这就是勇者大人的战斗。但要是那个力量在某个地方消失了呢？」
「神的力量消失，这种事可能发生吗？」
「不知道，但是我至今在战场上看到，认为绝对不会死的人死了，这就是现实。而他看起来完全没有考虑过这点。」
「虽然不知真假，但似乎勇者大人不会死。」
想起过去不知于某处听到的话。
『咦？阿，我似乎不会死。虽然听说有例外，但顶多是给了死亡惩罚后，神明会复活我。』
对，就是那带有稚气的话语让我的内心涌上疑惑。
连死都说得那么轻率。他究竟是什么？
「那还真是厉害阿。我也想要当看看勇者大人啊。」
「嗯，确实很厉害。」
这话并非出自钦佩，而是源于惧意。
微微的寒意，这是明白战场之人对异样的奇迹之结晶的排斥。
「……算了。至少他很强这点是事实。之后只要我们替他守护他没注意到的地方就好了。」
「这种事──」
拉下原先抬上的面罩，拔出剑。轻轻往马腹踢了一下，马便加快脚步拉近跟勇者的距离。魔法师几乎同时跟他做出同样的举动。
「来了。」
「明白。」
「怎么了？」
勇者一脸诧异盯著自己。因为他的双眼，涌上了像是起了鸡皮疙瘩一样的感受。
这条道路受到树荫所掩，光线微弱。于途中，压迫感从森林深处逼了过来。
眼前的勇者没有感受到这甚至引人发疼的感觉。
「什、什么，敌人吗？」
他不安地拔出剑。从剑上也只能感受到，随从模仿自己的动作的难以仰赖的感觉。
即使如此，仍说服自己：那是神所赐下的剑。
「总之，勇者大人做为莉露的护卫。把马放在道路中央，注意不要放开缰绳！」
「怎么！？敌人有几只！？」
「好吵！稍微安静一点！」
焦躁的魔法师从缝隙望向森林深处。
接著大喊。
「是陷阱！将马头转向山！快点！」
发出像是敲响地面一样剧烈的声音，那东西密集地落了下来。
桶子，无数的桶子从昏暗的斜坡滚下。这使得魔法师的第六感敲响了警铃。
「是埋伏！让马冷静下来，看著掉落物的动向！莉露躲在勇者的后面！」
于行军中不知骑了多少次马，因此她对驱马这件事擅长到甚至于魔术师中算是异类。从上落下的桶子约有十个左右。
「嘿！好孩子，乖乖照我说的作！」
拉紧缰绳。完全驾驭了乱闹的马。最一开始的桶子发出巨大响声于地面上碎裂。
「呀！勇者大人！」
「没问题！待在我的背后！」
没用的家伙吵吵闹闹的，桶子于他们的身边一个接著一个碎裂。勇者之铠的防御有著保护所有接触物的力量。因此，马跟抱住他的莉露也都没事。
「呜，这是什么，超臭阿！！！」
「真是强烈的臭气！」
「这、这是粪便吗！？」
「还、还有，这是厨余对吧。」
玷污周围的秽物发出剧烈的恶臭。马因为臭味而亢奋，于周围烦躁地跺脚。
「这就是袭击吗！超臭！」
「这实在无法忍受，快点离开这吧。」
「等等！」
「怎么回事！？快点离开这么臭的地方！」
虽然这恶臭令人难受。但爱露卡嗅出了于其中更加强烈的策略之味道。
「冷静下来！这样不经思考移动的话一定会落入陷阱中！」
「陷阱？」
「对方想让我们移动，而且是头也不回地。所以才于桶子中放了这种东西。要袭击的话，会装油之类的东西点火。」
「那要怎么办！好臭呀─！」
魔法师稍加思考后，说出了回答。
「回头。」
「怎么，不向前走吗！？」
「遭遇从上方的袭击，众人因计划被打乱一定会赶忙向前行。这是因为会变得想要快点抵达目的地。这里应该先暂时撤退。」
骑士也点头同意自己的提案。
「至少要是往前走，大概一定会有陷阱。等到安全后我再去侦查吧。」
「怎样都好，快点离开吧─」
莉露迅速驱马回头，脸上的表情写著臭到无法忍受。勇者慢了一些跟在她的身后。马因为臭气的关系而加快脚步。双方的距离变宽了少许。
「稍微等等！队伍……」
这瞬间，脖子寒毛倒竖。从森林的树荫中，比自己视线还高的小土堆处，双瞳的光辉正盯著自己一行人。
「敌人袭击！从山……」
没错，判断应该没有错误。
借由陷阱扰乱队伍，紧接而来的袭击。这全都预测到了。所以为了告知同伴危机而高声让他们注意山的方向。
然而，这行动要全部的同伴都具备能够瞬间判断该怎么做的直觉或者经验才有用。
外行人不可能瞬间做出应对。
勇者愣住仰望山，莉露于他的前方跟他同样茫然地将脸朝向森林。
「呜呀啊啊啊啊啊！」
她受到两支箭贯穿，从马上被打了下来。
冲击突然撼动大脑，轰飞了周围的景色。
「咕呜！」
同时痛到好似要失去意识般，接著头受到晃动，眼前发黑。
「莉露！」
听到勇者的声音，因而睁开双眼。感受到轻轻抱起自己的手臂。
「啊，我……怎么……呜……」
「没、没事的！振作一点！」
「笨蛋！哪有人突然抬起伤患的！让她保持原状！」
传来爱露卡的斥责。这时才终于查觉自己受到攻击，从马上掉了下来。
「啊，这该怎么办。我记得这状况下不能拔出来对吧！？该怎么办。我没有回复魔法之类的……」
「没、没关系的」
虽然头还是很痛，尽管如此仍勉强睁开眼确认自己的状况。右肩跟大腿插著箭。箭是从木头直接削成，相当粗糙，大概是用短弓射的。
「这种小伤，我自己可以治疗。比起这个，敌人」
「但、但是」
「没问题的，请过去吧」
勉力对不安的青年露出笑容，随后他便让自己横躺下来，朝著敌人跑了过去。
这时才终于看得到战场的状况。
三人对著位于森林树荫中的某物举起武器。袭击者似乎慎重地躲藏起来，等待著下次攻击的瞬间。
自己是多么无力阿。不禁涌上后悔。
因为勇者亲自命令而得到侍奉他的机会，直至现在。这虽然是好事，但几乎没有做什么像是僧侣的工作。
最一开始虽然有照顾不习惯旅程的勇者、帮其他同伴防御跟治疗。但最近他的力量提升得太多。自己能够活跃的状况不断减少。
自己原先于僧院闭关。野营跟警戒四周对自己来说负担过重。结果全部都交给骑士跟魔法师。
不知是不是因为这样，总觉得亚克斯尔跟爱露卡对自己有些疏远。所以才更加仰赖勇者，借由听他说话来转移自己的不安。
僧侣是治疗者，战场的守护者。是给予战斗之人祝福，治愈伤者的枢要。自己一直这样被教导至今。
然而，不管是敌人的剑还是魔法，都不会让勇者受伤。
自己最应该支援的勇者其实根本不需要自己的存在。
旁人大概认为我狂热地崇拜著勇者吧。
自己并非无能。那只是这种想要得到认同的心情所展现出来的虚像。甚至曾自嘲说自己就好像仰仗王的小妾。
到了现在，我已经分不清楚对他的思慕，究竟是真正的心意还是单纯的依存心了。
自己对那个人撒娇，请求对方让自己跟在他的身边。这种想法不停涌出。
「啊、呃啊……」
怎么回事，创口很痛且灼热。
这种程度的伤势不管有多少个，自我回复力应该都能够治好。然而，这力量就只有些许生效，且慢慢地削减自己的精神。
「这是……毒……」
握住胸前的圣印，打算使用解毒的祈祷。
这时，莉露发觉了。
尽管不比勇者，但自己也同样有著神的加护。跟魔法师不一样，不咏唱也可以做出某种程度的防御。
这武器连金属箭头都没有装上，自己应该不会受到它所伤才对。
也就是说，现在袭击之人拥有的力量足以贯穿它。
「勇、勇……者大人……」
于逐渐模糊的意识中，莉露第一次觉得自己看到乌云包复住勇者前方。
「浑蛋！是哪来的家伙！快点给我滚下来！」
虽然举起剑威吓，但对方并没有现身。于两侧的两名同伴也盯著树林，一动也不动。
「不出来的话就连森林一起轰掉！」
「住手，不知道对方是怎样的家伙。不要轻举妄动。」
「但是继续对瞪下去也不妙。要不要干脆先发制人？」
「我去」
浩二向前走。而两人档于他前面。他们看著自己的脸上露出先前未曾看过的表情。但是没办法解读它究竟是什么。
「这家伙跟至今为止的敌人都不一样。你就先退下吧。」
「但是，我的话没问题。」
「请偶尔也让我们做件随从该做的事。」
他们的态度跟话语格外强硬，因而涌起了意料之外的焦躁。
「开什么玩笑！因为同伴受伤而生气的并不只有你们！？这里就由我」
「我说的不是这种事！」
怒吼冲击了浩二的耳朵。
至今未曾听过的声音。从未从双亲跟兄长处受到这种纯粹的斥责。因此不禁畏缩。
「亚、亚克斯尔？」
「喂，我们之前似乎太宠你了。这事结束后就让我们好好念你。尽管如此，现在最优先的是设法处理这家伙。」
「爱露卡？」
不知道两人说什么。自己明显比两人还要强，只要我上前就解决了才对，明明是这样。
「真恐怖。」
从森林深处传来声音。嗓音略高，听起来也很像小孩子的。
「我，之前想，你们会，依赖勇者。」
「还真是小看我们呢。你说我们是这家伙的装饰品吗？」
那家伙现身，而浩二因而愣住。
穿著用某种动物的皮所制的衣服，拿著短弓出来的是狗头人，正是那时于要塞没打倒的。
「不，你们，脑袋好，直觉强。所以我觉得，你们很恐怖。」
「就是你吗？勇者大人说的，妹神的随从」
用轻巧的动作跳下后，小小的魔物便立即举起弓。
「你的名字是？」
「……歇特」
双瞳盯著自己，其中未含有一丝怯懦。
跟那时用惊愕的表情盯著自己，只能颤抖的存在比起来，宛若别的生物。
但，毕竟只不过是狗头人。插进对瞪的两人中间，向他搭话
「你，有其他同伴吗？」
「没有。你杀光了他们。」
「看吧，我来解决就好了阿。」
所有在场的人，视线都突然集中于浩二身上。
不分敌我，他们的双眼都抱有同样的一种感情。
对格格不入的人之愚昧感到悲哀。
「你，碍事，滚开」
「……啥！？你说什么，你这」
「请退下，由我们挡住他」
「亚、亚斯克尔！」
「你也该发觉了吧。你所爱的公主大人已经倒下，脸色像是快死了一样。」
受到指点，不禁回过头。莉露趴于地上，一动也不动。
「莉……」
喀锵！
令人不快的声音刺入后脑。
自称歇特的狗头人朝著自己毫无防备外露的头射出箭。其受到护盾所阻，于地面上滚动著。
「我，刚刚的箭，喂了毒」
「什么！？」
「不快点救，女人，会死。」
魔物搭起下一支箭后，这样宣告。
两人边牵制那身影，边背对著自己发号施令。
「莉露右边的鞍袋中有红色小包。把内容物跟酒混合倒入她的口中。」
「箭伤保持原状，请让她躺于平坦处，状况可以的话请用毛毯包住她。」
大脑无法跟上太过突然的展开。即使如此，浩二也只能跑向莉露那里。
「莉露好转后我立刻就会过来！呃，所以……」
该说什么？
对手只是区区一只狗头人，但两人却前所未有的认真。
「加油！」
这话非常的蠢，即便如此两人仍笑著点头。
「这到底是怎么回事……」
勇者感到奇妙的无力感，同时跑近倒下的僧侣。
『出乎意料的，这些家伙也不是笨蛋』
「没错，他们，很强」
莎莉亚似乎很意外，但从歇特的观点来看一点都不奇怪。
从窥伺袭击时机的那瞬间开始，两人就一直想要找出自己。自己为了不要让对方察觉自己的存在，提心吊胆地拼命消去自己的踪迹。
「这样的你也跟一般的狗头人不一样吧？不是也有那叫做神器的？」
「没有，我，弱小魔物，只有这样。」
「拜托不要这样，用那种恐怖的眼神紧紧盯著我们，还韬光养晦的」
「滔光，养，悔？」
『韬光养晦，隐藏实力，将自己说得很不怎么样……』
对人类的麻烦言语感到厌倦，但依然搭著箭盯著两人。
『我方』接触到对方，还需要不足二十步的距离。拖住他们到那时为止。
马上的存在虽然对不骑马的人有压倒性的优势，但我手上虽然射程短但有著弓。
「要是拿枪过来就好了。这样的话只要一次突刺就解决了吧。」
「就算想要没有的东西也没办法。先攻交给你。」
「明白了。」
「莎莉亚。」
『了解。』
骑士踢了马腹，轻巧地奔驰冲了过来。右手的剑随意垂下。
「喝！」
轻快的刺击袭向自己。
歇特趴于地上躲开。银光划过他的头上。毛发悄然飘落。
迅速起身退后，发现骑士跟魔法师不知何时站于能够包夹自己的位置。
山道虽宽，但将马摆横做出墙壁，做出令自己进退不得的阵型。
「要在这里杀掉你，我感受到不吉利的东西。」
迅速用弓指向魔法师，但她绝妙地从自己的攻击范围退开，扰乱弓的射程。
「再稍微跟我们玩一下吧。只要莉露的治疗结束的话，勇者大人也会过来支援，这样你就完了。」
骑士则正好相反，他一点一点拉近跟自己的距离。他的马穿著军服，腹部附近有锁链甲防御。魔法师的马也用厚厚的皮革加上了防护。
但是，还要十步。为了不让他们查觉机关。歇特大喊
「我想杀的只有勇者！跟你们没关系！走开！」
「我们不可能说：喔，是这样阿。然后就乖乖离开吧。」
「你的目的既然是这个，那就更不能让你通过此处。」
一说完，骑士就使劲踩著马蹬。于此同时，歇特的箭朝著他的脸飞了过来。
「唔！」
他以惊人的高速举起盾，弹开了箭。
『歇特，云雀要叫了！』
呼应女神的警戒，狗头人的身体顺畅地向后回转，搭起箭朝魔法师射了过去。
「"束缚之锁阿西风之──"啧！」
魔法师不知何时结起了印，她慌忙侧开身体，重新握紧了缰绳。
一直摆出预备姿势的手很痛。此外紧绷的神经发出悲鸣，说想要立刻从这里逃跑。
铠骑士跟不知何时会射出魔法的魔法师。要是没有莎莉亚的「眼」，实在是没办法同时应对。
然而，援军的身影就在近处。
接著就是尽可能不让他们发觉。
「你们，为甚么，跟勇者一起」
骑士打算接近，用箭头对准他，牵制对方的动作。
「你也知道。一起打倒魔王，追求世界和平。」
「杀死我们来追求吗？」
「……没错」
身体保持不动，稍微侧过脸望向魔法师。她的双眼集中于自己，双眼闪烁著光芒，打算积极地抓住自己动作的空隙。
「杀人跟被杀是这个世界的常理。你也是魔物吧？于这个定律中生活，还埋怨勇者，这不是很没道理吗？」
她将意识集中于缰绳跟话语上。相信自己的言语比起魔法还要更能拘束，束缚住眼前的魔物。
接著再帮骑士制造出破绽后胜利，这就是胜利的构想。
她没发觉这想法正是破绽。
「我们，并没有、想要杀人！魔王、魔物的军队、跟我们没关系！我们很弱！想要静静生活！想要的就只有这个而已！」
「有著无法容许此事的世界。你也是这苦界的一员。不管你的愿望如何，既然你身为魔物，就无法放过你。」
「这样的话，杀死你们，保护大家！」
大脑麻痺，凶暴于血液中流窜，说出难以置信的话语。
「为了这件事的话，不管是勇者、魔王，还是神我都会杀！杀死他们全部！」
「哈……这还真是」
「令人畏惧的决心，对吧。」
两人露出苦笑，现场的气氛仅有一瞬间插入了『空档』。
楔将持续长时间的紧张扳开了少许，让他们的意识松弛。
「一下说没有杀人的意愿，一下子又说为了同伴会杀死所有人。你的思考矛盾了喔。」
「我不知道那是什么意思！我只做自己该做的事！」
「这样的话我也会做自己该、咦！？」
触手滑溜地伸过来，捉住了骑士的剑。
令人厌恶的那个物体出现，骑士乘坐的军马因为牠而发出悲鸣，将前脚朝天高举。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
「什么！？那是……」
即使如此魔法师仍瞬间判断状况，结印打算施展魔法。
「"刹火灼热，烧灼其──"」
「不让你做！」
歇特一口气逼近，从他的弓上射出了乌亮的木箭。
「─肉"」
小小的火于歇特眼前破裂，魔法师的马高声叫唤人立起来。
「可恶！」
「这、这是什么阿！」
马不断惨叫，骑士拼命回击想要缠上自己的那个物体。但是，穿著铠甲的壮汉明显处于劣势。
每次挥剑，剑的颜色就转红，铠甲跟军马的锁链甲一瞬间就开始劣化。
「为、为甚么噬铁怪会在这……该不会！」
歇特因为安心跟作战成功的喜悦而扭曲嘴巴。
「把那家伙，塞进桶子里，很麻烦。不让你们察觉牠，也很辛苦」
「用秽物消去铁锈味，也借此隐藏马因那家伙靠近而亢奋起来吗！」
魔法师结印，打算发动魔法。歇特用弓指著她。
「你，射魔法吧。噬铁怪死掉，他就得救了。做为交换，你会死。」
「开什么玩笑。噬铁怪不会杀生物，只要对你用魔法不就解决了。」
「这样阿。那么」
歇特举起毒箭，随后想著莎莉亚。箭尖因为这份意识带有光之祝福，化为能够轻易贯穿快烂掉的铠甲，杀死无防备的骑士之攻击。
「那是！？」
「骑士会因为箭死掉。」
「住、住手──」
原先冷静的魔法师停下思考的那瞬间。歇特的箭分毫不差地击碎她的肩膀。
『呜啊啊啊啊啊啊啊啊！』
鲜血从女性的肩膀上喷出，大部分的神都对此景发出了感叹之声。
除了一人。
「蠢货！居然中了这种计，你这笨蛋！」
兄长大叫，因为怒气跟愤慨，他脸上的表情好似现在立刻就要砸碎周围的东西一样。
莎莉亚对那身影感到悲哀跟滑稽，同时不动声色地对他说：
「兄长，请坐下。」
「闭嘴！那阴险且令人不快的战斗是怎么回事！居然用秽物挡住通道，让低贱的魔物趁机攻击，竟然还喂毒！」
「但是也有这种说法喔？"兵者，诡道也。"虽然部下是不仅是寡兵且还是弱卒，将领也是新人，但不是做得很好吗？」
龙神的视线低向手上的平板，同时像是没有什么兴趣一样加上解说。兄长尽管对他的态度感到烦躁，但还是悻悻然地坐下。
「不认同！我不认同！这种卑鄙的做法！」
「虽然兄长大概并不中意这种做法，但这也是弱者的战斗方式，因此请谅解。歇特。」
『什么事？』
于水镜的另一边，狗头人盯著受到箭创的魔法师，不敢有一丝大意。
「熊差不多该起来了，注意。」
『我知道了。云雀的监视，就交给你了。』
「嗯，安心努力狩猎吧，加纳利」
『果然，被叫加纳利，难为情。』
他毫不留情地弹起弓弦，魔法师避开箭，同时蹒跚退后。骑士拼命跟半透明的魔物纠缠，他绝望的喊声从歇特的背后传来。
「这不是很好吗？这是你的狩猎，率领我尽情地作。」
『知道了，你是好纳加尤比』
周围的神明因这对话而用诧异的神情交头接耳，数人将视线转向龙神。
「加纳利是那个地方的狗头人的方言。狩猎的统率者，有时也会代指群体的首领。纳加尤比是指作狩猎杂事的部下。」
「那么，您是指，最近的莎莉亚榭大人是因那个狗头人的指示而行动？」
不知名的小神说出这话，而眼前的兄长因而怒目横眉。他仅用威压就让周围沉寂下来。可是莎莉亚保持笑容点了点头。
「我虽然对军略也有些许见识，但狩猎并非我所擅，所以只不过是要了我有经验的工作而已。」
「你这家伙！究竟要低劣到何种地步！神居然沦为最下级魔物字面上的走狗了吗！」
实际上并没有上下之分。尽管作战大纲是自己定的，然而将它翻译成狩猎形式，布下陷阱的是歇特。这策略不管欠缺哪方都无法成立。
「问题不在于手段而是结果。再说您的盘面上还有最强的棋子吧。」
好似配合这句指点，看到勇者跑过来这里，他刚才于稍远处施以像是治疗的举动。
「熊，过来了」
『明白』
自己的勇者被蔑称为熊，兄长即使相当愤怒，仍将双眼望向水镜。
莎莉亚也一样将意识转回盘面。
看到从远处跑来的苍铠身影，歇特的胃果然还是紧缩起来，尾巴颤抖塞到大腿中央，涌上想要立刻跑离的心情。
『冷静，确认状况。骑士现在如何？』
目光不移开魔法师，仅仅侧过脸。骑士不知何时下马位于地面上，有一半的身体被吞进里面，但他还是拼命挣扎著打算把不停抖动的生物挥开。
剑被吞入对方身体里面不断受到消化，铠甲也有一半以上起了红锈。
盾被抛置于稍远处，它尽管有些许锈痕，但还保持原型。
「武器，破破烂烂，大概没办法战斗。」
『眼前的魔法师又如何？』
她虽然竭尽全力振作起来瞪著自己，但毒的效果越发强烈，显然没办法正常行动。
「眼睛，无神。我想，很难，用魔法。」
『一半的作战已经跟结束没两样了。保持冷静，心神不要紊乱』
「嗯」
「亚克斯尔！艾露卡！」
勇者跑过来看到状况，脸色惨白。
「到、到底是怎么一回事！？」
「失误了，之前讲得自信满满却这样，抱歉」
「比起这，那像是史莱姆的是什么！？还有，你……肩膀」
「之后再说！用你的力量把牠们两只轰飞！」
「咦，但就算这样说亚斯克尔他」
迅速收起弓，半蹲下来。魔法师因为自己的反应而咬紧牙关，即使如此仍冷静地大声指挥勇者。
「"冻月箭"！不要拖拖拉拉的！」
「原、原来！『贯穿吧，瑟法特』！」
于向手镯的命令完成的前一刻，歇特一口气跑向骑士。
光于勇者的头上绽裂，对小小的魔物紧追不舍。
「从那里，让开开开开开开开！」
「什、什么！？」
将档于面前的骑士推开，跑向的地点是噬铁怪柔软的体内。
『啾呜呜呜呜呜呜！』
勇者放出魔法，其威力纷纷逼近像水一般的身体，贯穿，沸腾牠。
然而，噬铁怪的身体完全消失后所留下的，是虽然受到一些余波，但却没有任何致命伤的歇特身体。
「骗人吧！？」
「用那种方法……」
「多么乱来阿」
「呼……哈……咕哈！」
歇特边喘气边将手伸向腰部附近，确认挂于那处的山刀触感。
「……太好了，没有生锈」
『多亏勇者的魔法很快，似乎还没被消化就解决了。』
勇者一行人用惊讶的眼神盯著自己。重新举起弓，瞄准他们。
「这样，你的魔法，还剩两次」
「你这家伙！」
「不……不要焦急……再一次……」
以这话语为最后，女魔法师无力地倚偎于马上。
「爱露卡！」
「爱露卡小姐！」
「不要动」
歇特静静的这样说，骑士想要采取行动但跟手无寸铁没两样，勇者在意著倒下的女性，即使如此仍不从自己身上移开视线。
「我也，对她用了，跟刚刚一样的毒」
「有、有解毒剂那种东西吗！」
「是普通的毒，魔法师，大概，知道药。」
勇者因为自己的话语而有一瞬间安心下来。然而，自己并不打算松下言语的陷阱。
「但是，用药，太慢，会死」
「啊，这样阿！杀掉你后，我就立刻治疗他们！」
「那么我就，拖著，那名骑士跟魔法师，一起死。」
骑士受到点名，摆出架势。于此同时，他检视赤手空拳的自己后有些许颤抖。魔法师似乎也于快要消失的意识之中，摇晃了一下身体。
歇特同时看著别的东西。那物体置于地面上，能够对应之后应该会发生的事情。
「你们，解毒时，要用，神的手下。但，那家伙现在，快要死了」
「唔……」
「只要，给魔法师，再插一支，这毒箭。她就会，死得更快。射骑士，除了你之外，其他人，都会倒下。」
因为突然摆到眼前的选项，苍铠之勇者脸色发青。
「勇者，你没办法解毒。不是吗？」
「这……」
「没有必要听！这家伙的毒确实很强劲，即使如此，如果是我也应该能够忍耐一段时间！请现在立刻用魔法给他最后一击！」
「而且，魔法师，很痛苦」
她于马上拼命重整姿势，但现在她的身影仍快要掉下来。
「不让她喝药没关系吗？」
「魔法还有吧！刚刚的怪物也死了！已经没有守护这家伙的东西了！」
「我，普通的狗头人。就算死掉，也没有，会为我伤心的人。」
木箭燃起光亮。其尖端正对著女魔法师。
「所以，我，不怕死。做为交换，拖著你的同伴，一起走。」
「住、住手！」
「勇者大人！那话只是虚张声势！不要听他的，用魔法！」
没错，这种局面完全没有任何迷惘的必要。不管是多弱的狗头人，也能够分析眼前的危难，思考更有可能生存的选项后行动。
但是，眼前自称勇者的人类却迷惑著。
同伴突然受伤，被迫意识到他们的死。
因为受到至今为止未曾想过的选项所冲击，思考完全停止了。
勇者的脚停下。要是有人能够于这个局势下行动，那就是
「勇者大人！」
像是巨岩一样的身体袭向自己。骑士的身体武装著厚实的肌肉，其本身就像是铠甲一样。
这冲刺好似山猪一般。他一瞬间就逼近自己，伸出了手。回避赶不上。
「就是现在！」
于剧烈相撞前一刻，歇特倒向正后方。
保持著指间压著自己身体，弯著弓的架势。骑士压往自己的身上，他的动作突然看起来很缓慢。
将要抓住自己的手找不到目标，而歇特的手好似跟他交错一样伸出，冷静地松开弓弦。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
箭深深刺入左眼，巨躯因痛楚而后仰。于此同时，从地面而来的打击袭向歇特的背后。
「咕呜！」
「可恶！『贯穿」
已经明白了，对应那魔法的方式是『墙壁』。于要塞射过来时，也是因为自己的手成为盾牌才没有死。
『冻月箭这法术是用魔法的力量产生箭，自动追踪施法者所认定的敌人。
因为不会射到我方，也可以于某种程度上绕过障碍物，所以于混战中受到相当大的重用。』
想起莎莉亚的话语。
骑士没办法成为盾。
有个勇者不认为是我方，且能够保护自己的巨大的『盾』
「瑟法特』！」
光集中，爆散。带有惊人威力的魔法之乱舞。虽然骑士的盾掉于地上，但现在自己跟它相距太远，赶不及。
这时，歇特穿过倒下的骑士身侧，这时他的视线受到骑士的背后所吸引。
「去死你这混帐怪物！」
流星紧跟著怒吼逼近，高亢的金属声爆裂了数次。
「……咦？」
狗头人将身体紧贴于山壁，举起防守的『盾』。
较为没有受到锈蚀的，骑士铠的背甲部分。
「什……啊！啊啊……！」
「噗哈！」
将受到魔法灼烧的背甲从手腕上剥下。重新转向勇者，同时斜眼确认因痛楚而痛苦不堪的骑士。
「为、为甚么、为甚么没死阿！这魔法」
「会打穿，普通的铠甲，盾牌。这我已经知道了」
「那为甚么！」
「我有女神的守护。而且，增强武器的力量，用在盾牌上」
因这两个力量拼命支撑的结果，背甲保持原型，且歇特也毫发无伤。
「这样，还剩，一发。」
「可……可恶啊啊啊！」
勇者的视线于周围飘移。魔法师倚于马上，骑士手无寸铁，因舍身攻击而受伤。僧侣于稍远处失去意识。
「啊……神！拜托快来！快点！」
歇特皱眉摆出架式，为了准备应对状况。
「同伴！中毒了！总之快点！」
这叫声于遥远的天空的另一边回响。
「蠢货喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！」
羞耻、激愤、暴怒，这一切都令瑟法雷斯的脸色发红，美丽的神怒吼著。
「做这什么没出息的事！不要因为这种事而失去平常心！你这笨蛋！糊涂鬼！无礼之徒！知耻，知耻阿阿阿阿阿阿！」
妹妹于正对面用平静的神情盯著自己。到了这种地步就算说情势照著那令人恼怒之女的想法走也不为过。
「莎莉亚榭榭榭谢谢！」
「有什么事呢？兄长」
「你、你这家伙！」
「喂！神！你正在听吧！？状况很糟！我说现在不是搭讪女神的时候啦！」
因为勇者的这句话，众神忍受不住爆笑出来。
「不、不要笑────！」
但是，尽管有些许笑声消失，但大笑声却不怎么消失。混于那群神中间的龙神，张开大大的嘴巴露出毫无顾忌的笑容。
「呼哈哈哈哈哈哈哈，这真是愉快，哈哈哈哈哈！」
「有什么奇怪的！」
「老夫刚想你给他那玩具衣要拿来做什么，但看起来你培育的不是勇者，是小丑。」
『可恶，真没用！这是粪网游的服务专线等级吗！』
「喔喔，那勇者似乎也因此经历了各种辛劳呢。说起来，老夫这边的维修时间差不多也该结束了吧。」
龙神似乎感到奇特的亲近感。对手上的板子不知开始做什么。
完全被当成笨蛋。大家都把自己当成出洋相的人。企图嘲笑这份丑态。
「这……这样就满足了吗？我这不贞的妹妹。」
「哎呀，请问您指的是什么呢？」
「我说，你让我被众人嘲笑，这样就满足了吗！那这样就立刻结束这场余兴！」
「您似乎搞错了什么。」
妹妹原先露出清爽的笑容，她的表情如今转为沉著的无表情。
「我并非为了让兄长受到众人嘲笑跟出洋相而准备这个场合的。」
「那是怎样！你难道要说这种东西就是我们的结婚典礼！？」
「现在，我们正在进行的是什么呢？确实，对坐在这里的各位神明而言只不过是余兴节目罢了。可是」
莎莉亚将视线抛向自己
并非瞪视跟紧盯，而是略为一瞄。
「我们所做的是决斗。要赌上自己的世界跟性命。不是这样吗？」
「难不成……你、你……」
认真的打算胜过自己吗？
「怎么可能，这种事……」
瑟法雷斯愕然，而他的双眼映入地上的景象。勇者狼狈不堪，即使如此仍拔出剑，打算拉近跟狗头人的距离。
「对、对！那种魔物！快点砍！砍死牠！」
但是，声音传递不到。
名为约定的束缚完全阻挡了对水镜另一边的干涉。
浩二再度重新整理一次状况。
眼前是狗头人，就算于这个世界也是处于最弱的位阶。是于游戏中经常看见的怪物。
用弓作为武器，让对手陷入中毒状态的攻击。还有使用提升武器跟防具力量的特殊能力。
如此简单就统整起来了。这强度就算于游戏中也只不过是序盘会苦战罢了。但他一下子就击溃同伴们，自己成为独自一人。
「该、该不会是必败事件之类的东西吧。」
这在双重意义上不太可能。眼前的是女神的部下，且那爱面子的神明绝不可能接受这种事件。
「怎么了，勇者，怕我吗？」
「怎么可能！」
尽管如此，这对手不可小看。狗头人为了维持刚刚的战法，不从悬崖旁离开，脚下放著铠甲的背甲。
「那就快点攻来，不这样做，同伴会死。」
「唔……」
要是这是普通的游戏，其他队上同伴就算死去也只要复活就好。但是神明说过，同伴要补充多少都可以。
「我的弓可以射到远处。骑士、魔法师、大概再一发就死了吧。」
因为狗头人的一句话，浩二终于明白对方正在威胁自己。
「你、你的目标只有我吧！那就射我。」
「不要，我的弓对你没效。相对的，我要杀掉，你的同伴。」
「你、你这……」
怒气因对方的说法而涌上。就因为无法胜过自己，居然就执著于攻击、杀害其他成员。
自己到今天为止，认为打倒魔物只是单纯的工作。
但是，用这种方式打算夺去人的性命。如果这种卑鄙的存在就是魔物的话，那就绝对无法允许。
「总感觉，事到如今，我才了解为何非得打倒你们了。」
重新握好剑，拉近双方距离。
魔法于这种状况下会被躲开，这样的话那就用剑砍吗？
但是，魔物也同样握著弓警戒著自己。
「试用一下那招吧」
举起剑前倾。虽然大致做过练习，但于实战使用这还是第一次。
狗头人的注意力集中于剑上，他一定是想用跟先前要塞时同样的方法避开。
只要这招中了，光一击就结束了。
「去了！」
勇者跑上前。
于他的视野中，狗头人不知为何把弓收了起来。
有什么地方很奇怪，但就算想停，脚也没办法突然停下。
这时，对方丢过来的某物已经剧烈打中自己的护盾了。
袋子击中障壁，嘣地一声，内容物散出。于冒出的白烟中，勇者剧烈地咳嗽著。
「咳！咳，这、这是什么……咳！」
「这是面粉，不是毒，你的墙壁，挡不住！」
「可、可恶，是障眼法吗！」
面粉之雾一瞬间就散开。然而，歇特那时已经完全登到悬崖上了。
「勇者，你好弱！真不该怕你！」
「什么！？」
「我折磨你的同伴，你没办法守护自己的同伴，弱小勇者，没有杀掉的价值！」
「你，你这家伙！『贯穿，瑟法特』！」
勇者激怒，放出魔法。自己配合这时机，背靠著大树举起盾。
金属声再度响起，完全档下了魔法。
「那，那是！」
「骑士的盾，生锈，但可以用。」
尽管如此，大部分的外侧钢铁掉下了铁锈，内侧的木头也碎成一块块的。把垃圾丢出去后，歇特便吐出舌头。
「要是觉得懊恼，就追过来，你这傻勇者。」
一背对他，就立刻藏身于树丛中。于下方，勇者似乎完全怒火中烧，他的怒吼响彻四周。
「我要杀了你！给我等著，你这混帐怪物！」
『他上来了』
从下方爬上悬崖的声响，而它渐渐接近过来。缓缓退后，摆出不论何时都能逃跑的架式。
「跑哪去了！」
「我在这！作弊勇者！」
故意露出全身，接著跑于斜面上。对方的魔法已经用完，只要不进入剑的范围中就不用担心会受到攻击。
「可恶！给我等著！」
边以Z字路径登上斜面，同时为了不跟勇者分开，奔跑时减缓速度。苍铠用充满杀意的眼神追著自己，他通过完全的最短距离追著自己。
因这状况，歇特打从心底安心下来。
「莎莉亚，这样就知道了。那家伙不知道山。」
『那可以照著计划走了。』
要是熟悉山的人，是不会朝著目的地一直线登上的。因为体力会锐减，且不适合长时间追逐猎物。
这样也就看穿，我方最担心的『勇者的素质』了。狗头人胸口怀著确信。穿过树木的空隙，跑上岩石。
尽管追于后面的勇者也用相当快的速度跟上。但他气喘吁吁，疲劳的样子也更加明显。
沿著棱线绕圈，攀登斜面，穿过森林中的树丛跟草丛。
远离街道，让勇者远离同伴。
然后，歇特停下脚步。
「哈、哈……怎么了，捉迷藏结束了吗！」
他的脸上满是汗水，尽管如此仍拔出剑威吓。另一方面，自己轻轻呼吸后，便回到平常没两样的状况，重新转向他。
「嗯，捉迷藏，已经结束了」
「那就死心吧，我要用这把剑把你切得粉碎。」
「那之前，我有一件事，要说」
「于死前想要念经之类的吗？」
勇者一如往常说些让人摸不著头绪的话。就算是这样，自己也只不过是做自己该做的事罢了。
歇特一字不差，覆诵了莎莉亚告诉自己的句子。
「『以女神莎莉亚榭、之名，向你，提出，决斗』」
「你、你在，说什么……」
发音虽然结结巴巴的，但发挥了效果。
力量逐渐包覆四周，这力量巨大到好似全身的毛发都要倒竖起来。停于枝头上的鸟一起飞上天，地上的野兽不知从何处异常地吼叫。
于此同时，炫目的光芒降临于世界。那成为发出白色光芒的墙壁，穿过夕阳将落的群山，团团围住双方目光所能及的一切。
然后，歇特感觉到，自己跟勇者被放进异质的世界之中。
『做得好，这样栅栏就完成了。』
莎莉亚的话语强而有力。
对她的后援点了点头，最弱的魔物对最强的勇者断言：
「我，接下来，要狩猎你。」
1-12 不可视的陷阱 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
「宣言已结束。接下来，将此处定为决斗之地」
伊耶斯塔高亢的声音刻入众神的意识。凉亭好似遵从这声音一般，一声不响地升高，只有莎莉亚跟瑟法雷斯被推到半空中。
接著，水镜于变得没有任何东西的空间投影出来，凉亭的周围也出现了透明的墙壁。
「因为游戏的规定，能够从决斗之地出来的只有一名，诸神、受选之勇者」
伊耶斯塔将开场白稍微停顿了一下，随后露出不可思议的笑容宣言说：
「然后，小小的魔物。赌上自己的一切，全力战斗吧。」
凉亭中也展现出跟方才完全不同的样子，自己原先座于其上的矮桌成为别的形状，
原先是石几的东西，现在则有著美丽装饰的外缘，上面摆著水镜的镜台。
兄长所坐的是，以黄金制成的豪华王座。自己的是原先位于神座的石制小长椅。
「这状况，是怎么回事阿……」
兄长摇著头，露出完全不情不愿的表情。
「莎莉亚，你难不成真的认为那只魔物能够击败我的勇者。」
「没错，我相信我的魔物……不，狗头人歇特能够打倒您的勇者。」
「不可能！」
『喂、喂！这到底是怎样！』
勇者于水镜的另一边大喊，他跟兄长一样狼狈。伊耶斯塔不知何时站于半空中，莎莉亚相似的这对搭挡身影露出苦笑后，向她说：
「将限制暂时解开，让兄长跟勇者对谈。但要是说出类似建言的话语，那就」
「我理解您的意思了，那瑟法雷斯大人，」
「唔……勇……勇者，你有听到吗？」
「阿，终于连上了！你在干嘛阿！我这边状况很糟」
「住口！我现在说明状况。」
然后他就说了。要让勇者跟妹妹的魔物决斗，于这段期间的建言跟协助都受到封锁。
『你干嘛啊！为甚么在我没有参与的状况下进行这么重要的事阿！』
「不要吵！神怎么可能会斟酌你这小鬼的状况！再说，刚刚那难看的战斗是怎么一回事！」
『开什么玩笑！要是你没有任意订下约定的话，现在早就』
「闭嘴闭嘴！总之一定要胜利！知道了吗！」
因为自我中心的想法相互冲击，而没办法正常对话。莎莉亚对此事露出苦笑。
「那么我也对勇者先生稍微说明一下……初次跟您谈话，勇者先生」
勇者于水镜的另一端四下张望，不久后便望向天空。
「我是莎莉亚榭，是这名狗头人的主人。」
『就是你派出这家伙的吗！刚刚那是怎』
「如果是同伴的事，那不用担心。虽然毒会造成严重的麻痺跟疲劳，但并没有生命危险。女僧侣现在已经恢复，其他人的治疗也已结束。」
『这……这样阿……』
他发自心底松了一口气，胸口因他的身影而稍微有些疼痛。但是，并不会同情。
「接下来，请勇者先生跟我的部下战斗。为了让众神决定的勇者互相战斗，这空间现在已经从俗世中隔绝。」
『就是结界吗？然后，打倒这家伙就能出去吧。』
「能如此快速的理解真是帮了大忙。到决出胜负或是期限到之前，世界会持续封锁。
期限是从今天开始到三天后的傍晚。另外，那里除了你跟我的部下之外，没有任何人存在。」
勇者跟他的同伴本来可以进入这结界。但是一旦结束决斗宣言，同伴没有位于视野可及的地方的话，就会被排除在外。
『……难不成，这家伙……因为这才做出那种事！？』
「说明这样就结束了。勇者先生，我先说句话。」
勇者似乎总算理解了状况，莎莉亚施予他最后的慈悲。
「我的部下很强，绝对不要小看他」
就这样结束对话后，莎莉亚重新坐于敌手的正对面。
「你说那种魔物很强？」
「您看起来难道不是吗？」
「……但是，你的部下打不倒他」
兄长盯著无法完全否定的可能性，即使如此仍仿若要拼命鼓舞自己一样大声说。
「实际上，你部下的弓箭无法企及勇者！虽然今天用完了，但魔法会随著黎明充填完毕！
那种像杂耍的回避能够持续到什么时候！？你不施加打击，要打算怎么于决斗中胜利！」
莎莉亚没有回答的意思。没办法说更多。因为下出最后一手的并非自己，而是他。
「歇特」
『嗯，听得见。』
「我们的狩猎只剩一点就完成了。」
『我，一定会，猎到勇者』
自己是神，没有可祈求幸运的存在。自己是无力的存在，也无法将幸运授予他。
但是，自己能够注视他，跟他一同战斗。
「做吧，我的加纳利。」
『靠你了，纳加尤比』
于水镜的另一边，歇特用力地拿起弓箭。
拿起弓，搭上箭。
呼吸平稳，自己能够以惊人地冷静盯著勇者。森林的夜晚来得快，光以肉眼可见的速度逐渐消失。
明明如此，勇者却保持拿著剑的姿势呆呆地看著自己。
不，看向他的双眼就明白他正模仿他人的动作，拼命找寻自己的空隙。
他完全没有好好观察，视线受到自己的脸跟剑所吸引。
自己的下半身为了随时都能逃走而蓄力，持弓手的翻转状况等，这些更加重要的部分他全都没注意到。
要是没有那墙壁，大概仅一发就能射穿勇者的眉心，杀死他吧。
这孩子受到强大力量所守护，没有意识到危险。好似羊一样，因为游玩而踏进这地方。
「啊……你，是小孩阿」
「突、突然说什么！」
终于明白自己究竟因为恐惧而对多少东西视若无睹。
他的脸型平坦且年幼，肌肤上没有一丝皱纹。要是于这附近的农家出生，超过十岁后身上会有不少的日晒跟劳动的皱纹。
虽然没看过，但这大概就是贵族吧。不知劳累活，娇生惯养的生物。
「你，为甚么，来这里」
「……你，有说这种事的余力吗？」
勇者亮起剑，夸示自己的力量。但是这跟螳螂的威吓一样。若是于昆虫之间，就是令人恐惧的威压，但以狼或熊的观点来看只不过是滑稽的舞蹈。
然后，歇特完完全全处于那剑的攻击范围之外。
「的确，我，只是狩猎你而已，你，猎物」
「开什么玩笑！怎么可能被你这种家伙干掉」
话语很轻。跟魔术师对话时，经常被迫处于紧张状态。
要是不小心受到言语所吸引就会制造出自己的破绽。而自己也不得不抛出话语来找寻对方的空档。
然而，跟勇者就只是普通的对话。
他没办法注意四周、也没有估量距离。在这种状态下对话只是制造空隙。
「害怕，我吗？」
「我不是说过，我怎么可能怕你阿！」
「不，你，不知道我要对你做什么，你就是害怕这个。」
脸上明显地浮出动摇的神色。实在不适合担任猎人的没耐性。
「这、这种事……」
「那，立刻砍我。那把剑，可以轻松切断我，女神的守护，没那么强。」
「……我、我就作阿！」
他激动起来摆出架式。能够明显看见那轻易受到挑衅的脆弱心灵。
「但是，你，这样可以吗？」
「这次又是什么！？」
「已经是，晚上了」
残光完全消失。
歇特的瞳孔于这瞬间缩得扁平，映入跟早上没差多少的勇者身影。同时，闻到从对手的全身猛烈冒出的汗味。
「呜哇！？可恶，已经是这种时间……」
汗的气味从紧张的汗水变为惊讶跟胆怯的冷汗。轻而易举明白了勇者的内心。
逐渐剥落、硬是从外剥开它。
「你，看得见，我吗？」
隐藏脚步声，迅速退下。勇者紧绷著脸，拼命想看著自己。但是，人类的双眼无法承受急遽的光线变化。
「可、可恶！原来是为了争取时间才跟我说话吗！」
狗头人露出苦笑。是你自己拖拖拉拉地犹豫攻击，并且对我的对话做出呆呆的应对。
逐渐扯下，一张、一张
名为勇者的假象，形成他的强大的东西
歇特放出最初的一击。
光突然于眼前爆开。
「呜喔！？」
当查觉时，周遭已经变得一片漆黑。不，姑且是有注意到周围正渐渐变暗。
即使如此仍没有从眼前的狗头人身上移开视线。
他的视线暗暗观察著自己，不知正考虑什么。人型的身体上有著犬头，小小魔物的外貌确实很奇怪且看起来不怎么强。
但是举弓，盯著自己的双眼带著的魄力，令自己打从心底发寒。
至今为止，于漫画跟轻小说中出现，跟敌人之间的互瞪，自己顶多认为它只是因为创作方便而做出来的表现。
啪！
「可恶！？到底怎样！」
护盾跟狗头人的箭相撞迸出闪光。每当它发生时，森林的景象有一瞬间浮现，烙入自己的双眼。
那狗头人有著某种确信，为了打倒自己而行动。然后实际上他打倒了同伴，也粉碎了魔法。
要是轻举妄动，说不定自己也会被干掉。这非得避免不可，对未知的状况产生犹豫。
也就是说，相互瞪视就是争斗的人心各自为了想要用自己的行动来凌驾于对手，而必然会发生的现象。
啪！
「到、到底想干嘛！」
光辉爆散，世界再度受到黑暗所包覆。跟先前一样，看不清周边的景象，双眼完全不习惯黑暗。
「不管做多少次都一样！毕竟就算用大魔法连续轰也打不破这护盾！」
代替回应的是第三次的闪光。闪光烧灼双眼，视野受到黑暗所包覆。但自己过来这个世界后，看穿夜晚的力量应该有所增强才对。
「啊……！」
他正在夺去自己的视力。这箭是为了阻挠人类双眼适应黑暗的能力。障壁跟女神的力量相撞，像是相机的闪光灯一样闪烁光芒。
女神。
对，敌人并非普通的狗头人。自己的对手身负神力。
「这、这家伙」
虽然胡乱挥动剑，但完全没有击中任何东西。只不过是切下了数根树枝，还有沙沙地踩烂草丛罢了。
啪！
「呜啊！」
视力又再度受到剥夺。黑暗甚至带有物理性的压力，堵住了双眼。
「太、太卑鄙了！这种呜啊啊啊啊！！？」
地面突然吸入自己的身体。掉落时的不舒服感觉于全身流窜。护盾已经展开，用光辉照耀自己现处的位置。
「落、落穴！？」
这洞大概有自己的腰部深，底部铺设了用木头削成的枪，护盾挡住了它。
「可惜。没墙壁的话，你就变成串烧了。」
声音近到令人毛骨悚然，从自己的正后方传来
「呜、呜哇！」
虽然拼命挥剑，但护盾弹开了这击。
「喔！真危险！」
狗头人沙沙地摇动草丛，瞬间消失于黑暗之中。拼命用手抓住洞穴的边缘爬起来，周围已经陷入黑暗之中。
「太、太卑鄙了！不要躲，快出来！」
蹦！
闪光爆开，令双眼目眩。拼命站稳双脚，世界有一瞬间被照出来，于其边缘发现了逃离的身影。
「那里吗！」
双脚反射性地跑出，而其受到某种弹力所拉扯。
「呜哇！？」
于直直撞向地面的前一刻，护盾展开，避免跟地面相撞。但是，仅有冲击因为突然的刹车传到身上。
「这、这是什么！」
随著障壁的消失，世界急遽转为黑暗。那时有一瞬间看到了，像是绳子一样的东西。
「勇者，你不注意脚下喔」
「──！你这！」
落穴再加上绊脚的藤蔓陷阱，仿若孩童的恶作剧。尽管完全没有受伤，但焦躁逐渐涌上。
「从刚刚开始到底是怎样！你这是认真战斗吗！」
「但是，你，完全没有，躲开陷阱。」
爆散的闪光让护盾浮现，视野再度受到黑暗所包覆。
「这样，你就没办法动。落穴、绊脚。下次要让你掉下悬崖吗？
「呜……」
「但是我，看你看得，清清楚楚，闻得到气味。知道，你是胆小、窝囊的勇者」
这语气很明显看不起自己。但是，不知道对方的所在位置也是事实。
说起来，自己几乎没有于夜晚进行冒险。就算做了，也是拜托艾露卡用照明魔法，或请别人给火把或是灯笼，且城镇中从未变得如此黑暗。
连一丝光线都没有的真正黑暗完全包复住周围。于没有魔法跟光源的状况下，只用剑战斗是自杀行为。
浩二一弯下腰，就用剑开始探查地面。用敲打确认有没有洞穴，用触感确认有没有铺设藤蔓。随即，伴随著坚硬的手感，浩二抵达了巨木的根部。
「到了早上也可以看到那家伙，只要能够用魔法，他也不会轻易靠近自己吧。」
只要到了明天，只要到了早上状况就会好转。模模糊糊地这样认为。
举起剑，同时坐于该处。夜晚的森林意外地很温暖。现在不是冬天真是太好了。浮现了这种思考。
呼地吐了一口气，随即听到从肚子里传来像是低吼的声音。
「可恶，毕竟从中午开始什么都没吃。」
今天大概没饭吃吧。明天打倒那魔物后跟众人会合。把没吃的分补回来。
「好好记著，食物的怨恨是很恐怖的。」
周围不知何时转为寂静，勇者边注意四周，边感受著空腹，吐出诅咒的话语。
从腰上的袋子拿出撕的稀烂的皮，放入口中。歇特咬著甘甜的树皮，同时从高高的树梢上俯视位于正下方的勇者。
那背影拼命盯著自己已经不在的地上。就算从树梢上也可以很清楚地看见白色的脖子。
狗头人拿出小皮袋，于其中插进一根棒子，随后便将它拿出来举到勇者的项颈的正上方。
滴答。水珠从尖端落下。
「好冰！」
勇者慌忙碰了碰脖子确认触感。闻了味道，理解那只是普通的水，接著又再度坐下。
然后，歇特隔了一小段时间后又再度滴水下去。
「呜啊！」
因水的触感，这次他仰望了树梢。不知是不是打算确认天空状况。结果他又放弃，回到了树根下。
歇特接著于那个皮袋中放入咬了很多次的树皮，隔了一段时间后又跟先前一样滴下水滴。
「嗯……」
虽然讨厌冰冷，但那动作明显表示他已经一点都不在意水滴了。歇特嚼了树皮，放入水袋中，错开位置跟相距时间后一点一点滴下水滴。
头，肩甲、脖子、为了不让他发觉一点一点一滴一滴洒落。
水变甜、变浓，反之勇者对水的关心则逐渐变得淡薄。
最后，不知他是不是忍受不住守夜的紧张感，下方的头开始摇晃起来。
「勇者，起来。」
微微笑著，对他的脖子滴水。
「呜呜！」
因这讨厌的感受而硬是被弄醒，漏出怨言。即使如此他仍打算继续警戒周围，但一停止滴水，他又开始摇摇欲睡。
逐渐渗透。
甘甜的水慢慢沁透。
染上他的身体跟衣服。
当水袋的内容物几乎没了后，歇特就慢慢起身，沿著树干从勇者的上方离开。
跳到别的粗壮树干上时，仅留下些许的枝桠摩擦声。他对这声音也没有做出反应。
『漂亮，他完全没有察觉』
「那家伙，不擅长，守夜。这帮了大忙。」
『大概全都交给同伴了吧。』
莎莉亚的声音正笑著，自己也弯起了嘴角。
「这样，布置就结束了。之后的就是明天。」
『的确，你也很努力，我方的守夜就交给我。』
点了点头，跳到新的树梢上。小小的身影想著留下来的勇者，同时消失于暗夜之中。
原先认为这奇怪的感受是源于水滴。脖子跟背后有著某物缓缓蠢动的感觉。
然后，这感受突然转为刺痛。
「呃！」
睁开双眼，发现周围已经带有微光渐渐变亮。早晨到来，感受到这件事的同时，奇特的感觉于脖子窜动。
「什、啊！？」
手碰到脖子的那瞬间，啪，感到压碎某物的触感。
「呜啊！啊！哇阿！咿啊！！」
某物于视野的边缘蠢动著。一只只小蚂蚁于肩甲上成群结队，化作一条黑色带子。
「呜呀啊啊啊啊啊啊啊啊！啥、啥阿！这是什么！」
脖子跟铠甲内部都有某物爬行著。
「啊啊啊啊！啊、啊啊！呜哇！」
慌忙朝身侧的金属卡榫伸出手，打算脱下铠甲。赶快把它拿下──
「怎、怎么可能做出这种事！可恶！」
硬是磨蹭脖子，将虫刮下，再将肩上的虫用手拍落。但于衣服中爬来爬去的虫还是没有那么简单跑出来。
「可恶！那家伙竟然干出这种事！」
完全无法理解他到底是怎么做到的。但仍与虫子格斗了数分钟，拼命用背摩擦树木，虫子四处乱爬的感觉这才消失了。
然而。
「……呜……咕……」
搔痒感侵袭全身。从虫的体液跟蚂蚁大颚的咬痕传来刺痒感。虽然想要从铠甲上抓那个部分，但指头当然搔不到那里。
「怎、怎么……可以因为这种事，脱下它阿！」
没错，只要不脱下这个，就绝对不会输给他。咬紧牙关，拔出剑瞪著四周。
「浑蛋！快点出来！我在这里！」
白色的朝雾于微光之中流动。鸟从树林中飞起，某处传来小动物跑过的声音。
即使如此，娇小的魔物仍未现身。
「快点过来阿……」
浩二露出焦躁的神情，用背后磨擦树干，同时不断巡视周围。
瑟法雷斯已经提不起劲来生气了。他将身体埋进王座中，双手抱头。
下方众神的笑声毫不止息。连一秒都承受不了这状况。就算勇者突破这难关，自己的权威也会完全失坠吧。
唯一的救赎是，勇者看穿妹妹那小聪明的计策，并未脱下铠甲。
那魔物现在也虎视眈眈地窥伺破绽，要是那样露出无防备的身体，就会被箭射穿身亡。
「似乎勇者先生的状况判断也还算不错呢。」
「你是想挖苦我吗！就算仰赖我的神器，他也克服了许多战事至今！他相当理解自己的优势是源于何物！」
「只要不脱下铠甲就可以赢，您指的是这样吗？」
妹妹的话语中带有强烈的确信。只要不脱下铠甲就能够赢。反过来说，只要让他脱下铠甲就能够击败他。
「真、真不凑巧，大概勇者也发觉那吸引虫的小手段是怎样做的吧。搔痒感总会有平息的时候，同样的方法不可能再来」
「歇特，身体没事吧」
『嗯，睡得很够，身体状况好。』
妹妹跟魔物很高兴地说著话，无视自己所指出的地方。
「你能这样逞强，也只有现在而」
像是要打断自己的发言，狗头人的弓箭从树丛中飞出。护盾绽开，勇者停下像熊一样摩擦背后的动作，摆出了架式。
『起来啦，你，怎么了？背后，很痒吗？』
『什么很痒吗！这是你干的吧！？』
『嗯，我作的。从上面，滴了，一堆甜水。虫，没有杀死，你的力量，所以，能够通过，墙壁。』
『什……么？』
魔物直截了当地表明技法。很高兴似地说了自己的行动。
『我，一直在，你的上面，你不知道吗？』
『那，滴下那水的是！』
『你笨蛋，迟钝，眼睛，长在脚下。』
『你、你这家伙！』
瑟法雷斯看著勇者难看地发著脾气，即使如此他仍不禁失笑。
「真是愚蠢的家伙，居然自己揭穿策略。这样勇者就不会再上同一招的当了吧。」
「是这样没错吧」
「那你接下来要怎么办？要试著直接淋上树汁引虫过来吗？再度四处逃窜应付一时，让他掉进落穴吗？」
妹妹一言不语，直直盯著映于水镜另一端的景色。
那景象开始染上了乳白色。
「什……什么！？」
『骗、骗人吧……』
原本觉得，那水蒸气块只是单纯的霭。而其逐渐增加浓度。白雾顺著吹拂的风，渐渐笼罩住树林。
『昨天、森林、很温暖。隔天，会有雾。早上虫子，会动，是因为，明白，雾会出现的时间。』
树木一瞬间就化作黑色的阴影。娇小魔物的身影消失。
『还、还要捉迷藏阿！』
『不、这次，不是，捉迷藏。』
于白色世界中回响的，只有于地面奔驰的沙沙声。勇者完全跟丢对手，拼命巡视周围。
『你看哪边？我，这里。』
『怎么可能上这种当！你的力量对我没用！我就像这样等到雾散就好了！』
『这样阿，既然如此』
狗头人这样说，于此同时勇者的身体突然倒向地面。雾有一瞬间因为护盾而散开，可以看到他的脚下有用藤蔓制成的陷阱。
『还来阿！』
勇者这样唠叨，而银色的毛皮于他的身旁蹲低。
「挥剑！他在你的右边！」
但是，勇者完全没有察觉的迹象。他以剑当成拐杖站了起来。狗头人的手以不会危害任何事物的速度伸向剑鞘。
「那家伙到底想做什么！」
『那家伙到底想做什么阿！』
双方的话语很不可思议地同步了，而狗头人仍保持消失于雾中的状况，于森林内部四处移动。
『你听过，我要怎么打倒你吗？』
『那又怎样！难道要说用你的力量贯穿这铠甲吗？』
『没办法。女神，很弱。这力量，没用。』
对这直截了当的说法，不禁露出笑容。那魔物似乎也已经把握了自己妹妹的能力。
「还真诚实阿。」
「因为这是事实的关系。」
『但是，有打倒你的方法』
『到底是什么呜哇哇哇哇哇！？』
勇者突然感受到强烈的拉扯，而向前倾。勉强站稳脚步的瞬间，传来了某物断裂的低沉声响。
『呜啊！？』
『我的弓，女神的力量、把它用在，其他东西上』
『你说其他东西……』
这时，那样浓的雾气开始散开，跟覆盖周围时一样突然。
阴影化为树干。原先以为是小岩石的变成狗头人。
握于他手上的，是剑鞘。
『那是我的！』
『再见。』
比勇者伸出手镯还快，狗头人藏于树木之间跑走了。那背影不规则地跑上山的斜面。勇者对著他大叫。
『可恶啊啊！你这小偷！把我的剑鞘还来！』
瑟法雷斯变得对底下一阵阵的笑声充耳不闻了。
用不会引发护盾的虫来封锁铠甲。
于雾中夺取剑鞘的行为。
这每件事都暗示了一个可能性。
「夺取我勇者的力量来胜利，是这样吗？」
「没错。因为这次的狩猎是『偷肠』。」
「又是低贱魔物的语言吗！那到底是什么！」
「您不久后应该就会明白了吧。」
虽然装模作样的，但最后应该是打算趁著勇者的不备，夺取他的装备反击吧。
但是，这真是不凑巧。瑟法雷斯于心中笑著。
勇者的装备是他专用的道具。即使夺去他的剑跟手镯，也无法发挥效果。因为虫的那件事，勇者应该也更加理解自己铠甲的重要性才对。
最糟糕的情况，即使失去攻击手段，只要有铠甲就可以赢。虽然很难堪，但比起败北好太多了。
「……什……什么……？」
勇者于雾散的世界中终于开始行动，而瑟法雷斯连看也没看他，因为从自己的内侧浮现的思考而愕然。
比起败北好太多？
我在想什么。
不可能输，勇者绝不可能输。
看看证据吧，自己的勇者就算受到狗头人的一击也毫发无伤。
『可恶，好痒啊……』
不，那只是姑且应付的手段。只是沾到虫的体液而已，不算受伤。
「兄长，您怎么了？」
「没、没什么！」
看著那难看的身影，即使如此仍拼命说服自己。
勇者绝对不会输。
雾散后，袭击就戛然而止。
静谧的森林中顶多只有鸟声跟树丛磨擦声。
接著还有自己的脚步声跟肚饿声。
「可……恶……肚子好饿阿！」
于紧张时没有感受到，但这种什么都没发生的时间一旦持续著，便会突然意识到这点。
这里的食物跟另一个世界完全不同，有时虽然也有难吃死的，但还是勉强撑了过来。
说起来，自己的行李依旧放于鞍袋中。这里运送行李时的主流并非所谓像是背包般的东西，而是鞍袋。这使得自己过来这里时相当惊讶。
袋子像是跨于马的背上一样挂著，将它拿下担于肩上搬运。
的确，对身穿铠甲的人来说，揹著行李相当困难，自己原先也觉得这很方便。
「可是，要是背包的话，大概就能把饭之类的带来了吧。」
烤的硬硬的面包坚硬且难吃，咸死人的猪肉，酸的葡萄酒，旅行的携带粮食大概就这些，
可是莉露跟艾露卡下了很多工夫，做出还不错吃的三明治，也曾经吃过现烤的鱼。
「鱼啊……去河就能够吃到吗……」
这样说完的同时，他想起自己完全没有任何生火的准备而皱起眉头。
负责生火的总是其他三人。这是因为自己根本没有用火绒箱从头到尾生火过。
用石英跟铁片互击，点燃撕细的纤维。连最笨拙的莉露都简单地生起火给自己看。艾露卡用魔法、亚克斯尔甚至还用护胫跟剑来取巧。
「没办法阿……现在是IH的时代，就算是瓦斯也已经渐渐不用了。」
要求蒙受现代文明恩惠的高中生，拥有石器时代的求生技能才很奇怪。想著这些事走下斜坡，随后发现小小的树丛。
有颗灌木结满了紫色的树果。虽然果粒只有小指的指尖大小，但于树枝上结成一块。
「喔喔喔！发现食物，吗？」
打算马上跑过去，但停下来了。这里说不定也有那只狗头人设下的陷阱。用剑敲打周围的地面，望向头上，接著巡视周围的树木。
什么都没有，他总算抵达了那棵灌木。
折下一根树枝，再度确认周围。没有任何动静。
紫色的树果看起来有些硬。即使如此仍放出滑润的光泽。
说不定是毒。
「不，不试试看怎么知道。先吃一个看看，若是不行的话……」
将树果拿近嘴，只将一粒含入口中。然后用舌头跟上颚试著压碎它。
「…………呜！」
又苦又酸的味道瞬间弥漫口中。
「呜啊啊啊啊啊！呸！呸、这是啥，又苦又酸，呸！」
这涩味散布至整个口中，就算现在吐出来了，味觉依然很奇怪。
「可恶！虽然看起来不是毒……呜呕呕呕！」
顺著自己的怒气将树枝甩到地上，用靴子的底部碾碎它。虽然一同踩烂了开著白花的草，但也顺便一起踏碎。
「没错，要是能够吃，那家伙不可能将它留下来。」
他故意对自己做了那么多讨厌的事。把能够吃的东西全部摘下或是藏起来，这种事也不是不可能干出来。
「那，只能去那家伙看起来不会去的……咦？」
有股芬芳香气，不知从何处传来。
肉放于火堆上烤著，油脂缓缓从上面滴下。从那里发出的香味乘著风，刺激浩二的鼻腔。
「……这里只有我跟他，没错吧。」
当然，狗头人大概位于这气味的源头吧。说不定是陷阱，但现在是早上。魔法也充填完毕了。
趁著他正在吃饭时袭击，并且打倒他。然后顺利的话就夺走食物。
「……我是山贼吗」
尽管如此，成大事不拘小节，只要打倒狗头人就可以解开这封锁。边这样想边追著气味于山路上前进。
水流声渐渐变大，突然来到森林的空旷处。
地面似乎呈悬崖状，于其另一边是突然中断的大地。因为可以听到水滔滔流的的声音，河川应该位于附近。
然后，狗头人于悬崖边生火，烤著肉。
虽然不知是什么肉，但闻起来相当美味。看著肉熟度的侧脸相当认真，且总感觉很高兴。
浩二环视周围，狗头人的周遭没有可当成遮蔽物的岩石。也没有可以做为盾牌的东西。并且他手上没有弓，身上只挂著小小的剑。
「是陷阱吗……可恶！」
没错，不可能会有人落入如此明显的陷阱之中。但是，肉，看起来实在是美味到极点。
「用魔法炸飞他……这样就结束了」
就算被察觉，现在大概可以夺走肉吧。这样自己会变得相当有利。
「……『贯穿，瑟」
轻声细语说著，将手镯悄悄举向他。自己的身影应该藏于树荫下，完全无法看到。
「法特』！」
下一瞬间，狗头人的身影消失。
「什、么！？」
魔法之箭刺中狗头人至今待的位置。刨去火堆跟地面。但是完全没有留下尸体跟血迹。
「难、难道是某种魔法！？」
一从先前藏身的树丛中奔出，浩二便跑向火堆原先在的地方，随后目击到逐渐逃离的银色背影。
于营火的近处确实有悬崖，但离河岸的高度差顶多只有两公尺，且有数个岩石突出。不仅如此，虽然有点陡但甚至还有像是无障碍坡道的斜面。
从一开始就察觉自己了吗？想到这里，浩二仰望天空。
「该、该不会看著我！？」
仔细一想，尽管自己的神的建言受到封锁，但从未提到对方也是一样的条件。
「……这是啥鬼！不是作弊吗！」
虽然试著大吼，但事到如今已经迟了。那笨蛋神明连自己的意见都无视，任意决定事情。对他涌上了甚至会令自己头晕目眩的怒气。
「他是笨蛋吗！？不，真的是笨蛋吧！为甚么会接受这种条件阿！真是实实在在的蠢神阿！」
与呐喊同时涌出的，是空虚感跟超越它的空腹感。
刚才的肉不见踪影。不知是被轰飞还是被狗头人拿走了。
『喂，勇者！』
从某个遥远地方呼叫自己的声音，那来自应该逃离的魔物。
「你跑去哪了，你这混帐怪物！出来战斗！」
『不要，我吃饭。肉，好吃。』
河旁的山壁是峡谷，大概是用那里让自己的声音回响吧。对手不知位于何处，浩二诅咒著只能对他喊叫的自己。
『你，打算吃，我的肉。狡猾，不好。』
「你才是作弊吧！用这种方式设下陷阱！」
『那你，脱下，铠甲。你不作弊，我也不做。』
「可恶啊啊啊啊啊！」
声音无意义地回响，魔物安静下来。他大概正吃著那看起来很美味的肉吧。紧握的剑抖动著。
『但是，我，不阻止你，狩猎。』
「什、什么！？」
『山，有猎物。河，有鱼。能猎到就猎阿。』
这声音好似在说，能做到就做阿。浩二盯著悬崖，重新确认高度。
「那、那我就做阿！」
虽然中了对方的激将法很不愉快。但食物确实是必要的。鱼的话也吃了不知多少次，且河鱼应该没有毒。再加上也有跟食物同样迫切的问题。
确认立足点，慢慢走下。没有听到狗头人的声音，不知是不是已经逃走了。
「……他该不会是要用水攻之类的吧。」
视线有一瞬间停留于河水，水量看起来相当多。
水流似乎没有不自然的减少，且说到头来，狗头人应该只有一只，光是山上的落穴跟藤蔓的绊脚陷阱应该就耗尽心血才对。
不过真是难活动。单手的剑相当碍事，一直担心不知什么时候会弄丢它。就算没有弄丢，因为只能一直用手拿著走动，所以手很酸痛。
勉力走下悬崖后，呼地吐了一口气，同时喉咙的口渴感涌出。
从昨天开始不仅没有吃任何东西，也没有喝任何东西。口中涌出黏黏的唾液很不舒服。
「但是，那是河川的水。」
不要喝生水，这是连现代人都知道的常识。而且，同伴们也对自己说，不管河里的水多么干净都不要喝。
「而且……就算要捕鱼也没有道具。」
河岸边确实四处都有大大的岩石跟石头。而它们的另一边有著跟河川相连的浅滩。
流速很快，且自己根本没有钓鱼的道具，再说无法生火。
「没办法……」
浩二接近河岸，仅将护手脱下，洗了手跟脸。水相当冰凉，很舒服。
「只是漱一下口，没问题吧」
他再度将手放入水流中，捧起水。
大大的虫流进他的掌中。
「呜哇！好恶！」
不禁挥开它，这时查觉情形有异。
「这、这是什么！」
虫子于眼前的河川漂走，认为这大概是河川的虫，但有不知多少只动也不动地流到下流。
然后，连河鱼也露出白色肚子，浮于水流上痛苦喘气。
「呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
『不要搞错了，我不阻止你狩猎，但是会妨碍你。』
毒。想到这单字。慌忙穿起护手，举起剑。
『毒，对你没用。但是，鱼，虫，会因为毒死掉。』
「你居然干出这种事！」
『想要的话就抓，但是，你的铠甲，可以让你，吃毒鱼吗？』
冲走，河水将翻著白肚的鱼冲走。只要拿到手，说不定就算吃下毒鱼也会因为铠甲的效果而没有问题。但是所有鱼都被急流冲远了。
『我，看著你。你，活动时、吃饭时、睡觉时，我都盯著你。』
「唔……」
『不要忘了』
声音至此中断。但是现在的浩二无法认为这是安全的状况。
「呜……」
环视河岸，搜索巨大岩石的阴影。仰望悬崖，凝神盯著突出的树枝。
岩石阴影没有任何人，枝头上只有鸟小小的影子摇动著树枝。
「可恶啊啊啊啊啊啊！」
浩二的吼声于溪谷中回响。
歇特站于河边突出的岩石上，边听著叫声，边收著网。里面放著大量翻白肚的鱼。
『没想到你甚至连"毒鱼"都做了』
「你知道阿」
这是河川捕鱼法的其中一种。加纳利也警告过歇特，决不能轻率使用这种洒毒捕鱼法。
「这样，河川，就脏了。至少要等三个月，才能再用毒鱼法。」
『虽然可以得到大量的渔获，但会让渔场荒芜。我曾看过因为乱用毒鱼法，结果导致聚落毁灭的情形。』
毒本身对人类跟狗头人来说并非剧毒。
但因为不仅会杀死河鱼，还会除掉身为鱼饵的虫子跟小鱼，所以会使得河川的环境荒废。
歇特他们只有于建立村子时用过一次，之后也就禁用毒鱼法了。
『但是这样又从勇者那里夺到一个了。这样那家伙也不会想要从河川中捕鱼吧。』
『不是一个，大概，是三个』
『三个？……我想，就算加入没办法喝河水这点也只有两个啊』
将鱼放进事先编好的鱼笼中，就这样于石头上到处奔走。这岩石位于急流上，穿著铠甲的人实在难以抵达，而歇特轻松跳跃于它们之上。
「那家伙，已经害怕起，找食物这件事了。」
『因为不知道你在哪边有动手脚，吗？』
一点头，便跳到悬崖附近的岩石上，登上悬崖。
『话说，那鱼怎么处理？』
「吃掉、毒鱼、是捕鱼法，不是让它，没办法吃的方法。」
『不是这样。我是说这量实在吃不完。』
狗头人重新背好宝山，笑了出来。
「勇者来不了的岩山，在那里晒干它。我，不用担心食物。」
『原来如此，那勇者那边？』
「暂时放著他不管。那附近没有他能吃的东西，也没有他知道可以吃的东西。」
没错，自己知道这件事，而敌人不知道。也无法得知。自己的视线转向于河岸附近开著的小花。
「你知道吗？那花，根可以吃。」
『嗯，是块根的部分吧』
「放进火堆里烤，超好吃。」
想起那身影不知道这点而踩烂它，猎人露出苦笑。
『怎么了？』
「没什么」
狗头人背对著水流声，再度消失于森林深处。
瑟法雷斯用绝望的眼神，盯著夜晚再度渐渐包覆世界的样子。
结果，狗头人仅仅只有偶尔过来确认勇者的状况，完全没有现身。本来的话大概可以趁著那个时候喘口气，让精神跟身体休息。
但是，勇者完全无法放松下来，巡视周围。就算只有风吹草动也会惊吓地举起剑。
『可、可恶……那家伙，到底跑哪去了……』
于将要变得昏暗的森林中，小孩面带愁容。紧握的神剑看起来就好像棍棒一样。
「没、没事的！现在快休息！那魔物并不在你的身边。」
这时，某物于树丛中冲出。勇者回过头来，一只兔子位于他眼前。
『啊……』
握住剑，踏出一步的那一刻，小小的野兽便瞬间消失无踪
『可恶！可恶！可恶啊！』
轻而易举就可明白他的想法。他打算解决那只兔子，且认为要是能尽可能送入口中就好。
但是能用的魔法会将小动物炸得粉碎，牠也不可能一直待在剑的攻击范围中。
「笨、笨蛋。就算不这样做也可以，你看你右手的那棵树木。」
立于他旁边的树木跟狗头人剥下皮放入口中的种类一样。只要能够告诉他，但就算这样想也没办法将话语传达给他。
那铠甲就算面对千军也不会动摇。那剑就算切断万名敌人也不会有一丝损伤。那手镯可以瞬间施展出大魔法。而它们完全没有用。
不管是哪项物品都没有抵抗绿色地狱的力量。
最重要的是，自己连一道声音都无法传达给他。明明位于眼前的妹妹跟部下正交谈著，将森林的秘密光明正大地告知自己。
『莎莉亚，勇者，怎么了？』
「四处乱走。似乎相当疲倦。他依然边大喊边砍著杂草。」
『这样阿。我，装完水后过去。差不多，要用下一招了。』
森林中充满著恩惠。而狗头人没有任何浪费，完全活用了它们。作为食物、水、武器、陷阱的材料。
然后，妹妹的双眼从天上冷静且透澈地将下界的状况确实传达给部下。
「从什么时候开始的……」
「……您指的是什么呢？」
「不要装傻！我是问你，是什么时候于这山上布阵，将它化为陷阱，捕捉我的勇者！」
「大约是被勇者打败，逃跑的隔天。」
妹妹淡淡地断言，而瑟法雷斯大声咆哮。
「不可能！这样也顶多两星期！找寻我的勇者的踪迹，再加上选择铺设陷阱的地方，设下机关。这怎么可能！」
「我只有请歇特帮我调查勇者的前进方向。我对那之后的分工并不清楚」
「……难不成。」
想起来了。妹妹原先就喜欢跟地上的生物交流，且喜欢于世界上游历。
「虽说如此，但我也只有将适合布阵的地方告诉我的部下罢了。虽然因为季节跟行星运转而有些许变化，但我已将那个世界的地势悉数记于脑中。」
「妳……妳这家伙……」
仅仅一天半，仅过了这点时间，勇者的优势就被剥下。
跟值得信赖的同伴分开，夺去自由的思考跟行动、失去得到食物的方法。
因大吼大叫而疲惫不堪，背部无力地靠著大树。那身影就仿若
「但是！也只不过是这样！你还是无法创造出能够贯穿铠甲的攻击！」
「可是，请看看勇者先生」
他将剑放于地面上，好似要消除单手的酸痛般挥著手。先前也曾看过他因为找不到代替剑鞘的东西，而不知做出多少次相同的动作。
「我的神剑是勇者专用！尽管确实是坚韧的利剑，但你的部下不可能发挥出它真正的力量！」
「但是跟棍棒比起来，那把剑是比较好的武器吧。」
「莎莉亚亚亚亚亚亚亚亚亚亚！」
于另一边的世界，夜幕已经低垂。勇者害怕著环视周围。
「你这笨蛋在干嘛！他打算布置什么！拜托、拜托你快查觉啊啊啊啊啊啊！」
自己大叫著。而于视野中，可以看到狗头人的身影。自己依旧没有能够传达这件事的方法，而敌人开始了新策略。
森林又受到黑暗所覆盖。
周遭的树梢沙沙作响，草地受到风吹拂而发出声音。而不管是哪一个声音都触动著浩二的神经。
不管跑去哪里，树木都遮住自己的视线，几乎没有视野辽阔的地方。
来这里前，完全没有意识到森林这种东西。虽然于记忆中，自己曾经于小学时在林间学校于晚上的森林中走动。
但那只不过是受到领队带领，完全没有像这种被扔于压倒性黑暗中的状况。
尽管姑且找到了树梢稀薄的地方，待于可以看到夜空的所在。但现在连月光都没有，实在没什么意义。
「……可恶……」
单手好酸，因为一直握著剑，害得手掌发热。完全没想过没有剑鞘的影响会如此的大。
再加上，无法忘记白天的那件事。
『我，一直看著你』
不禁仰望天空。枝叶稀稀落落的树上没有任何身影。看起来是这样。周围的树丛也是一样。于这里定下来之前，不知巡视了多少次。
没有落穴也没有藤蔓陷阱。即使如此，依然觉得那树的阴影中，或是置于稍远处的岩石处有某物潜伏著。
「没事的，没事的」
轻轻抚摸铠甲。只要有这个自己就没问题。就算中了陷阱也毫发无伤，且那家伙的攻击对自己没用。
明明想要尽可能让精神安定下来，但肚子却咕噜咕噜地叫著。
喉咙也很渴，想喝点什么。
「那家伙，水是怎么来的？」
既然他自己于河川投毒，那大概是用了解毒剂或是确保了其他的取水处吧。
只要找到那个，但该怎么找？
肚子饿，喉咙渴，同伴都不在，只有自己一个人的状况是要怎么找？
「这实在太奇怪了吧……」
到底是哪边出错了。自己到昨天为止应该还是无敌的英雄才对阿。
吼─……
「什、什么？」
吼─……吼─
从远处传来某物的叫声。
最一开始是这样想的。
『吼……吼……吼』
声音响彻昏暗的森林。这毫无疑问是那只狗头人的声音。
「来、来了阿！」
当自己摆好架式，随后附近的草丛就开始晃动。盯著昏暗的地方，举起剑一口气跑向那里。
「砍碎『瑟法特！』」
高超剑士的一击将树丛砍成两半。将它挥开。但那里没有任何东西。
「可、可恶！」
『吼─！吼─！』
声音离远，同时别的树丛响起了声响。这也是伪装。也就是说敌人一定依然是要让自己焦躁而已，并没有打算攻击。
「我已经不会中这招了！随便你爱叫多久就叫多久！」
占著树木下的地方，将剑插于地上。要是他接近过来就赏他一记魔法，不过来的话就好好休息。
『吼─吼─吼─』
「啧……」
『吼─吼─吼─』
「……」
『吼─……吼、吼─吼─』
「好吵啊……」
声音响起的地方忽远忽近。也曾有过有时就在自己的附近，但一这样想时，又从森林外传来声音。
草丛跟树枝沙沙摇动著，甚至捉摸不到他是从哪边移动到哪边。
『吼─！吼─！吼─！』
「闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！」
敌人确实在那里，但是仅仅发出声响，完全不接近过来。不仅如此，自己更加意识到口渴跟空腹，意志渐渐消沉下来。
「可恶！这种，这种事不是跟勇者没关系吗……」
浩二抱住头，当场跪了下来。即使如此，他仍只用视线注意周围。对方应该会趁著自己松懈时过来夺剑才对。
「快、快过来……」
焦急的时间持续著。
「……他在做什么……快来……？」
声音平息，森林恢复宁静。
「什、什么阿，那家伙回」
锵！锵！锵！
「呜哇哇哇！？」
金属交击的剧烈声响。打击声好似跟吼声互换一样响彻夜晚。
「好吵呀呀呀呀！」
大概是敲打锅子或其他东西吧。狗头人这次远远绕著自己，不断散播噪音。
本来就很火大的时候，再加上高亢的金属声，更是耗损神经。塞住耳朵，注视黑暗打算找出对方的位置。
「可恶、可恶、可恶！」
想要现在立刻跑过去砍碎他。但，现在跑出去一定会中了某种陷阱。而于那空隙会发生什么事呢？说不定下次他就会偷走自己的剑。
好似紧压头部的金属声突然停下。
「咦……？」
手从耳边离开，拿起剑。终于安静下来了吗？当自己这样想时。
『吼─！』
「还来阿！」
魔物于夜幕中疾驰，吼声满布周围。浩二的世界逐渐受到绝不让他发觉位置的步行方式扯下。
『吼─！』
「住、住手……」
吼声渗入耳朵深处。
『吼─！』
「住手……！」
然后声音突然停下。
「呜……？」
刺脑的金属声再度撕裂森林的寂静。
「停下啊啊啊啊啊啊啊啊！」
浩二对著响声处、深深黑暗的另一侧伸出手。
「粉碎吧『瑟法特』────！」
爆炸轰飞了噪音。整座森林闹哄哄的。群鸟发出叫声飞起，动物跟虫子们振动著大气逃离。
「混帐，可恶！」
魔法的光线消失，噪音消失。
吼声跟金属声都没了，世界终于取回平静。浩二松了一口气，趴于地上。
总而言之，这样今天终于能够休息了。
「吼─」
那声音是从自己的正后方传来的
「─！？」
于自己倚靠的树木阴影下，有一对眼眸散出光芒。
「贯、贯穿『瑟法特』！」
魔法的银光遵从言灵而聚集。其照映出包住狗头人身体的木板、迸裂的防御之闪光，还有逐渐粉碎的木片。
然而，毫发无伤的毛皮身影笑了笑后，便消失于黑暗之中。
「啊……！」
他让自己用了。魔法的存量一瞬间就用完了。
到了明天又会再度充填，但是今天已经不能用了。
力量会随著黎明而回归，可是现在几点？
「啊、啊啊……！」
将出鞘的剑抓来，拼命抱紧它。绝不能让它被夺走。要是发生这种事，究竟会变得如何？
已经顾不到虫子这种小事了。将背部紧贴著树木，绷紧身体。
锵！锵！锵！
金属声响起。
声音刺进鼓膜，它甚至令意识感受到了痛楚。即使如此，浩二仍拼命预备著，为了守住剑而瞪大眼。
歇特将手上的生锈锅子跟原先是剑的东西收起来后，便离开现场。勇者依然保持紧张的神情盯著黑暗。
『原来如此，这就是猎熊的方法吗？』
「直接跟熊战斗，有人会死，所以，做各种事。」
歇特的隐藏居所位于河岸的岩山上，跟勇者待的森林有一段距离。不仅人的双脚无法攀上，且茂密的树林帮自己藏住了外围。
「首先，找到巢穴，捣毁它。附上牠之外的气味。于他的地盘徘徊」
『让熊没有回去的地方，毁坏牠的地盘。再加上于远处用噪音跟叫声令牠精神疲劳。』
「嗯，用很大的声响，我们的吼声，驱赶熊。不让牠吃喝。长时间持续这件事。」
『原来如此，你先前说狩猎时没办法正常用餐，指的是这件事阿。』
「猎熊很特别，精神，特别累。」
歇特一钻入用树枝做成的临时小屋，便将事先准备好的树果跟干肉塞满嘴巴，用水吞下去。盖上鹿皮后阖眼。
「小睡一下。北方的星星，到山顶时，就会起来。」
『连叫醒你的必要都没有。真是没面子。』
「守夜，拜托了，纳加尤比。」
莎莉亚并非没有用。有人不眠不休帮自己警戒周围，也不会抱怨，实在是相当感谢。
这样就是第二天。到最后一天为止都不会放松。
狩猎无论何时都是这样。只要跟过去一样，能吃就吃，能睡就睡就好了。
歇特的视野很快就落入安详的黑暗中。
不知何时已经天亮了。视野镶上白色的边，感觉眼睛下方有条肌肉传来痛楚。
浩二打了个呵欠，接著重新握好剑。
结果，狗头人闹了一整晚，于自己四周徘徊。一注意到就大叫、敲响高亢的声音，让自己烦躁。
那家伙到底什么时候睡的阿。搞不好对方也完全没有阖眼过。
「可恶……虽说熬夜这种事应该是习惯了才对。」
拖著剑从树根旁走出。因为今天没有雾，说不定不会像昨天那样袭击过来。
自己搞不好为了玩游戏，曾经有两天左右没睡。玩网游玩到快成为网游废人，也于数个游戏中成为算是有名的人物。
就在那时候，听到了那个令人火大的神明的声音。
「果然，这不是粪游戏吗。」
确实，只要使用无敌的能力就能够胜过敌人。就算是大军还是巨大的怪物都不用害怕。
而自己现在正受到区区一名狗头人所玩弄。
咕噜噜噜噜噜。
肚子的叫声正对他诉说著空腹。但，还是没东西。
「啊─好想吃拉面─，豚骨酱油，再加上一堆大蒜的那种！」
不小心这样说出来，而内心对这句话涌上了后悔。
冒著热气的拉面的印象污染了头脑。而且，想像中的盖饭上面甚至铺满了叉烧，且肉上满是闪闪发光的油脂。
「可恶！好想吃米饭，米饭阿！已经受不了硬面包了！」
明明想要停下思考，但妄想却不断涌上来。肚子的叫声一直不停，焦躁感更加强烈。
「……啊……喉咙，好渴啊。」
虽然空腹是很迫切的问题，但这也是一样。确实不知于某处听说过啃青草就可以，但实在不想这样做。
那家伙在某处监视著自己。
说不定他于这附近的树木跟青草上洒了毒之类的东西。明知他不可能做得到这种事，但还是无法行动。
浩二的脚自然而然朝著山脚的方向前进。潺潺的河水声逐渐接近。
「啊─可恶……」
昨天自己在那座悬崖上跟丢了狗头人。而那里现在除了营火的痕迹之外什么都没有。他今天连一次都没有现身。搞不好是因为晚上闹来闹去的关系而疲惫，正在睡觉。
「等等」
浩二迅速环视周围，随即接近崖上。接著就跟昨天一样拼命维持平衡从悬崖上走下。站在跟昨天同样的地方，凝视著河川。
似乎到这里为止没有问题。水算是清澈，这里是相当深的深山，也不觉得会有民宅。大概，关于污染这点应该是不用担心。
喝了会怎样呢？
河水是流动的，这样的话，毒应该会立刻流到下游。再说，只要穿著这铠甲应该就可以排除毒素。
这是生水，必须要煮沸才能喝。但只有一口的话。
「没错，就算肚子痛，只有一点的话。」
脱下手甲，手探入河中。冰凉感跟先前一样，洗完脸感到睡意有些消退。
跟昨天一样掬水，嘴轻轻碰了一下。
「…………！」
很冰，然后总觉得有种像金属的味道。感到苦味于舌头上扩散开来。
没问题？不行？再掬一次，然后喝了下去。
身体没有任何状况。
「好」
这次用双手汲水，一口气灌了下去。是水，实实在在的水。
「……哈……」
因为穿过喉咙的冰凉而吐了一口气。接著再掬一次喝下去。
「嘿、嘿嘿嘿，活该，我喝下去了喔！」
终于穿过敌人的监视。这想法使得他露出笑容。
总算确保了水。这样目前的问题就
「……呜……！」
变化相当突然，就如同狗头人的攻势一样迅速。腹部有某物在搅动，然后隐隐传来的疼痛。
「骗、骗人的吧，喂……」
胸口传来恶心感。无法处理的不舒服感受涌了上来。
「呜……呜呕！」
要是毒的话，应该会受到铠甲所阻挡。也就是说，这不是毒吗？
「呜……」
不舒服，无法遏止的恶心感涌上。
「咕……呕、呕喔喔喔喔喔喔喔喔！」
河岸被黏稠的呕吐物弄脏。靴子上沾到混有胃液的水。
「呕、呕、呕喔喔喔喔喔喔喔喔！」
就算吐出来，恶心感也毫不止息。明明已经没有可以吐的东西，但肌肉绷紧，打算连胃壁都吐出来。
「这、这是怎么，不呜是……毒……呕喔喔喔！」
「那到底怎么回事！？」
眼前的勇者一下子就衰弱下来。兄长只能看著他无计可施。而莎莉亚冷静的盯著他。
『勇者，去河了吗？』
告诉歇特这件事时，他沉著地点头，这样说了。
『随他爱喝多少就喝多少，那之后，地狱，等著他。』
「我的铠甲效果应该可以挡下毒！」
「嗯，但那并不是毒。」
歇特也不完全知道勇者的身体发生了什么事。但是他明白那是什么造成的。
『有金属味的水，喝了会闹肚子。就算清澈，我们也绝对不会喝，』
「大概是因为水里面的矿物质太高吧。」
「你说矿物质！？」
「普通经由嘴巴摄取并不会直接成为毒，但一进入胃里面就会跟胃酸化合，或是矿物质本身会刺激胃部，让他感受到强烈的痛楚。」
『还不仅如此』
龙神加上注解。他于下层看到了一切。
『那水中大概也栖息著细菌之类的微生物吧。它本身无害，也不是毒。但这种生物有些会因环境的变化，为保护自己而产生毒素。』
「这样那就用铠甲的效果！」
『毒当然会消失。但胃酸时常分泌出来，而微生物们也会持续抵抗它吧。这样会如何呢？』
勇者难看的吐出胃中的东西，不，他只不过是孩子罢了。跪于地面上，眼中甚至涌出泪水。
已经没有人会将他看成是胜者或是英雄了吧。脸上因为体液而黏糊糊地，边哭边说著自己肚子痛。兄长呆呆的望著他的情形。挤出细微的声音。
「伊耶斯塔，将我勇者的腹痛停下。」
「不行」
「我的力量还有剩，不可能没办法。」
「您忘记了约定吗？」
这时，兄长瞪大眼，望向自己。
他的脸好似表示，他终于明白了一切。
但是──还没。
「歇特，勇者喝了水。」
『这样阿，那么，我的狩猎，很快就要结束了』
狗头人的声音冷静且有力。他伫立于阔叶树的密林中，勇者还未曾踏入这里。
那里是覆盖著岩石跟青苔的柔软地方。他站于一块岩石前，将树枝刺入长著青苔的裂缝。
突然，透明的液体从那树枝上流下。皮袋渐渐装满了它
「水从那种地方……」
「阔叶树的森林蓄水力很强。具有不管是怎样的干季都有办法撑过去的力量。然后于其附近满是石头跟青苔的地方，满溢著树木所蓄积的恩惠。」
女神当然曾看过，猎人经常于这种地方滋润喉咙。
「经由树木涌出的水甘甜且美味。也不会对生物有危害。」
但是致力于战争，喜欢华美的装饰，用神力强行解决一切至今的神，完全没有注意到隐藏起来的神秘。
歇特最后用草叶做成的器皿装了清水，喝干了它。
『好喝』
准备结束了。
接著就只是要做最后的收尾而已。
「终于呢」
『嗯。但是，再一下子，就可以，勒住勇者。』
兄长的喉咙因为狗头人的话语而发出哀嚎。
「明天就是决战，不要勉强。」
『没事的，摆布勇者，对我，相当轻松。』
他这样说，而他正背著肥滚滚的兔子。摇晃肩膀，对自己露出恶作剧的笑容。
『我，要送他，一堆烤肉味。』
「真残忍。这对现在的他而言是最难忍的拷问喔。」
『没错，我是残忍的魔物』
互相对笑一段时间后，歇特走了出去。
诸神聚集的大厅中鸦雀无声。连兄长都紧抓住王座，不发一语的战栗著。
映于水镜上的是，勇者于河边全身都是呕吐物，猎人于森林中悠然步行。
看不见的陷阱已经挂上他的脖子了。
1-13 偷肠 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
晨曦来临。
翠绿的山连绵成群。温暖的朝日染上它，拂去了泄漏出来的白色雾霭。
风声沙沙响起，树梢上的鸟儿感受到新的一天而互相歌唱。兔子跟尖鼠忙碌的四处跑著，而虫子受到那声音所惊动而散开。
跟平常一样，随处可见的景象。
只有一个地方跟平时不同。
有个事物，正赌上自身的命运行走著。
小小的魔物手持弓箭，默默走著。
他的双眼闪耀著意志，身著用鹿皮制的衣服，担于肩上的鱼已经插上木串，只要有火，随时都可以吃。
最后，他抵达森林中的广场。这是由于树木枯朽倒下而形成的。
炉子已经组好，一旁也放有柴薪。他行云流水般搭起小树枝跟木柴，用从火壶中拿出的火绒点火。
木头因热度而干燥，于周围散出温暖的空气，随后歇特便将准备好的鱼插于炉边。
之后就是专心等待，就只要这样。
『但是，没关系吗？那样置身险境』
「他，大概，最为，警戒。我，只能赌命」
于早期让他吐出魔法。这是让这狩猎成功的必要条件。
因此，只能制造出让对方非常想要发动魔法的状况。
『……歇特』
「不要，发出那种声音，我，一定会猎到勇者」
女神沉默下来，不知是接受了，还是找不到更多该说的话。
最终，那气息来到自己身后。
浩二怀著不知该说什么的感情，看著眼前的景象。
狗头人坐于倒下的树木上，正在吃鱼。
这敌人昨天狠狠散布美味的香气，使得自己焦燥不安。那之后，这家伙完全没现身。明明自己因为空腹、口渴、腹痛还有疑虑，连小睡都没办法。
大概原先有两支吧。他吃完最后一根后，便将它插到只剩油污的木串旁，用水灭火。
「真晚，我，已经吃完饭了。」
他起身转向自己。尽管到接近为止都没看到，但他的脚下放著木板。
因为愤怒跟空腹，脑中一团乱，但肚子的叫声已经停了。说不定是因为过于空荡的关系，连叫都叫不出来。
「反正，是等著我变成这样吧？」
让自己因为空腹而动不了，仔细想想这实在是相当陈腐的作战，但一旦完全陷入其中，就没有手段比这还要有效地让弱者击败强者。
「没错，这，猎熊。但，今天的猎物，勇者」
「不要想说能够像动物一样猎到我！」
疲劳感因为愤怒而散失，的确，身体很疲惫，肚子很饿。然而只不过是这样就被打倒，这可不是开玩笑的。
即使如此，狗头人仍用冰冷的视线断言。
「你，比熊弱。比兔子还轻松。」
「──！！」
差点失控轰出魔法，勉勉强强煞住自己。他只要有脚下的盾牌，大概就能够让自己的魔法失效。虽说并非完全无效，但也不会造成致命伤。
这样的话又会展开没有结果的鬼抓人。然后，他今天一定又会布下其他机关。
可是，自己也没有打算轻易中计。因为整晚醒著的关系，思考时间相当充裕，也渐渐看穿这家伙行动的规律。
基本的战法是，迅速藏身起来，离开剑跟魔法的攻击范围。准备好守护身体的盾牌，让自己误发魔法，接著就是布好陷阱后的扰乱。
他在这里等我，也就是说他大概也将让魔法失效的盾牌散布于这附近吧。也不知道哪边有陷阱。
对这家伙而言，最畏惧的是魔法吧。所以才随时准备好那种盾牌。
这样的话，就瞬间决胜负。
「你是这样来挑衅我吧，已经不会上当了。」
「你，头脑意外的好，让我刮目相看了」
「……随便你怎么说」
故意将剑举到眼前，拉近跟他的距离。对这家伙而言，自己的动作根本看得清清楚楚吧。
但是，正因如此这家伙才会上当。将自己看低为受道具摆布的勇者的这瞬间，相当重要。
「但是，我认同你。你大概很强。比我这种人更强」
「……什么？」
犬对自己的话语感到惊讶，无表情因而剥落。
这时，至今未曾感受过的清晰思绪充满浩二的脑中。感到自己的话语让对方动摇，狗头人的表情因为自己的赞赏而惊讶，绷紧。
像是要麻痺般的快感，思考全速转动，玩弄策略的快感让嘴巴流畅地说出话。
「抱歉我小看你是最弱，是我输了。」
「你、你在说什么」
「但是，这样就结束了！贯穿『瑟─」
狗头人反射性的举起盾。视线转向他身侧，守住背部的大树。
这三天，猎人第一次露出破绽。
浩二灌注全身的气力。
「──粉碎『瑟法特』！」
爆光炸裂。
铠甲的护盾于眼前展开。同时，火焰吞没举起盾的狗头人。
「呜啊啊啊啊啊啊啊！」
盾牌碎裂，毛皮的团块被炸飞。那个方向是空地，没有任何守护他的事物。
就好像是将沉重的袋子甩到地上般，银色的毛皮于浅浅的弹跳后倒于地面上。浩二抱持著欢喜，追击他那毫无防备的躯体。
「贯穿！『瑟法特』！」
爆炸毕竟是范围攻击，要是被炸飞，就有可能避开致命伤。
但是魔法箭会追上他无防备的身体，切碎他。
「这样就结束了！」
于头上闪烁的光芒化为雨滴，落于狗头人身上。
震撼腹部的冲击声，还有刺耳的金属声。
「……咦？」
「呜喔喔喔喔！」
那身影抱住手脚缩得紧紧的，而护手跟护胫从破裂的鹿皮下露出。
「骗人吧！」
「……守、守住背后的，并不一定要是树木。地面，硬，很坚固。」
狗头人全身流出鲜血，即使如此仍站了起来。他的身上所穿的，是曾于要塞看到的魔物装备。
「那种东西，你是什么时候！？」
「从一开始就带著。莎莉亚说一定会派上用场。但我，因为很重，讨厌它」
护手跟护胫结束作为防具的工作。狗头人将它们挥开后行动转为轻便，迅速向后退却。
「你，这样作战就，结束了吗？」
他这样对自己说，那瞬间脑中闪过一阵后悔。刚刚要是再射一发就赢了，要不然至少可以让对方受到重伤。
用了两次魔法得到的，只有剥下狗头人作为保险穿在身上的铠甲罢了。
「贯─」
「哎呀！」
狗头人的身影消失于树荫中。
「你，完全不行。果然比兔子还轻松。」
那身影嘲笑自己，潜入树林中。
浩二不禁咬紧牙关，他的眼光不经意落向地面。
于魔物先前倒下的地方，有著黏糊的血泊，那血量明显不是轻伤。
勇者发现这点，笑了出来。
还没有结束。
「……呜」
侧腹传来剧痛。打湿衣服的血量意外地多。歇特轻轻吐了一口气，表情因痛楚而皱起眉头。
并没有小看他，不，其实在内心的某处轻视他是天真的小孩。
但是猛兽的孩子果然还是猛兽。既然自称勇者，就应当认为他有著与其相应的事物。
『没事吗！还能动吗！？』
「痛，稍微，退了。」
但是流血跟疼痛从身体夺去力量。就算再生能力提升，也不是立刻就能治好的。
总之先尽可能拉开距离。当这样想的瞬间。
「砍碎」
因畏惧而寒毛倒竖，身体耐住痛楚伏下。
「『瑟法雷斯』！」
光辉穿过自己刚才待的位置。勇者的剑刃将大树切成两段，断木嘎吱嘎吱地朝著自己倒下。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
拼命冲出去，但男性脸庞正带著凶恶笑容等于那处。
「喔！」
剑刃从正前方劈下，向侧面跳开，肩膀受伤流出血来。
「唔！」
「嘿呀！」
挥下的一剑，其剑尖切开脸颊，鲜血染湿了毛皮。
「咕阿！」
「砍碎」
勇者自然而然说出魔法的话语。不断重复于心底描绘的反射时机，拉紧弓，身体预备著那刹那的一瞬间。
「哈啊啊啊啊！」
「咕哇！」
横扫的一闪，腹部的皮肤随著衣服一同浅浅地被割开，鲜血喷出。
「我已经看穿你这家伙的作战了喔喔喔喔！」
收回的一剑斜划，嘴部无法完全避开，再度造成创伤。
挥剑的方式确实是外行人。靠著力气且相当粗糙。即使如此，用受伤的身躯要持续躲开还是极为困难。
「喂喂，怎么了！不是，比，猎兔子还要轻松吗！？」
银光划过空中，浅浅伤到拼命后退的身躯。勇者的脸因为愤怒跟狂暴的虐待欲而扭曲著。
「呜！？」
不知何时，背后有著倒树的感受。
「光躲就很辛苦了吗？狗头人小弟」
倒下的树干，高度约到自己膝盖，要跳过去姿势会太糟糕，眼前是举著剑的勇者。
「好，这次换我了。你猜看看我要用剑还是魔法，哪边杀了你。」
「呜……」
杀气到了让自己刺痛的地步。这人类现在锐利的目光，令人想像不到他在三天前还完全无法预测自己的动作。
勇者的身躯看起来大了一圈。
「贯穿」
喉咙发出毫无抑扬顿挫的声音。但是他的右肩浮现了紧张的僵直，猎人的双眼并没有错失这点。
「才不是啊啊啊！」
剑刃瞬间举起，比起恐怖，歇特的思考优先向生存伸出手。
「呜喔喔喔喔喔喔！」
缠绕光辉的弓拼命接下剑。力量于其中间引爆，烧灼视野。
「咕、啊，啊啊！」
血哗地从侧腹喷出，力量渐渐丧失。逼近的男人脸庞全都因残酷而闪耀著光辉。
「对我做了各种讨厌的事！怎么样？这就是你一直小看的勇者大人的力量啊啊啊啊啊啊啊！」
「咕呃呃呃呃呃呃！」
比拼力气没有胜算，没有办法于陷入劣势的状况做任何事。疼痛灼烧脑袋，白刃逼近眉间。
『向前扑，歇特──！』
身体因为天启而突然缩紧。
「呜哇哇！？」
勇者的剑比自己的身高还高。其剑尖随著挥下的劲头没有砍断自己，而是刺中地上。
然后，狗头人跳起。
「呜嘎啊啊啊啊！」
挤出全身的力量，手连同弓一同挥出。铠甲护盾对攻击做出反应，猛烈撞飞了歇特。
「呜喔！」
「啊啊啊啊啊！」
弓碎裂，箭筒被炸飞。即使如此仍拉开跟勇者的距离。尽管疲惫感打算将意识拉入泥沼中，但魔物的身体依然向后方跳跃。
「给、给我等著！」
勇者朝著自己猛冲。歇特没有移开视线，保持速度，没有煞住，滚倒于地面上。
森林有著平缓的斜度，利用这点拼命滚著。尽管有许多枯枝割破侧腹，但还是不打算停下滚动。
「可恶，给我停下！」
『歇特！后面有树！』
大树耸立于回转的世界另一端。
『这样很糟糕，朝右跳！』
身体遵从莎莉亚的声音跳跃，躲开挡住前路的树木。
『快起来！这样伤口会！』
「用滚的比较快！就这样拉开距离！」
疼痛跟回转搅动著脑袋。即使如此，歇特依然委身于斜坡。勇者跟滚落的自己拉开距离，他绷紧脸大喊：
「那、那就走一步算一步啦！」
他的身体撞上树木，狠狠撞飞它。
「什！」
「什么！？」
靠著自己的护盾，勇者也从斜坡上滑下。对方毫发无伤，尽管方向有些许偏离，但还是用惊人的势头冲了过来。
『该、该怎么办，歇特！』
「就这样朝著目的地前进！」
侧腹从头到尾都受到地面所刮，疼痛完全没有停歇。即使如此，仍勉强跪起单膝，一口气扑到将要穿过的树木上。
「呜咕！」
『歇特！？』
「已经没事！就这样跑！」
勇者滚过他身旁，同样跪起单膝站起。
『会被抓到！』
「给我等等──！」
歇特吸气跑著。勇者的苍蓝色护手抓向他的身影。
「可恶！」
「哈！哈！哈！」
每走一步侧腹就传来痛楚。要是稍微不留神，意识就好像快要失去般。即使如此，仍边感受背后勇者的动静，边奔跑著。
森林的景色逐渐改变，眼前是吵杂的水流声。明白勇者的呼吸不匀，尽管对方没吃也没喝东西，但自己受了伤。
「贯、贯穿『瑟─』」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
歇特挤出力量跳跃，穿过森林的边缘，突破树丛，感受到悬崖上坚硬的地面。歇特就这样再跳一步。
「你、那边是悬崖……」
糊涂勇者的声音拉长，歇特的身体直直落下。
「呜嘎！」
双脚好好站上石头的凸出部分。对勇者这种人类而言只不过是突出的石头，但对狗头人而言这已经是相当足够的立足点。
「真的阿！贯穿」
即使如此，动作仍未停下，跳到下方滚入河岸。同时将预先藏于岩石阴影中的板子朝天高举。
「可恶！又是那种东西！」
「哈！唔、哈，哈啊！」
以岩石跟木板藏住身体，调匀呼吸。只要这样继续争取时间的话，
「粉碎『瑟法特』！」
爆风击下，其压力使得盾牌从中断折，歇特的身体被砸到岩地上。
「咕呜呜呜呜呜！」
「我怎么可能总是中这种招阿！」
毛皮四处焦黑，发出焦臭味。即使如此，四肢勉强保持完好，同时侧腹的出血更加严重。
『快起来歇特！勇者来了！』
跟女神的警告同时，风之块发出破空之声飞了过来。
「这样压死你就结束了！」
「可恶啊啊啊啊！」
勇者的护盾跟魔物的逃脱几乎同时发动，石头散弹朝著周围爆开。
「呜咕！」
「呜喔喔喔喔！」
石头有一部份打中自己的腹部。勇者的身体因为无法完全抵销的冲击而摇晃著。
然后歇特跟勇者同时起身，互相瞪视。
果然冲击连障壁也无法完全吸收吗？现在脑袋还麻痺著。
就算这样，浩二依然感受到手感。
迅速移动的身影已经荡然无存。察觉侧腹的伤口时就领悟到不管怎样都绝对不能让他恢复。先前干了相当硬来的事，且魔法也用光了。可是，现在自己仍有压倒性的优势。
狗头人现在没有武器。弓跟箭都没了，腰上的刀比自己的攻击范围短。也就是说，他无法用我的护盾来防御。
迅速确认周围跟对手站的位置，没有能够藏身的阴影处跟看起来能够藏武器的地方。
不，不对。严禁对这家伙掉以轻心。
「真厉害。把我引来这里吗？」
乱猜的一句话，但是狗头人确实产生了动摇。
没错，就他看起来我确实比较弱吧。于山上乱跑，中了陷阱，喝了河水甚至吐了出来。完全照著这家伙的想法走。
然后，他因为太过顺利的作战而大意了。
「你大概是打算把我引来这里，然后用刚刚的盾让我用魔法吧。」
浩二随意拉近距离，狗头人盯著自己缓缓退后。
「然后呢。即使没有弓箭，用河边的石头之类的，也可以躲开我的剑。就是这样吧。」
感到狗头人的脸上带有焦躁。大概说中了。感到自己的思考逐渐凌驾于对手的作战。
「被至今为止认为是猎物的对手逼死的感觉如何？」
没错，就是这样支配对手。并非像游戏一样硬碾，而是真正意义上的战斗。
牵制狗头人的动作，防止他绕到河川方向。要是让他逃了又不知道会对自己做什么。
「但是我真的很感谢你。说不定我做为勇者确实是个窝囊废。」
他保持半蹲，正按住侧腹。但是那血现在看起来已经停了。
大概拿著为了躲开自己攻击的石头或是某种东西。
「打倒你我就会变强，这次一定要成为真正的勇者。」
将那一切粉碎，胜利的方法还留著。
先前那样混浊的思考转为清晰。感到肾上腺素还是什么的，把空腹、睡意还有疲惫全数吹散。
「上了！」
浩二举起必杀的一刀，一口气拉近距离。
压抑住传来阵阵痛楚的侧腹，歇特盯著勇者的猛冲。血停了，但还是没办法像往常一般行动。
确实跟这家伙说的一样吧。原先认为自己完全无法与这敌人匹敌。将他逼入绝境的喜悦，导致自己忘记了猎人的本分。
忘记到最后的最后，猎物吐出最后一口气，成为一动也不动的血袋为止，绝对不能大意。
但是，已经让他用光魔法。也已经没有神的支援。这家伙能做的就只有使用现在所持有的所有能力来凌驾于自己。
歇特察觉到敌人的迫切，而微微扭曲嘴角。
这男人拥有如神一般的力量，曾轻而易举地蹂躏自己的同伴、家人、爱人。
但他现在『正想要超越』区区一名魔物、最弱的存在，狗头人。
静静垂下单手，碰到地上。
然后，歇特猛力挥起手。
银色的毛皮用连风都会被切开的速度丢出河岸的石砾，结界守住勇者。
但是剑并未挥下，冲锋化为压力，弹开狗头人的身体。
否定的护盾不容许任何敌人侵入。最弱的魔物像木屑般受其撞飞，身体被抛到半空中，无法动弹。
「砍碎『瑟法雷斯』！」
结界消失，剑遵从勇者的声音闪耀出神力。
那时，浩二看到了。
狗头人的单手上握著一颗石头，有一条藤蔓跟它连在一起。而那导线伸到自己的侧腹旁边，随著魔物的身体一起以猛烈的劲头拉扯。
「什」
然后从背后而来的强烈冲击引发勇者的结界，打飞了神剑。
「呜哇哇哇哇！」
「咕啊啊啊！」
尽管猛烈撞上地面，可是歇特仍迅速起身看著勇者。
因为结界的反射，剑从迎来极限的握力中逃脱。
然后，伴随著好似要贯穿听者的五脏六腑般低沉的声音，插到了背后的大石头上。
「哈……哈……哈……」
虽然呼吸很困难，但这也渐渐变得轻松起来。侧腹的痛楚也褪去了许多。出血也停下，移动没有阻碍。
勇者仍愕然地站于原地，盯著从自己手上失落的胜机。
「为……甚么……」
除了他身上的一件铠甲外，奇迹全数丧失。歇特感受著依然耸立著的墙壁，仍站起毫不畏惧的走向他。
「为甚么会，那种」
「从一开始就知道了」
他对自己的回答，抛出了看到难以置信事物的眼神。理应有著无敌防御的勇者退后。
「攻击你们时，你，动作不一样」
「咦……」
于受到面粉包覆的那瞬间，他并非斩击，而是前倾，以拉近距离为最优先。然后刚刚也做出这动作。
「也问过莎莉亚。你的墙壁，就算自己撞过来，也会启动。刚刚山上滚下来的时候，你没有迟疑。」
先行布置于地上的藤蔓陷阱于这个河边铺设了许多。边测量跟对手的距离，边将他引诱到这直线上。
只是，最困难的是为了让他不要发觉这事的演技。
勇者脸上的生气逐渐消失。自己先前正互相争斗，互相欺骗。他知道自己这样认为的想法从一开始就被粉碎。
「我、一直盯著你。问莎莉亚。一直、一直、一直、想了，很多。」
「啊……啊啊啊」
「为了，猎到你。」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
勇者胡乱挥出拳头，歇特轻易闪过它穿到对方身后，便轻轻推了一下勇者的背部。
「呜哇啊啊啊啊！」
他跌倒，亲吻地面。一定连擦伤都没有吧。但是，勇者因为这像是羽毛的一碰而轻易的跌倒。
「起来。」
勇者匍匐著，但还是拼命站起，握紧拳头。
就算是徒手，可是自己还有无敌的铠甲。
他只倚靠著这信仰。
「开……开什么玩笑……」
狗头人的视线已经没有对自己的畏惧。方才展现出的动摇也完全消失。刚刚他到底对自己做了什么？为何自己倒在地上？
但还能战斗。只要有这铠甲，这家伙的攻击就绝不会打中自己。
对了，剑。把剑拿回来吧。
那把剑沐浴于阳光下，伫立于岩石上，就好似传说中的武器。
只要拔出它，就能再战。就能杀死那家伙。
「我……我上了！」
浩二蓄力于双脚，朝著狗头人冲了出去。
自己确实，打算，冲出去。
「咦？」
双腿虚软，力量从中消失。
地面突然接近。
「为、什么。」
伴随著微弱的冲击，浩二倒卧于地面上。
「为、为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这是第几次的惨叫了呢？被誉为美神的兄长扭曲著脸庞，挤出声音。
「为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么啊啊啊啊啊啊啊啊！」
悲鸣撼动著水镜，跟他的动摇一同震动著。倒下的勇者冒著冷汗，伏于地面上。
「为什么勇者倒下了！？为什么！」
「兄长，您总是准备好将会获得胜利的战斗，而不打算观看会败北的战斗」
他的存在也被称为常胜之神。位于这称号反面的是气量之狭小。他将败北作为羞耻，绝对不想观看从中产生的事物。
「那又怎样了！？」
「您于泛世界受到信仰是因为，由于您的加护不会有必败之战跟厌战。因此您也没有必要在意某件事。」
「你、你是指什么！？」
『粮秣、辎重、补给线。也就是跟「维持」战争相关的事情，对吧。』
兄长对龙神的话语摇头。
「逐一考量那种事根本没用！常胜、于各种胜负中只要力量胜过对方就」
「做不到这事时，您就离开战场了。正因如此才不明白『饥饿』有多么恐怖」
「你说饥饿！？开什么玩笑！只不过才三天，人就会饿死吗！」
「确实，饿死，这不太可能吧。但是」
勇者抖动身体，不停流出冷汗。脸色苍白，看起来极其衰弱。
「歇特，你怎么看？」
『嗯，终于，偷到，这家伙的肠子了』
「他说，偷肠子？」
「没错。我们的目的就是这个。」
当谈论猎熊的事时，歇特曾说：猎熊时要不让肠子被偷走。
「熊会偷什么？」
『不是熊。山会偷走肠子。』
「山会偷东西？」
『不吃不喝，在山里狩猎。有时。会有人动不了。那就是，偷肠。』
剧烈的运动跟狩猎的压力会导致体力过度耗损。
最终会引发急性营养失调，生物的动作会突然停下。低血糖跟热量不足会导致全身虚脱，有时甚至会将生物逼向死亡。
「而他们称此事为，山偷走了肠子。」
「啊……啊啊……」
「加上他因为呕吐导致脱水、欠缺以盐分为首的各种矿物质、睡眠不足跟置身于异常状况下所引发的压力。
这全部的损伤就是现在袭击他的东西的真相。」
于战场大概也可以看到同样的景象。位于绝望的笼城战跟补给物资无法送达的激战区的士兵们。
于这种饥饿的极限状况中。有时甚至会争夺生病的老鼠。有时为了一粒麦子，就算将其他人的胃袋切开都还想要活下去。
对于追求华美胜利的神来说，这每件事都位于跟他没关系的世界。
因此，直到勇者变成这种状态，他才能够发觉。
「从一开始，我们就是攻击他本身。」
「啊啊……啊啊啊啊啊啊……」
不管那铠甲多么坚固，其内部是普通的人类。就算赋予神的力量也无法改变这点，且规则禁止窜改原本的生理现象。
饮食、睡眠、排泄，无法无视这种行为。
『要他察觉这手段还比较残酷吧。勇者之间的战斗从头到尾都是比拼力量。会用这种手段的顶多只有魔物……啊，这家伙是魔物呢。』
「对，因为他是魔物，所以也会用这种脱离常轨的招数。就是这么一回事。」
当他们这样交谈的期间，歇特走近勇者。
「你……你要做什么。」
「歇特，看得见他铠甲脖子下方的部分吗？」
『嗯，看得见。』
于水镜的另一边，倒下的勇者呼吸困难，向天仰望。于他的铠甲上，好似明星一般的宝石。
「那是这件铠甲的核心。只要破坏它」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
兄长大喊，他的脸色跟勇者差不多虚脱。
莎莉亚不理会，下指示。
「用刀刃轻轻碰触它，用我的加护削下刻于其上的纹路。」
「住手！拜托住手！莎莉亚，拜托你让他停手！」
『削下就好了吗？』
勇者痛苦地呻吟，他查觉状况瞪大了眼睛。
『你、你在干什么！住、住手！』
「停下！那样做的话，附加于那件铠甲上的加护会────！」
锵，山刀压到宝石上
「『住手喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！』」
闪光绽裂。
当自己的山刀发光的那瞬间，歇特感受到充盈于周围的压力消失。
勇者愕然地盯著自己的胸口。那里有著颜色灰暗的石头，其周围有烧焦的痕迹。
『……剥下铠甲。』
冰冷的命令进入耳中。歇特收起刀，单手伸入铠甲侧面。
「喂、喂、你要做什么！？」
爪子抓住固定处，跟加护的力量一同将它扒下来。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
铠甲被扯下，勇者于此同时冒出惨叫。他本来的身体从铠甲下方出现。
衣服是未曾看过的材质，还有其包覆著的贫弱身体。不，这只不过是跟骑士的身体相较，看起来还算有些许肌肉。
但是，丝毫感受不到产生天下无双力量的原动力。只有薄弱的胸部拼命不停上下鼓动。那里完全没有任何力量跟神秘，就只是瘦小的身体。
「住、住手！」
「你……就像河蟹。」
好不容易挤出来的话语，仅仅如此。
想起河蟹的故事。它有著大大的钳子跟坚固的铠甲，于河中装出一副国王的模样。
螃蟹让小鱼跟青蛙听从自己的命令，相当自满。当他走到高高的岩山顶部时，却被老鹰抓走结束他的一生。
从母亲那里听到的童话，这存在就好似那只河蟹。
「什、什么螃蟹！我是勇者！」
孩子拼命大叫，流下汗水跟眼泪，微微动著。
「这、这……本来就很奇怪吧……！」
小孩的肠子被偷，连呼吸都很困难。而他于这处境中大喊。
「这、这根本不会是游戏吧！为甚么、为甚么我……勇者……会输给像你这种狗头人……！」
「游戏……」
「对阿！说、说起来，就算要输，也还有其他的吧！不是像你这种，而是魔王的心腹！……这、这不是很奇怪、不是很奇怪吗！」
「很奇怪吗？」
「没错。这很奇怪阿！这种烂游戏怎么玩得下去阿！」
歇特高高举起拳头──挥下。
「呜嘎啊啊！？」
「很奇怪吗？」
「呃咕没、有你的话！」
「很奇怪吗？杀死，我的家人，是那么奇怪的事吗？」
再度挥下拳头。
「杀死，我的朋友。有那么奇怪吗！」
「住、住手呜哇啊啊啊！」
「对你来说，是游戏吗！我珍爱的人的性命，是游戏吗！」
挥下。
挥下。
挥下。
「住呃啊、住呜、手啊、啊、啊啊！住手呜呕！」
「你！你！你！夺走了！我、我、我重要的事物」
自己的拳头裂开，孩童的牙齿碎裂。
即使如此仍挥落、挥落、挥落。
「干不下去吗！不可能吗！没办法接受吗！」
白色的脸颊布满红、紫、黑色的瘀青。狗头人举高双拳，大喊：
「被你夺走的我！是最无法接受的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
啪擦一声
伴随著低沉的声音，有鼻梁粉碎的手感。
即使如此，勇者还是呼吸著。
『歇特，够了停手吧。』
「不要阻止我！」
『……加纳利，你在做什么呢？』
女神的话语将自己翻腾的内心一口气拉回来。
狗头人放下手。将自己的身体从他身上移开。自己不知何时跨坐于他的胸口上。
『我们现在是在狩猎的途中吧。因私怨而凌虐猎物是猎人的技术吗？』
「啊……」
『看了也明白吧。那家伙是个孩子。只是受到甜言蜜语所蛊惑，志得意满的存在。不是勇者也不是其他东西……就只是普通的人之子罢了。』
「……抱歉」
内心以跟沸腾起来同样的速度冷却下来。然后，将手伸向腰上的山刀。
「了结这一切，可以吧。」
『嗯』
猎物已经奄奄一息。而刀刃抵住了他的脖子。
「莎莉亚！让他住手！」
一切都仿若噩梦，现在还是无法相信。
自己的加护被击溃，勇者浑身是血发出悲鸣。然后他现在将要被那最弱的魔物杀死。
「这种事绝不能有！那是英雄、是勇者！要凋零也该要有荣誉的死亡才与他相衬！那又是怎么回事！那丑陋的样子！」
绝不能承认、这种事绝对不可以发生。
「哪种世界会有人喜欢这种故事！神选的勇者中了卑鄙魔物的毒计而死去，这是绝对不可以有的！」
「……尊贵之神、"美丽高尚之刃""审美之裁断剑"我的兄长、瑟法雷斯‧雷萨‧雷伊德」
莎莉亚正面盯著兄长不体面的脸。
「这是战斗。故事的结局是于幸福之中结束的。然而，这毫无疑问是现实的战斗。」
「莎、莎莉亚榭……」
「勇者死去、魔物胜利」
于水镜的另一边，歇特高高举起山刀。
「这就是，这场战斗的结局。」
「住手啊啊啊啊啊啊啊啊！」
流畅劈下的一刀划出白色的弧。
宛若眉月的轨迹，确确实实地切开了勇者的喉咙。
唰，红雾涌上。
染上狗头人的毛皮，感觉他的身姿离远了一些。
视野受到殴打而扭曲，喉咙有种奇怪的感觉。没有疼痛，很不可思议地，觉得脸部比喉咙还要痛。
有某个温暖的东西洒落于身上，缓缓延展著。
每当肺部活动，就会发出咻咻、咕噜咕噜的声音。
啊，自己要死了吗？漠然地这样想著。
尽管事前听过有这种危险，但对方也说会保障他的生命安全什么的。
但是一点也没办法期待那神明。说起来，他说决斗输掉的勇者会怎样呢？
因为空腹跟打击而发疼的头逐渐变得轻松。视野也渐渐丧失。
话说，最一开始的任务，记得是要毁灭深山中的狗头人村子。
虽然他们并没有特别做出什么坏事，但村人跟神明说魔物会成为祸害，所以遵守了他们的话语跟神的命令。
那时觉得很诡异。因为所有人几乎没做什么抵抗就死了。
说起来，最后杀的那只狗头人总感觉跟这家伙很像。
一定很恨我吧。杀死我很开心吗？还是很悲哀呢？
浩二不经意地转头望向身旁的魔物。
「啊……」
魔物确实盯著自己。
用无法看出任何感情的双瞳。
没有憎恶跟恨意，甚至连刚刚的怒气都没有。也没有悲哀跟开心。
他不发一语，视线持续对准自己的喉咙附近，
「狩猎……吗」
这家伙一直说，自己要狩猎勇者。
所以他等待著，等待我死去。
一直看著我吐出血沫，生命之重量逐渐流失，光辉从瞳孔中消失。等著自己的猎物死去。
自己的错误，大概就是袭击了这家伙所住的村子吧。
痛楚已经稀薄。取而代之的是空腹感，严重到了有些不合时宜的地步。
世界逐渐变得一片漆黑。浩二于其中用一种奇怪的安心感，喃喃说了：
「……好想吃叉烧拉面阿」
这是作为勇者降临于这世界的他，最后的话语。
咚地一声，身体从王座上滑落。水镜另一边的勇者吐出大大的血泡后便一动也不动了。
「……伊耶斯塔」
审判之神没有回答。她盯著时钟点了点头。
「胜负已定。」
「这次的决斗，胜利者为」
「伊耶斯塔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然大吼，但身体无力。女神手握时之法杖，正开朗地笑著。
「现在立刻复活勇者！就算献上我所治理的全部世界跟信者都没关系！」
「请恕我无法做到此事」
「我没有要听你这回答！叫你做！我本人！」
「我无能为力」
笑容，完完全全的笑容
「因这次的胜利者，确定是女神莎莉亚榭大人的部下，狗头人族的歇特先生。」
「呜啊、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
世界转为昏暗，眼前逐渐变得漆黑。这舞台上的一切都是事先设计好，要将自己打下来所布置的。这种东西绝对不能认同。
「莎、莎莉亚！莎莉亚！拜托！你也替、替我说些什么！」
「您指什么呢？」
妹妹笑著。
「这是为了婚礼的余兴节目吧！？不管怎样，对未来的丈夫做这种事！这玩笑开过头了！」
「我无能为力」
笑容，完完全全的笑容。
「当订下决斗仪式时，兄长不是宣言了吗？当您胜利时就结婚。然后败北时就跟普通的决斗一样处理。」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这种东西无效，这是筹划好的陷阱。不管怎样都要从这里逃跑，向他人申诉。
他这样想，打算转身。
「这是什么！」
「您应该知晓这规定阿。于决斗中败北的神，其身躯将会做为败北者之像用来摆饰，直至游戏结束。」
双脚逐渐变成好似漆黑石炭的颜色。而这变化随即爬过脚，固定住腰部。
「哈！啊！哈！哈，莎莉亚！莎莉亚！莎莉亚亚亚亚亚亚！」
「是的」
「拜、拜托！只有这种侮辱绝对无法认同！求求你！用你的上奏解除我囚犯之处置！
输给那魔物成为石像，这样我的神性会有无法拭去的污秽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「我明白了」
突然，感觉像是放下了如山一般的重负。瑟法雷斯的声音转为甜滋滋地，向妹妹悄声说：
「这、这样阿。那样做就对了！」
「只是我想拜托兄长一件事。」
「是什么！不管是什么都说看看！快点！」
黑炭化已经迫至胸口。莎莉亚感觉对此事不理不睬，于耳边耳语说
「请告诉我，贬低我世界的众神之名字。」
「什、什么……？」
「实际上，我从某处听说有神隐瞒吞噬世界者的秘密、破坏我世界的结界、将魔军引入。」
因为莎莉亚的话语，喉咙哽住了。
她的双眼没有笑，脸上是灿烂的笑容，但是没有笑。
「那结界是我倾注心血所制成的。然后，知道这份秘密还有制作方法的人极为稀少……您也知晓此事吧」
「啊、哈、啊、啊」
「我的世界是最初的游戏进行之处。从那时开始使用强大力量的神，我记得有几柱呢。例如……兄长您」
已经连脸都没有笑了。黑炭化缓缓爬至喉咙。
「只要您告诉我那全部的神的名字的话，我也不会对将兄长从囚犯之身解放之事有所踌躇。」
「你、你知道那神的名字后，要做什么。」
「尽杀之」
「咿……」
仿佛那份意志依附其上，莎莉亚的意志跟黑色一同登上了下颚。
「兄长」
「呜……」
「请回答」
「……原」
瑟法雷斯把脖子伸至极限，惨叫著。
「原谅我莎莉亚榭榭榭榭榭榭！」
喧闹的空间终于沉寂下来。
莎莉亚完全没有望向审判之女神，向伫立于水镜另一边的身影说
「歇特，我的加纳利，结束了」
『这样阿』
「总之，现在先休息。我稍微处理完一些事情后再叫你。那时再好好谈吧。」
『知道了』
狗头人像是松了口气般坐在地上，莎莉亚看著他的身影后便起身。
「恭喜您，莎莉亚榭大人」
「我并没有受到你祝贺的理由。」
将不逊于朝向兄长的寒气击向眼前的神。
「刚才的事，你听到了吧」
「哎呀，您指的是什么呢？」
「游戏开始后得到力量的神，其中有我所追寻的仇人」
她的身后有著黑色人像，好似将难看跟丢脸凝结起来制成的。
「你也是其中一柱吧？"摇动时刻者"」
「……真是荒谬。你觉得我参与了那种阴谋？」
「总有一天会得知真相吧。总之，现在就──」
凉亭落至地上，众神的表情渐渐清晰。莎莉亚收起凝重的神情，用动人的笑容环视群众。
「好好品味胜利的余韵，也不错吧」
1-14 咬噬神之者 
＃纯搬运，原译者为dukemon
作者：真上犬太
插画：
扫图：
录入／翻译：dukemon
修图：
校对：
轻之国度：
[http://www.lightnovel.cn/]
http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
原文网址：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
莎莉亚一从凉亭中出来，一条路便迅速让出。
每张脸上浮现的是好奇、厌恶、畏惧或者是蔑视。向前迈进，完全无视它们。
「真是美妙的战斗」
精灵的青年将脸稍微放松后接近。
「您是这样想的吗？我觉得这战斗相当难以入眼呢。」
「您太过谦逊了。只是既然您打算这样战斗，那向我的眷属说一声就好了。」
「……原来如此，要是森之民的话，确实可以做出不逊于我的部下的狩猎。」
他对自己的话语稍稍抬起头，接著将脸挨近，好似要耳语一般。
「下次的战斗要不要将您的部下换成我的眷属，如何？」
「哦？」
「那魔物虽然也有可观之处，但毕竟只是低贱且下位的蛮族。跟您实在不相衬，关于这点，要是我的眷属的话。」
「不仅外观美丽且箭术及森林中的狩猎都为一流，您是想这样说吗？」
「虽然我认为这相当僭越，但请好好考虑一下。」
清晰可见的沽名钓誉之心，以及别有用意。莎莉亚看穿这一切后点了点头。
「但是您的部下拥有面对那名勇者战斗的勇气吗？」
「当遇到时，绝没有人会害怕那虚有其表的勇者。」
「那有件事请您回答我，"万绿的贵人"。为何我列名游戏之列时，您不将眷属借给我呢？」
「不！这是……那个……」
「慎选词汇。然后有自知之明。"树荫的莴苣"」
结束于某种层面上很可爱的对话后，莎莉亚便走向位于众神之列尾端的龙神那里。
「这次得到您极大的协助，不知该如何说谢才好。」
「没关系。老夫看到有趣的事，这样就满足了。」
「还有，很抱歉拒绝了提议。」
「呼。唉，这之后再说。还有，快离开比较好。待在这里也只会发生无聊的事。」
龙神这样说，于他的视线前方看得到集中于凉亭的神。他们经常位于游戏上位，对在场的所有神有相当大的影响力。
然后──
「怎么了？」
「不，那我就先告辞了。」
留下寒喧之语，转过身。视线刺入背后。感受著混杂于其中的仇敌的意识，冒出鸡皮疙瘩。
『歇特，伤还好吗？』
歇特没有做什么事，就只是于巨岩旁凝视著河面。女神的声音传到他的耳中。
「已经没事了。」
『抱歉让你久等』
「嗯，还有，有件事，想问。」
狗头人指向直到刚才都还有著尸体的地方。那里仅留下血泊跟铠甲的残骸，勇者的身体消失得无影无踪。
『从异世界召唤来的勇者一旦输掉游戏就会被送回原本的世界。
有段时间只是单纯用完就丢的，但后来发觉有各种不便之处。所以游戏结束的话就会像没发生任何事一样回到原本世界。』
「这样阿」
这是多么荒谬的事啊。对被杀的我们而言毫无疑问是现实，但对勇者而言从头到尾都只是游戏。
「结果，我们，游戏的棋子吗。」
『对啊，从我们的观点来看，实在是大麻烦。』
「真的」
歇特张大嘴，仰望天空。
「那么，事情，是什么？」
『嗯，游戏的事。』
「……我，杀了那个勇者。已经没有，继续游戏的意义。」
『没错。其实刚刚有个神过来询问我。』
狗头人对莎莉亚的话语轻轻用鼻子笑了一下，将湿润的鼻头伸至风中，等待著她的心灵。
『有人说将他自己的眷属借给我也可以。要是你不希望更多战斗的话』
「你连谎都说得很烂」
『什……什么阿』
「气味，湿湿的。你，讨厌那家伙，不是吗？」
霉味，像是菇类一样的味道。嗅出泄漏至风中的不满，而女神最终对自己笑了出来。
向阳的温暖气味包覆周围。
「我，说了。勇者、魔王、神，大家都杀。」
『会是艰辛的战斗，说不定会于中途倒下。』
「大概是这样吧。但，现在，这样就好」
就这样背靠著身后的岩石。
「我，累了，睡一下。」
『加纳利，警戒就交给我』
「那称呼，停了吧。狩猎结束了，我就只是歇特。」
『说什么，狩猎还要继续下去阿？起来后还有下一次。』
这女神还真是酷使狗头人阿。歇特露出苦笑后便闭上双眼。
于其遥远上方，有一把失去主人的剑受到太阳照耀。而弑杀英雄的小小魔物毫不在意这伟业，安详地睡著。
2章 Kamigami~ReBirth编~
2-0 序幕 
作者：真上犬太
翻译：谷歌杉璃（机翻注意，不喜勿看）
原文：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
那一天，是个潮湿多雨的日子。
光秃秃的路面湿漉漉的，车辙和凹陷处积满了泥水。
道路两边都是森林，虽然有树枝，但它们并没有长到覆盖道路的程度，也不怎么能遮雨。
「真是的，雨这种东西，有够讨厌的。」
一个走在驮驴另一侧的身影，开始喃喃抱怨起来。他的背上披着连帽斗篷，皮甲之下挂着长剑，看起来像个佣兵，是在街上行走时被雇来当护卫的男人。
「天气预测那家伙，根本就是在胡说八道。说什么西里恩那边的风中没有湿气所以没有问题的啊，你说对吧？」
「唉，那些人也不是对天气的一切都了如指掌吧。」
这个男人的话多得让我简直无语。他似乎有一想到什么就必须说出口的性格，也会要求对方附和。
「就算是这样啊，十枚铜币根本就是在敲竹杠，这可不行吧？如果知道天气会是这样的话，还有一天，我就和她一起——」
天气预测的费用和那男人的住宿费都是我出的，但他却像是自掏腰包似的叹息着。
人们常说有能力的佣兵总是沉默寡言，大概是因为无法忍受与这种烦人的家伙为伍吧。
正当商人心不在焉地想着下一次的生意要和别的商队混在一起行动的时候，佣兵突然举起了剑。
「喂，那是什么！」
「咦？阿，那个呢，不用担心的。」
男人所指的前方，站着一只野兽。
一只白色的狗状生物，其身姿犹如雾霭，在烟雨迷离的街道之中站着。牠的额头上长着像星星般银光闪闪的毛发，脖子周围点缀着鬃毛。
然而，牠的身影被雨淋湿，让牠看起来有些疲惫。
「牠在盯着我们看啊？」
「哎呀，那是最近在这一带定居的
星狼
喔。」
「星神？」
「嗯，只要有人来了牠就会走到街上并看着这边。不过，牠一点也不坏，谁也不会责怪牠的。」
不仅如此，自从星狼出现以来，这附近就连魔物、害兽、盗贼之类的也不敢再靠近，所以牠被当作街道的守护神来看待。
「不出手的话就什么也不会干的，把剑收起来吧。」
「……可是，总觉得有点不安啊。」
佣兵边抱怨边收起了剑，星狼也解除了警戒，就那样退到路边。看到牠的样子后，商人从怀里取出肉干并放了下来。
「你这是在喂食吗？」
「星神是十分聪明的生物。这是作为守护街道的谢礼。」
星狼没有吼叫，叼着肉就这样消失于林中。
「唉─，那样的野兽就是街道的守护神呢。」
至少和某个地方的狗不同，不会无端白事的乱叫，已经相当优秀了吧。佣兵不知道商人内心的想法，抱怨着冷雨，但突然像是想起什么似的对他说。
「对了，这附近有勇者吗？」
「勇者……阿，对了，曾看过打扮得怪模怪样的孩子呢。」
「听说上天派来的神之使徒，不仅在这个大陆，也在西方的伊法利亚与魔族大打出手喔。」
自己也是商人中的一员，这点程度的事我还是知道的。这些少年少女们，曾被派去打倒在数十年前出现的魔族及自称为其王的人。
他们无论是谁都拥有着令人难以置信的力量和奇怪的装束。自己也见过好几次这样的人。
「刚刚的那个是叫星神的吧？我在看到牠以后就想起了一件有趣的事。」
「什么？有趣的事？」
「你听说过那些勇者们正在全力追杀的魔物吗？」
「唉，如果是勇者的追杀目标，会是龙之类的吧？」
「那真是个笑话啊！听说他们正在追杀的——」
佣兵高兴地说出了自己并不感兴趣的话题。
「是一只狗头人喔。」
2-1 世界之敌 
作者：真上犬太
翻译：谷歌杉璃（机翻注意，不喜勿看）
原文：
[http://ncode.syosetu.com/n5991bu/]
http://ncode.syosetu.com/n5991bu/
三上修斗在柔软的腐叶土地上奔跑着。
茂密的阔叶树林中几乎没有什么杂草，景色出奇地好。说到森林，人们往往认为到处都是草木，但记得在学校的课堂上老师曾经说过，在最为茂密的地方甚至连草都长不出来。
这样说起来，已经有一个月以上没再想起过学校这个词语了。作为勇者被召唤到这个异世界以来，已经过了相当长的一段时间了。
「别发呆了修斗！快一点，要跟丢了啊！」
和我并排奔走着的，是一个皮肤黝黑、身形纤瘦的男人。皮甲和短剑的配搭与其说是战士，不如说是盗贼更为贴切。事实上，他也说过会用一点小技巧。
「我，我知道了啊！」
作为神器被赐予的铠甲和剑，比起一般的装备都要来得轻。尽管如此，自己只是一名受尽现代社会恩惠的中学生，要和体力像怪物一样强的佣兵并肩奔跑还是不可能的。
「看这样子，从明天起的锻炼得追加跑步才行了，我先走一步！」
在比自己高得多的地方传来了一个深沉的声音。身穿厚重铠甲的女战士进一步冲刺并追向目标。
「不要跑得太远了，雅蜜！」
「你们这群男人真是有够磨蹭啊！古林德，你也跟上来！」
穿着铠甲的她说完后，另一名同样穿着铠甲的男性便扬起斗篷追了出去。这也是我来到这个世界以后让我感到惊讶的地方之一——『冲刺对于铠甲骑士来说只是轻而易举的小事』。
『这是理所当然的吧？铠甲对我们来说就像是衣服一样，能穿着铠甲去游泳才能算是独当一面的。』
『再怎么说能做到那种事的也就只有你一个喔，阿穆尔。』
南方海浜出生的阿穆尔是队伍中的重战士，他拥有不亚于队长古林德的战斗能力。
「距离不拉开太多的话慢一点也没关系的！不要太勉强了修斗！」
听说以前曾经待在某个教会里工作，真正的骑士古林德，是第一个说要助身为勇者的我一臂之力的人。自那以来，他便教给了只是单纯依赖铠甲和剑的能力的我很多东西。
「虽说如此，狩猎的主角还是我们的勇者大人，稍等一下哦。」
收起手上的剑，和我并肩奔走的男人——诺耶斯在虚空中挥动着手指。
「"无声之声，无意之意，请回应我的声音唱和吧，鸣响吧，来到吧，纤纤美人啊"」
能听懂的部分就到此为止，他在那之后发出的声音就变得像是鸣叫般纤细。接着，风突然包围了修斗的身体，使他的动作变得轻盈起来。
「这样就好一点了吧？赶快追上去吧！」
「嗯！」
诺耶斯一边奔跑一边咏唱魔法，他的呼吸没有一丝紊乱。能够使用精灵之力的他，实际上是修斗在队伍中最为喜欢的『前辈』。
直到最后都拒绝成为自己同伴的他，如今已经是关系最好的成员了。他会劝谏认真过头的古林德、从危险之中保护大家，是队伍中的影子队长。
「……诺迪亚，没事吧？」
我调整着稍微轻松了一些的呼吸，对身旁的前辈说道。
「别看他那样，那家伙可是很顽强的喔。毒也都取出来了，要是这么担心的话，就你自己一个人回去吧？」
「别开玩笑了！」
魔法师诺迪亚不在这里，他在这次狩猎开始时被毒箭射中，现正在附近的小镇上休息。
而做出这种事情的，就是在眼前奔跑着的，一只狗头人。
牠身上穿着不知道是用草还是其他的什么做成的破烂衣服，背上挂着弓箭，以风一般的速度在森林间穿梭。
一直这样追踪着的修斗，此时他的耳中传来了一道看不见的神的声音。
『还差一点就要穿过森林了！到那里以后就没有地方给那家伙设陷阱了！』
「知道了！诺耶斯！快要穿过森林了！」
「听谁说的？神吗？」
诺耶斯以及其它的佣兵同伴们，似乎都不会对神明抱有敬畏之心。即使是古林德，虽然他作为信徒来说是崇敬神的，但他同时也是一个现实主义者，他认为所有的行为都只是自己选择的结果，神明只要守望自己就好。
在冲刺了几步之后，视野突然开阔起来，眼前是一片满是石块的缓坡。
「阿诺斯塔特平原，这里的地质不利于蓄水，到处都是无法耕种的荒地。」
想要传授修斗一些知识的诺耶斯非常自然地诉说起这里的知识。而先一步到达的两名铠甲骑士，则以不允许牠再次逃跑的姿态，堵住了狗头人的去路。
「那家伙是森林里的生物，把牠逼到这片平原上的话就无法使用自己擅长的陷阱战术了。」
「嗯。」
「对了，现在还没到你上场的时候，在我们说可以之前都不要行动喔。」
诺耶斯一边注意着从鞘中拔出神剑的修斗，一边拔出了自己的剑。
狗头人以弯腰架弓的姿势毫不大意地把视线移向同伴们，最后看向自己。
「那里的，勇者。」
牠的声音像孩子一样，比想像的要高亢。
毛茸茸的矮小身型、蓬松的尾巴、小狗般的容貌，要是没有眉间的那皱纹和锐利的眼神，甚至会觉得牠很可爱吧。
但是，寄宿在其瞳孔深处的，是惊人的强烈意志，即使被老练的佣兵包围，也没有露出丝毫胆怯之色。
「害我们一直跑来跑去的，真是谢谢你了啊。」
就像是要挡住狗头人的视线一样，诺耶斯站到了修斗的身前。看到他的魔物没有一丝动摇，寻找着己方的破绽。
「按照神的说法，好像只要打倒你就能获得大量的"经验值"啊。」
「你们，是为了勇者，狩猎我吗？」
「嗯。别看他这样，姑且也算是我们的雇主啊。工作还是得好好完成的。」
诺耶斯一边和狗头人对话，一边将空着的那只手绕到背后。看到那手指在虚空中描绘出来的语言后，修斗重新握紧了剑。
「那么，"稀有怪物狩猎"……正式开始吧！古林德！雅蜜！」
在同伴的呼喊下，两人从魔物身边跳开，而轻战士也迅速退到一旁。
接着，修斗朝狗头人一口气挥下了手中的剑。
「去吧！
王者之剑
！」
神剑迸发出黄金之光，化成一道闪耀的弯月袭向狗头人。魔物解除了架势并向左跳开。
「围住牠！」
狗头人躲开了神剑的斩光，但铠甲已经堵在了牠的前方。阿穆尔举起宽刃剑逼向狗头人。
「吃我一剑！」
狗头人在一瞬之间躲开了向牠的头部横扫而来的剑，接着以敏捷的动作拉起了弓。然而，箭被施加在铠甲上的防御魔法弹开，无力地滚落到地面上。
「那样无力的箭怎么可能会有效啊！」
阿穆尔接连不断地挥剑，完全不给牠伸手拿箭的时间。尽管如此，狗头人还是拼命闪躲，压低身姿试图从他身边穿过。
「会让你逃吗！」
在退路上这次又是劈柴般的一击，狗头人慌忙往后跳开，但牠的背后已经有另一副铠甲堵在那里了。古林德的武器是带刺的锤矛，他将武器架在腰间，同时把盾牌推向前方。
「哈！」
盾牌像是要挡住魔物的视线般向前压上来，带起的风压吹得狗脸微晃起来，紧随其后的又是一记锤矛的追撃。狗头人立即飞身跳开，翻滚躲过了攻击。
「哼！」
古林德再次把盾牌架在身前，整个人向狗头人猛冲过去。面对甚至连薄墙也能粉碎的强烈冲撞，狗一般的身体被轻易的撞飞了。
「咕哇！」
小小的身体被撞到地面上，又轻轻弹起了几次，最终倒下。尽管如此，魔物还是颤抖着身体，拼命地想要站起来。
「意外的结实嘛，真是帮大忙了。」
「稍微放点水啦！要是死了怎么办啊！」
「抱歉，不过拖时间拖到现在就可以了吧。」
如此说道的古林德看向另一名同伴——轻战士。此时诺耶斯已经把手贴在地面上并咏唱起魔法来。
「"强力之手啊，束缚敌人吧"」
话音刚落，正要站起来的狗头人一下子就被由无数的泥土做成的手拖倒在地上。
「咕啊啊啊！」
「好了，这样就安心了，修斗。」
一直在茫然地看着的修斗终于跟上了事态的发展。当初突然收到『对狗头人使用神剑』的指示时让修斗吃了一惊，但他总算是设法应付过来了。
「你战斗时的判断似乎变好了一些吧？」
「多亏有个好师傅呢。」
「哈，少说蠢话了。」
诺耶斯像是要敷衍过去般说道，他的脸上露出了讽刺的笑容。而修斗现在已经完全明白这是在对自己展露的好意。
「不要再闲聊下去了，赶快动手吧。」
在阿穆尔所示的前方，被束缚在地上的狗头人仍然瞪着我们。
「果然，不愧是稀有怪物，总觉得外表不太一样呢。」
「是啊，不过杀了牠后也就没什么分别了。」
「……也是呢。」
从神大人那里听说牠『杀死了其他勇者并夺走了他们的力量，是邪恶女神的部下』。不过，在来到这里之前，这家伙只是在森林中设下陷阱、用弓箭进行暗袭，并没有使用类似魔物的攻击方式，又或者是邪恶的招数。
这家伙，到底是怎么回事啊。牠到底是如何杀死拥有强大力量的勇者的呢。
「莎莉亚。」
突然，狗头人开口了。
同伴们随着牠的动作摆好架势，自己也重新握紧了剑。
「这样勇者，同伴们，知道要做什么了吗？……哦，会小心的。」
莎莉亚应该就是守护魔物的女神的名字了。神随即对着氛围骤变的魔物大喊。
『修斗！那家伙打算做些什么！快阻止牠！』
「唔、嗯！去吧！王者之剑！」
用尽全力挥下的剑。其斩光飞驰而出，以割裂大地之势袭向敌人。
在那道光的另一边，狗头人确实是这么说的。
「勇者，向你提出，决斗！」
斩光像是要挡住决斗宣言一样飞奔而来。
然而，被束缚在地上的狗头人族青年——歇特突然全身散发出深红色的燐光，并一口气把泥手剥下来。
「呜喔喔喔喔！」
宛如墙壁般的土块屹立起来，它一下子就被白色的光芒覆盖，并把黄金之光完全弹开。
「把"地缚"扯掉了！？」
「诺耶斯！周围有光！」
对自己来说已经是熟悉的光景了。光之壁封锁了广阔的荒地，创造出了勇者和自己的决斗场。歇特一边保持距离冷静地注视着被这一景象吓到的勇者一行，一边对自己的搭档女神莎莉亚榭说道。
「莎莉亚，对方的神，怎么样？」
『啊，多亏了我宣言不会追加加护，也不会拒绝决斗宣言，对方可能也大意了吧……不过真是看得我胆颤心惊啊。』
「你们创造的勇者，真狡猾。所以，做得到的事，做不到的事，全部都想知道。」
自从打败军神瑟法雷斯的部下——拥有绝对防御之力的勇者以来，瞄准歇特的勇者就与日俱增了。
他们大多都是小神创造出来的勇者，没有瑟法雷斯那么强大，但他们的能力仍不容小觑。
正因如此，必须先铤而走险，想办法看清对手的能力，不战斗是不行的。这就是一只没有同伴的小小魔物所能采取的最好策略。
「真不愧是邪恶女神的部下啊，是为了知道我们的实力才故意这样做的吧？」
皮肤黝黑的男人说着俏皮话，这家伙是最麻烦的。迅捷的剑术再加上操纵精灵的能力，且还十分擅长保护同伴。
「刚才的伤好像也治好了，果然用一般的方法是行不通的呢。」
用盾和铠甲保护身体的骑士风的男人。这家伙是负责治疗他的同伴的，从他消除魔法师的毒的样子就可以理解了。
「而且还用了奇怪的力量。修斗的剑光是不可能用泥土之类的东西挡住的。」
动作粗犷的女战士。她的大局观很敏锐，持续在她剑的距离内就意味着自己的死亡。
「神大人说过，如果在这个空间中输掉的话就会被送回原来的世界了。」
一脸不安地握着剑的勇者。他佩戴着能发射出光的剑，还有对魔法和攻击都具有强大抵抗力的胸甲，但最重要的是，不像瑟法雷斯的勇者那样过份依赖神器，他懂得如何与同伴们合作行动。
『无法马上就打倒敌将，有必要先削弱他。』
「莎莉亚，这附近，藏身处，有吗？」
『阿诺斯塔特平原是一片布满岩石和沙子的荒芜之地，即使跑一万步也不会找到洞穴的喔。』
「知道了。」
说着，歇特深深地沉下了腰，同时看了一眼在队伍中最后面的精灵使。
视线和对方对上，男人随即喊道。
「别让牠跑了！古林德！雅蜜！」
架起盾牌的铠甲男猛冲过来，另一边的女人也一下子缩短了距离，不管左右两边都无法回避。
但是，歇特并没有离开原地，反而是开始张弓搭箭。
搭起箭的前端点亮起了白色的闪光。
「嘘！」
箭头随着离弦声从弓中飞出，并射向骑士的盾牌。
「呜哇！？」
激烈的火花四溅，防守被突破，射出的箭矢间不容发地在重战士的铠甲上猛烈爆炸起来。
「咕啊啊！」
超乎想像的威力让两人都畏缩不前。盾牌焦黑，木箭深深地刺进铠甲，敌人的目光中充满了强烈的警戒之色。
「古林德你也太偷工减料了吧？你真的有向神明大人好好祈祷了吗？」
「你还能像这样说话的话，看来就是还没有问题吧。」
自那场战斗以来，各种各样的加护之力都提高了。刻意承受敌人攻击这种乱来的行为，也是因为有了攻击和防守的层层加护，再加上自我治愈的能力才能做到的。
『歇特，鹰要行动了！』
「你们两个先暂时后退！提高防守后就再一次包围起来！」
「别想逃！」
木箭追向速度下降的铠甲男，那一箭被从侧面袭来的风吹走了。
精灵使释放出风之精灵的力量，并用空气之壁包围了那两个穿铠甲的人。
『"矢来封杀"吗！好机会啊！歇特！』
「哦！」
一般的箭矢无法穿透精灵的保护，被风壁包围的骑士正在赋予女战士神的加护，这时正是最好的时机。
被拉紧的弓箭前端，先后被代表着守护的蓝光、攻击的白光宿于其中，最后再被红色的光芒包围。
「去吧！」
弦音震动着周围的空气，箭飞向猎物。
寄宿着光的箭矢直奔风之壁，其保护被轻易地撕裂。
「雅蜜！」
察觉到异常的男人立刻把女人撞到一旁。
「呜啊！」
木箭深深地刺进盾骑士的肩膀中，他的身体向后翻倒并滚倒在地。
「你这家伙伙伙伙！」
「快住手！雅蜜！」
女战士不顾精灵使的话，一口气冲向这边。歇特不为所动地搭起箭来，把叠加了三重加护的箭射进她的膝盖。
「咕啊啊！」
铠甲啪嚓一声倒在地上，狗头人从她身边穿过，并朝着勇者飞奔而去。
「快跑！修斗！这家伙很不妙！」
「可是，他们两人！」
争论被接下来的行动打断，拿着剑的精灵使向这边露出獠牙。
「能够打破风壁也就是说，你丫是魔法师吗！」
「我，不用魔法，莎莉亚的加护。」
「神明谨制的破除之术吗！还真是藏了不得了的一手啊！该死的！」
无论狗头人对武器有多大的抗性，一旦被睡眠、麻痺、捕缚等魔法所困就会在一瞬间被无力化。为了弥补那个弱点，莎莉亚使用了大部分的升级加护来增加『破术』的力量。
附在自己身上的话可以抵消术的效果，赋予到武器上则会成为打破魔法防御的力量。那道红光现在再次点亮起了箭头。
「这家伙的力量太糟糕了！总之你一个人先逃！」
精灵使毫不犹豫地拉近距离并把剑挥出。注意到覆盖在那把小剑上的深褐色，歇特使劲往后跳开。液体从划破长空的剑上溅出，并在牠的鼻腔中留下刺鼻的味道。
「毒吗，耶布卡加美和卡兹拉达玛。」
「真让人烦厌啊，连那种事都看穿了吗？」
「我，猎人，也用毒陷阱。」
毒蛇和毒草的混合毒。如果吃上涂满这种毒的箭，即使是熊也会当场昏倒。
『那家伙从前恐怕是盗贼或暗杀者，不知道他会做些什么，不要大意！』
精灵使右手小剑在前，一手藏在背后。他低着腰，并站在能好好保护勇者的绝妙位置上。无论是前进还是后退，进攻还是防守，他都以能够应对自如的中庸架势盯着我。
中庸？不，这不对。
「怎么了勇者！不逃了吗！」
精灵使背后的身影一瞬间畏缩了。
「打倒魔王的勇者，听到会很傻眼！一只弱小的狗头人，你一个人来狩猎！」
「别听牠说的！这家伙很强！现在的你绝对赢不了！」
如果他只是个佣兵的话，自己可能已经死了。
然而，这家伙是『勇者』的同伴，这是最大的可乘之隙。
「胆小鬼！窝囊的勇者！快点滚回家！喝妈妈的奶！」
「这——」
「不要中这种廉价的挑衅！好啦，你先闭嘴——」
精灵使的话语突然中断，歇特随即处于危机与胜机之间。
歇特头也不回立即扑到地上，躲过了骑士从背后横扫而来的一击。在牠的视野里，精灵使反手拿着的短剑和从那人墙中离开的勇者身影被深深烙印于脑海中。
紧绷的弓弦从手中松开，木箭带着呼啸声向勇者猛袭而来。
「修斗啊啊啊！！」
精灵使瞬间挡在弓箭的射线中，箭刺进了他的胸膛。尽管歇特的身体撞到地面上，牠的右手还是伸向了箭筒。
「呜喔喔喔喔！」
骑士的锤矛就像是要阻挡牠的攻击一样再次挥下，歇特同时把右手举向骑士。
攻击交错的瞬间传出惨叫声。
「咕呜啊啊啊！」
注入加护之力的木箭箭头贯穿了骑士的铠甲，并深深剜入了他的心窝中。歇特还没来得及确认就立刻从他的身旁滚开。
「你竟敢把大家——！」
光之刃伴随着怒吼声飞向单膝跪地的歇特。
这一击被牠所拔出的破术山刀完全击碎。
「你这个——！」
勇者的光刃接连不断地放出。垂直、横向及斜向挥出的斩击，这些全都被歇特以回避、跳跃或向前冲的方式一一应付过来。
「别过来！我叫你别过来啊！」
此刻再也没有任何妨碍者，歇特终于走到年轻的人类孩子面前。
「勇者，回到，你的世界吧。」
山刀挥下，勇者的腹部被深深地切开。
金色的光芒在诺耶斯的眼前破碎起来。
少年就这样以被割破腹部、露出内脏的凄惨样子逐渐消失。也许，这是自己在战场上见过的最奇妙、从某种意义上来说最美丽的死者。
木箭虽然被刺到胸部深处，但没有伤及重要的器官，所以就这样拔出来了。射出这一撃的狗头人仍在搭箭，并看着这边。
「修斗他，会怎么样？」
「……那家伙似乎，没有死。」
狗头人用失去敌意的眼神看着这边。在这期间，破碎的光芒渐渐变小，最终只留下他身上的铠甲和剑。至此，那个叫修斗的少年曾经存在过的痕迹完全消失了。
「勇者，死亡或任务完成，会回到原来的世界。莎莉亚，是这么说的。」
「这样、阿。」
这应该不是骗人的吧，因为修斗是被神赋予力量，降临到地上的勇者。
治疗结束后的阿穆尔和古林德站到自己身后，但他们什么也没做，就这样一直站着。
「你们，要报，勇者的仇吗？」
「仇……吗。」
不知为何，狗头人的话听起来像是在哀悼一样。尽管诺耶斯品尝着这句话带来的温暖和痛苦，他还是摇了摇头。
「还是算了吧，雇主要是不在，我就不会做更多的工作了。因为对佣兵来说，生命比起金钱和名誉都要重要啊。」
「诺耶斯……」
阿穆尔伸手想拿起武器，却被人单手挡住了。
「说实话，我现在就想在这里杀了牠。即使杀不了，也想为修斗报一箭之仇。但是，如果我们死在这里的话，诺迪亚会怎么样？」
一提到等待着我们归来的魔法师，女战士就开始偷偷呜咽起来。
「告诉我吧……为什么你要杀死勇者？」
「这不是废话吗！因为那家伙是魔物啊！」
古林德扶着一边哭泣一边大发雷霆的她，即使如此，他还是继续问下去。
「你没有杀了我们，你明明应该有很多次这样的机会的。身为狗头人的你，为什么要像那样战斗？你所侍奉的女神又到底是怎样的存在？」
「勇者，毁灭了，我的村子。家人、同伴……最喜欢的人、大家，都被杀了。」
狗头人的眼中寄宿着黑暗的火焰。
从牠口中挤出的话语蕴含着深邃的怨恨，让那小小的身躯看起来大了好几倍。
「我，就是被勇者，那种家伙，杀死的。莎莉亚，给了我，力量。」
「帮助复仇的女神……所以才会被称为邪神吗？」
「邪神？」
狗头人眼中的黑暗光芒瞬间消失。
接着，牠出乎意料地露出了温柔的笑容。
「……嗯，没错。那家伙，可怕的女神，温柔的邪神。」
魔物解除了架势，并转过身去。
「我，要杀死勇者。这以外，不讲理的杀生，不做。仅此而已。」
然后，牠头也不回，就这样消失于荒野之中。
「温柔的邪神，吗。」
一阵干爽的风吹了起来。太阳已经西斜，没有遮蔽物的荒芜大地传来静寂的寒意。
「……回去吧。」
对古林德的话缓缓点头，阿穆尔抱起残存下来的遗物。
「就拿剑吧，铠甲什么的只会碍事而已。」
「可是……可是啊……」
阿穆尔靠在他的恋人——雅蜜的胸前，她平时绝对不会让人看到的女性一面表露出来。在她温柔地抚摸着阿穆尔的栗色头发时，古林德低喃道。
「喂，诺耶斯。」
「什么啊？」
「到底……是怎么回事呢。」
话虽不得要领，但我明白他想说什么。
和自称勇者的少年一起旅行的日子，为那个故事落下帷幕的是一只小小的魔物。
再怎么三流的吟游诗人也不会咏唱的，无聊透顶的故事结束了。
「我们，到底是在哪里做错了呢？」
他的声音听起来空洞无力，似乎真的是在寻找答案。
是把敌人当成普通的狗头人吗，是过份高估了修斗的实力吗，还是因为我们随着神的话而起舞呢。
『不好意思，请问叔叔们是佣兵吗？』
『别叫我叔叔。还有，臭小子，我们的原则是不保护小鬼的。』
『那个……我是勇者。』
『什么？』
『我接下来要去消灭魔王……能成为我的同伴吗？』
「……大概。」
「大概？」
「……不。」
诺耶斯把话吞了回去，并抬头望向天空。
「我也一样，不知道啦。」
佣兵是受雇作战的职业。
在这之中不会掺杂梦想和理想，也不应该掺杂的。
明明应该是这样的。
暗杀者出身的佣兵凝视着傍晚中白色的星星，在没有让任何人察觉下说出了这句话。
「我是不会认为被你雇佣这件事是错误的，修斗。」
2.1章 Kamigami~插话编~
3章 Kamigami~nameless编~
4章 Kamigami~Warmonger编~
4.1章 【解说】Kamigami~设定编~【设定集】
5章 Kamigami~archenemy编~
5.1章 Kamigami~插话编‧其之贰~
6章 Kamigami~duelist编~
6.1章 Kamigami~插话编‧其之参~
6.2章 overture
