简介
认为自己是特别存在的帝国大贵族的子嗣哈维利是个傲慢且性格扭曲的男人。即使在魔法学园也为所欲为地对女奴隶出手，被周围的人所厌恶疏远。
这样的哈维利，被真正的神所选中的存在的勇者所击败，被流放出国，然后在一边悔悟至今以来的人生，一边在乡下垂死之时，回过神来就回到了过去。
这次哈维利打算认真的生活，不过因为他正经的生活反而人类陷入了危机！？
【※目录中的♥表示本话有r18描写。♥数越多r18度越高】
这本大概2周一更，如果有感兴趣的其他翻译欢迎接手，翻译水平较渣，如有错误还请海涵。
第一章 这次一定要正经点
第1话 loop前的我（1）♥♥♥
――神啊，拜托了。像我这样最差劲的人渣死了也无所谓。所以至少救救这些家伙。
到了临死的时候，我终于明白了自己是一个多么无可救药的渣滓，是个活着没任何价值，死了也理所当然的家伙。
『给我听好了！我可是这个帝国的首席贵族，代代优秀骑士辈出的最强炎使一族，斯波伊尔德家族的次子！哈维利！看吧，这鲜红燃烧的火焰便是其证！』
明明是生在得天独厚的环境中长大的，但我自己的本性却腐朽至极。
『你们也知道身为军事总司令的我爹和身为骑士团英雄的我哥吧？想和我搞好关系的话，就多多讨好我吧！哦，你有什么不满吗？用我爹的力量让你们退学不要太轻松了？还是说想被烧掉啊？』
假借父亲和哥哥的威光，在进入魔法学院后我也是为所欲为。
『想让我中意你的话，男生就当我的小弟，女生的话就张开双腿，是美人的话会好好疼爱你的！」
摆着一副了不起的态度看不起其他学生，让所有人都无法反抗，而且特别是在女性关系上……
『一群垃圾的小混混。敢绑架我判你们死刑都是便宜你们了？然后干的好啊，『索德』。不愧是我的奴隶剑士』
『嗯。少爷没受伤比什么都好。哇呜！嗯咕、少、少爷……』
她是在部族之间的斗争中灭亡曾经大陆上最强战斗部族的最后幸存者，被我从奴隶商人那里买来，担任日常生活中的护卫和肉体上侍奉的奴隶女。
在魔法学园也作为侍从跟着我，为了反衬出她的高挑，丰满的胸、屁股和大腿，我让她穿着一件短款的制服。
是件稍微动一下，胸部啊、肚脐啊、臀部啊就会露出来的改造制服，光是看着学院里的男生们对着这家伙的样子充满欲望，我就沉浸在喜悦之中。
『诶呀，胸和屁股都魅力十足的美人，更重要的是还强大无比，只要被本大爷摸摸屁股就会浑身颤抖』
不管是在学园还是街道上，我何时何地都会对她出手。
我把手伸进索德的裙子中摸着丰满柔软又紧实的屁股。
光是这样强壮的索德就浑身颤抖，再把穿的内裤稍微挪开，就可以尽情把手指放入菊花的洞或者小穴的洞中。
「哦吼、咕唔、啊、咕唔、少、少爷……啊嗯、被人、人们、看到了……请、请不要、把、把手指……放进那、那里……』
就算我每天都不停地抱这个身体，现在也还紧实的出众，我把手指放进去，两边的洞都会猛地绷紧，然后温热的爱液黏糊糊地流出来。
『那里说的是哪里？』
『咕、那、那里……』
『不说出来我哪里知道？』
而且不光能抱着这最强又高傲的女人，还能做让她感到羞耻的事也是种快感，我相当沉迷其中。
『唔、呜呜……小、穴……是小、小生的小穴和屁穴！唔，呜呜……』
『库哈哈哈哈哈哈！好孩子，我会把整根中指都放进你的屁穴的』
『啵、哦哦、哦咕、哦哦哦哦！』
『好了，把我的中指放在屁穴里走路吧……无论如何都想让我停下来的话就直接去旅馆吧？那帮垃圾让我烦的要死，所以就让我在床上拼命发泄掉吧』
『是……唔、唔唔……旅、旅馆……』
然后还有一名……
『主人大人……欢迎回来……要先吃饭？先洗澡？还是―――』
『先玩母猪♪』
『………唔……遵……遵命……唔，噗……噗嘻、噗嘻噗嘻、噗嘻』
『嘎哈哈哈哈哈，真是难堪啊，玛吉娜！被称为白银的魔姬拥有庞大魔力的你，也只不过是个亡国后被戴上项圈的奴隶女仆罢了。今天也会疼爱你到早上的』
『……唔……』
玛吉娜是我本着兴趣参加的贩卖人口的拍卖会作为压轴产品所卖的战争中灭亡的小国的公主，被那感情起伏很少冷酷的眼神所吸引砸了重金买下来的。
『喂，猪要向主人大人乞求些什么？』
我彻底玩弄了这个玛吉娜。
让冷酷而凛然的公主穿着改造女仆服过日，再以屈辱的四肢着地的姿势将屁股冲着我，在胖次半脱露出大半屁股下左右摇摆。
『唔、咕……主、主人、主人大人……请喂我这个母猪、鸡、鸡巴饲料、噗嘻！小、小穴、屁穴、哦、嗯哦哦哦哦哦哦！！？？』
『啊啊，会喂给你的！在玄关就发了疯似的噗嘻噗嘻地渴求我的鸡巴！』
『怎、怎么、这、这么突然、嗯哦哦、哦、哦哦、嗯、啊、不、不要、咕唔！？』
『而且今天是全套的中出！』
『唔、唔……』
我并没有将索德和玛吉娜当人对待。
爱玩道具……不、甚至连爱都没有吧。只是当做性处理道具。
将骄傲与尊严践踏在地。
『索德……玛吉娜……你们两人一生都是我的东西……我这辈子都不会放开你们。所以一生都呆在我身边吧』
『『如您所愿』』
而且我也从没对这样的自己感到痛心过。
我认为自己是无论做什么都能被原谅的存在。
认为这个世界就是我的乐园。
只是，那样的我的人生就突然狂乱了。
『喂、那里的你，是平民吗？为什么要来这个魔法学园学习？啊？要成为勇者？怎么看魔力量都是渣渣的你这个乡巴佬？』
那是我入学魔法学园的来年。
这是去参观新生入学测验时候发生的事情。
是为了评定有没有漂亮女人的……
在那里我……
『这里可不是垃圾平民能进去的地方啊！有你这样的贱民在我的格调都会降低啊！』
一口气坠落了下去。
『求你了，请让我过去吧！我无论如何都想在这个学园变强，成为勇者！』
那是个身材矮小，柔弱的看起来没什么特别的家伙。
没有什么了不起的魔力，穿着也相当贫酸乡巴佬。
只不过不爽周围的女学生们对他的童颜微笑着说「他好可爱啊」，就在他接受试验前挡住了他的去路来刁难他。
然后嘲笑了他。
『哈哈哈，敢顶撞我，你到底多乡巴佬啊？我可是那个斯波伊尔德家的子嗣啊？这里啊，可是只允许被选出来的超一流存在的地方！像你这样阅历浅薄的乡巴佬可是连接受测验的资格都没有！』
『唔、那种事……那种事也太奇怪了吧！和是平民还是贵族一点关系都没！最重要的是我是为了我自己的誓言，自己的梦想，决不能在这里屈服！』
然后那家伙没有向我屈服。
『我讨厌像你这样的人！』
『啊？他妈的，你在跟谁说话呢！你他妈知不知道我是谁？』
『嗯，我知道的。你是个坏人！我讨厌用权力来虐待他人的人！』
在无人敢对我发出怨言的魔法学园，第一次有人对我直言相向。
『那就来决斗吧！让你看看被选中的贵族的力量！』
『正如我愿』
———————————————————————————————————————
这里是译者，本书大家的名字都取得很直白，剑士就叫索德，魔法师就叫玛吉娜，就连男主的家族其实都是spoiled，在叫被宠坏的家族里被宠坏不是很正常嘛（并不）顺带一说本书的作者快2周没更了，不知道是不是太监了，不过就光目前这部分也很有趣了。
第2话 loop前的我（2）♥♥
『敬请见证，我的炎之力！看啊，这庞大的力量！庶民绝对无法创造出的力量，被选中者的力量！火焰爆破――――！？』
『咕，何等强大的力量！？为什么不将这种力量用于正道上呢！？』
他不是我的对手。
但是他还没有屈服……
『即便如此我也不会输的！和死去哥哥的誓言……还有为了世界！』
『咕、什么啊，这个光！？』
不知怎么回事重新振奋了起来，沉眠中的力量觉醒了……
『什、什么！？接住了我的火焰……打碎了！？怎么可能！？』
『呜哦哦哦哦哦哦哦！！』
在我人生面前出现的真的如被神所选中的家伙，将至今为止一直守护我的威光全部洒脱地踢散了。
我输了。
『好厉害啊，何等强大，简直是个奇迹！』
『那个新生是什么人！那闪耀的黄金之力！』
『不屈服于任何权力与邪恶……太棒了……』
『嘿嘿，总觉得清爽多了』
『嗯，我也是。那个人可真是讨厌……算他活该吧？』
『呀嘞呀嘞，真是一团糟啊……但是，有那种程度的力量。那个孩子已经不需要考试了。不仅如此，他……说不定能成为人类的希望』
然后，从那个瞬间到现在为止，一直对我低三下四的家伙和教职员们一直在发出欢呼声。
而且……
『真是没出息啊……太逊了……你就不感到丢脸吗？』
『你是不是说过自己是那个沾父母光的笨蛋儿子来着吧？而且惨败于那家伙，逊爆了，呀噫、杂鱼杂鱼杂鱼！』
『主啊……请原谅我给这愚蠢的邪恶以处罚……我要对此人断罪』
不光是踢爆我的那家伙。
那一年入学的学生们，聚集了历代罕见才能的持有者，作为未来的勇者候补，背负着为人类与魔界的战争划上休止符的期望，被称作『奇迹的黄金世代』，然后……
『物品什么的，奴隶什么的，那样是不对的！她们是人类！不仅如此，还要把拥有如此出众才智的两人扼杀在摇篮里，你到底在想什么！我不会允许那种事发生！』
那些家伙随心所欲地做了自认为正确的事。
『索德小姐、玛吉娜小姐、从今天开始你也成为我们的伙伴吧，我们一同打倒魔王，取回世界的和平！』
『痛苦的日子和心灵的创伤可能不会马上痊愈，但我们会陪在你们的身边的！』
『要抓住新的恋爱和更多的幸福！没关系，和那个垃圾混蛋不一样，他的父亲和哥哥是很通情达理的人』
『主也祈愿着你们的幸福吧』
不仅如此，他还怀柔了和我不一样的正经的老爸和哥哥，未经我的许可就将索德和玛吉娜从奴隶的身份解放出来，她们的才智不仅被认可还恢复了自由之身，成为了奇迹的黄金世代的伙伴，扬名天下，成为了英雄。
然后回过神来就只剩我一人，浑浑噩噩地度日，但是到这里还没有结束。
老爸和哥哥战死沙场，斯波伊尔德家一口气没落了。
没有什么奇特的家伙想要照顾我，倒不如谁都笑话我说「这就是因果报应啊」。
从那之后过着不管什么时候垂死也不奇怪的日子。在帝国也没有居所，被赶到了外面。
在地上爬行，啜饮泥水，捡拾垃圾、我变成了真的什么都没有的垃圾……
『大哥哥，没事吧？肚子饿了吗？等下哦，看，是土豆？我家田里的蔬菜可好吃了！』
只是在彷徨，昏倒在了路边……
『我不会问你这样的年轻人为什么会累成这样的……让心和身体都好好休息下吧。虽然是个什么都没有的村子，但也不会舍弃你的』
就这样我学到了人本有的小小的同情与温暖……
『哈哈，小哥你这不也能做到吗！眼睛也越来越有光彩了。怎样？做农活浑身沾满泥泞也不错吧？」
知晓了汗流浃背努力劳作的喜悦……
『大家快逃啊！魔王军攻过来了！』
然后就在我一点点的开始学习各种各样的东西，心一点点平静下来时，地狱马上就降临了。
人们四处逃窜，视野中熊熊燃烧的街道，从空中降下的魔炮击轻易地就夺走了人的性命。
已经不行了。
我会死在这里吗？
就在我这么想的时候。
『太好了，少爷！』
『主人大人！』
索德和玛吉娜出现在了我的面前。
『你们……为什么……』
我不明白。
『小生不知道。即使现在也不知道。但是……当回过神来小生就已经在追寻您了』
『说不定是错误的感情……但是，我……不想失去主人大人』
是同情呢、还是慈悲呢、本应成为英雄得到一切的两人，冒着生命危险闯入到我的危机之中。
在因果报应后失去一切的我的最后的最后，赶到我身边的是被我百般羞辱的那两个女人。
那个身姿无比美丽，耀眼的闪耀着，我在那个瞬间知道了自己真的是个无可救药的渣滓。
我到现在为止都在做些什么呢。
对这样温柔的两人我……
『撒，少爷。我们回去吧。然后再次侵犯小生的全穴♥小生终于明白了没有少爷的肉棒就活不下去，超淫乱生活才是小生的日常生活』
『光是想到会再次被主人饲养我就已经湿了♪口也好，小穴也好，屁穴也好，一切都是主人肉棒的配件♥回到用榨乳要畅饮母乳的怀孕母猪生活吧♥』
也许是为了止不住眼泪的我在耳边缓和气氛吧，对说着这样的『玩笑』的二人我打从心底里感到抱歉……
『少爷你伤的很重……药……就由小生让他嘴对嘴喝下去吧』
『不，我……』
并且仍然试图帮助我……
『算、算了……算了吧……』
『『嗯！！？？』』
『对不起……就算道歉……你们、也不会原、谅我吧…但是、你、们已经……―――嗯！？』
我已经接受了死亡，然后在死亡之前尽可能谢罪。
但是，他们两人堵住了我的嘴……
『嗯啾♥噗啾♥呶啾……噗哈♥我不会让你死的，少爷』
『换班了，主人大人……接下来我来喂你药……嗯啾♥噗啾♥啾噗噜♥』
就像是深吻一样，用舌头按住我的舌头，强制我喝下回复药。
这些家伙，再和我做什么都很痛苦吧……
『笨、蛋……』
『哦呀哦呀，只是个深吻而已，这个反应可不像少爷』
『呼呼呼，是啊。我们到现在为止都舔遍了全身，还有每天都舔的故意不洗澡的不卫生的肉棒和屁穴♥』
真讽刺……虽然是玩笑话，但是微笑着对我说那句话更让我心一紧。
我对这么温柔的女人们……但是现实是无情的。
『危、危险，你们两人！』
『嗯！？唔、炮击……糟糕了！』
『绝对不许！主人大人……把主人大人再一次―――』
魔王军的压倒性的力量包围了世界，同情、慈悲、后悔全部被吞噬一空。
在那种力量面前，就算是索德和玛吉娜也无能为力……
『可恶！可恶！我、我死了也好！所以、所以至少让这些家伙―――――！』
那是我记忆中最后的光景。
之后被强烈的光芒包围着醒来时……
「是梦吗？不，但是……」
当我注意到的时候……
「那个……少爷……」
「嗯！？」
我的眼前回到了从奴隶商人那里购买索德的第一个晚上。
—————————————————————————————————
初次知晓人类的爱，那样的温柔觉醒了的男人（不）并没有搞清两人究竟什么状况的男主就开始了转生，算是老套的恶役千金（划掉）展开，下一回就到故事正式展开的时间了，尽请期待吧。顺带一说作者今早更新了，大家有空也记得去网站里收藏一下帮作者订阅数冲个1w吧。
第3话 绝不再玷污♥♥♥
「咕，好疼……」
「啊，没事吧？那个，少爷突然摔倒了……啊、头……」
我身上发生什么了？这是神的恶作剧吗？不知道。
但是，这貌似不是梦。
试着抓了下脸颊也很痛。
「那个……少爷……」
「唔！？」
但是在困惑的我的面前索德歪了歪头。
身穿一身破布，脖子上的就是防止反叛的项圈兼奴隶之证。
但是虽然身为奴隶，却无法隐藏其神圣的气场。
全身紧实但女性魅力满溢而出的丰满的胸部和屁股，以及卷起衣服就会露出的马甲线也魅力十足。
任谁都会回头看一眼的美貌，以及长长的美丽的黑发。
我曾经放纵性欲所蹂躏过的身体。
「那个……少爷……」
「这、这个、那个……」
没错，一切都从『今天这天』开始。
我觉得索德无法违抗我真是太好了……成为英雄的女人……我这样的人渣本不配拥有的好女人……可恶，要回就回到买之前啊。
说到底，不遇到我的话，这家伙也会变得更幸福吧。
「没啥事……」
「是、是这样吗……」
说这之前，我好像是摔了一跤啊……对了，说起来我第一次和她见面的时候就这样抱着这家伙一直侵犯到早上……但是这次因为我失去了意识一瞬间，所以倒下撞到了头吗？后背也有点疼是错觉吗-？
不过，也许是不知道将要发生在自己身上的事的原因，索德一边不安地看着我，一边清了清嗓子端正了姿势
「那么，再来一次。从今晚开始，将作为少爷的奴隶，承蒙您的关照。照顾，护卫甚至是作为性玩具被玩弄――――」
「唔、住、住手啊！」
「嗯！？……诶？」
我阻止了这时自己掀起裙子的下摆露出白色绳子的内衣，试图说出奴隶的台词的索德。
索德瞪大眼睛看着我。
显然。
因为抱着『那种目的』买下来的我停了下来，感到不可思议也不该。
但是我……
「对、对不起！我也知道即使道歉你也不会原谅我，但真的很对不起！」
「……诶？诶？诶？」
我向她土下座。
这也包含前世的份。当然我知道那种事情是不能被原谅的，也知道对现在还什么都不知道的这家伙做这样的事没任何意义。
但是……
「是买下来了……但、那个，我也思考了很多……你没有必要成为我的奴隶」
「……哈！？」
「所以我会和奴隶商人再交涉一次。不需要退款，但要想办法把你送回去―――」
「诶？！不、不不，请稍等下，少爷！」
在我的身边只会是不幸。那样的话我以外的人―――就在这么想的时候，狂乱的索德紧紧地抓住了我。
「不、诶、那个、您有什么不满吗！这个胸部，这个屁股、再加上全身所有的穴，小生一定会让少爷满足的！无论如何，退货这件事还请重新换你考虑啊！」
……啊勒？这家伙这个时点还是处女吧？有这么积极来着？
「诶、那、那个、这个、假如退货了的话，下个买的说不定就是有钱的变态老人了，我、我讨厌那种事。比起这种，小、小生觉得少爷要好一万倍……倒不如说、啊嘞？为什么会变成这样？」
「嗯？什么？最后那个声音太小有点听不太到……总之、那个、这么说自己有点那个，我、我是个变态人渣，被、被我买了的话可不知道会做什么变态的事情啊！所以，你――――」
「不不不不，如果是少爷的话，再怎么变态都可以来，不如说还期望着呢，无论如何如果对小生没有任何不满的话，请就这样把小生买下来饲养吧！」
「不、不、就算你这么说了……」
「拜托了！务必！请务必！」
没想到会变成这样啊
。
在我考虑到索德的幸福取消购买的时候，她却拼命地土下座恳请成为我的东西。
没想到拒绝的话也会变成这种展开。
怎么办呢？
不过，这么一说确实啊，假如我把索德还给奴隶商人，也不能保证下一个来买索德的就是正经人。这概率相当低。更有可能如这家伙所说被丑陋的变态老爷子玩弄。
这样的话，只要这次我好好对待的话……
「知、知道了……」
「真、真的吗？！」
「啊、啊啊……如果你这么期望的话……」
这么说着，那个凛然的索德眼角含着泪水安心地向我低下了头。
该死，我到底在做些什么。
说要让这家伙幸福，结果还是让她做回了我的奴隶。
不，不会和以前一样的。
要让这家伙不再是奴隶的话……对啊……把项圈摘下来――――
「那么，赶快，主从的仪式――――」
「诶？你说什――――嗯咕！？」
「啾噜、噗啾、啾噗、啾♥啾噗噜啾噗♥」
诶？我，啊勒？为什么明明没有命令，索德却吻了我？
而且，不仅是重叠嘴唇的吻。
宛如理所当然般将舌头伸进我口中的深吻！？
不不，为啥啊？
我确实在和索德相遇的那天就sex了。
――嗯咕、……干、干什么！你、你这家伙、和小生……唔、接、接吻……
――怎么了啊？又不是第一次……是第一次吗！
――咕、咕……杀了……噗！？住、住手、嗯咕、肮脏的、住手、唾液、舌头、不要啊、嗯噗！？
对连接吻经验都没有的处女索德强行深吻，不容拒绝、强行命令厌恶的索德用自己的舌头舔过来。
尽管那时候动作很僵硬，索德还是想办法深吻了。话说回来，现在是咋回事啊？
仿佛像已经习惯亲吻了一样熟练的用着舌头！？
「噗哈……♥」
「啊、哇、啊……」
「嘴唇的仪式完成了。接下来就该这边了吧？」
「……诶？」
在我还不理解状况的情况下，索德放开了我的嘴唇。
透明又黏稠的唾液在我们的嘴唇间架起了桥……
「哈♥哈♥哈♥」
「稍、等、你！？你想干什么？！」
「诶？什、什么、是指什么……」
然后不知不觉间，索德就在咔嚓咔嚓地擅自的把我的裤子往下拉、而且如果我扭身往后退的话，为啥会不可思议地歪歪头啊？
确实……上次是用像主从仪式一样的东西早早就得到了处女……但是……
「哦哦，多么雄壮威武啊♥（哇吼吼♥鸡巴哦哦哦♥满是先走汁的少爷的极粗恶魔鸡巴大人♥不、不由得合掌啊，真是神鸡巴再临啊♥鸡巴回归！冷、冷静下，不能贪得无厌啊，小生……首、首先、首先先从深喉开始♥）」
啥，一脸平平无奇的就把我裤子脱下去，露出我的鸡巴！？
而且是完完全全勃起鸡巴
――咕！？什、什么啊，那、那种东西对小生来说，不、不行吧……咕，饶了我吧……什、诶？舔它？
――啊啊，也给鸡巴一个忠诚的吻吧……
――怎、怎么，这、这样，那、那里，是尿尿的地方吧、你、你是说要小生舔那种地方吗！你、你这混蛋，才几岁就这么鬼畜！
明明是这种反应的索德却……
「啊呜♥」
「吼！？」
「嗯啵♥嗯咕♥啾啵噜、嘞喽嘞喽、啾啵噜♥」
真舒服啊～～～～呸，不对！
为什么，上次一见到我的鸡巴就被吓哭的索德、这次却一口气把鸡巴嗦到喉咙深处！？
而且滋啵滋啵的前后动着头、甚至是像吸吸管一样吸龟头到两边脸颊都瘪下去的丑陋的口交！？（想像不出来什么场景去p站搜真空口交）
「肿（怎）么样？舒糊（服）吗？少爷？」
「啊、你、你不、不会、有经―――」
「姆，噗哈……断不可能，小生是处女！不过那也只是到今晚为止的事了，来吧，少爷，把小生的处女膜……」
啊勒？难不成其实索德本来就有这方面的知识和技能？不，明明是处女……不懂啊！好舒服啊！出来了！不、不行、不能这样……
「我、我才、没有打算这么对你！」
「滋咂咂咂～～♥…………唔诶！！！？？？」
我靠，吓我一跳……我都不知道……我第一次夺走索德的处女时，抵抗很少，只是咬着嘴唇忍耐了下来……原来她在那时开始就已经做好充足的觉悟了啊，也因此才对我的发言这么吃惊吧。
「这这这、这是什么意思，少爷！对小生的口交有什么不满吗？如果这样的话，就给您乳交吧！要不然就呸喽呸喽地舔遍全身，再不然――――」
「才不会！拜托了，别再说这么让人悲伤的话了！」
「唔诶诶诶！？」
也就是说，这家伙明明是处女却原本就有这样的知识吗……真是意外的真相啊……
「总之啊，今天时间已经不早了。快去洗个澡，让身体清爽下，然后先上床好好休息吧」
「……是泡泡浴吗？那之后在床上在慢慢地来一次？」
「才不是啊！」
不好、第一次见面的时候我就对索德展开了怒涛般的性调教，完全不知道这家伙原本就有这样的知识。
「那、那个、少爷真的这样就可以了吗？那、那个、没有顾虑小生的必要……难不成是身体不舒服吗？啊、难不成是刚才撞到头有影响吗！？说起来、那种勃起一发不够，要射十发才行吧―――」
但是，我不会再让这家伙做这种事了。
「啊啊……头啊……确实。是砰的一发的冲击啊……打的很漂亮，让我意识到了自己是何等的混蛋人渣啊」
「……诶？」
「所以放心吧，索德。我绝对不会做任何有损你作为人或女性尊严的事情」
「诶、诶诶诶？！」
「虽然好像要射精了，但总算想尽办法止住了……」
就这样洁净地成为英雄，然后忘了我这种人渣，和勇者或者更相衬的男人――――唉，我的心到底在刺痛什么啊……就在我发呆的时候，已经玷污了索德的嘴唇了啊……
（和、和上次不一样了……不会真的……刚才撞头时，撞坏了，变成了正经人？怎么这样啊，因为太过突然还没理解什么状况，就把飞扑过来的家伙背摔了，没想到是少爷……这样就改变了历史！？那小生和少爷的超色情调教生活呢？！）
就在那时……
（怎、怎么回事啊？！莫名其妙就回到了过去，即便如此也很高兴能再次从头开始受到少爷的超色情调教，但少爷不是少爷了啊！？那样……暴躁又粗暴……但是又很容易感到寂寞，在床上偶尔撒娇的一面无比可爱……小生的身心都已经无法忍耐没有少爷的超色请生活，那个少爷却变成了正经人？！这这、这个世界会变成怎么样啊！？）
我完全不知道索德双手抱头在想什么。
（话说回来，我还以为今晚就要和少爷超色情sex了，这、这么一个极粗勃起状态的至高少爷鸡巴就在眼前、要、要忍耐！？明明小生的小穴已经十分湿润，准备完全了……这是何等鬼畜啊！？）
———————————————————————————————————————
误会系喜剧开始了，一周目和二周目的评价永远是鬼畜的哈维利。索德不雷普的话，马上其他女人就要过来了，简直错失良机。顺便一说，本文有些地方很口语化，所以你可能会看到我把kuso为了文意在不同地方翻译成不同的词。最后非常安利下隔壁《转生为中boss》的漫画，画风真的不错，就是app上黑条实在影响观感，要是等单行本，我可以考虑找人做下汉化。
第4话 早上也绝对什么都不做♥♥
――你是最差劲的人！就由我来告诉你吧！这和是平民还是贵族无关，我们一样都是人类！以我所抱持的正义起誓！
散发出了炫目的光，被炽热的拳头所殴打。
――你真可怜啊……你只不过是碰巧出生于贵族，拿掉那个头衔你还剩下些什么？连那种事情都不知道的你，可真看不下去啊
――真逊……你啊～、只拿的出来什么前辈、贵族之类的头衔，父母啊，哥哥啊之类自己之外的事呢。真的是、杂鱼
――真是位既渺小又丑陋的男士啊……可气啊……
被黄金的家伙们随心所欲地责备着，一切事物都被折断，被彻底击溃，然后将之深深地刻入了我的心中，无论何时，至死也不会忘怀。
光是回想起来就会痛苦的满地翻滚的过去的自己。
――这里可不是垃圾平民能进去的地方啊！有你这样的贱民在我的格调都会降低啊！
垃圾的是我才对……
就在那份回忆过了一遍时，我醒了过来。
「唔……啊……梦吗？」
早上起来、耀眼的阳光从窗帘的缝隙中洒落进来。
在被赶出国家的一段时间里在外野营根本不能安稳的睡着，没想到一张软绵绵的床是如此宝贵的存在。
「……嗯～……」
然后再次确认状况。
我身边的就是我的房间。并且挂着入学前准备的刚脱下的魔法学园的制服。
看来我真的回到了过去。
我也不知道是怎么回来的、也能确信这不是梦。
总之，先考虑一下今后的事好了……当我准备离开房间时……
「……起来了吗――――哇呜嗯！？」
股间异常的温暖舒适，然后还有熟识的『那种触感』……
「唔！？不会吧！」
倒不如说，怎么没注意到啊！？
我盖的被子鼓的很厉害还在不断蠕动。
当我慌忙掀开床单时……
「呸喽呸喽♥早、早上好啊，少爷！」
「哦、哦哦……索德……」
索德在嗦着我的鸡巴。
「索、索德……你、你在干什么……？」
「是！像小生这样的奴隶不仅有了自己的房间，甚至还有床，如此庞大的慷慨让小生受宠若惊……对如此慷慨的少爷，我想着无论是什么都好也要报答您，就来做早上的侍奉了！」
确实是这么做了！不、是让她这么做了。
确实自从索德来到我家之后，我们每天晚上几乎都裸睡在一起，然后早上一定会轮流让索德和玛吉娜侍奉，口交啊，做爱啊之类的……真的……我就是个人渣……话说，现在才不是这样！
「喂、等、等下等下等下！不做这种事也可以啊！」
「唔欸！？不、所、所、所以说、这是早上的第一发晨榨……是作为奴隶的职责……」
「都说了！那个，你不必考虑作为奴隶该做什么！当然你的身份可能是奴隶，但我不会对你做那种事的！」
为什么这个世界的索德，会自己做上回讨厌的要死我强迫他做的事！？
难道说索德的性格和上回不同？
那么玛吉娜呢？
这么说起来，那家伙也……
（咕，本以为睡一觉起来少爷就会恢复原样，没想到还是正经人啊……不能享用早上的那里的浓厚浓密刺激臭味满满的第一发精液……包皮垢和先走汁也……怎、怎么办？要不要再给少爷的头一次冲击？或者要刺激少爷潜意识中沉睡的超色情精神……咕、这样的话……）
在稍微想了下那家伙的事时，注意到的时候索德已经在床上用双手拿着双脚，摆出V字开腿给我看！
「什、索、索德！？」
「少、少爷……请、请阅览……小生的、内内、内裤！」
「唔！？」
「请、请在、早餐前、来、来一杯、怎么样？！」
白！绳！才不是……为啥啊？！
（咕，在之前的世界里少爷主动做了所有想要的事情，所以很轻松……唔唔……以自己的意志来色诱也太羞耻了……但是这也是为了找回和深爱着的少爷的超色情生活！）
怎么这样！即使我不粗暴地强行侵犯她，这家伙作为奴隶也会这样……多么悲哀啊……
「别，别这样，不要露出那种东西！」
「好，我脱♥」
「不，所以说啊啊啊啊！」
可恶，总之我绝对不会玷污这家伙！
「嘿嘿嘿，近来可好，哈维利大人」
「…………」
「怎样？少爷昨晚玩得开心吗？那个奴隶怎么样？」
在早上的挣扎过后，一个带着丑陋下流笑容的老爷子现身了，虽然我也差不多那么下流。
是在以前的世界里我利用的奴隶商人。
对了，我想起来了。
「今后也请哈维利大人务必多多关照了。哈维利大人还很年轻，所以多玩点玩具也没什么还出。玩具也会因为玩具的不同而有不同的玩法的！」
对说着这种话的奴隶商人，我一边冷笑着一边攀谈。
然后按照流程……
「对了，哈维利大人这次是从商品目录上购买的，还没有经历过拍卖吧？怎样？今天有超优秀的招牌产品出席的预定呐～，请少爷务必赏脸参加拍卖呐～」
啊啊，对了。
奴隶拍卖。
正是像我一样的人渣们群聚在一起，购买人类和怪物的场所。
真不可思议啊。
上次听到这个的时候，我明明两眼放光地去参加了，现在心里却很难受。
比起这个……
――主人大人……
我买了那家伙……玛吉娜……
「不，我就――――」
想在这里拒绝，但这样做就可以了吗？
我希望至少在这个世界里能让索德和玛吉娜幸福。这是我能给予的唯一的微不足道的赎罪。
所以为了做到这一点，只要我不和她们两人相遇就好了。如果我不作为奴隶买下那些家伙……本是这么想的。
但是，昨日索德的话语闪过脑海。如果我不买的话，下次买的可能是更过分的家伙。
但是，也许比我温柔的多的家伙买到的话，可能会变得幸福。
比方说，像那个彻底直击我本性的勇者一样的人……但也可能不是这样……不真到那个时候还不知道会发生什么。
「嘛嘛，少爷，这也是参观社会，就当积累经验了？我觉得了解这样的世界也算是贵族的必要吧？」
这么想的话―――――
「……嘛……只是去看一眼的话……」
只看一眼也好――――
「啧、玛吉娜吗……有那家伙在的话小生和少爷之间的时间就减少了……本来觉得撞到头变成正经人的少爷没可能和那家伙扯上关系，没想到只是去看看也会到那里……还是说果然和上回相比不会有大体上的变化？话虽如此，玛吉娜也是为了解决今后各种各样的问题的战力……是必要的……嘛，同时也是一起被少爷开发的盟友……也没办法了噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤」
「嗯？索德，怎么了？」
「诶，不，没什么，少爷。外出的话护卫就交给我了」
总之在上回的我的基础上，这回的我该做些什么呢……先查清各种各样的事吧。
作为了解世界未来走向的人，并在此基础上向她们赎罪――――
然后最后身为勇者的『那家伙』会让这些家伙幸福吧。虽然像是后宫，但看起来关系很和睦……
索德和玛吉娜如果没有对我的同情，上回就本该在勇者身边得到了作为女人的幸福。
今后的我比起「知道的事」将会更加被「上回仍不知道的事」折腾……
「马上要去帝都参加魔法学园的入学试验了……天国的哥哥，请守护我。人家绝对会成为勇者……不对，是『我』会成为勇者！唔～，说话的方式要注意点……还有，也要剪掉头发……不是作为女孩，我要作为男孩在帝都成为勇者」
只不过，这时候的我还不知道。
———————————————————————————————————————
依然没有搞清楚状况的我们的主角哈维利仍不知道将会面对怎么样的修罗场，顺便一说最后勇者出场的话人称是从私变为仆，前面那句天国的哥哥其实没有出现人称，但是不加上很奇怪就先来了个我了，以后如果要区分男女的话会特别分成人家和我，不区分的时候和哈维利的自称俺一样处理为我，理直气壮的摆烂中。最后在说一下隔壁我翻译的的《转生为中boss》的日文原版完结了，大家闲的没事可以去看看了。
第5话 变亦不变♥♥
「只是去见见世面。世面而已。玛吉娜的……还有拍卖的流程……」
几经犹豫，我还是接受了奴隶商人的劝诱踏入了被称作帝都的游廓之地。
这里可以入手一切事物，生物也好，人也罢都是货物。
还有赌博和剑斗之类的。
虽说是不合法的，但帝国的高层也有光顾，所以算是睁一只眼闭一只眼的地方。
充斥着怎么打扫也清扫不干净的呕吐味，在上一个世界第一次造访这里的时候我都要吐了。
不过，可悲的是，在上一个世界的最后我过着趴在地上啃食腐肉的垃圾一样的生活，已经习惯了。
「吼吼吼，在进入会场前，请看，少爷。在那架马车的台子上展出着头号商品哦」
然后一台马车停在了正在考虑这些事的我的身前。
台子上是铁笼，里面是……
「……………」
「啊……」
那家伙在那里。
双手戴着枷锁，脖子套着项圈，但却身着漂亮礼服的绝世美女。
长长的白银色的头发盘在头后，晶莹剔透的白色肌肤，不像索德那样特别大，但却十分有型，看起来很柔软……不，实际上确实很柔软……呸，不是说这个的时候！
然后，那个表情中毫无笑意，那仿佛是拒绝了世界上一切的冻结起来的冰……
（咿呀～～～、主人大人啊♥是您丑陋又淫荡的猪呦～～～……冷、冷静点、玛吉娜。现在的我还不认识主人大人）
诶？怎么回事？刚刚好像一瞬间露出了彻底融化的笑容……错觉吗？
不管怎么说，我都被这家伙无论何处都冰冷的居高临下的眼神所吸引……嗯？怎么眼神有点火热？啊勒？
「呼嘿嘿嘿，很惊人吧？其实这家伙是原公主呢。不是联合的加盟国，是一个处了有关系的人外鲜为人知的极小的地方小国，卷入到战乱之中经过这样那样的事情就落到了我的手中」
「…………」
「这份美貌，更重要的是她还是处女。少爷务必还请赏脸参加这家伙的拍卖会」
没错，我情不自禁地就看入了迷，明明昨天才买了索德就又起了春心……
「撒，下来吧。那是你的主人大人候选吧？」
然后，被从台子上的牢笼放出来，从马车上下来的这家伙对我冷眼相待……
――所有人都去死吧……
就这样吐露出诅咒的般的言语，我对那冷漠感到无比动心，被无论如何都想要得到这个女人，随心所欲地侵犯玷污的下流想法所驱使……
「噗嘻」
「嗯？哈？啥？」
「噫呀、啊、不！？」
啊勒？这家伙刚刚说了什么？感觉像是稍微嘟囔了一句什么，上一次都看呆了所以没注意到……还有这家伙，啊勒？怎么一向冷若冰霜面无表情的这家伙、怎么突然满脸通红心慌意乱似的？
（我、我真是失态，一不留神就在主人面前变回了猪！不能这样，要变回猪还在这后面呢！诶多，上次的我还不知晓主人的伟大，明明是个杂鱼女拼劲全力地在逞强，诶ー多，诶ー多……）
不好。是因为上次可能也有发生的事我置之不理了，所以突然和上次的展开不同了吗？
话说，这家伙是表情能变成这样的人来着？
「喂，危险！」
「诶？呀啊！」
因为玛吉娜一幅狼狈的样子摇摇晃晃的，从马车上下来的时候就踩空了……
「嘎啊？！」
「哈咕！？」
我立刻就要挺身去接住她，但是没搞好，玛吉娜和我的头撞了个结实。
「少爷！？」
等在我身后的索德慌忙的跑了过来。
「唔～～～～～～」
「疼疼疼……啊、没、没事吧、主、主人大人，我这母猪，不对，啊啊～，诶多，非常抱歉！」
不好，和上次的相遇比起来变化很大。话说回来，头……为什么和索德那时候一样，净是冲着我头去啊……但是……
（大事不好了！是比上次还要更糟糕的相遇。这毫无疑问是主人大人的惩罚，罚我把主人大人的
茶
——圣水一滴不漏的饮净♥然后就这样每天早上包含屁股在内至少来十发……呀，不能这样，口水都……呜呼，好像早点被主人大人打屁股说噗嘻噗嘻啊……♥撞到了头，肯定会把我玩弄到要死要活的吧♥）
总之，我要做的事不会变。
「我没事的……你那边有事吗？没有肿起来吧？」
「诶？那、那个……咦？……诶？」
这次一定。
（主人大人在关心我的身体！？为什么？那个只把我当做会呼吸的肉穴肉人偶肉便器母猪，噗嘻噗嘻毫不留情地粗暴地玩弄的主人大人！？健壮而强势，时不时还露出像小婴儿撒娇一样可爱一面的主人大人，竟然关、关心我的身体？！）
这次不光不会玷污索德，连玛吉娜也是，然后让她们幸福……
（怎么回事？而且，眼神总觉得很温柔……不会是打到头出问题了吧！？我的母猪生活会变成怎么样啊？！在成为英雄也无法满足的日子里终于注意到了什么才是重要的时光、哪里才是我该呆的居所……然后为了取回这些和奇迹的黄金世代分道扬镳了……虽然还不知道是什么情况，但在这个loop的世界一定要过一辈子的母猪肉便器人生……主人大人……）
「各位，今晚也很高兴你们能热情洋溢的参加竞拍，接下来就是最后的拍卖了！」
虽然和上一次相遇不同外加打到了头，但到这边的流程是完全相同的。
在身着整齐的富人们参加的奴隶拍卖会中，许多奴隶都被买走了。
上一次的我沉浸在兴奋之中连环顾周围的余裕都没有，于是这次环顾着四周……
「唔嗯～，不行呐！怎么也买不到喜欢的呐！就没有女神般的配得上我的眼镜的奴隶呐！」
「哦吼吼吼，光是今天就买到了三个美少年奴隶，真是期待晚上呢」
「呼呼呼，调教老身的孙子还年轻的奴隶真让人兴奋啊」
嗯……只有和我同等水平的人渣啊……老实讲如果这之中有比我更好的家伙在，或许他买了玛吉娜会让她更幸福吧……
「撒，请看！身为年仅18岁的少女却有大人的色气，还有这压倒性的美貌与气质！没什么好隐瞒的，她便是亡国的公主！在故乡被称作白银的魔姬，货真价实的处女！是本日的压轴产品！」
「「「「「唔唔唔！！！？？？哦……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！」」」」」
然后玛吉娜终于被拉着连在项圈上的链子带出来了。
「那么，这个商品以500万圆起拍！」
由于其无与伦比的美貌与无愧于公主之称的气场，本来就很火热的拍卖会场被更加火热的氛围所包围了。
「唔噫噫噫ー！那个、已、已经、已经到那个了！那个想要！绝、绝绝、绝对绝对要买下来！600万！」
「呼哦，老身也买！630万！」
「我、我的、我的啊啊啊啊啊啊！650万！」
「才不会让出来、660万！」
「700万！」
帝都的一般庶民年收在300～400万……当时的我对金钱完全没有意识。
如果是在被流放出国，匍匐于地的那段时间，有1000圆就可以一日三餐吃的很有余裕了……即使只是买一片面包……我连那种事都不知道，却像流水一样花掉了也不是自己赚来的钱。
「呜呜呜呜呜、1000万！」
没错。从刚才开始，就和那个有着执念一般怎么也要买下玛吉娜的又胖又丑的混蛋争抢到了最后、最后……
「老、老身、1、1300万！」
「2000万！」
不了解金钱的价值，擅自给人定上标价来买卖，现在看来真是让人反胃至极的世界啊。而且只是为了买「拿来玩的奴隶」。有那么多钱的话，能做到多少事啊……
嘛，就算真的给玛吉娜定价的话，那么多钱也完全对不起她啊……
「哦多，到了2000万了！还有其他人吗？」
诶，啊勒？还在2000万？啊、这样吗。和上次不同，我还没有参加，所以价格还没涨上去？
这样下去的话，那个胖子……
（主、主人大人啊！！）
嗯？怎么了？玛吉娜……从刚才开始就一直盯着这边……诶？在看我吗？
（主人大人，为什么不投标呢！？不会是刚才被撞到了所以讨厌我吧？还是说撞到了头变成了正经人拒绝拍卖！？那、那就麻烦了！最重要的是这样下去的话，那个丑陋的像兽人一样的男人……不要啊！猪只有我一人就够了！就算我是猪，被猪一样的男人买了还不如去死呢！主人大人，拜托了，请务必让我……话说回来，明明都饲养索德了，为什么不买我啊！？）
嗯嗯嗯？眼含泪水？骗人的吧！我都没注意到……可能是因为上次我也白热化了，没有注意到玛吉娜那细小的感情的微妙的变化。
在哭啊。
那是当然。
不管再怎么抹杀情感，又有谁能坦然地接受自己要被卖掉呢。
但是我……
（咕，没办反了……这样的话……一切都是为了得到理想的母猪生活！虽然无法忍受被主人大人以外的人看到……拼了！）
就在那时。
「嗯？」
「那个奴隶怎么回事？」
「突然转身……」
玛吉娜转过身来，弯下了腰……把屁股伸了出来！？
嵌入了屁股的白色内裤与白色的屁股像布丁一样一同露了出来。
「「「「「唔嗯！！！？？？」」」」」
会场因为突然的异常事态而一时失语。
我也一样。
那个玛吉娜竟然自己做这样的事……为什么……
「我……讨厌……」
「「「「「？？？？？」」」」」
那时，玛吉娜作为本来不允许被说话的商品用颤抖的嘴唇……
「只有被那个又丑又肥的男人买下来那件事，我受不了！拜托了，拜托了！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」
成为奴隶也好，被买下来也好，只有那个胖子接受不了，玛吉娜左右摇晃着屁股诱惑着会场中的男人。
（主人大人，拜托了，请觉醒吧！母猪臀舞！本来应该脱下内裤把这支舞献给您……请回想起沉眠中H的野兽的本能！咕，这样还不行的话……不想暴露给主人大人以外的人看……脱下内裤吧！）
玛吉娜……你讨厌到这种程度吗……但是，我就这样买下来……不，如果那样的话，还不如我来买……
「请看！」
而且，玛吉娜在翘着臀的状态下，脱下了内裤……伸出了雪白且美丽的臀部，再此之上……用手指将小穴张开了。
「这个处女膜也会是您的东西！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」」」」」
「这、这个、这个屁穴、也是肉粉色尚未开发，等待着您的开发！」
而且还用左右的手指将屁股的穴整个露出……喂、玛吉娜？！做到这种程度吗！？那个玛吉娜！？
「2500万！」
「老身！老身买了！3000万！」
「4000万！」
「咕，我不会认输！那个屁股、奶子，嘴唇全都是我的！5000万！」
啊啊～，价格被吊高了，但那个胖子还是不肯罢休啊，话说，那家伙极限是多少钱？
不管怎么说，我最终中标玛吉娜时是……但是，这样下去的话我又会做同样的事……可是这样下去的话，玛吉娜就……
「到5000万了！那么，没有别人出价的话，就――――」
玛吉娜，对不起！
「1亿啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「「「唔！！！！！！！？？？？？」」」」」
「……哦呀？」
（主人大人♥♥♥♥♥）
回过神来，我已经叫出了和上次中标价格一样的价格。
「那、那……那、那个、哈维利大人……刚、刚刚的、是1亿……」
「唔唔～～～、啊啊、没、没错！1亿！1亿买下来了！那个女人就归我了！」
结果还是变成这样了……不光是索德，玛吉娜也再次作为奴隶落入到了我的手中。
怎么赎罪呢。
还是说，即便发生一些变化，未来也无法改变呢？
不管怎么说，胖子已经失神地低下头，虽然没有被那个男人买下来，但玛吉娜还是被我买下来了，终究还是奴隶的身份没有变化。
（咕，少爷对屁股舞起反应了吗……明明是个把玛吉娜排除掉的好机会……不、嘛、作为今后处理麻烦用的战力也不错……但是，有点怪啊……上次小生心不在焉，没太关注这个拍卖会……玛吉娜……在被调教前就是会做这种事的女人吗？）
我一旁的索德也面色难看地沉默着，是对我失望了吗？
而且玛吉娜，现在那家伙的心到底受伤到了什么程度呢？
（啊啊～、太好了……太好了……主人终于觉醒了……呼呼呼，但这样母猪生活终于要按照预定开始了。主人大人就先夺走处女，然后就这样乘胜追击……然后今晚屁穴也确定会用上了♥）
我一直担心着这件事。
———————————————————————————————————————
又到了文末的科普时间，本话出现了惩罚ペナルティー =ペナル
茶
这样的超级冷笑话，顺带再说一下本作设定里的金钱单位是サークル，所以就翻译成圆了，最近有点忙，所以隔壁更新会稍微晚点
第6话 自尊心♥♥♥
回到宅邸后，在我面前的是索德和玛吉娜两人。
作为奴隶被我买下的不幸的二人。
现在他们两个在想些什么呢？
（嘁，果然还是如同历史发展一样购入了玛吉娜……嘛、也好。少爷也确实喜欢喜欢两个人同时侍奉……有玛吉娜在的话以后会方便很多）
（话说回来，在主人大人犹豫要不要买我的时候，索德也和上次一样在一旁。嘛、不也挺好吗。恰好也需要护卫，免得日常生活中主人大人的精力消耗在其他女人身上）
（本来以为已经变成正经人了，但不管怎么说买玛吉娜还是为了涩涩的目的吧！那就好！今晚就是超色情生活的开幕了！平常就在清洁包含不净之穴的在内的所有地方真是太好了♥今天一定会强迫小生学双手扶头，双腿o字张开的求爱舞，然后再强行合体 ♥虽然小生已经学到炉火纯青了，但暂且还是要演的得像初学者跳的很羞耻一样呢～♥唔嘿嘿嘿♥）
（那么，就让我来回忆往昔包含处女丧失在内的快感吧。今天就是我全新的人生，接受一切的母猪生活的开幕！首先主人大人会亲吻面无表情，内心空无一物的我……我的初吻……主人大人用舌尖舔我嘴唇的周围，甚至将舌头探到我的鼻孔中，然后在紧闭着嘴的我无法忍受缺氧而张开嘴的瞬间，将舌头伸到口中……♥这之后，就是花瓣鉴赏会！然后仰躺在床上，菊花也会尽收眼底♥）
一定很受伤吧。
但是……
「首先，没必要那么害怕。虽然把你们当成奴隶买了下来的我没资格这么说，但我并没有要对你们的身体做什么」
「「好，请享……咦，诶！？」」
「不，不用那么吃惊吧……还有啊，所以说把裙子的下摆放下来啊，别露出内裤……」
我再次发出我什么都不会做的宣言，这些家伙不会以为是要被我抱了，所以自己掀起了裙子吧……妈的，虽然很心痒，但是忍住啊，我！
「不是，少爷，那是什么意思啊！难道是对小生们的身体有什么不满吗！？」
「身体已经洗干净了！现在就可以鉴赏我的花田，然后突入全穴地下城啊！？主人大人，到底是怎么回事？！不会真的撞坏头了吧！？」
倒不如说性致高昂呢……不，这一定是还没有完全反省的我的愿望而已。
我发过誓了 。
「啊啊……也对。说不定是撞到头了……不论如何，我都不想把你们当成奴隶对待……怎么说呢……更普通一点的……」
「「……情人？妾？便器？」」
「不是啊！为什么会出现这种词啊！总之，我不会做这种事的！所以也不会强迫你们工作！马上就把项圈摘下来自由生活吧！」
「「诶……诶诶诶诶诶诶诶诶！？」」
「生活费之类的也会想办法的……虽然这么说，但零花钱刚才已经乱花一气了，只能再去问父亲要了……总之就是这种打算。想去别的地方的话我也会帮忙的，如果是要去学校的话，我会尽全力帮忙的……所以……所以请不要再把自己当做奴隶或是物品，也没必要扼杀自己的内心将身体交给我这种人渣」
不管怎么说，既然将她们留了下来，就必须为他们今后的生活担起责任。
（怎、怎怎怎、怎么会这样！？少爷竟然会变成这样的正经人？！呀，虽然这样也不赖……但、但是，小生期望的是和相性拔群的少爷过超色情生活，老实讲除这之外的……）
（这、这可出乎预料了。我只是，想让主人大人再次进行母猪调教、想要侍奉他、想要被他凌辱而已……明明仅此而已……这样的话我的母猪生活……我还没正式地噗嘻地叫过呢！）
（虽然说是普通……在父上殿下和兄长殿下再加上『黄金世代』的帮助下从奴隶身份解放出来，体验了普通的生活与英雄的生活，这普通之上的是无法满足和无聊……正因此小生意识到了和少爷的超色情生活才是小生真正的幸福，也正如此期望上一回才苦苦追寻……总之，稍微变色点啊……！）
（这可不行……而且照这样下去，主人大人别说调教我了，连抱都不会……变成这样loop也没有意义了！但是现在这样……如果要打破这种现状的话……！）
然后两人似乎一瞬间发出很可怕的低吟思考着什么，然后抬起了头……
「这样的话，少爷。比方说，小生想按自己的意志成为侍奉少爷的奴隶，这样如何？」
「我也希望作为母……主人大人的奴隶，以及作为女人被您抱如何？」
……啊嘞？完全没想到过这种桥段啊？诶？我，被喜欢上了？不不、毫无被喜欢的要素啊……啊、这样啊……知道了那份『真意』，我不由得眼前一黑闭上了眼睛。
于是……
「主人大人～♥嗯啾♥啾噗噜♥啾～♥」
「诶！？」
「啊、玛吉娜、真狡猾！」
在我闭上眼睛的那一瞬？就像是盯准这个间隙？嘴唇传来了柔软的触感、舌头像是用牙刷摩擦牙龈一样噶擦噶擦的浓厚的吻。
「噗哈、看啊、主人大人虽然说了那么绅士的话，但那里已经变得那么硬了哦♥」
「唔、玛玛、玛吉、玛吉娜？咕唔！」
然后一边接吻，一边用手摩擦我的股间。
不，勃起了，那不是当然吗！
「等、等！？」
「才不等呢♥鸡鸡大人的降临～♥呀啊啊啊啊！多么滚烫雄伟啊！（主人大人的勃起鸡鸡大人回归♥）」
玛吉娜也不听我的劝阻，从裤子中取出的我的鸡巴，而且毫无畏惧……为什么？上回明明和索德一个反应……
「这个龟头很舒服吧？嘞喽嘞喽嘞喽♥」
「咿呀！？」
索德把蛋蛋含了进去进行着口交，这次玛吉娜用舌腹呸喽地轻舔竿的根部，然后用舌尖骚弄了龟头，最后吸了进去 ……等下等下等下，这和笨拙八竿子打不着的匠人般的口交怎么回事？！
「咕、这家伙……干的不错啊……但是，小生也不会输！少爷，小生也！」
「啊、碍事！主人大人对我的口交……呸喽呸喽♥」
「少爷的蛋蛋也♥」
很舒服，但这怎么回事啊啊啊啊啊啊啊啊！？
为什么！？两人竟然性致高昂地自己做起了上回讨厌的要死的口交，而且是W口交！？
舌头也用的很漂亮，我的蛋蛋也像糖果一样咕噜咕噜地含在口中……不对，所以说啊！
「不行行行行行！？！？」
「「呀嗯！？」」
「哈啊、哈啊、你、你们……没关系的，不做这种事也可以呦……」
差一点就射在这些家伙嘴里了，甚至是射精在脸上……正因为注意到了她们的『真意』，才总算忍了下来。
「因为你们是自尊心很强的家伙啊……所以……说不定无法忍受这像是照顾一般的『施舍』，但也别太介意……绝对不会再做这样玷污你们的事情了！」
「「不、不对！？（这样也不行！？明明只是希望把这个鸡鸡塞进小穴里了！？）」」
「而且我没有对你们做这样的事的资格。如果需要的话，我也可以帮忙找到与你们相匹配的对象――――」
越知晓这些家伙高强的自尊心，我自己的渺小和丑陋就越显露出来。
所以我……会保证他们的身体纯洁如新……之后全部托付给那个混蛋勇者―――
「父上，要稍微休息下如何？我来泡杯茶吧……我也好久没回家了」
「不，我只是回来拿换洗的衣服的。接下来赶快回宫殿吧，你不也是这个打算吗？」
这时，玄关传来了声音和气息，不用说也知道是谁。
「啊……父亲……大哥……」
活着的父亲和大哥……
（呼姆，父上殿下和兄长殿下吗……回想起来，那两人做了多余的事，让小生从少爷的奴隶的身份中解放出来了……在这个世界必须想办法回避掉啊……不，等下啊，说起来……）
（啊……说起来，是由于父上大人和兄长大人在战争中战死了，这个家才没落了，主人大人也……啊、也就是说！）
（如果父上殿下和兄长殿下还健在的话，少爷根本就不会落得个那么悲惨的下场！小生们回过神后也会回到这宅邸，继续超色情生活了！）
（也就是……如果他们两人不死的话……没错！必须防止战死！也是为了继续我的母猪生活！）
听到父亲和大哥的声音我想到。
不管我落得个怎么样的下场，只要他们两人活着的话，就可以在余生照顾好索德和玛吉娜。
那两人已经对我失望了，放弃了我，更重要的是他们忙于战争与国家，对我毫无兴趣。
处于一种只要让他拿着钱，不做什么不可挽回的事，就随它去了的立场。
但即便如此，从根本上来讲父亲和大哥也是正经人。
正因如此，在黄金世代的盛情下，将索德和玛吉娜从奴隶的身份解放出来，给了他们户籍。
如果他们两人还活着的话，最后的最后索德和玛吉娜也不会来找我。
那么我要做的就是……
（（（首先就是不让两人死去……这是绝对要改变的历史！）））
这么想着，本来在父亲和大哥回到家里也无视他们的我注意到的时候就已经离开了房间了。
简单来说为了不让父亲与大哥死去，必须以意识到这一点的情形来采取行动，但说到底这需要的是……力量……
我既不是勇者，也不是奇迹的黄金世代，更不是与魔王军战斗的军人。将来也要去施与我各种恩惠的『那个村子』，回报他们的恩情。
为此我无论如何都需要自身具有充足的力量。
上一回，我不过是仰仗着自己的身份，在被身边的事或谁纠缠时就摊手交给索德和玛吉娜处理。所以我自己并没有想要变强。
但是以后就不能这么想了。正因如此，我要与父亲和哥哥面对面，请教各种各样的事。
——————————————————————————————————————
沉迷摸鱼不能自拔的翻译总算赶上五一末尾翻译完了这话，下一话总算要没有一颗心了。题外话环节，这次fgo的兽尼禄十分顺利一单就出了，3破的模组好帅啊，还顺带附带了贞德复制人，和隔壁池子的爷爷一宝，大胜利！然后工作方面的话，这个月忙完之后就比较闲了，可以恢复正常的更新节奏。
第7话 只要想做就能做到的炎之子
「父亲……大哥……」
我喊了一声，两人就回头看了过来。
「……哈维利……有什么事吗？」
创造出了无数的英雄传说，现在统帅着帝国全军的总司令。那是身为父亲的『恩格乌』。
脸上刻下了无数的伤痕，眼中仿佛燃烧着熊熊烈焰的粗俗的父亲。
「好啊、哈维利。好久不见呢」
与那样的父亲截然不同的身材修长看起来有些软弱的温文尔雅的男子，总是一副笑嘻嘻的样子，散发出人畜无害氛围，但只要战斗起来就是有着这个帝国最强水准的力量的年轻的英雄，是就连其他国家和魔王军都无比敬重的英雄，那是身为长我5岁的哥哥的『雷兹卡』。
「大哥也在的话正好。我有点话想说……」
父亲平常很少回家，也基本不怎么和我见面，也不说话。
大哥也离开家结了婚，现在和妻女住在一起不来这里了。
而且两个人都很忙，更关键的是两个人都不怎么干涉我。
「话？零花钱吗？」
「哈维利想和我聊天真是稀奇呢……呃，后面的女性是？」
索德和玛吉娜也跟在我后面出来了吗。
嘛，今后也要住在这个家里，也不能不介绍就是了……
「……刚才在宫殿里听过你在拍卖会上花大钱买下奴隶的报告了……」
「啊、啊啊……是索德和玛吉娜。今天开始就要住在这里了」
「是吗……」
索德和玛吉娜轻轻点头，但父亲和大哥都没有太在意二人。
与之相反，父亲则是轻蔑地瞪着我，不，简直是看垃圾一般的眼神。
「嘛，如果是拍卖的话就是有正式登记的奴隶。在法律上没有什么问题，你自己能照顾好她们的话就随你吧」
「啊、啊啊……」
「如果没有零花钱的话，就随意去银行取吧」
他以一副厌倦了我不想再多干涉的样子这么说着。
那是当然的啊。
父亲已经觉得我「太迟了」。
更何况大哥是个优秀且值得自豪的儿子、虽然已经放弃了我，但还是忍着我，随我做喜欢的事情。
「哈维利……虽然确实法律上没问题，但哥哥我反对奴隶……所以至少请不要玷污她们作为人的尊严」
大哥平常也很温柔，以前也很疼爱我。
但是，以某天为界我变得自暴自弃起来，再加上父亲和大哥都忙到连照顾我的时间都减少了，结果我就变成了只会为所欲为的笨蛋儿子……但是……
「想说的就这些吗？那么，我走了啊」
「再进，哈维利」
说完两人就转身准备离家……但是，我的话还没说完呢。
「……我们之间会变成这样……都是我的错……自从母亲病死以来……我就一直在闹别扭……然后因为孤身一人一个人变成了自暴自弃，为所欲为的人渣……」
「「？」」
「但是……我……也不想再当这样的人渣了 」
听到我这么一说看，父亲和大哥停下脚步再一次回头看向我。
然后对我的话露出有些意外的表情。
（竟然……少爷自暴自弃的原因是母上殿下……难怪小生觉得少爷有时候像婴儿一样执著地对着乳房撒娇……少爷……如果寂寞的话请随时用小生的乳房！喝了药的话也会有母乳流出来！撒，赶快命令玛吉娜开发母乳促进剂吧！）
（原来如此……上回根本不知道……主人大人很怀念妈妈的欧派，但已经无法实现了……我的欧派可以随时靠过来呦？上次主人大人命令我开发的母乳促进剂，这次可以秒做出来了♥）
母亲的事与其说是缘由，不如说是个契机。归根结底我是个没救的家伙才是最大原因。
正因如此……
「父亲……大哥……我想改变。看到了成为奴隶也没有失去自己的自尊的玛吉娜和索德，我认识到了自己是多么无可救药的家伙！我想要改变！」
「「唔！？」」
（（诶？自尊？只不过想再享受一次超色情（母猪）生活而已啊？！））
「但是我不知道我自己怎么变成更加好的人。正因如此想要跟你们谈谈！」
不光是索德和玛吉娜的事。
――哥哥，坚持下啊！
――小哥你已经是这个村子的男人了！
在我垂死挣扎的时候向我搭话的那些人。
除此以外，我也……所以……
「口说无凭。而且在拜托我和雷兹卡之前，不如先自己做自己能做到的事吧？比如在魔法学圆取得首席的成绩」
但是父亲只觉得我唐突的决意是嘴上说说罢了。
嘛、也是。
我还什么都没做……
「是啊，即使说了想要成为更好的人，我也不知道哈维利所追求的理想是什么。头脑、力量、心灵、说到底目标究竟是什么呢」
「那是……」
「所以就先按照父亲所说，尽力地做好学校生活这种眼前的事不就好了吗？完成之后，没有任何问题就再进一步……是啊……比如……哈维利，试试放出火焰魔法？」
大哥虽然语气很温柔，但内心说不定也和父亲一个想法。但是，既然对我说了试试放出火焰……
「啊、啊啊……欧拉！怎么样！」
「嗯，不行啊。那么」
按照说的那样，将手上缠上火焰，但一瞬间就被大哥否定了。
是哪里不行呢？
于是大哥……
「让你看看吧……这才是我们一族原本应该到达的程度……苍炎！」
「唔哦！？」
这是在大哥手掌上所缠绕的火焰与我赤红的火焰截然不同，是放出炫目的青色的光的火焰。
「青色的……火焰？」
「没错，只有我们一族才能达成的完全燃烧的火焰。通过充足的氧气供给与完全的化合，升华而成的更高层次的火焰」
第一次看到，倒不如说是根本不知道。
和打倒我的奇迹的黄金世代们完全不同，从中感受到了力量。
「别轻率地展现出来，雷兹卡。那是我们一脉本来也只能给成年人看，不进行任何外传的力量」
「不也挺好吗，父亲。哈维利今后也把尽可能放出这个作为目标吧」
「别说话胡话了。苍炎之力是燃烧内心深处的芯，并在此基础上稳定住原本具有狂暴性质的火焰。这是骑士团们的精英也做不到，只属于我们一族的力量。但是想要显现出来也需要无比巨大的努力和上天赐予的才能。我显现出来花了两年，被称为天才的你不也花了半年的时间吗」
燃烧内心深处的芯……稳定……青色的火焰……苍炎……
「……啊，做到了」
「「哈！？」」
「不会吧！？少爷！？」
「主主、主人大人！？」
不，好像普通地做到了？
因为不知道这件事存在，也不知道如何去做，所以至今为止都做不到……诶？这真的是正解啊？
但是父亲和大哥真的很吃惊。
（这么说来，少爷训练和上课都在偷懒……说到底平常都是由小生来护卫，也被黄金世代打倒了所以都没注意到……）
（说不定主人大人……其实是有着无比巨大的才能，只不过没有努力的人？不，说到底血统上优秀也是理所当然的……主人大人本来是个只要想做就能做到的孩子！？）
索德和玛吉娜也很吃惊。
「……再试一次吧，哈维利。这次稍微改变一下火焰的形状吧……」
「诶？形状？」
然后对我不感兴趣的父亲突然靠近过来，下达了指示。
还有说是形状……
「魔法不仅仅只是释放，只要稍微研磨一下就能形成各种各样的形状。比如像这样……苍炎球……」
「唔哦，火焰的球……」
「不要仅仅是释放，慢慢地塑造出形状……」
「……哦，哦哦……形状……咕呶呶呶呶……哦，是这种感觉吗？」
「没错，就是这种感觉……不对，为什么能做到？！」
好像这个也做到了……
「真、真厉害！真厉害啊，哈维利！说回来我做到这种程度也花了不少呢……好，就这么去院子里吧！认真地试试各种各样的东西吧，哈维利！」
「哦、哦哦、大哥……」
「呀，竟会这样！哈维利竟然有这样的才能，哥哥我都要高兴地哭出来了！」
然后大哥双眼闪闪发光，拉着我的手就要往院子里走……
「等下，雷兹卡！今天的会议――――」
「啊，对哦。军略会议……」
嘛，果然没有那样的空闲――――
「就缺席吧！」
「嗯，是啊，父亲！现在哪有空去开会！」
「诶，哦哦哦！？真、真的可以吗！？」
「哈维利，再给我看一次吧。来，继续吧！」
「将你的才能发挥到极限吧，哈维利！来吧，来吧！」
这么想着的时候，父亲和大哥非常高兴地发出了翘班的宣言，两个人拉着我走向了院子……
「少、少爷……」
「主人大人……」
索德和玛吉娜看到这样的我们呆在了一旁。
只不过是这几年以来我第一次和父亲还有大哥说这么多话。
———————————————————————————————————————
依旧沉迷王国之泪中，不过这个神殿作为大迷宫还是好拉胯啊。男主大概就是妈妈死了后哥哥在忙，父亲工作狂，就完全没人理了，所以越走越歪了吧，不过老爸真的就一点都不试试训练下哈维利吗，这个天赋完全没被发觉出来也算相当离谱了。
第8话 练手♥
「喂……索德……此外你想买东西的话也随你的便……」
「那可不成！护卫少爷是小生的职责所在！片刻不能离！倒不如说想就在床上局部合体到明早！」
为了让索德和玛吉娜从奴隶的身份解放出来必须要经过办理户籍等手续，当我想就此事和父亲商量下怎么办时，索德和玛吉娜不知道为什么拒绝了。
而且不知为何强烈地想当我的奴隶，结果索德成为了我的护卫，玛吉娜成为了我的专属女仆，最后还是变成了和loop前的立场没啥区别的状况。
知道了之前的我是多么人渣之后，这种结果还是让我的良心作痛。索德带着任何人一目了然就知道她是奴隶的项圈在我的身旁寸步不离。
上次我沉迷于这种做法，沉浸在炫耀这美丽又色气的大姐姐是我的所有物的行为的喜悦之中，却一丝一毫没有想到过这家伙的自尊到底被玷污到了什么程度，心伤的有多深。
正因如此，这次准备想想的那样，让两人清白地获得幸福……明明这样发誓过，却和上次一样，只要在街上行走，索德必定会跟在身旁，今后在学院里也会以『使魔』的立场呆在我的身边……不，我是为什么而loop的？这不是什么都没改变吗。
「啧……」
不由得砸了咂嘴。
虽然和父亲还有大哥的关系有所改善，但最重要的还是这些家伙啊。
（唔～姆……还是老样子的变成正经人的少爷啊……虽然这样很温柔可爱就是了……果然不被做色色的事还是有点寂寞啊。不管怎么说，现在小生还是处女……能不能快点侵犯我一边粗暴地拍我屁股一边粗暴地用各种各样的话羞辱我？光是想起在晚上全裸带着项圈，用剑柄塞进屁股当做尾巴四肢匍匐着散步，在公园被侵犯然后放尿就……诶嘿嘿♥太～～棒～～～辣♥）
唔咕！？话说是不是靠太近了啊……为啥要双手搂着将我的手腕塞进沟里啊……
「少爷……蠢蠢欲动的话就尽情使用小生吧。那里正好有旅店就去休息下吧！」
「所、所以说那种事我是……」
呶哇啊啊啊啊啊啊啊啊，明明已经习惯了的巨乳啊啊啊啊啊！烦恼啊啊啊啊啊啊！
话虽如此，这家伙也和上次明显不同了。
「小生对乳房的大小和形状都很有自信哦。可以夹住少爷的那里，也可以让少爷舔着乳头吮吸，什么都随您所愿」
「哈？！」
「怎样？啾啪啾啪地吸小生的乳头―――」
「所、所以说啊才不会这么做（想吸、想舔！但是不行）！！」
「姆唔……这样吗……」
难道喜欢上我了吗？但是根本想不到有什么可以被爱上的要素啊。
而且完全不懂他在想啥啊。
（库唔，鸡巴很明显起反应了！果然嘴上说着不抱不抱，但身体却很诚实嘛，少爷。该怎么办呢……干脆就小生自己来推倒他？不，小生期望自己能被少爷粗暴地玩弄……不，小生侵犯少爷让他觉醒也……不好，口水要出来了……冷静下来啊，小生……今天是少爷有事件发生的日子啊！呼呼呼，小穴都湿透了，胖次也变的湿漉漉了♥嘛、马上就会脱下来所以没关系♥）
回想起来，我和作为奴隶的这些家伙一起度过了很多日子，无数次的肌肤相亲，但实际上自己根本不了解这些家伙啊。虽然知道大致经历。
特别是我家没落，这些家伙被勇者们亲手从奴隶身份解放出来后是如何度过的我都完全不知道。
这样的话是别有所图吗，还是因为我还是个人渣才会产生这种想法？
不管怎么说……
「就是现在！绑了他！动手！」
「「「「「哦呜！！！！」」」」」
啊，来了啊。
这件事还是和上次一样啊。
「你们是什么人——（棒读）」
「危险啊——，少爷躲到我身后——（棒读）」
是上次我带索德在街上走时试图绑架我的那群人。
真的是和上次一样出现了吗。
大约有十人的小混混团体。
虽然上次是被索德秒杀的……
「机会难得，我要报仇！索德，你退下！」
「诶、少、少爷！？」
正好刚刚被父亲和大哥灌输了新技能。
其实一直在等个机会，想在实战试试手。
（诶！？少爷自己！？诶，不一样了！和上次！上次明明是小生华丽地把这群人揍趴下了，然后少爷就这样玩弄着小生的屁股，然后以干的好的奖励为由把小生带到房间里充分地对我做了浓厚而粗暴的种种……这、这样一来！少爷的纪念事件又没门了！？唔，少爷……您知道小生已经是一天自慰10次都满足不了的身体了吗？！）
苍炎。
（少爷，小生这样下去会憋都憋死的！）
内心炽热，但却安定。
「苍炎拳！！」
「「「「――――――――――唔！！？？」」」」
然后把它解放出来。变成火焰之拳。
无疑是瞬杀。
「哦、哦哦……少爷……干、干的……漂亮……呜呜（呜，早上明明仔细地把屁穴打理干净了……这下啥都没了……）」
「啧、真没劲。连试一下都算不上」
没劲的对手。但是我自己有了手感。
而且这种力量还可以通过磨练更进一步。正因为抓住了上次所不知道的窍门。
上回还是没见过世面的井底之蛙的我意外地觉得在这个世界上只要想做就能做到。
只是，索德为啥看起来一脸遗憾啊？
「喂，在吵些什么？」
「嘘，是军队总司令的儿子……那个次子……」
「诶？打架了吗？」
「撒，怎么那么突然……」
「讨厌……哥哥明明是个很棒的人……他却……」
然后不知道为何，从周围的人那里传来了叽叽喳喳的轻声批评。
对啊，我现在在这个国家里的评价是最差的。
在学园也……怎么办呢……
「咕呜呜……可恶……」
然后就在这时，绑架犯们一同发出了呻吟声。嘛，应该是站不起来了吧。
说起来，这些家伙之后怎么样了？
先让骑士团们来把他们抓起来吧――――
「对不、起……洛莉……父亲、想让你、饱餐一顿的……唔唔……」
这时看着绑架犯们的穿着，我注意到了上次没有注意到的事。
这些家伙拿的武器不是剑一类的东西，而是便宜货的小刀。
穿着又脏又破的衣服，实在是……
――诶嘿嘿，大哥哥，你想吃多少就吃多少吧！不，我还不饿所以不用管我！
突然想起来了那件事……
「……还什么恩情都没能还呢……」
「嗯？少爷？」
想起了上一个世界的我吃尽了苦……让我理解了自己有多么丑陋与可悲的那件事。
是啊。
让那家伙，让那些人们都饱餐一顿……啧，最近浪费了1亿买下玛吉娜的我没资格说那种话……话说回来，要去那里也相当花时间呢，要想办法腾出时间啊。
「唔唔……咕……」
「…………」
但是那码归那码。我不需要对想绑架我的绑架犯们有任何同情与关心。
倒不如说，让这帮家伙逃掉对治安有点那个……不，我虽然不是勇者，但这里作为模范的贵族该……不对，我相当招人讨厌啊……
「啊啊～～～～～、真是！」
算了吧。麻烦死了。
恶党就有点恶党的样啊，别那么惹人同情地哭诉啊……
「吵什么呢！」
「把路让开……这是……打架了？」
「呶……几个人……喂，是你干的吗！？」
「……不，等下！你们、那位……是……」
然后帝都的巡逻骑士团总算听到骚动陆陆续续过来了。
上次把事情留给了这些家伙处理后，我就把手伸进索德裙子里摸着屁股走进了旅店……但是这次……
「哎呀……这不哈维利少爷吗。是发生了什么骚乱吗……」
「……啊啊……总觉得很不爽，就把小混混们都暴揍了一顿，干的有点太过火了，所以给他们治疗一下吧。之后不想把事情闹大，就拜托父亲给他们赔偿金和封口费和解吧！」
「……哈啊？」
啊啊～、可恶……我在做些什么啊……
「等、哈？！少爷你在说啥呢！这些家伙要把少爷―――」
「吵死了，索德！闭嘴吧」
「可、可是……」
「没关系的……」
包庇绑架犯……明明没必要做那种事，家人也不能拿来当做所有事的借口……
「那、那是认真的吗……少爷」
「哦哦，是这样没错。我揍得太过火了！」
想起来那种事也是无可奈何的。
「喂、喂……你……为、什……」
这时，被打倒的绑架犯一脸迷惑的抓住我的脚，我……
「听好了……我也是个人渣，作为人渣最低限度的同情就到此为止了……如果你要是再为了钱而袭击我的话，就不会再放你一马了。在变成那样前先想办法找份工作吧。虽然不需要工作养尊处优的我说这话有点不够格吧……」
「唔……你说……什么？」
「还有，下次别再把孩子挂在嘴边了」
「唔！？……你……你……」
啊ー啊，明明好不容易才被父亲和大哥重新审视，结果又要恢复原状了吗……
只不过……
「好厉害……好强大……竟然有这种人在，果然帝都很厉害啊……而且……」
我这个时候对于「改变原本的流程」之重……
「而且……是非常帅气而温柔的人……♥呀，不行，不能这样。人家……不对、我要从今天开始作为『男孩子』在帝都过活，然后以勇者为目标！不是对谁一见钟情的时候……明天的入学测验一定要通过给你看！请在天国守护我吧……哥哥……我会成为哥哥目标中的勇者的！」
还完全没有认知。
就在这样的无知中，我终于迎来的命运的明日。
顺便一提，真相被从索德口中热情地诉说给了父亲和大哥听，然后他们一边生我的气，一边苦笑着……
———————————————————————————————————————又稍微晚了几天，儿童节开始高强度去看电影没办法，纵横宇宙真的是无敌好看，建议没有看过的都去看看，简直就是艺术的盛宴。天空之城在荧幕上看也十分舒适，有种电脑上看没有的感觉。那么说回文章本身，到底是谁对哈维利一见钟情了呢，真是完全不知道呢（棒读）。然后这次最后一句的翻译有点把握不准到底是哈维利还是父亲他们在苦笑，所以姑且先按我觉得的意思处理成这样了。下周会更新的是转生中boss的番外篇，应该能早一点吧（大概）
第9话 你能做到的！
魔法学园入学试验日。
总而言之后辈们要入学了，但这天却忧郁的狠啊。
对我来说，这天是给我留下心灵创伤的耻辱的一天。
「哦、哦哦，这这不是哈维利大人吗，早上好」
「哈维利大人也来看新生的情况吗？」
因为今天是入学实验日，所以不上课。
「嘛、算吧」
因此还在学校内的学生是负责支援试验的，搞社团活动的，除此之外的就是像我这种来品评以后会进来的后辈的。
特别是新生中还有和我一样是贵族的上层阶级，其中也有和其他国家王族有关系的人，因此会抱着方便以后搭上关系等种种目的，在入学前来看看情况。
嘛，我上次是带着「有没有好女人呢？」这种调子来的，这次就不过是以「看看勇者的状况」为目的来的。
「呜哇……是斯波伊尔德家的那位啊……」
「嘘，你不知道对上眼神就会被侵犯吗？」
「真讨人厌啊……把那么漂亮的姐姐当奴隶带着……最差劲了……」
「等下，声音……」
我听见了。
对我的评价在第二次的人生也一如既往啊。
有像是为了察言观色而喋喋不休的家伙，以及试图保持距离尽可能不被注意到的的家伙。
嘛，我loop的时点在学院内的评价已经是各方各面上来说都是为时已晚的状态了。
话虽如此，勇者和以后会进来的后辈就另当别论了。
哎呀，要尽力确保不会变成上次那样啊……
（呼姆……最终还是到了这一天啊……小生现在还是处女……但是虽然少爷成为了正经人，但在学园的名声已经很差了。然后……今天还会更进一步跌落到谷底……到底会变成怎么样呢？但是不管怎么样，少爷还有小生。就用小生的奶子和屁股尽情地撒娇吧？……不是，我想说的是……变成正经人的少爷今天到底会采取什么行动呢……？）
之后遇到的家伙会大幅改变我、索德和玛吉娜的人生。
（今天要注意……那些家伙……『涅梅斯』他们，不能听信他们的花言巧语。小生是终生奴隶。要拿的话，把玛吉娜拿走就可以了）
威胁的新生。
那些家伙被称作『奇迹的黄金世代』，身为学生之身就创造了无数的传说，成为了帝国、乃至世界的希望。
最后索德和玛吉娜也会加入其中。
我一开始什么都不知道就挑衅他、把他痛扁一顿后他就觉醒了沉睡的力量……
嘛，到现在我才明白。我到底是个多让人看不下去的家伙。
但是在这个loop的世界我已经不会再做那种事了。
我洗心革面了，努力，然后……
「那么，入学试验……虽然想这么说，但在试验前要在接待处接受检查。要知道如果那个节点没通过的话就失格了！」
不管怎么说，学园门前的快速试验……或者说惯例的筛选就要开始了。
「接待处的检查简单至极。这里有把叫做『玛娜之剑』的东西。如你们所见，这个状态下只是没有剑身的剑柄。但是如果有一定魔力量的人，往里注入魔力的话……！」
身为试验官的教师马上就演示了下。将魔力注入没有剑身的剑柄形成了魔力之剑。
没有一定量的魔力和对魔力的控制是做不到的。
这是只有大陆全境选拔出来的精英才能就读的最高级的魔法学园。
也就是说如果事前连这种程度的事都做不到的家伙只配吃闭门羹。
上次的这个时点我对平民的『那家伙』百般刁难，挑衅了他和他决斗，那家伙因此不能参加考试，但是那时候的战斗表现得到了认可，以法外措施得到了特殊合格。
但是，这回我就不做多余的事了，靠他自己――――
「受试号码303号涅梅斯・科维克……失格！」
「……唔？」
这时，一个熟悉的名字……
（唔哎！？等下、涅梅斯大人！？诶？！你、你在搞啥啊……）
嗯？仔细一看试验官身前蹲着一个人……
「怎么这样……唔唔……我的梦想……唔唔……！拜托了，请让我再试一次！」
「不行。这就是规则，请回吧」
「怎么这样，我……我无论怎样都必须要成为勇者、我想要成为勇者！请给我个机会吧！」
「真是吵死了，来个人把他带出去吧」
「怎、怎么这样、不要、我要成为勇者啊ーーーー！」
好像是有个落榜的家伙在争执什么……那个？骗人的吧！
「哈！？诶？什么？」
那个……是勇者吧！
是奇迹的黄金世代的首席，今后会创造诸多传说的『神童勇者・涅梅斯』吧？！
为什么那家伙会失格啊！？
（怎么会啊，为什么涅梅斯大人失格了……嗯？不、等下……说到底上次―――――啊！是啊，上次是少爷……）
这么说来，和那家伙决斗的时候，最初整个是我的压倒性胜利……但是那家伙被逼到绝境，逼到绝境，然后在那里觉醒了沉睡的力量……啊！
等下，这次我没有这么干……所以说，这家伙在这个时点，在觉醒前这个时点的水平别说试验甚至连接待处这关都过不了？不，一开始确实很弱，但有弱到这种程度吗？
「嘿、嘿嘿、那家伙大喊大叫真不成体统啊。虽然看起来就是个平民，但真讨人厌啊～，哈维利大人」
等会儿啊……那么这样下去这家伙不能在学园入学的话……等下啊！
这之后，袭击向学园的威胁什么的，魔王军这家伙那家伙的袭来什么的，那家伙不在的话……那可不妙！
「那边的啊啊啊啊啊啊！等下下下下下啊！可不能让那家伙失格啊啊啊、唔哦哦哦哦哦哦！」
「呼啊！？少爷！？」
「哈维利大人！？」
不妙！如果勇者就这样不在了的话、因为我的错，本来能拯救到的生命什么的全部都会失去吗。
为了再度守护那个未来，无论如何都要阻止那个勇者的失格！
「唔哦哦哦哦哦，有有异议！那个失格我有异议啊啊啊啊啊啊啊！」
在校门前考生们排着队、失格的家伙们被强制赶了出去。
在这之中也有着边哭泣边挥舞手脚的未来的勇者涅梅斯，我总之大喊着跑了过去。
「……哈维利・斯波伊尔德……有什么事吗？」
教员看到我跑过来一瞬间皱起了眉头。
然后不知为何泪眼汪汪的涅梅斯正看向我……
「啊……这个人是……昨天……」
茫然地在喃喃自语着些什么。
但是，总之现在最重要的是不让涅梅斯失格。
因为如果涅梅斯不在的话，在和魔王军战斗以前，毫不夸张地说学生们可能会因为涌向学园的各种各样的事而死。
为了避免这一点，必须像上次一样让这家伙觉醒。
也就是说，要和上次一样……
「诶多……哇哈哈哈哈、诶多、那边的你是平民吗，这里可不是像你这样的垃圾平民能进来的地方，像你这样阅历浅薄的乡巴佬可是连接受试验的资格都没有（棒读）」
应该是这种感觉吧。然后上次驳斥了这一点……
「唔！？呜呜……怎么这样……」
啊嘞？总觉得和上次不同涅梅斯露出了从心底里受到打击的神情无精打采地低下了头……啊嘞？
「啊～……所以说他现在已经失格了，现在就要回去了……」
「……诶？」
教员这么嘟囔着……喂、真的吗！？失格前后的流程差距这么大的吗？
「我……连资格都没有……唔、怎么这样……」
喂，真要变成就这样因为失格而放弃了！？不不，那可不妙！
「蠢、蠢货、是男人的话就不要灰心丧气啊，倒不如想想怎么奋力挣扎啊！和资格是圆圈还是三角有半点关系吗！」
「……诶？」
不知不觉，我就抓住了垂头丧气的涅梅斯的领口把他拎了起来。
「……嗯？喂、喂、哈维利……你在干什么？诶，你们俩干啥呢？」
嗯，我意义不明的言行让涅梅斯、教员、其他的考生和教员们都一脸惊愕。
「听好了，即便如此还必须要什么资格的话，只要有想要成为勇者的决心，这样不就可以了吗！我说，老师啊！」
「……不……因为是试验所以不能这样……」
「咕奴奴奴奴，你这个只会嘴上说说的家伙！」
虽然我也不知道自己在做什么……
「总、总之、在、在接待处失格又怎么样！所谓勇者，就应该是不会被这种考试或者框架所困住的特立独行之人吧！不要放弃啊！你能做到的！给我看看你的力量吧！」
「……啊……」
「不要放弃梦想、不要舍弃它、不要停下来！人类正等待着你的觉醒啊！」
「不要……放弃……梦想……」
「你会成为他人的希望、世界的希望、人类的希望！即使教师否定这点，我无论多少次都会对你说的！你能做到的！」
「啊！？我能……」
话说回来，我为啥在鼓励勇者啊。把我击落至谷底，然后总有一天还会睡走索德和玛吉娜……不，我只是希望她们可以幸福……
「来、啊～～～来决斗吧！来，冲着我来吧！让我见识见识你的力量！」
「诶、啊呀、可、可是……诶？为、为什么突然决斗？！」
———————————————————————————————————————
总之因为鸽子and鸽子还有ff16的原因今天才发，ff16还蛮好玩的的，体验比15不知道好到哪里去了，玩的还挺开心的，那么说回文章本身，勇者终于登场了，说到底上个轮回，男主真是自己作的，要是不去挑衅，勇者根本就不会觉醒啊（
第10话 更热血一点吧！
「到底怎么回事？斯波伊尔德家的次男怎么……」
「学园长……那个，他好像是在鼓舞失去资格的考生……」
「唔嗯……从刚才开始就有什么热情的话在飞来飞去……他，是那样的孩子来着吗？」
「不、不知道……是考试的休息期间发生了什么事吗？」
妈的，我喊着自己以前不会说的话也觉得有点羞耻啊。
（少爷……总觉得和上次的流程有些不同，但总归还是决斗了……但是上次明显是以看不起身为平民的涅梅斯的形式决斗的……这次……是为了阻止涅梅斯的失格？？少爷已经知道涅梅斯的才能了吗？为何？）
赶过来的索德也傻眼了。
但是无论如何我都只能这么做了。
「喂，来吧！」
「可、可是……」
「没什么可是的！那么，就让我先上吧！」
「唔！？」
总之先随便伤害下他让他生气总能起点作用的。
「哦呀啊！」
「唔、怎么这样、等、等下、你为什么―――」
「魔王攻过来你也要说等下吗！还是说要成为勇者就只是嘴上说说！」
「唔！？」
总之只能先飞踢下了。
随后涅梅斯从包里拿出了训练用的木剑，总算有干劲了。
「不是，才不是嘴上说说！虽然魔法不太擅长……但剑的话！」
「哦哦，来吧！」
「疾风斩――――」
不过问题从现在才算开始。
这家伙这个时点确实是弱到不行。
但是我死缠烂打地辱骂、欺凌他的话，他就会以愤怒之类的契机觉醒……妈的，有意识的去做也太麻烦和羞耻了吧……
「哦啊！」
「哦呼！」
用膝盖踢击腹部。光是这样这家伙就轻易地被打趴了……
「撒，让你见识下吧！这就是斯波伊尔德家的炎之力……火焰爆破！」
「唔、何、何等的热量！？」
「怎么样，这就是被选中的贵族之力！怎么了，乡巴佬！你今后将要面对的是比这还要强大的力量！不要害怕这种程度的力量！」
苍炎很危险所以就节约下用普通的火焰……
（唔？！少爷……不是苍炎……果然少爷并不想在这场战斗中击败涅梅斯……话说回来啊，少爷……你演技太差了吧？明眼人都看得出来你这是在鼓舞涅梅斯啊……）
来，挺身对抗这个，觉醒勇者沉眠中的力量吧……
「唔唔……我真不行吗……这么强大的力量……」
「嗯？」
「至今为止无论多么艰苦的训练都忍下来了……努力的话和村里的大人也能决个高下……但是，这就是被选中的贵族的―――」
「喂，不要灰心——！」
不行。不知道是不是在最初的接待处就被告知「失格」给了精神上巨大的打击，上次还能挺身对抗，这次就直接灰心了。
可恶……
「梦想……不要这么简单就放弃啊，给我更热血一点啊！」
「……诶？」
总之涅梅斯如果不留下来的话就麻烦了，我抓着涅梅斯的领口强迫他站起来，并吼道。
「听好了！是贵族是平民又怎么样！贵族中有不少卸下这个名头不过是人渣的家伙！光凭着出生的血脉就误以为自己是精英为所欲为，说着权力什么的凌虐他人……你决不能屈服于那样的家伙！」
「那……那个……」
「更重要的是你为了你的梦想，在这里屈服可以吗！在这里放弃的话梦想就破灭了。不要在起跑线上就放弃！要奋力挣扎、成为他人的希望，成为拯救世界的勇者！」
所以说赶紧觉醒然后试验合格～～吧，我内心一边叫喊着一边握住涅梅斯的手强迫他站起来。
「无论多少次我都会告诉你，你能做到的」
于是涅梅斯一幅快要哭出来的表情抬头仰望我……
「……唔……为什么……」
「啊？」
「为什么……你为了今天才刚刚见面的我说了那么多……」
那可不是嘛！实际上我们才刚刚见面而已，就这么说「你能做到」是毫无依据啊。
怎么回答呢？
说我知道你会成为勇者在这个场合也没什么说服力。
但是，不说点什么的话……
「这个学员……虽然说是聚集着被选中的精英，入学的却多半是像我这样刚通过录取线的全是沾了父母的光的贵族笨蛋，还有就是想靠上这种关系，方便以后就业的耍小聪明的家伙。即使是认真的家伙目标也最高就是进个骑士团而已」
「诶、所、所以……哪有什么关系？」
「啊啊……所以啊……这个学园里其实没有你这种目光直率像孩子一样说着『想要成为勇者』的笨蛋……正因如此我很在意……然后我一眼就看出你的深处沉睡着什么东西……如果你真的……抱有那样的梦想的话。正因如此，我决定试着相信你！」
羞耻！羞耻、羞耻、好羞耻啊啊啊啊！我在说什么呢？我自己也不知道为啥，或者说也不知道到底说了些什么，而且总觉得是说了相当羞耻的话啊。
话虽如此，勇者他……
「你……真是个了不起的人啊……」
「嗯？」
涅梅斯不知道为什么脸红了，但是却用着充满斗志的眼神向我微笑……
「不知道为什么，胸口，身体变得热起来了。是的……不放弃，不屈服，然后成为他人的希望……这就是成为勇者的第一步……我死去的哥哥就希望成为那样的勇者……正是因为这个梦想『人家』才……」
「涅梅斯？」
「有着能鼓舞人心的力量的人……你是个不仅如此强大，还拥有如此美好心灵的人。人家很尊敬你」
「不、不、那种事……」
「正因为如此人家会为了成为你这样的勇者挺身而出！」
虽然有很多误解……
「万分感谢，热血的前辈♪」
「啧，别误会。我不过是个垫脚石罢了！」
来了啊啊啊啊啊啊啊！勇者的身体总算发光了！
「呐、哈维利君……你这么说的话……」
「平时对我们的态度不同……」
「说不定，哈维利大人是认为我们是……『无聊的家伙』才对我们这么冷淡？」
「嗯……因为我们……就算进入魔法学园成为勇者什么的……」
「但是，我们以前也抱有梦想……成为勇者面对魔王……但是，不知何时那样的想法消失了……」
「但是，他不同……哈维利君看透了这一点……」
「说不定哈维利他也立志成为勇者……然后说不定是看到了作为勇者的同伴……正因如此，才暴露出了真实的自己……」
「那么那就是真实的哈维利……」
喂喂喂喂、同学们，是不是有了什么了不得的误会啊！？
不知为何总觉得看向我的视线氛围发生了很大的变化？
嘛，那种事现在怎么样都好……
「好—、吃我—这招、火焰—爆破—（棒读）」
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「什么—我的火焰居然被搅散了—（棒读）」
好、巨大的光芒！这样我的魔法就会被消灭了。
看好了，这帮老不死的，这就是勇者的力量！而且之后会更加闪耀！
「这是什么力量！是哈维利·斯波伊尔德……从那小子身上引出的吗！？」
「学园长……这、这是……」
哦哦、教员们也很吃惊。这下涅梅斯就没事了。
来，引出更爆炸的力量吧！
「这、这就是我的力量？我有这么大的力量……」
啊～太好了。这下就和历史一样了―――嗯？
「喂……再多拿点力量出来啊·？」
「诶？什么……光是现在这种力量对于我来说都难以置信了！」
那个确实是觉醒之光……但是……和我上次吃的那发看起来差了好几档啊！？
不，毫无疑问和上次比差远了！
「好厉害……那个考生到底是……还有……」
「是哈维利引出的吗……」
「不清楚……但是他也……哈维利大人也……」
「……棒极了♥」
没错，如果什么也不知道的话确实能感受到十分强大的力量。
但是不止这样！
这家伙应该更厉害。
特别是发飙的时候……发飙……嗯？
（少爷啊啊啊啊啊啊啊啊！？恶逆无道的少爷去哪了啊！？少爷不光是变正经人还在这之上变热血少年了！？不过……这个结果……这是……）
特别是发飙的上次觉醒的超厉害……这次就像是绵延不绝无法被切断的光……也就是说……
（涅梅斯殿下溢出的魔力……明显逊色于上回。这顶多就包皮垢的水平！不……涅梅斯殿下没那玩意儿……我们也有一段时间没注意到这事，发现的时候还很吃惊……不，不是那回事！总之现在的力量在魔法学园的学生中算得上是数一数二的水平，但是和魔王军的大将军水平一比是会被瞬杀的！换句话说，现在的涅梅斯殿下小生让她一只手都能赢？这、这……不是大事不妙吗？）
觉醒只到一半的勇者比上回弱了！？
——————————————————————————————————————
恭喜哈维利在不知不觉间刷满了涅梅斯和一堆奇怪同学的好感，马上索德和玛吉娜就要被涅梅斯偷家（喜）
第11话 暂且先
「哇啊！好厉害啊！那孩子……而且也看到了罕见的场面啊！哈维利那家伙最近改头换面是真的啊……好热血啊」
「很厉害啊，那孩子。竟然隐藏着那么庞大的力量。那个用着笨拙的演技来鼓舞他并引导出来的男人……和那边的杂鱼杂鱼们不同……是个笨拙但是很有趣的男人啊」
「主啊……请看吧。这里有两人份的……希望」
虽然麻烦多多，但总之应该还是和上次一样，由我引出了涅梅斯的力量。
我产生的红色的火焰被涅梅斯的光所吞噬粉碎。
但是……不安满满啊！
「这、这就是我的力量……」
涅梅斯自己似乎也不知道，感到十分困惑……看来现在这样真的是极限了。
怎么办？
这家伙明明要更加更加厉害的的……但是，现在却……诶诶、没辙了！
「这不是要做就能做到吗……从一开始就这么做吧」
「……那……那个……前……前辈！」
前辈……你不应该这么叫我的吧？上次这件事之后就一直对我直呼其名。
嘛，在这种地方纠结也没太大的意义……
「喂、诸位老师」
「呶……」
「这家伙似乎有相当了不得的力量。让他就这样失格真的好吗？」
「唔、那、那是……可是……」
没错，总之与其现在就引出这家伙本来的力量，不如先取消这家伙的失格再说。
「但、但是、规则就是规则。既然他已经被判失格了……如果他就这样合格了，就对那些已经失格回家的考生来说不公平了……」
「啊啊？麻烦死了啊！真是的，学园长！你也看到了吧，这家伙现在的力量！」
「呶、姆、是啊……可是……这样一来确实……说到底你为什么……」
「喂喂喂喂喂喂喂！？怎么连学园长都这种反应！？」
啊嘞？上次这里不是靠法外措施合格了吗，这次怎么不能这样了？是因为被判定失格了一次吗？
「说什么呢！纪律？不公平？这个世上哪有什么公平的事！家族啊，才能啊之类的，大家都各不相同吧！一般而言，这种接待有那么重要吗？好好地展现出实力地家伙没被选上也太奇怪了吧！」
但是，那样就麻烦了。不，如果不选上这家伙的话，包括学生在内的教职工都会在数月后全员死去的？所以只有这家伙无论如何也要……
「呼呼呼，虽然轻视测验不好，但是哈维利如此热情地演说真是让人吃惊呢～」
「「「「「嗯嗯嗯！！！？？？」」」」」
「但是，确实我也觉得让他就这样失格有点可惜？」
就在这时，周身围绕着一圈威风凛凛的骑士的一名女性出现了……啊、说起来上次好像也在……
「这、这是！」
「竟然是……托瓦蕾公主！？」
这压倒性的存在感，神圣的气场，仅仅是微笑一下无论男女老少都会为之倾倒。
宛若绿宝石般的长发飘扬着，有着与那份美丽相衬的丰满的胸部和屁股……嘛，虽然不到索德和玛吉娜的那种程度。
是这个帝国的公主也是『奇迹的黄金世代』之一。
比我小一岁，在贵族的派对上有过几面之缘……以某一天为界就不再说话了，公主大人也有意避开我，嘛，毕竟我都这样了也难免啊。
――真是太没出息了……逊毙了……你就一点也不害臊吗？
也被说了那种话。
但是今天她在呆住的涅梅斯身旁似乎是第一次对我微笑了。
说起来，这位公主迷上了涅梅斯，强行驱使权力加入了涅梅斯的班级并接近了他。
据我所知，涅梅斯感觉上最后把包含公主在内周围所有的大家都变成了后宫……
「我是来看看肩负着我国乃至将来人类未来的青年才俊……呼呼呼，因为做了些有趣的事，所以从一开始就看下来了。关于哈维利和那边的他的事。正如教职工们所说不能过于轻视规则和试验，但是也正如哈维利所说如此固执，将这样的璞玉拒之门外也毫无灵活性可言」
「公、公主…可、可是这样一来该如何是好……」
「那么就这么办吧。给予今天没通过接待处的人第二次机会……也就是说，追加败者复活测验！」
「好、好的？」
哦呀，变成这种走向了吗！也对，这个公主从「生前」就有这种随性的地方，迷恋勇者到成为了他的女人这种程度……这么说来……这个公主的事……该怎么办。
（哦哦……托瓦蕾公主……就连小生看来也是感慨万千啊……上次……发生了『那种事』就更是如此了……）
这位公主上次迷上了涅梅斯，强行入学了魔法学园，之后在与他国的魔法学园的对抗战和公主主办的学园活动中大为活跃，和涅梅斯一起被称为奇迹的黄金世代，但之后被袭击学园的魔王军所攻击……
……战死了。
（不仅是为了小生，也为了玛吉娜，更是为了涅梅斯大人等人……不过，在跨越了那场悲剧与之带来的悲伤后，涅梅斯大人获得了更强的力量……）
某种意义上来说，从那时起就发生了种种变化。
也直接关系到父亲和大哥。
所以这次……
「没错呢～，嗯，追加测验是―――――」
「不不、公主，这、这有点突然了吧――――」
「但是，除了他以外还有很多令人惋惜的人才吧？」
让这位公主活下去……啊嘞？可是，但是克服了这样的障碍之后，涅梅斯他们也变强了，保护了拯救了各种各样的事物，很多人因此得救……嗯～？
怎么回事呢……是因为多少知道些将来的事吗，不做些多余的事还好，如果要做些多余的事，就不得不做些相当麻烦的事了……？
但是我想为父亲和大哥做点什么。
感觉最近关系在一点点地改善……
「所以哈维利也觉得这样不错吧？」
「诶……诶？！啊、不、诶？」
「真是的，哈维利你没听到吗？所以呢，我决定给被淘汰的失格学生再一次机会呐。这也是因为你发现了连考官们都没有看穿的沉眠的才能呦♪」
公主似乎还在我还在思考的时候就决定好了，公主微笑着拍了拍我的肩膀。
然后凝视着我的脸……
「呼呼呼，总觉得哈维利给人的印象变了呢？之前的哈维利有点棘手……但今天的哈维利、嗯、我觉得挺不错的」
「这、这样吗……」
「那个啊，你的父亲和哥哥，不知道为什么一直在谈论你，我也有点像看看了呢～。嗯♪你的眼神看上去变了点呢！」
说完，不知怎么很开心的公主笑嘻嘻地走了。
总觉得我们二人好像很久没这样说话了啊？
嘛，再试验是上次没有的展开，到这一步的话涅梅斯也――――
「那、那个、前辈！」
「嗯？」
然后，涅梅斯露出了仿佛下定了什么决心的表情……
「那个，我知道突然这么请求可能会给您带啦麻烦……但请让我――――」
――――――诶？
———————————————————————————————————————
沉迷于博德3外加自己的梯子挂了快一周的翻译回来了，今天两边都会更新。博德3的剧情怎么说好微妙啊，作为crpg来说扮演的成分玩的挺不开心的，不过舔图很开心就算了。
第12话 借宿♥♥♥
「―――――那么……在再试验合格前……这家伙要借宿……」
「那、那个，非常抱歉……我叫涅梅斯！我……那个……家离得很远……再住一周旅馆，那个，钱也……还有我真的很希望前辈能在试验前锻炼我」
于是变成了不知为何未来的勇者涅梅斯要在我家借宿一阵的状况。
「是、是这样吗……不、不对，我不会对主人大人做好的决定有任何怨言……」
这般唐突的展开也让玛吉娜一脸困惑呢。嘛，这些家伙总有一天会成为同伴的，趁现在让他们搞好关系也没问题。
（啊嘞？主人大人，这是怎么回事？主人大人今天应该和涅梅斯决斗被揍到满地找牙，然后被闹别扭的主人大人粗暴的玩弄到早上，灌成泡芙……为什么涅梅斯会很亲近主人大人呢？而且要借宿？诶？前辈？少爷变成正经人后到底会有怎样的展开啊？）
败者复活再试验是一周后。不过这家伙住的很远往返很辛苦，而且想在试验之前尽可能的变强……因此才变成了拜托我借宿的展开。
嘛，就到合格可以进宿舍为止。不管怎么说到我家借宿这种展开完全预料不到，连想都没想过。
而且，似乎还有点亲近我。
话虽如此……
「嘛、我和你扯上关系也脑子乱七八糟变得奇怪了，所以不介意你到试验为止借宿……我可不是那种够格锻炼你的人哦？」
「诶？前辈……」
实际上我也不知道这家伙之后是如何变强的。我自己也只不过是凭感觉学会了新的魔法。
不过……
「不过，索德的战斗力很不妙，玛吉娜的魔法也超不妙的……两位如何啊。你们两人能锻炼这家伙一周吗？」
「「诶！？我、我们吗！？」」
「哇、这样吗！？不过，因为索德小姐是前辈的护卫，我觉得会很强……玛吉娜小姐也很厉害吗？不只是女仆……」
没错，她们两人比我更加恰当、更加强大，更重要是未来的同伴……虽然心情难以平复但他是处于比我更能让两人幸福立场的男人……
「呶，稍微不同。小生是少爷的奴隶」
「我是头母猪」
「……唔诶？」
「等等等等等下，你们两个住嘴啊！」
然后，索德和玛吉娜一本正经地说出了这样的话，涅梅斯突然脸色发青仿佛畏惧着我……
「怎、怎么这样……前、前辈……那、那种……」
哎呀，本以为和上次不同关系会变好，结果走向变得怪起来了。
嘛，也难怪。对于身为平民的这家伙而言，十分蔑视，厌恶我这样有钱有权的人对他人做出不人道的行为，对他而言是绝对不能接受的文化，上次也向我抗议过。
（姆，这下就不好了！我不会让你像上次那样做了！为了还没有开始的超色情生活的未来！）
（为了得到和主人大人的母猪生活，绝不会让涅梅斯再妨碍我一次！）
这样一来就拉近了涅梅斯、索德、玛吉娜之间的距离了――――
「请不要误会！小生是凭借自己的意志成为少爷的奴隶的！不仅如此小生还希望少爷做更色情的事，但少爷却很重视我，甚至禁欲，包衣食住，绝对没有一丝不人道的对待！」
「我本打算过身为主人大人玩具便器的小猪生活。但是主人大人却把我当人来对待。我正在想方设法让主人多出手。这就是我想要的东西。请不要仅仅因为奴隶和母猪这两个词就产生什么奇怪的误解多管闲事！」
啊嘞？总觉得飞出了各种各样过火的词，两个人探出身子对涅梅斯说着「不要做多余的事」的话……
「诶、啊、啊～、是、是这、这样嘛……不、不、如果前辈没做什么粗暴的事，而且是两人所期望的事的话，那么是我误会了，抱、抱歉」
不要打退堂鼓啊勇者啊啊啊啊啊啊啊！？
啊嘞？
好像有哪里不对劲？
明明一次都没做过，索德和玛吉娜是不是太热衷和我做H的事了？
这是那啥吗？
是那种不出手反而产生了各种各样误解的桥段吗？
是因为自尊心不被出手反而觉得屈辱的桥段吗？
「不管怎么样，误会解开了就好了。还有少爷也吩咐了，小生也会协助你修行的（如果涅梅斯不变强的话，以后会很麻烦的）」
「是啊。我也教你有关魔法的各种各样的事吧（赶紧变强，让涅梅斯排除今后逼近的威胁，我就能毫无顾虑的接近主人了）」
「啊……好的！十分感谢！我、会努力的！请多关照！」
总之，嘛……现在暂且这样就可以了……吗？不知道，但总之现在一定要确保涅梅斯合格。
「总之今天已经晚了，你也被弄脏了吧，去洗澡吧。玛吉娜，浴室怎么样？」
「是，已经准备好了」
「好、走吧、涅梅斯。我也一起」
「好，真的是太感谢您了、前辈……诶？！洗、洗澡？等、等下、前、前辈、澡、澡我一人洗吧……」
「啊？真是的，你～害羞了吗？只是男人之间……好了，别磨磨唧唧赶紧脱吧。还要让玛吉娜洗你的衣服呢」
「啊、恩、等下、等、啊――――――」
去洗澡清爽一番，然后明天开始的特训……我也参加吧……以后要外出的话，也要让自己变强才行……
「「啊！！？？」」
嗯、这家伙怎么……突然扭扭捏捏的……怎么了？
「请、请等下，少爷！」
「主人大人，涅梅斯的浴室、浴室是―――！」
急什么啊。只是男人之间一起洗澡，赶紧把衣服脱下来吧……嗯？
「不、嗯！」
啊呀？这家伙的胸部……抵抗之后好像变得凹凸不平的胸摸上去有点……柔软？
「涅、涅梅斯……你……」
「啊、啊呜……呜呜……前辈……」
他捂着胸口，满脸通红眼角泛泪抬头看着……这家伙……不会是！
「你、给我脱掉！」
「啊、不行、前辈噫～」
把衬衫脱下来，是女性的……白色的胸罩……这家伙有女装的癖好吗！？明明是勇者！？不，现在观念多样性，这种兴趣也广泛的被接受了……总之先把胸罩剥掉……
「呀啊啊啊啊！」
这……不是胸肌……膨胀起来了……不大，却像肉球一样凸起……男、男人有这样的胸吗……？
「下、下面给我康康！」
「诶诶诶！？不，不行诶、前辈、那个、我说吧！我、我哈啊、其实我哈啊～」
脱下裤子，也是和上面一套的女性的内裤。总之把这个脱下来的话那里……
「哇……没长着……」
「嘤嘤、呜呜、嘤嘤……」
没长着。毛也好棒也好……
「没有？怎么可能？！是不是藏在哪里了？吼啦，这里吗，吼啦」
「噫啊啊啊啊啊啊啊、等、啊嗯、哇啊啊！？不要啊、前辈的手指、别玩弄、别左右扩开、呀啊啊啊！不要拉啊！」
「在哪里啊啊啊啊啊啊！别躲了，快出来吧！」
「呀啊啊啊啊啊啊、手指噫噫噫噫噫、不要扣那里……前辈噫噫噫噫！」
「看，果然这不还是有鸡巴吗！」
藏起来的鸡巴出现了。猛的勃起了……不……这个……作为鸡巴来说太小了……不，不会是……
「这、这是、阴蒂而不是鸡巴吗！？」
「呼啊啊！？」
「怎、怎么可能！」
试着用指尖玩弄猛的勃起的粉红色的像阴蒂的东西。
「呀啊、啊呜、啊啊啊！？啊呜！？」
这个感触，这个弹力……是我再熟悉不过的阴蒂……上回人生通过玩弄凝视索德和玛吉娜的得到的经验……怎么可能！
「啊、呜、在、在做什么啊啊啊啊啊啊！」
被我玩弄阴蒂的涅梅斯腰一软坐在了更衣室的地上……不会吧……不，还不明了呢！
我再次将手指伸向腰完全软下来门户大张看的一清二楚的白虎小穴。
用我的手指确认。
妈的！
「再让我康康、哦啦哦啦哦啦哦啦哦啦！」
「等、呀、啊、嗯嘎、啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
滴滴答答的汁液出来了……毫无疑问……是爱液……我的中指感受了润滑，温热和黏稠……
「呸喽呸喽」
「唔！？」
我试着舔舐了中指上的汁液……毫无疑问……是妹汁的味道。
「容我打扰一下……库啪」
「呀啊啊啊啊！！？？前、前呸（辈）……」
处女膜……这是……小穴。
那么、这里是大阴唇、那里是小阴唇……
「不啊啊啊啊啊、啊、等等、手指、不要、出、出来、有什么要出来了呜呜呜呜！！！！」
这是决定性的……
「咕、少爷……哇！咕、好羡慕啊……被少爷的手指玩弄小穴什么的！」
「啊……主人大人……晚了一步……唔！为什么不是我而是涅梅斯先！？」
冲到更衣室的索德和玛吉娜抱着头……好像是很懊悔……
我不知道……
「怎、怎么会这样……」
勇者涅梅斯是女人吗……
「小便！？不对、可是、什么、有什么东西来了、要出来了！啊、啊呜、不、不行诶诶诶诶诶诶！！！！！！……啊呜……哈啊、唔、哇、咳哈、哈噫、唔……啊噫噫噫噫噫♥」
然后涅梅斯盛大地潮吹了。
「哈！？完、完了、我、做了什么！？」
喂，我在做什么吗！？一看不就知道这家伙是不是女孩了吗！？
「抱、抱歉、涅梅斯！我、我没有恶意……不是故意……也、也许相信不了、对不起！」
「啊、呜、呜呜……呜～～～～～嗯、好过分呦～、前辈你个色鬼～～～」
眼前出现了小穴身体不由自主……对索德和玛吉娜的身体首先感到的是「罪恶感」，对除此以外的身体……我都做了什么啊！？
————————————————————————————————
翻译趁着装甲核心今天才到货，游戏王卡店还不开门赶制了一话，下次见到的我的话，不沉迷的话估计都要两周后了。哈维利：我家还蛮大的，涅梅斯：哈哥不要啊。好了，我去玩ac了，下次转生中boss更新再见
第13话 女勇者♥♥♥
「我有一个哥哥……自幼起就以为勇者为目标……但是他病死了，那个梦想就……所以我想要继承那个梦想。但是女孩子们都被特别对待，很是宽松，除此之外也有人说女人不能成为勇者……我不想变成那样……」
所以才谎报性别装成男人的样子……
「哦ー原来是这样吗ー都不知道呢ー（小生上次也被吓了一跳呢……）」
「哇ー竟是这样吗ー吓我一跳呢ー（没想到这么快就知道了这件事……上次主人大人还不知道这件事，这次知道了）」
总觉得，索德和玛吉娜看起来不怎么吃惊，但老实说我的脑子一片混乱。
没想到这家伙竟然拿是个女人……总之这好像是真的，我也了解情况了……
「拜托了，前辈！请帮我保密！拜托了！我、无论如何都想成为勇者……要我做什么我都会照做的！」
「……呶」
「「啊？」」
女人吗……这么说来，为什么没有注意到呢，虽长着一张漂亮的娃娃脸，但越看越像女人，胸部和那里的形状也很恰当好处……呸，我在想啥呢？
「嘛……嘛……我不会说的……」
「前辈！万、万分感谢、前辈！诶嘿嘿，我真的很幸运的……在接待处被淘汰，觉得世界都要毁灭了的时候，遇到了前辈，被前辈鼓舞了……何等的温柔帅气……」
「「………………」」
「啊、不、不过、刚才的事再怎么说也太过火了！我、我的、那、那里……看、看一眼就知道了吧，为什么还要这么刨根问底地调查！」
真可爱……不好，一想起来就有各种各样的东西冒泡了……不能这样！
我已经决定不做那种事了，决不能在这里动摇。
话说啊，正如这家伙所说，明明是一眼就能看出的事，为什么我却那样……妈的，旧习难改了，每次我看到女人的那里时候，我的身体和手指就会像以前玩弄索德和玛吉娜一样不自主动起来……这不是在找借口！
「唔咕、对、对不起……真、真的很抱歉！」
「嗯，真是……」
「算了，像我这样人渣索性就阉割了什么的吧――――」
「诶、不、这种地步就「少爷啊啊啊啊啊啊！」「主人大人啊啊啊啊啊啊！」呀呜！？」
然后当我试图以某种方式来赎罪时索德和玛吉娜一下变了脸色过来阻止了我。
「不行啊，少爷！只、只有这个！那种、阉阉阉阉阉、阉割、阉割了的少爷，就和不加辣的麻婆豆腐没两样！」
「要要要要，要是失去了那么威武雄壮的剑，对人类来说是多么难以估量的损失啊！涅梅斯！你也劝劝主人大人吧！阉割什么的岂有此理！岂有此理！岂有此理啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊、啊呜、好……好的……前、前辈……没、没关系的。已、已经可以了，抬起头来吧」
对我来说这样就好……虽然这么想，但毕竟是一位仁慈的勇者。
对我这样的人渣也那么仁慈……嘛、索德和玛吉娜给的压力也确实很大……
「是吗……可、可是、真的很抱歉。你的小穴―――」
「前辈～～～～～～～！已经可以了！好，这个话题就到此打住了！」
总之勇者是女人。仅此而已，没啥特别的问题……不……等下？
这家伙周围全是女人，被像后宫一样是侍奉着……
「啊ー、话说回来，你既然假扮成男人……是更喜欢女人吗？」
「诶！？不、不是、那种事……我、我……该说是更喜欢男人……呜、那种事情很羞耻的，前辈别问了～」
「……哦、哦……是吗」
这怎么回事？这家伙不是男人而是女人有点问题……上次是怎么回事？不光是公主，其他黄金世代也爱上了这家伙吧？
即使是明知这家伙是女人还是爱上了她吗？
现在是多元化的社会，同性间的恋爱自然也是没问题……
（上次因为涅梅斯是女人发生了很残酷的事情呢……乱成一团的爱憎啊，被骗了啊……姆姆！？）
（她也是因此『没救了』吧……被魅魔诅咒了，为了接触这个诅咒必须将男性的精液摄取到体内……然而因为涅梅斯是女人所以办不到……嗯嗯！？）
总之，我觉得只要我稍微动一下历史就会发生巨大的变化，今后必须加倍注意。
而且，我也要重新考虑一下用这家伙让索德和玛吉娜幸福的计划了……总觉得索德和玛吉娜正瞪大眼睛看着我……
「总之前辈，今后就把我当成男孩子对待吧……啊、但是洗澡之类的就不必了……啊、不过我说了我什么都会做，前辈如果让我做『那样的事』的话我也不能拒绝……那、那个、作为谢礼、和、封口费的话……啊！」
然后涅梅斯也看着我……不，是看着胯下……！？
「嗯、嘛，果然前辈很……好色♥」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈少爷♥」
「噗嘻噗嘻噗嘻噗嘻主人大人♥」
涅梅斯、索德、玛吉娜三人看着我恢复元气的胯下脸色通红，鼻息粗重了起来，话说回来，索德和玛吉娜是不是露出了很不妙的脸？！
话说，在更衣室全裸士下座的涅梅斯也抬起了脸……啊！
「呀、这、这是……」
话说回来，正因为在更衣室里谈话……从我内裤的洞里勃起的鸡儿正精神地打着招呼！
「好、好厉……咕噜……这、这就是前辈的……」
然后在士下座低头的涅梅斯抬起了头，涅梅斯的脸近到我的鸡儿都能感受到她的鼻息，涅梅斯满脸通红，但视线被吸引到了某个地方……
「那个、对、对前辈的话……我能给的谢礼只有这么多了……所以，前辈……而且……前辈似乎对我这样平板毫无色气可言的女孩也会兴奋……」
诶！？不不不不不、这个展开更是在预料之外、这怎么回事！？
「啊呜♥」
「呼噢噢噢！？」
「「什！？涅、涅梅斯！？」」
成为帝国的、世界的、人类的希望的首席勇者……
「嗯……♥好腻（厉）害、强大的男人……比我更强大的男人♥墙（前）辈、好烫、嗯♥」
勇者含着我的鸡儿！？
很笨拙。柔软的舌头。即便如此也拼命地为了疼爱到各个角落努力着……
「是肿（这）样吗，我有了解，有听村里的姐姐们说过……啊姆，我唾液外的液体―――哇♥前辈，舒服吗？」
总有一天会成为魔王军、魔族天敌的世界的希望之光在舔鸡儿？！
想反抗……但是，反抗不了……好舒服……想全部射在这家伙嘴里。毫不留情地突入小穴―――
「喂喂喂喂喂喂！你在对小生的少爷鸡巴做什么啊啊啊啊啊啊，滚啊啊啊啊啊啊！少爷专用的超色情女体有小生就够了！」
「真是的，本该以勇者为目标竟然在模仿妓女？这可不行。主人大人的母猪肉玩具已经足够了！」
「呀唔嗯！？」
然后索德和玛吉娜喘着粗气制止了即将要变成母猫的涅梅斯。
「哇呜！咕、哈啊、哈啊、哈啊……得、得救了……」
太危险了……如果是上次的我的话就立刻把她带到床上相拥到天明了……这家伙竟然露出如此无防备的神情委身于我……这种勇者真是在各种意义上都很危险。
「呜呜，为什么来妨碍我，前辈看起来不也很舒服吗―――」
「「少爷（主人大人）绝对不会因为这种儿戏而感到舒服！！」」
「唔诶！？」
嘴角湿润，嘴边沾着我的阴毛的气鼓鼓的涅梅斯，以及像要保护我一样站在我面前的索德和玛吉娜。
可恶，在对思春期的男子做什么啊……
「总、总之、涅梅斯、别、别再做这种事了！」
「诶！？前辈……可是……」
「总、总之、修行、明天开始……你就睡客房吧……那么」
「等下，少爷！如果憋得慌的话可能睡不着！请尽情品尝随时随地都准备万全的小生的全穴吧！」
「主人大人，请把我这未使用的身体当做安眠枕尽情地揉、舔、吸、干，作为玩具玩到早上吧！」
「哇、索德小姐和玛吉娜小姐、多、多么色情啊……唔、唔嗯、我也要给前辈谢礼……前辈、那、那个、我的那里已经被这样看过玩弄过了……反正作为男人活着没有意义的那里就给前辈的丁丁――――」
总之今天我已经心累了，下达了禁止入侵房间的命令后把自己锁了起来。
「晚安安安安安安，你们全员都别来我房间了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「「「啊ーーー！！？？」」」
总之脑子一团乱麻理不清。
「为啥啊！为什么明明我尽情的做色色的事时，她们就全都鄙视我，我一禁欲就开始诱惑我！话说，涅梅斯该怎么办啊！？」
索德和玛吉娜哪里坏掉了，勇者是女的还叫我前辈……到底会变成怎么样啊？
———————————————————————————————————————
翻译感冒中，国庆那天还能更下隔壁的转生，然后就要开始爽玩fate和伊苏10了。不加辣的麻婆豆腐的原文是不加奶油面糊的咖喱，日本人为什么吃咖喱要加奶油面糊真是难以理解呢。
第14话 志向
「啊，做到了！玛吉娜小姐，照你说的做就做出了魔力之剑！」
「只要掌握了一次要领就再也不会忘记。……特别是你」
第二天早上开始的特训，果然勇者就是勇者。
至今为止在乡下没有接受过正规的魔法教育，但只要知道要领就可以做到……和我是同样的类型……而且还远远没有满足……
「那么，魔法之后就是和小生的实战训练。体力……不，对你来说充满了不足之物。来，和小生实战特训吧（嘛，因为才能绰绰有余越积累经验就能越快达到一流水平……话虽如此，必须尽快锻炼到上次一样……上次这个时期，打倒少爷的这个时期……离当时以愤怒为契机到达的力量还差得远……）」
「好，拜托了！透呀啊啊啊啊！」
教的事情立刻就能做到，而且就算被反击也会靠着斗志再次站起，变得比先前更加锐利。
在接待处失格时心立刻就碎掉了，但一旦鼓起干劲就无论何处都可以到达……如果不能这样的话就真麻烦了。
真的每过一瞬间就彭地变强。
「目前看来真是转眼间就成长了……天才吗？」
「实在是……至今为止没有在合适的环境接受过训练与指导，所以一开始就能成长……问题是能长多高呢」
「……是吗……」
「对了主人大人……苍炎的形状形态控制……更进一步了呢」
「哦，是吗？」
「是啊……（上回主人大人完全没有努力所以不知道……果然主人大人也是人杰啊……也就是说，照-这样成长下去的话能成为奇迹的黄金世代……不不不，我希望主人大人更集中于我的母猪生活而不是和魔王军战斗……）」
然后，没想到我也是想做就能做到的孩子，而且不知怎么的总觉得自己的状态也变得更好了。
这样变强下去的话，可以改变上次无法保护或做到任何事的未来吗？
话虽如此已经在各方各面都偏离很多了，不知道会变成怎么着实可怕……更重要的是，尽管涅梅斯已经变强了，但仍比上次打倒我的时候要弱的多。
「前辈以怎么样的勇者为目标呢？」
「……哇？」
休息时涅梅斯带着纯真的眼神问了我这个问题。
「不、不是……我并没有……以勇者为目标……」
「诶！？为什么！像前辈这样强大又有才能，还能吸引并鼓舞他人的人为什么！？」
「不、不不不不不，别那么高估我了。我并不是那么了不起的人――」
「姆唔～～～，我不能接受！前辈不以勇者为目标很奇怪啊！那为什么要去魔法学园？我们现在不是就在进行特训吗！前辈这不是在引领我们这些后辈吗？！」
「不，魔法学园是家里的事情……而、而且特训是为了今后各种各样的……嘛，各种各样的事」
没想到涅梅斯误以为我是以勇者为目标了。
当我告诉她我不以勇者为目标，她非常生气地逼问着我。
「那前辈将来打算成为什么样的人呢！」
「诶？将、将来……？」
那是虽然有无数时间可以思考，但最终至今也没有思考过的我将来的事。
（超色情生活！……那个暂且不提，小生也很在意。上次的少爷的结局凄惨无比……但是，现在的少爷呢？）
（母猪生活！……虽然想这么说，但是主人大人目标的道路到底是什么呢……？）
总觉得索德和玛吉娜也「啾宾」一样眼睛发着光，将身体转向我，摆出听我说话的姿势。
不过，就算我这么说……将来……
「我――――」
我确实不是以勇者为目标。
虽说是军队总司令的儿子，但是我被父亲他们所抛弃后就为所欲为了，所以没有想过像父亲他们一样为国尽忠，也没有想过为了世界与人类和魔王军战斗。
认真生活也不是为了将来。只是就像族对上次的事赎罪一样的，自我满足。
不过，在锻炼是……
――哥哥，没事吧？
那时像垃圾一样生活而倒下的我……
「……只是为了将来可能遇到的困难趁现在尽可能地掌握力量而已」
「姆，那是什么啊ー！我觉得前辈必须要有更高的志向！」
总之因为不能说那个，所暂且就这么说了。
随后……
「真是的！明明是支撑我国的名门之子实在是太遗憾了！」
「「「「哇！？」」」」
就在这时，屋子的庭院里响起了相当粗野的声音。
回头看眼到底是谁时……哇啊？！
「唔诶？！啊、诶？」
肌肉发达的巨汉。充满野性的目光。
身穿漆黑的铠甲，全身洋溢着武之气场……
「布、布多王子！？」
是这个国家的王子。
「诶、唔欸！？王、王子！？是这个国家的！？」
「什、什么……」
「为、为何来这里……」
不知道王子长相的涅梅斯慌忙地站了起来，索德和玛吉娜也有所动摇站了起来。
不，说真的王子为啥要特意来这里？
而且……
「呼呼呼，打搅了，哈维利♪」
「唔欸！？公主也！？」
公主竟然也在！？
「嗨，哈维利。从早上就开始训练……看来真的是洗心革面了呢」
「不过，稍微松了口气呢。王子亲自来视察没看到懒散的样子也没看到和奴隶玩耍的样子……」
而且在身后跟着父亲和大哥。为什么？
不，首先……
「久违了呦，哈维利」
「是、是啊！久疏问候，王子！今天是为何……」
总之我单膝下跪低下头。
光是靠近就让我喘不过来气，压力极大。
作为帝国的王子，与大哥有着同等力量的帝国最强的一人拿自是如此，但我从以前就很怕这个王子。
「是来看你的」
「……诶？」
「其实是今天闲谈时，格乌总司令和雷兹卡都说，只不过是个沾光的笨蛋儿子的你洗心革面了，再此之上还表现出了非凡的才能……虽说是血亲，但既不偏袒也不夸大的两人都说有才能那就让人感兴趣了。说不定能担负起这个国家的未来呢」
「诶……诶诶诶？」
「更何况我的妹妹也热烈地讨论着你昨日的行动……这就是我亲自来看你的理由」
来看我……上次应该对我半毛钱兴趣都没有的王子，特意从宫殿来看我？
不，你不必来的！？
「既既既、既然如此、提、提前联络下啊……」
「如果提前告诉你了，可能会掩饰或试图隐瞒什么吧？」
「唔……」
而且……
「总之我想看看你的力量。要看这个的话……还是自己直接战斗比较好吧」
「哈？」
「站起来。然后现在和我打一场！」
虽然这话决不能说出口……不知为何肌肉脑王子介入了，完全不知道和上次相比大幅度变化后会怎么展开了！
说起来这个王子迟早有一天也会死吧？
———————————————————————————————————————
国庆结束回来更新了，我放弃自己嵌字了，还是去雇个便宜嵌字做漫画吧，嵌字修图好麻烦啊。fsr也太量大管饱了吧，我这都还没打完一周目，继续去玩了。
第15话 热量
「来吧，哈维利呦，让我见识见识！你流的苍炎！」
虽然不想和王子干一架……但是即便看向大哥和父亲也是「默默」点着头，丝毫没有要阻止的意思。
别默默了，阻止下啊！
而且看来我不做不行啊……
「啊～～会发生什么我可不知道啊？滚动吧！苍炎之剑！」
苍蓝色的火焰聚集于手掌之上，宛若火焰之剑。
据父亲和大哥所说这是比产生苍蓝色火焰要更上两层楼的高等技术，但我努力了几个小时就做到了。
「哦，连剑都！看来是真的掌握了！光这个时点就已经一口气超越魔法学园全部的学生了！」
看到苍炎之剑的一瞬间王子的赞美之声洋溢而出。
一想到这是一个不说奉承话的王子的真心话，内心有些高兴。
「真漂亮……前辈的火焰……和我昨天见识到的红色火焰不同……这就是前辈的力量……」
还有，涅梅斯……你还想隐瞒自己是女人吗？这不用超级雌性的脸神情荡漾着吗？
「很好！才华横溢的下一代总让人心潮澎湃啊！在我和雷兹卡之后一直是谷底……你就是首席啊，哈维利！」
不是啊啊啊啊啊啊！说到首席肯定是涅梅斯啊！看，就那边用着雌性的脸陶醉着的涅梅斯！
「来，打过来吧！让我来品味品味你火焰的热量吧！」
「好啊！？已经要上了、真的、要上了哦！」
总之，既然都说了打过来吧，不打过去就不会开始，已经决定要打过去了。
跑起来，挥舞起来，朝着王子的脑门一口气挥下去……
「盖亚之手！」
「哈！？」
然而，王子却用一只手抓住了我的剑。
「呶、啊、咕哦！？」
巨大的岩石……不……这已经是大地了！？甚至连抖一下都没就抓住了！？
「接、接住了！？前辈的剑！？」
「……呼……小生热血沸腾了……帝国最强王子……岩窟王布多……」
「……真是令人胆寒啊……『就像往常一样』……」
然后，被抓住的瞬间传了过来。
对手的筋力。魔力。以及压倒性的威圧感。
感到了不由得让全身都萎缩的压倒性的力量。
「怎么了？你的热量就到此为止了吗？」
「哈！」
好气啊。
就算是王子也不能没有事前联络下就突然出现不管不顾地要求来打一场，然后本以为是夸奖一下突然又拿瞧不起的眼神看过来……开什么玩笑啊……
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「呶！」
推或者拉都不行的话……那就吞下去吧！
「苍空大炎上！！」
火焰的威力增加，数量增加，试着释放出足以将我和王子都吞入的巨大的火焰。
「呶呶！？哈维利那家伙在干什么！」
「这、这是……哈维利！王子！」
「哥哥！？」
好像没有想到我会这么做。
父亲、大哥、公主大家都很震惊。
没错，本来的我是不会做这样的事的。
连自己都吞入的火焰对自己本身都很危险。
连自己痛都顾不上只管报对方一箭之仇，这是沾父母光的人渣笨蛋儿子绝对不会做的事。
但是对于现在的我来说屁都算不上。
对于有过地狱般的在地上挣扎，过着尊严连狗屎都比不上的悲惨的生活，最终迎来了无能为力的末路的经历的我这种程度根本算不上事。
「哦、哦哦、哦哦哦！」
「怎ー么样啊、王子！热ーーー吗！」
「哦、哦哦哦！？」
不愧是那个王子就算被这样的火焰所包围，也什么事都没――――
「好……好啊，这个热量！如此高的热量我都要沸腾起来了！！」
「唔哦！？」
不光什么事都没有，不光不害怕，反而王子全身的魔力进一步上涨了……
「魔岩石王·盖亚模式！！」
全身覆盖上了由魔力组成的岩石铠甲，将所有的火焰都弹飞了。
总觉得王子的这个模式好像在什么和传说中听到过……
「懒得在意那么多了啊啊啊啊，吞没吧哦哦哦哦哦！」
「吼！还没竭尽全力吗，好啊！好啊，哈维利！」
既然消失了，就再次燃烧直到烧尽为止。
我再次用新的火焰将王子整个吞下，不管三七二十一总之喊了起来。
然后……
「「呵啊啊啊啊――――！！！！」」
我竭尽全力―――
「少爷！」
「主人大人！」
「前辈！」
「王子、哈维利！」
「这是……」
「哥哥……哈维利……好、好厉害……」
空气颤动，狂风呼啸……
「嘎、咕……这……」
结果我的魔力在这时完全耗尽了。
「呼、呼啊啊啊啊啊……看来是没能燃尽我啊……哈维利哟！」
然后这样对我笑着的王子还覆盖着岩石的铠甲。
胜负、分出来了……
「哈啊、哈啊、哈啊……但是……还在发展途中就已经能到这种地步真是可怕啊。一年后说不定就是我输了……哈维利！」
「唔！？」
这时候王子解除了岩石铠甲，在铠甲下的是满头大汗，喘着粗气，笑着的王子。
说不定王子意外被逼入绝境了？
「真是的……我都考虑过要中途阻止你们」
「哈哈哈、确实。哈维利也别做吓人的事了～，我都心跳加速了～」
「不过……这样一来哥哥也知道哈维利的情况了吧～？」
「前辈～～！没事吧，前辈！」
「少爷，去洗个冷水澡凉快一下吧！小生裸着陪您去！」
「主人大人，有没有烫伤？我舔一下吧！」
然后变成了到此为止的氛围，父亲们也带着松了口气的心情走了过来。
涅梅斯、索德、玛吉娜也慌慌张张地跑到我身边照顾我。
我一瞬间愣住了，说起来为什么事情会变成这样来着？
然后……
「无论如何我已经见识到了、你的才能、可能性、还有热量、哈维利。好吧，合格了！这样一来我国将更加坚如磐石！」
「诶？合、合格？」
合格？我是在接受什么考验？什么合格了？
「今天起你就是托瓦蕾的丈夫了」
「……哈！？」
「「「诶！！？？」」」
这也太意想不到了，不由得冲着王子说出了「哈！？」。
但是涅梅斯、索德还有玛吉娜也都很吃惊。
父亲和大哥满意地「嗯嗯」点着头、公主则……
「哎嘿♪请多关照～」
哎嘿个啥啊，这公主！？为什么这么普通地笑着啊！
「其实以前就有过这件事，但是那时候你心灵扭曲，是个毫无优点的人渣，托瓦蕾也不期望，所以就免谈了。但是听到了你最近的评价，现在我自己也试过了，可以说没有什么好担心的了」
「不、不是、那个、等、等下、我、我的意愿！」
「不能拒绝。这是定好的，此乃王命。由父亲委托我的」
不、王命、你是王子不是王啊……不、王委托的！？
「唔嗯嗯、怎、怎么这样、前辈……」
上次迷上公主的涅梅斯似乎有些受打击……
然后……
「……
哈
？什么
？你说什么
？
」
「……
别开玩笑了……
我的主人大人
……」
索德和玛吉娜似乎用超可怕的眼神在碎碎念着什么……
———————————————————————————————————————
这周是loop的更新，隔壁转生的漫画的翻译还在嵌字中。然后是这周的翻译说明，布多王子其实读起来是武道王子，总之因为所有的人名都有这种neta部分，所以最后用的是发音的布多王子，然后这话里布多王子的热量其实也是双关，即是形容火焰的热量，也是指的哈维利的热情，所以我就全部在这里翻译成了热量。还有大家是喜欢翻译成，人名、句子这样的更中文的语序，还是喜欢翻译成句子、人名这样更日式的语句呢，稍微调查一下。
第16话 不期望的后宫
（等等等、等下等下等下！这样一来小生会怎么样？！话说回来，这个公主迟早有一天会死……不不，说这事之前少爷有小生一个就够了！）
（骗人的吧，托瓦蕾上次迷上了涅梅斯……不，从知道涅梅斯是女人后就没感觉了，为什么这里对主人大人！？而且托瓦蕾也没有丝毫不钟意的样子……为什么要妨碍我和主人大人的母猪生活！？）
不好……
（这个肌肉脑王子说什么呢？少爷要当托瓦蕾公主的丈夫？这个公主上回迷上了涅梅斯……因为有各种各样的思绪在所以这次想要帮助她……但果然还是死了比较好吗？）
（在对我的主人大人做什么！主人大人明明说因为有我在一生都不会结婚！这个肌肉脑王子，果然死了才好吧。如果托瓦蕾没有爱上涅梅斯也顺便死了吧。啊，但是这样一来父上大人和兄长大人会被伤心欲绝的皇帝无谋的送去死地……咕，怎么办才好！）
展开太快了吧。
我要当托瓦蕾公主的丈夫？
「不、不是、王子！等下……我、我……你看、可是个让两名女奴隶侍奉的男人！？」
无论如何都希望避开这个展开。
我必须找个方向来想办法拒绝这事，于是就把这次还没有出手还是处女的索德和玛吉娜给王子和公主看。
但是……
「放心吧。你拥有的奴隶也可以当做妾对待」
「啊嘞！？」
「我听过，哈维利。倒不如说，总司令和雷兹卡说了，正是因为有那两个人，才从各种各样的方面重新审视自己，反省后改头换面了吧，贵族和王族有情人什么的不是理所当然吗？虽然雷兹卡倒是对老婆是一心一意了～」
「公主！？」
但是，王子和公主都不在乎！？
（唔姆，总之小生妾的位置确保了……）
（如果不能闹翻的话，这里就是妥协点了呢……）
嗯？总觉得，索德和玛吉娜一瞬间握紧了拳头……生气了吗？不，虽然看起来也不是高兴的样子……
「但、但是、我该怎么办……父亲！父亲不是也说过随便我过随心所欲的生活吧？这种情况算什么事啊！」
总之我向父亲请求看看能不能做点什么。
然而父亲却一脸严肃……
「哈维利。确实我想过让你随心所欲的过活，但是对于改头换面的你，我要换一种接触的方式，更要改变在你身上追求的东西」
「……诶？」
「毫无疑问你已经证明了你是这个斯波伊尔德家乃至这个国家当之无愧的杰出人才。正因如此，我也不能单纯的作为放任不管的父亲来对待，而是要作为斯波伊尔德家族之长、这个国家的军队总司令，侍奉陛下的忠臣对于可以肩负起这个国家将来的人才进行积极的登用！」
一直以来对我放任不管，到了让我为所欲为的地步，但我一正经起来就对我严格要求……这啥啊？
「但、但是，公主，不管怎么说突然就和我、也也、不太好吧？！」
那么罪魁祸首本人呢？我这么问向公主，公主反而鼓起了圆嘟嘟的脸颊……
「啊～，哈维利这么讨厌吗～？成为我的丈夫这事～」
「诶、啊，怎么可能，才不是那样……」
讨厌啊。讲真的。
「话说回来、我是公主，哈维利是贵族……说到底我们也不被允许自由恋爱和结婚也是理所当然的吧？」
正论……
「当然，我以前很讨厌？但是看到了昨天和今天的哈维利，我觉得现在的哈维利也挺好的」
「诶、啊……那……那可真是荣幸……」
不行，公主超级接受的。
「话虽如此，哈维利呦。和你说马上就要结婚你也会困惑，你也还没从魔法学园毕业不能举行仪式。所以，婚约现在还……」
哦，王子在这里说出了有宽限空间的话。婚约……那么有取消的可能吗？
「今天开始托瓦蕾就住在这房子里一起生活加深感情就好了！」
「就是这么回事，哈维利。因此，我要把房子里的执事和女仆们带上看，从今天开始就在王宫，或是雷兹卡家度过了。真想抱孙子啊」
「所以哈维利和哥哥约好吧。请不要让公主悲伤，一定要加深感情呦？」
不、不对。这是绝对不让我逃跑的压力。
话说回来，公主从今天开始住这里？
「加深感情让托瓦蕾怀孕大欢迎哦！托瓦蕾，要生个好宝宝哦！」
「好～的」
而且还堂堂正正的说出「要做的话就来做吧」！？
不、我的第二次人生明明已经发誓过了不会再那样做的，我根本没有那种资格，为什么索德、玛吉娜、涅梅斯还有……
「那个，哈维利……我虽然不太知道『那种事』，但是我会加油的……各种各样的……温柔地教给我疼爱我♥开玩笑的，好羞羞啊♥」
「啊、啊唔啊……」
「H的事……其实我挺感兴趣的～♥今晚马上就来吧♪」
连公主都……已经不知道变成怎么一回事了……
「啊，对了对了……『一久野』，你也来打个招呼吧」
「咚隆！是，公主。初次见面、丈夫殿下。在下乃公主近侍一久野是也忍忍」
「……嗯……」
随后公主拍了拍手，在公主身旁出现了单膝跪地的全身着黑色服装，遮着面容的女人…是公主身旁的隐秘女……
「我今天起我和一久野就要叨扰你们了，请多关照，哈维利，还有那边的两人……还有那边的那孩子……是昨天的那孩子吧？」
「诶？啊、是、是的！我是涅梅斯！昨天谢谢您了！那个，我到再试验那天之前都要叨扰了，想让前辈给我特训一下……」
「嗯嗯！嗯～，这样啊……但是……啊嘞？呐、你，该不会是……女孩子？」
「唔诶诶诶诶！？那、那个、这个、啊、啊唔、啊、这、这是……」
「果然是～，我还以为你只是个非常可爱的孩子呢！」
不行，话题顺利推进下去了。
而且公主还看到了涅梅斯，还一下子认出了她是个女人……不，完全露出雌性脸的涅梅斯太明显了……
「哥哥～，你看，就是这孩子，昨天那个很有看点的孩子」
「嗯？是吗……但是听说是男孩子？」
「其实是女孩子～」
「……什么？」
而且王子也对涅梅斯产生了兴趣……对，就是那样！这家伙是这个国家乃至人类的救世主的勇者！如果是个男的话，就会预定成为公主的丈夫……但是，是个女的……
「听说过你的事了。以勇者为目标，具备才能。但是在伪装性别吗？」
「唔、那、那是……是、是的。非常抱歉」
就算是涅梅斯在公主和王子的质问下也撒不了谎，只能老老实实低下头。
「那个、非常抱歉。只不过被当知道是女人的话，在各方各面――――」
「因为是女人所以会遭受各种不公，导致无能之人的嫉妒，得不到正当的评价……你是这么想的吗？」
「唔、那、那是……」
「那么你就错判了！这个帝国中不存在那样的男女不平等不公平！是实力主义！就算是贵族无能也不会被登用，就算身为奴隶只要有能就会被重用！」
「王子……」
「正因如此，如果没有任何内疚的话就堂堂正正地公开表明自己是女人，再此之上再度以勇者为目标即可！如果在意这些鸡毛蒜皮的小事，还怎么能成为背负世界的勇者！」
不，那家伙最后还是隐瞒自己是女人而成为了勇者……但是涅梅斯好像被王子的话感动了一样，眼睛在闪闪发光……
「谢谢你，王子！我、我……我不会再伪装自己了！我会证明女孩子也可以成为勇者的！」
「眼神很棒。再试验，好好努力吧！」
「是！」
不是，涅梅斯这都什么和什么啊……
「诶嘿嘿、前辈……我……啊、人家……唔～，一直都在说『我』一时半会儿改不过来了……前辈，昨天说的要保密的话就算了吧。我……想要堂堂正正地走进魔法学园的大门，然后成为勇者！」
「是、是、吗……」
这样一来……勇者的后宫成为的奇迹的黄金世代一派……会变成怎么样啊？本来会有误以为这家伙是男人而接近她的女人吧……
「所以、那个、保密的话什么都会做的约定……啊、但是，我给前辈添了许多麻烦，我成为前辈的……所以，前辈……色、色色的事，如果前辈希望的话，反正我已经被前辈看光了重要的那里，尽情玩弄了……继、继续，也可以哦？」
「喂，你这母猫。说啥呢？少爷已经有小生了」
「真是的，你这个趁火打劫的超色情女勇者说什么呢？」
「哇、哇哇、怎么回事……哈维利这么受欢迎啊？而且，总觉得～在说色情的事～……呼呼呼，看起来很有趣♪」
「………………乱交的话在下也掺一脚好了？但是在下万万不可比公主先怀孕，只有公主才能膣内射精，在下要避孕，可以口……啊，屁穴也是一种选择……」
总觉得头痛起来了……
——————————————————————————————————————
今天的文末说明摆了，给我做嵌字的一时半会儿搞不了，隔壁的漫画继续耽搁中，完
第17话 轻浮皇家碧池♥♥♥ 
「嗯～，多谢款待」
「多、多谢款待」
「呐，哈维利。玛吉娜的料理相当美味哟。这样的话今后就都交给她吧」
「那、那就再好不过、了」
「我不是说什么风凉话，原公主竟然家务和料理全能，真是太厉害了吧」
「诶、诶诶……我也是这么想的」
我在家和公主一起吃晚饭。
索德、玛吉娜、涅梅斯和一久野大概是在旁边的屋子吃饭，为了无论这边发生什么都能立刻赶到而屏息以待是自不必说的。
「话说回来啊～，两人独处的时候哈维利你别用敬语了吧？我们都要成为夫妻了，随便称呼吧」
「啊、不、不、婚、婚约还没订呢，就就、就是这么回事」
「嗯～，那就下命令吧♪」
「…………」
即便这么说，也还是会被这个公主牵着鼻子走。
就算突然说是夫妇了，心里也一点准备都没，而且虽然这人笑嘻嘻地不认生，到现在为止也没亲近过，完全不知道该怎么和她接触啊。
上回倒不如说是被讨厌了，躲还来不及呢。
「那么、来练习～。不要叫我公主，叫我名字！三、二、一、好！」
「咕、托……托瓦蕾小姐……」
「嗯？」
「不！？托瓦蕾！」
「……哼～♪干得漂亮ー！」
一瞬间，她露出了可怕的笑容，释放出了如同寒气一般的威亚。没错，这个人平常就面带笑容，生气的时候也面带笑容。所以不擅长应付啊。
而且，对于对方打心底里失望的时候是板着脸的。上次那个板着脸的表情就是冲着我的……
「嗯～……」
「怎、怎么了？盯着人的脸的看―――」
「哈？」
「什！？干、干什么啊……一直盯着看……」
「哼哼♪盯着看？嗯，我在仔细地观察我丈夫的脸。到现在为止还真没机会看……还以为哈维利长着一张坏人的脸呢，但仔细一看很帅，慌张的样子也很可爱」
「哈！？」
「嗯！」
「哇！？」
突然盯着人看，还说了一些很害羞的话，下一个瞬间公主……托瓦蕾她竟然从桌子下面穿了过来，从我的胯下露出脸来，就这么面对着我坐在了我的膝盖上。
「等、那、那个、这是干什么！？」
「嗯哼～，想更仔细看看……还有反正都要成为夫妇了，也想试试和男人调情ー♥公主我可是正值思春期好奇心满满啊♥」
明明是帝国的公主却那么不雅……但就近一看，确实有不输给索德和玛吉娜的美丽与可爱，还有着一股神圣的气场……胸也不大，屁股也不大，不过很柔软，还毫无防备地在我身上摩擦……这、这、不起反应才怪……
「都这么近了啊～」
「是、是吗……但、但是、太近了吧……」
「……哈维利很熟和女孩子的H吗？和那两个奴隶H过了吗？」
「唔！？不、不、没做……可是……」
这公主也太直接了吧……难道不该表现的更害羞点吗？虽然无视女人的尊严将她们当做玩具一样为所欲为的我也没资格说这话了……
「啊呀……那～就同为第一次喽？虽然想让你指引我，但最后变成双方互相摸索了吗？」
「不、不、这还不急吧？」
「但是，今天会做吧？诶嘿嘿，我穿了带过来的内衣最色的那一件～♥」
「哇噗！？」
她突然在膝盖上把裙摆掀了起来露出了黑色的蕾丝……意外的大人风……诶？真要做吗！？
我这次人生正经地生活，不伤害索德、玛吉娜这些女人，之后回报给予倒下的我施舍的人们，为了守护未能守护的东西……
「啊啊，抱歉。果然还是有些害羞，心痒痒的～。想看更多的话就由哈维利努力吧？」
然后，至今为止捉摸不透笑嘻嘻的托瓦蕾终于脸红了。
啊，一般的样子也很可爱……不不，但是这样一来我怎么做才好？
我不敢相信只是在新生入学考试上和涅梅斯接触晚了那么一点历史就会发生这么巨大的变化。
如果我拒绝了公主会怎么样？
我觉得最糟糕的情况喜爱我会遇到很多不妙的事吧。
话虽如此如果真订下婚约也会变成相当麻烦的事情……因为有王子，所以我不能继承王位……啊，但是王子战死了，公主也……不，但因此父亲和大哥也……而且就算是以这种形式，我也燃起了情感，不希望她像历史上那样死去……
「……呐，禁止发呆。快点来追求我啊～」
「哇啊！？」
「正如哈维利所说，我已经做好了和不喜欢的男人结婚、交往的觉悟哦？所以至少……希望你尽全力的追求我让我爱上你～快・点・啊♥」
然后公主脸靠近到稍微过来一点就可以亲到的地方呼吸着味道很香轻柔的屁股的触感腿和胸部形状都很好……不对！
「……唔嗯！？啊……啊～～～，哈维利～」
「唔唔！啊、这、这是、那个……」
勃起了……
「什～么啊，我还以为哈维利对这件事不感兴趣呢，还是有这种感～觉♪突然有种奇怪的感触吓了一跳呢♥」
「这、这是、哪个！？」
「啊哇～、没、没事！一久野教给我这方面的知识了，所以不能害羞！但我还是很害羞」
我像绝食一般切断了性欲……但不管怎么说身体还是会起反应啊……不好……我上次无论早中晚每天复数次抱着索德和玛吉娜玩弄蹂躏时常散发着自己的性欲，这次我的身体还处于对那种事情未经验的状态――――
「已经、晚了！」
「诶……」
「嗯♥」
「姆咕！？」
……在我还在烦恼不已的时候她却急不可耐地吻了我。被帝国的公主吻了……没有伸入舌头只是嘴唇相叠的吻……虽然有点僵硬和紧张，但超级香……
「……做……做到了♥」
只是嘴唇相叠的吻……却满脸通红，大国的公主像初识这方面的少女一样害羞着……好、可……爱……
「……既然夺走了公主的初吻，罪人哈维利就被判必须终生疼爱我的刑罚吧～♥」
「公、公、主」
「托瓦蕾！」
「唔、托、托瓦蕾……」
「唔嗯！……啾♥」
「姆」
虽然很紧张也很害羞，但是很努力……她一开始或许没那么喜欢我吧，即便如此也要努力喜欢上我……将那样的心情传达过来的纯粹的吻……
「呀嗯！？啊、已、已经、哈维利～」
「诶？」
「诶？个什么啊～……突然……摸我的胸部……」
「诶？！啊、啊嘞？什！？」
啊嘞？我不知不觉间就在搓揉托瓦蕾的双乳吗！？好柔软！虽然不像索德他们那样是巨乳，但是形状规整柔软……
「真是的，色鬼哈维利～……在礼服外这么弄得话会起皱的……但是我自己却脱不掉呢～，这件礼服」
「啊、哦、哦……」
把手放到背上慢慢解开礼服……然后上半身就完全露出来了，再用单手光速脱下性感的黑色胸罩，在这之下……
「啊唔、啊……」
「好、好美……」
「是、是吗？」
多么美丽多么形状规整的乳房啊！乳晕的大小，勃起的乳头的形状宛若艺术一般……
「啊姆，啾噜噗啾噜」
「呀啊啊！？等、哈维利～～～！」
「啾噗、啾噜噜噜、噗啾噜」
「嗯噫、好痒啊、嗯、住手啊！就，就算不疼、嗯、乳头都要吸下来了！就算你吸那么多奶子也出不来的、出不来的、啊嗯、呜、嗯♥」
这种东西只能吸了吧！
只能舔了吧！这是理所当然的吧！美味！也富有弹力，能一直吸下去！
上次我有一晚就这么一直吸着索德和玛吉娜的乳头就睡着了，这是与之匹敌的美味啊――――
「嗯咕、啊、嗯嗯嗯嗯！啊、这、这么……呼呼呼……好痒哦～♥我的乳房对哈维利来说那么好吃吗？」
「噗哈……是皇家乳房啊……」
「这、这样吗？我很皇家？皇家乳房？」
「啊啊」
「是、是吗～，皇家啊～♥」
当我沉迷于吸托瓦蕾乳头时，托瓦蕾逐渐用双手搂住我的后脑勺抱住了我。
与此同时在我的膝盖上前后动着腰。
「哈维利～，很硬哦……更硬的是金金哦♥」
她自己隔着裤子用小穴摩擦着我的勃起金金。
然后我的胯下感受到了温暖的湿润。
这是我的先走―？不、不对……
「托瓦蕾……也湿了呢。明明穿着黑色内裤湿了也完全看的出来哦？」
「呀嗯！？不行，不能看女孩子湿润的内裤！呜呜～……但是，这不是漏出来了哦？不是吧？」
「我知道这是小穴汁……是爱液」
「爱！？哦、哦哦……原来如此……爱吗……也就是说我现在爱满溢而出吗？」
不知道是开玩笑还是认真的，虽然很害羞但还是挂着笑容问我的托瓦蕾，让我的心情激动。
「我会让你溢出更多的。好啦」
「呀啊！？色鬼、在、摸、哪、哪里，手伸到内裤里了啊，嗯啊啊～♥」
用一只手揉着托瓦蕾的胸，指尖对着乳头轻拢慢捻，另一只手则侵入托瓦蕾的胖次内玩弄。
濡湿的薄毛的感触让我更加兴奋。
「不、不对、哈维利……那、那里、不用手指……那里哦、……啊嗯♥这里不是哈维利的……欧金金要插进来的地方吗？」
喘息、感触、已经是极限了吗？
好了！
那么现在就把我的鸡鸡放入这个小穴――――
「好了，晚饭结束了呢，少爷。一定累了吧，小生来给您按摩下！（就算不是涅梅斯殿下也会是这种态度吗，托瓦蕾公主……何等轻浮啊！让少爷兴奋地勃起小鸡鸡！）」
「好，公主大人今天就请休息吧。主人大人，收拾好后我也来做全身按摩吧，主人大人想把我当成大人的玩具来玩弄也无所谓哦？（何等自来熟啊……托瓦蕾是皇家碧池啊！绝对不会允许你去吃我的主人大人的鸡鸡的！）」
就在这时房门突然被粗暴地打开了。
在那边的是，虽然满脸笑容但青筋暴起看上去就知道很生气的索德和玛吉娜。
「你、你们？」
「什～～～～么～～啊～！没品！没品！太没品了！明明到了非常好的地步！明明正是丈夫和妻子调情加深和睦的时候～。一久野呢？」
我对突如其来的乱入感到震惊，托瓦蕾则是明显不满地鼓足了脸颊。
然而托瓦蕾完全没有要从我膝盖上下来的样子，也没有打算遮掩的样子。
只不过……
「咕、公、公主、万、万分抱歉……」
「啊、啊嘞？」
隐秘近侍一久野好像全身都被绳子绑上抓住了。
这是……诶？那个绑的方法……是我过去惩罚这两人时的……诶？这些家伙在我这么做之前就知道了吗？
「对不起。不知道为何她想挡小生的路」
「真是的……想挡在我和主人大人之间……真是自不量力呢」
满脸假笑的索德和玛吉娜泄露出了威圧感。空气都劈啪作响。
什、什么啊、这些家伙、想干什么？
「啊、啊哇、啊哇哇……怎怎、怎么了？」
然后在门后涅梅斯脸色苍白地浑身颤抖着……不，你在害怕个什么啊，未来的勇者？！
不对，说到底我都干了些啥呀！？
不会伤害这个世界上的任何女性的誓言去哪了？！
而且为什么还偏偏无意识地吸了公主的乳头，玩弄了小穴！？
———————————————————————————————————————
这周份的更新，对魔忍rpg的五车祭没有抽到鬼绮的妈，只抽到了2个神气舞，超人队堂堂退休。隔壁的漫画这周也会正常更新，尽量追赶进度中。
第18话 度过♥♥♥♥ 
「呐，哈维利。她们两人不是单纯的奴隶，哈维利也没有把她们当做玩具做过分的事对吧？」
「哦、哦……我没有出手……」
「可是与之相对她们两人～，好像都很执着于哈维利呐」
确实正如托瓦蕾所说。
上次遇到两人时她们心如死灰，对色情的事情恨之入骨。
但是这次的两人倒不如说对那方面很是积极。抛开摆在面前不被吃对于女人来说是种耻辱和伤自尊的情况不说，总觉得一直在想着我，也有时候会觉得是不是真的想和我做色色的事。
并且这次，我固执地没对两人出手，涅梅斯寄宿了，托瓦蕾住进来第一天就和我开始调情，还似乎快要顺势变成色色的事，终于是要爆发了吗？
「对了，托瓦蕾公主。好像马上就要和少爷迎来初夜了呢，有那样的知识了吗？」
无视了我这样的困惑，姑且身份是奴隶的索德对着公主大肆嘲笑着。
「姆姆？那样的知识我多少了解一点？虽然没见过也没做过，但是大体上知道……先啾一下，用、用奶子和屁股触碰它，然后舔啥的……那之后……唔、把哈维利的鸡鸡放到女孩子的那个……结合处……对吧？就、就是这样、我直到！」
一脸不高兴地托瓦蕾边这么说着边玩弄着我的胯下，脱下了腰带和裤子……等下、公主！？
「对、就是这里！硬邦邦鸡鸡……呼诶？……诶！？诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶诶！？好、好好、好大……这、这个进得来吗！？」
「何、何何何何、何、等的……尤物……」
托瓦蕾很有气势地徒手抓住了我的全勃起状态的鸡儿，当看到了它的全貌后她不由得在我的膝盖上颤抖着。
被绑住的一久野虽然蒙着面但仍然能看出她无比地震惊。
「哦哦哦哦哦哦♥少爷鸡巴♥」
「姆呼呼呼呼♥无论什么时候看都是一柱擎天的主人大人鸡巴♥」
索德和玛吉娜看着我的鸡巴傻笑着……上次是都快用眼睛把我杀死的厌恶感，这个世界为什么会变成这样？
可是这个世界的两人不光很兴奋，还……
「噗噗……呼呼，多少了解一点……大体上知道……哈……呵呵……光是看到少爷的鸡巴就感到害怕了……」
「姆姆、什、什么……」
「不，失礼了。毕竟……毕竟公主还是个孩子啊。这就是所谓的不谙世事的深闺大小姐吧？」
「才、才不是！我才不害怕……只、只是有点大被吓了下而已……没、没事的！把这个放到我的里面？能做到的！」
索德嘲笑着托瓦蕾。再怎么说也是我的所有物，奴隶对着公主嘲笑，太不要命了吧！？
但是，索德……
「只需要把鸡巴插入小穴……你不会以为这样像是小孩子过家家的色情能让少爷满足吧？」
「诶……什、什么意思？」
……什……这家伙……在说什么呢？
「少爷有着自己都没有察觉到的沉眠的超级色情性癖。小生就直说了，少爷是个了不得的变态色鬼，根本不满足于世间一般的可有可无的色情行为。全部的洞，全身上下从鼻穴到屁穴都是少爷的侵略对象！反之亦然！彼此从头到尾舔个干净，三个洞自不必说了，就连耳穴和鼻穴都要互相舔一遍……最后在外面全裸趴着散步，进行恩恩爱爱狗狗交尾，让我抬起一只脚对着墙壁撒尿！这都不算啥……唔诶嘿嘿♥」
「唔诶！？诶、诶诶诶！？哈维利，是这样吗！？诶，会做这种像狗一样的事吗！？」
「不、什、不、你说啥呢、索德！」
等下啊，怎么知道那种事的……才不是，现在我是正经人，为什么会说这样的话！？
「呼呼呼，当然主人大人还不止如此」
而且玛吉娜也和索德一样嘲笑着托瓦蕾……
「主人大人可不会只满足于玩全裸play。大概吧，可能吧，虽说我也不是全都清楚吧，主人大人期望玩用上道具的play！强行放入或取出异物啊，开发出让肉体变化的药产出母乳啊、把身体变小再玩弄啊……呼呼呼，还有使用小小的卵的产卵散乱大会……呼呼，对于主人大人来说女人的洞不光是能出来什么放进去什么而已♥还有，身体变小的玩萝莉小穴大会、猪猪插插之类的……还有畅饮主人大人的耻垢、先走液、精液等各种各样的东西哦？因为我不光是母猪，还兼职便器♥」
「呼啊啊啊啊啊！？诶……不、不……诶……哇、骗、骗人……的吧？哈维利……」
「当、当然没有！」
确、确实上次……有母乳促进剂、利尿剂、媚药，还有让身体变小的药品……但、但是、这是上次发生的事……这次的我绝对不会再做这种不人道的事了……这次……的我？
「「还有小便当然也是饮品」」
「唔诶诶唔诶！？小、小便、诶！？骗、骗人的对吧！喝、喝小便、诶？诶？骗人、的吧？」
为什么两人这么详细的知道我本来怎么样―――――
「嘎达嘎达咕噜咕噜――我、我本来想为前辈做色色的事作为回礼、前前、前辈、原、原来是这么厉害的世界的居民吗？！我我我我我、我对、那、那种事！？稍微舔舔鸡鸡然后做爱……这、这还不够……还要做到那种程度……我、我、我能喝下前辈的小便吗？唔嗯，全裸趴在地上散步……要是被谁看到我会死的！」
啊、不好。涅梅斯满脸通红眼冒金星了。
「「换句话说，这种程度很普通。这都做不到当然管你叫孩子♥」」
与此同时，索德和玛吉娜自豪地这么说着彰显自己可以做到。
「咕、唔、唔奴奴奴……奴唔！」
那么，托瓦蕾呢？
托瓦蕾现在因为索德和玛吉娜的挑衅萌生了好胜心……
「那、那又怎么样！重要的是做、做爱、生下哈维利的孩子！对，这才是最重要的！」
「「唔！？」」
随后，托瓦蕾在我的膝盖上卷起了裙子，将已经湿透了的黑色内裤一下子脱了下来。
长着薄毛的托瓦蕾的小穴……
「奴，托瓦蕾公主，你在做什么！」
「等、等下！你、你在、做什么！不会是！」
托瓦蕾没想到会就这样……然后托瓦蕾用手握住了我的鸡巴的根部……啊，公主徒手触碰我的鸡巴―――
「就算不喝尿什么的，这个也是最棒――――」
「「不、不行！住手――――」」
就这么摩擦着自己的小穴……不好！
「不、不行啊、这、这果然还是！」
「哇、哈维利、别突然动起来――――」
―――插进去了♥♥♥
「嗯嘎啊啊啊！？」
「……啊……」
「嗯什！？」
「呼啊！？」
「公、公主！？」
「诶、诶诶诶诶诶！？」
这个瞬间夺走公主的处女就不妙了。想到这里的我慌张的扭动起身子。
结果我的鸡巴从托瓦蕾的小穴的洞上滑走了，但是一下子进到了旁边的另一个洞里。
「吼、吼……哦……屁股的洞啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
这是肛门。
一般来说都是弄湿之后，用手指弄松后一点点后插入的地方，我的鸡巴插入到了一点准备都没有的托瓦蕾的肛门。
覆盖着先走汁的我的鸡巴还挺润滑的。
「哦啊啊啊啊、啊咕啊啊啊啊、呼啊啊啊啊啊、嗯噫噫噫噫噫！？」
完全被扩张开的肛门紧紧地缠绕着我的鸡巴，然后托瓦蕾那公主的可爱表情完全崩坏了，变成了像被勒死的鸡一般的表情发出着悲鸣。
「什、什么！少、少爷的鸡巴不容分说肛门插入！？」
「屁股洞扩张！？」
「公主啊啊啊啊！？」
「啊、啊哇、啊、哇……」
在全员都因为意想不到的事态而呆住的时候，托瓦蕾像发狂一样地扭动着身子……但是在插入状态如此乱动的话……不好……而且我在现在完全还没做过……
「不、不好！我明明连活塞都没做……突、突然就缠那么紧……要、要出来了！」
「呼诶？！呼啊、嗯咕、呼噫！？」
射精欲高涨到了极限。
「腰、腰部、擅自……唔哦哦哦、可恶哦哦哦哦哦！」
「嗯哇啊！？」
「唔哦哦哦哦哦哦哦！」
「啪呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？」
与自己的意志无关，只是身体到达了极限。
无法忍耐。
我把托瓦蕾抱在怀里，回过神来时腰已经在叩打肛门了。
「奴哦哦哦哦、少少少、少爷的不容分说活塞！？」
「这简直是在嘎吱嘎吱呶噗呶噗地破坏改造女人的洞的气势！？」
不行，和过去的我不同，现在的我活塞几下就到极限了――――
――哆biubiu噜♥biu噗、biubiu biu♥
「呀嗯嘎啊啊啊！？啊、嗯噫！？啊、是、嗯噫！？哈维利的、嗯噫噫噫噫！？」
然后我再托瓦蕾的肛门里全力全开了。
「啊、呜呼啊啊啊啊啊、小生的少爷的童贞！不、不、虽说是肛门、咕奴奴奴奴！」
「而、而且、而且突然直肠射精了……真、真羡慕……可恨！可恨！我的主人大人！」
不好，停不下来！
托瓦蕾的肛门太舒服了！
还在出来！
「啊·、啊噫♥哦、哦啵♥啊、啊唔……」
然后明明是处女却从肛门做爱开始的托瓦蕾就这样用肛门含着我的鸡巴痉挛到浑身无力。
「总、总之……要、要拔出来了？」
「嗯吼，哦！？」
再怎么说也不能就这么放着，我把鸡巴从肛门里啵地一声拔了出来，当我把托瓦蕾从膝盖上放下来的时候，两脚上下颤抖着，我的精子从颤抖的肛门中满溢而出。
「公、公主……好、好可怜啊……」
「……一、一久野……」
「呼啊、是、是！」
「……照顾下托瓦蕾……」
「……了、了解……」
托瓦蕾此刻已经意识远去了。
虽说是事故单第一次就来肛交让我也有了罪恶感。
我一边把抽搐着的托瓦蕾交给一久野，我一边自省着自己的行为……
「那么、少爷！！！！勃起还没结束！该、该、收下小穴童贞了！」
「诶诶、还完全没有满足对吧？小穴插入内射的最初的对象……不会让出来的！」
然后索德和玛吉娜鼻息急促。
没错，我的勃起还没结束。
还有射出几回的余裕。
看到这点的索德和玛吉娜在地板上翻了个身，索德张开双腿，玛吉娜四肢伏地诱惑着我……
「小生总是把所有地方洗的一干二净。和肛门来一发就意识远去的公主不一样！万事俱备只欠插入！小穴、口、屁穴、随时随地想来几次来几次♥」
「主人大人，这深闺小姑娘公主忍不了的道具和药物都请尽情在我身上尝试♥也买了play用的新鲜的卵♥这个小穴和屁穴放入卵也无所谓哦？但是拜托请先从小穴开始！」
「哇、啊、我、我……做、做不到那种程度哦哦哦哦哦哦哦！」
索德和玛吉娜一脸认真像是就要就这样做下去，涅梅斯则是在瑟瑟发抖……
「今、今天就饶了我吧！你们滚回自己房间去吧！别进我的房间！」
「啊唔，被少爷骂了♥被骂的话就是惩罚了♥」
「来吧，主人大人，快啪啪地惩罚我这头坏母猪的屁股吧♥」
「够了，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我先跑了！」
「「啊啊，给我们看了鸡巴插入肛门，确不出手放置在一边！？这是何等残酷至极的鬼畜惩罚啊！？」」
就算这么说，现在的我不会出手的，不管怎么说今天真是糟糕的一天。
总之我虽然还是对公主出手了，在肛门至少不用担心怀孕了……算不幸中的万幸吧？
总算顺利度过了今日……吗？
——————————————————————————————————————
继续摆烂做隔壁漫画的翻译中，scsp的羽娜好可爱啊，我要从透p变成羽娜p了，这边的的第一部还差一话就要完结了，在做第二话前我要暂歇一周。
第19话 前后矛盾
本来她的才能和头脑就和别人不是一个量级的。只不过是上次入学审查时不知道魔法技巧，这次涅梅斯平安无事地通过了败者复活试验……倒不如说……
「好、好厉害……那、那个女孩是怎么回事！？」
「最终试验……明明是看在以现役魔法骑士团为对手的模拟战中能做到什么程度的试验……」
「竟、竟然赢了！？」
作为最终试验会场的斗技场有观众席还对外开放。
也有很多的在校生过来观摩的。
于是涅梅斯如此做了。
很是引人瞩目。
入学魔法学园前的学生不可能在与魔法骑士团的模拟战中取胜。
这说到底只是看你能做到什么程度的试验。
然而涅梅斯却赢了。
「诶嘿嘿，做到了！」
涅梅斯的短发上带着女孩子风的发夹，『裙子』也轻飘飘的，将剑指向天空微笑着。
「「「「「而且太太太太可爱了！！！！」」」」」
堂堂正正地作为女孩子……
「很引人瞩目呢～（嘛，这种程度本来就能做到……但是有点微妙啊……那家伙本来应该比普通的天才要更进一步……）」
「嘛，以那个人的潜在能力理所当然啊（即便如此与上次相比还是很不足啊……）」
观众席上的我不由得嘟囔了一句，索德也点了点头。
这是上次没有发生的情况。
本来涅梅斯应该光是靠与我的决斗中的活跃表现就特别合格了。
但是这次大幅变化了。
这次败者复活试验也是如此，更重要的是涅梅斯是个女人。
上次那家伙在学院之中所到之处女孩子们都在尖叫。
但是这次……
「小ーー涅梅斯！」
「～太～可爱了」
「我要去搭讪试试吗？」
「嗯，那孩子很可爱……还很强大……好憧憬她哦～」
「能成为朋友吗？」
「好像不是贵族之子而是平民……但也没关系吧？」
「倒不如说这样反而更觉得亲切了」
男孩子们都被迷住了，女孩子们则是用着亲密的眼光看向她。
更重要的是……
「诶嘿嘿，哈维利前～～～～辈♥」
「「「「「唔唔！！！？？？」」」」」
对待我的方式也与上回截然不同。
上次明明看不起我很是轻蔑，这次却表情像个雌性……啊啊你看其他人的视线也一齐看向了我啊……
「从今天开始我就正式的成为前辈的后辈了～～～！请多多指～～～教！诶嘿嘿，真期待啊～」
因为兴致勃勃和有些害羞而变得满脸通红的涅梅斯向我招着手。
而且其他已经确定合格的新生和在校生们都叽叽喳喳地讨论着事。
而且还有一件事……
「唔～嗯，前几天在接待处时的那孩子……这不是干的挺好的吗！扫一圈下来男性新生全是杂鱼杂鱼啊……但是对男人谄媚让人很火大！而且还是贵族……不，虽然那个贵族男人还算凑乎吧……」
「主啊……我已经看清了她的可能性了……她说不定可以成为终结这暗黑之世的光芒」
在啊……成为涅梅斯的同学，后来被称为『奇迹的黄金世代』的众人……这些家伙已经在前几天的试验中很有余裕的合格了，今天只不过是来作壁上观的。
老实说我不知道最后全员的关系性是怎么样的，在loop前我还在这个学园的时候是觉得全员都爱上了涅梅斯……脸上的表情就像现在荡漾着雌性神情的涅梅斯一样……但是现在这点不成立了。
不是和爱上的男人一同，而是同为女子作为伙伴成为奇迹的黄金世代……这事没有什么……问题……吗？
本来上次身为公主的托瓦蕾迷上了涅梅斯，强行乱用权力特别转入了涅梅斯的班级，就这么着加入了奇迹的黄金世代……但这次，她却成为了我的未婚妻。
索德和玛吉娜这次也各种意义上的很奇怪……
「前辈前辈、前～～～辈♥」
「哇啊！？」
正当我想各种各样的事情的时候，涅梅斯就从斗技场跳了出来飞奔到了我这里。
然后即便如此也是一脸雌性……
「诶嘿嘿、前辈……我……回去的话……想要奖励♥」
「……可……」
好……可……爱……才不是！
「呶……喂、涅梅斯！」
「哇！？索、索德小姐……」
然后索德拎起涅梅斯的脖子把他从我的身边扯开。
「光是入学就想要奖励真是可笑至极。如果立志成为勇者的话就必须要讨伐魔王和六星魔将军才行啊。这种程度连少爷的手指技巧都不配体验啊」
「呼诶？！一、一上来就……啊……但、但是，这么一来索德小姐不做到这种程度的话前辈也……」
「呼啊！？说说说、说什么呢！小生是另一回事，小生是少爷无论何时无论何地都可以使用的肉便器和你的立场不同！认清自己的身份好吧！」
「那是什么啊！前辈才不会做那么残酷的事呢ー！真遗憾呀ー！」
我就是会做这么残酷的事的啊……不管怎么样，稍微松了口气，暂时是避免了勇者涅梅斯无法入学学园的展开。
然后，也要重新考虑之前暂且放在一边的出了各种各样的偏差的这个世界今后的发展。
上次之后的一段学园生活里学园充斥着涅梅斯—、万岁—、好帅啊—、好棒哦—这样感觉的发言，涅梅斯也通过学校内的活动和他国的魔法学园的对抗战变得进一步出名的同时也进一步的成长了，。
在那个的尽头，首先发生了那件事。
那是距今半年之后。
父亲和大哥作为国家的主力去远征的时候，身为魔王军代表的六名大将军，六星魔将军中的一人袭击了这个国家，被其余沉眠的力量觉醒了的涅梅斯和她的伙伴们击退了。
而我躲在了避难所里。
那一日虽然六星中的一人被讨伐掉了，但是他们的袭击留下了巨大的伤痕，而被卷入其中的……
托瓦蕾公主被杀了。
然后皇帝换上了心病，这个国家、父亲还有大哥都有各种各样不幸的未来等在前方。
第一部完
———————————————————————————————————————
第一部堂堂完结，下下周休更一周，隔壁我把熟肉漫画的链接替换了生肉链接，因为不知道为什么不能增加链接。最近准备试着去真白萌那边投一下翻译。
第二章 变化过大的未来
第20话 为了获取觉醒的未来♥♥♥
距今数月后将进行人类大规模的大远征。
与之相随的是将王子、父亲、大哥等人类的主力级战力也加入其中的大战略。
人类集结在一起大幅消减魔王军占领的领土，迫使他们撤退。
那是人类的胜利……本该如此，但是作为诱饵位于后方的魔王军的别动队攻击了守备薄弱的王国。
帝国遭到袭击，街道被破坏，帝都市民牺牲无数。
但是帝国并没有因此灭亡。就在人们对于帝都守备薄弱，在加上被称为六星大魔将的怪物感到绝望之时，还在魔法学园学习的学生们却站了出来，将之击退。
那就是勇者涅梅斯和被称为奇迹的黄金世代的人们。
但是另一方面来说牺牲并不是0。
那个黄金世代之一的托瓦蕾公主会死在其中。
皇帝因为托瓦蕾的死而被冲击，一时间精神失常了。
结果说着「如果你们不去远征的话托瓦蕾就不会死了，魔王军也不会袭击帝都！」这类的话，命令身为军总司令的父亲和大哥前往了无比乱来的死地，然后死了。帝国暂时间陷入了一段黑暗时期。
至于我嘛，因为过去的各种各样的事情被流放出了国家开始流浪。那之后王子从皇帝手中强行夺过权限，帝国再度复活，然后和涅梅斯团结一致对抗魔族军啥的，但是要是那个王子中途死了怎么办啊～？虽然这么想过，但我也不太清楚具体怎么样。反正传闻是这么说的。
「哈维利～～，啾♥」
「呃！？」
「嘞喽♥啾啪啾啪♥……啊哈♥」
也就是说要想办法解决这些事……
「呐、哈维利。一起去洗澡吧ー！」
「……唔欸？」
为了不让这个突然就亲我、抱着我的公主去死。但是她本人却完全不知道，脑子里就只装了花田。嘛，虽然也不能强求她什么。
「不是、为、为啥啊？」
「因为哈维利是个超级色鬼不是吗？但是就算再怎么样我也不能开始就玩那么难，我觉得先从相互看裸体一点一点～开始比较好……你也可以再摸摸我的奶子～……至于～，女孩子的那里啊～、就、就看哈维利的努力了，说不定能成哦？还有，就是啊……」
「嗯、嗯？」
「再、再次……虽然之前那次我意识不清了……屁、屁股……再来一次也可以哦？」
「…………」
「别、别搞错了？才、才不是忘不了，才不是在屁股里进进出出感觉很舒服，只是问了一久野说哈维利很舒服而已……啊～～～真是的、呐、来做吧！」
如果是上次的我的话会立刻推倒，每天都抱她无数次的极具魅力的提案。
公主真是积极啊……对了，上次迷上涅梅斯的时候也是相当积极的频繁地在学院中拥抱涅梅斯吧？
「啊～……那个啊……我觉得吧～现在还有点早……」
「诶～～～？怎么说这种话啊？已经啾过了，欧派和屁股也玩过了，不如说早就已经到下一步了吧～！」
但是有一个问题。
「小鸡鸡不也是干劲满满吗？」
「哇、什、什么时候！？」
「欸、欸♥欸♥小鸡鸡也想和我一起变舒服吧？呼呼呼呼，嗯嗯地一下一下地点着头呢？」
这位公主在魔王军袭击帝都之前与涅梅斯相遇，迷上了她，变得亲密了起来，涅梅斯也和托瓦蕾建立起了深交。
当然她们没有成为伴侣，说到底涅梅斯似乎本来就是个女人……但是即便如此萌生了友情也是事实。
然后在学院中的各种各样的活动中活跃着，羁绊加深到了以奇迹的黄金世代为名在国中名声大噪的程度。
这就是为什么托瓦蕾死后，涅梅斯因愤怒而觉醒之光直冲天际，用那个力量讨伐了敌人。
但如今却……
「那、那个、托瓦蕾公主……那个、前、前辈他不喜欢……」
「什～～～么？你有意见吗？倒不如说～，涅梅斯你都试验合格了可以进宿舍了，去那边不好吗～」
「诶、怎、怎么这么说……但、但是我还要向前辈道谢を……」
两人就以这种感觉认识了，但这和上回情况完全不一样啊。
该怎么样才能在不让托瓦蕾死掉的前提下让涅梅斯觉醒？
说回来第一次觉醒也比上次要弱。
比方说，不至于死……对，危机。在稍微陷入危机的情况下……这样的话能觉醒吗？
而且要用愤怒来觉醒，必须让托瓦蕾和涅梅斯搞好关系啊。
「哈维利要和我一起洗澡的吧？」
「前、前辈、我、前辈的后背……那、那个……」
为此要有友情……没错，而不是像现在这样吵架……如果创造共同的敌人的话……共同的敌人？
好，那么就…
「啊～～～～，真是烦死了。既然如此的话就……咕嘿嘿嘿，如果你舔我的屁穴的话就一起进去？」
「「……诶？」」
我回想起上次的自己……还是个下流混蛋人渣的自己的时候，露出了那样的笑容，对着因为我突然的发言怀疑着自己的耳朵而发呆的二人继续说道。
「啧，已经不想装好孩子了。我要让你们两人都成为我的性处理人偶」
「前、前辈……诶？」
「哈维利……什么……」
我就这么带着笑容，将赤裸的双脚伸向二人。
「呀嘞呀嘞还没注意到吗？好搞定的女人真是脑子一片花田呢。我至今为止装成好孩子就是为了让你们成为我的玩具。真遗憾啊，哇哈哈哈哈ー！怎么样，我就是这么邪恶！」
「「……………」」
「但是，就到今天为止了！我会对你们两人尽情做色色的事的！要想和本大爷一起洗澡就先舔我的屁穴吧―――――」
这样两人就会把我当做「女人之敌」来蔑视和鄙视―――
「前辈……那个、演技太差了……我能这么说吗？」
「什ー么？是故意让我们讨厌你吗ー？换句话说，如果你是为了做色色的事才装作好孩子，明明就这样继续装好孩子下去做色色的事不就好了，为什么要突然做『我是个坏人啊ー』这样的事呢？」
「呃……？」
两人根本没有鄙视和蔑视，而是像看穿了我的想法一样半笑着。
「噗楸噗噗噗噗噗噗噗噗♥」
「呀嗯！？什、诶！？」
「「啊！！？？」」
但是就在这时。
不知何时出现在我背后的玛吉娜，迅速地脱下了我的裤子，用双手将我的屁股缝打开伸出了舌尖，将舌头伸进了我的肛门！？
「玛玛玛玛玛玛、玛吉娜！？」
「啾嘬嘬嘬嘬♥噗哈……呼呼呼呼、主人大人……要说话算话哦？舔了屁穴就可以洗澡了吧？呜呼呼呼」
「诶、诶！？」
「那么请允许我给您清洗全身♥」
随后平常铁面无情的玛吉娜却在这瞬间浮现出了淫魔般的微笑。
还没等迷惑的我会画，玛吉娜就强行架住我跑走了。
这家伙明明这么小只，明明是魔法使，为什么会有这么大的力气……
「哇、狡、狡猾、怎么这样……唔唔、前辈、我、我也会舔！我也要去洗澡！」
「太过分了！太狡猾了！这、这种事我也能做到的！所以让我也！」
不行、这、这下真的全员都―――
「前辈的、唔、唔唔、屁穴……诶诶、要开动了！」
「丈、丈夫身体的各处……唔唔～，怎么样亲吻都能做到，舔鸡鸡什么的也还可以……屁股……要舔了！」
等下，大事不妙了！
「啊、你们在干什么！把主人大人还回来！」
「「才不还呢！」」
不好，在这个世界上第一次被舔屁穴的那份快感让双脚无力了。
被两人从玛吉娜那里夺回来的我就这样趴在地板上……
「呸喽、呸、呸喽♥」
「啊姆、啾噗噜、啾♥」
这是怎么回事！？
「吼啊嗯吼！？」
我被这片大地上身为人类盟主的帝国的公主以及身为人类的希望的勇者同时舔舐着肛门―――
「啊哇、前辈、有点抖起来了♥还发出了奇怪的声音♥」
「色色～，很舒服吧？一开始还觉得讨厌啊～，舔了一次之后完全没问题了！倒不如说像更多欺负下一抖一抖的哈维利呢♥」
而且、呼、两人都很起劲！？
「咕，主人大人……那么被舔的期间，把脸放在我隔着内裤的小穴上如何？」
我趴在地板上动弹不得的抬起脸时玛吉娜的内裤就在上面……！
「等、等等、等下、玛吉娜！还有涅梅斯和托瓦蕾也是！现在不应该是我们做这种事的场合！」
「「「？」」」
无论如何，我不会再犯错了……这是个非常有魅力的展开，但我拼命地压抑着那世俗的欲望。
压抑着性欲、欲望、勃起、射精欲！
「正如王子和父亲所说，虽然允许我们变得亲密，也承认了情人，但同时对于我们的要求也变了，可以说是有了与之相应的追求吧！换、句、话、说、刚开始同居就突然搞大乱交的话，我们很快就会完蛋的！果然还是不适合当丈夫吗，因奴隶的所为而堕落什么的，好色的女人不适合当勇者什么的！」
「「「姆……」」」
没错，父亲他们没有对我们说「随你们喜欢」。如果在这里堕落成怠惰而淫荡的性生活的话……
「唔唔……确、确实有可能这样……哥哥他……」
托瓦蕾似乎被我说的话所震慑到了。
「涅梅斯你好不容易达到了补考合格的水准！本来不是连睡觉都舍不得地练习挥剑吗！这还没上课呢？你的目标就只是入学吗？不是还要成为勇者吗！？现在不是舔男人屁穴的场合！」
「唔、那、那是……确实如此……」
「玛吉娜你也太色情了……我、我、我要是堕落了怎么办！」
「到时候我会养着您的。不，倒不如说尽情地来吧？」
而且，涅梅斯也露出了意识到自己太过得意忘形的奇妙的表情。玛吉娜倒是毫不动摇……
「总、总之，假设啊、还、还是想做、色、色色的事的话……比如说，唔嗯，有打倒魔王军的大将军的壮举的话就另当别论了吧？」
「诶诶诶诶诶诶诶诶诶，那是什么啊！那种事太乱来了吧，哈维利！」
「对对、对啊，前辈！怎、怎么突然有了这种目标？」
「姆……这就有点难说了……」
总之眼下的目标是数个月后的魔王军大将军对策。为此必须让涅梅斯变得特别强大。
看来还没有这个意识啊……
「如果完成了如此的伟业的话，就算私生活多少有些不检点，王子和父亲也不会说什么的！哦，如果做到这点的话ー，你们想做什么都可以ー！」
「「「……什么都？」」」
然后就在这时……三人的眼神突然变了……
「什么都！？什么都可吗！？」
突然那家伙气势汹汹的出现在走廊。
「哇、索、索德！？」
「少爷……刚才小生没听错吧？什么都？什么都！什么都哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？」
那是听到了骚动的索德出现了，她的眼神……
「呼～嗯，是吗……但是如果能做到这种程度的事的话，确实～」
「讨伐了魔王军的大将军的话……前辈会听我的任何话……任何……任何♥不、不行不行、我不应该因为这种不纯的理由而努力……」
「呼呼呼呼呼，少爷，说话算话哦？（这样就方便了……也就是说，只要杀了攻过来的那个大将军的话……唔诶嘿嘿♥ ）」
「什么都、哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊哈啊、什么都♥（原来如此，还真麻烦啊……但只要这么做了主人大人就能把我当做下贱母猪对待了♥）」
啊嘞？我……是不是说了什么不妙的话啊？
——————————————————————————————————————
第二部连载堂堂开始，晚了一天，下周更新隔壁的转生，最近又累又忙，更新可能不会太准时，还请见谅。第二部也会陆续有很多新的女角色加入的，关于满脑子花田的这个形容其实就是形容脑子空空很乐观，也没想到别的词就直接用了。
第21话 清晨的英雄
如果能打倒魔王军大将军的话，我们稍微不检点些也能被原谅……这是句没怎么想就说出来的话。
一般来讲，不该用这种不纯的动机激励被称为「奇迹的黄金世代」，后来成为人类的希望的英雄的勇者……
（啧，果然现在小生的肌力比上次loop时差得远呢……但是，如何提高到上次那个时点的方法小生已经知道了。更重要的是，小生已经知道了上次的人生中一边战斗一边创造出的奥义的用法……用魔力进行身体强化的技能……从初期就开始用这个吧！）
早晨醒来后往窗外望去，拿着剑集中着意识的索德已经站在庭院里了。
「哈啊啊啊啊啊啊！奥义・界限突破！！」
那、那是什么！？索德在发光！全身像涅梅斯一样闪耀着……
「忒呀啊啊啊啊啊！嗖呀啊啊啊啊啊！」
挥动的剑……好快！？诶，骗人的吧，肉眼跟不上了……喂，那家伙竟然这么厉害吗！？
上回就只是和她上床，或让她打打地痞流氓，我都不知道她的力量，原来她能做到这种事吗？
我为了活动下身体而早起……才看到了上次不知道的事情……
「咕……不行！这样的话……『现在的小生』一分钟就是极限了吗……要进一步延长持续时间啊」
而且，虽然很惊人但是本人却完全没有满足于此的样子。
多么自律啊……
「我也不能输……好！」
我也知道了使用苍炎的种种诀窍。该怎么说呢我有种能把脑子中想像的形状创造出来的感觉。
不光有着必须要变强的义务感，也萌生了更多想要尝试自己能做到何种地步的心情。
说不定经过训练，我也意外地能成为勇者――――
「啊嘞？玛吉娜？」
玛吉娜站在索德锻炼的前院相反的后院。
我还以为是在进行早上的打扫，但看起来不是。
那个是……
（上次记住了很多多余的魔法，这次要有所取舍，并且相应地提升每个魔法的质量……因为这次我已经……知道了我自己都不知道的自己被封印的特异体质『通过呼吸回复魔力』的存在！亡故的父亲为了不让我被利用于战争而在体内施加了封印术……现在的我已经知道了和涅梅斯她们冒险的途中遇到的占卜师教给我的解除方法！也就是说，从初期开始我就是无敌的！）
脚下好像出现了什么魔法阵。我觉得那个确实是解除魔法的封印一类的东西，但是术式太过高端我什么都看不明白。
「大魔解除！！」
「啊！？」
下一个瞬间，玛吉娜脚下的纹章包裹住了玛吉娜的身体，然后就在这些要侵蚀到全身的那一刻，包裹住玛吉娜身体的纹章像玻璃一样粉碎了。
随后……
「呼……呼呼呼呼呼……高涨起来了」
「哈！？」
等、等下！这是什么……那个不祥的……光是看着就让人颤抖的魔力的质量！
上次奴隶项圈除了防止叛乱外还施加了魔力封印……但是这次我没有这么做……现在装在两人脖子上的只是单纯的项圈。
我想要取下项圈，但是索德和玛吉娜对项圈这件事很讲究，所以还戴着……但是没有封印力量。
不仅是索德。
开放状态的玛吉娜也这么危险吗？！
「呼呼呼，虽说如此但是我的肉体还是追不上魔力……当前要提高承受魔力的耐久度……必须要变强」
「哈！？」
而且和索德一样玛吉娜似乎也不满足于此，说出了追求更进一步的话语。
「真、是、是太了不起了……好、好厉害……」
我在那个瞬间，全身兴奋地颤抖了起来。
我再次在索德和玛吉娜身上看到了和涅梅斯他们一样的「黄金」的可能性。
这就是不折不扣的作为勇者的同伴背负着人类与世界的英才。
我本来觉得这几天自己还挺不错，但现在有种小巫见大巫的感觉。
「对了……上次如果我没有把她们养废做那些残忍无道的事的话……那些家伙……人类……世界……」
正因如此，上次的我的人生才罪孽深重啊。
如果能更早点解放她们，就能有更截然不同的未来吧。
「所以这次不能再犯错了……好ー，我也要上了ー！」
从早上开始就看到了黄金的光辉。
而那黄金还在打磨着自身，凝聚着自己的光辉。
看到那种自律的精神，不可能不鼓起干劲的。
（唔哦哦哦哦哦，能行！能确实解决掉魔王军大将军了，这样一来……这次少爷公认的超色情生活就开幕了！啊～想要早点舔遍少爷全身啊……想要含着啊……小生还想要被舔被吸……汪汪交尾游戏啊、浣肠大喷射啊……唔诶嘿嘿嘿嘿嘿诶～♥为此大将军什么的就瞬杀掉吧！敌人的能力已经清楚了！少爷，几个月后就做好觉悟吧！不管是怀孕了还是要生了都不会停下来的！而且要是这次的『什么都行』的愿望成真的话―――――）
（打倒逼近的大将军中的一人……正如我所愿！呜呼呼呼呼，主人大人……上次主人大人亲自命令我开发的色情器具、色情小道具、色情魔法药……这些全部都会准备升级版的……咕呼呼呼呼呼♥不射出一百发就不会萎下来的超精力增强剂、母乳味变热带水果药的材料都准备好了♥而且要是这次的『什么都行』的愿望成真的话―――）
唔嗯，让人超兴奋的啊！
（（用幼儿化药让少爷（主人大人）变小……变得超级可爱！！！！））
嗯？总觉得有点毛毛的？
——————————————————————————————————————
这话的内容格外的少呢。隔壁的漫画汉化被拷贝卡审核中，不知道啥时候能搞好，总之这周就这样了，下周估计可以更新好漫画的第一册完整内容了。
第22话 英雄的缺失♥
「啊嘞，早上好。前辈难不成也是来进行早上的特训的吗？」
「啊……是……嘛，就是这么回事」
我不想输给索德与玛吉娜便出去特训，遇到了单手拿着训练用木剑的涅梅斯。
看来，想法是一样的，涅梅斯也因为种种原因干劲十足。
「那个、前辈不介意的话，能、能和我一起做吗？」
喂，红着脸扭扭捏捏地说出「和我一起做」的这家伙会让人会错意吧特训是什么特训呢冷静下来啊我。
但是，果然和索德和玛吉娜不同，这家伙有点不妙。
现在这个时点比上次的这个时期要弱。
而且早上鼓起干劲训练是好事，但和我碰面的瞬间就酝酿出一股扭扭捏捏焦躁不安的母猫般撒娇的氛围。
「不、不行……我的特训是秘密特训，所以……」
「诶诶～～……噗，前辈小气鬼！」
鼓起脸颊露出可爱样子的这家伙已经完全决定作为女人生活下去了！
老实说上次我这家伙关系完全不好所以具体情况也不清楚，说不定确实有对同伴撒娇，但也没有太撒娇，在学院能看到她训练的相当自律。
我现在在这家伙身上感受不到那时候的斗志了。
说实话作为奇迹的黄金世代的首席这家伙必须要成为最强，但现在只会让人不安啊。
然后……
「呼ー啊，大家都起的好早啊～，早上好ー」
就在这么谈话的时候，刚睡醒的托瓦蕾就穿着睡衣出来了。
「托瓦蕾公主，早安！」
「早、早……早安，公主」
这家伙明明是公主，却刚睡醒就出现在别人眼前……这样可以吗？
「姆姆ー！哈维利！敬语！公主也用不着！」
然后立即瞪大眼睛像是涅梅斯一样鼓起脸颊向我逼近了过来。
「不、不是，那是两个人独处时……」
「是两个人独处呦♥」
「不，涅梅斯……」
「两个人♥啊，涅梅斯也在啊～？」
然后对着露出欺负人的笑容的托瓦蕾，涅梅斯又鼓起脸颊了。
不，上次明明完全被迷的不能自已来着吧……
「姆，公主欺负人」
「抱歉抱歉～。但是啊ー，不光是我们两人独处的时候，在家里果然没问题吧？哈维利」
「不、嘛……啊～、行吧吧」
总之太麻烦了，还是从了她吧。
「好，那，哈维利。给我一个早安吻♥」
「……诶？」
「是命令♥」
「不―――」
「……那我就告诉大家哈维利强迫我舔屁穴―――啾♥」
「啾……这、这样就可以了吧？」
托瓦蕾满脸笑容地说着不得了的话。
万一那件事情被陛下、王子、父亲、大哥知道了的话？
我就死定了。
「不ー行，我想要更浓厚点的～♥」
「……啾、噗啾、啾噜、啾」
「嘞喽、嗯、呸喽、啾、嗯……最喜欢舌头缠在一起的啾了♥啾噗噜、啾」
「嘞喽、啾噗」
我立刻就抱住托瓦蕾亲上了她。
「啊，真好啊……姆……」
虽然涅梅斯很羡慕这点，但老实说我根本不在意。
我总之暂且先吻到了托瓦蕾满意。
但是托瓦蕾不仅如此还开始玩弄上了我的胯下……
「小鸡鸡也早上好啊♥」
「……喂、喂、这才早上……」
「没关系因为我们是夫妻～♥哈维利也可以往我的屁股和奶子哦？」
「不、不是……」
「……嗯～……越摸就越变得大到吓人啊……就是这个进入了我的屁股吗……不知道那里能不能好好放下啊？」
「总、总之现在……」
一大早就……不，虽然我上次每天早上的日常任务就是让索德或玛吉娜把我口起来后就立即对两人强行膣内射精……
「切～，嘛，我的第一次也想和屁股的时候不同更有情调点，就忍耐下吧～。那么，你们两人在早上特训吗？索德和玛吉娜也好像也一大早就开始努力了，大家都很了不起呢～」
「嘛……托瓦蕾你怎么样？」
「诶～，我很好啊ー。比起这个～，来约会吧，哈维利♥」
「……哈？」
说什么呢，这个公主。
这家伙明明也作为黄金世代的一员活跃着啊，结果却这么随性。
「这样真的好吗。托瓦蕾也以勇者为目标吧？那就稍微锻炼―――」
「诶？……勇者？我？为啥？」
「……诶？为什么会为啥……」
啊嘞？因为就是如此吧？
托瓦蕾在上次被魔王军杀死之前在魔法学园和涅梅斯们一起被称为奇迹的黄金世代……在魔法学园……
「啊！！！！」
「呼啊？！怎、怎么了，突然发出这么大的声音～」
「前辈？」
现、现在、我、注意到了一件十分不妙的事……
「托瓦蕾！」
「呼啊、呼啊！怎、怎么了？」
「你……有没有编入魔法学园？」
「哈？突然说什么呢ー，我进不去ー！」
「不、不是、因、因为……」
「你想想ー啊ー，我要是和哈维利在同一个年级就能在同一个班恩恩爱爱～那还挺有趣的，但是我比哈维利小一岁所以不能在一个年级，那样的话进去不是没啥意义吗？」
「哈！？」
上回托瓦蕾编入了魔法学园使用权利强行和涅梅斯加入了同一个班级。
是因为对涅梅斯一见钟情了。
为了能和涅梅斯接触并接近她，托瓦蕾强行进入了魔法学园。
然后在那里让才能开花了，和涅梅斯一起成为了黄金世代……不不等下等下，这样一来这种情况下……
「比起当勇者或是进入魔法学园，我更愿意在哈维利上学时和一久野还有玛吉娜一起进行新娘修行♪」
「哈！？」
这次托瓦蕾没迷上涅梅斯。成为了我的婚约者。然后即便不去学校也和我是同居状态，而且我和托瓦蕾的年龄差一岁，不能进同一个年级也没有强行进入魔法学园的理由了。
也就是说……
「这、这是……」
「姆，怎么了？哈维利」
「前辈？」
这岂不是……意味着奇迹的黄金世代少了一人吗？！
不妙，太不妙了！
虽说上次托瓦蕾被魔王军的大将军杀了，但正因为有托瓦蕾在才会举办学院全体的特别活动，在那个活动中涅梅斯也一边变强一边活跃着……啊嘞？……不妙！
「我、我、我想和托瓦蕾享受一样的学院生活，这样不行吗？！」
「唔诶？！突、突然说什么呢，哈维利……」
「就算年级不同，你看啊，只是呆在家里可能完全不知道对方的事情，你看，还能在互相了解的基础上……」
「诶，唔～嗯……魔法学园啊……」
「对，对了，直接跳级编入我的年级不就好了吗？！」
托瓦蕾不进入魔法学园的话，黄金世代就不会形成。
所以哪怕只是走个程序也要想办法从托瓦蕾进入魔法学园……
「嗯～，但是不行。我也有我自己的工作……而且我讨厌强行编入或是跳级这样的滥用权力」
哈？这家伙哪来的脸说这话啊……但是……
「啊，你不会是想看我穿魔法学园制服的姿态吧？呼呼呼～，那～就……下次就穿着制服给你看吧？就这样顺势做H的事也可以哦？」
不好……英雄减少了一人……
———————————————————————————————————————
祝大家新年快乐！中间那段哈维利的想法没有逗号原文就是如此，只是在为了表达哈维利在乱想。好，那么下周的转生中boss再见
