简介
白色情人节到了，老婆好像跑进厨房做什么东西...
---
内有大量玩弄食物的描述，建议巧克力爱好者先行退散。
牛奶巧克力的滋味
今天是白色情人节。
我已经订好餐厅，打算和老婆度过一个愉快的夜晚。
吃完午饭后老婆就跑进厨房，不知道在忙些什么？
「在做什么？」我从背后抱住穿著围裙的老婆。
「巧克力。」老婆没有转头，持续搅拌盆中融化的可可酱。
「之前不是吃过了吗？」
我回想起情人节那天的情形，简直是场灾难。
「嗯...但是那次做坏了…」老婆露出愧疚的表情。
「只不过吃了坨刮胡泡嘛，没事的。」我试著安抚她。
「一点都不好…都怪我太不谨慎了。」
其实我宁愿搞坏肚子，也不想看到她难过。
「慢慢进步就好了，这次妳打算做什么呢？」我轻摸老婆的头。
「一般的牛奶巧克力，生巧克力太难了…」
牛奶巧克力啊…
「不如这样吧？我们一起做。」
「真的？」听到这句话，老婆的眼睛变得闪闪发亮。
「真的。」
做巧克力应该需要不少时间吧？
「妳已经把巧克力融化了，接下来加其他材料吧。」
「嗯，可以帮我拿牛奶吗？」老婆指著冰箱。
「当然。」
拿出牛奶后，我看著老婆把糖粉倒入盆子。
「加入糖粉40克、牛奶60毫升…」
老婆念出食谱的内容，我按照份量把牛奶倒进量杯。
「我来吧。」老婆要伸手拿量杯，我示意她不用动作。
「谢谢…呀！」
我一把拉起老婆的上衣，又卷起那件围裙以免弄脏。
她习惯在家不穿内衣，露出白皙的背部和微小的双峰。
「你做什…好冷！」我稍微倾斜量杯。
牛奶沿著老婆的背部缓缓流下，从两侧乳头一滴一滴渗入可可酱。
「这是要做给我吃的巧克力吧？」
「啊？嗯…」她抿著嘴巴点了一下头。
「那，我要吃老婆口味的巧克力。」
「蛤？」
不等老婆做出下个反应，我舔拭她背上的牛奶。
「等等、我说等一下…唔♡……哈～」
我往下吸吮老婆的乳汁，用舌头清洁深处残留的液体。
用一只手固定老婆，另一只手则拉下她的短裤和内裤。
「你这样吃，不就没材料放到巧克力了吗？」老婆红著脸反驳。
「说的也是…先把一部分移出来好了。」
趁老婆分装巧克力时，我脱掉碍事的衣服。
「这碗是做巧克力的，那边是…」
老婆说明到一半，忽然沉默了。
「做爱的巧…」
「用来堵住你。」老婆捞起一匙可可酱，蛮横地塞进我的嘴里。
原料是使用黑巧克力，吃起来有些苦涩和酸味。
「好苦…我要换吃甜的。」
打算继续品尝老婆时，她比了个暂停手势。
「做完巧克力才能吃。」
「怎么这样…」
「谁叫你要提出奇怪的要求？」
老婆撇过头去，拿起打蛋器搅拌食材。
「啊，这边弄出来了。」
老婆抹去铁碗外围的可可酱后，我立刻含住她的食指。
「喂，别这样♡…嗯♡…」
她发出几声娇嗔，但我只是继续把手指往喉咙深处吞。
「好吃。」
「真是的，都说要等到做完了嘛…」
抱怨的老婆也很迷人呢。
「受不了…那这样如何？」
上一秒还在生气的老婆，忽然露出恶意的眼神。
老婆沾起碗里的可可酱，在我身上写了这几个字：【色狗】。
「这是妨碍我的下场～」她得意地笑著。
「......」
「你生气了吗？」
「多写几个...」
「咦...？」
【变态、笨蛋、肉】老婆按照我的要求，继续写下带有辱骂意味的字词。
老婆的手指搔得我头皮一阵酥麻，直盯著她写字时微微颤抖的身体。
「这边也画一点～」
老婆又沾了些可可酱，这才发现她已经把我的身体当作画板玩…
「你是鼻孔喷气的山猪，嘻嘻～」她顽皮地笑著。
一股干劲涌上心头，我把近乎全裸的老婆压在桌上。
和其他做巧克力的食材一起摆在桌上，让人更有食欲了。
「讨厌…你要干嘛？」
我随手沾了可可酱，开始涂抹老婆的全身。
「好、好痒…快住手～♡」
【老婆、可爱、傻瓜、甜】写完这些后，画了只小猫在她胸上。
「色胚…」像是反抗一般，老婆向我投以谴责的眼神。
「妳说的没错。」
我在老婆的下腹画出【↓】符号，然后将东西塞入她体内。
「不、不要…进来里面了♡」
和老婆一起做巧克力的好处有三个：
第一个是可以吃美味的巧克力，
第二个是可以品尝美味的老婆，
第三个是…
可以尽情享用沾满巧克力的老婆滋味。
我开始用舌头回收刚才抹在老婆身上的巧克力，注视她表情的同时不忘用力摆腰。当作在填满巧克力泡芙那般，不停往老婆体内注入浓稠的馅料。
老婆那惹人怜爱的叫声混杂些许喘息，桌上碗盘也接连发出撞击的清脆声响。
「住手啦…」老婆生气地握紧双拳不断敲我。
「直到箭头消失前都不会停。」我凑近她耳旁细语，接著轻咬白里透红的耳朵。
她尽力往腹部伸长手指，却因为害羞而迟迟无法抵达。
「快、快点吃…那边。」她用手掌盖住自己红通通的脸颊。
「妳刚才不是说要等巧克力做完吗？」
「欺负人…」她几乎快哭出来了。
「好吧。」
我把口中的可可酱吞下，从碗里挖起几汤匙新的放在舌头上。
「你在…做什么？」浑身无力的老婆勉强问著。
我在老婆腹部的上空伸出舌头，那些可可酱慢慢地和她身上原有的巧克力融合。
一条细小的巧克力河川，就这么顺著流进老婆的小穴里面。
「从刚开始的时候就这么觉得…」
「这块巧克力大陆，看起来可真美味呀。」我上下检视著老婆的各处。
「别这样…」感受到视线的老婆下意识遮住重要部位。
「来吧，开始探险了。」
「你到底在说什么…呀啊♡」我掰开老婆的双腿，舌头穿过那片黑色的森林。
「这里是地下洞穴，藏著美味的巧克力豆。」说完便舔著突起的粉红色部位。
「那、那边不可以…不行♡嗯♡都说不行了♡…」
老婆每说一次不行，舌头就会收到震动升级的指令而更卖力工作。
滴进深处的可可酱很快地连同白色熔岩巧克力一起涌出，既酸又甜。
「肌肤是巧克力慕斯山坡，这边是粉色巧克力钟乳石。」
我边介绍边搓揉她的胸部，愉悦地听著谷底回荡的呻吟。
「比较硬的指甲是巧克力砖，细长的头发是巧克力棒。」
我讲得嘴都馋了，只好边吃边继续说明。
「好香。」我沿著线条嗅闻和抚摸，尽力感受每处地形的起伏。
「好、好热…」
全身被湿黏舌头地毯式清洁的老婆流了不少汗，这些糖浆让巧克力更美味了。
「虽然入口很小，但是头过～身就过呢。」
老婆抽搐的洞穴像流沙一样吞噬著我的香蕉，故意从深处挣脱后又再陷落。
「唔♡怎么又来…？慢一点啦♡嗯♡…」
如此重复进出著，一步一步把正在融化的老婆变成我的形状。
「稍微休息一下吧。」我动手把剩余的汁液洒在老婆腿上。
「先用满满的唾液和爱液调味巧克力，融化后塑形，接下来就是放著冷却…」
我还在思考要怎么继续处理这块老婆巧克力，她不发一语地站了起来。
「老婆…？」
「……」
她没有开口，直直瞪著制作巧克力的器具。
惨了、这下真的惨了！我有不好的预感…
「好狡猾～我也要啦！」老婆鼓起两侧脸颊，可爱到我瞬间忘记刚才的恐惧。
「妳要做什么？」
「好像不够…」老婆打开牛奶纸盒，发现里面所剩不多。
「牛奶！」老婆睁大眼盯著我的那边，就算大胆如我也忍不住害臊起来…
今天的老婆好热情…
老婆将身上的汁液全都搜集到透明碗里，然后又想从我身上索取。
「不可以，不是老婆吃的我不给！」我严正申明这个东西不能拿来玩。
「那～就这样。」她用手仔细搓揉每个部位，那不争气的家伙很快地坚挺起来。
在她熟练的一番玩弄下，身体不断流失重要的养分…
为了避免浪费，老婆便直接把香蕉对准碗口，射偏的部分则用嘴巴舔干。
「嗯…」老婆张开口让液体流入碗里，瞧著榨光我得到的白汁。
「哼。」她指著一瓶900ML的空牛奶盒，似乎很不满意我的供给量。
「抱歉，真的尽力了…」道歉到一半的我忽然意识到不对劲。
不对，弄一整天也不可能有那个量好吗…
老婆小心翼翼地把部分汁液装进塑胶袋，放入一只花嘴后剪出洞口。
「这是在填充鲜奶油？」
「嗯～啊…」后面射出的液体比较稀，所以从袋口流了出来。
老婆立刻用嘴巴接住漏洞，还很干脆地喝了一口。
「放开那只花嘴！有胆冲著我来！我才是原料来源！」我怒吼著。
「这可是你说的唷～」像是早有预料，老婆露出笑容。
她在那碗白汁里倒入牛奶，稍微搅拌后再放进可可酱。
她拿起汤匙，往我的那边浇上酱汁、一层又一层淋著。
接著用刷子耐心铺平，搔痒的柔软触感让我难以抵抗。
「但是，老婆不是不能吃巧克力吗？」我想到这点，急忙问著。
「无所谓～」
老婆抓起沾满酱的香蕉尾端，直接放入一碗融化中的冰块水。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊──」整个屋子都回荡著我难听的叫声。
「凝固了。」冷血的老婆这么说著。
「还以为要挂了…」
「你真夸张～」
老婆愉快地笑著，然后轻轻拨开头发。
「啊～」老婆嘴巴直接含上来，下面发出噗啾噗啾的声音。
老婆柔软的舌头又亲又舔著，那层可可酱脆皮渐渐化入她口中。
我觉得，好像可以体会巧克力雪糕的感受了…
「好好吃。」老婆说完，又继续吸吮著里外都变硬的黑蕉。
等到老婆享用完毕，我们抱著对方接吻，我用舌头挖出她口中所有的可可酱。
除了巧克力和牛奶，里面还混入一股酸臭的味道…
要不是和著老婆的唾液，我才不吃这玩意儿…
亲她的同时插入后面的洞口，小的黑巧克力球加速撞击大的白巧克力球。
「怎么还有精神？明明射了那么多次…」
老婆的眼角流了点泪，我赶紧品尝这珍贵的调味料。
「探险总是要留点体力，才不会错过最精采的部分啊～」
「哈啊…不要停♡」换气时老婆央求著，我试著进入她的嘴巴更深处。
彼此的嘴唇、舌头、皮肤、手脚和那四颗球交缠并摩擦著，已经无法克制自己了。
(叮咚～叮咚～)外面传来一阵门铃声。
「咦…是快递吗？」老婆问著。
「别管他。」我说。
「(叮咚～叮咚～)您的包裹来了！」
「呀♡…」我用手指示意老婆不要出声，边把东西插得更里面。
「我知道有人在家，赶快出来。」快递员不客气地喊著。
「啊啊，去就是了…」我没好气地说，竟然被拆穿了…
「要不我去吧？」老婆担心地说，我看著她全身都是汁的样子。
「我去就好，妳千万别出来。」
「好。」
我捡起地板的衣服，火大地走向玄关。
「终于出来了齁。」那个白目的快递员说道。
「东西拿来。」我一把抢过他手上的箱子。
「再见。」
「等下等下…」准备关门时，他赶紧喊住我。
「干嘛啦！？」我几乎用尽全力对他吼著。
「签收包裹要盖章啊，你很没常识耶？」
「呃…抱歉。」
我著急地翻找柜子的抽屉，结果四处都找不到印章…
「老…」正想向里面的老婆求救，却发现快递员在背后窃笑著。
可恶…不想被他继续捉弄，我努力回想老婆平常放印章的地方。
不可能，我不会忘记老婆说过的任何一句话或发出的任何叫声…
印章应该就放在柜子的第一层，啊…
我捞出抽屉夹层的印章，让那个快递员尽可能早一秒滚出这个家。
应该是上次在这里做的时候，不小心把它弄掉了吧？
这箱子还蛮轻的，不知道里面是什么？
回到厨房的时候，老婆翘著脚坐在餐桌上，摆出眼睛都在笑的表情。
她已经穿上衣服和裤子，放下围裙，绑了头发又套上黑色丝袜，重新包装好自己。
「我呀～在身上藏了一块巧克力哦！」
「给你十分钟，找出它。」老婆托著下巴，换了一只脚翘著。
「找不到就是你输，输的人要无条件答应对方一个要求。」
「这、这…」我用颤抖的双手放下箱子，然后脱掉自己的衣服。
「开始～」老婆眨了一下眼。
我马上使出吃奶的力气，用最快的速度奔向老婆。
「哪里？在哪里？」我一秒扯掉她的外衣和裤子，翻找所有可以放东西的地方。
要是她的条件是永远都不能做，那我毫无疑问地会
死掉
(
肉体+
精神)
的啊！！！
「呀♡你找不到的～」老婆故意在一旁逗弄我。
「是这边吗？这里面？」我撕开老婆的丝袜，确认一遍衣物和口袋。
「嘿嘿～经过一分钟了哦♡」
「可、可恶…」我把老婆特地穿上的内衣往下拖，围裙则绑在脖子那边。
老婆身上所有的洞口都沾过可可酱，无法单靠闻味道来找，翻到现在也没发现任何巧克力的痕迹。既然如此…只好全部依靠触觉了！
「也不在这边吗？」我用手指插入她的嘴巴和小穴，顺便重新进去后面。
「啊♡唔…哈嗯♡」我让老婆的身体前后摆动著，用力推到最深处。
我觉得让她自己说比较快，于是舔拭老婆腋下和轻咬乳头，试图逼她投降。
「好痒♡不，我不会输的！」
「这样如何？」我粗暴地抬起她的双腿，从背后揉捏老婆的胸部。
又快又大幅度进出老婆的身体，爱液不断从她的大腿流入可可酱。
「住、住手♡好疼…哈啊♡…好深♡…快受不了了～♡」
我盯著老婆猛烈摇晃的身躯。啊，该不会在那边吧？
解开老婆头上的巧克力丸子，在凌乱的发丝里翻找。
「十分钟到了哦～」老婆摆出胜利的笑容，似乎开心得不得了。
「该死…是我输了。」
希望老婆的指令不要太可怕，不然我可能真的会死掉…
「每个地方我都找过啦，该不会早就融化了吧？」
「嘻嘻，你还太嫩了～」
老婆笑著吐出舌头，半融化的巧克力块就躺在她的舌头底下。
糟了…这个表情实在是…
「啊哈♡讨厌♡呀～停下来♡停下来♡…太、太快…太快了啦♡♡♡」
要是不让她怀个12胎，就无法平息这个怒火。
不知道做了多久，老婆忽然注意到墙上的时钟。
「已经这个时间了吗？」老婆一把推开我的脸。
「怎么了？」
「还说呢…你不是订了餐厅吗？」
「对耶…我都忘了。」
「要赶紧准备出门才行！」
「不能就在家里过吗？」
我不想放开老婆的身体…
「不行！你不是很辛苦才订到这家餐厅的吗？吃完回来再继续吧。」
「好吧…」
「啊，巧克力！」老婆忽然想起这件事。
「我找个东西，你帮忙把巧克力倒进容器里～」
「好。」
咦？是哪盆来著？
刚才为了方便把东西移到旁边，现在有点搞不清楚哪个是原本的…
稍微闻了一下，发现左边那碗有股酸酸的味道。
这感觉是有加料的那个…
我把右边的可可酱倒进心型容器，老婆从冰箱拿出一瓶小小的酱料。
「那是什么？」
「是香草精～加了之后巧克力会比较好吃！」老婆露出微笑说明。
我得记起来，下次可以拿来调味老婆。
老婆用汤匙抹平巧克力表面，然后把它拿进冰箱。
「这样回来的时候就可以吃了～啊，这个…」
老婆看向另一碗可可酱，打算把它倒入流理台。
「等等，那里面可是加了我珍贵的…」
「不然你要代替我吃吗？」老婆盯著我问。
「不要…还是处理掉吧。」我心虚地说。
我们稍微收拾桌上的容器，让它们放著泡水。
「我先去洗澡，看你要不要换套衣服～」
「好。」
「嘿咻～」老婆蹲下把包裹拿起来，大概又在网路上买了什么游戏片吧？
老婆涂的可可酱，除了一部分抹回她身上，其他的都好像都被汗水稀释掉了…
结果老婆全身上下只有围裙没弄脏，真不知道是什么原理…
餐桌感觉被我们晃到快坏掉，下次在上面吃东西要小心点。
穿上漂亮晚礼服的老婆，有种不一样的美味感。
「不～行。」她挥开我那不安分的手。
进到餐厅后，老婆坐下前有些犹豫。
「没事吧？」
「不要紧，你把我当成什么人了？」
「老婆…」
看来等等回去得好好疼爱她才行。
顺利吃完晚餐后，我们回到家里。
「你还记得我们的打赌吧？」老婆问。
「所以…那个…输掉的话会怎么样呢？」我硬著头皮回答。
「这个…一口吃掉。」
老婆从冰箱拿出巧克力，并在上面用粉色巧克力酱涂了【
LO❤E
】字样。
「就这样？」我不敢置信地问，没想到她竟然没有趁机恶搞一番。
「抱歉，情人节的时候让你留下不好的回忆…」
「这次我有事先练习过，你也有在旁边一起做，我想应该没问题才对。」
「老婆…」我感动地上前抱住她。
「别这样，好难为情…总之，你先尝尝看味道怎么样～」
「恩。」我把巧克力放入口中，是很正常的味道。
「很好吃。」我边咬著巧克力边竖起大拇指。
「太好了～啊，你等我一下哦。」
老婆走进厨房里面，我继续咀嚼巧克力。
恩…这个酸溜溜的感觉是…？
「嘿嘿，你喜欢吗？」
老婆把礼服脱掉后，里面是巧克力色的成套内衣。
「啊…」我忍不住瞪大眼睛看著她白皙诱人的肌肤。
「本来是想要穿这个跟你玩游戏的，可是太慢下单了…它今天才送来，所以就…」
咬到一个地方，那股熟悉的臭味瞬间迸发在口中。
感觉液化的大量白汁连同巧克力在我舌尖上跳舞…
「啊。真不该让你一次吃完的，这样就可以把巧克力放在里面…」
老婆害羞地稍微挤出乳沟，似乎希望我有点动作。
虽然很想回应她的期待，但是…我快忍不住了。
没想到打死都不吃的东西，最后还是回到自己身上了…
吐出来的话，感觉老婆会很伤心…
没办法了，只好先含在嘴巴里面…
「老婆，有件事我必须和妳说。」
「是？」
「人生就像一盒巧克力，而我很庆幸自己吃到的是老婆。」
「嗯…」老婆点了一下头。
「我对妳的爱也像这个巧克力，过程中有酸、有甜、也有苦涩。」
「遇见妳是我这辈子最大的幸福。所以…」
……它流进喉咙了啊啊啊！！！
「所以什么…？」老婆脸红地玩起头发。
「我爱…」
来不及说完最后一句话，我就冲进厕所开始狂吐。
「…啊！你没事吧！？」外面传来老婆的声音。
连高级晚餐一起吐个干净的我，整个人头昏脑胀…
可、可恶…下次再也不吃那什么鬼巧克力啦！！！
