简介
勇者的使命有两个。第一是用勇者剑把定期出现的魔王打倒。第二是开后宫用勇者股间剑留下一堆强壮子孙。但是勇者在打倒魔王时被下咒，阳痿了。然后其实还活着的魔王开始NTR勇者的后宫。
--
作者「NTR Fantasy」系列中，据作者说，比较欢乐的一部
虽然看到很多其他作品的影子，但是组合起来很有趣，我自己很喜欢
啊对了温馨提醒下，这不是英文组英文化的那本《NTR Fantasy – The Empire's Saint Alicia –》，那是这作者的另一套作品，别搞混了。
--
这边的连载进度会隔壁慢一点。
（请不要在留言区和章节内剧透后续章节的剧情发展，福有攸归(X)，多谢合作）
序章
001 - 魔王的诅咒 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/1/
勇者阳萎了。
这消息在这块大陆中传得比勇者打倒了魔王的消息还快。
国王在焦急。妖精之里也在焦急。连天界和魔界也在焦急。除此之外还有各种大人物在焦急。
为甚么焦急？
这就关系到勇者的职责。
勇者的职责其一，就是使用勇者剑把定期出现(沸く)的魔王打倒。一不留神魔王就会不知不觉地出现所以一旦发现了就会定期杀过去。
另外一个，就是用勇者股间剑留下强大的子孙。对世界来说这个其实还比较重要。
勇者剑打倒魔王后就会失去力量。与此同时勇者股间剑就会觉醒，可以留下强大子孙。
妖精啊天界啊甚至魔界也想要这勇者的子孙。
但是勇者在打倒魔王的瞬间就变成阳萎了。完全不知道是甚么原因，但说是会不会是因为魔王的咀咒。
「立下决意了吗勇者呀」
跪在国王面前的四个年轻人。
勇者、男战士、女魔法使、女僧侣。是打倒了魔王把名字刻进历史中的队伍。
「是的。这样下去的话就只能说只完成了勇者的一半使命。我打算踏上让勇者股间剑觉醒的旅行」
「嗯姆。祝你成功。你们啊、就支援着勇者吧」
「「「是的」」」
战士们的声音交叠在一起。
走到了玉座之间外的勇者回首望向三人。
「大家真的可以吗？　打倒了魔王战斗已经结束了。这个也只是我的问题——」
「别说得那么见外嘛」
战士拍了拍勇者的胸。
「我们是伙伴嘛。多依靠我们点啦」
「对啊」
「是的。来帮你的忙」
「大家……谢谢。我的伙伴实在是最棒了」
勇者流着泪，魔法使交叠双臂。
「还—有—啊。不是一直都约定过股间剑觉醒后第一个要抱我吗？」
把丰满的双胸卖弄到这个程度似乎还是勃不起来。
「那个、我是第二……个」
僧侣也硬是把那儿卖弄起来。
这两人跟勇者抱有肉体上的关系。
在打倒魔王之旅的途中，勇者有不少抱有了关系、并约定了股间剑觉醒后要让她怀孕的美女。
通称勇者后宫。
「喂呀，明天要早起呢今天就这样去睡吧」
战士拍拍手就地解散。四人走向在城中准备好的各自的房间。
回到自己房间的战士躺到床上仰向上方——
「库库库……成功啦……没想到会这么的顺利」
战士在奸笑。
「那么、就从这里开始吧。入手了勇者股间剑的魔王大人的后宫线呢！」
战士……不对，本该被勇者讨伐掉的魔王就在那儿。
002 - ★魔王的处男毕业by爆炎的魔女 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/2/
魔王是处男。
愿望只有一个。想从处男毕业。
但是他的周围只有些乱糟糟的怪物，而且他是定期出现的魔王，他还有要被勇者杀害的命运在等着他。
魔王对还是处男之身就要死感到绝望而拼命找办法。
然后发现了就是能交换在肉体中的灵魂的禁术。
因为是魔王所以魔力是不会不够的，但是毕竟被称为禁术所以学习还是很困难。
尽管如此，魔王还是拼命地努力学习。一切都是为了从处男毕业。
然后在跟勇者决战的时候。在要被刺进致命一刀的瞬间魔王对战士使用了那个，在被杀之前的一瞬交换了灵魂。
结果是成功的。魔王的灵魂转移到了战士的肉体上。
顺带一提，勇者变成阳萎是魔王的诅咒。
杀了自己的肉体的人会变成阳萎，这也是事前设定了的禁术。
理由当然是因为对被后宫包围的勇者生气了。简单点说就处男独有的嫉妒。
而且对于魔王来说，意料之外但还是令人高兴的误算还有一个。就是勇者股间剑在战士的身体上觉醒了。
魔王的肉体被杀的瞬间，魔王的精神得到了情报。
因此可以自由地使用勇者股间剑的能力。
虽然发现的理由也是预料之外的，但是为了魔王的目的一定是很方便。
就这样，魔王得到了人类的肉体和勇者股间剑，获得了第二人生。
那么要做的事情只有一个。当然就是从处男毕业了。
「抱歉，能打扰下吗？」
敲门后过了一会儿魔法使出来了。
跟火焰般赤红的长发一样像是燃烧著的红色眼睛，是与生俱来就被火焰的魔力所爱的证明。
披风还有帽子。正是所谓魔法使的服装，有著女性该有的丰满肉体的少女。
通称《爆炎的魔女》的勇者队伍中的魔法使。
魔王在决战时受到魔法使的炎魔法攻击的时候就决定「一定要最先让这家伙怀孕」了。
「怎么了？」
「我想稍微跟妳说下明天开始的事。那啥啊，那家伙相当受到打击吧，我觉得我们也不振作不可嘛」
「哼嗯……行吧进来吧」
爽快地得到了进去的许可。
虽说夺取肉体的时候也获得了战士的记忆，但是魔法使和战士之间既没有肉体关系也没有恋爱感情。
尽管如此，她还是信赖他得，能轻易让他在晚上进入她的房间。
但这也是直到今天为止了。
[hide=500]
「噫呀！？」
从今天开始就让妳服从我吧。
毫无预兆地就从背后抱住魔法师，就这样玩弄著她丰满的胸部。
魔王已经是忍耐的极限了。极限得从进入这个房间的瞬间开始就一秒也不能等。
「等！　你在干嘛！？　呜、喂！」
「唔喔喔……好软啊——……」
出生以来第一次碰到的女性胸部。还要是美女的巨乳。就算是隔着衣服，对魔王来说已经是最好的玩具了。
「喂都跟你说别这样了！　嗯！　好痛！　等一下！　你不是会做这种事的人吧！？」
魔法使似乎也在混乱中。
从她看来这战士似乎是个诚实的人。
不相信他会这样袭击自己吧。
连魔法也没用，连打算挥开用的力力度也不一样。
魔王还在沉迷于揉胸的时候，不觉意把勃起的阴茎蹭到了魔法师的屁股上。
「咦——？」
魔法师的抵抗也随之缓和。与其说是缓和准确点说是由激烈挣扎突然就像断了线的人偶一样停了下来般。
（咦？　咦？　咦？　刚刚那啥？　刚刚的是甚么？　刚刚的感觉是甚么？）
思考被涂满了。
魔王的手放开了胸离开了魔法师。
明明直觉上觉得绝对不能回头，但是还是不自觉回头看了看。
「啊——」
魔王取出了阴茎。
那是一个勇者的那个无法比拟的巨大阴茎。
为了使全部的雌性屈服怀孕、留下强大遗传因子的东西。
看到那个的瞬间，魔法使啪的一声跪坐在那里。
（好、大。这是、小鸡鸡？　用这个做爱吗？　不行，我已经跟勇者——）
「脱了衣服到床上」
「啊——啊啊——」
不能违抗。不想违抗。
在压倒性的雄性魅力面前，从秘所自然流出了爱液，开始了做爱——为了生孩子而交配的准备。
这正是勇者剑的力量之一。
自己会作为雌性本能地理解会被这根阴茎怀上。
魔法师点了点头开始脱衣服。
（这勇者的剑有够厉害的）
魔法使脱下自己衣服的时候，心脏也在噗通噗通地跳。
魔王也脱下衣服露出了久经锻炼的肉体。
这也比勇者的还要健硕，于是魔法使的心跳也随之加快。
回过神来就变成了像刚生下来般光秃秃的样子，把身体躺到了床上。
被魔王野兽般的眼睛看到，皮肤像被灼烧一般灼热。
「不、不要、看……」
不由自主地隐着乳房和秘所。
这样紧张还是第一次。连跟勇者做的时候也没有这么紧张。
但是这心情魔王这边也是一样。
第一次看到的女人的裸体。在自己接下来能为所欲为的女人的身体前，紧张达到了最高潮。
「哈啊……哈啊……」
「等、等一下。果然不行啊。我、我不能背叛那家伙……」
也听不见魔法使想要制止的声音。放佛只要把阴茎放在小穴前就可以射精了。
（不行……要被侵犯了。要被野兽侵犯了……）
把阴茎放在小穴前，两个人的动作停止了。仅仅如此，两个人的呼吸就变得粗暴起来。
魔王的阴茎渐渐变硬，魔法使身体的快感渐渐高涨。
「要进去啰……」
两端碰上了。
（要说不行呀。干脆就用魔法吹飞、但是、啊啊但是！　总、总之必须要拒绝）
还没放进去的话也就是说其实是不想勉强进的吧。在这里强烈拒绝的话一定没问题。
大口吸气反复呼气。整理好呼吸。接下来说一句「不要」就可以了。
再吸一口气——
「……来吧」
但是，从口中说出的却是肯定的话。
魔王的理性也被切断，一口气挺起腰。
「噫呀——？」
从魔法师的口中说出毫无意义的言语。
魔王的阴茎一瞬间就到达了魔法师最深处，勇者的东西没有到达的子宫口。
「啊……啊…‥」
「咕……这、是、甚么……」
两个人的动作停止了。
魔王感觉着第一次尝到的女人阴道内，魔法使明明不是第一次却有了第一次的感觉。
——咕噜咕噜噜噜噜……！！
首先来到极限的是魔王。进入到最里面瞬间的快感让他射精。
然后在阴道内接受了那个，感觉到好像比自己的魔法还要热的感觉——
「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
（这是什么！？　这样的我不知道！　我不知道这样的！！）
（这是，什么呀！？　感觉太棒了……不行。已经忍不住了！）
在射精停止的瞬间魔王开始摆起了腰。
正是处男般完全不考虑女方，完全自我中心的的活塞运动。精液从结合部的间隙不断溢出。
「噫呀♡　等一下♡　等一下♡　拜托你了停下来♡」
「这么舒服能忍吗！　妳也有感觉了吧！」
「呀噫♡　才、才没有♡　甚么感觉♡　啊♡　啊♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊♡」
没有感觉之类的是谎言。从来没有这么舒服过。
阴道紧紧地勒紧了阴茎，每次抽合都会渐渐变成合适这根阴茎的形状。
「啊♡　啊♡　哈啊♡　啊啊♡　这、这是甚么♡　你在做甚么！？　我们现在在干甚么！？」
「当然是做爱啊！　把我的阴茎埋到妳的小穴里让你怀孕！」
「骗人！　骗人骗人骗人！　骗人的♡　我才不知道这样的做爱♡　我才不知道这样的事哦哦哦哦哦♡」
「哈啊！　哈啊！　这就、这就是做爱！　这就是做爱！　我现在在跟勇者的女人！　跟爆炎的魔女在做爱！」
抓住在摇晃的巨乳享受触感。每当魔法使的声音传入耳中，征服感就会更加高涨。
（这个女人可不妙！　是她是特别的吗？　还是女人通通都是这样？　我现在正在侵犯那个在决战中把令我讨厌的量的魔法丢到我身上的女人！）
（不能变得舒服呀！　明明背叛了勇者！　明明是不能接受这家伙的！）
（所以——）
（但是——）
（（停不下来！！））
两个人的心重叠的时候，相拥在一起嘴唇重叠了。
「姆啾♡　啾噜♡　啾啵　啾噜♡　再♡　再吻一次♡　呐♡　呐♡　再来♡」
「啊啊，真是的！　妳真的太可爱啦！」
以前被眼前的男人说可爱的时候甚么感觉都没有，但是现在却是高兴得不得了。
反复进行著激烈的接吻，界限再次接近了。
「噗哈！　要再射一次啰！　要往你最深处播种啰！」
「嗯嗯♡　射吧，尽情射进来吧♡　把那个热呼呼的尽情射进来♡♡♡」
阴茎的前端陷进了子宫口，再次放出比那爆炎还要热的东西。
——咕噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
「噫呀♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
魔王作为雄性的本能为了绝对让她怀孕而持续释放着精液。
魔法使作为雌性的本能为了不放过任何一个把精液引入子宫。
魔王使劲地把腰压到她身上，魔法使用脚缠住他往自己靠。
「还要……射……」
魔王再把腰压下去把自己的体重全都压到魔法使身上。
成为被称为播种压(种付けプレス，即中文的「抬腿式」)的体位时，精液再次迸发。
——咕噜噜噜噜噜！！　咕噜噜噜！　咕噜噜噜噜噜噜噜！！
「啊……中出女人，太棒了……后宫的，第一人啊」
魔王往自己下面的雌性尽情放出精液。
那是出生以来第一次知道的只有雄性才有的优越感。
「啊……啊♡」
而一边颤抖着一边接受了魔王全部精液的魔法使则是。
（这个……绝对，是怀上了♡）
感觉到自己寄宿了新的生命。
003 - 交易 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/3/
魔王跟魔法使的性交在同时迎来第7次绝顶后结束了。
两个人都大幅消耗了体力，连衣服也不穿并排睡在床上。
「哈啊……哈啊……哈啊啊啊……你啊、为甚么做这样的事呀？」
调整好呼吸的魔法使问道。
「虽然是经常开玩笑啦，但是实际上没对我们插手过吧。再说以你的性格是不会对我这种你亲友勇者的女人出手吧」
「妳也很舒服不也挺好吗？」
「啰、啰嗦！　于是是甚么回事？」
「啊—……」
困惑着该如何说明。
勇者股间剑能让女人发情能使她张开大腿，不过不像催眠术一样能随意下命令，记忆的操作甚么的也不可能。
而且刚刚的性交中魔法使也还没有完全堕落。
只享受身体也是可以的，但是这么难得，想把她完全变成自己的东西，拉进己方。
想到
之后的事
就更不用说了。
……好。
「妳知道勇者为甚么会变成阳萎吗？」
「咦？　虽然不知道……不是魔王的诅咒吗？」
「正确答案。正确点说是我的诅咒」
「……蛤？」
魔法使歪著头。
「我就是魔王啦。在决战中被勇者刺进致命一击的瞬间，把这个男人的身体和我身体的灵魂互换了」
「……」
魔法师无言地将手掌贴在魔王的额头上。
是无所谓啦但是从刚刚开始就一览无遗了没关系吗。
「没有……发烧呢」
「都说了是真的啦。顺带一提，那个时候勇者股间剑也变成了我的东西。妳也是在看到我的阴茎后才想要做爱的吧？」
「啊……」
魔法使想起了看了眼阴茎后就甚么也无法思考的事。
「那就真的是——！」
「现在杀了我，勇者就一辈子都是阳萎啰？」
在释放魔法之前魔王这样说道，魔法使随之停止了动作。
「能解开勇者的诅咒的就只有我。就算我死了诅咒也会留下。不信的话就试试看啊」
「咕……」
魔王说的是实话。
虽说魔法使无法判断真伪，但如果是真的话就无法挽回了。
因此不能对眼前的魔王出手。
「你竟然敢把我们的伙伴……」
「这个身体的男人？　下杀手的是勇者吧」
「啰嗦！」
「嘛，冷静点吧。和我做个交易吧」
「交易？」
「妳成为我的玩具。那么我就治好勇者的阳萎」
「……咦？」
成为玩具也就是说要成为性交的对手吧。但是对于魔法使来说后面那句那句治好阳萎的话更重要。
「真、真的？」
「我只要一边啪啪啪一边活下去就好了。也不是说想要杀勇者啥的。我要是厌倦了妳就把妳解放。啊，但是我治好阳萎后就杀了我是不行的喔。因为我死了的话勇者又会变回阳萎呢。但是我觉得这条件已经很破格啰？」
「……」
「而且啊」
魔王把脸靠在魔法师上。
「比勇者还要舒服吧？」
「！」
红著脸摆动手臂，被魔王避开了。
「哈哈，于是怎么样？」
魔法使冷静下来思考。
是气魔王气得不得了想马上烧死他但是也有风险。而且如果能解除诅咒的只有这家伙的话是不能拒绝的。
最重要的是自己已经怀上了魔王的孩子。凭女人的本能明白了。
那么至少为了勇者……
「知道了。我会成为你的玩具的」
「好吧，谈判成功了。那稍等一下」
魔王闭上眼睛，拍了拍双手。
「好啦，治好了。」
「咦，骗人的吧？」
「是不是谎言自己去确认下吧。」
「怎么可能放你一个人就……」
「都说了我甚么都不会做啦。好啦好啦去吧。啊，和我性交的痕迹还是先除掉比较好呢」
「啰、啰嗦！」
魔法使用毛巾擦拭身体，换上新衣服就从房间里出去了。
剩下的魔王一副理所当然的脸地占领了魔法使的房间。
「呼呼……嘛阳萎呢是治好了啦。阳萎呢。那么，我也差不多该睡了吧。看来是次愉快的旅行呢」
魔王仰著躺到床上闭上了眼睛。
◇
勇者勃起了。
听到这个突如其来的消息，全国沸腾了。
本来预定第二天开始的治疗阳萎的旅行按照当初预定那样，变成游走各地让后宫中的女孩子怀胎的旅行。
另外，虽然队伍中的魔法使和僧侣本来是预定要首先怀上孩子，但为了跟勇者一起踏上旅途，决定在最后才这样做。
就这样，勇者、战士、魔法使和僧侣开始了旅程。
一章：邦因镇
004 - ★在露宿准备晚餐by爆炎的魔女 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/4/
怀上勇者之子的旅行，简单点说，就是勇者一行人再次踏上前往魔王所在之处的路。
出发的地方是王都，终点是魔王之城。途中，他会跟在第一次旅行中，勇者开的后宫的后宫成员一起制造新生命。
虽然最初前往的镇没有后宫，但是下一个地方就有后宫的一员。
「勇者大人，今天的晚饭吃什么好呢？」
僧侣一边拿出厨房用具一边问道。今天要在森林里露宿。
「嗯…你做的菜什么都好吃啊。也不知道两个人会拿什么来」
「他们俩看起来会拿来一大堆东西呢。那么看过有甚么后再决定吧？」
「是啊。是说也太慢了吧」
战士和魔法使两个人去采晚餐的资料。特别是战士擅长狩猎，勇者们在山和森林里从来没有为了吃饭烦恼过。
平时是一个人去一个小时内就回来，但是今天明明魔法使也跟去了，到了现在还没回来。
「真是稀奇啊。」
「我不认为他们两位会落于动物魔物的下风，但是总感觉有点担心……」
「一定没问题。说不定是发现了水果和树木的果实，然后正在大口地吃着呢」
「勇者大人，你对他们太失礼了。」
僧侣笑著往锅里倒水开始烧水。
确实，战士才不会偷吃。因为他是一个非常为伙伴著想的温柔男人呢。
◇
「嗯♡　嗯♡　哦♡」
「啊……吹箫真的不得了啊……」
那时魔法师正为魔王奉仕着。
在高高耸立的阴茎前，魔法师无法反抗，把那个大物含在嘴里。
（太大了！下巴要掉了！）
虽然有过口交的经验，但勇者和魔王的尺寸相差太大了。
魔王的东西太大了舌头很难动甚至连呼吸也很困难。
另一方面，魔王对第一次吹箫感到非常高兴。虽然魔法使表现不怎好，但因为魔王前几天还是个处男，所以没有注意到那个，靠在岩石上把身体交给了快乐。
「呼呼……魔王的阴茎好吃吗？」
「啾啵♡　嗯♡　啾噗♡　啾噜噜♡」[color=Silver](译按：这堆「啾啵」效果音，机翻翻出来的居然是「超棒」，不知道该说机翻超译得译很神，还是这效果音选得妙……（)[/color]
「喔呵！好回答！」
因为舌头不能很好地使用，所以改用嘴唇让阴茎变漂亮。
（魔王的、好臭、一阵怪味……快要晕了……但是为甚么停不下来？）
即使内心不愿意，在旁人看来魔法使就是在很高兴地为他服务吧。
虽说是勇者股间剑的力量，魔王却得到了十分的优越感。
「喂，差不多要出来啰。把魔王大发慈悲的精液全部喝完吧」
「啾啵♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
魔法使在无意识中吸到根部，然后与此相对，精液飞溅而出。
——呼呼呼呼呼！！咻咻！
「嗯嗯♡　嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
这射精与其说是射到口中，不如说是注入喉咙才是正确的。
食道热得几乎要烫伤，鼻子都要扭曲了。气味很重，味道难吃到让人味觉麻痹的精液。
但是身体却在呼喊著想要更多那个。为了尽可能多地品味这精液，就不断吸著阴茎。
魔法师即使魔王的射精结束了也不离开阴茎，吸著已经不再吐出精液来的那个。
「嗯♡　啾啾啾啾……♡　啾啵♡」
连尿道都弄干净了才离开口。
「……啊。啊，我到底做了些甚么……」
「很可爱喔？那个想要我的阴茎的意思好好地传达过来了」
「啰……嗦」
虽然嘴上这么说，魔法使却完全发情了。
本来舔的时候股间就开始湿，喝精液时已经是忍耐的极限。
希望早一秒也能能快点放进去。想再次品尝那个快乐。那个雌性的喜悦。
「要做的话就快点解决吧……」
站起来两手托著岩石准备好后背体位——
「不，今天就算了。」
「……诶？」
得到了意外的答复。
「我昨天也累得不要不要的。你也不是想让我抱妳吧？」
「那，那倒是……」
底裤都已经被弄湿了。股间越来越热。
（不用抱也可以。不用抱就能完事。但是……但是……）
魔王明明说不做，但又没有把在面前的阴茎藏起来。
看著雄雄勃起的那个，眼睛开始浑浊，呼吸也渐渐变得粗暴了。
简直就像在极上的饵食前的狗一样。
「如果你想要被抱的话，我有件事想知道的。」
「想知道的事？」
「对对。只要你告诉我，我会让你想怎做就怎做」
「想怎做就……想，怎做就……」
很想要啊。
很想要啊很想要啊很想要啊。无论如何都想要眼前的阴茎。
「我知道了。你想知道什么？」
「呼呼，你那么想要我的阴茎吗？你这淫乱！」
「不、不对！这只是因为如果不跟你做对手的话，那[ruby=她]僧侣[/ruby]就可能会被袭击而已！」
「好啦好啦。快点站起来，把手扎在岩石上，屁股伸出来」
魔法使站了起来，按照他说的那样双手贴在岩石上。
（啊，又能放进去了。那次厉害的性交又来了。那个自己也变得不再是自己的性交……）
魔王慢慢地阴茎前端弄湿——
「喂——。你们俩在哪啊——」
附近传来了勇者的声音。
「啊？为、为什么……」
「我们回去晚了，所以来找的吧？真是温柔的勇者啊」
「等、等一下。你怎么想插进来啊？　不要这样求求你停下来。我都说了！」
「你好吵啊。」
魔王的阴茎贯进了魔法使。
（嬉啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾啾♡）
不由得用手按著不出声来。
但是正因为是勇者，对细小的声音也很敏感，于是朝向两人所在的方向。
「喂——是我啊。」
（等！你在想甚么啊！）
魔王向勇者打招呼。虽然现在在岩石的背后看不到魔法使，但一走到这边马上就会暴露出来。
「啊，你在这边啊。」
「啊你现在先别过来。我在如厕中呢」
「啊？啊，抱、抱歉。啊，发现蘑菇了。还很多耶」
勇者的脚步停下来了。
（原来如此。这样的话就不会暴露了吧……诶？　诶？）
但是，魔王开始动起了腰。
「嗯♡　啊♡　嗯♡　你、你在想什么呢，啊♡」
「别说话喔。会让他知道的喔」
魔王一边这么说，一边以仿佛等著被发现的幅度动著腰。
魔法使虽然用右手堵住了自己的嘴，但是声音还是微微地漏了出来，最重要的是不能消除肉体碰撞的声音。
「总觉得是不是有阵奇怪的声音？」
「心理作用吧。」
「这么说来明明是两个人去的，为什么只有你一个人呢？」
「啊……那家伙在忙著啥的吧？」
（比如在我的阴茎抽插下忍著不发声之类的）
「你、你啊，嗯♡　最差劲了嗯♡　呼啊♡」
「那被最差劲的阴茎插著插得喘不过气来的是谁啊？」
从后面被袭，简直像野兽一样的交配。而勇者就近在咫尺。
（明明不行的♡　明明可能会暴露的♡　为什么就这么舒服呢呢♡）
但是这种不道德感会成为香料，给魔法使带来甜美的刺激。
（忍得不错呢。但是啊）
魔王拔出了阴茎，改变了魔法师的身体方向。
然后站著面对面再一次用阴茎撑到最深处
「嗯～～～～♡　嗯～～♡　嗯～～～～♡　嗯～～～～～～～♡」
睁大眼睛两手捂著嘴的魔法使勉强忍住了发声。
但是，魔王像是要追击似的移开了她的手。
「嗯♡　啊♡　哈啊♡　喔♡　放、放过我♡　会发出声音的♡　这样下去的话就会败露的♡」
「有不用手也能塞住声音的方法吧？」
「那，怎么会有这种事……啊」
只有一个方法。面对面的现在能用的方法。
但是不想做。只有那个我讨厌。只剩下一点碎片的理性全力地阻挠著。
然后仿佛在嘲笑魔法师的努力般，魔王的阴茎变大了一圈。
「咕……差不多要出来了所以啊如果到时你也去了然后大声喊出来的话可能会真的被发现了啊」
「嗯ーーーー♡　嗯♡　嗯ーーー♡」
腰的动作越来越快，声音开始漏出来。
（已经……不行了。对不起）
魔法使把脸靠在魔王身上，两个人的嘴唇重叠在了一起。
——咕噜噜噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯♡　呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
两人同时达到了绝顶，但魔法使的叫声因为有称为接吻的盖子而几乎没有泄漏出来。
（一边接吻一边中出……太舒服了……）
两个人咬住舌头互相交换唾液。
「我去别的地方找找看。」
勇者打了招呼，两人的嘴唇也没有分开。
（在勇者的旁边，被魔王亲吻的同时被中出了……）
魔法师在发呆的意识中再次感觉到魔王的阴茎变硬了，于是将双臂绑在魔王的脖子上，又开始了性交。
005 - 糖果 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/5/
「我真的能当勇者吗，说实话我非常不安。」
坐在桌子前的勇者的表情很阴暗。
横放著的勇者之剑是应该打倒魔王的人所拥有的传说之剑。
自己被那个选中，必须要打倒魔王。
但是被称为勇者的少年无论如何都对自己没有自信。
「伙伴都是很厉害的人。明明我是勇者却是最弱……」
「是吗？在我看来大家都很强，所以没注意到」
坐在桌子对面的女性微笑著。
她是这家饭店的老板娘。他发现了晚上睡不著的勇者，打了招呼。
刚刚出来旅行而感到不安的他向老板娘说了不能对朋友说的话。
「如果有可以信赖的伙伴的话，请尽情地依赖。如果觉得自己很弱的话，慢慢变强不就好了吗？比吹嘘著自己很强好得多。如果你觉得自己很软弱的话，今后你就会变得更强」
「老板娘……」
老板娘从口袋里拿出糖果递给勇者。
「提起精神的咒文哦。吃完之后刷牙休息吧」
「是，是的。谢谢」
对年长女性的笑容禁不住心动地接受了糖果。
虽然还有不安，但是心里觉得稍微轻松了一点。
「嗯……和大家一起加油吧」
勇者一边舔著糖一边回到了房间。
◇
「嗯……」
勇者被鸟声吵醒。
好像梦见了刚成为勇者的时候。
那时受到老板娘的鼓励，心情也变好了，也能积极地依赖伙伴了。
到了镇上一定要去见你，谢谢你。
不过「那我来保护你！」魔法师过来抱著胳膊对心脏有点不好。
露宿的时候会为女性们做简易帐篷，但魔法使总是在半夜起来睡在勇者的旁边——
「咦？」
如果是平时的话，应该在自己左边的魔法使不见了。
起来一看，魔法使在勇者的右边睡著的战士旁边睡著了。
虽然睡相应该一直都很好，但这次睡得很乱。
「嗯……啊……」
不仅如此，睡觉时的表情也很艳丽，简直就像是涉及到行为的时候一样。
闭合摩擦著的双腿也总觉得有点妖媚，不由得移开视线。
战士在一旁酣睡。
「嘛……也会有这样的日子吧」
好像起来的只有自己。
因为僧侣在睡觉前会张开结界，所以不用放哨大家都可以睡觉。
「醒得太早了吗……」
再一次躺下闭上眼睛。
「不行……里面，不行呀……嗼汪——」
感觉好像听到了魔法使的梦话，但没听清楚勇者就睡著了。
◇
「终于到了——」
勇者们继续走著，在中午的时候到达了目的地邦因镇。
一进去就被发现是勇者，被很多人包围著，但总算是应付过来了。
今天在镇上订了旅馆，先把行李放到了饭店。
战士们似乎有点累拉伸了下身子，僧侣虽然没有表露在脸上，但看起来也很累。
魔法使按住肚子，浑身酸痛，这是怎么回事呢？
「暂时自由行动吧。我要干点无聊事」
「无聊事？要帮忙吗？」
「没关系。」
魔法使接近拒绝的战士。
（喂，你想干什么？）
（不是什么坏事，不要在意。）
（很在意！）
（啊，烦死了烦死了。）
在说著什么。总觉得好像比以前关系更好了，勇者很开心。
「傍晚的时候在这里集合不是很好吗？」
「我觉得很好。」
「我也是。」
「……我知道了」
「那我走了——」
战士赶紧跑到不知道什么地方去了。
「你们俩怎么办？」
「我去教堂打个招呼。」
「我……我想先在旅馆睡觉」
「那么我」
「那么回头见。」
僧侣前往教会，勇者和魔法师进入旅馆酒馆。
「欢迎光临——」
用明朗的笑容迎接我的是鼓励勇者的老板娘。
现在可能是空闲的时间段，客人好像不多。
「咦？难道是勇者大人？好久不见」
「哈，是的。好久不见。那个，和之前一样是四个人，有空房间吗？」
「没关系。晚饭怎么办？」
「那就拜托了。」
不知为什么紧张得语调变得比必要的还要硬。
看到那样的勇者，老板娘哧地笑了。
「像我这样面对阿姨的话还要紧张的话就太年轻了。看，隔壁的小姐姐生气了」
「诶？」
旁边的魔法使脸蛋儿噗地涨了起来。
「原来喜欢年长的人啊。呼嗯—。」
「呃，等一下，那个，不是那样的」
「是吗？阿姨好伤心」
「啊，真是的！请不要开玩笑」
「呵呵，对不起呢。那就给你这个」
老板娘从口袋里各拿出一个糖果递给两人。
「真的成长了呢勇者大人。和那时完全不一样」
「谢……谢谢！」
还记得我。
因为那件事很开心，勇者带著兴奋的心情去了房间。
所以也没有注意到旁边的魔法使的表情。
◇
深夜
看著老板娘给的糖果，勇者躺在床上。
「稍微成长了一点……吗？」
我很高兴得到那个人的认可。
因为是年龄差距有点远的美人，所以不好意思，但是。
「……总觉得口渴啊」
我想拿一杯水从房间里出来。
「————好厉害，好大」
「你能这么说我很高兴。」
忽然听到隔壁战士的房间传来声音，一看门微微打开，光漏了出来。
因为不小心，所以想关上——
「诶……？」
往房间里一看，令人难以置信的光景一下子蔓延开来。
「啾♡啾啾♡啾噜♡啾噜噜♡」
「老板娘接吻很好啊。啾」
「噗哈，好开心。我会更加努力的♡」
在房间里战士和女将激烈地接吻著。
006 - ★昨晚的对手与今晚的对手 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/6/
时间追溯到昨天晚上。
勇者们一行睡著的时候，两个男性在简易帐篷外面，两个女性在帐篷里睡觉。
但是魔法使总是偷偷溜出来在勇者身边睡著。
魔法使以外的三个人睡得出奇的好。一旦睡著，太阳不升起的话就绝对起不来。
再加上，僧侣已经到达了即使睡著了也会发动著防御结界的境界。
魔法使的乐趣就是看著勇者天真无邪的睡脸入睡。
今天晚上也想那样做，但从帐篷出来的瞬间被魔王说「要干啰」推倒了。
其结果
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯呜呜呜呜♡」
魔法使在勇者的旁边被魔王侵犯著。
被右手捂著嘴发不出声音，被左手摆弄著胸部。
「喂，等一下！拜托了，等一下吧！」
小声地对魔王说，魔王无视继续动著腰。
魔法使小小的喘息声在夜晚的森林里回响。
（明明做了这样的事情，明明可能会暴露的，为什么我的身体会这么舒服啦！）
由于勇者股间剑的影响，魔法使的身体完全屈服了。
加上从昨晚开始身体交合了好几次，魔王开始找到魔法使的敏感带。
身体越是交合就会越舒服，所以不能堕进性交的快乐。
「喂，停下来吧！两个人会起来的！」
「啧，你老在说这句。没关系啦他们睡得很深」
魔王也从战士的记忆中知道勇者和僧侣睡相很好。
「刚才明明都、嗯♡做了那么多了♡为怎么还是这么硬呢♡」
「哈啊，哈啊，你实在是太棒的女人啦我受不了啦」
「一点也不高兴～～～♡」
「呜，嗯……」
睡在旁边的勇者翻身向魔法师。
明明应该睡著了，却感觉被勇者看到了——
「噢噢！突然变紧了。被看到会更兴奋吗？」
「不是的，不是这样的♡啊啊♡啊♡啊♡呐，真的已经不行了。呼啊♡肚子里已经装满你的精液了♡再也进不去了♡」
「我相信你会全部接受的」
「所以说一点也不高兴～～～♡即使被这么说也真的不行啦♡」
「切，明明身体已经完全堕落了……」
魔王停止了腰的活动。
两人的目光相遇，魔法使以为会被亲吻，但魔王却没这样做。
「这么说来，邦因镇的年轻女老板确实给勇者鼓劲了吧？」
那是刚才的性交中魔王听到的。
「嗯，嗯……嘻呀♡」
腰部被用力按不由得发出娇喘。
「嘻♡嗯嗯♡不行♡这样压上去♡停下♡来♡♡♡」
「那家伙也是美女的话就好了。不仅是勇者的女人，所有与之相关的女人都能睡走也很有趣。而且抱著各种各样的女人积累经验说不定也比较好」
「诶？你、你想对老板娘做什么？」
「打算这么做。」
魔王吻了魔法使，堵住了嘴唇。
——呜呜呜呜呜呜呜呜！！
「嗯咕♡嗯呜呜呜呜呜呜♡」
全体重压过去的抬腿式，把精子射到魔法使体内。
说是再也进不去了，但是子宫还是很高兴地吞下了魔王的精液。
（这个、犯规啦♡啊♡不行♡不要看♡不要看♡♡♡♡♡）
感觉被勇者看到了，魔法使差点发疯了。
「只要有勇者股间剑，不管是什么样的女人也可以……啊这名字好长啊。呐，就没有更好的称呼吗？」
往微微颤动著的魔法使的脸颊轻轻地拍了一下，「喂」地叫她也没什么反应。
昨天激烈的性交加上今天走的长路。然后再性交接著性交的她真的到达极限了。
「不……不能再姓较了♡魔王的阴茎，已经够了♡」
「啊—…简单易懂那就照用吧。喂，要继续了喔」
「不行♡放过我♡」
在魔法师空虚的声音中，魔王再次动起了腰。
在魔王再射三次精之前，魔法使一直在沉睡的勇者身边被当做玩具。
◇
「即便如此，我也没想到你会这么轻易地接受我的邀请。」
坐在床上的魔王对老板娘说。
「听说是遗孀，果然是因为怀念肌肤之合吗？」
「虽然也有这个……最大的是好奇心吧？」
「好奇心？」
「这是我第一次在准备吃饭的时候突然来到厨房，问我今晚要不要和我做爱的人喔。真是吓了我一跳。而且……那个……我对你的东西也有兴趣」
「被我勃起的阴茎被吸引住呐。」
「真、真是的！好啦，我给你做所以快拿出来吧」
红著脸的老板娘脱了上衣。从衣服下面露出成熟女性的肉体。
确实，年龄应该超过了30岁，但那是即使说是20多岁的人也能接受的水嫩肌肤。
「寡妇的身体好色」
「别说啦。皮肤的张力都快要没了，和年轻的姑娘们比起来是不是很邋遢呢？」
「没有魅力的话就不会这样。」
魔王拿出了自己勃起的阴茎，老板娘瞬间吃惊了，露出出神的表情。
「好厉害……这样的还是第一次」
在老板娘坐在床上的魔王面前蹲下。
「给我做是做什么？」
「对呢……这样怎么样？」
老板娘用自己的大胸温柔地夹著魔王的阴茎。
「呜喔……」
「呼呼……啾噜……」
垂下唾液，把阴茎全部涂上。这是那个。叫乳交的东西。
老板娘确认了阴茎被弄湿后开始把胸上下摇动。
「嗯……又热又硬♡不痛吗？」
「啊啊……」
「嗯♡嗯♡第一次连我的胸口都包不住♡血管也很粗，感觉很舒服♡啾噜……♡」
「呜……」
仅仅被软软的乳房夹著就觉得很舒服，然后老板娘开始连嘴都用上了。
没有被包裹的尖端部分被比胸还热的口包围著。
「啾啾啾♡啾啾啾♡啾啾啾♡」
「喔，老板娘！那个，好厉害！」
「齐刘海♡呼呼，舒服吗？那我再给你做一点。好烫♡」
女将继续服务。
（这个，该说啥啊。优越感有够厉害的）
我让魔法使吹箫过，但她心里还有拒绝的地方。
但是老板娘却不同。完全按照自己的意志行事，为了让魔王的阴茎舒服而服务。
雌性以自己的意志为自己服务的优越感支配著魔王。
加上技巧比魔法使都还要厉害，已经快要射精了。
「老板娘差不多该出来了。外面口里面你喜欢哪个？」
「啾啵♡啾啵噜♡」
「回答得很好。」
老板娘没有要放开嘴的意思，眼睛一副就这样射吧的眼神。
魔王读到了这个意思，完全没有忍耐地释放了涌上来的射精感。
——咕噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯♡嗯♡嗯唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔♡」
魔王的精液一瞬间就充满了老板娘的嘴里。
不知是不是因为太多的量和气势而吃惊，大量的精液从老板娘的口中喷出，把大大的胸部染成了白色。
（这，这是什么量♡好烫♡这个阴茎到底有多么的规格外啊♡）
女将遵从雌性本能，将精液饮干。
粘度很强，不能一次吞下那个，于是一点一点地流进食道。
不久射精停止后，将阴茎紧紧地夹著，打扫干净后放了出来。
「好厉害……胸部一片白♡好烫♡好可惜呐♡」
老板娘舔舐著洒在胸前的精液。
把粘糊糊的东西含在嘴里咀嚼著咽下去。
「嗯♡哈啊……♡」
当他把洒在胸前的精液舔干净的时候，魔王的阴茎已经完全恢复了坚硬。
007 - ★第二人 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/7/
老板娘盯著这即使射了一次精依然耸立著的阴茎。
光是看著就觉得喘不过气来，身体开始发热。
（不知怎么的……这个，射进里头的话绝对会怀上呐。）
老板娘在出生后第一次感觉到了连去世的丈夫都没有让她感受过的「子宫疼痛」的感觉。
魔王无言地仰卧在床上。
「哈啊……啊……可以放进去吗？」
「对了……如果向丈夫道歉说想要我的阴茎的话，就可以放进去吧」
「对，对老公……」
老板娘在丈夫去世后几年都没有和男人来往。
但是丈夫最后留下了希望不用为他守贞而抓住新的幸福的话，如果有好人的话也打算开始新的恋爱。
但是来到这里接受丈夫以外的东西这样的现实扎进了心里。
但是犹豫的只有一瞬间。老板娘立刻骑著魔王把阴茎放进秘所。
「对不起呢老公……我想要这个人的阴茎。我真的很想要它♡我逃不出这个阴茎的魅力♡」
我想接受。想被顶上。想被射进去。我想屈服。
雌性本能呼喊著想成为这个男人的东西。
魔王露出令人讨厌的笑容，
「可以放进去哦。」
允许老板娘插入。
老板娘像刚拿到饲料的狗一样，一口气接受了魔王的阴茎。
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
坐到底的女将发出野兽般的声音。
「啊♡这个果然很厉害♡♡把我里面渐渐撑开♡」
「寡妇小穴入手啦。别有一种强烈的粘糊糊的感觉。来来来动起来！」
「是的♡啊♡啊嗯♡啊啊嗯♡呼呜♡」
老板娘摇著腰的速度渐渐提高。
不仅如此，还一边弯腰调整魔王的阴茎所处的位置，似乎在刺激自己舒服的地方。
「啊啊啊♡好厉害♡这样的阴茎果然还是第一次♡太大啦♡」
「老板娘里面相当小啊。你看，你知道老板娘的身体在不断地被开发成我的阴茎专用物吗？」
「我知道♡我的小穴慢慢变成你专用的啦♡」
「对对对。你最舒服的阴茎慢慢由你老公的变成我的了」
「已，已经变了啦♡因为比那个人的要好多了♡」
老板娘忘我地动著腰。魔王放松了气力把身体交给了床。
到现在为止的女人只知道魔法使，而且还是按照自己的想法攻过去，所以骑乘位还是第一次。
和刚才的乳交吹箫一样，全部都让女人做的感觉还不错。
老板娘喘息的脸，声音，大幅度摇晃的胸，全部使魔王兴奋。
「啊♡呵呵，想摸吗？」
老板娘把手伸到魔王的肩上，大胸随之靠近，扑哧扑哧地摇晃著，魔王然后用手抓著玩。
「啊嗯♡好粗暴啊。难道还不习惯吗？」
「其实不久前还是个处男。」
「真的吗？总觉得难以置信呢」
「说实话以前都是只靠阴茎说话的状态呢。我觉得不更加磨练下技术是不行的」
「是吗？但是呢……」
老板娘拔出阴茎坐在床上，用手指向著魔王打开了私处。
「女生有时候会觉得技巧什么的无所谓而想要追求激烈的哟♡快，来吧♡」
「……原来如此，受教啦！」
魔王以正常位再次将阴茎插进最深处。
「呜呜呜♡撞到了里面呢♡」
双手揉著胸口激烈地摆动著腰。没有任何技巧，只是单纯的活塞运动。
但是老板娘明显比刚才更能感觉到，小穴里的爱液更加溢出。
「喂！你跟之前还是处男的家伙性交还来感了吗！只要是巨大的阴茎就谁都可以吗？」
久违的性交让我想起了自己是个女人。
最重要的是丈夫先死后空著的间隙被填补了。
在表面隐藏的寂寞渐渐被埋起来。
「啊啊♡因为，那也没办法啊♡自从看到你的阴茎时子宫就开始疼了♡光是看一眼就知道是要被这个阴茎怀孕了♡因为没有丈夫很寂寞，所以希望有人来安慰我♡」
「那就进我的后宫吧！这样的话我就射进去让你去准备养小孩！」
养小孩。怀孕。怀上一个和丈夫也没造成的孩子。
有时也会觉得寂寞的日子如果有孩子的话说不定就不一样了。
现在拥抱的男人如果能把那个孩子赐予我的话……
「有孩子的话就不会寂寞了吧？如果不能工作的话就由我来养！一出生就把第二个人也准备好！」
「啊啊啊♡啊♡啊♡啊♡嗯♡真、真的吗？嗯♡真的能帮我准备吗？我这样的阿姨可以吗？」
「在问的是我！进入我的后宫后每晚都疼爱你！旅行结束后马上来接你！要不要现在马上决定！」
活塞运动变激烈，阴茎变大。魔王快射精了。
不想让你拔。希望你能一直呆在里头直到最后。请在里面出热精液。想要孩子。
再也不想寂寞下去了。
（啊啊……老公对不起♡我想成为这个人的东西♡想成为这个人的雌性♡）
向丈夫道歉，
「要♡要进♡我要成为你的女人♡后宫也可以，不管是第几位都可以，射进来让我成为你的东西♡♡♡♡」
宣言的同时，魔王的阴茎顶端抓住了老板娘的子宫口。
（啊——♡）
——咕噜噜噜噜！！　咕噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜！！
欲望溢出蹂躏了老板娘的阴道内。
「哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
房间里响起了不是女人而是野兽的雌性般的声音。
「呜……哈……」
然后再拍两次腰，魔王唯一懂的抬腿式的射精。
（这个不行♡要被雄性折服了♡）
无法进入的精液溢出，即使射精停止，魔王也使劲地将腰压下去。
——噗哧
（啊——怀上可♡）
著床【那】是作为雌性的本能能理解的。
只是一次的性交。仅此一次的中出，老板娘就怀上了眼前男人的孩子。
「嗯——啾♡啾啾♡」
女主人一边感受女人最大的喜悦，一边向魔王寻求湿吻，魔王就把舌头缠了过来。
两个人像恋人般自然地牵著手，以这样的姿势一直缠绕著舌头。
◇
（这样……这样的……）
看到战士和女将的性交，勇者的脸变得刷白。
虽然想著不能看，但怎么也动不了脚。
（没想到老板娘…………这样的）
并不是说老板娘是勇者的恋人。对方也完全没有对勇者的恋爱感情吧。
但是我不知道自己为什么会受到这样的打击。
「嘿嘿，这样一来老板娘就是我的第二个后宫了。」
「是的。一定要来接我哦」
「那是当然的。这样棒的肉体能放手吗」
「很开心♡」
老板娘跟战士来了场接吻的风暴。
后宫第二人所以也有第一个人吗。完全没有线索。
「呼……从昨天开始就一个劲地做，果然还是累了啊」
「那要不要吃点糖？累的时候吃甜食最好」
咚——心脏剧烈地跳动。
自己也收到的糖。把成为了努力的契机的那个在现在拿出来？
战士想了想，嗤嗤地笑著说：「那就拜托你了。」一边拔出了阴茎。
老板娘从脱下扔掉的衣服的口袋里拿出糖果递给战士，他马上把它放进了嘴里。
然后——
「老板娘」
「诶？嗯嗯！？」
战士对老板娘进行了湿吻。
两个人一边舔著一个糖果。
「舔完这个后就来第二场啰」
「真是的♡那就快点舔吧♡」
两人拥抱在床上，像恋人一样甜的湿吻将糖果融化。
那个景象不知为何对勇者来说比两人的性交更令人震惊。
感觉那天的回忆被玷污了。
（……去睡吧）
嗓子比刚才还要干了，但是现在想早点睡。
勇者为了不被二人发现，回到了自己的房间。
白天从老板娘那里得到的糖果掉在了战士房间的门前，也没有注意到。
008 - 下一座城镇 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/8/
勇者一行人中的魔法使——爆炎的魔女观察力很强。
一早起来在战士的房间前有颗糖果的事。
一楼写著「因为有事今天休息」的事。
到了退房时间只有魔王没下来的事。
然后僧侣在担心著总觉得表情有点阴沉的勇者的事。
对于魔法使来说，对于推敲昨天晚上发生了什么事的情报已经足够了。
「不管怎么说也太晚了。是还在睡觉吗？」
「是、是吧。可能累了吧」
「……也不能放著不管，那就把出发延后一点吧。一场难得我也想再睡一会儿，两个人去镇上看看怎么样？」
「勇者大人怎么办？」
「嗯……」
「不要阴沉著脸，换个心情吧。僧侣【这孩子】会担心吧」
「那、那是……有是有啦」
僧侣红著脸低著头。
「是……呢。嗯。看看镇上的样子也很重要。妳打算去睡觉吗？」
「嗯。」
「从昨天开始就一副筋疲力尽的样子呢」
啊，被发现了呢。
「那我们走吧。」
「是的。」
目送勇者和僧侣走到镇上，魔法使上了二楼。
「那么……就」
昨天发生了什么。
大概是魔王对老板娘出了手，然后被勇者看到了吧。
即使是没有恋爱感情，但是对于爱慕著老板娘的勇者来说，说不定会受到打击。
如果是僧侣的话，一定会很好地鼓励他的吧。
「问题是那个不下来的魔王【笨蛋】呢」
咚咚敲门当然也没有回答。因为没有上锁，所以就把门打开——
「——！」
只是稍微吸了口从细微缝隙中漏出来的，房间里的空气，就不由得捂住了嘴和鼻子。
这几天深切记下来的味道。雄性和雌性混合的气味，充满了房间。
下定决心进去后，魔王和女将就如想像的那般在床上睡觉。
不仅如此，两个人是交合在一起地睡著。
「这个……好过分呢」
魔法使在唤醒两个人之前先打开窗户，交换外面的新鲜空气。
在充满气味的房间里有点头晕，感觉自己都有点奇怪了。
「喂。起来吧。喂—」
打招呼也没有反应。
魔王张著大嘴睡得很舒服，女主人在上面露出一副性感的表情睡著。
「要烧起来吗你这混蛋魔王。明明如果没有诅咒的话现在马上就能干掉的……喂！快给我起床！」
「嗯啊……？」
「嗯……啊♡」
晃啊晃晃啊晃，两个人终于醒了。
起床的瞬间，是因为感觉到了吗老板娘发出了非常艳丽的声音。这就是所谓大人的魅力吗。
「咦，你在干什么？」
「退房时间已经过了。」
「啊……抱歉。我去写了今天休息的通知，然后就继续欢乐到天明了」
魔王挠著头站了起来。老板娘依依不舍地拔出了还在勃起的阴茎。
看得出神，想要把脸靠近，中途回过神的魔法师慌张地走开了。
「对，对不起呢。在客人面前……」
「不用在意。这家伙是我的后宫1号」
「啊，是吗？」
「并没有」
「但是如果是那样的话就好了。啊啊……姆♡」
老板娘开始舔魔王的阴茎。
「等下！妳在做什么！？」
「你看啊，啾噜，还这么坚挺呢。啾啵，啾噜♡」
「因为她成了我的后宫2号。」
「那个，真的可以吗？」
「嗯——？」
啾啾一声，老板娘的口从阴茎上离开。
「原本我就打算找到一个好人后再婚。这也是那个人的愿望」
「这家伙是个人渣啊？」
「好过分啊你」
「但是又填补我的寂寞又说要养我了。而且已经被这个小鸡鸡开发了所以没办法呢。」
老板娘温柔地抚摸自己的肚子。
这个是女人的和母亲的表情。与魔王的阴茎性交过，也就是说已经有了新的生命。
（和我一样……吗）
但是魔法使怎么也无法温柔地抚摸自己的肚子。
「总之马上准备吧。」
「知道了知道了。啊，在那之前你也要来吗？」
「来个鬼」
「我的话会喔♡」
老板娘再次开始舔魔王的东西。
「啊啊，够了！要做就做快点啊！」
不等回复就离开了房间。
距离勇者和僧侣回来应该需要一些时间，祈祷他们在回来之前就做好准备工作吧。
「真是的。到底要做多少次啊那个性欲魔王。不过如果老板娘也看到他的那东西的话是不能违抗的啦……嗯？」
感觉有点不协调。为什么自己没有发情呢。
到现在为止，只要看到魔王的阴茎就会发情。然后变得非常想要而步进性交。
但是现在看到了勃起的东西却完全没有发情。房间的味道扑面而来，但这跟那个没关系吧。
「嗯……嘛是件好事呢。稍微睡一会儿吧」
因为困是真的，所以魔法使停止了思考，回到了自己的房间。
◇
「呀——抱歉呐。似乎睡过头了」
勇者和僧侣归来后，战士也做好了准备。
其他三个人已经把行李收拾好了，所以就马上出发。
全体人员集合在一楼的酒馆，准备好出发。也许是事情办完了，老板娘也来送行。
「那么，有进展了吗？」
「进、进展甚么的怎么能……」
虽然魔法使和僧侣在说些什么，但是因为似乎是女生的话题，勇者是不能插口的。
所以勇者在稍微远一点的地方去听战士跟老板娘的对话。
「那我走了。」
「是的。路上小心」
走了跟路上小心。
战士和老板娘宛如夫妻般地对话著。
突然看了一下那边，老板娘摘下了左手上戴著的戒指，自己向战士吻了过去。
和昨天晚上看到的接吻不同，只是触碰的吻。几秒钟后离开，一边染红脸颊一边温柔地抚摸自己的肚子。
「——！」
再也看不下去，把视线转到别的地方。大概魔法使和僧侣没有注意到，只有自己看到了现在的对话。
是男人的勇者都知道。现在的老板娘既是女人又是母亲的表情。
（已经完全是……他的东西了呐）
胸口丝丝拉拉地疼。也许自己对那个人有著比恩人更大的感情。
（再见……）
就这样准备完毕的勇者们离开了旅馆。
值得庆幸的是，在镇上正好有马车，然后决定乘坐它去下一座城镇。
老板娘一直挥著手直到看不见为止。
009 - ★在马车移动中 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/9/
载著勇者们在街道上前进。
马夫座上坐著勇者和僧侣，战士和魔法师坐在马车里。
「你也可以在马车里休息喔？」
「不，我现在想看看外面。」
确实在马车里看不到外面，但勇者也知道这并不是真正的理由。
僧侣想让勇者振作起来。到街上去的时候也很关心这点。
她总是比自己更关心其他人。
「怎么了？」
一直盯著看的时候，僧侣歪著头笑著说「谢谢」。
僧侣红著脸开心地笑了。
和平均身高的魔法使相比，虽然她看起来娇小的样子有点在意，但正因如此，她那表里如一的笑容非常可爱。
但是一瞬间那个笑容消失变成了认真的脸。
「勇者大人。你是在想我很矮小吗？」
「我、我没这样想到！」
矮小的话。
「……不不，没关系。我就知道我是个个子又矮胸部又平头发也短一点也不像是女人的女人了」
「我觉得没有女人味的人，是不会被人说是月光的圣母吧？」
「还没成为妈妈就被称为圣母的我的心情你懂吗！圣母一般都是说那些30几岁的人耶我心情是多么的复杂！我现在才十几岁！」
「对、对不起」
用防御魔法保护人们，用恢复魔法治愈人们。
她总是为了自己以外的人而使用魔法，因此被称为月光的圣母，但她本人似乎不怎么高兴。
「至少再过十年，成为真正的母亲后才这样叫我……」
和刚才不同，这次僧侣则是垂头丧气的。
「……那、那么啊」
勇者执起僧侣的手。
「这次旅行结束后，我一定会让你成为真正的妈妈」
「勇，勇者大人……」
僧侣涨红了脸——
「是，是的。请多关照」
失落的表情已经换成了笑脸。
◇
「啾、啾噜……啾噗、啾噜……」
「啊……马车实在太棒了。又轻松又能一边上路一边吹箫。你也不这么认为吗？」
「啾啵……去死一死？」
「我怕」
魔法师在马车里舔著魔王的东西。
进入其中的瞬间就看到了拿出来的魔王阴茎，无法拒绝。
虽说这马车从马夫座是看不到里面的构造，但是如果发出很大的声音的话，即使暴露也不奇怪。
和一点也不安心的魔法使相反，从心底里感觉很舒服的魔王实在有够腹黑。
「真是太差劲了。竟然让我在这种地方用口……」
虽然抱怨，但却无法抑制想要服务的欲望，只能细致地让舌头卷在阴茎上。
总觉得味道不同了是因为老板娘的缘故吗。
（这么说来，刚才明明没事的，为什么现在就不行呢？）
在旅馆里看到魔王的阴茎也没事，但现在却不行。也许那里有什么不同。
「不喜欢口的话用手也可以喔」
「啾噜……这样的用手也讨厌……是比那边更好啦」
离开口换成手交。
但是真正的目的是这样更容易对话。
「喂。刚才在旅馆看到你的东西的时候明明没问题，为什么这次就不能违抗呢？」
绕圈子问也没用，索性直接问了。
「啊？怎么啦没注意到啊？」
「知道的话就告诉我」
「手停了啰」
这东西能烧起来切件吗。
「我的阴茎……应该说这勇者股间剑不是直接让看到的女人发情的。是能使用发情的魔法啦」
「魔法？」
「啊。第一次抱你的时候，不就是隔著衣服看也没看到的时候就已经发情了吧？」
「啊，这么说来也是啊」
「还有发情也有分等级的，到现在为止对你用的是能让你忘我的最大等级。现在使用的则是最小等级。所以虽然无法违抗，但你能比平时更能保持自我吧？」
说起来的确是这样。
平时是完全沉迷进魔王的阴茎中，现在虽然还是有想为之服务的心情，但还能这样保持对话。
「但是结果还是无法违抗啊。」
「简单易懂地说，就是最大等级的话，像你这样讨厌我的女人也能常时一对心心眼」
不懂在说啥。
「还有就是可以选择会不会受精，还可以破坏避孕魔法。嘛大概就这样吧」
「呼—嗯」
这样就明白了。但是即使明白了还是毫无对策，发出了很大的叹息。
「喂。一边考虑其他的事情一边事务地手交真让人火大」
「把要弄出来的东西弄出来就可以了吧。这种东西碰著含著也不要」
面对反抗的态度，魔王稍微生气了。
用著最小等级来试试，结果却即使能让魔法使沉溺于快乐中，也无法从心底屈服。
「……啊—，差不多要射了。接好啰」
「好好好快快快——给我等等」
这样射精的话，自己的衣服会弄脏，精液还可能会洒到马车里。
「那么那么该怎么办呢？马上要出来啰？」
「你这……」
防止的方法只有一个。
魔法师自己把魔王的东西含到了根部。
同时肉棒一下子膨胀，精液被排出。
——咕噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
明明才刚刚欢乐到天明，量和浓度还是跟往常一样。
这个魔王的身体到底是怎么构造的啊，这样想著发呆了一刻，但是为了不让他流出一滴而拼命喝下去。
（好多！卡在喉咙里……嗯呜呜呜！）
发出「咕噜」、「咕噜」的声音，一点点地吞噬精液。
魔王抚摸著魔法使的头，满足地将身体交给了快乐。
「嗯咕……嗯……啾噜……啾噗」
离开的时候从嘴角还是漏出来了一点，但是马上用手接住放回嘴里。总算在没有在马车上留下痕迹下解决了。
「哈啊……哈啊……」
「哎呀？不是说讨厌含的吗？」
「…………啰嗦」
「本来就不能忍受了，喝了就更糟糕了吧？喂，过来啊」
眼睛离不开还没有失去坚硬的魔王的阴茎。
果然与甚么等级无关地服从不能违背「想要这个阴茎」的雌性本能，脱去内衣站了起来。
「嗯……啊啊啊啊……」
想要抱著坐著的魔王搬插进去。也就是就是所谓的对面坐位。
因为魔王的脸就在前面贴紧著，仿佛一对恋人一样，总觉得有点忐忑不安。
「这样做的话就像一对恋人般啊。」
「……梦话就留到梦里讲」
抬起腰准备开始动的时候——
「你们俩——」
从马夫座那边传来了勇者的招呼。
010 - ★积极地 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/10/
被搭话的魔法使不由得堵住了嘴。
以前被魔王侵犯的时候有相似的情况，但是身体还是没有习惯这种状况而紧绷著。
「阿勒，在睡著吗？喂——」
不回答的话就会被怀疑但是出声的话似乎会发出奇怪的声音，所以不能搭话。
「醒著喔。怎么啦？」
魔王回复了，但他同时露出了魔法使的胸并开始揉了起来。
似乎没有中断性交的想法。
「没，没什么大事……」
「有大事啊。希望再过一会儿就换人。听说勇者昨天没有睡好，所以想稍微休息一下」
（那家伙睡眠不足之类的很少见啊。把战士【这家伙】的记忆算进也很少啊）
（大嘎、概！看、看看到了你跟老板娘的……啊嗯）
（啊—原来如此）
为了不让另一边的两个人听到地悄悄对话。
「那就我来替更吧——。顺道现在就来换人？」
「那么就——」
「——！等、等等！」
魔法师慌张地盖过了僧侣的声音。
现在的话可不妙。正在行为当中，自己毫无疑问地露出了一副女人的脸。
被看到那样的脸话，勇者也许会发现。
「再过一会儿才交换嗯嗯嗯！」
说话的时候魔王狠狠地推了上来。
半途中用手捂著嘴，但还是没有完全遮掩住。
（等一下！在干什么啊你这混蛋魔王！）
（好舒服我忍不住）
（别开玩啊、笑啊、了额！啊嗯、嗯嗯、嗯、都、都说了不行了）
虽然努力堵住嘴不让声音漏出来，但勇者们却「怎么了？」地问了过来。
当然魔法使是答不了的。魔王虽然停止了行动，但还在扑通扑通地玩弄著胸口。
（喂，腰停了喔。快点动）
（不行。绝对不行的啦）
（是因为我的阴茎太舒服了，声音都出来了吗？）
（呜……真的放过我啦。我会用嘴再做一次的。呐？）
（……你别开玩笑了）
因为发出了低沉的声音，魔法使不由得胆怯起来。
魔王自己也知道魔法师还没有堕落。
因此，决定先转换为仅在性交的时候让自己服从的方向。
（性交时的主导权是我。看来有必要把这个说清楚呢）
拿下紧紧捂著嘴的魔法使的手，想要扣住双臂般紧紧地抱住。
这样的话魔法使就无法堵住嘴了。
（喂，骗人的吧？喂住手吧。真的要暴露了——）
嘿！
「嘻咕呜呜呜！！」
已经是完全隐藏不住的大声。
「诶，怎么了怎么了！？」
「刚刚的的声音好厉害哦！？」
不妙不妙不妙不妙。
想不出什么借口来。把马车停下来看这边就要完了。
「哈哈，好像掉了什么啊！这家伙从椅子上掉下来摔了个屁股！你们也听到了吗？嘻咕的一声！」
「诶诶，没事吗？不能笑别人啦」
「我来看看吧？」
「没关系！没关系的啦♡」
声音的最后都带点甜美了。
（你看，不是有个堵住嘴的方法吗？）
（你、你这……）
只能像以前那样接吻，用魔王的嘴唇堵住。
但是在靠近脸的瞬间魔王悄悄地避开了。
（你在干嘛啊？）
（请让我吻你。拜托你了魔王大人。如果你这样说的话，我就让你吻我。）
（怎么可能会这样说——）
啾！
「叽嗯！」
被紧紧地捏了下胸部。
「又掉下去了？」
「撞到的地方再碰一碰很疼的」
被痛痛地捏住的只有一瞬间。
现在已经变成温柔的手势，快感慢慢地涌上来。
（说啊。你说的话我就让你吻我，按照你的节奏来。十秒钟之内不说的话就按我的节奏做）
魔王的步调是激烈的性交。
他是觉得暴露也没所谓吗，还是有不暴露的自信吗，但是魔法使已经没有时间烦恼了。
（不想说。但是，不说的话就会暴露。但是，竟然让我吻这样的人……）
残留到最后的自尊尝试阻碍过——
（请，让我……吻你。拜托你了，魔王……大人）
虽说受著威胁，但还是自己堂堂地说了出来。
「好吧，既然说到这里就让你吻吧。还有……」
被拘束的身体松弛了。
当我觉得双手变得自由的瞬间，无论哪只手都被魔王握住了。
那是双手十指紧扣的恋人式握法。
（喂呀，动啊。太晚的话就要到了交换的时间啰。如果要发出声音的话就来吻吧）
（我知道啦……）
尽管如此，还是抗拒著激烈的运动，慢慢地移动著腰。
依然粗壮的肉棒在魔法师的身体内钻挖，渐渐使之变成了适合魔王的阴茎的形状。
有越交合身体就越被改变了的自觉。
现在和勇者性交的话我会怎么样呢……
快乐上来了快要发出声音了，于是吻了魔王堵住了嘴。
「嗯啾，啾噜，啾，啾噜……」
魔王用舌头缠绕著，所以同样的动作。
「那个，还是我来看看吧？」
魔王把口移开回复僧侣。
「说是让你再一边看著外面的景色一边多约会一会喔。」
「诶……约约、约会什么的！这样的！」
听到了僧侣慌张的声音。大概勇者脸也红了吧。
「你啊跟这家伙比起来积极性不够啦。再努力一点啦再努力点」
「这，这样的我做不到啦」
僧侣的性格比较内向，所以很难积极地推进。
魔王抿嘴一笑——
「这家伙很积极的吧。说不定还会在别人面前满不在乎地抱著人，说不定还一边亲吻过去，一边十指紧扣的喔」
「啊……啊啊……」
魔法师对照著自己现在的状况和魔王的话，陷入了好像被狠狠锤了锤的感觉。
自己强求的接吻，十指紧扣着接受魔王的阴茎并动著腰的自己。
（呀……这样的，不是我。才不是我啦……）
（早点结束不就行了吗？）
魔王若无其事地说著。
火上心头，但还是默默地摇著腰。
虽然对面就是勇者和僧侣，但因为魔王的阴茎却很想为这服务。
在这个阴茎上不能抑制想要心情变好的欲望，一边接吻一边摆动著腰。
（啾、啾啾、啾啵、啾啵、啾噗、啊、变、变大了）
（就差一点啰。加油吧）
（会，加油，啾，姆啾）
魔王的阴茎开始微微颤动。
从至今为止的性交经验中可以理解到射精很近，但是在那一瞬间接吻的话就能抑制住声音。
但是——
「是说啊魔法使【这家伙】跟僧侣【那家伙】也好，对于勇者【你】来说，两边都是重要的女人吧？」
「那不是理所当然的吗」
噗通——
等一下。拜托了等一等。
现在不要说。拜托请不要说。
虽然是平时高兴得不得了的话，但是现在不想听到。
但是勇者没有住口。魔王的阴茎也没忍下去，将精液释放到了阴道内。
——咕噜噜噜噜噜！！　咕噜噜噜！　咕噜噜噜噜噜噜噜！！
（啊——）
反射性的魔法使吻了魔王，堵住了嘴。
「两人都是我最喜欢的人喔。」
然后现在听到了最不想听到的话，
（嗯！嗯嗯嗯！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！）
快感爆发了。
和最讨厌的魔王十指紧扣，接受了阴茎，注入了满满的精液，交换了恋人般的吻。
听著最喜欢的勇者的告白绝顶了。
（这样不要……太过分了。太过分了啦……）
射精结束后，魔王离开了口，在耳边喃喃私语。
（性交时采取反抗态度的话，就会变成这样呐。）
（那样的……）
（如果不愿意就服从我。好啦，只有在性交的时候就可以了。看，要拔啰。）
魔王慢慢地拔出肉棒。为了不让注入的精液洒出来，尝试用手按住，但是还是有点掉到了地板上。
「最后了。因为心情很好地做了，所以就怀着感谢的心情亲了这家伙之后打扫干净就算了吧」
虽然想尽快消除痕迹，但魔王的希望是吹箫。
如果是平时的话，也许会拒绝然后把毛巾扔过去，但是现在的魔法师没有反抗的勇气。
（不行……性交的时候，不能违抗这家伙……）
魔法使的脸靠近魔王的阴茎，吻了一次之后仔细地让舌头缠了过去。
无视著洒出来满满的精液。
011 - ★僧侣的忧心事与秘密 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/11/
僧侣一边搅拌著晚饭的炖菜，一边思考勇者和魔法使样子很奇怪的理由。
首先是勇者。今天离开邦因镇后情况就很奇怪。
有时在马车上也会不时看向空中露出一副忧郁的样子。
然后看得我心跳加速。
接下来是魔法使。要说她究竟是从什么时候开始变得奇怪的话，我觉得她从开始这次旅行的时候就已经很奇怪了。
怎么奇怪？总觉得没甚么精神，累得不行。
到了邦因镇的时候不管怎么说都太累了。即使在打倒魔王的旅途中，走路时也没试过那么累。
加上这次坐马车移动后还要更加筋疲力尽。已经完全不知道为什么了。
尝试稍为问了一下情况，也只是无力地笑著说「没关系」。自己不能成为力量真的从心底感到气愤。
为了至少能打起精神，今天的晚饭做了两人喜欢的炖菜。
（变好吃～吧。变精神～吧。神大人佛大人勇者大人求求你了）
虽说勇者也是要打起精神的对象，还是向了勇者祈祷。
对于僧侣来说勇者也是神佛等级的信仰对象。
「哇，好香啊。」
「真的呢。今天是炖菜吗？」
「肚子饿了。你们再不锻炼也足够坚强了吧」
「变强了也没什么损失。说不定现在迟钝了呢」
「你好认真啊—」
锻炼过的三个人回来了。
因为打败了魔王，勇者剑失去了力量，但是他自己是个努力家，所以战斗力没怎么下降。
魔法使虽然已经被称为爆炎的魔女，但却没有自满，实现了进一步的成长。
战士也总是一边抱怨一边陪他们进行锻炼，使他自己也不输给两个人地强大起来。
喜欢三个人那样的地方，僧侣为能成为他们的伙伴而感到自豪。
因为我很尊敬有
好好努力地
成长的三人。
「马上就好了。」
「今天早点休息，明天早点出发吧。中午的时候能到里中的话就最好了」
「那么到了晚上就能做孩子了呐。勇者大人看你这性急得——」
「不，不是那样的」
「笨蛋只是一如以往说著些笨话所以别反应啊。如果这笨蛋的笨传染给人了该怎么办啊」
「喂你也说太过了吧」
「只是在说实话吧笨蛋」
两人之间火花四溅。
这么说来，总觉得最近魔法使对战士越来越严格了。
战士一直以来的旅行都是这样的状态，从某种意义上来说也是个气氛制造者啦。
「那现在就把帐篷做起来吧？」
「喔—，做吧做吧。虽说还是有个人会在半夜溜出来偷偷抱住别人的手臂啦」
「没关系吧」
「嗯，嗯——这好吗？」
魔法使即使一开始在帐篷里，到了晚上也会溜出来抱著勇者的手臂睡觉。
想要学习这种积极性，可是僧侣怎么也模仿不了。
「今天就在子宫里装满了我的精液的状态下和勇者一起睡吧」
战士似乎说了些什么，但是僧侣听不到。
◇
（好舒服……）
轻飘飘的身体像浮在空中一样的感觉。
一边想著背部就传来心情舒畅的刺激，口中呼出阵阵甜蜜的气息。
体验了很多次的这种感觉是在和勇者的夜伽之时体验到的。
（我……在做甚么……）
意识渐渐清醒。确实今天吃完晚饭后应该比较早休息了。
旁边没看见魔法师，那么就是去了勇者旁边吧。
然后僧侣终于发现自己的身体正在被人爱抚了。
衣服已经全被脱了，用嘴唇夹住了自己小小的胸部前端。
这刺激很舒适，还想要更多。
（勇者大人……♡）
生孩子是在旅行结束后，但现在完全没有拒绝勇者的要求的意思。
倒不如说希望被抱的僧侣，抱著吮吸著乳头的勇者的头。
「哦，很积极啊。」
「……诶？」
听到的不是勇者的声音。
发呆的意识一下子清醒过来——
「我来夜袭啰」
注意到爱抚自己身体的是战士。
「呀——」
「喊出来的话可能真的会醒了呐」
慌慌张张捂著嘴。绝对不想让勇者和魔法使看到这样的场面。
「你、你你你、你在做甚么？」
「性交的准备。衣服脱光了还不醒来也未免睡相太好了吧。会被强奸的喔」
「裸、裸体！衣服！不行！」
「嗯，毕竟太麻烦啦。你看」
战士脱下裤子，露出自己勃起了的那东西。
「咿——」
第一次看到勇者以外的那个的僧侣最初感的是恐怖。
战士的尺寸和勇者的尺寸相差太大了。
接下来感受到的是——
（……想要……想要，放进去）
非常想眼前的阴茎放进去。
「怎、么……怎么、了？这样的……哈啊、哈啊、这、样的」
「这是勇者股间剑，现在是魔王的阴茎。然后我是魔王」
「……诶？」
无法理解战士的话。
在这眼前耸立的就是勇者股间剑？
战士是魔王？
虽然不能理解，但是对于魔王来说是无所谓的事情。
他只是想要抱僧侣才来到这里的。
只想著要在僧侣的阴道里放入魔王的阴茎然后把精液注入子宫。
（我不知道，但是，眼睛离不开……这小鸡鸡……好厉害）
僧侣一边在期待著如果能放进眼前的东西会有多舒服，一边在想这怎么能放进去。
魔王毫不在意这种想法，打开僧侣的股间，采取准备插入的姿势。
「等一下！这样的话两个人会起来的！」
「一个人睡相好得不得了，另一个人最近累得不得了，所以应该都能爆睡到早上喔」
「抱，抱像我这样瘦弱身材的女人也一点也没趣！」
「这种女人也想尝尝所以没问题。」
咕啾……尖端就在前面。
「真、真的不行！我……我……还、还没有呢！」
僧侣坦白了真相后，魔王才终于停止了行动。
「哎，还没就是说你还是处女？」
「呜……呜呜……」
僧侣点了点头。
「诶，你说真的？为什么？」
「其实……我很弱的」
你在犯甚么傻。
好歹是勇者一行的僧侣。还是被称为月光圣母的她绝对不可能弱。
「那个……我本来没有甚么魔法的才能。但是我想成为勇者大人的力量……所以签了处女契约」
「啊—……原来如此」
处女契约是只有女性才能与神缔结的契约，只要是处女就可以获得巨大的力量。
但是在失去处女的瞬间契约失效，就会失去之前获得的全部力量。
「如果我失去了处女的话，光魔法、回复魔法、现在张开的结界都不能使用了。」
「那么跟勇者干过是骗人的吗？」
僧侣悄悄地移开了视线。
「不，不，那个……忍不住了，就用屁股……」
（……勇者【那家伙】好样的）
魔王第一次觉得勇者很厉害。
也就是说，僧侣虽然是处女，但是有肛过的经验。
「原来如此。所以勇者就决定跟妳用屁股做」
「……是、是喔？」
为什么移开视线？
「难道说忍不住的不是勇者而是你？」
「（惊！）」
真是个了不起的性职者啊。
「这、这也是没办法的事啊！我也是会对这种事感兴趣的！」
「嗯，我知道了。那么不进小穴进菊花就可以了吧？」
魔王把尖端朝向肛门。
「请、请等一下。我本来就不想跟勇者以外的人做！」
「突然放进肛门也没关系吗？不脏吗？」
「啊，那个没问题。为了让任何时候都能接受勇者大人，我一直都洗刷干净的」
自满地挺起胸膛数秒后「不对！」又缩了回去。
这个性职者还真的不得了。
「真的、真的不行。该说那么大的进不去。一开始连手指也疼，和勇者大人花了一个多月的时间准备才终于可以了。那么大的——」
微微一声，魔王的阴茎前端插进了僧侣的肛门。
「啊——♡」
甜蜜的声音漏出来，不由得堵住了嘴。
魔王没有进去，就在僧侣的肛门口不断进出。
「啊♡啊啊♡不行♡请住、手♡哈啊……♡」
爱液从小孔里漏出来，用它来涂满阴茎。
肛门不断地开合，仿佛在说请快点进来。
（不要，要被放进来了。救救我勇者大人。勇者大人！）
「跟勇者习惯了一个月哦。那一晚就变成我的形状吧」
魔王一口气贯进了僧侣的肛门。
012 - ★覆写 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/12/
对于魔王来说也是出生以来第一次的肛交。
也许是菊门已经不断开合著的原因才可以一口气插入，但是在腰和腰碰撞的瞬间，僧侣的眼睛还是睁得大大的。
「啊……啊！啊、叽！」
视点不定，嘴巴张合著，疼痛感强烈地勒紧了肛门。
「！喂、喂。放松！」
「不……行……的……哈、哈、哈啊嗯！」
对于僧侣来说性交就是在说肛门性交。至今为止和勇者经历过多次的性交。
一开始连手指都没钻进去，两个人都不知道怎么办，所以试著摸索一下，用手指把肛门弄软。
一点点习惯了一个月之后才终于接受了勇者的东西。
魔王说了一晚上就变成自己的形状，但才不是这个程度。
这一突就把自己的肛门扩到了前所未有的大范围。
（越来越大……形状，改变了……啊啊！）
剧痛慢慢平息，变成甜蜜的刺激。
这样动了会怎么样呢？在恐惧的同时，也在期待著到底有多舒服。
（勇者大人……勇者、大人）
即使是现在还在想要不要马上大声呼救——
「嘻叽！叽！！！！！！」
魔王慢慢地开始动腰，然后思考就被吹飞了。
「喔喔，这紧度不错啊。就慢慢变成我专用的而他满足不了的吧」
「那不行！嗯！嗯啊！啊啊啊啊啊啊！」
魔王开始了活塞运动。
虽然是第一次肛门性交，但是和魔法使和老板娘有过性交的经验，所以总算是有点余裕了。
所以不要突然间就来硬的，而是慢慢地动著腰。
因为还是太紧了，所以慢慢动让僧侣的肛门慢慢柔软。
让肛门变得能品尝。更重要的是让僧侣品尝这魔王的阴茎。
「啊啊、嗯嗯、哈嗯、嗯……啊啊！」
僧侣已经几乎感觉不到疼痛了。
勒紧魔王阴茎的肛门随著活塞运动渐渐松弛，变得刚刚好。
不仅如此，还是变成了魔王得到最高快乐的形状。
也就是说同时自己的肛门也变成了最能在魔王的阴茎上得到快乐的形状。
「啊、嗯啊、啊啊……啊♡」
魔王像画圆一样运动，不由得发出甜美的声音。
「啊♡住，住手！啊啊，啊嗯♡别搅拌了♡」
「不，我觉得还再稍为松一点比较好。」
「啊啊♡嗯嗯嗯♡嘻……咕呜呜呜♡」
魔王的腰摆偶然正是僧侣喜欢的动作。
虽然和平时的体位不同，但是圆运动是一样的。但是袭来的快乐却截然不同。
「屁咕♡被撑开了♡要不行了♡」
叽鸣、叽鸣，欢喜的节奏把阴茎束缚住，射精渐渐靠近。
「叽呀♡在变大♡在抖动♡啊♡啊♡啊♡」
「虽然有点快，但是要射啰。第一次的菊花中出呐」
「不行♡不能射出来♡啊啊啊啊啊♡呜哇啊啊啊♡」
紧贴著腰，魔王第一次把精射进了肛门。
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯啊啊啊！♡啊啊啊啊啊啊♡」
僧侣们接住炽热的精液而绝顶。
每当魔王使劲地将腰压在身上时，快乐的波浪就会一点一点地袭来，什么也想不了。
虽然身体无力，但只有肛门紧紧地束缚著阴茎，精液完全漏不出来。
（这个是、射精？完全、不一样♡才不知道这样的事情……啊啊♡）
虽然僧侣还没有绝顶回神，但魔王却不管这些对僧侣揉胸。
因为和魔法使相比相当小很难揉，所以就用乳头来代替。
「噫呀♡那个，不行♡我，那边很敏感♡」
「那——就听到好东西了」
一边玩弄乳头一边再次开始了要塞运动。
因为肛门变得很柔软，所以比第一次动得更激烈，僧侣的反应也变了。
「啊啊啊♡嗯♡哦♡哦哦哦……♡」
因为快乐瞳孔开始失神发出野兽般的喘息声。
僧侣的身体和至今为止魔王所抱的魔法使和老板娘相比，不仅是胸部，整体上还不成熟。
那样的她所有感觉时的脸已经是出色的的女人脸。正确点说是一副雌性的脸，这种不平衡感让魔王更加兴奋。
「咿呀♡请不要看脸。好、好害羞……」
僧侣用双手遮住脸。
跟勇者做总是后背位，所以不习惯看脸。
想这样正常位地做时被看光表情实在是羞耻得不得了。
「好啦给我看」
魔王扒下双臂并将之押住，僧侣再次把脸暴露在魔王上。
「哈啊♡啊♡哦♡太、太激烈了♡哦♡哦哦♡」
远远超过平常已经感到痛的等级的激烈。
「不会痛吗？」
勇者关心的温柔声音。
「不会痛对吧？」
被魔王的声音覆盖。
和至今为止经历过的肛门性交一起。
「哦哦♡噫♡哦♡呀噫♡又、变大了♡♡♡」
为了最后的冲刺，魔王抱著僧侣激烈地摆动著腰。
被射精直前的阴茎顶著，「想要全部接受」的心情支配了僧侣，自己也抱住了魔王的瞬间。
——咕噜噜噜噜！！　咕噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
「嘻咕呜呜呜呜呜♡嗯喔喔喔喔喔喔喔喔♡」
精液溢出，在魔王的手臂中一头雌性在吼叫。
想再往里面接多一点般用脚缠住魔王。
为了不流出一滴，把肛门紧紧地勒紧。
「糟糕……这个好像会上瘾」
魔王一边射精一边嘟囔。
（对不起，勇者大人。我……改变了♡）
自己的肛门已经变成魔王专用了。
僧侣的心中确信著。
在魔王再次动腰之前，僧侣竭尽全力地紧紧抱住他。
◇
「嗯……啾噜……啾啵……」
「啊……好啊。你很会吹箫啊」
僧侣半失心状态地清理著魔王的阴茎。
表现出她的性格般的献身式的吹箫，连每一个角落都细心地舔著，一点点地变漂亮。
——咕噗
（啊……精液，漏出来了）
从不知注入了多少次的肛门中泄漏出大量的精液。
即使想关上，肛门也不用力，一直开著。有点担心会不会就这样关不回去。
「呐，你不想终止处女契约吗？」
「咻咻……啊？不行」
撕毁契约。也就是说如果不是处女的话就会失去战斗力。那就不能成为勇者的力量。
「作为交换你和我签个契约就好了。那么就算不是处女也能使用魔法」
「和你……」
说来虽然现在模模糊糊的，但眼前的男人不是战士而是魔王。
然后自己现在正在清洗的也是勇者股间剑。
「现在你的脑子不好使了，稍后再回复我吧。你只要成为我后宫的一员，就算不是处女也能战斗，记住这点就好」
「吼，公……」
「啊啊。每天都疼爱你，让你心情更舒畅。小穴也好菊花也好」
从肛门流出的精液想起了刚才肛交的快乐。
有比那个更快乐的东西也许会坏掉。
不能背叛最爱的勇者。
但是……
「我期待著你向我献上处女的那一天呐」
僧侣移开了俯视自己的魔王的视线，重新开始了清洁吹箫。
二章：千之里
013 - 隐蔽之里 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/13/
「这就是迄今为止的经过。」
魔王在马车里把一切都告诉了僧侣。
自己是魔王的事。
战士死了的事。
勇士股间剑是自己的阴茎的事。
和魔法使的关系的事。
「怎么能……神啊……」
僧侣听完了所有事情后双手合上祈祷，坐在旁边的魔法使温柔地拍著肩膀。
「你竟然对这孩子也出手……」
「比预想的还要色情7倍左右」
「才，才不是……色情」
也许是觉得大声不好，中途声音变小了。
「好烦啊你这个后庭癖的性职者。不要说你已经忘记了昨天屁股还滴下精液还在含我的了」
「完全没有记忆。」
因为我处于失心状态。
「该说都发出了那么大的声音了，那么声音应该都泄露了吧。你昨天晚上不是在那家伙旁边自慰吗？」
「你怎么知道——啊……」
「原来是真的啊」
「杀了你！」
魔法使的右手燃起了火焰。
站起来要打魔王，可是僧侣们却紧紧地抱在腰上止住了。
「请，请冷静下来！如果杀了这个人的话，勇者大人一辈子都是阳萎的！」
「已经没所谓啦！不能做爱也好也不能生他的孩子也好虽然很悲伤但是只要我还是喜欢那家伙就好！」
虽然她像个野的孩子一样在胡闹，但是听了这句话魔王觉得要让这个女人沦陷还有很长的路要走。
「但是，勇者大人留下很多孩子也是使命之一……」
「呜呜……啊，真是的！为甚么有那样奇怪的使命啊！如果没有那样的使命的话！没有的话！」
「……真的，为甚么呢」
真的就跟她说的一样。
「嗯？」
两个人有些害怕地看著魔王
「怎么了？」
「可是，因为突然发出恐怖的声音……」
「不知不觉就架起了身子……」
「啊——，不。没什么。抱歉」
「是可以啦……」
也许是被去掉了恶意吗，魔法使坐下了。
马车里沉默了下来，僧侣咳了一声。
「请问一下。你打算对其他新娘也出手吗？」
新娘是指勇者的新娘。也就是说是勇者后宫的一员。
魔法使和僧侣也是勇者的新娘。
「当然」
「等一下。你只要做过一次就一定能成功所以那是不行的。我是已经太迟了但是其他人还……」
僧侣也知道魔法师已经怀了魔王的孩子。
她为了治好勇者阳萎和希望其他的新娘能生下勇者和孩子，所以成了魔王的玩具。
「嗯……」
魔王挽著手思考。
早就知道这两个人会反对。正因为如此，才想让她们完全成为自己的东西，但是魔王的时间和技术都完全不够。
全说出来现在回想实在是步坏著。出手也是错误的吧。
但是也没有在这么好的女人面前不出手的选择所以也没办法。
那么放弃吗？
不我要干。
不干的话就没有意义。
干了的事会帮忙保密吗？
不过如果对方说出来了怎么办。
王牌又不能使用……
还是往保密的方向走吧。
……好吧，就这样走吧。一定会有办法的。
这个魔王出乎意料地走一步算一步。
「知道了我放弃。我会把别的好女人收入囊中的」
「脸上写著要把干过的事情保密呢。」
「才没写啊。」
[ruby=这家伙]魔法使[/ruby]有够敏锐的。
「……呐，我还有一件想问的事情——」
「大家。差不多该到了」
勇者挡住魔法师的声音打了招呼。
从旁边的窗户往外一看，雾蒙蒙的
「进入了结界呢。」
「是的。就差一点了」
雾越来越深，外面一片雪白，什么也看不见了。
就这样向前走了一段时间之后，雾渐渐散开，完全放晴的时候马车停了下来。
好像到达目的地了。
三个人开始准备下车的时候——
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
突然从外面传来了勇者的悲鸣。
「怎么怎么！？」
「是敌袭吗！？」
魔法使和僧侣慌慌张张跑出外面，魔王却没有著急。
这里是里的里头已经不可能再出现勇者被打败的魔物了。说到底能打败勇者的魔物本身就很少。
悠然自得地走到外面，和刚才一样，魔法使用右手燃烧，想要殴打甚么东西然后僧侣紧紧抱住止住她。
移动到能看到勇者的位置——
「啾♡　啾、啾～♡　等您好久了哦勇者大人♡　快点来做孩子吧♡」
「冷，冷京，冷静莎来！等一下、离开我！」
勇者被女人抱住吻了。
周围有很多迎接勇者的人，但是女人却不在意那样的视线，紧紧地拥抱著。
「给我离开你这色魔！把你融成温泉水喔！」
「哎呀，爆炸女原来你在啊。还是那么红通通的呢。不冷静的话脑子会爆炸而死的吧？　啾～♡」
女人一脚踹开魔法使继续接吻。
顺便说一下，看起来最快要死的是似乎会不觉意撞到魔法使挥舞的右手的僧侣。
「都说了冷静点！」
勇者把女人挥开，女子才终于从驾者座下了来。
白皮肤配上白色的着物。着物前方路出来的大大的胸脯仿佛快要掉下来似的。
头发和眼睛都是蓝色与魔法使的容表正正相反，她正是这个村子里的勇者的新娘。
「真是的，有够纯情的。但是晚上很激烈吧♡哎呀勇者大人你这床上黑道」
「好恶心啊青毛」
「你闭嘴吧红发」
顺带一提和魔法使关系非常差。
「好久不见。」
「好久不见。魔王驱除辛苦了」
和僧侣关系很好。还有别说是驱除啊。
「勇者大人啊，快点生孩子吧。我现在开始也可以哦？」
「不不不不。首先要去和妖孤大人打招呼」
「啊，是啊。那么我带您去」
勇士落到地上。
眼前展开的街道在这个大陆的街道相比是不同性质的。
吸收了异大陆文化的，被称为和风或者东方风的街道。
人类与被称为妖怪的生物共存的地方。
在大妖怪的结界中的隐蔽之里。那就是被称为「千之里」的地方。
这个勇者的新娘也不是人类，而是被称为妖怪「雪女」的种族。
「那么现在我带您去妖孤大人等待的城堡。」
雪女行了一个礼，抱住了勇者的手臂。
「那么为了不走失，就这样走吧。」
「怎么可能走散呢所以给我离开！」
「红发的声音完全没有听到——」
「我讲真的会让你蒸发的！」
「两个人请好好相处吧……」
三人走在前面，僧侣一边苦笑著一边跟著。
（那么……该怎么干下去呢）
魔王也一边考虑今后怎么做也一边跟了上去。
人类和妖怪的藏身地——千之里。
在这里开始制作新的孩子。
014 - 大妖怪 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/14/
「勇者们喔，在等著你们哦。长途跋涉辛苦了呐」
被带到城堡一个房间的勇者们迎来的是一位少女。
但是不是普通人，她有狐狸的耳朵，也长了尾巴。
黄金色的长发比大人的还要长，但与之相反，看上去只有10岁左右。
穿著有点散乱的红色着物，靠在脇息上吸著烟管的她正是这个千之里的主人——狐狸的大妖怪。
「久疏问候了妖孤大人」
「还是老样子有够顽固的呐。来，再靠近一点。让妾摸摸你的头作为讨伐魔王的奖赏吧」
她轻轻招手的样子是一个年幼的少女，完全没有作为大妖怪的威严。
四人近距离正座在榻榻米上，雪女关上门坐到了最后。
「好嘞好嘞好嘞。真的很累了呐」
然后真的开始抚摸头。这也不仅仅是勇者，而是四个人全员。
「那个，妖孤大人。我很害羞」
「你真的变了呐。以前还拉著妾的手带我出去玩呢」
「你做了那种事吗？」
「嗯。现在回想起来真是太失礼了……」
「没事没事。村里的百姓和你们对妾来说都像孩子一样。孩子强求妈妈玩，哪里不礼貌呢」
据记录，千之里诞生于500年前左右，而妖孤似乎从那时起就一直活著。
正确点来说还活得久一点，而本人说是活了2000年。
与其说是孩子，不如说是孙子、曾孙。
正所谓合法的幼儿体型【萝莉老太婆】。
「那么，打算在村子里待多久呢？」
「要永久居住吗？」
「怎么可能呢青毛。」
「嗯——其实我有点累了。我想让我好好休息一下」
「好啊。把这座城当做自己的家就行好好休息吧。一场难得不如像以前那样唱摇篮曲吧」
「不行啊妖孤大人。勇者大人要和我一起生孩子」
雪女抱住勇者然后魔法使就要把她拉开。这已经可以说是约定俗成了。
「那个，妖孤大人。我也不是小孩子了」
「言谈也真的变了呢。当时说长大后要娶妖孤看来是是骗人的呐？妾本来还很期待的呐」
「你还说了那种话？！」
「勇者大人。真是令人惶恐啊……」
「是我的！就算是妖孤大人也不会给！」
勇者从出生起就被勇者剑选中，被定为勇者。
所以从小就经常和各地的要人见面，也经常来千之里。
那时和妖孤玩了好几次。
第一次见面的妖孤没有透露自己的身份，勇者所以认为是同龄的孩子。
所以很坦率地接触了。
记得第一次见到的她和现在一样美丽。
（也许是初恋吧……）
所以才会说要娶她吧。
现在她就像本人所说的那样，是个母亲般的存在，如果妖孤能成为新娘的话……
（哎呀哎呀真是诚惶诚恐！）
「啊……终于到了用勇者股间剑授予勇者大人之子的日子……我怀着寸阴若岁的心情等著这天。我曾经想过多少次追上去一起上路啊」
「你会在日光下融化吧。」
「不会啦」
「因为魔王出现后魔物就会活跃起来。城镇的保护是必要的」
「只要有妖孤大人就足够了啊」
「今天就尽情地疼爱他吧。那么，晚上会举行宴会，请尽情期待吧」
「谢谢。那我就告辞了」
低著头站了起来，所有人都从妖孤的房间出来了。
「勇者大人。现在开始做吗？」
「不，那个……到了晚上就好了」
「那我们去看看里的样子吧。我带您去」
「来了好几次了已经不需要导游吧。」
「不是挺好的吗？两个人去约会吧」
战士这样说著，魔法师和僧侣朝著他。
「你们俩这总是跟他一起的，让让只能偶尔见面的人啦。」
「你居然会说好话啊。」
「可以爱上我哦。」
「去死吧」
这样的对话之前也有过呢。
「好啦好啦。碍事的人走走走。房间可以用以前准备过的那些吗？」
「是啊。一个人自由使用一个房间也没关系。知道地点不需要指路吧？」
「哦。那我们接下来就随便走了，两个人好好享受吧」
「还用说。来来来走吧勇者大人！」
「诶，啊等一下！」
被雪女牵著手跑了出去。
战士笑著挥手，魔法使却一脸苦涩的表情，僧侣苦笑著。
但是现在我要满足于战士的关心。
把牵著的手稍微用力地握住。
「手……已经变暖了呢」
「是的。托勇者大人的福」
勇者和雪女两人走到里去了。
◇
「那——么，我们怎么办呢？」
勇者离开的瞬间魔王对两人说话。由于勇者不在而作为魔王说不定会搞甚么大动作，两人加强了警戒心。
「反正不能呆在这里总之先到房间去？」
「……是啊」
「我知道了」
靠著战士的记忆走向房间。
「啊，对了。告诉你们吧，我不会在这里对你们出手的所以放心吧」
「难以置信」
「如果有意的话，怎么也就无法违抗的。」
完全不信我耶。
「真的哦。我觉得还是稍为好好休息一下比较好。所以在马车里什么也没做吧？」
「那倒是。」
如果魔王有意的话，他应该在马车里也出手了。至少来发吹箫吧。
如果连这个都没有的话，稍为休息的话也许是真的。
「知道了。暂且相信」
「如果可以的话希望不要对任何人出手……」
「哈哈哈。那就不知道了」
实际上已经有目标了。
「即便如此，妖孤大人还是老样子呢。」
「我是第一次见面，总觉得太没威严了吧？」
「这就是妖孤大人厉害的地方。温柔、包容力强，就像另一个母亲一样」
「我也是。妖孤大人的料理非常好吃，还有一种母亲的味道呢」
「母亲啊……我完全不明白」
魔王想的只有「萝莉婆婆那就放心干吧」和「该怎么干呢」这两个。
但是魔王无心的一句话让两个人歪著头。
「那个，您没有母亲吗？」
「嗯。」
「诶，没有吗？　那爸爸呢？」
「木有」
「……那你是怎么出生的啊」
「这样的事你们已经知道了吧」
魔王没有接著说下去。
（……知道吗？）
（不，我不知道）
（这么说来，魔王为什么会出生呢？）
（当世界充满恶意的时候，魔王会出来统帅它。然后光之勇者为了讨伐它而来。圣典上是这样写的）
（这种表达我不太能理解啦。有没有写得更直白点那种孩子也能明白的圣典啊？）
（我觉得没有）
两个人的小声对话魔王全都听到了。
「喂——，在胡思乱想甚么的话，我就从现在开始一直干到明早了哦」
「知、知道啦。不想了不想了」
「我刚刚说了些甚么？」
简单就是福啊——。
做好保险的魔王然后考虑接下来的事情。
这次瞄准的当然是雪女。然后是大妖怪的妖孤。
如果使用魔王的阴茎的话，干本身是很简单，但能否成为自己的东西就很可疑。
一直在想这又不对那又不对，好像以前也干过这样的事。
「这么说来我有点无聊事要干，先出去一下。」
「怎么能让你自己一个人——」
「都说了不会做坏事啦」
魔王在走廊的岔道上往右走。不是房间而是通向入口的路。
「那家伙在欧洛镇上也说了什么干无聊事然后去了不知什么地方呢。」
「这么说来……到底干了甚么呢？」
「不知道。总觉得那家伙有很多谜团啊……」
两人一边歪著头一边目送著魔王的背影一边向房间走去。
「我想好好睡一觉……总觉得出来旅行后总是在说这句」
「我也想稍微休息一下。感觉昨天的还剩下，身体很重」
「我懂啊。我真的很懂啊」
只有被魔王侵犯的人才能明白的烦恼。
这么说来，魔法师想起了刚才没能问到的事情，但是注意到的时候魔王的背影已经不见了。
015 - 作为母亲 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/15/
「哎呀——，这里真的全是好吃的东西啊。你们也吃吗？」
「……不要」
「不用了……」
魔王心满意足地吃著买来的食物。
晚饭的宴会也结束了，夜深了，勇者和雪女为了生孩子在别的房间。
其他三个人都能自由度过，但是魔法使和僧侣为了监视来到了魔王的房间。
而这个魔王明明刚吃过饭，却吃著在说干无聊事那时候买来的大量甜点。
「你说干无聊事就是去买这些的吗？」
「嘛就是这样。人类的食物真的很好吃。能做出这样的东西，我很尊敬」
看到幸福地吃著团子的魔王，两人完全没了恶意。
说是尊敬，那么以前到底是在吃怎么样的食物呢。
（这家伙在想什么？）
（我不知道。但是这吃得津津有味的样子，让我也有点饿了）
（我是已经吃不下了……不对）
担心这个魔王是不是对妖孤出手而来监视，但是怎么都没有要过去的迹象。
因为也不对我们出手，所以在这里期间不出手说不定也是事实。
今天甚么也不做吗？那么不看着也没关系吧？
至少这个魔王现在应该不会做甚么无差别地伤害一般人之类的行动。
「这么说来你们今天不和勇者做爱吗？」
「你、你在说甚么啊！」
「就算做孩子的责任该轮到她了，但是做爱这种程度稍为做一下也可以吧？我没有想对你们出手的意思，又不是处女厨，想做的话我不会阻止喔」
「完全不像刚说过我们已经累了所以不会出手的人的话呢」
「我不认为你们和勇者的性交会那么累」
「那个是……」
魔法使的话中途停住了。
和勇者身体交合的时候结束时会很累。但是那是愉快的疲劳感，没有感觉到和魔王的行为之后的疲劳。
「如果跟勇者干了还不能满足的话，我是可以当对手啦……但这又增加疲累啊」
「跟勇者大人做的话心灵会得到满足所以没所谓！」
那个是认同魔王的性交比勇者的性交更舒服的意思吧，但是魔法使没有说出口。
「喂——。在里面吗？」
从门对面传来女性的声音。
魔王「门没关啊请进」如此说到后，打开门扉的是一只手拿著烟袋并站著的妖孤。
「失礼了。哎呀，饭不够吗？」
「不，已经很够了。」
「只是这家伙太奇怪而已。」
「这村子里的食物超级无敌好吃。」
想要烧掉这个笑容。
妖孤咯噔咯噔地笑著，在三个人的旁边「哟」地坐下。
「那么，妾对这个男人有话要说。不好意思，你们俩能不能退席一下？」
妖孤对魔法使和僧侣说。
但是在两个人看来，魔王和妖孤两个人独处是很危险的，所以不能答应。
「嗯……那就这样办吧」
妖孤把烟袋的烟喷到两人身上。
「啊……」
「妖孤……大……人？」
两人瞬间身体僵硬后无力地倒在了地板上。
让对象沉睡的魔法。虽然有点是因为疏忽大意了，但这可是能让这两人同时入睡的东西。
「真厉害啊。」
「因为是冷不胜防，所以成功是理所当然的。那么，这样就可以尽情说话了呐」
「说甚么呢？」
「来者是何人？」
妖孤的目光变得锐利。
这目光不是少女而是大妖怪的。魔王的背部发冷。
「暴露了啊。不愧是大妖怪」
「器是一样但是里头完全不同。再问一次，来者何人？」
「魔王。顺带一提杀了我勇者就一辈子阳萎。所以就算知道了，这些家伙也没有杀我」
说是魔王的一瞬间，妖孤想要挥动烟袋，但听到了接下来的话后就停止了。
为了让自己冷静下来，吸了一口大气，再一次瞪著魔王。
「为甚么还活著？」
「被勇者杀死的瞬间与这个身体的主人灵魂互换了。」
「灵魂互换……对禁术出手了吗」
「虽说阳萎的诅咒也是一样，但实在学得很辛苦啊——。记住的时候已经是这群家伙来的两天前了」
「目的呢？」
「被女人包围的生活。顺便说一下这两个人已经抱了。一个已经怀孕了另一个只有肛门——」
魔王在可怕的杀气中不由自主地屏住了呼吸。
虽然说没有威严，但看到现在的她就完全不觉得那样的事。
如果是一对一的话，甚至可以认为比勇者们更强。
「村里的人也好勇者也好，对妾来说都和我的孩子一样。杀了儿子，还对两个女儿出手……作为母亲，我该把这份愤怒发泄在哪里呢？」
「和我性交来纾解压力？」
「你这家伙……」
妖孤的脸上充满了愤怒，但却无法对魔王出手。
「听听我的话吧妖孤大人。是非常重要的事情。其实勇者股间剑现在成了我的阴茎」
「你说甚么！？」
妖孤不由得大叫了起来。因为活得很长，所以知道勇者股间剑有怎么样的能力。
聪明的妖孤已经可以预想到魔王接下来的话。
「虽说到手是偶然的呢。我觉得是因为我的身体死的时候勇者就变成了阳萎，于是才附著在了这个身体上啦。女人绝对无法抵抗的强制发情魔法。然后可以一发就怀上。如果我把这个用在那个雪女身上会怎么样呢？」
「咕……」
「顺带一提还有一件事。虽然解开了勇者阳萎的诅咒，但那家伙现在患上了无精子症。你的话应该知道是甚么吧？」
「……没有子种的意思吗」
「是的。阳萎的诅咒正确点说是无法留下子孙的诅咒。以我的意志可以解除喔」
魔王学会的禁术有两种。
一个是灵魂交换的。还有一个是不能留下子孙的。
阳萎说到底只是个饶头，本质上是让男人处于被称为无精子症的状态。
妖孤闭上眼睛思考著解决办法。
现在雪女被勇者抱著，但是不能生孩子。
只有魔王才能解除无精子症的诅咒。
雪女已经随时有怀上魔王的孩子的危险性。
如果杀了眼前的魔王，勇者一生都不会留下子孙。
找不到解决办法，只能想出拖延问题的方法。
「那么，千之里的大妖怪大人。我是不太清楚啦，但是母亲不是会保护孩子的东西吗？雪女要怎么样会不用诞下我的孩子呢」
魔王的要求很清楚。
听了刚才一番话，好像产生了些疑问，但是现在好像没有在意的余闲。
自己能做的只有交易。
下定决心后睁开眼睛。
「……知道了。随意对妾出手吧。所以希望能解除勇者的诅咒」
「啊，真的可以吗？」
「正如你所说母亲是保护孩子的。妾非处子之身，亦无守贞之人。这样的身体也可以的话，就请悉随尊便」
「来这一套啊。那么事不宜迟……」
魔王站起来拿出自己的东西。
「………！」
看到这一幕的瞬间，妖孤确信勇者股间剑已经变成了魔王的所有物并不是谎言。
雄赳赳勃起的东西和妖孤以前见过的阴茎相比，也是顶级的大。
但是，比起这个，从看到这个阴茎的瞬间开始，子宫就疼疼地说想要这个阴茎的子种。
想要奉仕它。想要接受它。哪怕早一秒也好想要眼前的东西。
这冲击得情不自禁地把手里的烟袋弄掉了。
作为村子的母亲而生活的妖孤，久忘的作为女人的一面开始醒来。
（这可超出了我的预料呐……）
看著睡了一会儿的两个人。
（对不起没能注意到。已经不用只让妳们背负了。也让妾负上吧）
「首先先打个招呼，跟他接个吻吧。」
用妖术消去烟袋，在魔王的阴茎的正面跪著。
味道很重，头都发闷了，慢慢地靠近了脸。
「这副千之里之母的身体。敬请尽情享受」
妖孤的唇触到魔王的阴茎前端。
即使移开嘴唇，接触的部分的热度也没有消失。
016 - ★由母亲到女性 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/16/
妖孤说在开始之前希望把魔法师和僧侣移到别的地方。
因为不想伤害对方的心情，魔王答应了。她们两个人睡在被子里，我俩则去了妖孤的房间。
因为是村子主人的房间，比客房宽敞气派，所以对于魔王来说，这边也比较好。
坐在被屏风遮住的被隔开的被褥上，妖孤嗖地解开了腰带。
「虽然已经很清楚了，但是还真的是幼儿体型啊。」
「讨厌的话就不妨放弃呐？」
「不不不不。该说有种不道德感一级棒」
正如所说，魔王的阴茎惊人地勃起，妖孤不由得咽下了唾沫。
这不是第一次让异性看到自己的裸体。和勇者们一起洗澡过，现在跟他们一起洗澡也能保持平常心吧。
但那只是因为是作为勇者他们的母亲而对待。
对于妖孤来说勇者和村民们同样都是自己的可爱孩子。还要是像小孩子那般的东西，所以不害羞。
但是魔王不同。认为不了这个男人是自己儿子。
再加上魔王也不是把自己当成母亲，而是把自己当成一个女人来看待。因为很久没有被作为性对象看待了，所以无论如何都会感到害羞。
无意识中用手遮住了胸和女阴。
「啊……」
被抓住右肩温柔地推倒在被子里。
被压住后，妖孤小小的身体完全隐藏在了魔王的身体里。
他的面部慢慢靠近脸颊，因为知道了要做什么而闭上眼睛。
「嗯……啾。噜噜……啾……啾噗……」
两个人的嘴唇重叠了。
魔王温柔地张开妖孤的嘴唇，紧紧地缠绕著舌头。
与粗暴地勃起颤抖著的肉棒正相反，纤细温柔的接吻的同时，也同样温柔地抚摸著胸口。
「啾噜、啵啾、嘞噜……嗯！」
乳头被掐，妖孤的身体砰的一声弹了起来。
妖孤的胸部比僧侣还小，几乎没有膨胀。用手指按的话会有沉下去的柔软感，但是因为不能揉所以掐了乳头，感觉好像很舒服。
暂时持续著唾液的交换后魔王的脸移开了。
双唇分开后的出现的口水线断了似乎感到很遗憾，身体仿佛在说「更想连接在一起」。
「好像不是第一次嘛，不过隔了多久了？」
魔王一边张开妖孤的大腿，把肉棒贴在女阴一边问道。
记得好像已经没做千年了但是也没必要诚实地回答。
「已经不记得了。」
「与勇者做的呢？」
「不知道呢」
实际上没有跟勇者们做过。
因为至今为止遇到过的历代勇者对于妖孤来说都跟儿子一样。
就算是说现任的勇者，也仅止于「也许会被抱」，也没有说出口。
「至今为止交合过的男人的数量都不记得了。现在再新增一个人也没什么变化啊啊啊♡」
挑衅的话被魔王的阴茎打断了。
在女阴前的阴茎贴上去又分开，仅仅这样女阴就充满了爱液，做好了准备。
（咕……明明接受那样大的魔罗不知道会变成怎么样，却还是非常想要。没想到妾身上还留有女人的部分呐……）
勇者股间剑。现在虽然是魔王的阴茎，但力量似乎还在。
充分湿润后，魔王将前端对著了那里。
「我不知道这里至今为止吸过了多少人啦，但我要把他们的阴茎全都盖过。」
阴茎的尖端伸进紧闭的小洞里。
因为尺寸太大了，即使爱液溢出也不能一鼓作气，至今慢慢地撬开未开垦的土地，把阴茎挺进。
魔王的阴茎上疼痛流过。没有经验还要抱处女的时候大概就是这样的感觉。
「痛……啊……咕！」
但是妖孤所感受到的疼痛远远超过了魔王。
虽然已经不记得是多久前了，但这冲击远超过了因破瓜而感受到的疼痛。
尽管如此，本能还是喊道「我想把这个魔罗全部接受」，放弃抵抗向深处接受。
阴道渐渐被削去的同时，阴茎一点点地被掩埋，终于到达了妖孤的最深处
但是魔王的阴茎还没有全部放进去。拼命地试著塞进去，但只是撞到了子宫口而没有前进。
在妖孤的幼小身体里，这是极限，一看的话，她的腹部就已经膨胀成了阴茎的形状。
「啊啊♡　哈啊啊啊啊啊阿阿阿阿阿……♡」
妖孤漏出了似乎很舒服的声音，但她一下子堵住了嘴。
「里面舒服吗？」
「不，不对！刚刚的是……」
「萝莉婆婆小穴还很硬所以直到它变软为止我还是会慢慢来啦。这样的话也许全部都能进去」
「怎可能全进来！　嗯啊啊啊！」
魔王嗯啾嗯啾地动起了腰。
动起来果然痛得厉害。每次被拉到腰上，所有的东西都快要被拿走了，如果被戳到的话，就会产生被削去阴道的疼痛感。
但是因为乳头被掐了，那边却在不断产生快感，这个跟和阴道的疼痛混杂在一起，妖孤渐渐变得分不清楚了。
然后是因为魔王的阴茎吗，还是作为女人的部分再次开始开花吗，阴道的疼痛渐渐消失。
（不行啊。不要跟这种人交合而绝顶）
如果是处女的话，也许只是痛苦就结束了。
正因为已经尝过男人，所以才想起了性交的快乐。
魔王开始激烈地挥腰的时候疼痛完全消失了。
「嗯！哈！这、这个！再慢一点，嘻鸣！嗯啾！」
对于紧紧抓住妖孤的腰挥著腰的魔王来说已经没有任何犹豫了。
每次咯噔咯噔敲子宫口的时候妖孤里面就会松开，束缚也会变成愉快的刺激。
同时妖孤的阴道也渐渐变成能接受魔王的阴茎的样子。
「不，不要！　在改变妾，嗯啊！　嗯咕！　里、里头的样子！　嗯咕！」
「哈啊，哈啊，不行不行。这个好舒服啊。女人真的是各有各优点啊」
魔王沉醉于将至今为止最窄的小洞改造成自己的喜好的快感。
只有在想怎么把阴茎再进去一分然后射进去。
「你啊也很高兴啊？」
「愚蠢的家伙！　嗯！　谁，谁会，高兴啊！」
「耳朵好像很舒服似的一动一动的？」
被说然后吓了一跳。
自己似乎没有意识，但是妖孤的耳朵就仿佛在诉说著自己的心情般颤抖著。
「不，不是！　这个不是的！」
「有什么不是的啊。」
魔王停止了抽插，没把阴茎拔出来，让妖孤四脚爬地。
虽然有点麻烦但是因为身体很小所以总之搞定了，然后抓住屁股激烈地活动起来。
「嗯！　这、这是！　这可不行啊！　这副、像狗一般的样子！」
「狐狸和狗都差不多吧！」
「真，真失礼！　我，我可是！　大妖怪哦！　哦！　哦哦哦哦哦哦！」
摇著尾巴像野兽一样喘息。魔王不由得抓住了在眼前移动的那个——
「啊……嗯啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
突然挺直腰板，妖孤一下子大喘气。
「怎啦去了啊？」
「不、不是的！　但是，现在尾巴——呜呜呜呜♡」
背再伸直一次。
虽然没有达到顶峰，但是性交的时候被摸到尾巴是妖孤的弱点。
毫无防备地露出尾巴的这个体位是妖孤不擅长的体位。
「真是个易懂的弱点。喂啊，总之先来一发啦」
「呐，里面是♡　不要♡　啊♡　好烫♡　尾巴不行啊♡」
阴茎在阴道里变大，准备好射精。
如果魔王的阴茎在里面射出来的话，就要确实怀孕了。明明不想孕育魔王的孩子，雌性本能却呼喊著想要孕育。
子宫疼痛著仿佛在说想要接受现在被抱的男人的遗传基因，阴道紧紧地勒紧催促了射精。
——晡噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「嘻啊啊啊♡　啊啊♡　嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
一边被抓住尾巴，一边注入了热切的欲望妖孤这次是真的去了。
妖孤的小小阴道当然受不住蜂拥而出的精液，大量的精液从结合部溢出。
「呜咕呜呜呜呜♡　好、好热♡　不行♡　明明还、不想当妈妈♡　的♡　啊啊啊啊啊啊……♡」
这呆呆地感受注入精子的幸福的雌性脸，魔王把嘴唇重叠了上去。
「啾啪♡　啾♡　啾噜♡　啾啾啾啾♡」
同时品味激烈的射精和温柔的湿吻，让自己置身于快乐之中。
妖孤觉得自己已经变得完全是一头雌性。
017 - ★劝诱 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/17/
在等着大乱斗直播……突然心生一意，不如今天早一点发？于是就(
「哈啊……哈啊……勇者大人。好厉害♡」
躺在被子上的雪女调整呼吸。勇者也躺在了那旁边。
「为我注入了这么多，我好幸福。」
雪女轻轻抚摸著自己的肚子。
感受到了勇者注入的精液的温暖子宫。
雪女的视线看向因为发射过一次而完全变小了的勇者的那话儿。
「勇者大人。勇者股间剑只要一次就可以生孩子是真的吗？」
「我不知道。那个……一次不行的话，我会做很多次的。因为妳已经是我的东西了」
「太棒了♡」
雪女紧紧抱住勇者。大大的胸脯贴在脸上，柔软而凉爽，让灼热的皮肤感觉很舒服。
「温暖我的只有勇者大人，所以我一直都会是你的东西。」
「雪女的本能的那个？」
「嗯。」
雪女与其名字正相反，是会追求「能温暖自己的东西」。不是物理上的温暖而是内心的温暖。
有各种各样的说法，比如说是因为追求自己没有的东西，或是陷入严重的冻伤时会感到很烫之类的，不过总之就是这样的存在。
而且，经常会爱上能让自己热血沸腾或者温暖自己的存在。
雪女也因为这样爱上了勇者。
「勇者大人。还记得第一次见面的时候吗？」
「嗯。真是冷淡啊」
「那、那也没办法啊。那时候我还小，所以体温调节还不是很好」
孩子的雪女有时候一生下来就会体温极低，甚至其他人一旦接触到其皮肤，也可能会冻伤。
如果想跟其他人类和妖怪共存的话，就必须要学会调节体温，但是她当时并不擅长调节体温，于是就跟其他人保持距离。
「我叫你出去玩，妳当时却装作没听见呢。打了好几次招呼后，还跟我说是雪女所以很危险，我倒觉得是个温柔的人呢」
「勇者大人握著我的手，还说一点也不冷所以一起玩吧。我当时非常开心喔」
实际上哪来的不冷，勇者的手当时冷得还有段不能流畅活动的日子。
记得当时魔法师很生气，僧侣泪眼汪汪地哭著，只有战士表扬了我。
「因为我接触到了勇者大人内心的温暖，所以接下来就渐渐能调整体温了。所以我从那时开始就很喜欢勇者大人。能成为你的新娘我真的很开心」
「我也很高兴能娶你为新娘。」
「那妖孤大人也要做新娘吗？」
听到妖孤的名字，不由得心跳加速。
「我一直觉得妖孤大人一定是勇者大人的初恋。」
「那、那是……像妈妈一样的人」
「男孩最开始喜欢的不是妈妈吗？」
「也许是这样，但是太诚惶诚恐了。」
「我觉得妖孤大人也很期待勇者大人。我的话如果是妖孤大人的话是很欢迎喔。应该说红发以外的人都非常欢迎」
「那个，要好好相处哦。因为对我来说大家都很重要」
「呵呵，我知道啦勇者大人。但是现在要把我放在第一位考虑喔」
「嗯。」
嘴唇重叠。就这样两个人拥抱了一会。
◇
「啊啊！　嘻咕！　嗯！　掉，掉下来了！　要掉下去了！」
「好好地抱住我啊。」
「用不！上力！　啊嗯　哈啊！　啊啊啊啊啊！」
在妖孤的房间里两人的性交还在继续。
魔王正面抱著妖孤以火车便当式的姿势侵犯著。
每次激烈地打到腰部时，注入的精液和爱液都会洒落下来。
身体很小，抱著的魔王很轻松，但对妖孤来说这却是以不安全的体位被侵犯而感到恐怖。
虽然两手绕在魔王的脖子上，但是快感太大，好像随时都要因为没力气而掉下去了。
「喂啊，再不贴紧一点就危险啰」
「呜呜……我知道呐」
身体完全贴在魔王身上的话，会更加摩擦胸部。
再加上紧贴在一起抱著的话，就越来越会产生自己变成了这个男人的东西的错觉，所以很讨厌。
「咕哇！　嗯！　这个！　就不能再慢一点吗！」
这样说著魔王停止了行动。
还以为把话听进了，没想到他又一次动起来，并深深地插了进去。
尖端推动子宫口，阴茎变大，开始颤抖。
「啊——」
注意到的时候已经晚了，魔王射到了妖孤里头。
——晡噜噜噜噜噜噜噜噜噜！
「嗯啊！　嗯咕呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
紧紧搂住地绝顶了。即便是第二次还是量和浓度都完全没有变化的精液，子宫都装不下几乎都洒到了被子里。
（多么热的大量的种子啊。接受……不下♡）
脸挨了一个吻，也许魔王喜欢一边射精一边接吻。
「啾噗、啵噜啵噜……啾。要、要再做吗？」
妖孤中的东西完全没有缩回去。
魔王拔了肉棒坐在那里。虽然没有了满足阴道的压迫感，身体也变得轻松了，但还是为自己感到一丝苦闷而感到羞耻。
妖孤自然地被散发著雄性和雌性气味的肉棒吸引。
「嗯啾，啵噜……」
妖孤的嘴无法含著，只好用舌头爬著清洁。
一边被抚摸著头一边吹箫的话会有被支配的感觉。
长时间生活在千之里的妖孤都没有受过这样的待遇，虽然有点五味杂陈，但是每次魔王的手碰到耳朵的时候都会觉得很舒服。
「你啊想不想进我的后宫？」
「啾啾，你在说什么蠢话。妾是这个村子的主人。不能成为你的东西吧」
「也可以继续当这个村子的主人啊。」
「你说甚么？」
「我自己是随自己心所欲而行动的，那么我的女人们也随她们心所欲而行动也有道理呐。之前是说过要养她然后收了旅馆酒馆的老板娘啦，但如果本人想继续开店的话那就随她开啊。这情况下就不是养著而是用资金援助呢。不能做想做的事，不能做喜欢的事，都很痛苦吧」
「啾、啾噜、啵啾……也就是说，不必舍弃妾现在的立场也可以，所以就要不要成为你的东西吗？」
「啊啊。如果你说当村子的主人已经受够了想放弃的话我不会制止啦，但是妳的情况好像不是这样呢。只是同样站在个死板的立场上是没错的，那么在成为我的东西的时候，我会让你忘记这点，让你成为一个女人。性交也似乎很舒服，是不是可以放松一下？」
这话说得很令人火大，但似乎有点道理。
妖孤很喜欢现在的自己。村民也像自己的孩子一样爱著所以不打算扔掉。
但是，站在群众之上的东西也有其份量，这也是事实。
在和魔王的性交中，却不用管所有这些羁绊，真真正正成为一头雌性。
虽然很不甘心，但是和眼前的男人的性交真的很舒服。
心底某处一直在想，想再品尝多点这种快乐。
「这种情况下，把所有人集中在一起围在一起生活是不可能的吗？那么，看来也要记住转移的魔法呢」
「……拒绝。妾只不过是在做交易而已」
妖孤在吸取了尿道中残留的最后的精液后放开了。
「你真热心啊。」
「只是不想接受脏东西而已呐。」
「哼嗯——」
魔王坐著抱起了妖孤。
从秘所溢出的爱液把肉棒弄湿了。
「完全没意思了啊。」
「啰、啰嗦。」
「一场难得我是想试试看很多东西啦，你想要激烈的还是慢慢的？」
「……慢慢的」
「了解」
坐下，在面对面的位置插入。
和火车便当式的姿势一样是从下往上推的姿势，但是这个比较稳定。
正如刚刚说的慢慢，魔王慢慢地动了腰。
咚，咚，咚，前端温柔地敲著子宫，每次都会疼，然后温柔地拥抱著，感觉著魔王的雄性气息。
（这简直就像是情人关系的……啊♡）
虽然不是忘我的那种快乐，但是也慢慢地兴奋起来，从身体内部开始发热。
明明只是慢慢地推送著，每推一次阴道和心都会松掉。
「嗯，咕呜呜呜，呼，呼，哈啊♡　这个，别，别抱在怀里啊。」
「是从你那边抱过来的吧。」
「啊啊，啊嗯♡　嗯咕♡　甚么？　啊♡　啊啊♡　不、不对♡」
在无意识中，妖孤双手贴在魔王的背上，脚缠在魔王的腰上。
无法隐藏声音，女人的声音不断地泄漏。
「这母亲有够淫乱的啊。」
「不是呀♡　全都是、你这家伙的、魔罗的错呀♡」
「嗯嗯嗯。是啦是啦。全都是我的阴茎的错啦。所以妳有感觉也是没办法的事」
没错啊。这是没办法的事啊。
与魔王的性交很愉快是。
想要魔王的种子也是。
想以魔王的种子怀孕也是。
全都是勇者股间剑的原因啊。
「嗯啊啊啊♡　碰、碰到、最里头♡　嘻咕♡」
「看吧，很舒服对吧？」
「很、很舒服♡　被魔罗敲著子袋，实在受不了啊♡　嗯咕♡　嗯啊啊啊♡」
用语言表达出来后，就无法再忍下去了。
无法忍受声音，用尽全力抱住魔王，接受了活塞运动。
阴道里的东西微微变大而颤抖。这是第三次的征兆。抬头一看魔王，视线碰上了。
脸稍微再靠近了一点，用视线说「吻我吧」。
（一边接吻一边注入种子……一定很舒服。但是，那么就……）
仅存的理性止住了妖孤。
不能自己强求过去。
绝对很舒服。
这个只是交易。
刚才很舒服。
妾是千之里的主人啊。
现在我只想成为一头雌性。
不能顺著快乐走啊。
妾身也只是一头妖怪呐。
全都是这魔罗的错。
并不是妾之意。
现在只是想沉进去。
「遗憾。还不行吗。」
魔王放弃准备转开脸的时候，妖孤仿佛在说「不会让你跑」般抱著魔王的头，自己把嘴唇重叠在了一起。
一瞬间吓了一跳的魔王温柔地抱住了妖孤，放开了忍耐著的精子。
——咕噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜！
「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜♡」
毫不留情地注入的精液流入了妖孤的子宫。
没有进入的缝隙，但是阴道被紧紧地勒紧了每一滴。
魔王温柔地抚摸著妖孤的耳朵和尾巴，让快感持续下去。
囙此妖孤从绝顶回来，半失心状态下接受了吻和精液。
「啾啵、啾噜噜噜♡　啾噜、嗯啾噜噜噜♡」
恢复意识的妖孤感觉到的是被拥抱并亲吻的女人喜悦。
然后成为用子袋接住种子的母亲的喜悦。
（哦哦……要满了♡　忘掉的雌性的喜悦要♡　啊啊啊……♡）
射精结束后，与魔王的吻也中断了。妖孤的眼睛还浑浊著，但是魔王还很兴致勃勃。
连接著的部分还很健硕。看起来肚子似乎胀得比肉棒还大。
可能是因为接受了太多的精液而膨胀了一点。
「哈……鸡然，射出来了」
「萝莉婆婆小穴真好啊。果然要把你成为我的女人。直到成为我的东西为止都不能怀孕」
听说勇者股间剑是能不管是自由控制使之怀孕与否的。也就是说，无论注入多少，也可以不让她怀孕。
「成为我的女人的话，就让妳变成真正的母亲吧」
那句话让子宫疼得前无古人。
妖孤没有生过孩子。虽然村里的居民都认为自己是孩子，但从真正意义上来说，一次也没有做过母亲。
「成为……母亲？」
「我觉得很少有人能毫不客气地说要让像你这种立场的人怀孕呢」
想起勇者所说的「诚惶诚恐」一词。
但是这个男人完全不在意妖孤的立场。也许只有魔王才能让自己成为母亲。
「……我不是说过要拒绝吗？」
但是妖孤还是没有点头。
「真好啊。越来越想要你了。要不要试试看大妖怪会不会只因阴茎就堕落？」
「如果能做的话就做看看啊。妾绝对不是那种哦哦哦哦♡」
魔王再次缓慢地开始行动。
妖孤放开了身体，并没有反抗快乐。
（大家对不起。只有现在。只有现在呐。只有现在不想当个母亲而是女人。原谅无力的妾……♡）
从妖孤的唇上重叠交换唾液。
一次又一次，渐渐接受了魔王的阴茎，完全没有发现漏出来的精液越来越少。
018 - ★疼痛 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/18/
醒来后理解了状况的魔法使想狠狠揍那不成熟的自己。
和僧侣一起睡在被子上，但是妖孤和魔王不在这里。
让自己沉睡的是妖孤的术。妖孤一定是察觉到了战士的违和感，想两个人单独说话的吧。
然后是魔王的话会怎么办呢？他应该会把一切都说出来，然后威胁妖孤，向她寻求关系。
摇晃睡在旁边的僧侣。
「喂，起来啦！妖孤大人不见了！那个魔王【笨蛋】也不在了！」
「嗯～……勇者大人。喝那么多奶的话，小宝宝的份就没有了哦♡」
「给・我・起・床一！」
想办法叫醒做著幸福的梦的闷声僧侣来说明情况。
虽然是很难叫醒僧侣，但是意识渐渐清醒了，听完的时候脸都变得雪白了。
「马上找吧！」
「是的。先去妖孤大人的房间看看吧」
然后两人走向妖孤的房间，虽然是村主的房间，却没有得到许可就进去了。
「啊，早上好。」
为时已晚
在屏风的深处，妖孤正在被魔王侵犯。
「啊♡　嗯♡　啾噜噜噜♡　哈啊啊啊♡」
魔王注意到了两个人，妖孤却好像没有注意到，继续用浑浊的眼睛和魔王接吻。
魔王一边抚摸著头一边回应著「好的好的，好可爱啊」。
对于村里的大妖怪，还要是母亲般的存在被可恨的对手像小女儿一般对待，魔法师大发雷霆。
「要杀掉吗？」
以前制止魔法使的僧侣也很生气，从圣职者变成了杀人犯的目光。
这是她只给蟑螂看过的目光。
「嗯——，我讨厌要死啊。救救我妖孤大人」
魔王啪的一声拍了脸颊，妖孤从失心状态回来了。
看到两个人，脸上露出抱歉的表情。
「哦……你们这些家伙，啊♡　没能注意到，嗯♡　真的很抱歉……哈啊♡　这个，不能动啊♡」
「这样的勒住你在说什么啊」
「不要♡　嗯啊♡　要被两个人看到了。啊♡　又鼓起来了♡　嗯♡　嗯♡　嗯嗯♡」
「最后……了」
妖孤抱住魔王的同时魔王开始射精。
——咕噜噜噜噜噜噜！！
「哈啊啊啊啊啊……♡　嗯啾♡　嘞噜噜噜♡　啾噜噜噜噜♡」
妖孤懒散地张开口沉浸在快乐中，被魔王吻上去后就接受了。
平常总是像温柔的母亲一样的她的这副女人的脸，对魔法使和僧侣来说也是第一次看到。
和未成熟的肉体相反，完全是女人的这表情，让她们的脸都红了，但是眼睛却离不开。
两个人都知道注入魔王精液的快乐，所以不能责怪妖孤。
（我也是用这样的脸……）
（来做的吗……）
咽了一口唾沫。
射精和接吻都结束后，魔王拔出肉棒，妖孤倒在了被子上。
仰面朝天才发现，妖孤的肚子已经鼓了起来。
「妖孤大人。没关系吗？」
「肚子……」
「哈啊，哈啊，别担心……呐。因为是这样的身体呐。只是注入了种子稍微膨胀了一点而已呐。并没有怀孕呐」
「这个魔王【白痴】到底射了多——」
「因为这家伙很舒服，就算想拔也不放开我的脚，就忍不住，全都射进去了。」
魔王和妖孤一直保持著面对面的位置连系著。
绝对不是激烈的那种而是恋人般一边接吻的一边甜甜蜜蜜地做的爱。
妖孤想起了作为雌性的喜悦，沉浸在其中享受著。
妖孤的阴道紧闭，注入的精液完全没有流出来。
是魔王的种子在说子袋【这里】是我们自己的地方吗？
还是说自己的身体说想就这样留在子袋里【里面】呢？不知道答案。
「虽然很不甘心，但是我无法和这个家伙对抗。为了留下勇者的子孙，也只好听他说了」
「总之先去洗澡吧。如果不让妖孤大人变得干净点的话」
「是啊。能站起来吗？妖孤大人？」
「不行啦……」
「那我也去洗澡吧」
「别跟来！」
「什么嘛，没说要一起进去吧。我是去男浴室啦。那么多汗臭这样下去可不好啊。啊，能帮忙冲背的话我是非常欢迎啦」
「请自己一个人解决。我先走先确认会不会被人发现，妖孤大人就拜托了」
「我知道了。」
两个人连魔王都不看就把妖孤送到了浴室。
「话说这个被子就这样放著的话会暴露的吧……空气是应该没问题啦」
因为在行为前妖孤施了法术，所以房间里没有那股性交的味道。
但是被子里还残留著汗水、精液、爱液等各种各样的东西。
「算了。我也要去洗澡」
整理也很麻烦，所以魔王就不管这些自己去洗澡了。
◇
城堡的浴池是个很大的温泉。
因为是早上很早的时间，所以还没有人在，平时的话，会觉得能用的地方很大而觉得值了，但是现在的三个人并没有这种心情。
女汤和男汤虽然分开了，但只是用墙壁隔开，上面是连在一起的，所以也可以聊天。
外面有混浴的露天温泉，但是现在也没有心情进去。
妖孤被送到女汤里脱下衣服，两人一起帮忙清洁被汗水和精液弄脏的身体。
「啊～～……活过来啦。上次跟妳们一起洗澡是甚么时候了啊？」
「好几年没进了呢。」
「如果不是这种情况的话我会很开心……好的，您的身体变洁净了」
「剩下的就是这个肚子呐……」
看向注入精液鼓起的肚子。如果不自然地流下来的话那就只有一个方法。
妖孤用手慢慢地往自己的肚子推。
「嗯……啊啊啊……」
子宫的种子被移动到阴道慢慢流下来。
尽管如此还是没流下来多少，于是反复了好几次，终于都从阴道中流下来了。
「还真的注进了很多啊……哈啊♡」
妖孤不由得露出心情舒畅而荡漾的表情。
（我第一次看到妖孤大人这样的脸呢……）
（总觉得很艳丽啊）
「让你们看到了不堪入目的样子呐。那么接下来该怎么办呢……还不明白魔王(那家伙)的意图呐」
「会不会是为了侵犯女人随心所欲地生活呢？」
僧侣歪著头。
魔王说要过被女人包围的生活，事实上他也一直在抱女人。
从魔法使开始，然后是女将、僧侣，还有妖孤。
「当然也包含在内呐。但是如果那家伙的目的只是围著女人生活的话，那么就有些点是理解不了」
魔法师对无法理解的地方作出反应。
「难道是说灵魂的交换吗？」
「对呐。为什么那家伙没有对勇者使用灵魂交换术呢？」
「……啊，说起来也是啊。这样的话就可以装作勇者的样子简单地拥抱女性了」
「装作勇者的样子的话，比起自爆是魔王什么的也少很多风险。而且还说过勇者股间剑在他的身体里出现只是偶然吧。如果那是事实的话，他就是特意选择了不利于建造后宫的肉体」
「还有呐。那家伙跟上这个旅行的理由是什么？勇者的新娘都是些好女人固然是事实，但是世上还有很多其他好女人。和你们分开行动的话还比较方便吧。用著打倒魔王的一行的那位战士的名号和勇者股间剑，马上就能过被女人围起来的生活了吧」
「……你们两位都很厉害呢。我完全没有注意到」
「不过那个魔王【笨蛋】的话，可能也只是因为些无聊的理由呢。诅咒是因为讨厌他、选择那个身体是因为想偷一偷勇者的女人、还有旅行是为了吃好吃的东西而让我们做护卫之类的」
「啊……确实是呐」
「倒不如说我觉得这才是正确答案。」
越在思考魔王的违和感的答案就越是觉得比起认真思考还是那些愚蠢的理由更能接受。
「那家伙的意图姑且不论，这样下去可不行。虽说不能插手，但也应该做点什么。果然应该想办法解决勇者的诅咒本身啊」
「是无精子症来著？」
「还有阳萎呢。」
果然僧侣【这人】挺色的啊。
「能解咒的只有魔王，但必须用其他方法寻找解咒的方法。话虽如此，妾也完全不知道。至少在这村子里是不行的吧」
「怎么会……」
「明明只要能做到这点，我就能去烧掉了。」
「……那么，差不多可以了吧。要慢慢地泡吗」
妖孤的肚子也恢复了原状，三个人一起泡了温泉。
放松身子，和魔王的性交的疲劳融化到温泉里。
（把妾当女人看待的男人……吗）
但是在温暖的温泉中，妖孤感受到了注入子宫的精液的热度，身体也接著疼了起来。
明明已经交合了那么多次还是觉得有什么不够，即使轻轻地触碰也无法止住那疼痛。
019 - ★手段 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/19/
「好嘞。那么，现在就来决定接下来该怎么做吧」
洗完澡的三个人回到了妖孤的房间。
妖孤把被子之类的痕迹都处理好，倒了茶，所有人就坐在了坐垫上。
「我想烧掉杀死魔王。」
「驳回呐。勇者会再起不能的」
「把手脚砍掉监禁起来怎么样？」
「这个也是驳回呐。也会再起不能的」
「那么反过来说只要想办法让他再起的话……」
「种子那边还是要想办法。」
「没有能用的手段呢……」
三个人一起甚么也说不出来地喝著茶。
「果然只能解除勇者的诅咒了吗？」
「但是要怎么解开呢？禁术这种等级的，用半桶水的魔法是无法解咒的」
「对呐。正如刚才说的，妾也没有线索」
「那么……要不要在欧洛那边的魔法院查一下？那里的魔法研究应该是大陆第一的」
「啊，原来如此。毕竟是下一个目的地，也比较近呢」
欧洛是指在千之里之后要去的那个镇。
魔法的研究很盛行，古代的魔法和最先进的魔法的开发也很盛行。
「图书馆需要阅览许可，但是连禁书之类的也在馆藏之内。也许会有线索」
「我们没法得到许可吧……拜托那个人？」
「我觉得这个不错。」
「是想到谁了呐？」
「欧洛那边有个勇者的新娘」
「但是可能会被问到理由吧。就算说谎也绝对会暴露，那么把魔王的事说出来也没关系吗？感觉会搞出来甚么大新闻啊」
「没、没问题的。」
大概。僧侣在心中补充道。
「嗯嗯……那么就事不宜迟。妾会用转移术送妳们过去的，妳们就马上出发罢」
妖孤的转移术可以移动到自己去过的地方或者有结缘的人那里，也可以送自己以外的人过去。
如果使用那个的话，一瞬间就能到达欧洛。
但是僧侣止住了。
「我们当中哪一个留下比较好吧？勇者是预定停留一周左右啦，但是在这其间妖孤大人就……那个……」
「必须和魔王做对手吧。不必介意」
「但是……」
「不管走哪条路，我们都在这里都无事可做。那就早点到欧洛调查吧」
「没错呐。这点小事就毋用担心呐」
「……是的。谢谢您」
被两个人劝告的僧侣也点了点头。
（一星期啊……忍不忍得住只是一半半呐）
◇
「啊啊啊啊啊♡　啊♡　嗯呜呜♡」
「喂——妈妈。再加把劲啊」
「这、这个！　不要往上推！　就交给妾来，做喔喔喔♡」
那天日间把两个人送出去的妖孤，到了晚上就立刻成为了魔王的对手。
在痕迹消失的被子上，今晚汗水和爱液再度飞散。
虽然有一点想要掌握主导权的于是用了骑乘体位来交合，但是有时魔王会往上冲，然后就完全掌握不住。
结果还是和昨天一样被把玩着。完全习惯了魔王的阴茎的妖孤的阴道与心中所想不同，喜悦地勒紧著。
「哈♡　啊嗯♡　真是的、让人生厌的、大魔罗呐！　很难动作，受不了！」
也许是怕过于刺激吧，妖孤的行动并没有那么激烈，但魔王这边的快感已经十足了。
虽然幼儿体型的妖孤的胸不会晃动，但是这每动一次都会飘扬著的金黄色长发和看起来愉快地动著的耳朵和尾巴，看著也很有趣。
有时推上去的其实只是类似恶作剧之类的东西。
「妈妈舒服吗？」
「没有被你！　叫做妈妈的道理！　嘻鸣鸣鸣鸣鸣♡」
即使被盯著，但是只要往上一推，就会发出甜蜜的喘息声。
「是说，是不会跟和母亲做爱的来著？那啥啊？近亲通奸？」
「哈啊，哈啊。你不知道母亲吗？」
「啊啊。所以我想如果试著称呼妖孤做妈妈的话可能会知道是甚么样的东西，但是还是完全不懂」
妖孤并没有作为母亲来对待，这是理所当然的。
只是叫了妈妈才不可能会知道这是甚么东西。
但是这个魔王是如何诞生的呢——
「嗯啊啊！　都说了不要向上推了，咕呜呜呜♡」
如果自己是母亲的话，就会就把魔王当成恶作剧的孩子来斥责吧。
为了立刻扔掉那种想法，就让它快点射精而行动。
「嗯嗯、嗯嗯，还、没出来吗？」
「差不多。最后粘在一起接吻吗？你喜欢那个吧」
被猜中吓了一跳。
被雄性的身体抱住一边感受著雄性的味道一边被注入雄性的精液。
期待著昨天被狠狠地教育时那快乐，阴道开始收缩。
「咕——」
魔王在妖孤中释放出了精液。
——咕噜噜噜噜噜噜！！
「啊啊♡　这火热的，胡闹起来……哈啊啊啊啊♡」
比起平时的射精，量和气势都比较弱，但是热度并没有变化。
虽然不是插入到最深处的射精，而是在半吊子的位置射了出来，但是精液还是在狭窄的阴道中缓缓攀登，到达子宫口后侵入进去。
「种子……进来了♡」
没力气倒在了魔王那儿。虽然想马上起来，但是被拥抱得动弹不得，魔王就这样慢慢地开始动起了腰。
结果变成了妖孤喜欢的亲密接触的体位。
「喜欢这样粘在一起吧。不激烈也没关系，跟恋人一样的那个吧」
「别说……玩笑了♡」
「从这张脸和尾巴说出来完全没说服力啊。」
妖孤的脸融化了，尾巴高兴地舞动着。
力量是比不过的，所以就只能让魔王为所欲为了。
从连起来的地方慢慢传出来愉快感，都有点睡意了，不过被摩擦的乳头的刺激却不容许那个。
是刚才的射精有点不上不下了吗，魔王的阴茎已经开始颤抖。
于是魔王停止了行动，抓住妖孤的屁股插入了最里面。
「嗯嗯♡　诶？　你在做甚么，嗯啊♡　在，在找甚么？」
「刚才是在半吊子的位置射出来的，所以比昨天差了。在想能最舒服地射出来的地方是哪里呢」
「别、别这样！　嘻叽♡　嘻呀呀呀♡　哈嗯♡　别这样啊啊啊♡」
把阴茎的位置调整一下，慢慢寻找。
被敲了好几次子宫口，每次妖孤仿佛都有电流流过。
「是这里吗？」
不久魔王瞄准了好像是那样的地方停止了动作。阴茎已经膨胀到了极限。
瞬间妖孤的本能警告说这个可不妙。
现在被射精的话就不妙了。
明明知道这一点，身体却无法动弹，在此之上还有点想接受的心情在。
把妖孤的屁股拉到了一起，把阴茎塞进了里面。
——咕噜噜噜噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
包含刚才半吊子的部分在内，把精液释放出来了。
「嗯啊啊啊♡　嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
从妖孤的口中发出了野兽的声音。
千之里的母亲啊，一个女人啊，被魔王抱著啊，之类的一切都从脑海中消失了，只是作为雌性的呼喊。
「果然是射在最里面最舒服啊。妖孤妳……」
「啊啊♡　……哦♡　……哦哦哦♡」
「没必要问吗」
全都射出来，抚摸妖孤的头后，拉出了阴茎。
仿佛能听到「咕喔……」一声的大量精液慢慢滴下来。
让妖孤伏卧在床上，自己就在她的旁边仰面朝天。
「今天就睡吧，明天才尽情干吧。」
「…………明……天？」
「嗯，明天。」
妖孤本来就还没有摆脱今天早上性交的疲劳，现在已经超过极限了。
半失心状态地听著魔王的话，但几乎无法理解。
「总之先休息一下啦妈妈」
魔王这样说道后闭上了眼睛。
（母亲……是啊。我是、妈妈。想要成为……母亲。但是，……成为女人……）
在渐渐淡薄的意识中，好像听到不知道在哪时听到的「要娶妖孤酱」的男孩子的声音。
020 - ★各自的早安 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/20/
「早上好，勇者大人」
被雪女抱住的勇者醒来了。
两人昨天也在努力做孩子，事后就一起睡了。
脸埋在又大又凉爽的胸膛里，无比幸福地醒来。
因为自己睡得很沉，所以在我起来之前雪女就一直都是这样的吧。
「早安」
「那么早安的吻」
脸靠近，来一个起床的接吻。
雪女用手指贴在自己的嘴唇上开心地笑著，非常可爱。
「要再一会吗？」
「能拜托你吗？」
「呼呼，我很乐意♡」
雪女好像刚刚一般抱著勇者。
「红毛也不在，谁也不会来打扰的。就这么做到随你喜欢」
「毕竟已经先到了欧洛那边呢。但是妖孤大人可能会来叫起床呢」
比如说还会一边露著著孩子般的笑容说「哎哟，还要做人做到甚么时候」。
「可能是吧。那么在来叫你起床之前，我们两个人好好享受一下吧。还是再做一下？」
「还不行啦。」
「那就这样吧♡」
嘴唇再次重叠。
两个人在甜蜜的气氛中不断亲吻。
◇
（怎么啦……在摇著……）
身体被摇晃著的妖孤醒了。
在朦胧的视野中，魔王以正常体位插入妖孤并摆动著腰。
「早上好」
「你在做甚么……」
「早安的性交」
肉体与肉体触感和啪啪啪的声音。然后妖孤的意识随著其快感而醒来。
绝对不是那种激烈的动作、让人觉得要坏掉的性交，而是让人愉快地享受快乐的性交。
虽然不想承认，但是比起普通的醒来，感觉要好几倍。
甚至会生出希望每天都是这样醒来的想法。
「啊♡　啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊♡」
「听起来很舒服的声音」
「……不否定但这只是因为你的魔罗的能力。　呼啊♡」
「嗯？　啊，是啊」
其实已经完全没有使用使之发情的能力，但是现在告诉她的话似乎就要挣扎了所以不说。
魔王现在也想尝一下这种悠闲的性交。
「哈♡　哈♡　还没吗？　还没出来吗？」
「还差一点」
「嗯♡　啊♡　真是的。嘻啊♡　一大早就、这么大动作……嗯♡」
「妖孤也没在抵抗嘛」
「不做这些徒劳无功的。啊啊♡　嗯呜♡　明明昨天已经做了那么多，嗯嗯♡　还做到这种程度……」
魔王的阴茎好像不知道疲累般保持著坚硬。
如果激烈地摆腰的话也许马上就能出来，但是魔王并没有那样做。
不想破坏妖孤把身体交给快乐这被煎熬的表情。
还想看著这副与受激烈刺激时完全不同，带有一点点忧愁的表情。
还想再多看下这微微颤动的耳朵。
还想把精液注入这副样子的妖孤的子宫里。
「喂，喂呀。不要那样看著脸」
妖孤注意到自己的脸被人盯著，于是尝试用双手捂住，但魔王却将其按住拿开。
妖孤红著脸看向旁边，但是在被突的时候再变成了渴求魔王的脸。
「啊啊♡　嗯嗯♡　哈啊啊啊♡　呼啊♡」
「哈、哈、哈……这样的性交也不错啊」
腰部的撞击声。活塞运动的水声。彼此的吐息。舒畅的快感。
与沉溺于快乐的性交相比也别有一番风味。
「喂妖孤」
「怎、怎么啦？」
「可以让妳怀孕吗？」
听见这句话心中噗通一跳。
到现在为止一直在注入精液，但是妖孤还没有怀孕。那是因为魔王用能力使之没有怀孕。
反过来说也能一次就能怀孕，所以只要妖狐点个头下一次射精就能怀上。
那个也等同成为了魔王的东西。
「我自己也不太懂啦，不过总之现在超想让你怀孕的。想在这性交中射进去让妳怀孕」
「呜呜……呜呜呜……」
想怀孕。绝对好舒服。想要成为真正的母亲。妖孤总算忍了下来这样的诱惑。
但是比起以前说起的时候，这诱惑可要甘美好几倍。
虽然也有因为经过好几次身体交合而刻下的快乐的缘故，但最大的问题是这气氛。
当时在性交时说的时候还是被侵犯的感觉，但是现在却简直像是恋人一样的性交。
在这种气氛性交途中被说「想让妳怀孕」后，女人的部分比以前更要疼了。
「我拒绝……呐……」
这纠结的声音连自己也能明白。
「是喔」
魔王甚么都没说就继续著活塞运动。
随著时间慢慢接近尾声，魔王的阴茎在妖孤中开始膨胀。
（魔罗在颤抖著……要准备射出来了呐）
「这早上最浓的喔」
妖孤甚么也没说就点了点头。
放开抓住的妖孤双手后，两人在无意识中十指紧扣。
——咕噜噜噜！！咕噜！咕噜噜噜噜噜噜噜！
「嗯呜呜♡　来，了♡　在我的里头，一下子……哈啊啊啊啊啊♡」
妖孤陶醉地接受著粘稠的精液。
每当魔王用力地按著腰妖孤的身体就会痉挛，耳朵像是在表示喜悦一样动著。
（接吻是……没有吗？）
好想放开牵著的手尽情地拥抱亲吻我。
带著这样的想法，像是在强求似的抬头仰望著魔王，但这思念却似乎传达不到过去，他只是一直在俯视著妖孤。
注入的精液全部收纳在妖孤中，一滴也没有漏出来。
终于射精平息了，但是魔王的东西当然地还在勃起著。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊啊♡」
妖孤感受著愉快的疲劳感调整著呼吸的时候魔王也没有离开妖孤的脸。
脑海中完全没想过要移开脸，二人静静地相互凝视。
「再来一次吧？」
「……随你喜欢」
「了解」
魔王倒在妖孤身边紧贴著。脸一下子靠近了，不由得著急的时候被吻了一下。
「刚才射出来的时候，有没有想过想要这样办？」
「不、不知道。」
「哼——嗯。那么就如你所愿下次就粘在一起吧」
「为甚么就变成了如妾所愿的，啾。啾噜、啾噗、这个、好叔……啾噜噜♡」
两人一边拥抱一边接吻，魔王慢慢地开始动起了腰的时候，妖孤自然地就将脚缠到了腰上。
像一对恋人般的甜蜜性交持续了一段时间。
021 - ★意外
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/21/
「总觉得自从你来了以后每一天都在交合呐」
「别在意啦。我是从旅途出发前一天开始已经每天都在做了」
「你的身体到底怎么了……」
「现在也感受了很多次了吧？」
「不是这个意思。嗯♡」
「看啊，手都停了。好好洗啊」
魔王和妖孤在城堡的混浴露天温泉中洗著彼此的身体。
还要是在面对面座位地连著洗的。
因为还是中午，其他人都不在，但是这副样子被人看到就要完了。
当然妖孤拒绝过，但是笑著对她威胁说「或者让妳强制发情一直干到晚上比较好呢」后，就勉强答应了。
「用这样的姿势是要怎么洗……」
「呃——，这样洗？」
魔王把肥皂拿在手，滑过妖孤的身体。
从肩到胸，再腹部和脚，好像在爱抚妖孤身体一般地洗了。
「然后是这样吗？」
抱著沾满了泡沫的妖孤的身体，用妖孤的身体洗著自己的。
「嗯♡　这、这样……不知廉耻的」
「明明到现在为止都已经做过不少色色的事了还在说啥啊」
「你是变态呐」
「也是啦。记得是叫作洗体和充气床垫按摩油play的来著。我下次去查查然后跟妳玩玩吧」
「我才不要，啊啊♡　嗯♡　哈啊啊♡」
身体互相摩擦的话，传来阵阵的快感。
有点像紧贴肌肤的性交中出汗而油滑滑的快感，但这个比汗还要滑。
就算想尽情拥抱，因为滑滑的，也不能很好地抱住。
没办法，只好将扣背上的双手上下滑动，清洗魔王的后背。
「哈啊♡　这么，滑啊……啊，咕……嗯啾♡」
抬起脸对上双目的瞬间就被吻了。
沉浸在轻松的快乐中接受吻实在欲罢不能。
是很难洗，但如果在满身泡泡之下抱在一起的话，身体还是会变的洁净。
除了某些部分。
「嗯♡　膨胀起来了……要出来吗？」
「今天第三次呢。外面已经干净了，但是内部就让我尽情沾污啰」
「真是的、随你的便♡　啊♡　在颤抖、嗯呜呜呜♡」
——咕噜噜噜噜噜！
「啊啊啊啊啊啊……♡　嗯♡　啾♡　啾噜♡　姆啾♡」
双臂扣在魔王的脖子后面，缠上舌头。他只惊讶了一瞬间就立刻回应了，温柔地抚摩著沾满泡沫的尾巴。
（是妾喜欢的做法……要溶化了……已经完全了解了妾的喜好了吗？）
比起激烈的性交，跟喜欢更亲密、温柔的性交。
射精射到最里面。
去的时候要一边接吻。
那时摸到尾巴的话还会一直高潮。
妖孤自己也忘记了的性交的爱好完全被魔王发现了。
不过其实现在接吻的是妖孤，但本人却没有注意到。
「哈啊，哈啊……嗯♡　差不多该泡到温泉里了呐」
「也对。那进去吧」
用桶里的水把泡沫全部洗掉。
「怎么还不拔走」
「就这样进去」
「别说玩笑——嗯？　啾噜、啾噜、这、这个，不会让你糊弄过去哦！　啾噗，啾！！！」
好麻烦所以吻著走过去澡盆。
一开始妖孤还扑簌地摇动尾巴抵抗著，不久耳朵和尾巴就失去了活力放弃了。
「嘿呀。啊——好舒服。将来住的家里也想要个温泉啊。可以住在这里吗？」
「不要再来了。」
「讨厌。我来跟你性交」
这魔王的脑子里只有那个吗？
魔王虽然完全没有动，但是肉棒还是在妖孤里面强而有力地勃起着。
因此妖孤的身体热度不会下降，反而加上温泉的温度，渐渐燃烧起来。
如果是平时的话，进一个多小时也不会上火，但现在好像一分钟也不到就上火了。
然后意外发生了。露天混浴的入口被打开
「咦，有人啊。」
进来的是勇者。
「咦，有谁在吗？　明明难得想和勇者大人一起进去的」
不仅如此，还能听到雪女的声音。
这里是温泉也就是裸体。只要回望就能看到雪女的裸体。
「阿勒，你们也来了——」
「回头的话会就插盲你的眼睛喔」
「吗真是奇遇啊。」
脖子都弯到30度了，听见雪女的话就转了回去。
（口说又是红发又是讨厌她甚么的，结果跟她也是同一个模子嘛。同性相斥吗？）
（喂呀！你在想什么！）
回过神来，妖孤的脸涨得通红，蜷缩成一团。
完全隐藏在战士的身体里，让入口的勇者们看不见。
（怎么办？）
（不晓！　都是你的错啊！）
（但是听著刚刚说的话应该不会进来吧？）
跟勇者一起进来的雪女不想被战士（魔王）看到裸体。
那么应该就不会进来的。
「难得想在露天温泉里和勇者大人一起努力下的……」
「这个时间不会努力啦。应该说在这里没有人会做这种事吧」
（说是没有人会啊。嘛，毕竟我们是魔王和狐狸的妖怪？）
（愚蠢之人！愚蠢之人愚蠢之人愚蠢之人！）
妖孤在想著别被其他人发现之下啪嗒啪嗒地敲著魔王的胸口。
因为不能用力敲打，所以一点也不疼，总觉得很可爱所以就不理了。
「啊，这么说来你没看到妖孤大人吗？从今天早上开始就看不到身影了」
（鸣呀！）
刚才那小小的悲鸣是听到自己的名字和被魔王抚摸著尾巴的妖孤发出的声音。
「说不定是在跟男人交欢呢？」
「不可能吧。说到妖孤大人会跟谁交欢的话就只有勇者大人了」
「哦，怎么啦。妖孤大人也进后宫了吗？」
（甚……此事当真？）
「不，那个……」
心在扑通扑通地跳。
那是因为自从勇者在小时候说要娶她为妻的时候开始，妖孤就在心里某处期待著。
因为勇者是把自己当成女人。
（如果……如果你能选择妾的话……就算是魔王怎么折磨也……嗯♡）
尾巴被轻轻摇动，快感也随之高涨。
身体有感觉已经是没办法的，但是有勇者的言语的话心是绝对不会被夺走的。
「喂，喂呀。早点出去吧」
「啊，勇者大人」
但是勇者什么也没说就牵著雪女的手出去了。
剩下的只有魔王和情绪高涨的妖孤。
没有了捣乱的人，那么接下来就只能被肆意侵犯了。
「真是不得了的意外啊。那么，那就上去吧」
「诶？」
魔王拔出肉棒离开了温泉。
然而，妖孤却在原地，没有跟上来。
「哈啊，哈啊……要，要出去了吗？」
「嗯。怎啦想就地正法？」
「没有……那种事」
「没关系啦。接下来就在房间里尽情地做。因为做过喜欢妖孤的性交了，所以接下来是激烈版的呢」
「激烈的……」
呼吸急促。子宫疼痛。抑制不住期待。
「随你……喜欢」
没有注意到尾巴在高兴地晃动。
◇
「喂——。没事吗」
「啊……♡　已经……不行了呐……♡」
正如洗完澡后宣言的那样，这次以激烈的性交侵犯了妖孤。
好不容易弄干净了的身体又回到沾满了汗水的样子，耗尽了体力的妖孤倒下了。
阴道中粘稠的精液不断地溢出，在外面聚成一滩精液。
「虽说身体已经完全堕落了呢。甚么时候才能答应怀孕呢？要强行让她怀孕是很简单啦……嗯——」
如果继续这样犯下去的话，再不久就会点头吗？还是完全回到一单交易呢？
左思右想。
「失礼了。妖孤大人在吗？」
然后雪女进来了。
「……啊」
「……诶？」
在入口可以完全看到魔王们所在的房间正中央。
（啊……糟糕败露了）
022 - 没有意义的交易 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/22/
看到这一幕的雪女的思考停止了几秒钟，然后冷静地一个一个地处理了眼前的资讯。
在妖孤的房间里，一副全裸的样子坐著的战士。
同样全裸伏卧著的妖孤。
从妖孤的阴道里流出了难以置信的精液。
干出这事的毫无疑问是坐在旁边的男人。
「妖孤大人！」
雪女立马跑到妖孤身边，扶她起身。
妖孤浑身是汗，没有意识，每当雪女抚摸身体都会颤抖。
那个出神的表情，雪女从来也没有见过。
「只是累了睡著了啦」
「你把妖孤大人……！」
「她同意的啊。妖孤也不是有恋人之类的，所以我这样做应该是没有问题啦」
「别开玩笑了！」
确实妖孤没有甚么交往中的男性。纵使如此也不能相信眼前男人说的话。
同意的东西，没可能是现在这副好像被侵犯了一般的东西。
「对妖孤大人做出这样的事情，绝对不会原谅你的。不要以为靠著自己是勇者的同伴就能胡混过关。你已经把这村子里所有的人都变成了敌人了」
「那可不行。把想做的事情全部结束后我可是打算住在这里呢。食物很好吃，氛围也很好，温泉也很棒」
那么该怎么办呢。
当然啦。
要这么办
。
「稍微冷静点说个话吧。」
「话甚么的——」
噗通——雪女的心脏剧烈地跳动。
然后把目光移向一直以来无意识地没看过去的那话儿。
与勇者的那话儿完全不同的，战士的那话儿。
（怎么……身体突然……想要那个……不、不行！　我在想甚么啊！）
由于魔王阴茎的能力，雪女进入了无尽渴求这东西的状态。
而且是和跟魔王第一次对魔法使使用时一样的最大等级。雪女跪在那里，匍匐著向它靠近。
（想要。想要。想舔。想放进去。这个，绝对会怀上的……）
打算伸手一碰，但在指尖触碰的瞬间魔王解除了能力。
「啊……啊啊啊！」
无尽渴求的东西变回了大东西，雪女慌慌张张地往后退了退。
「刚、刚才的是？」
「还要说明几次啊累喇。简单地说就跟妳刚刚体验过的那样，我可以让女人发情。准确点说是会想要我的阴茎啦」
「……催眠术？」
「嘛，大概就是那种东西。然后被我中出一发就能怀孕。以不用这两种能力侵犯你为条件，把妖孤做为了对手」
「侵犯我……？」
「嗯。因为我想睡走勇者的女人所以当然妳也是对象。妳虽然性格不行但是也是美女所以绝对想要。所以本来想要比勇者早一步让妳怀上的，但是被妖孤戳穿了所以就跟她做了个交易了」
「怎么能……因为我……」
没有注意到为了保护自己而作为母亲的存在受到了伤害的事实的自己实在是面目无光。
紧紧抱住手臂中昏厥的妖孤，瞪著战士。
「顺带一提如果杀了我的话勇者就一辈子都是阳萎啰。之前那家伙有一次不举就是因为我的诅咒」
「咦？　那个不是说是魔王的诅咒……」
「我就是魔王。我跟这个身体的男人交换了灵魂」
夺取身体。
虽然没听说过那样的事，但是这样想的话，眼前男人的变化也能理解。
雪女印象中的战士虽然是个又轻浮又得意忘形的人，但是绝对不是做这种事的男人。
「现在是可以勃起了，但是无论怎么性交也不能生育。能复原的只有我。妖孤没杀我就是这么回事」
「咕……你这卑鄙无耻！　人渣！」
「我—都—说—几—次—啦。我选择手段时才不管甚么厉害甚么帅气，如果变成人渣就能实现愿望的话那就变人渣啊。我已经决定不再忍住不干想做的事了。于是我要继续干所以把妖孤还给我」
「蛤？　怎么可能。这种状态下不可能继续下去的」
「啊啊，没问题的。一边抱著插着慢慢动不久就会醒来迷迷糊糊地吻过来的了。还挺可爱的啊。哎呀——萝莉婆婆真是个好东西啊」
「你这……」
从身体深处冒起的怒火洪洪燃烧起来。有生以来第一次恨其他人恨到这种地步。
「……勇者大人应该是不知道，但是知道你这本性的还有谁？」
「勇者的确不知道。另外知道我本性的两人已经到欧洛去了。大概是在寻找解除诅咒的方法吧。解除掉诅咒的话那杀了我也没问题呢」
本来觉得魔法使和僧侣先出发去欧洛有点怪怪的的，这样听来就可以理解了。
看来在自己被勇者拥抱、沉浸在幸福中的期间，周围的人都在遭遇痛苦。
（多么的面目无光……只有我甚么都没做地被保护著……）
从未试过好像今天这样意识到自己的无力。
就这样被妖孤保护著，无法调查解开诅咒的方法，也不能向勇者坦白，什么也做不了吗。
雪女能做的已经剩下一件事了。
「请不要再跟妖孤大人交合了」
「不要。这是为了不和你做的交易」
「那么！　……由我，我……来、做……」
终于把那个也说出口了。
即使雪女被魔王抱，事态也不会改变。
但是雪女无法将讨厌的任务，全部推给现在在自己手中筋疲力尽失去意识的妖孤。
只要能减少一点点妖孤的负担就可以。尽可能减少这对自己和村里人来说是作为母亲存在的人的负担。
魔王的目的如果是自己的话，对他来说也不是甚么坏条件。
「不了，致谢不敬。」
「……诶？」
但是，回应却跟预料完全相反。
「因为跟妖孤有好好地交易，所以我会遵守约定。毕竟如果违约的话说不定就不能再和妖孤做了呢。那家伙的身体超舒服的所以对于我来说她是个比起妳这完全没抱过的人还要优先的女人呢。与其抱你不如守着约定对妖孤随便干」
「怎么能……」
「还有啦我是还没跟她说过啦，不过一旦妖孤变成我的东西的话我是打算把勇者的诅咒解除一次喔。那时候被他抱的话妳也能怀上勇者的孩子。虽说睡走勇者的女人这目标是失败了不过毕竟不如意事十常八九嘛。相对地把妖孤把到手就已经相当塞翁失马了。妳就别管这些静静被保护著就好啦」
「这种事情怎能办到！」
「嗯——。有保护自己的同伴在甚么的，我的话是很羡慕啦」
魔王像吐苦水般把话吐出来。总觉得刚刚的话充满了实感。
「求求你了……」
「呼—嗯……就那么想让我抱你吗？」
「怎么会有——」
途中把话止住。
看着笑嘻嘻的魔王，理解了他想要的话语。
「……是的。我想让魔王大人抱我」
「比勇者还要？」
「……是的。比起勇者大人，更希望魔王大人能抱我」
「比起勇者的孩子，更想要我的孩子吗？」
听见那句话战栗了一下。
那是不可能的。自己想孕育的只有勇者的孩子。
但是这答案不能说。
看著手臂中的妖孤，让她轻轻地睡在旁，跪坐向著魔王双手放前三指置地。
「……是、是的。比起勇者大人的后代……更想要诞下魔王大人的后代」
感觉只是把这句话说出来就已经算背叛了勇者。
听到想要的话魔王满足地笑了。
「好啦。说到这种地步也没办法。这不是我强行侵犯的，而是双方同意后的事呐。啊还有言辞用回普通的就行，不用这么著重言辞的」
「……人渣魔王」
「呜哇，好过分。那么事不宜迟——」
「等等。至少让妖孤大人变漂亮吧」
「啊，也对。那就拜托了。还有移动一下地方好像比较好呢。先穿回衣服吧」
魔王披上扔在一旁的浴衣。
「妖孤大人……很抱歉浪费了您的关心。请原谅愚蠢的我」
那句话没能传达给失去意识的妖孤。
023 - ★练习 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/23/
到了今天的做孩子时间，但是雪女哪儿都不在。
不知什么时候就不见了，连晚饭也没出现。
战士也好像出了去买东西吃，妖孤的工作也很忙的样子。
一个人孤独地吃了晚饭的勇者为了找雪女到了她房间那边。
「是我啊。在…里面吗？」
站在门前叫了一声，但没有人答应。
从傍晚开始问了几次，但是完全没有反应。
但是总感觉从房间里传来一些好像是声音的东西。
「可能是身体不舒服在睡觉吧。那进去探一下病……虽然擅自进去可能不太好，但至少确认一下是可以原谅的吧」
城的房间没有钥匙，所以可以简单进去。
把手放在门上的时候——
「勇、勇者大人？」
从房间里传来了雪女的声音。
「啊，原来在啊。难道妳睡著了？」
「啊，啊啊。嗯、身体有点……不舒、服，」
「没关系吗？我进来一下喔」
「不行！」
被之前从未听过的声音怒吼了。
「没关系的！咕……真、真的没什么大不了的、嗯」
「但，但是——」
「房间周围都很乱！睡汗也非常脏。这副身影可不能看……」
「是、是吗」
因为睡汗而乱糟糟的样子反而让人想看一看。
「嗯、咕　给、给我停一下……你这——」
「诶，甚么？」
「甚么事都没有！」
「我知道了。那么今天还是放弃比较好」
「嗯……对不起」
「别在意」
来到村子后一直在努力做人，也许因此很累吧。
「好好休息吧」
「是，是的……」
「还有妳没甚么脏不脏的。无论甚么时候妳都非常美丽喔」
「嗯……是……的」
虽然试著说了下，但是因为是女人还是会在意吗，雪女的回答并没有甚么精神。
◇
「真好呢。说是无论甚么时候妳都非常美丽呢」
「……烦死了人渣魔王」
在房间里魔王骑在了赤裸的雪女身上。
从傍晚开始两人就互相重叠在一起，虽然勇者来了几次，但他们都静静地等他离开。
但是这次他似乎要进来了，所以雪女忍不住出了声。
为了不让他看到被魔王玩弄著的自己。
「这胸好—棒—啊—。能一射再射啊」
魔王正在让雪女乳交。
和以前女将干的不同，是男人骑在女人身上的乳交。
因为是以男性为主体来行动，所以就像是对著雪女的胸部自慰一样。
「像猴子一样摆动著腰，真邋遢啊。」
「这么大而柔软的胸部谁都会这样做啦。毕竟你的身体又凉爽又舒服」
「被你这种人、嗯、夸奖了也、一点不高兴」
「哈哈，你说的跟你讨厌的那红发说的话一样啊。」
「谁都会这么说的你这混蛋魔王！」
虽然嘴上逞强，但雪女的内心却是复杂的。
魔王一次也没有插进雪女里头，只是一方面玩弄著身体。
但是，如果玩弄著几个小时的话，身体也会痒起来。
「呐，要做的话就快点做快点结束吧。我想早点睡」
「嗯——？不，这次我想不使用魔王的阴茎之力试试看。这样的话不好好准备是不行的吧」
没有使用魔王的阴茎的能力恐怕是事实。
刚才用了的时候自己不由自主地靠了过去，但是现在完全不想要眼前的东西。
不如说想冰镇起来撕掉。
「嗯……不管怎么说都太花时间了。混蛋魔王连正经的做法都不知道啊」
「啊。所以让我学习下吧」
没有一丝动摇。
魔王的阴茎在胸前开始颤抖。
「差不多要出来了。」
「别射到脸上……」
「那喝掉。想反抗也可以啦」
「……啾啾、啾啾……」
无法违抗的雪女用嘴将前端包住了。
——咕噜噜噜噜噜噜！！
接下来一瞬魔王放出精液。
「嗯！？嗯呜呜呜呜……」
嘴里冒出热的东西，雪女拼命地喝尽了。
（热……喉咙著火了……这、这是什么？这个是，精液……吗？）
虽说曾经喝过勇者的东西，但是那量和热度都不是一个等级的。
一边感到内侧仿佛要融化了般的恐怖，一边持续喝下去，直至吸尽了还留在尿道上的东西。
「啾噜噜噜……嗯……哈、哈啊……有够惨的。最糟糕了」
「没想到一上来就喝干喝静啊。总是跟勇者这样做吗？」
被说了然后吓了一跳。
确实跟勇者是一直都是这样，但是没有也对著魔王做全套的道理。
「啰嗦走开。太重了」
「是是是是」
魔王让开了，于是抬起了上半身。
喉咙和胸之间还残留著热度，通过体温调节试著冷却一下热度也没有退掉。
魔王的热度在自己的身体上留下了一点痕迹。
（没关系。这种程度的话可以忍受。怎么可能对这样的人起感觉呢）
才不能被这种可恶家伙让身体起反应，或者弄到高潮
被爱抚了几个小时，身体开始痒起来，但这样还可以忍耐。
问题是使用魔王阴茎能力的时候。
老实说那时候虽然没有办法，但那是妖孤也受到的耻辱。自己也应该甘心接受。
「喔—，真的喔。湿了湿了」
「……你在看哪里啊！」
「小穴」
「别说啊！」
这魔王我受不住了。
「好啦想做的话就快点给我做。做完就给我出去」
「是的是的。那么打开双腿」
「……我知道」
采取张开双腿接受的态势。
魔王高耸的那话儿稍为碰到了。
「碰过所以也知道，不过这里也很冷呢。放进去的话会怎么样呢」
「好、啦。嗯，等、别这样碰著，啊」
被热的肉棒不断敲击，这个身体就开始有了反应。看来自己的身体做好的准备超出了想像。
「那么，雪女的小穴，我开动了—」
前端被插入，魔王的阴茎进了来。
「嗯！　啊，嗯……嗯嗯嗯嗯！」
像拒绝侵入一样紧紧关闭的地方被强行推开，然后像在拒绝异物一样紧紧地碰上。
但是坚硬的肉棒却不顾这份拒绝勇往直前，轻松地到达了雪女的深处。
「看啊，进去了。什么感觉？」
「呼，呼呼……没什么、大不了的」
紧紧抓住被子，脸上露出笑容。
（好硬……好大……进得好深、还有，很烫……很烫很烫很烫！）
自己里面被扩大到从来没过的那么大，而就算想要缩回去也因为肉棒还在里面而行不通。
每次被压倒子宫口的时候脊梁上都会有什么东西流过。
魔王满足地大喘气，抓住了雪女的胸开始动。
「嗯！　啊，好，好痛……」
「虽说已经全湿了呢。勇者的有那么小吗？」
「啰、嗦！　这样的，是拷问啊！」
「不久就会习惯的吧。里面凉凉的感觉不错。还以为会萎掉但是完全没有那样的事呢」
一边玩弄著乳首一边持续著要塞运动，慢慢地品味雪女的身体。
雪女的疼痛也渐渐消失，重新感受到魔王的阴茎的形状和大小。
（这是什么，感觉被强行打开了……啊，那里不行。不要撞到那里）
攻击过一次雪女弱小的地方，但是魔王似乎没有注意到。
（没关系。果然这样的话我能忍受。和这家伙性交绝对不会去）
「总觉得被那样瞪著的话有点恐怖啊」
「对不起呢。我天生就是这样的表情」
「呼——嗯」
「魔王大人的性交也没什么大不了的。说到底是靠能力的下三流吗？和勇者性交时心情好几倍呢」
「没能反驳。那么今天就单单以让妳高潮为目标吧」
「那怎么可能——」
「呐，还醒著吗？」
雪女怀疑自己的耳朵。
那是自己最爱的人的声音。但是是现在最不想听到的声音。
从门的另一边又传来了勇者的声音。
024 - ★碍事 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/24/
后背发冷，思考乱套。
现在雪女正被魔王抽插着，绝对不能被看到。
但是，如果勇者觉得她是在睡著的话，也许会开门进来。
「总之只能先回个覆了吧？」
魔王在耳边小声说话。
吐息窜过身体稍为瑟瑟发抖，但这里还是照说的做比较好。
「怎、怎么了？」
「啊，还醒著啊。妳还没吃晚饭吧。我觉得妳可能不舒服，所以以防万一煮了粥。如果可以的话不吃吃看吗？」
勇者给我做的粥
因为没吃晚饭的确是事实，平时的话就高兴地吃掉了，但是现在可不能这样。
「那个……现在有点没有食欲——嗯、对、对不起」
「这样啊。那就放在这里吧。因为暂时还很暖，如果一会能吃得下的话就吃掉吧」
听到了盘子放下的咚的一声。
（太好了……没被发现就搞定了）
「把他叫住。」
「诶？」
魔王慢慢地动著腰低声细语。
「和勇者说点闲话吧。」
「你、你是笨蛋吗？　嗯、那种事、怎、怎么可能做到、啊」
「听我说的话就饶了你。拒绝的话就让你怀孕」
魔王的阴茎是能自由操纵射精时能否怀上。
想要得到勇者之子的雪女没有拒绝权。
「烂透了……」
「我知道。」
「……勇、勇者大人！」
「诶？」
正要准备从房间前离开的勇者停了下来。
「那个……其实我有点睡不著。能和我说下话吗？」
「虽然可以……那可以进去吗？」
「那不行！　被看到这副满身是汗的肮脏样子，那我就宁可死掉了！」
「我明明就不在意的。那就这样说吧」
勇者就地坐下。
「做得不错嘛。」
「混蛋魔王……」
「接下来我就随意玩弄你的身子了，可以随意跟勇者聊天喔。总比要跟我谈话高兴吧？」
「虽然是啦，嗯啊，等等，别碰胸部……！」
正如玩弄字面所示，魔王开始抚摸雪女的身体。
玩弄大胸，抚摸屁股，让舌头爬在脖子上。在这种状态下和勇者聊天是不可能开心的。
「说起来，以前也有过这样的事情呢。看，妳感冒的时候」
「诶？　啊，啊啊。嗯、是、是啊……叽！」
「怎么了？」
「没什么！」
乳头被轻咬，不由得做出了反应，但总算是糊弄过去了。
「那时候妖孤大人也给你做了粥呢。那粥我也尝过了，很好吃啊」
「诶，诶诶。妖孤大人她、做菜很拿手所以、嗯啊、很、好吃呢。但、但是——」
突然突进的肉棒，再次击中了刚才雪女的弱点。
「嗯呜呜呜呜！」
「诶？」
用手捂著嘴也捂不住漏出来的声音。
这次注意到了的魔王一边说著「原来如此，在这里啊」一边开始重点攻击那里。
「第、第二天！勇者大人做的粥也、很、很好吃啊啊！」
「啊哈哈。和妖孤大人是无法比拟的」
「才、才不是、这……样……的嗯」
实际上那个时候他做的粥和妖孤做的一样好吃。
烹饪技巧确实有天壤之别，但相应地充满了感情。
因为是最喜欢的人为自己做的，所以怎么会有难吃的道理。
魔法使说，明明是雪女却感冒实在让人吃惊，但对她本人来说却是很重要的回忆。
但是那个回忆现在被玷污了。
「呼嗯。大致明白了。妳的弱点是在这里跟……」
乳头被用力捏住，
「这里吗」
插到被发现的阴道内的弱点。
「——————！」
两手捂著嘴憋住声音。
但是魔王继续攻击那里，所以无法放手，也无法和勇者继续对话。
「嗯？睡著了吗？」
「看，不回复吗？」
「嗯————！　嗯嗯！　嗯嗯嗯！」
「嗯—怎么了？不是说和我的性交完全不舒服吗？」
（你这混蛋魔王————！）
爱抚了几个小时，快感已经慢慢积累了下来。这情况下还被攻击弱点的话，即使再讨厌也会发出声音。
（喂停下来！求求你了！）
不出声地恳求后魔王终于停止了行动。
「醒。醒著呢。对不起」
「没关系。困了的话就睡吧」
「诶、诶诶。」
雪女盯著魔王。
但是本人并没有注意到，这是柔弱的眼神。
「已经可以了吧？让勇者大人回去吧」
「想和喜欢的人在一起吧。」
「这种情况是不行的。如果被勇者大人发现的话……」
「嗯……照这样向我请求的话，就让他离开吧」
魔王在耳边喃喃私语。
「这种话怎么能说出——」
「我是没所谓的那就随便你啰」
「嗯啊、又是、那边……咕呜呜呜！」
再次踏踏实实地攻击弱点。
虽然不是很激烈，但是身体越来越热，渐渐无法忍住不出声。
在门的另一边谈回忆的勇者的声音也慢慢听不进，用双手捂著嘴忍耐著不让声音漏出来。
这样下去会暴露的。已经只能按魔王说的去做了。
绝对……绝对不是因为这柔柔快感而焦躁而无法忍耐。
「我知道、了啦。会说的啦啊啊」
魔王停止了行动。
「哈啊，哈啊……」
「不早点说就再动啰。」
「……跟，跟魔王大人性交……勇者大人很碍事」
把话说出口时，胸口很痛。
「勇者大人在的话就不能享受和魔王大人的性交了。所、所以……想赶走他」
「比起恋人，还是外遇对象的阴茎更优先啊」
「……是、的。只想集中在魔王的阴茎上。所以……所以……」
两个人沉默地对望著。
在那期间，勇者的声音完全没有传到两个人的耳朵里。
「知道了。那就让他离开吧」
「……是的。谢……谢。勇、勇者大人！」
「嗯？」
「那个，谢谢你陪我。多亏了你，我看起来能睡得很好」
「这样啊。那我就走了。我就把粥放在这里啰。晚安」
「嗯……晚安」
勇者走了，脚步声越来越远。在完全听不到那个的时候，魔王突然开始动起来了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
已经不需要忍耐声音的雪女大声娇喘。
与声音一起压抑著的快感也一下子高涨起来。
「哈哈，这连男朋友也要赶走来享受的外遇阴茎怎么啦喂？」
「啰嗦！　啰嗦啰嗦！　你这种人！　你这、种人！」
被抓住腰使劲地抽插。与勇者小心翼翼的行为完全不同，是第一次体验的动作。
（这么，深！　这么激烈！　啊、不行、要扩开了！）
阴道内柔弱的部分也是，只单纯被插到跟激烈地到跟是完全不同的。
最初也有感到疼痛的时候，但是经过这么多次，习惯了以后就变成了巨大的快乐。
好热。
快乐的热度从身体深处扩散到全身。
「啊啊啊！　好烫！　好烫！！！！　不要动得那么激烈，嗯嗯嗯！」
「不要。差不多要出来了所以就这样继续」
「啊，里面不行！　会有宝宝的！」
「不会有的所以放心吧。」
如果是自由操纵能否怀上的话，确实射在里面也没问题。
但是不想被射进勇者以外的精液所——
「而且啊。你不想被射在里面吗？」
「——！」
刚才嘴里喝干的那个热精液被射到里面。
那是刺激雪女本能的甜言蜜语。
身心开始「再一次」追求那种热度。
「呜呜……呜呜呜……！」
「嘛虽说就算是硬来也会射进去呢。看，差不多了」
魔王的阴茎在阴道内开始颤抖。
因为已经接受勇者的好几次，所以知道这是男性射精的前兆。
要出来。要出来了。那个炽热的精液。
咕啾——肉棒前进到了最深处。
——咕噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜！
「呼——！」
魔王的欲望在子宫口爆发。
（诶？　诶？　诶？　甚么、在这么深的地方、这是、精液？）
雪女第一次体会到不是单单精液射出而是精液被注入的感觉。
不是在阴道内接受勇者精液的感觉。
而是感觉子宫口张开，完全接受魔王的精液的感觉。
（好烫——！）
所有的思考都集中在这一点上，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
雪女被引导到了激烈的绝顶。
每当魔王的阴茎在阴道内跳动的时候，雪女也会一动一动地颤抖著身体反复绝顶。
甚至觉得精液要把里面的内侧溶解，还觉得这样也没关系。
不是魔王的阴茎的能力，而是雪女这种妖怪的本能在不留余力地接受这股热情的呼喊。
在无意识中，把脚缠在了魔王的腰上。
「啊……啊啊……好厉……害……好，热……」
「啊—……在凉凉的小穴里中出感觉不错啊」
魔王卸下雪女的脚，拔出肉棒，精液滴了出来。
「啊……溢出来……」
「舒服吗？」
「……一点也」
行为的余韵还残留在脑海中，虽然想办法把头扭向一边回答，但是有感觉这事却一目了然。
魔王也知道，所以笑嘻嘻的。
「那么，今天就到这里吧。话说这件事还是跟妖孤说比较好吗？」
「……不要说。我来当你的对手，所以妖孤大人就……嗯」
魔王玩弄仰面的雪女的胸。
就算想制止也没用，所以就随他的意了。
「这可不行。我也喜欢那个家伙的身体。该说啊，至今以来一直在做交易，突然不抱的话反而会被怀疑吧。减少抱的次数已经是极限了」
「……那就这样吧」
「你还真的做了件毫无意义的事啊。明明我跟妖孤、你们俩互不干犯就好了」
「不可能只有我一个人什么都不做吧。只要能减少妖孤大人的负担就好了……」
「哼嗯……」
「她对我来说就是这么重要的人。你这没有重视的人的人是不会明白的吧」
揉着胸的手突然停了下来。
「重视的人啊。虽然我是觉得作为自己的东西的女人很重要啦……」
雪女的意识渐渐淡薄了。
「喂，妖孤是个被村子里所有人都仰慕的好主人吧？」
「当然的……吧」
「原来如此……那么那样也行吗。不，但是……呼—嗯」
魔王在说什么已经听不懂。因为行为的疲劳已经累得睁不开眼睛了。
「啊顺便问一下——喂已经睡了啊。虽然还需要再找其他的，不过就先当成是第二个候补者吧」
雪女连话也没听得完就睡著了。
025 - 约会 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/25/
直到现在还记得第一次遇见她时的事。
第一次来到了千之里，在村子里散步的时候突然有人跟我打招呼。
只比自己大一点还长著动物耳朵尾巴的女孩子。只看一眼就认定是自己见过的最可爱的少女。
后来想起来，她可能是第一个觉得她很美的少女。
「喂，妾带你去吧」
被这么一说，她拉著我的手，带我到村子里去了。
也一起去附近的山上玩了。
虽然捉迷藏和捉迷藏都赢不了，但是和那个少女玩得很开心。
不知不觉就不是拉著手，而是牵著手去玩。
太阳一落山少女就回去了，每次都约好第二天一起玩。
我盼望著早上到来，约定的时间到来。
越是一起玩越想在一起。
即使天黑也想一直在一起，有一天少年对少女说。
「我长大后要娶妖孤酱！」
黄昏时份分手前握著少女的手这样告白了。
虽然还不知道告白这个词，但对少年来说是出生以来第一次告白。
少女有些为难地笑著说「别开玩笑了。」，「我是认真的！一定会娶妳的！」少年并没有服气。
那个时候感觉少女的脸变红是因为夕阳的关系吗？
虽然无言了一段时间，但她接著笑著对我说：「那么——就让我期待著吧。」
知道那位少女是千之里的主人是接下来第二天的事。
（今天做了一个很令人怀念的梦啊）
勇者一边走一边沉思。
现在勇者和妖孤两个人在村子里视察。说是视察，其实像是散步一般的东西。
妖孤为了切身感受人民的生活，经常这样散步，勇者也陪著她。
雪女好像还在睡觉。昨天放下的粥吃也没吃就这样凉了。
虽然还没有到开店的时间，但是有准备开店的人、打扫玄关的人、洒水的人、已经在玩的孩子等各种各样的人。
「像这样和你一起走久违了呐」
「是啊。在打倒魔王之旅时过来的时候也没这样一起走过……很久以前了呢」
「小时候被你说著「妖孤酱一起玩吧」牵著手到处跑呐。要来牵吗？」
「不，不！实在太难为情了」
「怎么啦。和妈妈牵手不会害羞的吧」
哧哧一笑的妖孤还是那天的样子。从第一次见面的时候开始，妖孤一定不是作为朋友而是作为母亲来对待自己。
改变了的只有自己。
知道她是村子的主人的时候，说著「万分抱歉！」大力低下了头。
妖孤当时说「好啦好啦。别在意」原谅了，其实勇者受到了一点打击。
来到了现在就清楚了。
自己的初恋毫无疑问是妖孤。然后马上就失恋了。
那之后作为母亲来接触，但是想起了前几天被妖孤告白时的事情而忘记的心情。
（我其实，一直在逃避……其实从那时开始就一直……想要知道你的名字……）
◇
「……你在干什么？」
雪女醒来的时候身边没有魔王的身影。
难道是去了妖孤那里，想确认一下，但是这副满是昨天的痕迹的身体是不可能去见妖孤的。
急忙洗完澡，擦掉昨天行为的痕迹，向妖孤的随从确认后，似乎是和勇者两个人一起去街上散步。
那么魔王在哪里？
听说他在城的书库里。勇者邀请魔王一起去，但似乎说「有想调查的事情」而拒绝了。
一边想著为什么要去那样的地方一边走过去，然后魔王还真的坐在书库里读著什么。旁边堆著几本书。
「喂，听到吗？你在读什么啊？」
即使搭话魔王也完全没有反应。在旁边蹲著说「喂——。这个人渣魔王」这样骂了一会儿终于抬起头来。
「好烦啊别来烦住我」
只说了一句话又把视线放回了书上。
（虽然不是想和她她搞好关系，但是有点火起呢）
忍不住想揍他一顿。
看了封面，好像在读大陆的历史书。
其他堆积的书是魔术指南书和圣典之类的。
魔王居然在读圣典，太阳要从西方升起了。
（危险的书籍应该没有放在这里……但是为什么要调查历史呢？）
魔王啪的一声合上了书。只读到一半的样子，看来想读的只有其中一部分。
「这里没有关于魔王的书吗？」
「哈？　为什么这么问？」
「我对世间是怎样认识魔王的有点兴趣。圣典又只写著世间恶意满溢之时魔王则来之统之，光之勇者则来之讨之之类的东西」
「这种文绉绉的我不太能理解啦。去找找孩子也能明白的那种写得更直白点的圣典吧」
（总觉得有种既视感呢）
「但是这里放著的圣经只有那个。如果乱放的话不会原谅你的」
「不会乱啦。之后好好放回到原来的地方」
魔王伸手去拿放在旁边的魔术指南书。
确实那是一本记载了虽然不能说是禁术，但是学习困难的最高级魔术的书。
当然包含了攻击术。
「你想记住危险的术做什么？」
「只是想记住转移的方法啦。是说危险的攻击术那些我出生后就懂了，现在也能啊。……哦，找到了。这大概是妖孤在用的东西吧。嗯，铺开阵势……去过的地方或者人的附近。那现在能去的地方很少啊。王都、欧洛、这里、城里……不，战士【这家伙】身体去过的地方能去吗？还是……记住之后再试试就好了。是说你要等到什么时候？」
「监视」
妖孤也判断没问题，也许把魔王放著不管也可以，但还是要小心的。
「是哦。那随便。对了接下来就只在晚上跟妖孤做了，你在日间陪我吧。果然每天拒绝跟他造孩子不太好吧？」
「……知道了」
如果拒绝的话，妖孤很有可能从早上或者中午开始被侵犯。
然后魔王好像发现了甚么似的从书上抬起头来。
「……趁现在做比较好吗？妖孤和勇者也不在挺方便的。现在的话就不用担心暴露了吧？」
「呜……是、是啊」
「那么变更预定。现在开始干到他们回来之前结束」
魔王站起来，意外地把读过的书好好地放回了原来的地方。
「去你的房间啰。」
「呜呜……只要没有诅咒」
「那就期待下到了欧洛的那些家伙们吧。勇者和妖孤散步【约会】的时候，你和我也外遇性交【约会】啦」
从昨天开始他跟自己做的毫无疑问是背叛勇者的行为。
虽说是我自己决定的，但也不是完全可以卸责的。
「你啊……总有一天会坠入地狱的」
「那太好了。早就想去一趟了。」
026 - ★不满 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/26/
「呼……心情舒畅呐」
妖孤静静地喝著茶。
这样看，就看得出她只是外观是个小孩，实际上是比自己年长得多的。
勇者俩因为妖孤喜欢的甜品店正好在开门，所以在此休息。
喝茶的时候，即使看起来像大人，尾巴和脚却在啪嗒啪嗒地摇著，这大口吃著团子的模样倒是只能看出像是孩子一般。
走在路上的人们也用温暖的目光看著那样的妖孤，明显不是面对著里主人的目光。
勇者觉得，这正是妖孤的魅力吧。
「怎么啦。不吃吗？」
「不，那我就开动了。」
勇者点的是和妖孤一样馅的团子。这也是她第一次带我来这里的时候叫的东西。
还记得当时还想著想要爱上妖孤喜欢的东西而「和妖孤一样」地叫了。
（我到底有多喜欢呢）
一如既往的团子的味道。一直都没有改变的妖孤的笑容。
而且只是和妖孤在一起就很开心，这从以前开始也没有改变
「嗯？　妾脸上有什么东西吗？」
「不，没什么」
今天也很漂亮。
「看，茶还没凉之前不吃掉吗？我还有个地方要走，所以还陪我一会吧」
「我知道了」
「嗯。这个似乎叫作约会呐」
「约约约、约会吗！？」
「喂、喂。不管怎么说都太吃惊了吧」
「不、不好意思……」
如果是在几天前的勇者话也许还能笑著带过，但是现在的他却做不到。
有点尴尬的气氛流了出来，两个人一起吃完团子。
「咳咳……那么继续约会吧」
妖孤先走了。
「请等一下啊妖孤大人。那个，我把钱放在这里」
勇者也付了钱慌慌张张地追了上去，走近后妖孤回头一看。
「要缠著手吗？」
想缠！
「不，不用了！」
但是两人之间又不是恋人，所以是不能做那种事的。
无聊的妖孤又开始走了，但是似乎甚么在阴地里不高兴的样子。
果然只要跟这个人在一起就能很开心。
（今天似乎会很开心呐）
◇
「哈啊……哈啊……啊，嗯呜呜呜！真的、让人火起呢。咿呀呀呀！」
在雪女的房间里雪女正在骑著魔王摆动著腰。
魔王完全不动，全部让雪女来做，看著她双峰大幅摇晃。
雪女一边感到不快，但是却一边感受到快感，为了拼命地不让后面这点表现出来，继续行动。
「嗯！　嗯呜！　嗯嗯……哈啊、哈啊、哈啊……」
但是每次动作都抑制不住声音，然后又为了不过度喘息而经常停了下来。
也许是不喜欢这点，魔王开始在下面开始玩弄。
「动作停止啰」
「抱、抱歉呢。感觉有点累了。嗯、你赶紧把手从我的胸拿开……」
「动了就放开」
被搓了搓乳头的雪女身体抖动了一下。
没办法再次开始行动后魔王从胸放开了手。
（嗯嗯……这个果然来张开了。而且很热……）
从昨天被侵犯了的时候就知道了，现在接受的东西比勇者的东西还要粗得多。
不仅把雪女的阴道内完全埋满，而且每次动都会再次将之扩展开。
然后因为在骑乘位时的习惯，像是一直要往自己有感觉的点突进去般。
「嗯嗯！这个、在颤抖……咿呀、又大了、嗯嗯嗯呜呜呜呜呜……」
「不忍耐声音的话会更舒服喔。」
「才、没有没有。嗯啊！？嗯啊呜呜呜呜！？」
啪的一声，雪女被用力推了下，背脊一震。
「喂，喂呀！　不要、动啦！　呼啊啊啊！　那边不行，要是那边被这么激烈地撞的话啊！」
魔王的行动没有停止，抓住雪女的腰猛推上去。
每次被撞到昨天被发现的弱点时，脑子就会一片空白，也没了要忍耐声音的意志。
「你看——吧，这里不错吧。这样突一突，声音就止不住啰」
「呜咕！　呜呜呜呜……呜呜……啊啊！　都说了不行！」
被挑衅了有一瞬间打算忍过去结果也是徒劳。
雪女的身体已经完全变成了魔王的玩具。
但是突然魔王停止了腰的动作。
「哈啊……哈啊……」
「这么说来我有想试试的事情。稍微陪我一会吧」
「打算、做什么？」
「没什么大不了的。那么，来啰」
然后魔王就转换体势换成面对面的位置。
两人的脸很近，本以为会被亲吻但魔王并没有这样做。
（今天似乎会很开心呐）
魔王开始抱住雪女开始动腰。
◇
「请听我说啊妖孤大人。儿子终于开始好好认真工作了」
「哦。确实感叹过没份工作做得长久呐。是好事呐」
「妖孤大人妖孤大人。继续之前的捉迷藏吧」
「对不起呐。今天需要在里里头巡游著所以不能玩呐。下次再约我吧」
在视察的途中，人们聚集在妖孤的周围，开始说各种各样的话。
平时的烦恼和普普通通的闲话。孩子来邀请一起玩。
我以前也应该是那样的感觉。
尽管被包围著，妖孤却一点也没有露出厌恶的表情，一个一个地亲切地对待著。
这也是她被仰慕的重要理由之一。
不久，听完了所有人员话，回到了勇者身边。
「对不起呐。稍微长了一点呢」
「不不不。村里的大家也很想和妖孤大人说很多话，我也不能独占呢」
「怎么啦这么无聊。明明我跟其他人一起这么久，却连一个醋都不吃吗？」
「哈哈，怎么可能吃呢？」
妖孤的耳朵忽然闪了一下，然后她转过了身。
「也是呐。喂，走啦」
「诶，请等一下妖孤大人。您好像生气了？」
「我没有生气」
「是骗人的吧」
「啰嗦」
勇者慌忙追著走得很快的妖孤。
◇
「呼……呼……哈啊，哈……啊啊啊」
啪，啪，肉体的撞击声慢慢地响著。
魔王以正常位侵犯著雪女，不过，那腰的动作相当缓慢。
很接近雪女至今为止跟勇者的性交的节奏。但是，意识到有甚么不一样经过了一点时间。
这种性交和勇者的那种一边留意著自己一边一起变舒服的不同。
应该说与此相反，魔王故意为了不给雪女太多的快乐而这样动著。
（这家伙从刚才开始就……）
故意不把肉棒插到里面，明明已经知道雪女的弱点，却也不刺进去。
说是在揉著胸，那就真的是揉著就却绝对不碰敏感的乳头。
毫无疑问地让她焦急著。
没能得到大大的快乐，也没能达到顶峰，只是一直持续感到半吊子的快感。
昨天被爱抚了几个小时的时候好像只是在寻找脆弱的地方，这次则完全是打算让她焦急。
（嗯……这种有头无尾的状态……）
身体的灵敏度已经很高了，即使不想感受也会感觉到。
呼吸变粗，阴道寻求更进一步的快感，勒紧肉棒。
（不是。不是那里。再往上一点……都说了不是啦）
「想要戳到舒服的地方吗？」
当感觉到膣内因为碰不到舒服的地方而焦急了魔王就点了出来被吓了一吓。
「不、不对！」
「呼—嗯。没想到那边的黄色小说写的啥让她感到焦虑也有效果是真的呐。总感觉在说著想要变得更舒服一般地缠过来呢」
「怎么可能……」
胸部被温柔地揉搓著。
仅止于温柔，对于现在的雪女来说是不够强力的。
明明肉棒都没有达到子宫她却像是开始说快点过来般开始疼痛起来。
（像这样拷问般的性交……）
无意识中打算自己揉胸却被魔王的手挡住了。
双手被压在地板上。明明碰也没有碰，乳头却已经昂然竖起，反而更加难受。
「再过一会儿就要出来啰。」
「嗯，哈啊……啊。嗯啊啊啊啊啊……快点、结束吧……」
虽然说著些冷淡的话，但身体的期待却越来越高。
如果接受了那个热的东西的话，也许还能稍微爽快一点。
这样下去的话脑袋都要变得奇怪了。
快点拿出来。快点拿出来。哪怕是一点点也好想要清爽一点，所以拿出来。
「出来啰……」
「诶——？」
落空了雪女的期待，魔王突然拔出了肉棒。
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
用手撸了撸那像是立刻就要射精的那东西，几秒钟后精液就从其前端发射出来。
有著足够的热度的那个粘糊糊地落到了雪女的胸口上，把她弄脏了。
「……为什么在外面？」
「在里面你讨厌嘛」
「是倒是是啦……」
被浇上精液后，热度进一步扩散，但这味道使头脑发闷，但是却一点也没有高潮所以一点也没有清爽过。
无论是作为勇者的性交还是与昨天经历的性交都不一样，是越来越累积不满的结束方式。
「嗯……结束了就回去」
「要继续喔。毕竟要在他们回来为止焦虑到极限嘛」
回来之前都要继续这个？
不行的忍不住的。绝对会变得奇怪的。
就算是现在也已经想要让魔王早早回去，然后自慰下舒畅一下。
今晚跟勇者做的候绝对会比平时更激烈地追求。
「但是这个我也不舒畅……」
火大。
身体已经被任意妄为地吞噬了还说那种话实在让人火大。
也就是说我绝对不会喜欢这个魔王。
「但这也是经验的一种啦。嗯。继续啰」
魔王把硬硬的肉棒对著雪女的性器。
（勇者大人……请快点回来）
雪女一边这样祈愿，一边将自己沉进这只会招来不满的性交。
027 - ★两组的夜 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/27/
「是我啊，醒来了吗？」
傍晚，从视察回来的勇者访问了雪女的房间。
问了一下随从，好像起来过一次，之后好像就一直呆在房间里。
在想著说不定身体还是不舒服，但是听见说「请进」的回应了，于是就打开门进去。
「欢迎回来，勇者大人。」
「我回来了。身体好点——」
看到雪女的样子不由得心跳加速。
她似乎在被子里睡著，只起来了上半身。
当作睡衣用的浴衣走样了，长发也乱答答的。白色的肌肤像是在发烧般染得通红，蓝色的眼眸看上去带点浑浊。
简直就像是在性交途中的样子。不，是更要……
「嗯……这副样子真的不好意思。因为一直在睡觉……」
「没、没事啦。我不在意的」
慌慌张张关上门，端坐在雪女面前。
不敢从正面看她的脸。在浴衣间可以看到白色肌肤的峡谷。虽然平时的样子也能看到，但这样看起来更加诱惑。
她的一切都像是在引诱著自己般，不禁咽了一口唾沫。
「连粥都没吃到，对不起。」
「那个也没关系啦。身体还好吗？」
「嗯……那个，勇者大人。我有个请求」
「是甚么呢？」
「……抱我」
理性产生裂痕。
「虽然很不好意思……可能是因为昨天没做吧。很那个……想做」
雪女上气不接下气的，自己的心脏也跳得越来越快。勇者自己也渴求眼前的女人渴求得不得了。
「我、忍不住了。请……抱我」
再也忍不住了，先把雪女紧紧抱住。
往常肌肤贴合的时候是洗完澡的味道，但这次或许是因为一直在睡觉吗汗臭很重。
也许是因为在发情的原因吧，已经发热的肌肤的温度似乎再升高了一点。
「你、你这么说的话，就算是我也忍不住的啦」
「不要忍耐。把我搞得乱七八糟……」
勇者把雪女推倒在被子上，粗暴地打开浴衣。她的乳头已经变硬了，然后将之拼命地吮吸著。
「啊啊！终于、终于做到那个了！再、再多一点！」
雪女更加追求快感，抱住勇者的头，将其压在胸前。
（勇者大人……对不起）
她的心声当然无法传达给勇者。
◇
「呼……」
视察回来的妖孤一个人在房间里吸著烟管。
很久没和勇者一起散步了非常开心。这是事实。
但是当想起在身边的勇者那反应就稍微有点悲伤。
因为一直打算作为母亲接触的正是自己，所以也理所当然的没有被当成女人。
今天再次认识到这点。
「虽然活了这么久……你是第一个觉得可以告诉你的呐」
哗啦一声，门清脆地打开。
进来的魔王，一关上门就急急脚走到最里头。
今天也到那个时候了。哎呀哎呀，一边把烟管的灰——
「嗯？」
像是父亲抱孩子般一下子抱了起来。
「打算做甚——嗯噗！」
然后就突然被吻了。
因为太突然了，只能乱成一团手脚尾巴都在乱动。
但是被紧紧地拥抱著无法挥开，接吻也渐渐变得更激烈。
与魔王缠住舌头的接吻做了好几次，不过这与以前的那些不同，是单方面地被吞噬口内一样的接吻。
说是在被侵犯般才最适合的接吻持续著，不知不觉力气从妖孤的身体中消失了。
而且勃起的那话儿也被使劲推到身体上，身体正在慢慢做准备。
接吻接得手脚尾巴都要失去力气了。总之现在只能顺著魔王的意，让他冷静下来。
然后魔王是终于满足了般放开了嘴唇，但还是抱紧住。
「哈啊……哈啊……怎、怎么啦？」
「……抱歉。今天真的忍不住了」
讽刺的是，那个时候的魔王，有著妖孤渴求着的，想要女人的男人的眼神。
勇者绝对不会把这种目光投向自己。我是被这个男人作为女人看待。
心脏的跳动变快，一瞬间子宫疼痛。
拼命制止住了不由得想要吻过去的自己，但是魔王那边再次把脸靠近。
（可能……已经不行了呐）
妖孤闭上眼睛再次接受了魔王的吻。
◇
「啊啊！　好！　激烈啊、勇者大人！」
抓住雪女的腰，勇者激烈地摆动著腰。
她睡乱了的样子就像是媚药般融化了勇者的理性，是完全没有多余爱心的那种激烈的活塞运动。
阴道内也从所未有地贪婪地缠上勇者的肉棒并赠予快乐。
这么舒服的性交可能还是第一次。
「哈啊，哈啊。已、已经不行啦。射啰！」
「诶——」
——咕噜噜！！
与激烈地运动相对，比起平时更早来到极限，然后在雪女的膣内射精。
阴茎每次抖动都会吐出精液。
「哈啊……好舒服啊……」
「……嗯，嗯嗯」
但是雪女总觉得有点不够。
和勇者的性交中无疑是至今为止最激烈的。
但是现在的性交不能达到高潮，被魔王焦灼过的身体还是完全不满足。
不仅如此，还因为再做了情色之事，身体更加的热热燃烧。
勇者拔出失去了坚硬的肉棒后，就马上改变了姿势吻了过去。
「哇！」
「帮你把他弄干净啰。」
其实只是想设法让这巨龙再擦亮眼而已。用手揉著蛋蛋，用舌头爬在炮塔上，使之变漂亮。
（噗喵噗喵……果然这个才是普通的吧。只是那家伙的太不正常——是在想甚么啊我。明明好不容易和勇者大人性交了）
把魔王赶到意识之外继续吹了一会箫，勇者的东西终于再次勃起了。
「又变大了……」
「呐勇者大人。这次可以由我动吗？」
「嗯。那就拜托你了呢」
勇者仰卧在床上。
（想变得更舒服。不去一次的话脑子会变怪的……）
雪女接受了肉棒骑著开始动腰。为了别看到跟勇者不同完全满足不了的自己。
◇
「呼ーーー♡　呼ーー♡　呼ーーーー♡」
剧烈的肉体碰撞声在房间内回响。
妖孤被吻后被押倒在地上，连和服也没脱就一直被侵犯。
以后入位的姿势被插入，身体也不能动弹，只希望能满足暴走的魔王的欲望。
（你啊、就不能、忍著点吗。到、到底谁怎么了、啊♡　啊啊啊啊啊啊♡）
妖孤不管说甚么魔王都只是默默地摇著腰，就这样被注入了一次。
就这样拔也不拔就开始第二回合的时候，妖孤就连怨言也不说，只是一个劲地发著激烈的喘息。
但是是因为今天跟勇者呆在一起过了吗。不想跟这个男人交合时发出喘息，所以打算拼命忍住声音。
「呼ーー♡　呼ーー♡　呼咕♡　呼ーーーー♡」
但是也止不住，只好把脸埋在枕头中，压低声音。
（这、这只是野兽的交配呐。和以往的完全不同……）
和魔王第一次肌肤交叠后虽然才几天，但次数却已经是相当多了。
其中温柔的性爱和激烈的性爱也有。
但是现在所做的跟以前的行为完全不一样。
自己现在不是在和魔王性爱。
（妾现在——是被侵犯着【・・・・・】）
觉得这样说最贴切。
至今为止都是被魔王侵犯的，所以实际上也是这样一回事吧。
但是也没有感觉到像现在这样的被激烈侵犯的感觉。
只是单单把想自己舒服的这雄性欲望，发泄到眼前的雌性身上。
「妖孤……射啰」
低沉的声音在耳边细语，快乐在背脊奔驰。
——咕噜噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
肉棒膨胀，浓浓的精液充分注入了妖孤的子宫。
「嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯呜呜呜♡」
因为知道射精的那瞬间，所以要把脸紧紧地贴在枕头上，想绝对不发出声音。
如果没有枕头【这个】的话，不敢想象会发出多大的声音。
「呼ーー♡　呼ーー♡　嗯姆！？」
突然脸被扭向一边，在想看到魔王的脸吗的一瞬间就被吻了。
被使劲地压住腰后，头部也被抓住，嘴唇紧紧地重叠在一起。
一边用舌头唾液一边被注入精液的话头就会放空变得甚么也不能考虑。
「姆啾♡　啾噜♡　啾啵　啾噜♡」
和第一次接吻的时候一样身体完全失去了力量。
射精结束后接吻仍在继续，再过了三分钟左右魔王的唇才终于离开。
肉棒虽然还在勃起，但是已经没有强行压过来那种力度了。
「哈啊……哈啊……终于，平静下来了吗？」
「总算是……」
「真是的……虽然不知道发生了甚么事，但像这样对待女人，太失礼了呐」
「毕竟把头埋在枕头上忍耐著声音的妖孤很可爱嘛。一想到可以对这女人为所欲为忍不住就」
「愚蠢之人……」
对这女人为所欲为。
那是自己被看做一个女人的证明。
「那么，这次是妖孤喜欢的性交呐」
魔王维持著插进去的状态让她的身子起来与他面对面。这流程已经快滚瓜烂熟了。
脱下了妖孤已经走样了的衣服，赤身裸体地温柔地抱住了她。
是妖孤最喜欢的能亲密接触的对面坐体位。
「要为了不发出大声来接吻吗？」
「那个……就……」
为了不发出大声来。
声音太大的话，可能会漏到房间外面，会让其他人觉得可疑。
因为不能用枕头所以没办法。这是没有办法的行为。
「没办法呐……嗯♡」
从妖孤的那边的嘴唇靠过来后，魔王静静地开始动了起来。
明明接下来的性爱并不会激烈得要大声喘息，要是接吻的话就还会更加舒服这点，已经从妖孤的脑袋里消失了。
◇
「嗯！　嗯啊！　勇者大人！　勇者大人！」
雪女在勇者之上激烈地摆动著腰。
「好强……今天真的、很激烈呢」
已经体验过很多次雪女的骑乘体位，但如此激烈还是第一次。
每次八字腿上下动著的时候，爱液跟刚才注入的精液就会漏出来。
阴道内勒紧得很舒服，射精的前兆来了。
「啊，要来了。我会在你里面尽情倾注喔」
「嗯！　诶？　啊、颤抖著——」
——咻咻！！
「嗯……啊啊啊啊……！」
把肉棒紧紧地插到底，接住勇者的射精。
阴道内温暖的感觉慢慢蔓延……
（为甚么……明明本该是感觉到幸福的时间。为甚么啊……）
不够。完全不够。
明明受到了射精，但是子宫的疼痛却无法平息。
子宫疼痛著，想要比起现在注入的温热精液更加炽热东西。
想再接受一次。想要一直接受到这疼痛消失之止。
「哈啊……好舒服啊」
但是看到完全失去力量的肉棒和勇者满足的表情就甚么也说不出口了。
「嗯、嗯。勇者大人好厉害」
「厉害的是妳啦。这么激烈还真的是第一次呢」
「是、是吗？」
「是啊。啊，那我拔了呢」
勇者一拔出肉棒，就有点精液流下来了。
剩下的一定是留在雪女的阴道里。到达了最里面的子宫了吗？
勇者拥抱著雪女抚摸著头发。明明这是一种行为之后满足心情的行为，但是现在比起心更希望能满足身体。
越是被勇者触摸身体就越疼。
「今天就这样睡吧。」
「诶诶……是啊」
「晚安」
勇者闭上眼睛，雪女却没有睡著。
（竟然和所爱的人性交还无法满足……）
勉强闭上眼睛却没有睡意。
陷入了勇者入睡后了自慰的窘境，尽管如此身体的疼痛还是无法平息。
◇
「啾噜♡　啾♡　姆啾♡」
「果然妖孤是喜欢接吻啊。刚刚抱歉啦。为了道歉我会好好让妳变舒服的」
「啾噜噜♡　不、不要胡思乱想些甚么。这个单单只是，啾噜噜噜♡姆啾啾啾♡」
和刚才为止想要妖孤坏掉般的性爱不同，是静静的性爱。
以忍耐声音为借口，妖孤把头转向魔王的头，积极地亲了他，魔王一边摸著她的头一边温柔地动腰。
「总觉得比平时还要舒服啊。妖孤不也是吗？」
「不知道啦。啾噜噜……♡　妾身并没有甚么心情好。啾啵♡　啾噜♡」
「是真的吗？其实妳啊最喜欢的就是被蹂躏过一遍后，再像恋人般地做的性交吧？」
妖孤的耳朵抖了一抖。其实妖孤也在想著同样的事。
最初被随著欲望地侵犯，然后像恋人一样交叠肌肤。像恋人一样被爱著。
这个是不得了的舒服。
能实际感受到自己是个女人而感到愉快。
「啾噜噜♡　不用说甚么毫无根据的事。集中于交合吧」
「好的好的是我多心了抱歉了」
「是、是因为想早点结束呐。」
「我把话说在前面啊这不是终点喔。啊，今天接下来我是会一直做妖孤你喜欢的性爱的所以放心吧。不如就干脆一直这样做到早上为止吗？」
——啾！
说到做到早上为止时子宫都高兴起来了。
光是想像这种性交能持续到早上就抑制不住期待。
能强烈意识自己是个女人的这个性交非常危险。
明明很危险，但是已经逃不掉了。
「妾身的拒绝权是没有的吧？」
「不愿意就算了」
「……是、是吗」
「但是妖孤妳现在露出这遗憾的表情所以我换个说法。没有拒绝权。陪我吧」
「我没有露出那种表情！　嗯♡　喂、喂呀。听我说话，嗯嗯呜呜呜♡」
想反驳却被接吻闭住了口。
闭上眼睛打算接受那个后肉棒就渐渐变硬。
理解了射精要来了，将嘴唇强压在魔王上。
魔王用右手抓住妖孤的屁股强按在腰上，左手绕过妖孤的头回应接吻。
（来了——嗯♡）
这样想著的同时魔王停止了动作
——咕噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
「嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡」
粘稠度和量完全没有变化的精液从紧贴著的子宫口侵入子宫内。
妖孤的身体完全没有抵抗，把榨取到的精液接到了子宫。
「啾噜噜♡　啾♡　啾噜噜噜♡　……噗哈♡　嗯♡　嗯嗯♡」
吻到喘不过气来还是不够。
即使为了换气离开了一瞬间也会马上吻了回去。
（为甚么会这么的……满足呢……）
一边最大限度地感受女人的喜悦，一边射精的气势和接吻中舌头的动作慢慢地变得缓慢了起来。
——咕噜噜噜……咕噜……
姆啾♡　啾噜♡　啾啵　啾噜♡
「啾噜♡　……啾噜噜♡　……嗯♡　哈啊、哈啊……啾♡　啾噜噜♡」
和刚才被侵犯的时候一样，即使射精平息了，两人的吻也没有停止。
缓慢的湿吻持续了十分钟左右，两个人的嘴唇一分开，就形成了一条粘糊糊的口水线。
妖孤虽然身体没有力气，但因为被魔王紧紧抱住，所以一直粘在了一起。
一直在里面的肉棒在接吻的时候也想是在说还没射够般，一直勃起着。
「哈啊……感觉跟妖孤的性交最喜欢就是这种了。即使乱来也能接受，真是个好女人啊」
「……！」
这其实是想从别的男人口中听到的话语。
但是那个男人绝对不会说出那句话，而现在抱著自己的则是万恶的魔王。
（明明是应该憎恨的对象……为甚么和这家伙的隐秘之事会这么满足呐……）
和魔王的性交身心都得到满足。
这样下去连心都变成魔王的东西也只是时间的问题。
（那么就有必要事先做好准备了呐？万一的时候妾身必须负责呐）
妖孤中产生了一个决心。
「可以继续吗？」
「……悉随尊便」
「好冷淡啊。那么，如果妖孤能来吻我的话，我就动吧」
因为在身体内的肉棒一直在勃起，所以身体又开始著火了。
「……嗯♡」
闭上眼睛，嘴唇紧紧地重叠在一起。
两个人就这样一边接吻一边继续性交。
如同魔王提议的那样，两人甜蜜的性交一直持续到早上。
028 - 欲知之事与欲传之事 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/28/
从魔法师和僧侣提前到了欧洛镇至今已经过了一周。
在这期间，妖孤一直被魔王抱著，教会了女人的喜悦。
正如昨晚，他们肌肤交叠后一起睡觉，醒来后妖孤一个人去沐浴准备洗走汗水的途中。
为了不被任何人发现而偷偷地走著——
「啊，妖孤大人。早上好」
被人从背后打招呼，战战兢兢地回头一看，原来是在城里工作的随从。
「接下来要泡澡吗？如果可以的话请让我替妳刷背——」
「不、不用了。一个人就可以了」
因为要清理掉阴道内被满满注入的精液，所以跟别人一起进去是不可能的。
「……妖孤大人。总觉得最近变漂亮了呢」
「嗯？」
「啊，不。我知道本来就很美，怎么说呢……对了。多了点女人的气息」
女人的气息。
她已经服侍多年了但是这样说还是第一次。
如果说原因的话，大概就是因为被魔王抱著抱著想起了女人的喜悦吧。
妖孤也是女性，所以被说变美了是很开心，但是这次就不能坦率地高兴。
「妖孤大人，怎么了？」
「……没甚么。是吗。妾也已经忘记是女人很久了，说不定甚么时候再谈场恋爱也不错呐」
「难道是跟勇者大人吗？」
「哈哈……那家伙只把妾当成母亲看待呐」
「我觉得没有那样的事啦……那个，妖孤大人。其实我听说了个有点在意的，关于战士的传言……」
背脊一冷。
战士也就是说魔王的事。是与自己的关系暴露了吗，还是说趁自己不在意的在里里做了些甚么？
心里著急却不表露出来般歪著头。
「在意的传言吗？」
「是的。那个，其实内容不太好……」
「行吧，无妨。说说看吧」
「我知道了。其实是——」
随从在妖孤的耳边低声私语那个在意的传言。
「你说甚么？」
但是那个传言对于妖孤来说实在相当意外。
◇
「啊，妖孤大人。洗完澡了吗？」
勇者准备进去洗澡的时候，正好妖孤出来了。
「嗯。你是现在去洗澡吗？」
「是、是的……」
勇者移开了望向妖孤的视线。
虽然不是第一次看到洗完澡的妖孤，但不知为何从现在的妖孤身上感觉到了比平时更性感的东西。
「怎么了。看妾看迷了吗？」
「是的……总觉得非常漂亮」
妖孤的耳朵微微一动。
「这种话不应该对别人说喔。还是说想把妾也当成新娘呐？」
她这个笑容跟勇者从以前就知道的笑容完全没变。
想起了说长大后要娶妖孤时的事。
勇者的初恋无疑是妖孤。
对和自己年龄差不多的女孩子一见钟情，然后说了要娶她。
但是知道她的真正地位后就放弃了。
她是千之里的主人，活过悠久时空的大妖怪。这样伟大的存在是是不可能成为一个孩子的新娘的。
（但是……现在的话或许就）
如果是现在身为打败了魔王拯救了世界的勇者的我，应该会如雪女所说的立场相吻合吧。
从初恋的存在变成了母亲一样的存在，这次能作为所爱的新娘来对待吗？
「怎么啦勇者啊？」
妖孤看了看脸不由得心跳加速。
完全不变的跟相遇时一样的姿态。把将我坠入情网的那个笑容转向了我。
和当时不由得想知道她名字的她一样的笑容。
「没、没甚么！」
「是吗？　本来以为真的有要娶我当新娘的意思呐」
「这……这样的，是不可能的。妖孤大人虽然对我来说是非常重要的人，但是这是这村子的主人，像是真正的妈妈一般的人……」
勇者的心被自己说的话刺痛了。
妖孤笑著说「说也是呐」把脸移开。
「那么，你也快点把身体洗干净吧。」
「是的。失礼了」
◇
妖孤进了自己的房间，才走了几步就脱力地坐到了地上。
「妈妈……吗。比甚么都让人高兴的叫法呐」
和勇者相遇的时候隐瞒自己身份这点子是偶尔想出来的。
虽然也有想看看将来会打倒魔王的人的真实面貌的意思在，不过，只是总觉得想试著像那样接触试试看。
他是个心地善良的少年。一搭话立刻就像朋友一般，牵著自己的手在村子里到处跑。
不是作为大妖怪而是作为勇者的朋友看到的村子，和平时一样的景色看起来却不一样。
最重要的是没有看甚么立场高低，作为一个女孩子来对待我这点很开心。
所以听到说要娶妖孤为妻的时候，不由得心跳加速。
因为这是有生以来第一次听到的话。
但是，也不得不说出我的真实地位，然后勇者就「万分抱歉！」一边说著一边猛地低下了头。
一切都是自作自受自食其果。尽管如此，妖孤还是感到了寂寞。
在那之后，他就跟村子里的人一样作为自己的孩子来对待，但在内心某处还是期待著勇者。
总有一天会再一次作为一个女人来看待的吗。
总有一天会再说一次要娶我吗。
但是那也只是一场空。勇者只把自己看作母亲。
胸口疼痛的真面目很简单。妖孤现在失恋了。
妖孤现在才知道这种女人常有的感情。
已经没有把自己当成一个女人来对待的勇者了，甚至连这样的男人也——
「你在干啥啊？」
头上传来招呼于是抬起头来，发现那里站著叼著团子的魔王。
还以为他不在房间里，结果好像拿著一堆团子。
虽然还没吃早饭，但是盘子里装著很多团子。这个魔王不仅性欲连食欲也很强。
因为不管是甚么都会看起来很好吃般吃掉所以做起来很有价值，厨师和里中的人都对此感到高兴。
「好像没啥精神呢，那么累吗？　吃团子吗？」
蹲下把团子拿了过来。把团子串摇著摇著，就像是在向朋友推荐一样。
讽刺的是，唯一一个把自己当成一个女人看待的男人是可恶的魔王。
在知道勇者没有把自己当女人看待后，已经几乎没有了支撑妖孤的东西。
「你……到底有甚么目的？　到底为了甚么而抱妾们」
「为了被女人围著生活」
「那么为甚么不夺走勇者的身体。不用不能地夺走身体还比较好吧」
摇晃著的团子串停了下来。
「因为我想看到被偷走女人的勇者的脸。」
「旅行的理由也是这个吗？」
「嗯。啊啊，还有想吃点好吃的东西」
「妾不是他的女人喔」
「也是很重要的女人吧。而且妳也单纯是个好女人，所以跟勇者无关系也想要妳。毕竟性交也很舒服啊」
「哈哈……没想到真正把妾当女人看待的只有这样的男人呐」
「不不不只是你没见过而已其实还挺——啊，在这里做著大家妈妈的话就很难吗？舍弃立场从这里出去的话，我想多多少少都能找到喔」
「妾身无法舍弃这个村庄。因为大家都是我重要的孩子」
「原来如此。我刚才就很在意，你想被男人当成女人看待吗？」
不能回答那个问题而低下了头。
「不想舍弃作为村里母亲的自己。但是也希望被男人当做普通的女人。啊那就全都要啊。忍耐想做的事情可不好呢」
「……你是按照自己想做的随心所欲地生活的呐」
「是啦。我已经决定不再忍耐想做的事情了」
已经？
「是说啊—让我看到妳这么脆弱的一面，都有点想马上对你胡作非为了。」
这个魔王真的很忠实于自己的欲望。
像魔王说的那样，把自己当成女人的男人肯定有很多。但是这是抛弃了作为母亲的立场时的事。
但是妖孤无法舍弃这点。能把作为村子里母亲的自己当做一个女人看待的男人也许只有眼前的魔王。
妖孤想成为母亲。想要成为生活在村庄里活著的人的母亲。然后与此同时，也当自己生下的孩子的母亲。
能同时实现这两个愿望的只有一个人。
心神动摇。
「……妾身无法读出你的真意。故问数言」
「我怎——么可能认真回答啦」
「不得戏言」
站起来狠狠地瞪著魔王。
那个表情里没有到刚才为止的软弱。站在那里的是作为千之里主人的大妖怪妖孤。
魔王甚么也没说，但不久就发出了很大的叹息。
「问我何事。千之里的大妖怪」
魔王的回答是从来没有过的认真声音。
「其一。有加害这村里人之意否？」
「无。明确点说被挑衅的话会揍回去，但不会自己主动找茬。还有不会再夺去任何人的生命」
「其二。有解除勇者的诅咒之打算否？」
「有。在把我想做的事情全都做完后的话呢。不过我不知道那个时候那个家伙身边还有没有留下女人，不过如果是勇者大人的话，今后多多的女人都能找到吧」
「其三。有夺去勇者的生命之意否？」
「无。我绝对不会杀勇者和新娘」
「此话何解？」
「不会说」
不会杀勇者们。该不该相信这个。
说起来杀的话应该是随时都可以杀的。
而且还假设勇者的话以后能找到多多的女人，所以魔王把想做的事情全都做完的时候勇者也会活著。
如果也打算把勇者的新娘们成为自己的东西的话，很难想像到会杀死她们。但是即便如此，也没有绝对的证据。眼前的魔王太危险了。
虽然妖孤自己不认为魔王会杀死勇者们，但这可能只是因为自己无意识地想要成为魔王的东西，所以强行这么想。
那么——
「根据条件可以成为你的东西」
「条件是？」
「用诅咒将妾和你的性命连在一起。听罢你就知道此话何意了吧？」
魔王第一次露出吃惊的表情。
「妳死了我就会死。万一发生甚么情况，就算自杀也要杀了我吗？」
「正是。如果你对世界有害的话，那也是放任你的妾的责任。就用这条命来补偿吧」
「魔法使和僧侣【那两人】也有责任吧？」
「妾身作为母亲负责」
「勇者会没有子孙喔」
「全世界和区区勇者的子孙实在不能相提并论。」
「嗯——……」
「可悲的是，妾确实被你吸引了。如果要让我交出身体的话我就答应吧。但是今后也要寻找解决勇者诅咒的方法。也要弄清你的真意。有甚么事就算夺去生命也会阻止。我不打算成为对你言计听从的人偶」
「也就是说，不知道甚么时候会被挠到脖子吗。这甚么爱人的方法啊」
「正是。回应吧魔王。纵使如此你还是渴求妾身吗？」
两个人的视线交错。
魔王也应该知道妖孤是认真的。
虽然魔王用手捂著脸仰望天空。
「呼呼……原来如此。来这招啊」
嘴角开始上移。
同时魔王身边的空气变得紧张了。
「有甚么奇怪的」
「不，我才要为自己的无礼道歉啦千之里的大妖怪大人啊。我从心底对觉得这样下去就能得到个顺从的奴隶的自己感到羞耻」
「你现在的生活方式本身就很羞耻吧。」
「正是如此。候补者第二人，果然我没看错」
「那是甚么？」
没有回答问题的魔王看著妖孤的眼睛，用右手摸著她的下巴。
「看上你了。成为我的东西吧。想要包含杀意的你。然后我如果要扰乱世界，允许你夺去我的性命」
咚——心脏剧烈地跳动。
眼前的男人接受了这冲突的爱意和杀意。
成为这个男人的东西的话，既能作为村子里的母亲，也能作为女人得到爱。
（大家——抱歉呐）
妖孤已经再也无法欺骗自己的内心了。
「奉上真名」
奉上真名。
也就是说，说出自己的名字。
生在世上的生命在出生的瞬间，会在灵魂上刻上真名，这个名字基本上不会告诉任何人。
因为传达真名或者奉上真名之类的，也有将自己的一切交给对方的意思。
告诉的对象只限家人和结婚对象等极少数。其中结婚对象也大部分到了结婚典礼中途才会说出真名。
另外，「奉上真名」这行为也是任何人都能使用的魔法，如果不强烈地想要传达给对方，对方就不会收到。
而不知道其真名的人则不能听到那个人的真名。
比如说，妖孤突然说出自己的真名，如果不知道妖孤的真名的话，就会甚么也听不到。
另外，知道妖孤真名的人即使想向第三者传达妖孤的真名也无法传达。
即使是知道了，如果周边有不认识的人一般也不会用。
「是。妾的真名是——绮罗罗」
妖孤——绮罗罗出生以来第一次把自己的真名告诉了别人。
世界上知道和能听到绮罗罗的真名的，只有魔王一个。
「从此之后，绮罗罗的一切就是相公您的东西。在彼此生命终结之前，请让我将这身、这心、这爱奉献给您」
「杀意也叫爱吗？但是许了。尽情地爱吧绮罗罗」
魔王把脸靠过来，绮罗罗也撑高了身子。
两人的嘴唇重叠了。
几秒钟后离开，然后抬头看魔王的脸——
「虽说我也没有扰乱世界的意思所以没意义啦。耶耶萝莉老太婆入手后宫第三人啦！」
和往常一样的魔王就在那里。
不由得让人笑著觉得到刚刚的对话都是些啥啊。
「啊，维系生命的诅咒就让你随时都能解除吧。如果她们解除了勇者的诅咒，估计她们立马就会杀了我，所以那时候妳也会死的喔」
「……是呐」
似乎不会说「因为你也会死所以那些家伙应该不会杀了我」。
「那么，那就干要干的事吧。」
「现、现在开始吗？　现在还是早上还才刚洗完澡呐」
「没关系。脱吧绮罗罗。用妳最喜欢的方式来让你怀孕」
子宫一跳一跳地疼。
成为魔王的东西就意味著要被怀孕了。
用自己最喜欢的性交成为真正的母亲。
至今为止一直压抑著的雌性本能已经无法抑制了。
松松垮垮地解开腰带脱下浴衣扔掉。
和第一次拥抱的时候一样。只是这次是为了用自己的意志去拥抱。
「相公啊……敬请对绮罗罗授予宠爱」
029 - ★绮罗罗 
「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　呜咕呜呜呜♡　要，坏掉了♡♡」
四足爬地，被魔王侵犯的绮罗罗像野兽般吼叫。
与第一次被魔王抱的时候不同，不仅完全没有疼痛，反而每次抽插都会充满快感。
「那来慢的？」
「不、不行呐♡　如果不更加激烈的话就不行呐♡」
「就知道妳会这么说」
拉著绮罗罗的双手再加速腰的动作。在膣内的肉棒渐渐变硬了。
即使是自己这小巧的身体也能被当做女人看待高兴得不得了。能为魔王带来快乐高兴得不得了。
被魔王侵犯能作为女人被把玩既高兴又舒服得不得了。
（啊……♡）
肉棒在颤抖。射精要来了。阴道反射性地狠狠勒紧——
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「呜咕♡　啊♡　在里面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」
每在阴道内注入炽热的精液绮罗罗就会绝顶。被调教成这样了。
（身体、擅自地……在榨取种子♡）
魔王使劲地将腰压进去的话，绮罗罗的身体就会收缩阴道催促射精。
这一星期间完完整整完成了的两人的性交形式。
所以绮罗罗知道魔王就算射了精还不会结束。
射出精液的魔王再次开始行动。
现在已经是第三次射精了。看到精液从结合部流出。
（不要。您的种子就该全留在我身上——啊♡）
魔王停下了动作。
不拔肉棒地让绮罗罗翻转，自己则是仰面躺下。因为是从后背体位变成了骑乘位，那么就该自己动起来为他服务吗。
如果是到昨天为止的话是讨厌的，但是现在般已经变成魔王的东西的话就不一样了。想自己动起来让他更加舒服。
「相公啊。接下来就由妾身——」
「别多管闲事」
他投向我的那充满欲望的雄性视线甚至有点毛骨悚然。
这几天看过好几次，除了侵犯了自己以外就甚么都没想的野兽之眼。如果不在阴道内接受无数无数次种子的话那就是绝对停不住的。
（啊啊，对啊。妾现在是正在被侵犯啊）
即使那些一般来说是由女性主导的体位，现在也会变成是绮罗罗被侵犯。
「我不是说用妳最喜欢的方式来让你怀孕吗？」
「啊……是、是的」
心跳快得不得了。子宫疼痛得不得了。
被抓住腰部身体就在颤抖是因为害怕吗？
还是说——
「嘎哈——♡」
是因为期待吗？
从下面直接推到最深处，加上自己的体重带来了强烈的刺激。
「嗯嗯♡　声、声音、声音会漏出来啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要吗？」
「啊啊啊啊♡　对、对呐♡　没♡　没必要呐♡　呜啊啊啊啊啊啊啊♡」
仅仅是不忍住声音，快感就来得更加刺激了。即使办完后说不定嗓子都要沙哑了也没关系。
「呜♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」
明白刚刚身体在颤抖的理由了。那是对即将到来的快乐的期待和恐怖啊。
一周前的魔王用骑乘位时也没能这么激烈。
但是每天的持之以恒，渐渐地就越来越顺畅了。
（用着妾使我记住的动腰法……受不了♡）
绮罗罗的弱点也早已了如指掌的魔王向上推时重点刺激著那里。
每次被撞到的时候视野都是白的，意识都快要飞走了，但是靠著还想再被侵犯多一点的这个心，而在拼命地忍耐。
每次被魔王侵犯都能强烈理解到自己是个女人。无论是等了千年以上的感觉，还是被给予的快乐，都想毫无保留地去感受。
「虽然我说不用忍耐声音啦，但是有谁来了的话怎么办？」
「当然是！　说妾已经是你的东西了而已啦♡　绮罗罗已经、绮罗罗已经是您的东西了吧？」
「也对，啦！」
龟头咕噜咕噜地摩擦著子宫口，射精的前兆到来。
——咕噜噜噜噜噜噜！！
「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
肉棒刚吐出种子，子宫就把它吞进去。
抬头望天看到的不是天花板而是空白白的一片，尾巴倒立著身体痉挛得快要甚么都想不了。
明白的只有极度的快感和在阴道内的肉棒吐出精液这一点，但这感觉也渐渐淡薄了。
（还不行呐。还不能放弃……啊♡）
嘴唇被强吻著，绮罗罗的意识急速清醒。
好像是倒在魔王上了，就被接住然后被吻了。
这也是被侵犯的时候后脑被手扣住，然后强行蹂躏嘴部的粗暴湿吻。
原本就是绮罗罗喜欢的吻，对现在的她来说就是最棒的提神办法。
「嗯♡　啾啵♡　啾噜♡　相公啊♡　再吻一下♡」
不必说，接吻就更加激烈。
即使口水从嘴边流下来也毫不在意，好不容易两个人的嘴唇分开的时候，双唇间拉出来了一条粘糊糊的线。
虽然一直连接著的肉棒也很硬，但不知为何魔王并没有动起来的迹象，所以就把身体依了过去。
「已经完全适应了呢。刚开始的时候进也没进，现在都已经全进去了」
「你说是谁的错呐。如果每天都要接受那么多次魔罗的话这样也是理所当然的。已经完全变成相公您的形状了」
「讨厌吗」
「愚蠢之人」
与绮罗罗的嘴唇重叠了一起然后笑了笑。
「当然是很高兴啦♡」
「我就觉得」
「呼呼……相公呀。难道你就不想再侵犯绮罗罗了吗？」
「你就这么想被侵犯吗」
「当然呐。不是说用最喜欢的方式让妾怀孕吗。被您侵犯的话我不会讨厌喔？」
本来稍微静下来的野兽视线再从魔王的眼睛里出现，燃起了情欲的火焰。
感觉本来就很硬的勃起肉棒又涨了一圈。
（要被侵犯了——♡）
魔王起身，让绮罗罗躺下，变成正常体位。
突然把脸靠近了。
「你给我觉悟吧。我会侵犯到连一根手指都动不了为止」
「请多关照。请尽情享受绮罗罗吧」
◇
「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、里面乱闹著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射里头就越紧啊。到底想要多少啊你这萝莉老太婆！」
「没、没办法嘛♡　不是在和你交合吗♡　让她变成一旦放入魔罗的话就会变成这个样的是你吧♡」
已经完全没有像第一次肌肤交叠时那样将阴道扩张的感觉。已经完全记住了魔王阴茎的形状。
对这个高兴得不得了。
「怎么啦？我以外的都可以吗？」
突然的话语，让绮罗罗开始著急。
「不，不对！　只是您一个人的呐♡　绮罗罗是您专用的萝莉老太婆呐♡　所以，请您大人有大量♡」
「好啦好啦我就满满的拿出来啰！」
——咕噜噜噜噜噜噜！！
「嗯啊♡　好开心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」
◇
「呜叽♡　相公啊？　不妨往一往那边——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一边？」
「您知道的吧！　乳首还有、阴核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」
在侧身体位用右手刺激阴蒂的同时，用左手戳戳右乳头再同时突进去。
「稍等呐！　至少停一停下来——」
「闭嘴」
双唇交叠。
虽然腰的动作变慢了，但是相对地嘴就被激烈地吞噬了。
「嗯♡　啾噜噜♡　啾噜♡　好、好卑鄙啊您哟！　啾啵♡　别想著这样做、就胡混过……啾噜噜♡」
继续接吻。
尾巴像在抗议般直伸。
「啾啵♡　噗哈♡　不会被骗过去的，啾噜噜♡　……喔♡　妾，妾身是♡」
接吻仍在继续。
因为乳头和阴蒂的呵责仍在持续著，绮罗罗的思考不断被夺走。
「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾噜♡……」
在尾巴变软的同时，绮罗罗也完全被吻得静下来了，似乎接受了。
因为接吻而变得摇晃晃的，目光也变得空虚，视点不定。
「再出来啰。在我专用的萝莉老太婆小穴里解决吧」
「啊——♡」
听到说是我专用的就高兴得很，阴道随之收缩。
——咕噜噜！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜……！！
「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
◇
「真的不行啊相公啊！　只有菊门是真的不行呐！」
在后入位时用手指戳戳肛门，反射性地用手遮住。
「啧，还要发这些小孩子脾气几次啊。又想到吻到让你默认吗？」
魔王把脸靠过来。
想起刚才简单的被吻了一吻就默认了后，一下子转过了脸。
「怎啦，第一次吗？」
「…………（点头）」
「说起来提起过要提前准备了几天来著。但是绮罗罗的话应该没问题吧。就那么害怕吗？」
「不，不是的。如果是您的话，我有奉献一切的觉悟。也有能接受的自信呐」
「那为甚么？」
一般情况下突然就放进去是不可能没问题的。
但是绮罗罗确信这是没问题的。
自己已经被调教成是魔王专用的了，突然被放入魔王的大肉棒也一定能接住。
但是跟这些没有关系。
「进入菊门即是说要从女阴拔出来的吧？现在被拔出魔罗的痛苦妾可无法忍受。今天希望在妾里面直到怀孕为止。我想把你所有的种子都用袋子来接受」
「…………」
「请务必大人有大量……相公啊♡」
肉棒嗖的一声在阴道里使劲地跳动。也许是心理作用吧，硬度也在增加，但感觉这不是射精的前兆。
「绮罗罗」
「是、是的……！」
在耳边听到真名的话总是会弱下来，活了这么长时间，到了现在才知道这一点。
「暂时不要动。娇喘就够了。这样的话我就按照你希望的去做，不然就按我的来」
「啊……请多关照。」
虽然不太清楚，但是好像放过肛门了。
那么就足够——
「咿咕——」
魔王大力一动用力插进去。
仅仅如此绮罗罗就理解了。
因为被侵犯的体位而看不见脸。但是不看也知道。
魔王的雄性本能更加旺盛地暴走著。
（被侵犯……被侵犯、被侵犯、要被侵犯了……）
不对不该这么说。
（可以……被侵犯了♡）
绮罗罗是真的有如果事有万一宁愿夺走魔王的性命也要制止他的觉悟的。
但是她已经不能反抗在性交途中认真起来的魔王了。
◇
「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕呜♡」
魔王从那以后甚么也没说，一直在侵犯著绮罗罗。
也不改变体位，单单在动著腰，射精过后又再继续动。
「相公、啊♡　请大人有大量♡　大人、有♡」
——咕噜！！　咕噜噜！！　咕噜噜噜！！
「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」
绮罗罗已经连在绝顶呼喊的体力也没有了。只是每次发出小小的声音，精液被吐出来的时候就让身体震一震。
魔王就推到尽头，然后尽情地吐出精来。
咕，咕，推完后也甚么也没说，马上又开始动了。
究竟是因为魔王的精力怎么怎么吗，还是受魔王阴茎的影响吗，量和浓度都丝毫不减。
视野稍微清晰点了，好像魔王变成了正常位。
许久未见的他，眼中的情欲之火依旧在熊熊燃烧。
再来啊。再让我侵犯多会啊。妳的话应该还未够的——眼睛似乎在这么说。
（啊啊……让他知道了）
头一点，魔王就剧烈地动起了腰。
◇
「啊……啊啊……嗯……♡」
绮罗罗的身体早已迎来了极限。
手脚和尾巴都软绵绵的，真的连一根手指都动不了。
虽然已经中出了太多次但是一次也没有拔出来，所以肚子像孕妇一样鼓起来。
每次被突都会身体痉挛阴道收缩，是想让魔王心情舒畅的表现吗？
而魔王则是一如既往地继续挥著腰。
说不定说成是能把肉棒放进去的人偶还比较好。
第三者看到在这个房间里的景象会怎么想呢？
性交激烈得像是野兽间交配的表现，但是变成兽的只有魔王。
这只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，并将其全部灌注在年幼少女身上的强奸而已。
究竟有多少人看得清这不是强奸而是双方同意的性行为呢。
发现现在的绮罗罗是从心底里感到满足的人有多少呢。
绮罗罗膣中的肉棒颤抖，魔王将肉棒刺到最深处。
——咕噜噜噜噜噜噜！！
「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」
绮罗罗无力的手脚在绝顶中伸直。
就这样在射精结束之前一直痉挛著，停止的同时又慢慢地回去了。
「…………？」
绮罗罗没在运作的头脑中感到疑惑。肉棒依旧勃起著但是魔王没动了。
用模糊的眼睛看过去，他眼睛里的情欲之火已经熄灭了。
「绮罗罗，已经够了吧。」
（够了。难道这就结束了吗？）
已经说不好话了。
（相公呀。讨厌啊。还没有结束。尚未授予给我。不是跟妾说好的吗？）
不想结束。绮罗罗这不安——
「事先准备【・・・・】到此结束了」
被魔王一句话吹飞。
「啊……啊啊……」
没错，就像刚才魔王说的那样，至今为止的性交都是事先准备。
所以即使在里面射了无数次绮罗罗还没有怀孕。因为用魔王阴茎的力量避孕了。
开始性交之前的约定是「用妳最喜欢的方式来让你怀孕」。
为了用魔王每天抱绮罗罗后发现的最喜欢的「被疯狂侵犯后的恋人般的性交」来怀孕。
（很高兴。很高兴，很高兴。相公啊。相公啊♡）
好想马上抱住你，但是真的一根手指都动不了。
察觉到状况的魔王将绮罗罗抱到了一起，换成了对面坐体位。这也是绮罗罗最喜欢的体位。
因为不能转动手臂，所以用手臂紧紧夹住，脖子也一直向后倾斜，就用头部来支撑。
「嗯……啾♡」
两人的嘴唇交叠了。
光是这样，绮罗罗就被前所未有的幸福感所包围，流下了眼泪。
魔王动了腰。是刚才的强奸般的像是谎言一样慢慢的活动法。
咔吱、咔吱、咔吱，因为每次子宫口被戳到的时候绮罗罗都会痉挛，所以为了押住这点魔王紧紧地抱住她。
「啾♡　……啾噜♡　……啾啵♡」
舌头没有任何激烈纠缠。
但是这样就好。这样很好。像泡在温暖的温泉里一样舒服。
现在比起激烈带来的快乐更想要幸福感。我想被那个包裹着地成为真正的母亲。
紧贴的部分因汗水而滑腻，对于已经相当敏感的绮罗罗来说是很好的调剂。
力量渐渐恢复了，首先把伸直的脚绕回魔王的腰上。
「啾啵♡　……相公啊♡」
声音回来了就向魔王搭话。双手的力量回来了就将之绕到了魔王的背上，像是两人互相拥抱的样子。
乒的一声肉棒颤抖了。恐怕射精快来了，但按这个速度可能还要要花一点时间
「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」
「绮罗罗舒服吗」
「……是的♡」
这样的回答惊了一惊。
舒服是的确舒服。
但是不仅这样。还有更贴切的话语。
「相公啊。……绮罗罗呢……现在……很幸福呐」
能能简单直接表达现在心情的话语就是这个了。
说罢就再次把双唇重叠起来。
从紧贴著的胸口感受到彼此的心脏跳动。
虽然膨胀的肚子被压著有点痛苦，但想更多地感受到那个。
子宫内的精液波动不止。
从连接的地方传来的愉快的快感不断扩大。
然后——对于绮罗罗来说，等待几星霜的那一瞬间到来了。
在颤抖再变大了一圈的肉棒停在某个地方。
这是绮罗罗最脆弱的部分。第一次被魔王发现的时候，觉得不可以在那里射出来的地方。
但是现在不同了。请在那里射出来。不想在那里以外的地方射出来。
「射出来啰」
「……是的」
互相都已经到了极限了。虽然都已经不需要话语了，但最后绮罗罗还是开了口。
「请用您的种子……让绮罗罗成为母亲吧」
那句话成为诱因
——咕噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
气势丝毫不减的精液往绮罗罗释放。
绮罗罗也同时绝顶望向天空。
这时候的绝顶是连语言也无法形容的，对绮罗罗来说是出生以来最能感到幸福的绝顶。
（啊……我明白。进来了呐）
炽热的精液把已有的精液都扒开，让刚刚出来的精液上来了。
（再往里。再往里走一点。拜托了。让妾，让妾成为母亲。让绮罗罗……得到您的孩子——）
看著天花板的脸被朝回正面，与魔王的嘴唇重叠在了一起。
「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」
——噗啾
（啊——授予了呐♡）
著床【那】是作为雌性的本能能理解的。
离开魔王的嘴唇轻轻抚摸自己的肚子。
「相公啊……现在，绮罗罗被寄宿了新的生命」
在说出这句话的同时，绮罗罗的眼睛里流下了泪水。
「不，不是的。这是……呜呜……」
「好啦。一定想要了很久时间了吧。这当然会喜极而泣啊」
「呜呜……对、对不起。能给我点冷静的时间吗？」
魔王像要看不到妖孤的脸般把她抱到怀里。
泪水止也止不住，绮罗罗只好借著魔王的胸膛让它流下去。
在冷静下来之前花了几分钟，绮罗罗终于擦著眼泪抬起了脸。
「冷静下来了吗？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以继续吗？」
「……你说甚么？」
这么说来也太理所当然了，都没注意到魔王的肉棒还是勃起的。
「还是说怀孕后就结束了？虽然像往常一样接下来就一直是绮罗罗喜欢的性交啦」
「……本来妾身的拒绝权——」
「那就算了」
「啊啊！　骗你的！　骗你的！　我想让您更爱我呐！」
「一开始就这么说嘛。」
嘴唇重叠。
强弱地感受嘴唇的触感后暂时离开。
「还有做好觉悟喔。毕竟绮罗罗是萝莉老太婆嘛，今后无论是10个还是20个人都能生下来呢」
「那、那么多吗？　那实在是——」
「讨厌吗？」
并不讨厌。如果对他说更想要更多的话，眼前的男人会露出怎么样的表情呢。
「那么——就让我期待著吧。」
再一次，从绮罗罗吻过去的湿吻。
两人的晚上还没有结束。
030 - ★●●● 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/30/
听见妖孤问「娶我当新娘」时，回答「不可能的」的勇者的心很痛。
那一定是因为在对妖孤撒谎的同时，也在对自己的心撒谎了。
其实我想欢喜地把她迎来当新娘。
其实我觉得甚么甚么立场根本没所谓。
其实我一直不是作为母亲而是作为一个女孩子地喜欢著。
但是觉得妖孤只是把自己看成是自己的儿子，所以甚么也说不出口。
因为害怕说了自己会受伤。但是就这样不把思念传达给妳真的可以吗？
我想相信过去向她告白时她说的那句「那么——就让我期待著吧」。
不管结果如何，我都想告诉你这个想法。勇者这样想著，向著妖孤的房间走去。
「好紧张……」
用手摸一摸，心跳得很快。
被笑的话怎么办。被吓到的话怎么办。露出一脸尴尬表情的话怎么办。
然后，如果回应了我的想法的话怎么办。
只是想一想她说OK后会怎样脸就红了，摇摇头驱除邪念。
马上就到妖孤的房间了。如果要告白的话，就不能露出奇怪的脸。
「嗯？」
总觉得妖孤的房间有点吵。好像隐隐约约地听到点声音。
好像是有点耳熟的声音，好像是没有听过的声音，
好像是就最近听过的声音。
「嗯啊啊啊啊♡　好、好激烈♡　呜咕呜呜呜♡　要，坏掉了♡♡」
「……诶？」
那耳熟的声音从妖孤的房间里传来。
不要啊停下来啊。别再往前走啦。前方一定是些不能看到的东西。
「不、不行呐♡　如果不更加激烈的话就不行呐♡」
尽管如此脚还是止不住站到门前。了。
从房间里传出来的声音完全是女性的娇喘声。
从门边那一丝丝空隙往内看——
「呜咕♡　啊♡　在里面♡　啊啊啊啊啊啊啊♡」
妖孤正在被战士侵犯，勇者偷窥进去的瞬间正好往阴道内射出了精液。
「骗人……的吧？」
战士硬是继续把腰压在妖孤身上，继续中出。
虽然不知道已经射了多少精液，但可以看到精液从结合部流出。
（怎么会……妖孤大人……难，难道是强迫的？）
因为是后背体位，所以看起来像是正在被侵犯。
然后战士就把姿势换成了骑乘位。
这过渡相当流畅，我自己的话能做到这个程度吗。
虽然已经顺利地转移了，但是如果是自己的话会不会进展得那么
「相公啊。接下来就由妾身——」
「别多管闲事」
相公啊。相公啊？
没听说过妖孤那样称呼别人。
「我不是说用妳最喜欢的方式来让你怀孕吗？」
「啊……是、是的」
妖孤的瞳中充满了期待——
「嘎哈——♡」
从下面往上推，发出了不成声音的声音。
「嗯嗯♡　声、声音、声音会漏出来啦啊啊啊♡」
「有控制住的必要吗？」
「啊啊啊啊♡　对、对呐♡　没♡　没必要呐♡　呜啊啊啊啊啊啊啊♡」
（妖孤……大人？）
在那边的真的是妖孤吗？
那样的乱糟糟、下流的喘息，忘掉自我办沉溺在快乐中。
千之里的母亲。完全感觉不到那样的形象。
「呜♡　相公♡　、嗯♡　相公啊♡」
完全变成了一个女人。
「虽然我说不用忍耐声音啦，但是有谁来了的话怎么办？」
「当然是！　说妾已经是您的东西了而已啦♡　●●●已经、●●●已经是您的东西了吧？」
「也对，啦！」
「嗯哦哦哦哦♡　哦哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
又在里面射出来了。颤抖著的妖孤高兴地接受著。
但是勇者有比那个更在意的事。
（是您的东西？　还有刚刚那奇怪的杂音）
——●●●已经、●●●已经是您的东西了吧？
刚才妖孤说说话时发生了奇怪的杂音所以没听清楚。
魔术吗。但是为甚么要这么做。
房间里妖孤和战士像恋人一样互相拥抱著。
「已经完全适应了呢。刚开始的时候进也没进，现在都已经全进去了」
「你说是谁的错呐。如果每天都要接受那么多次魔罗的话这样也是理所当然的。已经完全变成相公您的形状了」
（每天都接受……怎么会。那么是从我们来村子以后一直都？）
「讨厌吗」
「愚蠢之人」
妖孤吻了一吻然后笑了笑。
「当然是很高兴啦♡」
「我就觉得」
「呼呼……相公呀。难道你就不想再侵犯●●●了吗？」
又来了。杂音又发生了。
「你就这么想被侵犯吗」
「当然呐。不是说用最喜欢的方式让妾怀孕吗。被您侵犯的话我不会讨厌喔？」
不敢相信。妖孤希望被侵犯。
「你给我觉悟吧。我会侵犯到连一根手指都动不了为止」
「请多关照。请尽情享受●●●吧」
妖孤的话使战士开始动腰。
然后这时终于明白了杂音是甚么。
「难道是……真名？」
妖孤说出了自己的真名。
因为不知道真名的人就会听不到，所以不知道妖孤真名的勇者就听不到。
而告诉真名也被称为奉上真名。
也就是说，妖孤将自己的全部奉献给了战士。
（妖孤……大人……）
勇者就这样坐到了地上，但无法将目光从里面的情景中移开。
◇
「嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、里面乱闹著♡　嗯啊啊啊啊啊♡」
「越射里头就越紧啊。到底想要多少啊你这萝莉老太婆！」
「没、没办法嘛♡　不是在和你交合吗♡　让她变成一旦放入魔罗的话就会变成这个样的是你吧♡」
不管战士巨大的肉棒又出又入了多少次妖孤却丝毫没有疼痛。
那是为了调教成只感到快感而被调教了很久吧。
「怎么啦？我以外的都可以吗？」
「不，不对！　只是您一个人的呐♡　●●●是您专用的萝莉老太婆呐♡　所以，请您大人有大量♡」
（妖孤大人竟然说出那种话……呜呜……）
「好啦好啦我就满满的拿出来啰！」
「嗯啊♡　好开心♡　啊♡　咿啊啊啊啊啊啊啊♡」
◇
「呜叽♡　相公啊？　不妨往一往那边——嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哪一边？」
「您知道的吧！　乳首还有、阴核【果核】一起咿咿咿咿咿咿♡」
战士在侧身体位用右手刺激阴蒂的同时，用左手戳戳右乳头再同时突进去。
「稍等呐！　至少停一停下来——」
「闭嘴」
「嗯♡　啾噜噜♡　啾噜♡　好、好卑鄙啊您哟！　啾啵♡　别想著这样做、就胡混过……啾噜噜♡」
继续接吻。
尾巴像在抗议般直伸。
「啾啵♡　噗哈♡　不会被骗过去的，啾噜噜♡　……喔♡　妾，妾身是♡」
接吻仍在继续。
「………啾噗♡　……　啾♡　啾♡　啾噜♡……」
（抵抗……停下了）
在尾巴变软的同时，妖狐也完全被吻得静下来了，似乎接受了。
因为接吻而变得摇晃晃的，目光也变得空虚，视点不定。
「再出来啰。在我专用的萝莉老太婆小穴里解决吧」
「啊——♡」
虽然不知道说了甚么会高兴的事但妖孤笑了。
「嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡　嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜♡」
◇
「真的不行啊相公啊！　只有菊门是真的不行呐！」
在后入位时用手指戳戳肛门，反射性地用手遮住。
「啧，还要发这些小孩子脾气几次啊。又想到吻到让你默认吗？」
魔王把脸靠过去。
想起刚才简单的被吻了一吻就默认了吗，一下子转过了脸。
于是这时勇者第一次打算要进去。
如果强行来的话就马上制止。即使是伙伴也不会原谅。
「怎啦，第一次吗？」
「…………（点头）」
「说起来提起过要提前准备了几天来著。但是●●●的话应该没问题吧。就那么害怕吗？」
「不，不是的。如果是您的话，我有奉献一切的觉悟。也有能接受的自信呐」
「那为甚么？」
突然放进菊花去是不可能没问题的。开发了僧侣的菊花的我很清楚。
即使如此妖孤还是确信这是没问题的吗？
然后已经有了奉献一切的觉悟了吗？
「进入菊门即是说要从女阴拔出来的吧？现在被拔出魔罗的痛苦妾可无法忍受。今天希望在妾里面直到怀孕为止。我想把你所有的种子都用袋子来接受」
「…………」
「请务必大人有大量……相公啊♡」
妖孤拒绝菊门的理由相当让人悔恨。
（我也……我也、很想被如此深爱著啊……！）
「●●●」
「是、是的……！」
战士在耳边低声私语著的大概是真名。
妖孤像小狐狸一样哆哆嗦嗦嗦地颤抖著。
「暂时不要动。娇喘就够了。这样的话我就按照你希望的去做，不然就按我的来」
「啊……请多关照。」
战士大力一动用力插进去。
「咿咕——」
比刚才更要激烈的活塞运动开始了。
但是妖孤看不出一丝讨厌反而很高兴。
◇
「啊嗯♡　啊嗯♡　嗯啊♡　咕呜♡」
战士从那以后甚么也没说，一直在侵犯著妖孤。
也不改变体位，单单在动著腰，射精过后又再继续动。
如此往复。
「相公、啊♡　请大人有大量♡　大人、有♡」
——咕噜！！　咕噜噜！！　咕噜噜噜！！
「嗯咕……♡　嗯啊啊啊……♡」
妖孤已经连在绝顶呼喊的体力也没有了。只是每次发出小小的声音，精液被吐出来的时候就让身体震一震。
战士就推到尽头，然后尽情地吐出精来。
咕，咕，推完后也甚么也没说，马上又开始动了。
到底战士的精力怎么了吗，量和浓度都丝毫不减。
战士换成了正常位又动起来了。
（停下来……住手啊）
请不要再侵犯了。希望你能原谅。
初恋的女孩正在被侵犯。
用从第一次见面开始就一点都没变的样子。用初恋时的样子被侵犯着还一副高兴的神情。
人间地狱还远远没有终止。
◇
「啊……啊啊……嗯……♡」
妖孤的身体早已迎来了极限。
手脚和尾巴都软绵绵的，真的连一根手指都动不了。
虽然已经中出了太多次但是一次也没有拔出来，所以肚子像孕妇一样鼓起来。
而战士则是一如既往地继续挥著腰。
说不定把妖孤说成是能把肉棒放进去的人偶还比较好。
性交激烈得像是野兽间交配的表现，但是变成兽的只有战士。
这只能看成是是暴露了自己的雄性欲望，并将其全部灌注在年幼少女身上的强奸而已。
（但是——）
但是勇者却看得清这不是强奸而是双方同意的性行为。
现在的妖孤是从心底里感到满足。
因为勇者也很了解妖孤。
「嗯啊♡　……啊♡　……嗯♡」
无力的手脚在绝顶中伸直。
就这样在射精结束之前一直痉挛著，停止的同时又慢慢地回去了。
「●●●，已经够了吧。」
（终于完了吗……）
勇者的这期待
「事先准备【・・・・】到此结束了」
被魔王一句话吹飞。
「事先……准备？」
到现在为止的性交只是事先准备？
那么激烈得近乎是强奸的行为？
侵犯得精液把肚子胀起来身体无法动弹的行为是事先准备？
「啊……啊啊……」
妖孤已经说不好话了但还是因为喜悦而颤抖。
战士把妖孤抱到了一起，换成了对面坐体位。
妖孤手臂紧紧夹住，脖子也一直向后倾斜，就用头部来支撑——
「嗯……啾♡」
两人的嘴唇交叠了。
光是这样，勇者就被前所未有的嫉妒和悔恨所包围，快要发狂了
魔王动了腰。是刚才的强奸般的像是谎言一样慢慢的活动法。
「啾♡　……啾噜♡　……啾啵♡」
舌头没有任何激烈纠缠。
但这比刚刚像是强奸的时候更痛苦。
因为知道现在妖孤一直在感受著幸福的顶点。
是力量渐渐恢复了吗，妖孤把伸直的脚绕回魔王的腰上。
「啾啵♡　……相公啊♡」
是声音回来了吗妖孤向魔王搭话。双手的力量似乎回来后就将之绕到了魔王的背上，像是两人互相拥抱的样子。
「相公啊♡　……啾♡　……姆啾♡　……啾啵♡」
从未听过的妖孤的甜美声音。
比记忆中的任何妖孤都要漂亮、都要美丽、都要可爱、都更想抱到怀里。
（在我的怀中，妳会有有多么的可爱……）
但是勇者的手却届不到。
「●●●舒服吗」
「……是的♡」
因为呼唤妖孤真名的不是自己而是战士。
因为自己无法知道自己初恋情人的名字。
「相公啊。……●●●呢……现在……很幸福呐」
（……是吗。是这样吗……）
我终于知道了自己为什么会停留在这里。因为想相信这是谎言。
在心中某处期待著这个情景是假的。想著是什么出了错。
但是现在妖孤说自己幸福的这句话绝对是真心话。
妖孤身、心、真名都完全奉献给战士然后感到幸福。
让妖孤幸福的不是勇者而是战士。
「射出来啰」
「……是的」
相爱的两人的性交即将结束。
虽然自己也不知道为什么，但勇者坚信接下来妖孤会怀上孩子。
从现在开始勇者的初恋之人将会怀上其他人的孩子。
以初恋时的身姿与他人生成爱情的结晶。
和至今为止的妖孤的各种回忆像是走马灯般流过。
从小就一直看著她。看到了她各种各样的笑容。留下了很多回忆。
但是哪一个妖孤都没有像是眼前被战士拥抱著的她更感到幸福。
「请用您的种子……让●●●成为母亲吧」
「！……不，不要——」
「啊啊♡　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
精液一放，妖孤随之绝顶仰天。
（为甚么……为甚么就）
看到一边绝顶一边接受著精液的妖孤。
（看起来那么的幸福……啊！）
为甚么抱著她的不是自己呢？
剩下的就只有不甘心。
「嗯♡　……嗯♡　……嗯♡」
接吻后的妖孤轻轻抚摸自己的肚子。
勇者知道那个行为的意义。
离开战士的嘴唇轻轻抚摸自己的肚子。
「相公啊……现在，●●●被寄宿了新的生命」
在勇者的心痛得心像是要被捏破的同时，妖狐的眼睛里流下了泪水。
「不，不是的。这是……呜呜……」
「好啦。一定想要了很久时间了吧。这当然会喜极而泣啊」
「呜呜……对、对不起。能给我点冷静的时间吗？」
战士像要看不到妖孤的脸般把她抱到怀里。
像是小孩在抽泣一样，那么柔弱的妖孤还是第一次看见。
但是安慰她已经不是勇者的职责。
「冷静下来了吗？」
「嗯，嗯嗯。抱歉呐」
「那就不好意思了可以继续吗？」
「……你说甚么？」
（这个没可能……）
都已经射了不知多少次了还打算继续吗？
而且妖孤的身体会撑不住的。
「还是说怀孕后就结束了？虽然像往常一样接下来就一直是●●●喜欢的性交啦」
「……本来妾身的拒绝权——」
「那就算了」
「啊啊！　骗你的！　骗你的！　我想让您更爱我呐！」
已经是第几次冲击了呢。
勇者的心可能已经麻痹了。
「一开始就这么说嘛。」
嘴唇重叠，强弱地感受嘴唇的触感后暂时离开。
「还有做好觉悟喔。毕竟●●●是萝莉老太婆嘛，今后无论是10个还是20个人都能生下来呢」
「那、那么多吗？　那实在是——」
「讨厌吗？」
并不讨厌的表情。
只见过一次那张脸的勇者想起来那个时候。
「我长大后要娶妖孤酱！　我是认真的！　我绝对会娶妳为妻的！」
说罢的时候，妖孤的表情跟现在一模一样。没错。那张脸是妖孤在期待著时的表情。
然后她——
「那么——就让我期待著吧。」
回复了个跟回忆时一模一样的回答，亲吻了战士。
和那时不同，妖孤现在期待著的并不是勇者。
「●●●。●●●」
「喂、喂呀。别老是这么叫」
「讨厌吗？」
「那个……是孩子般的真名吧？　小时候的话就还好但是现在的妾身——」
「原来介意那种事吗。●●●。是适合妳的美丽名字」
「……是、是吗？」
「●●●」
「呼♡　在耳边小小声说的话……」
「不要吗？　妳的尾巴看起来很高兴啊」
「……您懂的吧。相公您这坏心眼。　啾♡」
「●●●妳真的变得好可爱啊」
「嗯♡　再来呐♡　继续叫叫●●●的名字吧相公啊♡」
「再多次我都会叫的啦●●●」
「啊……很开心呐♡」
已经是看就很痛苦了于是转过身去。
（我也……我好叫妳的名字无数次啊。妖孤酱……）
两人的性交还没有结束，但是勇者已经悄悄地站起来离开了现场。
031 - 选择 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/31/
「啊……啊啊……嗯♡　相公啊♡」
从那之后再射进去三次后，绮罗罗终于失去了意识。平常总是带著一副好像有点罪恶感的脸睡的，但今天看起来却像是从心底感到满足的样子。
魔王把肉棒从绮罗罗中拔出来让她躺下。本以为精液会滴滴答答地溢出来，没想到秘所闭得紧一紧，没怎么漏出来。
「那么——还打算在那边待到甚么时候？」
向著门那边这样说。几秒钟后门慢慢打开了。
进来的是雪女。看来是在偷看两个人的性交。
她关上门接近魔王。
「勇者大人看到了喔」
「我知道。想是有人会来偷窥那就故意打开一点，没想到是他呢」
「传到外面的声音也很大，所以我把附近的人都打发走了」
「没必要再隐瞒所以没想这个」
「…………」
「然后呢，妳一副发情的样子是怎么了？」
雪女的白皮肤谁都看得出的通红。
来房间找妖孤时发现了勇者，马上就知道了房间里妖孤和魔王正在性交。
把其他人打发走回来后还没有结束，所以为了不被勇者发现躲在走廊里。
勇者离开后一直看著两人的性交。
一边羡慕著妖孤。
「你懂的……吧？」
「懂啥？」
不爽。真的很不爽。
雪女抱住自己的身体颤抖著。
「都是因为你让我、这么辛苦……这么苦闷……每天、每天，都这么不上不下的……」
雪女从第二次遭到毒牙开始就一直被魔王糊弄。
不碰乳头，不插到最深，还不射进阴道内。
虽然之后会被勇者抱，但自己的身体怎也满足不了。
「所以就要来被我抱哦」
「不、不是这……」
「不是的话就回去吧。我会让妖孤变干净后让她睡的了」
虽然没听到不过刚刚应该是真名称呼的。
因为我也在，现在似乎不打算用。
「那，那个由我来做。才不能交给你这种人……」
「明明都已经是我的东西了」
坐在妖孤旁边。
比第一次看到被魔王抱时的样子还要惨。满身香汗，头发蓬乱，腹部注入过多精液而膨胀。
尽管如此，她还是以与那时无法比拟的满足表情睡著。
「嗯……相公啊」
妖孤像那样称呼比别人是没有前例的。
毕竟都奉上真名了，所以已经是从心底里变成了魔王的东西。
睡脸上完全没有后悔的感觉，感受到的就只有幸福而已。
（明明……我也曾是这样的）
被勇者抱、得到满足，露出这样幸福的脸睡。
但是现在……
「怎么啦？　你不来的话就我上了喔。　喂—」
把视线转向了全身赤裸地搭话的魔王。
看著自己现在追求的东西，这让自己疯狂的肉棒。
仅仅这样身体深处就像着火一般热了起来。
想要那个。想要那个热热的东西。想再让自己热一次。
妖怪雪女刻著追求炽热事物的本能让自己疼痛不止。
「对耶。妖孤变成了我的东西那么就遵守约定吧」
「约定……？」
魔王闭上眼睛，拍了拍双手。
「勇者的诅咒解开啰」
「……？」
「所以说勇者的诅咒解开啰」
「咦，骗人的吧？」
「一模一样的反应啊喂。你俩真的同一个模子出来的吧」
「诅咒被……」
「这样就可以如你所愿般怀孕了。太好了呢」
勇者的孩子。
成为他的新娘后自己一直追求的东西。
现在跟勇者做的话就会被授予那个。
「但、但是。这么简单就能解开根本不可能……」
「记起来是很难不过记住了就能简单开关。所以才被指定为禁术嘛。本来时间就不够了还要记住这个到底花了我多大的功夫——是说这些事无关紧要吧。去去去，快去让勇者抱吧」
「…………」
「怎么样，还是想让我抱你？」
「！……不、不对！」
「感觉有股刚洗过澡的香香的味道呢。刚洗过一遍身体吗」
「那个是！为了被勇者大人抱……」
「那就去啊。但是那家伙离开这个村子的时候我会再次下咒。那家伙大概会在这里呆到到你怀孕为止，所以绝对不会再打扰到你了」
脚动不了。
站不起来。
我很爱勇者。也想要勇者的孩子。想要得不得了。
但脚却没有力气。
「那么——打算怎么样？」
对于可恨对手的提问——
「我是……我、是——」
◇
打倒魔王是勇者的使命。所以他从小就一直在挥剑。
每天每天。一个劲地挥著剑。
随著身高的增长，剑也变长了。肌肉有了力量，发现剑变轻了，就换成了更重的剑。
因为是必要的事情所以每天都在坚持，但并不是不辛苦。
手擦掉了皮之类的。胳膊抬不起来之类的。没那个心情之类的。
尽管如此还在坚持锻炼的原因是因为自己不是一个人
「好啦——今天也要加油啊」
「嗯。加油」
「但是不能太努力喔。今天份结束后再去钓个鱼啥的玩吧」
「不能吃鱼哦。又会闹肚子的」
「都说了那是因为魔法使【笨蛋】烧成了黑炭……」
比自己稍为年长一点的少年总是陪著我锻炼。
虽然中途变成自己是邀请的一方，但还是一边抱怨一边陪过来了。
日复日地一起挥剑，一起打倒魔物，一起变强。
他也经常帮我商量烦恼。
「嗯嗯。被女人告白了吗。好，就推倒她让她怀孕吧」
「这是犯罪啊」
「没事没事。你这勇者将来还是要造后宫的嘛。你都已经12岁了已经够大啦。去—吧，快点干快点干」
「但是对方才6岁……」
「那不就没问题了吗？」
「满是问题啊！」
虽然稍微歪了点。
虽然跟魔法使和僧侣都是青梅竹马，但还是与同性的战士关系最好。
是亲友。勇者是这样认为的。
不是曾经，是现在还是这样认为的。
然后因为他与自己有好感的女性有关系而感到心情复杂。
鼓励自己的老板娘。
然后是初恋一般的存在妖孤。
因为不是勇者的新娘，所以和战士谈恋爱当然是自由的，但还是切不断。
更重要的是，我讨厌不能真心祝福战士有了这样的对象的自己。
「你终于跟魔法使和僧侣【她们俩】干过了吧？」
「嗯、嗯嗯。是说怎么知道的？」
「一看就懂啊。不就挺好吗。真是的在那边暧昧了多少年了啊。就这样不断增加后宫吧」
每次得到勇者新娘的时候战士会祝福我。
在同一队伍中，只有自己有著好的回忆，也不说一点抱怨话总是在笑著。
但是这副样子我好像做不到。
「我真脏啊……」
看过战士和妖孤的性交后，回到房间已经过了多久了呢。
虽然仰卧在被子上，却一直没有睡意。
他们俩还在做吗。
每当想起妖孤被战士所爱的样子心就会痛。
「勇者大人。失礼了」
房门打开，雪女进来了。她来了也就是说到了做孩子的时间了吧。
她来到勇者身边跪坐，闻到洗完澡的香味。
「身体不舒服吗？」
「嗯……一点点呢…」
「…………」
雪女躺到被子里抱住了勇者。
脸埋在软丝丝的胸膛里，稍微平静了些。
同时想起了刚才的情景，想向眼前的女性发泄欲望。
「……我可能忍不住了」
「没关系。不忍住也可以的。全都发泄到我身上也可以的」
「…………」
「随便侵犯我也可以的。就算做多么过分的事也可以的」
被啪嗒啪嗒的轻轻地敲著后背。
一看雪女抬起头的脸，她的脸上充满了慈爱。
真的不管什么事情都会接受的。无论做多么过分的事也不会有一句怨言的吧。
「我不会做什甚么过分的事啦」
「嗯。因为勇者大人很温柔」
「但是，可以安慰下我吗？」
「嗯」
勇者把脸贴过去，雪女闭上眼睛。
嘴唇交叠著地打开浴衣，抓住胸部，轻轻地吮吸前端。
「对不起——」
这一天，雪女孕育了新的生命。
◇
雪女怀孕两天后。勇者和战士踏上了往魔法师和僧侣在等待的欧洛镇之旅。
和两人一样，妖孤能用转移术送过去，所以路程一瞬间就能结束。
因为搞送行的话一窝蜂过来的人感觉会很多，所以就妖孤和雪女两人。
「这么匆忙真对不起。」
「没关系。因为还有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「谢谢」
「路上小心」
「因为是妳来送过去，所以很安全吧？」
「旅行还很长所以不要松懈呐」
「好啦好啦。啊，对了」
战士跪在妖孤的面前抱住她。
「喂、喂呀……」
「讨厌？」
「……不讨厌」
妖孤闭上眼睛，把战士抱回去。
昨天妖孤明确地说了两人是这样的关系。
连同妖孤肚子里有战士的孩子的事。
虽然还没有告诉里中的人，但似乎会在近期明确公布，现在知道的只有勇者和雪女。
虽然说了恭喜，但是没有真的笑了的自信。
妖孤一开始似乎有点对不起的样子，但很快就变成了幸福的表情。
（总有一天……能好好地说声恭喜吗？）
「———―」
「———―」
「———―」
两个人叽叽里咕噜说了些什么。也许传达了最后的爱吧。
「那么，就拜托啰妖孤。她们大概等得脖子都长了」
「是啊。必须要去跟两个人打打招呼」
「嗯。去吧」
妖孤让烟管出现并挥了一挥，在地面画上魔法阵。
她擅长的转移术。无论什么时候看都很漂亮。
「妖孤。下次来的时候我会带点手信来喔」
「那就期待下吧」
「两个人都要保重。已经不是只属于自己的身体了」
「嗯，我知道的勇者大人。」
魔法阵的光辉渐渐变亮。
「那么就去吧。一路顺风」
「再见啰。●●●、●●」
视野被光芒覆盖，两人转移到了欧洛镇。
032 - ★啪叽 
生肉：https://novel18.syosetu.com/n6323er/32/
性交后会留下疲劳，但雪女并不讨厌。
接受勇者，身体被翻弄，最后射进温暖的精液。
这种疲劳倒不如说很舒服，枕著胳膊被抱著睡觉也感觉很幸福。
现在也被枕在胳膊上获得了满足感。但是——
「结果不挑勇者挑了我真的好吗？」
现在给雪女抱枕的不是勇者而是魔王。
「…………」
「说点啥啊喂」
「……在不久之前，我也没想到，自己是这么烂透的」
魔王解除勇者的诅咒，问「打算怎么样」时。雪女没能马上回答。
本来应该高高兴兴地跑到勇者那边。
本来就是想跟勇者造孩子。妖孤是为了保护自己而和魔王做了交易。
想离开妖孤的房间于是把手放到门上，但就是用不了力开。
明明没必要迷茫但是手脚都不听呼唤，脑袋空白白一片。
回过神的时候雪女已经在魔王面前解开了和服的带子，变回了刚出生般赤裸裸的样子。
「请……抱我」
再花了五分钟挤出了这句话。
接下来就只剩下断断续续的记忆。
被魔王押倒了。
胸部被粗暴地玩弄著，乳头也被玩弄了。
不断发出下流的娇喘声。
肉棒插到了最里面，身体因为喜悦而颤抖。
妖孤就在身边却在旁边翻云覆雨。
精液被射到身体里面跟魔王同时绝顶。
从身体深处感到熊熊燃烧的热度。
然后来到了现在的腕枕。
「嗯……」
注入的精液滴滴答答地漏出来。肚子里热热的东西消失的感觉很难过。
真的很讨厌还想著不要流出来的自己。
「因为已经避孕了所以还没有怀孕。那么来了一发清爽过了，现在去勇者身边怎么样？」
「事到如今，还说去勇者大人身边……去不了。这副肮脏的身体……这样肮脏的女人……」
「嗯——。嘛我也没关系啦。就算肮脏如果是喜欢的女人的话那我就抱。不管妳是用下半身思考的还是性格差的女人还是啥的，抱著舒服就没问题。这样粘在一起的话，又想继续抱了」
一看魔王的肉棒又勃起了。
明明跟自己干之前已经跟妖孤做了一大轮了，但是这东西到底是怎么样了。
然后自己也到底变成怎么样了。
只看着勃起的那话儿，自己心中的情欲之火又开始燃烧。
「不要使用能力……」
「才没用啊」
「骗人……」
「谁骗妳啦。对妳用的就只有让你知道我是魔王的那一次。抱你的时候也只是用了避孕的能力。如果妳来火的话那单纯只是因为妳色而已吧」
骗人的。绝对是骗人的。
一定是用著魔王阴茎的力量让自己发情。
是这样。一定是这样。
所以。
自己的身体慢慢动起来骑在魔王身上，这都是因为魔王阴茎的错。
啾——将肉棒的前端碰到秘部。
（好热——）
想坐下去——
「打算把外遇阴茎自己放进去吗？」
「——！」
动作停止。
「是说啊——，我就好好抱过妳才那么一次吧？就这么简单就沉进其他阴茎也未免太易推了吧？」
「……呜……呜呜」
「你最讨厌的那红发啊，不管我抱了多少次还是喜欢著勇者喔。即使和性格一样这点也完全不同呢」
「我、我是喜欢勇者大人的……但……但是……」
「如果那家伙遇到妳现在相同状况的话就会毫不迷茫跑到勇者那边吧」
「不要……不要说了……」
甚么也不能还嘴。
不去勇者那边只顾著跟魔王的情事，现在也像这样打算自己插进去。
懊悔。懊悔。无比的后悔。
明明很不甘心，但无论如何、无论如何。
「想要……那个热度啊！　自己已经没办法了！　虽然知道自己烂透了但是已经忍不住了！」
面对雪女的呼喊，魔王满足地笑了。
「不错。我不讨厌忠于自己欲望的人。只要活著，想要的东西会多会变也是理所当然的。一起当人渣同志吧？」
「啊啊……啊啊……」
跟魔王同级的人渣。因为背叛了最爱的勇者，恐怕是比他更甚。
产生了漆黑的绝望，然后，「都是人渣了那做那些最渣的行为是理所当然的」，这样的期待沸腾起来。
「咿呀♡　热热的，嗯啊……啊啊啊啊啊♡」
一口气把魔王的肉棒吞噬到了根部。
好长。好粗。好硬。好大。
好热。好热。好热。好热。
好热！
「啊啊♡　就是♡　就是这个♡　一直就是想要这个♡」
「好啦好啦。这是变得诚实的奖赏。随便动吧」
「嗯嗯♡　我动♡　就这样让你变舒服♡」
两腿叉开一开始就激烈上下摆腰。
这几天一直焦虑著的不满随著交合渐渐消失。
和勇者的性交随著交合渐渐被覆盖。
不是。自己来覆盖。
「好厉害♡　好热好舒服♡　嗯嗯♡　啊嗯♡　嗯嗯嗯嗯嗯♡」
「哈哈，最差劲的出轨性交舒服吗？」
「好舒服呜呜♡　最差劲的性交最舒服了啊♡　勇者大人对不起♡　和这家伙的性交太舒服了喔喔喔喔♡」
一旦说出口话就停不下来了。
好舒服。
最讨厌魔王了。
至今还是爱著勇者。
但是舒服得不得了。
（我……是个烂透的，渣女人呢……）
即使有这样的自觉腰也停不下来。魔王完全没有动，只让她一个人行动。
雪女现在不是被侵犯，而是以自己的意志和魔王性交。
「差不多要去了啰，想射到哪里？」
「啊啊♡　射到、里面♡　里面就好♡」
「不避孕可以吗？　绝对会怀孕的喔」
绝对会怀孕。
本来就听说勇者股间剑是能一次就能怀上。
那么下次被中出的话绝对会怀上。
「那、那样的……不行……」
「那就拔出来啊。动作越来越快啰」
正如魔王所说，雪女的腰不但没有停止还变快了。
雪女的种族本能在呼喊著「不在里面接受那热热的东西是不可能的」。
魔王是来到极限了吗肉棒在颤抖变大了一圈。
已经没有时间了。
不拔出来的话。
不对想在里面射进来。
如果不快点拔出来的话。
不是是往再深处
不想怀上这种男人的孩子。
但是，能把那个热热的东西注到子宫的话。
（绝对会……好舒服♡）
啪叽一声，好像有甚么东西坏掉了。
「已经……够了♡　射到、里面最尽头来♡」
「可以吗？　怀上我的喔？」
「可以♡　可以♡　想要全部接受那份热♡　想用……想用你热热的让我怀孕喔喔♡」
「哈哈！　不错，渣得不能再棒了。妳的真名是？」
「呜咕♡　真、真名？　不、不能不说吗？」
「那就射到外面吧——」
「不、不行！」
真名还没有告诉勇者。
原本是打算在结婚典礼之类的场合互相献上的，所以本来打算等到跟所有新娘举行婚礼的时候。
把这样的真名奉给魔王？
出生以来第一次奉献的对象——
（啊啊……大家都是人渣……够匹配呢。那就，可以吧……）
这身体已经配不上勇者了。
「我、我的、真名是……啊♡　嗯♡　六、六花。是六花♡」
一边激烈地摆著腰，一边向魔王奉上真名。
「好吧，六花。一边向勇者道歉一边去吧」
「嗯嗯♡　对、对不起♡　对、不♡　起♡　勇者大人♡」
肉棒膨胀——
「对不起！　六花会、孕育这个人的孩子！」
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
在里面射出的精液侵入子宫。
「啊啊啊♡　热热的来到了尽头♡　啊啊♡　啊啊啊啊啊啊啊啊♡」
挺直腰板，六花绝顶了。
身体一抖一抖地痉挛著，视野一片空白。
勇者给予的温暖，被魔王无比炽热的热度覆写。
炽热的东西侵蚀到自己深处的深处的最深处——
——噗啾
（啊啊……被热热的，怀上了♡）
被心上人以外的生命寄宿到了子宫。
从眼睛流下的泪水的理由，连六花也不知道。
033 - 带过来啊 
「啊……啊啊……嗯……哈啊♡」
在骑乘位挥著腰被中出无数次后，六花终于得到满足，倒到了魔王身上。
「呼——……妳果然凉爽爽的很舒服啊。在夏天啥的时候抱著睡吧。那么，因为出轨性交怀孕的心情怎么样？」
「…………呜、呜呜……」
眼泪又流出来了。
心情差得不能再差，身体满足得不能再满足。作为女人的本能也是一样。
但是也存在著背叛了勇者的罪恶感，真的是最糟糕的心情。
自作自受。沉溺于快乐中的自己的责任。只是做了件蠢事。
想到最后想到的是「接下来该怎么办」。
「真是的。没想到会变成这样呐」
「诶？」
妖孤不知什么时候醒了。在旁边那么大动作其实也是理所当然的。
六花当时甚至已经忘记了妖孤的存在。
「妖孤……大人。我……」
「……好吧。不打算说甚么。大概是发现到妾被抱，然后为了减轻负担而献出了自己吧？」
「正确答案。不是甚么我强行逼倒的喔」
「这是藏不住这事的妾身的失态呐。好嘞」
抬起躺著的身体，温柔地抚摸著六花的头。
「我……明明喜欢勇者大人，却把魔王的孩子……用自己的意志，去拥抱，堕进……快乐中……是最差劲的女人」
「妾身也堕落了所以也不能说甚么。不管是谁来责备你我也不会责怪」
「但是我……怀上了……怎么办……怎么办……」
「这个啊，现在去让勇者抱你怎么样？」
「诶？」
「那就装成是勇者的孩子就行了啊。那家伙根本不知道无精子症的诅咒，所以会觉得是他孕育出来的吧？」
确实到现在为止也跟勇者做了孩子一段时间，所以在时期上也没有问题。
虽然是这样——
「还是说要报告是我的孩子？」
「如果被问到为甚么甚么时候开始的话，我没有能藏著你是魔王的自信呢。战士【那个人】是绝对不会对勇者的新娘出手的所以会觉得奇怪」
「妾不是新娘，所以说也没问题吧」
「如果那家伙知道我是魔王，知道亲手杀死了战士【伙伴】的话会怎么样啊」
「这样的话……勇者大人因为自责而自绝吧。就是这样的人啊」
勇者和战士无疑是好朋友。
如果知道挚友的生命是被自己夺走了的话，一定会强烈地责备自己吧。
「嗯姆……」
「妖孤大人？」
妖孤似乎想著甚么烦恼事，但是「没甚么」地甚么也不说。
但是把魔王的孩子伪装成勇者的孩子甚么的——
「都变成烂透了的渣女人了那么就变得再渣一点怎么样？　如果想要借口的话就…对了……如果说是勇者的孩子的话我会再抱妳」
「啊——」
还能再抱我。
多么动人心弦的甜美回音啊。
（真的……烂透了）
就这一句话六花的心就下了决定。
「是的。我会照你说的做」
现在自己是怎么样的表情呢？
被背叛勇者的罪恶感侵蚀的脸吗？
还是期待被魔王抱的表情？
◇
「这么匆忙真对不起。」
两天后。
勇者和魔王踏上了往下一个城镇的旅程。
「没关系。因为还有很多人在等著勇者大人所以走吧」
「谢谢」
「路上小心」
「因为是妳来送过去，所以很安全吧？」
「旅行还很长所以不要松懈呐」
「好啦好啦。啊，对了」
魔王跪在妖孤的面前抱住她。
「喂、喂呀……」
「讨厌？」
「……不讨厌」
妖孤闭上眼睛，把战士抱回去。
然后——
「绝不要，忘记了喔相公啊。妾们已经联系到一起了」
「我知道。如果我对世界造成威胁的话，你就杀了我」
「了解。那时候，妾就作为相公的女人一起逝去吧」
可怕的话说完后离开。
昨天进行了联系两人生命的诅咒，如果一方死了，另一方也会死。
一有万一就用这个阻止魔王，是有绮罗罗风格的负责方法。
「那么，就拜托啰妖孤。她们大概等得脖子都长了」
「是啊。必须要去跟两个人打打招呼」
「嗯。去吧」
绮罗让烟管出现并挥了一挥，在地面画上魔法阵。
她擅长的转移术。无论什么时候看都很漂亮。
「妖孤。下次来的时候我会带点手信来喔」
「那就期待下吧」
「两个人都要保重。已经不是只属于自己的身体了」
后来去洗了个澡让勇者抱了。
所以相信著是他的孩子。不可能怀疑。
是不会被发现是魔王的孩子的。
虽说还有点罪恶感，但能再被魔王抱的期待感使得身体的深处在疼痛。
「嗯，我知道的勇者大人。」
魔法阵的光辉渐渐变亮。
「那么就去吧。一路顺风」
「再见啰。绮罗罗、六花」
魔王这么说罢后，两人转移到了欧洛镇。
「那、那个笨蛋！最后连我的真名都……」
「别担心，六花。勇者似乎听不见」
绮罗罗挥动烟管消去了魔法阵。
顺带一提，因为绮罗罗和六花各自也成为了魔王的所有物，所以也互相献上了真名。
只有知道了妖孤的真名才是让人由衷高兴的唯一一件事。
「那么……要做的事堆积如山呐。虽然包括调查解除诅咒的方法啦……」
「还有是魔王的目的呢」
「正是。没可能单单是抱著女人生活。至少还有一个其他甚么目的。还有……」
「绮罗罗大人？」
绮罗罗用手捂著下巴在想著什么。每次低声「嗯—」的时候尾巴都会摆动很可爱。
「也告诉妳吧。其实听到了个有点在意的传闻」
「传言吗？」
「勇者一行的战士对里中的女人出手的传闻呐」
勇者一行的战士，也就是说，魔王。
「真、真的吗？」
「被遭遇魔手的有10人以上。也有人说，即使刚开始拒绝了去睡房的邀请，但不知为何就会变得想要男人的东西而无法拒绝。而且交合了无数次，好像还没有一个人怀孕呐」
「这是勇者股间剑的能力……」
「十有八九是这样吧」
不由得用手捂著脸。
尽管已经把自己和绮罗罗拿来当对手，但究竟在哪里空出了这样的时间呢。
「真的是烂透了的人渣魔王呢。是个无可救药的危险人物啊。被这样的男人抱还很开心的我也是个烂透了的渣女人……」
「等等。把话听到最后。这个传闻还有后续。妾是从这里开始就不敢相信了」
「那到底是……」
「……战士对里中的女人们出手，好像是勇者们在打倒魔王的旅途中顺便到里中来的时候」
「……蛤？」
不由得做出失礼的回答。
不是这次逗留的时候，而是为了打倒魔王而到里里的时候？
等一下。奇怪。不可能。
「请、请等一下。那不是很奇怪吗？如果那是真的话——」
「正是。战士在被魔王夺取身体之前就已经对村子里的女人出手。然后……已经持有著勇者股间剑了呐」
◇
「这就是现状了。」
魔法使和僧侣对坐在眼前的女性说了一连串的流程。
为了解除勇者的诅咒，两人提前一步来到了欧洛镇。三天后，两人见到了打算请求她协助的勇者新娘。
「嗯嗯。这不是很有趣吗」
「一点也没趣啊。而且我希望妳能早点露脸」
「因为正在忙所以没办法。还有托这的福我终于完成了花了70年制作的魔法道具。这就是世纪的大发明啊」
她的手上有块小小的水晶版。感觉是什么道具，但不知道是什么东西。
但是花了70年制作的，一定很厉害吧。
「那么，来整理一下情况吧。」
这么说著，眼前的女性叉著腿，闭上眼睛，用手指贴在太阳穴上。
长著金色头发，穿著白衣的研究人员。
说花了70年开发但是外表看起来还是很年轻的理由，看到她那尖锐的长耳朵的话就明白了吧。
在魔法院里只有一人的研究者妖精。也是在这欧洛镇上的一位勇者新娘。
「是说为甚么魔王还是处男啊。让部下的雌型怪物当对手不就好了吗。比人还要漂亮结实啊。没有吗？　不，那就把人啊妖精啊拐走不就行了吗。为什么不这样干？　勇者之剑好像失去了力量，但如果魔王还活著的话，为什么会失去力量？　内在互换到了魔王肉体上的战士的灵魂死了就误认为魔王死了吗？　勇者股间剑在战士的身体里出现了也可能是误认吗。没有夺取勇者身体的理由是……情报不够啊。魔王的目的也一样情报不足。还有就是——」
嘟嘟囔囔地想。
她是那种对在意的事情会彻底考虑的类型。
不久，手指从太阳穴移开。绿色的眼睛捕捉了两人——
「嘛这些事都无关紧要吗」
「有关紧要啊！」
「请认真想想！」
她是不考虑自己不在意的事的类型。
「别误会了。我的目标不是魔王，勇者也无所谓」
「就觉得你会这么说……」
「为什么勇者【那家伙】会娶这样的人……」
「这样的人也太没礼貌了。因为都同样是新娘，所以用塞丽丝也没关系啦」
「你不是对谁都会说真名吗」
「区区称呼没什么好在意的」
研究者妖精，塞丽丝，轻率地自表真名。
「那么，整理好状况了，既然勇者身上的诅咒是禁术等级的话，这边也查一下禁书吧。我会拿到许可的所以就随意查查吧」
「谢谢……啊，妳不帮忙吗？」
「我没兴趣。毕竟勇者一直都阳萎也没什么好困扰的。有兴趣的是勇者剑和勇者股间的剑……现在是魔王的阴茎吗？总之——」
老实说，魔法师和僧侣不想跟塞丽丝商量。
她一定会对这种情况感兴趣，但是不会积极地给予协助，反而说不定会使状况恶化。
因为在各种意义上都没有常识的妖精。
「把勇者的剑和魔王的阴茎带过来。话就在那之后」
只考虑自己的事的超危险人物。从某种意义上来说跟魔王一模一样。
二章间章：(#034-037)
三章：欧洛镇
038 - 抵达欧洛镇 
「长途跋涉辛苦了。欧洛欢迎你们」
转移到欧洛镇的魔王和勇者，首先拜访了镇上的学院。
在这镇上有可以学习以例如魔术等战斗技术为首各种东西的学院。
勇者也在两年前编入过一个月左右，那时受到了学园长很多照顾。
所以在去其他地方之前就先来这里拜访了。
「谢谢。学园长看起来很有精神实在太好了」
「我就只有这点长处了呢」
学园长是40岁中段左右的男性。
与其说有精神是长处，但身体整体上比较纤细，倒不如说看起来并不健康。
「啊，对了。我已经把你们来了的事告诉了先来的两个人。她们好像要过来这边的样子，你们打算怎么办？在这里等的话，我就先给你们准备红茶了喔」
「可以让我们在这边等待吗？」
「是啊。而且还有其他想打招呼的人……」
勇者的脸有点儿红了。
他想打招呼的人能想到的有两个左右。
一个人是在校时的同学。另外还有一个是保健的老师。
两个都是女人并且据战士的记忆【记忆】也都是勇者在意的对象。
虽然并不是新娘而只是有点在意的程度，但勇者可能是想要迎接来当新娘的吧。
嘛，虽然觉得老师那边因为某种理由是不可能了。
「那我去泡红茶了，请先在这边坐著。虽然是千景老师泡的话会更好喝呢」
学院长开始准备，我们两个人坐在来客用的沙发上。
「说起来塞丽丝是……在魔法院吧？」
「是啊。一如既往地埋头于研究工作中」
院长苦笑著。
塞丽丝是这镇上的勇者新娘。也就是说，勇者为了生孩子必须要在这里抱她。
她是一个不隐藏真名的罕见存在，既是妖精但亦研究者，是世中罕见的女性。
虽说这镇上还有一个不掩藏真名的女人。
毫无疑问，魔法使和僧侣会向她说明自己的情况，请求她协助。
因为从一开始就暴露了原形，所以很难接近。
该如何接近呢。说起来要接近吗。
「失礼了！」
「俩人都没事吧！」
想著想著刚才的思路被突然的开门声打断了。
还想是什么事，就看见那边的魔法使和僧侣。一副气喘吁吁的样子应该是跑到这里来的吧。
「啊，两人啊。总觉得好久不见——」
两个人冲到勇者的面前。
「没事吧？没有受伤吗？」
「需要回复魔法吗？」
靠近。
已经像是贴上去了。
勇者也被一边说着些莫名其妙的话一边逼过来的两位的气势压倒了。
到底发生什么了呢。明明在这样的镇上是不会受伤的。
「你也没事吧？　哪里都没有受伤吗？」
「如果身体不舒服的话，请说实话。」
「…………在搞什么阴谋？」
太过于冲击而情不自禁地说出了真心话。
魔法使和僧侣【这两个人】在担心魔王【自己】？
胡说没可能。到底在打算著甚么？
是为了下一著可以打破现状的棋而必须的演技吗？
「虽然不太清楚，但两个人都冷静一下。妳们的茶也沏好了。来，也喝喝吧」
「啊，学园长。」
「失、失礼了。不知不觉就慌乱了……」
学院长准备了全员的红茶，大家都坐在沙发上。
全员喝了一口，呼的吸了一口气。
并不难喝。倒不如说好喝但是想要茶点。
但是比起要求那个，确认现状更重要。勇者在魔王询问之前先开口问向两个人。
「那么突然怎么了？」
「诶？　呃——……」
「怎么说呢……」
两个人都瞥了一眼魔王。
果然是因为不能对勇者说的内容而焦虑。
问题是著急的理由——
「啊？」
奇怪。视野动荡。睡意急剧袭来。除了自己以外的所有人也都感觉到不协调而按著头。
魔术吗。不，并没有施加那种东西。那么是药——
「呼呼呼。虽然已经是老手段了，但是也没有比这个更有效的手段了呢」
听到这句话，魔王的意识断绝了。
◇
那么，再回想一下吧。
为什么会变成这样？
在哪里弄错了？
虽然是充满了错误的人生。
混乱到如此程度，也许是魔王短暂人生中的第一次。
「呼呼呼～♪　哒拉拉拉拉～♪」
想起来了。
因为喝了学园长给的红茶而失去了意识。
现在魔王正坐在椅子上。正确点说是被坐著。
两手被绑在后面，脚也被绑住，身体被绳卷著，最后还被施加了多重束缚魔法，简直是满汉全席。
昏暗的架子上有坏意义上五颜六色的液体的试管，实在是间可疑的房间。
醒来时是这样的状态，所以会混乱应该也是没办法的。
「啊，今天是多么好的一天啊。如果是现在的我的话，无论对谁都能温柔对待」
还有在这里除了自己以外的唯一的女人。虽然是初次见面但是是魔王也认识的女人。
恐怕，不，肯定是拘束自己的罪魁祸首。
虽然好像是一边哼著小曲一边在地板上画著魔法阵，但是因为背对著他，所以没有注意到魔王已经醒了。
「欢乐快乐的人体实验——嗯？　哎呀哎呀起来了吗？早上好啊魔王大人醒来的心情怎么样？」
回头看过来的她露出了接近是耀眼的坏人笑容。
恐怕可以和自己匹敌的。或者是更胜一筹的坏人笑容。
勇者新娘中的一人，唯一一位妖精研究者，塞丽丝。
「知道我的真面目吗？」
「当然知道。从那两人那里聼说的。完完全—全理解了。所以才这样邀请你来到我的实验室」
「什么实验？」
「那么，准备好了吧」
被强行打断了对话。
「呼呼呼……今天真是个好日子。那么，开始实验和研究吧」
「所以说什么实验——」
喀的一声，剑逼近到颈前。
塞丽丝拿著的是本来应该是勇者拥有的勇者剑。只有被选中者才能使用的，曾经杀死魔王肉体的武器。
不过那是指能够发挥勇者剑能力的意思，当成普通的剑用的话谁都可以用。
如果塞丽丝再刺下去的话，魔王的生命就会在此结束吧。
「要杀我吗？」
「我对你的生命没兴趣。所以说不定会在实验中死去呢」
「我死了的话，勇者就会一辈子阳萎喔。」
「我倒没什么困扰的」
「像是他们母亲般仰慕的千之里的主人也会死」
「那谁啊？　没见过的陌生人会怎么样都无所谓。随便去死死吧」
正是如此。
但是来这一出啊。
「对
魔王
的目的和生命都没有兴趣。我感兴趣的只有勇者剑和勇者股间剑的「构造」。要起作用喔白老鼠君」
感觉这女人比自己更适合称呼为魔王。
039 - 假设？ 
「那先从提问开始吧。」
塞丽丝拿开魔王颈前的剑，然后用它砰砰地拍了两下手掌。
一直满面笑容，这要是没有被拘束住的话大部分的问题都可以诚实作答吧。
但是现在却只能感觉到生命的危险。
想一想。现在能下最好的一著是什么？
虽然可以解除拘束魔法但是太花时间了。在睡眠时被施加了不是临时凑和的那种，而是花了相当时间的强力拘束魔法。
还施加了好几层所以想要解除的话至少要花10分钟以上，而且如果一下手解除就会马上被发现并被阻碍吧。
回答问题就会没事吗？
虽然有这种可能性，但因为嘴里说著「实验」这样危险的话，所以果然还是应该做点什么。
（勇者剑和勇者股间剑的「构造」吗。知道了以后是有怎么打算——嗯？）
对还有那个。自己有是勇者股间剑的魔王阴茎。
用这个能力让她想要阴茎想著想性交时让她解开束缚吧。即使被拘束著进行性交，也能赚到解除束缚的时间吧。
发动能力。
「首先是最初的问题——」
塞丽丝突然停了下来。然后看著看著脸就红起来。
和预想的一样顺利。能力完全起效了。
「喂。难道你在使用魔王阴茎的能力吗？　总觉得股间湿了起来，现在想让你的阴茎让我怀孕想得不得了喔」
「没想到会这么直白说出来啊。来吧，解开这个，来友好地性交吧」
「嗯。确实，在这种状态下性交的话会变成什么样，我很有兴趣呢」
好。
「但是回答问题更优先」
不是吧。
「不不不不等下等下。忍耐对身体不好啦。坦率地面对欲望吧」
「没有比满足求知欲更棒的欲望了」
「妳不是说过对这种状态下的性交有兴趣吗？」
「比起眼前的知识还是以前开始就在意的知识更有兴趣。解决完那个之后我会再考虑的」
这家伙是多么不合常理啊。
虽然早就知道了，这个能力是让别人想要自己的阴茎而并不是把内心重制替换或者施加催眠。
所以，如果使用时有比性欲更强的欲求的话就会变成这样。
对塞丽丝来说，优先顺序是求知欲比性欲高。即使发情得想用魔王的阴茎怀孕想得不得了，还是会优先满足自己的知识之后才轮到性欲。
「嗯——，这就是所谓的真正的发情吗。不过现在怎么也无所谓呢。这次是真的要提问了。没啥啦，诚实作答的话就让你吃点亏。啊不对是不会让你吃亏。打算解除拘束的话就把你的手指一根根砍下来」
被将军了。
这样用著能力也没有意义所以解除掉。塞丽丝即使真的无法忍耐而性交了，也会一边做一边提问吧。
现在能做的只有尽量不要破坏塞丽丝的心情。
以前也有被问绮罗罗过，但是比起那个时候，心情要沉重得多。
「嗯？　解除了吗」
「……你想问什么？」
「第一问。之前先准备一下吧」
把勇者的剑扔到塞丽丝刚才描绘的魔法阵的中心。
这么粗暴对待那把剑的她是第一个吧。
「解析开始」
魔法阵发出光芒，空中浮现出无数文字。
不仅仅是文字，数学公式等也在中舞动，这时塞丽丝回头看向魔王。
「关于勇者剑你知道多少？」
「啊？」
「快点回答」
「知道多少不就是勇者使用的剑——」
有什么东西从脸旁高速飞过了。
左脸颊出现赤痛，流下了一点点血。这是塞丽丝放出的光之刃攻击魔法。
「再详细一点」
「……被选中的孩子出生的瞬间从光中出现的剑。所以那把剑出现了＝那家伙就是勇者。也就是说勇者天生就是勇者啊」
「没错。有是被神选中而授与剑的传承。在异大陆还有像是能拔出插著的剑就是勇者的东西这个跟那个跟那个类似呢。顺带一提据说魔王也是在同一时期诞生的」
「圣典上是这么写的呢」
「呼嗯……圣典上呢」
塞丽丝把手放在下巴上想著什么。
「然后呢」
「你说然后也……呃——寄宿著光的力量可以使用那系统的魔法。但是只有勇者能使用。杀了魔王剑就会失去力量然后——」
「觉醒勇者股间剑」
「有提问的必要吗？」
「嘛嘛，接下来才是呢。差不多了吧」
塞丽丝后面舞动著的无数文字突然停了下来。
在此之前不规则地排列的文字漂亮地重新排列成有意义的文字。
「我想你应该知道吧，这是解析魔法。如同字面意思能把各种各样的东西解析的魔法喔。刚刚解析完勇者剑，正在用文字把其具有的能力用简单的文字显示出来」
「那个我知道，但是能解析出来吗？」
「对这个我很有自信呢。禁术和传说中的武器也完全解析过几个。嘿，你看」
从上方开始浏览文字。
光之斩击。光之波动。光之结界等。无论哪个都是在决战中勇者使用的技能。
勇者之剑也包含在传说的武器中。要解析那个的话，的确塞丽丝的解析魔法是相当厉害的……
「啧，又失败了吗」
只有最后两行显示为「无法解析」。
「以前向勇者借来解析的时候也是这样。你相信吗。刚才我也说过了，即使我都能完全分析禁术和传说级别的武器了，还有两种勇者剑的能力不能分析」
「……呼—嗯」
「虽然是我的假设但这应该代表两种能力是
远超禁术更高层次
的东西。顺带一提其他能力只是最上级连禁术级也不是。但是为什么就只有这两个？　不觉得仿佛这两种能力。或者功能是
故意隐藏著
的吗？」
「不觉得」
「觉得啊」
诶——。
「那么，魔王大人。再一次的第一个问题。你对这两种能力有线索吗？」
这女人……
「没有」
「说谎呢」
「为什么这么想」
「女人的直觉」
「研究人员这样也可以吗……」
「嘛其实我有这样想的根据啦。其实我在你睡著的时候也试著解析了你的身体」
这女人真的是……
「对人类使用的话，就能调查状态和学会的魔术之类的。我很好奇你会使用什么样的魔术呢。攻击术和转移术。还有和三种像是勇者剑般无法解析的魔术。假设一个是勇者股间剑的能力的话，还有两个呢？」
「不知道呢」
「让我猜猜看？　是使勇者阳痿的诅咒和灵魂交换的魔术。毕竟你能用的魔术没有类似的东西啊」
完全正确。
说到底能用的魔术都全被偷看了那么会暴露也是理所当然的。
「虽然那两人在读著禁书找但是解咒大概是不可能的吧。如果跟勇者剑无法解析的能力同级的话那就是禁术之上的什么。你到底是怎么学会那种魔术的？」
「…………」
「喂喂喂不要沉默下来啊。我还有很多想问你的事情。为什么勇者剑杀掉魔王就会失去力量。而且你明明还活著为什么也失去了力量。真的是因为肉体死了就被误认为魔王死了而失去力量的吗？勇者股间剑也是这样。我不认为股间剑是因为误认才在你身上出现的。于是我做了个这样的假设。
如果剑失去力量和勇者股间剑在你身上都不是误认而是
正确的状态的话
？　如果我们知道的前提原本就是错了的呢？」
「……也就是说勇者剑失去力量和魔王的死没有关系。勇者股间剑在这个身体上并不奇怪而是正常的事。这个意思？　总觉得有点太勉强了呢」
「所谓假设就是这么回事啊。研究者的工作就是小心求证验证假设是否正确。好—吧总之先试试把阴茎切开吧」
嗯？
感觉严肃的气氛一下子就没掉了。
「额，为什么？」
「当然是为了更详细地调查啊。放心吧。接著阴茎就轮到摘出大脑调查了。因为最近在开发分析脑部并完全读取其记忆的魔术呢。因为成功率非常低还有伦理上的问题被上头禁止了不过不暴露就行了吧。人体实验万岁」
「等等等一下。这我不就会死吗？」
「有什么问题吗？　有什么能用东西吗……」
塞丽丝歪了歪头。
这女人是认真的。真的在找能砍下阴茎的用具。
然后拿起了勇者剑。
「这样就行吧。阴茎和头都能手起刀落呢」
「才不好啊！　干快放开我！」
虽然在乱闹著，但是拘束魔法似乎解不开。
变成这副身体后虽然不想死但是已经做好死的觉悟了。但是现在还不能死。现在自己死了的话，性命相连著的绮罗罗也会死。
「尸体的处理很麻烦啊。下次去记记火魔法吗？」
「你啊不是比我还要更魔王吗——！」
「无所谓啊。如果能随心所欲地做的话，那就当魔王吧」
塞丽丝举起剑。
这样的话——
「那么就永别——」
在挥下之前发出了咚咚声。
看向声音的方向发现入口的金属门外传来敲门声。
「啧、已经暴露了吗。但是那扇门有对魔力屏障所以绝对不会坏掉——」
——砰！！！！！！
入口的门随著刺耳的爆炸声炸飞了。
滚啊滚，当门停下来的时候，有人进入了房间。
「哈啊……哈啊……终于找到了」
气吁吁的魔法使看到魔王的脸松了一口气，相对地塞丽丝皱起了眉头。
「切，火葬负责人就等白老鼠死了再来啊」
「谁是火葬负责人啊！　快点离开那个
魔王
！」
「哎呀不要动喔。你再走过来魔王的命就没了喔」
塞丽丝把勇者剑置到魔王的颈前。
果然这家伙才是魔王啊。绝对没有错。
040 - 与塞丽丝的交易 
校对协力：J.S.翱翔
「喂呀喂呀不要动。从那个位置发射魔法的话还是我把头砍下来比较快喔。这家伙要是死了的话勇者就会一辈子阳萎，所以你们再怎么讨厌也不得不保护他呢」
塞丽丝把剑放到魔王的颈上。
看著她这副坏人脸，真心觉得是不是从今天开始把魔王的名号让给她要比较好。
「如果我死了，妳不是也不能进行实验或解析了吗？」
「别担心。尸体也没问题」
「原来如此。但是，如果杀了我的话，
魔法使
可能会发疯杀死妳或者把研究成果全都烧掉喔」
「研究成果甚么的全都放到脑子里了所以没问题。至于发疯呢，如果我死了的话，事先安排好的某个机关就会向勇者传达比如你的真身的至今为止的经过。那家伙如果知道自己手刃了亲友一定会因为罪恶感而自杀的所以不希望这个发生的她们不会杀死我」
「勇者死了妳也会很困扰吧？」
「不，没甚么？」
是认真的。
「我突然消失的话，勇者会觉得可疑吧。」
「你似乎在邦因镇搞到一个女人呢。本来战士就没有必要跟随这次旅行，如果告诉他，他想和喜欢的女人一起生活的话，勇者就会相信吧」
「啊……确实。天衣无缝呢」
「所以我才事先说过不要打扰实验呢。真是的让人头疼的新娘啊」
「亏妳说得出！」
魔法使一动不动地就发火了。
为甚么担心自己的事现在理解了。这样的话当然是要拼死确保安全。
但是这个状况也没甚么办法。
「嗯？　也就是说本来就没有必要犹豫吗？杀了后除了尸体处理以外的事都还比较方便。」
被注意到了。
「再见啰魔王。还有甚么想说的？」
「妳真是个超级贫乳啊」
「去死吧！」
似乎很在意。
塞丽丝以像是恶鬼附身般愤怒地挥剑。
「不行！！」
虽然魔法使伸出手开始跑过来但当然是来不及了。
不仅手届不到就算使用魔法也同样没有意义。
「代码SUECAG」
魔王嘟囔著甚么。
「住手啊啊啊啊啊啊！！」
「知道了」
塞丽丝啪的一声把剑放下。
「啊啊啊啊啊啊……啊？」
魔法使也停下了脚步。
「怎么啦。按你说的做了啊」
「……在搞甚么阴谋？」
「这个
我
刚刚也说过呢」
「
我
？」
魔法使混乱了
那么杀气腾腾的塞丽丝为甚么突然就这么听话呢？
起良心了？
胡说没可能。倒不如说她为了研究怎么样的坏事都会做。
还有为甚么第一人称变了？
「胡说……没可能。难道这个是。不、但是。但是现在就发生在我身上……」
魔王的眼瞪得大大的在自言自语。
「是说还没注意到？」
「到甚么？」
塞丽丝指向自己。
「我是魔王」
「确实妳的性格像魔王一样差啦」
「你这家伙等会给我记住。不对我是魔王啊。把灵魂互换了」
「…………？」
把灵魂互换了。
这么说来，魔王原本就是用那个来夺取战士的身体。
现在也能使用也是理所当然的。
不等等。不管怎么说都很奇怪吧。
「等一下。真的互换了？」
「要说说跟妳的初体验的过程吗？　装成战士进入房间后从后面揉胸让妳发情——」
「停！　我信了所以别再说了！　不，但是……」
「还怎么啦？」
「灵魂互换是很厉害的魔术吧？　一般这种不是有甚么事先准备的东西吗？　我们在这条街上查了禁书是发现了术式本身啦，但是那个需要进行大规模的魔法阵和仪式……」
「正如你所说。」
被梆著的魔王。里面是塞丽丝的她抬起头来。
「一般来说这种魔术需要做好繁琐的事前准备。画了魔法阵还有根据种类的不同准备触媒或者祭品之类的。但是你也看到了。不需要那种功夫甚至连认真的咏唱也不需要一瞬间就互换灵魂了。这种高度的术我见也从没见过。这不是很棒吗！」
塞丽丝气吁吁地兴奋著。魔法使至今为止的疑问终于释然了。
其实她一直都不完全相信魔王用了灵魂互换的魔术获得了战士的身体。
与魔王的决战。怎么也想不到在那场激战中有余闲做那种事。
但是如果是现在眼前的方法的话就可以接受了。这样的话在攻防战间也可以使用。
回想起来，解除不举的诅咒也很轻松。因为那也是高度的魔术……不。
高度的魔术能用单靠话语解决吗？
「竟然有这样的魔术……」
「因为是王牌所以本来不太想用的呢。那么—，这家伙的身体该怎么办呢。赤身裸体地绑著放在流浪者的聚集场所，然后换回去吗」
「那种事还是饶了她吧」
「但是啊—。虽然我没有杀死勇者的新娘的意思，但是这家伙还是杀了比较好吧？」
「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………没那回事吧？」
「想了这么久还是疑问句啊喂。总之我要换回去了，绑著两手两脚这个程度可以吧？」
「嘛如果只是那样的话」
房间里有跟绑著魔王的一样的绳子，所以用绳子绑住了塞丽丝的双手双脚。
塞丽丝似乎在嘟嘟囔囔地想著甚么，没有来妨碍所以很轻松。
「好吧，接下来用全力的火焰魔法向我的身体发射，破坏束缚魔法吧。」
「咦，可以吗？」
「……你这么灿烂的笑容我还是第一次看到啊」
「因为能在同意之下攻击讨厌的
魔王
的身体啊。真的可以吗？　虽然可能会因为太强力烧焦了」
「哇——！　等下等下我马上就解除！拘束术式解除！」
也许是感觉到了自己身上的危险，塞丽丝慌慌张张地解除了束缚魔法。
「遗憾……」
「好危险啊—。代码SUECAG」
两人的灵魂互换回去。
这么简单的就能互换真的很厉害。
魔法使将被绑在椅子固定著的魔王的身体释放后，魔王使劲伸了伸身子。
眼前是被绑著的塞丽丝。立场完全逆转了。
「那么，这家伙怎么处置呢？」
「打算侵犯我吗？　像是小黄文一样！　像是小黄文一样！」
和言语相反，塞丽丝的双眼闪闪发亮。
「为甚么这么高兴啊……」
「因为对被魔王阴茎侵犯会怎么样感兴趣吧。好厉害啊，这么的不想跟她做爱的女人，她是第一个啊」
魔法使深切地觉得塞丽丝真厉害。
「甚么啦快点强奸我！　阳萎！　草食男！　你妈是妓女！」
「…………」
（哇，好像很讨厌的样子。但是说了要睡走勇者的女人，到底是打算怎么样？）
「啊，塞丽丝我确认一下。你有跟勇者造孩子的打算吗？」
「没有。现在怀孕也妨碍研究而且我不认为我能带孩子。所以侵犯我的时候请给我避孕」
回答得这么快啊这个女人。
「塞丽丝。我很久以前就想问了，你为甚么要成为勇者的新娘？」
「你连那种事都不明白吗？　当然是为了财产啊」
「你很清楚呢魔王。和他在一起的话就暂时不用担心研究费了。还有就是对勇者剑和勇者股间剑的构造也很有兴趣呢。对我来说就只有好处」
「确实」
「别就那样接受了啊！　那为甚么勇者要娶你为新娘呢？」
「似乎是憧憬我的生活方式喔」
塞丽丝的生活方式到底有哪里值得憧憬的要素魔法使完全看不懂。
但是魔王似乎是有线索「原来如此……」地嘟囔著。
「……那个，跟勇者的爱情之类的？」
「虽然有过性交但是没有喔。对结婚和性交来说不需要爱情。勇者的事是作为值得信赖和好利用——啊不对是抱有好感的
实验资料
，但是作为恋爱对象来看是不可能的呢」
「总觉得哪里怪怪的」
「这样的不行！　因为爱著才会做爱和结婚！　除此之外的理由我不承认！」
「啊—，吵死了吵死了。你给我闭嘴」
「姆—……」
魔法使扭向一边。
「总之啦塞丽丝。你没有打算跟勇者生孩子吧？」
「没有」
「那就算了。我会把无精子症的诅咒就那样放著不管的，和那家伙性交然后装成怀孕吧」
「……嗯—，你简直就像是——」
「如果你多嘴的话，现在就死在这里吧」
魔王捡起勇者剑指向塞丽丝。
「等、等一下。那不行。冷静点。呢？」
「知道了知道了。照你说的办吧。啧，明明是最棒的研究对象」
「我个人并不讨厌像妳这样无论用甚么手段都要达到目的的人啦。毕竟我自己就是这样」
「我虽然觉得自己超天才，但我觉得我还没天才到能选择手段呢。」
「拜托了请稍微选一下手段啊」
「不要。应该说没可能吧」
「确实。那样就相当于是放弃了吧」
这两个人或许意外地投缘。
性格恶劣、不择手段，连不按牌理出牌也是一样的。
这两个人很像。
「然后啦。不做个交易吗？」
「甚么交易？」
「要求是在这镇上保证我们的安全。也就是说，不要再做这种事了」
「报酬呢？」
「我告诉你一件妳想知道的事情。」
塞丽丝眯起眼睛。
「想知道的事指？」
「那个还是秘密。但是和刚才妳的问题也有关系。我觉得听了也没甚么损失喔」
「……真少啊要五件」
「太多了。只有一件」
「五件」
「……两件」
「四件！」
「两件！」
「又会袭击你喔。四件！」
「这里杀了你喔。两件！」
感觉是在杀价呢。
两个人的争吵就这样持续了一会儿。
「哈啊……哈啊……就决定在三件吧。帮我解开」
「你这疯狂科学家……」
魔王一边抱怨著，一边让塞丽丝自由了。
「啊，自由真好啊。好了好了没你们事了快点回去回去。嘘嘘」
「不都是因为你绑架了魔王吗！」
「总觉得累了……回去啰」
两个人一起走出房间。
外面是学院走廊似的地方。
「这么说来，这里是哪里？」
「学院的隐藏房间。听说在塞丽丝上学的时候，擅自当成了研究室」
「勇者们呢？」
「在保健室睡著。千景老师过来然后发现我们了」
「啊——，那个老师啊。传闻的话我知道」
「传闻？」
「别在意。总之全员都没事就好了」
魔王舒了一口气。
（真的放心了吗？）
「总之好久不见。那么，勇者的诅咒能解开吗？」
「呜……」
「哈哈，果然呢。」
果然在被拘束时殴个几发就好了，这样后悔著。
「我觉得先交换一下情报比较好，怎么样？」
「不需要。我这边没甚么要跟你说的」
「这边有喔。比如●●●的事啊●●的事之类的」
「咦，甚么的事？」
突然魔王的话带了些杂音之类的东西听不清楚。
「啊啊，抱歉。是妖孤的事和雪女的事。不听的话真的好吗？」
「呜……要听」
「好—，那就找个可以性交的地方吧。」
「为甚么啊！？」
「因为拒绝了一次，所以这是交换条件」
要是不拒绝就好了。
「呜呜……我知道啦。那么说来，塞丽丝也是勇者的新娘，不出手吗？」
「虽然是美女，但不是我喜好。」
真是非常令人信服的理由。
「虽然刚刚也说过了，我不讨厌呢。」
「性格恶劣、不择手段，连不按牌理出牌也都是很相似呢。」
「我不按牌理出牌吗？」
「会要求性交的男人还说甚么呢」
「这也是呢」
还承认了。
「嘛还有就是大概……在说谎这点也是呢」
「咦？」
「没甚么。那，想在哪里做？」
「……至少在没有人的地方」
041 - 老样子 
校对协力：J.S.翱翔
虽然魔法使提议至少到没有人的地方，但是现在的学院根本没有那种地方。
今天学院不是休息日，学生们都在正常地上课。虽然有空置的教室，但并不是绝对没有人来。
这样的话也只能去街上「那样的地方」了，但是作为勇者新娘的自己和魔王两个人进入「那样的地方」就不太好了。
因为还是大白天，被别人看到的可能性会提高。所以用后支付的方式先交换情报，然后再装傻吧。
多么完美的作战。
「这里进去。」
结果魔法使这样的天真想法被粉碎了。
被要求静静地跟著过来到达的地方是这个学院的美术室。
虽然现在没有人但「也许会有人会来」、「你想，我的声音太大了，有人会过来的」这些拼命地解释都被魔王无视掉，来到了挂在墙壁上的一幅巨大的画像面前站著。
那是描绘在圣都菲肋的大教堂的画。魔王像敲门一样分别敲了3次、3次、再7次后，画开始转动并且出现了通道。
继续向前走到尽头又出现了一道门，打开后到达了一个小房间。
床、桌子、沙发等都有安置，形成了一个相当齐全的居住空间，里面似乎还有另一个房间。
「在这里就没问题了。几乎没有人来，也上著锁，隔音也相当好，所以你的声音多么大也没问题」
「……这里是啥啊？」
「纵欲房间。稍微有点尘——也没有呢。这也是到了现在也有人在定期打扫的证据呢。啊，里面有淋浴，如果需要的话请随意」
「真的吗？　塞丽丝那地方满是灰尘那我就去洗洗——不是这个！」
差点就忘记吐槽了。
「为甚么学院会有这样的地方啊？　而且为甚么你会知道这样的地方啊？」
「虽然不知道出于哪种理由，但是是谁做的吧。我知道的因为是
战士
的记忆」
魔王用手指著自己的头。
「你们编入这里大概只有一个月左右可能不知道，但是这个学院到处都有纵欲房间。你们只是认真上课所以没听到那样的传闻吧」
「……完全不知道啊。是塞丽丝做的吗？」
「她做了隐藏房间那件事我还是第一次听说，但是我想这里应该不是吧。那家伙做的话，会像刚才那样的地方般放了很多奇怪的东西吧」
过于意外的事实。
虽然不想相信，但是因为这里就有实物在所以只能相信。
「
战士
和你们不一样，好像收集了各种各样的传闻呢。」
「莫非是和谁在这里……」
「……不，没有那回事。收集传言也是为了让你们集中精力学习，能提前应对掉麻烦事。虽说是短期，但也有觉得勇者和他伙伴的编入不太好的人吧」
竟然为我们做了那样的事。
「真的
曾经是很好的伙伴
呢？」
「……你真的，烂透了」
杀了自己重要伙伴的魔王和容许被抱的自己也烂透了。
「嗯—，虽然我觉得性格是很像呢。明明那边很容易就堕落了」
「在说甚么？」
「在说你怎么还没彻底堕落啊。」
「我最讨厌你这个人了。就算身体随你喜欢我也不会喜欢你的」
「还是老样子啊。那么要去淋个浴吗？」
「……去」
虽然被认为是为了被抱而洗干净是很让人生气的，但是醒来后为了寻找魔王和塞丽丝而四处奔走，发现的地方满是灰尘，身体被汗水和灰尘弄脏了。
在这种状态下被抱，作为女人实在太羞耻了。
「我之后再洗，你先去吧」
魔王咕咚地坐在沙发上。
「呐，虽说这次是为了听听情报，仔细想想勇者现在不能生孩子，我不也就没必要被你抱吧？」
最初的交易是魔法使成为魔王的玩具换取治疗勇者的阳萎，虽然勇者阳萎治好了，但还是不能造出孩子的状态。
「阳萎也已经治好了所以是搞错了的你不好。要不然以告诉勇者我抱过你和其他人还有我的真身来威胁你成为我的玩具吗？」
「呜……」
绝对不想被勇者知道自己被魔王抱过还怀孕了，如果知道了战士的事勇者肯定会自杀的。
结果一直被当做玩具的状况还是没有改变。
放弃了的魔法使深深地叹一口气，摘下帽子走向淋浴间。
「进来的话我真的会用魔法射击的。」
「才不会啦。毕竟还有些事要考虑一下呢」
还是信不过啊，如果真的进来的话就真射过去吧。
魔法使打开房间里的门里面是更衣室，再里面就是魔王说的淋浴室。
墙壁上有淋浴头。脚下是排水沟。不知道水是定期蓄水还是用净化魔法再利用。
而且因为是使用魔法制作的，是可以出热水的最新式淋浴。
「真的为甚么会有这样的房间啊……话说这个……」
更衣室里甚至准备了浴巾和浴袍，好像在说「请随意使用」似的。
不如说还有地方写著「由于需要清洗用完后请放在这个篮子里」。
真的不知道到底甚么鬼。
「……不快点的话，勇者可能会醒来呢」
之后的事情魔法使再没去想而开始脱起了衣服。
虽然不知道魔王的目的，但是喜欢性交这件事依旧没有改变。
反正已经逃不掉了，那就快点结束快点回去吧，一边想著这些天真的事情。
◇
「是不是有点缺乏紧张感了啊？」
在保健室醒来的勇者，挨在身边坐著塞丽丝。
她闭著眼睛似乎在想著甚么，但一注意到勇者起床就开口说道。
「真是的虽说是驱除了魔王，但也太松散了。如果我投的是毒药的话你们都死了」
「……我觉得一般不会想到端出来的茶里会有毒。更何况是院长冲的……」
「你是勇者，所以有必要连不普通的事也要先设想一下。今后也注意一点」
「怎么回事呢。总觉得无法接受」
支撑起还有些疲倦的身体。
在旁边的床上，僧侣睡得很安稳，但却看不到战士和魔法使的身影。
院长也不在，是先醒过来了吗。
「其他三个人的话，已经先醒过来不知跑哪里去了。没有生命危险所以放心吧」
「这样啊。总之之后不要再做这种事了喔。那么，好久不见了塞丽丝」
「你看起来也很健康比甚么都好。」
两人握手。
这里好像是保健室，塞丽丝为甚么会在这里呢。
而且好像看不到平常应该在这里的人的身影。
「怎么啦。是想让千景老师在这儿吗？　可惜她并不在。在院长室看院长喔。」
「没、没有觉得甚么遗憾啦。」
虽然期待著能稍微见面，但之后能见到的机会还有很多。
但是，塞丽丝突然变得不高兴的样子，深深地坐在椅子上叉著腿。
「哼，谁知道呢。男人喜欢那种巨乳、充满色情气息的女人吧」
「千景老师并不是那样……我觉得她是个美人，而且给人一种清秀的感觉」
「……你的眼睛还是一如既往地腐烂啊」
「不有点过分吗？」
「一点也不过分。那么，要来造孩子吗？」
「还、还不用啦」
「啧，你的积极性不太够啊。还是因为我是这个？」
塞丽丝把手放在自己的胸口上。她是在在意自己胸小的事情吧。
「不是的。和那个没关系的啦」
只是在想，这样的大白天开始造孩子也不太好。
塞丽丝还是老样子。
因为是妖精所以外表看起来没有改变，但总是以破天荒的行动和言行将勇者和周围人卷入其中引起骚动。
虽然希望不要给别人添麻烦，但总觉得看到和平时一样的她而松了一口气的自己可能也很奇怪吧。
「对了。也把这个交给你吧」
塞丽丝从白衣的口袋里取出一块小板子。
一个手掌的大小，在不知道是木头还是铁的甚么东西上嵌入了水晶版。
塞丽丝也在开发魔法道具之类的东西，可能是她的新作，但到底是用来干甚么的却并不清楚。
「是新的发明品？」
「这是我制作的通信魔法道具。只要有这个的话谁都可以用通信魔法和远方的人对话。还有其他很多功能喔」
「谁都可以！？明明这么小还真厉害啊」
通信魔法是虽然存在但是很难学会的魔法之一，勇者也无法使用。
那个要是谁都能使用的话就太厉害了。大概是远远超过了自己能想像的范围的厉害等级的发明品吧。
「因为是手一般大小的机器，所以先把它命名为手机。综上所述这个也交给你来帮我测试吧」
「嗯。如果我可以的话」
接过手机。真的又小又轻，谁都可以携带。
「先来的两个人已经交给他们了。现在教你使用方法吧」
「那倒是没关系……塞丽丝，有甚么感到不安的事吗？」
塞丽丝的表情凝固了一瞬间。
「为甚么这么想？」
「嗯—，感觉上吧。」
「唔嗯。也许是担心手机的测试能不能顺利进行吧」
「那是不可能的。塞丽丝要是遇到不顺利的地方，就会解决问题然后距离完成更进一步，越是失败越能激励自我的类型吧？」
「……没、没有那样的事。失败肯定是少一些比较好的」
「啊哈哈，虽然塞丽丝是个骗子，但是很容易看懂所以想隐瞒是不可能的喔。如果不说的话我也不会勉强问出来，但是如果我可以的话随时都可以来找我商量喔」
「都说了我没有不安」
塞丽丝突然扭头转向一边。
她真的很好懂。
「……真是的，还是一如既往的暴露给你了吗」
「咦，甚么？」
「我是说想起来有点事要做了。之后会用
手机
来联络所以稍等一下呢」
塞丽丝站起来从保健室走了出去。
因为闲了起来看向旁边的僧侣，但是她还没有醒来的迹象。
「呜～嗯……勇者大人。喝那么多奶的话，婴儿的分量就会没有了哦♡」
「……这边也还是老样子啊」
大家都还是老样子。大概今后也一直是。
说起来战士和魔法使去了哪里呢，勇者一边想著一边躺到了床上。
042 - ★身体说的话 
校对协力：大绅士之魂
「啾啵、啾噜……姆啾」
魔法使利用嘴为坐在沙发上的魔王进行侍奉。
因为这是各自洗过澡全身赤裸裸后魔王提出的第一个要求。
简直就像是自己的所有物一样把手放在头上抚摸，有点生气。如果这是勇者的手的话，这会多么高兴啊。
「那么，这就是在里发生的事。有听过不亏对吧？」
在接受侍奉的同时，魔王把里中的事说完了。
说实话，妖孤和雪女两人都变成了魔王的东西，实在难以置信。
早知道会这样的话，说不定我自己留在里中当魔王对手顺道监视他，让他不能对其他人出手还比较好。
不过这些都是事后诸葛亮了。
「一副不敢相信的表情呢」
「嗯……啾啵。和妖孤大人连起了性命也是真的吗？」
「如果我要扰乱世界的话就会负起放过我的责任跟我一起死来著。嘛我也没打算做那种事所以是没意义啦」
「怎么能……本来还想解除诅咒后立刻把你烧掉的」
「那时候妖孤可以按照她自己意思把联系解开的，所以先把手机交给她然后那时候马上联络她说勇者的诅咒已经解除了不就可以了吗」
「啊，确实是」
如果有手机的话，即使分开也能在一瞬间共享情报。
解除诅咒。用手机告诉妖孤。解除性命的联系。烧掉魔王。
这样我们就赢了。虽然在最后阶段魔王可能会抵抗啦。
「咦，你怎么会知道手机？」
「……在你来之前问过塞丽丝了。在自夸着是项大发明呢」
「这么说来也向我们自夸了呢。实际上也是很厉害的发明。如果是只做那种东西出来的话，明明我还是会从心底尊敬她的」
「是说妳又变成事务性的手交了喔」
暴露了。
「就这样用手让你变舒服吧」
「又不想吹箫又不想性交于是就想用手解决的心太一目了然啰。快快插进去！」
啧。
因为已经把话听完了所以有听完就跑的选项。不，还是没有。
这样只会被用上现在似乎没用上的，能变得渴求那个的魔王阴茎的力量而已。
虽说有程度的差别，但是用上那个的话，就会会让自己变得不像自己，实在有点可怕所以不想他用。
魔法使慢慢地站了起来。
「啊，这次不是面对面而是用像是坐在我身上的来」
「我没做过那种事」
「所以试试看看吧」
笑眯眯的魔王虽然很让人生气，但还是照做了。
背向坐著的魔王碰到了耸立的肉棒。
（还是老样子的硬……在轻轻颤动着）
用手调整肉棒的位置，放到自己的秘所前。感觉到了硬度和热度，身体抖了一下。
「嗯……啊啊啊……」
战战兢兢地把那个放到自己里头。
最后跟魔王做已经是超过一星期以前的事。相隔许久再进来的异物，身心都在呼喊。
是在痛苦吗。是在高兴吗。还是两者皆有吗。
（不行，果然好大。嗯，我里面，被撑开了……要变得、满满的了）
肉棒撑开阴道，到达最尽头。
阴道内在想起稍微忘记了的感触的同时也开始想起以前被抱时的快感。
背部电流跑过，失去了平衡，变成把身子靠向魔王的形式。
因为讨厌从背后感受到的体温而刚准备离开，在此之前魔王的手扣了过来。
「放开我……」
「这样比较稳定吧？」
「……那尽量别碰我的肚子」
「为甚么？想我揉胸的话是没所谓啦」
正如所说的那样，魔王用双手紧紧抓住胸开始揉，再开始动腰。
「嗯、嗯、啊啊……咕……」
阴道渐渐被撑开变大的感觉。
每一突，身体就会快速回想起没被抱时忘掉的那种感觉。
（但是，总觉得有点不一样……嗯嗯）
从啪、啪，推上来的魔王里感觉到了从容。
以前只是一味沉迷于魔法使的身体。
激烈地摆动著腰用力揉胸只为了自己享受的性交。但是现在的魔王并没有粗暴地用著魔法使。
抚摸身体的手势和推上来的肉棒都在寻找魔法使的弱点，是十分纤细的东西。
「哈啊……哈啊……嗯啊啊啊！」
乳头被用力掐了一下，不禁失声。
「果然这里是谁都会舒服吗？还有其他有感觉的地方吗——嗯」
果然是在寻找弱点般观察著反应。
比起让自己舒服，优先让魔法使变舒服的性交。
不幸的是，对于魔法使来说，这种做法比起被粗暴侵犯更有感觉。
「啊啊嗯！　那、那里不行！　不要碰！」
「说那里也就不知道是哪里啊」
「呜呜、阴、阴蒂。会一震一震的所以我讨厌！　嗯！　啊啊啊啊啊啊啊！」
突然刺激从右耳走过。
因为是从背后来所以没注意到，魔王开始轻咬著耳朵。
「为、为甚么那个地方！」
「不错的反应啊」
「听我说！　啊！　等、等一下！　嗯啊啊啊！　耳朵不行！！！！」
因为没有过被轻咬耳朵舔耳朵的经验，所以不由得混乱了起来。
「勇者不会玩耳朵吗？」
「才不会啦！　这么奇怪的地方才不会嗯嗯嗯！」
「那这里就是我当第一次啰」
勇者没有触及的地方被爱抚。
勇者没有发现到的有感觉部位被发现。
「不要啦。住手。不要这样调查我的身体啦。不要我到我有感觉的地方……」
即使说着不行不行魔王也没有停止，自己不知道的部分不断地被暴露。
乳头被轻捏几次再大力捏下去的话会更有感觉。
阴蒂也是先用手指轻抚周围后再刺激会更有感觉。
耳朵背上痒痒的，但是只要背上贴著人的皮肤，就会变成舒服的快感。
自己也不知道有感觉的地方一个接一个地被发现。
动腰时也是那样。
不是粗暴地使之适应，而是慢慢地使之适应的动法。
但只有肉棒的存在感完全没有改变。
身体渐渐习惯了魔王的肉棒，魔王渐渐学会了魔法使喜欢的性交。
这样像是恋人般互相变舒服的虽然讨厌，但是即使内心拒绝，身体也没有抗拒快感。
比起这样的，还是被强行侵犯比较好。
「哈啊……总觉得抱你很安心。因为是第一个女人所以比较特别吗？」
「嗯呜。不、不知道。不可能知道吧。而且我才不想成为你特别的人。啊！　那边不行！　要来、要来啦！」
用手指在乳轮转圈圈，轻轻地敲著阴蒂，快感一点一点地往上升。
从身体深处涨得快要满泻了，魔法使想止也止不住。
「啊呜呜呜！　啊！　啊啊！　嗯啊啊啊！　不行、不行不行不行——」
同时摘摘乳头和阴蒂——
「不行、啊！　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
魔法使达至绝顶，伸直脚和背部。
望向天花板的瞬间，脸被转向魔王那边，嘴唇被夺走了。
「嗯嗯！　姆啾、啾噜……啾啵……」
通过接吻和温柔的手势，绝顶的快感还在持续。
魔法使失去力量闭上眼睛，把身体交付给了那愉快的快感。
「嗯……哈啊啊啊啊啊」
粘糊糊的吻结束后，魔王把肉棒拔了出来。
理所当然地在那儿的东西突然消失了，感到很难过。
让魔法使坐在沙发上张开脚。这次似乎打算从正面进入。
「啊——」
被魔王的肉棒夺去了视线。
一点也没有缩水，巨柱擎天，像是马上就要射精般的在震抖。
（啊啊……好厉害，在一抖一抖的。想是在说著想在我里面射出精液一样。这小鸡鸡跟魔王的眼里传来想尽情射进来的意思啦）
魔王这雄性的欲望，被魔法使的雌性本能感受到了。
被抱时内心也是一直在拒绝著。
为甚么就不得不被这种家伙抱呢？
都是这家伙的错让我们都变得乱糟糟的。
重要的伙伴也被这家伙杀死了。
像是母亲一般的妖孤大人，让人生气的青毛也被玷污了。
我不想接受这么可恶可恨的人。
但是体会到雌性喜悦的身体却如此呼喊著。
——这么舒服为甚么就不接受呢？
——其他事情怎么样都无所谓。
——都让我舒服过了接下来就是轮到我来让他舒服了吧。
——因为这样做的话会变得更舒服。
——所以……呢？
「嗯呜……」
肉棒碰上，慢慢地进入了自己的体内。
「进来……了」
把间隙都填满。
「这么的紧……啊啊……」
难过也消失了。
「来到了、最……里面。哈啊啊啊啊啊……」
像是和子宫口接了下吻后，身体得到满足。
魔王一言不发地就开始动腰。
只有啪、啪、啪的肉体碰撞声和水声，还有魔法使小小的舒服的吐息在房间里回响。
——看，很舒服吧？
身体这样说。
内心也不能否定。
——马上要到最舒服的了。
身体又这样说。
内心也知道得很清楚。
因为在自己里面颤抖著的魔王肉棒又大了一圈。
「就这样射啰」
「……（点头）」
点了点头，魔王就突然往里面突，用左手搂住魔法师的手指。
即使因为讨厌像是恋人般的十指紧扣想松手，魔王也不容得放开。
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「咿呀！　嗯嗯！　嗯嗯呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！」
炽热的精液弹射到魔法使的阴道内。
魔法师一边清晰地感受著精液吐出那咚、咚的感觉，一边再次抵达绝顶。
「咕……对你久违的中出。果然不得了啊」
一边被压著腰，一边被魔王温柔地抚摸著头。
与至今为止魔王给予的哪个绝顶都不一样的东西正在满足着身体。
（这个、不行。这个性交不行。这个大概，是我喜欢的性爱……）
被满足了。要被满足了。
身体是完全的。就连内心也只是差一点点。
（想跟勇者……这样做爱）
明明那样的话一定会连心也得到满足的。
因为在和最讨厌的魔王的性交中得到心灵的满足而感到后悔。而讨厌这样的自己。但也甚么都做不了。
连把唇叠过来的魔王也抗拒不了就这样接受了。
◇
在那之后和魔王亲吻了一会儿，但觉得继续吻下去永远不会结束，就硬是甩掉了。
魔王不知为何在发呆，趁这时准备去淋浴清洁身体。
「好舒服……」
在更衣室不由得如此小声说到。很不甘心但真的很舒服。
摇摇头转换心情。考虑今后的事情。
似乎不会对塞丽丝出手，那么魔王接下来打算做甚么呢。
——噗噜噜噜噜！
「咿呀呀！　咦，甚么甚么！？」
突然响起奇妙的声音。声音是从自己的衣服里听到的，魔法师想起了它的真面目于是从衣服的口袋里拿出了手机。
有通信进来的话就会响起这样的声音来通知我。
可以登记其他手机，也可以在水晶上显示是谁来的通信。看来是从塞丽丝丽丝来了通信。
点点水晶开始通信，把手机放到耳边。
「喂喂」
「哦，连上了吗。果然在镇的范围内好像没问题呢」
听到了塞丽丝悠闲的声音。这道具真的好厉害。
「想做测试吗？」
「也有这原因啦，但是主要是在意勇者说的不安的原因之一现在怎么样了呢。」
「起床了？　没事吗？　现在在哪里？」
「嘛嘛先听我说吧」
想早一点见到勇者。已经隔了一周了，刚才也没能好好交谈。
「其实我在让魔王睡觉的时候稍微有点在意所以试著做了个实验呢。想著要是像刚刚般有妨碍导致魔王还活著的话说不定能看到结果呢」
有种说不出的讨厌预感。
「在想虽然下安眠药是正常地睡著了，但是其他药会有哪种有效果呢。刚好是个不错的
实验动物
所以就把前作强力过头当成失败作打算改为用作拷问或者盘问的精力剂灌进去了」
「……诶？」
「因为刚才醒来后正正常常的觉得可能没效果，但是说不定做过一次爱后才开始有效果呢。你们现在在纵欲房间吧？」
「是、是啦但是妳为甚么知道？」
「别在意这个。总之，如果有效果的话，就会被单方面侵犯至少24小时，所以注意喔」
「一整天！？」
别开玩笑了绝对会坏掉的。
「嘛，24小时是骗人的啦」
「怎么啦，太好了——」
「实际上是72小时啦」
「骗人的还比较好一点啊！」
——叽
背脊一冷。
感觉门开了。虽然说过进来了就用魔法射，但是没有回头的勇气。
传来野兽般的粗暴气息。
本能发出了快从这里逃走的警告但是没有可以逃的地方。还是说应该是打到死不去的程度后逃跑吗。
「顺带一提如果在有药效的状态下放任不管的话就会发狂而死所以注意喔。或者会变成见女人就侵犯的野兽。还有成为失败作最大的原因是因为把精力的持久专注过头导致行为中不会感到快感只会感到苦痛，不过在射精的一瞬间应该会轻松点的。换句话说只要让他定期射精的话大概就不会死。简单点就是——」
肩膀被紧紧地抓住，屁股上又硬又热的东西压了过来。
身体颤抖，不由得手机掉了下来。
「总之加油啦」
那不负责任的声援谁也传达不到。
043 - ★野兽 
校对协力：大绅士之魂
「——以上就是这手机里的功能。」
勇者从学园移动到魔法院中塞丽丝的研究室，请教了手机的使用方法。
僧侣没有醒来的迹象，还在保健室里睡著。
「怎么说呢……这个是真的厉害啊」
看了看手掌大小的魔法道具如此深深想著。
能与在远方的对方对话的通信魔法。
可以记录风景的念写魔法。
可以记录声音的录音魔法。
能发送文字的邮件魔法。虽然这是一种从未听过的魔法所以不太清楚，但似乎是类似信一般的东西。
还能当成手表啊行事历啊记事本之类的在用。
这样丰富多彩的东西谁都能使用，除了厉害以外实在找不到其他形容词了。
「你再夸我一点也可以的喔」
「嗯。塞丽丝真的好厉害。果然在历史上名垂青史的天才就是像你这样的人啊」
「对、对呢。你不是很懂嘛」
因为太直接地被夸奖了，塞丽丝的脸禁不住变红了。
「即便如此，那两人都去哪里呢？」
战士和魔法使好像先起来去了不知道甚么地方。
也许是去跟熟人打招呼了。
「啊，也给他们手机了吧。这种时候就来试试看通信吧」
据说已经把手机交给了提前过来欧洛的魔法使和僧侣。
但是，塞丽丝却不知为何露出了苦涩的表情。
「哎……还是先别这样比较好呢。如果你说接下来70个小时左右的话」
「为甚么这么的？」
「总之先别打吧。在忙要做的事的途中突然来电话的话会碍事吧？」
「啊，也对。那么到了夜深了还不回来的话我才试试看」
「那就好」
（不过现在和那个时候都不知道是不是能接的状态呢。已经过了两个小时了。不知是现在怎么了呢）
◇
魔王野兽化后过了两个小时。
两人虽然没有离开更衣室，但是一次也没有被射到魔法使的阴道内。
理由是——
「嗯噗！　啾啵噜噜！　嗯嗯！　嗯嗯————！」
因为她的口在两个小时内一直被侵犯。
魔王让魔法使蹲下，把勃起的那东西塞到了嘴里。
就这样按住头开始像性交时一般激烈地动著腰。
把女性的嘴只当成性处理用的口交。因为一直持续著所以结果而言还没有被侵犯到阴道内。
但是口和下巴的感觉早就变得奇怪，从嘴边流出来的口水跟至今为止漏出的精液弄湿了丰满的胸部。
（到底打算做到甚么时候啦……脑袋，要变得怪怪的了……）
因为一直在嘴里塞著肉棒，所以直接嗅著雄性的味道，脑袋晕晕的。
应该说在物理上头脑正是被摇晃著所以很恶心。
呼吸困难。很想念新鲜的空气。想尽情地呼吸。
连那样的事魔王都不允许。
「呼———……呼—————…！！」
魔王紧紧地抓著头，用力地更深地插进去。
——喀嘞。
「嗯嗯嗯！？　嗯噗！」
肉棒的前端开始摩擦著喉咙。
被卡拉卡拉地押著更加喘不过气来，但从刚才开始就多次受到冲击的里面产生了奇妙的刺激感。
一开始只是纯纯的讨厌，但是一次又一次被摩擦，渐渐有了感觉。
仅仅两个小时就被新开发出来的，魔法使的新性感带。
（不行！　不行不行！　要来了、要来啦啦啦啦！）
魔王的肉棒鼓了起来，热气腾腾地释放了精液。
——咕噜噜噜噜！！　咕噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯喔！　嗯嗯嗯呜呜呜呜呜呜！」
一边感受著魔王那一抖一抖的东西，一边被射到口里。
直接灌到喉咙里。
每次在开发的喉咙里涂上精液，自己的身体就会痉挛。
（骗人的吧……去了）
一边羞愧著自己像这样被侵犯了口中一边将精液喝干，按著头部的力量稍微变弱了。
终于全都射完的魔王慢慢地从魔法使的口中拔出了肉棒。
「咳！　咳！　哈啊、哈啊、哈啊啊啊啊啊啊……」
原以为终于可以呼吸到新鲜空气了，但没想到还是呼吸不到。
大概是因为自己的口和鼻子还残留著魔王东西的气味，或者是脱衣所本身已经充满了雄性的气味。
捡起掉在地板上的手机确认了下时间，从塞丽丝打过来的通信开始算大约过了两个小时。
「还只是过了两个小时……咿啊！？」
被拉著胳膊强行站起来，拖著手被带到了浴室。
「好痛！　喂好痛啊！　都说了我好痛啊！　咿啊啊啊啊啊！」
被推到浴室的墙上。被夹在墙和魔王之间，被压在墙上的胸部压得很痛。
因为是在背后所以看不见魔王的脸，但是像野兽般粗暴的气息很刺耳。
完全没缩小的肉棒碰到秘所，一下子往斜上方插入。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！」
像是突然被举起来般被插进来的魔法使不由得踮起脚。
（好、好厉害。这样的，像是被串起来的……啊，要碎掉了）
连腰也没推一个劲儿地压著，像是要把魔法使的屁股捣碎般深深地刺进肉棒。
「都说了好痛啦……真是的，你再冷静一点啦」
「呼———……呼————……」
如同魔法使所说把押著的腰收了回去。
「嘎啊啊啊！」
的下一个瞬间猛插进去。
「咿叽！！！」
大意了的魔法使发出下流的声音。魔王不管这些开始使劲的开始动。
「嗯咕！　啊啊啊啊！　好激烈、你这、都说了不行、啦啊啊啊啊！」
啪、啪，屁股都要红了，肉与肉之间激烈地碰撞在一起。
与刚才跟魔王做的性交和过去跟魔王做的性交都不同，完完全全只为了魔王自己舒服的行为。
「我、我在、被用著！　被用著了啦！」
现在的魔法使不过是魔王的性处理道具。
像是要刻进身体各个角落、内心最深处的性交。
明明是那样的性交，魔法师的身体却有了反应。
出于防御本能阴道被弄湿，至今为止被魔王抱而开发了的阴道内为他带来快感的同时也为自己带来快感。
「啊啊！　嗯咕呜呜！　为甚么、会变得这么舒服啦啦啦！」
手贴在墙壁上结束魔王更加激烈的活塞运动。
每一突，脑中就会有要变得麻木的快乐袭来。
虽然希望快点结束但这个地狱还没有结束。
——你在说甚么啊？
——是天国才对吧？
自己心中的另一个
恶魔
在耳边喃喃细语。
「不对！　不对不对！　这样的，不要啊啊啊！」
自己耳边听到的只是
魔王
的吐息，却对之作出反应，正因为如此，才晚了意识到了。
魔王的肉棒已经大了一圈。
——咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！
「嗯啊啊啊啊！！　呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在最里面感受到炽热的东西再次踮起脚。
背脊伸直仰视天花板。
口一开一合地绝顶对魔法师来说并不是喜欢的绝顶方式。
纵使如此也是无法忍受的甜美。
「啊……啊……这么、的多……」
咚、咚，子宫这样喝干精液后，魔王放松了抓住自己的力量。
只有在射精的时候魔王的力度才会缓和。
这么说来塞丽丝好像说过痛苦只会在射精的时候稍微轻松点来著——
——抓！
「嘎——咕呜！」
但力度变弱也只有那几秒钟，然后魔王又变回了野兽。
（还要……持续、多久啦？）
魔法师能做的就只有等待时间的流逝。
044 - 禁断之事 
校对协力：J.S.翱翔
「咚咚」，保健室的门被敲了敲。
因为不是自己的房间所以有点不好意思但也回了一句「请进」，然后进来了一位女性。
「啊——」
勇者不禁露出笑容。因为那个女性是想在这镇上想见的
女性
。
总觉得在附近听到了咂嘴的声音大概是心理作用吧。
「啊，勇者君起来了啊。」
女性靠近勇者。
每走一步长长的黑发都会晃动，丰盈的乳房也在摇动。
20岁出头的人虽然脸上还留有点稚气，但也感觉到年长者的气息的独特氛围。
穿著和塞丽丝不一样的白衣紧身裙的这位女性是担任学院保健医生的千景老师。
和塞丽丝一样是个不隐藏自己真名的稀有人物。
「好久不见了千景老师。」
「是的，好久不见。啊，不用站起来也可以的。就那样。呐？」
坐在床上觉得有点失礼，所以想站起来但却被制止了。
千景快步走来，窥视著勇者的脸。
「啊，那个……」
「脸色不错呢。感觉身体怎么样？」
「没、没事的。」
「发烧是……嗯，没事」
手放在额头上测体温，似乎是正常体温。
「是千景老师发现我们的吧。谢谢您」
「不用谢。大家都睡著了吓了我一跳。塞丽丝小姐，请不要再做那样的事了」
「是啦是啦」
塞丽丝背过脸回答。绝对是随便地的回复。
「学院长没事吧？」
「嗯。虽然模模糊糊了一会，但是好像已经没有甚么事了」
「那只是一种安眠药所以是理所当然的。那么……千景老师。可以把勇者交托给你吗？」
「好的。之后也没有什么特别的安排，所以我就在这里」
「那么我回去了。和悠闲的你们不同，我要做的事有很多呢」
说罢塞丽丝站了起来。
「明明很忙还让妳照顾我，抱歉呢塞丽丝」
「倒也不是那么回事。你什么事情都往好的方面想得太多了」
「说起来
僧侣
什么时候才会起床？」
「会做个两天的好梦吧。」
为什么只有僧侣让她睡那么久呢。
但是连追问的时间也没有，塞丽丝说完「再见啰」就离开了保健室。
千景把手放在僧侣的额头上确认情况，重新盖上凌乱的被子后坐到勇者的旁边。
「那么，勇者君真的好久不见了。都变得这么了不起了老师我很高兴」
「不，这样的……」
当面被夸实在太不好意思。
从编入这个学院开始千景就担当著保健医生，受伤后僧侣又不在附近的时候的经常得到治疗。
因为在学院工作的教师中也是被评为最漂亮的，所以也有学生故意受伤来接受治疗之类的。
然后就会迷上她之类的。
不如说勇者也是其中一人。
被温柔地治疗，被说温柔的话，蹲下的时候能看见胸的缝隙，还能闻到很好的味道。
一不小心就堕进去了。
话虽如此，因为某个理由，让她成为新娘这件事已经绝对无法做到了。如果能更早地相遇的话……
（更早一点……妖孤大人也好，老板娘也好，如果……）
不由得想起了以前两个人跟战士的性交。
「要♡　要进♡　我要成为你的女人♡　后宫也可以，不管是第几位都可以，射进来让我成为你的东西♡♡♡♡」
老板娘忘我地和战士交合著。无论是第几位都无所谓，就是想要成为战士的东西。
那时尽情地贪图那个女人的身体的也许就是自己了。
「相公啊。……●●●呢……现在……很幸福呐」
妖孤献上真名，发自内心幸福地笑著。
初恋的对象。发现一直以来都喜欢著的时候已经晚了的存在。
温柔地拥抱那小小的身体，与她接吻，细语她的真名的人也许就是自己了。
虽然对战士有复杂的感情但没有怨恨。两个人都不是自己的女人，自己也和战士做了同样的事情。
但是也有「如果早点行动就好了」这样的后悔。
「勇者君，没事吧？」
由于一直在发呆千景担心地看了看勇者的脸。
「啊，是的。没关系」
「好像没什么精神是有烦恼事吗？」
「哈哈，有点……」
「直截了当地说就是人际关系呢。」
「为甚么会知道的！？」
「因为很少有人不为
人际关系
而烦恼喔。」
您说得对。
「如果我可以的话我会听你的喔」
「不，那是——」
千景的心情虽然很高兴，但是却不可能说出口。
她「嗯—……」这样说著然后从椅子上站起来，坐在勇者坐著的床边上。
「千景老师？」
「嘿」
然后被紧紧抱住了。
思考停止。
女性特有的甜香扑鼻而来，丰满的胸部感觉非常舒服。
但是，正想要理解情况，
「虽然不知道发生了什么，不过我就保持这样一段时间啰」
被啪嗒啪嗒拍著后背，温柔地抚摸著头。
感觉就像被母亲抱著一样放下心来，也忘记了离开她而把身体倾向了她。
「希望勇者君能稍微有点精神」
「谢谢……您」
冷静下来。安心下来。想要一直都是这样。柔软的胸好舒——胸？
（啊——怎、怎么办！）
意识到自己把脸埋在千景的胸前时，男人的欲望一下子觉醒了。
「啊，勇者君。变大了呢」
（呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！）
想蒙混过去的时间都没有，就暴露给千景了。
太过害羞想要消失从保健室出来吧。
一离开千景——
「呐——勇者君。想要H吗？」
她露出了从未见过的妖艳笑容。
理解词语的意思用了几秒钟，在这期间，千景靠得更近了。
「为了不让勇者的内心因为烦恼而爆炸，如果能帮他吐出一点痛苦就好了」
和千景H。和她肌肤交叠。
被憧憬的老师说了那样的话，欲望之火燃起，但是理性拼命地按著刹车。
「……不、不行啦！　因为千景老师不是已经和学院长结婚了吗！」
这就是勇者必须放弃千景的理由。她是学院长的妻子。
虽然年龄相差很大但关系很好的夫妇，在学院中的评价也很好。
「呼呼，明明勇者君不必要在意
这种事
的」
「这、这种事是……」
被用食指抿著嘴。
「勇者君。想要跟我做些……禁断之事吗？」
◇
「嗯咕！　嗯呜！　嗯嗯！　嗯咕呜呜呜呜呜呜！」
没拔过出来地被射进阴道内3次后，魔法师的口再次被侵犯。
在肉棒前端咯吱咯吱地在喉咙里摩擦，先走汁渐渐流出来。
（已经不想这样了……想见要勇者……想要拥抱我啊）
现在已经失去了抵抗的力气。即使嘴巴内的肉棒膨胀，魔法使的反应也没有变化。
「哈啊……哈啊……嘎，啊啊啊！」
——咕噜噜噜噜噜噜！
「嗯咕呜呜呜！！　……嗯咕！　……嗯嗯！　……嗯！」
但是，只有被射精的时候是不一样的。
肉棒每次吐出精液身体就会绝顶而痉挛。
闭上眼睛为了不要窒息，而拼命喝干精液。
为了不让眼睛闭上而窒息，拼命喝精液。
「呼——……呼——……」
射精结束后，魔王再次开始挥腰。
（这家伙总觉得……）
从至今为止与魔王身体重叠的经验中开始感到奇妙的违和感。
（看起来……完全不舒服。倒不如说像是越做越痛苦……嗯！）
变得更粗的肉棒开始侵犯喉咙，魔法使的思考中断了。
045 - ★小小的疑惑 
千景把手绕到勇者的脖子后继续接吻。
嘴唇的柔软感触，被胸板压住的感触，还有女性特有的香甜气味。
这一切都融化了勇者的理性。
「嗯……勇士君。果然有哪里不舒服吗？」
嘴唇离开了的千景歪了歪头。
「不、不是。那是没事了，但是这样果然还是——」
句子剩下的不可以也说不完，嘴唇再次被叠上。
这次舌头缠绕了过来，反射性地接受了。
（和千景老师接吻……）
和憧憬的老师双唇交叠还要做禁断之事，怎么会不兴奋起来呢。
自己也是男人。这样的违抗不了。
「姆啾……啾噜。麻烦的事甚—么都不要想。只想着舒服的事。呢？」
现在与自己交叠双唇的女性真的是自己知道的千景吗。
和受伤的时候微笑著帮我治疗的她完全不同。
原以为像是天使，现在却更像是淫魔。怎么也抵抗不了。
不久她的右手从衣服上抚摸勇者的东西。
仅仅这样就快要去了的手势但总算忍住了。
「呼呼……已经准备好了呢。但是对不起。我还不行呢。所以——用口来侍奉你？」
把手贴在自己的嘴唇上低声私语。
用刚刚才确认过的，她那即温柔且温暖，重点是很淫荡的嘴，来做。
用口来侍奉。口交。很想要。想马上就来做。
但是勇者的视线从嘴唇移到了她的胸。
「勇者君？」
「那、那个……我想摸千景老师的胸」
「欧派？　那就——嘿♪」
千景在穿著白衣之下卷了下恤衫。被内衣包裹著的大乳房出现了，然后把手绕到后面解开了背扣。
看到了胸部摇晃的样子。雪白的皮肤加上樱色的乳头的配搭很美。
肉棒勃起得很痛。被年长女性的性感所吸引，呼吸急促。
「请随便」
被艳丽地诱惑，回神的时候双手已经紧紧抓住千景的胸。
「好、好厉害。很柔软！」
「嗯。你不是第一次碰吧？　勇者君的周围不是有很多很棒的女孩子吗？」
「大家都很特别，无法比较。所以千景老师的也是最好的」
「呼呼，谢谢。嗯啊！」
吸著乳头后，千景温柔地抚摸著我的头。
忘我地一直吸著那个，她温柔地接受了这欲望。
「好啦好啦。就这样把痛苦的事情忘得干干净净吧」
因为老板娘和妖孤的事在心里积存的痒痒的感觉好像真的消失了。
很高兴能安慰自己，更想对千景撒娇，紧紧地抱著，交替地吸著乳头。
持续一会儿后千景的呼吸也开始急促了起来，轻轻地将手指贴在她的股间。
「嗯嗯！　喂、喂呀。别这么调皮」
「千景老师，已经湿了」
「因为勇者君很可爱啊。被这样需求著的话，当然马上就能做好准备了」
被人说可爱高兴是高兴但是作为一个男人来说有点尴尬，但是是被千景这么说的话所以很开心。
她说著「等一下」就脱下了内衣。
「果然还是有点担心身体状况，要我在上面吗？」
「拜托了……」
如果身体状况不太好的话不是停止性交还比较好吗。
在内心的某个角落里想著那样的事情但是理性早就已经崩溃了。
我想和千景做爱。除此之外甚么也没法考虑。
「嗯——」
千景骑著仰面躺在床上的勇者，将肉棒放在那话儿上。
尖端感受到的秘处又热又湿润润。
「要进去咯？」
「……（点头）！」
慢慢地坐下，在炽热的阴道内接受勇者的肉棒。
那是勇者出生以来第一次体验到的禁断性交。
「啊……好、好厉害。千景老师的里面，热情地，缠绕著……」
「我的里面……怎么样？」
「最、最棒了！」
「好开心……」
千景把脸靠近亲了过来，就接受了。
从勇者一方的口中吐出舌头充分品尝著她的口内，不久千景离开了口就开始动腰。
「嗯嗯……嗯嗯……勇者君。勇者……君」
「千景老师。千景…老师……」
互相呼叫著继续性交。
虽然自己至今仍无法相信是那千景，但她的体温、声音、带来的快乐，都告诉我这不是梦。
她一边发出妩媚的吐息，一边上下摆动著腰。当看过去摇得像是有声音的那儿的时候，察觉到视线的千景就为了让那儿更容易碰到而把身子倒了下来，用手抵著床。
「请随便」
和刚才一样的邀请，自己也同样两手揉胸。
难以置信的舒服。千景也像是来感觉般呼吸急促了起来——
——呜呜呜♡　撞到了里面呢♡
——嗯噢噢噢♡　噢噢♡　在、里面乱闹著♡　嗯啊啊啊啊啊♡
不知为何耳朵里听到了老板娘和妖孤的娇喘声。
那时偷窥到的性交。那两人的反应和现在千景的反应完全不同。
不仅仅如此，是和自己至今为止抱过的任何女性都不同的反应。
下流的，淫荡的，但感觉幸福的。
「勇—者—君。你又在想奇怪的事情吧」
听到千景的声音回过神来。她有点生气。
「啊，对、对不起。」
「这样的话勇者君不就不能舒爽了吗。起来一下」
「咦？　是、是的」
按照千景所说改变了体位，从骑乘位变为正常位。变成了勇者压倒千景的体态。
「那、那个——」
「我什么都不做随你的。烦躁也好，心痒也好，全都发泄到我身上。好吗？」
在性交中考虑其他女性是最差劲的。
但是千景却不问缘由原谅了我，还让我撒娇。
「看，勇者君。
用我
变得清爽吧？」
「……老师！！」
抓住千景的腰用力抽插。她的表情这时第一次有变化了。
（我也是……我也是能让人有感觉的！）
悔恨为首的复杂感情交织在一起，肉棒沸腾起来。
就像在千之里让雪女满足的时候一样。希望千景也能展现出性交后雪女所展现的幸福笑容。
「嗯啊啊！　勇者君，生龙活虎了呢。呼呼，可以啊。做到清爽为止吧」
「千景老师！！　千景老师！！」
「呼啊啊啊！　嗯呜呜！　好厉害喔！」
千景的阴道内高兴地更勒紧了肉棒。
虽然像是被要求尽快交出精液，但还是想品尝一下所以忍住了射精欲。
但是，一边玩弄乳房一边吸著乳头一边继续动著腰的话，界限还是到来了。
最后的理性想到中出实在不妙于是想拔出肉棒，但不知是不是让千景知道了呢，被缠住了脚无法拔出。
「老、老师。这样的话就……要」
「没关系。什么都不要在意射出来。把精液咻咻地射到我的里面吧？　呢？　我想接受勇者君的全部」
「呜呜……呜啊啊啊啊啊啊！！」
最后的理性被完全击碎了。
出轨甚么的甚么都无所谓。只想射到眼前的女人的里面去。
勇者像是说著不容妳跑掉般紧紧抱住千景——
「射、射了……」
「嗯，就这样……满满的……给我吧」
——咕噜噜！！
「嗯呜呜呜！　炽热的、满满的……啊啊啊啊啊啊啊啊！」
把欲望倾注到千景里。
怀着怀孕的念头放出来的精液毫无顾忌地蹂躏了人妻的阴道内。
「嗯啊……射了、很多呢。很好很好」
千景温柔地摸著头。她真的完全接受了勇者肮脏的欲望。
现在的她露出天使般的笑容，是勇者所知道治疗受伤时的千景。
「哈啊……哈啊……勇者君，辛苦了。不用撑著身体也可以喔？」
「不、不好意思……」
按她的话把身体交付给她。男人的体重也许很重，但是千景一点也没有露出讨厌的表情。
拔出肉棒枕在她的胸上休息一会。
——哈啊……哈啊……勇者大人。好厉害♡
千景露出在千之里肌肤交叠时雪女的满足笑容。
老板娘和妖孤的事情也稍微看开了一点——
——嗯、嗯。勇者大人好厉害
一瞬间，脑子里浮现出雪女的另一个表情。
现在回想在里中抱雪女时，在一开始是满足的表情，后来觉得表情有点阴沉。
那个时候，雪女充满了色气，性交也很激烈，当时是著迷了，但现在回想起来，反应不是不一样吗？
好厉害。
虽然说了同样的话，但是感觉表情完全不同。
难道那个时候的雪女没得到满足吗？
在千景胸部的感触中，明明被她摸著头、被她拍著背，被安心感包围著，但是内心那小小的疑惑却怎么也挥之不去。
然后——
「在……做甚么？」
是因为做了禁断之事得神罚了吗。
完全忘记其存在，睡在旁边的僧侣醒了。
然后为刚和千景性交完的勇者增加了一点痛苦。
046 - 不科学的理由 
校对协力：J.S.翱翔
「不伦甚么的绝————————————————————————对不行！」
保健室响起了僧侣的怒吼声。
甚么也不能辩解的勇者，缩起身子变得小小的，跪坐在地上。
虽然在那旁边千景也跪坐著，但是她和平时没有甚么不同。
僧侣说教了几个小时，窗外都黑漆漆一片了。
「我知道千景老师对男性来说非常有魅力。长得又漂亮身材又出众同为女人我也很憧憬……总觉得自己说出来反而变得更伤心了……但、但是。千景老师和学院长是夫妇！　已经结婚了！　是人妻啊！」
「您说的是对……」
「这不是出轨吗！　你这样做的话——不、不行的啊！」
一瞬间变得欲言又止是因为自己本身和魔王出轨了吧。
「无言而对」
「我不在意喔。不如说引诱勇者的是我」
「为甚么要做那种事啊！」
勇者自己也对此抱有疑问。
千景和学院长虽然年龄相差20岁以上但是夫妇关系还是很好，在学院中也很有名。
没听说过有甚么闹不和的但是为甚么会变成现在这样呢？
千景「嗯—」地歪过头，
「因为勇者君有点心烦所以想帮他舒爽下呢。这样的话我想H是最好的。而且那个人不会因为这样的事情生气的所以不用担心呢」
「这、这样的事……这是，出轨喔？」
「呵呵……
没问题的
」
千景妖艳地笑著回答了僧侣的提问。
「而且呢。禁断之事是真的很舒畅的。我觉得勇者君也是因为这样才能变得舒爽呢」
「呜……」
不能否定。和千景的性交非常舒服。
虽然想到了老板娘和妖孤的事，但是和憧憬的女性出轨的不道德感确实成为了快感的香料。
然后还有一个人。听到「禁断之事是真的很舒畅」而有反应的，不仅勇者，连僧侣也是。
被魔王侵犯了那天的事。虽然只有一次但是那时候的肛门性交，那个时候的快感是……
（不、不是的！　那个是因为勇者股间剑！　那种比蟑螂还低下的人我最讨厌了！）
「哎呀，有头绪吗？」
「没有！　我的身心都只属于勇者大人的！」
「那么你们两人继续？」
「「咦？」」
两个人一起发出傻傻的声音。
「勇者君说不定还想继续做下去，那么跟我做的话会变成出轨的话，跟新娘做不就没问题了吗？」
确实。
最近没有跟勇者做过，如果可以的话想做。
这僧侣对性欲的强大和对性的好奇心是超乎寻常的。如果不是那样的话，就算签订了处女契约也不会进行肛门性交。
僧侣的头染成了一片粉红色，但大脑理性的残片说著「请稍等一下」还是将其制止住了。
「那个，其他人到了哪里去？」
「好像是先醒过来然后去了甚么地方。……学院长是在院长室吧？」
「是的。好像已经没事了。说不定工作也差不多要结束了」
「是吗……」
不知道魔法师和魔王的去向。在这个时间点不见踪影实在相当有嫌疑。
不如说因为是那个魔王所以是找了个甚么理由侵犯著魔法使也说不定。
不管怎么样，还是找一下比较好。
「……不，勇者大人。后续的事请忍耐一下。今晚的造孩子，如果塞丽丝不行的话，那就由我来当对象吧」
「嗯、嗯嗯。谢谢」
「我现在有点事所以我先走了，但是不要再出轨了啊！」
「是、是的！」
「我差不多该穿回底裤了吧？　嗯……不过在此之前稍为漏了点要先抹一抹呢」
「绝对不能出手了啊！　失礼了！」
狠狠地警告千景走出保健室后，马上用手机给塞丽丝发了通讯。
几秒钟后接通了，
「为甚么妳醒了？」
「他们俩在哪里？」
无视质问的质问。
「喂，给我等一下啊。为了让你几天不醒来在妳睡觉的时候可是特意加了药的呀。真的为甚么就醒来了？　给我科学地说明一下」
「因为勇者大人出轨了所以我醒了」
「不科学也有个限度啊。是说那家伙在做甚么啊……」
「接著轮到我了。他们俩在哪里？」
「啊—……」
塞丽丝之所以想让僧侣睡著的理由是，不想用她的魔术替灌了药的魔王解毒。
往睡著的魔王下药的时候为了不要被妨碍，也给僧侣追加了安眠药。
但是却因为这样可笑的理由而醒了过来，作为一个科学家就变得没自信了。
那么，要怎么糊弄过去呢。
「如果五秒钟之内没答案的话我就过来妳那边把研究室弄得乱七八糟。然后把塞丽丝小姐关在用我全部魔力做的结界里一个月左右不能出来」
「首先去美术室。他们在那边的隐藏房间里，进去的方法你到的时候由我给指示」
这女人好可怕—……
（弄不好的话就到此为止吗。虽然只过了7个小时呢）
