简介
——遭遇海难的青年，醒来后发现身处的是历史上从未记载的土地。
——谜样的自然生态，错乱的时空。透过与岛屿上精灵及原住民的不断接触，逐渐了解到被世界所遗忘之地、这一切背后的命运......
——交织著真实与幻想、过去与未来，围绕著被称为『X』的谜之岛，黑铁与青铜一族的物语就此展开！
P. S. ① 作者有点嬾，所以会随缘更新。
②虽然作者已经设定好了该地区的宝可梦图鉴（简略），但依然欢迎大家提供新宝可梦的设计思路，可能会在本作品中出现。
1. 新世界（1）
「见鬼！我们已经偏离航线太多了！」
「方向！还能辨清吗？」
「......快来人搭把手！」
「不行，大部分仪器都失灵了！」
暴风吹袭著船身，在这种巨浪下小型船只简直像一片树叶一样无力，几乎每几分钟就会出现一次严重的侧倾。
「这种天气......怎么可能会在这个季节出现？稳住船身吧！现在我们只能靠海神盖欧卡和洛基亚保佑了......」
顺带一提，如果这片区域居住著风之神——我是说最好是有的话，我们大概会同时相当诚心地向它祈祷。
「那是什么？哦不！快左转！左转！！」
发生一阵剧烈的震动、然后船身归于平静——然而并没有。只不过是我——川间纯忠的意识在那时陷入了黑暗而已......
......
.......
这是......哪里？
名为『川间纯忠』的男性费力的睁开双眼，随即感受来自全身的酸痛和刺痛、以及下身——准确来说是来自膝盖之下的潮湿感。果不其然，他现在的状态是后背躺在泥土和植被上，而下身的裤腿依旧泡在水中。
介于现在的状况，老实说纯忠之前在海上时还认为晕船就已经足够难受、但现在这种这种混合在一起的疼痛、疲惫和昏沉，以及喉咙中随之而来的干渴，让他不由产生了「只想一直就这样躺在草地上」的想法。可惜现实是无情的，即使是身体抱有这种强烈的意愿，他现在也不得不站起身来对周围做初步的探索。
脸上的眼镜？那种东西早就不知道被水冲到哪里去了。还好空间背包中还有备用的几副，等下可以再拿出来。
「在野外考察的过程中，无论在休息前后都务必要仔细观察周围情况，否则就等著被暴躁的野生精灵追杀吧」，这样的野外守则，对于他来说已经不知道实行过多少遍、早已形成了潜意识里的一部分：
——等到人们在野外被有毒的阿利多斯或成群大狼犬围攻时，一定会后悔于自己事先未能做好准备；而与其等到那时再后悔，不如及早进行防范。
虽然身上没有明显的出血伤口——或许曾经有，只是现在已经愈合——正好节省了本来就没带多少的伤药和好伤药，只需要简单清洁和消毒就可以。纯忠将袜子和外裤脱下来拧干：所幸脚上的两只鞋都没有被海浪冲走、不然自己就得赤脚走出这片湿地......欸？
「没有......信号？」
之前在船上遭遇风暴时，他为了应对最坏的情况将电子设备全部装进了防水密封袋、然后和其他能装进去的个人物品一全都塞进空间背包（容积1立方米），这样就算背包损坏也有可能保存下来......
但是这里居然会完全没有通讯信号？怎么搞的。
按理来说在联盟的管理范围之内、除开地下洞窟、原始森林之外的绝大部分区域应该都能利用训练家腕表进行通讯，除非......这里地处某座森林深处，或者是自己真的漂流到了一座无人岛上。
「这种情况有多大的可能发生啊......」
纯忠著环顾四周，目光的一端是雾气萦绕的大片湿地，另一端是枝繁叶茂、难以计数的高大树木，除了偶尔听见的鸟鸣声外，现在暂时还未见到动物的身影。
「真心希望是两种情况中的前者」，他这样想到，否则尽管联盟实力强大、但在茫茫大海上寻找一艘失事的轮船、一座无名的小岛依然无异于大海捞针，那样自己恐怕就要以比鲁滨逊还要可悲的状况在孤岛度过余生了。
......
......
2. 新世界（2）
「呼啊...哈...」
在绕着周围走了一圈、初步判断了周围没有什么特别事物的情况下（虽然也无法保证），我将手中探路的木棍扔到一边、终于解放颤抖着的双腿而坐在了岸边一块突出的岩石上。
从背包中拿出午餐肉罐头——当时我在岸边醒来时、发现背包的四条肩带只有一条还保持完好，足以见其之前遭遇的惊险——然后继续在背包中寻找着。
自己的精灵球腰带，以及其上置入的两个精灵球。
「出来吧，可可多拉、玛力露丽。」
随着两道白光，两只精灵出现在面前的草地上。不同的是蓝色的水兔子——玛力露丽似乎相当适应这种环境，而钢+岩石系的可可多拉则努力想要远离水边。
「可——可！」
「露——丽！」
本来我也有几只其它的精灵，但基本都寄养在了研究所的饲育屋里；这次去往期待已久的合众地区进行交流，只带上了作为自己初始精灵——同时也是等级最高的『可可多拉』，以及乘坐轮船前往合众地区时、作为水系精灵可能会在海上起到帮助的『玛力露丽』。
具体来说，可可多拉的属性是『钢+岩石』，等级是30级；玛力露丽的属性是『水系』——再加上前一段时间刚被学术界确立的『妖精系』，等级23。
顺带一提，虽然有些人因为『妖精系技能克制龙系，龙系技能对妖精系无效』这样的宣传而把新发现的妖精系称为『龙系的克星』，导致一段时间内龙系精灵在民众眼中地位大减，妖精系价值大增。但从学术性角度来讲，尽管妖精系精灵对龙系的属性能量会拥有相当可观的抗性，却并不意味着能够完全无视龙系技能攻击所造成的影响。
市面上常见刊物所说所谓的『攻击无效』，实际上只是用于针对少年儿童和一般民众的普及性教育的说法，可以说不是完全准确的说法，只是在满足一定条件下的试验种得出的结果、在学术界中也依旧存在着争议......简单来说，就像人们常说的『水可以灭火』这件事，但是如果是燃烧的堿金属、或者说起火的油锅，那么用水去灭火很明显是无法实现的，所以说龙系和妖精系之间的关系也仅仅就是这样简单化的概述而已。
「举一个更贴切的例子，假如说——我是说假如有这种机会，用我的玛力露丽去挑战我们地区源治天王的暴飞龙——各位可以想想那是什么后果。」
「很多电视上的比赛也证明了这一点，就算是妖精系对上龙系精灵、如果等级差距较大的话基本还是很难体现出属性优势。再说了，龙系精灵也不是只会用龙系招式，其它系的招式一样能对妖精系造成相当大的威胁......」——这是我对此的评价。
另外，自己的玛力露丽特性是能免疫草系招式的『食草』、而非最为热门、提高物攻至两倍程度的『大力士』；可可多拉的特性则是能无视招式伤害反弹的『坚硬脑袋』。
我再度翻查自己的背包，不由得露出苦笑。
除了数件电子设备、户外用品和换洗衣物外，就只有十余个罐头和数包压缩麦片；再结合到自己目前所身处的事态，恐怕没人会认为仅靠这些就能保证坚持到回归文明社会吧？
「露~露~丽！」
与此同时，玛力露丽正惬意的飘在水面上，而可可多拉正努力试图爬上一块远离水洼的岩石。真是悠闲啊，这两个家伙。
「不过话说回来，这里应该是属于、或者说更接近哪个地区？从之前的航线来看应该是神奥和合众之间，不过从经历风暴起就没法确定方位，现在居然所有卫星定位都失灵了......」
可惜的是，无论怎样调试信号接收器、都显示出『定位不能』的字样。
「如果知晓自己身处的地区，就能大致推断出附近栖息精灵的种类......在没有频繁的人类活动造成地区间种群交流的情况下，各地区精灵的类群应该是相对稳定的......」
我从湿地边拔起一根常见的水草。
「从温度来看，虽然气温稍微有点低，但附近的植被应该都是温带植物......但是因为有各种特殊地形和流转的属性能量的影响，几乎每个地区都有着多变的气候带，其变化之突兀、明显是前世的地球上绝不存在的自然现象，所以也不能就这样凭借植被种类确定所在地区。」
「即使是丰缘地区内部，同样也存在地理位置上相当临近的火山、沙漠、雪山之类地形的情况；而从更广的范围来说，据说曾在关都地区发现的有着『传说三神鸟』 栖息的岛屿，同样也可以通过火焰、冰霜和闪电的能量控制大气环流、进而改变附近大面积区域天候的能力......」
——————————————————
在他的记忆中，似乎有着一些早已模糊不清的的片段、讲述着前世一名生活在名为『地球』的世界的男性的记忆。然后，那名男性似乎是在某一天卷进意外事故而死掉了，但是不知为何转生到了这个与前世完全不同的世界、作为婴儿重新降生。
难道是前世去往喜爱的游戏的世界愿望被神无意间听到了吗？
与前世最大的不同是，原本在『地球』只存在于某个电子游戏中的独特生物——『精灵』、以及有关的科学技术，在转生后的世界却成为了实实在在的『现实』，这让他——今生名为川间 纯忠，生活在丰缘地区的『岭泉市』（卡那兹市附近的一个小城市）——在一开始受到了重大的冲击。不过好在前世的记忆只是一些模糊的片段，因此也不会对今生的造成太过严重的影响。
只不过，由于前世就是这个游戏『精灵宝可梦』的忠实爱好者的缘故、再加上今生同样喜爱着化为现实而存在的『精灵』，和已经觉醒的、明显超过同龄儿童应有的才智，让他在自己所期望的道路上一直较为顺利的前进着——精灵科中学、精灵科高级中学、精灵科大学，直到毕业后两年的现在，进入了一所小有名气的的『精灵研究所 』，作为一名研究员而工作和继续学习着。
3. 新世界（3）
「喂，喂，能听清吗？好吧，为了记录下这次野外考察——地点暂且认为是神奥地区附近海域某座未命名的岛屿——现在我对此进行录影。时间是2016年10月31日，下午2点35分。第一阶段目标，是记录附近区域的气候、地形和植被等自然条件，以此推测和探索其他可能存在的生物类群.....」
自己醒来时所处的位置——很明显那并不是海岸边——我猜测自己可能是在昏迷中随著涨潮的水流被冲进了某条淡水河，之后顺著河道慢慢漂到了目前所在的湿地当中。
当然，以现在的装备和身体状态深入湿地存在相当程度的风险，因此休息过后的他决定先顺著湿地边缘慢慢的前进。在这种环境下可哥多拉显然无法发挥出实力，因此我暂且决定只放出玛力露丽跟在自己身侧。
「现在我身处的区域，据推测属于湿地与林地的交界，更远处的地形和植被由于雾气的原因暂不明确；气温......嗯，体感上大约是在23度左右.....」
想要继续往前走的纯忠，在这时被玛力露丽拉住了裤脚。
「露！露！露露丽！」
「......你是说，前面的方向有动静？」
玛力露丽以及作为其进化前形态的玛力露、露力丽，拥有气囊般的圆形尾部以帮助自身漂浮在水面，但那同时也是能够到探查水面上微小振动的感应器官，不亚于它们那具有敏锐听力的长耳朵。
果不其然，在数十秒后，前方的水面传来波动，一个在圆形躯体上连著尾巴、外表如同大型蝌蚪一般的生物追逐著小股的鱼群向这边接近。
「？」
大型的蝌蚪状生物被水草卡住，停了下来。它的身躯主要为青灰色、似乎带有模糊的纹路，腹部则是完全的白色。
「这是，蚊香蝌蚪么？」
虽然暂且这样猜测，但我也无法确定。毕竟蚊香蝌蚪的腹部应该存在明显的螺旋形花纹——有人说那是透过较薄的腹部皮肤而被看到的体内器官，但其实这种说法只有一半正确。
即使成年后进化为蚊香蛙、腹部皮肤加厚以后也能看到的螺旋状花纹，根据精灵形态学观点其作用似乎与另一种名为『晃晃斑』的精灵类似，可以说属于一种广义上的『保护色』，能够在快速运动时迷惑敌人的视线、同时也可以借此对敌人释放『催眠术』一类的招式。
而现在的状况，这只生物的体型（不包括尾长）就超过30公分，很明显超出了普通生物的范畴，也就是说其属于精灵的一种
——这里所说的『普通生物』，如同字面意思所说，是前世地球上也存在的生物：飞禽、牛羊、昆虫、花草树木、细菌病毒这些动物、植物和微生物等；在这个世界里，除了『人类』和会吸收自然界中各种属系能量、使用各种超常招式的精灵之外，其余的按理都被划分为『普通生物』的范畴。
曾经在数百年前，野生的精灵和人类也是相互敌对的关系，人类也存在食用精灵的习惯，但当精灵被证明拥有高度的智力和情感、可以作为人类的同伴后，联盟颁布了禁止食用精灵的法律。因此时至今日，在这个世界人们餐桌上的食材和原先地球一样，只存在普通的动、植物制品而已。
眼前的生物在分类上应当是精灵的一种，但是与目前公开发现的两种蝌蚪类精灵——『蚊香蝌蚪』（蛙类）和『圆蝌蚪 』（蟾蜍类）相比，很明显其在外形上更接近前者；但在腹部却缺少了代表性的『蚊香』状花纹，而且身体颜色上也与蓝色皮肤的蚊香蝌蚪存在差距。不排除是『异色精灵』或特殊的『地区形态』的可能性。
这样的话.....
「玛力露丽，对它的上空使用泡沫招式。」
蓝色的光芒亮起，从玛力露丽身旁浮现出一串泡沫飞向空中，在数秒后纷纷破裂开来。
蝌蚪状生物似乎受到了惊吓，更加努力的挣扎著。
（没有使用音波攻击吗......那基本就可以排除圆蝌蚪的可能性了——毕竟天生擅长使用音波的它们在这种「 危机」 处境下不太可能忍住不用；另外这只生物的身体上也看不到类似于圆蝌蚪那样的体表发声器官......）
正在我想要接近观察的时候，蝌蚪状生物终于跳出水草丛，迅速向著湿地更深处游去。
（等......！）
突然的变故让我下意识的紧追其后，但碍于地形原因无法确保行进的速度、几次近于跌倒；在弥漫的水雾中传来似是不知名水鸟的叫声，以及视线中晃动和闪过的黑影。当时最终到达了一片较为开阔的水面时，所追踪的生物身影早已消失。
（这真是......）
尽管失望，但还是只能先返回原先的休息处，将设备搬了过来。
随著阳光照耀，湿地中的雾气逐渐散去。能够看到面前的水面——按大小来说也许称作池塘更加合适，而自己之前只是站在边缘；同时也发现了存在于此的第二种水生的精灵。
「噗通！」
——在距岸边六、七公尺処的位置，几条背上长有棘刺、面相凶恶的绿色大鱼跳出水面。
4. 新世界（4）
『野蛮鲈鱼』。
一种喜欢集群生活、生性凶暴的鱼类精灵，据说在它们生活的水域中很难看到其他的水生生物存在。具有强烈的攻击性和贪婪的胃口，会像食人鱼一样把普通的鱼虾、龟、蛇、蛙类和其他动物吞食一空，就连对其他的精灵或大型生物也会群起攻之，是恶名昭著的水域生态系统破坏者。
明明有著这样的特点，却叫做『鲈鱼』？尽管鲈鱼也是因为生性贪食和凶猛而出名、但那也只是和普通的鱼类对比而已；相较于『野蛮鲈鱼』的凶暴个性来说，称作『野蛮水虎鱼』还比较形象
——可惜这些生物的原产地，合众地区不存在水虎鱼，不然在一开始发现时还真有可能这么命名。
川间纯忠，一边拍照一边这样想著。
虽说前人可能是根据单纯的外观和习性来起名，不过在联盟统一命名后依然保持了『野蛮鲈鱼』的名称——据说是根据线粒体内某氧化酶基因与各种鱼类的同源部分占比来命名的？但是精灵的基因测序准确度本身就受到属性能量流动的大幅影响......
经过数十分钟的观察，目前只确认了水塘中蓝条纹野蛮鲈鱼的存在，并未发现红条纹你的个体——在野蛮鲈鱼的族群中拥有红、蓝条纹的个体彼此仇视，若是存在于同一水域中便会争斗不休。
接著，便是第三种精灵，飞行于湿地上空、外表类似大型蜻蜓的『阳阳玛』——联盟最新的命名应该叫『蜻蜻蜓』。拥有超过1公尺的体长、通体为红色，头上长有两支小角，尾部两侧长有尾翼般的构造和一对小刺。在强大的飞行技巧和360度视角下，常常作为河流环境中有名的空中猎手而存在著。
「蜻蜻蜓的主要食物是鱼类、昆虫和小型哺乳动物等，生性胆小，一般不会主动接近人类；不过蜻蜻蜓的进化形态、名为『远古巨蜓』的精灵具有较强的领地意识和攻击性，有可能对进入自己活动区域的生物发动攻击，因此在观察时需要多加小心。」
然而，在目前所观察到的三种精灵中，一种暂未明确其分类，其余的两类也与常见的个体存在外形上的差异——野蛮鲈鱼体表的花纹并非一般的亮蓝色、而是接近于青蓝的颜色；部分蜻蜻蜓的腹部存在黄褐色的色斑或条纹、整体颜色也偏淡——这显然是值得关注的现象。
一般来说，造成同种精灵体色差异的原因可能是栖息地环境、或食物种类不同所致，例如某个海岛上生长的一种特殊树果，可以使精灵食用后在体表积累粉色色素；而栖息地影响最显著的例子，就是一种名为『结草贵妇』的虫系精灵会利用环境中的树叶、杂物覆盖在自己体表（甚至连自身属性都会随之改变），因此生活在森林和城区附近的结草贵妇会存在外形上的明显差异。
当然，关于这种现象也存在更多的假说。毕竟针对某种精灵而言，其在自然界中所对应的、类似的普通生物——对于『蜻蜻蜓』而言，就是相似于其他普通的蜻蜓目昆虫——有一部分精灵学者，认为精灵与普通生物在进化学上存在更为密切的关系，而不仅仅是『趋同演化』现象而已，因此精灵也会像普通生物一样产生不同的『科(Family)』『属(Genus)』和『种(Species)』，而联盟公布的所谓『地区形态』就是其中一种『亚种』之表现。
尽管上述假说依然存在争议，不过同种精灵生活在不同环境下确实会产生细微的变化：温度导致毛发厚度和体色变化、干旱地区的精灵体型减小、食用不同矿石导致甲壳成分略有差异......但它们很难像普通生物一样产生太明显的种群分化，而且在进化链上也不符合普通生物的分类：
——『巨齿鲨』就是单一种的巨齿鲨，不存在大白鲨和虎鲨那样的区别；外表类似于海鸥的『长翅鸥』能进化成类似鹈鹕的『大嘴鸥』——普通生物中也不会出现这种超自然的现象。
尽管在颜色、体型等方面略有差异，但不同地区生活的『蜻蜻蜓』本质上仍然是同一种精灵。在精灵联盟和官方研究所所制作出的、面向一般民众的『精灵图鉴』里，一般也只是记录了各种普通精灵最常见形态的特征而已。
5. 新世界（5）
回想曾经的学园生活，我在那时就在文章里表达了自己的看法：尽管相似于普通生物，但精灵在所有自然界生物中占据了相当高的生态位、并且利用自身的特殊能力构筑起远高于普通生物的更高级食物网结构；同时，大部分精灵所拥有的超自然力量也使他们能够更顺利的适应自然条件的变化、较少发生迫于环境压力而进行的进化，这也就是同一类精灵中很少出现非常明显的不同种群分化的原因......
不过当前最重要的是观察和记录眼前的精灵。跟随著眼前飞舞的蜻蜻蜓，我俯下身子在苇丛中小心移动著，尝试从多角度进行拍摄。
在那之中，又经过几次休息，太阳也逐渐西斜——看来之前的时间就已经是半下午。在探索的过程中又接连成功拍摄到其他几种野生精灵的身影：池塘边抓鱼的魅力喵和东施喵、躲藏在水底的泥泥鳅、忙于筑巢的大牙狸——当然是在相隔较远的距离外进行。
「.......」
从远处的森林突然吹起了阵风。
但是，与之前普通的风不同，气流中似乎有一种难以言说的奇异之感——很难说清楚这是由于生物与生俱来的直觉、类似于第六感之类的；还是说空气中能量的流动在此刻发生了变化。
尽管人类无法像精灵一样确切的感受到，但还是有一种细微的、可能类似于静电流过全身的感觉。也就在此刻，空中盘旋的蜻蜻蜓像是收到指令般，纷纷朝著某个方向飞去。
「怎么了？」
「露！露露！露！」
身边的玛力露丽似乎感知到什么，一只手揪住了我的裤腿，另一只手指向远处。片刻之后，天空中传来愈加明显的嗡鸣声。
成群的蜻蜻蜓——数百只、不，应该足有近千只的数量，这么多的个体遮蔽了天空，朝著某个方向聚集而去。
「居然......有这么多的数量......」
难以想像的场景，准确来说，虽然普通的鸟类和飞行系精灵很多都有集群的习惯，但这样庞大的数量、尤其是体型超过一公尺的大型昆虫朝著一个方向成群飞行，带来的是巨大的压迫感。
「快躲起来！」
我和玛力露丽迅速做出反应，卧倒在草丛中，待到数分钟后天空中的振翅声才逐渐消散。
尽管存在著一定的风险，但这种特殊现象绝对是值得去记录的。
我小心的顺著蜻蜻蜓的飞行方向，大约行走了接近半小时。出现在面前的，是一个类似于小型瀑布的地形。在水中耸立起高达数十米的石林，其上交织攀附著未曾见过的植物。在这之中，成群的蜻蜻蜓飞行著。
但在那之中存在的另一种事物，令人不得不将目光抽离这难得一见的奇景，足以他让忘记其余的一切。
「这......是......」
眼睛紧盯著那个，艰难的咽下口水。
巨大的昆虫——细长的身躯超过了两公尺，有著上下拍动的两对透明翅膀，身披褐色的外骨骼，以及嘴边如同成对弯刀般的、巨大的双颚。
「居然......从未有过记载的......精灵？」
在我感到震惊的同时，大量的蜻蜻蜓依然在瀑布上空盘旋著，其中数只体型较大的个体从中飞落，收拢翅膀停立在石柱上。
接著，在一阵白光中，体型开始发生明显的变化。最终当光芒散去后，出现的是如同天空中一样的未知虫类精灵。
进化。
那是精灵在成长到一定阶段时身上所发生的、如同奇迹般的大幅度变化。在那之中，身体结构，特殊能力，甚至是能量属性都会发生大幅的改变——如同在昆虫中存在的、从毛虫化蛹成蝶的『变态现象』般的巨大变化，这也是精灵区别于普通动、植物最明显的特征之一。
不同于官方公布的从『蜻蜻蜓』到『远古巨蜓』的进化链，眼前的这种陌生的昆虫类精灵，很明显就是蜻蜻蜓的另一种、从未被记载过的进化形态。
6. 新世界（6）
在亲眼见到这副场景之前，恐怕多数人都会理所当然的认为蜻蜻蜓的进化型只有远古巨蜓吧。
——但是，如果眼前这一切被记录和公布的话，一种新的精灵、不，是一种全新的进化方式，和对精灵分支进化和系统演化理论的证明。
说不定，能通过这样的发现和后续的研究，逐渐提升到中级乃至高级研究员的层次。
迅疾的速度、坚硬的外壳、足以抓起成年人快速飞行的力量，让作为进化型的远古巨蜓成为远超过蜻蜻蜓的空中猎手。
但不论怎么说，远古巨蜓和蜻蜻蜓在外观形态上确实有诸多相似之处，就算一般人也能够很容易猜到前者是由后者进化而成——而且在许多其他精灵类群中也是这种情况：
进化前形态和进化后在外形、体色、习性等方面有著诸多联系甚至是相似之处（或者说在自然界对应著相似的普通生物），比如『傲骨燕』和『大王燕』（进化型）、『熔岩虫』和『熔岩蜗牛』（进化型）等，两者相互对比就能看出大量的相似之处。这种情况一般通称『同类进化』(Family)。
而相对的——毕竟精灵和普通生物还是存在根本性的不同——在自然界中同样有为数众多的精灵，其进化前后的形态上存在巨大的差异、甚至连物种都发生改变：比如『铁炮鱼』（鱼类）进化为『章鱼桶』（软体动物）、『大颚蚁』（虫类）进化为『沙漠蜻蜓』（龙类）等情况，这些一般通称『异类进化』(variant)。
——相比之下，蜻蜻蜓身上这种全新的分支进化可以类比于『长翅鸥』（海鸥类）进化为『大嘴鸥』（鹈鹕类），的状态，为介于前两种进化理论之间的『近似进化』(approximated)。
对此具体来说，就是『蜻蜓类』 精灵进化为另一种生活在水边的、飞行昆虫：在这种情况下，作为第一发现者的川间纯忠，应当拥有其优先命名权与描述权。
它的名字是......
「『巨齿蛇蜻蜓』......如果让我来命名，它们的名字就叫做『巨齿蛇蜻蜓』。」
（注：蛇蜻蜓，广翅目齿蛉亚科昆虫的俗称，特征是拥有尺寸惊人的大颚和庞大的体型，为现存最大的水生昆虫之一。）
「......现在记录的，是学术上的重要发现。『巨齿蛇蜻蜓』，一种未被记载过的新种精灵——为蜻蜻蜓（未命名亚种）的进化型，外观类似于自然界中的广翅目昆虫。属性暂且推测和蜻蜻蜓一样是虫+飞行系，特性和技能暂未明确......」
纯忠将手持摄像机对准下方的水面上空，在那里两只巨齿蛇蜻蜓似乎发生了冲突，震动四翅发出小型的旋风攻击向对方——那是飞行系的技能《起风》，又名《烈暴风》。
「以四周的蜻蜻蜓为参照，能估算出新种精灵的身长大约为2.5到3公尺，翼展在3.5到4.5公尺之间，属于中大型飞行系精灵、大型虫类精灵......」
就在我进行记录的同时，突然发觉眼前蜻蜻蜓的群落似乎出现了躁动不安的状况。
在黄昏的天空中下，这种情况似乎随著时间推移而愈加明显起来。
总觉得与之前那阵、令它们集群飞来此处的『风』，有著相似之处。
（似乎又有什么要发生了？）
蜻蜻蜓和巨齿蛇蜻蜓拍动著透明的四片翅膀纷纷飞上天空——不过前者是如同追随首领一般围在后者的四周。由进化形态的精灵统帅未进化形构成族群，这在精灵界也是常见的情况。
空气中充斥著嗡嗡的振翅声，在这样的气氛达到顶峰之际，从远处的天边、森林、湿地中，升起了黑色的烟雾。
不。单纯的烟雾不可能这样聚拢在一起，以如此令人震惊的尺寸逐渐移动和膨胀著。
在仅仅数分钟内，不断膨胀的『烟雾』已经如同龙卷风一般连接了地面和天空——虽然这仅仅是错觉，但那高度至少也有数十公尺之高。当其再度接近之时，望远镜中已经捕捉到了『那个』的正体。
「那是......精灵？」
烟雾的正体，是无数黑色的虫类精灵——数量多到难以置信的，完全陌生的又一种精灵。
7. 新世界（7）
在如此相近的时间内、发现了两种从未被记载过的精灵。
——这一切意味著什么？
在这个世界上，存在著无数的精灵，天空和大地上、海洋和森林中、原野与城市里.....而很多精灵就生活在人类的身边，每一刻、人们也都在与精灵邂逅。直到今天，我们就是这样一直相互陪伴而生活和前进著。
诚然，在这个无比广阔的世界上，有许多未曾被发现或难以探索的区域：灼热的火山洞窟、风暴环绕的岛屿、幽深的海底和失落的古代遗迹......所以学术界也认为世界上可能确实还存在很多未曾被发现的地区和新的精灵。
这样庞大的种群若是出现在一致的地区，几乎很难不被观测和记录到。但这也就是说：
——我现在所身处的，可能就是地图之外，某片从未被探索过的区域。换句话来说，就是属于无人荒岛之流。
然后由于某种未知情况——可能是磁场干扰之类的——导致通讯设备也无法使用，不知何时才能恢复。最坏的情况，可能要做好在这里长住的打算。
（这可真是......陷入困境了啊.....）
但是，请注意，现在的情况并没有太多给川间纯忠去陷入负面情绪的时间——再次确认一遍，逐渐迫近的「黑烟」 、现在应该已经扩展为「黑色龙卷风」的程度，和空中数以百计的蜻蜻蜓开始发生了接触。
这样难得一见的镜像，让他不由自主的握紧摄像机，暂时放下了迷惘或是失落的想法，将镜头再次对准了天空。
「空中新出现的种群，是一种黑色的未命名虫类精灵。从外观上看......嗯......接近于......蚊类（双翅目-长角亚目昆虫）？而且这种群聚飞行的现象，好像也......」
那是，在傍晚时分，接近水边或草丛的地方，有时会出现一团一团飞行著的小虫子的现象；虽然有这种习性的昆虫存在好几种，但主要是双翅目的蚊或蠓类昆虫占多数情况。
就在此刻，天空中的『战斗』已经开始了。数量巨大的黑色精灵聚成一团，如同海洋中的鱼群般旋转，但是数量较少的蜻蜻蜓方在单体实力上远占优势，凭借著速度冲击对方的阵形。
且不说四处飞溅的技能，仅仅是双方躯体的高速冲击就让周围刮起大风，将藤蔓和树木摧毁一空。
当进化型的『巨齿蛇蜻蜓』也加入战斗后，战况愈加激烈：四片闪烁银光的翅膀轻松切断了石柱——技能《钢翼》，剧烈的气流席卷四周——《音爆》和《起风》，接著又是凭借巨颚发动的《剪刀断头台》，以及如同炫目的电光般、远程的虫系特殊攻击《信号光束》。
战况已经混乱起来，看起来蜻蜻蜓的目的可能是捕食类似于蚊子的精灵——根据自然界的食物链可以这样猜测，而且它们的实力确实也占据上风。然而，被它们捕食的那一方也在尽力反击著、并且依靠著自身种群的庞大数量也能保持一战之力。
感觉就像海洋里的海豚或鲨鱼在攻击沙丁鱼群一样，虽说每只鲨鱼或海豚都能以一敌百，但被它们吃掉的也只是鱼群中微不足道的一小部分而已，并不会产生多大的影响。
不过，此刻双方的战斗是会波及到四周的，这一片涌动的『黑云』正在向外扩散，所以我和玛力露丽决定还是先撤退为好。
（「这里就顺著来路返回吧......虽然说没法近距离观察确实很可惜。」）
这样数量的野生精灵群体，就算是科考队驾驶的越野车也会被打成破烂，没有必要在这个时候拿生命开玩笑。
「最好是等到明天再回来吧，看能不能去到更接近的地方观察。」
仿佛是呼应著两大虫群的战斗，就连逐渐灰暗的天空都刮起大风，夹杂著折断的枝叶和砂土，表现出一幅暴雨将至的样子，在这样的场景下更给人以巨大的压迫感。
如果真的是即将下雨的话——虽然也要考虑雨势的大小，但水系和电系的野生精灵应该会在这这时间段比较活跃，对于野外观察来说也算是一个好消息。
可惜事实并非如愿。大约一个小时后，强风渐渐止息，天边再次露出绯色的晚霞。
这也不错，至少比被暴雨淋透要好。
他眺望著远处的夕阳，尽管那是在野外考察中不止一次看到过的的景象，但却依然如此振奋人心。从深林中升起成群的飞鸟，在落日映照下如同剪影般掠过。
设定集（1）
1. 首先是排在图鉴最前面的
家门鸟
——谜之岛地区
NO.10  灰羽小鸟（飞行+一般）
特性：锐利目光、蹒跚
说明：小鸟宝可梦。外貌平平无奇，全身只有灰色和白色的羽毛。胆子很小，最喜欢成群结队的活动，会在安全的草地上寻找小虫子和植物种子吃。
NO.11 彩羽雉鸡（飞行+一般）
特性：斗争心、超幸运
说明：骄傲宝可梦。由于在进化后得到了美丽的七彩尾羽，縂喜欢把它像扇子一样大大的展开。雄性的性格更为活跃，经常用互相比试自己羽毛的美丽程度来代替打斗，以此来分出种群中地位的高低；雌性的体型比雄性稍小，尾羽的长度也更短。
（设计灵感来自——松鸡）
NO.12 华丽孔雀（飞行+一般）
特性：斗争心、超幸运
种族值：475（暂定）
说明：华丽宝可梦。拥有比彩羽雉鸡更加美丽的外表，雄性的尾羽可以占到到身体长度的七成以上，因为有点碍事所以不太擅长飞行。喜欢独自在清静的环境中优雅步行，据说当它展开尾羽时就能吸引无数宝可梦和人驻足观看。但是相对之下雌性的毛色就要暗淡许多，尾羽的长度也只有身体的一半以下。
Mega华丽孔雀（飞行+一般）
特性：
多彩皮肤
（儅自身使用非本系招式造成效果绝佳时，威力上升30%）
说明：因为超级进化的力量而使翅膀更加强壮，能以进化前远远无法相比的敏捷度、利用张开的尾羽和双翼在空中滑翔。双脚与喙的力量也十分强劲，连钢铁都能穿透。据说从体内撒发出的超进化能量会附著在羽毛上，变成多种属性的彩虹色的利刃，可以飞射出去打倒任何想要轻视它的敌人。
2. 接著是
家门虫
——
NO.13
蟋蟀小子
（虫+格斗）
特性：虫之预感、毅力
说明： 虽然体型较小，但是有著勇敢和坚韧的性格。在太阳落山后会和同伴聚在一起切磋战斗技术。即使被打败了也不会影响同伴闲的关系，仍然会用翅膀摩擦来演奏音乐、以此来证明彼此的友谊。
NO.14
蟋蟀斗士
（虫+格斗）
特性：虫之预感、
强壮之足
（自身使用的跳跃类、踢击类招式威力上升30%）
种族值：440~460（暂定）
说明：比起幼年时期更加沉默，用翅膀摩擦发出的短促鸣响大部分情况只会是警告和宣战的意思。是为了磨练战斗的技术而穷尽一生的斗士，即使面对体型超过自己很多的对手也绝不畏惧。无论是拳击还是踢击的招式都很有破坏力。
（以后会加上六维属性图）
设定集（2）
1. 家门犬
——
NO.15
幼鬣狗
（一般+地面）
特性：贪吃鬼、飞毛腿
说明：紧咬宝可梦。个头很小，但是拥有很强的咬力，只要是看起来可以下口的东西都会想要先咬一咬、因此有时候会不小心让牙齿脱落掉——据说那是祖先从食物短缺的时代遗留下来的生存本能。是好奇心很强的宝可梦，在感到危险时会发出类似人类嗤笑的声音来呼唤同伴。
NO.16
斑鬣狗
（一般+地面）    性别比   ♀  ：♂=1  ：7
特性：强壮之颚、威吓
说明：紧咬宝可梦。拥有出色的耐心和极强的适应力，可以在一个星期内不吃不喝地追赶自己的猎物。比进化前更加强大的咬力可以轻松咬碎坚硬的骨头，一旦发现目标就会扑过去紧咬住不放并呼唤同伴。往往会数十只构成团体一同行动，因其狡猾和残酷的性格成为了草原上最令人畏惧的狩猎者。
种族值：405（暂定）
ＨＰ：65    攻击：115    防御：70    特攻：45    特防：55    速度：65
NO.17
女王鬣狗
（一般+地面）
特性：强壮之颚、威吓、不服输（隐藏）
说明：领袖宝可梦。 只有在斑鬣狗群体中最经验丰富和具有领导力的雌性长辈才能进化而成，是统领整个族群的女王，能通过叫声指挥其他族群成员进行比较复杂的战斗。平时有著很强的领地意识和攻击性，但每当春季时期会带领族人和其它斑鬣狗族群会面，以此来让年轻的成员们彼此结识并诞下后代。
种族值：465（暂定）
ＨＰ：75    攻击：115    防御：70    特攻：75    特防：65    速度：70
2. 家门鱼（蛙？）
——
NO.18
胆小蝌蚪
（水）
特性：逃跑、悠游自如
说明：蝌蚪宝可梦。平时会躲在池塘底部的泥土中，依靠身体的保护色来隐藏自己。一旦被其他生物发现就会装死。只有夜深人静的时候才会离开藏身处，寻找些水草或者小虫子来填饱肚子，这样胆小的性格直到进化之前都不会改变。
NO.19
贪吃角蛙
（水）（分支进化）
特性：贪吃鬼、
狼吞虎咽
（使用『牙』类招式造成伤害的1/3回复自身HP）
说明：大胃王宝可梦。也许是进化之前经常饿肚子的经历，让它对食物有著超常的贪念。嘴巴很大，能占到身长的一半左右，看到什么会动的事物就想跳过去吞下，因此偶尔会招惹到其他大型的生物。虽然是蛙类但不怎么喜欢游泳，反而经常埋伏在林间的落叶堆下等待猎物经过。
种族值：430（暂定）
ＨＰ：105  攻击：95  防御：75  特攻：55  特防：65  速度：45
NO.20
水草蛙
（水+草）（分支进化）
（『胆小蝌蚪 』使用『叶之石 』进化得到）
特性：毒刺、悠游自如
说明：蛙宝可梦。胆小蝌蚪的进化型，保留了长长的尾巴，但与之不同的是拥有强烈好奇心的性格。据说党有人在水域边休息的话，有时候转过身就会发现它正躲在水草中观察自己。
因为皮肤的颜色和水草很相近，所以一动不动的话很难被天敌发现。一旦感到危险就会跳入水中迅速游走，或是从口中吐出强烈的毒液来反击。在夜间的池塘里偶尔能看到很多水草蛙聚集著，发出悠扬的鸣叫声。
种族值：暂定：430
ＨＰ：70  攻击：61  防御：60  特攻：94  特防：61  速度：84
