简介
“J”是一位世界知名的大热游戏速通者，某一天，他突然被拽入正在玩的游戏的虚拟世界。与拖入此地的神秘少女“Null”一同，他们开始了一场没有剑与魔法，而是用锤子和堆栈冲击器攻略的奇幻之旅。有时利用漏洞技术，有时对Null透露剧透，J揭示了这个世界隐藏的秘密，发现了他被转移到这个平行现实的原因。为了逃离游戏世界，他必须攻克这个神圣的游戏。然而，他并不知道游戏中隐藏着一个邪恶的计划……
*监禁王群友推荐烤肉第N弹，剧情以欢乐为主，漫画仅汉化了1话，太遗憾了，所以用AI烤了。不过AI有时候也是挺遗憾的，所以遗憾+遗憾=大团圆
【ePub整合下载】Ver1.0
漫画只汉化了1话，后续没有了，太遗憾了......
所以监禁王群友推荐+我自己挺想看后续，就用AI把web烤了烤。
小说Web有124话，已经完结。
ePub下载地址 Ver1.0：
【蓝奏云】：https://maizishenshe.lanzouv.com/b01c56ngj   提取码：1o6f
【微软云盘】免翻墙、防爆：
https://64f58z-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/apmd2352_64f58z_onmicrosoft_com/EsX35oDGUJRAnRX_uTjCrIEBp2jBIcDnrfTS-fLHmJi9CQ?e=WcZEVL
【谷歌云盘】防爆：https://drive.google.com/drive/folders/1MLd0FU8cuqiUKG8Z1UCilEriTmTPSjaz?usp=sharing
第1话 游戏开始
『请输入玩家名称。』
——以最快的速度输入「J」。
在昏暗的房间中，男人的右手敲打键盘。
他的头部戴着全罩式安全帽型的头罩。
双手戴着手套，手掌的形状与半球状的控制器上凹槽完全吻合，他的手就嵌在里头。
男人眼前的手边显示着键盘，他将虚拟世界的手掌合在一起，输入资讯。
单人游玩用的开放世界游戏【Blood Beat Black Box】。
粉丝昵称为「4BX」，由于有血腥画面，因此含有未满十八岁禁止游玩的要素，是一款适合大人的游戏。
「计时器设定，开始时间设定为基本设定完毕后，视频转暗解除时。」
男人是RTA跑者。以现实时间最快破关为目标的他，在B4X中保持着世界第一名的纪录。然而，这个纪录恐怕撑不过一周就会被更新。跑者们总是追求最快，每天持续探求。
男人挑战的规则是「ANY％」，不限制使用BUG技、密技，以最快破关为目标，名副其实地「什么都行」。
「目标是比上次缩短十秒。」
男人在连接着自己视神经的游戏选单中输入指令。几乎都是使用默认值，画面转暗后，开始游戏时的视频便开始了。
他开始设定要在游戏内操作的角色。
「好啦好啦。雷威杖。雷威杖。」
由于在使用游戏内道具时需要瞄准，所以发型设定为光头。其他部分则因为要重复玩好几次，所以使用默认值。他操作前端附有水晶球的魔法杖，调整主角的脸部和身体造型，这部分也是使用默认值。
「设定结束后就是正式开始……！」
……十秒……二十秒……
男人感到疑惑。平常的话，画面应该会瞬间切换成视频，但不管等多久都没有切换。是程序错误还是线路问题？男人的思考在一瞬间就推论出各种原因。
「计时器还没开始所以没关系……再等一下，如果不行就重新启动……吗……？」
从一片漆黑的中心，有白色的光点逐渐扩散开来。
「这不是切换到视频的演出……这是什么……？」
白色发光的点逐渐成形，变成像布一样轻飘飘的手的形状。
「程序错误……？还是有我不知道的视频……？」
下一瞬间，手掌般的发光体包复住眼前，视野被一片白光覆盖。男人因为过于刺眼而闭上眼睛。不过由于他戴着直接刺激视觉神经的装置，所以这么做没有意义。原本应该不会因为自动调光功能而变成会让人感到厌恶的亮度与亮度，但男人不认为装置有在运作。
不久，男子的意识缓缓被拖入光芒之中，失去了意识。
不知经过了多久，十秒……？还是十分钟……？男人为了寻找刚才的现象原因，打算暂时先将头戴式耳机与手套拿下来。
啪嗒……男人的手摸着自己的头。没有耳机……应该说连毛都没有。
男子看向自己的手，没有戴手套，然后视线往下移至下半身，只穿了一条内裤。这副打扮似曾相识，是自己设定的角色。
「……？」
男人陷入沉思。是游戏的BUG吗？还是某种骇客攻击？病毒吗？然而不管怎么想，他都得不出答案。正确来说，他并非得不出答案，而是不想承认最初得到的答案。
「被游戏吞噬？」
男人首先想到的是这个可能性，但又从思考的候补中排除了。就算头戴式显示器和手套是为了提升游戏的沉浸感，但要让意识完全进入游戏世界，就现实来说是不可能的。
男人再次意识到浮现在黑暗空间中的自己，为了整理缠绕在脑中的想法而开口说道：
「那个发光的手……原因肯定是那个……但没有其他情报……要怎么做才能回到原本的身体……回到原本的世界……？」
「只要通关游戏就行了。」
男人的脑中直接传来像是年幼少女的声音。
「只要通关游戏就能回到原本的世界。想回到原本的世界，就只有这个选项。」
黑暗中出现一个微微发光的物体，慢慢地变成人的……少女的形状。全身穿着白色紧身衣，手脚被皮带绑了好几圈。及腰的银发随风飘扬，身体浮在空中，缓缓靠近男人。
从她的双肩后方，有似曾相识的布状手缓缓飘动。
「是你把我拉进来的吗……？」
「没错，我希望你能通关游戏。」
「这种事应该要事先用电子邮件之类的约好时间再做吧。」
「意外地很实际。可是我不能那么做，因为不能留下痕迹。这个委托对你来说只有这个方法可行。」
少女以略带悲伤的眼神注视着男人。男人搔搔头，暂时将视线从少女身上移开。
男人思考着。可以相信这个少女说的话吗？真的能逃脱吗？说起来这个少女究竟是什么人？男人在各种事情上思考着，然后再次将视线移回少女身上。
「……没办法。反正我本来就打算以最快的速度破解这个游戏。如果可以顺便的话。」
「谢谢。」
「话说回来，你呢？我该怎么称呼你？」
「我没有名字。什么都没有。也没有感情。人工智能……随你高兴怎么称呼都无所谓。」
「是人工智能啊……那就叫你『奴鲁』好了。」
「我觉得给人工智能取那种名字的品味很怪。」
「你不是说随我高兴怎么称呼都无所谓吗……」
「你的名字是……『J』可以吗？」
「那样就好。」
——老实说名字怎样都无所谓。反正很快就会破解而消失的名字。
被称作J的男人这么思考着。
「名字很重要哦。就算只错一个字，程序也不会运作。」
——咦？我有说出口吗……？
「不，你没有发出声音。在这个世界里，你的想法会和我连结在一起。」
——欸……这样很困扰耶……
「放心吧，J的想法不会传到我以外的人那里。而且不管你想什么，都不会从我这里泄漏出去。」
「想法被窥视的感觉比想象中还要恶心耶。」
——那部分不能设定阻绝吗？
「你已经很熟练了不是吗？很遗憾，没办法。别担心，我的声音只会传到你那里，你迟早会习惯的。」
算了，就这样吧。J接受了。
——比起那种事，我想快点开始游戏。
「那我要开始播放视频了。希望你能更新纪录。」
呼……努鲁的身影消失了。
「我随时都在看着你。想见我的话，随时都可以叫我。」
——呃，我并不想见你就是了。
「叫我。」
J的眼前渐渐泛起光芒。只有在最初的游戏开始时才会看到的视频在眼前播放出来。游戏的计时器自动启动。从这里开始到游戏破关为止，现实世界的时间就是RTA这种游戏类型。」
——视频快转要怎么做？
「在脑中想着『快转视频』，或者想象选单画面，你眼前就会出现游戏的选单画面，然后试着操作看看。」
——J将努鲁的想法传达给我。
我将手伸向前方，想着「显示选单」。熟悉的选单画面在空中出现，上面显示着是否要快转视频的选项。只要长按那个选项两秒，视频就会快转……
「我想看视频。」
——咦咦……这个AI是怎么回事……
「我用权限锁住了快转视频。让我看。」
「你在干嘛啊？」
——有权限锁定的AI却想看视频，这是什么Bug啊！
「我不是Bug。虽然有权限，但我不晓得这个游戏的故事，所以想看。游戏的故事可以成为攻略的提示，我需要攻略所需的情报。」
「不能快转视频的话，就没办法更新纪录了！你知道视频到底有多少小时吗？」
「我会处理这个问题。在视频中，RTA用的计时器会停止，所以没问题。」
——……不过在被拉进游戏世界时就已经偏离游戏规则了，所以也没必要在意。倒不如说，既然有这条规则，那只要跑完全程不就能成为世界第一了吗……！？
「好积极。虽说是视频，但也没有台词，只有说明世界观呢。」
这款游戏是自己探索开放世界，慢慢了解世界的类型，所以一开始的视频并不多。
主角突然在森林中醒来，游戏就此开始。魔法世界与近代欧洲的世界观混合的风景过后，映出位于这个世界中心的世界树，镜头往上拉，镜头逐渐埋入土壤之中。天空被土壤覆盖，这个世界位于地底的描写。画面在地底切换，地面下大空洞的天花板上，有星星般的光点散布，朦胧地照亮世界。支撑地下世界的水晶，形状有如延伸粘液一般支撑着天花板，宛如霜柱一般。地下世界的天花板部分，石头制成的方块与机械掉落至地面，一个胶囊从天花板降落在森林中。胶囊打开，主角在里面沉睡。主角在此醒来，游戏就此开始。
第2话 指南
由于看过一次的视频可以在档案夹中观看，因此不会重复观看。J一边对久违的开场视频感到怀念，一边开始游戏。
～吉马利森林～
视野内显示出进入区域时的地名。
远方隐约可见直径达1公里的世界树。
从这里开始有一条单行道，暂时会一边进行教学一边前进。周围长满一靠近就会受伤的荆棘，碰到荆棘就会受到伤害与击退效果，无法继续前进。
——之后如果获得可以烧光荆棘的火焰系武器，就可以再来了。
——哦……这样啊。
虽说是思考对话，但就像声音一样，可以知道是从哪里传来的。J转向声音传来的方向，发现努鲁飘浮在游戏内的空间。
——努鲁？你怎么会在这里？
——因为我的目的是了解游戏内容。如果想见我，就呼唤我，我会面向你那边。」
——我想不是这个意思……
——你不用在意我，只要玩游戏就好。我行动时基本上不会出现在你的视野中，也不会出手。」
——那倒是无所谓。」
——顶多只会开口。」
——那也让人讨厌……
J打开选单画面确认装备。除了自己身体的行动感以外，游戏的玩法与平常没有两样。
——这样就能顺利地跑下去了。
我从胶囊里探出身子，以「调查」指令确认胶囊后方发光的物体。
我得到了『回复药（小）×5』。
J一边跑向森林的出口一边叫出选单画面，然后把回复药（小）设定成捷径。这样受伤时就能瞬间使用来回复HP了。J认为使用方法应该只要在脑袋里想一下就可以了。原本的话应该是按下下键。
移动中，奔跑、跳跃等动作会显示在眼前，稍微跑一下后，森林中突然出现野猪型怪物。由于在前进方向上，所以必须打倒它。这是教学用怪物。J一开始没有武器，野猪后方掉落着最初的武器「木棒」。
我无视于系统要我捡拾的视窗，继续前进。
首先是回避的方法，这款游戏RTA的回避基本上分为『精准回避』与『弹开闪躲』两种。回避行动有前滚翻、后滚翻、后退等五花八门的动作，但在回避行动中会暂时进入无敌状态。在无敌行动中穿过敌人的攻击就是『精准回避』，在敌人攻击命中的瞬间，可以用没拿武器的手弹开敌人的攻击。由于游戏内的FPS会瞬间增加，时间会变得缓慢，所以可以在这段期间进行追加反击或回避。这就是『弹开闪躲』。
我用精准回避朝野猪冲来的方向前滚翻，回避攻击。
——刚刚没打中？（注：努鲁是游戏中的AI）
努鲁冲向游戏系统。
——前滚翻中是无敌时间，不会受伤。
我也确认过精准回避发生瞬间，时间会停止几帧的命中停止。
就这样，原本应该打倒的敌方杂兵被我无视，继续前进。如果受伤的话，就会出现使用回复药的指导，但因为没有受伤，所以当然不会出现。
攻击、回避、冲刺的动作条，总是显示在视野左上角。
前进到一定程度后，地上掉了三个『回复药（小）』，我捡起来后，森林的另一头有人来了。
五名士兵全身穿着铁制铠甲，他们拿着武器靠近我。
其中一人是全身包覆铁制头盔，连关节处都以铁板覆盖的重装步兵。
剩下四人分别拿着十字弓之类的远距离武器，以及剑和盾。。
「这家伙就是从天花板掉下来的落果遗人吗？」
「不知道，说不定是觊觎落果遗物的盗贼。总之先抓住他，说不定他是树上人。」
「树上人？算了，正好可以向来访的公主殿下报告。」
——这些家伙也要无视吗？
——……这些家伙是无法逃脱的必败事件。虽然花时间就能打倒，但现在打倒也只是浪费时间。
我故意在士兵面前用剑承受攻击。
「好痛！」
——我忘了说。虽然不像现实中的伤口那么痛，但在这个世界受到伤害还是会有点痛。不过因为不是实际的伤口，所以只是痛而已。
「这种事你要先说啊！？吓我一跳！」
虽然说会痛，但其实没有被刀刃砍到的痛楚。只是在没有心理准备的状态下，对疼痛感到惊讶而已。说起来，除了这里之外，几乎不会受到伤害，所以是可无视的设定吧……J心想，希望事件场景时也不会痛。」
J在剑兵士周围绕圈，视线没有离开石弓兵。在这个场合，有效率地受到伤害是最好的。
由于是第一次受到伤害，眼前显示了使用道具的教学。在这段期间，世界的时间停止了。
「关闭视窗。」J思考后，在剑兵士面前使出勉强打不中的右手拳。接着剑兵士做出反应，举起盾牌。人墙敌人的AI是根据近距离兵举起盾牌时，远距离兵就会攻击的算法来行动。之后J受到十字弓兵的攻击，朝剑兵士前翻回避。绕到后方后立刻挥拳。接着剑兵士转过身来举起武器，J便后退一步。回到一开始右手拳挥空的状态。
——这就是现在最快的输掉方法。
——感觉很蠢呢。
——我反倒希望你说这很有效率，很聪明呢！
——虽然是教学用角色，但AI是穿着坚固的铠甲却不太会主动攻击，所以必须由我方主动引诱它攻击。」
J一边与努鲁进行思考对话，一边在背后与前方承受十字弓兵的攻击。受到五次攻击后，头部、背部与胸口各插了一支箭矢，当场倒地。
——插到头部的话，应该会当场死亡吧？
一支箭矢从额头贯穿到后脑勺。
——毕竟是游戏嘛。而且如果是头部伤害，伤害部位会加上补正，所以头部全部插满箭矢的话，受到的伤害量会稍微增加，现在这样反而比较庆幸。这部分也与运气有关，只能祈祷了。
——祈祷自残行为，真是奇怪。」
——你真的没有感情吗？
无视思考对话，士兵们逐渐靠近。
「哈！竟然让我们这么费力……！」
「喂，你拿那边。赶快送到公主殿下那里去！」
「真的是这家伙……吗……？」
「谁知道，队长说……所以……就是这样。」
J的意识逐渐模糊。由于已经知道今后会如何，所以现在的状况也在预料之中——恐怕必须做好有点冷的心理准备。
接下来应该会被士兵扛到附近的村庄。在那里，有个为了让他从昏迷中清醒而泼冷水的事件。
J眼前一黑。几秒钟后，哗啦！有人往他脸上泼了水。
「……喂……快起来！……在御前……哦！」
「可以了……到……这里……哎呀……看来他醒了呢。」
「呜……咕啊……」
J发出呻吟声，恢复意识。眼前有个身穿繁复黑铁铠甲，表情冷淡的高大男子。他将长度超过身高的大剑背在背上，双手抱胸，瞪着J。年龄看起来是25到30岁，眼睛下方有深深的黑眼圈。在他身后，有个美少女俯视着J。少女从马车中对男子下达命令，她身穿豪华礼服，外加铠甲，腰间佩带细剑，一头金色长发的发尾微卷。年纪看起来是16、17岁左右。马车周围，站着一群兜帽拉得很低，疑似随从的人。
第3话 公主与骑士的相遇
我为了环顾四周而改变身体的方向，却被后方刺进地面、约有一个人高的木桩给束缚住。几乎所有人都维持着近乎正坐的姿势。打倒J的重装步兵们以弩弓包围着J，后方则有看似农民或商人的民众躲在阴影处，害怕地看着我们。
——呐，J。我们好像突然陷入危机了耶。
——没问题。这是事件场景。
「呐，吉拉法姆。你的部下为什么把这家伙带过来？」
「回答公主殿下。」
被称作吉拉法姆的高大男子命令重装步兵。
「是！大约在两天前，我们收到村民的报告，说有大型的坠落果实遗物从天花板坠落到吉玛利森林，于是派遣了先遣队。坠落果实遗物的一部分被透明的水晶物质覆盖，里面发现疑似人类的身影。由于此人是从坠落果实遗物的方向过来，因此我们判断可能是以坠落果实遗物为目标的盗贼，或是万一有可能是树上人，所以才带过来！」
「树上人？你这家伙！这是公主殿下的骑士不该有的发言！不可原谅！」
吉拉菲姆对双眼充血激动报告的重装步兵挥出铁拳。铠甲凹陷下去，发出厚重的声响，撞进村民的民宅，砖瓦被撞飞。。
「你们这些蒂亚皇国的士兵必须对国王宣誓绝对的忠诚！我们的王是凭藉武力将受到魔物威胁的世界一半领土收复到人类手中的英雄！而且世间一切的道理都归皇帝陛下所有！不可能有比他更伟大的存在！更别提树上人这种只存在于古老文献中的传说！洞人因树上人赐予的恩惠而繁荣云云，根本是胡说八道！我们皇帝在这一代发展起来的蒂亚皇国，不可能有比他更伟大的存在！」
被称作公主的少女开口安抚暴怒的吉拉菲姆。
「吉拉菲姆，你做得太过火了。我并没有生气。树上人什么的只是童话故事，现在只有小孩子会相信这种事。你身为爷爷的尖兵，同时也是这个国家的将军，必须善待部下才行。」
「是！我吉拉菲姆将公主的话铭记在心。那边的人，可以帮我处理一下部下的伤势吗？」
他命令附近的士兵，为被揍飞的士兵包扎。
「那么，我打穿的那户人家有人在吗？」
吉拉法姆召集居民，从腰包中拿出一枚金币交给了他们。老夫妇大吃一惊，打算把金币还给他。
「吉拉法姆大人，我们实在不敢当。这间房子已经老旧到迟早会崩塌，这种破房子不值一枚金币。」
「不，两位，你们就收下吧。因为我的不成熟，才毁了你们的住处。这可以说是我的赎罪。身为皇国的骑士，若不以这种方式道歉，我的自尊心可不允许。就当作是救赎，用这枚金币盖一栋更气派的房子吧。如果你们觉得无法安心，就当作是我部下治疗费的费用也无妨。」
老夫妇拿着人生至今从未拿过的金币，踏着蹒跚的步伐离去。
——从外表看不出来，是个不错的将军呢。
——之后去那对老夫妇的家，会发生金币被其他村民偷走的支线剧情。
——真可怜。
——在RTA中不会发生就是了。
吉拉法姆回到公主身旁，公主对J开口道：
「好了，那边的你。蒂亚皇国第三公主，薇蕾娜・拉格纳・哈库巴德・蒂亚问你，回答我。你是什么人？」
「……J。」
「J？那是你的名字吗？你是什么人？」
J的眼前出现选项。
①「不知道。」
②「沉默。」
③「我想知道。」
④「你好可爱。」
——就算想说其他的话也说不出来……
——就算想做游戏之外的事也没用，身体会在影像播放时擅自行动。
J张开嘴，想说选项之外的话。
但还是无法说话。想说的时候，就会突然失去说下去的意愿。难道是抑制感情的程序在运作，让J在出现选项时无法说出选项之外的话吗？
「不知道。」
被抓住时的选项根本是可有可无。
——不是第一项吗？不是怪怪的？
「没错。你连自己是什么人、从哪里来都不知道吗？」
——这个主角简直就像我一样。
「是啊，除了自己的名字之外都不知道。醒来之后就发现自己在森林里。」
J的嘴擅自动了起来。在剧情场景中，事情似乎会按照剧本进行。
「吉拉菲姆，装着这位先生的落果遗物在哪里？」
「是！喂，把落果遗物拿过来！」
吉拉菲姆对士兵下令后，士兵便将名为落果遗物的胶囊状物体放在大型板车上运了过来。胶囊上到处都是锈斑，刻着神秘的纹路，材质似乎是金属。
「乍看之下纹路和其他的没什么差别……不过，如果你真的是装在胶囊里掉下来的，那可是没有生物从天而降的前例。」
自称维蕾塔的公主下了马车，走近J。吉拉菲姆见状，慌张地制止她。
「公主！靠近他很危险！还不确定这个人就是落果遗物，他可能只是个盗匪，或是蛮族！再说，他身上只穿着内衣，还说自己流浪在外，失去了记忆，根本就是胡说八道！」
「这样也不错啊，我厌倦了城堡里的生活，偶尔也想体验一下被山贼袭击的刺激感。」
「公主……！请您自爱……！」
吉拉菲姆慌张不已。
——奴鲁，顺带一提，根据之后的发展，我和这位公主会一起被山贼袭击。
——突然就爆雷了呢，这位公主回收旗标的速度还真快。」
——是啊，毕竟是第一女主角嘛，最后会迷恋上男主角。
维蕾塔公主靠近J，随从拿着装饰豪华的椅子跟在她身后，公主一坐下，椅子就配合她的动作滑到她屁股下。
坐在椅子上俯视J的维蕾塔公主，用脚抬起J的下巴，从第三人称视角看不见的内裤若隐若现。
「公主，身为缇亚皇国的公主，您这样太不知检点了。」
兜帽拉得很低，看似少女的随从责备道。
「哼……！J……你到底是落果遗物还是蛮族？老实说，对我来说都无所谓。只是每个月一次的城外散步罢了。城里无聊得要命，稍微出个远门，来到这种边境村庄，吉拉菲姆他们也一路护卫，根本连危险的『边』都沾不上。」
维蕾塔公主身体前倾，将嘴凑近J的耳边轻声低语：
「呐，J……如果你很危险的话，要不要来掳走我……？」
鸟儿鸣叫，在空中飞舞。鸟儿下方，大型马车被小型马车包围，最后方有个可供一人进入的凹洞，金属制的胶囊被马牵引着运送。
马蹄踏在草原的草上，车轮在大地上刻下痕迹，不断前进。
小型马车中，一名与公主年纪相仿的少女随从、吉拉法恩，以及J和薇蕾娜公主面对面坐着。
「就算施加催眠自白魔法也没有反应，你真的没有记忆呢。」
薇蕾娜一脸不可思议地盯着J的脸。这位自出生以来几乎不曾离开过城堡，每个月一次的外出是少数乐趣的温室花朵，对眼前这个不可思议的存在充满兴趣。
「既然你说没有记忆，那就这样吧。你就当我的随从。呐，你也没问题吧？费勒斯。」
被称为费勒斯的少女随从脱下兜帽，回应薇蕾娜。
「是的，我没问题。如果公主殿下希望，就由我来教育J阁下吧。」
吉拉法恩压低声音向公主提问：
「恕我冒昧，薇蕾娜公主。将这种来路不明的变态放在公主身边，我吉拉法恩实在非常不安。」
「哎呀，那就不必担心了。因为你会保护我呀。对吧？」
「当然！」
「呐，我可以问个问题吗？」
J开口了。这里没有反映出他的意志。虽然是自己在说话，但感觉却像是透过游戏画面看着这个状况。」
「什么事？」
「为什么你不坐最大的马车？你是这里面最伟大的人吧？那不是应该坐那辆马车吗？」
费勒斯用看着垃圾般的眼神瞪着J说：
「看来有必要让你明白自己的立场。你将成为公主殿下的随从，注意你的用字遣词。」
薇蕾娜安抚似地让费勒斯冷静下来。
「算了，没关系。接下来才重要。你该注意的是J……你其实挺聪明的吗？虽然没有记忆和知识，但脑筋动得很快呢。」
吉拉法姆像在保管公主的话语般开口：
「公主殿下是这个国家的第三公主，因此随时都有绑架、暗杀等危险逼近她。光是活着就已经充分尽到职责了。这样的公主殿下虽然有护卫随行，但要是被人知道她出了城，如果你是盯上公主殿下的恶徒，会怎么做？你认为公主殿下在这群人中的哪里？」
吉拉法姆的问题显示出选项。
①「坐在小马车上」。
②「搭乘豪华马车」
③「不知道」
④「有香味的地方就是公主所在之处」
——最后的选项是开玩笑的吗？
「搭乘豪华马车。」
J选择了第二个选项。
「没错。既然是公主，当然会认为她搭乘豪华马车。那么，被袭击的当然会是那里。反过来利用这点，让豪华马车成为诱饵，公主殿下每次都会搭乘周围的小马车。」
「对我来说，屁股痛偶尔会成为我的弱点呢。」
「公主殿下！您太不检点了！」
费雷斯斥责公主，公主则摆出无奈的手势转向一旁，吉拉菲姆则慌张失措。这似乎是公主一行人的日常光景。
第4话 剧透
费勒斯开口：
「所以J阁下，这辆马车里坐着这个国家的公主，而与她同乘的你则是非常罕见的案例。请别忘了这点。」
——这句台词是伏笔吧。
——什么？要爆雷？无所谓，说吧。
——「这辆马车里坐着这个国家的公主」这句话指的不是薇蕾娜，而是费勒斯。
——我受到超乎想象的爆雷攻击。」
——薇蕾娜是被培育成菲莉丝的替身，这个国家的假公主。本人并不知情，但随着剧情发展，总有一天会真相大白。
马车开始上下摇晃。
「公主殿下，看来我们已经进入溪谷地带了。」
「真是的！虽然来的时候也是这样，但我真的很讨厌这条山路！要不要跟父王说，请他把山移走呢？只要当成公共事业，就能成为人民的工作，是个皆大欢喜的好主意！呐，费勒斯，你不这么认为吗？」
「是的，我认为这是个很棒的想法。」
「呵呵，对吧？到时候的指挥就再麻烦你了，吉拉法姆。」
听到薇蕾娜的提议，吉拉法姆的额头冒出汗水。
「又……又要麻烦我吗？公主殿下，我说过好几次了，我的专长是战斗……」
「你想顶嘴吗？」
「小……！小的不敢！本人近卫队长吉拉法姆！乐意接受这份工作！」
吉拉法姆斜眼看着缇雅皇国开拓新事业，这时马车突然停了下来。
他疑惑地询问近卫兵。
「怎么了？」
「是！在溪谷地带的单行道上，我们以纵列方式行驶马车时，发现有块并非来时路的巨石堵住了道路，因此现在正集中兵力移开它！推测是受到前些日子的大雨影响！」
从谷底传来浊流流动的震动声。
「欸，吉拉法姆。我想你去的话马上就能结束了吧？」
维蕾塔对吉拉法姆抛出疑问句的命令。
「是！请交给我吧！」
他拿起挂在墙上的大剑，走向堵住道路的巨石。
「欸，你从J窗偷看一下，我想可以看到有趣的东西。」
公主说完便从窗户探出身子，对站在巨石前的吉拉法姆喊道：
「吉拉法姆！快点解决掉！」
吉拉法姆将大剑高举过头，调整呼吸后吟诵起口号。
「吾之剑为公主殿下而存在，将排除一切障碍。」
「唔嗯哈！」
吉拉法姆的手臂前端消失了。不，是太快了看不见。那把大剑发出轰隆声，将岩石一一砍断。在切断面一瞬间浮起，上下接触地面之前，接着是斜向的斩击。被切成格子状的岩石逐渐细碎地飘浮在空中，吉拉法姆「喀锵！」一声将剑收回背后的剑鞘，瞬间，巨岩化为细小的沙尘，堆成一座沙山。
「呼呜呜呜呜呜呜呜……！」
吉拉法姆从脚到腰、肩膀，仿佛扭转般向后蹲下，手放在大剑上，朝左手方向转了一圈，接着转了两圈，以吉拉法姆为中心卷起龙卷风！然后拔出大剑，让双刃剑的剑身充满空气，朝沙山刮起大风！
被砍断的岩石形成的沙山被吹到山崖下，之后什么也不剩。吉拉法姆再次「喀锵！」一声收起大剑，转身面向公主。
维蕾塔「啪啪啪！」地拍手。
「吉拉法姆！太精彩了！」
「真不愧是第三公主近卫兵长吉拉法姆大人。」
吉拉法姆在众人拍手的瞬间，打算回到J他们身边，地面突然发出轰隆声，开始摇晃。同时，岩石从山崖上朝马车的上方倾注而下！
「地震吗？糟了！公主殿下！」
吉拉法姆跑向马车！但岩石却抢先一步命中J他们搭乘的马车！
「糟了！没办法了！」
维蕾纳将左手手指伸入插在腰际的短剑剑柄，直接拔剑旋转！剑身带着光芒，垂直划过马车内，接着……！
滋啪轰！
马车沿着划过的线被切断，维蕾纳和J搭乘的部分被落下的岩石推挤，从悬崖上坠落。
「公主殿下！」
「费蕾丝！」
维蕾纳和费蕾丝朝彼此伸出手。
但是，构不着。
「公主殿下——————！」
J和维蕾纳就这样消失在谷底。
第5话 在谷底
——什么？死了吗？开始不到一小时就游戏结束了？
——正好相反，接下来游戏才终于开始。
画面转暗。
「——起来……快起来……」
J听见水声，似乎是河川的潺潺流水声。溪谷的谷底有湍急的河流，公主与J幸运地落水，就这样被河水冲走了。
「……快起来！这是公主的命令！」
J的视野转亮，接着与维蕾塔四目相交，她正看着J的脸。
「太好了……我还以为你醒不过来了。」
『这里是？』
J抛出问题。这里也是无关乎玩家意志，会自动进行的事件场景。
「不知道。我想应该是缇亚皇国的领地没错。」
J的视线移向河川。
『我们掉进河里被冲走了吗？』
『刚才马上切断马车的人是你吗？』
『要怎么做才能回到原本的地方？』
『衣服都湿了吧，脱掉比较好。来。』
——最后的选项果然是耍宝用的。
——我除了第一次玩之外，都会选最下面的选项。除了跑步的时候以外。」
『我们掉进河里被冲走了吗？』
「是的，看来你运气不错。现在吉拉法姆他们应该正拼命地找你，想必不用多久就会找到这里了吧。那么J，我要给你成为我的随从后的第一份工作。」
『我不记得自己有成为随从。』
『一切遵照您的吩咐，公主。』
——还有两个选项啊。
『一切遵照您的吩咐，公主。』
——选择选项的基准是什么？
——以最快速度结束事件。原本想选耍宝选项，但那很花时间，所以RTA游玩时不会选。
——性急鬼。
——希望你说这是重视效率！
「哎呀，你很懂事嘛。我全身湿透好冷，快想想办法。」
主要任务：让薇蕾娜公主暖和起来！
——终于开始有游戏的感觉了呢。
J的视野角落显示出「树枝」、「打火石」的取得。J的视野角落显示出「树枝」、「打火石」的取得。
玩家后方有森林地带。J立刻转身朝森林跑去。
——如果有剑就能砍倒树木或砍断树枝，做成木材，但现在什么都没有，只能捡地上的树枝。这里作为新手教学，掉落树枝的地点是固定的，所以就去捡那些树枝。
J迅速地回收树枝。捡起最低限度所需的树枝后，远处的墙壁发出光芒。只有那部分的墙壁材质与周围不同，表面出现裂痕，有如矿石结晶般闪闪发光。
——这种在原野上发光的物体可以取得采集道具。如果有武器十字镐，就能取得更高阶的道具，但空手只能取得小石头、打火石或岩盐等。不过现在需要的是打火石，可以用这个和树枝生火。J在调查矿脉时，也顺便取得了小石头和岩盐。
J回到公主身边，将手上的树枝放在公主面前，『使用打火石』。
「呼……好温暖，让我想起城堡的暖炉。」
公主发出咕噜噜噜的声音。
「什么！」
公主红着脸瞪着J。
「你没听到我刚才说的话吧？」
『你说了什么吗？』
『是可爱的肚子叫声吧。』
『我去找点东西给你吃吧？』
『我没听清楚，你再叫一次吧。』
J选择了第三个选项。
「～～～～！」
维蕾塔拼命挥动手脚，掩饰肚子发出的叫声。
「并不是我肚子饿了！只不过！要是你这个随从饿倒了，我会很困扰的！听好了！你给我去找可以当饭吃的东西。不过！我也要稍微吃一点！」
主要任务：将鱼送给薇蕾娜公主！
目标道具「香鱼」、「岩盐」
——已经看得出傲娇的端倪了呢。
河川里有鱼的影子。J朝着鱼影挥出好几拳。于是攻击命中鱼，鱼化为道具浮上水面。
——诀窍在于从下游往上游攻击，鱼就不会被水冲到下游，而是往自己这边流过来，可以有效率地回收道具。
——好像熊。
获得鱼的J前往薇蕾娜公主身边。由于在取得打火石时一起取得了岩盐，所以只要取得鱼的道具「香鱼」就行了。
「毕竟现在是这种状况，我不会要求太多。不过至少做点有味道的东西给我吃。」
虽然开始进行料理的教学，但J立刻思考着要跳过。
在「香鱼」上追加「岩盐」，投入火中。
「香鱼盐烤」完成了。
「这真的能吃吧？」
『不知道。』
『我开动了。』
『吃了就知道。』
『大概不行。公主殿下很危险，还是不要吃比较好。』
J选择了第二个选项。
『我开动了。』
「如何？好吃吗？」
『没问题。』
『难吃。』
『第一次吃，不过很好吃。』
『这个不行。公主殿下很危险，还是不要吃比较好。我全部吃掉。』
J选择了第一个选项。
『没问题。』
「这样啊……那么……感谢吾皇国之父，雷威利翁皇帝，我开动了。」
——雷威利翁是什么？
——这个国家的皇帝。附带一提，根据路线不同，他也会成为最终头目。
——又踩到超大的剧透了。
「……味道……还算可以。真要说的话，应该算好吃吧。在这种状况下，也不能要求太多。」
J也吃起了鱼，于是体力计量条稍微上升了。
——体力计量条在空腹时会降到最低，如此一来，奔跑或行动就会受到限制。
公主与J吃完料理后，眺望着营火。
「在这里等一下吧，吉拉法姆他们一定会沿着河川来救我们。」
……然而，即使等了一阵子，也没有任何人来救他们。太阳西下，周围已经入夜。
在这段期间，维蕾娜一下踢着双脚，一下呆呆地望着营火，一下捡起石头丢进河里玩耍。
——是小孩子啊。
维蕾塔公主对J抛出问题。
「呐，J，如果你是从落果遗物里出现的人类，接下来打算怎么办？」
『不知道。』
「毕竟没有记忆嘛。就像不知道自己该怎么做才好的小婴儿一样吗……」
维蕾塔将脸凑近J，提议道：
「那么，你就和我一起前往树上世界吧！吉拉法姆和军方那些人说『树上世界根本不存在』，但我相信有！所以这是命令！你的根源一定也存在于树上世界！所以你要以我的护卫身份前往树上世界！」
『为什么这么想去树上世界？』
「我是鸟笼里的鸟，很无聊哦。在这样的情况下，我在父王的寝室里发现了古文书。这件事要对吉拉法姆他们保密哦？上面写着关于树上世界的资讯，说在天花板上有着不用落果遗物就能使用魔法的魔法师，以及将魔法灌注在落果遗物中，就能在空中飞翔，或是从空无一物的地方变出点心，是个如梦似幻的世界。」
维蕾塔指着J下令。
「我的梦想是前往树上世界！你要一边担任我的护卫，一边以我所来的树上世界为目标！听到了吗？这是命令！」
『反正也没其他事好做。好啊，我了解了。』
「那就决定了！等吉拉法姆他们来了，我们就一起前往王城吧！」
之后又过了一段时间……
『没来耶。』
「真是的！吉拉法姆和费雷斯在搞什么啊！早知道会变成这样，就不该出门的！」
维蕾塔气愤难平，此时附近的树丛传来沙沙声。
她以为救兵来了，便靠近树丛……
「吉拉法姆？太晚……」
吼噜噜噜噜噜噜噜！
「呀啊！？魔物！？」
长着一口利牙的狼型魔物从树丛中冲了出来。
「哦哦哦哦哦哦！小姐！你未经谁的同意，竟然想在这种地方露宿啊！？」
狼的脖子上系着绳子，一个在寒酸的内衣上套着皮甲，身高约两米半的魁梧男子从树木之间现身。
第6话 被脱下的公主骑士
「怎么可以擅自在别人的地盘捕鱼呢？」
起初维蕾塔很惊讶，但一发现对方是自己国家的人民，便态度坚决地对壮汉开口：
「我是蒂雅皇国第三公主：维蕾塔・拉格纳・哈克巴德・蒂雅！如果你是蒂雅的人民，就服从我，听从我的命令！」
维蕾塔坚决的态度，让壮汉瞬间愣了一下，但随即张大嘴巴大笑。「哇哈哈哈哈哈哈！为什么这个国家的公主会在这种地方！要说谎的话，就说得更像一点啊！哇哈哈哈哈！」
「什么！我没有说谎！证据就是王家代代相传的宝剑……！」
公主把手伸向挂在腰间的小刀刀鞘。
「咦……不见了……？」
不见了……父亲大人送给她的礼物，从鞘中拔出小刀时，光线会切断目标的古代落果遗物『莉妮亚之剑』不见了。
「对了，那个时候……！」
在溪谷中，马车被落石击中的时候，为了救菲莉丝，她切断马车，让被落石击中的自己这边掉进谷底，那个时候，剑应该和自己一起掉下去了才对……
「父亲大人，对不起……！」
「你在一个人自言自语什么？如果你不是公主也无所谓！如果是真正的公主更好！对我来说，不管是不是真的公主都无所谓呗！」
「你到底在说什么？」
「如果是公主，就高价卖给邻国！如果不是，就卖给人口贩子！不管怎样，我们都很幸运！稳赚不赔！」
「噫！」
「所以，你那身铠甲和武器很危险呗！好了！去吧！先抢走她的剑！」
壮汉放开牵绳，让狼扑向公主。
「呀啊！」
就在狼要咬上维蕾娜的瞬间！
「嗷呜！」
狼被壮汉打飞了。
『抱歉，我是这位公主的随从J。很不巧，我丧失记忆了，所以忘记要怎么手下留情。你运气真差。』
——呀～好帅～
——语气太死板了！那不是我自愿说的台词耶！
事件场景无缝地转为战斗。
「J！用这个！」
维蕾娜朝J扔出细剑，J抓准时机接住。
获得「维蕾娜公主的细剑」！
狼朝J冲了过来。J精准地闪避，同时朝狼的背猛刺！
「嘎叽！」
狼被击飞到后方。狼的上方显示着生命值，每当攻击命中时，数字就会跟着增加，狼的生命值也跟着减少。J往前翻滚接近狼，当狼起身的瞬间，J使出由下往上砍的连续技，再使出后踢追击！
——所有敌人在倒地后起身时，都会有一段时间的无敌状态。所以只要在这段时间内使出攻击或攻击前动作较大的招式，就能毫无破绽地连续攻击。而游戏系统中，有一种「决杀」。当敌人的生命值低于一定比例时，连击数达到规定数量，就能无视敌人剩余的生命值，使出一击必杀。这就是「决杀」的系统。
被踢飞的狼再次起身，但狼的生命值开始闪烁，视野内显示连击数3，周围的动作变成慢动作。以狼为中心，出现白色的集中线，变成箭头，这就是「决杀」的信号。
这时进行攻击，就能以专用动作杀害对象，但是……
——破关的最快纪录是「不杀」。
J将细剑收回剑鞘，朝起身的狼的头部使出前空翻踢击，让它昏厥过去。
——为什么不杀了它？它明明是带着杀意袭击我们的。
——这个游戏要打倒敌人有两种模式，『杀害』与『无法战斗』。用具有杀伤力的武器攻击，就能削减敌人的生命值，也就是生命力计量表。在那下方不是还有一条计量表吗？那就是体力计量表。用非杀伤武器攻击，就能有效率地削减体力计量表，当体力计量表归零时，敌人就会陷入无法战斗的状态。杀伤武器虽然能同时削减生命力计量表与体力计量表，但光是使用杀伤武器的话，在敌人陷入无法战斗的状态前，就会先被『杀害』了。
——所以你才会在攻击时夹杂踢击与拳击啊。
——是啊，而且在全破之前，如果杀伤数没有归零的话，之后就会进入需要花时间的路线，所以接下来的战斗都不会『杀害』敌人。
狼陷入无法战斗的状态，身体被蓝色框线包围，当场倒下。
「哦哦哦哦哦哦哦！」
壮汉发出怒吼。
「竟敢！竟敢！竟敢把我的狗！不可原谅！我要杀了你！」
接下来是人型的敌人。
「J！我也要战斗！」
突然间，薇蕾娜掀开裙子，换上方便行动的打扮，站到J的身旁。
「毕竟会变成这种状况都是我害的，而且战斗应该比较不会无聊！」
「凭你那纤细的手臂能做什么！」
「哎呀？你没听过落果遗物吗？」
薇蕾娜拔下一支发饰，扔向壮汉。发饰接触到壮汉的瞬间——
「啊哔哔哔哔！」
雷电以壮汉为中心迸散开来，接着发饰咻地回到薇蕾娜身边。
「就让你见识一下王室代代相传的魔法之力！」
——不过，这招似乎只有在这里才能使用。
『保护自己！』
J以命令的口吻指示薇蕾娜。
——明明说要「战斗」，却突然要她待命。
——薇蕾娜的落果遗物也有杀伤与非杀伤之分。由于默认状态下是作为杀伤武器进行攻击，必须对AI下达指示，变更行动模式。
「我知道了！」
——敌人基本上会以『玩家＞附近的敌人』的优先级进行攻击，因此薇蕾娜目前几乎不会受到攻击，虽然有可能被卷入范围攻击就是了。
壮汉压低上半身，张开双臂，袭向J。
J利用阶梯的无敌时间躲过男人的攻击，绕到他的背后，朝膝盖使出前踢，让他失去平衡。J抓住他的衣领，进一步让他失去平衡，再对后退的头部使出裸绞。
「咕叽叽叽叽叽叽！」
壮汉挣扎着想要抵抗，但J不放开他。经过两、三秒的时间，壮汉就昏倒了。
「谢谢你，得救了。」
薇蕾娜继续说：
「接下来要怎么办？这家伙大概是盘踞在这一带的强盗，一定是来巡逻的。我觉得待在这里很危险。」
『夜也深了，就在这里等到天亮吧。』
『也对，最好立刻出发。』
『强盗的话，击退他们就是王族的职责吧？』
『把这家伙扒光之后再走吧。』
J选择了第二个选项。
『也对，最好立刻出发。』
「嗯，是啊。J，你先走吧，这是随从的职责。」
J开始沿着河川前进。夜色还很深。
——路上在夜晚会遭到魔物或强盗袭击。随机遭遇只要沿着墙壁以左手前进，注意右手边就好。基本上就算遭到袭击，也只要无视继续前进。
「好，了解。」
『你跟在我后面，还有，因为很危险，希望你能听从我的指示。』
「就靠你了。」
『薇蕾娜公主变成伙伴了！』
——好，来脱衣服吧。
——你在说什么？』
J思考着要叫出游戏选单的画面。
于是薇蕾娜公主显示的装备选单开启，武器、防具的装备显示出来。
武具没有装备主要武器，只有副武器的发簪。
防具是公主的铠甲与豪华的破烂礼服。J选择将这些全部「卸下」的指令。
「呀啊！你突然做什么！？」
于是眼前的公主本身也脱下铠甲与衣服，变成吊袜带与过膝袜，上下都只有豪华内衣裤的装扮。挂在腰间的剑带上没有携带任何东西。J将接过来的细剑装备上去，薇蕾娜身上就只有武器了。
J的背上叠着公主的防具，呈现背着的状态。
「突然叫我脱衣服，真不敢相信！你把王族当成什么了！」
『这是必要的。请你听从我的指示。』
「这样啊……要是出了什么事，我可不会原谅你。」
——为什么要脱衣服？
——首先，在战斗中，己方几乎不会被攻击。不过，这仅限于敌人只有一只的时候。然后，己方的生命值归零后并不会死亡，而是会当场倒下，随着时间经过，生命值会恢复到一定程度后复活。所以，让对方装备上道具，以防止移动速度稍微降低，就是这个目的。
——很合理的理由呢。不过，队伍成员全都只穿着内衣裤，我觉得有点问题。
只穿着一条内裤的光头男，以及被他剥到只剩内衣裤的美少女公主，变态一行人就在那里。
第7话 探索
「我们现在要去哪里？」
薇蕾娜问道。
——这个游戏虽然可以在开放世界中自由行动，但还是有某种程度的限制。背着公主的铠甲就是证据。我们要前往能解决这个问题的地方。
『先逆流而上吧。我们应该掉在马车的残骸附近，吉拉菲姆他们说不定还在那里。』
「也对，那就出发吧。」
主要任务：前往马车残骸的所在处！
薇蕾娜与J的两人之旅开始了。
沿着河川往上游移动时，黑暗中出现狼型魔物。J对狼使出精准防御，再绕到背后以攻击要害的「背后突刺」击倒狼，期间则奔跑逃走。
——这是很有效率的移动手段，而且也能达成不杀。
前进一阵子后，前方出现洞窟。
——这个世界到处都有洞窟，而那里就是魔物的住处或迷宫。不过前方的洞窟是休息点。
前往洞窟的途中，J在河里捕鱼，双手都拿着鱼。
——我想快点拿到可以装很多东西的落果遗物。
——这样就能把背上背着的公主装备也收起来了吧。
进入洞窟后，有某人留下的营火痕迹。J正要生火时，薇蕾娜站到J面前，对他说道：
「让开，我让你见识一下王族的魔法。」
薇蕾娜说完便蹲在营火前，用食指和中指两根手指在空中书写文字。薇蕾娜的指尖发出光芒，在空中描绘出像是魔法阵的圆形与几何图形组合而成的图案，接着开始咏唱像是咒文的句子。
「热啊，聚集起来化为火焰吧，钦！」
接着薇蕾娜的指尖冒出火焰，点燃营火。
「吓到了吗？王族会使用『魔法』。刚才让你看的只是冰山一角，光是能看到就该感到荣幸了。
J利用这一点，向薇蕾娜展现厨艺。
『晚上会有魔物出没，很危险。在这里休息到早上吧，我来守夜。』
「你不会想睡吗？」
『看来我似乎是那种体质。』
「是吗？那我就休息了。守夜就麻烦你了。」
说完眼前便转暗，天亮了。
——明明是公主，居然连这种露宿野外的环境都能睡着，胆子真大。
——那是因为，她不休息的话事情会变得很麻烦。
我们从洞窟出发，再度沿着河川往上游前进，魔物的数量比夜晚时少。
——夜晚的魔物比较多，白天则是人类，主要是强盗在徘徊的概率很高。不过，人数并没有那么多，所以先等到白天再前进，就结果来说比较快。
前进了一阵子，我们没有遇到强盗，来到一处开阔的场所。那里是两条河川汇流的三角洲地带，从远处可以看见三角洲的部分有强盗的据点。
——我们现在就去那个据点。J
——要绕路？V
——那里有道具，我之后马上就会用到。
我这么说完，J和维蕾娜就躲在草丛里，半蹲着开始移动。
——用第三人称视角的话，我觉得还满容易被发现的……
——没问题。蹲下时，如果头在草的高度以下，就可以伪装。不过，如果是颜色鲜艳的装备，或是头上戴着大帽子，就会被发现了。J
——原来如此，所以你才剃光头啊。V
——这没有关系。J
强盗的据点有六名强盗，其中两人在河川两侧看守，中央的小屋里有两人在喝酒，剩下的两人在小屋周围巡逻。J
我捡起小石头，丢向前面的看守，打中他的头。
监视者就这样昏倒了。
——瞄准得真好。莲这么想。
——在没有被发现的状态下像刚才那样投掷，射击武器就会自动修正准星。所以就算一边移动，也能自动锁定头部并且丢出去。当然，也可以丢远一点来转移对方的注意力。
J半蹲着在河川的浅滩移动，迅速躲进三角洲的草丛里。
可以无视另一边的监视者。J判断在小屋周围巡逻的两个人当中，必须打倒在小屋入口的家伙，于是半蹲着迅速靠近背后，勒住脖子让他昏倒。从背后使出的裸绞一瞬间就能让对手的体力计量表归零，是这款游戏的必备技巧之一。
「漂亮。」
薇蕾娜称赞J。薇蕾娜也半蹲着跟在J的身后。没有被敌人发现的状态称为「隐形」，一旦被敌人发现，周围的敌人就会发出声音，聚集过来增援。如此一来，就会立刻陷入危机，以现在的装备根本束手无策，只能被干掉。所以我不希望薇蕾娜被发现，但她会确实地采取不会被发现的行动。应该说，队伍成员有不易被发现的加成效果，所以几乎不用担心。
——再来就是小屋里的两人……
J移动到小屋前，薇蕾娜也跟在后头。
『你在这里待命。』
『知道了。』
我让薇蕾娜在小屋入口前待命，自己则隔着入口，敲了敲小屋入口旁的墙壁。
「什么事？」
「我去看一下。」
敌人往薇蕾娜所在的入口移动。敌人发现薇蕾娜，正要出声的瞬间，J抓住他的后颈，迅速地勒昏他。
这样下去，巡逻中的另一个人会发现昏倒的敌人。我将昏倒的敌兵藏在草丛里，进入小屋，然后用带来的石头敲他的头，让他昏过去，确保小屋内的安全。
小屋里保存着武器与粮食，深处则摆着一个宝箱。
J打开那个宝箱，获得了『传送的落果遗物×3』。
小屋的另一侧挂着『强盗的铠甲』，虽然可以取得，但装备重量越轻，移动速度就越快，所以J没有捡起它。因为J的游玩风格基本上只穿一条内裤。」
「虽说是强盗，但抢夺东西还是令人过意不去呢……」
之后，J从刚才无视于周围巡逻的强盗而来的路上折返。
——你得到的道具是什么？
——用过即丢的快速旅行用道具。在使用过的地方设置定位器，就能随时传送至那个地方。这是只能使用一次的消耗道具，但为了在之后使用，J才绕了点路。」
离开强盗的据点，J往上游前进，抵达了分成两条的河川的汇流处。
「是从哪条河川流过来的呢……？」
薇蕾娜询问J。
——调查时间。
主要任务：调查左右两条河川。
『如果和马车一起掉下来，应该会留下什么痕迹。试着找找看吧。』
J靠近漂流到河岸的木材，蹲下身进行调查。看来这是马车车轮的一部分。他从那里环视周遭，发现右手边的河川方向散落着零星的木材。J也调查了一下那些木材，发现上面掉落着刻有马车造型的横梁。
『看来是从这边被冲走的。』
「这样啊，那我们前进吧。」
J他们往右边的河川前进。
沿着河岸前进，河川的对岸可以看见洞窟。洞窟的入口处有座高地，上面有个人型魔物——恶鬼『哥布林』在看守。
J打算游泳渡河，公主也确实地跟在后头。上岸后，他们立刻移动到草丛中，躲起来避免被看守的哥布林发现。
「那就是……哥布林……」
「你没看过吗？」
「我出门时都在马车里，被魔物袭击时吉拉菲姆他们也会解决掉。」
维蕾娜感到稀奇地看着哥布林的巢穴。
「费雷兹说过，哥布林的巢穴是用根部相连，地下有魔物的巨大聚落。」
——所以，我们现在要去突袭那个聚落。
「听说有非常强大的魔物出没，吉拉法姆以前也曾经进去过，但听说光是活着回来就竭尽全力了。还是不要去比较好。」
——到了晚上，哥布林和其他怪物就会从那个巢穴里涌出，在附近徘徊。反过来说，只要打倒现在正面可见的瞭望台上的三只，就能压制据点。
——三只的话，可以轻松地忽视。
J将手上的石头朝瞭望台后方扔去。于是，负责瞭望的哥布林对声音产生反应而转过头来，J和薇蕾娜趁机站在迷宫入口前。
——在这里使用刚才得到的道具「传送的落果遗物」。
J使用传送的落果遗物后，胶囊状的落果遗物分解成五个，四个插进地面发出蓝光，照亮了四边形的地面。J回收剩下的一个后，踏进迷宫，接着薇蕾娜像要挽留他似地阻止了他。
「你打算进去迷宫吗？别这样，我想对你来说还太早了。」
①『没问题，走吧。』
②『我有不好的预感，折返吧。』
③『怎么了？你害怕吗？』
④『我怕，跟我一起来。』
J选择第二个选项。
『我一个人去，你在这里等着。』
「你该不会是想死吧？」
『我一定会回来。』
「我会等你，所以你一定要回来哦。因为你是我的随从。」
——听起来只像是在立旗。
J无视努鲁的吐槽，朝迷宫中迈步。
第8话 第一个片段
～艾克沃利溪谷东边的哥布林巢穴～
摄像头离开J的视野，在迷宫内前进。迷宫中央有个深邃的竖洞，仿佛通往奈落深渊般，下方一片漆黑，看不见有多深。奈落深渊的中央架着一座土桥，地形宛如蚂蚁窝般错综复杂，小房间之间以土桥相连。
巢穴中有几只哥布林正在啃肉，用神秘的语言交谈。有时会有拿着武器的哥布林在桥上巡逻，戒备似乎也很森严。
——你到底想怎么样？
——最下面的。
J伸出挂在眼前桥上的右手，朝地狱踏出一步，然后往下坠落。
——目的是死亡吗？
奴鲁看起来有点惊讶。
——不对，底下有桥可以走。
J一着地就立刻前滚翻，采取护身倒法。这么做可以多少减轻坠落伤害。由于J在哥布林的小房间前着地，哥布林大吃一惊，然后举起武器袭向J。J进入小房间，与四只哥布林对峙。然而，J并不战斗。
——目标是放在深处的货物袋，里面装有药草，只要吃下就能恢复生命力。
右手的哥布林持枪朝J突击！J以垫步闪避，精准地躲过攻击。时间变慢的瞬间，J从前滚翻通过突击过来的哥布林身旁，利用前滚翻的无敌时间，使枪的伤害无效化，继续前进。J顺利抵达宝箱前取得药草，再从前滚翻闪避敌人的攻击，回到小房间的入口。
J斜眼看着追来的哥布林，再度从桥上跳下，往下坠落。
着地，然后落下。着地，然后落下。重复几次之后，J开始觉得周围热得发烫。一开始在深渊里看不见底部，但现在可以清楚地看见。深渊的底部是岩浆翻腾，拒绝地上生命的广大死亡国度，这里是怪物们的聚落。岩浆附近散布着许多小山，小山围绕着大山，巨大的城堡就座落在大山上。
来到纵穴最下方的J吐了一口气，自言自语道：
「接下来才是重头戏。」
——接下来好像没有桥了耶？
——没错，所以我们要从这座桥的另一端进入巨大的地下空间，沿着墙壁内侧移动。不过，这次不会抵达魔王城。
——魔王城？
——是啊，视路线而定，会成为最终头目的魔物之王，也就是魔王就住在那里。
——我又不小心被剧透了。
当我们打算从纵穴沿着桥移动时，突然有个不像这世上之物的巨大飞行物体横越眼前。
——龙？
那是这个世界的生态系顶点捕食者，魔王的使魔兼魔王城的守卫，龙，也就是赫尔盖特。
赫尔盖特瞥了J一眼，喷着火返回魔王城。
——那只龙是来做什么的？
——单纯是事件动画，只是来瞪人而已。
我们沿着桥前进，出现与哥布林不同的怪物。那是手持巨大柴刀，独眼巨人，独眼巨怪。它的两侧则有两只头、尾巴是蛇的狼，欧特鲁斯在等着我们。
——看起来很强耶。
——是啊，只要被它打中一下就会当场死亡，游戏结束。在迷宫中获得的所有东西都会归零，被送回入口。
——死了道具就会消失，所以才在入口使用传送的落果遗物吧。他来这里是为了回收想要的道具。」
——哦，你越来越懂了嘛。」
J跑向独眼巨人，欧特鲁斯从左右两侧发动攻击，但J集中精神闪躲，没有被击中。剩下的独眼巨人挥下武器，J配合攻击以左手挡开，接着使出「格挡」后「弹开」，潇洒地侵入洞窟内。
——太暗了，什么都看不见。
攻略洞窟时，本来要带着火把或发光的落果遗物，但那是第一次攻略时的情况。J已经通过这个洞窟好几次，闭着眼睛也清楚墙壁和陷阱的配置。洞窟内几乎一片漆黑，看得见的只有敌人眼睛发光的蝙蝠型怪物，以及独眼巨人和欧特鲁斯发出的脚步声和叫声，借此判断位置并回避攻击。除此之外，游戏内的收藏品周围缠绕着光粒子，轻飘飘地浮在空中。
——好厉害。
——不错哦，再多夸奖我一点。
——好厉害好厉害。
——咦，努鲁小姐？你念台词的语气很僵硬哦。」
J利用冲刺、回避与前滚翻在漆黑的迷宫中前进，由于移动路径上有游戏内的收集道具「断章」，于是顺便回收。收集一定数量后前往特定地点，就能提升能力值或获得贵重道具，是收集事件。
J将手伸向飘浮的断片，视野顿时变得明亮，四周被光芒笼罩。J觉得刺眼而眯起眼睛。虽然J是「B4X」的高手，但至今从未发生过这种事。等眼睛习惯后，他看见两名身穿陌生白衣的女性。
其中一人是戴着眼镜，看起来很朴素的文学少女，另一人则是典型的辣妹，晒成小麦色的肌肤与金发和白衣很不搭调。两人在某所大学的校园招牌前比出V字手势。
——……这是什么……？游戏里有这种东西吗？
突然间，眼前又是一阵天旋地转，眼前出现一片岩浆之海，以及浮在海面上的浮石般的立足点。
「呼……看来是逃出来了。热死我了。」
——不过刚才那是什么？程序错误？还是说，类似程序注解的部分也出现了视频要素？算了，现在没时间思考了！
没有思考的余地，现场就是如此热络。光是看到这里，原本没有受到任何伤害、没有任何变动的生命力计量表就逐渐减少。
第９话　バグ技
J边吃药草边冲刺。为了在自己的生命力耗尽之前，取得来到这里的目的道具。他跑过浮石通道，跳跃着，为了不掉进熔岩而聚精会神地吃着药草奔跑。他一边注意偶尔会发动攻击，拥有狮子身体与鹫鸟翅膀与头部的狮鹫兽，一边到达了有目标道具的熔岩海中浮岛上的宅邸。
但是不能停下脚步。生命力差不多要耗尽了。宅邸内到处都有长着翅膀的人型石像，守门石像在等待着入侵者，举着剑与盾的骸骨不死者，骷髅人在徘徊着。J闪避着骷髅人的攻击，钻过守门石像的侦测范围边缘，到达了宅邸的宝物库前。宝物库前有看门犬，三头狼，身长超过十米的巨大魔物，地狱三头犬在看守着宝物，不过因为它的巨大，胯下全是破绽。
地狱三头犬正面的嘴喷出火焰，右边的嘴喷出雷电，左边的嘴喷出寒气，不过J趁它吸气做为预备动作的空隙打开宝箱，立刻拿起目标道具。
在三种吐息袭向J的瞬间，J从行李中使用传送的落果遗物，身体化为雾气消散了。
接着场景切换，来到迷宫入口。
雾气聚集在设置于维蕾娜等待的迷宫前的罗柯亚，逐渐形成人形。接着J的视野一转，眼前出现维蕾娜。
J对维蕾娜说：
「欢迎回来，那要出发了吗？」
——好随便！
这个反应连奴鲁都感到惊愕。
——我每次都会这么想。明明都走到最终迷宫前了。」
『嗯。』
『再等我一下。』
J选了第一个选项。
『嗯。』
「竟然让主人等这么久，真受不了。我都等得不耐烦了，快点出发吧。」
维蕾娜再度加入队伍，往河川上游前进。回程时也用石头吸引哥布林的注意力，继续前进。和来时不同的是，J的背上背着一把巨大的槌子。
——「我想要这把武器。」
——那是什么？
那把槌子全长约2米，前端是平坦的面，另一端则长着数根杀伤力极高的尖刺，是一把巨大的槌子。
——这把武器叫做『巨人小槌』，是结合了杀伤武器与非杀伤武器的便利装备。
用平坦的面殴打，就能在不杀害对象的情况下使其昏厥。
——我觉得会死。
——这是游戏系统设定的。」
「走了好长一段路呢……」
维蕾娜与奴鲁持续进行思考对话时，J向她搭话。
『马车的残骸变多了，我想差不多该有东西了。』
「啊！快看！是我们国家的士兵！」
前方有两名身穿熟悉铠甲的士兵，正在马车大部分都残留着的地方搜索。
「喂——！在这里！维蕾娜在这里——！」
士兵注意到维蕾娜，往这边走来。
「太好了！对吧J！」
『是啊，这样我肩上的重担也放下了。』
「发现对象，现在杀害。」
「咦？」
士兵拔出剑，往公主靠近。然后自然地、非常自然地，仿佛要给动弹不得的敌兵最后一击般举起剑。
接着朝维蕾娜挥下。
「锵！」金属声在溪谷中回响。
士兵举起的剑挥空，砍中河岸的石头。
「谢……谢谢。」
J在看见士兵举起剑的瞬间，拉过公主，勉强成功躲过剑。」
「你……你们是维蕾娜！我是维蕾娜公主！把剑收起来！你们正要做出无可挽回的事！」
「你在胡说什么！维蕾娜公主怎么可能穿成那样！」
「你说得对……！」
——太好了，游戏里也会吐槽服装呢。
「再说，你是不是维蕾娜公主，对我们来说根本无所谓。」
『什么意思？』
「我们收到的指示是确认掉到谷底的人类是否安好，死了就算了，还活着的话就抹杀。」
「怎么可能有这种蠢事！」
「呵呵呵……信不信由你！」
「怎么这样……」
『不管是谁，我都不会让你们对维蕾娜公主出手。』
「J……！」
「我们王都的士兵，怎么可能输给像你这种只穿一条内裤的变态！」
两名士兵袭向公主，J以巨人的小锤子平面打飞他们！
「咕哇啊！」
一挥就打飞两人，同时让他们昏厥。
——好强。
「谢……谢谢你……J……可是……怎么会……」
维蕾娜当场瘫坐在地。
『今天就在这里休息吧。我来守夜，你休息。』
「嗯……也对……」
J站在后方守夜，维蕾娜则躺在他身后流泪。
然后天亮了。
『士兵还没醒来，不过为了保险起见，我先将附近的气息束缚住了。』
「嗯，这样我就安心了。」
『已经够了吗？』
「吉拉法姆真的想杀我还不是事实。这些士兵也有可能是抢走铠甲的强盗。」
虽然这借口相当牵强，但不这么做的话，维蕾娜就无法保持平静。
「先去村子吧。应该有王都派来的士兵，应该能知道真相和得到帮助。」
『了解。我是你的随从，会陪你到天涯海角。』
「谢谢……J……」
「沿着溪谷再往上游走，应该会和马车来的路线一致。我们在途中过了桥，所以只要继续溯溪而上，应该就能回到村子了。」
『了解，继续前进吧。』
主线任务：回到吉马利村
——接下来终于能在开放世界中行动了。话虽如此，因为最近的事件地点很近，所以先移动到那里，然后从这里开始利用BUG技巧移动。
——BUG技巧？没问题吗？不会破坏游戏吗？
——没问题，你看了就知道了。
『你先走。』
「我知道了。」
J移动后，维蕾娜会保持在距离J约3米的位置，同时变更移动行动。然后在那个状态下移动到凹陷的悬崖壁边，将维蕾娜推进凹陷处。J与维蕾娜的距离接近后，再变更行动。
『在这个地方蹲下待机。』
「了解。」
在悬崖与维蕾娜紧贴的状态下，我让她蹲下待机，然后在那个状态下跳过维蕾娜。
于是J被夹在维蕾娜与悬崖之间，维持着落下动作，开始轻飘飘地浮起。在这个状态下进行空中落下攻击，J的身体竟然有一半陷进了墙壁里。
『跟我来。』
J对维蕾娜做出指示后，身体一半陷进墙壁里，开始沿着墙壁移动。
J像是被墙壁的多边形勾住，只能沿着墙壁移动。维蕾娜毫无异样感地跟在后面，而两人都是只穿内衣裤的模样。
——这是怎样？
然后来到墙壁尖锐的部分后，J为了脱离墙壁，往锐角的方向奔跑，进行跳跃冲刺。于是身体一瞬间在空中晃动，成功脱离了墙壁的夹击。
——这样就设置完成了。
——什么东西？
——刚才的异错是让移动速度变成2倍的BUG技，称为「墙面翻转跑」。借由陷入墙面来打乱移动座标，让脱离时的滚动移动速度在脱离后也能维持，借此在维持速度的状态下移动的BUG技。
——也就是说？
——可以快速移动！
J开始朝上游跑去。从维蕾娜和他漂流到的地点已经溯溪了一大段距离，坡道也变得很陡。距离通往村子的路还有一小段距离。在这样的状况下，J开始在河岸上滑行似的往上爬。
以正确的表现来说，就是每跑出一步，脚往前伸的期间也都在前进。然后脚踏稳地面，往后方踢去。在那个瞬间，获得至今为止速度2倍的推进力往前。也就是说在奔跑的途中，一直保持在朝前进方向移动的状态。
——感觉是变态举动，好恶。」
——好毒辣！
虽然这种移动方式被批评为变态举动，但因为能以比以往单纯奔跑快300％的速度移动，所以是RTA的基本技巧。
——为什么不一开始就用？
——刚才的格里菲斯必须要有凹陷的墙壁和尖锐的墙壁，否则无法形成。这一带只有那个部分符合条件。如果是房子或小屋，因为具备两种要素所以可以形成，但是强盗的据点周围有正在巡逻的敌人，所以就放弃了。毕竟马上就要进入地下城，这个格里菲斯在从高处着地时就会解除。」
高速移动中，维蕾娜也一脸平静地跟了过来。当然，她无法以跟J同样的速度移动。当她映入J的视野时，速度跟之前一样，但离开视野后，她就以确实追上的速度移动。
以这种变态举动高速移动后，终于抵达马车经过的道路。
第10话 陷阱
「你看，有路标。」
『左：焦油溪谷　右：吉马利村』
「我想离村子只剩一小段路了。从马车的速度来看，大概要走4分之1天吧。」
——实际上大概一分钟就到了。
——差距真大。
——因为游戏内时间和现实时间不同啊。
J和薇蕾娜徒步前往吉马利村。路上虽然有出现流浪野盗，但因为追不上两人的移动速度，所以很快就打倒了。
——如果有弓兵就不是这样了，但这里还不是有弓兵的难度。J说。
由于J说的移动距离约一分钟，而且以四倍的速度移动，所以很快就抵达吉马利村了。
一抵达吉马利村，村民就跑了过来。
「你们这些变态是怎么回事！这里可不是你们这种暴露狂来的地方！这里是缇亚皇国的公主薇蕾娜公主也来过的传统村庄！」
「村长！是我！我是薇蕾娜，前几天造访这个村子的薇蕾娜公主！」
「哦？哦哦！公主！您怎么穿成这样！大事不好了，公主！刚才王都的士兵来到这里搜索公主！听说您在来这里的路上滑落！不过幸好您平安无事！来来！您肚子也饿了吧！虽然我家很窄，但请进！」
「太好了……刚才那些士兵果然只是误会……」
维蕾娜率先走进村长家。
「J……我们先去村长家吧。」
村长家比其他房子稍大，是木造的两层楼建筑。这个村子除了村长家以外，没有两层楼以上的建筑。其他比较高的地方，顶多只有保存饲料的圆筒。另外，牧草地带的前方每隔30米左右，就盖有小屋和主屋。
——不过村长也是陷阱啦。
——我有这种感觉。
J和维蕾娜进入村长家，被带到客厅。村长和太太都露出和蔼的笑容，积极地招待高贵的客人。
「我们来招待前几天公主殿下和我们的牛儿们玩耍时，也端出的料理吧！这是从一头牛身上只能取得一点点的珍贵肉品！在我们村子也只有在婚礼或庆典等喜庆场合才会端出的料理！我忘不了公主殿下说非常美味的那句话。来，请坐下来稍等一下！」
J和维蕾娜被带到上座，面对面坐下。
「那个，村长先生，我有几件事想问你，可以吗？」
薇蕾娜将椅子往前推，直盯着村长提出疑问。
「我们出发之后，这里的士兵回来了吗？我记得护卫这个村子的士兵们也和我们一起被派去护卫到王都为止。」
村长嘴角上扬，仿佛带着「咧」的效果音，和颜悦色地回答：
「是的，村子的士兵们前几天回来了。」
「那些士兵有没有说什么……？例如……我们掉进溪谷，吉拉法姆他们正在搜索之类……」
「是的！我从士兵们那里听说吉拉法姆大人的精湛剑技！还有在途中认识的王都近卫兵的事情，以及公主殿下滑落溪谷的事！我有吩咐他们，如果发现公主殿下就立刻派使者前往王都！我刚刚也已经寄信到王都了！」
「那个……其实刚才被自称吉拉法姆命令的王都士兵们盯上了。」
「什么！这一定是哪里搞错了！一定是强盗从士兵的尸体上剥下铠甲的，一定是这样。」
「嗯……对……对啊。」
「归来的士兵们也说，吉拉菲姆大人因为担心公主，打算跳进谷底的浊流，被十名士兵勉强制止了。他就是如此担心公主吧。不过请放心，明天就会有王都派来的使者前来迎接公主了。」
过了一会儿，带有霜降大理石纹的三分熟牛排、面包和汤，随着烤肉的香气一起端上桌。
「来，开动吧。怀着对皇国之父——雷威里恩皇帝的感谢，开动吧。」
「好好吃……村长，调味和上次一样吗？」
「是的，维蕾娜公主，是一样的。」
「这样啊……空腹是最佳调味料这句话是真的呢。在城堡里没有空腹的时候，所以我都不知道……」
「公主，我想您这一路上的旅途相当辛苦。不过请放心，来到这里就安全了。」
「村长，谢谢你。」
J吃了几口肉、喝了一口水后，视野突然摇晃起来。
「咦……什么……突然好困……」
公主砰地一声趴在桌上，料理被推到一旁，装着水的玻璃杯倒了下来。
J也试着抵抗困意，但还是撑不住了。在朦胧的意识中，他听见村长的声音。
「哼……真是个笨女孩。人生最后吃的肉，味道如何啊？」
眼前一黑。
——这个主角还真常昏倒耶。
——有一部分的人说他是昏倒系主角。
在眼前一黑的状态下，J也听得见声音。
「来来来，请往这边走。正如先前报告的，这位就是维蕾塔公主！」
「干得好！我要给你奖赏！」
「这是我的荣幸……！」
J的意识就此中断。
