简介
一位无名的少年在与疾病战斗了一生
最终在16岁时告别了人世间
而获得了被神明送去异世界继续生活的机会
并且获得了技能rewrite
在旅程途中一边探索一边解开世界的谜团
而发现了这个世界的.......
(作者首部作品 不喜勿喷 有任何建议可在dc群或下面留言板提出)
停更中！！！
设定集
1.这个世界不只有人类:龙人,兽人和矮人都存在,随著剧情发展应该会出现
2.冒险者级别分为:陶瓷,铜,钢,银,金,白金和勇者
3.魔法是存在的,除了技能的单一魔法外,也有机率出现技能「魔导士」能够使用较多魔法
4.百鬼夜行通常每十年出现一次,其可怕程度可以堪称只有勇者才可平息,发生时无数黑影会血洗城市
有任何问题或意见可在下面留言板提出
序章-人生的结束与一切的开端
「我的人生就这样结束了吗?」
无名的少年向着漆黑的天空问道
「不会哦! 你还有很长路要走。」
一位陌生人说道
少年东张西望,看不到任何身影
也听不出这毫无磁性的声音
少年向天空呼喊
「难道在最后也要玩弄我吗?」
「我都已经说了不会了啊,你就是由始至终都是这样,你的人生现在才是开始哦! 你可能已经不记得了,但你一直一直都在拼搏着,我的加护也会与你存在,所以记得要改写世界和我的命运。」
一道大门凭空出现 随着大门的打开 白光渐渐照亮房间
在离开的瞬间 少年看到了那名女子的背影
「总觉得有点怀念。」
第一话-欢迎来到星光(改
在白光覆盖他后
少年在貌似在远古文明的遗迹中苏醒过来
他那茫然的眼神就是他丧失了刚刚某部份记忆的最好证明
他跟随著早已被植物侵蚀的隐秘小道前进
不知走了多久后,他终于去到了森林中的大路
但突然一声响亮的声音
「那边的人,你是从北方王国来的难民吗?这里已经被封锁了,请你尽快离开吧! 这里很危险。」
一名身穿白色衣服,棕色头发的女性在喊住
正当少年想向她查询问题时,她已经如同疾风一样离开了。
「所以到底是走哪边啊!」少年望向旁边的分岔路口说道
最终,他在傍晚之时到达了东方都市,门前的卫兵向他索取护照,卫兵指示他将手放在一块散发蓝光的砖块上
「卡尔,欢迎来到冒险者的国度兼东方都市-星光」
第二话-再次邂逅(改
「原来我叫卡尔,真是个奇怪的名字呢,话说起来虽然已经深夜了但这里还是满热闹的欸!」
他如此赞叹著
「先去找间旅馆休息一下吧,顺便去整理一下思绪,但我好像.....没钱欸,难得转身到异世界,真是不幸啊!」
卡尔叹了口气,就去找刚打听回来的冒险者公会想赚点外快
一番搜索后,卡尔在路人的带领下来到了冒险者公会。
一开门里面的酒气就已经差点把他闷死
他闭著气走向柜台申请
「想申报当冒险者对吧,等下会进行技能鉴定,在这之前请先付手续费。」
「额......我身上没有.....」
「那边的小哥哥!是不是身上没有钱啊。我可以给你哦!但是有条件就是了。」
一把熟悉的声音叫住了卡尔
当他转身时
「啊!!!你不就是早上的那个难民吗?你在这里干嘛」
气氛突然静下来 所有人顿时看著卡尔
卡尔立刻为自己辩护
「我是旅行者,不是你说的什么难民,你不觉得这样说很失礼的吗!」(小声
「抱歉 抱歉,但你这身衣服真的很难不让人想像.....算了 没差,五个银币应该够你申请的了,完事后出去找我。」
「那就....谢啦!」
(气氛平复了一点)
「来 这就是鉴定之卷和冒险者名牌,请小心保管哦!鉴定之卷只要把手掌放到上面就行了。」
(文字慢慢浮现出来)
「技能名称rewrite?好奇怪的名字,这难道是独有技能,就连描述也是空白.....」
「额....那是不是什么大问题....」
「啊...不一定,只是我从来没看过这样的技能,已经登记完毕,你可以离开的了,愿星空会指引你的道路。」
卡尔满面疑惑地走出去
「终于弄好了啊,刚刚我也有提到过有一个条件对吧。」
刚刚那个女性站在门外说
「唔....我只会做我能力范围内的事」
「当然,我看你不像很废,应该没问题吧?」
「那任务内容是什么?」
「去猎杀某只不应存在的魔物而已。」
第三话-第一次改写结局(改
(隔日早上 正在前往迷失之森中)
「话说你叫什么名字,昨晚都在执拾装备,忘记问你,我叫卡尔 请多多指教。」
「艾丽莎,这是我的名字,有时间还不如检查多一次装备,哥布林王非常善于躲藏,所以我们可能会在森林里露营的,虽然他是哥布林但他绝对不是平凡之辈,有一点需要注意,他会用迷幻花让人产生幻觉,这是他最常用的手段,所以一找到他就要立即下杀手,千万不要犹疑。」
卡尔听得出艾丽莎对哥布林王的恐惧与愤怒
「前面就是迷失之森了,绝对不要走散,还有这个给你。」
艾丽莎塞了一支有别于一般长笛的笛子给卡尔
「总觉得好像一股另外的力量在里面....」
「这个能够驱散幻觉,一听到笛声我就会去救你。」
她边走边讲解
突然数十只哥布林在草丛中跳起突袭我们
哥布林速度非常快,幸好他们非常弱,普通平A攻击也能击杀他们
「异常地有规模的行动,哥布林王应该就在附近」
「我先去打头阵!」,一声「风之加护」(艾丽莎的技能)她就在我脸前如同化为疾风一样消失了
当卡尔跟随著艾丽莎的足迹时
一个巨大的身影在卡尔眼边闪过
卡尔勉强把第一下攻击格挡
但也被击飞在树上
「难道是......,哥布林王!!!」
卡尔向著他咆哮
「我大展身手的时刻来了!」
瞬间刀光剑影,卡尔明显就是劣势的一方,就连他想吹笛的时间也没有
卡尔深知他并不能完全格挡他猛攻,只有完美的招架才有机会反击
「千~~~」一声,招架成功了
卡尔随即把刀刺进他的手臂再斩......
「什么.....居然肢解不了！」
卡尔破绽已完全露出,加上两人实力悬殊,谁胜谁败已分
某种仅可形容为『局限于心脏的暴虐』发生在卡尔身上
他的世界变得极为缓慢,哥布林王的弱点也在这刻被他看得一清二楚
而哥布林王的终结技也正斩过来
卡尔的本能反应将攻击弹开了
陆续也将哥布林王的所有攻击都化解了,就连他也觉得很不可思议
「我的身体根本就是将他的所有招式学习了,这是要跟他进行过无数次的战斗才有可能到达的境界,莫非这就是『rewrite』的力量?算了没关系,只有现在能把他杀死就够了!」
瞬间卡尔的刀刃上受到加护祝福,象征力量的绿光充满了刀刃
「你给我好好记住,我使尽全力杀死你的招识就是叫作『静水』啊!」
就连反应的时间都没有,卡尔手起刀落,哥布林王的二米大刀连同他的头颅都如同平静的河水一样,被完美地斩开了。
卡尔随后也不争气地倒下了,刚刚那幕还被赶到的艾丽莎全收在眼帘。
第四话-恶梦前夕(改
卡尔从昏睡之中醒过来
看到睡在床边的艾丽莎,他不禁叹了口气
但卡尔想起看异世界番的剧情,再看看穿著睡衣的艾丽莎在犹疑著
「摸还是不摸,不行 不行.....,这样我的信誉会全毁,但我好像根本没有信誉可言,不过这种机会错过就不会再有了啊！」
卡尔的内心在挣扎著,正当他决定摸一摸时......
「蛤.....卡尔你终于醒了,你没事吧」
卡尔立刻把手放回原处
「啊.....啊,已经好很多了,外伤都痊愈了。」(心虚
「太好了,昨天在森林时你的心脏可是停顿过啊。」
「蛤!!! 这也太......,话说这里是哪里,完全听不出市区的吵闹声,反而说这是像狂风(?」
「这里是路里村,距离森林满近的一个大村子,但『百鬼夜行』出现了,星光应该也嵌入苦战之中.....」
「『百鬼夜行』是? 等等,你说［也］那就是代表这里都受到了袭击!」
「对,外面的自卫队也在死守中,『百鬼夜行』是每过十年才会出现一次,明明才过第五年......,现在无数黑影在外面漫游中(百鬼夜行详情请看设定集)这个状况也只有勇者能够逆转。
此时卡尔站起身,拿起已经折断了的长剑想走出去,艾丽莎拉住了他
「你想怎样,结果已经定下来了,除了勇者外没有能改变结局啊!」
「所以就可以坐以待毙了吗?如果结局并不能改变,那就改写这个名为绝望的命运啊!」
艾丽莎被卡尔坚定的魂魄所震惊
艾丽莎依然不让他离开,卡尔却甩开了她的手
「如果是他的话,可能真的可以成功」
艾丽莎以哭泣来释放她的感情
外面的世界异常地漆黑
虽然不是完全无光
「明明现在是中午......」
卡尔左顾右盼
最终看到掩蔽了整个天与地的元凶
「原来是日蚀。」
卡尔听到石墙那边的尖叫声后立即赶过去
「地狱.....简直就是人间地狱」
那边断尸砕骨,血流成河
幸存的士兵为了心里的信仰而祈祷
这条村子仿佛成了「人间地狱」的代名词
现在无数戴著面具的黑影正血洗过来
第五话-彼岸死神(改
卡尔先是冲刺过去,将一只斩首,再捡起亡者的武器,继续杀戮,为已死之人继承他们的遗愿
「这些黑影都非常脆弱,但一斩开就会立刻回复,那就试下.....！」
卡尔一剑黑影的面具刺破
「虽然能够延迟他的再生,但要完全粉碎的话火力还差很多。」
他回想起对付哥布林王时那种奇妙的感觉
「可能需要全心全意才能接近跟当时一样的火力。」
卡尔尽量释放心中的感情,令自己心无杂念,加护虽然再次出现,但相比当时弱了很多,总算是能够击杀黑影
「诶咧,这个人还满有趣的欸！」
一名女性站在隔壁高塔上,因为黑暗的掩护让她难以被人察觉
卡尔虽然已经消灭了很多黑影,但黑影仍然源源不绝地到来
「果然应该由根源开始消灭。」
他仔细观察附近环境,看到了三块散发著微弱的紫光,围绕著这个不祥之地的神秘矿物
卡尔冲过去将一整排黑影以高超的技巧击倒
「果然就是这个,先是一,二,三!」
总算有惊无险,他把矿石全击破后,黑影也陆续化为空气中的微粒,他临走前也不忘拿些矿物作样本
卡尔全力奔跑,但再如何快,人类的极限也只能在一至二小时内到底星光
此时他在不远处的山丘上看见一只付伤的地龙,他的主人在旁边被黑影所杀害,地龙上的名牌写著
「『达克斯』,真是一个好名。」
卡尔骑上付伤的达克斯,虽然卡尔非常对不起他,但现在也只能这样做」
最终卡尔将时间缩短到半小时之内到达星光
「好好地休息吧!」
卡尔将达克斯留在战场的不远处,然后就独自前往战场的中央
他一路斩将搴旗,在护城河上的大桥梁上有一只有别于刚刚所有黑影的庞大怪物,无数骑士与冒险者都倒在桥上,但只有一人单独以人类之身和他正面决斗
「身穿以黄金制成的盔甲,拿著纯白的长剑,难道这人就是骑士王!.......他的技巧与攻击都是经过深思熟虑后的最佳决定。」
看到这番光景后令卡尔在想是否真的能够与那只怪物为敌时,那名最强大之人在怪物的猛烈攻击和疲累促使之下也不慎露出了破绽,卡尔加快脚步,正当死神要施展终结这场决斗的一击时
「嗒呜~~~」一声,卡尔把他挡住了
「蛤......！无名的少年啊,虽然不知道你是谁,但也请你坚持到勇者来临之时。」
「啊！！！,为什么这个国家的人都这么喜欢依靠勇者啊!」
卡尔在抱怨时也在想应该如何拖延这个大家伙
「再生能力比刚刚那些还要再优秀多几倍,究竟要怎样才能.......」
