简介
被劈腿后，还在不知不觉中死掉了！
转生后，虽然是有钱的千金，但却是在以前玩过的游戏中出现的恶役千金，还会有死亡结局？！
也太过分了吧！在极度伤心之下，就马上迎接下个人生的我，我还有恋爱的可能性吗？对方还是会把我杀掉的人！
明明应该会把我杀掉的殿下，会如此...。
---------------------------------------
更新是会在每周一至周五，而周五会更两话 ，周六及周日休息，如果没有意外，规定大概是这样，这样才能确保我写的库存还够 。
高中生的文笔~~
第一章
第1话
我转生了。
说到为什么会转生，那就是代表“我”已经在原本的世界死掉了，我的死法…，说起来可能很…可笑吧？
我从国中就一直暗恋著某个男生，他是我在补习班认识的，到了高中，我们考上了同一间，班级也到了同一班，为什么一直暗恋他却不告白呢？那是因为我不想让我们之间的关系尴尬，即使要被拒绝了，我也会难过吧？两人之间的距离也会愈来愈远吧？所以我一直在等待。
到了高中毕业的那一天，我把他叫到了顶楼的天台，告白了，毕竟是高中的最后一天，想让我的高中生活没有遗憾，令人开心的是，我的告白成功了，在大学生活中，虽然我们就读的大学不同，但我们也还是同居了，我们两人都有各自的学业及自己的工作，用来维持我们基本的生活，我在日式料理店打工，而他在酒吧工作，原本应该是甜蜜简单的生活，但事实却相反。
那是我们的交往纪念日，我为了庆祝，提早下了班，买了蛋糕和用心准备很久的礼物，心里想著，我最爱的他将会用什么表情来迎接我，到了家打开了门，我看到了…，我不想看到的事，我曾最爱的他，正在我们的床上，与我不认识的女人一起做，喀啦的一声，我心都碎裂了，我一直以来都爱著你，但是现在的情况搞得我像个小丑一样。
呵呵，我真是个笨蛋啊~
明明都交往那么久了，对方出轨了都没发现，还一直一直的深爱著他，原本拿在手上的蛋糕，因为我所看到的景象，掉了下来，礼物也是，我没有任何想法，脑海一片空白，跑，跑走，离开那里，这样的想法出现了，我如实执行著，天空仿佛是配合我演出一样，下雨了，是豪雨的感觉，但事实上只不过是小雨。
会出来找我吗？不会吧？都已经被抓到，却不为所动，计划好的？因为我们之间没有过？连接吻都没有，是这样吗？所以才去找别人的吗？
…算了，离开吧，不管了，但是还是很难过，很伤心，来发泄吧！舞吧！舞吧！伴随著雨水，眼泪也一起，跟著雨水将这场可笑的闹剧完成。
磅——，我倒地了？我…失去了知觉，…我听到了，听到了那些说著要我坚持下去，不要昏迷的人的声音，对不起…，我好像已经做不到了…。
…
「哇哇哇——」
「夫人！是女儿喔！」
「女儿…太好了 老爷一定也会很开心吧」
「嗯…」
转世了吗？我死了？在那种事情发生后？真的是更可笑了，在发现男友出轨后，还自己出车祸身亡了…，说明了我是为那个舞台演出的丑角呢~
「老爷！夫人还在休息 现在进去的话…」
（喀啦——门开了）
「尤米薾 妳怎么样 没事了吗」
「嗯 我很好 老爷」
「是吗 太好了」
「老爷 这次是个女孩喔！」
「女儿吗？！ 在哪 让我看看」
「是 老爷 小姐在这里」
「！好…好可爱」
…
这个身材魁梧的人是我的父亲吗？…戳中我的萌点了////，虽然我的癖好很奇怪，我很喜欢有在健身的人，肌肉的分布大小，…所以我才会喜欢“他”吧？
「那么老爷 小姐的名字想好了吗？」
「嗯 就叫 美狄娅 吧！」
…
美狄娅吗？神话故事里的那个吗？虽然是个美人，但是个很恐怖的人耶，…某方面跟我蛮像的，都是被爱人劈腿，而且自己还付出了那么多…，或许这是最适合我的名字吧？
第2话
自从出生后，
我开始知道了我所在在的这个世界，别于我原本生存的那种现代社会，这里就像是还在中世纪的那种感觉，华丽的礼服，精致的家具…等，都像是历史课本上出现的凡尔赛宫的感觉。
我在这里的名字是美狄娅•卡斯洛特，卡斯洛特侯爵的女儿，也就是骑士团团长的千金，而在调查了几件事情后，我发现了一件超级重要的事——我…竟然转生到了之前玩过的少女游戏中，还是恶役千金！
美狄娅•卡斯洛特，
游戏内的恶役千金之一，
为何要说之一，因为游戏内有4条主线，再加上1条安全路线，先说安全路线是指「主人公」的青梅竹马路线，那一条路线是无人会受伤，除了最后会变成魔王的…美狄娅，而其他的4条路线中分别有——塞西尔/恶役：美狄娅；杰基尔/恶役：梅丽莎；温特/恶役：米娅；霍克/恶役：莉莉丝，
每条主线任务都拥有各自的恶役来阻扰「主人公」推进剧情，但到最后一定都会有美狄娅的死…，要说为什么？
其实我也不是很清楚，游戏一直都没有明说，但用推测的方式，游戏的制作组…，就是一心想让美狄娅死。
美狄娅在游戏中是个贵族典范般的存在，身材，脸蛋，举止，才智，都是一等一的优秀，魔法也是…，
美狄娅的唯一缺点就是——大到无法掌控的魔力，这也是为什么会变成魔王的原因。
神为什么会被成为神，那是因为人类总是会害怕或者崇拜比自己还要强的生物，对自己本身无害且会帮助自己的强大之人就是神，
而相反的，比自己强大但会伤害到自己之人则是「怪物」，而这就是人类对于强大的定义。
美狄娅曾在游戏内，魔力暴走，短暂的失去意识…，之后的剧情就是变成魔王的美狄娅与「主人公」战斗的场面了…，最后被「主人公」杀掉…。
…
「美狄娅 妳在房间吗？」
「是 请进」
（喀啦——门开声）
「美狄娅 妳准备好了吗？」
「是」
…
自从我出生到现在已经7年了，这7年之间，我不断的收集关于魔法控制的资料，为了避免自己会魔法暴走变成会被杀死的魔王，一直在努力…。
刚才来问候我的人是美狄娅的兄长——罗威尔，是个跟美狄娅发色相同，外貌极为不相似的兄长，虽然年龄大了5岁，
但是个极度疼爱妹妹的优良兄长，品性，才学，体态，都是可以名列前茅的。
现在我和兄长要去的地方是——像是恶役千金聚会的地方，是我们4人中，家中爵位最高的梅丽莎的家，
梅丽莎是凯特雷诺公爵的女儿，跟美狄娅的侯爵不同，公爵算是王室的分家的概念，共同特征的话，是金黄色的瞳孔，塞西尔殿下跟梅丽莎是堂兄妹关系，所以要结婚的是不可能的，虽然政治联姻应该要找离王位接近的爵位，但有血缘关系的这层关系在，再加上这个世界的医学及生物观点上跟我所在的前世差不多，所以是绝对不可能的，所以陛下才会选择侯爵家的美狄娅吧？
游戏中，我的喜好也是与众不同的，通常大家都会喜欢那种「主人公」，一切顺遂，且还受攻略对象们喜爱，
而我却是对恶役们感到兴趣，其实我不怎么喜欢「主人公」，应该是说我讨厌那种天真无邪的人，没有经过世间黑暗的人，只会依照自己的善恶标准来判断一个人，
认为善就是做好事，助人？
恶就是一定得是做坏事，伤人？
我认为善恶并没有什么差异，只是都是出于不同想法下想做的事情而已，为了别人，为了自己的差别，说我喜欢坏人？好像也算是吧？
…所以才转生成美狄娅吗？确实我很喜欢美狄娅，虽然是反派，但其实美狄娅只是…。
「我们到了喔 美狄娅」
「是 兄长」
第3话
（由于接下来的对话，人数有点多，所以用人物名字来表示）
梅丽莎•凯特雷诺，在游戏中是个高傲的人，要说在游戏中会被其婚约者讨厌的话，应该是因为个性的问题，在游戏中没有人知道那种个性，那就是——傲娇。
虽然梅丽莎也是个美人，但跟美狄娅不同的是就是个性，因为是公爵家的人，也是王室的分支，养成了她高傲的态度，
而在我以美狄娅的角度去看待梅丽莎，虽然高傲，但很温柔，说话的方式，虽然很严苛，但事后会正确地引导我…。
梅丽莎在游戏中最后结局也不是好下场，被婚约者抛弃，最后与美狄娅一起被「主人公」杀掉，
其实游戏中，所有的恶役都没有好下场，即便「主人公」没有触碰到那条路线，恶役们都会被解除婚约且被杀，
…其实那4位恶役都是某方面能力值很高的人，被说是「力量祝福下所诞生的人」，
但那只限于刚出生时的我们，我们都因为魔力暴走，而导致失去生命，所以到后来我们成了「力量强大的怪物」。
「贵安 美狄娅」
「贵安 梅丽莎」
「贵安 梅丽莎小姐」
「你也贵安 罗威尔」
…
我和兄长会跟梅丽莎很熟是因为双方父亲工作的关系，再加上父亲他们是挚友，
所以我和梅丽莎要说是一起长大的也是，梅丽莎也把我的兄长当作自己的兄长看待。
「米娅和莉莉丝都还没到吗」
「是啊 美狄娅妳总是会比预定的时间还要早到」
「这是我们家的教育方针」
「那还真是个很棒的方针呢 比起这个… 美狄娅 我…的婚约者已经决定了」
「！？」
时间到了，我们4人之中，梅丽莎是最先被订定婚约的人，而对象就是——
「杰基尔•亚伯特利斯殿下将成为我的婚约者」
「邻国的殿下吗…」
「是的 虽然我们都还没见面 但也是无可奈何的 毕竟是为了自己的国家」
「梅丽莎…」
话是这么说，但梅丽莎最后仍然会爱上杰基尔殿下，
可是这份爱会被无情的打碎，杰基尔殿下要直白的说，是像机器人一般，不会微笑的人，
在游戏中能让杰基尔殿下绽放笑容的只有「主人公」，而梅丽莎因为嫉妒，也因为爵位及婚约者阻挡了这份关系，
因此被杰基尔殿下在大庭广众之下，毫不留情的解除了与梅丽莎的婚约，并还指责了梅丽莎，
身为顶层贵族的梅丽莎，是最不能接受这种耻辱的，在暴怒之下，魔力暴走了。
莉莉丝「梅丽莎 美狄娅 贵安」
米娅「妳们好啊！ 梅丽莎 美狄娅」
梅丽莎「米娅 要说贵安才行」
米娅「可是那就不是我的风格了」
…
米娅•威廉斯，温特路线的恶役千金，
是威廉斯伯爵的二女儿，是个…该说热血（？）的人，米娅的性格很刚强，有著不认输的个性，米娅的魔力值不高，但运动及体力值特级，很活泼，像男孩子一样，几乎没有露出过像女孩子一样的任何表情或动作，是因为威廉斯伯爵的关系吗？
威廉斯伯爵是历代被评论为最强的将军，其子女都是勇武善战的人，而米娅的哥哥姐姐也都是这样的人，
在温特路线中，米娅是因为杀了人被退婚的…，
即便是出于保护人的立场，杀了人的千金，就等于被淘汰，没有人愿意娶这样的女子，米娅因此觉得愤怒，原本认为温柔的温特，不会计较这种问题，因为米娅是保护了他…，米娅也因为被愤怒压过了理智，在结局被杀了。
莉莉丝•爱拉帝贝伦，霍克路线的恶役，
是宰相——爱拉帝贝伦公爵的长女，
与梅丽莎是表姐妹关系，是全国第一的美人，与梅丽莎家的爵位相同，莉莉丝在魅惑魔法上是几乎无敌的，
而其性格像是大姐姐一样，对我们3人都很温柔，但对于其他想要破坏她所有物的人，则用冷淡且威胁的方式对待，
虽然莉莉丝时常微笑，但懂得事故的人都可以知道这样笑容下隐藏著什么，这么说吧，莉莉丝有著比我们3人更恐怖的一面存在，
而莉莉丝被解除婚约的原因是——被陷害，其实在游戏中，莉莉丝一直深爱著霍克，而用政治联姻的方式将霍克绑在自己身边，霍克对莉莉丝的做法，感到愤怒及恶心，
但因为自己家的爵位没有比莉莉丝高，不能反抗，一直到了「主人公」的出现给了霍克勇气，在霍克的调查下，认为莉莉丝一直以来都用胁迫非法的手段，来获取利益，进而提出解除婚约，
但莉莉丝说了什么都没有做，没有人出来为她辩护，在众人的唾弃及怒骂之下，莉莉丝将自己的魅惑魔法发挥到极限，将所有人都石化，并成为莉莉丝的奴隶，在结局是与其他恶役一样被斩杀，
但别于其他3位恶役，莉莉丝的头颅，最后是被保存在王宫的地下收藏室中的，原因是因为…莉莉丝的美丽。
米娅「梅丽莎 妳看 这是我做的喔！」
梅丽莎「这是？」
米娅「木刀！」
梅丽莎「米娅 我不是说过好几次了吗？ 要像淑女一点 不然会被嫌弃的喔！」
米娅「可是… 一直装成优良淑女比战斗还累耶」
美狄娅「呵呵 真像米娅会说出来的话」
梅丽莎「先不说这个了 美狄娅 刚刚已经知道了那件事 现在我要告诉妳们」
莉莉丝「怎么了吗？ 梅丽莎」
米娅「对啊 怎么了？」
梅丽莎「我有婚约者了 是杰基尔殿下」
莉莉丝「杰基尔殿下是那位吗？」
米娅「他谁啊？」
美狄娅「米娅 是邻国的王太子殿下喔」
米娅「是喔… 不知道我跟他切磋的话 谁会赢」
美狄娅「米娅 这样是大不敬喔 说不定会被关起来喔」
米娅「那前提是要先抓到我才行啊」
莉莉丝「米娅 真是的… 呵呵」
米娅「嘻嘻——」
第4话
剧情已经开始了，虽然距离「主人公」登场还有一段时间，必需加紧准备了，必需将自己的魔力控制练到不会被心情左右而暴走的状态。
（叩叩——敲门声）
「美狄娅 妳在吗？」
「是 请进」
「美狄娅 今天开心吗？」
「很开心 兄长」
「那么 今天想要读哪本书呢？」
「兄长 我已经7岁了」
「但是 美狄娅 妳依旧还是年幼的孩子」
「兄长 不也是吗」
「我已经12岁了 美狄娅还只是7岁而已 还没接受加护吧？」
「！…兄长 还真狡猾」
「嘿嘿 选吧！ 要哪本书当睡前故事」
「那…这本」
「《魔力的起源及强化史》」
「嗯！」
「美狄娅 真的很喜欢魔法呢」
「当然了」
「那开始了 『魔法的起源……』」
…
加护是由父母及教会帮忙给予的祝福，也算是魔力检测，会在孩子12~15岁时检测。
在这个世界里，美狄娅的哥哥，罗威尔，是个超级严重的妹控，在幼年的美狄娅外出的时候，罗威尔都会无时无刻跟在美狄娅身边，陪伴著，在结局，美狄娅被斩杀的时候，也反抗了，斩杀了…王的头，然后自杀了…。
我很喜欢我在这个世界的家人，我不希望他们受伤，父亲，母亲，还有哥哥，我都不希望他们会因为我的过错死掉，所以只有「主人公」能过著美好的生活，恶役及其家人只能活在阴暗下什么的，我绝对不会让它发生，游戏故事，是在王立学院开始的，以特别开放给有魔力的平民进来就读的资格生——「主人公」的攻略，就是在那时…。
…主人公，是怎样的存在…。
！怎么回事，最重要的资料怎么会不记得了，我及梅丽莎她们的剧情却可以记得那么清楚，到底是…，不对，连「主人公」的名字，长相，特征，我都不记得了，我关于游戏的记忆，…只有我及梅丽莎她们的相关的剧情而已，就样的话，只能先将眼下的事情做好了！要将所有的恶役都拯救！
…
（叩叩——敲门声）
「小姐 该请起床了…！小姐」
「早安 女仆长」
「小姐 您的头发！」
「我的头发？ …！」
「我去找夫人来」
…
开始了，头发的颜色改变了，从原本青蓝色的头发变成了紫色的，但现在还只是在很浅的紫色而已，代表魔力值又提高，幸好这个身体还承受的住，不过得开始强化自己的身体了。
「美狄娅！」
「母亲」
「妳没事吧 有哪里不舒服吗 女仆长去找医生来」
「是！」
…
「母亲 我现在并没有感到任何不适」
「但是 美狄娅 妳的头发…」
「我知道… 虽然还不知道原因 但我现在没事 母亲 请不要为我操心」
「美狄娅 虽然妳常常表现出别于一般7岁孩子会有的言行 但妳仍旧是我的孩子 即便到妳成年 我也是会继续为妳烦恼操心 这是我身为母亲的特权」
「母亲…谢谢您」
…
在医生的检查完后，母亲询问了理由，但是徒劳无功的，因为魔力暴走这件事，在这个世界的历史上完全没发生过，依据现代医生的经验，也不可能会发现的。
「怎么会发生这种事…」
「母亲 没事的 我现在的身体跟以前一样无样」
「美狄娅…」
（哒哒哒——跑步声）
（叩叩——敲门声）
「请进」
「美狄娅！」
「父亲 兄长 你们现在不是在练习场吗」
「我们听到美狄娅出事了 就直接回来了 所以 美狄娅 妳身体怎么样了 有没有任何的不舒服」
「尤米薾 医生怎么说 除了头发颜色变了 其他还有什么吗」
「医生说身体很健康 但头发颜色改变这点 他无能为力」
「是吗…」
「父亲 请不用担心 如果我有不舒服的话 我就会说出来的」
「嗯… 那么 美狄娅 的午餐之前 妳就好好休息吧」
「美狄娅… 我会去帮忙调查病因的」
「谢谢你 兄长」
…
其实在无形之下，我已经透露出讯息了，兄长，这几天一直在阅读的书籍，其书名的内容，就是答案了，如果我直接说出来自己为什么会变成这样的话，铁定会被当成圣女或怪物的，所以就当恰巧吧，兄长，拜托你了。
第5话
「小姐 凯特雷诺小姐 威廉斯小姐 爱拉帝贝伦小姐 来看您了」
「让她们进来」
「是」
…
距离魔力增强而导致头发颜色改变后，已经过了3天，我的事情，也传到了整个王都的贵族都知道了，虽然是不知道怎么传出去的，但先放著不管吧。
梅丽莎「美狄娅 妳现在感觉怎么样了？」
美狄娅「我现在身体很好 没有什么太大的变化」
莉莉丝「美狄娅…」
米娅「美狄娅都说没有问题了 那我们也不用 太担心吧 要相信美狄娅自己的感受才行」
莉莉丝「说的也是 美狄娅身体如果任何时刻感到不适一定要立马说出来喔」
美狄娅「是 我知道了」
梅丽莎「这个是慰问品——莉莉丝的焦糖布丁」
美狄娅「哇~ 看起来很好吃 莉莉丝还是一样拿手呢」
莉莉丝「过奖了 来品尝吧」
…
或许公爵千金亲自制作点心什么的，会遭其他贵族冷眼，而在我们4人之中，这是很厉害的技能，…或许我们4人只要不是千金，就不会有死亡事件了吧…。
莉莉丝有著特别厉害的味觉技能，这也是为什么，莉莉丝总能做出让我们惊叹的点心，
但这项技能…，使终没能让她得到霍克的心，
虽然是莉莉丝以政治联姻的方式让霍克的家人同意的，但莉莉丝一直在尝试，
如果从游戏的蛛丝马迹内就可以看到，莉莉丝一直一直在努力让霍克正眼看著她，
亲自制作点心，亲自缝制手帕，为他祈祷比赛的胜利…这些，霍克都当作是假象，
霍克心里一直认为莉莉丝一定是有企图的，毕竟霍克有著难能可贵的冰属性魔法，
但莉莉丝只因为爱著他而已，最终的下场…，其实莉莉丝一直以来都知道，霍克不喜欢自己，强忍著泪水，毕竟是公爵千金，不能让人看到自己软弱的样子，莉莉丝有了决心，
若是在结婚前，一直得不到霍克的真心，她会提出解除婚约，她不想要自己心爱的人，强忍著与自己在一起，但承诺还没做到，就…。
米娅「莉莉丝 下次可以做莓果的甜点吗？感觉我家的那些莓果可以做出很棒的东西出来」
莉莉丝「是吗 那我会尝试看看」
梅丽莎「莉莉丝 一定能做出来的而 毕竟『布丁』都被妳发明出来了」
莉莉丝「梅丽莎 妳太过于抬举我了」
美狄娅「才不会呢 梅丽莎一直以来都是就事论事的人 对于这样的评价 妳就接受吧」
莉莉丝「那么… 谢谢妳的谬赞」
…
…如果不看会死亡结局的话，其实像这样我们4个人一起悠闲的生活，其实也很不错，互相关心对方，互相帮助，如果我们的魔力都没有暴走的话，仅仅只是会被解除婚约，那样的话，我们就还可以一起喝茶了吧？
「啊啦？我怎么哭了呢？真是不像千金小姐一样 但是…如果那样的愿望可以实现的话 只要我们还能一起…」
（磅——）
「小姐？…！小姐 妳怎么了 快点来人帮忙啊…」
…
第6话
我在哪里…，好黑，什么都看不到，这里到底是…？
前方有光了！
向前方跑去，也是一样什么都没有，只有巨大的门，门内的东西，感觉是我最熟悉的，
如果我的猜测没有出错，那应该就是我的魔力了，虽然门所散发出的光芒是冰冷的紫色，但我用手能感受的到，那是极具温暖的，仿佛在冬天的壁炉旁取暖一样…。
...
「呜…？兄长？」
「…！美狄娅 妳醒了 太好了」
「兄长 抱太紧了…」
「！失礼了 美狄娅 妳现在的感觉怎么样了」
「没有… 兄长 我晕倒了吗？」
「嗯…」
「我晕倒了几天了」
「3周了」
「3周！？」
…
怎么回事，不可能会那么久才对，我是知道我晕倒了，但没想到尽然倒了这么久的时间…。
（叩叩——敲门声）
「罗威尔 是我」
「请进 父亲」
「！」
（喀啦——开门声）
「美狄娅！」
「父亲」
「妳已经醒了吗 太好了 身体现在如何」
「我现在身体没事」
「父亲… 我或许知道美狄娅为何会这样的原因了」
「！？罗威尔 你知道！ 快告诉我 不论是否正确都要说」
「美狄娅可能拥有巨大的魔力在她体内」
「巨大的魔力！？可是美狄娅还只有7岁而已 魔力的觉醒可是要等到12岁啊！」
「父亲 这只是我的推测 美狄娅的情况 我也只是从文献上去延伸思考而已」
「…如果是魔力的问题的话… 要找那个人来了」
那个人？是谁？游戏没有解释到这么详细，恶役的背景设定都是由游戏公司官网所给出来的，但并没有实写到她们小时候都做过什么，所以这些年来，我不断的阅读关于魔力的书，而魔力的学习，必需等到王立学院才有办法，...不管了，先问父亲吧！
「父亲 「那个人」是哪位」
「啊！ 他是我的…同事」
「同事？ 副团长吗？」
「不 不是他…」
「美狄娅 我想父亲说的那位应该是「魔法部的部长」——爱德华•普斯诺先生」
「普斯诺先生吗？」
「…就是他… 过几天 我会把他带来帮 美狄娅 看一下身体内的魔力」
「是 父亲」
…
爱德华•普斯诺，魔法部长，游戏中…有这个人物吗？魔法部长…，既然有这个人，那为什么，美狄娅的幼年就有魔力了，没有人发现，没有人来救她，要让她在未来背负著「魔王（怪物之王）」的称号，为什么要…让无辜的人受苦…。
（又过了几天）
今天是父亲要带魔法部长来的日子，陌生人吗？…有些紧张呢，要面对不是熟悉的人，有些紧张，而且还是在游戏中，都不知道有没有出现过的人物，压力突然有点大…，我也不能下床，舒压…，唱首歌好了！来到这个世界后就不曾唱过歌了，正好现在没有人。
「♪~」
「您在说什么语言呢？ 美狄娅•卡斯洛特小姐」
「！是谁」
「失礼了 没有事先敲门 初次见面 我是爱德华•普斯诺」
「魔法部长…爱德华先生」
「是的 回正题 美狄娅小姐 妳还没有回答我的问题呢？那首歌所用的语言不是这个国家的语言吧？」
「！…这是…突然有的」
「突然有的？」
「是的 突然浮现在脑海中 我只是按著这样的想法 唱出来而已」
「是吗？ 很好听呢~ 虽然不知道是哪里的语言 但很好听喔」
「普斯诺！」
「啊！怪物来了」
「父亲！」
「抱歉了 美狄娅 这家伙一知道妳的事就用魔法转移过来了」
「我不在意的 父亲」
「那么先看看妳的魔力目前有多少吧！请把手借我一下」
「是」
爱德华握著我的手，我可以感受到魔力间的交流，而在握著的手附近出现了，小小的光点，那是魔力吗？我不经抱著这样的想法，一直凝视著我被握著的手。
「！这是…」
「普斯诺 怎么样 我女儿——美狄娅 她怎么样了」
「这是我… 不 应该是说历史上前所未有的力量」
「前所未有？ 到底是怎样的情况 普斯诺！」
「美狄娅小姐的魔力值是比历史所记载的还高 并且 还有可能持续增长…美狄娅小姐 真的很让人惊叹呢！ 不仅能用不曾听过的语言唱出歌 还有 如此庞大的魔力」
「美狄娅 拥有强大的魔力… 但魔力为何会多次侵害到她的身体」
「喔~那是因为美狄娅小姐的魔力实在是太巨大了 但美狄娅小姐的身体还仅仅只有7岁 要负荷这么大的力量 是会出事的」
「！…那么我该怎么做 美狄娅 才能健康的长大」
「这个嘛… 果然还是情绪管理 精神力 还有身体状况吧」
「身体状况我还可以理解 情绪管理和精神力？」
「就是美狄娅小姐的心情 魔力可是会跟著自己的心情动摇的」
果然没错，魔力会跟著情绪动摇，这也可以解释为什么大家最后都会变成那样了，被爱的人伤害，导致自己的情绪失控，也导致…魔力暴走，得思考大家要如何避免魔力暴走，
…大家如果没有出差错，都会爱上自己的婚约者，但问题都是婚约者引起的，该怎么办呢…，
！帮助恶役与其婚约者相爱就行了！毕竟婚约者都不知道恶役们的真心，都是被误解的，既然如此，我就努力凑合他们！
（在脑中这么决定 但面无表情的美狄娅）
「父亲 既然知道原因了 那就执行吧 我会做好情绪及身体管理的」
「是吗 美狄娅 如果需要父亲帮忙的地方 不要吝啬 可以都告诉父亲」
「是」
「那么 时间到了 我也该走了 再不走 我绝对会被副部长杀了（笑~）」
「谢谢您 为我检查身体 普斯诺先生」
「不用客气」
在离开前，普斯诺先生亲吻了我的手背，然后就用魔法离开了。
「那我先离开了 美狄娅 好好休息 晚餐时间到了 再出来吧」
「是的 父亲」
…
第7话
在这些年里，帮助我管理身体的人是我的兄长——罗威尔，
从简单的基本运动做起，兄长对于我的巨大魔力，没用感到不甘心，反而更尽心照顾我，
比起以前，更常来我的房间找我，不管是一起玩，一起学习，兄长都一直陪伴在我身边，
现在的我已经成长到了16岁了，也是游戏正式开始的时候了，到了「主人公」出场的时间点了。
「美狄娅 这里！」
对著这么喊叫的人是米娅，留著轻巧的灰白色短发，清澈的蓝色双瞳，充满活力的样子，就像小时候一样。
在王立学院正式开始入学典礼前，在中庭会有茶会，是用来帮助要进入学院的贵族，互相认识的，
但在贵族阶级中，高爵位的人会互相聚集，而爵位不高的人会在一旁附和高位者，这就是贵族的世界。
而我所坐的位子是高爵位者的位子，但我们四周都没有人靠近，这对我们来说正是好事，我们不希望有人在我们聊天时，站在我们四周阿谀奉承。
梅丽莎「难得妳今天比较晚呢 美狄娅」
梅丽莎，依旧留著钻头卷的赤色长发，梅丽莎的头发一直以来都像红宝石一般，而瞳色是与王族相同的金瞳。
莉莉丝「美狄娅 今天的茶是从别国进口的喔 搭配 这个饼干 很美味喔」
莉莉丝，紫黑色的长卷发，加上同为王室分支证明的金瞳，和眼角的痣，都显得妖艳。
而我自己，则是因为7岁时的魔力觉醒，头发的颜色一直没改变过浅紫色，瞳色则是历代身为卡斯洛特家族都会有的深紫色，…如果美狄娅真的魔法暴走，头发也会变得跟眼睛的颜色一样深，现在还在控制阶段。
米娅「啊！ 米娅有婚约者了喔！」
莉莉丝「恭喜妳了 米娅」
梅丽莎「是哪位爵士呢？」
米娅「是个 叫作 温特•法拂纳 的人」
梅丽莎「法拂纳伯爵的嫡子吗… 米娅 妳喜欢吗？」
米娅「米娅不管是怎样的人都可以 只要不讨厌米娅都可以」
美狄娅「不行喔！ 米娅 要好好依照自己的心中去想喔」
米娅「呜… 那得等到米娅跟他相处过 才能判定了~」
…
这个国家有个奇怪的规定，婚约者之间必需等到双方都到了16岁，才能正式见面，而在这之前都只能传信，或者看人物画而已，不能有直接的碰触，用以确保两家的平等。
梅丽莎「好了 时间也到了吧 美狄娅」
美狄娅「是的 那我先离开了」
米娅「！ 美狄娅 要去哪里」
莉莉丝「米娅 妳忘了吗 美狄娅要先到宴会厅准备演奏」
米娅「准备演奏？」
美狄娅「米娅 我要先去宴会厅准备领唱 妳忘了吗？ 这几天 我们不是一直在练习吗？」
米娅「原来是为了这个啊！」
梅丽莎「真是的~米娅 ！美狄娅 要来不及了喔」
美狄娅「我先离开了（掀起裙摆 鞠躬）」
…
虽然在游戏中没有这段，但在这里好像有人推荐了我领唱校歌，而目前为止，听过我唱歌的人只有魔法部长——爱德华•普斯诺先生一人而已，…就是他了吧…。
不管了，就按照原来练习的，完美的弹奏，…不行，虽然练习了很多次，但在群人面前表演什么的还是…。
「没事吧？ 先深呼吸 放松自己的身体 照原来的 像平常一样」
「！是…（深呼吸~）」
「感觉怎么样？ 冷静多了吧？」
「是 非常感谢…！」
「不用谢 卡斯洛特小姐」
「塞…塞西尔殿下！ 」
不会错的，塞西尔殿下是这个国家的王太子，外貌我记得很清楚，即使不曾见过面，也不曾看过画像的我，还是能知道，先不说王族会有的金瞳，塞西尔殿下的发色是白金色，且到会有种可以照耀大地般的闪耀。
「失态了 让您看到如此不中用的模样」
「不必在意 能帮助到妳 是我的荣幸 我想一直想见见 卡斯洛特侯爵 那一直不让外人见面的千金」
「？…不让人见 我吗？」
「我之前听…！时间到了呢 该上场了喔」
「！ 是 谢谢殿下帮助我冷静（微笑~）」
「！不用谢了…」
…
第8话
『要成为优秀的领袖』，这是父王时常提醒我的一句话，稳定社会，平定民心，时刻参考臣民的意见，一切都要为了国家。
从我5岁时，就一直以这一切为方针行动著，为了成为优秀的国王，魔法，学术，战术，才学，我都在幼年期学完了，该说对于我该做的，我都做了，但…还有一件事，我一直都不能达成，那即是——与王国第二高的爵位——卡斯洛特侯爵的爱女——美狄娅•卡斯洛特订婚，王族一直是以血统高贵为主要结婚的裁定规则，而第一高爵位的两位公爵千金都是我的妹妹。
我的其中一个妹妹——梅丽莎•凯特雷诺，是我的叔叔（国王的弟弟），与凯特雷诺公爵（女的）所生下的，叔叔是王族的人，可不是王，即使拥有孩子，也不能使用王族的姓氏，所以梅丽莎就随著凯特雷诺公爵的姓氏一起，但梅丽莎依旧拥有王族的象征——金色的瞳孔，同为一个血统，是不能结婚生子的。
而我另一个妹妹——莉莉丝•爱拉帝贝伦，是我的姑姑（国王的妹妹），与爱拉帝贝伦公爵所生的，与梅丽莎一样，我不可能与她结婚。
本该由卡斯洛特侯爵千金来接受成为我婚约者一事，但这件事一直被卡斯洛特侯爵回绝，给出的理由是美狄娅小姐的身体不好，但按照我的打探，美狄娅小姐的身体除了在7岁时出过问题，之后就再也没什么太大的问题了，不如说，还很健康，上缴的报告都有写到可以骑马的，而且常常参与梅丽莎的茶会，如果我贸然拜访卡斯洛特府，是会破坏「不能见面」的规定的，…还有6年吗…，时间还真是长呢~
真想快点见到美狄娅小姐啊~
（过了几年）
原本还在想时间怎么过这么久，但6年已经过去了，今天是王立学院的入学典礼，原本是由我领唱的校歌，在前几天接到通知，更改为美狄娅小姐，理由仅仅只是因为爱德华•普斯诺擅自决定的，王立学院院长——爱德华•普斯诺，也是魔法部的部长，自己擅自做出的行为，稍后再来审讯他，反倒是，要成为我婚约者的美狄娅小姐突然接到通知，想必现在在紧张吧？毕竟都被守护成那样了。
正当我走到后台，我所看到的美狄娅小姐，与我在之前所看到的卡斯洛特家族的发色差异极大，原因是什么，报告上没有写，但外貌是一样的，而且还有卡斯洛特家族特有的瞳色，只有发色…，！？，她在发抖？过于紧张了吧？总之先让她冷静下来。
「没事吧？ 先深呼吸 放松自己的身体 照原来的 像平常一样」
「！是…」
「感觉怎么样？ 冷静下来了吗？」
「是 非常感谢…！」
「不用谢 卡斯洛特小姐」
「塞…塞西尔殿下！ 失态了 让您看到如此不中用的模样」
「不必在意 能帮助到妳 是我的荣幸 我想一直想见见 卡斯洛特侯爵 那一直不让外人见面的千金」
「？…不让人见 我吗？」
「我之前听… 时间到了呢 该上场了喔」
「！ 是 谢谢殿下帮助我冷静」
「！不用谢了…」
美狄娅小姐在上台前的微笑，虽然可能只是出于善意的，但却让人安心愉悦，或许本应该是政治联姻的婚约者，也能带给我莫大的快乐吧。
第9话
学院是采取宿舍制度的，两人一房，
当然也是采爵位制分配，这也是为了平衡，要最大限度的避免高爵位者欺负低爵位者，
所以高爵位的贵族分配在同一间房，是较能避免的，
而王国只有两位公爵，理所当然的，梅丽莎与莉莉丝被分配在一起，
而接下来是侯爵也就是我，原本王国也是有两位侯爵，但另一位侯爵爵位者是莉莉丝的婚约者（尚未）——霍克•格里菲斯，我与下个顺位的伯爵千金——米娅被分配在一起了。
顺带一提，这个国家的爵位分配数量也很奇怪，公爵2位，侯爵2位，而伯爵及以下就是数位。
我和米娅的房间在2楼，而女子宿舍总共有5层楼，
也是按照爵位高低分楼层，3楼及以上是给高年级及公爵千金使用的，
而2楼开始是由侯爵，伯爵，子爵，男爵来分配，而「主人公」是爵位中最低阶的男爵，所以楼层在1楼。
「哇~ 好小喔」
「毕竟是宿舍而已 好了 米娅快点整理行李吧」
「好~」
…
宿舍房间内部其实有两间卧房加上小客厅，虽然以前世的观感来看已经足够大学生使用了，但在贵族眼里，大概只是个仓库的空间。
「美狄娅带得东西还真多呢」
「是吗？ 我只是想做好完全准备...啊！米娅」
「是？」
「要不要吃饼干 是我烤的喔 虽然不比莉莉丝做好吃」
「我要吃！ 好吃！！」
「谢谢夸奖 …话说回来 米娅 这个是…？」
「啊！ 那是我的挚友——木刀——萨卡」
「该不会是我们7岁时 米娅做的那把吧？」
「正是喔！」
「已经历经9年了还能保存的这么好…」
「那是因为米娅一直都在用魔法修复它啊」
「米娅 已经会修复魔法了吗？！」
「嗯！ 因为父亲跟哥哥都说学会修复魔法的话 爱剑可以保存很久都可以用 所以米娅就学了」
「米娅还真是爱 萨卡 呢~」
「当然 它可是米娅的挚友啊~」
（在梅丽莎与莉莉丝的房间）
「好久没有 跟梅丽莎一起在同个房间就寝了」
「上一次一起睡觉 是我们都还5岁的时候吧？」
「是呢 那时候的 梅丽莎 还因为我说的恐怖故事 吓得整晚都握住我的手呢」
「！那…那是小时候的事情了 我才不怕…」
「是吗？ 那么今晚再来一次吧！ 睡前的鬼故事」
「！不…不用了 我还要处理年级长的事情」
「是呢 梅丽莎是年级长 要负责整个年级的女学生相关事务 那我也来帮忙吧」
「真是帮了大忙了呢」
「毕竟我们可是姐妹啊~」
…
「呼~终于完成了」
「辛苦了 来 请用」
「谢谢…好好喝 甜甜的 这个是？」
「可可亚牛奶」
「可可亚？ 我记得那不是生活在南方的植物吗？」
「是的 我从商人那买来的 虽然这些在一般人眼中只是个垃圾般的存在 但经过加工的话 会变得很好吃喔」
「好吃？ 它还可以变成其他东西吗？」
「是 梅丽莎现在喝的是可可亚的液体 它也可以做成固体的吃喔」
「固体 要使用冰冻魔法吗？」
「是的 但我无法使用出来 所以只能请父亲帮忙找到这样的人」
「这样的话… 霍克•格里菲斯 怎么样 正好是冰属性的使用者」
「霍克•格里菲斯？ 侯爵之子吗？ 我不曾见过他 贸然拜托他不妥吧？ 这可是我自己想做出来的东西」
「不如去问问他 怎么样？」
「还是不要好了 我自己的东西还是想依靠自己 就算要找人帮忙 我也要让对方心甘情愿得为我去做」
「妳还是一样老样子呢 莉莉丝」
「就像米娅说的一样 这样才有我的风格」
「是呢… 是该睡了吧 晚安」
「晚安」
…
第10话
要学完学院的课程，总时长要花费2年，
魔力暴走事件是在我2年级的时候，所以还有1年多的准备时间…。
米娅「美狄娅 怎么早餐吃这样而已」
美狄娅「米娅！妳拿完早餐回来了…？」
梅丽莎「美狄娅 不会像妳一样的 吃3人份的量」
莉莉丝「这也是 米娅 可爱的地方啊~」
米娅「吃多才有力气去练剑啊~」
美狄娅「不过 今天没有剑术课啊~ 米娅？」
梅丽莎「米娅 妳该不会打算翘课吗？」
米娅「！ 才…才不会」
莉莉丝「呵呵…」
…
果真的，米娅翘了整天的课，
其实我并不担心米娅会跟不上课程，米娅学习能力其实十分地好，别人所做的动作或教授的知识，都可以短时间内记在脑海内，虽然不能完美无缺的记得，
…我也要多亏是美狄娅的身体，不然都离曾是学生的我那么久，突然学习学术课程，我会应该会…，
在学院还有体术，现在的身体还算硬朗，我在前世的身体其实有很多问题，所以能有健康强壮的身体，我很感谢。
…不过现在，已经很晚了，米娅还没回来，今晚还打算帮她学习的，米娅到底出哪里了，…出门去找她好了。
（蹦——大力开门声）
「！米娅」
「美狄娅////…」
「怎么了？米娅 脸红成这样 难道是发烧了吗！」
「不是的… 感觉…很害羞…」
「！」
…
平常不会在乎别人看法的米娅，竟然在…害羞！！！到底发生了什么事！
「米娅 发生了什么事 可以说给我听听吗？」
「嗯… 就是 今天 我遇到 温特 了」
「温特？ 米娅的婚约者吗？」
「嗯… 就在米娅探险完学院时
觉得累了 就随便找了个好睡的地方睡著了
等到米娅起床的时候已经天黑了
但米娅还是觉得可以再玩一下
但在玩的时候 米娅的…」
「？米娅的什么」
「裙…裙子 破掉了
刚好就在路过的 温特 面前…」
「那米娅...法拂纳先生有对妳做什么吗？」
「温特 他把他的外套借给米娅遮住破掉的裙子…
米娅…第一次让人看到米娅这副表情…」
「米娅…」
…
这样算让米娅远离死亡一点了吗？米娅的死亡结局是因为温特认为米娅只不过是个战斗机器，根本没有把米娅当成女性来看待，
平常只不过敬礼数而已，所以在温特面前杀人的米娅更是好感度掉到最低，但现在的这种情况下，温特有感受到米娅的可爱吗？
第11话
法拂纳家族的家主一直以来都是从事财务大臣，
无论是男或女都是这份工作，从小精熟于计算的我，就被当作下任家主培养著，
而尽早决定婚约者是好事，所以是这任家主的我母亲，在我16岁就决定了，由威廉斯伯爵的次女—— 米娅•威廉斯 来担任我的婚约者，
是由家主决定的，我自然是没有意见。
母亲的婚姻也是由爷爷来决定的，父亲是爷爷从别国带来的伯爵的次子，血统上也是没有问题的。
家中，主要是由母亲的意见为最大宗，父亲则是因为工作的关系，很少与我直接接触，
母亲最看中的是绅士风度，所以我从小到大，都被母亲训练著，对待女性要特别温柔，这点更是被贯彻到底。
但是财务大臣的我们，为什么要和像是将军那种只会战斗和接受命令的机器人的女儿结婚，
我始终不懂母亲在想什么，战斗机器的女儿…，一定也是那种人吧？拿著武器打打杀杀的。
隔天的入学典礼就会见到威廉斯小姐了，虽然有点讨厌那种只练武的人，但还是得表现出绅士，不能让别人觉得教养很差，毕竟我是要成为能帮助到国家的财务大臣。
（入学典礼当天）
原先是要帮忙殿下处理上台领唱校歌的，但在方才接到殿下的回应，说领唱的人有变动，所以这段时间，我空闲了下来。
去跟威廉斯小姐打招呼就走好了，毕竟也是迟早要见面的，应该会在中庭的茶会吧？
原本只是想快点结束工作，然后赶去图书馆看书的，但我却没这么做，在我抵达茶会现场时，威廉斯小姐正与凯特雷诺小姐，爱拉帝贝伦小姐以及卡斯洛特小姐一起喝茶，
虽然她们4人的感情很好，这点我是知道的，但我心里有点不愉快，起先还没有这样的感觉，是在什么时候才有的，…好像是在威廉斯小姐展露笑容之后，看起来很讨喜，像…猫一样。
之前母亲虽然问过我要不要看威廉斯小姐的画像，我一口回拒了，不用提前知道也没关系，但现在总觉得…，好像知道了也不错…。
…
就在入学典礼的隔天，傍晚正巧从图书馆要离开的我看到了我的婚约者——米娅•威廉斯小姐蹲在树丛的一旁，看起来很开心的样子，
但突然，威廉斯小姐的表情从原本的开心，在瞬间，变成了担心，然后开始四处张望，像是快哭出来一样的威廉斯小姐，激起了我想帮助她，保护她的欲望，于是我上前走去——
「威廉斯小姐 妳没事吧？」
「米…米娅的…的裙子破…破掉了」
「裙子破掉了？ 可以让我知道破掉的位置吗？」
「在…在米娅的大腿…到腰的地方」
「！…/////」
没想到破掉的位置是在这么…私密的地方，但现在老师都离开了，我该怎么办呢…。
「米娅…感觉…很害羞 请温特…不要看到现在的米娅…」
「！那个…不介意的话 我的外套借给妳」
「！谢…谢你 米娅很开心」
「威廉斯小姐 我陪妳回女子宿舍吧」
「嗯！ 温特 真是个温柔的人呢~」
又是这种像小猫一样的笑容，虽然很可爱，但为什么我会因为这种笑容感到开心呢？
第12话
在王立学院一直有一个，算社交出道的舞会，
但舞会的规定是，要有舞伴，而大多数的贵族都是没有婚约者的，所以这也算是个相亲的场合吧？
『眼下是将会死亡的我及我的友人们，怎么能参加这样的舞会呢？』，原先是这样想的我，正好想到，可以借由舞会来促进米娅及温特的感情线，
而另一组——梅丽莎与杰基尔殿下才是真正让我头痛的点，到目前为止，两人都没有接触过，来面都没见过，而梅丽莎是绝对不会在外人面前轻易露出破绽的一面，杰基尔殿下也是，两个都是强势的人，是要怎么让他们互相喜欢啊~
（假日在房间内的美狄娅与米娅）
米娅「美狄娅 怎么一脸好像有什么重担的样子」
美狄娅「不 没什么 不过米娅 妳舞会那天会出席吧？」
米娅「这是当然 跳舞 米娅也很喜欢」
美狄娅「米娅 舞伴呢？ 问过法拂纳先生了吗？」
米娅「//// 还…还没有！」
真是少见啊~米娅这样的表情，是因为被看到羞涩的一面在脸红，还是因为是喜欢的人在脸红呢？
美狄娅「法拂纳先生是米娅的婚约者 自然是很乐意当妳的舞伴吧？」
米娅「米娅才不是在担心那个…」
美狄娅「？」
米娅「米娅是在担心…米娅会不会在温特面前再次丢脸而且温特会不会拒绝米娅」
美狄娅「不会的 ！对了 可以去邀约法拂纳先生看看？顺便将之前 借的外套还给他」
米娅「！对耶 外套…」
…
刚说到此事，米娅就拿著之前女仆帮忙洗好的外套，像闪电一样冲了出去，在一旁的我，觉得米娅真的是…，太可爱了~
在以前玩游戏的时候，米娅虽然是恶役，但种种行为都让人觉得可爱，
米娅在当时的我眼中就像自己的妹妹一样，我在前世有个像米娅一样，充满活力的妹妹，常常跑来跑去的，也很爱出门乱走，更是常常到了很晚才回来，所以这几点，让我常常把米娅当成是我前世的妹妹。
在温特线，结局之时，米娅被处死，我那时忧郁了很久，
即便是游戏中的故事，我也是会很伤心，明明如果按照米娅的视角去看这明明没有错，
但我也是以上帝视角看到这件事件的，再以温特的角度来看，米娅确实是杀了人，
原本就没有感觉，甚至是有点不喜欢的人在自己面前杀了人，被退婚是合情合理的，
没有人会要一个会杀人的妻子，所以是美狄娅的我，是米娅挚友的我，才更应该保护米娅！
（当米娅正从女子宿舍往男子宿舍的途中）
得快点，虽然米娅知道通往男子宿舍的捷径，但走那条路，外套又会脏的，只能走原本的路了，…想快点见到的感觉…。
「！ 威廉斯小姐」
「温特！」
「威廉斯小姐 请小心一点 跑这么快会跌倒的喔」
「那…那个 这个 谢谢你…」
「这是…我的外套 不用客气 威廉斯小姐」
「米娅…」
「？」
「米娅想让温特叫自己 米娅！」
「不行的 依照礼节 我们…」
「不行吗？…」
（温特 视角）
怎么办，好像可以看到猫耳在威廉斯小姐头上，仿佛也可以看到猫尾巴，实在…过于可爱了。
「那么… 米娅…小姐」
「！ 是（笑得很灿烂）」
再两周后，有舞会，我要邀请威廉斯小姐吗？要是她不答应呢？威廉斯小姐长得很可爱，一定有很多人去邀请她吧？像猫一样的可爱…。
「米娅小姐 请妳可以和我一同参加舞会吗？」
「！」
糟了，在还没下定决心前，嘴巴先开口了！
「嗯！米娅很乐意喔！…其实米娅…本来就想邀请温特…」
「是吗？ 那真是太好了（微笑）」
「！////」
…
第13话
爸爸是这个国家的将军，所以米娅常与爸爸一起练武，学剑，哥哥学得是大剑的使用，姐姐则是铁扇的使用，米娅一直无法决定要学习哪一项，
所以在找到真正想学的武器前，爸爸教了我制作木刀，虽然不知道米娅最后会拿到怎样的武器来训练，不过米娅也是一定会努力的。
米娅从小魔力值就不是高，大概只有一般人的水准，相较于美狄娅她们，米娅的魔力真的很低，
所以米娅决定不能输，既然魔力值不高，那就把体力值或者运动方面这些提升到最高，用来弥补米娅的不足，
所以在没有要学习知识的时候，米娅常常会跑到训练场练习体术，挥刀，跑步等等。
母亲与姐姐说了『米娅是女生，不用练习那么多的量，姐姐也只是练习防身术而已』，
这些米娅都知道，但米娅不认为是女生，就在战场上没有能力，米娅认为女生也是可以很强大的，
所以在体力方面，我有十足的把握，看到米娅这样子的爸爸，也劝退了母亲及姐姐，从此米娅就与爸爸及哥哥一起训练了。
在米娅快进入学院学习的时候，爸爸在入学的前一晚，告诉了米娅，我有个婚约者这件事，
名字是 温特•法拂纳 ，是财务大臣的儿子，看过了画像，是个灰褐色头发，眼睛是碧绿色的人，
米娅的女仆调查过了，是个对自己的工作很认真且对人温柔的人，虽然米娅不感兴趣，
但爸爸帮米娅决定好了，身为将军的女儿，贵族的孩子，就要像梅丽莎说的一样去做。
就在入学后的第一天，因为上课太无聊了，所以我就跑到学院的各处去探险，在探险的过程中，米娅发现了好多的动物，有小猫，小狗，小鸟…，
于是那一整天米娅都没有到教室去上课，就这样玩著玩著，累了，就倒在一个很棒的树旁，睡著了，就在米娅睡醒时，天色已经晚了，
但米娅觉得还可以在玩一下，也就在那时，米娅的裙子破掉了，第一次有种害羞的感觉充置在米娅的脑内，
不能露出会有造成自己生命危险的破绽，所以米娅一直以来都勇敢去面对任何事，但这种事情…会被看光的事，！糟了，快哭出来了…。
「威廉斯小姐 请问妳没事吧？」
「！」
那时来帮助米娅的人是我的婚约者——温特，虽然裙子破掉的事情让我感到害羞，
但温特来关心米娅的时候，米娅真的感到很开心，温特还将自己的外套借给米娅挡住破掉的地方，护送米娅回到宿舍，这些事情虽然让米娅感到害羞，
但我很高兴，来帮助米娅的人是温特，而不是别人。
第14话
距离舞会还有一小段时间，虽然说舞会要带舞伴，但也只是怕要跳舞时没有陪而已，
如果自己本身就没有想要跳的话，是无所谓，而我自己本身又没有人邀请（现在），
现在想起来，兄长是（男子）剑术课的指导老师，…可是兄长他舞会时又不会在学院内，
不管了，要在这次舞会都帮她们（梅丽莎他们）都提升好感度才行！
但是具体要怎么做呢？毕竟我可是恋爱白痴，就连少女恋爱游戏，我也可以搞到像在玩战争游戏一样，那时候的我是怎么告白成功的啊？
…想不起来了。总之，先想想她们现在各自是怎样的情况。
梅丽莎与杰基尔殿下，梅丽莎到现在也没亲自见过面吧？
杰基尔殿下，虽然是邻国的王太子殿下，但还是会来王立学院留学，毕竟学院学习的时间也不长，短短的2年而已，但…要让杰基尔殿下要看到梅丽莎，也是很困难的，毕竟在游戏中，两人本来就很少见面了，
在舞会时，也是杰基尔殿下连出席都没有，提升两人的好感度，简直就像要我高空弹跳一样难。
而米娅和温特的话，这两人好像没什么问题存在，他们都对彼此存在好感，大概是看到米娅的可爱之处了吧？
…现在想想，我记得当初在查攻略的时候，有写到温特很喜欢猫，而米娅有时候又会露出像猫一样的样子，所以这组先安全跳过。
最后是，到现在完全没交集的莉莉丝及霍克，对于霍克…，我一直有种我好像忘了什么的样子，
对于在攻略上的他，我好像忘了一件蛮重要的事，而莉莉丝现在也没见过霍克，所以莉莉丝路线现在是平稳的。
（叩叩——敲门声）
「请进」
「贵安 美狄娅」
「贵安 梅丽莎 有什么事吗？」
「要不要一起去餐厅喝茶」
「好 我很乐意」
学院的餐厅在假日会有下午茶的时间，听闻餐厅下午茶有个很特别的餐点，我从以前就很想品尝看看呢！
学院的餐厅仿佛就像在宴会馆一样，精致的摆设，美妙的音乐…，这些以曾是大学生的我来说，是太奢华的，可能是为了迎合这些贵族子女吧？
毕竟部分的贵族是爱极具奢华的感觉的，而通常的那些贵族，又是「暴发户」。
梅丽莎「美狄娅 妳决定好了吗？」
美狄娅「是的 梅丽莎呢？」
梅丽莎「我也是 我想要…」
美狄娅「我想要…」
两人「茶点特餐」
梅丽莎「美狄娅 还是跟以前一样呢~」
美狄娅「梅丽莎也是 从小我们明明不是姐妹 但喜欢吃的东西 几乎都一模一样呢」
…
餐厅的茶点特餐每次都是以不同的款式来进行设计，主题每次都不一样，听兄长之前提过，曾有以季节，动物，流行的事物…，来进行餐点的设计，
而这一次是以春天来构思的，粉色的玫瑰花茶，蜂蜜坚果蛋糕，茶香马卡龙及鲜果布丁，对于深爱甜食的我来说，这些都是我敌挡不了的。
（在美狄娅及梅丽莎正要享用餐点的时候）
「放…放开我」
…
！，有人被骚扰了，看出手那位身上的佩剑的徽章，出手的那方是邻国的侯爵之子，虽然和我的爵位相同，
但我贸然阻止，会不会会有什么国际问题之类的，可是现在的那位小姐正在被欺负…，
原本我正在思考要怎么处理这件事的瞬间，梅丽莎用著愤怒的表情往那位侯爵之子的方向走去。
梅丽莎「请你放开那位小姐」
侯爵之子「蛤？ 我正在邀请这位小姐参加舞会呢~ 请妳不要碍事 还是说妳要陪同我呢？」
梅丽莎「邀请吗？ 是强迫吧？ 这位小姐都已经害怕成这样了 所以请你放开你的脏手！」
梅丽莎用自己原本握著的扇子用力的打在那名侯爵之子的手上，疼痛使那位侯爵之子迅速地放开了手。
侯爵之子「竟敢打我 你可知道我是谁吗？」
梅丽莎「你的身份对我来说 不重要 但你明显得违反了校规 这点我将会与学校通报」
侯爵之子「臭女人！」
那名侯爵之子要出手打梅丽莎了，必需快点阻止，正当我要施加防御魔法在梅丽莎身上时，突然有人制止了！
侯爵之子「！杰…杰基尔殿下」
杰基尔殿下怎么会来这里，是王室的成员，不论是否是这个国家的，用餐都只会在王室的休息室而已，而且游戏中也没有这段剧情的出现才对。
杰基尔「你是想要打这位小姐吗？」
侯爵之子「不…不是的 我只是…」
梅丽莎「我都已经用魔法道具录下了」
侯爵之子「什…什么！？」
该说真不愧是梅丽莎吗？无时无刻都是万全准备的状态，就连那名侯爵之子何时会不会反击都已经设想到了吗？
梅丽莎「看你惊讶的语气 就表示你是有这个意图的吧？ 依照校规及本国法规处理的话 是足够让你赔偿及退学的了」
侯爵之子「！…」
杰基尔「这位小姐 如果决议要这么处理 我在我国的立场表示 没有意见」
侯爵之子「殿下！…」
而在梅丽莎一句话也没说的情况下，梅丽莎快步的走到了刚刚那名被骚扰的小姐身边。
梅丽莎「妳没事吧？ 那个人已经不会在伤害妳了 所以站起来吧」
小姐「谢谢妳 谢谢妳帮助了我… 可以请问妳的名字吗？」
梅丽莎「梅丽莎•凯特雷诺 这是我的名字」
小姐「凯特雷诺…！公爵小姐 真是失礼了！」
梅丽莎「不用在意 妳站的起来吗？ 手受伤了 要不要带妳去保健室？」
小姐「不用的 这点事…」
美狄娅「那么 我来帮妳治疗吧 「治愈」」
原本有著抓痕的手臂，一下子就被魔法给治疗好了。
小姐「真的很谢谢妳们」
美狄娅「不会… 比起 这个 梅丽莎…」
梅丽莎「嗯 我知道」
梅丽莎知道我想说什么，虽然这不关游戏的事，但确实依照校规——霸凌那条中的恐吓，及国家法规——贵族条例中的 蓄意攻击贵族，前者仅可让人罚禁闭而已，
但加上了后者，且梅丽莎是公爵千金，是王族的分支，蓄意动手伤害，这更让原本的禁闭处分升级为退学。
梅丽莎「杰基尔殿下 请你通知贵国的这名侯爵 我将让这名先生 得到退学的处分」
杰基尔「这是当然 很抱歉 让妳及那位小姐受到这样的威胁 我代表我的国家道歉」
梅丽莎「不用了 你有这份心意就足够了 那么 如果没有什么事 我先离开了（行礼） 再会 杰基尔殿下」
…
梅丽莎是个就事论事的人，梅丽莎带给我的感觉一直以来都像是高贵的领导者一样，做事很果断，不带其他私人情感，
但这一次为什么梅丽莎会脸上有种生气的感觉，平常的梅丽莎应该是一脸无任何感情的样子来处理事情，但这次总觉得她在生气。
梅丽莎「我们走吧 美狄娅」
美狄娅「嗯…」
…
这样的初见面，梅丽莎跟杰基尔殿下两个人会互有好感吗？而正要离开回宿舍的我和梅丽莎，突然听到了杰基尔殿下呼唤到梅丽莎的名字。
杰基尔「凯特雷诺小姐」
梅丽莎「还有什么事吗？殿下」
杰基尔「不知凯特雷诺小姐是否愿意与我一同参加舞会呢？」
梅丽莎「！…殿下的邀约 让我很开心 所以我愿意与殿下一同出席」
…
欸？！！！，那个杰基尔殿下竟然邀请人去参加舞会，等等，现在想下来，米娅和原本该对米娅还算讨厌的温特，
而现在两个人也要一起参加舞会，而连舞会出席都没有的杰基尔殿下要与梅丽莎一起参加，…已经有很多事情与原本的剧情不一样了，
难道是我做了什么事情改变了部分的剧情吗？
！「主人公」，可是我连「主人公」的一切都不记得了，现在只能祈祷「她（主人公）」不要捣乱这一切。
（而这时站在餐厅某处看著这一切的某人）
为什么啊！那个杰基尔不是应该不会出席舞会吗？就算要邀请，不是应该是身为「主人公」的我吗？呜~真是的！！！
第15话
如果我现在不做这些事情，梅丽莎她们还有可能会死吗？…我不知道，但我也很害怕，
如果爱能拯救我所在乎的人，那么我不需要没关系，只要能将梅丽莎他们全部都确保不要死的话，我怎么要都无所谓…。
（在烹饪室）
莉莉丝「美狄娅 妳怎么了 看起来脸色不是很好」
美狄娅「不 我没事的 话说 莉莉丝 这一次要做的是什么呢？」
莉莉丝「这一次我想做塔 用鸡蛋和砂糖那些 名字叫作 蛋塔」
美狄娅「蛋塔！」
莉莉丝「呵呵 美狄娅 一脸就是很想吃呢！」
美狄娅「是这样吗？！ 不过真的是呢~」
…
先不想那些好了，改变计划，现在要做的是守护梅丽莎她们恋情的保护者。
美狄娅「莉莉丝有被人邀请去舞会吗？」
莉莉丝「有喔 但我全部拒绝了」
美狄娅「全部吗？！」
莉莉丝「是的 第一次社交出道的舞会 我想让我所认同的人一起」
美狄娅「真不愧是莉莉丝呢~」
莉莉丝「美狄娅呢？ 没有人邀请妳吗？」
美狄娅「…没有呢~」
我有那么不受欢迎吗？美狄娅的长相也很好看啊~我的身材也没有太差吧？
身体上每个肌肉我都有按照兄长所指定的锻炼，是我不够吸引人吗？…所以我才会被劈腿吧？即使转世了，还是一样呢…。
「那么我来邀请妳」
？这个声音我曾经听过，是在不久以前听到，不知道为什么，心情有点激动，且令人安心。
美狄娅「？！塞…塞西尔殿下 」
塞西尔「妳两次都是很惊讶的看到我呢」
莉莉丝「…美狄娅 剩下就交给我 妳和殿下先离开吧」
美狄娅「？可是…」
莉莉丝「我没关系的 殿下有事要跟妳谈 不用在意我喔」
美狄娅「…莉莉丝 我等等会回来找妳的」
莉莉丝「慢走…」
为什么殿下来到烹饪室，烹饪室是特别隔立于教学大楼的另一个遥远的地方才对，一般人是不会没事跑来了的，殿下难道真的有什么很要紧的事，要我处理吗？
而且刚刚说什么，他来邀请我，虽然有点开心，但还是抱持距离会比较好，毕竟…我最后会死在他手啊…。
殿下把我带到了一个没有人在的休息室，学院是个贵族学校，所以常有国外的贵族或者王族来这里学习，自然而然，为了招待这些贵宾，学院设置了很多休息室。
美狄娅「塞西尔殿下 为什么会来邀请我呢？ 应该有比我更合适的人选吧？」
塞西尔「是吗？ 我可找不到喔」
美狄娅「那我可以帮你介绍…」
塞西尔「不用劳烦了 我相信她们绝对比不上美狄娅小姐」
美狄娅「欸？」
////，殿下到底在说什么啊，在游戏中，对美狄娅也是不闻不问的，虽然是有和美狄娅一起出场的画面，但那时殿下看起来就是感觉在尽义务的样子，与美狄娅也只有陪同而已，跳舞那些也都没有，现在的殿下是…。
塞西尔「美狄娅小姐 我现在再正式邀约妳一次 妳是否愿意与我一同参加舞会呢？」
美狄娅「////…」
塞西尔「如果妳不说话 我就代表默认了 那么舞会要穿的裙子 我会请人送给妳的」
美狄娅「！？不用了 要殿下送的裙子什么的… 而且只是舞伴而已 殿下就送裙子给我…」
塞西尔「美狄娅小姐不知道吗？」
美狄娅「？」
塞西尔「我们是婚约者的关系」
美狄娅「！？ 什么时候 我怎么都不知道…」
游戏中有这段吗？美狄娅到头来也只是婚约者候补而已，离真正的婚约者都还很遥远，突然跟塞西尔殿下是婚约者，真正的…婚约者/////
第16话
「约定好了 我一定会回来找你的」
「嗯 我会等著妳的」
…
今天用做这个梦吗…，都不知道过了多久了，我还是找不到你，你到底在哪里，不要让我一个人一直在找你…。
爱拉帝贝伦家族，是王国最高爵位者之一，母亲是国王的妹妹，所以爱拉帝贝伦家变成了王族的分支，
我——莉莉丝，是公爵的女儿，从小就要学会像母亲一样，也必需一直维持著端庄的样子，因为那是母亲及父亲对我的期待。
我最喜欢到领地找爷爷奶奶，只有在那里，我暂时可以不用像在王都一样，抱持礼节，我可以像孩子一样，像女孩一样，尽情的奔放，而有就是在那时，我遇见了「他」。
他是我在领地的某个小村落结交的朋友，名字叫 克莱 ，克莱是我在那时感情最好的人，我们一起做了很多事情，渐渐地我喜欢上了 克莱，
但在其他贵族眼中，这段感情是绝对不行的。时间过的很快，我必需回到王都的日子到了，我与 克莱 有过约定，在我长大后一定会回来找他，
但在我15岁，我回到了我童年最开心的地方——爱拉帝贝伦公爵领，我到了克莱居住的村落，可是我却找不到他，克莱的父母亲也不在，
我访问了村长，只得到了一个很简单的讯息——克莱的父母亲被杀了，而克莱被人口贩子卖了。
当时的我完全承受不了这样的打击，在千钧一发之际，我差点崩溃，『克莱你在哪里，我一定会找到你的』，我立刻下达了命令，势必要找到克莱，但很不幸的，直到现在，一点消息都没有，我永远都不会忘了克莱。
到了现在也是，我不断重复著寻找，我也一直在为克莱祈祷，希望他不要出事，希望他平安，希望总有一天，我能找到他。
…
美狄娅「…莉莉丝 我等等会回来找妳的」
莉莉丝「慢走…」
舞会吗…，真希望能跟克莱跳一次呢，…真是的，我怎么又哭了呢？身为公爵的女儿是不能随意哭泣的。
「得赶快把眼泪擦干才可以…」
「为什么呢？」
「？！你是哪位…」
「霍克•格里菲斯」
！这个人长得好像我的克莱…，不，不对，这个人是格里菲斯侯爵的儿子，不可能会是克莱。
莉莉丝「请问你有什么事吗？ 要找美狄娅或塞西尔殿下的话 他们刚才出去了喔」
霍克「为什么 妳哭的样子很像我认识的人」
莉莉丝「是吗 我不认为会像」
霍克「怎么说？」
莉莉丝「我是我 世界上能跟我长得一样的也只有我 你可以说看看 你所认识的人的名字 说不定我知道」
霍克「…蜜缇莉…」
莉莉丝「！？」
不可能…，不可能，不，这或许是我的回报，终于，你终于在这里，我找到你了，克莱，不行…眼泪又要出来了，可是…当初是以商人女儿的身份，现在说我是蜜缇莉，克莱会相信吗？
可是…我不想放手，好不容易，找到了却要我放手，这一点我做不到，…我该怎么做，直接说会被讨厌吗？
…振作点莉莉丝•爱拉帝贝伦，妳可是公爵千金，高贵文雅是公爵千金的代名词，先简单应对，事后再思考怎么应对…，现在要做的是把终于得到的东西绑在我身边…。
（莉莉丝好像有什么地方变了…）
第17话
我很容易被恋爱冲昏头，之前与「他」在一起时，无论对方说什么我都是赞成的一方，我常想著只要他开心，我就会开心，无论自己是多么吃亏的一方。
可是我不知道为什么，或许是游戏强制力的关系，当我看到塞西尔殿下时，总有种好像不用担心，让人安心的感觉，为什么呢？
塞西尔「就在昨天喔」
美狄娅「！？昨天」
塞西尔「稍微动了一点关系 让原本是婚约者候补的妳 成为真正的婚约者了」
美狄娅「！/////… 太…」
塞西尔「太…？」
美狄娅「太狡猾了！」
变成真正的婚约者了…，这样简直就是直接告白了吧！
不行，太害羞了，从来没有被告白过的我没有任何应对措施，脑回路好像被烧断了一样，当机了…，在思考还没回复前，身体就先动了起来了，逃走了，用最快的速度，带著全身羞红的我。
与莉莉丝约定过了，会回去找她，而当我回到烹饪室时，莉莉丝正与一位男子在交谈，我…好像在哪看过那背影，
…！霍克•格里菲斯，莉莉丝的婚约者，！…莉莉丝的眼睛颜色，从金色变成紫红色了，
这是…！魅惑魔法，得赶快阻止。
美狄娅「莉莉丝！」
莉莉丝「美狄娅！」
在我喊道莉莉丝名字后，莉莉丝好像恢复理智一样，瞳色又变回了原来的金瞳，
不过要是莉莉丝在刚才使用魔法的话，莉莉丝就会走向死亡结局的，
幸好，提早了一步，真的是…太好了。
美狄娅「这位是？」
霍克「霍克•格里菲斯…」
莉莉丝「格里菲斯先生是刚好经过这里的…」
霍克「回答我 问题…」
莉莉丝「？」
霍克「蜜缇莉…妳认识她吗…？」
莉莉丝「…我不能否定我不认识她…」
霍克「那么她现在在哪里 我要找到她 必需要找到她…」
莉莉丝「！…////…」
莉莉丝已经喜欢上霍克了吗？到底在我不在这里的这段时间内发生了什么，
还有蜜缇莉是谁，为什么会出现游戏内不曾出现的名字，而且莉莉丝跟那个叫蜜缇莉的人是什么关系，是在莉莉丝去公爵领的事有关吗？
可是又跟霍克有什么关系，两人都知道「蜜缇莉」，…看来那位蜜缇莉是关键，找人调查她好了。
美狄娅「格里菲斯先生 妳这样逼问莉莉丝 我认为不妥喔 毕竟莉莉丝可是公爵的女儿」
霍克「！… 我知道了 …那位公爵小姐的名字」
莉莉丝「我是 莉莉丝•爱拉帝贝伦 请多指教了 格里菲斯先生」
霍克「…舞会 一起去 我有些问题想问你」
莉莉丝「！ 如果先生邀请 我一定会出席的」
（哒哒哒——慢慢走来的脚步声）
不是别人，正式刚才让我带著羞红的脸逃走的塞西尔殿下，一脸从容的样子，标准的贵族微笑，一看到殿下，我又想起刚才发生的事了。
霍克「殿下…」
塞西尔「原来霍克你在这里啊」
霍克「很抱歉 离开了殿下」
塞西尔「不会 今天我很开心 因为看到很有趣的东西」
！，随著殿下的话，又开始脸红的我，快速的躲到了莉莉丝的身后。
莉莉丝「美狄娅 怎么了吗？ 突然躲到我后面… 喔~我懂了」
美狄娅「莉莉丝？」
莉莉丝「殿下 现在我以身为妹妹的角度向你说 一直捉弄婚约者是有可能得到反效果的喔」
婚约者？！莉莉丝也知道这件事，是因为是妹妹的关系？
那为什么，莉莉丝不提前跟我说，好让我有心理准备，！，就在一瞬间，我突然意识到，兄妹关系，身体内都留著部分相同的血，所以…，不会吧？
塞西尔「看来妳们都已经见过我的部下了 我就不多介绍了 那么时间到了 我还有事 美狄娅小姐 我很期待舞会那天喔」
美狄娅「殿…殿下！/////」
看到我又脸红的殿下，在向我和莉莉丝说了声再会之后就和霍克离开了。真是的！这是什么样的感觉啊！像是一直被捉弄一样。
第18话
莉莉丝「呵呵 难得殿下心情这么好呢~」
美狄娅「是因为捉弄我了吧？」
莉莉丝「殿下不会随意欺负人的喔~」
美狄娅「////…」
就在我们正要谈论刚才发生的事情时，烤炉里的蛋塔都烤好了，香味像是炸弹一样，迅速的散发四处。
莉莉丝「好了 我们走吧 到梅丽莎 那边再谈这件事」
美狄娅「嗯…」
话说回来，莉莉丝和我会做这些点心其实是因为梅丽莎，
之前梅丽莎在餐厅解决的那件骚扰案，结果已经出来了，那位侯爵之子最后还是被退学了，
学院长以『没有教养的贵族，不配在这所学院』这样的理由给了那位侯爵，所以那件就这样解决了。
而那天，梅丽莎之所以不开心的原因，我到后来也知道了，原因很简单，
那就是——破坏了茶点的时光，梅丽莎享用下午茶的心情一定是要非常好或开心，才会有这样的欲望去享用，
但那时因为那件事情，打扰了梅丽莎，心情变得不好，再加上因为心情导致连之前想要品尝的茶点都没有想吃的欲望，
因而愤怒的梅丽莎，虽然再去一次就好，但那样的下午茶也不是天天都有，
所以替代方案就是，请莉莉丝做，莉莉丝的点心永远都会让人惊叹，虽然那些东西都是已经出现在我的前世了，但在这里却是创新的。
这个世界要说古老吗？应该不能这么说，曾有一本关于介绍中古西欧时代的书，
以常用的厕所来举例，在真正的古老时代，厕所内的东西在贵族家是找个地方埋进去的，
而在这个世界，魔法是存在的，自然也会有处理这样事情的东西，所以为了减少这样的劳力，魔法道具诞生了，
魔法道具很像现代社会的机器，但所使用的能源不同而已。
（叩叩——敲门声）
「请进」
我和莉莉丝来到了学生会，学生会长与学生会成员使用的办公室不同，虽然都在同一间，但不知道为什么，学生会长的办公室又在更里面，像是房中房的感觉，
塞西尔殿下是学院的学生会长，学生会长是由考试成绩来决定的，塞西尔殿下取得了第一名，而第二名是杰基尔殿下则是副会长，
不知道是不是巧合，刚好学生会的成员分别是——温特，霍克，梅丽莎，莉莉丝，米娅和我…，要说巧合也太巧了吧。
梅丽莎在学生会负责处理学生的权益项目，所工作量特别大，但这不影响她，梅丽莎即便遇到这样的难题，也能完美的处理，动作迅速且俐落。
莉莉丝「梅丽莎 完成了」
梅丽莎「！」
虽然梅丽莎要一直抱持著公爵千金的样子，但身为青梅竹马的我们心里都知道，
梅丽莎在开心的时候，头上的呆毛会左右摇动，不知道是不是魔法，但感觉那就是梅丽莎的本体。
莉莉丝「美狄娅 梅丽莎… 能听听我的事吗？」
美狄娅「嗯 无论如何我都会站在妳这里的」
梅丽莎「莉莉丝 怎么回事？」
莉莉丝「我…曾经回到领地…并且喜欢上了…领地的某一个孩子」
！？这是不可能的，没有爵位，而且还是平民，如果是有什么丰功伟业，那还勉强可以，要一个平民与公爵千金结婚是几乎不可能的，
…但是这么说，莉莉丝喜欢的是爱拉帝贝伦公爵领的一个平民，那莉莉丝为何刚才会对霍克使用魅惑魔法，而且用那么强大的力量，…这也跟「蜜缇莉」有关吗？
在我在组合为什么会有这样的事发生时，梅丽莎率先开口了。
梅丽莎「莉莉丝… 妳知道这是不可能的吧？」
莉莉丝「我知道…」
美狄娅「可以告诉我那个孩子的名字吗？」
莉莉丝「…克莱…这是他的名字」
克莱吗…，这之中一定出了什么事，依照莉莉丝刚才对霍克的魅惑魔法，加上两人都知道「蜜缇莉」，
要让公爵千金轻易到领地去玩，是几乎不可能的事，而只有带护卫且假扮自己的身份，所以有可能「蜜缇莉」就是莉莉丝…，
！这样就说得通了，莉莉丝就是蜜缇莉，而霍克就可能是克莱，这中间的共同点就是——「蜜缇莉」，
但是为什么克莱就是霍克呢？…虽然曾经听女仆在闲聊时，说到格里菲斯侯爵领养了1个孩子，没想到就是霍克…，
但是看莉莉丝刚才的表情，霍克一定不知道蜜缇莉就是莉莉丝，可是…如果莉莉丝直接表明的话，不就可以直接避免会死亡的下场了吗？
要是我刚才没有及时赶到的话，莉莉丝可能就…，或许是我的心情都表现在脸上了，梅丽莎担心的喊了我的名字。
梅丽莎「美狄娅 没事吗？」
美狄娅「！我很好…」
莉莉丝「那个人…明明就在我的眼前 但…却不在我身边…」
美狄娅「…莉莉丝 我大概知道为什么了 那莉莉丝 我问妳 为何不直接说实话」
梅丽莎「？ 美狄娅 妳知道些什么…」
莉莉丝「我想让他喜欢上的是身为 莉莉丝 身为公爵千金的我 不是那个普通的商人之女…」
！完了，莉莉丝要哭了。
美狄娅「莉莉丝…」
梅丽莎「努力吧 我不能帮到妳什么 但妳很有魅力 莉莉丝
这点我相信那个人可以看见的 虽然以贵族的角度来说 我不支持
但以姐妹的我来说 我会无时无刻支持妳的」
莉莉丝「梅丽莎…」
美狄娅「我也是相同的喔 莉莉丝 如果有需要什么的话 我会尽力的」
莉莉丝「美狄娅… 谢谢妳们」
…
第19话
舞会随著时间的前进而到来了，如果我的记忆没有差错，「主人公」今晚会出现…，并我们4人的婚约者其中之一共舞，
虽然担心那个事件会不会造成影响，但对现在的我来说，那不重要，因为现在梅丽莎发烧了…。
梅丽莎「呜…哈…」
美狄娅「梅丽莎 今晚的舞会还是算了吧」
梅丽莎「不…行 杰基尔殿下已经…邀约了」
美狄娅「可是…」
要说到为什么梅丽莎会发烧，其实是因为…，
昨天梅丽莎说要送一份很重要的文件而且是需要亲自向老师说明，所以才会在回来的路上被大雨淋湿，
虽然回来的时候有马上泡澡，可是今天还是…。
（叩叩——敲门声）
某A人物「这里有来自凯特雷诺公爵送来的裙子」
美狄娅「是」
…
梅丽莎「不好意思 可…以 请妳帮我…穿吗？」
美狄娅「这是当然的」
凯特雷诺公爵一直以来都很疼爱梅丽莎，无论是任何的礼物，公爵都会买来送给梅丽莎，
如果知道因为送文件而导致梅丽莎发烧，公爵应该会气到把那名老师关起来吧？
…在我帮梅丽莎穿上礼服的过程中，碰触到的每一片肌肤都是发烫的，看到这样的梅丽莎要顶著这样的身体去舞会，实在让人心疼，
但我心里很清楚，梅丽莎是个绝对不会毁约的人，不论自己如何，只要约定好了，梅丽莎就会绝对做到，这就是——梅丽莎•凯特雷诺。
梅丽莎的头发就如往常一样，是钻头的发型，虽然我不知道那样的发型正确名称，
但很适合梅丽莎，搭配上公爵送来的礼服，把梅丽莎的气质又提升了一个等级。
美狄娅「装扮好了 梅丽莎」
梅丽莎「谢谢妳…」
该庆幸舞会离宿舍不远，走一小段路就可以到，我也换完兄长送我的礼服，
兄长帮我选择的是很能衬托身材的鱼尾裙，搭上母亲送来的首饰及耳环，
但讲白了，
母亲给我的饰品都是帮助控制魔法的，可能是怕我会紧张而送的吧？
（先到舞会的米娅及莉莉丝）
米娅「呜哇~ 好大喔！ 米娅竟然没有看过这里」
莉莉丝「毕竟这里不会随便开放的啊…」
米娅「啊！ 是温特！」
莉莉丝「欸？！米娅… 真是的 就这样直接跑走了」
我…能像米娅那样勇于表现自己吗？…可能不行吧？
我是莉莉丝•爱拉帝贝伦，公爵千金…，有时候想，要是我不是公爵千金就好了，这样就能一直在他身边了。
（看到刚跑来的米娅的温特）
温特「米娅小姐！」
米娅「让你久等了…温特////」
温特「不会的 米娅小姐今晚很美丽…」
米娅「！//////」
我不知道是从什么时候开始的，米娅小姐渐渐的填满了我的视野，可能是因为像猫一样吗？
小时候的我常因为父母亲的期望，导致自己会有过多的压力而无法放松，
能减少我压力的只有家里养的那只猫——米蒂，牠是只母猫，
只要我学习完，我都会去找米蒂，软软的，又温暖，米蒂是只非常有活力的猫，我常常追著牠跑，
但米蒂毕竟是猫，寿命不长，在我12岁时，米蒂离开了我。
有时候，看到米娅小姐就好像米蒂还在一样，两者实在是太相像了，
…而我原本竟然那么那么讨厌是武者的这个婚约者，是刻板印象吗？
但是米娅小姐却这么的令人怜爱，无论是怎么样的表情都是，…这种感情是叫作恋爱？
如果是还没看过米娅小姐以前，应该会觉得不需要吧？可是现在意外的觉得不错呢~
第20话
到了舞会场的我，立马就往沙发椅那里走去，即使到了舞会，也要让梅丽莎坐著休息，
正当我抱持著这个想法，搀扶著梅丽莎要走去时，杰基尔殿下把我们叫了下来。
杰基尔「妳好 凯特雷诺小姐」
梅丽莎「贵安 杰基尔殿下」
美狄娅「贵安 杰基尔殿下」
虽然让梅丽莎与杰基尔独处是好事，但是现在的梅丽莎可是在生病中啊！这时候来，也太碍事了吧！
杰基尔「凯特雷诺小姐 我必需跳第一支舞 妳可以作我的舞伴吗？」
梅丽莎「这是我的荣幸 美狄娅 我先走了 塞西尔殿下也在等妳呢」
美狄娅「嗯…」
由王族来跳第一支舞是学院舞会一直以来的传统，所以由杰基尔与梅丽莎，塞西尔和我来开场，
我并不担心自己的舞步会跟不上塞西尔殿下，而是我担心梅丽莎的身体会承受不住。
塞西尔「美狄娅小姐 妳准备好了吗？」
美狄娅「…是的」
华尔滋，男女基本上，在跳舞时会有些接触，
可能是因为梅丽莎带著手套的关系，杰基尔殿下并没有感受到梅丽莎的体温。
（梅丽莎视角）
杰基尔「凯特雷诺小姐…？」
怎么回事…，杰基尔殿下的声音离我好远，…殿下在呼唤我的名字，
不…快点做出回应，会让公爵家…蒙羞的，可是…身体好重…，没有…力气…。
？视线变得好模糊，身体好烫…，杰基尔殿下的手好冰，好舒服喔…。
（蹦——）
？
美狄娅「梅丽莎！…」
塞西尔「！梅丽莎…」
杰基尔「凯特雷诺小姐！」
他们…都在叫我的名字，要做出回应才行…。
第21话
我是出生在凯特雷诺公爵家的人，
我认为既然是贵族的顶点，那么我就该做好，要有贵族的风范，
而凯特雷诺公爵其实是我的母亲，而父亲则是国王的弟弟，属于亲王的存在，
父亲和母亲是恋爱结婚的，所以对我也是很疼爱。
我在7岁左右，被订定了婚约，对方是邻国的王太子——杰基尔•亚伯特利斯殿下，
虽然我已经看过画像了，但殿下应该还没吧？因为被要求提供画像这件事，一次也没有，
我知道是政治联姻，但我也是希望能像父亲和母亲那样的恋爱。
我知道杰基尔殿下的事，
他是个跟我一样公事公办的人，会重视自己的地位，做好自己份内的事的人，
所以我很憧憬他，但我不认为这样就是恋爱，
依照父亲及母亲的说法，会看到对方就很开心…之类的，
其实我不是很明白，恋爱到底是什么，我也不清楚，
爱这种东西，我也只明白家人及朋友的爱而已，恋人？未曾体验过，书上也都写都很模糊。
其实我和美狄娅一样，我们都知道自己是颗未爆弹，
不，
应该这么说，我们4人都是一样，
我在控制魔法方面很有天份，
而米娅在体能及体术方面是像天才一样，
莉莉丝在魅惑魔法方面也是一样，
最后，美狄娅是我们之中，最恐怖的炸弹，
不过美狄娅好像明白这件事，
我会知道这件事，是因为我知道自己的问题，我曾经在处理不听我命令，草率做事的仆人时，
生气了一下子，而那名仆人像是变成人偶一样，只听令于我，但这仅维持了一下子，我知道那时生气，
导致我的瞳色变了，闪耀的金瞳，在一瞬间，变成了碧绿色，
不是像太阳一样的金色，而是像翡翠一样的碧绿，
我意识到这件事会很严重，所以我请了魔法部长来帮我做魔力检测，
我知道这不是普通的魔道具就可以知道的，而结果正如我所想的。
而情绪正是魔力是否会暴走的主要原因之一，控制情绪，控制感情这些，
所以我只能设立一个门槛，不让魔力暴走的门槛，而我时刻小心著这件事，
渐渐地，我感觉自己好像…愈来愈不是自己的感觉…。
杰基尔殿下曾在学院餐厅保护了我，免于受到挨打，
其实我并没有想的那名侯爵之子会做出如此暴力的事，用魔道具存证是用耳环做到的，
我当下不想使用魔力来解决，
因为校规还是有规定，在危及生命下，才可使用魔法防卫，否则未经允许下，不可以的，
对于殿下保护我的一事，让我对他的评价又提升了，但还是只朋友的感觉吗？
在舞会前一天，那时还没下著大雨，我为了送一份学生文件，
晚了一些时间，雨下大了，我不在意，硬是淋著雨跑了回去，
泡了澡，温暖了身体，但隔天还是一样，发烧了。
在舞会的当天，美狄娅虽然有来照顾我，但我坚持要去舞会，
理由是——我已经约定好了，杰基尔殿下已经邀请我了，
杰基尔殿下不是个会主动邀请别人的人，所以殿下邀请了我，身为公爵千金，身为婚约者，我必需赴约。
到了舞会，虽然美狄娅要搀扶我到沙发椅上休息，但途中被杰基尔殿下揽下了，
是啊，是要共舞，
毕竟杰基尔殿下可是王族，身为婚约者，这是我的义务，但…身体很重…。
就这样我晕倒了，
再次当我回过神时，我到了保健室，
而待在我身旁的是杰基尔殿下，
是因为有休息过的关系吗？感觉体温有些下降了，感觉手很冰凉，很舒服，…我好像被什么握著。
梅丽莎「杰基尔殿下的手…」
杰基尔「妳醒了…」
梅丽莎「是的 很不好意思 给您带来不便
接下来 我自己回去就行了
杰基尔殿下还是去享受舞会吧…」
杰基尔「我并不是想参加舞会才来邀约凯特雷诺小姐的」
梅丽莎「？」
杰基尔「凯特雷诺小姐 是我的婚约者
而了解妳 是身为我的义务吧？」
梅丽莎「可是这种事情请仆人帮忙调查就行了…」
杰基尔「我喜欢重要的事情要亲自动手」
梅丽莎「重要的事情…我吗？！」
杰基尔「凯特雷诺小姐的言行及外貌都很出色
但有些地方 我想实际相处后才有结果」
梅丽莎「…那么殿下 你喜欢我吗？」
杰基尔「…我不懂喜欢的定义 我对于情感这方面很笨拙」
梅丽莎「呵呵 看来我们是一样的呢 殿下」
杰基尔「一样的吗？…看起来是呢（微笑）」
杰基尔殿下，刚才是笑了吗？
情报没有错的话，殿下到现在从来都没有笑容过，
是因为情感表达很笨拙吗？
不过…殿下的笑容很好看呢。
第22话
刚才杰基尔殿下已经送梅丽莎去保健室休息了，
当然，开场舞也跳完了，
我很担心梅丽莎的状况，
要是因为身体的问题导致魔力暴走，梅丽莎就会死掉，
这样我才不愿意，
我…其实自己在心中下定了决心，
这个世界，如果美狄娅不存在的话，
美狄娅是拥有最强大的魔力量的人，而我正是美狄娅，
能阻止其他人魔力暴走的人，也只有美狄娅了，所以不管怎么样，我都要是最能抱持理智的人。
塞西尔「美狄娅小姐 要不要和我一起去庭园走走呢」
美狄娅「！？可是殿下不是主角吗
随意离开真的可以吗？」
塞西尔「我不是主角喔 舞会是属于大家的
就算主角是我 女主角也是妳喔 美狄娅小姐」
！？女主角是我，不可能，我是恶役女配才对，
到最后一定会牺牲生命的恶役，最强的恶役，
…所以塞西尔殿下，请不要…让我喜欢上你，可以吗？
美狄娅「我并不是主角系列的人
我是为了衬托主角而诞生出来…（小声）」
塞西尔「美狄娅小姐？ 妳刚才有说什么吗？」
美狄娅「不 没什么 如果殿下不反对的话 可以让我一个人静静吗？」
塞西尔「不舒服吗？要我先带妳离开吗？」
美狄娅「不 不用的
殿下还是去跟其他人跳舞吧
我先去外台吹吹风」
塞西尔「美狄娅小姐…」
我向殿下行礼后，就动身前往户外阳台，
夜晚的风，明亮的月亮，都十分的舒服，十分的美丽，
与我这种恶役是绝对不想称的，
…美狄娅，当初心里究竟在想什么呢？
为什么在游戏中温厚的她，都还会因为情绪失控而魔力暴走呢？
我不知道…，现在的我，拥有的资讯还太少了，
老实说吧，其实到现在我都还不怎么相信爱情了，或者该说害怕，付出愈多，伤害愈深，
原本我以为很快乐的日子，事实上却是我是笨蛋一样，盲目的追求，
「爱」这种东西，
其实我也不是很了解，也可说是我已经对「恋爱」是感到迷惑的了，
真的只是令自己感到心动，就叫恋爱吗？
真的只令自己感到开心，就叫恋爱吗？
有时候，我会想「恋爱」，这种东西是两个人都要感受到，才算数，但两人都要，光这一点就很难了，
可能数亿人都感受不到，只有一个人能与自己心意相同，但在正确的时间点能遇见吗？
在两人都觉得合适的时间点。
想著想著，我…真的愈来愈不了解，恋爱到底是什么了，
有时候，这种东西会比家人的亲情，朋友的友情，还要来的更加强大，
有些书上可能会写，『万物的一切感情都是先从「恋爱」发展』，这句可能是真的吧？
但现在的我不能给予答案，毕竟…我正是被这种东西伤害过的人。
现在的我是美狄娅•卡斯洛特，故事中的恶役，
但我也是自己，这是我自己的人生，不是游戏，这点我很清楚，
所以我才反抗原来的故事，
但有时候，我感觉自己随时都有可能失去自我，
我到底是自己，还是「美狄娅•卡斯洛特」，
可能唯一的共同点，都是「被背叛的女人」这点吧？
我拿著刚刚在舞会上拿到的「恶魔之泪」，
一杯又一杯，我醉了吗？
这是我第一次喝酒，贵族的成年年龄，是进入学院的那一刻起，所以我不算犯法，
这种感觉似曾相识，好像16年前的自己，
我，
真正的我，
原来的我，
被背叛的我，
…在雨中跳舞的我，
呵呵，这么笑了出来，我会被当神经病吧？
疯了，真的疯了，我…真的是，彻底的。
（这时候，美狄娅的头发颜色又往更深的紫色一点一滴的变化了，瞳色也渐渐地，在改变，变的明亮的深红色，像是要把人吞噬一样的可怕。）
第23话
好了，差不多，我正朝向毁灭的道路，我是知道的，
我的心就在刚才动摇了，
头发又变得更深色，能让人知道我是卡斯洛特家特征的瞳色也不见了，
这些我不在意。
我回到了舞会，殿下正如我刚所说的，正与其他女性跳舞，而现在正在共舞的那位是…
！不会错的，虽然以前想不起来，但现在我很肯定，
那位就是「主人公」，萝拉•米莱恩，
由平民变成男爵千金，最后会将我杀掉的「主人公」。
我…明明知道，我不是主角，
但我却感到难过，
该不会我在不知不觉中喜欢上了塞西尔殿下？
明明才认识不久，是因为故事强制力的关系吗？
还是因为我之前玩游戏时就很喜欢塞西尔的关系，
我不懂，到底是什么，
头好痛，还是回去宿舍好了，我默默地离开，就好像没有人发现一样。
在回去的路上，我绕到了花园，
其实我很喜欢花，它们拥有的香气能让人放松，
但是不管我种什么样的植物，它都不会活，
仿佛我的手就是给它们带来死亡一样。
我…到底怎么了，平常那个精神满满的我呢？
妳去哪了？怎么一感受到「恋爱」就整个失序了，
我…必需回归正常，
必需的吗？
『不用 想做什么就做什么 不要管那么多 因为妳是最强的存在啊~』
我脑内浮出了这样的声音，
驱使我，
不要压抑自己的心情，
因为我是最强的？
就在我快失去自我的时候，我听到有人呼唤我的声音。
塞西尔「美狄娅小姐！（喘—）」
美狄娅「塞西尔…殿下？」
为什么要来，我是恶役喔！
我是会残害一切的魔王喔！
所以不要靠近我，
不要，...再让我受伤了，
我的心很脆落，我害怕恋爱，
害怕塞西尔以后会伤害我的心。
美狄娅「殿下
其实不用搭理我
我…迟早会离开殿下的」
塞西尔「美狄娅小姐 妳在说什么？
什么离开？
我这辈子 没有打算娶其他人
我要的只有妳」
美狄娅「殿下你会懂的
我是怪物啊
魔力强大的怪物
我会被杀掉的命运就在不远处
所以殿下去找另一个王太子妃吧…」
塞西尔「美狄娅！」
殿下抱住了我，我感到了温暖，很开心，很激动，
但我也很害怕，我又更加害怕了，
我喜欢这个男人，可能过不久，会变成恋爱，
恋爱后，就会是背叛，
利用我，直到没有价值时，再狠狠抛弃，
这就是我理解的恋爱。
塞西尔「美狄娅 妳可能不知道
其实我从很久以前就知道妳了
在妳来到这个世界以前就知道了」
欸？在我来到这个世界，我出生的时候？
殿下的年龄跟我一样，
虽然只是大几个月而已，但这是不可能的，
殿下不可能会在我出生以前就知道我…。
塞西尔「美狄娅 我喜欢妳
不
应该是说 爱著妳」
美狄娅「欸…？」
塞西尔「我曾经听到一个声音 是个女性的声音…」
美狄娅「…？」
塞西尔「我…在孩提时代 一直有个模糊的声音
是一个哭泣声… 在我愈来愈大的时候
声音渐渐成了影像 我开始作梦看见那个在哭泣的女性
我看到了她的故事…
我很喜欢那个女性的笑容
而最后毁掉她笑容的事情我也知道…」
美狄娅「殿下…」
塞西尔「那名女性最后来到了这个世界 与我同岁
而她…现在就站在我身边」
美狄娅「我…」
我不知道，我不知道为什么塞西尔殿下会看到前世的我，
也不知道为何，眼泪就是停不下来，
很失礼的，我自己知道，但是就是忍不住，放声大哭。
塞西尔「美狄娅…」
美狄娅「？！」
骗人…，明明没有这一段的啊~塞西尔是个笨蛋…，
明明就已经说了，不要在靠近我了，
但现在抱我抱得那么紧，不要再让我心动了！
第24话
（在舞会场的莉莉丝）
从开始到现在，米娅一直在跳舞呢~
说起来也是，小时候我们之中，米娅的活力是最多的，
米娅一直以来都是活力满满的样子，在我们还没认识米娅以前…，
现在想起来也是，威廉斯老伯爵竟然会对米娅这么做…，
不过米娅现在就很好了，只要不要触碰那层伤口就好了。
虽然是舞会，但我对这个的兴趣不大，
反而只想呆坐著，我在前些日子见到了克莱，
不，现在应该说霍克了，
其实我心里有些想法，虽然对霍克很抱歉，但我真的很想要将他绑在我身边，
毕竟我…已经渴望你很久了，
…呵呵，我真的无药可救呢~
是你，克莱，我是因为你，
我现在才能以这样的身姿站在这里，
是你将笑容带给我的，
所以我喜欢你，爱著你，
我知道这样不对，或者说任性吧？
我只想要你在我身边，我自从与你分开之后，
我常与此纠结，
我不想以蜜缇莉的身份与你相恋，
而希望是真正的我，莉莉丝的身份，
…身份，…既然是贵族了，政治联姻很正常吧？
…我真的是疯了。
霍克「公爵小姐  请与我来谈谈蜜缇莉的事」
莉莉丝「格里菲斯先生 不先和其他小姐共舞吗？
看她们很想要呢~」
其实这不是我的真心话，老实说，是官腔吗？
明明这么说是在伤自己的心。
霍克「她们不重要 …这里太吵了」
莉莉丝「那要去休息室吗？ 那里应该没有人」
霍克「嗯…」
按礼仪来说，男士会牵起女士的手，但霍克没有这么做，
不过，个性还是跟小时候一样，不爱说话，没礼貌的样子。
（到了休息室的莉莉丝及霍克）
莉莉丝「格里菲斯先生 要喝些什么吗？」
霍克「都可以」
莉莉丝「我知道了」
…
莉莉丝端上桌的是热牛奶红茶，
这是只有莉莉丝才会这么做的饮品，
在贵族社会眼中，茶如果参杂其他东西，就是在毁掉这茶，所以没人会这么做，
而红茶在平民家中是喝不起的。
霍克「！这是…」
莉莉丝「这是 牛奶红茶 不介意的话 请品尝看看」
霍克「…一模一样」
莉莉丝「？ 像这样的饮品几乎喝不到吧？
那些贵族思想 其实有些我不是很认同
所以这种东西只有我私下才会喝 …怎么样 喜欢吗？」
霍克「跟 蜜缇莉 做的一样」
莉莉丝「可能是因为我跟她「很像」吧」
其实我是故意的，在我还是蜜缇莉时，
我曾做过这样的饮品给当时的克莱喝，
克莱那时很喜欢甜食，我知道红茶的苦涩，他可能不喜欢，
所以加入了牛奶来中和，这也是为什么我常常做点心的原因之一。
霍克「…不 这是不可能的 妳不应该会知道 这是蜜缇莉的配方」
莉莉丝「？」
霍克「这个的比例 是精准到一模一样的地步 …当初的那个味道 我是不可能会忘的」
莉莉丝「… 那么 我冒昧问一下 为什么要执著于 蜜缇莉 你是贵族 贵族与平民之间是不可能的」
霍克「我根本就不是贵族！ …我是养子」
莉莉丝「！…」
霍克「我原本也是平民
某一天爸妈被盗贼杀了
因为我有能使用魔法的能力
而打算把我卖了
…在运送的过程中
我被格里菲斯侯爵救了并收为养子…」
…在我的领地杀人，竟然还让克莱离开原本属于我的地方，
…不可原谅，…事后的假期间，要去找格里菲斯侯爵谈谈感谢的事，
『只要用政治联姻的方式 霍克就是只属于自己的』，
不行，这样是不对的，而且他也不会开心的…。
霍克「我被收为养子后…与蜜缇莉的约定
我一直都没有忘记 但是已经是侯爵府的人了
随意到公爵领找人 是冒犯到公爵的
所以我只能不断的打听蜜缇莉的消息」
莉莉丝「所以知道我有消息 所以心急如焚吗？」
霍克「嗯…」
莉莉丝「为什么要做到这样的地步？」
霍克「我们曾约定过要一直一直在一起…」
莉莉丝「只因为这种理由？」
霍克「不… 我…喜欢她」
！…，能听到这句话，我很开心，
好久我那空洞般的心，填满了，
只因为一句话，就能让我感受到如此的温暖。
莉莉丝「…那给你点提示吧
蜜缇莉的身份跟爱拉帝贝伦公爵有些关系」
霍克「！？」
莉莉丝「剩下的资讯要靠你自己才能解决了 那么我先离开了…」
霍克「你想要什么样的报酬…」
莉莉丝「请不要把我想成那样的人 报酬这一点
…那么请你跟我跳舞吧」
霍克「只要这样而已吗…」
莉莉丝「是的 我是个很容易满足的人」
…
舞会快接近结束时，是被誉为王国之花的莉莉丝终于跳舞了，
而对于其舞伴是侯爵的养子，这一点，部分人抱有不满，嫉妒…，
但这些都被莉莉丝的美丽及舞姿给遮盖住了。
第25话
（在舞会绽放活力的米娅）
哇~各式各样的东西好漂亮喔！
但是重点不是那个…，
重点可是要打破纪录！
王国有个很特别的纪录，那就是——在舞会上达成50个回转！
目前还没有人达成过…，而第一人非米娅莫属了！
刚才米娅也跟温特问好了，
温特称赞米娅很漂亮，这让米娅很开心，
米娅的心那时还是扑通扑通的加速跳动著呢！
类似的经验…，不行，已经决定要忘掉那样的事情了！
今天有件让米娅担心的事，那就是 梅丽莎发烧的事，
虽然刚才看到梅丽莎到了舞会场，
但是米娅还是不放心，
因为米娅知道，
梅丽莎很喜欢逞强，那她那样子的个性，是没有人可以阻拦的。
就在开场舞的时候，梅丽莎突然晕倒了，
幸好杰基尔殿下接得快，不然梅丽莎就要倒在冰冷的地上了…，
之后就是梅丽莎被杰基尔殿下抱去保健室了，
…虽然很担心梅丽莎的情况，但现在也只能待在这里，
因为米娅没有治疗发烧的药或者那样的魔力，
只会动武的米娅，去了只是徒劳无功，
而且我们突然都不在会场的话，会造成舞会的风声不好的，所以米娅必需待在这。（米娅等人是王国爵位地位最高的千金）
老实说，米娅对于舞会是很厌烦的，米娅更喜欢在外面玩，
但米娅知道，自己是贵族，不是以前那种野兽，
要像淑女一样，
以前米娅觉得比起公主被王子拯救，不如公主自己强悍一点，
让自己不要一直陷入危险，米娅的爷爷曾经是这么对米娅说的…。
（这时向米娅走来的温特）
温特「米娅小姐」
米娅「温特！」
温特「米娅小姐 要不要与我跳一支舞呢？」
米娅「可是…米娅 想要…」
温特「米娅小姐 不愿意吗？」
米娅「不 不是的
米娅对于纪录挑战有些兴趣
但我不想让温特感到困扰」
又来了，如同幼猫一般的眼神，
每一分每一秒都让我觉得可爱，
我有时候会省思自己，我对于米娅小姐的感情到底是什么，
是像对待宠物那样的怜爱之情？
还是对待婚约者那样的恋爱之情？
我分辨不出来，我喜欢米娅小姐，但那样真的就是可以在一起的恋爱吗？
我翻阅过书籍，但内容都大同小异，与米娅小姐在一起说话时，
我常感到快乐，是因为我喜欢猫，
和长得像猫一样的米娅说话，我才会快乐吗？
这个答案，我不知道我何时才能理解，
但现在我想珍惜我与米娅小姐相处的时光。
（而米娅的想法）
温特对于米娅来说，是个什么样的存在，
米娅其实不清楚，在第一次见面的时候，
我那时因为裙子的问题，使得米娅露出不该会有的表情，
身为威廉斯伯爵家的人，
米娅从小就被教育，不能露出会有破绽的一刻，
即便是最亲的朋友也一样，除了家人及自己所认同的人，其他人都是敌人，
这是家训，
那一天也是米娅第一次打破家训，
原以为米娅会被取笑，或者会被无视，
但温特还是来帮了米娅，还很温柔的给了我外套，
这让我的心扑通扑通的加速了，是喜欢吗？
可能吧，如果对方是温特，
我可能会把我自己的剑，交付于他
（在骑士道中，把自己的剑给他人，意思是自己的命都掌握在他手中，宣示效忠的意思），
跟随在他后面吧，
我常常在其他人面前，喊道自己，米娅，
是母亲和姐姐教导的，我的身高不高，比起美狄娅她们，我可能就是矮子吧？
我的身材也不像母亲和姐姐那样成熟，
像只野猫一样，这些可能在其他人眼中，我是个白痴吧？
但这也是我的武器之一，让自己看起来很弱，
在对方没有警戒时，反咬回去，这是我在森林里学到的，
…如果温特看到我这样子，还会喜欢我吗？
还会爱著米娅吗？
我不知道，我的心，
可能已经在我不知情下给了他吧？
米娅的爱，我的爱，都已经无法自拔了吧？
第26话
或许是塞西尔殿下对我的告白，让我的心得以缓和了吧？
头发的颜色没有变回来，而是停留在深紫色，瞳色则是变回卡斯洛特家特有的紫色。
其实我的很开心，
不，
应该要说我很快乐，
我的第一次，与爱我的人，打从心底爱我的殿下，
其实我也很喜欢殿下，我不知道怎么回事，
在被殿下拥抱的期间，时间好像变慢了，
那一刻变得漫长，我就慢慢地沉静在那样的温柔下，停下来泪水。
美狄娅「殿下 可以了
我已经没在哭泣了」
塞西尔「我不会放手的」
美狄娅「//// 殿下要是被其他人看到…」
塞西尔「我不管 美狄娅是我的未婚妻 拥抱这种事被看到也无所谓」
美狄娅「殿下/////」
塞西尔「塞西尔」
美狄娅「？」
塞西尔「可以称呼我为 塞西尔 吗？」
美狄娅「殿下 我…不能 这样称呼你的…」
塞西尔「那我绝对不会放手」
美狄娅「！？那… 塞…西尔…」
塞西尔「嘿嘿…」
殿下放开手了，不知道为什么，有些不舍，明明是自己要殿下放开的，
总觉得，刚才的拥抱，让人觉得好甜，甜到受不了，我很喜欢…。
殿下…，无论是外貌还是声音，
都不断在我脑海浮现，一想到殿下，
心里就觉得好像被什么填满一样，很温暖，就像热可可一样。
塞西尔「美狄娅…」
美狄娅「？怎么了 殿下」
塞西尔「…」
美狄娅「！啊…塞西尔」
塞西尔「是 我想问妳」
美狄娅「请说…」
塞西尔「美狄娅 妳喜欢我吗？」
美狄娅「！/////… 刚才塞西尔 说过
从很久以前就知道我了 我也是…
我…很喜欢塞西尔
但我对于恋爱 这种东西…我有些害怕…
我曾受过伤害 所以我…」
塞西尔握住了我的手，眼神很坚定的说道。
塞西尔「我知道妳曾经有受过伤…
但我是绝对不会抛弃妳
我愿意这一辈子都只看著妳」
美狄娅「！////…谢谢你 谢谢你喜欢我 我很开心 开心到无法表达」
真是的，我的眼泪像是无法控制一样，一直流落下来，很感动，很…幸福吗？
我明明都还没体验到这样的感觉，
却想这么说，我可能在前世就已经要与塞西尔一起了吧？
前世的我，常常觉得「爱」是何物？
我是在孤儿院那被领养的，而被领养后，
原以为我可以得到爱的答案，但我不知道，
我那时除了上学，补习外的工作是每天练习唱歌跳舞，像个童星，
我那时很讨厌自己为什么会长成这样，就在这样的日子下，
我在补习班认识了「他」，
他给了我不同的方向及动力，支撑著我生活的力量，开始我发自内心的笑，
不在是像娃娃一样，而是像个真正的人。
然后的故事，我想那就是毁掉我的爆发点吧？
支撑我的力量不见了，而是变成毁掉我最后一道心墙的力量，
幸福，
我前世的幸福都是虚幻飘渺的，
我是为了那个世界增添色彩，而诞生的娱乐小丑。
在我还没遇见「他」以前，一直帮助我体验爱的，就是少女游戏，
而塞西尔就是我第一个攻略对象，我对于塞西尔真的是很喜欢，
但对于他对美狄娅做出的事，
我无法理解，我也无法真的相信，可能吧？
我在美狄娅身上，看到了自己，所以我无法讨厌恶役吧？
毕竟我们都是因为某些原因，才做出这种事的啊？
我们想要「爱」，心里一直空空的，很难受，
所以为了「爱」，才会这样吧？
我其实也很害怕，我跟美狄娅一样，
我就是美狄娅，我们的共同点，就是弱小的心灵，无法承受过大的冲击，
我们都曾失去过理智，而做出无法改变的事，最后死的是我们，
恶役的悲剧，主角的喜剧，
…但塞西尔给了我新的力量，
我虽然害怕悲剧重演，但我也必需坚强，
这是我新的人生，新的物语，我要享受人生，而不是在不断逃避，
所以回应吧，跟随自己的心和理智，做出不会让自己后悔的决定。
美狄娅「塞西尔… 我喜欢你」
第二章
第27话
日子过得很快，
转眼间，一年就快过去了，
游戏主场主要是在我们2年级的时候，
因为那时接二连三的事件会逐一发生，
而我决定不把这个世界当成一场游戏，
而是以每个人的样子决定的世界，
我将为我自己，我在乎的人及在乎我的人而活著。
（叩叩——敲门声）
塞西尔「美狄娅！欢迎」
美狄娅「塞西尔 我本来就是学生会的一员
用不著这么欢迎我吧？」
塞西尔「不 美狄娅虽然是学生会的一员
但对于我来说不仅仅是那个身份」
美狄娅「！////
这个文件 请你看一下」
…
我和塞西尔已经在交往了，跟我所知道到的恋爱不同，
我以前所熟悉的恋爱是只由我付出，
但塞西尔给我的则是属于我们两人的，珍贵的记忆，
我现在真心觉得自己是这么的幸福。
而梅丽莎在那次的发烧后，与杰基尔殿下的感情有算变好吗？
我不确定，但杰基尔殿下会对梅丽莎微笑这点，是梅丽莎亲口跟我说的，
看来在我不知道的地方，事物正在改变呢。
（在威廉斯伯爵领）
A「… 主角的人物及事件都没有动作 连你孙女也是…」
B「是的 非常抱歉
但我有照要求的把我孙女按那样的方式教养过 所以…」
A「但还是失败了…
你应该知道吧？ 你孙女是会毁灭世界的怪物」
B「是 我知道」
A「能拯救这个世界的只有那位从别的世界来的少女
只有她才能消灭一切的恶 所以妳孙女就是要帮助那名少女力量成长的一个垫脚石
让你孙女变成怪物 再让少女杀了她 世界才会迈向更好的未来」
B「是 我知道了」
A「别让这个世界再次失望」
…
米娅•威廉斯，我的孙女，妳就为了这个世界牺牲吧，
为了我们最爱的世界，因为这样才是对大家最好的结果。
在升上2年级前的假期内，米娅收到了来自威廉斯老伯爵写的信。
米娅「这是…爷爷寄来的…」
美狄娅「米娅 怎么了吗？」
莉莉丝「！…米娅 威廉斯伯爵知道吗？」
米娅「不…米娅的爸爸应该不知道…」
我第一次看到米娅这么害怕，
别于以往我认识的米娅，米娅当初
是莉莉丝介绍给我和梅丽莎认识的，
我对于米娅在更以前的性格及发生过什么事，我都无从而知，
我认为自己对米娅的背景故事已经很了解了，
但…可能还不够，
以现在米娅的样子，我敢肯定，
米娅以前一定有过什么，不然受到家人寄来的信，不可能连看都没看，就害怕到发抖成这样。
米娅「…我不要…我不要再体验到那种生活了」
莉莉丝「米娅 冷静点！」
美狄娅「不会的 米娅
虽然我不知道以前发生过什么事 但先看过信的内容吧
而且米娅 妳现在有我们啊」
米娅「…嗯」
…信的内容很简略，主要是要米娅回到领地一趟，
但那里是米娅恐惧的来源地吧？
但是要米娅回到领地，还不经过伯爵的同意，
…米娅的爷爷一定对米娅做过什么。
美狄娅「莉莉丝…」
莉莉丝「米娅 我们先去找威廉斯伯爵吧」
米娅「…爸爸…」
莉莉丝「美狄娅 妳可以先去叫马车吗？」
美狄娅「我马上去…」
…
米娅的脸色很惨白，米娅的过去，
连游戏官方都不曾透露过的过去，
…这也造成米娅会杀人的原因之一吗？看来必需调查这件事了。
第28话
到了在王都的威廉斯伯爵府后，
米娅像是在害怕什么，迅速的冲到了自己的房间，
锁上门，无论怎么敲门，都没有回应。
坐在我和莉莉丝面前的是米娅的父母亲，
凯撒•威廉斯伯爵和玛丽•威廉斯伯爵夫人，
伯爵拥有与米娅相同的水蓝色瞳，而夫人则是与米娅相同的灰白色发，
米娅的长相与夫人相似，不仔细看，很难辨别两人吧？
凯撒「很谢谢你们把米娅送回来」
莉莉丝「不会 老伯爵的事情…」
凯撒「那件事…我现在正在思考要怎么处理」
美狄娅「米娅 之前发生过什么吗？
为什么光是看到信 就害怕成这样」
凯撒「…米娅 在出生时就被老伯爵带走了
理由是他想要亲自扶养米娅…」
美狄娅「那如果只是这样的话 米娅还会害怕成这样吗」
凯撒「原本我们认为让米娅在领地成长是件好事
但经过几年 我们去探访米娅时…」
莉莉丝「米娅像是野人一样
不
像野生动物一样 对待别人都保有敌视的眼神
一不注意就有可能丧命的感觉」
美狄娅「！？」
凯撒「我们在那时紧急的将米娅带了回来
为了让她过上正常的生活 我请了爱拉帝贝伦小姐来帮助米娅」
莉莉丝「我曾经调查过…
米娅那时除了听从老伯爵的命令外
不会在乎其他人
而米娅生活的空间也不是领地的伯爵府
而是…森林 米娅完全被当成动物来对待」
美狄娅「！…怎么会…」
威廉斯老伯爵，之前听闻过，
在以前战争时期常获得胜利，有著几乎不败的传说，有著多样的荣誉，
但这样的人，为什么会对自己的孙女做出这种事，而且为何是米娅，
难道！
他知道米娅的能力吗！
不然婴儿就被带走，
我曾看过一本书，在野外求生时，人的野性会被最大化，各项能力也是，是用这种训练来强化米娅吗？
可是为什么要这么做…，
现在来说战争不比以往多，还是单纯想要把米娅变成杀人机器，
不管怎么样，都无法原谅这么折磨米娅的威廉斯老伯爵。
（这时在房间内的米娅）
爷爷写信来了，是要米娅回去领地，
可是我好害怕，
害怕会像以前一样被丢到森林，
好害怕我会被关在笼子里，米娅要回去吗？
那是爷爷的命令，米娅…必需服从，因为…我是…军人…。
（在接待室的美狄娅一行人）
（蹦——巨响）
凯撒「快来人 发生什么事了」
仆人急忙跑来说道：
「二小姐 从二楼的窗户跳出去了」
听到仆人这么说的伯爵夫人立马晕倒了过去，而伯爵像是出大事的表情要所有士兵去抓住米娅。
莉莉丝「没用的 要抓的人可是米娅 不可能那么轻易就抓住的」
凯撒「…这点我知道 可是我不要我女儿再一次像那样生活」
美狄娅「那目的地是伯爵领吧？
米娅是用跑的 但我们是坐车 理应我们会比较快」
莉莉丝「但是米娅的速度 妳也是知道的 美狄娅」
美狄娅「所以才要动手脚」
莉莉丝「？」
我将计划告诉了莉莉丝及伯爵…。
伯爵领，就算是超人，也不可能在一天之内就抵达，
少说也要3天，但我的计划可以让
我们比米娅还要提前抵达，但需要用到我的魔力及魔法部长的智慧，
计划是开启空间移动，但初学者的我一定控制不好力道，
所以要部长来帮忙，而出发的人数
当然不可让伯爵一起去，因为伯爵在王都可是有官职的，
就算要请假，也不是件容易的事，
所以就由我、莉莉丝、温特及霍克一起去，
霍克是塞西尔强迫来的，因为塞西尔是王太子，
也是不可能轻易就离开王都的，
毕竟塞西尔是王太子，要他一直陪在我身边是种任性吧？
第29话
美狄娅「拜托你了」
爱德华「不会
能被美狄娅小姐拜托 是我的荣幸呢
而且还赚到能不用处理公文的小时间」
距离我上次见到爱德华先生已经过去9年了，
爱德华先生的外貌几乎没什么变化，
一样的靛色短发，与头发一样的瞳色，
虽然外貌看起来很成熟，但个性会让人感觉玩世不恭，
与现任的副部长是夫妻关系。
为了开启巨大的传送门，我听从了爱德华先生的指示在马车的面前集中精神，
手放在自己的前面，想著要去哪里，
就这样空间像是被拉扯一样，传送门打开了，
传送门的另一头就是目的地——威廉斯伯爵领。
要一同前往的除了我们4人外，车夫，
还有父亲派来保护我们的2位骑士，托帕斯和马塞尔，
两位都是父亲的亲信，也是从小看著我和兄长长大的叔叔一般的存在。
托帕斯有著结实的肌肉，使用著大剑，
马塞尔则是纤细的体态，使用的武器是如西洋剑一般的细剑，
两人都是相当于父亲一样可靠的存在。
托帕斯「小姐 超厉害的耶」
马塞尔「那当然 小姐可是第一」
虽然两人都是可靠的存在，
但两人对我的溺爱程度可以说到病入膏肓的地步。
在我还在学走路时，曾多次避免我跌倒，
在快跌倒时，冲到我附近，接住我。
美狄娅「好了 这样就行了」
爱德华「嗯… 那么就祝你们一路顺风啰~」
…
伴随马车的前进，
我们一下子就到了伯爵领，
是个感觉军备森严的小王国，
不过管理这里的是伯爵，在正式进入伯爵领前，
还要特别出示证件，不过我们有伯爵签署的证件，倒是一下子就进入了。
在前往旅馆前，
我和莉莉丝简单的说明了米娅的事情给温特及霍克知道，
霍克一脸无事的样子，像个冷面匠，这我倒不意外，
霍克平常除了在与莉莉丝谈论「蜜缇莉」以外，都是这样的表情，
而身为婚约者的温特，则是一脸为什么会有这种事及看似有些懊悔的表情，果然很在乎米娅呢。
（在马车上）
温特「美狄娅小姐 那么接下来该怎么做
我们没有直接的证据指出老伯爵做出伤害米娅的事情」
美狄娅「确实… 现在也没有消息指出 米娅已经抵达了」
莉莉丝「那么先问一下居民们吧？
打探一下老伯爵为何要抱走年幼的米娅
说不定他们知道米娅到底是怎么过童年的」
美狄娅「我知道了」
温特「是的」
霍克「…嗯」
…
在这之后，我们分头行动，
由于我和莉莉丝是女性，
所以托帕斯和马塞尔分别担任我们的护卫，
我和托帕斯一组，而莉莉丝和马塞尔一组，
而温特及霍克一组，打听关于米娅以前的事。
但结果都是些令人感到震惊的事，
这里的领民对于米娅的感觉，就如同驻守在这的军人一样，
没有像女性或孩子的感觉，
只有服从这里的主人——威廉斯老伯爵，
只有他的命令，米娅会遵从，就个只听令于他的机器人，没有感情，没有想法，只会服从及战斗，
虽然米娅在这里时的治安达到了极致的和平，但却也是极致的监控，没有感觉到自由。
而领民们对于米娅的成长则是只有一句话，
如同动物一般，野兽一般，
老伯爵对于米娅的成长过程几乎是不闻不问，
他将还是3岁的米娅丢进群兽的森林，
为了那所谓的极致的力量，米娅就这样，像野兽一样，
但米娅的眼神始终都是无光的，没有希望似的，
就算有人愿意将米娅带出那样的惨况，也会遭到老伯爵的禁押，
渐渐的，米娅那时连能求生的机会都没有了，认为只有自己承受，才不会有人受伤。
（在旅馆的房间内）
温特「…米娅小姐 可恶！ 我为什么会这么没用…」
美狄娅「法拂纳先生…」
莉莉丝「我打听到米娅已经到了伯爵府的事情了」
美狄娅「那么接下来要直接杀进去吗？
不可能的吧？ 被
人风评为战鬼的老伯爵是会轻易放开米娅的吗？」
霍克「…总之 要先见到 威廉斯小姐吧？」
莉莉丝「！…说的也是 要先抓到米娅」
美狄娅「那样怎么做
米娅应该在伯爵府内 不可能随意就被我们带走吧？」
温特「…老伯爵是军人
所以很重视纪律吧？ 」
美狄娅「嗯
然后呢？」
温特「借由这个来刺激老伯爵把米娅带出来」
霍克「引起骚动吗？」
温特「没错」
美狄娅「那该怎么做
我可从来都没有特意做过什么为非作歹的事」
莉莉丝「就算要利用小混混 这里也没几个吧？」
…
虽然这么说，即便是小混混，
也不可能叫上米娅来对付吧？
一定要是大型的，会危机伯爵性命或者居民性命的事件…。
莉莉丝「还是…要用魔法…？」
美狄娅「！…真的吗 可是莉莉丝…」
温特「…确实
能稳定且有大量魔力的使用者通常是贵族
而由贵族引起的骚动 老伯爵一定会亲自出手」
…
第30话
霍克「那由谁动手…」
没有人有回应，
因为从小就生活在安全区，而且都会有护卫随行，
所以根本没有人看过那种暴动场面，甚至连抢劫都不曾目睹过，
突然要我们这些贵族小孩反抗之类的，
当然没有人知道要从何开始。
美狄娅「那我来…」
其他3人「！」
仔细思考后，
应该要我来才对，魔力强大，
而且我在前世也有看过暴动的新闻，
多多少少也是会有一些感想的。
莉莉丝「确实…美狄娅的魔力比我们任何人都还要强…但是…」
美狄娅「我对我的力量也是有些自信的
我不可能那么容易被抓住
只是…」
温特「主要是造成轰动后的方法吧…」
美狄娅「嗯…」
就如电影中常出现的，
重要的不是过程，
而是接下来该怎么处理，
总不可能骚动后，我一个人站在原处像笨蛋一样被抓吧？
要像犯罪电影一样，思考逃跑行动。
莉莉丝「…还是让我来」
美狄娅「可是莉莉丝…」
莉莉丝「我可以用魔法
让其他人造成骚动 这样我们不会受伤…」
温特「也不能打扰到居民吧？」
美狄娅「还是…用人偶！」
温特「美狄娅小姐 能使用人偶吗？！」
美狄娅「兄长有教过我…」
应该是要说，
人偶是创造类魔法的一种，而卡斯洛特家中，
最会使用这类魔法的人是兄长，
听某些人说过，兄长很恐怖，
我自己不这么觉得过，兄长是个很温柔的人，
当我感到害怕或紧张的时候，兄长都会陪在我身边，
所以我最喜欢兄长了。
人偶不同于土偶，
土偶是土魔法的一种，而人偶则是创造魔法的一种，
虽然两者都是创造出一个东西，
但后者是从无到有，人偶与土偶的不同点极大，
人偶与人极为相似，连声音都可以创造，个性也是，
更会创造者表达最高的忠诚。
…在一阵讨论后，
确定由我使用人偶来吸引老伯爵，
米娅就算没有出伯爵府，我们也可以进去救米娅，托帕斯和马塞尔会在伯爵府附近看情况，
而我和霍克会在城镇内，引发骚动，
而莉莉丝及温特则会在暗处等待时机，把米娅救出来。
行动就在隔日，
只要能救出米娅...，
正当我在旅馆的阳台吹著晚风时，
莉莉丝从房间内走了出来，什么都没说，
像是知道我在想什么一样，
只是静静的把手放走我的肩膀上，
因为是半夜了，夜晚特别的宁静，风也特别的舒服，如此舒爽的夜晚，
我和莉莉丝的脸却格外凝重。
我们都知道，
米娅突然收到老伯爵的信，绝对不是巧合，也不偶然，
感觉像是特别计划的一样，在米娅快成年的时间点…，
虽然我很不愿意这么想，这时候也是米娅杀人的时间点附近，
只是来到这里的人不一样了，
游戏内只有主人公，温特，莉莉丝，这几人而已，
但现在同行的人则没有主人公，
而是我，和塞西尔派来的霍克，
我其实很害怕…，米娅会不会消失，会不会真的像游戏一样…，
我已经下定决心了，即便只有我消失，我也会让米娅她们过上好结局。
第31话
计划执行的时间是正午，
正午是居民在广场出现率最高的时候，
我的打算是用人偶，仅操控它们破坏摊贩或抢劫之类的，我不想要过于伤害那些居民。
托帕斯「小姐 那么我们先出发了」
马塞尔「小姐 请注意安全」
美狄娅「嗯 你们也是」
…
人偶的启动魔法，其实要看自己的想像力，
从无到有，要先在脑中构思人偶的外貌，声音，性格，虽然有些多余，
但这即是让人偶更完美的重要步骤。
美狄娅「出来吧 我的仆从」
回应我的魔法，在我面前出现了一阵紫色的烟雾，
在烟雾散去后，出现的是我刚脑海中想出来的人偶，
是个小孩样子的人偶，外表是与我一样是紫色短头发的小女孩，
穿著萝莉风格的洋装，异色瞳，蓝与黄，
可能有人想说这样子的小孩怎么可能造成骚动，
如同阴阳两道，
这个人偶外表虽然是像乖小孩一样，
但是有忌妒心强的性格，是会对我绝对服从的人偶。
人偶「请赐予我名字 主人…」
美狄娅「妮尔 这是妳的名字」
妮尔「是 请吩咐 我的主人…」
美狄娅「请妳在这个城镇引起不伤人的大骚动」
妮尔「是…」
妮尔的动作很迅速，一下子就从我的眼前消失了，
没过一会，
城镇中心就传来了，巨大的声响，居民们开始往中心向外的四处逃散，
看来妮尔正在执行任务，
而伯爵领的部分军人正在想办法镇压妮尔，
但这是很困难的，
妮尔是我所做出来的人偶，自然是不可能那么容易就被击败的。
（在伯爵府附近埋伏的托帕斯与马塞尔）
托帕斯「喔~ 伯爵府有动作了
那个看起来很精壮的老人就是目标了吧？」
马塞尔「不知道 小姐 现在的情况怎么样了…」
托帕斯「你是忘了小姐给我们的任务了吗？」
马塞尔「怎么可能 我们的目标是米娅小姐吧？」
托帕斯「！…那个就是了吧？」
马塞尔「白灰色短发 蓝眼 紧跟在那老人旁边 估计就是了」
托帕斯「那赶快通知小姐…」
托帕斯从腰旁的小袋子中拿出了长的很像某种宝石的魔道具，
并捏碎后，向美狄娅传送了方才看到的情况。
（在城镇中心附近的美狄娅）
…带著米娅往这里来了吗？
正合我意，
其实在昨晚我有个最坏的打算，
那就是将老伯爵打晕，再把米娅带走，
可是…米娅一定会保护老伯爵，
听闻老伯爵，即便年老，可身体还是很结实的，
要对付，除非一直用魔法或武器，
恐怕我们也很难赢，
…差不多也要叫妮尔停下来了，因为目标来了。
老伯爵「妳是何人…」
米娅「！…」
看来米娅没有被控制，而是被强迫的感觉，
这样就不需莉莉丝用解除洗脑的魔法了。
美狄娅「在回答我自己名字前
不是应该说明你是何人吗？」
老伯爵「…我是这个领地的管理者——伯顿•威廉斯
妳知道自己犯了什么罪知道吗」
美狄娅「那你又知道自己做过什么罪恶吗？」
伯顿「我都是以国人最大福祉
以王的期望去做事的
没有一点需要我忏悔」
美狄娅「但你对于自己的家人所做出的事 都没有过吗？」
伯顿「家人？…米娅 是个天生的战士 我只是给她最好的环境」
美狄娅「你给她造成的伤害 你自己心里一点愧疚都没有吗？」
伯顿「看来妳不懂…米娅是个威胁的事实」
竟敢说自己的孙女是个威胁，这个人…彻彻底底的疯了。
伯顿「当初米娅出生的时候 我就看出来了
与生俱来的战士体质
我给予她训练是为了保护国家
但 她竟然会是毁灭国家的问题」
美狄娅「米娅什么都没做 就说她是问题…」
伯顿「这个世界正在向崩坏走去
而可以拯救世界的圣女
不可能就这么直接… 多说无意」
美狄娅「…总而言之 你就是要米娅被那个人杀掉就对了？」
伯顿「这即是为了世界…」
不可原谅…，
就在一瞬间，
我感受到克制我魔力的宝石耳环，快要碎裂了，
只要耳环承受不住碎裂掉，
我就有可能魔力暴走，失去自己的意志，
我可能变得不再是我。
可是我冷静不下来，
如果说我的双手已经是血色的话，我可能不会有任何犹豫，
老伯爵可能在一瞬间就死在我手里了，
可是一次都没杀过人的我，
当然做不到，
毕竟我现在还是人，
魔王化还没开始，
到了那时候，
我会完整的失去身体操控权，
由魔力来支配我的身体，被反噬，…这就是我的结局。
美狄娅「你真的疯了」
伯顿「那么你在死前说出你的名字吧」
美狄娅「美狄娅•卡斯洛特…」
伯顿「！没想到自己出来了…」
第32话
伯顿「魔王自己出现了啊」
美狄娅「！…」
为什么他会知道，
不可能才对，不会有人知道这件事…，
难道说！
这个世界并不是像游戏那样完全写照，而是有不同点的？
而在考虑这点时，又要想到为什么会认定我就是魔王，
这背后一定有谁在，
我不相信只有老伯爵一人就可以知道这个游戏的故事内容。
美狄娅「我听不懂你在说什么
请你将米娅还给我们
并答应绝对不会再打扰米娅」
伯顿「…都是会毁灭世界的恶魔
不如就互相残杀吧
米娅
妳知道该怎么做吧…」
米娅「！… 不行…」
伯顿「反抗我的下场是如何
妳知道的吧…」
米娅「爷爷… 我知道了
美狄娅 对不起 我真的很对不起…」
美狄娅「！？」
米娅嘴中不断道歉并向我攻了过来，
我不明白为何米娅不反抗，是有什么弱点被老伯爵控制了吗？
我不相信米娅会平白无故就攻击我，
而在一旁埋伏的霍克也在这时上前敌挡米娅的攻势，
而莉莉丝及温特则是一同抵御攻势，
米娅的能力是特级的体力，
米娅对于战斗或肉搏更是得手，
而米娅并非是无魔力，只是比起我们或其他贵族，
就是属于一般人的量，
所以要攻下米娅，并非易事。
霍克「呜… 好沉」
米娅「…」
温特「「闪光」」
莉莉丝「「晕眩」」
…
在霍克他们三人的合作下，
米娅的损伤是极轻微的，
或许是考虑到不伤害米娅为原则，才采用那样不会流血的攻击吧？
而我要对付的是boss。
伯顿「我在这个世界上没有什么遗憾
但即便我死
也要让我的命是为世界 为国家而牺牲的」
美狄娅「你的意思是 赌上性命 要杀了我吗…」
老伯爵没有说话，只是拔出了剑，
剑上刻了狮子的图样，
从以前到现在，不论是哪个国家，
只要是被称为国家之剑的人，都会有一把刻上猛兽的武器，
而老伯爵在他的全盛时期，
就得到了这样的了荣耀，
也象征著，这对我不是场能以我现在能力取胜的仗。
托帕斯「小姐！」
正当老伯爵要攻击我时，
托帕斯及马塞尔冲到我面前合力挡下了攻击，
虽然挡下了，
但两人的脸上，却显得十分吃力。
我也不能就这样什么都不做，
必需尽量不要拿下耳环的情况下，解决这件事。
…
托帕斯「（喘——）马塞尔你还行吗…」
马塞尔「你才是那把剑能不能挥得动…」
美狄娅「你们两个 都没事吧…」
马塞尔「还真是丢人 竟然让小姐看到这样的情况」
托帕斯「也不能样让小姐等太久…」
伯顿「我是不可能输的 这把剑及我的力量
被圣光照耀的力量 我会打倒妳
魔王 为了这个世界…」
这个人是真的想要我死，每一次攻击都是瞄准我的要害，
虽然托帕斯他们有帮我挡下那强烈的攻击，
但每一下都很吃力，
再加上老伯爵的武力，魔法，和那特殊的剑，
那把剑不知道为什么，我一直有种不好的感觉，
那把剑…有种特别的力量，好像可以专门至我于死地。
托帕斯「糟了！」
马塞尔「啊！——」
美狄娅「马塞尔！」
老伯爵锋利的剑趁马塞尔大意时
直接在要害上留下了一道长长的血色痕迹。
美狄娅「！…你竟然…」
伯顿「作为骑士会输给经验丰富的军人是正常的…」
喀啦，是镶嵌在耳环内的宝石些微碎裂的声音，
我知道要压抑自己的情绪并不是容易的事，
只要我解放自己的力量，我离死亡就会更接近，
但这件事，我可以更快解决，到底…。
（在伯顿攻击马塞尔时）
米娅「对不起 米娅要是没有听爷爷的命令
大家 宅邸的大家 都会…」
霍克「…都已经接那么多攻击了
还可以继续 真是…」
温特「米娅小姐 请住手…」
莉莉丝「米娅 住手 啊！…」
米娅的武器划伤了莉莉丝的手臂，
莉莉丝雪白的肌肤上出现了一条一定会留下疤痕的伤口，
而是贵族的莉莉丝，
如果拥有无可抹灭的痕迹，是不可能会结婚的，
贵族的刻板印象之一，
有受到损伤的女性贵族要在社交界找到婚约者是不可能的事情，
当然米娅也是知道这件事情的。
米娅「！莉莉丝…
对不起 这都是米娅的错
…要是米娅不存在就没有这样的事情发生了…」
这时米娅的眼睛变色了，
像河水一般清澈的蓝眼变成了浑浊的蓝黑色，
如同游戏写照的那样，
米娅失去理智了，
虽然与游戏所说的原因不同，但还是发生了。
米娅原本还在攻击的手停了下来，
虽然眼神明显变化了，但却还是留下眼泪，
面无表情，低著头，像是在忏悔一样，
突然间，
听到了伯顿那方传来了惨叫声，
米娅立刻回头，
看到了自己的爷爷伤了自己好友的护卫，
米娅好像一脸回想起什么的，发狂一样向伯顿杀了过去。
第33话
在我年幼时，有个很要好的朋友，
她是我的女仆，
在我没有办法自己独立活动时，
一直都是她来照顾我，她就像是我另一个母亲。
我知道自己真正的母亲在王都，自己的父亲，哥哥，姐姐都在那里，
而我自己却是在领地，这一点在那一天到来前，我完全不明白为什么要这么做，
把我带到领地的人，是我的爷爷——伯顿•威廉斯，
爷爷从来没有对我说过任何关心的话，
也不曾与我共餐过，仿佛我只是个外人一样。
我在那时，唯一的心灵支柱，
就是我的女仆——佩特，
佩特是平民，是这个领地的居民，
我没有离开过宅邸，一切的知识及生活方式，都是佩特告诉我的，
与佩特一起生活，我很快乐，
但那一天起，一切就变了。
在我3岁那一年，
佩特邀约了我，
那是我第一次拿起了剑，小孩的力气理应来说，是不可能拿得起剑的，
即便只是木剑也是一样，
我那时看到了摆在眼前的木偶人桩，
学著平常在宅邸活动的军人一样，像人桩打了过去，
我认为自己能打坏人桩是很正常的事，
但事实证明，并不是。
我认为自己表现很好，
并向佩特转了过去了，
不是面带笑容称赞我的表现，
而是像看到怪物一样，大声喊叫的要我离开，
我不明白自己做错了什么，
而听到训练场上有尖叫声，过来看到一切状况的爷爷，对我说了一句话，
『从今以后
妳都只能听从我的命令
只能服从我的训练』，
从那时起，我再也没看过佩特。
在经过几个月的训练后，我认为自己已经是个厉害的战士了，
我像小时候一样，想要去找佩特称赞我时，
被爷爷发现了，爷爷说她是我的弱点，
她不应该存在，所以解决了她。
我不懂爷爷的意思，
我冲到了佩特的卧房，没有任何人在，
而佩特的东西也不在，
我以最快的速度寻找了宅邸任何一处，
而最后我在冰冷无任何阳光可照到的地牢中，
发现了佩特，没有温度，没有笑容的一具尸体，
身上有著无数的伤口，看来已经有过一段时间了，我不知道怎么办，我心灵支柱不在了？
那什么，为什么佩特不会动了？满是疑问。
而爷爷来到了我身边，只对我说，
『她死了，
这么做才能提升战士的精神，失去重要的人是人最大失误的问题点之一，所以我提前解决了她』，
我明白死亡，我在那时也明白爷爷是会为了我的强大不则手段的人，
我…从那时开始学会了服从，
我知道，只要我不服从，就会有下一个，我重视的人死掉。
在我6岁，
那一年，我的家人，从王都那来看我了，
对于他们，我虽然知道他们是谁，
但我没有亲熟感，
在这之前，他们只不过是被我称为家人的陌生人，
而我真正的家人并不存在，
我们只是有流著相同的血罢了。
好像知道爷爷对我做过什么的父亲，
就在探望我的那一天，把我带走了，
我第一次离开自己的领地，
到了陌生的王都，来到了王都的伯爵府，
我不熟悉一切，
刚到那里的我就像个野人一样，
没有像贵族小姐一样的裙子，
没有像贵族小姐一样的礼仪，
而是像战犯一样的无神的眼神，一切绝望的样子，全身是灰及伤口，
伯爵千金说是我，都觉得是个笑话。
我可能无法适应，
比起这里，森林应该更适合我，我常有这样的想法。
在伯爵府的第一天，我被要求与我的「家人」一起共用晚餐，
我对于用餐礼仪，当然完全不懂，
对在森林中独自生存过的我来说，
那些都是不必要，也可能导致自己性命危机的东西，
但在这里，这好像是必要的，
对于我像蛮人一般的吃法，
我的「家人」丝毫没有任何动作，或者是愤怒，
只是对我说『一直以来都很对不起 没有提早把妳从那样的环境中救出来 真的很对不起…』，
只是晚餐而已，「家人」的脸上都写著懊悔，
爸爸，妈妈，哥哥，姐姐，无一人不是这样的表情，
我对于这样的情况，我感到害怕，
我害怕只要我对「家人」有感情，
爷爷又会做出相同的事，所以我常常无视他们。
虽然在这里，
我有了数不尽的洋装，珠宝首饰，鞋子…，
但在这里，我仍是一样，要到训练场上，
原以为都是一样，要做那种针对我的训练，
把我每一块肌肉都训练到极致的那般，
可是不是那样，
爸爸和哥哥在场上只是指导我该如何出剑，抵挡，技巧，
不是像爷爷一样，压迫式的练习每个动作，
在这，我感到轻松，对待我的态度也很温柔，
妈妈和姐姐也是一样，不是一起喝茶，就是帮我做衣服之类的，
但这些都解不开佩特那时的恐惧。
又过了一阵子，
爸爸带来了一个与我年级相同的女孩，
是公爵千金——莉莉丝•爱拉帝贝伦，王的旁系，
我该效忠的对象之一，
爸爸说，她是我的玩伴，
我当时认为这句话充满瑕疵，
她的身份，是我要效忠的，是我要保护的，是我要服侍的，不可能是玩伴。
但莉莉丝对待我，
就像是佩特一样，温柔体贴，
总是告诉我没事，一切都会好的，
莉莉丝也告诉我，她不是一般的贵族，不会轻易的被打倒，
因为她是公爵千金，魔力也是十分出众的，
这些我都知道，而真正让我安心的是，
爷爷绝对伤害不了她这件事，
其实一直压抑著我的事，爷爷的冷血，
感觉他每一刻都在绑住我的一切，
在这段时间内，莉莉丝不断的安抚我，
久而久之，
我开放了自己，
相信著在这里，不去领地，就不会有人因为我而死掉，我开始变成了属于自己的米娅，直到现在。
第34话
米娅，
冲过来了，还是…暴走的状态下！
状况不妙，
如果米娅杀了人的话，会直接走向死亡结局的，
必需想办法，
但是…暴走状态下的米娅能有什么东西能制止她，
我在游戏中都没有看过，
只有「主人公」消灭她的结局，
但是米娅是我的朋友，怎么可以杀了她？
我不断的思考解决办法，但只有一个不会伤害到米娅的办法，就是我把耳环拿下来。
我的耳环十分特别，
是魔道具，
是由深渊内的夜空石做的，
夜空石会在夜晚发出微亮的蓝色光芒，
而其有可以保持魔力稳定的效果，
这副耳环是母亲帮我制作的，母
亲是魔道具的制作者，应该说母亲的家族，是数一数二的魔道具制作者，
有时候，
我常会想，
如果美狄娅能早一点发现这件事，
又或者能早一点被发现，或许这件死亡剧情就不会发生。
…
米娅「啊——」
米娅不断挥舞著手中的武器，
在米娅释放自己力量的时候，
米娅原本拿在手上的剑变成了一把长长的骑士枪，
在米娅的家族中没有人使用过这样的武器，
或者说，
这个世界没有这样的武器，
大部分是以剑为主，这个世界主观认为，锋利的剑是最好的武器。
而骑士枪搭配上本身身高不高的米娅，
看似形成了莫名的反差萌，
但这不是开玩笑，
现在的米娅，是可以在短时间内杀掉敌人的，
原本够快的速度，
因为狂化，
变得更快，
而骑士枪正好是需要速度搭配的武器，仿佛这即是为米娅打造的一样。
伯顿「！
明明只是小孩子 却有这样的力气…
难怪是怪物
我都认真起来了」
米娅的脑中，
正不断的回忆，
自己年幼时看到的一切，
其实在此之中，
米娅曾多次目睹过，自己亲近的人，
不断不断地惨死在地牢中，
虽然血腥的场面看多了，可能就不害怕了，
但米娅当时还只是4岁的孩子，
恐惧，尖叫，憎恨，懊悔…这些感情正是年幼的米娅所拥有的，
没有能力反抗，没有反抗的意志，
只能不断责怪自己的无能，不想伤害自己的血缘，
但也不想看到他人受苦，无能，是米娅对自己的看法。
负面的情绪及想法徘徊在脑中，
最终米娅选择了遵照自己的心，保
护自己想保护的人的欲望已经大于自己的血系了，
爷爷是被人崇拜的英雄，而对米娅来说，爷爷是冷血的杀人犯。
米娅「死吧——去死吧！——」
伯顿「咕… 我绝对不会倒下
妳还早个1000年呢！」
明明是大中午，炽热的太阳消失，
阴暗的雨云来到，
下雨了，
视线变得模糊，空气中散发著，不知如何形容的厌恶感。
我不想让米娅的手，
沾染鲜血，
所以我截至目前为止第一次，
拿下耳环，
在耳环拿下的瞬间，
蓝紫色的光及雾包覆著我的全身，
我在一瞬间内，
感觉美狄娅的身体，
不是我的，
像是有其他人在控制一样，那个人不是我，不是美狄娅，
「她」到底是谁！
美狄娅（彼）「人类
你在对我的仆从做什么呢？」
伯顿「觉醒了吗…魔王…」
美狄娅（彼）「啊啦？
知道我吗？ 真是荣幸呢~
不过 对于方才那件事 我可是要处理的
做好觉悟吧~」
像孔雀一样，
无数的光束在美狄娅的身后排成一列，
而全部只瞄准一个目标——伯顿•威廉斯，
而美狄娅的表情，
是自己从来没有过的，
像是另一个人，疯狂的，鄙视的，灿笑著。
而原本刚还在跟伯顿战斗的米娅，
像是看到王一样，自己屈膝跪在地上，低著头，
像臣子一般。
伯顿则是看到眼前那个自己认为是必要消灭的魔王，
用著自己历年来都未曾看过的招式，
而感到莫名的热血。
…怎么办，
身体要对人发动攻击了，
…必需赶紧抢回身体的主导权。
『没用的 现在是我 不是妳』
？是谁在说话
『我是… 我没有名字 不过人类都称呼我为 魔王』
魔王？ …不管怎么样请妳先住手！
『那个人类不是伤害了妳的朋友 我的仆从吗
我正在给予惩罚』
妳是想杀了他吧？那样的魔法…。
『难道妳不想杀了他吗？ 』
不，…我不想要杀害任何人，
我只希望能将米娅的心安抚著，
让我重要的人都回避那种结局。
『那种结局？
看来跟我共用同一个身体的妳 是个很有意思的人呢~
好 我答应妳这次的请求
主导权我会暂时还给妳
我很期待某天能跟妳好好聊聊…』
欸？
…
！回来了，
这是我自己，
现在是我自己在操控我自己，刚才的事之后再思考，
现在要处理的事是——
伯顿「不像刚才一样要把我杀了吗…」
美狄娅「我不想这么做
我会以正当的程序来处理你
但你对米娅的罪过 我绝对不会原谅你」
伯顿「做得到就试试看啊——」
明明对于年长者，
持续挥动剑已经是很困难的事了，
还一边召唤魔法和冲刺…行为，
老实说，老伯爵已经在某方面得到我的佩服了，
但现在的我充满力量，现在的我是最强的。
现在的我，
不需要咏唱魔法，
只要用脑袋想像一下，
或者是想要类似的感觉，魔法就自动生成出来了，
根据之前书上看过的，
古代魔法师才有这种能力，也就是说，
那个跟我对话，「魔王」是…，
先不想了，敌人冲过来了。
刚才在身后的光束全部都像导弹一样，向老伯爵冲了过去，没有杀伤力，
只会造成皮肉伤而已，
但只有能封印老伯爵的行动及力量的话就可以了。
不知道那是什么魔法的伯顿，
奋力的想用自己的力量，将美狄娅的招式防御下来，
但却是徒劳无功的，伯顿的防御没有任何作用，
光束依然在攻击伯顿，
就在伯顿的防御露出缺口时，光束变成了绳子，
把伯顿绑住了，
伯顿拼命挣扎，但也是无作用。
美狄娅「这是实力的差距
我是最强的
你就好好等著你最爱的国家赐你罪行
老伯爵 这是你那疯狂的行为所造成的后果」
伯顿「…」
伯顿不发一语，
正当美狄娅要上前将伯顿传送到王宫地牢时，
伯顿接下来的举动，让全部的人都难以置信。
美狄娅「什么！？」
本应该无法再攻击别人的伯顿，
依然不放下手中的武器，
选择了，让众人都无法明了的举动，
他自杀了，
将自己的剑精确地插入自己的心脏，
像疯子一样的笑著看著美狄娅，
说著没人听得懂的语言，不闭眼的死去了。
第35话
（在自己家中卧室并且躺在床上的美狄娅）
回到王都的我们，
虽然带回了米娅，但米娅的状态却仍无改变，没有变回以前的米娅，
而是一直停留在狂化的状态，
好像只能听到我的声音一样，其他人问什么都没有答复，
只有我说出口的话，米娅才有简单的回应。
而对此，爱德华先生完全没有头绪的样子，
我也不断思考著，
要怎么解除这样的状态，
在游戏中，
米娅是狂化后被杀死的，但没有提到解决方法，
现在想想，
那部游戏的名字是什么，我也记不得了，游戏的内容，我只能记得关于人物的事，而背景故事也不记得了，
美狄娅到底是什么身份，
而米娅、梅丽莎、莉莉丝又与魔王有什么关系？
这些谜题，我不解。
妮尔「主人…」
美狄娅「我没事的…」
因为米娅的事情，
我烦恼了很久，米
娅现在被我下达指令，是可以让她与其他人正常对话，
但要确保她的安全，也怕她会随意暴走，所以只能待在寝室内，
而身为婚约者的温特则是每天都有去探望米娅。
过了几天，
我唯一的办法，最简单暴力的方法，
那就是直接去问「魔王」，
在那天之后，耳环有受到严重的损毁，所以在耳环修复好前，
我也是只能待在受到封印的房间内，
这些都是爱德华先生帮我做的。
而老伯爵的事，
塞西尔已经派人去调查了，
虽然现在还没有什么线索，但我有种不好的预感。
『看来妳还真是个大忙人呢』
欸？！什么时候
『不用担心
我没有特别做什么多余的事
我只不过让人不会妨碍我们谈话而已』
…我有很多事情想问妳
『正巧我也是
不过先解决一个问题 我的名字』
妳的名字？
『魔王魔王一直叫也是很烦 所以需要一个专属于我的名字』
名字… 诺娜？
『那就那个吧 诺娜』
嗯…那么，诺娜，要怎么做米娅才会回复正常
『回复正常 很简单
妳不是常常戴著一个耳环吗
也做个镶相同石头的给她就好了』
只要这么做就行了吗！
『妳不也常戴著吗？
那种石头是在深渊找到的吧？
那个石头的力量很强 足以把我封印成那样
虽然不知道是什么来历
不过比我弱的仆从应该也是可以的』
好…那么诺娜，妳到底是什么？
『问我是什么吗？
我只不过是个比任何人都强大的人类 或者说 超越人类的存在 』
…那么为什么会跟我同一个身体
『这个吗~ 这不是一个现在说妳就可以懂的事 所以这题跳过』
我还不会懂吗…
『…那么换我提问
妳不是这个世界的人吧？』
！…嗯 我不知道为什么会在这里 但现在这就是我
『回答的很好嘛~ 要共用一个身体还真是麻烦耶~ 不过也不是要用同个身体到永远』
难道我们可以分开吗？！
『可以是可以 但我现在力量还不够 时间点也还没到 所以迟早吧』
早晚会吗…
『好了 差不多了 去为了妳的朋友吧』
嗯…
美狄娅突然睁开了双眼，
看了看放在房间内的时钟，发现时间根本没有变动，仿佛刚才的对话是在时间停止下进行的，
感到惊讶的美狄娅，也在同时听到了门外有人在敲门。
（叩叩——敲门声）
「小姐 妳的耳环制作好了」
听到这句话，
就如同美狄娅的禁足令被取消了一样，
美狄娅快速的将耳环戴在耳朵上，并向自己母亲的书房走去。
（叩叩——敲门声）
「请进」
眼前那位青银色长发，瞳色是如头发的一样，外貌跟兄长很像，
母亲很温柔，很体贴，
在小的时候会教我刺绣，也会教我各式各样，是贵族不会学到的东西。
★美狄娅的母亲名字是尤米薾•卡斯洛特，在本作第1话有提到。
尤米薾「美狄娅！ 请坐吧」
美狄娅「嗯 母亲」
母亲很会沏茶，
与女仆所沏的茶不一样，
会有种让人一切都可以放心，很温暖的感觉。
尤米薾「那么有什么事吗？」
美狄娅「母亲… 可以请妳制作跟这副耳环一样宝石的饰品吗？」
尤米薾「用夜空石做吗？ …美狄娅 妳知道夜空石的产地吗？」
美狄娅「是位于王国与邻国附近的深渊内」
尤米薾「正确 但它的产量稳定性妳也应该会知道吧？」
美狄娅「嗯… 夜空石的采集方式很困难
要在不接触空气的情况下 瞬间从崖壁上敲下来 」
尤米薾「没错 所以… 美狄娅 妳知道这个东西的价值了吗？」
美狄娅「我知道 但是也只有夜空石 才能保护米娅她们…」
尤米薾「…美狄娅
妳是我的女儿
我送妳这副耳环的用意 妳也明白
但要送其他人 我必需得得到相对应的理由」
美狄娅「母亲… 妳愿意听听我的故事吗？」
尤米薾「只要是妳说的 我都会听」
我把关于我的一切，
从我转生的那一刻的一切都告诉了母亲，
告诉她，
我有著前世的记忆，
知道关于我和梅丽莎她们的一段命运，
也知道我的力量的强大，
种种关于我需要夜空石的一切。
尤米薾「…美狄娅 我答应帮妳做
但是 只要妳能永远平安快乐就好」
美狄娅「…母亲 妳不怀疑过我是不是有什么问题吗？」
尤米薾「美狄娅到底依旧是我的女儿
哪有母亲不相信女儿的道理…
所以即便是谎言
我也会去相信
因为妳是美狄娅啊」
美狄娅「母亲…谢谢妳」
…
第36话 
我的幼年时期是个灰色的时期，
对其他人来说可能是光鲜亮丽的时期，
我从小就在偶像界发展。
我没有父母，我是在孤儿院被领养的，
领养我的人是个看起来可以当我母亲的女子，
除了我以外，
还领养了与我年龄相仿的妹妹，都是同一个孤儿院的人，
所以我把我的妹妹当成自己亲生妹妹一样对待，没有隔阂，
而我的妹妹也是一样对待我很好，
领养我们的母亲，给了我们衣食无忧的生活，
但也是有代价的，我和妹妹要工作，作为偶像，作为歌手。
虽然辛苦，但我们仍过著幸福的日子，没有缺任何东西，没有担忧钱的问题，
因为我知道，天下没有白吃的午餐，
任何东西都是要有代价的，
而为什么会作为偶像来工作，
我认为是契机是在孤儿院的募款演出，
那时的我，
虽然饰演的只是戏份较多的配角，
但能受到重视，我很感激，
而妹妹饰演的是主角，简单的戏剧，
却影响了我们这么多，有了家人。
原本是美好的家庭生活，
但在那一次意外后就变了，
被妹妹的粉丝突然的袭击，
理由是在某次握手会中，想要骚扰妹妹，
而我阻止了，心怀不爽，
所以拿刀弄伤了我的脚，
其实类似的理由已经有过很多次了，
但姐姐保护妹妹不是理所当然的吗？
受伤的，总是我…，
有时候我会想，很不公平，
我也很努力，我的样子也不奇怪，
但为什么光芒都在妹妹身上，所以我退出了，我不当偶像了。
母亲对我的态度转变了，
一直以来都是我和妹妹一起拥有的微笑，
到现在不属于我了…。
虽然契约的约定，我没能完成，
但母亲还是将我扶养到成年，
这点，我很感谢，
而我也在那时与「他」一起同居了，
我开始边上大学，边在餐厅打工，
我对于这样朴实的生活感到满足，
但对「他」来说可能还不够吧？
「他」，
初次见面的时间是在国中期间的补习班，
那时我还没受伤，
偶像的工作，学校的课业，都要到达母亲的标准，
日子很辛苦，
但我还是撑过去了，那时的我们都会只是初次见面的朋友而已。
真正开始动心是在我受伤之后，
那时对我的打击很大，
我真正要说，
应该是被抛弃的孩子，
我的生母在我4岁时，把我丢弃在孤儿院，
无论我怎么哀求，怎么哭泣，
生母都没有回头，
我很害怕母亲也会像我生母一样抛弃我，种种负面的情绪充斥著我，
而给予我救赎的，就是「他」。
他在那时，给予我安慰，给予我勇气，给予我不害怕的力量，
虽然拙劣的安慰方式，但我却很开心，
渐渐地，
友情开始萌变成爱情，
我开始对他心动，开始与他对视时感到害羞，脸红，
只要能与他一起，我便感到心中暖暖的。
幸福，
对我来说，
无法以文字叙述，就是会自然的露出笑容的感觉，
这种感觉要建立很难，但要摧毁它，很简单。
也就是那天，
我死了，
我的一生感觉都是为了别人而活，我…有为自己快乐幸福的活著吗？
在面对恋人劈腿时，
不是暴怒，不是拳打脚踢，
而却是像个笨蛋一样，逃走了…，
我…是小丑吗？
我会这样想，
一直都带著微笑的面具，
在逃走时，我还没哭泣，
而是到了四处无人时，才敢放声大哭，
我是这场舞台剧的角色，
但我绝对不会是主角，这是到死时，我所想的话。
第37话 
女仆「小姐 差不多该休息一下了吧…？」
梅丽莎「等我把事情处理完 我会好好休息的」
女仆「…可是小姐…
妳已经因为工作翘掉午餐和晚餐了
再不吃东西或休息的话 会体力不支的」
梅丽莎「…我…不能休息
在这些工作完成前 我不能休息」
…
最近米娅的事情，让大家都很担忧，
虽然我也是，但我不能丢下这些工作不管，
我能做到的，只是能帮忙负担那些未完成的工作。
学生会的事情，楼长的事情，公爵领地的问题…，
有很多事情等著我解决，或许全部交给执事他们处理就好，
但我不喜欢那么做，可能是我自己的问题，
「工作狂」真是完美形容我的代名词。
也有可能是受到母亲的影响，
母亲在我小时候，就一直在工作，
夫人们的茶会，母亲一次也没去，
母亲有对我说明理由，
『那群只知道钻石大小等于一切的人，
我没有任何义务，
她们也没有资格，跟我说上一句话』，
母亲一直都是威风凛凛的样子，女强人，可以这么说。
领地的事情，也是一直由母亲管理，
虽然在王都，但依然把领地治理的非常好，
那是我的偶像，
我的母亲——克拉丽丝•凯特雷诺，王国第一的女性公爵。
母亲有一个年龄相仿的弟弟，
也就是我的舅舅，
原先要继承爵位的是舅舅，
但母亲觉得以舅舅的个性，会有可能在几年内就把凯特雷诺公爵的名声及地位搞坏，
舅舅是个花花公子，
据家中的女仆所说，
舅舅在那时有数个女朋友，
而且挥金如土，
爷爷一句话都不说，
就当时的观念舅舅是男性，是继承爵位的唯一人选，
不能接受这个理由，就无法参与继承人位置的母亲利用了自己的才智及能力，
让国王强制将爵位给了母亲，
那时的父亲也是被这样的母亲吸引著，
而爷爷本身对爵位继承人没有什么意见，
可能是大部分的观念是男性在外工作，女性则养家，
所以才决定是舅舅，
而之后舅舅因为脚踏数条船的事被
其中一位女友发现了，所以跑路了，
听说发现的人是个占有欲很强的人。
…！终于完成了，
全部107份文件完全审核及签章了！都十分完美俐落。
不过现在好像已经很晚了，
不能吃宵夜，体重会增加，
抱持完美的体态也是公爵千金的工作之一，
但是…肚子也点饿，
而且现在叫女仆也不对，
大家也都睡了，
母亲和父亲人现在也都在公爵领，
在王都的公爵府的只有我…，
还是早些休息，毕竟明天还有工作。
…可能是肚子太过于饥饿的关系，
睡不著，饥饿大于睡意了，
可是现在是半夜，不可能叫厨师起床把我做正餐或甜点…，可是…。
正当我在纠结这件事情时，我的卧房外传来了敲门声。
女仆「（小声）小姐 我是安柏」
梅丽莎「安柏？请进…」
我在纳闷半夜安柏不休息，
还来到我的卧房要做什么的时候，
安柏手里拿著一袋好像刚烤好的饼干。
梅丽莎「！安柏… 那该不会是…」
安柏「是的 小姐 这是饼干」
梅丽莎「…谢谢」
安柏「享用完 记得 要重新洗漱」
梅丽莎「嗯…」
安柏比我的年龄还要大6岁，
是我的专属女仆，
安柏不会对我的行为有任何声音，
即便是我又在熬夜工作时，
安柏也不会有任何一句要我休息的话，
这对我来说，是件好事，
也可能是因为我从小到大都是由安柏在照顾我，
所以她很了解我的个性。
安柏都会在工作后，给我简单的点心奖励我，
要说最喜欢的人的话，那应该是安柏了。
不过安柏现在也是适婚年龄了，可是却还在我身边照顾我…。
安柏「没有这回事…」
梅丽莎「？」
安柏「我要结婚时
我也不会辞职的 只是现在没有对象而已
而且小姐没有我也不行吧？
没有时间观念的小姐」
梅丽莎「又被妳知道了吗…」
安柏「我从小看小姐长大的 所以这是当然…」
安柏一直在我身边，
就像是姐姐一样，
安柏没有父母亲，
是母亲在领地上带回来的，所以一直都住在公爵府，
除了女仆服，也没有什么其他的私服，
…后天就是她生日了，买衣服来当礼物吧。
…
（隔早）
今天要去订做安柏的裙子，款式…，
安柏平常休息时穿，又不能太奢华，
要行动方便，最好看起来高雅一点，要用订做的吗…。
一大早正在享用早餐的梅丽莎在饭厅，这么思考著时，安柏进来了。
安柏「小姐 杰基尔殿下来访」
梅丽莎「杰基尔殿下？ 」
正好用餐完的梅丽莎正与安柏一起往会客室走去，
梅丽莎在家的日常姿态是不会梳成钻头样的大卷发，
火红的卷发加上常穿的红橙色裙子，
虽然不是华丽的款式，
但显得高雅，
高雅可以说是梅丽莎的代名词。
…打开会客室的门，
一位靛黑色发蓝眼的男子，
正坐在沙发上，喝著热红茶，
虽然装扮朴素，
但却显得十分触不可及。
梅丽莎「贵安 杰基尔殿下
不知道您到凯特雷诺公爵府有何事」
…
第38话 
梅丽莎「贵安 杰基尔殿下
不知道您到凯特雷诺公爵府有何事」
杰基尔「不知道 梅丽莎小姐 等等有没有时间」
梅丽莎「时间？
只要是殿下 我随时都有时间」
杰基尔「等下可以与我一同到王都内逛逛吗？」
梅丽莎「买东西？
如果殿下要买东西的话 我可以叫商队来…」
安柏「咳—（清嗓）
小姐 偶尔到街上绕绕也是好事
总比一直在书房工作好
这是来自思念小姐的公爵的话」
梅丽莎「… 那么 我愿意与殿下一起」
杰基尔「嗯…」
（把时间先拉回昨天）
杰基尔•亚伯特利斯，
邻国的第一王子，
王室继承顺位排行第二，
上头还有个名为潘朵拉•亚伯特利斯的姐姐，
但杰基尔的姐姐一直以来都是体弱多病的样子，
所以几乎全部的工作量都落到了杰基尔身上，
但杰基尔什么话也没说，只是一味地工作。
在杰基尔来到王国留学已经一年过了，
自从上次梅丽莎解决那名原贵族之子的事情后，
潘朵拉再也没看过弟弟写过关于梅丽莎的事情了，
对于自己的弟弟都没有对婚约者有任何作为，
潘朵拉感到著急，
因为自己的身体状况，导致杰基尔都没有体验过任何像正常少年会做的事而感到内疚，
所以在恋爱这方面，潘朵拉一直是想帮弟弟物色好的对象，
但凡问杰基尔喜欢什么样的人时，都只得到一句『不会碍事的人』，
得到这句话的潘朵拉，一直都在困扰。
不过老实说是潘朵拉想要一个妹妹罢了，
所以只要杰基尔结婚，
而杰基尔的妻子理应就会成为潘朵拉的妹妹，所
以潘朵拉才会对杰基尔的婚约者如此在意。
而在潘朵拉8岁时，
杰基尔有了婚约者，
这让潘朵拉很是高兴，
一直满心期待著杰基尔未来与其婚约者的好消息，
但到了现在…，
潘朵拉还是没收到其他两人相处的消息，
因而感到急迫，于是在这天杰基尔收到了来自潘朵拉的信。
信中不断地强调，
要与梅丽莎多接触，多与她交流，
从小就很听姐姐话的杰基尔，自然是会去照做，
但杰基尔是个社交白痴，没有任何社交场面的经验，
一切的外交事宜都是由杰基尔的侍从打理。
面瘫的笨蛋王子——杰基尔，
是侍从给的称号，虽然不尊重王子殿下，
但杰基尔却一句话也没多说，
在这样的情形下，潘朵拉好像也默认了。
杰基尔遵从姐姐的话，
要和自己有点在意的女性约会，
但面瘫就算了，心理也瘫的杰基尔
根本不知道怎么做，面临人生难题的杰基尔，向自己的侍从寻求协助。
侍从的名字是阿尔夫，
是潘朵拉特意选出来协助杰基尔的，
但也是有适当的血统，
才能当上王子的贴身侍从，
就是因为知道杰基尔是那种方面的笨蛋，
不会阿谀奉承，不会说善意的谎言，
总是有话直说，要是这样的人在社交界，可能活不过3天吧？
潘朵拉虽然健康尚佳，
但有著一副很会适才的眼光。
所以有阿尔夫辅佐著杰基尔，杰基尔才可以一直处事顺利，
阿尔夫仿佛就是杰基尔的参谋一般的存在，
只要有任何杰基尔解决不了的问题，阿尔夫都会为杰基尔想办法。
杰基尔「…」
阿尔夫「在想什么想得如此认真？」
杰基尔「姐姐寄来的信…」
阿尔夫「潘朵拉殿下吗？」
杰基尔把信中的内容告诉了阿尔夫。
阿尔夫「要增进殿下与梅丽莎小姐的感情吗…」
杰基尔「嗯…」
阿尔夫「是因为殿下与梅丽莎小姐一起参加舞会的事被潘朵拉殿下知道了吧？
所以才会这么著急」
杰基尔「姐姐…在信中也有写到」
阿尔夫「所以在思考要怎么与梅丽莎小姐处好吗？」
杰基尔「阿尔夫有什么方法吗…？
我对于感情一直是不拿手…」
阿尔夫「不如先去约会吧？」
杰基尔「约会？我不知道要怎么约会…」
阿尔夫「殿下 约会时就照著我说的做吧…」
…
第39话
两人一同前往王都最热闹的街上，
叫卖声此起彼落，好不热闹，
也正因为是在假期内，所以人潮又比平常多。
在王都内，有两所不同的学校，
一所是专门给百姓子女的职业学校，里面有著各式各样的职业相关教程，
而另一所就是提供贵族子女学习贵族相关的治理知识，社交知识…，
但更注重后者，
基本上贵族会先教自己的子女，自己身为贵族要做什么的知识。
不过，这也只是官方说法而已。
这个王国的正式名称是——里斯特王国，是个商业大国，
所以有许多的商会总部设立在此，
王国可以说是商人的家乡，
所以基本上贵族都很有钱，
但在怎么富裕的国家都会有几些极穷之地的地方，
王国人口的财富比，
并不是普通的M型图，
而是像楼梯一样的梯形图，
贵族及部分的商人掌握了资金，
而贫民只能依靠以物易物的方式来取得物品，
甚至有些贫民，即使有能力，却无法工作的人也有。
而像那样的地方，都会藏在一些贵族绝对不会去看到的角落…。
贵族街，是几条由贵族投资设立的街道，
上面的店面都是一些只有贵族或者富豪才买得起的东西。
杰基尔「梅丽莎小姐 有想去哪里吗？」
梅丽莎「我买去买些服饰」
杰基尔「那么…」
正当杰基尔要指示车夫到贵族街时，梅丽莎突然制止了。
梅丽莎「殿下...
如果可以 我希望您可以换一套衣服再出发…」
杰基尔「…好」
杰基尔感到纳闷，
只是出门逛街而已，为何还要特别换一套衣服，而且还是执事服，
但杰基尔认为梅丽莎不是那种会敢欺骗王族的人，
于是就乖乖的换上衣服。
杰基尔「这件衣服是…？」
梅丽莎「殿下
虽然很抱歉 但穿成这样 我们才不会有问题」
杰基尔「？」
梅丽莎「还有 马车的部分 请让我们来准备」
杰基尔「…嗯」
杰基尔比刚才换衣服时，更感到困惑了，
而站在一旁的阿尔夫却对梅丽莎的各种行为感到好奇，
突然间，
阿尔夫好像知道梅丽莎要做什么了，
并露出了小恶魔般的笑容，看著杰基尔。
阿尔夫「殿下 接下来
就由你和梅丽莎小姐一起行动
我就不打扰二位了」
杰基尔「你要去哪里…」
阿尔夫「殿下 应该知道吧？
我闲来无事时都做什么」
杰基尔「要去找潘朵拉姐姐吗？」
阿尔夫「正解！
所以我要请假了！」
杰基尔「嗯…
工作的方面 我会处理好的」
阿尔夫「你这个笨蛋可不要太操劳喔」
杰基尔「嗯… 路上小心」
第40话 
与杰基尔刚才搭来的马车很明显的不同，
不是华丽，而是朴素，
简单的纯木色车体，没有任何特别的装饰，连马夫也穿著简单的衣服。
这些装扮说要去王都的贵族街，
简直就是不自量力，
梅丽莎也是穿著简单的衣服，
白色的上衣及暗红色的长裙，加上无度数眼镜，
要不是有认识梅丽莎很久的人，基本上是看不出来的。
梅丽莎「殿下 请搭乘这台」
杰基尔「梅丽莎小姐 我们要去哪里…？」
梅丽莎「贫民街附近」
杰基尔「？！
…为什么」
杰基尔的脑内正在思考为什么，
一个大小姐，还是公爵千金，
更是王室血脉的梅丽莎•凯特雷诺，
会到一个贵族绝对不会碰上边的地方。
还穿著朴素简单的衣服，搭乘简单的马车，
连侍从也不带，
凯特雷诺家的仆从也看起来习以为常的样子，
这些事情让杰基尔困惑不已。
梅丽莎「殿下 或许不明白…
但殿下之前也说过了
想知道关于我的更多事情
所以今天的行程 希望由我安排」
杰基尔「我确实说过想要了解妳
所以即便我感到无趣
我也会陪在妳身边」
梅丽莎「是 谢谢殿下
那么…出发」
贫民街，又名平民街，
是撇除贵族街的其他商业街道，
前者的名字是恶意批判的名字，
对于那些有钱人，
平民就相当于没有钱的人，
利益就是那些人所要的，
而平民唯一对他们来说，就是劳力付出，
像商品一样的存在，
但像这样的人也不是全部都是，
这个王国还是存在著，想为人民做事的贵族，
但数量有多少，这就不从而知了。
车夫「小姐 我们到了」
梅丽莎「谢谢 接下来的时间内 你可以随意活动」
…
在梅丽莎与车夫的对话期间，
杰基尔已经下车了，
像绅士一样，扶著梅丽莎的手下车，
如果是一般人，可能已经被杰基尔攻略了吧？
但梅丽莎不同，
梅丽莎是个以现代话来说的超级工作狂，
对于这些事情，
梅丽莎都认为是理所当然。
杰基尔「梅丽莎小姐 为何要到这里的服饰店购买？」
梅丽莎「殿下
我是来买送给我的女仆的礼物
考量到各项的理由及用途
在这里买 是最适当的
而且也可以观察一般人民的状态」
杰基尔「观察…？
这里是王都 不是梅丽莎小姐的所有地吧？」
梅丽莎「观察平民百姓的行为
可以让我在领地方面处理的更好 工作方面可以更贴近人民一些
…我想把凯特雷诺公爵领打造成一个受领民们喜爱的领地」
杰基尔「梅丽莎小姐…」
（杰基尔的内心）
父王帮我安排的婚约者，又受姐姐看好的女性，
看来梅丽莎•凯特雷诺是个比我所想得还要更稳重的人，
或许，
跟她在一起，我说不定，
可以过得更快乐些，
…工作狂吗，
梅丽莎小姐好像也是呢，从在公爵府的对话，
那位女仆所说的事，及刚才梅丽莎小姐说要把公爵领打造的未来，
梅丽莎小姐让我更加确定了，她是成为我国王妃最好的选择。
第41话 
在服饰店，
梅丽莎正在挑选衣服那时开始，
杰基尔的目光就一直在梅丽莎身上，
由于是人称的面瘫王子，在旁人认为是杰基尔一直在瞪著梅丽莎。
梅丽莎丝毫没有注意到杰基尔的眼神，
而是一味地，认真地，挑选适合安柏的衣服，
安柏拥有著金色的长发，
平时都将头发盘起来，
用墨色的缎带绑著，
梅丽莎有曾经问过安柏喜欢什么，
但安柏却只说『只要是凯特雷诺公爵家的任何人给我东西，我都会心存感激的接受』，
也问过喜欢的颜色，或者其他喜欢的食物，
但都是差不多的结果，所以梅丽莎也只能从安柏最常使用的物品下去思考。
（在梅丽莎脑中的世界）
安柏从小就在照顾我，
就连我也不太清楚，
她到底喜欢些什么，
我目前能想到的就是墨色缎带及她在母亲身边时，会感到特别高兴。
这些资料，好像只有前者可以作为参考了，
平民穿的，不失优雅的，墨色的…。
以梅丽莎的审美标准，
梅丽莎选出了一件以简单且墨色的古典洋装，
就连要搭配的发饰，梅丽莎也一并选好了，
也由于是平民街的关系，价格会比贵族街的更合理。
在杰基尔眼中，
梅丽莎很熟练的与店家进行了买卖，
不像是那种深闺大小姐的样子，
仿佛已经像是当上公爵许久了，
而店家也是，对待梅丽莎，就像常客一样，也会与梅丽莎寒暄。
梅丽莎「殿下 失礼了 让你久等了」
杰基尔「不会…那么接下来呢？」
梅丽莎「时间还很充裕 所以我们一起逛逛吧？
这里比贵族街还要有趣喔」
杰基尔「有趣？
如果是妳 说不定真的可以引起我的兴趣呢…」
*「有趣？ 如果是妳 说不定真的可以引起我的兴趣呢…」——杰基尔在游戏中，曾对主人公说过这句话。
梅丽莎与杰基尔在这段时间内，
去了许多地方，
在梅丽莎的脸上可以看出，
她很享受这样的时间，开心的笑著，温柔的笑著。
而平常都在宫中处理文件的杰基尔，
也不会知道这种生活，
杰基尔的认知正逐渐改变著。
…在一天下来，
杰基尔开始正如自己之前所想的，
开始对眼前这个红发的公爵千金感兴趣了，
好奇心是杰基尔对梅丽莎事情的驱使。
梅丽莎「殿下 在离开前
再去一个地方吧」
杰基尔「嗯…」
梅丽莎最后带杰基尔来的地方，
是一片花田，是一片金色郁金香花海，
在夕阳的照耀下，整片花海显得更加闪耀。
梅丽莎「殿下 走吧」
杰基尔「？」
梅丽莎只是简单的说了一句『走吧』，
便自身前往了花田内，
杰基尔则是在远处，犹豫著要不要下去，
下去了，
就会将这身衣服用得残旧，
但杰基尔突然听见了，
在花海中央的梅丽莎正在喊道他的名字。
杰基尔「！」
…
梅丽莎「杰基尔殿下 这里很漂亮 对吧？」
梅丽莎，金色郁金香，夕阳，
这些场景融会在一起，
形成了杰基尔难以忘怀的记忆，
在这一瞬间，杰基尔被梅丽莎深深吸引著，
眼前的婚约者，好像已经在他心中有个位置了。
第42话 
阿尔夫•诺曼，
是杰基尔的王国——亚伯特利斯王国，
诺曼公爵的次子，
是个很优秀的人，
想法方面基本上都与杰基尔相似，外交方面更是胜于杰基尔许多，
也因为这些原因，被选为杰基尔的辅佐。
而伯乐就是潘朵拉•亚伯特利斯，
王国的公主殿下，
杰基尔的姐姐。
原本在诺曼公爵家一直找不到可以让阿尔夫发光的位置，
直到潘朵拉发现了他的才能，
对于潘朵拉的恩惠，阿尔夫感谢不尽。
阿尔夫在辅佐杰基尔的期间，
不时就会与潘朵拉写信，
诉说关于杰基尔的事情，这样子的工作，
虽然可能是在当间谍，
但阿尔夫认为杰基尔是个有趣的人，不愚钝，不自私，
是阿尔夫心中，王室的样子。
阿尔夫对杰基尔一直都是直言不讳，
如果是一般的「那种」贵族，一定会被气到火冒三丈，
但杰基尔不同，也是因为这个，阿尔夫才会继续辅佐他。
（到了亚伯特利斯王国的阿尔夫）
车夫「少爷 我们已经到亚伯特利斯王国了」
阿尔夫「请到王宫」
车夫「是」
…
距离上次见到潘朵拉殿下应该是2个月前了吧？
虽然说有在通信，
但还是依然啰哩巴嗦的，跟老头子一样，
要不是在她长得漂亮，
不然的话，
我就不接这工作了…，
但也是她，这样的人，才会看见我吧？
（在阿尔夫还没辅佐杰基尔之前）
我是次子，
我还有一个大哥，
但他是个「正义」笨蛋，
总以自己的正义制裁别人，
不过大哥也是因为这样的正义，
所以在人民眼中，…他是公爵长子，是诺曼公爵的第一继承人，
而我只是个不起眼的第二继承人。
我对继承权一点兴趣也没有，
只是一直像那样过生活真的很无聊，
好像我的才华被埋没一样，
常常做著简单到爆的题目，
和看到明显错误并匿名寄信批判，
这些事情…很无聊。
在几年前，
我受到一封不可能会寄给我的信，
寄信人是潘朵拉•亚伯特利斯，
亚伯特利斯王国的公主殿下，
我不曾在任何场合打过招呼，也不曾待超过15分钟的时间，
知道我的人应该不多才对，
即便是公主殿下也不可能有任何关于我的资料才对，
我这么想著，
打算无视那封信，就算那上有王室的印章，我也不会出去会面。
但我没想过，那位公主会那么执著，
一次又一次的写信，寄信，
每一次的内容都是邀请我过去王宫喝茶，
我在某次中，写了封信，给我们那位烦人的公主殿下，
而内容就是要她自己来见我，
但这件在信还没寄出去之前，我就烧毁了。
潘朵拉也是跟我一样，不出门的人，
我原本认为她也是差不多，单纯不想出门而已，
但我错了，
在家里执事，回答了我关于公主的问题，
公主不出门的原因，
并不是不想，
而是不能，
身体就比一般人差，
再加上没有足够的魔力来支撑她，光是走路都困难，
这样的人，我却还想叫她自己来公爵府？我真是可笑。
我答应了请求，
到了王宫的公主宫，会面的地点是在书房，
要说王宫真不愧是王宫吗？连书房都比宴客厅一样大。
坐在我对面的人就是王国公主——潘朵拉，
行走困难的她，
经常使用轮椅来移动，
所以无论去哪里都有女仆在，当然这次的会面也是。
潘朵拉「贵安
很高兴 你终于答应我的邀约来到这里
我是 潘朵拉•亚伯特利斯」
阿尔夫「我是 阿尔夫•诺曼
我就长话短说吧
公主殿下 妳到底想要我做什么
要让妳不断的写信给我 要我来」
潘朵拉「我只是想给你简单的工作」
阿尔夫「工作？就为了这个？」
潘朵拉「那我先说说工作内容 有2件事情
第一 辅佐我弟弟——杰基尔」
阿尔夫「杰基尔•亚伯特利斯殿下吗？
这种事情 谁都可以吧？
为什么要找我」
潘朵拉「那是因为你是唯一的选择 也是能入我眼的人」
阿尔夫「…妳是怎么知道我是谁
我的能力…」
潘朵拉「我是潘朵拉•亚伯特利斯
虽然我看起来 很弱小
但我可以知道很多事情
当然 连你的事情也不例外」
简直就是…，
呵呵，
这样的女人，一整个就超有趣的！
潘朵拉「看你的样子
好像感到兴趣呢
那么第二件事情是
将会导致杰基尔幸福的事都告诉我」
阿尔夫「蛤？」
潘朵拉「你也看到了
我这个样子是无法随意走动的
所以听杰基尔的事情成了我的消遣
特别是关于杰基尔婚约的事 我特别感兴趣」
阿尔夫「…」
潘朵拉「？ 怎么了 不舒服吗？
头低低的…」
阿尔夫「哈哈哈哈——」
潘朵拉「！？什…什么
有什么好笑的
关心自己弟弟的幸福 有很好笑吗？！」
我看，那个女人说得第二件事情才是她的本意吧？
要我做间谍？
而且还是在自己弟弟的手下，
完了，
这女人说的事情，我觉得超有趣的！
潘朵拉「先说好
并不是因为你是公爵的次子 才这么做的
我事先调查了所有关于你的事
我知道你的能力 不要隐藏它
我相信 在杰基尔身边 你也会感到兴趣的」
阿尔夫「…那么 就多指教吧 潘朵拉殿下♡」
潘朵拉「！？////什…什么啊！」
…
第43话 
母亲答应了我，
制作能抑制我们力量的饰品，来保护我们，
而我已经收到了米娅的那一份，
是条手链，用了4颗小夜空石完成，
为了这条手链，母亲在工作室里，待了整整的一天，
没人任何人去打扰她，或许是因为全神贯注的样子，
原先预计完成一件要2-3天，
但没想到，母亲却提前完成了。
尤米薾「美狄娅 这个是米娅的
妳先拿给她吧」
美狄娅「是 真的非常感谢你 母亲」
尤米薾「不会 我们保护你们是正常的
快点吧
米娅不是一直待在伯爵府的房间内吗？」
美狄娅「嗯… 母亲
接下来请妳先休息几天」
尤米薾「可是不也有梅丽莎 她们的吗？」
美狄娅「现在梅丽莎她们的力量还在可控制范围之内
在这之前 我希望 母亲能好好休息 」
尤米薾「… 如果 我的女儿如此要求的话」
美狄娅「母亲！」
我抱住了母亲，
像小时候一样，
害怕时，
做恶梦时，
双手环抱著母亲，
母亲也像以前一样，用手轻轻地抚摸著我的头，令人安心。
…
我正准备马车要前往威廉斯伯爵府时，
久违地，听到了，
一个我最熟悉的声音。
罗威尔「美狄娅！」
美狄娅「兄长！」
罗威尔「妳要去哪里？」
美狄娅「威廉斯伯爵府」
罗威尔「会有其他人在吗？」
美狄娅「？…除了我和威廉斯家族外
还有梅丽莎、莉莉丝、温特及塞西尔」
罗威尔「塞西尔？ 美狄娅要记得加敬称才行」
美狄娅「…是塞西尔殿下 让我直呼他的名字的…」
罗威尔「为什么…？」
美狄娅「殿下说 因为…我们是婚约者了…」
罗威尔「… 美狄娅 我跟妳一起去 威廉斯府 我些事情要处理」
美狄娅「？ 兄长能陪我一起自然是太好了！」
自从进入学院后，
我就很少见到兄长了，
小时候，
不管我去哪里，兄长都在我身边，
长大了，
进入学院，兄长不在身边，
我感到了有些寂寞，
现在能跟兄长一起坐马车，真的好像回到了小时候一样。
此时的美狄娅并不知道，
眼前最爱的兄长——罗威尔•卡斯洛特，正在密谋些什么。
（到了威廉斯府）
在米娅的卧房内剧集了很多人，米娅的家人，我，兄长，以及每天都来握著米娅手的温特。
我打开了母亲给我的盒子，
希望能像诺娜说得一样，夜空石能真正的帮助到我们。
米娅在这些日子以来，
都是像空壳一样，
一直的躺在床上，
任何生理行为都是女仆来帮忙的，就好像植物人一样。
而身为婚约者的温特，
则是每天只要有空，就会待在这里，陪在米娅身边，
即便温特说的话，米娅有没有听见，都还是握著米娅的手祈祷著。
夜空石的手链，
即便在室内也是一样，闪闪发光，光芒微弱。
我将手链轻轻地，带在了米娅的右手腕上，
突然，
好像只有我看得见一样，
一团黑色的光被吸附到了手链内，
原本眼神黯淡无光的米娅，
渐渐地，恢复成往常一样，眼光有神的样子。
第44话 
温特「米娅小姐！」
！米娅的眼睛恢复到以往的天蓝色了。
米娅「…」
玛丽「米娅！ 怎么样了？
身体没事吧？
听得到母亲说话吗？」
看到米娅好像恢复了一些正常，
玛丽夫人立马冲到米娅的床边，
握著米娅的左手，
眼眶泛泪，
而梅丽莎她们也是一样，
看到米娅能变回以前的样子，好像我们的祈祷被神听到一样。
米娅「母…亲」
精神好像还很恍惚，
可能是突然将强制发挥的力量收复起来的关系，
米娅说出来的话都是小小声且缓慢的。
米娅「太…好了 我…回来…了」
…由于米娅才刚恢复，需要修养，
所以只有温特待在那个房间，
而我们则到伯爵府的会客室，
对于米娅的事，从原本紧张的心态渐渐缓和了下来。
夜空石，到底是怎么生成的？
到底是怎么会有足够暂时封印这种力量的功能？
…夜空石的产地，那是个被人们称作「神与恶的森林」。
人类在这个世界基本上都有一定的魔力，
有大有小，
而到了那片森林的人，
都会在一瞬间魔力全失，
原因无法理解，还没有人能将森林调查清楚，
而森林内的深渊，夜空石的产地，…诺娜会跟那座森林有关吗？
这个世界有我太多不了解的事情，
从以前魔法部长，
莉莉丝的过往，
米娅的过往，
霍克…，
好多好多的设定，都在游戏上没看到，
这个世界真的还是我玩的那个游戏世界吗？
还是只是与那游戏相似的平行世界？
我们…还会死吗？
塞西尔「美狄娅 怎么了吗？
脸色不是很好的样子…」
美狄娅「我没事的 谢谢…」
看到我的脸色不好的样子，
塞西尔正要握住我的手时，
兄长突然坐到了我和塞西尔之间。
罗威尔「殿下 我的妹妹
还没有正式向外宣布是你的婚约者
所以请不要任意触碰她」
塞西尔「这点小事不足以阻挡我
我会尽快的让申请通过的
要不是「有人」在这就之间做了什么手脚
不然现在早已宣布了」
不知道是不是我的错觉，
兄长和塞西尔突然有种复黑的笑容。
也是，我和塞西尔目前只向外宣布说在交往而已，
订婚只有部分人知道而已，
正式宣布的申请不知道为什么迟迟没有下来。
玛丽「再次感谢妳 美狄娅
不然的话 米娅到现在可能还是像那样…」
美狄娅「不 应该要谢谢我的母亲
是母亲做出了手链」
凯撒「择日 我和玛丽 会登门致谢的
不过还是感谢妳」
…
在与威廉斯伯爵夫妇寒暄一下后，
我和兄长就准备返回家里了。
罗威尔「美狄娅 要走啰」
美狄娅「是的 兄长」
塞西尔「美狄娅 我送妳吧？
我也去向卡斯洛特夫人致谢」
美狄娅「？ 塞西尔 不用致谢吧？」
塞西尔「是夫人做出了手链 解决了这件事
身为王族 感谢解决事情的人 是礼仪」
美狄娅「那么…」
罗威尔「殿下 不需要如此大费周章
母亲那边 我帮你说就好了
而且 殿下应该还有很多工作吧？
再不回去的话 可做不完喔！」
塞西尔「…」
兄长今天在与殿下谈话时，都露出了一样的表情，
看似在微笑，
但有些复黑的错觉，
兄长是个温柔的人，对待塞西尔一定也是一样的。
第45话 
罗威尔•卡斯洛特，欧西里斯•卡斯洛特侯爵的嫡子。
我有个年纪小我5岁的妹妹——美狄娅•卡斯洛特，
我直到现在都还清楚的记得美狄娅出生那天的事情。
我当时还是5岁，
母亲当时正在生产，
我则在附近的房间与父亲一同等待著消息，
在美狄娅出生前，宅邸所有人都在期待著新生儿，
而我并非，我那时候很讨厌幼儿，很爱哭，无理取闹，任性…，
种种原因让我对幼儿很反感，
但我不能表现出来，因为那终究是我的家人，
而且幼儿会长大，只要忍耐到长大的那时就好了。
过了不久，幼儿的哭闹声，
父亲冲向了母亲生产的房间，
我则慢步前往，当我抵达时，
父亲抱著我的新家人，是个女孩，
或许是我到达的时间很晚，
美狄娅已经不哭了，睁开眼，
看了看父亲，又看了看母亲，最后是我，
没有哭，而是笑，是那种成熟的笑容。
美狄娅从小就是个不爱哭的孩子，
跌倒时，遇到问题时，又或是看到陌生人时，
自己爬起来，自己寻找答案，向对方问好，
种种不像是幼儿会做出的事。
我看过所有卡斯洛特府关于幼儿的书，
以一般其他的幼儿来说，
美狄娅已经算是天才了一样，
但美狄娅小时候的缺点也很明显，
美狄娅对于感情的意识很模糊，特别是关于「爱」的方面，
例如母亲邀请她一起喝茶，美狄娅会露出跟对外人一样的表情，
把自己封闭起来，让我们不知道她在想什么。
在某天的夜晚，美狄娅3岁时，
那时是下著大雨的夜晚，
美狄娅已经进入梦乡了，
而宅邸所有人都是，美狄娅也不害怕打雷，
但那晚，不爱哭的美狄娅大哭了，
这让所有人都震惊了，也包括我自己。
美狄娅像是被人伤害过的表情一直一直哭泣著，
在母亲的怀抱中，在父亲的安慰下，在我的注视中，
美狄娅口中小声地不断念到著，
『不要…不要…拜托…不要再离开我，伤害我，让我悲伤了…』，
我不知道美狄娅做过什么样的梦境，
我只知道她需要我，我想要陪在美狄娅身边，
无论何时，都想要守护她。
美狄娅第一次称呼我，是用「兄长大人」，感觉过于恭敬了，
虽然我并不是不喜欢，
但我和她之间好像有隔阂一样，
而之后会称呼我为「兄长」，
也是在那晚之后，
就在隔早，
我到了美狄娅的房间外，
正要敲门时，
门自己打开了，
是美狄娅，已经穿好衣服，头发梳好，正要往餐厅出发的样子。
若不论昨晚大哭后，红肿的双眼，
美狄娅在小小年纪就已经像是可以独当一面的感觉。
美狄娅「兄长大人 有什么事吗？」
罗威尔「不 没什么 只是来跟妳一起到餐厅而已」
美狄娅「？可是兄长大人的房间离餐厅比较近
不用特地来接我 我的房间比较远…」
罗威尔「美狄娅 妳可以多依靠我喔？
我是妳的兄长 不是其他人 所以不论何时 我都会来接妳的」
美狄娅「兄长大人…」
罗威尔「？」
美狄娅「我可以直接称呼你为 兄长 吗？」
罗威尔「当然可以」
美狄娅「！谢谢你 兄长」
这一次的笑容与之前很不一样，
是像孩子得到玩具般的快乐的，
开心的笑容，很可爱。
渐渐地，我开始培养起与美狄娅的感情，
美狄娅也比之前更爱笑，
比之前更能够表达自己的感情，
封闭的大门，打开了。
若要说骑士会守护公主的话，
我会成为守护美狄娅的骑士，而美狄娅则会是我的公主殿下。
在美狄娅7岁时，
美狄娅那如同天空一般的蓝发，
突然变成了浅紫色，
我不知道原因为何，
但我必需找出答案，
因为我是骑士。
在经过各种书籍古典的查阅后，
我推测了是魔力的关系，
有魔力大小改变外貌的例子，
但年代已经过于久远，内容也几乎残破不堪了。
而事实证明我的猜想是正确的，
魔力，
美狄娅的魔力过于异常强大，
要说以一换千人都不为过，
那是连爱德华先生都吃惊的力量，
这也表示美狄娅要承受巨大的负荷，
小小的身体…，
什么都做不了的我，算什么兄长，
我能帮助她的就是更加关心她，
帮助她训练自己，这也是我唯一能做到的。
随著日子过去，美狄娅已经出落成一位美丽高贵的淑女了，
即便如此，我也是会守护她，
所以在她毕业前，我都会待在学院教书，
虽然要看到一些不养眼的东西，但能待在美狄娅身边。
我近期最担心不安的事情，
非美狄娅的婚约者——塞西尔•莫德雷德莫属，
虽然他贵为王子殿下，
但只要向美狄娅出手的男子，我都不会放过他，
美狄娅可是我的妹妹，我的公主殿下，
所以关于塞西尔想要接触美狄娅的事，我一律不会让他称心。
第三章
第46话 
事件过后，
假期也结束了，
回到了学院开始课程，
我还是不了解这个世界，
我…，与死亡会画上等号吗？
还是我，跟死亡结局一点关系也没有，
种种的谜团，还有诺娜的存在，森林的力量，搞得我头好痛…。
提前一天回到宿舍的我，
在前往宿舍的途中，突然听到了有人呼唤我的名字。
「美狄娅•卡斯洛特小姐」
这声音，我很熟悉，
因为那是我，游玩时唯一能操控的角色——萝拉•米莱恩。
萝拉「初次见面 美狄娅小姐 我是萝拉•米莱恩 米莱恩男爵的养女」
美狄娅「初次见面 我是美狄娅•卡斯洛特 卡斯洛特侯爵之女」
萝拉「少女游戏（小声…）」
美狄娅「！」
萝拉「看来妳也是呢
我就一直在想 是只有我自己才到这里的吗？
经过美狄娅小姐的行为
我可以判断 妳绝非这个世界的人」
美狄娅「…」
萝拉「那么我先向妳问好 希望妳跟我都可以依照故事来「交好」」
…
萝拉所向我说的话，
像是在宣示主权一样，
还希望我像游戏一样行动，
我当然是不可能做到，我很清楚，
这不是游戏，无法存档，
这是我的人生，我的生命，我会为我自己的想法而活。
明明只是个几天的假期，
却让我感到时间已经过了数个月一样，
再过一段时间就是毕业典礼了，
在那之前的是…，
萝拉的加护，
虽然加护是在12岁时会进行，
但因为萝拉是在近入学院前，才被收为男爵养女的，所以加护一事就被耽搁了。
萝拉的加护，
是历代世界上少数人才拥有的加护。
加护是由教会给予的，
而加护的能力，
因人而异，
有人会得到某方面的技能，有人会得到魔法的加持，
而其中最稀少的就是像萝拉那样，治愈人的加护。
在这个世界，
虽然治愈魔法是存在的，
但也只是皮肉上，
而加护最大的能力，
就是连受到诅咒的人，也可以解除，类似大司祭一样。
在这一年间，
因为萝拉的加护，
则是王国中的一件大事，名气及来自四方的邀请函随之涌上，
而先前已经有累积的好感度也会在这时飙升…。
！难道她要利用这件事来强行得到塞西尔他们吗？
这些事情，我绝对不要…。
看到我一脸沉重，妮尔担心的问我了的情况。
妮尔「主人 没事吧？」
美狄娅「我没问题的…」
妮尔在米娅那次的事件之后，
变成了我的贴身女仆，
妮尔的出现我也跟兄长说过了，
兄长说没问题，母亲和父亲也赞同，
所以妮尔就跟我一起到学院来了。
妮尔的外貌，
虽然是我依照自己前世的样子制作出来的，
但是紫色短头发的小女孩，有种会被当成母亲的感觉。
…母亲吗？我会不会将来的某天也变成母亲呢？
会是怎么样的母亲呢？
希望是像母亲一样的母亲。
塞西尔「美狄娅！」
美狄娅「塞西尔？
还没正式开学吧？ 为什么会出现在这里？」
塞西尔「我想著可以提早见到美狄娅 就来了
…这位是？」
妮尔「我是主人的女仆——妮尔」
美狄娅「妮尔是我用兄长教我的魔法制造出来的」
塞西尔「…呵呵」
美狄娅「？怎么了 为什么要笑」
塞西尔「妳不觉得 这样子好像一对夫妻与可爱的女儿吗？」
美狄娅「！/////// 塞…塞西尔 你…在说什么啊…！」
塞西尔突如其来的一句话，
又让我觉得害羞到极致，
说话都结巴了，
不过这样想想，也是呢…，
这么幸福的日子还会离我远去吗？我不经这样怀疑。
第47话 
妮尔到了学院后，
本该是和其他的女仆一样，
住进别馆的宿舍内，
但妮尔是魔法构成的，
所以学院长特别给予了与我们同馆的特权。
在毕业前，妮尔可以住到离我房间
只有几分钟就可以到达的小卧室内
（以贵族视角去看待房间的话）。
…
（美狄娅回到了宿舍房间内）
回来了，
有种怀念的感觉，
就如当初放假前一样，一样的整齐干净，
在假期间，学院的宿舍也是有女仆在打扫。
我…还有好多事情想问诺娜，可是要怎么才能见到她…。
『没想到 妳这么喜欢我啊？』
！诺娜，妳在哪里，我看不到妳
『妳或许是忘了
上次的见面也是这样喔
妳只听得到我的声音而已』
可是…我依稀记得妳的样子
『啊啦？妳可以说说看我的样子』
那个…紫色渐层的头发，和…很艳丽的裙子，我…
『好了 没想到还真的呢？
真的是越来越有趣了！』
？
『妳也想尽情与我畅谈吧？』
是的
『我也是
我对妳的兴趣实在是太大了
所以我决定在这世 短暂现身』
短暂…？
『是的 我啊…
如果过久现身的话 妳或许会被当成魔女杀掉的喔
毕竟妳那个大到快与我相当的力量
如果被那些弱小的人知道 一定会希望妳死的』
…确实，我12岁那年得到的加护是…崩坏。
崩坏是加护中，
也是属于稀少的，
但与萝拉的治愈不同，
应该说，
完全相反的力量，崩坏如同毁灭，所以…美狄娅才会被…。
『看妳好像很担心那种加护呢？』
我…
『获得我创造的加护 不好吗？』
欸？
『那个是我创造的喔！ 妳所说的 崩坏』
欸？！
『来说个小故事吧？
在我还没被封印以前 我算是个 破坏神 之类的存在
故事中的魔王 剧情需要的反派』
！
『看来妳已经懂这个故事的大纲了
我啊~是绝对不可能幸福的
而我之所以会与妳同在
正是因为妳也不幸福
妳的幸福是短暂的 妳不觉得吗？
因为妳已经知道故事了』
…我是知道故事，但我会改变它，改变结局
『哈哈 就是这股气势
我才这么喜欢妳 那么我给妳个线索吧？
在妳毕业之后 应该很有时间吧 去一趟那个森林玩玩吧』
森林？
『对 就是那个石头产地的那片森林
那里有个有趣的城堡
妳到了那里自然就会得到妳想要的』
…我知道了
『啊！ 附带一件事
还记得我们第一次的会面吗？
那个无礼的人 有些问题 好像被洗脑一样
妳自己小心一点吧 这个世界想要妳命的人很多』
！…
在与诺娜的交谈中，
我又不知觉得闭上了眼睛，
…果然这个世界也是一样，
我的性命，及梅丽莎她们的，都被一条名为死亡结局的绳子绑住了。
「所以就说 努力点吧」
美狄娅「！ 妳是…？」
「真是过分 明明说了要短暂现身了」
美狄娅「妳是…诺娜」
诺娜「正解！」
第48话 
在我面前的是一个穿著黑色洋装的幼女，
头发就如我所诉说的，
紫色的渐层，很漂亮，
但与我所依稀记得的些微不同，
就是年龄，
在记忆中，
诺娜是个成年人，性感的身材及长长的头发，
但现在的诺娜则是不算长的短发，及…。
诺娜「没礼貌 看哪里啊！」
美狄娅「！ 不是的…跟记忆中的…不一样」
诺娜「当然不一样啊！
现在的我又不是以我自己的力量变成这样的
是用妳自己的 我分割了一点出来」
美狄娅「我的力量吗？…这样跟人偶有不同吗？」
诺娜「别把我跟那些东西混为一谈
那些只知道打肉搏的人偶
跟我这个魔王可是差别数亿的」
美狄娅「喔… 诺娜 一般人也看得到妳吗 感觉有些…」
诺娜「怎么可能看得到
我可没有允许那些人轻易看到我的喔！」
美狄娅「是…」
因为是提早回学院的关系，
学院的人其实不多，
大部分的贵族都回到自己的家或领地去休假了，
而学生会要处理事务总是很多，
梅丽莎也是提早回来了。
我也是，
毕竟之前劳烦梅丽莎处理那么多的工作，
我要尽量多做一些才行。
首先是校舍的亏损检查，然后批阅文件，再来是…。
（到了晚上回到宿舍的美狄娅）
好累…，这种感觉在前世的打工的餐厅也体验过呢。
已经过了17年了，
我却还是对那件事有些疙瘩，
我对恋爱的价值观，
对喜欢的人，
对于「他」，
我也已经忘了他的容貌了，
忘了他的声音，
忘了他对我的好，
只记得他伤害过我的事，
就连与他一起的女性，我也不记得了。
…想要让疲惫的身躯放松，就是泡澡了吧？
在这个世界喜欢泡澡的人不多，
浴室还是存在，
但普遍存在于百姓家中，
百姓们多从事著技职类型的工作，
所以回到家中回到浴室清洗身体，也有大浴场。
在贵族中，喜欢洗澡的人不多，
大部分都是擦拭身体而已，
他们不喜欢自己的皮肤因为泡水过久变皱，
贵族们平常的活动都几乎在室内，
所以不太会弄脏，自然的泡澡不怎么流行在贵族中。
妮尔「主人 热水已经放好了」
美狄娅「欸？」
妮尔「感觉主人是这么希望的
所以妮尔去执行了主人的愿望」
美狄娅「…！谢谢妳 妮尔」
妮尔「！是」
没想到妮尔可以知道我在想什么呢！
算新的发现吗？
兄长从来没说过有这样的事会发生。
现在想想，学院内的课程，
如果有请家庭教师的贵族应该都会懂，
是基本的魔法学，
也有基本的知识，
属于贵族的知识，管理的知识，
不过能将这些物尽其用就要看自己了。
…
宿舍的房间内是有独立浴室的，
不过热水要请人打上来，
跟前世那种科技世界不同，
这里确实医疗发展很健全，
但仅限于肉体上的，
而其他的都过于依靠魔道具了，
但魔道具也不是便宜的东西，
所以在百姓的生活中也不是那么普遍。
美狄娅「啊~好舒服啊~」
我很喜欢热水澡，
之前还有曾经在上完加班后，坚持泡澡的习惯。
现在过得这么悠闲可以吗…？
还有很多事情还没做，
死亡结局也不是说消失了，
而且它是不是存在，我也不确定了，
总觉得，我…。
…
诺娜「笨蛋 妳泡太久了啦！」
美狄娅「…？」
妮尔「主人 妳没事了吗？」
美狄娅「诺娜 妮尔 为什么…我不是在浴室吗？」
诺娜「妳这个笨蛋在浴室泡澡泡到晕倒了
热水的温度也太高了
妳过于放松之下 在那里面睡著了」
妮尔「主人 对不起 妮尔没有考量到温度…」
美狄娅「这不是妳的错 妮尔 不用在意」
妮尔「…是 那么这位是…？」
美狄娅「啊…这是 诺娜」
妮尔「诺娜…？
…是来抢走妮尔的主人的吗？」
不知道为什么妮尔散发出了杀气，直盯著诺娜，
…啊~我这个笨蛋，
妮尔有占有欲，还是病骄，我竟然忘了！
诺娜「！…哈哈 竟然放出了杀气
我可是魔王喔 只不过现在力量弱了些」
妮尔「妳还没回答妮尔的问题…」
诺娜「嗯…要说抢吗？ 倒不如说她是我的」
第49话 
诺娜像是在挑衅妮尔一样，
一边说著刺激她的话，一边露出恶意的笑容，
两人好像快要打起来了，
不过原因是我，这让人觉得奇怪。
…不对，要先阻止她们才行！
妮尔都把武器拿出来了，
是把巨型的剪刀，感觉都可以把人碎尸万段一样。
美狄娅「妮尔 住手」
妮尔「是 主人」
幸好妮尔会听我的话，
不过竟然连剪刀都拿出来了，
妮尔真的是很生气吗？
诺娜「本来还想跟这人偶玩玩的…」
美狄娅「诺娜…」
妮尔「诺娜小姐 还请妳解释妳所说的话」
诺娜「啊~我那样说其实也没错
我跟妳的主人目前算是共用同一个身体
妳现在看到的是我的灵体」
妮尔「像幽灵一样吗？」
诺娜「正解」
美狄娅「总之 诺娜是个好人 不能伤害她 知道吗？ 妮尔」
妮尔「是」
…
不知不觉，已经深夜了，是到就寝的时间了，
或许是刚洗好澡，精神还很饱满，
睡不著，
我打开了窗户，想吹吹夜晚的风，
论时间，我就喜欢夜晚，很宁静，可以让人放松。
17年了，
我在这个世界已经17年了，
前世的世界有因为少了我变得更好了吗？
母亲（前世的）有觉得少了个负担了吗？虽然是签合约的。
「他」有因为我不在了，可以寻找真爱而感到开心了吗？
…真是悲观的想法，
我到底是怎么了，为什么我还是走不出来呢？
明明就已经过了那么久了，
那件事的影响对我还是有，它让我不再相信爱情，
是他让我毁掉，
所以只有他绝对不可以原谅，…不过也遇不到了吧？
（到了隔日——学院开学了）
所有人都按时回来学院了，
连米娅也是，
原本还在担心米娅会不会因此而停学一阵子，
但看起来不用担心了。
米娅来的时候与法拂纳先生共乘一台马车，
在米娅身体还没完全恢复时，
温特一直都在帮助她，
每一天都会亲自拜访威廉斯家，
我想米娅和温特的感情，应该没有问题了吧？
米娅「美狄娅！」
美狄娅「贵安 米娅
贵安 法拂纳先生」
米娅「嗯 贵安！」
温特「贵安」
美狄娅「米娅 妳的身体怎么样了 还有什么问题吗？」
米娅「嗯 现在米娅的身体很健康喔！」
温特「我也很感谢卡斯洛特小姐帮助我的未婚妻」
米娅「！///////」
美狄娅「不 不会的 这是我该做的」
直球啊~不过从来没看过米娅现在的表情呢~
这种既害羞又开心的表情，米娅的结局应该是幸福快乐的吧？
第50话 
开学典礼吗，很久没参加了，
上一次还是前世的时候吧？
讨人厌的校长回讲一堆理所当然的话，
要站在太阳下烤，我不喜欢。
但在贵族的学校，当然不可能，
典礼在大礼堂，
身为学生会长的塞西尔会上台致词，
今年的新生入学与开学典礼合并在一起举办了，
看起来更加热闹。
学生会的全员都会在台上，
虽然说话的人只有塞西尔，其他人都只是站在一旁，
但还是一样，我依然很紧张，
在还是偶像的时候，也没办过演唱会，
都是依靠CD及握手会那些，
怎么办，心跳感觉又加快了。
塞西尔「没事吧 美狄娅 又紧张了吗？」
美狄娅「！塞西尔 …嗯」
塞西尔「没事的 我会在妳身边 所以放轻松吧」
美狄娅「嗯 谢谢」
待在塞西尔身边，我感到安心，
是因为相处的时间久了吗？
熟悉了吗？
不，可能一辈子都不会吧？
安心，
不如说，更加心跳加速，
但是在喜欢的人身边吗？
…
学生会的下一届，新的学生，
当然也是依照考试来选择，
第一名是学生会长，
而成绩已经出来了，
第一名是位女性，
约克边境侯爵的千金——蕾切尔•约克，
是位绑著长长的深绿色辫子，
戴著眼镜，穿著打扮，
比起贵族，更像是官员一样，穿著很朴素的裙子。
蕾切尔「贵安 塞西尔殿下
我是约克边境侯爵的女儿——蕾切尔•约克」
塞西尔「贵安 约克小姐
我是现任学生会长——塞西尔•莫德雷德」
蕾切尔「这位是…？」
美狄娅「贵安
我是卡斯洛特侯爵的女儿——美狄娅•卡斯洛特 是学生会的一员」
蕾切尔「！…美…狄娅…卡…斯洛特」
美狄娅「…？」
不知道为什么，
听到我的名字后，
蕾切尔低下头，全身颤抖的念著我的名字。
突然间，
蕾切尔做出了与她知性的外貌完全不符合的行为，
双手握著我的手，眼睛闪闪发光一般，对著我说。
蕾切尔「我…是妳的粉丝！」
美狄娅「欸？！」
粉丝？！
我没有做什么事情，
怎么可能会有粉丝，
像偶像一样——没有，
像作家一样——没有…，
我都没想过有任何行为，会有粉丝啊！
塞西尔「约克小姐妳在做什么！
美狄娅的手都红肿了」
蕾切尔「！失礼了…」
美狄娅「不 没事的
不过可以解释粉丝的理由？」
蕾切尔「那是在去年的校歌献唱的时候
我听了录声 卡斯洛特小姐的歌声震撼了我
每当我有烦恼时 都会听录声」
美狄娅「欸？！」
蕾切尔「啊~卡斯洛特小姐当时的演出实在是太棒了
像女神一样的气场
像女神一样的歌声
真的是太棒了~
能与卡斯洛特小姐一样成为学生会员 真不枉费我的学习」
现在令我惊讶的不是粉丝的问题了，
而是为什么会有录声啊？
我没有听说过啊？
我转头看像塞西尔，
塞西尔却是一副「啊~忘了说了」的脸，
我为了不失礼仪，强忍住了惊讶。
…
第51话 
眼镜宅女，
我的前世就是那个样子，
不只看起来很土，还很胖，
体育课也因为体重的关系，得了低分，
学业成绩也是，就只是普通，
如此不起眼。
我很喜欢少女游戏，
因为在那个世界里，
我可以是个美丽的主人公，
显眼，受欢迎，各项方面都很优秀，
是我的相反，
而且还可以受到男主们的欢迎，我很享受那样的时光。
在某次回家的途中，
正在回家，走路的时候，
打开游戏游玩时，
不知道从哪里来了一辆车，蹦——，
我倒了，好痛，痛死了！
驾驶还肇事逃逸，
没有人帮我叫救护车，就在疼痛之下，我死了。
等我下一次睁开眼睛时，
我到了一个我不知道是哪里的地方，
第一个看见的是一个很漂亮的女人，
褐色的长发，碧色的眼睛，
穿著长裙，
用很温柔灿烂的笑容看著我，
我很困惑为什么陌生人要对我笑，我看了看自己的手。
！变小了，
变得跟婴儿的手一样，
我还在惊讶为什么的时候，
女人把我抱了起来，带我到窗户边，
借由窗户的玻璃反射，
我依稀看到自己的模样，
是像女人一样的婴儿，所以女人是我的妈妈吗？
我仔细观望著她，想著想著就睡著了。
…
我渐渐的长大了，
我有时有种既是感，
好像我的模样在哪里看过，
但我想不起来，
到了我快进入学院念书前，
我想起来我在哪里看过自己，我是谁…，
这些我都知道，
因为这是我玩过的游戏的世界，
而主人公是我——萝拉，
再过不久就是萝拉•米莱恩了，
现在的妈妈还没跟男爵再婚，
所以我还不是男爵千金，
但…妈妈要怎么跟男爵再婚呢…？
！我知道了。
…
妈妈是面包店的老板，
而男爵很喜欢面包，
虽然都是有仆人在购买，
但只要让男爵亲自来选购就好了，
这样初见面也可以了，
感情是日久升温的，
而且妈妈做的面包很好吃，一定可以成功的…。
（几天后）
果然我的计划是成功的，
男爵家的仆人注意到妈妈的店，
然后在她选购面包的时候，
还特别告诉她每天都有特别的面包，
「限量」一词对人影响可是超级大的，
男爵吃了妈妈做的面包，
好像觉得很好吃打算雇用妈妈，
但被我拒绝了，
因为那可不在计划内，
所以男爵亲自来拜访了，
妈妈也是个美人，
成功捕获了男爵的心，
过了不久，她们结婚了，我也成了养女，萝拉•米莱恩。
虽然我比游戏的预定日期还要提早了，
但这样也不错，
男爵家毕竟也是有钱人，
生活就是不一样，
男爵还有一个女儿，
不过她过世了，与男爵的前妻在一次意外中。
我开始学习礼仪，
毕竟我要成为的可是像「萝拉•米莱恩」一样的成功主人公，
我是主人公，
所以我一定是幸福快乐，受欢迎的，
基本上，萝拉的课业很优秀，
礼仪也是，就像天才一样，
也因为成绩加入了学院的学生会，所以我也一定能加入…。
（在学院考试后）
…开什么玩笑！
我竟然不在学生会内，
题目明明我都有写完，
还是因为申论题的关系，
我…与剧情走遍了，
不可能，
这只是bug而已，问题不大，
主要是和男主人公们培养感情，还有要在恶役的伤害中存活下去。
…
这是怎么回事啦~！
剧情都与故事不同，
邀约我一起参加舞会的塞西尔殿下，
向我绽放笑容的杰基尔殿下，
和我诉说心事的温特，
还有与我共同分担压力的霍克，
这些男主们都没有来跟我搭话，
不可能，一定是哪里出问题了，
我试著寻找问题，
我脑袋中只有一个答案，那就是魔王——美狄娅•卡斯洛特，
那个邪恶的魔王，
一定是她已经觉醒才对男主们下了咒语，
我要拯救男主们，
让故事回到正轨。
既然他们不来，我就自己开始。
我从塞西尔殿下开始拯救，
毕竟他可是我最爱的男主，
金色的瞳孔及头发，
像童话一般的标准王子样，是女性都会想要这样的男性吧？
但人家可是真正的王子。
我在舞会与塞西尔殿下一起跳舞，
我还故意跳错来吸引塞西尔殿下的注意，
但这招好像没用，
跳到一半时，
殿下的眼神看向了别方，
殿下的眼神…看向的人是…美狄娅•卡斯洛特，
正好，
与殿下一起跳舞的人是我，
她也尽快变魔王让我打倒，让我跟塞西尔殿下过幸福的日子吧~
正当我还在想像我和塞西尔殿下未来时，
塞西尔殿下突然放开了我的手，
向别处跑去，我也追不上他，
毕竟殿下跑得速度太快了，而且穿著高跟鞋怎么跑啊！
待我下一次看到殿下时，
已经又过了几天了，
故事的发展愈来愈奇怪了，
明明是恶役的美狄娅，
竟然成了殿下的未婚妻，时间还没到啊！
还没有到变成魔王被打倒的时间，而且那个位置应该是我才对吧？
乱了，乱了，
明明主人公是我才对，
殿下的婚约者应该由美狄娅•卡斯洛特，
变成萝拉•米莱恩才对，
而且我可是要拥有「治愈」加护的人耶！
…啊~这到底是怎么回事啊！
不过…，
冷静想想，
这个世界中最有问题的应该就是美狄娅•卡斯洛特了，
她的表情不一样，
与游戏的样子不一样了，更加的会笑，
而且看起来更加警戒别人，
有种很不一样的感觉，而且…我有种不好的预感。
要阻止她与殿下在一起的幸福，
这点，
我也不能像恶役一样，
那只会带来反感，
所以我只能私下行动，
但我也只是男爵千金而已，
她可是侯爵千金，身份地位就差别很多了，再加上加护还没到…。
！
（在萝拉还在思考的时候，有许多金色的小亮光围绕著她）
这是…？
感觉…，让人充满力量，是谁做得？
我四处张望，
不可能，
在卧室里除了我没有别人…，
难道…，是这个世界在帮助我吗？
没错，
这是以萝拉为主角的世界，
为我而生的世界，
所以一定是！
我既然有了这样的后盾，
我也就没什么好怕的了，
我一定回让属于我的故事回到正轨。
第52话 
萝拉最近都会刻意的出现在我附近，
「交好」对我来说到底是什么，
是真的想与我友好吗？
还是相反，
我目前为止都只有后者的感觉。
米娅的那件事，
塞西尔也调查完了，
我也看过报告了，
老伯爵在米娅出生之前，
经常接触一名男子，
而那名男子目前还不知道是何人何样，
只知道老伯爵常亲自去找他，每次地点都不同，
老伯爵听闻在以前是个对待大人小孩都很和善的人，很忠心，为国效劳之人，
但在不知道什么时候开始变了一个人，这绝对与那名男子有关。
对于那名男子，我有种不好的预感。
…
罗威尔「美狄娅！」
美狄娅「兄长」
罗威尔「走吧」
美狄娅「是」
今天有件很重要的事，
是关系到兄长一生的事，
兄长的未来，那件事就是——相亲。
兄长现在也已经22岁了，
也是要有个婚约者了，
虽然以兄长的条件，可以找到很优秀的女性，
但在这之前，好像都没人可以印入兄长的眼睛。
今天来与兄长相亲的对象是达尔森伯爵的二千金——洛蒂小姐，
是个看起来…很大小姐的人，
花枝招展的感觉，礼服上都是显眼的刺绣，
相较于我的，
我的就好像普通的布做的一样，
达尔森伯爵是依靠矿石致富的人之一，拥有5座矿山，
所以洛蒂小姐才打扮成这样吧？
虽然不会不搭，
但在我眼中，显得有些多余了。
罗威尔「贵安 洛蒂•达尔森小姐 我是罗威尔•卡斯洛特」
洛蒂「贵安 我是洛蒂
很荣幸见到你 罗威尔先生
这位是…美狄娅•卡斯洛特吧？」
美狄娅「是的 我是美狄娅」
刚才的眼神已经很明显得在说明看不起我了，
我目前在部分贵族眼中就是怪物一样，
没有人会因为魔力量而改变头发的颜色，
有些人在议论我是否真的是卡斯洛特的千金，
也有些人在批判我，
我是利用魔法迷惑塞西尔，
这些，
我不能正面迎击，
我如果正面迎击不就中了他们的套了吗？
是想要激起我的愤怒，而来取笑我吧？
罗威尔「…那么这一次的相亲
我会当作没有这回事 请回」
洛蒂「？！你…在说什么呢？ 我们还没有聊过呢」
罗威尔「我不喜欢会用鄙视眼神看著我妹妹的人」
洛蒂「我…没有这么做」
罗威尔「我很会观察人的一举一动
所以请不要在狡辩了
如果妳在不走 我可能就要请妳出去了」
洛蒂「…好！我走！…」
洛蒂小姐用力的跺脚走了出去，
脸上都是愤怒的表情，
从伯爵家嫁到侯爵家，是爵位提升了没错，
但这也表示离中央又更近了，
因为卡斯洛特家族的家主目前可是骑士团长喔。
美狄娅「兄长 没问题吗？」
罗威尔「嗯 没事的
我也没打算让她嫁进来卡斯洛特家
更何况还用那种眼神看著妳」
我一直都知道兄长对我很是溺爱，
但我也害怕，
会不会对他的幸福造成影响。
罗威尔「还有下一位呢…」
美狄娅「嗯… 是…蕾切尔！？」
可能是听到我的声音，蕾切尔蹦的一声将门打开了。
我和兄长现在所在的地方是学院附近的沙龙，
这场相亲是由母亲来决定的，
母亲好像没有看过有谁会来呢…？
蕾切尔「美狄娅小姐！」
美狄娅「蕾切尔小姐 妳是…兄长的相亲对象吗？」
蕾切尔「嗯
父亲说是我要有个婚约者了
问我有没有对象
我在考量了一下 选择了这一次的机会」
罗威尔「…请多指教了 蕾切尔•约克小姐」
蕾切尔「？
…！嗯 请多指教 罗威尔•卡斯洛特爵士」
在两人眼神交流中，兄长和蕾切尔好像懂了什么，
所以…他们是有婚约了？
第53话 
莉莉丝自从米娅那件事之后，
受伤的伤口就一直没有复合过，
应该是说，
整件事情的起源是什么，
我心中没有答案，
米娅那时的样子，变出来的武器的样子，
都符合游戏中黑化后的米娅，骑士枪…。
诺娜「骑士枪吗？ 还真是怀念啊~」
美狄娅「！？诺娜」
诺娜「妳最近也想太多事了吧
别忘了我是可以读到妳想法的喔~」
美狄娅「诺娜 妳知道关于米娅的事情吗！」
诺娜「知道是知道
不过妳自己去读一下会比较好
因为我啊~也不是那么清楚了
我的宫殿内有记载关于力量的文献」
美狄娅「那个森林…」
诺娜「我啊~ 对妳来说
不
以前的妳来说
可能只是个虚构的存在吧？
毕竟妳跟我所在的世界不同
妳是另个世界的人 是可以看到这个世界故事发展的人」
美狄娅「…少女游戏吗」
诺娜「嗯 借由那个
知道关于我们这里的事
但好像仅限于某个人吧？」
美狄娅「仅限于某个人…萝拉•米莱恩」
诺娜「…（切） 是那个看起来很骄傲的女人啊」
诺娜已经见过萝拉了吗？
我跟萝拉没什么说话，
但她都尽可能的出现在我附近，
我就像猎物一样，她正等待著捕猎我。
诺娜「我不喜欢她 打从骨子里不喜欢
但看起来她不容小觑」
美狄娅「？」
诺娜「我看到了一股不属于她的力量在保护她
应该说罩著她」
美狄娅「不属于她的？」
诺娜「…世界的力量」
美狄娅「！强制力」
诺娜「对妳来说可能就是那样
但对这里的人类来说
是神的力量 跟我力量相似的妳 很不利」
美狄娅「…我不会害怕的
因为我要守护我所重视的人
所以我不会死的」
诺娜「嗯…」
（隔日）
在防术课的时候，
分组进行，
米娅的身体还不能立刻下场，
所以我必需与其他人同组，
但很不幸的，
原本我认为尽可能避开萝拉就行了，但强制力不允许。
萝拉「很荣幸与妳一组 美狄娅小姐」
美狄娅「我也是 米莱恩小姐」
萝拉「请称呼我 萝拉就好」
美狄娅「那么 萝拉小姐」
萝拉「还真是固执…（小声）」
美狄娅「？」
萝拉「不 没什么」
这次要学的是剑，
但相较于普通的木剑，
女士用的木剑又在更轻了，
只是用个感觉，练个技术而已。
老师「…那么开始对练吧！」
…
美狄娅「那么 请多指教 萝拉小姐」
萝拉「是 （笑）」
我眼前的萝拉的技术很好，
但游戏中的萝拉技术却没有眼前的优异，
怎么回事，
如诺娜说的一样，有强制力在帮助她？
萝拉「美狄娅小姐
如果我受伤了 是不是会很有趣呢？」
美狄娅「？！」
像是故意的一样，
不，
应该说就是，
萝拉将我的木剑强制拉过去划伤自己的手，
即便是很轻的剑，
但还是可以让人受伤，
红色的血从萝拉的手上流了下来，
我还在出于惊吓时，
萝拉立刻跌坐到地上，
哭著说。
萝拉「对不起 美狄娅小姐
我的能力还不够
是我无能 不能成为妳的对手」
手一边留著血，眼睛一边留著泪，萝拉的演技令人佩服。
看到这样的景象，
其他人开始议论我，
我没有任何作为，
我只要反驳，
就会有人说我是故意的，
但我如果又不说话，我会被说冷血，
…我不知道该怎么做。
「那就是怪物的力量吧？」
「是啊 紫色的头发已经够奇怪了 力量还很大」
「话说那个威廉斯也是一样吧？
有人看到她变了样子 像卡斯洛特小姐一样」
「都是怪物…」
…
诺娜「明明都说了 要靠自己
还是一样软弱呢 振作点」
！…。
是啊，
我还是一样没有进步呢，
想要保护别人，
但自己什么都做不到，
连为自己站声都不行，我算什么恶役千金啊。
第54话 
美狄娅「萝拉小姐 因为妳的剑术过于优秀
让我忍不住提升了一点力道
让妳跌倒了 真不好意思」
萝拉「！… 没事」
既然游戏中我是恶役，
那就做跟恶役一样的表情，
做跟恶役一样的动作，只要能够达成我要的事。
我对著受伤的萝拉这么说道，
微笑的脸，轻视的眼神，看著她。
我讨厌她的那些小动作，
我对于她的评价已经不在只是普通，
而是厌恶，是对愚钝且小人的厌恶。
美狄娅「萝拉小姐 妳受伤了 我来带妳去保健室休息吧？」
萝拉「不…不用」
萝拉用著像是被吓到的表情，哭了出来，
但没有声音，
只是流泪，
说话颤抖，
害怕可能就是在形容她现在的心情，
我没有看过自己这样的表情，我也不清楚是否有这么可怕。
…
我回头看看那些闲言闲语的人，
个个都是敬畏，
或者说不敢靠近的表情或动作。
…或许这样也不错，
我不希望有人破坏现在的日子，
现在对我来说还是幸福的，我不会让人破坏。
在休息时间时，我走向米娅那边。
米娅「美狄娅 妳刚刚没事吧？
我都有看到喔 ！
那可是很不错的剑术
不可能这么容易跌倒的 那个人果然想陷害妳」
美狄娅「谢谢 米娅…
我知道 我在回击的时候 就有感受了」
米娅「下次对到我
我绝对不会轻易放过她的！
话说…她谁啊？」
美狄娅「她是米莱恩男爵的千金——萝拉•米莱恩」
米娅「我记得米莱恩男爵的妻小因为意外过世了…」
美狄娅「她是继妻的女儿… 她是不可以小看的人」
米娅「…看起也是呢~ 用那种眼神
米娅不喜欢她」
…
萝拉自跌的事情，
被部分胆子大的学生继续闲话，
而部分则矢口不提，
但我目前认为那不算什么严重的事，
所以我也没视为要事，放任它，
我有证明自己的清白，
我没有故意的意思，
事后的处理我也做了，
但…她又会做出什么呢？
妮尔「主人… 这真的不用处理吗？」
美狄娅「我认为不要过于与她接触 对我们比较好」
妮尔「可是…」
美狄娅「不用担心 妮尔 我会保护妳们的…」
妮尔「？…」
…
（又过了几日）
（哒哒哒——）
（碰——开门声）
梅丽莎「美狄娅！」
美狄娅「梅丽莎？ 怎么了？
跑过来和大喊都不像妳的作风」
梅丽莎「妳为什么不说！米莱恩的事」
美狄娅「我认为不值一提 该做的事我都做了」
梅丽莎「但舆论的事情呢？」
美狄娅「我也是认为…」
梅丽莎「美狄娅… 我不认为啊…」
一向强势的梅丽莎在我面前流下了眼泪，
我慌了，
我不曾看过这样的梅丽莎。
梅丽莎「美狄娅…妳还记得我们第一次认识的时候吗？」
第55话 
我与梅丽莎的初次见面，是在我们都还是3岁的时候，
父亲那时想让我找个年龄相仿的玩伴，
所以找了工作上的好友的女儿，那人正是——梅丽莎•凯特雷诺。
梅丽莎的爵位是公爵，我的爵位是侯爵，
以爵位来看，我的爵位较低。
梅丽莎的初登场，就如我所知道的梅丽莎一样，
上位者看下位者的眼神，骄傲，自大，
没有考虑过别人，只在乎自己，
是标准恶役。
梅丽莎「我是公爵千金 妳应该要服从我」
美狄娅「我不认为…」
梅丽莎「为什么？我可是公爵千金喔？」
美狄娅「可是妳除了那以外就没有其他能力了喔」
梅丽莎「！…我…学习能力很优秀」
美狄娅「我应该也不遑多让」
梅丽莎「我…魔法能力也…」
美狄娅「我应该也会比妳强」
梅丽莎「我…」
美狄娅「妳应该裁决能力很好吧？」
梅丽莎「欸？」
美狄娅「父亲带我来这
就是希望妳和我是朋友
所以我就会是妳的朋友
我会在妳需要的时候帮助妳 保护妳
所以… 请多指教 我是美狄娅•卡斯洛特」
梅丽莎「！…嗯
妳是第一个… 除了莉莉丝以外
第一个这么对我说话的人」
美狄娅「？」
梅丽莎「母亲和父亲经常性的不在家
所以家里是由我最大
但…或许我过于任性了吧？
仆人渐渐的无视我了…」
美狄娅「！？妳没有和公爵提过吗？」
梅丽莎「我也不常见到母亲 所以…」
美狄娅「别担心 现在我与妳是朋友了！」
梅丽莎与我的认识也不是说很感人肺腑，
只是单纯的小孩交友而已，
我也不知道美狄娅与梅丽莎是怎么认识，所以我只好用自己的方法了。
…不过我所做出的行为跟少女一点关系的没有的感觉呢？
总之结果好就好了吧？
我和梅丽莎自那次见面后，
我们每周都会固定有茶会，
而梅丽莎在宅邸的事，
我也透过父亲告诉了凯特雷诺公爵，
公爵也对自己太过于努力工作，没有注意到梅丽莎而感到自责，
所以在公爵的处理下，梅丽莎的个性很明显的改变了。
（在梅丽莎的茶会）
梅丽莎「美狄娅 这次的花怎么样 是母亲教我插的」
美狄娅「很漂亮呢」
梅丽莎「（笑）」
梅丽莎露出了像孩子一般的笑容，
不像官方图的那般恶役，更像个孩子，
不，
该说天使吗？毕竟梅丽莎那时笑得很灿烂。
第56话 
梅丽莎「美狄娅…」
我没有想过关于自己的事，
我认为自己是可能消失的人，
所以我有时会不看自己，
但梅丽莎这样子...，
我必需审视自己的重要性，
…我，与原本的美狄娅…，还是一样吗？
美狄娅「梅丽莎… 没事的 我会处理这件事…」
梅丽莎「不行… 这次是我」
美狄娅「？」
梅丽莎「我… 换我保护妳 因为我们是朋友啊」
美狄娅「！？…？」
我不懂梅丽莎在说什么，
倒不如说，
好像梅丽莎已经计划了什么一样，
有时候，我会觉得梅丽莎和莉莉丝真不愧是姐妹啊~
在隔日，
浓浓的火药味，
像是要打架一样，
部分的男性与众位女性分成两边，
而那些有婚约者的女性都与梅丽莎站在一起，
而男性则是与萝拉•米莱恩一起，
是被魅惑，还是本身的意愿，
那群男性都以相同的眼神注视著萝拉。
萝拉本身的外貌就已经很出众了，
更何况是在千金小姐中，
打扮风格也与我们不同，
更注重于少女的感觉，
让我有种…永远长不大一样的感觉。
萝拉「凯特雷诺小姐 妳为何要把我找来这里呢？」
梅丽莎「妳应该…必定清楚缘由吧？」
萝拉「？」
萝拉露出了像无知孩童的表情，
可爱，又可恶…，
我可能到现在才会思考到，
为什么萝拉会受人喜欢，
我不解，
现在我不懂，或许我从来就没喜欢她。
其他男性「凯特雷诺小姐 请不要用妳那高高在上的态度指责萝拉」
「是啊 请不要仗著公爵千金的身份欺负萝拉」
…
都是在护航萝拉，没有提出异议的，
即便里面有未婚妻的人也是一样，
并不是都是因为政治联姻才有婚约，
也有因为喜欢而存在的婚姻，
虽然我不知道萝拉用了什么手段，
但我可以肯定，现在的我们是正确的。
梅丽莎「住口… 现在没你们的事」
梅丽莎些微的愤怒了，
绿色的眼睛，
明显得证明了，梅丽莎的魔法，控制魔法。
像是受到魔法控制一样，
方才还在为萝拉站台的人，
都因为梅丽莎的「命令」，
不说话，
或许该说「强制不说话」，毕竟是梅丽莎的魔力。
萝拉「！…（微笑） 凯特雷诺小姐
这样可不行 不可以随意使用魔法的喔 这不是校规吗？」
梅丽莎「我可没有喔 况且证据何在？」
萝拉「证据十分明显 那就是妳的眼睛」
梅丽莎「请提出有力的证据 不是普通的无稽之谈」
萝拉「因为妳的魔法 让这些人的嘴动不了不是吗？」
梅丽莎「我已经说过了 有力的证明」
梅丽莎确实是发动了魔法，
但梅丽莎说的也对，
萝拉没有提出有力的证据，无法证明一切。
但我还是先做好应急措施吧…。
我小小声的呼唤了妮尔赶到现场来准备。
美狄娅「妮尔（很小声）」
妮尔「是 我的主人」
妮尔听到了我的呼唤，迅速且无人发现的到了角落待命。
萝拉「…那算了 那么凯特雷诺小姐妳找我有什么事吗？」
梅丽莎「想必妳一定知道几天的剑术课吧？」
萝拉「记得有如何？」
梅丽莎「妳自己受的伤 为何硬说是美狄娅做的」
萝拉「我没有硬说
确实是卡斯洛特小姐的剑划伤我的
要是我的伤没有痊愈到跟原本一样…」
萝拉想要用贵族婚嫁的规定来制伏我，
划伤的女性是没有任何贵族有兴趣的，
毕竟是要成为自己妻子的人，是要成为女主人的人。
梅丽莎「那种伤口是妳自己造成的吧？」
萝拉「我已经说过了 不是我 而且我为何要伤害自己」
梅丽莎「我是不懂妳为何要伤害妳自己 但我认为证据不会说谎」
萝拉「证据？」
梅丽莎「请看看这个吧！」
第57话 
梅丽莎从口袋中拿出了一个小小的镜子，
从外型来看，那是魔道具，
如果是影像道具，
那梅丽莎是怎么拍到的，
那时的她与莉莉丝在不同场地训练才对，那个到底是…。
萝拉「镜子…？」
梅丽莎「米莱恩小姐 妳知道魔道具吧？」
萝拉「知道…」
梅丽莎「这就是
而我会拿出这个作为证据的原因之一
...近期学生会为了防止盗窃问题 在校舍内装了些影像道具…」
萝拉「！？…那又怎么样」
梅丽莎「所以上课时的状况也可以录制
… 米莱恩小姐 妳认为呢？」
萝拉「！咦…」
萝拉看到了梅丽莎的表情后惊吓到跌坐到地上，
我站在梅丽莎的身边，
但梅丽莎只是用淑女式微笑看著她而已。
压力吧？自己做出来的事情暴露了，
这算断罪吗？
角色颠倒了，
现在是由梅丽莎在向萝拉问罪，
附近没有王族在，
所以这会不会影响到我们的结局呢？
梅丽莎「当然 我会顾虑妳面子的问题
所以我不会公开影片
但我希望妳记得只要我——梅丽莎•凯特雷诺还在学生会
就不会让美狄娅受到无辜的罪」
萝拉「…」
梅丽莎「那么 我们走吧 美狄娅」
美狄娅「嗯…」
离开前，
我又看了一眼坐在地上的萝拉，
像是人生无望的脸，
害怕著，
盯著梅丽莎，
我的内心没有波澜，
因为会杀死我们的人，不需要任何同情。
…
处理完这件事后，梅丽莎与我到了学生会办公室。
感觉…到这里，
我就可以看到塞西尔，
但这次不一样了，
塞西尔到其他国家去短期留学了，
最近我太常把一身压力加在自己身上了吗？
让梅丽莎觉得我不依靠她，
是我…太过于完成自己的愿望了吗？
梅丽莎「休息一下吧
毕竟处理了那件事之后
等著我们的可是数不清的文件」
美狄娅「是呢」
…
我有时候在想，
我这样有拯救到任何人吗？
答案是——不确定，
我爱著塞西尔，塞西尔也说爱著我，
可是我还是害怕这个世界，
这个世界会让我们分开吗？
我不知道，不确定，
因为我的死亡结局会在我成年毕业后的一年内。
…我还真是脆弱啊~
外表一副坚强，
内心却如此的脆弱，
我的愿望…，
是希望他们能够快乐，
但现在还是这么觉得的吗？
我的欲望，可以加进去吗？
我想和他们一起活下去，和他们过著快乐的日子，
我会因为我的自私而毁掉他们的未来吗？
诺娜『没关系的…』
！诺娜，
诺娜出现在我身边了，时间也暂停了，
刚才还在盖审核章的梅丽莎也停下了动作。
美狄娅「诺娜…」
诺娜『妳还真的是很懦弱耶
一下子坚强 一下子又在质疑自己』
美狄娅「我… 我不想啊…」
诺娜『安心吧
有我在
只要等我找回我自己的身体
等到宫墓解开封印 我就可以完成妳的心愿』
美狄娅「深渊…」
诺娜『没错 啊… 那个女孩 是叫萝拉的那个』
美狄娅「？」
诺娜『她身上的力量应该与妳的相同
本质不同
但能力相同
…不过妳们的力量来源还真令我好奇呢~ 』
美狄娅「…力量…
我身上除了诺娜的力量外 还有其他的吗！？」
诺娜『没错 我真的越来越喜欢妳了
妳真的太有趣了 还有啊~ 妳的记忆 我大致上看了一下』
美狄娅「！？我的记忆…」
诺娜『还真是可怜…
这个世界对妳来说的意义 好像只是游戏？』
美狄娅「…」
诺娜『妳最好抛开那个想法』
美狄娅「欸！？」
诺娜『我是不知道妳怎么转生到这里的
但我是知道妳再也回不去的事实
我奉劝妳 把自己看得重要一下
再多相信感情一些 不要因为被感情抛弃就舍弃它』
美狄娅「我知道啊…」
在不知觉中，我又哭了出来。
美狄娅「这些我都知道…
但是我看不到未来
所以我只能这么做
我想保护她们避免毁灭
但我也不想伤害任何无辜的人
游戏中 明明米娅的爷爷没有死
但因为我把他害死了
未来又会有更多这样的人死去怎么办…
我好害怕 为什么…
为什么要让如此软弱的我成为美狄娅！」
诺娜『…没人不弱
大家都有弱点
像我 我可是魔王
但我依旧还是被封印住了
美狄娅…
不
雪乃
妳不软弱
妳只是受过伤 会害怕情感
但又渴望著它
所以站起来
无论何时我都与妳同在
梅丽莎 莉莉丝 米娅 塞西尔 霍克 杰基尔 温特 罗威尔 蕾切尔…都是
妳不是一个人在战斗
而是一群人
妳不是恶役
没有人会是
善恶无别 只是看法不同 跟随妳自己的意志去走』
美狄娅「…嗯 谢谢妳 诺娜」
诺娜『…我送妳一份礼物吧？』
美狄娅「礼物…？」
诺娜『我以魔王的身份为妳降下诅咒——从今以后
只要念出「eterno」
我将与妳的灵魂相在 无论妳在哪里』
诺娜原本小小的身体在对我下咒时，
在瞬间变成了成年的样子，
确实跟美狄娅很相像 ，
但感觉又不同，更加优雅，更加威风凛凛，王者的风范。
第58话 
诺娜将手自然的指到我身前，
念起了我听不懂的话，
在开始咏唱时，
我的脚下出现了大大的魔法阵，
都是我看不懂的符文，
魔法阵发出了光芒，
是让我觉得安心的光芒。
在诺娜咏唱完时，又变回了原先小小的体态。
诺娜『刚才是我给妳的诅咒
只要在遇到危险 或者真的不知所措时
念出「eterno」就好』
美狄娅「…谢谢妳 诺娜 …不过诅咒？」
诺娜『身为魔王讲祝福不太好吧？
毕竟对妳来说是诅咒还是祝福都还不知道』
美狄娅「不会的
诺娜都在我失去信心时 鼓励我
所以我相信这是祝福」
诺娜『！笨…笨蛋
不要露出那么幸福的微笑啊~
…不过… 一下子用魔法… 』
美狄娅「诺娜！」
（磅——）
刚使用完魔法的诺娜像是体力不支一样，
在我面前倒了下去，
原本暂停的时间也开始运作了，
梅丽莎也看到倒在地上，
不知道是何人的诺娜。
梅丽莎「美狄娅 那是…？」
美狄娅「梅丽莎！ …我必需快去找爱德华先生」
梅丽莎「等等！美狄娅」
…
我知道这么做不淑女，
但是我是想要快一点赶到院长室，
诺娜…，诺娜…，诺娜…，
满脑子都是诺娜的我，
终于跑到了院长室，
敲了敲门，得到了应允声。
爱德华「美狄娅小姐 妳好啊~」
美狄娅「爱德华先生
请你马上跟我来一趟 拜托了」
爱德华「！…走吧」
爱德华难得露出了认真的表情，
快速地，与美狄娅一同到了学生会，
对于诺娜，爱德华满是惊讶。
爱德华「这位是…！」
美狄娅「…她是…诺娜」
爱德华「不 美狄娅小姐
请妳说出她的真实来历
我从她身上感受到的不是只有那样的魔力
应该是更加强大的 甚至超越妳的」
美狄娅「我…」
我很是犹豫要不要说出来，
毕竟诺娜可是魔王，
这个世界上一定有人不接受魔王的存在，
因为是怪物啊。
梅丽莎「没事的 美狄娅
爱德华先生是明理的人 不是那种狂热份子」
美狄娅「… 魔王…」
只是小小声的「魔王」，
就已经让梅丽莎及爱德华感到压力，
在自己眼前的幼女是魔王？
说出可能都以为是玩笑话，但在爱德华的魔力估测后，这是事实。
爱德华「美狄娅小姐 请妳解释这一切」
美狄娅「…诺娜是魔王 也是寄宿在我体内的一部分…」
我把诺娜的事告诉了梅丽莎和爱德华先生，
爱德华先生好像理解我和诺娜的关系一样在思考著，
而梅丽莎也用著相似的表情，令我感到惊讶。
第四章
第59话 
爱德华「魔王…」
魔王与圣女的故事在这个世界是每个孩子，
不论贵族还是平民都会知道的故事。
很久以前，
在一个平凡无奇的国家内，
有两个力量强大，
但本质不同的人，
作为恶代表的魔王，
作为善代表的圣女，
魔王用著压倒性的力量威胁活在世上的生物，
而圣女不希望看到万物继续受到魔王的迫害，
先是将魔王的3位手下消灭，
最后将力量相等的魔王，
用尽力量封印了起来，
而那座封印的宫殿至今确切的位置没人知道，
圣女在封印魔王后，
魔力全失，
但也与自己的恋人过著幸福的生活，
世界也因为魔王的不在，
再次开明了起来，
人民将圣女视为救世主，
圣女死后还为她建立起圣殿，供奉她，而那名圣女的名字是——蕾嘉娜。
小孩子都知道的故事，
游戏中当然也出现过，
我不在乎那个故事，我现在只是想知道诺娜会不会醒来。
爱德华「这位「诺娜」小姐
应该是突然使用自己的魔力
导致负荷不了 晕了过去」
美狄娅「只是晕倒吗！ 太好了」
爱德华「美狄娅小姐 我可能要跟妳谈谈
或者说
我希望与妳和国王陛下谈谈」
梅丽莎「！为什么美狄娅要去跟叔叔…陛下会面」
爱德华「梅丽莎小姐
妳也知道美狄娅小姐会与魔王有关系这点就很不正常了吧？」
梅丽莎「美狄娅什么都没做 这点我很肯定 所以…」
美狄娅「梅丽莎 没问题
我早就知道有这么一天 所以放心吧」
梅丽莎「那我也一起…
美狄娅魔力很强这种事…
我也知道 我也想了解这件事
你不是也知道我的魔力吗？
爱德华先生」
美狄娅「？ 梅丽莎 妳在说什么…？」
爱德华「梅丽莎小姐的魔力虽然比不上美狄娅小姐
但也算是特例…
国王陛下那边我也会报过…」
？梅丽莎的魔力，
虽然我是看过梅丽莎不自觉的发动魔力，
但我不认为她知道，
如果她知道的话，
那梅丽莎也不会成为恶役了啊？
我在这之中有做过什么让梅丽莎回避的事情吗？
…没有吧？
梅丽莎「所以我…是美狄娅的友人 美狄娅的支柱之一 」
美狄娅「！… 那个…爱德华先生
梅丽莎也可以与我一起晋见陛下吧？」
爱德华「…应该是可以
…毕竟 妳们魔力是让人到压迫感的 时间我会尽快确定的
到时会通知妳们」
美狄娅「是」
梅丽莎「是」
…
魔王，
梅丽莎知道自己的力量…，
这些都让我太不知所措了，
或者该说太突然了，
知道自己魔力是早晚的事，但依靠自己发觉吗？
梅丽莎…，她知道些什么吗？
…
塞西尔的父亲——狄伦•莫德雷德陛下，
王国的最高统治者，
我没有亲自见过国王陛下，
只有听父亲说过陛下的事，
狄伦陛下在一上任时，就改变了王国的制度，
将部分有能力的贵族派遣到边境，担任侯爵，伯爵，男爵，
虽然加上了边境两个字，使整体的地位变低了，
但在陛下眼中却不然。
说到为何要将有能力的人调离中央，
父亲曾问过陛下，
而答案是，
边境有许多民族，
如果管理者是个废物，那不是暴动这种事会常上演吗？
这个国家好歹也是经济的大本营，
那些废物也是有些用途的，
毕竟经济也是要依靠消费这种东西吧？
让那群废物有些名份，但实权我可是不会轻易交给他们的，
除非…他们从废物毕业。
当初听父亲说陛下的事时，
还觉得父亲应该是在抱怨或者开玩笑，
但有时候会觉得…塞西尔可能就跟父亲所说的陛下有些类似。
梅丽莎的父亲，
莉莉丝的母亲，
塞西尔的父亲，
都是王室，
除了共通点的金瞳，
还有这3人都有著深发，
如果说黑色有分10个等级，
最深是10，最浅是1的话，
那应该是3级，
这个世界黑色头发的人不多，都可以算是稀有物种了吧？
陛下的妻子，
也就是王后——塞西莉亚•爱森特陛下，
是公国的公主，
正确来说是公爵千金，
公国的统治者是公爵，
所以塞西莉亚陛下就成了公主，
公国是个宗教国家，世界上信仰的宗教很多，
但大多都是以同一个神为主神，
公国正是信奉主神的国家，领土不大，但对平民的影响力很大。
…
梅丽莎「美狄娅 妳见叔叔会紧张吗？」
第60话 
美狄娅「要晋见陛下 多少会紧张的吧？…」
梅丽莎「陛下是个明智的人 不用担心的」
梅丽莎都对自己的叔叔有如此的评价了，所以我紧张的感觉缓和了许多。
…游戏中没发生的事情，现在都在发生，
…是我在无形中做了什么改变未来的事情吗？
蝴蝶效应？
如果是这样就太好了，
在全员无伤亡的情况下避免那种结局自然是最好的…，
但死亡的人数已经从0增加到1人了，
那就是——伯顿•威廉斯。
老伯爵的死，
我心里还是有些在意，
毕竟是米娅的爷爷，
虽然对米娅做出了那种事，
我没有想过要杀他，只是想让他为自己的所为负责而已，
…但他还是死了。
游戏是可以Re的，
但现在不同，
现在是人生，
一个不小心就会丧命的人生，
所以冷静吧。
…
（数日后）
诺娜到今天依然还是在沈睡的状态，
我虽然还是担心，
但已经知道只是在睡觉，
心中的担心也没那么大了，
不过…诺娜给我的祝福吗…？
骑士「卡斯洛特小姐 凯特雷诺小姐 要通报了吗？」
美狄娅「麻烦你了」
梅丽莎「麻烦了」
我和梅丽莎现在人在王宫内，
晋见厅的大门前，
陛下今天就要与我们会谈，
虽然说不紧张，但毕竟还是王，
不能有什么太大的过失才行。
骑士「梅丽莎•凯特雷诺公爵千金 和 美狄娅•卡斯洛特侯爵千金 晋见——」
随著骑士宏亮的通报声，
大门缓缓地打开了，
映入眼帘的人是塞西尔的父亲——狄伦陛下，
还有魔法部长——爱德华先生。
我们立刻就走了进去，
不能让陛下等太久，不然很失礼的。
到了陛下的面前，我们行了淑女之礼。
梅丽莎「梅丽莎•凯特雷诺 晋见陛下」
美狄娅「美狄娅•卡斯洛特 晋见陛下」
狄伦「免礼… 我是里斯特王国的王——狄伦•莫德雷德
我已经从爱德华那里受到报告了…」
陛下用著很严肃的表情，
这么说吧，现场的压力大到快令我窒息了，
但梅丽莎却依然凛冽，
真不愧是高傲的代表，我还差的远呢。
狄伦「爱德华… 说明一下 利与弊 」
爱德华「是 对于梅丽莎与美狄娅等人与传说中的魔王有关这一事
其中的利是
如果可以掌控制魔王的力量 这对我国是件极好的大事
而弊的话… 陛下可能会失去一个可爱的女儿~」
欸？
女儿？
陛下应该没有女儿才对啊？
王后陛下只有塞西尔一个孩子而已，
…！难道是私生女吗？！
不，不可能，
狄伦陛下的爱情故事，也是父亲听到厌烦的杂谈之一，
陛下是个专情的人，
所以塞西莉亚陛下应该没有被背叛才对，
如果…陛下真的背叛塞西莉亚陛下的话…，
我可能…，可能会憎恨了陛下…。
劈腿，是我绝对不能接受的事，
虽然在这个世界，
贵族常有三妻四妾，数个孩子，都是常事，
但我依然无法接受，
因为我…就是因为这个才让我心碎而亡的…。
女性的恋爱，
不是玩具，
不能因为厌烦而随意丢弃，
所以只要塞西莉亚陛下因为陛下劈腿一事哭泣的话，
我可能会直奔死亡吧？
但…至少能世界上少一个...。
狄伦「…确实呢~ 她可是我将来宝贵的女儿啊~ 我也不想失去她~」
？将来，还没出生吗？
所以是塞西莉亚陛下又有身孕了吗？
那还真是值得高兴的事呢！
不过公主殿下与塞西尔的年龄差距还真大，差了15岁以上呢。
梅丽莎「陛下 请你将你的判决告诉我们
听到你与爱德华先生的对话 你应该已经有了决定了吧？ 」
狄伦「不愧是梅丽莎 还是一样爱打破我的兴致呢~」
陛下…，紧张感全部不见了…。
爱德华「美狄娅小姐 妳不用担心
接下来我会努力让诺娜小姐醒来的」
美狄娅「谢谢你！爱德华先生」
狄伦「那我呢？美狄娅？」
美狄娅「？陛下…」
（蹦——大门打开声）
「陛下 你不觉得称呼别人的未婚妻不带称谓 有些不适合吗？」
！？这个声音…，已经有一阵子没有听见了，是我想念的声音。
美狄娅「塞西尔！」
塞西尔「我回来了 美狄娅」
看到塞西尔我很高兴，脸上全都是开心的表情。
狄伦「塞西尔 即便你为了维护自己的未婚妻
但还是应该先向自己的父王说明一下留学的经历吧？」
塞西尔「那种事情 我已经写成报告书了」
梅丽莎「…殿下 这样也太没规矩了」
塞西尔「？ 梅丽莎？ 为什么妳也在这里？
我收到的报告只是美狄娅被要求晋见陛下而已…」
梅丽莎「（叹—）殿下 我跟美狄娅魔力的事情 你不是早就知道了吗？」
塞西尔「…知道啊…」
梅丽莎「美狄娅好像太占据你的想法了
要不要让你禁止见美狄娅呢？」
梅丽莎向刚归国的塞西尔，
露出了如同恶鬼般的笑容，
但高贵还是存在的。
狄伦「啊~（咳—）
美狄娅小姐 妳不用担心
妳不会有任何处分的 现在我倒比较想与诺娜小姐谈谈…」
美狄娅「谢谢陛下 …」
我向陛下再一次行了淑女之礼。
不过我有一个疑问想要知道答案，女儿…到底是…？
狄伦「女儿是妳喔！ 美狄娅小姐」
美狄娅「欸？」
狄伦「妳不是已经是塞西尔的未婚妻了吗？
与塞西尔结婚以后就是我的女儿了啊！」
美狄娅「！？」
因为太过于惊讶了，
我的思路都快烧断了，
我向四周的各位看去，
他们一脸都是「嗯嗯！」表示正解的脸。
不过，这种事情被父亲知道的话，父亲应该会大发雷霆吧？
第61话 
我还依稀记得，
我是魔王，那时候所有的人都惧怕著我，
我有著3个仆从，舞姬，骑士，宰相，三个人，而我是王。
我也没做什么事，没有大屠杀，
没有令人毛骨悚然的长相，
为什么人们会惧怕我呢？
最多也只是惩处冒犯我的人而已。
我离开了家，开创了属于自己的国家。
我没有了名字，我的仆从也是一样，
我的仆从和我只是单纯过著我们的生活而已，
但…人们好像对我们的误会有些大了。
我…不记得我有做过什么，
我的记忆…有些模糊了，我真的是魔王吗？
我…真的什么都没做吗？
我到现在最有印象的，
就是那件事，
被封为圣女的人把我的仆从杀了，还将我封印了。
…虽然我在被完全封印前，将仆从的力量保留了下来，但…灵魂却来不及。
…愤怒吗？没错，我很愤怒，
想要在世上过著和谐的日子，也是这么困难的事吗？
将我的人杀了，还将我封印，
…圣女，杀了人，还可以叫圣女吗？
只因为我们是恶的代表？
我知道这个世界是一篇故事，
我们的结局不会是什么幸福快乐，
所以我们尽可能的远离故事的发展，
避免死亡，
但还是来了，即便我们什么都没做。
所以我下了咒，
我将会从封印中解放，重新的为了这个该死的世界，降下我的愤怒。
将有一个人会成为我新的力量，那个人…，…美狄娅…。
美狄娅的名字，寓意吗？
在古语是——既渴望又害怕受伤的怜爱之人…
在另一个世界是什么意思呢？
我怎么又会对这名字这么熟悉呢？
…
在诺娜还在思考的时候，诺娜面前出现一道光，不是白色，而是黑色
诺娜「这是…？」
诺娜向光芒走去。
在诺娜眼前的是，
一位黑色长发的女性，年龄大约19岁，那个人令诺娜感到无比熟悉。
第62话 
那个人是…？
「小雪乃 妳可以下班了喔！ 今天不是重要的日子吗？」
「！啊 那么我先走了 谢谢老板~」
雪乃吗？那个孩子的名字叫作雪乃…。
跟著她吧，那个孩子的气息，真是…令人放松呢~
这个世界是哪里，
空气中没有魔力存在，
每个人都奇装异服的，穿著单薄，
个个都是我一捏就死的一样。
…路上都是没有马的马车，
不过还是只有那个孩子很特殊，
只有她有较为突兀的力量，不过她好像对力量没自觉。
…那孩子身上好像还有其他的力量，
或者说视线，
跟我同一世界来的，但好像不是很重要…。
啊！到了？看起来是她家的样子…，不过还真小呢~
我随著那孩子走进了那栋房子，看起来像两人住而已，每个东西都是成套的…。
（蹦——）
！发生什么事，蹦一声，敌人吗？连到异世界都要追杀我吗？
欸？那孩子怎么突然跑出去了？
那孩子在哭？怎么回事，刚刚去面包店的时候还在笑，而且还是很幸福的笑…。
…！啊，难怪啊~
那个男的应该就是她的恋人吧？
跟著别的女人在…，
不要说是那孩子，就连我都感到愤怒了，
不过那孩子也太仁慈了，
这时候应该要毁灭他们，
那孩子的恋人，不挽回她吗？
看来是，已经不爱她了。
既然那孩子已经由我眷顾了，那么…。
诺娜（魔王）『呦—— 人类』
「他」「…？！」
女人「哈…那女人又回来了吗？  ！
那是什么啊！飘浮在空中的 幽灵？」
诺娜『我是来自异世界的人 因为一些原因 我有件事情…只有你可以做到...（窃笑）』
「他」「再不出去 我就要报警了…」
诺娜『…好声好气的话
好像没有知足呢~
直接宣布惩罚吧！
惩罚是死亡
不过执行的方法是由我的心情决定
而现在的心情是——生气~』
「他」「蛤？ 疯了吧？ 惩罚？
我又为何要受那种事」
诺娜『因为那孩子哭了啊』
「他」「那孩子？…雪乃？
那种女人既没有魅力 又只会幻想而已 而且…」
诺娜『所以…简单来说…你就只是…种狗而已啊~』
「他」「蛤？…」
诺娜『「poena」』
「他」「？！」
在诺娜的咒语下，空间开始扭曲，
受到惩罚的他与女人在空间的强制挤压下，
死了，
但在其他人眼中，
他们是全裸的在床上，
像心悸一样，
死了，
没有人会知道真正杀了他们的人，和使用的手法。
嘛~接下来呢？那孩子又去哪里了呢？
…！死了？玩笑吧？
…不，不是玩笑，是真的死了，
刚在她身上下的咒已经不见了。
那孩子的灵魂会到哪里去呢？
如果能再次与那孩子一起的话，
应该又是很棒的感觉吧？毕竟那孩子的力量，很美妙啊。
第63话 
爱德华先生在翻阅古籍时，
找到了能让人立马恢复原状的咒语，
但又考量到诺娜是魔王的关系，
要用相反的念法，
正向念咒，
对诺娜来说可能是伤害，
因为诺娜在帮我振作时，使用的是诅咒，
而非祝福，所以才想著用这样的方法。
爱德华「「tigrus」」
在咒语的施放下，
黑色细小的光芒，
一点一粒的刺激诺娜的身体，
诺娜是从我的力量中分一点出来支撑自己的身体，
所以身为来源的我，有资格去管理魔力的配给。
诺娜「咕嗯…」
美狄娅「诺娜！」
诺娜「孩…子…？」
诺娜缓缓地张开眼睛，
看著我，
诺娜的样子看起来很疲惫，
但诺娜应该是陷入沉睡，是睡太久感到累了吗？
诺娜「…怎么一群人站在我附近啊~」
爱德华「这就是…魔王吗？」
梅丽莎「没想到是这个样子…」
塞西尔「看起来…」
3人「好可爱」
诺娜「…喂！」
诺娜因为刚醒过来，身体是比当初实体化，又更加年幼的样貌。
美狄娅「诺娜 没事吧？ 现在感觉怎么样？」
诺娜「… 美狄娅 距离妳毕业还要多久」
爱德华「还要8个月」
诺娜「8个月吗？ 那还行… 时间还是够的
美狄娅「时间…？」
爱德华「诺娜小姐 可以请妳回答我几个问题吗？」
诺娜「想要无偿知道答案？ 我可不是大好人」
爱德华「当然 有代价我知道 只要是妳开出来的条件 是我所能做到的都行」
诺娜「！…嘻嘻 没想到有人会做出这样的绝望啊！
好吧！ 问吧！ 我接受你对知识的强欲」
爱德华「那第一个问题… 妳真的是魔王吗？」
诺娜「需要展示吗？ 不过要先借美狄娅的身体才行~」
美狄娅「我没问题的」
诺娜「那么…」
！…
我不知道转移的方式，
但诺娜做出来的行为，真的吓到我了，
诺娜走过来，
亲吻了我的嘴唇，
我感受到了一股热意，
下一秒，诺娜就消失在我面前了。
诺娜将她自己的意识转移到了我的身体内，
现在美狄娅的体内有两个人，
一个是我，一个是诺娜。
美狄娅（诺娜）「那么先到外面去吧？
除非你希望我把整座城堡炸掉」
爱德华「！那…我们先去外面吧！」
…
诺娜「这里就可以了
我也不太想消耗太多美狄娅的魔力
所以我会用最简单的魔法」
简单的魔法？诺娜的魔法基本上都不是一般人能使用的吧？
爱德华「是 麻烦了」
诺娜「「射击」」
就如之前一样，
数道光芒出现在诺娜身后，
黑色的，白金色的，两种颜色不同的光束，
随著诺娜的一声「射击」，
向远方的标靶射了出去，
光束射到了标靶上，
在下一刻，
爆炸了，
爆炸的范围非常大，
幸好是离城堡有些距离的地方，不然…半座王城都被炸光了。
诺娜「啊~好痛快啊~」
爱德华「啊…啊…啊啊啊」
梅丽莎「虽然是知道魔王是不能小看的 但这种程度…」
塞西尔「…」
诺娜『美狄娅 怎么样 身体没事吧？
我消耗的力量不多 所以应该会没什么事』
嗯。身体现在很好，没有大碍。
诺娜「萨~还要继续吗？」
爱德华「不…这样就够了」
诺娜「下个问题」
爱德华「可以…告诉我们有关于圣女与魔王的事吗？」
诺娜「！… 好」
第64话 
在诺娜要开始回答爱德华先生的事情前，
诺娜解除了附身，变回了原本幼女的样子
诺娜「那是不知道几千年还是几百年的事情了…
魔王讲白了 算丑化了吧？
我好歹也是个贵族出身…
只不过被夺走了爵位而已 只不过魔力强了一点而已…」
美狄娅「贵族出生？ 诺娜妳还记得是哪个姓吗？」
诺娜「那种事情早就忘了
因为我…对那个家族来说是最大的耻辱吧？
被婚约者解除婚约 被人民恐惧 被人塑造成怪物…
那时陪在我身边的就是我的仆从——舞姬、骑士、宰相 我们4人在北方遥远的小岛上建立了属于我们自己的王国
虽然不大 但那里是个和平美好的地方…
直到被那群「狗」知道了…」
狗？
如果是称呼敌人的话，
估计就是圣女那一派的了，
又或者，是还没有圣女的国家。
诺娜「嫉妒心 厌恶心 憎恨心…
又或者觊觎我们的力量
不断不断地骚扰我们
当然 进行了反击与惩处
毕竟我在建立王国的那段时间内 可是变得更强了
当然我的仆从们也是
我们为了守护自己的东西 力量是必需的
…但 凡事都有例外…
那5年之间
有一个被成为「圣女」的女人从不知道哪里的天上掉下来
他们认为那是可以击破我的方法 光是空间转移魔法
更何况是不同世界的转移魔法…
我所拿手的基本上都是攻击魔法 诅咒魔法…
再加上人民认为生活在这个国家会不断遭受攻击
渐渐地
人民开始离开这个国家 我被冠上了更难听的污名——魔王」
美狄娅「…」
诺娜「我思考过…
既然被说成魔王
倒不如我就当个称职的魔王
不过是杀人而已 有什么难的
但那时的我依然有理智
我不会杀无辜的人
但凡冒犯我 就是杀 杀光他们！」
梅丽莎「之后就如传说一样吗？ 被圣女用尽生命封印…」
诺娜「用尽生命？
哈哈哈哈哈—— 是那群人这么说的吗？
也是啦~ 毕竟我是反派啊~
圣女用尽生命… 那女人根本没死
那女人在封印我后 用所剩的力量将自己送回原本的世界了
不过据我所猜测的 那女人压根不知道自己是怎么来的」
圣女也是被送来这个世界的…？
这个游戏，
不，
我可以确定一件事了，
圣女如果真的如诺娜所说的，
回到了原来的世界，
所以那个游戏…是那个圣女的真实写照吗？
…这样那个圣女会预知吗？
能将那么强大的3位魔王部下杀死，
还能将魔王封印起来，
这样…会预知，好像也是可以接受的…。
所以我已经…打破了那个结局了吗？！
我…们…已经逃离了死亡了吗？
如果是这样…我…能不用在意这些问题，
幸福快乐的跟我所爱的人在一起吗？
我的眼角流露出了眼泪，我的心中好像有块大石头放下了。
…但这又让我想起，这是不是代表…我的人生是被设计好的？
第65话 
前圣女现在对我来说，
也像诺娜说的一样，
她不是什么圣女，
倒不如说，
是自私的人，
不，是极为自私的人，
游戏...，恋爱...，结婚…，圣女…。
！塞西尔，塞西尔会被抢走，
这已经不是仅限于这个游戏的套路了，
女性主角一定会跟男主角的人相恋，
这都是漫画、游戏、电影常会有的事，
所以萝拉…，有人在帮助萝拉，
而那个人很有可能跟前圣女有关。
我绝对不会让萝拉把塞西尔抢走的，
杰基尔也是，
温特也是，
霍克也是，
他们都有属于自己的人，
我不会让突然冒出来，
对他们的恋爱只是简单公主恋爱的那种人，
去夺走梅丽莎他们的幸福。
既然死亡的结局，已经不在了，
现在只要保住自己的幸福就好了，
还有要找到帮助萝拉的人是谁。
诺娜「还有什么要问吗？」
爱德华「…不 应该没有了…」
诺娜「…看你的在瑟瑟发抖的 安心吧
我不会害这个国家的 已经几千年了
我早就已经不是王了
我现在能做的就是守护美狄娅
毕竟美狄娅可是被我眷顾的人」
美狄娅「…谢谢妳 诺娜」
诺娜「嘻嘻 安心吧~
只要将我的封印解开
我就可以不用再消耗妳的力量了」
…
诺娜的身份已经让王室的部分人和爱德华先生知道了，
诺娜也为了避免有人随意泄露她的身份，
所以她给我们下了咒，
这一次是真的诅咒，
只要随意说出这件事，
诅咒就会发动，那个人将受到无止尽的痛苦。
…但我总有种感觉，这件事好像不只有这些人知道。
（飒飒——在树丛中好像有人在偷听）
…
在回去的路程上，
塞西尔邀请我到他的房间喝茶，
我已经很久没有看到塞西尔了，
看到他时，心中的悸动感，
即便我们两人已经正坐在对面，
但还是不够，是我占有欲太强吗？
我好想，
好想在塞西尔的怀抱中，
亲吻他，
跟他一起渡过一切。
塞西尔「美狄娅…」
美狄娅「？」
塞西尔「我…可以坐到妳旁边吗？」
美狄娅「！/////当…当然」
我真是的，
加一加年龄，
都已经30几岁了，
还是像小孩一样，不过…这样也不错。
塞西尔「在我去留学的期间
我常常会想妳
想妳在做什么 心情如何 有没有遇到什么困难
或者
…妳…有没有在想我…」
美狄娅「当然！
我每天晚上都会梦到塞西尔…
和塞西尔在梦里过著很幸福的日子 就像现在一样」
塞西尔「！…//////太狡猾了（小声嘀咕）」
美狄娅「？ 塞西尔 你说了什么吗」
塞西尔「真是的~」
美狄娅「！？」
塞西尔一把把我抱进了他的怀里，紧紧的不放开，
就像那晚一样，
我可以感受到塞西尔的心跳，他的温度…，
我也抱住了塞西尔，
现在真的…，太幸福了。
美狄娅「♪～～」
塞西尔「！…」
实在是太幸福了，幸福到我都想唱歌了。
塞西尔「美狄娅 妳的…」
美狄娅「？我的…」
塞西尔「头发…」
头发？
！变成以前的颜色了，青蓝色，
但是为什么…，
诺娜对我的影响应该还没消失才对，
难道诺娜出事了吗？
…
在我停止歌唱之后的几分钟内，
头发的颜色又回到常见的紫色了，
这又让人更不明白了，
我唱歌可以让头发变回来，那以前唱歌时，怎么不会呢？
是有什么特殊条件存在吗？
塞西尔「美狄娅 身体不要紧吧？」
美狄娅「嗯 没事 现在没有什么特别的感觉」
塞西尔「…虽然这个现在给妳好像有点太早了
但我还是想将它送给妳」
美狄娅「？…！这是…」
塞西尔拿出了一枚戒指，是白金色的底加上青蓝色的石头。
塞西尔「这个可能连订婚戒指的价值都算不上
但我还是想将它送给妳…」
美狄娅「//////…谢谢…」
我将绑成了项链，请塞西尔帮我戴上。
塞西尔「？」
美狄娅「这如果被父亲或兄长看到应该会大发雷霆吧？」
塞西尔「哈哈… 是呢…」
美狄娅「塞西尔…」
塞西尔「？」
我趁塞西尔还在疑问时，
趁机往他的脸颊亲了一下，
这是第一次我亲吻别人的脸颊，
就连我自己都感到害羞，而塞西尔的反应更是如此。
塞西尔「/////… 」
塞西尔因为发觉了自己脸红，
用右手将他的脸遮住，
害羞的表情，也很可爱呢。
第66话 
回到宿舍与米娅一起用餐后，
我早早就睡著了，
但感觉明天…有种讨人厌的感觉。
…
我的预感好像都很准一样，
诺娜的事情好像真的被人听到了，
我收到了一封关于诺娜的信，
内容不出预料，就是挟持信，
不提供赏金，就要把这件事公布出来，
但…这个人可能忘了一件事，
诺娜的诅咒，那个人也有。
…
莉莉丝「美狄娅 走吧」
美狄娅「嗯」
莉莉丝自从那次事件后，
就一直戴著手套，遮住伤疤，
毕竟这件事不能让其他人知道，这即是要保护莉莉丝。
…
接下来的课程是交际舞蹈，
虽然是贵族千金的基本，
但也要考量到会不会嫁出去的情况，
所以各国的交际舞，学院会教导我们。
交际舞是男女合跳，
所以我的舞伴自然就是塞西尔，
当然梅丽莎她们也是，梅丽莎与杰基尔，米娅与温特，
而莉莉丝…则没有，
毕竟莉莉丝还没有婚约者，霍克的话也是。
莉莉丝，
我其实一直很担心她，
明明爱著霍克，
却因为血统及那个秘密，迟迟不能告白…。
A「爱拉帝贝伦小姐 可以请妳跟我搭档吗？」
B「不 请和我搭档吧！」
C「是我吧？ 爱拉帝贝伦小姐」
…
很受欢迎呢，
真不愧是王国之花，
莉莉丝的身材是我们之中最好的，
样貌举止都是最好的，
所以有很多人要追求莉莉丝吧？
霍克「莉莉丝小姐 等等的交际舞可以与我搭档吗？」
莉莉丝「...是 我很乐意」
…
霍克主动吗？还真出乎意料。
霍克「莉莉丝小姐 蜜缇莉的事情…」
莉莉丝「我已经给你线索了 我不是个大善人…」
霍克「不…
我知道了
只是 既然蜜缇莉在公爵府
那我可以与蜜缇莉见一面吗？」
莉莉丝「这还真是狮子开口呢~
既然如此你要付出什么代价呢？」
霍克「妳想要什么？」
莉莉丝「我… 这件事等你见到蜜缇莉再说…」
第67话
我原来的名字是克莱，
是平民的孩子，
我的父母从事商业，
但也只是贩卖一些小商品而已，不是什么大商人，
我们生活在爱拉帝贝伦公爵领，过著还算幸福的日子。
在我还小的时候，
有个穿著一看就知道是大小姐的人到了我生活的村子，
她的名字是蜜缇莉，
没有听过她的姓，
应该是大商人的女儿吧，
跟蜜缇莉一起玩可以知道一些我不知道的事，
要说真不愧是大小姐吗？知识渊博。
父母不常与我说话，
导致我不太爱说话，
有些人认为我孤僻，
但我其实只是不想太多话，
多话的下场，蜜缇莉在与我一起阅读时就曾读过，
所以我有此警戒，
我只有在与蜜缇莉在一起时，我才会…笑口常开吧？
蜜缇莉有著金黄色的卷发和深色的瞳曚，
在与我父母对谈时，
有一种说不出的优雅感，
但与我时，则是如挚友一般的亲切感。
蜜缇莉喜欢做一些奇怪的甜点或饮品，
例如有著诡异Q弹感的冻状物，
还是大小姐都会做这种东西，我可以理解成这样吧？
蜜缇莉，蜜缇莉，蜜缇莉，
我很喜欢蜜缇莉，
或许等我成为大商人之后，
就可以向蜜缇莉求婚了吧？
…但蜜缇莉也是吗？
这个答案在蜜缇莉离开前，
我知道了，
蜜缇莉跟我一样，
我们互相约定，
蜜缇莉长大会再次回到这里，因为我们约定好了。
就这样蜜缇莉离开了，
我感到难受，
有种说不出口的感觉，分离感吗？还真是痛苦。
在某一夜，
我那时已经睡著了，
在听到一阵吵杂声后，
我醒了过来，
我下楼想知道发生什么事了，
那件事，
我难以忘却，
那是个悲剧的晚上，
我的父母被杀了，母亲死前看著我要我赶紧逃走，
我虽然逃走了，
但仍被抓住，为什么？
为什么要这么做？我被绑走了。
我会被卖掉吧？
我不断地责问自己，怪自己太弱小，
无法保护父母，连自己都保护不了，
更何况…是蜜缇莉呢？
我无法遵守的与蜜缇莉的约定，我难过到流出了泪水。
在绑架我的马车经过森林时，
我听到了蹦的一声，
过没多久，
绑住我眼睛的布被解开了，
救我的人是格里菲斯侯爵，
也就是我的养父——艾斯•格里菲斯。
养父…，
不，
应该说是父亲了，
既是我的救命恩人，又愿意收养我，
我对此感激不尽，
父亲的剑术是我所憧憬的，
虽然不及卡斯洛特侯爵，
但那对我来说是强大之剑。
我被贵族收为养子，
当然，
我也开始学习贵族的各事，
礼仪，剑术，学识，我都努力的学习，
…或许是蜜缇莉之前一起学习的关系，
我成长的非常快，
父亲对我的学习速度也感到满意。
父亲还有一个儿子，
是我的哥哥——克拉维斯•格里菲斯，
是个很优秀的人，
哥哥大人是个剑术了得，
头脑也很厉害的人，
哥哥大人并没有因为我是平民出生而歧视我，虐待我，
或许我该感谢神吧？
让我遇到这么好的家人，
唯一讨厌我的应该只有妹妹吧？
妹妹的名字是——拉拉蒂娜•格里菲斯，
她好像对我的出生有很大的偏见，
但由于我是养子，我选择无视这件事。
在入学后，
我成了塞西尔殿下的随从，
理由可能是因为年龄相仿吧？
还有爵位…，
我没有想要爵位，
其实那些我都无所谓，只要能找到蜜缇莉。
在某次殿下说要到烹饪室时，
我看到了一个在哭泣的千金，
她哭泣的样子就与要离别时的蜜缇莉很相像，
我被她吸引住了，
但我知道她不是蜜缇莉，
蜜缇莉…妳到底在哪里。
在我与那名千金对谈后，
我得到了蜜缇莉的线索，
蜜缇莉在公爵府，
爱拉帝贝伦公爵府，
难道蜜缇莉也是被卖掉的吗？
我尝试调查这件事，
但公爵府的资料很难查到，
即便用尽千万也是如此，
公爵府的资料也是整个王国中最多的，是因为公爵是宰相的关系吗？
…总之，我能得到的来源只剩莉莉丝•爱拉帝贝伦，
她与蜜缇莉是多么的相像，
但又不同，
蜜缇莉是真心的在笑，而莉莉丝小姐则是感觉很…公关…，
不过莉莉丝小姐是对我找寻蜜缇莉的唯一线索。
…日子久了，
我对蜜缇莉的思念越来越深，
我好想再次见到蜜缇莉，
于是我去请求了莉莉丝小姐，
小姐答应了，
但有代价，
我无所谓，只要能再次见到蜜缇莉。
第68话 
霍克说要到爱拉帝贝伦公爵府拜访，
这一次…，
我要告诉他我是谁吗？
他会生气吗？
头发和眼睛的颜色都不一样了…。
在小时候个人外出时，
母亲都说要先用幻术改变自己的特征，
要避免人民骚动和绑架…，
虽然有护卫在，
但还是要多加小心，
那时我最常将自己的头发和瞳色对换，
金发、紫黑瞳，
我最常打扮成商人千金的样子，
名字也几乎都是使用「蜜缇莉」。
女仆「小姐 夫人请妳到茶室去」
莉莉丝「好 我马上过去」
...
母亲是王国的公主，
国王的妹妹，
也因为母亲，
所以我有了金色的瞳色，
母亲是个美丽的人，
有著白银般闪耀的头发，
以及王室象征的金瞳，
像月亮女神一样。
母亲也是被成为王国之花的人，
母亲从小就教导我各式各样的礼节及知识，
如果梅丽莎是能力的代表，那我就是外貌的代表吧？
…毕竟，除了那个我好像一无是处了。
艾兰黛儿•莫德雷德是母亲的名字，
但现在要叫作艾兰黛儿•爱拉帝贝伦了，
父亲是宰相，母亲是公主，
都是高血统的人，而所生下的我也是…，
我害怕父亲母亲不能接受霍克的血统，平民的血统，
虽然现在有侯爵次子的身份遮住，但流著的血确实如此。
我不在乎霍克的血统或金钱，
要那些的话，
我有，
我要的只是霍克的人和心，
任何人有意见，
那就用能力让他闭嘴，
我会做到连反驳的机会都没有，只要是为了霍克。
艾兰黛儿「莉莉丝 妳来了啊… 请坐」
莉莉丝「是 母亲」
每次都有的茶会，
那是母亲会用来与我闲聊的时间，
母亲的工作其实就是到处走，去各地的茶会，
从王室到男爵，
无论哪个国家，
只要行程可以，就会过去，
这也使得爱拉帝贝伦公爵府有著情报府的称号。
艾兰黛儿「（喝了一口茶）… 好久不见 莉莉丝」
莉莉丝「是的 母亲 距离上次见面是2周前吧？」
艾兰黛儿「是啊 先告知妳吧
我接下来要到希尔顿公国拜访 大约回去3周」
莉莉丝「是 是去拜访希尔顿公爵夫人吗？」
艾兰黛儿「是的 听说公爵夫人有了新的丝绸 我想看看…」
莉莉丝「…母亲」
艾兰黛儿「？ 有什么事吗」
莉莉丝「过几天 我有朋友要来拜访…」
艾兰黛儿「是美狄娅吗？还是米娅？」
莉莉丝「都不是… 是格里菲斯侯爵的次子」
艾兰黛儿「那个…养子吗？」
！
莉莉丝「是的…」
艾兰黛儿「为什么？」
莉莉丝「…」
艾兰黛儿「…好吧
我尊重妳的选择
毕竟妳也长大了 希望妳能为自己的选择负起责任」
母亲说完又喝了一口茶，
最后给了我一个让我压力非常大的微笑，
脸上是在笑，
但我能感觉的到，母亲并非认同这件事。
父亲与母亲不同，
母亲比起父亲是我更常见到面的人，
所以母亲对我的教育比起父亲更为严格，
可能是因为我要继承爱拉帝贝伦公爵家，所以要是优秀的，
…可能我不尽早与霍克相认，会被母亲早早决定婚约者吧？
毕竟…，我都努力拖了这么久的时间了。
…
（过了几天）
霍克来到公爵府拜访了，
没想到来访的人还有侯爵，
正巧莉莉丝的父亲今天难得在公爵府中。
所以侯爵就与公爵一起到公爵的书房谈话，
而莉莉丝则带霍克到了茶室。
莉莉丝当天穿著著白黄色的裙子，
头发用黄色的缎带绑了起来，
手套也是…。
莉莉丝「来 请坐」
霍克「…」
莉莉丝用著些微害羞的表情，看著正坐在对面的霍克说道：
莉莉丝「霍克先生… 蜜缇莉的事情」
霍克「她在哪里…」
冰冷的话语打破了莉莉丝的娇羞。
莉莉丝「…我正要说明此事」
霍克「嗯…」
莉莉丝「你还记得蜜缇莉长什么样子吗？」
霍克「记得 金色的卷发和深色的瞳曚」
莉莉丝「那…脸呢？ 不记得了吗？」
霍克「记得… 与莉莉丝小姐很像…」
莉莉丝「那么我与蜜缇莉一定有关吧？
为什么这么在乎蜜缇莉呢？
…如果 打从一开始就没有 蜜缇莉 的存在呢？」
霍克「！…胡说
蜜缇莉 她是真实存在的
她与我相处过的日子也是真实的」
莉莉丝「确实 记忆是很难捏造的
但外貌可就不一定了…」
霍克「妳这话什么意思…」
莉莉丝「如果蜜缇莉打从一开始就对你说了谎
你还愿意原谅她吗？」
霍克「我要和蜜缇莉谈谈…」
莉莉丝「…「幻术」」
随著莉莉丝的话，
莉莉丝的外貌改变了，
头发与眼睛的颜色对换了，
变成了长大版的蜜缇莉。
霍克「…骗人 莉莉丝小姐
请不要捏造虚伪的身份 蜜缇莉在哪里」
莉莉丝「我没有捏造
莉莉丝是我 蜜缇莉也是我
…克莱 真的是我…」
莉莉丝因为一激动，眼泪从她的眼眶泛了出来。
霍克「…骗人
… 为什么不告诉我 为什么不早点告诉我…」
莉莉丝「…因为我不知道
我不知道你到底在哪里
我派人去找你
但都没有下落
到近期才知道你被收为侯爵养子… 所以对不起 」
霍克「…」
莉莉丝「我…一直一直 都喜欢你
但是我不知道你到底喜欢是蜜缇莉 还是真正的我」
霍克「现在说这些…」
听到这些话的霍克，也感到了害羞，
虽然对欺骗自己的莉莉丝，
感到愤怒，
但因为自己已经知道贵族不能随意出没在平民面前的规矩，
所以原谅了莉莉丝，
对于莉莉丝过了这么久还记得自己与一个平民的约定，
霍克很感动，
更何况是公爵千金，而且还是喜欢…。
身为淑女典范的莉莉丝，
因为自己埋没已久的感情终于诉说出来而痛哭流涕时，
霍克抱住了莉莉丝。
莉莉丝「…克莱 我真的好喜欢你…」
霍克「…我也是 蜜缇莉… 不 莉莉丝」
！莉莉丝，
是莉莉丝，
克莱不生气，
克莱喜欢的是我，
真正的我，
是蜜缇莉，
也是莉莉丝的我，
好开心，
真的好开心，
克莱，你终于到我身边了，
我终于可以与你一起了，克莱，
克莱，我爱你…。
第69话 
我是妮尔，
是被主人创造出来的人偶，
我的主人是美狄娅•卡斯洛特，
是卡斯洛特侯爵的女儿，
她是个美丽的主人，
主人给予我生命，给予我个性，给予我各种的事物…，
我很爱主人，
可能是人偶的关系，人偶会遵从主人的一切命令，
虽然如此，但主人对我来说不一样。
主人的头发与我的一样，
我很开心，
在某次遇到主人的恋人——塞西尔•莫德雷德，
被说像母女一样，
更加开心了，
但…那个女人出现了…，
名字叫作诺娜的女人，
对主人说话时特别随意，
我知道即使耗光自己的力量去跟她拼搏，
我仍然毫无胜算，
诺娜的力量，
我能感受到，
与主人相像，
但更为强大，
即使被封印住了，
我全身的感官都在警告我不能违背那人，
即便不是主人也一样。
美狄娅「妮尔…」
妮尔「是 主人…」
美狄娅「我们去做衣服吧？」
妮尔「是…」
妮尔的职责就是保护主人，
服侍主人，
完成主人的命令，
因为我是人偶，
人偶不求主人的回报
，主人既然创造了我，那就是以命相还。
主人找了裁缝到了卡斯洛特府中，
主人应该是想做米娅小姐的衣服吧？
因为米娅小姐康复了…。
美狄娅「妮尔 快过来」
妮尔「是…」
…
裁缝「是要做给这位小姐的吗？」
美狄娅「是
设计方面
我想还是不要太浮夸 裙子也不要太长
尽量让她可以方便行动」
裁缝「是 那么我要量长度了 …」
是因为要秘密做给米娅小姐的吗？
米娅小姐的身高不高，
要说形容的话，
跟我相差约5—6公分，所以应该没差别吧？
美狄娅「…妮尔 这是要送妳的喔！」
妮尔「？… 为什么？」
美狄娅「慰劳妳的辛劳 米娅的事情 妳也帮了很多」
妮尔「！…不 那是我该做的
我是主人的人偶
服侍主人 达成主人的要求 是我的使命…」
美狄娅「那就当是我的心意吧？
一直穿著同一件衣服也不好吧？」
主人有著很奇怪的性格，
我是人偶，
不需要任何主人施舍，
但主人却会各种以礼相待，
…妮尔不讨厌，
倒不如说我…最喜欢主人了。
第五章
第70话 
A「… 美狄娅•卡斯洛特… 真是让人不顺心的存在…」
萝拉「就是啊！
要不是她 塞西尔殿下应该早就与我一起了…
还有杰基尔殿下 温特 霍克 他们…」
A「这妳放心吧 恶役绝对不会是好结局的…」
萝拉「嗯… 还是一样让人安心呢~ 艾希莉」
艾希莉「毕竟这个世界可是专门为「圣女」打造的…」
…
（在凯特雷诺府）
「那孩子…总觉得已经很久没见到她了呢」
「是啊… 这次她会有什么感想呢？ 毕竟要有新的家人了…」
一辆马车，喀啦喀啦地直奔凯特雷诺公爵府。
…
「好了 我们到了 夫人」
「是呢… 」
一位穿著高贵的爵士先行下车为还在车上的女子牵下车，
女子穿著深红色的裙子，头发为鲜红色，眼睛为碧色，
而爵士则黑色的头发，金色的双瞳。
…
那时还在学院的梅丽莎受到了一封急件。
梅丽莎「这是…母亲寄来的？」
美狄娅「公爵寄来的吗？ 内容呢？」
梅丽莎「我看看…」
『亲爱的梅丽莎：
母亲将于今日回到公爵府，拉维斯也是，原因是有件事情要向妳说明，希望妳能在毕业时抽空回家一趟
——母亲 克拉丽丝•凯特雷诺』
梅丽莎「…重要的事情？」
美狄娅「公爵有很重要的事情要说…」
梅丽莎「…母亲跟父亲都在…」
美狄娅「没事的 有我在妳身边」
梅丽莎「…嗯」
（在梅丽莎与美狄娅分开后，独自走在学院时）
母亲有事情跟我说，
是领地的事？
还是婚约的事？
还是我管理公爵府的事？
我不知道，
我认为我在有效的情况下，已经将所有事做得妥当了。
毕业也快到了，
下一个楼长，
我记得是边境侯爵的千金——蕾切尔•约克，
是个可靠的人，应该可以放心，
既然能被罗威尔看中，那应该是…。
毕业吗？
我也快嫁人了，
公爵的位置…，
应该是母亲要收养继承人了吧？
我…也要有弟弟或妹妹了吗？
希望能与他好好相处呢…。
但是为什么...不是我。
（蹦——）
梅丽莎「好痛…」
梅丽莎跌坐到了地上。
杰基尔「梅…丽莎小姐…？」
梅丽莎「…？！ 杰…杰基尔殿下」
在杰基尔面前的是摔坐到地上的梅丽莎，
那时的样貌，
与梅丽莎平常的样貌完全不同，
平常的梅丽莎是像王一样傲气凌人，
但现在的梅丽莎是额头红肿，摔坐在楼与楼之间的走道上。
杰基尔「妳不要紧吗…？」
梅丽莎「！…我…没事」
正当杰基尔要去扶梅丽莎站起来时，
梅丽莎自己用迅快的速度站了起来，
满脸通红，
说话结巴，
自己冒失的一面被人看见，
还是被王族，
被自己的婚约者看见，
认为自己丢脸的梅丽莎，开始了自己的防卫程式。
杰基尔「梅丽莎小姐…？」
梅丽莎「你刚刚都看到了…？」
杰基尔「…是的」
梅丽莎「！…笨…笨蛋」
梅丽莎通红的小脸，
加上无法接受自己撞到柱子而跌倒，
使自己说出了对王族更加无礼的话。
但杰基尔好像没有在乎…。
梅丽莎「笨蛋笨蛋笨蛋… 为什么要看到我摔倒… //////」
杰基尔「呃… 对不起」
梅丽莎「给我忘掉…」
杰基尔「是…？」
梅丽莎用著红红的脸，
眼眶像是快哭出来一样，
对著杰基尔用命令的口气，
看到这样景况的梅丽莎，
杰基尔反而不想听从命令，想把这件事永远记得。
杰基尔「…可是 我不想忘掉 第一次看到梅丽莎小姐的冒失
感觉…很可爱」
梅丽莎「！…呜… 笨蛋笨蛋笨蛋！
杰基尔殿下这个笨蛋！」
第71话 
毕业祭典是学院的一大要事，
筹备的委员会就是学生会，
但由自己筹备自己的毕业祭典好像有些怪怪的，
所以都是由一年级的学生会长来筹备，
当时也是塞西尔所统筹的，
那次的祭典也是中规中矩的，
我认为那样也很好，
或者说我一直觉得还缺少了什么，是太单调了？
塞西尔「美狄娅！」
美狄娅「塞西尔 你好」
塞西尔「美狄娅…
狄娅！」
美狄娅「！什么…////」
塞西尔「那是属于我才能称呼的爱称」
美狄娅「那么…西…西尔…」
塞西尔「////」
塞西尔有个习惯的小动作，
只要在害羞的时候，
就会用右手遮住自己的脸并撇头，
这点小动作也让我觉得非常可爱，
如果被人看到的话，应该会被说成是笨蛋情侣吧？
（在远处传来了很大的声音）
「笨蛋笨蛋笨蛋～！」
美狄娅「这个是…」
塞西尔「梅丽莎的声音吧？」
我们不知道梅丽莎出了什么事，
我和塞西尔用不失礼仪的最快速度向声音的来源跑了过去（？）。
当我们抵达时，梅丽莎正用失礼的态度，向…杰基尔殿下大喊！？
平常那个梅丽莎？
用那样的口气？
我跟塞西尔都用同样的脸互看，
疑问，那就是我们的想法。
梅丽莎「为什么要看到…这样的我啊！
明明我是公爵千金… 是你的婚约者… 」
梅丽莎哭了出来，杰基尔正用不知所措的脸向梅丽莎望去。
杰基尔「那个…
我不在意看到妳这副模样
但我不想忘记
我…很想知道妳所隐藏的那一面」
梅丽莎「… 即便如此 …也不要这样看著我啊」
杰基尔「抱歉… 那个…要一起去学生会吗？」
梅丽莎「嗯…」
虽然我和塞西尔没有直接到梅丽莎面前，
但总觉得…我们好像看到了梅丽莎新的一面。
（在学生会）
蕾切尔是新的学生会长，
虽然学生会有两个会长，但各自管理不同的年级。
蕾切尔「…嗯… 筹备项目…」
学生会成员A「会长 这份文件妳看一下」
蕾切尔「好…
！有点子了… 不过…先找罗威尔先生商量吧！」
第72话 
（哒哒哒——）
蕾切尔正快步不失优雅的走向罗威尔的办公室，
罗威尔是蕾切尔的婚约者，
两个人的年龄差了6岁，
但思想方面却没有太大的隔阂。
蕾切尔•约克，
约克边境侯爵的女儿，
还有一个姐姐是爵位继承人——夏洛特•约克，
蕾切尔与夏洛特的年差更是大，差了8岁，
但这并没有影响两人的感情。
蕾切尔从小就是个聪慧的孩子，
喜欢看书，头脑清晰，
倒不如说，
约克家族的人都是差不多的样子，
家族的外貌特色就是象征自然的绿色。
蕾切尔在某次的机会下，
听到了关于她心中『女神』的歌声，
那对蕾切尔的震撼十分巨大，
那是个庄严且温暖的歌声，
对于声音的主人——美狄娅•卡斯洛特，很是崇拜，
要举例说明的话，如同粉丝崇拜一般。
（喀啦——门开声）
蕾切尔「打扰了 卡斯洛特老师…」
罗威尔「贵安 蕾切尔」
蕾切尔「这份企划书 你看一下…」
罗威尔「这是…」
蕾切尔「毕业祭典的规划行程… 里面安排的项目 你…同意吗？」
罗威尔「…同意 很有条理的行程 节目内容也很有趣」
…
要说我对罗威尔先生的感情吗？
我不知道，
他是我景仰的美狄娅小姐的兄长
，是个绅士，
明明是个人才，
却只在学院当老师，
原本是这么想的，
直到我看见了塞西尔殿下和罗威尔先生一同露出一样的表情时，
我明白了，
都想要美狄娅小姐，
所以罗威尔先生才会在这里守护她吧？
罗威尔先生，
很优秀，
是婚约者的佼佼者之一，
母亲认为我也到年龄该找个婚约者时，
正好罗威尔先生也要寻找婚约者，
除了品行优雅，再加上妹妹是美狄娅•卡斯洛特，
这足以让我对这次婚约感兴趣了。
我进入了学院，看到了美狄娅小姐，
那时真让我兴奋，
紫色的长发，深色的瞳曚，
带有一丝悲伤的容颜，
就像神话中的阿蒂安娜女神一样。
★在这个世界的神话中，有个掌管夜晚及智慧的女神——阿蒂安娜，但因为夜晚大家都睡著，所以常常露出忧伤的表情。
我或许对美狄娅小姐有些过分崇拜吧？
但那也无所谓，
美狄娅小姐的歌声拯救了我，
那时我常常在与书本交流，
烦恼著书本上的问题时，
领民的问题时，
都使我遭遇困难，
在某一次在母亲的播声机的播放下，
那令人安心的歌声出来了，
那可不是用好听就可以形容的，要说神韵来形容吧？
★顺带一提，约克家族是宗教的忠实信仰者。
罗威尔「那么… 我现在也没什么事 我送妳回学生会吧？」
蕾切尔「谢谢…」
…
…毕竟以后要跟这个人结婚，
而且美狄娅小姐也要嫁出去，
到时候跟美狄娅小姐见面的次数就少了，
所以还是要跟罗威尔先生好好相处…。
！
罗威尔「小心！」
蕾切尔和罗威尔在往学生会的途中，
因为被石阶绊倒，
就在蕾切尔要跌倒时，罗威尔接住了她。
蕾切尔「！…太近了…」
罗威尔「啊！ 抱歉 不过妳没受伤吧？」
蕾切尔「嗯…谢谢」
蕾切尔在道谢后，悄悄地将头撇了过去，脸上有了些红色。
/////
第73话 
毕业祭典要到了，
学院内十分地热闹，
作为学生会长的塞西尔会先进行演说，然后是交接，再来是…！
蕾切尔「美狄娅小姐！ 妳看到了吗？这是惊喜喔！」
美狄娅「啊… 唱歌吗？…」
蕾切尔「虽然是麻烦到妳 …」
美狄娅「这…没关系的 只是 大家会喜欢吗…？」
蕾切尔「没问题的
美狄娅小姐的歌有一种很特别的感觉 所以大家一定喜欢的…」
美狄娅「…我会加油的」
…
（在到学院中庭的喷水池旁坐著的美狄娅）
唱歌吗…，
我不讨厌唱歌，
唱歌很令我放松…，
在头发变成紫后，魔力开始觉醒后，
我那时还在担心结局，
所以压力常伴随著，
唱歌成了我纾压的一种方法，我没有想过有人会喜欢我的歌，
毕竟现在的声音跟前世不同了。
莉莉丝「美狄娅 在想什么呢？」
美狄娅「莉莉丝… 毕业祭典我要上台唱歌…」
莉莉丝「唱歌吗？ 我觉得很好啊！
美狄娅的歌有种安抚人的感觉 让人觉得平静」
美狄娅「是吗… 太好了 谢谢妳的赞美」
莉莉丝「所以加油吧！」
美狄娅「嗯！ …莉莉丝 妳跟霍克先生…最近…？」
莉莉丝「霍克吗？
我现在很幸福喔！
能与霍克坦承一切 能与他在一起的每一刻都让我觉得幸福…」
莉莉丝与霍克坦承蜜缇莉的事，
我原本还会担心霍克会不会因为莉莉丝从一开始欺骗他，
而讨厌莉莉丝，
但，
幸好是没有，
要说贵族教育的结果吗？
霍克能理解莉莉丝的作法，他也知道莉莉丝对他的感情，
即便知道自己与平民是不可能的，仍去找他…。
莉莉丝也是，
现在莉莉丝的脸上无时无刻都露出幸福的微笑，
也因此变得更让人亲近，
所以也有很多贵族千金去向莉莉丝询问保养之类的问题。
霍克「莉莉丝！」
莉莉丝「霍克！时间到了吗？」
霍克「贵安 美狄娅小姐
如果不打扰的话 我想接莉莉丝去凉亭…」
美狄娅「！…（微笑）嗯 去吧」
莉莉丝「那么 再会了 美狄娅」
还真是态度大转变呢，
与原本我熟知的霍克•格里菲斯不一样，那应该是克莱吧？
在看莉莉丝时，眼睛都在发光，
看来两个人真的看起来都很幸福呢！
…
米娅「美狄娅~」
美狄娅「米娅！」
米娅向美狄娅的方向跑了过去，
自米娅完全康复，已经过了数天了，
米娅又恢复成以往一样，
活泼的米娅，
在那之后，莉莉丝的项链，梅丽莎的戒指，
都陆续完成了，
也都交给她们佩戴。
温特「米娅 不可以胡乱的跑走喔」
好像已经习惯这一切的温特从米娅原本跑来的方向，
慢慢地走了过来，带著微笑。
米娅「嗯～ 可是好久没见到美狄娅了…」
温特「那也不能喔」
米娅「嗯… 我知道了」
温特的身高比米娅高了大概20公分，
形成的反差萌，
加上米娅那活力妹妹的样子，
温特那冷静哥哥的样子，也都一种萌。
米娅「美狄娅 这个给妳」
美狄娅「这个是…」
米娅「这是我和温特一起选的 这是护身符
美狄娅为了米娅做了这么多
所以这是个简单的心意」
美狄娅「！谢谢 米娅 还有 温特先生」
温特「不用客气 这也是感谢妳将米娅带回了我身边」
米娅「！///// 走…走了喔 温特 …」
温特「是呢 美狄娅小姐
接下来 我们要去图书馆 所以先走了」
美狄娅「嗯 再见…」
…
米娅和温特也是看起很幸福的样子，
米娅也比之前的笑容又更加灿烂了，
是爱情的滋润吗？
第74话 
恋爱的感觉，
直到现在我还搞不清楚定义，
不，
该说奇怪吗？
杰基尔•亚伯特利斯殿下，是我梅丽莎•凯特雷诺的婚约者，
如果婚约没有出差错的话，就是未婚夫了，
我们之间没有确切的结婚时间，
但等我们结婚之后，我就要到亚伯特利斯王国居住了，
杰基尔殿下登基的话，
我就会成为王后，
但…凯特雷诺家的继承人...，
应该就是母亲从亲戚那里收养继承人了吧？
我的弟弟或妹妹吗…，
希望能好好相处...，
不过身为姐姐应要好好教导他/她，
身为凯特雷诺公爵的继承人应该要拥有的知识才行…。
安柏「小姐… 再这么做会有皱纹的喔」
梅丽莎「！…抱歉」
安柏「小姐 杰基尔殿下的事…」
梅丽莎「！…」
在几天前，我曾在思考继承人的问题，
就这么思考的时候，
我…不小心撞到了头…，
那是极为失像的事，
如果那时没人看到还好，
偏偏…被杰基尔殿下看到了，
杰基尔殿下虽然没有取笑我，
但…感觉好丢脸，好想找个洞躲起来…。
我…还不小心爆了粗口，
我…竟然还叫杰基尔殿下笨蛋，
我真的太乱来了，
那时…我…还满脸通红的，
恋爱吗…？
书上写的，看到那个人会脸红…，这是吗…。
『杰基尔「…可是 我不想忘掉 第一次看到梅丽莎小姐的冒失 感觉…很可爱」』
！/////，
为什么会想到这句话…，
我很可爱吗…，
还是冒失的情况下…，杰基尔殿下…。
（扑通扑通——）
为什么我满脑子都是杰基尔殿下呢？
为什么心跳这么快，
这就是恋爱吗？
…可是感觉还不错呢…。
安柏「小姐 妳也该就寝了 过几天就是毕业祭典了
梅丽莎「嗯… 晚安 安柏」
…
杰基尔殿下…，
我会这么在意他是因为他说的话吗？
…杰基尔殿下是否也是这么想的呢？
爱情，我…现在就是吗…？
第75话 
（飒飒——写字声）
在晚上仍在处理王太子该做文件的杰基尔。
亚伯特利斯王国是个以海建国的王国，
距离里斯特王国有要坐船最久1天，
最快也要半天，
但亚伯特利斯王国的渔获较其他国家多，是个海洋大国，
亚伯特利斯王国位处于一个海岛，海岛的面积也很大，
所以是名副其实的大国，
在经济及军事方面也不亚于其他国家。
阿尔夫「殿下…」
杰基尔「…」
阿尔夫「殿下…」
杰基尔「…」
阿尔夫「殿下！！！」
杰基尔「！怎…怎么了？」
阿尔夫「殿下 今天发生了什么事吗？」
杰基尔「没什么…」
阿尔夫「殿下…
你知道你向来说谎的技巧都不是很好对吧…？」
杰基尔「嗯…」
阿尔夫「所以 快说 没有人会在看文件时 看到脸红的」
杰基尔「…梅丽莎 的样子…
看起来很可爱…」
…
用文字难以形容阿尔夫现在的表情，
要说惊讶，
但不失形象的惊讶，
像是看见一个长久以来都不会吃青椒的人，
大快朵颐的吃青椒，
还吃的很幸福的那种惊讶。
阿尔夫「…殿下 请你详细的说明一下
你现在看到梅丽莎小姐会有什么感觉」
杰基尔「…看到梅丽莎笑的时候
我会感到开心
看到梅丽莎不让人知道的一面时
我会感到特别…
那是…只有我才知道的一面…」
阿尔夫「！…（咧嘴一笑）殿下…
算恭喜你吧？
你喜欢梅丽莎小姐了…」
杰基尔「我喜欢上梅丽莎了吗…？
…是啊 这就是喜欢吧？」
阿尔夫「！…」
阿尔夫今天好像已经见证杰基尔进化了一样，
除了能够明确说出自己感受的杰基尔，
还看到了能够露出那么快乐的微笑的杰基尔，
要是报告给潘朵拉，潘朵拉一定会想要做一些奇特的事吧…？
…
我…喜欢梅丽莎，我可以喜欢梅丽莎吗？
梅丽莎有没有喜欢的人呢？
要是因为婚约的关系，
而破坏了那份喜欢，
再而解除婚约，这样…我不要。
...要把梅丽莎变得只属于我的才行，
不仅仅是梅丽莎的人，连心都要是我的，
可是该怎么做？
梅丽莎是个高雅的公爵千金，
为人正直，样貌像海洋女神…，
不，
像火焰女神一样，
赤红色的卷发，金黄色的眼睛，白皙的皮肤，
一切的一切都是…像女神一样的美丽。
要像阿尔夫之前说的吗？
再一次…约会吗？
梅丽莎…，
是个认真的人，
明明是公爵千金，事情也明明可以完全交给下人去做…，
但是『梅丽莎「观察平民百姓的行为
可以让我在领地方面处理的更好
工作方面可以更贴近人民一些
…我想把凯特雷诺公爵领打造成一个受领民们喜爱的领地」』，
却说出这种话…，
所以…我才会这么喜欢梅丽莎吗…？
第76话 
歌…，
总不能还继续唱校歌吧？…要自己写吗？
也不是完全没写过歌，但是谱曲的事情…。
塞西尔「美狄娅 怎么一脸烦恼的样子？」
美狄娅「塞西尔… 这个…
（如此如此 那般那般…（作者很懒的逐字说明 请才参考前几话））」
塞西尔「总之…约克小姐希望妳站上舞台唱歌吗？」
美狄娅「嗯… 可是我想写一首关于我们的歌谱曲…」
塞西尔「那么就我来吧！」
美狄娅「！？塞…塞西尔 你来？！」
塞西尔「母亲 在我小的时候常常弹琴给我听
也教过我 所以曲子方面 妳可以依靠我」
美狄娅「嗯！ 太谢谢你了」
美狄娅用双手握住了塞西尔的左手，
眼睛闪闪发光地看著塞西尔，
深紫色的眼睛，都可以看见粉紫色的光芒了。
塞西尔「！//// … 不客气…」
美狄娅「… 这是答谢…（啾—）////」
塞西尔「！//// 真是的…
明明现在还没到结婚年龄
但我已经想娶妳了… 美狄娅」
美狄娅「欸！/////」
结婚年龄是在双方都过18岁才行，
我的岁数虽然跟塞西尔一样，
但实际上，
塞西尔大我几个月，
我是在冬天出生的，而塞西尔是在春天。
塞西尔…，
我真的很喜欢塞西尔，
可能已经是爱著塞西尔了吗？
只要跟塞西尔在一起，
时间就会过得很快，
空气中总是流露著香甜的味道。
或者我该说，
我已经爱著塞西尔了，
塞西尔也同样爱著我，
这样日子，真的好快乐…。
…
歌词的部分…，
毕竟是毕业祭典了，
总不能唱一些奇奇怪怪的歌吧？
嗯…。（深思中~）
妮尔「主人… 要考虑写写主人的故事吗？」
美狄娅「我的故事…？」
妮尔「妮尔认为 谢谢周围发生的事 或者 感谢的话…」
美狄娅「嗯…」
妮尔给了我一个好的方向，
毕业就是回忆了，
前世的毕业典礼，
母亲从来没有来参加过，
我的朋友也不是很多，
那时的毕业，对我来说只不过是转捩点而已，
但现在不一样了，
我有了很多朋友，还有恋人，
甚至连母亲，父亲，兄长都会为我感到高兴，
这是完全不一样的，所以我要把我的心情全部都付诸上去。
第77话 
距离上一次到这里是多久以前呢？1年？2年？还是4年前？
我当初制作出这款游戏的时候，就是在我回到这个世界以后吧？
…
就在几年前，
还是女子高中生的我，
在放学的路途上，
我突然间到了一个我完全不知道是哪里的地方，
哪里有著与我所处的那个世界完全不一样的东西，
那是个穿著打扮都像少女游戏一样的世界，是个存在魔法的世界。
当初奇装异服的我立马就被带到王宫去了，
那时的国王…好像是叫…罗杰•莫拉克•菲斯特，
因为测出我的体内拥有强大的魔力，
我被热情的款待，
为了知道有没有回去的方法，
我开始学习这所谓的强大力量，进入了学院。
当时有个女人好像对这个世界的各个国家有威胁性，
罗杰国王与其他国王联合组织了讨伐队，
而其中，
队伍有骑士的德雷克，
魔导士的埃里克，
盗贼的莫堤，
补师的瑟伦，
还有被称为圣女的我，
我在这个世界的名字是…艾希莉，
那是我当时的笔名。
那时，
在队伍中每个人虽然都很照顾我，
但唯一能让我开心的只有德雷克，
德雷克跟别人不同，
他会仔细地听我的每一句话，也很关心我的一切。
圣女的我，
拥有的力量不过是一些封印的力量，
又或者还有一些我所不知道的…，
我可能没有任何战斗力，
即便是无此无用的我，
德雷克也是无微不至，我喜欢上了德雷克。
…
就在最后讨伐完魔王后，
虽然最后没有让魔王消失，
但我也将其封印住了，
魔王会永远地沉睡在深渊中。
在反回后，
各国都举国欢腾，
因为那个邪恶的魔王不在了，
被永久封印了，
讨伐队伍中的我们都能得到一个愿望，
除了德雷克，
就只因为他是公主殿下——蕾嘉娜•莎拉•菲斯特的侍从，
是个仆从，
没有资格，
即便有功绩，对于其他人，
只要能服侍蕾嘉娜就是奖励，
因为蕾嘉娜是那个世界被封为最美丽的人。
我想要能与德雷克在一起，
我喜欢德雷克，
所以当我提出这个要求时，失败了，
国王不听，用其他金钱，宝石来敷衍我，
就因为蕾嘉娜也喜欢德雷克，
在我被强行带去边境宫殿休息时，德雷克已经结婚了…。
德雷克的妻子就是蕾嘉娜，
我不能接受那个剧情，
所以我觉醒自己其他的力量，
我使用了空间魔法，
将我自己传送到了德雷克的身边，
我询问了德雷克原因，
我只从旁人口中听到了服从命令的他，
德雷克是被蕾嘉娜捡到的，
虽然对蕾嘉娜没有爱情，
但被自己的报答之心驱使，促成了那样的结果。
我十分的生气，
去找了国王理论，
但结果就是被关了起来，
知道我没有攻击魔法，所以现在的我对他们是无用之人。
我不可能就这样罢休，
我利用了我的力量，
在德雷克身上给予了祝福，
虽然我和德雷克在这里无法相爱，
但在德雷克转世后，
他将不受拘束，他只会和他所爱的人共结连理。
这是我对这个世界最后的手段，
两个世界的时间不一样，
在德雷克所在的世界，
10年才是我那个世界的几天而已，
所以我舍弃了我部分的力量回到了我的世界，
而剩下的部分则是被我用来制作再次回到这个世界的通道，
我把我所发生的事写成了游戏，
虽然是利用预知的能力写出来的，
但也没办法，
必需要有下一个「圣女」来打开通道。
而正好来了一个「萝拉•米莱恩」，成功的打开了大门…。
我借由再次开辟的通道，
回到了有德雷克的世界，
那个世界的一切都不一样了，
国王也不再是那个姓氏，
世界整个都不同了，
但德雷克是存在的，
而那个人就是塞西尔•莫德雷德，
他就是德雷克，我十分确定，因为…他就是主角。
这个世界…，我所编写好的故事发展。
第78话 
今天就是毕业祭典了，
行程就如计划一般，
顺利的进行，没有出任何差错，
而毕业祭典的最后是晚宴，
到时候学院长，国王夫妇都会为我们献上未来的祝福。
…
塞西尔「… 很感谢大家能齐聚在这里
为我们毕业生献上祝福
在这两年期间 我们非常感谢教导我们的老师们 和 陪伴在身边的同学们
为了我们所爱的国家 自己的母国
我们将在未来的舞台发光发热
敬我们最爱的学院——王立学院…」
…
接下来，
也就是国王陛下的祝福，
再来是学院院长——爱德华先生的祝福，
之后是塞西尔与蕾切尔的交接，
到了二年级的学生会长会比一年级的更加辛苦，
也有更多事情要做，
所以毕业的学生会长会给予下一任鼓励及学生会长印章。
…
塞西尔「我 塞西尔•莫德雷德 将给予下任学生会长——蕾切尔•约克
学生会长之章及我的祝福」
蕾切尔「是 我 蕾切尔•约克 将收下塞西尔殿下的会长之章及你的祝福…」
…
交接仪式所花费的时间也不长，
所以很快的就到了我的环节，
在短时间之内，
拼命写出来的一首歌，
塞西尔还帮我谱曲，
所以这首歌，我会怀著我的祝福及感谢…。
美狄娅「…（吸气—吐气—） ♪~…」
…
（啪啪——拍手鼓掌）
蕾切尔「真的跟
希尔斯诺神话的月光女神一样呢！ 美狄娅小姐！」
美狄娅「妳谬赞了 谢谢」
诺娜「…美狄娅…」
美狄娅「诺娜…？怎么了 一脸…」
诺娜「看来近几天就得出发了… 前往那座森林」
美狄娅「！…发生什么事了 诺娜」
诺娜「…妳的那股力量 我大概猜到了… 我说过吧？
同与那人的 本质的 力量
那种力量 强迫在人身
但又会伤害到妳的 得快点让这种力量消失才行…」
蕾切尔「等等 妳是说 美狄娅小姐…
正受到这股力量的影响
而且那力量还是会伤害美狄娅小姐的…」
诺娜「嗯…」
之前诺娜说过，
我和萝拉拥有著属于这个世界，
但不曾有人拥有过的力量，
这股力量会伤害到我自己…，
这件事情的原因是什么，
是萝拉吗？
不可能，
她不可能会使用那种消耗自己身体的力量，
所以又是跟制作者有关吗？
据之前诺娜说过的，
制作者就是封印她那时候的圣女，
所以…圣女还会出现吗？
在这个世界，圣女那时是封印完诺娜，
然后回到原本的世界的，
那她还会回到这个世界吗？
…看来现在眼前要做的事，就是将诺娜的封印解开。
…
（毕业后，先回到卡斯洛特宅邸的美狄娅）
要去那座森林之前必需先跟父亲和母亲说一声才行…。
（哒哒哒——快走声）
女仆「小姐…？ 妳要去哪里」
美狄娅「父亲及母亲呢？」
…
第六章
第79话 
女仆「老爷和夫人 在餐厅…」
美狄娅「我知道了 谢谢」
（哒哒哒——疾走声）
…
（蹦——开门声）
美狄娅「母亲！父亲！」
尤米薾「啊啦？ 怎么这么快就回来了 美狄娅」
图伦「是啊 不是应该再晚些的吗？」
美狄娅「母亲 父亲 我有很重要的事情要说…」
尤米薾「… 到客厅说吧 先请人泡杯茶吧」
图伦「…那么就这么做吧」
美狄娅「嗯…」
…
喝了一口茶，沉淀了自己刚刚急忙回来的状态，开口了。
美狄娅「母亲 父亲 我想…去「神与恶的森林」」
图伦「！？ 美狄娅 妳知道妳自己在说什么吗」
尤米薾「…美狄娅 是有什么原因吧？」
美狄娅「…诺娜 可以请妳出来一下吗？」
诺娜『呀勒呀勒—— 』
诺娜听见了我的请求，
将自己献身在父亲和母亲面前，
父亲及母亲都露出了惊讶的表情，
父亲是骑士团长，
所以马上就对诺娜做出了警戒，
而母亲则是依旧以微笑待人。
诺娜「先把杀气收起来吧？ 这样叫我怎么说话啊？」
图伦「… 请问妳是…？」
诺娜「我乃被封印的魔王
可以称呼我为 诺娜
现在是…与美狄娅同体的人」
图伦「！妳说什么」
尤米薾「诺娜小姐 妳刚说与美狄娅同体的意思是…？」
诺娜「像共生状态一样 或者该说寄生呢？
我们互相拥有对方的力量…
可以这么说…
那么接下来让我来说明 关于美狄娅所说的那件事…」
...诺娜将所有的事情都告诉了父亲及母亲，
从魔王的故事到我，据事细说。
老实说，
我不了解诺娜，
诺娜是我不知道的角色，
但她给我的感觉就像朋友，
像家人，
诺娜人不坏，
虽然有些随性，
但该认真时，就可以认真到底，
诺娜…会被封为魔王，就只因为力量过于强大？
我认为诺娜也是可怜之人，
诺娜…，没有喜欢的人吗？
没有珍惜的家人吗？
诺娜是被解除婚约，
还是被家族抛弃的人，
但为什么会被抛弃，
诺娜那种强大的力量应该可以作为诺娜家族的巨盾才对，
为何舍弃这样的人…，是因为讨厌诺娜吗？
我知道人与人之间是存在讨厌及喜欢的，
诺娜为什么会被讨厌呢？
还是诺娜…故意被讨厌的呢？
诺娜『收起妳的那些想法』
！
诺娜『我…并不是被讨厌… 而是算研究吧
神官想要研究我
贵族想要拉拢我
因为我的力量
我又不是甘愿有那么强大的力量…
喜欢的人…
当然存在过
但是被解除了啊…
他娶了别人 为正妻
而我只能当侧室…
因为是伯爵的位阶？
是害怕我吧？ 自己的妻子是怪物…』
诺娜…。
诺娜『我知道自己不被接受时 大闹了一场呢…
在被解除婚约时
我啊~ 力量虽然强大
但也不是特别出众
也只那个国家里最多的
相较于其他国家
我还差著呢… 毕竟我所生活的国家
可是被魔法讨厌的国家啊~
没有有魔法的人
只能依靠其他国家的资源
呵呵… 所以我会被当成异类…』
才不是，那些已经是过去了，
现在的诺娜是被接受的，是被爱著的…。
诺娜『！…美狄娅
我向妳保证吧
妳这辈子绝对会过著比我还幸福的日子』
…
图伦「…为了美狄娅的性命 必需到那座森林去…」
尤米薾「…没有人曾回来过的森林…
美狄娅即便再怎么强大
我也不会安心让她去的…」
诺娜「…安心吧
我还在呢 我可是诺娜
被封印的强大魔王
即便在封印状态 我还是很强的…」
…
第80话 
罗威尔「那么 我也一同陪伴美狄娅吧？」
塞西尔「我会陪伴在美狄娅身边的」
罗威尔「…殿下 美狄娅是我亲爱的妹妹
是外人的你 不需要这么无微不至…」
塞西尔「美狄娅是我的恋人 保护她和陪伴她 都是我的责任
所以还是我来吧…」
兄长？塞西尔？什么时候来的？
刚才回来家里只有我吧？
速度也太快了吧？
而且兄长是老师应该还要在学院欢送毕业生，
塞西尔是前学生会长应该也还有很多事情…。
塞西尔像是知道我为何会困惑一样，
对著我露出了一个令人安心的微笑。
塞西尔「我的舞伴—美狄娅 没有出现
所以我就随著她的踪迹到了这里…」
尤米薾「那… 罗威尔呢？」
罗威尔「我辞职了」
美狄娅「欸？！」
图伦「这件事情 罗威尔有先跟我讨论过了…
罗威尔会在几天后进入骑士团」
美狄娅「兄长… 如果要去骑士团的话
那为何不直接进入 而还要到学院任职呢？」
罗威尔「为了守护妳
让妳尽量少被「苍蝇」骚扰」
塞西尔「切…」
…
在说出这句话时，
兄长的眼睛看向塞西尔，
兄长用著很棒的笑容说著这句话，
兄长是为了保护我，才在学院的吗？
…兄长，真的对我很疼爱，
我都没能回报兄长，
回来的时候为兄长织条围巾吧？
毕竟冬天快到了。
…
图伦「那样子… 就算罗威尔也去的话 也不能保证回得来吧…？」
诺娜「…多少 我还是有些权限的
被封印的那座陵墓…
也算是我的城堡
所以回来这点大可不必担心…
或者该说 你想看著自己心爱的女儿在痛苦中早逝吗？」
图伦「！…」
尤米薾「… 我答应…
但美狄娅要出发前 一定要将这副耳环戴著…」
美狄娅「这是…？」
（喀啦——）
我打开了母亲交给我的盒子，
里面不是我所认识的夜空石，
而是我不知道的，
比那更加闪闪发光的青色宝石。
美狄娅「母亲 这是…」
尤米薾「这是夜空石内的结晶
它的力量比夜空石更加强大…」
确实可以感觉到，比起我现在戴的这副，这副更加强大…。
…
图伦「尤米薾！…」
尤米薾「是时候让美狄娅去做她想做的事 不是很好吗？
美狄娅已经长大了…」
图伦「既然如此… 我也只能同意了…」
第81话 
距离出发还有3天，
因为去的人数不多，
而且也不能让人发现我们去了那座森林，
那座森林不属于任何国家，
森林所占据的面积非常大，要说的话，跟一个国家一样了，甚至更大。
夜空石也是在那里被挖掘出来的，
虽然说是挖掘，但森林的雾气很浓厚，
所以只是在森林雾气最低的时候，在那段时间内挖出来。
我开始收拾行李，不知道会去多少时间，
无法估算，
所以只能多带一些了，
但也不能带太多，要以最少却不缺乏为主要…。
诺娜「妳是要去冒险 不是要去远足喔~」
美狄娅「…但是以防万一…」
诺娜「没有万一 不用准备衣服了 也没地方可以洗澡」
美狄娅「…说的也是」
我其实不知道要怎么准备，
要去未被探勘过的森林，
还有解开诺娜的封印，
这些都让我紧张，我不知道森林里有什么，
我也不确定那个封印我能否解开，
如果我没有成功的话…，
不，
我必需成功，
为了大家，我了诺娜，为了…我自己。
…
（三天过去了——）
要到那个森林空间魔法是没用的，
那是还没被定位过的地方，所以乱用魔法的话，
可能会到一些奇怪的地方，
所以决定坐马车，
而离森林最近又是王国的土地的拥有者，
正好是约克边境侯爵
，蕾切尔的母亲——薇薇安•约克，
她是以草药学者的身份在王国很有名的女性。
我们会在约克边境侯的领地住上一晚，然后隔天向森林出发，
边境侯那里有都联络好了，
蕾切尔已经向她母亲回报过了，
得到了答应，约克边境侯表示同意，
不过她想要诺娜以后为她打开森林的大门，
让她能观察森林内的植物。
诺娜说了。诺娜「我没问题」
…
（在夜晚中睡著的美狄娅）
…
这里是哪里，
好黑，没有光，
…什么都没有，
「有人吗？」，我不断地大喊著，
没有任何回应，
只有一声又一声的回音，
我…记得我是在我的房间睡著了，这里是梦境吗？
…
「咳咳… 妳还不知道自己有多愚蠢吗？」
「住口 魔王 妳所做出的一切都是错误的 滥杀无辜…」
「呵呵… 滥杀无辜… 我啊
超级讨厌那种没经探查过 就直接相信别人的人 …
我说 圣女 妳也蛮可怜的
好好记住我的话吧
妳到时候也会体验到的
被愤怒压过善良的时候 呵呵…哈哈…」
「住口！ …」
语毕，
原本狂傲的声音，不见了，
在美狄娅眼前的是一个紫色长发的女性，红色的眼睛，
最后的笑容，
那…美狄娅是站在谁的视角看到一切的？
是诺娜？
不是。
是艾希莉？
不是。
而是在真相的视角。
没有人会说出百分之百的真相，
都会因为自己的私心，
任意的改变了说词，
每个人都有不同的看法，
没有100%的相同，只有相似，但另外的不相似呢？
或许…不相似之处就是真相，但往往被人省略。
…那个是…诺娜？
美狄娅是看过诺娜长大后，
完全的模样，
但没有看过诺娜用那种表情笑著，
像是嘲笑，像是在等待时机的狩猎者，
等著猎物知道危险时的那一笑，
诺娜…像是尝尽人生百态一样，
时时刻刻都抱持著如此的态度，
不曾真正见识过诺娜的真心，
未曾疗愈过诺娜的伤痛，
连诺娜真正的名字也不知道，
这样思考著的美狄娅，
困惑著，自责著，
黑暗开始包覆著她，
在最后意识要消失时，她想到了诺娜送给她的一句话。
美狄娅「…「eterno」…」
…
发出紫红色的光芒的蝴蝶突然出现在美狄娅身边，
很温暖，像被拥抱著，那个触感，美狄娅不曾体会过。
「呵呵… 这是妳第一次使用这个咒语吧…？」
？…像方才听过的声音，那是…诺娜？
美狄娅「诺娜？」
诺娜「正解 是我…」
美狄娅「为什么是这样的型态…」
诺娜「这里是真相之镜的世界 没有谎言
只有真实的世界
这种地方有自我意识
能被它召唤到的人 屈指可数
我也曾被召唤过呢～」
美狄娅「为什么我会在这里…」
诺娜「妳想知道 想理解
而那份强欲正被这个真相之镜接受著
所以妳才在这里
妳想知道圣女和我之间的事
我啊~ 对圣女只有觉得她很愚蠢 很可怜
她 喜欢的人是那个剑士
我看得出来
而王位继承人是女性
那个女的又喜欢剑士
麻烦的三角关系
不过让我觉得最好笑的事就是 那个剑士
他没有心 他只是依照自己该做的去执行一切而已
毕竟那个剑士的心上人
并没有在这条世界线出现」
美狄娅「？…」
诺娜「…剩下的之后再说吧
走了 这层世界要崩坏了
毕竟我好久没有用这副身体
力量突然出现 导致无法承受了…」
诺娜将美狄娅抱回了她原本的梦境，
在诺娜的一句话后，美狄娅睡著了。
诺娜「我的真正名字是…」
…
第82话 
我还记得那个时候，
那时是我第一次遇见让我动心的人，
我是个怪物，
这是只有我自己知道的事，没有任何人知道，
在被测试有无魔法的潜能时，
我稍微动了手脚，将自己的力量关了起来。
我的国家，
所有人都没有魔力，
我是伯爵的八女，
伯爵曾有3个妻子，
但都因为疾病或者伯爵的暴力，死了。
我的生母就是那其中的一位，
我没见过我的生母，
在我有意识时，照顾我的人就不存在了，
在伯爵娶了第4个妻子时，
我才开始有所谓的「母亲」，我觉得伯爵真的很恶心，
就连我那所谓「母亲」的也一样，都有暴力倾向，
我的姐姐们常常受到挨打，
为了年小的我，
姐姐们常常鼻青脸肿的，
我很对不起我的姐姐们，
我能做的就只是替姐姐敷上膏药而已。
在某次，有个人，帝国的皇子，
令我心动的人出现了，
惩治了我家的病毒，
我和姐姐不在流血，
伯爵与「母亲」被关了起来，
由于我们都还未成年，
最大的长女，也才16岁而已，
所以先由第一任妻子的娘家侯爵代理，
伯爵没有任何亲戚，所以依照血缘只能这样。
我和皇子的订婚是在我12岁时，
我们虽然不常有谈话，
但我所说的话，都是在帮助他成为更好的皇帝，皇子认同我，
但…心却不在我身上，这点是在我成年时才知道的。
在成年礼前晚，
我做了梦，那个梦境十分真实，
皇子与另个女人，互相露出快乐的笑容，
那是我不曾看过的，
是真心的快乐，是幸福的快乐，
我知道了我自己是介入他们之间的第三者，
我是多余的，但…或许是还年轻吧？
我解开自己给自己原本上的锁，
在大闹一场后，我
被当成了我早就知道的怪物，
我被抛弃了，
我知道这是自己搞出来的结果，我姐姐们对我失望，
我的养育者也对我失望，
而皇子呢？用像是怪物的眼神畏惧著我。
我或许当时陷入了疯狂，
暂时失去了理智吧？
因为渴望爱，渴望不同于家人的爱，
呵呵…，
我…，要说是太过于执著自己吗？
应该是年龄的问题，
现在的我又是不同的想法，
那既不是属于我的恋人，我们只是合约关系，
并没提到过爱情的因素，
所以皇子确实有资格与我不认识的人相恋，
我没有夺走的权利，要说岁月真的可以让一个人变，
现在的我回到过去的话，
我…一定会让他开心，
我会取消婚约，
而我…还没遇到适合彼此的人吧？
我被驱离了，
我虽有能力杀光一切，但我却没有，
证明了我对那个帝国还是有些感情的，
在这感情达到完全破碎时，是我收到那份通知时。
由于我的原因，
我的家人们被抓起来了，
姐姐们被关了起来凌虐，
养育者则是被夺走了一切，
就只因为我，在得到这份报告时，他们都死了…。
呵呵…，
我那时已经建立起属于我的国家了，
有著与我一同的部下，
那是我唯一跟随著我的人，
我已经忘了她们的名字了，
甚至我还忘了姐姐们的名字，
连自己的名字都想不太起来的我，是个坏孩子吧？
我有时候很羡慕美狄娅，
有母亲的爱，
有疼爱她的母亲，
还有像我的姐姐们一样的哥哥。
美狄娅很幸福，
如果要说的话，我的年纪都不知道已经几岁了，
或许是年龄大的关系，我开始有了想要保护幼年的人，
美狄娅和原本的我有些相似，我也为美狄娅的前世感到悲伤，
虽然怎惩戒了那个人，但灵魂会到哪里我不知道，
或许也可能到了这个世界，变成了谁，
我现在能做到的就是守护美狄娅的生活及幸福，
这是…我对姐姐们的偿还。
解开封印后，我会将美狄娅身上不必要的咒术解开，
再来…处理掉那些被蒙蔽双眼的人…。
第83话 
（喀啦喀啦——马车的轮子滚动声）
今天是出发的日子，
为了能早点抵达约克领，
我们提早了出发时间，清晨就出发。
清晨的雾气还很浓厚，
或许是因为接近冬天了，天气也冷了起来。
美狄娅「哈…啾！」
塞西尔「感冒了吗？要小心保暖喔」
美狄娅「嗯… ！」
塞西尔坐到了我的旁边，
将自己的外套披到了我们的身上，
塞西尔的外套十分的大件又保暖，
让我感觉一下子就热了起来，…是因为外套，还是因为塞西尔…？
诺娜「… 年轻人的恋爱啊~」
美狄娅「诺…诺娜！ /////」
诺娜「显得我是电灯泡一样
不过 塞西尔 是吧？
要注意好美狄娅喔」
塞西尔「这是我该做的」
诺娜「嘛~反正还要很久
我就先小睡一下 妳们自便吧~…」
…诺娜很快就睡著了，
诺娜坐在我的正对面，
因为是小孩子的型态，所以很容易入睡吧？
体型小小的诺娜，正好可以横躺在椅子上，
为了避免突然的刹车，
诺娜自己在睡著前用魔法将自己绑在了椅子上。
这次的旅程有我，塞西尔，诺娜，三个人而已，
毕竟是那片森林，所以人越少越好，
原本说要一起来的兄长，因为辞职教师的工作，转去骑士团，
有很多手续跟规定要审核，
所以兄长这段期间内会很忙，自然是不可能一起来了。
…
塞西尔「…美狄娅… 妳会感到害怕吗…？」
美狄娅「我…会害怕
我害怕失去梅丽莎她们 也害怕失去父亲母亲及兄长 更害怕你不在我身边…」
塞西尔「美狄娅… 我说过了…
我深爱著妳 打从心底
打从一开始 不只是妳的外表
妳的力量 妳的内在 一切都是…
我…想成为一个优秀的王 所以…」
美狄娅「？…！」
塞西尔从口袋拿出了一枚戒指，
戒指上镶著一颗小小的紫水晶，颜色跟我的瞳色一样，
塞西尔替我戴上了它，戒指的大小完美的吻合我的手指。
美狄娅「！这是…」
塞西尔「先祝妳生日快乐 然后是… 美狄娅
再过一年我们就结婚吧？」
这是我的生日礼物及订婚戒指吗？
…怎么办，
我现在开心到无法说话了，
不知道我的脸现在怎么样了，应该是满脸通红吧？
塞西尔总是让我心跳加速，
突然的谈情说爱，
虽然也不是第一次，但仍是如此，
像是初恋一样，
我想告诉塞西尔，我的喜悦，
但我无法表达，所以只能依靠自己的行动了吗…。
塞西尔「！/////」
美狄娅「…//////」
我吻了塞西尔，
不是脸颊，而是嘴唇，
我不知道亲吻是怎么做，
我或许做错了，
但我只能这样表达，
我不知道我是否有让塞西尔感到心动过，算报复吗？
或者该说感觉很甜蜜的报复，报复塞西尔无刻都使我心跳加速。
塞西尔「美…狄娅…」
美狄娅「//////？」
我转头看了塞西尔，
塞西尔也是满脸通红的看著我，
我们都是恋爱的新手，
我们也像笨蛋一样，像傻瓜一样，都为彼此的行为感到心动。
塞西尔「…狄娅//// 太狡猾了… 这样叫我怎么忍耐…」
美狄娅「！/////」
…
（此时在假装睡觉的诺娜）
咻~咻~
没想到这两个真的是…，没想过这里还有一个人吗？
好想换车啊~
…还是借一点魔力再造辆车出来，
这样会不会太浪费了啊？
不过…，总比看他们放闪好吧？
不…，我看那个塞西尔都快把美狄娅吃了，还是维持现状吧？
有我在，也不敢怎样吧？
突然觉得美狄娅的哥哥也在这里的话，场面会变得很有趣，可惜啊~
第84话 
马车行驶了五天，
中途也在旅店休息过了，才到了约克边境侯爵领，
这里是被誉为王国药草的仓库，
这里是以各式各样的药草为名，几乎任何的草药都可以在这里看到。
身为管理者的薇薇安•约克边境侯爵是个热爱药草到极致的人，
约克府邸有5个庭园大小的药草房，
可以说是个自制型的药房，
而下任的当家，
蕾切尔的姐姐——夏洛特•约克也是如其母亲一样，
为药草疯狂的女性。
（到约克府邸）
薇薇安「欢迎莅临寒舍
我是约克边境侯爵领的管理者——薇薇安•约克」
夏洛特「我是其长女——夏洛特•约克」
塞西尔「我是里斯特王国的王太子——塞西尔•莫德雷德」
美狄娅「我是卡斯洛特侯爵的女儿——美狄娅•卡斯洛特」
诺娜「我是诺娜」
★怎么有种『我是基德』的感觉？
薇薇安「天色也暗了先用餐吧？」
塞西尔「十分感谢…」
…
要说真不愧是热爱药草的人吗？
就连料理都用了大量的草药，不过草药的香气很让人胃口大开。
…
薇薇安「这是我们的传统 要向神 献上我们的感谢 所以…」
塞西尔「是 我们也会遵循妳们的规定…」
是饭前的祈祷，
就像前世的宗教一样（类似基督教那类型），
感谢上天赐予人类食物。
蕾切尔说过她们家是神最忠实的仆人，
所以才会有如此深厚的仪式吧？
在这个世界，
宗教现在的作用已经变成只是抚慰人心而已，
只有在结婚或者丧礼…，才会看到宗教出现，
教堂基本上还是存在，供奉也是稳定的，
但只是没有那么激烈，
如果大家都过著衣食丰足的日子，宗教就没什么存在的意义了。
…
晚餐十分的好吃，
就如它的香气一般，
让原本可能只有咸味的料理，又更加升华了。
晚餐后，
是沐浴，
已经坐了五天的马车，
自然沐浴是没什么机会，
所以今天一定要好好的泡个澡，
幸好约克边境侯府有浴缸，不然这可能又是奢望了。
…
夏洛特「美狄娅小姐 妳的房间在这个方向…」
美狄娅「是…」
夏洛特比我的年纪还要再大个7岁，
与蕾切尔一样，
有一头深绿色的短发，嘴角一颗痣，显得成熟性感。
夏洛特「如果还有什么需要的话
可以摇桌上的铃铛 到时候会有人来的」
美狄娅「是 谢谢妳」
夏洛特「那么我先走了… 请好好休息（微笑）」
…
约克府邸又被人称为绿色城堡，
除了广大的药草庭园外，
前代侯爵喜欢用绿色装点一切，
自然府邸内几乎都用绿色装饰了，
…我常穿著紫色的衣服，头发及眼睛都是紫色，
在这个房间内…有种我像葡萄的感觉。
夜深了，
明天依然要早起，
所以我尽快地将睡衣穿上，
正要上床睡觉时，门那传来了敲门声。
（咚咚咚——敲门声）
美狄娅「…请…请进」
毕竟是不认识的地方，我害怕的说了句请进。
门缓慢的打开了。
塞西尔「美狄娅…」
是塞西尔，这让我原本警戒的心卸下了，
不过塞西尔不去睡觉吗？明明已经很晚了。
塞西尔「…那个该怎么说呢…」
美狄娅「？」
…
塞西尔会出现在这里好像是夏洛特小姐安排的，
我和塞西尔是婚约者的关系，
整个王国都知道，所以夏洛特小姐才这么做吧？
…不对啊！
塞…塞西尔在这里，代表要共用同一个房间吗？！//////
塞西尔「我会睡在沙发上的 所以不用担心…」
这是不行的…，
让塞西尔睡在沙发，自己一个人睡在床上，
这太失礼了，
即便是交往，塞西尔依然是王子殿下，
不能就这么让他睡在那里，
而且…现在也开始冷了，会感冒的。
美狄娅「…那个是…塞西尔的话
我不会担心 所以在床上睡吧…/////」
好害羞，说出这样的话…。
我看了看塞西尔，
他像是当机一样，
不动在沙发旁边，一句话都没说，
但我可以看见塞西尔和我一样，
都因为我说的话，通红了身体。
塞西尔「这…」
美狄娅「请不要睡在沙发上 会感冒的… 我相信塞西尔…」
…
第85话
在床上，
我睡不太著，
我不会因为认床而睡不著，
原因的话，应该就是因为塞西尔了，
塞西尔就在离我只有一点点的距离旁边，
我会不会因为睡姿奇怪，而打扰到他呢？我这么想著。
或许是因为我辗转难眠的关系，塞西尔开口了。
塞西尔「美狄娅… 我爱妳
现在要说我不想对妳动手 那绝对是谎言…」
美狄娅「！？////」
塞西尔「我很想要抱妳 亲吻妳…
但我答应了妳 我绝对不会动手…」
美狄娅「…」
我抱住了塞西尔，我将身体贴近了他的怀中。
塞西尔「！…/////」
美狄娅「我…都还没到成年 连结婚都还没有…
所以我只能做到这样…./////」
塞西尔「美狄娅！」
塞西尔吻了我，
跟我之前亲吻他的方式不同，
很激烈，但又很舒服，这是真正的接吻吗？
美狄娅「哈…」
塞西尔紧紧地将我抱住，
不放开他的手，
好幸福，好甜蜜，被塞西尔如此的深爱著，
仿佛一切都不会有事一样，
而我就在这样甜蜜的拥抱中，睡著了。
…
（此时的诺娜… 在宅邸外）
好熟悉的味道…，
虽然说世界变化还真大，
原本是个小岛而已，却已经变成了大陆的一块，
世界还真是多变…。
那个女人…，
察觉到我了吗？
应该不可能吧？
毕竟年少轻狂啊~
因为自己误解的爱疯狂的女人，和认为自己是主角的女人，
还有…想报复的男人吗？
…月色还真美，
很安静，
…再过不久就可以取回我的身体了，
年长者总是会为幼年者解惑，就由我这个姐姐来为她们解惑吧~
不过也是要希望她们有性子等我说完，
…那这那之后呢？
美狄娅的灵魂会回到原本的世界吗？
我才不要…，到时候就稍稍用些手段让她留下好了，
但…她自己也不想离开吧？
第86话
美狄娅真的是…越来越可爱了，
无时无刻都在动摇我的心，
她说的话，她做出的举动，都是如此。
要说我被她迷倒了吗？可以这么说。
每在被工作困扰时，美狄娅就会出现，
她的出现，让我觉得好像工作的压力没有那么重了，
她的微笑，她的声音，她的一切，我都想占为己有，
但那是不行的，她有她的自由，
我常在想，要什么时候，
美狄娅•卡斯洛特才会变成美狄娅•莫德雷德呢？
我不知道，这不是只有我能决定的。
我希望美狄娅能笑，
希望她不会因为王族的规定，而束缚她，
我希望她能做自己想做的事，
希望她能为我笑，为我哭，
…我或许已经病入膏肓了。
我想要和美狄娅结合，让她变得只属于我，
占有欲吗？我还真像小孩子一样。
在我试著控制自己的欲望时，美狄娅却对我说了让我差点失去理智的话，
有时候真感谢父亲对我的教育，
不然的话，我不知道会做出什么事来。
在刚才…理智差点断了，
穿著睡衣的美狄娅为我打开了房间的门，
不知道是不是约克少侯爵做的决定（约克少侯爵=夏洛特•约克），
我原想直接要求给我另一个房间，
但…自己内心的欲望却驱使著我走进那个房间，最后我输给了欲望。
穿著睡衣的美狄娅不断的在勾引我的理智，
樱桃色的嘴唇，深紫色的双瞳，
显得更加诱人性感，
我用了仅存不多的意志，让自己不要做出傻事。
已经说明了自己要睡在离床有些距离的沙发上，
但美狄娅却让我一同在她的被褥里，
说是担心我的身体，
相当不害怕我会做出什么事，
只因为相信我，真是可爱，
不仅不在乎自己会不会被什么，
还担心著我的身体会不会感冒，
真是傻，傻的如此令我怜爱。
或许是因为害羞，
美狄娅辗转难眠，
是因为我吗？还真是令人开心且害羞，
我开口说了我爱她，爱得无法自拔，我吻她，我想拥抱她。
也许是太过不知世事，
美狄娅反而将我抱紧了，最后我吻了她，
我们的唾液相互交换，舌头互相的缠绕…，
这是我第一次主动亲吻美狄娅，
相吻后的美狄娅像是受到刺激一样，
全身通红，喘著气，
在夜晚中，我紧紧地将美狄娅抱在我的怀中入睡。
那晚，我想著，
如果我们结婚之后，生活又会如何呢？
也许每天都是激烈的吧…，我还真的是…。
第87话
在用完早餐之后，
我们一行人就向森林前进了，
那片森林与一般的森林不同，不同点就是森林的外貌及感受，
进入森林后，会感到不同外在的压力，
沉重，只能这样形容，
我和塞西尔都感到难受，
要不是魔力在支撑著我们，不然很可能我们在刚进入就昏倒了，
相对于我们，诺娜却显得轻松。
诺娜「…毕竟我也是被封印在这里 所以习惯了」
诺娜只是这样回应我们，我们跟随著诺娜，
愈走愈深，树叶的颜色也变得不一样了，
从正常的绿色，渐渐地，
变成了与我原本发丝相同的青蓝色，
感觉每一片叶子都充满著魔力。
…
诺娜「快到了… 再支撑一下」
塞西尔「嗯…」
美狄娅「是…」
我们不知道走了多久，但总感觉时间过了很久…。
…
诺娜「…我们到了」
美狄娅「！」
塞西尔「！这是…」
那是一座风格似歌德风的建筑，
尖尖的高塔，及彩色玻璃，数座城塔，
庄严是它最好的形容词。
诺娜「…欢迎来到我家——原本的塞尔芬森皇国」
在说出这个名字时，
我很明显的感受到了诺娜脸上的悲伤，
看来这就是诺娜原本建立的国家了，
诺娜是在这里被封印，在这里看著自己的友人为了自己被杀害，
在这里看见人民离开她…。
诺娜「…都过去了 走吧」
美狄娅「嗯…」
城堡的大门像是知道主人回来了一样，
缓慢的自动开启了，
城内就像外墙一样，杂乱，
一切都看起来老旧，
都不知道有多少年的历史了，可以说是古董中的古董了吧？
诺娜「我的身体在最上层…」
美狄娅「最上层…！」
塞西尔「所以是…那座高塔吗？」
诺娜「正解… 加油吧！」
看到那座高塔的高度，
我和塞西尔的脸都青了，用简单的话来形容，
就像85大楼一样，越上方都已经看不清楚了，
我们也不会什么飞行魔法，
所以只会依靠我们的脚，来到诺娜身体的所在之地。
…
斑斓的墙壁，石阶的楼梯，腐朽的扶手，看得出这里经过了数不尽的沧桑。
诺娜「以前…这里是我最能够放松的地方
这里可以看到海 蔚蓝的天空与大海 …」
在诺娜一边走一边说出她怀念时，我们已经不知不觉中到达了塔顶。
眼前的是一名深紫色长发的女子，双手被锁链困住，脚也是，
被看似轻而易举就可以破坏，
但实而艰难的枷锁束缚著，
锁上有著奇特的力量，是我不曾见过的，但又感觉熟悉…。
诺娜「那个人是我 我的本体
而那副枷锁是圣女——艾希莉给我加上的…」
美狄娅「…诺娜 我该怎么做」
诺娜「妳还记得妳所拥有的加护吗？
那是能破坏这枷锁的力量
这副枷锁由我从内部是无法破坏的… 既然由内不行 那就由外…」
美狄娅「是 我知道了」
…
我所得到的加护是破坏，
我一直以来都不曾使用过这力量，太危险了，崩坏，
让指定物的一切支离破碎，这种力量要是被其他人知道，
我可能就会被…当成威胁，或者兵器吧？
我深呼吸，试著将力量集中在锁链上，
但…，锁链依旧没有任何损伤，一点擦痕都没有，像全新的一样。
诺娜「…怎么可能… 是那女人做的手脚吗？」
塞西尔「…那么既然是圣女给的封印…
要由圣女来解除…又或者是类似的力量」
美狄娅「！…」
塞西尔的话给了我一个大胆的想法，又该说是猜测吧…，
蕾切尔说过我的歌声有治愈人的效果，
如果是真的，那不就跟圣女是一样的了吗？
美狄娅「诺娜… 我想用我的方法试一次」
诺娜「！当…当然」
我的想法没错的话，与圣女相同的本质加上诺娜的加护，
应该可以…，我握著了锁链，试著唱了。
美狄娅「… ♪」
（喀啦——破裂声）
原本还握著的链条断裂了，还是全部碎光…，
我立马回头想看诺娜的身影，
但却没有任何人在，只有在一旁的塞西尔注视著我。
我不知道诺娜去哪里了，我感受不到诺娜的气息，是消失了吗？
第88话
「那么…为何不看看后面呢？」
成熟性感的声音，
像伊甸园的苹果一样，是个勾引著人的声音，
但我无比熟悉，那个人是…诺娜！
美狄娅「诺娜！ 没问题吧？身体感觉怎么样」
「感觉很好 无任何大碍…」
…
现在仔细看看诺娜，
她与我所知道的样子又有些不同，
紫色到深海蓝色的长发，
和红色到黄色的双瞳，
前凸后翘的S型身材，
些微上吊的眼睛，
血红色的嘴唇，
脸上带著典雅的微笑，那就是——。
「谢谢妳 美狄娅 从现在开始我希望妳称呼我原来的名字…」
美狄娅「！…」
「我再一次做介绍
我是塞尔芬森皇国的女皇——叶卡捷琳娜•诺•克隆威尔」
美狄娅「叶卡捷琳娜…小姐？」
叶卡捷琳娜「这个名字或许太长了
那…称呼我 捷琳娜 就可以了」
美狄娅「捷琳娜… 现在呢？要去哪里 该做什么？」
叶卡捷琳娜「…先将这座森林的秽气消除吧
毕竟这里的怨灵也多的吓人…」
说完话，
诺娜…，
不，
捷琳娜拍拍了裙子，
试著将身上的灰尘撢除，
站到了高塔的阳台，双手摆出了祈祷的样子，
开始咏唱著我听不懂的咒文，
在捷琳娜咏唱时，森林开始变动，
叶子的颜色，
从蓝色变回了我熟知的深绿色，
原本让我们难受的压力，也渐渐消失了，
变成了相较于其他地方，更加让人轻松的感觉，
原本干涸的湖水，也有了，
森林的动物也出现了，
虽然都是没看过的品种，
这里…原本是这么漂亮的地方吗…？
捷琳娜「… 好了 接下来换美狄娅妳了」
美狄娅「？」
捷琳娜「…那边的那位王子殿下 请不要嫉妒喔~」
塞西尔「？」
我不知道捷琳娜刚才的那句话是什么意思，为
何塞西尔要嫉妒，但我很快就明白了。
捷琳娜「啾~」
塞西尔「！？」
美狄娅「！」
捷琳娜亲吻了我的脸颊，
虽然害羞，
但身体却觉得自在，
好像压在身上的重担消失了一样。
塞西尔「快放开美狄娅！」
捷琳娜「是是…
反正也结束了 感到轻松了吧？
我把妳身上不必要的魔力给拿走了
虽然是说亲吻嘴唇的话 会更好…」
塞西尔「不行… 那样绝对不行… 即便是女性也是…//////」
捷琳娜「好好 那么我们走吧 回去吧~」
捷琳娜用轻松的步伐走在楼梯上，似乎完全不害怕跌落下去。
…
塞西尔「美狄娅…」
美狄娅「？…！///////」
塞西尔又再一次亲吻了我，
不仅是脸颊，还有手背，额头，…嘴唇。
塞西尔「这是消毒… 还有…一点嫉妒」
美狄娅「！/////… 呵呵 塞西尔还真是的…」
…
一想到又要从高塔走下去，就觉得辛苦…。
塞西尔「！美狄娅 妳的头发！」
美狄娅「欸？…！变成原来的颜色了」
头发变回青蓝色的了！
但这是一时的吗？
还是…真的变回来了？
美狄娅「…好久没看到这个样子了」
塞西尔「嗯… 这也是第一次呢」
美狄娅「？」
塞西尔「妳可能不知道 我其实看过妳的画像…」
美狄娅「欸！」
塞西尔「看到画像时 就有种熟悉感
但没想到就是我所知道的那个女孩
而更没想到的是 她就是我的未婚妻了…」
美狄娅「呜…/////」
…
第89话
像是被捷琳娜拯救一样，
森林，城堡，还有我，都像是重获新生一样，
感到自在，感到快乐。
森林变回了以往的绿意，
城堡不再是魔王城，
而是庄严的皇城，
我呢…，则不再与捷琳娜共有魔力，
所以魔力也少了很多，差不多与梅丽莎她们的水平一样…。
叶卡捷琳娜「呦！ 这么快的吗？
怎么样 现在的自己 感到快乐吗？」
美狄娅「嗯… 很快乐…」
叶卡捷琳娜「是吗…
那就好
现在回去吧 这个森林已经不是我的了
里面的那座城堡也是
早就不属于我的了
我只是…将那些回归正常而已
我的家…」
美狄娅「不会的… 捷琳娜会有人接受妳的 妳有家人 妳有我们…」
叶卡捷琳娜「还真是会安慰人 直接返回王国吧！
马车… 找到了 “Fly”」
捷琳娜在马车上施放了咒语，
马车的马像是进化一样，
长出了翅膀，变成了天马，
这也表示…要直接飞回去吗？！
塞西尔「这是… 天马 吗？」
叶卡捷琳娜「正解喔！ 这也比较快吧？
虽然我不会什么空间魔法
但飞行魔法还是会的 总之快上来吧」
美狄娅「…是」
在我们都坐上马车后，
原本看到自己的马被变成天马之后，
正不知所措的车夫也被捷琳娜下了咒，
像是被催眠一样，整个人恍惚惚的。
叶卡捷琳娜「好了 let’s go~」
…
天马的飞行速度真的很快，
虽然因为在天空飞行的关系，
乱流不断，要不是塞西尔抱著我，
我可能早就吐了吧？
叶卡捷琳娜「哈哈… 有这么夸张吗？」
美狄娅「当…当然」
对著我这么说话的捷琳娜还一边喝著大吉岭红茶，一边笑我们。
…
在经过几小时后，我们回到了王国，回到了卡斯洛特府，
兄长和父亲像是老早就知道我们要回来了一样，
站在了宅邸的大门等著我们。
罗威尔「美狄娅！欢迎回来」
美狄娅「我回来了 兄长 父亲」
图伦「旅程中没受伤吧？」
美狄娅「是的」
叶卡捷琳娜「再抱紧点 美狄娅就要呼吸不到空气了喔」
罗威尔「这位是…」
叶卡捷琳娜「啊啊…
又忘了 我的名字是 叶卡捷琳娜•诺•克隆威尔
你们所知道的 诺娜」
尤米薾「啊啦 我没想到妳原来是这个样子的」
叶卡捷琳娜「我也该这么说 尤米薾小姐 也很厉害呢！
夜空石是以被封印我时所流露出来的力量去凝结而成的
是能加工它已经够厉害了
还能借由它来猜测我
真不愧是以魔道具为生命的家族」
尤米薾「过誉了… 我只不过是为了女儿而已」
叶卡捷琳娜「…真是溺爱孩子的母亲呢」
尤米薾「我接受这样的赞美…（微笑）」
…
明明只是几天的旅程，却让我感到无比的疲劳，
但也让我感到满足。
捷琳娜找回了自己的身体，
森林的秽气也消失了，
还有就是…我和塞西尔的距离更近了。
…
第七章
第90话
毕业祭典有个舞会，
我想在这时宣布我和霍克订定婚约的事，
我实在是太开心了，
小的时候，我们还有一起玩过扮家家酒呢…，
那时的我就已经喜欢他了吧？
女仆「小姐 我要开始了喔…」
莉莉丝「是 麻烦了…」
女仆「嘿一咻——」
这件礼服是为了今晚特别准备的，
用著我最喜欢的布料，
很朴素的刺绣，不太露骨的风格。
（咚咚——敲门声）
莉莉丝「请进…」
霍克「莉莉丝…」
莉莉丝「霍克！」
莉莉丝向霍克飞奔而去，现在的莉莉丝洋溢著幸福的笑容。
莉莉丝「怎么了？ 时间已经了吗？」
霍克「不… 还有一段时间 只不过想来见妳…」
莉莉丝「！///// 我也很想你 霍克」
虽然霍克的字句很简单，
但莉莉丝知道，
他只是不善表达，
但总是会做出令莉莉丝心跳不已的事。
莉莉丝「霍克… 我们曾经许下婚约吧？」
霍克「嗯… 是在我们在一起玩之后的几个月」
莉莉丝「所以… 我们现在是婚约者了？」
霍克「嗯 …莉莉丝 我爱妳」
霍克亲吻了莉莉丝鲜红色的双唇，
这是莉莉丝的初吻，也是莉莉丝唯一愿意献上亲吻的人。
莉莉丝的婚约在爱拉帝贝伦公爵与格里菲斯侯爵的双双同意下，达成了，
这是莉莉丝努力10几年来的成果，
在这些年中，
莉莉丝对霍克的爱丝毫没有减少过，
愿意将自己的一切给予霍克，
而霍克也是如此，
霍克在父母被杀后，
已经没有任何亲人的他，
如果没有认识莉莉丝，
可能他早就自尽了，
已经没有任何对这个世界的依恋，
唯一支撑在这个世界活下去的人，
只有莉莉丝了，
莉莉丝在他心中早已是家人，超越了恋人，
他早已视莉莉丝为他生命的一部分。
…
莉莉丝「哈…」
霍克「哈…」
莉莉丝「霍克…////// 时间也到了呢…」
霍克「如果可以就待在这里就好了…」
莉莉丝「！/////」
霍克「走吧 我的妻子」
莉莉丝「/////真是的 明明就还没结婚」
…
侍从「莉莉丝•爱拉帝贝伦 公爵千金 与 霍克•格里菲斯 侯爵之子 到——」
随著侍从的喊道声，
莉莉丝挽著霍克的手走进了会场，
脸上或许是刚才霍克的告白与亲吻，还显得些许红润，就连耳朵都是，
但头发挡住了，旁人看不见，
而霍克则是比起以往，
看起来有了笑容，
但也是要熟悉到一定程度的人才能知道。
莉莉丝「我们来跳舞吧？ 霍克」
霍克「…（微笑） 是 我的小姐」
霍克从来没有笑得如此开心，行了绅士之礼，手伸向了莉莉丝面前。
莉莉丝穿著著金黄色的礼服，而霍克则是穿著著与莉莉丝金黄色礼服对比的深色晚礼服。
就在这一刻，莉莉丝与霍克仿佛就处在只有双方的世界，
大大的宴会厅，
在中央舞著的王国之花——莉莉丝•爱拉帝贝伦，与其守护骑士——霍克•格里菲斯，
这或许就是最好的搭配吧？
两个人的羁绊是比任何人都还要长，
从幼年就自己许定终身，
而能做出这样的决定，可见这样是又有多少的爱，才能做到的呢？
…
乐曲结束，两人互相敬礼，在这时，莉莉丝敲动了杯缘。
莉莉丝「各位贵宾 很荣幸大家来参加王立学院的毕业晚会
我想在这高兴的场合宣布一件事…」
霍克「我和莉莉丝小姐订婚了…」
霍克在莉莉丝还没说出口前，抢先了一步。
…
莉莉丝的美貌，
常受到同年龄的其他女性嫉妒，
也常吸引到其他同年龄的爵士，
所以他们常在莉莉丝不知道的场合下较劲著，
而其中最被看好成为莉莉丝婚约者的人就是——劳伦斯•莱特，
伯爵之子，
长相清秀，是被看好的伯爵继承人，
莱特伯爵是历史悠久的家族，
从王国建立时就存在，
而历代的国王都很看好莱特家族，
自然劳伦斯也认为自己是如此。
劳伦斯很喜欢莉莉丝，
因为他认为莉莉丝是能配得上自己的人，
被国王看好的继承人的劳伦斯，与被国家誉为花朵的莉莉丝，
他怎么想都认为这是极好的组合。
这宣布这事时，原本还在顶端的劳伦斯惊讶到了，认为这个养子怎么可能与自己相较。
劳伦斯「霍克•格里菲斯 请你不要污蔑莉莉丝小姐」
霍克「我说的是实话」
莉莉丝「霍克 说的没有任何错误 我们已经订定婚约了」
劳伦斯「莉莉丝小姐 妳知道这是不可能的吧？
妳是王国高贵的血统之一
怎么能让这来路不明的养子与妳订定婚约呢？」
在劳伦斯说完后，开始有人议论，
确实血统是极为重要的，
尤其对继承王族血统的莉莉丝来说。
…
这时一个足以吸引全场的脚步声走了过来，
那也是被誉为王国之花的人，
莉莉丝的母亲——艾兰黛儿•爱拉帝贝伦公爵夫人与其丈夫——奎伦•爱拉帝贝伦公爵。
艾兰黛儿「劳伦斯爵士
请问你对我和我丈夫共同决定的婚约有什么意见吗？」
劳伦斯「！不… 这… 就如我方才说的 血统的问题…」
奎伦「这是我对于我女儿的决定 血统那些不足以破坏
而爱拉帝贝伦家族一直以来就是以能力为一切
只要能力优秀 和 莉莉丝喜欢
我都会让其来爱拉帝贝伦家」
劳伦斯「！是…」
这或许是宰相的压力，
刚才还在议论的人，纷纷闭上了嘴，选择了祝福莉莉丝。
…
莉莉丝「父亲… 母亲…」
艾兰黛儿「莉莉丝 我没有什么能为妳做
如果是作为王室 我不认同这婚约
但作为爱拉帝贝伦公爵夫人
作为莉莉丝•爱拉帝贝伦的母亲
我会选择支持…」
奎伦「莉莉丝 我一直以来都不曾亲自关心过妳的生活
当我知道这件事时
我…只想选择答应
因为那是妳第一次向我提出了自己的愿望…
我和妳母亲 会支持妳的…」
莉莉丝「！…谢谢你们 父亲 母亲」
莉莉丝在这一刻感受到的不是过往感受到的压力，
而是亲情，
这是第一次，莉莉丝听到父母亲对她亲口说的关心。
霍克「… 公爵大人 我会负责让莉莉丝 幸福的」
奎伦「… 我很期待你的表现」
…
第91话 
在毕业之后，米娅和温特又更常见面了，约会的次数也比以往多。
温特「米娅 准备好了吗？」
米娅「！温特…」
每一次米娅看见温特都是一样的动作，冲过去拥抱他，
因为自己太矮小，米娅常困扰著一件事。
米娅每次跟温特在一起都感到很快乐，
但我总觉得，
自己想要做的比现在更多，
但是米娅真的太矮了，哥哥长得很高大，姐姐也是，
虽然温特比哥哥矮，但却比米娅高甚多。
温特「米娅 怎么了？ 一脸苦恼的样子…」
米娅「！…米娅才没有」
温特「？… 走吧 米娅」
米娅「嗯！」
米娅藉著温特的手登上了马车。
这一次他们约会的地点是法拂纳伯爵的领地，
那里是风景很漂亮的地方，邻近森林，
而在那里的法拂纳府只有管家及仆人而已，
法拂纳家族的都基本上都搬到了王都，
所以这次旅行只有米娅和温特会在那居住。
法拂纳领离王都不是说很远，
但也要将近一天的时间，
这次的约会大概会是2天，
虽然法拂纳领不大，
但衣食丰足，
没有什么极穷或者极富，维持在一个很平衡的状态。
…
温特「米娅 觉得不舒服的时候可以靠在我的肩膀上喔」
米娅「…那么我就恭敬不如从命了」
米娅要说晕车吗？
也算是，但仅限于长途旅行，短途就还好，
米娅的晕车不是会晕吐的那种，
而是单纯头痛，
所以这时的米娅一定要拼命的睡著，来忘却坐车。
…
米娅是个很容易就睡著的人，
在温特的肩膀旁，像小猫一样睡著了，米娅今天是穿著绿色的裙子，
所以显得有活力，但现在睡著的样子，完全反差。
温特「…好可爱…」
米娅「嗯呜…」
温特「！真是的////」
米娅在睡著中抱住了温特的臂膀，胸口紧紧贴著，
不放开，这真叫温特进退两难。
…
时间很快就过去了，
马车终于到了法拂纳领，
夕阳染色了整片海洋，橘红色的天空与大海连成一片，好不漂亮。
温特「米娅…」
米娅「…？」
温特「我们抵达了喔 米娅」
米娅「！这么快」
温特「已经黄昏了喔」
米娅「！我睡著了吗…」
温特「嗯 睡得很熟喔」
米娅「那…米娅…有没有说梦话…？」
温特「…没有喔 米娅什么都没说」
米娅「是吗！ 快晚上了 我们赶紧进去吧！」
温特「嗯…」
（几小时前）
（在马车上）
米娅「…温特」
温特「？」
米娅「…温特」
温特「…是在说梦话吗？
连在梦里都在叫我的名字… 真的是太可爱了…」
米娅「…温特 米娅…超级 喜欢…你…」
温特「呀咧呀咧////
我可爱的未婚妻到底要我多爱她呢？」
…
管家「少爷 欢迎回来 这位就是威廉斯小姐了吧？」
温特「是 房间已经准备好了吗？」
管家「是的 已经安排小姐的房间在少爷的旁边了」
温特「嗯 先准备用餐吧」
管家「是…」
…
温特「？米娅」
米娅「///// 房间在温特的旁边…」
温特「这不用好脸红的 我们也就快要结婚了啊」
米娅「！////结…结婚」
因为温特的一句话和他的微笑，米娅就快被这甜言蜜语给淹死了。
…
在用完餐就沐浴完的米娅和温特，各自回到了自己的房间，准备明天的行程。
米娅偶尔会想起第一次与温特见面的时候，
那时的米娅虽然外表看起来很活泼外向，
但实际上米娅已经确认好谁是可以相处的了。
唯独还没见过自己的婚约者——温特•法拂纳，
米娅之所以会这么做，
是因为自己的习惯，
即便离开了森林还是一样没变，
观察敌人或朋友，取之中间相处，用来保护自己，
那就是米娅认为的官腔模式。
米娅很喜欢动物，
所以经常和动物玩耍，小鸟，松鼠，小狗，小猫…，都是米娅的玩伴之一，
当然在开学时穿裙子，又爬上爬下的，裙子破掉了，
如果是还在领地的米娅可能会大喇喇的直接离开，
但这里，米娅知道，不可能，
而且米娅已经有了情感，
会在意自己或其他人的眼光，而这时像她伸手的人就是温特。
温特那时的帮助对米娅来说是极大的协助，
那是米娅第一次除了家人或罗威尔，
第一个接触的男性，还是自己的婚约者，
米娅不知道婚约者的定义，
但现在米娅明白了，温特对米娅来说是何样的存在。
在经过了一些事情后，
米娅起先不懂那是什么样的情感，
只是会脸红，和心跳加速，
但直到温特告白之后，
米娅知道了自己一直困惑的情感，
那是爱情，是米娅婚约者的定义。
…
（在夜深时）
…
温特的房门传来了敲门声，
这时已经不是有人会起来问要不要喝巧克力牛奶的时间，是大家的休息时间。
原本还在睡觉的温特，听到了敲门声，起了床应了门。
温特「是谁… 请进…」
站在门前的是米娅，样子像是刚起床一样，
灰色的头发在月光的照耀下，显得发亮，蓝色的瞳曚，也对著夜晚，
睡眼惺忪的米娅，头发乱七八糟的米娅，
睡衣皱到有点小恶魔性感的米娅，开了口。
米娅「温特… 可以一起睡吗？」
温特「！…米娅 妳在说什么？ 睡糊涂了吗？」
米娅「只是单纯想这么做而已…
我…想跟温特待在一起 想要有更多…接触…//////」
温特「！/////… 请进吧…」
米娅「！嗯…」
米娅躺在了温特旁边，抱住了温特，
把脸紧靠著温特的身体，
感受他的心跳，感受他的体温，感受他的一切。
温特「！米…米娅？！」
米娅「我… 其实都知道的… 温特会在米娅不知情的时间下
说…爱米娅… 米娅也爱温特…
但一直觉得还不够 米娅想要跟温特有更多接触 更多回忆 更多…」
温特「！…（微笑） 米娅… 我爱著妳 深深的爱著妳」
温特亲吻了米娅的双唇，
这是米娅和温特的初吻，第一次的，
肌肤的，亲密的，爱的接触，
温特打从心底，认为米娅很可爱，可爱到让他深陷，无法抗拒。
…
（在隔天）
温暖的阳光从窗台洒落，小鸟悦耳的鸣叫声，床上相拥的两人，正还熟睡著。
第92话
返回家中的梅丽莎，正往母亲的办公室走去，
在梅丽莎毕业前，公爵已经回到了王都的公爵府。
梅丽莎很喜欢母亲——克拉丽丝•凯特雷诺，
认为母亲是自己最好的模范，
姿态优雅且威风凛凛，办事能力极佳，没有任何缺少，
这是梅丽莎眼中的母亲，
自梅丽莎去学院读书后，克拉丽丝就很少回王都了，
连梅丽莎的父亲——达尔•凯特雷诺也是。
（哒哒哒——走路声）
在梅丽莎7岁时，有了婚约，是需要嫁到国外去的婚约，
也就是说克拉丽丝公爵一开始就没有想让梅丽莎继承公爵之位，
这让梅丽莎从小就不解母亲为何这么做。
（叩叩——敲门声）
（喀啦——开门声）
克拉丽丝「好久不见 梅丽莎 恭喜你毕业了」
梅丽莎「…好久不见 母亲 」
克拉丽丝穿著黑色的裙子，头发鲜红色，眼睛为碧色。
梅丽莎看著正在品茶的母亲，在问候之后，
梅丽莎坐到了克拉丽丝的正对面。
克拉丽丝「梅丽莎… 妳知道妳的婚约就快要履行了吗？」
梅丽莎「是的 我知道… 」
克拉丽丝「那么我要将凯特雷诺公爵继承人的事情告诉妳…」
梅丽莎「！…是的」
这句话戳到梅丽莎的痛处了，
梅丽莎认为自己无法继承公爵，
是因为能力不够，母亲依靠能力当上了公爵，
所以梅丽莎不断地效法像母亲一样，
努力，努力，再努力，但依旧希望落空。
克拉丽丝「…梅丽莎 妳知道自己还有一个亲戚吗？」
梅丽莎「？…舅舅吗」
克拉丽丝「没错… 我的弟弟… 他在去年死了…」
梅丽莎「！…原因呢？」
克拉丽丝「心脏病…」
梅丽莎「…然后呢？ 这件事的现在和我说有何意义？」
克拉丽丝「我的弟弟 有了一个孩子
他的名字是——基尔伯特•凯特雷诺…
我在我弟弟 死去那年 将他收为养子…
继承人…我打算让他来担任…」
梅丽莎「！…是因为我能力不够吗？
没错吧？
虽然美狄娅说了妳很爱我
但是爱不等于能力 是我没有资质吧？对吧？…」
说完，梅丽莎跑离了房间，
那是不淑女的行为，
但梅丽莎不在乎，圆珠般的眼泪滑落下来，
梅丽莎不解，
为何自己是正统继承人，自己却远离家乡，
由一个自己根本就不知道有的一个人来接任，梅丽莎哭了。
（叩叩——敲门声）
女仆「小姐 杰基尔殿下来拜访…」
梅丽莎「…是 我马上就去」
梅丽莎整理一下自己的仪容，
稍微上了点妆，让自己原本哭肿的脸，稍稍隐藏了起来。
…
杰基尔「…梅丽莎小姐！」
梅丽莎「贵安 杰基尔殿下 请问有什么事吗？」
杰基尔「… 你们都先下去吧…」
杰基尔在看到梅丽莎之后，便要求其他人离开。
…
杰基尔「…梅丽莎小姐 发生什么事了吗？ 为什么…流眼泪了？」
梅丽莎「！啊啦 真是的 我没有哭泣…」
杰基尔「请不要说谎了…」
杰基尔用手放在了梅丽莎的脸庞，轻抚著，
梅丽莎的妆容应该是完美的，
应该是没有人可以看出来才对，
但杰基尔为什么…。
梅丽莎「…明明已经化了妆 为什么…」
杰基尔「…只要是梅丽莎小姐的事
我都想知道 我这么说过了吧？
所以请告诉我…」
梅丽莎「…我…」
梅丽莎将困扰她已久的事情告诉了杰基尔，
自己是不是被够努力，自己是不是不够资格，
为什么会输给一个自己不曾见过的兄弟。
…
杰基尔「梅丽莎小姐 在我眼中是个很有能力的人
不仅坚强 还很关心朋友…
所以梅丽莎小姐 请不要再哭泣了…」
梅丽莎「…我很有能力吗？」
杰基尔「是的… 梅丽莎小姐 如妳所见
真正没能力的人 应该是我… 所以我想要梅丽莎小姐」
梅丽莎「？！」
杰基尔握住了梅丽莎的手，紧紧的，
这让梅丽莎惊讶，却又让梅丽莎感到温暖，感到自己是被认可的，
扑通扑通，是心跳加速的感觉，
梅丽莎意识到自己正如书上说的，是恋爱吗？
梅丽莎这么问自己，
答案是，肯定，
她确实因为杰基尔感到心跳加速，
但梅丽莎的自尊却让她不敢说出来。
梅丽莎「////// … 谢谢殿下你安慰我」
杰基尔「不会… 我不是个会表达感情的人
又或者该说
我是个感情缺乏者
从和梅丽莎小姐约会后的那一刻起
我开始想要关注妳 关心妳 想…妳
虽然…这让妳感到困扰 但是我想要和妳在一起」
梅丽莎「！//////… 笨…笨蛋 明明都已经是婚约者了…」
梅丽莎是个傲娇，但她自己不知道，
明明知道，也确认这即是恋爱，
自己却会说出不是自己想说的话，就因为自己的傲气…。
杰基尔「！…是呢（微笑）」
梅丽莎「！…/////」
这或许就是那个被称为扑克脸的杰基尔，
第一个发自内心的笑容吧？
可以说当纪念了，
这连潘朵拉或阿尔夫，甚至连亚伯特利斯夫妇都不曾看过。
…
第93话
（在公爵办公室的克拉丽丝）
…我真是一个失败的母亲呢…，
自己不仅在梅丽莎刚出生没多久就去工作，
没有尽到照顾梅丽莎的责任，
还让身为梅丽莎朋友的美狄娅来告诉我，梅丽莎被欺凌的事，
甚至…我都不曾拥抱过梅丽莎，
我算什么母亲…。
基尔伯特「那个…梅丽莎小姐…怎么样了」
克拉丽丝「啊… 你不用担心
那件事情 我们都需要时间…」
基尔伯特「…是吗…」
基尔伯特离开了公爵的办公室，
正巧看到了梅丽莎送离杰基尔的那一抹笑，被深深地吸引了，
那是自己的亲戚？
一见钟情吗？
基尔伯特他不知道，但是他很肯定，自己被那个女孩吸引了。
梅丽莎「…请问你是？」
面对梅丽莎的提问，基尔伯特愣了一下，然后回答了。
基尔伯特「我…是基尔伯特•凯特雷诺…」
梅丽莎「！…是吗… 就是你啊…
我是梅丽莎•凯特雷诺
未来这里和公爵府的一切就交付给你了 …」
基尔伯特「… 我突然的出现很困扰吧？
我们可以聊聊吗？」
梅丽莎「当然可以…」
…
在庭园，虽然是冬天，但今天却格外温暖。
梅丽莎「请用…」
基尔伯特「谢谢…」
梅丽莎「那么有什么事吗？」
基尔伯特「我的父亲 也就是妳的舅舅…
其实他是个很不负责任的人
在母亲生下我之后 我也没什么看过他
而母亲则是为了扶养我而去工作
但却不幸去世了
在父亲也因病去世之后 有个女人找上了我…」
梅丽莎「母亲吗…」
基尔伯特「是的 正是凯特雷诺公爵 和 达尔辅佐官」
梅丽莎「…然后呢」
基尔伯特「我不认为公爵不认同妳的努力…」
梅丽莎「！你…懂什么…」
基尔伯特「公爵每次都在关心妳的事
就连刚才在辨公室都是一脸懊悔的样子」
梅丽莎「母亲…吗
那为什么我连争取继承权的资格都没有
我在7岁时 就被指定婚约了
这也证实了我没有继承权的资格 我…」
基尔伯特「…这件事 我认为公爵她应该是认为妳值得她信任
肯定妳的努力吧？
把自己重要的继承人嫁到其他国家去
不是爵位 而是王位
可以说她认为有王位的妳才能发光发热吧？」
梅丽莎「！…」
母亲认为我适合在更高的位置吗？
所以母亲在7岁时，就已经认可我了吗？
可是为什么是亚伯特利斯王国，那里是…！
是因为是海的王国吗？
因为我喜欢大海吗？
还是因为亚伯特利斯王国是仅次于里斯特王国的商业之国？
…母亲是这么想的吗？
…
基尔伯特「… 如果妳不想要嫁给杰基尔殿下的话…
我的双臂会为妳打开的
毕竟妳是最好的继承人…」
梅丽莎「…谢谢 但我会结婚
我不讨厌殿下
我喜欢殿下… 所以…！」
在梅丽莎正与基尔伯特谈话时，有一双手从梅丽莎的后方抱住了她。
梅丽莎「！是谁 」
基尔伯特「…见过杰基尔殿下」
梅丽莎「杰基尔殿下！…」
杰基尔回来了？
为什么，不知道，
但刚才杰基尔看基尔伯特的眼神特别的凶恶，
应该可以说用瞪的。
杰基尔「…我很高兴
梅丽莎小姐 知道妳喜欢我
这点真的让我非常高兴
我也喜欢梅丽莎小姐」
梅丽莎「！//////」
基尔伯特「…」
杰基尔「你就是凯特雷诺少公爵了吧？
我是杰基尔•亚伯特利斯 很「高兴」认识你」
基尔伯特「我是基尔伯特•凯特雷诺 我也很高兴认识你」
…
杰基尔打量了基尔伯特，然后带著梅丽莎离开了庭园。
…
到了梅丽莎的房间，杰基尔和梅丽莎坐到了沙发椅上。
梅丽莎「…/////」
梅丽莎还是一脸红，而杰基尔做出的动作更让梅丽莎不知所措。
杰基尔吻了梅丽莎，
杰基尔用手捧著梅丽莎的脸，
深深地吻了她，嘴唇，脸颊，额头，甚至是耳朵旁。
梅丽莎没有反抗，
这让杰基尔安心，
而梅丽莎没有想到被称为木头的杰基尔殿下，
竟然会这样的亲吻自己。
梅丽莎「哈…」
看著梅丽莎在亲吻后的小脸，
杰基尔抱住了梅丽莎，紧紧的，
并在梅丽莎的耳边说了。
杰基尔「梅丽莎小姐…好可爱… 」
梅丽莎「！////… 笨蛋…
不要再说了 实在是太…让人害羞了」
杰基尔「我不会让妳跑掉喔（小声）...」
<作者乱入：梅丽莎的特殊技能—过度害羞时，会骂对方笨蛋，但不是有意的。>
…
（在晚餐时）
梅丽莎「母亲…」
克拉丽丝「梅丽莎…」
达尔「…梅丽莎 妳母亲也跟妳一样 是个不太爱表达感情的人」
梅丽莎「？」
达尔「在我们结婚时 也是一样
在交换誓言时 在说「爱他」时 都卡了很久
但我知道我们都是互相爱著对方的
所以梅丽莎 妳母亲所做的一切都有她的考量
她和我都知道妳的能力 …」
梅丽莎「！真的吗…」
克拉丽丝「…正如达尔所说的 我确实有了我的考虑
里斯特王国的王将会是塞西尔殿下
不是妳 梅丽莎
而我不想只让妳担任公爵
而是能更加大的范围的管理
我相信妳与杰基尔殿下的联姻
不仅可以让妳坐上更好的位置
也能强化我们之间的情谊 但我也希望妳能幸福…」
梅丽莎「… 我已经不在乎这件事了
现在的我已经知道了母亲要这么做的理由 已经足够了
我喜欢杰基尔殿下 所以我一定会幸福的…」
…
第94话
我拿回了自己的身体，自己的力量，外貌没有什么改变，还是跟以前一样。
已经过了几年了，
我不知道，
不清楚，
但现在已经不是属于我的时代了，
现在是美狄娅她们的，我能做的就只是守护她们而已。
艾希莉，那个被爱情蒙蔽，
不，
是被自己的妄想蒙蔽双眼的女人，是渴望爱情吗？
为了那个妄想，付出这样的代价值得吗？
我不是她，
所以我不知道，
她的妄想，
还连累到其他人，
跟美狄娅一样，从异世界到来的两个家伙，是叫作…萝拉和…卢克吗？
虽然已经用「千里眼」看过了，
但有点难缠，会赢的还是我，
为什么会出现呢？
…该不会是因为我的魔法吧？
在美狄娅转生前的那个男人，
失去记忆来到这个世界，估计是因为那个吧？
毕竟是自己创制的魔法，难免会有差错…，
呵呵，
没想到自己竟然将自己做出来的力量送给了别人，
还是美狄娅的敌人，
...呵呵。
真是的，是年纪大了吗？
…
不过，我在这个世界的也要继续永生下去吗？
如果如此，好想…，像美狄娅她们一样谈一场恋爱呢…。
…
不论几年都没变过呢？
月亮，还是一样，孤单的在夜晚发光，就跟我一样。
捷琳娜在夜晚的天空上到处飞行，四处看看。
…
…那个少年…，在做什么啊？倒在地上，看起来…奄奄一息的…！
捷琳娜用最快的速度向少年飞了过去，
那名少年倒在地上，全身是血，
是被人打了吗？捷琳娜这么想。
（喀哒——降落至地面）
捷琳娜「伤得真重啊… 」
少年「…」
捷琳娜「看来还活著… 「重组」」
捷琳娜用魔法试著重组少年身上的细胞，
捷琳娜不会使用「治愈」等类型的魔法，
应该说那种魔法与她体内的力量是完全相反的类型，
所以捷琳娜只要受伤，就只能依靠自己发明的魔法来治疗。
…
少年「咳咳——…」
捷琳娜「少年~ 听得到吗？ 喂~」
少年「…我死了吗…？」
捷琳娜「…没有 你介于死与生之间 接下来
你要回答我问的问题 才能决定你的生死…」
少年「是吗… 是的 我会回答妳一切的问题 女神大人」
捷琳娜「！… 还真是我承担不起的称号呢」
少年「请问吧…」
捷琳娜「你为何全身是伤…」
少年「…我的家人因为赌债积欠过多
为了逼迫我的家人偿还
所以拿我当了…诱饵吗？ 恐吓吧…
不过已经不要紧了
毕竟我的家人就没打算还钱
对他来说 我是累赘…」
捷琳娜「… 你叫什么名字」
少年「杰伊德…」
捷琳娜「…那么杰伊德 你接下来要怎么办？
现在的你已经不想再待在那个家了吧？」
杰伊德「是的… 但是我现在没有想法… 啊！还没有问妳的名字」
捷琳娜「我吗… 我的名字是——叶卡捷琳娜
…如果我说我不是女神而是魔王的话 你会怎么做…？」
杰伊德「我不会有什么害怕的想法
即便妳是魔王 妳还是救了我…
所以我…很喜欢妳 也很感谢妳」
捷琳娜「是吗？…杰伊德
以后可不能随意喜欢一个超过100岁的老太婆喔 」
在杰伊德正要开口说话时，
捷琳娜又再次飞了起来，像蝴蝶一样，悄悄地离开了。
最后走之前，留下一句话。
『下一次 不要再说谎了 不死的王子殿下…』
杰伊德「！… 哈… 看来真的是魔王呢」
…
第95话
在早晨，
太阳还刚升起，
捷琳娜就已经坐在我房间的沙发上，
眼睛闭起，脚翘著，
像是在等待我一样的气场，
但我知道捷琳娜的个性，她不是个喜欢强求别人的性格。
叶卡捷琳娜「…！ 早安 美狄娅」
美狄娅「早安 捷琳娜」
…
叶卡捷琳娜「美狄娅 我已经感知到了他们的所在位置…」
美狄娅「！不是…在米莱恩男爵府吗？」
叶卡捷琳娜「不
是比那里还要再远一点的地方 ——亚伯特利斯王国」
美狄娅「杰基尔殿下的国家吗？…为什么会是那里…」
叶卡捷琳娜「这只是我的猜测 那里的力量很丰厚…
所以才选择那里吧？
那是…一个被魔力所爱的地方…」
亚伯特利斯王国，
我记得是个依靠海洋而发展起来的国家…，
但是那里为什么又会被魔力所爱呢？
叶卡捷琳娜「妳要何时出发呢？ 现在还是今晚？」
美狄娅「！这么快的吗？！
…今晚 我想和家人在相处一段时间…」
叶卡捷琳娜「讲得好像再也不能回来一样…
放心吧 现在的我无人能敌」
美狄娅「呵呵 真令我安心呢」
…
这是最后的决战了吗？
不，
应该说是让那被既定好的命运终结的时候，
我不会像童话故事一样，而是做到我所能做到的…去幸福。
…
在海上，
或者该说，在天上，
亚伯特利斯王国是个海岛王国，
所以要到那里只能坐船，
但捷琳娜会飞行魔法，也能改变生物的特征，
像是之前乘坐的「天马」，
我原想是类似的动物，
我的想法可能真的太天真了，
捷琳娜也就是我熟悉的诺娜，
而诺娜是个喜欢做出与别人所想像不同的事，所以…。
美狄娅「啊——！」
叶卡捷琳娜「哈哈！就是要这样！做得好！」
捷琳娜这一次改变的是蜥蜴…，
童话世界常有龙的出现，
但都是强大且邪恶的象征，
但现在在我眼中则是…，堪比战斗机的交通工具…。
这次一同前往亚伯特利斯王国的，
除了我和捷琳娜以外，还有塞西尔、梅丽莎和杰基尔殿下，
杰基尔殿下他们是搭乘船只，
所以比我们还要提前出发了，估计已经抵达了吧？
但是…为什么，我不能和他们一起搭船啊——！
…
在经过一阵凄厉的惨叫和欢乐的笑声后，美狄娅她们终于抵达了王国。
…
叶卡捷琳娜「呦咻…」
捷琳娜轻松地从龙背上跳了下来，
而美狄娅早已因为过度尖叫而全身无力了…。
塞西尔「美狄娅！」
美狄娅「塞…西…尔…」
眼眶早已泛湿的美狄娅，
用了剩下的力气，
叫了塞西尔的名字，
而一旁的捷琳娜却感到开心，
或许是因为恶作剧，又或许这就是她的本性。
…
塞西尔将龙背上的美狄娅公主抱了下来，
双腿无力而无法站立的美狄娅，
紧紧地抱住了塞西尔不放开，小小声的说了…。
美狄娅「不要…放开我…」
塞西尔「！…嗯 我绝对不会放开的…」
…
第96话
亚伯特利斯王国的特产就是大海，
以海维生，
海洋可以说是全体国民的第二母亲，
所以城堡也临海，
美狄娅一行人终于到了王国，而出来迎接她们的是——。
「欢迎妳们到亚伯特利斯王国…」
杰基尔「姐姐… 我回来了」
是杰基尔的姐姐——潘朵拉•亚伯特利斯公主殿下，
与杰基尔很相像，
橙黄夕阳般的头发与赤红色的双眼，
露出慈爱般的笑容。
…
那就是杰基尔殿下的姐姐吗…，
真的是很漂亮的人呢…，
她的漂亮与莉莉丝的不同，
是像姐姐一样的，像是很会照顾别人一样的感觉。
潘朵拉「那么接下来就好好放松吧…」
潘朵拉拍了拍双手，
随后，出现了数位仆人，
将美狄娅一行人带往了各自的房间休息，
房间内也都准备好了各自的衣服，
好像是事先调查好个人的喜好一样，都是各自喜欢的款式和颜色。
…
潘朵拉「阿尔夫…
真是谢谢你提前告诉了我 美狄娅小姐她们喜欢的东西」
阿尔夫「哪里哪里 潘朵拉殿下
这不是妳「特爱」做的事吗？（笑~）」
潘朵拉「！…说的我好像变态一样…」
阿尔夫「？不是吗 喜欢调查自己弟弟的一切…
真的是变态公主殿下呢～♡」
阿尔夫亲吻了潘朵拉的手背。
潘朵拉「！…喜欢上变态公主殿下的你不也是同类吗？」
阿尔夫「呵呵 是啊 我亲爱的潘朵拉殿下 我和妳一样呢」
…
这间房间好像卡斯洛特宅邸的我的房间一样，
花瓶里也放著我喜欢的小苍兰，
是为了让我们放松才做成这样的吗？
还是只是巧合而已？
…
（此时在捷琳娜的房间）
捷琳娜「…「感知」」
像定位系统一样，
以捷琳娜为圆心，不断向外扩张的光圈，
画面正随著光圈的移动，跑进捷琳娜的脑袋中。
…找到了，
不，
应该说，被发现了喔，
我亲爱的孩子们，迷途的羔羊，
那么该怎么做呢？
要杀了她们全员吗？
…还是只是惩罚就够了，
毕竟我已经没那么爱杀人了，
还是惩罚折磨的久，我还真是一个反复无常的人…。
…今晚的月色也棒呢。
第97话
我一直有种感觉，感觉我一定要做什么，
每当我听到「复仇」两个字时，就会特别敏感，
那应该就是我的潜意识在告诉我的事情吧？
我从出生开始，就没有父母，
我是被街坊拉拔长大的，
我很感谢那些人给我的照顾，
所以我想尽量帮忙他们工作，
我去学习了魔法，想要来借此帮忙，
意外的是，我学习魔法的速度格外的快，
好像我生来就有魔法了一样。
在我学习的时间内，
我遇到了两位女性，
一位是前圣女大人，而另一位是男爵千金，
两位对我的帮助非常大，
我也很感谢她们，
直到有一天，那名男爵千金——萝拉小姐，
告诉了我关于这个世界的一切，
说这只是场游戏，
而主角是她，其他的人都是配角不重要，
而想要让这一切变成真实，
就必需让魔王死去，世界才会美好。
前圣女小姐——艾希莉小姐也告诉过我魔王的可怕，
我小时候曾听过一个真实的故事，
那是古老的传说，
正巧与萝拉小姐说的魔王是同一人时，
我感到惊讶，我想要报答养育我的人，
我想要普通的人生，我想要拥有自己的家庭…。
…就在几天前的夜晚，
我想起了关于前世的记忆，
那世的我有个交往很久的恋人，
她有著美艳的外貌，
但十分保守，
明明是恋人，却不断地与我抱持距离，
我曾喜欢那女孩，
但时间冲淡了那份喜欢，
我在酒馆工作，遇到了一个倾心我的人，
我开始与她偷偷交往，
于是我有了要与恋人分手的决心，
但在某天，被看到了，
或许这样对她比较好，
毕竟我早已对她无感了，
也因为与她相处过才知道，
她过于幻想，总以自己的幻想为主，
我在某次知道了，
恋人以前是偶像的事，
是因为自己不能当偶像才来演这种以自己为主角的戏剧吗？
…我不知道自己到底在说什么，
我对那恋人感到了厌恶，烦闷，
总是对我挑剔，
虽然劈腿的我是不对，但她就没有吗？
是讨厌我？
我都看到了，都只在别人面前笑得那么开心，
在我面前却只是面无表情。
…梦醒了，我知道自己怎么死的了，
说起来，萝拉小姐说的魔王就是杀掉我的那人吧？
我的力量也是她所造成的结果，
我对雪乃已经没有恋爱的情感了，
对她只剩下厌恶，但现在说那些都已经没有用了。
我只想让这一生平静些，
但复仇这件事，我还是想做，
明明就不是我的过错，凄惨的却是我，
萝拉小姐说会给予我力量，
艾希莉小姐也是，两人都是像天使一样的存在，
那微笑，那温柔都是，
我也决定在还清那些恩情之后，
就到两人的底下工作，
然后和自己心爱的人组织家庭，过好这一生。
…
萝拉「啊啦？在想什么呢？」
卢克「萝拉小姐…？ 不 没什么」
萝拉「… 你的前世和我是同一个世界
我们都是在上一世过的太痛苦了
所以在这一世 我们应该要好好按自己的想法过
但魔王没有消失的一天 你我都是被束缚著…」
卢克「萝拉小姐 妳放心吧 我会让这种命运免于发生的」
萝拉「是吗？还真是可靠呢… 谢谢你」
萝拉小姐的那一抹笑十分美丽，
就如上世将我原本恋爱之心再一次点燃的——美纪小姐一样，
不知道美纪小姐去哪里了…。
…再多说也无义了，明天就出发吧…，为了世界。
第98话
虽然是说在亚伯特利斯王国境内，
但王国可是大到无法想像的海岛，可以说已经接近半岛了吧？
美狄娅「捷琳娜 接下来该不会要一个个慢慢找吧？」
捷琳娜「？…怎么可能 已经找到了喔
而且其中一个人会给妳意外的惊喜（？）喔」
美狄娅「？…什么」
捷琳娜「因为要来了 目标反而自己跑来了… 倒也省事了不少
该做的事情还是得做… 毕竟是自己种下的因啊～」
在捷琳娜说话时，在远方突然射来了箭，
那不是一般的箭矢，而是火箭…！
捷琳娜「呦一咻！」
卢克「没射中吗…」
这里可是5楼，就算再怎么厉害，也不可能射过来吧？
而且这里也不是阳台啊！是窗户旁！
捷琳娜「既然客人来拜访了 就要亲自迎接 这不是理所当然吗？」
美狄娅「…是」
捷琳娜脸上的笑容像早已经知道一切的结果一样，自信的笑著。
虽然我想要让受伤的人数降到最低，
但现在这里可是王都，人口最集中的地方，要是捷琳娜的魔法…。
捷琳娜「安心吧…」
捷琳娜知道我在想著什么，
说著「安心吧」，
就从5楼的窗户跳了下去。
美狄娅「！…」
…
捷琳娜缓缓地降落到了地上，拍了拍裙摆，说。
叶卡捷琳娜「贵安 大家 我是魔王…
不
我是亡国的塞尔芬森皇国的女皇——叶卡捷琳娜•诺•克隆威尔」
艾希莉「… 魔王…」
萝拉「这就是魔王的真身吗…」
…
我以最快的速度赶到了捷琳娜那边，
虽然现在的力量已经不比以前了，但我还是有些自信的。
美狄娅「萝拉•米莱恩！」
萝拉「… 是美狄娅小姐啊~
妳还没被塞西尔殿下抛弃啊？」
美狄娅「！… 住口
不准妳随意评论我和塞西尔的感情…」
我讨厌别人在一旁评论我和塞西尔之间的爱情，
我虽然不是很外向，
但我也想大方的做出像恋人之间才会做的事。
我喜欢慢慢来，
即便要花许多时间，但我对塞西尔的爱，一丝一毫都不曾改变过。
…
叶卡捷琳娜「那么避免我自己造成过大的损害
所以「time stop (the world XD)」… 那么就直接开始吧？
比起慢慢开打 不如直接厮杀…
又或者
采取不流血的方案…直接认输 」
卢克「开什么玩笑！」
叶卡捷琳娜「喉？
你有绝对自信可以赢过我吗？ 异界者？」
卢克「！…妳是怎么知道的…」
叶卡捷琳娜「哈哈 我啊~ 可是被污名为魔王的女帝喔！」
与捷琳娜对话的那人就是萝拉她们的帮手吧…。
！
不要…，
不要…，不可能…，不可能…，
不应该啊！
为什么他会在这里…，那个…「他」啊！
将我前世的恋情亲手毁掉的男子！
…都是他的错…，让我对于恋爱伤心欲绝，
要不是塞西尔，我或许现在早就已经堕落了吧？
那个人…，我不想看到他，令我作呕。
…
第99话
卢克「…！为什么要用这么愤怒的眼神看著我 美狄娅•卡斯洛特…」
美狄娅「…一模一样…」
卢克「蛤…？
！雪…雪乃！」
…为什么认出来了，
明明不要认出来就好了，
是习惯性的小动作吗？生气常做的？
还是那个人早已经知道是我了…，先否认吧。
美狄娅「？…我不是雪乃
我不知道你在说什么
我是美狄娅•卡斯洛特 侯爵之女」
卢克「少骗人了
那个表情我绝对不会忘的
那晚离开前的…表情」
美狄娅「？离开 什么离开？
我可不知道我有离开
那间房子签的是雪乃的名字吧？」
招牌的，恶役的表情，
但在这种情形下，我才是主角。
卢克「…果然 妳这女人在这里做什么…
哈… 即便在这一世有是一样吗？
留恋我吗？又要哭了吗？」
美狄娅「！…你」
…
塞西尔「美狄娅已经不会再为你哭泣了」
！塞西尔，
这时候不是应该在城堡里面吗？
捷琳娜应该已经让时间停止了才对，
不过塞西尔的出现，让原本振愤的心情平和了下来。
卢克「？谁」
艾希莉「！德雷克」
…
叶卡捷琳娜「…哈哈哈 太有趣了
自己做的孽 最后成就的果 …
艾希莉 妳自己所造成的孽
真的太有趣了…
即便美狄娅她最后要原谅妳
我也不会喔！」
艾希莉「魔王 妳到底在说什么…
德雷克 是我啊！
艾希莉 你所爱的圣女啊！」
那个叫艾希莉的人为什么一直看著塞西尔，并喊著别的名字，
还有什么所爱著的圣女？
到底是什么？
塞西尔「艾希莉小姐？」
艾希莉「嗯… 是我 艾希莉…（开心并含著眼泪）」
塞西尔「我根本就不认识妳…」
叶卡捷琳娜「哈哈哈… 笑死我了
馁~ 艾希莉跟妳说个小故事吧？
妳真当著我被封印后就一直无所事事吗？
我可是将妳的记忆都看过一遍了
毫无缺漏的…
在妳记忆中的那个骑士
根本就没有对妳有过爱情 只不过是同情而已…」
艾希莉「！不可能… 我那时很确定 我给予德雷克的祝福…」
叶卡捷琳娜「「是与他所爱著的人」这一个祝福吧？
而那个人就是美狄娅
所以这个祝福还真是美好啊？
妳这个support」
艾希莉「不可能… 是我才对！… 卢克！」
卢克「早就准备好了…」
…
那是浓缩强大魔力的箭矢，
散发著黑紫色的光芒…，
而对著的方向是…！，
我！
（咻——）
！
塞西尔「美狄娅！」
…
叶卡捷琳娜「还真是不听话的孩子们呢…「Black Hole」」
以捷琳娜的手指为起点，
大气中的压力开始剧集，
像强力吸尘器一样，
仿佛一切都要被捷琳娜吞噬一样。
卢克「什么！我全部的魔力！」
叶卡捷琳娜「你的前世是我杀的
因为那是实验魔法
所以有些小差错了
你不曾觉得自己很常有著不同的想法吗？
那都是我的影响…
真的是…谢谢你啊~
那样的实验后果我会承担的」
！？卢克的前世是捷琳娜杀的，
所以捷琳娜那时…在我所存在的世界！
所以…捷琳娜她…一开始就已经知道一切了吗？
叶卡捷琳娜「不过是有趣的猜测而已
也不是全部
我只看透过去 所以推理吧？」
美狄娅「欸？」
…
萝拉「…啊—— 都由妳们说话就好了！
我可是这个故事的主角啊！」
叶卡捷琳娜「妳好像还不懂呢~
妳毫无胜算喔！
会赢的是我
即便妳是圣女 即便妳是主角
我有著压倒性的力量
而不修炼的妳 连碰到我的没有办法喔~」
萝拉「！…「封印」——！」
叶卡捷琳娜「…」
萝拉摆出游戏中封印的姿势，
发出了白色的圣光，
但对捷琳娜却一点作用都没有。
叶卡捷琳娜「不是说了没有用吗？ 所谓的封印 要像这样「carpe」」
萝拉「！什么… 啊—— 我的魔力…」
叶卡捷琳娜「啊啦？真是狼狈呢？
我记得妳在别处做出来的自信的样子不是这样啊？
不是拿走了本来就不属于妳的东西了吗？
米莱恩小姐 已故的米莱恩男爵千金的手链…」
萝拉「那本来就该是我的了啊！…」
叶卡捷琳娜「「圣女」本就是以拯救世界 或者 慈悲才会被成为那样的
无论是否拥有圣力… 像妳们这样的…
被自己误以为的爱情强行改变他人命运
还有抢夺自己继父女儿的遗物
甚至还有即使转生连自己的过错都不承认还怀疑自己恋人的人…」
怀疑？啊…，是怀疑我才是出轨吗？
真的是，我为什么会喜欢他啊…。
我走了出去，走到了那3人面，
露出标准淑女的微笑，把我自己的想法说了出来。
…
美狄娅「…我对于妳们干涉别人的事
很不能理解 也不能接受或忍受
我…对于妳们各有不同的感觉…
首先是 萝拉•米莱恩
自己既然知道自己是故事的主角 也知道这主角是怎么样的人
还常做出远离故事的剧情
这也就表示 妳根本不想跟从故事
妳只是活在自己的幻想中
但对于妳伤害我朋友一事 我绝对不会原谅妳…
再来是… 艾希莉
我对妳不熟悉
但我知道妳以为塞西尔的命运之人是妳
但这也只是妳的幻想 妳渴望爱吧？
那就自己去寻找
爱情是两人所拥有的 并非妳自己认为就好…
最后… 卢克…
我不想提及你真正的名字
老实说 我也不想看到你
但没想到 你即使转世
那张脸还是没变 依旧是像小狗一样的脸 …或者该说你是种狗呢？
连女朋友是否爱著自己都有怀疑
这也表示 你根本没有爱过我吧？
既然如此 我对你也不需要客气…」
在捷琳娜的示意下，我开始咏唱捷琳娜给我的咒术。
美狄娅「「悲愿的灵魂啊 我以慈悲为怀 让你们以不死 而是以痛苦来替代你们造的孽… 」」
…
三人的脚下出现一座超大型的法阵，
红紫色的，
在法阵在我咏唱完之后，
变成蓝绿色，捷琳娜开了口。
叶卡捷琳娜「好了 「第一式审判」」
分别出现了3面不同的镜子，
镜子是银色的，
我不知道捷琳娜这个魔法是什么，我只是相信她。
萝拉「！喂 卢克快想想办法啊！」
卢克「萝拉小姐 很抱歉 我已经没有魔力了」
艾希莉「… 无所谓了…」
卢克「可恶… 试试看 「返回」」
萝拉「「封印」」
没有反应，
镜子缓慢的靠近三人，
然后慢慢的，吞噬他们，然后消失了，
我不知道他们去了哪里，
只有依稀记得最后他们的捶死挣扎。
…
卢克「这是哪里！喂！有人吗？」
一片空白，什么都没有…，而且找不到出口，也用不了魔法…。
…
叶卡捷琳娜「你想出去吗？」
卢克「！这不是当然的吗！」
叶卡捷琳娜「那你知道自己为什么会在这里吗？」
卢克「不正是被妳关进来的吗？」
叶卡捷琳娜「…是也不是
我确实是把你关进了镜子里
但而非关进来
这里是「忏悔之镜」的世界
也算个异次元空间」
卢克「所以呢？ 妳到底要做什么？取我的性命？」
叶卡捷琳娜「那确实是个不错的意见
但我现在已经不想杀人了
因为…那太无趣了
我也不想虐待你
…既然是我将你带到这个世界 那么我就让你明白什么是你的过错…
「____」」
卢克「！…」
（在卢克的脑中）
「一…恭一… 起床了喔！」
？…
恭一「雪乃…？」
雪乃「？怎么了吗？ 总之起床了 来吃早餐吧」
恭一「嗯…」
这是…我们还在交往的时候…。
雪乃「来 请用」
恭一「喔…嗯…」
一如既往的味噌豆腐汤。
好怀念的感觉…，很幸福的感觉…，
为什么…会想哭的感觉…。
雪乃「恭一… 祝你生日快乐 」
恭一「？ 这是…？」
雪乃「生日礼物喔！」
恭一「！… 我喜欢的手表！… 这不是很贵吗？」
雪乃「所以存了一点钱…」
！…我当初到底在想什么啊…。
…
叶卡捷琳娜「看来你已经忏悔了呢… 你想重来吗？」
卢克（恭一）「有什么用呢？
雪乃已经有珍视她的人了
我如果重来会打扰她的…
我想回去
回到原来的世界生活 我想…从新开始」
叶卡捷琳娜「嗯好… 我就送你回去吧」
卢克「谢谢…」
第100话
萝拉「来人啊！有没有人！救救我啊！」
叶卡捷琳娜「没用的 这里除了我 谁也听不到」
萝拉「！魔王…」
叶卡捷琳娜「我是叶卡捷琳娜
不要叫我魔王 我早就不用那个名字了」
萝拉「… 妳到底要什么 把是主角的我关在这里…」
叶卡捷琳娜「真是愚蠢…
妳打从一开始就不是主角…
一直活在戏剧里很有趣吗？
如果妳打从一开始不执著于按照剧本
妳现在应该很幸福才是…」
萝拉「蛤？
我本来就是主角 是那个美狄娅抢走了我的戏份和塞西尔殿下…」
叶卡捷琳娜「哈…（叹气）直接来吧…
「____」」
萝拉「！…」
（在萝拉脑中）
「萝拉… 妈妈又做好了新的面包喔！」
萝拉「？妈妈…  为什么有要做面包 不是已经在男爵府里面了吗？」
「可是这是我喜欢做的事情啊… 萝拉
妈妈告诉妳
原本这一切就不该属于我们 我们
只是幸运才能进入男爵府 …
我们不是主角 不是贵族
是普通人 所以我们要做好自己该做的」
萝拉「妈妈…」
「萝拉…
妳是妈妈最爱的孩子
妈妈希望妳能幸福
所以妈妈希望妳能够安稳度日
幸福其实只要简简单单就可以了
找一个妳认为可以托付终生的人 与他生子 互相扶持对方 快快乐乐的
虽然男爵和妈妈结了婚
但妈妈知道 男爵始终放不下 那位夫人
那就是爱
我只不过是替代品而已…」
萝拉「妈妈… 父亲应该是爱妳的 所以…」
「是否爱我 这我心里很清楚
确实爱著我 但远不比前夫人那样
所以萝拉 要好好珍惜 身边爱妳的人
不用到全部人都爱妳
只要有妳认为的那人就好了」
萝拉「妈妈…」
…
叶卡捷琳娜「所以呢？想回去吗？」
萝拉「…我想妈妈了」
叶卡捷琳娜「妳明白妳妈妈说的话吗？」
萝拉「嗯… 我一直想按照剧情
央求塞西尔殿下的爱
而忽略了那些爱我的人…
我要回去 我要从来！」
叶卡捷琳娜「那么如妳所愿」
…
艾希莉「出来吧… 不要再耍把戏了」
叶卡捷琳娜「还真是不有趣 」
艾希莉「要杀要剐
随便妳…
德雷克打从一开始就不爱我…
是我一直认为那就是爱…」
叶卡捷琳娜「…妳真的是疯子呢…」
艾希莉「…」
叶卡捷琳娜「不过妳能看清 那是好事
所以能从来的话… 妳想怎么做」
艾希莉「…找个愿意爱我的人 一起生活吧…」
叶卡捷琳娜「希望妳能做到 再见了 讨人厌的圣女」
艾希莉「！… 嗯 谢谢妳 怪物般的魔王」
…
真是的，我这个大好人。
…
事件过去已经数个月了，
我在卡斯洛特府，
正编织著围巾。
马上就要冬天了，
我的生日也快到了，
今年的冬天不知道会有多寒冷。
用白金色的毛线，
穿插著青蓝色的图案，
虽然有些不完美，
但却很保暖，
这是要送给塞西尔的礼物，
在暖炉旁，
带著幸福的笑容，
想著塞西尔，
所织出的每一条，都是我对塞西尔的爱恋。
妮尔「主人 这是热可可…」
美狄娅「啊 谢谢…」
…
在我们之中率先结婚的是莉莉丝和霍克，
爱拉帝贝伦公爵好像在我不知道的时间下，
同意了她们的婚约，
在霍克也达到成年年纪后的没几天，就结婚了。
莉莉丝现在正为了成为公爵，
而努力著，
霍克则是成为了莉莉丝的辅佐。
然后是米娅，
米娅则现在在法拂纳伯爵府中，应该与温特过著新婚的日常吧？
虽然米娅当初结婚时，
把会场整个用的天翻地覆，
不过最后结局的收尾是好的就好了。
而接下来要成婚的就是梅丽莎他们了，
虽然梅丽莎已经到亚伯特利斯王国居住了，
但还是未成年的年纪，
杰基尔殿下的年龄是比梅丽莎还要大几个月的。
梅丽莎婚礼的伴娘是我，
而伴郎是阿尔夫先生，
这几天，
我和梅丽莎已经选好了婚礼上要穿的婚纱，
白色典雅的婚纱，
白色玫瑰所制成的头饰及白纱，
加上梅丽莎红色的头发，
无疑是当天最美的新娘。
（叩叩——敲门声）
美狄娅「请进…」
罗威尔「美狄娅 又在缝制那家伙的围巾吗？」
美狄娅「兄长 不能叫塞西尔为家伙喔！」
罗威尔「… 是 美狄娅真的很喜欢殿下呢」
美狄娅「不是喔 是爱喔」
罗威尔「…看来美狄娅真的很爱殿下… 」
美狄娅「是的」
罗威尔「恋爱吗… 看来我也尝试看看好了…」
…
（又过了几个月）
妮尔「主人妳准备好了吗？」
美狄娅「嗯」
乳白色的长纱，
作为新娘象征的小冠，
穿著伴娘装的蕾切尔和妮尔，
从来没使用过的口红…。
我也要结婚了，
与我爱的人，
不，
是我与我深爱的人，塞西尔。
塞西尔「妳今天十分美丽呢 美狄娅」
美狄娅「塞西尔 也是 十分帅气呢」
这种像笨蛋一样的互相夸赞，
即便有过多次，但依旧不感到厌烦，
每一天每一天都像初次见面一样，雀跃悸动，
我已经习惯身边的人是塞西尔了，已经无法改变了，
那是我的一生，我的一切。
在神圣的教堂内交换誓言，
阳光透过彩色玻璃所洒下五彩缤纷的光芒，
映照著每一个人，
相吻了，在众人的见证下。
被爱著的我是如此的幸福。
捧花飞起，蓝色的玫瑰，散发著香气，随意的一抛。
「哇！」
我回头，想知道接住了下一份幸福。
「啊~这还真是…让人头疼的祝福啊~」
我笑了，
开心的笑了，
我正巧希望她也幸福，
毕竟她可是我守护在我身边的女神大人啊。
叶卡捷琳娜「真是的…」
捷琳娜用温柔的目光看著那束捧花，笑了。
第101话
收到了意外之下的惊喜，
原本只是参加个婚礼而已，
没想到还有这样的巧合呢…，
我的婚礼吗？我连恋人都没有，
结婚对我来说还早呢…。
在美狄娅把那咒语念完后，
镜子虽然把那三人吞噬了，
但也只是给予她们能够忏悔的空间而已，
「圣女」不存在，
但是「魔王」会继续守望这个世界，反正，
我也没什么大梦想，只是想静静的看著这个世界…。
因为我…，
生命已经因为魔力的强大而锁定了，
现在的我将不老不死，…好像深山的魔女…，
不过本来就是，
我…现在定居的地方，
就是一片什么都没有的广大草原上，
除了少许的动物，基本上没人，
离最近的村落，
坐马车，或者骑马，少说都要2天，
我在那里建了一栋大洋宅，
里面只有我一人，
虽然房间也很多，但也只有我。
好像挺孤单的，但不然…
吗？
我偶尔会去探望美狄娅她们，
现在的美狄娅也生下了两个女儿了呢…，
而梅丽莎也是，已经育有一子了，
米娅和莉莉丝则是各自有双胞胎，好像都已经3岁了呢…。
时间过得还真快啊…，
已经过了4年了，
现在的我正喝著热茶，
坐在二楼的大阳台看著一望无际的草原，翻著已经看过无数次的咒语书，
我都已经滚瓜烂熟了。
捷琳娜「嗨——（叹气）好无聊…
话说之前还接过捧花来著…
嘛~不可能吧？
我已经是不老不死的状态了 不可能找到一样的人吧？」
…
（铃—铃——）
谁啊？
在这种地方，该不会是村长找了这里了吧？
又有人得病了吗？
说起来，蛮可笑的，
我是魔女，魔王，
现在竟然在帮人治病，解咒。
…
我打开了门，站在我眼前的是一位青年，但却十分眼熟。
「啊！…妳好啊 女神大人」
叶卡捷琳娜「… 少年啊 我认识你吗？」
「… 要说不认识吗？
应该不是 是见过一次面 且知道我体质的关系…」
叶卡捷琳娜「蛤？」
见过一次吗？还叫我女神大人，这少年病的不轻啊~
那双眼睛好像在哪里看过，
我知道他的体质吗？
…「探知」…！…原来是他啊。
叶卡捷琳娜「杰伊德」
杰伊德「是的 叶卡捷琳娜小姐」
叶卡捷琳娜「叫我捷琳娜就好…
你是怎么知道这里的
这里应该不太好找…」
杰伊德「哈哈… 确实不太好找 但我还是努力了」
叶卡捷琳娜「那么有什么事情？
想要解开你的诅咒吗？
还是想要什么药吗？又或者…」
杰伊德「是的 请跟我结婚…」
叶卡捷琳娜「蛤…？」
结婚，和这小子？
才刚认识没多久结婚什么的？
疯了吧？
原本还拿在手上的杯子，也因为我的惊讶，掉了下去。
叶卡捷琳娜「疯了吗？ 和我？
我也用「探知」看了看你
你不是什么王子殿下吗？」
杰伊德「哈哈… 我没有什么继承权
也没有什么能力
看点大概也只是不死吧？
但是捷琳娜却知道这样的我还不觉得恶心
这点足以…////」
啊~少年，脸红过头了喔…，
结婚，
恋人，
…好像还不错呢。
叶卡捷琳娜「如果你能接受我的话 我倒没什么意见…」
杰伊德「？」
叶卡捷琳娜「你要和一个不死的老太婆在一起直到永世喔 愿意吗？」
杰伊德「！愿意」
叶卡捷琳娜「这样吗… 那么…」
杰伊德「！」
我亲吻了他，
身高看起一样，所以我并不感到困难，
这即是誓约，也是诅咒，
少年…，你再也离不开了喔！
叶卡捷琳娜「哈…（喘）怎么样啊？
杰伊德 你再也无法离开我了
只要你背叛我 你就会立即死亡喔！」
杰伊德「哈…」
！
原本红著脸的杰伊德突然又吻了过来。
杰伊德「这句话应该是我要说的喔…」
啊啦？该不会，我捡到的是小狼吗？
———【完】
作者想说
终于…
过了数个月
完结了
感动吗？
超感动——
这是我第一部可以写到这么多话的小说，
虽然可能到后面有点不知道在干嘛了，
我仍旧想依照自己的想法写，
毕竟大家都懂，
对小说动漫认真，就已经输了。
我是早就输爆了那种，说说当初这篇的发想吧！
那时的我呢，没什么特别的事情发生，
先说，在下没有男朋友，
连第一个男朋友都没有，所以完全想像，
可能就是想像到如果，
自己的男友劈腿，会怎样吧？
如果真的是我的话…，我大概也会像美狄娅一样自暴自弃吧？
然后整理心情后的几个月之内，找人一起干爆前男友吧？
故事中，
比较符合我个性的应该就是捷琳娜了吧？
总是有点随意，但会为别人想想，该认真时，会努力，都跟我像一点点，虽然我是3分钟努力那种（笑）
总之谢谢大家支持这部作品，
我已经开始写下一部作品了，也已经开始上传了，
详细可以去看看《转生成恶役人妻要有幸福结局！》，
应该会好看吧？我不知道，
但我如果自己看会看下去啦！
总之谢谢各位~~~
新作 章节下载失败
https://www.esjzone.me/detail/1617754811.html
