简介
如果世界上有100款神作，那么就会有1000款屎作存在。
Bug、错误、纹理崩溃、矛盾剧情......成为公众厌恶和后悔的游戏，沉浸在这个类别的阴影中。
一个热爱屎作的少年，在一次偶然的机会下挑战了公众认可的神作。
随著这一举动，少年所在的游戏和现实也开始发生变化。然而，少年仍然对神作 的规格感到恐惧。
"不会因为特定的操作而强制关闭游戏吗......！！"
第1话 你为了什么玩游戏?
(需要校正)
曾经囚禁世间所有精灵的邪神格拉托尼埃被打败了。
七彩光芒从那巨大身躯内部爆发而出，迅速蔓延到世界各地。
一位十几岁的少女含著泪水地看著这一幕，然后带著喜悦的泪水和微笑看向了我。
「啊，灵魂被解放了……世界恢复了色彩……谢谢你，非常谢谢你……！！」
回想起来，这是一段相当漫长的旅程。各种回忆涌上心头，我露出了最灿烂的笑容，激动得跳了起来。
「你也跟著邪神去死吧，你这个混蛋啊啊！！！」
由于诡异的设定，为了克服最终boss不能使用武器这个最恶心的要素，我用自己学到的技能"断罪飞踢"打在了女孩的脸上，而女孩……这个游戏的女主角，贱人「菲雅莉亚」，被击中后旋转般飞了出去。
不过，既然是剧情模式，就没有伤害判断，而且随著剧情的进展，一边看著她弹跳一边回想起迄今为止的旅程只能用恐怖来形容。
对一个只戴著面具、穿著泳裤的怪人来说在与背景音乐形成鲜明对比的宏伟舞台上发表感言是多么没有意义的一件事。
「为什么对抗最终Boss的唯一手段比徒手还要伤害少！要花三倍以上的时间才能造成与徒手相同的伤害，这太不合理了!」
对啊，为什么搞笑装备竟然对最终Boss最有效？多亏了这个，我竟然被迫穿著变态时尚打倒了最终Boss！ ？
说起来，菲雅莉亚 你到底在哪里阿？完全没有提供支援，只会发出声音！像个恶灵一样！我要撒盐了，撒盐！
和大家一起的旅途虽然辛苦，但是非常开心……！ ！
你就是所有剧情跟支线任务的罪魁祸首阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！
虽然我以破坏气氛的方式大声咆哮，你可能会怀疑我是否真的喜欢这个游戏。但请放心，正因为如此我才没有逃离这个游戏。
『 妖精公主的祈愿 - 妖精编年史线上版』 是 VRRPG初期阶段发行的自称史诗级 RPG 的在线重制版。
一般来说可以用"粪Game"来形容。
这不是开玩笑的，而是毫无夸张的事实，队友NPC们的设计确实是愚蠢到了极点，居然会不顾一切地将恢复魔法全部朝著密集围攻的敌人施放。
由于故事的大部分（约90%）是「女主角引发某种问题→女主角使问题恶化→有人死亡→玩家解决问题→最后都归咎于邪神」的流程，因此女主角和故事被评为「白痴」、「混蛋」、「可怜的邪神」、「比最终Boss更招人憎恶的女人」、「真正的邪恶」。
而且更好笑的是，"走动时引发爆炸的草原"、"掉下去就会被传送到最终Boss区域的陷阱洞穴"、"当女主角在队伍中时，行动速度会变为三倍的Boss（单人游戏中女主角必定会加入队伍）"等等各式各样的Bug。这些问题都是从单机时代延续下来的，真是让人笑不出来。
直到击败Boss后进入片尾字幕的这三分钟内，可以无限制地攻击女主角，这个事本身就给予了买这个游戏的价值。顺便说一下，克服艰难困苦到达这一点的玩家们称其为「奖励的三分钟」。
除了这个时间点以外，如果对女主角进行攻击而不提高好感度，不仅无法推进剧情，还会受到其他NPC的辱骂，这样的设计能被认为是只有受虐倾向的玩家才会去享受的。
《妖精编年史线上版 》被戏称为「Feakuso 」是由强大的敌人、糟糕透顶的剧情和难以预测的Bug三位一体组成的粪游戏界金字塔。开始玩《Feakuso》游戏已经过去十天，浪费了人生中约24个小时，最终终于完成这个粪游戏。现在我有了一种奇怪的爽快感。
可以用出狱后看见多年未见得来天来形容。
又或者说像是在沙漠中找到了掉落的隐形眼镜一样......
(吐槽一下，就像是猜中了女友晚餐想吃什么一样吧)
有一件事我可以肯定地说。
「我再也不会玩这种烂游戏了。 」
当我看著伴随著史诗般的歌曲流动的战犯名单的片尾字幕时，尽管我这么说，但我还是沉浸在一种确实的成就感中。
(不定期更新，我不太會用這個網站有用錯什麼還見諒)
