简介
想要成为冒险家的创平为了攻略突然出现在自家地下室的迷宫而跃跃欲试。
但没想到竟然需要通过和女孩子H才能变强！
---------
----小说1 插图
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcdM7z6uDvJpQU4N*SnrB47bUicwBLue.C16.PzaADeke5iMdJL7IfjK*fSo6.au9LC9kRvADkcChQklzXTM22BI!/b&bo=ngMmBQAAAAABF44!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mceI*l3Xd9oEPqtEdI4QnS0FP1AwvIVdBgF*Kb948EbfhJ21c4QI*IkSzSqhVXV57pfGmN.44vexMXg6xZ9R.1*E!/b&bo=*QSNAwAAAAABJ3c!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcf5enQD4o7ZMQVqhtx0FoClGI.j4EGj2h8a8g3fJf4*U93LUhr4tJ1kRnbS47x1G4tOzYnT9BnWqRFuPYXxzLNQ!/b&bo=ZAPWBAAAAAABF4U!&rf=viewer_4
http://m.qpic.cn/psc?/V53zSXey32lOQf0mLxUL2i1z850i8NSZ/45NBuzDIW489QBoVep5mcf5enQD4o7ZMQVqhtx0FoCl19p5heS4V9hv4W6keCz2Teti0Dj1KThGPHROrdT5n7.vp97wX*tkb8IbuHERXCgs!/b&bo=YwPVBAAAAAABF4E!&rf=viewer_4
小说2 封面+插图
配信开始日2022/04/29
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_main.jpg
001
封面
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp1.jpg
002
人物介绍
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp2.jpg
003
人物介绍
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp3.jpg
004
目录
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp4.jpg
046
插图
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp46.jpg
076
插图
https://img.dlsite.jp/modpub/images2/work/books/BJ532000/BJ531986_img_smp76.jpg
1-发现迷宫 
野生翻译君：Knighai
（到底是怎么回事……）
一直住习惯的家。
位于郊外的独门独院建筑，房间就只有七间。
要说特征的话，也就是多一个地下室，其他和一般普通的家庭没什么区别。
但是在地下室的入口，我呆呆地站在哪里。 眼前看到的是石造的长廊。
墙壁上每隔几米就挂着一盏火把，仿佛是一座西洋城堡。
……怎么看都不是我家地下室的光景。
「…………」
擦了一下眼睛，再确认一下地下室。
但是，并没有什么改变。
果然看到的石造的走廊和以前的完全不一样。
（……这种时候报警好吗？还是说，消防……？不，应该去医院检查一下我的脑袋吗……？）
虽然呆呆地反复思考了一下，但还是想不出好的解决办法。
给父母打电话大概是最好的吧。
但是，不巧我不知道联系方式。
我父母都是冒险家，现在确实在某个丛林中探索遗迹。
父亲和母亲都是奔放的性格，所以一般不会确保和我的联系方式。
对方几乎没有联系我，也联系不上。
（…………。……嘛，稍微调查一下这里吧）
稍微考虑了一下之后，就这样决定了。
果然自己继承了父母冒险家的血吧。
眼前有未知的领域，总觉得很兴奋。
稍微探听一下情况吧。
我穿着袜子走进了走廊。
尽管地板是石造的，但还是比较平坦，作为脚手架也不错。
虽说如此，下次再来的时候还是要好好穿上鞋子比较好。
嘛，虽然不知道有没有下次……。
（……空气正常吗？风有点向里吹。没有被植物侵蚀的感觉。好像也没有倒塌的担心。）
慎重地一边前进一边调查环境。
看来这里是相当坚固的。
即使轻轻地敲了敲墙壁，传回来的只有坚硬的触感。
完全没有崩溃的感觉。
就这样继续在走廊里走，不久前面就看到了墙壁。
是拐角吗？
从入口到那里有五十米以上。
应该已经越过隔壁家的下面了。
这个地方真的是到底怎么样了？
「…………」
屏住气息，接近拐角。
有火把的话，感觉这里应该有人。
最好不要做出愚蠢的动作。
我一边将身体贴在墙壁上一边慎重地走着，然后慢慢地从角上只露出了头。
（…………没有人。然后，又是走廊……那前面是楼梯吗？）
为了不发出声音，大口呼气。
总之没有遇到危险真是太好了。
但是，走廊还长着，这次好像前面是楼梯。
还不知道这里是不是安全的地方。
（要不要再继续往里走……） 虽然只是一点点的样子，但总觉得还可以往里走。
我的腿脚也比较快，就算发现了危险的东西也能逃回家中吧。
地下室的门有坚固的钥匙，即使有人追过来，也应该能避免最坏的事态。
我为了不发出脚步声，朝着楼梯走去。
……但是在途中发现了奇怪的东西。
从拐角往前走五米左右的地方。
因为和走廊的颜色很相似，所以刚才看的时候不知道，但是那里掉着一本薄笔记本。
（……这是什么？）
拿在手里打开看看。
写的语言好像是日语。
内容是……什么备忘录？
到处都有动物的插图，还附上了几个数字和类似解说的文章。
但是记述的只有全体的四分之一左右，剩下的部分是空白。
我打开第一页，试着读了那个内容。
在那里，用手写的文字这样记载着。
《捡到这本手记的人啊。我把我的经验托付给你，让你获得无上的幸福。」
「??」
在第一页的记述中，不由得画上了问号。
这篇文章明显是给我的信息。
我打算事先把这本书扔在这里，所以写了这本书……就是这么回事吧。
我再一次环视了周围，确认了没有异常后翻页了。
在下一页，有几篇文章是分条写的。
（呃……「在这个迷宫里，有一种叫做Lv的东西存在。
等级高的东西强，低的东西弱」……？难道是游戏说明书吗？这个？）
读了第一篇文章，有点失望。
本以为是写了关于这个石造走廊的信息，但实际上记载的就像角色扮演游戏的说明一样。
虽然看不出来，但可能真的是游戏的说明书。
但是我决定先读一下下面的文章。
「自己的LV可以在迷宫内看到手掌来确认。
其他人或怪物的LV可以一只眼睛闭上看来确认」 看着自己的手掌……？
对于不太明白的记述半信半疑，我决定看着自己的手掌。
于是，在那里——
「!!」
不由得睁开眼睛。
打开了我的右手。
在不可能什么都没有的地方，清楚地用蓝色的文字，写着数字的零。
（骗人的吧……？）
就算怀疑什么诡计，也完全不知道。
这个数字到底是什么时候写的？
为了不让我注意到，有人恶作剧了……？
不，那个可能性相当低吧。
如果笔在手掌上跑的话，绝对会注意到。
难道真的，这本书上写的是对的吗？
「…………」
一边体味着令人毛骨悚然的心情，一边将目光放回了书中。
下面的记述是这样的。
《怪物的LV是Level，人类的LV是Love。
虽然都是强度的指标，但是怪物在战斗经验中会变强，而人类根据啪啪会变强」
「哈，哈……？」
对于所写这篇文章的，感觉就是把人当猴子来耍，不由得发出了声音。
我知道怪物战斗后会变强。
但是，人类通过啪啪变强……？
希望你再认真一点。
（嘛，这只手掌上的「零」这个数字是对的……）
一边感受着被稍微刺痛的地方戳到的心情，一边看右手的数字。
确实我的性经验是零。
我是处男。
在这一点上，这个记述没有错。
我现在的LV……Love是零。
「…………」
我一边抑制着冲动想要把书摔到地板上，一边看下面的记述。
（然后，那个……「迷宫每层有三个宝箱。宝箱的里面是各种各样的魔法道具，都可以在迷宫外面使用。
宝箱里面的道具经过一年后就会重置。为了提高等级，使用这些魔法道具是有效的」……。魔法道具吗……）
根据这本书，这个迷宫里好像沉睡着相应的财宝。
虽然「魔法道具」这个称呼有点奇怪，但还是先相信一下吧。
我深深地继承了冒险家的血统，有这样的设定的话，我的心情会更激动。
虽然不知道实际上会出现什么样的东西，但是突然想去这个谜一样的通道。
我一边抑制着心中的兴奋，一边看下一篇文章。
这篇文章似乎是最后一篇了。
「迷宫内受到一定程度以上的伤害的话，会强制转移到迷宫的入口。
那个时候，从一开始探索得到的全部魔法道具都会全部消失，道具会回到了原来的宝箱中。
尽量不要受到伤害而生还，这点很重要」
（以受到一定伤害量而转移到入口……。探索到的成果虽然消失了，但是不会死的，是这样吗……）
原来如此，这也很像游戏。
总之，入口是存档点，死了就从那里重新开始。
与父亲和母亲所进行的现实冒险不同，风险似乎非常小。
嘛，真的快要死了的话，会不会发动「转移」之类的，有点可疑……。
（……好的）
啪嗒一声把书合上。
把心坚定起来了。
我身上流淌着冒险家的血。
这必然会驱使我去冒险的。
冒险家的血液是不可战胜的，是这么说的吗？
嘛，总之——
（一起攻略地下城吧……！）
2-初次探索 
野生翻译君：Knighai
突然出现在我家地下室的迷宫。
我决定先准备一些必要的探索装备，现在连基本探索装备都没，还是先回家吧。
父母常说冒险的准备很重要。
没有任何准备就踏入未知的领域，是个非常危险的想法。
「……好！」
准备完毕，站在迷宫的入口。
手上有皮革手套，脚底有铁板的结实的靴子，衣服是父母穿过的狩猎夹克。
然后还有一把生存用的小刀，背上放着各种各样道具的小背包。
因为家里有堆积如山的冒险准备，所以变成了相当正式的装备。
（根据书的记载，第一层应该只有LV低的怪物……。这次的目标是尽可能安全地拿到首次探索的宝箱战利品并且安全返回，同时观察周围情况。）
在头脑中再次确认目标，迈出脚步。
我现在的LV是零，而第一层怪物的LV是1~5级。
自己到底能做到什么程度，我想确认一下，LV的差别会对战斗产生多大的影响。
而且，书中记载的「魔法道具」，至少也要得到一个。
当然，过度贪婪是不好的，但是应该知道冒险的报酬是什么样的吧。
「…………」
一边感受着心中的兴奋，一边在走廊里前进着。
不久之前来的地方也通过了，我先到了楼梯前。
从这里开始，是怪物也会出现的区域。
（第一层的敌人是「叹息的狸猫」、「马老鼠」、「蓝色玫瑰」、「空虚的丝柏」4种……。应该没有怪物会用奇怪的方式战斗吧）
下到楼梯前，我想起了手记的内容。
那本书已经全部读完了，从第一层到第五层的信息一直记在脑子里。
作为知识已经足够了吧。
「呼……。…好！」
吐着气让心平静下来，沿着楼梯走下去。
比起不安，兴奋更大。
我果然像冒险家的孩子。
就这样往下走了五十阶左右吧。
终于下到楼梯的底部了，我现在终于到达了迷宫第一层。
（第一层的外表并没什么变化……也是石造的。风往里吹。这边的味道，大概是被发现了吧……）
稍微在意着站在风上的事，慎重地在通道上前进。
果然不愧是迷宫，道路错综复杂。
书上也没有迷宫的构造，从这里只能靠自己的力量去探索了。
（总之，先沿着右边的墙壁前进吧……）
一个人在心中点点头，慢慢地前进。
所谓迷宫就是把手放在右侧的墙壁上，一味沿着墙壁前进，可以轻松攻略。
这是一种叫做右手法的迷宫代表性的解法。
当然也有很多情况无法解决，但至少也不用担心会不知道回去的路。
想回去的话，只需朝向相反的方向再沿着墙壁走就可以了。
（…………。……好的）
每到拐角处，都要注意观察情况。
前进、警戒、拐弯、前进、警戒、拐弯……。
迷宫的构造很复杂，如果在黑暗中探索的话确实会迷路。
下次来的时候可能应该一边照射一边前进。
嘛，就算迷路了，只要接受一定程度的损伤就会转移到入口，恐怕就算是自伤也能紧急逃脱。
「…………」
探索比较顺利，就这样什么事都没有，十分钟过去了。
第一层似乎有一定的面积，如果感觉正确的话，现在距离楼梯直线距离已经有三百米了。
因为这样还没有遇到怪物，所以楼层面积可能比想象的要大。
（但是，这把火把……到底是用什么原理在燃烧呢……？）
看着墙壁上间隔相等的火把，自然会浮现出这样的疑问。
因为有空气，所以知道会产生燃烧反应。
问题是，一直在燃烧。
我发现这个迷宫已经过了很长时间了，火焰还在继续燃烧，看不出有一点消耗，明显很奇怪。
确实，火把的持续时间，最长也就是两个小时左右吧……。
（嘛，在意的话就输了……）
干脆放弃疑问，集中精神探索。
这里有Lv这个概念，是个莫名其妙的世界。
应该丢掉正常人的常识吧。
不久后，我终于到达了像小房间一样稍微打开一点的空间。
屏住呼吸，从入口窥视里面的情况。
（中间是宝箱……。但是，在墙角不动的那个，是虚无缥缈的丝柏吗……）
房间的大小有十个榻榻米大。
在正中间，是一个看似很有财宝的木头和铁做成的宝箱。
而且在房间的角落里，长着高约2米的树木。
没有一片叶子，树干上有三个像人脸一样的空洞。
那个表情确实是「空虚」。
和手记上的插图一模一样，毫无疑问那是虚无缥缈的丝柏。
（虽然脸朝向这边……它注意到我了吗……？）
面对令人毛骨悚然的虚无缥缈的丝柏的样子，内心开始反复思考。
如果注意到了这里，悄悄打开宝箱拿走里面的东西可能很难。
当然没有那样的胆量，战斗也想体验一次，所以不会无视。
我打算好好战斗，堂堂正正地战胜获得宝箱。
为了慎重起见，我把一只眼睛闭上，确认一下虚无缥缈的丝柏的LV。
眼前浮现的1这个数字。
Ｌｖ１……考虑到这个等级是0，也许可以说是恰到好处的对象。
我下定了决心，拔刀跳进了房间。
「UAAAAAA……」
「啊！」
从虚无缥缈的丝柏口中，传来了叹息般的小呻吟声。
这是对我发出的威胁吗？
空虚的丝柏就那样向这边走来。
也许是因为它拖着根，所以走着速度并不快。
它的速度好像连我踏一步的速度都要慢
「这个！」
意识到这是最安全的攻击机会，用小刀向树的躯体斩一击后，马上拉开距离。
感觉就像是在敲打着腐朽的树木。
与其说是切了，不如说是碎了这样的表达方式才是正确的感觉。
（攻击是有效的……！）
一边感受着它的反应，一边再次斩杀。
这次是像胳膊一样的树枝部分。
按照目标切断成功，我立刻又拉开了距离。
「UAA……」
大概是害怕这边的攻击吧，虚无缥缈的桧木行动变迟钝。
我从它没有手臂变得安全的方向，再一次对它的身体斩了一刀。
这次使出浑身的力量，继续斩杀着。
空虚的丝柏在我的攻击下，散落了很大的木头。
「UA、A……」
空虚的丝柏的身体，突然失去力量般倒下了。
现在的最后一击似乎很有效。
它已经没有向这边袭来的样子了。
然后——
「……！」
倒下的虚无缥缈的丝柏身体在一瞬间变成了光的粒子，像裂开一样扩散开来。
光的粒子就这样被迷宫的地面和墙壁吸入，几秒钟后全部消失了。
房间里只有我和宝箱。
战斗似乎胜利了。
「哈、呼……」
肩膀放松着，大口的吸气。
因为是第一次战斗所以相当紧张，但是好像感觉做得很好了。
攻击次数只有三次。
如果是等级1的怪物的话，现在的我也许也能轻松取胜。
（但是，果然还是很累……）
身体现在感受到的巨大的疲劳感。
我是个普通的学生，今天是第一次战斗。
自出生以来从来没有吵架过，所以第一次体验到伤害他人。
虽说战斗时间很短，但我还是很紧张很累。
（今天就姑且拿到这个宝箱里的东西，就回去吧……）
我把刀收进鞘里，走近宝箱。
虽然我想尽量探索一下，但是每次战斗后都是这么疲惫的话还是回去比较好吧。
应该只为寻找宝箱为目标，拿到后就结束探索比较好。
我一边想着今后探索迷宫也会很辛苦，一边慢慢地打开了宝箱。
里面放的是——
（蜡烛和纸……？）
宝箱里孤零零地放着一支非常普通的白色蜡烛和一张写着什么的洋纸。
我拿起纸，读了里面内容。
写的文字果然还是日语。
而且那个内容好像是这个蜡烛的说明。
3-第一个目标选谁比较好呢？ 
野生翻译君：Knighai
「齐野，你到底怎么了……？」
「我说你是不是遇到什么好事啊？我看你今天一直在座位上傻笑。
唉！？
「啊?什么?不，没什么，很普通的。有什么奇怪的地方吗？没有吧？不可能有吧。啊哈哈……」
「你的反应感觉十分可疑……」
第一次探索地下城的第二天，星期一。
来到学园上学的我，一大早就被朋友怀疑上了。
今天的我，果然是状态有点不对劲吗？
一直在我身边的这个家伙（基友），好像很容易就发现我的异常。
昨天，我在那个迷宫里第一次得到了「魔法道具」。
名字是「呼唤夜晚的蜡烛」。
根据一起放在宝箱里的说明书，好像有发情效果。
要得到那样的东西假装平静，也是很难的。
「总之没什么。看，老师已经来了，回到座位上吧」
「好吧，有什么事的话就说出来吧。」
设法把朋友岔开。
朋友一边表现出关心我的样子，一边坦率地回到了自己的座位上。
「呼……」
叹一声气
我的演技好像很差，可能不适合隐瞒吧。
今后隐瞒的事情也会增加很多，也必须要相应地进行演技的训练。
那样的训练，虽然不怎么想做……。
（嘛，今后可能会有很多欺骗女孩子的事情……）
心里感到一丝丝罪恶感。
根据那本书，迷宫内得到的魔法道具，似乎适合提高等级。
而人类的等级是指性的次数。
也就是说，魔法的道具都是能让女孩子激发欲望的东西。
（虽然作为男人来说非常开心……这在道德上真的是允许的吗……？嘛，既然到手了就用……）
脑海中浮现出我家自己的房间。
昨天在地下城得到的呼唤夜晚的蜡烛已经安装好了。
剩下的只要带着一个女孩子进来家里，然后点上蜡烛而已。
我的等级直到今天也能从零开始。
「哈……」
再次叹一声气。
如果等级上升的话，我确实会很开心。
既能交到女朋友，后续对迷宫探索的战斗也会变得轻松点吧（伙伴增加战力得到提升）。
但是，真的这样就好了吗？良心如此诉说着。
之所以会有这样的烦恼，是因为我是处男吧。
如果做过一次的话，之后就不会有罪恶感了吧。
「喂，早会开始了。」
就这样烦恼着的时候，班主任春町老师像往常一样用粗暴的语调说着话走进了教室。
真是的，我一直在想，为什么这位老师看起来很好，却做出这样不良的行为呢。
服装也经常是运动衫，长头发也蓬乱。
这和性感完全不搭边。
脸是正统派的美人，眼睛也炯炯有神的，但是美貌却给这身土味服装糟蹋了。
如果会好好打扮一番的话，粉丝俱乐部也能成立了吧。
有这种姿色却不会打扮感觉非常浪费吧。
「来了！」
看到春町老师走进了教室，这次严肃的号令在教室里响起。
声音的主人是委员长夏野夏之。
她是一个非常漂亮的女孩，有着一双强势的眼睛和绑着一条可爱的单马尾，而且个子很矮的可爱女孩。
但是她本人好像很讨厌别人说她可爱，因为和说这句话的人，会一周都被无视而闻名。
她虽然个子很小，性格却很傲娇，得罪她的都没什么好下场，也是这个班的班长。
我也不敢违抗长夏野同学。到现在也没对她做过出格的事情。
「嘿嘿嘿！」
突然一个大喷嚏没有读懂教室里的气氛似的，在教室里响起来。
一看，那个主人果然是秋津明同学。
感觉很温和，对周围的人亲切地笑着说「对不起」。
秋津明同学，总是给人这样的感觉。
耷拉着眼睛，脸上看起来很温柔，性格也很稳重。
但是她的身材却非常丰满，纤细的部分和丰满的胸部差距就越大。
虽然有时也会被男生搭讪，但总是由委员长夏野来保护。
虽然两个人的性格完全不同，但一定是很好的朋友吧。
「…………」
然后在我旁边的座位上的，注意姿势端正的是冬岛同学。
她完全不在意秋津同学的喷嚏，一直盯着前方。
感觉完全没有听到任何杂音的样子，今天也冰冷得让人发麻。
我一次也没见过冬岛同学说了超出没必要的话，而且给人的感觉太安静了，总觉得和她不是同一个世界的人似的。
她的容貌也和「雪女」的比喻十分契合，端正的容貌和冷峻的眼神，让一部分男性常常为之狂热。
虽然个子很高，但是没有夏野那样胸部，这是唯一遗憾的地方。
嘛，即使觉得小，我也觉得很可爱。
（这样看来，我们班可真没几个漂亮的女生啊…………）
一边站着行礼，一边进行着思考。
春町老师，夏野同学，秋津同学，冬岛同学。
这个班里有四名完全可以当偶像或女演员的美女。
对其他班级的男生来说，这可能是令人非常羡慕的环境。
然后一想到这四个人的事情，就自然而然地这么想。
如果使用「召唤夜晚的蜡烛」的话。
对方是——
（在这四个人中，想选和谁……）
一旦那样想了，之后就再也抑制不住那个想法了。
我在那之后的课上，一直在思考着要XX四个人中的某个人的计划。
◇◆◇◆◇
「…………」
课程顺利结束，放学后。
我一个人站在办公室前面。
紧张得手抖了一下
能不能好好表演，也有点可疑。
——上课时一直在思考的邪恶企图，经过深思熟虑后得出了一个结论。
最初的目标应该是四个人中的谁?
那么，那个手段该怎么做呢?
考虑了很多，也想像了很多实现的可能性。
结果，我现在在这里。
教师们工作的办公室。
她也一定在这里面处理杂务吧。
没错，我决定舍弃童贞的对象是——
「不好意思，打扰了……那个，春町老师在吗？」
「嗯？哦，怎么了齐野。真少见啊」
春町老师马上回答了我的声音。
看起来有点意外。
我来办公室，是不是因为很少有这样的事发生而感到有点意外 ?
嘛，我的成绩也不差，到现在为止，自己的事情尽量自己解决。
也许是因为我父母过于奔放，给别人添了很多麻烦，所以我把这些当成了反面教材，尽量在别人眼里减少惹出麻烦的事情。
这是我第二次为了自己的事情来到职员室。
我走到春町老师的办公桌前，尽量装出一副抱歉的表情开口说话。
「对不起，老师。我有个难以启齿的事情想和你说……」
「…………。总觉得齐野露出那样的表情，有一种不祥的预感……嘛，你说说看」
春町老师一边皱着眉头，一边催促着话题的开始。
看来演技还是不错的。
因为平时的行为很好，所以对我的话没有怀疑的样子。
我以欺骗自己的气势，深深地向那样的老师低下头。
「老师，对不起！我们家的笨蛋父母，终于做了件愚蠢的事……！有可能交不起明年的学费了……！」
「哈!?喂……齐野的父母，确实是冒险家吧？他们到底干了什么啊……」
「那就是……把所有积蓄都用在水中探索用的最新机器上……」
「真的吗……」
春町老师听了我的话后目瞪口呆。
他们似乎好像没有留下给我交学费的钱。
老师似乎好像真的相信我的话。
我内心一边对那个样子大声疾呼，一边颤抖着声音恳求。
「老师，请您一定要说服我的愚蠢父母，让他们停止!虽然他们不听我的话，但如果是老师说的话，他们可能会听的！现在开始的话，应该还来得及把机器的订单取消，然后把钱退回来……！」
连自己都得这演技表现的很真实。
眼泪自然地流了出来，真的像是在寻求救赎一样的心情。
简直是一流的演员。
今天早上被朋友察觉到了异常情况，觉得自己没有演员的才能，但看来只要认真去做就可以做出好的演技。
……而且我最棒的演技，好像很好地欺骗了春町老师。
「原来如此……好，知道了！我马上准备，请稍等。教务主任，今天请允许我早退。好吗？」
春町老师一边匆匆忙忙忙地开始准备，一边向教导主任询问。
我的演技除了春町老师以外似乎也很有效，教务主任当然也很同意。
（好的……这样就……！）
我内心一边摆着胜利的姿势，一边保持着抱歉的表情，等待着春町老师的准备工作结束。
4-童贞毕业（※） 
野生翻译君：Knighai
「老师，请。」
「嗯，打扰了。」
从学校放学回家的路上，大约步行了十分钟左右。
我带着老师到达了自家门口，并打开了门让春町老师进去家里了。
老师似乎丝毫没有怀疑我的样子。
有礼貌地放好了鞋子，好像完全没有察觉到我的企图一样。
「啊?你父母去哪里了?」怎么没人？
「我想大概是在客厅里。在这里」
「哦」
向老师点点头，走向客厅。
虽然「召唤夜晚的蜡烛」在二楼自己的房间里，但是带到那里的话，实在会让人觉得太可疑了。
因为没有办法，所以打算把实验场地改为客厅吧。
我打开通往客厅的门，然后故意地发出了声音。
「咦？对不起，老师。爸爸和妈妈好像都还没回来。大概马上就要回来了，能稍微再等一下吗？」
「嗯……是这样啊。嘛，因为是紧急事态，那就耐心等待一下吧。」」
「谢谢。那么请坐在那里。我马上给你拿些茶点什么的。」
对老师说了一声后，我离开了客厅。
然后向着二楼走去，目的地当然是我自己的房间。
进入房间后我赶紧拿起呼唤夜晚的蜡烛，然后顺便去拿了一些茶点，深呼吸了一次后，又回到了客厅。
下楼走进客厅时，老师突然问「嗯？齐野，那是什么？」
「嗯，这是香薰蜡烛。虽然是我妈妈出于兴趣收集的，但是很少有使用的机会，难得有机会就用一下吧」
「……？是吗，嘛也没关系……」
发现春町老师的表情有点不可思议。
现在这个借口可能有点不靠谱。
尽管如此，老师似乎也没有拒绝的理由，允许我使用了蜡烛。
我一边回忆着之前蜡烛的说明书内容，一边在老师面前点着「呼唤夜晚的蜡烛」。
然后为了不让它倒下，把蜡烛放在盘子里，然后放在了桌子上。
「…………」
「…………」
和老师两个人，一直望着摇晃的火焰。
火焰的颜色是非常普通的红色。
但是下一个瞬间，我的心脏扑通扑通一声地跳动着。
（咦……？）
突然有着非常不可思议的感觉。
心脏就像被勒紧似的，带着非常难过的心情，从胸口中流露出来。。
然后望着坐在桌子对面的老师，我的情绪就像爆发一样侵蚀着我的大脑。
我想要和春町老师。。。
不能把这么漂亮的美人放在一边。
现在马上就想把她变成自己的所有物。
现在满脑子都被欲望驱使着，我的呼吸变得非常混乱。
而且，对方也一样，春町老师的脸已经染红了一片，似乎渴望着我一样，兴奋地看着这边。
这就是「召唤夜晚的蜡烛」的效果……！
真是一种非常可怕的精神支配。
「那么，齐野……啊，那个，那个……等一下，我可以去你那边一下吗……!?」
这么说来，我还没来得及回答老师，她就已经离开了座位。
她的视线很热情，能清楚地知道她在想什么。
作为气氛来说，发情期的猫，或者瞄准猎物的野兽这样的比喻也许比较合适。
总之就像对方只想着和我交往或者缠绵在一起这种感觉........
「春町老师……！呜……！」
虽然在心中已经感受到对春町老师的感情快要溢出，但还是想方设法压抑着这股冲动继续坐在椅子上。
即使要建立恋人关系，也希望有一种「春町老师在强迫我」的场面。
这样的话，今后和春町老师的交涉一定会变得更加容易的。
就这样忍耐着，春町老师紧紧抓住我的肩膀。
「呐，呐，齐野……呐，你最近是不是有什么烦恼的事呢?齐野这个年纪，应，应该有很多烦恼吧? 比如说寂寞什么的 !」
「怎么样？」要，要是寂寞的话该怎么办呢？」
「那是因为我是老师……！那么，如果学生很寂寞的话，那就……」
一边用急促的呼吸继续对话，一边慢慢靠近老师的脸。
老师的面颊一片绯红，完全就是发情的状态。
总是在学校见到的班主任，在我面前露出从没看见过的表情，我的心脏扑通扑通激烈地跳动着。
我们两人之间，就那样零距离接近。
然后——
「齐野……嗯，嗯，哈，哈，嗯……！」
春町老师热情地吮吸着我的嘴唇。
感觉非常的柔软
老师的嘴唇很有弹性，像贪得无厌似的好几次咬住我的嘴唇。
我用尽最后的力气，把那样的老师推开了。
「老师，呀，请住手……！不可以这样做啊，我可是你的学生啊……!」
「呃……！这个.......！ 呜......！哎，哎呀，齐野，你什么都不用考虑就可以了哦！
剩下的全部就交给我吧……！……、、、、、、、、……!」
对于我的抵抗，春町老师带着忘记理性的表情再次亲吻着我。
那句话和现在的行动，完全就是性骚扰教师的感觉。
嘛...……这样就足够了，「春町老师强迫我」的场面也就完成了吧。
现在已经不需要再忍耐了。
我自己也抛弃理性，把手放在老师的胸前。
然后就这样揉着稍微大一点的欧拜。
「嗯……！」
老师一边持续接吻，一边发出可爱的呻吟声。
似乎也没有拒绝我的手去揉的样子，她脸上看起来很舒服的样子。
「哈，嗯，齐野……啊！」
老师的嘴唇突然离开，用令人着急的手势脱下穿着的运动衫扔掉。
老师的皮肤渐渐地在我面前暴露出来。
内衣虽然是没有性感的米色，但它又让人感到活生生的感觉，衬托出了另一种性感。
欧拜果然非常的丰满，屁股也比较大。
虽然从运动衫上面看不出来，但大腿非常有肉感，给人一种成熟的感觉。
然而腰身却很细，所以让人完全联想不到有胖的印象。
这完全是那种写真偶像性感魅力满分的身体。（完美身体？）
「嗯……！」
老师毫不犹豫地把手放在背后，解开了文胸的挂钩。
然后从手臂上拔出肩带，把欧拜暴露在我面前。
乳头和内衣的颜色很相似，是淡茶色的。
我不由得望着它，咽下了一口水。
老师可能没有察觉到我视线的方向，继续把手放在胖次上。
然后一鼓作气地脱下胖次露出了自己的腹股沟。
（哇……！）
接下来眼前的情景深深地震撼了我的内心。
老师的秘密花园处是光溜溜的。
稍微还是能看到一点点颜色，大概每天都在刮吧。
这是一种非常粗暴的风格，果断性的修剪方法。
「齐野啊……！」
受到冲击的我，被全裸的老师一步靠近。
那只手向着我的下半身，毫不犹豫地拉开了拉链。
「啊！」
「……！！！呵呵，齐野果然也是个男人啊……！」
拉开拉链的瞬间，从那个缝隙中露出了被短裤包裹着的欧JJ。
老师现在用看到猎物的眼神看着我，呼吸变得更激烈了。
我一边感受着类似被狮子袭击斑马的心情，一边享受着它，欧JJ也变得更加硬了。
现在完全变得和老师一样，我也开始发情了。
我想快点被老师一口吃掉。
「老师……啊！」
「你..........你就看着吧！齐野……！老师马上就让你知道什么叫作爽上天……！」（我也想爽.....上天啊zzz）
老师一边说着类似色情小说的话，一边骑在我坐着的大腿上。
看来是打算对坐体位。
（……！）
这时从老师大腿上感觉到了一些不明液体。
然后液体从老师的胯部滴了下来，把我的大腿打湿一片。（看来沙发也要洗了......）
虽然打算要不要做前戏的准备，看来好像完全没有必要了。
「啊，啊……!」
老师突然抓着我的欧JJ，一副抛弃思考的样子，然后放进自己的秘密花园里。
突然感受到冲击性刺激的触感袭击了尖端，欧JJ就像被微热的触感一样包裹着。
然后——
「嗯嗯!」
「嗯? ?」
「哈」
「嗯??」
老师突然一下坐到底……!
大大的屁股紧贴着我的大腿。
欧JJ现在已经全部被温暖缠绕的触感所包裹着，那种舒服的感觉让人不禁仰起脸来。（上天了。。）
「啊，啊……齐野啊……!」
「老师……」
我上下动着身体缠绵着，深情的和老师对视着。
然后和老师的脸自然地靠近，两个人嘴唇再次触碰。
(啊……)
我一边感受到我的心因为爱而沸腾着，一边一心一意地回应着老师的吻。
5-彼此相爱（※）
野生翻译君：Knighai
「嗯、嗯、啊……齐野……!」
「老师……啊！」
在我家的客厅里。
我们在沙发上进行对坐体位互相缠绵着，然而并没有马上激烈的抽插，而只是互相拥抱着对方的身体。
欧JJ被老师的yin道完全包裹着而且很温暖有种柔软的感觉。
而且全身上下都能感受到春町老师身体的温暖。
现在的脸上只有一脸地幸福感，因为让我体验到非常充实的感觉。
但是，也有「 召唤夜晚的蜡烛」 的效果，让我现在的欲望无限的膨胀着。
现在的脑子只想着把我所有的欲望都S在老师的yin道里面。
这种男人的本性，让我感到有点把持不住。
「老师，那个……」
「啊，我知道了……我会让你爽上天的……嗯，哈……！」
对于我的催促，老师点点头开始扭起腰来晃动着。
yin道温柔地夹着我的欧JJ，激烈晃动的摩擦使我产生刺激的快感。（要上瘾了吗？）
对于童贞的我，至今为止从未经历过这样的体验感受，我忍不住咬紧牙关。
「嗯，啊，嗯……齐野，如果想S的话，什么时候都可以S的……嗯，嗯、啊……! 哈……！」
老师望着一直忍耐快感的我，说出了充满诱惑的话语。
那腰不仅上下扭动着，还向各种方向扭动着，让我的欧JJ感到一阵阵刺激的快感。（好熟练吖？）
但是同时觉得老师似乎也很享受这种快感，表情也一览无遗的表现出来了。（痴女?）
「嗯，嗯，哈……！啊，嗯，哈，齐野啊……！」
「嗯……啊，老师……好舒服……!」
「我，我也很舒服啊，齐野……啊！齐野的，欧JJ非常的硬呢，也很大……！」
现在早已忘记我和老师是师生的关系，只有一味贪图着对方肉体带来的快感而已。
平时并没有女人味的春町老师，但是现在这个瞬间已经脱胎换骨变成了一位性感美丽的好女人。
「嗯，嗯，嗯……！」
老师突然用力压着腰，把背向后仰着。
看她这个反应，好像喜欢被顶到最深处似的。
我稍微的挺起了腰，集中地攻击了老师的最深处。
「嗯，齐野，太好了……哈！太棒了…… 啊……！」
老师用双手抚摸着我的头发，然后发出妩媚的娇喘声。
我抱着那样H的老师，热情的亲吻她的脖子。
然后摇着腰，好几次顶到最深处，然后被深深地吸附着。
「嗯……！」
老师轻轻地吐出一口气，让yin道收缩着。
当我松开了嘴唇，老师确认着被吸过的地方，那里有明显的吻痕。
我接着说这是「老师是我的女人……！」 的证明
「啊，嗯，哈，你是笨蛋啊……啊！」
对于已经被印上吻痕的事实，老师一边生气着，一边对着我说教。
但是那个声音里完全没有觉得讨厌的意思。
我反而看了看她的表情，脸上高兴的笑着。
就像被恋人求婚一样，脸上洋溢着幸福的笑容。
「老师……啊!」
「嗯，啊，嗯……齐野啊……!」
就这样摇着腰从下往上激烈的顶着，老师也配合我扭动着腰。
爱液溅出和身体碰撞的撞击声，使我的欧JJ一直向着老师私处激烈地撞击着。
老师用双手抓住我的肩膀，全神贯注地让我扭动起来。
随着这个动作，欧JJ会越顶越深。
「老师，我已经……！」
「嗯，嗯，不用忍耐也可以的……！没关系的，S在里面吧，嗯，啊……！」
第一次的体验，忍耐已经快要接近极限了。
但是即使告诉了老师，老师也没有露出不高兴的表情，允许它中出。
而且，老师为了催促我S精，她腰的动作越扭越快了。
「嗯，嗯，哈，嗯，啊，啊！」
老师一边激烈地上下晃着腰，欧JJ和私处碰撞的声音越来越大，爱液也滴落了一大片。
在上下晃动时的欧拜在眼前「砰砰」地上下弹跳着，让人感慨到这是多么柔软的欧拜啊。
老师蓬乱的长发也因为上下晃动，而剧烈的摇晃着。
我一边欣赏老师凌乱的身姿，一边在极限的边缘反复试探着。
「嗯，哈，快要出来了……！」
「我也……！齐野，一起，一起……！嗯，嗯！嗯，哈，嗯！」
「呜……！」
面对最后的瞬间，两人已经沉浸在肉体交配的快乐中了。
春町老师和我，脑子里已经一片空白什么都思考不了。
就这样急速地接近极限，然后那个瞬间终于到来了。
「呃，啊，出来了！」
「嗯，啊，啊，益，啊，啊，啊，啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ !!」
咕啊！咕啊 ！咕啊 ！咕啊 ！
「啊，啊！嗯！啊啊啊……！」
现在大脑中只有一片空白的快感。
我在老师收紧的yin道中，欧JJ从前端用力喷出了精液。
老师紧紧抱着我，每当精液S到最深处时身体都会颤抖着。
S精持续了一段时间，精液都已经全部注入老师体内了。
「啊，嗯，嗯，齐野啊，嗯……!」
精液的注S告一段落后，老师慢慢地离开了我的身体，然后注视着我。
我也注视着老师，湿润的眼睛，还有绯红的脸颊。
这是个充满了幸福和爱意的表情。
我无力地将脸埋在了老师丰满的欧拜之间。
老师温柔地抚摸着我的头。
在这温暖和舒适的氛围下，感觉这是最幸福的事情。
「老师，我……第一次给了老师，真是太好了。」
「哈呵…哈啊…我也是得到了齐野的第一次感觉很幸福呢。」
两个人都用陶醉的声音互相交流感想。
即使在释放了欲望的现在，我对老师的爱意也不会消失。
「呼唤夜晚的蜡烛 」应该是只能使用一次性的道具，但「一次」似乎并不是指行为的次数，而是指「只能点一次火」。
如果途中熄灭火焰会怎么样呢……有点疑问。
但是，我现在并不想尝试。
我只想更长久地享受和老师在一起的时间。
原来如此，从这个意义上来说，两次使用「呼唤夜晚的蜡烛」是不可能的。
如果在蜡烛的火熄灭之后的一分钟里，还会不会像现在那样打情骂俏呢?
我和老师都休息得差不多了，这时 「唤夜蜡烛」 的效果又让我们陷入互相渴望对方身体的冲动。
「呐，齐野……再做一次……」
「是的……。那个，接下来可以从后面开始可以吗……？」
「啊。就像齐野想的那样做吧，我想和你多做几次。想和你一起变得更加舒服……」
我和老师这么说完后，为了转移到床上离开老师的身体。
然后这次是在床上，从后背位开始啪啪。
「齐野，好舒服……嘿！嗯，哈，嗯！」
我对着春町老师的后背位私处使劲的抽动着，时而传来可爱的娇喘声。
就这样，我和老师毫无厌倦地继续交配着。
◇◆◇◆◇
「嗯，啊，啊，啊，好棒啊……！啊，啊啊啊啊啊！」
「嗯！」
咕啊！咕啊 ！咕啊 ！咕啊 ！
欧JJ迎来极限了，在躺下张开大腿的老师最深处，再次S出精液。
这已经是第五次S精了。
依然保持最棒的心情，真是感受到令人难以置信的幸福感。
持续继续使用「呼唤夜晚的蜡烛」后大约一个小时里。
我和老师一直没有休息，继续着做ai，两个人一直在追求肉体上的快乐。
我记得说明书上写着「使用这个蜡烛的话，在那个房间里的男女会互相强烈渴望着对方」，但是这个效果好像只在火焰点亮的时候会一直持续下去。
我和老师在这一个小时里，只想着互相交配着。（你是动物吗？）
……但是，这蜡烛使用的时间也差不多该结束了。
稍微看一了下桌子上，蜡烛的芯正好没有了，火就要熄灭了。
几秒钟后，火焰终于失去了光辉。
于是——
「……啊！」
「…… ！！」
老师的表情就像是从睡梦中醒来一样。
那只手慌慌张张地遮住了身体，看着我的眼睛突然失去了之前的热情。
「啊，齐野，这个……我……!」我刚才……
老师一边慌乱着，一边想说些什么。
也许是想在找借口。
我对那样的老师的样子抱着复杂的感情，一边说了事先想好的台词。
「老师，今天的事情就把它当成是我们两个人的秘密吧。对自己的学生出手什么的这件事要是被知道了老师了也不能继续教书了吧。」
「啊！的，的确是呢，那个……要是你能保密的话……我会很感激的.....」
老师听了我的话后露出后悔的表情点点头。
终于意识到自己犯下的错误有多大了吧。
看着现在的老师。
（被这样的表情对待，说实话有点受伤……）
胸口好痛。
蜡烛的效果消失了，我对老师的爱也消失了。
话虽如此，但相爱的人流露出后悔的表情，真是令人震惊。
「总之，请你今天就先回去吧。关于说服父母的这件事，我自己再去试一试吧......」
「……啊！」
「齐野 ......」
「抱歉啊…… 」
老师对我的话软弱地点了点头，站起来开始穿着准备离开。
虽然精液从私处滴到了大腿上，但是很快就被纸巾擦掉了。
（我的LV，究竟有没有上升一些呢……）
我一边感受到强烈的无力感，一边模糊地思考着那样的事情。
6-第二次探索 
野生翻译君：Knighai
「呼……好！」
老师回去了之后。
我整理好探险装备，站在了自家迷宫入口。
因为和老师连续性的啪啪，并没有休息过，现在身体非常的疲劳。
但是，我还是很想确认一下，是否如那本说明书说的那样啪啪真的会变强。
我踏进石造的走廊里，确认了一下自己的手掌。
明明昨天手掌显示的数字是零的。
但是现在——
「……５。Love已经上升到了5级了吗？」
感觉稍微安心了一点。
果然手掌上的数字和老师啪啪的次数增加了。
虽然这种做法只为了证实那个是否真实而欺骗了老师，但这件事我相信是有意义的。
（……那么，去验证一下升级后会有什么效果吧）
我做了一个深呼吸，然后提醒精神来。
如果等级真的提升了的话，接下来就剩下去里面探索一下就知道真假。
应该比Lv0的时候战斗力提高了很多，这样的话应该可以更有效率地探索迷宫了。
新的「魔法道具」也一定能得到。
「…………」
我走着走着，下了楼梯，到达了第一层。
里面的环境和昨天没有任何变化。
果然风是向着里面吹的，有好几条路分岔着。
我从口袋里拿出了智能手机，开启了照明用的APP软件。
这个好像是为游戏而开发的，当然对这个迷宫应该也是有效的。
（……总之今天沿着左手边前进吧）
昨天是走右边的道路，得到了「呼唤夜晚的蜡烛」。
再次进那个房间的话估计也只有空的宝箱吧，采用不同的路线应该效率更好。
我慢慢地，左手扶着墙壁前进。
一边警戒怪物是否出现，一边同时照射着。
迷宫内很安静，是个可以集中精神的好环境。
但是，在持续探索五分钟左右的时候，我发现了前方有些异常。
（……那是「马老鼠」吗？有两只！它们好像没发现到我的样子……？）
在二十米左右的地方，一对外表圆圆的老鼠。
大小正好和练习用的平衡球差不多，然后咕噜咕噜滚动着互相碰撞。
难道那是在争夺地盘吗？
虽然没有什么威胁性，但是一直发出尖锐的叫声。
（Lv是……两只都是一级吗？那没事了）
闭上一只眼确认怪物的等级后，一个人点了点头。
昨天打倒的虚柏的等级也是1级。
刚好是确认自己是否成长的最佳对象。
我拔出小刀，慢慢地接近马老鼠们。
敌人还没有注意到这边。
但是接近十米左右的时候，马老鼠们很有气势地回头看。
「「CHUUUUU！！」」
发出很大的叫声，滚来滚去逼近这边的马老鼠们。
但是那个速度不是很快。
相当于人走路的速度。
我还没等它过来，自己直接冲向敌人。
然后趁着这个势头，首先用刀砍了一刀从左侧滚过来的马老鼠。
「啊！」
「CHUOO……！」
受到我一击的马老鼠停止了滚动，筋疲力尽地停止了动作。
然后马上变成光的颗粒消失了。
我立刻回头看向另一边的敌人，然后稍微用力一刀往上一挥。
接着，那个敌人也被一击变成了光的颗粒消失了。
「……呼」」
已经确认怪物已经被打倒了，稍微叹了一口气。
然后把刀放回了刀鞘里。
(确实，我感觉自己变强了。这就是Lv提升的影响吗……)
看着自己的手掌，想着那样的事情。
这次战斗很快就结束了。
打倒敌人所需要的攻击次数，只需一击而已。
而且，不管是否手下留情，都是一击就结束。
考虑到昨天那虚无缥缈的丝柏还需要三击，或许可以说攻击力提高了不少。
这次与之前遇到的虚无缥缈的丝柏不同，并没有那么疲劳。
昨天因为是第一次战斗，所以精神负担很大，但是这次完全感觉不到那么累。
难道身心已经开始习惯战斗了？
或者说，LV提升后连精神都能增强吗？
不管怎么说，和昨天相比今天战斗更加轻松了很多。
如果是这种感觉的话，至少可以瞬间杀死LV1的敌人。
（……好吧，那么继续探索吧。昨天因为一件物品停止了探索，但是今天有两件……也许今天可以收集完第一层所有的物品)
根据那个手记上写的迷宫的规则，这一层设置了三个宝箱。
昨天打开了一个，还剩下两个。
如果探索顺利进行的话，很有可能收集完剩下的物品。
我重新开始探索，在迷宫内前进着。
不久后——
（！！发现一个小房间……！）
拐了几次弯，就和昨天在五米处发现的入口一样。
我满怀期待的，慢慢地靠近那里。
昨天在同样的小房间里发现了宝箱。
所以也许这个房间也同样放着宝箱。
我为了不发出声音，静静地往房间里看。
（果然，有宝箱……！但是在那附近，是「蓝色玫瑰」吗？）
正如预想的那样，房间中央是用木头和铁做成的宝箱。
而且和昨天一样，房间里也有怪物。
敌人的种类是「蓝色玫瑰」。
它的大小和人类孩子差不多，开着美丽的蓝色花朵。
花瓣很漂亮，除此之外都很纤细。
但是有好几根尖锐的倒刺，如果不小心碰到了会受伤的。
如果要攻击的话，应该是花的部分吧。
闭上一只眼睛确认的话，LV是5。
（这应该是第一层的boss……！就是所谓的强敌吧……）
一边从刀鞘里拔出刀子，一边在心里咽了一口唾沫。
这朵蓝色的玫瑰似乎是第一层的BOSS。
和我Lv等级是一样的，可以想象到这是一场苦战。
话虽如此，昨天在LV0的状态下也打败了LV1的虚无缥缈。
从那个经验来看，Lv相同并不是那么坏的状况。
我下定了决心，慢慢地进入了房间。
「SHUUU……！」
在踏进房间一步的瞬间，蓝色玫瑰突然朝向这边。
虽然没靠近它的旁边，但是它不知道从哪里发出的声音，用声音发出威胁。
我慎重地靠近，寻找攻击的机会。
然后多次进行试探后，一口气缩短距离。
「让我!」
尽可能地用力，用刀子往下一挥。
当场散落着几片花瓣，蓝色蔷薇的身体轻轻摇动着。
「……啊！」
这时突然手臂感到了有些疼痛，我瞬间拉开了距离。
我一边警戒着，一边看了下右臂，发现那里有十厘米左右的浅切伤。
「SHUUU、SHUU！」
蓝玫瑰发出像笑一样叫声，似乎在嘲笑着我。
好像刚才在攻击的时候，手臂被勾了一个倒刺。
虽然损伤不大，但这是探索这个迷宫后的第一次受伤。
（……可恶。遇到这样的敌人需要能远距离攻击的武器才比较安全……）
小刀的射程距离最多也就是手臂的长度。
攻击的时候，无论如何都会发生被反击的风险。
虽然使用方便，攻击力也高，但毕竟只是近距离武器。
我擦了手臂的血之后，再次向蓝色玫瑰突刺。
然后这次尽量慎重地，瞄准花瓣将花瓣切开。
「SHUUU……！！」
这次手感很好，有切到实物的感觉。
这次小刀顺利地切到花的中央，蓝色的玫瑰发出呻吟声音跳了起来。
我没有错过那个机会，用返回来的刀进行了追击。
「SHU……」
蓝色的玫瑰散落在地上，变成了光的粒子。
然后那个粒子像往常一样被地板和墙壁吸收，房间里只剩下我和宝箱。
「呼……」
叹了一口气之后，把刀子插进刀鞘里。
虽然在三次的攻击中倒下了，但是这是一场相当激烈的战斗。
特别是，这是进入迷宫后第一次受到伤害。（感觉丢人？）
让我想到了以后还想安全攻略迷宫的话，必定要在战斗上下点功夫了。
虽说如此，对于第一层的boss，能够相当从容地取得胜利也是事实。
在这个楼层探索，也许以后可以轻松地进行了。
恐怕「和自己LV等级一样的怪物」就是「即使战斗也能普普通通战胜的对手」吧。
这么一想，果然，如果是我现在的Lv等级，第一层应该是无敌的。
（嘛，总之先打开宝箱吧……）
停止思考后，靠近房间中央的宝箱。
这也是探索迷宫的主要目的。
这次会得到什么样的物品呢？
我打开宝箱的盖子，往里面看。
放在宝箱里的是——
（……折叠伞？还有说明书啊？）
宝箱里放着一把是平时商店里卖的黑色折叠伞和一张纸。
在「召唤夜晚的蜡烛」的时候也是这样，但是说明书好像一定会一起放进去。
我拿起那张纸，读了内容。
「能感受命运的伞」，和异性一起撑这把伞的话，那位异性就会对使用者产生恋爱感情。待在一起的时间越长效果就越好。
可使用次数：∞次」（不限的意思）
7-突然袭击 
野生翻译君：Knighai
(……那么，我们继续探索吧。)
自从和春町老师啪啪后就进行了第二次迷宫探索，到目前为止已经打到第一层boss了。
现在我在小房间里拿到了第二个魔法道具「感受命运的雨伞」，把它装在背囊里站了起来。
这次探索非常顺利。
也不怎么感到疲劳。
虽然手臂上还留有在与蓝玫瑰战斗时留下的伤痕，但由于不是很深，所以完全不妨碍活动身体。
「啊，啊……好吧。」
做了一个深呼吸，我走出小房间。
从现在开始的探索需要回避致命伤，谨慎的战斗。
根据手记上的说明，当受到一定伤害量的情况下会失去到手的道具物品，然后会强制送回入口。
「感受命运的伞」也会回到了刚才的宝箱里。
（我不知道手记上说的一定伤害量是多少……总之要慎重地探索吧）
我一边在脑海中确认对应方针，一边走在石头砌的走廊上。
前进的方法依旧是沿着左手边的墙壁。
在照明APP软件上也能好好地记录道路，明确迷宫的构造。
然后根据屏幕上显示的路径形状，我做出了一个推论。
（这是……难道第一层是400米见方的正方形吗……？）
看了照明APP软件上的地图路径，就知道我前进的道路是有一定的规律性。
从入口一直往左走200米，从那里往上走400米，再往右走一点。
我沿着左手边的路径一直走着，虽说通道错综复杂。但映入我眼中的是各有特色的墙壁。
要说是偶然，这实在是太壮观了。
（如果是400米见方，那么面积是16万平方米……0.16平方公里？东京巨蛋的面积确实是0.05平方公里左右，所以有它3倍以上）
试着在头脑中简单计算着，已经仔细在第一层探索过的面积。
这么大的面积，而且通道错综复杂，要是第一层仔细探索完的话可能会非常辛苦。
到现在为止，我已经拿到了两个魔法道具，但出乎意料的是一件非常幸运的事情。
我就那样一边照明一边前进着。
果然刚才的推论是正确的，画面上出现了漂亮的正方形。
然后开始搜索不到一个小时后。
我终于发现了一个似曾相识的小房间。
（这里是……昨天的房间啊……）
中间只有一个被打开盖的宝箱，其他什么都没有。
入口附近的景象和记忆完全一样，相当有既视感。
为了慎重起见，我看了一下宝箱里，果然里面有一本叫做「呼唤夜晚的蜡烛」的说明书。
（……这样就和昨天一样，刚好绕了一圈。往右走和往左拐的通道连接在一起，有点出乎意料……）
在照明APP软件上好好标记这里的位置，然后走出了房间。
因为是迷宫，所以预料会有尽头，但这次却奇迹般的没能走到尽头。
这是不是幸运，却很难判断……。
(先这样走到入口，然后再往中央走。今天的状态感觉很好，最后的道具也想入手)
决定了方针，沿着昨天也走过的通道前进。
因为是曾经走过的路，所以心情稍微放松了一些。
途中也遇到了LV3的马老鼠，一会儿就简单地击倒了。
我马上就回到了第1层的入口。
（那么，这次走这条路吧）
从入口左右延伸到通道，然后向左走，在第一个分支处向右拐。
恐怕这样走的话，就能向中央前进了。
但是，就在要转弯的时候——
「UAAAA！！」
「啊！」
突然有棵枯木树从拐角处对我狠狠甩下一击。
我对那个预料之外的突袭，瞬间用双臂护住了头。
感受突然的冲击
虽然没有那么强烈，但双臂上有疼痛的感觉，而且有点发麻。
我不由得皱起眉头，果断地退到后面。
「UAAAAA……！」
「虚无缥缈的丝柏……啊！」
在拐角处的另一边，可以看到有着奇怪乌罗形状的枯木。
和昨天在小房间里遇到一样的怪物，虚无缥缈的丝柏。
……大意了。
心里想着变强了，战斗也游刃有余，所以才放松了警戒。
这里即使在迷宫中，敌人也会毫无犹豫地袭击过来。
无意识地忘记那件事的代价，就是现在突然被袭击的证据。
（Lv是……5吗！）
对着敌人闭上一只眼睛一看，浮现出来的数字是5。
和刚才战斗过的蓝玫瑰是一样的Lv5等级。
我重新打起精神来，抽出了小刀。
然后一边左右摇动，一边看准时机跳入柏树的弱点范围。
「啊!」
「UAA……AA……！」
用刀使出浑身力量的一击。
空虚的丝柏的脸部部分破碎，整个身体也因冲击而倾斜。
但是——
「啊……！？」
手中的刀柄，感觉有一种被磨掉的感觉。
石头做的小刀在走廊上，突然发出咔嚓一声掉了下来。
看来是因为刚才的用力一击，用力过度刀柄变松动了。
我突然动摇了，没能注意到这点。
而且敌人也不会放过这个空档。
虚无缥缈的丝柏扶正了身体，挥舞着枝条横扫。
「呜……！」
没有叶子的枝条发出嗡嗡的声音从眼前横穿而过。
千钧一发之际，我往后退了一步。
（可恶……！）
一边冒着冷汗，一边在脑中思考应该怎么做。
刀掉在虚无缥缈的丝柏旁边。
完全在敌人的射程范围内。
如果直接去捡刀子的话，肯定会受到沉重的一击。
（如果用拳头打的话会不会对它造成伤害呢……！？不，这边的拳头也有被攻击的可能性。……那么，踢吧？不管怎么说，踢的攻击力估计也不会有多高……！）
我一边高速地动脑筋想，一边观察对方的情况。
……不动。
虚无缥缈的丝柏不知是不是察觉到我失去了武器，只在小刀旁边一直呻吟。
(好恶心啊……必须想办法解决……!)
一边继续警戒着虚无缥缈的丝柏，一边环视着周围。
有没有什么有效的攻击方法，或者能替代的武器呢——
「！！！」
我观察着迷宫内部，这时终于发现一样东西。
到现在为止一直无意识地认为这个一直是迷宫的一部分东西。
那个，说不定会成为武器。
而且对虚无缥缈的丝柏非常有效。
我走近墙壁，把手放在那个物体上。
微微的温暖。
然后有着和木头一样的触感。
我想用的东西，那就是……是火把。
……好，拿掉了！」
我适当地用力一提，火把很轻易地脱落了。
我双手拿着它，将火焰朝向虚无缥缈的丝柏。
感觉还不错。
火把虽然有点粗，但可以像棒球棒一样挥动吧。
「UAAA……」
虚无缥缈的桧木果然还是不擅长火焰，当靠近它时候显出稍微退缩的样子。
我一边威胁地把火把摆在眼前，一边看准时机向前冲。
然后——
「这个！」
「UA、UAAAAAA……！」
用火把进行全力挥棒。
由于刚才的冲击，使空洞的丝柏身体裂开，火花四溅。
果然很有效果。
而且，使用火焰的攻击对这家伙来说非常有效。
火焰蔓延到虚无缥缈的丝柏身上，一瞬间蔓延开来。
「UAAAAA……」
在完全燃烧的地方，虚无缥缈的丝柏的身体变成了光的粒子散开。
火焰瞬间熄灭，不久后什么都不剩全部消失了。
「哈，哈……呼……」
确认胜利后，身体突然有点站不稳。
果然身体现在感到疲劳了。
……虽然考虑到在这个阶层的战斗是游刃有余的，但是有必要修正一下。
这里只是怪物的巢穴。
危险总是存在的，不是可以疏忽大意的地方。
与此同时，也必须改变对Lv等级的看法。
刚才还断定「自己和怪物LV同一个等级的话」是「即使战斗也能普通取胜的对手」，这是错误的想法。
从这次的经验来看，「和自己Lv等级一样的怪物战斗」是「就算普通战斗也能赢，但是也会有相应的风险」。
这一点绝对不能小看。
「…………」
我走过去捡起小刀，收进刀鞘里。
然后又返回了原来的道路。
这次受到的伤害并没有那么严重。
但是由于在刚才的战斗中身体已经开始疲劳了，所以不能说已经达到了万全的状态。
今天的探索就到此为止吧。
斗胆润色：
8
第二次地牢搜索的第二天，星期二。
我和往常一样上学了。
包里有昨天得到的「感觉命运的伞」 。
根据情况，也许可以用这个来增加经验次数。
「齐野...... 总觉得你的脸色变了。」
「嗯？ 是吗？ "。
「啊。 总觉得变得威严了吧......」
一坐在座位上，朋友就用不可思议的表情跟我搭话。
我一边对那个适当地回答，一边心里出了一点冷汗。
如果我的脸变得有男子气概的话，那肯定是昨天发生的事。
和春町老师的性行为，还有童贞毕业。
作为男人剥了一层皮，也许改变了我的某种东西。
但是，在我淡淡地微笑的时候，教室的门哗啦哗啦地开了。
进来的是...... 初次体验的对象，春町老师。
「啊...... 我们要开始早会了。」
显然是生硬的呼吁。
总是以堂堂正正的态度站在讲台上的春町老师，今天却没什么魄力。
嗯，原因很明显。
和我发生了肉体关系，对老师来说是十分震惊的事情吧。
被学生插入什么的，即使被说是教师的失格也不能否定。
「......！」。
审视学生时，也许注意到了我的视线，春町老师身体咯吱咯吱地颤抖着。
如果照这个样子，今天一天都会显得可疑吧。
「？？？ ...... 起立！"。
委员长夏野先生一边对老师的样子浮现问号，一边发号令。
我站起来，和大家一起行礼。
老师是那种感觉，但是知道昨天的情事是魔法道具的效果的我，态度没有变到那种地步。
也许是因为童贞毕业了，胆量也增加了。
「............。 嗯，今天早上的注意事项是——」
春町老师看着那样的我，露出了复杂的表情，用比平时小的声音开始了早上的班会。
◇◆◇◆◇
学园的课程就这样进行着。
虽然春町老师举止可疑，但负责科目的世界史很正常。
和往常一样和平地，今天的课被消化了。
但是在那种情况下，我内心期待着只有一点。
那当然是——
(...... 好吧，如预报所示突然阴天了）
没错，既然拥有「感受命运的伞」之类的替代物，那么期待的事情只有一件。
使用伞的状况...... 即下雨。
根据早上的天气预报，今天从傍晚开始天气急剧变化。
预计会下倾盆大雨。
天气真好。
而且想一起撑伞对象其实也已经决定了。
不是春町老师。
老师一定会拒绝再和我接近的。
所以想一起撑伞也绝对不会被接受吧。
学生和老师一起撑伞回去，被谁看见的话很危险。
我悄悄地移动视线，偷看向目标的方向。
视线在教室的中间。
她今天也把头发扎成马尾辫，用刚强的吊眼梢热情地看着黑板。
...... 对，我打算用伞的对象是这个班的委员长。
小小的身体很可爱，夏野先生。
◇◆◇◆◇
然后放学后。
我一个人在没有人的教室里消磨时间。
夏野先生被老师委托去教师办公室做什么。
我是等着那个结束的。
顺便说一下，我确认了夏野先生的包里没有伞。
而且，教室的伞架里一把伞也没有。
是单纯地忘了伞，还是带了，但被谁偷了？
不管怎样，对我来说是幸运的。
就这样适当地摆弄着智能手机等着，不久教室的门就哗啦哗啦地开了。
「...... 哎哆？ 齐野，你还留着吗？"。
果然走进教室的是夏野先生。
看这边，有点吃惊的样子。
「啊，出了楼发现忘了带伞」
说出事先考虑好的借口。
因为忘记了教室里的折叠伞，所以没能回去。
这样故意提高声音拿出伞，借口就完成了。
之后只是用合适的邀请语一起打伞。
但是，夏野对这样的我，露出了不感兴趣的表情。
「嗯......。 我会先回去的」
「？？？」。
「...... 怎么了？ 有什么奇怪的吗？"。
「不，不，没什么......」
和预想完全不同，夏野先生的话。
不由得从嘴里发出奇怪的声音，我慌了神。
夏野带着伞......？
但是教室的伞架上一把也......。
夏野拿着包离开了困惑的我。
对一起撑伞毫无想法。
难道不是教室，而是在什么地方放着伞吗？
那样的话，我的计划完全失败了。
「再见，齐野。 明天见」
「明天见......」
最后只招呼一次后，夏野消失在走廊里。
我目瞪口呆地目送她的身影...... 但是，很快，我决定跟踪她。
这次计划确实失败了。
但是——
（如果伞放在其他地方的话，应该要把握好......！ ）
没错，「感受命运的伞」今后每次下雨都有使用的机会。
那样的话，为了那时也应该知道夏野放伞的地方。
我蹑手蹑脚地追着夏野的小背影。
下楼梯，出楼。
夏野就这样朝鞋柜走去。
还有——
「 对不起，让你久等了。」
「嗯，没关系~。毕竟你也一直在照顾我~」
夏野和另一个人用名字互相称呼，亲切地交谈。
真面目是...... 那个大方迷人的美少女秋津先生。
（原来如此，原来是这么回事......！ ）
终于全部理解了。
看起来，秋津先生手里有一把大伞。
看来两个人打算一起撑合的伞回去。
一方注意到忘了带伞，另一方就准备好了解决办法。
雨势很大，路面也比较湿，但是两个矮小的女孩的话，应该足够一起打伞吧。
我也打开了伞，尽管夏野已经有约了。
（可恶...... 这样的话，我不能撑着伞和夏野一起回去。 今天只能放弃了吗......？ ）
从包里拿出「感受命运的伞」，羞愧地凝视着。
「呼唤夜晚的蜡烛」很容易使用，但这家伙好像很难使用。
本来邀请女孩子一起撑伞，也不是那么困难。
但对青春期的男人来说，显然使用门槛太高了。
我叹了口气，准备一个人回去，在鞋柜旁换鞋。
然后就这样在门口打开伞——
「...... 啊。」
「嗯......？」。
突然在旁边升起的声音。
我不可思议地看了看那边。
在那里的是好像还在进行什么对话的夏野和秋津。
一看到我的脸，秋津先生就像想到了什么似的开心的表情看着这边。
「嗯......？」。
「...... 怎么了，摩耶？"。
我和夏野两个人向秋津询问。
秋津笑着开了口。
「姬依，好不容易才能和齐野打一把伞吧？ 现在的话别人也看不到，很少有这样的机会哦！」
「嗯...... 嗯？！"。
对秋津嘴里突然跳出的提案。
夏野露出困惑的表情，瞥了我一眼。
...... 我也同样吃惊。
为什么秋津突然说出这样的话来？
作为我来说很方便...... 或者说太好了，但是完全不知道秋津在想什么。
你是怎么想的，才想到特意和我打一把伞的呢......。
「总之，到中途的便利店姬依可以一直泡在齐野的伞里。 然后换我❤」
「嘿嘿~」
秋津露出狡猾的笑容，打开自己的伞一个人冲出去了。
然后说着「两个人都快点~」催促这边。
「...... 走吧」
「嗯...... 知道了。 对不起，摩耶说了些奇怪的话......」
「哈哈...... 没事的。」
一边装出苦笑，一边打开「感受命运的伞」，腾出旁边的空间。
夏野虽然很抱歉，但还是有点脸红，来到了我旁边。
「哈哈，真是对般配的一对啊~」
「啊...... 这孩子真的有时会做奇怪的事......」
开心地笑着的秋津和叹气的夏野。
我一边对两个人的那种样子露出暧昧的笑容，一边暗自心动。
虽然觉得不太清楚，但是打成了相合伞。
之后就这样尽可能拖延时间一起回去。
到底能产生什么程度的效果，以及和两个人的关系会变得怎么样呢？
我一边注意夏野先生不被雨淋湿，一边心里充满期待。
9
「............」
「............」
「啊哈哈，刚才两个人都很僵硬。 应该多聊聊天！ 你看，现在两个人之间什么都没有了！」
放课后、雨中。
对打着伞的我和夏野，一个人撑伞的秋津。 说实话，有点烦人。
一直沉着冷静的秋津，居然会出现这种情况，真是出乎意料。
试图使用【命中注定的雨伞】以为失败了，但不知为何却成功了。
我和夏野小姐打着一把伞回家。
而且根据秋津同学的说法，从中途的便利店，伞伴会变成秋津同学。
虽然不知道使用多长时间能起效果，但这是让夏野和秋津双方对我产生恋爱感情的绝好机会。
「 ... ... 第一次看到摩耶这样的地方吧？」
「嗯，怎么说呢... ... 太厉害了。」
「是吧？ 平时我总是心不在焉，不过一旦发现什么有趣的东西，马上就会变得兴奋起来，好像开关被打开似的。」
夏野小姐一脸厌烦地叹了口气。
可是那个声音并没有恶意。
秋津同学的这一面，或许也是出于好意。
「啊哈哈，如果有什么有趣的事情的话，一定要尽情地享受吧。 而且也没有给任何人添麻烦吧。」
「 ... ... 我觉得你给我添麻烦了。」
「对不起... ...」
「啊，不，不是讨厌齐野吧？ 那个... ... 因为我从来没有和男生约会过... ...」
夏野小姐一边找借口，一边有些犹豫。
与平时的生硬态度不同，她的样子相当可爱。
也能感觉到对我的客气。
（这是... ... 【感受命运的雨伞】的效果吗... ... ？）
离开学校只过了5分钟左右。
但是，夏野小姐的态度明显与平时不同。
如果是平时，应该不会脸红。
「可是，齐野也会感觉很麻烦吧... ... ？ 被这么强迫一起回去... ...」
「没那回事。 我也想和们两位聊一聊天。」
「是、是吗... ... ？ 毕竟是同学，交流很重要... ... ！」
「......？？」
夏野小姐对我随意的话也有些过敏反应。
看到这样的朋友，秋津可爱地歪了歪头。
在秋津同学看来，现在的夏野小姐似乎有些不对劲。
我在内心高喊着【快哉！！！】，继续对话。
而且如果在这么短的时间内就能取得如此大的效果，那么与与秋津一起打伞也可以轻而易举地取得胜利。
就这样边走边说，夏野小姐的态度越来越奇怪了。
一会儿和我拉开距离，一会儿又接近得肩膀都碰到了。
她的目光不安地朝这边瞥了一眼，显然已经超过了时间。
夏野小姐顺利地坠入了爱河。
秋津同学虽然偶尔会加入谈话，但几乎一直在听我和夏野同学聊天。
我看准时机，提出了决定性的话题
「 ... ... 这么说来，夏野小姐是不是有交往的人？」
「不、不在... ... 那又怎么样？」
「不，夏野小姐很可爱，有男朋友也不奇怪。」
内心有些紧张，试着说出了『可爱』这个词。
夏野小姐看起来很可爱，但非常讨厌别人说她『可爱』。
所以平时会瞪着对方，有时候甚至不会跟对方说话。
《可爱》对夏野来说是 ng 词。
... ... 但是，现在对她来说，这似乎不一样了。
夏野在听到我的话的瞬间，就像爆炸一样，脸一下红了起来
「不、不可能... ... ! 我不、不可、可爱... ... !」
「 ... ... ... 哇哦。总觉得事情变得非常有趣了。」
夏野小姐既羞愧又谦虚，秋津同学看到后露出了感兴趣的表情。
夏野小姐没有往常那种冷淡的态度，她的样子就像个纯真的少女。
这就是所谓的傲娇吗。
和平时的差距太大了，真是让人心跳加速。
「唔... ... ! 我，怎么了... ... ! ?」
夏野小姐用手遮住脸，发出可爱的呻吟。
到了这个地步，「感受命运的雨伞」的效果已经很明显了。
夏野小姐被这把伞的魔力所束缚，对我萌生了爱慕之情。
所花的时间大约是15分钟。
虽然制造这种情况很困难，但实际使用雨伞相当简单。
「 ... ... 啊，已经到便利店了。」
突然，秋津同学发出了声音。
环顾四周，确实眼前是绿、红和橙色掺杂的招牌。
我没注意到，因为我太专注于谈话，但我想我已经走了很长时间了。
「那就进去便利店，换人吧。」
「是啊。」
「啊... ... 唔，嗯... ...」
听了我的提议，两人各以不同的反应点了点头。
秋津同学一如既往的大方，夏野同学却相当恋恋不舍。
我们走到便利店的屋檐下，交换了伞伴。
这次是夏野一个人，我和秋津打一把伞。
「嘿嘿，这次我成了齐野君的女朋友了哦! 」
「哦，哦... ...」
「呜... ... !」
一起打雨伞的瞬间，秋津同学抱着我的胳膊紧紧地贴着我。
我好不容易才回答，相当动摇了。
夏野同学似乎不喜欢这样，用冷冷的眼神瞪了我一眼，但是我也无能为力。
没办法，只好继续往前走。
但在那时候 』
「 ... ... 齐野君会不会是传说中的主人公的转世呢?」
「什么?」
秋津同学用夏野同学听不见的声音悄悄地说。
我觉得耳朵有点痒，但还是反问了一句。
秋津直视着我。
「你是用什么魔法改变姬依的? 即使旁观了也完全不明白。」
「……！」
秋津同学的声音非常冷淡，之前那种悠闲的气氛一点也不剩。
我不由自主地看向她的脸，她的眼睛里充满了严肃的神情。
平时浮现的和蔼的微笑，现在也不存在于任何地方。
「你兴奋了？」
「... ... 不，不是。」
从声音和表情中感受到的是... ... 像研究人员一样的『纯粹的好奇心』。
想知道的欲望，可怕地直接传来。
什、什么... ... ? 这真的是那个秋津同学流露出来的表情吗... ...
突如其来的骤变让我的脑子一片混乱。
总之，秋津同学的样子很奇怪。
找到有趣的事情变成高潮还是能看出来的。
然而，现在这种态度，显然和平时太不一样了。
夏野小姐执拗地在前面飞快地踱着，没有注意到我们的异常。
秋津同学似乎明白这一点，所以露出了这张脸。
「 ... ... 我什么也没做。」
总之先说些虚假的话。
然而，秋津同学的脸更靠近了，以能感受到呼吸的距离注视着这边。
「你能不能直接告诉我? 我会保守秘密的，不会做对齐野君不利的事。我只是纯粹地感兴趣罢了。」
「…………」
秋津同学的话没有撒谎的感觉。
但是，我，不敢坦白。
如果在这里暴露迷宫和魔法工具，不知道今后会有什么样的影响。
对于什么都没说的我，秋津同学把迷人的身体紧紧地贴在了我的身上。
「喂，快告诉我啊——如果你告诉我的话，稍微摸一下我的身体也没关系... ...」
一个迷人的陷阱。
虽然那句话没有撒谎的地方，很明白她是认真的。
可是内心，我却在想别的事。
... ... 大概秋津同学也受到」命运之伞」的效果... ...
没错，色诱什么的，再怎么想知道真相也不是女孩子能做到的。
秋津的贞操可能很低，但这么快就把肉体伸出来，显然很奇怪。
而且，秋津同学自己也立刻意识到了这种异常。
「 ... ... 原来如此。我也变得有点奇怪了。比起想知道答案的心情，想让别人摸的心情可能更强烈。」
「…………」
「刚才还没有这样的感情，现在的状况满足了某种条件，我的心在变化吗？也许真正的答案是... ... 只有在近距离才有效的信息素？」
秋津同学不顾沉默的我，展开了思绪。
我内心冒着冷汗，稍微加快了脚步。
应该尽快离开秋津同学。
如果长时间一起打伞的话，恋爱感情会更强烈。
即使不回答问题，眼睛的动作和态度也能如实地说出真相。
秋津很有可能从这些地方解开我的秘密。
秋津同学的脸一下子松了下来。
「嘿嘿，已经到家了。和齐野君的恋爱时间快要结束了。」
「呼... ... 摩耶的游戏也到此为止了。总觉得好累... ...」
和平时一样真诚的笑容。
夏野小姐终于回过头来，看着我叹了口气。
两人的家好像是隔壁邻居，左边的是夏野，右边的是秋津。
这两栋房子都很普通。
我们一起走到玄关，终于两人分开了。
「齐野，再、再见... ...」
「再见，齐野君」
「 ... ... 啊，再见。」
夏野小姐一边害羞，一边再见。
我虽然被刚才的秋津同学吓到了，但还是装出若无其事的样子回答了她。
10
「呼... ...」
终于到了家，我松了口气。
身体感觉到的只是微微的疲劳。
但由于心情紧张，肉体似乎也被拖累得筋疲力尽。
三个人在雨中离开了学校。
结果很难说是成功还是失败。
一起进入的异性坠入爱河的【感受命运的雨伞】使我和两个女孩的关系发生了巨大的变化。
夏野和秋津。
一起撑伞的时间分别是15分钟和10分钟，夏野完全成功地植入了恋爱感情。
可是秋津同学却不太顺利... ... 与其说是这样，不如说是明显地让人产生了怀疑。
虽然也萌生了恋爱感情，但感觉还不够。
对于秋津，或许有必要提高警惕。
（总之，总之... ...）
脱掉学生服，开始准备探险。
不管怎样，继续探索迷宫比较好。
一旦得到新物品，秋津同学的问题就有可能得到解决。
「 ... ... 很好。」
确认装备齐全后前往地下室。
昨天的伤害没有留下，身体状况也很好。
说不定今天也能进行有意义的探索。
我就这样踏进迷宫，闯进了第一层。
情况没有变化吗
风还是一如既往地往里吹，走廊的感觉也一如既往。
墙上还燃着火把，照亮了石头走廊。
（今天的目标是获得第一层的最后一件物品，如果还有时间的话，我也想进入第二层）
前天开始进攻的第一层。
考虑到物品的收集情况和自己的 lv，是时候进入下一个阶层了。
根据手记，第二层敌人 lv 应该是5 ~ 10。
从以往的经验来看，这应该不是一个不可战胜的水平。
我在脑海中整理好思绪，开始慢慢沿着过道前进。
和昨天一样，进入左边的过道后马上右转。
就这样经过了上次从虚无的日本扁柏出其不意的地方，小心翼翼地填补了地图。
啊... ... 那是【悲叹狸】啊。 第一次遇到
开始探索后大约五分钟。
在前面的通道里，发现一只熊般大小的野兽。
身材魁梧，但毛色灰暗。
不停地抚摸着墙壁... ... 难道那是在哀叹什么吗。
我闭上一只眼睛。
「…………」
屏住呼吸，把刀从鞘里拔出来。
然后，为了不发出脚步声，小心翼翼地从背后靠近。
「哼!」
进入射程的同时，刀在哀叹狸的后颈一闪而过。
感觉像是在切肉。
「 gyuuu... ...」
感叹狸的身体慢慢倒下。
没有流血。
但现在的攻击似乎造成了致命的伤害。
「 ... ... 很好。」
确认了感叹狸变成了光的粒子，放松了身体的力量。
总之，轻松战胜了 lv 4的狸猫。
这样这层楼就打败所有种类。
(剩下的一件物品如果收回来的话，就可以毫无顾忌地从第一层毕业了... ...)
他把刀放回腰间，继续探索迷宫。
只需要找到宝箱和第二层的入口。
攻略进展顺利，状态感觉良好。
好吧，我不会放松警惕的。
我就这样在迷宫里昂首阔步。
探险开始后大约20分钟，我们终于找到了一个目标。
在过道里拐了好几个弯。
在我眼前，出现了无限延伸的长长的下行阶梯。
我用手机查看了一下地图，发现这里正好是第一层的正中间。
离入口有200米的直线距离。
(毫无疑问，这是通往第二层的楼梯，楼层的正中间可能不是偶然... ...)
望着楼梯下面，心不在焉地想着这些事。
到这里为止，在地图的正中央，能感觉到活动。
难道第二层以后，通往下一层的入口还在中间吗。
如果是这样的话，探索就容易多了。
(... ... 总之，还是不要潜到下面去吧)
转身背对着楼梯，往回走。
在去第二层之前，想先回收剩下的一个物品。
如果那个地方离迷宫的入口很近，可以选择先逃出去，确保物品，然后再潜入第二层。
我寻找着物品，沿着未曾踏足的通道前进。
第一层的地图已经完成了很多。
没去的地方只在中间左上角。
宝箱就在那里吧。
「............」
默默地移动脚步，警惕地继续探索。
然后仅仅几分钟之后
（！！ 小黑屋......！ ）
在迷宫的墙壁上，一个大小合适的入口。
我见过两个小房间，感觉一模一样。
心中充满了自然和期待。
根据迄今为止的经验，这里面应该有个宝箱。
（... ... ... ... ... ！ ！ 果然还是有的... ... ！ 所以，在那附近还有感叹狸吗... ...）
正如预期的那样，在中间有一个宝箱。
而且这也是预料中的，怪物也一样。
看来小房间里一定有一个宝箱和一只怪物。
我拔出刀，闭上一只眼睛。
小房间里的哀怨狸 lv 是... ... 3吗。
刚才一击就击倒了 lv 4个体，应该不会有苦战。
就这样闯进了小房间，跳到了感叹狸的面前。
它立马转过身，所以不可能出其不意。
「GYU！？　GYUGYUGYUUU！！」
注意到我，发出威吓的哭声的狸。
或许是警惕吧，对方没有接近的样子。
（快速靠近，让它头部受到重击。 如果退缩就追击，如果没有受伤就后退... ...）
在脑海中巩固攻击的形象。
因为积累了一定的战斗经验，所以思考相当冷静。
也可以轻松地进行动作模拟。
「啪！」
看准时机迈出第一步。
狸猫似乎想要迎击，想要举起一只手臂。
但是很慢。
它还没准备好迎击，我的刀子就从下端飞向狸猫的头部。
「哈！」
「 GYUA... ... GYUU... ... !」
我感觉到了。
刀子从下巴到鼻子划破了他的头。
从感触来看，好像砍到头骨了。
那只哀伤的狸猫翻了个身，用双手捂住伤口。
我朝挣扎着的敌人的脖子挥下了刀。
「 GGGYU... ...」
哀叹狸死了，随着微弱的呻吟变成了光的粒子。
我确认了一下，把刀插回鞘中。
完全胜利。
（果然这个阶层，先发制人攻击太强了... ...）
一边从身体里放松力气，一边呆呆地想着这样的事。
第二层以后就不知道了，但至少对于这层楼的敌人来说，突进中的快速一击相当有效。
攻击几乎可以让怪物退缩，从那里追击也很容易。
唯独蓝色的玫瑰不那么害怕攻击。
（到底第二层会怎么样... ... 希望没有那么强硬的敌人... ...）
虽然有些不安，但还是走近了宝箱。
总之现在是确认战利品。
我感到心跳因期待而一下子加速，慢慢地打开了宝箱的盖子。
里面是 ：
（某种液体和... ... 说明书吗）
宝箱里放着一个透明的瓶子和一张纸。
瓶子大小相当于把能量饮料变小了一圈，里面装着无色的液体。
是某种药品吗。
我拿起那张纸，读着内容。
【渴望的精华，喝了这个的女人会产生想喝的强烈性冲动。 每10ML产生一次冲动，共30ML】
11
第1层最后の宝箱。
其中含有可以激发精饮冲动的 Boost 精华。
我把它放在背包里，然后立刻回家，这样就不会误碎瓶子了。
停止前往第二层，完成当天的探索。
我们足够的时间去第二层。
但是，我需要时间来思考我得到的【渴望的提取物】的用途，而且我随时可以进行探索。
因为是看起来很容易使用的物品，所以我认为升级 lv 之后再去第二层更容易，也更明智。
结果，那天晚上，我把所有的时间都花在了思考渴望的精华的用途上。
如果是给女孩喝的，什么手段合适。
而且，该给谁喝呢。
需要考虑的事情很多，计划的制定遇到了困难。
终于决定了明天的行动之后，钻进了床里。
◇◆◇◆◇
次の日、水曜日（周三）。
我做完一些准备就离开了家。
和往常一样的上学风景。
可是，走得快了一点。
自从发现迷宫后，就一直这样。
今天和女孩子们会变成什么样子... ... 这样的期待让我心跳加速，自然而然地身体充满了力量。
对于高中的男孩来说，这是不可抗力。
（这么说来，我完全不觉得内疚了... ...）
突然意识到自己内心的变化。
记得第一件物品... ... 准备把」呼唤夜晚的蜡烛」用在春町老师身上的时候，胸口有点疼。
但是现在，使用物品没有任何犹豫。
是不是因为舍弃了处男之身，所以把很多事情都解决了呢？
或者是因为经历了多次战斗，精神变得更强大了。
虽然只过了几天，但我觉得自己的内心已经变得坚强了。
我不知道这到底是好事还是坏事，但是... ..。
但就在思考自身的变化时，身后传来轻微的冲击。
好像是背部被轻轻拍了一下。
我惊讶地转过身，是
「嗯，齐野... ...」
「 ... ... 夏野？」
回过头来小声问候的竟然是委员长，夏野小姐。
今天也是又小又可爱。
她的脸红得很厉害，一看就知道在害羞。
... ... 看来昨天伞的效果，今天也一直地持续着。
平时那种别扭的性格已经消失了，和我说话的羞涩也很好地传达了过来。
总觉得比平时更有条不紊的马尾，现在正在意我的眼光？
「早上好。秋津同学没和你在一起吧?」
「 ! ... ... 唉，没有摩耶... ... 真、真可惜... ... ?」
夏野小姐面对不经意说出的话，用湿润的眼神战战兢兢地回答了我的问题。
身材娇小，像小动物一样可爱。
我为了让夏野小姐安心而微笑着。
「那倒没有，我正想和夏野小姐一起去上学呢。」
「～～唔！！」
夏野突然转过身，用手捂住脸。
小菜一碟。
我只是带着轻微的恶作剧心情试着说出来，居然还能害羞到这种地步。
我沉浸在简直可以轻易控制夏野小姐一切的万能感中，看了一眼手表。
离上课没剩多少时间。
看到这么可爱的样子，不由得想要改变计划，使用「渴望的精华」，但这似乎不行。
「那、那个... ... 齐野... ...」
「怎么了？」
「齐野对谁都这么说... ... ?」
夏野小姐一边看着我的脸色，一边小声地问道。
我面带微笑回答。
「没有哦，我觉得不会对别人这样说。」
「是、是的... ... !」
听到我的回答，夏野小姐满脸通红地加快了步伐。
你看起来很开心。
虽然不知道她有没有意识到，嘴角露出了笑容。
我自己也加快了脚步，保持在夏野身旁。
然后直接和夏野小姐一起去了学校。
◇◆◇◆◇
到达教室后，我们前往各自的座位。
大约过了10分钟，教室的门砰的一声打开了。
春町老师。
「早！……早上好，大家都回到座位上去。」
春町老师瞥了我一眼，声音稍微小了一点。
虽然多少比昨天好一些，但她似乎还是继续在意着和我发生肉体关系的事。
好吧，如果你是个好老师，这是正常的。
和学生发生性关系，作为老师来说是最无法接受的事情。
「起立!」
夏野小姐在适当的时机发号施令。
学生们站起来，按时行礼。
然后就这样一齐坐下。
(... ... 秋津同学的样子，果然很普通啊)
他不经意地看了一眼教室后面，确认了一下秋津同学的情况。
然而，秋津同学还是一如既往的稳重，目光从来没有看过来。
哪里也找不到昨天表现出来的那种充满好奇心的表情。
(嘛，总之先保持警戒吧... ... 就算是使用道具，也要让它很难被发现啊)
在脑子里盘算着对付秋津同学的对策，脸往前一仰。
为了不让别人知道迷宫的事，需要时刻注意。
但是秋津那肉感的身体相当有魅力，不打算放弃对她色情的事情。
总有一天，如果找到了最合适的物品，就让我们尽情地做 H 吧。
我在心里决定了这件事，然后偷偷瞄了一眼旁边的座位。
春町老师害怕跟我接近。
夏野和秋津经常在一起，所以很难下手。
那么今天的目标，只有一个人。
「…………」
坐在她旁边的美少女一动不动，一动不动地盯着前方。
酷，神秘，且漂亮。
模特般的身材，一头浓密的黑色长直发。
虽然胸部平坦，但是也很适合气质，很有魅力。
「美」，就在那里。
... ... 对了，我今天要用」渴望的精华」的对象，就是这个艺术品般的少女。
冬岛是一个吉祥物。
◇◆◇◆◇
时间就这样顺利地过去了，课程全部结束。
期待已久的放学到来了。
「 ... ... 那个，冬岛小姐。」
下课后，我立刻向旁边的座位打招呼。
冬岛也不属于社团活动，她总是很快就回家。
如果不马上打招呼，就会错过时机。
「？」
冬岛用毫无感情的眼神看着这边。
嗯 ~ 嗯~嗯~果然很酷。
即使被异性搭话，她的心也似乎完全没有波动。
面对这样的冬岛，我尽可能地露出爽朗的笑容。
「刚才上课的时候，有些地方不明白... ... 冬岛小姐数学很好吧? 如果可以的话，希望你能告诉我... ...」
「 ... ... 嗯。」
冬岛没有表现出感情地点了点头。
竟然毫不犹豫地答应了，真是有点意外。
原以为会有些许不便... ..。
但是，对我来说，能够轻易点头帮忙是非常感激的。
我说了声「谢谢」，然后把座位和桌子靠在了一起。
「哪里?」
「呃，这里的三角函数部分... ...」
对简短地询问不知道哪个部分的冬岛，我打开教科书适当地指了指。
这是老师在刚才的课上解决的有难度的问题。
对于擅长数学的冬岛来说应该比较简单，其实我也只通过老师的解说就能理解。
但是这个问题的难度现在已经不重要了。
即使知道解开方法，只要继续装作不明白，多少也能挽留冬岛。
当然会有宵禁，所以不能让他们无限地留下来。
（……嗯？）
我感觉到她的视线，抬起了头。
然后立刻发现了视线的来源。
教室の出口。
那里有只小个子少女，好像想说什么，却怎么也说不出话来。
是夏野小姐。
看到我和冬岛小姐接近，是不是怀有复杂的感情呢。
身旁的秋津推着夏野小姐的背。
「姬依，你看，回去吧 ~ 」
「嗯，嗯... ...」
在秋津的催促下，夏野从教室门口离开。
谢天谢地。
如果现在在这里给夏野小姐留有多余的空间，可能会有很多不便。
昨天，秋津同学一直在尝试分开我们，但这次她的行动对我有利。
但是
「…………」
离开教室的时候，秋津同学的眼睛转过来眯成了一条缝。
昨天看到的那双冷静却充满好奇心的眼睛。
... ... 看来秋津同学并不只是单纯地帮助我。
(哎呀... ...)
察觉秋津同学的意图，在心里叹了口气。
恐怕秋津同学已经注意到我盯上了冬岛同学。
然后，他们决定把冬岛当作豚鼠。
冬岛小姐今天和明天发生了什么变化... ... 或许是打算观察这个，探索我的秘密。
或者说「我会帮你的，告诉我你的秘密」。
不管怎么说，对秋津来说，冬岛是一个很好的牺牲品。
「首先，使用余弦定理，然后... ...」
冬岛不知秋津和我的意图，开始解说。
我把目光转回教科书上，决定把注意力集中在冬岛身上。
不管怎样，不受干扰是件好事。
多余的学生就这样从教室里消失了，只剩下我和冬岛两个人。
12❤
「 ... ... 谢谢。 非常明白。」
放课后の教室。
时间是17点。
我微微笑着向冬岛道谢。
我们已经留得够久了，没有其他学生了。
虽然运动场上传来了运动社提高的口号，但是校舍里却感觉不到任何人的气息。
「是吗... ... 不客气。」
冬岛毫无兴趣地回答。
虽然被挽留了一个多小时，但他似乎没有任何感情。
作为我来说，虽然已经做好了被埋怨的准备... ..。
冬岛就这样开始收拾东西。
事情办完了，大概打算马上回去吧。
可是我却向冬岛学姐提出了等待。
「啊，等一下。 给你添麻烦了，我请你喝一杯。」
「 ... ... 不需要。」
「不不不，这样我可不高兴。 你坐着吧，我马上去买。」
我拦住拒绝的冬岛，提着书包跑向教室的出口。
真正的演出现在才开始。
我花了很多时间，所以必须找点乐子。
直接走到走廊，躲在门后。
然后从包里拿出两个准备好的塑料瓶。
一个是茶，另一个是咖啡。
它们都是280毫升的小尺寸。
这两瓶都是在家里找到的，但茶叶是经过精心设计的。
当然所谓的工艺... ... 就是【渴望的精华】的混入。
它们混合在一起的量是20毫升，从外观上看不出有什么区别。
说明书上说，每 10 毫升可以喝一次，如果喝光了，我可以享受两次射精的乐趣。
顺便说一句，我自己也舔了一下，确认了对人体无害。
和水没有区别，喝了也不会觉得恶心。
我试了一下，发现了物品的实用性，也觉得这么做对我是件美事。
虽然多亏了试验，但量少了一些... ..。
「 ... ... 回来了。」
「嗯」
过了一会儿，我再次走进教室。
冬岛似乎以为我去了走廊尽头的自动售货机，脸上还是一副毫无兴趣的表情。
我走近冬岛小姐，递上茶。
「是的。自动贩卖机好像有点用力过猛，可能比较冷凉。」
「是吗... ... 谢谢。」
「不客气。」
向道谢的冬岛温柔地回报以笑容。
有位小先生也想谢谢你。
因为一想到今之后冬岛小姐会为我做的事，本来应该付给她茶钱的100倍。
我打开自己饮料的盖子，咕咚咕咚地喝干。
这样冬岛应该也很容易喝下去。
然后按照预想，冬岛立刻打开了塑料瓶盖。
「……？」
感到有些不对劲的冬岛美冬露出了问号。
因为是已经打开过一次的，所以感觉和新的不一样。
但是冬岛似乎决定不在意，就这样把盖子完全打开
「嗯... ... 嗯... ... 嗯... ...」
冬岛的喉咙发出可爱的小声响。
就这样，塑料瓶里的东西越来越少。
大概是为了调整喝的速度吧。
可能是觉得自己喝得太慢有点尴尬吧。
或者只是因为渴了。
我斜眼看着冬岛，把自己的塑料瓶喝空了。
然后，向冬岛伸出手，仿佛在说:帮你一起扔掉吧 。
冬岛在催促下一口气喝完了剩下的茶。
「嗯... ... 多谢款待。」
一边轻轻擦拭樱口，一边递给我空瓶子的冬岛。
我一边在心里摆出姿势，一边接过了那个空荡荡的瓶子。
至此，「渴望的精华」20毫升全部进入了冬岛的身体。
剩下的就只等效果出来了。
... ... 然后，happy event立刻降临了。
「 ... ... ... 喂，齐野君。」
从自己很少主动搭话的冬岛小姐口中，向我发出了声音。
我一边感觉心脏在跳动，一边装出若无其事地回答。
「什么?」
「我要更多的饮料」
「 ... ... 好的，那我再去买?」
「你不用买。」
冬岛美希拒绝了我的提议，继续说着平淡的话。
我虽然明白冬岛小姐想说什么，但还是继续进行毫不知情的表演。
冬岛小姐面无表情地指着我。
当然是
「让我喝齐野君的精液。」
一边指着我的隐秘部位，一边说出口中的淫荡请求。
然而，她的表情依然没有任何变化，丝毫没有羞耻感。
难道他不明白自己说的意思吗？！
「渴望的精华」或许也有这样的效果。
「知道了，因为，冬岛小姐教了我。」
「谢谢。」
与荒唐的谈话内容相反，谈判会平淡地结束。
我觉得很奇怪。
说是冬岛小姐的风格固然好，但怎么会连这样的对话也能冷静地处理呢。
... ... 唉，我也不讨厌这种冷淡的关系九十六。
我坐在自己的椅子上，和冬岛小姐坐着面对面拉下裤子拉链。
然后将期待已久的肉棒暴露在空气中。
「哎……」
冬岛看着勃起的肉棒，轻轻地叹了口气。
那只手慢慢靠近我的隐秘部位，毫不犹豫地抓住了竿子的部分。
(... ... 光是这个，已经很舒服了)
虽然只是被握住了，但背脊却感到阵阵刺激。
和自己的完全不同的女孩子的手的触感。
很柔软，手指很细。
而且握法也不一样，这感觉很新鲜。
可是那只手怎么也动不了。
只是握住而已。
「 ... ... ... ... ... ... ... 怎样才能喝到精液呢?」
冬岛小姐轻轻皱起眉头，露出难得的困惑表情。
好像是因为不知道该怎么做才停下了手。
似乎对性活很陌生。
别说是经验，说不定连有这种东西的书和网站都没见过。
「如果你把它握在手里上下撸动，应该很快就会出来。」
「 ... ... 这样?」
「 ! 对！对！就这样继续... ... !」
听从我的指导，冬岛开始了手交。
小小的手在我的肉棒上来回晃动，这种快感让我不禁屏住了呼吸。
真是难以置信的舒服。
让女孩子玩肉棒，有这么好吗。
当然，春町老师的小穴也是最棒的，但这又有另一种奇妙之处。
作为刺激是SSS+。
手的大小、柔软、力度... ... 一切都那么温柔，虽然那么笨拙，却是那么舒服。
而且，因为不需要自己动手，所以能专注于快乐。
最重要的是，眼前的景象。
(那个冬岛，在渴求我的精液... ... !)
总是冷淡冷漠，拥有完美美貌的冬岛。
现在正握着我的肉棒做着第一次的性服务。
谁都向往的高岭之花，为了让我射精，全神贯注地做着手交。
「咕... ... !」
「 ... ... 疼吗?」
「不、不，那个... ... 太舒服了... ...」
「好的，我会继续的。」
不可抑制地到了极限，咬紧牙关，冬岛就中断了动作，看着我的脸色。
马上就接受了这个解释，又开始上下动手。
「 ... ... 快出来的时候告诉我，我要喝。」
冬岛美冬一边继续她的手交，一边和我的视线对视宣布。
她的脸看起来很自然。
看来她还是对喝精液没有抵抗力。
我点点头，任凭快感爬上通往极限的台阶。
一想到冬岛小姐会喝我的子孙液，好像就能释放出无法与自己手淫相比的量。
「嗯... ...❤ 嗯... ...❤ 嗯... ...❤」
从冬岛的嘴里，漏出了有些紊乱的呼吸。
显然，她已经厌倦了挥动手臂。
但是没有手交停止的迹象。
大概是想尽快把我逼入射精的境地吧。
而且冬岛小姐的样子，在精神上也增加了我的快乐。
平时很少出汗的冬岛美冬为了取悦我，呼吸急促。
平时的冷若冰霜也有些融解，直发也有些摇晃，让人感到兴奋。
完美的美貌有些淫荡的表情，散发出强烈的性感。
「呼，冬岛... ... 继续... ... ! 马上就要出来了... ... !」
「嗯！知道了... ... 嗯，嗯... ...！」
对于我的宣言，冬岛小姐拼命地坚持手交。
最后一刻，就快到了。
大概是♀雌性♀本能地明白了这样做比较好吧，冬岛的手加快了动作。
我的肉棒正如她的意图一样，朝着极限不断攀升。
已经无法忍耐的我，用迫切的声音对冬岛小姐下达指示。
「呜、咕... ... 冬岛，我、我出来了，准备... ... !」
「嗯... ... 随时欢迎。❤」
冬岛小姐倒下上半身，嘴巴凑近我的肉棒。
在此期间，手交仍在继续，我就这样朝着射精的方向塔塔开。
最后是
「出来了! 冬岛同学! !」
「啊呜!❤」
「呜! !❤」
好爽！好爽！好爽！
龟头被温暖的触感包围，瞬间快感再度爆发。
圧倒性的放出感。
精液大量吐出，全部注入到冬岛小姐的口中。
但是冬岛一滴也没有露出。
这些精液，都是冬岛小姐一直渴求的。
我情不自禁地粗暴地抚摸着冬岛小姐的头发，随心所欲地弄乱她的黑发继续射精。
「❤嗯... ... 嗯咕❤，❤嗯❤，❤嗯❤，❤嗯咕... ...❤」
随着零星的释放告一段落，冬岛的喉咙开始发出响声。
看起来有点难喝。
但是冬岛美冬嘴里衔着，把所有的东西全部喝光，而且妙不可言的是，用力吸着，连尿道里残留的也吞了下去。
我陶醉在这最好的服务之中，心里却充满了欣快。
难以置信的舒服，冬岛的手交和精饮。
但这还没有结束。
我给她的【渴望精华】是20毫升，相当于两次射精。
也就是说，现在可以再让冬岛服务一次。
（好，接下来... ... ！ ）
我望着把脸埋在自己隐秘部位里的冬岛，满怀期待地立刻恢复了。
13❤
「嗯......」
放课后の教室。
把第一次射精后流出的全部喝光的冬岛爱抚着自己的喉咙，微微蹙起了眉头。
看起来喉咙被卡住了，很恶心。
我觉得自己的表情也很丰富，所以我很理解她的表情。
但是冬岛小姐立刻停止了那个动作，看着我。
「 ... ... 不再来一次？」
冬岛小姐毫无羞愧地催促我再次射精。
「渴望的精华」让她喝了20毫升，看来还是不满足于一次性饮料。
手再次握着我的欧金金，像是在观察情况一样温柔地做着手交。
我故意对冬岛小姐露出困惑的笑容。
如果能让冬岛手交，连续两次也能射精。
但是再玩同样的也很无聊。
如果要做的话，更激进的行为更好。
「刚才那次射了不少，下次可能出不来了。」
「 ... ... 这样啊。 怎么才能再出来？」
对于我的话，冬岛立刻问到。
冷淡的表情，但态度很积极。
我掩饰着内心的兴奋，回答了这个问题。
「如果能吸一口，可能会出来。 还有，如果冬岛小姐能脱光衣服的话，也许会更多。」
「............」
对于我的要求，冬岛停止了动作。
要求太过激烈了吗？，即使喝了【渴望的精华】理性还是存在吗？
我对着这样的冬岛，半开玩笑地继续说下去。
「还有，如果可以摸的话，应该会更快出来。 不过最好的是插入，应该很容易就能出来。」
我的提议，直到正式演出为止。
我不知道她会接受到什么程度，但作为我来说，如果可以的话，我想上她。
冬岛小姐不管听到什么话都是面无表情的样子，抱着无所谓的心态，所以我就试着说了。
「............」
冬岛放开握着的手，放在自己的下巴上陷入沉思。
视线固定在我的隐秘部位上。
大概是在烦恼要服从我想喝的欲望到什么程度吧。
大约30秒后，冬岛的嘴巴动了起来
「我不想上人，也不想被人上。」
... ... 有一点意外的结论。
看来，冬岛比起饮精的欲望，更重视自己的身体。
到目前为止，她完全没有感到羞愧，而且在性行为方面，她的门槛也很低... ..。
冬岛依旧一副毫无感情的表情，继续说道。
「可是，吮吸没关系，我想裸体也没关系。」
「哦！这倒是可以的。」
没想到冬岛在意想不到的点上妥协，我不禁发出了惊讶的声音。
一方面是为了守护贞操，另一方面是为了饮精。
看来口交也没问题。
「渴望的提取物」的强制力，也许能达到那种程度。
「快，让我看看。、！」
「好、好吧……... ... 那你等一下。」
冬岛说着，把手搭在了校服的纽扣上。
然后毫不犹豫地摘下来。
冬岛美冬就这样继续脱衣，白皙美丽的皮肤逐渐暴露在空气中。
(看起来很贵的内衣啊... ... 。 ... ... 但是，胸还是很小)
看到露出的胸罩就会有这样的感想。
冬岛的内衣颜色是纯白色。
这里有许多花边和刺绣，乍一看就知道是高级的。
可是那对儿受保护的乳房可怜地体积不足，恐怕连 b 都没有吧。
难道胸罩体积小了就可以多装饰了吗？
我听人说过，尺寸小一点的东西可爱的多，不是开玩笑，也许这个预测是正确的。
冬岛美冬完全不知道我的想法，就这样把裙子也掀开来，视线也不在意。
水手服上衣掉在了地板上。
露出的短裤果然是和胸罩一样高级的白色。
「 ... ... 要我把胸罩也脱掉吗?」
「是、是啊。」
「好吧。」
听到我用力地回答，冬岛点点头，用手环着背。
她丝毫没有感到羞愧，杯子就这样飘了起来，一边的肩带掉了下来。
「……嗯……」
从冬岛小姐口中微微吐出一口气的同时，胸罩也被完全拿掉了。
碍事的布不见了，小乳房的一切都露了出来。
(呜哇... ...)
看到眼前的景象，不由得咽下了口水。
冬岛的胸部看得一清二楚。
那对儿樱桃真的很小，膨胀了才能看得出来。
戴胸罩的时候看起来有点大，不过好像是被布的厚度误导了。
而且凸起的左右中心的乳头也小巧可爱。
还有颜色鲜艳的粉红色，就像白色砧板上的野草莓。
「…………」
大概是不在意我的视线吧，冬岛美冬完全没有隐藏胸部。
相反，这次把手放在腰上，毫不犹豫地把短裤往下拉。
最后一块布被揭开，在我眼前露出了冬岛小姐最重要的地方。
「 ... ... ! 那、那个... ... 是剃过吗... ... ?」
「只是不长而已。」
「真的吗... ...？」
从短裤下面冒出来的冬岛的秘处。
那里没有任何灌木丛。
而且据冬岛说，那不是她自己做的，而是天然的。
我无法拒绝，直直地看冬岛的秘处。
因为没有用什么隐藏，深处也能看得一清二楚，完全可以观察到勃起的阴蒂。
「你觉得这能行吗?」
「……哦，哦！很好！」
冬岛的声音让我突然清醒过来。
我情不自禁地凝视着。
但是冬岛即使被看到了，她似乎也没有任何感情，毫不在意地跪在我的脚下。
然后，再次握住了我的肉棒。
「你想要我怎么做?」
「呃... ... 用舌头，或者先把龟头吞进去... ... 或者吸进去?」
「好吧。」
虽然是非常含糊的指导，但冬岛坦率地点了点头。
这是我第一次被口交所以我也教不了你太多的技巧。
但是冬岛似乎明白了，就这样把我的肉棒吞进了嘴里。
「嗯... ... 嗯嗯，嗯，嗯——」
「啊！！」
我不禁仰起脸。
温暖的嘴里。
在那里，冬岛的舌头疯狂地乱舞，乱糟糟地舔着肉棒。
冬岛没有看我一眼，就这样开始了头上下下的动作。
「嗯啾、啾啾、啾啾... ...」
「哦... ... ! ?」
发出下流声音的冬岛。
你可以看到她的脸因为用力舔吸肉棒而内陷，而且她嗦得很好。
很好的口交。
面对冬岛小姐这样的对待，我忍不住呻吟起来，把肉棒插了进去。
虽然是第一次被人咬，但感觉却非常舒服。
嘴唇紧紧地捏着钓竿，嘴里的粘膜和舌头的触感温柔地缠绕在一起。
虽然动作有些笨拙，不过看来足够射精了。
而且比起手交的时候，还有视觉上的快感。
眼睛往下看，那里就是全裸着脸埋在我隐秘部位里的冬岛。
肉棒进进出出的地方被头部遮住，因此看不见，但是从背部到臀部，可以看到美丽的白皙的皮肤。
胸部娇小，下体也没有长出阴毛，臀部也较小，很青涩。
冬岛身材比较高，作为女性的身体相当匀称。
「啾、啾、啾噗、嗯嗯... ... !」
「冬岛，好啊... ... !」
像是帮助吞吐运动一样，用手把控着冬岛的头。
但是冬岛对此没有任何反应，只是继续拼命的口交。
不管怎样，她似乎只专注于释放精液。
「❤嗯咕❤，❤啾噜❤，❤嗯啾❤，❤嗯... ... !❤」
肉棒带来的温柔而刺激的快感。
释放的预感越来越强烈，我顺利地爬上通往极限的顶峰。
然后因为受满足膨胀起来的欲望驱使，用一只手摸着冬岛的肩膀。
虽然说不想被人碰，但如果只是肩膀的话也许会原谅我的。
「❤啾❤，❤嗯姆❤，❤啾噜❤，❤啾噜... ... !❤」
也许只是被摸肩膀的程度，冬岛的口交没有停止。
我松了一口气，就这样温柔地抚摸着嫩肩。
和表面一样光滑的触感。
冬岛的肌肤细腻，像丝绸一样触感十足。
是女人身上最好的皮肤。
(总有一天，我会更加随心所欲地抚摸这肌肤... ... !)
独占·的情欲自然而然地涌上心头。
虽然现在只能摸肩膀，但总有一天，无论是胸部还是小穴，都想抚摸个透。
然后插入肉棒，让她成为自己的女人。
到那时一定会体验到无与伦比的成就感和快感。
「咕... ... !」
想象总有一天会到来的那一天，自然而然地增加了快乐。
精液已经充满了，开始不久，但似乎可以马上发射。
冬岛不知道是不是知道了，就这样拼命地口交。
我因为精液将要喷涌，再次用双手抚摸着冬岛小姐的头。
「继续，继续... ... !」
「❤嗯❤，❤嗯啾❤，❤啾啾❤，❤嗯呜❤，❤嗯... ... !❤」
冬岛偷偷地看了我一眼，然后像是在催促我似的加大了力度。
嘴巴不停地榨取着肉棒，来回催促射精。
我没有抵抗，颤抖着腰，肉棒终于到了极限。
我按住冬岛小姐的头，让她尽可能把肉棒深深地衔住
「咕，出来! !」
好爽！好爽！好爽！
「嗯噗，嗯! 嗯咕，嗯咕，嗯，嗯，嗯!」
一种令人眼花缭乱的快感。
在冬岛的口腔深处，就在喉咙前方，肉棒猛地吐出了精液。
冬岛像是真的很痛苦，她的手啪嗒啪嗒地拍打着，但同时喉咙发出响声，吞下了欲望。
如果不这么做，可能就无法呼吸了。
或者，精饮欲望胜过痛苦。
我任由欲望驱使，一边压着冬岛小姐的头，一边快感般地吐出了一切。
不久射精停止，我终于释放了冬岛。
冬岛立刻吐出肉棒，咳嗽起来。
「咳咳！咳咳！嗯……嗯，哈... ...」
「对不起，很痛苦吧?」
「嗯... ... 没什么，挺好的。而且还让我去了。」
对于我的道歉，冬岛似乎并不在意。
然后用手擦了擦嘴角，立刻站起来，走到脱掉的内衣处。
既然一切都结束了，或许她想快点穿上衣服。
「呼... ...」
看着沾着冬岛小姐唾液的自己的，我叹了口气。
两次都非常舒服。
【渴望精华】还有剩，再找机会让你为我。
不，让别的女孩做也是做。
「那我回去了。」
「 ... ... 嗯，明天见。」
穿上校服，若无其事地走出教室的冬岛。
完全，结束之后依然很冷淡。
这个人到底有什么样的精神结构。
我一边心不在焉地想着这些事，一边回忆着的余韵。
14
「好！l v 7... ... !」
我们家的地下，迷宫的入口。
我确认自己手掌上的数字，做出了决胜的姿势。
以前看的时候是5，但是已经稳稳上升了两个。
看来无论是手交还是咬， LV Love 都能上来。
放学后在教室里和冬岛发生性行为。
【渴望的精华】引发的那个，让我两次射精。
第一次是手，第二次是嘴。
为了尽快确认，我立刻回了家，但这种行为似乎也能被认定。
用异性的身体射精就可以了吗。
或者，要把体液注入体内。
理由并不清楚，今后也许还要进行验证。
（不管怎样，我很高兴等级上来了，这将给我更多的选择。 )
如果不一定需要插入，那么提高等级的困难也会减轻一些。
并不是每天都可以做爱，如果是手交或咬的话，从各种意义上来说都很简单。
和女孩子打交道也变得容易一些了吧？
我决定今后也积极地进行实战行动，回到家中。
因为只是为了确认 lv，所以没有做准备。
等我准备好了，就开始搜索。
我去了自己的房间，换上了平常的野外求生夹克。
然后带着刀和其他所有的工具。
... ... 这些装备我已经穿惯了。
就算是刀，也能相当帅气地使出来。
第一层也完成了攻略，或许我作为探索者能够进行深入些的探索。
(... ... 好了！，走吧）
最后去厨房，喝一杯水，然后下定决心。
我今天要去第二层。
这是我以前从未去过的领域。
当然，读过那本手记，知道敌人的详细情况，但危险依然存在。
虽然有点不安，但心里还是很激动。
果然，我是冒险家的儿子。
但就在他用尽全力握紧拳头的时候
【铃铃铃铃铃铃铃铃……】
「啊嘞......？」
门铃在房子里响起。
我一边被拉回现实，一边扭头。
到底是谁在拜访呢？
我不记得邮购买过什么东西，也不记得有什么约定。
我对访客一无所知。
(又是爸爸妈妈送来奇怪的东西吗... ...)
最有力的预测就是这个。
我父母经常把在海外遗址挖掘的东西送回家。
这些并不是为了让你们保管好，而是全部送给我的礼物。
虽然大部分都是垃圾，但偶尔也会掺杂有价值的东西，所以不能掉以轻心。
这次也很有可能是寄来的。
「 ... ... 来了!」
我对着玄关大声喊了一声，走出厨房。
虽然完全做好了探索的准备，但是这身装扮拿快递看来应该没有什么问题。
我拿起印章，直接打开玄关的门。
但是
「嗯！？！？！?」
看到站在那里的人物，不由得发出失智症般的声音。
熟悉的红色运动服。
蓬松的头发。
模特般的脸。
来我家拜访的人是——春町老师！？
「齐野」
「老、老师... ... ! ? 为、为什么... ...」
「 ... ... 对不起！我会解释的！快让我进屋！那个... ... 要是有人看见，可就麻烦了！」
说完，春町老师就强行打开门走了进来。
虽然我很困惑，但无法阻止老师。
确实觉得被别人看到这个场面不太好。
如果传出奇怪的谣言，我在学校的生活也会变得非常困难吧。
可是，这是怎么回事?
害怕和我接近的老师为什么会来我家。
我虽然有些疑惑，但还是从外面把门完全关上，好像要把老师的身影藏起来似的。
「那个... ... 对不起，齐野。突然来了... ...」
「没、没有。但是，为什么过来... ... ?」
「 ... ... 我还是觉得应该好好谈谈。那件... ... 上次的事。」
春町老师说着，脸上露出复杂的表情。
原来如此，我终于明白了。
和我发生关系后一直苦恼的老师，鼓起勇气来到了这里。
也许她觉得如果不好好理清一下，痛苦就会永远持续下去。
或者，是想向我道歉。
我完全不需要道歉。
就在这时，春町老师的眉毛轻轻地皱了一下。
「话又说回来... ... 齐野，你这身打扮是什么意思?」
「什么! ? 啊，呃，这是... ...」
不由自主地结结巴巴。
由于老师来访的冲击，我差点忘了，这么说来，我现在的穿着，是完全用于探索的装备。
怎么看都不是睡衣。
「…………」
春町老师用怀疑的眼神看着惊慌失措的我。
完全被怀疑了。
我好不容易找到借口，马上说了出来。
「 哦，呃，我听说我父母下次会带我去冒险，这个，这个是在练习!」
「 ... ... 是吗。不过，准备工作确实很重要。」
老师似乎明白了，点点头，停止追问。
看着我的眼神有些担心，这是不是在担心我呢?
如果是这样的话，多少有点高兴。
这几天，我和春町老师的关系很不融洽。
然而，从她的眼神来看，似乎并不觉得不好。
「那么，这边走。到客厅去... ...」
「哦，不... ... 不能换个地方吗? 那个... ... 那里有、有点... ...」
春町老师拦住正要带路的我，脸上露出尴尬的表情。
说起来客厅就是我和老师相爱的地方。
去同一个地方，作为老师也许有点害怕。
「 ... ... 知道了。那我的房间可以吗?」
「去齐野的房间吗? ... ... 唔、唔、唔... ... 没办法。」
老师不情愿地点了点头。
她其实不想在那种地方单独相处，但至少觉得比在客厅好。
我领着这样的老师，领着走上楼梯。
我的房间在楼上。
尽管没那么大，但足够两个人说话了。
(现在，怎么办... ... . 好不容易只有我们两个人，但是使用【渴望的精华】的残余也许有点不妥)
一边在脑子里想着这些事，一边到了自己的房间。
【渴望的精华】还剩下一次，但是在这里该用还是……
与冬岛同学不同，春町老师已经体验过一次物品的效果。
而且用的是那种强烈的」呼唤夜晚的蜡烛」。
如果这次又不自然地 H ，会让老师产生怀疑。
而且，老师好像是来严肃地谈话的，用这个也太奇怪了。
「请进。」
「……唔」
先不说想法，我打开门把老师请进去。
老师表情有些紧张，坐在放在地板上的坐垫上。
「…………」
老师东张西望地观察着我的房间。
总觉得有点尴尬。
虽然没打算弄得那么脏，但在女人眼里又怎么样呢。
今后在这里招呼女孩子的事也是应该的，也许应该再收拾一下。
「我去拿茶来。」
「 ... ... 不，不用了。对了，齐野也坐下吧。」
「 ... ... 是。」
听从指示，在老师对面坐下。
老师端正了身子，咳嗽了一声。
「齐野，上次的事... ... 我想先向你道歉。对不起。」
「老师……」
深深鞠躬的春町老师。
似乎真的从心底感到抱歉。
可是那次做爱是我用道具强迫的，被道歉实际上总觉得不舒服。
应该道歉的反而是这边。
「老师，我才是对不起。」
「 ... ... 齐野为什么要道歉? 那是我... ...」
「不，那个... ... 当时我也主动抱了老师... ...」
「是、是... ... 是... ... 是、是啊。」
老师似乎想起了做爱时的事，脸红了，挠了挠脸颊。
那时候，我们的确相爱着。
所以不仅是老师，连我，只要回想起来都会胸中动荡不安。
如果你不知道【呼唤夜晚的蜡烛】的存在，你永远不会意识到这是假的情感。
「咕、咕咚! 那么... ... 关于以后的事... ...」
大概是回过神来了，老师故意清了清嗓子，然后继续说道。
「是。」我点了点头。
春町老师的话题大概就在这里。
「那个... ... 我是老师，齐野是学生吧? 所以，今后还是要尽量不要发生那种事。」
「也许... ... 也许是吧……」
「所以我想划清界限。具体来说，就是避免两个人单独见面。不知道什么时候又会发疯，袭击齐野。」
老师害怕的声音。
她大概知道，当时的情绪失控是无法控制的。
今天来这里，一定有相当大的恐惧。
尽管如此，她还是没有打完电话，是想亲自向我道歉吗。
尽管表现得像个高中生，但春町还是像老师一样出色。
「好吧，就这么办。」
点点头，同意老师的提议。
即使在我看来，老师这几天也很痛苦。
因为自己的缘故，一个女人居然会露出那样的表情，实在让人心痛。
看来我具有『强迫做色情的事，但不愿意对方不幸或痛苦』的性格。
是温柔还是鬼畜，连我自己都不太清楚。
「太好了！ ... ... 那我就这样回去了。今天谢谢你了！齐野，学校见！」
「好的……」
我感到有些寂寞，同时低下了头。
这么一来，我可能再也不会和春町老师亲密接触了。
因为老师知道自己是老师，如果离得太近，肯定会受到伤害。
即使使用「感受命运的雨伞」，也会相当苦恼吧。
如果没有非常方便的道具，不让老师感到痛苦就做色情的事是不可能的。
(哈啊... ...)
我在心里叹了口气，目送老师走出房间。
和春町老师的性爱是最棒的，身体上的配合也相当不错。
但那已经是过去的事了。
我只能珍惜回忆。
老师就那样离开了房间。
取而代之的是下楼的脚步声，然后消失了，。
前门很快就会被打开。
「 ... ... 嘛，就潜入迷宫吧。」
虽然感到无力，但还是站了起来。
虽然不能和春町老师做色情的事情很遗憾，但是还是找个新的物品和别人一起享受吧。
如果只是提升 Love，谁都可以。
我伸展身体，深呼吸，调整心情，进行轻松的体操。
然后在血液循环好转的时候，好不容易走出自己的房间，下了楼梯。
... ... 可是就在这个时候，突然发现了一件奇怪的事。
(... ... ... ... ... ... 咦?)
只是有点不对劲。
这么说来，你听到春町老师开大门的声音了吗？
分手已经过去了足够长的时间，而且他应该早就离开家了... ..。
我有种不祥的预感，向地下室走去。
还有 』
「齐野... ... 这到底是什么... ... ！ ？」
「 ... ... ... ... 啊——」
一个石头迷宫的入口。
不知为何，应该已经回去的春町老师一脸困惑地站在那里。
15
「 ... ... 解释一下！那到底是什么！？」
我家的客厅。
我在这里接受春町老师的审问。
眼神很严肃。
似乎隐约察觉到我在寻找地下迷宫。
被看到完全装备的样子似乎是相当致命的。
原以为回去了，不知为什么，站在迷宫门口的老师。
问她为什么，她说自己好像听到了呼唤自己的声音，于是下了楼梯。
迷宫里有空气流动，声音可能只是门缝里的空气发出的奇怪声音。
不过，从迷宫般的神秘感来说，也有可能真的有人在叫老师... ..。
... ... 总之，我想方设法蒙混过关。
但是这并不是一件容易的事情。
就这样，现在正以强硬的语气被追问着。
「呃，我不知道该怎么解释... ...」
结结巴巴地动动脑筋，想着借口。
可是怎么也想不出一个巧妙的掩饰方法。
现在已经无法隐藏迷宫的存在，除了坦率地说明之外，似乎别无选择。
我下定决心，慢慢开口。
「关于那个迷宫，我也不知道为什么会在我家的地下室。 不知什么时候地下室变成了那样。」
「 ... ... 真是难以置信。」
「一开始我也很愕然。 但是，那个... ... 我有点激动。」
「所以你在那里探险？」
「是的。」
我一边掩饰捡到的手记的存在，一边向老师说明。
既然这样，就只能把迷宫的事告诉别人了。
但物品的存在需要保密。
所以，详细内容的手记应该保密。
老师听了我的说明，把手放在下巴上沉思了一会儿。
过了一会儿，她抬起头，问我。
「走廊尽头是怎么回事？」
「嗯，变得像迷宫一样。 建筑结实，不会有坍塌的危险。」
「是吗... ... 嗯... ...」
听了我的话又陷入沉思的春町老师。
沉思的脸也美得可以作画，但现在不是欣赏的时候。
我不安地等待着老师的下一句话。
然后大约一分钟后。
老师默默地思考着，点了点头。
「好吧，齐野。让我也一起去探险吧！」
「什么?！！！！」
「如果齐野在做危险的事，我作为老师是不会放过你的！我想亲眼看看探险是什么感觉！」
「…………」
看着充满使命感的老师的眼睛，不禁说不出话来。
作为一名教师，春町老师的结论是正确的。
因为保护学生的安全也是老师的责任。
可是对我来说，真是麻烦。
迷宫里栖息着怪物，春町老师很有可能判断探索是危险的。
在某些情况下，我可能会被禁止探索，或者更糟糕的话，她可能会向警察报告迷宫的存在。
那样的话，一切都完了。
「 ... ... 我不会让你说不行的！」
面对惊慌失措的我，老师用强烈的眼神瞪着我。
我感到有些绝望，只能虚弱地点点头。
◇◆◇◆◇
然后我为春町老师准备了装备。
母亲经常穿的旅行夹克，还有许多合适的道具。
虽然胸部有点紧，但尺寸几乎正好。
老师迅速换上衣服，背起背包，立刻把我拖到迷宫的入口。
「好了！我们走吧！齐野！」
「 ... ... 是……」
春町老师再次确认系好鞋带，催促我开始搜索。
我无力地点点头，叹了口气，转身走进迷宫。
内心已经充满了绝望。
只要遇到怪物一次，医生就会认为这里很危险。
根据以往的经验，30分钟的探索肯定会到来。
就像将死一样。
「 ... ... 请跟我来」
总之先在老师前面出来，沿着石头走廊走去。
我不能让女性陷入危险之中，对于探索的方法，我是绝对熟悉的。
还是我先确保安全，让老师跟在后面比较好吧。
就这样我和老师走下楼梯，闯入第一层。
但是 』
「……！？」
发现了异常，我不由得停下了脚步。
从下楼梯的时候开始，总觉得风的强度和平时不一样... ... 不过这种感觉似乎是对的。
在我眼前展开的第一层入口的景象，与以往略有不同。
(嗯？！有条直路... ... ! ?)
第一层一进去本来是丁字路口，只有左右两条路分开。
可是现在看去，那里不是丁字路口，而是十字路口。
风的强度之所以发生变化，似乎是因为结构的变化。
「怎么了，齐野?」
「啊，不... ... 没什么。」
一边随便回答老师的问题，一边急忙动着脑筋。
很快，我就发现了这种变化的原因。
也许这条直线就是通往第二层入口的直达通道。
通往第二层的楼梯位于400米外第一层的正中央。
也就是说，它就在离入口200米的地方。
眼前的走廊似乎延伸了这么久，这个推测应该是正确的。
而且这样的原因... ... 难道是因为把第1层的物品全部拿走了吗。
当然，如果你复制了这些东西，第一层就没什么用处了，而且你还有一个直通楼层的通道，真是太好了。
也可能是因为推到了所有的敌人。
迷宫里的战斗基本上没有任何好处，有足够的奖金可以走捷径也不会有什么坏处。
... ... 不管怎么说，这座迷宫也相当机灵。
(... ... 好吧。这样下去只能赌一把了... ... !)
下定决心，踏上新出现的道路。
虽然已经放弃了一半，但是看到这条直通通道后就有了终点。
如果长期在迷宫中生活，与怪物相遇的可能性就会增加。
但是通过这个通道，我可以以最短的距离侵入第二层。
所以
(在第二层立即找到物品，然后立即用于春町老师... ... ！如果是能够进行精神支配或者记忆改变的条款，也许能够很好地蒙蔽老师... ... !)
下定决心，握紧拳头。
这是一场可怕的赌博，但我已经别无选择了。
为了打破这种状况，物品的力量是必要的。
「 ... ... 这边。」
「是的。」
我快步走在直通通道上，老师坦率地跟在我后面。
没有丝毫怀疑的样子。
因为是第一次探索，所以大概认为跟着我走是最好的吧。
(第2层的敌人是「电羊」、「曼陀拉古拉」、「笑南瓜」、「刺」等4种蓑蛾科... ... 特征都记得。没关系... ... !)
一边走一边在脑子里回忆手记的内容，在脑子里思考应对方法。
第二层怪物的等级是5到10。
因为我的 lv 是7，所以一定能打出好成绩。
就这样，我和老师来到了通往第二层的下行楼梯。
「…………」
吞下咕噜和口水，走下楼梯。
老师也默默地跟在后面。
楼梯果然很长。
和通往第一层楼梯一样，大约有50级。
楼梯终于结束了，我看到了平坦的地板。
(! ! ! 这是第二层... ... !)
看到第二层的情况稍微倒吸一口凉气。
与第一层风景稍有不同。
也许使用的石头种类不同，墙壁和地板的颜色因此不同。
第一层是灰色，而第二层是绿色。
但其他与第一层相当相似，结构和走廊宽度也完全相同。
火架的稳定感也保持不变，而且空气浓度也不会改变。
火把每隔一段时间就会出现在墙上，而且在紧急情况下的武器也不会出现问题。
「 ... ... ... ... ... ... 这边。」
我犹豫了一会儿，然后沿着右边的墙走。
不知道的时候最好用右手法。
这种方法在第一层很有效，我想再获得那种效果。
「怎么说呢，到处都有奇怪的地方... ... 这火把到底是怎么回事... ... ?」
「我也不知道。这里的常识好像行不通。」
「这样啊... ... 不知怎么的，也许我也能理解你想冒险的心情了。」
老师说着，敲了敲墙壁。
探索未知领域的乐趣... ... 老师大概也感受到了吧。
说不定老师也有冒险家的潜质。
我们就这样小心翼翼地走在通道上。
幸运的是，很少遇到怪物。
虽然侵入第二层已经过了一段时间，但迷宫内仍然一片寂静。
到达第二层大约15分钟后。
十几次拐过拐角的我，看到前方的光景，不由得心跳加速。
（小黑屋……！）
拐角处5、6米外。
那里有一个入口，就像我在第一层看到的那样。
毫无疑问，这是一个小房间，里面有一个宝箱。
「 ... ... 老师，请安静地跟着我」
「 ? 我知道了。」
老师虽然一脸不可思议，但还是按照我的指示安静跟随。
我确认之后，蹑手蹑脚地走近小房间的入口。
然后小心翼翼地看着里面。
(... ... 好吧，宝箱。那么敌人是... ...【笑的南瓜】吗。)
房间里，正如预料的那样，宝箱和怪物。
宝箱和往常一样的感觉，但旁边有一个巨大的橙色南瓜。
大到可以让成年人站起来进去。
虽然角度上有些难以看清，但能看到凶恶的笑脸般的空洞。
可能和我们经常在万圣节看到的很相似。
闭上一只眼睛，想到了10。
(可恶... ... 这种时候，才是最高水平的敌人吗... ... !)
一边在心里咒骂，一边紧握刀柄。
幸好我们没有遇到怪物，但是这一次，我们好像没有那么幸运。
「老师，你在这儿等一下。」
「 ... ... ? ... ... 啊，知道了。」
虽然似乎无法理解状况，但老师还是顺从地点了点头。
我身后的老师没看见房间里的东西。
你不知道我为什么会拿起刀吧。
(... ... 好了，我们走！）
我下定决心，走进小房间。
16
「 gyahahahahahahahaha! ! !」
「...... 嗯！」
迷宫第二层的第一个小房间。
踏入那里的我，被可怕的笑声迎接。
看见一张巨大的南瓜脸完全转向我，眼睛眯成一条细缝，笑眯眯的。
不幸的是，似乎没能背刺。
「 GYAHA!」
「啊！」
笑声中的南瓜发出尖锐的叫声，嘴里飞出什么东西。
好快!
我马上跳到一旁，小心翼翼地避开。
撞到墙上摔到地板上的是... ... 网球那么大的南瓜籽。
（这就是手记里提到的，瓜子攻击吗... ... ！）
我绕到一边跑着，想起了手记里的内容。
笑的南瓜最大的特点就是这种攻击方式。
虽然不能靠自己的力量移动，但是它们会以高速喷出种子，进行远距离攻击。
虽然没有刺穿肉体的威力，但似乎有强大的冲击力。
「GYAHAHA！　GYAHAHAHAHA！」
巨大的南瓜发出嘲笑的笑声，当场旋转着想要抓住我的正面。
我全力奔跑，总算逃脱。
就好像在逃避旋转式的炮塔。
旋转的速度没有那么快，但也不至于到了可以悠闲自在的地步。
但是一直逃避，就没有胜利的机会。
我确认自己已经有了机会，便冲向笑嘻嘻的南瓜。
「来吧！」
「 GYAHA! ?」
南瓜脸旁边插入一把刀。
强烈的反应。
感觉跟真南瓜差不多。
笑南瓜惊讶地叫了起来，转过身来。
伤害好像不怎么成功。
「 . . . . . . ！」
南瓜脸正对着我，我再次向旁边跑去。
因为距离很近，所以比刚才更难逃离瞄准。
南瓜转得很快。
「咕! ?」
感觉有什么东西缠住了我的脚，把我拽了过来。
我慌忙确认，南瓜下面伸出来的常春藤抓住了我的脚。
「 GYAHAHAHA!」
面对停止动作的我，笑着的南瓜脸缓缓地旋转着向我逼近。
然后那张嘴，终于捕捉到了我的躯干。
「 GYAHAAAA! !」
「啊！！」
一阵刺痛。
在瞬间扭动身体，好不容易才避免被瓜子击中，但侧腹受到了很大的伤害。
我一面不在意这种痛苦，一面把刀子插进笑南瓜上。
「这个，这个家伙... ... !」
「GYAHAHA！　GYAHA！」
一次又一次地攻击南瓜的脸，好像充满了仇恨。
２回、３回、４回……。
但就在第五次进攻的时候，南瓜嘴里又射出了种子。
「啊……！」
呼吸停止。
躯干上钝重而深沉的疼痛。
干净利落。
不由得停下手中的刀，扭动着身体。
(糟糕... ...)
我的脑袋因为剧痛几乎变得一片空白，意识到事态的严重性，敲响了警钟。
如果继续受到这样的伤害，就不可能反杀。
就像现在，只能一直握着刀。
(就这样在0防守的情况下互相攻击，我不认为我能赢... ... ! 可恶... ... 怎么这么厉害... ... !)
后悔的感觉在我的脑海中蔓延。
对手是第一次看到的种类，而且是比自己高3个 lv 的敌人。
虽说无论如何都想要物品，但说不定是应该避开的怪物。
「 GYAHAHAHAHAAAAAAAA! ! 」
可能是察觉到了我崩掉的心态，笑着的南瓜发出了更大的声音。
败北。
这两个字出现在我的脑海里，我不由得紧紧闭上了眼睛。
面对这样的我，南瓜动了动嘴巴想再次攻击
不过，这个动作却突然中断了。
「GYA！？　GYAHA！？」
一边颤抖着身体，一边在意背后的巨大南瓜。
发、发生了什么事... ... ？
这时，房间里响起一个熟悉的声音。
「齐野，我现在就来救你! 该死的南瓜! 转过来!」
「春，春町……！？」
听到南瓜那边传来的春町老师的声音，我不禁睁大了眼睛。
什么东西燃烧的声音。
看来老师正用火把烤着笑嘻嘻的南瓜。
「 GYAA! ! ?」
我用尽全身的力气，双手握着刀，把刀子插进南瓜里。
被身后的春町老师分心的笑南瓜，对于这突如其来的攻击发出了尖叫。
我用尽全身力气，再次挥刀下去。
一发入魂！！！！
刀刃深深地插进笑着的南瓜的额头
「 GYAHA... ...」
在短暂的呻吟之后，南瓜巨大的身躯全部变成了一簇簇的光粒。
然后那些粒子很快被吸进迷宫的地板里，消失得无影无踪。
留下来的只有我和老师，还有宝箱。
老师手里还拿着火把，身体剧烈地颤抖着。
「... ... 得救了。」
一边揉着还在疼的肚子，一边向春町老师低头致意。
自己一个人肯定赢不了。
这次胜利肯定要归功于老师。
可是老师一点也不高兴，甚至还含着眼泪跑向我。
「齐野... ... ! 你这个笨蛋... ... !」
柔软的触感和好闻的气味。
过了一会儿，我才发现自己被拥抱了，终于放松了身体。
春町老师紧紧抱着我，含泪问道。
「你为什么要做这么危险的事情... ... ?」
「 ... ... ... ... ... 那里有迷宫，不行吗?」
「当然不行，你这个白痴... ... !」
听到我的回答，春町老师愤怒地加强了手臂的力量。
一边听任自己的摆布，我叹了一口气。
看来是让她相当担心了。
虽然这是理所当然的事情，但是到目前为止我们已经陷入了苦战。
春町老师就这样一遍又一遍地责备我。
拥抱的双手永远不会离开我。
可是一面受到责骂，我却心不在焉地想着奇怪的事情。
(老师，莫非... ... 会不会是喜欢、喜欢我?)
永无止境的，斥责和拥抱，爱意？
我觉得这不仅仅是对学生做的事情。
她真的很担心我，真的很在乎我。
就是这种感觉。
「你听到了吗，齐野? 我可是很担心的... ... !」
「我听得很清楚。」
老师似乎发现自己的注意力不集中了，使出了很大的力气。
我一边回答，一边怀着幸福的心情拥抱着老师。
老师不理会我继续说教... ... 直到三十多分钟后，我终于解脱了。
◇◆◇◆◇
「 ... ... 哼！」
经过长时间的布道之后。
老师终于从我身边走开，转过脸去。
可能是因为哭了，她的眼睛和脸颊都红了。
这是我从没见过的表情。
(... ... 好可爱啊！！！！！！！！！！！！)
我一边抱着这样的感想，一边吐出一口气。
总之战斗和布道都结束了。
这样才能打开宝箱。
本来第二层，就是为了得到里面的东西而来的。
「好的。」
我蹲在宝箱前，打开盒盖。
里面是... ... 这是什么？
一个闪闪发光的金属容器。
形状和大小都接近杯子。
可是底部蜷曲的上面有根绳子，显然不能放在桌子上。
杯嘴部分大幅扩张也是一个特征。
我拿起同样放在一起的说明书，阅读着内容。
如果你用金属敲响「详见：梦魔」，你可以让你最亲近的人保持10分钟的无意识状态。即使捏造了【什么事都没发生过】的记忆，对象也绝对不会质疑这种记忆。另外，对象在梦中能看到潜意识状态期间发生的事情。可用次数: 2次』
「 ... ... 原来如此，这是钟啊。」
明白了金属器的真面目之后，不由得嘟囔了一声。
老师瞪着这样的我。
「 ... ... 那是什么? 齐野是为了得到那样的东西，才在这里探险?」
「啊，呃... ... 嗯... ...」
这该怎么回答呢... ... 。
脑子里想着各种各样的事情，随意发出毫无意义的声音，停顿了一下。
... ... 用这个，想让老师忘掉迷宫的事是可能的吧。
而且我也不能强迫老师保守秘密。
虽然很期待，但好像不太符合状况。
但是
【咚！】
拿出刀子，敲响了它
小房间里响起金属特有的高音... ... 与此同时，老师的眼睛里的光芒消失了。
(我不知道这样是不是没问题，但无论如何，我会尽力的)
脑海中浮现的一个策略。
虽然不能保证成功，但也没有别的办法。 我决定试着实行。
大胆地赌博！
就是这样！
「老师......」
我走近陷入无意识状态的春町老师，
然后
「我喜欢春町... ... ！ 我再也抑制不住这种心情了... ... ！ 」
我大声喊出这样的话，紧紧地抱住了她。
17❤
「老师！ 我喜欢您，我喜欢你 ！ 」
「............」
迷宫第2层の小黑屋。
使用「详见：梦魔制造的钟声」的我，紧紧拥抱着春町老师。
口中纺织的是热情的爱的语言。
但是老师对此没有任何反应，只是继续虚脱。
果然完全失去意识了。
「老师……！」
我就这样让无意识状态的老师温柔地躺在地上。
我把手放在衣服上，迫不及待地把老师的衣服脱下来。
从狩猎夹克中出现的是白色的吊带背心。
卷起来后，艳丽的皮肤和纯白的胸罩露出水面。
胸罩还有刺绣，感觉有点高级。
也许她在拜访我们的时候，也在内衣上下了功夫。
「老师，我爱你... ... ！」
一边大声喊着，一边强行把纯白色的胸罩往上移。
然后狼吞虎咽地咬住露出的乳首。
几天前也见过，浅棕色的尖端。
我用力地吸着，就像挤母乳一样揉着整个乳房。
虽然没有奶，但总觉得有点甜，真是不可思议。
可是我不会持续太久，接着把手伸到老师的下半身。
详见：梦魔钟声只有10分钟的效果。
不幸的是，没有时间让自己沉浸在胸中。
「喜欢你... ... 我喜欢老师... ... ！」
轻声说着爱情，帮她脱掉裤子。
短裤也和胸罩一样是高雅的白色。
我把裤子完全从腿上脱下来，然后粗暴地把剩下的一块布也撕下来。
老师的秘密瞬间暴露无遗，无论是鼠蹊部还是秘裂，一切都展现在眼前。
「我再也受不了了，春町老师... ... ！」
我兴奋地说完，把自己的裤子和内衣也脱掉了。
扯旗状态！！！！！！
我似乎对在迷宫里强奸老师这种不寻常的场景感到相当兴奋。
或者，是不是因为刚才那场与欢笑的南瓜的殊死搏斗而增强了生殖本能。
「............」
但是老师依然是空洞的眼睛。
果然还是没有意识到自己快要被强奸了。
我将老师的腿大大地张开，调整好插入男上位的姿势。
然后，慢慢钻进阴道。
「嗯嗯... ...」
虽然无意识，但还是有感觉，老师的嘴里微微地吐出一口气。
我一边听，一边按住腰，一口气征服了最深处。
这是我以前尝过的最好的感觉。
虽然因为润滑不足进入有些困难，但仍然有一种温暖缠绕的感觉。
没有比这更好的洞了。
「老师... ... 啊... ... 一直想这样... ... ！ 我好寂寞啊... ... ！」
我把脸埋在老师的脖子里，故意用颤抖的声音说。
虽然很想马上挥动腰部，但这时要忍耐。
说明书上说，这种无意识状态的时间，老师晚上会在梦里看到。
在那个时候，为了让老师的心按照我的想法行动，必须好好地进行表演。
我保持那个姿势，慢慢地开始移动腰部。
然后恳求似的在老师耳边低语。
「我喜欢探索这个迷宫... ...！像老师这样的成熟女人，可能不会明白。但是，我觉得我在这里的探索，是为了活下去... ... !」
「嗯... ... 嗯... ...」
一个无意识的老师没有任何反应，只是轻轻地叹了口气。
或许是身体的防御反应，爱液渐渐流入阴道。
不知是不是心理作用，体温也好像升高了，虽然没有意识，肉体却好像很兴奋。
我继续对这样的老师耳语。
「 ... ... 所以老师，请不要从我这里夺走这个迷宫... ... ! 如果我最喜欢的老师这样对我的话，我... ... 我，实在受不了了... ... ! 」
「嗯，嗯嗯，嗯哈，嗯呜... ... !」
大喊大叫，为了表示激情，抽送也变得激烈。
要让春町老师对迷宫的事保密，从这里开始就很重要。
我在迷宫里找到了生存的意义，但同时也爱上了春町老师。
所以如果那个春町老师禁止我探索迷宫，我就不知道该怎么办了。
... ... 要演的就是这种苦恼。
「老师，啊，讨厌... ... 老师这样对我，我真的很讨厌... ... ! 我可能会绝望的死掉... ... ! 」
「嗯，哈啊，呜，嗯嗯，嗯啊... ... !」
紧紧抱住老师，挥动腰部，继续表演。
虽然是相当性感的女人，但无论怎么说都不够。
为了让老师改变心意，总之必须表现出我的苦恼。
而老师听到这句女人，终究还是在梦中。
说出来的话不会被追究责任，只会说得更好。
「哈啊，哈啊... ... 春町老师... ... ! 我想和老师永远这样下去... ... ! 不想讨厌老师... ... ! 也想探索这个迷宫... ... !」
「呜，嗯，啊，哈啊，啊，啊... ... !」
老师的喘息声逐渐升高。
即使在这种情况下，她似乎也在稳步走向巅峰。
果然我和老师的身体相配是最好的。
「啊，老师，老师... ... ! 我爱你... ... !」
「嗯啊，啊，啊嗯，嗯呼，哈啊，啊!」
一边喊着爱，一边进行最后冲刺。
被老师的媚肉下意识地高速推了好几次，老师的嘴里发出了百听不厌的娇喘声。
我们都快到极限了。
现在阴道里已经充满了爱液，每次活塞都发出「咕叽咕叽「的声音。
我与老师双手手指相扣，在最后一瞬间全力冲刺。
「我要去了... ... ! 我要把我对老师的爱全都表现出来... ... !」
宣布中出，死死的地把肉棒顶进去。
当然不是爱，而是肮脏的欲望。
而且非常自私。
但是我继续着因为爱情而失控的演技，迅速做好射精的准备。
就这样，两人的热度越来越高，然后是
「呜呜，老师，我喜欢你! 」
「嗯!」
好爽！老师！好爽！
令人眼前一片空白的快感。
肉棒从前端射出精液，砸向老师的最深处。
同时达到巅峰的阴道紧紧勒住大黄瓜般粗细的肉棒，榨取精液。
我把腰压得咯吱咯吱直响，继续释放，同时，像是在暗示老师似的轻声说道。
「老师，我喜欢您，我爱您... ... 如果您禁止我探索... ... 我会死的... ...」
「❤嗯嗯❤... ...❤ 嗯唔❤... ...❤」
春町老师一边在子宫里接受精液，一边发出空洞的声音。
我继续对这样的老师耳语，倾注了全部的欲望。
◇◆◇◆◇
「 ... ... ... ... ... ... ... ... ... 啊? 哎... ...」
「 ... ... 那么，老师，我们离开迷宫吧！」
「啊，啊... ... ... ... 是，是啊... ...」
详见：梦魔敲响钟声后整整十分钟。
我以理所当然的口吻向恢复意识的春町老师提议逃跑。
老师有那么一瞬间露出了傻乎乎的表情，但马上点了点头。
老师的服装，完全是原状。
在效果时间过去之前帮老师穿好了。
当然胸罩也多少有些偏差，阴道里还是湿的。
但是老师并没有感到异常。
《详见：梦魔》似乎没有让老师产生任何疑问。
「请跟我来。怪物可能还会出现，所以尽量安静。」
「 ... ... 知道了。」
春町老师听从我的指示，跟在我身后几步远。
看到她毫无疑问的样子，我内心松了一口气，回到了迷宫里。
幸运的是，没有敌人的迹象。
第二层敌人的共同点似乎是行动迟缓，所以经过一次的路或许比较安全。
我们就这样逃出第二层，进入第一层。
然后沿着直通通道走回家。
回过神来，已经是晚上九点了。
身体也相当疲惫。
「 ... ... 齐野，不要再进来了！答应我！」
春町老师在地下室的门前强硬地说。
我把视线转向老师，老师的眼神非常严肃。
那是一双真正关心我的眼睛。
但我低下头，装出失望的样子回答。
「无论如何... ... 不行吗... ... ?」
看到了与笑嘻嘻的南瓜的殊死搏斗，这种反应是理所当然的。
我没有看老师的眼睛，只是微微点了点头。
「 ... ... ... 这是约定。」
老师再次对一脸沮丧的我说了这样的话，然后开始爬通往我家1楼的楼梯。
我一边在内心吐着舌头，一边继续表演着失望的演技，一边追随着她。
（这种态度，不知明天会变成什么样子... ... 希望你能如愿以偿地同情我，允许我去探索... ...）
望着在眼前晃动的老师的屁股，我想着这些事。
老师今晚梦见刚才的性爱。
到时候，我的精彩表演会打动老师多久。
... ... 怎么说呢，我感到不安，好像在等待忏悔的答复。
（嘛，只能希望如愿以偿了... ... ）
我叹了一口气，心不在焉地想，即便如此，刚才的性爱也很舒服啊!!!!!
18
「啊，来了，齐野... ... 早、早上好！」
「早上好，齐野君~ ♪」
和春町老师探索迷宫后的第二天，星期四早上。
为了上学走出玄关的我，被这两个声音迎接了。
仔细一看，家门口有两个形成鲜明对比的少女。
... ... 是夏野和秋津。
「呃... ... 怎么了？」
「那、那个... ... 摩耶突然说要和齐野一起去上学，不行的吗... ...？」
真是太棒了
脸红着说明的夏野小姐和露出笑容的秋津小姐。
看来两个人在这里并非偶然，而是在等着我离开家。
怎么说呢，被两个美少女做出那样的行动，实在是太高兴了。
... ... 如果不考虑秋津同学说出口的这个事实的话。
「但是，姬依也不是完全不同意的吧~ ♪」
「哈！ 啊——！摩耶！」
「啊哈，姬依好恐怖 ~ ♪」
并不在乎在我面前，两人开始了可爱的争吵。
从这个样子来看，夏野小姐的兴致似乎是真的。
用「感受命运的雨伞」植入的恋爱感情，似乎至今仍在夏野小姐的心中燃起热情。
如果这样一来秋津同学也变得一团糟的话就太完美了... ... 唉，也没办法了。
总之，秋津同学好像不会在夏野小姐面前露面，我尽量安稳地过日子吧。
「 ... ... 总之，上学去吧。」
「啊... ... 是、是啊。」
「是啊~ ♪」
听了我的话，两人停止了争吵，点了点头。
我们就这样和睦地前往学园。
◇◆◇◆◇
(... ... 那么，老师的态度有什么变化呢）
朝の教室。
顺利抵达教室后坐在自己位置上的我，从笔盒里取出了手表，瞥了一眼。
离早会的开始时间还有15分钟左右。
春町老师很快就会进这间教室了。
（不过，我觉得我的计划成功的概率还是相当低的... ...）
实际上，仅凭做梦就能解决问题，这是相当天真的想法。
虽然在「详见：梦魔钟声」的效果期间经过多次呼吁，但归根结底还是一场梦。
谁也不能保证春町老师会认真对待这件事。
但是，如果不使用「详见：梦魔」，而放任这样的女人不管，风险也很大。
春町老师作为教师的伦理观似乎非常强烈，如果被我强迫的话，很有可能形成顽固的态度。
最好是在梦里让人觉得「难道齐野真的这么想... ... ?」。
好吧，如果我不能只是在梦里展示，那么下一步要做的就是在清醒的状态下告诉她。
顺便说一句，坐在旁边的冬岛和往常一样。
挺直腰板，静静地端坐着。
完全没有在意我的感觉。
昨天的手交和口交对她仿佛毫无影响。
嗯 ——难以置信的冷淡。
没有什么变化，让人怀疑那种快感和美丽的裸体是不是我胡思乱想看到的幻觉。
噔，噔，噔，噔——噔、噔、噔、噔！噔——噔——噔——噔——！
正在想事情的时候，教室里终于响起了钟声。
早上的班会时间到了。
但是教室的门没有被打开。
春町老师总是很守时的... ..。
由于老师不来，教室里开始有些嘈杂，每个人都面面相觑。
每个学生都露出担心的表情。
春町老师果然很受学生们的喜爱。
就这样过了5分钟左右。
终于，教室的门嘎嘎地打开了。
「早、早上好，大家... ...」
「…………」
场景和寂静的教室。
进来的是大家都很担心的春町老师。
但是，教室里的每个人都看出了异样。
「老、老师... ... 怎么了？那个... ...？」
代表班级的委员长夏野发出了声音。
学生们屏息凝神地盯着。
不管谁看，春町老师出些事，都是事实。
因为
「为、为什么今天不穿运动衫... ...！ ?」
没错，春町老师没穿平时的运动衫。
奶油色的轻飘飘的上衣加上勃艮第酒红的长裙。
鞋子也不是运动鞋，而是穿着好看的高跟鞋。
而且化妆也很顺利。
(... ... 好漂亮啊)
我自然而然地对老师的打扮产生了这样的感想。
虽然穿运动服也非常有魅力，但是打扮得漂漂亮亮的现在的样子破坏力完全不同。
有着高雅的美，充分展现出成年人的性感。
感觉就像老师本来就有的潜力全部被释放了。
师迷俱乐部可能会在今天晚些时候成立。
「嗯，我... ... 我、我有时候也会觉得要穿好看的衣服。」
老师一边这么说，一边偷偷瞟了我一眼。
她好像很在意我看起来怎么样。
「…………」
我有些犹豫，但没有出声，只是动了动嘴唇，试着说了句: 「很漂亮！」。
接着
「啊……！！」
春町老师的脸像爆炸一样通红，躲在教桌后面。
只能听到一点点「呜呜呜... ... !」的声音... ... 这是呻吟吗。
教室里的学生们看起来都对这突如其来的奇怪行为感到惊讶。
但是老师很难从讲台上走出来。
看来刚才的话已经深深打动了春町老师的心。
(这个... ... 总觉得，好像比起现实梦境更有效果... ...)
从一个显然很奇怪的老师的样子中得到这样的确信。
突如其来的打扮，还有，这种害羞。
不管怎么想，这都是恋爱中的少女的样子。
「我喜欢你」「我爱你」之类的话，似乎起了相当大的作用。
本来就有喜欢我的一面，但那淡淡的恋慕之心或许因为梦而完全变成了真实。
对我来说，主要目的是让迷宫保密... ..。
(好吧，我很高兴这个梦有效果，因为它可能会帮助我保密迷宫的秘密... ...)
在嘈杂的教室里独自叹了口气，稍稍松了口气。
不管怎样，她的态度已经发生了巨大的变化，不会像昨天那样强硬地禁止探索。
相反，如果我强迫她❤爱❤爱❤，也可能会同意。
「老、老师，你没事吧... ... ?」
「呜呜... ... 呜呜呜呜... ... !」
夏野为了春町老师的安危，走到教桌前和她搭话。
可是听到的只有羞愧的呻吟声。
就这样，老师在讲台后面蹲了大约5分钟，之后才艰难地进行了早上的班会。
◇◆◇◆◇
早上发生的令人震惊的事情使教室始终处于混乱状态，但课程进行得很顺利，放学后。
我和同学们一样，收拾好行李离开了座位。
今天打算先去春町老师那里。
那种态度的变化如何改变了老师对迷宫探索的看法。
我们会好好确认这一点，并在某些情况下保守秘密。
如果要考虑今后的话，应该好好做好吧。
(... ... 好……)
稍稍做好心理准备，走出了教室。
这个时间，春町老师应该在教师室里。
我快步走过走廊，向1楼走去。
校舍也不大，到教师室只有一步之遥。
不一会儿，我来到了教师室前。
「 ... ... ... 呼」
稍微调整一下呼吸，然后把手搭在门上。
然后稍微有些紧张地将那玩意儿啪嗒啪嗒地打开。
「打扰一下，呃，春町老师在吗?」
「嗯！！」
在房间里喊话的瞬间，只有一位老师被吓到般跳动着身体。
当然是春町老师。
她不自然地转过脸去... ... 莫非是在装作没注意到。
可是她的耳朵通红，看得出她对我的出现感到害羞。
我走向那位老师，开口说道。
「 ... ... 老师，我想和您商量一下。」
「 ... ... ... ... ... ... 不行……」
「哦……不会很长时间，马上就能结束。」
「…………」
背着脸拒绝我的请求的春町老师。
我试着坚持，但老师的态度没有改变，从来不看我一眼。
过了一会儿，老师的手动了。
「…………」
「呃... ... ?」
老师递过来一张纸。
A 4大小。
空白纸上什么也没写... ... 这到底是什么意思？
就这样困惑着，老师终于小声说。
「一，二，三笔谈拜托。」
「 ... ... ... ... ... ... 我明白了。」
... ... 不，不，太害羞了吧。
我忍不住想吐槽，但还是老老实实地点了点头，答应了。
看来老师不能正常和我说话，这也是没办法的事。
对我来说，我很想看着她的眼睛告诉她关于迷宫的秘密。
(那个... ... 『你能重新考虑一下那个地方吗? 我喜欢那里』... ... 这样写可以吗?)
借过桌上的笔，适度模糊地在纸上写下有关迷宫的问题。
然后递给依然背对着脸的老师，让他看内容。
「…………」
老师把笔放在我写的文章下面。
她用坚定的笔触触摸。
可能是事先想好了什么。
纸片立刻呈现在我面前。
书面答复:
『去那里很好，但是带我一起去』
（……！？）
不由得睁大了眼睛。
写在我问题下方的老师的回答。
真是出乎意料。
「 ... ... 老师，真的吗... ... ?」
「…………」
春町老师背对着我，默默点头。
那只手夺过纸，又加了一句话。
『保护学生的人身安全是教师的努力』
「 ... ... 哈!」
我点了点头，老师的笔又在纸上飞扬起来。
非常强大。
马上，一张纸呈现在我面前。
『我一定会跟着你的。放学后，我每天都会去齐野家。』
「是的... ...」
不由得发出了困惑的声音。
虽然能让迷宫保密是件好事，但她居然坚持要我跟她一起去。
确实，两个人的战斗力比一个人高... ..。
「这很危险吧?」
『太危险了，我们一起去吧!』
「…………」
对于我的忠告立即回复的一句话，我只能默不作声了。
她说得很有道理。
(真是的... ... 这位老师... ...)
叹一口气。
看来老师的要求是无法拒绝的。
对老师来说，最大限度的让步方案大概就是这个。
「 ... ... 我知道了。不过，明天开始吧。我会为你准备好装备。」
「…………」
老师默默地点了点头。
虽然看不见他的脸，但他看起来很高兴。
难道她也期待着和我一起探索吗？
在与怪物的战斗的情况下，加上一位帮手好像不错。
但是... ... 物品的事该怎么掩饰呢。
我可能得在明天之前好好想想。
不过既然已经被她迷上了，就有可能被她发现了... ..。
「那我回去了。 对不起。」
总之谈妥了，我鞠了一躬，向门口走去。
老师依然背着脸。
看到这样的老师，我不知该说什么，便走出了教室。
虽然我接受了同行的提议。
既然连我的脸都看不见，我们还能一起探索吗... ... ？
19
「 ... ... 好了，我们走吧。」
在接受了春町老师陪同的提议之后。
我立刻回到家，站在地下迷宫的入口。
身上穿的不是平时的装备，只是普通的日常衣服。
而且还穿的很土。
「............」
我就这样闯进了石头走廊。
鞋子也是穿成了老旧型号的运动鞋，脚感和平时不一样。
好吧，移动的速度还不错。
不久，我看到了通往第一层的楼梯。
我在一点点犹豫之后迈出脚步，一级一级地慢慢前进。
紧张得汗流浃背，手微微颤抖。
这也难怪。
在没有装备和武器的情况下闯入怪物的巢穴等于是自杀。
虽然用火把也可以战斗，但危险仍然是平时的几倍。
... ... 但是，我有一件无论如何都要确认的事。
从明天开始，春町老师将陪同探险。
既然如此，至少有一件事要做。
「 ... ... ... ... 很好。」
到达第一层，大口呼气。
然后，走向右边的通道，而不是通往第二层的直通道。
第二层也可以，但是第一层更适合验证。
说不定也不会遇到什么麻烦。
我用右手法沿着通道前进，总算找到了想要的东西。
大约10米开外。
那里开着我以前见过的巨大而美丽的花朵。
蓝玫瑰。
（lv 是... ... 4吗。 因为我的 lv 是8，所以也算是个不错的对手吧）
确认了敌人和自己的 lv，一个人点了点头。
因为昨天和老师的性爱，我的 lv 也从7上升到了8。
正常战斗的话这朵蓝玫瑰就没有胜算了吧。
但是对现在的我来说，胜利并不是目的。
反而是在寻找能给我们带来相当大伤害的对象。
「SHU！？　SHUUUUUU！！」
注意到这边的蓝色玫瑰发出了叫声。
虽然相当缓慢，但好像是向这边移动过来的。
我毫无防备地走向这朵蓝色的玫瑰花。
「唰——！」
「嗯！」
当我靠近它的时候，蓝色的玫瑰藤蔓像鞭子一样敲打着我的身体。
疼死我了。
有被击中的冲击，但同时蔓藤上的刺似乎也在划破皮肤。
发现自己的胳膊上有几处伤口，衣服也被撕破了。
可是我就这样毫不抵抗。
这种痛苦正是验证所需要的。
「SHUU！　SHUUU！　SHU！」
站在那里的我，被蓝色的蔷薇无情地攻击着。
这是一个罕见的白给。
虽然我的脸挡住了攻击，但还是忍受着那单方面的攻击。
说实话，真的很痛。
衣服破了，全身都是血。
穿着这么土的衣服真是太好了。
这样持续了十分钟左右的攻击之后，我已经忍受不了多少痛苦了。
出血量是... ... 多少呢？
可能流得足够多，足以做血液检查。
到处都是瘀伤，如果有人看到，肯定会尖叫。
可是我，还是继续忍耐下去。
如果在这里停下来就没有意义了。
「唰——！」
发出巨大的叫声，蓝色玫瑰进行攻击。
一条有力的藤蔓。
我不由得咬紧牙关，忍受着这种冲击和疼痛
「……呃！」
嘴里发出失智症似的声音。
本来应该在眼前的蓝色玫瑰却不见了。
回头一看，是我家地下室的入口。
... ... 这里好像是迷宫的入口。
「 ... ... 这就是强制转移吗?」
一边喃喃自语，一边确认自己的身体状况。
没有任何伤口。
不仅如此，原本应该破烂不堪的衣服也复原了。
看来完全恢复了入侵迷宫时的模样。
「原来如此... ...」
我一边查看有没有什么异常，一边点了点头。
我想确认的事情，好好地确认了。
这个实验看起来很成功。
... ... 我想调查的，就是这种强制转移的方法。
手记中关于强制转移的记述有很多模糊的地方。
有多少损伤会发生强迫转移。
受的伤会怎么样。
会留下装备上的伤痕吗。
而且，真的会发生强制转移现象吗。
如果不消除这些疑点，就无法与春町老师一起探索迷宫。
昨天没有时间检验，我们才一起探索，但从明天开始，我们每天都要一起去。
我必须确定它是否安全。
(... ... 总之，好像不会留下疤痕。说起来，到现在为止，受到的伤口不知不觉已经消失了... ... 难道迷宫里有治愈伤口的机制吗... ...
一边考虑，一边回到家中。
虽然不知道原理，但总之这座迷宫似乎确保了安全。
这样的话，和春町老师一起探索应该没问题。
「呼... ...」
走到1楼的客厅，在那里才放松了身体。
虽然是为了确认了强制转移的事实，但是还是很辛苦的工作。
持续的痛苦持续了十分钟以上。
我觉得自己好像被严刑拷打了一样。
我想称赞自己，没有半途而废。
(也许我也真的喜欢上了老师... ...)
心不在焉地想着这样的事。
其实，受到蓝色玫瑰花攻击的时候，我一直在想春町老师。
这种痛苦也都是为了春町老师的安全。
正因为这样想，才觉得自己能坚持到最后。
不过，我怎么可能会不喜欢那么关心我的人呢。
我深深地坐在沙发上，呼地叹了一口气。
然后闭上眼睛，全身无力。
我有点困了。
是因为刚才的折磨而感到疲倦呢，还是因为强制转移的代价，昏昏欲睡呢。
不管怎样，反正就这样睡着也没有问题。
我就这样陷入了深深的睡眠。
◇◆◇◆◇
第二天，星期五早上。
我做好上学的准备，走出玄关。
今天没有夏野和秋津的身影。
虽然感觉有点寂寞，不过能不提防秋津就去上学，心情也许会比较轻松。
我就这样一个人去了学校。
「……嗯？」
可是在去学校的路上，我目击到了奇妙的东西。
不远处，路边有个自动贩卖机。
穿着我校制服的小只女生躲在那里，看着通往学校的方向。
(咦，是夏野吧... ... ? 到底在干什么... ... ?)
那个娇小的个子和马尾。
虽然看不见她的脸，但肯定是夏野小姐。
但是躲起来看什么呢？
我顺着她视线的方向，寻找夏野小姐在窥视的东西。
一条学生们在学校通行的主干道。
那里有 ————————
那是... ... 秋津
在前方约20米或30米。
那里有一眼就能看出是魅力十足身穿制服的少女背影。
那肉感十足的身体和飘扬着的侧尾辫，只有秋津同学才有。
因为屁股很大，腿也很软，所以走路的背影就很 H。
... ... 可是，夏野为什么要跟踪秋津呢？
两人是好朋友，如果有什么想问的，直接问就可以了... ..。
我虽然犹豫着该怎么办，但还是悄悄走近了夏野。
「 ... ... 早上好，夏野小姐。」
「咦! ?」
对于我的问候，夏野小姐的身体跳动得非常有趣。
她的脸猛地转向我。
「齐野... ... ! ?」
「嗯。那个... ... 你在干什么?」
「啊，那个... ... 总之齐野也躲起来!」
夏野小姐慌慌张张地把我拖进了自动贩卖机的阴影里。
然后立刻望向秋津同学，松了一口气。
「太好了，好像没被发现... ...」
「 ... ... ... ... ... 夏野小姐，你为什么要跟踪秋津同学?」
我也同样观察着秋津同学的背影，并询问有什么疑问。
夏野小姐听到这个问题一瞬间，「呜」的一声哽咽了，但还是小声地向我解释。
「 ... ... 那孩子最近很奇怪。总觉得她很开心... ... 活泼... ...」
「 你是想知道原因吗?」
「嗯，那个... ... 有时候，因为一点头绪也没有... ... 所以会这样做。」
夏野小姐把头转到一边，又不时瞥我，含糊其辞。
从她的样子，我总算明白了为什么要跟踪了。
这个推测有点过于自我意识了... ... 也许夏野小姐怀疑秋津同学也爱上了我。
因为
和她们一起打过伞，有时候早上也一起去上学，所以有所猜测。
回想起来，秋津同学的行动也确实像是对我的恋爱攻击。
因此现在看起来很开心，想必大概如此。
... ... 但是，我猜她只是我的秘密很感兴趣罢了。
即使和我一起用了10分钟的「感受命运的雨伞」。不过也不能说对我完全没有爱慕心吧？
「我觉得你不需要太担心。」
「为、为什么?」
「我，我也不清楚... ...」
「…………」
夏野小姐看着无法明确说出理由的我，似乎想说什么。
她看起来很不安。
看来，她比我以为的还要苦恼。
(... ... 这个，应该让她稍微安心一点吧。不过，不说也没什么大不了的... ...)
我喜欢夏野小姐。
如果这么说的话，夏野小姐的不安就会烟消云散。
但是，今后也打算对其他的女孩子做色情的事，所以那样的告白太有风险了。
我也不是只喜欢夏野小姐。
那我该怎么说呢……？
想在脑子里想出合适的措辞。
但是想不出什么好东西。
也不能说对秋津同学没有兴趣... ..。
可是正在苦恼的时候，我突然想到了一个计划。
仔细想想，有个物品（...） 是这种情况的最佳选择。
「 ... ... 夏野小姐，过来一下。」
「什么？」
抓住夏野的手臂，朝着和学校相反的方向... ... 向着自己的家走去。
夏野同学虽然发出了困惑的声音，但还是没有反抗，只是跟着我。
... ... 不能明确地说「我喜欢你」。
但是，只要使用那个，无论多少都能说出这句话。
详见：梦魔铸造的钟声。
用家里的道具给夏野做个好梦就行了。
20❤
「啊，那个... ... 这里是齐野的家吧？」
「嗯，我忘了点东西，不好意思强行带你来了。」
「嗯，嗯... ...」
在与夏野偶遇大概15分钟后。
到了我家门前，我才回头向夏野小姐说明。
这是一个可怕的「合理」解释。
听到这样的话，被带来的理由也完全不充分吧。
但是，夏野小姐只是低着头微微点头。
她的脸很红，看来是因为一直被我牵着手而相当不好意思。
她似乎只能勉强回答。
「好不容易来了，上去吧。 让在这里等也不好。」
「什么？ ！ 可、可是... ...」
「没关系。」
夏野小姐惊慌失措地抬起头，我强行拉着她的手，把她带进了玄关。
虽然嘴里含糊不清地说着什么，但这一定是因为没有做好心理准备就进到喜欢的人家吧。
根本说不出口。
因为有着恋爱的弱点，所以好像无法抗拒我。
「呜呜... ... 为、为什么会变成这样... ...」
夏野小姐不好意思地低声说。
我把夏野小姐拉进屋里。
早会之前没有多少时间，而且如果使用「梦魔钟」的话可能会迟到一些。
为了夏野小姐，最好尽快了事。
我就这样把夏野小姐带到客厅，让她坐在沙发上。
「等我一下。」
「嗯，嗯... ... ！」
听了我的话，夏野小姐紧张地点了点头。
就像被天敌吓坏的小动物。
本来身材就这么小，现在又缩着身子，仿佛陷进了沙发般。
我离开这样的夏野小姐，急匆匆地向自己的房间走去。
从书桌抽屉里拿出一个钟，然后立刻回到客厅。
期待的心跳加快了。
因为这是我第一次对夏野做色情的事情，所以从这个意义上来说很兴奋。
我调整了一下呼吸，做好心理准备后打开了客厅的门。
「对不起，让你久等了。」
「嗯，嗯嗯。 ... ... ... ? 那是什么？」
夏野小姐猛地摇了摇头，但马上就看到了我手里的东西，不解地歪着头。
我只是随便回答了一句「啊，不是什么重要的东西。」，然后就... ..
汗... ..。
「…………」
用文具架上的剪刀敲响「梦魔」。
与此同时，夏野小姐的眼中的光芒瞬间消失了。
变成了没有任何感情的脸。
这次似乎也顺利完成了无意识状态。
「嗯……？」
不知何时手中的钟声突然消失了。
是因为用完了可用次数才消失的吗。
怎么说呢... ... 很和物品名称相符嘛，简直就像是梦一样消失了。
(嘛，总之... ...)
我把剪刀放在桌子上，走近夏野小姐坐的沙发。
现在的夏野完全处于无意识状态。
无论做了什么，都不会被追究责任。
即使你拍拍她的头，也不会说什么的。
我不会这么做的。
我把脸凑近夏野小姐，正面迎接她的视线。
「夏野小姐，我喜欢夏野小姐。」
「…………」
直截了当的坦白。
并不完全是在撒谎，但我对自己的不负责任感到有点心痛。
但是夏野依然是一副空虚的表情。
果然是因为没有意识，所以不可能有反应。
就好像对着娃娃坦白了一样。
「夏野小姐，我喜欢你... ... 嗯... ...」
再忏悔一次，
温柔地吻一下。
柔软娇嫩的嘴唇。
春町老师的嘴唇虽然也很美，但夏野小姐的嘴唇比较薄俏，能感觉到她的娇小，这是非常美妙的！
怎么说呢……『可爱』的恰到好处。
但是，内疚感毕竟还是存在的。
我从来没有听说过她和别人约会，这对夏野来说可能是 First Kiss。
在无意识状态下夺走它，是非常罪恶的行为。
因为夏野小姐也喜欢我，所以也许可能原谅我... ..。
(嘛... ... 总之，夏野小姐，这下也能稍微放心了吧... ...)
在心中叹息。
夏野小姐今晚梦见这个告白和接吻的事。
醒来的时候应该会想「齐野是不是真的喜欢我... ... ?」。
至少不会变得消极吧。
我松开嘴唇，瞥了一眼手表。
梦魔敲响的钟声后还不到一分钟。
我们有足够的时间做其他事情。
我感到心跳加速，把手伸向夏野小姐的胸口。
然后用双手温柔地揉着那小小的膨胀。
「嗯... ...❤」
从夏野小姐的鼻子里只透出一点色彩的气息。
即使在同样的无意识状态下，反应也比春町老师的大。
虽然不是特别大，但似乎相当敏感。
「又小又可爱」
「嗯❤，嗯嗯... ...❤」
一边在耳边低语，一边继续揉胸部。
赞美是很重要的。
特别是夏野由美子，因为她的好朋友秋津拥有非常优秀的身材，所以有可能感到自卑。
如果这样能稍微有点自信的话，我也很高兴。
「小小的胸部，我也很喜欢。」
我就这样随心所欲地享受夏野小姐那小巧的胸部。
我们只有10分钟的时间，但我不会着急。
说起来，我完全没打算在这里插入。
(嘛，不愧是我... ...)
恐怕一次都没有男性经验的夏野同学。
我不想在她都自己不知情的情况下，夺走夏野小姐人生中仅有的第一次。
夏野完全迷上了我之后，再和我拥有恋爱中的第一次体验，相互之间应该会更好吧。
虽然 First Kiss 已经夺走了，但处女的重量毕竟不同。
事实上，花10分钟处理一个处女似乎很困难。
没有足够的时间调情，也因为缺少爱液连插入都很困难。
(... ... 尽管如此，我还是会尽情享受的。)
一边在内心吐出舌头，一边解开夏野小姐制服的纽扣。
反正我也想亲眼看看，想揉揉。
这件事会变成一场梦，多少做点过激的事应该没问题。
因为不插入那个，这样做的时间足够了。
就这样，校服脱落，露出了吊带背心。
我解开纽扣后，毫不犹豫地卷起了那个吊带背心。
还有 ——
「 ... ... ... ... ... ... 好、好可爱的胸罩啊。」
情不自禁地发出了赞叹。
从吊带背心下面出来的夏野小姐的胸罩。
显然不是这个爱美的女孩想戴的。
萝莉文胸... ... 是这样的人吗。
没有杯子，只有柔软的布包裹着乳房。
在衣服外面摸的时候就感觉有点奇怪，但没想到竟然是因为戴着小胸罩... ..。
最重要的是它的设计。
夏野小姐的幼女胸罩上有一种独特的装饰。
胸部中间的空当。
那里有
咪、咪法... ... !
由于受到冲击，我卷起吊带背心的手自然而然地发抖。
这也难怪。
青高中生胸罩的中央印着深受年小女孩欢迎的那个国民性的卡通人物。
这种胸罩，不是这个年龄的女孩穿的吧。
制造商的对象年龄也比夏野小10岁左右吧。
虽然夏野小姐不喜欢别人说她『可爱』，但实际上她的爱好却非常孩子气。
「咪、咪法... ... 你喜欢... ...？」
「…………」
夏野小姐依然没有反应。
因为是无意识状态，所以理所当然。
但是夏野小姐今晚梦见了这个... ... 不要紧吧。
我很容易想象夏野在醒来的瞬间害羞得翻滚的样子。
好吧，就当我没见过这个吧
虽然有些不安，但还是回过神来，卷起了有着米法酱的胸罩。
从下面冒出来的是可爱的膨胀，以及与之相配的淡粉色尖端。
乳房的大小... ... 虽然比较小，但乳头比冬岛小姐还要大吗。
揉起来似乎很辛苦，但也不是一马平川。
虽然内衣的成熟程度大打折扣，但肉体的成长似乎胜过。
(犯罪的味道，虽然已经成年了... ...)
一边咽着口水，一边在心里嘀咕。
大小本身就和萝莉很接近，但是背德感取得了压倒性胜利。
更犯罪的是，身材实在娇小。
夏野小姐的身高不到150厘米，体型完全是个孩子。
我开始觉得自己好像在看一些不该看的东西。
卡通胸罩也是加强印象的主要原因。
「…………」
不知为何，我从裤子里拿出了智能手机。
年龄不符的夏野小姐幼小的乳房。
自然而然地产生了这样的欲望: 必须把这些奇迹般的景象记录下来。
「让、让我拍一下。」
「…………」
对于我荒唐的话语，夏野同样没有任何反应，只是一脸空虚的表情。
我就那样用一只手固定吊带背心和胸罩，另一只手举起智能手机。
还有
咔嚓... ... ！
轻快的快门声。
立刻检查了一下手机，发现眼前的景象被牢牢地保存了下来。
你的脸和胸部都很完美。
「 ... ... 谢谢，我会好好珍惜的。」
「…………」
虽然知道自己会因为兴奋而举动可疑，但还是向无意识状态下的她道谢。
我得到了一张真的很荒唐的照片。
虽然不想浪费时间，但今天想拿这个当配菜。
肉棒膨胀过猛，有点疼。
(... ... 接下来）
一边把智能手机收进裤子里，一边再次确认手表。
梦魔钟声只剩下5分钟了。
看来即使考虑把衣服穿好，也还有一点享受的余地。
「............」
我咽下口水，垂下视线。
感觉上半身已经享受了不少。
那么接下来是
「夏野小姐... ... 让我也看一下... ...」
我一边对无意识的对方这么说，一边慢慢地用手捏住校服的裙子。
21❤
「 ... ... 咕噜」
我们家的客厅。
面对依然表情呆滞的夏野小姐，我再次咽下了口水。
手指紧紧抓住裙摆。
如果这样举起手，肯定会露出内衣。
（难道，下面也是米法酱... ...）
脑海中闪过一种不祥的预感。
我开始担心会发生和胸罩一样的事情。
但我别无选择，只能走到这一步。
我慢慢地提起裙摆。
从里面出来的是 ——
（太好了，下面是普通的... ... ！）
大腿根部的重要部位。
盖在上面的布比预想的要普通得多。
虽然这么说，但还是孩子气。
虽然颜色是白色，但是不知道是不是棉花。
显然不像是穿给男人看的，不过暂时还是普通的短裤。
「把腿张开一点儿。」
「............」
一边喊着，一边强迫坐在沙发上的夏野小姐大张着双腿。
粗俗的掰开腿。
但是夏野小姐仍然没有意识，不会闭上双腿。
我把裙子的下摆系在腰部，内裤也露了出来。
（那么... ...）
夏野的秘所除了短裤之外完全没有防备。
接下来要做什么，这是注定的。
我沉浸在兴奋之中，对着表情空洞的夏野小姐轻声说道。
「 ... ... 我会爱慕地看着夏野小姐的。 放心吧，不会做什么奇怪的事的。」
「............」
谁说我不会做什么奇怪的事。
虽然不由得对自己吐槽，但夏野小姐依然没有任何反应。
即使被自己喜欢的人看着重要的地方，在潜意识状态下也无能为力。
我把因为兴奋而颤抖的手，凑近了夏野小姐的大腿根。
还有
「............」
「…………」
被掀开的内裤下显现出来的夏野的秘处。
客厅里一片寂静。
(秀丽... ...)
这个词不由自主地浮现在脑海里。
夏野小姐的阴部... ... 明明是张着大腿，却恰好合上了，想不出其他的表达方式。
怎么说呢，完全是萝莉的秘所。
颜色也相当粉嫩，完全没有讨厌的感觉。
真的，看起来只是皮肤上有一条缝。
(唔... ...)
望着夏野小姐的秘密所在，我思索了一会儿。
时间也不多，只是想好好欣赏一下... ... 总觉得太色情了，刺激！
虽然这种状况的确令人振奋，但我丝毫不想「棒感」夏野的小穴，因为感觉我的大棒会把它撑裂。
如果我是个严重的萝莉控，我可能会不计后果吧... ... 。
(... ... 没办法)
我这样想着，把手指靠近了夏野小姐的秘密。
虽然从外面看只是条缝，只能让人小小的兴奋。
但是如果看到里面的粘膜，应该会感觉到相当色情吧。
我的手指就这样左右打开了夏野小姐的阴唇。
接着是
「……！」
看着眼前浮现的夏野同学的媚肉，我不禁倒吸了一口凉气。
和想象的一样... ... 不，我的心跳比想象的还要快。
从外面看，这就是清纯的夏野小姐的秘密所在。
可是里面的肉呈现出令人吃惊的艳美的粉红色... ... 光是能看见，对秘所的印象就截然不同了。
明明它看起来只是条缝，但内部却很复杂，很有探索的欲望。
作为女性，如果知道自己确实具备这种反差后，感觉就像是一下子形成了「雌性」的氛围。
（…………）
不知为何，我把脸凑近了秘处。
我想看得更清楚一点。
这种欲望自然而然地涌上心头。
而且夏野小姐还处于无意识状态，所以无法阻止。
我就这样把脸凑到了秘处的正前方。
(呜哇... ...)
鼻腔里弥漫着夏野小姐秘处的难以言喻的美妙气味。
我一边感觉头晕目眩，一边盯着眼前的嫩肉。
是非常可爱的景色。
给人小小年纪印象的夏野小姐居然拥有这样成熟的地方。
(总有一天会在这里，把我的... ...)
想象着把自己的肉棒插入眼前的秘处，咽下了口水。
夏野小姐这里一定非常狭窄，勒得也很紧吧。
如果一边「品尝」它，一边射精，那该有多舒服。
... ... 可是我马上恢复了理智，把脸移开了。
【梦魔铸造的钟】的效果时间快结束了。
要尽早结束享受，把夏野小姐的衣服还原。
(呼... ...)
我在心里叹口气，帮夏野把翻去的短裤整齐地穿回去。
然后大腿也合上，手伸向移开状态的胸罩。
(... ... 胸罩在这种时候很容易穿就好了。)
只要向下拉，就能轻易恢复到以前的状态的 miffer-chan 胸罩。
因为萝莉内衣与萝莉身材并不相嵌，所以即使是我也能轻易地给她穿上。
给春町老师穿衣服的时候虽然吃了点苦，但这次非常轻松就能穿好了。
我就这样把吊带背心也穿了回去，校服上的扣子也全都扣上了。
不一会儿，还原的夏野就完工了。
(... ... 嗯，还有一分钟吗?)
我看了一下手表，发现敲响「梦魔」已经过了9分钟。
效果持续了10分钟，潜意识状态应该还能再持续1分钟。
可是现在也不能乱脱衣服，看来只能白白浪费一分钟了。
总之，我应该把剩下的时间全部用在向夏野小姐表达自己的爱意吗?
(... ... ... ... ... ... 不，那样就没意思了)
看着表情空洞的夏野小姐，我改变了想法。
既然好不容易使用了「梦魔钟」，就应该更有效地利用时间。
我必须尽我所能，找点乐子。
动动脑筋，很快就找到了这个办法。
能不乱脱夏野小姐的衣服就能获得快乐的方法。
那是
「我看到了夏野小姐的，我的也给你看看。」
说着，拉下了裤子的拉链。
然后从里面取出勃起的肉棒，像是在炫耀似的举到夏野小姐面前。
... ... 对了，并不是摆弄夏野小姐的身体那样色情的事。
像这样把肉棒拿给天真的夏野小姐看，也让人兴奋不已。
夏野小姐今晚梦见了这件事，光是想到这件事，就感到精神上的快乐。
如果时间紧迫，只要马上收起就可以，从这个意义上来说，鸡巴很优秀。
「…………」
夏野只是茫然地看着眼前的肉棒。
本来应该是尖叫吧，但在这种无意识状态下，没有任何反应。
我不会转过身去，所以即使在梦里，也能看到我的肉棒。
「因为喜欢夏野小姐，才变得这么大的。」
姑且说出这样的借口。
如果只是亮出来，自己的评价会下降，但对女人说出这样的话，或许能稍微提高评价也说不定。
毕竟只是一场梦，也许没有必要深究。
(... ... 好了，时间到了)
看看表，把肉棒塞进裤子里。
果然一分钟只是一眨眼的工夫。
快乐的时间很快就过去了。
我暂时离开了夏野小姐，回到客厅门口。
之后
「 ... ... ... ... ... ... 咦?」
「啊，对不起。我已经把忘带的东西拿来了，去学园吧。」
「啊，啊... ... 是、是啊。」
夏野小姐恢复了意识，稍微歪着头，对我点了点头。
没有羞愧的迹象。
似乎不记得潜意识状态下发生的事情。
(真期待下次见面的时候... ... 态度会变成怎样)
虽然也有点不安，但还是很兴奋。
夏野小姐今晚会梦见刚才发生的事。
被告白，被看见自己的羞耻之处，被展示肉棒的梦... ... 看到这种事情，怎么也无法保持平常心吧。
至少会在床上翻来覆去。
但是明天是星期六。
因为学园休息，下次和夏野小姐见面是在三天后的星期一。
不能马上看到反应，有点遗憾。
我和夏野就这样向玄关走去。
瞥了一眼手表，发现时间已经到了，如果不快点的话，可能会迟到。
但就在我想把这件事告诉夏野的时候
「………………」
「 ... ... 夏野?」
突然，夏野小姐的表情变得和刚才的无意识状态一样模糊。
我立刻发现了异常，便向夏野小姐搭话。
于是，夏野小姐好像恢复了理智，脸上露出了惊讶的表情。
「 ... ... 什么? 啊，啊，对不起！总觉得好像有人在叫我... ...」
「！！！」
夏野小姐的话让我情不自禁地紧张起来。
我觉得好像有人在叫我... ... 春町老师也这么说过。
此刻袭击夏野小姐的现象，毫无疑问也是同样的现象。
根本不知道原因。
地下的迷宫里，似乎是有这样的效果。
「那、那只是你的幻觉。我家里现在没有人。」
「是吗... ... ? 我还以为确实有人叫我... ...」
「夏野小姐，你是不是累了? 这是不可能的。」
「 ... ... 嗯，是这样吗... ... ?」
夏野小姐对我的蒙混一脸无法释怀的表情。
但似乎并不想反驳，径直朝玄关走去。
啊，好危险... ... 怎么回事，有声音在叫她... ..
在心里擦干冷汗。
继春町老师之后，又差点暴露迷宫的事。
我不知道这是怎么回事，不过带女孩子回家似乎是件相当危险的事，各种意义上。
如果在家里，还是一直呆在一起比较好。
「呃... ... 打扰了。」
夏野穿完鞋，低头行礼。
我和这样的夏野小姐，离开家去了学园。
22
「哈，哈...... 好吧，安全......！"。
「嗯，啊，啊...... 啊，太好了......」
教室的前面。
跑到这里的我和夏野，一边打乱呼吸，一边一齐露出放心的表情。
手表的指针是8点29分...... 也就是说，指的是早上月台开始前的一分钟。
看来我没有迟到。
早上的偶然遭遇，还有之后的「梦魔造的钟」用了10分钟。
结束后离开家的我们为了赶上时间跑到了学园。
夏野个子小，却跑得很快，我一边跟上步伐一边并行。
就是这样在门铃响之前到了教室。
「...... 哼哼☆ 总觉得很久没这样跑过了。」
夏野酱笑得很奇怪，对我说话。
非常开心的表情。
多亏了身体的活动，身体好像能忽略因为做了羞耻的事而产生的感觉。
我点了点头，露出笑容说：「是的。」
和女孩一起跑去学园，是很宝贵的体验。
也许相当青春。
嗯，其实别说青春了，我感觉我还做了更多的事。
本人不知道，刚才我直接看到了低矮山丘和秘密裂谷。
夏野虽然露出了清新的笑容，但只要稍微探寻一下身体，胸部和阴部都能很容易地发现不对劲吧。
即使隔着miffer的胸罩，我也能很好地掌握夏野的感觉。
我们就这样笑着走进教室。
然后轻轻地挥手，然后分别在各个座位上。
门再次被打开了，春町老师进来是紧接着的事。
◇◆◇◆◇
那天的课没发生什么特别的事情就结束了。
春町老师好像还对我很敏感，态度很奇怪，但还不愧是专业教师。
课备的很好，也没有停顿卡壳。
嗯，但是每次看到我的脸都会脸红的很可爱。
然后放学后。
我马上回家，准备探索。
「...... 嗯」
装备齐全，叹了口气。
这样自己的准备就结束了。
等着春町老师的到来。
老师的装备也准备好了，如果装备上这些的话，准备就完全了吧。
然后，大门铃声响起来了。
看来已经来了。
「是的！来了！」。
发出很大的声音，然后走向大门。
通过门的窥视孔……在那里的是春町老师。
但是——
(......？ 老师，你带来了什么......？ ）
看到老师手里拿的东西，浮现问号。
长的，木制的棕色棍子。
长有一百八十厘米左右吧？
比老师的身高还高。
粗细和单杠差不多，听说容易握。
疑惑，但是，不能让老师一直等下去。
我虽然觉得神秘棒的存在很不可思议，但还是打开了门。
「来吧，齐野，我来了......」
「是的。 总之请进来。 被看到就糟糕了吧。」
「是啊，是啊！」
从我的的脸上移开目光，严肃的老师。
我邀请那样的老师进屋，马上把门关上了。
「............」
春町老师神色不安，不停地摆弄着棍子。
耳朵都红了，好像心怎么也静不下来。
比起昨天连对话都不会，所以好多了...... 但是好像还是消除不了对我的羞涩。
这种姿态就是恋爱中的少女一样。
「嗯...... 那根棍子是什么？」。
暂且不论老师的羞态，问问自己在意的事情。
老师带来的，神秘的长棍。
因为没有特别的装饰，不知道它的真面目。
是拥有什么功能的棍子呢？
老师战战兢兢地开口了。
「这是六尺棒...... 武器！ 那个...... 我很擅长棒术哦！」
「棒术，是吗？」
「啊……！ 我有五段！ 是不太为人所知的流派，即使这么说也不知道吧......」
棒术，不为人知流，5段......。
确实棒术本身是次要的，那个流派也像老师说的那样完全没听说过。
知道的人占绝对少数吧。
尽管如此，5段感觉是相当高的段位。
难道老师在那条路上是相应的猛士吗？
没有那么多肌肉，没有武术高手的印象......。
「...... 嗯，先做好准备吧。 之前也给我穿了夹克，我还扎了辫子。」
「嗯...... 知道了。」
虽然还没有和我这边对准视线，但是坦率地点头的老师。
我把那样的老师领到房间里，让她做好了准备。
...... 顺便说一下，我偷偷看了换衣服。
老师的内衣，干劲十足❤！
◇◆◇◆◇
「好吧，要进去吗？」
「嗯。」
迷宫的入口。
准备完毕的我们终于开始了探索。
在老师手里，那根长棍。
看来是要用这个和怪物战斗。
不为人知流5段和棍术的通用程度，我也有点感兴趣。
但是，要去迷宫，我把笔记递给了她。
那是——
「女士。 在潜入地牢之前，请读一下这个」
「嗯......？ 这是什么？」。
「迷宫的攻略书。 记录了出现的怪物，我想可以作为参考。」
「哼......！」
从我手里接过一本书的春町老师。
有点不可思议的样子。
嗯……有攻略本太可疑了吗？
但是老师就这样哗啦哗啦地翻页面确认内容。
我一边观察那个样子，一边祈祷能成功。
（能骗过去吗......？ ）
给老师的书。
那其实是我在迷宫门口捡到的那本手记的————
我抄写那个内容的另一本书...... 也就是抄本。
但是，并不是完全照抄的。
有某一部分，偷偷改变了。
不用说也知道的那个部分。
是关于等级的记述。
水平在和怪物的战斗中会有所提高。
物品没有任何效果。
只是，是很有价值的财宝。
我做的改变，概括起来就是这样的。
「水平根据战斗经验提高...... 一看手掌就知道了......？ ............！！」。
春町老师看着手掌，吓得身体蹦蹦跳跳。
也许你很惊讶自己不知什么时候在手上被写了数字。
我以前也经历过，所以很理解那个心情。
看到凭空出现的数字，这本笔记的可靠性应该也提高了很多。
如果你相信了这样的内容的话，我的作战就成功了。
...... 但是，这么说来老师的Lv是多少？
到目前为止，和我总共做爱了6次。
而且第一次做的时候好像也不是处女，所以至少老师的Lv应该有7。
如果是Lv100之类的话，会很令人震惊...... 真正的次数到底是多少呢？
我虽然有点不安，但还是闭上眼睛试着确认了老师的水平。
于是浮现出来的数字是——
「哈哈......？」。
不由得从嘴里发出愚蠢的声音。
但是，不管看几次老师的Lv都是同样的数字。
...... 6，原来如此……嗯！？怎么回事？！。
（什么...... 是怎么回事......？！ 为什么和我的次数一样......？！！！ ）
老师不顾困惑的我，继续看着笔记。
然后过了一会儿，终于把它合上了。
「嗯，总之我有点明白这里的事了。 怎么说呢...... 果然是个奇怪的地方啊...... 这里。」
「嗯...... 嗯！ 是啊！」
想办法一边装作平静，一边点头同意老师的话。
看来老师被骗得很好，刚才看到的数字冲击太强了，根本谈不上怀疑笔记内容的真伪。
仅仅为了掩盖我内心的动摇就竭尽全力。
但是，也不能一直在站这里。
我发出「那我们去吧」的声音，把脚转向迷宫的深处。
老师的Lv令人费解...... 总之，开始探索!!!
23
和老师一起探索。
通过了第一层，很快就到了第二层。
绿色的墙，绿色的地板。
与第一层的氛围截然不同。
空气的味道也有些不同。
「老师，今天我要在这层楼里，找剩下的两件物品，敌人是 ：
「电羊」、「曼德拉古拉」、「欢笑的南瓜」、「刺」等4种蓑蛾科，lv 是5到10... ...
「 ... ... 是的。 我的 lv 是8，老师是6，所以敌人的级别也很高。 我们要注意。」
「嗯！知道了！」
春町老师对我的话点头致意，紧紧握着六尺棒。
她的表情很严肃。
曾经那么羞愧地看着我的表情，现在已经消失得无影无踪了。
难道这么紧张吗？
也许是因为她还记得我们曾与笑嘻嘻的南瓜搏斗过，所以知道探索迷宫是相当危险的。
「 ... ... 那么，我们走吧。 请跟着我。」
说着，我从裤子里取出智能手机，启动了映射程序。
第二层的地图还是一片空白。
上次我们探索过，但是没有时间去绘制地图。
照这样看来，也许地图完成要比物品集齐早。
我们继续沿着左手边的通道前进。
上次是右手法，这次用左手法效率应该更高。
「............」
「............」
两人缓缓前行，不知为何沉默不语。
虽然并不觉得尴尬，但若什么都不说，就会有一种奇妙的紧迫感。
就这样继续探索下去，恐怕也会因为紧张而相当疲惫。
如果闲聊，老师也能适度放松吗。
不过，在迷宫里不能掉以轻心，谈话过于活跃也不是什么好事。
总之，我决定先问问老师看起来也容易说的话题... ... 关于棒术的事情。
「老师，你是说... ... 无天技神流？ 老师为什么要学那个棒术？」
「嗯... ... 啊啊，那个... ... 真是丢脸，我们家就是那个无天技神流的源头，所以才被强行灌输... ...」
春町老师说着，露出了一丝严肃外的表情。
脸颊染红了，看起来有点尴尬。
我觉得这并不是什么坏事，但为什么会有这种表情呢。
面对满腹疑问的我，老师打心眼里感到羞愧地继续说道。
「你、你知道吗? 正因为那样的家庭，我才会像个男人一样被养大。既不被允许过家家，也不被允许买裙子。」
「哦，哦... ... 真是太……... ...」
老师口中描述的悲惨过去。
把女孩子当男孩养……等等，老师的家族还真是疯了。
我只听说过相似的漫画。
虽说是武术家庭，但教育方针也太过分了吧！
「所以，我不太想说自己是无天技神流的有段位者。害怕被人发现受过这样的教育... ...」
春町老师说得满脸通红。
看来对老师来说，因为这段过去似乎变得相当自卑。
害羞的样子很可爱，对我来说也不觉得讨厌... ... 或许老师自己很在意吧。
不过，没有被作为女人培养，确实存在着『缺乏温柔』的负面形象。
(... ... 咦?)
但就在这时，我的脑海里忽然闪过一个念头。
老师是作为男生养大的，连裙子都不让穿。
但是老师从昨天起就穿着长裙来学园了。
难道那是... ... 。
不，但是，不可能。
我虽然知道这不可能，但还是决定把脑海中浮现的想法原封不动地说出来。
「 ... ... 老师，第一次穿裙子，莫非是昨天... ... ?」
「嗯——！！！」
「老、老师! ?」
被我一问，春町老师就蹲了下来。
手捂着脸，我能听到尴尬的嘤咛。
这个反应... ... 我的预料是正确的吗？
说真的... ... ？
我怀着难以置信的心情，看着蹲在地上的老师。
毫无疑问。
春町老师――
为、为了我，平生第一次穿裙子吗... ... ！
我忍住说出「不可能吧」这句话的想法。
怎么说呢... ... 真是难以置信。
到现在为止一直只穿裤子的女生，为了我越过了那条线？
我让春町老师做了这么重大的决定吗... ... ？！
「老师……」
「什！什么都别说啦——！！！」
我的心一下子热了起来，嘴巴自然而然地呼唤着春町老师。
可是老师用尖叫般的声音遮住了我的声音。
看来有一个人，不想提起这件事。
但我还是决定继续说下去。
如果一个女人为自己鼓起了勇气，那么作为一个男人，有义务去回应！
而且，老师打扮得很漂亮！
「我不希望你后悔你花了那么多勇气！」
我用心地慢慢发出声音。
「老师穿裙子真是太好了。给人一种成熟女性的感觉，非常漂亮。能穿裙子，我很高兴哦！」
「真、真的吗... ... ?」
「是啊，真是的！真没想到竟然有那么漂亮的人。」
「～～啊～～！」
春町老师听了我的赞美，满脸通红，发出的声音。
蹲着不停地跺着脚，六尺棒的末端咚咚地敲打着地板。
这是... ... 因为太高兴而不安的表现吗。
她又跳得很高，好像她在跳舞。
(老师，这种地方真是个可爱的女人啊... ...)
看着如纯真少女本身般的老师，我深切地想到了这些。
因为在意自己喜欢的人而被爱美心唤醒，又因为过于喜欢而连对话都无法进行。
比起同班的女生们，老师更纯真，更有青春期的气息！
嘛，说是作为男人被养大的，所以作为女性来说情感也许非常年轻。
外表充满了成年人的魅力，却做出这样的动作，就会形成反差，破坏力会很强大！
「咚 !咚 !咚 !咚 !」
春町老师一直蹲着，用棍子敲打着地板。
我的话似乎给了老师一个致命打击，似乎很难恢复原来那种平淡的感觉。
但是这时候
「 MEEEEE!」
「……！」
从过道尽头传来的，独特的叫声。
我慌忙朝那边望去，十几米外有一只大羊。
和普通羊不同，毛色是黄色。
慢慢地走了过来。
那是... ... 毫无疑问的。
第二层的怪物，电羊... ... ！
可能是因为老师在地板上乱敲乱打，所以听到那声音就察觉到了我们的存在。
「老师，敌人!」
我慌忙跟春町老师打招呼，从墙上取下火把。
电羊的特点是，它身上带着电，所以必须注意攻击方法。
所以与其用刀攻击，不如用火炬攻击。
老师看起来没什么用处，而且我得带头对付电羊。
但当火炬脱离墙壁的时候 』
「哦哦哦哦! !」
「嗯！？」
突然听到一声高呼。
我慌忙回头一看，春町老师已经不在了。
「什么? ! ?」
仔细一看，老师正冲向电羊。
六尺棒以惊人的速度飞去，视线根本无法追上棍尖的轨迹。
棍子很长，它的摆动非常敏捷。
张开的范围要比双臂平展窄得多。
就这样，老师大叫一声，冲到电羊旁边。
还有
「哈! 哈! 哈!」
「 ME！ MEE！MEEE!」
推，推，推。
六尺棒以神速袭击电羊。
电羊的身体被这种攻击摇晃得非常有趣，只能发出尖叫声。
「哼! 哈! 哈! 哈!」
老师气势汹汹地继续追击。
这是一场单方面的攻击。
在电羊摆好姿势之前，老师的下一次攻击已经开始了。
而且攻击的地方很巧妙。
不是躯干，而是头顶或脚腕。
老师的攻击集中在对电羊的行动来说似乎相当具有影响的地方。
看起来很疼，看起来好可怜。
这种无情的攻击接连不断，夺去了我的视线。
(好厉害... ... !)
这种感觉就像喷泉一样涌上心头。
真漂亮。
她很漂亮。
老师的攻击，其中的每一招，都是可怕的，艺术的，华丽的。
虽然是实战，但感觉就像是在观看演舞。
比身高还长的六尺棒有时急停，有时动态地袭击电羊。
就好像，长度在随意变化。
棒得让人怀疑他是不是产生幻觉了。
就这样，老师继续单方面攻击，然后
「ME...！」
一只精疲力竭的电羊。
它的身体变成了一簇簇的光粒子，被吸进了迷宫。
老师的总攻击次数... ... 大概有20次吧。
虽然由于攻击速度太快，没有自信能正确数出来... ... 。
「............」
也许是武术的习惯吧，春町老师当场静静行了一个礼。
『武者』。
那堂堂正正的样子，自然而然地让人联想到这样的词。
实际上老师是棒术高手吧。
看来无天技神流5段比我想象的还要厉害。
但是 』
「嗯——！？」
春町老师转过身，飞快地向我跑来。
老师径直走到我跟前，然后气势汹汹地开口。
「啊，谢谢！」
「啊......？」
对不知为什么在道谢的老师，我不知道该说什么，脸上露出了问号。
老师脸上泛起了红晕，脸上露出了笑容
「我、我会继、继续打扮的！」
「............」
... ... 不由得哑口无言。
打了那么漂亮的仗，第一句话竟然是这样... ..。
就好像根本没有电羊一样。
不，不是吗。
正因为和电羊搏斗，老师才能如此正确地道谢。
没错，太可怕了，不能想太多，但是老师... ... 。
（那么，是不是把电羊当作发泄情绪的工具了... ... ）
面对可怜的电羊，我的脊梁不由得颤抖起来。
老师的笑容很可爱，但是看起来有点吓人。
我可能被一个很糟糕的人迷住了。
(... ... 总之，我以后会记得提醒你不要太兴奋）
我将这点铭记在心，还给老师一个苦涩的笑容。
24
「 ... ... 那我们就重新开始探索吧。」
「是的！」
和电羊的战斗结束后，我们决定再次沿着通道前进。
春町老师的样子，看起来非常活力十足。
在刚才的战斗中，似乎已经战胜了很多东西。
也没感觉对我有什么奇怪的客气。
似乎也没有了无谓的紧张。
(... ... 嘛，这种感觉能不那么累地进行探索呢……）
我和老师一起前进。
虽然电羊很可怜，但总之现在老师对我的态度还不错。
既能放松，又能正确地警戒周围，不掉以轻心。
对于探索来说，这是理想的态度。
「下次把电羊交给我吧！就像刚才那样。 我不会输给它的！」
「嗯，是啊... ... 不过，其他怪物还是两个人来对付吧。 尤其是笑的南瓜，最好两个人一起战斗。」
「嗯，是啊。 还有刺的蓑蛾科... ...」
继续探索，讨论作战计划。
与其碰到敌人之后再考虑应对方案，还不如事先商量好。
多亏了那份手记，这第二层的敌人掌握了全部种类，而且作战方法也很简单。
（总觉得好新鲜啊... ...）
与以往的探索不同，我会模糊地想到这一点。
在老师知道迷宫的事之前，探索是我一个人去的。
所以没有对话，也没有意识到组合。
这样一边说话一边探索迷宫，总觉得不可思议。
我们就这样一边绘制地图，一边前进着迷宫。
在视野良好的安全通道上讨论，在拐角处一致保持沉默，保持警惕。
地图很顺利地被填满了，第二层的全貌也隐约可见。
「老师，看看这个」
「嗯......？」
「这是到目前为止的第二层地图。 这是第一层。 两层楼的大小可能都一样。」
我让春町老师看智能手机的画面，进行说明。
根据已知的通道形状，第二层看起来和第一层一样，也是400米见方的正方形。
通道当然是弯弯曲曲的，但外围非常规则。
我直接说了下一层的入口应该就在那个中央，还说明了直通通道的存在。
不会让老师一个人去探索，但是信息共享很重要。
「原来如此... ...」
春町老师佩服地双臂抱胸。
我收起手机，继续对老师说下去。
「我们还不清楚直通道出现的条件。是物品全集齐，还是怪物的全部讨伐... ..。如果可以的话，我想在这层验证一下」
「嗯... ... 这很重要吧。我觉得这是个好方针。」
老师表示同意，用力点了点头。
直通通道的便利，似乎不用解释也能理解。
说明结束后，我们重新开始探索。
进入第二层已经30分钟了。
虽然没有发现任何物品的小房间，但是地图还是很顺利地填满了，速度也不错。
因为只和一头电羊相遇，所以也不怎么累。
大约10分钟后，我描述了地图。
大约三分之二的第二层外围已经绘制出来了，终于到达了
「！！」
「齐野，那难道是... ...」
走廊尽头出现了一个熟悉的入口。
发现那个的我和老师，一起紧张起来。
那是... ... 没错，是个小房间。
虽然发现的时间比平时要长，但也许终于可以得到新的物品了。
「老师，恐怕里面有一只怪物。先看看里面的情况，再根据种类决定应对方法。」
「哦... ... !」
老师绷紧表情点了点头。
我们就这样静静地走近小房间的入口，慢慢地往里面张望。
(那是... ...【曼陀拉古拉】吗?)
房间中央，正如预料的那样，是一个宝箱。
就在它旁边，长着一株巨大的植物。
... ... 不，长出来的说法有点奇怪吗。
虽然外形酷似萝卜，但其根部完全露出地面，呈人形。
简直就像脑袋上长出叶子的雪白玩偶。
因为和我差不多高，所以相当吓人。
好像背对着我们，或许还能发动奇袭。
闭上一只眼睛看，lv 是6。
和老师一样是 lv，对我来说是等级低下。
「……老师」
「是的。」
发出低沉的声音，和春町老师进行沟通。
刚才已经决定了对付曼德拉的战法。
剩下的就只有战斗了。
我把刀从刀鞘里拔出来，和老师同时跳进房间。
然后隐藏脚步声，接近曼德拉戈拉，接近 』
「哼!」
「 GYA! ?」
一闪。
在毫无戒心的白色后背上，留下巨大的伤痕。
曼德拉戈拉被刀斩击，惊讶地叫了起来。
听起来不错。
我的Lv 也在它上面，可能受到了很大的伤害。
但是我没有追击，立刻离开了曼德拉戈拉，塞住了耳朵。
老师也同样，把双手放在耳朵上。
马上就是
「      ! ! !」
即使捂着耳朵，还是能听到一些叫声。
空气在颤抖，震动也传到身上。
... ... 对，这就是曼陀拉古拉的特征。
『绝叫攻撃』。
曼德拉戈拉，战斗能力不高。
但是通过这种尖叫的攻击，可以击倒对手。
一旦失去意识，对方就再也无能为力了。
即使曼德拉戈拉的攻击力再低，也会被打败。
某种意义上来说，也可以说是即死攻击。
但是，这种强有力的尖叫攻击，似乎也有其使用上的限制。
一次战斗只能用一次。
而且时机也是固定的，只有在第一次受到攻击之后才会发动。
我们已经知道了，所以应付起来很简单。
(... ... 好!)
感觉到空气停止了振动，停止塞住耳朵。
旁边的老师也把手拿开了。
还有
「啊!」
「 GYAA! ! ?」
我一边跑一边用刀砍向它，从旁边经过。
然后我转过身，面对曼德拉戈拉。
现在，有利的位置已经完成。
曼德拉戈拉的正面是我，背后是春町老师。
老师和我，成功地将曼德拉古拉夹击的阵法。
「哈，哈!」
「 GYA、 GYAA! ! ?」
「来吧！」
「 gyaa! ?」
由于老师的两连击，曼德拉戈拉失去了姿势，我的小刀飞驰而至。
真是完美的组合。
因为 lv 和武器，老师的攻击威力似乎很小，但是与之相对，我会造成很大的伤害。
曼德拉戈拉什么也做不了，只能当场痛苦地扭动。
「来吧!」
我使出浑身解数，再次给了这样的曼陀拉古拉一击。
接着是 』
「 GYA... ...」
一只曼陀拉古拉，在渐小的鸣叫声最后变成了一群光粒子。
它被迷宫吸收了，很快就消失得无影无踪。
这是我们的胜利。
「呼... ...」
「…………」
我叹了口气，老师静静地行了个礼。
做完之后，两人面面相觑，露出了笑容。
现在的战斗非常理想。
没有受到任何伤害。
作战进行得很顺利，有某种爽快感之类的。
而且，能和老师配合也很爽。
如果要比喻的话，是不是感觉在网球的双打项目上取得了练习成果。
总觉得要和老师击掌，有互相赞美对方的心情。
(嘛，姑且不多想... ...)
从胜利的余韵中强行转换意识。
我不是为了战斗才和曼德拉戈拉战斗的。
我的目的，从一开始就只有一个。
「好吧... ...」
我蹲在宝箱前，手放在盖子上。
老师什么也没说，只是在旁边静静地看着。
好吧，如果她看到了，估计不会有太大问题。
如果老师相信我手稿的内容，说明书也会被当成废纸。
我就那样慢慢地打开盖子。
里面是
「 ... ... ? 手带还是什么?」
看到宝箱里的东西，不解地歪着头的老师。
正如她所说，里面装着的，怎么看都是手带。
颜色是粉红色。
只有一个，所以应该只能一手戴吧。
我为了弄清真相，拿起了一起放在里面的说明书。
「幸运带」，如果把这个手带戴在手臂上，可以用这只手触摸任何女性的身体，而不会被发现。但是，周围的人会注意到。另外，戴在手臂以外没有用。使用回数: ∞回』
「是吗... ...」
把读完的说明书放回宝箱，立刻把「幸运带」戴在右手上。
然后把手伸向春町老师的胸口，温柔地揉了揉。
「嗯... ... 嗯... ... ?她」
或许是快感袭来，春町老师的身体微微抽搐了一下。
但是没有反抗的迹象。
对于我的视线，他只是一副不可思议的表情。
(原来如此... ...)
一边享受着老师胸部的柔软，一边用另一只手抵着下巴思考着。
看来这个【幸运手带】没有直接提升 lv 的效果。
但是，作为我来说，这或许算得上是一件值得感谢的物品。
在女孩子的身体不被察觉的情况下触摸女孩子，对男人来说是梦幻般的工具吧。
就像现在随意地摸着老师的胸部，手很幸福。
只有我们两个人的时候，能够品尝到这种滋味，我真是太高兴了。
「嗯❤，嗯... ... 嗯嗯... ... ！？」
春町老师看到沉默不语的我，吓了一跳，可爱地歪着头。
我把手从老师的怀里拿开，装出若无其事的样子，提议继续探索下去。
25
打败了曼德拉戈拉，得到了」幸运乐队」之后。
我和春町老师离开小房间，重新开始探索。
【幸运手带】暂时在包里。
在走过道路的时候，我一直想着性骚扰老师，但那是对迷宫太小看了。
考虑到怪物的存在，分散注意力显然是危险的。
(而且，如果被强制转移的话,【幸运手带】也会回归宝箱的... ...)
回忆迷宫的规则，重新确认风险。
如果由于受到太多损害而被送回到入口，那么在那次探索中获得的物品就会返回到宝箱。
所以我不想因为疏忽而被怪物攻击，也不想因为受到攻击而感到痛苦。
如果和老师在一起，重新获得【幸运手带】似乎也很容易，但如果问强制转移后物品的位置，不清楚会不会改变。
为了有效地进行探索，应该避免强制转移。
「老师，这里往右走吧。从地图的形状来看，恐怕马上就到了尽头，不过也有可能有小房间。」
「嗯，是吗?」
好几次的岔路。
看着手机屏幕提议，春町老师顺从地点了点头。
老师似乎打算把探索的方针交给我。
也许是对我有信心。
我继续领着老师，沿着过道前进。
向右走，果然是个死胡同。
恐怕连小房间都没有。
我们立刻返回，进入了另一条路线。
然后马上就是
「哎呀... ...」
「咩……」
拐角处，一个黄色的物体出现在离通道10米远的地方。
可能是身体发痒，它不停地在墙上蹭来蹭去。
毫无疑问，那种特征性的动物就是电羊。
脸没有转向我们，但我们并不知道它是不是因为正忙着挠身体。
Lv 是... ... 9吗。
看来 lv 是比我还高的对手。
「 ... ... 好，齐野在这里等我。」
「难道打算一个人干吗? 从 lv 的角度来说，比老师级别高很多... ...」
「是啊。我不是说过了吗? 我不想输给电羊，交给我吧。」
充满干劲地握着六尺棒的春町老师。
虽然我很担心，但我无法阻止。
毕竟，已经打倒过电羊。
虽然当时根本没时间确认 lv，但即使是我，也只能认为不管 lv 怎样，老师都会赢。
放松警惕虽然不好，但还是有一种不可思议的安全感。
即便如此，也不能因为知道有危险就让女性一个人战斗。
我对马上就要冲过去的老师提醒道。
「 ... ... 我知道了。不过，我暂时在附近等着。一旦出现危机，我会立刻救你出来。」
「好吧，那我去了！」
听了我的话，春町老师点点头，向电羊跑去。
这次还是小心翼翼地挥舞着六尺棒在奔跑，那是不是一种体操呢。
或者说，这就是为什么它能让棍子的末端更有攻击力。
不管怎样，我们必须跟上。
我从墙上取下火把，拿在手里，跟在老师后面。
「啊!」
「 MEEEEE!」
一个老师的尖锐的推力，在跑步的时候被积累出来。
电绵羊转过头躲开了直接的撞击，反过来向老师扑去。
偷袭是失败的，因为它还是面朝这边。
但是老师不着急，马上转动六尺棒。
然后从正下方瞄准了空中电羊的下巴。
「咩... ! ?」
一只电羊在空中受到攻击，失去平衡，落在地板上。
现在的攻击完全在电羊的视线之外。
电羊甚至不知道发生了什么。
「哼!」
看到电羊破绽，春町老师的六尺棒再次振作起来。
这一次，撑住长棍以电羊为支点整个老师身体都在旋转。
然后电羊的身体就像被吸进去了一样。
电羊的身体因为冲击而摇晃。
「 MEEE... ... !」
虽然老师的攻击力再怎么低下，但是现在的攻击似乎造成了相应的伤害。
电绵羊呻吟着，缩成一团。
老师就这样瞄准前脚，像伸出了刺刀般刺出棍尖。
右、左。
像是能自由伸缩一样，高速驾驭着六尺棒。
这是我见过的最疾速的攻击手段。
这样一来，电羊就动不了了。
但是 』
「 MEEE! !」
「嗯！？」
一只电羊发出巨大的叫声，愤怒地冲向老师。
老师的攻击... ... 没有效果! ？
老师慌忙把六尺棒架在一旁，接住。
但是 』
「咕、咕... ... !」
气势未尽，老师被撞，踏后几步。
该死！
我立刻跑了出去，从老师身边绕过去，想攻击电羊。
... ... 但是，来不及了。
从时机上来看，我能帮上忙。
但是在我面前有一个障碍。
那是... ... 摆在一旁的六尺棒。
虽说老师的棍子挥得很巧妙，但六尺棒的长度只有180厘米左右。
近距离战斗，它的长度非常碍事。
「嗯——！」
「该死!」
完全失衡的春町老师。
我没办法，只好用火把敲电羊的脑袋。
是因为击中的地方好，还是因为出其不意。
电羊吃惊地停止冲刺，后退。
与此同时，春町老师猛地一屁股坐了下来，我用火把威胁电羊，保护着老师。
「老师，你没事吧! ? 」
「啊，啊... ...」
听到我的声音，春町老师慌忙站了起来。
我一边警惕着电羊，一边瞥了一眼，老师似乎并没有受到那么大的伤害。
但是，表情明显受到了打击。
感觉不像是能进行战斗的感觉。
「 ... ... 剩下的就交给我吧!」
只喊了这么多，我冲向电羊。
电羊弯下腰用力想要迎击我。
可能是想绕过我方的攻击，从老师那里反击。
我故意挥舞好几次火把，打了个佯动，然后横扫过去。
「MEE！　MEEE……！」
「哼！」
我的攻击稍有偏差，却击中了电羊的头部。
然而，敌人并没有因此而退缩，而是更加弯下腰来反击。
似乎是想用身体来对付我。
如果被身体通电的这家伙这样攻击，会被造成相当大的伤害。
... ... 但是，这只是假设。
我扔下挥舞的火把，用左手护住身体，右手拔出刀。
「 MEEE! !」
一只冲来的电羊。
我咬紧牙关，然后是
「 ! ! ! 这，这—— !」
防守突进的瞬间，视线一闪而过，全身疼痛不已。
可是我拿出气势，强行挥刀。
「咩... ! ?」
袭击身体的麻木和疼痛消失了。
电羊离我很远，一只眼睛上有一道锋利的划痕。
看来刚才的一击，正好击中了要害。
我就这样集中全身的气力，跑向电羊。
把刀反过来。
意识到对方失去了一只眼睛，从视野死角逼近。
然后狠狠地用刀刺向电羊的脑袋。
「咩... ... !」
是因为积累了损伤，还是大脑到底是弱点。
电羊被刀从伤眼刺入头部，当场死亡... ... 然后慢慢倒在地板上。
然后就在那一瞬间变成了光的粒子，被吸进了迷宫。
看来我们赢了。
「啊... ...」
我放松身体，把掉在地板上的刀收回鞘中。
这是一场艰苦的战斗。
上次这样苦战，是笑的南瓜那次。
真是胆寒。
... ... 但是，这次我明白了两件事。
第一，不要忽视 lv 差距。
老师进行的两连击，已经完全命中了。
但是电羊还是挺住了，还反击了。
其原因... ... 无非是给予的伤害量。
春町老师和刚才的电羊之间 lv 差是3。
和我苦战笑的南瓜时一样，是 lv 之差。
回想起来，当时敌人也没有因为我的攻击而退缩。
看来 lv 如果相差了3，不管多少攻击都是阻止不了对方的。
老师的攻击是流畅的连击，如果这样都能无视伤害并反击的话，我们后果可能会很惨。
然后知晓的第二个事实是... ... 我和老师之间，配合的不好。
夹击型的阵法，我们不会互相干扰。
但是，在过道的遭遇战上，我和老师只能并肩作战。
那个时候，老师的六尺棒非常碍事。
棍子这种武器，在这个迷宫里，对上敌人是不好用的。
「............」
「............」
不知为何，两人都沉默了。
老师大概也和我想的一样吧。
怎么说呢... ... 非常尴尬。
（唔 ~ 唔... ... 这个得想办法... ...）
我一边在脑子里想着这些事，一边假装什么都不在意，对老师说「我们走吧」。
26
「不怎么遇到敌人呢... ...」
「是，是啊... ...」
在和电羊的危险战斗之后。
继续探索的我和春町老师，两人都感觉到了微妙的尴尬。
如果打个比方的话，像是第一次约会就犯了奇怪的错误的情侣。
虽然彼此都假装不在意，但也都明白了自己不知道该怎么办。
说实话，气氛非常不好。
（话虽如此，我真不知道该怎么办... ...）
一边沿着走廊前进，一边在脑海中拼命思索着。
老师是棒术，而我是刀或者火炬。
双方都只能进行近距离战斗，在过道上的遭遇战会互相干扰。
像小房间这样一定程度上开阔的地方，可以调整位置打得很好... ... 但是只有3、4米宽的通道却不行。
每次都从友军身边经过，是很危险的。
（唔 ~ 嗯... ... 武器果然还是有多的... ... 但是，让老师用刀，这样能不能行得通... ...）
试着在脑海中模拟老师使用刀时的战斗。
两个人接近敌人，为了不伤害对方而攻击敌人，这样敌人就... ..。
(... ... 不行。 一定是我一个人战斗比较强。 )
我想不出任何好的计划。
老师的力量只有在棒术美丽的连击和精确的要害瞄准的情况下才能实现。
就算让她拿刀子，也不会有效的进攻吧。
而且，两个人并排挥刀，绝对很难做到。
不管怎么想，相互照顾的情况下进行攻击是不可能顺利进行的。
「............」
「............」
我和春町老师默默地走在过道上。
虽然想不出解决方法，但地图还是很顺利地填满了。
已经有一半以上的楼层映射完毕。
就这样我们继续探索，然后是 』
「...... 老师」
「是的。」
我们看着走廊尽头，简短地打着招呼。
距离刚才和电羊的战斗，大概还有十分钟。
终于，我们发现了这层楼最后的小房间。
（那是... ... 会笑的南瓜吗。 lv 是7。 似乎很难出其不意）
我静静地往里面看，确认着宝箱的守望者。
房间中央果然是宝箱。
在里面，微笑的南瓜面朝旁边坐着。
「老师，按照商量好的。」
「嗯，我知道。」
「 ... ... 好吧，那我们走吧。时间就交给你了。」
然后把刀从鞘里拔出来。
笑的南瓜对手时的战术，我们已经定下来了。
这是以我的攻击为主轴的两人战术。
老师握紧六尺棒，看着我的眼睛点点头。
她深吸一口气，跳进小房间。
我也跟着向里面跑去。
「 GYAHA!」
发现了我们，发出可怕笑声的巨大南瓜。
慢慢地转动着，瞄准这边。
第一个目标似乎是春町老师。
「老师！」
「交给我吧！」
春町老师发出可靠的声音，像逃离目标一样避开了。
能够完全自由发挥的我，斜眼一看，冲向笑着的南瓜。
还有
「喝!」
「 GYA... ... ! ?」
一闪。
面对我使尽全身力气的一击，笑得南瓜嘴里发出了呻吟般的声音。
仔细一看，表面出现了深深的裂缝。
显然，比之前在 lv 10时作战的那个家伙更厉害。
看来 lv 的差异果然会影响伤害量。
「怎么了! 不来射我吗！?」
「 GYA... ... GYAHAA!」
南瓜那边传来春町老师的声音。
我听到咔嚓一声，那应该是笑南瓜种子攻击击中墙壁的声音。
看来老师完美地完成了诱饵的任务。
「喔!」
「 GYAHAAA! ! ?」
我要再给你一击。
多亏了老师，完全没有受到攻击。
我可以放心地全力进攻。
笑着的南瓜表面又出现了深深的伤口，我就那样挥舞着刀子。
继续追击。
「 GYA... ... AA... !」
一闪而过，哈哈大笑的南瓜停止了动作。
不久
「 GYAHA... ...」
一个巨大的南瓜，随着微弱的呻吟变成了光的粒子。
几秒钟后，它就完全消失了。
「呼... ...」
松了口气，把刀收进鞘里。
完全胜利。
这是一个容易配合的小房间，而且敌人的 lv 也不高，所以可以轻松地战斗。
总而言之，攻击次数有三次。
比起以前战斗过的 lv 10笑嘻嘻的南瓜，似乎在两个人的进攻中受到的伤害更大。
(总之，能够轻松获胜真是太好了。老师的表情好像也变得明朗了。)
看着静静行礼的春町老师，我稍稍松了口气。
和电羊苦斗之后，老师的表情一直很阴沉。
但是这次能一起战斗，状态似乎有所好转。
不过，如果再在通道里遇到敌人，说不定状态又会倒退回去... ..。
(... ... 总之，要么打开宝箱)
我停止观察春町老师，朝房间中央走去。
然后蹲在宝箱前，慢慢打开盖子。
里面是 』——
「！！！」
我不禁屏住呼吸，直觉告诉我：
宝箱里的物品... ... 是我现在最需要的东西。
我马上读了放在里面的说明书。
「恋慕连弩」，攻击力很强的弩。每次进入迷宫时，箭都会自动充电到5根。另外，如果箭射中对使用者怀有恋爱感情的人，对方不会受伤，反而会加强对使用者的恋慕。禁止在迷宫外使用。有效射程300米。使用可能回数: ∞回』
(好! 这果然是远距离攻击用的武器... ... !)
把手伸进宝箱里，拿起那件物品。
恋慕连弩【诸葛连弩】。
外观和弩很像，感觉像是带弓的枪。
箭道上有一根杠杆，可能是通过拉动它，箭头会从上面的弹夹上膛。
大概有两公斤重吧。
虽然一只手摆姿势有点难，但两只手感觉很轻。
如果正确地用双手准备的话，即使是力量不足的人也能稳定瞄准。
「齐野，那是... ...」
「是的，看起来可以作为武器使用... ... 老师，你能配合我的射击进行战斗吗?」
「 ! ! 啊啊，当然！可以... ... !」
听了我的话，春町老师用力点头。
看起来有点兴奋。
看来老师也注意到了这件物品的巨大潜力。
我和老师离开小房间，重新开始探索。
目标不是物品，也不是通往下一层的入口，而是怪物。
两人都非常想知道恋慕连弩的存在会对战斗产生多大的影响。
离开房间10分钟后。
地图的大部分被填满了，通往第三层的道路也渐渐明白了
「嗯、老师……！」
「啊，在啊... ...」
拐角处有一条20米长的通道。
中间有一头黄毛的野兽。
那绝对是，电绵羊。
这是这次探险中的第三次遭遇。
背对着我们，似乎没有注意到动静。
我们检查了 lv，发现99... ... 也就是说，和刚才苦战的水平一样。
「 ... ... 总之先发制人试试看，老师！ 」
「是啊。先射一箭我再冲过去，直到齐野的第二次击中，停下脚步。我会重视防御，所以齐野先看看情况再下达指示。」
「好吧。」
简短的交谈结束后，老师举起棍子，我举起连弩。
恋慕连弩虽然没有瞄准镜，但是有一个可以用来瞄准目标的小圆圈。
这就是铁准星吗。
连弩的前端正好有突起，如果把敌人都放进这个圈子里，应该可以瞄准。
「 ... ... 准备了。」
跟老师打了一声招呼，手指扣在扳机上。
然后仔细瞄准，用力握紧手指。
那一刻
噼呦！
「 MEEEE! ! !」
从恋慕连弩高速射出的箭。
它画了一条精确的抛物线飞过去，猛地扎进电羊的屁眼里。
当然，受到冲击，电羊的身体跳了起来，从它的嘴里发出了惨叫声。
从那痛苦的样子来看，似乎受到了很大的伤害。
「 ... ... 我要冲了!」
春町老师留下这句话，按照商量好的方式冲向电羊。
最后，用寸劲般的锐利的一击，向回头的敌人发起了攻击。
「哼! 哈!」
「 ME、 MEEE!」
一连串的快速撞击，让人怀疑它已经达到了音速。
都击中了头部，电羊的脑袋被震动。
但是那个晃动很小，并没有造成很大伤害的感觉。
似乎只是为了牵制而进行的攻击。
我一边走近那只电羊和老师，一边拉起恋慕的连弩。
砰的一声。
一看，箭已上膛，准备发射。
「第二枪!」
「哦!」
听到我的声音，老师斜着身子，再次轻轻推了推电羊的头。
由此射线通过，我紧紧瞄准，扣动了扳机。
「 meeeee... ... ! !」
「好!」
第二支箭射得很准。
而且击中的地方也不错。
箭深深扎进电羊的左眼。
「咩...」
电绵羊发出细微的叫声，慢慢地倒下。
然后，当身体着地的那一瞬间，变成了一群光粒子。
胜利。
「…………」
「…………」
我垂下连弩，走近春町老师。
老师也走了过来。
还有 』
「 ... ... 你做到了! 老师!」
「啊! 这种战斗方式是行得通的... ... !」
两个人的脸上洋溢着光彩，讨论着对这种战斗方式的反应。
使用恋慕连弩的战斗比想象的要精彩得多。
攻击力很出色，配合也很好。
两人都完美地处理了前卫和后卫，没有比这更好的战斗方式了。
我和春町老师满脸笑容，就这样互相称赞。
刚才苦战的 lv 9电羊。
由于完全讨伐完毕，刚才那讨厌的气氛完全消失了。
和春町酱的第一次迷宫约会到此结束❤
27❤
「呼... ...」
我家的客厅。
我深深地坐在沙发上，松了口气。
和春町老师的探索，顺利结束。
我不想失去好不容易得到的恋慕连弩，探险很快就结束了。
老师也已经收拾好衣服回家了。
（老师，看起来很高兴地回去了... ...）
我想起了回家路上春町老师的笑容。
一度以为事情会变成什么样子的两个人的组合，随着恋慕连弩的出现也得到了解决。
看来老师对此很满意。
「我们明天什么时候再探险？」 兴奋地问道。
顺便说一句，在结束探险的时候，偷偷地向老师的连弩射了一箭，也许起到了一定的效果。
虽然注意到了发射的声音，脸上露出不可思议的表情，但箭像被吸进体内一样消失了，所以没有被发现。
看我的眼神里充满了热情，看来效果还不错。
（不管怎样，我已经决定明天的计划了）
明天是星期六，休息日。
老师似乎想从早上开始探索，但我除了探索之外，还有其他想做的事情。
那是
「............」
操作智能手机，启动消息应用程序。
然后从班组里找出某个女生的账号，发短信。
内容如下：。
我有些事情想告诉你，我明天能去你家吗
回答出乎意料地迅速。
「本来有安排的，不过要取消了。 我会很期待的。」
「哈哈哈哈... ...」
虽然我有些担心，但我还是只回复了
「明天早上10点见」。
不管是回信的速度，还是内容... ... 她似乎很期待和我说话。
果然，你无论如何都想知道我的秘密吗。
... ... 对了，我发信息的对象，就是那个带着神秘好奇心的女孩。
秋津摩耶。
◇◆◇◆◇
第二天，星期六早上。
我按照约定，来到了秋津家门前。
我看了看表，指针指在10点前。
看来我没有迟到。
「…………」
姑且窥探一下隔壁的夏野家的情况。
虽然感觉不会有人从玄关走出来，但被夏野小姐看到还是有点麻烦。
虽然比约定的时间早了一点，但还是赶紧去秋津家比较好。
我不知为什么蹑手蹑脚地走到秋津同学家的大门口，按了门铃。
悠闲平和的蜂鸣器。
在它响完之前，门开了，
「 ... ... 欢迎光临。我一直在等你哦，齐野君。」
「哦，哦。」
开门迎接我的秋津同学。
... ... 不由得出了奇怪的汗。
不是因为惊讶门马上就开了。
透过门往里看秋津同学... ... 她的眼睛就像面对猎物的狮子一样闪闪发亮，我紧张得直冒冷汗。
看来，秋津同学对我这次来访抱有相当大的期待。
平时那种轻松的气氛，一见面就消失得无影无踪。
「快进来，我不想被姬依打扰。」
秋津一边这么说，一边抓住我的胳膊，强行把我拖进了家里。
有一种强大的力量。
我感受到了」绝对不会放他走」的坚定意志。
话虽如此，我也不打算就此回去。
我就这样进入了家中。
「到我房间说吧。父母出去了，放心吧。」
「 ... ... ... ... ... ... 知道了。」
没有父母就放心了吧。
如果是交往的关系在这样的场景，我会非常高兴的... ..。
我怀着复杂的心情，被拽着手臂上了楼梯。
秋津同学的房间在二楼。
(... ... 姑且先打扮一下吧。)
望着走上楼梯的秋津同学，我心不在焉地想着这些事。
秋津同学的衣服怎么看都不是睡衣。
上身是贴身奶油色针织汗衫，下身是黑色迷你裙和黑色紧身包臀裤。
就这样去市中心的精品店，好像也没什么问题。
但是在我看来... ... 身体的线条被特别强调，总觉得很 H。
即使从正面看，胸部也很有压迫力，现在从后面看，丰盈的臀部和腿也非常煽情。
难道这是... ... 为了给我设套，故意表现出色气的吗。
如果是这样的话，我会一头扎进死亡区的。
一旦拥抱，就有可能被抓住把柄，结束一切... ..。
(嘛，总之... ...)
没有被抓住的那只手、右手，慢慢向前伸展。
然后用力张开手掌，抓住了秋津同学的屁股。
哦，这就是秋津屁股的感觉... ... ! 虽然很柔软，但弹力也很厉害... ...
毫不客气地抚摸着秋津同学的臀部，我的右手。
可是秋津同学什么多余的事也没做，只是拉着我上了楼梯，沿着走廊前进。
我随性地抚摸着因为走路而如水波般摇晃的秋津同学的屁股。
是的，我感觉很棒。
竟然能如此轻松地触摸女孩子的身体。
(【幸运手带】，能得到真是太好了... ... !)
... ... 对了，我的右手当然戴着那个粉红色的幸运手带。
那个效果，棒的不用说。
之所以能够如此尽情地进行性骚扰，是因为具有『即使触摸也不会被发现』的能力。
不管我揉搓得多么激烈，秋津同学都感觉不到我有什么异样。
「 ... ... 这是我的房间。不用紧张。」
走过走廊后，秋津同学停下脚步，回头看了一眼。
我一边回答「知道了」，一边轻轻抚摸着满分的胸口。
嗯，好大。
这肯定比春町老师大。
「嗯... ...」
秋津同学似乎有些快感，只是发出了一声像是难过的喘息。
但是因为「幸运手带」的效果，连自己做出那样的反应都感觉不到。
就那么自然地把我拖进了房间。
啊... ... 秋津同学的房间就是这样的... ... 怎么说呢，就是一般女孩子的房间吧... ..
走进房间，对那意想不到的普通感到有些吃惊。
室内装饰是用明亮的颜色统一的感觉。
墙纸是白色的，床单是淡粉色的，很可爱。
一张白色蓬松的圆形地毯，上面是一张低矮的小桌子。
桌子上放着两个靠垫。
女孩子的房间，还散发着好闻的气味。
「先坐、坐下，嗯嗯... ...」
「是的。」
秋津指着其中一个靠垫，我继续毫不客气地揉着胸口，装出平静的样子点头。
秋津同学的身体扭扭捏捏的，但本人似乎并没有注意到。
完全随心所欲。
可是不听秋津的话的话，两个人的身体位置会靠太近，显得不自然，所以我先松开手，照吩咐坐了下来。
秋津从我旁边走过，坐在桌子对面的靠垫上。
故意清了清嗓子。
「 ... ... 那么，齐野君，你有什么话要说呢? 难道你会跑到我家里来说些无聊的话吗?」
说着，秋津同学用锐利的眼光看着我。
哦，好可怕。
一直笑眯眯的秋津同学，因为和平时的反差，显得很有魄力。
我情不自禁地咽了口唾沫。
但是事先已经做好了准备，所以没有必要害怕。
为了缓解紧张，我伸出右手，揉着秋津同学那柔软的乳房。
「那当然是上次和秋津一起打伞的事了。秋津同学非常想知道一些事吧。」
「 ! ! ! 呵呵... ... 终于、终于、终于想说实话了。」
秋津同学有时会因为被我赋予的快感而发出色情的娇喘，微微笑着。
她的笑容既聪明又酷，在我这个男人看来也有点酷。
但是，怎么说呢... ... 因为没有意识到自己被揉弄了，所以感觉非常喜感。
秋津同学，你现在正在被我揉胸部呢。
「嗯❤，那❤、那么，请你告诉我，❤嗯嗯❤，好吗?」
「是的。会很长的❤，耐心听我说。」
「哼哼❤，嗯哼❤，我以为你❤、你知❤、知道我有多❤、多想知❤、知道❤。好了，都告诉我，嗯嗯❤，好了。❤」
秋津不知道我的话隐藏的意思，催促我继续说下去。
也许她觉得自己可以忍受长话短说。
我的意思是，请忍受身体接触吧。
如果本人觉得不错的话，就这样继续摸下去也不是不可以了。
我就这样揉着胸口，慢慢地开口。
「 ... ... 秋津同学应该已经知道上次一起打伞时发生的意外了吧?」
「嗯❤，嗯，也是。姬依啊，虽然没注意到，但是那个❤，嗯，很明显，很奇怪，嗯❤，很奇怪。」
「 ... ... ... ...那么，接下来我就说明原因了... ... 其实呢，秋津同学。我们必须从10万年前的旧石器时代开始。」
「旧！旧❤、旧石器时代?」
从我嘴里蹦出来的单词，让秋津同学一脸惊讶。
这是理所当然的反应。
如果突然出现『旧石器时代』这个词，我也会露出这种表情。
不管怎么说，这个故事在很久以前就准备好了了。
(... ... 不过，因为这样可以持续更长的谈话，所以才这样说。)
在内心深处决定吃下秋津酱❤。
这次，我主动向秋津揭露了秘密。
其实，我根本不打算告诉你真相。
总之，短话长说，长时间地抚摸秋津同学的身体。
这次访问的目的，实际的目的只是H。
当然，也会担心会暴露自己在撒谎... ..。
但是我对这个谎言有相当大的自信。
因为我父母是冒险家。
由于职业，父母对考古学也很有研究，我也因此很有研究。
所以我对古代文明也很了解。
对教科书里没有的各种事情都很熟悉，也许还能和专家们进行一些讨论。
正因为有了这些知识，我的谎言才有了真实感。
说谎的时候，在99% 的真相里掺入1% 的谎言就好了。
这是谁的话。
总之，我仔细考察了当时的生活方式，编造出了完美的谎言。
剩下的只要用这种语气说出来，就会呈现出真实感吧。
「当时的社会，每个地区都有某种共同的形式。 」
「❤嗯❤... ... ... ❤嗯呼❤... ... ❤嗯❤... ...」
秋津同学时不时地发出一声喘息，听着我详细的说明。
她既没有催促，也没有怀疑的样子。
说不定也觉得这个古代文明很有意思。
因为秋津好奇心旺盛，这种可能性很大。
但身为说话人的我，其实一点都不认真。
啊，秋津的胸部真是太好了... ..
一边继续说明，一边用各种方式欣赏秋津同学的乳房。
秋津同学的胸部果然厉害。
从下面抬起来很重，但也不是特别沉。
柔软和弹性并存，让人想要永远抚摸它。
大小... ... 比喻的话，应该是甜瓜吧。
摸了一下的感觉，和下胸围距非常大，杯数恐怕是相当丰满的。
「❤嗯❤，哈啊... ... ❤然后呢... ... ？」
「啊... ... 嗯，嗯... ... 刚才说的证据，是27年前在加拿大挖掘出来的化石。」
不行不行，我太着迷于胸部了，说明不由得停了下来。
用右手享受是很好的，但是也要好好动动嘴巴。
我振作精神，继续说明。
然后，在内心深处，开始考虑下一个游戏。
（差、差不多该把手伸进衣服里了... ... ！ 还是、摸摸下面看看... ... ！ ）
能够随便乱摸秋津同学的身体。
我在这之前，在对面的桌子下，让看不见的隐秘部位坚定地屹立在欲望之中。
28❤
(...... 好吧，总之手也有点累了，再大胆接近看看吧......！ ）
开始说谎言后，至少十分钟左右。
虽然经常让累了的胳膊休息，但那也已经多次了。
果然隔着桌子揉胸部，负担很大。
胸已经足够享受了，触摸的地方也该换了吧。
我故意作出疲惫的样子，叹了口气。
「嗯......。 对不起，秋津同学。 我有点睡眠不足。 我可以保持轻松的姿势吗？"。
「......？ ...... 如果能继续说下去的话，没什么不好的。」
秋津对我唐突的话和有点可疑的样子点了点头。
我回复了那样的秋津同学，谢谢...... 但是。
只是改变姿势的话距离很远，很难触摸欧派。
这有点，应该再努力靠近些看看。
「...... 那个，虽然有点不好意思，但我有个请求。」
「什么......？」。
「额，真的只是一件小事。」
「好吧。」
歪着头的秋津，微微点头。
还有——
「...... 秋津同学。 膝枕，能给我一次吗？」
「............」
秋津对我嘴里说的要求保持沉默。
是理所当然的反应。
如果被不是恋人的男人这样拜托的话，会变得不知道说什么好了吧。
即使是提议的我，也觉得是太不自量的请求了，有点不好意思说。
但是我确信这个要求会被通过的。
这次秘密暴露，归根结底是因为我的事。
所以如果我这边不高兴的话，随时可以单方面中断谈话。
现在在这个场合，秋津的立场极其薄弱。
而且，秋津女士以前用过10分钟左右的「感受命运的伞」。
考虑到那时萌发的恋爱感情，心理抵抗应该比对不认识的男生做膝枕少。
实际上，我想在那个地方做色色的事。
「...... 明白了。 好吧。」
虽然持续了一段时间沉默，但不久就如我所料，秋津点了点头。
就这样站起来，坐在床上。
看来能在床上枕个大腿。
我靠近那样的秋津，上床。
然后慢慢地，把头放在秋津的大腿上，以便仰卧睡觉。
但是——
(哇……！？）
禁不住屏住呼吸。
隔着迷你裙感觉到的，鲜嫩的「肉」的触感。
虽然叫「膝枕」，但和平时使用的枕头完全不同。
怎么说呢……虽然会强力反弹，但感觉会温柔地接受我？
秋津女士体温好像很高，但其温暖也是最棒的。
「好吧，接下来，说话。」
「……啊，啊」
秋津催促沉默的我发出声音。
但是，我看不到她的脸。
那个，理由很简单。
因为我视野的一半以上被某个物体堵住了。
「嗯，嗯……当时有个差点输给生存竞争的民族——」
虽然被眼前的物体、巨大南半球的魄力所压倒，但还是想办法重新开始说明。
刚才都摸过了，所以知道它的大小，但这样近距离看就完全不同了。
这个……有我的头那么大吗……。
(总之，揉吗……)
重新振作起来，用右手揉揉鼻尖上的乳房。
比刚才隔着桌子轻松多了。
肉块在眼前变形，在视觉上也相当棒。
「嗯❤……嗯❤……」
秋津舒服的吐气声，隔着乳房传来。
果然是【幸运手带】的效果，好像也没有注意到自己发出那样的声音。
给人以更强的快感，可能会听到更刺激的声音。
(好吧，那么……)
我一边继续说着话，一边把右手从胸前移开，转到头后面。
当然那里是被黑紧身衣包裹的秋津的大腿。
如果是这个膝盖枕头的朝向，可以把手伸进那个间隙吧。
虽然有点难摸，但是应该没那么难。
就这样，我的右手插进了秋津的大腿之间。
(惊人的压力……)
秋津的大腿非常柔软。
它的压力和弹力还是很强，夹着的手很难动弹。
但是我用力，强行打开秋津的膝盖。
(好吧……！）
稍微辛苦后，右手终于有了可以自由移动的空间。
我完全没有抵抗力。
恐怕是因为幸运手带「摸也不会被注意到」的效果，秋津没有注意到大腿被撬开。
真是好用的物品。
如果腿开得太大了，估计会说:「咦，我为什么要这样张开腿呢？」，
让手侵入的话，好像没关系。
我就这样，让手潜入大腿根部。
终于——
「嗯……！❤」。
VICTORY！
秋津在被指尖捕捉到柔软的瞬间，身体猛颤。
好像摸到了弱点。
我一边在脑海里想象着裙子里，一边毫不客气地伸手。
「❤嗯❤，❤啊❤，❤嗯……！❤」。
秋津嘴里传出娇声。
声音比摸胸部的时候大而尖锐。
果然秘密花园是相当敏感的吗？
就像就这样上下摩擦一样，多次触摸柔肉。
总觉得，我知道了自己的指尖击中了秘密的哪里。
阴唇，还有在其边缘的阴蒂。
看指尖的触感和秋津的反应，那个位置的把握比较简单。
「我有点累了，让我休息吧。」
「❤啊❤，嗯，是啊……。❤❤嗯，知道了……啊❤！」。
我已经懒得继续说明了，所以单方面中断。
但是秋津女士没有抱怨那个，一边喘着气一边答应了。
也许秋津的头因为快感，渐渐没有思考的能力了。
不知道被摸着，
也不知道心情好不好。
但是那个身体顺利地被快感玩弄，好像相应地被剥夺了思考能力。
(好……照这个样子的话……！）
心里握紧拳头。
秋津已经完全气喘吁吁了。
这样的话，最后的瞬间……也许可以带去绝顶。
我不能射精，确实很着急。
但是，男人也有想让女性淫乱，完全混乱的欲望。
而且，对方是那个劲敌，有色情身体的秋津同学。
在绝顶的时候，一定能体验到巨大的成就感吧。
我为了进一步逼迫秋津，把反应特别好的阴蒂【咕噜咕噜】般捻压攻击着。
「啊！❤嗯！」。
秋津浑身颤抖。
因为也没有注意到自己在喘气，所以没有憋住声音。
在给与的快感下，嘴里流露着娇声。
「❤嗯❤，❤啊❤，嗯！❤齐野君❤……！」。
「……怎么了，秋津？」。
「❤啊❤，什么都没有……！」。
像胡言乱语一样叫着名字，秋津马上摇头。
恐怕是嘴情不自禁地动了吧。
在身体发烧的高涨下，秋津似乎本能地寻求着发泄对象。
尽管如此，好像还没有注意到自己在做什么。
我就这样继续对秘密的爱抚。
秋津女士似乎确实被逼得走投无路，绝顶似乎也快到了。
虽然是「摸也不会被发现」能力的「幸运手带」，但作为其副作用，也许也有「对快感毫无防备」的效果。
「❤啊，❤嗯，❤啊！❤嗯，❤嗯！」。
秋津在最后的瞬间，提高了声音的语调。
也许是因为分泌了相当多的爱液，隔着短裤和紧身衣也觉得指尖很潮湿。
难道是容易潮吹的体质吗？
「嗯❤，啊❤！啊❤，啊❤，啊❤……啊❤！」。
如果像电动转子一样让指尖发抖的话，秋津的身体也会发抖得很厉害。
眼前的乳房也摇摇晃晃的，很有趣。
我就这样继续攻击，然后看准时机，狠狠地把阴蒂击垮了。
那一刻——
「❤嗯❤，❤嗯❤❤❤！！！」。
「噜……！」。
秋津拥抱我的头，全身痉挛。
那个丰满的胸部压在我脸上，有点呼吸困难。
但是秋津不管那个，只是蜷缩的身体一直在颤抖。
我虽然视野被挡住了，但还是能清楚地听到那种粗鲁的气息。
（太棒了......！ 终于...... 终于和那个秋津干了......！ ）
心中涌起不可思议的感动和成就感。
一直以来都是被迫警戒的对象，秋津。
我用这种方法把那个秋津同学逼到了绝境。
而且，完全没有被注意到。
虽然没有射精，但精神上有相当的的舒服。
我一边咀嚼着那份喜悦，一边强行从秋津的拥抱中逃脱，站在正面。
然后面对还沉浸在绝顶馀韵中的秋津，开口了。
「...... 嗯，虽然有各种各样的历史说明，总之我是偶尔分泌爱情信息素的特异体质。」
像是无视刚才冗长的话一样，简洁、明了的说明。
目的达成了，再做什么多余的事会很麻烦。
非常合适的结束方法，但这样已经很好了。
而且，秋津也没有对此表示抗议，只是一边持续着紊乱的呼吸一边点了点头。
「❤啊，啊，嗯...... ❤啊❤，确实，现在我...... 明明只是枕头，却......！❤ 啊，嗯......！❤」
「对吧？ 对不起，信息素是自己无法控制的。 如果能让你明白就好了。」
用合适的语言回答完全误解的秋津。
其实这个误会也和目标一样。
如果没有注意到被摸的话，对秋津来说，袭击身体的绝顶的原因完全是个谜。
明明什么都没做就变成那样，实际上只能想到信息素的理由吧。
想到这里，我准备了这个谎言。
（而且，这样一来「感觉到命运的伞」时的事情也会被误会）
那时和现在，使用的物品完全不同。
但是信息素这个借口，两者都可以通用。
总觉得是非常方便的谎言。
「...... 那我该告辞了。 膝枕，谢谢」
事情结束了，干脆地提出分手。
虽然让秋津女士生气很开心，但是我的做得不好。
我想早点回家，一边回忆现在的事情一边发泄欲望。
一定会产生大量的浓精吧。
我很期待。
但是，就这样打算离开房间的时候——
「嘿，等等！」。
秋津大声喊我。
我一边觉得有点麻烦，一边回头说：「什么？」。
秋津颤抖着腿站了起来，走到房间角落里的柜子里。
「......？」。
秋津的手把柜子上的布娃娃们扒开。
感觉像是想取出埋没的东西。
我一边浮着问号一边注视着它...... 不久就出来了，不由得屏住了呼吸。
秋津手中握着的东西，那是——
（靠！照相机......！？ 秋津，你准备了隐藏照相机吗......！？ ）
没错，秋津从布娃娃堆里拿出来的，肯定是摄像机。
而且红灯亮得很好，可以看出正在录像。
...... 看来在这个房间里的从头到尾都记录得很好。
准备得那么周到……不愧是秋津，不能大意。
(不，现在不是佩服的时候……！这种情况下会怎么样……！？）
慌忙动脑筋。
幸运手带有「摸也不会被注意到」的能力。
但是问题是，那个「没有被注意到」到什么程度是有效的？
对，像这次这样的情况……也就是说，即使看到录制的影像，是否也没有被注意到呢？
如果透过影像能感知到的话……这有点糟糕。
刚才的「信息素的错」的说明，如果完全是谎言就会暴露吧。
……但是，这样，完全无法预料。
实际上秋津看了影像，终于弄清了幸运手带的效果范围。
不管我怎么想，一切都是徒劳的。
已经只能委身于命运了。
「…………」
秋津女士无声地操作摄像机。
干脆强行把照相机抢走吧......？
...... 不，如果采取那样的行动，完全会被怀疑。
那么完全没有意义......！
在内心极度焦急的我面前，秋津女士凝视着画面。
看来是快进确认影像了。
然后过了一分钟左右，秋津终于转向了这边。
那个表情是——
「...... 哈哈，太厉害了！ 太厉害了齐野君！ 真的我只是做枕头就去了」
「嗯，嗯！？」
...... 不由得发出了吃惊的声音。
秋津不知道为什么...... 看起来相当兴奋，满脸笑容。
啊，你为什么那么高兴......？
从语言的内容来看，要是没有发现爱抚就好了...... 完全不知道为什么高兴。
秋津为了炫耀，把摄像机的画面对准了这样的我。
「看，看！ 很厉害吧！」
「哦，哦。」
图像中...... 果然，我的手摸着秋津。
因为幸运手带，秋津完全看不到这个吧。
不知道怎么回答的，我只能想办法点头。
对于那样的我，秋津女士就那样露出高兴的表情——
「不知什么时候，这里也完全湿了！ 齐野君的信息素，这么强大啊！」
「等一下......！」。
秋津坦然地翻着自己的裙子，露出胯股之间。
被黑紧身裤包着的下半身露出来了，白短裤也看得见。
但是完全没有害羞的样子。
倒不如多看看。
然后秋津就这样，向我投来了闪闪发光的目光。
「齐野，果然你很有趣！ 一定要让我查一下那个体质！」
「哈哈......」
对心底愉快地提出建议的秋津女士，我已经只能愁眉苦脸了。
太兴奋了，完全跟不上。
但是看到这个样子，我终于理解了秋津是个什么样的女孩。
...... 饿了，这孩子。
总之遇到了自己意想不到的事情、不知道的事情...... 但是，没有这样的机会的话，总是很无聊。
所以，如果发现开心的事情，就会一下子变得情绪高涨，如果发现不可思议的现象，眼睛的颜色都会改变。
至今为止展现出的各种各样的表情，归根结底所有的地方，都是因为那个好奇心。
我也想过哪个是真正的脸，但正确答案是「全部是真的」。
（啊......，怎么了呢...... ）
就像摇尾巴的小猫🐱一样的秋津。
我一边看着那个，一边为事态变得更加复杂的，在心里叹气。
29
「喂！好不好！？ 让我研究一下！ 求求你！」
「嗯，嗯......」
抓住我的肩膀，强势逼近的秋津。
我不知道该怎么回答，只是继续被摇晃身体。
虽然知道了秋津是什么样的女孩，但也同时理解了她不会那么轻易失去对我的兴趣。
对总是追求未知的秋津来说，我是追求的存在吧。
我不会轻易让你溜走的。
（嗯...... 真是的怎么了......）
拼命动脑筋。
恐怕秋津无论牺牲什么都想优先调查我的身体。
即使提出「虽然可以调查，但让我也调查你」之类的交换条件，也可能满不在乎地点头。
所以从某种意义上来说，这也是一个机会。
但是——
（那么简单，没关系吗......？ ）
想象做爱的事情，不由得不安。
如果在这里抱着交换条件的话，秋津同学只会说「让你被调查了，让你随便查吧」，会不会完全没感情呢？
如果确实被那样说的话，我也很难拒绝。
我觉得因为糟糕的代价，会在各种地方产生障碍。
（话虽如此，想做的话就想做吧......）。 秋津的性感身材，一定很舒服吧......）
很明显太性感了，秋津的肉体。
我想把腰狠狠地砸在大屁股上，胸部想用生揉，夹。
贪图快乐，没有比这更好的身体了吧。
「...... 不管什么交换条件，都可以哦。」
秋津同学窃窃私语，仿佛读懂了我的心。
好像注意到了这边的视线有点……。
刚才多亏了快感，使之淫乱化，现在好像有那么些余地。
但是，这个应该怎么回答呢？
欲望、肉欲暂且不论，怎么回答今后才能不会有障碍？
绝对必须死守的是，迷宫搜索和色情行为，今后也要平安地继续下去......。
(...... 那个？ 但是，就算被秋津同学知道地牢的事，也没问题吧.....？ ）
突然有那种想法。
如果秋津渴望知道自己不知道的事情和能享受的事情，会说：我也一起探索！ 大概会说吧。
对其他女孩们的色情恶作剧，也许也会被原谅。
那个可能性被充分考虑了。
……只是，我只有一个在意的地方。
我为了确认那里怎么样，决定向秋津同学提问看看。
「……秋津同学。如果是这样的话，那个交换条件是……比如说，献出夏野同学的话，怎么办？」。
「啊！？」。
我的话，秋津失去了之前的气势。
眼睛睁着，表情就像看到了什么难以置信的东西。
……果然对秋津来说，夏野是特别的吗？
「……你要我背叛好朋友吗？姬依好像喜欢齐野，那也是信息素的错吧？我希望姬依能好好恋爱，在此基础上迎来第一次体验。」
这么说，秋津盯着这边看。
没错，她真的很生气。
看来在灌输恋爱感情之前是允许的，但今后是不允许的。
更何况自己绝对不能插手那个吧。
虽然秋津为了好奇什么都能牺牲，但是和夏野的友情似乎是例外。
……但是嘛，这样就确定了。
秋津同学现在还没有完全理解目前发生的事。
在用「自己控制不了信息素」的借口的时候，还不错。
但是，如果迷宫和物品的存在被发现的话，今后都将无法插手夏野同学。
因为秋津同学不让使用道具的话，进度肯定会妨碍的。
「我在开玩笑。对不起，开玩笑」
「…………」
试着道歉了，秋津同学却一直瞪着我。
看来刚才的问题真的很不舒服。
我也有点反省了。
但是秋津同学不久停止了瞪着眼睛，哈哈地叹了一口气。
「……，暂且不说笑话，能让我调查一下吗？你能给我看看吗？」。
有点累的声音。
我一边听那个，一边在脑子里思索。
即使在这里拒绝，秋津同学也一定会跟着。
而且说实话，也限制了和夏野的接近。
那么，最好和秋津同学建立适度的良好关系吧。
也是。
我笑着把得出的结论告诉了秋津同学。
「……好啊。让你调查一下。交换条件什么的，也没什么特别需要。如果硬要说的话，只希望调查是在我方便的时候吧」
「…………。……谢谢」
秋津同学用看起来有点复杂的表情对我说谢谢。
虽然到现在为止没有头绪，但还是很高兴能研究我这个未知。
完全，为什么他不像周围男生那样无聊呢？
「总之，今天我要回去了。我下午有点安排。」
「……好吧。下次什么时候？」。
「嗯……那真不好说啊。总之，有空的时候我会联系你的」
「嗯，请多关照。」
提出分离开，秋津同学也同意这一点。
下午打算和春町老师一起潜入地牢，该回家了吧。
而且，我想一边回忆秋津同学的英姿，一边喷射。
顺便说一下，虽然说了「有时间的话会联系你」，但等于是「想摸秋津的身体的话会联系你」。
如果再想念这个色情身体的话，就发信息吧。
也许只要叫一声，就会来的。
「那么，这边。」
秋津同学先从房间里出来，在门口先导。
我坦率地跟着，就这样穿上了鞋。
「……记得联系，我在等你呢。」
「哦。知道了。」
如此简短的交谈，打开门出去。
清爽的天气。
总觉得久违地外出了。
因为鼻子习惯了秋津房间的甜味，所以外面的空气感觉很新鲜。
这种感觉还是第一次。
嗯，也许是因为第一次进女孩的房间，这也是理所当然的吗？
就这样背后关上了门。
我舒了一口气，走出了秋津同学家。
总之，回家吧。
……但是这时，我的耳朵里传来了什么声音。
「……嗯………！……是啊……！」。
又小又闷的声音。
这是……某人的呻吟吗？
也是，从音调来说，女孩的声音吧？
在意的我，停下来探寻那个声音的源头。
声音的方向在背后？
不，比那稍微偏一点——
(啊……原来如此……)
知道声音的来源，接受。
发出神秘呻吟的是秋津同学家的旁边。
……是夏野同学的家。
「……哦……！嗯嗯嗯……！」。
「你在烦恼吧，夏野同学。」
不由得笑了一下。
这么说来，昨天我给夏野同学用了「梦魔造的钟」，做了一件荒唐的事。
我看到了米法酱的胸罩，也现场看到了胸部和秘密。
然后，彻底地展示了自己的肉棒。
夏野昨晚一直在做梦，所以现在好像就这样。
来的时候没有声音，那是说，之前自慰得暂时连声音都说不出来了吗？
多么有趣的反应。
(尽管如此……窗户没打开吧？你在大声地叫着呢……)
这个声音的大小，应该会在家里回响。
夏野的家人一定很担心吧。
过几天秋津同学会不会因为担心而去看望？
（嗯，先回去）
背对夏野的呻吟，踏上归途。
对不起让你烦恼了，我有一边回忆秋津的身体一边出发的使命。
如果不早点回去的话，春町老师来了，就没时间了。
「...... 啊啊......！"。
离得远一点，还能听到夏野的呻吟。
我无视它，飞快地走向我家。
30
邀请秋津，进行交涉，顺便听到夏野的呻吟后。
我马上回家，闷在自己的房间里。
在那里做了什么，不言而喻。
出了很浓的，非常满意。
之后，先洗澡，然后吃午饭。
一切结束的时候，和春町老师约好的下午2点，就快到了。
铃铃铃铃铃铃铃铃
「啊。」
刚想着要不要边喝咖啡边等，门口的门铃就响了。
还没见到对讲机，就听到了春町老师的声音「齐野！是我！」
看来比约定的时间来得早。
我马上走向大门，打开了门。
「欢迎，女士」
「嗯，嗯。」
简短地打招呼，让老师进屋。
老师的服装，今天也是成熟的长裙。
上次探索的时候表扬了老师，所以可能感觉很好。
我也很高兴老师为我穿裙子。
顺便说一下，老师手里没有六尺棒。
一次次拿来拿去很麻烦，从昨天开始就一直放在家里。
老师家好像有好几根同样的棍子，所以完全没有问题。
「那我们马上准备探索吧？ 请跟我来」
「啊，啊，是啊......」
「......？」。
什么......？
我因为发现了微小的不协调感不由得歪着头。
总觉得老师的样子很奇怪。
和我拉开距离，有点冷淡。
这是为什么呢...... 是觉得不好意思和我说话吗？
难道是想去厕所吗？
「...... 老师，怎么了？」
「啊！ 不，不，没什么。」
虽然问过了，但春町老师一边表现可疑一边摇头。
显然是在隐瞒什么。
（嗯，总之感觉不是在策划什么邪恶计划，要不要放任不管......）。 又不是孩子，如果是厕所的话自己会说出来的吧）
我这么想着停止了追究，带春町老师去准备衣服的房间。
昨天换衣服用的房间。
其实这个房间的门下面有点间隙，最适合窥视。
老师没有理由知道那种事吧。
「换衣服。准备好了的话请到客厅来。」
「哇，我明白了。」
确认老师点了点头，离开房间把门关上。
然后我没有去客厅，就这样屏住呼吸趴在房间前面。
从门缝里，偷窥里面时老师的样子格外好看。
(那么……老师的内衣，今天是什么感觉呢……)
满怀期待。
昨天春町老师的内衣是充满高级感的上下配套的白色。
今天恐怕也很有干劲吧，到底是什么颜色的内衣呢？
是和昨天一样清纯的白色，还是成熟的红色或黑色？
因为是像少女一样的老师，所以彩色的也很有可能。
不管穿什么内衣，老师都很有魅力。
(……？）
但是与我的期待相反，老师起初不愿意换衣服。
看着我准备的探险服，站在原地不动。
总觉得像在犹豫什么。
在犹豫什么呢？
(……哦，终于动了)
过了五分钟左右，老师终于把手放在自己的衣服上。
皮肤就这样顺利地暴露在空气中，然后——
(！！！原来如此，原来是那样的原因……！）
对暴露了内衣的老师的姿态，不由得感慨。
老师的内衣意外地是非常朴素的米色。
但是，那不重要。
问题是从短裤边缘露出的白色东西。
男人也明白。
那肯定是……卫生巾。
(老师，今天是姨妈日吗……)
弄清楚了，活生生的事实。
不由得心怦怦直跳，老师也是女性，这种事当然会发生。
认为不来也不礼貌吧。
……但是，对于这个事实，我应该抱有什么样的感情呢？
总之，知道了到目前为止的中出没有怀孕。
所以嘛，说到这我就放心了……同时，我也知道暂时不能和老师正式爱爱。
虽然……有这样淡淡的期待，很遗憾那个可能性破灭了。
敌人也变强了，如果能在这里提高Lv的话，攻略也会变得轻松……。
(不管怎么说，今天我会温柔点的……)
一边继续窥视，一边考虑那种事。
因为我是男人，所以能理解，生理对部分女性来说好像是相当痛苦的期间。
在那种情况下还会陪我去探索，所以我这边也应该照顾你。
也许探索应该提前结束。
刚才的奇怪态度大概也是因为这个吧。
不知道我的想法，老师就那样换上探险服。
穿裤子的时候动作有点停止了，恐怕是担心会被经血弄脏吧。
对我来说裤子怎么脏都没关系，但对老师来说那好像是相当丢脸的事情。
(............ ...... 该去客厅了吗）
春町老师准备好了，窥视也正是结束的时候。
我压住脚步声，向客厅走去。
然后几分钟后，装备齐全的老师出来了。
「...... 对不起，让你久等了。」
「不，没关系。 那要去吗？」
「哦，哦。」
春町老师点头同意我的话。
假装平静，还是和这边有点远。
难道是在想可能会因为气味暴露吗？
怎么说呢...... 太幼稚了，就像刚迎来初潮的青春期少女一样。
「...... 老师，今天的探索就轻而易举了。 第二层的项目完成了，如果去的话是第三层...... 还是慎重地去比较好。 而且敌人的水平也有10~15级，等级很高。」
「哦，是吗？ 嗯，我不介意......」
「决定了啊。 那我们半小时后就回来吧。 还有，要逃离太强的敌人。 不过万一能得到道具就太幸运了。」
「嗯，嗯......」
一边走向地下室，一边决定探索的方针。
老师点了点头，感觉很涩，但那声音掩盖不了放心的颜色。
果然老师今天不太想探索。
不久我们下楼，打开地下室的门。
今天，石造的走廊也在那里继续延伸着。
「准备好了吗？」
「...... 啊」
我拿着恋慕连弩，老师拿着六尺棒，向地牢迈步。
不管怎样...... 探索，开始了。
◇◆◇◆◇
探索地牢的我们，没有什么问题地进入了第一层。
然后通过直通通道，就这样进入了第二层。
与第一层不同，绿色风景。
相应地，这堵墙和地板的颜色也看惯了。
但是——
「...... 啊」
「不」
两个人都很快意识到异样。
进入第二层马上的风景。
那个和上次探索的时候明显不同。
昨天应该是左右分开的丁字路，今天是十字路。
笔直的路...... 也就是说，有直通下一层的路。
「齐野，迄今为止打倒的第二层敌人是......」
「「笑南瓜」、「电羊」、「曼德拉戈拉」3种呢。 我没有遇到『刺蓑虫』」
「...... 那么，这样就差不多确定了。」
「嗯，恐怕...... 直通通路是在物品完全集齐后出现的。」
两个人面面相觑，点头。
这第二层结构的变化，揭示了迷宫的法则之一。
搜索方便的直通通道。
其出现条件似乎不是「敌人的全讨伐」，而是「取得全部道具」。
大致上，也有可能是「踏破楼层的一定以上的领域」……感觉上不太可能。
因为直通通路是为了跳过楼层，所以认为楼层没用的话会出现比较妥当吧。
「先去第三层看看吧。你还记得敌人的种类吗？」。
「啊。有……「愤怒蝴蝶」、「双胞胎娃娃」、「第一个气球」、「地牢跑者」吗？」
一边向上看，一边背诵第三层敌人的春町老师。
我点了点头，举起了恋慕连弩。
「好吧，没关系吧。战斗方法，基本上和昨天一样的感觉吧。老师在不受到伤害的同时，请制造出让这家伙射进来的间隙。」
「哦！」。
我和老师那样商量后，沿着直达通道前进。
直通通路，笔直200米。
在此期间，一直互相确认关于第三层敌人的情报。
不久，下楼出现在我们面前。
「............」
「............」
总觉得两个人都无语了，在楼梯前停下来。
风朝里吹，就像在邀请我们「过来」。
前进到新楼层的时候总是这样。
总是向着深处，刮着微风。
最下层有风的出口吗？
「老师」
「啊」
简短地交谈，一起迈出脚步。
这个地牢持续到哪里？
到第几层？
最下层等待着什么？
虽然有很多不明白的事情，但是我们要做的事情是不会变的。
搜索，打倒敌人，获得物品。
只是为了这个，我和老师踏上了新的楼层。
31
出现在第二层的直通通路。
我和春町老师沿着它前进，就这样下了楼梯。
很长的楼梯。
果然和连接第1层和第2层的楼梯一样，级数好像有50左右。
「…………」
「…………」
两个人都保持着沉默，一级一级地往下走。
我和老师好像都有点紧张。
嗯，这也不难理解。
我的Lv是8，老师是6。
如果考虑到第三层敌人的Lv是10~15的话，很难想象能轻松攻略。
如果不能很好地联合起来战斗，一定会被迫苦战吧。
Lv15的敌人，即使完美地周旋也应该很痛苦。
但是我们就这样前进。
所谓探索，正因为那里是未知、危险的领域，才有价值。
不挑战，就什么也得不到。
不久，下楼梯就结束了。
「这里是第三层......」
不由得失声。
眼前扩展的景色，还是和第二层的气氛不同。
红色。
石头建造虽然没有改变，但使用的石头颜色却是像金属生锈一样的红色。
或者，也可能接近血液的颜色。
有点不祥。
「......那老师，开始探索吧。我会设置30分钟的计时器，这个响了就回去。」
「哦，我明白了。」
我确认老师点了点头，操作智能手机。
然后在完成计时器的设定后，启动了映射应用程序。
新建地图，名字是「第三层」。
画面上什么都没有显示，只有没完成的地图。
「总之，沿着右手边的墙前进。我在前面走，老师请注意后面，跟着我。」
「嗯，背后交给我吧。」
握着拳头的春町老师。
干劲十足，很可靠。
虽然一直这样的话会很累，但是这次的探索很短，完全没有问题。
背后的警戒完全交给她似乎也没关系。
我回答说「拜托」，开始第三层的探索。
第一个分支是左右分开的丁字路。
向右转一看，笔直的通道持续了30米左右。
(......没有敌人的迹象。最应该警戒的敌人是「地牢跑者」吧，总之好像不在附近)
一边走在通道上，一边在脑海中再次确认关于第三层敌人的情报。
「地牢跑者」 。
是与袋鼠相似的怪物，具有经常在迷宫内乱跑的特征。
速度好像比人类快得多，在拐角处经常猛撞墙壁。
虽然有点笨，但如果突然被那种东西冲击的话，绝对会完蛋。
绝对不能被突然袭击的对手。
这么说来，实际的袋鼠也意外地是脚步快的动物。
蹦蹦跳跳的那种跑步方式可能比蹩脚的四足步行更有效率。
「............」
「............」
走到拐角处，一边警戒一边转弯。
敌人的样子，还是没有。
但是很快又是拐角处。
(果然，比平时累......)
有高级敌人的第三层。
探索那样的地方，老实说相当费神。
每次窥视拐角的对面，都会因为紧张而呼吸变浅。
「......齐野。不管发生什么，我都会保护你的」
也许是察觉到了这边的恐惧，老师从背后打招呼让我放心。
......，真是的，这应该是作为男人的我的台词。
我的Lv很高，身体状况也很好。
保护你应该是我的职责吧。
(坚持住，我......！）
打自己的脸颊，振作起来。
然后紧紧握住爱慕连弩的把手，有力地迈出了一步。
紧张是好的，但过度紧张导致的害怕的是不行的。
让我们带着更强的决心去吧。
我是冒险家的孩子，必须享受冒险。
就这样我在弯弯曲曲的通道里走下去。
时刻警惕，尽管如此，稳步向前。
虽然前进的步伐比平时慢，但是地图顺利地填满了。
还有——
「......！」。
在第几次拐角处转弯的瞬间，禁不住屏住呼吸。
距离搜索开始只有5分钟左右。
但是过道的前面竟然有一个已经看惯了的小房间入口。
「......齐野，怎么办？里面确实有敌人吧......」
春町老师小声问我。
我只犹豫了一会儿，然后回答了那个。
「总之先看看里面的情况再判断吧。如果敌人的Lv很低，也许可以试试」
「嗯，是啊。」
商量结束后，我和老师蹑手蹑脚地走向小房间的入口。
然后慢慢地，小心地窥视着里面。
(那是......「双胞胎娃娃」，还是......？）
有相当大的小房间里。
中央有宝箱，夹着它站着两个大娃娃。
和服装店店头的人体模型很像，看起来像木制的茶色。
衣服也完全没有，没有任何身体特征，所以性别不明。
……嗯，娃娃里没有男的也没有女的吗？
总之，因为身材苗条，所以攻击力好像不高。
「…………」
闭上一只眼睛，看「双胞胎娃娃」。
于是，在二体的正中间，出现了「11」这个数字。
看来，这一层中是很弱的一类对手。
(这个……也许很容易就能打倒)
对敌人的种类和水平，感到确实的胜算。
「双胞胎娃娃」，两个就一只。
手记上写着，这种组合是强大的秘诀，每个个体的战斗力不高。
如果那个记述正确的话，在战斗方法上下功夫可以提高获胜的可能性。
也就是说，是分割二者、各个击破。
这边也是两个人，作战足够了吧。
「……做吧」
「！！！好吧，我明白了……！」。
春町老师紧紧握住六尺棒点头，对我判断最后能战斗的话表示认可。
是相当干劲十足的表情。
敌人在老师看来Lv在5以上，但完全感觉不到对它的恐惧。
不知为什么，连看着的这边都鼓起了勇气。
我小声地告诉了那样的老师作战方法。
利用两个人进行分割作战。
老师带着自信的声音点了点头，说明白了。
「那就先发制人进攻。正如商谈的那样，请多多关照。」
「啊，交给我吧。不要在意后面」
「…………。……我会尽快收拾好的，千万不要勉强哦。你不用一个人打倒它。」
叮嘱，然后把恋慕连弩指向房间里。
「双胞胎娃娃」还没有注意到这边。
但是这个距离的话，足够瞄准头了吧。
「…………」
冷静呼吸，瞄准。
然后慢慢触发，以免瞄准抖动。
巴什……！
「……MU！？」。
「MUUU……！」。
箭漂亮地命中右边娃娃的头部。
冲击使那个洋娃娃倒下，另一个洋娃娃看着这边发出低沉的叫声。
(过来……！）
从小房间门口不动，只是拉恋慕连弩的杠杆。
随着咣当一声，下一箭马上装填，不是朝这边跑来的，而是朝倒在地板上的人开了第二枪。
「MUAA！？」。
……命中！
箭射中的是腿，虽然伤害看起来很小，但还是发出了痛苦的悲鸣。
但是，能单方面攻击的好像到此为止。
完好无损的人偶，马上就到了。
我把恋慕连弩放在地板上，从腰部拔出刀来。
然后稍微缩了一下身，把人偶拉到房间外面。
「MUUU！」。
发出叫声，举起胳膊从小房间里出来的娃娃。
我很好地躲开了那个突进，反转了位置关系，挡住了人偶和入口之间。
「老师，拜托了！」。
「啊！」。
「MUA！？」。
老师以我的声音为信号冲进小房间里。
完好的娃娃对此发出了慌张的声音，但已经晚了。
这样两个娃娃就分别在房间里和外面。
分断成功。
「你的对手是我！绝对不会通过这里的……！」。
摆好刀，大声宣布。
眼前的娃娃好像想回到小房间里，但我不会这么做。
让这家伙在这里倒下吧。
「MU……MUUU！！」。
明白了不排除我就不能回到搭档身边的人偶，在轻微的踌躇之后，向这边冲来。
跑得不快，因为跑得不快。
充分迎击是可能的。
「MUU！」。
「……哎呀！」。
冷静地避开挥舞的手臂，钻进怀里，就这样用刀子顶着。
生硬的触感。
但是也有一点刀刃插入的感觉。
看来防御力比看起来低。
「哼！」。
「MU，MUUU......！」。
用刺刀直接滑动，一边张开伤口，一边用身体撞击。
像乱踩一样后退几步的娃娃。
不放过那个空隙，冲进去进行追击。
这次，我要给你的脸弄伤......！
「只是！」。
在完全毫无防备的头部，刀一闪而过。
本来就失去平衡的娃娃，在那个冲击下扑通一声倒下了。
看起来，像横穿脸一样有很大的割伤。
也许是破坏了发声器官，连悲鸣都没有发出。
我就这样，向倒下的娃娃跳去。
然后像踩扁一样，着陆在人偶上。
「喂！你这个！」。
对脚下抖动的人偶施加体重，一边封住它身体的动作，一边进一步挥动小刀。
它的胳膊一直在打这边，但由于体位原因，其力量很弱。
好像就这样可以维持有利的局面。
我一遍又一遍地用刀子戳着挣扎的人偶。
敌人方面，Lv超过三个以上。
但是，并不是因为这样就因为优势满不在乎。
马上人偶就连抵抗的力量都没有了——
「啊！好吧......！」。
娃娃变成了一群光粒子，脚着地。
我一确认那个，就马上向小房间里赶去。
我方平安获胜了，老师没事吧？
「老师！」。
「齐野，你来了吗！」。
春町老师一边向人偶挥动六尺棒，一边不看这边回答。
太好了，没事......！
没有人偶的攻击，牵制的样子，完全没有危险。
果然老师的战斗技术很厉害。
我绕到后面，像夹击一样从娃娃后面走。
然后，配合老师的攻击，砍了人偶的背。
「MUUU!!?」。
尖叫的娃娃。
膝盖断了，倒在地板上。
然后一瞬间，变成了光的粒子。
看来体力已经减少了很多。
老师的攻击力应该很低，恐怕恋慕连弩的二击奏效了。
果然那件武器好像很强大。
「嗯......」
把刀放回鞘里，叹气。
总算按照作战计划，顺利地取得了胜利。
这已经可以说是我和老师组合的胜利了吧。
如果是我一个人的话，一定相当苦战了。
「干得好，齐野！」。
「是的，打得很好。多亏了老师的努力。」
「我觉得齐野的战斗态度也很好。你马上赶到这里，真是帮了大忙！」。
互相称赞彼此的我和老师。
总觉得这样，真舒服啊。
有在团队运动中获胜的快感。
尽管如此，也不能在危险的第3层一直这样做。
我马上收回了放任不管的恋慕连弩，然后靠近宝箱。
(那么，这次是什么项目呢......)。我想提高几个LV......）
怀着期待，打开宝箱的盖子。
里面有——
嗯？这是什么？）
不由得歪着头。
宝箱里有说明书和三张纸币左右大小的纸片。
纸片上分别画着很大的心形。
我拿着说明书读了那个内容。
「「特别住宿券」，可以和交给的对方睡一晚，睡在一起。包括对象在内，周围的人一定会接受它，也绝对不会提出异议。但是，完全没有诱发的效果。一共有三张，每次使用都会消失一张」
(嗬......您住下吧)
看完说明书，心里咯咯笑。
这真是个好项目。
虽然没有强制做爱的效果，但是如果有情况的话应该可以好好利用吧。
而且我也有从那里让对方在意的道具。
到目前为止，也受到过几次照顾，是因为「手带」。
一起钻进被窝，用戴着「手带」的手爱抚。
那样的话，女孩子自然会感觉很敏感，只要稍微努力一下，就可以比较简单地拥有性爱吧。
特别是和春町老师或者夏野同学的话，也许真的很容易提高LV。
嗯，老师现在正在生理期，应该会用嘴或者手吧......。
「......老师，今天的探索已经结束了。好不容易得到了物品，作为成果已经足够了」
一边回收票，一边向老师提议。
是理所当然的提案。
因为是满是超等级敌人的楼层，所以失去物品的可能性也很大。
这次应该就这样满意地返回吧。
真心话是「想早点回去考虑『特别住宿券』的用途」。
「嗯，算了吧。回去吧。」
春町老师不知道这边的内心，坦率地点头。
你也没想到今晚可能也会和我睡一晚吧。
虽然还不是那个时候，但实际上给票的时候会做出什么样的表情，现在开始期待。
就这样我们离开小房间返回通道。
因为离入口很近，回去的路上没有遇到怪物。
32
「～～♪」
在被黄昏染红的住宅区，我哼着歌走着。
背上背着一个大背包。
里面的东西，有换洗衣服，内衣，还有毛巾和牙膏。
也就是说，是住宿用物品。
如果带上这些，就不会给住宿的地方添麻烦了吧。
如果硬要留下来过夜的话，确实会带来不少麻烦... ...
不过，
总有一天我会让你住在我们家，彼此相爱。
因为无论多晚我都会得到你，实际上完全不公平。
... ... 因为和春町老师的，第一次第三层探索。
我拿到了特别的住宿券。
因为今天是老师女孩子的节日，所以老师早早地回家了。
我一边思考着如何使用物品，一边准备住宿... ...
现在，我正在前往那孩子家的途中。
（呜呼呼... ... 好期待啊... ... ）
情不自禁地在心里露出恶心的笑容。
既然有【特别留宿券】和【幸运手带】，应该有相当高的几率能做爱。
现在 lv 上升就等于确定了。
也买了避孕套，放在背包里，使用避孕套的话，就可以验证是否会因为有避孕工具而影响 lv 上升。
不管怎样，我感觉很好，一点损失都没有。
今晚应该是迄今为止最美好的一晚。
(... ... 好了，到了）
到达目的地，停下来。
眼前是白天也见过的两栋房子。
... ... 夏野家和秋津家。
在使用「特别住宿券」的时候，我深思熟虑了该找谁。
候选人是春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学四人。
都是极好的性伴侣，无论和谁做爱都不会后悔。
但是，我是以特定的选拔标准从其中选出一个人的。
也就是... ... 是不是确实可以上床的对象。
既然睡在一个被窝里，就不能不拘小节。
从生理这个角度考虑，首先春町老师被排除在候选人之外。
老师来月经了，应该体贴一下。
虽然不是不能做，但是不想看到沾满血，伤到阴道也很可怜。
老师肯定也不喜欢这样。
接下来落选的是冬岛。
酷酷的，神秘的，有完美美感的冬岛。
上次我让她给我手交，甚至还看到了玉体。
但当时她的态度非常淡定，丝毫没有感情变化的迹象。
考虑到这一点，即使在使用「幸运手带」中让人产生 H，能否由此奔向本垒还是不清楚的。
把到手的概率最多只有20% ，甚至更低。
我有三张【特别住宿券】，还有空间浪费一张，但是... ... 那要等 lv 足够高的时候。
首先，找到能够充分享受第一张的对象比较好。
剩下的是夏野和秋津两个人。
我最终选择的是
「............」
默默地走近那个女孩的家，那个女孩已经决定和我共度今晚。
两栋房子中的左边。
那是我从没去过的地方。
... ... 对了，我今晚选择的对手是夏野姬依。
就是那个爱上我的傲娇小委员长。
』乒乒乓乓。『
按门铃的时候响起延时的蜂鸣器。
不一会儿，对讲机里传出了一个人的声音。
『 ... ... 是的，您是哪位?』
「呃，我是夏野同学的朋友齐野。」
『呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀! ! ?』
「哦! ?」
自报姓名的瞬间，对讲机里传来的惊叫声。Σ(っ °Д °;)っ
很快我就听到了嘎嘎的声音，然后再也听不到声音了。
... ... 看来，好像被挂断了。
(对了，夏野小姐，你还没从梦中的爱的痛击中恢复过来吗... ...)
白天那么用力地呻吟着，应该稍微冷静了一下吧。但是... ... 听到刚才的叫声，似乎还不太可能和我正常说话。
这可能要花很长时间她才能把门打开。
即便如此，如果和夏野小姐一起躺在被窝里，只要说几句甜言蜜语就很容易结合吧？
我在这里等了一段时间，
她小心翼翼地打开了门，只要给她一张【特别的入住券】，就完成了我的目标。
然而，正当我坚定决心的时候，前门却意外地轻易地打开了。
从里面探出头来的是... ... ... ... ... ... 哎？
「 ... ... 齐野君，你来干什么? 你不是说过希望姬依正常地谈恋爱吗?」
「啊，秋津同学... ... ! ?」
情不自禁地后退。
从门缝里瞪着我的不是夏野小姐，而是秋津同学。
有那么一瞬间，我还以为是走错房子了，便四下打量了一番。
这里肯定是夏野小姐的家。
「什么，什么... ... ?」
「 ... ... ... ... 姬依的样子很奇怪，所以我才安慰她。本来好不容易才平静下来的... ... 都是齐野君的错，现在都搞砸了。」
「啊，原来如此... ...」
秋津同学叹着气说。
我一边理解他的解释，一边在心里冒出一身冷汗: 「来得真不是时候... ...」。
这真是意想不到的事态。
我从夏野和秋津两人中选择了夏野作为使用「特别住宿券」的对象。
但与其说是因为夏野小姐比较容易搞，还不如说是因为秋津同学看起来比较厉害。
因为是聪明的秋津同学，即使情绪高涨，也不会被我一口气喝下去。
倒不如说会发展成：「上也行，不过代价是... ...」之类的，麻烦的谈判很有可能就此开始吧。
如果作为睡在一起被子里的对象，不能掉以轻心。
(但是，怎么办... ... ? 如果是秋津，现在可以很容易地给她一张【特别的住宿券】... ... 这样的话，恐怕今天不能给夏野了... ...)
在秋津同学锐利的目光下，我拼命地动着脑筋。
从刚才的叫声来看，夏野小姐不会轻易来到我面前，很难直接见到我。
一边应对秋津同学的追问，一边拖延来访的时间，相当困难。
可恶，发生这种事，刚才那个时候就应该撒个「是快递」之类的谎。
这样一来，开门的应该是夏野小姐。
我满脑子想着解决的办法。
几秒钟后，我终于下了结论。
「 ... ... 不，对不起。白天从秋津同学家出来的时候，听到了夏野小姐的呻吟声。但是，如果秋津同学在附近，我就放心了，我会回家的。」
「嗯。」
秋津同学好不容易挤出一个字，虽然这种说法有些难以接受，但她还是点了点头。
相当怀疑我的表情。
话虽如此，这个解释还算合情合理，所以她没再多说什么。
看来我成功了。
突然，她的眼睛眯了起来。
「要动手的话，就对着我来吧。只要能让我随意检查你的身体，我就可以... ...虽然不是夏野，但至少可以让你得到我的处女。」
「啊，啊哈，这，这个提议真有魅力... ... 哈哈... ...」
哦，好可怕，好可怕。
她的眼睛闪闪发光。
照这样下去，如果我不小心被诱惑，我可能会被卷进一个可怕的实验中。
虽然说着『让我随便调查一下就好』，但是也许那个也包含着人体试验。
既然我流血了，那么你也一起流吧... ... 有可能会变成这样。
「那我就回去了。告诉夏野小姐... ... 多保重。」
「 ... ... 知道了。我会告诉她的。我也会等你的消息。」
「好的好的，再见。」
告别后，离开了夏野小姐的家。
身后的门关上了，紧接着传来了秋津同学轻松的声音: 「姬依——齐野君回去啦!」。
在夏野面前果然是这种模式吗。
那么厉害的反差。
(... ... 但是，今天该怎么办呢?)
一边往自己家的方向走，一边思考着。
结果夏野没能给你【特别的住宿券】。
那么，我该如何发泄性欲呢？
因为完全打算和夏野上床，所以下半身非常炙热，搞得我坐立不安。
如果打个比方的话，明明想要吃拉面，拉面店却是休息日。
如果不在别人的秘密之处插入肉棒，总觉得难以收拾。
体验过鱼水之欢后，我再也无法用手和嘴来说服自己了。
(... ... 好吧，那么，干脆再赌一把微不足道的可能性吧！)
我被欲望推了一把，下定决心，朝着和自己家不同的方向走去。
去的地方当然是有可能色色的冬岛的家。
据说冬岛的家是豪宅，就在学园附近。
大概是从教室的窗户也能看见的，院子里还有池塘的那栋宅子吧。
就算不是，随便找找应该能找到。
从到那里再到做爱怎么走... ... 嘛，只能努力了。
最糟糕的情况是，把冬岛的睡姿当配菜，偷偷摸摸地自慰就可以了。
虽然不是出于本意，但应该也很刺激吧。
我在性欲的推动下，径直向学园走去。
大约20分钟后，我找到了冬岛的家。
◇◆◇◆◇
（这里，是吧... ...）
占地面积很大，平房很大的日式住宅。
门牌上写着『冬岛』两个字。
如果不是同姓人家的话，这里就是冬岛的家。
就像所谓的豪宅一样，房门颇具震撼力。
（那么，那么... ... 开始进攻吧... ... ！）
深吸了一口气，伸手去拿对讲机。
这是我第一次去冬岛家。
所以，她当然会起疑心。
家人一定也会大吃一惊。
但是，现在的我好像没有那样的顾虑。
不管怎样，我想做爱！
【乒乒乓乓。 】
只要按下按钮，就会响起和刚才在夏野小姐家里听到的一样声音的蜂鸣器。
随后传来女性的声音： 「是，请问您是哪位？」。
有点成熟的声音。
是冬岛的母亲吗。
「我是冬岛小姐的同学齐野。 我是来还借来的东西的。」
『 ... ... 好的，请稍等。』
对讲机里传来噗噗的声音，谈话结束了。
不久，玄关的门哗啦一声打开了。
出现的是身穿白色连衣裙的冬岛本人。
「 ... ... 我什么都没借给你。」
连招呼都不打就突然说出口的冬岛。
嗯，一如既往的高冷。
虽然穿连衣裙很新鲜很可爱，但那个性格和平时没什么两样啊。
我一边发出「啊啊，呃... ...」的声音，一边把口袋里的东西递给了冬岛。
当然是特别的住宿券。
「这个，给你。」
「？？？」
虽然脸上挂着问号，但冬岛从我手中接过了「特别住宿券」。
呵呵，你收到了吧？
我马上问冬岛。
「冬岛同学，我今天能和你一起睡吗？」
「 ... ... ... ... ... 要换衣服吗？」
「我带来了。」
「是吗... ... 进来吧。」
冬岛小姐没有表现出任何兴趣，却让我进了家门。
哦... ... 多么简单的对话啊。
很难想象这是上了高中的男女共度一夜之前的对话。
物品的效果一如既往的厉害啊。
「打扰了，呃... ...」
「这边。」
正在犹豫到晚上还有时间怎么办的时候，冬岛小姐简短地说了这句话，引导着。
我跟在后面几步。
... ... 之后，我受到了冬岛家神秘的款待。
不知为何，冬岛的父母对我的来访非常高兴。
晚餐是寿司，还让我洗了奢华的澡。
这是一种令人毛骨悚然的欢迎。
难道「特别住宿券」也有这样的效果吗。
我虽然觉得不可思议，但还是坦率地接受了款待
睡觉的时候到了。
下一集是冬岛的 H。 ❤
33❤
「............」
「............」
在冬岛家的晚餐后。
我们在冬岛的房间里，一起度过了不太清楚的时间。
我和冬岛都已经洗完澡了。
头发也好好地晾干了，剩下的只是等适当的时机钻进被窝。
但是冬岛似乎还不困，只是无言地继续梳理着自己的头发。
我也不能一个人睡觉，我也在玩着智能手机打发时间。
另外，冬岛的房间私人物品很少，没有生活气息，因此也没有什么值得观察的东西。
如果说她有什么兴趣，就是墙边衣柜里的东西，但在冬岛的眼皮底下不能去翻看。
(... ... ... ...  冬岛，你要梳头到什么时候啊... ... 。 已经过了大概一个小时了... ...）
我不耐烦地瞥了一眼冬岛。
穿着可爱的浅蓝色睡衣。
虽然胸部还是扁平的，但她那纤细的身材让人看得很清楚，也有相当的魅力。
因为刚洗完澡，皮肤也很光滑。
作为我来说，很想尽情地抚摸她的肌肤... ... 但是她没有要睡觉的样子。
难道她不想一起睡觉吗？
特别住宿券的效果是'接受睡在一起'，难道不能消除对我的厌恶感吗。
但就在这时，冬岛突然开口了。
「...... 睡觉。」
像是在喃喃自语般的小声。
太好了... ... 她终于想上床睡觉了。
冬岛就这样铺上被子，把房间的照明调成长明灯，进入其中。
这个动作非常自然。
但是
「............」
不是躺在被子中间，而是躺在左侧，在这种状态下无言地看着我这边的冬岛。
看来是要让我进入而空出来的空间。
仔细一看，我的枕头也已经准备好了，一起睡觉的准备已经做好了。
「 ... ... 打扰了。」
我先打声招呼，然后也钻进被窝。
可能是高级被子，非常柔软，手感也很好。
而且闻起来有一股甜甜的香味。
这是冬岛的体味吗。
心脏自然而然地狂跳起来。
我就这样躺下，头枕在枕头上。
往旁边一看，冬岛美丽的脸就在附近。
「…………」
「…………」
不知为何，冬岛一直盯着这边的脸。
虽然只有昏暗的光线，但因为就在眼前，她的表情看得很清楚。
毫无表情，毫无感情。
在这种情况下，她的表情和在教室里时一模一样。
没有羞愧，没有厌恶。
(... ... 总之，让我摸摸你的身体吧)
虽然我很好奇她在想什么，但与其这么做，还不如把本来的目的放在首位。
【幸运手带】预先戴在右手上，剩下的应该可以随心所欲地爱抚。
我们互相注视着躺着，右手慢慢靠近了冬岛。
首先是胸部。
「 ... ... 嗯!」
手触摸平坦的胸部的瞬间，从冬岛的嘴里吐出了一口气。
哇哦，这感觉... ... 没穿胸罩。
完全没有胸罩硬的触感。
虽然要和男人一起睡觉，但冬岛似乎还是选择了比较放松的方式。
难道是因为【特别住宿券】的效果导致的吗？
如果真是这样那就太幸运了。
没有胸罩更容易触摸，也不会有要脱下的麻烦。
... ... 但是，冬岛的胸部真的很小巧啊。
试着用手罩住的话，体积小到会让人觉得怜爱。
我刚刚享受了秋津同学那巨大的胸部，老实说，我的手很寂寞。
压倒性的缺乏母性。
「嗯❤... ... 嗯嗯❤.... ...」
不过，她的灵敏度相当高，只是轻轻地摆弄了一下，身体就哆嗦了一下。
她本想面无表情地看着我，但眉毛却稍稍皱了一下，脸上露出了难过的神情。
只摸了一下，乳头就站起来了。
把手伸进睡衣下摆，试着现场摸了摸。
「嗯... ... !❤.」
哦，皮肤光滑得让人吃惊。
虽然也摸过其他女孩的皮肤，但冬岛的皮肤特别细腻。
丝绸般的皮肤指的就是这个吗。
我的手揉搓着乳房。
睡衣稍微卷了起来，不知道是不是因为【幸运手带】的效果，冬岛并不介意。
我就那样用手指滚动着尖锐的尖端。
「❤.啊唔❤.，唔，哈啊... ... !❤」
冬岛虽然依然盯着这边看，但是却因为快感而皱起了脸。
因为只有昏暗的光线，所以看不太清楚，不过总觉得脸颊也被染红了。
真是性感的表情。
终于能看到冬岛小姐毫无表情以外的其他面孔，有些感慨。
我就这样一直疼爱着乳头。
左右两边交替。
不碰突起物，而是挠了挠乳晕。这时，冬岛布鲁布鲁地颤抖着吐出了充满温热的气息。
「嗯❤，呼❤，哈啊❤，嗯嗯... ... !❤」
五分钟后，还是十分钟。
正当我执拗地继续爱抚胸口的时候，被窝里的冬岛小姐的腿痛苦地踢着我的腿。
性欲提高了，好像坐立不安了。
差不多该把下面的也摸一下了。
冬岛直到现在也没有说什么，只是一直盯着这边看，这让我有些担心... ..。
总之，我摸着胸口的手往下滑，钻进了睡衣裤子里。
手感良好的短裤。
然后将指尖拧进裸露的肌肤之间，让手大胆地侵入。
「嗯啊... ... !❤」
随着指尖抵达秘处，从冬岛口中传出了尖尖的娇叫声。
之前的时候也是这样，阴蒂很有感觉，而且滑溜溜的，摸起来很舒服。
看起来也很容易享受爱抚。
试探着，我从上到下地沿着条纹摸索。
「唔❤，唔❤，哈啊... ... !❤」
身体用力，用大腿用力夹住我的手的冬岛。
原本瞪着的眼睛现在紧紧地闭着。
看来刺激太强了。
不知是不是因为这个缘故，我再次沿着条纹摸索，感觉到了确实的水汽。
「❤啊唔，❤唔... ... ! ❤唔，❤唔啊，❤哈啊，❤啊啊... ... !」
用爱液润滑手指，毫无顾忌地抚摸着柔肉，冬岛呼吸困难，稍微蜷缩起身体。
因为这个缘故脸比刚才靠得更近了，冬岛同学散发出来的热气传到了这里。
看到这个样子，感觉不错， H！
让我们继续这样做吧，直到最后一刻。
... ... 但是，就在我策划这种事的时候，冬岛的嘴巴动了。
「❤嗯，来吧，齐野君，嗯... ... !❤」
「嗯... ... ? 什么，冬岛?」
虽然身体有些吃惊，但还是呼唤着冬岛的名字。
我一边继续摆弄秘处，一边回问道。
冬岛主动跟我说话，真是少见。
是不是和秋津同学时一样，出于快感的本能而呼唤呢？
... ... 不，不是那种感觉。
好像有话要说。
难道是冬岛同学主动要求和我做爱？
如果是这样的话，那就太好了。
与其我主动邀请，还不如冬岛主动一点。
总之，我为了让冬岛小姐方便说话，打断了她的爱抚。
但是
「…………」
「……？」
冬岛小姐什么都没说，又一直盯着我们看。
我不明白她的真正意图，虽然有些不耐烦，但还是等着她继续说下去。
不久，冬岛的嘴慢慢张开。
「 ... ... 齐野是我的... ... ... ... ... ... 命中注定的人吗?」
「什么?」
我忍不住发出了愚蠢的声音。
命定之人……？
不适合高冷的冬岛，多少女的词啊！
我从没想过会有这样的词出现。
但是『命中注定的人』究竟意味着什么呢？
莫非是把「你愿意做我的情人吗?」的浪漫告白... ... ？
... ... 不，我没做什么让冬岛小姐爱上我的事，应该没有理由。
我们所做的就是让她手交、口交，以及现在的状况。
(... ... ... ... ... ... ... 咦? 但是，这一切不是只有恋人才会做的事情吗?)
我觉得自己的脑袋好像被捅了一刀。
虽然因为习惯了强制做 H，所以没有注意到，但仔细想想，我做的事情都是恋人或夫妇间才会做的事。
对于单纯的同学来说，既不会手交也不会口交，也绝对不可能睡在一起。
单从做过的行为来看，对冬岛小姐来说，我或许已经成为足够特别的存在了。
(话虽如此，冬岛小姐，还是面无表情，也没有喜欢上我的感觉... ...)
注视着这边的冬岛。
那双眼睛里依然没有任何感情。
没有找到一丝一毫的恋慕之情。
真是莫名其妙。
我决定先询问一下他的真正意图。
「冬岛君会不会喜欢上我了?」
「 ... ... 我不喜欢。」
冬岛盯着这边，说出了否定的话。
即答。
但是，由于过于羞愧，她不由自主地否定了... ... 这种感觉丝毫没有。
好像只是说出了事实。
「 ... ... 这么说，你以为我喜欢冬岛小姐你了?」
「 ? ... ... 为什么?」
「啊... ... ... ... ... 为什么... ... 因为，用手和嘴做后，现在我和你一起睡了... ...」
「 ... ... 这些是我安排的。你来住宿，我们一起睡觉，这是理所当然的。」
冬岛同学面无表情道。
嗯，好像因为物品的效果，完全没有表现出我的欲望。
之前的所有行为都是我策划的，她似乎完全没有察觉。
似乎也并不觉得不自然。
但是，那么刚才的『命中注定的人』发言究竟是什么呢？
正觉得不可思议的时候，冬岛小姐直视着我开口了。
「 ... ... ... ... ... ... ... 妈妈告诉我，只有命中注定的人才能展现自己的身体。」
「啊，原来如此... ...」
我终于明白了。
与此同时，我也有点不知所措。
冬岛的母亲大概是为了让她珍惜贞操才这么说的吧。
『命中注定的人』毫无疑问意味着『喜欢的人』。
但是刚才冬岛问我: 「你是我命中注定的人吗?」。
「你是我喜欢的人吗?」问了一个莫名其妙的问题。
从这里来推测... ... 恐怕冬岛由美子不能理解『命中注定的人』是指『喜欢的人』。
父母的教导——只有喜欢的人才能得到自己的身体。
(不，你怎么会不明白呢... ... 一般都明白的吧... ... 应该是在学园的保健体育课上好好教过的吧... ... ?)
情不自禁地忘记了 H 的心情，开始担心冬岛。
只能和自己喜欢的人做爱，这个年龄的女孩子应该都知道吧。
对此，冬岛就像在说: 不知道为什么，我不明白。
难道没有机会接受性的教育吗？
健康体育课也是全部缺席的？
这不可能... ..。
「 ... ... 那么齐野君是我的真命天子吗?」
冬岛再次向沉默了的我提问。
... ... 唉，这种理解不足，对我来说也不是什么坏事吧。
冬岛似乎不喜欢我，但『命中注定的人』似乎会让我和她做爱。
因为是冬岛小姐，所以即使事后说「不是命中注定的那个人」，她也只会一副没兴趣的表情吧。
我这样乐观地想着，决定把自己的欲望放在第一位。
对不起，冬岛同学。
虽然我不是冬岛的真命天子，但是我想做 H。
「 ... ... 没错。我就是冬岛的真命天子。」
「是吗... ...」
反应兴趣缺缺，
明明是自己告诉我的，却一副毫无兴趣的表情。
高冷也要有个限度吧... ..。
... ... 不过嘛，这样我就有了品尝冬岛小姐身体的权利了。
对不起，我现在就要行使这个权利。
「冬岛小姐，因为我是命中注定的人... ...」
一边轻声说着，一边把没有系幸运带的左手放在冬岛的胸口。
可感知的，明显的性骚扰。
但是高冷的冬岛完全没有表情。
但是嘴慢慢地动着
「 ... ...知道了。我会脱掉衣服。」
... ...理解的多么好。
就算没说清楚，她似乎也明白了。
冬岛就这样站起来，干脆脱掉睡衣和内衣。
我也一边看着，一边脱下自己的衣服赤身裸体。
「............」
「............」
两人赤身裸体躺在被窝里，面对面坐着。
事情进展得简单得出乎意料... ...总之，终于要和冬岛做爱了... ... ！
34❤
「冬岛... ...」
「...... 」
冬岛的房间只有微弱的光线。
全裸在被窝里面对面的我们，首先互相接吻。
话虽如此，把脸凑近的只有我一个。
冬岛似乎并不特别想接吻，一动不动。
只是单方面的口吻。
（嘴唇果然很柔软... ... 但是，冬岛，你完全没有眼色啊... ... ）
睁开眼一看，是完全没有表情变化的冬岛的脸。
她的眼睛睁得很大，盯着我看得那么认真，简直不敢相信正在接吻。
「 ... ... ... ... ... ... 冬岛小姐，你在电视剧里没看过接吻场面吗？」
我想她可能不知道接吻的事，于是松开嘴唇问道：。
冬岛摇了摇头。
「 ... ... 见过。 不过，不太清楚。」
「啊，是吗... ... 那么，那么... ... 接吻的时候基本上是闭上眼睛，把意识集中在嘴唇上。 另外，只考虑对方。」
「 ... ... 知道了。」
冬岛对我的指导点头。
非常坦率。
我把脸凑近冬岛，对她说：「 好，那就再来一次。」
冬岛小姐闭上眼睛，接受了我的吻。
「......」
再次感受到，嘴唇柔软的触感。
感觉比刚才好多了。
我觉得我们已经有点步入正轨。
就这样，我贪婪地吸食着冬岛的嘴唇。
「嗯啾、嗯... ... 啾、嗯姆... ...」
对于我热情的吻，冬岛小姐结结巴巴地动着嘴唇回应。
看来是在模仿我的动作。
这有点尴尬的动作，但却是一个好趋势。
如果是这种反应的话，说不定今后也会顺从我的指导。
我暂时把脸移开，向冬岛发出了下面的指示。
「 ... ... 冬岛小姐，接下来交织一下舌头吧。」
「舌......？」
「嗯，舌头。 就是所谓的湿吻，你不知道吗？」
「 ... ... 我听说过这个词，但我不知道怎么做。」
「是吗？ 虽然我也不是很习惯，不过先适应一下。 来，把舌头伸出来。」
「好吧... ... 嗯。」
冬岛小姐听从我的话，张开嘴伸出舌头。
你的舌头真漂亮。
我自己也伸出舌头，把脸凑近去和它接触。
「............」
舌尖感觉到的细腻的触感。
冬岛和往常一样面无表情，但她的眉毛却挑动了一下。
到底是舌头和别人接触，还是不得不做出反应。
我就这样拉近距离，大胆地舔了一下冬岛小姐的舌头。
「嗯嗯，嗯呼，嗯... ...」
不知是因为害怕，还是因为心情很好，冬岛小姐发出了难过的叹息。
但很快，舌头又做出了同样的动作。
「嗯，嘞噜，啾啾，喏... ...」
两个嬉戏般纠缠在一起的舌头。
嗯，相当舒服啊。
和春町老师时不同，我们的相性优势也很大。
教一个天真的女孩子 H，真是一种精神上的快感。
照这样下去，我会一点一点地教给冬岛 H。
「喏❤，唔啊❤，嗯呼❤，嘞噜❤，唔... ... ❤」
冬岛不知我内心的企图，继续顺从地缠绕着舌头。
我把手贴近冬岛小姐的胸口，温柔地抚摸她的。
「唔... ... ！ 喏，唔，唔唔唔，哈啊... ... ！」
冬岛情不自禁地打起精神，停止了舌头的活动。
可是我咬着舌头催促她，她马上又开始动作了。
果然，做爱时的冬岛是非常顺从和可爱的。
虽然平时有点冷淡，但此时此刻却完全听我的话。
我一边沉浸在美好的心情中，一边疼爱着，同时也贪婪着嘴唇。
冬岛小姐一边使身体跳跃，一边拼命地回应。
「嗯啾❤，嗯哈❤，嗯嗯❤，嗯啊❤，啾... ... ！ ❤」
继续这样不停地亲吻和爱抚她的胸部，冬岛的样子明显地改变了。
原本只是配合我的动作，现在却主动缠上了舌头。
回过神来，发现她的身体有些向前冲，而且似乎沉浸在接吻中。
我一边在心里高喊快哉！ 一边抓住冬岛的肩膀，温柔地离开了她。
「呼... ... 怎么样，冬岛小姐？ 吻也好，胸部也好，感觉不错吧？」
「 ... ... 嗯。」
对这个问题点头的冬岛。
从这个样子来看，她好像挺喜欢刚才那个的。
依然面无表情，但感觉像是在说： 「我想再来一次。」。
但也不能只是一味地接吻。
我继续对冬岛说：
「好吧，下次我会让你感觉更舒服。 仰面躺下，张开双腿。」
「好吧。」
对于我的指示，冬岛干脆地点了点头。
然后就这样仰面躺在被子上，毫不犹豫地开了大腿。
(哦... ...！)
面对眼前的景象，不由得咽下了咕噜和口水。
完全暴露的，冬岛的秘处。
那里果然一根毛都没长，颜色也相当晶莹。
而且腿张得很大，里面的粉色都露出来了。
虽然光线昏暗，很难看清楚，但那里已经湿透了。
「 ... ... ... ... ... 那么，你要干什么？ 去吗？」
「唔，啊啊，呃... ... 首先，我来舔你。」
「舔... ... ？」
听了我的话，冬岛双肘撑起上半身歪着头。
看来对不知道。
我对这样的冬岛笑了笑。
「冬岛小姐只要放松就可以了。 就算感到快乐，也不用忍着。」
「好吧... ... 我明白了。」
听从我的话，顺从的冬岛。
我确认之后，把脸凑近两腿之间的秘密处。
我已经检查过你父母的卧室了。
冬岛小姐尽情地喘气吧！
就这样，我把嘴凑到了被濡湿的秘处。
「咻、咻、咻咻... ...」
「❤嗯！ ❤ 啊！ ？❤」
高昂的娇吟。
我舔了舔，像喝一样吻了她一下，她的声音比预想的还要大。
反应不错。
原本应该放松的身体扭动似的跳动着，腿也像是烦恼似地抖动着，把被子弄得乱七八糟。
我听说大多数女性对很没有抵抗力，看来冬岛小姐也不例外。
「❤嗯嗯❤，❤哈❤，❤啊❤❤，嗯啊！」
就这样发出声音，爱抚秘处，冬岛小姐的身体就会快乐地扭动起来。
也不断涌出来，再怎么吸也喝不完。
用手指打开阴唇一看，阴道入口正在狂暴地蠕动。
（就一会儿，把舌头伸进去看看... ...）
接下来我的将进入的，冬岛的洞。
我想知道里面究竟是怎么回事，于是决定把舌尖伸进去看看。
入口... ... 相当狭窄。
感觉就连舌尖都不能轻易通过。
可是我把力气用在舌头上，强行拧进去。
接着是 』
「啊呜！ ？」
冬岛似乎察觉到了体内的侵入，浑身颤抖。
似乎全身都用力了，舌头也被用力勒紧。
可是，舌尖已经伸进去了。
我就这样用舌头在阴道里扭来扭去。
「❤嗯嗯❤，❤啊❤... ... ！ ❤ 唔❤，❤唔啊啊！ ❤ 」
嗯，光靠舌头很难探清，不过看来冬岛小姐的阴道压迫力很大。
舌头好像被牢牢地抓住了，动起来有点难受。
插入可能会很费劲。
一旦插入，这个紧度会带来最大的快感。
（好吧... ... 那我试试实际情况如何... ...）
是时候了。
如此判断之后，我停止了，终于把脸从秘处移开了。
也许是刺激太强了，冬岛似乎有点虚弱。
长长的头发乱糟糟的，相当性感。
「 ... ... 那么，差不多可以插入了。 那个，冬岛同学，你上一次的月经是什么时候来的？」
「 ... ... ... ... 大约三个星期前... ...」
不知是不是因为头脑模糊，冬岛小姐对我随意提出的问题也能坦率地回答。
三周前... ... 也就是说，今天是安全日。
那样的话，直接上床应该没问题。
我将没有带套的肉棒，接近冬岛小姐的秘处。
然后用手握住，瞄准了阴道入口。
「好吧，那就插吧。放松一点，尽量放松。虽然会有点疼，但是身体不能用力哦。」
「...... 嗯」
听了我的话，冬岛无言地点了点头。
完全没有讨厌的样子。
我很高兴。
（好，开始了... ... ！）
做好心理准备，让的尖端钻进阴道里。
一种被推回去的感觉。
真的可以插入其中吗？ 真是令人不安的反抗。
可是到了这一步，也停不下来了。
我就这样加上体重，一口气将腰推了过去。
「！！」
一根去的棍子。
冬岛紧皱着眉头，紧紧抓住床单。
看起来很痛苦。
男人不明白，所谓破瓜之痛还是很大的。
（但是... ... 终于和冬岛同学搞上了... ... ！）
看着伤痛欲绝的冬岛美冬，不禁为无法忍受的成就感而颤抖。
确实有冬岛小姐阴道的触感。
从结合部来看，我的完全刺入了冬岛小姐的体内。
我终于把那个冰霜美人冬岛变成了『自己的女人』。
「嗯... ... 哈啊... ... 嗯嗯... ... 哈啊... ...」
冬岛不知道我的内心想法，调整呼吸，将表情恢复原状。
疼痛似乎也告一段落了。
虽然开始抽送可能会再次感到痛苦，但她似乎度过了最艰难的时期。
「大丈夫（没事吧）？」
「...... 没事」
问了一下，得到简短的回答。
即使失去处女，依然很冷淡。
她凝视着我的眼睛里没有任何感情。
本来我还以为她会对初次体验表现出感情来呢... ... 但是似乎没有出现。
虽然有点遗憾，但也不是没有像冬岛小姐这样奇怪的理解。
「 ... ... 那就动吧。 虽然会很痛，但是要尽量忍耐。 不过，如果怎么也忍受不了的话，就大声叫出来吧。」
「嗯。」
冬岛小姐对我的话轻轻点头。
我抓住冬岛的腰，慢慢地开始活塞。
「嗯❤，哈啊❤，啊啊❤... ... ！」
配合着，从冬岛小姐的嘴里发出了声音。
表情看起来没那么痛苦。
这样的话应该能够忍耐到射精。
... ... 但是，冬岛小姐的阴道，实在是太紧了。
拉腰的时候会被拉，反过来推的时候会像抵抗一样反过来。
春町老师的胸部有种温柔缠绵的感觉，这狭小的空间多少有点新鲜。
但这并不意味着哪个更好哪个更差。
每个人都有不同的好处，不会有优劣。
硬要说的话，如果能根据当时的心情选择能插的洞就最好了。
总有一天，夏野同学和秋津同学也会落到我怀中，比较一下四个洞的情况。
「嗯，嗯，啊，哈... ... ！」
冬岛小姐完全不知道我在想什么，只是一直接受抽搐。
我加快抽送的速度，进一步享受快乐。
可能是阴道松了，进出也变得容易了。
「冬岛小姐，感觉真好。」
「唔，这样... ... 唔唔，唔... ... ！」
虽然试着说了感想，但冬岛的回答却很冷淡。
似乎对我的感受不感兴趣。
... ... 算了，那就这样吧。
这样的应对方式，让我产生了那个冬天和岛小姐上床的真实感。
我就这样把活塞的速度加快到全速。
强烈的摩擦使愉悦，射精欲望渐渐涌上心头。
「啊，嗯嗯，哈啊，嗯，嗯... ... ！」
显然正在走向最后一刻的全力抽送。
但是冬岛只是无力地喘息。
既没有不愿意中出的样子，就这样在阴道内迎来最后一击也无妨。
也不用担心怀孕，对酷酷的冬岛来说，射精的地方也许根本无所谓。
「该中出了... ...」
「嗯❤，嗯嗯❤，啊❤，嗯唔❤... ... ！ 嗯呼❤，啊❤... ... ！ 」
冬岛美冬并没有做出任何抵抗。
果然中出没问题。
我已经忘了客气，只想着往子宫里注入，最后冲刺。
极限马上就到了。
感受着迅速充电，全力多次捶打腰部。
「啊，啊，啊，啊，嗯！」
活塞的冲击震撼了冬岛的身体。
可是我丝毫没有放松抽送，直奔最后的瞬间。
然后在忍耐到极限的瞬间，她更加用力地抵住了我的腰。
「咕，出来了！ ！」
「❤啊！ ！❤❤❤」
一种令人头脑一片空白的快感。
在冬岛的狭窄的阴道里，的脉搏，每次都会随之吐出大量的。
我遵从本能，把腰用力抵住，尽可能地把欲望注入深处。
赛高泥嗨地鸭子大！ （射精太爽了！ ）
冬岛没有反抗，只是默默地接受。
就这样，我把一切都吐在了冬岛身体里。
「呼... ...」
终于，零星的排放终于平息下来，叹了口气。
射精后的独特厌倦感令人愉快。
非常舒服，而且 lv 也确实上升了，所以非常满足。
还有征服冬岛的巨大成就感。
但是晚上还有很长的路要走。
今晚让我们尽情享受吧。
是啊，首先... ... 就是这个。
「冬岛同学，你知道什么是清洁吗？」
「... ... 不知道。」
面对我的提问，仰面无力地摇头的冬岛。
我微微一笑，从阴道抽出，来到冬岛小姐的枕边。
然后当场蹲下，把沾满的它送到冬岛的眼前。
「所谓的清洁，就是用嘴清洁的行为。」
「............」
「冬岛小姐，你来做好吗？ 我是冬岛小姐命中注定的人，也许有权利让你这么做。」
强迫服务。
但是『命中注定的人』这个词似乎具有非常强大的力量
「 ... ... 啊呜！」
冬岛同学沉默了一会儿，把它放进嘴里。
有些R18字眼好像网站自动删去了，无奈，看起来会有点怪。
35❤
和冬岛小姐第一次做爱后，我强迫她进行清洁，复活，进入第二轮。
当然，第二回合后海远远没有结束，而是一边休息一边继续进行第三回合、第四回合......
一切都结束，一共射精了六次，时间到了凌晨两点多。
... ... 然后，早上。
沉沉睡去的我，感觉到下半身神秘的舒服感，醒了过来。
「啾、嗯呜、嗯啾... ...」
「嗯... ... ... 嗯嗯... ... ？」
起床后特有的厌倦感。
由于昨晚过度消耗体力，我感到还有些疲劳。
可是上却涌起一种奇妙的快感，总觉得好像被治愈了。
这到底是... ... ？
我掀开被子，确认了真实身份。
那里有
「嗯嗯，啾噜... ... 嗯。 ... ... 呼呼！」
「哦，哦... ... 早上好，冬岛小姐。」
嘴里衔着，若无其事地打招呼的冬岛。
赤身裸体，赤身裸体。
我艰难地想起入睡前的事。
（这么说来，我好像已经下了命令，早上用叫醒我了 . . . . . . ）
在长达六次的激烈性爱中，我得意洋洋地向冬岛教导了很多东西。
冬岛忠实地服从了我，没有一丝抵抗。
闹钟口交是最后教给她的命令。
「…………」
「继续下去。总之想开一枪。」
「嗯... ... 啾、咕、啾、啾、啾... ...」
冬岛小姐默默地看着我，我下了命令。她微微点了点头，重新开始用舌头爱抚。
果然很顺从。
也许《命中注定的人》所说的一切，都能听进去。
「嗯呜、嗯、啾啾、啾噜... ...」
「啊... ... 好舒服啊，冬岛... ...」
放松全身的力气，只享受快乐。
如果闭上眼睛只注意到冬岛小姐的嘴巴动作，就会觉得太舒服了，感觉就像在天堂一样。
这么好的服务竟然能唤醒睡意，真是幸福到了极点。
我就这样，慢慢地朝射精的方向走去。
虽然昨晚释放了精液，直到睾丸空空如也，但我觉得睡了一觉，恢复了一定程度。
看来可以把相应的量吐到冬岛的嘴里了。
「啾，嗯啾，嗯，嗯啾... ... !」
也许是领悟到了我的阈值，冬岛小姐一点一点地加强了自己的服务。
头不停地上下晃动，舌尖也在欢悦肉棒。
她依然面无表情，但那张美丽的脸因为衔着肉棒而显得有点傻的可爱。
「啊... ... 马上就要出来了... ...」
「啾、嗯、咕、咕、啾、啾、啾... ... !」
无视我陶醉的声音，继续服务的冬岛。
既没有不愿意的样子，何时射精也无妨。
昨天晚上也给她喝了几次精液，这次应该也会好好喝一杯。
没过多久，就有了射精的预感，脊背一阵战栗。
我对此完全没有抵抗，只是继续委身于冬岛小姐的口技。
还有
「咕、出来... ... 哦哦... ... ! ! ! 」
「嗯嗯，嗯咕，嗯咕，嗯咕，嗯嗯... ... !」
肉棒吐出精液的感觉。
快感充满了我的脑海，我只是无力地尽情享受。
是啊，感觉真好。
从早晨就开始射精让我达到最佳状态，出现了欣快症。
冬岛吞下了我所有的欲望，让我温柔地专注于快感。
「嗯... ... 慢慢来... ... !」
「哦... ... !」
排出结束后，冬岛将尿道中残留的精液全部吸出。
不由得我的嘴里漏出声音，我的腰也哆嗦了一下。
很棒的服务。
我记得她在「渴望的精华」时也这么做过，从那时的经验中，她知道这样做我会很高兴。
冬岛就这样把所有东西都吸了出来，然后又发出了喉音，吞下了精液。
「嗯嗯... ... 噗哈... ...」
「呼... ... 谢谢你，冬岛。感觉真好。」
「……」
终于把肉棒从嘴里释放出来的冬岛。
我道谢后，她一边擦着口原，一边默默点头。
表情好像没什么。
从早上开始就被迫做这样的服务，似乎也没有任何感慨。
(真的，冬岛的脑子里是怎么回事... ...)
望着从被窝里爬出来的冬岛，心不在焉地想着这样的事情。
几乎不改变表情，太冷酷的冬岛。
那么，这颗心究竟是什么样的结构呢。
即使有身体上的关系，我也完全不明白。
但是，也许这并不重要。
对我来说重要的事实只有一个。
冬岛，很容易和我上床。
只要知道这么多，就没什么问题了。
「…………」
冬岛不知道我的想法，从衣柜里拿出淡蓝色的内衣穿在身上。
身上穿着和昨天一样的白色连衣裙。
因为昨天的暴力行为，头发乱糟糟的。
但是穿着连衣裙的冬岛因为有那样的美貌，所以非常有魅力。
「 ... ... ... ... ... ... 冬岛同学，就这样把手放在墙上，屁股伸出来。」
「……？」
「快点！」
莫名其妙地感到心烦意乱，于是强行下达命令。
冬岛君似乎不明白我的意图，但还是顺从地照我说的做了。
我站在她身后，举起连衣裙的下摆。
「…………」
「…………」
露出来的小屁股。
浅蓝色的短裤上装饰着看起来非常高级的装饰。
我翻开相当于两腿之间的部分，将秘处暴露在空气中。
「 ... ... 要做吗?」
好像终于明白了，冬岛回过头来问道。
一如既往的面无表情。
感觉不到特别不想做爱的意思。
我点点头，手指摸向秘处，准备插入。
「嗯... ... 啊... ... !」
冬岛小姐浑身颤抖，气喘吁吁。
昨晚我一直在摆弄身体，已经掌握了有效的处罚方法。
为了提高冬岛美冬的性感，就像挠阴蒂一样温柔地给她挠痒比较好。
「咕❤，嗯❤... ... 哈啊❤... ... !」
哦，果然马上就湿了。
这种爱抚方式的有效性似乎并没有错。
不过这是在对冬岛直接命令「我会用各种方式触摸，告诉我最舒服的是什么」之后找到的爱抚方式，所以说是正确答案也是理所当然的。
「要插了，保持原样。」
一边说，一边把勃起的肉棒放在阴道入口处。
昨晚射了六次精，刚才又射了一次。
但是考虑到冬岛的身体还可以使用，估计还可以再使用一次。
少量多次很爽，但是长时间地享受也不错。
我就那样把肉棒插入一动不动的冬岛小姐的秘处。
「❤唔❤唔❤... ... !」
冬岛同学双手扶着墙壁，发出呻吟般的叹息。
阴道还是很紧，湿度也很少，可能会有点疼。
但也许是身体的防卫反应，阴道很快就会分泌出额外的爱液来欢迎肉棒。
这样的话活塞应该没问题吧。
「要开始了。」
「嗯。 ... ... 啊❤，嗯❤，哈啊❤，嗯嗯❤... ... !」
简短地交谈，然后慢慢开始抽送。
冬岛的阴道依然紧绷。
我昨晚让她高潮了好几次，但她似乎还不习惯接受肉棒。
「啊❤，嗯❤，啊❤，嗯咕呜❤... ... !」
只是不断接受我的穿着连衣裙的冬岛。
我俯下上半身，抱着冬岛继续抽送。
冬岛的身体果然相当纤细。
好像如果我用力抱，会折断。
「嗯❤嗯，啊... ... ! 啊❤啊，嗯，啊，嗯❤唔... ... !」
我就这样随心所欲地摇着腰。
我把鼻子伸进冬岛的头发里吸了一口气，那甜蜜的香味让我的大脑麻木。
就会想玩更猛烈的活塞。
但就在这时，我发现旁边放着一样东西。
衣柜旁边的墙边。
上面挂着布，但那是... ... 一个落地镜。
「 ... ... 冬岛，走一走。」
「❤ ? ? 嗯... ... !」
打了一声招呼后，插入着，向镜子移动。
冬岛美冬虽然浮起了问号，但是并没有反抗，只是跟着去了。
就这样完成了移动，我把镜子上的布拿掉。
还有 』
「抓住镜子的两端，然后看着自己的脸，不要移开视线。」
「……？」
冬岛美冬虽然对这些话感到困惑，但是正如她所说的那样，她在镜子中注视着自己的脸。
我一确认那个，就重新开始了后背体位的抽送。
「嗯❤，啊❤，啊❤，啊唔唔❤... ... ! ? 」
因为快乐，冬岛的脸痛苦地扭曲了。
然后对于自己的表情，冬岛小姐发出了困惑的撒娇声。
她喘着粗气，眼睛睁得大大的，一眼就能看出来很吃惊。
冬岛竟然表现出如此的困惑，真是少见。
她似乎意外地发现，自己并非一如既往的面无表情。
但是这个反应对我来说是意料之中。
我微微一笑，像是在给冬岛小姐讲故事一般轻声说道。
「冬岛，你的性欲真大。被我扒了裤子操，那么舒服吗?」
一句粗俗的话让人觉得有点恶心。
但是冬岛对此却没说什么。
好了，感觉不错。
好像很巧妙地把『你很淫乱』这个事实说出来，给了她很大的打击。
(这就是调教的乐趣吧)
她感到无法忍受的快乐，脸上露出了更多的笑容。
不仅贪婪肉体，还玩弄精神。
非常先进，非常棒的玩法。
从某种意义上说，腰也比昨晚摇摆的更舒服。
但最好的是在肉体和精神两方面都感到舒服。
我加剧抽送，追求更多的快乐。
「❤啊唔❤，❤唔❤，❤哈❤，❤啊啊❤... ... !❤」
冬岛悲伤地皱着眉头对着我的贴身女仆喘息。
她的脸颊也是红色的，镜子里的那张脸很性感。
而且冬岛小姐没有从自己的表情中移开视线。
遵守着我的命令。
(那么... ...)
我一边继续摇着腰，一边把手伸向冬岛的秘处。
好不容易让她看到了自己淫荡的表情。
无论如何，也想让她看看自己的性欲巅峰。
就这样，我温柔地搔了搔肉棒进进出出的阴道口下方... ... 阴蒂。
「❤啊啊啊! ❤啊啊，❤啊啊!❤」
冬岛的弱点被触碰到了，她开始尖锐地撒娇。
反应不错。
虽然刚失去处女，但光抽送恐怕还不够，但如果这里也同时受到爱抚的话，或许还能达到更高的巅峰。
「❤嗯❤嗯❤，❤啊❤，❤啊❤，❤呜❤，❤嗯嗯!❤」
就这样一边摆弄阴蒂一边继续进行激烈的抽送，正如预期的那样，冬岛的声音音越来越高。
虽然握着镜子的手很用力，但还是看着自己的脸。
看着那个样子，我也向着自己的极限前进。
背脊传来的感觉是，大量的精液想往外喷射。
最后一刻，就快到了。
「❤啊，❤嗯，❤哈，❤啊，❤啊，❤啊!」
啪!啪!啪!啪!
肉和肉的碰撞声在房间里发出淫荡的声音，两人都为了最高的快乐而加大运动幅度。
阴道因为绝顶的预感开始微微痉挛，我也只能想着吐出精液了。
不久之后，就会到来。
到了忍耐极限的我，最后狠狠地捶了一下腰，同时狠狠地压碎了阴蒂。
「呜!」
「嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
一种压倒性的快感，让人忍不住呻吟。
同时达到巅峰的阴道紧紧地挤压着肉棒，像是渴望精液般竭力蠕动。
肉棒在那舒适的触感中，使劲地吐出欲望。
「❤啊❤，❤啊❤，❤啊❤... ... !❤」
冬岛的身体开始抽搐，几乎瘫倒在地。
我抓住冬岛的腰，强迫她站起来，毫不留情地注入精液。
吐完所有东西之后，我才慢慢松开手，让她解脱。
「呼... ...」
对舒适的满足感，深深地叹了口气。
这次也非常舒服。
我觉得睡一觉补充的精液也全部排了出来。
从早上开始就干净了，非常满足。
(而且，l v 上升了8级... ... 16啊。好厉害。一张特别的住宿券，水平就翻倍了。)
从昨晚开始总射精次数，是8次。
Lv 比我们预想的还要高。
第三层敌人 lv 是10 ~ 15，所以那里的敌人也全部变成垃圾了。
战斗也可以进行得相当有利。
「特别住宿券」第一张开始可以说是相当有效的使用了。
我为一切顺利在内心呼喊着快哉，走近瘫在榻榻米上的冬岛。
虽然感觉很好，也很满足，但是以后冬岛要好好训练自己。
总之这次也得让她口交清洁。
... ... 可是，就在我想用肮脏的肉棒插进她的嘴里的时候，我发现了异常。
「 ... ... 冬岛?」
「…………」
冬岛小姐没有回应我的呼唤，只是沉默着。
她的眼睛盯着镜子里的自己。
难道，你还在遵守我的命令，一直看着自己吗... ... ？
(不，不是... ... 。怎么了?冬岛你在意什么... ... ?)
正觉得不可思议的时候，冬岛用双手摸起了自己的脸。
持续了大约一分钟，然后转过身来。
「......真命天子」
「哎... ...啊，啊，我是冬岛小姐的命中注定的人... ...」
「是的，命中注定的人。」
「？？？」
冬岛像是明白了什么似的点了点头。
说实话，我不明白你的意思。
她又变成了面无表情，根本看不出任何感情。
(... ...嘛，无所谓了，今后也肯定会让我上床的... ...)
我这么想着，指着自己脏兮兮的。
于是，冬岛立刻把它含在嘴里。
然后我吃了冬岛的父母准备的早饭，离开了冬岛家。
一直到最后都是欢迎的气氛，所以我很得意地说了句「我会再来」，父母对此非常高兴。
在门口，我们握了握手。
他认为我是什么样的人呢。
是一个谜。
粗润
36
null  36-贤妻的条件
「嗯……」
我家客厅的沙发。
从冬岛家回家的我，坐在那里深深地叹气。
适度的虚脱感和疲劳感让人心情舒畅。
因为射精过度，胯间有点痛，但这又让我想起了在冬岛家的一夜，真是太棒了。
（但是……有点困啊……）
多亏了冬岛，性欲完全得到了满足。
早饭也让我好好地吃了，食欲也同样满足。
但是三大欲望之后还有一个……睡眠欲并没有得到充分的满足。
深夜2点睡着，早上8点被叫醒。
考虑到做了很多激烈的运动，睡眠时间只有6个小时，感到不足是理所当然的。
「……睡觉吗？」
从沙发上站起来，走向自己的房间。
春町老师为了探索而来的应该是下午两点左右。
今天星期天也没有要做的事，有足够的时间好好睡觉。
我就这样躺在自己房间的床上。
「…………」
……总觉得一个人睡觉有不协调的感觉。
昨晚我和冬岛同学睡在一起，没有那份温暖还不够吗。
我也有点想念冬岛的甜蜜体味。
（嘛，
「特别住宿券」
还有两张，马上再和女孩子一起睡吧……）
我抱着这种下流的想法，慢慢地放松全身的力量。
也许是因为疲劳，睡眠很快就到来了。
◇◆◇◆◇
砰砰……。
「嗯……」
玄关的门铃响了，以此为契机从熟睡中醒来。
起床特有的倦怠感。
看了看表，短针指向了2的数字。
两点……。
也就是说，刚才的门铃恐怕是老师按的吧。
（好像睡了很久啊……）
起床后伸个懒腰消除睡意。
因为上床是早上十点左右，所以睡了四个小时左右。
我想我睡得太久了，不能当午睡。
我挠着头，走出房间，走向一楼。
总之，让春町老师进去吧。
就这样稍微有点困，打开玄关的门，老师还是心神不定地在那里等着。
今天也是大人的打扮。
「啊，啊，齐野」
「你好，老师。请进。」
「嗯，嗯。」
互相打招呼，把春町老师邀请到家里。
老师按照那个，马上就进去了。
好像还不习惯来我家，有点可疑。
或者，还是生理中的影响吗？
可是门完全关上了，老师看着我的脸歪着头。
「 ... ... 莫非你睡着了? 」
「啊，呃... ... 是的。有睡觉的习惯吗?」
「不，不是那样的... ... 不知为什么，你看起来很困。」
春町老师饶有兴趣地注视着我。
我刚起床的样子，有那么罕见吗。
嘛，因为在学园的课上没睡过，所以第一次看到这样的表情。
「昨天熬夜了很多，所以刚才还在睡觉。其实我还没吃午饭呢。」
「……原来如此。嗯……午饭还没吃吗……」
听了我的话，老师把手放在下巴上思考着什么。
总觉得脸颊有点红。
正在观察情况，不知道怎么了，不久老师抬起头来。
「好，齐野，带我去厨房。」
「厨房……？…！不会吧，老师……」
「啊，难得，我给你做午饭。」
春町老师自信满满地挺起胸膛
也许是因为干劲十足，鼻息也有点粗暴。
看来她真的打算做饭了。
(…。总觉得，别有讨厌的预感……)
想象着老师站在厨房里的样子，心自然地骚动起来。
直到最近都没有穿过裙子的春町老师。
对于这样的老师，料理到底能像女孩子一样吗。
不，怎么想都不行。
虽然本人似乎很有干劲，但恐怕会比我做的更糟糕吧。
但是，在这种情况下该怎么拒绝呢？
我对老师的技术感到不安，所以我不能这么说。
「... ... 知道了，这边走。」
嗯，谢天谢地。
我下定决心，随波逐流。
可能性不大，但也许会有普通的菜。
如果太过分的话，应该也有我来帮忙的手段吧。
我就这样带着充满干劲的老师去厨房。
「冰箱里的东西，可以用吗？」
「嗯，没关系。话虽这么说，也没有什么了不起的东西……」
一边挽着胳膊一边问老师，一边想起冰箱里的东西一边点头。
确实买的都是可以保存的东西。
因为是一个人生活，所以自己做饭，但也不是特别喜欢料理，所以没有放讲究的东西。
简单制作的杯面和冷冻食品比较充实……。
但是老师看了看冰箱里，点了点头。
我好像想到了什么。
（先看看情况吧……）
在厨房的入口处，一直守护着老师。
如果觉得有点危险的话，马上就会进入支援的状态。
但是老师也不在意我的视线，从冰箱里拿出了几个素材。
那是... ... 大蒜，干鱼，意大利面？
(总觉得... ... 我马上有种不好的预感...)
不管怎么看都不搭调的材料，让我忍不住冒出奇怪的汗。
据我所知，没有一道菜是由这些组合而成的。
不过，分开吃也太奇怪了吧。
但是老师很熟练地把它们烹饪出来。
干鱼放在炉子上烤，大蒜切碎。
与此同时，煮意大利面的热水已经准备好了。
没想到，感觉相当熟练。
刀法，肯定也比我好。
「～～♪」
春町老师似乎从容不迫，一边哼着小曲，一边从炉子里取出加热过的干货。
正在想怎么办的时候，老师开始在砧板上用筷子把它掰开。
结束后，用笊篱把刚煮好的意大利面放进汤。
像这样，用平底锅炒切碎的大蒜。
「齐野，对不起，给我准备盘子。」
「啊，好的。」
因为接到指示，所以从餐具架上拿出器皿。
是意大利面用的盘子。
老师在平底锅里放入意大利面和七零八落的干货，浇上橄榄油稍微搅拌一下，然后把它盛到容器里。
最后撒了很多黑胡椒，满意地点了点头。
「好，做好了，齐野。」
「哦……」
对于做好的料理的品质，不由得发出了感叹的声音。
看起来很好吃的意大利面。
大蒜的香味也能勾起食欲。
虽然没有加盐，但可能是用干鱼的盐调味的。
显然，老师考虑到这一点才做出来的。
而且所花的时间短得惊人。
也许是因为动作效率高，真的一眨眼就做好了。
老师就这样把菜送到客厅。
我慌忙把叉子从餐具架上拿出来，追了上去。
「那嚒，趁热吃吧。这个意大利面大概凉了会不好吃。」
「是，是。」
春町老师把器皿放在桌子上，拉着椅子。
我跟着那个走到桌子上，双手合十。
「……我开动了。」
用叉子吃一口意大利面。
嗯，很好吃。
虽然调味很清淡，但是大蒜和黑胡椒很有效。
干货的咸味，也许是橄榄油的原因吧，总觉得很文雅。
「老师，这个很好吃。」
「呵呵，这样啊。不用在意我，慢慢吃就好了。」
对于我的夸奖，春町老师笑得很幸福。
脸颊有点红。
对喜欢的人亲手做的料理，少女心会怦然心动吗。
总觉得是非常有魅力的笑容。
我就这样把意大利面气势汹汹地吃光了。
不久，器皿就完全空了。
「嗯……谢谢您的款待。」
「嗯，这是一个粗糙的」
吃完后双手合十，春町老师笑嘻嘻地答应。
真的很好吃的意大利面。
如果我们能做出这么多东西，也许我们可以开一家餐馆。
嗯，不是老师的春町老师，怎么也想象不出来... ..。
「 ... ... 但是老师，你为什么这么擅长烹饪? 是你妈妈教你的吗? 」
「嗯... ... 啊，不，学生时代我在一家西餐厅打过工，基本上就是在那里学会的。在家里绝对学不会做饭。」
「原来如此... ...」
听了解释，终于明白了。
我以为专业人士也能行得通，但实际上好像是在店里做饭的。
怪不得菜做得好。
（老师会成为好妻子啊……）
擅长料理是贤妻必备的条件。
春町老师能用合适的材料制作出一等品，应该已经充分满足了这个条件吧。
长相也很好，如果参加婚活的话，一眨眼就能找到对方。
……但是，不由得想象着成为妻子的春町老师的时候，我想到了一个邪恶的企图。
贤妻的条件不仅仅是擅长做饭。
……是否擅长地板也很重要吧。
「……老师，我们喝点茶吧。马上给您泡，请稍等。」
「嗯，这样啊。那就拜托你了。」
对这句话，老师毫不怀疑地点头。
我留下那样的老师，离开了客厅。
然后假装去厨房，偷偷地走向二楼自己的房间。
「～～♪」
到了自己的房间，一边哼着鼻歌一边从架子上拿出小瓶子。
「渴望的精华」
。
最初，里面装的是30毫升，冬岛用的是20毫升。
还有10毫升，还残留着。
（这样的话，和生理期的老师也应该能做色情的事情……！）
喝了之后，强烈的精饮欲望袭来的魔法液体。
如果使用这个，即使不能正式演出，也应该能用手和口服务。
可以说是非常适合生理期的单品。
问题是我的精力，被冬岛同学掏空的精巢，在睡眠和饮食上也稍微恢复了一些。
虽然数量很少，但应该会给春町老师喝吧。
嘛，即使很难射精，只要在出来之前一直服务就好了。
在长期享受这一点上，这并不是一个糟糕的情况。
我就这样走向厨房，泡了两人份的茶，在其中一方混合了
「渴望的精华」
。
因为
「精华」
是透明的，所以在旁观者看来完全没有变化。
这样的话，春町老师也会好好喝干的。
「……好的。」
深呼吸一次后，把茶放在托盘上走向客厅。
春町老师到底会提供什么样的服务。
光是想象一下，我的胯部就要僵硬了。
37
ull  37-春季注意事项（※）
「让您久等了。」
「……嗯。」
我端着盛着两人份茶的托盘，回到客厅。
春町老师坐在桌旁。
她的表情中丝毫没有怀疑的意思。
我偷偷地去了自己的房间，好像连注意都没有注意到。
（好……）
就这样，我在老师面前拿出茶杯。
当然是混合了」
渴望精华」
的那个。
「请」
「嗯，谢谢你」
没有任何怀疑地拿起茶，直接送到嘴边的老师。
我坐在桌子对面，自己也喝了一口茶。
口中蔓延的苦味和美味。
因为对茶叶相当讲究，所以和自动贩卖机卖的东西味道不同。
确实，是一百克一万日元以上的家伙吗。
因为父母老是对我说
「要注重茶叶，好茶是探险最好的朋友」
，所以我自然也对茶很挑剔。
「呼... ... 这茶真好喝。」
春町老师先把茶杯从嘴边拿开，叹了口气。
看不出有什么异样。
大概是因为我只喝了一点吧。
我一边倾斜自己的茶杯，一边盯着喝茶的老师。
「嗯……」
春町老师顺利地喝着茶。
湿润的嘴唇很性感。
一想到可能很快就会被这双唇咬了一顿，兴奋自然就使肉棒变硬了。
然后上茶几分钟后。
老师终于把茶杯里的茶都喝光了。
「嗯……谢谢款待。」
春町老师把茶杯放在桌子上，一边叹气一边道谢。
因为是美味的茶，所以脸上很满足。
……但是，异变很快就发生了。
「啊……！」
春町老师的脸颊突然变红，用手捂住嘴角。
那个身体有点颤抖。
强烈的精饮冲动，一下子袭来了。
看着我，眼睛里确实燃起了情欲之火。
而且这种冲动绝对不是可以忍耐的种类。
不久，老师放开了堵住嘴的手。
「啊，齐野……对不起，我，又……！」
「老师？」
春町老师似乎认为这和
「呼唤夜晚的蜡烛」
时的现象是一样的，一边道歉一边说
「又来了」
。
我若无其事地反问，只是一动不动地等待对方的态度。
于是，老师一副坐立不安的样子离开了座位。
「对不起，齐野，对不起……！」
「怎么了，老师……哇！？」
春町老师一边道歉一边跪在旁边，把手放在裤子的拉链上。
那个表情完全没有富余。
我试着表演我的惊讶，但是老师已经不再看我了。
太棒了... ... 一般都会变成这样吗... ..
「渴望的精华」
之前冬岛同学也用过。
但是当时的冬岛没有任何表情变化，向我要精液。
所以我想
「渴望的精华」
也有让人认识到性服务是普通的效果……从这个春町老师的样子来看，好像不一样。
我知道这样不对，但我无法忍受。
老师的样子，简直就是那种感觉。
冬岛同学之所以坦然，单纯是因为她心的结构与常人不同。
「唔... ... !」
春町老师一边呻吟，一边拉下裤子的拉链。
那张脸已经完全通红啦。
她似乎很清楚自己的行为是可耻的。
老师就这样把手伸进裤子里，把肉棒拿出来。
她似乎没有时间动脑筋，也不在意为什么会勃起。
「对、对不起，齐野，让、让我喝... ... 啊... ...」
「哦... ... !」
不等我回答，老师啪的一声衔住了我的肉棒。
温暖的，粘膜的感觉。
就这样，老师狠狠地吸了一口肉棒。
「一直一直... ...」
「哦哦... ...」
我的腰不由自主地跳了起来，发出狂喜的声音。
非常强烈的吸入。
虽然射精还很远，但感觉就像精液从尿道里被拉出来。
这也是因为强烈的精饮冲动而做的事情吧。
老师还用右手握着肉棒的竿——
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」
春町老师一边用嘴吸着尖端，一边手忙脚乱。
我认为这是最适合射精的。
很好的判断。
对于从昨天开始射精好几次的我来说，手和嘴的同时攻击刺激得很好。
只是嘴还是手，快感不足吧。
我沉浸在快感中，温柔地抚摸着埋在我胯间的老师的头。
柔顺的头发触感。
这么说来，这头发以前也是蓬松的，是以爱上我为契机被保养的吧。
「嗯，嗯，嗯，嗯……！」
但是，尽管被抚摸了头，春町老师却没有反应。
看来她已经完全沉浸在服务中，以至于没有注意到我手的触感。
「渴望的精华」
的效果果然是超强的。
（那么……）
对于沉迷于肉棒的春町老师的身影，我想到了一个好主意。
因为和冬岛的一夜情，我觉得很难排出精液，所以我们可以增加一点兴奋剂。
大概老师稍微恶作剧一下也不会停止服务吧。
我用摸着头的手抓住老师的一绺长发。
然后把它带到自己的鼻子底下。
(哦... ... 闻起来真香啊... ...)
头发散发出高级洗发水的甜美香气。
这种优雅完全适合有成熟性感的老师。
闻着闻着，肉棒不由得用力。
「嗯，咕噜，咕噜... ... ! 嗯，嗯... ... !」
虽然闻到了头发的味道，但春町老师却埋头于让肉棒愉悦。
我以此为好，在肺中吸入甜蜜的香味，提高快乐。
虽然一点点，但射精的预感也越来越近了。
就像昨晚冬岛同学的被子一样，女人的体味果然有迷惑男人的魔力。
... ... 不过，顺利也到此为止。
(嗯 ~ 嗯... ...)
肉棒感觉真好。
头发的味道也很棒。
但是……虽然有点责备，但是太单调了。
无论过多久都是同样的服务，总觉得有点厌烦了。
虽然对春町老师不好，但这样就不开心了，射精也很远吧。
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯……！」
「…………」
我看着拼命奉献的春町老师，不知道该怎么办。
像冬岛那次一样，把衣服脱了吧？
……不，我觉得那个也有微妙的不同。
我想再多一点，单纯地增加肉体上的刺激。
嗯……这样的话，试着试试那个吧。
「 ... 老师，如果你痛苦到无法忍受，敲打我，告诉我」
「嗯、嗯嗯... ... ?」
听到这句话，春町老师嘴里叼着肉棒发出不可思议的声音。
我双手抓住老师的脑袋，稍稍用力按在自己的胯下。
「嗯，呜呜呜呜! ? 」
肉棒深深地塞进嘴里，老师发出惊讶的呻吟声。
看起来还是有点痛苦。
但是--
「 ... ... 这样的话，没问题吧? 」
「嗯，嗯... ...」
对于这个问题，老师深深地接受了肉棒，轻轻点了点头。
太好了，看来肉棒的一半左右就没问题了。
如果能这么深的话，应该很开心。
「我会尽量马上拿出来的，请耐心一点。不过，刚才也说过了，如果太辛苦的话请敲一下告诉我。」
「嗯。」
「那么，我走了……！」
确认对方点了点头，我慢慢地上下摇晃老师的脑袋。
嗯，果然很舒服。
收紧了的嘴唇捋紧竿的部分，唾液溢出了的口内给予龟头绝妙的刺激。
偶尔往里一戳，喉咙口一紧，有一种独特的快感。
这样的口交，叫做伊拉玛奇吗。
这是第一次体验的游戏，这样的话会有新鲜感，射精也会很快完成。
「嗯，嗯」
春町老师虽然完全按照我的样子做，但完全不抵抗。
大概是本能地领悟到要想尽快喝精液比较好吧。
看来你能容忍一些痛苦。
我就这样，慢慢加快上下的步伐。
不要太深入，同时尽量把快乐放在第一位。
用老师的嘴，继续自私自利。
「好舒服啊，老师……！」
「嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯，嗯嗯。」
虽然试着传达了快感，但是老师对此也不能做出反应，只是继续使用让肉棒愉悦的工具。
嘛，这样的话就什么都说不出来了，也不期待回复。
总之，我只是想好好地告诉你，多亏了老师的努力，心情才会变好。
但是——
「……！」
大腿被触摸的感觉。
仔细一看，老师一边摇着头，一边温柔地抚摸着我的腿。
……看来，不是用嘴回答，而是用手回答了。
也许是我的误解，但从他的手势中，确实感受到了高兴和可爱的感情。
「老师……」
「嗯，嗯，嗯，嗯，嗯！」
不由得情绪高涨，致力于使老师的头上下起伏的手。
但是老师非但不讨厌这一点，反而主动摇了摇头继续奉献。
是为了精饮冲动，还是因为对我的爱。
总之老师好像想让我舒服地去射精。
「啊……！」
对于可怜的春町老师的服务，我的射精预感比预想的要快得多。
完全没必要忍受。
我们就这样一直走下去，直到最后一刻。
「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕!」
大概是察觉到了这里的界限吧，老师口中的舌头爱抚着肉棒。
舌头的动作就像是暗示可以拿出来一样。
对那个责备，我终于超过了最后的一线。
「那么，出来了……！啊啊！」
「嗯，真是受不了！」
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰！
「嗯! 嗯、嗯、嗯、嗯、嗯... ... !」
春町老师口中大力释放出的精液。
虽然我对压倒性的快感失去了思考力，但老师鸣喉吞噬欲望的触感，吓得我的身体颤抖。
太舒服了。
欲望不留在身体之外，老师把这一切都喝光了。
有一种欲罢不能的满足感。
「嗯，嗯，嗯……嗯，嗯……！」
春町老师虽然看起来有点痛苦，但还是把精液全部咽下了。
我从双手中抽出力量，温柔地抚摸着春町老师的头。
是最棒的伊拉玛奇奥。
虽然是用
「渴望的精华」
强制做的行为，但还是想感谢你让我心情舒畅。
但是——
「噗……。嗯……嗯……！」
「……老师？」
好不容易吐出肉棒，春町老师突然开始呻吟。
到底怎么了……？
我觉得不可思议的时候，老师扑通一声背对着这边。
然后不知为什么，跑到客厅角落的电话。
「老师……？」
我不知道你想干什么，先把肉棒收起来再去追老师。
难道是打算报警吗。
如果是这样，我们必须不惜一切代价阻止... ..。
但与我的担心相反，老师没有拿起话筒，而是拿起了旁边的便条纸和笔。
然后气势汹汹地写下了什么，狠狠地转过脸递给我。
这是... ... 难道是... ..。
「又、又是笔谈吗?」
「…………」
春町老师背对着我，不停地点头。
我的天啊。
我们以前也有过无法交谈的情况，但现在，这种情况似乎又发生了。
仔细一看，老师的耳朵红得像煮熟的章鱼。
真是的... ... 我以为你已经完全克服了对我的羞愧... ..。
(但是嘛，如果做了色情的事，肯定会觉得很羞愧……是吗？)
我们刚才所做的，是不争的情交。
在行为的过程中，
「渴望的精华」
产生的精饮冲动很强，所以没问题，但是如果恢复清醒的话，理所当然地说不能若无其事。
话虽如此，没想到还会进行这篇笔谈……
总之，我先收下了递给我的纸条。
写的是——
「对不起，我今天要走了，请不要找我。」
「啊，啊... ... 这样啊... ...」
我不禁哑口无言，只能点头。
虽然知道要回去，但是
「请不要找」
……。
简直就像孩子离家出走时的留言一样。
不知道是不是因为惊慌失措，不知为何是敬语……。
「…………」
春町老师就这样，一边绝对不看这边，一边离开客厅。
就连我进入视野也很丢脸。
哎呀……老师真的比班上的女生更少女。
明明有大人的魅力，但在恋爱方面却完全不是大人。
嘛，这样的地方也很有魅力吧。
但是--
(难道老师……今后每次都会变成这样吗……？)
38
38- 色情书籍
春町老师回家后，我开始思考接下来该怎么办。
最初的计划是和老师一起探索迷宫的第三层。
可是老师走了，如果要探索的话就我一个人。
就战斗力而言，会大打折扣。
而且除了探索，我还有其他选择。
「幸运束带」
和
「特别住宿券」
。
如果使用这两个项目的话，应该可以对谁进行色情。
即使不使用它们，如果是冬岛的话，也许可以简单地做爱。
可以说进一步提高Lv也是可能的。
探索吗，诶？
我有点烦恼，但是，没花那么长时间就干脆地得出了结论。
我现在应该做的是……探索。
（嘛，是这样啊……）
整理好装备站在迷宫的入口，呼，叹气。
胯间感觉到的是倦怠感和一点疼痛。
因为射精过多，已经连勃起都做不到了。
再使用肉棒，怎么想都不行。
性欲也十分满足，比起色情，现在探索更好吧。
「……好的。」
紧紧握住
「恋慕连弩」
，向石造走廊的深处走去。
一边走一边看手掌，那里写着17这个数字。
冬岛同学和八次，春町老师和一次。
原来是8的Lv，似乎已经完全提高了这个次数。
(如果是这个Lv的话，大概一个人探索也没关系吧。……不过，虽然切忌疏忽。)
第三层的怪物 l v 是10到15，所以出来的敌人都是等级较低的。
根据以往的经验，如果 lv 超过3，我们几乎可以毫不费力地赢得比赛。
这次的探索也应该很少在战斗中受苦。
我就这样，从第一层、第二层和直达通道下去。
不久就到达了第三层。
「…………」
眼前是一片红黑色的景色。
第三层还是那么诡异的颜色。
我打起精神，掏出手机启动地图程序。
上次探险很快就结束了，地图几乎没有填满。
（总之，上次是用右手法前进的，这次是沿着左手的墙壁前进吗……）
这样决定方针，在左右分开的最初的分歧向左拐。
于是，那前面马上就变成了拐角。
一边警戒一边窥视对面，这次是三十米左右的笔直的通道。
（……好安静啊。感觉不到怪物的气息。）
一边慢慢地呼吸，一边往前走。
总之，第三层的麻烦敌人... ...」
迷宫跑步者」
好像不在附近。
但是
「愤怒蝴蝶」
和
「独眼气球」
基本上都是不会发出声音的怪物，绝对不能掉以轻心。
虽然Lv很高，但是如果被突然袭击的话会受到严重的伤害吧。
我就这样慎重地走在过道上。
好久没见春町老师了，有相当的紧迫感。
即使今天犯了错误，也没有人会跟进。
…然后从探索开始大约十五分钟。
在几次的拐角处，我察觉到了异常变化。
（啊！那是……！）
转弯处，一条长长的通道。
中间有什么东西飘浮在空中。
它呈红色球形，直径大约两米。
它看起来完全是一个大气球，但是中间有一双巨大的眼睛，下面有一张露出獠牙的凶恶的嘴。
毫无疑问... ... 那是」
独眼气球」
。
「…………」
他躲在拐角处，把智能手机放在口袋里。
然后两手拿着
「恋慕连弩」
，窥视着敌人的样子。
或许是运气好吧，没有警觉的样子。
只是轻飘飘地在空中漂浮，凝视着墙壁。
闭上一只眼一看，浮现出的数字是13。
Lv似乎比我们低4个，但能有多有利的战斗呢。
（嘛，距离也很好，可以先发制人。问题是要用几支箭……）
一边用铁杆网瞄准，一边思考。
在敌人接近这里之前，最少也能打两枪吧。
但是
「恋慕连弓」
的箭一共有五支。
在这里花掉其中的两根，还有待考虑。
箭少了就会回到家里，这当然是可以的，但是在回家的路上有可能会意外地遇到很多敌人。
还是尽量节约箭战斗为好吧。
（……嘛，射击就一次吧。明显不是苦战的Lv差，还是不要浪费比较好）
经过深思熟虑，得出这样的结论。
Lv13在这第三层是中坚级的敌人。
对那样的对方用了两支箭，有点可惜吧。
我就这样，完美地瞄准，把手指放在扳机上。
瞄准的是
「第一个气球」
的正中央。
因为对方还没有注意到这里，所以对突然的攻击应该会感到很惊讶。
如果可以的话，我想趁这个机会一口气靠近，用小刀瞄准追击。
不久，我的食指完全扣动了扳机。
啪! 啪！
从
「恋慕连弓」
高速射出的箭。
它像被吸入一样飞向
「独眼气球」
的正中央。
然后在中弹的瞬间，砰的一声响起。
「……哦。」
意想不到的结局，让我忍不住发出声音。
独眼气球，应该漂浮在通道尽头的。
它就像真正的气球一样破裂，压扁掉到地板上……很快就变成了一群光的粒子。
看来，一击就结束了战斗。
（好厉害啊……
「恋慕连弩」
本来就很强大，但是受Lv上升的影响威力更大了吗……）
Lv13的敌人一击死亡。
昨天战斗过的
「双胞胎玩偶」
在Lv11上打了两枪也没倒下，考虑到这一点，攻击力好像上升了很多。
当然，也有可能是『箭恰巧是』独眼气球』的弱点。
但即使如此，也不会有什么一击吧。
单纯地认为我的攻击力提高了更自然。
「... ... 好。」
他再次掏出手机，重新开始搜寻。
虽然不能掉以轻心，但从现在的战斗感觉来看，这层楼的敌人还是不会苦战。
我就这样，比刚才稍微加快步伐填满地图。
在路上又遇到了
「独眼气球」
这次是 l v 12。
当然是一击即破，几乎没花多少时间就继续搜索。
... ... 然后在探索开始四十分钟后。
地图埋了将近一半的地方，我终于在通道的尽头找到了熟悉的入口。
(好，小房间... ... !)
不是因为紧张，而是因为期待。
因为有敌人，当然要振作精神，但即使如此，也不想因为之前的战斗而输，意识完全转向了道具。
这次会得到什么样的道具，我很期待。
「啊... ... 啊... ...」
意识到自己疏忽了，试着深呼吸冷静下来。
……嗯，可能心率也被抑制了很多。
虽然对道具的期待并没有完全消失，但感觉对怪物的警戒心总算恢复了。
我就这样反复深呼吸了几次之后，终于忍着脚步声靠近了小房间的入口。
仔细观察里面的情况，在那里——
(……原来如此，宝箱里的看守人，是
「愤怒蝴蝶」
啊)
和往常一样，房间中央的宝箱。
在那里，停着一只巨大的黄色蝴蝶。
如果我展开翅膀，它会和」
独眼气球」
一样大吗。
大到在现实生活中根本不可能。
虽然看起来很漂亮，但羽毛上的图案仔细一看就是汉字
「怒」
。
怎么说呢... ... 看到这个图案，除了」
愤怒蝴蝶」
我想不出别的名字了。
写手记的人也很容易给这家伙起名字吧。
L v 是... ... 13吗? 和刚才一击就打倒的」
独眼气球」
是一样的水平... ..
闭上一只眼睛一看，就会浮现出13这个数字，仿佛与
「愤怒蝴蝶」
重叠。
这是让人忍不住放松精神的数字。
但是我慌忙告诉自己
「不要疏忽大意」
，在拿着
「恋慕连弩」
的手上倾注了力量。
这次也不能保证一击就能打倒。
对方会全力打倒我们，如果疏忽大意的话，很明显会痛。
而且——
（
「怒蝶」
确实会撒上鳞粉进行攻击。就算打倒了，如果吸了它也很危险。）
我想起了手记中写的
「怒蝶」
的特征。
「怒蝶」
虽然不会直接攻击给予伤害，但身上裹着有害的鳞粉。
不管怎么说，如果吸了那个的话，身体的控制只会在一定时间内失效。
而且如果倒下的话，鳞粉也会变成光的粒子，但是即使吸了之后倒下，异常也会继续。
在这种情况下，如果不幸的
「迷宫跑步者」
冲进来，肯定会造成很大的伤害。
这是绝对要避免的情况。
(... ... 总而言之，我不介意把剩下的箭都用上。)
我打起精神，静静地举起
「恋慕连弩」
，以免被察觉。
「怒蝶」
停在宝箱里不动。
似乎完全没有注意到这里。
就这样，我慢慢地扣下扳机。
巴修！
「BUAA……！？」
……命中！
箭刺穿了
「愤怒蝴蝶」
的两只翅膀，
「愤怒蝴蝶」
发出了类似叫声的东西。
但是因为被刺中的箭，翅膀也不能动，倒在那里开始苦闷……那几秒后，在竭尽全力停止动作的同时，一下子变成了光的粒子。
（……赢了吗？）
一边眺望着光的粒子被迷宫吸收，一边放下
「恋慕连弩」
。
轻而易举的胜利。
虽然有警戒，但一击就结束了战斗。
如果是现在的我的话，至少Lv13之前的敌人可以一击打倒。
「…………………好的。」
确认光的粒子完全消失后，进入小房间。
嗯，身体没有什么特别的变化。
鳞粉好像好好地消失了。
我就这样靠近宝箱，慢慢地打开了那个盖子。
其中——
（……诶？）
期待着窥视的宝箱中。
那里有非常意外的东西。
这是……如果是男生的话就不会看错，就是那个。
在便利店书架的最边上，是孩子不能看的漫画杂志。
其实我的房间里也有几本。
是的，也就是说这是……。
「耶，色情杂志……！」
即使不由得擦着眼睛再看一次，宝箱里的东西也不会改变。
只有平常的说明书和封面明显可疑的杂志... ... 色情书籍。
这本色情书，就是道具... ... ？
之前的道具也不能一眼就看出效果，但这次更是难以预料。
看起来很普通的色情书籍，坦白地说，在便利店里卖也不会有什么不对劲。
好吧，封面上的插图就在我的好球区中间，所以我想正常读一读... ..。
我困惑地拿起说明书。
如果你读了这个，你就会知道这个东西是什么了。
... ... 说明书上写着:。
《至高无上的色情书籍》 ，投射读者欲望的终极色情书籍。阅读者的癖好和愿望会直接表现为内容，因此阅读一定能满足他们的欲望。此外，在封底的姓名栏中填写姓名可以使读者认识到该人是这本书的所有者。可用次数: ∞次
「... ... 原来如此。」
读了说明书，才明白。
我觉得封面很适合我，不过考虑到物品的效果，这也是理所当然的。
因为投影了我的欲望，所以喜欢我也是理所当然的吧。
话虽如此，这个道具的效果还是很棘手的。
单纯地考虑的话，就是只能作为自慰的自慰使用的道具。
提高Lv的效果，看起来完全没有。
写上名字就能宣传自己是所有者，这或许也是一种莫名其妙的功能。
可是我的脑袋，却能完美地闪现出这本
「至高无上的色情书」
的有效用途。
…不，这个道具原本就是根据其使用方法来制作的吧。
在写下名字这一点上，可以感觉到制作者的确切目标。
「……好的。」
把
「至高的色情杂志」
装在背包里，站起来。
虽然得到了好东西，但探索还没有结束。
当然，得到了道具，
「恋慕连弩」
的箭也只剩下两支了，所以要回去了。
但是如果是这个样子的话，好像可以再潜入一次迷宫。
说不定也能完成第三层的项目。
我就这样走出了小房间，一边看地图一边返回了来的路。
我就这样走出了小房间，一边看地图一边返回了来的路。
39
null  39-沙漏
「好……重新开始探索」
一旦回家充满箭，再次的第三层。
站在门口的我，手里拿着
「恋慕连弩」
重新振作起来。
刚才拿到的
「至高色情杂志」
已经放在家里了，从这里开始的探索没有风险。
话虽如此，也不喜欢受到伤害，集中精力进行探索吧。
（总之，从地图的形状来看，最初向右转比较好吗……）
在智能手机的画面上，显示了被填满一半的地图。
果然第三层似乎也是四百米见方的正方形，到目前为止已经明确的主要是在它的左侧。
右边几乎是未开拓的。
我在最初的分歧中向右前进，就这样沿着右边的墙壁走去。
不久，我看到了昨天发现的小房间的入口。
「这是一个很好的例子。」
一边警戒一边走过。
虽然看守人被打倒了，但也有可能是不同的怪物偶然进入小房间，那家伙就会跳出来。
…但是，这种担心似乎是无用的。
小房间里，只有一个空的宝箱。
(我们从来没有在小房间里有过两个敌人... ... 也许除了看守之外，其他的怪物都不能进来...)
一边在脑海中考察，一边沿着通道前进。
话虽如此，进入小房间的经验也不能说很多，也不可能得出明确的结论。
我决定停止思考，集中精力探索。
但是在这种时候——
「……！」
我注意到有节奏地重复着什么小声音。
虽然是慢慢的……但是很明显那个声音已经接近这里了。
从前面开始。
虽然前面有十米左右的拐角，但好像是从那前面传来的。
(
「迷宫跑步者」
吗... ... !)
立刻察觉到声音的真面目，摆出
「恋慕连弩」
的架势。
恐怕这是在过道上奔跑的脚步声。
除此之外也没有什么可想到的，大概没错吧。
「地下跑步者」
是袋鼠型的怪物，所以它的脚步声似乎也有丁丁、丁丁、丁丁的特色节奏。
声音就这样越来越近了……不久，一个棕色的东西从拐角处冲了出来。
「GUBUU！」
「!!」
因为跑得太快而撞到墙壁上，发出叫声的茶色的东西。
没错，就是」
迷宫跑步者」
。
我平静下来，瞄准一个踉踉跄跄慢下来朝我们走来的敌人。
不用急着开枪。
以我现在的攻击力，只要一击就能打倒他，或者至少能让他停止动作。
最糟糕的是，在取下箭，重新加载的时候会被接近。
「GUUUUU!!」
「…………」
可能是对这里的威吓吧，一边发出凶猛的叫声一边冲过来的
「地下跑步者」
。
但我并不害怕，慢慢地扣下扳机。
啪! 啪！
箭以高速发射，在精确的瞄准下，直线飞向
「迷宫跑步者」
。
然后--
「GUBUU……!?」
命中。
一支箭射进了他的胸部，
「地牢跑步者」
在这一冲击下向后倒下。
「好。」
我一边喃喃自语，一边拉动
「恋慕连弩」
的控制杆，装上下一支箭。
如果他爬起来，我会马上再给他一拳。
绝对不允许接近。
... ... 但似乎并不需要这些准备。
「迷宫跑步者」
在扭动双腿挣扎之后，瘫软地停止了动作，变成了光的粒子。
「... ... 好。」
终于放下
「恋慕连弩」
，独自点头。
胜利だ。
以飞快的速度逼近这里的
「地下跑步者」
虽然很可怕，但是能够在不被扰乱步伐的情况下顺利战斗真是太好了。
可以说是满分百分的战斗吧。
我擦掉到现在逐渐渗出的汗水，再次拿起智能手机。
重新开始探索。
「…………」
就这样十分钟、二十分钟、三十分钟……。
幸运的是，探索没有遇到敌人，地图顺利地被填满了。
然后在发现最后的小房间之前，我到达了楼层的中央。
（嗯……果然通往下一个阶层的入口就在这里啊……）
出现在眼前的是一段长长的下行楼梯。
是通往第四层的入口。
和往常一样，风好像在引诱我们一样，向里面吹着。
「…………」
当然，我们会背对楼梯，重新开始第三层的搜索。
第三层应该还有一件物品，单独挑战敌人等级较高的第四层也有点疯狂。
今天最好专心探索第三层。
我沿着来时的路往回走了一点，沿着前面的岔路朝着不同的方向前进。
沿着这条通道走，应该能很好地填补地图上的空白。
(... ... 话说回来，这个迷宫到底有多远? 手记里只有第五层的数据... ...)
沿着走廊前进，我对迷宫本身产生了久违的疑问。
第三层也快攻完了，也许明天就要进入第四层了。
照这个速度，我们很快就能到第五层了。
但接下来到底是怎么回事呢。
是第五层结束，还是接着第六层，第七层。
如果要继续下去，还能走多远。
有很多我不明白的事情。
（嘛，想想也没用吧……楼层的数量会直接影响物品的数量……如果在第五层结束的话，物品也不能浪费太多）
物品的数量是每层三个。
也就是说，如果迷宫在第五层结束，剩下的物品只有七个。
如果过于简单地消费的话，以后也有后悔的可能性。
嘛，可以使用次数为∞次的项目一直留在身边……。
（但是，总觉得可以使用的次数和物品的效果成了反比的关系……）
回顾至今为止得到的物品。
次数∞的条款，
「感到命运的伞」
，
「幸运乐队」
，
「恋慕连弩」
，
「至高的色情书」
的四个。
它们的共同点是，与Lv上升没有直接关系。
这些都有助于让女孩子有这种感觉，但不会直接诱发性行为。
没有一种东西只要使用就能马上提高Lv。
而且与此相反，Lv确实上升的
「呼唤夜晚的蜡烛」
和
「渴望的精华」
，可以使用的次数很少。
大概是因为强力而减少了次数吧。
如果那些东西能用多少次，探索就会轻而易举了。
「……！」
但就在我思考的时候，我的脚突然停了下来。
拐角处，一条稍长的通道。
里面有一个熟悉的入口。
「小房间... ... 这样，第三层终于攻克完毕了吗?」
我打起精神，屏息接近入口。
我偷偷往里面看... ... 还是看到了宝箱和怪物。
那个红圆的外表，是」
独眼气球」
吗。
等级是... ... 15。
第三层的最高等级，最后才是最合适的。
「…………」
屏住呼吸，将
「恋慕连弩」
瞄准背对着我们的
「独眼气球」
中央。
还剩四支箭，还有余地。
是最高水平的敌人，开两枪也没关系吧。
我马上重新装载，稳定下腹部的呼吸。
然后用足够的时间稳定目标，慢慢扣动扳机。
啪! 啪！
「 KEKEE! ? 」
已经听惯了的发射音。
箭按照目标飞到了敌人的正中间。
但」
独眼气球」
不会爆炸。
看来 lv 还是很高，耐力也很强。
「留下! ! 」
「独眼气球」
转向我们，在空中漂浮接近我们。
出乎意料的快。
长着獠牙的嘴巴凶恶地张开着，看来是想咬我们。
但是我冷静地拉着
「恋慕连弩」
的杠杆，装填下一弹。
然后在逼近眼前的」
独眼气球」
嘴里射出了第二支箭。
啪！
巨大的破裂声。
我不由自主地闭上了眼睛... ... 但是当我睁开眼睛的时候，那里已经不再有」
独眼气球」
了。
他看着地板，发现被压扁的红色物体变成了光粒子。
... ... 看来，我们赢了。
「嗯... ...」
叹口气，放下」
恋慕连弩」
。
近在眼前的
「独眼气球」
相当有魄力。
如果不习惯战斗的话，就会在那里奇怪地逃跑，反而会受到伤害吧。
从这个意义上来说，这是一场极限的比赛。
虽说如此，胜利就是胜利。
我为了确认战利品，进入小房间打开了宝箱的盖子。
其中——
「……沙漏？」
宝箱里有平时的说明书和小沙漏。
我马上拿起说明书，读了内容。
「停滞的沙漏」
，可以让任意对象停止思考的沙漏。凝视对象，强烈地念着
「停止」
，效果就会发动。持续时间30分钟。可以使用次数：1次
「停滞的沙漏」
，可以让任意对象停止思考的沙漏。凝视对象，强烈地念着
「停止」
，效果就会发动。持续时间30分钟。可以使用次数：1次
40
null  40-有后宫感的星期一早上
得到
「停滞的沙漏」
后，我马上回到了家。
第三层的项目到此完成。
如果继续探索的话，接下来是第四层，但毕竟那太性急了。
用手头的道具似乎可以提高几个Lv，足够强大之后再前进会更好。
因为春町老师也不在，所以在这一点上也感到不安。
因此，周日的探索结束了。
我考虑了新得到的物品的用途之后，吃了饭，稍微学习了一下就睡觉了。
……然后一周过后，星期一的早上。
我做好准备去上学，像往常一样穿过教室的门。
也许是因为一周之初，同学们的闲聊也有点热闹。
我跟几个朋友打了招呼，然后走向自己的座位。
「早上好，冬岛同学」
「……嗯。」
向已经上学的冬岛打招呼，坐在旁边自己的座位上。
但是冬岛同学只是若无其事地点头。
还是那么酷。
身体明明重叠这么多次，面对我这个对手依然面无表情。
我不禁怀疑，那一夜是不是在做梦。
然而，如此生动的记忆不可能是梦。
我把书包挂在桌子旁边，为了不让其他学生听见，我试着小声地和冬岛说话。
「谢谢你前几天让我留宿，给你添了不少麻烦，对不起。」
「... ... 用不着道歉。」
面对低头行礼的我，冬岛表情丝毫不变地摇着头。
果然是因为
「特别住宿券」
的效果，和我一起睡觉是很普通的事情。
不愧是迷宫的道具……很好的功效。
话虽如此，我不仅住在这里，连处女都抢走了，连这件事都被认为是正常的，这有点不正常。
但是我们还是很感激她把做爱看得这么无足轻重。
我在确信成功的同时，决定向冬岛同学提出下一个行为。
「那么，下次可以再去玩吗? 当然，如果冬岛小姐不嫌弃的话... ...」
「... ... ... ... ... 可以，平日想早点睡觉。」
好吧，还是不拒绝啊。
虽然提出了一些条件，但
「想早点睡」
恐怕是
「像之前那样一直做到深夜有点讨厌」
。
也就是说，接受做的事情本身。
我好像还被冬岛同学认可为
「命运之人」
。
我在心一边喊着快哉，一边装作平静地点点头。
「那就尽量周末去玩吧。那就没问题吧？」
「……嗯。」
「好的，因为是约定。」
冬岛确认了点头，一边隐藏着肮脏的欲望一边笑着。
虽然心里在舔着舌头，但那种下流的感觉一点也不流露出来，是清爽的笑容。
冬岛小姐原谅我的身体是因为我是命中注定的那个人，如果我表现得太下流，她可能会怀疑我其实不是。
说到底还是要爽朗地举止王子般的色情才行。
「…………」
冬岛同学对我的笑容，还是面无表情地点头。
特别是看不到恶感之类的东西。
看来我的演技很成功。
（好吧，冬岛就这样好了……夏野是什么样的感觉呢？好像还没来教室……）
视线从冬岛转移到教室的中央。
夏野的座位是空的，旁边的秋津也不在。
虽然班会的时间是相当紧迫的，但似乎还没有上学。
那两个人应该总是早点来的……
可是就在我担心的时候，教室的门嘎嘎地打开了。
「看，姬依！适可而止，做好觉悟吧~！」
「不，不可能！我做不到，不要拉我……！」
「哇，制服伸长了哦？」
耳熟的两个声音。
好像正好，在意的两个人出来了。
…但是从打开的门里，却怎么也找不到两个人。
从声音推测，似乎是在进教室还是不进教室发生争执。
(果然夏野同学，好像还没从梦的打击中恢复过来呢……)
在对两个人的声音有点嘈杂的教室里，只有我一个人，轻声叹了口气。
夏野进不了教室，肯定是因为不想和我见面。
用
「梦魔制作的钟」
做的梦，至今仍在折磨着夏野。
但是也许是因为体格差而输了，不久夏野被秋津拉进了教室。
「啊！」
看着我，夏野突然转过脸来。
哇，耳朵通红得很有趣。
虽然看不到表情，但很容易想象被羞耻蒙住眼睛。
照这个样子，集中精力上课是不可能的吧。
（嗯……稍微行动一下吧）
稍微考虑一下再离开座位。
过分的羞耻，对我来说是不好的。
如果距离太远的话……就不能直截了当地做色情的事。
至少要让我们两个人独处，应该减轻这种羞耻感吧。
我就这样靠近两个人，在脑海中模拟今后要做的对话。
然后十分接近之后，和两个人搭话了。
「早上好，夏野同学，秋津同学。今天你们两个都迟到了。」
「!!」
「啊，齐野同学，早上好 ~ ♪」
夏野尽情地弹跳着身体，秋津则用轻飘飘的声音回敬着。
她背对着我，很难看出来，但夏野似乎不由自主地用手遮住了脸。
然而，秋津却像是在责备夏野似的戳了戳她的背。
「喂，姬依，你得好好回答。」
「... ... 早、早上好，齐野... ...」
在好友的催促下，夏野虽然转过身去，但还是设法把手从脸上拿开回敬了一声。
看来只要不看脸，就能对话了。
星期六只是用内线电话听了我的声音就尖叫了，所以好像比那个恢复了很多。
但是，这样还不够。
我迅速地绕到夏野的正面，做出担心的表情窥视着她的脸。
「夏野，没事吧？总觉得脸很红。」
「 ~ ~ ! 没、没什么! ! 与齐野无关! ! 」
「是吗? 好吧，有什么困难就告诉我。如果是商量，我随时奉陪。」
夏野马上转过脸去。
但我无视她的过激反应，故意平静地说。
完全没有注意到夏野的好意，这是一种言外之意。
虽然对女人的处理不是很详细，但是像这样接触的话夏野也会恢复平静的。
而且那个目标好像也猜中了。
也许是夏野注意到了自己的气氛吧，沉默了一会儿之后，她慢慢地转过身来。
「是、是啊……哦，谢谢。」
露出像煮熟的章鱼一样通红的脸，夏野道谢。
嗯，真可爱。
不知道是不是遮羞了，还在不停地摆弄自己的头发，这是第一次。
原本就很小的身体，现在看起来特别小。
我给这样的夏野同学做了温柔的笑容。
「嗯，不过我也会在有困难的时候和你商量的，到时候请多关照。」
「！！…嗯，嗯！交给我吧！」
夏野一边脸红一边抬起脸，对我的话很有气势地点头。
哎呀……总觉得很开心。
不由得忘记了害羞，那么期待被我依靠吗。
没想到会这么高兴。
话虽如此，羞耻心似乎也得到了很大的缓解。
虽然对我的爱慕之心依然很强，但比起对话应该没问题。
即使是两个人独处的状况，或许也能承受得住。
我放心了。
「…………」
可是冷漠的眼神注视着安心的我。
当然，它的真实身份……是秋津。
我像是要蒙混过关似的，也对这样的秋津同学说话。
「那个，秋津也有想商量的事就说吧。」
「……啊哈哈，是啊~♪不断地叫出来，不断地商量吧♡」
「哈哈……手下留情啊。」
秋津的话显然有人身危险，秋津的脸绷得紧紧的，勉强回答着。
对秋津来说，我是研究对象，也是觊觎好朋友的重要人物。
会不会出现过激的手段，有点担心。
但是，至少秋津在夏野面前并不显露本性。
现在这一刻，可以说是安全的。
我们就这样解散，走向各自的座位。
几分钟后，上课的门铃响了起来，同时教室的门也打开了。
春町老师。
果然不是运动衫，而是打扮得很时尚。
「好了，我要开始班会了」
春町老师用稍微上扬的声音呼唤着学生们。
应该是因为意识到我而变得不正常了吧。
不仅是夏野，老师也相当受欢迎。
话虽如此，声音还是很好地出来了。
过了一晚上，好像有点忘记了口交的事情。
老师就这样，出席后再传达几个联络事项。
…嗯，好像没有什么特别和我有关的东西。
很容易，真是帮了大忙。
（那么……那么今天也要为了提高Lv而行动吗……）
一边看着结束联络离开教室的老师，一边转换心情。
瞄准的春町老师、夏野、秋津、冬岛四人。
无论哪一个，关系都发展得很好。
但是，能走到正式演出的只有春町老师和冬岛两个人。
剩下的两个人……夏野和秋津还只是单方面的性骚扰。
差不多该迈出新的一步了吧。
而且为了那个的工具也好好地放进了包里。
「特别住宿券」
、
「至高色情杂志」
、还有
「幸运乐队」
。
使用的对象是……对我一见钟情的小委员长夏野。
41
null  41- 恋爱中的少女可爱而且有点麻烦
春町老师的班会什么事都没发生就结束了。
十分钟的休息时间之后，第一节课开始了。
第一门课是数学。
「…………」
一边把黑板上写的解说记在笔记本上，一边时不时地窥视夏野。
还是那么小的身体。
因为没有察觉到被我看到了，所以并没有感到羞愧的样子。
似乎集中在课堂上。
（如果能上厕所就太幸运了……嘛，不是那么简单吗？）
在夏野身上，丝毫没有忍受尿意和便意的感觉。
有点遗憾。
如果能在这里举手一个人走出教室的话，马上就能紧随其后交给你
「特别住宿券」
了。
话虽如此，今天的课才刚刚开始。
只要耐心等待机会，总有一天好机会会到来的。
我想尽量不让别人知道，给她们
「特别住宿券」
，但最糟糕的情况，也可以在公众面前给。
「特别住宿券」
有让人认识到在一起的被子里睡觉是很普通的事情的效果，所以不管被谁看都不会觉得奇怪。
唯一让人担心的是，秋津会有怎样的反应呢。
虽说一起睡觉很正常，但是秋津想从我这里保护夏野。
不知道会采取什么样的行动。
为了避免危险，在秋津面前交出来，真的应该作为最后的手段。
(... ... 不过总之，现在我也要专心上课了。期中考试快到了，而且我们必须在课堂上做到一定程度，这样我们才能花时间去探索迷宫... ...)
他停止窥探，视线回到黑板上。
幸运的是，老师的解说完全跟上了理解。
照这样下去，复习应该很轻松。
我一边听着解说，一边急忙抄板书，接着又扫视教科书。
... ... 数学课就这样顺利地过去了。
◇◆◇◆◇
机会终于来了，第四节课前的休息时间。
那是因为下一门课的
「信息」
，学生们都开始搬到电脑室的时候了。
「啊……对不起，摩耶，你先走吧。」
同学们纷纷走出教室，夏野突然告诉秋津。
想起了什么的感觉的声音。
无意中窥视着情况的我，不由得被那个发言弄得身体发酸。
「？？怎么了，姬依？」
「电脑室的钥匙。我记得老师今天很忙，让我替他拿。」
「啊，说起来也是。」
原来如此... ..。
夏野的回答，我和秋津一样理解了。
这么说来，上周五上课的时候，老师好像跟夏野说过这样的话。
我完全忘了，不过夏野好像记得很清楚。
夏野同学就这样和秋津同学一起走出教室，在那里分手向楼梯走去。
钥匙在教师办公室里，她打算下到一楼。
不用说，我拿着
「特别住宿券」
，跟在夏野后面。
「... ... 夏野!」
「什么?」
我在楼梯上追上她，跟她打招呼。
这时，夏野以一种呆滞的声音回头看着我。
「咦? 齐野? 什、什么... ...」
夏野注意到跟自己搭话的人是我，一下子脸红了，开始犹豫不决。
突然被意中人叫住，好像相当害羞。
但我不在乎，走过去递给他一张
「特别住宿券」
。
不管你有多羞耻，只要把这个给你，就完了。
就算不摆弄语言，只要让她接受，攻略就完成了。
「夏野同学，这个给你」
「……？嗯……这是什么？」
夏野不可思议地歪着头。
这是理所当然的反应。
「特别住宿券」
上只画了一个大大的心形标志，一看不知道是什么。
话虽如此，不说明真面目也没关系。
我假装平静，回答了夏野。
「……总之，先看看这个的背面。」
「背面？」
按照我的话，夏野收到了
「特别住宿券」
后看了看。
好吧，作战成功。
我原以为这样说就能爽快地接受，但其计划似乎是正确的。
顺便说一下，当然，背面什么都没有画。
只是为了亲手交给你的借口。
「……。什么都没写，但是……？」
「嗯，算是吧。 ... ... 话说回来，今晚我能和你一起睡吗?」
「什么... ... ? 嗯，嗯，这个... ... 呃，好、好... ...」
令人惊讶的快速和不自然的话题变化。
然而，夏野却红着脸点了点头。
她的表情虽然有些害羞，但丝毫没有觉得睡在一起很奇怪的感觉。
看来」
特别住宿券」
这次也起到了正常作用。
我一边在心喊着快哉，一边继续说着
「再见」
。
「那么，到了晚上就去夏野同学家吧。毛巾和刷牙我会带好的，特别是什么都不用准备。我想我不需要晚饭。」
「我，我知道了」
对于这句话，夏野同学没有疑问，坦率地点点头。
她们并不介意睡在一起，所以这样的会话也可以正常进行。
我继续说下去。
以防万一，还要钉上钉子。
「... ... 还有，过夜的事，尽量不要告诉别人好吗?。我不喜欢听到奇怪的谣言。当然，也不要告诉秋津」
「嗯，嗯……是啊……如果被误解的话……讨厌吧……」
不知为什么，夏野带着有点受伤的表情点头。
……难道说，
「被传闻的话会很麻烦」
这句话就像
「讨厌被认为和夏野有这样的关系」
一样被理解了吗。
我并不是抱着这样的想法说的……恋爱的少女，即使是不经意的话也会受到伤害。
虽然很可爱，但也有点麻烦。
但是我还是决定不纠正那个误解而停止对话。
反正今晚要做爱。
如果在那里低声细语
「我喜欢你」
的话，夏野的不安也能简单地消除吧。
「那嚒今晚，我们约好了。」
「嗯，嗯。」
最后笑了笑，和夏野分手了。
总之，今晚确定一起睡觉。
之后如果能很好地使用
「至高的色情书」
和
「幸运乐队」
的话，应该能带去性爱。
「～～♪」
不由得哼起了小曲。
脑子里完全是粉红色的，妄想着今晚能看到的夏野的痴态。
以前用
「梦魔制作的钟」
看了胸和秘所，这次不用在意时间就能疼爱那个，也能享受夏野的反应。
只是想象一下，裤裆有点痒痒的。
就这样，我先回到教室，拿着材料，带着愉快的步伐走向电脑室。
◇◆◇◆◇
课程很快就顺利结束了，放学后。
我立刻走向办公室。
「对不起，请问，春町老师在吗?」
「齐、齐野? !」
春町老师从入口走进来说话的瞬间，吓了一跳。
反应太大了。
同事们也疑惑地看着春町老师。
嗯……果然还是不要来这里比较好吧。
春町老师对此感到羞愧，其中其他老师也有可能注意到我们的关系。
虽然不想留下太多的证据，但今后还是用智能手机联系比较好吧。
话虽如此，今天已经来了，口头上把事情告诉他吧。
他走近老师，用很难听到周围的声音搭话。
「老师，今天不用来我家。」
「……………………诶？」
听到我的话的瞬间，春町老师露出了愕然的表情。
动作停止，嘴巴也半开着。
「……？老师？」
因为没有任何反应，所以试着呼吁一下。
但是老师不肯就那样行动。
就像变成了石头一样。
但是，就这样等着，不久我就察觉到了异变。
…老师的眼角开始长出泪珠。
「……老师，我是说，今天不去探索了，不用来了。不是说不需要老师了，也不是那样的事。昨天老师回去的事，我也完全不在意。」
察觉到危险，慌忙跟进。
恐怕老师认为自己被抛弃了吧。
虽然是消极且过于青臭的思考……因为是比年纪大的少女更少女的老师，所以那个可能性很高。
夏野也是这样，老师在这种地方也很麻烦。
而且那个推测好像是对的。
听了我的话，老师马上擦了擦眼睛抬起了头。
「是啊，是啊。我也一点都不在意。」
「啊……」
春町老师从刚才的表情改变了，笑得不自然。
好像是想掩饰自己快要哭了。
虽然我对此有些吃惊，但因为事情也说完了，所以决定离开房间。
今天的主菜是夏野。
要早点回家准备。
「总之，因为是这样的事，明天请多多关照。那么，我先走了。」
「哦，哦。再见。」
春町老师不知道我的内心，回答。
我背对着那样的老师，就这样走出职员室，快步走向了家。
……然后，晚上8点。
我背着装满行李的背包，按了夏野家的内线电话。
谢谢你总是阅读。
多亏了大家的支持，终于这个
「性爱与迷宫」
，也决定了书本化。
42
null  42- 夏天其实是
砰砰……。
晚上八点。
夏野家的对讲机发出和以前听到的完全一样的电子声音。
太阳已经完全落山了，天已经完全黑了。
不知道为什么门灯也没亮，只能靠稍远处的路灯。
秋津不容易发现这一点是好的，但是黑暗会让我本能地感到有点不安。
我不是很害怕，只是有点诡异。
（……。怎么也出不来啊……）
虽然等待了回应，但过了一分钟左右也没有人接我对讲机。
难道全家人都出门了吗？
住宿的事白天确实约好了，应该知道我会来的……。
但是，在开始考虑用智能手机联系的时候，内线电话发出了咔嚓的声音。
好像有人出来了。
「啊，那个，我是齐野……」
『…………』
「？？那个……？」
虽然报上了姓名，对讲机里的人却一言不发。
应该能听到这边的声音，但是没有任何回复。
「……我是夏野同学齐野，我们约好今晚住下。」
『…………』
我以为没有和家人谈过，所以我试着把事情说清楚。
但对讲机仍然没有任何反应。
嗯……这难道是因为夏野白天做的那个训练而不能发出声音吗？
如果是这样的话，可以说是正中靶心了。
如果那个让你情绪高涨的话，那么做爱也会很轻松。
... ... 对了，其实我白天不仅给夏野准备了」
特别住宿券」
，还有其他的东西。
那个东西，就是」
至高无上的色情书籍」
。
那本投射读者愿望的书，从它的表现来看，可能运作得非常好。
我心想着，又开口了。
不管怎样，我再说一遍我的事。
「嗯... ...」
「门、门是开着的。」
突然从对讲机里传来可爱的声音。
虽然有点颤抖，但绝对是夏野的声音。
看来刚才的预测果然没错。
「... ... 是吗? 那我就打扰了。」
我回答后，毫不犹豫地把手放在门上。
按照这种感觉，我们应该不再客气，直接去决定胜负。
「打扰了... ...」
他一边打开前门，一边朝里面再次喊道。
... ... 总觉得有点不自然，没有人的气息。
根本没有灯光，也听不到对话。
莫非夏野的父母今天在外过夜。
但就在这时，传来了咚咚的脚步声。
这是... ... 爬楼梯的声音？
看来夏野上楼去了。
「夏野?」
打开灯，一边打招呼一边跟着脚步声上楼。
我的心自然而然地充满了期待。
虽然没有露面，但夏野显然比白天更害羞。
多亏了我设计的那个，对我的态度完全发生了变化。
这种感觉，不需要多余的讨价还价。
一起钻进被窝的那一刻，我们就能一决胜负了。
不久，我就到了二楼。
观察走廊的情况，楼梯旁边的门上挂着一个可爱的名牌，上面写着
「姬依」
。
「夏野同学，我要进去了？」
敲了敲门，试着用大一点的声音听。
…没有回答。
虽然有点犹豫，但我把手放在门把手上，慢慢地打开了门。
(…。好黑啊……)
屋子里一片漆黑。
从走廊进来的光线勉强可以看到里面的情况，但夏野却不见踪影。
但取而代之的是床上的被子鼓了起来。
「…………」
关上门，放下带来的行李，安静地走近床边。
虽然没有灯，但是没有障碍物，所以只是笔直地走。
我就这样走到床上，慢慢地自己也钻进了被窝里。
「夏野」
「啊！」
我完全钻进被窝，叫了她的名字，得到的回答是，一个小小的颤抖。
我一边享受着浓郁的肥皂香味，一边把身体靠得更近。
很快，我就找到了夏野娇小的身体。
「夏野。」
再一次呼唤名字，温柔地贴近身体。
小得惊人，夏野的身体。
可能是因为害羞吧，她像是害怕似的微微颤抖着。
勃起的肉棒打中了，但我并不介意。
倒不如说，如果能注意到我的欲望的话，交涉也会很容易吧。
「嗯……！」
夏野一边颤抖一边呻吟。
我把嘴靠近那样的夏野的耳边，假装什么都不明白低声私语。
「怎么了？和我一起睡觉，有那么可怕吗？」
「嗯……因为，那个……！嗯……！」
「嗯，什么事？」
「嗯……！」
一直装作不知道的样子，夏野蜷缩着身体发出害羞的声音。
但是我不敢说什么，一直等着夏野的话。
因为羞耻而苦闷的女孩子，看着有点开心。
虽然知道全部真相，但还是让夏野从口中说出来吧。
就这样，夏野一直在呻吟。
但是不久，她鼓起勇气张开了嘴。
「这个嘛... ... 齐野喜、喜欢强、强行袭击女、女孩... ... 是什么... ...」
「 ! ! ... 你为什么会这么想? 」
「因、因为... ... 我看、看见... ...」
「看到了? 看到了什么? 」
「齐野的... ... 诶，色情书。好、好像在我的包里... ...」
「啊，啊! ? 」
装出惊讶的样子，心大喊着快哉。
我还以为会说出什么话呢，原来是
「强行袭击女孩子」
啊……！
夏野似乎有着意想不到的愿望。
……继
「特别住宿券」
之后，我设置的第二个项目是
「至高色情杂志」
。
那个使用方法非常简单。
在第四节课之前的休息时间，我把
「特别住宿券」
交给她之后，回到教室……偷偷地把
「至高色情杂志」
扔进了夏野的包里。
我所做的，真的仅此而已。
但仅仅因为这一点，夏野的态度就发生了巨大的变化，她还发现了一些隐藏的癖好。
也可以宣传
「我和夏野有着同样的愿望」
吧。
这恐怕就是
「至高色情杂志」
的正确使用方法。
「最高的色情书」
不是自己读的，而是让女孩子读的话，可以充分利用那个能力。
写上名字也是因为这个。
……但是，夏野竟然有强奸的愿望，说实话很意外。
虽然在我面前是少女，但基本上夏野同学是强势的类型。
不喜欢被人说
「可爱」
，和说出这句话的人一周都不说话。
班里的男生都怕夏野。
这样的女孩子竟然希望被强行侵犯……完全没有想象到。
「对不起，对不起！大概是借给我的朋友，开玩笑地放在夏野同学的包里了！给你看了奇怪的东西，真的很抱歉！」
用动摇的演技道歉。
看色情书，本来就是最差劲的性骚扰。
被嫌也不奇怪吧。
但是，只有
「至高的色情书」
，这是不同的。
夏野看到的是自己的愿望，结果知道了
「喜欢的人在性习惯方面也是最投缘的」
这一事实。
对我的恋慕心，不但没有减弱，反而会增强。
「…………」
对于我的道歉，夏野不回答。
不知道该怎么回答才好吧。
我也喜欢那样，应该鼓起勇气说吗，也许是在犹豫。
但是对我来说，已经没有必要让她说了。
既然知道有强奸的愿望，从这里强行去也可以。
如果想被强行侵犯的话，就按照自己的愿望去做吧。
「……但是，夏野和那本书中出现的女孩子很像呢。怎么说呢，好厉害……想粗暴地犯下的感觉。」
「！！」
对我的话，夏野让身体一跳。
嘛，如果被这样的话，也会有这样的反应吧。
话虽如此，夏野确实有强奸的愿望，现在的台词可能会让人偷偷地心跳加速。
我粗暴地掀开被子，扔到床外。
然后抓住夏野的肩膀，强迫她仰面躺下。
「齐野... ... ! ?」
「别吵了。」
「っ！」
夏野对突如其来的事情感到困惑，我低声恫吓他。
漆黑一片，什么也看不见，但我能感觉到夏野倒吸了一口凉气。
「给我闭嘴吧。不要反抗。」
「 ... ... ! 啊... ... 啊... ... ! 」
听到我的话，夏野发出害怕的声音。
但从她的声音里，也能感觉到恍惚的感觉。
也许她明白了，自己的愿望即将实现。
我骑在夏野身上，摸索着粗暴地解开她的睡衣扣子。
... ... 夏野还是不反抗。
只是，每次扣子一松，我的身体就会一下子跳起来。
「胸部真小。」
「嗯，嗯... ... !」
一边说着毫无顾忌的话，一边揉着露出来的胸部。
没有布的感觉，没穿胸罩。
难道是因为期待我袭击，所以才不穿吗。
「嗯嗯! 哈... ... ! 」
摘下乳头用力拉扯，夏野的嘴里发出尖锐的叹息。
也许你感觉到的不是快感，而是疼痛。
但是这些痛苦会恰到好处地给你一种『被粗暴侵犯』的感觉。
我反复拉了几次，然后起身走到夏野的脚边。
这是强奸，不需要礼貌地爱抚。
随便摸摸阴道，让爱液分泌出来，然后马上插入。
我任凭自己的欲望，把睡衣裤，连同内裤一起强行拉下来。
「啊... ... !」
夏野赤裸着下半身，浑身发抖。
……总觉得现在裤子没能轻松脱下来吗？
因为没有灯所以看不见，但是为了容易脱下来，好像把腰抬起来了。
果然夏野在心还是希望这个强奸。
「啊，嗯！」
（……而且还是大洪水）
触摸一下秘处，有一种惊人的湿润感。
到现在为止做爱春町老师和冬岛同学的二人做过，不过，到这里沾满爱液是第一次。
恐怕在我来家拜访的很久以前，就被期待淋湿了吧。
或者，也有可能把
「至高的色情杂志」
作为自己的自慰。
「这么湿，不害羞吗？」
「啊！嗯……！」
试着用语言责备的话，夏野害羞地呻吟。
从声音低沉的地方推测，好像是用手捂住了脸。
（嘛，这样的话前戏也没必要吗……）
我这样想着，急忙脱下自己的裤子和内衣。
然后强行分开夏野的双腿，坐在中间的空间里。
肉棒处于临战状态。
为了夺走夏野同学的处女，他最大限度地屹立着。
「あ……！」
夏野察觉到了我们的动静，发出了吃惊的声音。
但是，还是不抵抗。
倒不如说是总觉得，有一种因期待而心神不定的气氛。
我对那个样子稍微放心，让秘密接触肉棒。
虽然太黑了什么都看不见，但我已经经历过很多次性生活，所以我能感觉到阴道的入口。
如果我们继续前进，先是龟头，然后是所有的肉棒都会在里面。
(... ... 好)
下定决心，慢慢地把腰塞进去。
现在夏野是我的了。
不是普通的同学，而是特别的关系。
而且只要越过这条线，接下来就能更轻松地做爱了吧。
即使是夏野，也应该不讨厌和我有这样的关系。
……但是，与这样的想法相反，插入却很难进展。
当然肉棒是冲着阴道的入口，腰也用力压进去。
但是，就像拒绝那样，会有很强的反抗力。
(啊，太紧了... ... ! 怎么这么窄... ... !)
阴道入口的感觉，确实是在肉棒的尖端... ... 但是不管怎么用力，都无法很好地侵入内部。
夏野的阴道入口，明显比肉棒小太多了。
夏野的身体相当小，所以这里似乎也是按比例建造的。
「放、放松。」
「嗯、嗯... ...」
不由自主地停下强奸的表演，请求夏野。
有点可怜，但没办法。
夏野也有点虚脱了，插入应该更容易了。
我把肉棒瞄准抵抗力稍微减弱的阴道口。
然后使出浑身解数，像是要把体重压上去一样。
「嗯嗯! 啊，啊啊啊啊! ! 」
肉棒一口气侵入狭窄而温暖的肉中的感觉。
夏野大叫一声，痛苦地扭动着身子。
... ... 进去了。
两人的身体紧紧地贴在一起，肉棒从根本上都牢牢地扎在了一起，夏野能感觉到。
经历了一场苦战，但看来插入完成了。
(但是... ... 还是夏野同学这里太紧了... ... !)
夏野的阴道感觉和之前做爱的两个人都不一样。
冬岛同学虽然也很小，但夏野的勒紧程度远远超过了那个。
就感觉而言，更像是被手紧紧握着。
她的阴道很狭窄，入口也很小，让人怀疑她是否真的能进出。
话虽如此，也不能就这样一动不动。
我慢慢地，为了让阴道习惯肉棒，开始了小小的抽送。
「嗯，嗯，嗯……！」
配合这边的动作，夏野吐出了上瘾的叹息。
从声音中，与其说是疼痛，不如说是忍受着痛苦的气氛。
这也是理所当然的吗。
这样狭窄的阴道如果被强行用肉棒展开的话，痛苦是理所当然的。
恐怕在习惯之前需要相应的时间吧。
「啊，啊，嗯，嗯……！」
就这样慢慢地，不着急地摇晃着腰。
幸运的是，多亏了强有力的紧固，即使稍微动一下，快感也很大。
好像不会厌倦地享受。
（话虽如此，总觉得完全不像强奸了……）
体谅夏野的温柔活塞。
这样的腰使，强奸魔绝对不会做吧。
这样能满足夏野的强奸愿望吗，有点不安。
但是，从声色来判断，夏野为了忍受痛苦而竭尽全力。
总之，今天的地方，好像没有想要更激烈的想法。
「嗯，嗯，啊……！嗯，嗯，啊……！」
虽然只是一点点，但总觉得有点性感的夏野的声音。
注意到肉棒也在阴道中变得容易动了。
秘所终于习惯了肉棒了吗。
「痛苦的话就说吧。」
「嗯，嗯……！啊，啊，嗯……！」
和夏野打了一声招呼之后，慢慢地加大了取放的动作。
像一点点地打开洞里一样，仔细地，踏踏实实地。
小心翼翼地在阴道里来回抽动，这样对我来说就是个舒服的洞。
「啊，嗯... ... 呼，嗯，啊... ... !」
夏野一边接受抽送，一边发出充满光泽的声音。
从这声音的调子来看，恐怕快乐一点一点地超过了痛苦。
被我开发，好像顺利地觉醒了女人的喜悦。
因为很暗所以看不见脸，但是那个表情可能是烦恼地扭曲了。
……但是我还在继续把阴道习惯成肉棒的工作。
不用着急。
如果继续耐心的话，应该能完全按照自己的想法去做夏野。
在达成那个的基础上射精的话，绝对会很舒服吧。
（我也是，说不定作为男人的从容也出来了呢……）
一边继续抽送，一边想起至今为止经历过的性行为。
最初是零的Lv，现在也要变成18了。
十八次。
正因为如此，如果和女孩子做色情的事，胆量也会相应提高。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊……！」
夏野不知道我这么熟悉场合，只是不停地撒娇。
阴道的情况稳步好转，甚至产生了吸附在肉棒上的感觉。
虽然夹紧力还是很强，但你已经适应了我的很多东西。
我就这样，仔细地开发夏野的阴道。
直到他满意为止，他才决定开始射精。
「嗯、啊、啊、啊、嗯、啊... ... ! ? 」
夏野对明显加剧的活塞发出困惑的喘息声。
但她似乎很快就察觉到了我的意图，一边接受抽送，一边只喊了一句话。
「啊，啊，嗯，啊！今天，没问题！嗯，啊！」
「！！」
什么没关系，不用想也知道。
我接受了从夏野嘴里蹦出来的
「中出许可」
，猛地甩了甩腰。
由于长时间的插入，似乎能释放出特别多的精液。
把这一切都注入夏野的子宫里，不可能不兴奋。
「啊，啊，啊，嗯，啊，嗯！」
在我全力的抽送中，夏野也慢慢地提高了声音的音调。
这也是因为花了很好的时间吧……好像是第一次插入，却走向了顶峰。
不管是容易润湿的程度，夏野虽然很小，但也有性的素质。
「真是的，出来……！」
「嗯，啊，啊，啊，啊！啊，拿出来！啊，啊！」
宣告了界限的话，夏野一边发出迫在眉睫的声音一边也回应那个。
我对这个回答忘记了理性，一次又一次地打着腰，把自己推到了极限。
然后--
「哇哦! 」
「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
砰! 砰! 砰! 砰! 砰! 砰！
将肉棒推入最深处的瞬间，肉棒将精液猛地释放出来。
圧倒的な快楽。
与此同时，夏野的阴道更加紧绷，将肉棒释放出来的精液全部喝进子宫。
我的大脑被这种感觉冲昏了头脑，然后把一切都吐了出来。
中出已经经历过很多次了，但还是满足了生殖本能，感觉棒极了。
虽然没有怀孕的可能，但是把精液注入子宫，还是很特别的。
... ... 但就在零星的释放稳定下来的时候，我发现夏野的样子有点不对劲。
怎么说呢... ... 奇怪的安静，身体似乎没有力气... ..。
「夏野?」
「…………」
没有回答。
我立刻从私处抽出肉棒，摸索着打开房间的灯。
「... ... ... ... ... 哇哦。」
终于看到夏野的身影，不由得发出这样的声音。
夏野躺在床上，睡衣敞开着。
她的身体微微抽搐，轻轻翻着白眼。
我马上检查心率什么的，看看有没有危险。
这种时候的诊断程序，我父母已经教过我怎么做了。
冒险家经常不在医院附近，所以他们必须自己诊断异常... ... 诸如此类。
我从没想过这些知识会在这种场合发挥作用。
而且诊断，几分钟就结束了。
没有危险。
夏野只是有点失去知觉... ... 也就是说，可能是轻度昏厥。
... ... 对，总而言之，这就是那个。
(太舒服了，你晕过去了...)
我不禁目瞪口呆，叹了口气。
我还以为做爱晕倒，是都市传奇呢。
真没想到，处女夏野竟然会这么做... ..。
我有点怀疑，她是不是真的是处女。
但是，我的肉棒和夏野的私处，都还保留着破瓜血的红色。
夏野刚才的，绝对是第一次体验。
(... ... ... ... 夏野或许比我想象的还要猥琐... ...)
有强奸欲望，第一次体验就达到高潮，而且感觉太舒服而晕厥。
单从结果来看，可以说相当不错。
看起来很幼稚，但性成熟度可能很惊人。
「…………」
可是，接下来该怎么办呢。
虽然只是轻度昏厥，但是昏厥。
过一会儿你就会醒过来，但是你的身体也会有负担，所以也许你今晚不应该再做爱了。
也许她以后会随时答应和我做爱，也许这次就到此为止，让她休息吧。
「啊... ...」
他叹了口气，拿起床床头的纸巾。
总之，先把脏了的秘处给你擦一下吧。
可能会因为这种刺激而醒过来。
我走近夏野同学，细心地收拾残局。
恢复意识，是在那项工作结束后的事。
43
null  第43话
43-和夏天的关系
「……！」
做爱结束大约十分钟后。
夏野吓了一跳，眼皮终于睁开了。
好像恢复了意识。
「早上好，夏野。」
「啊，啊……啊，齐野……啊！啊，那个，那个……嗯……！」
一鼓作气地站起来的夏野。
善后是我做的，所以睡衣也穿得很好，做爱的痕迹除了子宫里有精液以外，哪里都没有。
但夏野似乎牢牢记住了自己的行为，脸一下子红了，呻吟起来。
双手遮住自己的裤裆……难道比起脸，看到那里更丢脸吗？
这是一个很可爱的动作。
不过，我也不能一直看得入迷。
我得到了很好的处女，但是接下来的枕头谈话才是最重要的。
想办法，今后也要保持能做爱的关系。
「身体还好吗？突然晕倒了，吓了我一跳。」
「唔，嗯……没事的。虽然身体有点倦怠……」
「是吗? 那就好。」
先让你看看我担心的样子。
要持续保持身体的关系，最好是表现出自己是个能关心的人。
最好能让对方觉得是能安心托付自己身体的人。
嘛，夏野爱上了我，也许什么都不想也没关系。
我继续微笑着把手伸向夏野的头。
然后一边温柔地抚摸着，一边发出甜蜜的声音低语。
「虽然是第一次，但是太激烈了，对不起。夏野太可爱了，自己没能阻止……」
「啊……！」
对于我的话，夏野无法回答，只是满脸通红。
嗯，和目标一样的反应。
现在的说法其实是刊登在
「99种成为精力充沛的方法」
这一可疑网站上的宣传语，不过，正如网站上的解说，似乎有很好的效果。
但是，我的攻击并没有就此结束。
我停止抚摸头部，把手伸向夏野的下半身。
然后把自己的手轻轻地重叠在隐藏着秘密的夏野的双手上。
「啊……！」
夏野更加脸红，用湿润的眼睛凝视着我。
是因为被碰了手而感到惭愧，还是意识到了下面的秘处，还是两者。
不管怎么说，肯定是在动摇。
是个好机会。
我为了把夏野同学逼到绝境，用更甜美的声音低声说道。
「夏野同学这里真的很舒服。这么舒服，也许是有生以来第一次。谢谢你让我这么做。」
「对、对……它是……太好了……不，不客气……」
「……夏野怎么样？像那本书上描绘的那样被袭击，心情好吗？」
「啊……！那是……」
对于我的提问，夏野语塞。
虽然不用问答案也能明白，但是让夏野清楚地说出来是很重要的。
如果互相传达心情好的事，两个人的距离也会进一步缩短吧。
夏野就这样继续说了一会儿，不久——
「我也是，那个……好，好舒服啊……是的……」
夏野虽然毛骨悚然，但还是诚实地回答。
好吧，感觉不错的态度。
虽然语言的内容很少，但看着我的眼睛里充满了确实的热度。
我温柔地微笑着，只说了一句
「是吗？」
，就躺在这样的夏野同学旁边。
「……总之，今天就睡吧。夏野也累了吧。」
「啊……嗯。」
夏野似乎没有异议，点了点头。
但是——
「啊……」
夏野同学的口中传来了似乎注意到了什么的声音。
是枕头。
接下来应该是两个人睡觉的床……枕头竟然只有一个。
大概是因为夏野在
「至高无上的色情书」
中失去了冷静，而忘记了再准备一个枕头吧。
说实话，我早就注意到了。
「……过来。」
把头放在只有一个枕头上，把胳膊伸向旁边邀请夏野。
夏野好像马上注意到了那个意图，突然红了脸颊。
「嗯……不好意思……！」
夏野不知为何规规矩矩地低下头，然后躺在我旁边。
她的头慢慢地放在我的手臂上。
这是女子憧憬的行为，完成了腕枕。
「哇……！」
夏野在我身边哇哇地扭动着身子。
被喜欢的人枕在手臂上，好像相当兴奋。
但是我把夏野拉过来，让她更加贴近自己的身体。
「夏野同学，冷静点，这样睡不着的。」
「是、是啊... ... !」
听到我的话，夏野学长红着脸点了点头。
因为紧贴着所以很清楚，但是那个心脏敲着惊人的早钟。
这可能要花很长时间才能冷静下来。
话虽如此，这种状况对我来说是非常好的。
如果能让你这么心动的话，夏野的恋爱感情也会非常满足吧。
能享受舒适的体温和香味，心情也很好。
「…………」
「…………」
就这样两个人都暂时沉默了。
夏野的心跳依然很快。
但是渐渐有了享受好气氛的余地，呼吸稍微平静下来了。
偶尔窥视这边的脸像小动物一样可爱。
「……啊，齐野。」
「嗯……什么？」
夏野突然跟我搭话。
反问了一下，夏野虽然露出了犹豫的样子，但还是小声地问了我。
「我们已经是恋人了，这样就可以了吧……？」
「嗯……」
当然的疑问。
既然做了性爱，想确认这一点作为女孩子是理所当然的。
特别是夏野献上了处女，我是不是恋人是非常重要的吧。
但是我不会轻易点头。
如果和夏野正式成为恋人的话，和其他女孩子的关系就不行了。
春町老师因为受到打击而辞去教师的工作，秋津也不会和好朋友的男朋友做色情的事。
虽然冬岛不会在意恋人怎么样，但夏野可能会因为嫉妒而把她拉开。
和夏野交往，就等于只爱夏野了。
嘛，要交往了，说是理所当然的话是理所当然的。
「... ... 感觉和恋人有点不一样。不过，和朋友不会做爱吧?」
「!!」
短暂的沉默之后，给出了一个非常含糊的答案。
这是我事先准备好的答案，因为我知道你肯定会问这个问题。
用语言来说就是
「朋友以上恋人未满」
的家伙吧。
对我来说，可以说是非常方便的关系。
只是，我并没有想过，光凭这样的回答就能理解。
为了补充，我马上补充了一句话。
「总之，我们下次约会吧。如果更了解夏野的话，也许会更喜欢。至少我不想在今天结束和夏野的关系。」
……嗯，说了之后，有点讨厌自己。
虽然说得很漂亮，但总而言之，我是以『恋人』这一关系为诱饵，打算继续和夏野的肉体关系。
虽然说了
「约会吧」
，但当然也打算在那里做爱，当然也不打算因此成为恋人。
维持中间关系的方便。
这就是这个词的真实含义。
但是夏野的脸上洋溢着光芒，仿佛她看到了希望。
看来我被最差劲的男人的谎言，骗得很好。
「好吧... 齐野，我会尽力的! 」
夏野气喘吁吁地宣布。
她的样子让我心隐隐作痛... ... 但我很快意识到我没有资格感到内疚，我把这种感觉抛到了一边。
到目前为止，我已经无视女孩子的意愿，感觉好多了。
现在别再装好人了。
（……但是，先好好约会吧。为了不让对方感到悲伤，尽量保持联络吧……）
心坚定地下定决心。
虽然我会强迫女孩子做色情的事，但我不想让那个孩子伤心或不幸。
就让夏野同学看到自己幸福的梦想吧。
……就这样，我和夏野两个人的夜深了。
谈话也不知不觉中断了，两个人都陷入了深深的睡眠中。
◇◆◇◆◇
「嗯……」
第二天早上。
我突然从沉睡的深渊中浮现出意识，甩开了倦怠感，睁开了眼睛。
…令人惊讶的是，夏野同学的脸就在附近。
虽然身体忍不住吓了一跳，但夏野却没有注意到这一点，一直在睡觉。
为了不引起注意，我仔细地确认了一下表，时间是早上六点。
「……夏野，起来。」
试着温柔地打招呼。
在学园开始之前，还有很多富余。
但和身为男人的我不同，夏野的准备可能需要时间，还是叫醒她比较好。
虽然我试着叫了一声，但夏野只是稍微颤抖了一下睫毛，不想站起来。
难道早上很弱吧。
「夏野，是早上哦」
「嗯……」
试着用稍大一点的声音呼唤。
这次我的眉毛被皱了起来，意识也相应地浮出水面。
就这样等着，或许不久就察觉到了和一个人睡觉时的不适感，她的眼睛一下子睁开了。
「早上好，夏野」
「~~！？」
夏野一认识到我，就像发出砰的一声爆炸一样，一下子脸通红。
这是一种天真的反应。
在同样的情况下，冬岛同学还是泰然自若地给自己口交闹钟，和那个不一样，感觉很新鲜。
还是这个年纪的女孩，应该这样。
「对不起，吵醒你了。现在已经是早上了，准备上学吧。」
一边打着招呼一边从床上下来，
「嗯」
地伸了个懒腰。
夏野的床也睡得很舒服。
虽然还会再来过夜，但我很期待那一天。
「... ... 夏野?」
明明已经醒了，却完全没有动静，我从被子上咚咚地拍了拍她的肩膀。
... ... 嗯 ~ 嗯，真是僵硬得不得了。
一觉醒来，情人的脸就在眼前，这对恋爱中的少女来说，也太刺激了。
(做点早餐，然后等我...)
这样等下去好像也没什么结果，所以我一个人离开房间，上了一楼。
夏野的父母好像在外面过夜，早餐也没准备好吧。
随便用厨房和食材也许不太好，但既然你让我留下来过夜了，我就用点料理来报答你吧。
我在一楼的走廊里随便走了走，打开一扇类似的门。
嗯，这个房间是客厅，后面是厨房吗。
整理得有点奇怪，夏野的父母喜欢干净吗？
我先去厨房，检查厨具的位置和冰箱里的东西。
看来食材还是有的。
简单点，做点法式吐司吧。
我就这样，开始烹饪。
把鸡蛋和牛奶搅拌均匀，把面包放进去。
浸透后，用平底锅小火煎。
「～～♪」
闻着飘来的香味，哼着歌。
这是我第一次在女孩家做饭，但感觉还不错。
我希望这能让夏野高兴。
「好。」
在烤好的地方，把法式吐司移到一个大盘子里。
撒上糖粉，就完成了。
我直接把做好的菜端上楼。
本来应该在客厅吃的，但是夏野还没下来，我们就用这美味的气味让她从休克中恢复过来吧。
不愧是上菜的话，夏野也会恢复理智的。
「夏野同学，我要进去了？」
先叫了一声，然后进去。
…夏野同学果然还是进了被子凝固着。
我把餐盘放在房间中央的迷你桌子上，再一次叫了一声。
然后--
「诶……啊，诶……？啊！啊，你给我做了早饭……！？」
「嗯，嘛，虽然很简单，但是随便用了很多东西，对不起。」
「嗯，嗯！谢谢，非常开心！」
一回过神来，夏野就气势汹汹地站起来，不知为何露出了非常感激的表情。
也许是心理作用吧……是不是有点想哭？
老实说，我没想到你会那么高兴。
「咦，在这里吃？」
「嗯！」
对于我的提问，夏野精神饱满地点头。
他似乎已经完全忘记了自己对这里的羞愧。
（总觉得不太清楚……嘛，这样就不会迟到了吧。）
我有点释然，但决定不特别在意。
因为女孩子在笑，所以一切都解决了。
没有什么危害，能单纯地高兴，我很高兴。
……就这样，我和夏野两个人一起吃了法式吐司。
虽然对我来说还算不错，但夏野却不停地说：
「好吃！」
赞不绝口。
心情很好的我也做好了收拾，在这期间，夏野同学整理了自己的打扮。
然后，两个人一起离开了家……当然，我为了不让秋津同学知道各种各样的事情，我一个人先去上学了。
我已经告诉过夏野，
「可能会惹上麻烦，我们的事情，在确定关系之前，不要告诉周围的人」
，所以应该没问题。
就这样，夏野家的住宿结束了。
我怀着一切顺利的满足感，去上星期二的课。
44
null  第44话
44-陷阱
——一半预想到的窘境是在进入午休后不久到来的。
「齐野，你能过来一下吗？」
把课本类放在桌子上的时候，背后传来了一种柔和的、感觉到震撼力的声音。
声音的主人是谁，用不着回头就清楚了。
我轻轻地叹了一口气，然后回答了那个声音。
「... ... 好啊，走吧，秋津。」
站起来回头一看，果然还是笑嘻嘻的秋津。
虽然是和往常一样胖乎乎的笑容，但却能感受到无法隐藏的愤怒。
一看教室的中央，夏野不知道该怎么办才好，坐在座位上发呆。
(嘛，夏野是不可能瞒着秋津的吧……)
不用想就知道两个人之间发生了什么。
和我的关系一口气发展起来的夏野，从早上开始就心情相当好。
作为好朋友也能体谅的秋津同学，不可能不觉得这样的夏野同学奇怪。
应该马上进行审问，得出真相。
也许夏野也想保守自己的秘密... ... 但是秋津手段都比她强。
从一开始就隐瞒什么的，好像有点勉强。
「那就在屋顶上谈吧!」
「是啊，最好是不被打扰的地方。」
简短地交谈了几句，两人走出了教室。
夏野担心地看了我一眼，然后露出了笑容，示意我不要担心。
说实话，我不希望夏野参与接下来的讨论。
我只能看到更糟糕的未来。
顺便说一句，坐在我旁边的冬岛小姐难得有话要说似的注视着我。
因为我是
「命运之人」
，所以有点在意我吧。
「…………」
「…………」
就这样走出教室，彼此无言地走向楼梯。
可怕的紧迫感。
秋津好像真的很生气，总觉得从她的一举一动都能看出不高兴。
我开始害怕接下来会说什么。
不久，两人到达了屋顶。
屋顶只在午休时间对学生开放，但这个季节有点冷，所以不受欢迎。
果然没有人。
「……那么，那就听你的辩解吧。」
秋津回头看这边，发出低沉的声音。
只凭眼力就能杀人的可怕的脸。
嘛，因为容貌端正，这样的表情也很有魅力……总之，强烈的愤怒会直接传达出来。
这件事我也得认真回答一下。
但是，没有一件事是我能解释的。
多亏了
「特别住宿券」
，一起睡觉本身就没有问题。
但是，在那之前。
关于强奸地做爱的事，是由我设计的，也没办法找借口。
…所以我才会选择
「逃跑」
。
当然，不是跑着逃跑。
逃避审讯... ... 也就是『推迟回答』。
为了这个目的的道具，我已经拿好了。
「嗯，首先，我想让你看看这个。」
这样说着，从口袋里拿出一张纸。
中间写着心形标志，像纸币一样大小的纸。
关于其真实身份，不言而喻。
这是
「特别住宿券」
的最后一张。
「这是什么？和这张票有什么关系吗？」
秋津不知道我突然开始做什么，皱着眉头。
但停止了对我的盘问，反应还不错。
就这样和好朋友陷入同样的陷阱吧。
「总之，你看看这里面就知道了，收下吧。」
「…………………什么都没写。你在开玩笑吗？」
好，作战成功。
虽然愤怒好像更加高涨了，但是那样的话怎么样都好。
如果给了
「特别住宿券」
的话，准备就完成了。
我也包含了确认的意思，向秋津提问。
「对不起，我好像拿错纸了。对了，今晚我能和你一起睡吗?」
「当然可以，但是齐野同学是不是想惹我生气? 别用莫名其妙的方式蒙混过关。」
一边爽快地OK，一边诘责我的秋津。
虽然很生气，但总之
「特别住宿券」
发挥了效果。
如果是这样的话，之后只是适当地推迟回答。
以前为秋津想好了一个
「必杀的攻略法」
，今晚一起钻进被窝的时候，把它付诸实践就可以了。
「……对不起。真的很抱歉。虽然想和你说很多话，但现在只能先道歉。也有需要准备的事情……情况的说明，今晚能让我在秋津家说明一下吗？那个时候我一定会把全部都说清楚的。」
「…你该不会是想在做爱中蒙混过关吧？和姬依不同，我是不会接受的？」
「我说不会那样做的。我没想到会因为那样的事而欺骗秋津。」
对盯着我的秋津，假装平静地回应。
因为反复的经验而有了胆量的我，在这种程度上一点也不着急。
欺骗一个女孩已经是我的拿手好戏了。
「…………」
秋津用怀疑的目光目不转睛地看着这边。
好像被窥视着眼睛的深处感觉不舒服，但是我绝对不会扰乱心，接受了那个视线。
「... ... ... ... ... 我明白了。今晚我会听你说的。但作为交换，我还要做一些实验，你要做好心理准备。」
不知道是不是认为这里没有恶意，秋津提出交换条件后也点了点头。
好吧，这是我的顽强胜利。
总之先从这里逃走似乎是成功的。
(话说回来，是实验吗……到底打算做什么样的……)
一边回答
「谢谢」
，一边心感到不安。
用手术刀把身体切开……虽然觉得没有这样的事情，但是说实话，我只有讨厌的预感。
看来我们今晚最好在做出怪事之前，去决一胜负。
「那我们回教室吧。夏野同学应该也很担心吧。」
「... ... 是啊。」
听了我的提议，秋津露出想说话的表情，表示同意。
…好的，趁你还没改变主意，回到教室吧。
我带头走向屋顶的出入口，直接进入建筑物中。
秋津追着这样的我，同样离开了屋顶。
◇◆◇◆◇
放学后。
我马上收拾好行李，和昨天一样去了教员室。
和秋津约好了，今天也想中止探索。
春町老师也必须好好地说那件事吧。
顺便说一下，老师的联系方式还没有登录到智能手机上。
下次探索迷宫的时候也要问电话号码。
「不好意思。」
到了教员室，一边打招呼一边进去。
春町老师……不在啊。
也许我还没下课回来。
我马上从教员室出来，在门前待命。
在这里等着的话，不用担心其他老师会觉得奇怪。
（…………。好慢啊……）
但是等了五分钟左右，春町老师也没有出现。
难道是被学生问了很难的问题吗？
或者忙着收拾什么？
嘛，才五分钟，再等一会儿就来了吧。
但是，时间就这样过去了。
等了二十分钟。
进入职员室询问了其他老师，果然春町老师去上课之后就再也没回来。
（……去寻找吗？）
总觉得就这样等着也不觉得能见面了，所以走在走廊上向楼梯方向走去。
虽然不知道他在哪里，但只要逛教室就能找到。
我就这样走上楼梯，先去看二楼的教室。
…春町老师不见了。
我决定先问问在这附近的学生。
「呃，对不起。你知道春町老师在哪里吗?」
「春町老师... ... 啊，老师的话，刚才还在我们班上课呢。」
直接回答这个问题的，扎着辫子的后辈女生。
相当有力的情报。
只要掌握了开始的痕迹，就知道她在哪里了吧。
「那么，不知道现在在哪里？还在教室吗？」
「对不起，下课后马上就出去了，之后的事情……」
「……这样啊。知道了，谢谢。」
嗯，不顺利吗。
虽然向一副很抱歉的样子摇头的女生道谢，但心还是有点失望。
虽然知道并不是接受了提问，但结果还是不知道在哪里。
好像还得再找一找。
但是就这样离开的时候，短发的女生发出了
「啊，但是」
的声音。
「嗯，说不定……在保健室休息呢。」
「保健室……？」
对于意外的信息，不由得用鹦鹉学舌的方式反问。
对那样的我，女学生用稍微担心的表情说了理由。
不管怎么说，春町老师在下课的瞬间，突然露出了发呆的表情，摇摇晃晃地走出了教室。
那个样子，显然不寻常。
「……谢谢，我去保健室看看。」
向女生道谢，从走廊跑出去。
突然不安涌上心头。
春町老师肯定发生了什么事。
我只是担心... ... 同时，我也有一种非常不好的预感。
我们应该尽快找到老师。
我走下楼梯，打开一楼走廊尽头的医务室门。
春町老师... ... 不在。
我问过医务室的医生了，他好像没来。
（可恶……你去哪儿了？）
一边关着保健室的门，一边在脑海中思考春町老师的目的地。
但是，那样的东西也不知道。
虽然先去了职员室，但老师好像还是没回来。
没办法，只能随便调查了... ...
我在一阵焦躁中下了这个结论，沿着走廊跑了起来。
一楼、二楼、三楼……。
急急忙忙地环顾教室，却怎么也找不到春町老师。
不久所有的教室都看完了，但是老师的身影却不见了。
（那么……是那里吗！）
我朝着最后剩下的地方，全速跑上楼梯。
午休时也和秋津一起去的地方。
屋顶。
「……老师！」
打开门，大声呼唤。
春町老师……找到了！
坐在长椅上，也没有注意到这里，呆呆地伫立着。
我一边调整呼吸，一边走近老师。
「…………」
尽管我来到了眼前，却没有任何反应的老师。
这是我以前见过的表情。
与使用
「梦魔制作钟声」
时的无意识状态，有着完全相同的眼睛。
「……老师。」
「啊……啊……齐野……？」
叫了一声，春町老师一下子恢复了理智，看着他，眼睛一动也不动。
我一边感到不好的预感传到背脊上，一边问这样的老师。
「老师，你为什么会在这里？」
「什么？呃，的确，有人叫我……咦？」
春町老师虽然回答了，但还是歪着头。
也许他自己也意识到说出来很奇怪。
是谁叫你来的，还有那个人为什么不在这里。
如果你仔细想想，你可以发现很多不自然的地方。
但我只知道这种异常现象的原因。
呆滞的表情，只有特定人才能听到的呼唤。
确实夏野以前来我家的时候，也发生了同样的现象。
春町老师发现迷宫的时候，恐怕也和现在有相似的感觉吧。
……是的，这已经没错了。
迷宫在做什么坏事。
「老师，今天先回去休息吧。今天我也不会去探索。」
「这样啊……是啊。虽然我自己没注意到，但我可能很累。头也有点混乱……」
「嗯，请好好睡一觉，恢复体力吧。探索的话随时都能做，你不用在意我。」
我会对坦率同意的春町老师说一句温柔的话。
老师微笑着说：
「明白了。」
。
脚步很稳健。
让她一个人回去也没关系吧。
我们就这样离开了屋顶，分别走上了各自的归途。
老师的家和我的家是相反的方向。
回家的路上只有一个人。
(……结果到底是怎么回事？地牢要做什么？)
一边朝着家走，一边在脑海里思考。
袭击春町老师的神秘现象。
原因肯定是迷宫。
但是，让老师去屋顶，到底有什么意义呢。
以前老师发现了迷宫的存在，以此为契机，探索发生了戏剧性的变化……这次哪里都没有明显的影响。
最多，老师和我回来晚了一点。
「…………」
在焦躁感的驱使下，自然而然地加快了行走的速度。
无法消除不祥的预感。
我觉得自己在不知不觉中，掉进了什么致命的陷阱。
那到底是什么？
迷宫给我设了什么陷阱？
不久，我就到家了。
总之，我们马上去看看迷宫的情况。
可能发生了什么变化。
... ... 但是当我把钥匙插进前门锁孔的时候，我发现了异常。
拜托，不是吧... ... ？
(钥匙，开着... ... ! ?)
转动钥匙，没有开锁的感觉，也没有声音。
锁，肯定已经被解除了。
我忘记系了吗？
不，我昨晚住在夏野家，但我记得我离开家的时候把门锁上了。
那么，是不是去冒险的父母回来了？
也不是不可能，但那车库里没车就奇怪了。
(可恶……被干掉了……！)
来到这里，终于明白了地牢把春町老师叫到楼顶的原因。
虽然我以为影响回家时间晚了，但这正是他的目标。
虽然不知道是什么原理，但是迷宫知道我和春町老师说了之后就回去了，想到了利用那个吧。
然后这个又不知道方法，打开玄关的钥匙，把谁叫进了家里。
如果瞄准我上课的时候就好了，却特意做那样的模仿，恐怕那个人是和我不到这个时间段就不能来这里的人……也就是说，同一个学园的学生的可能性很高。
正好争取到了那家伙找到地牢的时间。
（呜……怎么办？要叫警察吗？不，不行。又不能被看到地下室，本来进去的人就已经被看到了吧。就算运气好警察不检查地下，被抓住的那个人也有可能在听取情况时说话……！）
不由得咂嘴。
我试着全神贯注地转动脑袋，但找不到聪明的解决方案。
唯一有可能的是说服家中的人物，保守秘密……也就是和春町老师时一样的手段。
话虽如此，那是因为春町老师对我有好感才做出来的，强行的做法。
我不得不说，成功的几率很低，因为我不知道家里有谁。
(不过，只能这么做了。再这样的话，谈判就是全部了……！)
下定决心，打开门。
…总之，我看不到入侵者的身影。
然而，他发现一股弱风正吹向地下。
看来是因为地下室的门开着，通往地牢特有深处的空气流已经来到这里了。
我尽量不发出声音，关上门，一步一步地沿着楼梯慢慢地下去。
然后--
「呃……」
忍不住说出了令人惊讶的声音。
从地下室入口可以看到的石造走廊。
对在那里的人物的意外，一瞬间理解得跟不上。
但同时，心中一下子涌现出一种安全感。
被看到地牢真是太糟糕了。
但如果是这个孩子，一定会保守秘密的。
…至少只要把我误以为是
「命中注定的人」
。
「…………ん」
在迷宫入口处的那个女孩……冬岛注意到了这里，慢慢地回头看。
那张脸和往常一样没有表情。
即使发现了迷宫这种超越常识的东西，也还是很酷。
45
null  第45话
45- 冬天不正常
「呃... ... 先去客厅吧。」
迷宫入口。
我对静静凝视着我的冬岛同学说了这样的话。
你是怎么进的家里，你什么时候知道我家的地方的。
虽然有很多疑问，但是在这样的地方不能平静地说话。
应该好好坐下来商量吧。
「嗯。」
大概没有异议吧，冬岛同学点点头来到这里。
像往常一样的面无表情。
我将带领这样的冬岛同学前往客厅。
到了以后，拉过一把餐桌椅子，让她坐下。
「姑且问一下，你怎么会在我家? 」
「……被叫到了，不知什么时候来了。」
坐在对面的座位上问，冬岛同学不改变表情回答。
果然是因为
「呼唤」
吗。
说到意料之中就是意料之中。
但这并不能解释房子钥匙的事。
我继续问。
「前门和地下室应该都锁上了... ... 你怎么进来的? 难道是开着的?」
「嗯，门开着。」
冬岛同学点点头。
嗯，这也是意料之中的。
显然，迷宫除了『呼唤』之外，还有『解锁』的能力。
好吧，迷宫本身就是超自然的，能做到这一点也不奇怪。
虽然我知道一半，但看来冬岛同学没有任何不好的地方。
我叹了口气，抬头看了一眼天花板，换了个心情，看着冬岛小姐。
总之，我们已经掌握了冬岛发现迷宫的经过。
接下来轮到我们说出关于迷宫的信息，进行保密的交涉了。
难易度没有那么高。
冬岛同学认为我是
「命运的人」
，随便说了之后，命令闭嘴就可以了吧。
我稍微在脑海中模拟了一下对话后，笑着开口了。
「那个，地下有那样的东西，你很惊讶吧。那是-」
「我知道」
「……诶？」
不由得笑容凝固了。
现在冬岛说了什么？
知道……？
「这个。」
对于什么都说不出来的我，冬岛同学从制服口袋里拿出什么东西给我看。
那是灰色的薄记事本。
(…哇，真的假的。)
立刻察觉到那本手册的真实身份，不由得仰望天。
看来地牢彻底地向冬岛同学揭露了秘密。
是从我房间拿来的，还是准备了一本同样的记事本呢？
虽然不知道是哪一种，但冬岛同学带的那本笔记本……很明显，就是我第一个捡到的那个
「手记」
。
「我当时10岁。和做过(...)次数一样。」
「是、是吗... ...」
我意识到自己的脸因为冬岛同学的话而抽搐，于是做出了回答。
什么是10，不说也知道。
这是冬岛的Lv。
最糟糕的是，冬岛似乎已经知道了地下城的
「性交次数是Lv」
这一规则。
这样的话，好像也知道物品的事情。
（糟糕，这是……）
一个被自己以作弊手段吃掉的女孩，发现了魔术种子。
因为面无表情所以不知道在想什么，但是冬岛同学的脑子里一定在审议至今为止的所有行为的妥当性吧。
展开非常缓慢。
「嗯，是啊……那个……啊，嗯……」
虽然开口说必须说点什么，但是没有任何有意义的话。
我实际上只做了坏事，既然道具的存在被曝光了，就没有理由了。
无论说什么，都已经晚了。
已经跪下道歉比较好吗……。
但是对于走投无路的我，冬岛同学面无表情地嘟囔着。
「……齐野君果然是我命中注定的人。」
「啊？」
对于冬岛同学的话，不由得发出了惊讶的声音。
齐野君，果然是我命中注定的人……？
与情况不符的台词太多，一瞬间无法理解。
但是出乎意料的事态还在继续。
就这样，冬岛同学慢慢地低下了头，然后——
「请让我也来帮忙。」
「…………」
已经完全不明白意思，绝句了。
为什么低头？
请让我帮忙？
这孩子在说什么呢……。
虽然完全不表现在表情上，但会对我如此痴迷吗。
（但是，危机总算过去了……？）
虽然完全不知道冬岛同学在想什么，但总之完全没有责备我们的气氛。
头被深深地垂了下来，甚至有对我谦逊的感觉。
冬岛好像是真心想帮我的忙。
「…………」
有点犹豫。
冬岛同学采取这样的态度，对我们来说非常方便。
但是，在这里点头真的没问题吗。
以后有可能会发生什么麻烦的事情，也很有可能。
简单地增加与迷宫相关的人数，不是什么好办法吧。
……话虽如此，答案从一开始就决定了。
可以帮我搜索吗？
这不是很棒的提议吗。
因为知道
「因为性交Lv上升」
而说了这个，所以当然也会帮我提高Lv。
富有魅力的提案也有一定的限度。
「嗯，那就请你帮忙吧。」
「……谢谢。」
我同意后，冬岛终于抬起头来。
嗯，还是老样子的无表情。
不知道自己签订了什么样的合同吗……。
「……现在，升Lv？」
哎呀……看来和我的担心相反，自己的角色已经理解了。
而且，干劲十足。
虽然表情一点也没有动，但是态度非常积极。
「…………………不，算了吧。」
但是我拒绝了那个有魅力的邀请。
理由很简单。
今天和秋津一起睡觉，也有在那里去做爱的打算。
因为是第一次和秋津见面，所以想为了那个时候拿出精力。
真是的，为了和其他女孩子的交往而拒绝了女孩子的邀请……我也变成了相当奢侈的男人。
「是的……明白了。」
果然冬岛同学没有表现出任何感情就点头了。
一般情况下，如果被邀请拒绝的话，女孩子会有点受伤。
但是冬岛同学好像没有那样的事，完全没有在意的感觉。
如果是这个样子的话，说不定即使坦白说
「今天其他女孩子都会升Lv的」
，也不会动一个眉毛……。
我一边想着冬岛同学的这种态度，一边离开座位。
总之，即使不做，也要尝试两个人的探索。
冬岛的Lv是10，春町老师是7，所以单纯的数字应该是冬岛更强。
之后问题是能否好好战斗。
在今天之内确认一下那个比较好吧。
如果完全不能战斗的话，今后也可以决定不让她参加战斗的方针。
当然，我不打算勉强你。
「……冬岛小姐，稍微潜入地下室吧。虽然可能会很恐怖，但是我想知道冬岛小姐会有多大的战斗力。」
「好的，我会的。」
完全不害怕，冬岛同学点头。
好厉害啊……好像完全没有感到恐怖。
像春町老师那样，有什么武术的心得吗。
「那就准备吧。过来。」
「嗯。」
就这样把冬岛同学带到了放着春町老师行李的房间。
然后让他整理探索用的装备，自己也同样准备好了。
冬岛的身高和我相近，胸部也没有，所以衣服是我准备的探险服。
虽然皮肤很白，胳膊也很细，但是意外的很适合，还不错。
冬岛同学自己好像不感兴趣，连镜子都没看。
顺便说一下，换衣服是一起的。
冬岛同学完全没有隐藏身体，只说是非常眼福。
◇◆◇◆◇
「……那么，去吗？」
「嗯，请多关照。」
「啊……嗯，请多关照。总之，不要勉强自己去吧。」
「好的。」
迷宫的入口。
做好准备的我们，就这样交换着语言出发了。
顺便说一下，冬岛同学是
「恋慕连弩」
，我装备着小刀。
我问了冬岛同学，弩和小刀哪个好，她毫不犹豫地指着弩。
嘛，挥舞小刀的冬岛同学不太能想象，那个选择很合适。
当然之后会换成小刀，也打算测量近战的实力。
「……首先要和第一层弱的敌人战斗。如果中了一枪的话应该能打倒，所以要好好考虑瞄准的事情。但是，如果取下的话我会跟进的，那就放心了。」
「嗯。」
对我的话面无表情地点头的冬岛同学。
似乎完全没有紧张。
如果这么冷静的话，就能很好地配合
「恋慕连弓」
的目标了吧。
从这个意义上说，冬岛同学也许有狙击手的才能。
我在心期待着，走下楼梯。
冬岛同学只是默默地跟在我身后的几步。
下一集，《迷宫约会 · 冬天》。
46
null  第46话
46-迷宫约会·冬天之1
用全套装备侵入迷宫的我们，不久就到达了第一层。
「…………」
虽然进入了怪物所在的领域，但冬岛依旧没有表现出任何感情。
虽然观察着周围的情况，但似乎还是感觉不到恐惧。
顺便说一句，我房间桌子的抽屉里好好地收着手记，冬岛小姐手上的记事本是另一本『第二本』 ... ... 写的内容完全一样。
所以上面有关于怪物的细节，并不是说冬岛没有意识到危险。
既然知道了，就完全不害怕。
「... ... 先随便转转，找找敌人吧。我先走，冬岛小姐适当保持距离跟着我。」
「知道了。」
听到我的指示，冬岛点点头。
我确认了顺从的样子后，不是进入直达通道，而是进入了右边的通道。
第一层的探索，好久不见了。
也知道敌人很弱，总觉得比平时走路更轻松。
就这样我沿着通道往里走。
我们用右手法进行，所以我们不会找不到回家的路，也没有地图。
「…………」
冬岛依然面无表情地跟在后面。
似乎完全没有紧张，集中在良好的感觉上。
如果是这样的话，
「恋慕连弓」
的目标也一定是准的。
(冬岛同学从后方掩护，我和老师是前卫……这种感觉的布阵，又怎么样呢……？)
在脑海中，试着模拟让冬岛同学参加的三人之间的战斗方式。
攻击力最强的是我，所以一开始是我打」
恋慕连弩」
先发制人。
立刻把」
恋慕连弩」
交给冬岛，拔出刀和老师一起冲锋陷阵。
在过道上我和老师同时担任前卫有点严格，但如果合作得好，也许没问题。
... ... 嗯，看起来是个不错的战斗方式。
我觉得人数越多，就越能产生数量上的优势，占上风。
(好吧，问题是，老师会接受吗，但是...)
我担心的还是老师会不会同意冬岛同学参加探险。
这是一个关心学生的老师，他可能会试图阻止危险的行为。
虽然我能理解我想探索的心情，但冬岛小姐不是这样的，而且是个女孩子。
不允许探索的理由是充分的。
「！」
但就在我边思考边继续探索的时候，我在通道的前方发现了异常。
一种灰色的动物，滚动着圆圆的身体，在墙壁上重复着微弱的身体接触。
…是老鼠。
Lv是2。
因为有十公尺左右的距离，所以还没有注意到这里。
「…………」
回头一看，冬岛静静地点头。
然后慢慢地来到我的身边，准备了
「恋慕连弩」
。
看来这边的『先发制人攻击』的无言的指示，好好地传达了。
冬岛同学在这种状态下，慎重地瞄准。
顺便说一下我已经解释过怎么用了。
（………。变得相当的样子啊……）
冷静地瞄准目标的冬岛同学的身姿，稍微看入迷。
盯着瞄准的冷漠的眼睛。
呼吸非常平静，连
「恋慕连弓」
也完全没有动摇。
就像一个熟练的狙击手。
总觉得箭偏离的印象，完全不会涌现。
冬岛同学就这样慢慢地把手指放在扳机上。
然后--
巴什…卡通！
「……啊？」
高速发射的
「恋慕连弩」
之箭。
那个朝着通道的深处走去……不是马鼠，而是撞在前面的地板上停了下来。
……啊？
「... ... 再、再来一次。」
「ん」
也许是因为打中的地方太远了吧，老鼠也完全没有注意到自己被狙击了。
我指示再次射击，冬岛同学也点头了。
「…………」
再次安静地瞄准的冬岛同学。
然后在足够的时间之后，第二支箭发射了。
巴什………喀嚓！
「…………」
「…………」
箭没射中地板就飞了……又没射中马鼠，这次射中了天花板。
比第一发还要高，真是大错特错。
当然，没有注意到老鼠也被击中了。
「……这个好像坏了。」
「咦……？」
冬岛看着这边，爽快地说出了借口。
还是面无表情，好像没有任何感情。
当然也没有害怕的样子。
难道不是借口，而是真的坏了吗……？
我不由得拉起了脸，但还是决定先确认其真伪。
「借我，我来射击。」
「嗯。」
从冬岛那里收到了
「恋慕连弩」
。
我摆好架势看了看铁杆网... ... 嗯，看起来没什么异常。
我就这样瞄准了老鼠，试着扣了扳机。
巴什……！
……命中。
马鼠连悲鸣都没有发出就绝了命，很快就变成了光的粒子。
「…………」
「…………」
不由得两人都沉默了，气氛很尴尬。
如果我开枪的话就准确地射中了敌人，
「恋慕连弩」
哪里都没有坏。
倒不如说坏掉的是... ... 显然是冬岛同学的射击品味。
「嗯，一开始谁都瞄不准。」
「... ... 嗯。」
为了安慰，冬岛点点头。
虽然面无表情，但还是有点抱歉。
(... ... ... ... ... 我真想让你猜一下... ...)
冬岛表现出感情，非常罕见。
所以一定比从外面看，内心更尴尬吧。
需要好好的关注。
我想了一会儿，说了声
「好」
。
「总之，先练习一下吧。如果抓住诀窍的话，冬岛可能也能很好地猜中。」
「练习……？」
「嗯，练习。通道里面尽头的墙壁上不是有火把吗？拿着火把射击。」
刚才用手指着有老鼠的地方，向冬岛同学说明。
到靶子的距离……大概不到十五米吧。
虽然难度比刚才高，但是如果好好地讲解瞄准方法的话，就可以让他命中附近吧。
我把
「恋慕连弩」
交给冬岛，指示她做好准备。
「……这样？」
冬岛同学当场拿起
「恋慕连弓」
，对着有针对性的火把。
她的样子还是那样... ... 瞄准到底是指向哪里呢。
我避开冬岛小姐的脸，看了看准星。
「... ... 嗯，准确无误。」
瞄准的是火把，毫无疑问是目标。
不是地板，也不是天花板。
如果就这样射击的话，几乎可以完美地射中。
……原来如此。
那么，箭偏离的原因只有一个。
(射击方法不好，也就是说……)
乍一看看起来非常理想的冬岛的射击姿势。
但那是错误的，恐怕在扣动扳机的时机产生了很大的抖动。
我也是为了看箭的轨道而在那一瞬间看着敌人，所以没有注意到这件事。
「好吧，那我们一起开枪吧。就这样准备好。」
说着，从背上轻轻抱住冬岛同学。
又甜又好闻的味道飘来了，现在无视了。
支撑冬岛的双臂，对姿势进行微调。
「…………」
没有抱怨，只是任人摆布的冬岛同学。
还是一如既往的面无表情。
虽然她和男人紧密相连，但她似乎既不厌恶也不紧张。
真是的，看到这样的反应，就会浮现出即使是恶作剧也要勉强扭曲表情之类的奇怪的想法。
没有任何羞耻感也是值得考虑的。
「……Lv，提高？」
「啊！不，不，下次再来。」
也许是察觉到了我的欲望吧，冬岛同学突然诱惑我。
但是，很遗憾我不能接受那个邀请。
这里是地下室，今天的精液是为秋津准备的。
我就这样稳定冬岛同学的姿势，即使扣动扳机也矫正目标不动摇。
嗯，这样的感觉很好吧。
就这样一发，试着发射吗。
「冬岛同学，慢慢地，像只动手指一样扣动扳机吧。」
「我知道了」
按照我的指示，冬岛同学动了动食指。
然后--
巴什……！
「……好！」
射出的箭直线指向通道深处，漂亮地射穿目标——火把。
啪的一声迸出的火花，看起来很美。
「…………」
「... ... 冬岛小姐?」
射击成功，冬岛却毫无反应。
虽然看了看脸，但还是看不到任何感情。
但是不久，那张嘴编织了语言。
「……我在电视剧中见过这样的东西。」
「啊……嗯，是啊。在恋爱作品中，可能是比较常见的场景。射击的不是真正的弩，而是玩具枪。」
「嗯，没想到会在这里做。」
「啊，是啊。」
身体紧贴着交谈。
夏日祭典的射击摊子。
在那里，情侣的女性展示了笨拙的射击，男性温柔地教给他们方法。
确实，我们现在做的是和那个非常相似的行为。
（………咦？这不是很好的气氛吗……？）
突然发现两个人之间的空气有点甜了。
冬岛同学还是面无表情。
但是不可思议的是，给人一种非常融洽的印象。
虽然不知道是什么触动了琴弦……总之，
「恋慕连弩」
的练习对冬岛来说是一种相当愉快的行为。
虽然没有露出笑容，但稍微有点饶舌的表现。
话虽如此，也不能一直这样做。
我虽然有点依依不舍，但还是慢慢地离开了身体。
「好的，那我们先走吧。下次请你用小刀。」
「嗯，知道了。」
交换语言，重新开始探索。
」
恋慕连弩」
放在我带来的背包里。
首先我会和你一起接近敌人，接受所有的攻击，让冬岛专心进攻。
如果要看战斗能力的话应该让她一个人战斗，但突然间真的很残酷。
一开始只观察攻击的擅长程度吧。
就这样，我和冬岛沿着第一层的通道前进。
春町老师的时候也感受到过，总觉得有点约会的感觉。
47
null  47-迷宫约会·冬之2
用
「恋慕连弩」
漂亮地打穿了松明的我们，就那样重新开始了第一层的探索。
冬岛的射击能力相当差劲，不过说不定刀子还能用得很好。
虽然觉得几乎不可能，但还是有必要确认一下。
「……」
「……」
我和冬岛无言地走在第一层通道上。
两人之间的距离比刚才更近了一点。
虽然没有交谈，但或许是因为练习射击的关系，气氛也不错。
「... ... 这么说来，冬岛为什么会想到要协助探索呢?」
冬岛的心情似乎也很好，我问了她一些在意的事情。
之前因为弥漫着不想说什么的气氛所以没问，但是现在的话可能会跟我说。
为了判断能相信多少，探索的动机是一定要问的地方。
「……」
但是冬岛什么也没回答，只是一直盯着我看。
是什么呢……好像在犹豫着什么的视线。
难道是想看清我是否是足以坦白秘密的人吗。
「……………秘密」
花了很长时间之后，冬岛这样告诉我。
看来判定的结果是不合格。
也许还不够信赖。
「是吗？」
我只说了这些，继续探索。
本来对我就几乎没有信赖，也没有期待到那种程度。
虽然被认可为
「命运之人」
，但至今为止做的都是色情的事情。
如果这样被信任的话，反而会担心冬岛。
不过在简单地承认我是
「命中注定的人」
的时候，我觉得判断标准已经很危险了。
(……总之先帮我一下吧，之后再问理由就好了。如果是这样的话，进行色情的审问也很好。)
一边走在过道上，一边妄想着受到责备的冬岛。
手脚被束缚，用电动按摩器和振动强制连续绝顶。
冬岛再酷，对不结束的快乐地狱肯定会发出声音。
怎么说呢，光是想象就有点开心啊。
「……」
冬岛并不知道我脑内的影像，只是默默地跟在我身后。
我一边在妄想中折磨着冬岛，一边继续在通道上前进。
从开始探索到现在，已经过了二十分钟左右。
差不多该碰到第二只了。
... ... 而且前进的步伐很快，那个瞬间马上就到来了。
「 ……！」
一个转折点的尽头。
十米左右的短通道深处，矗立着一棵枯死的树木。
这是我在第一次探索中也战斗过的怪物--虚柏树。
Lv是3。
好像已经注意到我们的存在了，慢慢地向这边走来。
「冬岛」
「嗯。」
一叫到名字，冬岛就点头来到我的身边。
那张脸和平常一样毫无表情，依然没有恐惧的神色。
这个应该没问题。
「首先我会阻止敌人的攻击，所以趁这个机会用刀砍一下，不要弄错了。」
「……明白了，我会努力的。」
冬岛对我的话微微点头，拔出小刀。
奇怪的是身体没有力气，也没有太过害怕利器。
这样的话，就能像
「恋慕连弩」
时一样，冷静地进行攻击了。
... ... ... ... 嗯?和
「恋慕连弩」
的时候一样... ... ?
我有种不祥的预感，是我多心了吗。
「 ＵＡＡＡＡ……！」
就在这样做的时候，虚柏树顺利地拉近了距离。
已经不到五公尺了。
我没有拿到小刀，徒手冲了过去。
「UAAA！」
为了迎击这里，柏树举起了手臂般粗的树枝。
对于习惯战斗的我来说，这是一种充满破绽、可以反击的攻击。
但我不敢做任何事，等待对方的攻击。
就这样，树枝发出
「嗡」
的一声，朝我们袭来。
「 ＵＡＡ……!?」
「……！？」
空虚的扁柏发出惊讶的声音，我也不由得睁大了眼睛。
空心扁柏的攻击可以用手牢牢抵住。
但是，问题是其反应。
一般来说，被那种气势挥舞树枝的话，应该会有相当大的冲击才对... ... 但是我接住树枝的手，几乎感觉不到这一点。
就强度而言，大概是抓到了空的塑料瓶吧。
（Lv的差距太大，这样的攻击就无法有效了吗……！）
就这样握着虚木的树枝固定着，在脑海中思考Lv的影响。
敌人的Lv是3，而我是18……也就是说，有15Lv的差距。
到现在为止也切身感受到了Lv带来的伤害量的变化，但是像这次这样拉开差距的话，无论怎么努力都不会有胜负了。
「UAA、UAA……！UAA……！」
「冬岛！」
为了摆脱束缚而畏缩的虚木。
我一边封住那个动作，一边回头向冬岛示意。
于是，冬岛为了避开我，从侧面接近了空虚的扁柏。
「嗯……！」
冬岛一边吐气，一边挥舞着握着小刀的纤细手臂。
因攻击而散开的美丽的黑色长发。
闪着钝光的银色刀刃，从上层逼向空虚的扁柏--
「 ……っ!?」
感觉到危险，扭动身体躲避(...)。
紧接着，刀刃飞向了扁柏的身体……就这样，划破了刚才我所在的空间。
「UAAA……」
变成光粒子的虚柏树。
看来也是受 lv 差的影响，一击就给予了致命的伤害。
... ... 但是，我现在顾不上这些了。
冷汗一下子冒了出来。
（啊，好危险啊！如果没有避开的话，确实会被吓到的……！）
刚才冬岛的攻击，毫无疑问也想把我的身体割裂开来。
难道是故意的... ... ?
「命运之人」
这个谎言早就被揭穿了，想为了报复而狠狠地砍下去……？
「……？」
但是当事人冬岛却望着脸色苍白的我，歪着头。
纯粹是不明白我为什么出冷汗。
... ... 她似乎没有意识到自己的所作所为。
「... ... 冬岛，没收刀子」
「? 知道了」
冬岛似乎猜不到理由，但还是老老实实地把刀连鞘一起递给我。
我接过来，深深地叹了一口气。
冬岛的刀法相当犀利，攻击力似乎也不差。
但那样的话，就无法近距离一起战斗了。
冬岛完全不知道自己的刀子会从哪里经过。
至今为止应该没有动过刀子吧，这在某种程度上也是没办法的事... ..。
(但是……不擅长射击，刀也不行吗……)
因为没有比预想的更大的战斗能力，所以沉思着该怎么做。
地下城的探索是伴随着与怪物的战斗。
但是，冬岛作为战斗力似乎并不可靠。
如果已经这样了，应该让她们专注于
「Lv提升人员」
，而不是贸然作战吗？
冬岛好像也对性爱没有抵抗，感觉也不错。
「冬岛同学，我说过要协助探索，那是因为我想和怪物战斗？无论如何都想战斗？」
「……我不想战斗」
为了慎重起见，我问了一下，但冬岛摇摇头。
如果你这样回答
「我想战斗」
，我感到非常困扰，但似乎没有问题。
嘛，看起来不像是这样的战斗狂，我并不担心。
我接着开口说。
「那就让冬岛帮我把 lv 提升一下吧。只有当我想变强的时候我才会联系你」
「不，不行」
「 え……？」
冬岛打断我的话，断然表示拒绝。
虽然和平常一样面无表情，但从她的眼神中可以感受到强烈的意志。
面对不知所措的我，冬岛继续说道:。
「我绝对会跟着探索。可以拿行李吗？我不会打扰你的，让我来帮忙」
「…」
不由得目瞪口呆。
我第一次听到冬岛这么真切的声音。
她的表情也带着一点认真的色彩，刚才的发言似乎是非常认真的。
「... ... 为什么?你为什么这么想陪我去探索?」
「这个... ... 还不能说。我很抱歉」
询问理由后，冬岛低下头说出了道歉的话。
嗯，怎么也搞不懂。
不是想战斗，但想帮忙探索？
如果能帮我拿行李的话，也算是帮了大忙也说不定... ... 不过冬岛是为了什么，才提出这样的建议呢。
从协助我的理由来看，我也不知道，所以真的是谜团重重。
... ... 但是，也没有特别的恶意，这是事实。
就算暂时接受了，或许也不会有什么害处。
「... ... 没办法，我知道了。我们一起探索」
「谢谢」
对于我的话，冬岛深深地低头致谢。
我觉得没有必要那么感谢我... ... 算了，算了。
让他们感受到你的恩惠，在很多事情上会更方便吧。
「总之，今天就先回家吧。其实我晚上有个约会。我也想做好准备」
「嗯，知道了」
「好吧，那我们走」
回过头来，两人沿着来时的路往回走。
因为是用右手法前进，所以只要沿着左边的墙壁走就不会迷路。
就这样我们在没有遇到敌人的情况下沿着通道前进，没过多久就逃出了地下城。
「 …………」
「冬岛?」
就在我准备离开地下室的时候，突然发现冬岛的样子不太对劲，于是出声叫住我。
盯着地牢的方向，似乎在想些什么。
它的眼神……总觉得有点依依不舍呢？
有一种想继续探索的气氛。
「... ... 今后几乎每天都要请你参加探索」
「嗯，我每天都来」
冬岛对我的话用力点头。
虽然依然面无表情，但总觉得很开心。
真是的，你怎么这么配合地下城探索。
总有一天，我会问出原因的。
... ... 冬岛就这样换好衣服，准备完毕，回去了。
离开的时候再次说了
「Lv，提高？」
，不过，那个郑重地谢绝。
我在一个人的家里，为了和秋津的夜晚做好了准备。
48
null  第48话
48-必杀攻略
「～～～♪」
一边走在幽静的住宅区，一边轻轻哼着鼻歌。
时间是下午八点。
太阳已经完全落山了，从林立的房子里透出的光线和路灯，照亮了道路。
路上人很少，偶尔会有车经过。
没有人觉得我心情好的很奇怪。
…和冬岛的探索结束后，我在做完各种准备之后离开了家。
去的地方当然是秋津家。
因为白天使用
「特别住宿券」
答应一起睡觉，所以我就去履行这个约定了。
背上的背包里装着住宿所需的一切，准备也很充分。
为了让自己精力充沛，晚饭也吃了牡蛎，所以也做好了这方面的准备。
(今天 lv 会涨多少呢... ... 好期待啊)
暗自下流地舔嘴唇。
秋津虽然是强敌，但已经准备好了《必杀的攻略法》，基本确定会被打败。
所以脑子里已经只有接下来... ... 该怎么玩了。
秋津本人说自己是处女，但完全没有像夏野那时那样手下留情的打算。
我也特意拒绝了冬岛的诱惑，今晚我打算把性欲的全部发泄出来。
顺便说一句，当我外出时，我在我家地牢的入口处设置了相当严密的路障。
如果这样还让别人进入迷宫的话，我已经没办法了。
应该只有放弃学园一直呆在家里的对抗策略吧。
虽然很不安，但担心也没用。
「……好了，到了。」
从家里出来十五分钟左右。
我来到最近常去的两户人家门前。
亲密地排列着，看起来平凡无奇的两层楼建筑。
左边是夏野家，右边是秋津家。
我毫不犹豫地走向右边房子的玄关。
皮恩波恩……
『 ... ... 好的，请问您是哪位?』
按下门铃，对讲机里立刻传来声音。
这种飘飘然的语气，毫无疑问是秋津本人。
「呃，我是齐野」
『 ... ... 等一下。』
一知道我的真实身份，声调立刻变得冷静而理智。
在我面前不能演戏。
女孩子只把自己的真面目暴露出来，本来也是一件值得高兴的事情... ... 但是秋津的情况，老实说并不怎么高兴。
与其说是信赖我，不如说是不想客气才是正确的。
就这样等了一会儿，玄关门咔嚓一声打开了。
出来的果然是秋津。
「我在等你，齐野。从各种意义上来说。来，进来吧。」
「哦……打扰了。」
秋津将锐利的视线转向这边，把门打开。
我虽然感到有点害怕，但还是跟着走进了屋里。
「... ... 今天爸爸妈妈都在家。你不能做奇怪的事」
秋津在脱鞋的我耳边低声私语，好像是在警告我。
原来如此，从家里传来了一些声音，那是因为父母在客厅看电视吗。
确实，如果有其他人在家，就不能强行袭击。
……嘛，我也不打算强奸。
我打算在达成一致的基础上，得到秋津同学色情的身体。
「收到。我想先跟你父母打个招呼，可以吗？」
「…当然。在这里」
虽然秋津对我这种满不在乎的样子有些不能释怀，但还是开始带我进了屋。
不知道道具的存在，这也许是理所当然的，但她好像没有注意到我的企图。
我就这样追着秋津，走进客厅向家人郑重地打招呼。
父母都是非常普通的温柔的人……不知为什么，秋津的演技让我有点在意。
◇◇◇◇
「嗯……。那么，先听听关于姬依的故事吧。」
向父母打招呼之后。
秋津把我带到自己的房间，两个人的密室刚一完成，就带着锐利的目光说出了这样的话。
房间的样子和以前来的时候没有变化。
像女孩子一样的室内装饰，果然散发着很好的香味。
不适合秋津的本性，是非常可爱的房间。
稍微引人注目的是摆在桌子上的纸杯……那是为了实验而准备的吗？
也许是打算采集体液的样品之类的。
（嗯……）
一边接受秋津瞪着的视线，一边冷静地开动脑筋。
作为秋津对策预先准备了的『必杀的攻略法』，其实到那里也不是万能的。
虽然确实可以做爱，但是能不能接受和夏野的事情，微妙地取决于运气。
虽说是《必胜的攻略法》，但如果不好好使用的话，今后的关系会留下疙瘩吧。
胜负的时机，必须好好看清。
「... ... 在那之前，可以先把行李放下吗?」
我迅速下定决心，终于说出了这句话。
就算在这种状态下找借口，恐怕也不会好好听我说。
既然如此，赌一把就是现在。
先把秋津干了，然后再随便搪塞过去。
「... ... ... ...... ... 快点」
「谢谢，稍等一下」
秋津虽然一脸不悦，但还是表示同意。
我谢过她，走到床边放下背包。
然而，不只是放下行李。
我直接把手伸进去，拿出那件物品(... ...) ，转过身来。
（停下！）
我凝视着秋津，强烈地念着，将那个道具... ...
「停滞的沙漏」
放在了地板上。
寂静的房间。
一看到秋津，就看着我一个动作都没有。
「秋津？」
「……」
试着挥手打招呼，但没有反应。
好啊，成功了。
「停滞的沙漏」
是能让对方停止思考30分钟的道具。
所以秋津在接下来的半个小时里一动不动。
总而言之，在整个效果时间里，我可以任意恶作剧。
顺便说一句，
「停滞的沙漏」
的效果是
「停止思考」
，所以本能的动作... 也就是说，眨眼是正常的。
爱抚的话，秘所也一定会被弄湿的。
…但我并没有马上接近秋津，而是在背包里再次探了探。
取出的是另一个道具--
「感受命运的伞」
。
(虽然秋津让我陷入了很多苦战……就这样，全部都结束了……！)
我打开了
「感受命运的伞」
，靠近秋津同学一起打了一把伞。
在房间里，当然也没有下雨。
但是秋津的思考已经停止，无法进行任何抵抗，只能继续和伞在一起。
还是一副闷闷不乐的表情，总觉得有点傻乎乎的。
... ... 没错，这就是我想到的
「必杀攻略法」
。
在
「停滞的沙漏」
中完全停止动作的对手使用
「感受命运的伞」
，这是两种道具的组合。
夏野只花了十五分钟就迷恋到那种程度，这次却是三十分钟，是那个时间的两倍。
不管秋津对我有多少恶感，一定会因为恋爱感情的过度兴奋剂而烟消云散的。
应该会变成
「没骨气」
才对。
（……嘛，本来
「停滞的沙漏」
就只能用这种方法了……）
一边打伞，一边呆呆地思考。
让对方停止思考三十分钟，乍一看，是强大无比的效果。
但是实际上，其使用场所非常有限。
与
「梦魔制造的钟」
不同，它没有
「不让人注意到中间发生的事情」
的效果。
如果强奸她，她会发现阴道疼痛异常，如果衣衫不整，她也会起疑心。
好像什么都能做，但实际上，做什么都有被发现的风险... ...
「停滞的沙漏」
就是这样的道具。
嘛，如果觉得对方注意到异常的事情无所谓的话，也许是非常优秀的道具。
(那么，之后轻轻摸一下秋津的胸部和臀部，消磨时间吧……)
实在太闲了，我把没拿伞的那只手伸向秋津的胸口。
嗯，果然很大。
从下面举起来一看，手都累了。
虽然还不知道秋津会娇气到什么程度，不过今天晚上她会不会用这个夹住肉棒呢。
大小足以包容一切，一定可以做出令人愉快的乳交。
最糟糕的是，我可能会要求你这么做。
「 …………」
尽管身体被触摸了，但秋津仍然是一副闷闷不乐的表情。
我对秋津的身体肆无忌惮地进行性骚扰，消磨时间，期待着接下来将要发生的快乐，只是紧绷着两腿之间。
◇◆◇◆◇
三十分后。
我一直撑到效果时间所剩无几，这才放开身体，回到背包那里。
触摸秋津那迷人的身体非常开心，转眼间时间就过去了……真正的乐趣从现在开始。
嗯，放置
「停滞的沙漏」
时的姿势，确实是这样的感觉吧？
我再现了原来的样子，等待秋津的意识恢复。
然后，在那之后——
「………………………嗯！？」
「嗯？怎么了，秋津？」
终于停止了动作，但是在那一瞬间，秋津看着我发出了呻吟的声音。
那只手压在心脏附近，脸变得通红得有趣。
看样子，它已经安全地坠落了(... ...)。
装作什么都不知道的样子问了一下，似乎连回答都做不到。
(好……！)
我在内心呼喊着快哉，思考着下一步的行动。
秋津的状态非常出色，正因为如此，还是慎重地进行事情比较好。
需要特别注意的是，只有恋人是不能出错的。
既然要对其他女孩子出手，那也可以说是最重要的注意事项。
如果可能的话，希望能和夏野小姐那时一样，建立起超越朋友、恋人未满的关系。
应该朝着最理想的
「炮友」
，慎重地诱导秋津前进吧。
... ... 但是，就在我冷静地思考着这些问题，准备开口说话的时候--
「实、实验!」
「 !?」
秋津的声音突然大了起来。
我吃了一惊，身体不由自主地打了个冷战，却不明白这句话的意思，不知所措。
実験……？
秋津突然说了些什么... ... ?
秋津迅速靠近我，双手用力抓住我的肩膀。
「齐野，来，做实验吧!你答应让我做实验的，不是吗?」
「诶... ... 啊，啊啊，虽然做了... ...」
「那就决定了! 赶紧开始吧!」
秋津满脸通红，气势汹汹地把话说完了。
那双眼睛的颜色... ... 总觉得有点失去理智的感觉。
莫非，这是相当不妙的状况... ... ?
我暗暗地想挣脱秋津的手，可是力气太大，根本挣脱不了。
回过神来，两人的脸之间的距离已经接近到几乎能感觉到对方的呼吸。
「啊，秋津，实验，是做什么的... ... ?」
我战战兢兢地问道。
难道是爱情过于高涨，连猎奇的领域都甩开了吗。
「能感受到命运的伞」
是不能长时间使用的道具。
心中充满了这样的不安。
「那个，那个... ... 那个... ...」
但是对于我的问题，秋津突然露出了羞涩的表情。
然后像是喃喃自语似的，小声回答。
「... ... 这，是生孩子的实验吧」
「 …………」
唔，唔... ... 原来如此，是用这种邀请的方式来的啊... ..。
对于秋津过于奇怪的性建议，我不由得有种说不出的感觉。
好像不是用笑话的方式说的，这大概是秋津特有的认真的告白。
如果将满溢的爱用语言表达出来，似乎就会变成这样。
... ... 话虽如此，被这样告白的男人应该不多吧。
事实上，我可能有一个非常罕见的经验。
(不过嘛，对方主动邀请的话，说声谢谢不就得了? 应该比我主动邀请要好得多。)
我在心里暗自偷笑。
在这次的讨价还价中，
「是谁先邀请的」
是非常重要的一点。
不管怎么说，只要有
「听了秋津的请求，没办法只好做爱」
这样的架势，就可以占据压倒性的优势。
没错，比如这样的台词也能说出来。
「啊！嗯，嗯，是啊……知道了……」
看，很顺利地点头了。
我们可以做爱，但是不能发展成恋爱关系，这是多么糟糕的台词，一般情况下被打耳光也不奇怪。
但是这次想做爱的是秋津，而且也有迷恋的弱点。
多少的人渣发言是被允许的。
（好吧，我还以为一时会怎么样呢，感觉很好……！下次……）
一边在心中摆出胜利的姿势，一边快速地在脑海中思考今后的事情。
浮现在脑海中的都是和秋津过激的游戏愿景。
但是嘛，总之……。
「秋津，你的父母也在家里……我们换个地方吧」
我就是这样，笑眯眯地笑着提议的。
49
null  ：；/第49话
49- 秋天发泄愤怒(※)
在探望了
「停滞的沙漏」
和
「感受命运之伞」
的组合之后，我带着秋津离开了家。
已经向秋津的父母宣布了两个人在外面过夜的事情。
「特别住宿券」
没有指定地点，所以父母通常会同意。
... ... 然后走夜路，20分钟。
我们进入了市郊的某个设施(...)。
那个设施的名字是
「Lavint」
。
中世纪城堡般的外观住宿……所谓的爱情旅馆。
这里不会妨碍任何人，各种设备也很齐全。
可以说是尽情品尝秋津身体的绝佳场所。
「秋津，哪个房间比较好？」
「呃.是、是啊，嗯……」
在无人接待处旁边的面板前。
我在那里询问了秋津的意见。
两人之间的距离为零。
我亲昵地搂着秋津的腰，温柔地抚摸着她臀部的线条。
可是秋津不但不讨厌，还红着脸有些高兴。
由于完全被爱情支配，即使是这样的行为也会让人感到喜悦。
真是的，那个秋津竟然会露出如此娇羞的样子，真是让人感慨万千。
与不得不时刻保持警惕的时候相比，差距实在是太大了。
「唔，唔唔唔... ...」
秋津一边被我摸着身体一边烦恼着。
因为秋津是处女，所以选择的房间就是失去处女的地方。
这么一想，她的犹豫也就不足为奇了。
而且秋津的想法不能统一的原因，其实还有一个。
... ... 没穿内衣啊。
秋津的打扮和上次一样，奶油色的针织上衣，黑色的迷你裙和黑色的紧身衣。
但是那下面应该有的内衣，不管是上面还是下面，在离开家之前都强行命令她脱掉了。
这也是游戏的一部分。
秋津一直让我陷入苦战，这也算是一种小小的报复吧。
就算是头脑再聪明的秋津，在这种状态下也不得不思考混乱。
(... ... 但是，惩罚还远远没有结束... ... !)
我望着烦恼的秋津的侧脸，咧嘴笑了。
这让我想起了至今为止受到的种种干扰。
最初使用
「感受命运的伞」
的时候会因为突然的追问而打乱预定。
当我使用
「幸运乐队」
时，我被一个隐藏的摄像头吓出了一身冷汗。
想把
「特别住宿券」
的第一张给夏野使用的时候也被打扰了。
好不容易和夏野发生了关系，马上就察觉到了这一点而进行了质问。
老实说，与其说是
「攻略对象」
，不如说是
「难敌」
比较好。
……但是，今天。
我可以尽情地发泄至今为止积攒的郁闷。
既然特意拒绝了冬岛的邀请，那我们就一起随心所欲地玩弄她吧。
「那个... ... 那，这，这个房间里... ...」
终于，秋津指着其中一块面板说道。
哦... ... 是阿拉伯风格的房间啊。
特征是有华盖的床，秋津竟然也有这样的爱好。
很有女人味，很可爱。
我点头表示 ok... ... 不是秋津选的，而是按了另一个房间的按钮。
「哎... ...」
「对不起，我还是觉得这个房间比较好」
「这，这样啊... ... 那就没办法了... ...」
那就像是想吐槽为什么让我选出来的，这种不讲理的举动。
但是，对我痴迷的秋津，毫无怨言地接受了。
虽然她似乎想说些什么，但似乎因为迷恋的弱点而无法说出口。
这是多么方便的顺从啊。
「 っ……!?」
但是这样的秋津看到我选择的房间也睁大了眼睛。
这也难怪。
我按下按钮，是一间毫无浪漫气氛的房间。
因为这是一间以 x 字型磔台为特征的 sm 房间。
「好了，我们走」
「嗯，嗯」
我带着不知所措的秋津，走进了面板旁边的电梯。
因为期待，两腿之间已经僵硬了。
我在电梯里揉了揉秋津的屁股，然后直接向 sm 房间走去。
◇◆◇◆◇
「... ... 那么，秋津。我们开始做生孩子的实验吧」
「哎，那个... ... 总觉得，和我想象中的感觉相当不一样... ...」
「好了好了，玩得开心」
「迷宫」
的一个房间，sm 房间。
把秋津带进来的我，立刻开始了行动。
连淋浴都不让，突然把秋津绑在十字架上。
就这样坐在床上，望着被剥夺了自由的秋津，宣布
「实验」
的开始。
「齐、齐野，你的眼睛好可怕... ..。你、你到底想把我怎么样... ...」
也许是因为害怕吧，秋津带着有点害怕的表情看着我。
看来她和夏野不同，并没有想要被粗暴对待的愿望。
但我无视秋津的存在，继续翻找他带来的背包里的东西。
首先拿出来的是... ... 摄影机和三脚架。
「难道，要拍... ... ?」
「嗯。既然是实验，就要好好记录下来。对秋津来说，和我的第一次性交随时都可以重新认识，是不是有点高兴呢?」
「唔，唔... ... 的确有点高兴的感觉... ...」
对于这边的话，秋津虽然只有一半同意。
果然是因为恋爱感情被过度兴奋剂了，所以不管和我有什么样的联系，在某种程度上都会感到高兴。
第一次体验偷拍一般来说是很讨厌的，但对现在的秋津来说可能是没有抵抗力的行为。
... ... 话虽如此，到了这个地步，秋津会不会点头也无所谓了。
我在秋津的正前方架好三脚架和摄像机，开始录像。
(... ... 好)
确认摄像机正常运转，再次在背包里摸索。
不知道会不会发生这样的事，所以通过邮购买了几个成人商品。
我把它们拿出来，摆在床上。
「齐、齐野同学？那些家伙是做孩子的实验所需要的……！？果然和我的实验计划不一样啊！？
「
「好了好了。秋津同学也觉得舒服一点比较好吧你不必害怕」
对自然暴露出不安的秋津同学，露出笑容温柔地微笑着。
当然，
「不害怕也没关系」
是骗人的。
今晚就让这些玩具们拼命。
如果因为无法忍受责备而讨厌我的话，就用快乐让她失去意识，在这期间用
「感受命运的伞」
来补充好感就好了。
我一点也不想手下留情。
「好吧，那就先从这家伙开始吧。对男人来说有多舒服，微妙的不知道，告诉我你的感想」
我说着，从成人用品中拿起一个。
首先是正统的玩具，跳弹。
数量也有三个，还带了专用的胶带，可以贴在阴蒂和两个乳头上吧。
「!我、我有齐野君的鸡巴就够了!能、能不能别让那个靠近我! ?」
「好的好的。就算放进去也需要前戏。心情会变得很好，先弄湿了。」
「唔、唔唔... ... !奇、奇怪... ... 不应该是这样的... ...」
秋津像是在逃避现实似的喃喃自语。
我走近秋津，先把上衣卷起来。
因为没有穿胸罩，所以生奶一下子就露出来了。
(果然很大... ... ! 乳头也很漂亮，光是这个乳头，也许就值得把秋津堕落了... ...)
对着露出的特大乳房，我不由得咽了口唾沫。
虽然从衣服上可以看出它的巨大，但是从现场观看的话，魄力又有所不同。
也不怎么下垂，就像两个球粘在一起似的。
大小稍显保守的乳头也是漂亮的淡褐色，十分可爱。
「... ... 这是什么罩杯啊?」
「唔... ... 诶，是 h 啊... ..。喂，不要用那种东西啊，用齐野君的手疼爱我吧... ...」
秋津一边回答我的问题，一边恳求道。
我姑且接受了她的邀请，一只手卷着衣服，另一只手揉着秋津的乳房。
「嗯，哈啊，嗯嗯... ... !」
「哦... ... 好、好厉害啊，这是... ...」
揉着揉着，我不由得发出感叹的声音。
虽然是用力抓，但因为肉从手里不断地流出来，所以完全抓不住。
而且难以置信的柔软，手指深深陷入其中。
这就是 h 罩杯的生乳... ..。
虽然也很喜欢夏野和冬岛的小胸脯，但是一旦揉搓起来，到底还是不得不为这种差距感到愕然。
春町老师的尺寸也比较大，但一圈的尺寸还是不一样。
在乳房部门，秋津获得了绝对的冠军。
... ... 但是，我还是拼尽全力松开了手。
今天的主要目的是让秋津说。
以后再怎么揉都可以吧。
「……跳弹，能穿啊。」
「唔……没被迷住吗……！」
秋津懊恼地呻吟着。
我用胶带把上衣卷起来，在左右乳房的尖端贴上跳弹。
试着打开开关，随着振动的声音，乳房开始颤抖。
「嗯，嗯，嗯……！」
对于持续给予的快感，秋津叹了一口气，扭动着身体。
好像有相应的效果。
我就这样蹲下，这次把裙子卷起来，把下摆绑在腰身上。
「那个，我觉得那里真的不行……！」
「是的，那我一定要做。」
轻轻地播放着秋津害怕的声音，观察着隔着紧身裤的秘处。
因为没有穿内裤，所以景色很色情。
虽然不像冬岛那样是菠萝包，但是阴毛也适度地浓，很有魅力。
我仔细确认了一下阴蒂的位置，从紧身衣上把跳弹贴在上面。
好了，开关打开。
「唔!? 嗯嗯嗯，嗯啊啊啊! 嗯咕咕!」
在按下开关的瞬间，被钉在十字架上的秋津扭动着身体。
真是太好了。
果然秋津同学的阴蒂似乎也很脆弱。
「~~♪」
我一边哼着鼻歌，一边离开秋津确认摄像机。
画面上，秋津拼命承受快感的艳姿。
好像拍到了好影像。
(好，先就这样放任20分钟左右吧。它结束后，接下来就是电动按摩器了。)
望着秋津，一边享受着，一边坐在床上放松。
虽然我也想早点插入，但那是在把秋津逼到一定程度之后。
现在让我们慢慢地满足精神上的欲望吧。
…就这样，我用了很多成人商品来照顾秋津。
跳弹，电动按摩器，洗涤夹，低频电流垫，乳头抽吸泵。
不给休息时间，一味地单方面责怪她。
虽然中途补充了水分，但那也是含有春药的果汁。
然后，进入房间后一个小时。
我终于停止了责备，解开了秋津的束缚。
「秋津，辛苦了。来，我给你插入，你躺在床上」
「啊啊... ... 嗯... ... ... ... 啊啊... ...」
秋津没有回应我的呼唤，反复着热烈的呼吸。
果然一个小时到底是责备太久了，意识似乎也开始有点模煳了。
尽管如此，她已经为插入做好了充分的准备。
只要一靠近，就能闻到类似费洛蒙的味道，体温也非常高。
就算是秘处，隔着紧身衣也能知道的大洪水。
我让这样的秋津仰面躺在床上，双腿强行分开。
「……我要稍微打破一下，回头我会赔偿的。」
打了一声之后，把秋津的秘所附近的紧身裤撕破了。
那一瞬间漂浮着浓密的雌性味道。
正因为长时间责备，秋津的秘所快要冒热气了。
「照相机……这样可以吗？」
我为了今后的行为，调整摄像机的位置。
秋津的脸和身体，好好地映出。
意识好像变得淡薄了很多，之后为了让大家看到
「是这样的感觉」
，也必须好好拍摄。
我就这样结束了相机的设置，脱下了自己的衣服。
玩了很久，终于到了夺走秋津处女的时候了。
「秋津，我可以进去吗。」
「嗯…啊……啊……」
「……你没听见吗？」
虽然试着打了声招呼，但秋津还是用空虚的眼神叹气。
没办法，随便插入吧。
我把痛得勃起的肉棒推到秋津的阴道口。
然后——
「啊……啊！？」
「嗯……！？」
只要稍微往前挪一下腰，肉棒就能轻而易举地钻进去。
我觉得自己好像被吸进去了一样，不禁叫了起来。秋津也觉得有什么东西侵入了自己的体内，她仰起了脸。
两人的身体紧紧地贴在一起。
一路上，我有一种撕裂什么东西的感觉。
(哦... ... 这就是秋津的洞穴的触感吗... ... ! 虽然感觉非常舒服，但是这又和其他三个人有很大的不同... ...)
在征服到最深处的状态下停下身体，对阴道内的状况咋舌。
春町老师是合身感，夏野是强有力的紧固，冬岛是吸着的，各自都很好。
与此相对，秋津的秘所最大的特征，就是缠绕在身上的肉褶子的触感。
这就是俗话说的
「千条蚯蚓」
吗。
和褶皱纠缠在一起，不用抽送也很舒服。
「唔... ... ... ... 啊啊... ...」
也不知道我在和其他女孩子比较，秋津还在继续无力。
我觉得我好像抱着一个昏迷的女人。
这和使用
「梦魔制作的钟」
侵犯春町老师的感觉可能有点相似。
我先说了一声
「我要动了」
，然后开始了抽运。
「嗯、啊、嗯、嗯……！」
秋津配合着我的使用腰，吐出了令人烦恼的叹息。
她的声音里没有痛苦的感觉，似乎得到了很好的快感。
我用大大的臀部动作给她做活塞，她那丰满的乳房随着活塞的动作轻轻地跳动着。
顺便说一下，今天是安全日，已经通过生理手册确认过了。
就这样追求快乐，随心所欲地注入精液也没有问题。
没戴上橡胶就插入了，也是因为这个原因。
「……这么说来，你和夏野成了棒姐妹了。」
一边继续抽送，一边从恶作剧的心中窃窃私语着那样的事。
夏野和秋津的组合，现在两个都是我的女人。
因为插入了同样的肉棒，所以已经是很好的
「棒姐妹」
了。
秋津到底是怎么看待这一带的事情的呢。
「啊，啊，嗯……！啊，啊，嗯……！」
但是秋津没有听到吗，只是继续喘息。
现在的状态，问也没用吗。
总之我也集中在快乐上，只考虑射精到秋津里面吧。
我为了走向终点，加快了腰的动作。
忍耐了1个小时，射精欲望非常强烈。
秋津的阴道状况也很好，马上就可以射出精液了。
「嗯哈啊，嗯，啊，啊啊，嗯啊啊!」
随着我的抽送越来越激烈，秋津的声调也越来越高。
阴道因为高潮的预感而抽搐，微弱地痉挛，更有爱液溢出结合部。
虽然意识已经模煳，但那个身体似乎正在不由自主地走向极限。
「秋津同学，唔... ... !」
「嗯嗯!啊，嗯嗯，哈!唔啊啊!」
用双手紧紧抓住在眼前弹起的过于丰满的乳房，全力多次击打腰部。
这个过于色情的肉体，已经是我的了。
这样一想，腰的动作自然变得粗暴，更接近绝顶了。
秋津接受了我的抽送，只是本能地继续娇声。
差不多该是第一次中出了。
「要射出去了，要射出去了... ... !」
「啊啊，唔啊，啊，啊，唔，啊啊!」
对这边的宣言也没有反应的秋津。
我就这样本能地继续扭动腰肢，不久就到达极限。
精液涌上来的感觉。
我在最后的瞬间，拨开阴道的肉褶，将肉棒插入最深处，然后--
「噢! !」
「嗯，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊! !」
砰! 砰! 砰! 砰! 砰!
快乐得视野一瞬间变得一片空白。
肉棒跳动着，每跳一次就吐出大量的精液。
同时高潮的秋津全身像波浪一样痉挛着，只是在子宫里不停地接受着它的释放。
难以忍受的放松感和成就感。
我一边切实感受到自己已经完全征服了秋津，一边将所有的情欲全部倾注进了阴道。
「... ... ... ... 呼」
终于，漫长的释放终于平静下来，我带着满足感，长长地叹了一口气。
眼前就是被插入肉棒的秋津。
在高潮的余韵中，身体还不时地痉挛着。
我把身体从秋津身边挪开，慢慢地躺在她身边。
总之，先休息一下。
(... ... ... ... 这下我的 lv 也19了... ...)
我呆呆地望着天花板，不由得感慨万千。
我今晚还打算搞，估计 lv 会更上一层楼。
但真正重要的不是这个。
... ... 通过这次的 lv 提升，我终于成功地和当初觊觎的四人全部发生了性关系。
春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学。
拥有各自不同魅力的那四个人，现在全部都是我的女人。
(... ... ... 但是，还没有)
我怀着成就感，缓缓握紧拳头，再次激起斗志。
脑海中浮现的是关于地下城的种种谜团。
ーー当初为什么会在我家的地下出现地下城呢?
——迷宫的规则，为什么会变成那样开玩笑的东西呢？
——《呼唤》的真面目是？
——最深处有什么？
还有数不清的多。
确实，有很多不明白的事情。
虽然我很好地利用了地下城，感觉很好，但实际上反而被地下城利用了，这种可能性也是存在的。
「... ... 让我们试试吧」
我盯着天花板，喃喃自语。
被地牢利用了吗?
上等だ。
现在我们就骑它吧。
但是，总有一天。
总有一天，我一定会揭开所有的谜团。
毕竟，我是冒险家的儿子。
探索，揭开谜团，这才是冒险家的本分。
在身体流动的血液中，即使固执也要弄清迷宫的全部。
（嘛，为此，现在……）
翻身的时候，看到隔壁的秋津。
再休息一下，我们就进入第二轮战斗吧。
为了Lv上升，还有，为了我的性欲。
还得让女孩子们做些色情的事才行。
「啊啊... ... 啊啊... ...」
秋津不知道我的内心想法，发出一声妩媚的叹息。
我慢慢地把手伸向秋津那丰满的胸膛。
第50
第50话
50-已经不是难缠的敌人了，秋天（※）
终于在星期二的晚上，我成功攻陷了秋津同学。
我射出一发精液后，继续对她进行性方面的攻击，直到她满足为止。
明明是平日，我却在深夜两点才就寝。
我进入旅馆时是晚上九点左右，所以性行为持续了五个小时左右。
在这期间，秋津同学好几次差点失去意识，我则使用玩具强迫她保持清醒。
我总共射了六次精液，相对地，我让秋津同学高潮了五倍的次数。
……隔天早上。
我在ＳＭ房的床上熟睡，被手机的闹钟声吵醒。
「嗯…………天亮了啊……」
我从床上起身，关掉闹钟。
时间是六点半。
因为昨晚的激烈行为，身体似乎还残留着疲劳。
要是没有设定闹钟，我大概会睡到中午吧。
「…………」
我看向身旁……秋津同学正熟睡着，身体一动也不动。
她和我一样全身赤裸。
「嗯唔……嗯……」
我下意识地揉了揉她毫无防备的乳房。
嗯～果然很大。
虽然因为昨晚的玩弄，她身上留下许多吻痕，不过那模样真是性感得不得了。
她已经是我的所有物了，老实说，我高兴得不得了。
今后我也要好好地揉捏她，好好疼爱她。
（……先不管这个，该怎么叫醒她呢？）
我稍微用力地揉捏，秋津同学只是微微发出性感的喘息声。
完全没有要醒来的样子。
她应该比我还要疲倦，这也是没办法的事……话虽如此，也不能跷课。
我必须想办法叫醒她，让她准备上学。
「………………算了，用按摩器叫醒她吧。」
我简单地下了结论，拿起随意放在床铺角落的按摩器。
昨晚这个玩具对秋津同学最有效。
拿来当作叫醒她的刺激，应该很足够。
我直接掀开棉被，硬是把秋津同学的双腿稍微打开，将按摩器抵在她最敏感的部位。
好，打开开关。
噗噗噗噗噗噗！
「嗯呀啊！？」
「哦，她醒了。」
我一打开开关，秋津同学就像刚才的熟睡是假的一样，整个人弹了起来。
她立刻逃到床铺上方，用有些畏惧的眼神看着我。
真是有趣的反应。
我先对她回以微笑。
「早安，秋津同学，真是个美好的早晨。」
「哪、哪里美好了！？这是我人生中最糟糕的起床方式！」
秋津同学一边护着身体，一边大声向我抗议。
看来她相当不喜欢我叫她起床的方式。
不过，这点程度的抗议吓不倒我。
我放开电动按摩器，走到秋津同学身旁，轻声说道：
「……你这么讨厌和我睡在同一床被子里醒来吗？」
「唔！不、不是，那个……不是那样的……」
秋津同学突然变得很温顺，她红着脸，支支吾吾地说道。
真是的，她变得好容易搞定。
我在内心暗自窃喜，温柔地抚摸秋津同学的头。
「我们下次再一起睡吧。」
「……………………嗯。」
秋津同学只是默默点头，就这样接受了我的抚摸。
她的表情虽然害羞，却显得非常幸福。
看来不管是昨晚的责备，还是刚才粗鲁的叫她起床方式，只要我稍微对她撒娇，她就会轻易原谅我。
（她真的变成一个好应付的女孩了……算了，总之先发泄一下，再去学校吧。）
秋津同学的态度软化，仿佛之前的一切都是一场梦。
我感受到一股难以言喻的寂寞，但还是决定顺从欲望采取行动。
如果是现在的秋津同学，我可以毫无顾忌地跟她做爱，而且愈做愈赚。
可以做爱。
「秋津同学，过来。」
「咦？什、什么？」
「别问了，过来。」
我拉着一脸困惑的秋津同学，带她到位于房间角落的浴室。
反正我得把身体洗干净，就让她在浴室里好好享受一下吧。
昨晚我单方面地欺负她，今天也想让她服侍我一下。
总之，先让她舒服一下，提升她的情绪吧。
「来，坐下来。我帮你洗身体。」
「唔！嗯、嗯……！」
听到我这么说，秋津同学露出恍然大悟的表情，立刻坐到浴室的凳子上。
她的脸因为兴奋而微微泛红。
昨晚我狠狠地欺负了她，但她想跟我做爱的心情似乎没有改变。
我拿起莲蓬头，帮秋津同学淋浴。
等她的肌肤充分湿润后，我在手掌上挤了沐浴露。
她刚好站在我的背后，就从背后开始洗吧。
当然，我没有拿毛巾。
「！」
当我的手碰到她的肌肤时，秋津同学的身体微微一颤。
不过，她的动作仅止于此。
我毫不客气地让手在她身上游移。
「～～♪」
「嗯嗯、呼……！」
我一边哼着歌，一边依序清洗她的背部、手臂、腋下。
秋津同学虽然觉得痒，但完全没有抵抗，任由我上下其手。
我的手就这样往身体的前方……那团巨大的脂肪前进。
这里必须仔细清洗才行。
「啊、嗯！嗯唔……！」
看到我下流的手势，秋津同学扭动身体，忍耐着快感。
我像是在挤牛奶般，稍微用力地揉捏，她的呼吸变得更为急促。
反应不错。
我接着也揉捏了她的乳头。
「嗯啊啊！嗯！嗯哈！」
强烈的快感让秋津同学的身体不断颤抖，缩成一团。
昨晚我用晒衣夹夹过这里，说不定是因为这个影响，她的神经变得比较敏感。
她似乎觉得很有意思，我倒是觉得很开心。
……话虽如此，但我也只能让她舒服到这里了。
肉棒已经变得相当硬，差不多该让她用那雄伟的部位来服侍我了。
「秋津同学，可以帮我洗身体吗？」
「咦？」
我突然提出的要求让秋津同学发出呆愣的声音。
她的身体只有一部分洗干净，她应该没想到我会在这时候停下动作吧。
说不定她希望我连私密处也一起摸。
但我硬是让秋津同学站了起来。
让她稍微欲求不满，她应该会更认真地服侍我。
「来，站起来。换人了。」
「嗯、嗯……」
我与秋津同学交换位置，坐在浴室椅上。
不愧是爱情宾馆的备品，高度刚刚好。
椅子的正中央有一条大沟，这是为了什么爱抚动作而设计的吗？
秋津同学似乎有些犹豫，不知道该怎么做才好，但她最后还是拿起沐浴露。
看来她打算先用手清洗身体。
当然，我制止了她。
「难得有这个机会，我希望你不要用手帮我洗。」
「咦……？」
秋津同学听到我这么说，露出惊讶的表情。
我转过头，露骨地将视线投向秋津同学丰满的胸部。
「……！我、我知道了。那个……我、我会加油的。」
秋津同学察觉到我视线中的含意，微微红着脸点头。
我本来以为需要花点时间说服她，看来她很轻易就愿意帮忙了。
秋津同学将手上的沐浴露涂在自己的胸部上，然后将身体靠向我的背部。
「嗯……！」
「哦哦哦……」
我的背部感受到柔软又硕大的两团触感。
比想象中还要舒服。
我不禁发出赞叹。
然而那柔软的触感并未就此结束，她开始上下移动。
咕啾、咕啾、咕啾……
海绵无法比拟的舒适感让我的背部沉浸在幸福之中。
「怎、怎么样……？舒、舒服吗？」
「嗯，超舒服的。该说真不愧是H罩杯吗……」
「是、是吗……太好了。嘿嘿……」
听到我的感想，秋津同学发出害羞又开心的声音。
我透过镜子看着她的表情，她露出非常陶醉的傻笑。
真是的，她对自己的表情一点自觉都没有吗？
那个充满求知欲、看起来很聪明的面孔，究竟消失到哪里去了？
（算了，反正她看起来很幸福，这样也好……）
我一边继续服侍她，一边在内心叹气。
因为昨晚太虐待她了，她一次也没有露出这样的表情。
既然已经充分发泄了郁闷，接下来就当作是补偿，让她做些开心的事吧。
反正要做色色的事，对方也乐在其中比较好。
（……我到底是该被归类为鬼畜还是温柔，真搞不懂。）
虽然会强迫对方做色色的事，但我不希望对方变得不幸。
对于自己这种麻烦又扭曲的性格，我有点傻眼。
春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学……其实我大可更粗暴地对待这四个人。
虽然彼此的关系多少会变得尴尬，但就算做出类似强奸的行为，她们一定也会原谅我。
即使如此，我还是没有失控，真想为自己送上掌声与嘘声。
「接、接下来……要洗手臂了。」
秋津同学不知道我内心的想法，站在我身旁，身体靠了过来。
我的手臂就这样被缓缓夹进她的双峰之间。
「嘿咻、嗯……呼……」
秋津同学上下摇晃身体，让我的上臂感到很舒服。
嗯～真是天堂。
比起背部，这里更能清楚感受到柔软的触感，也更让人感到幸福。
我为了回礼，用手指戳了戳秋津同学刚好与手同高的私密处。
「呀！？齐、齐野同学，不可以恶作剧啦……！」
「抱歉抱歉……不过，秋津同学看起来也很开心，真是太好了。」
「唔！那、那也是没办法的吧……！」
秋津同学满脸通红。
我触摸她私密处的指尖沾满了神秘的液体。
不用说，那当然是秋津同学的爱液。
看来虽然只是单方面的服务，但秋津同学的身体似乎也感到很舒服。
这也是她对我的爱所造成的吧。
「总、总之，齐野同学你不要乱动！我会努力让你舒服的！」
秋津同学如此大喊，继续努力地服务我。
右手之后是左手。
左手的服务结束后，她站到我的正面。
「唔……！这样仔细一看，还真是诡异呢……」
「……毕竟是生殖器嘛。」
秋津同学看着呈现备战状态的肉棒，发出有些害怕的声音。
我回应她的话，同时毫不遮掩地露出胯下。
秋津同学今后要一直照顾这家伙。
早点让她习惯，对彼此都好。
「呃……这里也要用胸部来洗吧……？」
「当然。我希望你好好洗到里面的东西都流出来为止。」
「是、是吗？我知道了……我会努力的。」
秋津同学就这样跪在我的双腿之间，一脸紧张地凝视着肉棒。
她应该是第一次做乳交。
我也有点担心她能不能做好。
「我、我要开始了哦？」
「嗯。拜托你了。」
我点点头，秋津同学便抓着自己的胸部，缓缓地拉近距离。
她的视线紧盯着肉棒，已经完全不看我的脸了。
最后，我的肉棒被温柔地包复住。
「嗯……好热……」
秋津同学小声地说出感想。
她的乳房几乎遮住整根肉棒，只有龟头从乳沟中探出头来。
嗯，虽然只是被夹住而已，但或许会很舒服。
秋津同学的胸部弹性十足，能感受到她的体温，感觉很舒服。
……不过，最棒的还是眼前的景色。
秋津同学用乳房夹住我的肉棒，这幅刺激的光景。
她似乎对自己有没有好好做到感到不安，抬眼窥探我，这点也很棒。
『让她侍奉我』的事实让我有了实感，征服欲也得到了惊人的满足。
「就这样上下摇动，摩擦。如果能尽量看着我这边的话，我会很高兴的」
「……被你这样看着，我会很开心吗？我有点不知道该摆出什么表情才好……」
秋津同学夹着我的肉棒，歪着头说道：
唔，该怎么说明才好呢？
为了今后着想，我希望她能理解男人的欲望，也想好好教育她……
总之，我决定先坦率地说出自己的心情。
「该怎么说呢，如果女生会观察男生的心情，男生会很开心。你想想，懂得给男生面子的女生不是会受欢迎吗？就某种意义来说，这和那个很像。」
「……啊～我好像有点懂了。我试试看。」
我的说明似乎比想象中还要顺利，秋津同学点点头，表示理解。
她天资聪颖，或许对这方面的事情也理解得很快。
秋津同学就这样与我四目相交，以沐浴露为润滑剂，开始上下搓揉乳房。
「嗯，嘿咻，嗯……」
哦哦……感觉真舒服。
弹力与压力恰到好处，再加上滑溜的触感。
刺激虽然不强，但秋津同学确实地抬眼望着我，让我心中涌起一股暖流。
精神上的兴奋似乎让快感增幅了。
「感觉不错哦，就照这样继续努力。」
「嗯、嗯……！嘿咻、嗯、呼……」
秋津同学点头回应我的话，一边发出可爱的喘息声，一边继续乳交。
她努力的模样非常棒。
她现在依然与我四目相交，那模样仿佛在可怜兮兮地问我：「舒服吗？」
「太棒了，秋津同学……」
「呵呵……我会更努力的。嘿咻、嗯、嗯……」
我忍不住开口称赞，秋津同学开心地红了脸颊，更加卖力地侍奉肉棒。
可恶……她的反应还真可爱。
看到她这副模样，让我想再多称赞她几句。
不过，我也没必要吝啬。
总之，我决定先摸摸秋津同学的头。
「嗯……嘿嘿嘿、呼、嗯、嗯……」
秋津同学露出陶醉的表情，继续为我服务。
她看起来相当开心，但即使如此，她还是没有停止爱抚，就某种意义来说，她真是了不起。
我让她的手继续滑动，抚摸我的耳朵，她甚至开始用脸颊磨蹭。
「………………秋津同学，你到底有多喜欢我？」
「嗯？喜欢到就算怀孕被退学也无所谓哦？嘿咻、嘿咻……」
「是、是哦……」
我突然有点在意，于是开口询问，她立刻回答，而且答案比我想象中还要沉重。
唔、嗯～喜欢到就算人生毁了也无所谓吗……
也对，她喜欢的是我好友的心上人，这种程度的事，她根本不会放在心上吧。
「命运之伞」真是个意外恐怖的道具。
「总之，你以后要记得吃避孕药哦。要考虑到将来，才能生小孩。」
「嗯。我也觉得要等再过一阵子比较好，嗯、呼、嗯……」
秋津同学一边继续服务我，一边同意我那仿佛在上健康教育课的发言。
总觉得她讲的话跟做的事完全兜不起来……不过，这种事很重要。
我得在近期内建议其他三人吃避孕药。
既然要买，干脆由我买下来，再发给每个人好了。
（……先不管这件事。虽然很舒服，但好像很难射精……）
我将意识拉回快感，确认自己的状态。
虽然她一直帮我乳交，但我几乎没有射精的预感。
因为昨晚射了六发，这种程度的刺激似乎无法满足我。
虽然她让我很舒服，但差不多该射精了……
……不过，我已经充分享受过乳交，接下来就让秋津同学使用那个能让我射出大量精液的洞穴(・・・)吧。
「秋津同学，谢谢你。已经可以了。」
「咦……？还、还没射出来耶……」
「嗯，是这样没错，但我决定用其他方法射精。用更有效率的方法。」
「……？」
秋津同学听完我的话，一脸疑惑。
看来她对性方面还很生疏，无法立刻理解我的意图。
没办法，我只好直接下指令。
「呃，你把手放在墙上，把屁股翘起来。」
「！！嗯、嗯……！」
秋津同学也察觉到我的意图，她一脸紧张地摆出我要求的姿势。
嗯嗯，只要说想做，她就会让我做，这种感觉真不错。
秋津同学果然很欢迎跟我做色色的事。
我站在秋津同学背后，将肉棒的前端抵在她毫无防备的私密处。
接着毫不客气地将肉棒插入。
「嗯嗯嗯！」
秋津同学扭动身体，将肉棒完全纳入体内。
她看起来很舒服。
虽然昨天才刚失去处女，但因为已经充分湿润，所以她可能几乎感觉不到疼痛。
我一边抚摸秋津同学的臀部，一边告诉她这次的目标。
每次做爱都订立小目标，这样比较容易理解，进步也会比较快。
「……总之，这次就只想着射精，然后摆动腰部。秋津同学要尽量记住被插入的触感。」
「嗯……！」
秋津同学乖乖点头回应我的指示。
她似乎很努力想记住形状，阴道的紧致感也变得更强，感觉很不错。
乳交已经让她很焦躁了，就这样毫不客气地一口气射精吧。
我先说了一声「我要上了」，接着顺从欲望开始抽送。
一开始就使出全力。
「嗯！？嗯！唔！啊啊！」
啊啊，好舒服。
虽然乳交也很舒服，但还是正式插入时特别有感觉。
不过，阴道本来就是用来插入肉棒的专用器官，会舒服或许也是理所当然的。
话虽如此，我恣意妄为的活塞运动似乎让秋津同学的身体发出哀号。
她撑在墙壁上的手也像是在忍耐什么似地握紧拳头。
「我马上就会结束，你忍耐一下。」
「嗯、嗯！啊！嗯嗯、啊！哈啊！」
秋津同学勉强回应我的话，但每次我撞上她的腰部，她都会发出很大的声音。
以肉体的成熟度来说，她在四人之中算是顶级，但即使如此，一旦欲望全力发泄在她身上，她也不可能有余力。
想到她直到昨晚还是处女，照理说不应该这样抽送。
不过，我的忍耐有了回报，肉棒也急速接近射精的预感。
我将活塞运动变成小幅度的抽插，好几次撞击最深处，告诉她我要在这里射精了。
「嗯嗯！唔！啊、啊、啊、啊啊！」
我的动作一改变，秋津同学发出哀号，同时转头看向我。
……可以哦，射出来吧。
从她望向我的视线中，确实可以感受到这样的意志。
我确实地接收到她的信号，脑中只想着要射出精液。
秋津同学已经是我的了。
我要将证据注入她的子宫……！
「啊、嗯、哈啊！嗯嗯！啊、啊、呜！」
秋津同学顺从地承受着我那已经失去理性的腰部动作。
我粗暴地使用秋津同学的阴道，终于突破了极限。
我尽可能地将肉棒往深处挺进。
一边挺出腰部，一边用力地将秋津同学的身体拉向自己。
然后——
「唔！」
「嗯嗯！嗯啊啊啊啊啊！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
大量的精液喷射而出，让人难以相信昨晚才射了六次。
肉棒在阴道的最深处喷洒出精液，确实地刻划出我的存在。
这是极为野蛮的标记行为。
不过秋津同学转过头来，露出有些疲倦的表情，对我微微一笑。
真是的，那笑容到底是什么意思？
不过她看起来很开心，所以无所谓。
我放弃思考，就这样用力地顶着她，将欲望毫无保留地宣泄出来。
,./第51话
第51
51-能干炮友
在SM房的浴室里，一大早就射精一次后，我们把身体洗干净，离开宾馆。
接着在附近的公园厕所换上制服，前往学校。
因为事先把教科书等东西都带进宾馆，所以不需要先回家一趟。
今天直接从宾馆前往学校。
……不过在前往学校的途中。
迷恋我的秋津同学理所当然地，不让我以正常的方式上学。
「………………秋津同学，你可以先放开我吗？」
「嗯？胸部不舒服吗？」
「不，是很舒服啦……」
秋津若无其事地回答，我表情有些僵硬地继续往前走。
我的右手感受到柔软的弹性。
那是秋津同学的乳房。
虽然路上有零星的学生，但秋津同学还是紧紧地抱着我的手臂，将她丰满的胸部压在我手上。
触感当然很舒服……但老实说，我很困扰。
这样看起来很明显就是一对情侣。
刚离开旅馆时，我还能容忍她的行为，但现在有其他学生在场，再不制止的话，恐怕会传出奇怪的谣言。
「呃，我并不是秋津同学的男朋友哦？刚才离开旅馆时我也说过了，我们是炮友。」
我用有些冷淡的语气，斩钉截铁地对秋津同学说。
我们刚才已经说好了，今后还是会继续做爱，但不是男女朋友，也不会束缚彼此。
秋津同学应该也同意了，只要今后还能做爱，这样就好。
她突然做出这种像男女朋友的行为，难道是忘记刚才的约定了吗？
……不过，秋津同学听到我的话，呵呵地笑了。
「这我知道。我现在不是挽着你的手，而是用胸部让你的手臂感到舒服，这样才像炮友嘛。」
「…………」
听到她乱七八糟的理论，我不禁闭上嘴巴。
虽然确实感觉到胸部一直压着我的手臂，没想到她竟然准备了这样的借口……
做爱时，秋津同学相当顺从，看来离开床后，她又恢复从容的态度了。
由于我们之间的关系已经确定，她的态度也变得强势一些。
话虽如此，再这样下去，我们是情侣的传闻马上就会传开。
绝对要避免其他三人听到这种传闻。我必须避免这种事发生。
「现在不用让我舒服也没关系。那种事只在床上做就好，好吗？」
「……呵呵，你一脸焦急呢。你不想让我们的关系曝光，是吧？明明是用费洛蒙强行让我沦陷的。」
「………………老实说，你说得没错。我和秋津同学是情侣，要是传出这种传闻，会有人受伤。像是夏野同学。」
面对秋津同学敏锐的发言，我稍微老实地说出真心话。
她似乎到现在还深信我有费洛蒙体质，但除此之外，她都戳中我的痛处，我没办法随便蒙混过去。
当然，「要是变成那样，就没办法做色色的事，我会很困扰」这部分我隐瞒了没说。
然而，秋津同学不知为何露出一抹坏笑。
她又把胸部压过来，在我耳边低语。
「不用担心。我可是优秀的炮友。为了让齐野同学更舒服，我会好好处理的……你可以期待一下。」
「………………你到底想做什么？」
「这是秘密。总之，我会证明选择我当搭档是正确的决定。等你哪天心情好，就从炮友升格成恋人吧？要向我求婚也没问题哦。」
「？」
秋津同学一脸自信满满的表情。
她没有放开我的手的打算，胸部也依然紧贴着我。
看来她对自己的策略有绝对的自信。
……不过，真的没问题吗？
该不会她根本没有什么策略，只是想先制造既成事实，把所有情敌踢开而已……？
（唔～嗯……算了，就交给她吧……反正我还有道具，要挽回也不是办不到……）
我稍微犹豫了一下，最后决定相信秋津同学。
她看起来不像在说谎，而且秋津同学应该也不想演变成被我讨厌的状况。
再说，虽然她现在对我死心塌地，但头脑依然很聪明。
她很会演戏，说不定能意外地帮上忙。
「呵呵♪」
我沉默不语，秋津同学似乎心情大好，开心地微笑。
……我们就这样粘在一起，前往学校。
◇◆◇◆◇
……理所当然地，我们走进教室后，立刻成为班上同学注目的焦点。
先到校的夏野同学眼中失去光芒，其他同学则是一阵哗然。
不过在这样的情况下，秋津同学拉着夏野同学离开教室，不知去了哪里。
过了一会儿，她们两人又回到教室，夏野同学不知为何已经恢复平静。
而秋津同学的行动还不只如此。
上午的课程结束，进入午休时间后，她又带着所有女生离开教室。
负责第四节课的春町老师和一脸无趣的冬岛同学也被她带走，教室里只剩下男生。
照理来说，现在应该是男生们对夏野同学提出各种问题的时候，但大家都不清楚发生了什么事，所以全都一脸困惑。
我先去学生餐厅吃午餐，等我回到教室时，女生们还是不在教室里。
「……你跟秋津同学开始交往了吗？总觉得事情变得莫名其妙……」
「不，呃……嗯～……」
其中一个朋友终于开口问我，但我也不知道该怎么回答，只能支支吾吾。
秋津学妹到底把女生们聚集起来做什么？
她完全不告诉我她的作战计划，我无法理解她的意图，实在无法自由行动。
就连这个问题，我也不知道该点头还是该否定。
「……我、我也不知道耶？」
总之，我先试着岔开话题。
然而，她不可能这样就接受我的说法。
朋友打算继续追问，正要开口。
但就在这时——
「！」
门喀啦喀啦地打开。
接着，女生们陆陆续续走进教室。
虽然不知道她们在做什么，但总之事情好像办完了。
朋友也不禁中断提问，看向那边。
总之，我好像逃过了一劫。
「……？」
然而，女生们一走进教室，不知为何，所有人都用明显带着好感的视线看向我。
也有很多人看着我，窸窸窣窣地讨论着什么。
这是怎么回事？
虽然搞不太清楚，但女生们看我的眼神相当奇怪。
只有冬岛同学还是一样面无表情……
我正感到困惑时，秋津同学与夏野同学也走进教室。
两人互看一眼，交换一个意味深长的眼神后，朝我这边走来。
朋友下意识地退到一旁，为两人清出一块空间。
「呃……你们在聊什么？」
「当然是在聊齐野的事啊～♪对吧，姬依～？」
「嗯、嗯。像是昨天的事件，还有……其他事。」
「……事件？」
夏野同学口中说出一个严肃的词汇。
昨天确实发生了很多事，但没有一件是用「事件」来形容比较贴切的。
她们到底在说什么？
我正感到不解时，秋津同学继续装出平常那种傻呼呼的模样，同时用稍微大一点的音量说：
「就是那个啊，齐野从暴徒手中保护我的那个事件～我那时候真的好心动哦♪」
「……！这、这样啊，原来是那个事件啊……原、原来如此……」
听到秋津同学的话，我终于明白她的意图，于是配合她。
当然，我完全不记得有发生过那种事件。
完全是秋津同学捏造的。
不过，秋津同学应该是借由捏造这个虚构的事件，向大家说明自己为何会如此迷恋我的理由吧。
所以女生们才会对我改观。
「齐、齐野，原来你做了这种像漫画主角才会做的事啊……！」
「就是说啊～♪看到那么帅气的举动，当然会坠入情网啊。不过齐野同学拒绝了我的告白就是了。」
秋津同学对惊讶的朋友点点头，接着说下去，顺便向我说明。
原来如此，设定上是秋津同学单方面迷恋上我，硬是缠着我不放。
这个设定对我来说确实非常有利。
就算秋津同学之后再怎么缠着我，也不会被当成情侣看待。
夏野同学听到我和秋津同学不是情侣，应该也会放心吧。
……不过，她竟然能撒下如此大胆的谎言。
要骗过所有女生，应该不是件容易的事……
（不过，秋津同学总是戴着面具，或许她很擅长演戏吧……）
看着秋津同学持续着轻飘飘的演技，我稍微能够理解。
连好友都能骗过的演技。
她头脑聪明，想必也很擅长说谎。
说不定她意外地适合当个骗子。
「呵呵，你随时都可以把我当成女朋友哦。」
秋津同学笑嘻嘻地强调。
如果我把你当成女朋友，我也会像这样帮你跟其他女生说话哦。
我清楚听见她的心声。
真是充满魅力的告白。
我忍不住想答应。
不过她的这番话也点燃了我身旁这位好友的心。
「我、我也随时都愿意等你……！」
「咦！？班、班长你也喜欢齐野吗……！？」
「什么嘛，不行吗？」
「不、不是……」
夏野同学为了对抗秋津同学，也对我表达心意。
我的朋友当然很惊讶，但被她一瞪，马上闭上嘴巴。
这么说来，她对我总是娇羞不已，害我差点忘了，夏野同学基本上是个超强势的人。
她对我以外的男人相当傲。
「呃……嗯，如果我有那个意思的话。」
总之我先对两人的告白做出这样的回应。
被两位美少女追求感觉不坏，但我还是不打算交女朋友。
如果是秋津同学，就算对其他女生出手应该也没问题，但我还是没有理由要跟她成为情侣。
「呵呵……这样才像齐野同学嘛。姬依，我们一起加油吧♪」
「嗯，我不会输的。就算对手是摩耶，我也不会手下留情。」
啊啊，她们两个的关系最后变成这样了啊……
既是挚友，也是情敌。
唔唔，这是少女漫画中常见的设定。
跟漫画不同的是，女主角不只两人，根本不是什么三角关系，而且我是个跟她们所有人都上过床的渣男。
夏野小姐或许觉得自己很青春，实际上却是「性春」。
话题也告一段落，夏野小姐和秋津同学离开我身边，回到自己的座位。
我望着她们离去的屁股，在心中对她们说：「总之，你们两个的身体状况都棒透了。」
她们各有不同的魅力，今后我也会好好疼爱她们。
「…………」
我突然感受到一股视线，转头一看，隔壁座位的冬岛同学正盯着我。
她的脸上依旧没有任何情绪。
她到底在想什么呢？
她知道有道具存在，或许内心还想着「齐野同学，你做得很好」吧。
（冬岛同学，我也会好好利用道具帮你提升Lv的。）
我带着有些下流的心声，对她眨了眨眼。
……她还是毫无反应。
今天打算三个人一起探索迷宫，但我开始担心她会不会跟春町老师好好相处。
不过在那之前，我也很担心老师会不会答应三个人一起探索。
……但想到春町老师时，我突然冒出一个疑问。
这么说来，秋津同学不只班上的女生，连春町老师都硬是带走了……那是为什么？
我觉得应该没必要连班导都一起骗……
（……该不会老师喜欢我的事，其实早就被看穿了……？）
仔细想想，春町老师对我的态度实在太露骨了。
聪明的秋津同学就算轻易看穿也不奇怪。
（还是提醒老师要更小心一点吧……）
我下定决心，「呼」地叹了口气。
秋津同学虽然很努力，但要同时维持四个人的关系，还是相当辛苦。
今后我可能得平均分配对她们的疼爱，感觉在那方面也会消耗不少体力。
「太受欢迎的话，要选出一个人也很辛苦呢……」
留在现场的朋友看到我叹气，就对我投以错误的同情。
我只回了一句「或许吧」。
,./第52话
第52
52-春与冬
因为发生了很多事，教室里一直很吵闹，但星期三的课程也顺利结束了。
放学后，我立刻回家。
我这阵子都没去地下城，也差不多该买些新道具了。
毕竟春町老师和冬岛同学也要见面，我认为应该专心探索。
话虽如此，向全班同学表明自己心意的夏野与秋津同学，不可能让我一个人回家。
回家路上，我被两人挽着双手走，完全是『左拥右抱』的状态。
老实说，周围的视线刺得我好痛……不过，感觉还不坏。
被两名美少女粘着回家，其实也挺开心的。
……不过，右手与左手的触感差异大得令人绝望，让我觉得她们有点可怜。
……总之，她们俩反复做出各种各样的表现，直到抵达我家才总算放开我。
虽然她们俩似乎都想进我家，但我当然拒绝了。
门也确实锁上，家里只有我一个人。
「……好啦，来做准备吧。」
我随便放好行李，走下通往地下的楼梯。
虽然昨晚在外过夜，但为了保险起见，我还是在迷宫前设置了路障。
必须在春町老师与冬岛同学来之前撤掉才行。
（………………好，没有入侵的痕迹。）
我确认设置在楼梯途中的速成警报装置，确定没有启动后解除。
另外，也拆掉猛兽用的陷阱与金属网。
双亲有教过我这类东西的设置方法，但我没想到会在自己家实践。
「呼……」
总算打通通往迷宫的路，我吐了一口气。
花了三十多分钟。
以后大概也必须设置路障，真希望动作能再俐落一点。
我直接回到一楼，深深坐在客厅的沙发上。
在春町老师和冬岛同学来之前，就随便滑一下手机打发时间吧。
不过就在这时——
叮咚……
「哦，已经来了吗？」
家里响起门铃声。
我立刻起身拿起对讲机，对方简洁地报上名字：『……冬岛缘丝。』
看来是冬岛同学先到了。
「你等一下。」
『嗯。』
我放下对讲机，急忙赶往玄关。
打开门后，站在那里的是穿着便服而非制服的冬岛同学。
她穿着跟之前看到的同款的白色连身裙。
她是不是喜欢这种感觉的衣服啊？
她手上拿着某个纸袋。
「进来吧。我现在一个人住，不用客气。」
「一个人住……？」
「嗯。我爸妈现在去国外了，但我不知道是哪个国家……」
「…………好奇怪。」
冬岛同学听到我这么说，微微皱起眉头，走进家里。
不知道父母去了哪里，的确有点奇怪。
毕竟她不知道我爸妈超乎常人的奔放个性，会觉得不可思议或许也是理所当然。
我先带冬岛同学到客厅。
在春町老师来之前，喝点饮料打发时间吧。
「总之你先过来，等另一个人来。」
「………………还有人要来吗？」
「我也会好好解释。毕竟我也希望冬岛同学在各方面都能协助我。」
我这么说着，打开通往客厅的门，引导冬岛同学到沙发。
然后留下坐下的冬岛同学，一个人走向厨房。
今天气温有点高，就端冰水出来吧。
我随时都会在冰箱里准备好冰水，不用花时间泡茶这点也很棒。
我准备了两个杯子，倒了冰凉的冰水拿到客厅。
「来，请用。」
「谢谢……这是点心，请吃。」
冬岛同学接过杯子，道谢的同时递出她带来的纸袋。
啊啊，原来如此，因为要来我家打扰，所以特地准备了伴手礼啊。
真是有礼貌。
我接过纸袋，瞄了一眼里面。
包装上写着「鹤龟堂」。
看来是老店的高级和菓子。
「谢谢。不过，下次开始你不用带任何东西过来也没关系哦。反正你每天都会来，不用客气没关系。」
「嗯，我知道了。」
冬岛听了我的话后坦率地点头，将视线移回装着茶的杯子上。
我随意地放下纸袋，坐在她身旁，将茶水送入口中。
嗯，一如往常地好喝。
果然用好茶叶泡就是不一样。
「…………」
坐在旁边的冬岛也拿起杯子，咕噜咕噜地喝着茶。
她没有对味道发表感想，依旧面无表情。
因为是高级茶叶，所以也花了不少钱，我本来希望她至少能表现出觉得好喝的样子……算了，毕竟是冬岛，这也没办法。
相对地，就让我享受其他事情吧。
我用没拿杯子的那只手掀起连身裙的裙摆，试着抚摸冬岛的大腿。
「嗯…………想提升Lv？」
「没有，只是想摸就摸了。冬岛的肌肤果然很光滑，摸起来很舒服呢。」
冬岛立刻提议性交，我则对她摇摇头，只说了句赞美的话。
要是在这里射出来，我可能会全身无力，无法专心探索。
春町老师应该也快到了，如果要摸的话，就等探索结束后再慢慢来吧。
「嗯嗯……！」
我抚摸冬岛同学大腿的根部，她发出性感的喘息声。
她今天的内裤是浅绿色的。
上面有高雅的蕾丝，感觉很高级。
（冬岛同学好像总是穿着看起来很贵的内裤……）
我目击过冬岛同学的内裤大概有三四次。
但无论哪一次，她穿的都是看起来很高级的款式。
难道她只有那种内裤吗？
毕竟她家是豪宅，或许她也愿意花大钱在内衣裤上。
「嗯……嗯唔……！」
冬岛同学不知道我正在脑中考察，只是任由我继续抚摸她的身体。
她看起来完全没有厌恶的样子，我爱怎么摸就怎么摸。
我继续享受大腿的触感，同时将嘴巴凑到她的耳边。
春町老师应该快到了，先告诉她今天的注意事项吧。
「冬岛同学，接下来要来的人……虽然知道迷宫的事，但没告诉她道具的效果，还有等级是用上床次数来换的。道具方面，我只说全部收集起来就能得到财宝，等级方面则是让她相信只要变强就会升级。」
「嗯……为什么？」
「为了跟她做色色的事啊。不知道的人比较好骗吧？」
「……原来如此。」
冬岛同学没有特别对我厚颜无耻的回答表示抗议，点了点头。
她大概没有任何感情吧，连眉毛都没动一下。
哎，既然她都提出要帮忙探索迷宫了，应该打从一开始就打算容忍我的下流行为吧。
我也有半猜到她会接受。
「……所以，你要好好配合我。如果不能遵守这个条件，我就不能允许你跟我们一起去探索。」
「我知道了。」
冬岛同学点了点头。
她似乎没有异议。
我「呼」地叹了口气，放心地享受大腿的触感。
总之，这样就解决一个令人担心的问题了。
……然而就在这时，客厅响起了跟刚才一样的门铃声。
看来春町老师也正好来了。
「等我一下。」
「……嗯。」
我留下冬岛同学，起身走向玄关。
我从门上的猫眼往外看……果然看到春町老师的身影。
她大概是下班后直接过来的，身上穿着和在学校看到的同款衬衫与长裙。
虽然打扮得像个大人，她却与这身打扮相反，坐立不安地扭动着身体，模样很可爱。
我打开门，迎接这样的老师。
「唔，齐野……」
「……老师好。请进。」
「唔、嗯。」
春町老师看到我出来迎接，微微红着脸走进家里。
看来到喜欢的男人家里还是会紧张，她的动作有点僵硬。
不过，老师在关上门的同时「嗯……？」地歪过头。
她的视线前方……啊啊，原来如此。
「呃，虽然很突然，不过从今天起，探索迷宫时会多一个新成员。那双鞋子是她的。」
「……啥？」
听了我的说明，春町老师一脸呆愣。
哎，会露出这种表情也是当然的。
事情来得太突然，她吓了一跳吧。
话虽如此，与其在这里说明，直接面对面绝对比较快。
我拉着老师的手，硬是脱掉她的鞋子，走向客厅。
（希望老师和冬岛同学可以好好相处……）
我走在走廊上，回头瞥向春町老师，观察她的状况。
她似乎还没从震惊中恢复，即使被我牵着手，脸也没有变红。
增加队伍成员这件事，似乎让她受到不小的打击。
她会不会接受冬岛同学，可能有点难说。
我就这样带着老师回到客厅。
冬岛同学……还是坐在沙发上。
不过她视线朝向我们，难得露出有点惊讶的表情。
「……老师。」
「冬、冬岛……？」
双方认知到彼此的存在，异口同声地发出惊呼。
春町老师是我们的班导，我和冬岛同学是她的学生。
这三个人共享迷宫的秘密，她应该想都没想过吧。
尤其是冬岛同学，或许是因为刚才的对话，受到的冲击特别大。
没想到我欺骗并做色色的事的对象，竟然是班导……就各种意义来说，都相当具有冲击性。
……可是，就在我理解了这件事时，他们两人不知为何立刻变了表情。
「唔……！」
「…………」
咦？
为什么老师要瞪着冬岛同学，一脸不甘心的样子？
冬岛同学好像也有些不高兴……
虽然搞不太清楚状况，总之我决定先告诉他们今天开始的探索行程。
「呃……从今天开始，我们三个人要一起进行探索。话虽如此，冬岛同学主要负责拿行李，战斗就和之前一样，由我和老师负责……老师，这样可以吗？」
「………………嗯。也是，冬岛应该没办法战斗吧。这样危险性也比较低，应该可以吧。」
春町老师用隐约带刺的语气答应了。
她暗中强调自己才是战力，可以感受到她确实想展现实力差距的意志。
嗯～～……这两个人该不会有什么过节吧？
他们在学校里相处得很正常，看起来也没有特别的关系……
……不过，不管怎样，老师也同意了。
从今天起，我们三人就一起努力探索吧。
「……那么，我们赶快准备吧。你们两个，跟我来。」
「嗯。」
「…………」
两人乖乖地跟着我走。
我带她们来到平常那个容易偷窥的房间，从衣柜里拿出各自的换洗衣物和装备。
春町老师穿的是母亲的探险服，冬岛同学穿的是我的备用探险服。
我准备好之后，只说了声「请慢用」就离开房间。
然后我关上门，理所当然地躺下来，摆出偷窥房内的姿势。
（好了……会怎么样呢？）
我观察着两人的状况，同时在各种意义上心跳加速。
虽说是偷窥，但我的目的不只是看她们的内衣裤。
我想观察她们在我不在场时的状况。
还有，春町老师的生理期是否已经结束。
我觉得必须调查这两件事。
「……要换衣服吗？」
「…………」
两人先脱下自己的衣服，露出肌肤。
原来如此，两人的内衣裤都是上下成套，春町老师的是白色，冬岛同学的则是刚才看到的浅绿色。
至于春町老师的内裤……哦哦，没有透出卫生棉。
看来生理期终于结束了。
（……那久违地想和老师做啊。）
我想起春町老师的身体状况，咽了口唾沫。
我最后一次和老师做爱是在使用「梦魔报时之钟」的时候，所以已经过了很久。
既然生理期也结束了，差不多是时候了。
看到老师那感觉很高级的内衣，或许她也抱有淡淡的期待。
探索结束后，我是不是应该稍微主动一点呢？
……不过，冬岛同学当然也很有魅力。
只要说想做，她应该会很干脆地张开双腿，我也想好好疼爱她。
而且我记得她好像马上就要来月经了，所以我想在那之前能做多少就做多少。
要是她太轻易就回家，那就太浪费了。
（唔……有没有什么办法能同时和她们两个做啊……）
我脑海中浮现出了三人做爱……也就是3P。
一起抱的话就能同时品尝到她们两个的身体，而且说不定还能改善老师和冬岛同学的关系。
只要肌肤相亲，多少也能心意相通吧。
……然而，当我在思考时，她们两人在我眼前确实地换好了衣服。
我也差不多该停止偷窥，去做自己的准备了吧。
我站起身，蹑手蹑脚地走向自己的房间。
无论她们要做什么，总之先探索再说。
期待今天也能有好成果吧。
,./第53话
第53
53——迷宫的意志与冬天的动机
「那么，要开始了吗？麻烦你们两个按照事前讨论的，不要离开我身边。」
「嗯，拜托你了。」
「……麻烦你了。」
第四层的入口。
我们侵入迷宫后，经由直达第一层、第二层、第三层的通道，立刻踏进新的楼层。
第四层的墙壁是白色的。
直线距离大约六百米，到这里只花了十分钟左右。
毕竟是新的楼层，接下来就慢慢花时间，慎重地进行探索吧。
顺带一提，之所以采取三人一起前进的阵形，主要是因为各自的Lv。
春町老师是7，冬岛同学是10，而我是25。
考虑到第四层的怪物Lv是15～20，老师和冬岛同学的攻击力不足，反过来说，我一击打倒敌人的可能性很高。
这次由我保护他们俩的阵形应该是最佳选择。
（话说回来，老师看到我的Lv，吓了一跳耶……也对，这种升级方式实在很可疑……）
我在第一个丁字路口往右走，同时瞥向跟在后头的春町老师。
我跟老师已经好几天没一起探索迷宫了，这段期间我的Lv从8急速上升到25。
老师认为Lv会随着战斗经验上升，所以这种升级方式应该相当难以理解。
总之，我先跟老师说，好像是利用秋津同学的谎言击退暴徒，才让我变强的……
「对了，冬岛，你是不是精通某种武术？你的Lv比我高……」
「………………Lv好像跟精神强度也有关系。」
「原来如此……」
春町老师戳中痛处了。
不过冬岛同学若无其事地说谎，摆脱老师的怀疑。
真是个好借口。
冬岛同学面对任何事都不改表情，精神强度看起来确实很强。
我也立刻顺着这个谎言说下去。
「说不定我的等级也是因为这样才一口气提升的。因为拼死和人类战斗，精神层面可能也受到不少锻炼。」
「嗯……实战的确是让心灵成长的绝佳机会。或许齐野也因为跨越过一次生死关头，而成为独当一面的战士了。」
春町老师被我的谎言骗到，以非常认同的表情点头。
独当一面的战士吗……实际上我是个独当一面的人渣男，这样的误会实在很滑稽。
不过，如果可以的话，我希望她能一直误会下去。
我们就这样在迷宫内前进。
因为制图的工作交给冬岛同学，我能够专心警戒周围。
比平常轻松一点。
……然后，开始探索大约二十分钟左右。
冬岛同学像是察觉到什么，戳了戳我的背。
「我好像听到什么声音，我想应该是『绞轮鼠』。」
「！」
听到冬岛同学这么说，我立刻探查周遭的声音。
第四层的敌人有「铠甲猩猩」、「绞轮鼠」、「玻璃卫兵」、「老骏马」四种。
「绞轮鼠」在这些敌人当中，是在通道上特别需要注意的怪物。
我侧耳倾听……确实能听到微弱的低沉声响，像是有什么东西在滚动。
「……我来警戒前方，你们两个警戒后方。」
「好……！」
「知道了。」
两人点头回应我的指示，转过头注视着我们走来的通道。
冬岛同学还是一如既往，春町老师则显得有些紧张。
她知道Ｌｖ差距对伤害量的影响，所以对被攻击感到恐惧吧。
的确，一击毙命也是有可能的，她的害怕可以说很合理。
「…………」
「…………」
「…………」
我们三人沉默不语，持续警戒着。
我所注视的前方，通道笔直地延伸了二十米左右，途中有两个岔路，尽头是往右的转角。
如果「捕食滚轮」从前方出现，那就会是这三个点的其中之一。
反过来说，两人警戒的后方，只有十米左右的前方有个丁字路口，除此之外什么都没有。
只要他们出声提醒，我应该能立刻回头发射「恋慕连弩」。
……声音就这样一点一点地变大。
这是……从前面传来的吗！
在做出判断后不久，怪物终于现身了。
「CHUUUUU！」
在两个岔路中较近的那条路，距离我们十米左右的地方。
一个巨大的圆形物体猛然撞上墙壁般出现，一边发出叫声，一边朝我们这边滚来。
它的外表就像把第一层的敌人「圆鼠」放大。
它的体型几乎贴着通道，甚至让人觉得它在没有被火把照亮的情况下前进很不可思议。
以空间来说，要避开它是不可能的吧。
（不过，这样的话就很容易打中……！）
我确信自己能命中，闭上一只眼确认敌人的Lv，同时扣下「恋慕连弩」的扳机。
Lv是……18。
这样的话……！
「CHUU……！」
射出的箭矢漂亮地命中了「击坠鼠」。
也许是Lv差带来的攻击力加成，它巨大的身躯像被弹开般后退。
然后——
「……好。」
「击坠鼠」就这样化为光之粒子。
我呼出一口气，放下「恋慕连弩」。
胜利了。
「不愧是齐野。」
「不，这个……应该是因为Lv上升了吧。」
春町老师夸奖了我，但我也没做什么困难的事，所以还是谦虚一下吧。
实际上，我只是朝着前方扣下扳机而已。
只要Lv够高，任谁都能办到吧。
「……总之，我们继续探索吧。刚才的敌人Lv是18，既然一击就能打倒，或许可以大胆地前进。」
「唔、唔嗯……不过，你要保护我们哦。」
「当然，我绝对会死守你们两个。我不会让老师和冬岛同学受到任何一点擦伤。」
「唔！是、是吗……那、那就靠你了。」
看老师好像很不安，我便挺起胸膛回答……但与我想要让他放心的意图相反，不知为何春町老师脸颊泛红。
他注视着我的眼神也相当热情。
……该不会刚才那句话让老师的少女心怦然心动了吧？
老师是武术高手，或许没什么被男人保护的经验。
「…………」
不过另一方面，冬岛同学还是一样面无表情。
他应该也听见了同样的话，反应却与老师截然相反，甚至到了有趣的地步。
（嗯～～两边都让我在不同意义上心痒难耐啊……）
我一边重新开始探索，一边偷偷妄想跟在后面的两人艳丽的模样。
我想由我来主导，尽情疼爱少女心的春町老师。
我想用激烈的玩法让高冷的冬岛同学表情扭曲。
感觉无论选哪一边都能享受一场舒服的性爱。
但我立刻打断了这个妄想。
这里是怪物横行的迷宫。
一旦注意力分散，受伤的可能性就会提高。
要完美保护同行的两人也很困难。
（做爱等探索完之后再说。只要她们能让我得到相应的回报就行了。）
我绷紧神经，一边警戒着一边在通道中前进。
敌人的气息……暂时感觉不到。
我们就这样用右手法填补着地图。
探索开始后过了四十分钟左右，我们再次遇到了「绞杀鼠」，这次也轻松地击败了它。
因为它的Lv是16，同样是一箭就结束了战斗。
……然后在那场遭遇战之后，大约过了十分钟。
我们终于发现了第一个小房间的入口。
「……老师和冬岛同学在这里待命。总之，我一个人去侦查一下。」
「嗯，那个……小心点。」
「……不要勉强。」
听到我的话，两人分别发出了担心的声音。
我对她们点点头，然后蹑手蹑脚地靠近小房间。
这次要是也能先发制人就好了……但结果会如何呢。
我与入口保持了一段距离，慢慢地、慎重地窥视里面。
「！」
我立刻后退。
在房间入口附近，有透明玻璃制成的人型甲胄。
它的真面目肯定是「玻璃卫兵」……但在我窥视小房间的时候，我们的眼睛完全对上了。
然后「玻璃卫兵」果然发出了喀喀的脚步声，追着我从房间里出来。
我立刻瞄准「恋慕连弩」，手指扣在扳机上。
与敌人的距离只有几米。
要是没射中，它就不会给我装填第二支箭的时间吧。
「呼……！」
我强行让陷入恐慌的头脑冷静下来，冷静地瞄准。
虽然感觉春町老师和冬岛同学从后面跑过来的气息，但我也无视了。
如果不能射出第二支箭，就用第一支决定胜负……！
我伴随着强烈的决心，瞄准「玻璃卫兵」的胸部，射出了「恋慕连弩」。
铿……！
通道里响起尖锐的声音。
……箭矢刺进了「玻璃卫兵」的胸口正中央。
……命中。
箭矢在「玻璃卫兵」的身体上产生裂痕，裂痕转眼间扩散到全身。
然后过了几秒，「玻璃卫兵」就一口气粉碎在地板上……然后化为光之粒子消失了。
「…………呼。」
我一下子放松下来，叹了口气。
啊，好可怕。
虽然有Lv差距，就算被攻击可能也伤不了多少血，但敌人逼近到眼前的景象还是让人胆战心惊。
不过，如果我在那时吓得后退，那就太天真了。
如果我因为想逃跑而失去平衡，就无法顺利地使用「恋慕连弩」，然后就会进入拖泥带水的肉搏战吧。
多亏了至今为止的战斗经验，我才能在一瞬间做出正确的判断。
「齐、齐野……！」
「…………」
他们俩来到我身边，露出担心的表情。
春町老师的眼睛有点湿润，冬岛同学也罕见地皱着眉头。
看来在旁人看来，刚才的战斗也相当惊险。
「我没事。总之，我们先打开宝箱吧。」
我笑着这么说，然后侵入小房间。
她们似乎想说些什么，但最后还是什么也没说就跟在我后面。
（好了……久违的新道具，会出现什么呢？）
我蹲在宝箱前，缓缓打开盖子。
里面是一如往常的说明书……还有戒指？
我立刻阅读说明书的内容。
『「施爱戒指」，戴上这枚戒指进行性交时，Lv较高者Lv会下降1，较低者Lv会提升4。另外，无论哪一方戴上戒指效果都相同，Lv相同时则不会产生效果。使用次数：∞次。』
原来如此……是这种东西啊。
我把说明书放回箱子里，取而代之拿起戒指。
「施爱戒指」，也就是施予Love的戒指。
简单来说，使用这个道具，可以稍微平均小队成员的Lv。
例如我戴上这个和春町老师做爱，我的Lv会从25下降1变成24，老师的Lv会从7上升4变成11。
原本高达18的Lv差距，只要做一次爱就能缩短到13。
因为Lv差距太大，战力都集中在我身上，老实说这个道具相当有用。
而且下降1上升4，所以上升量合计是3。
普通性交的话男女各提升1，合计上升量为2，从这点来看，使用这个道具的话，Lv上升效率会比普通性交更好。
相对的，没有强制性交的效果……嘛，这部分就靠自己努力了。
（但是……从这个道具的效果来看，果然……）
从很久以前就抱有的疑问，因为这次的宝箱而更加接近确信。
……说到底，从「恋慕连弩」的效果开始就很奇怪了。
『箭矢刺中对自己抱有恋爱感情的人时，该对象不会受伤，相对地，会增强对使用者的恋慕』……好像是这样。
这个效果明显是默认了「男女一起探索迷(・・・・・・)宫(・・・・・・)」这样的情况。
如果不是这样的话，就找不到将「对自己抱有恋爱感情的人」误射的必要性。
这次的「爱的施予之戒」也是。
降低自己的Lv来提升对方的Lv，如果不是默认了男女搭档探索的话，就是意义不明的效果。
「恋慕连弩」和「爱的施予之戒」上，明显附带了在单人探索中不需要的效果。
（然后……）
我想起春町老师和冬岛同学成为我认识迷宫契机的『神秘呼唤声』。
虽然不知道是基于什么原理，现在回想起来，可以感觉到那个现象有明确的意图，要让我找到搭档。
先不论第一个发现迷宫的春町老师，从当时的状况来看，不管被谁发现迷宫都不奇怪。
然而被『呼唤声』吸引过来的，却是已经在我支配下的冬岛同学。
当然，说服过程也很简单，结果队伍成员又多了一人。
迷宫的秘密也没有泄漏出去。
（可恶……总觉得有种不好的预感……）
感觉就像被迷宫玩弄于股掌之间。
像这样三个人一起探索，也全都在迷宫的预料之中。
然而，就在我盯着戒指感到懊恼的时候——
「…………」
突然有人从旁边伸出手，把宝箱里的说明书拿了起来。
我不由得抬起头，只见那只手的主人……冬岛同学正专心地阅读说明书。
怎么了？
她对这个道具的效果感到好奇吗？
「…………呼。」
然而冬岛同学叹了口气，立刻把说明书放回宝箱里。
……怎么回事……她好像有点失望？
她的表情难得流露出些许失望的神色。
（难道……冬岛同学想潜入迷宫，是在找什么道具吗……？）
冬岛同学探索迷宫的动机依然成谜。
该不会是想寻找道具吧？
……不，这个推测恐怕是对的。
在迷宫里能获得的只有道具，她之前也清楚说过，她的目的不是与敌人战斗。
从她的反应来看，她是在寻找某种道具的可能性相当高。
（…………）
迷宫的意志莫名想让男女一起探索。
冬岛同学感觉是在寻找某种道具。
我抱着两个谜团，沉默地思考了一会儿。
然而——
「……我们走吧，继续探索第四层。」
我站起身，对春町老师和冬岛同学如此宣言。
两个谜团都还有太多不明之处。
我想要更多提示，总之现在先继续探索吧。
……春町老师和冬岛同学只是点头同意我的话。
感谢各位一直以来的阅读。
第一届人气投票的结果已经出炉，我在活动报告中报告了结果。
非常感谢各位的投票与意见。
第二届也会找时间实施，届时也请多多指教。
,./第54话
第54
54-通缉令
我们离开第四层的第一个小房间后，直接在无人走过的通道上前进。
「恋慕连弩」至今已对两只「滚动啮齿兽」与「玻璃卫兵」发射过，所以剩下两支箭。
不过从Lv来看，战斗用匕首就足够了，我们不会先回家里一趟。
就算被强制转移，「施予爱之戒指」应该也能马上再次入手。
「……对了，冬岛同学，练习(・・)的状况如何？」
我一边在通道上前进，一边询问冬岛同学。
或许是因为刚才紧迫的战斗，我们三人之间的气氛有点僵。
从排遣气氛的角度来看，闲聊也很重要。
而且为了保险起见，我也想先问清楚这件事。
「我有继续练习，渐渐习惯了。」
「这样啊，要照这个样子每天练习哦，因为练习很重要。」
「？你们在说什么？」
春町老师对我和冬岛同学的对话感到疑惑。
我故意讲得让人听不懂，她会有这种反应也很自然。
话虽如此，我不能对老师详细说明。
我所说的「练习」，是指夺走冬岛同学的处女后，作为调教的一环，命令她做的行为。
我当然决定对老师撒谎。
「是练习放松表情。因为冬岛同学总是面无表情，我之前跟她说过，要不要试着练习笑。」
「哦，原来如此……冬岛的确应该多笑一笑。我也想看一次冬岛的笑容。」
「…………」
春町老师轻易上当，冬岛同学依旧不表露任何情绪，只是默默看着我。
我继续对冬岛同学发问：
「感觉怎么样？有比较放松了吗？」
「……嗯。我也渐渐知道该怎么用力了。」
「哦哦，那真令人开心。我很期待下次上课。」
「……？你们是在聊表情吧？」
「当然。我们是在聊脸部肌肉有在锻炼。」
「嗯……好吧，也是……」
我硬是让觉得有点不对劲的春町老师接受。
老师虽然有点无法释怀，但还是顺利蒙混过去，不再追问。
……总觉得有点好玩。
春町老师至今好几次被我骗，却一点也没有察觉的样子。
她太纯真了，有点滑稽。
顺带一提，我和冬岛同学所说的「练习」……其实是「每天晚上的自慰」。
这是为了改良阴道的状况，让她习惯性行为而命令她做的行为，但根据她的说法，进展似乎相当顺利。
她说她已经掌握阴道用力的诀窍，我真的很期待下次的做爱。
「……先不说这个，还真的很难找到小房间呢。地图也已经填满一大半了，这次运气有点差。」
我稍微停下脚步，看向冬岛同学手上的手机。
地图已经填满三分之二了。
这样只找到一个小房间，运气有点差。
不过，遇到怪物的次数不多，算是幸运。
「说不定在第一个岔路往左转，马上就会找到小房间。」
「也有这个可能。嗯，再用右手法前进看看吧。」
我点点头，再次在通道上前进。
我们现在的位置，是在楼层的中央附近。
考虑到直通道路的空间，可以认为右半边的区域已经全部检查完了。
之后就只剩下把左边剩下的未踏破地图填满。
「……！」
但是就在这时，我感觉到奇怪的气息而停下了脚步。
在五米左右的前方的转角。
从对面，微微地传来了什么的呼吸声。
嘶嘶，这种，很痛苦的呼吸。
但是很明显，呼吸声比人类的要大。
「……大概，是「老骏马」吧」
春町老师小声地，推测出呼吸声的真身。
原来如此，确实这个呼吸声里能清楚地感受到『衰老』。
也不符合其他怪物的形象，几乎可以确定在转角前方的是「老骏马」吧。
「这样的话，微妙地麻烦呢。虽然打倒它大概很简单……」
「老骏马」，正如其名是马型的怪物。
动作也是马本身，突进和咬，还有强力的踩踏和踢是主要的攻击方法。
但是它有一个特殊能力，这个能力不能小看。
那个能力，就是所谓的「降级」。
是让打倒自己的对手的Lv暂时下降3的能力。
难道是因为不珍惜老人会遭报应之类的理由，才拥有这种能力吗。
「不过我的等级是25，下降3级应该也还有余裕。正常地打倒它吧。虽然之后要是再出现一只的话，可能就有点吃力了……」
「嗯……要是我能打倒就好了……没办法」
「……抱歉」
对于我的决断，两人带着歉意表示同意。
完全无法成为战力，她们心里很过意不去吧。
虽然我并没有那么在意……不过，下次用「施爱之戒」帮她们把Lv升上去吧。
我的Lv也还有余裕，升个三次左右应该没问题吧。
「总之，先慢慢地靠近吧。老师和冬岛同学，请保持距离跟过来」
「知道了」
「嗯」
确认两人点头后，我一边举起「恋慕连弩」一边慢慢地靠近转角。
从呼吸声的大小来看，「老骏马」应该就在转角附近。
我想尽可能在看到它的瞬间就放箭。
「…………」
慢慢地，静静地。
我放轻脚步声，缩短距离。
如果第一箭没射中的话，就根据敌人的身体方向来决定下一步行动。
如果它朝向这边的话，就立刻往旁边跳开。
如果不是的话，就冷静地装填第二箭。
没过多久，敌人的身影便出现在转角的另一侧。
看来它正背对着我站在那里。
Lv是15吗？
我走到能够充分瞄准的位置，然后静静地扣动了扳机。
啪咻……！
HYYYN……！？
箭矢一直线地飞出，刺进了「老迈骏马」的屁股。
敌人因为冲击而向前倾倒，然后直接倒在地上。
接着，它一口气化为了光之粒子。
嗯……
在敌人消失的同时，我的身体也涌起了一股轻微的倦怠感。
这就是「等级下降」吗……
虽然只有一点点，但确实有种身体动作受到限制的感觉。
话虽如此，胜利就是胜利。
我放下「恋慕连弩」，叹了口气。
「齐野，辛苦了。那个……抱歉了」
「不不，没什么大不了的。冬岛同学也不用在意」
「……嗯」
我向两人露出温柔的笑容。
只是下降3级的话也不是什么负担，真的没什么大不了的。
说到底，我的Lv是通过夺走两人的贞操才升上去的，所以完全没有道歉的必要。
「……那么，继续探索吧。从地图的探索程度来看，应该很快就能找到第二个小房间了」
说完，我们朝着「老骏马」所在的通道前进。
但是，脚步很快就停了下来。
通道一直线地延伸了约五十米……途中有一个熟悉的入口。
……毫无疑问，是小房间。
（这个……没问题吗……？）
我感到有些不安。
在刚才的战斗中，「老骏马」发出了微弱的惨叫。
那声绝命之音，说不定已经传到了小房间。
如果真是这样……对方也有可能是察觉到我们会来，所以事先埋伏。
危险度显然比平常更高。
「……齐野，这里交给我吧。」
「老师？」
春町老师以小声但蕴含强烈意志的语气自告奋勇。
我转头想问这是怎么回事，只见老师以充满决心的表情继续说：
「我来当诱饵，把小房间里的敌人引诱出来。齐野就瞄准那个傻傻跑出来的家伙，好好地射一箭吧。」
「！老、老师，这样太危险了……！我的等级很高，就算稍微被攻击也不会有事……！」
「你刚刚才被降低等级吧？要是被攻击，应该会受到不小的伤害。」
「是这样没错……正因为这样，现在还是不要鲁莽挑战比较好……！箭也只剩一支，万一没射中……」
「我的脚程很快，就算没射中也能逃走。没问题的。而且到这里的路程相当远，说不定下次探索时会遇到三次『年老的骏马』之后才要挑战哦。下次探索要延后，这个选项是不存在的。」
春町老师干脆地对我的反驳摇头。
啊啊，真是的……为什么这个人会这么了不起。
不管自己有多弱，似乎都不会甘于只被保护。
还是说，她想展现比冬岛同学更有用的一面？
……不，她不会因为这种无聊的动机，就露出这种充满使命感的表情吧。
老师为了保护我们，主动承担了危险的任务。
「唉……」
我不禁叹了口气。
既然如此，老师绝对不会退缩吧。
我所能做的，只有尽可能迅速地打倒怪物。
「……我知道了。那么，请你全力冲过小房间前面。我不允许你停下脚步挑衅敌人。总之请只想着如何不被攻击，专心逃跑。」
「嗯，我也不打算无谓地冒险。」
老师用力点头回应我的话。
她不是会说谎的人，应该会确实遵守约定。
她应该会完全专注于诱饵的角色。
「……那我走了。齐野，拜托你了。」
「好的。真的要小心哦。」
老师确实点头回应我的话，握紧六尺棍，以锐利的眼神看着小房间。
然后她猛然起跑，冲过通道。
「……好厉害。」
冬岛小声地说道。
我一边听着，一边也跑向小房间。
老师通过房间前之后，敌人恐怕就会马上出现。
为了在那时能确实地命中敌人，我必须缩短距离。
春町老师就这样在通道上奔跑……终于通过了小房间前。
但就在那一瞬间——
「WOOOOO！！」
「！」
我感受到了明确的杀意，巨大的吼声响起。
伴随着吼声，一只身披铠甲的野兽从小房间中冲出，朝外头突进。
那是一记看起来就很有破坏力，带着体重的冲撞。
但全速奔跑的老师没有被撞到，逃到了通道的前方。
「WUU……！」
怪物狠狠地撞上墙壁，发出了呻吟声。
好险……！
如果老师慢慢地通过小房间前，就会被强力的一击打中吧。
但多亏了老师当诱饵，反而产生了机会。
敌人的真身是「铠猩猩」，Lv是18。
它停止了动作，与我们的距离不到五米。
而「铠猩猩」正如其名，虽然身披铠甲，但下半身毫无防备。
我确信自己射中了目标，扣下「恋慕连弩」的扳机。
啪咻……！
「WUOOO！？」
……好，射中了！
箭矢一如我的预料，刺进了「铠甲猩猩」的屁股。
「铠甲猩猩」当场倒地，翻滚了好几圈。
几秒后，它像是用尽力气般停止动作，然后化为光粒消失。
胜利了。
「老师！」
我立刻跑过通道，来到春町老师身边。
老师对我露出笑容，像是在说「做得好」……但这种事根本无所谓。
我来到老师身旁，顺势抱住了她。
「齐、齐野……！？」
春町老师发出困惑的声音。
看来她并不知道我刚才有多么惊恐。
这么说来，第一次和老师一起探索，勉强战胜「笑脸南瓜」时，老师好像也像这样用力抱住了我。
我好像终于明白老师当时的心情了。
「呜呜……！」
老师似乎完全没感受到我的心情，只是害羞地发出呻吟。
她的脸大概也红透了吧。
真是的，这样对老师来说，只是单纯的奖励而已。
……话虽如此，我暂时不想放开老师。
我就这样默默地继续抱着老师。
「…………」
冬岛同学只是默默地注视着这样的我们。
总觉得她的眼神好像有点羡慕。
◇◆◇◆◇
「唔唔唔……！」
几分钟后。
我终于放开老师，踏进小房间里面。
老师的脸红得像煮熟的章鱼，看来也无法战斗。
不过，我本来就不打算让老师战斗。
接下来的战斗，就由我一个人来吧。
「…………」
另一方面，冬岛同学一如往常地面无表情。
可是，明明宝箱就在眼前，她却一直盯着老师看。
比起道具，她对老师现在的模样更有兴趣吗？
不过，老师害羞的样子确实百看不厌……
（总之，先看看里面吧……）
冬岛同学的态度虽然令人费解，但我暂且无视她，打开宝箱的盖子。
里面是一如往常的说明书……以及一叠褐色的纸张？
我翻开来一看，发现每一张纸上都画着不同的插图，还写着文字。
我立刻拿起说明书，浏览内容。
『「秘密的通缉单」，记载强力独特魔物情报的通缉单。独特魔物只有在持有这个道具探索时才会出现，打倒后可指定一个至今获得过的道具重新取得。但是无法指定使用次数∞次的道具，重新取得的道具使用次数与效果等会受到下降补正。独特魔物各楼层只有一只，打倒后不会复活。另外，探索中即使故意放开这个道具，独特魔物也不会消失。』
「…………独特魔物啊……」
我一边喃喃自语，一边放下说明书，看看「秘密的通缉单」的内容。
原来如此，这张插图就是那个独特魔物的插图，上面的文字就是它的名字吧。
纸张共有四张，记载到第四层为止的独特魔物情报……这表示第五层以后没有独特魔物吗？
还是说，每前进一个新楼层，纸张就会增加呢？
总之，目前知道的独特魔物情报是这样。
第一层，「丰饶的挽歌」，Lv25。
第二层，「狂笑罗摩」，Lv30。
第三层「愤怒加百列」，Lv35。
第四层「豪腕冈萨雷斯」，Lv40。
看来不愧是独特魔物，跟一般魔物不同，似乎有正式的名字。
Lv有其规则性，比各楼层最高Lv高20。
说明书上特地写上「强力」二字，也是可以理解的。
（然后，打倒这些家伙的话，之前消耗的道具就会因为下降补正而重新获得。嗯……总之第一层的『丰饶之麻布』以Lv来说是打得赢……）
我看着「秘密的通缉令」，思考着。
除了宝箱以外还能获得道具，这点确实很棒。
不过，我不知道独特魔物是否与Lv一样强，也不清楚道具的下降补正是何种程度。
现在还无法判断这份「秘密通缉令」的价值。
（而且……这样没问题吗……？）
第四层「豪腕冈萨雷斯」的插画，看得我口水直流。
Lv40。
我现在持有「秘密的通缉单」，恐怕这个拥有压倒性强度的特殊怪物也已经出现在这个楼层了。
我们究竟能不能平安回家呢？
「……冬岛同学，这个道具的事我之后会说明。老师，请振作一点，我们马上回去。」
我站起身，对两人说道。
「秘密的通缉单」收进背包里。
如果不拿在手上，说不定会被视为「没有持有」。
「……？齐野，你好像……很着急？」
老师大概是发现我的脸色很差，不再害羞，而是露出担心的表情。
我坦率地点头。
「对，我想要尽快回家。」
「这、这样啊……那我们快走吧，不过要小心。」
听到我认真的发言，春町老师也绷紧表情点头。
她似乎稍微感受到我们的紧张感了。
「……没有敌人，没问题。」
「谢谢，那我们走吧。」
冬岛同学率先走出小房间，探查通道的情况。
我向他道谢，自己也走出小房间。
我看了看手掌，上面显示的数字不是25，而是22。
「等级下降」的字样依然存在。
敌人已经够强了，我的状态似乎也变差了。
（得想办法保护好她们两个……）
我一边想着这些事，一边沿着来时的路折返。
当然，就算死了，也能用强制转移回到入口。
可是我的脑中，全都是要保护好老师和冬岛同学这件事。
我果然对让女孩子遭遇不幸感到很抗拒。
因为这样就能随心所欲地做色色的事……这性格真的很麻烦啊。
,./第55话
第55
55-死斗与报酬
「…………」
「…………」
「…………」
我偶尔确认一下地图，快步在迷宫内前进。
我刚才稍微告诉她们有强大的怪物，所以身后的两人也紧张得不发一语。
春町老师随时都举着六尺棍，冬岛同学也频频窥探着周遭的情况。
虽然状况不好，但所有人都很专注，以探索的态度来说感觉还不错。
……话虽如此，距离离开这里还很遥远。
我很担心能不能就这样平安回去。
（……总之，我被强制转移也没关系。为了让他们两人逃走，我要积极地当诱饵……）
我再次确认自己的装备，下定决心。
这次探索中得到的「施爱之戒」、「秘密通缉单」，还有箭矢用尽的「恋慕连弩」，全都收进了冬岛同学的背包里。
所以，就算我被强制转移也没有任何损失，反倒是拥有三个道具的冬岛同学，无论如何都要让她生还。
春町老师虽然没有道具，但还是不想让她无谓地受到惊吓。
我们就这样在第四层的通道上不断往回走。
前进的速度比来的时候快上许多，也没有遇到怪物。
如果在这里遇到「老骏马」，状况就会变得更糟，但这里毕竟是来过一次的路，某种程度上似乎能确保安全。
……然而，就在离入口还有五分钟路程的地方，发生了异状。
「WUOOOOOOOOOO……！」
「唔！」
粗野的吼叫声在迷宫中回荡。
明显不是人类，而是怪物的声音。
恐怕是……不，以时间点来看，这毫无疑问是「豪腕冈萨雷斯」吧。
不过从声音的回响方式听来，感觉距离满远的。
虽然可以确定是从前方传来的……
「……老师和冬岛同学都一样，战斗就交给我，有危险就逃走。如果走散了，就在迷宫入口集合。」
「呃，可是……」
「就算你们留下来，也成不了战力。我一个人比较好战斗，所以请不要扯我后腿。」
「唔……」
为了让他们遵守指示，我刻意用严厉的语气说话。
话虽如此，他们两人的Lv低也是事实。
春町老师无法反驳，尽管一脸有话想说的表情，还是闭上了嘴。
「……交给齐野同学就没问题了。」
「冬岛……嗯……说得也是。」
哎呀，冬岛同学，说得好。
虽然平常总是摆出冷淡的态度，从没看过她体贴别人……但看来她这次很懂得看场合。
多亏如此，春町老师似乎也多少接受了。
我直接请他们两人再次确认通往楼梯的路线。
只要照正确的路线跑，马上就能脱离第四层。
当然，前提是没受到怪物阻挠。
「好，那我们前进吧。请你们安静地跟在我身后两米左右的地方。」
我这么说完，再次开始往回走。
我早已将小刀拔出刀鞘，随时都能进入战斗状态。
虽然攻击对Lv40的敌人应该起不了作用，但总比手无寸铁要好。
然而——
「WUUUOOO……！！WUOOOOOOO……！！」
「齐、齐野，它明显是往这边来了……！？」
怪物的吼叫声越来越大。
咚咚咚的脚步声也逐渐清晰可闻。
……看来敌人的脚程相当快。
而且我们的位置似乎完全被它发现了。
我调整呼吸，脑中思考着好几种能让两人逃走的战斗方式。
总之，必须优先考量的是两人的安全。
我这次的任务是诱饵。
……十几秒后。
敌人终于现身了。
「WUOOO、OOOOO！！」
「！！」
在前方十米左右的转角处。
从那里猛然冲出的，是与刚才小房间的守卫——「铠甲猩猩」十分相似的怪物。
那是只全身长满黑毛的野兽，上半身穿着铠甲。
但最明显的是那双强壮到不协调的臂膀。
看起来比我的身体还粗，要是被那种东西打到，不管怎么防御都会骨折吧。
「豪腕冈萨雷斯」这名字取得真好，他的外表看起来的确很有臂力。
不过我在「秘密通缉单」的插图上已经看过他的长相了。
「……我要上了！你们快逃！」
我这么喊着，朝「豪腕冈萨雷斯」冲了过去。
敌人在十米外，但要回去必须在离他四米前的岔路转弯。
要是就这样让他接近，我恐怕得从他两旁通过。
无论如何，我都必须妨碍他的行动。
「WUOOOOO！！」
「豪腕冈萨雷斯」发出威吓的吼声。
他停下脚步，举起强壮的手臂，似乎打算迎击。
他摆出一进入攻击范围就全力揍我的架式。
（好，你就这样别动……！）
老实说，要接近摆出明显攻击架式的对手实在很可怕，但他停下脚步让我松了口气。
总之，这样应该能确保春町老师和冬岛同学的退路。
我稍微走过通往入口的岔路，跳到「豪腕冈萨雷斯」前方两米左右的位置。
「……！」
不妙。
我直觉地这么想，咽了口唾沫。
我现在站的位置，恐怕是极限了。
再往前一步，就会进入对方的攻击范围。
对方似乎也注意到了，两眼放光地盯着我。
「祝你好运……！」
背后传来春町老师的声音。
接着，两人的脚步声渐渐远去。
好……接下来只要尽可能地争取时间就行了。
我大概能判断出敌人的攻击范围，总之先保持胶着状态——
「！」
冲击。
我被击飞，狠狠地撞在迷宫的墙上。
尽管我差点失去意识，但还是本能地蹲了下来。
呼……！
蹲下的瞬间，有什么东西从我头上飞过。
不用想也知道是什么。
毫无疑问，是敌人的拳头。
「哈啊，哈啊……！」
我难看地在地上爬，总之先往敌人不在的方向逃。
回头一看，」豪腕冈萨雷斯」龇牙咧嘴，不高兴地瞪着我。
（刚、刚那是……！）
我站起身，拼命思考刚才的现象。
如果直觉没错，我原本的位置应该是安全范围。
可是我却被轰得老远，差点当场死亡。
到底发生了什么事？
或许是因为生命受到威胁，我的脑袋高速推导出一个答案。
（难道只是拳头经过附近，我就被轰飞了……？）
虽然难以置信……但恐怕就是如此。
如果直接挨了那拳，我应该当场就死了。
既然我还活着，就表示敌人没有打中我。
看来是怪物的特性与Lv差距，造成了这种荒唐的现象。
「WUUU……！」
「唔……！」
「豪腕冈萨雷斯」再度摆出攻击架势。
我吓得不禁后退。
虽然手里有刀，但又能做什么呢。
我实在无法主动攻击。
可是我也不能逃跑。
从过去战斗经验来的直觉告诉我，只要我一转身，敌人就会全力冲刺并发动攻击。
如此一来，我当然会当场死亡。
我唯一能做的，就是背对着它慢慢后退。
……当然，对方也会为了不让我逃走而前进。
（可恶……！）
我在心中咒骂，同时继续后退。
我完全没争取到时间。
要确保春町老师和冬岛同学的安全，至少还需要十秒左右吧。
我能在那之前活下来吗？
「WUOOOO！」
「呜！」
「豪腕冈萨雷斯」似乎察觉到我明显是弱者，一口气缩短了距离。
我遵从本能，往旁边跳开。
……再次受到冲击。
我被撞飞，这次不是撞上墙壁，而是滑过石板地。
（好……！）
我一边感受着与地面摩擦的剧痛，一边在心中叫好。
既然还活着，看来是避开了直接撞击。
我又争取了几秒让她们逃走的时间。
但我没有安心，立刻站了起来。
因为与地面摩擦，我全身是伤。
虽然流血了，但似乎还能再撑一下。
「WUUUU！」
「！」
朝我冲过来，顺着冲劲挥出勾拳的「豪腕冈萨雷斯」。
我这次没有往侧面或后面跳，而是往前方跳。
因为之前受到的伤害，我的腿在发抖，没法跳得很远。
既然如此，那就只能不按常理出牌，钻到他怀里了。
「唔！」
我受到冲击，再次被击飞。
虽然成功躲开了拳头，但敌人冲了过来，身体撞上去也是理所当然的。
但似乎比被拳头打中要好得多，没有被强制传送。
正如我所料。
……话虽如此，由于再次摔倒在地，我的身体已经遍体鳞伤。
「豪腕冈萨雷斯」保持着势头追了过来，可以说已经走投无路了。
伤害量也已经到了极限，再摔一次地板可能就直接出局了。
（但是……赢了……！）
我挤出最后的力气站了起来。
虽然不知道我的感觉是否正确，但战斗开始到现在大概过了三十秒左右。
感觉已经争取到了足够让老师和冬岛同学逃跑的时间。
多亏了我被击飞了好几次，每次都能拉开距离。
「WOOOOO！！」
」豪腕冈萨雷斯」猛地向我冲来。
他的眼中充满杀意，右臂再次准备打出拳头。
但我没有动，只是闭上了眼睛。
我已经没有体力闪避了。
差不多是时候了。
「…………。……强制转移，了吗」
我感觉到敌人的气息消失，睁开眼睛。
风景和刚才截然不同，向后看去，我家地下室的入口就在那里。
看来最后一击没有带来疼痛，而是夺走了我的性命。
「哈啊……」
我不由得瘫坐在地上。
」豪腕冈萨雷斯」已经不在了，但我的手还在颤抖。
说实话，我怕得要死。
我再也不想遇到那种事了。
（老师和冬岛同学，能顺利逃走吗……）。
我一边让自己的心平静下来，一边呆呆地想着。
虽然时间应该已经争取够了，但她们也有可能因为担心我而折返。
如果她们遵守我的指示，大概就没问题了……。
（不过，照这个感觉，应该逃掉了……）。
如果被」豪腕冈萨雷斯」追上，她们应该会比我更快被打倒。
然而过了三分钟左右，两人还是没有被强制传送过来。
他们一定已经逃出第四层，现在正在第三层的直达通道附近走动吧。
然后，我继续等了几分钟——
「齐野！」
「哦……」
春町老师看到我，从通道深处跑了过来。
冬岛同学当然也在一起。
虽然她跟老师不同，走得很慢。
总之，我好像让老师担心了，就摆出从容的态度让她安心吧。
「哎呀，我被打倒了。对手比想象中还要强。」
「……你啊，知道敌人等级40还去挑战，这也太离谱了吧。」
「咦……」
春町老师回的话，让我不禁僵住了。
我记得自己是有说「有强敌」，但应该没有连详细的Lv都告诉她。
也就是说……
「我们途中一起看了道具。我觉得这样比较好。」
终于走到我身边的冬岛同学简洁地说明了事情经过。
从她的语气来看，似乎是冬岛同学主动提议要看「秘密的通缉单」。
这让我相当意外。
冬岛同学对我很配合，我还以为她不会故意把道具拿给老师看。
「……然后，我也跟她说了等级和道具的事。」
「！」
我不禁怀疑起自己的耳朵。
……冬岛同学刚才说了什么？
说了等级和道具的事？
跟老师说？
（什、什么啊啊啊啊啊啊啊啊！）
我终于理解了，立刻窥探春町老师的脸色。
说了等级和道具的事……这下糟了吧……！
说出这些事，不只是许多事情会曝光，还等于间接坦承了她和我之间的肉体关系。
老师也一定会瞧不起我——
「好、好吧……为了下次能打倒，我、我们来提升等级吧。」
「………………啥？」
春町老师红着脸，移开视线说出不得了的话。
她那出乎意料的反应，让我不禁发出呆愣的声音。
这个人到底在说什么……？
难道她什么都没听懂吗？
「那个，你真的明白吗？」
「……我明白。一开始的那件事，也是道具造成的吧？毕竟那现象明显很奇怪，听到道具的事后，我非常能够理解。」
「那为什么……？」
我不明白老师在想什么，只是反问她的真意。
老师对这样的我露出有点难为情的表情，但还是直视着我的眼睛，开口说道：
「齐野，我问你，你觉得我的心意是假的吗？因为是用道具做出来的，所以应该要舍弃吗？」
「………………是的。以一般论来说，我认为是这样没错。」
我稍微犹豫了一下，但还是老实说出自己的意见。
正常来想，春町老师应该讨厌我。
我玩弄了她的纯情，玷污了她的身体。
老师完全是被害者，而我则是非常恶质的加害者。
她竟然没有改变态度，简直太奇怪了。
然而，看到我这么回答，老师却像是觉得有趣似的露出微笑。
接着她红着脸，用双手抓住我的脸。
「……很遗憾，我完全不这么觉得……呐，齐野，虽然你应该早就看出来了……我喜欢你。我是真的喜欢你。」
春町老师以怜爱的眼神看着我。
我感受着仿佛要被那双眼睛吸进去的感觉，不知该说什么才好，只觉得困惑。
老师把脸凑近这样的我，在我眼前继续说：
「无论契机为何，我的这份心意都不是虚假的。我对齐野的这份感情是货真价实的恋爱。刚才你挺身对抗敌人的时候，我真的心跳得好快……虽然我这样根本没资格当老师。」
「…………」
……怎么会这样？
听到老师的告白，我只能冒出这种感想。
虽然自己说这种话有点那个，不过我真的是个差劲透顶的人渣。
然而老师即使知道我是这种人，似乎还是愿意献上她的爱。
虽然实在难以置信……但是老师直率的眼神里，感觉不到任何虚假。
（…………唉。）
我在心中叹了一口气。
对春町老师出手，说不定是个错误。
我本来想让她经历更正常的恋爱。
……只是，已经无法改变过去。
既然如此，也只能请她将就着跟我交往了。
不过这样对我来说正好，只要老师不介意，我也没有异议。
「……我明白了。呃，以后也请多多指教。」
「嗯！我才要请你多多指教！」
春町老师听到我这么说，露出灿烂的笑容。
嗯～～真是非常迷人的笑容。
……她知道自己接下来会受到什么样的对待吗？
……总之，就当作是刚才努力过的奖励，马上提议来上床吧。
「那么老师、冬岛同学，我们来提升Lv吧。」
「唔！对……对哦……！」
「好。」
春町老师的脸一下子红了起来，冬岛同学则是立刻点头。
虽然反应完全相反，但两人都没有异议。
真是的，她们两个在不同的意义上都很有魅力，而且都很方便。
我带着这样的两人走出地下室的门。
上床就到二楼我的房间去吧。
（虽然发生了很多事……但最后全都顺利解决了……该不会这也是在迷宫的掌握之中吧……？）
我一边上楼，一边茫然地想着这种事。
但我立刻放弃深入思考。
……现在那种事怎样都好。
跟之后即将发生的一大事件相比，迷宫的意图根本微不足道。
（第一次的3P……！）
春町老师和冬岛同学。
同时跟两个女生肌肤相亲，这种令男生垂涎三尺的情境让我的心跳加速。
她们两人究竟会让我们玩什么样的游戏呢？
期待与兴奋让我的胸口躁动不已。
,./第56话
第56
56-春天是学生，冬天是老师（※）
结束探索的我们为了做爱，直接前往我的房间。
反正都要脱光，也没必要换回原本的衣服。
虽然有点在意流了点汗，但我急着想做爱，觉得这种事根本无所谓。
「……好了，那就把衣服脱掉吧。」
抵达房间后，我立刻对春町老师和冬岛同学下达指示。
我不会特地营造浪漫的气氛。
毕竟就算不做那种麻烦的事也能做，而且我根本想不到要怎么做才能在三个人一起做时营造出良好的气氛。
这时候就该单刀直入，顺从性欲。
「知道了。」
「…………冬岛，你这样好吗……？」
冬岛同学立刻点头，把手伸向自己的衣服。
春町老师对此露出微妙的表情……但最后她叹了口气，也开始脱起衣服。
她虽然对我的态度有所不满，但似乎并不讨厌做爱这件事。
不晓得是不是因为刚才的爱的告白让她克服了某种障碍，她也没有多余的羞耻心。
我用眼睛享受着她们两人的脱衣秀，自己也脱下碍事的衣物。
为了提升她们两人的等级，我姑且把「施予爱的戒指」戴在手上。
（唔嗯～……像这样站在一起，体型的差距就……）。
看着春町老师与冬岛同学逐渐裸露的肉体，因为实在相差太多，让我内心有点同情冬岛同学。
虽然没有秋津同学那么夸张，但春町老师的体型是充满女人味的肉感型。
相较之下，冬岛同学的身体则是贫瘠到完全无法相比，毫无起伏。
身高差不多这点更是可怜。
……不过，冬岛同学本人似乎完全不在意这件事。
她看也不看身旁的春町老师一眼，用手褪下浅绿色的内衣裤。
没多久后两人就全裸了，我也跟着脱光。
「唔唔……！」
看到我勃起到极限的肉棒，就连春町老师也扭动起身体。
她虽然用双手不着痕迹地遮住自己的私处，但指尖却一刻也不停歇地动着。
真是可爱的害羞方式。
再加上她全身赤裸，老实说怎么看都像是在诱惑我。
但冬岛同学跟春町老师不同，她立刻开始行动。
她在我面前跪下，然后——
「啾……」
「冬、冬岛？」
冬岛同学恭敬地亲吻肉棒的前端。
唔嗯，跟教的一样，动作很完美。
我之前命令她「我一拿出肉棒，你就用亲吻打招呼」，看来她有好好记住。
老实说，那是我一时兴起才下的命令……
不过，冬岛同学的行动并未就此结束。
「……老师也来。」
「唔！你、你要我……也来吗？」
「齐野会高兴的。」
冬岛同学这么说完，稍微往旁边挪出空间。
……我和老师都不禁退避三舍。
因为对象是冬岛同学，我才能强迫她亲吻肉棒打招呼。
我实在没办法让年长的班导兼纯情少女的春町老师做同样的事。
……然而，当我哑口无言时，老师不知为何脱口说出「我、我知道了……！」，在冬岛同学旁边跪下。
（真、真的假的……）
春町老师紧闭双眼，将脸凑近肉棒。
这幅景象让我咽了口口水。
我到底想让班导做什么？
我是不是想让她做绝对不能做的事情……？
然而，老师无视我的悖德感，嘴唇逐渐靠近肉棒。
然后——
「啾……呜呜呜……！」
嘴唇轻轻碰触的瞬间，春町老师猛然把头移开，遮住脸。
我听见她发出害羞的呻吟声。
看来这个要求似乎有点太过火了。
「……接下来要怎么做？」
冬岛无视春町老师的羞耻，向我寻求指示。
她依旧面无表情，看不出在想什么。
不过，我清楚知道她绝对会服从我的命令的忠诚心。
「那么……我希望你们可以帮我做双口交。」
「双口交？跟普通的口交不一样吗？」
冬岛对我的话感到疑惑。
我简单地向冬岛说明，就是两个人一起帮我口交。
当然，也是为了让春町老师听见。
「……嗯，我知道了。老师。」
「呜呜……！齐野这个变态……！」
听完我的说明，冬岛立刻向老师提议开始，老师满脸通红地瞪着我。
我无视她的视线，坐到床上。
「总之，怎么做就交给你们了，你们想怎么做就怎么做吧。」
我看着凑到脚边的两人，悠哉地将双手放到身后。
我也不太清楚双人吹箫的最佳做法。
先随便让她们试试看，再从那里开始改良应该比较好。
春町老师和冬岛同学似乎在观察对方的反应……但果然还是冬岛同学先采取了行动。
她一开始似乎是想用舌尖搔痒龟头。
「咧哦咧哦，嗯，咧噜，嗯呼……」
「哦哦，好舒服哦，冬岛。」
「唔、唔哇……！冬岛，好厉害……！」
绝妙的舌技。
我忍不住发出陶醉的声音，春町老师则是一脸被震慑住的表情。
我虽然在第一天晚上对冬岛同学做了某种程度的调教，看来她有好好活用。
不过，这里我希望老师也能努力一下。
如果她们没有一起做，就不能说是双人吹箫了吧。
「呃，老师可以舔一下竿子吗？」
「我、我没办法做得像冬岛那么好哦……」
「没关系啦。光是老师愿意舔，就让我很兴奋了。」
「是、是这样吗……？那个……既然这样，我、我会加油的！」
春町老师听了我的话后振作起来，握紧拳头。
嗯～～真好骗。
这种程度的话就能让她提起干劲，未免太好使唤了。
不过，我也没有说谎就是了。
「呜呜……！」
老师不知道我内心的想法，就这样避开冬岛同学，把脸凑近肉棒。
然后在接近到足够距离后，从嘴唇的缝隙间伸出舌头。
「嗯……舔舔，嗯……」
「舔舔，啾，嗯呜……」
「哦哦……！」
肉棒感受到的两根舌头的触感，以及两人和睦地侍奉肉棒的模样。
肉体与精神两方面受到刺激，让我不禁发出声音。
然而，她们俩似乎对我的反应感到满意，侍奉得更加积极。
简直就像舔主人手指的家犬。
「…………很好很好。」
她们努力的模样打动我的心，我自然而然地试着摸摸她们的头。
结果老师开心地红了脸颊，冬岛同学则微微点头回应。
看来她们俩都不讨厌被摸头。
侍奉也变得更加热情。
「嗯，舔舔，嗯哈，啾……」
「舔舔，嗯咕，舔舔……」
两人不时交换负责的部位，持续口交。
以技术来说，是确实受过指导的冬岛比较厉害，但春町老师也充满热情，不输给她。
被两人这么热情地爱抚，不仅舒服，也让我感到非常幸福。
（……这么说来，要是就这样射精，等级会变成怎样……？）
我的脑中忽然浮现疑问。
从过去的经验来看，「性交次数」等于男性的射精次数。
所以如果在这里射精，「性交次数」当然会加一。
不过这次的情况，对象不是一个人，而是两个人。
Lv会怎么提升，是个微妙的未知数。
（好……）
既然不知道，就来验证吧。
我立刻做出这个决定，为了尽快射精，对两人做出指示。
「老师，请你先移开脸。冬岛同学，照我之前教你的，认真地口交。老师就看着学习吧。」
「咦……是、是吗……我知道了。」
春町老师虽然露出有点受到打击的表情，但还是干脆地退开。
看来她对自己的技术不足有所自觉。
冬岛同学没有理会老师，照着我的吩咐，大胆地含住肉棒。
「啾噜、啾滋滋、嗯啾、嗯唔！」
「！」
冬岛同学发出下流的声响吸吮肉棒，春町老师见状，瞪大了双眼。
也难怪她会惊讶。
指导冬岛同学的人当然是我，她以连我自己都感到惊讶的速度学会了口交技巧。
如今冬岛同学的侍奉技巧已是一流水平。
这么不得了的口交，恐怕连在AV里都很难看到吧。
「嗯啾、啾啵、咕啾、啾滋滋、啾噜！」
「啊啊，好舒服，冬岛同学……」
面对最棒的侍奉，我感觉到自己逐渐接近极限。
跟计划的一样。
我继续让冬岛同学侍奉，确认肉棒已经充分勃起后，才终于叫她停下来。
「……好，冬岛同学，可以了。那你们两个并排坐好，嘴巴张开。」
「？这、这样吗……？」
「…………」
老师和冬岛同学遵照我的指示，坐在一起张开嘴巴。
我把手放在她们的头上，尽可能缩短两人之间的距离。
……嗯，这样应该可以吧。
两人的脸近到几乎要碰在一起，张开的嘴巴也并排着。
也许是靠得太近而难以保持平衡，两人用手扶着彼此的身体，看起来有点可爱。
「那么，你们两个就保持这个姿势，用手撸这个。两个人一起合作」
「咦……难、难道说……」
「嗯，就这样在两边的嘴里射精。这是为了实验等级会变成怎样哦」
我向表情僵硬的春町老师说明我的意图。
虽然实际上也包含了一点变态的欲望，不过我并没有说谎。
就这样被她们俩弄到射精，将精液灌进她们的嘴里的话会怎么样呢？
就各种意义来说，这都是个非常耐人寻味的实验。
「老师，嗯」
冬岛同学迅速地把手放在老师哑口无言的肉棒上，对他说道：
老师红着脸忿忿地瞪着我，但最后还是跟冬岛同学一样把手放在肉棒上。
两人像是恋人一样，用手包裹着肉棒。
两人就这样互相对视，互相点头后开始用手淫。
（哦哦哦……！）
春町老师与冬岛同学合作的套弄。
这过于震撼的冲击，让我不禁吞了口口水。
由于是两个人一起，默契有点不上不下，动作也有些僵硬，但这样又让人觉得新鲜到不行。
而且视觉上也很棒。
两个美女感情融洽地牵着手，搓揉着我的肉棒。
而且两人都张开嘴巴，准备接下我的精液。
「……老师，再快一点。」
「这、这样啊……抱歉，这样可以吗？」
「嗯，感觉……不错。」
冬岛同学很清楚取悦我的方式，于是对春町老师进行指导。
春町老师是老师，冬岛同学是学生，但目前在色色这方面，两人的关系似乎颠倒过来了。
总觉得冬岛同学也积极地想把技巧教给春町老师。
而她的指导完全正确。
我的肉棒已经相当亢奋，如她所料，正被逼向最后的瞬间。
「我、我好像马上就要射了……！」
「随时都可以。」
「我、我也随时都可以哦！」
听到我的宣言，两人回以充满魅力的邀约。
她们的脸比刚才更靠近肉棒，可以感受到她们想确实接住精液的意志。
……有哪个男人看到这种态度，不会想射精呢？
我满脑子只想着对她们两人射精，埋头于快感之中。
极限已经近在眼前。
「唔……呼……！要、要射了……！」
听到我急切的声音，她们两人已经无法做出任何回答。
因为她们的嘴巴张得大大的，没有余力说话。
我将两人准备万全的模样当作兴奋的调味料，一口气超越了极限。
「唔、啊啊！」
喷射！喷射！喷射！喷射！
「啊……！」
「…………」
快感爆发，甚至夺走了我的思考能力。
肉棒在两人手中跳动，从前端猛烈地喷射出精液。
然后，精液理所当然地飞向前方，侵入了等着我的老师与冬岛同学的口中。
但是，她们两人绝不闭上嘴巴。
明明味道很重，但她们似乎完全不讨厌我的精液。
「唔……！」
看到两人接受精液的模样，我感到兴奋，肉棒持续释放出大量的欲望。
就这样过了十几秒。
不久，当零散的喷射停止时，两人嘴里已经累积了相当多的白浊液体。
脸好像也稍微弄脏了。
「嗯……嗯咕、嗯……」
「嗯咕、嗯、嗯嗯……」
两人闭上嘴巴，理所当然地将精液喝干。
她的表情虽然皱成一团，但似乎完全没有吐出来的打算。
她的模样让我的肉棒又跳了一下，但这次什么也没射出来。
「嗯……多谢款待。要不要来个扫除口交？」
冬岛同学喝完所有精液后，询问我是否需要后续服务。
一旁的春町老师露出「你连这种事都教她了吗……？」的惊讶表情。
嗯……扫除口交啊……
我当然希望她帮我弄干净……不过机会难得，就这么办吧。
「这个嘛，就请春町老师帮我弄干净吧。」
「……咦？」
春町老师听到我的话，露出呆愣的表情。
她似乎无法理解我突如其来的要求。
但一旁的冬岛同学像在催促老师般低声说：
「老师不做的话，就由我来。」
「唔！不、不对，如果齐野希望我做，就由我……！冬岛你就在旁边看着……！」
冬岛同学的低语效果绝佳。
不知道她们在较什么劲，春町老师一口气提起干劲，把脸凑近肉棒……然后一口含住。
哦哦，好舒服。
老师的嘴里很温暖，感觉就像只有肉棒泡在温泉里。
我自觉到腰部在颤抖，但还是直接对老师下达指示。
「老师，尿道里也还有，麻烦你用力吸出来。」
「嗯……啾唔，滋滋滋……！」
「哦哦哦……！」
感觉还残留着一些的精液被拉了出来。
因为刚射完精，我的身体还很敏感，忍不住发出声音。
……不过这个反应对春町老师来说似乎挺讨喜的。
老师含着肉棒，有点开心地眯起眼睛看着我。
（这表情真棒……）
看到春町老师享受着侍奉我的模样，我自然而然地产生这种感想。
尽管会害羞或退避三舍，但老师还是兴致勃勃地听从我的命令。
或许是因为爱，但这种态度对我来说非常方便。
冬岛同学好像也会帮忙，就照这个样子好好调教老师吧。
我就这样让老师把肉棒彻底清理干净。
多亏了充满爱意的扫除口交，肉棒又回到备战状态。
因为昨晚对秋津同学射了很多，我对精力没什么自信，但应该还能再射个一、两发。
「好，那么……我们进行下一步吧。」
「哦、哦……！」
「嗯。」
春町老师与冬岛同学点头回应我的话。
她们似乎都隐约知道我说的「下一步」是什么。
我毫不掩饰自己的欲望，对她们两人下令：
「那么，你们两个把手撑在床上，把屁股翘起来。我要插进去了。」
我毫不掩饰地宣告要插入。
但春町老师与冬岛同学没有异议，只是点点头站了起来。
,./第57话
第57
57-为了经营后宫（※）
（好了……这种时候，从哪边插入才是正确答案呢……）
春町老师与冬岛同学并肩把手撑在床上，把屁股翘起来。
我一边欣赏这美妙的景象，一边在心中抱持奢侈的烦恼。
大概是刚才的侍奉让她们兴奋起来，两人的私处都湿了。
无论插进哪一边，一定都能享受到最棒的滋味。
而且春町老师刚结束生理期，冬岛同学则是生理期前。
两边都是安全期，所以都可以直接插进去，无论对哪一边内射都没问题。
「…………」
「…………」
她们维持着姿势，什么话也没说。
既然没有提出要求，看来是完全交给我决定。
我稍微犹豫了一下，最后走向右边比较丰满的臀部。
是春町老师的臀部。
「啊……！」
春町老师察觉我站到她背后，忸忸怩怩地摇晃臀部。
嗯～～老师这种害羞的方式，怎么看都像是在引诱我。
因为她是无意识地这么做，身为男人的我实在难以抗拒。
「老师，这是你帮我打扫口交的奖励。」
「呜呜……那个…………好的，请、请便……！」
听到我的宣言，春町老师不知为何用敬语回答。
我觉得这样很滑稽，但还是抓住她那丰满的臀部，瞄准肉棒的去处。
阴道的入口微微抽动，大概是在期待吧。
看来还是别吊人胃口，直接插进去比较好。
我直接一口气挺进腰部。
「嗯嗯呜……！齐野的来了……！」
我插到最深处，春町老师发出叹息般的性感声音。
恰到好处的紧度与贴合感。
一方面也是因为很久没插进老师体内……该怎么说呢，有种回到故乡的安心感与舒适感。
当然，其他三人的阴道也很舒服，但春町老师是我第一个上的人，或许她对我来说还是有点特别。
……话虽如此，放着冬岛同学不管也太可怜了。
为了确认触感的差异，我暂且把肉棒从老师体内拔出，试着插入冬岛同学的体内。
「嗯……！」
哦哦，触感果然完全不同。
冬岛同学的阴道比春町老师窄一点，吸力也强。
比较过后就能清楚感受到，简直就像在讨精液一样。
这边的使用感也很棒，感觉会很好用。
「齐、齐野！你刚才……把我和冬岛……那个……做、做了比较吧！」
「……没这回事。我只是想好好疼爱你们两个，所以才轮流插入。」
春町老师似乎察觉到我的意图，转过头来抗议。
她因为羞耻与愤怒，整张脸都红了。
但她维持着翘起屁股的姿势，我判断她没有那么生气，随便找了个借口敷衍过去。
哎，只要顺便让她舒服一下，应该就能轻易蒙混过去吧。
我把肉棒从冬岛同学体内拔出，再次插入老师体内。
「嗯唔！讨、讨厌……！」
春町老师的表情变得陶醉，看着我的眼神一口气变了。
看来我成功蒙混过去了。
老师虽然还在含糊不清地说着什么，但眼中已经只看得见对我的爱意。
我抓住老师的腰，开始追击似的活塞运动。
「不用担心，因为老师的这里非常舒服，以后我也会尽情使用。」
「嗯嗯！哈啊！嗯！啊啊……齐野……嗯啊……！」
我的话语与抽送，让春町老师发出明显带着喜悦的喘息声。
虽然我也觉得「使用」这种说法相当下流，但她似乎完全不在意。
她似乎只觉得以后也能跟我做爱，就让她很开心。
（嗯～……真好骗。）
我一边抽送着，一边对老师太好说话的个性感到有些担心。
照这样看来，大部分的事她都会答应。
我想想……冬岛同学应该也很闲，就试着下个有点过火的命令吧。
我停下腰部的动作，一边抚摸两人的屁股一边开口：
「老师、冬岛同学……可以的话，你们两个可以接吻吗？」
「啥……？」
「…………」
春町老师一脸愕然地转过头来，冬岛同学则是面无表情，用「你是认真的吗？」的眼神看着我。
嗯，会有这种反应也是理所当然。
又不是女同性恋，两个女生却要接吻，也难怪她们会搞不懂。
话虽如此，我已经下定决心了。
老师和冬岛同学的关系有点微妙，我希望她们的感情能变得更好。
为此，肉体上的接触应该会很有效。
当然，让自己的女人接吻的情境也让我觉得很有魅力。
「如果你们两个色色地接吻，我应该也会兴奋起来，可以很舒服地射精。在你们亲之前，我不会动。拜托你们了。」
「咦、咦咦咦……？」
听到我这么说，春町老师一脸为难，忸忸怩怩地晃动身体。
她似乎非常困惑，但不抽插也很困扰。
好，就这样继续推她们一把吧。
我对冬岛同学使了个「上吧」的眼色。
「嗯……老师，啾……」
「嗯……！」
冬岛同学遵从我无言的命令，轻轻吻了老师。
老师当然吓了一跳，身体抖了一下。
虽然阴道也缩得紧紧的很舒服……但我立刻把肉棒从老师体内拔出。
「你好像愿意帮忙，今天还是找冬岛同学当对象吧。」
「嗯嗯……！」
「齐、齐野……？」
我刻意说出这句话，同时插入冬岛同学的私处。
阴道有点窄，吸力十足。
虽然是半开玩笑说出的台词，但就算真的只找冬岛同学当对象，感觉也十分有趣。
……不过，老师当然慌张起来。
然后——
「冬、冬岛，抱歉……啾……！」
「嗯……」
「哦哦……！」
这次是春町老师主动亲吻冬岛同学。
看来她因为太过焦急，轻易克服了心理上的抗拒。
真是的，到底有多希望我当她的对象啊。
我在内心苦笑，同时抚摸老师的屁股当作奖励。
她这么为我着想，哎，老实说我很开心。
就算说身为男人没有比这更幸福的，也不为过吧。
……话虽如此，我可不打算只让她轻轻亲吻就放过她。
我轻轻摆动腰部，品尝冬岛同学的阴道，同时下达下一个指示。
「再更大胆一点，试着把舌头缠上去。冬岛同学，你能主导吗？」
「嗯唔、哈啊……嗯，我知道了，嗯嗯……！」
「冬、冬岛？嗯唔……！」
冬岛同学一边承受我的抽插，一边将嘴唇压在春町老师身上。
老师虽然睁大了眼睛，但或许是感觉到我抓住了她的屁股，她没有逃开，接受了冬岛同学的亲吻。
冬岛同学就这样伸出舌头，撬开老师的嘴唇。
「嗯嗯？嗯啊、嗯嗯、哈啊……！」
「嗯、呼唔、嗯唔、嗯……！」
哦哦，好色。
虽然只有冬岛同学主动伸出舌头，但两名美女深吻的画面，实在有种悖德的色情感。
感觉就像看到了不该看的东西。
甚至让我怀疑身为男人的自己是不是碍事者，有种不可思议的神圣感。
不过让她们这么做的不是别人，就是我，而且冬岛同学的肉棒还插在里面。
「感觉不错哦，继续。老师也要更积极一点。」
我继续抽插让肉棒感到愉悦，同时对嘴唇贴在一起的两人这么说。
然后同时将右手手指插入老师的私处，硬是让她兴奋起来。
只要让她有感觉，理性也会跟着变弱吧。
老师很好搞定，一定马上就会听从我的命令。
我配合腰部的动作，反复将手指伸入又拔出。
或许是爱抚起了作用，又或许是领悟到抵抗没有意义……老师终于自己把舌头伸了出来。
「嗯哈啊、嗯、啊啊、嗯唔……！」
「嗯唔、呼唔、嗯嗯、啊嗯……！」
老师和冬岛同学一边发出性感的喘息，一边下流地交缠着舌头。
我看着她们两人，一边摆动腰部，然后在差不多的时候把肉棒从冬岛同学的阴道拔了出来。
她们好像正热衷地亲吻着，也差不多该好好疼爱老师了。
而且我也开始想念老师阴道的触感了。
「嗯嗯……！嗯、哈啊、啾唔……！」
春町老师被肉棒插入，呼吸有些紊乱，但还是继续和冬岛同学深吻。
或许是不由得兴奋起来，总觉得她的舌技变得激烈了。
她闭着眼睛，说不定是把接吻的对象在脑中转换成我了。
……算了，不管她在想什么，她积极地亲吻我就是好事。
我一边看着她们两人痴态百出，一边摆动腰部，享受着老师阴道的触感。
（……不过，最后的瞬间要在哪一边迎接，让我有点烦恼。虽然想射在努力的那一边，但两边都很努力……）
要在春町老师的子宫里，还是在冬岛同学的子宫里？
无论把精液射在哪一边，肯定都会非常舒服……但老实说，实在难分高下，让我非常犹豫。
而且我也不清楚刚才的双人深喉让双方的等级变得如何，判断材料不够。
这时应该要靠气势决定，但连生殖本能都难以决定要让谁受孕。
「啾、嗯、呼啊！啊……！」
「嗯呼！嗯啊！啊啊！嗯……！」
两人不晓得我的犹豫，沉醉于快感与接吻。
我用肉棒与手让她们两人舒服……过了一阵子，我终于得出一个答案。
虽然双方都很有魅力，但春町老师刚才对我做了爱的告白。
为了回应她的勇气，先射在老师那边比较好吧。
……用中出回应爱的告白，感觉也有点奇怪就是了。
「我要在老师里面射了，请继续接吻。」
「呜！嗯啾！嗯！呼！呼啊……！」
「嗯！舔舔！嗯呜！啾噜……！」
听到我的宣言，春町老师的表情更加陶醉，继续接吻。
她舌头的动作明显变得更为热情，完全藏不住喜悦。
冬岛同学也配合她反击，但好像还是有点被压着打。」
（唔嗯～……就算再怎么迷恋，被内射居然会这么开心……）
我加快活塞运动的速度，同时在内心感到有些傻眼。
虽然这是她喜欢的态度，但以女孩子来说，被种马播种会感到开心，这样对吗？
我和老师又没有结婚，一般来说应该要抗拒才对……
……难不成老师也和秋津同学一样，觉得怀孕也无所谓吗？
虽然有点可怕，但感觉有可能……不过，今天是完全的安全日，没有怀孕的危险。
应该如她所愿，尽情玷污她的子宫吧。
我不断挺腰撞击老师，就这样登上通往高潮的阶梯。
老师的阴道果然很合身，最适合用来套弄肉棒。
「嗯嗯、啊、嗯啾、嗯哈啊……！」
「啾噗、嗯、嗯咧哦、嗯嗯……！」
随着我越来越兴奋，两人的吻也变得越来越激烈。
两人的表情都是完全的发情脸。
她们似乎已经不在意自己都是女性了。
我不光是摆动腰部，还动起手来，让冬岛同学也好好地享受，让她们两人一味地沉醉于快乐之中。
再加上兴奋，我的极限也马上就要到了。
「啊呜，嗯……！嗯呼，啾，哈啊……！」
「嗯嗯，嗯，啊，嗯啾，嗯……！」
老师和冬岛同学失去从容，发出急促的喘息声。
我用肉棒和手指同时将她们两人逼到绝境。
她们两人的私处都已经被爱液弄得湿漉漉的。
回过神来，房间里已经充满了浓密的雌性气味，我一边吸入那气味，一边和她们一起奔向高潮的阶梯。
三人的热度急速高涨。
不久后我忍耐到了极限，我顺从本能将腰压在老师身上，用手指狠狠地在冬岛同学的阴道里掏挖。
在那个瞬间——
「咕呜，射了！」
「嗯咕，嗯嗯嗯嗯嗯——！！」
「嗯嗯，嗯嗯呜呜呜！！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
快乐的爆发。
肉棒在老师体内跳动，以猛烈的势头将欲望喷射到最深处。
高潮的阴道仿佛要榨取精液一般，紧紧地缠住肉棒。
同时达到高潮的冬岛同学的阴道也像在模仿老师一样，紧紧地夹住我的手指。
啊啊，好舒服。
因为两人接吻让精神上的兴奋度大幅提高，所以欲望的释放感也格外强烈。
「嗯，啊啊……！」
「哈啊，嗯嗯……！」
老师与冬岛同学的身体因高潮的冲击而痉挛，吐出炽热的气息。
回过神来，两人在床上的手像是在互相鼓励般轻轻碰触着。
虽然光凭这样无法判断，但说不定如我所料，她们之间的距离稍微缩短了。
如果是这样，就各种意义来说都让我非常满足。
（如果这样能消除她们莫名的竞争意识就好了……）
我一边将最后一滴精液确实注入老师体内，一边茫然地想着这种事。
今后在探索与性爱两方面都会受到她们的照顾，所以我绝对不希望她们发生争执。
希望她们能融洽地互相礼让，共享我。
……而且，虽然我不太愿意去想，但队伍成员今后也有可能会增加。
候补人选是夏野小姐与秋津小姐。
如果迷宫没有捣乱就好了……关于这点，我根本无法预测。
最糟的情况是四个人每天都会来我家，这种事态也是有可能发生的，所以我想尽可能地让女生们打好关系。
（……后宫也挺辛苦的呢。）
我在心中深深叹了口气。
虽然非常舒服又幸福，但麻烦的是事情不会这么简单就结束。
虽然这也是没办法的事……但我还是有点怨恨自己的身体只有一个。」
谢谢大家一直以来的阅读。
因为还没在冬天中出，下一话也预定是情色场景。
,./第58话
第58
58-冬天的献身（※）
我对着两人的嘴射精，然后也对春町老师中出。
我就这样带着两人前往浴室。
昨晚对秋津小姐射精太多，让我感觉精力也快到极限了。
如果还能射的话，大概就剩下一发，我想在浴室随便亲热一下后，立刻把身体洗干净，结束今天的活动。
顺带一提，我戴着「施予爱的戒指」。
我想提升两人的Lv，今天打算戴到最后。」
「啊……！」
前往浴室的途中，春町老师一边走下楼梯，一边稍微夹紧双腿，按住自己的胯下。
看来是刚才射出的精液流下来了。
感觉好像失禁一样，有点滑稽。
「请不要滴下来哦。」
「我、我知道。」
因为很有趣，我只提醒了她一声，就继续走下楼梯。
于是老师虽然走得不太稳，还是跟在我后面。
因为手还按着胯下，所以步伐很奇怪，看起来很蠢。
老师这副模样或许相当新鲜。
我就这样带着老师和冬岛同学走进浴室。
是符合一般家庭，大小很普通的浴室。
三个人一起进去，果然有点挤。
「……怎么办？」
「这个嘛……总之先让老师洗身体，我和冬岛同学在浴缸里慢慢泡吧。」
「嗯。」
冬岛同学对我的话点点头。
虽然她平常就是这样，但似乎完全没有异议。
春町老师也因为终于可以洗胯下，表情显得有些松了口气。
「洗发精之类的，你们可以随便用。」
「谢谢，那我就不客气了。」
「那么冬岛同学，这边。」
「……嗯。」
我打开浴室的盖子，牵起冬岛同学的手。
浴缸里是温度适中的热水。
从迷宫回到自己房间的途中，我已经先按了自动放水的按钮，所以准备万全。
平常都是洗完身体后再进浴缸……但今天应该没关系吧。
而且我本来就打算在浴缸里做色色的事，水脏掉也是没办法的事。
「嘿咻……」
我比冬岛同学先进到浴缸里。
但我没有为了冬岛同学空出空间，而是像自己一个人泡澡时一样悠哉地伸长了腿放松。
冬岛同学当然不知所措地停下动作。
我拉起冬岛同学的手，有些强硬地把她拉进浴缸里。
「你转过来，然后直接坐下。」
「…………嗯。」
我对站在浴缸里不动的冬岛同学下达指示。
冬岛同学似乎察觉到我的意图，沉默了一会儿后，轻轻点头。
嗯，这么听话真是太棒了。
不过她事到如今也不可能反抗，我本来就不担心。
冬岛同学就这样背对着我，将她小巧的臀部放了下来。
她的着地点当然是……我屹立不摇的胯下。
「嗯……！」
冬岛同学特地握住肉棒，将它纳入自己的体内。
我确认整根肉棒都被柔嫩的触感包复住后，从背后温柔地抱住冬岛同学的身体。
啊啊，真是天堂。
冬岛同学的身体很柔软，洗澡水很温暖，肉棒也很舒服。
就各方面来说都很舒适。
「……唔！你……你们几个，这种泡澡方式……！」
原本专心清洗私处的春町老师终于注意到这边，大声说道。
她的表情有点像在责备我们。
我立刻回应这样的老师。
「啊，老师等一下也来吧，很舒服哦。」
「唔！是……是吗？嗯……好……好吧。」
听到我这么说的瞬间，春町老师的态度一口气软化。
她刚才生气，果然是因为「只有冬岛太狡猾了！」这种理由。
真是可爱的嫉妒。
虽然身为年长者的威严已经荡然无存了。
我确认老师已经接受，把注意力拉回冬岛同学身上。
现在肉棒插进去的是冬岛同学，应该先专心疼爱她。
因为在房间里只用手指解决，我想好好疼爱她来弥补。
总之，我先用双手揉捏她扁平的胸部。
「嗯……」
「冬岛同学，你有好好吃饭吗？你的胸部很小耶。」
「……我有好好吃饭。只是就算吃了，也不会变大。」
冬岛同学坦率地回答我失礼的问题，还让我直接摸她的胸部。
唔唔，果然有好好摄取营养就会变成这样吗？
我记得冬岛同学的母亲胸部还算有料，以遗传来说，应该有成长的空间……
「算了，以后再慢慢发育吧。如果胸罩变得太紧，要告诉我哦。」
「好。」
「…………冬岛，你是女孩子，我觉得你还是稍微表现出厌恶比较好哦……」
春町老师一边清洗自己的身体，一边对点头的冬岛同学提出忠告。
这忠告非常有道理。
胸部大小对女孩子来说，本来就是相当敏感的事项。
把这种事情交给身为男性的我，可以说非常奇怪。
……然而冬岛同学没有同意，她轻轻摇头。
「……没关系。齐野同学帮我变大，应该会让我很开心。」
「是吗……哎，确实也是啦。」
「咦，你这样就接受了？」
「哎……哎呀……如果他帮我发育，我、我也会很开心啊。」
「唉……」
虽然搞不太懂……但看来对她们两人来说，被我管理胸围似乎完全不是什么讨厌的事。
这表示她们就是这么迷恋我吗？
冬岛同学说「我想这大概会是件令人开心的事」，这种说法让我觉得有点奇怪就是了……
「……现在是72，AA。」
「我是89的，E……E罩杯。」
就这样，她们开始暴露自己的胸围尺寸。
冬岛同学一脸平静，春町老师则满脸通红。
我觉得如果会害羞就不用说出来，但看来她们是顺势说出口了。
我在脑中确实记下数字和英文字母，只先说了句「原来如此」。
老实说，我完全不知道该说什么，还是不要乱说话好了。
「……啊，对了，冬岛同学，你还没让我看练习的成果呢。」
因为气氛变得有点尴尬，我便改变话题。
虽然听说冬岛同学有遵守我的吩咐，但刚才我只顾着跟春町老师说话，还没什么实际感受到成果。
尤其是「开始知道怎么用力」这句话，让我非常在意。
「哦，终于可以看到冬岛的笑容了吗？」
由于春町老师至今仍对『练习』有所误解，所以露出有些期待的表情。
冬岛同学无视这样的老师，只说了句「那，开始吧」。
然后——
「嗯……」
「哇，真的好紧……！吸力好像也变强了……」
「……咦？」
听到我口中说出的感想，春町老师停下清洗身体的手，露出呆愣的表情。
但我没有向老师说明，而是直接轻轻摆动腰部。
真是舒服极了。
冬岛同学的阴道原本就有点窄，吸力很强，现在这个特征又更加强化，变化成更能取悦肉棒的形状。
虽然需要用力，但这个真的可以说是名器。
「嗯、啊啊……！嗯嗯、哈啊……！」
「啊啊，这个好厉害……腰停不下来。冬岛同学，谢谢你好好地『练习』了。」
「啊嗯、嗯……不、不客气……嗯啊……！」
冬岛同学一边毫无抵抗地接受我的抽送，一边回答。
阴道当然还是紧缩着。
看来她打算持续到我说可以为止。
「齐、齐野，你……让冬岛练习了什么啊……」
春町老师似乎理解了一切，用退避三舍的表情看着我。
唉，这是理所当然的反应。
让女人练习缩紧阴道的男人，虽然自己说这种话有点奇怪，但有点太变态了。
不过，我是个以性欲为本位的人，这是完全无法否认的事实。
话虽如此，还是稍微找点借口比较好吧。
我一边继续抽送，一边开口打算随便向老师说明一下。
可是——
「嗯……？」
大腿被拍打的触感。
拍打我的人当然是冬岛同学的手。
这是……某种暗号吗……？
我姑且先停止抽送，冬岛同学稍微调整呼吸后，面向老师。
「……老师如果不努力一点，我可能会抢走齐野同学。」
「！」
听到冬岛同学这句话，春町老师不禁倒抽一口气。
她的表情看起来大受打击。
她们在房间里做爱后，感情似乎稍微变好了，或许也是因为这样，冲击才会这么大。
不过，我也因为其他理由而感到惊讶。
没想到总是冷淡的冬岛同学，竟然会说出这种挑衅的话……
从她平常的态度来看，实在令人有点难以置信。
……虽然我忍不住感到惊讶，但冬岛同学的意图非常清楚。
她打算让老师采取对我有利的行动。
从冬岛同学的话语中，感受不到除此之外的意志。
她的手也温柔地抚摸我的大腿，她这么做肯定是为了我。
（……这种感觉，好像跟秋津同学很像。）
冬岛同学这种以我的利益为出发点的行动，让我隐约想起白天的秋津同学。
她不只奉献自己的身体，还帮忙照顾其他女生，这种牺牲奉献非常方便。
对我来说是帮了大忙……但该不会冬岛同学也跟秋津同学一样，对我死心塌地？
看起来实在不像……
「……我知道了。齐野，那个……之后再教我……教我怎么做。」
当我陷入思考时，春町老师红着脸，用下定决心的表情拜托我「练习」。
嗯～冬岛同学的作战成功了啊。
虽然有点无法释怀，不过既然老师也变得比较会做爱了，应该可以当作是好事吧。
我点头说「我知道了，那就之后再说」，重新开始停止的动作。
总之现在就先享受冬岛同学练习的成果吧。
……当然，也顺便问清楚一些事情。
「……冬岛同学，你为我做了这么多，我很感激，但你的目的是什么？」
「嗯啊！嗯、嗯唔……！目的……？」
「嗯。例如你好像擅自把等级和道具的事情告诉老师了，这是为什么？」
我一边享受冬岛同学练习的成果，一边问她我好奇的事情。
我抱着她的力道也稍微加强，表示不准说谎。
冬岛同学或许有自己的想法，但关于她暴露秘密这件事，我一定要她好好说出理由。
这关系到冬岛同学的信赖，我绝对不能妥协。
结果冬岛同学似乎察觉到我的意志，立刻开口说：
「嗯，老师，我看了之后……嗯嗯，哈啊……觉得说出来比较好，啊啊，嗯……！」
「冬岛……」
冬岛同学的话，不知为何让春町老师发出有些感动的声音。
清洗身体的手已经完全停了下来。
我本来想说等老师把身体洗干净就和冬岛同学交换，但看来还要等上好一阵子。
不过多亏了『练习』，冬岛同学的阴道非常舒服，干脆就这样一边审问她一边做到最后吧。
「……你为什么会这么想？你不觉得我会讨厌吗？」
「啊，嗯……！老师，很干净……所以，嗯，我觉得，没问题……啊，哈啊……！」
「很干净……？」
这句话太莫名其妙，我不禁放慢抽送的速度。
很干净所以觉得没问题……？
老师的确是个美女……但这完全不构成暴露的理由。
连老师自己都感到不解。
总之我继续摆腰，决定再问得更详细一点。
「呃，为什么老师是美女就没关系？」
「嗯，不是因为她是美女，嗯唔，哈啊……是因为被齐野你抱住……啊嗯，啊……感觉非常闪亮，嗯嗯……！」
「…………原来如此，是这么回事啊……」
冬岛同学夹杂着娇喘声说明。
我听了她的说明，总算稍微理解冬岛同学的想法了。
从她的话中可以推测，她爆料的理由非常单纯。
因为春町老师似乎完全迷上我了，就算告诉她等级和道具的事，她一定也不会改变心意。
不如说，把秘密说出来，对我和老师来说都比较幸福吧。
……冬岛同学恐怕是这么想，才会向老师揭露迷宫的秘密。
「……冬岛同学，你也有很纯真的地方呢，我对你有点刮目相看了。」
「嗯，是……吗……嗯嗯……！」
「不，我真的觉得你很纯真……总之，下次我们去爱情宾馆吧。那里有SM房，我会在那里连续虐待你五个小时左右。」
「嗯嗯嗯！」
冬岛同学被我用力捏住乳头，身体不禁抖了一下。
与其说是快感，应该是因为疼痛而让身体跳动吧。
就算是冬岛同学，应该也还没被开发到可以因此得到快感的程度。
但我继续用手指捏住乳头，不仅如此，还更激烈地摆动腰部。
我心中燃起了一点愤怒。
我明白她爆料的理由了。
如冬岛同学所想，春町老师没有改变心意也很好。
但要说这样我是否就能接受，那又是另一回事。
因为完全迷上对方而爆料秘密？
……这个行动的风险实在太大了。
老师对我感到幻灭的可能性应该也有点。
虽然以结果来说进行得很顺利，但要是失败，一切都会化为乌有。
冬岛同学的行动真的很冒险。
「啊！嗯！啊啊！嗯呜！」
「齐、齐野，你冷静一点。」
「我很冷静。只是现在想粗暴一点，所以才这么做。」
春町老师察觉到我的愤怒，试图安抚我，但我拒绝了她，从下方用力顶着冬岛同学。
热水掀起大浪，从浴缸里溢出不少。
但我毫不在意，用双手牢牢地固定住冬岛同学，开始进攻。
然而——
「……唉，真是的。」
我开始粗暴进攻，才过了三十秒左右。
我叹了一口气，中断了攻势。
……该怎么说呢，冬岛同学的阴道实在太舒服了，我的怒火也立刻消散。
我明明那么粗暴，冬岛同学的阴道却依然紧致。
她想承受我所有的怒气，也明显表现出想为我奉献一切的意志。
不过冬岛同学至今也让我很舒服，而且老师到头来也如我所料，没有改变心意，所以原谅她这点小事应该也无妨吧。
……这种对应方式会不会太宽容了？
不，冬岛同学已经完全是我的女人了，稍微宽容一点应该也没问题。
「冬岛同学，对不起。会痛吗？」
「……有一点。」
「这样啊……对不起。」
我温柔地抱住她，坦率地道歉。
而且光用说的可能还不够，我姑且在她脖子上轻轻一吻。
……没有反应。
刚才的吻可能没什么效果。
总之，春町老师似乎放心地叹了口气。
然而冬岛同学在短暂的沉默后——
「……我可以先站起来吗？」
「咦？嗯，可以啊……」
「谢谢。」
冬岛同学说完，缓缓站起身。
肉棒从阴道里拔出，我感受到的不是体温，而是热水的温暖。
冬岛同学就这样转向我，然后把脚放在我的腰两侧，慢慢坐了下来。
……原来如此，她是想面对面啊。
虽然不太清楚，但她或许是想自己摆动腰部。
冬岛同学就这样坐下来，将肉棒引导至自己的体内。
面对面坐姿完成了。
「……嗯。」
「？……啊啊，要接吻啊。嗯……」
冬岛同学把嘴唇凑了过来，我便回应她，送给她一个轻吻。
冬岛同学竟然会主动索吻，真稀奇。
特地改变体位也是原因之一，但似乎有某种我不知道的原因，让冬岛同学的情绪高涨起来。
「呵呵……冬岛也有意外可爱的一面嘛。」
春町老师看着我们的吻，露出温柔的笑容。
难道老师知道冬岛同学的心情吗？
毕竟我们同性，又是站在「我的女人」的立场，或许很容易理解。
也有可能是我们在房间里同时高潮，产生了某种共鸣……
总之，我决定问问看冬岛同学的要求。
「呃……一边接吻，一边做比较好吗？」
「嗯，我喜欢舌吻。」
「哦、哦哦，这样啊。那就来吧。」
她立刻回答，提出意料之外的激烈要求。
我对此感到有些惊讶，但还是把脸凑近冬岛同学。
我们就这样嘴唇相贴，彼此的舌头从缝隙间伸进去。
「嗯啾噜、嗯呼、舔、嗯啊……！」
冬岛同学一边让舌头交缠，一边缓缓摇晃身体，开始抽插我的肉棒。
呜哇，好舒服……
上下两方都带来快感，强烈的幸福感不禁涌上心头。
冬岛同学的表情也陶醉起来，看起来非常幸福。
「原来如此，原来如此……」
春町老师不知为何看着我们，频频点头。
她是不是想参考冬岛同学的侍奉方式？
她努力想提升床上技巧，我是很感激……但被她这样盯着看，感觉有点怪怪的。
不过因为已经够舒服了，感觉可以顺利射精。
「嗯、哈啊、嗯啾……！哈啊、嗯啊、嗯呼……！」
冬岛同学就这样从上下两方让我感到愉悦。
腰部的动作逐渐激烈起来，像是要把我逼到尽头。
说不定她不只是想让我射精，自己也正准备高潮。
毕竟她每晚都让我自慰，应该也变得比较容易高潮了。
而另一方面，我从插入到现在也过了好一段时间，已经兴奋到极点。
看来也没必要忍耐，感觉会就这样被冬岛同学轻易榨干。
「嗯、嗯嗯、咧哦、嗯啾、嗯哈啊、嗯……！」
冬岛同学一边摇晃浴缸里的热水，一边拼命地侍奉我。
我也配合她的时机摆动腰部，顺从欲望不断突刺冬岛同学的阴道。
冬岛同学的阴道依然很有弹性，用起来非常舒服。
吸力很强，射精时一定也会很舒服吧。
光是想象那种快感，我就一口气接近极限了。
「嗯，我要射了……！」
「嗯……嗯啾、嗯啊、咧噜……！嗯、嗯哈啊、嗯啾噜……！」
我们暂时松开嘴沟通一下，然后又马上开始深吻，让热度逐渐升高。
我们就这样贪图着快感，气势十足地奔向最后的瞬间。
我已经满脑子都是射精的事了。
冬岛似乎也和我一样沉醉于快乐之中。
……然后，我们同时到达了极限。
我的脑中被快感染成一片空白，用力抱紧了眼前的冬岛的身体。
就在这个瞬间——
「嗯唔！」
「嗯嗯、嗯嗯嗯嗯嗯唔唔！！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
伴随着压倒性的快乐，欲望喷涌而出。
肉棒剧烈地痉挛，阴道紧紧地缠住肉棒，同时吸住龟头，咕嘟咕嘟地吞下喷射而出的精液。
多么值得射精的阴道啊。
虽然是完全的安全日，但身体简直就像渴望着怀孕一样。
每当精液零散地喷射出来，冬岛的身体就会难受地颤抖，抱住我的手也更加用力。
「嗯啾、咧噜、嗯呼……！」
冬岛一边高潮，一边用舌头缠住我的舌头。
真是的，从刚才开始，她为什么这么爱撒娇啊。
女人心海底针。
总之我也不抵抗，就这样继续射精和接吻。
然后把精液全部射出，这次精巢真的完全空了。
,./第59话
第59
59-『大奥』
「呃，这是『幸运手环』，效果是……」
探索和色色的事都结束了，时间是晚上七点前。
我正在向整理好仪容的春町老师和冬岛同学说明至今获得的道具。
我其实不太想公开道具的效果……但冬岛同学用身体磨蹭着我，拜托我说：「请让我看看。」
被美少女这样恳求，没有男人会不点头。
而且老师和冬岛同学也不会因此改变心意，应该不会有什么损失。
如果当作是让我舒服的奖励，还在可以接受的范围内。
顺带一提，我在迷宫入口确认了一下，我的Lv是22，春町老师和冬岛同学分别是11和18。
我降了3级，老师升了4级，冬岛同学升了8级。
看来合作手交被算成是和冬岛同学的性交……是因为冬岛同学的贡献度比较高吗？
老师虽然帮我做了扫除口交，但射精本身主要是冬岛同学认真口交的功劳，所以或许有这个可能性。
当然，性交对象是随机决定的，也有可能刚好是冬岛同学。
不过关于这一点，今后应该也会借由3P慢慢了解机制吧。
「……然后，我还有得到一张『特别过夜券』，只要把这张券交给某个人，就会产生一种效果，让所有人都会自然而然地认为要跟那个人睡同一床被子。」
「你、你拿到的都是些很厉害的东西耶……」
听到我接二连三说明的道具，春町老师不禁表情僵硬。
但另一方面，冬岛同学依旧面无表情。
冬岛同学探索的目的应该是道具，但看来我刚才说明的那些东西中，没有她想要的。
我继续说明道具。
接下来……就用那个吧。
我从桌子抽屉里拿出折叠伞。
是「命运之伞」。
「这把伞叫做『感受命运的伞』，只要和异性一起撑这把伞，对方就会喜欢上你。大概十五分钟左右就会完全陷入情网。」
「…………」
……哎呀？
感觉冬岛同学好像稍微睁大了眼睛。
难道说，我猜中了吗？
「冬岛同学，你对这个道具有兴趣吗？」
「…………嗯。」
冬岛同学点头回答我的问题。
果然啊。
……如果是这样，事情就好办了。
我拿着「感受命运的伞」，露出从容的笑容开口：
「那么，冬岛同学如果再努力一点，我总有一天会把这个给你自由使用。今后也请多多指教。」
……没错，就算冬岛同学的目标是这个道具，我也不会轻易给她。
因为一旦给了她，冬岛同学就再也没有协助我探索和色色事情的理由了。
反过来说，只要不给她，现在这种状态就会一直持续下去。
只要没有发生什么意外，冬岛同学就会一直受我支配。
然而，冬岛同学用认真的眼神对抱着这种卑劣想法的我说：
「……我希望你来用。这样也不行吗？」
「冬岛同学你来用……？」
冬岛同学口中说出意料之外的话。
我还以为她肯定有想让谁来用……看来并非如此。
可是，她想让自己的恋爱感情增幅，究竟是打算做什么呢？
迷上我会对冬岛同学有什么好处吗？
「呃，为什么希望我来用？你想变得更喜欢我吗？」
「……你用了，我就说。」
我试着问了，但冬岛同学始终不肯说出目的。
和之前问她时一样，秘密似乎还是秘密。
也许我果然还是不够信任她。
可是，我也不可能就这样接受。
增强冬岛同学的恋爱感情，乍看之下对我没有坏处，但也有可能隐藏着什么不得了的陷阱。
冬岛同学目前的态度已经足够配合我，也没有刻意提升恋爱感情的必要，特地使用「感觉有命运的伞」也没有意义吧。
如果她因为达成目的就不帮我了，那可就相当麻烦了。
「……那还是请你再努力一下吧。对不起。」
「………………好吧。」
冬岛同学不情不愿地退让了。
看来比起坦白秘密，她似乎选择了暂时忍耐。
真是的，居然顽固到这种地步还不肯坦白，她到底有什么隐情呢？
不过，只要她今后也愿意让我做很多色色的事，对我来说就完全没问题。
……话虽如此，道具的说明应该可以先告一段落了。
我把「感觉到命运的伞」收进抽屉，决定进入下一个话题。
我有件事情必须请她们两个答应。
……那就是避孕的事。
「呃，我有件重要的事情要拜托你们……」
「？什么事？」
「……？」
春町老师歪着头，不知道我会说什么。
冬岛同学似乎也觉得我难以启齿的态度很稀奇，直盯着我看。
我操作手机，打开事先加入书签的网站，给她们俩看。
那是可以在网络上接受妇产科医生诊疗的女性向网站。
「这个网站可以购买避孕药，所以今后请你们好好服用。当然，费用由我来出。」
「……！」
听到我这么说，春町老师用手捂着嘴，脸颊泛红。
我接下来也想不戴保险套尽情内射的欲望，似乎清楚传达出去了。
不过老师立刻点头。
冬岛同学也简洁地回答「我知道了」。
看来她们两人愿意接受我的欲望。
我直接把当前的药费交给她们。
金额是一万圆。
就算加上诊疗费，也是相当充足的金额。
春町老师原本想拒绝，但我当然硬是让她收下钱。
这终究是我该负担的。
当然，我之后也打算给夏野小姐和秋津小姐相同的金额。
「……那么，今天就到此解散吧，时间也已经很晚了。」
「嗯……说得也是。」
「嗯，辛苦了。」
窗外已经是完全的夜景。
时间也晚了，她们两人似乎也赞成解散。
我们就这样收拾好东西，前往玄关，在那里道别后解散。
我当然有问「要不要我送你？」，但得到郑重的拒绝。
老师和冬岛同学的家就在附近，回家的路几乎一样，看来不会落单。
不过就算没有六尺棍，我也不认为老师会输给人类，而且这附近治安本来就很好，应该没问题吧。
「呼……好累。」
确认门已经关上，我独自在玄关叹了口气。
今天探索和色色的事情，让我消耗了不少体力。
真想快点吃完晚餐，然后立刻钻进被窝。
（冰箱里有什么食材呢……算了，今天也懒得煮饭，吃冷冻食品就好。）
我带着倦怠感走向厨房，打开冰箱。
炒饭、意大利面、乌冬面、烤饭团。
虽然冷冻食品的种类很多，但我还是从中拿出了炒饭的袋子。
冷冻的炒饭有很多都很好吃。
分量也很足够，应该可以满足我的需求。
微波炉加热的时间……六分钟啊。
我把冷冻的炒饭倒进盘子里，放进微波炉开始加热。
「…………」
因为很闲，我走到客厅的沙发操作手机。
我打开浏览器连上新闻网站，『冒险家齐野夫妻，这次正在调查南极最高峰的文森峰吗！？』这样的标题映入眼帘。
……毫无疑问，是跟我的父母有关的新闻。
「南极啊……」
我记得他们出发时说要去南美，看来在不知不觉间，他们要去的地方大幅改变了。
我的父母果然超乎常理地奔放。
算了，反正他们又会若无其事地大有斩获，笑着回来，我一点也不担心。
然而，就在我忍不住苦笑时，手机震动了。
好像收到了什么信息。
（……？『玛雅邀请你加入群组』……？）
我看着显示在屏幕上方的通知，疑惑地歪着头。
『玛雅』是秋津小姐在通讯软件上的昵称……她到底邀请我加入什么群组？
我打开通讯软件，确认详细内容。
呃，群组名称是——
「『大奥』……？」
显示在手机屏幕上的，是日本史教科书上也有出现的历史名词。
我记得那是江户时代为了生下将军继承人而设立的男性禁入区域。
（……该不会。）
我隐约猜到是怎么回事，但还是点开画面，试着加入那个群组。
接着，群组内立刻传来信息。
『嘿嘿嘿～齐野同学，欢迎你♪首先请享用胸部♡』
「唔哦……！？」
手机画面显示着新信息，是丰满的乳房照片。
因为没有穿胸罩，连乳头都看得一清二楚。
我亲眼看过，所以知道……这胸部毫无疑问是秋津同学的H罩杯。
看来是秋津同学突然传了自己的胸部照片过来。
我忍不住哑口无言，接着秋津同学又传来『来，姬依也快点～』的信息。
十秒后，这次传来的是让人怀疑是不是同一对乳房的平坦胸部照片。
照片的传送者当然是夏野同学。
「夏、夏野同学……」
夏野同学跟秋津同学不同，只有照片，没有信息。
不过，夏野同学因为羞耻而扭动身体的模样，我脑中已经浮现出来了。
恐怕是被秋津同学逼着传照片的吧。
她可能还说「不照做的话会被讨厌哦」。
（夏野同学真可怜……）
看着画面上的两人的胸部照片，我不禁同情起来。
分量的差距实在太明显了。
像这样被排在一起，我大概能猜到她的心情。
我应该没有比今天更恨自己胸部小的时候了。
……话虽如此，多亏如此，我大概知道这个群组是怎么回事了。
成员只有夏野小姐、秋津小姐跟我，从群组名称也能轻易推测出来。
这个群组……没错，正是为了我而存在的「大奥」。
『为了方便大家沟通，我试着建了一个群组～♡喜欢吗？』
秋津小姐似乎看穿我终于理解了，她这么问道。
我陷入难以言喻的心情，输入信息。
『光是能看到两位的胸部，我就很开心了。』
『欸嘿嘿，那就好～♪如果你想要的话，更刺激的也可以哦♡对吧，姬依？』
秋津小姐立刻回复。
接着过了三十秒左右，夏野小姐的『嗯』也显示在画面上。
看来她们两人真的愿意回应我的任何要求。
夏野小姐大概是因为秋津小姐的关系，不得不接受吧。
秋津小姐继续传信息。
内容是这个群组的使用方法与规则。
看来她为了讨我欢心，想了很多。
秋津同学果然是个能干的炮友。
（话虽如此……这个群组也太夸张了，连我都觉得有点恶心……）
我看着秋津同学在画面上列出的信息，忍不住皱起脸。
『大奥』的使用方法与规则，目的太过露骨，就是为了满足我的欲望。
例如群组相簿里的月历照片。
上面清楚记载着两人的生理期，什么时候可以出手一清二楚。
还有『女生每天都要传一张色色的照片』这条规则也太夸张了。
每天都要像刚才那样传胸部的照片，这根本是疯了吧。
她们两人拥有的内衣裤，我应该很快就能掌握全种类了吧。
（还有最后一条规则……秋津同学真的觉得这样好吗……？）
『大奥』规则的最后一项。
『欢迎新成员加入』，这一条明显让人感受到就算有情敌加入也无所谓。
不管我再怎么拈花惹草，秋津同学似乎完全不在意。
不过，她有这种想法，对我来说也是帮了大忙……
（……这下子，我更容易对她们两人出手了。得好好感谢秋津同学才行……）
我这么想着，只传了『今后请多指教』的信息给她。
『请多指教～♪』、『请多多指教』，她立刻就回复了，不过我放下手机，走向厨房。
先不管这个环境对我而言是否太过有利，现在先吃晚餐吧。
为了尽情享受色色的事，我应该先充分恢复体力。
我从微波炉取出不知何时加热完毕的炒饭，连同汤匙一起端到桌上，直接开始用餐。
嗯，虽然是冷冻食品，但果然比自己做的好吃多了。
而且价格也不贵，真的很了不起。
（话说回来，『大奥』啊……春町老师和冬岛同学也有参加资格……但让她们参加好吗？如果她们能全部聚集在一个地方，确实会轻松许多……）
我把炒饭送入口中，同时思索着。
如果四个人都聚集在『大奥』……例如只要传个信息说『今天是春町老师』，就能和老师约好做爱，其他三人也不会来打扰。
或者，只要指定『今天是这孩子和这孩子』，就能用喜欢的组合来3P。
干脆传个信息说『今天全部一起比较好』，说不定还能实现梦幻的5P。
让所有人都参加『大奥』就是这么回事。
……话虽如此，要说能否轻易实现，应该没那么简单。
毕竟春町老师和冬岛同学知道迷宫的秘密，但夏野同学和秋津同学不知道。
如果把她们聚集在同一个地方，这个决定性的差异绝对会产生某些麻烦。
虽然我无法具体想象会发生什么问题……总之，贸然增加交流的机会可说是下策。
春町老师和冬岛同学参加『大奥』的事，就先搁置吧。
（5P……虽然很想试试看……算了，如果哪天得到方便的道具，说不定就有可能，就等那个时候吧……）
我做出这个结论，同时把最后一口炒饭送进嘴里。
呼，吃饱了吃饱了。
之后只要跟平常一样吃下精力增进用的营养剂，洗完澡后随便睡一下就行了。
明天应该也会射出大量的精液，必须好好休息让体力和精力恢复。
……我做完该做的事，比平常早一点就寝。
睡前我偷看了『大奥』一眼，再次欣赏夏野小姐与秋津小姐的胸部……由于我的精巢已经空了，所以只对夏野小姐感到同情。
今后夏野先生也会继续被迫目睹自己与秋津小姐的发育差异吗？
总觉得她非常可怜，下次抱她的时候要多称赞她的身体。
……萝莉体型也是有萝莉体型的好。
感谢各位一直以来的阅读。
配合3月27日的书籍版发售，我想在X个人网页的活动报告中进行倒数计时。
从三月二十二日开始，每天一个人。
我开始介绍角色的设定资料，以及小山内老师绘制的角色设计图。
如果各位愿意赏光，我会非常开心。
书籍版的官方网站连结，以封面插画的形式贴在↓处，希望各位也能看看。
各网站也已经开始接受预约，还请各位务必购买。
如果能收到卖得很好的消息，我的创作动力也会大幅提升，所以还请各位多多关照！
,./第60话
第60
60-体力的正确使用方式
嗡嗡嗡、嗡嗡嗡……
「嗯……」
享受完春町老师和冬岛同学的3P，以及专为我成立的「大奥」的隔天早上。
我睡得正熟，却被某种震动声吵醒。
……是放在枕边的手机。
震动很快就停止了，看来不是通话，而是收到了某种信息。
（…………这大概是……那个吧……）
我带着预感，把手伸向手机。
确认之后……啊啊，果然没错。
「你们两个，今天拍的是内衣啊……」
夏野和秋津同学穿着内衣的照片并排在手机画面上。
颜色分别是夏野小姐的白色和秋津同学的黑色。
她们似乎都用了全身镜，全身都拍得很清楚。
……看来她们是遵照「大奥」的规则，一起传了色色的自拍照给我。
毕竟现在是早上，难道她们是想表达「今天会穿这种感觉的内衣」才传来的吗？
的确，看到这种画面，就算是在学校里，也会忍不住去注意她们两人，或许效果超群也说不定。
……不过，不管是颜色、身材还是氛围……两人穿着内衣的模样，完全相反到很有趣。
夏野小姐很适合用『少女』来形容，相较之下，秋津小姐则像是『娼妇』。
一边是稚嫩与清纯。
一边是成熟与妖艳。
两人穿着内衣的模样，各自拥有不同性质的魅力。
夏野小姐满脸通红，秋津小姐摆出性感的姿势，这点也更加深了这样的印象。
我先回以『你们两人都很美』的甜言蜜语，接着从床上起身。
因为看到刺激的画面，一大早就涌现活力。
平常我都是在半梦半醒间准备上学，今天却觉得可以俐落地行动。
（来准备吧……）
我挺直背脊，脱下睡衣，换上制服。
离学校上课时间还有点早，不过提早到校也不坏。
这么一来，或许能跟秋津同学或夏野小姐卿卿我我一下。
不过，当我整理好仪容，把洗好的衣服晾起来，甚至吃完早餐的时候——
叮咚……
「嗯？」
人工的铃声在家中响起。
看来有人来访……该不会是……
我大致猜到站在玄关前的是谁，但还是拿起对讲机的话筒。
「……喂，请问是哪位？」
『我、我是齐野同学的女人，一号……』
『我是二号哦～♡』
「…………」
……这什么打招呼的方式。
从声音听来，来访的是夏野小姐跟秋津小姐。
而且秋津小姐似乎又强迫夏野小姐做奇怪的事。
不过，其实夏野小姐跟秋津小姐是三号跟四号。
总之我先回了一句「等我一下」，然后拿起书包走向玄关。
她们应该是来跟我一起上学的，既然准备已经完成，那就出门吧。
毕竟迷宫说不定会做出什么多余的事，我不想让她们进到家里。
我走出客厅，打开玄关的门，穿着制服的两人就站在那里。
「两位早安。」
「早安～♪」
「早、早安……」
秋津同学开心地回应，夏野同学则是满脸通红，忸忸怩怩。
两人的反应完全相反……不过这种情况下，夏野同学的反应才是正确的。
毕竟我清楚她们制服底下的模样。
像夏野同学这样害羞才是正常的态度。
不过，想让女孩子害羞也是男人的天性。
我故意对夏野同学乘胜追击。
「刚才谢谢你们让我拍照。秋津同学很性感，夏野同学很可爱。」
「唔！……唔唔唔唔唔！摩耶是笨蛋，摩耶是笨蛋，摩耶是笨蛋！」
「姬、姬依，很痛耶。人家在夸奖你，你应该要高兴才对。」
「我怎么可能高兴……！唔唔唔……！」
夏野同学一边抱怨，一边捶打秋津同学。
她连耳根子都红了，眼角还泛着泪光。
她似乎害羞到想死。
即使如此，她还是没有逃离现场……是因为她之前跟我做过爱吗？
想到那次经验，或许传内衣照给我还在容许范围内。
（话虽如此……看到她这么可爱的一面，我更想上了……）
夏野同学羞耻难耐的模样，让我的野蛮欲望蠢蠢欲动。
看到可爱的女孩子，就会想上她。
这是所有雄性动物都有的本能，无法抗拒。
……不过，现在时间有点赶，没办法慢慢享受性爱。
看来我得忍耐一下了。
「……走吧。」
「嗯，我陪你♪走吧，姬依。」
「唔唔唔……知道了……」
我一句话就让她们停止争吵，分别从两侧搂住我的手臂。
啊啊，昨天放学时也是这个姿势，今天上学也要这样吗？
感觉像在挑衅所有男性，老实说有点可怕……
（算了……无所谓。）
不管男人怎么想，事到如今都无所谓了。
我同时拥有偶像和女演员等级的四位女性，被全世界的男人讨厌也是理所当然。
（而且……）
我瞥了右侧的秋津同学一眼。
秋津同学是优秀的炮友。
只要有她在，至少我们学校里的男生不会来找我麻烦。
万一真的发生那种事……那个男生恐怕会遭到全校女生的无视，下场相当凄惨。
从她能凭空捏造出虚构的事件，让全班女生都信以为真来看，这个预测也挺有真实感的。
「嗯？你该不会是想做了吧？时间不多，去路上的公园厕所也可以哦♡」
秋津同学察觉到我的视线，一脸开心地说出不得了的邀约。
「不是啦，我只是觉得你的胸部好软。」我这么回答秋津同学，继续往学校走去。
……嗯～～好难走路。
不过，这是幸福的难走路。
我就这么让她们两人随侍在侧，走在早晨的住宅区里。
◇◆◇◆◇
星期四的课平稳地结束了。
第一堂课是春町老师上的世界史，多亏我抛开了各种烦恼，老师也毫不害臊地顺利上完课。
第二堂课的现代文、第三堂课的英文也正常地结束了。
……然后是第四堂课。
科目是体育，我们男女分开，各自进行不同的项目。
男生在体育馆打篮球，女生在操场跑长跑。
（啊……好浪费体力。老实说，我好想偷懒……）
我随意在球场上移动，同时在脑中如此嘀咕。
当然，我一点干劲也没有。
我的体力是为了探索和做爱而存在，不可能对这种浪费体力的科目燃起热情。
……然而就在这时，队友突然把球传了过来。
看来我下意识地站到了好位置。
「……嘿！」
我冷静地看出防守方的反应慢了半拍，沉着地投出三分球。
于是球划出漂亮的抛物线，被篮框吸了进去。
连我都觉得这球投得漂亮。
或许是因为习惯和怪物战斗，关键时刻的集中力也锻炼得相当不错。
「三分！」
队友们纷纷称赞。
我举起一只手回应，同时在心里叹气。
和女孩子做爱比起来，打篮球一点都不好玩。
虽然这种说法很像大叔在讲冷笑话，但我真想把球投进子宫而不是篮框。
「……抱歉，换人。」
「好！」
我完全失去干劲，把任务推给在旁待命的队友，自己退场。
接着走到墙边，坐在那里。
（女生那边不知道怎么样……毕竟是长跑，秋津同学的胸部应该会剧烈晃动……）。
女生们应该正在操场上进行长跑。
我在脑中想象那个画面，最先浮现的果然还是秋津同学的爆乳晃动的画面。
那个大小，看起来很难跑步。
相反地，夏野同学和冬岛同学看起来就很好跑。
……话虽如此，一旦开始妄想，就变得想看实物。
身为炮友，我一定要看看秋津同学的胸部实际晃动的样子。
这或许是很恶心的行为，但一边想着「那是我的东西」一边看，一定很有趣。
（……好。）
我下定决心，走向体育老师。
想看的话，就应该去看。
这是当然的。
我直接对老师说身体不舒服，离开体育馆。
目的地当然不是保健室，而是操场。
从体育馆的阴影处，应该可以不被发现地偷窥。
万一被秋津同学发现，只要想办法蒙混过去就好。
（……哦，她们在跑步。）
我顺利躲起来，同时观察操场，看见女生们正在努力进行长跑。
所有人都穿着体育服，上半身是白色短袖T恤，下半身是红色短裤。
看来有一半的人在跑步，另一半的人负责计时。
我找寻的目标秋津同学……很遗憾，她现在是负责计时。
冬岛同学也是负责计时，只有夏野同学正在跑步。
（唔嗯～没有摇晃。没有东西可以摇晃。）
我看着娇小身躯拼命跑步的夏野同学，心中浮现非常失礼的感想。
话虽如此，看着她跑步也不会觉得无聊。
夏野同学明明个子不高，脚程却很快，她超越其他女生的身影有种爽快感。
而且美少女这种生物怎么看都不会腻，跑步的模样也很有魅力。
体育服这种服装有种健康的感觉，非常棒。
（…………下次色色的时候，让她穿体育服好了……）
我在脑中妄想穿着体育服做爱，吞了口口水。
我们学校的体育服不是运动短裤，没什么情色氛围。
不过，正因为如此，我才会产生某种有点奇怪的兴奋感。
我至今从未玩过角色扮演，差不多该挑战看看了。
我抱着这种邪念，继续观察夏野小姐跑步的身影。
在操场上奔驰的娇小身躯，从某个角度来看，还挺诱人的。
……就在这时，夏野小姐拼命奔跑的身影，传来加油声。
是秋津同学。
「姬依～加油～！体力也很重要哦～！」
「！」
秋津同学那有点奇怪的加油声，让夏野小姐不禁失去平衡。
『体力也很重要』……对什么重要？
恐怕，不，十之八九是，对做爱很重要吧。
因为知道这件事，夏野小姐才会产生动摇。
夏野小姐就这样无法修正平衡，脚打结——
「唔咕……！」
「姬、姬依！」
夏野小姐重重摔了一跤，秋津同学发出慌张的声音，跑向她。
哦哦，秋津同学那张装出软绵绵模样的面具，稍微剥落了。
因为是自己害的，所以她似乎真的很担心。
话虽如此，她摔得应该没那么严重。
乍看之下没有伤口，手也没有异状，应该没有撞伤或骨折。
不过，秋津同学似乎陷入轻微的恐慌状态，她对夏野小姐大声喊道：
「我、我们去保健室吧！」
「嗯、嗯……」
夏野小姐被她的气势压倒，只能点头。
挚友拼命的呼喊，似乎让她连回答「我没事」都忘了。
秋津同学就这样拉着夏野同学的手，向老师打声招呼后，往校舍的方向走去。
行动真是迅速。
可以感受到她迫切想早点让医生看的心情。
（不过……这……是个好机会吧……）
我看着校舍里的时钟，吞了口口水。
距离第四节课结束，还有三十分钟左右。
足够我们做爱了。
我停止观察操场，自己也避开众人的目光前往校舍。
我满脑子都在思考要怎么做才能在校内安全地做爱。
好不容易知道正确的体力使用方法，雄性的本能当然会变得活跃。
,./第61话
第61
61-好友之间（※）
（这个时间，人烟稀少，可以出声的地方……是哪里？）
我走在空无一人的校舍走廊上，脑中迅速思考着。
夏野与秋津应该在一楼的保健室。
但保健室里应该有保健老师常驻，要在那里做爱实在不可能。
在伤口处理好之后，必须带她们去其他地方。
话虽如此，要在学校里做爱，越想越觉得困难重重。
虽然有不少人烟稀少的地方，但要找到发出声音也没问题的地方，实在不容易。
说到有隔音设备的地方，我首先想到的是音乐教室或广播室。
但要使用那些地方，当然需要房间钥匙。
如果春町老师愿意帮忙，或许可以拿到钥匙……但这个时间去教职员办公室，风险实在太高。
老师们一定会觉得不自然。
如果只是像这样前往保健室，还能用「身体不舒服……」这个借口搪塞过去……
（那干脆不要做爱，用口交或手淫解决……？）
做爱时女生一定会发出呻吟，但若只是让我舒服的行为，那就另当别论。
满足感或许会稍微降低，但应该能爽快地解决。
……不过，我总觉得这样就了事好像有点不妥。
都怪我一大早就被迫在『大奥』里欣赏她们的内衣。
都是因为那个，我才会莫名地想跟她们交配。
我自觉到自己的欲望即将失控，于是放弃继续在走廊上走动。
虽然思绪还很混乱，但保健室已经近在眼前。
「……好。」
总之，我先进入保健室前的厕所。
从这里观察保健室的情况，偷偷等待夏野跟秋津同学出来。
……我等了大约五分钟。
保健室的门终于打开，有人从里面走了出来。
当然，是夏野跟秋津同学。
果然没有受伤，她们身上没有包着绷带或贴着创可贴。
我立刻走出厕所，出现在她们面前。
「！？齐、齐野……！？」
「齐野同学……？」
夏野跟秋津同学当然都露出惊讶的表情。
我面对她们两人，默默地竖起食指抵在嘴边。
在这里吵吵闹闹会很不妙。
一楼有教职员办公室，要是声音传过去，她们一定会被怀疑。
两人看到我的动作，立刻闭上嘴巴。
「……这边。」
我小声指示她们跟上，然后静静地开始移动。
在等待的期间，我总算想到一个适合做爱的地方。
接下来只要在不被任何人发现的情况下，前往那个地方，顺从欲望做爱就好。
不知道她们是否知道我的计划，两人立刻跟了上来。
我直接在走廊上前进，前往校舍的边缘。
然后经过连接两栋建筑物的走廊，进入隔壁的建筑物。
这里是在这个季节除了游泳社以外，几乎不会有人造访的游泳池大楼。
「…………」
「…………」
即使我的移动方式很不自然，夏野学姐与秋津同学还是不发一语地跟了上来。
不过我偷偷观察她们，发现两人意味深长地交换视线。
两人的脸颊都微微泛红。
很明显地，她们似乎在期待什么。
或许她们隐约察觉到我的意图。
（……好。）
游泳池大楼果然空无一人。
我一边警戒四周，一边在走廊上前进，最后在某扇门前面停下脚步。
「进去这里。」
我一边说，一边缓缓打开那扇门……也就是男子更衣室的门。
室内飘散着些许霉味。
不过，这里毕竟是水泥裸露的墙面，隔音效果似乎相当好。
门板也很厚实，只要别发出太大的声音，应该不会被外面的人听见。
而且这里是更衣室，可以从内侧上锁。
除了这扇门之外，还有通往游泳池的门和通往淋浴间的门，就算发生最糟糕的情况，也不用担心无路可逃。
我让她们两人进入更衣室，关上门并确实上锁。
「……齐野同学，你这个大・色・狼♡」
秋津同学似乎判断已经可以发出声音，她一边轻声细语，一边用手指戳着我。
她的眼眸湿润，表情也十分陶醉。
她似乎完全理解接下来会发生什么事。
而一旁的夏野小姐虽然氛围不同，但同样也已经进入状况。
她满脸通红，呼吸有些急促，眼睛向上望着我。
（秋津同学就算了……夏野小姐的性癖果然相当激烈……）
夏野小姐的经验次数还只有一次。
尽管如此，她似乎对于在这种地方做爱感到相当兴奋。
毕竟她有被强暴的欲望，夏野小姐果然有相当变态的一面。
不过，对我来说这样正好。
她们这么好搞定，真是帮了我大忙。
「呃……你们两个好像都知道我找你们来做什么。总之，可以让我摸摸你们的身体吗？」
「嗯、嗯……！」
「我很乐意♪」
夏野同学一脸紧张，秋津同学则是露出妖艳的笑容，两人各自点头。
我将双手伸向她们的胸部，毫不客气地用手掌抚摸。
「嗯……」
「啊……♡」
夏野同学和秋津同学同时发出声音。
唔～～触感完全不一样。
除了大小不同，柔软度也有相当大的差距。
夏野同学的胸部摸起来有点硬，相对的，秋津同学的胸部即使穿着胸罩，还是软绵绵的。
这样子当然是秋津同学的胸部摸起来比较舒服。
「呵呵……♪」
「唔！摩、摩耶……！」
夏野同学发现秋津同学露出得意的笑容，发出不甘心的声音。
不过秋津同学依然维持从容的态度，刻意用轻蔑的眼神看向夏野同学的胸部。
真是的，明明胸部被人揉，她们还是跟平常一样感情很好。
跟春町老师和冬岛同学的3P相比，气氛完全不同。
（……好，既然如此，就让她们的感情更加亲密吧。比起普通的前戏，这样应该更能让人兴奋。）
为了建立后宫，最重要的就是让女孩子之间不要吵架，好好相处。
夏野小姐与秋津小姐目前的关系已经很亲密了，不过还是可以再拉近一点。
……就算是好朋友，应该也没玩过蕾丝边游戏吧。
我将手从两人的胸部上移开，指着房间中央的长椅。
长椅的大小比单人床小一点。
如果是两个女孩子，勉强可以并排睡在一起。
「……我希望你们在那边让我看看你们感情好的样子。」
「？感情好的样子……？」
「啊……原来如此，来这招啊……」
夏野小姐听到我的话，不解地歪着头，秋津小姐则是立刻理解，露出有点退缩的表情。
不过秋津小姐马上又露出笑容，抓住夏野小姐的手臂。
「姬依，我们来互相搔痒吧～♪」
「咦？摩、摩耶……？」
夏野小姐被秋津小姐拉过去，一脸困惑地跟着她走到房间中央。
然后秋津小姐顺势温柔地让她仰躺在长椅上。
接着秋津小姐也坐到长椅上，整个人压在夏野小姐身上。
「唔……！难、难道……！」
夏野小姐似乎终于理解一切，她露出恍然大悟的表情看向我。
但一切都已经太迟了。
秋津同学扣住夏野小姐的双手，舌头舔向毫无防备的脖子。
「呀啊！摩、摩耶！」
「真是的～不要乱动啦，你真的那么讨厌吗？」
「当、当然啊！这、这太奇怪了！」
夏野小姐一边抗议，一边试图挣脱。
但秋津同学加重手上的力道，不让她有机会逃脱。
再加上体格上的差距，夏野小姐完全无法挣脱。
秋津同学就这样将嘴巴凑近夏野小姐的耳边。
「……我一点都不讨厌哦。」
「唔！」
听到这句话，夏野小姐的动作不禁停了下来。
这是在说，就算玩女同志玩法也没关系，多么惊人的告白。
听到好友说出这种话，脑袋会一片空白也是无可奈何。
……但秋津同学本人却在夏野小姐看不见的角度对我眨了眨眼。
那表情仿佛在说「之后要称赞我哦」。
哎呀哎呀……看来秋津同学真的是个能干的炮友。
「姬依……」
「啊，等等，摩耶……！」
夏野与秋津就这么纠缠在一起。
秋津的攻势相当大胆，或许是判断已经不需要强行压制对方，一只手伸进T恤里，另一只手也侵入短裤中。
看来她完全打算让夏野在性方面获得欢愉。
（唔～如果有手机的话，我就能拍下来了……）
美少女对美少女的蕾丝边强暴。
眼前上演的这幕悖德光景，让我忍不住后悔没有留下视频。
要是把这段视频拿去卖，不知道能卖多少钱。
如果是这方面的狂热者，或许愿意出一百万吧。
不过不管对方出多少钱，我都不打算卖就是了。
「呵呵，姬依，这是什么～？手指滑溜溜的耶？」
「嗯、啊啊、摩、摩耶……！」
大概是手已经侵入内裤里了，夏野的身体不断颤抖。
从秋津的话来判断，夏野的私处已经湿了。
恐怕是因为期待与我做爱而湿的吧……不过在这种状况下，听起来也像是被秋津袭击而兴奋。
……不对，夏野小姐的性癖那么激烈，说不定真的会变成那样。
希望她不会因为这次的体验而走上歪路……
「啊唔、嗯啊啊、嗯、嗯嗯！」
「姬依，你果然对这里很敏感呢♪看我好好地帮你揉捏～♡」
「嗯嗯嗯！摩耶，不、不行，嗯、嗯嗯啊啊！」
短裤里头究竟发生了什么事？
秋津同学的手让夏野小姐的身体抖动到很有趣的地步。
她发出的喘息声也相当大，看起来非常舒服。
秋津同学更进一步，灵活地用另一只手让夏野小姐的上半身裸露出来。
T恤立刻被完全卷起，白色胸罩也轻易地被拉高。
「好可爱……啊唔、啾……」
「啊啊，摩耶，不要吸……！」
秋津同学吸吮着小小的乳头，同时上下同时进攻。
夏野小姐因此仰起头，发出高亢的娇喘声。
唔唔，秋津同学的爱抚技巧说不定比我还要高明。
毕竟同为女性，她似乎很清楚让人舒服的点。
「……秋津同学，你可以让她高潮一次吗？」
「呵呵，应该可以哦♪交给我吧♡」
「摩、摩耶，你是认真的吗？」
「当然是认真的啊～看招看招，去吧去吧♡」
「嗯啊啊啊啊！」
大概是阴蒂被捏住，夏野小姐发出格外响亮的叫声。
她虽然拼命挣扎，但秋津同学完全压制住她。
果然体型跟小学生差不多，力气太小，不管怎么做都无法逃脱。
秋津同学就这样用双手和嘴巴，将夏野小姐逼入绝境。
可能是夏野小姐的反应太有趣，秋津同学的表情看起来有点开心。
「不行、不行不行不行……摩耶，真的不行……！啊啊！」
夏野小姐用完全变调的声音，呼唤好友阻止她。
然而，秋津同学不可能在这个时候停止攻势。
秋津同学的手在短裤里激烈地动作，毫不留情地将夏野小姐推向高潮。
不知道她是怎么爱抚的，可以清楚听见爱液飞溅的水声。
「来，去吧，齐野也会很高兴的哦？让他看看你可爱的一面吧？」
「啊啊、嗯、这、这种事、嗯啊啊！」
秋津同学的低语像是要给夏野同学致命一击。
夏野同学虽然摇头，但抵抗的力道明显减弱。
虽然她不想被好友弄到高潮，但只要我开心，她似乎也乐在其中。
夏野同学的音调就这样顺利地往上攀升。
看来她马上就要高潮了。
「啊、嗯嗯、哈啊！摩耶……！」
夏野同学一边喘息，一边呼唤好友的名字。
但秋津同学已经没有回应，只是毫不留情地继续进攻。
……然后，那个瞬间终于来临。
秋津同学朝我这边瞄了一眼，几秒后——
「嗯嗯、啊啊啊啊啊啊啊啊！」
夏野同学的身体像弓一样反折，痉挛着。
她的手绕到秋津同学背后，用力抓紧体育服。
我仿佛也能感受到她有多强烈的快感，真是精采的高潮。
秋津同学像是要疼爱夏野同学，轻吻她的脖子。
（好厉害……）
女孩子让女孩子高潮。
这淫靡的光景，让我忍不住吞了口口水。
该怎么说……让春町老师和冬岛同学接吻时，我也这么觉得，这种有些神秘的气氛真的很棒。
这种煽情的美感，仿佛具有某种艺术性。
……话虽如此，用眼睛欣赏和实际品尝，完全是两回事。
我走近长椅，脱下自己的短裤和内裤。
兴奋也来到最高潮，差不多该轮到我享受了。
这场火热的女女性爱，也不过是为了迎接我所做的准备。
「呼！呼！……啊……！」
「呵呵……♡」
夏野小姐呼吸急促，用炙热的视线看着我，秋津同学则明显露出开心的表情。
比起两个女生，她们果然还是觉得和我一起享受比较舒服。
我稍微放心了。
（好了……那就来吧……！）
两人的女女性爱虽然很精彩，但重头戏现在才要开始。
我满心欲望，开口对两人下达下一个指示。
感谢各位读者一直以来的支持。
书籍版终于要在明天发售了！！
只要点击下方的封面插图，就能连结到官方网站，还请各位务必确认！
如果各位愿意购买，我会非常开心……！
,./第62话
第62
62-夏与秋，比较味道（※）
「……你们两个维持这个姿势，把下半身的衣服脱掉。」
这里是游泳池大楼的男子更衣室。
夏野与秋津同学正上演着精彩的蕾丝边戏码，我挺着屹立的肉棒，对她们下达下一个指示。
秋津同学不知道怎么样，但夏野同学已经充分做好前戏。
就算直接插进去也没关系吧。
「嗯……嘿咻……」
「嘿……咻。」
两人似乎没有异议，她们在长椅上窸窸窣窣地脱下短裤。
夏野同学被秋津同学压在下面，所以看起来很难脱，不过体操服的构造本来就很方便脱，所以维持这个姿势似乎也没问题。
两人很快就脱下短裤，露出双腿。
（嗯～真是绝景。）
我站在两人脚边，用手摩擦着下巴，欣赏眼前的光景。
夏野同学的内裤是白色，秋津同学的则是黑色。
再加上肤色，真是缤纷的景象。
不过……秋津同学的内裤，看起来超色情的。
很明显是与年龄不符，充满诱惑男人感觉的内裤。
不过，这内裤跟秋津同学的性感肉体非常相配。
而夏野小姐这边，就某种意义来说也不输秋津小姐。
她的内裤虽然很普通……但私密处的部分，已经染上相当大的面积的爱液。
再加上她那孩子般的体型，营造出一种异常淫靡的气氛。
「……内裤就那样别脱了，我会拨开它再进去。」
「是、是吗……？」
「呵呵，就随你喜欢吧♡」
机会难得，我想穿着内裤享受。
我顺从欲望如此宣言，首先掀起秋津小姐内裤的胯下部分。
哦……意外地已经湿透了。
刚才的女女玩法，似乎也提升了秋津小姐的兴致。
「那么，我要上了……嘿咻。」
「啊啊，小鸡鸡，进来了……！」
滋噗滋噗滋噗……！
我跨过夏野小姐的双腿，跪在长椅上，将肉棒插入秋津小姐的私密处。
嗯～这个热情地缠绕过来的触感。
秋津小姐的这里果然也很优秀。
不过说来残酷，我有个不为人知的兴趣就是『比较品尝』。
我从舒适的阴道中抽出肉棒，这次将夏野小姐的双腿掰成M字，掀起她的内裤。
「这边也……嘿咻。」
「嗯呜呜！」
我撬开夏野小姐的小穴，强行侵入其中。
嗯，这里还是一样，非常狭窄。
若不使力挺腰，肉棒根本无法前进。
不过，正因为狭窄才有挑战的价值。
这个明显尚未成熟的肉穴，只要抽送就会强力地磨蹭肉棒。
这边跟秋津小姐在不同意义上，感觉也很棒。
「呵呵，虽然我们认识将近十年，但我没想到会跟姬依做这种事。」
「是、是啊……嗯嗯，呼啊……没想到会变成这样……感觉，好奇怪。」
两人在极近距离下互相凝视，感慨万千地交谈。
『大奥』也好，蕾丝边玩法也好，刚才的『试吃大会』也好……夏野小姐跟秋津小姐的友情，的确变得很奇怪。
这种关系，该怎么称呼才恰当呢？
不是『竿姐妹』，而是『竿友』吗……？
……算了，名称不重要。
总之，我先缓缓挺腰抽送。
「嗯、嗯唔、呼啊……！」
我的抽送让夏野小姐发出苦闷的喘息。
狭窄的肉穴果然阻力很强，每次抽送都会摩擦到肉棒，感觉很舒服。
虽然抽送需要力气，但这种感觉就像在强行侵犯对方一样，非常棒。
「夏野小姐的这里非常舒服，有种被用力抱紧的感觉。」
「是、是吗……！嗯、啊啊、呼……！」
我试着说出感想，但夏野小姐似乎无暇顾及这些，只是轻轻点头，继续喘息。
或许是因为快感，让她觉得其他事情都无所谓了。
一般而言，被我告知自己阴道的状况，应该会感到害羞才对。
……但就在这时，秋津同学转过头来，朝我抛了个媚眼。
「齐野同学，我这边也……♡」
她边说边轻轻扭动屁股。
看来她也希望我称赞她阴道的状况。
真是的，「命运之伞」到底在她们心中植入了多少恋爱感情啊。
我在内心感到有些傻眼，但还是如她所愿，这次换成插入秋津同学的阴道，摆动腰部。
「啊啊、嗯嗯嗯……！」
「秋津同学的阴道，褶皱非常厉害，有种被紧紧缠住的感觉。我想这就是所谓的『如鱼得水』吧。」
「嗯、啊啊、如、如鱼得水吗……啊、嗯嗯、哈啊……！」
我仔细地给予评价，秋津同学发出明显带着喜悦的喘息声。
阴道的紧致程度也是女性的武器之一，她认为自己是名器，或许也是一件值得高兴的事。
她似乎认为，自己又多了一项让男人喜欢的要素。
……的确，要舍弃这种舒服的感觉，未免太可惜了。
今后我也要不断出手，尽情地内射。
我如此下定决心，同时用力地用腰撞击秋津同学丰满的臀部。
「嗯、呼啊、啊嗯、嗯呼……！」
「摩耶……好厉害……」
「嗯嗯，姬依你刚才的表情也很下流哦。啊、嗯、呼啊……！」
「是、是吗……？」
「是啊……嗯唔、啊啊……！」
夏野小姐和秋津同学聊着彼此因快感而陶醉的表情。
正因为她们感情很好，才能聊这种话题吧。
果然和春町老师与冬岛同学的时候不同，好友之间的3P气氛很独特。
我感受到一种奇妙的乐趣，同时在适当的时机，再次插入夏野小姐的体内。
「嗯嗯嗯！嗯、呼啊……！」
啊啊，夏野小姐的阴道果然很紧。
我和秋津同学轮流抽插，气氛截然不同，总是让我感到新鲜。
就算持续抽插一小时，也不会腻吧。
（……总觉得和轮流吃甜食和咸食有点像。）
我持续抽插，同时思考着有点失礼的事情。
比起一直吃甜食，中间夹着咸食，嘴巴才不会腻。
巧克力和仙贝也是，轮流吃的话，可以一直吃下去。
夏野小姐和秋津同学的阴道，正是这种感觉。
「啊、嗯嗯、嗯、呼啊……！」
「呵呵，有感觉的姬依也好可爱。」
「摩、摩耶，真是的……！嗯、啊啊、嗯啊……！」
两人不知道我在想什么，感情融洽地对话。
她们的羁绊似乎相当强，不管哪一方被插入肉棒，都不会嫉妒。
完全没有争夺我的感觉。
「……你们感情这么好，我很开心。」
「啊、嗯、呼啊……是、是吗……？齐野觉得开心的话，嗯，那就好……啊啊……！」
「呵呵，我也很高兴能和姬依感情融洽地做爱～♡」
夏野小姐喘着气回应，秋津同学温柔地抚摸她泛红的脸颊。
她们的感情真的很好。
对我来说，这样比较容易上床，真是帮了大忙。
我确信接下来还能继续跟她们两个上床，同时将肉棒从夏野小姐体内拔出，再次插入秋津同学体内。
「啊啊啊！小鸡鸡又来了……！」
秋津同学弓起身体，发出陶醉的愉悦叫声。
看来她很高兴我再次插入。
我抓住秋津同学的腰，尽情在「蚯蚓千只」里抽插。
这个小穴的吸附力果然惊人，夏野小姐的小穴那么紧，这个小穴却能让我感到疗愈。
仿佛在对我说「你很努力了」，温柔地慰劳我。
「哈啊、啊嗯、啊、啊啊……！齐野，你好厉害……！」
秋津同学配合我的抽插，发出听来相当舒服的娇喘。
她的屁股配合我的动作摇晃，自己也想贪图快感。
我明明才稍微进攻，她的爱液就溢出，化为水珠沿着大腿流下。
「啊……！摩、摩耶的水，流下来了……」
秋津同学私密处流出的爱液似乎沾湿了她的脚，夏野同学发出有些惊讶的声音。
她应该是第一次碰到挚友的爱液沾在自己身上，会有这种反应也是理所当然。
「嗯、哈啊、啊、啊啊……！」
秋津同学毫不在意夏野同学的惊讶，只是不停喘息。
她完全成了快乐的俘虏。
夺走她的处女之后明明还没过几天，她已经完全觉醒了性爱的愉悦。
这也是她对我的爱恋所造成的吧。
（好，差不多该轮到夏野同学了……）
我开始怀念起那股越来越强的紧缩感，于是将肉棒从秋津同学舒服的洞穴中拔出。
接着将沾满爱液的肉棒插进位于下方的夏野同学的阴道口。
「嗯嗯啊啊！啊、嗯嗯……！」
肉棒一口气贯穿至最深处，夏野同学发出高亢的娇喘声。
夏野同学的阴道与秋津同学完全不同，非常狭窄。
我一边享受着这种触感，一边用力抽送。
这种狭窄感果然也舒服得不得了。
「啊、嗯、哈啊、嗯、齐野……！」
我在她的体内抽送，夏野同学用苦闷的声音呼唤我的名字。
或许是快感太强，她的手紧紧抓着秋津同学的T恤。
秋津同学似乎也察觉到这点，她温柔地在发出娇喘的夏野同学额头上落下一吻。
（啊啊……太棒了……）
我一边用力摆动腰部，一边重新体认到现在的状况，心中涌现难以言喻的幸福感。
跷课做爱。
而且还是和两位好友美少女轮流享受她们的魅力。
在体育馆玩着无聊游戏的男生们，真是可怜到不行。
「唔……！」
或许是精神上的愉悦，我感觉到自己一口气接近极限。
我忍不住咬紧牙关，但仔细想想，根本没必要忍耐。
反正上课钟声马上就要响起，差不多该舒服地射精了。
「嗯……齐野，你尽量对姬依射吧。」
「咦，摩、摩耶……！？」
秋津同学似乎察觉到我即将到达极限，于是建议我内射夏野同学。
夏野同学似乎对此感到惊讶，但秋津同学立刻露出微笑。
「……这是刚才害你跌倒的赔罪。你不用管我，自己去享受吧，好吗？」
「嗯，哈啊……谢谢你，摩耶……嗯嗯……！」
……唔～嗯。
看来只要我内射夏野同学，一切就能圆满收场。
不过，内射是赔罪……是吗？
她们两人都是因为迷恋我，才会做出这种荒唐的举动，完全是脑袋有问题。
话虽如此，我也没有理由反对。
我加快抽插的速度，顺从本能，宣告射精的地点。
「夏野小姐，我要射了……」
「嗯、嗯！嗯、啊啊、射、射吧！」
夏野小姐用力点头，承受着粗暴的活塞运动。
肉棒在紧致的阴道内高速来回，我得到快感，即将达到极限。
由于腰部的动作太过激烈，身体也撞到秋津小姐，她的臀肉因为冲击而晃动，看起来非常有趣。
我忘却理性，摆动腰部，只顾着沉浸在快感之中。
然后——
「唔，要射了！」
「嗯啊啊啊啊啊！！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
令人目眩神迷的快感。
我忘我地将腰部压在夏野小姐身上，将肮脏的欲望射进她的子宫内。
夏野小姐因为这股感觉而浑身颤抖，紧抓住眼前的秋津小姐。
「很好很好……很舒服吧，姬依。」
「嗯、哈啊、嗯嗯……！」
秋津小姐像在安抚孩子般，温柔地抚摸夏野小姐的头。
夏野小姐也像是在撒娇般，紧紧抱住我，持续接受精液的喷洒。
我们两人就像母亲与婴儿般。
我看着她，将所有的欲望毫无保留地射进阴道最深处。
跷课的中出，在各种意义上都是最棒的。
感谢各位读者一直以来的支持。
春夏秋冬的攻略也几乎都结束了，差不多该推出新女主角了。
如果有对新女主角的意见，请务必写在感想中。
请多多指教。
另外，购买书籍版的读者，诚挚感谢各位的购买。
在BOOKWALKER的『成人轻小说』排行榜上，马上就获得周冠军。
身为作者，我非常高兴。
还没购买的读者，也请积极考虑购买。
书籍化作业也克服了，努力地定期连载到现在。
希望各位能以『购买书籍版』的形式，对我的努力给予评价。
请多多指教……！
,./第63话
第63
63-声
在游泳池大楼的男子更衣室结束3P之后。
我一个人在体育馆的更衣室换上制服，回到教室。
夏野小姐与秋津小姐似乎打算在淋浴间稍微冲个澡再回来。
要是被人看到她们在一起，可能会引起怀疑，就这层意义来说，她们先离开正好。
「呼……」
我在空无一人的教室里独自叹气。
刚才虽然已经打过下课钟，但同学们都还没回来。
大家应该都在换衣服吧。
再过几分钟应该就会回来了。
（终于在学校里做了……）
我感受着身体里独特的倦怠感，同时打开手机，开启相簿。
显示在画面上的是刚才3P结束后拍的『纪念照』。
照片里的人是夏野小姐与秋津小姐。
夏野小姐满脸通红，摆出M字开脚的姿势，露出满溢精液的私密处，秋津小姐则指着她，脸上浮现妖艳的笑容。
因为是照片，所以两人都比出V字手势。
（……重新看一次，这张照片还真惊人。）
『纪念照』的尺度实在太大，我不禁吞了口口水。
这张照片不是我指示她们拍的，而是秋津小姐提议，夏野小姐接受的结果。
真亏她们愿意给我这种福利。
总之，我先把照片上传到『大奥』的相簿里。
这么一来，她们两人随时都能看到这张照片。
虽然可能没什么理由要看。
『下次换我哦♡』
哦，秋津同学马上回传信息了。
看来她已经冲完澡了。
我只回了她一句『当然』，便把手机收进口袋。
紧接着，教室的门喀啦喀啦地打开了。
班上同学们似乎都换好衣服回来了。
「…………」
同学们一个接一个走进教室。
也有男生看到我后，开口问：「哦哦，你没事吧？」
……不过在那当中，只有冬岛同学停下脚步，直盯着我看。
她该不会已经发现我跷课跑去做爱了吧？
我和冬岛同学有过好几次肉体关系，她或许已经掌握到我做完之后的氛围了。
不过，她只停顿了一瞬间。
冬岛同学立刻坐到我旁边的座位上。
「…………」
她不发一语地从书包里拿出便当袋。
看来不管我做了什么，她都不会逼问我。
真是令人感激的态度。
（……虽然偶尔也想看看她吃醋的样子。）
我看着表情始终不变的冬岛同学，在心中叹了口气。
她明明认同我是她的「真命天子」，却丝毫没有表现出独占欲。
虽然说这样我确实很轻松……但冷漠到这种地步，未免也太不可爱了。
这样她就只是个方便的飞机杯了。
（算了，也无所谓……反正她本人也接受了，今后就让她继续好好地为我效劳吧。）
我得出这个结论，从座位上站了起来。
反正现在是午休时间，去食堂吧。
刚才释放了蛋白质，得去补给一下才行。
……然而就在这时，我突然注意到自己的桌子抽屉里好像有什么东西露了出来。
这是什么……？
好像被布包着……
我把那个东西从抽屉里拿出来。
（这是……便当？）
从大小和包在外面的布料来看，我立刻就猜到了它的真面目。
这明显是某人亲手做的便当。
里面还放着筷子，肯定没错。
而既然会放在我的抽屉里……那不用说，肯定是为我做的吧。
「呃，这是……冬岛同学做的？」
「不是。」
「啊，不是冬岛同学做的啊。」
我抱着一丝期待询问，冬岛同学却吃着自己的便当，摇了摇头。
这么一来，心里有数的人就剩下三个。
夏野小姐、秋津小姐，还有春町老师。
（唔嗯～……可是，夏野小姐和秋津小姐都没说过这种话啊……也就是说……）
夏野小姐和秋津小姐对我隐瞒便当的事，这种事不太可能发生。
如果是她们两个，对班上同学公开对我的好感，应该会不顾他人眼光，直接把便当递给我。
像这样偷偷放在我的抽屉里，几乎是不可能的吧。
……这么一来，嫌疑犯就只剩下一个。
春町老师。
（传个信息看看吧……）
我操作手机，打开通讯软件。
我昨天有跟春町老师交换联络方式。
如果只是传个信息，应该可以不被教职员办公室里的老师和周遭的人怀疑，顺利取得联络吧。
（输入『该不会是你做了便当给我？』……）
我是第一次传信息给老师，但还是开门见山地只传了要事。
结果马上就有回应。
『对。』
只有两个字的明确肯定。
虽然不知道为什么要用敬语……不过这下子，我完全明白这个便当的真面目了。
老师很会做菜，而且像这样间接地送我便当，也很有老师的风格。
我懂了。
（……那我就不客气地享用了。反正肚子也饿了。）
我轻轻合掌，然后解开包住便当的布。
那不是女用便当盒，而是尺寸较大的便当盒。
或许老师是顾虑到我是男生吧。
我直接打开盖子，里面是——
（哇啊…………这……就各种意义来说都很惊人……）
我忍不住有种难以言喻的心情。
便当盒里装满了看起来非常美味的料理。
首先，左半边的白饭上是蒲烧鳗鱼。
然后，右半边的配菜区有佃煮蛤蜊、水煮鹌鹑蛋、培根芦笋卷、拿坡里意大利面，以及炒地瓜和坚果。
很明显地，这便当费了不少工夫和金钱。
而且用的都是以「能补充精力」闻名的食材。
（老师在奇怪的地方也很大胆呢……）
我一边开始用餐，一边想象春町老师做这个便当时的模样。
她到底是以什么样的表情做出这么露骨的料理呢？
……因为老师是纯情的少女，所以会扭扭捏捏地害羞吗？
……不，说不定老师在我看不到的时候，其实表现得相当正常。
她出生在武术世家，从小被当成男孩子养大，所以个性基本上应该很像男生。
虽然只要我在她面前，她就会变得很在意，但除此之外的时间，她应该能保持平常心，充分发挥自己的个性。
说不定她在做便当的时候，其实也做得相当起劲。
（哎……总之，这便当真的非常好吃。不管怎么说，她都帮了我很大的忙。）
我停止对春町老师的考察，专心吃便当。
毕竟我刚才也射出了大量的精液，现在就接受老师的好意，好好恢复精力吧。
毕竟今天也要探索遗迹，而且探索完之后，大概也会做爱。
……不过仔细想想，我现在的身份还真不错。
可以随心所欲地把精力射给女孩子，而且射完之后，还能像这样补充精力。
服务这么周到，甚至让我有点罪恶感。
（不过我既不打算道歉，今后也会尽情地享受。）
我在心中吐了吐舌头，继续吃着便当里的菜。
女孩子们被我抱了也很开心，如果我反过来没出手，她们反而会难过。
这是双赢的关系，所以完全没有停手的必要。
……要说只有女孩子得到好处，其实也完全不是那么一回事。
「……！？齐、齐野，那是……！？」
「……齐野同学，那个便当是怎么回事？」
哎呀，夏野跟秋津终于回到教室了。
两人的表情都有点可怕。
看来她们察觉到有人偷跑。
（真是的……）
我在心中叹气，同时撒谎说「我做的啊」。
唔～嗯，后宫成员没有团结一致果然有点麻烦。
希望她们四个可以一起参加『大奥』，然后在那里讨论轮流帮我做便当的事。
总之我随便敷衍夏野跟秋津，把便当里的菜全部吃光。
虽然可能是错觉，不过身体的倦怠感好像也稍微减轻了。
看来又可以舒服地释放了。
……老师，谢谢你，我吃饱了。
◇◆◇◆◇
上午虽然做了爱，但下午的课没有那种空档。
今天的课就这样平安无事地全部结束，到了放学时间。
我既没有参加任何社团，也没有特别要留在学校做的事。
我直接回家。
冬岛同学也以惊人的速度收拾好东西回家了。
「齐、齐野……」
「齐野同学～♪」
看到我站起来，夏野同学和秋津同学立刻靠过来。
看来她们今天也打算一起回家。
班上同学的视线刺得我好痛……不过，我也没有理由拒绝。
就让我再享受一下她们两人的柔软吧。
「走吧。」
「嗯……！」
「呵呵，走吧走吧～♪」
我把书包背在肩上，她们两人来到我的两侧抓住我的手臂。
我的手臂就这样被她们抱紧，被温暖柔软的触感温柔地包覆。
她们左右两边的触感还是一样天差地远。
不过夏野同学会像要弥补这点似的紧贴着我，所以我也不是单方面地输给她。
（虽然这样果然很难走路……不过，算了。）
我就这样让她们两人随侍在侧，走出教室。
然后在众人的注目下，好不容易离开学校。
接下来只要一边卿卿我我一边回家就好。
「……呐，齐野同学，今天要不要来我家？我爸妈今天会晚点回来哦♡」
附近没人之后，秋津同学在我耳边轻声细语。
这邀约做爱的举动实在太过露骨。
在男子更衣室的3P中，我只对夏野同学内射，秋津同学应该也想得到我的宠爱吧。
她还没尝过高潮的滋味，会想做爱也是理所当然。
……不过，我没办法这么轻易就去秋津同学家。
今天春町老师和冬岛同学应该也会来我家，我不好意思擅自变更计划。
而且……我私底下还有个卑劣的目的。
我在学校里品尝过夏野同学和秋津同学的身体。
所以接下来只要跟老师和冬岛同学做爱，今天就能跟四个人都上过床。
一天跟四个人。
这是最高纪录。
老实说，这实在很无聊，但身为男人，我无法不抱持着想达成这个目标的谜样欲望。
「很遗憾，今天没办法。不过，明天早上你早点来我家，我们到时再亲热吧。」
「嗯～这样啊。我知道了，我会忍耐。」
「抱歉，明天我会让你射很多的。」
「呵呵，我很期待哦♡」
「…………齐野跟摩耶，你们竟然能若无其事地聊这种话题……」
听到我跟秋津同学的对话，夏野同学的脸颊泛红，表情也变得僵硬。
虽然她加入了『大奥』这个异常的集团，但似乎还没习惯如此露骨的对话。
希望她有一天能习惯「让我做」、「可以哦」这种露骨的交涉，不过看来还需要一段时间。
不过夏野同学为了成为我的恋人，应该很努力吧，她可能不想习惯这种对话。
「……夏野同学，如果你也想跟我做，就告诉我吧。如果是夏野同学的邀约，我非常欢迎。」
「唔！！嗯、嗯……！」
我先隐藏自己的欲望，试着说出甜言蜜语，夏野同学虽然满脸通红，但还是用力点头。
感觉是个不错的反应。
如果我今后也像这样追求她，或许有一天她会主动邀我做爱。
秋津同学应该也是个很好的范本。
……我们就这样在熟悉的住宅区中前进。
秋津同学积极地主导对话，话题不曾中断。
我不只得知两人喜欢的食物，甚至知道她们喜欢的内衣颜色。
我们三人就这样肩并肩走了大约三十分钟。
我们三人终于停下脚步。
已经走到我家前面了。
「两位，明天见。明天也请多多指——」
——教，不过请你们先睡一下——
（……………………咦？）
「请多指教。」我话说到一半，突然有种奇妙的感觉。
有点像是从睡梦中醒来的感觉。
意识从深沉的水底浮上水面……就是这种独特的感觉。
而且异状不只如此。
原本和我在一起的夏野同学与秋津同学。
她们两人突然消失无踪。
而且连原本感受到的体温余温都消失了。
「……！可恶……难道这是……！」
我忍不住咂舌，立刻看向手表。
时间是……啊啊，果然。
时间与我的感觉相差了十分钟左右。
看来我似乎在无意识的状态下，被控制了十分钟左右。
正因为我曾经使用过「梦魔之钟」，所以才能立刻察觉这个现象的真面目。
（这么一来，夏野小姐和秋津小姐……！）
我慌忙打开玄关的门，进入家中。
我应该有确实锁上大门，但门当然没有上锁。
玄关处，两人的鞋子被脱下，丢在一旁。
我连鞋子也没脱，直接走向通往地下室的楼梯。
然后，我看到——
（陷、陷阱被解除了……！？）
我设置的妨碍入侵用的路障和陷阱，数量多到近乎执拗的地步。
但那些陷阱，现在全都被解除。
看来我太小看迷宫的能力了。
除了『呼唤』和『开锁』的能力，竟然还有『解除陷阱』的能力……
（可恶……！）
我在内心咒骂，走下楼梯，打开地下室的门。
眼前出现的景象，是长长的石造走廊。
……然后，该说是不出所料吗？两名少女就站在那里。
「齐、齐野……」
「……齐野同学。」
那两人……夏野小姐和秋津小姐转过头，叫着我的名字。
她们手上各自拿着我熟悉的灰色手册。
……看来，她们已经知道大致上的情况了。
我完全被迷宫摆了一道。
（唉……）
我在心中深深叹了一口气。
我早就做好心理准备，知道这一天迟早会到来。
可是，没想到会来得这么突然。
（……既然如此，也只能相信迷宫了。）
迷宫的神秘意志，总是千方百计想让我有同行者。
至今为止，最后总是为我带来好的结果。
我只能祈祷这次也会是如此。
「…………」
「…………」
「…………」
尴尬的沉默笼罩现场。
在这样的气氛下，我只对她们两人提议「到客厅说吧」。
感谢各位读者上次针对新女主角提出许多宝贵意见。
非常具有参考价值，能听到许多读者的声音，我也非常开心。
今后也请各位多多指教。
,./第64话
第64
64-用一根橡皮筋就能原谅的恋情
（好了，该怎么办呢……）
自家一楼的客厅。
我面对坐在桌子对面的夏野小姐与秋津小姐，拼命在脑中思考该如何进行对话。
虽然两人散发的氛围不同，但两人都不发一语。
夏野小姐一脸受到打击的样子。
秋津小姐用手抵着下巴，似乎在思考些什么。
（……算了，事到如今也不能再说谎，只能在某种程度上坦白说出一切……）
她们手上拿着那本「手帐」。
虽然没有仔细确认过，但内容恐怕和我手上的那本一样。
冬岛同学那时也是如此，我的猜测应该八九不离十。
她们应该已经知道道具的事了。
这正是致命的不利状况。
我自觉自己被逼入绝境，思考着几种谈话方式，开口说道：
「你们两个应该已经从那本手帐上大致了解了吧……总之，我有很多事要向你们道歉。」
「…………」
「…………」
对于我的道歉，她们两人没有任何回应。
看来道歉似乎没有效果。
也是，我之前把她们耍得团团转，事到如今就算道歉，她们也不可能接受。
……话虽如此，还是有希望。
她们虽然知道道具的存在，但应该不知道其详细的能力。
只要在道歉的同时巧妙地蒙混过去，或许我的罪也能减轻一些。
「我跟摩耶……用了一些在迷宫里找到的道具，稍微作弊了一下。真的只有一点点。」
「……！」
夏野小姐听见我的话，身体抖了一下。
不知道是因为被自己信任的人暗中背叛，还是因为得知自己的爱慕之情是被制造出来的。
虽然不知道是哪一种，总之我再次亲口说明，似乎让她受到不小的冲击。
（这样真的没问题吗……？）
夏野小姐的样子让我忍不住感到不安。
虽然迷宫判断她没问题，但不管怎么看，夏野小姐都不像是会帮忙的样子。
虽然她似乎愿意听我们解释，但感觉随时都会哭出来。
……不过，我只能相信迷宫的判断。
我战战兢兢地开口，想至少解释一下。
但就在这时——
「……齐野同学，可以单独跟我们谈谈吗？」
「摩、摩耶……？」
秋津同学突然抬起头，提议要私下密谈。
她完全没有平常那种傻呼呼的演技。
夏野小姐也忍不住惊讶，确认秋津同学的表情。
「………………我知道了。夏野先生，你等一下。」
我想或许可以找到什么突破口，于是接受秋津同学的提议。
我之前已经对秋津同学植入大量的恋爱感情。
如果我跟她单独说服夏野，说不定比在这里讨论更快解决。
我跟秋津同学站起身，离开客厅。
至于地点……就选我的房间吧。
我走在前面，带着秋津同学爬上楼梯，进入我的房间。
「……你想说什么？」
我关上房门，切入正题。
就算让女孩子进入自己的房间，事到如今我也不会心跳加速。
而且现在状况特殊，我根本没有余力感到心动。
然而秋津同学突然把脸凑近我——
「……对答案！我想跟你对答案！」
「唔！？」
秋津同学突然说出这句话，我不由得往后退了一步。
……不过我马上想通，啊啊，原来如此。
秋津同学在极近距离下凝视着我，她的表情……就跟之前她以为我有费洛蒙体质，骗了我时的表情一样。
那是她发现有趣的事物，感到兴奋时的表情。
（嗯，也是啦……秋津同学不可能对迷宫或道具不感兴趣……）
仔细想想，秋津同学会有这种反应也是理所当然。
秋津同学总是感到无聊，对未知的事物总是表现出惊人的兴趣。
这样的秋津同学，面对远比费洛蒙更超自然的迷宫与道具，不可能不改变脸色。
……不过，「对答案」到底是什么意思？
我不记得自己有提出什么问题……
「呃……你说的对答案，是指什么？」
「就是齐野同学对我使用的道具啊！我从刚才就一直在想，伞和护腕确实是道具没错吧？可是，除此之外的道具是什么？告诉我嘛！」
「哦、哦……」
秋津同学滔滔不绝地说道，同时不断朝我逼近。
她呼吸急促，完全陷入兴奋状态。
她完全不在意自己的贞操被玷污，刚才之所以一直保持沉默，似乎只是因为太专心在考察上。
老实说，我有点傻眼……不过，这样看来，她跟夏野小姐不同，或许不需要找什么奇怪的借口。
看来可以跟她交涉一下。
「我是可以告诉你，不过相对的——」
「当然，我什么都愿意做哦？我也会帮忙说服姬依。」
「哦、哦，这样啊……你这么好说话，真是帮了大忙。」
她理所当然地立刻回答，让我不禁表情僵硬。
秋津同学对知识的好奇心果然异常。
她到底有多无聊啊？
不过，对我来说，没有比这更好的状况了。
如果是说服好友，夏野同学应该会比较容易接受，如果她愿意站在我们这边，各方面都会比较有利。
迷宫或许也是看准了这一点，才向她们两人揭露自己的存在。
「……我用在秋津同学身上的道具，总共有四个。『命运之伞』、『幸运手环』，还有『特别过夜券』和『停滞的沙漏』。」
「每个名字都很奇怪呢……效果呢？」
「呃，首先是『命运之伞』……」
我回应秋津同学的要求，说明使用过的道具效果。
虽然不太想说出秘密，但对象是秋津同学的话，应该没关系。
既然她对迷宫和道具有兴趣，我不认为她会做出失去研究机会的行动。
秋津同学在某种意义上，比任何人都还要站在我这边。
我继续说明剩下的四个道具。
我把自己做过的事情全盘托出。
秋津同学听完后，大大地点头，然后——
「好，接下来的十分钟，就让姬依使用『感受命运的伞』吧。」
「……咦？」
「咦？」
秋津同学一脸不可思议地看着发出呆愣声音的我。
她的表情仿佛在说「你为什么要这么惊讶？」。
难道她不知道自己说了什么吗？
「呃，你的意思是，要强行加深夏野同学的爱意？」
「对啊，这样也比较容易说服她。」
「…………秋津同学，我们明明是好朋友，你这样不会太过分吗……？」
秋津同学的话里感受不到一丝友情，我不禁忘记自己至今做过的事情，开口吐槽。
然而，秋津同学不知为何对着我大大地叹了一口气。
「……齐野，你听我说。姬依已经到了非你不可的地步。事到如今，与其找奇怪的借口，还不如用任何手段让她迷上你，这样姬依也会比较幸福。」
「咦咦……？」
「我听姬依说了，你不但住在她家，还帮她做早餐？真是了不起。既然你都做到这种地步了，就要负起责任啊。」
秋津同学说完，用手指戳了戳我的胸膛。
老实说，我听不懂秋津同学在说什么。
住在她家帮她做早餐，是这么重要的事情吗？
一般来说，这的确是很了不起……但真要说的话，今天做的3P应该更了不起吧。
「………………难道齐野你不知道姬依的父母是谁吗？」
秋津同学似乎察觉到我的困惑，皱起眉头。
总觉得她好像在责备我。
不过，不知道的事情就是不知道。
我决定先老实承认。
「我不知道……」
「……………………唉。」
她大大地叹了一口气。
然后用打从心底感到傻眼的眼神看着我。
看来秋津同学对我的评价大幅下降了。
她都对我有强烈的爱意了，还会有这种反应，看来我的无知罪孽深重。
「……呃，夏野同学的父母有什么问题吗？」
「问题可大了。都是那个混账父母，害姬依受了多少伤害……」
秋津同学边回答，边露出愤恨的表情。
我还是第一次看到她露出这种表情。
看来夏野同学的父母就是如此过分。
秋津同学维持着这样的表情，用充满憎恨的声音继续说：
「姬依的父母啊，已经不住在那个家里了。明明感情不好，却不想离婚，所以丢下姬依一个人，各自住在别的地方。」
「咦……那夏野同学……」
「她已经独自在那个家里住了五年。我好几次跟她说，要不要来我家一起住……但姬依很善良，还在等父母回来。」
秋津同学口中说出令人震惊的事实。
不过回想起来，夏野同学家确实有这种感觉。
客厅里东西很少，玄关几乎没有鞋子。
我还以为他们家人都很爱干净，看来是我误会了。
「所以，那孩子每天晚上都是一个人睡觉，每天早上也是自己准备自己的早餐，一个人吃。我偶尔也会让她住我家，但除此之外的日子，她都是一个人……好了，这样你明白自己做的事有多严重了吗？」
「…………嗯，我终于明白了。那个……对不起。」
我老实地低头道歉。
夏野小姐在家总是孤单一人。
而我却在不知不觉间，给了夏野小姐她最渴望的东西，而且还是半吊子。
而且，还是以非常轻浮的心态。
她会要求我负起责任，也是理所当然。
「……所以，就算多少有些作弊，我也希望你能带给姬依幸福。自从爱上齐野你之后，姬依整个人也变得柔和许多。一开始我也不相信齐野你，但后来发现你也有很棒的地方。可以的话，我希望你能继续掳获那孩子的心。」
秋津同学这么说着，以认真的表情注视着我。
看来她是真心想把挚友托付给我。
「……我大概没办法跟她结婚哦？」
「那样也没关系。结婚不是只有迁入户籍才算幸福。姬依的父母虽然结婚了，但也是那种样子。」
我为了慎重起见，还是问了一下，秋津同学理所当然地点头。
这样也行吗……
不过对我来说，如果能将夏野小姐这样的美少女留在身边，我也非常开心。
如果夏野小姐觉得这样很幸福，我或许真的没有理由反对。
「……我知道了，就用『伞』吧。」
「呵呵，谢谢你。你愿意点头答应这点，我觉得特别棒。」
「？」
秋津同学不知为何开心地红了脸颊。
虽然我搞不太清楚，不过看来我刚才下降的评价，似乎在某种程度上恢复了。
虽然我不觉得把夏野小姐当成方便的女人留在身边，是一件很棒的事……
总之我打开书桌抽屉，决定拿出「感觉是命运的伞」。
「这就是『感觉是命运的伞』。嗯，秋津同学应该有印象吧。」
「嗯，我有怀疑过，所以记得。总觉得有点怀念呢。」
我拿出「感觉是命运的伞」，秋津同学用手抵着下巴，嗯嗯地点头。
明明这个东西就是元凶，让我的人生变得乱七八糟，她似乎没有特别厌恶。
……不过就算要使用这把伞，我该怎么跟夏野小姐一起撑伞呢？
现在又没下雨，而且夏野小姐也知道有这把伞了……
「呃，有橡皮筋吗？」
「橡皮筋……？」
秋津同学对一脸疑惑的我提出一个意外的要求。
橡皮筋……她想把什么东西绑起来吗？
不过，她要绑什么……？
「厨房里有……你要用来做什么？」
「这个嘛，敬请期待。如果我的想法没错，只要用一根橡皮筋，就能跟姬依一起共撑一把伞咯。」
「咦……？」
虽然我一头雾水，但秋津同学的表情充满自信。
看来她似乎准备了什么划时代的妙计。
（嗯……秋津同学的头脑很好，说不定真的想到了什么惊人的妙计……）
只用一根橡皮筋就能在晴天共撑一把伞，我实在无法相信。
不过，既然她这么有自信，成功率应该很高吧。
我想不到其他好方法，就赌赌看秋津同学的灵光一闪吧。
我跟秋津同学拿着这把「命中注定的伞」，离开房间前往一楼。
然后到厨房拿了一根橡皮筋，回到客厅。
「啊……」
「夏野小姐，抱歉，让你久等了。」
我对着注意到我而抬起头的夏野小姐说道。
我若无其事地继续遮住拿着「命运之伞」的手。
要是她发现我拿着伞，不知道会有什么反应。
但是秋津同学抓住我的手，然后——
「……姬依，你知道这是什么吗？」
「唔！！这、这该不会是……」
「命运之伞」被硬生生地摊在夏野小姐眼前。
夏野小姐似乎隐约记得，身体微微一颤。
唔唔，她的眼神有点害怕。
看来她亲身体验过这把伞会扭曲人心，所以很清楚。
（真的没问题吗……？）
我有点担心，偷偷瞄向秋津同学的脸。
但是秋津同学没有看我，直接把我拉到夏野小姐身边。
「齐野，打开伞。」
「咦……啊，好。」
「摩、摩耶……？」
夏野小姐不明白挚友的意图，只是一脸困惑。
我低着头打开「命运之伞」，秋津同学温柔地抓住夏野小姐和我的一只手。
然后——
「姬依……如果你不愿意，就抵抗吧。」
「……！」
秋津同学在夏野小姐耳边轻声说道。
随着这句话……我跟夏野小姐的手腕被橡皮筋绑在一起。
「……呼。」
秋津同学离开我们，坐在椅子上叹了一口气。
现场只剩下被橡皮筋绑在一起的我跟夏野小姐，还有那把「让人感受到命运的雨伞」。
……………………咦？
难道她要我们用这个方式一起撑伞？
（咦咦咦……）
秋津同学的策略远远超乎我的想象，我的表情不禁僵硬。
她是认真的吗？
如果是手铐或绳子就算了，只用一根橡皮筋，实在称不上是拘束。
夏野小姐随时都能离开我身边。
这样根本无法使用「让人感受到命运的雨伞」。
……不过，我的预测完全落空。
（夏野小姐……？）
夏野小姐应该可以马上离开我身边。
但她的手腕不管过了多久，都跟我绑在一起。
现在明明可以一起撑伞，她却没有抵抗。
当然，她的眼睛是闭着的。
「……齐野同学，帮她撑伞。」
秋津同学用温柔的声音对我下达指示。
夏野小姐虽然身体颤抖，但还是没有抵抗。
我感到难以置信，同时缓缓地将那把「命中注定的伞」撑在我跟夏野小姐的头上。
「…………」
「…………」
我跟夏野小姐在房间里默默地共撑一把伞。
秋津小姐则面带微笑，看着我们。
（唉……真是的……）
我终于理解一切，不禁在心中叹了一口气。
该怎么说……我似乎太小看夏野小姐的恋爱感情了。
我跟夏野小姐之间，只有一条不可靠的橡皮筋连结着。
不过，光是这样，似乎就能压抑住她拒绝我的心情。
这代表她就是这么喜欢我吧。
在知道道具的存在之后，她还是这样，看来她真的深深迷恋上我了。
（像我这种人渣，到底哪里好啊？不过，她会迷恋到这种地步，全都是我的错就是了……）
经过一分钟左右，夏野小姐依然没有抵抗。
身体的颤抖稍微平息，看得出来她的心已经逐渐改变，准备原谅我的罪过。
看来恋爱感情的刺激剂很顺利地发挥作用。
「…………」
「…………」
沉默持续着，时间一分一秒地过去。
夏野小姐的表情逐渐不再紧绷，大约十分钟之后，她已经完全收起刚才受到打击的感觉。
看来是恋爱感情太过强烈，让她觉得被骗也无所谓了。
她似乎反而在意起跟我紧贴在一起，脸颊泛红，一副坐立难安的样子。
「……嗯，差不多了吧。辛苦了，齐野同学，可以收伞咯。」
秋津同学似乎完全掌握夏野小姐的内心，看准时机指示我结束共撑一把伞的状况。
我乖乖听从指示，收起雨伞。
共撑一把伞的状况顺利结束。
……不过，我还有该做的事。
在撑伞的期间，我一直在思考自己能做些什么。
夏野小姐在无人回家的家里，一个人生活。
既然知道她悲惨的境遇，我实在无法什么都不做。
因为夏野小姐是我重要的「女人」。
而且，现在我满脑子都是恋爱感情，有一件事或许有可能做到。
没错，那就是——
「那个，夏野小姐……你愿意住在我家吗？」
「唔！？」
夏野小姐瞪大双眼。
这是理所当然的反应。
突然被提议同居，任谁都会感到惊讶。
不过，我继续说下去。
现在的夏野小姐对我的感情已经变得很强烈，只要我继续进攻，应该就能成功。
「我现在一个人住，但家事很麻烦，所以希望夏野小姐能来照顾我。还有，住在一起的话，就能轻松做爱了吧？现在每次都要考虑地点，多费工夫。」
我刻意说出自私的任性话。
比起「为了不让夏野小姐寂寞」这种漂亮话，这样应该更有效果。
有「为了我」这个借口，夏野小姐也比较容易点头吧。
我瞥了秋津同学一眼，她竖起大拇指，仿佛在说「OK」。
「呜、呜呜……！」
不知道是害羞，还是在烦恼。
夏野小姐红着脸，小声低吟。
不过，她最后还是将脸转向我。
然后——
「小、小女子不才，还请、请让我照顾您……！」
「嗯，请多指教。」
……好，交涉成立。
这样一来，夏野小姐就能从那个家解脱，也能跟一个人生活的寂寞说再见。
虽然代价是她会更常被我使唤……不过，先别管这个了。
总之，夏野小姐跟我都有好处，还是别在意那些小事比较好。
……叮咚♪
「哎呀……」
事情谈妥时，玄关的门铃声在家中响起。
门铃的主人，大概是春町老师或冬岛同学其中一人吧。
看来她们今天也是为了探索跟色色的事而来。
「你们两个待在这里。呃……我去把人带过来。」
「？」
「带过来……？」
夏野小姐与秋津同学听到我这句话，同时露出不解的表情。
我没有对她们两人做任何说明，走出客厅。
（终于……吗……）
我走向玄关，胸口莫名地发热。
春町老师、夏野小姐、秋津同学、冬岛同学，这四个人我之前都曾出手过。
虽然我完全没有计划，但她们四个人似乎都聚集到我家的时刻终于到来了。
该怎么说……我有种不可思议的感慨，觉得终于走到这一步了。
,./第65话
第65
65-四季会议
对夏野小姐使用「命运之伞」后。
玄关的门铃响起，我出去一看，发现是春町老师和冬岛同学两人。
看来她们是在路上偶然相遇，一起过来的。
我请她们两人进屋，带她们到夏野同学和秋津同学所在的客厅。
既然迷宫的事已经曝光，接下来必须让她们四人好好沟通，增进彼此的感情。
总之，有必要先让她们见面。
然而——
「…………」
「…………」
「…………」
「…………」
咦、咦……？
四个人聚集在客厅。
但不知道为什么，四个人都露出「果然啊……」的表情看着彼此。
没有任何人感到惊讶。
大家反而都疲惫地轻叹一口气。
（这是怎么回事……）
春町老师和冬岛同学不惊讶，这我还能理解。
夏野同学和秋津同学在学校也公开对我表示好感，我不可能不对她们出手。
她们会在这里，其实很自然。
……可是，为什么夏野同学和秋津同学不惊讶？
她们和春町老师及冬岛同学的关系，在学校应该还是秘密。
班导和对恋爱不感兴趣的同班同学一起跑来我家，我觉得这应该算是满有冲击性的……
「呃……大家都不惊讶吗？」
「……嗯，如果是这四个人的话。要是有其他女人在，我才会惊讶……」
春町老师对我的疑问又叹了一口气，如此回答。
另外三个人也点头同意她的话。
唔嗯～……看来这四个人似乎都在怀疑彼此是不是「齐野创平的女人」。
这么说来，让春町老师和冬岛同学见面时，气氛好像也变得很微妙。
「那个……我隐约觉得老师和冬岛同学之间有种类似对抗心……奇怪的疙瘩。摩耶好像也有。」
「没错没错。哎呀，女人的直觉真厉害。我有点想研究一下这究竟是什么原理了。」
夏野小姐和秋津同学一边对我说明，一边交换视线。
秋津同学已经不再演戏，但夏野小姐似乎接受了她的行为，脸上甚至浮现微笑。
说不定秋津同学的那场戏原本就是为了夏野小姐而开始的，而夏野小姐自己也隐约理解了这一点。
……总觉得感受到挚友之间深厚的情谊。
……不过，女人的直觉啊。
对于身为渣男的我来说，女性拥有这种直觉，实在让人毛骨悚然。
以后要是有机会对其他女孩子出手，还是小心为妙。
「……齐野同学，你要带她们去探索吗？」
四个人都打过照面后，冬岛同学这么问我。
啊啊，这的确是个理所当然的疑问。
虽然迷宫的事已经被夏野同学和秋津同学知道了，但该不该让她们加入探索的成员呢？
乍看之下，她们两个似乎完全没有战斗能力……
但我还来不及回答，春町老师就发出「好」的声音。
「齐野，我们四个人单独谈谈，拜托你。」
「咦？是可以啦……要谈什么？」
「秘密，你可别偷听哦。」
「哦……」
春町老师不知为何把我排除在外。
我虽然觉得奇怪，但也没有什么特别反对的理由，所以就答应了。
不过，如果只有女孩子一起谈天，或许感情会变得更好，以经营后宫来说，这样也不坏吧。
而且与其我多嘴，不如她们四个人自己调整，说不定会更顺利。
我直接走出客厅，前往二楼的房间。
我不会偷听。
我刚刚才切身体会到女人的直觉有多敏锐。
要是我做了什么奇怪的事，感觉会被发现，有点可怕。
（那么……在等待的期间，要做什么呢……）
我走进房间，把「命运之伞」收进抽屉，思考打发时间的方法。
探索的准备是不错，但除此之外没有其他事可做。
这样的话，就玩玩手机吧。
（…………偶尔也学习一下吧。考试也快到了）
我们学校是放任主义吗，每个科目都不怎么出作业。
但学生的本分是学习，应该稍微翻一下教科书吧。
当然，我想要尽情地做色色的事和探索，但留级还是有点讨厌。
嘛，虽然我父母就算儿子留级，也不会在意……
我直接换上探险服，然后坐在书桌前打开世界史的教科书。
世界史是春町老师的科目。
……为了向老师展现自己好的一面，我想尽可能考高分。
「…………」
……好，看来我大致上都记住了。
虽然父母在历史和语言方面对我进行了严格的训练，但记忆似乎还没有生锈。
考试大概也能考到八十分吧。
「……嗯？」
然而，当我大致浏览完考试范围时，手机突然震动起来。
不是电话，好像是信息之类的。
我立刻确认画面。
结果上面显示的是——
「啊，原来如此……」
画面上方显示的通知是『春町叶白参加大奥』和『冬岛缘糸参加大奥』这两条。
看来在客厅进行的讨论结果，老师和冬岛同学也决定参加『大奥』了。
然后我确认了一下聊天群组，发现相簿里的月历已经更新了。
新追加的是老师和冬岛同学的生理期。
这样四个人的生理周期就一清二楚了。
「……哦。」
手机再次震动，连续显示两张图片。
……当然是老师和冬岛同学的色色图片。
看来她们是遵照「大奥」的规则，把今天的份传给我。
（嗯，老师是蓝色，冬岛同学是白色啊……）
照片上拍到的是被内裤包覆的两人鼠蹊部。
虽然照片上都看得出她们用双手掀起裙子，但应该是请其他人帮忙拍的吧。
该怎么说……一想象那幅光景，就有点想笑。
她们四个到底在做什么啊？
「哦……？」
就在我轻笑出声时，又有信息传来了。
是秋津同学传来的，她说「你可以回来了」。
看来密谈已经结束了。
我站起身，走出自己的房间前往一楼。
虽然不知道她们谈了什么，但关于今后的事，应该也得出一定的结论了。
先请她们告诉我这方面的事吧。
「欢、欢迎回来……」
「欢迎回来，齐野。」
「欢迎回来～」
「……欢迎回来。」
我一走进客厅，就听到四道迎接我的声音。
大家围着桌子，气氛还不错。
不过，可能是因为刚刚才传了刺激的照片过来，春町老师满脸通红。
她非常害羞。
冬岛同学当然还是老样子。
「呃，我回来了。你们谈妥了吗？」
「算是吧。我们已经确实得到共识，要一起让齐野同学舒服。」
「是、是吗……那太好了。」
我心想「那是什么共识」，但还是对秋津同学点点头。
不管怎样，她们四个人愿意和睦相处，实在令人感激。
今后也请她们遵照这个共识，好好服侍我吧。
「然、然后啊……我有件事想先请齐野做。」
「？你希望我做什么？」
春町老师虽然依旧害羞，但还是说出她似乎有事想拜托我。
我对此感到不解，冬岛同学就小声说：
「……讨论过后，我们觉得只有我和老师做过，这样很不公平。」
「不公平……？」
「对、对啊！老师和冬岛同学不是和齐野单独去冒险了吗？所以，那个……我、我和摩耶也要。」
「当然应该这么做吧。」
……嗯～？
这些孩子该不会把探索误以为是约会还是什么了吧？
她们竟然想一起探索，到底在想什么啊？
迷宫里既没有电影院也没有餐厅，不仅如此，还相当危险……
（……不过，老师和冬岛同学一起探索时，我确实也觉得好像在约会。因为当时我比较有余裕，才能有这种想法。）
回想起来，春町老师和冬岛同学第一次一起探索时，气氛感觉也相当不错。
说不定夏野同学和秋津同学也是听了这件事，才会感到羡慕。
「……这里也有怪物，很危险哦。」
「呵呵，这个嘛，我会让可靠的齐野同学保护我，所以没问题的。」
「齐野，拜托你……！」
「唉……」
秋津同学悠哉地笑着，夏野同学则一脸拼命地握紧双手。
我看了不禁叹气……但最后还是决定答应她们的要求。
在这种地方要是有奇怪的不公平感，或许会对后宫的维持造成阻碍。
一起探索又不会少块肉，稍微给点福利应该也无妨。
「……好吧。不过，我们不会去太深的楼层哦。你们两个的等级还很低。」
「嗯、嗯！齐野，谢谢你！」
「好，那就拜托你了，齐野同学。」
见我点头答应，夏野同学和秋津同学都一脸兴奋地感到开心。
她们看起来开心到好像要击掌庆贺。
对恋爱感情被不断刺激的两人来说，一起探索似乎就是这么开心。
……不过，单方面提供福利，感觉也有点不爽。
报酬就请她们好好支付吧。
我对着兴奋的两人继续说下去：
「还有，我会保护你们，所以你们打倒的怪物数量，我会让你们做色色的事情来抵。而且是超刺激的那种。」
「唔……！好、好的……」
「呵呵，就算打倒一百只，我也没问题哦。」
「…………算了，之后可不能反悔，拜托你们了。」
夏野小姐虽然脸红了，秋津同学却一脸平静。
总觉得有点不爽，就让秋津同学做些真的非常刺激的玩法吧。
遗憾的是我的性癖本身并没有那么变态，虽然我没办法立刻想到具体要做什么。
（算了，先不管这个……今天得让老师和冬岛同学加入，难得四个人都到齐了……探索完后，就来做那个吧。）
事情谈妥后，我开始思考这种事。
我差点忘了，只要再插入春町老师和冬岛同学，今天就能达成四人斩。
不过，想到现在四个人都齐聚一堂，感觉就能继续往更前面的关卡迈进。
没错，就是我当成某种意义上的最终目标的那场PLAY……5P。
既然四人都要参加『大奥』，只要我开口，她们肯定会答应的吧。
……不过，要等到探索结束后才能这么做。
在射精后变得软弱无力的状态下探索很危险。
总之，我先让夏野小姐与秋津小姐做好探索的准备。
「……那么，夏野小姐跟秋津小姐，你们跟我来。我帮你们换上探索用的服装。」
「嗯！」
「好～♪」
「老师和冬岛同学，不好意思，请你们待在客厅。虽然没有买点心放着，但冰箱里的茶随便你们喝。」
「嗯，我知道了。」
「嗯。」
我带着夏野小姐与秋津小姐走出客厅。
秋津同学穿跟我一样的衣服就好……至于夏野小姐，让她穿我小时候穿过的旧衣服就行了吧。
虽然这是一件短袖短裤的超可爱服装，但如果是幼儿体型的夏野小姐，应该能穿得很好看。
「好期待哦，姬依。」
「对啊！」
两人跟着我，一边吵吵闹闹地说道。
真是的，没想到她们会这么开心地参与探索，我感到很不可思议。
不过，如果能用探索代替约会，就不用花钱和费事，这样在各方面都帮了我大忙。
（……加油吧。）
我在心中悄悄地为自己打气。
这次的探索，打倒越多怪物，就能得到越多奖励。
而且探索结束后，就能得到梦寐以求的5P。
而且——
（毕竟是第一次探索，要好好保护她们……因为她们都依赖着我。）
要做色色的事。
不过，我果然还是不希望女孩子遭遇不幸。
我也不想让夏野和秋津受到任何伤害。
我的个性扭曲到极点。
我一边自觉到这一点，一边带领她们前往更衣室。
四个人不经意地意识到彼此，在齐野不在场的地方变得奇怪的场景……其实收录在书籍版里。
虽然不看也没关系，但还是希望各位读者务必阅读看看（直接行销）。
,./第66话
第66
66-迷宫约会・夏其一
夏野和秋津换衣服的速度比较快。
夏野小姐穿的是我小时候穿过的探险服。
秋津小姐的身高跟我差不多，所以我请她穿上跟我一样的衣服。
夏野小姐的尺寸也刚刚好，加上她那幼儿体型，短袖短裤穿在她身上非常好看。
相对地，秋津小姐的胸部没办法完全塞进衣服里，胸前的钮扣一直没扣上，可以看见里面的内衣，看起来非常性感。
……嗯，虽然两人都是美少女，散发的氛围也不同，但穿起来都很好看。
就算探险服的厂商要找她们当模特儿，也不足为奇。
「好，那谁要先去？我都可以……」
我们回到客厅，讨论探索的顺序。
因为她们想跟我单独探索，所以没办法让夏野小姐跟秋津小姐同时进去。
必须请其中一方稍等，轮流进入迷宫。
「……嗯，那姬依先吧。毕竟姬依先喜欢上齐野的。」
「摩耶……」
秋津小姐明明也想早点跟我一起探索，却很干脆地让给夏野小姐。
夏野小姐见状，表情显得有些歉疚，但立刻点头说：「我知道了。谢谢你，摩耶。」
她们是情谊深厚的挚友，所以在这方面似乎也不会产生奇怪的顾虑。
看样子，她们两人今后也绝对不会吵架。
「那么，夏野小姐，我们走吧。」
「嗯！」
夏野小姐听了我的话，很有精神地点点头。
她看起来果然打从心底感到高兴。
春町老师和秋津同学看到夏野小姐这样，也露出温柔的微笑。
冬岛同学还是面无表情就是了。
「齐野，你要好好保护她哦。」
「姬依就拜托你了。」
「……慢走。」
三人各自对我投以激励的话语。
我用力点头回应，和夏野小姐一起走出客厅。
……哎呀，我正觉得好像被拉了一下，原来是夏野小姐的手指轻轻捏住我的衣服。
感觉好可爱。
「嗯，我会好好保护你的，放心吧。」
「嗯、嗯。嘿嘿嘿……」
夏野小姐听了我的话，双颊泛红，露出开心的微笑。
真是的，她真的明白只要我保护她，她就会对我做色色的事吗？
不，该不会就是因为明白，所以才这么开心？
其实这个可能性，说不定还满高的。
总之我带着夏野小姐，走下通往地下的阶梯。
接着打开地下室的门，踏入迷宫之中。
「那我们开始入侵第一层……你可千万别离开我身边哦。只要不单独行动，应该就安全了。」
「我知道了。那个……拜托你了。」
「嗯。总之，放轻松点吧。」
我们简单讨论过后，走在石造的走廊上。
我闭起一只眼睛确认，夏野小姐的Lv果然只有2。
不过如果只是探索第一层，我应该能完美地保护她。
而且第一层的敌人全都很慢，就算我不在她身边，她应该也能逃走。
当然，我有把「秘密的通缉令」好好放在自己房间里，这次的探索应该没什么危险。
「…………」
「…………」
我们两人默默地走下通往第一层的阶梯。
夏野小姐似乎也有一点紧张。
她应该也有自觉，知道自己很弱吧。
我们就这样走完阶梯，入侵第一层。
虽然这个楼层没什么特别的……总之先随便散散步吧。
第一层可以绕外围一圈，就走这条路线吧。
「好，那就跟我来吧。有一条路线大概花不到一小时就能回来，我们就走那条路。」
「一小时……嗯，我知道了。」
夏野小姐点点头。
我确认她点头后，拿起「恋慕连弩」在第一个岔路右转。
没有敌人的气息……
看来不会突然就发生战斗。
「……呼。」
看着空无一物的通道，夏野小姐轻轻叹了口气。
她果然有点紧张。
一直这样下去会很累，应该找些话题让她放松一下。
我边走边在脑中寻找话题，最后决定从最安全的话题开始。
「话说回来，考试快到了，夏野小姐有在念书吗？」
「唔……念、念书啊……」
不知为何，夏野小姐听到我的话，露出惊慌的表情。
感觉好像戳到她的痛处。
难道她没有好好准备考试吗？
夏野小姐很有班长的样子，成绩应该一直很好……
「呃……你考试准备得怎么样了？」
「…………那个……完、完全没准备……」
「哦哦，完全没准备啊……」
我的表情不禁僵硬。
完全没准备，这实在很严重。
我们学园的课题不多，因此考试结果对成绩有相当大的影响。
要是考试考得不好，几乎不可能挽回。
然而我担心归担心，夏野小姐却不知为何露出沮丧的表情。
「……都是齐野害的。」
「咦……？」
夏野小姐喃喃说道。
我听不清楚，忍不住回问，结果夏野小姐小声地喊道：
「我、我太在意齐野，完全没念书……！」
……原来如此，来这招啊。
夏野小姐的脸红到很有趣。
看来她虽然想对我抱怨，但要坦白自己变成这样，果然还是很难为情。
不过，如果是因为我才没办法念书，那我确实有点对不起她。
毕竟我对夏野小姐用了各种道具，让她的情绪急遽变化，她应该很困惑吧。
整理自己的心情，应该也需要时间。
「对不起。」
「…………」
对于我简洁的道歉，夏野红着脸，半眯着眼瞪着我。
虽然可能有点轻率，但她的生气表情相当可爱。
如果这里不是迷宫的话，我可能会强行推倒她，做些色色的事。
让生气的女孩子强制发出娇喘，也是一种独特的乐趣吧。
（嗯……那是……）。
……但就在这时，我在通道深处发现了异常。
与我身高差不多高的，开着大朵蓝色花朵的植物。
那是……」蓝色蔷薇」吗。
可能是因为距离太远，它似乎还没注意到这边。
「等我一下。」
「啊……」
我中断对话，举起」恋慕连弩」，瞄准通道前方的」蓝色蔷薇」。
距离大概有三十米左右。
」恋慕连弩」的有效射程距离是三十米，所以再靠近一点可能更好。
……话虽如此，我还是第一次在离这么远的状态下遇到敌人。
我想用感觉掌握三十米的距离，也想试试自己的本事。
这次，就从这里开始射击吧。
「…………」
我静静地将「恋慕连弩」对准目标。
呼吸平稳。
不仅是身体，连内心都平静下来。
瞄准的是，考虑过箭矢轨道后比敌人稍微高一点的位置。
回想起至今为止的经验，冷静地计算弹道。
……好，差不多是这样吧。
就这样，我慢慢地将力量注入扣在扳机上的手指。
啪咻……！
扳机被扣下，」恋慕连弩」高速射出箭矢。
那支箭描绘出一道小小的弧线，然后，就像被吸入一般――
「……好」
箭矢漂亮地命中了」蓝色蔷薇」花的部分。
虽然比预想的稍微低了一点，但敌人连惨叫都没有发出就消失了。
嘛，考虑到Lv差距的话，恐怕只是擦到一下就能打倒它。
轻松获胜。
「……好厉害」
旁边的夏野小姐不由得发出感叹。
明明直到刚才为止都还在红着脸生气，看来连那都忘掉了。
让她这么感动的话，有点害羞啊。
总之，我半开玩笑地竖起一根手指。
「这样就确定中出一发了呢。体位用后背式比较好吧」
「……！！」
夏野小姐脸颊瞬间泛红，手遮住嘴巴。
不过很快地——
「嗯，那个……请尽量多射一点……」
「…………」
……唔，这反击相当不错。
她看着我的眼神湿润，散发出与稚嫩脸庞不相衬的性感。
完全是发情的表情。
看来她似乎非常想要我的精液。
（该不会是因为刚才的战斗，让她更迷恋我……？）
无论是什么生物，雌性都会被强大优秀的雄性吸引。
照这个理论，刚才的精彩射击或许成了很好的宣传。
再加上「命运之伞」的影响，只是稍微展现一下优点，似乎就能轻易让她重新迷恋我。
「……哎，等回去再说吧，现在先专心探索。」
「啊……嗯、嗯。」
总之，我先让进入状态的夏野小姐恢复理智。
在迷宫中不能大意。
就算战斗游刃有余，不集中精神探索还是不太妙。
（不过……说不定这次的探索，可以大幅提升我的评价……虽然夏野小姐已经对我神魂颠倒了……）
击破怪物的意外副作用。
战斗表现愈是精彩，夏野小姐就愈会重新爱上我。
而且是爱得更强烈。
「…………」
我再度开始在通道上前进，同时瞄了夏野小姐一眼。
虽然她对我的爱慕之情已经相当强烈，但我觉得在这次的探索中，可以让她对我的感情产生不同的变化。
只要我充分展现雄性的优秀之处……或许不只爱慕之情，还能培养出敬意或忠诚心之类的情感。
毕竟今后要一起生活，如果能培养出这种感情，夏野小姐也会更热心照顾我的生活起居吧。
当然，也会更热心服侍我的性需求。
（……好，决定了。）
我在心中偷偷设定探索的目标。
『让夏野小姐更爱我』……这就是这次探索的目标。
虽然这次的探索是免费奉送，但机会难得，我也要好好享受一番。
探索果然就是要乐在其中。
「嗯……怎么了……？」
「没什么。」
夏野小姐注意到我的视线，露出不解的表情。
我随便回了她一句，继续往迷宫深处前进。
好啦，下一场战斗何时才会到来呢？
平常总是令人厌恶的怪物，希望这次能大量出现。
,./第67话
第67
67-迷宫约会・夏天其二＋？？？
首先，讨伐了一只」蓝色蔷薇」之后。
我跟夏野小姐继续在通道上前进……不久后，我们抵达了小房间的入口。
我记得这里就是有」呼唤夜晚的蜡烛」的小房间。
我往里面窥探，宝箱果然空空如也。
手记上也写着，取得的道具需要经过一年才会复活，里面什么都没有也是理所当然。不过……
（而且，也没有看守的怪物。这次我倒希望有怪物出现……）
如果有敌人，我就能增加向同行的夏野小姐展现自己优秀实力的机会……看来事情不会那么顺利。
我带着夏野小姐离开小房间。
「那个，齐野你在这里探险多久了？你看起来好像很熟悉……」
「嗯？这个嘛，我每层楼大概探索两三次就攻略了……所以大概十次左右吧。」
「哦……！那，跟怪物也……」
「已经战斗过几十次了，已经很习惯了。」
「这样啊……！」
我回答了她的问题，夏野小姐眼神有些闪亮地点点头。
果然多亏了刚才的战斗，她似乎对我涌现了尊敬之情。
被女孩子用这种眼神看着，虽然有点难为情……不过，我完全不觉得讨厌。
就让夏野小姐的敬意更加扩大吧。
「……哦。」
「啊……」
然后，这个机会马上就来了。
在不知道是第几个转角的前方，蹲踞在前方不到十米处的，是毛皮凌乱的灰色野兽。
……是「叹气狸」。
「GYUU……！？」
注意到我们，」叹气狸」发出惊讶的叫声。
我冷静地观察着敌人，把「恋慕连弩」放在地上，从腰间拔出小刀。
连续两次展现射击技术，也有点无趣。
这次就让夏野小姐看看我在近距离战斗中的战斗能力吧。
「等一下，我马上解决它。」
「嗯、嗯。」
听到我的宣言，夏野小姐露出有点不安的表情点点头。
她似乎在担心我接近敌人会不会有危险。
不过，她的担心完全是杞人忧天。
敌人的Lv顶多5，不管我怎么攻击，应该都伤不了它吧。
不过，我也没打算故意去挨它的攻击。
我直接朝着「叹气狸」飞奔而去。
虽然它摆出了迎击的架势，但我心中却毫无恐惧。
我甚至在思考着如何才能打一场漂亮的战斗。
（……好）
我决定了战斗方式，边跑边将匕首的握法换成了反手握。
然后，我故意侵入了敌人的攻击范围。
「GYUUU！！」
「叹气狸」的利爪横扫而来。
我冷静地看穿了它的攻击轨道，用没拿匕首的那只手配合着它的动作。
……好，抓到了！
「呼！」
「GYU！？」
我将抓住的「叹气狸」的手臂，像过肩摔一样用力地往上拉。
多亏了等级差和体格差，」叹气狸」轻而易举地被我抛到了空中。
我将匕首灌注了杀意，刺向了敌人的身体正中央。
「GYUU……」
它发出了微弱的呻吟声，在空中化为了光之粒子。
好，我漂亮地取得了胜利。
简直就像是格斗游戏的必杀技。
我看着眼前扩散的光之粒子，故意叹了一口气，将小刀收回刀鞘。
我期待着夏野小姐的反应，忍不住想笑，但还是忍住了。
如果打倒敌人后还笑嘻嘻的，看起来一定很诡异。
我直接面向夏野小姐，举起一只手。
夏野小姐见状——
「…………」
……哦哦，僵住了。
看来是打倒的方式太过精彩，让她吓了一大跳。
不过，那也只是一瞬间。
在我开口说话之前，夏野小姐就拿着「恋慕连弩」往我这边跑来。
「齐、齐野，那个，那个……！」
她来到我身边，激动地动着嘴巴。
脸颊泛红，呼吸急促。
看来她相当兴奋。
我用若无其事的表情，回应夏野小姐「嗯，什么事？」。
接着夏野小姐眼神闪闪发亮，大声说道：
「齐野，你刚才好帅！你平常都是那样战斗的吗！？」
「………………嗯，偶尔啦。有时候也会陷入苦战。」
我有点犹豫该怎么回答，但还是随便回了一句不会破坏梦想的话。
我没有说谎。
只要我有心，要打倒第一层的敌人根本易如反掌。
不过夏野小姐似乎完全相信我的回答，双眼更加闪闪发亮。
唔唔……总觉得我现在的处境，就像在为小孩子表演英雄秀的演员。
我感觉到夏野小姐对我的评价正不断上升。
「呃……总之，再来一发中出吧。」
「嗯！」
「…………」
夏野小姐露出充满活力的笑容点头。
真是的，她到底知不知道自己在说什么啊？
或许是因为太过兴奋，让她忘记羞耻心了吧。
不过，夏野小姐的眼中，浮现比刚才更强烈的敬意。
计划进行得很顺利。
（不过，为了以防万一，还是再打倒几只吧。毕竟我可不想以后在什么地方露出破绽，让她轻易对我幻灭。）
我一边重新开始探索，一边思考这些事。
我今后要跟夏野小姐一起生活，想必也会让她看到我邋遢的一面。
老实说，我非常想避免她到时候觉得「啊啊，这个人果然没那么厉害」。
要是她这么想，应该会对共同生活造成阻碍。
「这个人很厉害，所以就算有些地方不太行，那也是没办法的事」……我想要让她这么认为，想要让她知道我有多优秀。
（不过，感觉已经很足够了。）
我稍微瞥了她一眼，夏野小姐察觉到我的视线，用充满憧憬与敬意的表情等待我开口。
她已经不会再问「怎么了？」。
只是沉默地，像只训练有素的忠犬般等待我开口。
「……很好很好。」
「嗯……欸嘿嘿。」
因为她很像狗，总之我先摸摸她的头。
夏野小姐没有对被摸头感到不可思议，只是露出傻笑。
嗯，感觉不错。
这样的话，她应该会积极地照顾我的生活起居吧。
不过，就在这时——
「…………」
「……夏野小姐？」
不知为何，夏野小姐突然一脸恍惚。
眼神也有些空洞，没有对焦。
……这该不会是。
看到那熟悉的表情，我忍不住停下抚摸她头的手。
接着，夏野小姐的嘴缓缓动了起来。
「恭喜你。」
「……！？」
夏野小姐口中说出的是神秘的祝贺词。
而且那语气，明显与平常的夏野小姐不同。
该怎么说呢……感觉像是在寻我开心？
就像个出谜题的小孩，散发出天真无邪与幼稚的气息。
「………………你那句恭喜，是对什么说的？」
总之先问看看。
这实在太不自然，我不得不注意……现在的夏野小姐恐怕不是夏野小姐。
她的意识被某人夺走了。
问题在于，那家伙是谁。
至今我也感受过类似「迷宫意志」的东西，难道这次也是那个吗？
接着，夏野小姐以空洞的表情回答。
「不是漂亮地凑齐四个人了吗？恭喜你后宫完成。」
「……嗯，托你的福。」
「呵呵，不客气。」
我试着讽刺她，她却回以从容的微笑。
不，她的表情没变，所以只有声音在笑。
……不过，从刚才的对话中，我确信了。
这家伙，就是至今为止干尽坏事的「迷宫的意志」。
不然的话，不可能会说「不客气」。
不过，没想到「迷宫的意志」竟然是如此明确的人类存在。
「……那么，这次是用夏野小姐的身体，来对我说什么的？我可是有很多想抱怨的事啊」
因为已经知道了对方的真面目，接下来就问一下有什么事吧。
像这样直接对话，还是第一次。
有什么想直接传达给我的事吧。
对于我的提问，「迷宫的意志」再次让夏野小姐的嘴动了起来。
「为了庆祝后宫完成，想给你一点奖励」
「奖励……？」
「对，奖励。你一定会喜欢的」
「迷宫的意志」用恶作剧般的声音回答道。
表情依然空虚，虽然很诡异……不过看来这次是准备了那个「奖励」作为惊喜。
不过，到底会给我什么呢。
难道是新的道具？
虽然很难想象会有那么好的事……
「咳咳。那么，我来公布。给创平的奖励是……这个！」
她一边喊着，一边操纵夏野的身体，弹了一下手指。
……然而，之后什么都没发生。
既没有出现什么东西，周围也一片寂静。
「那个……所以，奖励是什么？」
「刚才那个就是奖励。我稍微改变了第四层和第五层的宝箱内容。是珍藏的奖励哦。」
「……原来如此。」
我点头表示理解。
我一瞬间怀疑是不是演出失败，但看来并不是那样。
如果只是改变宝箱的内容，这里没有任何变化也是理所当然的。
然而，我马上又疑惑起来。
虽然我知道奖励是『宝箱内容的变化』，但只是这样的话，没必要特地出现在我面前。
只要偷偷地做就好了吧。
还是说，还有什么事吗？
对于感到不可思议的我，」迷宫的意志」继续说道。
「啊，还有，我给你个提示。那个道具……居然是居然是，配合创平君得到的四个人的个性的专用装备！呼呼呼，这下子只能五个人一起探索了呢♪等级低的小夏和小秋，也趁现在好好地成长吧」
「…………。……原来如此，是这样啊」
虽然面无表情，但声音听起来很开心的「迷宫的意志」，这次我终于理解了一切。
虽然为什么想和我直接对话很不可思议……但看来是为了传达这个情报。
「迷宫的意志」至今为止，也一直策划着增加我的同行者，这次的接触，似乎也是其中的一环。
「为什么那么想增加探索的人数？」
「这是秘密。想知道的话，就继续探索吧」
虽然试着直接问了，但「迷宫的意志」什么也不告诉我。
有什么必须保密的理由吗。
希望不是对我有害的理由……。
嘛，想问「迷宫的意志」的事，其他还有很多。
如果是其他的事，说不定会告诉我。
……然而，正当我打算提出下一个问题的时候，夏野小姐的手指按住了我的嘴唇。
「不好意思，我不能再告诉你更多了。冒险家不是应该靠自己的双手去揭开一切的真相吗？」
「…………」
听到「迷宫的意志」的话语，我不禁无言以对。
她说得确实没错。
我那不成熟的冒险家精神，也在大声疾呼着，要我别在这里揭开迷宫的秘密。
身为冒险家，应该只靠自己的力量去揭开神秘的面纱。
话虽如此——
（可恶……身为冒险家的正确姿态，居然被这种莫名其妙的家伙给说教了……）
不甘心与羞耻心，让我的脸颊微微发烫。
然而，「迷宫的意志」并没有嘲笑我，而是静静地继续说道。
「……总之，事情也办完了，这次就到此为止吧。再见。」
「哎……？喂、喂……！」
「………………哎……什、什么？」
「迷宫的意志」突然向我道别。
我慌忙出声叫住她，但回应我的却是满脸困惑的夏野小姐。
她的表情和瞳色，全都恢复了原样。
看来「迷宫的意志」没有等我回答，就把意识的主导权还给夏野小姐了。
「……抱歉，没什么。」
「是、是吗……？」
我向困惑的夏野小姐道歉，接着「呼」地吐出一口气。
真是的，突然出现，又突然消失。
虽然我可能没资格说「考虑一下我的情况」，但这也太任性了。
下次见面时，稍微抱怨一下吧。
虽然不知道还有没有机会见面。
（算了，总之继续探索吧……）
我再次叹了一口气，转换心情。
虽然突然出现神秘的闯入者，但现在正在跟夏野小姐一起探索。
应该把注意力集中在探索与夏野小姐身上。
而且……如果要遵从「迷宫意志」，夏野小姐总有一天会加入探索的成员。
或许先试着让她发射「恋慕连弩」比较好。
我直接带着夏野小姐，重新开始探索。
希望出现的怪物跟刚才不同，是适合的怪物。
,./第68话
第68
68-迷宫约会・夏之三
突然出现，然后又突然消失的「迷宫意志」。
我从那出乎意料的事件中切换思绪，重新开始跟夏野小姐的探索。
虽然直到刚才为止，我的目标都是展现自己好的一面，但我想，这样应该已经足够了。
接下来的主要目的，就是让夏野小姐也体验一下战斗。
「接下来，夏野小姐也来试试看这个吧。」
「咦？」
我边举起「恋慕连弩」边这么说，夏野小姐露出有些惊讶的表情。
她大概没想到自己会参与战斗吧。
我既然已经宣言「会保护她」，她会有这种困惑的反应也是理所当然。
然而夏野小姐立刻点头。
「嗯、嗯，我知道了。既然齐野你都这么说了……」
看来在先前的探索中，她已经充分赢得了大家的信任。
看来夏野小姐已经完全听从我的指示，不再有任何怨言。
「好，那么……」
我把「恋慕连弩」交给夏野小姐，教她基本的使用方法。
话虽如此，射击本身并不是什么困难的事情。
只要能掌握射击时的姿势和准星的使用方法，应该就能让箭矢命中目标。
当然，前提是她没有像冬岛同学那样染上奇怪的习惯。
「手再稍微往这边撑一点……」
「啊……嗯、嗯」
我让身体紧贴着夏野小姐，矫正她的架式。
夏野小姐当然满脸通红，但她并没有特别抵抗，任由我摆布。
……嗯，大概就是这样吧。
夏野小姐的身材娇小，要支撑住「恋慕连弩」似乎有点吃力，不过架式姑且算是稳定了。
「只要这样扣下扳机，箭应该就会按照瞄准的方向飞出去……总之，先瞄准尽头墙壁上的火把试试看吧。要小心别因为发射的冲击而让箭偏离哦。」
「我、我知道了。」
为了保险起见，也测试一下射击。
如果能漂亮地射中目标，就合格了。
我离开夏野小姐，站在一旁静静地说「好，发射吧」。
于是夏野小姐「呼……」地让呼吸平静下来——
啪咻……！
「恋慕连弩」的箭高速射出。
箭飞过石造通道……然后命中距离十米以上的火把旁。
真可惜。
不过这种程度已经十分精准了。
「嗯，合格。这样应该也能在实战中派上用场。」
「……！」
听到我的话，夏野小姐的表情顿时亮了起来。
她应该不是因为能战斗而高兴，单纯只是因为被我夸奖而开心吧。
看来她因为各种原因而对我抱持憧憬，所以连这种事都会让她感到开心。
「……好，那我们继续探索吧。如果发现敌人，就冷静地先发制人。我会好好支援你，放心吧。」
「嗯！」
夏野小姐充满精神地点点头，干劲十足地喘着气。
她看起来没有奇怪的恐惧或紧张，精神层面似乎没问题。
我带着这样的夏野小姐，往通道的前方走去。
「…………」
「…………」
我和夏野小姐默默地在通道上前进。
因为不想分散夏野小姐的注意力，所以我们没有交谈。
夏野小姐似乎也明白这一点，只是默默地持续警戒。
就这样过了十分钟左右。
我们在第一层的外围持续前进，不久后，注意到某种声音。
「……夏野小姐，大概有『马尔内鼠』在。」
「嗯……它们……在打架吗？」
从通道前方传来的是老鼠的啾啾叫声。
而且不只一只。
感觉像是两只马尔内鼠在争斗。
「尽量安静地靠近。冷静下来，但不能停止呼吸。」
「知道了……！」
我们压低音量交谈，并蹑手蹑脚地在通道上前进。
渐渐地，我们开始能清楚听见鼹鼠的叫声，接着在第三个转角前方，终于确认到它们的身影。
在转角前方约十五米处，有两只。
果然，它们正发出打架般的叫声，身体互相碰撞。
两只的Lv都是3。
（好……这是夏野小姐的初次上阵。）
我不出声，只以视线向夏野小姐下达行动指示。
敌人正专注于打架，还没注意到我们。
夏野小姐从转角后方静静探出身体，瞄准其中一只敌人。
……嗯，她很专心。
应该没问题。
夏野小姐的手指直接扣下扳机……箭矢从「恋慕连弩」射出。
啪咻……！
「CHUU！？」
「CHU！？」
哦哦，命中了。
箭矢刺中右侧的鼹鼠，它圆滚滚的身体因冲击而弹飞。
但很遗憾，它并没有倒下。
毕竟夏野小姐的Lv是2，考虑到对手的等级，这是妥当的结果吧。
另一只鼹鼠虽然发出惊叫声，但还是转向我们，滚动身体冲了过来。
「装填！再一发！」
「嗯！」
我一下达指令，夏野小姐便点点头，立刻拉起「恋慕连弩」的拉杆。
伴随着咔嚓一声，装填完毕。
夏野小姐就这样再次扣下扳机。
第二发……击中了正要靠近这边的敌人。
敌人像被弹开一样，飞向后方。
（夏野小姐，挺能干的嘛……！）
我再次下达装填指令，同时在心中抱有这种感想。
对夏野小姐来说，这毫无疑问是第一次战斗。
尽管如此，射击的精度却非常稳定。
不如说比起刚才练习的时候，她能更准确地瞄准目标。
说不定，她是那种正式上场时会发挥得更好的类型。
然后在我思考这些事的时候，夏野小姐也射出了第三支箭。
箭……连续命中同一个敌人。
被两支箭刺中的圆老鼠，就这样化为光之粒子。
「好，到此为止。之后就交给我吧」
「嗯……呼」
一开始攻击的敌人，虽然被箭刺中，但还活着。
但是，「恋慕连弩」已经射完五发子弹，没有子弹了。
之后只能由我用匕首收拾它。
近身战对夏野小姐来说还是太难了。
「呼……！」
「CHUU……」
我冷静地夺走因受伤而动作迟钝的马尔老鼠性命。
敌人的身体化为光之粒子。
战斗结束了。
「辛苦了，你的射击很准。」
「嗯、嗯！嘿嘿……」
我走近夏野小姐，称赞她一番，她便放松表情，露出喜悦神色。
她看起来真的很开心。
……不过，她似乎正以期待的眼神仰望着我。
这是希望我再多夸奖她几句的意思吗？
她感觉好像把头稍微往我这边伸过来……
（……啊，原来如此。）
我明白她的意图，把手放在夏野小姐的头上。
夏野小姐随即露出满足的表情。
真是的……在「迷宫的意志」出现前，我有摸过她的头，看来她似乎养成习惯了。
该怎么说呢，她越来越像狗了。
（好吧，口交的时候也多摸摸她吧……）
既然她喜欢被摸头，那在做爱时我也应该积极地摸她。
尤其口交时她的脸会埋在我的胯下，应该很好摸，就尽情地摸她的头发吧。
出其不意地抓住她的马尾，或许也很有趣。
「嗯呵呵……♡」
夏野小姐完全不知道我内心的想法，只是发出满足的鼻息。
我将手掌滑到她的头部侧面，她便像是用脸颊磨蹭般地把头靠过来。
简直就像只粘人的宠物。
不过她这么可爱，对我又百利而无一害，我当然非常欢迎。
我继续享受夏野小姐头发的触感，过了几分钟后才终于放开手。
探索才进行到一半，接下来就到床上继续吧。
「好，那我们再走一下吧。应该再走一小段路就能回到入口了。」
「啊……嗯。」
夏野小姐听到我的话，露出有些遗憾的表情，但还是点头答应。
那表情完全就是「约会即将结束」的感觉。
难道探索迷宫有这么好玩吗？
我们只是在通道上前进，然后跟怪物战斗而已，应该没什么值得高兴的要素才对……
「嗯……！」
「哎呀……」
夏野小姐像是要使出最后的任性般，抱住我的手臂。
看来她想以这个姿势，从这里直接回家。
毕竟我们接下来要一起生活，她完全没必要感到寂寞。
但女孩子特有的某种东西，似乎让夏野小姐变得爱撒娇。
（真是的……）
我在心中叹了一口气，继续在通道上前进。
目前没有怪物的气息，就算继续前进应该也不会有问题。
距离返回的时间还有十分钟左右。
我们就这样紧贴着彼此，在第一层的通道上前进。
幸运的是，我们没有遇到怪物，顺利地回到了家。
◇◆◇◆◇
「欢迎回来，齐野。」
「欢迎回来～」
「欢迎回来。」
与夏野先生的探索顺利结束。
我们回到一楼的客厅，受到等待的三人热情的欢迎。
感觉她们三人似乎更加亲近了。
说不定在等待的期间，她们已经聊得很熟了。
「姬依，怎么样？」
「嗯，那个……嘿嘿，太棒了。」
「这样啊，太好了！」
听到夏野先生的感想，秋津同学也露出笑容祝福她。
太棒了啊……
老实说，我很想问她到底是哪里棒，不过问了也没意义。
总之她看起来很满意，真是太好了。
「……那么……」
秋津同学将原本面向好友的脸转向我。
哦哦……她的眼神散发出前所未有的光芒。
看来她因为等待的时间很长，所以期待也更高了。
「那么，接下来换秋津同学吧。」
「好！那就拜托你带路咯，齐野同学！」
听到我这么说，秋津同学满脸喜色地跑过来。
她对这件事的反应也太异常了。
能跟我一起探索迷宫的喜悦与对迷宫的兴趣，让她难掩兴奋。
秋津同学还是老样子。
（不过，我有点好奇秋津同学会怎么分析迷宫。这种考察也是冒险的乐趣之一。）
秋津同学拉着我的衣服，催促我快点走，我则暗自期待着。
如果是秋津同学，说不定能找出迷宫的秘密。
再加上我父母灌输给我的知识，只要我们同心协力，或许……
「快点！我们快点走吧！」
秋津同学呼吸急促地催促我。
真是的，她简直就像个即将前往游乐园的小孩。
……不管怎么说，进入迷宫后，就尽量让秋津同学自由行动吧。
当然，我会确保她的安全，但无谓地压抑她求知的好奇心也不是好事。
我就这样被秋津同学拉着，走下通往地下的阶梯。
总而言之，今天第二次的探索就此展开。
,./第69话
第69
69-迷宫约会・秋之其一
我跟秋津同学两人单独探索迷宫。
然而，原以为很快就会开始的会议，却出乎我的意料迟迟没有开始。
之所以会这样——
「嗯……嗯嗯……」
「…………」
我们一进入迷宫，秋津同学就趴在地上观察地板。
她甚至拿出不知道从哪里拿来的放大镜。
首先从构成迷宫的素材开始确认吗？
她完全无视于我的等待，就这样持续了大约五分钟。
（……算了，无所谓。如果这样能更接近地下城的秘密，也算赚到了。而且……）
我从前方看着秋津同学，她正忍耐着等待，同时瞪着地板。
秋津同学的胸部太大，衣服无法完全包复住，所以胸前的钮扣都解开了。
所以从这个方向看过去，可以清楚观察到她丰满的胸部之间的深沟。
多么美妙的景色啊。
真是大饱眼福。
「至少不是砖头。不过……嗯～……这么整齐划一的话……」
秋津同学完全不知道自己正被我用眼神凌辱，她喃喃自语地分析着。
我一边用眼睛享受着秋津同学的美貌，一边在心中同意她的低语。
迷宫里使用的石材，应该是天然的石头。
不过，石头的表面未免太光滑了。
迷宫本身就是超自然的存在，或许只能用「本来就是这样」来解释……
「……就我的观察，这应该是沉积岩的一种……不过跟石灰岩很像，但又有点不一样。」
「嗯，表面的触感跟石灰岩一模一样。不过，以石灰岩来说，花纹未免太整齐了。整齐到让人觉得有点诡异……」
我先说出自己的见解，秋津同学一边继续观察，一边回应我的意见。
嗯……秋津同学也跟我有同样的感想啊。
她竟然能跟我这个被父母灌输知识的家伙做出一样的考察，看来秋津同学果然跟一般女孩子不一样。
「……总之，今天就先观察到这里吧。下次我用锉刀削下一些样本，持续燃烧的火把也留待下次再观察。」
秋津同学说完，便站起身。
她用手拍掉衣服上的灰尘，每次拍打，胸部就跟着晃动。
唔唔，真想快点结束探索，尽情享受那柔软的触感与弹性。
胸部果然不能只是用看的，一定要好好揉一揉。
「好了，我们准备进入第一层……不过这里毕竟是怪物的巢穴，比起好奇心，还是安全第一。」
「呵呵，我知道啦。我是齐野你优秀的炮友，不会给你添麻烦的。」
听到我的警告，秋津同学这么回答，同时妩媚地靠在我身上。
虽然有点担心……不过秋津同学头脑很好，应该不会做出鲁莽的举动。
说不定她还会想到更安全的探索方法。
我开口说「那我们走吧」，与秋津同学一起走进通道。
终于要开始探索了。
「……有风吹过来耶。不过，风是往地下吹……？真不可思议。难道有类似换气扇的东西？」
「总之到第四层为止，都没有那种东西。空气一直往迷宫深处流动。」
「唔……」
秋津同学一边往前走，一边用手摩擦下巴，思考我的话。
比起通道的石头种类与火把，她似乎更在意吹向深处的风。
不过，这跟迷宫深处有什么东西有直接关系，从这层意义上来说，她会感兴趣也是理所当然的。
我们就这样走下楼梯，踏入了第一层。
从现在开始，就是需要集中精神的领域了。
为了能完美地保护秋津同学，我必须保持适度的紧张感。
「总之，我们先沿着夏野先生走过的路线探索吧。毕竟途中也有他曾经取得道具的小房间。」
「嗯，拜托你了。」
「彼此彼此。」
我们简单地交谈了几句，然后在第一个岔路往右转。
我装备的武器是匕首，秋津同学则是「恋慕连弩」。
我想让她习惯战斗，所以决定让她先发制人。
不过，秋津同学的Lv是7，对付第一层的敌人已经足够了。
这次我或许会轻松不少。
（问题在于，她能不能顺利地射中目标……）
我一边在通道上前进，一边偷偷地瞄向秋津同学。
她频繁地举起「恋慕连弩」，盯着准星，但她的射击能力还是未知数。
虽然我也可以从旁协助，但为了以防万一，我是不是应该稍微指导她一下呢？
「秋津同学，关于那东西的使用方法……」
「嗯？啊，应该没问题。我对机械类的东西很擅长。」
「……是吗？　我本来想说要不要先试射一下的。」
「不，不用担心。我懂得如何使用瞄准器，而且这东西构造这么简单，操作起来也不会出错的。」
秋津同学自信满满地说道，同时举起「恋慕连弩」。
她对机械很熟悉吗……
秋津同学确实很聪明，感觉她应该能熟练使用各种道具。
我也已经能轻松使用「恋慕连弩」了，或许真的不需要担心。
我稍微放下心来，继续在第一层的外围前进。
秋津同学的状态很放松，注意力也很集中。
看来她暂时把对迷宫的兴趣搁置在一边了。
我们开始探索后，大概过了十分钟。
我们遇到了第一只敌人。
「WUAAA……！」
「噢噢噢，那就是怪物吗！「虚幻杉树」，等级2！果然和那本书上写的一样，动作很迟钝！」
在通道的前方，离我们约十五米处，有一棵枯萎的树木……「虚幻杉树」正缓缓地向我们靠近。
秋津同学看到它后，开心地叫了起来。
看来她因为亲眼目睹了怪物，情绪不由得高涨起来。
这反应很有秋津同学的风格。
不过，秋津同学的行动十分迅速。
我还来不及下达指示，她已经架起「恋慕连弩」——
「嘿咻。」
啪咻…………喀！
「嗯，没射中啊。重新装填。」
她稍微没瞄准好，箭矢射中墙壁，但她似乎不怎么在意，立刻拉起拉杆，重新装填。
这、这种积极又轻松的态度是怎么回事……
这应该是秋津同学第一次战斗。
不过，她脸上完全不见紧张或恐惧的神色，不仅如此，她还一脸神采奕奕地把玩着「恋慕连弩」。
（……她该不会是乐在其中吧？）
我带着可怕的推测，看向秋津同学。
不过，秋津同学完全不在意我的视线，立刻射出第二箭。
……这次漂亮地命中。
或许是因为等级差距，「虚浮桧木」连惨叫声都没发出，就化为光之粒子。
我们胜利了。
「哦，怪物是这样消灭的啊……！齐野同学，你觉得那些光粒子是什么？」
「呃、呃……是什么呢？」
秋津同学看到敌人消散的模样，表情都亮了起来，我虽然表情有些僵硬，还是随便回答她。
唔，这孩子……果然有点异常。
恐怕是因为日常太过无聊了吧。
她完全变成了一个战斗狂。
虽然她的战斗能力似乎还不错，但可能在其他方面和别的孩子不同，让人感到不安。
（算、算了，能战斗是好事。至少比不能战斗要好得多。）
总之，现在先强行往积极的方面想。
从风险管理的角度来说，对战斗过于期待并不是件好事，但即便如此，她能在探索中发挥作用也是很重要的。
虽然之前也带冬岛同学一起同行，让她帮忙拿行李，但说实话，她那种感觉确实有点碍手碍脚。
「……嗯，光的粒子被完美地吸进了通道里。但是，即使摸了摸地板，也没有感觉到温度升高。是不带热量吗，还是说只是无法感知，其实还是有一点的……也有可能不是被吸收，而是通过地板被运到别的地方了。」
秋津同学在刚才「虚幻的桧木」所在的地方摸了摸地板，喃喃自语道。
光的粒子被运到别的地方了……吗。
说实话，我从没想过这一点。
秋津同学果然很聪明，拥有我所没有的视角。
先不论战斗，光是她能像这样帮我分析，或许就足以让我让她一起参与探索了。
我继续等她，最后她似乎心满意足，站起身来，「好。」她发出声音。
「齐野同学，接下来可以用小刀战斗吗？我想在更近的地方观察光粒子。」
「……我就知道你会这么说。」
听到秋津同学的提议，我忍不住叹了一口气。
从她眼睛的光芒，我大概猜得到她会这么说……她果然想近距离观察光粒子。
对秋津同学这个知识好奇心的化身来说，这样的主张相当理所当然。
不过，我当然不能无条件答应她。
第一层的敌人Lv是1～5，秋津同学的Lv是7。
如果遇到强大的个体，她有可能会受伤。
「可以是可以，但我有条件。敌人Lv必须在2以下，除此之外，我不会借你小刀。毕竟很危险。」
「唔……」
这是重视秋津同学的安全，最低限度的让步方案。
秋津同学露出有些不满的表情，但立刻放弃，点头答应。
「……好吧，没办法。齐野同学说的话是绝对的。」
「谢谢，对不起。」
「不不，你不用道歉。不过……对了，如果你觉得过意不去，就用好好提升我的等级来补偿我吧。二十四小时，我随时都可以当你的对手。」
秋津同学说着，朝我抛了个媚眼。
二十四小时，随时都可以……
秋津同学说这话应该是认真的。
就算在深夜突然被叫出来，她也会毫不在意地张开双腿。
……话虽如此，我也想提升所有人的Lv，不只是秋津同学。
既然她说二十四小时随时都可以，那我就如她所愿，稍微空出一点时间陪陪她吧。
或许在学校的休息时间把她带到隐蔽处，突然让她帮我口交也不错。
如果每次休息时间都能射精，秋津同学的Lv很快就会升上去了。
当然，我的精力问题，应该很难每次都射精。
「总之，我们继续探索吧。前面应该有个小房间，希望里面也有东西。」
「嗯，是啊。走吧。我对道具也很有兴趣。」
我提议继续探索，秋津同学也同意了，她看向手上的「恋慕连弩」。
虽然她平常就使用得相当自然，但似乎还是相当在意那不可思议的力量。
她不知何时已经把箭矢收好，一副想要好好调查一番的模样。
不过，当她再次迈开步伐时，突然轻笑出声。
这笑声……是什么意思？
我正感到不可思议时，秋津同学转过头来，然后——
「该怎么说……一起探索遗迹，果然很开心呢。心脏跳得好快，我越来越喜欢齐野同学了。」
「……！」
秋津同学露出与她不相衬的、像是纯情少女的腼腆笑容。
我看着她的笑容，不禁用手按住自己的胸口。
……这有点、太卑鄙了。
就算夏野小姐对我说这种话，老实说，我的心跳也不会跳得这么快。
不过，那个秋津同学竟然会如此坦率地表达自己的爱意……这破坏力有点太强大了。
我差点就要真心爱上她了。
「……真是的。」
「嗯……」
为了掩饰害羞，我伸手粗鲁地摸了摸秋津同学的头。
夏野小姐的头发也是这样，秋津同学的头发也很柔顺。
还散发出洗发精的香味。
「呵呵……刚刚那样，很可爱吗？」
「……不，没有那么可爱。你躺在床上喘气的时候，比较可爱。」
「哎呀，是吗？那我以后也要让你多叫几声才行♡」
秋津同学似乎察觉到我的害羞，她一边被我摸着头，一边露出不怀好意的笑容。
可恶……真让人火大。
在进入迷宫前，我就已经宣言过了。既然如此，我就真的用激烈的方式玩弄她吧。
就算是在学校，我也要像在厕所里一样射精。
……我就这样一直抚摸着秋津同学的头，直到心跳平复下来为止。
就像和其他三人约会时一样，不可思议地，我有种在约会的感觉。
,./第70话
第70
70-迷宫约会・秋之二
虽然被秋津同学的突袭弄得心跳加速，不过我们马上又继续探索迷宫。
我带着心情很好的秋津同学，走在第一层的外围。
「这里就是有道具的小房间。」
「嗯，原来如此。」
我们走到取得「呼唤夜晚的蜡烛」的小房间前，停下脚步。
这是发现迷宫后，最先找到的小房间。
里面果然只有打开盖子的宝箱，没有怪物的身影。
「…………嗯。」
秋津同学走进小房间，低头看着宝箱，手摸着下巴。
嗯……？
我还以为她会把脸凑近，仔细调查……但秋津同学只是站在原地，陷入沉思。
她看起来也没有要阅读留在宝箱里的说明书。
我正觉得不可思议，秋津同学终于开口了。她看着宝箱，开口说道：
「……齐野同学，道具到底是什么呢？」
她喃喃自语般地问道。
她似乎正专心思考，这次并没有表现出兴奋的样子。
不过，这也是理所当然的。
秋津同学实际体验过道具的效果，当然会好奇道具的真面目。
不过……道具到底是什么呢？
道具应该是为了邀请我来探索的机关才对……
「我认为道具的存在正是这个迷宫的重点。它制造出探索的理由，也使Lv(爱)这种荒谬的系统得以成立。被召唤到迷宫的也都是使用过道具的女孩子。」
「嗯……是啊。如果没有道具，或许迷宫和探索就无法成立了。」
「对吧？还有……虽然不是道具本身的问题，不过有件事让我很在意。」
秋津同学转过头来，用意味深长的眼神看着我。
接着她先说了句「如果我猜错的话，先跟你说声抱歉」，然后继续说下去。
「齐野同学，你当初发现这个迷宫时……应该还是处男吧？」
「唔……是、是没错啦……那又怎样？」
「……果然啊。如果是这样，果然有件事很凑巧。」
「凑巧的事……？」
秋津同学的话让我一头雾水。
发现迷宫时还是处男，这有什么问题吗？
我的经验值、道具，还有迷宫。
如果这些事有关联，那就是………………啊，原来如此。
「这样啊……我跟怪物的Lv平衡……」
「嗯，没错。」
秋津同学满意地用力点头。
看来我的答案完全正确。
……没错，太凑巧了，就是我跟敌人Lv的平衡。
我至今为止都是随意提升Lv，配合Lv前进迷宫的阶层。
探索与做爱。
我们反复进行这两种行动，就像在玩角色扮演游戏一样，一步步确实地往迷宫深处前进。
如果这真的是游戏，游戏平衡度的调整可说相当完美。
不过仔细想想，这种游戏平衡度在某些情况下也会崩坏。
不用说也知道……就是我的Lv从一开始就很高。
如果我在发现迷宫时的Lv是50，探索时恐怕会充满作业感，相当无趣吧。
正因为我是处男，低层的怪物才有存在价值，探索时才会带有紧张感。
「难道说只有在处男面前，迷宫才会出现……之类的？」
「嗯。虽然听起来有点蠢，但我觉得这个可能性很高。如果迷宫希望我们能享受探索的乐趣。当然，前提是迷宫有思考和意志。」
秋津同学这么说完，一个人喃喃自语：「不过，迷宫的意志啊……」
嗯……还是把刚才跟夏野小姐一起探索时发生的意外告诉秋津同学吧。
这应该能成为参考之一。
「秋津同学，关于那个『迷宫意志』……」
我直接向秋津同学说明了我与「迷宫意志」的邂逅。
因为印象很深刻，所以我记得所有对话内容。
因为没有说到最后，要重现对话内容并不困难。
当然，要表现出那种幼稚的语气有点困难就是了。
「………………原来如此。」
秋津同学听完我的话，点点头，似乎理解了。
不过，她之后就一直用手托着下巴，沉默不语。
她大概正集中精神在处理新获得的情报吧。
她嘴里似乎在喃喃自语，但似乎不是要让我听见，音量小到听不清楚她在说什么。
（不过，露出这种表情的秋津同学也很有魅力呢。）
我看着专心思考的秋津同学，悠哉地想着。
她的五官很端正，不管露出什么表情，看起来都很像一幅画。
虽然秋津同学至今已经让我看过各种各样的表情，不过认真思考的表情也很有魅力。
……而且，看到她这么聪明的一面，老实说，我有点兴奋。
该怎么说呢……我因为快感而想要露出扭曲的表情，想要让她屈服，然后在她体内播种。
雄性的本能想要跟优秀的雌性交配，繁衍后代。
秋津同学的身材很性感，会刺激我的生殖本能，这并不奇怪。
「总之，我们回去再思考吧？大家都在家里等我们。」
「……说得也是。」
虽然秋津同学的考察很令人在意，不过今天我想早点做爱。
我这么想着，对秋津同学这么说。她停止思考，点头同意。
考察随时都可以进行，她似乎也觉得我的话有道理。
就这样，我跟秋津同学离开小房间。
我们再次开始探索。
「…………齐野同学，你的眼神好像很色？」
「你想太多了。我们继续前进吧。」
我闪避察觉到我欲望的秋津同学的追问，继续在通道中前进。
目前没有敌人的气息。
虽然我答应她如果出现Lv2以下的敌人，就允许她进行近距离战斗，不过看来暂时没有机会。」
「…………」
「…………」
我们适度集中精神，在第一层中前进。
不过，每当确认转角前方没有任何东西时，秋津同学就会失望地叹气。
她果然不只是不害怕战斗，甚至已经迫不及待了。
她频频窥视着「恋慕连弩」的瞄准器，我也能清楚感受到她想击倒敌人的强烈心情。
顺带一提，她也时不时地瞄向我腰间上的小刀。
她也想砍人。
「……话说回来，关于夏野小姐的事。」
「嗯……？姬依？」
秋津同学的态度太过积极，为了让她放松心情，我试着开启话题。
话题是夏野小姐。
单纯只是因为容易开启，而且我也有点想知道。
「一起住的时候，有什么该注意的吗？我没有姐姐也没有妹妹，是第一次跟女孩子同居。如果有该注意的地方，希望你能告诉我。」
「啊，原来如此。这个嘛……嗯～」
面对我唐突的提问，秋津同学认真思考着答案。
很好，这样她的心情应该会稍微从战斗上转移。
就算是秋津同学，面对好友相关的问题，似乎也不得不认真思考。
秋津同学稍微烦恼了一下，最后开口说道：
「最重要的，就是不要太过宠她。」
「咦……不行吗？」
听到这个出乎意料的回答，我不禁反问。
秋津同学点点头，说「当然」。
「姬依啊，是相当忠心的类型。比起被重视，她更喜欢为对方付出。所以齐野你今后最好完全不要帮忙做家事，尽情使唤她，相对地也要好好夸奖她。这样才是最好的。」
「嗯，夏野小姐的确很像狗……不过那样没问题吗……？」
「没问题没问题。而且姬依还是个隐性被虐狂，喜欢被喜欢的人虐待。她私藏的小说和漫画，每本都是女孩子绝对不可能会有的变态作品。」
秋津同学毫不犹豫地把夏野小姐的秘密说出来。
虽然我很担心她这样爆料没问题吗……不过这应该是她信任我的表现吧。
她似乎很确定，把情报分享给我，夏野小姐也会很开心。
不过，没想到秋津同学也知道夏野小姐有被强暴的欲望……
既然她对夏野小姐了解得这么透彻，或许我最好还是听从她的建议。
我继续在通道上前进，同时向秋津同学请教该如何对待夏野小姐。
可能是多亏了夏野小姐的探索，第一层的敌人数量减少，我们没有进入战斗。
就这样和平地过了几十分钟。
「……不过，真不愧是我的好朋友，有找秋津同学商量真是太好了，谢谢你。」
我大致问完重要的事情后，向秋津同学道谢。
当然，我并不是在说客套话。
毕竟我们认识了将近十年，秋津同学的建议详细又具体到令人害怕。
对于今后要跟夏野小姐交往的我来说，没有比这更好的学习机会了。
「呵呵，如果姬依有什么不懂的地方，随时都可以问我哦。当然，关于你跟其他女生的关系也可以找我商量。如果不懂女人心，尽管来找我。」
「这样啊，老实说真的帮了我大忙。真不愧是能干的炮友。」
「唔呵呵……我今后也会努力工作的。」
秋津同学微笑着，可爱地歪着头。
真是个方便的女孩。
在迷宫里可以帮忙考察跟战斗，在迷宫外也可以帮忙提升Lv跟跟其他女生交涉。
虽然在追到她之前吃了不少苦头，但我没有放弃，努力将她变成自己的东西，真是太好了。
正当我打算揉她的胸部当作奖励时，秋津同学「……啊」地叫了一声。
她的视线前方……啊，原来如此。
有一只灰色的野兽正慢吞吞地朝我们靠近。
是「叹息狸」。
「……！等级1！齐野同学，小刀！」
「………………呃……小心点哦。」
「谢谢！」
确认敌人Lv在2以下后，秋津同学一脸兴奋地跟我交换武器。
唔唔，她态度转变得真快。
老实说，我有点担心。
不过秋津同学紧紧握住小刀，朝「叹息狸」猛然冲了过去。
「GYUUU！！」
「叹息狸」发出叫声，威吓着冲过来的秋津同学。
但秋津同学无视它的威吓，气势十足地……从它身旁穿过！？
我还以为它会冲过来的同时发动攻击，看来不是那样。
敌人当然跟着转过身。
不过——
「抱歉！」
「GYUGU！？」
敌人只顾着转身，疏忽了脚部，秋津同学的脚踩在它的脚上。
呜哇，光看就觉得痛。
「叹息狸」也忘了攻击，发出惨叫，痛得在地上打滚。
秋津同学将手中的刀子朝向敌人的眼球挥下。
「GYU……！」
「嗯，手感不错。」
她转动着刺进眼球的刀子，兴致勃勃地观察着痛苦挣扎的敌人。
这已经超越战斗狂的境界，根本是精神变态。
不过，这攻击似乎足以造成致命伤。
「叹气狸」没有痛苦挣扎多久，便化为光的粒子。
秋津同学立刻将刀子抛开，像是要捕捉虫子般，双手合十。
「嘿咻…………啊，不行啊。」
光的粒子穿过秋津同学的手，被迷宫的墙壁和地板吸收。
她似乎想捕捉这些粒子，但似乎失败了。
她的表情看起来非常遗憾。
不过，总之我们赢了。
「辛苦了。如何？满足了吗？」
「嗯～还可以吧。感觉结果跟我想的一样。」
秋津同学回答我的问题，捡起刀子递给我。
明明用刀子刺进怪物的眼球，她的表情却若无其事。
我再次体认到……这女孩的脑袋真的有问题。
虽然我刚才说她是个方便的人，但她也有不少危险的地方。
当然，我已经在她心中植入了强烈的恋爱感情，所以她应该不会加害于我。
不过，在迷宫中，还是得小心对待她。
（不过，刚才的战斗确实很精彩……不是直线攻击，而是下了一番功夫。聪明的头脑也表现在战斗方式上。）
老实说，秋津同学刚才的战斗完全没有危险的地方。
感觉就像我第三次或第四次探索迷宫时那样，已经很习惯战斗了。
第一次拿刀就能做到这种程度，可见秋津同学的战斗能力相当高。
这样的话，今后让她一起探索迷宫也没问题。
「好了，去下一个地方吧。样本越多越好。」
「……说得也是。」
在秋津同学的催促下，我们重新开始探索。
样本啊……
像这样形容怪物，感觉很新鲜。
秋津同学在战斗方面的看法果然很奇怪。
不过——
「……唉，为什么不出来呢？」
「嗯，这个嘛……有时候就是会这样。」
从开始探索后，正好过了一个小时。
结果，从那之后我们一次也没有遇到怪物……我和秋津同学就这样抵达第一层的入口。
秋津同学当然露出有些失望的表情。
看来她没有得到足够的『样本』，似乎有些消化不良。
……话虽如此，我完全没有继续探索的打算。
一回到家，梦寐以求的5P等着我。
虽然在探索时一直忍耐着，但差不多也到极限了。
（……好。）
我下定决心，双手抓住秋津同学的肩膀。
秋津同学抬起头，与我四目相交。
……嗯，她那有些失落的表情也很可爱。
我缓缓地将脸靠近那样的秋津同学。
然后——
「嗯……」
我和秋津同学的嘴唇重叠在一起。
柔软又弹嫩的触感非常舒服。
仿佛心灵相通的奇妙感觉也很棒。
我持续了十秒左右，才终于将脸移开。
（好，大功告成。）
我看着秋津同学的表情，在心中说出轻浮的台词。
只是嘴唇轻轻碰触的轻吻。
但秋津同学的表情……光是这样，就已经完全陶醉了。
刚才的失望已经消失无踪。
她的表情完全切换成另一种模式。
「我们回去吧。」
「……嗯。」
秋津同学简单地点头，接着抱住我的手臂。
唔～～真好搞定。
秋津同学头脑聪明，又是个战斗狂，但到头来，她对我而言还是弱到致命的程度。
只要一个吻，就能马上让她对我言听计从。
我带着秋津同学，走上通往地面的阶梯。
等待着我的，是堪称后宫极致的顶级玩法。
我满心期待，心跳加速，这也是没办法的事。
,./第71话
第71
71-四季5P・其之1（※）
继夏野同学之后，我跟秋津同学的探索也顺利结束。
我跟秋津同学直接回到其他三人等待的客厅。
今天的探索全部结束，但我还有该做的事。
经过两次探索，我已感到相当疲累，必须好好慰劳自己一番。
当然，我早就决定好手段了。
利用所有人的身体，侍奉我……也就是5P。
我一进到客厅，立刻对聚集在那里的四人，顺从自己的欲望开口提议。
如果是这四人，只要我说想做，她们绝对会让我做。
5P也绝对可行。
然而——
「…………呃……大家的气氛是不是怪怪的？」
我察觉到异状，不禁停止5P的提议，询问在客厅等待的三人。
虽然不太清楚是怎么回事，但气氛有点不对劲。
冬岛同学一如往常，但老师和夏野小姐的脸都变得很红。
她们看着我的眼神也有点奇怪，该怎么说呢……感觉像在默默地责备我。
这到底是怎么回事……
当我感到不可思议时，冬岛同学开口说明。
「……齐野同学的兴趣是比对那里，所以接下来要四个人一起比对，我们刚才在聊这个。」
「啊……原来如此……」
听到冬岛同学的话，我终于理解了。
春町老师和冬岛同学的3P，以及夏野小姐和秋津小姐的3P。
在那两次，我都是轮流插入两个阴道，享受两者不同的感觉。
恐怕是这件事被她们分享，产生了『齐野创平的兴趣是比对食物』的风评吧。
……嗯，这是无庸置疑的事实。
实际上我接下来也打算比对四个人，所以无从辩解。
话虽如此，如果她们是抱着这样的打算在等我，事情就好办了。
秋津同学依然抱着我的手臂，一脸陶醉，其他人的状态也都很好。
「各位，我们去我房间吧。」
「！」
「嗯、嗯……」
「嗯，走吧。」
「……我知道了。」
四人对我的提议做出不同的反应。
春町老师满脸通红，一语不发地从座位上站起来；夏野润着眼睛，看着我走过来。
秋津同学一脸陶醉地点头，冬岛同学面无表情地来到我身边。
看来没有任何人要抗议。
我带着四人走上楼梯，进入自己的房间。
房间只有三坪大，五个人有点挤。
我先从抽屉里拿出「施爱之戒」，装备在自己身上。我想先提升大家的Lv，而不是自己的。
（好了……接下来该怎么做呢？）
我看着观察我反应的四人，思考起来。
这是我第一次玩5P，当然不知道该怎么做才好。
……顺从欲望行动才是正确答案吧，但四个人都太有魅力了，我实在不知道该先从谁开始。
……顺从欲望行动啊。
既然如此，我只想做一件事。
那就是——
「等我一下。」
我叫住四人，在墙边的柜子里翻找。
……找到了。
电池也……嗯，是满的。
「……！」
看到我拿出的物体，四人的气氛变得有些紧张。
看来她们已经稍微察觉我的意图了。
我在四人面前操作那个物体……摄像头。
设定自动对焦，开始录影。
接着画面右上角出现红色的圆圈，开始计时。
「好，那么大家把衣服脱掉。」
「你、你果然要拍啊？」
「是啊，不行吗？我超想拍的。」
「…………为什么你那么想拍……？」
「当然是因为我想留下大家都是我女人的证据啊。我想记录自己拥有这么可爱的女孩们。」
「……！」
听到我的回答，春町老师的脸一口气涨红。
我自认没有说那么甜的话……难道是「可爱」这个评价打动了少女心吗？
夏野同学也是一样的感觉，看来我的猜测是正确的。
话虽如此，这下子抗议声也完全消失了。
秋津同学和冬岛同学原本就不是会抱怨的人，所以四个人全都同意了。
秋津同学似乎也察觉到双方已经达成共识，于是为了我催促其他三人脱衣服。「大家，脱吧？」
「…………」
四个人在镜头的注视下，默默地脱掉衣服。
春町老师和夏野小姐尽可能不看我这边，相对的，冬岛同学则是毫不在意地淡然脱衣服。
至于秋津同学，她不时会用性感的视线瞥向我这边。
四个人就这样脱到只剩下内衣裤，最后剩下的布料也立刻掉到地上。
所有人都一丝不挂。
（嗯～～真是宛如天堂的景象。）
我一边仔细拍摄一丝不挂的四个人，一边抱持这样的感想。
虽然我至今看过大家的裸体好几次，但四个人同时还是相当有冲击性。
肤色太多，让我觉得有点头昏眼花。
我吞了口口水，接着做出指示：
「总之老师，请你先往前一点。」
「什、什么？」
「没什么，我只是想请你按照顺序自我介绍。」
「自我介绍……？」
春町老师对我的说明歪头不解。
看来她完全不明白我的意图。
在做爱之前插入女优的访谈是AV的固定桥段，不过女孩子们应该没在看AV，所以当然不知道这种事。
……不知为何，只有夏野小姐露出「哦，那个啊」的奇妙表情。
「呃……我会随便问个问题，你只要回答就好。啊，身体不要遮起来，姿势随便一点。」
「我、我知道了……这、这样吗……？」
「嗯，OK。」
春町老师遵照我的指示站到摄像头前，满脸通红地直立不动。
不愧是武术家，站姿很漂亮。
胸部也挺得恰到好处。
我仔细拍摄老师的全身，先从安全的问题开始问起。
「那么，请告诉我你的名字、年龄和职业。」
「……我、我叫春町叶白，二十八岁。职、职业是老师。」
春町老师老实地回答我的问题。
嗯，虽然表情很僵硬，但这种青涩的感觉很棒。
她为了我而强忍害羞的感觉也传达得很清楚。
这样应该可以留下很棒的视频。
我就这样问出春町老师的各种情报。
兴趣、假日的消遣方式、喜欢的音乐、喜欢的食物等等。
在记录了相当多老师的情报后，我终于问了比较刺激的问题。
「那么，接下来请告诉我三围。还有胸罩的罩杯。」
「！…………89、60、87。E罩杯。」
「原来如此，E罩杯是这么大啊。」
「嗯啊！等、等等，齐野，嗯……！」
我一只手继续摄影，另一只手毫不客气地揉起春町老师的胸部。
然而，老师虽然扭动身体，姿势却还是规规矩矩。
看来她并不怎么讨厌被我这样摸。
我随意享受了一下E罩杯的触感，然后放开手，说出下一个问题。
我从之前就有问题想问老师。
就趁这个机会把真相弄清楚吧。
「老师的经验人数是几人？请老实回答。」
「这……这当然是齐野一个人啊！你让我觉醒成女人，现在还装蒜……！」
「咦？可是老师，你不是处女吧？」
「呜……！」
春町老师露出被戳到痛处的表情。
不过我继续默默施加压力，她才终于小声说明了事情的来龙去脉。
「……二十岁左右的时候，我自己弄的。我想说这样或许会变得更有女人味……」
「………………老师。」
「别……别说了！什么都别说了！我知道！我非～～常清楚自己有多蠢！」
春町老师终于放弃装模作样，用手捂住自己的脸。
虽然看不见表情，但耳朵整个红了。
看来她已经羞耻到极限。
哎，因为「或许会变得更有女人味」这种理由就自己破处，想法确实有点太肤浅。
虽然大概是烦恼许久之后的行动，但老师也正如她自己所说，是个大傻瓜。
……不过，我倒是稍微放心了。
就算老师以前跟别人交往过，我也不会因此对她幻灭，但除了我以外，她没有跟其他男人发生过关系，老实说，这让我非常开心。
没能夺走她的处女虽然很可惜，但总之老师是只属于我的。
（啊～糟糕，我现在就想跟老师做爱。不过还不能做就是了。）
我忍不住想跳过准备阶段，直接疼爱老师，但还是勉强忍住了这股冲动。
要是现在就直接做爱，我一定会失去采访其他三人的动力。
这样拍摄就失败了。
难得要大家一起做爱，我希望能从头到尾都完美地进行。
「老师，辛苦了。接下来，呃……夏野小姐，过来。」
「嗯、嗯……！」
春町老师似乎没办法继续接受采访，于是我请夏野小姐接手。
老师逃也似的坐到床上，夏野小姐则不用我指示，就自己在镜头前端正姿势。
这交接真是圆滑。
（………………夏野小姐是不是莫名地兴奋啊……？）
夏野小姐毫不遮掩她那幼儿体型，用有些闪闪发亮的眼神看着我。
虽然双颊染上红晕，但比起羞耻，她的表情更显露出期待。
难道她对于全裸接受访问感到开心吗？
再加上她有被强暴的欲望，夏野小姐的性癖果然有点奇怪。
「呃，那么请你自我介绍一下。」
「好、好的！我是早雾学园(さぎりがくえん)二年级的夏野姬依！今、今天是第一次拍摄，我好紧张……！」
「…………」
唔嗯～真有精神。
她恐怕完全把自己当成是AV出道的女演员，但因为表现得太过活泼，反而显得不太像。
再加上她那萝莉体型，看起来就像小孩子在举办发表会。
话虽如此，她对采访很有干劲并不是件坏事。
我继续对夏野小姐提出问题。
（嗯……大致上都跟秋津同学说的一样。）
我试着问了她喜欢的食物，她回答的都是跟秋津同学告诉我的情报完全相同的答案。
居然能这么吻合，秋津同学到底有多了解夏野小姐啊？
甚至到了有点恐怖的地步。
「……那么，告诉我你的三围。」
「唔！72、55、75，A罩杯……！」
面对我终于提出偏激的问题，夏野小姐露出「终于来了！」的表情回答。
她双眼闪闪发亮，呼吸也有些急促。
这……很明显是感到高兴。
果然全裸采访这种事，她或许有点向往。
我在内心嘀咕「这是什么向往啊……」，同时将手放在她平坦的胸部上。
「啊……！」
「……好小，不过也可以说很可爱。」
「嗯，我、我自己也很在意……」
夏野小姐被我摸着胸部，坦白说出自己的自卑之处。
毕竟她的挚友秋津小姐是那副德性，会在意也是理所当然。
话虽如此，大并不是唯一的正义。
我一边享受夏野小姐那对幼小的胸部，一边继续提问。
她回答得这么起劲，干脆问些偏激的问题吧。
「夏野小姐，你是谁的所有物？」
「嗯，我是齐野的……你的所有物……！」
「……那么，你希望今后一星期跟我做爱几次？」
「咦……这、这个嘛，嗯～……一百次左右……？」
「…………」
夏野小姐的回答，让我忍不住停止揉她的胸部。
这女孩的性欲会不会太强了？
我有种预感，自己会被榨干，跟她同居真的没问题吗？
（算了……如果她太难搞，就让她随便自慰一下吧。反正我有按摩棒跟跳蛋。）
我继续拍摄，同时瞄了眼收纳柜。
我之前责备秋津同学时也有用到，我买了一堆成人玩具。
等我精力耗尽时，一定要好好利用。
种类很多，应该不会腻。
不过，我确实拍到决定性的发言了。
夏野小姐的访谈已经很足够了。
「好，夏野小姐就到此为止吧。接下来是秋津同学。」
「嗯……轮到我了吗？姬依，换人了。」
「……嗯。」
秋津同学从床上站起身，夏野小姐一脸依依不舍地从镜头前退开。
看来夏野小姐还想继续访谈。
秋津同学似乎也察觉到这一点，她与夏野小姐擦肩而过时，拍了拍她的肩膀。
真是不可思议的光景。
虽然感觉得到友情，但打扮跟情境都相当诡异。
秋津同学就这样站在我面前，立正站好。
「那么秋津同学，请你自我介绍一下。」
「嗯。我是早雾学园二年级的秋津摩耶。是齐野同学的炮友，负责胸部。」
秋津同学的自我介绍非常简洁，而且内容惊人。
负责胸部啊……嗯，这么说也没错。
秋津同学的乳房在我们四人之中，也是特别大。
……话虽如此，由她本人说出这句话，总觉得有点那个。
虽然说这的确很有秋津同学的风格……
「……总之，我先问几个问题。首先是……」
我仔细拍摄秋津同学凹凸有致的身体，从比较不敏感的问题开始问起。
老实说，面对这副性感的肉体，我实在提不起劲问些无关紧要的问题……不过，好好记录秋津同学的为人，应该能提升视频的价值。
之后回顾这段视频时，想必会带来截然不同的满足感。
我大致问完秋津同学的个人情报，最后终于进入性感方面的问题。
首先是三围和胸罩尺寸。
我知道她是H罩杯，但除此之外的情报我一概不知，必须趁这个机会好好记录下来。
「这里94，这里60，这里87。H罩杯啊。我也吓了一跳，不过腰围和臀围都和老师一样。不同的只有胸部。」
「！」
听到秋津同学指着自己的身体解说，坐在床上的春町老师不由得瞪大眼睛。
她的表情看起来似乎大受打击。
光看三围的话，老师完全是秋津同学的低阶版。
老师自己或许也察觉到这个事实。
不过实际上老师身高比较高，身体的紧实度也是老师比较好。
……总之，先帮老师说点话吧。
「是吗？我觉得肚子附近的感觉差很多啊。你看，秋津同学的肚子还满软的。」
「嗯，是啊。我只有维持最低限度的体型，当然比不上有在运动的老师。」
我摸着肚子说出感想，秋津同学也顺着我的话帮老师说话。
看来秋津同学也不想伤害老师。
她甚至说：「我的上臂根本就是胖子。」
（………………很好，老师似乎也振作起来了。）
春町老师摸着自己的肚子和上臂，松了一口气。
我确认老师已经没事后，视线回到秋津同学身上。
……哦，她居然对我抛媚眼。
这是在强调「我果然很有才能吧？」的意思吗？
我莫名感到火大，于是捏了她那对丰满胸部的顶点。
「嗯啊！」
「谢谢你把胸部养得这么大，这么有玩弄的价值，我很开心。」
「嗯，这、这样是很好啦……但这种时候不是应该温柔地揉吗……？」
秋津同学虽然接受了我蛮不讲理的责备，但还是露出无法释怀的表情。
我只对秋津同学说了一句「是吗？」，然后稍微用力地揉了她的乳房。
嗯，果然大得不得了。
秋津同学有些地方很嚣张，我以后也要毫不留情地把这对胸部当成玩具。
「……总之，你可以对着摄像头说说你接下来的抱负吗？秋津同学打算怎么使用这副身体？」
「啊，嗯。那当然，我会顺从齐野同学的欲望。配合你的要求，张开双腿、翘起屁股、夹住你、磨蹭你、吸吮你、套弄你……总之，我会成为处理性欲的道具。」
「………………谢谢你。那么秋津同学的访谈就到此为止。」
由于很干脆地就录到不得了的发言，我决定结束秋津同学的访谈。
「秋津同学这样真的好吗……？」虽然我忍不住这么想，但毕竟这是秋津同学自己说出口的话。
就如她所愿，今后也把她当成处理性欲的道具吧。
……当然，我也会好好珍惜她。
「好，接下来轮到缘丝了。」
「……嗯。」
秋津同学走向床铺，把话筒交给冬岛同学。
……「缘丝」？
我记得之前她都是用姓氏称呼冬岛同学……是什么时候开始改用名字称呼的？
该不会是我和夏野小姐一起探索的时候，她们决定今后要以名字称呼彼此吧？
我个人也希望她们四人能和睦相处，这样的变化或许值得高兴。
「…………」
冬岛同学直接走到我面前，默默敬礼。
……唔唔，即使重新审视，她的身材还是很贫瘠。
不过只要想到是自己的东西，看起来也变得可爱了，我从下往上仔细地用相机拍下照片，然后开口道：
「好了，那么冬岛同学，请自我介绍。」
「嗯。早雾学园二年级，冬岛缘丝。」
极为简洁，只有身份和名字的自我介绍。
冬岛同学不是会主动发言的人，这种自我介绍的方式我也能理解。
总之，就由我来引导她发言吧。
「呃，你有什么兴趣吗？」
「没有。」
「这、这样啊……那么，你喜欢的食物呢？」
「没有。」
「哦……这样啊。」
唔唔，她比想象中更只会回答「没有」呢……
话虽如此，冬岛同学不是会说谎或开玩笑的类型，这个「没有」恐怕是真的。
但是……没有兴趣，也没有喜欢的食物……这种事有可能吗？
只要活着，应该多少都会产生一些嗜好才对……
我继续问了几个常见的问题。
然而得到的回应，尽是些感受不到感情的微妙回答。
由于实在没有得到什么好反应，我最后放弃，决定问些色情方面的问题。
「那告诉我你的三围和罩杯。」
「……胸围72，腰围59，臀围74，AA罩杯。」
「嗯，你对自己的体型有什么看法？」
「不太有女人味。」
「……是啊。」
冬岛面不改色地回答了关于敏感话题的问题。
她果然没有羞耻心。
我试着把手放在胸前说「是洗衣板呢」，她也只是点头表示同意。
这女孩还是一样太冷酷了，让人搞不懂。
明明做了那么多次，到现在还无法理解她，可以说相当厉害吧。
「………………冬岛同学，你讨厌跟我做爱吗？」
「不讨厌。」
「那你想跟我做很多次吗？」
「……我觉得最好做几次。」
嗯嗯……？
我想知道她对做爱有多积极，所以试着问了这个问题，得到的却是语意微妙的回答。
觉得最好跟我做很多次……吗？
我还是搞不懂……不过，应该可以解释成她对我有好感吧。
虽然说法很奇怪，但她姑且对做爱持肯定态度。
我继续深入话题。
「比如说……如果她对我说希望我跟她结婚，我会怎么做？」
「「「咦？」」」
「…………」
听到我大胆的提问，在床上待命的三个人敏感地做出反应。
然而冬岛本人依旧面无表情。
她似乎在烦恼该怎么回答，但我明明说了类似求婚的话，她却完全没有动摇。
（这果然……是那样吗……）。
我脑中浮现某个离奇的推测。
其实从冬岛之前说想要「感觉是命运的伞」时，我就隐约想到了这个想法……但经过这次的采访，可信度又更高了。
这个推测大概有八成以上的概率是正确的。
……话虽如此，若问我是否该实现冬岛的愿望，倒也不尽然。
冬岛现在这种态度对我来说非常有利，要是她改变态度……老实说，我有点害怕。
（不过，我也差不多该鼓起勇气了吧……后宫都这么稳定了，稍微冒险一下也没关系……或许吧。）
我没有说出口，暗自下定决心。
总之，先这样5P，之后再对冬岛同学使用「命运之伞」。
只要做好准备，我和冬岛同学双方一定都能获得幸福。
……只是，我姑且还是想做好一定的保险。
我对呆站着的冬岛同学下达了指示。
「冬岛同学，你坐在那里，让我能清楚地看见那里。」
「嗯………………这样？」
「OK。那么就这样，用手指把那里撑开。」
「嗯。」
冬岛同学按照指示坐在地板上，双腿呈M字形张开，用双手撑开阴唇。
在床边待命的三人发出了「呜哇……」的声音，但冬岛同学本人果然还是没有表现出羞耻心。
然而摄像头的画面中，鲜艳的淫肉红色清晰地映了出来。
我调整了位置，让摄像头能同时拍到那东西和冬岛同学的脸，然后在脑海中思考接下来该下达的命令。
我需要的是保险。
为了即使冬岛同学改变心意，也绝对无法背叛我的保险。
……我稍微思考了一下后，开口说道。
「冬岛同学，现在让我看看你每天晚上都在做的『练习』。」
「……我知道了。」
对于我的话，冬岛同学点了点头。
接着，她的手指缓缓地摩擦起淫肉。
她每晚做的「练习」……也就是我命令她为了开发性欲而做的自慰。
冬岛同学听从我的命令，在镜头前开始自慰。
（很好……）
我一边将沉溺于自慰的冬岛同学好好地记录下来，一边在内心握紧拳头。
这个视频对冬岛同学来说是致命的弱点。
无论她今后如何改变心意，只要我拿着这个视频，就有可能威胁她。
这样应该就能完全控制冬岛同学了吧。
以「保险」来说，没有比这更强大的了。
我让冬岛同学继续自慰，将这一切全部收进摄像头里。
由于我没有中途阻止，冬岛同学漂亮地高潮了。
结束时，地板也湿透了。
……然后，或许是这个副作用吧。
其他三人仿佛被冬岛同学的艳姿触发，不知不觉间也完全进入状态……看着我的眼神中，燃起了无法隐藏的情欲之火。
,./第72话
第72
72-四季5P・其二（※）
（好，来上吧。）
对四人的采访也顺利结束了。
冬岛同学的自慰似乎也让其他三人的情绪高涨起来，差不多是时候开始5P了。
我让冬岛同学也坐在床上，从柜子里拿出三脚架，将摄像头设置好。
拍摄方向当然是床那边。
电池也还有足够的电量，这样床上发生的一切应该都能好好记录下来吧。
我直接脱掉所有衣服，靠近四人。
然后一边展示着进入备战状态的肉棒，一边询问她们接下来的行为。
「好了……该怎么办呢？你们希望我怎么做？」
「咦……？你、你问我们希望怎么做，那当然是……」
「……嗯，不能插进来吗？」
春町老师与秋津同学回答我的问题。
看来她们以为我马上就会把肉棒插进去。
可是，我完全没有做任何前戏。
冬岛同学刚才自慰过，应该没问题，但其他三个人的爱液还不够多吧？
我正觉得不可思议，秋津同学似乎察觉到我的想法，开口说道：
「你好像很担心，但你有点太小看我们了。你以为我们有多喜欢齐野啊，都到这个地步了，没有一个女生还没湿的。」
「咦……可是……」
「来，如果你怀疑，就自己看吧。姬依和老师也让他看看。」
秋津同学说完，坐着张开双腿。
夏野小姐与春町老师也脸变得更红，听从她的话。
（唔哇……真的耶。女孩子光是期待，就会湿成这样吗……）
三人的私处露出来，全都湿透了。
连床单都染上水渍。
这样确实可以顺利插入吧。
……然而，正当我打算说「那就进来吧」的时候，这次换夏野小姐开口了。
「那、那个……机会难得，大家一起来服侍齐野……怎、怎么样……？」
「大家一起服侍？」
「姬依，什么意思？」
「……？」
夏野小姐的话，让其他三人头上冒出问号。
我也微妙地搞不太懂。
是指所有人一起帮我口交吗？
不对，刚才完全是准备插入的气氛，感觉应该不是那样……
「总、总之，齐野你先躺在床上，放轻松。我会负责指挥大家。」
夏野小姐站起身，硬是把其他三人也拉起来，然后把我拖到床上。
总觉得她的表情有点兴奋。
从这副模样来看，她似乎有某种憧憬的玩法。
总之我先照她的意思，把头枕在枕头上，仰躺在床上。
「呃……那么，大家先猜拳吧。」
「猜拳……？」
「嗯。大家都想早点进去吧？得先决定顺序才行。」
「原、原来如此。」
其他三人点头同意夏野小姐的说明。
四人就这样伸出拳头，开始猜拳。
唔唔……用自己的肉棒当奖品进行比赛，感觉还真奇怪。
比赛相当白热化，让我有种错觉，好像我的身体很有价值。
「石头、剪子、布！……好耶！」
喊了几次之后，春町老师大呼痛快，高举拳头。
看来赢家是老师。
然后第二名是夏野小姐，第三名是秋津同学，第四名是冬岛同学。
很巧的是，跟采访的顺序一样。
然而，当我以为终于可以做爱时，四人无视我，开始小声商量起什么。
我听到「三分钟」、「乳头」、「嘴唇」等单词……她们到底在说什么？
「……好，那我来设定计时器。」
夏野小姐从脱掉的衣服里拿出手机，点了几下屏幕操作。
然后其他三人爬上我等着的床。
秋津同学和冬岛同学在我两旁，春町老师在我脚边。
呃……这到底是什么阵形？
我正觉得不可思议，老师就直接跨坐到我身上，让自己的私密处碰到肉棒。
看来她打算插入。
但老师迟迟没有坐下，只是目不转睛地盯着夏野小姐。
她似乎在等待什么。
夏野小姐承受着她的视线，把手机放在床头的枕边。
然后——
「要开始咯？预备……开始。」
「唔！嗯嗯！」
「哦哦……！」
滋噗滋噗滋噗！
夏野小姐发出信号的同时，春町老师的腰部也用力往下沉。
突如其来的快感让我忍不住发出恍惚的叫声。
老师的阴道与肉棒完全契合，契合度超群。
虽然至今已经体验过好几次，但果然还是最舒服的。
……不过，袭来的快感不只如此。
「舔……」
「啊唔、嗯啾、舔舔。」
「唔哇……！？」
背脊有种酥麻的搔痒感。
是乳头。
我的乳头被秋津小姐和冬岛小姐分别舔舐左右两边。
这……虽然难以形容，但有种不可思议的快感。
身体虽然没有弹跳，但总觉得很想扭动身体。
「齐野……嗯、嗯啾、啾噗、嗯呼……」
然后，夏野小姐用嘴唇堵住我的嘴。
原来如此，所谓的全员服务就是这么回事啊。
肉棒、乳头、嘴巴……这四个人各自在取悦我。
我只要放松身体，任由这四股快感侵袭自己就好。
（……好幸福啊。）
身体各处感受到的快感，自然而然地让我涌起一股强烈的幸福感。
恐怕地球上没有比现在的我更幸福的男人了。
她们给予我的快感和爱情太过庞大，让我觉得就算死了也无憾。
「嗯、哈啊、啊嗯、嗯嗯……！」
「啾、嗯啾、咧噜、嗯哈啊……」
「咧噜、咧噜……啾、咧噜咧噜……」
「嗯啾……咧噜、咧噜咧噜、啾噗……」
四人拼命地侍奉我。
春町老师淫荡地扭动腰部，让肉棒进进出出；夏野同学笨拙地用舌头缠上我的嘴唇，贪婪地索求着。
然后秋津同学用舌头舔弄乳头，冬岛同学也模仿她的动作，让我感到愉悦。
幸福到极点，舒服到极点。
然而，我虽然委身于快感之中，却也想着是否能多少回报她们，于是将双手往旁边张开。
春町老师和夏野同学虽然也获得不少快感，但秋津同学和冬岛同学只是单方面地侍奉我。
应该可以稍微给她们一点奖励。
我将手伸向舔舐乳头的两人，摸索着她们的胯下。
「嗯……！」
「嗯啊……！」
感受到快感，秋津同学和冬岛同学停止舌头的动作。
但那也只有一瞬间。
两人更加热情地进攻我的乳头。
难道是得到奖励，所以更有干劲了吗？
对我来说，摸她们的柔软胸部也很舒服，这点程度的服务我随时都能提供。
……不过，正当我们享受着性爱时，房间里响起哔哔哔哔哔的电子音。
这是……夏野小姐设定的计时器吧。
听到这个声音的瞬间，四人同时离开我的身体。
然后迅速交换位置，这次轮到夏野小姐跨坐在我身上。
两侧是春町老师和冬岛同学，脸旁边是秋津同学。
原来如此，打算每隔一段时间就交换位置啊。
「嗯、嗯嗯、啊啊啊！」
我的肉棒插入夏野小姐的阴道。
还是一样紧得不得了。
夏野小姐似乎也得用上全身的力气才能进入。
不过，我还来不及享受强烈的紧缩感，乳头就传来搔痒的感觉。
接着，她的唇瓣也立刻堵上我的嘴。
夏野小姐就这样开始摇晃她娇小的身躯。
「啊、嗯嗯、嗯啊、哈啊……！」
「滋噜、滋噜……这、这样吗……？」
「……我觉得很好。滋噜滋噜、啾、滋噜……」
秋津同学的脸庞占满我的视野，让我看不见夏野小姐，不过春町老师和冬岛同学的对话混杂在夏野小姐的喘息声中传了过来。
接着，秋津同学像是要强行拉回我分散的注意力，用唇瓣拉扯我的舌头。
……她的眼神带着诡异的笑意。
我试着用力想把舌头拉回来，却迟迟无法挣脱她的束缚。
「嗯嗯、哈啊……嗯、嗯……！」
在我和秋津同学展开攻防战的期间，夏野小姐也用自己的窄小肉穴取悦肉棒。
还是老样子，肉棒被磨蹭的感觉很舒服。
夏野小姐应该是第一次尝试骑乘位，不过她很努力摆动腰部，感觉还不错。
「嗯呵呵……齐野，给你口水♡嗯啾……」
秋津同学暂时移开脸庞，接着再次将唇瓣贴上，将她的唾液送进我口中。
唔哦……嘴里充满有点甜美的蛊惑味道……
我感受着脑袋发昏的感觉，这次也用双手温柔地抚摸两人爱抚乳头的私处。
「嗯啊……！」
「嗯……！舔舔，舔舔，嗯啾……」
春町老师吓了一跳，停下舌头的动作；冬岛同学则是因为刚才也发生过同样的事，所以冷静地继续服侍我。
不过老师马上又开始舔乳头，而且舌头的动作比刚才更热情。
果然只要给她们奖励，每个孩子都会开心地回报我。
反正也不麻烦，以后也积极地做下去吧。
我继续抚摸着两人忘我地服侍我的私处，同时决定也要给夏野同学快感。
配合腰部的上下动作……嘿！
「唔！」
突如其来的从下往上顶，让夏野同学发出不成声的哀号。
哦哦，缠绕的力道变得好强。
话说她的身体好像在抽搐，该不会……高潮了吧？
即使如此，她还是想动腰，真是坚强。
我继续跟四个人嬉戏，过了一会儿，手机的闹钟再度响起。
换人的时间到了。
四人再次交换位置，各自缠住我的身体。
这次负责肉棒的是秋津同学，负责乳头的是春町老师和夏野小姐，负责嘴唇的是冬岛同学。
「我开动了……♡嗯、嗯嗯嗯……哈啊……！」
秋津同学完全沉下腰，发出恍惚的喘息声。
接着春町老师和夏野小姐用舌头舔舐乳头，冬岛同学也开始亲吻。
秋津同学的私处依然有着缠人的触感，冬岛同学也因为调教有成，嘴唇和舌头的动作充满热情。
老师努力爱抚着我，夏野小姐也沉浸在高潮的余韵中，陶醉地舔舐着乳头。
这个阵容的快感也不输之前的任何一次。
我一边用手玩弄负责乳头的老师和夏野小姐的私处，一边沉浸在快感中。
「嗯啾、啾、啾噜、嗯啊……哈啊、嗯啾……」
冬岛同学垂着艳丽的黑发，拼命地贪求着我的嘴唇。
像这样近距离一看就能发现，她的睫毛非常长。
当然，四个人的五官都很端正，但以完成度来说，冬岛同学是最美的。
这场5P结束后，我会使用「命运之伞」，但不管发生什么事，我可能都想一直把它放在手边。
不过，其他三人也一样希望我永远和她们在一起。
我回应冬岛同学的吻，同时用双手分别搓揉春町老师和夏野同学的阴蒂。
然后，我毫不留情地从下方往上顶着同时扭动腰部的秋津同学。
「嗯啊！」
「嗯嗯唔唔！」
「啊嗯唔！」
三人同时发出尖锐的娇喘。
简直就像用钢琴弹奏和弦一样，有点好玩。
不过，一如预料，没有任何人抗议，她们更加投入地服侍我。
我就这样沉浸在快感中，肉棒逐渐变得亢奋。
四人一起服侍我实在太舒服了，感觉一下子就会达到极限。
不过，与其就这样在秋津同学身上射精，不如好好享受冬岛同学的服侍再射精比较好吧。
彻底享受所有人，最后再尽情射出精液。
这应该是五人行中最好的结束方式。
我适度地忍耐，享受着快感，没多久，手机的闹钟再度响起。
轮替的时间到了。
四人立刻交换位置，一起重新开始服侍我。
「嗯嗯……啊！嗯唔，哈啊……！」
冬岛同学沉下腰，将肉棒纳入最深处。
嗯，这种仿佛被吸吮的感觉果然非常舒服。
夏野老师和秋津同学这对好友搭档分别用舌头舔舐她的乳头，两人默契十足地带来快感。
春町老师似乎也已经感受不到羞耻心，忘我地啜饮我的唾液。
（这样位置就轮过一圈了……没想到每个人的个性都相当鲜明啊。）
接吻的方式、舔舐乳头的方式、插入肉棒的深度。
每一点都各有四个人的不同之处，每当位置改变，就能体验到新鲜的感觉，完全不会腻。
虽然有点奢侈，但每天都玩这种游戏似乎也不错。
而且也不用消耗体力，就这层意义来说也很棒。
……话虽如此，这次差不多该进入尾声了。
冬岛同学的阴道像是在索求精液般吸住肉棒，我的射精欲望也高涨了不少。
其实我比较希望将性交次数优先累积在Lv较低的夏野老师和秋津同学身上，但感觉还能再射个几发，总之这次就以冬岛同学迎接最后吧。
我用双手抓住冬岛同学的屁股，进行自己偏好的抽插。
其他三人见状，似乎察觉到我的意图，也更加激烈地爱抚起来。
看来她们打算合力引导我射出最舒服的精液。
「嗯、啊、啊、嗯呜、哈啊、啊嗯！」
冬岛同学缩紧阴道，增加我的快感，同时自己的音调也逐渐提高。
她显然已经快要高潮了。
虽然因为正在跟春町老师接吻而看不见她的模样，但还是隐约看得出她的身体正淫荡地扭动着。
（射了……射了……！）
极限已经近在眼前，我的脑中满是射出精液的想法。
最近我每天都在内射，但还是无法压抑想对雌性播种的欲望。
而且在场的四个人都吃了避孕药。
大家的子宫已经成了我用来射精的专用空间。
「啾唔、嗯啾、嗯唔、哈啊……！」
「舔舔、嗯、舔、嗯啊、嗯啾……！」
「啾噜、嗯舔、舔、嗯……！」
不知不觉间，春町老师、夏野小姐和秋津同学的声音中也混入了性感的喘息。
看来她似乎在持续爱抚的同时，也自己玩弄着私处。
是感受到我越来越兴奋，忍不住要自慰了吗？
四人的体味混杂在一起，光是呼吸就让我脑袋快要失常了。
我就这样在四人全体的协助下，奔上通往极限的阶梯。
快感与多巴胺混杂在一起，是最棒的性交。
我沉迷其中……不久后，跨越了最后的界线。
唔，要射了……！
「嗯嗯……！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
「嗯，啊啊啊啊啊啊！」
足以夺走一切思考能力的爆发性快感。
在四人的侍奉下蓄积的精液一口气喷出，为了留下子孙而疯狂肆虐。
我硬是将因高潮而颤抖的冬岛同学的身体压过来，只是一味地在最深处解放一切。
「嗯，嗯嗯，哈啊……！」
「嗯啊，啊啊……！」
「嗯嗯嗯，嗯……！」
回过神来，爱抚我上半身的三人也紧抓着我的身体，身体痉挛着。
看来她们是配合我的极限，把自己逼入绝境……就这么想和我同时高潮吗？
……嘛，五个人同时高潮，或许是一件相当幸福的事。
所有人一起变得舒服，某种意义上来说，是后宫的极致。
我委身于高潮的余韵，温柔地抚摸着四人的头。
虽然是夏野小姐一时兴起开始的玩法，但我也相当享受。
感谢侍奉我的大家。
「啊啊……哈啊……」
「嗯哈啊，嗯……嗯嗯……」
「嗯嗯……嗯呼呼」
「……嗯」
我的手的触感，让四人露出陶醉的表情。
……怎么说呢，虽然不用特意说……所有人，都非常可爱啊。
我真是个幸福的人。
我和四人就这样休息了一会儿后，又进行了第二战、第三战、第四战。
因为不想把人排除在外，所以所有人都好好地中出。
虽然我的Ｌｖ恐怕会下降很多，但能培养大家，我非常满足。
今后也积极地提议5P吧。
……然后，在那之后。
所有人轮流淋浴整理好仪容后，我向冬岛同学搭话。
用意自不必说。
是「命运之伞」的使用许可。
「……是吗。谢谢」
对于我的提议，冬岛同学简短地道谢。
……明明自己的愿望终于要实现了，她却还是一样面无表情。
感谢各位一直以来的阅读。
托各位的福，本作也从投稿开始迎接半年了。
由于故事也正好告一段落，我想在这边实施第二次的人气投票。
↓请填写以下问卷告诉我们感想。
https://forms.gle/dFyerKiPixUqm2vp7
由于接下来的故事发展也会受到各位读者的提问影响，因此希望各位能坦率地提出意见。
还请各位多多指教。
,./第73话
第73
73-冬天撑伞
5P也结束了，我终于决定对冬岛同学使用「命运之伞」。
地点在客厅。
我们并肩坐在沙发上，感觉就像在室内一起撑伞。
冬岛同学似乎也没有异议，她一言不发地靠在椅背上。
顺带一提，其他三人围坐在稍远的桌子旁，兴致勃勃地望着我们。
……看来没有半个孩子在担心她。
「……你觉得夏野和秋津会怎么样？」
「呃……我想说说不定会变得很可爱。」
「我也持相同意见。那把伞的效果很厉害，除了迷恋以外不可能有其他结果。不过，我有点无法想象缘线迷恋的样子……」
三人随心所欲地列举预测。
我听着她们的声音，打开「感觉是命运的伞」。
我也对结果很感兴趣，但只要实行，答案马上就会出来。
我也不觉得应该放弃，就这样使用这把伞应该没关系吧。
（使用的时间……就边观察边判断吧。毕竟我完全不知道冬岛同学目前对我迷恋到什么程度。）
我在内心思考着这些事，对冬岛同学说「要开始喽」，然后开始和她共撑一把伞。
她没有要逃走的样子。
毕竟是冬岛同学说希望我使用这把伞，要说当然也是理所当然。不过……
「…………」
冬岛同学低着头，一直保持沉默。
……然后，就这样过了大约五分钟。
冬岛同学的样子完全没有改变，只是静静地继续待在伞下。
唔嗯～这未免太没有变化了。
我记得夏野小姐那时候，差不多从这个时候开始，她的举止就变得有点可疑。
我期待她会坐立不安，或是脸颊泛红，做出一些反应……但时间还不够吗？
到目前为止没有任何变化，甚至让我怀疑起「命运之伞」的效果是不是没有发挥出来。
但是，一个人内心的想法，不可能从外表完美地判断出来。
总之，我决定先问问冬岛同学。
「冬岛同学，你喜欢我吗？」
「……不知道。」
哦哦，来了个「不知道」啊。
也就是说……「命运之伞」果然正常地发挥了效果。
如果是平时的冬岛同学，面对这样的问题，应该会用「不喜欢」或「不讨厌」这种微妙的表达方式，明确地回答我。
实际上，她至今为止也都是这么回答的。
而现在却是「不知道」这种非常含糊的回答。
冬岛同学的感情明显发生了某种变化。
（而且……我的想法果然没错。一般情况下，不可能会回答不知道。）
我看着一动不动的冬岛同学，更加确信了。
冬岛同学知道「有缘伞」的效果，应该很容易就能察觉到自己心中的恋爱感情正在变大。
然而，她给我的回答却是「不知道」。
简直就像她自己也不太清楚自己感情变化的真相一样。
……不，实际上就是这样吧。
正因为如此，冬岛同学才希望我使用「有缘伞」。
除此之外，已经没有别的可能了。
「……嗯」
冬岛同学把头靠在我的肩膀上，我继续思考着。
虽然她的脸上依然看不出任何感情……但毫无疑问，这是她对我表示好感的方式。
然而，即使我再次问她「你喜欢我吗？」，她还是回答「不知道」。
……感觉她好像在装傻，我可能有点生气了。
我用没拿伞的手，摸了摸冬岛同学贫瘠的胸部。
「……你这不是心跳得飞快吗。这样还敢说不知道」
「…………」
通过手掌，我感受到了她那剧烈的心跳。
心跳数大概有100左右吧。
她的心脏完全被我撩动了。
然而冬岛同学什么都没说，只是盯着我摸她胸部的手。
「…………难道说，你希望我揉？」
「嗯。」
由于她凝视得太久，我试着问了一下，冬岛同学点了点头。
哦哦，希望我揉啊。
冬岛同学居然会主动要求我做色色的事，真是少见。
看来「命运之伞」果然确实地在增幅恋爱感情。
我回应她的要求，就这样享受着她单薄胸部的触感。
虽然胸罩坚硬的触感很碍事，但光是能摸到女孩子的胸部就让人很开心了。
「嗯……哈啊……」
冬岛同学把头靠在我的肩膀上，发出性感的喘息声。
明明刚刚才做过爱，她却完全一副想要做爱的样子。
她的手不知何时也摸上了我的大腿，一点一点地靠近我的胯下。
「…………」
「…………」
「…………」
……其他三个人的视线好刺人。
她们大概是在嫉妒只有冬岛同学被我疼爱吧。
真是的，经营后宫真不容易。
我希望她们四个人的友情可以更加深厚，即使其他孩子受到疼爱，也能祝福对方。
话虽如此，现在要专注在冬岛同学身上。
接下来才是重点。
我在冬岛同学耳边，像在说服她似的轻声说：
「冬岛同学，这种胸口小鹿乱撞的感觉，还有希望对方触摸身体的心情，就是所谓的『恋爱』。冬岛同学现在，喜欢上我了。」
「……！」
听到我这么说，冬岛同学难得露出惊讶的表情。
这个反应……果然没错。
看来我的猜测完全正确。
我继续说下去。
既然都来到这个阶段了，冬岛同学应该也会愿意说出真相吧。
「……冬岛同学为什么想要使用这个道具，我也想了很多。然后，我想到一个可能……冬岛同学该不会是几乎没有感情的(・・・・・・・・・・)吧？」
「……………………嗯。」
经过短暂的沉默后，冬岛同学放弃挣扎，点了点头。
好，这样就对答案完毕了。
总之，能找出真相真是太好了。
没错，这就是真相。
这名少女——冬岛缘丝……几乎没有感情。
我从很久以前就对冬岛同学异常的冷漠感到可疑，但知道真相后，发现根本没什么大不了的。
冬岛同学真的没有任何感觉。
不是不会把感情表现出来，而是感情本身就很稀薄。
就只是这样而已。
虽然很难相信会有这种事。
「我大概能猜到你保密的理由。是你的父母叫你这么做的吧？」
「嗯……他们说很危险，不能告诉别人。」
「果然……」
这也和我预料的一样。
先不管冬岛同学没有感情，为什么要保密？
答案只有一个。
……单纯是因为很危险。
没有感情，也意味着不会对人抱有厌恶感。
所以她很难拒绝他人，就算受到残酷的对待也不会有任何感觉。
她轻易地把处女献给了我就是一个很好的例子。
她的父母就是知道这个危险性，才堵住了她的嘴吧。
我就这样继续撑着伞，对答案。
接下来……是关于那个神秘的词汇「真命天子」。
「所以，『真命天子』也是你父母告诉你的吗？是总有一天会遇见的，让冬岛同学找回感情的人……之类的。我想大概是这个意思。」
「……大致上没错。」
冬岛同学又点头同意我的话。
原来如此，这也是正确答案啊。
嗯，假设冬岛同学没有感情，从她至今的言行举止来看，几乎可以确定。
看到自己的表情因快乐而扭曲，就认定我是「真命天子」。
或者，当她知道在迷宫可以得到让人的心产生变化的道具时，也说我是「真命天子」。
冬岛同学对我异常地配合，那全是因为她怀抱着或许能找回自己感情的希望。
……不过，以结果来说，我正是冬岛同学的「真命天子」。
冬岛同学的心跳透过手掌传来。
这毫无疑问是冬岛同学的感情。
我成功地让冬岛同学的心里「喜欢」的感情复苏了。
正因为如此，冬岛同学才会像这样向我坦白秘密。
因为目的已经达成，所以没必要再保密了。
「……那我再问一次。冬岛同学……喜欢我吗？」
「……………………嗯，我好像喜欢上你了。」
可能是我这句话让她察觉到自己的爱意，冬岛同学微微但坚定地点了点头。
虽然依旧面无表情，但她眼中的神色非常认真。
总觉得对上她的视线，就会陷入一种仿佛要被吸进去的错觉。
话虽如此……终于。
我终于让那个冬岛同学明确地说出「喜欢」了。
对象可是那个异常冷静的冬岛同学耶？
该怎么说呢，我有种难以言喻的成就感。
然而，冬岛同学对忍不住感动起来的我，继续开口——
「……我喜欢齐野同学。喜欢。喜欢。喜欢。想跟你在一起。希望你一直疼爱我。想跟你生小孩。」
「冬、冬岛同学？」
「喜欢。我喜欢你。齐野同学……我喜欢你。」
「…………」
冬岛同学就像坏掉的机器一样，不停说着对我的爱。
因为她依旧面无表情，真的就像故障的机器人一样。
从桌子那边看着我们的三人，也因为她的模样而说不出话来。
然而，冬岛同学却无视呆住的我，直接把脸凑了过来。
然后一边说着爱的呢喃，一边往我的嘴唇亲过来。
「嗯啾，喜欢，啾，嗯哈，喜欢，啾噗，嗯唔，喜欢……」
「等等，嗯，呼，冬岛同学，嗯嗯，停、停下来。」
我不由得抓住冬岛同学的肩膀，硬是把她拉开。
两人共撑一把伞的行动也暂时中断了。
「冬、冬岛同学，冷静点……我哪里都不会去。」
「……是吗？喜欢。」
冬岛同学歪着头，又向我告白。
这……看来是「喜欢」这种感情失控了。
恐怕是至今从未体验过的情感高涨，让她完全失去了对内心的控制吧。
……只不过，「感觉有命运的伞」只使用了十分钟左右。
即使是微小的恋爱感情，对冬岛同学来说也是剧毒吗？
她甚至脱口说出「想生孩子」，失控的程度相当严重……
（总之，不能再使用伞了。不知道再用下去会发生什么事……）
我一边制止固执地想要贴过来的冬岛同学，一边迅速地收起「感觉有命运的伞」。
冬岛的表情显得有些遗憾。
她可能想让好不容易得到的「喜欢」这种感情，变得更多更多。
……话虽如此，冬岛的目的已经漂亮地达成了。
虽然不知道「喜欢」以外的感情会怎么样，但光是得到一种感情，冬岛的世界恐怕就会发生巨大的变化。
今后她可能会产生「喜欢的食物」和「喜欢的地方」，或者反过来产生「讨厌的东西」。
冬岛终于能够以「人类」的身份在这个世界生活了。
「……恭喜你。」
「嗯。喜欢。」
「…………」
总觉得她已经渐渐把「喜欢」当成语尾了……
可能是因为不知道如何活动脸部肌肉，她到现在还面无表情，这也相当诡异。
……不过，感情的表达方式和表情肌的使用方法，今后一起训练就好了。
感觉可以把她培养成自己喜欢的样子，说起来或许也挺方便的。
我摸了摸冬岛的头，让她同意今天先回家。
太阳也已经下山了，解散吧。
「没想到冬岛会变成这样……」
「我也觉得有点超出想象，有点跟不上……」
「嗯，道具的力量就是这么厉害。缘丝，总之你要遵守『大奥』的规则哦？」
「……嗯，我知道。」
「啊，除了齐野以外，感觉跟之前没什么不同啊……真是复杂……」
四人一边热闹地聊天，一边走向玄关。
才刚见面没多久，大家的感情似乎就变得很好。
她们应该不是为了我勉强自己，看来后宫应该可以顺利经营下去。
大家就这样穿上鞋子，一起低头说「打扰了」，然后走出家门。
家里只剩下我一个人。
一下子变得安静，让我觉得有点寂寞。
（算了，明天大家又会在学校见面，应该也会做很多色色的事……）
我为了自己而建立的完美后宫。
只要有这个，我毫无疑问会是世界首屈一指的幸福之人。
明天开始夏野小姐也要住在我家，说不定真的会忙到连肉棒都没空干。
真期待今后。
我先回到厨房，开始准备晚餐。
今天也射出了很多精液，必须好好吃东西补充才行。
反正不用担心没有地方可以射，精液有多少都不嫌多。
「～～♪」
我哼着歌，继续烹调食材。
我对料理没有特别喜欢或讨厌……不过一旦有了目的，乐趣就截然不同。
,./第74话
第74
74-夏天的搬家与顺利提升的Lv（※）
叮咚……
「…………嗯……」
迷宫的事被夏野和秋津发现，最后圆满解决，还做了5P，接着又对冬岛使用了「命中注定的伞」，然后到了隔天，星期五的早上。
原本在床上熟睡的我，被门铃声吵醒。
我看了看时钟……什么嘛，还不到六点。
大概是夏野和秋津为了和我一起上学，所以过来找我，不过今天来得特别早。
难道她们打算做早餐给我吃？
（……算了，去应门吧。）
虽然不知道她们在想什么，但我并不排斥早起。
时间多的话，感觉也能做些色色的事，而且让女孩子照顾也不错。
我从床上起身，稍微整理一下仪容后走向玄关。
然而——
「……咦？」
为防万一，我没有立刻开门，而是透过门上的猫眼往外看……站在门外的不是夏野和秋津。
……是冬岛。
她穿着制服，一如往常面无表情。
她直盯着门的方向，一动也不动。
总之我先打开门锁，迎接冬岛。
「呃……早安，怎么了吗？」
「…………嗯，喜欢。」
「哎呀……」
冬岛简洁地说出爱的话语，同时朝我抱了过来。
我接住她，同时在内心无奈地叹气。
昨天也是这样，看来冬岛心中的「喜欢」情绪果然持续失控中。
一看到我的脸就突然抱过来，冬岛的恋情似乎病得不轻。
而且冬岛家离学校很近，我家不在上学路途中。
她却特地跑来……这表示她无论如何都想增加跟我在一起的时间吧。
明明在学校也能坐在隔壁，但光是这样似乎还不够。
……不过，被她迷恋到这种地步，感觉倒也不坏，而且对我来说非常方便。
我温柔地解开冬岛同学的拥抱，牵着她的手走向客厅。
然后让她坐在沙发上，准备了事先买好的甜面包和牛奶，坐到她旁边。
她难得来一趟，就让我稍微享受一下吧。
「嘿咻。」
「……！」
我突然一起脱下裤子和内裤。
冬岛同学对此微微睁大眼睛，但还是目不转睛地盯着露出来的肉棒。
她的眼神非常热切。
我没有遮住肉棒，任由她注视着，就这样打开甜面包的袋子。
然后我一边大口咬下甜面包，一边理所当然地命令冬岛同学。
「总之，可以先帮我吸吗？」
「嗯……啊呣，啾噜噜，嗯啾。」
「哦哦……」
冬岛同学立刻点点头，含住肉棒。
我忍不住发出声音，但还是继续吃着面包。
我从以前就想尝试边吃东西边口交，实际上感觉还不赖。
这个甜面包虽然是便宜货，但因为快感的关系，感觉美味程度增加了五成左右。
……不过，冬岛同学今天的口交格外热情啊。
虽然她原本就学过技巧，但今天除了技巧之外，还能感受到一种拼命的感觉。
是想取悦我，还是想要我的精液呢？
多亏了「命运之伞」，她的侍奉也带上了感情。
「嗯啾噜，嗯，嗯咕，嗯。」
冬岛同学就这样一次也没抬头，只是一味地把脸埋在我的股间摇晃着头。
我任由她摆布，把点心面包全部吃进了胃里。
呼，真好吃。
我放下空袋子，喝完牛奶后，一股难以抑制的满足感袭来。
而且性欲也充分高涨了。
我顺从欲望轻轻按住冬岛同学的头，放弃了一切忍耐。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
「嗯咕，嗯唔，嗯咕，嗯咕，嗯咕……！」
「啊，太棒了……」
大量的精液伴随着最棒的射精感喷涌而出。
冬岛同学咕嘟咕嘟地咽下精液，一滴不剩地全部灌入胃里。
真是贪婪的吮吸。
连尿道里残留的精液也被榨得一干二净。
「嗯嗯…………要做，做爱吗？」
「不，还是算了。我实在不想一大早就消耗体力。」
「这样啊……」
冬岛同学喝完精液后，立刻提议进行下一个行为。
我摇头拒绝后，冬岛同学遗憾地垂下眼眸。
哦哦……冬岛同学竟然会露出这种表情。
果然只要取回了一种感情，表情似乎也会一点一点地改变。
能看到她面无表情以外的表情，我或许有点感动。
我莫名地感到开心，温柔地抚摸冬岛同学的头。
「乖哦乖哦，好可爱好可爱。」
「嗯……」
冬岛同学接受了我的抚摸，沉默地脸颊微微泛红。
嗯嗯，感觉不错嘛。
使用「命运之伞」前，我原本还担心会产生什么变化，但看到冬岛同学现在的表情，我真心觉得使用这个道具真是太好了。
刚才的口交也相当热情，看来让她取回感情是正确的选择。
……我就这样享受着冬岛同学头发的触感，悠闲地度过早晨的时光。
途中，我收到其他三人在「大奥」拍的性感照片，作为回礼，我让冬岛同学再次含住肉棒，拍下照片传给她们。
于是，夏野和秋津气喘吁吁地来到我家，结果我们四个人就这样一起上学。
该怎么说呢，这天早上不仅神清气爽，还非常开心。
◇◆◇◆◇
星期五的课程果然顺利进行。
连冬岛也迷上我，这件事让教室里一阵哗然……要说有什么奇怪的地方，大概就只有这个。
没有发生什么麻烦，时间平稳地流逝。
……不，要说什么事都没发生，好像也不太对。
第四节课后的午休时间。
我利用这段时间，让她们两人吐出精液。
行为的地点在音乐教室。
在春町老师的协助下，我们拿到了钥匙，而且音乐教室的隔音效果很好，因此我们四个人可以毫无顾虑地亲热。
射精的对象是Lv较低的夏野和秋津的体内。
因为戴着「施予爱之戒指」做爱，夏野的Lv应该会提升到10，秋津则是15。
虽然我的Lv下降到18，但总之很舒服，非常满足。
顺带一提，虽然射精对象是夏野和秋津，但扫除口交的对象是春町老师和冬岛。
她们俩都舔得津津有味，害我忍不住问：「好吃吗？」……得到的答案当然是「不好吃」。
即使如此，她们还是眉头也不皱一下地继续帮我打扫，这想必是出于对我的爱吧。
我有点高兴，于是摸摸她们的头。
……然后，放学后。
我们各自回家，换上方便活动的服装后，到夏野家集合。
今天大家约好要一起帮夏野搬家。
「好，那就开始吧。」
「嗯，赶快收拾完毕吧。」
「那个……麻烦大家了。」
「呵呵，我很习惯照顾姬依，交给我吧。」
「……我会加油。」
五人在夏野的房间各自卷起袖子。
房间里堆着纸箱，看来之后只要把这些搬走就好。
春町老师也帮忙开车，搬家说不定会比想象中轻松。
「嘿咻。」
我率先拿起大纸箱，走出房间。
虽然不知道里面装了什么，但还挺重的。
我搬着纸箱，放进老师停在家门外的轿车。
其他四人也跟着把行李搬上车。
「哦哦，已经塞满了。总之，先送第一趟吧。」
「说得也是，再塞下去恐怕也塞不进去了。」
以轿车的收纳能力来说，大概五箱瓦楞纸箱就已经是极限了。
虽然副驾驶座还空着，但考虑到还需要有人把纸箱搬进家里，把人塞进副驾驶座恐怕不是好选择。
我对老师点点头，坐进副驾驶座。
我和老师先去夏野小姐家，其他三人则留在这里待命。
「请、请多多指教……！」
夏野小姐对着车子深深一鞠躬。
我和老师对她挥挥手，接着开始驱车前进。
夏野小姐似乎很惶恐，不过这点小事其实没什么大不了的。
尤其我接下来还得受她照顾，该道谢的人反而是我。
老师就这样开着车，往我家前进。
老师似乎因为很久没和我独处而有点紧张，不过他的驾驶技术非常沉稳，让人很放心。
由于距离并不远，我们没来得及闲聊几句，车子很快就抵达我家。
「好，那我们把东西搬进去吧。只要放在进门后的走廊上就可以了。」
「嗯，知道了。」
我和老师讨论过后走出车外，把纸箱搬进屋内。
虽然纸箱有点重，但还不至于会消耗大量体力。
搬完东西后，我们再次坐上车回到夏野家。
……就这样，搬家进行得非常顺利。
最后车子只往返了三次。
因为只搬了衣服和日用品，东西的量并不多。
总共也只花了一个小时左右。
搬家就这样轻松地顺利结束了。
「那个……谢谢你们。」
全部结束后，我们聚集在我家的客厅喝着冰凉的茶，这时夏野太太再次向我们鞠躬道谢。
而且是深深一鞠躬。
看来她非常感谢我们帮忙搬家。
……夏野太太果然是个好孩子。
「不客气，以后也请多多指教。」
「嗯！」
夏野同学用力点头回应我。
我伸手摸了摸她的头。
虽然不知道她本人是怎么想的，但今后夏野小姐就是我的仆人了。
我会让她好好地为我效劳，然后好好地疼爱她。
「……老实说，真羡慕。」
「嗯嗯。」
「我也想住。」
春町老师小声地嘟囔，秋津同学和冬岛同学也表示同意。
感觉不是在开玩笑。
她们似乎是真的羡慕我和夏野小姐同居。
话虽如此，她们三个人也不可能一起住。
夏野小姐之所以能住在我家，是因为没有人会责怪她。
春町老师要是和学生同居的事曝光，肯定会被开除，秋津同学和冬岛同学的父母应该也不会允许。
不管她们本人怎么想，唯独这件事是无可奈何的。
不过——
（说不定今后会得到允许同居的道具……）
我无意间想起和「迷宫意志」的对话。
那家伙似乎能自由地操纵道具，说不定会体贴地实现她们三人的愿望。
同居的话探索起来也比较方便，可能性似乎挺高的。
不过，实际上怎么样我完全不知道……
总之，我摸了摸夏野小姐和其他三人的头，然后在内心「好」地点了点头。
虽然行李都还装在纸箱里，但搬家作业已经完成了。
距离晚上还有时间，应该要进行下一个行动。
我喝完剩下的冷茶，接着对四人开口。
选项有两个，探索和做爱。
不过，我们的Lv分别是18、15、10、15、23，要对付第四层的敌人，实在有点靠不住。
所以——
「……那么，大家差不多该去我的房间了。」
「……！」
听到我的话，四人露出恍然大悟的表情。
不过，她们的脸颊立刻染上红晕，眼中燃起情欲的火焰。
虽然在学校也做过爱，但大家似乎都没有异议。
说不定，光是刚才那句话就让她们稍微湿了。
我就这样带着四人，关进二楼的房间。
门再次打开，是在三个小时后。
太阳已经完全下山，我的精巢也完全空了。
,./第75话
第75
75-夏天的意外收获（※）
「嗯……嗯…………唔唔……！」
夏野小姐的搬家顺利结束，隔天，星期六的早晨。
睡在自己房间床上的我，被这样的呻吟声吵醒。
……不，正确来说，是那声音和肌肤的温暖，以及独特的舒服感(－－)。
睁开眼睛一看……眼前是某人的头发。
看来我似乎是抱着这女孩睡觉。
（啊啊……是这样啊。）
我立刻想起睡前的事，理解了状况。
同时，我用力地把腰部压在眼前依然发出呻吟的少女……夏野小姐身上。
「嗯嗯……！真、真是的，又来了……！」
夏野小姐因为突如其来的攻击而颤抖。
她的声音虽然性感，却也感觉得到疲劳。
说不定她一整晚都没睡。
不过在这种状态下不可能放松，会变成这样也是没办法的事。
……没错，或许各位已经知道了，我的肉棒现在正插在夏野小姐的体内。
而且不是起床后才插进去的。
是在睡前插进去的。
毕竟我们开始同居了，机会难得，我决定插着肉棒睡觉。
我就维持这个状态，对怀里的夏野小姐出声。
「……早安。」
「啊……早、早安，齐野。那个……怎、怎么办？」
「嗯～就来射一发吧。」
「也、也是……！请……请便。」
夏野小姐听到我的回答，身体微微蜷缩。
看来她打算就这样成为我发泄性欲的出口。
我抱紧夏野小姐娇小的身躯，只摆动腰部获得快感。
由于持续一整晚没出来，爱液也干了不少，但才刚开始抽送，马上就变得很滑。
当然，夏野小姐的阴道还是紧得不得了。
「嗯、呼啊、啊……！」
「啊～好舒服。欸，夏野小姐，以后每天晚上都插着睡吧。」
「咦、咦咦？」
「这样每天早上都能马上发泄。不行吗？」
「也、也不是不行……」
夏野小姐对我的提议含糊其辞。
但我顶着她的最深处转动腰部，她才终于放弃挣扎，老实说出真心话。
「每天晚上都做的话，嗯嗯，脑袋会变得怪怪的……！我昨晚也没睡好，嗯、啊啊……！」
「这样啊，那真是抱歉。该不会是在我睡着的时候插进去了吧？」
「嗯、嗯。一下子软、一下子硬的……每次变硬的时候，我都会在睡迷糊的状态下，摆动腰部……嗯嗯……！」
夏野小姐承受着我的攻击，同时诉说着夜里发生的事。
睡迷糊的状态下摆动腰部啊……
看来夏野小姐的阴道实在太舒服，让她在无意识的状态下贪图着快感。
虽然对夏野小姐来说是一场灾难，但能在睡着的时候也感到舒服，对我来说或许是一种幸福。
不过，我自己倒是完全不记得就是了。
「……那我以后就别在插着的状态下睡着了。不过早上我还是想舒爽一下，所以每天早上你一定要来我房间哦。这也是夏野小姐的工作。」
「我、我知道了。嗯啊、哈啊……！」
夏野小姐点点头，阴道的紧度也稍微变强。
大概是每天早上都要当我的对象，让她有点心动吧。
夏野小姐是个隐性淫乱，这种可能性相当大。
总之我继续摆动腰部，恣意享受快感。
虽然肉棒也很舒服，但能闻到夏野小姐头发的香味，让我更加兴奋。
感觉一早就能够射出浓稠的精液。
「嗯、嗯、嗯、哈啊、啊……！」
夏野小姐被我当成性爱道具，却还是发出可爱的娇喘声，享受着性爱。
她的体温也逐渐升高，我试着摸了摸她的胸部，发现乳头已经变硬了。
虽说她因为没睡好而有些疲倦，但似乎还是乐在其中。
「我要射了哦。」我一边摆动腰部，一边在夏野小姐耳边轻声说道。
确认她点头回应后，我一口气顶向阴道的最深处，不再忍耐。
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
「嗯、啊啊啊、哈啊啊……！！」
我以爽快感十足的气势，猛烈地射出精液。
夏野小姐发出苦闷的喘息声，承受着我的精液，身体微微痉挛。
嗯嗯，一大早就中出，感觉也挺不错的嘛。
不但能借由快感驱散困意，而且一早就做爱，也让人感到幸福。
虽然我也喜欢用口交叫人起床，但中出或许也不输给她。
「……今后也请多多指教。」
「嗯、嗯……！嗯嗯……！」
夏野小姐边颤抖着身体边点头。
她的声音听起来似乎有点开心。
是每天早上像这样被拿来处理性欲让她开心吗？还是说，不用再过着寂寞的早晨让她开心呢？
虽然不知道是哪一种，但总之今后她似乎也愿意让我尽情地抱她。
我将精液一滴不剩地射出，让她好好地帮我口交过后才起床。
今天是星期六，学校放假。
早上起床时感觉很舒服，看来今天会是快乐的一天。
◇◆◇◆◇
……和夏野小姐一起度过的星期六，一如预料，过得很堕落。
煮饭洗衣都交给夏野小姐，而我每完成一项工作，就以「奖励」为由插入肉棒。
我随心所欲地使用夏野小姐娇小的身体，发泄了三次欲望。
顺带一提，夏野小姐即使受到这样的对待，每次也都以非常满足的表情帮我口交。
「奖励」这个词有一半是开玩笑，但看来真的成了奖励。
我也很舒服，这真是美好的双赢关系。
……好了，时间就这样过去，现在是中午前。
夏野小姐和我两个人的家里，响起一阵门铃声。
「……嗯，来了啊，我去开门。」
「啊，嗯，麻烦你了。」
我从沙发上站起身，对正在做午餐的夏野小姐说一声后，走向玄关。
来访的应该是春町老师、秋津同学、冬岛同学其中一人。
今天夏野小姐答应要请大家吃午餐，当作是帮忙搬家的谢礼。
我直接走到玄关，姑且透过门上的猫眼确认来访者。
……哎呀，原本以为会各自前来，结果三个人都到齐了。
是偶然在附近碰头吗？
我打开门，迎接三人。
「欢迎你们来，来得真快。」
「嗯，我本来想早点来，但被老师和摩耶阻止了。」
「呵呵，抱歉抱歉。不过，你们想想。」
「嗯嗯，毕竟是同居第一天，打扰你们两个也不太好嘛。」
「……嗯。」
冬岛同学对秋津同学的话点点头。
原来如此，看来她们在来我家之前，先聚在一起打发时间。
虽然不知道她们三个人在做什么，但夏野小姐能尽情和我卿卿我我，似乎也是多亏大家的体贴。
「总之先进来吧，晚餐应该也快做好了。」
「哦，打扰啦。」
「打扰了～」
「打扰了。」
我将门大大敞开，让三人进到家中。
她们完全不紧张。
来我家就代表有很高的概率会做爱，但她们似乎并不排斥，感觉非常放松。
嗯，没有抗拒感真是太好了。
以后就多带人来吧。
我带着三人，先请她们在洗手间各自洗过手后，再进入客厅。
屋内飘散着美味的香气，除了料理以外，桌上也准备万全。夏野小姐正在厨房里烹煮。
「夏野小姐，大家都来了哦～」
「啊，欢迎！谢谢你们过来。晚餐就快做好了，大家先坐着等吧。齐野，可以请你帮大家倒茶吗？」
「哦，知道了。」
「…………」
「…………」
「…………」
「……咦？你们三个怎么了？」
「呃，总觉得……你们刚才的互动洋溢着新婚夫妻的感觉，让我有点嫉妒。」
「嗯，姬依，你们有点太熟了。」
「……好羡慕。」
三人露出有些不甘心的表情，回答沉默的理由。
新婚夫妻的感觉吗……我完全没有自觉，我们看起来有那么像吗？
我觉得自己表现得挺普通的啊……
不过夏野小姐似乎和我不同，她对这个答案感到非常开心。
她停下做菜的手，呼吸急促地朝我走来。
「是、是吗！？我们看起来那么恩爱，像一对新婚夫妻吗！？」
「……你们三个，有必要说得那么夸张吗？」
听到夏野小姐的话，我忍不住吐槽。
但是夏野小姐无视我的吐槽，开始向三人爆料今天上午发生的事。
例如我插进去之后就睡着，结果一大早就被内射，还有我今天已经喝了四次精液等等。
她完全把我当成性奴，而不是新婚妻子，不过她炫耀的方式，简直就像在说「老公太爱我了，真伤脑筋」。
这样大家当然会退避三舍吧…………咦，奇怪？
「齐、齐野，我也可以和你同居……吗？」
「只有姬依和你住在一起，感觉太奸诈了。」
「……我会试着拜托爸爸妈妈，看他们愿不愿意让我搬出去。」
三人用认真的眼神看着我，开始说出不得了的话。
她们似乎完全羡慕起夏野小姐了。
……不不不，刚才那段话哪里有值得羡慕的要素了？
就算再怎么迷恋对方，被当成性爱道具也未免太超过了吧。
还是说，只是我误会了，刚才夏野小姐说的那些，其实都是女生憧憬的情境？
我曾听说过，女生喜欢被优秀的男性强烈追求……
唔唔，女人的心思真难懂。
总之我安抚三人，说服她们打消同居的念头。
好不容易让她们接受，我便让夏野小姐回到厨房。
无论如何，得请她继续做菜才行。
「……你可别太刺激大家哦。」
「唔、嗯，对不起。」
夏野小姐似乎也知道自己炫耀过头了，她低头道歉，看起来有在反省。
我温柔地拍了拍夏野小姐的头，然后从冰箱拿出茶，回到客厅。
「好了，大家坐好，我会把做好的菜端上桌。」
「唔、嗯。」
听到我这么说，三人乖乖地围着餐桌坐下。
因为是六人座的餐桌，再来只要我跟夏野小姐坐好，座位就刚刚好了。
我将茶倒入事先摆在桌上的茶杯，分别端到每个人的座位。
（……接下来。）
我把茶壶放在桌边，再次前往厨房。
这时夏野小姐仿佛在等我回来，指着锅子说「这个，麻烦你」，同时递出隔热手套。
这是……西班牙海鲜炖饭啊。
原来如此，桌上有桌巾让我觉得有点奇怪，看来她是打算连锅子一起端出来，再各自分食。
里面放了很多海鲜，看起来非常美味。
「夏野小姐，你该不会很擅长做菜吧？」
「嗯，毕竟我之前一个人住，还算擅长。」
夏野小姐回答得很干脆，感觉并没有特别自豪。
还算擅长啊。
早餐确实很普通，而且很朴素。
不过西班牙海鲜炖饭是火候很难掌控的料理，如果只是「还算擅长」，应该不会想做。
厨房里没有餐具散落一地，她大概很习惯待在厨房吧。
总之我把锅子端到餐桌，放在中央的桌巾上。
坐在位子上的三人当然发出「哦哦～……！」的感叹声。
「这……真不错。」
「不愧是姬依。」
「……看起来好好吃。」
三人坦率地说出感想。
我转身背对她们，再度走向厨房。
我记得应该还有一道菜。
我回去一看，不出所料，夏野小姐已经准备好五个装着汤的盘子。
「只剩下这个了，麻烦你。」
「OK。」
我从夏野小姐手中接过两个盘子，走向客厅。
从颜色和气味来看，里面装的应该是玉米浓汤。
原来如此，同样是西式料理，跟西班牙海鲜炖饭很搭。
上面还撒了香芹，光看外观就觉得很好吃。
我直接把盘子端到餐桌上，夏野小姐也跟在我后面。
接着我又来回一趟，把所有人的料理都端上桌，这才终于坐下来。
再来只要开动就好。
夏野小姐勤快地帮所有人分好西班牙海鲜炖饭，然后说声「来，请用」。」
「我开动了。」
所有人双手合十，然后开始吃起料理。
老实说，因为上午做了很多次，我现在肚子很饿。
料理看起来也很好吃，就多吃一点，恢复体力吧。
我先用汤匙舀起西班牙海鲜炖饭，送进嘴里。
（…………好吃。）
我的脑中浮现单纯的感想。
明明是用锅子煮的，米饭却不会太软也不会太硬，煮得恰到好处。
而且调味也很完美。
这道料理就算在餐厅端出来，也完全不会让人觉得突兀。
玉米汤我也喝了一口……这道汤品的完成度也很高。
春町老师、秋津同学、冬岛同学三人也异口同声地表示「很好喝」。
（我该不会捡到宝了吧……？）
我跟夏野小姐同居，只是一时兴起的决定。
但实际开始同居后，她不但让我尽情做爱，还包办所有家事，连厨艺都这么好。
夏野小姐以同居对象来说，似乎完美到跟我在一起太可惜了。
我已经无从挑剔。
（…………总之，今后也要适度疼爱她，把她留在身边……）
我将料理送入口中，同时下定这种邪恶的决心。
我当然不会跟她求婚，也不会负起责任，但要放手还是会觉得很可惜。
就算夏野小姐的父母和好回家，我也要强烈主张继续同居。
……不过，不管她怎么低头道歉，我也不可能把正值青春年华的女儿交给一个把女儿丢着不管的父母。
「嗯，很好喝。这个玉米浓汤，该不会加了磨碎的土豆吧？」
「啊，老师，您真内行。您猜对了。」
「土豆……原来如此，所以才有这种味道……」
「……嗯，真好喝。」
多亏了料理，餐桌上的气氛自然热闹起来。
我们就这样享受着料理与对话，度过一段和乐的午餐时光。
,./第76话
第76
76——春天吹起清爽的风
午餐结束后，我们稍微休息一下，接着开始准备探索。
各自的Lv，我是25，春町老师是19，夏野小姐是18，秋津小姐是19，冬岛小姐是22。
敌人Lv在15～20的第四层应该可以顺利攻略，只要团队合作没问题，面对第五层的怪物也足以一战。
虽然这是我们第一次五个人一起探索，但我想先试试看，看看我们能做到什么程度。
而且，我对「迷宫意志」所说的「专用装备」也很感兴趣。
以前得到的「恋慕连弩」也是相当优秀的武器，而且这是特地为我准备的，性能应该值得期待。
大家的Lv也提升了，应该能发挥「专用装备」的一定力量。
「……好，那就走吧。」
我在迷宫入口对四人说道。
包含我在内，所有人都穿着探险服。
总觉得有种率领小小探险队的感觉。
我的父母也总是体验着这种心情吗？
「嗯，走吧。」
「我、我会加油的！」
「呵呵，这次也要好好享受。」
「……嗯，我会尽量帮上忙。」
听到我的话，四人各自以不同的表情点头。
春町老师凛然，夏野小姐有些紧张。
然后秋津同学一脸兴奋，冬岛同学则是面无表情，但看得出她鼓足了干劲。
我带着这四人，朝迷宫深处踏出脚步。
四人的精神状态都不错。
按照计划开始探索吧。
我们就这样沿着阶梯往下，前往深层，最后抵达第四层。
白色的墙壁与白色的地板。
总之感觉不到敌人的气息。
「那么，我们开始探索第四层……按照刚才讨论的，我打头阵，春町老师殿后，夏野小姐和秋津同学分别支援前后方。冬岛同学注意不要妨碍到其他人，同时记录地图。」
四人点头回应我的话。
武器方面，我、秋津同学、冬岛同学是匕首，夏野小姐是「恋慕连弩」，春町老师是六尺棍。
春町老师当然是使用棍术，夏野小姐在关键时刻的专注力很强，所以负责射击，秋津同学可以进行近身战，因此让她拿匕首。
冬岛同学的匕首主要是用来防身或备用，主要任务是记录地图。
虽然根据各自的能力决定装备和阵形，但应该算是相当妥当的布阵。
「好，那就出发。」
「嗯。」
我们调整好阵形，开始探索。
在第四层已经获得两个道具，地图也大致上填满了。
剩下的一个小房间位置也大致想象得到，之后只要前往那里就行了。
顺带一提，我们在前往这里的路上，已经复习过第四层的敌人情报。
关于怪物的特征，也充分共享了知识。
「…………！」
然后，探索开始后仅仅过了五分钟。
我察觉到异变，向身后的四人喊停。
从前方传来的这个硬质脚步声……恐怕是「玻璃卫兵」。
前方十米左右有个转角，看来敌人就在那个转角处昂首阔步。
「夏野同学，先发制人。我和秋津同学在那之后冲进去。老师请警戒后面有没有其他敌人。冬岛同学在老师旁边待命。」
我小声地发出指示，大家纷纷露出干劲十足的表情点头。
虽然这是我们第一次五个人一起战斗，但大家都很集中精神，应该能顺利进行。
我们就这样压低脚步声在通道上前进，靠近转角。
然而——
「……！」
「哎呀，来了呢。」
或许是察觉到我们的气息，」玻璃卫兵」奔跑着从转角处现身。
它正如字面意思，是用透明的玻璃制成的士兵，每前进一步，就会发出喀嚓的声音。
只有秋津同学冷静下来，我们则一起紧张起来，大家都用力握紧自己的武器。
「开枪！」
夏野小姐随着这声呼喊举起恋慕连弩，扣下扳机。
判断很迅速。
而且，或许是因为在紧要关头时的集中力特别强，她的瞄准也很精准。
射出的箭矢漂亮地刺进」玻璃卫兵」的腹部。
「要上咯！」
「哦～！」
我们按照事前讨论好的，朝着微微后仰的敌人冲过去。
我边跑边确认对方的Lv，19这个数字浮现出来。
原来如此，夏野小姐的Lv是18，所以无法一击打倒也是可以理解的。
根据至今为止的经验，敌人恐怕还剩下一半以上的体力。
「呼！」
我顺着奔跑的力道，用匕首划过敌人的身体。
仿佛用蛮力劈开坚硬物体时的绝妙手感。
秋津同学也打算继续攻击……但或许是因为我的攻击已经造成足够的伤害，」玻璃卫兵」的身体已经化为光之粒子。
……胜利了。
「呼，辛苦了。」
「辛苦了。大家的战斗表现都很精彩。」
「辛、辛苦了……幸好有射中。」
「好射篮，姬依。照这个样子，我暂时没有出场的机会了吧？」
「……辛苦了。」
紧张感解除后，大家纷纷说出自己的感想。
这是我们第一次以五人队伍进行战斗，内容相当不错。
虽然战力有点过剩，但攻击的顺序很完美。
因为大家都能做出正确的判断并采取行动，战斗过程非常顺畅。
这样应该可以顺利进行探索。
「好，那就照这个样子继续前进吧。照刚才的感觉战斗，至少在这层楼应该不会陷入苦战。」
我这么对四人说，再度开始探索。
或许是因为一度顺利战斗过，大家的氛围隐约散发出自信。
而且好像也能集中精神，或许真的可以轻松攻略这一层。
我们就这样在第四层的白色通道上前进。
冬岛同学不时指示前进的方向。
我们按照她的指示顺利前进……不久后，发现了一个熟悉的小小入口。
是第四层最后的小房间。
「…………」
我没有发出声音，静静地对四人打手势。
关于小房间的攻略方法，我们事先讨论并决定好了。
之后只要按照那个方法打倒宝箱的守护者就行了。
我们就这样缓缓地靠近小房间。
接着我让大家做好战斗准备，独自稍微往前，从远处观察小房间内部。
我一边调查内部状况，一边摆出阵形，如果怪物冲出来，就所有人一起围殴。
虽然不知道敌人会不会朝我冲过来，但就算真的发生那种事，夏野小姐的射击和春町老师的突刺也会立刻发动攻击，接着秋津同学的斩击会保护我吧。
当然，我打倒敌人的可能性也很高。
（……哦。）
可惜的是，这次似乎不会发生那种事。
小房间内有个相当巨大的球体，它在宝箱周围滚来滚去。
「滚动啮鼠」。
它似乎只顾着滚动，没有发现我们。
话说回来，从入口的大小来看，它应该出不去。
（这……就由我一个人处理吧。）
敌人的滚动速度相当快。
贸然出手可能会受到不必要的伤害，本来用「恋慕连弩」单方面攻击才是上策。
不过我闭上一只眼睛确认，敌人的Lv只有16。
箭矢浪费了可惜，而且考虑到Lv差距，这里也是我出手攻击的场面。
我向采取警戒态势待机的四人，示意让他们等一下。
然后我悄悄地靠近小房间，不让敌人察觉，慎重地看穿它的回转轨道——
「……呼！」
「CHUU……！？」
被匕首在身体上划出一道大口子，发出一声像是惊愕的呻吟后，」转转鼠」化为光之粒子。
小房间里一下子变得空荡荡的，只剩下宝箱。
「收拾掉了。」
「哎……」
听到我的话，四人露出有些惊讶的表情。
她们一直迫不及待地等着自己出场，战斗却轻易地结束，好像扑了个空。
不过看到我苦笑的样子，她们似乎终于放心了，肩膀放松了下来。
「总之，先检查宝箱的内容吧。里面好像装着大家的专用装备，如果是武器的话，也得确认一下使用起来的感觉。」
「是啊。我也对地下城的意志会送给我们什么样的礼物很感兴趣。到底会出现什么呢……好期待。」
秋津同学点头赞同我的话，眼睛闪闪发光。
我带着秋津同学与其他三人，走进小房间。
房间的摆设与平常完全相同，只有中央放着一个宝箱。
这个宝箱的外观也跟之前拿到的宝箱一模一样。
我在四人的注目下，缓缓打开宝箱的盖子。
宝箱里头——
「项链？」
「嗯，是项链。」
秋津同学听见我的低语，也跟着附和。
宝箱里放着跟平常一样的说明书，以及一条绿色宝石相当醒目的金属项链。
我没有先碰触项链，而是先拿起说明书。
其他四人也从旁边探头看。
……说明书上写着以下内容。
『「风神的项链」，只要戴上这条项链，武器就只会打中怪物。此外，每当装备状态下攻击成功，想玩角色扮演做爱的欲望就会变强。只有春町叶白可以装备。在迷宫外就只是普通的项链。使用次数：∞次。』
「…………」
小房间里，所有人都因为说明书的内容而陷入沉默。
看来这是春町老师的专用装备……角色扮演做爱？
大家的视线不禁转向老师，想象她Cosplay的模样。
毕竟她是个大美女，不管穿什么都好看吧。
可是我记得老师今年二十八岁。
其他三人就算了，以老师的年纪来说，Cosplay似乎有点踩线。
「你、你们那是什么眼神！我也还很年轻吧！」
「呃，这个嘛……呃，猫耳之类的没问题吗？」
「唔，这、这个……虽、虽然很难，但应该可以！」
春町老师满脸通红，握紧拳头。
她这副模样已经够可爱了，猫耳一定也很适合她……但真的没问题吗？
我担心的不是外表，而是老师的精神能不能承受。
不过，她害羞的模样想必也很可爱，而且做爱时应该也会很享受，对我来说是值得高兴的事。
（……总之，第一次的角色扮演就选学校的制服吧。老师非常少女，我想用同学的设定跟她做一次看看。）
我在脑中下定这种下流的决心，从宝箱里拿出项链。
她好像有点生气，就由我亲手帮她戴上，用气氛蒙混过去吧。
我解开扣环，缓缓将手臂绕过老师的脖子。
「啊……」
春町老师刚才的怒气不知道跑哪去了，态度突然变得很温顺。
她脸颊泛红，眼神荡漾。
完全是少女的表情。
我与这样的老师四目相对，将扣环扣在她的后颈。
然后附带服务，轻轻吻了她的嘴唇。
「……我很期待老师的Cosplay哦。」
「好、好的……」
听到我甜美的呢喃，春町老师满脸通红，不知为何用敬语点头。
看来蒙混过去的目标顺利达成了。
……虽然周围三人的视线有点刺人。
「总之，先来试试看道具的效果吧。老师，轻轻的就可以了，请你朝我挥棒。」
「啊……我、我知道了。」
或许是发现甜蜜的气氛已经烟消云散，老师回过神来，站起身。
然后按照我的指示，以非常缓慢的速度，朝我的身体挥出六尺棍。
正常来说，六尺棍应该会打中我的身体，然后停住。
可是——
「哦哦～……！」
众人齐声欢呼。
不知道是什么原理，六尺棍穿过我这个障碍，打到身体的另一侧。
完全感觉不到棒子的触感。
看来武器真的不会打中自己人了。
但与兴奋的我们相反，老师一脸不可思议地歪着头。
然后她说了一句「不好意思」，在离我们有点距离的地方用力挥动六尺棍。
「这是……！」
春町老师似乎发现了什么，睁大眼睛。
她就这样当场反复挥舞各种招式。
到底怎么了……？
我们感到不可思议，老师终于停下挥动六尺棍的动作，转向我们。
「这太厉害了！这条项链真是个厉害的道具！」
「咦……？呃，嗯……是这样没错……」
「啊啊，你们不懂啊……来，仔细听好了。像这样！」
老师在歪头不解的我们面前，再次挥舞六尺棒。
…………咦？
六尺棒气势十足地挥下。
但挥棒的动作似乎有些不对劲。
……是声音。
一般来说，挥棒时应该会发出「咻」的划破空气声，但刚才挥棒时，完全没有听到这种声音。
这该不会是……
「原来如此，空气阻力……武器只会击中怪物，也包含不会击中空气的效果吗？」
秋津同学在我身旁喃喃说出她的考察。
春町老师听了，双眼发亮地用力点头说：「没错！」
唔唔，原来如此……老师就是因为发现这件事，才会那么兴奋吗？
只是挥个棒就能发现这种事，真不愧是无天技神流五段。
不过……这真的是会让人那么兴奋的厉害能力吗？
我只看出挥棒时不会发出声音……
老师对着还没搞清楚状况的我们，激动地说明：
「这可是很厉害的哦！因为不会受到空气的阻碍，所以棍子能瞬间加速。这一瞬间有多重要，外行人可能不懂，但恐怕能提升三个段位。」
「哦、哦……」
就算听了说明，我还是没什么概念。
虽然知道没有空气阻力最好，但战斗力会因此产生这么大的变化吗？
老师说得没错，外行人确实不懂。
「呵呵，总之，好好期待下一场战斗吧。既然能近距离战斗，我就让你见识一下最棒的棍术。」
春町老师对我露出我从未见过的狰狞笑容。
这该不会是老师身为武术家的真面目吧？
他充满斗志，如果是一般男人，说不定会被他的气势压倒。
不过，这次的情况——
（虽然他很有干劲，但愈是攻击，我就愈想玩角色扮演性爱……）
我在心中喃喃自语。
他似乎想立刻战斗，但从「风神的项链」的效果来看，之后肯定会有羞耻的玩法在等着我。
老师似乎因为太过兴奋，而忘了这件事。
……不过，我也没有必要提醒她。
只要她得意忘形地不断使出连击，对我来说乐趣也会增加，非常满足。
就让她换上各种各样的角色扮演服装，尽情地做爱吧。
「…………」
「…………」
「…………」
或许是察觉到我的想法，又或者只是单纯感到傻眼，夏野小姐、秋津小姐和冬岛小姐三个人也什么都没说。
真是令人感激的态度。
之后再摸摸她们的头称赞她们吧。
「好了，去下一个地方吧！」
春町老师没有对我们的态度抱持疑问，只是双眼充满斗志地大喊。
我在脑中让这样的老师换上各种各样的服装，同时点头回答：「说得也是。」
感谢各位一直以来的阅读。
现在正在实施的第二次人气投票，我想在下次更新日5/16（四）左右截止投票。
↓还没投票的读者，请填写这份问卷。
https://forms.gle/dFyerKiPixUqm2vp7
关于故事接下来的发展，我也想听听各位读者的直率意见。
还请各位多多指教。
,./第77话
第77
77-夏日的太阳如熊熊烈火
我们取得「风神的项链」后，直接离开房间，走回原本的路。
第四层的道具就这样收集完毕。
我们已经没有事情要留在这个楼层，该探索的是第五层。
我们一路上没有遇到敌人，顺利回到第四层的入口。
如我们所料，那里出现了通往第五层的通道。
「……！原来如此，出现了刚刚没有的通道。原来通道是这样出现的……不过，墙壁看起来不像会动。通道仿佛原本就存在，直接连在一起。」
秋津同学立刻走向通道，仔细观察。
这么说来，我之前都没有想过，这个通道是怎么出现的？
通道上没有接缝，如秋津同学所说，仿佛原本就存在，连接的方式非常自然。
……不过，我们家地下室和迷宫相连这件事本身就很奇怪，现在才去注意这件事，或许也无济于事。
秋津同学似乎也这么认为，她立刻停止观察。
我确认秋津同学回到我们身边后，决定向大家说明接下来的探索计划。
「总之，我们先前往第五层吧。第五层的敌人等级是20～25，基本上除了我的攻击之外，敌人不会退缩。在攻击时，要假设敌人会反击。」
四人默默点头。
大家的表情都很严肃。
看来大家都很清楚敌人会比自己强。
我对四人说「加油」，接着往直通道路前进。
「……齐野，我想你应该明白，一开始的敌人尽量让给我吧。」
「好，这是没问题……不过真的没问题吗？老师的等级只有19哦？」
「没问题。如果你担心，就在附近看着吧。多亏这条项链，就算待在附近也不会妨碍我。」
我们走在通道上，我与春町老师如此交谈。
虽然老师一脸自信满满……但我还不明白没有空气阻力有多厉害，所以还是有点不安。
我很重视老师，不想让她受伤。
就照提议的，在战斗时在附近做好支援的准备吧。
我们就这样沿着直达通道前进，走下前方的阶梯。
不久后——
「……这里就是第五层啊。」
阶梯走完，通道的石头颜色突然改变。
第一层是灰色，第二层是绿色，第三层是红色，第四层是白色……第五层的主色调似乎是黄色。
感觉正好像是枫叶转红时的银杏叶颜色。
眼睛可能会有点累。
还有……风果然往深处吹得越来越弱。
「是不是有点冷……？」
「嗯……有点凉凉的。」
夏野和冬岛各自搓着自己的身体，这么交谈。
我这才注意到，气温好像真的比之前低了一点。
这两个人脂肪不多，对气温变化似乎很敏感。
……不过，气温降低啊。
这究竟是什么原因造成的？
我为了听取考察，将视线转向秋津同学。
「……嗯，这个嘛……首先，有两种可能。一种是只有这附近很冷，另一种是越往下层气温就越低。如果是前者，代表『夺走热量的某种东西』就在这第五层或是附近，如果是后者，代表那个东西在迷宫深处。」
「嗯……你说的也有道理……秋津同学，你觉得哪一种可能性比较高？」
「老实说，我没办法判断，因为情报太少了。不过，如果要我凭直觉判断……」
秋津同学说完后，沉默了一会儿，她用手抵着下巴，整理思绪。
过了一会儿，她终于抬起头，斩钉截铁地说出答案。
「是后者。虽然我没办法好好说明理由。」
……唔唔，虽然她补充说「没办法好好说明」，但表情看起来却很有自信。
虽然还没整理出头绪，但秋津同学的头脑似乎已经明确导出答案了。
不过，迷宫深处有夺走热量的某种东西啊……
我完全无法想象那会是什么。
算了，反正现在也不需要马上找出答案，或许不需要思考也无所谓。
总之，我先对四人下达指示，要他们重整阵形。
这次为了方便春町老师随时加入战斗，老师和秋津同学交换位置。
之后我们简单讨论一下，开始探索第五层。
（第五层的敌人有「四臂螳螂」、「喷火牛」、「就寝闹钟」、「狙击植物」四种……其中「喷火牛」和「狙击植物」似乎能进行远距离攻击，转弯时要特别注意。）
我在脑中仔细回想敌人的特征，慎重地在通道上前进。
第五层的敌人中，有两种可能在我们转弯的瞬间就对我们发动远距离攻击。
尤其是「狙击植物」的射程，根据那本笔记，几乎和「恋慕连弩」一样。
它似乎能从最远三十米外的地方，射出类似箭矢的树枝。
就算感觉不到敌人的气息，转弯时还是必须提高警觉。
（………………好。）
每次遇到转角或岔路，我都会停下脚步，仔细观察四周。
我的Lv是25，和敌人最高Lv相同，要是遭到偷袭，说不定会受到严重伤害。
而且要是我无法战斗，谁来保护后面四个人？
既然我是队伍中等级最高的人，身为支柱的我当然不能轻易受到攻击。
我们就这样慢慢探索第五层的地图。
速度是至今为止探索中最慢的。
因为紧张，体力的消耗也感觉特别剧烈。
……不过就在这时，该说是意想不到的幸运吗？我们发现了某个东西。
「那是……小房间吗？」
「好像是……没想到这么快就找到了……」
在第六或第七个转角的前方。
大约十五米的前方……有个空荡荡的小房间入口。
看来我们一次也没遇到敌人，就找到了第一个道具。
入口附近居然有小房间，真是太幸运了。
「齐野，按照约定，道具就交给我来守。」
「………………我知道了。不过视情况而定，我会立刻去帮你。可以吧？」
「嗯，没问题。我也打算只要受到一次攻击，就立刻撤退。」
春町老师很干脆地答应我的提议，意外地说出安全至上的想法。
看来老师也明白敌人的攻击力具有威胁性。
我提醒老师「务必以安全为第一优先」之后，便带着大家悄悄接近小房间。
战斗可以交给老师，但还是得先侦查敌人的真面目。
（…………！那是「四臂螳螂」吗……！）
随着距离接近，从入口处可以隐约看见黄绿色的锯齿状镰刀。
看来「四臂螳螂」就站在入口旁边。
位置有点讨厌。
虽然只能选择引诱敌人出来，但因为还不清楚敌人的射程，所以也不知道能不能安全执行。
我闭上一只眼睛观察……由于大部分的身躯都藏在阴影处，所以无法确认Lv。
（这下……没办法了。虽然我不是很想这么做……）
我做好觉悟，小声指示其他四人「警戒周围。情况不对就逃走」。
所有人都紧张地点头回应。
其实我事前就预料到会发生这种状况。
我们已经讨论过要如何应对，接下来只要执行作战计划就好。
……不过从大家的表情也能看得出来，这个作战计划相当危险。
我深呼吸一口气，抬起一只脚。
然后和老师互相点头示意，接着用力踩在地板上。
咚……！
脚步声在通道上回响，音量不算小。
……嗯，音量调整得还不错。
小房间里应该听得见，但声音应该不会传得太远。
至于到底有没有顺利，还要再观察一下才知道。
没错，这就是我们事先决定好的「对付敌人埋伏的对策」。
如果敌人的位置实在很糟，就故意发出脚步声，让敌人发现我们。
当然，不只是目标敌人，其他敌人也有可能被声音吸引过来，不过这样就能在不进入对方射程范围的情况下，把敌人引诱到我们这边。
而这个作战似乎成功了。
小房间里「四臂螳螂」完全现身，出现在通道上发现了我们。
其他敌人……没有接近的迹象。
「SHAAA！」
「……我上。」
「四臂螳螂」挥动四把镰刀发出喀喀声威吓，春町老师毫不畏惧地静静走上前。
夏野小姐架起「恋慕连弩」，但老师却轻轻举起手，仿佛在说不需要支援般，示意她放下武器。
虽然那模样看起来非常帅气……但真的没问题吗？
敌人的Lv是21，比老师高两级……
但老师无视我的担忧，气势十足地冲向敌人。
我也拔出匕首，跟在老师身后以便随时支援。
不久后，敌人与老师之间的距离缩短，然后——
「呼！」
「SHUA……！？」
「咦……？」
「四臂螳螂」突然像被弹开般向后仰。
老师刚才……使出了突刺吗？
不，老师刚才的姿势明显不是突刺的架势。
棍棒前端朝向侧面，从那个位置使出的攻击，顶多是轻巧的横扫。
但从敌人的动作来看，刚才的攻击确实是突刺。
这到底是……
我呆立在原地，老师在我面前将六尺棍在手中转了一圈，稳稳地架起。
光是这个动作，这次换成敌人的身体向右倾斜。
……他只是重新架起棍棒而已吧？
但为什么敌人会被扫倒？
（怎、怎么回事？现在是什么状况？）
从刚才开始，老师的动作和敌人的动作就完全对不上。
明明必须看准时机支援，但看着看着，我却越来越混乱。
「SHAAAAAA！」
「四臂螳螂」仿佛情绪激昂，以失去平衡的姿势挥舞四把镰刀。
这是带有微妙时间差的连续攻击，分别从左右和上方而来。
这绝对无法用一根棍棒应付。
我不禁祈祷老师能后退。
然而——
「喝！看招！」
「SHAA……？」
「……！」
春町老师手上的六尺棍宛如生物般动了起来，以让人觉得不对劲的轨道弹开四把镰刀。
接着，六尺棍顺势朝敌人的头部挥下。
……但明明只是单纯的挥击，不知为何「四臂螳螂」的身体却摇晃了两次。
仔细一看，敌人不只是头部，连身体都凹了下去。
呃……从刚才开始到底发生了什么事？
老师就这样继续攻击，敌人则以和动作不相称的次数摇晃身体。
（就算靠近看也完全搞不懂……这是什么……）
春町老师的棒法，简直就像在变戏法一样。
攻击的动作和敌人的后仰方向并不一致，攻击的次数和敌人受到伤害的次数也完全对不上。
最后敌人因为受到太多攻击而失去战意，当场倒下。
老师用棒子的前端完全击溃敌人的头部，使其彻底断气。
瞬间，光之粒子飞散开来。
「…………」
春町老师静静地行了一礼。
我和其他三个人也说不出话，只是看着她。
然后老师转过身来，露出有点得意的表情。
「怎么样？很厉害吧？」
「是、是啊……嗯……虽然我完全无法理解发生了什么事……」
我用不怎么机灵的感想，回应非常想要称赞的老师。
不过老师似乎很满意，「呵呵♪」地开心笑了起来。
「我小时候也完全无法理解身为师父的父亲的棒术。虽然道具的力量也有影响……不过我终于也到达那个领域了。这让我有点开心。」
春町老师这么说，怜爱地抚摸着「风神的项链」。
原来如此，她是因为有预感可以接近身为师父的父亲，所以才那么想战斗吗？
对于以武术家之子的身份被养育长大的老师而言，这似乎是很重要的事。
总之，老师能开心真是太好了。
……话虽如此，我完全没料到，光是消除空气阻力，棒术就能进化到这种程度。
老师虽然说明过「能瞬间让棒子动得更快」，但光是这样就能让战斗方式有这么大的改变……真的让我很惊讶。
说不定武术的深奥之处就在于此。
我或许也有点想学无天神流了。
……不过很麻烦，我绝对不会去学就是了。
我随便说了句「恭喜」，然后带着大家进入小房间。
无论如何，都得先确认道具。
「那么，这次是……」
我一边喃喃自语，一边打开宝箱的盖子。
里面是说明书……还有红色的布圈？
这是什么？
「哎呀，是颈圈呢。」
「颈圈……啊，原来如此。」
听到夏野小姐的话，我终于想到这个布圈的真面目。
我一时之间搞不懂这是什么，但看来这是可以戴在脖子上的饰品。
继「风神的项链」之后，又来了个女性用的饰品。
我将手伸进盒子里，拿起说明书。
内容是……
『「火神的颈环」，只要戴上这个颈环，远距离攻击就会追加炎属性的伤害。此外，在装备状态下每次攻击成功，就会提高想在野外做爱的欲望。只有夏野姬依可以装备。在迷宫外会变成普通的颈环。使用次数：∞次。』
「……野、野外！？」
夏野小姐看着说明书，发出惊呼。
她的反应可说是理所当然。
春町老师的Cosplay性爱虽然相当糟糕，但野外性爱在另一种意义上更糟糕。
想在户外做爱，已经进入「变态」的领域。
这个颈环是会把女孩子变成变态的诅咒道具。
然而——
「……没、没办法！为了探索，这、这是必要的！齐野也觉得我戴上这个会很有帮助吧！？」
「夏、夏野小姐？」
「别说了，什么都别说！我要戴！我要戴上这个颈环！」
「………………」
夏野小姐一个人兴奋不已，自顾自地继续说下去。
她呼吸急促，还来不及阻止，她已经擅自把颈炼戴在自己脖子上。
啊啊，这女孩果然是变态……
变态到根本不需要这种颈炼……
「……姬依，你可别被偷拍哦。」
秋津同学一脸无奈，但还是忠告自己的好友。
然而夏野小姐不知为何，却一脸兴奋地说：「对哦，也得考虑到这种危险！」
这下子……我得小心一点才行。
我死也不想让夏野小姐的性感模样被其他男人看见，就算要野外做爱，也得注意周遭的环境。
要是被偷拍，最糟的情况，夏野小姐的人生可能会毁于一旦。
……就在我下定决心时，我突然发现春町老师的样子不太对劲。
怎么回事……她满脸通红，似乎在思考什么。
「老师，怎么了吗？」
「咦？啊，呃，那个……没、没事，我只是在想，探险服弄脏也没关系吗……」
「……？」
春町老师不知为何，说出对探险服的担忧。
她的身体扭扭捏捏的，看起来非常害羞。
看向我的眼睛也湿润了。
（……啊，原来如此）
从老师的样子理解了她想说的话，我在内心叹了口气。
虽然被她精彩的战斗表现所震撼，差点忘了……看来现在「风神的项链」的副作用袭来了。
探险服也是一种cosplay。
她担心探险服会弄脏，不是因为迷宫的灰尘会弄脏衣服，而是担心爱液和精液会弄脏衣服。。
（…………。就这样收集专用装备也没问题吗……。我周围，会不会只剩下变态了……）。
心中突然闪过这样的不安。
虽然还没有得到秋津同学和冬岛同学的，但那上面肯定也有奇怪的副作用。
虽然能做色色的事情很开心，但总觉得有点害怕。
但是――
（……算了。不管变得多变态，大家都很可爱）
是的，结果就是这样。
这四个人都是我无论如何都想得到的女孩子。
好不容易得到自己的东西，我绝对不想放手，而且会负起责任照顾她。
变态玩法？
尽管放马过来吧。
我会尽情疼爱她的。
「……好，那就继续探索吧。」
我站起身，对大家这么说。
四人一起用力点头回应。
感谢各位一直以来的支持。
关于第二届人气投票＋问卷调查的结果，已在X我的页面的活动报告中公布。
非常感谢各位投票给我的读者。
今后我也会努力连载，请各位继续支持，谢谢。
,./第78话
第78
78-秋天有泥土的香味
顺利取得第五层的第一个道具。
我们离开小房间，继续探索。
大家都没有受伤，「恋慕连弩」的箭也足够。
继续探索应该没问题。
「下、下一场战斗，可以射两发吗？你看，我们的等级有差距，攻击次数多一点比较好吧？」
「………………嗯，你想射就射吧。我也想确认道具的效果。」
「就是说啊……！那我要尽情开枪了！」
我叹着气回答，夏野小姐听了，一脸兴奋地握紧拳头。
「想打野炮」……这四个字仿佛大大地写在她的脸上。
真是的，她为什么这么想做变态的色色行为啊？
其他三人也露出傻眼的表情。
这是理所当然的反应。
「欸……我现在的表情该不会也像她那样吧……？」
「……放心吧。」
「老师和姬依不一样，感觉还保有理性。」
「是吗……太好了……」
夏野小姐似乎因为太过兴奋而没注意到，我隐约听见她们三人的对话。
我瞥了她们一眼，只见春町老师露出打从心底松了口气的表情。
……就连我这个男人都能痛切地明白她的心情。
从某方面来说，夏野小姐一副想在野外做爱想到不行的模样，身为女人已经完全没救了。
但我刻意放着夏野小姐不管，继续前进。
对变态说什么都没用。
（………………好，没有敌人。）
我一边谨慎地观察四周，一边填满第五层的地图。
总之，没有奇怪的声响。
不过，安静到这种程度，反而让人紧张。
「……齐野同学，要不要换你打头阵？」
「不，没关系。刚才的秋津同学有可能会立刻死亡，这次就让我来吧。」
「这样啊……我知道了。累了的话可以休息，不要勉强。」
秋津同学体贴地对我说出温柔的话语。
我向她道谢，继续打头阵在通道上前进。
刚才我把战斗全权交给春町老师，体力消耗得还不多。
接下来的战斗似乎也会由夏野小姐大显身手，我应该可以再努力一下。
就这样，五分钟、十分钟、十五分钟……
我们没有遇到怪物，地图顺利地被填满——
「……！」
在不知道是第几个的转角。
我为了观察情况而探出头，又立刻缩了回去。
接着在几秒后，刚才我的头所在的位置，有如箭矢般的东西高速横切而过。
……好险。
虽然只确认到一瞬间……在转角前方约二十米处，有一株约一米高的植物。
是「狙击仙人掌」。
要是我再晚一点把头缩回去，恐怕就会被箭射中头部，受到重创了。
「通道的前方有一株『狙击仙人掌』，等级不明，不要随便从这个转角出去。」
「！！」
听到我的话，四人顿时紧张起来。
远距离攻击型的怪物，偏偏从远处观察着我们。
这个事实让所有人领悟到，事情恐怕没那么简单。
然而在这样的情况下，只有夏野小姐开口说道：
「我、我来对付它！要靠近它似乎有困难，箭的话就该用箭来对付！」
「夏野小姐……」
夏野小姐以拼命的表情诉说着。
她的表情已经看不到刚才扭曲的欲望。
她明知自己可能会被射中，却还是想要为队伍做出贡献。
这孩子真是的……
先不论变态的部分，她这种坚强的地方真的很棒。
但我当然还是对夏野小姐摇了摇头。
「不，这里由我来对付。我的等级很高，就算被射中几箭也没问题。」
「这、这可不行。齐野不应该在这里受伤。而且对手是植物吧？这个颈环的效果不是非常有用吗？」
夏野小姐如此反驳，摸着自己脖子上的「火神颈环」。
记得是……「对远距离攻击追加炎属性伤害」。
对「狙击仙人掌」确实非常有效。
而且她说我不应该在这里受伤，这点我也稍微能够理解。
在这个第五层，唯一能够稳定有利战斗的我受伤，无疑是重大损失。
虽然春町老师变强了，不过刚才战斗的终究是等级21的敌人，无法保证能够战胜所有敌人。
然后夏野小姐的请求，从意外的地方得到支持的声音。
「……齐野，这次就接受夏野的好意，或许也不错。」
「老、老师……？」
我不由得放下对「狙击仙人掌」的警戒，看向春町老师的脸。
……感觉不像在开玩笑。
似乎是认真打算让夏野小姐战斗。
我当然开口说服老师：
「不，夏野小姐是女孩子，我是男生，遇到危险的应该是——」
「应该只有我吗？……真是的，明明擅自夺走我的贞操，为什么这种时候却这么温柔。既然是人渣男，就该像个人渣男，把我们当成道具。」
「你、你说道具……」
听到老师的话，我的表情不禁僵硬。
但老师却温柔地笑着继续说：
「……不过，放心吧，我不会把事情全交给夏野一个人，我也会出马。我会把所有箭都弹开，保护夏野。」
「…………」
啊啊，这个人……真的是这个人。
虽然说得好像没有危险性，但夏野小姐安全了，危险就会落到老师身上。
真是的，这样我怎么可能放心。
她还一副理所当然地露出「这下放心了吧？」的表情，让人有点火大。
秋津同学和冬岛同学似乎也抱持着同样的想法，用混杂着尊敬与傻眼的视线看着老师。
……只是，要劝说变成这样的老师，实在非常困难。
老师在保护学生这件事上相当顽固。
不管说什么，她都不会改变想法吧。
而且这样的老师，判断让夏野小姐出马也没问题。
或许她有自信在某种程度上击落箭矢。
「……我明白了，这里就交给你们两位。」
「好。」
「谢、谢谢你，齐野。」
「不过！要是你们中了一箭，我一个星期都不会跟你们做爱，只会疼爱秋津同学和冬岛同学。」
「「咦！」」
……喂喂，为什么你们两个都露出「还是别这么做吧……」的表情？
我在内心叹气，无可奈何地补充：「开玩笑的，要有这种程度的觉悟。」
不过，不能跟她们两个做，我自己也很痛苦。
就算要惩罚她们，还是用其他方法比较好吧。
「好、好，我们上，夏野。」
「好、好的！」
春町老师和夏野同学两人重新绷紧表情，互相点头。
接着她们配合彼此的呼吸，同时从转角后方跳出来。
战斗开始。
「…………呼！」
老师用六尺棍打落立刻飞来的箭矢。
哦哦，她确实看穿了攻击。
她看起来游刃有余地迎击，这个作战计划或许真的满安全的。
老师自己似乎也这么认为，她瞪着前方，对夏野同学大喊：
「我没事！花时间瞄准！等级20，小怪！」
「是！」
夏野小姐遵照指示，不慌不忙地仔细瞄准「恋慕连弩」。
虽然敌人的箭矢再次飞来，但春町老师将其击落。
夏野小姐利用这段时间，完全瞄准了目标。
「要射了……！」
「好！」
听到夏野小姐的声音，老师稍微往右偏移，让射线通过。
可能是出于信赖，老师没有大幅度地往旁边躲。
夏野小姐似乎也感受到了这份信赖，毫不犹豫地扣下扳机。
啪咻……！
「……KA、AAAA！？」
「哦哦……！」
从「恋慕连弩」射出的箭矢通过老师身旁，漂亮地命中敌人。
就在这一瞬间，「狙击手仙人掌」的身体一下子燃烧起来。
原来如此，这就是「炎属性的追加伤害」……
可能因为敌人是植物，火势非常旺盛。
但老师没有大意，就这样冲向敌人。
而「狙击手仙人掌」已经没有余力迎击了。
「哈！」
啪嚓。
从正上方用力挥下的六尺棒，漂亮地击溃了燃烧中的「狙击手仙人掌」。
瞬间，敌人的身体爆开，化为美丽的粒子群飞散。
……看来我赢了。
「呼……」
夏野叹了口气，放下「恋慕连弩」。
春町老师立刻回到我们这边，拍了拍夏野小姐的肩膀。
「太好了，夏野！」
「是啊，都是多亏老师……！」
「没这回事，夏野你的瞄准也很精准，居然能在那种距离下一发命中，真不愧是夏野。」
「不不不，老师才是。一般人根本不可能击落飞来的箭！」
两人互相称赞对方的奋斗。
两人的笑容都充满了成就感，气氛非常融洽。
战斗时我们也很有默契，经过这次的事件，说不定我们的感情会变得更好。
不过两人立刻停止争吵，一起朝我走来。
然后——
「……？」
不知为何，她们两人从左右两侧紧紧贴着我，各自抱住我的左右手臂。
接着，两人同时「呼」地叹了口气。
这是什么……？
「呃……你们两个怎么了？」
「没有啦，我只是觉得幸好有成功。」
「嗯。我还在想，要是你一个星期都不理我的话，我该怎么办呢。」
「啊……原来如此……」
听了她们的解释，我有些无奈，但还是接受了。
看来她们俩似乎有点相信了我在战斗前说的那句「只要挨上一发攻击，这一周就不做爱」。
虽然我事先声明过是开玩笑的，但她们还是有些担心会变成真的。
「老师和姬依也喜欢齐野。」
「嗯嗯，齐野真幸福。」
「……嗯，我也这么觉得。」
我用力点头回应冬岛和秋津的话。
被美少女和美女喜欢到这种程度，应该算不上不幸吧。
她们本人似乎也这么希望，探索结束后就尽情疼爱她们吧。
……不过，我有点担心会不会因为专用装备的效果而变成奇怪的玩法。
总之，我温柔地放开她们的身体，向大家提议「继续前进」。
亲热要等探索结束后再说。
我们就这样重新开始探索。
在第五层的通道上前进。
然后——
（唔……第二个小房间，一直找不到啊……）
与「狙击兰」战斗后，已经过了二十分钟左右。
我们没有遇到敌人，但也没找到小房间，时间就这样过去，身体也开始感到有些疲倦。
地图的探索进度……大概有一半吧。
差不多该找到第二个小房间了，但又好像没那么顺利，探索进度很微妙。
「呼……」
我口中也自然地发出叹息。
从开始探索到现在，已经过了一个小时以上。
因为这个楼层的敌人都是需要警戒的强敌，就算不参加战斗，也会累积不少疲劳。
照这个感觉来看，或许差不多该结束探索了。
秋津同学和冬岛同学的专用装备还没找到，但明天再找应该也可以。
我往后一看，大家的表情也因为疲劳而有些阴郁。
（……好，还有十分钟。如果再十分钟都没找到，今天就回去吧。）
我在心中决定好方针。
剩下十分钟的话，大概顶多只能找到一个小房间。
但在疲惫导致专注力下降的状态下继续探索，实在不是明智之举。
这时候最好还是设下时间限制，干脆地结束探索。
……然而，就在我这么决定后。
我们眼前出现了那个熟悉的入口。
是第二个小房间。
「夏野小姐，这次战斗可以射完箭再走。攻略完这个小房间，今天的探索就结束了。」
「哎……？嗯，好，我知道了。」
夏野小姐听到我的指示，虽然表情有些惊讶，但还是点了点头。
不过她的表情中，似乎还带着一丝安心。
看来她也赞成回去。
而其他三人也没有异议。
「好，那就鼓起干劲上吧。大家跟我来。」
「嗯。」
四人点点头，跟在我身后，静静地靠近小房间。
嗯……能听到微弱的咔嚓咔嚓声。
也就是说，小房间里的敌人，难道是「就寝闹钟」？
如果是的话，很有可能能单方面地打倒它……
（「就寝闹钟」……防御力高的时钟型怪物。发现我们的同时开始计时，44秒后让周围的一切陷入睡眠……）
我在脑中再次确认笔记的内容，向身后的大家竖起四根手指。
大家看到我这个手势点了点头，夏野小姐也紧紧握住了「恋慕连弩」。
夏野小姐自己应该也很清楚，这次的关键在于」恋慕连弩」的连射。
刚才的」狙击仙人掌」已经让我们知道火焰的追加伤害相当强大，所以这次要连续让它尝尝这招，以轻松取胜为目标。
敌人似乎是不会移动的类型，射击应该也很简单。
我们就这样，蹑手蹑脚地靠近小房间的入口。
然后——
「……！好，夏野小姐，上吧！」
「嗯！」
确认从入口处正面的墙壁上看到大古钟的身影后，我向夏野小姐发出行动信号。
夏野小姐一收到信号就立刻冲出去，站在小房间的入口处架起」恋慕连弩」。
就这样，伴随着火焰的强烈连射开始了。
「WOOOOONNNN……！！」
一发、两发、三发。
射击与装填迅速地反复进行，剩下的三支箭全部刺中了」就寝时钟」。
当然，敌人被火焰包围，发出呻吟般的声音。
Lv是……24吗？
不愧是高等级，即使被射中三箭也还没丧命。
……不过，『炎属性的追加伤害』似乎会持续给予伤害。
就在我准备进入小房间给它最后一击的瞬间，」就寝时钟」的身体一下子变成了光之粒子。
虽然有点扫兴，但看来是胜利了。
「辛苦了。刚才的连射很棒」
「嗯、嗯。不过，三发子弹都用完了」
「毕竟是防御力高的敌人。比起靠近后被反击要好得多」
「是啊……」
夏野小姐点头赞同我的话，轻轻抚摸着」恋慕连弩」。
她好像小声嘀咕了一句「辛苦了」……这是对已经没有出场机会的」恋慕连弩」说的吗。
看来她对武器产生了感情。
不过今后也预定让夏野小姐使用」恋慕连弩」，这或许是个好倾向。
（……先不说这个）
总之，我们所有人都进入了小房间，聚集在宝箱前。
这次的探索，这个道具是最后一个。
虽然不知道是秋津同学还是冬岛同学的专用装备……总之，我期待着能有适合探索收尾的东西。
下次探索的难度也会改变，这个宝箱的内容也微妙地重要。
我有些紧张地打开了宝箱的盖子。
里面是——
「……手链？」
「好像是。这是谁的专用装备？」
里面装着一如往常的说明书，以及用橘色与褐色的线编成的手环。
这手环的花纹看起来很时髦。
看起来像是手工制作的……难道是「迷宫意志」制作的？
不过，是谁制作的并不重要……
总之，我拿起说明书，浏览起关于这个手环的情报。
我身旁的四个人也从旁探头看着说明书。
『「土神的手环」，只要装备者配戴这个手环，给予等级差距在5级以内的怪物最后一击，装备者就能在任意的时间点，从乳房分泌出等同于出手次数的「神乳」。另外，「神乳」具有回复效果，饮用后能回复疲劳或在迷宫内受到的伤害。此外，装备者在分泌时会感受到快感。只有秋津摩耶能装备。在迷宫外只是个普通的手环。使用次数：∞次。』
「…………」
小房间里一片寂静。
所有人的视线都集中在秋津同学那丰满过头的乳房上……大家脸上都带着难以置信，却又隐约能够接受的表情。
嗯，这是最适合秋津同学的道具了。
不过，这巨大的胸部竟然会分泌出母乳……
「……总之，大家要不要喝喝看？」
「咦？」
秋津同学抬起自己的胸部，若无其事地询问大家。
其他人发出呆愣的声音，秋津同学继续说下去。
「大家现在很累吧？只要随便打倒怪物，大家一起喝下那个什么『神乳』，不就能继续探索了吗？」
「……原来如此。」
听完说明，我非常能够理解。
确实如秋津同学所说，现在的状况非常适合使用「神乳」。
虽然不知道恢复效果有多强，但至少可以消除疲劳。
虽然必须由秋津同学给予致命一击，有点麻烦，不过我想实际试试「神乳」的效果，非常值得一试。
不过——
「唔唔……要喝秋津的奶水吗……」
「我、我要喝摩耶的奶水……？」
「…………」
女性们当然一脸困惑。
我先不说，女性要喝其他女性的母乳，似乎会有点抗拒。
她们的反应可说是理所当然。
不过，秋津同学却一脸平静地对她们开口：「话说回来……」
「话说回来，我记得母乳里含有大量的荷尔蒙。我的母乳里应该含有大量的女性荷尔蒙吧。胸部这么大，连喝下去的人都会变大吧。」
「……！！」
哎呀？
原本一脸困惑的三人，同时抬起头。
她们的视线，全都来回看着秋津同学的爆乳与自己的胸部。
……看来大家的答案已经确定了。
（大家还满在意胸部大小的……连冬岛同学都感兴趣，这也是她取回感情的证据吗？）
看到她们三人过度敏感的反应，我在心中补充一句：「不过，我不管哪种胸部都喜欢。」
大胸部既大又美妙，小胸部则是小而可爱。
最近『大奥』经常送来胸部的照片，每张照片都能让我感到兴奋。
……不过，对本人来说，这或许是自卑之处。
总之，我先对大家说：「先打倒一只试试看吧。」
于是，所有人都立刻起身，开始准备。
,./第79话
第79
79-神乳（※）
基于诸多原因，修正前文所述之「土神手链」的效果内容。
只有在给予等级差距在五级以内的敌人最后一击时，才会累积神乳的次数。
修正前
『「土神手链」，只要装备者配戴这条手链给予怪物最后一击，就能在任意的时间点，从乳房分泌出等同于攻击次数的「神乳（Melk）」。此外，「神乳（Melk）」具有回复效果，饮用后能恢复疲劳或在迷宫内受到的伤害。饮用时，装备者会感受到快感。仅限秋津摩耶装备。在迷宫外则是一条普通的手链。可使用次数：∞次。』
修正后
『「土神手链」。装备者只要戴着这条手链，给予等级差距在5级以内的怪物最后一击，就能在任意的时间点从乳房分泌出「神乳(梅露可)」。另外，「神乳(梅露可)」具有回复效果，饮用后能恢复疲劳或在迷宫内受到的伤害。饮用时，装备者会感受到快感。只有秋津摩耶能装备。在迷宫外只是条普通手链。使用次数：∞次。』
我们离开小房间，继续探索迷宫。
目标是随便找只怪物讨伐。
为了喝下具有回复效果的母乳——「神乳(梅露可)」，我们忍着疲劳在通道中前进。
「总之我来调整敌人的体力，老师负责阻止敌人的动作，秋津同学再攻击。」
「嗯，齐野同学和老师，拜托你们了。」
「好，交给我吧。」
我们一边前进，一边讨论作战方式。
分泌「神乳(梅露可)」的条件是秋津同学亲手给予等级差距在5级以内的敌人最后一击。
秋津同学的Lv是19，如果是这第五层的敌人，有很高的概率能满足等级条件。
问题在于能不能顺利将最后一击交给秋津同学……不试试看也不知道。
总之，等遇到敌人之后再讨论吧。
我们就这样继续探索第五层。
离开小房间后，过了五分钟左右——
「……！老师、秋津同学！」
我弯过转角的瞬间，小声叫道。
在通道的十几米前方。
一只拥有四把镰刀的巨大绿色螳螂背对着我们，正朝我们走来。
是「四臂螳螂」。
「SH……？」
敌人察觉到我们的气息，转过头来。
不过在这期间，我们各自举起武器，已经做好战斗的准备。
「恋慕连弩」的箭已经射完，我本来就不打算偷袭。
就这样堂堂正正地正面迎战吧。
敌人的Lv是……23啊。」
这个数字或许正好，我的攻击应该无法一击毙命。
而且也符合等级条件。
「攻击一次后就脱离！」
「好！」
「嗯，了解。」
我简单地告知战术后，冲过通道。
老师和秋津同学也跟在我身后，三人保持适当的距离，逐渐缩短与敌人的距离。
「SHAAA！！」
「四臂螳螂」张开四把镰刀，威吓着我们。
不过，如今我已经习惯了战斗，不会因为这点小事就退缩。
我直接冲向敌人……然后，用滑行的方式躲过朝我挥下的镰刀。镰刀从我的腋下穿过。
「哈！」
「SHAA！？」
擦身而过的同时，我用匕首划伤了敌人的腹部。
手感软绵绵的，感觉很恶心。
不过，或许是因为等级差距，匕首轻易地划开了敌人的身体。
虽然没有流出体液，但伤口很大。
「好……秋津，上！我来支援你！」
「嗯，拜托了！」
身后传来春町老师和秋津同学的声音。
我回过头，看到老师弹开了敌人的镰刀，为秋津同学制造出空隙。
而秋津同学自然不会放过这个机会。
她巧妙地躲开老师的攻击，用匕首划开了敌人的身体正中央。
「SHAA……AAA！！」
「太天真了！」
敌人失去平衡的同时，老师用六尺棒漂亮地挡开了敌人的反击。
多亏了「风神的项链」，秋津同学的身体完全不会成为阻碍。
秋津同学顺势对敌人发动了追击。
「SHAA、SHAA……！」
「四臂螳螂」拼命地想要反击秋津同学。
然而春町老师一一弹开那些攻击，秋津同学则在安全无虞的状况下，不断砍向敌人。
攻守皆完美无缺的搭档。
秋津同学明明就在敌人身边挥舞着刀子，春町老师的六尺棍却能穿过她的身体，自由自在地挥舞，让秋津同学完全无法反击。
就这样，四臂螳螂被随意地砍着，没过多久——
「SHAA……」
「好，最后一击，成功了。」
精疲力尽地倒下，化为光之粒子群的「四臂螳螂」。
秋津同学确认完后，心满意足地将刀子收回刀鞘。
胜利了。
春町老师也解除架式，静静地行了一礼。
（唔……完全压制。老师和其他人并肩作战果然很强……）
看着这场毫无危险的战斗，我感慨地想着。
春町老师的棒术弱点在于攻击力低。
不过，只要将攻击交给其他人，就能弥补这个缺点，也能活用「擅长封锁敌人行动」这个优点。
「风神的项链」在各种意义上，都是很适合老师的东西。
（不过，现在……）
我将视线转向刚才战斗中获得的战果(・ω<)。
秋津同学胸前那两团丰满的脂肪。
她已经确实装备了「土神手链」，这次的胜利应该会让她的乳房开始分泌「神乳」。
我回过神来，发现其他人也目不转睛地盯着秋津同学的胸部。
「讨厌♡」
秋津同学故意害羞地用双手遮住胸部。
不过，她马上又说「呵呵，开玩笑的啦」，将手拿开。
「……嗯，如大家所期待的，好像已经可以分泌了。感觉有点不可思议……只要我想，应该可以随心所欲地分泌。而且大概也感觉得出累积的量。」
「是、是吗……那……要怎么做？」
「嗯，就照顺序轮流享用吧。我有两个乳头，所以先给疲劳最严重的齐野同学和老师，接着是姬依和缘线。剩下的我会自己喝掉。」
秋津同学说完，马上脱掉自己的衣服。
自己喝掉……原来如此，如果是秋津同学那种大小，似乎连自己含住乳头都办得到。
自己喝自己的母乳，感觉是相当奇怪的行为，不过既然母乳本身就很奇怪，那这种事也就不重要了。
秋津同学终于解开胸罩的前扣，她的胸部弹跳了一下，露了出来。
还是一样很大。
虽然我已经看过好几次了，但那个大小果然很惊人。
「那、那么老师，要喝吗……」
「嗯、嗯。呃……我开动了？」
「好的好的。请尽量喝。姬依和缘丝，你们要看好周围哦。」
「嗯、嗯……」
「来，齐野同学、老师，请。」
秋津同学说着，把乳房递了过来。
唔唔……这么简单就让别人喝母乳，真的好吗？
反而是我这边比较紧张。
总之我和老师慎重地把脸靠近乳房，虽然有些犹豫，但还是同时含住乳房的前端。
「嗯……那我要挤咯。」
秋津同学把手轻轻放在我们的头上，这么说道。
然后下一秒——
「嗯……！？」
「嗯唔……！？」
我和老师同时瞪大眼睛。
在口中扩散开来的……是非常温柔、充满母性的甘甜。
这就是「神乳」……！
这个……好喝……超级好喝……！
味道很像牛奶吧。
但是比牛奶更甜，而且完全不会腻。
感觉可以一直喝下去都不会腻。
这可能是我至今喝过的饮料中最美味的。
「嗯，等、等等，你们两个吸得太用力了……！太舒服了，腰、使不上力……！」
我正陶醉地喝着「神乳(梅露可)」，头顶传来秋津同学的声音。
我这才发现她放在头上的手用力地抓着，脚也抖个不停。
啊啊，这么说来，「喂奶时装备者会得到快感」好像也有这种效果。
看秋津同学被逼到这种地步，看来这个效果相当强大。
不过「神乳(梅露可)」的柔和甜味依然流进嘴里。
看来可以再喝一点。
「嗯咕、嗯咕、嗯咕……」
我和春町老师并排着吸着秋津同学的乳头，喉咙发出声响。
看来老师也沉醉在「神乳(梅露可)」出乎意料的美味中。
这也难怪。
这美味甚至让我觉得有点上瘾。
虽然应该让秋津同学稍微休息一下，但我不知道什么时候该停手。
「啊，糟糕，要、要去了……！差、差不多要结束了……！」
秋津同学一边被我和老师吸着乳头，一边发出急切的声音。
要结束了啊……
虽然很可惜，但这个行为似乎还有机会再做。
就这样让秋津同学高潮似乎也很有趣……不过还是留到下次吧。
根据说明书的内容，就算在迷宫外似乎也能挤出「神乳（Melk）」。
过了一会儿，嘴里不再有甘甜的液体流过，我和老师终于松开了嘴。
……哦？
回过神来，直到刚才还觉得疲惫不堪的身体已经轻松许多。
看来「神乳（Melk）」的恢复效果确实发挥了作用。
我坐起身，满足地大大吐了一口气。
「呼……真美味……」
「嗯……是、是啊。秋津，那个……多谢款待。」
「嗯，呼……粗、粗茶淡饭，不成敬意……」
春町老师有些尴尬地道谢，秋津同学则奄奄一息地回应。
气氛变得很微妙。
因为差点就要高潮了，所以散发出一股莫名的色情氛围。
在一旁观望的夏野同学和冬岛同学，看到这幅景象，表情也变得有些退缩。
不过——
「好、好了，接下来换姬依和缘丝……喝吧。」
「咦、咦咦？」
「…………」
秋津同学的身体微微颤抖，这次将乳房转向剩下的两人。
秋津同学的头脑很好，她应该是冷静地判断出让所有人都恢复疲劳比较好吧。
……可是，对夏野同学和冬岛同学来说，这个难度实在太高了。
秋津同学的性欲明显高涨。
如果再继续逼迫秋津同学，这次说不定真的会让她高潮。
对任何人来说，要对朋友做出这种事，应该都会有所抗拒。
（……不过，感觉有点有趣，我也来推一把吧。）
我记得之前在学校3P时，秋津同学对夏野同学发动攻势，让她高潮了。
现在或许可以让夏野同学报一箭之仇。
秋津同学基本上都是进攻的一方，这次是千载难逢的好机会。
……不过，夏野小姐应该完全没想过要报复吧。
「秋津同学都这么说了，夏野小姐和冬岛小姐也别客气，尽管吸吧。应该说，我以队长的身份命令你们。你们要尽量喝，恢复体力。」
「咦、咦咦咦……」
连我都被命令要喝母乳，夏野小姐的表情变得很僵硬。
不过，我刻意对春町老师说「我们好好警戒周围吧」，她大概是放弃了，怯生生地靠近秋津同学。
冬岛同学也默默将嘴巴凑近秋津同学的乳头。
「我、我要喝了……」
「……我开动了。」
两人各自宣告后，将秋津同学的乳头含进嘴里。
秋津同学确认她们含住后，露出稍微做好觉悟的表情，「嗯……！」地轻轻吐出一口气。
看来她开始释放「神乳（Melk）」了。
「……！嗯咕、嗯咕、嗯……」
两人和我与春町老师一样，立刻察觉到「神乳（Melk）」的美味，喉咙发出声响。
哦哦，秋津同学的表情看起来像是在拼命忍耐快感。
在迷宫内或许不能大意，但我希望她能尽情高潮。
我继续警戒周遭，同时对夏野和冬岛说：「要喝很多哦。在我说可以之前，你们要一直吸哦。」
「嗯，唔……！哈，啊啊，不行……嗯嗯……！」
秋津同学发出感觉已经濒临极限的娇喘声，同时难受地抚摸着吸吮自己胸部的两人的头。
但夏野和冬岛似乎是因为我下了命令，所以继续喝着秋津同学的母乳。
很好很好，感觉不错。
秋津同学也夹紧大腿，不停摩擦着两人的大腿。
（……只差临门一脚了。）
看到秋津同学被逼到极限的模样，我确信了。
只要有个契机，秋津同学肯定会高潮。
虽然她努力忍耐着不高潮，但只要有一点点刺激，就会一口气崩溃。
她应该会展现激烈的高潮。
问题在于那个契机要怎么做……
（好……）
我若无其事地悄悄绕到秋津同学背后。
秋津同学不只是胸部，全身都很性感，所以她的背影也很棒。
特别是这个丰满硕大的屁股。
用背后体位做爱时，她的屁股很值得我用力顶，单纯揉捏也很舒服。
她现在因为快感而扭动着身体，从这个角度来看，也相当有魅力。
……不过，这次就稍微改变一下爱抚的方式吧。
其实我本来是希望夏野小姐一个人让秋津小姐高潮……不过，来点恶作剧也挺有趣的。
因为秋津小姐总是表现得从容不迫，所以我也有想看看她出丑的欲望。
我张开手掌，高高举起。
接着，我用力……稍微手下留情地，将手掌打在秋津小姐的屁股上。
啪！
「嗯咿！？嗯唔、嗯啊、啊啊啊……！」
秋津小姐的臀部随着清脆的声响，微微颤动。
这股冲击让秋津小姐发出丢脸的哀号，身体也跟着痉挛。
看来她顺利高潮了。
夏野小姐和冬岛小姐被秋津小姐紧抱着头，看起来很痛苦，但如果不这么做，秋津小姐大概连站都站不起来吧。
仔细一看，她的裤裆也有些湿润。
看来她似乎稍微失禁了。
「哈啊、嗯嗯、啊唔、唔唔……！」
秋津小姐迟迟无法从高潮中恢复，身体不停颤抖，呼吸也相当急促。
看着她那副柔弱的模样……我心中涌现一股难以言喻的满足感。
把聪明又强势的女孩子变成毫无防备的模样，对男人来说果然是本能上会感到开心的事。
这和内射时一样，是一种精神上的愉悦。
春町老师正用鄙视的眼神看着我，但我已经心满意足了。
（不过……我忍不住玩过头了……「神乳（梅尔克）」虽然可以恢复体力，很方便，但以后还是别让她无谓地高潮，要认真喝下去……）
看到秋津同学已经无法战斗的模样，我稍微反省了一下。
虽然其他人都恢复了体力，但相对地，秋津同学已经奄奄一息。
这样一来，根本称不上是加分吧。
以后要让秋津同学高潮，就只能在迷宫外了。
总之，我和春町老师一起等待秋津同学恢复平静。
夏野小姐和冬岛同学则被秋津同学紧紧抱住。
虽然她们被埋在H罩杯的胸部里，但似乎还能呼吸。
,./第80话
第80
80——冬水冷冷流
秋津同学的高潮过了很久才终于平息下来。
「……齐野有时候真的是个很过分的男人呢。」
「是啊。」
「嗯，没错没错。」
「嗯。」
除了我之外的四个人，正进行着这样的对话。
她们都用责备的眼神看着我。
看来她们似乎不太喜欢我拍打她们屁股，让她们高潮这件事。
不过，被那样对待还觉得开心的女孩子，当然不存在。
……话虽如此，就算被她们认为是过分的男人，我也无所谓。
事实上我就是个渣男，而且我不认为她们会因为这点小事就离开我。
我刚才之所以拍打她们的屁股，也是因为相信她们。
总之，等这次探索结束后，我会温柔地对待她们，好好补偿她们。
正当我思考着这些事时，秋津同学开口了：「大家等一下哦。」
然后——
「啊呣……」
她抬起一边的乳房，将乳头含进嘴里。
看来她打算照着事前的宣言，自己也喝下「神乳」。
……不过，实际看到她含着自己乳头的模样，「巨乳果然很厉害」的感想还是直接浮现在我脑中。
春町老师、夏野小姐、冬岛小姐三人也露出有些被震慑的表情。
其他三人应该不可能做到这种事吧。
「嗯、嗯、嗯……噗哈，原来如此，这还真好喝。」
过了一会儿，秋津同学终于放开自己的胸部，边说边擦拭嘴角。
她的脸颊有些泛红。
虽然是自己喝下去的，但她似乎还是获得快感。
秋津同学接着说：「而且……」
「而且……嗯，疲劳好像也消除了。其实我因为被弄到高潮，身体变得使不上力，现在也好多了。」
「……大概恢复了几成？能战斗吗？」
「嗯，应该没问题。」
「这样啊……那尽可能积极地去给敌人最后一击吧。虽然不知道能累积多少，但『神乳』的库存当然是越多越好。」
「嗯，交给我吧。」
秋津同学用力点头回应我的话，终于开始整理自己的服装。
她的动作也很俐落，看来如她自己所说，可以战斗。
我当然不会勉强她，但春町老师应该也会适时支援，所以应该没问题吧。
顺带一提，她因为尿失禁而稍微湿掉的胯下，似乎只能忍耐着不处理。
等回家后，我立刻借她浴室吧。
「……好，那就继续探索吧。」
我确认秋津同学已经做好准备，对所有人这么说道。
因为喝了「神乳（Melk）」，疲劳也恢复得差不多了。
由于量不多，多少还是有些疲劳，但还是可以再找一个道具。
我也想知道冬岛同学的专用装备是什么，现在就再努力一下吧。
四人也点头回应我的提议。
「嗯，难得秋津都让我们喝了，走吧。」
「是啊，不然摩耶尿出来就没有意义了。」
「……姬依，希望你别这么说。老师和缘线妹妹也一样，可以的话就忘了吧。」
「嗯……我知道了。」
四人和睦地交谈，同时调整队形。
秋津同学会害羞是相当罕见的情况……总之现在先继续探索吧。
我带着四人，开始缓缓地在通道上前进。
（不过……老师是角色扮演，夏野小姐是野合，秋津同学是母乳，冬岛同学的专用装备会有什么副作用呢？）
我谨慎地前进，同时这么想着。
四个人当中有三个人都拿到了专用装备，但每个装备的副作用都相当夸张。
设定效果的应该是「迷宫的意志」，在制作道具的期间，它一定很开心吧。
不过实际上，做色色的事而感到开心的不是「迷宫的意志」，而是我。
……就这样，我们继续探索第五层剩下的地图。
第五层的全貌恐怕也是四百米见方的正方形。
这么一来，未踏足的领域就只剩下一点点了。
「……！」
我们重新开始探索后，大约过了十分钟。
终于发现了最后的目的地。
那是一个小房间。
「……怎么办？」
「这个嘛……总之我想先确认里面的怪物是什么。从没有秒针的声音来看，应该不是『就寝闹钟』……」
我一边在脑中模拟战斗方式，一边回答春町老师的问题。
第五层的敌人各自都有很大的特征差异，适合的战斗方式也不同。
要怎么战斗，真的要看道具守护者的真面目。
其他人似乎也明白这一点，全都点头表示同意。
我接着对四人提出应对方法。
「……总之，今天探索就到这个小房间为止。我应该已经不会受伤了，这次就大胆一点吧。」
「唔……你的意思是，由你来当诱饵吗？」
「没错。我的等级是25，可以承受好几发攻击。」
春町老师听到我的提议，表情显得有些惊讶。
我对老师用力点头，展现出对这个作战计划的自信。
实际上，由我来当诱饵并不是个坏主意。
如果看守道具的是「喷火牛」，在我们窥探房间时被发现就糟了。
如果房间里的怪物朝外吐火，我们很难抓准冲进房间的时机。
考虑到这一点，与其贸然窥探房间，由我来当诱饵应该比较好。
「嗯……虽然有点不放心，但这次这么做或许比较好。而且考虑到道具遗失的问题，我和老师还有姬依都不适合强制转移。现在由齐野同学来当诱饵是最好的选择。」
秋津同学同意我的提议，还补充说明。
不愧是秋津同学。
她能准确地判断状况，也完全理解了我的意图。
其他三人听到聪明的秋津同学这么说，也不得不接受，沉默了一会儿后，全员都点了点头。
「……那，我们走吧。等我知道了敌人的真面目，会告诉你们的，老师和秋津同学就配合我行动。」
我这么宣告后，拔出小刀，深呼吸一口气。
今天漫长的探索，恐怕就要到此结束了。
就让我华丽地周旋，完美地收场吧。
我顺势在通道上飞奔起来。
然后——
「………………！是『喷火牛』！」
从入口处看到的，是有着赤红毛皮的公牛。
我立刻将这个情报告诉大家，然后直接从入口处跑过去。
敌人注意到我们，正打算把头转过来。
要是停下脚步，肯定会被火焰烧到。
……然后正如我所担心的，通过入口处后，背后立刻吹来一阵热风。
看来没有停下脚步是正确的选择。
（好……来吧！）
到了安全地带后，我终于停下脚步，转过身来，架好小刀。
在通道的另一头，大家正屏息等待着。
如果敌人就这样从房间出来，刚好可以夹击。
「喷火牛」是专门朝前方进行范围攻击的怪物，如此一来几乎可以确定获胜。
「MOOOOOO！！」
没多久，敌人发出巨大的叫声，以狂暴的模样从房间出来。
很好，正如我所料。
现在似乎只有我注意到敌人，老师和秋津同学应该可以尽情攻击。
Lv是……22啊。
希望它能成为「神乳（美儿克）」的粮食。
我继续随便吸引敌人的注意力。
假装要踏出步伐，或是假装背对敌人逃跑。
「喷火牛」完全被我玩弄于股掌之间，它犹豫不决，原地踏步。
春町老师和秋津同学静静地接近这样的敌人——
「……呼！」
「喝呀！」
「UMOO！？」
春町老师和秋津同学的强烈攻击在「喷火牛」的屁股炸裂。
六尺棒的突刺和小刀的一闪。
敌人当然大吃一惊，立刻扭动身体想要回头。
不过，我不可能让它这么做。
我立刻冲过去，朝敌人的身体使出回旋踢。
「MO……！？」
动物特有的坚硬肉块触感。
我不想给它最后一击，所以没有用匕首，但还是让它的身体摇晃了一下。
看来是Lv的差距让伤害增幅了。
「喝！」
「MO！MOOO……！」
秋津同学用匕首刺向畏缩的敌人。
她刺的不是屁股，而是侧腹。
她应该是判断这样比较有效吧。
而春町老师则横扫敌人的脚，让敌人更加畏缩。
这是她擅长的攻击要害。
「哦……！」
我没有被老师和秋津同学的攻击迷住，而是稍微往旁边一跳，往后退。
火焰立刻在我眼前扩散，皮肤传来微微的刺痛感。
好险好险。
因为被玩弄太久，敌人也自暴自弃，开始见人就吐火。
话虽如此，」喷火牛」已经无路可走了。
这家伙只有向前攻击的手段，没有应付前后夹击的能力。
「哟！嘿咻！」
「MOOOOO……！」
秋津同学不停地刺着敌人的身体。
我一边注意不被火焰烧到一边牵制敌人，让秋津同学专心攻击。
春町老师也适度挥舞六尺棍，帮忙牵制。
不久后——
MOO……
「喷火牛」失去支撑的双腿，当场倒下。
它的身体很快化为光之粒子。
胜利了。
最后一击恐怕也是秋津同学的功劳。
「呼……辛苦了」
「……嗯。没受伤吧？」
「齐野，你没被伤到吧？」
胜利的喜悦还没来得及享受，两人就担心起我来，表情有些不安。
夏野和冬岛也立刻跑了过来。
「喷火牛」的攻击看起来很吓人，所以她们更担心我吧。
我向她们四人露出安心的笑容。
「嗯，皮肤有点刺痛，但应该没烧伤……吧。几乎毫发无伤」
听到我这么说，大家都松了口气。
总之她似乎放心了。
「……那我们进去吧。」
「嗯，我想看专用装备。」
冬岛同学难得对我的话做出积极的回应。
毕竟是自己要用的道具，她似乎无法漠不关心。
她大概也对要怎么玩这个道具有兴趣吧。
我带着冬岛同学与其他三人，入侵小房间。
跟平常一样，中央有个宝箱。
用这个道具，第五层也攻略完毕了。
「嘿咻。」
我在宝箱前蹲下，打开盖子。
里面是……嗯，这是什么？
外观看起来像项链……但以项链来说，这个环的大小有点太小了。
要戴在脖子上明显是不可能的。
「……？」
大家似乎也不知道这是什么，全都歪着头。
我先拿起一起放在里面的说明书，浏览内容。
只要看了这个，应该就能知道这是什么了。
『「水神的脚镯」，装备者只要戴着这个脚镯进行性交，就能在任意的时间点，将周围三十米变成「安全地带」，次数则视性交的次数而定。「安全地带」具有强力的驱逐怪物和驱逐人类的效果，十分钟内能防止装备者以外的人侵入，还能强制将入侵者诱导至外面。此外，在装备这个道具的状态下进行性交，装备者会误以为性交的怀孕概率为百分之百。另外，只要肉体上的接触中断，这个误认就会解除。仅能由冬岛缘丝装备。在迷宫外也能使用。使用次数：∞次。』
（脚镯……我记得是戴在脚踝上的饰品？算了，先不管这个，这个副作用……）
我瞥了一眼从旁边一起看着说明书的冬岛同学。
根据这份说明书，要制作「安全地带」需要性交。
而且不是普通的性交。
是认知到怀孕概率为百分之百的性交……也就是完全的「怀孕性交」。
这个「水神的脚镯」，似乎具有每次做爱都会变得非常刺激的效果。
「呃……你不用勉强自己戴上的」
「……嗯，从今以后，我会一直戴着的」
「哎哎……？」
冬岛无视我的关心，反而用充满决心的表情点了点头。
……看来她非常欢迎和我生孩子。
虽然实际上她吃了避孕药，根本怀不上孩子，但她似乎非常想用我的精子受精。
「……专用装备不能换吗？」
「很遗憾，应该不行」
「也是……缘线，好狡猾……」
「………………你们到底在说什么？」
我不由得对其他三个人的荒唐对话吐槽道。
「生孩子」对女孩子来说应该是件大事，但她们似乎连这个都想和我体验一下。
怎么说呢……真希望她们能再珍惜一下自己的贞操。
不过，让她们沦落到这种地步的不是别人，正是我。
（……总之，先回去吧）
我看着冬岛立刻把「水神脚环」戴在自己的脚踝上，然后使劲站了起来。
不管怎么说，这次的探索已经取得了足够的成果。
如果让秋津同学喝下「神乳（Melk）」，或许还能继续探索，但今天为了确保道具，应该要撤退了。
我们没有第六层以下的情报，接下来是提升Lv的时间。
我直接向大家说了一声，走出小房间。
然后适度地保持警戒，在通道上前进……幸运的是没有遇到敌人，顺利回到家里。
,./第81话
第81
81-春与名字（※）
我们完成第五层的攻略，也取得四件在意的专用装备。
带着丰硕战果回到家里，我们所有人立刻想到接下来要做的事。
既然探索已经结束，之后就算把体力用光也没问题。
说到如何使用体力，就只有一种方法。
因为只有秋津同学尿湿了裤子，所以她先去洗澡。
不过其他人都穿着探险服，走进我位于二楼的房间。
「…………」
「…………」
「…………」
春町老师、夏野小姐、冬岛同学三个人一进到房间，就忸忸怩怩地站在原地。
三个人虽然什么也没说，但她们用明显带着期待的眼神窥探着我。
她们大概是在等我命令她们「把衣服脱掉」吧。
这三个人在色色的事上，基本上都是服从的一方。
但我没有立刻下达指示，而是坐在床上稍微思考了一下。
因为专用装备的关系，春町老师应该想玩角色扮演性爱，夏野小姐则是想玩野外性爱。
不回应她们的欲求，以后宫之主来说或许有点没出息。
「……老师。」
「是、是的！」
春町老师对我的声音反应过度，用敬语回应。
不知为何，连姿势都变得很端正。
看来是因为三个人之中只有自己被指名，让她不禁紧张起来。
我对着这样的老师开口：
「来玩角色扮演性爱吧。」
「……！」
听到我的话，老师睁大眼睛，满脸通红。
看来是自己的欲求被我一语道破，让她感到害羞。
不过「风神的项链」的效果似乎超越了她的羞耻心……老师微微点头。
我确认她的反应后，这次将视线转向夏野小姐。
「夏野小姐，借我制服。让老师穿。」
「！我、我知道了！」
夏野小姐没有表现出厌恶，反而有些兴奋地点点头。
这该不会是……自己的衣服被拿来穿，让她很开心？
对变态的夏野小姐来说，这或许是能让她相当兴奋的情境。
算了，她不讨厌就好。
夏野小姐就这样匆匆忙忙地离开房间。
隔壁房间是夏野小姐的私人房间，所以学园的制服也在那里。
等了一会儿，夏野小姐不到一分钟就回来了。
「那个……可能有点紧，但、但请穿吧！」
夏野小姐喘着气，将手上的制服递出去。
春町老师吞了口口水，然后用微微颤抖的手接下制服。
以老师的年龄来说，老实说，要她穿制服实在有点勉强。
但即使如此，老师似乎还是决定要穿。
她在迷宫里也那样反复攻击，看来角色扮演的欲望也高涨了不少。
……可是，虽然接下了制服，老师的手却迟迟没有动作。
正当我感到不可思议时，她的嘴终于动了。
「……夏野、冬岛，抱歉，可以请你们在结束之前先离开房间吗……？」
啊啊，原来如此。
看来她虽然想玩角色扮演性爱，但被别人看到果然还是会害羞。
老师是少女，会有这种羞耻心也是理所当然的。
「夏野小姐和冬岛小姐都去隔壁房间，结束之后我会叫你们。」
「嗯、嗯。」
「知道了。」
两人乖乖地听从我的指示。
这次是第一次，让老师过度害羞的话也太可怜了。
这两人或许也很清楚这一点。
……只是，什么都不做就让他们等，也太浪费时间了。
我决定对准备离开房间的两人下达命令。
「可以的话，你们两个在等待的期间，可以做些色色的事吗？如果能先弄湿的话，我也可以马上进去。」
「！……我、我知道了。」
「……嗯，我会做。」
「拜托你们了。」
连我自己都觉得这真是不得了的命令。
不过夏野小姐和冬岛小姐两人接受了这个命令，她们看着彼此，露出难以言喻的表情，视线交缠在一起。
虽然她们并没有特别想玩女女玩法，但既然是我的命令，她们似乎愿意服从。
因为至今为止我也让她们两个做过各种各样的事，事到如今似乎也没有那么惊讶。
两人就这样一起走出房间。
接下来她们会在隔壁房间展开什么样的性爱呢？
虽然有点好奇，但我还是留在原地，和春町老师独处。
无论如何，现在要先和老师玩角色扮演性爱。
「……好了，请换衣服吧。」
「嗯、嗯……」
春町老师在我的催促下点点头，虽然有些犹豫，但还是把手伸向自己的衣服。
她的手在发抖，呼吸也有些急促。
第一次玩角色扮演，似乎让她非常紧张。
她大概也很在意我会怎么看待她，等她换好衣服后，或许该好好夸奖她一下。
（……不过老师穿制服的样子，一定很可爱。）
老师是个美女，不管穿什么都应该很适合。
虽然可能会有点不协调，但那应该也会变成一种魅力。
老师就这样脱下探险服，露出水蓝色的内衣裤。
接着她深呼吸一口气，穿上夏野的制服。
然而——
「胸、胸部……穿不进去……」
裙子没问题，但衬衫的扣子在扣到一半时停了下来。
夏野小姐和春町老师胸部大小的差距实在太大，没办法塞进衬衫里。
我记得老师是E罩杯，夏野小姐是A罩杯。
会变成这样也是理所当然。
「没办法，请你直接穿上衬衫吧。」
「哦、哦……」
老师点头同意我的指示，敞开胸口穿上制服衬衫。
扣子扣不起来或许是个问题，但这件事实在无计可施。
毕竟在穿上去之前，我就隐约知道会变成这样。
话虽如此，总之制服穿好了。
可以开始做爱了吧。
只是……这个嘛，如果要我说点感想，穿制服的春町老师该怎么说呢……
「非常婊的不良少女？」
「……这感想也太失礼了吧。」
春町老师听到我脱口而出的感想，连害羞都忘了，直接吐槽我。
大概是因为我实在太没神经，她用有点责备的眼神看着我。
看来这种时候应该要称赞她。
……话虽如此，老师现在的模样完全就是「婊子不良少女」。
敞开的胸口完全露出被胸罩包覆的胸部，妆也化得很完美。
老师虽然有成熟魅力，但如今完全演变成『婊子感』。
老实说，感觉她平常就会做援助交际。
当然，如果她真的提出援助交际，轻轻松松付个十万圆也很可爱就是了。
（算、算了……总之先在浪漫的气氛下做吧……）。
我一瞬间也想过『援助交际Play』，但第一次就玩这个实在太过火了。
今天就单纯享受老师的制服打扮吧。
我站起身，缓缓靠近老师身旁。
然后抓住她的手，温柔地拉她。。
「啊……！」
春町老师任凭摆布地被我推倒在床上，表情一口气变得陶醉。
嗯，真可爱。
虽然有婊子感，但制服打扮果然会让人觉得年轻。
这次的老师，青涩感增加了两成。
我压在老师身上，在极近距离下与她四目相交。
「……叶白。」
「！！」
听到我的呼唤，老师惊讶地倒抽一口气。
这是我第一次叫她的名字。
因为她的气质和平常不同，所以我自然而然地叫了她的名字……会不会太唐突了？
虽然我从以前就一直想叫她的名字。
不过我观察了一下，老师马上就动起嘴巴——
「创……创平(そうへい)……欸嘿、欸嘿嘿……」
春町老师叫出我的名字回应，露出散漫的笑容。
哇……这股幸福的气场是怎么回事？
明明只是互叫名字，却开心得像是被求婚一样。
我第一次看到老师笑得这么开心。
（……算了，她开心就好。叫名字又没什么大不了的，以后就常常这样叫她吧……）
我看着老师幸福的笑容，在心中下定决心。
看样子，老师只要被我叫个名字就会变得软趴趴的。
而一旦事情变成那样，恐怕不管什么命令她都会听从吧。
就算是过激玩法也能随心所欲地做。
我和老师双方都感到开心。
「创、创平，那个……再来一次。」
「好好好，很可爱哦，叶白。」
「～～！」
我一照着她的要求做，春町老师就满脸通红地在我身下乱动。
真是的，老师的威严和大人的威严都到哪里去了？
我甚至开始怀疑她是不是比我小了。
不过，大家都在等我，我不能一直待在这里。
我无视于老师的挣扎，硬是把露出来的胸罩往上拉。
「啊……！」
春町老师突然停止动作，一脸惊觉不对地看向我们。
看来她总算想起我们正在做色色的事了。
我一边和老师对上视线，一边温柔地揉着她的胸部。
「んっ……はぁっ……创平……！」
老师被我带来的快感弄得叫着我的名字，喘着气。
虽然没有秋津小姐那么大，但揉起来的手感也相当不错。
前端的突起转眼间就变得硬邦邦的，刺激着我的手掌。
看来感情和身体都轻易地暖和起来了。
我揉着老师的胸部，用接吻堵住她呼出气息的嘴巴。
「嗯，啾呣，嗯啾，咧啾唔……！」
春町老师依偎着我，回应我的吻。
从嘴唇和胸口传来的心跳声，让我感受到她激动的情绪。
我试着把舌头伸进去，她也像是在欢迎我一样主动把舌头缠了上来。
然后——
（哇啊……）
突然间，有种被抚摸的感觉袭向我的胯下。
看来老师因为太过兴奋，摸到了我的肉棒。
而且她的手不只是隔着衣服抚摸，还带着明确的意志……直接拉下拉链，侵入我的裤裆。
「啾噗，咧哦，嗯啾，啾噜……！」
热情的吻还在继续。
但是她的手伸到了内裤里，开始撸起了肉棒。
真是的……我完全听见她「好想快点吃到」的心声了。
叫名字有这么开心吗？
还是说，因为角色扮演的关系，让她变得比平时更大胆了？
（算了，怎样都好。今天的老师可爱又性感，对我来说只有好事。）
我这么想着，将手伸进老师的裙子里。
这么说来，虽然我经常穿长裙，但还是第一次穿迷你裙。
老师的腿很紧实，我觉得应该可以多露一点……不晓得能不能趁这个机会让她愿意穿迷你裙。
我觉得绝对很可爱，更重要的是迷你裙方便立刻做爱，对我来说也是帮了大忙。
「嗯嗯……！」
我的手抵达胯下，春町老师的身体抖了一下。
……嗯，如我所料，内裤已经湿了。
虽然前戏还没做多少，但她似乎已经准备万全。
她套弄肉棒的方式也变得激烈，催促我快点开始。
「……叶白。」
「嗯……创平，随你高兴吧……」
我松开嘴唇呼唤她的名字，春町老师点点头，终于松开肉棒。
接着她将手伸进自己的裙子，窸窸窣窣地将碍事的内裤稍微往下拉。
她的眼神因期待而湿润，一看就知道她渴望着播种。
我把拉到一半的内裤拉到脚踝，刻意让内裤挂在一只脚上，直接将老师的双腿拉开。
「嗯……！」
她肯定觉得很难为情，但还是大胆地张开双腿。
但老师却自己提起裙子，将湿透的私处露给我看。
唔……穿着制服做这种动作，实在非常刺激。
总觉得老师看起来就像个非常淫荡的女孩子。
不过实际上，或许就是如此吧。
我感受着后脑勺发麻的感觉，同时将肉棒从裤子的拉链中露出。
接着让肉棒触碰老师的私处，轻轻摩擦几次之后，准确地瞄准——
「嗯嗯啊啊……！」
肉棒像是被吸进去一般，噗滋噗滋地没入其中。
啊啊……好舒服。
春町老师的阴道果然很适合我的肉棒，插进去之后有种不可思议的安心感。
不只是做爱的时候，甚至让人想一直插在里面。
我将腰紧贴上去，顺势倒下身体，紧紧抱住老师。
「嗯……创平……」
春町老师的手绕到我的背上，怜爱地抚摸着。
我享受了一阵子手的触感，接着终于开始摆动腰部抽插起来。
虽然很缓慢，但我会用力顶到最深处。
每当最深处被玩弄，老师的身体就会用力，紧紧抱住我。
「嗯、啊啊、嗯唔……！创平，叫、我的名字……！」
「……叶白。」
「嗯啊啊……！」
我回应她的要求叫了她的名字，春町老师的阴道便紧紧缩住。
看来「叶白」这个词似乎成了她的性感带。
……好像有点好玩。
我继续抽插，同时在她耳边低语下流的话语，像是「那这样如何？」。
「以后我也会一直拿你来发泄性欲，可以吗？叶白。」
「！嗯啊啊啊啊啊……！」
阴道不只缩得更紧，春町老师还浑身颤抖，用尽全力抓住我。
这个感觉……不会错，她好像稍微高潮了。
看来是因为「叶白」这个词，让她把下流的台词转换成浪漫的求婚。
……不过，这样就高潮，对女生来说是不是太没面子了？
我开始觉得她有点可怜，所以继续抽插，同时摸摸她的头。
「啊啊、呼啊……！创平、笨蛋……嗯、啊啊……！」
春町老师喘息着，可爱地责备我。
感觉非常孩子气。
也因为服装的关系，让我觉得她真的就像同年代的女孩子。
（如果老师是我的同学，会是这种感觉吗……）」
我一边扭腰享受快感，一边茫然地想着这种事。
一起上课，放学后像这样一边嬉闹一边做爱。
虽然只是妄想，但那样的生活似乎也很愉快。
……话虽如此，我对现状没有任何不满。
春町老师虽然不是我的同学，但确实与我有肉体关系。
多亏其他三人的帮忙，我的年轻肉体已经很满足了，就这层意义来说，老师是大人真是太好了。
而且仔细想想，正因为她是老师，我才能利用这一点轻易地陷害她。
如果春町老师是我的同学，那应该会很伤脑筋吧。
就这层意义来说，老师是大人果然真是太好了。
「啊！嗯嗯！啊嗯！呼啊……！」
春町老师不知道我在想什么，只是持续接受我的抽送。
我停止无意义的思考，用力地撞击老师的下体。
不管怎么说，老师都是我的女人。
今天也让我在子宫里注入满满的精液吧。
她本人应该也这么希望。
「叶白，我会射在里面……！」
「嗯、嗯……请把创平的、满满地、射进来……！」
春町老师听见我的宣言，连连点头。
我确认过后，就这么冲上通往极限的阶梯。
然后——
「哦哦哦，射了！」
「嗯嗯、啊啊啊啊啊啊……！！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
快感强烈到让我的脑袋一片空白。
插进最深处的肉棒猛烈地喷出精液，恣意玷污春町老师的体内。
不过，这是我的正当权利。
我抓准时机在肉棒上使力，尽可能将精液射进老师体内。
老师也用四肢紧紧抱住我的身体，主动挺腰，想尽可能地接受我的欲望。
「……呼。」
「嗯、哈啊……」
过了一会儿，精液终于射完，我们紧贴着彼此，一同叹了口气。
内射还是一样舒服到极点。
老师似乎也这么觉得，她放松身体，满足地抚摸我的背。
满足生殖本能真的是一件很棒的事。
……但就在这时，老师忽然小声说：「那个……」
我疑惑地看向她，只见她停顿了一下，再次开口：
「呃，那个……可以的话……」
「嗯？什么？」
「……以后，我想用名字称呼你。也不用对我用敬语。」
「哦，原来如此…………我知道了，叶白。」
我没有理由拒绝，于是干脆地点头。
我从以前就觉得用敬语和叫老师都让我觉得有点拘谨。
老师是我的女人，所以不用在意礼节才自然。
既然老师都这么说了，以后就用更轻松的态度对待她吧。
……嗯，就这么办。
那么，我马上试着不用敬语命令她吧。
「那么叶白，既然你让我舒服地射了一次，可以帮我口交扫除吗？」
「嗯，交给我吧。」
春町老师听了我的话，点了点头。
她的表情不但没有厌恶，反而还相当开心。
,./第82话
第82
82-小夏与名字（※）
和春町老师结束制服色色后，我直接在床上和老师亲热了一会儿……等到精力恢复到可以射第二次时，我留下老师，一个人走出房间。
虽然也可以继续注入第二发，但我有点好奇隔壁房间的夏野小姐和冬岛小姐现在是什么状况。
让她们一直持续女女玩法也太可怜了，差不多该换我上场了吧。
（……哎呀。）
我将手放在门把上时，发现里面传来微弱的声音。
那明显是充满情欲的娇喘声。
而且声音有三道，看来洗完澡的秋津小姐也加入其中了。
唔唔，她们三个人在做什么呢？
我尽量不发出声音，缓缓地打开门。
「嗯、啊，齐野……！」
「齐野同学，啊啊，哈啊，嗯……！」
「啊嗯，嗯嗯……齐野同学……啊……！」
哦、哦哦……
三个人都赤裸着身体，围成一圈坐在床上。
然后她们把手伸向旁边人的胯下，似乎在爱抚私密处。
可是三个人口中喊的都是我的名字。
看来她们三个人都把我的模样想象在脑海里，沉浸在快感之中。
该怎么说呢……感觉就像不小心撞见了下流宗教的淫靡仪式。
我不知道该对她们说什么，总之先敲了敲门。
「啊……！」
三人同时转过头来。
她们都因为快感而双颊泛红，眼眶湿润。
她们的视线中，透露出殷切的期盼。
看来她们都已经性致勃勃了。
不过，我决定只指名其中一人。
我之前已经和老师一对一做过，今天也想和其他两人一对一。
「……夏野小姐，过来。」
「！嗯、嗯！」
听到我的呼唤，夏野小姐脸上绽放出笑容，站了起来。
其他两人露出有些遗憾的表情。
不过，她们似乎察觉到我想一对一，两人互相点了点头。
看来她们还要继续玩一下蕾丝边游戏。
我对她们说「抱歉，再等一下哦」，然后请夏野小姐走出房间。
「呃，要、要在哪做？」
「阳台。夏野小姐想在外面做吧？」
「……！嗯！」
夏野小姐听到我的话，非常开心地点了点头。
果然是因为「火神的颈环」的关系，让她想做青奸的欲望高涨，还是说与那种事无关，只是想在野外做做看呢？
虽然不知道是哪一种……总之她似乎对我的提议感到相当高兴。
夏野小姐立刻抱住我的手臂，用身体磨蹭我的脸颊。
光滑的肌肤触感很舒服。
「……不过，不要发出太大的声音。阳台对面是便利商店的后方，基本上很难被人看见。」
「当然！不压抑声音在各方面都不行！」
「…………嗯，那就拜托了。」
夏野小姐大概认为「压抑声音正是青奸的醍醐味」，用力点头。
从她充满干劲的表情来看，几乎可以确定。
话虽如此，理由怎样都好。
只要不被邻居发现，对我来说就没有问题。
我直接带着裸体的夏野小姐，进入走廊深处的房间。
从遗迹采集的发掘品杂乱放置的仓库。
这次做爱的舞台是这个房间的阳台。
「好厉害……这些全部都是齐野的父母……？」
「啊，嗯，不过大部分都是些破铜烂铁，不过里面也混杂着一些价值连城的东西，所以走路时要小心。」
「嗯、嗯。」
夏野小姐听到我这么说，表情有些紧张地点点头。
我牵着夏野小姐的手，慎重地在房间里前进。
话虽如此，房里也没有多到会妨碍我们走路。
我们顺利地走到窗边。
「……那，我要出去了……你做好心理准备了吗？」
「当、当然，没问题……！」
我做最后确认，夏野小姐立刻点头。
她果然对这种情境感到兴奋。
虽然我不会特地确认，但她的私处可能已经湿透了。
毕竟我们刚才还玩了女女玩法，看来已经不需要前戏了。
……但就在这时，夏野小姐「……啊」地叫了一声。
然后——
「可、可是，如果被看到……你会负责吗……？」
她像是在窥探我的脸色，有些卑微地抬眼看着我。
虽然知道不行，但说不定还有机会……从她的表情可以清楚看出这种微妙的期待。
看来她打算利用这个状况，大胆地向我示爱。
原来如此，这的确挺让人感动的，或许会让人忍不住想点头答应。
不过，我可是夺走四人的贞操，还把她们当成炮友豢养的渣男。
怎么可能负起什么责任。
「我先说清楚，我可不打算跟你结婚。不过，如果你的社会地位归零，我倒是可以雇用你当我的情妇。」
「咦！？你要雇用我当情妇吗！？」
「…………」
……她出乎意料的反应，让我忍不住闭上嘴。
我自认刚才说的话相当过分……但夏野小姐不知为何，双眼闪闪发亮地看着我。
她的表情，简直就像在说她成功攻陷我了。
看来对夏野小姐而言，情妇这个身份似乎挺不错的。
「……骗你的。如果你的社会地位归零，我会把你扔了。」
「咦，等等……空、空欢喜一场……？」
再这样下去，她可能会故意让自己社会地位归零。
我这么想着，立刻收回前言。
夏野小姐对此明显地感到失望，轻轻叹了口气。
总之，这样应该就没问题了吧？
真是的，真希望她能多珍惜自己一点。
「总之，先到外面去吧，记得尽量不要把身体探出栏杆外哦。」
「嗯、嗯……」
「好，那我们走吧。」
确认夏野小姐点头后，我打开窗户。
天气晴朗。
气温也刚刚好，就算裸体应该也不会太冷吧。
我跟夏野小姐一起踏进阳台，然后两个人都先躲在栏杆后方，偷偷观察周遭的情况。
便利商店后方目前似乎没有任何人。
「……看起来没问题。」
「嗯，而且夏野小姐个子很小，从外面大概只能看到脸吧。」
我们小声交谈，互相点头。
夏野小姐的身高大约145公分。
相对的，栏杆的高度大约130公分。
这样的话，就算她直立，顶多也只露出脸而已。
左右都有遮蔽物，夏野小姐的身体应该只有我能看见。
当然，我的上半身有一大半都露在外面就是了。
……不过在阳光下，夏野小姐的肌肤白得耀眼。
该怎么说呢，感觉比平常更有健康魅力。
充满弹性又水嫩……老实说，看起来非常「美味」。
光是看着，就让我想射精。
「……夏野小姐，可以请你把手放在扶手上，然后把屁股翘起来吗？」
「！！嗯、嗯……！」
或许是察觉到气氛有所改变，夏野小姐红着脸点头。
然后她立刻按照我的指示把手放在扶手上，将小巧的臀部朝向我。
她转过头来，以充满期待的眼神看着我。
仔细一看，大腿上也滴着爱液，她的身心都在等待着我。
「要忍住声音哦。就算便利店的店员来倒垃圾，也不能被发现。」
「嗯，那个……请、请吧……！」
夏野小姐点点头，为了不因为插入的冲击而发出声音，她紧紧闭上嘴巴。
我脱下裤子和内裤，将肉棒瞄准夏野小姐的阴道口。
因为身高有差距，所以必须稍微弯下膝盖，夏野小姐也踮起脚尖。
不过这种程度的话，抽送应该没问题吧。
我就这样从下方往上顶，将肉棒插入。
「嗯嗯……！！」
夏野小姐向后仰，发出拼命忍耐的鼻息。
阴道还是那么紧，而且很狭窄。
说到夏野小姐，果然就是这么紧。
我紧紧抓住眼前小巧的臀部，就这样开始缓慢地、大幅度地抽送。
「嗯……哈啊……！」
夏野小姐承受着我的腰部动作，发出微弱的喘息。
……嗯，真舒服。
蓝天之下，灿烂的太阳。
但是视线往下看，那里有个年轻女孩的身体在为我服务。
该怎么说……感觉有点爽快。
虽然因为「火神的颈环」而无可奈何地开始这种玩法，不过原来如此，野外做爱感觉也不坏。
举例来说，就像烤肉。
在蓝天之下，「肉」似乎也感觉格外美味。
「啊、嗯嗯……嗯呜……！」
夏野小姐不知道我在想什么，只是持续让我使用她重要的地方。
话说回来，今天从早上开始就让她当我的对象，这是第五次做爱了吧。
夏野小姐的阴道还是一样舒服，不会腻，这次似乎也能射出最棒的精液。
原本担心在野外可能会因为分心而无法集中，不过目前完全没有问题。
「……夏野小姐，怎么样？在户外做舒服吗？」
「唔、嗯……我好紧张，嗯嗯……身体比平常还要酥麻……！」
我好奇地问，夏野小姐一边任由身体随着活塞运动颤抖一边回答。
酥麻吗……
总觉得她的身体比平常还要用力，是因为这样才让敏感度提升了吗？
总之，夏野小姐也能乐在其中真是太好了。
我继续加快抽送的速度。
夏野小姐紧致的阴道摩擦起来非常舒服，所以快速抽插才是最正确的使用方式。
而且她娇小的身躯，要激烈摇晃也很简单。
「嗯唔！嗯、呼啊！嗯、啊呜！」
夏野小姐被我激烈的抽送玩弄，忍不住发出娇喘。
但是她完全没有开口抗议。
爱液反而分泌得更多，甚至流到我的身体上。
（……好。）
我一边继续粗暴地摆腰，一边在心中下定决心。
从今天开始，我要用名字称呼春町老师。
既然如此，为了避免不公平，我也应该用同样的方式对待其他三人。
不过，用姓氏加上「同学」来称呼，未免也太见外了。
尤其夏野小姐跟我同居，还让我照顾她的生活起居，应该更适合作为粗暴的称呼。
……话虽如此，难得有这个机会，我还是想抓准时机。
春町老师被我直呼名字时明显有感觉，其他女孩应该也会有相同反应。
既然如此，还是在她们情绪高涨到顶点的瞬间……也就是高潮时喊她们，对我来说肯定比较有趣。
真期待夏野小姐会高潮成什么样子。
「嗯啊、嗯、齐野、我、已经……！」
……哎呀，看来那个瞬间已经近在眼前。
我决定让自己也专心享受快感，以免只有夏野小姐高潮。
我一边摆腰，一边想着最后的瞬间。
将自己肮脏的欲望，倾泻在夏野小姐体内神圣又特别的地方……就是那个瞬间。
「呼、呼、呼……！」
「嗯、啊啊、嗯、嗯嗯！」
我摆腰的动作一直线地朝射精迈进，夏野小姐忍不住发出呻吟，拼命忍耐。
看来她为了跟我一起高潮，正努力忍耐快感。
或者单纯只是想在高潮的瞬间被内射。
算了，反正对我来说，这样正好。
同时高潮的话，被叫名字的冲击应该也会更大。
我继续猛烈地摆动腰部，奔向极限的阶梯。
肉体与肉体猛烈碰撞的声音，响彻蓝天。
夏野小姐已经把头压得相当低，应该不用担心会被外人看见。
「唔……！」
不久后，快感爆发性地膨胀，脑中急速染成一片空白。
精液猛烈地涌上来的感觉。
我在最后的瞬间，用力地把腰往前顶，在夏野小姐的耳边大喊：
「姬依！要射了！」
「唔、啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
可能是被叫名字的冲击，让她忘记要忍住不叫，夏野小姐的娇喘声响彻四周。
肉棒在夏野小姐的阴道内跳动，将炙热的白浊液体注入子宫，给予最后一击。
啊啊，真是太舒服了。
阴道因为激烈的高潮而紧紧地夹住肉棒，简直就像在榨取精液一样。
我任凭快感摆布，就这样在夏野小姐的体内吐出欲望。
或许是因为在开放感十足的野外，射精的快乐也格外强烈。
「啊……啊呜……呜呜……！」
「呼……出来了出来了。没事吧，姬依？」
「！嗯嗯啊啊……！」
「哦哦……又高潮了……」
射精告一段落后，我试着出声询问，结果夏野小姐却因为这句话，身体再次剧烈地痉挛。
……这可真是有趣。
或许是因为时机太巧，直呼名字似乎对夏野小姐造成了惊人的冲击。
感觉就像整人大成功。
我拔出肉棒，让夏野小姐当场坐下，让她休息一会儿。
虽然很想让她帮我打扫，但这次她看起来很累，所以我不强迫她。
反正也发泄得差不多了，总之先对夏野小姐说声「辛苦了」。
……然而就在这时，夏野小姐颤抖着身体，开口说道：
「你、你叫我……姬依……」
「啊啊，嗯。不行吗？」
「不、不是。不是那样……那个……该怎么说……」
夏野小姐似乎不知道自己想说什么，支支吾吾地含糊其辞。
或许是因为高潮得太激烈，导致思考能力稍微下降了。
毕竟她的身体还在颤抖，这也难怪。
不过我很有耐心地等她，最后她终于再次开口。
然后——
「……我喜欢你。今后也请用名字称呼我。」
夏野小姐脸颊泛红，表情却非常认真。
喜欢我……吗？
这是「喜欢被我用名字称呼」的意思，还是「喜欢我」的意思呢？
……算了，不管怎样，意思应该都差不多。
我把手放在夏野小姐的头上，温柔地抚摸着，同时只对她说了一句「你也叫我创平吧」。
,./第83话
第83
83-秋与名字（※）
阳台上的性爱也顺利结束。
我让夏野小姐好好地帮我口交打扫，之后回到秋津小姐和冬岛小姐应该还在等待的房间。
夏野小姐似乎因为被我用名字称呼而感到非常开心，她像是希望我再多抱她一会儿，热情地含着肉棒……但我刻意无视。
我只跟她约好今晚也要睡在同一张床上，命令她随便休息一下。
（毕竟也真的有点累了……）
回想起来，今天从早上开始总共射精了六次。
多亏有进食和营养补充品，我的精力尚未耗尽，但开始感受到轻微的倦怠感。
现在应该先让体力恢复一下。
……然后，秋津同学能够释放出最适合恢复体力的东西。
没错，就是「神乳（乳汁）」。
虽然在迷宫内不用有点可惜，但要是现在喝下去，感觉就能努力提升Lv，没有不用的道理。
我走到自己房间隔壁的夏野小姐房间前，静静地打开房门。
刚才偷看时，她们三人正互相慰藉彼此的身体，如今只剩两人，秋津同学和冬岛同学在做什么呢？
「……唔～果然还是齐野同学的肉棒好太多了。」
「嗯，这样没办法高潮。」
「嗯嗯，是因为没有体温吗？完全不觉得舒服。」
哎呀……
两人赤裸裸地在床上张开双腿。
她们的手各自拿着某种东西插入自己的私密处。
……是震动棒。
其实昨天我以庆祝搬家的名义，送给夏野小姐大量成人玩具……看来她们两人从里面借用了最好懂的玩具。
不过从两人的对话听来，这个尝试失败了。
看来我的肉棒远比震动棒还要优秀，真是光荣。
然后，她们两人立刻察觉到我的存在。
「啊，齐野同学。」
「嗯。」
「呃……让你久等了。抱歉，一直放着你不管。」
我先开口道歉，然后走进房间。
秋津同学和冬岛同学都摇摇头说「不会」，而且两人都立刻把跳蛋从私密处拔了出来。
从她们的表情来看，她们似乎不太介意被我放着不管，以及被迫玩女女玩法的事。
或许她们认为只要能跟我好好做爱，就没有任何问题。
我一边对她们的态度心怀感激，一边走向床铺。
「……你要喝『神乳』吗？」
「嗯……我有想过要喝，你竟然知道。」
「呵呵，因为你的眼神一直盯着胸部嘛。」
秋津同学精准地察觉到我的欲望，觉得有趣似地露出微笑。
她看起来好像非常开心。
她似乎单纯地为自己的武器——胸部进化得更吸引我而感到开心。
我对着这样的秋津同学，说出我从得到「土神手链」时就一直想玩的玩法。
既然要喝母乳，我想喝得舒服一点。
没错，也就是接下来要玩的玩法是——
「呃，我想试试看乳交……秋津同学，你知道这是什么样的玩法吗？」
「当然知道。我经常思考和调查自己身体的使用方法。」
秋津同学听到我的问题，如此回答后，对我眨了眨眼。
不愧是秋津同学，能马上进入状况真是帮了大忙。
她立刻摆出让我躺大腿的姿势，看来她的话并非谎言。
「那我呢？」
「冬岛同学……抱歉，你再等一下。我今天决定一个一个来。」
「……我知道了。我看着你们两个自慰。」
「对不起。等一下我会好好疼爱你，弥补你用『神乳（梅尔克）』恢复的份。」
「嗯。你慢慢来。」
虽然很抱歉，但我要让冬岛同学一个人继续玩下去。
我今天果然还是想好好地一个一个抱，也想集中精神在乳交上。
冬岛同学就这样走到床边以免妨碍到我，然后在那边看着我，开始玩弄自己的私处。
看来光是我的身影就足以让她当作配菜了。
「那么秋津同学，麻烦你了。」
「呵呵，过来♡」
秋津同学露出陶醉的微笑，拍了拍大腿。
我脱下所有衣服，仰躺在床上，把头枕在秋津同学的大腿上。
哦哦，这个……真不错。
这是第二次让秋津同学的大腿当枕头了。
不过，秋津同学和上次不同，现在是全裸的，无论是大腿的肉感，还是眼前的景象，一切都变得更加美妙了。
秋津同学只要稍微弓起背，几乎占据整个视野的巨大乳房就会碰到我的脸。
这么一来，我就能轻易地含住乳头了。
秋津同学真的稍微把上半身往前倾，把其中一边的乳头凑到我的嘴边。
「……我开动了。」
「嗯，请……嗯……！」
我先说了一声，然后把那可爱的粉红色果实含进嘴里。
Q弹的触感。
虽然因为兴奋而变得坚硬，但秋津同学的乳头果然很有弹性，含在嘴里很有感觉。
而且——
「嗯，哈啊……！」
伴随着身体苦闷的颤抖，一股高雅的甘甜在口中扩散开来。
啊啊，」神乳(梅尔克)」果然很美味……
秋津同学不仅身材性感，头脑也很聪明。
所以她非常值得被包养，而」神乳(梅尔克)」的存在又让她的价值更加提升。
该怎么说呢，真想把她当作牛奶机一辈子放在身边。
当然，我也会给她灌注精液（牛奶）的。
「嗯，呼……撸得真起劲呢……」
秋津同学一边继续喂奶，一边向我如此宣言。
她的手伸向我的下半身，温柔地握住肉棒。
和男人的手明显不同，她的手柔软又纤细。
秋津同学的手就这样以稍微慢一点的速度上下运动起来。
（哈啊……极乐世界啊）
既美味又舒服。
而且身体不用动，很轻松。
如果要打个比方的话，就像是泡在温度适中的热水里……就是这么舒服。
感觉身体的疲劳似乎被「神乳（Melk）」的效果给消除了，真是治愈。
我可能想一直这样下去。
「啊，嗯嗯，哈啊……嗯，嗯……！」
秋津同学就这样用「神乳（Melk）」和手淫两种方式同时侍奉着我。
她陶醉地注视着我的脸，脸颊因快感而染红。
在侍奉我的同时，她自己似乎也变得舒服起来。
和探索的时候一样，这次她似乎也会高潮。
我全身放松，贪婪地吸吮着秋津同学的乳头。
她没有在撸肉棒的那只手温柔地抚摸着我的头，这也让我很舒服。
「嗯嗯、嗯唔、啊啊……！」
秋津同学的身体因快感而颤抖，她加强了对肉棒的撸动，像是要发泄这股焦躁感。
可能是分泌量自然增加了，」神乳（Melk）」的味道在口中强烈地扩散开来。
我咕嘟咕嘟地喝光，肉棒也跟着兴奋起来。
感觉喝得越多，精液的释放量也会增加。
和探索的时候不同，这次可以独占」神乳（Melk）」，就尽情喝个够吧。
（名字就等结束后再叫吧……）
我沉浸在快感中，茫然地想着这种事。
和春町老师与夏野小姐一样，今后我也想用名字称呼秋津同学和冬岛同学。
然而我的嘴巴正忙着吸吮」神乳（Melk）」，现在无法说话。
如果要叫名字，就等喝光一切，释放一切之后吧。
「啊、嗯……！齐野同学……！」
秋津同学一边用胸部和手继续侍奉我，一边呼唤我的名字。
她的表情已经没有余裕，可以清楚知道她正顺利地迈向高潮。
从她头部下方的私密处也飘散出淫靡的气味。
「嗯、哈啊……啊啊……嗯、嗯……！」
秋津同学一边因快感而扭动身体，一边拼命地继续手淫。
我用力吸吮她胸部的前端，偶尔用门牙轻咬。
那触感就像在咬软糖。
我每次咬她，她的身体就会颤抖一下，但她的手还是努力地继续服侍着肉棒。
看来让秋津同学射精是她最优先的事项。
秋津同学就这样继续喂奶和手淫，我也全身无力地委身于快感之中。
虽然做爱也很棒，但喂奶手淫也舒服得不得了。
「啊呜、嗯、哈啊……！齐野同学，我、我要、高潮了……齐野同学也……！」
秋津同学一边手淫一边这么说。
希望我跟她一起迎接最后的瞬间。
秋津同学想说的简单来说就是这么一回事吧。
嗯，我也没有异议。
这或许是雄性的本能吧，看着高潮的女孩子射精是最舒服的。
我含着乳头，微微点头，为了射出精液，我将注意力集中在快感上。
「嗯啊啊、哈啊、嗯、啊啊……！」
秋津同学的声音逐渐高亢。
她手上的动作也自然地激烈起来，我为了回应她，专心吸吮着乳头。
或许是因为秋津同学渴望快感，」神乳(美乐克)」不断流入我的口中。
如果不吞咽，我的嘴巴马上就会被撑满。
「要去了……要去了、要去了、要去了……！齐野同学，我要去了……！」
秋津同学这么说着，像是要将我逼入绝境般，全力用手套弄着。
我委身于她的动作，肉棒的温度也逐渐升高。
然后——
「啊啊、要去了！啊、啊啊啊啊啊啊啊！！」
「嗯嗯……！」
喷射！喷射！喷射！喷射！
秋津同学发出高亢的娇喘，盛大地高潮了。
大量的」神乳(美乐克)」流入我的口中，同时，我的肉棒也射出了精液。
唔唔……真是至高无上的美味，至高无上的快感。
精液不只弄脏了秋津同学的手，也弄脏了我跟床铺，但这次的射精舒服到让我完全不在意。
秋津同学在高潮的同时，手依然继续动着，从肉棒中榨取精液。
「噗哈…………呼。」
断断续续的射精终于停止，「神乳（梅尔克）」的味道也消失无踪，我这才松开含住的乳头。
这比想象中还要令人满足。
胯下畅快无比，身体也充满活力。
就各方面来说，这都是最棒的乳交。
……那么，差不多该是时候了。
我怀着感谢之意，维持着膝枕的姿势开口：
「多谢款待，摩耶。」
「……！」
「唔哦……！？」
我直呼名字道谢的瞬间，眼前的秋津同学乳头「噗」地喷出「神乳（梅尔克）」。
看来她吓了一跳，不小心又喷出来了。
该怎么说……有点有趣。
以后每次吓到她，她都会像这样喷出「神乳（梅尔克）」吗？
不过秋津同学本人似乎没有余力觉得有趣。
她的眼神像是看见难以置信的事物，直直盯着我。」
「呃……我以后打算直接叫大家的名字……这样不行吗？」
「……当然不会不行啊。」
秋津同学小声地回答我的问题。
不过，她马上又接着说「不过」。
「我希望你把头稍微移开一下。」
「把头……？像这样吗？」
「嗯，这样就可以了。就这样别动哦。」
「？」
秋津同学的神秘指示。
我遵照指示，将头稍微往膝盖的方向移动，但不明白她这么做的用意，头上浮现问号。
突然要我把头移开，是怎么回事？
跟直呼我的名字有什么关系吗……？
秋津同学无视我的困惑，稍微张开自己的双腿。
同时，她的手指轻轻滑过我的身体，沾取飞散的精液。
然后——
「嗯、哈啊……！」
「秋、秋津同学……？」
秋津同学将沾附精液的手指插入自己的阴道，表情陶醉。
这到底是……？
我因为这突如其来的奇怪举动而感到困惑，秋津同学就这样尽可能回收精液，注入自己的体内。
这行为太神秘了。
不过，秋津同学满足地叹了口气，看着我露出微笑。
「呼……今后也请多多指教咯，创平同学。」
「哦、哦。呃，刚才那是……？」
「那当然是因为我想得到创平的精液，所以就满足了那个欲望。毕竟创平才刚射过，就算我说想要内射，你也没办法马上满足我吧？」
秋津同学用理所当然的表情回答我的问题。
原来如此，看来是因为被叫名字而情绪高涨，随之而来的受精欲望也跟着变强了。
如果不摄取我的精液，似乎就无法平息。
我有些傻眼地接受这个说法，然后撑起身体。
不管怎么样，既然她开心就没问题了吧。
「……总之，可以帮我弄干净吗？毕竟接下来还得射在冬岛同学里面。」
「嗯，交给我吧，创平。」
即使听到我最差劲的发言，秋津同学依然笑咪咪地点头。
她的心情非常好。
她还莫名地叫了我的名字，看来她相当喜欢我叫她「摩耶」。
我仰躺在床上，把一切都交给秋津同学。
于是秋津同学立刻用舌头舔着肉棒，从嘴巴里也把精液吸进去。
这是让人感到怜爱的仔细口交。
（哎呀……）
然而在侍奉途中，我突然发现一件事。
冬岛同学在床边一个人玩。
她的眼神哀伤地凝视着我……但她的手却将理应被她以「不舒服」为由丢弃的跳蛋，塞进自己的私密处。
看来她似乎因为太想要我的肉棒，忍不住将类似的物品塞进去。
是因为知道自己也能被我叫名字，情绪才会如此高涨吗？
（真是的……春町老师、夏野同学、秋津同学、冬岛同学……大家都对做爱很积极，我好开心。）
她们四人不久前才刚经历过初体验。
但或许是因为我尽情地和她们做爱，所有人都对性行为毫无抗拒感。
她们似乎也欢迎我内射，四人的贞操观念似乎变得相当奇怪。
不过，这也代表她们有多么迷恋我吧。
真是令人感激。
我继续让秋津同学帮我口交……直到肉棒恢复精神，才终于让她停手。
接下来轮到冬岛同学了。
,./第84话
第84
84-冬与名字（※））
「……谢谢你，摩耶。已经可以了。」
「嗯……是吗？那最后……啾。下一场战斗也要加油哦♪」
「好好好。」
在她帮我口交射精后过了约二十分钟。
我确认精力已经恢复得差不多了，才终于让秋津同学停止口交。
由于秋津同学舔肉棒的样子实在太惹人怜爱，所以让她服务了很长一段时间……不过也已经足够了。
我喝了很多「神乳（梅尔克）」，体力和精力都处于最佳状态。
（那么，冬岛同学……）
我让秋津同学下床，然后看向下一个对象冬岛同学。
冬岛同学立刻从自己的私处拔出震动棒，兴致缺缺地扔到床上。
她的脚踝上牢牢地戴着「水神脚环」。
看来她已经做好了身心准备，要进行假性怀孕。
「冬岛同学，过来。」
「嗯。」
冬岛同学听到我的呼唤，点了点头，爬到床上靠近我。
她的身材还是一样贫瘠。
不过在秋津同学的性感身体服务过之后，这种新鲜感反而不错。
多亏了「神乳（梅尔克）」和热情的口交，肉棒已经完全恢复了力量，这次应该也能舒服地做爱。
冬岛同学就这样来到我身边，用脸颊摩擦我的胸膛。
「喜欢。」
「我知道。」
直率的爱的告白。
我冷冷地回应她，同时温柔地抚摸她那头乌黑亮丽的秀发。
她的头发柔顺，摸起来很舒服。
冬岛同学似乎也很开心，一脸陶醉。
……但是，我们不能一直这样下去。
我将手沿着冬岛同学的身体滑下，毫不客气地揉捏她小巧的臀部。
「嗯……！」
唔～有点硬，揉起来没什么手感。
胸部也很小，冬岛同学的身体果然不适合怀孕。
虽然因为「水神的脚环」的效果，她似乎误以为自己怀孕了，但实际上要怀上孩子，还是等她再发育几年比较好。
不过也正因为如此，模拟怀孕play或许会更让人兴奋。
「……用正常位来做吧。能张开腿吗？」
「嗯，知道了。」
冬岛同学点了点头，回应我开门见山的指示。
然后她毫不犹豫地在我面前摆出Ｍ字开腿的姿势。
冬岛同学的私处没有长毛，甚至给人一种干净的感觉。
那里仿佛在等待着我，已经湿漉漉地沾满了爱液。
我感觉到自己的欲望在脑中一下子膨胀起来，将自己的肉棒靠近那里……首先让粘膜和粘膜轻轻地接触。
然而就在那一瞬间——
「！！」
冬岛同学的身体猛地一跳，腰部稍微往后缩了缩。
她的表情中能看见些许胆怯的神色。
原来如此，看来光是刚才那样的接触，」水神的脚环」就已经发挥了效果。
冬岛同学似乎完全感受到了怀孕的危险。
……但是，这个反应说实话让我有点意外。
冬岛同学对我非常着迷，我还以为她会为怀孕而高兴……
我尽量摆出温柔的表情，试着问冬岛同学。
「害怕吗？」
「……嗯。我想到……要是有了孩子，我可能会被齐野同学抛弃。」
「啊——原来如此，是这样啊……」
冬岛同学的话，让我不由得理解了。
然后，我稍微反省了一下。
看来在冬岛同学眼里，我是个会做出那种鬼畜行为的男人。
虽然我有自己是人渣男的自觉，但没想到会得到这样的评价……
以后我是不是应该再稍微正经一点呢？
……不过，这个评价其实大错特错。
就算四个人中的某个人怀孕，我确实也不打算结婚。
但我也不打算抛弃她们。
（她们四个都可爱到配我太浪费……会想一辈子在一起也是理所当然。）
因为很害羞，所以我很少表现出来，但我早就做好了一辈子照顾她们的觉悟。
要是有了孩子，我打算马上去工作，如果有必要，我也可以把手边的道具卖掉来支付孩子的养育费。
冬岛的担心完全是杞人忧天。
「放心吧，就算是我，也不会因为有了一个孩子就抛弃你。」
「……真的？」
「真的。要是轻易抛弃能轻易上床的女孩，不是很浪费吗？」
「………………那，我要怀孕。」
在短暂的沉默后，冬岛点了点头。
看来先不论理由，只要我不会抛弃她就没问题。
我只对冬岛说了声「谢谢」，然后再次让肉棒接触她的私处。
可能是紧张的关系，阴道的入口比平常还要紧一点。
简直就像身体在诉说着「还不想生孩子」。
但我毫不留情地将龟头塞入其中，抓住冬岛同学的腰，将整根肉棒插入她的体内。
「嗯、啊啊啊……！」
被贯穿到最深处，冬岛同学仰起头。
她的阴道还是吸力十足。
入口虽然很紧，但内部似乎完全想要我的精子。
我轻轻摆动腰部，享受着阴道内的触感，同时出于恶作剧的心态，试着说了一句下流的话。
「那你要生个健康的小宝宝哦。」
「嗯……！」
冬岛同学毫不犹豫地用力点头。
她的表情完全陶醉其中，用湿润的眼睛看着我。
该怎么说呢……看起来有点幸福。
只要不用担心被抛弃，她似乎很乐意怀上我的孩子。
真是的，其他三人也一样，真希望她们能更珍惜自己的身体。
不过，就我而言，我很感激她们能表现出这种态度。
我怀着这份谢意，决定像对其他三人一样，试着用名字称呼冬岛同学。
「好舒服哦……缘丝。」
「！」
冬岛同学听到我突然叫她的名字，睁大了眼睛。
然后令人惊讶的是……她的眼角流下了一行泪。
她应该也听到了我和秋津同学的对话，知道我要叫她的名字。
但实际被叫到名字后，她似乎还是不顾一切地感动不已。
……不过，那个感情淡薄的冬岛同学居然会表现出这样的反应，真是意外。
这也是因为误以为自己怀孕了吗。
「缘丝也叫我名字吧，这样气氛也会更热烈」
「嗯…………创平……」
「很好，叫得好」
「啊、嗯啊啊……！」
我温柔地抚摸冬岛同学的头，顺便把腰顶上去，用力顶着她最深处的地方。
冬岛同学被这突如其来的攻击弄得扭动着身体，双手在胸前紧握。
但是——
（哎呀……）
冬岛同学的腿缠住了我的腰，紧紧地抱着我。
我看了看她的脸，她的眼中充满了前所未有的热情，凝视着我。
「创平……我想要你射在里面」
「里面？」
「最里面」
「……会怀孕的，没关系吗？」
「嗯。我想要你的孩子，我想生」
冬岛同学凝视着我，用认真的语气说出不得了的话。
虽然她之前也说过类似的话，但这次的认真程度似乎截然不同。
她的脚也还缠着我的腰，看来无论如何都想怀上我的孩子。
这也是直呼名字的效果吗？
「之后就算后悔也来不及了。」
「我绝对不会后悔。」
我试着像最后通牒般提出忠告，但冬岛同学立刻摇头否定。
唔～她的眼神完全是认真的。
虽然我有吃避孕药，实际上不会怀孕，但总觉得连我都要有孩子了。
……不过，这样也不是不能让人兴奋。
我喜欢内射，也是因为满足了生殖本能而感到舒服。
我一边察觉到自己精神上的亢奋，一边抚摸冬岛同学的肚子开口：
「……那我就不客气地射在里面了。要好好受精哦。」
「嗯……请用创平的基因，让我的肚子变大吧。」
「…………总觉得你这种说法很有趣。不过，怎样都好啦。」
冬岛同学把她的肚子说得像是气球一样。
我对此稍微笑了出来，同时开始抽插。
不管冬岛同学对怀孕有什么想法，都无所谓。
总之现在就利用这一点，满足我的生殖本能吧。
我开始扭动腰部，在冬岛同学的体内来回抽插。
「嗯、啊……哈啊、嗯……！」
冬岛同学口中发出炽热的喘息。
总觉得她比平常还要性感一点。
表情也莫名地成熟，身体扭动的方式也很妩媚。
毕竟冬岛同学现在正准备怀孕。
多少变得成熟一点，或许也很自然。
「啊嗯、嗯、啊啊……！哈啊、嗯嗯……！」
我就这样在冬岛同学的阴道里抽插着肉棒。
只觉得非常舒服。
其他三人的阴道也很值得使用，但冬岛同学作为性爱对象也是最棒的。
最棒的果然还是这个吸附力吧。
简直就像在不断索求精液一样，雄性的本能会感到非常愉悦。
让人自然想内射的洞……冬岛同学的阴道，或许最适合这种形容。
虽然这种形容有点……不，是相当失礼。
「嗯啊、啊啊、嗯，创平……好、舒服……！」
「……要是怀上的话，你也得退学吧？」
「嗯……！好幸福，那里麻麻的……！」
冬岛同学对我的现实发言也点头同意，只是不断为快感所苦。
看来她已经沉醉于生小孩的快乐之中了。
我全力挺腰撞击冬岛同学，自己也提高了肉棒的温度。
或许是因为情境异常，我的极限很快就要到了。
冬岛同学似乎很渴望我内射，看来我也不用忍耐，可以挑自己喜欢的时机射精。
我就这样抽插着肉棒，一直线地朝极限迈进。
冬岛同学承受着我的抽送，持续发出可爱的娇喘声。
（真可爱……）
冬岛同学完全接受怀孕而喘息的模样，让我自然地浮现这种感想。
她平常就很可爱，但这次特别有魅力。
是因为她很直接地表现出感情吗？
看到她这种模样，该怎么说呢……我真的很想让她怀孕，完全变成自己的人。
不过我讨厌麻烦事，以后还是会让她吃避孕药就是了。
「啊啊、嗯、啊！嗯嗯、哈啊！」
冬岛同学不知道我在想什么，她发出娇喘声，毫无抵抗地持续承受着我的抽插。
嗯～真的好可爱。
虽然也有肉体上的快感，但光是看着冬岛同学的样子，射精欲望就可怕地高涨起来。
接受怀孕的女孩子，对胯下有这么大的吸引力吗？
感觉也能射出大量精液。
我就这样一心想着射精，激烈地摆动腰部。
不久后——
（好……要射了……！）
肉棒的热度已经到了最高潮。
我感觉到精液从身体深处涌上来，决定进行最后冲刺。
我认为只要射在冬岛同学身上，她就一定会怀孕。
这样的冬岛同学在射精的瞬间，到底会露出怎样的表情呢？
现在我只想着要看个够。
「创平，来吧……！让我，怀孕吧……！」
冬岛同学察觉到我准备射精，忘我地喊道。
她的眼睛紧紧盯着我，腰部也配合活塞运动，妩媚地扭动着。
我忘却一切理性，全力用腰部撞击着冬岛同学。
就这样，我迅速接近极限。
然后，那个瞬间终于到来了——
「唔，射了！缘丝……！」
「嗯啊啊，创平！啊啊啊啊啊啊！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
「嗯嗯，啊啊，射了……！创平的精液，射出来了……！」
伴随着骇人的快感，污秽的欲望喷涌而出。
冬岛承受着这一切，身体像波浪般痉挛着。
激烈的高潮。
每当精液射进最深处，冬岛的身体就会剧烈地颤抖。
而她的表情……已经扭曲得不成样子。
（哇……她在哭……）
冬岛高潮的同时流下了喜悦的泪水。
我一边将精液射进阴道最深处，一边看着冬岛的模样，心中不禁涌起一股暖意。
她并不是真的怀孕了。
但她对自己内射这件事居然如此欣喜，这让我也不由得有些感动。
而且，还是那个冬岛会这样。
我当然会感慨万千。
「……缘丝，好厉害啊。」
「嗯，这有点出乎我的意料。」
看到冬岛前所未有地表露感情，秋津小姐也不禁靠过来表达感想。
我点头回应，就这样将精液一滴不剩地射出后，终于将肉棒从阴道里拔出。
虽然是模拟，但成功让一名雌性怀孕了。
沾满爱液与精液的肉棒看起来比平时还要雄伟一些。
「呼啊、嗯嗯……啊啊……！」
「…………摩耶，缘丝差不多是这种感觉，能代替我帮她打扫吗？」
「嗯，交给我吧。得让缘丝休息一下才行。」
或许是因为高潮太激烈，冬岛同学气喘吁吁。
我拜托秋津同学代替她帮我口交清理，秋津同学也点头答应了。
唔嗯，真是帮了大忙。
对于身为后宫主人的我来说，她不介意其他女孩的爱液，这点非常令人满意。
不过秋津同学将脸埋进我的胯间，在含住肉棒前，用做作的语气——
「播种辛苦了，爸・爸♡啊呣。」
「…………」
这是哪门子的挖苦。
我感受着肉棒传来温柔的快感，用难以言喻的心情摸了摸秋津同学的头。
,./第85话
第85
85-丰收
「…………唔。」
「缘丝，那个……你别生气了。」
在我的房间。
我和四人分别做爱后，把她们集合起来，全裸在床上卿卿我我。
春町老师是角色扮演性爱，夏野是野外性爱，秋津是喂奶手交，冬岛是模拟怀孕。
每一种玩法都超棒，大家的表情都显得很满足。
……只是，只有冬岛有点不开心。
她用怨恨的视线看着自己的肚子，低声咕哝着。
看来没能怀上我的孩子，让她相当不甘心。
其他三人也摸摸冬岛的头，安抚她的情绪。
「冬岛，机会还多得是。我们一起加油吧。」
「对啊。创平也是男人，总有一天一定会认真想让你怀孕。」
「嗯嗯，这是生物的本能嘛。」
「…………你们的鼓励方式是不是怪怪的？」
听到三人说出的话，我忍不住吐槽。
她们是不是真的有点太喜欢我了？
如果连怀孕都允许，我反而会退避三舍。
然而四人无视我的吐槽，下定决心似的互相点头。
看来她今后也打算继续谜样的努力。
（真是的……）
我在心中叹气。
虽然不用说也知道，我完全没有想和她生小孩的意思。
刚才和冬岛同学的性爱确实很美妙，但我可不想惹上麻烦事。
……不过，目前是这样啦。
总之我望着大家的裸体，「呃……」地发出声音。
虽然无法实现生小孩的要求，但我从很久以前就打算为了大家做某件事（……）。
那件事（……）就是——
「呃，如果可以的话……明天大家要不要一起去哪里玩？」
「……！？」
听到我的话，大家的表情为之一变。
至今为止老是在做色色的事的我，突然邀约大家约会。
她们当然不可能做好心理准备，四个人都瞬间安静下来。
不过，所有人马上开口：
「「「「我要去！」」」」
四人的眼睛闪闪发亮。
我对于她们的反应感到有点开心，接着便详细地决定好会合地点等事项。
◇◆◇◆◇
隔天，星期日。
我们全家一大早就集合了。
虽然要去约会，但在那之前要先探索迷宫。
探索迷宫时，果然还是想在体力充足的状态下进行，而且如果把约会当成奖励，或许就能比平常更有干劲。
我也刻意在今天早上不叫夏野小姐侍奉我，保留精力。
……而且，其实我从很久以前就想试试看一件事。
等所有人都做好准备，在迷宫入口集合时，我决定说出这件事。
「各位，我今天想把这个带进迷宫。」
「……！」
看到我手上的东西，春町老师和冬岛同学倒抽一口气。
会有这种反应也是理所当然。
我给大家看的，是那个让我留下苦涩回忆的道具。
「我记得那是……『秘密的通缉单』吧？会出现特殊怪物的那个。」
「哦哦，你还记得啊，摩耶。没错，今天我想挑战讨伐特殊怪。我们的等级也提升了，应该有充分的挑战权。」
「原来如此……」
秋津同学听完我说的话，用手抵着下巴。
我之前已经把持有的道具资讯全部告诉她，她当然也知道「秘密的通缉单」的效果。
但她完全没有提出异议。
看来秋津同学也认为我们有充分的能耐对抗特殊怪。
……嗯，这也是理所当然的。
因为疯狂做爱，我们的Lv现在相当高。
我、春町老师、秋津同学、冬岛同学四个人是23，夏野小姐是22。
第一层特殊怪「丰饶的挽具」的Lv是25，所以光看数值的话，应该能打得不相上下。
而且我们各自的专用装备都很强，只要好好战斗，一定能赢。
「……创平，这次换我来保护你。」
「我也会加油。」
「虽然不太懂，但我也要尽全力！」
春町老师和冬岛同学用充满干劲的表情点头，夏野小姐也在胸前握紧拳头，表明决心。
看来大家都做好了挑战强敌的心理准备。
或许是因为接下来就要约会，心情都变得积极了吧。
确定大家都没问题后，我便喊了声「那我们走吧」，下达出发的号令。
接着我也绷紧神经，往迷宫深处前进。
探索，开始。
◇◆◇◆◇
我们很快就抵达第一层，然后在第一个岔路右转。
这个楼层的墙壁和地板都是灰色。
目前没有异常，也没有怪物的气息。
第四层的「豪腕冈萨雷斯」会发出巨大吼声，以猛烈速度逼近，但「丰穰古利夫」似乎不是那种感觉。
「…………」
我们尽可能不发出声音，在第一层的通道上前进。
阵形则是尽量集中在一起。
为了不管敌人从哪里来都能互相支援，我们组成密集阵形。
就在这时，我们不知道拐过第几个转角，看见一只圆滚滚的野兽。
是「丸鼠」。
「CHU！？CHUUU！」
「哦……」
「嗯……逃走了。」
它一注意到我们，就慌慌张张地滚向了通道的另一头。
真是少见的反应。
它大概是明白了双方的战力差距，选择了撤退吧。
敌人的Lv是……3吗。
我们的合计等级是114，说不定只要等级差到一定程度，小怪就会选择逃跑。。
（不过……真慢啊，滚动老鼠……）
它似乎在拼命逃跑，但果然因为等级低，动作很慢。
它比我们走路的速度慢一点，明明我们没有追它，它却好像要被我们追上了。
不过，在那之前，滚动老鼠就逃进了岔道。
我们无视它，继续笔直前进。
「…………」
我原本因为滚动老鼠的逃跑姿势而稍微放松了警惕，现在又绷紧了神经。
「丰饶之 grief」是Lv25，我是23，所以敌人比我们强。
虽说我们有数量优势，但也不能大意。
我们就这样走完了第一层的通道。
从开始探索起，五分钟、十分钟、十五分钟……
然而，就在过了二十分钟左右的时候——
「！？」
「这、这是……！？」
看到通道的前方，我们不由得后退了一步。
……是草丛。
前方二十米左右，是平凡无奇的石造通道。
但前方的地板不知为何，长着茂盛的青草。
草的高度大概到脚踝。
虽然对步行没有影响，但有种难以言喻的诡异感。
「创平，怎、怎么办……？」
「……总之，不要随便走进去。我们也不知道这片草丛的真面目……」
我姑且回答夏野小姐的疑问。
不要靠近可疑的东西。
虽然消极，但这是妥当的对策吧。
我们保持五米左右的距离，观察草丛的状况。
外观看起来是普通的草丛。
但叶子的形状是我没看过的，无法放心。
「……摩耶，你怎么看？」
「嗯，这个嘛……」
总之，我先询问头脑清晰的秋津同学。
秋津同学瞪着草丛，摸着下巴……最后，她回答：
「原因几乎可以确定是『丰穰的挽歌』。冠在名字上的『丰穰』，应该是指让这片草丛生长的能力。」
「嗯，只能这么想……」
「嗯。问题在于这片草丛有没有危险……根据我的判断，应该没有问题。就算走进去应该也不会有事。」
秋津同学自信满满地点点头。
我看着她那副可靠的表情，开口询问：「为什么？」
秋津同学指着草丛，反过来问我：
「这片草丛的另一头应该有『丰饶的 grief』吧？而且游戏也设定好讨伐报酬……制作游戏很厉害的『迷宫的意志』，会把能力设定得那么强大，让玩家就算等级合适也无法讨伐吗？」
「……！原、原来如此……」
秋津同学的说明让我忍不住感到佩服。
迷宫是被游戏规则支配的世界。
而游戏这种东西，一定会设计成可以破关。
当然，有一部分的烂游戏是例外，无法破关……不过从目前为止的感觉来看，这个迷宫并不属于那种类型。
「丰饶的 grief」应该也被设计成可以讨伐。
真是漂亮的「上帝视角推理」。
「……好，既然这样，我们进草丛看看吧。我先进去确认安全，大家听到信号再跟上来。」
「嗯，拜托你了。我们也会待命，以便随时能去救创平。」
「创平，如果有什么不对劲，要马上回来哦。」
「千万要小心。」
「……创平，加油。」
「好。那我走了。」
我对替我加油的大家点点头，踏进草丛。
踩起来的感觉像草原，有点软。
……嗯，看起来没什么异常。
不知道是什么原理，植物好像直接长在石板地上，这点倒是相当不可思议。
我转过身，对四人挥手。
「看起来没问题，我们走吧。」
「好……大家，走吧。」
四人呼应我的呼唤，立刻靠过来。
我确认她们都跟上后，继续前进。
地面的触感和平常不一样。
我自然而然紧张起来，吞了吞口水。
「…………」
我们就这样默默走在草丛茂密的通道上。
……进入草丛后过了五分钟左右。
转弯的瞬间……我终于发现敌人。
「WUOOOOOOOOO！」
「！」
通道前方，十五米左右的前方。
生长在那里的巨大「大树」，朝我们吼叫。
没错，这家伙就是「丰饶的 grief」。
树干部分的外观，感觉像是把「空虚的桧木」放大。
中央有个像人脸的空洞，声音似乎是从那里发出来的。
但是和「空虚的桧木」不同，朝四面八方伸展的树枝上长着许多叶子。
正可谓「丰饶」。
「……姬依！」
「交给我！」
回应我的声音，夏野同学立刻扣下「恋慕连弩」的扳机。
射击速度快得惊人。
而且瞄准很准确，箭矢刺中「丰饶的 grief」的正中央。
「WOOOO……！？」
「好……！叶白、摩耶，上吧！缘线保护姬依！姬依找机会追击！」
「了解！」
在「火神颈环」的效果下，「丰饶的 grief」的树干起火。
我确认到这一点，一边对所有人下达指示，一边在通道上奔跑。
至今为止战斗过很多次，果然对手退缩的时候才是最好的机会。
就这样所有人一起进攻，拼命地给予伤害吧。
我拔出匕首，接近「丰饶的 grief」。
春町老师和秋津同学也在身边。
就算我有什么闪失，她们俩也会来支援我的。
「呼！」
我顺着奔跑的势头，用匕首砍向「丰饶的挽歌」其中一根枝条。
手感很硬。
但多亏了等级的提升，我成功砍断了枝条，然后直接从敌人侧面绕了过去。
虽然地上有树根，但我可没蠢到会因此摔倒。
「哈！」
「哟！」
春町老师和秋津同学也对「丰饶的挽歌」发动了攻击。
六尺棒破坏了两根细枝，而秋津同学的匕首则在树干上留下了伤痕。
两人的攻击都很不错。
虽说对方的Lv更高，但应该也受到了不小的伤害。
然而就在这时——
「WUOOOOO！」
「咕！」
「哎呀……！」
「丰饶的挽歌」扭动身体，挥舞起枝条。
春町老师用六尺棒挡开攻击并后退，秋津同学也灵巧地踩着步子后退。
我被孤立了，所有人都在敌人的对面。
不过，这也是个夹击的阵形。
敌人正在挥舞枝条，现在还无法靠近，但只要它停下动作，我们就能再次一起发动攻击。
（好……行得通！）
我确信胜利，暗自握紧拳头。
虽然「豪腕冈萨雷斯」那次惨败，但这次没问题。
只要持续攻击到对方体力耗尽，应该能轻松获胜。
……不过，当「丰饶 grief」终于停止动作时，我察觉到异状。
（咦……？）
我刚才确实砍断了一根树枝。
但现在仔细一看，根本找不到疑似被砍断的地方。
春町老师和秋津同学造成的伤口也一样。
仿佛什么事都没发生过，恢复成原本的模样。
「创、创平！」
春町老师似乎也察觉到异状，大声呼唤我的名字。
我全力运转脑袋，立刻回应。
「暂时先离开！」
「好！」
「了解！」
老师和秋津同学听从我的指示，大幅后退。
我也迅速跑过敌人身旁，回到大家身边。
回头一看，「丰饶 grief」果然恢复成原本的模样。
插在上面的箭矢掉落，火焰也熄灭了。
「创平，这是……」
夏野小姐一脸困惑地对回来的我问道。
不过，应该不需要说明吧。
虽然不知道是什么原理，但「丰饶 grief」的伤势恢复了。
除此之外，我无话可说。
「……创平君。」
「我知道。在不知道敌人秘密的情况下，不能战斗。我们来思考吧。」
「嗯，这样比较好。」
秋津同学同意我的话，用冷静的目光观察着敌人。
我和另外三个人也一样，一边警戒着一边看向「丰饶的 grief」。
「wwuuuuu……！」
「丰饶的 grief」似乎因为身体庞大而无法动弹，它站在原地发出低吼声。
重新看过去，这棵树真的很壮观。
但是，要怎么做才能打倒这棵大树呢？
我们面对强敌，拼命地动脑思考。
抱歉让各位久等了。
今后预定每周更新一次，每周五更新。
今后也请多多关照。
,./第86话
第86
86-超展开推理
以惊人的速度恢复伤害的特殊怪物，「丰饶的 grief」。
我们面对这个强敌，一边保持警惕，一边拼命地思考。
「wuuuu……！」
「…………」
「丰饶的 grief」朝向拉开距离的我们，发出威吓般的低吼声。
不知是因为树木的性质，还是因为其巨大的体积……敌人无法移动，也无法对我们进行任何攻击。
但它的魄力惊人，再加上刚才的攻击毫无效果，整个队伍的精神都受到了压迫。
（这……不太妙啊……）
我看着其他四人的表情，心里这么想着。
大家都拼命地观察敌人，试图找出弱点。
然而，在「丰饶的 grief」身上却找不到类似的特征。
毕竟，它看起来完全就是一棵普通的巨树。
要说有什么特征的话，就是树干上的人脸形状的空洞，但里面似乎也没有什么特别的东西。
完全束手无策。
就连聪明的秋津同学，似乎也想不出解决办法。
（快想啊……「丰饶的 grief」只有25级，不是那么高的等级。应该不是打不倒的敌人……！）
尽管感到有些焦躁，我还是拼命地考察着敌人的能力秘密。
「丰饶的 grief」是树木型的敌人。
所以火焰应该有一定的效果……但夏野小姐的攻击造成的燃烧伤害，看起来并没有留下任何痕迹。
那种程度的火焰，似乎马上就会被恢复。
刚才试了两发，果然还是没有对敌人造成任何伤害。
不过，要说有没有其他更好的攻击方法，那也没有。
虽然三个人一起进行近战攻击的话伤害量应该会很大，但要是被它挥动树枝攻击的话，就不得不退避拉开距离。
在这期间敌人应该会恢复，那就跟攻击无效是一样的。。
「…………」
「WUOOO、WUOO……！」
全员陷入沉默，只有「丰饶的 grief」的声音在周围回响。
可恶……这家伙没有弱点吗？
完全想象不出打倒它的画面。
我带着悔恨瞪着敌人，轻轻踢飞了脚边茂盛的草。
叶子摇晃着……但很快又像什么都没发生一样停止了摇晃。
不管用什么攻击都没有意义。
这个事实仿佛连脚下的植物都在诉说着。
（说到底，这片草丛到底是什么啊……。无意义地营造气氛……）
在迷宫里蔓延的谜之草丛。
虽然应该是「丰饶的 grief」使用能力长出来的……但老实说，它并没有造成什么妨碍，我也不明白它的存在意义。
不如说，比起平时踩在石板上，脚下的草反而更让人有踩在地上的感觉，对脚的负担也更小。
……难道说，这是给我们的福利？
因为敌人很强，所以让我们更容易战斗？
不过，以支援来说，这也太微不足道了，应该不是吧……
（………………不，等等？）
我突然想起进入这片草丛时的事情。
我们看到这片草丛时，确实非常警惕。
但是，因为秋津同学的考察，我们决定继续前进。
那个时候，秋津同学是怎么考察的？
我甚至忘了观察「丰饶的悼念」，回想着她的话。
然后——
「……大家，我们稍微回去看看吧」
「哎……？」
「回去……？」
听到我的话，四个人都一脸茫然。
敌人明明就在眼前，为什么还要回去？
从四个人的表情中，可以读出这种理所当然的疑问。
但是，我说了句「总之，跟我来」，就率先沿着原路走了回去。
四个人似乎没有理解我的意图，但还是默默地跟在我身后。
（没有确凿的证据……但是，绝对有什么）
我走在草丛茂密的通道上，再次想起秋津小姐的话。
——恐怕这片草丛的另一头，就是「丰饶的 grief」吧？然后，也设定了讨伐它的报酬……擅长制作游戏的「迷宫的意志」，会把能力设定得强大到即使在适当等级也无法达成讨伐吗？——
这不是研究现象后的推理，而是想象游戏作者的想法，以此为基础进行推理……也就是所谓的「元推理」。
我能不能把这个方法套用在这片草丛上呢？
没错，也就是说——
（擅长制作游戏的「迷宫的意志」，不可能无意义地长出草丛……应该有什么意义才对……！）
我握紧拳头，就这样沿着草丛茂密的通道往回走。
虽然没有确切的证据，但我有把握。
或许是因为我曾经直接和「迷宫的意志」对话过……我不可思议地确信，如果是那家伙，绝对会让这片草丛具有意义。
……然后过了几分钟。
我终于……成功找到了攻略「丰饶的 grief」的关键。
「咦……？」
夏野小姐看着前方，歪着头。
春町老师和冬岛同学也做出同样的反应。
只有秋津同学双眼闪闪发亮。
看来她光是看到这个景象，就明白这是什么手法了。
没错，这个景象正是攻略」丰收的悼念」之关键。
我们眼前的草丛与石板地的交界处……跟我们刚才通过时相比，明显地后退了。（・・・・・・）
「原来如此！是这么一回事啊！」
秋津同学开心地大声说道，看向我。
我用力点头，接着向其他三人说明自己的推理。
乍看之下毫无意义的草丛。
但它的存在其实隐藏着意义。
刚才我们对」丰收的悼念」造成伤害，但那些伤害轻易地就被回复了。
不过，它不可能毫无风险就做出那种作弊般的回复。
以RPG来说，」丰收的悼念」应该也有设定类似MP的东西。
而我们脚边的草丛，正是它的MP。
以原理来说，应该是吸收生命力的感觉吧。
恐怕」丰收的悼念」回复的量，就等于草丛的范围缩小的量。
这种资源的思考方式，很像游戏。
「可、可是，草丛还这么多……？虽然刚才的攻击让草丛减少了一些，但照这个速度……」
夏野小姐发现草丛消失的范围很小，语气中充满不安。
的确，就我所见，草丛的范围只缩小了十米左右。
如果草丛是呈圆形生长在」丰饶的 grief」周围，粗略估算，敌人的体力大概只减少百分之五左右。
照这个速度进行，要打倒敌人会很辛苦，或是我们先撑不下去而撤退。
「……呵呵。」
但就在此时，秋津同学不知为何露出奸笑。
……总觉得，她的表情好邪恶。
她大概想到什么妙计了吧……到底是什么样的计策呢？
我心中浮现不好的预感，询问秋津同学她的计策。
接着秋津同学维持邪恶的表情，告诉我们一个恶毒到令人同情敌人的计策。
◇◆◇◆◇
「好、好……开始吧。」
「嗯……」
「WUUU……！？」
大约三十分钟后。
我们做好准备，再次回到」丰饶的 grief」所在之处，进入战斗状态。
但敌人似乎对我们的行动感到困惑。
我忍不住发出胆怯的声音。
……嗯，这也是理所当然的。
因为我们所有人都背着氧气瓶，手上握着的不是小刀或」爱慕连弩」……而是火把。
「那我先上咯～♪」
秋津同学打头阵，朝敌人跑去。
她的双手拿着熊熊燃烧的火把。
秋津同学接近到敌人射程范围的边缘，将两把火把朝敌人丢过去。
「WUOO！？」
」丰饶的 grief」挥动树枝，试图弹开火把。
但它的抵抗只是徒劳，火把落在离树干很近的地方，周围的树根开始烧焦。
秋津同学确认火把已经丢到树上后，悠然地走回来。
「呵呵……敌人慌张起来了呢。来，大家也一起烧掉它吧。」
「哦、哦……」
我忍不住绷紧脸，点头答应，自己也走到敌人旁边。
然后跟秋津同学一样，将火把丢向敌人。
「WU、WUOOO！？」
抱歉，」丰饶的 grief」……我本来想跟你堂堂正正地战斗的……
我在心中道歉，回到大家身边。
罪恶感让我无法直视敌人。
我还是第一次在战斗中产生这种想法。
……没错，这就是秋津同学想出来的「丰饶的 grief」攻略法。
敌人虽然体力充沛，攻击力也很强，但因为身体巨大，所以无法移动。
因此，就算把火把扔过去，敌人也无法做出任何抵抗。
而且迷宫的墙壁上到处都是火把，所以补充起来也很简单。
因为可以不间断地提供新的火把，所以也不用担心火会熄灭。
对于无法移动的对手，这是最强的战术。
顺带一提，背上的氧气瓶是为了防止缺氧和一氧化碳中毒的对策。
我的父母是冒险家，仓库里有很多这种吓人的装备。
「WUOOO……WUOOO……！」
「丰饶的 grief」挥舞着树枝，发出痛苦的呻吟声。
但我们抛开同情心，继续扔火把，不久火势就蔓延开来，几乎覆盖了它巨大的身躯。
熊熊燃烧。
「…………」
看着熊熊燃烧的敌人，所有人都沉默了。
总觉得有种葬礼的气氛。
就连提出这个方法的秋津同学，看到被火焰包围的敌人，也露出了有点同情的表情。
「哦……！」
过了一会儿，我突然察觉脚边的异状。
脚下没有柔软的草。
仔细一看，草丛迅速消失，往」丰饶的连弩」集中。」
「……秋津同学，给它致命一击。」
「了解。」
秋津同学遵照我的指示，举起夏野小姐借给她的」恋慕连弩」。
敌人已经濒临死亡。
现在不管由谁攻击，都能给它致命一击。考虑到」神乳(梅尔克)」，由秋津同学负责最后一击是最有效率的做法。
毕竟这个过分的作战计划是她想出来的，就这层意义来说，秋津同学是最适合的人选。
她缓缓扣下扳机……箭矢朝敌人高速射出。
「WOOO……」
」恋慕连弩」的箭矢刺进树干，敌人发出空虚的叫声。
那声音听起来既悲哀又安心。
它的巨大身躯瞬间化为光之粒子，失去燃料的火焰一口气变小。
」丰饶的连弩」，安息吧。
虽然总觉得心里不是滋味……总之，我们赢了。
然而，就在光之粒子完全消失，我松了一口气的瞬间——
「……选择你想要的道具吧。」
「！？」
听到背后传来的声音，我反射性地转过头。
结果出现在眼前的是……一脸茫然的夏野小姐。
她的眼眸没有光芒，也看不出情绪。
虽然看着我，但眼神没有聚焦。
这……不会错。
「迷宫的意志」似乎又附身在夏野小姐身上了。
我立刻理解状况，让心跳平静下来，同时回应她：
「……嗨，又见面了。」
「呵呵，你好，创平同学。恭喜你讨伐『丰饶之 grief』。我来交给你报酬。」
「迷宫的意志」回应我的招呼，说出她的来意。
她的语气依旧幼稚。
果然有种……在享受这种状况的感觉。
但秋津同学看到「迷宫的意志」，双眼闪闪发亮。
「难道创平同学，这孩子就是……！」
「嗯，就是那个『迷宫的意志』。」
秋津同学兴奋地询问，我点头回应。
春町老师和冬岛同学似乎被这突如其来的事态吓到，但秋津同学果然对这种事兴致勃勃。
她观察夏野小姐的模样，兴奋地喘着气。
话虽如此，我没想到她会直接把道具交给我。
根据「秘密通缉单」的说明书，作为讨伐报酬，可以重新获得一个至今为止取得过的道具……如果我说出想要什么，她会当场制作出来吗？
「好了，那你想得到什么道具？啊，我想你应该知道，不能选说明书上写的使用次数∞的道具哦。请选消耗型的道具。」
「迷宫的意志」这么说道，等待我的回答。
秋津同学一边「嗯嗯」地点头，一边用手指戳着夏野同学的脸颊。
夏野同学的表情没有变化。
看来皮肤的感觉并没有连结到「迷宫的意志」身上。
（好……）
我「呼」地吐了一口气，开口回答。
在探索之前，我就已经决定好要重新获得什么道具了。
接下来只要说出那个道具的名字就好。
我想重新获得的道具是——
「……『梦魔铸造的钟』。」
「咦……？」
「……？」
可能是我的回答出乎意料，春町老师发出声音，秋津同学和冬岛同学也歪着头。
不过，会有这种反应也是理所当然。
「梦魔打造的钟」是让对方陷入无意识状态，完全不设防的道具。
但春町老师、夏野小姐、秋津小姐、冬岛小姐这四个人都对我死心塌地，就算不用那种东西，要上床随时都可以。
如今后宫已经完成，「梦魔打造的钟」完全派不上用场。
为了花一整晚卿卿我我，重新取得「特别过夜券」，怎么想都比较好。
但「迷宫的意志」完全不惊讶，对我的要求点头如捣蒜。
「哦哦～原来如此原来如此。OK！等我一下哦。」
「迷宫的意志」说完，走到通道的尽头。
然后当场蹲下，朝墙壁伸出手……唔哦！
手、手伸进墙壁里面……！
「嗯……找到了。来，请收下。」
「哦、哦……」
「迷宫的意志」递出「梦魔打造的钟」，气氛就像从书架上拿书一样。
我表情有些僵硬地接过，忍不住确认墙壁的状况。
墙壁没有异状。
看来刚才那是『迷宫的意志』所拥有的某种能力。
「非常有趣呢……！墙壁的另一边到底是什么样子？」
「呵呵，当然是秘密咯。」
秋津同学边敲着墙壁边提问，『迷宫的意志』以有些自豪的声音回答。
秘密吗……
虽然非常在意……总之，我得到了特殊怪物的讨伐报酬。
今天的目标达成了。
「……啊，还有，如同说明书上所写的，道具的效果会受到下降修正。具体来说，使用次数不是两次，而是变成一次。虽然效果时间没有改变，但请有计划地使用。」
「原来如此……我知道了。」
我点头同意『迷宫的意志』的补充说明，慎重地将『梦魔创造的钟』收进背包。
这个道具只要敲击金属就会发挥效果，所以我姑且用毛巾包住再收起来。
这样不管回程发生什么事，都不会发动吧。
「……好啦，这次就到此为止吧。再次恭喜你们讨伐了『丰饶之 grief』。虽然你们的战术相当卑鄙，身为迷宫主宰的我有点不满，不过，创意至上嘛。你们漂亮地获得了胜利。」
『迷宫的意志』说完，便操纵夏野小姐的手，啪啪啪地鼓掌。
看来他不是在讽刺，而是真心在称赞我们的奋斗。
『迷宫的意志』接着挥挥手，说了声「再见」，向我们道别。
然后我们还来不及发问，夏野小姐的眼睛就恢复了神采。
「………………咦？为、为什么大家都看着我？」
「欢迎回来，姬依。这个嘛……刚才有个怪家伙附身在姬依身上。」
「咦？什、什么？好可怕。」
夏野小姐听到我这么说，露出惊恐的表情，抱住自己的身体。
虽然很有趣，不过这是理所当然的反应。
毕竟被别人附身，简直就像鬼故事一样。
我看着夏野小姐的反应，露出微笑，然后对大家说：
「总之，今天的探索就到此为止吧。大家做好准备，一起出发。」
「……！」
听到我这么说，四个人的表情同时亮了起来。
大家似乎都沉迷于攻略「丰饶的连结」，差点忘了今天有约会。
而且现在时间还不到上午九点，要玩的时间还很充分。
看来今天一整天，都可以尽情地玩了。
我就这么和她们四个人一起回到自己家。
我脱下装备，换上外出用的衣服。
第一次讨伐了特殊怪物，接下来是第一次约会。
我虽然有点紧张，但还是独自在客厅等待大家整理好仪容。
,./第87话
第87
87-梅雨
讨伐完「丰饶的挽歌」，终于到了约会的时间。
先完成准备的我在客厅喝茶，静静等待她们四人完成准备。
过了一会儿……通往走廊的门喀嚓一声打开了。
「创平，久、久等了」
春町老师带头，四个人鱼贯走进客厅。
……嗯，大家都好可爱。
虽然早上也稍微看到过，但因为是第一次约会，所以她好像好好地打扮了一下(・ω<)
春町老师穿着给人柔和印象的淡粉红色开襟衫，搭配轻飘飘的白色长裙。
平常的服装虽然成熟，今天却散发出可爱的气息。
与其说是「女性」，或许更接近「少女」的感觉。
充分展现春町老师的少女情怀，意外地很适合她。
夏野身穿橘色T恤，搭配黑色短裤与黑色过膝袜。
与夏野的萝莉外表相配，看起来很适合活动。
大腿的肤色十分耀眼，臀部也充满弹性，看起来很健康。
脖子上戴着「火神的颈环」，或许也有一点时尚的感觉。
秋津身穿针织连身裙，颜色是沉稳的奶油色。
衣服与身体的贴合度恰到好处，胸部与腰部的曲线十分漂亮。
不过完全没有下流的感觉，反而散发出某种气质。
理解自己身体的魅力，巧妙地表现出来……她的穿着给人这种感觉。
冬岛身穿白色衬衫与黑色百褶裙。
与所谓的「童贞杀服装」相似，清纯的氛围十分有魅力。
虽然至今只看过她穿白色连身裙，不过这身服装也完全不差。
冬岛同学也有千金小姐的一面，从这个角度来说也很适合。
「大家都很可爱呢。」
「……！」
听到我的感想，四人的表情都亮了起来。
身为女孩子，被喜欢的男生称赞果然会很开心。
看她们这么高兴，我也不枉说了这句话。
不过，我真的是坦率地说出感想而已。
我站起身，走近四人说道：
「那我们走吧。」
「哦、哦！」
「嗯，走吧！」
「呵呵，好期待哦。」
「……我要跟创平玩个够。」
四人精神饱满地回应我。
大家开心得脸颊微微泛红，看得出来她们打从心底期待约会。
真的好可爱啊。
我老实地这么想着，带着四人从家里出发。
天气晴朗，是绝佳的约会天气。
我跟四人一起先前往车站。
……顺带一提，我请老师在一段时间内好好地戴上太阳眼镜。
老师跟学生一起出门，要是被学校相关人士看到就糟了。
我不想因为无聊的小事让后宫崩坏，所以这是理所当然的对策。
◇◆◇◆◇
从最近的车站出发，大约两个小时。
我们从熟悉的城镇来到位于深山的寂寥车站，下了电车。
没有其他人下车。
正如事前调查的结果，这里没什么人。
……我们在决定约会地点时，最先考虑的是「人少的地方」。
这次的约会，男生只有我一个，女生却有四个。
当然会很显眼，要是引来太多注意，就没办法好好卿卿我我了。
而且春町老师是老师，从这方面来说，也必须顾虑他人的眼光。
（……不过，这里应该没问题。如果是这个即将闭园的游乐园……！）
我看着走出车站后立刻看到的大门，点点头。
门上大大地写着「梅雨崎高原乐园」几个字。
可是字迹已经斑驳，一看就知道生意不好。
有种非比寻常的「即将闭园」感。
我们穿过大门，先前往售票处。
虽然我早就料到了，但售票处没有排队的人。
窗口有六个，其中只有一个窗口有售票员阿姨在待命。
而且那位阿姨也正在看杂志，没注意到我们。
「呃……请给我五张票。」
「………………啊，好的。」
售票员阿姨终于注意到我们，从杂志中抬起头。
……她的视线有点怪怪的。
也许是因为很久没客人，而且还是一个男四个女的稀奇组合，刺激了她看热闹的天性吧。
不过她的动作很流畅，迅速地递出门票。
我代表大家付钱，收下门票。
门票居然一个人就要一万圆。
难怪会冷清，这票价也太贵了。
「欢迎来到梅雨崎高原乐园，请尽情享受。」
售票员阿姨以毫无干劲的语气这么说。
她大概是对所有来园的客人说的吧。
但是她的声音毫无霸气，完全无法让人兴奋。
该怎么说呢……果然这么冷清的游乐园，连售票员的素质都很差。
「谢谢。」我只回了这么一句，就和大家一起穿过售票处旁的门。
不管怎么说，这样游乐设施就可以尽情玩了。
我们一进到游乐园，就站在入口处的大园内地图前，决定先讨论要怎么玩。
「好了，要照什么顺序玩呢？这里的游乐设施意外地多，有很多选择。」
「唔……总之，摩天轮应该要排在最后吧。」
「嗯嗯。还有，玩云霄飞车之类的会很累，之后最好能边休息边玩，像是旋转木马！」
听到我的问题，春町老师和夏野小姐一脸兴奋地提出要求。
游乐园虽然很冷清，但她们似乎不怎么在意。
不如说，因为几乎等于是包场，可以自由地玩游乐设施，所以她们似乎觉得拟定计划很有趣。
而秋津同学和冬岛同学也一样。
她们注视着园内地图，认真地思考要怎么玩才最好。
最后，秋津同学「嗯」地点头。
「像这样在园内绕圈，依序玩游乐设施应该不错吧？这样就算全部玩过，走路的距离也比较短。我觉得这样很有效率。」
「……我没意见。不愧是摩耶。」
「呵呵，被缘线称赞，好害羞哦。」
冬岛同学点点头，秋津同学则露出笑容。
我看着她们，觉得十分欣慰，同时在心里给自己打气。
今天是给她们四人的优惠日。
平时她们总是让我很舒服，今天就让她们尽情享受，顺便当作回礼吧。
（而且……）
我把手伸进口袋，用手指摸了摸口袋里的东西。
虽然对她们四人保密，但我其实带了两个道具。
第一个是可以在不被对方察觉的情况下进行性骚扰的道具「幸运手环」。
这里没什么人，稍微恶作剧一下应该也没关系。
之后应该会和某人一起坐游乐设施，我想趁那个时候做些色色的事。
当然，就算不戴「幸运手环」，她们应该也会让我摸……但偷偷摸摸地做，感觉更有趣。
我当然会谨慎地选择时机，绝对不让别人看到。
而第二个，是今天早上刚得到的那个道具。
能让目标在十分钟内陷入无意识状态的魔法之钟「梦魔的钟」。
关于这个……我还没想好详细的使用方法。
总之，我带了这个道具过来，是打算如果大家兴致高昂，地点和状况又恰到好处，就偷偷拿出来用，让自己爽一下。
……老实说，我之所以会重新取得这个道具，主要是因为想玩「整人」游戏。
最近大家对做爱都很积极，我偶尔也想来点气氛不同的色色玩法。
不知为何，只有「迷宫意志」看穿了我的诡计。
「好，那我们走吧。首先……」
「咖啡杯！呵呵，我有几年没坐了。」
「……我先说，姬依，你可别转过头哦。」
「咦？机会难得，不是应该全力转吗？这样比较有趣吧？」
「…………就是这种女生，会把咖啡杯变成恶魔的交通工具……拜托你，也考虑一下其他乘客吧。」
大家走向第一个游乐设施，夏野和秋津同学则感情融洽地聊着天。
这么说来，我也很久没坐咖啡杯了。
比起游乐园，父母更常带我去遗迹之类的地方，所以我只坐过一次。
……虽然现在回想起来很不愉快，但当时不是幼稚园的我，而是身为大人的父母在全力转动杯子。
我眼冒金星，年幼的我心想，父母比小孩子还兴奋，这样对吗？
真是令人怀念的记忆。
我们走到咖啡杯的入口，向工作人员说要启动设施。
因为没什么客人，所以平常好像会停机。
「好，那我们坐吧。」
我这么说，大家坐进同一个杯子。
虽然有点挤，但勉强坐得下所有人。
不过——
「…………」
气氛有点紧绷。
从视线看来，大家似乎都想坐我旁边。
因为很挤，所以一定会贴在一起，就这层意义来说，大家或许都有点向往。
大家就这样开始进行格外火热的猜拳比赛……结果，我左右两边分别坐了春町老师和秋津同学。
「欸嘿、欸嘿嘿……」
「呵呵♪」
她们紧贴着我坐下，满足地露出笑容。
嗯～她们的身体都很柔软，好舒服。
这么说虽然有点那个，但被身材有女人味的两人选中，对我来说或许也有点开心。
而且两人的胸部抵着我的手臂，感觉在搭乘期间可以一直享受舒服的触感。
「…………缘线。」
「嗯，转吧。」
「咦……？」
夏野同学和冬岛同学的危险对话，让我的意识不禁从两侧的柔软触感拉回现实。
不祥的预感。
然而就在那个瞬间，「哔——」的开始音响起，咖啡杯缓缓地动了起来。
然后……恶梦的时间揭开了序幕。
结果直到结束为止，我完全没有享受柔软触感的余裕。
◇◆◇◆◇
我们就这样顺利地称霸了游乐设施。
园内相当宽敞，游乐设施的种类也很丰富。
不过尽是些跟不上时代的东西，一想到门票的昂贵程度，就会让人想说「不能再努力一点吗？」。
不过话虽如此，和女孩子在游乐园玩比想象中还要开心。
我们玩得忘我，又吵又闹又甜蜜地享受着游乐设施。
在途中的鬼屋，我们四个人分别和另外两个人进去，所以只有我一个人要走四次同样的路……不过，我趁机用「幸运手环」偷偷地性骚扰，所以一点也不无聊。
游乐园很好玩，但摸女人的身体也很有趣。
……然后，游乐设施还剩下三个。
我们来到半圆形的蓝色建筑物前。
「嗯——这里是……『舞蹈秀』吧。好像就在里面表演。」
「舞蹈秀啊……唔，该怎么说呢，我有种不会看到什么好东西的预感。」
「就是说啊。这么冷清的游乐园，怎么可能有好舞者……」
听到游乐设施的内容，所有人都露出有点不安的表情。
搭乘类的游乐设施多少还能蒙混过去，但舞蹈秀恐怕只能坐着看。
当然，如果表演得不好就会很无聊，好不容易炒热的气氛说不定会冷掉。
进入这里，算是有点赌注。
话虽如此，难得都花了昂贵的门票钱，可以玩个痛快。
我说「算了，进去看看吧」，带着大家进入建筑物中。
「……？总觉得内部装潢非常朴素呢……舞台也很简单……」
「嗯，很像体育馆。」
夏野先生对建筑物内部的装潢感到疑惑，冬岛同学也说出很贴切的比喻。
墙壁和天花板上没有装饰，位于深处的大舞台也没有任何装饰。
这构造的确会让人联想到「体育馆」。
不过就在这时，或许是知道我们入场了，照亮舞台的灯光变得更亮。
看来表演马上就要开始了。
我们并排坐在座位上，一起注视舞台。
我左右两边是秋津同学和冬岛同学。
不过这次似乎没有坐在隔壁座位的好处。
「……哦。」
没多久，建筑物内开始播放轻快的音乐。
这是……古典乐？
紧接着，一名少女从舞台侧边冲出来。
她的年纪大概和我们差不多。
穿着类似紧身衣，附有轻飘飘裙摆的白色礼服。
她的五官很成熟，眼睛是清澈的蓝色。
随风飘逸的头发是美丽的金色，一眼就能看出不是染的。
少女就这样在舞台中央扭动纤细的身体，优雅地开始跳舞。
（哦哦，这是芭蕾舞吗……！）
少女的打扮和音乐的种类，还有那优雅而舒展的身体动作，让我立刻想到了舞蹈的种类。
因为说是舞蹈表演，我本来想象的是更大众化的舞蹈……原来如此，芭蕾舞确实也是一种舞蹈。
而且，那身体动作美得让人着迷。
从手指到脚尖的动作都很优美，让人不由得要发出赞叹。
以这种完成度，作为表演已经足够了。
少女在一下子就被迷住的我们面前，像天鹅一样持续舞动。
舞台上只有她一个人。
但她的舞姿精彩到不需要其他演员，她在舞台上跳动着，创造出一个只属于她的世界。
好美。
她的舞蹈就是如此出色，让我只能抱持着如此单纯的感想。
……只是，虽然自己这么说有点那个，但我是个渣男，也是个色狼。
我一边为优雅而华丽的舞蹈感动，一边忍不住观察起少女的身体。
（胸部……虽然有点小，但比夏野和冬岛她们要大……）
根据以往的经验，我卑劣地估算着。
少女的身体虽然纤细得令人吃惊，但胸部却有一定的起伏。
恐怕是勉强不会让人感到寂寞的程度。
春町老师和秋津同学是巨乳，夏野老师和冬岛同学则是相当贫乳，所以这种尺寸的胸部我还没摸过。
我或许有点好奇是什么感觉。
不过，我更感兴趣的还是下半身。
因为是芭蕾舞者，柔软度高得令人难以置信。
伸得笔直的双腿，可以轻易地打开到一百八十度。
虽然这种想法非常下流又失礼……但身体柔软到这种程度，做爱时应该也能摆出各种体位吧。
而且……虽然这也是很下流的想法，但她的私处到底是什么样子呢？
当然，从外表实在很难想象。
不久后，表演静静地迎来尾声，音乐也停止了。
少女深深一鞠躬，然后露出微笑。
「谢谢大家！请继续享受梅雨崎高原乐园！」
听到她的声音，我们五个人全都站起来，献上热烈的掌声。
虽然我用各种下流的眼光看了她，但她的舞蹈真的非常棒。
甚至让我觉得，这样的表演在这么冷清的游乐园里展现，实在太可惜了。
在至今为止的游乐设施中，也是最棒的一个。
（不过，她居然会说日语啊……难道是混血儿？）
我一边为再次行礼的少女鼓掌，一边思考着。
因为是金发碧眼，我还以为她是外国人，但她的日语没有奇怪的口音，说得很流畅。
仔细一看，她的五官也有些像日本人，混血儿的推测或许是对的。
掌声终于告一段落，少女挥着手消失在舞台侧边。
连续跳舞对她来说应该很辛苦，表演就到此为止了。
「感觉光是这一场就值回票价了」
「是啊，好厉害啊！她身体的动作简直太精彩了」
「嗯，怎么说呢……我好感动」
「哎呀，没想到这种游乐园里会有这样的孩子」
「嗯。说不定是职业芭蕾舞演员」
我们兴奋地互相诉说感想，然后直接走向出口。
途中我回头瞥了一眼，灯光的亮度也降低了，舞台就像什么都没发生过一样安静。
刚才的表演简直就像一场梦。
（…………）
我下意识地把手伸进口袋。
「梦魔之钟」的坚硬触感。
但我还是拒绝诱惑，和大家一起离开舞蹈表演的小屋。
今天是四个人的特别服务日。
约会的护花使者，还是完美地做到最后比较好吧。
我装出若无其事的样子，继续和四个人约会。
剩下的游乐设施只有两个。
既然不多了，就要尽情享受，让她们玩得开心才行。
我和依然兴奋不已的四个人一边聊天，一边前往下一个游乐设施。
……不过，道具还在手上，理性果然会动摇。
虽然约会继续进行，但要我把那名少女的存在赶出脑海，实在很困难。
男人的性欲真没救，我在内心偷偷叹气。
之后，我打算让主角和芭蕾舞少女（梅雨崎）上床……这个发展，各位觉得如何？
（1）好
（2）不行
我设置了问卷，希望各位能回答。
只有两个选项。
投票请从这里开始。（需要Google账号）
https://forms.gle/aq8QwR8f3h4XQvFD9
当然，写感想也没关系。
麻烦大家了。
顺带一提，如果有很多人觉得不行，我大概会把梅雨崎小姐的存在抹消掉。
,./第88话
第88
88-回家路上有魔鬼潜伏
感谢大家的踊跃回答。
我们决定要做了。
看完舞蹈表演后，我们直接去玩剩下的游乐设施。
最后当然是摩天轮。
我们四人分别和其中两人一起坐，绕一圈大约十分钟，只有我一个人绕了四圈。
在车厢里，我们当然紧紧贴在一起，一边眺望自然景色，一边浪漫地接吻。
……然后，这些都结束了，时间已经是下午五点。
考虑到回家的时间，我们决定离开梅雨崎高原乐园。
游乐设施也全都玩过了，非常满足。
「……真开心。」
走出游乐园时，春町老师喃喃说道。
她的表情看起来非常依依不舍。
仔细一看，其他三人也露出同样的表情，可以清楚看出她们很舍不得约会结束。
……老实说，其实我也和她们有同样的心情。
大概是因为平常都在做爱吧。
这种普通的约会，感觉既新鲜又有趣。
结束之后，总觉得有点寂寞。
「我还会再约你们的。」
「……！」
听到我这么说，四人的表情瞬间变得开朗。
刚才那种依依不舍的气氛，已经消失得无影无踪。
她们开心地互看彼此，眼神闪闪发亮。
看到她们的反应，我忍不住笑了出来，同时开口说道：
「那么，我们回去吧。明天是星期一，早点回家休息比较好。」
「………………咦！？」
「……？大家怎么了？」
不知为何，四人用难以置信的眼神看着我。
我应该没说什么奇怪的话才对……她们是怎么了？
正当我感到疑惑时，夏野小姐开口说道：
「呃……我本来以为接下来要去宾馆……不去吗？」
……原来如此。
我平常都在做爱，约会最后去宾馆这件事本身，其实也没什么好奇怪的。
从当下情况和我的个性来看，去爱情宾馆或许反而是理所当然的。
话虽如此——
（…………）
我回头瞥了梅雨崎高原公园一眼。
脑中浮现的是那位芭蕾舞少女。
即使时间已经过去，我对那位少女还是留有一点兴趣。
……或许是因为这样吧。
总觉得只有今天要和四个人上床，让我有点罪恶感。
我相当重视这四个人，如果要上床，必须一心一意想着她们……我的理性似乎在诉说着这种谜样的使命感。
「……哎，今天就休息吧。适度休息一下，做爱时也会更享受吧。」
「嗯～就生理学上来说是这样没错啦……」
「嗯。创平不想做爱，真令人惊讶。有点奇怪。」
秋津同学和冬岛同学听到我这么说，露出无法释怀的表情。
春町老师和夏野小姐也用有点担心的眼神看着我。
该怎么说……她们好像有点怀疑我是不是身体不舒服。
毕竟我平常的所作所为很那个，她们会有这种反应或许也是理所当然。
不过，话虽如此，我身体状况倒也并不差。
我为了让他们安心而笑了笑，催促他们说：好了，回去吧。
四人勉勉强强地听从我的话，离开了游乐园。
「……你怎么看？」
「虽然只是猜测……但会不会是玩得太凶，那里变得很敏感了……」
「啊，这倒也是有可能。毕竟那种事太丢人，根本没法找人商量。」
「创平好可怜。」
四人在我背后窃窃私语，我稍微能听到他们的声音。
总觉得他们好像擅自同情起我来了……算了，就放着不管吧。
老实说其实是因为在意其他女人，这种话感觉说出来会很尴尬。
我们就这样坐上电车，前往住惯了的街道。
回程的电车里，大家都昏昏欲睡。
果然玩得越开心，就会越累。
……但是，坐上电车后过了三十分钟左右。
事件突然发生了。
（电车怎么一直不动啊……）
从梅雨崎高原乐园所在的车站算起，还有三站。
电车在像是无人车站的车站停了下来，是为了调整时间吗？暂时停了一阵子。
其他四人都睡着了，醒着的只有我。
正好，车门外面有个自动贩卖机。
「嗯……」
而且，我感觉喉咙特别干。
难道说，我有点脱水了吗。
自动贩卖机里的商品，看起来格外有魅力。
光是想象着喝下去的样子，喉咙就咕嘟一声响了起来。
（……去买点喝的吧）
要是发车铃响了，马上回来就是了。
我这么想着，悄悄地站起身，以免吵醒她们，然后走出了电车。
果然是无人车站啊，看不到站务员的身影。
虽然有候车室，但除此之外就只有这台自动贩卖机了。
我拿出钱包，从里面取出零钱――
……噗咻，啪嗒。
「哎……？」
电车门关闭的声音。
我慌忙回头一看，车门果然已经关上了。
发车铃应该没有响。
毫无征兆，事情就突然发生了。
而且电车似乎没有注意到我的存在，就这样缓缓地开动了。
「等、等一下……不是吧……！」
我不由得焦急起来，配合着电车跑了起来。
但是，对已经开动的电车做些什么，不仅危险而且毫无意义。
我被轻易地留在月台上，电车的声音就这样逐渐远去。
「咦、咦咦……？」
我被独自留在没有其他人影的月台上，只能茫然地发呆。
这种事，在冷清的路线也很常见吗……？
不过现在时间还早，搭下一班电车应该就能回家了……
总之，为了不让大家担心，我决定先用手机联络她们。
……太好了，看来这里不是什么信号盲区。
我打电话给春町老师的手机号码。
几秒钟后，电话接通了。
但是——
『约会辛苦了，创平。』
「……！？」
混着杂音的第一句话，让我不禁倒抽一口气。
声音本身是老师的。
不过她的语气明显与老师不同，而且称呼我的方式也是「同学」。
而且，我对这种语气的氛围有印象。
这……错不了，是「地下城的意志」。
看来是附身在春町老师身上，接起电话了。
「……有什么事？」
『哎，我只是想稍微推你一把。因为你好像在忍耐一些奇怪的事情，所以我就帮你安排好状况了。』
「？？什么意思……？」
『迷宫意志』的说明，让我有些疑惑。
……不过我很快就想到了。
我今天『忍耐』的，就只有一件事。
就是梅雨崎海兰德公园的芭蕾舞少女。
而从『帮你调整好状况』这句话来看……『迷宫意志』似乎是为了让我和那个少女做爱，才把我逼到这个状况的。
我抱着不好的预感，瞥了一眼自动贩卖机。
（……可恶，被摆了一道。）
我不禁在心中咂舌。
自动贩卖机是相当旧的机型，也没通电，怎么看都不像是在贩卖。
刚才我还打算在这台自动贩卖机买饮料……看来那只是幻觉之类的。
喉咙的干渴，恐怕也是用和『渴望的精华』相同的魔法，让我感觉到的吧。
「…………你到底想让我做什么？想让我见一个爱一个吗？」
『呵呵呵，谁知道呢？总之今天……嗯，毕竟是好不容易才让你费心拿到的道具，所以想让你有效利用……大概是这种感觉吧。』
『迷宫的意志』用一如往常的戏谑口吻回答。
听起来像是坦率地招供，也像是随口胡诌。
看来它并不打算轻易给出提示。
『迷宫的意志』接着说「总之」。
『总之，如果在这座车站等，那孩子应该也会来吧。我不认为她住在比那座游乐园更偏僻的深山里，要回附近的聚落应该会经过这座车站。』
「……难道你要我等她？」
『嗯。虽然不保证她会来，也不晓得创平同学能不能找到她……不过，人与人的相遇就是这么回事。如果运气好遇见她，恭喜你。如果没遇见，那就太遗憾了。』
「…………」
『迷宫的意志』这番话，让我不禁闭上嘴。
未免太没计划性了。
把人丢在无人车站孤立，这样太过分了吧。
「……不能改天让她来我家吗？」
『嗯～那样成本太高了。虽然不能透露太多，但我们也很辛苦。』
『迷宫的意志』发出无奈的声音。
花费成本太高了啊……
『迷宫意志』虽然会擅自做各种事情，但那也是在消耗某些东西来实现的吗？
不清楚内情的我完全搞不懂，总之这次的恶作剧似乎比较『廉价』。
只不过，有一件令人担忧的事。
我叹了口气，向『迷宫意志』确认道：
「虽然我觉得不太可能，但你该不会也打算让她参加探索吧？」
『这就要看今后的情况了。创平你觉得呢？要多一个后宫成员。』
「……老实说，我很难想象。也不知道其他四人会怎么想。能轻松上手的女孩增加或许会令人开心，但事情没这么单纯吧。」
我老实地回答它抛来的问题。
那名少女可爱程度不输其他四人，身为男人，能随时对这样的女孩出手无疑是件幸福的事。
但要是后宫因此崩坏，就得不偿失了。
「想留在身边」这种话，我无法轻易说出口。
『……原来如此，感谢你宝贵的意见。总之今天你就抱着试试看的心情，稍微尝尝看味道吧。这么一来，说不定就能看见什么哦？这边的四个人我会让他们好好回家，你就放心地做吧。』
『迷宫意志』这么说完，又单方面地宣告：『那么，我差不多要挂电话了。』
接着不等我回应，就擅自挂断了电话。
一如往常，宛如暴风雨般的离去方式。
「…………唉。」
我望着挂断的手机，叹了口气。
我依然被『迷宫意志』玩弄于股掌之间。
虽然希望有一天能反击，但那一天真的会到来吗？
（不过，话虽如此……状况的确在某种程度上，都准备好了。）
我把手机收进口袋，取而代之地从另一边口袋拿出『梦魔所造之钟』。
如果在这个车站遇见那名少女，之后就有得玩了。
对方也是少数客人之一，应该多少记得我的长相。
只要随便说句「我变成你的粉丝了」之类的话，就能接近她，而且在这种偏僻的地方，要找不会被别人看见的地方，要多少有多少。
其他四个人不在，也不用顾虑太多。
（……不过，前提是能见到她。她应该不会特地在这个车站下车，要找到她可能很困难。当然，也有可能连这个车站都不会经过。）
我坐在破烂的长椅上，动脑思考。
就算在这个车站等，也不保证能见到她。
最确实的方法，应该是折回梅雨崎高原公园，在那间舞蹈表演的小屋中袭击她吧。
不过，相对地，如果是在游乐园，就要担心被其他工作人员看见。
我当然不知道工作人员平常是怎么工作的，而且在游乐园做这种事，风险可能太高了。
我深思熟虑后……决定在这个车站耐心等待。
能不能见到她，就看运气了。
不过，希望渺茫，反而比较轻松。
（…………唉。）
我静静等待那一刻到来，忍不住在心中叹气。
该怎么说呢，这下子完全被『迷宫的意志』玩弄于股掌之间了。
当然，我也有反抗它的想法。
然而一旦状况凑齐，脑袋就会自然而然地开始思考做色色的事。
男人的性欲果然很没救。
我对自己感到傻眼，就这样玩着手机，随便打发时间。
,./第89话
第89
89-受到许多偶然的眷顾
「唉……」
太阳已经完全下山，时间是晚上九点。
我坐在无人车站的长椅上，深深地叹了一口气。
……不管等多久，她都没有出现。
虽然我尽可能地确认了每一班电车，但还是没找到她。
下一班就是末班车了。
（我在做什么啊……）
我不禁仰天长叹，感到后悔。
虽说这是『迷宫的意志』安排的，但只为了做爱，有必要在无人车站一直等到这么晚吗？
而且，又不能保证一定能见到她。
虽然我一开始就知道，但我的行动实在很蠢。
而且我已经有四个可以轻松上床的对象，要发泄欲望的话，多得是方法。
强奸那个女孩的必要性，也相当低。
……尽管如此，我却依然在等待机会……结果，那场芭蕾舞，至今仍烙印在我的眼底。
年轻肉体的美丽律动。
那场舞蹈虽然充满艺术性，但同时也清楚地表现出了她的肉体的『价值』。
我会想尝尝看也是理所当然的吧。
（话虽如此，下一班已经是末班车了。只能回家了啊……）
我再次叹了口气，站起身来伸了个懒腰。
我本来打算如果能见到那女孩就在这个车站使用」梦魔的报时之钟」，但已经没有那个机会了。
就算在下一班电车上能见到她，那也是末班车，要是做了那种事，我们两个都会回不了家吧。
比赛结束，是我输了。
我继续等了几分钟，电车按照时刻表侵入了月台。
（…………）
我带着疲劳感搭上了电车。
这节车厢里没有其他人。
不过，我已经几乎放弃了，也没有力气去别的车厢找她了。
（来看大家的色情照片吧……）
我深深地坐在座位上，拿出手机打开『大奥』。
数小时前，大家传来的信息是「约会很开心呢」。
看来大家已经认定我是为了准备什么惊喜，所以才一个人行动。
四人的信息都显得有些兴奋。
我继续滑动屏幕，出现大量四人的内衣裤和裸体照。
……嗯，『大奥』果然是个很厉害的群组。
我对秋津小姐只有感谢。
「嗯……？」
就在这时，手机发出震动。
『大奥』有新信息……？
我点开画面确认。
传信息的人是……夏野小姐。
内容是——
『不过啊，像舞蹈表演的那个女孩，跳芭蕾的女孩，那里是什么感觉呢……』
「噗！？」
信息直指核心，我不禁喷出口水。
难道『迷宫意志』又附身了吗？
……不，夏野小姐是隐性闷骚色狼。
传这种信息或许没什么好奇怪的。
不过手机继续震动。
『那当然……很厉害吧？』
『嗯，因为股关节和那里的肌肉是相连的，所以应该会很紧。』
『好像很紧。』
……这些女孩是不是因为做爱太多次，所以羞耻心都消失了？
看着四人若无其事地聊着猥亵话题，我的脸部肌肉不禁抽搐。
先不论夏野小姐，我没想到连其他三人也会加入这个话题。
确实，我之前也说过「四人的洞穴状况都不一样」之类的话，或许大家对这方面都有一定的兴趣和关心……
「……哈哈哈。」
我忍不住发出奇怪的笑声。
感觉肩膀稍微放松了。
到了现在，我才清楚明白自己之前莫名地太有干劲了。
大概是期待和紧张混在一起，让身体变得紧绷吧。
我冷静地深呼吸，疲劳也神奇地减轻了。
「呼～…………好。」
我将手机收进口袋，站起身。
多亏大家，我稍微恢复了精神，试着做最后的挣扎吧。
放轻松，放轻松。
以「等级说不定会提升1级」的心情，去巡视其他车厢吧。
我直接走到车厢边缘，移动到隔壁车厢。
果然没有其他乘客。
因为这条路线有一半算是乡下，所以只有六节车厢，应该很快就能全部确认完毕。
「……！」
……而我最后的挣扎，居然成功了，真是令人难以置信。
在最后一节车厢的最角落座位。
那里竟然坐着那位换上便服的金发芭蕾舞少女。
而且很凑巧的是，这节车厢也没有其他乘客。
「……嗯？啊，白天的万人迷同学。」
「万、万人迷……？」
芭蕾舞少女注意到我，出声说道。
她有些惊讶地睁大眼睛，用那双圆滚滚的蓝色眼睛看着我。
她上半身穿着条纹长袖T恤，下半身是黑色迷你裙。
她的裸足非常耀眼，虽然穿礼服的样子也很棒，但这种打扮也非常有魅力。
那头充满特色的金发和碧眼，或许和这身打扮很搭。
……不过，『万人迷』这个形容词也太直接了。
虽然我很高兴她还记得我，但这种记得的方式有点那个。
而且竟然还在本人面前说出口……
「嗨、嗨。呃，游乐园那天真是谢谢你了。」
「啊哈哈，你好你好。跟你在一起的女生们怎么了？该不会是被甩了吧？」
芭蕾舞者少女坐在对面的座位上，笑着回应我的问候，接着半开玩笑地这么问道。
该怎么说呢……她的态度非常直率。
虽然这是我们第一次交谈，但心理上的距离感却近得让人不这么觉得。
说不定她是个相当亲切的孩子。
我一边推测对方的性格，一边回答问题。
「我忘了拿东西，所以请大家先回去了。我太晚发现，结果就拖到这么晚了。」
「啊啊～原来如此。呵呵，你还挺冒失的呢。」
「嗯，或许吧。」
芭蕾舞者少女露出微笑，我搔着后脑勺点头。
从她能熟练地使用「冒失」这个词来看，她的日文果然很流利。
她恐怕是混有外国血统，但是在日本国内长大的。
话虽如此，这种直率的个性感觉是外国人特有的，我也不清楚正确的状况。
总之，我决定先问她的名字。
「呃，我叫齐野创平。你呢？」
「我叫梅雨崎亚织。叫我亚织就可以了。大家都是这样叫我的。」
「我知道了。不过……梅雨崎？难道说……」
「嗯，虽然有点不好意思，不过我确实是梅雨崎高原乐园的园长的独生女。」
梅雨崎同学说完后，「啊哈哈」地害羞地笑了。
原来如此，是因为这样的关系才参加舞蹈表演的吗？
老实说，我本来觉得她去那种游乐园有点大材小用，不过既然是园长的独生女，那就可以理解了。
……不过，这么小就帮忙父母的工作，梅雨崎同学或许是个相当孝顺的孩子。
今天是假日，梅雨崎同学应该也想和朋友一起玩。
可是她却非常努力地表演，现在也完全没有露出难受的表情。
她应该是个非常坚强、纯真，而且心灵澄澈的女孩吧。
（唔～嗯……）
该怎么说呢……对这么好的女孩发泄性欲，真的没问题吗？
虽然我还没完全掌握她的为人，但就算是我，也觉得有点尴尬。
然而梅雨崎同学却探出身子，向我问道：
「创平，你觉得我的舞怎么样？说说你的感想嘛！」
「咦？唔～感想吗……」
面对突如其来的请求，我稍微思考了一下。
身为芭蕾舞者，想知道自己的演技如何，是理所当然的欲望吧。
就我来说，我也想老实回答她。
可是梅雨崎同学的舞，老实说，很难用言语来表现。
光用「很漂亮」来形容不够，用「很棒」来总结也不太对。
「很性感」当然也不行。
无可奈何之下，我决定尽可能把看到的如实说出来。
「这个嘛……身体很柔软，连脚尖的动作都很流畅……还有，你用上了整个舞台，就像脚上装了弹簧一样跳来跳去……吧？」
「…………」
听了我的感想，梅雨崎同学沉默不语。
她的表情很认真。
她应该正根据我的感想，回顾自己的演技吧。
不愧是能独当一面的舞者，或许她也有类似专业意识的东西。
然而梅雨崎小姐最后还是露出笑容。
「谢谢你，创平！你的意见很有参考价值！」
……多么爽朗的笑容。
我的感想终究只是外行人的意见，但梅雨崎小姐似乎还是很高兴。
我不禁搔搔后脑勺，回以笑容。
「这样啊，那我也很高兴。」
「啊哈哈，下次你来我们游乐园时，我绝对要问你的感想！等你来哦！」
「……那该不会是营业用的对话？」
「一半是，但另一半只是真的想听创平的感想。欸嘿嘿，因为客人很少，其实没什么机会听到感想。」
梅雨崎小姐说完，露出有些害羞的笑容。
她的脸颊微微泛红，是会让旁人不禁心动的笑法。
（这女孩绝对很受欢迎吧……）
她充满魅力的笑容，让我自然而然地如此确信。
外表好、个性好，又是金发混血儿的芭蕾舞者。
这样还不受欢迎，那谁才受欢迎呢？
如果我平常不是被四名美少女包围，肯定早就迷上她了。
……话虽如此，这下我心中的犹豫也稍微减弱了。
这么有魅力的女孩子，有男朋友的概率很高。
而且失去处女的可能性也不低。
我稍微尝个味道应该没问题。
当然，不幸的是，她也有可能是处女。
（……只是，问题在于要在哪做。）
我一边观察车内，一边动脑思考。
最近的电车似乎有很多装了监视器，而且有时候还会巧妙地隐藏起来。
这节车厢乍看之下没有监视器，但还是不要在电车内做比较好。
而且这班电车是末班车。
要是中途下车，事情就麻烦了。
这么一来，目标就是……转乘的车站吗？
「亚织在哪一站下车？我还要坐三站……」
「啊，我也是。我家就在车站附近。」
……真是太刚好了。
我在心中摆出胜利姿势，装作若无其事地回答「哦，这样啊」。
那站虽然有两条路线交会，但还是十足的乡下，草丛和暗处也很多。
更何况是这个时间，应该不会有人经过。
出了车站使用「梦魔的时钟」，就能顺利地做爱了。
（而且我换乘的时间也很充裕。爽完之后再悠哉地回去吧）
我一边想着这些，一边不经意地摸了摸带来的包。
为了在「梦魔的时钟」的有效时间内结束行为，我也带了插入用的润滑油。
而且在等待梅雨崎同学的时候，我利用时刻表的空隙去了趟便利店，买了避孕套。
摇响时钟，给肉棒戴上避孕套，涂上润滑油插入，尽情享受之后射精，随便收拾一下，结束。
完美的计划。
而且「梦魔的时钟」还有「绝对不让别人察觉到有效时间内发生的事情」的能力，所以收拾多少有些马虎也没问题。
就算私处湿了，梅雨崎同学也完全不会察觉到吧。
（好，上吧……！）
我装作平静地继续闲聊，心中暗自燃起欲望的火焰。
梅雨崎同学这柔嫩的身体，有十分钟，是我的了。
而那个瞬间，马上就要到来了。
「啊哈哈，创平的父母，比我家的父母还要奇怪呢！」
梅雨崎同学没有察觉到我的内心，天真地笑着。
我一边和梅雨崎同学继续对话，一边悄悄把手伸进口袋，轻轻抚摸着「梦魔创造的时钟」。
……然后，过了二十分钟左右。
电车抵达了目的地车站。
,./第90话
第90
90-变成人偶的梅雨与（※）
「啊哈哈，我们彼此都有奇怪的父母，真是辛苦呢。」
「是啊。不过我并不讨厌就是了。」
「嗯嗯，我懂我懂！」
电车抵达了目的地车站。
我和梅雨崎同学一起下了电车，一边和乐融融地聊天，一边走向剪票口。
这个车站就算要转车，也必须先出一次剪票口。
当然，我打算直接把梅雨崎同学带到某个地方……不过看样子，她似乎完全不觉得可疑。
（…………）
我一边应答，一边观察着周围的环境。
剪票口应该有监视器，可以的话，我想离远一点。
可是，也不能让梅雨崎同学起疑。
既然如此……
（……车站的阴影处吧。）
车站周围虽然立着零星的路灯，但应该不会连没有人会进去的地方都照亮。
而且这个时间，乡下应该没什么人。
十分钟的话，被别人发现的可能性很低，就算被发现了，也能用情侣吵架的理由强行解释。
出了检票口，随便找个借口把她带到隐蔽处，然后使用「梦魔创造的钟」吧。
我在脑内制定计划，然后若无其事地和梅雨崎同学一起出了检票口。
我瞥了一眼……嗯，走几步就能把她带到车站的阴影处。
这个时间也没什么人。
「亚织，你看」
「……？怎么了？」
「那个，那个……那里好像有只脚？说不定有人倒在那里……」
「哎！？」
梅雨崎同学被我随便编的谎话吓了一跳，看向车站的阴影处。
她没有怀疑。
我悄悄从口袋里拿出「梦魔创造的钟」，从另一边的口袋里拿出金属棒。
然后说「我们去看看吧」，诱导梅雨崎同学。
「没、没问题吧……？」
梅雨崎同学一边小声说着，一边小心翼翼地靠近车站的阴影处。
我想象着检票口的监视摄像头的视野，跟在她身后……看准时机，轻轻敲响了「梦魔之钟」。
当……。
随着钟声响起，「梦魔之钟」也突然消失，梅雨崎同学停下了脚步。
好……！
我立刻将她那纤细的身体拖进了车站的阴影处。
「…………」
梅雨崎同学没有任何反应，只是任由我摆布。
我温柔地让她躺在地上。
虽然硬梆梆的柏油路睡起来应该很不舒服……不过，她现在没有意识，应该不用在意吧。
唯一的问题是，照明只有月光。
虽然过一会儿眼睛可能就会习惯，但目前看来只能摸黑办事了。。
（哟……）。
我用力分开梅雨崎同学的双腿。
没有想象中的那么抵抗。
果然身体很柔软，好像能让她把腿张开到极限。
我试着抬起她的右腿，然后直接按下去，没想到她的腿一下子就来到了我的脸旁。
（芭蕾舞演员的身体，真厉害啊……）。
我再次认识到梅雨崎同学身体的价值，不禁有些感动。
这种绝技，之前的四个人是不可能做到的。
我自然地吞了吞口水，双腿也用力了起来。
同时，我的脑中灵光一闪。
（……用这个姿势插入怎么样？）
这是其他四人不可能，只有梅雨崎同学才办得到的姿势。
如果想充分品尝梅雨崎同学的魅力，这个姿势才是最棒的吧。
……总觉得愈想愈觉得这是个好主意。
机会难得，这次就用这个姿势吧。
我先放下梅雨崎同学的腿，拉下自己的裤子。
接着将完全进入备战状态的肉棒拉出来，迅速做好准备。
保险套和满满的润滑液。
这样应该就能顺利插入了。
「呼……好。」
我打起精神，再次将梅雨崎同学的腿推到紧贴身体的程度。
眼睛也稍微习惯黑暗了，可以观察到掀起来的裙子里面。
内裤是白色的。
没有装饰，一看就知道不是给外人看的。」
（…………）
我轻轻掀起内裤的胯间部分。
……嗯，看起来没什么玩过，是个漂亮的秘处。
因为腿抬得很高，形状有点歪，充血的媚肉也露得很大。
看得见小穴口，插入应该不会太困难。
（亚织，对不起。）
最后我在心中道歉，将肉棒前端抵在小穴口上。
接着我用手撑着肉棒，缓缓挺进腰部。
「嗯…………咦……？」
然而，本以为会潜入小穴的肉棒，虽然确实顶着亚织的柔肉，却迟迟无法进入小穴内。
我试着稍微用力推挤……结果还是一样。
简直就像没有洞穴一样。
这是……
（该不会小穴紧到无法轻易进入……！？）
难以置信的事实，令我不禁愕然。
至今为止，我夺走了四位女孩的处女。
不过，小穴紧到无法进入的，这还是第一次。
就连体型娇小、小穴紧到不行的夏野小姐，我都有能稍微进入的预感。
而且她都张开双腿到这种程度了，还是无法进入，可见有多紧。
（秋津同学也说过芭蕾舞者的小穴很紧……但没想到这么紧……！）
我一边思考，一边强行顶向梅雨崎同学的私密处。
只要能顶进前端，之后应该有办法。
必须想办法撬开入口，侵入其中。
我用手支撑着肉棒，不让它偏离目标，同时将全身的体重压在腰上。
虽然只有一点点，但龟头的前端有种穿过狭窄的环的感觉。
（这个……！）
「嗯呜……」
我强力的突进让梅雨崎同学发出了呻吟。
但我无视了她，就这样将肉棒推进。
仅仅一厘米的前进就要花十秒以上，困难的贯通作业。
即使如此，肉棒还是慢慢地被吞入了令人恐惧的紧致之中。
从这个感觉来看，梅雨崎同学毫无疑问是处女吧。
已经贯通了还这么紧，有点难以想象。
……话虽如此，女性也不可能无法接受男性。
不久肉棒就埋入了根部，我看着梅雨崎同学的脸，松了一口气。
征服完毕。
（不过，花了相当多的时间啊……）
我确认了一下手表，在心中嘟囔道。
「梦魔所造之钟」的效果时间只有十分钟，但已经过了三分钟以上。
考虑到善后的事，最坏的情况可能也要在五分钟内解决。
……不过，我不可思议地并不着急。
肉棒感受到的，过于强烈的紧致。
想到这刺激的强度，五分钟内射精也不是那么困难的事。
今天我还没射过一发，只要有那个意思，马上就能射出精液。。
「亚织，稍微忍耐一下哦。」
我这么说着，开始慢慢地抽送。
「嗯嗯……」梅雨崎同学发出痛苦的喘息，表情扭曲起来。
虽然没有意识，但失去处女的痛楚应该很厉害。
金色的头发因汗水而贴在额头上。
但是――
（果然，好厉害……！）
与痛苦的梅雨崎同学形成对比，我在心中大呼痛快。
每次动腰，肉棒都会受到可怕的摩擦而产生快感。
我第一次觉得一次的进出这么舒服。
里面太紧了，每次抽腰肉棒都像是要被吸走一样。
「嗯嗯，嗯，哈啊……！」
我的腰部动作让梅雨崎同学发出呻吟般的喘息。
我一边继续抽送，一边用接吻堵住梅雨崎同学的嘴唇，就像要压垮她一样。
与夺走处女相比，接吻什么的不过是小事一桩。
难得她没有意识，应该品尝梅雨崎同学的一切。
我继续摇晃着腰，手揉着胸部，舌头在梅雨崎同学的口中肆虐。
「嗯唔、嗯哈……嗯、嗯唔……！」
梅雨崎同学任我摆布，但因为是无意识的，所以完全没有抵抗。
她的胸部大小刚刚好。
唾液有点甜，感觉会让人上瘾。
（好……要射了……！）
我感觉到自己兴奋到了最高点，于是加快腰部的动作，准备迎接最后的高潮。
我微微地抽插着，像是要往深处突进。
虽然有戴保险套，但我还是打算把精液全部注入子宫，贪图着快感。
继续接吻的话实在有点喘不过气，于是我移开嘴唇，但还是在极近距离下凝视着梅雨崎同学的脸，继续摆动腰部。
「呜啊、嗯嗯、哈啊、嗯唔、嗯……！」
梅雨崎同学不知道我正要释放欲望，只是痛苦地喘息着。
她刚才还挂着的开朗笑容，现在也因为喘不过气而扭曲。
这反差非常性感，让我欲罢不能。
「亚织，我要射了……！」
「嗯、呼、啊、嗯嗯唔、嗯啊……！」
我低声说着自己的极限，舍弃一切理性，沉浸在快感中。
第一次抱的，新的母狗。
为了在她的子宫里播种，我的本能急速地积蓄着精液。
「咕……！亚织……！」
然后，我终于到达了忍耐的极限。
我用力地挺起腰，再次夺去了梅雨崎同学的唇。
在那瞬间——
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
「嗯嗯……！」
肉棒随着痉挛射出了精液，我的思考染成一片空白。
是因为梅雨崎同学的阴道紧紧地缠绕着榨取着吗，舒服得令人难以置信。
我沉浸在快感中，贪婪地索求着梅雨崎同学的唇，将精液全部射出。
……这下梅雨崎同学就完全变成我的『手帕交』了。
虽然本人只会在梦中见到，但身体交合的事实绝不会消失。
用惯用的说法……我将梅雨崎同学的等级从0提升到了1。
「嗯唔，嗯呣，嗯……」
梅雨崎同学没有注意到自己被玷污了，只是吐着气。
我将身体从梅雨崎同学身上离开，将肉棒拔了出来。
哦哦……我射出了相当多的精液啊。
避孕套上渗着破瓜的血，前端却积着满满的白浊液，量明显比平时要多。
（…………）
我无意地看向梅雨崎同学的脸。
大概是痛苦平息下来了，她的表情也恢复了平静。
然后她的嘴，无力地微微张开。
（稍微让她喝一点吧……）
我将避孕套从肉棒上取下，直接走到梅雨崎同学的头旁边。
做爱确实很美妙。
但对于习惯内射的我来说，将精液白白浪费掉果然还是有些不满。
反正有「梦魔所造之钟」的效果，想做什么都行，就再稍微顺着欲望行动一下吧。
我巧妙地倾斜避孕套，将精液朝着梅雨崎同学的唇缝滴下。
然而——
（呜哇，比想象中还多啊……）
因为和普通的水不同，我一个不小心，精液几乎都滴到了梅雨崎同学的嘴里。
这下子，要她一次喝下去可能有点困难。
但我并不怎么在意，立刻开始善后。
现在重要的是，整理好梅雨崎同学的衣服，将她放回原来的位置。
她应该会以为嘴里的精液是吐司或什么的吧，比起这个，还是先好好把其他地方弄干净比较重要。
「……好。」
我收拾完所有东西，轻轻撑起梅雨崎同学的身体，看向手表。
再过三十秒左右，「梦魔所造之钟」的效果就会结束。
虽然很可惜，但应该要和梅雨崎同学道别了。
终于，时钟的指针转完一圈，从钟响开始已经过了十分钟。
「……………………嗯……嗯嗯……？」
梅雨崎同学的表情恢复了感情，立刻皱起眉头，用手捂住嘴巴。
我立刻对这样的梅雨崎同学说：
「抱歉，果然是我看错了。唉，这种地方怎么可能会有人倒在地上呢。」
「嗯、嗯、嗯……嗯……就、就是说啊。」
梅雨崎同学拼命把嘴里的东西吞下去，然后用手捂着喉咙，僵硬地笑了。
当然，她的呼吸有一点精液的味道。
用笑脸吐出这样的气息，感觉很犯规。
但我装作没发现，指向我要转车的方向。
「那我要去那边了。今天谢谢你，真的非常开心。」
「啊……嗯！欸嘿嘿，你一定要再来哦！约好了哦！」
「好，我答应你，我一定会再来看亚织跳舞的。」
……当然，是如果我还会想做爱的话。
我在心中补上这一句，露出爽朗的笑容，道别后离开。
梅雨崎同学露出满面笑容，向我挥手。
（呼……）
我背对梅雨崎同学迈开步伐，心中叹了一口气。
最近大家都很轻易地就让我上，已经很久没有靠道具的力量强迫别人跟我做爱了。
当然，我既紧张又疲惫。
不过——
（偶尔对其他女生出手也不错呢……）
我回想着梅雨崎同学的阴道，这么想着。
我对现在的后宫成员并没有不满。
不过像这次这样开拓新的女生，感觉也挺不错的。
我感觉经验人数增加，身为男人的自信也变强了。
「…………」
我回头一瞥，梅雨崎同学还在挥手目送我。
真是个坚强的好女孩。
我向她挥手回应，带着满足感踏上归途。
感谢各位一直以来的阅读。
虽然在活动报告中也提过，但这次本作《性爱＆迷宫》决定要漫画化了！
漫画化。
虽然详细情报还不能公开，但总而言之，这也是多亏了各位的支持。
再次感谢大家。
今后也请多多指教。
,./第91话
第91
91-春夏与洗澡（※）
袭击完梅雨崎小姐，心情舒畅之后，我转搭电车，随便吃点外食，平安回到自己家。
虽然天色已暗，但家里还亮着灯。
看来夏野小姐还没就寝。
我因为有可以说「我回来了」的对象而感到些许幸福，同时打开玄关的门。
「我回来了。」
「啊，欢迎回来！」
发现我回来，夏野小姐立刻来到玄关迎接我。
……但不知为何，她身上只有一件粉红色的围裙。
因为她的身高不高又是萝莉体型，所以犯罪气息非常强烈。
虽然可以兴奋，但「看到不该看的东西」的感觉更加强烈。
夏野小姐就这样明显地摆出姿势，由下往上看着我。
「呃……要口交？还是手交？还是直接来？」
「…………」
……真不愧是夏野小姐。
一般这种时候应该会说「要先吃饭？先洗澡？还是先・吃・我？」，她却若无其事地改编了。
她双眼湿润，脸颊泛红，看来是完全想做了。
我抱着佩服两成，傻眼八成的感情，回答她「总之先来一遍」。
今天只射了一次，就把累积的量全部释放到夏野小姐体内吧。
顺带一提，我虽然做了近似外遇的行为，却没什么罪恶感。
我并没有要轻视之前那四个人的意思，而且说起来，我之前也做过同样的事。
所以不可能涌现罪恶感。
……不过，约会途中就分手，我倒是觉得有点抱歉。
（……嗯？）
但就在这时，我突然察觉到不是来自夏野小姐的视线。
通往客厅的门微微打开……有人从门缝间偷偷窥视这边。
那是谁……？
正当我感到不可思议时，夏野小姐转过头大声说：
「老师，她说全部！」
「是、是吗，我知道了。」
夏野小姐如此说道，回应她的声音听起来有些颤抖。
原来如此，那是春町老师啊。
看来她没有回家，而是留在这里等我。
说不定今晚打算住下来。
老师是成年人，多少可以做那种事吧。
……不过先不管这个，为什么她不跟夏野小姐一起出来迎接我？
最近她已经比较不会害羞了，应该可以像个新婚妻子一样对我说「欢迎回来」才对……
「呜呜……！」
然而我的疑问马上就得到解答。
春町老师满脸通红地随着呻吟声现身。
她的模样跟夏野小姐一样……是裸体围裙。」
「不、不要一直盯着我看……！」
老师拼命拉着身上唯一一件衣服——跟夏野小姐同款的粉红色围裙，对我如此恳求。
嗯，好性感。
夏野小姐当然也很有魅力，但老师胸部跟屁股都很大，裸体围裙的打扮更是清楚地突显出她的性感。
而且她似乎觉得这样比全裸更害羞，忸忸怩怩的模样也很可爱。
回到家有这么性感的老婆迎接，那当然只能放弃吃饭和洗澡，好好疼爱她一番。
我的胯下也瞬间充满力量。
「唔……创平，你对我的反应怎么跟对姬依时不一样？」
「……才没有呢。」
我随便找了个借口，敷衍有点不开心的夏野小姐。
夏野小姐虽然对我投以欲言又止的白眼，但没有继续说下去。
看来她愿意把怨言吞回肚子里。
「……总之，我流了不少汗，先去洗澡了。叶白和姬依，你们等我洗完再来亲热吧。」
我这么说完，对春町老师和夏野小姐笑了笑。
其实我很想立刻疼爱穿着裸体围裙的两人，但我刚刚才和梅雨崎同学做爱，肉棒应该也沾满精液的气味。
要是现在让她们帮我口交，我曾经射精过的事情就会被发现。
应该先去洗澡，消除做爱的痕迹。
「是吗？我是觉得现在马上来也没关系……」
「马上来……？」
「啊，呃，就是马上口交或做爱也没关系的意思。」
夏野小姐见我歪着头，不明白「即即」是什么意思，连忙补充说明。
她的脸颊微微泛红，表情像是在说「糟糕，说溜嘴了」。
恐怕「即即」是某种风俗业的专门用语，她自然而然就脱口而出吧。
无论是迎接我的方式，还是夏野小姐还是老样子。
不过在这样的夏野小姐身旁，春町老师却红着脸，握紧拳头。
「创平，我、我也、也、也愿意即即！」
「…………」
看着老师激动地诉说，我有种难以言喻的心情。
该怎么说，感觉就像看到纯真的孩子被玷污。
总之，我先赏了夏野小姐一记弹额头。
「好痛！为、为什么？」
「没为什么，晚点再赏你一记屁股吧。」
「咦……？」
听到我这么说，夏野小姐脸颊泛红，双眼明显亮了起来。
我看着夏野小姐的模样，叹了口气，先不管她们两人，走向二楼自己的房间。
（好了……润滑液和保险套随便找个地方收起来……好。）
我关上房门，偷偷将刚才用在梅雨崎同学身上的道具收进柜子。
这么一来，证据就消失了，之后只要洗个澡，把身体洗干净就OK了。
不过，『Lv上升1级』这个决定性的证据，不管我怎么做都无法消除……关于这点，只要我接下来跟老师还有夏野小姐上床，数字又会改变，应该可以稍微蒙混过去。
因为Lv只上升1级，应该不会让人觉得不对劲吧。
（不过，秋津同学可能不会上当……算了，反正秋津同学基本上都会为了我的利益行动，应该没问题吧。）
我有点乐观地这么想着，拿出替换衣物。
接着我走出房间，走下楼梯，进入一楼的更衣室。
……该说果然吗？浴室的灯亮着，脱下的两件粉红色围裙被丢在地上。
她们两人似乎为了服侍我，已经等在浴室里了。
（真是的……）
老师跟夏野小姐积极的态度，让我在内心叹了一口气。
是因为我打从一开始就尽情发泄欲望的关系吗？
后宫成员们对色色的事都很积极，以女孩子来说，感觉有点糟糕。
如果我一星期左右都没出手，她们搞不好会因为欲求不满而反过来袭击我。
……不过，对我来说，这绝对不是什么坏事。
我因为期待而让肉棒变硬，同时打开浴室的门。
「「欢、欢迎光临。」」
「…………」
夏野小姐和老师跪坐在浴室的地板上，对我行三指礼。
两人都没穿衣服，全身上下一览无遗。
我因为这副模样而哑口无言，走进浴室后关上门。
（这也是夏野小姐提议的吧……）」
在色色的事情上，夏野小姐的知识恐怕比我丰富好几倍。
秋津同学虽然拥有强烈的好奇心，但夏野小姐对色色的好奇心，跟她相比也毫不逊色。
这次的迎接方式，绝对是夏野小姐提议的吧。
不过看这个样子，她似乎还没忘记羞耻心。
「那个……这、这边。」
「坐、坐下来吧。」
两人拉着我的手，让我坐在浴室椅上。
……就这样被她们口交，好像有点不妙。
我决定先发制人，对两侧的两人提出一个建议。
「既然要这么做，我比较希望你们用沐浴露把肉棒弄得湿湿滑滑的，再用手帮我打手枪。」
「……！」
听到我这么说，春町老师瞬间满脸通红地看向肉棒。
「那、那么……」但另一边的夏野小姐立刻开口。
「那么，老师从后面，我从前面……吧。」
「？什么意思？」
「总之，老师先绕到创平后面。」
「哦、哦，知道了。」
春町老师遵照夏野小姐的指示，站到我身后。
接着夏野小姐来到我面前，跪下来拿起沐浴露。
她满脸通红，像是在窥探我似的抬眼看着我，模样十分可爱。
平坦的胸部和无毛的私处也一览无遗，就这层意义来说也很有魅力。
（而且……）
只要稍微抬起头，就能看见一面大镜子。
镜子清楚映照出我身后的老师，也能轻易观察到我那对结实的乳房。
跟夏野小姐一对比，真的是天差地远。
虽然我无论大小都喜欢，但看到这分量，还是忍不住吞了口口水。
……不过秋津同学的更雄伟就是了。
夏野小姐就这样把沐浴露交给老师，接着做出指示。
「老师把身体洗干净，从后面抱住创平……」
「！原来如此……！」
听到夏野小姐的话，老师露出恍然大悟的表情，立刻将沐浴露涂在自己的身体前方。
接着在短暂的犹豫之后，下定决心似地从背后抱住我。
「哦哦……」
「怎、怎么样，创平。舒服吗？」
「非常舒服。叶白的身体好柔软。」
「是、是吗……！嘿嘿嘿……」
老师似乎很喜欢我的感想，露出松懈的表情。
喜悦似乎也消除了羞耻心，她紧紧地抱住我，主动将身体贴了上来。
湿滑、柔软。
老师乳房带来的魅惑触感，让我的大脑不禁感到幸福。
真是极乐世界。
「嗯……」
然而我还来不及享受这份触感，这次换成肉棒传来快感。
仔细一看，夏野小姐正握着肉棒的竿部，脸颊泛红地露出笑容。
看来夏野小姐负责用手帮我打手枪。
「欸嘿嘿……要变得很舒服哦。」
夏野小姐可爱地说道，开始上下移动手掌。
这……有点不妙啊。
夏野小姐的手很小，手指也很细。
再加上她的身体也很稚嫩，让我有种在教小孩子做坏事的感觉。
要是拍下这副模样，应该能卖到高价吧。
不过——
「怎么样？这样舒服吗？」
「虽、虽然很舒服……但、有点、太刺激了……！」
龟头被毫不留情地摩擦，让我不禁发出失去从容的声音。
夏野小姐虽然外表年幼，但性知识相当丰富。
她似乎对肉棒也有一定程度的了解，一只手上下摩擦着竿部，另一只手则不断刺激敏感的龟头。
这手淫的方式真是下流。
「创平，放轻松。来，冷静下来。」
春町老师抱住不断颤抖的我，温柔地用乳房和腹部磨蹭我的背。
我受到她的声音和触感鼓舞，总算让呼吸平静下来。
如果只有夏野小姐一个人，我恐怕会因为无法承受强烈的快感而中断手淫吧。
有老师在真是帮了大忙。
夏野小姐就这样用双手取悦肉棒，春町老师则从我的身体上消除多余的力道。
「唔、呼……嗯嗯……！」
「欸嘿嘿，有感觉的创平好可爱……♡」
「是啊……那个……非常棒……」
我忍不住发出难受的声音，夏野小姐和老师则一脸陶醉地说出感想。
这两位该不会是隐性S吧？
我几乎总是处于被责罚的一方，这说不定是我第一次看到她们露出这种表情。
……话虽如此，我也有身为男人的自尊。
我尽可能地压低声音，身体也使力。
「唔……」
察觉到我在忍耐，老师发出有些不悦的声音。
夏野小姐也露出有些不满的表情。
看来她们就是这么想看我有感觉的样子。
「……老师，请你也疼爱一下我的耳朵。」
「我知道了……啊呣。」
「唔！？」
老师轻咬我的耳朵，让我不禁身体一颤。
痒痒的，背脊一阵酥麻……！
未曾体验过的刺激让我的脑袋一片空白，无法好好思考。
但夏野小姐趁我露出破绽，将脸凑近。
「嗯。」
「嗯呣……！？」
嘴唇被吻住，让我的身体又是一颤。
完全是出其不意。
而且手淫依然持续着，包皮系带、龟头和冠状沟都毫不留情地持续受到刺激。
接吻这种事平常我都能从容应对，但这次脑袋实在跟不上。
夏野小姐的舌头侵入我的口腔，但我无法好好应对。
（糟、糟糕……！）
我将夏野小姐灌进来的唾液吞下肚，同时在内心如此呐喊。
肉棒、背部、嘴唇、耳朵。
舒服的地方太多，完全无法抵抗快感。
脑中一片空白，只知道最后的瞬间急速逼近。
「创平，不用忍耐也没关系哦？」
春町老师察觉到我已濒临极限，在我耳边如此低语。
可以射精的甜美诱惑。
我因快感而变得脆弱的脑袋完全被这句话牵着走，失去了最后的抵抗。
然后——
「嗯、啊啊……！！」
喷！喷！喷！喷！
快乐的爆发。
精液从肉棒前端猛烈喷出，弄脏夏野小姐的手。
只觉得好舒服。
至今我都是射在阴道或嘴里，这次的射精也舒服得不遑多让。
「很好很好，创平真是乖孩子。」
「欸嘿嘿，射了好多哦。」
两人看着射精的我，以充满母性的语气称赞我。
我感受着两人肌肤的温度，将精液一滴不剩地全部射出。
,./第92话
第92
92-白色女孩（※）
星期日发生许多事，到了星期一早上。
我有些睡得不太舒服，在自己房间的床上醒来。
不过——
（哎呀……）
我侧睡，左肩朝下……但眼前有某人的后脑勺。
而且前后都有不属于自己的体温紧贴着我，尤其是肉棒被某种温热的东西包覆。
这么说来，昨晚春町老师要住下来，所以包括夏野小姐在内，我们一起睡……最后好像用「机会难得」这种随便的理由，让老师维持插入的状态睡着了。
也就是说，眼前柔软的身体是春町老师，从后面抱住我的是夏野小姐。
她们都紧贴着我，所以相当热。
难怪睡得不太舒服。
要是季节再接近夏天一点，我大概会受不了。
「嗯……嗯嗯……」
春町老师似乎无意识地察觉到我醒来，发出微弱的呻吟声。
不过她好像还在睡。
之前我也跟夏野小姐维持插入的状态睡着……跟当时的夏野小姐相比，老师的样子平稳许多。
难道跟阴道的尺寸有关吗？
老师的阴道和我的肉棒尺寸刚刚好，就算插进去也能放松下来。
（…………先不说这个……先来一发晨勃吧。）
我这么想着，被两人夹在中间开始轻轻摆动腰部。
肉棒因为晨勃而处于备战状态。
难得插进阴道里，就这样直接射出来是最舒服的吧。
「嗯、哈啊、嗯……」
阴道被我擅自抽插，老师发出了性感的喘息。
很好，爱液分泌得越来越多，阴道也越来越润滑。
虽然意识好像还没清醒，但身体已经顺利地暖和起来。
我继续摆动腰部，同时随意揉捏乳房。
能在早上第一件事就享受到这种触感，真是幸福。
「啊、嗯嗯……创平……啊啊……」
老师好像在梦里也正在被我侵犯，说着梦话呼唤我的名字。
我温柔地抚摸她的头发回应她，同时将腰向前顶，往阴道深处突刺。
「嗯呜……！」
春町老师的身体微微颤抖。
刚才的刺激是不是有点太强了？
不过她看起来没有要醒来的样子，应该还能再享受一下。
当然，老师醒来之后，也不会有任何问题。
然而，正当我埋首于射精的快乐之中时——
「…………呃，早、早安，创平。」
「唔！啊、啊啊，早安。」
耳边传来的问候声，让我不禁停下腰部的动作。
声音的主人是……从背后抱住我的夏野小姐。
看来我的腰部动作似乎吵醒她了。
我勉强回应了问候，但老实说，我吓了一大跳。
「抱、抱歉，你继续吧。那个……不射一次会很难受吧？」
「哦、哦。」
夏野小姐的话让我有些动摇，但我还是点了点头。
她愿意睁一只眼闭一只眼，我是很感激啦……但夏野小姐这样好吗？
感觉有点尴尬。
……话虽如此，男人这种生物，的确不射一次就无法平息。
我感受着夏野小姐的呼吸，再次开始摆动腰部。
「嗯、啊、嗯嗯……呼、嗯……啊……」
春町老师睡着的同时，阴道被我使用，发出陶醉的喘息声。
虽然看不见她的脸，但光听声音就知道她很愉悦。
现在爱液已经足够，肉壁也淫荡地蠕动着。
「嗯……」
哎呀……后面的夏野小姐用她小巧的胸部摩擦我的背。
她的目的究竟是让我舒服，还是让自己舒服呢？
无论如何，触感都不错。
虽然分量明显不足就是了。
「嗯啊、嗯……啊、嗯嗯……！」
我继续埋首于快感之中，让肉棒的热度逐渐升高。
老师还没醒来。
都做到这个地步还没醒来，恐怕是体质上属于睡眠很深的类型吧。
或者是因为晚上没睡好，现在因为疲劳而熟睡了。
总之，看来可以就这样顺利射精。
「啊呜、嗯、嗯呜、啊啊……！」
春町老师似乎本能地察觉到我的极限，稍微缩起身体。
这样抽送起来比刚才容易一点。
腰也比较好顶，这样应该能在最深处舒服地射精吧。
我摸摸老师的头夸奖她，就这样急速登上通往极限的阶梯。
夏野小姐也拼命用胸部摩擦，尽微薄之力协助我。
（好……射了……！要射了……！）
我感受着精液涌上来的感觉，忘我地继续活塞运动。
老师还没醒来，但就算她醒来也已经太迟了。
都做到这个地步了，已经停不下来，就算硬是压住她也要内射。
我的雄性本能已经完全锁定了老师的子宫。
「嗯！啊！嗯啊！啊……！」
春町老师被我用野蛮的性欲发泄，发出性感的叫声。
我用这样的老师让肉棒更加兴奋……终于，迎来了最后的瞬间。
「唔……！」
「嗯嗯啊……！」
咕嘟！咕嘟！咕嘟！咕嘟！
令人目眩的快感与幸福感。
肉棒吐出肮脏的欲望，擅自将老师的身体标记为自己的东西。
啊啊，好舒服。
我顺从生殖本能挺腰，尽可能将精液射进深处。
对老师来说，身体被我擅自使用或许很困扰，但残留的些许困意也消失了，感觉非常爽快。
「嗯……嗯嗯…………咦？」
……不过，被我顶着深处射精，她似乎还是没办法继续睡下去。
春町老师身体一颤，惊讶地猛然起身。
肉棒也顺势从阴道中滑出。
「早安，叶白。」
「……………………！！」
我装作若无其事地向她打招呼，但老师在掌握状况后，瞬间满脸通红，确认自己的胯间。
白浊液体从私处缓缓流出。
老师见状，「啊呜……！」地轻声呻吟……接着一语不发地不断敲打我。
她似乎是在抗议，但动作实在很可爱。
看来对老师而言，被性交吵醒似乎也不是那么糟糕的事。
然而就在这时——
「呜……！？」
肉棒突然被一股温暖的触感包覆，我不禁发出声音。
……不知何时，夏野小姐不见了。
接着被窝不自然地隆起，接着开始蠕动。
我掀开棉被，确认隆起的真面目。
「嗯唔、啾噜、嗯、啾唔。」
从被窝里出现的……该说是不出所料吗？是裸体的夏野小姐。
她的脸埋在我的胯间，拼命地含着被爱液和精液弄脏的肉棒。
看来她主动率先帮我做了扫除口交。
（哎呀呀……）
我一边被老师敲打，一边抚摸夏野小姐的头。
该怎么说呢，多亏了她们两人，我从一早就感到非常幸福。
昨天虽然对梅雨崎出手了，但果然还是跟自己有恋爱关系的女孩子，互相接触时会让人感到非常安心。
希望今后也能永远这样卿卿我我。
我们就这样在床上嬉闹了一阵子，然后所有人一起洗澡。
我们确实做好准备，等秋津同学和冬岛同学来后，大家一起上学。
……不过，当然只有春町老师因为在意他人目光，所以中途就分头行动了。
虽然有点可怜，但这也是没办法的事。
◇◆◇◆◇
星期一的课程平安无事地结束了。
虽然下星期有段考，但教室的气氛还不怎么紧张。
今天的课程就在跟平常没什么两样的气氛下全部结束了。
……顺带一提，今天秋津同学做了便当来，作为回礼，我趁午休时间好好地帮她提升Lv。
今后她似乎也会以四人轮流制每天准备便当，说不定像今天这样用Lv回礼会变成惯例。
这是个谁都不会吃亏的优秀习惯。
然后到了放学后。
我们约好之后在我家集合，然后离开教室。
夏野同学和秋津同学和我同路，今天也一起放学回家。
「…………」
「缘线，我们很快就能再见面了。」
「………………嗯。」
冬岛同学走出校门后仍默默跟在后面，我摸摸她的头安抚她。
冬岛同学家的方向不同，没办法一起放学回家。
虽然她看起来很遗憾，但乖乖回家的话，之后就能有更多时间在一起。
现在就请她忍耐一下吧。
「……我马上过去。」
冬岛同学似乎终于放弃，只说了这句话就快步离开我们。
我对着她的背影大喊「路上小心，不要发生意外哦！」，自己也朝我家的方向走去。
夏野同学和秋津同学立刻从两侧抱住我的手臂。
她们似乎是为了不让冬岛同学嫉妒而保持距离，但接下来似乎可以不用顾虑了。
……不过，这果然很难走路。
「我之前都没说，这身打扮很难走路耶。」
「对啊，其实我也有故意穿成这样，好增加在一起的时间。」
「咦，是这样吗？」
「摩耶，不要乱说话。我只是想正常地粘在一起，所以才粘着你啊。」
「啊哈哈，抱歉抱歉。」
我们一边聊着这些，一边被好友二人组夹在中间踏上归途。
左右两边的触感还是有天壤之别，不过我也渐渐习惯了。
当然，我还是无法习惯周遭的视线都集中在我身上。
我们就这样抵达夏野小姐和秋津小姐的家，然后才终于解散。
秋津小姐当然不用说，夏野小姐也顺道去秋津小姐家一趟。
等她们办完事情，做好准备，我们预定在自己家集合。
「～～♪」
我一个人走在回家的路上，不经意地哼着歌。
今天已经对春町老师和秋津小姐各发射了一发，总共两发。
我有特别注意摄取壮阳药和补充精力的食物，所以应该还能再发射个几发……在日期改变之前，我到底能发射几发呢？
光是想象，我的胯下就有点蠢蠢欲动。
「嗯……？」
就在这时，我的视线不经意地望向正好经过的公园。
正确来说，是公园里的其中一张秋千。
那里站着一个穿着我们学校制服的短发女孩——
（哇……好白皙的白。）
荡秋千的女孩没有压住裙子，正全力享受着荡秋千的乐趣。
从飘扬的裙摆中，大胆地露出了白色的内裤。
……我确认了一下周围，除了我以外没有别人。
看来目击者只有我一个。
（话说回来……那女孩是怎么回事？）
我停下脚步观察，陷入沉思。
外表……嗯，很可爱。
虽然她一脸不高兴的样子，但五官端正，眼睛又大又圆。
粉红色的发夹很可爱，可能是因为这个影响，给人一种有点幼稚的印象。
整体来说身材苗条，给人一种运动型的印象，但胸部和臀部都发育得很好。
内裤也是没有装饰的简单款式。
「………………算了。」
我摸了摸下巴，把视线移回来，继续往家走。
那女孩的外表确实很有魅力。
但就算如此，我又能做什么呢？
就算我向她搭话，也只会被她尖叫吧。
……没错，我不能搞错。
虽然有四个女孩子喜欢我，但那不过是使用道具的结果。
我或许多少有点男性魅力，但也不是那种可以突然向不认识的女孩子搭话的万人迷。。
（不过，反过来说……只要有道具，要让女孩子成为自己的人也绰绰有余。）
我在心中如此低喃，继续往家的方向前进。
如果又得到方便的道具，幸运地与刚才的女孩子重逢的话……到时候稍微尝尝鲜或许也不错。
那女孩也充分具备女性魅力。
昨天的梅雨崎同学也很不错，似乎又有新的发现。
（我真是人渣啊。）
我回想起刚才看到的白色内裤，重新有了自觉。
总觉得我的伦理观与一般人有很大的偏差。
幸好迷宫的道具都是有限制的。
如果不限制的话，我现在到底会对多少女人出手呢？
我直接回到家里，做好探索的准备后，悠哉地等待大家到来。
2020年预计会以不错的步调更新。
还请各位多多指教。
【公告】
从1月23日起，漫画Walker、异世界漫画（KADOKAWA）将开始连载漫画版。
目前第0话已经上线。
SEX & DUNGEON! ～我家的地下出现了H次数＝等级的迷宫！？～
漫画：佐原玄清
原作：敏菅斯基
角色原案：小山内
ComicWalker：https://comic-walker.com/contents/detail/KDCW_MF00000360010000_68/
NICO NICO静画：https://seiga.nicovideo.jp/comic/45066
↓的图片连结可以点一下，直接连到ComicWalker。
虽然是大众级作品，不过从第一页开始就有正常性爱场面，还请各位放心（？）。
漫画版也请各位多多指教。
,./第93话
第93
93-第六层的墙壁
基于诸多原因，修正了「水神的脚环」的效果内容。
效果范围变窄，效果时间也变短了。
修正前
『「水神的脚环」，装备者戴上这个脚环进行性交，就能在任意的时间点，将周围五十米变成与性交次数相对应的「安全地带」。在「安全地带」内有强力的怪物与人回避效果，三十分钟内能防止装备者以外的人侵入，还能强制将入侵者诱导至外面。另外，在装备这个道具的状态下进行性交，装备者会误以为性交怀孕的可能性为100％。另外，肉体上的接触中断后，这个误认就会解除。仅冬岛缘丝可装备。在迷宫外也能使用。使用次数：∞次。』
修正后
『「水神脚环」，装备者只要戴着这个脚环进行性交，就能在任意的时间点，将周围三十米变成「安全地带」，次数则视性交的次数而定。「安全地带」具有强力的驱除怪物和驱人效果，十分钟内能防止装备者以外的人入侵，还能强制将入侵者引诱到外面。此外，装备者在装备着这个道具的状态下进行性交，会误以为性交怀孕的可能性为百分之百。另外，只要肉体上的接触中断，就能解除这个误认。仅能由冬岛缘丝装备。在迷宫外也能使用。使用次数：无限次。』
「好……那今天也来探索吧。」
「好～！」
放学后，我家的迷宫入口。
我们按照约定集合，做好准备后，精神奕奕地发出吆喝声。
虽然做爱很开心，但探索也让人雀跃不已。
我果然有冒险家的血统。
而且精神状态良好的似乎不只我一个。
春町老师呼吸急促地握着六尺棍，夏野小姐和秋津小姐也专心地保养武器。
虽然很难看出来，但冬岛同学的表情也显得有点干劲。
（大家感觉都不错。这样肯定能攻略第六层……！）
没错，今天的目标不是讨伐特殊怪，而是攻略新楼层……第六层。
打倒特殊怪确实能获得道具。
但能获得的只有既有的道具，照目前这样下去，选项也很少。
先前进第六层，获得新道具，才能拓展可能性。
（而且……）
所有人和乐融融地走在通道上，我确认每个人的Lv。
春町老师，Lv27。
夏野小姐，Lv28。
秋津小姐，Lv27。
冬岛同学，Lv23。
然后我，Lv30。
虽然没有第六层的情报，但照之前的状况来看，敌人的Lv大概是25～30。
现在的我们，应该足以应付战斗。
（话虽如此，我们做了好多次啊……所有人加起来……135次吗？虽然有「施予爱之戒指」的效果，但已经做了50次以上啊……）
我大略计算至今的性交次数，不经意地望向四人的腹部。
我到底在她们体内灌注了多少量呢？
想到五十次这个数字，感觉数量相当可观。
「……创平？」
冬岛同学察觉到我的视线，可爱地歪着头。
我回答「没事」，就这样跟大家一起往前走。
无论如何，我们都变强了。
虽然第六层是『手记』上没有记载情报的未知区域，但这次的探索也要好好努力。
◇◆◇◆◇
我们从第一层到第五层都走最短距离，然后直接走通往第五层的通道。
结果前方果然有往下走的阶梯。
我们有点紧张地走下阶梯……不久后，我们侵入了新的楼层。
「这里就是第六层……颜色是蓝色啊。」
我这么低喃，暂且停下脚步，环视周遭。
基本构造跟之前一样，火把也以一定间隔设置着。
但使用的石材果然不同，是让人感到沉稳的深蓝色。
应该很接近藏青色吧。
总觉得有种潜入深海的感觉。
而且……
「……好像有点冷。」
「嗯，的确很冷……」
「嗯嗯……果然愈往下层走，气温就愈低呢。」
第六层的气温果然比第五层低了一些。
气温的变化到底是什么原因造成的？
秋津同学用手抵着下颚，似乎在整理思绪，但似乎还没得出明确的答案。
「总之，我们先前进看看吧。这次和之前不同，没有任何情报，所以要尽可能小心，慢慢前进。可以吗？」
四人听见我的话后，用力点头。
大家看起来都很紧张，但绝对没有紧张过头。
看来精神状态都很好。
我们就这样以不规则的密集阵形开始探索。
我走在最前面，其他四人则在稍远的后方密集在一起。
由Lv高又有防御力的我担任侦查，确保后方四人的安全，同时前进。
要探索第六层这个未知的区域，这个阵形是最适合的。
为了不迷路，我们决定沿着右边的墙壁前进。
「…………」
每次遇到转角，我们都会屏住呼吸，拿着小刀，慎重地确认安全。
四周安静到令人毛骨悚然。
这里应该没有会发出巨大声响的怪物栖息吧。
虽然对我来说，发出声音更容易让我警戒……
我们就这样慢慢地在通道中前进，逐渐填满地图。
后面的四人也默默地持续警戒，紧紧跟在我们身后。
（……才过了五分钟吗？感觉时间过得好慢……）
前进了一段时间后，我看了看手表，在心中嘟囔道。
大概是大脑因为紧张而加速运转，导致对时间的感觉失常了吧。
尽管地图几乎还没有填满，但我已经开始感到有些疲劳了。
但是，我不能在女生们面前轻易示弱。
我重新打起精神，继续探索。
「……！」
……然而，没过多久。
我察觉到了异常，停下了脚步。
我立刻向身后的四人打了个手势。
我所察觉到的异常是——
（怎么回事……？那里的墙壁……感觉有点奇怪……）
前方有一条大约10米长的笔直通道，尽头有一个向右的转角。
但是，在通道的途中，大概离我们7米左右的地方。
左侧的墙壁上，有着一种说不上来的神秘违和感。
乍一看，是普通的石墙。
不过，我总觉得有哪里不对劲。
这种异样感是怎么回事……
我凝视着那个地方，拼命思考哪里有问题。
过了一会儿，我终于发现异样感的真面目。
（……！对了，那里没有火把……！）
火把应该会以一定间隔挂在墙上，照亮迷宫内部。
但是七米前方的地方没有火把，产生不自然的空白。
偶然？
……不，至今为止确实遵守的法则突然被打乱，怎么想都很奇怪。
「…………」
我试着闭上一只眼睛观察。
不过，没有特别显示等级。
这表示……那里没有怪物潜伏吧。
或许怪物用了某种能力伪装，所以不能大意。
我保持警戒，小声呼唤夏野小姐。
「怎、怎么了……？」
「通道前方左侧的墙壁不太对劲。从这里算起大约七米的位置，不知为何没有火把。是陷阱吗……说不定有敌人潜伏。」
「咦……」
夏野小姐听到我这番话，大吃一惊，连忙观察前方的通道。
这段期间，我向其他三人说明情况。
我打算让夏野小姐用「恋慕连弩」射看看，但如果以此为契机导致状况恶化，就必须所有人一起应对。
共享情报很重要。
「嗯……的确很可疑。也没有金属零件，感觉打从一开始就没有火把。」
「是陷阱还是埋伏……不管怎样，随便靠近都很危险。」
秋津同学皱起眉头，春町老师也一脸不悦地瞪着前方。
冬岛同学……嗯？她好像想说什么。
「缘丝，怎么了？」
「……我的道具或许能用。」
「缘丝的道具……？…………！啊啊，原来如此……！」
我理解冬岛同学的意思，忍不住稍微大声起来。
我没想到这个点子。
秋津同学也罕见地瞪大眼睛。
「……什么意思？」
「呃，就是……」
我向询问的老师说明冬岛同学的点子。
首先，冬岛同学持有的专用装备「水神脚环」的效果是这样。
『「水神脚环」，装备者戴上这个脚环进行性交，就能在任意的时间点，将周围三十米变成「安全地带」，次数与性交的次数相同。「安全地带」具有强力的驱除怪物和驱人效果，十分钟内能防止装备者许可以外的人入侵，并强制将入侵者诱导至外面。另外，在装备这个道具的状态下性交，装备者会误认性交的怀孕可能性为百分之百。另外，肉体上的接触中断后，这个误认就会解除。只有冬岛缘丝能装备。在迷宫外也能使用。使用次数：∞次。』
重要的是「能防止装备者许可以外的人入侵，并强制将入侵者诱导至外面」这部分。
以此为前提，在现在这个时间点展开「安全地带」的话，会怎么样呢？
……答案很简单。
如果那道可疑的墙壁是怪物，就能强制让它撤退。
我们不用冒险，而且还能清楚得知敌人的真面目。
然后，就算那不是怪物而是陷阱之类的，也能在怪物不会出现的安全状态下进行调查。
不管怎么样，风险应该会大幅降低。
「……这么说来，缘丝妹在考试中也总是名列前茅呢。」
秋津同学一脸佩服地低语。
听她这么一说，感觉确实是这样。
冬岛同学虽然不太会主动表现自己，但她的头脑或许也相当聪明。
然而冬岛同学轻轻摇头。
「因为是我的道具，所以我才看得出来。摩耶才厉害。」
嗯～别这么谦虚嘛。
冬岛同学应该没有谦虚的意思，但态度实在很低调。
感觉她可以再稍微挺起胸膛……
（算了，之后疼爱她的时候，再好好夸奖她吧。这么说来，我昨天也没抱她，包含那部分在内，好好疼爱她一番吧。）
我在脑中安排这样的行程，同时对冬岛同学说「那么，总之先试试看吧」。
冬岛同学点点头，缓缓闭上眼睛。
我和其他三人警戒着通道前方，静静守候着她。
然后——
「唔！？」
原本感觉不太对劲的通道墙壁，突然凹陷般动了起来。
然后，往左的岔路就这样缓缓延伸出来。
看来是发动了「安全地带」……从逐渐远离的墙壁来看，那不是陷阱，而是怪物的一种。
而且那道墙壁本身似乎就是怪物，它堵住通道，隐藏在其中。
虽然看起来像是通道延伸出去，但墙壁似乎仍堵住通道，往深处前进。
话虽如此，拟态成墙壁的怪物啊……
要是我们再稍微松懈一点，说不定就会遭受奇袭。
好险。
「创平，那个……那家伙的名字，要怎么取……？」
「名字……？啊，对哦。」
夏野小姐的话让我一瞬间感到疑惑，但我立刻察觉她的意思。
到第五层为止，多亏那本「手记」，我们事先就知道敌人的名字。
但从第六层开始，就没有这类情报。
怪物们还没有被命名。
「呃……嗯～……那就叫『堵壁』……之类的？」
「哦哦，不错啊？很好懂。」
「嗯嗯，最好还是好懂的名字。」
春町老师和秋津同学对我的命名表示赞同。
冬岛同学看起来没什么兴趣。
只有夏野小姐有点不满。
「……姬依，你会怎么取名？」
「咦？……这个嘛，例如……『壁碰』或『壁小人』之类的……？」
「…………」
……啊，这么说来，这女孩的品味相当奇特，甚至爱用米法内衣。
自从跟我发生肉体关系后，她就只穿正式的内衣，因为变态品味的印象太过强烈，老实说我都快忘了。
不过……「壁碰」、「壁小人」啊……
探索的紧张感好像会消失，绝对不能采用。
「就叫『塞壁』吧，还是简单明了比较好。」
「唔……！」
夏野小姐听到我的决定，可爱地鼓起脸颊。
我用食指戳破她的脸颊，顺便偷袭她的额头，送她一个吻。
夏野小姐瞬间满脸通红。
这下她应该无法反驳了吧。
「……好，那就继续探索吧。安全地带还有点效果，趁这段时间把地图填满吧。道具守护者不知道会不会对安全地带起反应，这点要特别注意。」
「嗯。」
「……好。」
「OK。」
「嗯。」
四人全都点头回应我的话。
我确认完后，便和先前一样，沿着右侧的墙壁继续探索。
下次更新预计在漫画版开始连载的1/23（四）。敬请期待。
,./第94话
第94
EX-父母很扯的故事
这次是小番外。
「……话说回来，创平的爸爸和妈妈是什么样的人？」
某天放学后，我家的客厅。
今天我们也为了探索迷宫而齐聚一堂……但在那之前，我们先喝杯茶休息一下，这时夏野小姐突然抛出这个疑问。
其他三人似乎也有点兴趣。
大家似乎都很好奇心上人是在什么样的家庭中成长。
「唔嗯……」
但我没有立刻回答，而是双手抱胸稍微思考一下。
爸爸和妈妈啊……
一言以蔽之就是「很扯的人」，但该怎么形容才能让大家顺利理解他们的扯呢？
总之我先从自己小时候的插曲开始说起。
「他们对育儿感觉不是很热衷。虽然会照顾我到一定程度，但基本上是放任主义……他们经常留下还是小孩的我，自己去冒险。」
「……嗯。」
春町老师听了我的话，露出复杂的表情。
从教师的立场来看，她大概不太赞同我父母的育儿方针吧。
春町老师特别为学生着想，或许更无法轻易认同。
夏野小姐也露出有点悲伤的表情。
她知道父母不在的寂寞，似乎相当同情我。
「……话虽如此，他们也不是只有缺点。他们告诉我很多在旅途中的见闻，那些故事都很有趣。虽然对他们来说，可能只是在炫耀。」
我一边说明，嘴角一边自然上扬。
他们明明是大人，却非常孩子气，总是眼神闪闪发亮地告诉我旅途中的见闻。
像是遗迹有防止入侵者的陷阱，他们花了一星期才解除；或是有毒植物丛生，他们和当地人合作开发解毒药。
他们的语气听起来非常开心，简直像在炫耀新得到的玩具。
「原来如此……齐野夫妻的新闻我都有看，原来他们是这种类型的人啊……」
「很怪。」
秋津同学频频点头，冬岛同学则老实说出感想。
我忍不住笑了出来，但又接着说：
「不过，我唯一怨恨的就是他们明明这么爱炫耀，却绝对不带我去冒险……他们只有在冒险这方面特别严格。」
说着说着，我有点不甘心。
我应该已经学完知识与技术了。
但对身为一流冒险家的父母来说，我似乎还不够成熟。
「哎，我也能理解你父母的心情。为人父母，总是不希望自己的孩子去做危险的事。」
「嗯～～……是这样吗……」
「嗯，就是这样。」
我歪过头，春町老师用力点头。
她似乎对我的父母很有共鸣……如果实际见到面，知道他们的为人，不知道老师会有什么反应？
说不定会有点受到打击。
「另外要抱怨的话，就是他们的料理难吃到不行吧。那些人只知道把生的东西煮熟，还曾经把卷心菜整颗端上桌呢。」
「咦……？」
四人露出难以置信的表情。
大家的厨艺都还不错，所以无法理解我父母的料理白痴程度吧。
……其实，我到现在也还是无法理解。
到底要怎么想，才会把卷心菜整颗端上桌呢？
我只觉得他们脑袋有问题。
「虽然这只是推测，但我想大概是因为他们经常冒险，所以太习惯野蛮的饮食了吧。那些人基本上都是在当地取得食材。」
「该怎么说呢……真可怕。」
「就是啊。而且他们对茶很讲究，所以更让人搞不懂了。」
我抱着傻眼的心情，喝了一口手边的茶。
好喝。
因为使用了最高级的茶叶，所以香气和甘甜度都很棒。
虽然我们家平常就会喝这种茶，但一般来说应该算是相当奢侈吧。
「……因此，我从小学开始就负责煮饭。现在夏野小姐会帮我煮饭，所以轻松不少。」
「嘿嘿。」
夏野小姐听了我的话，双颊染上红晕，一脸幸福地害羞起来。
其他三人则呈现对比，露出有些不悦的表情。
或许是因为「同居」这个大优势，让她们有些嫉妒。
总之我先说「大家的便当也帮了我大忙」，让场面平息下来。
接着为了改变话题，我继续说下去。说说关于我父母的事。
「然后，小学的家长参观日让我很困扰。你们猜猜看我爸妈做了什么？」
「嗯……很兴奋地在上课时大吵大闹？」
秋津同学回答我的问题。
但那不是正确答案。
我摇摇头，说出正确答案。
我爸妈干的好事是——
「他们开始上课。」
「……上课？」
四人听了我的话，同时歪头。
我继续对她们说明。
「家长参观日本身顺利结束……但事件就发生在那之后。不知为何，我爸妈两人站上讲台……开始上起古代文明的课。」
「啊……？」
我这番超越理解范围的发言，让大家听得目瞪口呆。
我也很能体会他们的心情。
当时教室里的学生和家长，也都露出同样的表情。
「呃……是学校事先拜托他们吗……？」
「不，老师也一脸傻眼。好像是因为觉得上课很有趣，所以自己也想试试看。」
「…………」
听了我的说明，四人不禁沉默。
常人不可能理解的思考。
看来我家爸妈的脱线程度有顺利传达出去。
「不过，我爸和我妈身为冒险家的名声相当响亮，所以谁也阻止不了他们，就这样继续上课。而且他们解说得非常好，上完课后，在场所有人都学会了四大文明的基础知识。」
「这、这就是所谓的天才和疯子只有一线之隔吧……」
春町老师表情僵硬，含糊其词地评论我的父母。
我被他的反应逗笑，接着说：
「其他人就算了，身为儿子的我实在无法忍受。我回家后马上对爸妈说教，要他们发誓再也不做这种事。虽然他们的课很有趣，我也很尊敬他们身为冒险家的一面……但身为父母，他们真的很糟糕。」
我说完后，又喝了一口茶。
即使现在回想起来，我的父母果然不像父母。
他们的精神年龄肯定比我低，脑袋里的螺丝大概掉了十颗左右。
「……不过创平，你看起来有点开心。」
「…………是啊。」
我沉默片刻后，同意冬岛同学的指摘。
我最近终于明白……自己终于脱离叛逆期了，说来说去，我还是喜欢我的父母。
他们确实很脱线，也会若无其事地给我添麻烦。
但即使如此，他们的光辉总是深深吸引着我。
我甚至对自己没有讨厌他们感到不可思议。
「我大概知道创平持续探索迷宫的理由了。」
「是啊，创平是憧憬自己的父母，才会挑战迷宫。」
春町老师和秋津同学一脸认同地点头。
……但我对此摇了摇头。
挑战迷宫的理由，不只如此。
我看了大家的脸之后，嘴角上扬。
「当然，也是为了和大家做色色的事哦？」
「……！」
四人的脸颊同时染红。
我一边觉得这个反应不错，一边一口气喝光杯子里剩下的茶。
好了，闲聊就到此为止，今天也差不多该开始探索了。
我父母的事情，现在怎样都无所谓。
性交（sex）和迷宫（dungeon），正在等着我。
要说为什么写了这个故事，是因为从今天开始连载的漫画版中，父母的存在意外地成为了关键。
在意的人，请务必看看漫画版。
点击下方的第二张图片，就会跳转到漫画Walker的连载页面。
因为可以免费阅读，还请务必一读……！
也请务必收藏！
,./第95话
第95
94-不必交给四人的情书
避开与「闭塞之壁」的战斗后，大约过了五分钟。
我们利用「水神的脚环」的效果进行探索，成功地在地图上填上了不少空白。
但即使填上了空白，与整体相比也只是冰山一角。
紧张的气氛再次回来，我们重新鼓起干劲进行探索。
如果是一如往常的话，这个楼层栖息着四种怪物。
既然已经知道「闭塞之壁」，那么大概还剩下三种。
（其他的是什么样的家伙呢……）
我一边想着这些，一边确保后方四人的安全。
每次遇到转角，我都会紧张起来。
不过我也渐渐习惯了，探索的步调也逐渐加快。
然后就在这时——
「……哦。」
在不知第几个转角的前方。
在14、5米左右的前方，有一个熟悉的入口。
不会错……是小房间。
「…………」
我立刻向后方的四人，无言地送出信号。
于是四人靠近我，春町老师作为代表向我问道。
「小房间吗……怎么办？」
「嗯～……」
听到老师的问题，我一边警戒着一边思考。
我们至今为止都安静地前进着，恐怕敌人并没有察觉到我们的存在吧。
但是，既然不知道敌人的真面目，就不能轻举妄动。
这个楼层的敌人只知道「塞壁」，从这个意义上来说轻率的行动很危险。
「…………。不知道里面的怪物是什么，这里就用引诱战术吧」
「……嗯，那样可能比较好」
四人点头同意我的话。
在未知的领域探索时，『观察情况』这个选项是最为稳妥的。
首先应该把敌人引诱出来，看清对方的真面目，再临机应变。
我们继续讨论，也决定好方法。
引诱方式是之前用过的，用脚步声引诱。
阵形是我和春町老师担任前卫，夏野小姐和秋津小姐在后方一点的位置，伺机支援。
为了以防万一，最后方的冬岛小姐也拿着小刀。
「好……走吧。」
我小声地这么呼唤，和大家一起慢慢接近小房间。
然后在距离小房间入口约十米的地方停下脚步，默默对彼此点头。
我抬起一只脚，用力踏在地板上。
砰……！
脚步声在通道上响起。
这种程度，小房间里面应该也听得见。
「…………」
……可是不管过了多久，小房间都没有怪物出来。
完全没有反应。
（可恶……这种模式最麻烦了……）
我在心中抱怨。
如果顺利引诱出来，我们这边也能顺利迎击……可是对方像这样躲在房间里，我们只能选择突击。
而且对方应该已经从刚才的脚步声得知我们的存在，要反击也很容易。
「创平……要不要我过去？」
「……不，再观察一下状况吧。」
我摇了摇头，拒绝春町老师的提议。
把等级较低的老师当作诱饵，实在不太妥当。
她本人或许认为自己是弃子，但身为男人，我不能认同这种事。
（话虽如此，该怎么办呢……）
我一边观察小房间的状况，一边陷入沉思。
虽然必须由我们这边采取行动，但这么做无疑会伴随风险。
要怎么做才能尽量降低风险呢？
顺带一提，我不能使用「水神的脚环」。
毕竟不知道对道具守护者有没有用，而且「安全地带」的剩余次数已经用完了。
这两天没做爱的弊病马上就出现了。
我烦恼到最后，决定向夏野同学搭话。
「姬依，把恋慕连弩借我。」
「咦……？嗯、嗯。」
夏野同学听从我的话，老实地把武器交给我。
……这么说来，我也好久没拿这玩意儿了。
我一边回想「恋慕连弩」的使用方法，一边向四人说明作战计划。
「我尽量靠近小房间，一边观察里面的情况一边先发制人。希望大家听从我的信号，发动突击或者迎击」
「创平，那样……」
「嗯，很危险吧」
「……危险」
「是、是啊。那样的话我来……」
大家齐声反对我的作战计划。
但是没有多少气势。
大家应该也明白没有其他有效的手段了吧。
「没关系的。如果担心的话，大家就一起好好保护我」
「…………」
也许是察觉到我的意志很坚定，四人不情愿地退让了。
……好。
我在心中悄悄地叹了口气。
虽然总算说服了大家，但实际上我的任务相当危险。
迷宫里的怪物往往都具备特殊能力。
一想到这一点，我就完全无法预测自己要承担的风险。
当然，因为我的等级很高，所以单纯受到攻击应该不会受到太大的伤害……
「…………」
我们就这样慢慢地靠近小房间。
我走在前面。
然后其他四人则在大约2米的后方。
……我渐渐看清了房间里的样子。
内部的状况和平时一样。
那么，里面的敌人是……
「……？」
我不由得停下了脚步。
我已经来到了入口处……但里面还没有出现怪物的身影。
只有宝箱孤零零地放在房间的中央。
（……这怎么可能）
这种和以往完全不同的现象，让我感到非常困惑。
没有看守道具的怪物？
这种事以前一次都没发生过。
这到底是怎么回事……？
我无可奈何，只能慢慢地靠近小房间的入口。
……难道说，怪物正贴在入口处的墙壁上，躲在那里？
如果是这样的话，我一进去就会受到攻击。
非常危险。
「…………」
我屏住呼吸，没有进入小房间，而是小心翼翼地观察着里面的情况。
……果然还是没有敌人的身影。
我从各种角度观察着里面的情况，但感觉它并没有躲在墙壁上。
（……进去看看吧）
我咽了一口唾沫，慢慢地走了进去。
距离小房间还有两、三步。
……我就这样，踏入了小房间。
但是就在这一瞬间——
「UKYAAAAAAAAA！！」
「！？」
我受到不明的冲击，像是被弹出去似地跌坐在地。
我一边感到疼痛，一边慌张地确认小房间内部，发现那里有一只直到刚才为止都完全不见踪影的神秘野兽。
它的外表类似猴子，但体毛是蓝色的。
它看着我的黄色眼睛里带着明确的杀意，手则像是钩爪一样。
仔细一看，我左上臂的衣服破了，像是被刀子割到一样出血。
（可恶……！）
我终于理解了所有状况。
敌人恐怕是用钩爪攀在天花板上吧。
然后趁我傻傻地走进来时，跳下来攻击我。
我完全中了敌人的偷袭。
「迎击！」
我立刻对四人下达指示，迅速站起身往旁边跳开。
我直接翻滚着转过头，发现敌人用锐利的钩爪刺进我刚才所在的地方。
……要是再慢个几秒，我似乎就会再吃上一记沉重的攻击。
「创平！」
老师拼命地挥舞六尺棍，顺着冲过来的气势攻击敌人。
从上方往下挥。
但敌人轻巧地躲开，退到小房间的入口。
看来是敏捷型的怪物。
「UKYA、KYAKYAKYA！」
它发出嘲弄般的刺耳叫声。
但秋津同学对这样的敌人展开突击。
她巧妙地躲在老师身后……！
以时机来说，敌人根本无法闪避。
「喝！」
「UKII……！」
秋津同学的匕首划出美丽的轨迹，划开敌人的身体。
这一击不差。
但……太浅了。
她砍中的地方是肩膀一带，并非要害。
（我也得想办法支援……！）
我忍着伤口的疼痛，举起恋慕连弩。
然而——
「UKYAKYA！」
「！？」
蓝色猴子似乎知道我能够远距离攻击，它像跳舞般跳着躲进小房间。
春町老师和秋津同学追着它，接连冲进房间。
「创、创平！」
「我知道！」
我回应夏野小姐的呼喊，自己也冲向小房间。
虽说是偷袭，但敌人对等级30的我造成了有效伤害。
它的等级恐怕在这个楼层中算高的吧。
我得快点支援老师和秋津同学……！
「可、可恶！」
「好敏捷……！」
「UKYA！KYAKYAKYA！」
我们终于进入房间，里面呈现混战状态。
老师和秋津同学在房间中央，靠近宝箱的地方。
而敌人蓝色的猴子则用钩爪勾住天花板和墙壁，在房间中自由自在地飞来飞去。
老师似乎也不擅长应付空中的敌人，无法顺利用六尺棍击中对方。
秋津同学也担心会伤到老师，无法好好挥舞手中的刀子。
（可恶……这样下去，连恋慕连弩也无法瞄准……！）
我试着架起连弩，但果然无法瞄准。
就算误射，好感度也只会提升，所以这倒无所谓，但问题是目标移动得太快，我根本无法瞄准。
「姬依，这个！」
「嗯、嗯！」
我立刻将恋慕连弩还给夏野小姐，取而代之拔出刀子。
……事到如今，该做的事只有一件。
我对着老师和秋津同学大喊：
「只要一下子就好！尽量把目标逼到角落！」
「啊，好！」
「了解！」
春町老师和秋津同学点头回应我的指示，稍微散开。
接着她们挥舞各自的武器牵制敌人，强制缩小敌人的行动范围。
虽然还有一半的房间无法自由行动……但已经很好了。
我朝着稍微有点难行动的敌人冲了过去。
然后——
「呜、啦！」
「UKA……！？」
被我抓住脚踝的猴子发出了惊讶的叫声。
钩爪挂在天花板上，所以它不会掉下来。
但是它的行动完全被封住了。
「姬依！」
啪咻……！
「UA……！？」
在我叫出名字的瞬间，高速飞来的箭矢刺进了敌人的胸口。
不愧是夏野小姐。
在关键时刻的判断力和集中力非同一般。
敌人就这样因为「火神项圈」的效果而燃烧起来，钩爪也从天花板上脱落，掉了下来。
「UA、UGYAGYA……！」
「可恶！」
我朝着挣扎的敌人挥下了匕首。
钩爪在身体各处乱抓，非常痛。
但是匕首漂亮地刺进了敌人的身体。
「UGYAA、AAA！」
敌人使出最后的力气，朝我挥舞钩爪。
这个路线……不妙，会直接击中头部。
但是——
「呼！」
「UAAA！？」
不知何时来到附近的春町老师用六尺棒弹开了敌人的钩爪。
老师，干得好……！
我在心中向老师大声感谢，再次将匕首挥向敌人。
对头部的致命一击。
刀刃深深刺入敌人的双眼……那一瞬间，敌人一口气化为光之粒子消散了。
……胜利了。
（赢、赢了……）
我调整呼吸，当场一屁股坐了下来，浑身脱力。
真是场艰难的战斗。
探险服也破破烂烂的，出血也很多。
要是再被击中几下，恐怕就会被强制传送了。
「创平……你没事吧？」
「啊，嗯。虽然很痛，但没那么严重。」
冬岛同学担心地问道，我硬是挤出笑容让她放心。
回过神来，所有人都来到我身边，大家一脸不安地盯着我。
……我这副狼狈样，也难怪他们会担心。
我微微苦笑，缓缓站了起来。
「总之，先确认道具吧。之后再从摩耶那里拿取「神乳（梅尔克）」。」
「嗯。要多喝一点。」
听到我的话，秋津同学难得一脸严肃地点了点头。
「神乳（梅尔克）」的剩余次数，只有昨天用「丰穰之 grief」赚到的一次。
尽管如此，秋津同学似乎毫不迟疑地想让我当场喝下。
（呼……那么……这次会出现怎样的道具呢……）。
我们聚集在宝箱前，由我作为代表打开盖子。
从里面出现的是……嗯，这是……信吗？
贴着爱心贴纸的白色信封。
而且看来不只一封，里面似乎放了好几封。
我拿起一起放进去的说明书，阅读上面的内容。
『「七夜焦灼的情书」，只要把这封信交给对方，对方就会在七天内，每晚想着你自慰。另外，这个道具本身没有增强恋爱感情的效果，交给对方的瞬间，这个道具就会消失。』
「这还真是……来了个奇怪的道具啊……」
我理解了说明书的内容，不禁如此嘟囔道。
强制对方连续七晚自慰……
而且除此之外没有其他效果。
在至今为止获得的道具中，这或许是最为微妙的一个。
「嗯……信一共有五封啊。唔……」
「……创平，我先说清楚，就算没有这种道具，你让我们做什么，我们都会做的哦？」
「嗯，这我知道。」
我看着手中的信，点头同意秋津同学的话。
这四个人确实完全不需要「七夜思慕情书」。
只要我一声令下，她们别说是自慰了，甚至会拍下视频传给我吧。
「…………」
小房间内弥漫着一股诡异的气氛。
如果用在她们身上没有意义，齐野创平到底会用在谁身上呢？
我们四个人似乎都抱持着这样的想法。
「……咳咳。总之，摩耶，先让我喝『神乳（梅露可）』。」
我清了清喉咙，像是要掩饰什么似地对秋津同学这么说。
……我什么也没说，就这样从秋津同学的胸部摄取了美味的「神乳（梅露可）」。
,./第96话
第96
95-情书验证实验
得到「七夜思慕情书」之后，我们立刻返回家中。
第六层充满危险，从精神上的消耗来看，撤退才是上策。
光是得到一个道具，应该就该满足了。
幸运的是，我们在路上没有遇到怪物。
……顺带一提，那只蓝色的猿猴怪物，我命名为「飞猿」。
因为是能在迷宫内自由自在飞来飞去的猴子，所以这命名也很浅显易懂。
平安归来后，我窝在自己房间，一如往常享受色色的时光。
次数上，春町老师、夏野小姐、秋津同学各一次。
对冬岛同学则是两次内射。
如此一来，我们的等级也更上一层楼。
下次潜入第六层时，应该能更轻松一点吧。
……不过毕竟还有未知的怪物，就算等级再怎么提升，也不能太过放心。
总之，如此这般，星期一的探索和色色的时光结束了。
……不过在最后，道别之际。
我在玄关处从怀中取出某样东西。
「摩耶，这个给你。」
「……？」
看到我递给秋津同学的东西，四个人都露出惊讶的表情。
嗯，会有这种反应也是理所当然。
我交给她的……是刚才得到的道具「七夜苦恋的情书」其中一封。
「……这是什么意思？」
「没有啦，我只是想实际验证一下效果。」
「原来如此……了解。」
只听我说明一句话，秋津同学似乎就理解一切，她以接受的表情收下情书。
嘴角还带着一丝笑意。
她果然喜欢未知的事物，所以能体验未知的事物，她才会这么兴奋吧。
还是说，她单纯只是很高兴能收到我的情书呢？
不管怎样，她看起来并不讨厌。
「…………」
「…………」
「…………」
其他三人则露出有些复杂的表情。
或许她们也想收到情书吧。
「嗯……总之就是这样，大家辛苦了。」
「嗯，辛苦了。」
「辛苦了。」
「辛苦了～♪」
「……辛苦了。」
我们互相道别，然后解散。
老师、秋津同学、冬岛同学往外面走。
我和夏野小姐挥手目送她们离开。
虽然最后的气氛变得有点奇怪，但毕竟我们确实做了色色的事，大家的表情大致上都很满足。
「呼……好了，来吃晚餐吧。」
「嗯！」
夏野小姐笑着点头回应我的话。
果然和别人一起吃饭会很开心吧。
她今天似乎也会努力做菜。
……我吃完晚餐，和夏野小姐一起洗澡亲热后，就上床睡觉了。
◇◆◇◆◇
日期改变，今天是星期二。
夏野小姐温柔地叫醒我，接着用嘴巴帮我打一炮后，我开始准备出门。
「嗯……今天天气好像不太好。」
「嗯，出门时别忘了带伞。」
我一边吃早餐，一边和夏野小姐闲聊。
根据电视上的气象预报，降水概率是百分之六十。
这种天气让人搞不清楚到底会不会下雨。
（………………还是带把「命运之伞」出门吧。）
我没有发出声音，只是在心中如此低语。
虽然对其他四人不好意思，但如果能再跟新的女孩子上床，那也挺令人开心的。
果然还是因为之前和梅雨崎小姐上床时，感觉相当不错吧。
我似乎变得比较积极，愿意对各种各样的女孩子出手。
叮咚……
「哦……」
就在这时，玄关的门铃声在家中响起。
大概是秋津同学或冬岛同学为了和我一起上学，而前来拜访吧。
我停下用餐的动作，站起身。
「我去开门。」
「啊，嗯，麻烦你了。」
我留下夏野小姐，走向玄关。
打开门后……站在门外的人是秋津同学。
「早安，摩耶。」
「呵呵，早安，达令♪」
「…………」
秋津同学明显在装可爱，回应我的招呼。
唔嗯～她看起来心情很好。
肌肤充满光泽，还散发出不可思议的甜美香气。
而且该怎么说……感觉有点色色的。
「总之，你先进来吧。」
我大大敞开玄关的门，邀请秋津同学进到屋内。
冬岛同学来了之后，我们就会一起上学，但在那之前，就请她在家里等吧。
……然而就在这时，秋津同学忽然把嘴巴凑到我的耳边。
「创平同学，那封情书，好厉害哦……♡」
「哦、哦，这样啊。」
我忍不住心跳加速，勉强做出回应。
结果秋津同学紧紧抱住我。
「到了晚上，时间过得愈久……创平同学帅气的模样，就愈是浮现在我的脑海里。然后我的肚子深处，就变得好难受。」
秋津同学加强抱住我的力道，用陶醉的声音向我报告。
我看不见她的表情。
但她的身体非常温暖，就算不看，我也知道她现在是什么表情。
「不过，我想确认看看效果到什么程度。总之我忍耐着。虽然很简单，但我把双手绑起来，让自己没办法自慰。然后……你觉得我怎么样了？」
「呃、呃……怎么样了？」
我搞不清楚状况，老实地询问。
秋津同学闻言，妖艳地轻笑，接着在我耳边低语。
「回过神来，我发现自己在床边摩擦私密处，下流地扭动着腰。脑中全都是创平同学。我明明知道这是自慰，却有种被创平同学爱抚的错觉。那里湿答答的，脑中的创平同学看着这样的我，称赞我『真可爱』。」
「…………」
秋津同学亲口说出激烈自慰的报告。
……唔唔，明明刚刚才被夏野小姐解放，现在又有点勃起了。
秋津同学似乎也察觉到这点，将自己的下腹部压向我的胯下。
「真的太舒服了。明明是在自慰，却好像在跟真正的男人做爱。我脑中对创平同学的模样记得如此清楚。如果现在有按摩棒，我可能会误以为那是真正的肉棒。」
秋津同学的呼吸有些紊乱，她继续报告。
她抱着我的手抚摸我的背，动作就像在做爱。
她似乎很享受我的体味，用鼻子用力吸气。
……不过，秋津同学的声音变得有些平静。
「……不过，高潮之后，一切的异常都消失了。脑袋突然冷静下来，突然觉得刚才的自己很丢脸。我是创平同学的女人，所以还好，如果是毫无关系的女生，可能会丢脸到想死吧。」
秋津同学说完，天真无邪地笑了。
可能会丢脸到想死吗……
原来如此，强迫女孩子自慰，似乎也能煽动她们的羞耻心。
不过，这也是理所当然的。
「……以上就是『七夜焦灼的情书』的使用报告。一想到还有六次机会可以像昨晚那样，我的心脏就怦怦跳。那个道具……真是女性杀手呢。」
秋津同学说完后，终于离开我的身体，「呼」地吐了一口气。
她的脸颊染上红晕，光是回想起来，身体就热了起来吧。
我刚才也有这种感觉，今天的秋津同学果然散发出露骨的性感气息。
「…………」
「…………」
我们就这样不发一语地凝视着彼此。
然后，我们不约而同地把脸凑近，接吻了。
「……上学前，先来一下。」
「嗯……我也得先灌注进去，不然会很难受。」
我们进行这样的对话，然后两人一起走向二楼的房间。
接着，我们忘了时间……舒服地提升等级。
……顺带一提，后来我们离开房间回到客厅，夏野小姐和不知何时来到的冬岛同学用有些傻眼的眼神看着我们。
我看向时钟，时间是平常出门时间的三十分钟后。
不快点跑的话，所有人都会迟到。
我会使用个人页面的活动报告投稿被退稿的段子，如果各位不嫌弃，还请登录为喜欢的作者。
,./第97话
第97
96-婊子
星期二的课程也平安无事地结束了。
第一堂是春町老师上的世界史。
第二堂是现代文，第三堂是数学，第四堂是英文。
虽然考试将近，但每一堂课都一如往常地平淡进行。
要说有什么奇怪的事，就是今天早上因为和秋津同学做色色的事，差点迟到，所以中午的色色时间就取消了。
……然后，第五堂课结束后的下课时间。
我有点想上厕所，一个人走出教室。
「…………」
我一边观察四周，一边走在走廊上。
走廊上零星地有从教室出来的学生，他们有的在谈笑，有的往某处走去。
天气虽然有点阴，但校内非常和平。
我就这样走进男厕，上完厕所。
「……嗯？」
然而，当我走出厕所时，发现了一点异状。
走廊的另一头……我们教室的前方，有个女孩子被数名男生包围。
而且气氛似乎很险恶。
一群男学生似乎在责备那个女生。
（咦……？）
那个被包围的女生……我好像在哪里见过。
短发、圆滚滚的眼睛、粉红色的发夹……
我的视线往下移到裙子时，不禁「啊」了一声。
我才在想好像在哪里见过，原来是昨天回家时，在公园荡秋千的女生。
那个板着脸让我看到白色内裤的女生。
虽然有点失礼，不过看到大腿让我想起来了。
「…………」
我有点感兴趣，回教室时顺便靠近看看。
随着我靠近，对话声也稍微传进耳中。
「喂，这是怎么回事？」
「你不是说会介绍吗？」
「呃，这个……啊哈哈……」
「呃，不要笑啦……」
语气强硬的男生，以及陪笑的女生。
从对话的气氛来看，这个女生似乎违背了什么约定，男生们正在责备她。
不过，男生们看起来相当不耐烦。
女生虽然想设法讨好他们，但反而让他们更火大。
（这……不太妙啊。）
我从骚动旁经过，同时在心中如此低语。
看来这个女孩子没有平息男生怒气的手段。
她到底做了什么？
虽然不知道事情的来龙去脉，但她或许犯了相当致命的错误。
再这样下去，甚至有可能发展成暴力事件。
「…………」
我直接从旁经过，进入自己的教室。
然后我没有坐到座位上，而是走向夏野同学和秋津同学的座位。
「嗯……创平，怎么了？」
「我有事想拜托你们。」
「拜托我们……？」
听到我这么说，夏野同学和秋津同学同时歪着头。
我向她们两人简单说明走廊上发生的骚动。
「……原来如此。」
听完说明的秋津同学露出微笑。
真不愧是秋津同学。
光是说明状况，她似乎就察觉到我想拜托她们的事情。
「咦？摩耶，什么意思？」
「呵呵，我的意思是，如果是在校内打架，女生是无敌的。」
「？？？」
夏野同学似乎还无法理解，她歪着头。
不过秋津同学没有理会夏野同学，她站起身，对几个女生说「一起去厕所吧～」，然后跟那些女生一起离开教室。
「……嗯，这样应该就没问题了。」
「？？？」
夏野同学依然歪着头。
我轻轻拍了拍夏野同学的头，过了一会儿，我走向教室出口。
（好了，那场骚动……哦哦，已经解决了啊。真不愧是……）
走廊上已经不见刚才那些男生的身影，取而代之的是秋津同学她们正围着那个女生，不知道在讨论什么。
虽然我也想直接过去加入她们的对话……不过身为男生的我加入只有女生的聚会，或许有点奇怪。
那个女生现在应该也不想被男生搭话，交给秋津同学处理是最好的吧。
（…………）
话虽如此，我确实想拿回我出手相助的报酬。
我回到教室，拿出手机，传信息给秋津同学。
内容当然是『放学后，我想跟那个女生说话』。
我连「七夜焦灼的情书」都带来了，一定要让那个女生好好体验一下色情的滋味。
虽然也要看道具的效果，不过说不定我也能因此得到好处。
……过了一会儿，宣告下课时间结束的钟声响起……秋津同学回到教室，朝我眨了眨眼。
◇◆◇◆◇
接着，期待已久的放学时间终于到来。
秋津同学带着我来到校舍后方。
我请春町老师、夏野小姐、冬岛同学三人先回家，等一下在我们家集合。
夏野小姐有我家的备用钥匙，大家应该会一起喝杯茶等我吧。
（好了……）
我有些紧张地观察四周。
……看来那个女孩还没来。
我决定找秋津同学说话，顺便打发时间。
「摩耶，你对那个女孩有什么想法？」
「嗯？什么想法？什么意思？」
秋津同学一脸不解地反问。
从她的表情看来，她对那个女孩似乎没有特别的感情。
说不定她们至今为止都没有什么交集。
……话虽如此，秋津同学应该早就知道我的目的了。
即使如此，她还是表现出这种态度，看来秋津同学对我的欲望相当宽容。
「老实说，你觉得我可以对她出手吗？」
「啊～原来如此，是这个意思啊。嗯～……我不太推荐你这么做，不过，正因为这样，出手好像也很有趣。」
「……什么意思？」
秋津同学的回答让我感到不可思议，我不禁歪着头。
不过秋津同学看到我的反应，「呵呵」地发出天真无邪的笑声。
「我个人对那种女孩在尝过男人滋味之后会有什么反应，有点兴趣。因为她是个很特别的女孩。」
「……她有那么奇怪吗？话说回来，她是处女吗？」
「她的个性，等你见到她就知道了。至于处女嘛，是我的直觉。」
秋津同学微微露出苦笑，点了点头。
她的反应真是不可思议。
那个白裤裤的女孩，到底是什么样的个性呢？
我们就这样等了一会儿，没多久便听到脚步声。
从校舍的阴影处出现的……正是那个女孩。
粉红色的发夹和圆滚滚的眼睛十分迷人，胸部和臀部的肉感也恰到好处。
「你好，初雪同学。谢谢你过来～♪」
秋津同学轻佻地举起手，向对方打招呼。
白裤子女孩……初雪同学瞄了我几眼，露出僵硬的客套笑容。
「呃，你好。这位是……齐野同学，对吧？你说有话要跟我说，到底是什么事呢……？」
初雪同学有些警戒地确认我的名字。
我并不知道初雪同学的名字，不过她似乎知道我是谁。
……嗯，这也难怪。
毕竟我每天早上都有好几个女孩子陪我上学，就各种意义来说，我的存在应该很有名。
应该也多少传出一些不好的传闻。
（……话说回来，她为什么用敬语？我们是同年级吧？）
难道她很紧张吗？
我一边想着，一边刻意露出温柔的笑容，将某样东西递给初雪同学。
「初次见面，初雪同学。我想把这个交给你。」
「……？这是什么？」
看到我递出的东西，初雪同学歪着头。
这也难怪。
我手上拿着一本封面什么都没写的普通笔记本。
这样她根本不知道我有什么事。
（……算了，只要她愿意收下就好。）
我在心中吐出舌头。
这本笔记本是全新的，里面也没有写任何东西。
只不过，有一个重要的机关。
我在里面放了「七夜焦躁情书」。
『「七夜焦躁情书」，只要把这封信交给对方，对方在七天之内，每天晚上都会想着我自慰。另外，这个道具本身没有增幅恋爱感情的效果，交给对方的瞬间，这个道具就会消失。』
发动条件是「把信交给对方」，所以这种交出方式应该也能满足发动条件。
根据说明书，道具会在交出的瞬间消失，所以应该不会留下证据。
「总之，你先看看里面吧。」
「……？？？」
尽管歪着头，初雪小姐还是收下了笔记本。
很好……！
我在心中大呼痛快，看着初雪小姐翻阅笔记本。
于是，初雪小姐终于抬起头，一脸困惑地开口：
「里面好像什么都没写……？」
「嗯，因为是新的。」
「？？？什么意思？」
初雪小姐把笔记本还给我，同时这么问道。
可是我并没有收下笔记本，而是露出笑容。
「那本笔记本是给初雪小姐发泄压力用的。因为你好像过得很辛苦，所以我想说如果能让你在笔记本上尽情发泄，或许能稍微放松一点。」
「呃、呃……」
初雪小姐的表情变得更加困惑，再次看向笔记本。
为什么初次见面的男生会送自己这种东西……？
初雪小姐的这种心声，我完全能够体会。
我自己也很清楚这个借口有多不自然。
……话虽如此，我的目的已经达成了。
我立刻接着说下去：
「抱歉，我只是听摩耶说了许多事，有点担心你而已。如果你不需要那本笔记本，那就算了。」
「…………」
「……初雪小姐？」
听到我这么说，初雪小姐不知为何一直盯着我看。
我本来以为她会立刻把笔记本还给我……她到底怎么了？
从她的表情来看，似乎在思考什么……
正当我觉得不可思议的时候，初雪小姐眯起圆滚滚的眼睛。
然后——
「……呵呵，齐野同学，你这么在意我吗？」
「咦……？」
我不禁发出呆愣的声音。
初雪同学的态度与刚才截然不同。
她看着我的眼神像猫一样闪烁着妖艳的光芒，甚至露骨地摆出撩人的姿势。
她的表情像是在挑衅我，又像是在嘲弄我。
如果要比喻的话，她散发出的氛围就像妓女一样。
我立刻就想到这个女孩的真面目。
（这……不会错，是「婊子」……！）
我在心中如此低语，咽下一口唾沫。
面对不自然地接触自己的男生，她露出游刃有余的表情与态度。
「婊子」这个形容词，贴切到令人惊讶。
虽然秋津同学说她是处女……但散发出这种性感氛围的女孩，不可能没跟男人上过床。
她的经验人数和等级，恐怕都比我高吧。
「齐野同学，你怎么了？你脸红了哦？」
「！」
我不禁往后退了一步。
初雪同学见状，「呵呵」地露出从容的微笑。
「……我会把这本笔记本当作是齐野同学的，好好珍惜使用的♡再见。」
初雪同学说完，转身潇洒地离开现场。
我呆呆地目送她离去……过了一会儿，我才终于从震惊中回过神来。
「……她很有趣吧？」
「嗯，是啊……完全超乎我的想象……」
「呵呵。」
秋津同学打从心底觉得有趣似地笑着。
我用鄙视的眼神看着她，叹了口气。
该怎么说呢，我好像把「情书」交给了一个不得了的女生。
她很习惯跟男生相处，感觉很懂得技巧，但老实说，我现在心里很不安。
（总之，先回家吧……我要靠探索和色色的事，找回身为男人的自信……）
我再次叹了口气，对秋津同学说「我们回去吧」。
我们就这样离开学园，往我家走去。
让各位久等了。
因为工作改成在家办公，可以确保写作的时间，
所以我想暂时每周更新。
↓的地方有可以打☆评价的地方，可以的话请点一下评价。
,./第98话
第98
97-寂静的敌人
把[七夜焦躁的情书]交给初雪同学后，我们回到家。
我们做好准备，今天也开始了迷宫的探索。
目的地当然是第六层。
应该还剩下两个道具，我们要去寻找它们。
「好，那我们走吧。」
「嗯！」
我们抵达第六层的入口，向大家喊道。
四个人的状态看起来都不错。
她们都确实地点头回应我的呼唤，可以感受到她们的干劲十足。
顺带一提，我们的等级分别是，我28级，春町老师30级，夏野小姐和秋津小姐31级，冬岛小姐27级。
由于戴着「施爱戒指」疯狂做爱，今天我的等级比较低。
或许以夏野小姐和秋津小姐的攻击为主会比较好。
「……创平，今天由我和老师打头阵，创平、姬依和缘丝酱跟在后面，这样的布阵如何？」
哦……不愧是秋津小姐。
她确实掌握了大家的等级，率先提出最适合的阵形。
我稍微思考了一下，同意她的提议。
「嗯，今天就照这个阵形。不过，如果觉得吃力的话就换人。」
「OK～♪」
「嗯，交给我吧。」
听到我的话，两人干劲十足地回应。
虽然有点担心，但看样子应该没问题。
「我也会加油的！」
「嗯。后面就交给我。」
夏野和冬岛也一反常态，干劲十足。
她们看着我的眼神闪闪发光……或许，她们觉得能让总是负担很重的我轻松一点，是一件很有成就感的事情。
虽然她们的关心是多余的，但有干劲是好事。
我们就这样排好队形，开始探索第六层。
「……」
大家都不说话，慎重地在通道中前进。
仔细想想，这还是我第一次边看着某人的背影边探索迷宫。
老师和秋津同学的屁股都很有肉，怎么看都看不腻……但为了随时能支援她们，我必须集中精神跟上她们。
「……！」
然而，探索开始后仅仅过了几分钟。
在大约30米的笔直通道的途中，老师和秋津同学同时停下了脚步。
（那是……]堵住的墙壁]吗？）
慢了一拍，我也察觉到前方的异常。
在大约15米前方的右侧墙壁上，火把的间隔不自然地拉开了。
那恐怕是昨天也遇到过的怪物，]堵住的墙壁]吧。
我闭上一只眼睛看，果然还是没有显示等级，但不会有错。
「创平，怎么办？」
「虽然也可以像昨天那样，用缘丝的能力逼退它……」
老师和秋津同学一边警戒着前方，一边向我寻求意见。
我摇了摇头，否定了这个方案。
「我们的等级比昨天高了一些，今天就试着战斗吧。姬依，你能瞄准那面墙吗？」
「……嗯，应该能射中。连射比较好吗？」
「不，一发就够了。它动作很慢，而且还有段距离。先观察它的反应，再决定战斗方式吧。」
昨天探索的时候，]堵路墙]的动作比人走路还要慢。
就算它想靠近我们，应该也会有很长的缓冲时间。
大家似乎也对我的方案没有异议，立刻就拿好武器，摆好了阵型。
「……要射了哦。」
夏野小姐盯着瞄准器，静静地宣告道。
她屏住呼吸，缓缓地扣下了扳机。
啪咻……！
恋慕连弩高速射出了箭矢。
箭矢准确地飞向敌人……直接刺进了]堵路墙]。
就在这一瞬间——
「……！？」
地下城中响起了轰隆一声巨响。
]堵路墙]……倒下了！？
难道一击就把它击破了……？
（……不，不对！如果成功击破，应该会化为光之粒子才对。也就是说……！）
我集中精神，握着匕首的手更加用力。
第六层的怪物不可能就这样结束。
它一定会采取某些行动。
我继续保持警戒，没放松戒心，没多久，倒在地上的「阻壁」开始缓缓朝我们起身。
……然而，它的模样已经不是原本的「一面墙壁」。
可能是倒地时撞裂了，「阻壁」分裂成三块碎片，这三块碎片各自开始行动。
每块碎片的大小，大概跟榻榻米差不多。
其他细小的碎片连结起来，仿佛变成手脚。
「……！右边的两块是27，最左边的是30！」
秋津同学握着匕首，如此大喊。
看来她立刻闭上一只眼睛，确认了等级。
判断速度真快。
「姬依，瞄准最左边的那块！」
「了解！」
夏野小姐收到我的指示，立刻完成装填，瞄准目标。
第二箭射出……精准地刺中等级30的敌人。
这一瞬间，左边的「阻壁」化为光之粒子。
「……好！叶白、摩耶，接下来交给我们！」
「好！」
「要给它最后一击！」
我和两位前卫一起在通道上奔跑。
虽然不知道它们是怎么站着的，但两只[堵壁]正缓缓地朝我们走来。
它们的动作果然很迟钝。
每只的战斗能力似乎都很低。
「哈！」
老师挥舞六尺棍，扫向右侧[堵壁]的脚。
紧接着，形成脚的碎片被扫飞，对手失去了平衡。
秋津同学立刻冲了上去，刀光一闪，那只[堵壁]瞬间化为光之粒子。
「好，击破！创平，另一只也交给我！」
「知道了！叶白，支援我！」
「明白！」
我将近身战交给他们两人，后退一步。
老师和秋津同学的等级已经足够，战斗方式也毫无破绽。
这里还是老实地撤退吧。
「哈！」
老师灵活地挥舞六尺棍，同时破坏了对手的左脚和右手。
……果然，就算在近处观看，我也无法理解老师的棍法。
明明[堵壁]的左脚和右手离得很远，老师到底是怎么同时攻击的呢？
「喝！」
然后，秋津同学准确地抓住了老师攻击产生的破绽。
她将[塞壁]的身体横向切开般轻轻一闪。
看到敌人没有消灭，她立刻反手又是一闪。
行云流水般的连击。
[塞壁]倒下，化为光之粒子。
……胜利了。
「呼……辛苦了」
「辛苦了～♪」
老师和秋津同学相视而笑，互相击掌。
我看着她们的样子，不禁莞尔一笑，将匕首收入刀鞘。
战斗难得地在我毫无表现的情况下结束了。
虽然轻松是好事，但总觉得有点不够尽兴。
（……算了，偶尔这样也不错。）
今天大家的水平都比我高。
不勉强自己表现，也能减轻大家的负担。
而且，只要秋津同学给敌人最后一击，]神乳]的剩余次数也会增加。
从各种意义上来说都是好处。
「好，那我们继续探索吧。缘丝，虽然[塞壁]消失了，开辟出了一条新的道路，但你觉得该往哪边走？」
「嗯……这边，吧」
冬岛同学确认了手机画面后，用食指指向通道的前方。
原来如此，直走啊。
虽然我也很在意被[闭塞之壁]堵住的通道，但根据地图，那条路是错误的可能性很高。
我们听从她的意见，重整阵形后继续探索。
大家的表情都充满干劲，状态依然很好。
（话说回来……）
我边走边回想刚才的战斗。
那个[闭塞之壁]受到攻击后分裂成三只。
恐怕原本就是三只融合在一起的怪物吧。
受到攻击后分裂战斗……这似乎是[闭塞之壁]的固有能力。
而且不知为何，[火神的颈环]的燃烧效果也没有发动。
也许它还拥有将最初的一击无效化的能力。
……不过，我最在意的并不是这些。
分裂成三只，而且每只个体都不怎么强。
也就是说……
（最适合用来赚击破数了。看到的话就积极战斗，赚取[神乳(MeLk)]的次数吧。）
我在脑中得出结论，看向走在前方的秋津同学。
虽然不知道在这次的探索中会遇到多少[闭塞之壁]，但还是让秋津同学尽量多累积一些[神乳(MeLk)]。
如果能遇到五次，秋津同学已经是个货真价实的牛奶罐了。
……不对，这种情况下应该叫梅(・)尔克坦克吧。
「…………」
秋津同学没有察觉到我的想法，和老师一起专心地在通道上前进。
我停止无谓的思考，集中精神跟在她后面。
……然后，从开始探索算起，大约过了二十分钟。
老师探头看向转角的另一头，突然不发一语地朝我们招手。
（……！小房间吗！）
我也靠近过去，看向转角的前方……那里有个熟悉的入口。
我们姑且先安静地后退，和小房间拉开距离。
「创平，怎么办？」
「……还是像平常一样，由我当诱饵引出敌人呢？」
「驳回。」
「是啊，等级也很低。」
我姑且提议了一下，但一瞬间就被她摇头否决了。
或许是因为有等级差距这个正当理由，今天大家的攻势特别猛烈。
至少在这次的探索行动中，他应该不会让我乱来。
没办法，只好提出替代方案。
「那就用制造声响的战术吧。等敌人出现后，由姬依先发制人，再由我们所有人一起战斗。」
「嗯，好啊。如果敌人没有出现，我们再开作战会议吧。」
「嗯，如果遇到危险，我会使用『安全地带』。」
四人点头回应我的话，露出充满干劲的表情。
连冬岛同学都难得地有些兴奋。
虽然在这种时候注意到有点那个，但看来感情顺利地培养起来了。
我们就这样结束讨论，静静地回到小房间前。
通道上一片寂静。
不久后，走在最前面的春町老师缓缓抬起脚……用力地踩响地板。
砰……！
大小适中的声音响彻迷宫的通道。
……几秒后，一只野兽从小房间缓缓现身。
（狼、狼……？）
看到敌人的身影，我不禁吞了口口水。
美丽的银色毛皮。
泛蓝的眼眸中隐约可以感受到某种知性，但与之相反的是，从口中露出凶恶的獠牙。
大小大概跟大型犬差不多。
没有立刻袭击过来这点相当诡异。
我试着闭上一只眼查看，等级似乎是30。
「……我要射击了！」
夏野学姐如此大喊，扣下「恋慕连弩」的扳机。
箭矢高速射出。
瞄准得也不错。
……但面对我们的先发制人，敌人冷静地跳开，悠然地躲过箭矢。
接着——
「WUUUUU！」
「！？」
刚才的氛围为之一变。
狼朝着我们猛然冲来。
好快……！
老师和秋津同学立刻举起武器，配合时机迎击敌人。
「呼！」
「哈……咦！？」
老师用六尺棒从下往上用力挥向狼的下颚。
但秋津同学趁机使出的攻击却扑了个空。
……仔细一看，敌人后退了几米，瞪着我们。
它那双眼睛闪闪发光。
简直就像在冷静地观察我们，伺机攻击。
（难道……它察觉到自己处于劣势，所以退开了……！？）
敌人高超的智慧令我不禁屏息。
至今为止的怪物几乎都没有思考能力，只会遵循本能袭击我们。
但这只狼似乎跟它们截然不同。
它似乎理解战斗的攻防，拥有该退却时就退却的能力。
「叶白，你能想办法让它停下动作吗？」
「……很难。老实说，光是攻击命中它就费尽全力了。」
老师瞪着敌人，回答了我的问题。
原来如此，无法阻止它的行动吗……
我立刻做出决断，开口说道。
「缘丝，设置[安全地带]！」
「嗯」
我一下达指令，背后就传来了冬岛同学的声音。
……就在那一瞬间，眼前的狼开始缓缓地动了起来。
看来是[安全地带]的效果让它选择了逃跑。
但是——
「……哎，事情不会那么顺利的」
看到敌人的行动，我不禁叹了口气。
狼虽然选择了逃跑……但逃跑的方向却是原来的小房间。
[安全地带]应该不允许未经许可的入侵，但看来对于[道具守护者]来说，效果似乎有限。
我们暂且远离小房间，开起了作战会议。
「……对不起」
「这不是缘丝的错。别在意别在意」
「不过，这种情况该怎么办才好呢……？」
「要干脆冲进小房间试试吗？」
「唔……」
我一边听着大家的声音，一边抱起双臂，闭上眼睛思考着作战方案。
敌人非常敏捷，头脑也很聪明。
而且[恋慕连弩]的箭也只剩下两支了。
在这种情况下，到底要怎么战斗才能取得胜利呢？
↓的地方可以给评价打☆，可以的话请点一下。
,./第99话
第99
98-熊与鞭子
拥有高度智慧的狼型怪物。
我们离开小房间，讨论着对策。
……但是，我们找不到对方的弱点。
大家都不怎么说话，也想不出什么好主意。
「……创平，怎么办？安全地带的时间快结束了……」
「唔～嗯……」
虽然姬依小声地问我，但我们还是想不出什么好答案。
我看了一下手表……看来再过两分钟左右，时间就要到了。
如果要继续讨论的话，就必须再使用一次安全地带。
我犹豫了一下……然后对大家摇了摇头。
「……这个小房间就先放着吧。等我们等级再高一点，再来对付那只狼。」
「…………」
听到我这么说，四个人都沉默了。
……我大概知道大家在想什么。
那只狼虽然是强敌，但也不是现在打不倒的对手。
只要有人挺身而出，挡下敌人的攻击，反击的机会就会源源不绝。
我们的等级差距不大，强制传送的可能性应该也不高。
（可是我不想让其他人做这种事，所以不能战斗。）
我观察着其他人的反应，确认自己的决定没有错。
大家一定会很排斥我做这种事。
而且我今天的等级在队伍中算是偏低。
如果等级够高，我就能用这个当借口，抢下危险的任务……但今天连这个借口都不行。
我反而应该强硬地避免战斗，以免其他人抢下这个任务。
「走吧。」
「……嗯。」
四人欲言又止，点头答应。
他们应该也察觉到我的想法了。
所以才什么都没说。
他们似乎理解了我的心情，愿意听从我的指示。
我们快步通过小房间。
重新打起精神，继续探索。
（…………这次的探索可能拿不到道具……）
我一边在通道里前进，一边思考着这些事情。
这一层有三个小房间，昨天攻略了其中的一个，刚才又让一个逃掉了。
如果剩下的那个小房间里也有那种狼型怪物的话，那我就只能举手投降了。
那样一来，说不定真的只能靠「神乳(MeerK)」来赚取次数了。
（老实说，那样也不错。毕竟「神乳(MeerK)」的次数在各种意义上都是我想要的）
非常美味，而且还有恢复效果的「神乳(MeerK)」
如果它的库存很充足的话，那我就能积极地去和强力的怪物战斗了。
而且，恢复体力的效果在迷宫外也有效。
在做爱的时候喝下去，说不定能稍微增加射精的次数。
而且那样一来等级也会提高，为了增强战力，「神乳(MeerK)」的次数也很重要。
……就这样想着想着，地图上的空白部分也顺利地被填满了。
不知道是幸运还是不幸，我们完全没有遇到敌人。
安静得让人觉得有些毛骨悚然。
「缘丝，地图给我看一下」
「嗯」
「谢谢」
我从缘丝那里接过手机，确认了一下画面。
地图的探索程度，已经来到整体的三分之二左右。
差不多该找到最后的小房间了，但又好像还没找到，探索程度很微妙。
（……嗯。）
我看着走在前头的叶白与摩耶的背影，稍微思考了一下。
从开始探索到现在，已经快要一个小时了。
考虑到两人的疲劳程度，或许该在这时候换人。
我立刻做出决定，对两人说：
「叶白、摩耶，差不多该换我带头了。」
「唔……我还可以……」
「我也还能再撑一下。」
「原来如此。那你们可以跟在我后面吗？这样我随时都能支援你们。」
我立刻对反驳的两人提出妥协方案。
比起硬是让她们退下，这样她们也比较容易接受吧。
我也比较放心。
「……知道了。那就拜托你了。」
「嗯，老实说，我也满累的。」
叶白叹着气点头，摩耶也揉着自己的肩膀苦笑。
她们果然也觉得有点累了。
虽然担心我，但还是愿意把带头的工作交给我。
「好，那我们走吧。」
我笑着这么说，再次开始探索。
敌人的气息……总之，感觉不到。
从第六层的敌人来看，有「塞壁」，「飞猿」，还有刚才的狼。
平时每层楼都会有四种怪物，但剩下的那一种似乎也不在附近。
（…………）
我集中精神，心无杂念地在通道中前进。
因为叶白和摩耶一直努力到了这里，所以体力还很充足。
我一边慎重地观察周围，一边节奏良好地填满地图。
……然后在换人打头阵后，大约过了10分钟。
出现在我眼前的——
（……！是小房间……！）
在通道的前方，大约20米处。
那里有一个已经看惯了的，像是小房间入口一样的东西。
我立刻打了个手势，向所有人发出信号。
然后向聚集起来的四个人说出作战计划。
「……首先想知道敌人的真面目。用引诱战术吧」
「嗯……如果刚才的狼出现了呢？」
「虽然要看等级，但如果感觉很难对付的话，就再让缘丝发动「安全地带」吧。我想想……28以下的话就战斗，29以上的话就撤退」
「嗯，这样不是挺好吗」
「了解」
对于我提出的作战计划，大家都点头同意。
我们就这样靠近小房间……这次也由叶白代表，发出脚步声。
砰……！
大小适中的声音在通道中回响。
……接着，敌人从小房间的入口处，缓缓地现身了。
「GURRRRUU……！」
体格庞大，以双脚步行，毛色为茶色的毛茸茸生物。
瞳孔闪烁着黑色的光芒，强壮的手臂前端长着尖锐的爪子。
（熊、熊……！？）
小房间中出现的敌人身影，使紧张的气氛充斥于四周。
敌人毫无疑问是那只以凶暴闻名的熊。
虽然不是那只狼型怪物是好事，但这家伙怎么看都是强敌。
等级是……26，偏低。
然而肌肤所感受到的压迫感，完全不输给刚才的狼。
不如说，我感觉到比至今为止遇到的任何敌人都更强烈的气息。
「……姬依！」
「嗯、嗯……！」
姬依听到我的呼唤，扣下「恋慕连弩」的扳机。
于是箭矢高速射出……然而，没有命中敌人，而是击中通道的墙壁后掉落在地。
集中力高的姬依，居然射偏了……！？
我惊讶地看向姬依，她的手在颤抖，连「恋慕连弩」也无法瞄准。
这样当然会射偏。
（……！这、这是……！？）
不只是姬依，连自己都微微颤抖，姬狐感到错愕。
仔细一看，其他人也浑身发抖，畏惧地盯着敌人。
这……明显不对劲。
他们对敌人过度畏惧。
（难道这是……敌人的能力……？）
姬狐拼命握紧刀柄，看向通道前方的敌人。
迷宫的怪物往往具备固有的特殊能力。
这只熊型怪物或许也拥有「让对手畏惧」的能力。
……然而就在这时，附近传来深深叹息的声音。
声音的主人是叶白。
叶白直接朝敌人猛然冲去。
「喝！」
「WUU！？」
叶白的六尺棍击中敌人手臂根部，使敌人发出惊呼。
但叶白无视对方的反应，继续攻击。
他的棍法比平常略显迟钝。
但作为攻击已经足够，熊型怪物被痛打一顿，发出呻吟。
「……姬依，刀给我！」
「咦，嗯、嗯！」
看到叶白奋战的样子，我重新燃起了斗志，立刻从姬依手中接过「恋慕连弩」。
我的手还在微微颤抖。
但是，这样的话……！
我用双手举起「恋慕连弩」，和叶白一起冲向敌人。
然后配合叶白让敌人失去平衡的时机，用身体撞向敌人。
「噢噢噢！」
「GUUU！？」
「创平！？」
我顺着身体撞击的势头，和敌人一起倒在了通道的地板上。
但我没有退缩，直接扣动了「恋慕连弩」的扳机。
「GUAAAA……！」
敌人怪物发出了惨叫般的呻吟声。
但那也只是一瞬间。
它巨大的身体直接化为光粒子，啪地一声弹开，消失不见了。
……胜利了。
「呼……」
我双膝和双肘撑在地板上，叹了口气。
敌人果然只是虚张声势，真正的强度似乎和等级一样。
能这么轻松地打倒真是太好了。
「创、创平，你没事吧……！？」
「啊，嗯。我没事。敌人的身体正好成了缓冲垫。」
我笑着回答了担心地向我搭话的叶白。
叶白当场瘫软在地，露出泫然欲泣的表情，微笑着说：「太好了……」
真是的……独自面对敌人明明毫不在乎，我只不过遇到一点危险，就变成这样。
叶白果然很会为他人着想。
（话虽如此……终于拿到道具了。）
我借着跑过来的大家的手站起身，踏入小房间。
一如往常，小房间中央有个宝箱。
我蹲下来打开盖子，里面……
「这是……酒杯……吗？」
放在箱子里的，是个看起来很日式，扁平的红色容器。
果然连说明书也放在一起，我立刻拿起它。
『「无知之杯」，将液体倒入这个容器中饮用，就能暂时失去所有关于性方面的知识。此外，这段期间的记忆会在效果结束的同时消失，被捏造成什么都没发生过。效果时间三十分钟。不过在效果时间内性交，只有中了这个道具效果的人会升级。可使用次数：∞次。』
「……原来如此。」
读完说明书后，我拿起宝箱里的「无知之杯」。
看来使用这个道具的话，就能将女孩子的性知识……也就是关于H的所有知识暂时重置。
虽然还没用过所以详情不明，但比如「必须是恋人之间才能做爱」或者「做爱的话会怀孕」之类的记忆也能消除，似乎是这样的。
对于想要对女孩子出手的我来说，这可以说是便利至极的道具。
（但是，不能升级这点很麻烦啊……。这样的话，对平时的四人以外使用就没有意义了……）
根据说明书，使用这个「无知之杯」的话，只有被效果影响的人的等级会提升。
也就是说，就算让谁喝下杯子里的东西然后做爱，关键的我的等级也完全不会提升。
虽然做爱变得容易了，但做爱的意义却变淡了……这个「无知之杯」，似乎就是这样的道具。
「……嗯？」
但是就在这时，我突然注意到周围的四人样子有点奇怪。
「无知之杯」和看着我的眼神……不知为何，都带有一丝热意。
这……该不会是……
「……我不会喝哦？」
「不，我老是被创平耍得团团转，差不多该给我反击的机会了吧？」
「对啊！偶尔也该安排这种机会！」
「嗯嗯。那样创平同学的水平也会提高」
「……一无所知的创平，我感兴趣」
四人异口同声地向我展开热烈的游说。
我对此露出苦笑，说着「总之先回家吧」并站起身来。
真是的，为什么大家都对缺乏性知识的我有兴趣呢？
这四个人搞不好比我想象的还要变态。
（……话虽如此，还是得先实验一下。等回家之后，就拿给大家喝喝看吧。）
我一边想着这些事，一边在冬岛同学的带领下踏上回家的路。
虽然途中遭遇强敌，但战果丰硕。
我好期待回家。
这次我试着实验性地在叙述时也用名字称呼。
还是这个比较好？
期待各位读者的感想。
也期待各位的评价。
