简介
转生进入了「精灵救世主」的动画世界？
TS成美少女？
获得了万能的作弊异能？
原作角色们似乎产生了超大的误解？
利用原作知识开无双？
※
本作品没有雌堕环节（第24话标题）
———— 分割线 ————
封面由ヨロニモ老师绘制
[https://img.syosetu.org/img/user/7044/84965.jpeg]
【插图显示】
带☆的为作者收到粉丝所绘制的图片
———— 分割线 ————
欢迎评论吐槽！！！
欢迎大佬接手，由于本人日语水平较菜，错字、翻译问题还请各位指教！
译者自己也没有看完全本，也还请不要剧透，非常感谢！
作弊原创主人公暗中活跃篇
第1话 处理复数转生者非常困难 
我的名字是
T.P.
艾特・奥莉修娅。正如大家所见，我是一位转生者。
我像常规套路一样从一位看似女神一般的人那里获得了作弊能力，被送进了动画世界。
据看似女神的人所说，她基于兴趣执笔的二次创作短篇小说陷入低潮，无法顺利进展，所以为了获得新的灵感，才把我扔进故事的世界。没想到神明竟然是一位创意有限的二创小说家，这是我死后最令我惊讶的地方。
当然，虽说是「故事的世界」，但那里似乎也是由神明管理的现实世界，整体并非像纸张一样如此扁平。作为当地居民生活后，我感觉这里与现实世界无异，甚至开始怀疑，我前世的世界也许只是神明为了娱乐而创造的故事。如果是这样，我大概就是死在故事背景中的路人角色吧。
总之，我转生的这个世界，是前世世界中播放了全26话的动画世界。
那是超能力般的异能成为日常的世界，故事的主角们是打击异能犯罪的特殊部队成员，他们与邪恶组织和异世界怪物战斗，是非常王道的英雄故事。
或许因为原作是少年漫画，故事始终贯彻着友情、努力、胜利的主题，也给当时的孩子们留下一定程度的印象。长大成人后重温这部动画时，会觉得「啊，这么说来有播过这样的动画呢」，这部作品就是如此受欢迎。
恐怕是因为我是动画「精灵救世主」的粉丝，所以那个像女神的人才会让我转生吧。而她要求我扮演的角色，正是「拥有原作知识的作弊级原创主人公」这种二次创作的黄金模式。
虽然我不知道她还有没有其他意图，但被扔进这种世界的我，得到了「窃取他人的异能，写在笔记本上加以使用」这种帅气的异能，也就是作弊能力。
我虽然被扔进很久以前的动画「精灵救世主」里，成为原创主人公，但那之后，像女神的人就没有任何指示。比起限制我的行动，让原创主人公自由行动，似乎更能获得新的灵感。
介入原作直接大闹一番也好，不介入原作，过着孤独的慢生活也罢，即使拥有作弊能力的主角过着悠闲日常的短篇，她也说不错。值得庆幸的是，像女神的人采取的是放任主义。
……所以，我可以遵从我的意志自由行动——这让我非常高兴。
因为……我可是原创主人公耶？拥有作弊能力的原创主人公，简称作弊原创主人公。这已经像是初高中生在脑中描绘的梦想化身了。
反正这条命已经死过一次，就算在女神大人般的人眼中，我只是个方便操纵的玩物，但既然难得成为原创主人公，不好好享受就亏大了。哎呀呀，我真是太开心了。
因为过度兴奋，我以城镇里看起来不太聪明的小混混、黑手党、贪污警官等人为对手，炫耀般的大显作弊能力，疯狂窃取他们的异能。
结果，我进化成能操纵各种异能的万能作弊女，得意洋洋地前往原作主角居住的城镇，打算实行作弊原创主人公介入原作的计划。
啊，我忘了说，我如今的性别是女性。女神大人般的人为我准备的身体，是适合短发的中性美少女，也就是「TS原创主人公」的类型。她的品味真不赖。
闲话休提。回到正题，因此我非常想介入原作。
「精灵救世主」是我小时候很喜欢的动画，而且我前世可是立志成为演员的人。既然如此，我甚至觉得就算要献上这一生，去扮演原创主人公的行动，让神明般的人物感到高兴，似乎也挺有趣的。
或许是为了让脑袋适应这种虚构的状况，我过去罹患的中二病又复发了。哎，我就是用这种无聊的感情，完全化身为超越家家酒等级的原创主人公。
T.P.艾特・奥莉修娅这个奇怪的名字，也是我自己取的。如果只是被叫做「艾特」，还不至于破坏世界观，连我自己都觉得命名品味不错。
作为一个TS外挂美少女原创主人公，我计划全力支持原作主角，毕竟我喜欢原作主角，也不太喜欢走上敌对的反派路线。
从初次见面就直接搭话，以朋友身份接近，或是作为互相磨练的劲敌，都是不错的选择。无论如何，我打算站在同伴的位置上，用作弊能力适时地吸引注意。
……然而，当我抵达原作主要舞台「
明保野
市」时，却目睹了意想不到的光景。
当时，原作主角「
晓月 炎
」正在与龙形怪物交战。
他身穿隶属的特殊部队「救世主」战队的制服，正与一只我似乎在哪里见过的怪物对峙。
没错，那是第二季第一话登场的异世界圣兽「元素飞龙」。我回想起原作知识，整理出时间顺序后，不禁独自苦恼起来。
——还是晚了一步啊！
可以的话，我本来想在第一话开始前，就先与原作主角炎接触。
从状况来看，故事已经进入第二季。虽然这在我的预料之内，但时机上与最佳状态相去甚远。
原作主角晓月炎，与其名字所暗示的火焰相反，是个沉默寡言的文静高中生。
他原本是个心地善良的人，但因为亲生父亲在童年时期被邪恶组织杀害，他的心灵受到了深重的创伤，变得冰冷。为了复仇，他加入异能专门特殊部队「救世主」追查邪恶组织，最后与杀害父亲的邪恶组织首领展开对决。
虽然剧情十分王道，但重点在于经历的过程。炎最初对任何人都不敞开心扉，但通过与自我牺牲的青梅竹马女主角以及队友们建立的羁绊，他克服了心灵的创伤，最后用觉醒的异能痛扁邪恶组织首领。这个场景只能用痛快来形容，是第一季的最后一幕，也是我最推荐的场景。
然而，这个场景似乎已经过去了，故事好像已经进入了第二季。
身为精灵救世主的粉丝，没有出现在炎觉醒的场景中，让我大受打击。但更让我心痛的是，我与原作主角的成长过程完全没有交集。
因为原作主角晓月炎的成长事件几乎都集中在第一季。
毕竟，在克服心理创伤之后的第二季，他已经是拥有卓越安定感的救世主领袖，以不负其名的热血之心带领着队伍。
在早期，他话语不多，偶尔发言却充满迷惑或奇怪的行为，是个被当成搞笑角色的主人公，但在第二季，他已经成长为一个出色的英雄。同时，他偶尔展现的天然呆特质，也是让我的姐姐变成腐女的原因。
可是这样一来，身为原创主人公的我就没有可乘之机了……
我调查后得出的结论是，原作主角越是不稳定，对原创主人公越是有利。如果原作主角在人格或能力上有缺陷，那么原创主人公就能够发挥自己的角色。
例如，如果原作主角是一个优柔寡断的后宫主角，原创主人公就能狠狠地给对方一记重击，让关系产生变化。在原作主角下定决心后，原创主人公赢得剩余女主角的心也是个不错的选择。
或者，如果原作主角在战力方面还不成熟，原创主人公可以扮演师父的角色，培养他。在关键时刻出现，夺取主角风头也是一个好方法。
两者都是弥补原作主角不足之处的典型原创主人公的做法。第一季的晓月炎还存在这样的漏洞，但在成长后的第二季中，他已经变得坚如磐石。
至于他的心上人，也正是在他低沉时期，始终不离不弃地陪伴他的幼驯染女主角。在最后一集中，他勇敢地向女主角表白，并承诺救出被最终大魔王囚禁的她，一同迈向充满希望的未来。在这种情况下，想要利用TS性别转换抢夺女主角的位置几乎是不可能的。
至于战斗能力，他这时已经是日本前三强的异能者，到了最后一集已经能与异世界的神明一较高下并取得胜利。
所以喽，事到如今想当他的师父也已经没机会了。
那么该怎么办呢？我原本想争取成为日常生活的同伴或者他的搭档，但才刚开始就碰了一鼻子灰。
尽管如此，如果仅此而已，还在我的预料之中。从第二季开始，我还有很多计划可以与他接触……但所有这些计划都因为现在他身边的陌生少女而化为泡影。
那名角色不管怎么看，都不像是原作中的人物。
一个不认识的人与原作主角并肩作战……
「是谁！？到底是谁！？」
突然出现的，理应不存在的女主角！
我使用偷来的异能之一「千里眼」观察战斗状况，但一看到那个陌生少女，我忍不住大声呼喊出声。
我差点从脚下的电波塔上滑落，看到原作主角身旁的神秘存在，不禁慌了手脚。
精灵救世主除了女主角青梅竹马外，还有几名女性角色。虽然有这些角色，但据我所知，没有一位会与主角并肩作战的女主角。
由于这部作品是很久以前的动画，我的对原作的记忆也不是完全准确，但我相信我能记住重要的场景。女性角色本来就不多，如果真有这样的角色，我绝对不会遗忘。
也就是说，那名少女肯定不是精灵救世主的角色……
「难道是……梦女吗！」
炎的梦女，也就是原创主人公。
这是怎么回事，像女神的人！我没听说除了我以外，还有其他原创主人公被送来啊……！
我一脸苦涩地向看似女神的人抗议，同时注视着那名少女。
她有着银发碧眼，超凡脱俗的梦幻容貌，如梦似幻，十分美丽。还有，她是贫乳，跟我差不多的贫乳。
原创主人公的贫乳率很高，还有银发率。从这些特征来看，她显然是女性原创主人公。
怎么会这样……！这名少女的存在，使得所有小问题都变得微不足道。
「有两个原创主人公」这个事实，对于渴望成为原创主人公的我来说，无疑是致命的。
如果她是像女神的人所构思的本地原创主人公，那还好。但最糟糕的情况是，她和我一样，也是一个转生者。如果真是这样，我的存在意义几乎等同于消失。
复数转生者——对SS作家来说，这是最难处理的题材之一。
人们将这种题材称为「地雷要素」。
在二次创作圈子里，复数转生者是地雷要素之一，因为它处理起来非常困难。
至于为什么处理起来困难，是因为它极易让读者感到困惑和被抛弃。
原创主人公就像是一种调味料。轻轻地撒在已经完善的原作料理上，它可以改变风味，带给读者全新的口感，让他们在阅读中获得愉悦。
而多重转生者就像是过量的调料，使得原作的味道被掩盖，变成了难以理解的怪味。
尽管偶尔也会有令人惊喜的作品出现，但大多数读者更喜欢基于原作稍加调味的创作。因此，当作品出现意料之外的情节时，大多数读者会感到惊慌而离开……抱歉，这个比喻可能有些难懂。
简而言之，随意地在作品中增加转生者，可能会破坏原有的世界观，失去沉浸感。当然，也有很多作品成功地处理了这个主题，但无论如何，都需要谨慎对待。
事先做好充分警告是必要的，至少要准备好让读者能接受的伏笔和背景故事。 我看过不少处理多重转生者失败的作品，我自己也尝试过。没错，我之所以对此感到忧虑，也是因为我自己的创作经验。
我不想让那位女神般的恩人写出失败的短篇，也不想让她写出垃圾短篇。
但如果她坚持要写复数转生者，我也只能支持她。
这么一来，我必须尽快修正计划。首先得确认那个少女是不是转生者，然后……
虽然我并不太情愿……在最坏的情况下，我成为一个优秀的牺牲者也是一种选择。但这样一来，原创主人公的对手就变成了原创角色，这让我感到非常不安。
哎，没办法。为了像女神的人，我就全力演到底吧。
「我会实现它……因为我是作弊的原创主人公。」
我的转生生活就这样，以「这是怎样……是怎样……？」的感觉揭开序幕。
啊，处理复数转生者真的很难。
第2话 说谎是误解系的风格 
虽然异能已经日常化了，但那并非这个世界原本就具有的力量。
许多人获得异能的契机，发生在世纪末的某一天，通往异世界的门突然间开启，一条龙从门的另一头现身。
现代被称为「圣龙」的那头龙，在造访后短短几天就返回异世界，但以那时为分界点，地球上的人们开始陆续觉醒异能。经过一百多年，异能者已在全球范围普及了。
人们为了自身与社会的发展，行使新学会的这股力量。
然而，并非所有人都能正确使用异能。
有些人无法控制力量而失控，发生意外事故；有些人为了自身利益而利用异能犯罪，过度的力量扭曲了人心，引发了悲剧。
于是，有人挺身而出，去对付那些人。
异能对策特殊部队「救世主」。
他们不断地与各种异能犯罪作斗争。
近期，他们与为了研究异能而反复进行非人道人体实验的犯罪组织「PSY科学」的战斗尤为著名。经过激烈的战斗后，该组织被摧毁，但这仍然让人们记忆犹新。
他们如正义使者般对抗邪恶，成为了守护世界和平的象征，是孩子们梦想职业的前三名。
而身为救世主机动部队队长的晓月炎，在结束与PSY科学战斗以来首度与强敌的交锋后，伫立在战斗的遗址上，回顾方才击退的对手。
元素飞龙，来自异世界的圣兽。
所谓的圣兽，是蔓延于地球的异能源头。过去造访地球的圣龙，也被推测是栖居于异世界的圣兽之一。
自从圣龙将这种名为异能的力量带给人类后，这个世界便随之开始变动。圣兽居住的异世界与人类居住的这个世界，本应该不会有所交集，但自从圣龙造访的世纪末以来，隔开两个世界的「门」就屡屡开启。
而近来这些门在各地更加频繁开启，成了救世主头痛的问题。
过去这些门每年只开启两次，但最近却变成了一周数次，使得圣兽们频繁来访，这显然是异常事态。
而且，问题不止如此。
过去误闯地球的圣兽，大多并非有意穿越门，只要好好沟通，就能平和地送它们回去。
然而，最近来访的圣兽，对人类抱有明确的敌意。
刚才炎等人击退的元素飞龙也是其中之一。它突然从异界之门现身，毫不犹豫地开始攻击城镇。虽然最终以最小的损失将其阻止，但若炎晚一步出动，后果将不堪设想。
「飞龙……那家伙好像对我们怀恨在心……」
地球的人类好像做了什么，让异世界的圣兽们怀恨在心……
最典型的例子，便是邪恶组织「PSY科学」——他们所进行的非法实验。
他们将异世界的圣兽强行带到地球，将它们作为工具使用，不断进行残忍的改造和解剖。
这个邪恶组织不仅给这个世界带来麻烦，还持续扰乱另一个世界，这正是它们被称为邪恶组织的原因。圣兽们或许不会认为所有人类都是那样的人，但对于受到伤害的圣兽来说，平息愤怒几乎是不可能的。
连接异世界与地球的门……科学的进步让这项研究有所进展，但这也让人感觉像是触犯了禁忌，令人害怕。
每当想到可能的后果，炎就有种不好的预感，表情不禁僵硬起来。尽管他克服了过去的心理创伤，但炎本质上依然是个敏感细腻的人。
正在这时，一只小手抓住了他的衣摆，将他的思绪拉回到现实。
「炎，你的表情好可怕……」
低头一看，一位银发少女用不安的眼神仰视着他。
炎心想「吓到她了吗？」，露出苦笑，笨拙地将手放在她的肩膀上。
「没事的，梅娅……我只是有点累。」
「真的吗？」
这位名叫梅娅的少女，用纯真的眼神注视着他。她的年龄不详，但从外表看来，大概十岁左右。她拥有天真无邪的面容，却散发着超脱世俗的不同于同龄孩子的独特气息。
遇见她正好是在一年前。
在执行救世主任务，闯入违法组织「PSY科学」研究所的那一天，炎在曾经进行过人体实验的昏暗地下室中，遇见了沉睡在试管中的她。
将捕捉到的圣兽因子植入人体，使实验体获得超越人类的异能之力，这就是「PSY科学」的邪恶实验……而梅娅就是实验对象「精灵之子」的其中一人。
虽然现在回想起来还是令人作呕，但幸运的是，所有研究人员都已被捕，其首领也被炎亲手击败。
自那以后，身为组织被害者的她因为身份不明，便由救世主负责保护。
她除了自己的名字和与敌人战斗的方法外，没有实验以外的其他记忆。她的这句话，让炎感到心痛。
尽管不知道她何时能够恢复记忆，炎仍希望她今后能像普通的少女一样生活……然而这份平静，就在今天被打破了。
从传送门出现并袭击城镇的元素飞龙，一发现梅娅的存在，就执拗地攻击她。
恐怕是因为植入在她体内的圣兽因子所致。
炎很后悔，不但又把梅娅卷入事件，还让她在身心尚未成熟的年龄战斗。炎把梅娅当成妹妹看待，心中自然充满了罪恶感。
「抱歉，我来得太晚了。让你受惊了……」
「梅娅没事。炎看起来更难过……」
「我没事。毕竟我是守护和平之剑啊。」
「谢谢你，炎。」
刚认识时，梅娅就像人偶一样缺乏表情变化，如今她已经能微笑着向炎道谢。
炎原本是为了替父亲报仇而踏上战斗之路的男人……但是像梅娅这样的存在，才是他作为救世主战斗的最大理由。
他一心只想守护城镇居民的笑容。
「原来如此……你的火焰不是为了焚烧阻挡你的人，而是为了给那些因寒冷而颤抖的孩子们带去温暖啊。」
就在炎准备与梅娅一起返回总部进行事后报告时——
「！是谁！？」
「！」
炎立刻挡在梅娅身前，同时转向声音传来的方向。声音是从两人所在的东侧，倒塌建筑物的阴影处传来的。
战斗刚结束时，炎的警觉性应该已经很高了，但直到这一刻他都没有察觉到任何气息。因此炎怀着高度的警戒，用犀利的目光凝视那个方向。
「你的眼睛很漂亮呢。曾经被悲伤击垮的那双眼睛，如今业已跨越了悲伤，闪耀着比任何人都强烈的光芒……非常率直，宛如宝石般的美丽模样。」
无视炎的警戒，站在那里的人影悠然地靠在墙上，手上拿着吟游诗人般的银色竖琴，在人影说完话之后发出波浪般的音色。
对方身穿绅士般的燕尾服，披着皇家蓝色的披风，脸上戴着用白色丝带绑着的黑色丝绸高帽。乍看之下身体的曲线并不明显，声音也很中性，但由于穿着长裙，炎立刻认出对方是女性。
直到刚才为止完全没察觉到气息，她身上散发着一种与梅娅不同意义上的超凡脱俗氛围。明显不是偶然经过的普通人。
而且……虽然用词莫名地拐弯抹角，但刚才那番话听起来明显是了解炎的来历的。
少女对瞪着自己的炎露出微笑，稍微瞥了一眼背后被她保护着的梅娅后，用愉快的口吻回答：
「你问我是谁？我……就是她哦。」
「什么？」
「没错，我是那孩子，那孩子也是我。是混入你所描绘的画布上，两人一体的颜色……本来在这个世界上，一定不可能存在的异色……」
「你在……说什么？」
完全听不懂她在说什么。对于炎的逼问，她只回以暧昧的笑容与轻拨竖琴的音符回答。
梅娅从炎的背后探出头来，窥视少女的翠绿色眼眸。
「那是……梅娅的事情吗……？」
「……梅娅？」
梅娅一问，少女便停下拨弄竖琴的手指，从丝质礼帽下回望梅娅。
少女的嘴唇微微颤动。
「这样啊，梅娅……梅娅啊……你帮她取了梅娅这个名字吗？呵呵……这还真是因果循环呢。」
听到梅娅的名字，少女一瞬间露出惊讶的神色，但很快又高兴地弯起嘴唇，露出优雅的微笑。
她的口气仿佛知道梅娅真正的名字，甚至知道她是谁。
「你认识梅娅吗？」
「你是指你自己吗？」
「梅娅没有以前的记忆……你……认识梅娅吗？」
「……记忆……啊，对哦，你失去了记忆……」
梅娅没有以前待在研究所时的记忆，不知道自己是谁，而为此感到痛苦。炎知道这一点。
这名少女该不会知道些什么吧……？炎不认为她只是个可疑人物，像在附和梅娅的提问般，等待少女的回答。
少女从梅娅口中得知她丧失记忆后，悲伤地垂下眼眸，隔了几拍后才开口：
「你的记忆、你的真面目……真相一定就在他们之中。」
「在炎他们之中？」
「？你说在我们之中？」
这句意味深长的话，是她留下的最后一句话。
少女翻动自己的斗篷，下一瞬间，她的身影就像幻影般消失无踪。
难道是瞬间移动的异能吗……感觉和失去记忆前的梅娅有什么关系，但就算再怎么可疑，也不能强行追捕一个不是罪犯的人。
「那家伙……到底是怎样啊？」
炎对离去的少女，喃喃说出直率的感想。
和理应是强敌的元素飞龙战斗的记忆都已模糊，而对神秘少女的印象却让他陷入困惑。
就在这时，梅娅似乎发现了什么，指着前方说：
「啊……炎，那里好像掉了什么东西。」
「嗯？那是……卡片？」
在神秘少女刚才站立的地方——龟裂的建筑物墙壁上，插着一张卡片。
炎将其拔出来确认后，发现那是少女写下的留言。
『后会有期，火焰的救世主与无名公主　～T. P.艾特·奥莉修娅献上祈祷～』
这恐怕就是少女的名字吧。
一想到该不该向上司报告，以及回到本部后的事情，炎就叹了口气。
幻兽频繁来袭，梅娅的记忆。
还有T. P.艾特·奥莉修娅。
明明才刚结束与PSY科学的战斗……但炎却无法摆脱不妙的预感，觉得新的动乱即将来临。
大家好，我是T.P.艾特・奥莉修娅。
想要成为一名出色的原创主人公，活动内容非常重要。今天要来介绍我推荐的原创主人公行动。
做法很简单，以帅气的活跃表现来吸引原作主角或女主角，进而调整彼此的好感度。之后只要照着原作一路开无双就行了！(ZIP HIT!) 我之前第一次登上排行榜了！(虚张声势) 这样就不会被人说玩腻了，或在评论区被骂了！(大谎话)
……没错，我刚完成了一件任务事项，所以现在情绪有些奇怪。
没想到我跟原作主角炎小弟的第一次接触，会是以那种形式收场。复数转生者作品的原创主人公还真难搞，虽然我很喜欢就是了。
这次的原创主人公行动没有什么准备时间，几乎都是即兴执行的，但我给自己的表现打90分。扣掉10分是因为对方那位原创主人公的背景超乎我的想象，让我忍不住吓了一跳，所以弹琴的次数比预期的还要多。
嗯？你问那把竖琴是什么？啊啊，那只是个用来掩饰的小道具。你想想，遇到困难时只要弹奏乐器，不就能撑过这段时间吗？乐器也可以稳定慌乱的心情，可以说是一石二鸟。虽然我没有演奏的技巧，但今后在营造意义深远的气氛时，我打算继续使用它。
……那么，说到我为什么要做出那种拐弯抹角又意义深远的举动，当然是为了刺探那位原创主人公。
如果直接站出来问她「你是谁！？你也是转生者吗！？」，无论她怎么回答，都会破坏原作的气氛吧。这等同于站在对动画角色感到兴奋的人旁边吐嘈「那不就是个纸片人嘛」这种同等级别的冒犯。
精灵救世主这部动画，是更加「潮流」的作品。我可不想在别人面前说出这种打破第四面墙的台词。
正因为如此，我才准备了这套服装，以不破坏原作气氛的方式帅气登场。连我自己都觉得这身打扮的我看起来很帅。我从「窃取对方异能」这种作弊能力联想到怪盗，因此选择了怪盗的形象来搭配服装。这可是TS美少女第一次穿裙子耶？很开心吧。对不起，我太得意忘形了。
虽然是角色扮演，但和原本的自己并没有太大的差异，所以今后我也打算以这种神秘角色的感觉来行动。
我原本就打算在理解作弊能力的内容后，以神秘风格来扮演助攻角色，在故事的重要场面出现在晓月炎他们身边。
……不过，即使在这种情况下，最大的悬念还是那位原创主人公。
透过刚才的接触，我大致上了解到了，那孩子恐怕是没有原作知识的转生者，或是原本就出生在在这个世界的当地人原创主人公吧。
幸好在来到这里之前，我事先从像是黑手党干部的人身上偷到了「看穿谎言的异能」。至少可以保证她说的丧失记忆这件事是真的。
说到丧失记忆的女主角，那可是自古以来经典中的经典。恰好在精灵救世主播放时，这是其他动画流行的要素，因此她的存在以原创主人公来说，应该不会「格格不入」。实际上，这是个超方便的设定，在遇见她之前，我也曾经考虑过用丧失记忆的设定来接触炎。
复数转生者作品的问题之一，就是作者投入的原创角色的塑造，很难符合原作的世界观。
毕竟那是原作者构思的世界观，别人构思的原创角色难以符合也是理所当然的事。如果只有一人也就罢了，如果有多位原创角色的话，难度就会大幅上升，容易出现难以收拾的情况。
不管怎样，那位原创主人公没有原作知识，是件值得高兴的事。
而且，丧失记忆的女主角几乎注定会在故事的尾声扮演重要角色，这是超经典的角色定位。
如果她就是原创主人公……我也可以实行我准备好的计划了。
那就是将复数的原创主人公巧妙地整合在一起，让他们共同聪明地活跃的计划……命名为「二位一体的原创主人公大作战」。
只要第三个人没有出现，这样就能赢。我对原创主人公的光明未来充满期待。
第3话 原作角色的活跃就承让了 by怪盗原创主人公 ☆ 
作者：我在写这篇的时候，自己也感受到了写这种短篇SS的难度。
我并不反对其他原创主人公的存在，我甚至想要和另一位原创主人公梅娅建立良好的互利共赢关系。
在涉及多个原创角色的故事里，原创角色之间的互动必须特别小心的处理。这些是之前说过的「把读者抛在后头」的常见问题之一，如果每个原创角色都没有展现出足够的魅力，故事的发展走向常常令人难以满意。
作为例外，如果一开始就抱着「我想写以原创角色为中心的外传式SS！」这样的目的，只写原创发展的话，我觉得是可行的。像是原作开始前的前传故事，或是原作结束后或空白期的后日谈，我都非常喜欢。不如说，这种作品不放进原作会比较有趣，因此短篇同人故事的世界还是很复杂的。
然而，在遵循原作的短篇故事中，如果故事进行到一半突然转向这种发展，那就是特大号的死亡Flag了。
毕竟，从开始阅读这些故事时，读者就会关注原创主人公如何影响接下来的剧情。如果在这种时候「突然出现不认识的角色！」「把原作丢在一旁，开始让原创角色和原创角色打对手戏！」接连发生，很多读者会感到困惑难以理解，进而变得一团乱。
从作者的角度来看，这是非常令人遗憾的事情。明明是为了保持平衡，让受到原创主人公影响而变强的我方阵营，与敌方阵营互相抗衡，进而才追加了原创的敌人……本应是最想呈现的剧情发展，甚至为此还想了不错的设定……我懂……
当然，有一些作品即使包含这些元素，到最后依然非常有趣。并不是说所有读者都对此没有需求。实力不俗的作者可以巧妙地处理这些潜在的问题，而不是引发原作与二次创作的矛盾。但遗憾的是，我并没有这样的能力。
所以，我并不打算在这个世界扩展原创主人公对原创主人公的影响，行动方针则是彻底避免原创主人公之间的冲突。而且，梅娅不仅是一个娇小可爱的银发小萝莉，更何况她还不是转生者，我怎么可能会与她敌对呢。
没错，我追求的是完美的原创主人公！这就是外挂原创主人公的使命！
因此，我希望我和梅娅能够作为原创主人公一起活跃。我们两人不会有一方成为垫脚石，而是两人三脚地作为原创主人公并肩而行，共同引领这个故事走向美好的方向。这正是「二位一体的原创主人公大作战」的概要。
这样一来，我的定位就是影之原创主人公。梅娅已经得到失忆女主角这个不错的位置，就让她成为直接照亮原作主角的光之原创主人公吧。
而我，将作为她的影子，支撑着整个故事。影之实力者的感觉不错呢……真不错。我已经迫不及待了。
虽然我已经决定了这个方针，但这样的设定怎么样呢？很像女神的人啊，请感谢过去的你，做出选择我作为原创主人公的英明决断。
就算拿神明当作对手，我也不会放弃生存下去的决心。这就是我。
动画版的「精灵救世主」共26集，分为第一季和第二季，每季又分为几个章节，故事的风格各有所不同。
第一章讲述了主角为了给父亲报仇而与邪恶组织战斗的成长故事，而第二章则转移到了异世界，剧情更偏向冒险和奇幻风格。
首先，第一章的反派BOSS是人类之耻，他干下的坏事终于触怒了圣兽之神，圣兽之神决定对地球发动全面攻击。
为了阻止圣兽之神，希望停止战争的稳健派圣兽们开始行动。救世主一行人从穿越空间之门而来的圣兽口中得知事情的来龙去脉，决定与圣兽神明进行和平谈判。
主角一行人以亲善大使的护卫身份，一同前往异世界……以上就是第一章的内容。
然后，炎等亲善大使护卫队在前往神明所在地的途中，屡次受到阻碍，被卷入各种事件。至少可以确定的是，一旦进入异世界篇，短时间内肯定无法回到地球。
……因此，作为原创主人公，我现在需要做的就是为即将开始的异世界篇做好准备。
也就是修行啦。为了在今后会愈演愈烈的故事中，贯彻完美原创主人公的作风，我必须在短时间内提升战斗力。
为此，我需要异能，需要外挂。虽然不知道那位女神般的人究竟想得多远，但就这点来说，我的外挂能力确实不负外挂之名，是能让我轻松变强的异能。
我的外挂能力是「窃取他人的异能，并自由运用的能力」。在很久以前的「成为小说家吧」网站上，这种抢夺系的能力还挺流行。
要运用这股力量，肉体的锻炼并不是那么重要。虽然还是多少锻炼一下比较好，但比起锻炼，更重要的是窃取各种异能，储备各种能力以应付各种状况。
因此，我立刻动身去狩猎异能。
当然，我并非随意挑选目标。为了有效率地窃取有用的异能，我前往的地方是「明保野市」的名胜「异能战斗竞技场」。
没错，就是少年漫画中司空见惯的……深受大家喜爱的竞技场。
在这个异能已经日常化的世界里，异能者之间的武斗大赛成为了男性最热衷的娱乐之一。作为主角团队一员的我，也酷爱这种活动。
在这里每天都会举办武斗大赛，因此异能者当然会毫不吝惜地展现适合战斗的异能，对现在的我来说，可说是再适合不过的品评会。
我穿过挤满野蛮观众的体育馆，手持笔记本和笔，坐在观众席上观战。鉴于我的外挂能力，比起以斗士身份参加大会，还是以观战者的身份看完整场大会比较方便。
我被赋予的外挂能力是窃取他人异能并自由使用——真麻烦，就简单明了地称之为「怪盗笔记本」吧。使用这个能力时，我需要先在笔记本上手写记录下想要窃取的异能概要，然后诚实地告诉目标「我要偷走你的异能了」，接着触碰对方身体即可发动。
第二个步骤进行盗窃预告应该会比较快，简直就是怪盗原创主人公。
至于第一个步骤，如果我在笔记本上记录的异能概要太过简略或完全错误，就无法完全窃取异能。窃取异能时，对目标的高度分析是必要的。
另外，由于笔记本的页数有限，我无法窃取超过页数的异能，也不能同时制作两本以上的笔记本。当然，笔记本也有被破坏就完蛋的弱点。
看来赋予我能力的女神大人那样的人不是最强厨。虽然这个能力接近万能，但并非无敌。
我个人比较喜欢原创主人公的作弊能力有一定程度的限制。无论是在有限的条件下展开策略，还是仔细斟酌我要窃取的异能，对于原本就有搜集癖的我来说，都非常有趣。
顺便一提，被我窃取异能的受害者并非会永久失去异能，几天后似乎就能恢复。当然，异能不会自动从我的笔记本中归还。对于使用异能的身体来说，异能就像血液一样，只要好好休息和进食，就能自然恢复。就像井水不会因为被汲取而消失一样。
以抢夺系的异能来说，这算是相当有良心的技能了，也多亏如此，我那微不足道的良心才没有受到谴责。只要对犯罪行为睁一只眼闭一只眼，就不会有任何问题。
于是，我一边在被男性观众的狂热气氛笼罩的体育馆里，观察正在战斗的斗士们，一边将中意的异能概要写进「怪盗笔记本」里。
虽然我之前也用过异能，但能在一开始就得到传送系异能「瞬间移动」和探知系异能「千里眼」，真的是非常幸运。这些能力在我的怪盗行动中，无疑是至关重要的。
顺带一提，「瞬间移动」是我从一个内裤小偷那里窃取的，而「千里眼」则是我从一个偷窥狂那里获得的。被害者可是我啊，混账。
这个世界明明是以少年漫画为原作，却有好多没用的变态啊……不过，我也没资格说别人就是了。
就这样，我观战了异能者的战斗大赛，即使撇开我进行的偷窃行为不谈，这仍是一场非常古怪的活动。
这并不奇怪，毕竟在这里，壮硕的男人们身上自然而然地发射着光束或火焰，他们经过训练的技能相互碰撞。异能孕育出的华丽互殴，对于任何男人来说都是激动人心的。虽然我现在是女性。
由于大会和赛马一样可以下注，因此座无虚席的体育馆总是处于狂热的漩涡中。
『好了，各位久等了！决赛即将开始！』
听到DJ呼喊选手入场，除我之外的所有人都起立鼓掌欢迎。我本想站起来，但必须在笔记本上写下目标异能的概要，所以只能坐着。
由于坐着的位置受前排座椅遮挡，无法清楚看到擂台，我只好使用「千里眼」来观察。有人会说，何必特地来体育馆，一开始用「千里眼」不就好了？话是这么说没错，但这种东西就是要在现场看才有意思。
『从东面进场的，韩福·李选手！从西面进场的，力动·长太选手！双方预备……开始！』
当！钟声响起，至今为止的比赛中最强的选手们展开了对决。
这两人是我最推荐的选手，尤其是那位有着温柔脸孔的眯眯眼青年「韩福·李」。有趣的是，比赛开始前他会在众目睽睽之下慢慢喝下一种奇怪的药，紧接着他原本纤细的肉体立刻撑破衬衫，变成了肌肉猛男。这画面对我的腹肌很不友好。
「呀～！李先生～！」
「DCS！李先生的DCS～！」
禁药战士韩福・李。或许是在体育馆里已经成为惯例，他一变身，周围就响起粗野的欢呼声。
这场大会禁止使用类固醇或兴奋剂，但他的「调合」是利用自身异能制造的合法增强剂，因此也被认为是异能招式之一。大赛的规则真是宽泛。
虽然我讨厌TS原创主人公变成肌肉猛男，不过能自由制造药物的能力在支援方面有很高的泛用性，因此我也准备了给他的预告信。
我一边观察他的战斗，一边在怪盗笔记本上写下自己察觉到的能力性质。
……然而，这场比赛的胜利者是他的对手。
我从入场时就已经确定了。
「大叔，你太慢了！」
「唔……！」
他的名字是「
力动 长太
」。一头金发梳成飞机头，外表活像90年代不良少年的他，是原作的主要人物之一，也是救世主的一员。
虽然外表粗暴又凶恶，但他是个热血的男子汉，也是观众们喜爱的角色。
他个性耿直，因此经常与倔强的初期主角发生冲突，不过两人在并肩作战的过程中逐渐认同对方，成为了作品中结下坚定友谊的伙伴。
动画版「精灵救世主」的主要人物是固定三人组。天然的炎、热血的长太，再加上毒舌的帅哥，这三人就是「精灵救世主」的固定班底。
当然，力动长太也是即将展开的第二季异世界篇中加入亲善大使护卫队的重要人物，因此我这个原创主人公必须谨慎地与他接触。
他的异能和外表相反，是冰属性。
拥有制造冰块的异能，战斗方式是挥舞以冰块制成的晨星锤或战斧，以力量压制对手，是个造型帅气又简单易懂的角色。
「接招吧！究极战槌！冰柱冲击！」
「唔、唔哦哦哦哦！？」
挥下的冰块晨星锤一下子打飞了爆肉强化后的韩福·李，直接把他击飞出比武台。
大赛规则是，身体任何部分出界或裁判判定无法战斗即为输。经过一番激烈的战斗，最后由力动长太夺得胜利。
不愧是主要角色，力动长太的实力与其他战士截然不同。
亲眼看到他的战斗力，让我不禁两眼发光。而且……现在，我推的角色就在眼前。好想要啊……我兴奋得倒抽一口气，但不能偷他的异能。就算几天后会恢复，偷走的异能导致暂时无法使用，不知道会对原作剧情造成什么影响。
在窃取异能时，优先锁定的目标果然还是原作角色以外的人。像那个韩福·李那样的男人就是最佳人选。
他既不是原作中登场的角色，也不太可能是转生者。
至于根据……我在遇见梅娅和炎时，总觉得原创主人公和原作中活跃的重要人物身上，似乎散发着某种特殊的氛围。
虽然很抱歉变成凭感觉在判断，但或许只要见面，就能隐约分辨出对方是不是重要人物。这或许也是我被赋予的作弊能力，如果这是女神大人那样的人所给予的加护，那还真是帮了大忙。毕竟每次见到不认识的人，都必须怀疑对方是不是转生者，那实在太地狱了。
——所以我决定毫不客气地站上舞台。
以影之原创主人公的身份，帅气地站上舞台。
从那天起，以明保野市为中心，发生了一系列奇怪的事件。
有好几名城镇居民突然变得无法使用异能了。
警方确认的受害者，包括同一天犯下罪行而被逮捕的男子们，以及参加武斗大赛的十几名参赛者。
据说，在被找去问话时，他们全都脸色铁青地如此作证：
「我的异能，被怪盗偷走了。」
他们提交的证物——一张疑似犯人刻意留下的卡片，上面都写着同一个寄件人姓名：
「异能怪盗T.P.艾特・奥莉修娅，即刻自次元之壁降临。」……
全世界的人们还需要等一段时间，才会真正认识到她的存在。
作者：我收到了来自朝雾细雨老师的3D粉丝艺术作品！我真的想要分享这个……
http://syosetu.org/img/user/3147/82489.png
译：「DCS！李先生的DCS～！」（DCSよ！　リーさんのDCSよー！）这里没看懂DCS是啥，还望大佬赐教
第4话 破坏・骚扰・混乱的根源 
「你说怪盗？」
救世主明保野本部 。
在午餐时间，晓月炎独自在餐厅里大嚼着热狗，这时有人找上门来，带来了一个让人哭笑不得的奇妙话题。
话题提供者「
风岗 翼
」未经许可就坐到他对面的座位上，交叉着双腿，露出一抹矫揉造作的微笑。
「该不会是鲁邦三世出现了？」
「你说呢，也可能是怪盗基德哦？」
两人半开玩笑地互相打趣，但眼神没有丝毫笑意。
救作为异能犯罪取缔行动的执行小组，既然有人危害公众利益，救世主小队就不能把它当成被炎上有关的事一样听过就算了。
街头巷尾都在谈论的怪盗。翼对此事露出无畏的笑容，看来他已经掌握事件的详细情报了。
「你了解那个怪盗的情况吗？」
「他偷的东西不是金银财宝，而是『异能』。虽然我们还不清楚他的活动范围，但不久后应盗走异能的事件该会扩散到全国吧。毕竟他可是能轻易从武斗大赛的斗士和黑手党手中偷走异能的家伙。」
「！偷走异能吗……？」
偷走异能的怪盗。这确实是个令人感兴趣的话题。
风岗翼与警方关系密切，拥有独自的信息渠道，偶尔会像这样带来独特事件的情报。像这样被详细谈及的事件，之后多半会成为救世主的任务，因此炎在用餐时也全神贯注地倾听。
或许是炎的反应让他心情大好，翼继续谈论起「异能怪盗」。
「被害者都是远比一般人受过更多锻炼，拥有稀有能力的人。连这些人都能轻易地被偷走异能，这足以说明对方是个高手中的高手。」
「……是PSY科学的余党吗？」
「无法否定这个可能性。不过，如果犯人真是他们，这样的手法似乎太过温和了。所有被害者都毫发无伤，身体也很健康。除了异能被偷走以外，似乎没有其他被施加什么的迹象。」
「这样啊……」
以黑手党或竞技场的异能者为目标，居然有实力如此高强的人在这个城镇，实在令人难以置信。炎最先怀疑的，是这起事件可能与「救世主」的宿敌「PSY科学」有关。
他们对于「异能」的研究不择手段，甚至像梅娅这样的「精灵之子」，也是他们透过非法研究，人工创造出的强力异能者。
虽然他们的头目被捕，半年前剩余成员应该也一并遭到逮捕了，但可能还有残党逍遥法外。
不过，如果翼的情报正确，这个可能性应该很低。如果那个异能怪盗是PSY科学的人，应该会直接绑架所有被害者，送进实验室里才对。基于经验，炎对这个组织抱持着一种讨厌的信任。
一想起那个组织，炎就感到由衷的反感，面露不悦地抿着罐装咖啡。
「幸好，受害者几天后就能恢复使用异能了。不知道是怪盗细心地把异能归还，还是被害者们自行恢复的。医生好像有在调查，如果是后者，威胁度或许不高。」
「不，威胁度够高了吧。就算生来就有那种异能，未经许可偷窃他人的东西依然是犯罪。」
「哈哈，没错。」
救世主的任务，尤其是炎这一王牌部队负责的任务，都是紧急且威胁度高的案件。他们或对抗恐怖分子，或以救人为首要，最近甚至忙得无暇处理圣兽失控事件，好久没有像这样悠闲地度过午餐时光了。炎的青梅竹马「
光井 灯
」还频繁地传来「你有好好休息吗？」「这样下去会留级哦！」这种关心的碎碎念邮件。
炎确实才十七岁，是本应专注于学业的高中生。虽然他同时身负救世主这个公务员的立场，但这样下去身体会撑不住，会有人担心也是理所当然。
炎叹了口气，眼神飘向了远方，心想今天也没办法去学校。看到炎的表情，翼露出轻浮的笑容。
「你刚才在想小灯吧？」
「……没有。」
「眼神在飘哦。算了，你也是社畜体质嘛。只要你说一声『让我专心念书』，司令部也会体谅你的哦。」
「我只是认为有必要，所以才会在这里。相比城镇的和平，我的留级根本不是什么大问题。」
「是是是。」
炎无依无靠，连学费都是自己赚的。听到炎说留级受害的只有炎自己，翼傻眼似地挠了挠头。
「真是迟钝……明明正值青春期。」
「别提小灯了。重要的是异能小偷。」
「叫她怪盗吧？叫小偷感觉很逊诶。」
「的确。」
每当谈及儿时玩伴，炎总是显得尴尬，于是硬是将话题转回异能怪盗身上。
提出这个话题的，是年仅十九岁，却拥有顶尖情报收集能力的救世主小队成员风岗翼。既然他特地在午餐时间提起这个话题，炎不认为这会是单纯的闲聊。
「你对那个怪盗有什么看法？」
翼听见炎的提问，端正的五官浮现一抹冷笑。回答道：
「一般来说，这应该是警察负责解决的案件，但我认为不久后就会转到我们这边来。」
「你有什么根据？」
「当然有，我现在已经开始期待了。」
翼耸耸肩，一副「真受不了」的模样，但他的表情看起来却有些乐在其中。
他想象着与怪盗这种虚构般的存在对峙，似乎无法压抑自己兴奋的情绪。
相较之下，炎的反应却显得十分冷淡。
虽然怪盗所犯下的罪行，不如他们平时对峙的重罪犯那么严重，但怪盗的所作所为，依然是利用异能危害他人的犯罪行为。炎无法理解，他觉得与罪犯对峙是件很没意思的事情。
于是炎只是认真地歪着头。
「我不认为司令部会把这起案件看得比圣兽们失控事件还重要……但你还是认为会转到我们这边来吗？」
就炎的个人信念来说，只要有人遇到困难，无论是什么事件他都想出动，但他的的身体只有一具。在已经发生圣兽失控事件的现状下，他非常怀疑司令部究竟会多么认真地处理这个可疑的怪盗。
对于炎的疑问，这次翼以认真的表情回答：
「因为那个怪盗，可能跟圣兽失控事件有关。」
「什么？」
翼以不会被偷听的音量，像在讲悄悄话般娓娓道来。
翼先说了句「虽然听起来很可疑……」，然后继续说道：
「怪盗留下的声明文里，写着『即刻自次元之壁降临』。」
「次元之壁……？难道是『门』吗！」
「没错，现在这个时代，提到次元之壁，任谁都会联想到那个吧。当然，也有可能是故意让人这么想的愉快犯……但对方特地选在我们所在的这个城镇犯案，我不认为那家伙只是想引人注目。」
怪盗偏偏挑在救世主本部所在的这个城镇，而且是在组织因为接连发生的圣兽失控事件而神经紧绷的这个时间点，大胆地犯下罪行。这未免太不合理了。如果目的仅是窃取异能，应该还有其他更容易下手的时期才对。这么一想，怪盗的行为实在显得异常。
单纯只是想满足自我表现欲吗？还是在挑衅救世主？又或者只是个笨蛋？
假如窃取异能仅是手段，怪盗实则另有其他目的……如果他是因为某种误会而和圣兽失控事件扯上关系的话。
既然过度解读的可能性并非为零，确实如翼所说，这是救世主该采取行动的案件。如果翼的假设正确，或许就能掌握到解决圣兽失控事件的线索。
「翼已经在寻找线索了吧？我也来帮忙。」
「算了吧。现阶段还是警方的案件，不是正式的委托。你只要为时机到来时做好准备就行了。」
「……那么，至少告诉我怪盗的名字。」
逮捕怪盗或许能为圣兽失控事件带来进展。只要有一丝可能性，炎不惜牺牲自己的时间。
「这家伙果然是社畜体质。」翼看着炎，小声嘀咕着。反正你马上就会知道了——翼认命地回答：
「声明文上写……是T. P.艾特・奥莉修娅。」
「！」
听见出乎意料的名字，炎不由得松开手，咖啡罐摔落到了桌上。
翼被炎异常的反应吓了一跳，立刻站起，躲开四溅的咖啡。
「喂、喂，怎么了？难道你听过这个名字？」
「……嗯。」
炎错愕地瞪大双眼，脑中浮现前几天遇见的燕尾服少女。
T. P.艾特・奥莉修娅——和留下意味深长的话语后离去的少女，一模一样的名字。
虽然有可能是假名，但不太可能是和别人同名的巧合。
也就是说，那名少女就是怪盗。炎自然而然地接受了这个事实。仔细想想，她的打扮也很有怪盗的风格。
然而，对炎来说，比这更具冲击的是，如果假设少女的真面目就是那个怪盗，那么刚才翼所说的假说和当时她那句意味深长的话，就自然地连结起来了。
『我是那孩子，那孩子也是我。是混入你所描绘的画布上，两人一体的颜色……本来在这个世界上，一定不可能存在的异色……』
T・P・艾特・奥莉修娅所说的那句话，似乎是在暗示梅娅和她是相同的存在。
当时炎也怀疑过，她和梅娅一样，是PSY科学所创造的「精灵之子」之一的可能性。但如果是那样的话，她以怪盗身份所宣称的「自次元之壁降临」这句话就显得非常不寻常。
就算是为了讽刺从试管里诞生的精灵之子，「次元之壁」这个表达也太不自然了。也就是说，她不是精灵之子。
那么，「我是梅娅，梅娅是我」这句话，可能指向更深层的意义……如果那是指梅娅身体里的「圣兽因子」的话。
说不定……
（T. P.艾特・奥莉修娅，那家伙是……）
这真的只是炎的猜测。
虽然是连炎自己都觉得荒唐无稽的推理，但一旦怀疑起来，这种可能性似乎异常地高。
「是圣兽吗……？」
——那名少女，T. P.艾特・奥莉修娅的真面目，会不会是从异世界来的圣兽呢？
「真的假的！？」
我是圣兽吗！？
呜哇——吓死我了……这样啊，原来在炎眼中是那样啊。原来如此，这还真是出乎意料。我惊讶到露出像贝缇小姐一样目瞪口呆的表情。[注1]
太厉害了！我现在完全是个被超级大误解的原创主人公！
不，从状况证据来思考，确实是可以这么想。实际上「自次元之壁降临」这句话，是指从三次元来到二次元的意思。
不过，如果是在知道次元之壁——也就是通往异世界的门的存在，且能在物理上感知到其存在的世界，这样的解释的确比较自然。我太兴奋了，不小心写了多余的话，真是太大意了。不过，那句话姑且也有暗示了除梅娅之外，是否还有其他转生者的意义，我可不是因为觉得帅气才写的。
不过，不错哦……你就继续尽量让别人误会吧，炎小弟！
说到误会系SS，那可是有着固定模式的受欢迎类别呢。呵，我又成功地塑造出一个感觉不错的原创主人公了……哎呀哎呀，其实我并不想引人注目呢呵呵呵。
好的，以上就是透过千里眼转播，为您播报的救世主明保野本部的情况。我是记者小艾特。
哎呀，这个异能果然太犯规了。虽然射程没有远到可以称作千里眼，但即使在建筑物外，也能窥视里面的状况，实在太可怕了。以从痴汉身上偷来的能力来说，这也太能干了，没有这个的话，我大概早就活不下去了。
我努力狩猎异能已经过了几天，我的传闻在街头巷尾逐渐传开，大规模的搜查行动也只是时间问题吧。
当然，我不会输给警察。应该说，就像这类故事常见的发展，基本上警察比前世的世界还要无能。现在我从其他斗士身上偷取了许多异能，能够抓到我的，大概只有使出全力的救世主吧。
警察和救世主之间，有着决定性的差距。不仅是搜查能力，在行使实力的方面更是如此。
因此，我毫无危机意识地犯案，却因为意想不到的契机，被炎他们盯上了。他们正忙着处理圣兽失控事件，所以我认为他们不会认真逮捕我这个目前还不是重罪犯的人，但正因为忙着处理那起事件，他们才会注意到我，这是个盲点。
不过，这也不坏……甚至比预定的状况还要好。
之前我也说过，在二次创作中，如果要让复数原创角色登场，就必须为他们各自准备相应的背景。如果登场的原创角色本身的存在没有意义，不管战斗力多么高强，都会给读者留下「这家伙哪来的？」这种辛辣的印象。毫无理由的力量确实强大，但因为无法得到任何人的理解，最后只会招致悲哀的结局。
就这点来说，现在我的存在被原作主角视为重要人物而理解了。而且，这个误会还意外地强化了我跟另一个主要原创主人公梅娅的关系，让我忍不住笑出声来。再加上我甚至被传成是人形的圣兽。不过，说到TS的原创主人公，的确就是性兽呢。
嗯，老实说，炎的推理对我很有利。如果我真的是有那种设定的原创主人公，感觉就能写出很棒的故事。像女神一样的人会怎么想呢？至少我是这么想的。[注2]
……好，这样就行了。像这种事后追加的设定，如果能派上用场，以宽容的精神接纳也很重要呢。
我之所以没有在一开始就把设定弄得太死，就是为了在遇到这种发展时，能够做出灵活的即兴演出。当然，如果能提前仔细地准备好大纲，那是再好不过了。
所以圣兽先生，对不起，我擅自变成了你所不知道的同族。
可是，我可是原创主人公耶。所以就变成这样了。
就变成这样了。
译注：
注1：贝缇小姐，即「 ボボボーボ・ボーボボ」 （《鼻毛真拳》）中出场的ビュティ （
小美
），专门负责吐槽，因此经常做出睁大眼睛的吃惊表情。感觉翻译为小美怪怪的，此处直接音译为贝缇小姐 。
上文出现的鲁邦三世和怪盗基德就不加注释了。
注2：此处原文「 ワイト」 疑似作者笔误，按照艾特（エイト）来翻译了。
第5话 TS原创主人公大姐姐把纯情少年的初恋给抢走了，真是太棒了…… ☆ 
我是超无敌原创主人公T.P.艾特・奥莉修娅，今天也在绝赞躲避警察的追捕，一边忙着撰写我的怪盗笔记本。
似乎是因为我第一次和炎小弟接触时，毫无顾忌地现身在他的面前，警察们似乎已经对我的长相了如指掌。不愧是正义之士晓月炎。他似乎向指挥部报告了我的情况，让我的犯罪行动变得困难重重——我是很想这么说，但作为拥有作弊般特权的原创主角，自然有我的独门绝技。
即便我的真面目被部分人识破，我仍有诸多方法继续我的行动。例如只要得到怪盗角色的传家宝刀——超级变装术，一切都不在话下。
这个世界的异能种类繁多，我离开城镇寻觅了一整天，终于找到了一位拥有适合变装的异能「拟态」的异能者。拥有稀有能力的异能者，总会成为周边居民热议的话题。
根据传闻，我找到的这位异能者，与我以往的目标截然不同，他只是一个大约十岁的普通少年。除了拥有稀有能力之外，他和其他人没有两样，是个极为平凡的少年。
即便是我，从这样纯真的孩子身上偷取异能，也难免会感到良心不安。
更何况，那个少年在黄昏时独自坐在公园秋千上，低头沉思。他显然有着心事，整个人都显得无精打采。
嗯……对这样的孩子做出伤害，实在是非常不妥。至于哪里不妥，因为那是垫脚石转生者和炮灰的行径。我不想和他们做出同样的行为，主动拉低自己的水平。
身为高洁正直的原创主人公，最好尽量对小孩温柔。我应该尽量对孩子们展现温柔的一面。虽然我心怀夺取异能的企图，但还是应该像一个原创主人公一样，试着稍稍多管闲事一下吧。
于是我坐在他身旁的秋千上，探头窥视着少年的脸庞。
「嗨，这么晚了你在这里做什么呢？天色已经暗下来咯。」
「……咦？」
此时的我并没有穿着平常的怪盗装，而是经过简单乔装，打扮成时髦女大学生的模样。
一般人见到我这副模样，恐怕会会惊讶到拔腿就跑，但既然我的外表是个亲切的美少女，自然不会因为第一印象就心生警戒。真的诶，美少女补正太强了……！"
少年似乎有什么难言之隐，直到这时才终于注意到我的存在。他不仅没有逃跑，甚至连逃跑的力气都没有，只是低着头，露出苦恼的表情。
「孤独的夜晚很危险哦。像你这样的少年独自待在这种地方，不知道什么时候会有人跑来袭击哦。」
「……嗯，我知道……」
虽然在故事的时间线上，邪恶组织PSY科学已经毁灭了，但这里的治安还是不如前世的日本。我真心觉得，孤独地待在夜晚的冷清公园是非常危险的。
「你有什么烦恼吗？」
「！」
「我看得出来，因为你现在就露出了那种表情呢。虽然我这么说有点多管闲事，但你愿意的话，要不要跟大姐姐说说看呢？有些事情比起跟爸爸或妈妈说，跟陌生人说反而比较容易吧。」
「啊……嗯……」
我这个美少女露出朦胧的微笑，缓和少年的紧张后，少年便开始断断续续地讲述他的烦恼，有时眼眶还会泛起泪花。
少年翔太是拥有「拟态」能力的异能者。以完美地变身为任何他想成为的形态。这种能力是每个搜查官和间谍梦寐以求的稀有异能。翔太自己也为这份能力感到骄傲。他过去常常变身成为他崇拜的英雄或怪兽，和朋友们一起玩耍。
然而，最近他发现，一旦使用这种能力，「头脑就会变得不正常」。
当他拟态成不是自己的其他人时，不光是身体，连心灵都会变成其他人。他感到，如果继续使用这个能力，自己就会渐渐失去自我……这让他感到极度恐惧。
「嗯……」
「……以前明明不会这样……好奇怪。不管是变身的时候，还是变身之后……我都会变得不知道自己是谁……好可怕……！」
他愈说愈激动，大概是因为这是连父母都无法倾诉的烦恼吧。的确，如果不是拥有相同能力的人，恐怕很难真正理解他的困扰。
我猜想，这可能是因为他的异能随着年龄的增长而变得更强了。我之前说过，异能就像血液一样，随着身体的成长而变得更加强大。
这意味着他的「拟态」异能，原先可能只限于改变外貌，但现在却能改变到细微之处。这可能意味着他拥有比传言中更加强大的力量。
「早知道会这样……我宁愿不要这种能力……！」
「…………」
因为能变成任何人，所以「不知道真正的自己是什么」。这真是严肃的烦恼。虽然我平常也在扮演不同的角色，但作为一个精神成熟的成年人……嗯，我是成年人，所以知道如何划分界限。
在这一点上，他还太年轻。因为还没有找到自己的定位，所以无法分辨出表演和真实的自我。
我能为他做的事……我思索着，决定暂时用音乐来安慰他。
「？」
「音乐是美妙的……每当我快要放弃的时候，它总是能抚慰我受伤的心灵。」
在少年倾诉心事的同时，我已经完成了怪盗笔记本的书写，并迅速换上了礼帽和斗篷，切换为神秘的怪盗形象。这并非异能，而是我个人独特的快速换装技巧。由于我只需要更换外套，所以并不困难。
你问我为何现在要切换成怪盗形象？当然是因为这样比较帅气啦。
当然，听完少年的故事，我也决定不再犹豫是否要夺走他的异能。
「所谓的异能……其实是心灵的体现。」
「……咦？」
少年认真烦恼的模样实在令人无法视而不见，所以我决定继续扮演亲切的大姐姐角色。
「异能取决于你的心灵，力量会随着你的心态而改变……如果你想让这股力量往正面发展，或许最重要的就是重新面对这股力量。」
「取决于心灵……？」
这是真的，原作动画里就有提及。只要改变面对自身异能的心态，就能让这股力量产生各种变化。虽然在动画中，只有主角们少数人能做到这点，但这并非虚言。
「比方说，就像你刚才说的，试着失去一次异能也是一种办法。正好这里有个会偷走异能的坏姐姐呢。」
「怪盗……！？」
「答对了。」
「哇噗！」
我仗着他说不需要异能，便展开怒涛般的攻势。我还真是个偷窃的模范你。这时他似乎也察觉到我的真实身份，怪盗奥莉修娅的名号能顺利传开真是太好了。
我一边满意地看着他的反应，一边从秋千上起身，然后蹲下来与少年那茫然的脸庞和视线相对，一边拥抱他，一边温柔地抚摸他的头。就像在安慰一位孤独奋斗的少年，充满了爱意。
「我的名字是T.P.艾特・奥莉修娅。你的异能，我就收下了。」
「啊……」
完成笔记本的书写、犯罪预告，然后像这样接触他的身体，发动条件就凑齐了。虽然接触并不需要拥抱，但这就是所谓的顺势而为。
我翠绿色的双眸闪闪发亮，确认偷窃成功。同时给予他大姐姐的拥抱这种天堂，以及强夺异能这种地狱，连我都觉得自己真是个残酷的家伙。
我将手松开后，翔太小弟那张稚嫩的脸庞瞬间涨红，接着他似乎是察觉到自己的异能被偷走了，顿时瞪大双眼。
「啊啊……啊啊……」
……别露出那种表情啦，这样搞得好像我做了什么坏事一样。
不对，我确实做了坏事。抱歉，翔太，但对你来说，这应该不全是坏事，希望你别因此变得不相信人类。
「这样你舒服点了吗？不过，希望你别太排斥自己的异能。」
「……！」
我偷走他的异能，使得他暂时失去异能，副作用也跟着消失，所以他的思路应该变得非常清爽……我是这么认为啦，但实际状况如何我就不清楚了，毕竟我没有经验。
只是就算现在感觉清爽了，等异能恢复时，他不知道会有什么感受。因为这是个敏感的问题，所以我没资格说大话，但不管怎么说，他和异能密不可分，我还是希望他能好好接受并克服这一挑战。
「因为这也正是你之所以为你的证明之所在。」
「等等！」
我不会等你的哟，怪盗原创主人公就要帅气地离开。
我翻动斗篷，郑重地拍了拍少年的手。
「放心吧，你的力量会回应你的。只要你还是你……只要你还保持这份心意。」
「怪盗……小姐……」
我用这番听起来颇有道理的话说服了翔太，他停下了脚步，不再追过来，这让我松了一口气。
既然已经得到了目标的异能，我就没有继续留在这里的必要了。公园外头很快就变得一片混乱，我无奈地耸了耸肩。
「找到了！是怪盗奥莉修娅！」
「那家伙，终于连小孩子都开始出手了！」
糟糕，警察的反应比我想象中还要快。虽然我上次说他们很无能，但看他们这么快就采取行动，我或许该稍微对他们刮目相看一点。
不过我可是个外挂原创主人公，如果是炎他们就算了，但我可不想被区区县警逮捕。
「那么，再会了。」
我摘下大礼帽，转身向少年行了一礼。
接着我取出怪盗笔记本，发动平常的异能传送，一口气从公园传送到其他城镇。
顺带一提，大约一周后，翔太的异能就顺利恢复了，他似乎也不再像之前那样苦恼于自我认同的问题。
在异能被我夺走，无法使用能力的那段期间，他似乎冷静地重新思考过自己的存在意义，以及对异能的看法，最后终于以自己的方式接受了这个事实。
毕竟，陷入忧郁的时候，思考能力也会变得迟钝……但他还是凭借自己的力量克服了这个难关，虽然年纪尚幼，却是个了不起的孩子。
……然后，他变得比以前更擅长使用拟态的异能，不知道在想什么，他决定要当一名警察，说「想抓住某个人」。
十几年后，他成为公安部门的年轻搜查官，大显身手——似乎是这样，世事真是难以预料呢。
不过很遗憾，那已经是与我，一个原创主人公无关的故事了，属于另一个
番外篇
了。
因为这样的原委，我得到了最适合变身的「拟态」异能。从那以后的几天里，我都能有高效地过着怪盗的生活。
我以拟态后的模样直接进行收集情报，同时混淆搜查的视线，接近目标并巧妙地窃取异能。我参考的是超级畅销的作品，即那些历年来的伟大怪盗们。虽然我的头脑不如他们那般出色，但不足的头脑可以用异能来弥补。
你问开外挂的原创主人公为什么这么强？因为有外挂能力啊。
利用「拟态」变身，我偷偷接近目标，然后利用瞬移逃脱。只要这两个技能加上千里眼，即使面对警察也不会陷入困境。多亏了这些，我才能顺利准备介入原作的计划。
由于我迟迟没有落网，加上被害者人数持续增加，再加上我被怀疑与圣兽有关，救世主终于开始行动。但遗憾的是，时间已经不多了。
「……来了呢。」
我整理原作动画的时间顺序，正确掌握「那一刻」到来的时间。在街灯与霓虹灯映照下的辉煌夜景中，我独自站在扶桑花塔（类似通天阁的建筑物）顶端，仰望夜空，喃喃自语。
虽然经典台词「怎么可能……这也太快了……！」也不错，但我可是无所不知的作弊原创主人公。无论是否按照预定，无论何时都要展现从容，是我的作风。
在我的视线前方——万里无云的晴朗夜空中，打开了一扇门。
那是连接地球与圣兽世界「精灵世界」的门。是「精灵救世主」异世界篇开始的场景。
故事内容是这样的：
直径达五十米的异次元之门中，突然出现了一只巨鸟型的圣兽。
炎等人心想「又是圣兽的强袭吗？」，做好了战斗准备，但巨鸟型的圣兽被另一只天使型的圣兽「科库玛」击落。圣兽之间起了内讧。
留在现场的天使型圣兽对地上人类发出心电感应，发出宣战的讯息。「你们人类触怒了神明，准备接受我们的制裁吧。」，大概就是这种感觉的台词。
能够与人类沟通的圣兽第一次出现在地球，而且表现出明确的敌意，开始焚烧城镇。当然，炎、长太、翼这三人组一如往常地应战，但这次的天使型圣兽，与他们过去所遇到的对手不同，实力非凡，救世主被逼入绝境。
这时，帮助他们的是故事中的女主角，炎的青梅竹马「
光井 灯
」。在第一季里，她是一个在主人公日常生活的普通女孩，是这个世界中罕见的无法使用异能的人类，但从第二季开始，她与主线剧情开始紧密相关。
她遵从城镇的避难指示，却突然听见脑海中响起「救救我……」的声音。被这声音召唤的灯前往的地方——正是刚才被天使型圣兽击落的巨鸟型圣兽。
这只巨鸟型圣兽，正是异世界篇的关键人物，也是之前提过的稳健派圣兽「凯赛德」。
凯赛德受到天使型圣兽「科库玛」的重创，濒临死亡，但他告诉灯，如果与他缔结契约并融合，他就能继续活下去。
灯虽然惊慌失措，但凯赛德说只要缔结契约就能使用圣兽的力量，帮助被逼到绝境的炎等人。她相信了凯赛德的话，于是在走投无路的状况下缔结了契约。
在魔法少女般的展开下诞生的，是救世主的新战士光井灯。
她既不是异能者也不是圣兽，乃是圣兽战士。身体里寄宿着圣兽凯赛德的灯赶到炎他们的危机现场，四人齐心协力，好不容易才击退了圣兽科库玛。
……然后，救世主一行人从寄宿在灯体内的圣兽凯赛德口中，得知圣兽世界的神明正准备发动总攻击。
也就是说，这是动画「精灵救世主」的转折点，也是极其重要的一集。我已经做好录影的准备。
即使是我这样的原作动画粉丝，也不禁感到紧张。因为这集不但是剧情的重点，也是艾特首次在除了炎以外的救世主成员面前亮相。
这一集，他们所对抗的天使型圣兽「科库玛」，是新舞台上敌方角色中存在感特别强烈的一位。连最强级别的异能者们联手也难以匹敌，直到追加的新战士加入才终于将其击退，由此可见其强大。
「我是很想拿出原创主人公的气势压倒他，但科库玛君实在是太强了……」
可以说是最适合我的出道战的对手。我偷学到的异能，原本大多都是以他为假想敌挑选的能力。知道我介入的时期是第二季时，他更是让我特别忧郁的存在。
「不过能看到小灯的觉醒场面，还是很开心的。不知道现实中的魔法少女变身，会不会是一丝不挂的那种啊……」
我一边自言自语，一边等待应该会从传送门中现身的两只圣兽。
尽管我打算根据情况灵活决定介入的时机，但作为原作动画的忠实粉丝，一旦时机到来，我似乎更倾向于作为观众全神贯注地观看。
而那家伙，就从我注视的传送门中现身了。
是拥有八片翅膀，长相俊美的天使型圣兽「科库玛」。
它独自从传送门中现身，立即朝城镇发射出带有杀意的光线。
「咦？」
怎么可能……（烧毁城镇）也太快了……！
咦，为什么会这样？为什么只有科库玛！？凯赛德没一起出现吗！？凯赛德在哪里！？
是我记错了吗？还是我对原作的了解有误？
又或者是因为我的存在，或是梅娅的存在，引发了蝴蝶效应？
不管怎样，眼前发生的一切，与原作的展开有着显著的不同。
作者：
希望TS原创主人公夺走少年少女初恋的短篇SS能多一些（愿望）
希望少年少女进展超顺的短篇SS能少一些（稳健派）
朝雾细雨老师为夕暮时分的坏姐姐小艾特制作了3D同人艺术。这简直扭曲了我的性癖
http://syosetu.org/img/user/3147/82490.png
https://img.syosetu.org/img/user/3147/82491.png
第6话 标签：青山不在 
译注：
SS，即短篇故事（short story），译文中选择不再另行翻译。
在原创主人公系SS中，让原作崩坏的方法有很多种。
其中一种，是根据作者的意向，从一开始就改变世界观的模式。这种创作从登场人物的境遇或性格等入手，一开始就设定成「那样的东西」。举个浅显易懂的例子，把原作主角或劲敌角色TS成女主角的SS，应该就属于这种类型。
另一种则是原创主人公介入后，使原作的故事产生后天性变化的模式。这种模式常见于一般的原创主人公故事，对读者来说也是相当熟悉的展开。
说到底，既然有原创主人公这个异物存在，故事发展跟原作完全相同反而比较不自然。因此，原创主人公的存在让这个世界产生一定程度的偏离，其实也没什么好奇怪的……但这种展开实在是出乎我的意料。
——即使如此，我还是想为自己辩护。我跟这件事一点关系也没有。
「精灵救世主」异世界篇的关键人物，稳健派圣兽凯赛德并没有来警告我。我认为我以异能怪盗的身份采取的行动，不太可能间接导致这样的结果。
至于救世主的部分，我确实可能有稍微影响到了剧情，但我应该没有干涉圣兽那边的状况。
我原本认为，按照原作的大体发展，比较容易做出像是外挂原创主人公会做的事，而且我也不打算破坏重要的剧情发展。
……嗯，果然不是我的错。既然如此，这个状况可能就是比我还早来到这个世界的梅娅所造成的影响，或者是某些设定等级上的改变，可能是类似女神的人物的意向吧。
如果是后者，那类似女神的人物果然是高手。
「不会吧……」
在SS的原作中，也存在这种模式。
那就是原创主人公的存在本身取代了原作角色的位置。
在那之后，我也试着详细调查了梅娅，但关于她的事情，我只能了解到她是被PSY科学改造过、拥有圣兽因子的人类。对于原创主人公来说，这设定实在很「像样」。毕竟假面特摄系也是人气类别嘛。
因此，她对人类与圣兽这两个种族，拥有这个世界最为接近的关系。
如果是这样的她，即便没有凯赛德，也能代替灯的位置……应该说，仔细想想，她的立场好像跟和凯赛德订下契约的原作圣兽战士「光井灯」有微妙的重叠。
因此，这个故事本身，其实可能是「原创主人公梅娅代替凯赛德引导救世主的内容」的SS。
怎么会这样……没想到tag上竟然写着「凯赛德不在」……！
如果是突然冒出来的配角也就算了，没想到竟然把原作的关键人物除籍了。应该说，我之所以没有考虑这个可能性，是因为不想去思考。因为啊……这可是凯赛德的……大好出场机会啊！
……不行。不能因为喜欢的角色之一不在了而陷入错乱。
『审判的时刻到了……人类们，觉悟吧！噗噜啊啊啊啊啊！！』
科库玛先生，比原作还要狂暴。好棒的声音……
白翼天使举起手中的长枪，天空降下闪电风暴，瞬间将城镇化为火海。
不行不行……在我的思绪陷入混乱的期间，现实中的故事也毫不留情地进行着。
天使科库玛宣战之后，灾害逐渐扩大。
救世主三人组立刻出动，展开了超越人智的激战。
然而在那战场上，却不见原创主人公梅娅的身影。
真是的，那孩子在做什么？你的任务不是代替小灯去帮助炎他们吗！
我过去倒是也可以，但现在仍然是应该等待的形式。当然，并不是因为我怯于见到超常存在。在梅娅不在的状况下，如果只有我单方面活跃，可能会破坏原创主人公之间的平衡。
处理多个原创角色，原创主人公还是很费心的。
「没办法……」
……虽然我也不想跟原创角色单独见面……但事已至此，我必须亲自确认一下。
我用千里眼找出梅娅的所在地，随即使用传送魔法赶了过去。
火焰熊熊燃烧，冰块轰然爆裂，狂风凛冽呼啸。
晓月炎、力动长太、风岗翼正在激战。
作为救世主中的王牌，他们是全球数一数二的异能者。三人联手，本应能压制任何敌人。
然而，从异世界之门出现的新型天使级圣兽，却展现了压倒性的实力。
人类与圣兽之间，两者的实力差距竟然如此巨大。三人完全不是对手，被对方打得落花流水。
再这样下去，大家都会被干掉……
梅娅牵着像姐姐般的光井灯的手，与混乱中的居民们一同疏散，穿行于明保野市。
她失去了过去的记忆，也没有亲人，由担任救世主司令的光井明宏成为她的监护人。就这样，她在光井家生活，知道内情的灯把梅娅当成亲妹妹疼爱。
「梅娅，没事的……这次炎和翼先生他们一定也会打倒敌人的！」
「……嗯。」
……即便如此。
作为无战斗能力的普通人，灯努力鼓励着为战斗而生的精灵之子，试图消除她的恐惧。
——为什么她……为什么大家会如此地……如此地关心梅娅呢？关心梅娅这个为战斗而生，用完即弃的人形兵器。
对于只拥有在阴暗的PSY科学实验室的记忆的梅娅来说，起初完全无法理解她们的思维。
但是，在明宏的引领下，去一年平静的市井生活，让梅娅多少能够理解了。
那一定是人类生而就有的一种心情——那被称为「温柔」的感情。
「梅娅？」
梅娅停下脚步，松开灯的手。理所当然的，灯露出困惑的表情窥视着梅娅的眼眸。
那是人心的温度，温柔的感觉。
梅娅想要守护，想要守护像灯这样的人。
梅娅想要拯救，想要拯救像炎他们这样的战士。
梅娅想要战斗。为了这个世界，为了那些温柔的人们。
正是因为这样的想法，梅娅才无法和灯她们一起避难。
「梅娅……必须去。」
「不、不行啊，梅娅！你已经……！」
「梅娅不战斗的话，炎他就会死。」
「！」
「对不起……姐姐。」
「！……梅娅。」
当灯回过神来，梅娅已经奔跑出去了。以无能力者的灯再怎么努力也追不上的速度。
梅娅用那娇小身躯施展出难以想象的速度，跨越道路、沿着墙壁奔跑，跳上住宅区的屋顶，以最短距离奔向炎他们的所在之处。
自己说了任性的话……会被讨厌吗？
也许，再也见不到灯……再也见不到姐姐了。
自从那道门打开，天使级的圣兽出现后，梅娅的身体就一直隐隐作痛。那或许是因为自己身体里被植入的圣兽因子，对那头圣兽产生反应了。
如果真的是这样，自己……恐怕连自己的记忆也是……
「答案已经呼之欲出了，不是吗？」
「！？」
在沿着屋顶跑向战场的梅娅面前，出现了一名少女的身影。
虽说是少女，但对梅娅来说，她的外表已经是个十足的成熟女性了。这位黑发少女比姐姐灯散发出更成熟的氛围，她弹奏着竖琴平静了梅娅的心，露出浅笑注视着梅娅。
「你是……」
「T. P.艾特·奥莉修娅。叫我艾特就好，梅娅。」
「艾特……」
她一副早就等在那里的样子，仿佛打从一开始就知道梅娅会来。
明明必须赶快离开，梅娅却不禁停下了脚步。
艾特的站姿明明平静而优雅，但注视着梅娅的那双绿宝石般的眼眸，却让梅娅有种被吸进去的感觉。
艾特没有移开视线，直视着梅娅的眼睛，同时问道：
「你在这个世界看到了什么？」
「……！」
这个问题，触动了梅娅的心。
「你在这个世界……要做什么？」
「……梅娅……」
在实验室时，梅娅甚至不明白自己出生的意义。
而如今梅娅的心中，由于炎和灯等人的温柔对待，萌生了新的感情。
梅娅不知道那份感情的真面目，一直感到困惑。
但是，现在已经不一样了。
梅娅用力地点点头，没有从艾特询问的眼神中移开视线，断然说道：
「梅娅……想要帮助他们！想要相信炎和灯她们……相信人类的温柔……！」
第一次知道人类的爱。
那份温柔唤醒了少女。
以及沉睡在她心中的他。
面对梅娅的决心，艾特停止竖琴的演奏，轻轻一笑。
在月光照耀下的那张笑颜，虚幻而又耀眼。
「是吗……你选择了呢。选择由你自己来完成那个任务……选择凯赛德相信的未来。」
艾特安心地吐了口气，然后她的身影像雾气般消失。
仿佛刚才在那里的只是幻影，没有留下任何痕迹。
两人交谈的时间虽短，可是梅娅总觉得她当时留下的话语，自己好像能够理解。
她的话语中，梅娅有种怀念的感觉。
「凯赛德……？原来是这样啊……那就是这孩子的……」
梅娅心中的迷雾一扫而空。「凯赛德」，在反刍这个名字的瞬间，梅娅疼痛的身体感到一阵炽热。
现在，她终于理解了。
梅娅……还有他，都回想起来了。
想起那个职责……想起他们应该完成的使命。
「梅娅的名字！」
就在身体的热度超过临界点的瞬间。
仿佛一直在等待那个时刻到来，梅娅的身体被光芒包围，洪亮低沉的吼叫声随即扩散开来。
那道光芒划燃了黑夜，连战场上的战士们都被吸引住了。
「什么！？」
「那道光是！？」
「那道光是……！」
当四溢的光芒平息下来时，站在那里的是一位背后展开两片翅膀的银发天使。
天使缓缓睁开碧色的右眼与黄金的左眼，用异色瞳凝视着圣兽科库玛，随即宣告：
「离开吧，科库玛。这里不是你该待的世界！」
『……！你这家伙……那眼睛，难道是！？』
——觉醒者现在正要祝福这个世界。
啊～梅娅变成圣兽了～
不对，是拥有人类与圣兽之心的原创主人公。
哎呀，事情变得好惊人啊……我本来只是事不关己地想着，却被梅娅这个超级原创主人公的表现震撼了。该怎么说呢，因为接连发生的意外情况，我的脑袋已经过载了。
明明是原作的重要场景，理应要担纲重要角色的原创主人公却不在场。在这种情况下，只有我一个人特别显眼，这实在不是我想要的复数原创角色剧情。所以，为了给梅娅表现的机会，我才会刺激她行动。
当然，刚才跟她接触的理由，也是为了再次确认她身为原创主人公的立场……真是的，没想到会是这样。
——看来那孩子是凯赛德。
正确来说，是被植入凯赛德因子的改造人。
虽然不知道究竟是怎么变成这样的，不过她身体里的圣兽因子，是「精灵救世主」的重要人物凯赛德的。喂喂，小灯出场的机会没了诶。
不过在原创主人公短篇小说中，原创主人公跟特定原作角色有密切关系的作品并不罕见。像是「原创主人公是那个原作角色的亲属」或是「原创主人公是那个最强角色的弟子」，借由这种设定关系，比较容易跟原作故事扯上关系。这种手法实际上非常方便，从战斗系到日常系都有广泛的应用。
而梅娅的情况，只是因为设定上「原创主人公是拥有凯赛德因子的改造人」而已。这种设定谁看得懂啊。
……不过，冷静下来看，这其实不是什么糟糕的发展。
对于二创SS来说，这算是相当王道的原作破坏法吧。
我之前也提到过，因为有原创主人公而破坏了战力平衡，再增加敌方角色来调整平衡的二创SS，通常都会失败。但相反地，减少我方战力来调整平衡的二创SS，却意外地容易存活下来。
这是因为，借由取代消失的原作角色的位置，原创主人公可以拥有明确的角色定位。
当然，对于喜欢消失的原作角色的读者来说，这实在是非常遗憾的事。虽然作风上可能会有所分歧，喜好也会可能大相径庭，但从作者的角度来看，这反而是个方便的剧情设定。
因此，梅娅展现原创主人公力量的剧情发展，在这种情况下可谓是最佳的舞台。
老实说，我也很期待小灯的出场，虽然很遗憾没有她的戏份，但这样也很棒。不愧是美少女补正，即使拿来用在对手身上也很可怕。
「真有你的，梅娅。」
梅娅张开纯白的翅膀，赶到陷入危机的炎他们身边，代替三人与科库玛展开了激烈的空战斗战。
不愧是与他同格的圣兽，拥有凯赛德之力的梅娅虽然完全抢走了灯在原作中的角色，但她本身的战斗技术异常高超，远比灯更能有效地运用这种力量。
这可真是厉害，厉害到连我都无法插手。
『别太嚣张了……啊啊啊！！』
「！」
然而，科库玛也非常强大。
他没有对意想不到的增援感到动摇，一开始势均力敌的战斗也马上就适应了。
梅娅很快地被压制，开始处于下风。
呼，哎呀哎呀……终于轮到我出场了吗？
我兴奋地开始做伸展运动，准备上场，但突然想到一件事。
……如果我在这时加入战局，轻易地打倒强敌，以二次创作来说似乎不太合适。
原作主角们三人都无法对付的对手，原创主人公参战后却开始大显身手。到这里为止都还算好，但这时有谜样的原创角色加入战局并且击退敌人……啊啊，这样有点不妙。
因为客观来看，原作角色们都会变成原创角色的陪衬。
好险，差点就中了复数转生者短篇集的陷阱里了。
对了，考虑到对原作的尊重，让炎他们没有任何表现机会地结束是不合适的。
要既让原作的主角们有表现机会，也要展现原创主人公的力量。两者兼具，才是我所期望的完美作弊原创主人公。TS原创主人公可是很贪心的哟。
这不仅是傲慢的表现，还是必要的尊重。所以我现在应该做的，很遗憾地并不是去帮梅娅这个原创主人公助阵打倒敌人。
出发吧，传送！
「你的征途不该就此结束，晓月・炎。」
「……你、你是……！」
我前往的地方，是原作主角晓月炎的所在之处。
哇哦，情况比我想象的还要糟糕……
炎他们全都奄奄一息地倒在地上，似乎正试图用痛得发抖的身体勉强站起来。
我在他们面前把裙子捋了捋然后蹲下，戳了戳被我的登场吓了一跳的炎的额头。
好啦好啦，艾特妹妹来给你打气了。加油哦，加油——
作者：
最近我很关心《我的英雄学院》二次创作中青山君的雄英高中合格率。
因为我不太熟悉《我的英雄学院》，所以我曾经想过，那个经常缺席的青山会不会像传说中的诚一样不受欢迎呢？（译者：原文中此处人名只出现了单字「诚」，不会是伊藤诚吧www）
但我惊讶地发现，并没有特别讨厌青山君的人。
原文中存在的借鉴歌词的曲目：三沢郷-デビルマンのうた（JASRAC乐曲代码：05412064）
译者：
这一话采取了和原作相同的格式（每行前增加缩进）而不是像前几话一样，采用每行之间空格的格式，不知各位读者大大感觉哪种格式看起来更舒服呢？
第7话 抽卡报告可是作者的特权 
那孩子……梅娅正独自奋战着。
得快点去救她才行……炎想要撑起伤痕累累的身体，但他全身麻木，连微微动弹都无法做到。
力动长太和风岗翼的情况也同样糟糕。他们也被那个天使型圣兽的的雷电击中，倒在瓦砾堆下。
萨菲拉斯十大天使之一的科库玛，那家伙如此自称。
的确，这股力量确实够格被称为圣兽世界的天使……压倒性的强大。
无论是包含PSY科学的首领还是元素飞龙在内的圣兽，科库玛都比他们以往遭遇的任何对手都要强大。见识到高阶圣兽的实力，炎等人已然口吐鲜血，肋骨可能也断了。
但是，他们的意志未曾屈服。
「得、得保护才行……我得保护这个城镇……保护大家！」
科库玛会愤怒也是理所当然的。
像PSY科学那类人，单方面地伤害了圣兽们。因此，科库玛的报复也在情理之中……
炎也曾是复仇者。他确实地完成自己的复仇，所以让他去劝阻别人复仇，似乎没有说服力。
但是即使如此，他还是无法原谅科库玛的行为。
把无辜的人们，连善良的人们都卷进来是不对的。
就算自己会燃烧殆尽，我也要打倒那家伙。下定决心后，炎全身使力，准备解放打倒PSY科学的首领时所获得的力量——就在此时。
「就是这股气势。站起来吧，炎。」
「！？」
他听见了声音。
沉稳又温和，与现场格格不入的声音。
前阵子才听过一次的声音传入耳中，炎趴在地上抬起头，眼前出现抱着膝盖蹲在地上的黑发少女。
「你的征途，不该就此结束。」
「你……你是……！」
T.P.艾特・奥莉修娅。
她的罪行包括违反异能取缔法、非法入侵住宅、窃盗等，最近几天让警察头疼不已的异能怪盗。
仔细想想，好不容易也对救世主下达了拘捕她的命令，却发生这种事情。
原本就抱持怀疑的炎，不认为她与那头天使型圣兽科库玛的降临毫无关系。
……少女不知道他的想法，用与最初相遇时相同的态度说道：
「你的眼神真的很美……即使在这种时候，你依然没有放弃希望。你果然是我认识的那个晓月・炎。」
「什么……？」
炎在动弹不得的情况下提高警戒，艾特左手翻开一本笔记本，右手伸向炎，用食指戳了戳炎的额头。
当她的柔软指尖接触到炎的额头的那一刻，炎的身体发生了令人难以置信的变化。
「！？疼痛……」
炎身上的疼痛感瞬间消失了。
「这是治愈之触，是一种可以让我通过手指触摸来治疗他人的异能。」
「……是偷来的异能吗？」
「呼呼。」
伤口在少女触碰的部位逐渐愈合，效果十分显著。
这是足以和救世主专属的医生匹敌的强大治愈系异能。不对，考量到使用上的便利性，说不定甚至凌驾于救世主的异能之上。
用偷来的异能救人，感觉就像在犯罪一样一点也不有趣。然而，现在不是在意这种事情的时候，炎也没有立场说这种话。
炎撑起麻痹消失、伤口完全愈合的身体，确认手脚可以活动行动后，低头看着少女。虽然因为戴着大礼帽而显得身材高挑，但少女的身高其实比一百六十公分还要矮一点。
炎对少女的出手相救同时感到感激和怀疑，艾特则像是觉得有趣似地微笑着。这是炎第一次近距离观察艾特，那张脸蛋美得宛如月下美人，倘若状况允许，她看起来应该会是个很有魅力的少女吧。可惜的是，炎原本就是不是多情之人，而且现在也没有余力仔细观察。
少女用大礼帽的帽檐遮住视线，转过身来，让左手拿着的笔记本浮在半空中，再用空出来的右手不知从哪拿出一把银色竖琴。
「人所获得的异能啊……都蕴藏着只有那个人才能引出的无限可能性啊。」
少女突然开始说话，浮在半空中的笔记本页面散发出淡淡的光芒。
她站在笔记本旁边，开始用治愈炎的那双手演奏竖琴。
「使用『调合』的异能，将治愈的异能与不朽的银琴调合……如此完成的疗愈竖琴所演奏出的旋律，会成为治愈人们身体的福音。」
「什……」
那是难以形容的奇妙音色。
炎虽不太懂音乐，但这旋律与他以前听过的任何曲子都不一样，独一无二。
尽管如此，这旋律却莫名地让他的心灵平静下来——是治愈心灵之音。
而且不只是精神，这旋律还在影响听者们的身体。
「这首曲子是……」
「这、这是什么？身体的麻痹感消失了……！？」
长太与翼的伤势突然痊愈，一脸不可思议地站起身。
……和刚才她的手指触碰到炎的额头时一样。
她演奏的竖琴声化为治愈的异能，治愈了倒地的两人。
怪盗少女露出恶作剧般的表情，仿佛在说「成功了」，然后转过身来。
「你看？异能会随着使用者的心境改变样貌。你的火焰一定也一样。」
「……你……」
艾特表示，治愈之触这个能够治愈触碰对象身体的异能，和现在能治愈听者身体的异能，原本是同一种力量。
炎觉得，她一语道出了「异能」的本质。
炎自己也有经验。
炎的异能是「
火焰
」。
他能够自由自在地操纵红莲业火，将火焰射出或缠绕在身上。
最初，他的能力仅限于此，应用范围很有限。但在PSY科学的战斗中，他的能力逐渐变得更强。
然后，在面对父亲的仇人——PSY科学的首领时——在绝对不能输的极限状态下，炎的异能暂时性地提升到新的阶段。
……艾特似乎洞悉了炎的心思，这么告诉他：
「拥有正确心灵的异能者，最终会往下一个阶段迈进。这就是圣龙艾因・索夫的愿望……」
「！？你这话是什么意思……！？」
「哎呀，我好像说太多了。」
「忘了吧。」少女按着被夜风吹动的丝质礼帽，这么说道。
如果情况不是这样窘迫，炎真想继续追问少女。但他知道，即使是追问，感觉也只会被她含糊带过。
炎放弃追问，将注意力转向刚站起身的同伴们。
「回复系的异能吗……？谢啦！」
「不用道谢。因为我本来就是应该被你们追捕的人……是会从善良市民身上偷取异能的坏姐姐。」
「……！你是怪盗吗？」
「那你们打算怎么办呢？现在要逮捕我吗？」
「……唉。」
力动长太因为被她的竖琴救了一命，坦率地道谢；风岗翼则立刻意识到了她的真实身份。
翼看到艾特难以捉摸的态度，用眼神向炎求助，但炎只是默默地摇了摇头。
在这种状况下，他们不可能有余力逮捕她。现在应该优先处理圣兽科库玛。
即使如此，他们还是希望她能明确地表明自己对现在的他们来说是敌是友。虽然没有明确的证据，但她或许和圣兽是一伙的，他们也抱持着这样的疑惑。
炎以队长身份询问后，她将飘浮在空中的笔记本收回手边，说道：
「这个嘛，我们来做个交易吧。」
她就这样缓缓地翻了一页，下一瞬间——三只漆黑的巨鸟突然出现，像是分别跟随着他们三人一样，各自在他们周围安定下来
「这、这些鸟是什么！？」
「将影子实体化的异能吗……这也是你偷来的能力？」
「谁知道呢。」
鸟没有眼睛和鼻子，简直就像用黑暗本身做成的物体。
不过，那东西作为物体可以正常触摸，大小也刚好能让一名成年男性坐在背上。
「人们把它叫做
暗之不死鸟
。我会帮你们准备立足点，希望你们能去帮助无垢的天使。如果能顺道放我一马，我会很开心的。」
对三人来说，这是求之不得的提议。
刚才三人合力挑战科库玛，却完全不是对手。原因虽然单纯是力量差距过大，但关键是面对能在空中自由翱翔的敌人，他们完全没有地利之便，攻击几乎都起不了作用。
即便她所用的能力只是偷来的，能这样帮忙准备飞行手段，实在是让人非常感激的举动。
「……你会站在我们这边吧？」
「嗯。现在的科库玛失控了……任由他继续这样下去，也不是我的本意。」
「知道了，我接受你的提议。」
「感谢使用哦。」
时间紧迫。在他们交谈的同时，梅娅也正独自一人对付那个天使。
炎毫不犹豫地跳上不死鸟的背，翼见状，也跟着跳了上去。
至于长太，他早就坐上分配给他的不死鸟了。「只要能痛揍那家伙一顿，怎样都行！」这种时候，行动先于思考的笨蛋似乎更为强大。
「那些孩子们的指令现在由你们掌控。每个孩子都非常聪明，会好好听从你们的指示。」
「是吗？好，飞到梅娅那边去！唔哦哦！？好快——！」
长太乘坐的不死鸟立刻飞上天空，在黑夜中一口气往上攀升。
翼看着情绪高昂的长太，不知是感到无奈还是佩服，叹了口气。
「……我些问题想问你，但现在显然不是该顾虑你的时候。就让我相信你吧，怪盗小姐。」
「感谢你，风岗・翼。」
「呃。」
翼略感毛骨悚然地发现她竟然知道自己的名字，就在这时，载着他的不死鸟飞向了天空。
最后留下的炎，相信怪盗所说的帮助不是谎言，首次发自内心地表示了感谢。
「……感谢你的协助，怪盗。」
「艾特。」
「？」
「艾・特。」
「？？」
少女回以带着玩味的请求。
「我希望你能这样叫我。」
「…………」
炎什么也没说，默默飞走了。
「……不肯叫呢。」
我，月下的暗黑使者，T.P.艾特・奥莉修娅，暗自感到沮丧。
本来还想看看能不能让我推的主角亲口叫出我的名字，但炎君的戒心果然很强。
这也难怪。毕竟我怎么看都是可疑人士。不如说，要是他这么轻易就对我产生好感，作为原作的忠实粉丝的我，反而会感到困惑。虽然改变性格的SS的确很有趣，但我更喜欢原作角色忠于原著的版本。
不过，抛开这些不说，能被我推的角色叫上名字，还是让我非常高兴。你可能会问，你这不是像个三心二意的偶像宅一样，隔天就换一个推的角色吗？因为对我来说，原作中的每一个角色我全都主推，所以这也是无可奈何的事。连我自己都觉得，我真是粉丝的榜样。
我独自留在废墟中，轻轻弹奏着竖琴，试着将现在寂寞的心情转化为如此的旋律。
嗯，虽然我前世对演奏一窍不通，但休息时间练习的成果也发挥了出来，弹得还算有模有样。
顺带一提，我刚才弹奏的曲子，是根据动画「精灵救世主」的最终BOSS曲所创作的。由于是凭借大致的听觉印象弹奏的，所以有些不稳定，但下次我会努力更好地调整。
之所以对这把竖琴使用「调合」进行治疗，是因为我觉得一一要去触碰其他两人太麻烦，所以才临时起意这么做。
还有，我之所以用演奏作为伏笔，是想暗示炎小弟他们，「异能」还有更上一层楼的境界。毕竟在原作中，这是与小灯缔结契约的凯赛德告诉他们的……
那么，虽然有些突兀，但还是来报告一下我的抽卡情况吧。在SS的前言或后记中加入抽卡报告，现在已经成为一种趋势。作者这种生物，就是会追求共鸣的啦。
与其说是抽卡，不如说每次都是异能抽卡。在抽卡之前，我可以亲自挑选，所以不像手游的抽卡那样难以一发入魂，但即使如此，偶尔也会遇到偷来之后才发现实际上并不适合自己的异能。当然，也有那种一试之下，发现比想象中还要厉害的异能。
这次，就来说说后者——SSR异能「调合」吧。
从体育场的斗士韩福・李身上偷来的这个异能，除了药品之外，还能调合其他东西，是个超级优秀的异能。
我意识到这一点是在发出预告信之前，开始怀疑「仔细想想，这个能力应该用不到吧」的时候。
他的异能能调合出没有副作用的强力药物确实很厉害，但如果是治疗用的药，只要用指尖就能治愈伤口的「治疗之触」就足够了。
像他那样用来强化肉体的药物，作为TS原创主角来考虑当然是不行的。即使如此，我还是觉得这个能力有很多用途，但考虑到笔记本的页数有限。这个世界除了原作的登场人物以外，还有许多有趣的异能，我决定最好尽量避免能力重复。
实际见识到科库玛的强度后，我再次确认这个判断是正确的。如果要和那种等级的敌人战斗，就没有余力去偷用不到的能力。
但在放弃之前，我开始思考「调合」这个异能的应用范围。这个能力除了似乎能用来做各种坏事，难道就没有其他用途了吗？我脑中浮现出这个疑问。搞不好这个异能其实还有持有者自己也没发现的其他应用方式。
比方说，它能不能也把「异能」本身当成调合的对象？我抱着「如果能这么做就好了」的想法，将这个愿望记录在笔记本上。虽然这个解释对我而言实在是太有利了，但若是真的可行，就能和我用来储存异能的怪盗笔记本产生强大的协同效果。就算失败也只会牺牲掉一页而已，因此我重新认定这个能力有值得一试的价值。
——而我的预测也成真了。
答案正如我所料，只要在一定时间内，它就能把我偷来的其他异能当成调合的对象，将偷来的异能「调合」并组合在一起，进而进化为其他能力。
若是通过这种使用方式，与其说是调合，不如说是「合成」比较贴切。我我刚才使用的那股力量，也正是得益于此。
像是将异能【治疗之触（以指尖碰触对象，使其恢复的能力）】与【竖琴常在（从异空间召唤竖琴的能力，不会生锈）】调合，就能创造出名为疗愈竖琴的全体回复技能。
或是将异能【暗之咒缚（将黑暗实体化的能力，从家里蹲幼女身上偷来的）】与【念动力（正如其名，以念力移动物体的能力，从爱掀裙子的小屁孩身上偷来的）】调合，就能做出类似凯赛德的暗影的交通工具。
通过「调合」，我的外挂能力的应用范围大幅增加，我的梦想也跟着扩大。
老实说，我原本以为SR级的能力顶多只有人权SSR的性能，但结果出乎意料地惊艳。也难怪我会想跟人分享抽卡的成果。
由于太过兴奋，我在偷完之后甚至特地跑去找到原本的异能主人李先生，告诉他「你的异能真的很棒！」。结果他竟然一边哭了起来，一边说着「没想到我也有值得骄傲的东西……！」一边哭得唏哩哗啦。
看到一个大男人突然就这样哭了起来，我差点也跟着发出女孩子般的尖叫声，不过我连忙安抚他，同时用「体育馆亚军在说什么鬼话啊」之类的话来给他打气，结果他哭得更厉害了。他会不会是情绪不稳定呢……人生在世，有烦恼的人果然很多啊。
闲话休提。
刚才交给三人的类似于凯赛德影子的鸟型交通工具「暗之不死鸟」，如果没有他的「调合」异能，是无法制造出来的。
至于造型的参考对象，当然是被抹消存在的重要人物「凯赛德」。这是我将他的模样缩小并模拟重现出来的。
抱歉……没有凯赛德确实很让人疲累……
哎呀，我也是经过深思熟虑才这么做的。
对于凯赛德不在这个果断过头的设定，老实说我对那个女神有很多话想说。不过，既然这个世界就是这样，那也没办法。
重要的是接下来的事情。因为我是活在未来原创的主角。
「希望被践踏了。抓住可能性的，究竟是他们，还是……」
为了打发时间，我姑且帅气地喃喃说出在意的事情。
我本来预定在这场战斗中出道，但艾特的神秘怪盗角色要继续下去！继续下去！
之所以这么说，是因为我透过自己的演奏让心情平静下来后，产生了疑问。而看到三人现在与梅娅会合，似乎能够顺利击退科库玛后，我的疑问变成了确信。
——现在还不是我开无双的时候。
让三人恢复之后，再次将他们送上战场后，状况就接近原作的发展了。
将原作意外发展的可能性压到最低，从一旁介入修正轨道。嗯，我觉得有这种原创主人公也不错。
在故事背后默默拯救世界的无奈系原创主人公……呵，我真是够帅的。赢了，我要去看一下排行榜。
呵呵呵，如果我是男性原创主人公，或许会让人觉得有点讨厌，但如果是可爱的TS原创主人公，意外地会被人接受。也就是说，TS原创主人公是原创主人公进化后的究极体转生者。我的必杀技可是TS主人公那些无自觉的地方哦。
虽然身为外挂原创主人公，我也想做点更有影响力的事情，但我是个能忍耐的原创主人公。现在就再稍微再观望一下吧。
在弄清楚女神大人的想法之前，盲目的开无双是很危险的。我想我已经充分展现存在感了，毕竟我好歹也是个谨慎之人。
不过，这个「在故事的重要场面，像是煽动般的出现，让人摸不清是敌是友的神秘大姐姐角色」，我可是会好好利用的。
对于想成为点缀原作的小小香料的我来说，我不想放弃现在的立场。老实说，这真的超好玩的。
……好了，在梅娅扮演王道开挂原创主人公的期间，我就继续当她的对立存在吧。
刚好拥有凯赛德之力的她，似乎会使用光属性的技能，对于已经先行偷走暗属性异能的我来说，这个角色正好适合。
原创主人公大多是暗属性。不过，这只是我个人的印象就是了。
就这样，看着四人合力将科库玛推到传送门的另一边后，我行了一礼，转身离去。
作者：
据说，那些被偷走异能的孩子们出于某种原因并不向周围的大人提及怪盗的事情。
第8话 原创主人公就在其中！ 
从异世界而来的圣兽科库玛。面对操纵雷霆之力的大天使，救世主炎他们陷入苦战。
在绝境中拯救他们的，是与圣兽凯瑟德缔结契约，获得其力量的炎的青梅竹马——光井灯！
紧接着，借由四人合力使出的全力一击，救世主勉强成功击退了科库玛。
然而，科库玛在离去之际所留下的怨言……似乎预示着新的战斗？
面对疲惫不堪的救世主们，凯赛德发出警告：
『他们的名字是萨菲拉斯十大天使……这个世界将会被毁灭。』
以上就是原作动画「精灵救世主」应有的剧情发展。
接下来，是这个世界发生的现实。
从异世界现身的高阶圣兽科库玛。自称是萨菲拉斯十大天使的他，以压倒性的力量折磨着炎等人。
这样下去，城镇将会被烧成灰烬……！就在三名战士即将倒下之时，背后展开白色羽翼的梅娅从光芒中现身。
「离开吧，科库玛。这里不是你该待的世界！」
意料之外的救援出现，让救世主们勉强撑了下来。梅娅，你究竟是何方神圣？
然而，科库玛很强。连梅娅的力量也难以与之抗衡，整个城镇陷入穷途末路的绝境。
就在此时，怪盗T.P.艾特・奥莉修娅现身了！
突然现身的她，用不可思议的异能治疗炎他们的伤，授予他们为了与天使战斗的力量「暗之不死鸟」。
她的目的究竟是什么？炎等人虽然对此感到疑惑，但还是在艾特的帮助下，最终击退了强敌科库玛！
「希望被践踏了。抓住可能性的，究竟是他们，还是……」
天使们的降临，是地球面临前所未有的危机的前兆吗——
好的，大致上就是这种感觉的总结！
情报量……情报量实在是太多了。
感觉我已经清楚地认识到了，在SS中，要让复数原创角色登场有多困难。虽然我自认为已经巧妙地规划了，以避免变成那样，但当这些内容被写成故事时，不管怎样似乎都会比原着更加杂乱无章。
这次原创主人公的自我评分，大概是75分左右吧？虽然在种种异常状况下算是及格了，但结束后还是会后悔，觉得自己或许能做得更好。这感觉就像刚刚考完期末考一样。
算了，快点转换心情吧。这次活动的反思，只需在下次活动中加以利用。这就是原创主角的特权。
——接下来的问题，是之后的剧情发展。
从原作剧情来看，重要的部分是人类世界被圣兽盯上了，萨菲拉斯十大天使的存在被披露，以及小灯成为新增战士。原作中，这些全都是凯赛德做的。哈哈哈，那孩子果然是重要人物啊。啊哈哈……
不过这三点，大致上都还跟原作差不多吧。
人类世界被盯上，以及萨菲拉斯十大天使的名字，这些都由不知为何比原作还要暴躁的科库玛高声宣告，所以算是过关了。他应该也非常生气吧。
小灯成为新增战士的Flag很遗憾地被折断了。这会对后续产生很大影响，我得从现在开始思考对策才行。
不管怎么样，目前的流程并没有大幅偏离原作，所以下次应该也会大致按照原作的剧情发展。
没错，接下来就是救世主组建亲善大使护卫队，以及炎等人进入异世界。故事要进入异世界篇了。
因为第二天一早重要剧情就会开始，所以我也要前往现场咯——
在先前的激战中，明保野市的大部分地区都变成了废墟。
而造成这个惨状的元凶——通往异世界的门，仍然悬缀在空中。
科库玛通过的那道传送门，是至今观测到的传送门中最大的一个，即使过了一晚，门依然未曾消失。
在那道传送门下，救世主本部平安无事的人们正聚集在一起开会。
背上长出白色羽翼的银发少女——梅娅，化身为天使一般的模样，在众人面前坦诚地分享了她所知的一切信息。
「……那么，精灵世界的圣兽们，真的计划对我们的世界发起总攻击吗？」
在梅娅说完后，第一个发问的是救世主的司令官「光井明宏」。
作为梅娅的监护人，他虽然为梅娅恢复了部分记忆而感到喜悦，但此时他必须以组织领袖的身份面对她。
梅娅对他的反问深深地点了点头。
「嗯……策划这一切的是萨菲拉斯十大天使……他们是精灵世界的守护天使，包括科库玛和凯赛德……梅娅体内的圣兽之心也是他们中的一员。」
「原来如此，也就是说，现在梅娅体内的那个名为『凯赛德』的天使已经觉醒了啊！」
「是的，凯赛德也是萨菲拉斯的天使之一，但他一直很迷惘……虽然的确有人对圣兽做了很过分的事，但也有温柔的人……」
「这么说来，他们那边也并不是铁板一块的吗？」
这场会议的主角梅娅，因为不习惯这种状况而战战兢兢地向众人公开圣兽们的情报。
圣兽的世界与人类的世界发生冲突——为了防止这种事发生，名为凯赛德的天使才来到这个世界。
然而，他却因为不幸的遭遇而落入PSY科学的手中，他的心灵透过被采取的因子寄宿到梅娅的身体里。
听了梅娅所道出的真相后，炎等人闭上眼睛默默祈祷。
这个本应是和平使者的圣兽，却被恶人利用了。这个事实让在场的每个人都露出了压抑着愤怒的痛苦表情。
打破这股沉默的是力动长太。
「……那么，接下来我们该怎么办？」
后悔这种事，要多少有多少。
现在必须思考的，是如何面对人类世界即将被袭击的危机。
听到长太的提问，司令官明宏抬起头，又向梅娅提出了另一个问题。
虽然在场的人们中，她是最年幼的，她是最年轻的，但令人遗憾的是，现在只有她的情报可以依靠。
「……如果计划真的实行，我们只能为了守护这个城镇而应战。梅娅，你和圣兽们已经没有交涉的余地了吗？」
萨菲拉斯十大天使——实力与科库玛相当的天使，除了凯赛德之外还有八位。就算将全国的战力都集中到一处，正面迎战也毫无胜算。
因此，明宏无论如何都想在战争爆发前，通过谈判来解决这件事。
「有，虽然大多数的圣兽都讨厌人类，但并不是所有人都想打仗……也有许多天使像凯赛德一样，感到迷惘。」
梅娅以生涩的敬语回答，同时以充满决心的双眸注视着明宏。
虽然只当了她一年的监护人，但明宏还是能明白梅娅接下来要说的话。
……他也深刻地理解到，这是唯一的方法。
「梅娅要去精灵世界。」
「……这样啊……」
明宏实在高兴不起来。
「圣兽和人类只要好好沟通，一定能够互相理解……所以梅娅要去传达凯赛德的想法。」
梅娅以坚定的语气说出这是自己的使命，尽管她的面容还显稚嫩，但她的决心与迄今为止与镇上的恶势力作战的战士们无异。
身为成年人的明宏，虽然绝不容许这样的提议，但也明白梅娅的决心不会动摇。
理想与现实，无法尽如人意的状况让他叹了口气。这时，翼代替明宏指出了问题所在。
「话虽如此，但对方真的会听吗？就像那个科库玛，在梅娅试图说服他时，他还愤怒地大喊『人类竟然会说圣兽的语言』……」
「……嗯，我知道……」
「翼，你换个说法吧。」
「我当然知道梅娅是真心的，但光靠言语说服对方，他们恐怕听不进去也是事实吧。」
「话是这么说没错……但也没有其他办法了吧。」
既既然圣兽和人类一样都是有感情的生物，就能理解他们的愤怒不是那么容易平息的。
另一方面，人类世界也有无辜的人受到伤害，所以人类这边也有许多理由可以反驳。
「问题就在这里。」
在对方对人类极度不信任的情况下进行说服，很可能会被对方视为挑衅。
即使如此，也许还是有一部分的稳健派愿意听取，但一提到代表天使们的科库玛，所有人都闭口不言。
「呐？那个叫萨菲什么的天使上面，没有老大吗？」
「哦？」
就在会议陷入僵局时，力动长太突然说出有趣的话。
「凯赛德和那个叫科库玛的家伙是圣兽的天使吧？也就是说，他们上面是不是还有圣兽的神明之类的存在？」
「你是说要请神明帮忙介入与天使之间的对话吗？虽然这样做很厚脸皮……但如果可行的话，或许就能进行交涉。」
「对吧！？哎呀，真不愧是我。」
如果无法与对方沟通，就请上司来说服对方，就是这样的提案。
也就是所谓的「擒贼先擒王」吧。但在这种情况下，双方的地位完全相反，这是个大问题。
然而，透过凯赛德了解圣兽世界情况的梅娅说：
「……或许可行。」
「！真的吗？」
「嗯。现在管理精灵世界的，是萨菲拉斯十大天使之王『凯特尔』。不过，包含凯特尔在内，天使们都有父亲……圣龙艾因・索夫。」
权力超越圣兽世界大天使们的存在——也就是神明。
祂也是对当今人类世界产生巨大影响的圣兽。
所有人一齐倒抽了一口气。
「圣龙……！没想到会听到这个名字。」
司令官光井明宏按着额头，忍耐着头痛，再次叹气。胃痛到了一种程度，反而变得舒服了。
「艾因・索夫……？艾特知道的果然是那家伙……」
对那个名字有所耳闻的炎，感觉就像是拼图的碎片逐渐拼合在一起一样，轻声地喃喃自语。
圣龙是无人不知无人不晓，可说是「异能」起源的存在。人类世界中也有许多人崇拜着圣龙。
听到圣龙的……无人知晓的真名，在场的许多人，都因为话题的规模之大而感到晕眩。
「那可是大人物中的大人物啊……简单来说，传说之龙就是圣兽们的神明！」
唯一保持冷静的，是在场思考回路最单纯的力动长太。
梅娅肯定了他的解释。
「艾因・索夫现在把精灵世界的管理权交给了十大天使，自己则处于沉睡之中。但在沉睡之前，他一直在烦恼人类与圣兽们能不能和平共处……所以，只要梅娅把凯赛德的心意传达给艾因・索夫，我想他会愿意帮忙。科库玛他们也是，只要艾因・索夫出面，一定……」
「……只能赌一把了……」
这场赌局的胜算太低了。
谈判对手太过强大，光是想象失败的后果就令人害怕。
就在众人犹豫不决的时时，救世主的机动部队队长——晓月炎踏出了一步。
「走吧，去圣兽们的世界。」
「炎？」
「就算可能性很低……只要能跟天使们谈判，避免战争发生……现在还能行动的我们，非去不可。」
「好，就这么决定了！」
「等等，你打算只靠我们几个去吗？」
「没时间召集同伴了。科库玛使用的传送门也不知道什么时候会消失。再说……下次传送门开启之时，说不定就是开战之日。」
「……啧。」
事态已经刻不容缓。
与有能力毁灭整个世界的存在全面开战，这种事情无论如何都必须阻止。
面对炎的决心，明宏微微颔首，拍了拍桌子站起身。
「我明白了，就朝这个方向进行吧。」
「司令官！」
明宏振作起沉重的身躯，说道「上面的人由我去说服」，然后把手放在梅亚的头上，笨拙却又温柔地抚摸着。虽然他不太会控制力度，但梅亚面带喜悦的笑容，显得很开心。
救世主的司令官光井明宏虽然是个面无表情、看起来很严厉的男人……但他此刻的表情，却只是个担心孩子安危的父亲。」
「谢、谢谢……！爸……爸爸……」
「……你一定要活着回来，这是我唯一的条件。」
「嗯……嗯……！」
明宏下定决心要担负起全部责任。
无论与神明的交涉成功与否……这都将成为救世主的最后一战了吧。
他最后说「不强制大家参加作战计划」，结束了这场会议。
——之后，决定由代表明宏、亲善大使梅娅，以及担任梅娅护卫的三名救世主，前往异世界。
但就在决定做出的前一刻，「抱歉我来晚了啊啊啊！」一名男子用力推开门闯进会议室，让所有人惊讶地瞪大了眼睛。
一名男子从吵闹的会议室中熘了出来。
那是肌肉发达、梳着飞机头的男子——力动长太。走到外面晒到阳光后，他伸了伸懒腰，转了转脖子。
不久后，跟在他后面出来的救世主风岗翼，朝他喊道：
「等等，怪盗。」
「……嗯？」
叫住了即将离去的他──不，是她的背影。
「你已经要回去了吗？至少吃个午餐再走吧。」
「呵……」
风岗翼对被叫住的背影说着话，少女忍不住窃笑。
接着，原本完全就是「力动长太」那样的身材和体型的他，像变魔术一样，变成一名纤瘦少女的模样。
她甩了甩像燕尾服的上衣，以及披在上头的皇家蓝斗篷，拍了拍长裙的皱褶，整理好服装仪容后，缓缓地转过身来。
「真厉害，你是什么时候发现的？」
听到她佩服地发问，翼回答道：
「从你向梅娅提起圣兽之神的话题开始就注意到了。相较长太来说，你的脑袋转得太快了，而且仔细想想，你在会议中也太安静了。如果是真的长太，应该会吵闹得更厉害吧。」
「这么说对他还真是失礼啊。」
「那家伙就是那种人啊，我们也不是白白的起战斗过那么多次的。而且……」
更何况，身为迟到惯犯的他，竟然会准时来参加会议，这点就让翼觉得不对劲了。翼因为「另一个职业」的关系，是个平常疑心病就很重的男人。
之所以能发现她那明显超越变装等级的变身，也是因为翼碰巧认识那名少年的缘故。（译注：此处指前文中登场的掌握拟态这一异能的少年）
「我本来就知道你拥有拟态的异能，所以我想，你总有一天会用那个能力潜入这里。」
「哼哼，这样啊……那还真是大意了呢。」
她大胆无畏地混进这里，是为了旁听并修正会议内容吗？
回想起来，冒充长太的她所说的话，感觉都是为了让会议朝对她有利的方向进行。
从梅娅口中引出圣龙艾因・索夫的名字，率先赞同炎与神明进行交涉，恐怕也是她自己希望事情能那样发展吧。
……不过，翼自己也打算潜入异世界，所以并没有打算插嘴。
用不着翼逼问，怪盗少女就干脆地坦白了身份。艾特将视线从翼身上移开，摘下大礼帽，开始拨弄自己的发梢。她大概是在确认解除「拟态」后身体有没有异常吧？
在不太熟悉的男性面前做出这种动作，实在不太符合女性特征，但她的动作本身却莫名有种妖艳的女人味。在女性经验丰富的翼眼中，她那既天真又成熟的气质看起来非常不协调。
（总觉得步调被她打乱了……）
她的个性似乎和传闻中一样，难以捉摸。
转动着大礼帽的她，等待着翼接的下一番话。
既然如此，就先说一件事吧。
「翔太受你照顾了。」
「……翔太？哦，原来你们认识啊。」
「因为工作的关系。那个小鬼自从遇到你之后，眼神明显变得像个男人了。真是的，居然偷了善良市民的东西……」
「？」
「……不，别露出那种不可思议的表情。」
少女歪着头，仿佛在表示自己什么都不知道，让人不禁担心她到底算计到了什么程度。
翼亲自见过被她偷走「拟态」异能的少年翔太，所以知道这件事。
他也知道那位少年在与她接触之后，性格发生了积极的转变。
传言中，她是一位只偷取那些恶人或因异能而痛苦之人异能的义贼……但真相究竟如何，就不得而知了。
风岗翼是救世主的一员。
除了救世主的身份之外，他还有一张极少数人才知道的身份——警方雇用的「侦探」。
「我想直说了，你到底是什么人？」
刚才的道谢是身为少年大哥的风岗翼的发言，而接下来的发言，则是救世主的一员兼侦探风岗翼的发言。
「不，或许这样问更好。你是圣兽……还是萨菲拉斯十大天使？」
「……哼哼。」
关于T.P.艾特・奥莉修娅的情报实在少得可怜。
她虽然犯下了诸多大胆的罪行，却并未佩戴面具，其长相也已曝光，只要调查，应该能查出不少过去的经历，但关于她的过去，却找不到任何情报，实在是非常不自然。
在这个信息化的社会中，她就是这样一个如此显眼的存在。就算她用各种各样的异能隐藏自己的身份，但隐蔽的程度却让人觉得「她最近才从其他世界来到这个世界」的说法还比较合理。
……不，这个问题本身就已经很露骨了。
对翼来说，让他产生怀疑的关键是昨晚发生的事。
当他搭乘少女的异能「暗之不死鸟」挑战科库玛时，那只圣兽愤怒地大喊：
『那是我等十大天使的力量，区区人类为何也能使用！？』
在那个时刻，翼的疑问已经变成了九成的肯定。
只是……不知为何，他仍然感觉并没有完全揭开她的真实身份。
仿佛在窥视深渊一般，翼完全摸不透少女的底细。
少女用翠绿色的双眸凝视着翼，竖起食指发出「嘘——」的声音，然后说道：
「在这里回答就不好玩了。既然你是侦探，就试着猜猜我的一切吧？我的真实身份……T.P.艾特・奥莉修娅的真面目。」
她用竖起的食指轻轻戳了戳自己的脸颊，露出无畏的笑容挑衅翼。
妖艳又天真无邪的举止，加之勇勐的风格与行动。翼对艾特的这副模样看得入迷，但转眼间，她就从现场消失了。
翼没有追上去的意思，只是捡起她离去时留下的纸片，脸上浮现出浓浓的疲倦之色，叹了口气。
「……难怪那些早熟的小鬼会对她如此着迷。」
她所偷走的异能，几天后就会恢复原状。
然而，那些被她偷走心的人，无论过了多少年都无法保证会恢复原状。
据说，那些受到怪盗影响的受害者们，不知为何都会对她的事三缄其口，对于协助调查的态度也相当消极。甚至许多人即使受害，也不愿向警方报案。
如果只是普通的罪犯，人们可能会怀疑是受到威胁，但她的情况却恰恰相反。
「如果她不是罪犯的话，我也会想追求她啊……」
作为一个公认的「轻浮男」，翼颇为认真地如此低喃着。
作者：
一眼看去很酷，但内心热情的主人公！
虽然有点傻，但是热血的不良少年肌肉男！
爱挖苦人又花心，但是非常能干的帅哥！
神秘系的大天使幼女，新加入的战士角色！
敌人？盟友？神秘的怪盗姐姐！
主角团的大家！！！……用简单的话概括一下，感觉原作的主角似乎变得没那么重要了。
第9话 拯救原作中死亡的角色是原创主人公的使命 
动画「精灵救世主」的异世界篇，参战的成员共有五人。
主人公晓月炎。
亲善大使光井灯（凯赛德）。（译注：原作中凯赛德与小灯缔结契约）
力动长太和风岗翼。
然后，是救世主司令官
光井明宏
。
就是这样，和成为亲善大使的女儿一起，司令官将亲自前往异世界。他自己也曾是救世主的战士，虽然全盛期已经过去，但现在依然拥有能够战斗的力量。
……或者应该说，他足够强大到能打败下级圣兽。即使参加异能大会，只要对手是韩福·李水平以下的战士，他也能轻松获胜。
我第一次看到他的身影是在潜入会议的时候，他那宛如黑道首领的外貌，压迫感实在非比寻常。
他的异能是单纯的身体强化，再加上他修炼了空手道，所以其强大不言而喻。
——然而，这个男人会在剧情的高潮附近死去。在异世界篇中，他会牺牲自己。
这是故事中的一个重要转折点。
虽然这么说有点不妥，但「人的死亡」在故事中可以说是所谓的重点。例如，以双胞胎弟弟的死为契机，主角下定决心开始打棒球；或是因为心地善良的人造人死亡，让最强的战士觉醒；相反地，这一因素也会成为让作品中角色产生心理创伤、堕入黑暗或失控的契机。
在动画版的「精灵救世主」中，由于原作是战斗类漫画，所以也描写到有人死亡。包括无名的路人角色和炎的父亲在内，还有许多角色都是在回忆中死去。
在这其中，最壮烈牺牲的知名角色就是光井明宏。。
那一集的副标题就是「明宏死！邪神凯特尔觉醒」，所以当时带给我的非常大的冲击。
至于明宏的死对故事造成什么样的影响……并不是让同伴觉醒，而是对救世主造成负面影响。
目睹了父亲的死，女儿灯开始暴走，而且她体内凯赛德的力量连同她肉体一起被最终BOSS「凯特尔」吸收了。
然后，变成最终形态的凯特尔，向炎他们发起了攻击！炎他们的命运将会如何！？
是的。
附带一提，最后一集的副标题是「精灵救世主」。作为一个简单且回收了原作名称的副标题，这确实避免了剧透。不过那个时代的动画，无论是不是最终话都会大胆地公布胜负，所以很令人困扰。我没有看原作的漫画，所以在观看时始终提心吊胆。
——当然，结局是圆满的Happy End。
最后主角炎从凯特尔身上救出了灯的身体（当然是全裸。虽然被炎的火焰遮住了，真的帮了大忙）。最后以炎、灯、凯赛德三位一体的一击打倒了最终BOSS。
之后，在半梦半醒间，灯的父亲明宏目送救世主战士们返回地球，然后与已故的妻子重逢，一起踏上前往冥界的旅程。
未来就托付给年轻人了——播放着特别的结局动画，故事就到此结束了。当时的我对全26集的完结只是感动流泪。虽然我现在变成了这种世故的大人，但没想到当时的我还有那种可爱之处。不过现在的身为TS原创主人公的我更可爱就是了！
……所以说，从剧情的高潮来看，他的死是具有重要意义的。
然而，若要说他的死对主角们的目的是否必要，答案当然是「否」。毕竟他并非心满意足地死去，所以这也是理所当然的。
我是作弊原创主人公，因此，我在这个世界该做的事早已决定。
也就是「让原作中死亡的角色生存下来」——这是自古以来就决定好的，原创主人公最大的使命。
如果那个角色活下来的话……凭借自己的力量达成这种IF结局，不就是二次创作中最大的醍醐味吗？
这一点也适用于遵照原作的原创主人公SS中，有许多作品都抓住了这一点。借由正义的原创主人公拯救原作死亡角色的IF，在二次创作界的漫长历史中，至今仍在不断崭露头角。
通常被拯救的对象是美少女，但我可是超能干的TS原创主人公，不能只顾女孩子，而对好大叔见死不救。
虽说有炎在，但被留下的小灯实在是太可怜了……抑郁的展开和阴沉的情节不是我喜欢的SS。
呼呼呼……就是这样，敬请期待异世界篇吧。我会让你们见识真正的原创主人公的所作所为。
作为挺了挺眼镜的替代，我用手指推了推大礼帽的帽檐，露出无畏的笑容。
到目前为止，我一直优先进行准备工作，但在异世界篇中我也要认真起来了。应该说，今后凯赛德不在的影响会更加严重，若我不积极介入，炎他们可能会有全军覆没的危险。
至于关键的拯救方法……我打算挤进亲善大使护卫队五人的名单中，取代明宏。
炎、长太、翼、梅娅、我。我要把这群疯狂的队员介绍给精灵世界的神明。光是这样就足以完全折断明宏的死亡Flag，战力也会提升。对救世主那边来说，唯一能拒绝的理由也只会是我这个人十分可疑罢了。
在进入异世界之际，即使在最坏的情况，我也会使用拟态的异能伪装成明宏。至于明宏，我会把他丢在地球这边。虽然他也不是不能跟上这场战斗啦。
我之前曾对原作角色缺席的替代方案提出了肯定的意见，但那也是因为我有着原本就打算代替原作角色的立场。
小说的tag可能会被打上「明宏不在」吧……不，我又不是要抹消他的存在，所以请像女神一样的人原谅我吧。
如果能拯救原作角色，那么消极的不在元素也是可行的。梅娅夺走小灯的位置，但一想到小灯在异世界篇中经历了最大程度的消极转变（译注：由于原作中父亲的死），也可以说是被拯救了……
另外，凯赛德在大显身手之前就让人觉得很可怜了，我昨晚甚至为此默默流泪。可恶的PSY科学！如果我第一季就在场的话，就能用无敌的原创主人公力量设法解决这件事了。但很显然，只靠当时我手上的异能，实在不可能拯救他。
我非常喜欢他，昨晚甚至边哭边弹奏竖琴，向夜空献上了安魂曲（凯赛德的角色歌）。太悲伤了……虽说梅娅的身体里还留有他的残余部分，但本人已经等同于死亡了，实在是太过分了。
这时，我哭泣的样子被路过的幼女看见了，虽然有点难为情，但因为对方年纪还小，所以我随便煳弄了过去，将她送回了父母身边。
在科库玛一战中，我为了尽量避免出现伤亡，偷偷处理掉了流弹，但是在疏散时的混乱似乎无法避免。算了，这也是没办法的事。
……先不管这些了。
当时，我能够将写着「第五名战士，T.P.艾特・奥莉修娅，还请多多关照」的信交给风岗翼，真是幸运。
不过还好，他姑且记得自己是匿名侦探这个设定。
作为原作中最便利的角色，风岗翼在SS中似乎也一样便利。如果是他，肯定能让明宏也接受我的参与。
即使被拒绝，我也会跟着他们去就是了。
就算不考虑原创主人公的想法，我也很在意精灵世界究竟是个什么样的世界。
哼哼，得趁现在买好要穿的衣服才行。我记得那里有个非常漂亮的泉水，也准备一下泳装吧。作为TS原创主人公，泳装事件是必须的。你们也是这么认为的吧？
哎呀，真是期待造访异世界……啊，从我的前世看来，这个世界也是异世界诶！我也适应得挺好的呢。呼……我的内心也发生了转生原创主人公的现象「精神被肉体拉扯」吧。哎呀哎呀，又做出一个原创主人公会做的事了。
因此，我决定在他们准备完毕之前，先打包好行李。
为了达成这个目的，我首先想从某人那里偷来一个可以收纳任何东西的四次元口袋的异能。
嗯？你说那样会失去竖琴常在这个异能的优势？那把竖琴最大的优势就是帅气，所以没关系。性能也很棒，而且不会生锈，是SSR级的异能。
我身为原创主人公，虽然一直试图保持着高度的自觉，但我觉得在根本上，帅气是优先于一切的。
……咦？你问我「跟救世主一起行动真的好吗？」？之前高谈阔论说要当梅娅的影子的那些话算什么？哎呀，先等等吧。虽然我并没有忘记，但我觉得那个阶段已经过去了。刚认识他们的时候也就算了，现在我和梅娅在一起，也不会让不认识的人把我们看成是两个吵闹的陌生人了吧。
在刚才的会议中，我知道梅娅体内有凯赛德的心灵，所以决定不再把她当成「不认识的原创角色」，而是当成「凯赛德的代理人」来对待。而和这样的她一起行动的我，恰好被名侦探怀疑了，也许我可以装作圣兽方的观察者来装傻？这样一来，既能保持敌我不明的神秘姐姐的位置，又能很好地扮演不错的原创主人公角色！
嘿嘿，连我自己都觉得这行动真是太完美了……真不愧是我，T.P.艾特・奥莉修娅。
——这是昨晚发生的事情。
明保野市在刚过去的战斗中遭受了重创，但神奇的是，人员伤亡被控制在了极小的范围内，这可以说是不幸中的万幸。
然而，即使如此，也不是所有人都能够安然无恙。
在前往避难所的路上，有的孩子和父母走失了，此刻，一个年幼的孩子正含泪四处寻找他的父母。
「呜呜……爸爸……妈妈……！」
即便如此，他也没有大哭大闹，而是尽自己所能地寻找。对于一个刚满五岁的孩子来说，他已经表现得非常聪明了。即使在连大人都可能感到恐慌的情况下，他还是努力地做着自己能做的事。
——就在这时，不知从何处传来了音乐声。
「……？」
这是从未听过的乐章。
有人在和缓的旋律中歌唱。
好美的声音……少年单纯地这么想。
仿佛被灯光吸引一样，少年追寻着这清澈的曲调前往。
他最后来到的地方，是化为废墟的城镇中的断壁残梁。
在那瓦砾堆的顶端，一位女子正坐在那里，优雅地弹奏着竖琴。
「哎呀？」
「……！」
唱完一曲后，她似乎终于注意到少年的存在。
这位女子从满月照耀下的夜空中移开视线，俯视着少年。
「真是失礼。难得有观众来，我却没注意到。晚上好。」
「晚、晚上好！」
突然被搭话的少年慌忙回应，她便笑着说「说得很好」。
她将附近的屋顶碎片当作踏脚处，灵巧地将碎片当作滑雪板，把长裙的裙摆翻到膝盖上方，从瓦砾山上滑了下来。
女子就这样站在少年面前，弯下腰让彼此视线齐平。这个距离下，少年终于能看清女子的面容，她那翠绿色的眼睛微微泛红。
「你一个人吗？迷路了吗？」
「……嗯。」
「这样啊……那跟我一样呢。」
「咦？」
找不到走散的父母，不知所措的少年对她的话感到疑惑。
于是他直接说出心里的想法：
「明明是大人，却迷路了吗？」
「嗯，其实就是这样。我从以前到现在，就一直在迷途中。」
「这样啊……」
平常总是有温柔对待自己的爸爸妈妈，而现在，他们不在身边的这个夜晚，是如此寂寞。而这样的日子在大姐姐身上居然持续了这么久，实在太可怜了。少年的眼角不禁垂了下来。
（原来如此，所以……）
聪明的少年，理解了女子眼睛红肿的理由。
「所以，你才会哭吧。」
「咦？」
「你看，果然在哭！」
这次轮到女子惊讶了。
她自己没有注意到吗？女子用手指擦了擦眼角，看着擦掉的泪水，她睁大了眼睛——然后露出微笑。
「呵呵，这样啊……真难为情。这下子我可输给你了。」
「哇哇，你、你干嘛啦！？」
女子说完，将自己的帽子戴在少年头上，然后害羞地笑了起来，同时把帽子往下压了压。
少年因为恶作剧感到生气，他拉起帽檐，抬头想要抱怨，但看到她的表情似乎有些寂寞。……总觉得，很难开口呢。
因为，她掩饰害羞的动作，和爸爸有点像。眼前的姐姐明明是位女性，少年却觉得有点奇怪。
「大姐姐，你明明是女生，为什么用『
我
』自称呢？」
「……你问的问题真敏锐呢。不过，大姐姐给你一个忠告吧。」
「？」
「女孩子的秘密，还是让这个秘密继续保持比较好。」
她从少年头上取回帽子，重新戴好。
「所以，你看到我哭泣的事情，也要保密哦？」
「啊……嗯、嗯……」
她用指尖轻轻戳了戳少年的鼻尖，如此提醒他。
这个动作很像妈妈在责骂恶作剧的孩子，少年不由自主地点了点头。他才刚觉得她很像爸爸，现在又觉得她很像妈妈，感觉很奇妙。
好孩子……女子说着，抱起了少年。
「哇！？」
「走来走去，你也累了吧？我抱你，我们一起去找妈妈他们吧。」
「……谢谢你，大姐姐。」
「很好。」
她抱着少年的手臂比妈妈的手臂更细更滑嫩，但却很有力。
她抱得很稳，感觉很舒服。
少年依偎在她身旁，把头靠在她的胸前。
「大姐姐，你抱得很稳呢。」
「别看我这样，我力气可是很大的哦。护送淑女对我来说是小事一桩。」
「淑女？」
双亲和幼稚园老师总是叮咛他，不可以跟陌生人走。
然而，少年当时不仅疲惫不堪，还从她沉稳的气质中感受到安心感。
而且……他心想，能唱出那么动听歌声的人，不可能是坏人。
「嗯……」
「晚安，小妹妹。」
我是男生……少年在心中默默更正。或许是因为少年的头发很长，周遭的人经常误会他的性别。每当这种时候，少年总是会生气地反驳，但不可思议的是，他现在却不想反驳眼前的这个人。
是因为困意，还是因为母性使然呢？
包裹着少年身体的柔软触感，以及她缓缓前进的脚步声，化为悦耳的摇篮曲，等少年回过神时，他的意识已经落入了梦乡。
「……妈妈……」
少年一脸放松地说出梦话，她虽然被吓了一跳，但立刻回以微笑。
「这样或许也不错……」
没有人听见的低喃，消失在满月的夜空中。
之后，当少年醒来时，发现自己已经在母亲的怀抱中。父母都为他平安无事感到开心。。他们不断为走散的事情道歉，但少年并不介意。
——该怎么说呢，他似乎睡得很舒服。
作者：
艾特：「（母亲的位置吗……）这样或许（作为原创主人公的行为）也不错……」
我个人认为，受欢迎的男性原创主人公往往就是这种类型。来源是累计排行榜。
第10话 因为揭示板的话题可以轻松地阅读，所以很不错，对吧…… 
作者：这一话是揭示板的话题。我必须先提醒大家，我已经有大约三年没有浏览5ch了，所以我的观点可能有些过时（预防申明）。时间线是在科库玛入侵之前。
【您的】异能怪盗T.P.艾特·奥莉修娅受害报告帖（）part200【性癖】
1：匿名受害者 ID:Tq+jYTEJ0
从明保野市开始，全国各地都有异能怪盗T.P.艾特·奥莉修娅的性癖受害者……简而言之，这是个粉丝俱乐部的帖子。
真正的受害报告请看这里↓
异能怪盗T.P.艾特·奥莉修娅受害报告帖子part30
2：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
>>2
3：匿名受害者 ID:38eo+qVC6
感谢开贴
（译注：原文此处"盾乙"是日本的网络用语，通常用来感谢或赞扬某人为了保护或防御他人而采取的行动，比如在网络论坛或游戏中为其他用户挡住攻击或负面评论）
4：匿名受害者 ID:KJS1jfd7Y
哈哈哈！
>>2二楼获得者参上！
（译注：此处为4楼回复2楼的格式，下同）
>>2二楼已被我拿下了！
想要要回去的话，>>3、>>4和>>5得交出怪盗的图片！
5：匿名受害者 ID:KJS1jfd7Y
该死！
6：匿名受害者 ID:4SGoiFjss
赞美楼主！
（译注：原文中"1乙"是日本的网络用语，作为对第一个发帖或评论的人的赞扬或感谢）
7：匿名受害者 ID:9V1Pv44RO
这已经不仅仅是令人赞叹的了，这就像是拥有一种眼睛能够发射蛇的异能之类的东西了。
（译注：原文中「目からヘビが出る」（从眼睛里发出蛇）似乎是个特定的比喻？）
8：匿名受害者 ID:pD6fL51AJ
>>4老爷爷，图片刚刚已经贴上来了，没看到吗？
9：匿名受害者 ID:x1EJ7GS6j
我的心真的被偷走了
10：匿名受害者 ID:DU0ruEqXa
有点色情啊
11：匿名受害者 ID:530GYHc9N
啊，真想变回小孩啊——哪怕只有一天也好，能变回去吗——
12：匿名受害者 ID:60iyy9MVF
赞美最终Boss
13：匿名受害者 ID:BsQM1Qw1p
>>10
明明是露出度低且偏中性风格的女孩子，为什么会有种色情的感觉呢
胸部也小
14：匿名受害者 ID:Ljt/1LHfR
>>11
哈哈哈哈哈，想回归成皮卡丘是不可能的，只能是拉帝欧斯哈哈哈哈
（译注：原文中"ボカチュウ"大概是致敬了"ピカチュウ"（皮卡丘），而 "ヤティオス"则应该是致敬了"ラティオス"（拉帝欧斯））
15：匿名受害者 ID:dy/fQlOnF
>>11
孩子们有角色可以扮演……
成年人没有角色可以扮演，所以是垃圾哈哈哈哈哈。
16：匿名受害者 ID:F76iLj8oq
我是幼儿园的小朋友，所以没问题
17：匿名受害者 ID:3X29JrtPH
我是小女孩……
18：匿名受害者 ID:juZ7+2aah
其实大家都是大叔呢。
19：匿名受害者 ID:BzqUcd8zU
怪盗不会来大叔这里的
艾特姐姐就像圣诞老人一样
20：匿名受害者 ID:WA6lVbBQD
>>1楼主辛苦了
真正的受害报告帖子完全没人回复，笑死
21：匿名受害者 ID:Tw7KFB9tp
这个粉丝帖居然已经到了第200帖了……比一般的战士还要受欢迎啊。
毕竟如果不考虑奥莉修娅大人的犯罪行为，她其实没做什么坏事。
22：匿名受害者 ID:jC/geap/g
>>19
那个流浪汉大叔的故事真的很感人。
在小孩子眼中她是个亲切的姐姐，在同龄人看来是个神秘的美少女，而在大叔眼里，她就像侄女一样，这太狡猾了。
23：匿名受害者 ID:CqMQyu77h
从怪盗事件中恢复过来的韩福李状态非常好，这……
24：匿名受害者 ID:JHTg5CkYB
>>22
扭曲天真少年们的性癖虽不是犯罪，但我认为是重罪。
25：匿名受害者 ID:Cf8onxItk
>>23
他在上次的胜利采访中谈到了这个。他说因为能力被偷，这反而让他想起了自己的起点。
26：匿名受害者 ID:QbuAMs5WX
刚在新闻上看到
那么强大的人也曾为自己的异能感到困扰……
27：匿名受害者 ID:hUiXqbmVH
>>24
我希望能反推怪盗姐姐，然后叫上朋友们一起打「任天堂明星大乱斗」。
28：匿名受害者 ID:hl/XTfu60
>>20
我查看了过去的帖子，流程大概是这样的：怕死了，快点把这个偷异能的家伙抓起来……→哇，是个美少女！→哇，被偷的异能竟然可以用了→咦，怎么感觉比原来还强……？→这怪盗其实是个好人！这一切都发生在一个帖子里，笑死我了。
然后因为不断有人追加美少女怪盗的英勇事迹、正太控嫌疑论、图片投稿大狂欢，另一种意义上的受害者人数在不断增加，于是这个帖子就诞生了。
29：匿名受害者 ID:cENx66D6j
能力反而变强，是因为一度失去能力后对自己的异能有了不同的认识吗？
30：匿名受害者 ID:W5cZBVBBc
实际上，失去异能是什么感觉呢？
就算知道会恢复，也还是觉得好可怕。
31：匿名受害者 ID:edPZcpHWq
>>29
据异能管理局的看法，情况似乎就是这样。另外，据说这是艾特·奥莉修娅姐姐本人说的。
32：匿名受害者 ID:2Irr5OFPr
真的那么容易变强吗？
如果是的话，那些一直严以律己修行的资深斗士应该会强得更离谱吧。
33：匿名受害者 ID:edPZcpHWq
这得看人。
但如果PSY科学没有毁灭的话，他们应该会认为只要利用怪盗的力量就能变强，而动手去抓怪盗吧。
34：匿名受害者 ID:rPMXr4xPS
同人志会变得越来越薄的……
（译注：原文为「本が薄くなるな」，通常在聊到r18同人志时，可能会出现「薄い本が厚くなるな」的言论，指官方推出新剧情使同人志内容更加丰富，此处作者取反）
35：匿名受害者 ID:AE19E02G9
逃不掉的可怜人。
36：匿名受害者 ID:K5iNtEfAp
我们的怪盗是最强的！
不会被坏人抓到的！
37：匿名受害者 ID:xZCWcxG3q
然后怪盗被打败了……
衣衫不整……
孩子们的性癖被破坏了……
38：匿名受害者 ID:NJS6eN813
>>33
我听派出所的大哥说，她反而有帮忙揪出残党呢。
39：匿名受害者 ID:rsgB9ANxZ
警察、救世主、坏人都盯上了的美少女怪盗大姐姐
光是这样就已经很强了。
40：匿名受害者 ID:Sd0hhfVRY
但是她那么大胆地露脸，为什么还没被抓呢？
不想看到她被警察带走，所以被抓的话希望是救世主来抓她……
41：匿名受害者 ID:+b6uchRQC
被警察发现的话，她会立即用传送逃跑。
她有变身系的异能，也可以伪装，所以如果她愿意的话，根本就不会被发现。
就算镇上的人发现了，也因为她太可爱，忍不住就放她走了。
42：匿名受害者 ID:D3AKpv9Bh
就算救世主抓到她，最终也只会被交给警察而已哦。
43：匿名受害者 ID:DNDGZXC7o
>>41
坏人想用挟持人质的战术引她过去，结果被救世主痛扁了一顿。
44：匿名受害者 ID:bwUaFp8Ql
这样看来，就算怪盗和救世主其实是一伙的也不奇怪。
45：匿名受害者 ID:kk9Px0g7C
真的吗，救世主小队也太糟糕了。
我马上去参加入队测验。
46：匿名受害者 ID:SVWtARFLA
现在的录取率超低的，还是别去了。
47：匿名受害者 ID:Bg0SDHLgL
录取倍率300倍，我怎么看都像是敏感度300倍。
48：匿名受害者 ID:rj8TLEFxi
想看敏感度提高300倍的艾特姐姐。
49：匿名受害者 ID:1FSyuW8CP
我想看那个矫情的怪盗被扔进冷冰冰的监狱。
50：匿名受害者 ID:VaYhArmc0
这是受害者的帖子，怎么全是混蛋啊。
51：匿名受害者 ID:P5e7rGM36
（你也是吧）
52：匿名受害者 ID:hjPwKmWW9
（是你啦）
53：匿名受害者 ID:nM55zQCTc
怪盗艾特，她从我们这里偷走了不可思议的东西。那就是……
54：匿名受害者 ID:26C6Vzjbw
香
55：匿名受害者 ID:5nGm0um98
香
56：匿名受害者 ID:hS3JgJ4NP
的
57：匿名受害者 ID:3g34Jpc5O
怪
58：匿名受害者 ID:sG4uQgf25
盗
59：匿名受害者 ID:EqGuTicPM
姐
60：匿名受害者 ID:xDvcI4VlS
姐
61：匿名受害者 ID:6RJCGSdy8
太
62：匿名受害者 ID:edPZcpHWq
棒
63：匿名受害者 ID:NKy2e1+uW
了
64：匿名受害者 ID:r70+H5Edy
捏
（54-64楼网友接龙的原句为「あろまのお姉さんイイネ」，无法单字翻译一一对应，故作适当处理）
65：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>41
最下面那句非常对。
我上次见过她，还和她说过话，但还是放过她了。
不止是我，别人也会放过她……
66：匿名受害者 ID:McCDvTUz2
我第一次看到有人把「香姐姐」的完成版接龙出来。
67：匿名受害者 ID:5sGZ5EZIS
>>65
详细说说。
68：匿名受害者 ID:qVwd0+oCU
你们聊了些什么？在哪里遇到的？
69：匿名受害者 ID:iGOFAmbtm
目击信息很有帮助。
70：匿名受害者 ID:BrHiSxj3m
听说警察也会看这个帖子。
不过，异能犯罪综合帖那边似乎更加严肃一些。
71：匿名受害者 ID:CigBREPgH
她身上闻起来香吗？
72：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
她来我们店里买东西了。
>>71
有香姐姐的味道。
73：匿名受害者 ID:mtxBMdXX8
自从音乐室事件以来的首次目击。
74：匿名受害者 ID:4loy+/qOO
>>72
她买了什么？话说没变装吗？
75：匿名受害者 ID:3/WY6X1K8
我是明保野市的市民，前几天在公园看到她弹竖琴了。
我刚想靠近，她就消失了，也许那只是幻觉……
76：匿名受害者 ID:PJZH9KoWj
她是穿那身衣服来的吗？
还是说变装被看穿了？
77：匿名受害者 ID:Itp1oYv
>>73
那次帖子的发展真是惊人。
一波又一波的奇怪贴子。
78：匿名受害者 ID:m7VpvugDT
>>75
会是妖精吗？
79：匿名受害者 ID:ogB+EB5DV
>>74
买了夏装之类的，还有大概是用来做斗篷的布料等等。
虽然变装了，但我100%确定是小艾特。
我可是拥有看破の魔眼的异能者。
80：匿名受害者 ID:VUyrk3YAj
小艾特的私生活被泄露了，好可怜。
但我希望再多爆一点。
81：匿名受害者 ID:cIGOH2vV6
我就是小艾特。
82：匿名受害者 ID:cIGOH2vV6
抱歉，手滑了。
83：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
如果你真的把那话写出来了，我就用我的异能「网络连结」分析你的个人资料，然后把你的大头照P成各种恶搞图片散布出去。
84：匿名受害者 ID:edPZcpHWq
超恐怖耶，笑死。
85：匿名受害者 ID:7xVD03Em4
这就是为什么网络上强大的异能者......
86：匿名受害者 ID:y3TiHUgYu
>>83
拥有这么稀有能力的家伙居然还在这种垃圾堆发帖，不应该吧。
87：匿名受害者 ID:K1On8PKFW
真好啊，稀有异能。
虽然我猜是假的。
88：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
>>86
我发帖是希望怪盗来偷我的异能！
喂，奥莉修娅大人，您在看吗？
谢谢您上次救了我的朋友！
89：匿名受害者 ID:cA/5JC4Kd
原来是典型的受害者啊。
90：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>79但是这是可以说的吗？
91：匿名受害者 ID:eSxOgIdj+
不行。
92：匿名受害者 ID:DBuru/Sin
可以啊。
93：匿名受害者 ID:tq0R48cx0
>>90
如果是真的，你应该有证据吧。
94：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
真的，她让我拍了照，也得到了许可。
「图片」
95：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
！？
96：匿名受害者 ID:K0ObF6m8g
还得到了许可！？
97：匿名受害者 ID:NJZp9zYQK
男装风格的搭配。
虽然我是女生，但看到也会心动啊。
98：匿名受害者 ID:dKGVPPLpQ
啊，这翡翠色的眼睛绝对是艾特的，没错。
我很懂这方面。
99：匿名受害者 ID:Us9gy0HF3
太帅了，笑死。
仔细一看，其实是很简单的伪装，但存在感超强。
100：匿名受害者 ID:+iFsJmyGI
这孩子出乎意料地喜欢耍酷呢。
说不定怪盗活动也只是为了引人注目。
101：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>97
这样的孩子来买可爱系的迷你裙，你信吗？
这是商品的照片。
「图片」
102：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
！？！？
103：匿名受害者 ID:pEoZgwMD
嗯……
(*´ー｀*)
104：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
介绍给她的是我！
105：匿名受害者 ID:RjG6lX4HE
干得漂亮。
106：匿名受害者 ID:en8rseDe7
>>104
哥们，你是神吗？
107：匿名受害者 ID:PMnyjTv1H
>>100
只想引人注目的愉快犯会救一个宅女的心灵，还会打败绑架犯，对抗公安部吗……
108：匿名受害者 ID:LvzeoBnpn
裙子好短……是不是太短了？
109：匿名受害者 ID:SSXEK2yaU
想象小艾特穿着这个安慰小孩子，感觉会很幸福。
110：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>108
她本人一开始也说太短了，很困惑呢！
我跟她说「同年纪的女生都穿这样哦，很正常啦」，她才说「嗯……好吧」，露出下定决心的表情去试穿了。
最后她好像很喜欢，就买下来了。感谢惠顾！
「图片（合影）」
111：匿名受害者 ID:vHim+7SiP
>>109
感觉很正常。
112：匿名受害者 ID:we6uqM8eP
好样的，赞一个！
113：匿名受害者 ID:CwAgtA9qU
嗯，奥莉修娅大人似乎很容易被说服呢。
114：匿名受害者 ID:osgLCSjXu
>>110
看起来一脸沉着，但仔细一看她还是不太习惯这种穿着，挺可爱的。
115：匿名受害者 ID:Bdt/Gm0Tr
现在转职为偶像，警察也许会放过她吧……
话说，原来你是女的啊。
116：匿名受害者 ID:XAMRhxILD
>>110
阿姨，干得好，给你点赞！
117：匿名受害者 ID:0KRtBvrrg
>>110把照片和正在被通缉的红人怪盗的照片放在一起，感觉真不错……
118：匿名受害者 ID:9YtGv3etg
虽然有稍微变装，但这么看来就像个JK少女（译注：女子高中生）。
我原本以为她有JD（译注：女子大学生）的气质。
119：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>113
她很有礼貌，也很诚实。
不过感觉有点不谙世事，可能是家里条件不错的大小姐。
>>114
她平时穿裤子或长裙，所以想要一些适合夏天的短裙。
>>117
赞……
120：匿名受害者 ID:1+YvdUMi+
这样的孩子居然是罪犯……我的性癖都快被扭曲了。
121：匿名受害者 ID:pkiWNvo1z
就算目的是变强，也一定有深厚的理由吧。
122：匿名受害者 ID:zAa/2nLqW
听说我朋友的儿子的朋友也被她救了，现在开始帮她收集减刑的签名吧……
123：匿名受害者 ID:m7VpvugDT
>>110
说不定是用怪盗的演技装成普通少女，但那种神秘感真是吸引人。
124：匿名受害者 ID:9YtGv3etg
>>121
莲我们这样的成年人都这样了，孩子们以后可能会生活得很艰难呢。
125：匿名受害者 ID:mDwektv1
我想用我姐姐跟她交换。
126：匿名受害者 ID:v68/jtnxh6
>>110
是哪家店？也是明保野的？
127：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
>>125
别这么说嘛。
128：匿名受害者 ID:gthG/efpw
说起来，异能管理局这个名字听起来有点可疑。
129：匿名受害者 ID:c8iPiEn1F
>>126
不告诉你。
现在想想，上传那张照片可能有点危险……这下警察要来了。
130：匿名受害者 ID:41gt/uMdn
>>73
这个在上个帖子也提到的，但到底发生了什么？
131：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
既然会变装来，可能是她喜欢的店。
试图找出她的人就交给我来处理，放心吧。
至于警察，那是你自己的问题。
132：匿名受害者 ID:tLPm/xjDp7
>>130
这个论坛的一位高中生在音乐室遇到了疑似怪盗的美少女。
她只说了两三句启发性的话，但一眨眼就不见了。
这种不可思议的相遇，可能只是白日梦。
那位学生的异能没有被偷走，但他的心被偷走了。每次去音乐室，他都会想起那个时刻。
我们都在嫉妒中大叫着「假的」。
133：匿名受害者 ID:+iFsJmyGI
>>128
确实，异能管理局这名字也可以解释成异能的支配者啊。
134：匿名受害者 ID:1+YvdUMi+
这太扯了。
135：匿名受害者 ID:gthG/efpw
是这样啊……
136：匿名受害者 ID:Akpu333/q
>>131
哇，好酷……
137：匿名受害者 ID:m7VpvugDT
稀有异能的有效利用。
138：匿名受害者 ID:41gt/uMdn
>>132
哇，真的吗？
等等，学校不是都有反恐措施，禁止传送类异能吗？
139：匿名受害者 ID:Tq+jYTEJ0
>>128
有人说它可能是PSY科学的前身，确实有点可疑。
140：匿名受害者 ID:SVWtARFLA
>>138
这就是怪盗厉害的地方。
不仅仅是学校，镇上的关键地点应该都有传送的防范措施，但她还能如此神出鬼没，真是奇怪。
据说原本拥有这个能力的人（非法入侵的惯犯）说这个能力并不是很好用。但她偷了之后居然比原主人更会用，我们的艾特姐姐确实强！
141：匿名受害者 ID:5MbjFefRE
>>138
普通人做不到。
但奥莉修娅大人可以。
142：匿名受害者 ID:rnhEcgyFV
我觉得怪盗真的很厉害。
作者：
异能的输出 = 对异能的意识程度
由于艾特是一个有着高度意识的原创角色，所以她的异能输出始终保持在高水平。
第11话 最终决战前夕、送别仪式上的不速之客 
现在，是该前往异世界的时刻了。
结束了启程的准备后，炎等人在救世主总部的屋顶上聚集起来。
破晓的天空中，能看见通往异世界——精灵世界的漩涡状传送门。天使科库玛通过的那个直径约五十米的传送门，是迄今为止发现的传送门中的规模之最，如今也仍旧悬挂于天际。
话虽如此，传送门也在随着时间的推移而逐渐缩小，而且从昨夜至今，其收缩的速度开始加快，要是错过了今天，传送门有可能会完全关闭。
「终于要出发了。」
「是啊……」
平常总是情绪高涨的力动长太，唯独这时无法隐藏自己的紧张。风岗翼也是如此，但他时而警戒地环顾四周。
想要前往异世界的救世主小队成员有很多。
然而，由于向导梅娅解释过，能够通过传送门的仅限五人。
一般来说，人类无法通过传送门。传送门是连结精灵世界与人类世界的超空间通道，凌驾于地球上的所有物理法则，因此如果以肉身闯入传送门的话，恐怕会窒息而亡，四肢也会一并被撕扯得粉碎。当然，人类正在研究如何克服这个问题，但现在人类仍处于与首次进入太空之前相同的摸索阶段。
不过，现在的梅娅身上寄宿着圣兽凯赛德的力量。
只要梅娅释放那股力量，就能展开光之屏障，保护她周围的人免受超空间伤害。这是圣兽们特有的力量，也是它们能从传送门的另一头来到这个世界的理由。
然而，梅娅所能展开的屏障能保护的人数有限，能够确保安全的只有五人。这就是为什么只能从志愿者中精选出五人组成突入队伍——即亲善大使护卫队的原因。
于是，被选定的成员是梅娅、晓月炎、力动长太、风岗翼，以及司令官光井明宏。
他们与前来送行的人们道别，有的人握手，有的人互相碰拳，还有的人彼此拥抱着。
「你要小心哦，梅娅。你的归宿在这里。所以，一定要回来……」
「……嗯。我走了，姐姐。」
即将离去的梅娅，和留下的光井灯深情地拥抱。
这个场景让不少人泪眼汪汪，但他们都相信这不是永别。
「灯……」
「爸爸也一定要回来。不要……丢下我一个人哦？」
「我答应你。我还不打算死在这种地方。我发誓一定会保护梅娅，跟大家一起回来。」
想到即将独自留在地球的女儿，父女也互相拥抱。
信任、担忧，尽管心中充满了各种情感，但他们仍对作战的成功深信不疑。
因为至今一路走来，救世主们总是能克服难关。
无论前路遇到何种困难。
「……灯。」
「炎……」
光井灯知道什么是英雄。救世主们就是英雄。
而救世主的男人们也知道，知道他们必须保护的人。正是因为有了要守护的人，他们才能一路奋战至今。
送行者与将远行之人。
光井灯与晓月炎。
迄今为止都还刻意保持着距离，心中怀抱着复杂感情的两人，最后终于坦诚相对了。
「…………」
「……啊。」
隔了几拍后，先有动作的是炎。
炎什么也没说，只是紧紧抱住了灯；灯先是对他的拥抱感到惊讶，然后也抱了回去。
两人从小就待在彼此身边，比谁都更了解对方。
身为超常社会中唯一的例外、无能力者兼社会弱者的光井灯。晓月炎一路走来，一直在战斗中保护着灯的一方天地。
炎是个笨拙的男人，曾几何时除了战斗外无法表达自己的感情。。
而炎的归宿……曾经被憎恨蒙蔽了双眼，甚至想舍弃一切的他的内心，一直被光井灯所保护。
正因为如此，他比任何人都更爱她。
「等我回来。我有话想对你说。」
「……嗯。」
「我今后也会继续守护你的家园。所以……」
「……去吧，炎。我也有同样的感觉……不要让我等太久哦？」
「嗯，我明白了。」
两人相视而笑，松开手道别。
这不是永别。这而是为了再次相会的离别。
在场的人们以温暖的眼神注视着他们，对于他们的关系终于稍稍更近了一步而不禁苦笑起来。
「真是的。」
「哼，耍什么帅啊……」
另一边，明宏看着女儿泛红的脸颊，心里也有所感触。不过他理解女儿的心情，也了解炎，甚至将炎视若己出，所以也并没有特别说些什么。
不过，他也更加坚定了一定要使行动成功、活着回来的决心。
明宏清了清喉咙，切换到了救世主司令官的表情。
「那就出发吧。梅娅，拜托你了。」
「呜呜……嗯！」
梅娅将炎和灯两人当成自己的哥哥姐姐一样看待，虽然为他们的进展而眼圈泛红，但还是点了点头，异色瞳中寄宿着强烈的决心。
她将手放在胸口，释放出金色的光芒。
「凯赛德……请借给我力量。」
瞬间，伴随着尖锐的鸣叫声，有着10米全长的巨大身躯的光之巨鸟显现在梅娅头顶。
巨鸟在一行人面前张开翅膀，按照梅娅的指示趴在地上等待着五人的骑乘。
梅娅解放体内天使凯赛德的力量，创造出由能量体构成的光之巨鸟。
而那正是从地上通往空中传送门的交通工具「
光之精灵鸟
」。
「果然很像啊。」
「……是啊。」
虽然说这边可以乘坐多人的光之巨鸟绝对更大，不过它的外观令人联想起几天前炎他们骑乘的「
暗之不死鸟
」。为了进入异世界，已经在昨天确认过梅娅的力量，现在再次看到它时，还是让炎和翼的疑虑转变为了确信。
——正当两人脑海中浮现出戴着大礼帽的少女身影之时。
在
救世主
五人正要坐上光之精灵鸟的瞬间，轻快的琴声响彻了救世主总部的屋顶。
「！？」
「这个旋律是……」
由竖琴演奏而成的、突如其来的音乐。
那是一曲如同激励前往战场的战士们般的快节奏曲子，悠然自得的力动长太和操作员女孩们甚至以为是熟人来助威了。
然而，救世主中的成年组、炎和风岗翼自音乐响起的那一刻起就已排除了这种可能性，对声源采取了如同置身战场般的警戒态势。
「……来了吗？」
在一片寂静之中，演奏者现身了。
头戴以白色缎带装饰的黑色大礼帽，身着燕尾服般的装束，披着皇家蓝的披风，黑发少女从高雅的长裙中踏出沉稳有力的脚步，露出翠绿的眼眸说道：
「果然，你们选择了那个未来……」
随着她停下弹奏的手指，场面陷入沉默，少女伤心地垂下眼角。
聚集在这里为救世主们加油打气的人中，也有许多警察。他们虽然动摇，但仍然尽忠职守，摆出随时都能制服对方的架势，不过救世主司令官明宏却用右手制止了他们。
「你们五人前往精灵世界……那个未来，不可能成为真正的希望。」
在瞥了一眼梅娅召唤出的光之精灵鸟后，少女停下脚步，优雅地行了一礼。
尽管她精彩绝伦的表演足以赢得掌声，但比起演奏本身，众人更在意她为何会出现在这里。
「T. P.艾特・奥莉修娅……你为什么会在这里？」
「呼呼……」
异能怪盗T. P.艾特・奥莉修娅。她能够窃取对方的异能，自如地将其转化为自己的力量。
虽然成为通缉犯的时间还不满一个月，但她却已经从数十名稀有异能者身上窃取了异能。
除了窃取异能之外，她的目的不明。她甚至没有身为怪盗之前的经历和住处，是个神出鬼没、大胆犯罪的异能犯罪者，被人们称为「教主级的异能犯罪者」。她能够轻易地避开警方的搜查网，就连强大的转移禁止区域也奈何不了她，着实是个深不可测的高手。
而正是这位实力高强的少女，脸上浮现与她那张十来岁少女的脸庞极不相称的妖艳微笑，目光直视救世主司令官光井明宏，口中断然宣告：
「光井・明宏，我是来阻止你的。」
「……你说什么？」
明宏皱起眉头，以讶异的眼神俯视着艾特。
他那经过锻炼的、比一般斗士还要高大的、超过一米八的身躯，与身高不满一米六的纤细少女站在一起，两者身上散发出的气场形成了鲜明的对比。
然而，少女身上明明缠绕着如月光般的虚幻气息，但即使在他沉静的压迫感下也毫不动摇，斩钉截铁地说道：
「我欢迎他们四人前往精灵世界，但是你……如果你去了那个世界，无论如何都会死，而且会被萨菲拉斯十大天使之王——凯特尔杀死。」
「……！」
少女毫不犹豫的、宛如预言者般说出的这句话，让在场所有人的眼神都动摇起来，女儿灯的眼中更是充满不安。
明宏闭上眼睛，深深吐了一口气，用腹式呼吸让心情平静下来后回答道：
「与他们相比，我知道自己力量不足，但身为救世主的司令官，我不能只让他们前往。」
从科库玛只凭一己之力就能压制救世主的王牌们这点来看，他深知单凭他们五人侵入圣兽们的大本营有多么危险。如果万一出现什么事情，首先牺牲的会是他们中最弱的自己。
然而，正因为他清楚这一点，光井明宏才决定由自己出马。即使昨晚遭到
女儿们
和部下们强烈反对也一样。
「因为……」
「大人的责任，你是想这么说，对吧？」
「……唔。」
怪盗抢先一步，将他想说的话说了出来。
她淡定地否认了他内心的想法。
「即便力不从心，你还有那超乎常人的头脑。或许在这个世界里，你可以凭借你的能力引导他们。然而，即使是你……既然身为这个世界的人，就理应是第一次前往精灵世界。在天使们管理的未开发地带，你究竟能不能发挥自己的力量呢？」
她说得没错。
圣兽们的世界——精灵世界是完全未知的世界，既然是对方的主场，无论再怎么绞尽脑汁也很有可能会陷入被动。在这种情况下，最值得倚靠的就是炎它们那样的自卫能力。
身为救世主司令官，他培养出来的经验与知识完全派不上用场……对她如此断言的话语，明宏无法自信地回应否定。
但是，还有谁能去呢？
谁来成为这些勇敢的年轻人的盾牌，为双方的谈判铺路呢？明宏坚定的反驳了她。
「……你究竟想说什么？事到如今，还说这些做什么？」
怪盗少女似乎察觉到他悲壮的决心，以悲伤的眼神回答：
「我是来拜托你的。」
「拜托我？」
接着，怪盗少女——T.P.艾特・奥莉修娅说出自己来到这里的理由。
「请让我……能不能让我代替你去呢？」
风冈翼所警戒的就是这样的情况。明宏如审视一般凝视着少女的身影。
作者：艾特所弹奏的登场BGM，是在音乐室练习的成果。（译注：第10话中>132有所提及）
第12话 误导系的短篇小说确实非常难写 
随着BGM（精灵救世主的OP）响起，我，传说中的超级原创主人公艾特酱，堂堂登场！
虽然我很想在心中高声唱出「And I will always love youuuuuu」的祝词，但可惜的是，看来这次的快乐之吻似乎要留到下次了。不，应该说之后的乐趣增加了吗……今天的原创主人公依然精神饱满。
（※ 译注：此处似乎模仿了Whitney Houston - I Will Always Love You高潮部分的长音）
哎呀，真是看到了好东西了呢。老实说，我一直在暗中等待，但看到原作官方CP的进展比原本还快，让我险些又错过了行动时机。
唉，如果能从第一季就开始介入就好了！我真想好好看着两人亲热的场景一个个累积起来啊！毕竟从第二季才加入确实很难熬啊！唉。
顺带一提，刚才的竖琴演奏，我使用了一种增强手指灵巧度的魔法般的辅助异能。
不得不说，要是没有异能的加持，我也无法演奏得这么好。虽然这短时间内把演奏水平提升到可以公开表演的水平并不容易……但我还是希望总有一天能不靠异能也能演奏起初我只是看到街头一个无家可归的大叔在做街头现场演出，觉得「那是什么，好帅！」，一时冲动就偷了异能，回过神来才发现自己已经喜欢到想当成兴趣的程度。如果早在前世就对这个有兴趣就好了。
什么，你问我什么时候开始练习竖琴的？原创主人公的修行场景通常都是一笔带过的。商业漫画的世界也一样，让读者喜欢那些需要反复练习的修炼场景是很难的，因为这些场景总是很平淡无奇。所以，能够把这部分处理得很好的超人气战斗漫画，才会那么伟大。
当时，我为了练习竖琴，随便找了间学校的音乐教室就闯进去，结果不小心忘记锁门，被学生撞见了，幸好顺利的蒙混过去了。
好了，这个话题就到此为止。
「怎么样？我的提议，你们能接受吗……」
……说回来，虽然我这样冒昧地打断了最终决战前的环节，但为了取得原作主角成员的协助，我判断这个时机是最佳的。
环顾四周，除了司令官明宏以外，还有作为副女主角的双胞胎操作员、那个看起来有点可疑但其实人很好的副司令官，连机动部队的熟面孔都齐聚在救世主明保野本部这里。既然这么多重要角色都聚集在这里了，我不露个脸的话，就太没礼貌了。
「……那是你想要加入我们，请求合作的意思吗？」
「嗯。因为某些原因，我对精灵世界的事情还算了解。如果是补足梅娅模糊的知识，我想我应该能派上用场。」
「由于某些原因，是吗……」
嗯，当然，这"由于某些原因"指的是转生原创主人最大的优势——「原作知识」。
虽然风岗翼怀疑我是萨菲拉斯十大天使之一，以讶异的眼神看着我，但别这样盯着我看啊，我也会紧张的。
当然，我不会特地在这时表明自己是拥有「原作知识」的转生者。我个人对这种诚实的原创主人公抱有好感，但身为原创主人公，必须小心谨慎，避免破坏原作的世界观。
因此，我决定在内心独自留存这种看似突兀的上帝视角。为了回避他们的追问，我决定活用「怪盗笔记本」这个方便的作弊能力。
「我占卜过未来，占卜了你们五人前往精灵世界后，会抵达的未来。」
「……那也是你偷来的异能之一吗？」
「你可以这么想。只是我的占卜准确率非常高……如果任其发展，肯定会成真。不论你们或我自己再怎么否定，这都是已经注定的事实……」
「……这样啊。」
实际上，就算世上真有这种异能也不奇怪。我还没偷到这种预知未来的能力，但能掌握我所有异能的人只有我，所以没有人能看穿我的虚张声势。这就是薛定谔的艾特酱，如果不去看，就不会知道。
然而，不知道是不是应该说是意料之中，仅仅是告诉他自己的死亡命运，明宏这个男人并没有动摇。虽然在他身后的灯看起来非常不安……抱歉，我本以为不会让你那么忧伤，看来太早下结论了。不过再一下，再忍耐一下就好。
加油啊我，想办法说服他们吧！
「如果在未完成使命之前失去了你……梅娅她们就无法抵达圣龙的地方，凯特尔的计划也会被付诸行动。然后，这个世界将遭受圣兽的全面攻击，造成巨大的损失，失去许多生命。占卜结果是这么说的。」
实际上，这个可能性或许很高。虽然根据梅娅的努力程度，也有可能不会这样。
但关键人物凯赛德不在，我也不知道代替他加入的梅娅究竟能够代替他的职责到什么程度。
不过，如果以原作的难度是100来算，大概现在就是150级的困难模式吧。
作为喜欢快乐结局的我，当然不能接受这样的结果。
「我很喜欢这个世界，所以，我不能让那个未来成真。」
「…………」
好啦，他的反应是……嗯，看来不行。他们都一副怀疑的表情。
果然，这样他还是无法接受吗？
没办法，这里就让我采取强硬手段吧。毕竟我虽然是原创主人公，但也不是一个好人，因为艾特酱就是一个坏姐姐角色。
将怪盗笔记本化为实体，我发动了偷来的异能。
我将展开障壁的异能「屏障」和「暗之咒缚」进行「调合」，在眼前展开被影子覆盖的暗之屏障，将司令官明宏关在里头。
「！？你这家伙！」
「司令官！？」
对不起，大家。
没办法，要是不做到这种地步，这个司令官就会用肌肉突破的吧……我同样用暗之屏障封住前来救人的那些人的行动。呜哇，我刚刚超像坏蛋的……要是我变成了反派，粉丝们会失望的。
不过，即使如此，我也没有要加害你们的意思。
「对不起……没事的，这个屏障过一会儿就会消失了。接下来，我希望你们能相信我和救世主们。」
「你认为我们能相信你吗？」
「可是，没有其他方法能拯救这个世界了。」
「……！」
没错，事实就是没有其他办法了。
当我把他自己作为指挥官的理性思考的话原封不动地告诉他时，他露出苦涩的表情，将话吞了回去。
唔……虽然说是为了帮助他们，但我从刚才开始就一直让气氛变得沉重。果然是沟通能力的问题啊，沟通能力。看来即使我偷了异能，也无法弥补这一点。
得想办法补救才行……对了！
「……炎他们出发后不久，那个世界会派出大量的『『敌人』。」
「什么？」
「如果你不留下，这个世界的牺牲也会增加……所以，我希望你能留在这个世界，守护这座城市，守护人类的世界……你们的生存之地。」
「艾特・奥莉修娅……你……」
「我希望……你能理解。」
就让他见识一下我的诚意吧！光井明宏虽然长相严肃，但是个很有人情味的人。看我的脸，我看起来像在说谎吗！？
我脱下帽子，深深地鞠了一躬，满怀诚意地请求他。
紧接着，我为了保险起见，偷偷向只有被暗之屏障囚禁的他耳语，告诉他原作中剩下的人们在地球上将要面对的情况，明宏思考了一会儿，下定决心似地抬起头，向我质问道：
「你……究竟是何方神圣？抢走人们的异能，也是为了这个时刻吗？」
他不再把我当成来路不明的可疑人物，而是看着站在他眼前的我，只看着我一个人，对我提出疑问。
这感觉……该怎么说呢？就好像是我年少轻狂时，父亲责备我时的那种感觉。
……转生原创主人公想起原作以外的记忆，真是丢脸。
我竖起食指，对他的问题给出了诚实的回答。
「我是怪盗。是从不同次元而来，引导你们的……无耻而又傲慢的小姑娘。」
恐怕他们会把我的话理解为、我是从圣兽的世界来帮助这个世界的存在吧。
明宏一脸严肃地凝视着我的眼睛，像是在确认我的话是否属实。
我没有撒谎，但我也没有说出真相。
我真是个不得了的欺诈师。我认为之所以误会系SS很多而让人误会的系SS却很少，是因为读者对于刻意欺骗人的行为有强烈的抗拒感。出乎意料地，要让欺诈师成为主角是很困难的。
哎呀，比起对如何处理复数转生者感到害怕，我的个性本身才是地雷元素吧？
不过既然我的目标是成为完美的作弊原创主人公，我并不打算改变自己。像一个怪盗一样，我不会向任何人透露这个无聊的真心话，至少在女神大人型人物的SS完结前，就让我跟梅娅一起扮演感觉不错的双原创主人公吧。
我不是很擅长做这些，但这种做法我其实挺喜欢的。就像这样成为周围行动的中心。。
丢下这句话后，我转身走向坐上光之巨鸟的梅娅等人身边。
老实说，我本来还在担心他们会不会为了救明宏而攻击我，但风岗翼成功的制止了他们，看来我之前的做的交涉没白费。
「事情就是这样，可以拜托你们吗？」
晓月炎叹了口气回答道：
「我们欠你一个人情。老实说，你愿意跟来的话，我们也很放心……不过，我们还是得先问清楚，你的真实身份和真正的目的。」
「好的，等我们到那边的时候，我会告诉你们。」
事实上，从他们的角度来看，我也比明宏更适合担任现场的战力。再加上我作为被怀疑是圣兽的人，或许能和梅娅一起担任精灵世界的向导。如果这样判断，这种安排确实比司令官亲自上前线更合理。
当然，前提是必须无视「把关系到世界和平的任务交给未成年的人真的好吗？」这种常识，以及忽略我这个罪犯的信誉问题。
所以，我决定先向成功地平息了矛盾的侦探道谢。
「谢谢你，翼。」
「你在说什么啊？如果能有一个漂亮的女孩跟我们一起旅行，我也会很高兴。毕竟梅娅还小……」
他开玩笑似的话语，和我看过的原作完全吻合。但我知道，那只是他为了缓解紧张气氛的玩笑话。
实际上，他并不是那种放荡不羁的人，其性格也颇有些狡猾
我抱着恶作剧的心态，缓缓地朝他伸出手。他瞬间露出惊讶的表情，但立刻就恢复过来，牵着我的手，把我护送到了光精灵鸟的背上。
「谢谢。」
「你自己也可以跳上去的吧？」
「别说那种不解风情的话嘛。这也是我信赖你们的证明。」
「是吗。」
还有，从这个高度跳上去的话，裙子肯定会被掀起来。
身为TS原创主人公的我虽然没有女孩子的羞耻心，但还是觉得画面会显得很糟糕。
无论如何，看到我从后面跟上来，大家都露出欲言又止的表情。
「就算我们四个人先出发，你也会一个人跟上来吧？」
「……呼呼。」
果然被看穿了。
我重新戴好帽子，遮住绽放笑容的脸颊，一边避开那位敏锐侦探的目光，抬头看着代替凯赛德的梅娅。
银发异色瞳的天使少女……她肯定是原创主人公，毫无疑问。或许是因为很久以前流行过的缘故，现在这种露骨的设定反而很稀奇，但以女原创主人公的银发率来说，依然很受欢迎。
这样的她，露出不知所措的表情，似乎很烦恼该如何应对我。
我轻轻将手放在她的肩上，以同样身为原创主人公的立场对她说：
「一起走吧。在我们所引领的前方，有一个大家都能笑的未来。」
「……！嗯……！」
没错，世界上根本没有踏脚石转生者这种东西。所有原创角色都是原创主人公，我和你都一样。
传说中的异世界篇章，在凯赛德、灯和明宏不在的情况下，能够将故事导向美好结局的，就只有我们而已。
为此，你我都是必要的存在。只有我们都明白自己存在意义，，才能让这篇复数原创角色的短篇故事成立。我是这么想的。
「好了，出发吧！前往精灵世界！」
哦哦，力动长太欢快的发言真令人舒畅。
出发吧！向圣域精灵世界进发！
随着光之精灵鸟飞上天空，我们这个梅娅保护小队跳进了空中的传送门。
作者：我个人认为，相比于误会系，误导系的短篇小说之所以少，可能是因为一旦走错一步，主角就会让读者感到不舒服。虽然完成度高的作品能让人捧腹大笑。
吐槽：不去什么
精灵世界
了。
幻兽帕鲁
，启动！
第13话 世界的修正力是什么鬼啦！ 
蔚蓝的天空。
洁白的云朵。
金色的太阳。
当我抬头望向天空，除了太阳的颜色稍微有些不同之外，这里几乎与人类世界的地球没有太多区别。空气存在，重力也与地球相同。
然而，只要环顾四周，就会发现这个世界截然不同。
由十个岛屿构成的地形，以及覆盖这些岛屿的云海，这一切都毫无疑问地昭示着，这里不是地球。
这里是精灵世界，圣兽们居住的天上世界。
空气清澈得和城市的空气完全无法比拟。首次目睹的各种植物，以及被大自然覆盖的领域，景色正适合称之为圣域。
哎呀，真的有种「我来到奇幻世界啦」的感觉。
我因为来到精灵世界的愿望得以实现而雀跃不已，用竖琴的音乐轻轻地表达了我的这份心情。
只是啊……也有让我不那么开心的事情。
这里是被绿草环绕的小丘之上。
只要靠在一颗大树上坐下，就能将茂密的森林与这个世界的特色——「云海」尽收眼底，远方还能看到位于十座岛屿中心的世界树「萨菲拉斯」。世界树即便是从这里也能看得见，真是难以置信的巨大。真不愧是神明艾因・索夫居住的地方啊。
在紧急时刻也能察觉敌人的袭击，这座小丘有良好的视野，作为穿过传送门后的着陆点，地形条件可以说是得天独厚。
但问题是……在这里的只有我和原作主角——晓月炎两个人。
炎君吗？他正在睡觉哦？就躺在我腿上。当然，这并不是出于什么下流的理由，只不过是在照顾昏迷的他而已。
……呃，怎么会变成这样？
不，其实我知道。
这个结果有百分之二十的责任在于我和梅娅没有尽力，而剩下的八成则是那个天使的错。
时间稍微往前回溯。
我和炎之所以会跟其他三人走散，是因为传送门里发生了意想不到的状况。
我们冲进空中的传送门，乘坐梅娅驾驶的「
光之精灵鸟
」在超空间航行了一段时间，然而，闻讯而来的圣兽们突然对我们发起了攻击。
本来，这正是原作动画中的剧情发展。
我记得……如果按照原作的话数来算，大概是第17集左右的剧情吧？炎等五人搭乘灯释放的凯赛德之力「光之精灵鸟」，冲进空中的传送门。
然而，在那里等着他们的，是圣兽元素飞龙的军队。
在前往精灵世界的超空间中，炎等人遭到了圣兽们的奇袭。
在宛如公路大片的飞车脱逃戏码中，炎他们好不容易接近出口，却在到达之前被敌人的炮火击落，炎、灯和其他三人就此分散。
也就是说，炎等人组成的亲善大使护卫队才刚抵达精灵世界，就立刻被迫分头行动。
在超空间中，只有炎一直紧握着灯的手，因此异世界篇的开头便以炎、灯和凯赛德三人旅行的视角展开。
在旅途中，他们将加深了彼此的羁绊，同时逐渐了解到圣兽们的世界的真相……原作那感人的剧情就是这样。
然而，这个世界有原创主人公。
既然有凯赛德不在的不确定要素，就不能刻意重现对救世主不利的原作剧情。
当然，偏离原作太多确实存在无法预测接下来的发展并难以收场的风险，但是若是拘泥于原作，就完全不知道原创主人公存在的意义了。
接受原作中的好剧情，悉数破坏原作中的坏事件。对于追求爽快IF线的读者而言，破坏致郁的剧情就是原创主人公的使命。
身为一个以完美的作弊原创主人公为目标的人，这一点我不能退让。
「该死……梅娅，没办法飞得更快一点吗！？」
「我试试看！」
梅娅驾驶着
光之精灵鸟
，在传送门中与原作中一样，和悄然袭来的元素飞龙大军展开了激烈的竞速对决。在超空间中的超高速移动的立足点上，炎他们在梅娅身旁施放火焰与疾风，并通过各自的远程攻击来牵制敌人。
但在超空间内，圣兽一方的机动能力更胜一筹，它们释放的热光线开始命中梅娅的防护罩。
哎呀哎呀……该我出场了吗？
我原本一直用竖琴的演奏为他们加油，但看来轮到我出手的时候到了。
如果按照这样下去，梅娅的
精灵鸟
将会被击落，成员们会如同原作般分散，最糟的情况，说不定全员都会死在这里。
这种谁都不愿意看到的坏结局，就算是反对者也不能接受，我艾特酱当然更不会答应了！
「那么……」
差不多该狩猎了……♠我满怀信心地站了出来。
（译注：♠为原文中使用的符号？）
让大家久等了，外挂原创主人公的无双环节要开始了。
翼马上注意到我的行为，投来了疑惑的目光。
「你想做什么？」
「没什么，只是想帮忙而已。」
接下来一同冒险的炎他们，有必要见识一下我的诚意。
而且……要是不趁现在展现
我超强
的一面，感觉那个看起来像是女神大人的人可能会指责我「那家伙只是装模作样，却什么都没做……」。
我将竖琴收进异空间，然后像是交换一样拿出了怪盗笔记本。
虽然要使用偷来的异能并不一定要拿出笔记本，但拿出来的话可以提高精准度。这可能是因为在我心中，「引出能力的意识」已经变得更加直观和具体了吧。在「精灵救世主」的世界里，异能就像艺术创作一样，需要强大的想象力。
而且，一手拿着笔记本战斗看起来很酷对吧？我认为这完全弥补了一只手被占用的缺点。
「展开
暗之屏障
……与
暗之不死鸟
同步。」
我用之前对明宏他们使用的暗之屏障将自己包裹起来，同时召唤出黑暗不死鸟，跳到它的背上。虽说我这算是滥用从一位家里蹲少女那里偷来的异能「暗之咒缚」了。
接着，我用黑暗之力强化身上的屏障，再混入其他各种异能，使得屏障内充满了与地球相同的空气。这样一来，即使在超空间内，我也能像在地球上的空中一样自如地移动。
简单来说，就是利用偷来的异能模仿出凯赛德的加护。
事先知道这个原创主人公介入点的我，收集了可能派得上用场的异能。
附带一提，这个屏障异能的主人也是个宅女。这是为什么呢？拥有稀有异能的人，是不是宅在家里的特别多呢？
只不过，她也不是自愿闭门不出的，而是因为过剩的防卫意识让她自己的异能失控，结果无法从自己的屏障中逃脱，成了不可逆的家里蹲少女……算了，这部分的事情以后再慢慢说吧。要是像这样频繁地插入幕后的故事，导致主线故事完全没进展，如果像女神一样的人物创作的SS被拖延，那可真是抱歉。
这种与主线无关的插曲，还是等有空的时候再说吧。
好了，比起那种事情，现在是原创主人公时间。
「仔细看好了，梅娅。」
「？」
我当然希望梅娅能优先驾驶大家乘坐的
光之精灵鸟
，不过现在就再让你见识一次我的厉害吧。
只有纯粹的作弊原创主人公才能实现的，真实的「
主角最强
」 ！
……虽然无关紧要，但是把「TUEEE」写成「TSUEEE」的话，就会读成「TS呜哇哇哇」，感觉好像是排斥TS的人。不，这东西我到现在才注意到，只是个完全无关紧要的小细节。
（译注：「俺TUEEE」和上文中出现的「仆のSUGEEE」通常用于描述主角最强，「TSUEEE」为「つえええ」的平文式罗马字，通常不这么写。）
「仔细看好了，梅娅。」
说完这句话，从光之精灵鸟上跳下的，是露出无畏笑容的T.P.艾特・奥莉修娅。
人类在没有圣兽加护的情况下，跳进这个超空间无异于自杀。梅娅急忙出声制止，但不等她说完，艾特就已经离开了梅娅的屏障，被黑暗包围。
——但是，艾特的身体并无异状。
她在人类绝对无法承受的超空间里自由穿梭，独自一人与元素飞龙大军展开激烈战斗。
这也是她偷来的异能之力吗？还是……
「
暗之雷电
。」
在充满疑虑的众人面前，艾特从打开的笔记本页面中释放出漆黑的雷电。
雷电在发射的同时扩散，袭向各自散开的飞龙，准确地击穿了它们的身体。虽然颜色看起来有些邪恶，但它的力量却像是曾经让三位救世主困扰的萨菲拉斯十大天使「科库玛」。
「小艾特好厉害……」
「是啊……」
尽管T.P.艾特・奥莉修娅身为怪盗有些恶名，但身为战士的实力还是未知数，如今目睹她的实力，竞技场的S级斗士力动长太发自内心地感叹。旁边的炎也……连梅娅也在驾驶
光之精灵鸟
的同时，被她的动作吸引，看着艾特的动作看得入了迷。
只要有一只元素飞龙被进入到城市就会造成莫大损害，她却只身一人对付复数的飞龙，而且占尽上风。虽说是在觉醒前，但梅娅曾和飞龙交战过，所以她深知它们的强大，也对艾特的实力感到战栗。
『仔细看好了，梅娅。』
梅娅脑中闪过她冲出去时说过的话。
正如那句话所示，艾特的战斗方式就像是在向群众展示自己的魔术表演一样华丽。她的每一个动作都深深地刻在了梅娅的脑海中。
看着艾特使出的各种招式，梅娅终于察觉她的意图。
「艾特她……是在教给梅娅，天使力量的使用方法……？」
梅娅能感受到。
虽然不完全，但是天使凯赛德的因子已经在梅娅体内觉醒，她意识到艾特正在使用的技能，她自己也可以使用。
尽管有光与暗的区别……但像是释放闪电这种技能，梅娅应该也能做到。
这么一想，艾特驾驭暗之不死鸟的每一个动作，看起来都像是在指导梅娅。
「我继续咯。」
即使敌人被暗之雷电麻痹，动作变得迟钝，她也没有放松对敌人的追击。
这次她缓缓举起左手，在前方召唤出三只
暗之不死鸟
，然后将它们像子弹一样射出。
「调合・爆燃……」
她轻声咏唱的瞬间，射出的不死鸟们一齐放出红莲业火，火焰熊熊燃烧。它们的形态就如同不死鸟的名字一样，击中飞龙的身体，然后让它们燃烧起来。
对于飞龙来说，原本应该占据绝对优势的超空间战场，如今面对区区一人却只能一味防守。它们的慌乱显而易见，听得见的低吼声似乎是在害怕眼前的存在。
「咕噜……！」
「你们赢不了的。我不会取你们的性命，回去吧……回到你们该待的地方。」
她以若无其事的表情呼唤后，龙鳞与自尊心都被粉碎的飞龙们完全畏缩了。
它们仿佛本能地意识到了与她之间「等级」的差异一样。
上级与下级。
高位与低位。
它们之间几乎是强制式的权力关系，继承了天使凯赛德知识的梅娅清楚地明白了其中的真相。。
「她，是天使大人吗……？」
那个「等级」与自己这种冒牌货不同，是真正的天使。
虽然炎和翼也怀有同样的疑惑……但梅娅会这么想，是基于一种非理性的感觉部分，一种异于常人的颖悟。
然而同时，梅娅内心中的凯赛德的心否定了她是天使的疑虑。
他们萨菲拉斯十大天使正如其名，总共有十位：
1是王之天使凯特尔。
2是智慧之天使科库玛。
3是理解之天使比娜。
4是慈悲之天使凯赛德。
5是峻严之天使格布拉。
6是美之天使缇法蕾特。
7是胜利之天使内扎克。
8是荣光之天使霍德。
9是基础之天使耶索德。
10是王国之天使马尔库特。
4号天使凯赛德和其他十大天使全都见过面，继承他记忆的梅娅也知道天使们的长相。
而在那之中，并没有T.P.艾特・奥莉修娅的存在。
就算艾特的模样是伪装的，但如果是十大天使之间，还是能凭感觉分辨出来的。
既然凯赛德对艾特并没有任何熟悉的感觉，那么她的真身应该不是萨菲拉斯十大天使中的任何一位。
……话虽如此，梅娅还是没有自信。她的思绪乱成一团。
「梅娅，现在先专心突破这里吧。」
「……嗯。」
愈是思考，脑袋里就愈是乱七八糟，反而更搞不清楚了。解开一个谜团，又会产生另一个谜团。完全弄不清楚。
瞧出了梅娅困惑心情的炎给予了指示，梅娅点了点头，随即摇摇脑袋，将注意力集中在前方。
不论她是什么人，既然她已经和我们一起来到这里，那么她就是我们的同伴。
而作为同伴，她无疑是一个非常可靠的存在。
由于艾特的奋斗，梅娅可以全力驾驶
光之精灵鸟
，一口气加速，迅速拉开了后面追兵的距离。
「好，行得通！长翅膀的蜥蜴们给我滚开！」
长太无礼的喊声回响着。
超空间的彼端，刺眼的光芒涌了进来，出口就在附近了。
这样就能平安抵达精灵世界。所有人松了一口气——就在那时。
「……！？梅娅，快躲开！」
「咦？」
——从旁边，一道凶暴的光之奔流猛然袭来。
那惊人的威力，翼龙的热光线根本无法与之相比。
最先察觉到危机的炎急忙挺身护在梅娅前，从双手发出异能「火焰」。
他放出的火焰与飞来的光条正面相碰——但仅维持数秒便被无情地逼退，强烈的光冲击袭向了梅娅等人。
「咕啊啊啊……！」
「这、这是什么啊啊啊！？」
梅娅的屏障勉强防止了他们被光流焚烧殆尽，但还是无法完全抵销其威力，载着四人的
光之精灵鸟
失去控制，被冲击力推了回去。
在四人面前，施放攻击的金发天使有如飘落一般现身——她优雅地展开了八片翅膀。
「科库玛……不对！」
「缇法蕾特……！？」
「什么！？」
萨菲拉斯十大天使，第六位的「缇法蕾特」──面对梅娅难以置信的惊愕眼神，这位冠有「美」之名的金发女性天使，挥下了右手的锡杖。
其动作毫无慈悲。她那双美丽的眼眸中翻腾着怒火。
——于是，她降下的审判之光吞没了梅娅四人，将他们彻底消灭。
……如果没有我的话。
哎，虽然我成功地挡下了致命的一击，但还是没能完全保护住他们。
是的，就是这样，我们像原作一样走散了。
我们被打散，一一坠落到地面上。
但是，如果当时我没有及时使用瞬间移动回去，充当他们的盾牌的话，炎他们可能会在到达精灵世界之前就消失在超空间的彼方。哎呀，阻止了这一点的我真是太棒了！呀——艾特桑好棒——唉……
怎么会……怎么会这样……！
无双的余韵都被吹跑了！可恶的萨菲拉斯十大天使！
这绝不是我所期望的场面，一切都是两个原作中没有的事件所造成的。
第一件事，在超空间中妨碍我们的不仅是元素飞龙，竟还有萨菲拉斯十大天使中的一位亲自出手。
而另一件事，就是那个天使偏偏是「缇法蕾特」。
萨菲拉斯十大天使中第六位的「缇法蕾特」。
她是十大天使中为数不多的女性天使，光是她出场就能让动画水平提升好几个层次，是个广受好评的美女角色。我也很喜欢。
同时，她如同地母神一般端庄，兼具了母性的象征，以温柔的性格著称，是与凯赛德并肩作战的稳健派之一。也就是说，她是我们的伙伴。
……就是这样的她竟然亲自动手想要杀掉梅娅他们，真的好可怕，吓得我差点失禁。还是不说了。
现在想想，我们还活着真是奇迹。即使发生意外状况，我也没有因此僵住，还出手帮助他们，我真想好好称赞自己。
尽管如此，即使是用盗来的异能组合起来的作弊屏障也没能抵挡住她的大天使光束，我也和其他四人一样被击飞，各自失散，落在地面上。
要是我没有拉住离我最近的炎的手臂，恐怕现在我也会一个人孤零零地在这个世界某处紧急着陆吧。
世界的修正力——这通常是在转生原创主人公的小说中使用的表述。不管原创主人公做出多么离谱的行为，最后都会以某种原因回到原作的剧情流程中，就是这种无趣的玩意儿。我现在的感觉，就像是受到了这种力量的影响。
该怎么说呢，这确实让人难以接受。当你想要按照原作大闹一番，却发生了跟原作不同的发展；当你想要脱离原作时，却落得这种下场。感觉真是白费力气。
难得我正兴致勃勃地享受着「俺TUEEE」的无敌快感……感到沮丧的我，为了转移注意，把玩着躺在我腿上的炎的头发，发现不知何时，有一只小动物爬到了我的右肩上。
哦哦，你是额头上闪耀着耀眼红宝石的卡班库尔！真不愧是传说中的生物，非常有异世界感觉的圣兽。
（译注：卡班库尔是南美民间传说中的一种传奇小动物，在噗呦噗呦、最终幻想等游戏中也有出现。）
「不过……这也算是我的风格吧。你不也这么觉得吗？」
「啾～？」
「不要一脸不解地歪着头啦。我戳我戳。」
「啾啾！」
这只像松鼠的可爱生物任凭我摆布。
哈哈哈，真是软绵绵的。哎呀，这感觉真是治愈我疲惫的心灵。
啊，对了，赶快振作起来啊，我自己。既然大家按照原作摔下来了，那么接下来的发展应该也容易预料。
既然我们都落在了这里，那么其他三个人也应该在这个世界的某个地方紧急着陆了。
而且……这是个好机会。没错，是原创主人公的好机会！
因为现在的我跟原作主角炎两人独处在一起。就是这个，来了！这正是典型的被卷入原作主角的麻烦中，属于原创主人公的大好机会！
正因为跟另一个原创主人公梅娅走散了，所以在和炎独处的这段时间里，我应该可以毫无顾忌地当个原创主人公。
哈哈哈，快点醒来吧，炎。等你醒来后，我要做出什么样的原创主人公行为呢？我怀着雀跃的心情，静静地等待着。
作者：本作是喜剧，所以不会有令人沮丧的情节。虽然现在有些人可能正在感到沮丧。
译注：第一章「作弊原创主人公暗中活跃篇」主线内容到此结束。
萨菲拉斯十大天使neta了卡巴拉生命之树的10个质点。
