简介
原社蓄酒驾之后因未知原因Ts成了萝莉少女，失去容身之所的她为了可以过上安稳富足的生活，决定让好欺骗的原部下无偿包养自己
她的如意算盘真的会打得响吗？
注1：思前想后，的确是加了R18标签比较放得开，但可能成份不多就是了
注2： 涉及R18的章节会用❤️作标记
注3：做了封面，图源是Ai
封面
https://telegra.ph/file/9cab18deec52ba448f580.png
Ai用咒语
infant,aqua_eyes,red_hair,short twintails,smug,evil smile,grin,raised eyebrow,naughty face,arms crossed,crossed legs,sitting on bed,trampling viewer,jk face leg,backless dress,black stocking,flat_chest,foot focus,black stocking,indoors,highres
去除选项
extra fingers,fewer digits,extra limbs,extra arms,extra legs,malformed limbs,fused fingers,too many fingers,long neck,cross-eyed,mutated hands
1.Ts与大计
洗了一把脸再关上水龙头，抬头时看到镜子映照的不再是年过30的臭大叔，而是一副乍看之下会勾起他人保护欲，细看却会发现其实那眼角上扬的特征，所带来瞧不起人的印象更为浓厚
年龄看上去才是读小学、初中的年纪，和过去臭大叔的相似之处大概只有眼角的少女...
纵使已经过去了一整天，但每次目睹这副模样还是让我不禁叹了口气
「所以说为甚么会变成这样啊...」
我，伊藤飞鸟是一个在中企干管理层的普通30岁大叔。
至少一天前是这样子没错
要说有甚么变成现在这幅样子的契机的话，只能联想到那天的例行酒会上，想灌醉那个臭小子不成反被灌醉的我，迷迷糊糊地想驾车归家(是酒驾没错)，然后不出意外地出车祸了
一醒过来发现自己躺在了床上，还发现自己不但返老还童，自己陪伴了30年的弟弟还龟缩成了妹妹，混乱之下，孤且还记得用谎言翘了班
之后逃避似的在床上滚了半天后，终究要开始面对现实
变成女人的原因未知，但肯定不可能正常上班，不如说，现在我的身份证还能证实我的身份吗？
正常的反射思维是报警或者是求医，不过又怎么会有人相信一夜之间由男变女这种荒野怪谈？
即使退一百步，幸运地有职业操守相当高的人愿意检查，但我甚至不能保证我有著原来的Dna
因为作为地道亚洲人的我，原来可没有这一头亮丽的红发和碧蓝色的曈孔啊
考虑及此，假若检查结果不吻合，我恐怕就会被当成患有妄想症的黑户处理，可以想象随著时间过去，「伊藤飞鸟」这个人将会被定性失踪，报称是其本人的我极可能会被怀疑是涉案犯人
「该怎么办啊...」我抱著脑袋又在床上滚了一圈，真想就这样躺平放弃思考啊
其实要暂时躺平好像也不是甚么大问题，我由新人干到现在管理层也算是小有积蓄，就算休息个几年也不痛不...
啊，我上个月才贷款买来的新车(没了)要供个3年来著，再算上房租的话，撑个一年就会开始吃不消了
躺吗？不躺吗？脑内的感性和理性在争持不断，要我说，都变成美少女了怎么不能叫人包养啊
「欸？」这灵光一闪，让我停下了滚动，认真考虑这个可能性
虽然自己来说有点那个，但镜中映照那副可人的模样，加上我这个中之人再故意做出色诱动作，绝对大有市场啊！
不如说，我之前在镜前稍微玩了一下，那副青涩却又散发著妖艶气息的样子，若带把的我在一旁早就吃干抹净了
不过，真的要被男人干的话我可敬谢不敏，要当就当那种pua茶道大湿，把男人的荷包榨干然后片叶不沾
从那里钓凯子好呢？交友网站吗？但如果遇到会硬来的家伙又该怎么呢？现在这副手无缚鸡之力的身体完全等同是送羊入虎口啊
思来想去，还是找熟悉的人下手比较保险，但问题是我这种人渣认识的都只有人渣...不对，有那么一个人，如果是那个臭小子的话，肯定不会动手动脚又会乖乖奉上金钱的
眼珠转动了一圈，顿时计上心头，我嘴中发出不符合形象的猥琐笑声，一边开始制定我的大计
https://telegra.ph/file/7bf07186535c188f7aaee.png
2.原上司与原部下
我双手抱膝地蹲在一栋公寓旁的路灯下已经数小时了，尽管晚风吹在穿著单薄衣服的身体上感到寒冷刺骨，但我是不会被这种程度阻退的
终于来了，目标人物到达指定位置，stand by...
我发挥出以前在戏剧社练成的演技，挤出数滴鳄鱼泪，开始撕咕撕咕的抽泣著
果不其然，目标没有忽视，向我搭话
「小妹妹，你需要帮助吗？」清澈的帅哥音温柔地传了过来
向上抬头30度角，果然看到臭小子那张爽朗得可恨的帅脸，真想像前天那样一巴掌呼在这家伙的脑门上啊
「吸...吸，飞鸟，飞鸟不想回家，不想被打了，呜呜」英明如我当然不会在关键时候掉链子，恐怕以小子这种单纯的家伙光靠这一句瞬间就脑补出十万字的家暴剧情吧，真容易搞定
「咦？总之...总之先报警吧？」臭小子那愚蠢的反应在意料之内，这里要打乱他的节奏
「呜呜...警察蜀黍会把飞鸟带回家的，飞鸟不想被打，呜呜...」家暴这个理由就是这么方便啊，不过，这倒反而是真实经历就是了
https://telegra.ph/file/b54aea25fd32eff5c6cd6.png
「啊这...妹妹别哭了，对了，你叫什么名字呢？」瞧这家伙的蠢样就知道总之是想先稳住我，但老子有那么容易打发吗？
「飞鸟...飞鸟叫做伊藤飞鸟，欧尼酱可以收留飞鸟吗？飞鸟甚么都愿意做的...不行吗？」双手紧抓住这家伙的衣角不放，泪眼婆娑地盯著他
怎么样？老子就算是坐行不改性，也吃准这笨蛋肯定会收留这和长年欺负自己同名同姓的可怜萝莉的
「伊藤飞鸟...同名同姓吗...呃，飞鸟酱？总之先不要蹲在地上了，今晚先在我家待著，明天再找人帮忙，你看如何？」笨蛋温声细语地试图安慰我，哈！笨蛋果然是笨蛋
「嗯！谢谢你欧尼酱！欧尼酱的名字是？」我装作破涕为笑的样子，而双手则顺势打蛇随棍上的牵住了他的手...可恶，果然比现在的我要大得多了
「佐佐木京介，请多多指教了」在月光倾撒下，原部下就这样握上了原上司的手
3.佐佐木京介与Boki
「呼...今晚就睡在这里吧，飞鸟酱」
「谢谢你，欧尼酱~」
我，佐佐木京介，21岁的职场新鲜人，刚刚捡了小学生回家...是小学生吗？尚未问飞鸟酱的年龄来著...
等等！先别报警！我带小学生回家是有原因的！据飞鸟酱所说，她好像一直被家暴来著，如果普通地报案的话，恐怕警员也只能送她回家，这样送她回去辛苦逃离的地方，不就成了加害者了吗？
为了找到妥善解决的办法，我暂时收留飞鸟酱一晚，明早再看看有什么相关机构可以帮上忙吧
在地板上舖上毡子，我让飞鸟酱睡上我的床，自己睡毡子...不会有人那么狠心让萝莉睡地上吧？
飞鸟酱天真无邪地向我道谢，啊~感觉一整天积累下来的疲劳都被治疗了
话说回来，伊藤飞鸟...这个名字和我的直属上司同名同姓，真是个了不得的巧合，或许这也是决定我收留飞鸟酱的最后一杆稻草吧
和伊藤桑他认识的契机，是我入职一个月后，被上层调动去伊藤桑负责部门的事
当时的我就算客套说评价也是不太好，工作上的业务能力上手得很慢，往往同期的同事干完当天业务时，我一般还要多干两小时，长久下来自然多少会被背后说些闲话
我低下的工作效率当然不是因为偷懒，但也很难推脱说不是出于个人因素：当时我刚好发现了交往了数年的青梅竹马出轨了
这个事实大大打击了我的身心，手是分了，但每晚入睡前回想起过往的种种回忆，还有被背叛那种撕心裂肺的痛苦，总是让我夜不能眠
这样的精神状态下，学习新知识的集中力自然大大降低，很多时候会忘东忘西，或者要重做多篇
即使幸运地撑过了实习期，但那个部门果断地留下实习表现更为优秀的同期，我就被放生了
之后辗转去了几个部门表现都不太好，如果没有去到伊藤桑那个部门的话，恐怕不久后不是我请辞就是被辞退了吧
在伊藤桑的手下干活时，他可不像其他部门般客气，总是用尖锐且一针见血的指示去使唤我，干不好的话会被人身攻击到连单细胞都不如
多亏这样高压且密集的工作环境，我再也没有胡思乱想的余力，总算是掌握到高效率的业务能力，成功生还于伊藤部这个凶恶险地
伊藤桑对我而言难以说是好感或者恶感去形容，我虽然感恩于他让我掌握在公司生存的业务能力，但另一方面他也极其擅长行使职权骚扰，为他的私人事情跑腿是基本，动不动就肢体碰撞，酒会也会露骨地打算把我灌醉，这些都让我吃了不少苦头
但要问他重不重要的话，答案是肯定的。不知道他状况如何呢？听说他难得地一连请了数天病假，不会很严重吧？
现在我一边煮著晚餐，一边想著些有的没的。如果是我自己吃，可能随便煮个咖哩乌冬或者杯面就敷衍了过去，不过今晚有客人当然不能这样
问过飞鸟酱，她好像很喜欢吃蛋包饭，这个和伊藤桑的共通之处不禁让我会心一笑，可是伊藤桑不可能会吃我煮的东西吧
晚饭后，看著飞鸟酱满足的模样让我觉得是加深了解她的机会了，于是坐在她身旁尽量柔声问道：「飞鸟酱，晚饭还可以吗？」
「非常好吃喔欧尼酱！飞鸟从小到大都没吃过这么温暖的蛋包饭，最喜欢了！」飞鸟酱展露出天使般的笑容，说到兴奋处更是毫不避嫌地抱住了我的手臂
「平日家里都是外卖解决晚饭，已经很久没有吃过住家菜了」飞鸟酱用纯真的表情道出可怜的日常，到底是那种人渣父母才狠得下心虐待这孩子啊
「...以后想吃的话，我随时都会煮给你吃的」目睹这么耀眼的笑容，我终究是没忍住许下了不可靠的诺言，而无垢的飞鸟酱没有怀疑我，只是笑嘻嘻地把脸埋在我的肩膀下撒娇
真是完全没有提防我啊这孩子，为甚么就这么信任我呢？
「对了，飞鸟酱多大了呢？」问了一直很在意的问题，要是小学生的话去警察局可能会被盘问好一会了
「三十...啊不，是十三岁，哈哈」一时口误的飞鸟酱也很可爱！十三岁的话...是上初中的年纪了吧？safe了...好像也还没
闲聊的时间过得特别快，是时侯准备梳洗就寝了
「飞鸟酱，热水差不多准备好了，你要先洗吗？」公寓裹的热水炉是旧式的，要用热水的话需要预热一段时间，我便先往浴室做好准备
忽然间，一阵柔软的触感从后背传来，只听见飞鸟酱用娇怯的语调轻声问道：「飞鸟...飞鸟想和欧尼酱一起洗，不行吗？」
说起来有些下流，但是我Boki了
4.雌小鬼与原部下洗澡(雌小鬼视角)
「飞鸟...飞鸟想和欧尼酱一起洗，不行吗？」用黄油妹系角色台词诱惑原部下的，就是本大爷Da！
在那笨蛋的背后，老子用high到不行的dio脸拚命想压下狂笑的冲动，老天，这家伙根本就像我的提线木偶一样，让他往东不敢往西，也太好控制了吧~
计划来到了关键阶段了，老子完美计划的phase2~萝莉美少女の天国褔利！
臭小子这种人，是所谓的「绅士」，好听说是尊重女性，难听地说就是不敢出手没卵蛋的死处男
其他时候不说，但对现在的我来说可是再安全不过了。既然如此，就是说玩·得·多·花·也·可·以❤️
老子要利用绝对安全的立场，疯狂往小子的身体、心灵刻下对老子肉体的欲望，但基於伦理又不可以对老子出手。
如此反复拉扯下早晚有一日会把小子的理智破坏掉，从此对老子言听计从，一生成为免费饭票
一边偷偷奸笑，一边用脑袋蹭了蹭后背
「欸？欸！？再怎么说一起洗也是不行的啊」小子很是惊慌失措，但体温上升了这么多，其实兴奋了吧？
「欧尼酱~飞鸟呢，从少到大都没有被这么温柔对待过，在飞鸟心目中，欧尼酱就像是真正的兄长一样，所以飞鸟想和欧尼酱更加亲密，像兄妹一样一起洗澡喔~」嗲声嗲气地诱惑他，如何？还忍得住吗？
「...但这样...是不对的...」好像还尚存一丝理智，不过从他微微弯下腰身，还有已经僵硬化的肌肉看来，忍得很辛苦呢~
「兄妹一起洗澡是很正常的，如果和欧尼酱一起洗的话，飞鸟会好·好·侍·奉·哟❤️」看老子再添一把柴火，在说话的同时双手也不闲著，一只手往下腹抚摸，另一只在胸膛上用指甲划圈
「咚！」好像听到蒸气从小子脑门喷出的声音
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
结论来说，小子完全没有办法抵抗力老子的魅力
孤且说必须要系著毛巾作为条件，但不会以为这种自欺欺人的方法真的会奏效吧？
「欧尼酱~嘻嘻，不帮飞鸟擦背吗？」即使故意背对住我，但不代表我不能做靠近的那方呀
「呼...飞鸟...飞鸟够不到后背喔，欧尼酱不救救人家吗~」搂住脖子，往通红的耳根吹气
「我明白了！我会做的！」小子粗暴地抓住我的手喊道，哎呀，这样就失去了余裕吗
后背被轻柔地触模，或许是太顾忌的关系，反而产生了痕痒
「哈哈，好痒啊，欧尼酱别捉弄人家，要用·力·一·点·喔❤️」
「咕...」小子的呼吸声愈发粗重，让我有一瞬间升起了些许担忧，但不块是死处男，都这个地步了还规规矩矩地完成了擦背
啊哈❤️都怪那个拚命忍耐著的脸实在太有趣了，害我禁不住继续的玩心
「谢谢你欧尼酱！现在换飞鸟来帮欧尼酱吧~」
「不不不，我就不用了」
没有要听小子说的意思，我抓住他的背并按住了他，当然我现在的力气肯定是按不住他的，不过他没有用力抵抗我
嗯，以我现在的视线看上来，这背肌可真大呢，还有这夸张的肌肉量是怎么回事？就连老子自己的背(Ts前)都是松垮垮的啊！
感到不爽的我用力地擦了起来，但他显然不痛不痒还感到有些酸爽
啊？！区区臭小子居然敢那么嚣张，看老子不弄到你喵喵鬼叫！
「欧尼酱~飞鸟来擦前面了哟」突然向前面偷袭，看我不好好玩弄...咦？
一瞬间天旋地转起来，然后又被一双强壮的臂弯抱住了肩膊才保持住平衡(前额朝地那一种倒法)
「飞鸟酱！没有受伤吗？」臂弯的主人紧张地问道，咦？到底是怎么回事呢？
到底为啥我的面前会出现一条豪华版司华力肠呢
？！ 距离我的脸不到1公分的它，其浓厚的雄臭把我薰得头晕脑胀，狰狞的青筋一抖一抖的，迷之黏液在前端闪闪发亮
这到底是甚么怪物啊，这个尺寸真的是日本人的长度吗？自己也曾拥有过，所以才了解那个的恐怖
「咿...！」咽喉控制不住自己悲鸣了起来，好死不死的，那混蛋居然乱动了一下，让司华力肠狠狠地拍打了我的脸
愤怒、羞耻、晕眩感瞬间在脑海中炸裂开来，顿时双眼一黑失去了意识
5.原部下与雌小鬼洗澡(原部下视角)❤️
「飞鸟...飞鸟想和欧尼酱一起洗，不行吗？」背后传来柔软的触感，年龄差距8岁的萝莉美少女向我发出共浴邀请
我的脑海开始不受控制地妄想起飞鸟酱的各种全裸画面，半身可耻地硬了
作为正常男人，这也是无可奈何吧？
理性和欲望争持了一下，终究是常识胜利，我连忙按住了她，结结巴巴地喊道：「欸？欸！？再怎么说一起洗也是不行的啊」
但飞鸟酱却用楚楚可怜的声音哭诉道：「欧尼酱~飞鸟呢，从少到大都没有被这么温柔对待过，在飞鸟心目中，欧尼酱就像是真正的兄长一样，所以飞鸟想和欧尼酱更加亲密，像兄妹一样一起洗澡喔~」
啊啊啊啊！我只顾著用猥亵的目光盯住飞鸟酱，却没考虑到她的处境和心情，辜负了她的信任，我真是个人渣啊！
不过要是真的为她好的话，一起洗澡这种
喜闻乐见
伤风败德之事当然是万万不能干的，这里要坚决地拒绝才不会再辜负她的信任！
想是这么想，但我从嘴里吐出来的就只是：「...但这样...是不对的...」这种毫无气势的反驳，全赖我的半身夺走了通往大脑的血液，让我现在不太灵光
彷佛是天真无邪的圣女在抚慰，又像是荒淫无度的魔女在呢喃，飞鸟酱用兰花般的气息吐出令人血脉贲张诱惑：「兄妹一起洗澡是很正常的，如果和欧尼酱一起洗的话，飞鸟会好·好·侍·奉·哟❤️」
「碰！」兄妹、年下、逆推、未成年...种种背德感带来的官能刺激让我的大脑过载，再也无力反抗飞鸟酱的引诱...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
待我回过神来，飞鸟酱已经开始脱衣服了，我连忙挤出所剩无几的理智，强烈要求必须系著毛巾洗，这是最后的底线了
我全程不敢望向飞鸟酱，怕真的做了不可挽回的大错，这样我怎么对得起她呢？
「欧尼酱~嘻嘻，不帮飞鸟擦背吗？」可飞鸟酱本人却丝毫不理解我的心情，半裸著贴过去我的后背
透过紧贴的肌肤，我能清楚感受到飞鸟酱尚未发育完全，却初具规模的胸部；她散落的头发轻扫著后颈，搔得我痕痒难当；还有她身体的清香和蕴含其中淡淡的奶香，这一切一切都在加速燃烧起我的理智线
「呼...飞鸟...飞鸟够不到后背喔，欧尼酱不救救人家吗~」最后，魔性的她甚至朝我的耳根发出吐息...
「我明白了！我会做的！」我一把抓住飞鸟酱的手，加油啊我，要忍住！
我在手中涂满泡沫，轻手轻脚地抹在飞鸟酱壁画般洁白，却有温热牛奶手感，水嫩的背部
「哈哈，好痒啊，欧尼酱别捉弄人家，要用·力·一·点·喔❤️」飞鸟酱继续妖媚地向我撒娇，老实说，我快不行了
「咕...」不知道我是不是有修佛的潜质，居然凭借著大毅力硬生生忍住了欲望，真是不得不佩服我自己
「谢谢你欧尼酱！现在换飞鸟来帮欧尼酱吧~」擦好后，这妮子居然又来作怪，她到底知不知道现在有多么危险啊？
「不不不，我就不用了」 我连忙拒绝，不过她仍然热情地按住了我，我根本不可能和她比力气吧？
幸好，被擦的过程倒是平安无事，不如说力度刚刚好，让我的兴奋感渐渐被舒适感所取代
当我以为这一切都会有惊无险地落幕时，意外还是发生了，飞鸟酱不知道是不是被潮湿的地板滑倒，整个人向前失足倒地，幸好我反应够快，在她真的倒下前接住了她
唯一不幸的，是现在我们的姿势相当不雅，我自傲的半身坦荡荡地向飞鸟酱展示著自己的存在感
「飞鸟酱！没有受伤吗？」当时的我并不清楚这一点， 关心飞鸟酱情况的我想扶她起来观察一下她，却忽然感受到半身触碰到一种极其柔软却具备弹性的东西，让他瞬间来了精神了
下一瞬间，听到飞鸟酱发出了悲鸣，我才知道发生了什么
完了，我到底干了甚么呀...再见了，我的人生
把晕了过去的飞鸟酱放在地上，本想替她更换好衣服后就自首的我，却看到尤如维纳斯的姿态：
半裸的毛巾无法完全包里那含苞待放的花蕾，白里透红的肌肤散发著热气，小口像是想释出高温般一开一合地呼吸，还有未能窥见全貌，尚未有人探索过的神秘禁地
https://telegra.ph/file/8174e8215342b86e521e7.png
看著这样的飞鸟酱，刚刚一直累积的欲望爆发了出来，半身昂扬地彰显著存在感
脑袋一沉一沉的，一时间理性和欲望的天平被打破，让我恶向胆边生：反正都要坐牢了，不如爽了才算吧？
被半身主宰的我，首先侵犯了那张一直向我撒娇的小嘴。
一边被那温暖舒适的触感包裹著，一边回想起她时而诱惑他人、时而惹人怜惜的举动，更是让我更为兴奋，粗暴地振动著腰部，也没有理会飞鸟酱难受的反应，就这样产出浓稠的白浊液，强行让她接下
强迫她吞下精华之后，才取出半身...这不是还精神得很嘛？
接下来把玩起她尚未发育完全的花蕾，飞鸟酱即使已经失去意识，还是发出了诱人的娇哼，很舒服对吧？
让半身往左边磨蹭，一手揉捏著右边，把飞鸟酱玩弄到红肿不堪的同时，最后散上污秽的美乃滋点缀...
不够啊，完全不能平息下来！发泄了两次之后，欲望反而愈发高胀，冲昏头脑的我把手移动到少女的纯洁之地时，才终于摆脱了欲望的控制，整个人像是被浇了一身冷水一样清醒了过来
我...侵犯了飞鸟酱，现在还打算夺取她的纯洁了吗？
被这样的自己恶心到了，欲望总算因此而冷却了下来。
为飞鸟酱清洁好被我沾污的身体后，我送她去床上休息，并跪在地上静候迟来的审判
6.自白与梦话
「呵~嗯...」我，雌小鬼系Ts美少女，正在爽朗地打著呵欠，自从年过30之后很少睡得这么爽了~不过总觉得喉咙卡卡的，美少女也会有痰吗？
「水，要渴吗？」想要甚么就有人递过来可真是太幸福了，小子好像在床边待了很久的样子，看来已经有下仆的自觉了~但是，我已经调教他到这个地步了吗？
感觉到有些不对劲的我，边喝水边用眼角的余光观察小子...嗯，看上去一脸生无可恋的样子
啊这，小子要是不活了，谁当我下仆和饭票了啊？一口气干完那杯水，又到茶道大湿表演的时间了
「欧尼酱？发生了甚么伤心的事情了吗？和飞鸟说说吧」抬头上仰45度角，眉毛下垂，最后双手捉紧衣角，完美！
欸？小子居然没有立刻坦白他的伤心事让我开心开心，反而跪倒在地上握住我的手就哭喊了起来，嘴里嚷嚷著对不起甚么的
大男人哭哭啼啼的恶不恶啊？
总之先稳住情绪吧，区区下仆这么麻烦，老子将来肯定会让你十倍奉还的
「飞鸟在这里喔，不论发生什么痛苦的事，飞鸟永远也会站在欧尼酱这边的」用手揉著小子的头，看著他崩溃的样子总感觉有些既视感...
对了，这家伙刚来的时候，不就是这么一幅死人脸吗？看著我的脸色做人，但做事的时候却心不在焉频频出错，总是一幅惊惊慌慌的样子
这样的家伙不会干下去的，我这般确定了下来
看到他这种窝囊的模样不知道为何就是很来气，或许是联想到以前的自己吧，那个因为垃圾父母而埋怨自己人生，不中用时期的自己就是这般窝囊的吧
看不下去的我，强行拉他去喝酒，灌到他把心里的苦水都一口气吐出来，话说原来灌酒是这里开始的喔
总而言之，当他吐了人家居酒屋一地时，我也总算了解他的窝囊事迹。甚么嘛，不就是为了区区女人，用得著像死了爹娘的哭丧著脸吗？
那个时候，老子也像现在一样在旁边说了些有的没的，不过不是拍头而是拍背(催吐)就是了
有些令人怀念呢~想著和现在完全无关的事，等待小子自己恢复情绪
「吸...咳，抱歉，失态了」小子好像才意识到自己抱著萝莉痛哭了一番，很不好意思的脸红了
大男人脸红恶不恶啊？
不过他这么逊我也是习惯了，不作声微笑地看他又搞砸了甚么
「飞鸟酱...我必须向你坦白，我这个人渣忍受不住性欲，在你昏迷时利用你的身体发泄了出来...你报警把我捉了吧！」小子用莫明悲壮的表情向我90度鞠躬，真好笑
啊，是那个呢。不枉我一直引诱他，终于忍不住拿我的身体当配菜了吧？身体也没感觉到不对劲，谅这死处男也不敢动真格碰我
「欧尼酱...舒服了吗？」
「欸？」
「欧尼酱也是个男生，难免会想象些色色的事情，如果飞鸟帮得到欧尼酱的话，飞鸟会努力的~」如何，被本大爷的大度吓到了吧？虽然好像快了一点，但这也计划之内，享受完老子打擦边球的服务之后，就乖乖臣服老子吧！
「但...但是，被做了那样的事情，飞鸟酱不讨厌吗？」小子好像很震惊，放心放心，你之后用一生去当我的奴隶偿还就可以了
「如果是其他人的话，飞鸟会很讨厌！但我相信欧尼酱(只是个没卵蛋的死处男)，所以是欧尼酱的话没问题！」装可爱地朝他wink了一眼，乘胜追击
「不过...如果欧尼酱真的干了坏事，要好好负责喔~❤️」
哼...哼...呒哈哈哈哈！赢了！老子的奴隶Getto Daze☆
看小子的模样，已经深陷于本大爷的石榴裙下，只要保持操作， 这辈子可谓衣食无忧啊
安心下来之后，人果然就会开始犯困，迷迷糊糊的边听著小子支支呜呜说著些甚么，边被抱住地睡了
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
看著飞鸟酱的睡颜，我，佐佐木京介，打从心底里获得了救赎
纵使我是这么卑劣的人，飞鸟酱仍然无条件地信任我、包容我
过去那个NTR过我的女人，其面容已经逐渐失真，取而代之的是笑著拥抱我的飞鸟酱
「晚安，飞鸟酱」抚摸著飞鸟酱的头发，内心得到前所未有的安宁，是的，我想我已经爱上了飞鸟酱了吧
正如她所说，我会负责的，好好的等待她成年，再一起步入婚礼的殿堂...
「嗯...」兴许是睡得不舒服吧，飞鸟酱翻身了一下，然后说起了梦话
「臭小子，大男人的哭个屁喔？干了这杯啦...」
「欸？」完全不会预料得到，颠覆想象的梦话，让我抚摸著头发的手僵住了
7.原部下的试探与再会
我知道很奇怪，很没有道理，但是我直觉认为我的上司和眼前的少女有甚么不为人知的关联
可爱的萝莉和粗旷的大叔，两者由外表到性格都完全不一样，唯一的相似之处就只有名字
尽管如此，我选择相信我的直觉
由出生开始，我直觉在避凶方面就异常地准，至今为止靠它避开过不少危险了
我人生中有尝试过唯一一次去忽略或者说无视它，其后果我到现在都在后悔...
光顾著回忆这种鸟事，回过神来，眼前的少女不知不觉已经醒了
她可爱地伸起了懒腰，但心底裹有一片疙瘩在的我，已经没有办法微笑地欣赏了
「阿哈哟，欧尼酱~」她一如既往地对我展露出没有防备的笑容
「...早。」不过，我没有能信任隐瞒著甚么的她，这点不自觉反映在我冷淡的反应上
「欸...？」飞鸟酱好像也察觉到了我的心情，安静了下来
我们无言地吃著早餐，期间飞鸟酱多次想说些什么，不过都忍住了口
时间一分一秒地过去，待我们都吃完了早餐，我才向她开口：「飞鸟酱...昨天都没有问你，上学的事不要紧吗？」
「啊？啊啊，飞鸟离家出走的时候已经请了好几天假了，暂时还不要紧！」飞鸟有些紧张地观察起我的反应
没有说谎，但隐藏了什么
「这样啊...那么接下来你有甚么打算呢？我可以请假一起去找...」尚未说完，飞鸟酱就打断了我
「不用不用！打扰欧尼酱让你收留已经很过意不去了，怎么还能让你特地请假呢！」她慌张地挥舞著双手
「...我明白了，我明天放例假，那个时候再处理吧」抬起手表看，时候不早了
「最后一个问题，飞鸟酱...伊藤桑，伊藤飞鸟，我的上司，你认识吗？」
「那...那是谁呢？好巧喔，和飞鸟一样姓名，哈哈」飞鸟酱出色地敷衍了过去，但这一次没有看漏她那一瞬的动摇
心脏先是一阵刺痛，然后蔓延成刀割般的绞伤，重创起我尚未愈合完全的旧患。说谎了呢，飞鸟酱，和那个女人一样，你最后也会背叛我吗？
「这样啊...那，我出门了」无视了飞鸟酱想挽留我的眼神，我亲手在这个家中制造了一道眼不可见的缝隙
上班期间，内心对飞鸟酱的事在意得不得了，充满烦躁的心境让我的工作效率彷佛回到了半年前的我，幸好今天作业不算多，还能应付过去
目光往直属上司的位置看去，果然今天也还是空的，往Rine传过去的讯息也全部未读，但这个人的作风就是非上班期间不会处理任何公务，所以是正常的
「佐佐木，你去一趟五反田分区，和那边交接一下」突然就有外勤工作来了，说起来还没向飞鸟酱交接Rine，幸好记得放上备用钥匙和一万元，应该可以自己解决晚餐吧
去五反田的途中没甚么特别的，我提醒自己记得买年轮蛋糕当手信，一边前往分区
在抵达分区前的后巷，传来男女的叫骂声，忍不住好奇去噍了一眼，却被男女的身份给惊住了
「托也，停手吧，我不会再帮你了」女性有一头黝黑长发，原本明亮圆润的眼睛满布了黑眼圈，活泼开朗的精神面貌也只剩下疲倦和颓废
「哈？！事到如今，你以为还有立场反抗我吗？」被称作托也的男性有著斯文好青年的外表和挑染过的金发，但此刻他却干著败类的行径
粗暴地扯起了女性的头发，吼道：「你这婊子不想想现在的生活是怎么得来的？！要不是老子，你还跟著那个穷酸鬼一起挨穷吧！还有没老子，你休想拿到冰...是谁？」
我从阴暗处站了出来，没有看错，虽然外表多少有点变化，但是那两个人的样子我化了灰也认得出来
「好久不见，藤原 托也...还有美咲」
「...我以为是谁，这不是我亲爱的后辈吗？胆子大了哟，连前辈也不叫」
「我不会用敬语称呼人渣的，你想我报警吗？」我朝他扬了扬手中根本没有录音的手机，在远处打开录音介面展示给他看
「啧，和以前一样净会做些娘娘腔的小动作，怎么？还挂念这破鞋吗？反正我也玩腻了，要让给你也不是不行...啊，对了！」人渣兄装模作样地回忆了一下说
「你那时候是怎么说来著？呜呜，美咲，为甚么啊？不要离开我啊...噗呵呵，那个可真是一绝呀！」
愤怒、痛苦、悲伤、悔恨...种种情绪在脑海交织，使我一时之间无法回话
『飞鸟在这里喔，不论发生什么痛苦的事，飞鸟永远也会站在欧尼酱这边的』忽然间，昨晚飞鸟酱说过的话闯入了我空虚的心中
也许很奇怪，很没有道理的，不过那个时候，我的直觉告诉我这个人没有说谎
这份确信带来的温度，熔化了我被冰封的大脑，回过神来，已经脱口而出了
「我现在十分幸福，再也不会和以前一样了」
「...无聊，走了母猪」或许是感觉没劲，人渣头也不回地离开了
每过人也有不愿提及的过去，不止是我，飞鸟酱也一样吧？回去好好的和她道歉，再开诚公布地谈一谈吧
这样想著，刚想离开的我却被叫住了
「小京，我们...方便谈一谈吗？」这是过去NTR过我的女性和我的再会
8.雌小鬼的备胎与将军
「甚么嘛那家伙，一副便秘脸」待那摆著臭脸的家伙走后，我朝他离开的方向扮起了鬼脸
我，被无故冷暴的家暴系ts雌小鬼...好像属性越来越诡异的样子，总之就是没有理由的被摆了脸色！
这可是那个我啊？！超级无敌可爱的白给系萝莉美少女！居然舍得黑脸，你的心是铁铸的吗？
更何况，事情连一点先兆也没有，昨天还气氛好好的，今天忽然一整个大变脸，更年期大妈吗你
「可恶！这笔仗，老子不讨回来就跟你姓(flag)」生著闷气，我打开了关了一整天的手机，聪明如我，当然不会留下撞手机号码这种破绽！
「都没啥重要的吗...」看也不看，随手把同事的问候都勾选已读，接著住下翻，是臭小子的讯息
讯息内容前半都是问候之类的废话，后半则是问我有没有一个同名同姓的亲戚失散了，啧啧，这还暗示起了是不是我女儿来著，进步了啊小伙
跟据IQ超过900的本大爷的名推理，那家伙多半是从我的某个破绽之中起了疑心，但至多只认为和本体有所关联，而没有实际怀疑的方向
本体...噗，不然我现在还是分灵体吗？抱歉我知道不好笑，我的笑点是和IQ呈反比的
总之，关于他摆脸色的原因有了线索，而如何撤销他的疑心成了第一要务，都付出了那么多，我这饭票还能丢了吗？
随便简短地回了「没有」，思考对策良久无果后，只可以无能地躺在沙发上刷猫咪影片耍废
「嘻，好想养猫喔~」讲出87%看完猫片的人会发出的感想，随手按了一下
赞和收藏
(疯狂暗示)
无聊耍废了一整个下午，甚么事也没干，眼看快到臭小子回来的时间，才想到说不然做家务加点印象分
洗好碗，再把衣服都掉进洗衣机裹时，收到了两封要命的电邮
第一封是月结缴费单的通知书，上面的金额不禁让我眉头一皱，这比计划中的更不妙，能撑下来的时间可能会比预计更短
第二封是公司寄来的，上面要求我用zoom去开会，病了都要开会就是管理层的命啊
第一封先不论，第二封完全是命中了我的要害，我现在不可能在露脸的情况下开会的。
甚么？你说不露脸便行？我老板最喜欢就是形式主意，你不上来开会还好，上来了还不露脸他有的是办法整治你，他是疯到能暂停整个会等你一个人下楼买摄像头的那种人
「看来是瞒不住了...」忍不住抱头蹲下，本来还以为幸运点能多保住工作一个月，现在也行不通了
贷款的压力、失去的工作，两者意味著我的经济能力将会衰弱到没办法自力更生
本来以为已经稳了的饭票，现在看来不稳定因素还有很多，这样下去，最惨的结局就是Loli少女流落街头，惨遭轮O、肉O器化.avi
不要啊！再怎样说被写正字和100元一次也太过份了，要变成这样还不如找个老实人嫁了...
「欸不对，还不能放弃！」没错，男人的尊严岂能如此轻易地放弃，我还有最后一招！
我打开了臭小子的Pc，开始搜寻起了各大交友平台，起初是基于安全考量以及臭小子这个优先目标才没有用这个方法，但现在是不赶快找个plan B(备胎)，就会沦落到去街头的时候了
开始了漫长的搜索作业...这个没钱、那个很丑、这看起来很吝啬...搜了两个多小时，手上才有十来个像样的备选名单
其中这个，开著法拉利，戴著眼镜感觉文质彬彬的金毛男看起来就不错，应该不是搭讪失败就会运用暴力的地雷才对
就拉他当2号备胎吧！我得意地妄想了一下，把自己的照片贴在帐号头像上，再照几幅看起来挺像样的生活照，最后去邀请金毛男当好友，搞定
这时侯门铃响了，连忙关机收拾好现场，战战兢兢地去开门，果然是臭小子回来了
「飞鸟酱，我回来了」臭小子展露出阳光傻气的笑容，仿佛今早发出的低气压已经烟消云散
看到他这若无其事的蠢样，再想到今早莫名其妙受的气，心中的怒火不由得涌了上来。
虽然知道现在应该稳住米饭班主，但控制不住脾气的我还是别开了脸，没有答理他
「飞...飞鸟酱？在生气吗？」
「......」
「对不起，我不应该乱发脾气的」
小子向我90度鞠躬，但我可没有这么容易哄住
「我当时以为...飞鸟酱和我以前一个很亲密的人一样，最后都会离我而去...想到这里就没有能保持冷静，抱歉」
稍微把目光偏向他，发现他正一脸诚恳地看著我
想到这家伙的经历...我气是消了点，但面子上过不去，所以还是没有答理
「对了，买了年轮蛋糕，飞鸟酱要吃吗？」这家伙居然知道拿甜食来引诱我，不块是跟了我好一阵的部下
「哼，下次不能再这样啰」才不是被引诱到，只是不想他太可怜才踏上他放下的台阶
他若有所思地点了点头，伸手揉了揉我的头发，虽然有点不甘心，但挺舒服的
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
晚餐过后，我们和好如初地有说有笑，不如说经过今次吵架，彼此的距离更进一步了
不过有时候，神明就喜欢在这种时机恶作剧
当部下开启电脑工作时，我靠著沙发耍废，所以没有能注意到
部下在「巧合之下」点开了电脑的浏览纪录(所以说做坏事记得开无痕模式)，发现到我浏览过的交友网站
点开了之后，赫然发现我的帐号(所以说不要在其他人的电脑记住密码)，还有我点选过的对象
「飞鸟酱？这是什么？」这句比今早还要冰冷的语调让我本能地打了一个寒颤
我僵硬地回过头，发现罪证正在赤裸裸地被展示出来，可恶，这时候我才发现自己这么蠢啊
思考，快思考！用生平最高速思考，终于在脑袋快冒烟之际想到了借口
「那...那个呢？是飞鸟和同学一起开的，对，然后同学叫飞鸟上线一下，飞鸟才借用了电脑，抱歉呢~」连我自己都佩服起自己的急智！
但可惜，部下只是目无表情地看著我，淡淡地说：「又说谎了，飞鸟酱原来是这么喜欢说谎的孩子吗？」
「讨...讨厌啦，飞鸟没有说谎喔？」我最讨厌直觉敏锐的小鬼，难道我已经被将军了吗？
部下一步步逼近，我一步步后退，在我被逼到墙边时，他在我耳边低声说起来：「这么难看一点也不像你啊，伊藤桑」
暴露了！暴露了！暴露了！暴露了！ 心脏仿佛跳出了胸腔，下意识一掌推开部下，头也不回地冲出了大门
就这样无视背后的呼喊，迎著大雨漫无目的地逃离
和读者们小小的交流
大家好，我是krose，本书距离完本(不算后日谈)如无意外还有3话左右，感谢看到这裹的你们！
起初会写这本书纯粹是因为自己想写点不同题材，刚好那阵子迷上了Ts，脑子一热就动笔了
真动笔起来，感觉自己的文笔和他人比起来实在摆不上台面，这点以后会多加改进，另外R18方面，预定之后只有后日谈会有，抱歉我不太会写所以没办法成为本书的主体QQ
剧情方面，感觉男主娚主感情真的是以光速发展(这才第二天欸)，不过短篇也没办法拖太久，所以只能浓缩一下体验了
关于娚主会不会白给得太快，Ts之后又为何不怎样抗拒，这只能说性格所致，这家伙是纯粹的功利主义者，Ts之后与其去反抗不如去利用才是这货的思维模式，至于为什么会形成这种思维，就看之后的剧情交代了
还有最重要的Ts的成因，这点容我先卖个关子
最后希望看到这里的大家留个言，说说意见或者批评(轻...轻点)两句也行，窝玩单机玩得好寂寞喔~😢
9.落穴与命危一线(上)
「呼...」我不清楚自己到底跑了多久，光顾著逃跑都不知道自己跑到那了，只能六神无主地四处张望起来
四周的街灯亮了起来，暗沉的天空持续降下骤雨，竖立在旁的路标...我看看，欸？上野？！
难以置信，小子的公寓距离上野往少说也有两三公里，自己居然毫不费力地徒步跑过来，这身体是怎么回事？
说起来，我也只是确认了自己从男变女，但根本没做过详细检查，没想到变成了运动健将了啊
兴奋起来的我下意识想找人炫耀，这才想到自己刚从那家伙的家中逃了出来，这立马让我激动的心情冷却了
「哈啾！」身体变强壮了不代表不会感冒，我抱著被雨淋湿的身体靠在便利店的墙壁，无神地看著已经下起了暴雨的街道
为什么会变成这样呢……第一次TS了，又有了作为饭票的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……
咳，总之，失败了。
被揭发出真实身份的我，难看地逃了出来，小子现在肯定笑得很开心吧？可恶...
现在的我甚么都没了，又欠债、又没人可以依靠...控制不住泪水，眼前的视野都蒙眬了起来，明明不想哭的。
之前被「有人陪伴」所堵住的恐惧感，现在就像决堤一样涌破了心中的防线，我之后的人生会怎么样呢？还有人会接受我这样的人吗？小子他...会接受这样的我吗？
我猛地摇了摇头，的确我是没甚么亲朋好友，但才不会挂念那个臭小子！
好了，沮丧时间已经够了，好好振作起来思考下一步才像话！
因为匆忙地逃跑出来，身上只带了随身的5000元和手机，打开手机，发现小子原来有打过几次电话，也有传过讯息来找我
哼，老子已经不需要你了，我要找其他饭票！没错，又没有说饭票只能找小子，刚好之前那个金毛男已经答应了交友邀请，试著去和他见面吧
身体不知道为什么得到了强化，这比起预料之中还来得安全稳妥，绝对没有问题的
把信息传过去，结果对方秒回ok，而且他还提议约在附近的高级餐厅会面，刚好还可以蹭饭！
果然天无绝人之路，我的心情瞬间就好了，哼著歌，打起了刚买的伞，迈著六亲不认的步伐向目的地前进~
哼哼哼~到了到了！就让我瞧瞧这一次的饭票是怎么样的货色吧
报上了预约好的姓名，被带到了包厢之中，里面尽是低调奢华的装饰摆设，单是这实木餐桌就不会低于千万日元吧
感觉到目标的出手阔绰，我也不禁期待起来，也许我终于不用继续漂泊了
等了约十分钟，终于有人打开了包厢大门走了进来，来者身穿西装，一头充分涂抹发胶的金发油亮生辉，身上传来一股恰到好处的古龙水，再加上金丝眼镜的知性形象，看起来就是一位温文儒雅的优雅绅士
唔哇，这家伙完全是经验老到的玩咖嘛
普通的无知妹子可能会上当，但我这种内在是男的可不会对他这排场感到高兴，不如说开始有不好预感了
果不其然，这货嘴里喊著先认识一下彼此，实际上不停地劝酒，老熟练了
可惜，他找错对手了，老子可是江湖人称「令和酒豪」的豪杰，生平拚酒只尝过区区一败，这油头粉面的坏金毛只怕是赔了夫人又折兵，白白送酒和美食供我白嫖了
和坏金毛象征式聊了一下，发现他原来是某财团总裁的儿子，也就是所谓的富二代嘛
他全程使劲地吹嘘自己的家庭背景有多有权有势，对自己的事迹倒是一字不提，看来他正职就是儿子
我倒是不会特别讨厌这种生活方式，他也是凭本事投的好胎嘛，要是我也投的这么好用的著在这里吊凯子？
「哎呀，以后就多多关照了，坏金毛君。」心中说出港区女子般的感想，虽然完全不是值得深交的家伙，但偶然让他请客好像也不错嘛...咦？
坏金毛由一个变成两个，两个变成三个...愈来愈多，好晕喔，为甚么呢？
在完全晕过去之前，听到坏金毛在耳边说道：「喝不醉的臭婊子，老子叫藤原 托也啊混蛋！」
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
整个人头晕脑胀地醒来了，是陌生的天花板。
混身软弱无力，稍为动了一下，被尼龙绳紧绑著的身体难以动弹，特别是被反绑著的双手还感觉到一阵阵麻痺...嗯？被绑著？
被这个事实刺激到的我清醒了过来，这时候才看清楚四周，我在躺在一张豪华的双人大床，旁边是大型的落地窗户，可以从俯瞰地面的角度看出现在身处高于二十层的楼层，建筑物都感觉挺陌生的，至少不是我熟悉的区域。
房间除了双人大床外还有浴室和梳妆台，浴室我现在没有力气站起来探索，而梳妆台上却被我发现有几种看起来蛮不妙的情趣玩具
看到这些玩意不禁让我菊花一紧，该不会在我晕了的时候被上了吧？
我连忙检查了一下身体， 虽然被绑著也做不了什么详细的检查，不过看起来床上没有血迹，双腿之间没有感觉到异样，身上的衣服还是原来的那件，应该还没有出事才对
仿佛在嘲笑我的天真，这时候浴室传来一阵莲蓬头散水的声音，绑了我的家伙正在泡澡，泡完了之后要对被捆绑的美少女干甚么就不用多说了吧？
「不...不要」意识到这次真的可能贞操不保，我害怕得缩起了身子，被男人干甚么的绝对不要啊，好恶心好恶心好恶心好恶心
在我挪动身体的时候，口袋上的某样东西掉了出来，是我的手机！
还有机会，来人救我啊！我努力地用反绑著的双手操纵手机，凭感觉按了几下后，传出了拨通的声音
我也不管是谁接的了，拚命喊著：「救命啊，呜呜...」
「飞鸟酱？出了甚么事了吗？」对面传出的是那道让人熟悉又安心的声音，太好了，是小子的话就安全了
「我被绑住了，我不知道现在在那，是那个富二代金毛男干的，我要被强奸了！」我迅速地把知道的情报说出来，而金毛男刚好走了出来，他发现我在干甚么的时候一把夺过手机摔在地上
「真是不乖啊，飞鸟酱是吗？不乖的孩子要好好惩罚，飞鸟酱准备好了吗？」金毛男下流地舔了一下嘴唇，光著上半身地爬上了床
「不要啊啊啊啊啊！」伴随著少女凄厉的惨叫，漫长的夜晚这才刚刚开始
更新公告
抱歉这几天玩博德之门3玩到废寝忘餐了，过几天再更新🤗
10.落穴与命危一线(下)
「飞鸟酱？飞鸟酱！」 电话传出被猛地挂断的声音，之后的忙音仿佛就像计时炸弹的倒计时，每过一秒飞鸟酱就愈危险
十分钟...不，五分钟内赶到才能保障到飞鸟酱不会受伤
被绑住了？不知道在那？富二代金毛男干的？要被强奸了？
我立刻想到和飞鸟酱争吵时，她用蹩脚的借口解释的交友网站帐号，直觉告诉我这肯定有甚么关联
我看看...飞鸟酱的帐号似乎是刚开的，没有邀请几个人做好友，在那些人之中，一个头像立马让我锁定了事件的嫌疑犯
「藤原托也，又是你这家伙！」又一次的，这个人渣又试图夺走我重要之人，这一次我绝对要保护好她！
跟据飞鸟酱和人渣的聊天纪录，他们似乎约在上野附近的一所餐厅，我抄起钱包就冲去截下计程车，一秒钟也不敢耽误
「要赶上，绝对要赶上呀！」我在心中默默地祈祷
临急抱佛脚的祈祷是没用的。神仿佛想这样嘲讽我。
当我抵达餐厅，用强硬的姿态强行搜索包厢，结果却是一无所获，去问职员之后，当然没有收到答复，外加作为暴走的代价被报警了
飞鸟酱被强暴的幻视开始出现在眼前，甚么都做不到的我却只能无力地地蹲在地上
一切都完了，黄金救援时间的五分钟已经过去，全部都是我的错！
在飞鸟酱才刚逃离时，我抱著让彼此冷静一下的想法没有追出去
可恶！当初要是没有顺著脾气揭穿她，她也不至于会逃的...
照顾我的大叔上司伊藤飞鸟，和救赎我内心的少女伊藤飞鸟，两者居然是同一人甚么的，至今我仍然难以置信，心情相当地复杂
不过无论是哪一边，我绝对不希望他/她受伤！再一次确认这份心情，把无关紧要的杂念作为柴薪点燃，让朽木般的我重新振作起来
「把精神集中起来！一定有甚么线索，飞鸟酱会去的地方！」大脑高速转动著，上一次那么集中的时候还是大学统一考试吧
一幕幕记忆逐渐浮现：和飞鸟酱对峙...不对！和飞鸟酱和好...不对！回家之前...就是这个！
「小京，我们...方便谈一谈吗？」曾经缔结男女关系的青梅竹马，她那张略显憔悴的脸在脑海中掠过
「对了，美咲，她一定知道人渣在那的」我抱著最后希望，拨打了前女友的电话
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
「就是这裹了，这是钥匙。」我，浅仓美咲带著前度男友来到了一间会所，这里表面上是普通会所，但暗地里一直作为藤原托也处理不能见光事务的私人地方
要说为甚么我会有这种地方的钥匙，那是因为那个男人会命令我去协助他做那些鄙陋的事，而且放心
我绝对没有办法泄露或者告密出去
「太感谢了，美咲！」小京就像以前一样，爽朗地撑起了阳光的笑容，只是他的笑容不再是向我展露，而是追逐起另一个人
心中尚有知觉的某处感觉到一阵悸痛，不过如今肮脏不堪的自己还有甚么资格待在他的身边呢？
强逼自己撑起同样爽朗的笑容，我一拳锤在他的肩膀上，嘴里说著：「要加油喔，这次绝对不能失败，要好好救下公主大人喔」
「这次？」小京有些疑惑地望向了我，但他很快就摆脱了杂念，把目光转向了大门
「嗯，我要上了」简短地回复了我，小京就独自一人闯入了龙潭虎穴之中...
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
金毛男利用自身重量压制住我，用淫猥的目光盯上我未发育完全的胸部，伸手就朝那边用力握了过去
可恶！很痛啊人渣！到底会不会揉胸部啊？不会揉的不会先用你妈练习一下吗？
尽管心里万般咒骂，可嘴里却只能发出一阵娇哼，这身体实在太敏感了
我，雌小鬼系Ts美少女，正在面临贞操大危机！
天真无邪的我误堕淫魔之手，成为即将被吃干抹透的待宰羔羊...不要开玩笑了，老子才不会成为本子主角！
我设法想用力推开人渣，但不知道是不是被攻击敏感部位，又或者是他下的药太猛，现在感觉浑身使不出劲
「哟，你这小娘们力气还蛮大的嘛？吃了我这催淫软骨散还能反抗的你还是第一个啊，不过会反抗的也别具风味，我就看看你能坚持到什么时候」受制于我的反抗，人渣只能暂时停下他的动作，用双手紧紧地压制住我的四肢不让我趁乱逃跑
但双手不能动不代表他的嘴也不能，只见他淫邪地舔了舔嘴唇，就要往我的嘴亲过去
老子才不要被男人夺走初吻！
不知道身体从何处生出了力气，像发挥出火灾时的怪力般，硬生生用额头朝他的鼻梁来了一记狠的
「啊啊啊啊！」金毛男发出惨叫，反射性地松开双手按住了鼻子，我连忙从他的身下脱出，看准时机朝他的胯下再补了一记，让你再强奸啊？
「^$#^%#$^」金毛男这次连成组织的语言也发不出来， 狼狈地背部朝天的躺在了地上
嫩！还想干老子，你还早了一百年呢！我朝吱吱呜呜的人渣君比了下中指
可还没有让我得意完，外门传出的大量脚步声把我唤回了现实，我现在可称不上脱离了危机
丢下处于「麻痺」状态的人渣君，我把心一横，先搬动梳妆台顶住大门， 然后到躲进去浴室反锁，现在只能这样多撑点时间了，臭小子快来救我呀
老实说，现在是我生平第一次把人生安全交托在他人手上，臭小子会不会来救我呢？他已经知道我的真身是那个惹人讨厌的上司，会不会不想救了啊？就算会救，顶多也就报个警了事了吧？这样不可能赶得上的...
胡思乱想之际，听到外面的大门被破开的声音，还有金毛男的咆哮声：「给我抓住那个臭婊子，老子要干到她变成只会啊啊叫的肉便器，还要叫十个黑人把她肏到子宫都穿掉！」
「咿！」我吓得双手盖住耳朵，不敢再听外面的动静。这一刻，我没有办法再说服自己只是个利用女性便利身份的男性。现在的我，不得不正视自己是一个「手无缚鸡之力的女性」这个现实
已经相当不安的情绪加剧，一浪接一浪地掩盖我的心灵，累积下来的惊慌、徬徨、恐惧...快要让我的心脏都跳出来了
「臭小子...欧尼酱，快来救飞鸟啊...」我颤抖著向唯一能够拯救自己的人物求救，尊严、骄傲甚么的都已经抛弃得一干二净，在这个全世界仿佛都抛弃自己的瞬间，如果获救了，我有自信自己会发自内心地爱上那个人
突然「啪啦」一声，清脆的玻璃碎裂声从浴室的窗边中响起，我吓得整个人缩回去门边，不会那么狠吧？后有追兵，现在居然还派人爬绳包夹？我今天，真的要交代在这里吗？
当我开始认真地考虑老老实实投降比较好，还是以死来逃避那比死还惨的地狱来得轻松时，一道熟悉的嗓音把我从地狱带回来了人间
「哟，我没有迟到吧？飞鸟酱」来者脸上有几道被玻璃碎片划破的血痕和看起就很痛的青肿眼框，正是我朝思暮想的原下属
这家伙，拼命了啊
明白到这一点，早已经到达泛滥边缘的泪线终于决堤了，身体不由自主地冲过去紧抱住他的身体痛哭
「太迟了啦，笨蛋！」
「我迟一次再和你道歉，现在要逃啰」
「嗯！」
紧抱住他，我第一次知道人的体温是这么的有安全感，那满是汗臭的身躯闻久了也挺上瘾的，就连那一直觉得反感的帅脸好像也...
呸呸呸！想甚么，我是个男人啊...
一转眼功夫，下属就把我带到了地面，我这才发现附近已经包围了数十架警车守候
之后的事我不太清楚，只知道下属向一名陌生的女性交代了几句之后，朝我伸手说道：「我们回家吧」
我下意识就想牵著他的手，不过立刻缩了回去：「我...我是你的上司，是个男人啊，你不是知道了吗？」
「这些和你是男是女没有关系，对我来说，你就是我重要的人，就这么简单」他保持著伸出手的姿势，温柔地看著我
「甚...你不害羞吗？这么肉麻」连我自己都感受到自己的脸肯定是胀得通红的，为了掩饰这种陌生的感觉，我别过了脸不敢看他
「既...既然你这免费饭票不怕被骗，我、我就勉为其难先住一段时间好了」
于是，原上司就这样又一次握上了原下属的手
