简介
被神明TS转生为恶役千金，尝试进行实际上是好人但被驱逐的RTA（Real Time Attack，速通）直播。
不知不觉中，金钱！血统！权力！女人！女人！帅哥病嗜者！暴力！暴力！暴力！这样的异世界生活被迫发生。
这就是这样的故事。
在一迅社正在连载漫画化。
由Enterbrain发行的书籍版正在发售中。
机翻微校，仅修了格式与统一了译名。（如果译名有问题，或者出现严重影响理解的错误，欢迎随时报告）
CHAPTER 1 流星少女
PART 1 主人公心动不已
第一章 流星少女
第一部 主人公心动不已
「因为你已经死了，所以将
你
转生成为反派千金，并通过直播速通（RTA）达成实际上是善人却被驱逐的成就」
「什么？？」
「真的非常抱歉」
「道歉也无济于事了吧」
无尽的苍穹。
与之不相称的是一块约六畳榻榻米大小的地板。
我就坐在那里的座垫上。
「总之，你是神吗？」
「是的。神也有各种各样，我只是其中一柱」
「柱」的单位更加让我相信他真的是神。
坐在矮桌对面的老人，外表比我爷爷还破败。但除此之外的情景证据表明，他是真正的神。
无论是四周一片蔚蓝的景色还是眼前延伸的云海，都是超出我理解范围的景象。这个单间实在是不可思议，角落里的电脑桌和游戏椅完全散发出一位单身男性的气息，但除此之外都是超自然现象。
「真的是神啊……」
「嗯，你有什么感想？」
「我要舔你的鞋」
「你变化真快啊」
当我做好叩拜的准备动作时，神用手制止了我。
「不，不要了。不要这样，因为我是不求回报的类型的神。」
「果然还是得买赎罪符吗？」
「立刻想要用现金解决问题的心态要停止。赎罪符是根本没有意义的哦。」
「没有意义！可能是今年最大的冲击吧。」
「你有这么过分地依赖赎罪符吗？教科书上也没有写这个问题有正反两方面的意见吗？」
「不，因为那个，我对世界和外界都充满了以金钱来解决问题的乐观心态……」
「我们还是多点关注道德观吧。有很多事情用金钱是无法解决的（天才神様bot）」
「如果用钱无法解决，还是得用暴力对吧？」
「培养出了你这样怪物般的道德观念……！天主教会，无法原谅……！」
大概天主教会并没有错。
发完一通愤怒的话之后，神祗清了清嗓子，有些难堪地开始泡茶。
「不好意思。我已经老了，有点容易发脾气。但是请不要说是更年期或者类似的话。」
「你在囤积口罩吗？」
「你的失礼程度超出了我的想象」
神祗一边脸上青筋凸起，一边把茶杯放在我面前。
我鞠躬道谢后，双手拿起杯子。确认了里面的东西后，我惊讶地说道。
「茶柱它」
「哦，它竖起来了吗？这是吉兆啊」
「它对我竖起了中指……」
「意思是你会死吗？不过你已经死了」
请停止超高速回收包袱。
我一口气把嘲笑我的那个茶柱喝了下去。
「嗯，好吧，死的方式确实很特殊呢。」
「啊，是吗？我还记得有一道闪电闪过。」
嗯，神明点头，开始滔滔不绝地讲述我的死因。
「哎呀呀，我确认过，雷落下的地方没人……但是竟然滑着滑板滑进来，真是意外啊。什么？极限自杀？」
「请不要说傻话。
先行放电
的地方有只螳螂对吧。」
【校注：不知道ストリーマ是什么梗】
「那个ストリーマ的地方绝对连葱也能记住。对了，螳螂？你在意识到那是一道雷之后，为了救螳螂才冲进去的吗？」
【校注：原文「そのストリーマって绝対ネギまで覚えたじゃろ。」，不知道啥意思】
「螳螂比人类这种愚蠢的低等生物更高等，这是我们家族的教义。」
「真是个怪异的邪教家族啊。」
神明板着脸，盯着我看，好像在想这家伙是不是有问题。
别这样，害羞。
「……啊，对了。刚才说的那个第一件事是什么来着？」
「啊，对了，是说转生成恶役千金却实际上是善良的人，然后被放逐出境的场景，希望你能在直播中完成速通（RTA）。」
「真的假的？」
太乱了，我都不明白了。这是什么乱糟糟的乱斗乡兄弟。
「我说的是死的方式特殊。在天界，他们将这个问题归咎于我。」
「神啊停止！神啊停止！反对战争！反对战争！民主主义在这里！」
「你火气真大啊。完全不能成为说唱，还不算数」
「我再也没话说了。果然他很强。强大」
「难道是假的吗……？」
虽然取得了关键胜利，但神明看起来一点也不高兴。
在比赛结束后握手时，他看着自己的手惊讶不已。也许没有什么比没有意识的胜利更空虚的了......
「好了，就这样吧。你以反派大小姐转生为善人却被驱逐的情景直播RTA」
「嗯……我不太明白，这样能解决神明的责任问题吗？」
「嗯」
他庄重地点了点头，神明弹了弹手指。
接着，放置在电脑桌上的游戏电脑和显示器突然出现在了小桌子上。
「哇，好亮眼」
「哦，对不起，关掉发光吧」
神明把显示器对准我，那里显示着直播平台。
「这是天界最火爆的VTuber直播网站」
「VTuber，那个……！？」
「嗯，先锋转生者（Vanguard Tenseisha）」
「一点都没听过」
这是一个新词。那是什么？
「当许多神在他们的领域中发生不幸事故时，为了补偿，他们会支持受害者进入另一个世界过上第二次的生活。起初，这只是为了向不熟悉转生技巧的神介绍的视频。」
「哦。」
「但是……转生者失败和负责神闹心的场景变得非常受欢迎，与通常的转生不同，特殊的转生也流行了起来。所谓的无作弊（チートなし）、性转换（TS）、死亡回归（死に戻り）等等。现在，转生直播已经成为一项大型娱乐活动了。」
「嗯。」
确实，整齐排列的直播频道，每个都有一个有趣的缩略图。
尽管内容完全不同，但可能与我生活在现世的直播战国时代相似。
「所以我为什么要转生成为恶役令嬢并在直播中RTA被放逐的场景呢？」
「你忘了你其实是个好人吗？」
「你应该让我记起来。」
我不由自主地用茶杯砰地一声敲了下桌子，大声喊道：「闭嘴！」
上帝吓了一跳，露出一个苦笑，开始摩擦手。
「因此，为了解决这种责任问题，我希望你做一个有趣的直播。」
「真的能解决吗……？ 因果关系太不清楚了。」
「嘿，如果你的直播有趣，大家都会看你的。嗯，这样也可以吧。」
「…………这难道不是为了逃避责任而胡说八道吗？」
「せ餀ロ牙，皒厅⒏见ロ尼。┌↘」
「喂，你因为不方便了就换了语言频道吧！你现在说的是神圣语言吧！」
我被灌输了一种无意义的语言，不由自主地在原地打滚。
「嗯，这个意思就是这样了。作为转生的特典，我会让你成为恶役千金的角色。」
「我不要啊！你去查一下特典的意思词典……！」
「并没有拒绝的必要啦。等你成功完成RTA后，我会为你安排一个幸福的第二次人生……不，是第三次人生作为道歉的补偿。而且，如果RTA的分数越快越高，我会给予更多的庇佑。具体来说就是力量、金钱和女性。」
「我会努力的。」
看着我端正地坐下，神笑了起来。
「嘛，就算在转生之前，你也充满了三流恶党的才能。这样我就放心了。」
「我会努力的。请让我做吧。第三次的时候，请给我力量、金钱、女性、血统和荣誉。」
「又增加了啊……」
大腿越粗越好，还有家境也要够好。
「你要去的世界，相对于你原来所在的世界还在发展中。但是是一个剑与魔法发达的幻想世界。」
「是欧洲吗？」
「别忘了要实时直播哦。」
「不可以把直播变成旅行节目的氛围吗？」
「不行，你会被驱逐的。」
「无法让步的要点有问题吧……！」
「原创性很重要嘛。」
在这样的对话中，视野逐渐变白。
「那么──为那美好的直播送上祝福！」
「你这家伙的原创性真是够了」
最后一下闪光消散，我的第二人生开始了。
魔法学院的入学典礼场地已经化为地狱。
「缠绕星辰（rain fall）」
流星雨倾泻而下。
「烧尽天空（sky burn）」
燃烧着的业火悬浮在空中。
「充盈大地（glory glow）」
而眩目的光芒守护着整个空间。
这就是表演。
没有人会受伤，这只是一场华丽的景观。
然而，怀揣着对未来荣耀的梦想，进入魔法学院的有才华的年轻人们，都一致理解了。他们被强迫理解。
────顶点已经在这里了。
「开・始・闹・剧・吧」
这是一种低沉回荡在内心深处的声音。
听到这声音，黑发略长的少女，原本被称为主角的平民少女，深深地明白这就是贵族的本质，这被铭记在她的灵魂中。
「
我
和其他人不同。各位全员一起成为
我
的对手。我要在这里证明我才是最强的存在。为此，这个学院才存在着」
有一位被称为流星零剰（meteor・zero light）的少女。
她有着优雅的黑发，穿着学校提供的以酒红色为基调的制服。
她是在前一次的魔法大战中杀伤了最多敌军的，担任实战战术魔法的第一线的，皮斯朗德一族的长女。
「现在，拿起剑吧。充满魔力。踩在一切敌人身上，克服一切困难，胜利的荣耀就在前方等待着你！」
她给同年级的新生们带来了强烈的压迫感。
在定期举行的前场比赛中连续两百场不败。
因为她压倒性的战绩和让对手心灵崩溃的战斗内容而得到的外号。
「搭上家族的荣耀，我要断言！胜利的荣耀已经掌握在我的手中！」
带着与其名字相称的神的威光。
她站在巅峰之上，雄壮地呼喊。
「真正的千金只有一个！那就是我──玛丽安娜·皮斯朗德！」
──反派角色，必须经过理论上的构建，并且必须合逻辑地行事。
我充分推敲了理论。
也运用逻辑。
得出了简单的结论。
如果所有人都成为敌人，我就可以立即被驱逐。
一个月前的我（俺），不，应该说是我（わたくし）曾经这样想过。放松警惕的话，差点就要说出「我（俺）」了。
【校注：今后主角所有旁白与对话的第一人称代词都是女性化的わたくし，因为中文体现不出来，所以麻烦各位自行脑补】
被秒杀并不是反派。合理地战斗，与所有人进行平等的战斗，最后失败的才算是恶役千金。
但是。
但是！
我・赢・了・！我・赢・了・！
我成功地使同年级的所有人成为敌人，然后又平常地打败了他们！
「…………」
寮室里。
这是一个靠近我被分配的个人专用单人房的私室。
咚咚，有敲门声响起。
「请进」
「打扰了，皮斯朗德小姐」
进来的是一位黑发的半长发，没有过分华丽的装饰，可以说是所谓的自然系美少女。
一看就知道，这就是我的敌人。那个被恶劣女主角欺负的，故事的主人公。
她的名字是唯·田原（ユイ・タガハラ）。
她是从东方血统的贫民出身的一般入学女孩。
「哎呀，田原小姐。有什么事吗？当然，你在房间里呆着就会弄脏空气──」
「啊，这个，是学年代表给我的学生会人员交给我的文件」
一张羊皮纸被噗通地放在桌子上。
看着它，我变得一脸严肃。
经历了入学典礼的大插曲。
学年的学生们推举我为学年代表。与所谓的学生会有联系，分配了一些行政工作——承诺将来可以加入学生会的职位。
真是傻瓜。
驱逐我！驱逐我！驱逐我！
「……为什么把那个拿过来，田原小姐？」
我一边用手掩饰着额头的颤动，一边询问田原小姐。
「嗯？和学生会的人在走廊擦肩而过，问我我们是不是同班……」
「听我说，田原小姐！为什么要接受被别人强行安排这种事情！你应该断然拒绝！」
「嘿嘿。我觉得有机会进入你的房间所以……」
她脸红起来，局促地说着话。
实话说，我对美少女有点没有抵抗力。
「那就把文件放下，快点离开吧。你一呆在这儿，空气都会变得难闻──」
「然后，今天也请教我魔法吧！」
田原小姐低着头说着这样的话。
「……只是看我训练的话，没关系」
「！谢、谢谢！」
她抬起头，露出了灿烂的笑容。
「你的好奇心真重。你的魔法适应度是最低的等级……我觉得比看我自己，看其他人会更有学习的价值」
这话半真半假。
如果我只是正常地使用魔法，就无法得到任何学习的效果。但是，我会巧妙地以一种可以让她理解并能够发动魔法的过程，通过慢慢、清晰地施放来达到这个目的。
嗯，这是有原因的。为了被放逐，我必须犯下某种失误。但当这些计划行不通时……最好还是回到简单的方法。
在与唯·田原的决斗中输掉就好了。
同时以她变强为副计划。
每天以恶役千金的身份，向各个学生挑衅、借势以权力引发麻烦。
「……因为我想成为像皮斯劳恩小姐那样的千金……」
「？你说了些什么？」
「没什么」田原小姐的脸颊发红，继续食指相对。
真不愧是主人公，这样的巧妙动作简直太配……更正，真是相当合适。（译注：前半句语气变得粗糙了）
嗯，无所谓了。
实时攻略虽然一开始失败了，但──
「……这只是开始」
「？」
看着我静静地握紧拳头，田原小姐歪着头。
在入学典礼上被驱逐的计划彻底失败了。
但是，这只是开始。
她还没有放弃充满力量、金钱、女人、血统、荣誉、地位和权力的第三次人生。
玛丽安娜·皮斯朗德从这里变得强大。
为了被驱逐，我什么都做！
我会舔鞋！
我会舔得闪闪发亮！
所以，拜托，请把我放逐吧……
下一次直播预计一个小时后开始。
TOP
聊天▼
▷欢迎来到神域通信栏！
请记住保护个人隐私，并遵守GodTube的社区准则。
〇苦行むり　标题欺诈的欺诈的欺诈
〇TSに一家言　可不是哎呀呀就能表述的事情啊
〇恒心教神祖　真是无能为力呢
〇ミート便器　在起源之镇成为了富豪女
〇雷おじさん　玛利亚酱超可爱
〇适切な蚁地狱　破坏了RTA的概念
〇日本代表　再走吧
【原文「再走しろ」】
〇red moon　在玛萨拉镇自行创立联盟的女孩
〇太郎　不要逆向胜利奔跑
〇みろっく　就算过去了56亿年也不会被驱逐的样子
〇外から来ました　早已连广义的「再次奔跑（再走）」都不算了吧
〇日本代表　去词典里查一下再次奔跑（再走）的意思吧
〇无敌　再走这个词在词典上找不到呢…
〇日本代表　哈？你懂得日语的什么啊？
【哎呀呀】TS恶役千金转生善人追放直播RTA【会怎样呢】
568,449柱神等待中
--------------------
神様转生杯结束时会完结（大概）
PART 2 王子是帅哥
第二部分  王子是帅哥
「────就这样吗」
在倒塌的边缘。
俯视着这里，目光注视她的双眼。
那是鲜红色的。如同捧起茜红天空一般，透明纯净的朱色。
「就这种程度吗」
她踢到倒下的自己，环顾四周。
这是多余的行为。已经没有其他能战斗的人了。没有。甚至连最后的自己，也以这种可悲的姿态暴露了出来。
「就这样结束了，是吗」
带着无法掩饰的失望声音。
啊，是的，也有那样承认自己的弱者。
还不行，还可以继续呐喊的自己也存在。
「……你是？」
「呃！」
除了自己之外，还有其他人还站着吗。
只用目光确认背后，确实有个黑发少女在那里。
「不，只要看眼神就能知道。你不是一个能战斗的人吧」
「…………为什么会这样……？」
「这是当然的。为了证明我是最强的存在」
「最强，指的是────」
面对着使人结巴的少女。
她作为绝对的胜利者，让她的黑发能够垂到地面，傲然宣布道。
「没有正义的力量就是暴力。没有力量的正义只不过是小孩子的玩意罢了」
「────！」
「请牢记。我的名字是玛丽安娜·皮斯朗德。当你坚持自己的意志，或者理解了天命而站起来时──我将成为你的障碍女人」
听着接下来的话。
最后倒下的男学生紧咬着后牙，觉得要碎了。
（在她的眼里，我不存在）
已经到了和废墟融为一体的地步，舞台上已经没有了自己的存在感。
只有烦人的心跳声在呼喊着，我在这里。
那是前所未有的对自己的无力的愤怒。
（她……看不见我）
他的名字叫罗伊·米利昂阿克。
他是拥有影响力的米利昂阿克家族的嫡子，甚至在王国政府的核心也有影响力。他也是玛丽安娜·皮斯朗德的未婚夫。
魔法学院的课程非常广泛。即使只是简单的魔法使用方法，也有针对基本的四个元素属性的不同讲座，还有在实际生活中使用的魔力操作，也会在大一时花费相当数量的课时。
如扫帚飞行、使魔驱使等等。但是记不住啊。
「皮斯朗德大人，今天也很美丽啊。」
「嗯。」
「皮斯朗德大人……？」
「哦呵呵呵！当然咯！我的美貌让全国人民为之哭泣，大地上也充满了花朵！」
好危险。早上就露馅了。
我，玛丽安娜·皮斯朗德一边露出夸张的笑容，一边在教室中间大步走过，然后优雅地坐在最后一排的桌子上。
作为追求世纪末恶役千金传说的人来说，真想大摇大摆地坐下，把脚伸到桌子上……但是，没法子，因为是裙子。要是我家自营工厂正在试制的牛仔裤完成了，我会立刻穿上的。
「啊，今天也充满自信啊……！」
「我也想被皮斯朗德大人烧成灰烬……！」
「我想被皮斯朗德大人的流星压碎……！」
这些人真是无用。我拼命忍住想要吐口水的冲动。
他们说要把我驱逐出去。真想在这里给他们一个巴掌。
不试试看吗。
我站起身，走向离我稍远的一个女生座位旁。
「打扰一下。」
「什么？真恶心！」
啪！一声像是气球破裂的声音响起。
我扭动腰部，利用手腕的力量，狠狠地给了那个女生一个巴掌。
「抱歉，有只虫子在。」
无论如何，这绝对不是对付虫子的力量。
现在看看吧，我注视着被打的女生学生。
她捂着被打的脸颊，呆呆地几秒钟……渐渐地，眼睛开始发亮，没有被打的那边的脸颊也开始泛红。
「皮，皮斯朗大人……」
「哦呵呵！」
我发出高笑声，像飞一般回到自己的座位。
可恶！入学考试只让变态通过吗？
「今天也很刺激……」
「真是的……从早上就被打耳光，真是羡慕得不得了……」
我一边挤出僵硬的笑容，一边选择忽略周围的对话。
如果被驱逐的话，这些人的性癖可能是最大的难题吧。
就在那时。
「哈啊……」
田原小姐坐在我旁边，态度像是在说『这些人什么都不懂』。
「喂……那家伙怎么不礼貌？」
「不是在挑事，只是态度真的不好吗？」
「而且还自然地坐在我旁边」
「明明是平民，也太放肆了」
我觉得有点不管是平民还是什么都太放肆了。
「真是的，皮斯劳恩德先生也真辛苦啊」
「嗯，嗯……」
这是怎么回事？你不是平民吗？为什么摆出一副好像明白辛苦一样的表情？
结果田原小姐就这样坐在我旁边上课，并且时不时地试图递给我纸条，真是讨厌透了。
唯·田原坐在男生宿舍的室外花园里。她坐在白色椅子上，不安地四处张望着。
「突然邀请真是对不起，田原小姐。」
「啊！不，没关系！」
坐在她对面的是一个人人都会浮现出『王子』这个词的好青年──他就像是将这个词完整地合成了，但并没有失去纯度。
（……那这位究竟是谁呢？）
她会在这里有两个原因。
一个是由于唯的天性好奇心，她在玛丽安娜去职员室的期间探险了学校，然后走到了男生宿舍。
另一个原因是，理应在女生禁止进入的宿舍内，有一个男生将她从宿舍救出，理由是「虽然在校园内，但是它是与宿舍不同的设施」 。
「自我介绍迟到了呢。初次见面，我是罗伊·米利昂阿克……虽然刚才的问候有点正式，但是我们都可以放松下来聊天。」
「啊，是的。初次见面……」
虽然行了个礼，但唯仍然觉得有一种无法言喻的熟悉感。
（……米利昂阿克？我好像听过这个名字……）
闪亮的金发和甜蜜的面具。学生们发出了一片嘈杂声，即使没有欢呼声。
是的。他在入学典礼现场，登上了讲台。
（啊，对了。在皮斯朗登台前，他站在那里。作为新生代表……！）
入学主席。
是一家超级名门，无视一般贵族家族。
与王族有着紧密联系，拥有足以渗透到政权中枢的权力的米利昂阿克家。
他是长子，文武双全，坚强有力。
在前场比赛中，除了一个对手外无敌。
他是一个稀有的雷电魔法适应者，以像闪电一样的速度和威力而被称为「强袭的贵公子」的神童。
他──罗伊·米利昂阿克是云上的人。
就在那个时候，寄宿舍的仆人端来了两杯茶。
「亲戚送来了茶叶。如果喜欢的话，不妨试试。」
「这、这样好吗？」
「当然。虽然不及东方……也不及极东方，但是因为是异国商品嘛。可能会有不习惯的味道和香气……但是绝对是一流的品质。」
说着，罗伊冷静地喝下了红茶。
随着她跟着含了一口，微微的酸味和多种苦涩混合在一起刺激着舌头。
她忍住，咽下去，胸口变得热热的。可能也是药效吧。
（呃……奇怪的味道）
「不知道呢。虽然好像和玛丽安娜关系不错，但她最近是不是心情好呢？」
「嗯，嗯……皮斯朗德小姐，怎么说呢，特别没有变化。她愿意和我这样的人交往真是让人惊讶。」
在交谈中，不快感逐渐消失了。
相反，由于略微出汗，唯感到全身有些发热。
「她其实有点害羞……你是怎么和她交好的，我稍微有点好奇。」
「没有什么特别的事情。我几次主动搭话……然后，她渐渐开始回应我的对话……」
「真是让人惊讶。只是几次搭话，就能有像闲聊那样的水平。就算她一开始对你有兴趣，我也相信。」
罗伊露出温和的笑容，然后继续问了一些关于玛丽安娜和唯的问题。
或许只是闲聊的延续。但是……
「那个，为什么问皮斯朗德小姐的事情？」
「啊，因为我是玛丽安娜·皮斯朗德的未婚夫嘛。」
咔擦，传来了一道裂纹的声音。
唯并不知道那是从自己的胸腔中传出的声音，但她无意识地明白了。
太阳落山，天空染上了深红色。
手里拿着土特产的茶叶，由于心事重重，唯一个人默默地走向女子寮。
（……竟然有未婚夫在）
唯心中涌起了对为什么不告诉她的疑问，以及对自己骄傲自大的指责。
虽然只是短暂的时间，但她相信他们的关系还不错。她甚至觉得自己与其他人相比更亲近。
（……其实并不是那样）
叹了口气，她低头望着自己在地上倒影。
走着走着，她突然遇到了另一个人的倒影。
抬头一看，是一个显然是刚从市区购物回来的同样是魔法学院的女生。
「不过最近哪个品牌都不行呢。完全没有艺术性嘛」
「是啊，他们是不是觉得只要加上褶边就行了」
「真是讨厌穿axes femme的女孩子」
她们看起来确实像是女生。
第三个女生似乎对某个品牌很不满，可能心里有点怨气吧。
（总之还是绕道走吧……）
「嗯？啊啊，是田原同学吗？多少年没见了，平民出身的新生」
一种嘲笑的声音。
闭上眼睛深呼吸，唯浮想起她钦佩的令嬢的脸。
她会怎么做呢。
「──失礼了」
豪迈地挺起胸膛，大步走过。
唯横穿过那三个人的面前，毫不畏惧地离去。
「……你，真是太无礼了！」
其中一个人想要发作，但当看到唯手中的小包时，突然屏住了呼吸。
「那个袋子」
「嗯？」
「不是米利昂阿克家的袋子吗?」
唯愣了一下，然后皱起了眉头。
「怎么了吗？你拿到了什么东西？」
其中一个人伸手抓住小包。
唯下意识地挥开了手。
「请停下！」
大声说出后，她突然意识到了。
三人的气氛已经不同了。她没有预料到唯会反抗。
被她当作玩具的对方甩开了手。对于贵族来说，这意味着唯无法想象的屈辱。
「就是个平民──」
唯的背脊突然感到一阵寒意。
对方体内的《魔力》膨胀的感觉。虽然比玛丽安娜展示的稍微慢一些，但无疑是魔法发动的前兆。
然而，即使能够读取到这个信号也没有意义。唯甚至无法完全施展出自卫用的简易魔法。
（……！）
她闭上双眼，双臂前伸，试图保护自己的身体。
「到・此・为・止・」
一道闪电闪现。
魔力的充填、形成和发动都来得太快了。
被发动的魔力，炽热的火焰化作箭矢射出，被金色的光芒击碎。
恐惧中，唯睁开双眼，看到被摧毁的魔法碎片在空中漂浮，并在夕阳下闪烁。
那光芒之后。
他一个人，穿着校服外面披着金色边缘的纯白大衣。
罗伊·米利昂阿克步行而来。
「……咦，米利昂阿克大人……！？」
「她是我的未婚妻，玛丽安娜·皮斯朗德的客人。她手里拿的是给玛丽安娜带的礼物」
他的话让女生们的脸色瞬间变得苍白。
这里是男女宿舍的中间地点，也是通向城镇的马车道。光是有米利昂阿克家的长子就已经足够吸引人了，更不用说还有一个出身平民的少女，学生们开始围观起来。
「她所做的对于植月柚的侮辱，就当作是对我和玛丽安娜的侮辱吧」
「这，这怎么会……！？」
两个重要名字并列，不禁让人感到力量从脚底抽离。
「喂，喂，米利昂阿克先生！你随便使用皮斯朗德小姐的名字吗……！？」
「没关系啊。家世而言，我可是比她高一等的」
「你怎么突然开始说起贵族的话来了！？」
确实，他们的对话用了非常随意的口吻，足以理解他们是在为她辩护。
真是个蠢货，不禁想呻吟出声。
为什么两个新生的巨头会对一个平民女孩敞开心扉的呢。
罗伊·米利昂阿克和另外一个人。
「发生了什么骚动呢？」
声音消失了。
喧嚣被静寂所包围，下一刻，人群被分成两半。
道路出现了。她走在的道路，无人能够阻挡，这是国王前进的道路。
在打开的道路的另一边，背对夕阳，双臂交叉的玛丽安娜·皮斯朗德站在那里。
奇怪。
我看到了田原小姐被那个不好搞懂的女孩缠上的场景。
我以为这是个机会。田原小姐能够顺利地...是的，一直到他的衣服被脱掉的程度，然后就停下来。我原本想以反派公主的形象，不是作为善人而停下来，而是以「你们这些家伙在玩什么破游戏」之类的感觉来展示自己。
为什么，我的未婚夫这么出差呢？
……啊！啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊！！！
难道你是那些出现在游戏包装或主角级别中的攻略对象吗！？
当然，我一直认为你是一个充满王道属性的帅哥，但果然是主角啊，你这家伙！
「正好，玛丽安娜。亲戚给我寄来了非常美味的茶叶。听说是西方稀有的茶叶。」
罗伊一边露出微笑，一边对我说。
真是个混蛋……你不要摆出一副自以为事态已经解决的全能感。
「如果可以的话，现在一起喝一杯怎么样？」
「前天就滚过来了。」
空气一下子凝固了。
我随便看了看周围人们僵硬的表情，然后转身离开。
「那个，你是未婚夫吧……？」
「我对雷电没有好的回忆。」
「……嗯？」
回过头，罗伊一边苦笑着注视着我。
我随便耸了耸肩膀。
「你放出的魔力还是一如既往的散漫──还需要练习啊。」
「你真是苛刻。」
因为那个是金色的，非常漂亮，真让人羡慕。就像是Saber一样，超级羡慕的。
我也觉得那真是太好了！！ キーーー！！！
当玛丽安娜离去时，想要追逐她的背影。
突然，唯听到了站在旁边的罗伊沙哑的声音。
「......还没有，对吧？」
「？」
「她还没有看向我」
魔法的施放速度。
与以前相比，已经无法相提并论。
然而，在入学典礼上，她完美地应对了。
我认为我的魔力操控精度也有所提高。
我有自己已经完美地掌控住了魔力的自负。
然而，在她挥动手臂的一刹那，魔力却烟消云散。
最重要的是，魔力释放的质量。
不仅是同年龄的人，甚至包括王国骑士团的精英都可能被她吹飞。
近卫骑士给予了肯定，但对她来说，那只是「粗糙的魔力释放」。
不禁，干涩的笑容溢出了嘴角。
然后他咳嗽了一声，朝着黑发少女笑了笑。
「……田原小姐，要我送你吗？」
「啊，不用了！我没事！」
唯行礼后，急忙追上了玛丽安娜的背影。
在茜色的天空下，玛丽安娜和唯并排站在一起，罗伊紧握拳头。
给她们喝的红茶里加了真相药。
对于罗伊来说，唯接近玛丽安娜过于不自然。
他怀疑她是间谍。当她闯入男生宿舍时，如果她是间谍，那她一定是个菜鸟──不过这也是个机会。
「真相药对她没有效果，可能是她体质不同，或者没有咽下胃里，而是留在口腔里的可能性？」
「通过魔法将液体的重量加重，应该能确保它准确地到达胃部，并传送至大脑中。」
他没有回头，不知何时已经有仆人站在那里，他向她发问。
罗伊把双手插进口袋，翻过镶金边的白色外套，开始走动。
「不要降低警戒级别。如果有什么事情立即通知我。」
「遵命。」
仆人的身影消失了。
他们是伪装成男生宿舍的仆人，是米利昂阿克家的特工部队。罗伊毫无声息地消失了，对这位始终出色地完成工作的下属感到赞叹。
一个人走在回家的路上。
脑海中闪过入学典礼那天的惨败。
但是。
最后的时刻，就连一瞬间也好。
有人看着自己。
如果只有在战斗时才会注视自己，为了能够更长时间地战斗下去。
必须拥有坚固的身体，能够永远挥舞剑，以及能够抵挡魔法的坚不可摧的防御。
只有那双眼睛中映射的是自己。
只想永远映射在那双深红的眼睛里。
那位玛丽安娜·皮斯朗德的深红双眸。
因为罗伊·米利昂阿克一直以来，心被她夺去。
PART 3 决斗是惯例
第三部分决斗是惯例
「决斗！像你这样的平民，我是不会认可你的！」
金发短发的，看起来十分嚣张的少女指着田原小姐大声喊道。
教室陷入了寂静。站在讲台上的合法萝莉老师有些慌张。
被点名的田原小姐一副困惑的样子，皱起了眉头，向周围寻求帮助的目光扫过去。
在这样的氛围中。
我坐在教室尾部正中央，一边观察着情况，一边在心里尖叫着。
哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，来了来了来了来了！！
决斗事件来了────(° ∀° )────!!
时间倒退半个小时。
我像往常一样上了教室，听着枯燥无味的课程。
基本上在家里已经完成了。掌握实战战术魔法的一族可不是闹着玩的。能在实战中使用的魔法，只有在完全理解教科书内容的基础上才能构建出来。
忽视基础而建立的应用是不可能的！
「……所以，大气中存在的魔素，一直在我们的身体中循环～」
合法萝莉老师的话被一部分学生认真地记录下来，而大部分学生则打着哈欠不太在意。
当然了。在这个不能使用魔法就没有价值的时代，入学前在家里学习基本上是理所当然的。
而在旁边白眼翻动着眼珠子却拼命地写着毛笔的田原同学是一个稀有存在。
「但是魔素和由魔素在体内生成的魔力具有完全不同的性质，它们之间没有干涉性。将魔力赋予具体形式并输出的魔法只能用魔法来防止，对吧～」
说到那里，老师把目光投向放在讲台上的怀表。
「已经到时间了～。让我们开始午休吧～」
关于基础的，非常基础的魔力座学课。
坦率地说，非常无聊，我随意地把没翻开过的教科书扔进书包。
「那个，皮斯朗德同学」
「嗯，有什么事」
一直陪伴在我旁边的田原同学恐惧地开口了。
「那个，关于课程有个问题……」
「问题？在这种程度的课程中，你还有不明白的地方吗？不愧是平民出身，似乎不懂什么是常识啊」
当我尽情嘲笑时，田原女士面无表情地摇了摇头。
「我认为我能理解你在说的内容。但是有一点我在意。」
「嗯？请说出来。」
「嗯，魔素→魔力→魔法，这个顺序没错吧？」
「完全正确。」
「用剑砍人不会变得更快吗？」
喂喂，真的假的，这家伙。
当我惊讶不已的时候，其他听到这个对话的学生们都笑出了声。
「啊哈哈哈！不愧是庶民，说出了不同的话呢！」
在其中尤为爆笑的是金发短发的活泼小姑娘。
「无知、无礼、无常识！与这样的庶民交谈，对于皮斯朗德家来说也是相当低贱的！」
无知和无常识的意思不是重叠了吗？而且本来就不是无常识，而是非常识啊。
我暗自发出抱怨，隔壁的田原女士也露出了不悦的表情。
「你又怎么知道皮斯朗德家的情况呢……！」
生气的地方在哪里，就是这里？
「比起像你这样的庶民，我更了解。毕竟我们从五岁就是青梅竹马了。对吧，玛丽安娜？」
「谁？」
「等下，玛丽安娜？」
当我带着冷漠的表情问道时，她的慌乱程度令人感到有趣。
「开玩笑的，开玩笑的。好久不见呢，嗯，曼迪·马萨诸塞小姐。」
「琳蒂·哈特塞丘才对！！你怎么会搞错青梅竹马的名字！？」
「马萨诸塞是什么啊！！」琳蒂跺着脚发牢骚。
真是个吵闹的女人。虽然吵吵嚷嚷的，但也没什么有趣的特点。
我曾经考虑过让她成为恶役令嬢的下属，但她可能会不小心说漏嘴或犯一些愚蠢的错误，所以还是放弃了。我的部下不需要无能。
「对了。我来回答刚才的问题，田原小姐。」
我一边想着，这个青梅竹马一旦涉及进来，事情就会变得麻烦，一边靠在桌子上对田原小姐说道。
「……？」
「是不是斩击会更快呢，这样的问题。嗯，是的，你・说・得・对・。」
教室的反应形成鲜明的对比。
闲聊停止了，沉默弥漫开来。
「──你是认真的吗，玛丽安娜？」
发起话题的是坐在前排与男性朋友闲聊的罗伊·米利昂阿克。
我的未婚夫。因为父母胡乱决定的，迟早会解除婚约，或者解除婚约和田原小姐在一起？嗯？
「研究魔法和剑术的你，现在还惊讶吗？」
「当然，如果是极为卓越的剑术大师，魔法师对他来说不会是对手吧」
连罗伊都支持了我的观点，班级顿时哗然起来。
「但是，不要忘记前提条件。那只是站在巅峰的大师才能做到的。作为一般的言论，我作为懂得一些魔法的人也不能置之不理」
「是吗。那──」
作为恶役令嬢，必须成为违背秩序的存在。我是这样认为的。
所以从现在开始稍微认真对待吧。如果试图摧毁现在的世界，大家都会试图驱逐异物。
那就让我绽放吧。成为污染纯白画布的漆黑之花。
「──魔法再怎么极致，也只是能够用适当的速度、适当的消耗来杀人而已。剑的道路才是真正令人感激的，不是吗？」
我微笑着说道。
眼前一群小角色的脸色变了。他们变得苍白。这是愤怒、混乱和恐惧的脸色。
很好。这种光景不错。感觉自己扮演恶役做得很好。
「……你越界了，玛丽安娜」
冲上来的金发短发（你）是谁！！
「怎么，皮斯朗德小姐……！你为了保护我……！」
旁边的田原捂住嘴巴，用迷离的眼神看着我。
什么？我没记得替你辩护过啊？
「为了保护那些平民，贬低了贵族。代价是很高的。」
「不、不是这样的！皮斯郎德女士是为了我！」
「我知道你理解这一点。所以我要亲自来惩罚你。」
情况突然变了。
指的对象不是我，而是田原小姐。
「决斗！像你这样的平民，我是不会认可你的！」
离午休结束还有大约15分钟。
「真是闹得沸沸扬扬啊。」
「虽然有90%都是你的错。」
玛丽安娜嘟囔着，邻座的罗伊半眯着眼睛回答。
「如果我赢了，你就不要再靠近玛丽安娜了。你这种平民只会碍手碍脚的。」
在庭院里，由伊和琳蒂面对面地站着。
在观众纷纷聚集的时候，罗伊和玛丽安娜都没有错过由伊的膝盖在颤抖。
「你不打算阻止吗？」
「如果你想阻止的话随你便。顺便说一句，这是赢得田原小姐好感度的机会，不是吗？」
「……？我没有想要让她喜欢我的理由。」
听到果断拒绝的言辞，玛丽安娜意外地眨了眨眼睛。
「嗯？明明那么可爱的。」
「是在暗示自夸吗？其实你才更可爱吧。不，方向可能不同。当然她也很可爱，但你比她更美丽，更有魅力。」
金发王子直截了当地说出了求婚的台词。
听到这话，玛丽安娜的脸变得一片苦涩，就像喝下了非常苦的茶一样。
「……是吗。」
罗伊不经意间差点崩溃了。他竭尽全力织出了这番求婚台词，以免被察觉到心跳加速的情况。他立刻想拔剑刺入自己的喉咙。或者说，他想死。
「那么两位准备好了吗？」
「我准备好了。」
「好，好的！」
听到两个决斗者的回答，玛丽安娜点了点头。
然后，从不知道哪里出现了一套白色桌子和椅子，玛丽安娜开始在桌子上摆放茶具。
「哈，哈哇～！请务必在休息时间进行决斗，皮斯朗德先生～！」
「我知道了」
在萝莉老师的话语下，玛丽安娜一边从口袋里拿出一枚金币，一边偷瞄着罗伊。
「你不坐吗？」
「嗯，啊……确实有两把椅子呢。这个，我坐上去没问题吗？」
「我不适合当解说员，尽管坐吧」
耶，白天大胆地茶点约会成功！罗伊朝着玛丽安娜使劲地摆起胜利的姿势，但玛丽安娜并没有看到。
坐在玛丽安娜旁边后，他将红茶从茶壶中倒入了自己和玛丽安娜的杯子里。
「那么，当硬币掉在桌子上时，请开始」
说完的同时。
没有任何的延迟，玛丽安娜用手指弹起了硬币。
硬币在空中旋转了几秒钟，然后被重力吸引，掉落在桌子的中央。
与此同时，琳蒂举起右手，编织起魔法的启动语言（炽矢）。
「焔矢(blaze)」
一节咏唱的最快启动。
释放出的魔力被染成红色，化为火焰形状的箭矢。
在稍作停顿的几秒钟后，箭矢被释放出去。无论是速度还是威力，没有人会怀疑琳蒂是一位出色的魔法师。
「────！」
然而，唯迅速躲开了身体上的射线。
箭矢稍微慢了一拍，擦过她的胸部而过。
(……嗯？被躲开了？)
琳蒂皱起了眉头，同时右手滑向一侧。
「焰矢(blaze)，焰矢(blaze)，焰矢(blaze)」
三支火焰箭矢出现在她的身体前方。
箭头瞄准了唯的身体。
「哦，尽管是一节咏唱，却连续三次咏唱──」
罗伊发出了赞赏的声音。
或许是因为对这个反应感到满意，琳蒂露出了傲慢的笑容，放出了箭矢。
「请用这个修补衣服的费用去破产吧！」
玛丽安娜觉得这是一个低俗的台词。
（虽然她成功躲避了第一次攻击，但奇迹不会多次发生！）
一共三发。在琳蒂认为她可以烧了制服，甚至露出内衣时，她的眼前。
黑发跃动着。将翻滚组合进去，唯的身体跳了起来。像是滑过被射出的箭头间隙的轨迹。
倒挂在天地间，唯用一只手推着地面，让身体跳起来，一转身重新调整距离。
『……！？』
围观的人们惊慌失措。
成功躲避了三连发的攻击，给琳蒂带来了最大的冲击。刚才的动作是什么。太愚蠢了。根本不可能用人类的反应速度去躲避。
「……田原小姐，你用这样的裙子做动作是不行的」
看着这一切的玛丽安娜，眼睛张得大大的，一时间非常惊讶，但很快以平常的语气说道。
「啊，是的呢」
受到指摘，唯拿起自己的裙子──用手刀嗒地剪下了裙子的下摆。
「这样就可以了！」
「我不是说这个意思……」
这一次，玛丽安娜真的被惊呆了。
男学生们尴尬地避开了明亮的大腿暴露。
「嗯，如果把裙子剪短的话会更容易动吧。不过，这个动作就像野兽一样。我觉得有些像骑士团的格斗术」
玛丽安娜一边反思着尤伊的战斗动作，一边从桌上的糖盒里倒了一勺勺糖进杯子里。罗伊在一旁看着，脸颊有些发紧。
「嗯，嗯，是啊。我研究的是将骑士的动作和贵族的魔法结合起来的战术，所以作为学习的一部分见过。下一任骑士团长被誉为能够像穿越魔法一样接近对方」
「是的呢。对于不使用魔法的骑士来说，在前线遭遇魔法师是致命的问题。因此，需要处理魔法发动之前的杀戮，或者...通过穿越魔法接近对方。田原的动作就是这样的」
准备发动的姿势。视线的晃动和矛头。呼吸使胸部上下起伏。
如果假设魔法存在于身体的延伸线上的话。
从理论上讲，在魔法发动之前，是可以判断出魔法的发动范围的。
「……确实，皇家骑士团的剑术基于建国的英雄的技术，格斗术则是采用了英雄的战友所使用的技术」
「真是敏锐的观察。我最近才知道，确实是这样。我花了半年时间参加骑士团的训练，才终于被教授。这位与英雄一起战斗，来自极东岛国，操纵一柄奇特的剑的传说剑士」
听了罗伊的补充，玛丽安娜静静地思考。
然后。
她悄悄地把茶杯放在茶托上。
（这家伙像个武士一样！！！！！我为什么没有注意到呢！？！？！？！？！哎！？！？！？这是不是意味着田原小姐有着极东的血统，哎！？这是什么意思！？！？！？！？）
没有人注意到玛丽安娜的动摇。
决斗出乎所有人的意料，继续按照趋势走向决局。
唯蹲下了腰。
琳蒂急忙准备施展下一次魔法。但为时已晚。实在是太慢了。
「──无刀流，一之型。」
这是一个微不足道的小声呢喃。
能听到这句话的只有一小部分学生。
唯化作一阵疾风奔驰而过。
对方的距离仅一瞬间就被缩短。
琳蒂展开的魔法阵，在经过时被空・手・将・其・贯・穿・了。
「什……什么！？」
「看吧，果然──斩(这边)比较快呢。」
一个经过精心练习的手刀。
琳蒂瞪大了眼睛。虽然无法感知到魔力，但她清楚地感受到自己死亡的来临。
寒意顺着她的脊背传来。意识到时已经太迟了。面前的人并不是什么平凡的庶民。而是真正无法将生命视为生命的死神。
（死亡────）
琳蒂紧闭双眼，毫不顾忌地感受到了恐惧。
「时间到了(guard decuple)」
所以。
再次睁开双眼。
她看到了黑发垂至地面的背影，感到了无比欣慰和懊悔。
展开的防御魔法墙共有十片，每一片都是一流品质，对于普通的魔法攻击来说毫发无伤。
然而在穿透了其中七片之后，唯的攻击被阻挡了下来。
同时，打算插手进来的罗伊在看到这一幕时，失去了语言能力。
（──如果我插手进来的话，说不定已经死了）
那是一种令人毛骨悚然的威力。罗伊从未见过有人能够穿透玛丽安娜的多重连锁防御墙的一半以上。
然而，最可怕的不是这个。
（这种东西，是人类的肉体所能做到的吗？不，问题不在这。她竟然把这个用在……同班同学身上？）
我看着唯的眼睛。那双眸没有任何光芒。
「田原小姐，你没听到吗？是时间了……该回去上课了」
她的声音异常温柔。
当唯被玛丽安娜呼唤时，她猛然间醒悟到，防御魔法墙已经消散了。
「对、对不起！我有点过分了……」
「…………咦」
被呼唤着的声音，琳蒂后退了一步，然后像兔子一样跑了出去。
学生们也从惊愕中醒悟过来，纷纷慌忙地回到教室。
（……果然很危险。她不能被放任在玛丽安娜身边……！）【译注：by罗伊·米利昂阿克】
（是什么呀，是什么呀，那个女人！好可怕……好害怕！但是……为什么她帮了那个人，而我却……！）【译注：by琳蒂·哈特塞丘】
（第一次有能阻止我的人。如果是皮斯朗德小姐，她就会阻止的……这样啊，诶嘿嘿）【译注：by唯·田原】
每个人都留下了一段深刻的决斗记忆。
关于玛丽安娜·皮斯朗德的。
最近的主人公真是个武斗派呢。
说实话，他的战斗风格真是让人感到不适。刚才他差点把一个人给杀了，还一直脸色凝重地看着教科书的美少女，她是怎么能如此平静地上课呢？简直就是个心理变态。唉，别再吓唬我了，真的好可怕啊。
嗯，也不算是坏消息。
相反，这样一来我看到了很多希望。
说实话，她的魔法太差了，我还以为要等到她能够打败自己的时候，我已经活不了了，但是通过这个，似乎可以有所办法。
如果有问题的话。
她好像是靠身体能力和杀人技巧来强行搏斗的流派。
当她来击败我时，大概会变成肉搏战吧。
我真的不喜欢痛……本来已经成为漂亮的美少女了，脸也不想变丑……
唉……真的……真的不喜欢痛……
是不是该舔她的鞋子呢……
PART 4 直播很困难
第四部分 直播很困难
偶尔还是要好好进行直播。
我躺在床上，沐浴着早晨的阳光，伸了个懒腰，心想着这样做。
今天是完全没有任何安排的休息日。好像有社交活动之类的，但我不在乎。罗伊君总是去参加那些活动，真是勤快呢~。可我做不到。
「啊……」
我喝下了被冰魔法冰冻得冰凉的纯净水。将整个玻璃杯冰冻起来喝饮料更好喝，大家都是从喝啤酒学到的呢。
用左手擦拭从嘴角滴落的水滴，右手在空中滑动，打开了窗口。
「这附近有点像是开放状态的赝品呢……」
我像触摸屏一样操作着半透明的窗口。
下一次直播预计在五分钟后。
聊天室▼
--------------------
〇日本代表：所以山田将来可能会和市川之外的男人交往。
〇meat便器：反弹迷特有的执着于糟糕结局的要求真的令人泄气。
〇鹫anti：瘦下来考虑一下……
〇日本代表：这帮看不清现实的渣滓们。
〇适切な蚁地狱：我心中的森田在说你去死。
〇木の根：你真的不适合看漫画。
〇日本代表：你凭什么断定我不适合，根据都出来啊。
〇red moon：効いてるw，効いてるw。
〇无敌：真是可怜的家伙。
〇日本代表：你是什么东西，滚。
〇无敌：滚的是你。
〇日本代表：什么？
〇日本代表：难道你报警了，卑鄙鬼。
〇日本代表：喂。
〇日本代表：说点什么啊喂。
「为什么他们要在别人的直播评论区互相争吵啊……（非常尴尬）」
气氛变得非常糟糕，我停顿了几分钟。
嗯，这是我要做些什么吗？这显然不是我管辖的范围吧？？
「好吧，总之我们开始吧……」
我提前预约了直播开始的时间，对着一个透明的摄像头（虽然方便起见我称之为摄像头，但实际上是一种能够与神的领域连接的特殊设备。它不是机械的东西，而是权能的延伸之类的）微笑着。
「大家好，我是玛丽安娜·皮斯朗德哦~。今天是假日，所以我们来聊天吧！」
〇苦行むり 哦，直播已经开始了！
〇雷叔 玛丽亚小姐真的太厉害了。
〇适切な蚁地狱 不管听到多少遍，名字都太长了，笑死我了。
〇red moon 在无法重抽的家庭抽卡中抽到UR的女孩。
「名字太长我在意所以请不要提及......等等，不能重置？咦？不是因为要扮演反派千金才出生在这个家吗？咦？」
〇第三性别　读Regu♡
〇鹰派反对者　好像是贵族限定的随机单抽呢
〇无敌　在那个世界里，皮斯朗德家族真的是UR，反过来说，如果有重抽的机会，要一直重抽直到抽到皮斯朗德家族。
「哇～太厉害了……咦，我家也太厉害了吧？」
〇日本代表 是的，我可以写！我赢了！
〇无敌 你家很棒，但你的角色建设已经超过了后天的方向了，老生常谈。
〇日本代表 喂，不要无视我，我还在这里，这就是我的胜利，明白吗？
「请在评论栏停止互相辱骂。还有，角色建造是……？」
〇苦行むり 这家伙不自觉地构建了一个奇怪的角色面板……（困惑）
〇火星 如果是皮斯朗德的血脉，就会受到缩短咏唱技能的持续增益，从而最快达到技能点上限，学得破弃技能，目标是成为一对一战斗最强的，这是正常的，嗯。
「哇哦！？（惊讶） 魔法师不是用来连续发动压制性魔法的职业吗！」
〇meat便器 物理攻击的RTA吗？
〇适切な蚁地狱 如果这样的话，面对那些能够广域魔法无效化的骑士就会很难对付了呢
〇无敌 用这种娇气的建造是无法走向颠覆王国的路线的，应该积极采取对抗骑士的策略
〇日本代表 不要无视啊喂
这个日本代表真的很纠缠......
无论如何，能够通过志愿者获得有益的信息是很重要的。继续这样获取更多的信息吧。
「......我搞错了吗！？我所追求的不是被驱逐的路线吗！？」
〇恒心教神祖 现在才来？
〇外来者 放弃吧
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我勃然大怒。
当玛丽安娜在自己的房间里对着一些无礼的评论进行回复时。
「……………………」
在女子宿舍一楼的谈话室里，有一个可疑的身影。
这个身影一边观察周围的情况，一边蹲在书架前。
他从堆满灰尘的书中抽出一本，紧紧地抱在怀里。
「……你在做什么？」
「呀啊啊啊啊！」
尖叫声响起，寄宿女生们四处张望（在回复中变得满脸通红的玛丽安娜除外）。
匆忙地重新抱起差点掉落的书，可疑的身影转过身。
在那里，站着一个双臂交叉、胸前挺得很直的金发短发活泼的女孩。
「哈、哈特塞丘小姐……！？」
「嗯。有足够记得人的名字程度的记忆力呢。琳蒂·哈特塞丘。那么……为什么田原会在这里？」
在问话的同时，琳蒂的目光被玛丽安娜手中的书吸引。
「骗小孩子的儿童文学」
「……」
「在Deus Ex Machina（机械降神）时很快结束了，那个」
「那、那个，这个……」
「所以呢？偷偷摸摸地做什么？难道是因为停版了可以卖个高价？」
「不、不对！」
摆脱隐密动作，唯迅速起身站了起来。
「这个！那个……以前经常读的……」
「哦。但是，故意这么做只会显得很做作，你在隐藏什么呢？」
「……即使只是碰面，也会有嫉妒的吧」
「那就用隐密魔法啊」
只需要三句咏唱嘛，琳蒂漫不经心地说道。
但是结衣的表情却愈发阴沉。
她想起了自己曾经使她落荒而逃的女人，这种情况真是让人开心，琳蒂暗自冷笑。
「是啊。你连一句都不能好好念吗，有点可疑呢」
「……那是我不才」
「是吗？我听说你向玛丽安娜求教了。她虽然作为个体战斗力是数一数二的，但作为领导者却是三流的，对吧？」
听到这句话，结衣怒视着琳蒂。
不禁后退了一步，但这次的气氛与之前完全不同。
双眼中闪烁着光芒。这是对敬爱之人被嘲笑的义愤。直直地注视着──一种无法言述的情感涌上了琳蒂内心。
「……闭上你的眼睛」
「嗯？」
「快点。有人来了」
按照别人的话，结衣闭上了眼睛。
即使通过眼皮也能感受到魔力的发光。这股洪流温柔地包裹着她的身体，像是温暖的光环一样缠绕着她。
「……这是」
「如果是自己的身体，可以循环魔力维持一天。但是对于别人的身体来说，恐怕只能持续到房间里了吧」
睁开眼睛，她看不见自己的身体。她的身体彻底透明了。
「声音倒是没有消失呢。嘛，我想你应该能应付得来」
琳蒂一边生气地转过头去，一边说道。
结衣困惑了几秒钟，然后低下（虽然身体透明）头。
「谢谢您！」
「哼。你连这点事都做不到，果然是……」
琳蒂在说话的中途，不满地咂了咂舌头。
「不，我没有资格对曝露无能的我说这种话。快去吧」
唯的身影已经看不见了。
因为知道她还在那里，只能模糊地感觉到有一个人经过自己身边。
琳蒂想起了结衣暗地里借来的书的标题。「塞瓦里斯与圣女之杯」。并不出名。但是她记得。曾经当一家人来访时，玛丽安娜沉迷地阅读着那本书。
那时候，玛丽安娜被称为神童。一听就懂，走千里路。她连同龄人甚至比她大一圈的孩子都无法与之匹敌。她被视为未婚夫──事实上也是如此──只有罗伊拼命地追求她。
我从未被她重视过。这让我感到非常沮丧，所以我无视了父母吩咐让我和她一起玩的话，从未和玛丽安娜说过一句话。她只是默默地在树荫下读着书。
但是。
但是那个时候。其实。
「嘿」
琳蒂突然转身。
────那本书有趣吗？
我本想说的。
但是，嘴唇只是颤抖，声音却一点都没出来。
唯已经消失了。
在那个只剩下我一个人的空间里，琳蒂深吸了一口气，凌乱地坐在沙发上。
她用手指敲打着桌子，咬紧了嘴唇。
「……可恶的玛丽安娜。连米利昂阿克的宠爱都毫不在意，却对平民们操心……！」
我还记得。
入学典礼那可憎的回忆。
我原以为我已经接近了一点。通过修炼，我获得了与最后一次面对时完全不同的力量。
这真是个天大的自负。
琳蒂亲眼看着罗伊·米利昂阿克拔剑向她扑来。
琳蒂默默地看着罗伊·米利昂阿克进行了几次交锋。
当罗伊·米利昂阿克最终倒下时，被他首先击败的琳蒂只能眼睁睁地看着。
「你们这些只会战斗而无他用的一族！」
然后。
……明明连看都没看我一眼。
琳蒂的最后一句话，最终也没有被说出来。
找到了解决方案！放心！（并不是说能在神转生杯的最后一天赶上）
PART 5 讨伐邪龙（上）
这一次，主人公几乎没有出场。
--------------------
第五部 邪龙之咬（上卷）
他认为她是月亮般的少女。
在一片看不见前方的黑暗中，她给予了他勇往直前的动力，是一个能够确实感受到存在的光辉的少女。
对于属于王立骑士团近卫骑士的齐格弗里德来说，这是一个近乎虚幻的梦境，只有一次的相遇。
「我吗？」
「没错」
在王城内的王立骑士团事务所。
被召唤到团长室，面对着办公桌传来的提议，男子发出困惑的声音。
「但是候选人已经确定了……」
「考虑到最近对抗邪龙的作战表现，上层部门也特别同意了。更重要的是……教会的圣女亲自推荐了你。这是绝对超出了你的想象的一种光荣。」
家族特有的，像火一样的深红色头发在不安地摇摆着。
宛如岩石般高耸的，被锻炼成战斗用的肌肉。
紧急情况时穿着漆黑的盔甲，挥舞着身高一丈的大剑的剑士。
「毫无疑问，你是能成为负担我们王国下一代人的骑士。这没有人会怀疑。」
「……」
尽管只是入队两年的新手，但他拥有压倒性的实力，是备受称赞的年轻希望。
他的名字叫做齐格弗里德。
前几天他在边境上出现的恶龙面前，独自与之交战，同时保护了濒临崩溃的远征军，最终独自击败了恶龙。
凭借这个功绩，他得到了「龙杀手」的绰号。
「齐格弗里德，我推荐你成为王国骑士团的中队长。」
通往荣耀的道路已经打开。
然而齐格弗里德的表情依旧粗犷而不友善。
与此同时，他心中带着一丝微弱的不安和犹豫。
在听到推荐的消息的第二天。
不值当派遣的齐格弗里德身穿便服在王都的繁华街上。他穿着朴素的棉质衬衫和最近贵族投资发明的新款裤「牛仔裤」。这种裤子非常廉价，已经流行到了庶民中间。齐格弗里德非常喜欢洗得发白的蓝色牛仔裤，并对它们非常钟爱。
尽管他的服装简朴，但他还是很引人注目。他有着独特的红发、经过锻炼的肌肉和整齐的面容。路过的人们会回头再次看他的脸。他是一个拥有像出鞘的刀一样美丽的男人。
「便宜啊，便宜啊！」摊位上卖东西的声音回荡着。
为了消遣，他决定出门走走，但他发现这种热闹气氛并不适合他。
他转过一个街角，经过一家大门开放成大露台的酒吧。
「嘿嘿，推荐成为下一任中队长的齐格弗里德大人，不是吗？」
听到有人叫他的名字，他停了下来。他发现了的几个也歇班同事，正拿着酒瓶，脸涨得通红。
虽然是歇班，但白天在酒吧喝酒这样的事对于不良骑士来说也太过分了，齐格弗里德皱了皱眉。
「果然是年轻的王牌。杀掉邪龙也不动声色的铁汉，你到这种偏僻巷子里来是为了什么？是为了寻找能经受得住「那里」的硬度的女人吗？」
下流的笑声。他意识到自己正遭受嫉妒。
喝醉的同事故意搂住齐格弗里德的肩膀。
「我可真是不想你成为中队长啊。根本就不知道你在想什么。你还是多表露些好感吧。」
「……对不起。我、不擅长表达感情。」
「哈，那样的话，感觉就不太可能被选为王城的指定人选了呢。」
虽然被推荐了，但并不意味着中队长的职位已经确保了。他需要与其他候选人一起接受监察官的面谈，有时还需要陪同执行任务，以评估他的能力。
「你可能忘记了吧。在那杀掉邪龙的时候。我也是同一个部队的」
「……我记得。不会忘记的。你是珍贵的幸存者」
「是啊。如果没有你的话，我──」
这时，同事的脸色变了。
他蹲在地上。同伴们拍拍他的背，然后对着齐格弗里德苦笑了一下。
「抱歉。可能喝醉了」
「他最近喝多了就总是说这个故事。他非常感谢你。你是救了他的命的恩人。正因为如此，他对你对晋升不感兴趣、冷淡对待你的样子很不满」
说完，他们点头告别，离开了那个地方。
齐格弗里德看着同事们离开的背影，然后低下了眼神。
道路上的水坑里，映出了他沮丧的表情。
（……荣耀，么）
在王国里，贵族修炼魔法，庶民则练习不依赖魔法的剑术是通常的做法。骑士即是指那些不是贵族的人们的顶点。
能够从庶民出身顺利晋升到顶点。地位和荣耀都有保证的自豪王国之盾。
出外的机会有限，有事的时候必须作为骑士团成员战斗。中队长必须指挥几十人的骑士。
（我有自信。我可以完全胜任）
无论是个人的实力还是指挥，他都有自信。他一直在磨练。
对于出身偏远的齐格弗里德来说，错过这个荣誉根本不是选择。本来应该如此。
他可以回报那些送他出去的导师和朋友们的期望。那个认为他有剑术天赋并将剑术教给他的导师对他说，没有素养的话在王都无法立足，所以雇了家庭教师给他。
（但是……）
想起了唯一的污点，沮丧的气息溢出。
走了一段路，来到了一个开阔的公园，齐格弗里德坐在干燥的草丛上。
他从挂在肩上的包里拿出整理了兵法的笔记，看了一遍。他意识到自己无法集中注意力。仰望天空。昨天的雨天如同谎言般的蓝天。
然后他把背部贴在地面上，躺下来。闭上眼睛。
与邪龙的战斗。仅仅回想起来就无法停止从内心深处的颤抖。
齐格弗里德讨伐了邪龙。
但他没有向别人报告并不是只有他一个人完成的。
他的盟友背离了他。
他将力量集中在麻木的右臂上。
齐格弗里德躲在岩石后，深深地呼出一口气。
「…………」
他从腰带上拔出一根试管，用手指弹掉了封闭用的软木塞。
他喝下了分发的恢复药剂——经过教堂圣女祝福的圣水，能给服用者提供活力并具有治愈伤口的效果。灵药进入了胃中。身体的核心变得灼热，感受到了效果。这是最后一根试管。
如果能使用恢复魔法，就能将体力恢复到魔力耗尽，但遗憾的是不可能。
（这是用来治愈骑士身体的液体药剂。比没有好，但也仅此而已）
王国骑士是无法使用魔法的庶民集团。
通过入团条件的骑士学徒会前往教堂接受圣女的祝福。这个祝福能够抵消某些魔法，并使骑士成为保护国家的守护盾。
每个人的适应度各不相同，但随着时间的推移，随着骑士的技能提高，圣女的祝福也变得更加强大。当晋升到最高级的大队长级别时，甚至可以一次性抵消广域魔法。
从这个意义上说，已经达到了可以抵消大部分战术级魔法的才能，这是出类拔萃的。
（我会死在这里吗）
他清晰地预感到自己的死亡。
远征军已经溃败。除了齐格弗里德以外的骑士们的盔甲被粉碎，四肢被撕裂，变成了尸体躺在地上。幸存者刚刚向后撤退。齐格弗里德选择了留下来，作为最后的战斗力，也就是拖延时间的牺牲品。他自己选择了这个，同事们带着忧虑的神情撤退了。
（估计得太乐观了。邪龙——并不是那种普通的翼龙。它的正体是带・有・神・秘・的・质・量这样的东西）
根据回来的同伴的报告，现在骑士团的核心，大队长级别的骑士们将会行动。他们被称为能够用一剑斩断大城市的豪杰，齐格弗里德安心了下来。
但为了让同伴们平安回去，他必须拖延时间。
「出发吧」
他拿起满是伤痕的大剑，从石头间的缝隙中跃出。
用双脚踏在环境的红土上，注视前方。在直奔山道的终点，有一座黑色的山。
「能感受到神的存在吗？」
可信赖的同事倒下了。
曾经指导我的恩师倒下了。
在尸骸堆积和血流如河的环境中，足踏实地地挣扎著，同时深切感受到死亡的逼近。
「能感受到俯瞰这个世界的存在吗？」
一切都是邪龙的所致。
翅膀展开，遮挡了整个视野的巨大翅膀。
沉默地摆好剑，全力挥舞著。飞翔的斩击击中了邪龙的脸。全身力量的一击。
「曾经感受到神的气息吗？曾经舐过神的指尖吗？曾经被神的试炼所挑战过吗？」
白烟冒出。在那边，邪龙的金色眼瞳闪烁著。
未受伤。叹息一声，一脚跑上旁边的斜坡。
「这边，邪龙！」
邪龙以不符合其庞大体型的敏捷动作在地面上滑行。
席格弗里德感受到背后被死神镰刀逼近的同时，拼命地在树林间奔跑。
奔跑一段时间后，他来到了一个陡峭的悬崖前。行进到此为止。地图已经在他的脑海中。他打算在悬崖上与邪龙对抗。
他回过头。
邪龙已经在那里了。
「只有在最适当的时刻、在最适当的程度下释放出来，神之技能才会显现！不要害怕，迎接它！」
巨龙挥动翅膀，砍倒了森林。地形在一瞬间发生了改变。
漆黑的鳞片上没有一丝伤痕。他们的伙伴的攻击完全是徒劳无功，现在他们终于明白了。而且，他们自己的攻击也是一样。
他们四肢扎入地面，从邪龙的嘴里涌出一股流动的光。
圣女的祝福完全没有起到作用。这不是魔力，而是纯粹的高温释放。在对抗魔法的专家面前，纯粹的暴力使他们彻底无力。
（……这是什么）
他近距离观察后终于明白了。
等级相差太大了。席格弗里德对自己的渺小感到震惊。
可以说存在的密度不同。但他不能后退。如果他不吸引邪龙的注意，伙伴们就无法安全撤退。
他用颤抖的双臂勉强举起大剑。
『来了，神石的要人啊。我将用这双手把你撕碎！！』
邪龙发出特别巨大的咆哮声。
整座山都在震动。仅凭风压和音压，齐格弗里德的身体几乎被吹飞连同盔甲一起。
（我不能在这里死去）
虽然只是个新手，但经历了几次生死关头，所以明白。
（在这里死去。那么至少要让我的死有意义！）
注入力量到身体，高举大剑。
就在那时。
『────披上星星之雨』
突然从侧面撞击而来的流星，将邪龙的巨大身躯吹飞。
「……嗯？」
她的眼睛变得黑白，经过几秒钟的停顿后迅速恢复，急忙将目光投向了流星的来源。
那里有一个少女。
她抖动着优美的黑发，露出无畏的笑容。
那是玛丽安娜·皮斯朗德。
「如果说龙也可以乘过，那就不是『乘过龙的美少女天才恶役千金』，而是流星剩余（流星·零光）之类的名字才更有意思……嗯？太过时而被看出年龄了？胡说八道！最新的一册是在2019年10月发售的！毫无疑问是最尖端的轻小说！」
她说了一长段话，但被强烈的突风吹散，无法传到齐格弗里德的耳中。
骑士们面对魔法师时，教会生产的士兵面具可对抗魔法生物，但对于那些高级生物还是很吃力的。不过，优秀的骑士无论如何都能将一切物理攻击击碎。加油，主人公！要无视保护并进行物理攻击才能造成伤害！感觉好像有个能轻易击败骑士的角色就在身边呢！
非常感谢大家热情的评论和高评价。
由于这是为了神转生杯计划而创作的作品，我们计划在10日结束计划后进入一个阶段（也就是说拼命更新，不知道真的能赶上吗？），幸运的是，我已经想到了阶段后的发展，所以在10日之后，我希望能够不定期地继续更新。
PART 6 讨伐邪龙（下）
第六部分 邪龙之咬（后篇）
那个一击将邪龙吹飞的少女面带嘲弄的笑容指着天空。
「听说有邪龙出现，我特地前来，但并没有听到实话。它的存在与众不同。真正被选中的人只有一个！就是我！」
她狂妄自大，充满无所不能的感觉，自负地说出这番话。
她轻轻按住被突风吹起的裙子，脸颊微红地向齐格弗里德走去。
「你看到了吗？」
「嗯......什么东西？」
被如此震撼的景象所吓到，齐格弗里德有些思考停滞。
「不，如果你没看到也没关系。这是少女的秘密」
「是、是吗」
「虽然说看不见不会减少，实际上也没有减少，但正因为看不见所以有了价值。和摆在露天摊上的春宫画相比，成人专区里挂着帘幕的商品会更有价值，这是相同的原理」
「你的思维太男性化了......」
突然被刺中要害，玛丽安娜急忙转过脸。
「所以，你到底是谁？虽然看起来不像住在这附近的人」
「我吗？我只是路过的假面骑士」
「虽然不太明白这句话的意思，但我知道它是谎言」
「......开玩笑的。我叫玛丽安娜。请称呼我为骑龙玛丽安娜，或者龙骑玛丽」
「哈，哈啊......」
齐格弗里德觉得这个昵称太过分了。
虽然他对常识有些陌生，但他明白这太不正常了。而且骑过龙这个说法，大小感觉不对吧。
「不过还真是吃惊啊。骑士团正在撤退，这可出乎意料......我原本打算边观战边享用午餐的」
「那个篮子是午餐吗。遗憾的是骑士团失败了。幸存者正在撤退。我是他们的领袖」
「真是牺牲自己的精神啊」
「......讽刺吗？」
「可惜不适合当午餐的配菜」
「你是认真打算把我们的战斗当午餐的配菜吗......！？」
虽然在对话中，但我察觉到她似乎不打算暴露自己的身份。
甚至不能说是含糊其辞，而是随意对待。
因为一旁已经进行了邪龙讨伐并完成了一片区域的疏散。而且从她口中的态度来看，她可能是从远处前来的。
「无论如何还是很危险。请尽快离开」
「嗯？你没有看到吗？那只飞龙被我的流星吹走了......」
就在那时候。
极光从侧边吹来。错过目标的吐息让玛丽安娜后面的篮子瞬间蒸发。
「............」
「............」
两人对视了几秒钟后陷入了沉默。
然后小心翼翼地向旁边看去。
邪龙的金色眼睛充血，嘴角溢出了魔法残留的气息，看起来非常愤怒地盯着这边。
「流星（Meteor）不起作用了啊——！？！？！？！？」
「别管了，快逃啊！过来！」
生平第一次，齐格弗里德牵着异性的手全力冲刺。
悬崖旁突然出现了一个洞穴。
他们躲在那里，倾听着邪龙在地上爬行的声音。
「……虽然是强力的魔法，但看起来我们惹怒它了啊」
虽然只有短短几秒钟的时间，齐格弗里德目视到邪龙的身体被刺穿。
对邪龙来说，所有的攻击都没有效果，他叹息着说这是多么愚蠢的力量。虽然魔法攻击对圣骑士这样的受祝福的人来说可能会有一定程度的减免，但他并不确定如果正面受到攻击是否能够平安无事。
「嗯……」
无法一击击杀对方，玛丽安娜气得脸颊鼓起。
「比预想的要强硬啊。可以保证你的魔法是一流货。但是，如果对方一直发出气息，我们就会消失在吐息中。」
「同意。」
就在逃跑途中，几次吐息被发出，但两人选择安静地回避。
无法正面迎接。即使冒险也不能轻举妄动，因为筹码是自己的生命。
「没有办法吗？」
「有一定的方法。但是……」
「不，事实上，我有一定的推测。」
在齐格弗里德的话语下，玛丽安娜以倾斜的三角坐姿歪着头。
「那是……？」
「刚才放出的流星魔法。那个两句的咏唱……应该缩略了相当多的咏唱。」
玛丽安娜的表情变了。
不再是刚才那种草率的态度。她凝视着齐格弗里德的双眼。感觉他能看透自己的底细。
「骑士对于魔法的知识也很深吗？」
「作为一个魔法师，你应该是贵族吧。没有机会了解也是当然的……我们骑士，主要目的是与魔法师或者魔法生物战斗。了解敌人是基本。」
「哎呀，我被认为是敌人了吗？」
「不不，这种情况下是不可能发生内讧的。只是一般来说，魔法师和骑士是不能和睦相处的。」
魔法师和骑士之间的隔阂是根深蒂固的。
他们各自背后有贵族和教会的支持，作为两个势力在现场争斗是他们两个职业的特点。
「哇～原来是这样啊。对不起，我对这方面不太了解。」
「真的吗？如果你有那么高的实力的话……不对，你还是个学生呢。以后不管你愿意还是不愿意，你都会知道的。」
席格弗里德梳理了一下鲜红的头发，用手指敲击着大剑的刀身。
外面传来了邪龙爬行的声音。它们在寻找着他们。红发骑士交叉着双臂，叹了口气。
「那么，说正事。」
「好的。」
「本来是什么节奏的呢？」
「……如果要完整地咏唱的话，那个，嗯……」
解开交叉的双臂，席格弗里德摸了摸头。
「看起来并不像是犹豫不决的内容。如果是指定为禁咒的十三节咏唱，我可以理解，但是怎么可能将十三节咏唱简略到只有两节呢？」
「噢，哈哈哈哈！？没、没、没、没、没错！？不、不、不、不、不是！？那种完全不可能的～！噢哈哈哈哈哈！」
「…………真的吗……」
她的反应完全表示「被戳中要害」，席格弗里德实在惊讶得说不出话来。
一个还只是学生，而且还只是进入魔法学院的年纪的少女，竟然学会了禁咒。
「哎呀，可不是这种情况啊。虽然到了这个阶段已经可以起诉了，但真的太可怕了啊，嗯」
「算了吧。我是被你救了的人，没有打算指责你」
在齐格弗里德伸出手的台词下，玛丽安娜僵硬了几秒钟。
「我想知道的是，如果用原本的禁咒，能否击败他。以及需要多长时间才能进行发动」
「……15秒的话，我可以调整瞄准并建立构架。可惜缩短咏唱时间只是初学者程度」
「足够了。……不，真的足够了。哎，真的吗？用15秒完全念完禁咒？还是应该起诉吗？」
「稍微这一点真的太过了！！…………嗯？哎呀？这难道是驱逐的机会吗？对不起，还是请您起诉吧？」
「突然想要成为自杀志愿者，你会吓到的。所以我没有任何指责你的意图，放心吧」
尽管笨拙，齐格弗里德展示出了一个温柔的笑容，以安抚她。
如果是在合适的场合，这个笑容应该引发黄色的欢呼声。
玛丽安娜咬着嘴唇，认真地皱起了眉头。
「我也是骑士的一员。我一定会对得起你的信任」
「你真是一副好样子。直率而明亮的脸庞。真是位典型的骑士大人」
「……这是在讽刺我吗？」
「你答得好，」
玛丽安娜耸了耸肩膀，有些伤心地松弛下来。
一踏入决战场，我就感到了心底的恐惧。
全身的皮肤都起了鸡皮疙瘩。不祥的汗水沿着脊梁骨流下。
旁边的少女站在那里，表情冷静得有些怪异，战场上充斥着浓重的死亡气息。
「……顺便问一下，那个邪龙呢？」
刚才还在陡峭的悬崖下相对的地方。
邪龙在远处一直在搜索，一发现他们就加速逼近。
吸取魔素，调动魔力，形成魔法。
玛丽安娜突然向前方举起剑的齐格弗里德问道。
「你是出于什么原因出现在这里的？」
「我不知道原因。事实上，我们收到的报告中只是普通的飞龙种类。」
「嗯，是吗。」
「……你的反应。有什么线索吗？」
「诶？啊，不，没有！嗯，是吗是口头禅……即使不明白也感觉像是理解了什么，非常推荐哦？」
「真是讨厌的口头禅！如果什么都不明白就老实点不就好了吗！？」
「那样就不够酷了！」
在他们像个傻瓜一样争吵的时候，邪龙已经靠近了。
远处它的身躯像山一样庞大，接近之后，它的样子就像是要碾压我们的神之车轮。
『鞠躬！上帝降临！大地的气息燃烧天空！』
「来了啊──按照之前说的，我们将把广泛的消灭集中在一点上。请把邪龙定在十五秒钟里！」
「…………！」
不知不觉中咽了口唾沫，拼命压制住颤抖的手臂。
将要正面迎战。
倒下的同伴们的脸在脑海中闪过。每个人都为了保卫王国而进行了认真的训练。像嘲笑一样，他们一个又一个地被杀害。
（不对！我应该考虑的不是这些事情！）
摇了摇头，紧紧地盯着前方。
接触只剩下几十秒。
（我究竟为了什么而成为骑士！我当初为什么志愿成为骑士！？）
全身充满力量。腰部弯曲。
师傅教给他的绝对稳定的姿势。
（代替无法战斗的人去战斗！为了没有力量的人们挥舞力量！这就是傲然的近卫骑士的角色！）
瞥了一眼后方。
展开双臂挥动魔法阵，额头上滴下汗水准备禁咒的少女。
（回应着那些相信我的人所寄予的信任！否则，就不能自称为骑士！！）
他朝着邪龙的脸。
那威胁着人们安宁的邪恶存在。
骑士所应打倒的敌人，就在眼前！
「呀──啊啊啊啊啊──！！」
以圣女的祝福，凭借超越人类极限的力量，全力将大剑猛砍下去。
邪龙冲过来的头部，被狙击得恰到好处的打击吸入其中。
刃与牙齿正面相对撞击。火花之所以称之为火花，是因为它过于激烈。视野被灼烧，同时齐格弗里德用双脚牢牢站稳在地面上，全身倾力对抗。
（忍耐──正在忍耐！在那邪龙面前，他被压制住了！）
没有实感。但很快，他明白了自己为什么能够发挥出超过平常的力量。
背后有一种温暖的触感。有手放在那里。那是玛丽安娜的手。
她虽然在构建着禁咒，但一边也在抓取大气中的魔素，将其转化为魔力，并将其作为强化魔法注入齐格弗里德的身体。
「────真是个傻瓜啊」
那声音清晰无比。
对于齐格弗里德来说，在他的正后方，玛丽安娜的面貌绝对不会扭曲成恶魔的样子。
「要是你能更加坦率一些就好了」
「坦率？」
「是的，是的。请扔掉那些无聊的虚伪吧。你自己，把自己束缚得无法自拔」
「别胡说！我是作为骑士！」
「不，不对。不是这样的」
然而，玛丽安娜冲到了前面，她的脸几乎贴到了齐格弗里德的眼睛旁边。
她肩膀上的斜眼看着那愤怒的大自然使者，仿佛根本不在乎一样，摇了摇头，近距离地注视着骑士。
「在我看来，你应该更加自私一些」
这句话。
异常直击，落在了齐格弗里德的心中。
（……啊，是的，没错）
尽管身体承受巨大的负担，但仿佛轻如鸿毛。
回想起来。回想起来吧。我为什么要志愿成为骑士。
别人说我有才能。知道骑士收入高。觉得能为他人做点事。
不对。
是不一样的。
(我想证明自己最强。)
咔嚓一声。
传来了一声卡嗒声。
扳机被拉动。
击锤落在了此时此刻。
「瞄准完成。尽情地，推开他们！」
「哦────哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
全身的力量，挥舞着大剑。
玛丽安娜的祝福，真的可以称为祝福了。
「我不会输给任何人！无论对手是什么！无论是龙还是神────都不想输！！」
推开并不足以。
巨大的身躯真的飘起来了。邪龙被齐格弗里德的大剑击飞，翻滚着倒在了地上。
随着地面的沉没，强烈的震动扩散开来。
她的角色已经完成。
「多拉还是玛利亚小姐！」
「对不起，我撤回之前的称呼！我真的不知道你在叫谁！」
尽管自己陷入了混乱之中，玛丽安娜的表情立刻变得冷漠，她伸出手对邪龙做出了一个手势。
「这才对，充满自豪的骑士。强者为了自己挥舞剑，这是贯穿这个世界的真理。因此──作为您的骑士，这次我来回应您的骄傲！」
邪龙挣扎着试图站起身来。
趁着这个机会，玛丽安娜的手像冲天一样伸展，魔法阵在空中形成。
美丽的双唇轻轻颤动着。齐格弗里德默默地看着这一切。
────星星降落，燃烧天空，光芒洒满大地。
这是人类历史上创造出来的最邪恶的战略魔法，一共十三节。
────射穿，暴露，照亮，来临光芒。
在曾经分裂大陆的大战期间，伟大的智者塞瓦利斯创造了七种禁咒，这七种禁咒被创造出来了。
────正义、白色、断罪、圣母
最高级别的骑士、教会的圣女和教皇，以及王室成员。
只有极少数精选的人才知道具体的内容，这是对能够摧毁世界的神的挑战。
────罪恶破碎成尘埃，秩序回归合理。
其中最强大的禁咒是「流星」，它能够污染天空，让星光降临大地，这是一种可以覆盖整个大陆一半范围的终极范围破坏魔法。
────以审判之光，现在就是时候。
玛丽安娜通过自己的研究，将十三节咏唱简化为只有两节，巧妙地伪装起来，以免被人发现禁咒的本质。
这种伪装是有意的缩小。
现在，封印被解开。
「完全解号(ホールドオープン)──虚弓军势(マグナライズ)・流星(メテオ)」
齐格弗里德的视线被染成了白色。
那是邪龙讨伐作战的结束，最后的景象。
这应该是宝贵的休息日。
虽然早上的闲聊时间完全都用来打斗对战了，但重新振作起来，我坐着马车出发去王都玩耍。
身体的成长之类的事情，说实话我根本就没有意识到，但是因为成为了样子非常好的美少女，所以希望能好好打扮一下。
就像在游戏里创造角色一样，你不想买各种美少女角色的服装吗？就是那种感觉。
所以我打算在王都买很多衣服——
「喂！请不要打扰我的休息日！」
「嘛，请不要生气，玛丽安娜」
白色的牙齿闪闪发光，罗伊·米利昂阿克以柔声安抚着。
别闹了。你不是在女生宿舍门口等着我吗。你只是通过脸蛋和家世来掩饰，但你这就是跟踪行为。
「总之请不要跟着我！」
「我也有事要来这边」
「这边，是指什么？」
四周一看，有一排排看起来可疑的旅馆。
全都是招待旅馆。
「……你是来这里有事的吗？」
「不是的！真的不是！等等我！请不要用那样冷淡的眼神看着我！用那样的眼神……看着我，我会，我会……！好像要觉醒什么一样……！！」
恶心…………
面颊泛红，呼吸急促的罗伊让我感到危险，我匆匆离开了那个地方。
走了一段时间，招待旅馆消失了，来到了一片开阔的公园。
「哎呀？」
虽然是一个没有人的公园，但有个特别高大的男人卧在草丛里。
走近一看，发现他并不是在睡觉，只是闭着眼睛。
是流浪汉吗？
「……那个人，竟然是他」
罗伊复活后追来，看着那个红发男子，他不安地皱起了眉头。
罗伊的熟人，看来与社交界有关。真是个懒散的贵族，在公园睡觉是为了什么？
似乎察觉到了人气，他瞪大了眼睛，坐起身来。
他四周张望，与我的视线交汇──记忆突然闪现。
「你是……」
「你是──」
这是个我熟悉的帅哥。
同时，我的记忆区域以最大音量发出了警报。情况非常糟糕。必须迅速做出逃跑或堵住他的嘴的决定。
「──多拉玛丽娅小姐，为什么会在这里……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
最后我以最快的速度靠近他，狠狠地打了他一拳以让他闭嘴。
PART 7 屠龙者是天然
第七部分 屠龙者是天然
【「天然」是名词，见
[https://zh.moegirl.org.cn/天然]
此链接
】
==============================
从公园走了一小段路，来到了咖啡馆的露台座位。
我和罗伊以及齐格弗里德先生坐在那里。
我觉得，金色短发的幼时朋友和把长红发束起来的近卫骑士，总觉得有点相反的感觉。
「刚才非常抱歉，齐格弗里德大人……！」
咖啡被端上来后，罗伊迅速地低下了头。
虽然齐格弗里德先生说不要使用敬语，并告诉他要像之前那样直呼其名，但对罗伊来说，他肯定像是长辈一样吧。
「我的玛丽安娜突然袭击我……！」
「请不要把我当家人对待。总体来说是躲过去了，所以没事的」
「问题不是这个吧！？」
是你在开场时突然揭露了羞耻外号，是你的错哟你的错。
而对于我毫不在意地啜饮咖啡，齐格弗里德先生露出了苦笑。
「不，那是相当准确的突然袭击……我也有些掉以轻心了。如果反应再慢一点，说不定我脖子上的东西就没有了。这是个很好的训练」
「这才是问题所在吧！？」
旁边的罗伊吓了一跳，差点把咖啡洒出来。危险啊。今天我穿的是白色衬衫，要小心点。
太阳渐渐地落下的午后时分。经过的人们都被坐在露台座位上的超级帅哥三人吸引了注意。有两个长相不错的男人，一个是温柔的王子类型，另一个则是稍微一触即破的不良少年类型。嗯，虽然我是最美的啦！
「不过话说回来……竟然屠龙者大人和玛丽安娜是熟人，真是令人惊讶。」
虽然说着「令人惊讶」，但罗伊的表情已经充满了怀疑。
怀疑转变成了不安的表情。真好笑。他用一副落寞的流浪狗般的眼神看着齐格弗里德先生。
但是嘛，如果这里的关系细节被揭露出来，对我是不利的。也就是说──这是个被驱逐的机会吧！
「罗伊，这个──」
「──缘分奇妙，就是那样的。」
近卫骑士成功地进行了拦截。
短暂的瞬间，传来一种「我明白了。我会巧妙地掩饰的，就交给我吧」的眼神交流。
要给你来一次狠狠的打吗。
「……不打算说吗」
「如果让你误会了，那真对不起。并没有什么你担心的事情。只是她帮助了我而已。」
完美地只说真话，巧妙地躲避。
朝着不服气地噘起嘴唇的罗伊，齐格弗里德先生露出了苦笑。
「说起来，这边也很惊讶呢。德拉玛莉娅大小姐居然和米利昂阿克家族的继承人认识呢」【译注：德拉玛莉娅 ドラマリア=dragon ドラゴン+玛丽安娜 マリアンヌ。】
「还残留着印象吗！？那下次就打你一拳怎么样！？」
「喔哦，失礼了……抱歉，那个名字我一下就记住了。」
真是火冒三丈。自己也知道脸又红又烫。当时的我绝对是创下了史上最高的装逼数值。
齐格弗里德先生真心一脸歉意地低下了头。该死，如果是嘲笑我的话还更容易应对一点……！ 真是笨蛋……！
「啊，真是的。并不是那么留下深刻印象的名字吧」
「不是这样的。在我的人生中也是屈指可数的名字。自从遇到『Motherfucker 太郎・花子』兄妹以来，我就没有遇到过这样的情况了」
「什么？？」
「嗯，可能记错了。可能是『Motherfucker Cloud・Tifa』的组合。」
「因为增加了波及范围，最恶点数增加了呢」
【校注：原文「余计な飞び火がついたせいで最悪ポイント加算されましたわね」，没看懂……】
因为remake而再燃了，所以真心希望能停下来。
【原文：「リメイクで再燃してるところだからマジでやめてほしかった。」】
「……他们关系真好呢。」
这时，罗伊含着咖啡啜了一口，发出了一声闹别扭的声音。
「看上去关系很好吗？完全是错觉。我只是被这个天然的人摆布而已」
「说起来是这样啊。而且有点意外，那天对你的印象是总是说些乱七八糟的话。」
「如果要说的话，我反而是吐槽的一侧。」
「你是认真的吗？我觉得你经常被吐槽吧……」
齐格弗里德皱着眉头这样问道。
真是个无礼的骑士。
「等一下！插入的一侧和被插入的一侧……！你在说什么啊！」
【校注：日式双关梗放送，突っ込む同时有「吐嘈」和「插入」的含义】
突然，旁边的罗伊开始颤抖。
这家伙是什么，中学生吗？
齐格弗里德先生朝我看了一眼，摇了摇头。
「请你原谅他。男生都会有这种时期。」
「我知道。那个时期只会通过是否出现在春画里来评价女性的穿着。」
【「女性の服装全てを春画に出てきそうかどうかで判断してしまう时期ですわね」，不确定如何理解】
「你对此了解得如此清楚，真是令人困惑。有时候你说的话真的很像男生。」
这是一个刺痛的指责。
我为了转移话题，用温和的眼神看着罗伊。
「话虽如此，罗伊，你还是有这样的想法啊。毕竟是年轻男孩子，无可奈何」
「别这样，玛丽安娜。像妈妈一样的反应是最伤人的，明明知道却还这样做。你应该好好地，羞涩地骂我渣男。」
他把愿望也夹杂了进来。
「米利昂阿克君。作为年长者的建议……色色的事情是不行的。」
「换个人换个人换个人！为什么玛丽安娜不会说这样的话，混蛋！」
像王子一样的外表，却说出了胡言乱语，罗伊用力地拍了桌子。
唔……性欲扩大得太过了，行动都出问题了……
我们为了冷却起热了的气氛（其实只是自作多情的金发王子），凝视了一会儿街道，看了一会儿天空，重置了意识。
「话说回来……我本应该最先说的。齐格弗里德大人，恭喜您成为中队长候选人。」
「哦，你知道啊。」
他们开始了一段非常普通的闲聊。
中队长？真是傲慢啊。真让人生气。
「并不是说晋升了。虽然为了审查需要多次去教会有些麻烦，但这次是因为圣女的指名。不能对她无礼。」
「原来如此。从同事们那里听说你不怀抱升迁的欲望……果然是真的。」
「所以我到现在还没娶到媳妇。」
……不知怎么的，感觉气氛变了。不是说会话的事情，而是关于齐格弗里德先生身上散发出的气息。有点变轻松了，或者说变得随意了。
那一天合作的时候，他更加严肃。从他用齐格弗里德斩杀邪龙的假装开始就感到了不正常。
我觉得是变好了。
【当前校对进度到此】
「圣女？虽然听说是教皇发现的，但我从未见过。」
「贵族很少进入教会。说不定会受到热烈欢迎。」
「应该会受到热烈欢迎吧。不知道会有多少箭飞过来。那个时候，齐格弗里德先生会穿上盔甲来迎接吗？」
「罗伊，你最好停止无动作地说那种黑暗笑话。齐格弗里德先生也会受不了的。」
「……？不，看起来你没有退缩。无敌吗？」
被素的善意完美反击，罗伊尴尬地扭过头去。我遇到了自然力量击退阴谋的场景。
「说起来，从刚才开始就完全不明白在说什么，教会？圣女？这是谁啊？」
「玛丽安娜。我知道你对政治不感兴趣，但你也太不感兴趣了。」
深深叹了口气后，罗伊把糖壶拉到手边，夹起一块角糖放进咖啡杯里。
「一个势力，实际上有立足于舞台上的人和支持他们的人才能存在。如果把我们魔法师比作咖啡的话，这个杯子……贵族院的贵族们才是支持我们的后盾，才能成为一种饮品。」
「对于骑士来说，饮料是骑士，容器是教会。虽然名义上的领导者是教皇，但听说实际上大部分工作都由圣女负责。」
哇，好复杂啊。
「圣女，我只见过一次，那时她正在接受祝福……非常，非常庄严。」
「我可不傻，你说的是容器的事吧？」
「不，是指胸部的事。」
「该死！跟不上节奏了！这就是屠龙者的实力吗……！？」
「齐格弗里德先生，可以详细讲讲吗？」
「你为什么这么兴致勃勃地追问呢！完全看起来像是个赌徒的眼神嘛！」
不去追问胸部的话，你还要追问什么啊。
我盯着骑士的脸，他摇了摇头。
「那个景象，我想要珍藏在我心中。」
「原来如此。确实是一片伟大的胸肌呢。」
「你们的对话比我还糟糕……！」
撇开愤怒的罗伊不谈。
「那么，从圣女那里亲自接到任命，实际上就是保证了成为中队长的道路，是吗？」
我关心的就是这一点。和这样的重要人物接触，晋升已经确定了吧？
然而，齐格弗里德先生交叉着胳膊，露出了困惑的表情。
「如果我积极地展示自己，有九成的机会会成为我的。但是……」
「因为没有动力，是吧。」
对这个无言的点头，我沉默了几秒钟。
「那么，请在刚才的公园里跟我决斗好吗？」
「……嗯？」
哦，这种惊讶的表情真可爱。
「是打架。为了消除犹豫，为了尽可能地宣示自己的存在，打架是必要的！打架可以解决一切……！」
「…………」
「啊，因为她曾经以这种说法搞砸了入学典礼，所以我觉得她是认真的」
尽管被看着一脸困扰，罗伊的回答却很干脆。
失去援助的齐格弗里德先生最终屈服了，放弃了。
下一场直播预计在两分钟后开始。
上位聊天▼
--------------------
〇鹰反对者这是不可能的
〇苦行太难了~已经乱套了
〇恒心教的神祖（不能突破祝福）非常重要吗？
〇肉体派的便器肉体派小丸，一定要再次流行起来
〇火星最好现在试试祝福的伙伴是明智之举
〇合适的蚂蚁地狱来说圣女是存在吗？
〇雷叔叔有点危险，可能已经搞砸了
〇red moon圣女真的没听过
〇木根祝福不是教皇要做的吗？
〇日本代表负责人稍后能来办公室一下吗
〇雷叔叔是的…………
〇合适的蚂蚁地狱真的很认真
〇给TS提建议感觉是个认真的项目，笑死我了
〇无敌这肯定是教育相关的吧
【突然的】TS悪役令嬢神様转生善人追放直播RTA【对骑士战】
2,233,189根柱正在等待中。
公园里没有人气。
我和Siegfried先生相隔十几米。
「那么，我开始的信号就是这样。Siegfried殿是空手，但是……」
「没关系。打架不需要武器吧。」
「明白了。玛丽安娜在几节咏唱时限内完成？」
「啊？打架吗？如果可以的话，我会进行十三节咏唱」
「……嗯，尽量注意不要让对方受伤」
顺便一提，一听到十三节咏唱这个词，Siegfried先生的脸就扭曲了起来。
不是在开玩笑。
────好。那么开始直播吧。
因此，接下来我将以最近学会的脑内语言直接输出模式进行发布~！闭嘴，愚民们~！
〇肉便器感觉爽快
〇红月输战前的兴奋感吧？
闭嘴！既然要做，就要争取胜利！
〇芹沢的作弊魔法能战胜骑士之类的幼稚想法就扔掉吧
〇恒心教的神祖拉面光荣吗笑
额，我现在的胜率不是那么低吗？
〇难道你们反驳鹰的时候特别莽撞地挑衅吗……（困惑）
〇得到中队长推荐的TS，意味着广范围魔法几乎都会被一次性无效化吧
嗯，我明白了。但是十三节咏唱的话应该是可以穿透的吧？
〇在适当的地狱蚁骑士面前，能让我进行十三节咏唱吗？
啊
〇苦行不行，我是认真想使用禁咒的！？
〇肉便器，你的精神状态有问题……
火星本来就是面对齐格弗里德先生的时候不小心泄露了十三节咏唱，所以手牌就散了。所以首先不让施展禁咒。
哦，哦哦哦！哦哦哦哦哦！
太郎，别以为笑一下就能掩饰一切。
看，我对这个标题不是很了解，实际上作为角色，齐格弗里德有多强？
无敌潜在能力SSS，王国倾覆剧情的最终BOSS，而且加上齐格弗里德先生还有一个追随者，我是齐格弗里德的梦中女孩。
看，对不起，我说的是齐格弗里德先生。
从外面来的剧情一开始他是中队长一直消沉着，但是当主人公与王国对立时，他突然觉醒，真的会杀过来，是大家的心里阴影。
红月最终觉醒的齐格弗里德能分裂大陆，所以他的强度接近于《Fate》宇宙观。
木之根，最终觉醒的罗伊也能以普通的光速反应、光速移动、光速攻击，这个游戏的平衡调整真的有问题。
？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
〇玛丽安娜小姐的肉便器坏了呢
〇实际上，在这个阶段能够发展到这个程度已经非常厉害了
〇虽然无敌要求的规格很低，但他一直不停地连发虚弱的疯狂射击，这就是狂战士的问题
〇鹰反对者把这个标题的最终觉醒框与其他作品比较是不对的，这是大家最常说的
谦虚地说，这个游戏真是烂游戏吧？
〇在TS里，大小姐你不能说烂，要好好用大小姐语言
〇以火星咏唱放弃为前提的初动压杀建筑，开局迅速连打削减吉克的HP，然后在活动中施加DEBUFF，说实话，攻略方法只有这一个被发现
〇不管怎么说，不能用远程炮击建筑来挑战适当的蚁地狱吧
果然是烂游戏……这真是烂游戏啊！
〇木的根据最终觉醒，如果对手是现状下的齐格弗里德先生，应该有一次机会吧（随便说的）。
被心无大义的评论轰炸，我完全激动起来了。
好啊，就这么办吧，家伙！
「我会认真对待的，齐格弗里德先生。在这里打败你，高声宣称我是最强的！」
「……！」
他沉默着，也静静地准备着。
看到双方都进入战斗状态，罗伊举起手。
「────开始！」
他的手挥下，同时。
「堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)────！！」
连续咏唱的一节，共26次咏唱！
这就是我目前所能做到的最快最多连续魔法攻击！
〇肉便器发！？
〇鹫反对什么，这是什么？
〇red moon等等等等，不要无视状态加点啊
评论区也变得骚乱起来。
毕竟这还从来没有试过的。只是在脑海中构思能不能做到而已。坦率地说，这不是那种不加思索就能做的事情。
「怎么──！？」
齐格弗里德先生露出惊愕的表情。
从我身边突然放出26颗流星(Meteor)。
他迅速交叉双臂进行防御姿势，接连不断地被击中。公园的地面被挖开，弥漫着浓浓的沙烟。
当然，这不是一般的咏唱魔法。
这是将十三节咏唱禁咒缩短到极限的一节咏唱。以前我们一起作战时，只能缩短到两节，但现在已经缩短到最短了。
……就算做到这种程度，还是无法将咏唱缩短技能提升到满级，这个世界的上限值到底是怎么回事，我也不知道。
「等、等一下，玛丽安娜，这也太……！」
裁判员罗伊看着惨烈的破坏景象，额头上浮出了汗水，惊慌失措。
然而，就在那时。
「嗯。比我想象的要疼轻一些。」
沙烟被吹散。
虽然衬衫下摆已经烧焦，但齐格弗里德先生却从容地站了起来。
什么？
「果然没有全力出击吗？在26发中，有18发是从我这里躲过去的。」
「…………」
「你是在为我考虑吗？但是，这种顾虑是不必要的。」
「………………」
「是你说这是一场争斗的。你就毫不犹豫地来吧！」
「………………………………」
该死的AIM太郎……！
你已经忘记了TS（娘贵族）的语言了。
……我是废柴瞄准花子！
连两个鹫反击点都修复了，还会有这么无聊的事情吗？
别闹！现在还说这些干嘛！
齐格弗里德轻轻地摇了摇头，迈步上前。
地面爆炸了。距离被极速缩短，切割了空间。
「玛丽安娜──！」
裁判这样尖叫有什么用。我才想尖叫呢。
适当的蚂蚁地狱完结了。
恒心教神祖解散吧。
评论区完全变成了葬礼现场。
藏在怀里的齐格弗里德扭动着腰身，全身跃动着放出右直拳。
在近距离战斗中，根本无法打败骑士。一旦我的初动压制攻击被防御住，一旦我没有确保通过那一击的力量，我的失败就已经决定了────
……开个玩笑♡
〇红月诶？
〇木之根！？
我紧紧握住右手。为了让齐格弗里德先生看不见，我用身体遮掩着它，它里面充满了强大的魔力，闪耀着光芒。
「什……！？」
被光照射着，我清晰地看到了齐格弗里德先生惊愕地睁大的眼睛。
选择了二十六连咏唱的理由是明白的。虽然有二十六次咏唱，但只要是简单而单一的咏唱段落──同时可以构建另一段咏唱。
揭示这个秘密很简单。
初动的魔法连发，是为了暗中搭建主力的幌子。
在咏唱的背后，贴上了禁咒的咏唱。
堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)堕落(fall)──！！
披上星辉(rain fall)，焚烧天空(sky burn)，充溢大地(glory glow)。射穿(shooting)，暴露(exposing)，照亮(shining)，光降临(coming)。正义(justice)，白色(white)，断罪(execution)，圣母(Panagia)。邪恶行径将破碎成尘(sin break down)，秩序将回归其应有的模样(judgement goes down)。极光啊，请在我的手中降临(vengeance is mine)。
就是这种感觉。
确实，虽然缩短咏唱时间的技能不够，但我已经熟练掌握了这种并列咏唱的技巧哦？
〇无敌那个～，如果是并列咏唱的话，声音肯定会完全重叠的啊，为什么需要在咏唱的背后贴上另外的咏唱呢？
〇鹫反对者等等，没有这样的系统啊。
〇肉坐便系统外的技能完全是会被负责人生气的问题啊，不要啊！
你们太吵了！我不知道！我赢了！为什么你们输了明天想一下吧！
齐格弗里德先生完全处于攻击姿势。我来不及躲避。
虽然无法完全咏唱十三节，但我的拳头中蕴含了巨大的威力，我挥舞着它。
「现在咬紧牙关吧！这就是必杀·恶役千金拳！！」
瞄准完毕。
明亮的直拳狠狠地击中了骑士的下巴。
我睁开眼睛。视野一片白。
意识被击飞了。齐格弗里德小心翼翼地在脑海中确认自己的名字，并同时确认自己的二十根手指没有缺失。
我记得，今天是休息日。
与共同讨伐邪龙的少女再次相遇。
然后不知怎么地，就开始决斗，结果被狠狠地打了一拳──
「哦，你醒了吗？」
玛丽安娜的脸出现在视野中。
不知不觉中，他感到了后脑勺柔软的触感。
他意识到自己看到的是白色的衬衫，自己正从下方仰视着玛丽安娜的胸部。
「……请再保持这个姿势几分钟。」
「否决。」
罗伊抓住双腿，将齐格弗里德的身体从玛丽安娜身上拖开。
他感到非常生气。他自己从来没有被人这样对待过。他完全失去了控制。他决定要利用米利昂阿克家族的一切权力来摧毁齐格弗里德。
「我输了吗？」
齐格弗里德站起来，确认感觉已经恢复正常。
太阳已经快要下山了。他仰望染成赤红色的天空。
最后一击。他认为只要预料到，就能应对。但是──作为骑士，不能容忍失败。
「真是可悲的事情。竟然真的被打败了。」
「这次不会再有了。只是意外得逞而已。」
「恰恰相反。对于所有战斗，都没有下一次。我们骑士必须以全部底牌破裂的状态战斗，并且必须获胜。对于对骑士的元战术和意外袭击的应对是义务。」
他的语气非常坚定，接近以前的齐格弗里德。
玛丽安娜对这个反应不太感兴趣地鼻子哼了一声。
「……我并不是想传达那个意思」
「那么，你想传达什么？」
「只是觉得你应该更像你自己」
做真正的自己。
齐格弗里德对这句话感到非常困惑。
「你想证明自己吗？证明自己是最强的」
「……是的」
「那么事情就简单了。你成为骑士的巅峰。在那个时候，我也将成为魔法师的巅峰。然后我们决一雌雄，就能分出胜负了」
「────！」
他不由自主地凝视着她那深红色的眼瞳。
就像是把火焰煮沸净化后的纯净葡萄酒一样，红得发亮。
「你，还有我，都能做到。我相信你能做到。否则就没有意义了」
「……没有意义」
「自作主张地，我认为我们是同类」
玛丽安娜静静地指向天空。
齐格弗里德和罗伊抬起头，望向她指的方向。那无垠的天空，天空就在那里。
被夕阳照亮，此刻她一定比世界上任何人都更美丽。
「我才是世界上最强大的！我才是被选中的人！我将排除一切阻碍！击败所有对手！克服一切困难和苦难────只有在那最后，我的存在才能得到证明！！」
嘭嘭嘭，发出震动整个空间的宣言声。
连罗伊也感到吃惊。但是。
「……咕，哈哈」
齐格弗里德在自己正在笑这件事上，从开始笑才发觉到。
「哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「嗯。你在笑什么？」
「不。嗯，我明白了────你是个笨蛋」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
现在的玛丽安娜是世界上情绪最不稳定的女人。
她愤怒地开始咏唱，而罗伊看着她并阻止她。
（……是证明我的存在吗）
证明自己是最强的。
比任何人都强大，为了那样雄壮地宣布。
齐格弗里德的眼中没有任何犹豫的光芒。
终于，他明白自己应该做什么了。
然后过了半个月。
王立骑士团常去的酒馆气氛很热闹。这是一年一度的晋升降级的重要日子。
被选为新中队长的男子被同事们围在一起笑着。
「恭喜你，齐格弗里德！接下来会很忙！」
「啊，我会需要你们的帮助的。首先……要整理一下教堂送来的酒。」
齐格弗里德面带温和的笑容。
大家都注意到他身上的氛围已经变了。
「嘿，你变得挺有魅力的啊」
「有什么事吗？」
「显而易见。一定是有女人了！」
半开玩笑，半嫉妒的嘲讽话语飞来。
但是，这些话语已经变得惊人的没有恶意。
大家都知道他不会理会这些无聊的问题。
「啊。在我生活中，我遇到了最耀眼、最美丽的女人。」
所以在听到这个即答后，大家笑了几秒钟，然后一个接一个地安静下来。
「为了我自己，我必须变得更强。是的...为了配得上站在她身边。」
我只是想变得足够强，能够与禁咒持有者抗衡。
但几秒钟后，酒吧爆发了。声音如此响亮。
最后，酒吧一直问着齐格弗里德，直到关门时间，他只说了这句话。
────这就是奇妙的缘分。
在黑暗中。
只有一支快要熄灭的蜡烛在密室中闪烁。
女声响起，好像在朗读些什么。
「接触了世界机制的玛丽安娜·皮斯朗德，现在开始才能明白。」
「她被神召唤过去，被分配了一个角色，转生到了异世界。」
「命运已经开始运转，不会放过她。改变的齿轮将不会回到原来的位置。」
「看着残酷的世界，了解宿命，过着平凡的日常。」
「────她会怀有何种想法，做出何种行动呢？」
PART 8 暗云突然出现
第8部 暗云突然出现
下一次的直播预计在两小时后进行。
上位聊天▼
--------------------
〇ミート便器　最后圣女怎么了呢？
〇鹫アンチ　果然还是被预定了吗？
〇恒心教神祖　感觉圣女的能力被分割了呢
〇适切な蚁地狱　就算是做好了调试吧…
〇雷おじさん　这样下去就永远不会勃起了
〇red moon　笑死
〇みろっく　笑死
〇木の根　好救场
〇太郎　突然怎么了……
〇日本代表　虽然知道了些事情，但还是继续观察吧
〇外から来ました　太可怕了
〇无敌　反正圣女也一直在RTA（实时攻略）着吧？嗯？
〇日本代表　嗯，感觉从这边不会再重新调整了
〇无敌　说中了吗？
〇日本代表　少废话闭嘴
〇无敌　抱歉
〇日本代表　突然这么服从，别逼人家呀
〇无敌　不，感觉越过了某条线，真的很抱歉
〇日本代表　没事的，别在意，照平常一样就好了
〇日本代表　反而这样反而更难受呢
〇日本代表　不擅长板着脸，抱歉
〇无敌　抱歉
〇日本代表　喂喂喂！
【魔法使いと】TS悪役令嬢神様転生善人追放配信RTA【骑士】
4,234,976 柱正在等待中
我收到了一封家里寄来的信。
是王立骑士团的中队长突然寄来的信，我会转发给你。还有最近过得好吗？这样的内容。
我家似乎并没有参与贵族院和教会的势力争斗……我本以为只有我觉得奇怪，但父母也是一样，他们基本上不关心势力争斗，只说增强魔法的威力和速度！他们完全无视来自骑士团的信件。
虽然应该是战术魔法的代表，但皮斯朗德家却被完全忽视了，真是可怜。
「……禁卫骑士，是吗」
另一封信还是来自齐格弗里德。他报告说自己成功从候选人中脱颖而出，成为了中队长。还表示多次受到帮助，表达感谢之情。这些用非常精致美丽的字体书写出来，实在令人意外。这家伙的字居然比我还好。
「所以，我认识的人成为了中队长。可以送去庆祝礼物吗」
金发短发的女孩笑嘻嘻地说道：
「呵呵，今天我被邀请参加了米利昂阿克的茶会呢。你呢？嗯？肯定忘了吧？」
她似乎在挑衅我。多亏了她，我想起了茶会。
说实话，我对与同年级同学和前辈们的交流不感兴趣，但我确实想借鉴一下这些有社交能力的人的智慧。
「哇，真是了不起的事情啊！」
坐在同一张桌子上的田原小姐眼睛闪闪发光地说道。
也许以后会成为田原小姐的逆后宫吧，不过，这个角色似乎很受欢迎。虽然我不是同性恋，所以对此不感兴趣，但无论如何都不觉得有趣。
我一边略带不满地喝着红茶，金发女孩琳蒂开始仔细地看着齐格弗里德的信。
「嗯，原来你认识那个屠龙者呀，做得好」
「是！虽然不知道他是什么样的人，但确实是皮斯朗德先生了！人脉真是厉害！」
田原小姐不停地称赞我。看着这一幕，刚刚回来的罗伊苦笑着。
嘿嘿。还是有个帮手的话确实感觉不错呢。最近一直在跟变态痴迷者王子和我这个天然角色扮演者聊天，感觉久违了。
「嘛，中队长级别的人物要么被派到边境要么在王城里憋上好几年。能算作人际关系的就得从那之后开始计算了。」
但是听到琳蒂接着说的话，我僵住了几秒钟。
……嗯，是吗？我瞥了一眼罗伊，他一脸严肃地点头。
「嘛，这是最近的事情……议会已经完全被反骑士派系渗透了。我可能也要停止去剑术道场了。」
听着罗伊的补充，我看着信凄然地失望了。
嗯，看来齐格弗里德先生可能要一段时间见不到了。本来以为终于交到了一个打架朋友呢。
「以前可不是这样的。势力之间一直保持平衡。但现在不一样了。贵族院开始积极进行阴谋了。换句话说，说明他们有着很大的紧迫感。」
「是啊──从圣女出现开始，平衡稍微有些打破了呢。」
听着罗伊和琳蒂的话。
我傻乎乎地露出了愚蠢的表情……但是在视野的边角，我看见了田原无意中神情一片空白。看见了。
「你明白的，玛丽安娜。这跟你一点关系都没有。」
「嗯？我？」
被那边吸引住了注意力，琳蒂像猫一样瞪大了眼睛，用茶匙狠狠地顶了过来。
「等等，哈特丝华小姐。那个──」
「不行不行。米利昂阿克，你觉得可以装作不知道吗？喜欢的人就想把他关进鸟笼里的是男人的传说吧？」
好像气氛变得不好了。
罗伊的眼神变得锐利。林蒂稍微有些退缩，但是咳嗽一下后，又像平常一样挺起了胸脯。
「这样下去，我们会在不知不觉中被卷入其中的。怎么样？你能一直保护下去吗？」
「……我可以。应该可以的」
「你说得太过分了吧？你根本做不到。反而是你的亲戚在挥舞旗帜」
「……呃」
嗯嗯，看到了不寻常的事情。林蒂好像成功地打败了谁。
嗯罗伊，作为长子，他的名声和实力无可指摘，只不过是得到了宽容而已，不过他的想法似乎和亲戚相当对立呢……
「那么，那个……这是关于我吗？把当事人抛在一边是无法接受的」
当我要求解释时。
意外的回答来自于田原小姐。
「贵族院一方想要────对抗圣女的存在吧」
她的声音异常冷淡。
我不禁凝视着她的脸。田原小姐盯着茶水的水面，眼中一点光芒都没有。
嗯？那个？这样的主人公，是不是……对这方面迟钝呢？
「……就是这个意思。作为平民来说，你做得很聪明」
琳蒂发出了一个真诚的惊叹声。
这家伙虽然一直以看不起庶民的姿态示人，但一旦意识到对方是正经人，立刻就会表现出平等的感觉，真是狡猾。
「虽然让人感到气愤，但我们能在这所学校里就读，也多亏了贵族院的捐赠。所以他们寻求回报，只是一直以来没有提出而已，这是一张一直存在的牌。」
琳蒂一边用勺子搅拌红茶和牛奶，一边冷静地说道。
「玛丽安娜，对贵族院来说，你就是他们阵营的圣女。」
「确实，我有着如同圣女般的美丽。」
「他们想要拥有代表势力争斗的象征。只要有像圣女那样的存在，就不会败北吧。神轿已经开始行动了。被奉为神明，而且你的名声也会在学校内传播开来，这只是时间问题。」
「确实，我有着如同圣女般的魅力。」
「他们发现你比任何人都更有资质，而且你也做出了相应的回应。所以很可能……贵族院也会给你一些试炼。让你克服它，提升声望。简直就是一场马拉松。」
「无论是什么样的试炼，都没有问题。毕竟，我是世界上最强大、最被选中的人。」
「你的自信从哪里来的？我看不到任何缺货迹象呢。」
毫无破绽可寻。因为实在找不到任何看起来像缺点的东西。哈哈哈！
「……事实如此。父亲也认为，你才是权力斗争的底牌。」
罗伊突然用一种痛苦的表情说道。
「真是令人意外。因为……我的家族从来没有被牵扯到这种纷争中。所以现在突然怎么了？」
「反过来说你个傻瓜！皮斯朗德家族故意坚持彻底不干涉，贵族院已经对此感到厌倦了。」
「是的。他们对于永远不会成为敌人的现状表示不满。说服现任家主很困难。如果必须选择，除了玛丽安娜以外，别无选择。」
嗯，我父母会考虑那么复杂的问题吗？
怎么……！如果那两个人表现得正常的话，我就不会像是遗传性的白痴，而更像是突变的纯种白痴了！这可不是开玩笑的！
「嗯，原来如此……也就是说，这个玛丽安娜妮·皮斯朗德。现在已经到了证明她在政治斗争中也是最强的时候了，不是吗？」
「你打算怎么办啊，有什么想法吗？」
「并没有改变。证明我最卓越的能力。证明我才是最强、最被选中的人。正好对方给我送来了最合适的战场而已」
在说出这句话的同时。
我全身颤抖地充满了喜悦，尽全力克制自己。
势力争夺。完全没有考虑过，但突然间，我自己也成为了漩涡中的存在。
没有逃避的余地。
太经典了。
总之就是这个────逐出的机会啊！！
「呵呵呵……我很期待决定胜负的时刻呢」
只要被圣女欺负一次，那就完全是被逐出的对象了。
败北方的领导者被抬上台子后会怎样，只要学一下历史，小学生都能明白。
真是让人生气，太完美了。快点想知道败北的消息吧（认真的）。
「呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵呵……！」
「嘿，这家伙，搞清楚权力斗争的意义了吗？看起来只想着与圣女一对一的战斗」
「是啊。脑子里满满都是圣女的吧。真是令人生气」
「哈？」
「……刚才完全是我自己太傻了。请忘了吧」
林迪和罗伊正在低声交谈，但与我无关。
我正认真地计划着如何在公众面前尽可能地丢人。
────所以。
我完全忘记了田原小姐在这个话题期间一直都没有展示出平时那种情绪的表现。
茶会在太阳下山时结束。
长发飘逸的玛丽安娜和结衣并肩走向女生宿舍的路。
「嗯嗯……果然直接决斗应该留到最后才好。在其他方面无法做出任何改变之后，被逼得绝望的我企图施展禁咒，结果被制止住了。最后的落脚点画得很漂亮，但问题在于过程呢……」
玛丽安娜低声嘟囔着一些听不太懂的话。
邻居的结衣似乎心不在焉，没有听到奇怪的声音。
「我们从小小的恶作剧开始吧……比如在圣女的鞋子里插上图钉。不过这可能有点过于真实了。我们还是散布一些编造的谣言吧。说圣女每天晚上都聚集小男孩开性感派对。感觉不错呢，对田原小姐有何看法？」
「嗯？啊，好，好的。我觉得很好，我喜欢这样的事情。」
「你居然喜欢这样的事情！？」
因为随便回应，结衣在玛丽安娜心中变成了一个喜欢妈妈小男孩混交的变态女人。
她微微扭曲着表情，说道。
两人毫不犹豫地继续前行，但步伐渐渐减缓，最后停了下来。
「晚上好，Peace Round先生。」
前方。
一位绅士挡住了道路。
以白色为基调的礼服与平日的通学路线完全不搭。有一种异常的异物感。
结衣在旁边静静地倒抽一口气，与此同时。
「你在那里做什么？」
「────！？」
在玛丽安娜的背后，空间发出了嘎吱声。
「我再问一次──你在那里做什么？」
世界发出了嘶鸣声。大气本身出现了裂缝。
魔法阵相互重叠并展开，破坏的光线渗透出来。
有着30颗陨石（流星）被固定在发射前的状态，如同炮口一样对准绅士。
「………………嗯？嗯？等等，你不觉得很有杀气吗？」
「这是最后一次了，没有下一次了。所以，你在那儿干什么？」
绅士的全身瞬间冒出汗。
明白了。我明白了。这个女人是认真的。
并不是为了掌控对话的节奏。有更根本的原因。她根本不想听不喜欢的人说话。
（皮斯朗德家啊，假装对政治不感兴趣，却很好地教育我们如何讨厌他们！无意识的渗透吗？不，算了，这不重要。只能舍弃掌控先机的想法了！）
绅士恭敬地鞠了一躬，然后努力保持声音不颤抖地开口。
「我是教会派遣来的使者。」
「…………！」
使者伸手向胸前伸去的同时，由依立即站到了玛丽安娜的前面。
但拿出来的不是凶器，而是教会认证的羊皮纸。使者展示出来，举起手表示自己没有恶意。
「如果可能的话，希望能解除那个魔法。」
「……皮斯朗德小姐，那是真的吗？」
尽管离文字太远无法阅读，但由依的眼睛可以辨别出文稿中的内容和圣女的签名。
听到这句话，玛丽安娜没有抹去流星（陨石）……
「那么，你到底想做什么？」
「嗯」
「阻挡了我的前进道路吗？阻碍了我的前进方向吗？那么，不管对手是谁都没关系。我只会将其击败」
。
过剩的魔力从她全身涌出。
与玛丽安娜的战意呼应，这些魔力变成了金色的闪电，无序地碎裂周围的地面。
「这──这是，这是。果然被称作魔女是有原因的……真可怕啊」
「魔女？」
玛丽安娜一说出口，立即理解了对方的意图。
对立于圣女的存在。如果与神圣的存在相对应，那确实足以称之为魔女。
「如果你不喜欢的话，我向你道歉──」
「我接受」
「是吗？」
「我才是最强的魔女！我将统治这个世界的巅峰，掌握魔道的女人！玛丽安娜·皮斯朗德在此刻，自称为魔女！！」
溢出的魔力闪耀起来，像后光一样展开。
她指向天空，做出了一个英勇的姿势，高声喊道。
「这个女人是谁啊……」
使者吓了一跳。
「……嗯，所以。你到底有什么事呢？」
当谈话没有进展时，由于代替的原因，结衣催促进入正题。
使者看着仍然一丝不苟的女人，将腕举过头并皱起了眉头，同时从怀里拿出了另一张羊皮纸。
「随着王立骑士团新设部队──米伦尼尔中队的组建，近卫骑士齐格弗里德被任命为王立骑士团中队长。」
「是的，我听说了。虽然本人会有下次机会，但我由衷地祝贺中队长的就任。」
听到了熟悉的名字，玛丽安娜终于意识到了现实。
「因此，正式的任命仪式将在国王面前举行，希望皮斯朗德能够出席。」
「……！？」
结衣睁大了眼睛。如果了解情况，这显然是一个异常的情况。
在骑士团的任命仪式上，邀请贵族？
「哦，真好啊。我也一定要当面祝贺他，所以希望皮斯朗德也能与近卫骑士齐格弗里德进行一场面对面的比赛。」
「………什么？」
使者的脸上露出了笑容。
这是一种有点不寻常、阴森而可怕的表情，表明对对方的友好。
PART 9 思惑交织
第九部分 思惑交织
这个消息立刻传遍了魔法学院。
「玛丽安娜妮·皮斯朗德，与王家骑士团决斗！？」
为了追求轰动效果，事实被削弱，文章被整理成吸引人的样子。
当然，效果非常好。报社的发行量刷新了纪录，甚至在学院之外也有报纸销售。
贵族与骑士的对立对于平民来说就像是赛马。无论哪一方获胜，生活都不会有太大的改变。但是，假如其中一方押注了什么，情况就会有所改变。
「我把几匹马卖给了骑士团。也许贵族的时代就要结束了，如果要投资的话，这是个好机会。」
「你一直养马养到变成真正的傻瓜了吗？赢的一定是贵族，现在就开始种茶树才是赢家。」
每个人都将当事人的认知抛之脑后。
对于他们来说，玛丽安娜妮·皮斯朗德是魔法师的代表，而齐格弗里德则是骑士的代表。即使相关人士或当事人自己拒绝接受，事情就是这样了。
「嗯，所以说，我决定与齐格弗里德先生决斗。真的」
「真的吗！？」
在耳边大喊的是金发短发的琳蒂。
声音很大。尖尖地响。耳膜还好吗？没事吗？
「……不用那么靠近大喊也可以的」
「我就要大喊！我就要大喊，没错！」
中午休息时间结束后。
我对琳蒂以迅雷不及掩耳之势走到我的座位，并皱起眉头做出了不悦的表情。
「没办法。既然被指名，就得进行一场适合国王陛下面前的比赛……」
「不是这样的吧！」
琳蒂用双手重重地敲击着我坐着的桌子，发出尖锐的声音回荡在教室中。
学生们齐刷刷地看向这边，合法萝莉老师也不安地盯着我。
……喂喂这是真的吗。
这些家伙，明明不来找我说什么，却支持琳蒂了吧。
「……现在才说什么！我并不傻。我知道自己应该做什么」
我从椅子上站起来，离开教室前往食堂吃午饭。
林迪一直跟在我后面，看上去似乎有话要说。
有意地绕过路线，走进了荒废的旧校舍。我猜她是在找时机。
我环顾了一下走廊的两端，只有林迪和我。
转过头，她紧抓着裙子，低着头颤抖着肩膀。
「……不去吧。不用去那种地方……！」
「为什么不去呢？」
「为什么，你怎么这么笨！？」
哇，突然发火了吓了一跳。
我一边想着现在的年轻人真可怕，一边转过身去。
有点吓到。
「你怎么就不明白呢，这个笨蛋……！」
这是我第一次见到她。
她的愤怒可一点都不好玩。
在我们之间的交往中，这是她暴怒得最厉害的一次，她抓住了我的衣领。
「因为牵涉到我们学生，这已经不是正常的情况了……！无论你赢还是输，成为哪一方都会对大人们有利，他们已经在制定计策了……！」
「是的，你说得对」
「这根本不是你的意愿吧……！？你只是想证明自己是最强的吧……！？那……那……！不要当别人的工具了……！」
「……是的」
没有找到答案。
嗯，我一直以为这孩子对我生气呢。
认真地，他是为了我而生气的。
最后 ──听到午休结束的铃声响起时，我还是没有吃上饭。
就像是针的倒刺一样。
每个人都把我当作被祭奠的悲剧女主角看待。
「……真不愉快呢」
禁卫骑士齐格弗里德和我之间的对决，在某个时候已经被转换成了『魔法师/骑士的下一代』之间的激烈碰撞。
他哼了一声，放学后，坐在校舍内的长椅上交叉腿。
光凭这些流言已经成功了一半了吧。
「你在这里啊」
正为无聊而烦躁时，有人跟我打招呼。
看过去，被夕阳照耀着，肩上散发出气息的甜美面具……罗伊·米利昂阿克就站在那里。
「我找到你了，玛丽安娜。」
「有什么事吗？」
尽管如此，我大致上还是知道内容。
「我……想阻止你。」
「是吗？」
我有些吃惊。
罗伊称呼自己为『我』，据我记忆，这已经是从幼年时代以来的事了。
「但是，你不会停下来的吧。我无法阻止你。」
「哎呀，你理解得很清楚嘛。」
「毫无疑问，父亲已经做好了准备，无论你赢还是输。教会想要排除你，确保圣女的特殊性。如果你输了，父亲的计划是将本命派上圣女的位置。」
「……本命？」
「是米利昂克家的私人魔法使部队。贵族院不是想要祭奠你。最终目标是摧毁圣女的地位。你只是为了这个目标而被牺牲的棋子。」
「嗯……」
通过让我和齐格弗里德先生战斗。
希望创造出被当作圣女对待的存在参加御前赛的先例。我想是这样。不，我不确定。
「顺便问一下，如果我赢了，是否会继续与圣女连战呢？」
「嗯？不，当然不会，在当天连续战斗是不可能的……而且我也不认为圣女会乖乖接受。」
「明白了。是按照时间制度还是库存制度呢？」
「现实世界中没有股票的。」
「直到跌到二级才会安全。」
「出局了。」
罗伊的目光变得冷漠。
「玛丽安娜，你……好像对什么都不在乎。」
「？嘛，因为我是最有价值的存在。既然没有比我更宝贵的东西，就没有必要在意其他东西。」
「嘛，我就知道你会这么回答。有时候我会觉得你好像觉得随时都可以死了。」
短暂的沉默了几秒钟。
说中了。
是的。完全正确。
我把所有的灵感、努力、经验和技能都积累起来，就是为了这个。
「所以我要说。我觉得你比我更重要。所以我会全力以赴保护你。」
「……什么？」
罗伊靠近我，拿起一缕黑发微笑着，把嘴唇轻轻贴在发梢上。
「玛丽安娜，赢吧。一定要赢。我会在你赢的前提下行动。剩下的事情交给我，就像那时候一样狠狠地揍他们一顿。」
「不不不不不不不恶心恶心恶心恶心恶心恶心恶心」
「哈哈哈。说到那个地步，就连兹格弗里德殿也会受伤吧？」
都是你的错！！！！
罗伊陷入了奇怪的积极思考模式，振作起来并离开了。
不，刚才那样泰然自若是性骚扰。我要告诉我的家人……
返回房间。
真的什么都没有改变。没变化得太过分了，我自己都觉得这样子怎么了。
准备好所有前提条件。
满足所有条件。
最后被打败，我的存在将变得确凿无疑。
为了失败并被驱逐而生的恶役千金（我）。
不能对最后的时刻不加演出。
……什么。这样说来，我或许过于紧张了。
叹了口气，打开了直播画面。或许可以先进行一些闲聊来分散注意力。
下一次直播预计在三个小时后进行。
顶级聊天▼
--------------------
〇木の根：很吵闹呢……
〇red moon：和淫荡的母亲一起笑吧
〇恒心教神祖：是夏米子的错……
〇木の根：不要再说没人说的话了
〇鹫アンチ：是玛丽安娜的错……
〇适切な蚁地狱：谁在说这话呢？
〇日本代表：应该是罗伊吧
〇みろっく：看起来最有可能哈哈
〇太郎：真是吵闹呢……
〇外から来ました：和淫荡的千金一起笑吧
〇雷おじさん：是误解了哈哈
〇无敌：哦，是ED前兆哥们，你好
〇木の根：看起来像是勃起不行的候选者哈哈
〇雷おじさん：记住，你们这帮家伙
【阴谋部分】TS恶役千金转生善人驱逐直播RTA【无用女】
5,218,747柱正在等待中
真吵闹呢……（认真）
最近观众之间的套近乎行为频繁发生，评论区真是让人难受。不对啊。直播应该更加刺激才对。应该是在不知道谁什么时候会死的荒野中。
没辙了。开启脑内语言直接输出模式。
喂！！！你们这些垃圾在套近乎吗！！
〇鹫アンチ：咦，直播开始了！？
〇无敌：吓到了，弟弟变小了
〇木の根：为什么会勃起呢……
为了准备前场比赛，我们会加油的，夜露死苦！
〇TSに一家言：不过不是说只要拥有属性就可以超越级别了吗？
〇ミート便器：你说话的方式好像很有趣。
〇みろっく：数取团真是令人怀念得让人笑死。
只要做了就一定会赢，夜露死苦！
〇red moon：实际上最近也赢了一次，应该还行吧？
〇雷おじさん：最近使用了系统外咏唱技能，那个到底是什么？我们在这边确认了之后也没有弄明白原理。
〇火星：确实对你个人的比赛没有太大希望，但如果想要驱逐的话，反而应该输掉才对吧。
嗯，确实。
一说起来，确实是这样。虽然确实设定了目标，但这次的面前对战可说是突如其来的事情。不太清楚该如何巧妙利用。
坐在床边沉思时，被子动了动。
「…………哇！？是谁！」
跳起来，展开了七个魔法阵，并准备好了七个「流星」的咏唱。
随时可以炸毁床，威慑对方。
被子浮起，黑发的半长发被月光照亮。
「…………那个……晚、晚上好……」
「呃、呃啊…………？」
田原小姐站在床里面。
〇外から来ました：CG回收完毕！
〇无敌：没有这样的CG
现在该说些什么呢，笨蛋太郎！
到底是为了什么，或者说这个主人公是怎么进来的。
虽然感到疲倦，但还在纠结应该从哪里开始问。
「那个，我想找皮斯朗德小姐谈一谈」
「……谈话？」
「是的。嗯……」
在月夜透过窗户洒下的夜晚。
月光照射在田原小姐的眼睛上，显得非常令人印象深刻。
她轻轻地开了口。
「──我一直对你撒谎」
太阳达到天顶的时刻。
一个穿着学校提供的以酒红色为基调的制服，优雅地摆动着黑色头发，一个少女独自走向御前比赛用的角斗场中央。
角斗场非常宽广。在入学之前，幼年部的御前比赛是在更小的场地上进行的……而这个是成人用的。
每走一步，她都能感受到视线的聚焦。坐在观众席上的贵族和教会相关人士都在盯着她看。
然后，她走向的目的地。
在角斗场中央，站着一个穿着漆黑铠甲，将大剑插入地面的，有着红色长发的伟大的男子。
他的名字叫做齐格弗里德。他是新成立的米伦尼尔中队的中队长，是近卫骑士团的年轻王牌。
当彼此的声音可以彼此听到时，齐格弗里德低声说道。
「我以为你会拒绝──不，你应该拒绝的」
「大家都会这么说。为什么？」
「你……我希望你只是为了自己而战斗。我不想看到你被别人利用」
对于这位骑士，甚至流露出一丝懊悔的样子。
「真是可笑啊」
少女说道。
玛丽安娜·皮斯朗德特露出了不屑的笑容。
「我不会改变我的做法。来吧，我们来打一架吧」
那声音深入内心。
听到那声音，齐格弗里德摇了摇头。
「啊，我知道了……圣女应该就在附近。我感受到了比平常更加活跃的祝福」
「那就是预言」
彼此的距离稳定在规定的线上。
角斗场的蜂鸣声响起。这是御前比赛准备完成的证明。
贵宾席上的人们纷纷调整了他们的住所。我看到了几个熟悉的面孔。罗伊和琳蒂都不安地看着这边。
「今天大家齐聚一堂，非常感谢大家──」
是个女声。
「今天进行的面前比赛，正是象征着下一代的年轻人之间的对决！『龙杀手』齐格弗里德和『流星零剩（meteor zerolight）』玛丽安娜·皮斯朗德──！」
「对不起，我没听清你的称号。说什么来着？」
「如果你没听清就算了吧。」
「挺让人好奇的嘛。」
「…………玛、丁、泽洛莱特（meteor zerolight），就这个。」
「哦。还不错嘛。是什么样的发音呢？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
虽然是出于纯粹的好奇心，但对玛丽安娜来说是致命的。
「真是令人羡慕啊。我也觉得『龙杀手』这个称号有些太简单了。真想要那种称号啊。」
「你是认真的吗！？不，你肯定不是！这种称号只是个让人受到减益状态的诅咒物品而已！」
「──那么，你们两位准备好了吗！？」
在广播的催促下，两人对视一眼，结束了闲聊。
「没问题。玛丽安娜小姐你呢？」
「关心真是感激不尽。嗯，我这边也没问题。」
「那么，现在让我们开始您的比赛吧，随着爱德华勋爵的信号」
被呼唤的贵人站起来，站在国王的宝座附近。
向坐在宝座上的国王恭敬地鞠躬，然后俯瞰着站在角斗场中央面对面的两个人。
「圣女确实来了，不是吗？」
「？啊，没错。我们骑士能感知到她的存在」
「原来如此。第一阶段已经通过了。如果她没来，我真不知道该怎么办」
罗伊说道。玛丽安娜只是一个牺牲品。
为了让圣女失势，需要有与她媲美的存在。如果玛丽安娜能达到那个程度就好了。即使达不到，也能创造出一种只能以武力击败像圣女那样的存在的先例。
无论玛丽安娜·皮斯朗德在御前比赛中胜利还是失败，贵族和教会都会相应地行动。
所以。
所以就在此刻。
真正在乎胜负的只有──玛丽安娜本人。
「我想赢」
「啊，我也是」
「不对。不是你」
「……什么？」
爱德华爵士发出信号，就在那几秒之前。
玛丽安娜指向天空。这是她的标志性动作，任何熟悉她的人都见过无数次，她伸向天空的姿势。
「让我们宣布吧！这场比赛的胜利者是玛丽安娜·皮斯朗德！」
这是胜利宣言。
场内哗然起来。爱德华爵士感到有些尴尬，他无处可去地放下了失去了意义的手臂。
然而下一刻，喧嚣消失了。
「接下来──圣女琳将会失败、失势，陷入地面而坠落！」
寂静。
刺耳的寂静。
这个时机本不应该出现这个名字。准确地说，这个名字不能被提及。象棋子不会喊出玩家的名字。对面的齐格弗里德也张大了嘴巴。
然而，玛丽安娜接着发表演说。
「首先，现在在教会被重用的所谓圣女琳根本不值一提！教会标榜的圣女不过是假货、赝品、伪装！」
没错。我想赢。不管对手是谁，我都不想输。就像齐格弗里德一样。玛丽安娜也不想输。
而且如果要输，那也必须是一场为了被流放而输的比赛。我不会作为一个失败者留下来，而是因为一次致命的失败而失去一切，成为邪恶的反派令嬢！
牺牲品吗？别开玩笑了。
能赢也可以输给骑士吗？不对。
反派令嬢看中的并不是那里。输给骑士又怎样。如果败北的话──反派令嬢输给的对手，应该是同样是女主角的女性，而不是男性！
所以。
玛丽安娜·皮斯朗德应该挑起争斗的对手，只有一个！
「真正的圣女，只能称为圣女的被选中之人只有一个！那就是──我自己！」
作为对抗，转生恶役千金宣称自己是圣女。
PART 10 舞台准备好了
第十部分 舞台准备好了
正在直播中。上位聊天▼
〇みろっく：太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊
〇火星：做得好
〇ミート便器：有像你这样的圣女吗？
〇适切な蚁地狱：凭借你那种低智商，圣女是不可能的吧
〇无敌：圣女骗子
〇雷おじさん：哗啦～
〇鹫アンチ：哎呀，这下糟糕了
〇来自外部：狂人……
〇木の根：你要怎么样才会选择这个选项呢
〇太郎：这是个太过反对策的想法了
〇来自外部：你一生都别当人狼了
〇日本代表：啊～原来是这样啊，这孩子
〇无敌：别用借口来开拓路线了
〇日本代表：大概也不是借口吧
【骑士】TS恶役大小姐转生善人驱逐直播RTA【请原谅】
800万柱在观看中
「…………咦！？」
竞技场一片混乱。
大家都感到困惑，互相确认。
玛丽安娜·皮斯朗德说了什么。如果没有听错的话，她把圣女视为伪造品。换句话说──她挑衅了教会。
「父上，中断前场比赛吧」
立刻有人反应过来，那是二王子。
他以跪姿建议国王坐在王座上。
「教会，而且是对发现圣女的教皇大人的明显不敬。如果不经过审判──」
「嗯」
国王摩擦着下巴胡须，注视着其他王子。
「……我无所谓。中断还是继续，都可以」
看起来没有兴趣的一王子。
「说得非常果断。虽然我也觉得虚言无法说到这个地步……」
为难地皱起眉头的三王子。
今天齐聚的就是这三个人。国王考虑了几秒钟，然后从王座上站起来。
「玛丽安娜·皮斯朗德」
「是」
「刚才的话，你说出了根据，请说明」
「是」
发言得到承认。观众席陷入了寂静。
「简洁地说。──前几天，当我对齐格弗里德殿施加增强魔法时，圣・女・的・祝・福・效・果・超・过・了・限・度・，将・其・消・除・了・」
「……！」
听到这句话，齐格弗里德在玛丽安娜旁边吃了一惊。
突然被指定为证人，感到所有视线都集中在自己身上。但这也并不让他在意。
「骑士齐格弗里德。玛丽安娜·皮斯朗德的话是真的吗？」
「哈……非常抱歉，事实就是这样」
骑士立即屈膝并点头。
祝福是教皇或圣女赋予骑士的，是成为护卫盾的最大因素。
如果强行剥离这个祝福，并赋予更多的强化力量──
〇TSに一家言：嗯？这不就是异端审判的事情吗？
不，恐怕不会这样。嘛就算那样，我也是赢了才会被驱逐的
〇无敌：如果审判结果是处决，那就是另一种结局了，是失败处理
…………………………
〇无敌：噢，发现大错误了
喂，别吵了！！
哎不是吵架的时候。得稍微调整一下航线……
「所以我就有了这个想法。圣女并不是真正的圣洁存在。如果是那样的话，应该会抵消我的增强魔法」
「……！」
回想起那时的感觉，齐格弗里德的脖子微微发硬。那是事实。本应通过圣女的祝福获得的身体，明显表现出了超乎常态的力量。
他感到一直以来支撑自己的祝福，甚至感觉像是儿戏。
「骑士齐格弗里德」
「是」
国王再次呼唤起骑士的名字。
「你是否也承认玛丽安娜·皮斯朗德取消了圣女的祝福？当然这并不意味着要你站在任何一方……」
几秒钟过去了，齐格弗里德陷入了深思。
他觉得是时候确定自己的立场了。他并没有对圣女怀有不良情绪。
「我作为骑士被授予了圣女的祝福并被任命为骑士。」
「嗯。」
「因此，如果将使圣女成为圣女的因素局限于那个祝福……确实，现任的圣女，以及玛丽安娜·皮斯朗德小姐，都有资格成为圣女。这是我的愚见。」
会场陷入了寂静。
教会方面，甚至是今天的主角齐格弗里德，都成为了玛丽安娜言论的证人。
国王听到后低下了头。他的肩膀颤抖着。齐格弗里德担心他惹怒了国王。
当国王抬起头时，他露出了一个得意的笑容。
「哈哈哈哈哈！太有趣了！这就是愉快痛快的感觉！真有趣，真的很有趣，皮斯朗德的女儿！」
「…………是吗？」
目睹国王大笑起来。
会场上的每个人都惊讶地张大了嘴巴，而三位王子则捂住了头。
「呵呵。米利昂阿克。你就在那里吧，米利昂阿克！」
「在——这里。」
在贵宾席上，坐在罗伊旁边的绅士迅速跪下。
国王边笑边对他说话。
「你想要抬举一个叛逆的女孩，是吗？结果是这样吗？」
「…………」
「我对你在我不知情的情况下做的一切都了如指掌。对于今天的比赛，我本来觉得无聊……但是揭开了盖子之后。米利昂阿克，你感觉如何？你的牌被擅自动了起来？皇后冲撞了国王！有这么有趣的事情吗！」
米利昂阿克家族的当家人脸上的屈辱，任何人都能想象得到。
国王停下了话，把目光转向玛丽安娜。
这时，齐格弗里德突然意识到。
这个名叫玛丽安娜的女人，即使与国王对视也还是双手交叉着露出了得意的笑容。
通常这种行为都是亵渎罪，会被处以死刑。
「对不起国王陛下！」
「好吧。」
齐格弗里德抓住她的后脑勺，用力将她摔在地上。
啊啊啊啊啊！好疼好疼好疼好疼！
〇外からやって来ました　传来疼痛的声音。
〇TSに一家言　很遗憾，但这这是理所当然的
哇！面对女孩子还真是粗鲁啊！
〇みろっく　女w孩w子ｗ
喂？明明从任何角度看都是女孩子……
〇 雷おじさん：嗯？
〇 ミート便器：什么事？你这家伙...
〇 无敌：我破解了IP。
〇 芹沢：如果要与像男孩一样的女孩打交道，就不要再用小学生般的想法来表达信任度。
〇 鹫アンチ：所以为什么有拉面秃子（ラーメンハゲ）存在呢？
嗯……这些家伙好可怕……
〇火星　好了，抬起头来。与圣女见面了。
「哎呀哎呀」
脚步声响起。有人在贵宾席上走动。
「哎呀哎呀哎呀」
当齐格弗里德用力按住我，我挣扎着想要站起来，但骑士松开力气的一刹那，我抬起了头。
「可怜的少女，被困于命运，被命中注定的，可怜的少女。」
这个人是在说我吗？
我看到了，圣女在那里。
穿着教堂修女服装，双手握着挂在脖子上的念珠，她俯视着少女和骑士。
「我是圣女琳恩。我获得了神谕，被教皇看中，并且作为一个神圣的人获得了天启。」
「比我想象中更像老太婆的老太婆脸和老太婆声音啊（小声）」
「你就算被处决我也不会知道的（小声）」
他妈的！之前还说是大奶子！那个已经快要下垂了啊！说话不算话！
好吧，重新集中注意力，我看着圣女。
「我们终于见面了，圣女琳」
「嗯。初次见面，玛丽安娜·皮斯朗德小姐」
哪一个才是真正的圣女呢……我要给他们一个明确的答案。
为了让我尽可能遭受惨痛的失败，我要装得很酷。
「像你这样的赝品，我是不会承认的」
「赝品？你说得也太过分了吧。我圣女琳是得到了神的启示」
哈。神？
他们现在正在看这个直播。
〇ミート便器　说是圣女岂不是应该是金发巨乳的频道吗，混蛋！！
〇适切な蚁地狱　你骗了我们！玩弄了我们纯洁的心情！！
〇red moon　你这老太婆！滚一边去！你没有资格给我们上课！
〇日本代表　你的香水太刺鼻了，混蛋老太婆！别出现在画面里！天堂禁止你进入！
〇无敌　严格来说，在这个世界上，神和我们是不同的概念……
这真是一片混乱……
「神的启示吗。说了这么高调的话──真的吗？」
「你怎么怀疑神呢」
「不是神。是你怀疑我，圣女琳。难道是听错了恶魔的声音？」
挑衅行为也有个限度。圣女听到「恶魔的声音」后脸色变得苍白。
教会相关人士站了起来，指着我。
「闭嘴！叛教者，你给圣女带来了什么耻辱……！」
真是个没用的发言。像你这种人渣我完全不在意。
差不多该到圣女展示真正的圣女力量，解决我了。
「如果你的祝福是神所选择的特权，那么就让我们来比试一下，看看谁更强！」
说完。
我抓住了齐格弗里德先生的肩膀。
「嗯，怎么了？」
「我要用我的力量对抗你的祝福，证明谁更强！」
「……可以回去了吗？」
嘿嘿地笑着的齐格弗里德先生。
「当然不行」
「啊，是吗」
向他的身体输送魔力。上一次只是粗暴地增强，现在，与那时相比，我的魔法水平已经提高了很多。可以做很多事情哦。
我审视着齐格弗里德先生的身体，看到圣女的脸色苍白，满头大汗。
「就算这样，如果祝福被剥夺了，我就不再是骑士了吗？」
「怎么会有那种荒谬的事。无论是否有祝福，你在我所知的范围内都是最优秀的骑士」
「…………是吗」
「……？我检测到反应迟钝和心跳加快」
「不，没什么。别在意。真的别在意」
「这样吗。嗯～～」
不知不觉间，场上静悄悄的，大家注视着我的行动。
有些害羞。罗伊和琳蒂等人都在为我祈祷，国王一脸得意的笑着。
这是怎么回事，为什么突然安静下来了。喂，圣女，差不多该酷酷地说句
「像你这种人不配拥有祝福！」
之类的话了吧。
「……咦？祝福？嗯……？啊，让你的肩膀舒服点吧」
「啊，谢谢」
「嗯～～～～喔，还给你提升血液循环」
「帮了大忙」
「按这个穴位是这里吗？」
「差不多该回去工作了吧？」
感知到覆盖住齐格弗里德先生的身体，保护他的魔法。
感知到了。感知到了，但是……
「嗯～…………？」
「怎么了？你为什么嘟哝个不停？」
「不，这个，禁·咒·缩·短·了·吧·？」
我刚说完那句话。
「…………真是一个有敏锐嗅觉的人啊。可惜了」
「嗯？」
「粉碎lost」
感知到魔力的洪流。但那时已经太迟了。
从侧面袭来，直接打击到破坏本身。我和齐格弗里德先生同时被击飞，身体在空中翻腾。
同时传来撞击声，视线变得一片黑暗。
失去意识只持续了几秒钟。
齐格弗里德在空中调整了姿势着陆。正准备抽剑准备战斗，大剑却从手中滑落。他的一膝倒地。身体内传来冲击感。他吐出了鲜血。
玛丽安娜被吹飞到另一个方向，撞向角斗场的栅栏，消失在沙尘中。她的安危一无所知。
「哦，原来没死呀」
圣女琳恩说着，用右手的手指发出了一声响。
会场陷入了混乱。在圣女突然发起的凶行下，每个人的思维都停滞了。
但是齐格弗里德看着完全变了样的气氛，能够提出合适的问题。
「你……到底是谁」
骑士的问题，琳恩猛地折断念珠，上唇扬起。
「那个，黑头发的女人注意到了吧？听错了上帝的启示和魔鬼的耳语──愚蠢的女人。她竟然放弃了自己的身体」
「魔鬼吗」
不禁瞪大了眼睛。
魔鬼──与居住在死后世界的神和天使不同，在被称为『世界的另一面』的异界，也就是地狱中居住的邪恶存在。它不会轻易出现在这个世界上。
刚才玛丽安娜所说的就是这个意思吗。
「唉，我不知道那小子怎么知道的，倒也没想到他会采取武力行动」
她慵懒地说着。
借用圣女琳恩的身体，魔鬼缓缓举起了左手。
────星星闪耀stars rise，天空绽放sky glory，大地破碎ground lost
国王首先反应过来。
这是由十三节组成的恐怖级禁咒。
────害怕frightened，颤抖trembled，祈祷prayed，欢喜delighted
魔鬼伸出手去触碰人类创造的禁忌结晶。
得到了圣女的身份，欺骗了教皇就简单了。这真方便，人类还真是发明了不错的东西，他得意地笑了笑。
────不可见invisible，右手right，银币coin，代价compensation
于是，魔鬼的行动目标发生了改变。
她本想作为圣女随便挣得权力与地位，然后玩弄人们。
而现在她要将这个禁咒带回地狱。直到地狱之门打开的那一天，她将一直保持对禁咒的知识。
────罪恶被罩住sin hide out，我将欺骗魔鬼的眼nightmare get out
所以在这个场合，魔鬼毫不犹豫地决定杀掉国王和其他人。
放下身份吧。只有活下去才能带回禁咒。毫无疑问，各种势力都会想方设法得到它。在地狱中，她从来没有见过这么强大的魔法。
作为圣女，玩得很开心。这充其量也是它的价值。
我已经厌倦了。毕竟最重要的还是我自己。
罗伊大声呼喊着疏散。琳蒂呼唤着玛丽安娜的名字。王子们冲到国王面前。贵宾席上也有几个人逃走了。齐格弗里德去捡起他掉落的剑。
「看・这・边・！」
圣女琳恩停止了动作。
然后小心翼翼地，像锈铁一样僵硬地，抬起了目光。
她在沙尘中缓缓站起来。
头部的出血从黑发上滴落。
从右眼上流出的血染红了大约四分之一的脸。
但是，那深红的眼睛没有阴影。
锐利的目光锁定了琳恩。毫无疑问，那是接近死神镰刀的寒气。
「看・我・吧・！ 圣女琳恩──！」
真正的圣女，就在现在决定。
啊啊，没有流星meteor的话就会被立刻击毙……
事先已经诵唱了三节歌词两次分『流星meteor』，所以勉强防御住了……我真的以为会死掉。
呵呵……不过话说回来，圣女真是厉害啊。竟然是这么暴力的工作。我有点小看她了。小看了圣女。
但是现在不同了。我不会再掉以轻心了，暴力老太太。
虽然我原本认为自己不适合作为圣女，但如果工作中包含了暴力的话，情况就不同了。
我会把你揍个半死，让你领教到真正的暴力，老太太──！
很抱歉，我不能在一切入场。
神明转生杯，辛苦了。因缘际会参加了这个活动，但是笑话已经演变到完全不同的方向了。虽然我会保留这个企划标签到本月底，但是违反规则、不理解活动宗旨等问题让我感到非常担忧。真的非常抱歉。非常感谢你们提供了这个有趣的企划！
PART 11 恶役唯有一人
第十一部分 恶役唯有一人
我失去了意识。
血不够。用魔力覆盖出血部位，施加压力止血。
我到底飞了多久？
当我意识到的时候，圣女琳正在施展一种我完全不懂的魔法。
禁咒的十三节，完整的咏唱吗？
世界摇摇晃晃。
视野闪烁。
恐怕我所受到的攻击与我一样是缩短了十三节咏唱的禁咒。能够在『流星流星雨』防御下造成如此大的伤害，确实是禁咒啊。
但是。
「在・这・个・领・域・，我绝不可能输……！」
感觉开始恢复。世界恢复了色彩。聚焦视线，直直地盯着圣女琳的脸。
我用颤抖的双腿使劲地站了起来。
没错。在暴力能力方面，恶役令嬢绝对不能输给任何人！
「……玛丽安娜小姐，你……」
「请退下。请退下，骑士齐格弗里德！我不承认那种光！为了我所信仰的东西，我绝对不能输！」
我从内心深处呐喊出来，齐格弗里德先生沉默了几秒后点了点头让出了道路。
擦肩而过，红发骑士的表情突然放松了下来。
「没关系，玛丽安娜小姐。我……相信你，相信你的善良会取得胜利。」
这是一句鼓励的话。
仿佛被他推了一把一样的心情。如果站在竞技场正中间，与圣女琳正面对峙。
我要做到，我一定要做到，混蛋！
我和那个女人。
到底谁才是真正的
暴力装置
……让我们分个胜负！
正在直播中。上层聊天室▼
〇鹫アンチ 这个直播画面能看到吗？
〇木の根 不行呢
〇苦行むり 真是头脑发热啊……
〇ミート便器 自称圣女的异常人物VS自称圣女的异常人物
〇太郎 真的没有真正的圣女吗？
〇适切な蚁地狱 随便你们自个玩儿去吧
〇日本代表 假货怎么可能比得上真货！
〇red moon 这两个人都是假的啊
〇みろっく 看起来已经彻底发狂了呢……
〇外から来ました 你看这个杀气腾腾的面孔……
〇火星 终于开始像样了
〇日本代表 圣女在全力疾走远离的女人
〇无敌 这家伙真的记得被驱逐的事吗
〇日本代表 为了备用计策，故意选择了忘记。
【快点来吧】TS恶役令嬢神様转生善人追放直播RTA【真正的圣女】
8,168,449柱正在观看。
「真糟糕啊！你打算如何对抗禁咒的对手！？」
琳迪从贵宾席上对玛丽安娜喊道。
禁咒这个存在在王国中广为人知。它是由大贤者塞瓦里斯创造的，违背人道，践踏伦理的七种超大规模战略魔法。
它是一种被封印的魔法，可能一发就能摧毁整个战场。
「没错，玛丽安娜！圣女莉茵使用的禁咒很可能具有优秀的隐密攻击特性！正面挑战是下策......！」
如果有什么自己也能做的事情的话，罗伊正准备从贵宾席上跳下去。
「住手，米利昂阿克君。」
在与玛丽安娜保持一定距离、注视着的齐格弗里德阻止了他。
为什么要这样冲动呢？
罗伊看向红发骑士注视的方向，震惊了。
"…………！"
因为是魔法师，所以他明白。
玛丽安娜全身都在循环着魔力，魔力在她身体中涌动。这是他以前从未见过的活跃状态。
认真的，真的。他的青梅竹马，他深爱的少女现在──正全力以赴地战斗！
「这是她的战斗」
「那是......」
「有些东西是不可让步的。自己想要证明自己是最强的少女。为了自己能够善待他人而变得温柔的少女──我们不能输给那个卖弄圣女的伪圣女」
过剩的魔力超载，从她的身体中溢出。
看到这一幕，圣女莉茵也再次开始凝聚魔力。
「哼。大小姐挺嚣张的嘛。在你采取行动之前，我们就可以杀死国王了哦」
这是威胁话。国王面色凝重，王子们脸色苍白。
尽管如此。
「哎呀。哎呀呀。你现在倒是变得挺像样的了呢。那是你真实的样子吗？果然那样更适合你呢，圣女大人」
嘴角上翘。
在魔力的奔流中，玛丽安娜嘴硬地说道。
「你变得太做作了，看起来不像你本来的样子。现在的你比之前更有活力吧？立刻去抓人质的卑微气质真是出色啊」
「────你吼了啊，小妮子！」
圣女琳释放出漆黑的魔力雷击。在无序中破坏着观众席，她伸出手展开魔法阵。
「是的。如果要决定你这样的存在的胜负！」
就在那时，玛丽安娜也完成了她的魔力凝聚，完全同时。
随着战意达到巅峰，金色的魔力光芒扫荡着黑暗的魔力光芒。
「作为那位圣女的立场！请归还给真正相称的人──！！」
圣女琳，不，她心中寄宿的恶魔被吓住了。
光芒照亮了玛丽安娜的容貌。从她身上溢出的威严。那确实带有如神一般的神秘感。
她屹立在大地中心。
她以右手为起点展开了十三个魔法阵，几何地排列并吟唱着。
────星星闪耀rain fall，焚烧天空sky burn，荣耀充盈大地glory glow
────射穿shooting，揭露exposing，照亮shining，光芒降临coming
────正义justice，纯白white，断罪execution，圣母Panagia
────邪恶被击碎成尘埃sin break down，秩序回归其应有的形态judgement goes down
正处于困惑中，不明白她在念诵什么。
但是认识"那个"的人们脸色都变了。
圣女琳也跟随着展开了十三节的咏唱。
────星星闪耀stars rise，天空绽放sky glory，大地破碎ground lost
────害怕frightened，颤抖trembled，祈祷prayed，欢喜delighted
────不可见invisible，右手right，银币coin，代价compensation
────罪恶被罩住sin hide out，我将欺骗魔鬼的眼nightmare get out
如此愚蠢，洛伊呻吟着。
琳迪不知道正在发生什么，只能目瞪口呆。
仔细推敲的十三节咏唱，是为了将敌对存在彻底灭杀。
人类历史上七个污点。
────审判之极光，现在在此vengeance is mine
────现在，你的罪过将被赦免forgive your heart
禁咒与禁咒相对。
赶紧释放出力量，玛丽安娜。
「
完全解号
──虚弓军队·流星！」
倾泻而下的是能够破碎天空并充盈大地的流星群流星雨。
与平时使用的流星炮相比，它们在质量和数量上都无法相提并论。
最大射程足以覆盖大陆的一半此刻集中在名为圣女琳恩的一个点上。
「
完全解号
──虚笛光辉·激震Quake！」
随后圣女琳恩也解放了十三节完全咏唱的禁咒。
罗伊的推测是正确的。她所使用的禁咒是『大剧烈地震』。它能够在没有任何预兆、前奏动作的情况下，产生地面甚至空间都能传播的震动冲击。
它甚至可以重现大陆破裂和海洋分裂的大地震。
或者可以这样说──操控一切分子运动。
这是一个宛如神话般的景象。除了两位施法者外，所有人都站得笔直，只能目瞪口呆地观看。
从天空倾泻而下的流星群和弥漫在空间中的剧烈地震相撞。
流星被打碎、破裂。接二连三无尽出现的火之星却无法到达圣女琳恩的位置。余波导致竞技场附近的山脉被蒸发得干干净净。
「呵哈哈哈哈哈哈哈！！果然！果然这个『激震』才是最强禁咒！」
只有流星被单方面地抵消掉。
看到这一景象，圣女琳恩放声大笑。
「无形的冲击波是攻防一体的绝对无敌！你的『流星』等等，最不足为惧的禁咒的丢脸！」
这里存在着一种无法通过技巧来弥补的压倒性的相性差。
以胜利的确信眼神。
圣女琳恩俯视着竞技场。
不在。
玛丽安娜·皮斯朗德的身影不见了。
「……啊？」
「你在看什么？」
声音从上方传来。
她抬起头来。
在流星群和剧烈地震相撞、天地开辟的时刻，像超级爆炸般绽放的空中。
在竞技场中最接近天空的位置。
在竖起国旗的旗杆上，玛丽安娜站在那里。
〇苦行むり　笨──
〇鹫アンチ　笨──
〇日本代表　笨蛋啊这家伙──────！！
〇みろっく　烟的朋友嘛
就在那场破坏的风暴中，所有人目光被吸引的间隙。
玛丽安娜悄悄地移动，爬到了保罗的上面。
她举起右臂，指向天空，说道。
「为了家族的荣耀，我断言──胜利的荣光已经在我的手中」
同时。
在空中进行的大规模魔法冲突之外。
她的右拳──发出光芒。
「……什么？」
「──
第二完全解号
」
充满了禁咒能量的拳头。
令女带来胜利的必杀之拳。
最近被随便称为「恶役令女拳」的那拳。
「什、什么？不可能！那难道也是禁咒！？到底什么时候！？」
「不知道的话，真是个大傻瓜。在咏唱禁咒的同时，咏唱了禁咒！！」
「什么？？？？？？？」
〇太郎　禁　咒　重　叠
〇外から来ました　假的吧喂
〇无敌　『流星』堆积『流星』，再加上自称圣女特有的暴力和极限的愚蠢，是1200％的力量！！
她踢了一下保罗的头顶，令女在空中舞动。
她在绚丽的破坏之花背景下转了一圈，将拳头像箭一样拉紧。
下落的目标是圣女琳。没有任何阻拦他们的人。
「那、那种事──」
禁咒的堆叠？太蠢了！这是不可能的。即使是恶魔也不可能完成的花样。
「到底──你是谁！？」
她微微扬起嘴角。
玛丽安娜像流星一样奔跑着叫喊。
「──必杀・圣魔女千金
拳
！！」
最后一击，伴随着相当沉重的爆破声和极其低智能的发言一起发出。
拳头砸在脸颊上，将琳的身体整个弹飞。从观众席上击落到角斗场，圣女的身体在地面上翻滚起了几十米的沙尘。
在空中，流星群和剧烈震动像胜利的欢乐曲一样爆发了一声，然后消失了。
右手指向天空。
摆出了平常的姿势。
无论浑身染满鲜血，她依然保持着不变的美丽和高傲，玛丽安娜大声喊道。
「统治世界巅峰、探求魔道并受圣意引导的女人！最强的魔女是谁！最强的圣女是谁！没有人比得上──就是我，玛丽安娜·皮斯劳恩德！！」
「到底是哪个…………」
罗伊的喃喃话溶入了虚空中。
柯南的下一个提示「处刑」
PART 12 讨厌处刑
第12部分 讨厌处刑
御前试合最后还是被中断了。
我一边揉着右拳，一边依靠在角斗场的圆形外墙上。
我拼命地用力量保持着不想坐下去。恶役令嬢不会做这种俗气的事情。
「……没想到圣女被恶魔附身了啊。」
「虽然她失去了意识，但我们该怎么办呢？」
近卫骑士们一边把圣女放在担架上，一边拿着束缚用的护符链商讨着。
「啊……如果是恶魔，恐怕已经消失了吧。」
「什么？」
罗伊拿着水壶走过来，疑惑地看着我。
「恶魔附身人类的原则上来说，恶魔在现实世界里没有实体。虽然有些个体能够显现出实体，但基本上是精神存在。那么它们是如何干涉的呢？」
「怎么说呢，就是用神圣的力量，咻地一下。」
「你的措辞一点神圣的意义都没有。」
事实上，当我猛击时确实有奇怪的感觉。
完全没有感觉到打到肉体的感觉。拳头确实接触到了脸颊，也把身体吹飞了。
「好像大部分力量都被吸引到了另一个位相中。」
「……难怪。如果真的施放了相当于禁咒的力量，圣女的身体应该已经完全消失了。」
站在我旁边的琳蒂点了点头。
接着她凑近我的脸，叹了口气。
「真是让人吃惊。竟然能施放禁咒……而且说起来，平时使用的『流星meteor』也是禁咒的改编吗？」
「是的，是这样。」
「令人哑口无言。改编禁咒，你是正常的吗？」
「完全不哑口无言啊。」
「你真吵！吃惊的表情！这样下去什么都不知道了！」
闹腾了一番后，然而罗伊和琳蒂还是一脸懵逼的样子。
「如果是这样的话，是在禁咒相互碰撞之后再施放了一次禁咒？」
「不，只是同时施放了两次禁咒。」
「抱歉，能再说一遍吗？」
「
只是同时进行了两次禁咒的咏唱。
」
「再怎么听也不明白……」
明明已经实践过了，这些人真是理解力差啊。
〇木の根：这是理解能力的问题吗？
〇鹫アンチ：这是协调性的问题。
〇外から来ました：像是在Twitter上说：「学习后再回复吧」。
最后的家伙，我记住了。
当我在内心里激动不安时，听到了踩踏砾石的脚步声。
抬起头，王子和教皇们走下了角斗场。国王仍然坐在王座上。
「这不可能」
颤抖的声音是第三王子的。
「确实，大气中的魔素本身……应该能够承受禁咒的连射。但是，人类是无法承受的！将魔素转化为魔力，并形成魔法的回路无法维持！」
「啊，是的。这个问题很容易解决。」
喧哗声传开。贵族和骑士们在观众席上也纷纷慌乱起来。
嗯，如果有这种方法，现在的力量平衡会被打破。
请放心。我也坦率地认为这只是一次性的。
「祝福。」
「…………什么？」
「通过被称为圣女的存在，重复施加增益效果……似乎传达不了。通过叠加『祝福』进行兴奋剂……也似乎传达不了。我将自己置身于一种突破极限的状态。」
一次性的违规技巧。
通过过度使用祝福，无限补充魔力。
「……这是不可能的。」
在王子身边担任警卫的齐格弗里德的呻吟声得到了所有人的同意。
毕竟，在这里发生了严重的矛盾。
「被赋予祝福，是吗……是谁给的！？圣女和教皇都是你的敌人！」
「你也知道的吧。」
啊，不行，如果一直说下去会越来越困难的。
这个
祝福
已经快要结束了吗？我开始犹豫是否应该坐下来。
「────给那个人，赐予祝福」
庄严的声音响起。
我的身体充满了力量。我燃烧着的灵魂形成了我的岩浆（高速咏唱）。
「没人能够阻止我了！」
「哇，吓了一跳」
「不用说出来我也知道。从来没有停下过。」
举起双手以示复活，罗伊和林迪完全以疯子的眼神看着我。
先不管这个。
「是的。有一个人愿意赐予我祝福。」
我把目光转向一侧。角斗场的入口。
那里站着一位黑发及肩半长发的少女，穿着与她相同的制服。
「喂？结・衣・桑・」
「——是的。我已经给玛丽安娜小姐祝福了。」
她环顾四周，没有人开口。
耸了耸肩，将脸转向琳蒂。
「这就是真正的圣女呢。」
「…………」
琳蒂完全失语了。
……这样也挺无聊的。
那一天，那一个晚上。
「——我一直在对你说谎。」
「谎言？」
「我就是圣女。」
「什么？」
〇木の根：哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
〇第三の性别：等等，等等，为什么情节已经进展到结尾了？
〇鹫アンチ：那个在第16章揭示的东西！就像是RTA一样呢！
〇みろっく：对，确实像是RTA。
评论涌了出来。
什么？我也完全冻住了。什么？她是圣女？什么？她为什么会在这里？
「准确地说，本应该被指定为圣女的人是我，田原结衣……我进入了魔法学院，与同龄人建立了联系，毕业后应该被任命为圣女。但是那个圣女被指定了，情况发生了变化。」
「…………？？？？？？？？？」
「那个圣女并不是真正的圣女。我有真正的『祝福』，所以我能分辨出来。她只是给骑士赋予了某种魔法，然后通过这种方式模拟了祝福。比如对魔法的防护墙，或者增加攻击威力的强化魔法。也许甚至是禁咒级别的强大魔法……但那绝对不是祝福。」
根本听不懂她在说什么。
嗯……圣女是假的。真正的圣女是田原同学。明白了？就理解到这里就好了吗？
〇社长 (噼啰啰啰啰啰…还真是意外呢) 田原结衣！为什么你能进入魔法学院，尽管你的魔法适应度最低？为什么你掌握了空手格斗技巧？(真奇怪呢) 为什么变身后头会疼啊！
〇ケーキ 别再说下去了！
〇社长 噗嗡嗡嗡 这个答案只有一个……
〇后光 尼亚梅洛！
〇社长 哈啊啊啊…♡
〇社长：田原结衣！因为你是世界上唯一一个为了战争而人工创造的圣女啊啊！！（咕噜噜）啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈（奏鸣曲）哈哈哈哈哈！！！
〇外から来ました：这真的就像是理所当然的神来之笔，草。
〇ミート便器：连配角都这么齐全，真不错呢……
〇无敌：已经变成尼亚梅洛了，+114514分
这些人吵死了！但是从侧面来看，这个情报应该是在剧情末尾才会被披露的。那么，为什么我现在听到了这个？到底为什么？
〇日本代表：啊，我明白了。这是结衣的好感度满了
〇みろっく：玩家角色会有好感度参数吗？
〇日本代表：没有。本来是没有的，但是这次好像是接近追加DLC版的和平家开始，所以根据其他角色自动设定了
原来如此。
「但是我，进入学校……遇到了皮斯朗德，我明白了。带来祝福给他人的存在，不仅仅是祝福而已。要能够自信地宣称自己是唯一的存在。这样才能成为人们的安慰。」
〇TSに一家言：这个大小姐，成为了人们的安慰吗……？
〇red moon：不是安慰，而是暴走柳吧
很生气但是无法反驳。基本上，我只是用暴力解决问题而已……田原小姐似乎说出了她想说的话，笑着松了口气。
「你能叫我唯吗」
（注：之前没看到这，误将唯翻译成结衣了，唯和结衣都念yui）
「……为什么？」
「因为我被创造成唯一的存在，所以是唯。这是我的名字。但是……如果能被皮斯朗德叫的话，就感觉能成为另一种意义上的名字」
「嗯，我明白了。那么唯，抬起头来」
我与她的目光对视，将自己的容貌映在她的眼中。
「即使没有这样的情况，你也是唯一的存在。自信一点吧」
说得好。说得真好。我知道真正的圣女是谁了。这对制定未来计划来说是个非常强大的牌。
条件完全满足，可以这么说。
田原唯。果然她才是适合把我驱逐出局的角色！
「我明白了应该做些什么。就是拉下那个假货对吧？」
「……是的。请打败圣女……因为我太弱了。我还无法战胜那个圣女。但是……我可以给予玛丽安娜力量」
「嗯，嗯。为了证明我是唯一的顶点存在。那个假货圣女，一定要打败她」
证明自己是真正的圣女，驱逐假货圣女。顺便把我也一起驱逐了吧。对了，借着假货圣女的名义也自称圣女试试看。光是在公开比赛上胡闹一番就足够了。
嗯？如果为了这个孩子而做的话，也许能够实现善人要素吧？
哦哦哦哦！完美不是吗……
就在我这样想着，得意洋洋时。
她悄悄地倒在了我身上，将脸埋在我胸前，开始哭泣。
田原小姐……不，是唯小姐的头发散发着令人陶醉的香气，让我感到眩晕。
虽然拼命忍住不被欲望冲昏头脑，我重新启动了脑内直接输出语言模式。
嘛，这个，在后面的结尾才会揭示，这孩子其实本来就是主角吧？
〇无敌：是呢
虽然是以第一人称推进，但这个信息只会在最后揭示吗？
〇木之根：是呢
这不就是典型的不可信的叙述者吗？
〇适当的蚁地狱：这个嘛……嗯
〇苦行：这就是所谓的烂游戏
光说到最后主角才会对玩家揭示，就是这个，对了。
不对，这不就是烂游戏吗！
「所以说，本来应该被选为圣女的是唯小姐，我接受了她的祝福。」
「真是吓了一跳。虽然只是暂时的，但已经重重地接受了祝福……普通人仅仅接受了两次祝福就会爆炸的吧。」
「唯小姐？这是我第一次听说呢？诶？诶？」
被她轻描淡写地说出这种超级大事，我顿时僵住了。
旁边的罗伊他们理解了情况，愤愤不平地叫了起来。
「原来如此。原本的圣女被恶魔赶走，而恶魔占据了圣女的位置。」
「怎么说呢……能够理解这个情况。所以才能不断地施放禁咒吧。」
「那个……唯小姐，我没事吧？如果效果消失了会不会从内侧爆炸呢？」
「没关系的！大概！」
「请把生死权还给我！」
怎么办？要不要一边哭泣一边舔鞋子，接受无休止的祝福呢？
正是在这样认真地烦恼时。
「──事情我已经了解了。但还有另外一件事我想问」
声音很沉重。
我不由自主地挺直了背脊。挺直了背脊？难道说我改正了姿势？
「……！？」
抬起头。
坐在王座上，注视着我们的国王。
他用冷漠的眼神凝望着我们。
「……国王，到底是怎么回事？」
「这是国王亚瑟陛下的话！请肃静地倾听！」
「不，不用了。有反弹才更令人愉悦」
他用手制止了随从，然后开口了。
「事情我已经了解了。详细的听取将由王城的宪兵负责，而不是骑士团」
「……宪兵？」
「他们是独立于魔法师和骑士团之外的、全能的武装集团。连外人都没有被告知他们的存在……实际情况也不明确。传闻说他们会不惜一切保护国王」
听了罗伊的小声补充说明后，我恍然大悟。
「邪恶组织啊」
「是啊。虽然跟你比起来还算好的」
「果然是这么回事吗……」
接着，国王亚瑟揉了揉眉心，深深地叹了口气。
视线的终点就是我。
总之先挺起胸膛吧。
「你，使用过禁咒吧」
「是的」
「可不是啊」
「……嗯嗯」
「别一想到就停止思考。你知道禁咒是什么字吗？是被禁止的咒语」
「是这样啊」
国王指着我说道。
「你，要被处决了」
「嗯嗯嗯嗯嗯嗯」
我完全忘了。
大家都「对了，对了，我想起来了……」地回忆起前提，盯着我。
啊，要是被发现了就会被审讯成异端，然后处决了。
「怎么办？处理？处理？」
国王以一种非常随便的口气询问周围的意见。
「嗯，确实，未经许可使用禁咒是被规定为极刑的……」
「老实说，能看到能够如此熟练地使用禁咒的人实在是罕见。轻易地处决他太可惜了。」
第二王子和第三王子的发言。
第二王子显得狼狈不安，第三王子则对我非常感兴趣地凝视着。没错。第一王子则完全无所谓地默默地仰望着天空。
这些家伙的高手招数，真是让我生气。要不要让『流星』降下来呢。
「………………」
「住手吧。骑士团的主力部队已经到了。即使是你，也难以与王立骑士团的大队长级别的人相抗衡。他们接受了来自教皇亲自祝福的教导，并培养出了这个能力。在正面决斗中，甚至可能阻断『流星陨石』。」
正在犹豫是要通过并列咒语进行禁咒准备，这时被齐格弗里德打断了。
「而且，如果你成为对国家不利的存在的话，我会全力以赴地进行处决」
「……能做到吗？」
「即使以命相搏，我也会杀了你。因为你多次向我展示了你的底牌，所以我一定会拼尽全力的。」
「不愧是你。你是我所知的最像骑士的骑士。」
「你能这样回应我说要杀死你的话，也是不愧呢。」
他们可能认为我们正在进行暗中交流，罗伊和琳蒂悄悄地站在我两边。
罗伊甚至故意挤进我和齐格弗里德之间。这帮家伙，明明知道他们连盾牌都不行，还在做什么。我的腿都在颤抖。
──就在那时。
刮起了风。
风在吹。
纯净的风声在我的耳中荡漾着，吹过竞技场。
「……这是什么风？」
「风？」
罗伊在我旁边歪着头。
他没听见吗？不，不只是没听见。显然，这股风带有魔力。
「──拥抱自由，实现爱与和平，如果要和平，就准备战争。」
紧接着。
发出了一声沉闷的声音，然后其他声音都听不见了。
「什、什么……！？」
太阳下山了。
注意到时，我已经置身于无底深渊的黑暗之中。
「这、是──」
空间被切断了。连旁边的罗伊和琳蒂的声音也听不到了。只有自己所站的地方还亮着，其他地方都变得一片黑暗。
明白这是魔法的作用。但原理却不明白！不管进行了多么高级的操作……不对！这种级别的大魔法，是谁做的！？
「不必担心。只是通过布置超高密度的风，稍微调整了空·间·的·位·相·而已」
声音传来，他小心翼翼地转过脸。
那里有一个王座。
而王座上，依旧摆出傲慢的姿态坐着，留着白色胡子的男人。
「不过刚才的『流星meteor』和『激震quake』的对决实在让人惊叹。竟然能在活着时看到那场景，真是何等幸运。虽然我本想亲身体验禁咒和禁咒的激烈碰撞……但我是一个国家的负责人。不好意思，我判断波及到市区的余波的地方，已经从源头削减了」
「……！？」
削减了禁咒的源头，是吗？
国王能够做到这种事情吗──不对，基本上没有任何魔法能够对抗禁咒！
〇火星：嗯？嗯？？？什么？？这是怎么回事？？？
〇无敌：不清楚
〇日本代表：嘿你出来负责人！这个世界线到底怎么了！？
评论区似乎也有相同的想法。
是的，答案只能有一个。
「我也和你一样──我是『烈岚tempest』的禁咒持有者zoi」
「你这个年纪说『zoi』有点难听啊……」
「你想真的被处决吗？」
国王亚瑟的青筋凸显了出来。
可恶，这么容易发火啊。是更年期吗？
原作者注：说到信息审查或信息披露，当我试图让各种纷扰有点顺利时，文字数量比我想象的多，所以不得不分成两部分。下次我会更能推动故事情节的发展，请原谅～
PART 13 流星少女
第十三部分 流星少女
==============================
正在直播中。上位聊天室▼
〇日本代表 负责人
〇日本代表 呐
〇日本代表 不要生气啊
〇日本代表 已读标记一下
〇日本代表 还来得及。
〇日本代表 负责人，请先联系一下。
〇日本代表 我们一起商量一下吧。
〇日本代表 将问题明确化是解决的第一步。
〇无敌 真的很可怕
〇日本代表 我没生气哟。
〇
雷大叔
是
〇日本代表 是。
〇日本代表 请报告一下情况。
〇雷大叔 角色整体，属性上限值，
〇雷大叔 在上次重置设定时，
〇雷大叔 输入了保留用的数字，
〇雷大叔 ……然后就一直保持着那个状态。
〇日本代表 我明白了。
〇日本代表 具体来说，保留用的数字是多少？
〇雷大叔 是∞
〇日本代表 嗯？
〇雷大叔 对不起，我要去京都找终极的京美人了
〇日本代表 不要逃啊啊啊！不……不，真的！真的不要逃啊啊啊！
【向原著】转生成反派大小姐后被女神追放的善人RTA直播【流星】
9,465,785根柱正在观看中
在相位错位的空间中。
国王一句话就发飙了，所以我耸了耸肩叹了口气。
这就是老家伙的问题。
「你现在在考虑一些非常失礼的事情吧。早就可以通过表情看出来了」
「……！？」
我认真地考虑了一下，在猫耳女仆在床上红着脸问『主人，还没来吗？』的情景可能性。
「你现在在考虑一些非常淫荡的事情吧。早就可以通过表情看出来了。为什么在现在考虑呢？能详细说说吗？」
「比我想象的更感兴趣了呢」
看着他胡乱地扫视，我投去了奇怪的目光。
国王咳了一声，重新开始讲话。
「实际上，两位禁咒持有者，而且还能相当熟练地运用，这样的人长了出来，真是让人高兴的事情」
「请不要把人当作竹笋一样说好吗？」
「但是，你
咻地
长出来了啊」
「嗯……那个……不，我还是有些抵抗那个音效」
人是不会长出来的。
「所以嘛。虽然恶魔对禁咒出手是论外的，但老实说我一点都不想处决你。我是想饲养你到死」
「这种事会告诉本人吗？」
「结论已经达成了。现在只需要你的同意」
「连谈判都不算吗？」
「双方都有底牌，才能成立谈判。你，打算出什么？」
他嘻嘻笑着，但刚才的话就像是死刑宣告。
搞什么啊。一副好人相，然后以一副帮助你的气势过来掐死你。
该死的狸猫。
「听好了，皮斯朗德的女儿。如果在这里正面交战的话，99%我会赢」
这是断言。虽然很气愤，但没有回击的余地。
有1%的概率，天才玛丽安娜会想到逆转的一招。她自称在任何情况下都有能够取得胜利的能力。
但是……对手在实力上绝对是高出一筹的，在被带到这个空间时就明确地意识到了。如果一开始没碰到那1%，就是结束。
「所以现在不是在这里怎么办的问题，而是之后怎么办的问题。好好考虑我的提议，然后一定要同意」
「……嗯。我明白了」
「乖孩子。要是年纪再大点的话，我都想在晚上请你喝酒了」
「就算再大点我也不会答应的」
「……嘛，也是啦，年龄差太大了，嗯」
「老年男性特有的『如果我还年轻，年轻女子也会喜欢我』这种输不起的借口，真的听起来很难受，还是不要说了」
「咳嗽」
国王捂着胸口从王座上滑了下来。
「咳咳……咳咳……」
「比我想象的更加
致命的
危机啊……」
我抽到了1%。我赢了！
等了一会儿，似乎成功恢复了心肺功能，国王重新坐回了王座。
「啊，真危险啊……差点看到老爹的脸了……要不是风压迫住了心脏，我就死了……」
「真方便啊，那个……嗯，是『烈岚tempest』吧」
「嗯，没错。禁咒七种中，这是最具普适性的东西。老实说选择『流星meteor』的人真令人费解」
「挺直白的贬低啊……」
虽然很生气，但我也有这样的感觉。
对方所使用的『激震quake』，恐怕无论是对抗护盾还是对抗不可见的攻击都是有效的。
而『烈岚tempest』也能自己进行心脏按摩，甚至能够改变空间的位相。
相比之下，我的『流星meteor』确实太过单一了吧……？
〇ミート便器　原作中，不管选择哪条路线，都不会出现七大禁咒，是吧？
〇适切な蚁地狱　OST（原声音乐）的文内说明里好像提到过名字，但只是名字吧？
〇火星　只有流星、激震、烈岚、祸浪和灼焔这几个名字，而且只有祸浪和灼焔这两个名字出现的使用者明确出现了。
评论区突然涌现出了大量信息。
看起来连他们自己都对接连出现的意外感到相当惊讶。
「所以，我的提案很简单。那些已经看到了你作为禁咒持有者的人，作为例外，将被视为国家机密并施加封口令。为了保密你的存在，我希望你能摧毁其他国家的禁咒持有者，他们应该也像我一样修炼了禁咒。」
「……直截了当呢。你认可我作为战斗力吗？」
「禁咒持有者的数量与国力直接相关。有第二个禁咒持有者的出现将成为无与伦比的优势。」
这是一段庄重而深有感触的话。
「嗯？骑士对抗不了吗？」
「答案是否定的。虽然培养出了很多足够成熟的骑士，但最终还是没有培养出足以对抗极致禁咒持有者的极致骑士。如果是你这个水平的对手，或许还能对付……但是不知怎么的，你好像会做出令人震惊的事情来逆转胜负……」
对于战术，他们对他有了一定的负面印象。
嗯，我也觉得重复祝福有点像游戏脑过度……
「首先，教会只是一个为了产生不依赖禁咒持有者的战斗力而运作的祝福系统，只不过是一个场所而已。建国的英雄开发了祝福系统，通过强大的神力赋予那些被净化强化的骑士。然而近年来，他们一直陷入势力斗争，真是令人困扰啊。」
「……难道说我揭露了圣女，顺便还揭露了教皇的失策的事是？」
「虽然是偶然，但确实是幸运的。虽然并不是那种能一不小心揭露的规模。所以我无法出手干涉。虽然我真的觉得那是多么巧合的事情……感谢你。」
国王再次低下了头。
我终于理解了。
这个人，他给周围人的印象和实际情况相差很大，而且他是经过计算的。
当他抬起头时，他身上有着肩负整个国家的王者气概。
「听好了。大贤者塞瓦里斯确实为了和平而开发了禁咒。他用七种禁咒结束了分裂大陆的大战争。但是……没有实现统一，七种禁咒也散落了。」
「哈」
「当前的世界不可能和平。它建立在非常危险的平衡之上，只是一时的休止。」
「哈」
「除非消除一切威胁，真正的和平才会到来。无言的威慑只是暂时阻止争斗，而不是根除。总有一天，要断绝根源。」
「……」
「你不必对我产生任何感情。因为我是想要利用你。我想要让这个大陆实现和平。为了这个目标，我愿意不惜一切代价。即使被后世咒骂为暗君，我一定会实现。这也是我成为国王的原因。」
「……」
「为了目标，为了实现愿望，我愿意变・成・邪・恶・。所以──」
说到这里，国王亚瑟从王座上站了起来，用一双昏暗的眼神说道。
「为了背负自由的旗帜，保护爱与和平，请借给我你的力量。」
……啊，这是在寻求反应吗？
「我无所谓到可以死了」
「诶」
〇鹫アンチ　早　知　道　了
〇みろっく　是呢—
〇外から来ました　只有直球呢
「首先，非常感谢给我们提供了这个机会来谈话，并且给予我帮助。」
「诶，啊，嗯」
「但是，我得说！在你说「变成邪恶」的时点，就已经无法说服我了！」
黑暗中封闭的世界。
它就像是国王心灵风景，为了使命而不惜一切的样子。
我不喜欢。我不喜欢！我全力地不喜欢！
「坏・就・是・演・的・东・西・！「变成邪恶」就是思考停止的同义词！只是随意、不顾一切的证据！我不会帮助那样的人！」
「─！」
「国王陛下，你听著。你不能「变成邪恶」。完美地计算每一步，直到最后一手都由自己安排！然后戴上坏的面具！放弃这样的坏角色是令人心痛的！作为禁咒持有者，你可能很擅长，但是作为坏角色，你可及不上我的脚下！！」
〇TSに一家言　说了一些非常严肃的话，但这家伙的现况只是在混混而已
〇无敌　把这些全部录音给玛丽安娜・皮斯郎德听听
〇ミート便器　最后还想来争高地，别这样
我说完想说的话后，深深地吐了口气。
「因此，我不能接受「成为邪恶」的相谈。但是，如果是戴上坏的面具，那么我很乐意帮助你。」
也就是说，只要你改变你的立场，我就没意见了，这是在抱怨。
国王张大了眼睛，目瞪口呆...然后慢慢地，肩膀抖动了起来。
「咕呼，咕呼呼...」
「你在笑什么？」
「哈哈，没什么...我没印象有人这样大声对我怒吼过，好久不见了吧，是这样想的」
「原来如此。我应该再大声一点吗？」
「不用了。我怕耳膜破裂」
我有那么大声吗？
「皮斯郎德小姐。感谢你。感觉就像云雾散去了一样」
「感谢倒是不必了。我只是说了理所当然的事」
看著他的表情，他是开心的。
刚才的阴郁已经消失了。
「重新问一下。为了给世界带来和平，我要试著扮演坏人。为此，我想借助你的力量。」
「我明白了。这位玛丽安娜・皮斯郎德。在国王亚瑟的领导下，作为一名与禁咒持有者对抗的禁咒持有者，我将充分发挥这份力量。」
「嗯」
契约在这里达成了。
如果以饲养的角度来看，也许是这样的。但是我有胜算。
正在那个时候，我感觉到这个空间正在解开。
位相的偏差正在恢复。我们将返回正常的世界。
「……说起来，我差点忘了。有一个请求」
「嗯？」
我刻意地没有显得太做作地说出来。
在国王的催促下，我吸了口气。
「请在打败所有禁咒拥有者之后与我战斗──」
「……什么？」
「如果可能，也希望包括骑士团和宪兵团在内一同战斗。只有将我当作叛逆者对待才有意义」
「你在说什么？？」
国王似乎不明白我的意思，眼神转黑白。
在世界崩溃的时刻。
当然，并不是为了输给它然后被驱逐。
我指着正在脱落的漆黑天空大声呼喊。
「当然！不管对手是谁！即使是不同的禁咒拥有者！正是我才是最强的，为了证明这一点！」
如此一来，视野变得纯白。
一连串的骚动。
从与唯相遇开始，以教会的权力斗争为起点的这场骚动，我最后看到的景象是如此炫目。
呵，我拼命忍住了打哈欠。
停住了。太危险了。
〇みろっく 打哈欠会有什么影响吗？
〇火星 魅力值会下降
是这样的是这样的，这样的事情很困扰呢，我在心里点头。破坏形象是不好的。
这里是魔法学院讲堂。这是一个整个学校的学生排列的空间，而我现在正在讲堂的舞台上接受表彰。
「表彰玛丽安娜·皮斯朗德，在前往御前试合时努力解决了国王暗杀未遂事件，现在在此予以表彰」
眼前递过来的是一枚银色徽章。
银十字勋章。这是授予对国家运营做出巨大贡献的人的勋章。当然，一般来说，它是授予在战争中取得重大成就的军事功勋奖。
「贵族几乎没有获得这个奖项。真是太好了」
听到老师的话，我满脸笑容地点头。
然后被催促着转身。我朝站在我身边的同学们的脸看去，微笑着。
「那么，请向皮斯朗德小姐鼓掌」
噼啪噼啪地传来了廉价的掌声。
嘛，也没关系。
戴着权力的假面摆架子，这也是作为反派千金的嗜好。
「那么，请说几句……」
「好的」
魔法扩音，我挺直了脊背。
环顾四周，熟悉的面孔微妙地看着我。唯、罗伊、琳蒂。
我不禁露出天真的笑容。他们怎么会有点担心的样子。
嘛，我能理解。总之这个是项圈。
立即实施了封口令。我是禁咒持有者，圣女被恶魔占据，以及其他种种……大部分的事实都被保密。
传出去的事实是，「国王在场上被暗杀的事」、「教会内的人引导了刺客」、「圣女在混乱中受伤」、「我在阻止国王被暗杀方面做出了巨大贡献」——大致就是这些。
总之，几乎全部都是虚假事实。
削弱教会的权威，隐瞒圣女被恶魔占据的事实。唯也说，这是为了削弱教会势力，同时保持祝福系统的存在。
也提及了唯按计划去上学，毕业后将再次成为圣女的可能性。
然后是玛丽安娜·皮斯朗德。也就是我。
我接受了国王直属的宪兵团约数分钟的询问——抱歉把他们说成是邪恶组织之类的。因为我对付的是一些十分官僚的人，所以感觉非常轻松——我将接受由宪兵团和骑士团高层进行的监察。
如果有什么事，骑士和宪兵会飞过来把我碎尸万段。那就来吧！
总之。
梦寐以求的地方，一切都落到了位。
「——我非常感谢获得这个非常荣耀的勋章」
我把手放在身前，意识到自己是千金的姿态。
也不忘内八字地脚。基本上已经忘了男性时代的感觉。
「尽管与其他国家的情势相对稳定，但在这种情况下，国内发生了这样的事件，我感到非常痛心」
啊，真是累呢，千金模式。
今天晚饭是什么来着。住宿舍的时候忘了确认菜单。汉堡之类的东西吧……
「然而，国王陛下以及王立骑士团的各位，已经承诺重建教堂并尽快消除国内的不安。作为自豪的魔法使，我们也必须努力改善国内治安，让市民能够安心生活。」
嗯，我渐渐开始对游戏产生了渴望。
对面应该会推出新的游戏机吧。是不是已经是PlayStation 8了？《装甲核心》的新作已经正式发布了吗？
「因此，我们也需要证明，我们学习魔法不仅仅是为了在纸上玩羽毛笔。我们所积累的知识和建立的魔法体系将帮助改善人们的生活。」
感觉在这辈子结束前都无法玩游戏，就有点想哭了。
第三人生最好是在有SEGA、Sony和Nintendo的世界线。
下次在闲聊直播中向观众们要求一下吧。
「正因如此，让我们每天都精益求精地学习。这个勋章就是证明这样的未来的契机，我相信如此。」
最后低下头。
礼堂中响起了热烈的掌声，如雷的喝彩声。
抬起头，微笑着，站起来回顾着为我鼓掌的学生们。
最后再次深深地鞠躬。
——计划通。她的表情扭曲得很丑陋。
这帮白痴们。
他们从头到尾都没想到我会背叛，这帮愚蠢的小鱼虾。
建立信任，提高魅力，这些都会成为他们反转的材料。
他们会把我当作反派，找到驱逐我的动机。
是的！
消除王国的威胁！
成为最后的强大敌人！
（很可能）被由唯率领的主角团队击败！
完美。太完美了。能直接安排与国王的最终决战，这是不是太神了？我第一次感到自己的头脑是如此可怕。
TS神明转生。
成为邪恶的魅力领袖，成为反派千金。
扮演善良的思念者，然后被驱逐。
将这一切直播。
赢了。
实现了与神的约定。
我的『第三人生』，成功已经被确认！！！
〇恒心教的神祖 像是恶役千金的last boss思维嘛。
〇无敌 RTA呢？
啊……
呃，嗯，那就是根据需要进行游戏的技巧性来回收。就交给我吧。嘎哈哈！
当他结束鞠躬抬起头时，
在眼前，除了直播画面之外，还显示了另一个画面。
系统消息　▼
达成条件　▼
【王国之希望/带来和谐的人】的路线已解锁　▼
这是什么？
〇鹫アンチ　什么！？
〇木の根　草
〇red moon　草
〇TSに一家言　草
〇外から来ました　啊——已经完全乱套了
〇ミート便器　希望√在这个阶段就有flag！？
〇适切な蚁地狱　…………虽然明显地世界线出了问题，但这是未发现的flag吗？
嗯？啥？
〇みろっく　嗯……这是王国好结局的路线吧？
〇火星　对，就是这样。这个剧情是为了统一大陆而将王国整合起来的，无论是战斗力还是领导魅力和实际的学内支持率，都要保持接近上限的数值，同时与政府和骑士团建立友好关系，否则是无法达成的，也就是所谓的隐秘结局之一。
〇第三の性别　在这个早期章节就解锁，这是我第一次听说……如果不考虑刻意玩坏机制的攻略法的话，这将是新纪录呢。【译注：レギュが狂ってるのを考えなければ新记录になるね，感谢雪见巫女．琉璃的释意】
什么？嗯？嗯？是的？
〇无敌　简而言之，这是在与目标方向相反的方向上RTA。
〇スーパー弁护士　你，已经out了啊
…………哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
R　T　A　要　素　回　收
因此，CHAPTER1「流星少女」完结！明天将会总结和提供登场人物的当前状态。
TS 反派千金绝对要流行起来。
到目前为止的登场人物总结
【校注：本章评注全都是原作者自己的话】
这里是角色总结。
如果你从最新话的链接跳转过来，但是还没有阅读完第一章的部分，请麻烦返回前一话。
（一直想说这句话，所以我很开心）
到目前为止的登场人物总结：
● 玛丽安娜·皮斯朗德
·状态
破坏力/ S
速度/E
射程/SS
持续力/C
精密操作性/SSS
成长性/EX
·武装
恶役千金大脑：擅长阴谋诡计！不擅长计算！几乎没有使用过大脑！
恶役千金面孔：擅长恶相！玛丽安娜更多时候会露齿狰狞地笑！
恶役千金身体：身材火爆！可以用来诱惑，但由于内在是这副样子，对手可能会萎靡不振！
恶役千金心灵：基本上认为自己是最伟大和最强的！
·概要
主角兼主要女主角。
黑发红眼，外貌完美的大小姐。
皮斯朗德家的长女。或者说是独生女。在原作中不存在。由于抽签获得皮斯朗德这个角色而诞生。在原作中，庄园已经变成了废墟，可以得到进行禁咒研究的手记。在通关希望路线之后，会出现隐藏任务，击败堕入疯狂的家族当主和妻子。
是『流星meteor』的禁咒持有者。
因为不在乎疼痛，所以全力以赴发展武力的主角。
虽然具备了适合皮斯朗德家长女的才能、头脑和身体能力，但高尚的精神却失踪了，取而代之的是这个不可思议的糟糕千金。
实际上，智商水平还是相当高的，在原来的世界里，IQ记录约为200左右。由于现在将所有资源都用于战斗行动，平时只具备与一般动物差不多的智力。
由于在前世还是个处男，对美少女不是很有抵抗力。对帅哥也挺有好感。但是现世似乎没有时间谈恋爱呢。
通过某种情况学习了『流星metoer』之后，只使用这个衍生的魔法参加御前比赛等等。但对其他属性的魔法也有深入了解，一听到咏唱的一句就能想出整个咏唱，能够在后期制作对抗魔法的同时施放。因此作为魔法师非常优秀。
在学生宿舍生活，很少回家。
与父母的关系很普通。父母也是研究战术魔法的白痴，所以有时合得来，有时不合得来。
顺便说一下，她们都是优先自己的研究，而不是女儿的御前比赛，玛丽安娜也理所当然地接受这一点。整个家族都是疯子，只是因为彼此见面时感情很好。
喜欢的动漫是『Scryed』和『新机动战记高达W』。
●唯・田原
主要女主角兼主角。
黑发和彩色眼睛，身材发育也很平均。不论从哪个角度看都是普通的美少女。
是东方血统的平民……这是公开设定，在原作最后才被揭示为最强的个人战斗力（即禁咒持有者杀手）的人造圣女。
经常自我祝福，此外还受到养父母灌输的徒手格斗方面的压倒性战斗技能的影响，因此在原作末期就展示出几乎所有敌人都无法匹敌的强大。虽然修习到了「无刀流」的最终奥义，但由于出身原因无法成为正当的继承者。
由于出生的缘故，没有亲人，学校中培养出的交友关系是唯一的依靠。在原作中，她也对朋友和恋人表现出强烈的依赖倾向。
目前稍微依赖玛丽安娜，不过在受到玛丽安娜的精神影响的同时，也抱有同一化的愿望。简直是地狱。
●罗伊·米利昂阿克
原作中的英雄角色。
金发碧眼，王子般的优雅外貌。外表上对所有人都平等友善，但却有着超乎寻常的独占欲。
米利昂阿克家族的长子，王道的灰姑娘逆袭剧情攻略对象，在封面中央独占一席之地。
他是稀有的雷电魔法适应者，通过将贵族出身的战斗技巧与雷电魔法结合，可以自如地控制近中距离的战斗。
在原作的最后阶段，他达到了雷电魔法的极限领域（剧情负责人称之为禁咒的类似但非同的领域）《雷霆凯劳诺斯·零虚空》。虽然有时间限制，但他以光速进行行动，大大帮助了主角，打破了力量平衡。
目前，由于从幼年时期开始一直经历与玛丽安娜相对抗的挫折和失败，他的无意识受虐倾向发展并对与玛丽安娜对抗产生执着。然而，他对自己是优秀的人这种全能感并没有消失，反而加剧了对「只有自己能与玛丽安娜抗衡」的独占欲。成为玛丽安娜的英雄是他的梦想，但更像是固执的妄念。
他对于皮斯朗德家族知晓不正常的事情可能是加速他对拯救受困少女的妄念的因素之一。然而，只要见面他们就可以正常交谈，最近他也开始接受有些人可以这样的事实。
●琳迪·哈特谢茜
原作中主人公的好友。
金发短发，平胸。
口气虽然刻薄，但本性温和，无论在哪个剧情线中都照顾好主人公，因此被玩家称之为「妈妈」。
她掌握了各种基本属性的魔法，并展示了无懈可击的战斗技巧。
在原作的最后阶段，她一般都会死去，因此由此引发了由于她的死亡，唯变成了圣女，并全面释放了作为圣女的能力。只有在真正结局中才能拯救她。
她知道皮斯朗德家族有些不对劲，但如果玛丽安娜没有在意的话，她也就不太在意了。
她的目标是让玛丽安娜大吃一惊。顺便说一下，从她的角度来看，玛丽安娜只是一个普通朋友，也是一个需要超越的难关。实际上，玛丽安娜已经成为她日常生活的基准，如果玛丽安娜不在了，她的生活可能无法继续下去。
●齐格弗里德
原作中的黑暗英雄。
红色长发，边境出身的强壮青年。
是王立骑士团的新手，共通线中期被任命为中队长，是备受期待的希望之星。
在不同剧情线中，他可能与主人公对立，但在这种情况下，他会觉醒为以骑士为基础，加强守护的「
圣骑士
」的形象，成为逼迫主人公和伙伴们陷入绝望的存在。如果他成为「圣骑士」，那么他的一举一动会产生冲击波，将人类消灭殆尽，除非处于状态下的罗伊被对方击败。
在王国敌对线路中，如果在选择选项之后遇到齐格弗里德，通常都会导致死路。在选择走左边还是右边时，有时会出现这种情况，如果遇到他，主人公必然会成为尸体。实际上，他经常被称为恐怖游戏的敌人。
然而，在攻略线路中，他会离开骑士团，成为只属于主人公的骑士，展示出非常精彩的战斗。双人一起对抗阴谋，甜蜜的逃亡生活与齐格弗里德之间的平衡非常出色，是非常受好评的剧情。在这条线路中，你可以看到他解除加护进入最终觉醒状态的样子，即「无念无想」的齐格弗里德。
他目前与玛丽安娜有着互相信任或共鸣的关系，彼此对对方有着强烈的影响。虽然他们自己并不自觉，但很多旁观者都对此羡慕不已。可以说他更像是一个邻家哥哥，希望能够支持处于危险境地的玛丽安娜。
●国王亚瑟
王国的国王。
一位悠闲的老年男性。
在继承王位之前，他作为第一王子亲自率军，一直以来都是常胜将军。
在攻击并摧毁一个国家时，与由少年士兵组成的特攻队交战并受重伤。
他原本是一个热血的性格，但自那以后，他变得悠闲起来。
《烈岚tempest》的禁咒持有者。
据本人说禁咒非常适用于各种应用。
对于战争的根除和和平的实现有着强烈的执着。
番外
●禁咒：《流星meteor》
玛丽安娜·皮斯朗德所持有的禁咒。
通过召唤陨石到大气层外，然后用魔力将其牵引到地面，使其降下成流星群·流星雨的超级大范围破坏魔法。
在玛丽安娜的设计和研究中，其可变性的咒文唱法相比其他禁咒具有很大的优势，可以实现缩短咒文唱法、咒文扭曲赋予于身体、防御转移等。
严格来说，这是玛丽安娜利用模拟陨石的魔力炮击，被滥用的结果，从而衍生出诸如将拳头比作流星的恶役千金拳击、将自身笼罩在流星中以防御攻击的恶役千金防御等技巧。
虽然在禁咒中具有出色的攻击范围，但在威力和通用性方面与其他禁咒相比仍然有所不足，这是因为大贤者塞瓦利斯作为发明者，将其用途限制在只用于消灭敌军时开发的禁咒。
塞瓦利斯对魔法和文明史进行了特别研究，有时发表了将两者连接起来的言论。其中，塞瓦利斯自己的独特思维方式之一就是对光的极端恐惧。
【摘自塞瓦利斯的笔记】
『但不要误解本质。最令人恐惧和威胁人的确实是黑暗。然而即使是没有月亮的夜晚，闪烁于天空的星星也会保护我们。──这是真的吗？我们的文明是利用光来驱逐黑暗的。我想是否在最初就犯了错误。我们应该真正害怕的，是那异常符合我们利益的存在，即光本身。』
塞瓦利斯已经失踪，许多人相信他通过魔法继续活着。
写到这里，我真的觉得第一个想到TS恶役千金的人真的是天才，仅一线之隔就是疯子。
下一章
第二章 灵魂如烈火
