简介
转生成为恶役千金的男性在得知自己要跟王子结婚后坚决拒绝。可是越是拒绝王子，王子越是被他吸引。
进入学院后的恶役千金(心理男)，看到乙女游戏的女主角后对她一见钟情。
然而他喜欢上的女生正因为有著游戏女主的身份，所以她自然地爱上了作为攻略对象的王子。
他们三个之间存在著一种微妙的三角关系。
第１话 变成贵族千金了
第１话 变成贵族千金了
当我醒过来时，映入眼帘的是陌生的天花板。
而且豪华过头了。就像抬头看向教堂里的顶部一样。
不，准确来说，这天花板简直像是大富豪的宅邸。
这就奇怪了。我只是一个普通的男性上班族，为甚么会睡在这种豪宅里？我中了一亿六合彩吗？
我环顾一下四周，这张床也大得太恐怖了吧。这简直是King King King Size啊。果然这里是豪宅吧？
而且这种蓬松的床垫、充满蕾丝边的豪华枕头和被子都类似于公主的房间，床单上的精美刺绣也令人大开眼界。
事先声明，本人没有在这种床上睡觉的癖好。
这就不合理了。我为了养活自己就已经工作得要死要命，怎么会有多余的钱买大豪宅并住在这里？
我......是不是突然被富婆包养了？虽然我也想要得到阿姨不想努力了这个加护，但是我不想要一直当个软饭王啊。而且我也没有被包养的相关记忆。
要不然就是被阿拉伯土豪绑架了。
昨晚只是普通地回家，然后普通地睡觉了。接着就在这个豪宅里起床了。
「嗯......？」
这时，我察觉到了一丝违和感。
我的双手，怎么那么小？
不只是手掌变小了，我的手臂也小了一圈，手上的指甲修长又漂亮。
欸不是，我本属于男性的粗糙双手到哪里去了？怎么会是这种幼女般丝滑的小手手？
不想再感到违和感的我，决定要搞清楚这房间到底是怎么一回事。
我从床上坐了起来并四处张望。这是一间大得离谱的房间，姑且可以确信这里不是我自己的房间。装潢十分精美，家具全部都是打磨过的，柜子上还摆放了鲜花......无一不散发出优雅且奢华的感觉，品味也很好。墙上挂著几幅漂亮的风景画。
此时阳光正在透过旁边被蕾丝窗帘盖著的大窗户照射进来。抬头一看，上面有著类似贵族舞会会场的大吊灯。
按照小说和漫画的套路，这一定是异世界转生——这个念头只是在我的脑海里存在了一瞬间便消失了。
嗯，这一定是梦。我现在正在做一个非常真实的梦。这种超现实的事不可能发生在我的身上。绝对不可能。
「怎么可能嘛。又不是小说或漫画。」
......！？！？！？！？
刚、刚才的声音是甚么......？
小孩子的......声音？
刚才那把稚嫩又尖锐的声音，是从我的喉咙里发出来的？
我刚才好像确实是在自言自语......
感到疑惑的我稍微低下了头并用那只纤细的小手触碰了一下自己的喉咙，发现喉结不见了。
哈哈，不会吧。
然后我发现了垂在我两旁的红色长发。出于好奇我摸了摸它，丝滑的质感十分舒服。
哈哈哈，不会吧不会吧。
因为那种事情是不可能发生的啊。哈哈......
尽管我在心里一次又一次地否认了这种可能性，但无论我看了多少次自己的手和头发，发出了多少次奇怪的声音，我的身体并没有任何改变。
对、对了，镜子！！
在柜子的旁边放了一副直立的大镜子。我下了床后急忙跑到了那边。
照映在镜子里的，是一个十岁左右的小女孩。她有著一头鲜红色的波浪长发，吊眼角的眼眶里有一双碧蓝色的眼睛。白皙的皮肤，略带玫瑰色的脸颊，就像大佬级绘师笔下的动漫美少女那般。这个小女孩正在穿着华丽的睡衣。
「噢噢噢！！！！是萝莉噢噢！！！是香香的幼女噢噢噢！！」
这时镜子中的女孩露出了把欲望散发出来的表情。
啊——不行不行，一不小心就展现出了这幅失礼的表情啊。冷静点冷静点。
镜子中的女孩的表情随即恢复了正常。
我迟疑地把手举了起来。镜子中的女孩也把手举了起来。
我拿手捏了捏自己的脸颊，镜子中的女孩做著同样的动作。啊啊～幼女的脸颊被捏了～好可爱啊——
「欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？！？！？！？！？！」
甚、甚么情况啊！？！？！？！？
刚才我一直在否定的情况，居然真的成真了！？
我下意识地往下面一摸。
没、没有了......我的老兄不见了......
「发生甚么事了！？大小姐！？」
房间的门被重重地打开了，一名神情紧张的银发女仆跑了进来。
「我的老兄不见了啊啊啊啊啊！！！！」
「欸？您的兄长威尔大人就在宅邸里——」
「而且我怎么变成了幼女贵族千金了啊！！！！！」
「大、大小姐，请您冷静点——」
「为甚么会变成这样啊！？！？」
怎么一觉起来就变成幼女了！！而且还是贵族幼女！？
我的天啊，这是不是愚人节大整蛊节目？会不会突然有人跳出来跟我说「整人大成功！」啊！？
「......累了。」
该说真不愧是贵族千金兼小孩子的身体吗，动一动就累了。
真希望这是一场梦啊。嗯，这就是梦。是时候要起床了。身为一个合格的社畜就是要准时上班，就像黎生一样。
「嗯，回去睡觉就能起来了。」
正当我想要走回床上时，那名女仆挡住了我的去路。
「大小姐，可不能再偷懒了喔。我现在就替您换衣服。」
「不是，我这不是偷懒。我要上班了。」
「上班......？请放心，大小姐您是不用工作的。」
「好了啦，让我睡吧。」
「大小姐，总感觉您的语气和行为有点古怪，但是可不能借此逃避现实喔。您的婚约者，艾德文王子殿下今天要跟大小姐您会面喔。」
哈！？！？！？！？
我有婚约者！？而且是王子！？
怎么可能受得了啊，俺可是男人啊！
跟男人结婚这种事怎么可能受得了啊！？！？
我惊讶得呆在了原地，成为了银发女仆的换装人偶。
我未曾想过，自己有一天一觉起来会转生成为贵族幼女，而且还要跟男人结婚。
说实话，糟透了啊。
第２话 温柔完美又腹黑的双面王子
第２话 温柔完美又腹黑的双面王子
悲报，我将来要跟男人结婚。
蕾娜•耐菲尔德公爵千金是俺......不，是这具身体原本的主人。
不知道甚么原因，蕾娜酱的灵魂突然不见了，然后我的灵魂就入替了蕾娜酱的身体。
今天是我来到这里的第二天。现在我能够读取蕾娜酱的记忆，以及她对每样东西的情感。但是身体的主导权是在俺的手上，可能是我的精神力比较强吧。
现在还没搞清楚的是，这里到底是现实世界的中世纪欧洲，还是异世界，一个不同于欧洲或者地球的异世界呢。
如果是17至19世纪左右的欧洲的话，我有机会能够一睹拿破仑或者腓特烈大帝的真容吗？想想就兴奋了。
神圣罗马帝国里有很多碎片大小的国家，我说不定是那些国家里的其中一个贵族。
当然了，这只是一个可能性而已。这里也有可能是异世界。如果我想活下去的话，就不能够排除所有的可能性啊。
如果我能用魔法之类的东西就好了。不过幻想小说和漫画里的魔法设定说明起来很复杂，也不会有人认真看完吧（暴 论）。我自己就是全部跳过不看的。
语言这种设定也是没甚么人关心的，总之就是定番的「我能听懂也能说这里的语言」。就像没有人会在意为甚么异世界人会说日语，外星人会说英语那样。
话说回来，真的很莫名其妙啊......我到现在仍然未能接受现实。
尤其是那个王子......我真的不能够接受。
◇
在我成为了蕾娜酱的第一天，被银发女仆雪拉小姐换了一套华丽的礼服后，说实话我非常不自在。
因为我是男人嘛，所以从来没有穿过裙子......幸好没有被穿过裙子。为甚么是被？别问了，问了就是被迫穿女装。
再加上昨天我还不习惯蕾娜酱的身体，所以我非常不在状态地前往迎接艾德文王子——也就是蕾娜酱的婚约者。
稀里糊涂的我与蕾娜酱的父亲一同站在了宅邸的门口。当时的我脑容量已经过载，所以思考趋近于停止了。
过了没多久，隐隐约约的马车声从远方传来。
然而我的脑子里却只有一个念头。
我不要跟男人结婚......我不要跟男人结婚......我不要跟男人结婚......
不一会儿后，马车在我的面前停了下来。然后马车的门被徐徐地打开，有一瞬间我还以为看到了门的里面透了圣光出来。我眼中的世界变得缓慢起来，周围都开始褪色。
因、因为......太耀眼啦！我快瞎了！！
那个阿波罗再世有著一头金黄色的头发，和晨光一起灌进我的眼睛中。艾德文殿下稍微成熟的脸上带著温柔的笑容。那双像蓝色冰块般的眼睛就像折射了太阳光一样在闪闪发亮着。
不只有人在发光，就连眼睛也要吗！？
可、可恶啊！我作为一个男人都不得不承认他真的很帅啊！世界上为甚么会存在着这种超级人生胜利组啊！好不甘心！反观前世的我就是个普通的上班族A，有些死屁孩甚至会叫我叔叔！嘛，觉得不服气也没用，因为他是王子啊。
这时，蕾娜酱的记忆和感情涌上了脑袋，让我感到头昏脑涨。
「殿、殿下......」
由于头脑太过混乱了，所以我说出来的语气有点奇怪。虽然我感觉到了蕾娜酱的感情，但也仅仅只是认知得到而已，它并没有占据我自身对王子的心情。
说实话，这种男人因为完美过头了所以能够得到很好的评价，让身边的人对他痴迷，让我既觉得羡慕又感到妒忌。
蕾娜酱被王子迷得团团转呢。蕾娜酱和王子已经见过面很多次了，而蕾娜酱对王子的感情在每次的见面中越来越浓厚。王子则每次都露出那副营业用的温柔笑容。毕竟我在社会上待人接物久了，很容易分辨得到哪些笑容是真心的，哪些笑容是假的。而王子很明显是假的那边。
蕾娜酱好可怜啊，恐怕一辈子都撬不开王子心里的冰山吧。
幸好我没有亲身体会缔结婚约的那一刻啊。如果我突然被通知自己要跟这样的双面人，尤其是男人结婚，我一定会当场昏倒给他们看。
「蕾娜小姐，没事吧？脸色有点不好啊。」
艾德文王子的声音将我拉回现实，他又露出了那副假惺惺的温柔体贴的完美笑容。不要再装啦，你不累吗。我从蕾娜酱的记忆里看到你的表情就知道你对蕾娜酱一点感情都没有啦。
「感谢关心，我没事......那么，就像往常那样吧，殿下。」
像往常那样，指的是王子和蕾娜酱在公爵宅邸里相处。也没甚么特别的，就是互相增进感情而已。
「好的，蕾娜小姐。」
......不要再散发那种刺眼的光芒啦，阿波罗再世。
在蕾娜酱的记忆中，王子对蕾娜酱做的事无非都是一边聊天一边表现自己对淑女的关心，十分流于表面的表演，只会顺著蕾娜酱的意思察颜观色，从来没有过深入的交谈。说好听点就是温柔体贴，难听点就是见风使舵。蕾娜酱也是的，居然被这种表面功夫给攻陷了，眼神这么凶却意外地没甚么抵抗力啊。
我不清楚王子为甚么不惜浪费时间去演戏也要拉高蕾娜酱的好感度。唯一想到的就是利益。王室要抱持跟各贵族的关系才能更好地统治国家。
地点是公爵宅邸里的会客室，我再次看向艾德文王子，又是那副营业用的笑容和眼神，看著就没劲。对蕾娜酱没兴趣就快点滚啊。
「蕾娜小姐，今天的妳也是一如既往的漂亮。」
不要对男人说这种恶心的话啦，听著都要起鸡皮疙瘩。
见我没有反应，王子无奈地笑了笑。
「蕾娜小姐，妳不舒服吗？」
我隐约地透过了他的瞳孔看到了那炽热的眼神背后的感情——冰冷，比西伯利亚和南极还要冷。他仿佛在催促我快点回应，而自己对着我这个他不感兴趣的人已经不耐烦了。
巧了王子，你真的找对人了，我这个人是吃软不吃硬的。虽然他在表面上确实是软的。
不过这里还是先试探一下他吧。那副营业用的假面到底能维持到甚么时候。
我继续我行我素地从书架上拿出一些感兴趣的书籍，让会客室里陷入了沉默。
「蕾娜小姐，恕我直言，今天的妳有点奇怪。」
「嗯？例如呢？」
「比如说妳的言行举止。」
「是吗？好像的确是啊。」
王子因为我莫名其妙的答案使得他的完美笑容崩了那么一点。
啊，原来演戏是这么累的啊，那我就不演了。
「呐，王子，姑且问一下这个世界没有对王族的不敬罪吧？」
「如果蕾娜小姐妳心情不好想要发泄在我身上的话，我乐意奉陪，并且不会追究喔。」
反正横竖都要让王子知道我不想要他再做出这副样子，索性豁出去了。因为维持这个虚假的交谈真的有够累。既然他本人都这么说了，那在自爆之后会发生甚么我才不管呢。
「话先说在前头，艾德文王子，俺是男人。即使老子看上去是女人，但我其实是男人。我十分反感有男人对我示爱，说实话恶心死了。我喜欢女人，也只会喜欢女人。只有这一点老子必须要说清楚。」
啊啊，我直接摊牌不演了。虽然用蕾娜酱稚嫩的童声说上面这句话有点奇怪，但语气应该有到位吧。
喔呀，他的完美笑容已经变成了一条直线。
「明白的话就别再演戏了，你也累我也累。你想跟我增进关系是可以的，但顶多只是作为朋友或兄弟，但是恋爱感情我一概拒绝，因为我是男人。」
话虽如此，但他会相信我的说话吗？有可能他只会觉得这是我编的借口，因为蕾娜酱是男人这件事怎么想都觉得匪夷所思，就连我本人这么说完后也会感到怀疑。
「这不是谎言，老子不想要跟男人谈恋爱。请不要再对俺做无谓的关心了，王子。」
仔细想想我也是挺大胆的。转生第一天就主动向别人自爆了秘密，其他转生者跟得上我的速度吗？
王子的眉毛跳动了一下，但炽热的双眼仍在盯著我看，嘴巴勉强地露出了一丝微笑。
「蕾娜小姐，妳的想像力真丰富呢。」
「你要这么认为的就随便，我没差。老子顶多只会跟你成为兄弟。」
我的语气已经恢复到了前世的那样子了。当然了，因为我拥有蕾娜酱的记忆，所以我也知道她是怎么说话和行动的，多加练习的话应该就能切换。不过果然还是做自己最舒服啊。在以后如无意外的话大部分时间应该都会维持这副样子。
说实话，我向王子自爆之后脑袋清晰了许多，因为不用浪费脑细胞去思考要怎么像蕾娜酱的那样去应对王子。
我也不是没有想过自爆的后果，以及如果王子告诉了其他人的话会怎样。但是，就如前面所说，蕾娜酱是男人这件事在其他人看来是十分荒谬的。如果王子是正常人，就不会相信这种破绽百出的谎言，顶多只会觉得我是个奇怪的人，王子会向其他人告密的可能性无限趋紧于零。所以应该没问题的。
在那之后我就只看著从会客室的书架上拿出来的书，是关于这个国家的历史。
正好，让我看看这里是不是异世界吧。
王子居然安静地老实待在那里没有打扰我呢。是惊呆了还是终于卸下了面具？
嘛，但我也没有搭理他的意思，就没差啦。
这时的我还不知道，艾德文王子第一次露出了感兴趣的表情，就像看到了猎物一样盯著正在看书的我。
「哼～有趣。」
当然我也听不到他低声的自言自语。
第３话 果然我还是接受不了他
第３话 果然我还是接受不了他
成为蕾娜酱已经接近一个月了。我已经渐渐地习惯女孩子的身体。
该怎么说呢......一开始的时候确实有想过「成为女孩子后就能搞自己搞个爽」的念头，但是实际入替之后，看著这个小孩子的身体，欲望怎么也出不来啊，而且居然对自己产生了保护欲。倒不如说如果对现实的幼女有欲望的话就是犯罪了。
而且这个世界也不是古代的欧洲，而是货真价实的异世界，一个跟地球完全不同的世界。在阅读了家里的书籍后就明白了。我不敢说我十分清楚古代欧洲的每一个国家，但我很确定这个国家在我原本的世界是不存在的。至少魔法在原本的世界是不存在的。而且在看了地图后，更加让我确信了这不是我熟悉的大陆。
话虽如此，但确实是个模仿了中世纪欧洲的世界，这种世界观在幻想小说和漫画里很常见呢。
比如说家里的照能，因为电力还没被发现，所以灯光的来源大部分都是来自煤油，或者是蜡烛。
这个国家名叫奥玛王国，是个非常经典的封建制王国。这个大陆上也有一个大多数国家都信奉的宗教，大陆上的国王若果想要取得统治国家的正当性，就必须要得到该教的教皇批准，象征著君权神授。这一点和中世纪欧洲十分相似。
而国王虽然在国内享有最高的权力和威望，但是因为他们的下层有「贵族」这一存在，让权力不能直接伸到平民那里。
贵族是在权力层次中的次要等级。贵族们虽然拥有自己的领地和军队，但是他们需要向国王效忠和提供军事服务。而蕾娜酱，也就是现在的我，是贵族中权力最高的四大公爵之一，耐菲尔德公爵的大小姐。
正因为如此，所以蕾娜酱才需要与王子缔结婚约，以维系两家的关系，这在奥玛王国是非常常见的事。倒不如说这种公爵千金成为王子的婚约者的展开，总觉得在哪里看过似的......
嘛，那种不重要的东西先放一边。现在我需要接替蕾娜酱进行王妃学习。跟我所想像的不同，并没有特别辛苦，尤其是我需要更详细地了解这个世界，王妃学习给我提供了十分好的机会。不过舞蹈我真的很不擅长呢，而且各种礼仪也非常繁琐。
所以怕麻烦的我会在专属女仆雪拉小姐面前原形毕露。毕竟是我的专属女仆，在如此亲近的人面前把礼仪做好也有点奇怪。幸好她也没有特别过问。
说回王妃学习，在家庭教师的教导下，我渐渐地对这个国家的历史、文化、政治、社会、经济，甚至这个世界有更深的了解。在这种世界里存在着魔法也是幻想小说的定番，所以我也需要练习简单的魔法。
我在翻找了蕾娜酱的记忆后，第一次自己成功地使用魔法时，不禁兴奋得大叫了「接招吧D◯◯！半径20米的绿宝石◯◯！！」让家庭教师以为我是不是疯了。因为我还是刚刚能够使用魔法的新手，每次使用完都会疲劳不堪，所以我还是乖乖地学习知识就算了。顺带一提，蕾娜酱的魔法属性跟她红色的长发不同，她是水属性的。
话说家庭教师是个和蔼可亲的棕色长发大姐姐，她正中了我的好球带，如果我还是男人的话我一定会对她展开追求。所以我非常享受每次的王妃学习。
在完成了今日份的王妃学习后，我回到了自己的房间——准确地说是我作业用的房间。那天早上起来的是寝室，跟我现在所在的是不同的房间。
咿呀，该怎么说呢，不愧是公爵家啊，光是厕所就比我前世的家要大呢。
作业用房间也十分大。右侧是我的书桌和各种装饰，左边是一部钢琴。因为在蕾娜酱还小的时候，公爵家以需要培育她各种各样的艺术细胞为理由，所以就把钢琴放进来了。
正好，我在原来的世界也喜欢弹钢琴，受到朋友的影响在自学了半年后就考了八级。不过很遗憾的是，男生会弹钢琴不代表就一定会认识到女朋友。说着说着就哭了。
「我蕾娜•耐菲尔德有一个梦想。」
在坐到钢琴面前的时候，用着中二的语气说上面那句话是我必定会做的事情，算是一种仪式感吧。可是用蕾娜酱的声音说这句话总感觉有点违和感。
先从菊次◯的夏天弹起，然后我脑袋里想到歌曲甚么就弹甚么。果然我还是最喜欢弹千与◯寻、CLAN◯◯D的团子大◯族和四月是你的◯◯呢。
就这样不知不觉地在钢琴面前待了很长时间，具体应该有几个小时了吧，太阳的亮度渐渐地暗了下来，橘色的光线透过窗户射进了我的房间。
「呼啊～好爽啊。」
啪啪啪啪啪啪啪。
我的话音刚落，后面就突然响起了一阵柔和拍手声。
「真是完美的演奏呢，蕾娜小姐。」
「欸？」
感到疑惑的我赶忙把头转向声音的来源。
艾德文王子在不知道甚么时候溜了进来，并坐在我后面的沙发上一直看著我弹钢琴。
「王、王子！？」
啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
这到底是甚么羞耻Play啊！？！？！？
简直像是在没人的街上兴奋地裸奔的时候突然被告知其实有人一直在看著你跑啊！！！
「你、你这家伙为甚么会在这里！？！？」
今天是我要跟他定期见面的日子吗？我记得今天没有这样的预定才是啊？
「真过分呢，居然称呼自己的婚约者为『你这家伙』。」
王子对我露出了调皮的笑容，而不是以往的温柔笑容。
在自爆之后的见面里，我很快就察觉到了王子对著我不再戴上那副完美王子假面了。他看着我的眼神不再是温柔，而是饶有兴趣的炽热眼神。笑容也不是之前甜美的满分笑容，而是一副看到了有趣的东西的表情。在坏的意义上变得更加恶心了。
甚么啊，前世没见过男人吗？我有那么奇怪吗？嘛，确实是啊，我现在是所谓的TS转生啊。在这个世界上没有多少女生的内在是男人吧。
回到正题，为甚么王子会毫无预警地在不用见面的日子突然来到我家呢？难道是自爆的错吗？正因为我自爆了所以才会引起他的注意吗？然后就导致他会在没有通知的情况下见我。
不过我并不后悔自爆，哪个男人会忍受得住要在几个小时里不断地附和并接受王子对自己的情话轰炸啊。
「为甚么你会悄无声息地走进老子的房间啊！？」
「我是由妳的专属女仆雪拉引领进来的。有好好地敲过门了，也有好好地跟妳打招呼了，可是妳好像沉迷在钢琴上而听不到外面的声音，一直没有回应呢。」
「欸欸！？！？」
怎么会！？我居然连有人进来和有人跟我说话都不知道？？我真的有这么专心吗！？
不不不，是这个王子太不正常了！一定是这样！都是腹黑王子的错！
嘛，事情已经发生了，也被他看到我羞耻的一面了，再这样无理取闹地追究下去也没有意义。
「王子你啊，在来我家之前要跟我说一声啊！」
「这次仓促拜访让妳感到困扰真的非常抱歉。下次会事先通知的。」
在那之后我就一直以这种语气跟王子说话。他不但没有感到不快，反而对我更加感兴趣了。在定期见面里我对王子都是处于半放置状态，我在专心地透过看书来获取这个世界的情报，而王子则一直盯着我看。
「没想到妳真有毅力呢，蕾娜小姐。妳为了继续维持妳所编的那个故事，不但把说话的语气和平时的行为彻头彻尾地改变了，而且还把对我的称呼由『殿下』改成『王子』。我很喜欢注重细节的细心大小姐喔。」
当王子想要伸手抚摸我的头发时，我毫不留情地拍开了他的手。
「虽然不是故事呢。还有别摸我啊基佬，我尊重你喜欢男人的想法，但我说过不要表现在我面前啊，好恶心啊。」
不知道为甚么王子在我对他恶言相向的时候，他仍然没有露出不高兴的表情，而是继续兴趣满满地看著我。
啊啊真是的！！果然我还是接受不了他啊！为甚么我越是拒绝他越是贴上来啊！？
「大小姐，艾德文殿下，差不到到用膳的时候了。」
「喔，来咯。」
「好的。」
在我想著这个时间点雪拉小姐该差不多进来提醒我去吃饭的时候，她果然敲门进来了。
在我准备走出去的时候，我往自己的书桌看了一眼。
嗯？书本的摆放是不是移位了？怎么变得那么整齐？
应该是雪拉小姐帮我收拾好了吧。再怎么说腹黑王子也没有那么大胆吧。
很显然地，我低估了这个腹黑王子的胆量。我没想到他是一个远远地超越我认知的人。事情发生改变的契机是......下次的定期见面。
第４话 改变的契机
第４话 改变的契机
今天又到了定期见面的日子。总感觉每次都是王子来我家对他很不公平，所以我们约定了下次将会由我到王宫里跟王子会面。
虽然他那副笑咪咪的样子至今仍然令我觉得不舒服，但是如果无视掉那些把他当作普通的朋友对待的话还是可以的。嘛，虽然对他的讨厌还是占多数啦。但我是个重视情意和约定的人，即便感到讨厌但我还是会屡行许下过的承诺。
而今天我们也在公爵宅邸的会客室里。跟往常一样，也是我在看书然后把王子半放置，然后王子一直在盯著我看。
为甚么是半放置呢，是因为如果王子跟我聊些正常或者我感兴趣的事，例如这个世界的事情，我就会普通地跟他说话。可是他经常在对话的途中会插入几句情话，让我恶心得想要揍他。
我正在阅读这个国家——奥玛王国的历史。存在即正义，封建制会在这个国家施行一定有他的原因。如果在国泰民安的时候，这些拥有大权的地方贵族们对维护国王的统治有很大的帮助。
但是制度不可能是完美的。封建制度造成了严重的社会不公，我们这些贵族和地主拥有权力和财富，而底下的农民和工匠则没有。 贵族享有政治和经济特权，而平民则无法参与政治和经济活动。在这么差的社会流动性底下，久而久之，平民的民怨如果累积到了一个点后必定会爆发。
在统治层面上来说也是。如果在位的是英明的君主，那么在这种制度下长治久安不是问题。可是不是每个国王都这么勤政爱民，有可能连未来的王子也是。我不是说他的坏话，但没人能够保证这种事情不会发生。
嘛，但就目前跟他的对话来看，可以看得出他的政治触觉挺高的，完全不像是十几岁小孩就能够说出口的话。但是他有著十分腹黑的性格，没人知道在他成为国王后会不会在哪天有某位贵族嘴砲他后，虽然他在表面上满面笑容但实际上已经策划好最可怕的报复。
在奥玛王国的封建制度下，国王的收入来源主要来自于封地和财产的直接支配，而不是来自于国家的税收。国王需要依靠封臣提供资金支持，以及征收少量的税费。在贵族对国王不服的情况下，如果各大贵族能够治理好国家也就罢了，要是他们把需要上缴给国王的钱通通私藏的话，会让国家的财政崩溃，到时候社会将会变得十分动荡。
只有这种未来我不想要啊。就算是为了我自己也好，我也需要利用未来王妃的身份去创造出理想的奥玛王国啊。
话说，相比起其他转生到异世界大放异彩的转生者，我真的好弱啊。公爵千◯◯本领是会计师，幼◯战记是大企业的人事管理，标题没甚么记忆点的恶役千金小说则是护士，他们都用自己的专业改变了世界啊。而我只能想到用我在城市天◯线里学习到的知识在物理上改变世界呢。
不过我打打嘴砲的能力还是有的。根据我这近一个月的研究，这个国家应该循序渐进地建立君主立宪制是最理所的未来。一旦教育在平民阶级普及了，民众就会萌生出想要取得更多权力的要求，这是一个必然的进程。
反正原本当国王的权力也不大，做甚么事都会受到贵族的制肘，不想退位的国王就以君主立宪的形式保住那个位置，然后让想要得到权力的民众拿到实权，简直是秦始皇照镜——双赢啊 (既视感)。虽然贵族的财富和地位也会存在，但政治权力将会逐渐减少。但是贵族一开始会强烈反对的吧，要先想好应对办法啊。
哈啊，真是漫长的道路啊。
要是能像龙傲天系小说里的主角那样用那些作弊技能解决各种事情就好了。啊啊，为甚么我没有外挂啊，现在我的情况简直破坏了我之前对异世界转生的憧憬和梦想啊。
「但是果然，这个国家还是逐渐地迈进到君主立宪制是最好的啊。」
「是啊，就像英国那样。」
「对，就像英国那样——！？！？！？！？」
刚、刚才王子说了甚么！？我没有听错吧！？
「君主立宪制下国家的君主是荣誉头领而非实际统治者，国家的实际政治权力集中在议会和政府中，且政治权力受制于一部成文宪法。而英国的君主立宪制是君主是英国政府的元首，但其权限通常是象征性的，真正的政治权力则掌握在国会和内阁手中。」
这、这些是！！
我在日记里写的东西啊！！！
蕾娜酱跟我一样有著写日记的习惯，所以那本日记有一半是蕾娜酱所写的充满童真的字句，有一半是画风突变的成年人的措辞。
在我接手后的日记里，写了非常多关于原本的世界的知识，由政治、经济到科技无所不有，当然也就包括......我的真实身份了。
「在君主立宪制下，国王或女王的角色主要是像征性的，他们代表国家和人民的一种团结，但实际上不会掌握太多的政治权力......」
也、也就是说，只有一种可能性，就是王子他妈的偷看了我的日记！
那么，到底是在甚么时候看的......
我想起了作业用房间的书桌变得整齐起来的场景。
难道说......是在那天我在弹琴弹得入神的时候.......？
「在英国的君主立宪制下，政府的权力由选举产生的国会和由众多部长构成的内阁掌握——」
「够了！不要再说啦！闭嘴啦臭海鲜！」
「呵呵，蕾娜小姐就算生气也很可爱。」
到底为甚么他能一字一句的背诵出来！？他用了量子速读法吗！？而且他还用这么平稳的语气复述给我听，难道就没有觉得一丝惊讶吗！？？
——才不是啦！！！这些都不对！！为甚么他可以擅自偷看别人的私隐然后还觉得没问题啊！？？
嘛，也是啊，这里是模仿中世纪欧洲的世界，也许人们还没有注重私隐的意识。
但是这不代表可以随便看别人的日记啊！！！
与明显地感到慌乱的我不同，王子一脸平常地向我说话。
「话说回来，这真是个异想天开的想法呢。与妳笨拙的外表不同，脑袋里居然蕴含著那样的知识。这个反差很可爱喔。」
糟糕了......真的糟糕了，如果我在日记里是写些稀松平常的事倒也还好，但问题是我写了满满的暴露自己真实身份的事情。
明明那是绝对不能让他知道的......要怪就怪自己吧......
不不不！怎么可以指责受害者呢！！明显是王子有大问题啊！
「你、你看到甚么程度了......？」
「不多，也就是从第一页看到最后一页的程度。」
「不就是全都暴露了吗！？」
糟透了，这哪是个人资料泄露这么简单，而是身份证号码、银行卡密码、信用卡号码、家里住几楼几室、搜寻记录、聊天记录、实时手机定位等等全部都泄露了啊！！！
「这些情报如果让别人知道了的话会很不得了呢，蕾娜『先生』。」
咿啊啊啊啊啊！！！！！
现在的我越来越不安。王子正在拿著核弹的按钮在手，而我的存亡取决于他一个人的一念之间。
「你、你是在威胁我吗！？」
「怎么可能呢，我只是想跟妳好好相处而已。」
哪有人会在背地里搜查了一大堆那个人绝密的东西后，然后其原因是「想要跟你好好相处」啊！？嘛，确实有啦，就是跟踪狂。也就是说王子就是个变态跟踪狂啊！！
「别露出那样的表情嘛。」
「不然要露出甚么表情啊！？」
「就如我前面所说，我想跟妳的关系变好，所以就想稍微深入调查一下而已。」
「深入过头了啦！！」
不行啦......我、我真的受不了这个人啊！在这个人面前我就是块被他看光光的玻璃啊！
「告、告诉我......」
「嗯～？」
「告诉我要做些甚么事情你才不会把我的真实身份泄露出去。」
「嗯～让我想想，对了，如果我们能够相处得更亲密的话，我就不泄密。」
「......哈？」
我不禁发出了愚蠢的声音。
果然他是那类脑子坏掉的腹黑王子啊，亏我之前还期待他会是个正常人。
「这、这样就行了......？」
「对啊。」
「我凭甚么相信你......？你现在可是正在拿着40米大刀抵在我的脖子上啊......！我怎么能够放心听你说话啊！你是把我当成笨蛋吗？！我的生死决定权现在就掌握在你手上啊！我告诉你，我为了不让秘密泄露出去，就算要弄脏自己的双手也会肯去做那样的事情啊！！」
王子可能是第一次看到在坏的方面这么激动的我，他的从容表情露出了微微的不安。
「冷静一点，蕾娜，妳误会了，我本来就没有打算说出去的——」
「我要怎么相信你啊！！做这样的事情就行了？谁会相信啊！你这个腹黑的性格，我怎么知道你心里是在想甚么啊！我每次都要对著这样的你，我真的好累啊！！！」
「不，蕾娜，我只是——」
「拜托你做个人好吗？！有甚么事就直接说啊，你想跟我关系变得更好就不能直接跟我讲吗？！为甚么非要偷偷摸摸地做些不光彩的事啊？！我很讨厌这样的你啊啊！！！住手吧好吗？！」
「......！？」
哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......终于把我这几个月来所累积的压力全都发泄了。虽然感到浑身舒爽，但也好累啊。
王子他一脸震惊地看著我，看来完美王子的假面被我骂到掉下来了。
「......抱歉，蕾娜，我从一开始就没有打算以妳的秘密来威胁妳的......我只是觉得妳很有趣，所以才想跟你有更多互动......我没想到我的行为会让妳这么生气。」
「明白的话就快点改掉你那有病的性格！现在！马上！改掉！！」
「是的，我会改掉的。」
我这是第一次看到他露出真心觉得抱歉的表情，总感觉很难得啊。
不过考虑到他有著腹黑的性格，所以我现在仍然对他的说话半信半疑。
「但是，回到那个问题，我要怎么相信你？你因为自己的性格和行为把我对你的信任度拉到最低了。你要怎么证明你说的是真话？」
「很抱歉这点暂时未能证明。但是请相信我，我是不会暴露妳的真实身份给其他人知道的，这对妳和我来说都没有好处。跟妳相处的时候也是，我会在妳面前展现真实的自己，有甚么想说的就会直说。请给我一点时间，我会努力改进的。」
「......」
那个腹黑王子，居然向我展露出如此低姿态。糟糕了，我是不是说得有点过火了......？
「那么现在，我就按妳所希望的，有想要说的话就直接说吧。我想跟妳的关系变得更加亲密，所以以后我们好好地相处吧。」
「......随便你吧。」
现在回想起来，如果那天没有自爆的话，王子是不是就不会贴上来并对我做这些事？但是嘛，事情都已经发生了，可惜不论是原本的世界还是这里都没有「如果」。
但是嘛，我也的确不后悔自爆，毕竟我是个怕麻烦的人，演戏甚么的可是累死人啊。
既然王子都这么说了，姑且，就相信他一次吧。
这个改变的契机一定会带著我往好的方向前进的......对吧？
第５话 往奇怪的方向变本加厉了
第５话 往奇怪的方向变本加厉了
在痛骂了王子一顿之后，很快就迎来了下次的定期见面。就如之前所约定好的，这次将是由我前往王宫跟他见面。
那天王子擅自偷看别人的东西真的全方位零死角地戳中了我的雷点，因此在那个moment，我忍不住要爆了，而其结果就是王子承诺会改掉他那让人受不了的性格。说实话我不认为性格这种东西说改就能改，是需要经过时间的浸泡。不管怎样，让我拭目以待吧，艾德文王子。
话说回来，我现在深深地认识到原来一辆车的悬挂系统是非常、十分，超级重要的东西，在这辆避震无限趋近于零的马车里，跑得慢就算了，还一直抖来抖去的，坐到我菊花都快要裂开啦。
为了缓解这种不适感，我紧紧地抱住了坐在我旁边的雪拉小姐。
「嘶——哈啊～～～」
好了，今日份的雪拉能量补充完毕。
蕾娜酱的身体真好用呢。因为从其他人看来我就只是个可爱的幼女千金，所以不管跟其他女人有多少身体接触也好，她们也只会认为这只是小孩子在撒娇，很黏人而已。根本不会有人知道我的内在是男性......王子除外。但是我认为雪拉小姐也隐约感觉得到这件事，不过我没有跟她说过，她也没有问我。
经过这几个月的相处，我发现雪拉小姐虽然表情不丰富，时刻展现出一副冰冷美人的样子，但实际上她的内心很温柔，而且作为女仆也很能干，这种反差显得这位银发女仆好可爱啊，我快要爱上她了。
但是当然了，我也经常抱住家庭教师大姐姐，因为她是我的理想型。
没想到前世没能做到的事......现在终于借由蕾娜酱的身体达成了！！呜呜太感动了！谢谢妳，蕾娜酱！谢谢您，神明大人！
雪拉小姐见状，也把她纤细的手放在我的头上轻轻地抚摸着。啊啊......好舒服啊。
「雪拉小姐，喜欢妳......」
「？！！」
啊咧？ 总感觉在我小声地自言自语后，雪拉小姐的脸颊有点红呢，而且也好像因为感到害羞而把视线移开了。怎么了吗？
当然我也不会不识趣地说「哎哟，妳脸红了喔？来，让我看看」。
沿路可以看到繁华的王都，真的很像幻想漫画里的定番景色呢。咿呀，异世界城市吗，在蕾娜酱的身体长大后好想亲自逛逛看啊，因为以我的身份现在是不可能逛街的。通常异世界后宫都是在公会里开的。(偏见)
不一会儿后，马车就抵达了豪华的王宫面前。顺带一提，我一直都是在王都的公爵宅邸里生活着。虽然我家的公爵领地也有一间宅邸，但跟王都的家相比那边比较像别宅，蕾娜酱的老爸的部下就是在那里管理着领地。
咿呀，该怎么说呢，就跟我在欧洲旅游时看到的皇宫差不多呢，不但外表巨大而雄伟，而且里面也有著华丽的设计吧。
不过参观凡尔赛宫需要付几十欧元的门票，进去这个王宫则是免费的吗。公爵家也太爽了吧，公爵家万岁。
穿过长长的道路后终于到了玄关，卫兵帮我打开门后所看到的景像不禁吓我一跳。
「「「「欢迎您的来临，蕾娜•耐菲尔德公爵千金。」」」」
哇靠！是传说中的女仆仪仗队啊！我这是第一次看到这个真实的场景啊！
而在女仆队伍的尽头，王子已经站在那里了。
「久等了，蕾娜。其他人退下吧。」
「「「「遵命。」」」」
不一会儿后，女仆们便返回了自己的岗位继续工作，而我则吓到呆在了原地。
「蕾娜，接下来是我们两个人的时间喔。专属女仆雪拉小姐，妳也在王宫里尽情享受吧。」
「但是，我有著侍奉大小姐的义务。」
「虽然努力工作是好事，但是我想享受跟蕾娜的二人世界啊。」
「既然您都这么说了......」
不要离开我啊，雪拉小姐，我在这里唯一的治愈......
没办法了，是我自己提出要来王宫的。
话说王子那家伙，为了想跟我更加亲密，居然擅自直呼蕾娜酱的名字了。嘛，虽然我是没所谓啦。
在逐渐变得空荡荡的大厅里，王子把头转向我。
「来吧蕾娜，现在开启我们的亲密之旅吧。」
「早安，你知道吗？这是你至今为止说过最恶心的说话。」
「更肉麻的说话今天会源源不绝地袭来喔。」
「请先让我做好心理准备。」
「不行，不让妳做。」
「很遗憾，在刚刚那一瞬间我已经做好了。」
「那我就要说咯。」
「别，突然想起来还有一点没准备好。」
虽然我那天的确是叫他再也不要一副笑瞇瞇的样子却甚么都不说啦，但现在他却变得心里想到甚么就有话直说，往奇怪的方向变本加厉了啦！
不过嘛，噗——，居然能够以蕾娜酱的身份跟王子说些又蠢又没营养的说话，真是想不到啊，总感觉让我回想起了高中时跟朋友一直说垃圾话了。嘛，虽然我们两个都还没有到高中的年纪呢。
王子带著我穿过这个大得可怕的王宫。感觉可以在这里玩密室逃脱呢。王宫的里面就如我所想象的那样，具有精美的细节的装饰和印满复杂图案的墙壁，看来是使用了昂贵的建材和宝石呢。
沿途也可以看见应该是历代国王的画像。如无意外的话，将来王子的帅脸会放在现任国王的旁边吧。因为奥玛王国是个典型的世袭封建制的国家，为了防止王位争夺造成的内耗，王位一律由嫡长子继承，继承权再按照其他王子的出生顺序排下去。
穿过长长的走廊后，来到了像是花园那样的地方。里面开满了各种各样的花朵。这应该是一般的女孩子都喜欢的东西吧。对，如果是一般的女孩子的话。
「怎么样，蕾娜？这里很漂亮吧。这是我给妳的惊喜喔。」
「嗯......是很漂亮没错啦。」
估计王子是想带我到少女都会喜欢的地方，然后一举提升我对他的好感度，再逐渐攻陷我吧。
但是......嗯，可能我是直男吧，我的内心毫无波澜。不是觉得这里不漂亮，但是真的激不起我的感觉啊。请原谅我不懂得欣赏花朵。
「妳喜欢这里吗？」
努力的方向错了喔，王子。但是直接否定他也太可怜了，这里就附和一下他吧。
「呜、呜啊～这、这里真的好棒啊！我超喜欢的！......啊哈哈。」
「演技太生硬了喔。」
「没办法嘛，我只是不想辜负你的心意而已。快点感谢本大爷的大恩大德。」
「好的好的，谢谢妳。」
王子无奈地笑了笑。
「不过果然，蕾娜妳不是女孩子啊。」
「事到如今还不相信我是男人吗？」
「与其说是不相信，不如说是还不能接受吧。因为那种荒谬的事情不可能会发生。」
「也是啊，我也不知道为甚么会变成这样呢。」
连本人都不清楚原因的灵异事件才是最恐怖的吧。
「可是，这不影响我对妳的爱意。」
「呜啊，今天王子最恶心的话语在这里刷新了。」
「还有更多还没说的喔。」
「感觉将来可以帮你弄个语录呢。现在就开始记录下来吧。」
「那可不太好呢。」
怎么回事啊这个变态王子，明明知道我是男人却还喜欢我，果然他除了变态以外甚么都不是了。
不过嘛，他也不像是只喜欢蕾娜酱的外表。因为之前王子一直都在戴上冰冷王子的假面，没有以真面目面对蕾娜酱，面对蕾娜酱的说话也只是在附和而已。所以我判断他只是喜欢内在跟外表不一样的蕾娜酱，觉得那个反差很有趣才一直缠着我吧。
「好可爱啊，蕾娜。」
「不要冷不防地偷袭啊。」
「我不会让妳准备的。」
「太霸道了吧。」
接下来的好几年，不，好几十年，我都要承受这些甜言蜜语吗，我习惯得了吗。
不！只好直接面对了！消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！加油！奥◯◯！
离开花园后来到了会客室之类的地方，雪拉小姐给我们泡茶之后就离开了。
「那么蕾娜酱，这里只有我们两个人，我们来做些开心的事吧。」
「年纪轻轻就这么会开黄腔啊，不过老子会守护好蕾娜酱的贞操的！」
「不是那种意思啦。」
王子在否定我的说话后，拿出了一本笔记本和笔放在桌子上。
「我们来尽情地聊天吧。关于蕾娜妳的事情。」
「都已经看了这么多绝密情报还想继续问吗，贪得无厌啊你。」
「人类的好奇心是无穷无尽的。」
确实是这样呢。而且如果只有我一个人要一直保守着绝对不能让人知道的秘密一定会疯掉的。我可不想成为疯子千金啊。
哼～正好，让我来测试他一下吧。
「你想要跟我聊我原本的世界的事情是可以，但是我有一个条件。」
「条件吗。」
「对。条件就是在聊这些事情的时候，不可以对我说调情的话。一句话都不行。哼哼～我相信完美的艾德文王子能够办到的吧～」
「呵呵，想要利用我不服输的心情吗。被妳将了一军啊。」
「哈哈！老子厉害吧！」
不愧是蕾娜！居然轻易地做到了其他人做不到的事情！真让人热血沸腾，为之折服啊！
「那么在聊完这些后，我就要开始情话绵绵的连番攻势咯。」
「那可真的饶了我吧。」
说真的，我甚么时候才能免疫王子对我的示爱呢。我只是把他当成朋友，他却把我当成老婆。嘛，虽然将来我们确实会结婚的呢。
加油啊，未来的我。
第６话 过去与未来
第６话 过去与未来
在那之后王子便开始一连串地问我关于我原本的世界的事情。果然他先是从我这个中之人问起呢。因为我在日记里虽然爆料了自己不是这个世界的人，但没有明确地写了关于自己的详细资料。会感到好奇也是没办法的事呢。
首先从我的身份问起，然后是职业、也没甚么特别的，就是一个普通到不能再普通的上班族。
「我先说好了！要是你叫我『大叔』的话我绝对会揍飞你的！！」
「好的好的～不过蕾娜妳看上去不像男性，所以我果然还是不会这么称呼妳吧。」
如果是那样的话就好了，哼。
接著他对我原本所在居住的地方有所好奇。他一开始对我住的房子地方很小而感到惊讶，确实对于异世界贵族来说连浴缸都比我的家要大，所以很难想像我是怎么在鸟笼里生活吧。
当我说那里有很多高楼大厦时他又惊讶了，但他很快冷静下来并「难怪能容纳那么多人口」这样自言自语。
果然最让他难以置信的还是智能手机和网路的概念吧。我又不像英子那样可以把维◯百科直接丢给孔明看让他自己理解一下......
之后他又不停地问了各种问题，甚至还涵盖到了不同专业范畴。
放过我吧......我只是对专门的东西一知半解然后装得自己很专业而已，真要探究下去的话就饶了我吧。啊啊头好痛啊。
只不过话说回来，真不愧是王子啊。求知欲这么旺盛的同时又能问出那么高深的问题，要是他是我的部下的话工作会事半功倍啊，开玩笑的。
原本我还以为他只是把我的说话当成有趣的故事听听就算，但是他现在就像考试结束的铃声快响起还在拼命地解答考题的考生那般，拼命地在做笔记。
......这个认真的程度吓到我了啊。
接下来他把笔记递给我，要我写出原本的世界的字，写完后还要读出来。
该怎么说好呢......就像是到外国旅行时找当地人学简单语言那样，要那个人念『你好』、『谢谢』、『这个多少钱』、『美女你很漂亮』之类的单词给你听然后自己再蹩脚地复读一次，但一个小时后就会忘了要怎么念的情况。
「我这是头一次看到这么方正的文字。」
「......我已经不知道要给出甚么感想才好了。」
总感觉这聊天的格局越来越大了。从经济谈到政治制度再到历史......！啊啊真的好想直接把维◯百科丢给你看啊！我怎么可能清楚地知道每一样事情啊！！你是笨蛋吗！
「啊啊真是的！王子你啊！我又不是那个最近很火爆的AI聊天机器人！为甚么要一直问我些我不懂的事情啊！」
「......啊，对啊。对不起呢蕾娜，一时兴起太兴奋了所以就得意忘形了。我忘了蕾娜妳只是个普通人。」
「知道就好！」
真是的，该说他是聪明呢，还是笨蛋呢，或是个聪明的笨蛋呢......
「不过，这个世界将来也有可能会有全球性海洋殖民帝国，以及两个超级大国互相争霸吗......」
「拜托千万不要有那样的展开啊！既然都转生到异世界了我只是想过上平静的生活而已！」
「......这不是很有趣吗，比起实行君主立宪制的奥玛王国。」
「一点也不有趣啊！话说从你嘴里说出『有趣』这个词只会让我有不好的预感！」
真让人放不下心啊，因为他就是个腹黑王子呢。不要再露出这幅笑瞇瞇的样子啦。
「话说回来，蕾娜。」
王子把笔记本合上，然后以无比认真的眼神看著我。
欸？那个艾德文王子居然会露出这样的神情，真难得啊，怎么了吗？
「妳想念妳原本的世界吗？」
「欸？」
气氛突然变得严肃起来了啊，突然怎么回事？
「......嘛，那肯定是想念的。人在外面久了总有一些思乡情绪的。」
「妳也想念那里的人吗？」
「那当然啦。老爸老妈，我可爱的妹妹，我的智障朋友们，都没来得及跟他们好好地道别就来到了这个世界了。」
「是吗......」
王子说完后站了起来，因为他低下了头所以他的刘海遮住了他的眼睛。然后他慢慢地走近我。
「妳一定很孤独、很伤心吧......」
啊......！这个流向！一定是！
「嘿呀！！我躲！」
「呜啊！？」
哈哈，果然是想要拥抱我，现在扑空了吧。如果是一般的女孩子，在伤心的时候被帅哥来个温暖的拥抱，肯定会被攻陷的吧。
真遗憾呢～我可不是一般的女孩子啊。跟男人来个含情脉脉的拥抱甚么的老子办不到啊。
我伸直了食指指向了站在那里的王子。
「你的下一句是：『居然能看穿我的行动，蕾娜妳真厉害！』！」
「蕾娜好可爱。」
「我居然猜错了！？可恶！」
偶尔也有这种不会接梗的情况啊。
然后我们重新坐到座位上。
「既然蕾娜想念原本的世界，妳不想回去吗？」
「嗯......」
其实我也不是没想过这个问题。只不过从常理来看根本就没有回去的方法嘛，所以很多原本说『我要回去！！』的转生者很多都留在异世界继续开后宫了啊。
而且我也开始习惯了这个世界的生活，甚至渐渐地开始享受这里的生活方式。因为实际体验过后，我真心觉得公爵千金就是爽啊！成功靠父干！一出生就已经躺在终点线后睡觉了！呜呼～！创造了我的神明大人谢谢您！
「这是没办法的事呢。事情都已经发生了，比起一味地回味过去，展望未来才是最重要的嘛！嘿嘿～！」
我向王子展现出了真挚的笑容。
不知为何王子以充满了光芒的眼神一直盯着我看。
「蕾娜......我的小甜心真的是天使！」
「别把我神格化啊你这家伙！」
因为我把心底话都说了出来所以连脸颊也忍不住放松下来了呢。这下王子会一直在脑海里自我攻略的......
「我、我说，不要因为我的笑容而被我攻陷了喔，我会很困扰的......」
「不必担心那个。」
「欸？」
「因为我早就被蕾娜妳攻陷了。」
「我最怕听到的就是这个啊！！」
「如果妳感到害怕的话可以投进我的怀抱喔。」
「那只会让我哭得更惨啊！」
一阵胡闹过后我们恢复了平静。
「说起未来，蕾娜妳知道我们将来要就读王立学院的吧？」
「这个倒是知道的......」
毕竟套路小说里都有学院篇之类情节，这里不可能不会有吧？而且我也听家庭教师说过。
「然后呢，我们王家近期会举办大型茶会。」
「嗯？这两件事有甚么关系吗？为甚么要同时间说呢？」
「嘛，先听我说吧。」
王子调整了一下坐姿后认真地说道。
「我想要妳提前认识将来会上那所学院的人，让妳有个准备。」
「欸！？这个超前部署过头了吧！？」
「我已经向耐菲尔德公爵家发出邀请函了。」
「而且没有拒绝的余地！？」
欸，等等，不是吧，贵族的茶会不就是......
社恐大暴死现场吗！？
第７话 逐渐地接受，然后习惯吧
第７话 逐渐地接受，然后习惯吧
接下来我跟王子又聊了一会天后，他又带我在王宫里到处走。感觉光是王宫的本宫就能逛上好几天啊。
如果让那些超级实用主义的人看到这些东西，一定会说这里是『大规模浪费社会资源的大型非必要垃圾』吧。
在王宫里的晚餐也比公爵家的要更丰富。虽然我也差不多该习惯每餐都是吃这么奢华的美食，但毕竟我的内心就是个平民嘛，每次看到这些都会感到心跳不已也是没办法的事啊。
「啊——姆。嗯～～～～～超好吃的！！」
「呵呵，那就好了。」
原本以为在异世界里什么事情都有可能发生，但是却没有那个一旦觉得食物好吃衣服就会爆开的情节发生呢。
要说有甚么不满的话，那就是一定要遵守各种复杂的礼仪呢，因为没办法尽情地享受美食所以让我觉得很麻烦啊。
然后王子在一边吃饭一边笑瞇瞇地看著我。
「怎么了吗？有饭菜黏在我脸上了吗？干嘛一直盯着我看。」
「没有啦，我只是觉得高兴地享用着食物的蕾娜很可爱。」
「......你就没有除了可爱以外的词语了吗？」
「在蕾娜的可爱面前不禁让我丧失了表达能力。」
「太夸张了啦。」
嘛，我也不是不懂王子的想法，我在看到香香的幼女后也只会一直说可爱吧。
我懂的，艾德文王子，你就是个变态萝莉控。
「蕾娜，等一下。」
「嗯？怎么了？」
王子把他的手伸到了我的嘴边，拿掉了黏在我嘴上的饭粒后放到了他自己的嘴里并吃了下去。
「呜啊！恶心！王子你是怎么能够面不改容地做这种事情的！？」
「只要是跟蕾娜有关的东西都不脏。」
「不，从卫生的角度来看这不太好吧。」
「是吗，那么如果我肠胃不适的话蕾娜妳要负责喔。」
「才不要啊！为甚么你做的事情要我来负责啊！」
「是因为蕾娜妳太可爱的缘故。」
「太不讲理了吧！？我是无辜的啊！」
话说你不要每次都以「因为蕾娜很可爱」作为借口啊！这样不就变得全都是我的错了吗？！冤枉啊大人！
腹黑王子不管再怎么软化都是腹黑的啊。
时间一眨眼就来到了晚上的睡觉时间。
原本以为王子会跟我说甚么「一起睡觉吧」之类的变态发言，但他却在说「晚安」后就乖乖地回到了自己的房间了。
而我现在则在王宫里众多客房的其中一间房里。
「噫——！嘿啊——！」
以防万一，我还是费尽了力气把一个大柜子推到了门口，以防变态王子的夜袭。因为这里可是王子的主场啊。
「……哈啊～」
疲劳的我无力地躺在了床上。
咿呀，今天真的好累啊。是名副其实的身心疲累啊。
光是在这座大得恐怖的王宫里走动就已经够累人了，还要跟兴致勃勃的王子讨论高深的议题。果然蕾娜酱还只是个小孩子的身体啊。
感觉闭上眼睛的下一秒就能睡著呢。
但是嘛，回想起了今天我和王子的各种互动后，说实话有种非常怀念的感觉涌上心头啊。
成为社会人后，越来越少人能跟我毫无顾忌、敞开心扉地一直说些毫无营养的垃圾话了。其实这个时候的我才是最自在、最舒服的时候。
虽然我一开始的确很讨厌王子的腹黑性格，但是经过那件事之后，我们现在的互动就是互相说废话说个不停，想到甚么就说甚么。
如果我们之后也会像这种模式相处的话，感觉这样也挺不错的啊。总觉得终于能够做回自己了。
明明这是连在前世都很难做到的事，现在却透过蕾娜酱的身体做到了呢。
而且，王子也和我一起分担了关于我的秘密。我要是一直把秘密隐瞒下去地活著，那会是多累多辛苦啊。自称享乐主义的我才不能接受这种事情呢。
怎么样都好，现在真的好累，睡觉了。
◇
多亏了有那个大柜子守护著房间的门口，我才能平安地度过了晚上。
但是前来进行早晨的伺奉的雪拉小姐也因此进不来。
就在她因为她担心我在里面发生了甚么事而准备叫其他人来时，我千钧一发地把柜子推开并迎接她进来，才没有引起骚动。
跟王子吃完早餐后就准备回家了。
「再见了蕾娜。下次我们再一起亲热吧。」
「不要说这种容易引人误会的说法啊！」
他一定是故意的，绝对是当着其他人的面前故意这样说的。害得周围的女仆们都发出了桃色的声音啊。
回程坐的是王家的马车，感觉座椅的舒适度跟我家的马车差不多呢。上流社会的东西基本上都是差不多吗。
但这辆车仍然没有最重要的避震，哭啊。快点来个转生到这里的机械宅发明这些方便的东西吧。
马车以缓慢得像龟速的速度回家了。虽然我下车后抬头的一瞬间以为这里是别人的家呢。
因为公爵宅邸占地过于巨大，外观过于壮观，跟我之前住惯的那个像蚁窝那么小的「家」实在没有可比性，所以没有「回家」的实感呢。
「呀，蕾娜，欢迎回家。」
「喔，老哥——兄长大人，我回来了。」
好险啊，差点表现出了本来的语气啊。明明决定了要在蕾娜酱的家人面前好好地扮演她的。
蕾娜酱的老兄，威尔，是那种非常经典的很温柔的人。
红色的短发看上去十分清秀，蓝宝石般的眼睛在闪闪发光着。
如果他有属性的话，那应该是会跟腹黑王子相反，他无时无刻都会挂著真挚的微笑，温柔的大哥哥属性。
真希望王子至少能学习蕾娜酱的老哥的百分之一啊。
「嘛～蕾娜～跟艾德文殿下相处得怎么样啊？」
「那还用说，我们家的宝贝女儿永远是最棒的。妳说是吧，老婆？」
「嘛～亲爱的，当然是这样啦～」
正在唱著夫妇相声的正是公爵夫妇——也就是蕾娜酱的老爸和老妈。
他们互相把手搭在一起，像是在跳舞似的踏著轻快的脚步。
嗯……经过这些天在公爵家里的生活，基本上可以确定，他们是典型的笨蛋父母。
该怎么说呢……真是一言难尽啊，公爵家成员的属性全部都太鲜明了，把我也算上的话那就更是如此了。
「以蕾娜的气质，早就已经把殿下迷倒了。」
「就是啊～亲爱的～」
「啊、啊哈哈……没有那种事啦，父亲大人，母亲大人……」
……也不想想就在旁边的本人听了会是多么羞耻吗。但是，夫妇相声依然没有停止的迹象。
嘛，不也挺好的吗。相比起每日的任务就只有骂子女的怪兽家长，公爵夫妇能带来更多正能量呢。
在骂声的环境下成长的话只会让小孩失去自信呢。所以赞赏是非常重要的。难怪蕾娜酱的老哥有著很好的性格。
但是千万不要像他们那样由早上起来到夜晚睡觉都一直在赞扬。
哈啊……我不禁再次叹了一口气。
看著蕾娜酱的家人的互动，我不由得再次感叹老子真的已经变成了蕾娜酱啊。回到原本的世界的希望更加渺茫了。
不过，一直气馁著也无济于事。我想我会逐渐地接受这个现状，然后习惯新生活吧。
……在我下定了决心的同时，我突然想到了将会在不久后举行的王家茶会，瞬间又变得气馁起来了。
