简介
由于女神大人的XP，两位主角在女神管理的世界中TS转生。
“雌堕少年被雄堕少女压在身下，太刺激了！”
碎碎念：
（前两话剧情有点赶，请各位看到第五话再决定是否继续看下去）
（拍大腿想出的小说，大家看到喜欢的情节请不要吝惜评论，有毒点也请指出）
（战斗部分写不太好，实在太差的话请大家指出）
（希望100话内就完结吧）
第一章 初遇（出狱）篇
1. 死亡开始的TS转生 
诸位，虽然很突然，但我死了，而且还转生了。
“哟，你醒了吗，还记得自己是谁吗？”
眼前是一片强烈的白光，瞳孔慢慢聚焦，我看清了眼前衣着暴露的美少女，现在的孩子穿着真大胆呢。
“嗯，我是在…和同事喝酒来着，你是？”
“记忆没问题吗，那就好。听好了哦，仰慕吧，我就是这个世界的女神大人——凡·伊恩皎依。
你前世的人生已经结束了，没错你已经死了一次了，但是接下来会转生到我这边的世界里”
“呜哇，转生！？有挂吗”
“接受得真快啊，那种东西平时没少看吧。
嘛，有哦，既然来自那个魔力充沛的世界，你前世肯定是魔法师吧，那就额外赋予你魔力掌控的加护吧”
女神大人边说边把手放在我额头上。
“啊咧，为啥加不上加护？”
“那个，魔力是指以太吗？好原始的叫法，不过以太控制不是小学义务教育的内容吗？这算啥外挂”
“欸，那换成高速施法的加护？”
“啊？施法还有快慢吗，不都是一瞬间的事吗”
“欸…”
我和女神大人就这样在沉默中互视了几秒。
“既然这样，那就只好拿出这个了——空间魔法的加护，再怎么说这种突破自然法则般的魔法总没有吧！”
“空间魔法，是幻想作品里的瞬间移动吗”
“是的哦，怎么样，这次总满意了吧”
“是的，不愧是瑟瑟的女神大人！”
‘瑟……嘛，还好不是个贪心的孩子，这就满足了，要是再不满意岂不是又得给[不死]级别的加护了。
几百年前给过一次[不死]，至今在历史书上记录着[不知女神大人是在何种心态下给出的这种加护]，黑历史不能再增加了！’
“那么接下来就是激动人心的转生时刻了！我还为你准备了小惊喜哦。
别急，我们之后还会再见的，在那之前好好享受第二生吧”
我的意识逐渐下沉，转生这就开始了吗，是不是有点随便？
“凯撒大人，睡醒了吗？”
听到耳边的细语，我再次睁开眼睛，眼前是一位金发的少女，带着精灵种特有的尖耳朵。
还真是美少女呢，难道是这一世的妈妈？那我也有成为美少女的潜力喽！
感谢你，瑟瑟的女神大人。
前世的我长相和成绩都普普通通，奔三了还没结婚，下班后靠Galgame中的正太美少男奖励自己。
没办法嘛，在以太通讯公司的工作太心累了，一天下来根本不想再和人说话。
后来还赶上对太空浮游生物歼灭战，身边的好男人更少了，想到这些手脚忍不住乱甩起来。
“要换尿布了吗，凯撒大人”
不等我回复，精灵少女手上的动作已经开始了，啊我也回复不了，只能发出‘呜呀’的意义不明声。
我顺便观察了下周围，朴素的木制房间、沁人心脾的花香与泥土气息、从小木窗斜射进来的阳光，让人安心的环境~
欸？仔细一看，这孩子穿的是女仆装，而且喊我‘凯撒大人’，所以她不是妈妈，而且我是什么大人物的女儿？
嗯？等下，我的胯下是不是多出了什么不妙的东西！？这是男性的…
…
…
…
虽然小小的也很可爱，但是…
好耶！我早就不想当人了，不对，不想当女人了。前世奔三了还没结婚都是因为周围没有好男人，换句话说、现在的我拥有无限的可能性，只要我稍微努努力，肯定能成为所谓的优质男性，迷倒万千少男，后宫随便开。
好，既然难得爆发了迷之自信，那么这一世的目标就是成为心目中理想的优质男性，尽情玩弄少男芳心！啊不对，应该是玩弄少女的芳心吗，但我又不是姛，不过只是玩玩，不上垒的话就不算姛了！‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
少男的芳心也不能割舍呢，正太贴贴什么的最棒了！骑士大人的“由我来守护你”也很尊。
那么决定了，不论少男还是少女全都收入我的大后宫，我理想中的后宫才不会因为区区性别就扼杀我对别人的爱——
别小瞧我对人类这个物种热忱真挚的爱啊！
“爱丽丝，今天工作辛苦了”
“克莉丝大人，我刚帮凯撒大人换好尿布”
被称为克莉丝的是一位精灵族的女性，和爱丽丝一样拥有柔顺的金色长发，并且比爱丽丝丰满的胸部都还要大。她走到我的婴儿床旁边抱起我，
“凯撒，饿了吗，要不要喝奶？”
这位是我的母亲吧，也可能是乳母？现在这个身体实在不方便，每三个小时需要进食一次，母亲温柔地看着贪婪吮吸着母乳的我
“凯撒吮吸时很轻柔呢，完全不会疼。虽然很想理解成因为他是个温柔的孩子，但再怎么说半岁的孩子也不可能注意这些吧。
好担心…如果是带负面效果的加护怎么办”
‘原来我已经半岁了吗’
“没事的，克莉丝大人，力气小可能是[魔力专精]这种加护吧，虽然牺牲了筋力，但强化了魔法嘛，还从没有过只有负面效果的加护呢（写作加护，读作诅咒）”
‘别立Flag啊！而且优质男性力气小怎么行！区区公主抱，看我把加护顶回去！’
“可是这样一来斯派尔那家伙心心念念的父子对练就泡汤喽，唉~”
那个叫斯派尔的家伙好像是我这一世的父亲，不过父子对练？是指魔法练习？需要力气什么的……不会是冷兵器时代吧，不会吧不会吧，都有魔法了谁还耍长矛啊，又不是猩猩。
嘛，为了让母亲了解我的魔法天赋，顺便树立我的神童人设，神童正太配女仆姐姐什么的太棒了！
来吧，小学义务教育风魔法·起风！我使用的术式预计也就吹起母亲和爱丽丝的长发的程度，但是这对半岁婴儿来说已经足以被称为是神童了。
‘哼哼~ 震惊了吧~’
然而，风却小得连母亲的发丝都吹不起来，自然根本没人注意到——欸？
转生到这个世界已经过了一年了，再怎么说也不会再因为变成男性这点‘小事’受惊了，而且我也能够跌跌撞撞地用自己的双脚探索世界了！
不过……这什么破世界啊！空气中的以太浓度低得窒息，想要术式发挥应有的效果，需要等待很长的时间收集空气中的以太。
当然也可以使用储存在体内的以太，但我的婴儿身体以太容量很小，而且以太耗尽会带来虚脱感，耗尽后需要重新储存也是一个大麻烦。
也可以把血肉、记忆、灵魂转化为以太，不过这是紧急时刻的应急手段。
“凯撒，出来吃午餐喽”
“来啦”
听到克莉丝妈妈的声音，我快步向门外走去。这一世的母亲克莉丝是精灵族，而父亲斯派尔是人类，我也就是所谓的半精灵，继承了母亲的金发碧眼和父亲的黑发黑瞳，我的头发呈暗金色，眼瞳则是墨绿色。
女仆爱丽丝小姐跟在我身后，防止我摔倒，尽职尽责的女仆小姐太棒啦！要不收入后宫好了，姐弟系可以有。
“爱丽丝，可以牵着我的手吗？”
我向爱丽丝投以向上仰望的无辜眼神，装出一副单纯的正太模样便轻松牵到了爱丽丝的手，果然正太的魅力无人能挡！
不过稍微有点担心爱丽丝会不会被奇怪的人骗了打包带走。
今天全家一起在院子里吃午饭，坐在草地上感受着微风的轻拂和温暖的阳光。然后这份驱不散的违和感是——阳光中根本不含一滴以太啊！
这个世界的太空中也有浮游生物截获阳光中的以太？但是阳光明明如此明媚，那如果阳光中本就不含以太，空气中的以太又是哪来的呢？
“怎么一副忧心忡忡的表情，不喜欢在院子里吃饭吗？”
那个野蛮的斯派尔爸爸居然在轻抚我的头，是在担心我？
“我在想空气中的以…魔力是哪里来的”
“你都已经能感受到魔力了吗！？果然是有魔法方面的加护吧…
呜~~ 为啥不是近战方面的加护啊，我还想把手艺活传下去的啊啊啊…”
‘老爸果然经不起夸，瞬间又开始发病了’
“安静点，亲爱的，吓着凯撒和爱丽丝了”
吃了妈妈一记手刀，妻管严老爸才安静下来。
“这么小就能感受到魔力，是[魔力掌握]或者[魔力专精]这种高级别的加护吧”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
‘高级别？’
妈妈碎碎念之后转向我
“对了，你问魔力的来源吗，来自地下迷宫哦，迷宫中有浓郁的魔力和瘴气，两者结合后形成魔物。
打倒魔物的话，掉落的魔核便是魔力和瘴气的固态结晶，可以用来为电灯和火车提供能源哦”
欸，原来家里的电灯还需要以太结晶吗……居然是消耗电池的吗！？这个世界连无线技术（WiFi）都没有啊……
我是转生到历史书里了吗，唉算了，吐槽累了，毁灭吧。
“至于空气中少量的魔力，来源就是魔物的尸体哦，所以除了魔核什么都不会留下，不能指望用来补充粮食呢”
“妈妈~”
“怎么啦~”
哼哼~ 看着吧，尽管半岁时的神童人设失败了，现在的我已经今非昔比，神童计划2.0，启动。
“其实我不仅能感受到魔力，还能使用魔法哦”
“欸？”*3
‘嘿嘿~ 这反应真不错，看着他们惊讶还有不信的表情，我吃好了，多谢款待’
“真的哦，你们看”
我用以太在空中绘制出起风的术式——风魔法·起风！
这次我用上了小小身体里储存的以太，风轻轻地吹起了妈妈和爱丽丝的长发，看吧他们三人都处于震惊之中。
“这么小就能释放魔法…凯撒难道是天才？”
‘没错没错，快，再多夸夸我呀，把我举起来在空中旋转720度也是可以的哦’
那么趁热打铁，
“妈妈，我还可以用更厉害的魔法哦，给我一个魔核的话”
“欸？魔核很危险的哦，不能拿来玩”
“不是玩，有魔核的话我还可以用更厉害的魔法”
“……好吧，给你一块小的，不可以乱来哦”
“欸？！克莉丝大人？”
“好耶~”
我露出灿烂的微笑让妈妈和爱丽丝放心，我才不是把电池往火堆里扔的小屁孩呢！
爸爸却一脸怜悯的表情看着我，哼，看来是觉得我在吹牛、想象着我出糗的样子吧，那我更要让你大吃一惊了！
来吧，中学义务教育风魔法·龙卷！我一边提取魔核中的魔力，一边准备术式。
‘哈？你问我中学就龙卷那大学是什么？大学当然是[基于空气分子震动的声音传播理论]啊，你以为呢’
然而……从魔核中提取出来的不只是魔力，还有一大坨黑色的雾霾。
“这是？”
“凯撒！”
…
“这里是……我的房间？”
“醒了吗凯撒，身体感觉还好吗，你吸入了一些瘴气昏倒了，那个量应该不会造成实质性伤害，不过保险起见我姑且还是给你治疗过”
那团黑色的是瘴气啊，好危险，仅仅吸入一点我就昏了过去。
明明都是30多岁的人了还让妈妈担心，一直守在我旁边，这时候就应该展示我可靠的一面。
“嗯，我一点事都没有了哦，多亏了妈妈的治疗”
“没事就好，不过这下知道瘴气的危险了吧，可不是小孩子的玩具哦！”
“对不起，妈妈，让你担心了”
我捏了捏妈妈的手，讨好地按着摩。
然而这次妈妈不吃这套，反握住我的手说道，
“嗯，既然你也知道犯错了，那么作为这次乱来的处罚，没有妈妈的允许不准再碰魔核！”
“欸！？”
是不是有点过度保护了，空气中的以太都那么稀薄了，还不允许碰以太结晶吗。
总有办法处理瘴气的不是吗，毕竟家里的电灯就是用的魔核，只要弄明白电灯的原理的话……
“有不满吗？”
妈妈露出了危险的笑容，握着我的手也更用力了，看来是没有商量的余地了,而且我也不想让妈妈进一步担心。
“不敢不敢”
“好孩子，虽然你是聪明的孩子，但反而更让人放心不下，要乖乖健康地长大哦”
听到我的回复才安心的妈妈轻轻抚摸着我的脑袋，看来要度过一段被宠溺着的第二生了呢，嘛，并不讨厌就是了~
2. 要有弟弟妹妹了？ 
凯撒明明才一岁半，能感知到魔力已经很厉害了，居然还能操纵魔力使用魔法……
“凯撒难道是天才？”
“妈妈，我还可以用更厉害的魔法哦，给我一个魔核的话”
“欸？魔核很危险的哦，不能拿来玩”
“不是玩，有魔核的话我还可以用更厉害的魔法”
这下可不好了，凯撒一心想要魔核，大概是觉得魔核是魔力的结晶，想用来释放更强的魔法。
但是魔核里蕴含的可不止魔力，还有瘴气啊，尤其是幼儿对瘴气的抵抗力格外低。
但现在不给他的话……指不定什么时候偷偷摸摸拿着电灯里的魔核玩，不如现在我在旁边守着，等他被黑色的瘴气吓到了再告诉他魔核的危险。
“好吧，给你一块小的，不可以乱来哦”
“欸？！克莉丝大人？”
“好耶~”
没事的，爱丽丝，现在有我在旁边守着。
而凯撒则是一脸明媚的笑容，难道他有处理瘴气的方式？那可真是不得了，果然凯撒是有厉害加护的天才呢。
然而这笨蛋孩子根本没处理瘴气，还提取了一大团瘴气出来。
“这是？”
“凯撒！”
不知是好奇心还是求知欲作祟，凯撒不但没有被明显不祥的黑色瘴气吓跑，反而主动靠近过去，结果猛吸了一大口然后昏了过去。
虽然吸入的量并不算多，保险起见我还是用了祛除瘴气的魔法治疗他。
唉，小孩子旺盛的好奇心果然要注意一下，不过这样一来凯撒也体会到了瘴气的可怕之处，既然胡闹了一通就惩罚他不许碰魔核吧。
“没事的，凯撒没吸入多少瘴气，不会伤害到身体，之后我会好好说教他的。
爱丽丝，你也注意下凯撒，不要让他偷偷拿电灯里的魔核玩。”
“好的……我明白了”
“克莉丝，这样教育凯撒会不会太斯巴达了点，毕竟才一岁半”
“什么嘛，我也提心吊胆的好吗，但是这里不好好教育他的话…”
“也是，抱歉说了多余的话”
虽然接触不到魔核，这个身体的以太存储量随着年龄增加稳步扩大了，之前收到的[空间魔法]加护也逐渐发挥作用，我能轻松地理解空间结构的参数，高维空间的虫洞公式也随随便便就能心算出来。
这么强而有力的术式前世居然没发展出来，搞什么嘛，原来前世的我们才是猩猩吗？
但是空间魔法的以太消耗全都超规格地高、以至于我到现在隔空偷个小蛋糕就是极限了，还不能隔太远……
“凯撒！快点，要去神殿了！”
“来啦”
这个吵吵闹闹的是我这一世邻居家的孩子依琪尔，是和我同岁的青梅竹马，有着干净飒爽的黑色短发，眼眸中都透露着真诚，是个不会斤斤计较（缺心眼）的好孩子。
依琪尔拉着我的手走在前面，我们的父母则跟在后面，这个是……正太幼女贴贴！‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
说起来我以前和依琪尔玩耍时，为了满足我的骑士幻想、经常称她为“大小姐”、“千金小姐”、“我的公主殿下”等，后来被爸妈狠狠的训斥了，还严肃调查了我从哪里学会的这些奇怪的说法，嘛，现在这些已经是黑历史了。
“凯撒，终于5岁了呢，等会儿见到神大人要有礼貌哦，冒犯到神大人可是会遭天谴的”（克）
“好~”
‘虽然我已经和神大人见过好几面了’
“依琪尔也是哦，可不能在神明面前冒冒失失地说些失礼的话”（依琪尔的母亲）
“欸~”
这个世界的所有孩子在出生时都有可能被神明赋予加护，而为了知晓所接受的加护，神殿每年会无偿为5岁的小孩提供聆听神谕的机会，也就是和神明进行交流的机会。
所谓加护，从本质上讲可以分为两类，符合自然规律的加护——例如空间魔法的加护仅仅只是帮助我更快地学习这类魔法，理论上即使没有加护只要时间充足也能自行学会（当然时间充足可能是5天，也可能是5百年、5万年）。
另一类就是不符合自然规律的加护——例如不死，无论何种条件下都不会死亡，即使被烧成灰也能慢慢复原……已经不知道这算是加护还是诅咒了。
顺便一提，爸爸的加护是长枪术，但除了长枪外刀剑等各种武器也都会用，只不过长枪格外赏心悦目罢了。
妈妈的加护是草药学和治愈魔法，完全就是救死扶伤的天使呢，不过偶尔会比魔鬼更吓人就是了，啊这话可不能说出来。
爱丽丝则只有草药学的加护，貌似本来就是为了拜妈妈为师才来家里做女仆的。
啊说多了，注意力重新回到神殿里，村子里的神殿虽然面积不大、但据说已经有几百年的历史了，建筑风格则是古典教堂风，是走出几个修女都不会有任何违和感的程度。
我和同岁的孩子们排队挨个进入神殿特制的隔间中，在里面和神大人进行沟通。
“是弓！我会用弓欸！”
依琪尔刚进去没几秒便兴奋地冲了出来，怎么感觉依琪尔和神沟通的效率格外高？嘛，这样啊，依琪尔有弓术的天赋啊，打心底为她感到高兴。
左右环顾确认了妈妈和老爸不在周围，好，骑士开关ON，
“恭喜你，依琪尔大小姐，期待你今后女武神般的英姿”
‘宣誓忠诚的骑士大人最棒了！依琪尔肯定也这样想吧’
“啊，凯撒又开始（骑士过家家）了，（好羞耻）不过谢谢你啦，下一个就轮到凯撒啦，加油哦！”
‘依琪尔害羞了，果然也是同好闺蜜呢~ 不枉我每天传教’
“好的~”
不过这种事怎么加油啊，出生时就确定了不是吗，只是因为婴儿没法和神沟通所以才推迟到5岁聆听神谕罢了。
我进到特制的隔间里，感觉自己身体越来越轻盈，向上空飘去，但我的身体应该没动，而是意识脱离了身体。
眼前依旧是强烈的白光，瞳孔慢慢聚焦、看到了熟悉身影，女神大人 凡·伊恩皎依。
“呦，又见面了”
“总感觉问候好随便”
“那种事怎么样都好啦，话说前一个聆听神谕的孩子依琪尔，她是你的青梅竹马不是吗”
（我是神当然什么都知道，尤其是转生者周围的事(<ゝω·)~☆kira）
“嗯是的，她怎么了吗”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“她没听完解释就兴奋地跑掉了……嘛，一般来说不能告诉本人以外的人，但既然是你应该没问题，
你要给那孩子好好解释清楚哦，她的加护是[弓斗术]不是[弓术]，那是只有拿弓近战才能发挥效果的加护”
“……这什么鬼加护，你塞了什么破烂给我重要的青梅竹马啊！”
“什么叫破烂，这是很重要的弓手自卫技术好吗，尤其对你‘重要’的青梅竹马来说”
“好吧，事到如今我也不至于因为这点事再吐槽了”
自从转生后一直有吐不尽的槽，精神上都感到疲惫了，所以还是赶紧开始干正事吧。
“那么请问我的加护呢”
“你是[空间魔法]和[远程专精]的双加护哦”
“远程专精吗，这就是我再怎么使劲打人也不痛的原因吗”
‘不要是负面加护啊，那种事情不要啊！我不承认，来吧凯撒，用最大的力气打过来，让我看看你作为男人的根性！’（回忆）唉~ 笨蛋老爸。
“大概吧，远程专精在你攻击越远处的敌人时越能获得额外加成，相反越近处的敌人越不会被你伤害”
“那我的骑士梦岂不是还没开始就已经结束了”
“那倒不一定呢，说不定你的两个加护相性意外的好哦，我就说到这里喽，剩下的由你自己去发掘吧。说起来你们两个（转生者）都很有意思呢，我还会继续观察你们的”
“不要随便偷窥别人的隐私啊！”
‘我们两个？我和依琪尔吗’
我刚走出神殿，就看见依琪尔向我冲了过来。
“凯撒，怎么样，是什么样的加护？”
嘛……远程专精倒是无所谓，空间魔法要直接说出来吗，这可是远超我前世科技树的作弊加护。
虽然我相信即使说出来父母也能保护好我，但不管怎么说太显眼了就不自由了，被施加过高的期望也很累人，还是当个普通点的神童好了。
“是远程专精和魔力掌控哦”
“居然是双加护吗，太厉害了凯撒！”（依）
“欸~ 果然有魔力类加护呢，远程专精和魔力掌控吗，那就是专注于远程输出的魔法师定位了。太好了呢凯撒，这下必须好好庆祝下才行呢”（克）
“为什么啊啊啊！
居然是远程专精…
我的梦想…
…
这位可爱的克莉丝小姐，
我们再生一个吧”（斯）
呜哇，好直接，老爸一改往日妻管严的形象直球攻了上去。话说这种梦想真的有必要吗，早点舍弃掉不是更好吗，你看妈妈也在生气不是吗？
嗯？妈妈？你为什么脸红了，单手摸着脸一副娇羞的样子……我要有弟弟妹妹了？
“亲爱的，这种场合说什么呢？凯撒还看着呢”
“哪有，凯撒才没看呢”
混蛋老爸一手搂着妈妈的腰，一手按着我的头，硬把我旋转180度转向后面，太差劲了！
3. 哪有第三话才登场的主角？ 
通过神谕得知自己的加护后，我就一边摸索着空间魔法的使用，一边跟着老爸练习近战。
尽管我感觉就算练了也是白练，但毕竟是老爸的梦想，好像不是能轻易舍弃的东西，而且我也想满足自己的幻想，算是利害一致吧。
顺便一提，妈妈生下的第二胎是妹妹缪斯，爸爸距离他的梦想更遥远了，笑。
就这样我迎来了美好的10岁，也许是因为老爸的锻炼吧，身体变得稍微结实了些，身高也长到了一米三几，加上暗金色的短发和墨绿的眼瞳，完全是美少年的形象了呢。
我和父母讲了希望成为冒险者后，老爸便安排我参加今年的冒险者新手培训，我和依琪尔都刚满足10岁的年龄要求，算是这批新手冒险者中最幼的两人。
这次培训内容是在村子附近的森林里击倒弱小的魔物，而且爸爸妈妈都跟来了。原本作为公会会长的爸爸是不用来带队的，至于冒险者等级比老爸还高的妈妈就更不用说了，这次似乎是为了看我们两人而特地来的，总感觉还是在过度保护我呢。
我握着憧憬的长剑（子供向），身着轻甲，欸嘿嘿~ 怎么看都是标准的骑士风吧。另一边，依琪尔拿着小孩用的长弓，短发干净利落，而且比我还稍微高一点。
只看她拿着弓的样子倒是像模像样的，然而射箭根本指望不上，倒不如说你给我上前线拿弓近战效率更高，你在后面拿弓瞄着的话，我比魔物更害怕好吗。
“依琪尔，拜托别射我身上♂”
“过分，我有好好瞄准好吗。只是你每次自己往箭矢上撞而已，大概”
“说话的时候不要心虚地避开眼神啊喂”
而且怎么看你都是瞄着我射的吧……依琪尔的加护并不会提高射箭的准度，所以只能让她慢慢积累经验形成肌肉记忆了，不过这样也更方便我无双。
请好好看着吧，我的0721（柚子社梗），啊不是，我的异世界无双！
终于我们‘完美配合’打倒了第一只魔物（哥布林），就在我打算去和依琪尔击掌时。
“等下，天上是？”
依琪尔望着天上，举起弓警戒起来。
“这是…鹰身女妖？”
我顺着依琪尔瞄准的方向看去，我在怪物图鉴上看过这种魔物，但实际上从没见过真货。
那只魔物在我们头顶高处盘旋着，貌似没有来袭击我们的打算，至少暂时没有，但无论如何既然是魔物，不可能任由它在这么靠近村子的地方盘旋。
“咻”
只听依琪尔那边一声破空声，这箭难得没有射歪，这家伙关键的时候也挺可靠的嘛，也可能单纯是运气好罢了（尽管后来才知道不是运气）。
然而鹰身女妖接下来的动作我们就看不懂了，并且大受震撼。
在箭矢即将命中的时候，鹰身女妖突然变身成了猫娘，空中转体270度紧贴着避开了箭，随后变回鹰身女妖的模样向我们俯冲而来。
‘什么情况！？鹰身女妖还能变成猫娘的吗，新品种魔物？超值二合一！？’
“这是什么东西！？”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
糟糕，依琪尔那边也慌了。
“过来了”
上前把依琪尔护在身后，提醒她准备好应对危险，并架起剑准备迎敌。
‘就算没法近战也要保护好依琪尔，至少要制约住魔物，如果是我憧憬的骑士大人的话肯定就会这样做！’
鹰身女妖俯冲过后贴地飞行向我冲来，好快，刚架起长剑鹰身女妖就已经飞到了长剑的范围内。
我急忙向前劈砍，即便不能造成伤害，至少也能控制住其行动，然而并没有击中的手感，反倒是砍到了地面让我双手一震。
‘怎么回事，鹰身女妖呢，不见了？’
随后注意到我身前的地面上有一个小洞？
‘鹰身女妖钻进了地里，我为什么做这样的梦？’
身后有动静，然而不等我反应过来，一把带刺的刀从后面架在我脖子上把我整个人举了起来！？
随后我就这样被举着转向后面，看到依琪尔和我一样被举了起来，身前是举着长枪的老爸，看样子他刚刚差点捅到我肚子里，我们这是被当作人肉盾牌了。
虽然刚刚没反应过来，但是魔法已经准备好了——
“你们先动手的”
听到她的声音我才注意到，把我举起来是螳螂的镰刀，而这镰刀实际上是一个银色长发青色复眼的幼女的手臂，什么嘛，虽然只披了一件动物毛皮，但这不是挺普通的幼女嘛，不去看她的复眼的话，不去看她的触角的话，不去看她的膜翅的话。
嗯？等下，从这个角度看才发现，她这不是真空的嘛！……要收入后宫吗，人外吗…好像也不是不行。
“是我们这边不对，但是可以请你先把人放下吗”
斯派尔交涉模式ON。
“亲爱的，你先把长枪放下吧”
“可是！”
“既然对方是可以沟通的，又是我们先动的手，那么也该拿出些诚意来”
‘嘛，反正即使放下长枪，亲爱的你也能随时刺上去不是吗，现在不要刺激对面，优先确保凯撒和依琪尔的安全，虽然只要不是即死都能治好。’
‘还有这个生物不知是有意还是无意，架在凯撒和依琪尔脖子上的正好是不带尖刺的那部分，多亏如此两人并没受伤……应该是有意为之吧，说明她知性很高嘛’
“唔……”
妈妈一脸可怕的微笑，实际上只有脸在笑，于是爸爸乖乖枪尖朝下将长枪插进土里。
不知道是不是被妈妈带有强烈压迫感的微笑吓着了，我脖子上的镰刀在颤抖着，原来是胆小性格的复眼幼女吗。
“那么能不能请你把人放下了呢，我们坐下来好好谈谈吧”
复眼幼女听了妈妈的话乖乖松开了镰刀，毕竟都被妈妈吓得发抖了，我和依琪尔才得以掉下来，还好复眼幼女比我还矮，我们并没有狠狠摔在地上。
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“谢谢你放过他俩的无礼，那么，首先，请问你是什么？”
确认我俩安全后妈妈试探着问道，我也同样疑惑着。
‘她是魔物？什么情况，长着的镰刀、复眼、触角、翅膀，怎么看都是图鉴上的魔物——影螳螂，也能感受到她身上散发着淡淡的魔物特有的瘴气。
但是，这副真空幼女的身姿是怎样回事，难道魔物向着符合人类XP的方向进化了？但这也太幼了吧，是谁，擅自给魔物灌输了这样的XP，这样一来岂不是全人类都被误会成炼铜了’
随后幼女身上的螳螂特征开始逐渐变化，慢慢地完全变为人类的身姿。
“冷静，我不是魔物，我似人哦。怎么样，没瘴气了吧。我只是想稍微收拾下熊孩子而已”
幼女摆手道。所以你是人类，但是能变身成魔物？这是加护吗，还是魔法，暂时弄不太懂……等下谁是熊孩子啊！
“这是…降灵术？”
“嘛…差不多吧”（幼女）
“你知道她的情况吗，克莉丝”
“听说过大陆东边的国家研究着降灵术和阴阳术，降灵术可以通过降灵来变身，但居然是变身成魔物吗？”
‘居然是爸爸妈妈都不了解的技术吗，真有意思，而且除了那件不能称之为衣服的动物毛皮外什么都没穿，流浪儿吗？不能放着不管呢’
“抱歉呢，是我们太草率了，朝你射箭什么的。作为赔礼可以让我们请你吃晚餐吗”（我）
“那倒不必，毕竟我也有错”
“别客气嘛，爱丽丝姐姐的料理很好吃哦，今天的晚餐有烤猪排哦，腌好的猪肉在炭火上滋滋响，还有…”
“咕咕咕咕咕咕咕~~~~”
幼女的肚子貌似替她做了回复，嘴上说着不要，身体还是很诚实的嘛，这种孩子最可爱了，果然收入后宫好了。
“请务必让我加入！”
‘真好搞定’
“我叫凯撒，这孩子是依琪尔，你叫什么？”
“我的名字？…2号？啊不是”
“欸？”
‘2号，这是名字？还是…编号？’
啊，她一脸困扰沉思的样子，是有隐情不想说出名字吗，没关系哦，不想说的话不会逼着说的。
“没事的，不想说的话…”
“菲娜，我是有…菲娜这个名字来着”
不知道为什么，菲娜她仅仅只是说出名字就哭了起来，然后又为了掩饰而笨拙地低着头擦拭眼泪。
“爸爸，妈妈”，菲娜轻声喊着，看样子是经历了什么糟糕的事吧，才变成流浪儿的。依琪尔飞快跑过去摸着她的头，等下，那是我的角色定位，不要抢啊！我也不甘示弱地跑去加入摸头大业。
“没事了哦，菲娜”*2
4. 少女自曝中 
‘目标是成为宝○梦大师，今天也要努力收集图鉴’
这附近的魔物基本都收集过一遍了，没啥用的魔物收集一遍凑凑图鉴也就够了，实用的魔物倒是值得多刷几遍，但附近也没有这种魔物。
看来是时候向下一个道馆（地区）进发了，就在这时我注意到正下方有几个小屁孩也在狩猎魔物，旁边躲着观察的两人是监护人吗，毕竟不可能放任这个年纪的小孩独自和魔物战斗呢。
不过弓兵射不中就上前近战，战士跑的远远的放魔法是要怎样，稍微有点意思呢，再靠近看看。
靠得太近了吗，区区眼前的魔物都射不中的近战弓兵不仅察觉到了我，还精准的朝我射了一箭，嘛，这种程度当然不可能伤到我。
‘不过，我要教教你们两个熊孩子不要随便看到人（鸟）就射啊！’
变身·猫娘！头顶冒出一对银色的猫耳，尾椎延伸长出毛绒绒的尾巴，手指也变得修长锐利，手掌还长出几个小肉球。
喵呜~ 变身成猫人族后利用尾巴旋转带来的角动量、在空中转体轻松躲开那支箭。
再变回鹰身女妖——双臂变为鸟类的羽翼，拇指以外的四指合并延伸形成外翼从而增加翼展，双腿变为细长的鸟足俯冲而下，我将以鹰身女妖形态出击！
魔法剑士的劈砍来了，躲着的监护人也正冲过来，不管怎样，借着俯冲的惯性一口气！钻地虫！双手从鸟类的翅膀转变成钻地虫的前肢，迅速钻出细长的通道到达剑士身后，在近战弓手的面前钻出，看她吓了一跳的样子好有趣（臭小鬼发言），这孩子甚至忘了第一时间反击，而是惊恐地看着我，有这么吓人吗。
不管怎么说结束了！影螳螂！双手进一步变成螳螂的镰刀，特意用不带刺的部分分别夹住魔法剑士和近战弓手喉咙，将他们稍微举起来一点才发现…好重啊，根本不是这个身体能长时间撑住的。
啊，监护人已经到了，二话不说直接刺过来吗，我也没想真的伤害他们就是了。总之先把这俩当肉盾推出去吧，这个监护人也不可能误伤他们。
“你们先动手的”
‘我可是被射的那一方啊♀！你们不好好管着熊孩子，居然还要捅我’
“是我们这边不对，但是可以请你先把人放下吗”
‘我这就放下他们走人，不如说太重了请允许我赶快放下来，手都要抖起来了，所以千万不要我一转身离开就从后面捅我啊’
“亲爱的，你先把长枪放下吧”
“唔……”
不不不，就算你不放下武器，我也会乖乖跑路的。但是你居然真的这就放下武器了吗，啊我懂了，妻管严吧，真可怜呐。‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“谢谢你放过他俩的无礼，那么，首先，请问你是什么？”
我是什么？当然是人啊，还能是什么？啊，难道他们不知道变身系的加护，以为我是纯正的魔物？所以才毫不留情直接捅过来吗。
“冷静，我不是魔物，我似人哦。怎么样，没瘴气了吧。我只是想稍微收拾下熊孩子而已”
“这是…降灵术？”
不不不，并不是[降灵术]那么高洁的东西，而是邪道的[降(jiàng)魔术]真是抱歉了，所以我并不想说出事实，这里就糊弄过去吧。
“嘛…差不多吧”
“你知道她的情况吗，克莉丝”
“听说过大陆东边的国家研究着降灵术和阴阳术，降灵术可以通过降灵来变身，但居然是变身成魔物吗？”
并不是哦，降灵术是灵兽附体，和降魔术完全不一样呢，这里就装作不知道吧。不过…大陆的东边吗，这个信息我先记下了。
“抱歉呢，是我们太草率了，朝你射箭什么的。作为赔礼可以让我们请你吃晚餐吗”
“那倒不必，毕竟我也有错”
‘既然误会解开了我只想尽早开溜，万一降魔术暴露了不知道又会被卷进什么事里’
“别客气嘛，爱丽丝姐姐的料理很好吃哦，今天的晚餐有烤猪排哦，腌好的猪肉在炭火上滋滋响，还有…”
“咕咕咕咕咕咕咕~~~~”
我的肚子啊啊啊啊，但我也没办法嘛！流浪期间，啊不，旅行期间只能吃到不加调料的烤肉和野果，虽然变身成史莱姆后啥都能吃，所以不担心挨饿的问题，但果然还是想久违地吃一次正常的人类菜肴啊！
“请务必让我加入！”
“我叫凯撒，这孩子是依琪尔，你叫什么？(君の名は)”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
名字？既然转生了前世的名字▉▉▉已经不想再用了，这一世那些人管我喊作什么来着？
“2号？”
“欸？”
“啊不是”
傻吗我，这哪是名字啊！稍微解释下吧，我转生到这具身体时已经是5岁了，在神殿知晓加护后，这具身体的原主人兴高采烈地和家人朋友炫耀着自己的降魔术加护，其结果便是没多久就被地下组织强行掳走，作为杀人兵器培养着。
‘现在起，你没有名字，2号就是你的名字，明白吗！2号，听懂了就回答是！’（回忆）
不不不，你这是病句吧，我到底有没有名字。结果才过了一个月，前主人就精神崩溃了，后来女神引导我转生到这具身体里，一年前刚从组织里逃出来，现在正在绝赞全国（魔物）图鉴收集计划中，欸嘿嘿~ 好，解释完毕。
这一世的名字我（现主人）从没听人喊过，毕竟转生前就离开了父母，是什么来着。
“菲娜，我的名字是…菲娜”
欸？为啥，眼泪停不下来，脑海中回荡着这一世的父亲和母亲轻声呼唤着我名字的声音，但是说到底，我（现主人）根本没见过这一世的父母，我也自认为对他们更不可能有什么感情。作为杀人兵器被培养的那几年对幼儿来说也许挺痛苦的，但对心理年龄奔三的大叔来说权当在玩VR游戏，也算不上什么心理阴影。
那究竟是为什么？胸口的悸动，脑海中的声音，止不住的泪水。
“爸爸，妈妈”
忍不住低下头轻声呼喊着这一世的父母，啊啊原来是这样，是你啊，菲娜（真），你还在这具身体内的某处存在着，已经没事了哦菲娜，我轻轻为菲娜（真）拭去眼泪。
突然头上传来温柔的触感，依琪尔和凯撒正轻柔的摸着菲娜（真）的头，看吧
“没事了哦，菲娜”*3
5. 久违的人类晚餐 
等菲娜（真）哭累了冷静下来后，凯撒和克莉丝太太牵着我的手往他家走去。
“克莉丝大人，你们回来了，这位是？”
“啊，她叫菲娜，爱丽丝麻烦你带她去洗下身子换件衣服”
“我明白了”
穿的像流浪汉一样真是不好意思了，但是我也没办法啊，以我变身的频率普通的衣服根本就是一次性消耗品，不过头发姑且还算干净。
顺便一提，我身上披的兽皮是我自己的皮，所以变身后这件兽皮衣可以变回来。
名叫爱丽丝的女仆把我拉到大概是浴室的地方，
“来，举手”
“欸？”
虽然没明白为啥，但身体下意识举起双手，爱丽丝便丝滑的脱下我的兽皮大衣。
“菲娜大人，你…没穿内衣吗？”
“嘛，毕竟（每次变身都会弄坏）太浪费了”
“怎么会是浪费，听好了哦，不穿内衣可没法成为一名合格的女性”
‘不不不，我并不想成为一名合格的女性’
“而且菲娜大人这么可爱，被穿的内衣也会开心的，才不是浪费呢”
‘什么内衣会开心啊，哄小孩子吗这是！’
“那么来洗澡吧”
随后像给小猫小狗洗澡一样，浑身上下各种地方都被爱丽丝摸了个遍，挣扎了几次发现没用，还被说了——
“听话，别乱动”，就放弃挣扎专心享受了。不过可惜洗澡的只有我一个，并不能借着女性身份的便利来欣赏爱丽丝的果体。
“可惜不是和爱丽丝小姐一起洗”
“欸？”
‘啊，一不小心欲望溢了出来，不好，这完完全全就是性骚扰吧’
“那饭后我洗澡时也喊上菲娜大人吧”
‘真是好女人啊，温柔的回应了我的性骚扰发言，娶了她吧’
我双手合十，向爱丽丝女神拜了拜。
“这是在举行什么仪式吗”，爱丽丝看着我的动作略有尴尬的说着，爱丽丝天使真可爱，多谢款待，我吃饱了。
洗完澡后被迫穿上了爱丽丝和克莉丝准备的内衣和白色连衣裙，因为被说教了“女孩子不穿内衣在外面跑是要怎样！”，没办法了，穿着衣服的期间禁止变身，毕竟弄坏了我可没钱偿还，也许可以卖身（兽皮）偿还？
然后就是心心念念的晚餐环节了！正常的人类晚餐久违了！
“菲娜有可以回去的地方吗？”
“嗯？没有欸”
“那…要不要暂时先住在我们这儿呢？我和斯派尔都很欢迎菲娜入住哦”
‘欸？虽然很感谢你们愿意收留我，但住在这儿的话我就没法继续收集宝○梦了，而且这家人还可能被我连累而被地下组织盯上’
“我住下来会给你们添麻烦的，所以还是…”
“不麻烦哦，不如说光是看着菲娜的脸就让人充满幸福，还是说菲娜有接下来打算去的地方？”
‘打算去的地方，唔，也没有什么具体的方向，大概就是各个地区（道馆）扫荡一遍，没见过的魔物全部收集一遍’
“或者接下来的目标？”
“我要用决斗为大家带来笑容，啊不是，我的目标是…”（决带笑梗）‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
怎么一顺口就直接说出来了，你看大家现在正满脸都是问号不是吗，突然听到这种没头没脑的话肯定会困惑的吧。
‘我是要成为宝○梦大师的男人’
这肯定也是不行的吧！啊啊啊啊，总之先随便说个目标蒙混过去，快想想有啥目标可说。
‘从现在起这里就是你们的家了，你们要做的事只有一件，杀掉身边的人，然后活下去！做不到的就去死！’（回忆）
“活下去，做不到就得死”
“欸？”*4
啊，完了，我刚刚说了啥，完全就是中二病社死现场，这下没办法了，只能连夜抗着火车跑路了。
我尽量不让自己的尴尬表现在脸上，抬头给这家人一个最后的微笑，希望这个微笑能覆盖之前的社死场景，留下好的印象。
就像是‘啊，说起来是有过菲娜这么一个孩子呢，奇奇怪怪的，说着什么[宝○梦大师]、[决斗带来笑容]、[为了活下去最后的挣扎]，不过临走时的笑容很可爱所以是个好孩子’什么的。
结果发现斯派尔先生低着头身体一抖一抖的，啊，是在努力憋笑吧，真是个好人啊，照顾着我的面子没有笑出声。
而克莉丝太太则是温柔地看着我，不要啊！不要用这种怜悯的眼神看我啊！
就连凯撒和爱丽丝小姐也是一言不发满脸忧郁，是被我尬到了吧，实在不好意思，忍耐下吧，吃完饭我就溜还不行吗。
“既然这样，你就更得留下来了菲娜”
啊看吧，连善良的克莉丝太太都忍不住开口赶我走了，大概是怕中二病传染给凯撒吧，毕竟对小孩教育有着恶劣的影响。
嗯？哈？
“欸？留下来？”
“是啊，住在这里的话，我和斯派尔绝对会保护好你的！在这里，我保证没有人能伤害你，你再也不用担惊受怕的了！”
“可是…”
‘我的宝○梦全图鉴制霸计划啊，这肯定不能说，除此之外的借口就是’
“我会连累你们的”
“放心吧，别看斯派尔那样，其实他是冒险者公会的会长，很强的哦。我也是前代勇者小队的成员，在三国联盟内，不，即使是在整个大陆上，也没人敢轻易招惹我们”
“…”
‘还有啥借口，快思考，脑子转起来啊，[高速思考]这家伙关键时刻掉链子，要你何用！’
“拜托了菲娜，留下来吧”
斯派尔先生抬起头说道，我这才注意到他满脸鼻涕泪，啊啊，是那种桥段吧，在桌子下面被克莉丝太太狠狠踩了脚或者掐了大腿，原因大概是笑话我笑得太明显了，毕竟克莉丝太太是一个善良的人啊，为妻管严先生默哀0.1秒。
“是啊，我们都很欢迎菲娜的，不会添麻烦的”
“我也希望菲娜大人留下”
连凯撒和爱丽丝都这样说了，大概是放心不下无家可归的小孩吧，但不是送去孤儿院而是愿意收留我，看来这家人果然都很温柔呢，再找借口下去就是对他们温柔的践踏了。
“嗯，谢谢大家，那接下来一段时间要打扰大家了”
‘无论如何不愿意践踏别人质朴的善良啊，宝○梦收集计划只能再找机会了’
顺便睡前和爱丽丝小姐一起洗澡时看○子看了个爽。
◊
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
菲娜没事吗，究竟是经历过什么，好担心她。只穿了一件未加工过的毛皮，头发虽然意外的顺滑，但怎么看都是无家可归的小孩儿吧，是被双亲弃养了吗，所以才哭着呼喊父母？
越是这种时候就越要展现我优质男性可靠的一面了，来吧菲娜，肩膀可以借给你哭泣哦。
“菲娜有可以回去的地方吗？”
“嗯？没有欸”
‘看吧，果然是无家可归的流浪儿嘛，这怎么办’
“那…要不要先住在我们这儿呢？我和斯派尔都很欢迎菲娜入住哦”
‘欸，要收养菲娜吗，那不就是…我的童养媳！？妈妈连我未来的婚姻大事都考虑到了吗，这种事…这种事要看当事人意愿的！’
“我住下来会给你们添麻烦的，所以还是…”
“不麻烦哦，不如说光是看着菲娜的脸就让人充满幸福，还是说菲娜有接下来打算去的地方？…
或者接下来的目标？”
“我要…为大家带来笑容，啊不是，我的目标是…”
虽然中间有一点没听清，但即使自己正在流浪中，心中想着的却是大家的笑容吗，尽管她马上否认了，但下意识的回答居然这个，你是天使吗！原来菲娜是这么善良的孩子吗！她现在一脸为难的样子，是在害羞呢，真可爱。
“活下去，做不到就得死”
欸？这啥发言，‘做不到就得死’，有什么东西在威胁她的生命安全吗？是魔物？不对，那样的话只要逃到村子里就安全了。是有人在威胁她的安全？目前大陆处于和平时期，她不可能卷入战争之中。被弃养了？但三国联盟在各个大的城市村落里都设立了孤儿院的，至少能吃饱穿暖。究竟怎么回事？
爸爸尽管你低头藏着，但眼泪都滴到桌子上，唉，笨蛋老爸，不擅长对付名为感情的魔物呢。
妈妈则是温柔地看着菲娜，但心里肯定也很难受吧，比我还小的女孩子在妈妈面前说着‘我想活下去，不想死’什么的，肯定会怀疑自己究竟是不是合格的大人吧。
我不知道这种气氛下该说什么，和旁边的爱丽丝互视了一眼，她的眼中也满是对菲娜的担心。
这时菲娜一言不发，抬起头露出淡淡的微笑，仿佛在宣告自己对苦难人生的淡然和释怀，以及对活下去的信心和斗志，啊菲娜果然是小天使呢~ 收了她吧。
“既然这样，你就更得留下来了菲娜”
太好了！妈妈一旦发话了谁都别想改变她的想法，不过我也不打算劝说改变想法，这次我无比赞同妈妈的决定。
“欸？留下来？”
“是啊，住在这里的话，我和斯派尔绝对会保护好你的！在这里，我保证没有人能伤害你，你再也不用担惊受怕的了！”
“可是…我会连累你们的”
“放心吧，别看斯派尔那样，其实他是冒险者工会的会长，很强的哦。我也是前代勇者小队的成员，在三国联盟内，不，即使是在整个大陆上，也没人敢轻易招惹我们”
“…”
放弃抵抗吧菲娜，你是说不过妈妈的，早接受（自己被收养的事），早享受。我也会好好守护菲娜的！不过，‘会连累我们’，果然是有什么人在追杀菲娜？
“拜托了菲娜，留下来吧”
爸爸你也有有用的时候嘛，等下，你先擦下鼻涕和眼泪啊，你看菲娜果然也被这惊悚的画面吓到了0.1秒不是吗。算了还是先做正事吧，我对菲娜当然是大欢迎
“是啊，我们都很欢迎菲娜的，不会添麻烦的”
“我也希望菲娜大人留下”
“嗯，谢谢大家，那接下来一段时间要打扰大家了”
哈~~~，菲娜终于乖乖放弃抵抗了，接下来大家一起幸福的活下去吧！
6. 对战第一步 
啊~~久违的在软软的床上睡了一觉，这么说来在地下组织里是睡稻草上，逃出来后则是睡树上，转生以来还是第一次睡在床上呢。
“菲娜大人，醒了吗”
“啊，爱丽丝小姐，我醒了哦”
“那么您更衣后我带您去洗漱，之后享用早餐。菲娜大人…能自己洗漱吗？”
“洗漱这种程度的事我还是会的啦！
哈~ 今天是绿色连衣裙吗…”
“菲娜大人怎么了吗”
“没事哦，什么都没”
看到爱丽丝拿给我的衣服，才发现转生后还是第一次像这样被别人强调自己已经性转了，无论在地下组织还是在野外都不需要在乎自己的性别问题。但不穿也不行，否则爱丽丝肯定会去给克莉丝太太打小报告，合起伙来说教我一通，最后还是要乖乖穿上，算了，放弃抵抗了。
哦哦哦，早饭是肉汤和面包欸，稀有的人类早餐。
“菲娜你知道自己的加护吗？说起来菲娜现在几岁了呢？应该已经聆听过神谕了吧”（克）
“大概8岁吧，加护是[高速思考]和…[差不多是降灵术的东西]”
我转生的时候，女神告诉我菲娜（真）刚5岁，到现在差不多过了三年，但我并不知道菲娜的生日。至于降魔术，总感觉暂时先瞒着吧。
“欸？双加护吗，好厉害”（斯）
“而且高速思考也是很强力的加护呢，不止在战斗中，在经商和执政时的帮助也不可忽视”（克）
“欸，菲娜要当商人或者领主吗”（凯）
“不会当的啦，经商行政哪有抓宝○梦…哪有当冒险者有意思”
“菲娜打算当冒险者吗！？”（斯）
“是的，当冒险者（进迷宫抓强力魔物）是我的梦想呢”
“噢噢噢，看之前的战斗，菲娜是近战流派吗？”
“嘛，至少目前是呢”
目前我没有收集到带远程攻击手段的魔物，倒是有能用魔法的魔物，但由于前世是无魔世界，我完全不会用魔法啥的，所以直到现在我都只能近战。
顺便一提，变身后我能够按照魔物的‘本能’操纵身体，因此尽管我的人间体没有翅膀，变身后仍可以轻松地飞起来，但显然魔法不包含在这个‘本能’当中。
“那…菲娜能够变身成用长剑或者长枪的魔物嘛”
“老爸，这个走势是…”
“这能怪我吗，这难道不是辜负了爸爸我期望的凯撒的错吗！？”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“欸，这么严重的话题吗？
嘛，长剑和长枪姑且都有啦”
长剑型魔物蛮常见的呢，长枪型…有类似○针蜂的魔物呢。
“菲娜，我有很重要的事情想对你说”
“嗯？怎么了突然这么严肃”
“亲爱的？”
“老爸…”
“斯派尔大人？”
斯派尔一改之前随便的语气，突然满脸严肃，好像要宣布什么很重要的事。是想告诉我‘会用剑和枪的不明小鬼’果然太危险了不能留在家里吧，尤其是听说其实还有一个四岁的小女儿，不过昨天她好像在别人家留宿所以没见到，大概也有戒备着我的因素吧。
克莉丝太太她们似乎也察觉到了斯派尔想说的话，大概是想提醒他说得委婉点吧。
嘛，送去孤儿院的话确实对双方都更好呢，这一家人可以远离我这个麻烦，我也会立马逃出孤儿院踏上收集之旅。
然而斯派尔却突然说了句重磅消息，
“菲娜，我想收你作养女，叫我爸爸也可以哦”
“哈？”
“不，请叫我爸爸吧！求你了！”
“欸！突然间怎么了？”
“没什么，就是感觉已经看不到希望的梦想中照进了一丝曙光（哭）”
收我作养女？斯派尔先生原来是老好人吗，像我这种来路不明刚认识一天的危险小鬼……总感觉好愧疚，之前还说你是妻管严先生什么的，实在太抱歉了！
嗯？在我陷入困惑期间，克莉丝太太和凯撒好像狠狠地敲打了斯派尔一下。
“斯派尔，是不是该稍微考虑下别人的感受呢？这么突然菲娜肯定会困扰的吧”（克）
“这个…该说是情不自禁吗”（斯）
“说真的，老爸的那个梦想就不能扔了算了吗”
“唯独轮不到你来说啊！”
“嗯？（怎么在吵架一样）不管怎么说谢谢，但是抱歉呢，斯派尔叔叔，爸爸实在有点…”
“叔叔吗，也不错呢。那既然都喊叔叔了，就赶快吧”
“嗯？”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
早饭过后斯派尔不容分说地拉着我来到院子的空地，空地上立着很多木桩，还放着一箱木剑，大概是训练场之类的吧。
“来吧，菲娜，让我看看你最强的实力！”
斯派尔边说边从武器架上取下一把大剑，想打模拟战吗？确实我也想知道自己现在的水平究竟算什么级别，和公会会长比试的话就能知晓吧。
那么既然要战斗，首先！脱衣！我薅起连衣裙下摆就往上脱。
“住手笨蛋！你在干嘛啊”（凯）
“阿巴阿巴，菲娜大人，凯撒大人和斯派尔大人还在旁边看着呢”（爱）
“欸，为啥我也算进去了？”（凯）
“啊啦，要好好调教♀菲娜的女性意识呢”（克）
“啊，好像搞砸了”（我）
既然要战斗，身上的衣服肯定会因变身弄坏，脱衣不是很正常的判断吗？向克莉丝和爱丽丝解释后，她们领着我回到房间，顺手把跟在后面的色小鬼凯撒扔出去，并不情不愿地给我换上了一开始穿着的兽皮（原来没扔吗），但内裤貌似无论无何也不准妥协，也就是说没法变身尾巴了。
“那为什么这件……‘衣服’就没事呢？”（克）
“因为这是我自己的皮呢”
“啊？”
“啊我的意思是，这是变身成狼之后，再变身成蛇之类会蜕皮的魔物，蜕皮后就形成了这件衣服”
“这样啊，但这件‘衣服’还是有（几乎没有）一些不太显眼的额外‘加工’不是吗”
“嗯，我用自己吐的丝稍微缝了下（骄傲）”
“也就是说只要是你自己的丝和皮做的衣服就可以了吧，爱丽丝，要准备缝纫了，首先是五套内衣，五件连衣裙”
“是！克莉丝大人”
这家人果然是天使吧！但是…
“那个，比起连衣裙我更想穿衬衫和长裤欸”
“菲娜的话连衣裙就好呢”
“不，那个…”
“连衣裙就好呢”
“可是…”
“连~衣~裙~”
“您说的是，我从出生起就最喜欢连衣裙了！”
7. 队友就是用来卖的 
约定好要为我制作衣服后，和斯派尔的模拟战终于开始了。
“就像之前说的那样，用上最强的实力吧，只要你能打中我就算你赢”
斯派尔肩扛大剑一脸从容，最强的实力吗，我自认为我还蛮强的哦，太小瞧我可不行。那就认真下吧，多重降魔，出来吧，就决定是你们了！
降魔·火蜻蜓，我精准控制着火蜻蜓仅仅附身到我的眼睛和背后，随后眼睛变为在阳光下微微反射着火光的复眼，赋予我优秀的动态视力，身后长出绯红的四翅。
二重降魔雪晶蛾，头顶长出雪花般晶莹的触角，颈部长出纯白的绒毛，用于感知空气中细微的震动。三重降魔吸血蝙蝠，耳廓向外微微延伸形成吸血鬼般的尖长耳，并长出两颗尖尖的虎牙，四重降魔——
“等下等下，还要继续吗，你的身体已经被相当的瘴气覆盖了，不要紧吗”（斯）
“欸，这才三重降魔…灵呢”
啊，果然不太能接受吗，其实多重降魔是能够同步进行的（脑够用的话），之所以像这样轮流降魔是为了测试大家对多重降魔的接受程度，毕竟我多少也可以想象自己现在的外貌大概挺恐怖的。
“唉~ 菲娜你最多降过多少？”（克）
“‘六重’吧（毕竟这是训练家的原则问题）”
“我们很担心你的身体暴露在这么重的瘴气下会不会有危害”
确实，我也可以感觉到随着每一重降魔，身体散发的瘴气也会加深一重，但我确实没感到本应有害的瘴气对我造成了什么伤害，是我免疫瘴气？还是我对瘴气抗性很高？
“总之，虽然斯派尔那家伙说了什么最强的实力，但弄坏身体可不行，最多再降灵一次，明白了吗”
“明白…”
这三重降魔几乎都是在强化感知，顺便一提，如果没有高速思考加护的话这三重降魔大概纯属浪费，收集到的信息再多，处理器跟不上的话一切白搭。
那么最后一重降魔既要减轻体重还要提供攻击手段……去吧精○球，四重降魔·骨狼，随后四肢化作狼人的骨架，虽然看上去骨头之间没有连接起来，一副快要散架的样子，但意外的结实哦这副骨头。
“准备完成(<ゝω·)~☆kira”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“这可真是…从未见过呢”
“就连老爸也是吗…”
震动四翅，发出直升机般的嗡鸣声，我脚跟微微离开了地面悬停在空中，没问题，这个体重能轻松飞起来。
“上了”
骨脚的爪尖插入地面，借助蹬地的发力，瞬间向斯派尔的方向飞冲去。在我进入大剑的范围后，斯派尔不紧不慢的举起肩上的大剑向我使出斜劈，然而昆虫的翅膀和鸟类的翅膀可不一样，膜翅的话这种事也能做到！
我加速震动翅膀，紧急改变飞行方向，强行飞出折线轨迹躲开了斜劈，右脚踩在大剑上，右手以手刀的姿势向着斯派尔的肩部刺去，得手了！
然而斯派尔居然松开一只握剑的手，捏住了我的右手。
‘哈？你难道藏着[高速思考]或者[高速反应]？为啥这么迅速，还有这什么怪力，根本挣脱不开’
不，大概不是加护，单纯是长年对战经验的积累罢了，不是靠着实时的反应，而是提前就猜到了我的动作并做出应对措施，不愧是会长大人呢。
我迅速重整攻势，用左手继续刺向肩膀，斯派尔则将我脚下的大剑连剑带人猛地向上一挥，我借着升力暂时悬停在空中，果然骨骼四肢意外的结实呢，右脚完全没事，也可能是斯派尔完全没用力？
“话说如果我一直这样待在空中不下去的话，斯派尔叔叔怎么办呢”
“这个距离的话”
说着向我旁边的位置一挥，一道剑压从我身边飞过去，好可怕，剑压快到我的反应速度仅仅能看清而已，身体来不及做出应对。
“可以这样呢”
“欸~~ 滴水不漏呢”
身体素质上我远不如斯派尔，但反应速度应该是我更胜一筹，那么想赢的话就只能这样。‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
我悬停在空中瞬间弹射，像子弹般俯冲而下，借着重力以及火蜻蜓的技能灰烬四翅不断加速，再怎么说这个速度斯派尔也反应不过来吧。
那么这次你也能预判到我的进攻吗，斯派尔架着大剑，不知是本能还是经验，在最正确的时机做出了横斩，按说人眼明明应该来不及看清我的身影。但如果就这样下去将是我的败北，这个速度和距离下即使是膜翅也很难完全回避。
不要，我不想输！（いやだ、俺は负けたくないいいいい！凯撒亮梗）
巨跳蜥！后脊处长出数个喷气孔，向上释放大量喷气硬是将我的身姿压到斯派尔大腿的位置，骨爪向着斯派尔的腿部刺去，赢了…吗？
不知谁的手分别握着我的双脚就这样把我提了起来，骨爪自然根本没碰到斯派尔，等我抬头才发现自己被斯派尔倒着提在手里。啊完败呢，完全被当成小孩了，虽然不甘心，但不得不承认，目前我和斯派尔的战斗能力根本不在一个层次。
“菲娜，首先，你的进攻模式太单一了，最后那个攻击倒是想法不错，但你俯冲前的眼神已经暴露了你的计划，其次”
斯派尔没有接着往下说而是转向克莉丝太太，
“其次，菲娜，我们说好了最多再降灵一次吧（微笑）
还有亲爱的，你也该把菲娜放下来了吧，内衣都露出来了不是吗，难道是故意的？”
“没错，斯派尔叔叔是故意的”
“菲娜！？”
我注意到克莉丝太太心情不太好，急忙将矛头指向斯派尔，队友祭天！
“斯派尔叔叔现在还在摸我的脚”
斯派尔听完满脸冷汗赶紧把我放下来，并摆出标准的土下座姿势。
‘好熟练，没少土下座吧’
“唉~ 你们两个可真是”（克）
8. 少女卖身中 
昏暗的房间，
潮湿的热气，
少女迷人的体香和泛红的脸颊，
以及…
“啊~啊~，不行了，我已经一滴都不剩了，什么都射不出来了”
菲娜的娇喘声。
“菲娜，没、没事吧”
“凯撒，我没事，休息下、就好”
“妈妈她也是，强迫你了呢”
“没、没事的，因为这是约好的（卖身）”
…
“菲娜~”
“克莉丝太太（吓），我真的一滴蛛丝都射不出来了，饶了我吧（哭）”
“啊啦，这种程度就不行了吗，掀裙子的时候明明很有活力呢”
“呜呜呜”
“哎~ 好吧，这次就到这里，
凯撒，你带菲娜出去玩吧，记得晚饭前带着缪斯一起回来，饭后有甜点哦，回来晚了就没了，也问下依琪尔要不要来”
“甜点！”
“啊，听到甜点菲娜复活了呢，
（骑士开关ON）那我们走吧，菲娜大小姐”
“…”
‘啊嘞，菲娜的反应是沉默吗，依琪尔听到我的骑士发言会脸红害羞，爱丽丝会温柔地迎合我，缪斯则会很坦率地表示开心。沉默的反应还是第一次呢，放置play吗，好像也不错呢’
无视菲娜的沉默抵抗，我拉着趴在地上的阿拉克涅往门外走去，然后就看到院子里晒着的数张毛皮，这是菲娜一上午的努力成果，外加好几捆蛛丝。
现在菲娜降灵了阿拉克涅，下半身是白色蜘蛛的身体，头上有四对蛛眼以及蜘蛛的毒牙。原本的阿拉克涅体型应该相当大才是，似乎降灵时会适应菲娜的身体大小，因此变身后也是小巧可爱的阿拉克涅，毕竟菲娜原本身高只有一米一呢。
“话说菲娜，你是不是该取消变身了”
“欸~ 但是阿拉克涅有6条腿，走起路来轻松很多”
“哈~ 好吧，等会儿见到别人要取消哦，
话说阿拉克涅应该是很强的魔物不是吗？”
“是的呢，这孩子是我手头上最厉害的宝可…魔物呢”
“那为什么不用这个姿态和爸爸对战呢”
“也可以呢，但这样就飞不起来了，我很喜欢制空的优势，或者该说我单纯喜欢飞行吧”
飞行吗，确实对这个世界的人来说并不是那么简单的事吧，前世经常运用风魔法飞起来，所以我倒是觉得没什么呢。
我领着菲娜稍微走了几步来到邻居家，敲了敲门然后给菲娜一个‘你懂的’眼神，菲娜便很默契的解除了变身。依琪尔的母亲开了门，
“阿姨好，我们来找依琪尔和缪斯玩”
“啊啦，是凯撒呀，这边的孩子没见过呢”
“您好，我叫菲娜，暂时住在凯撒家里”
“真有礼貌呢，是斯派尔的亲戚吗，快进来吧，缪斯在依琪尔房间里玩”
觉得是爸爸的亲戚是因为菲娜是人族吧，但再怎么说黑发的老爸和银发的菲娜都差太多了啦。
“菲娜你…没穿鞋子吗？”
“欸？啊，忘了呢，不要紧的”
“那你穿这双拖鞋吧”
“嗯，谢谢”
“对欸，出来时是阿拉克涅”（我）
既然没穿鞋子，那其他地方也……还是不要细究了。我带着菲娜熟练地来到依琪尔的房间，
“依琪尔、缪斯你们在玩吗”
“（飞扑）啊，哥哥~~”
缪斯真是爱撒娇的孩子呢，一下子就扑着抱过来，缪斯和我一样是半精灵，但她继承了妈妈的金色头发以及藏青色眼瞳，显然以后会长成美少女呢，是作为姐姐（哥哥）的我自豪的妹妹。
但缪斯看到菲娜后突然警戒起来，嗯？怎么了？
“（警惕）你是谁？你和哥哥什么关系？为什么你们会一起过来？”
“欸？我是菲娜，那个，我和凯撒什么关系都没有哦”
‘只是差点就成了我新妹妹的关系而已啦’
“好可疑~
（小声）笨蛋青梅就算了，结果还有白毛天降吗，而且家里还有女仆姐姐和完美妹妹，难道哥哥是什么轻小说男主角吗”
缪斯又在小声碎碎念着什么，都跟老妈说了不要让缪斯看那么多恋爱小说，唉~ 现在的妹妹完全一副小说中毒的样子。菲娜和坐在房间里的依琪尔也发起抗议，
“笨蛋青梅也太过分了吧！”
“天降！？我才不是天降什么的”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“（惊）居然还是傲娇属性！”
“那啥，你确实是‘天降（字面意思）’来着呢”（我）
“（欸？）哥哥！？难道你们都已经是变成大人的关系了？”
‘我的妹妹呀，你从哪里学的这些奇怪的说法和知识，回去后必须告诉妈妈掐断小说供应链’
“好啦缪斯，不要说些奇奇怪怪的失礼话了，菲娜从昨天开始入住我们家里，要像对姐姐一样有礼貌地待她哦（毕竟有老爸在，什么时候真变成你姐姐都不奇怪）”
“（炸毛）什……不要！为什么没我同意就决定了这种事”
唉~ 虽然是我自满的妹妹，但有时候会像这样把小说带入现实说着失礼的话，这时候必须好好教育她才行，不然以后会发展成什么样都不好说。
“缪斯，这样很失礼哦，快向菲娜道歉”
“（哼）不要！”
“这样好吗，如果被妈妈知道会怎么样呢”
“唔…
（小声）对不起…”
“嗯嗯，这才对”
“没关系哦，我没在意”（菲）
“倒也向我道歉啊！”（依）
“（哭）但是，别以为这样就赢了！”
缪斯说出标准的败犬宣言后，我和依琪尔决定一起在村子里逛逛，想给菲娜介绍下村子，并把她介绍给村里的人。虽说是村子，但实际上规模并不小，毕竟有爸爸妈妈住在这里，相比很多靠近三国联盟中心的大城市治安都要好，因此不少人会特意来这里定居。
我和依琪尔牵着缪斯，本来我试着用空着的手去牵菲娜，然而她灵巧地躲闪跑去了依琪尔那边。
“依琪尔，昨天抱歉了呢，应该没有受伤吧”
“没事的，而且是我先射的♀，不好意思呢”
“说起来依琪尔并不擅长射箭呢，反而近战更厉害”
“因为我的加护是弓斗术不是弓术嘛”
“唉~ 是菲娜所以没事，但你可不要随便就把加护和不认识的人说哦”（我）
“欸嘿嘿~”
“但是朝我射的那下相当准♀呢（一下就中了）”
“确实，我也不太明白，那支箭有如神助般”
嗯……应该不是她搞的鬼吧，大概。
“菲娜能够变身也是加护吗”
“是呢，我有降魔、灵术的加护呢”
“嗯…没听过的加护呢”
“是吗，果然是很少见的加护吧，说到降灵术…”
菲娜微微前倾，对缪斯说道，
“缪斯喜欢花吗”
“（哼）不喜欢！”
“是吗，我还想给你个惊喜呢”
菲娜说着摊开右手手掌，从掌心长出几束茎叶，随后开出金色的鲜花。这也是降灵术的效果吗，但是我分辨不出是降灵了哪种魔物，之前有几次也是没法分辨，看来有必要再好好读几遍书了。
“（目不转睛地盯着花）哇~”
“给你~”
菲娜将花束折下来，放到缪斯手里，没想到菲娜意外的会哄小孩子呢。我前世有个弟弟，所以和小孩子相处挺好，但一直想要个妹妹呢，这一世有了妹妹结果我变成了哥哥，唉~ 没法体验各种姐妹桥段了。
“嘛，花的话我还是会收下的，但是…
（担心）那个，这样摘下来不疼吗”
“没事的，植物没有痛觉呢”
欸~ 是这样吗。嘛，总之妹妹也很开心的样子（尽管还在努力装作生气的表情），太好了。
我们三个带着菲娜向邻居们问候了之后，打算去集市逛逛，虽然只靠我和依琪尔的零花钱买不起什么贵重的东西，但买些小零食还是没问题的。
结果我们刚进到热闹的集市里，周围的目光便聚集到我们这里，毕竟这边是三幼女一正太的贴贴组合呢，任何人都无法抵抗贴贴的魅力！更何况大家基本上都是第一次见到菲娜，银色长发与翠绿连衣裙的搭配也格外引人注目。
等下，这难道是…我的异世界后宫团？不，至少有血缘关系的妹妹先踢出去。
而且……果然玩弄少男芳心不是那么容易的事呢，明明以前和村里的男孩子们牵手抱抱亲亲之类的都没什么，最近他们逐渐开始躲着我，为什么那么警戒我啊！我不是痴女啊（现在应该是痴男了吗，那好像确实挺糟糕的），但是我的少女心也是会受伤的啊！
啊咧，明明漫画游戏里正太贴贴很正常不是吗，是我的常识出问题了吗？
…
在集市里本来我还想试试“挑你喜欢的就好，大小姐们”，然而果然光靠零花钱只够买些小零食，最终我们各买了一串山楂糖，酸酸甜甜的很好吃，正好当晚饭前的开胃菜。
依琪尔格外开心，握着糖在前面跑。
“小心别摔……了”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
我话还没说完，依琪尔就“啪唧”正面朝下砸进地里，菲娜和缪斯跑上前扶起她，
“没事吧，受伤了吗”
“（小声）所以才说笨蛋青梅嘛”
“没事没事，没受伤的，
啊…糖掉了”
“没摔伤就好，糖掉了就算了，我再去买一份吧”（我）
“嗯…不用再买了，我的这份给你吧”
“欸，那菲娜呢”
“我来解决掉地上的糖就好”
“欸，这怎么行，掉地上3秒后就不能捡起来吃了”
“3秒内也不行呀！
没事啦，毕竟浪费粮食不好呢”
‘老婆婆吗你是……但是再怎么说吃掉地上的糖也不行吧’
说着菲娜的手变成了透明的蓝色果冻一般，把地上的糖吸进手里，慢慢地连糖带签都溶解了，剩我们三人以及一堆吃瓜群众呆呆地看着菲娜，
“看吧，这样就不会因为吃了不干净的东西生病了，不过你们可不能这样捡起来吃哦”
“这是…史莱姆？”（我）
“正确~ 史莱姆很好用♀呢，基本不管受了什么伤，只要变成史莱姆就能恢复”
“但是史莱姆的话，能吃出味道吗…”
“欸，虽然吃不出来，但就结果而言都是糖进到肚子里了不是吗，那不是一样的吗”
“笨蛋菲娜，怎么可能一样啊！
凯撒，快去给菲娜再买一串”（依）
“欸~ 不用浪费钱的啦，而且‘笨蛋菲娜’好过分~”
不听菲娜阻止，我已经又买了一串塞进她手里，菲娜一副浪费钱的表情，唉~ 怎么思维模式比我还像男生，就连卖糖的阿姨都一脸残念地看着菲娜。
…
快要到晚饭的时间了，我们打算离开集市回家去，顺便依琪尔在听到晚饭有点心后表示要一起去我家。这时缪斯拉着菲娜的裙子，
“（害怕）菲娜，之前对不起，菲娜其实是好人…”
“没关系，我并没有生气哦，而且能和缪斯关系变好我很开心呢”
“（好开心）嘛~ 既然你都这样说了…我也不是不能和你和好啦”
菲娜微微蹲下摸了摸缪斯的头，太好了，以后不用看妹妹（单方面）和菲娜的修罗场了。这时吹起一阵（绝对不是我释放的）风，菲娜的裙摆向前飞了起来…
啊，果然是真空呢，虽然之前已经猜到了。
缪斯急忙使劲一拍把裙摆打下去，然后红着脸回头张望，依琪尔也突然跑来捂着我的眼睛。
“等，捂我干嘛啊？”
“凯撒你还说，就你死死地盯着”
‘可我也是女性所以无所谓吧，而且我都已经看过菲娜好几次了’什么的不敢说出口呢。然后听到依琪尔对着后面的吃瓜群众喊着
“你们也不许看了！马上忘掉”
…
经过一场骚动，我们终于踏上回家的路，路上缪斯一直按着菲娜的裙摆碎碎念着“白毛傲娇笨蛋痴女”，属性标签好像又增加了呢~ 笑。
依琪尔则走在菲娜旁边，
“菲娜你…为什么没穿胖次呢？”
“嗯？单纯的忘了呢，因为好几年没穿了，走在外面也没什么违和感”
“好几年！”*2
噗哈哈哈，缪斯和依琪尔的反应好好玩，让我回想起了前世和好友聊天的场景，弄得我都想加入她们的聊天了，但这个话题还是不插嘴的好。
到家后依琪尔先跑去和她家里一声在我家吃晚餐的事，菲娜却躲在门口迟迟不进去，
“菲娜怎么了？”（我）
“我有点…担心，凯撒你先进去确认下克莉丝太太的心情可以吗？缪斯可以拜托你拿内衣给我吗，我的内衣大概留在客厅里”
‘不愧是妈妈，看菲娜的样子，才一天时间调教♀成果就显现了出来’
“好~ 那我先进去打探敌情”
“（惊）为什么内衣会在客厅里啊！”
我和缪斯回到家后见客厅没人便分头行动，我来到二楼找父母刺探情报，
“妈妈，老爸，我们回来了，依琪尔一会儿也要来吃晚餐”
“这样啊，那洗好手准备下就可以开始吃晚餐了”（克）
貌似菲娜果奔的事没暴露呢，回到一楼客厅，发现缪斯正在帮菲娜整理裙子，菲娜则对我比了一个大拇指。哈~ 看来一切顺利呢，有惊无险就好。
9. 牛郎竟是我自己 
下午菲娜吐完丝后才让凯撒带着她离开，我和爱丽丝在客厅整理菲娜的丝线，
“爱丽丝，你觉得菲娜是个怎么样的孩子？”
“嗯…是很善良又爱撒娇（想一起洗澡一起睡什么的）的孩子呢，有些男孩子气，但是…
克莉丝大人你们知道菲娜经历过什么吗？”
“不知道，并不是容易问出口的问题呢…，如果菲娜不打算说的话我想就这样不问她了，反正不管有什么人在追杀她，我和斯派尔都有能力保护好她。亲爱的你说呢？”
“嗯，既然你都这样说了那我就也不去问她了，而且关于追杀她的人我大概已经可以想象到。”
“欸，斯派尔大人这都能猜到吗”
斯派尔聊着也和我们一起整理起丝线，
“是啊，因为之前凯撒问菲娜名字时，菲娜的第一反应是‘2号’呢，会像这样命名的…”
“2…2号？”
“嗯，而且菲娜的战斗技术明显不正常，只看实战的话她至少能达到银级冒险者吧，仿佛杀人兵器般完全不是八岁小孩该有的样子……
说起来关于降灵术我们完全不了解呢，没法给菲娜任何指导”
“是呢，果然还是托神殿的同事调查一下降灵术的事好了”
“嗯，当然最重要的是…”
斯派尔还没说完话，脸上就浮现出一抹灿烂的笑容。
“好了亲爱的，可以不用说下去——”
“菲娜明明是个温柔善良的好孩子，战斗能力却格外出众，尽管我一直以来的梦想是将我的手艺活传给儿子，就像北方父子两人组成的秘银级队伍一样，然而冷静下来一想女儿的话不是也行吗，长枪刀剑什么都能用的菲娜的话完美符合我的梦想不是吗，不！应该说正因为是女儿所以更好不是吗，菲娜还有着显眼又顺滑的银发，将来一定是大美人，要是我们也组成冒险者队伍的话就由我来守护菲娜，任何想接近菲娜的猴子都由我来消灭，任何盯着菲娜看的好色眼睛直接戳瞎，任何不洁的东西都不许靠近圣洁的菲娜，菲娜只需要专心跟我学习技术就好，到时候如果菲娜说着爸爸好厉害，或者我最崇拜的就是爸爸了什么的，那可就太棒了啊啊啊啊啊……咕噜咕…”
尽管稍微慢了一些，给了斯派尔两秒发病的时间，我还是在事情变得更糟前给他灌了药让他冷静下来。
“爱丽丝，没吓到吧”
“欸，啊，虽然不是第一次了，但每次都还是会吓一跳呢”
“抱歉呢，偶尔会像这样（出bug需要重启一下）”
“是…呢…”
斯派尔暂时眼睛没有高光，坐在那里一动不动，先放着不管吧，过一段时间自己就恢复了。
“说回菲娜，蛛丝用来做内衣和连衣裙，毛皮留着做冬装，你觉得呢”
“嗯，很好呢！”
“菲娜正在长身体，可以稍微做大一点，不过平时穿普通的衣服也可以呢，战斗时才需要用到这些”
“是呢，但克莉丝大人很忙，并没有那么多空余时间做衣服，所以连衣裙和冬装还是交给服装店做吧”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“也是呢，我们做内衣的部分就好”
“菲娜的内衣！”
“啊，斯派尔大人醒了呢……为什么菲娜大人的内衣在您手里！？难道？”
“亲爱的？”
“啊，不是，这件内衣就在沙发缝里，我只是把它拿出来而已，真的啊！”
菲娜对晚上的甜点格外兴奋，依琪尔也不甘示弱，于是她俩合伙消灭了大半个奶酪蛋糕stofé（真的很好吃）。果然菲娜流浪时挨饿了吧，即便如此…哈~ 真能吃，养不起养不起。
当晚享用完晚餐甜点后，我进入了梦乡，
“呀吼，小凯撒，想我了吗”
“女神大人，是你啊”
“好像并不惊讶呢”
“毕竟梦里见到你也不是一次两次了”
梦中我来到熟悉的环境——一片白光之中（姑且称之为神域吧），面前坐着凡女神，自从转生之后偶尔会在夜里被女神大人召唤陪她聊天，当我是牛郎吗？
不过据她说不仅是我，世界上还有其他几位也会偶尔被召唤，但全世界也就几个人的程度（女神拒绝告诉我具体哪几位就是了）。
“怎么样，有好好享受作为男性的第二生吗”
“嘛，大概吧，但是在这里我是原本的女性身体呢”
“毕竟这是你内心深处自己的形象呢，说明你还没有完全接纳作为凯撒的自己。
也许再过几年就会变成凯撒的样子，也许永远保持这样，没人能确定呢”
在神域中，我不再是凯撒的模样，而是作为前世的▉▉▉的样子。
“但为什么我非得是全果不可…就不能给我弄件衣服吗”
“噗噗，就是想看你这种反应啊——也不全是，因为这是你作为人类最本质的形态呢”
‘嗯？那女神大人这副瑟情的暴露姿态是…还是不深究了’
“哈~ 好吧，那么女神大人这次让我来是想聊什么呢？”
“关于菲娜的事，你怎么想？”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
女神大人微笑着问我，之前也是，爱丽丝、依琪尔、缪斯都被她问过，这是想调查环凯撒生态圈？
“感觉她明明经历过什么很糟糕的事，但是却很善良（想要为大家带来笑容什么的），又会照顾人（安抚缪斯和依琪尔什么的），保持着纯洁的心，还意外的有着男孩子气的一面…”
“欸~ 很高的评价呢~”
“毕竟都是事实嘛，话说我一直想问，神大人打听这些事干嘛”
“嘛~ 硬要说的话，消遣吧”
“哈？”
“毕竟活了这么久总得时不时找点乐子…
等等等，别走啊”
“不等”
“也不完全是消遣啦，还是有正经事的”
女神大人突然转变为严肃的表情，
“正经事是指？”
“我在以你们（两个转生者）为原型创作故事呢，在异世界大受好评哦，要不要一起看看大家的评论？
等等等，老是动怒可对身体不好哦”
“唉~ 算了，那作为采访的报酬，我问你些事可以吗”
“取决于你要问什么呢”
“可以告诉我菲娜之前的经历吗”
“不可以，剧透可不行，而且这种事你该问菲娜本人不是吗”
“也是呢…”
要问菲娜本人吗，揭别人伤疤可不是好习惯，最好的情况还是在得到菲娜信任后，菲娜能主动向我们坦白。
“那换个问题，依琪尔射菲娜的箭，是你做了手脚吗”
“欸~ 我不知道你在说什么呢~~（嘘嘘嘘——吹口哨失败）”
“哈~ 真的是你啊，这样做对你有什么好处吗”
“当然有，不这样怎么推动剧情发展呢”
“剧情…发展…，哈~ 虽然从结果上看，我们家对菲娜入住都感到开心，对菲娜来说也是好事（大概）。
但我们都是活生生的人（不是你故事里的角色），希望你至少能认同这点”
“嘛~ 别那么严肃嘛，我也不光是为了剧情才安排你们接触的啦（也就占区区9成因素），也有担心你们的因素在呢。
看你心情不太好的样子，那今天就先这样吧，接下来还有其他客人呢”
“其他客人？”
“现在还不能让你们见面哦，那么晚安~”
10. 揉玩偶了个爽 
啊，昨晚又见到神大人了，真让人开心不起来呢，以我们为原型编写故事什么的，总觉得浑身不自在。
但是床好柔软好治愈，啊~~~ 这样醒来好幸福，这里是天堂吗，那请让我就这样睡死过去吧。
“噗扭噗扭~”
‘嗯？好软，是爱丽丝姐姐做的玩偶吗’
“噗扭噗扭~”
‘手感真好’
“噗扭噗扭~”
‘冰冰的好舒服，两只手一起揉吧’
“噗扭噗扭~”
“菲…菲娜大人”
“嗯？”
睁开眼睛发现眼前贴着爱丽丝小姐的脸庞，啊~ 果然爱丽丝
“好可爱~”
“欸？”
“嗯？爱丽丝？呜哇——”
突然清醒过来后轻推一下才发现，我手里柔软的玩偶居然是爱丽丝的○子，我急忙收回深陷其中的双手，脸也瞬间红了起来，
“啊啊！抱歉爱丽丝小姐，我不是故意的，这是，那个…不可抗力！”
‘怎么办，虽然刚刚是睡迷糊的状态，但我好像揉欧派揉了个爽，爱丽丝小姐会怎么想我呢？变态流氓？’
“欸，没事的啦，我不介意哦，所以、不用坐得那么端正啦。
那个…菲娜大人不用担心哦，现在才刚开始发育，好好吃饭的话，菲娜大人将来也会有漂亮的胸部的”
“我才不需要啊！”
‘我只要当揉的那方就够了，才不要被揉啊’
“稍微坦率点嘛，但害羞傲娇的菲娜大人也很可爱所以原谅你了”
爱丽丝小姐摸了摸我的头安慰我，爱丽丝小姐今天也是天使呢~ 拜一拜，今天也多谢款待。
我双手在空中偷偷重复几下刚刚的动作，回味着○子的余温和柔软，果然揉起来好舒服。
既然没被认为是性骚扰，那是不是明天也可以假装睡迷糊了、继续揉个爽呢？我正陷入人生的重大思考当中。
吃完早餐后，本打算继续去和凯撒玩（彻底变成小鬼了），结果被牵着缪斯的克莉丝太太叫住了，
“菲娜，等下我要教缪斯历史，你也来一起听吧”
“欸~ 可我已经八岁了（还和四岁的缪斯一起上课是不是太小瞧我了）”
“那，菲娜你知道这里是哪个国家吗？”
“欸，不知道欸”
“周边各国的名字呢？”
“不知道欸…”
“冒险者的制度呢？”
“…”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“还有——”
“请不要再说了，我从出生起就最喜欢学习了”
“好孩子~”
“噗”，一直憋笑的缪斯没忍住笑出了声。
‘不要这么明显地嘲笑我啊！’
无论什么事都说不过克莉丝太太呢，她有[口才]或者[演说家]之类的加护吗…
“那么首先，最基础的，我们所在的三国同盟，是由围绕着圣特地下大迷宫的三个国家组建的同盟组织，我们所在的国家是？缪斯同学”
“（举手）是首义帝国”
“没错，缪斯同学加一分，顺便课程结束后分数最低的同学要无条件服从老师一个要求哦”
“欸？没听说过啊”
“现在不就听说过了嘛”
反正只要是克莉丝太太的命令就没有拒绝的选项。说起来这还是我首次了解这个世界的情况欸，明明都已经转生三年了。
据克莉丝太太所说，三国联盟由北边的劳斯国、东边的伊斯特国以及西南的首义国组成，三国围绕中心处的圣特地下大迷宫签署了协同‘开采’条约，共同利用迷宫资源。
顺便一提，这个世界几乎所有国家都采用贵族君主制，斯派尔先生其实也是村子的边境领主。但大迷宫附近的领土都掌握在国王手中，因此相比于中世纪欧洲的国王拥有更强的权力。
‘迷宫仅仅只是存在着就有这么大的影响力吗’
“那么有人知道为什么迷宫如此重要吗？”
缪斯这次没有举手而是看着我，克莉丝太太也在盯着我，所以这是什么基础中的基础问题，即使是我也应该会的程度吗？然而我并不知道啊！要说迷宫里有什么，我唯一知道的就是…
“那个…宝可、魔物？”
“没错呢，菲娜同学加一分，
尽管用了‘开采’这个词，实际上迷宫中最重要的资源是魔物，或者准确来说是魔物的魔核，能够为电灯烤箱、火车轮船提供重要的魔力呢”
‘欸？原来魔核应该是这样用的吗？（我一直用于别的用途就是了）
这样说来，魔核相当于是石油天然气喽，那大迷宫就是油田或者天然气井’
“那确实是重要的资源呢”
“对的，然而魔核的开采并不是容易的事呢，迷宫越深处魔力浓度越高，但形成的魔物也就越强大”
“所以才需要冒险者吗”
“没错，冒险者击杀魔物获得魔核后、国家会统一收购。
当然也可以交一笔税然后自己留着用，愿意花时间的话拿去市场卖也没问题，但仅限三国联盟境内呢，走私魔核到国外可是叛国罪，要注意哦”
“好~”
从没听说过这些事呢，之前跨越国境时我是飞进来的，没接受检查所以完全不了解走私魔核什么的。
“那么森林里的魔物果然也是迷宫中跑出来的吗？”
“迷宫外的魔物目前普遍认为是在地表新生的魔物，而不是从迷宫中跑出来的呢，危险程度也只有迷宫浅层魔物的水平”
欸！？原来是这样吗，难怪我一直抓不到好用的野生宝○梦，果然成为冒险者进迷宫是必须的。
“毕竟魔核是重要的资源呢，不等魔物出迷宫就会狩猎掉，现在圣特地下大迷宫的1-19层就经常出现魔物不足的情况”
“这样啊~”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
话说坐我旁边的缪斯从刚才开始就很安静呢，
“这些缪斯已经都知道了吗，果然缪斯很聪明呢”
“（骄傲）那当然，但今天的目的是教笨蛋菲娜，所以不用管我啦”
“才不是笨蛋菲娜呐！”
…
上午的课程很快就结束了，克莉丝太太教的对我来说都是全新的知识，所以整个上午收获满满。
当然到最后我也只得了1分感情分，不知道会被克莉丝太太命令什么，难道！？又要被榨干到一滴不剩吗？不要啊，整只蛛都会虚脱的。
随便说些什么转移克莉丝太太注意力好了，说不定就想不起来分数的事了（小孩特有脑回路）。
既然如此那正好提醒他们防范可能在找我的地下组织吧，其实一开始就应该说的，拖了这么久真是抱歉了，万一被我牵连了可不行。
‘会不会生气呢，这么晚才坦白’
“克莉丝太太，其实…我是从西边的国家逃到这里来的，那边有个组织在把孩子培养成杀手，可能正在找我，希望你们务必警惕下，（小声）千万不要被我连累了什么的…”
‘你居然瞒着这么危险的事，为什么一开始没有说，万一害凯撒和缪斯陷入危险怎么办’即便克莉丝太太很善良，大概不会这样直接说出口，但哪怕只是一点、哪怕克莉丝太太有一点点这样的想法，我都会感到无比羞愧。
“（惊）欸！？”
“欸，原来是这样啊…
谢谢你主动告诉我们，我和斯派尔会注意的。也一定会保护好菲娜的，所以、菲娜什么都不用担心，安心长大就好哦”
“嗯，谢谢…”
克莉丝太太不但没有责备我隐瞒不说、让她们陷入了潜在的危险，还摸头安慰我，感觉我入住后一直在被摸头呢，嘛，感觉也不赖就是了。缪斯则是安静地握着我的手，在担心我吗？
但说实话我却感到了沉重的负罪感，明明责备我也可以的、却得到她们善良的关心，而且我只是想逃避分数低的惩罚啊！为什么这样温柔地对我啊！
甚至在地下组织时有人定期给我送宝○梦，我只需要躺平就能变强，某种意义上很适合混吃等死的我。啊啊啊啊，罪恶感更重了！
“（担心）菲娜…在难受着吗？（因为回想起了不好的回忆）”
“欸？缪斯很敏锐呢，稍微有点吧（因为被罪恶感折磨着）”
结果缪斯的手握得更紧了。不要啊，不要再温柔地对我了！我的罪恶感会加重的请住手！这种情况还不如乖乖接受惩罚心里好受些…
“那么最后的分数是菲娜1分，缪斯7分呢”
“是~”
‘太好了！请狠狠惩罚我吧，榨干什么的都来吧’
“（唔）毕竟菲娜是第一次学嘛，妈妈也不要提过分的要求哦”
‘缪斯你真是个好孩子，哥哥以后会好好疼爱你的（哭），话说现在应该是姐姐了吗’
“要求的话已经提过了哦”
“欸？”
“要健康地长大哦，要是哪天发现没做到的话可要接受惩罚呢”
请现在就惩罚我吧！虽然很想这样说，但罪恶感却已经在不知不觉间被幸福感冲淡了，这种感觉…也不错呢。
11. 正太贴贴就是正义！ 
午饭前妈妈把菲娜的事告诉了我和老爸，
“居然是这样吗”
“菲娜呜呜呜，果然还是要让菲娜喊我爸爸，这样菲娜肯定会好受些”
“是老爸你会好受些吧”
妈妈没去管老爸，而是碎碎念起来，
“西边的国家…果然是神权国吧，是有人想发动政变吗，还是神权国想挑起战争？难得的和平时期到底要干嘛…”
“神权国的话不是有独自的神授地下大迷宫吗，总魔力含量预估比圣特大迷宫都要多，有什么发起战争的必要吗？
光是开采自家迷宫就够他们费心了，还想抢别国的迷宫？这是有多贪啊”（斯）
老爸也终于正经了起来，虽然大部分时候不靠谱，该认真的时候还是会认真呢，这样的老爸说实话挺可爱的，
“那果然是有贵族想推翻现国王吧”
“那就不是我们该操心的事了，但要是敢把菲娜当作棋子、用于肮脏的权力斗争就绝不原谅！”
“菲娜…”
“啊抱歉呢，凯撒，这不是小孩子该担心的事，
凯撒只要像之前那样和菲娜做朋友就好哦”
“妈妈，我才不是小孩子，我也会一起守护菲娜的！”
“真可靠呢，凯撒已经是独当一面的骑~士~大~人~了”
“唔…妈妈你又笑话我”
“哪有，我在表扬你哦~”
爱丽丝、依琪尔、缪斯、菲娜（报菜名）的反应我都可以接受，唯独妈妈把我当小孩子的反应让我高兴不起来，我对骑士大人的爱是认真的啊！
下午按照惯例，村里的孩子们来到我家的院子前集合，每周这个时间老爸都会教我们剑术、弓术等。
我正在空地上空挥热身，以依琪尔为首的几个孩子在练习射箭，
“呜哇~ 居然还能射到别人的靶子上…”（我）
“要你说！”
依琪尔的弓术训练还有很长的路要走啊。另一边，缪斯和村里的女孩子们正围着菲娜，
“是叫菲娜对吗，哇~ 银色的头发好漂亮”
“（骄傲）毕竟是哥哥的白毛天降嘛”
“这个梗是过不去了吗”
“可以摸摸看吗？”
“欸？可以哦，但我觉得没什么可摸的就是了”
“才不会，很顺滑呢，是怎么保养的？”
“普通地变成史莱姆再变回来就这样了”
“…”
“…”
“…”
‘哈~ 总感觉菲娜的普通和正常的普通有些不同’
“菲娜是第一次参加训练呢，要不要先试试空挥？”
‘老爸终于还是下手了吗，看他满脸兴奋，是的呢，父女对练的梦想终于踏出了第一步，可喜可贺可喜可贺~（鼓掌）’
“欸？我也要参加吗？”
“嗯？不想参加吗，但是锻炼下身体不会有害的哦，唯独肌肉绝对不会背叛你的！”
“我明白了…”
随后菲娜来到空地这边，右臂变为一把长剑，这次降灵的是……唔，还是认不出来，‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“果然好重！”
菲娜好像没法轻松地挥动右臂，毕竟看起来是钢制的长剑，对菲娜瘦小的身躯来说确实太重了，8岁的话应该用木剑空挥吧。
“菲娜，这是什么魔物？”（我）
“哼哼~ 是钢刀虫哦”
“没有木刀虫吗”
“怎么可能有啊！”
“那要不、用木剑训练？”
“欸~ 不要，那多没意思”
“但这个明显太重了不是吗…”
“没事~”
劝不过她啊，老爸你也说说她呀，
“好，停”（斯）
“嗯？”
“这样下去肯定会拉伤肌肉的不是吗？”
“即使拉伤了，普通地变成史莱姆再变回来不就没事了”
‘所以说你的普通有哪里不对啊！’
各种尝试后发现，降灵的长剑和长枪对菲娜来说都太重了，只好说服菲娜老实用木剑练习，然而…不降灵的话，菲娜就一点用剑的天赋都没有了（明明用钢刀虫时挥得还有模有样的）。
老爸只好一副‘可惜’的表情，梦想又泡汤喽~，我为什么要说又呢~，笑。
‘欸？我没笑你啦，别又拉着我陪你满足梦想啊！’
“凯撒，fight！”
“别拱火啊菲娜！”
‘还不是因为你掉链子’
“哈~ 非练不可的话、我还是继续练长枪吧（和我两个加护的相性都更好）”
“这样啊…凯撒也终于意识到了吗？
耍枪的爸爸超帅的这件事，是想要模仿爸爸吗，爸爸好开心（哭）”
“斯派尔叔叔怎么哭了？”
“没事没事，别深究比较好”
…
在老爸教我们几个孩子长枪时，我注意到在空地另一边练习的全村最英俊的少男夏尔、已经是光靠这张脸就能活下去的程度了吧，加上深棕色短发和淡蓝色眼瞳，大概张着嘴站在街上就会有大姐姐排队投喂吧。
明明不久前还和我是要好的朋友，最近却在不知不觉间和我拉开了距离…
“呦，夏尔，最近还好吗？”
“还好”
“练习还顺利吗？”
“嗯”
“…”
“…”
‘嗯？对话已经结束了吗’
是想把你收入后宫的我不好啦，不至于这么冷淡吧！哭给你看啊！
顺便现在的状态是男孩子们都抱团在尽可能远离我的地方锻炼，倒是女孩子们都喜欢在我周围练习（警惕精神姛）。
“凯撒，怎么感觉男生们都躲着你，难道！？你对他们做了什么吗？”（菲）
“什么都没做啦！”
“欸？那…‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
难道是凯撒被排挤了吗！？”
“哈？”
虽然他们扎堆远离我，得出这个结论好像也没什么问题，但说到底排挤我又没有好处。
菲娜不由分说地拉着我向旁边的少男团体走去，他们看到菲娜都移开视线、脸红害羞起来，毕竟像菲娜这样的银发幼女对少男们的杀伤力太强了，
“（小声）果然心虚了呢”
“嗯？菲娜你说了什么吗”
“你们！排挤别人可不行哦，这么小就像不良混混一样形成小团体什么的，长大以后要怎样？
而且不在年轻时多交些朋友，以后绝对会后悔的！这可是叔叔我好心的劝诫，要好好听进去哦”
菲娜双手抱胸对男孩子们说道。
“哈？”
‘槽点太多都不知该从何吐起’
“菲娜，我没被排挤啦”
“凯撒你先闭嘴”
“你才是排挤我的那个吧！”
“等、等下，我们没排挤凯撒啦！”
“没有吗？”（菲）
“是凯撒掌握不好距离感啦！而且…凯撒周围总是围着一群女生，所以就…”
“欸？抱歉，我不明白你在说什么”（我）
“哈~ 凯撒你的距离感太奇怪了，但就算和你说了你也不会听。
而且女生们也警告…提醒过我们和你距离太近了，所以我们才主动拉开距离的”
这样吗！？原来不是觉得我是痴女才躲着我的吗？
“完全不理解怎么回事…
但既然不是排挤那就握手和好吧，现在，在这里（要做吗,现在,在这里。やるか、今、ここに）”（菲）
菲娜说着散发出一股恐怖的黑色气场，这特效做得相当逼真呢，仿佛是真的一样……这不就是真的瘴气吗！？你在干嘛啊笨蛋。
不过虽然菲娜突然胡闹了一通、弄得我和夏尔他们都不知所措，但我也借机难得地和夏尔他们搭上了话。
“太好了，原来你们是这样想的，那我们握手和好吧”
“和好什么的、我们本来也没在吵架啦，难道凯撒你也以为我们在排挤你！？”
“嘛…我想的‘稍微’有点不太一样呢”
‘我以为你们察觉到了我的大后宫计划，把我当成性骚扰正太的痴女…痴男’什么的说不出口呢…
“那真是抱歉了，居然让凯撒觉得自己被排挤了…”
“没事啦，能重新说上话我真的很高兴哦！”
“我也是啦，但之后要保持正常的距离哦”
正常的距离吗？正太之间牵手抱抱亲亲什么的不是很正常吗（漫画游戏里），果然和前世在文化方面不太一样吧。
不过不管怎么说，我的少男后宫又重新看到了希望的曙光~。夏尔…好帅！光是看着这张脸我能干三碗饭。果然我大后宫的首席少男非你不可！
这样想着我又忍不住扑着和夏尔抱在一起、啊~ 好幸福。谁快来记录下这个正太贴贴瞬间，我要永世珍藏！
嗯？为啥女孩子们都一脸黑线？啊，要觉醒正太控属性了吗，毕竟这可是正太贴贴哦、任何人都无法拒绝正太贴贴！
表面上是变嫁、变娶，实际是变百、变基也说不定~笑
左手边菲娜选手进入擂台，她选择的是——爱丽丝大天使！
右手边凯撒选手进入擂台，他选择的是——夏尔魔男！
11.5 幼女们的日记 
（缪斯的日记）
哥哥对任何人都很温柔，也从不会伤害任何人（实际上伤害不了呢~ 全力打人也和按摩差不多，就连训练用的木桩也是凯撒的最新），因此身边总是围着很多女孩子，但想和我争哥哥还早一万年呢！
尽管哥哥四处撩人，却从来不对任何人表白，仅仅只是撩完就放着不管，真是魔性的男人，这就是小说里说的——行走的媚药吧。
更要命的是不光是女生，就连男生哥哥也不放过，经常看见哥哥和村里的男孩子们牵手抱在一起，甚至还看到他们…亲、亲、亲过啊啊啊！
尤其是夏尔，经常用美貌色诱哥哥（也许是反过来？），而哥哥对夏尔的抗性也完全为零，这样下去迟早有一天哥哥不是被其他女生而是被其他男生抢走，这样绝对不行。
说起来依琪尔倒是完全不在意这件事，明明是哥哥的青梅，你在干什么啊！
“夏尔！你和凯撒大人的距离是不是有点太近了？”
“欸？什么意思”
偶然碰到了哥哥的粉丝头子蕾拉，她和其他几个女生正在和夏尔‘聊天’…这个氛围好像也不是呢，
“是啊，你们又是牵手又是拥抱，甚至还亲、亲在一起什么的”
“这个啊…我也没办法啊，我已经和凯撒说过好几次了”
“你搞错了一点呢，亲近人可是凯撒大人的优点哦！绝不能让凯撒大人改掉，不然我的骑士大人不就…”
蕾拉又开始犯花痴了…都说了，想从我身边抢走哥哥还早一万年呢！
这群女生明明根本不打算当冒险者什么的，却从不缺席爸爸的训练，还每次都守在哥哥旁边锻炼，猎物果然是哥哥吧。
“所以~ 你们就不能离凯撒大人远点什么的吗？”
“欸，但是…”
“你看嘛，既然凯撒大人不愿意，你们主动拉开距离不就好了。
难道你想看着凯撒大人就这样沉迷男色误入歧途？拜托了！就当是为了凯撒大人！”
“哈~ 好吧，我明白了”
蕾拉果然行动力好强，不过这怎么看都是恐吓吧…如果被大人们知道了肯定免不了一顿惩罚。不过这样一来夏尔的威胁就排除掉了，作为队友意外的可靠呢，蕾拉。
…
“（飞扑）啊，哥哥~~”
一天没补充哥哥能量了，充电~充电~，嗯？哥哥身上有别的女人的味道？这时我才注意到哥哥身后居然又有了新的女人。
居然还是白毛天降，都有笨蛋青梅了，家里还有女仆姐姐和我这个完美妹妹，哥哥是什么轻小说男主角吗？
“天降？我才不是天降什么的”
欸？还是个傲娇吗，不过傲娇这种事我也会呢！
‘杂鱼~ 杂鱼~ 哥哥就是条弱鸡杂鱼~’怎么样，完美的傲娇，就像小说里讲的一样。
“那啥，你确实是‘天降’来着”
欸，哥哥承认了，那个对谁都不曾表白的哥哥居然认可了这个天降…为什么？
“哥哥！？难道你们都已经是变成大人的关系了？”
“好啦缪斯，不要说些奇奇怪怪的失礼话了，菲娜从昨天开始入住我们家里，要像对姐姐一样有礼貌地待她哦”
嗯？姐姐？说起来刚刚听到依琪尔妈妈说“爸爸的亲人”什么的…难道…
爸爸的私生女！？！？
那个爸爸居然敢在外面有外遇，还敢把女儿带回家，甚至还得到了妈妈的认可住进了我家里，这不是小说里才有的情节吗…但是，
“（炸毛）不要！为什么没我同意就决定了这种事”
‘那我岂不是不再是唯一的妹妹了’
“缪斯，这样很失礼哦，快向菲娜道歉”
“（哼）不要！”
“这样好吗，如果被妈妈知道会怎么样呢”
要是妈妈知道我这样对同父异母的姐姐…
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“（小声）对不起…”
“没关系哦，我没在意”
“（哭）但是，别以为这样就赢了！我才不承认你是我姐姐呢”
…
“缪斯喜欢花吗”
我才不是这么容易就讨好的小孩子呢！
“是吗，我还想给你个惊喜呢”
说着菲娜居然从手掌开出了几朵金色的鲜花，这是变魔术吗？哇~ 好漂亮，而且和我与妈妈的发色一样。
“给你~”
欸？居然就这样摘下来了，不疼吗？菲娜温柔地把一朵花插在我头发里，然后把剩下的花放在我手里，果然好漂亮~
虽然是爸爸的私生女，但是也许意外是个好人的样子…而且这都是爸爸的错不是吗，居然背着妈妈在外面有外遇，好像不该发脾气在菲娜身上呢。
没办法了，就勉为其难和你分享妹妹光环吧，但才不承认你是我姐姐呢！
…
“克莉丝太太，其实…我是从西边的国家逃到这里来的，那边有个组织在把孩子培养成杀手，可能正在找我，希望你们务必警惕下，（小声）千万不要被我连累了什么的…”
欸？菲娜刚刚说了什么？
爸爸生下私生女后丢在杀手组织里，自己就不管了，后来菲娜为了寻找失散多年的父亲逃出了组织，追着爸爸追到了这里？
说起来依琪尔说过第一次见面时菲娜哭着对爸爸妈妈喊道“爸爸，妈妈”…
爸爸你都干了些什么啊，太差劲了！
下午又到了爸爸的锻炼身体环节——
“你们！排挤别人可不行哦，这么小就像不良混混一样形成小团体什么的，长大以后要怎样？这可是叔叔我好心的劝诫，要好好听进去哦”
嗯？菲娜那边吵吵闹闹的，刚刚菲娜是不是说了什么奇怪的话？
不过比起这个，为什么哥哥又一脸幸福地和夏尔抱在一起了啊！？这下完了，哥哥×夏尔不可避，哥哥打算一意孤行走夏尔路线了。
看你做了什么啊，白毛傲娇笨蛋痴女姐姐！
依琪尔呢（青梅救一下呀#查询依琪尔当前状态），她看了哥哥一眼后脸上满是失望，果然就算依琪尔再怎么迟钝也察觉到了吧！那快来帮忙拆开他们呀，嗯？你为什么又一脸灿烂笑容地射箭去了？
只能靠自己了吗，果然监禁起来吧，小说里都是这样写的，监禁调教后就会乖乖听话什么的，不过…谁先教教我‘调教’是什么意思？
（依琪尔的日记）
弓斗术真有意思，凯撒拿剑都打不过我，明明比我小几天，个头也比我矮，却总是摆出一副哥哥的态度。
现在知道谁是姐姐了吗？凯撒小弟弟~ 果然弓箭好开心（塔诺西~）
…
那个叫菲娜的小妹妹没事吗，总感觉好瘦小，有好好吃饭吗？而且还突然哭起来什么的，发生过什么吗…好想陪着她，但有克莉丝阿姨她们在，菲娜肯定没事的。
“欸？妈妈，为什么缪斯在这里”
“克莉丝说今天家里有事，让缪斯来这边留宿一晚”
“好耶！缪斯也很开心吧，晚上可以开睡衣派对啦（塔诺西~）”
“（并没有，更想和哥哥呆一起）嗯，是呢，我也很期待”
缪斯要在这边过夜吗，我当然很欢迎，但是……是因为菲娜的关系吗？不会有事吧。
…‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“缪斯喜欢花吗”
“（哼）不喜欢！”
“是吗，我还想给你个惊喜呢”
说着菲娜从手掌变出几朵金色的花朵，好漂亮~ 而且特地配合缪斯的金发变出了金色的鲜花，菲娜真是心细的女孩子呢~ 而且好会照顾小孩子~
我也想要欸…不不不，我是姐姐，不能跟妹妹任性，但是黑色的鲜花的话，果然好像看看~
“好耶！是山楂糖”
“啪唧”
“没事吧，受伤了吗”
“（小声）所以才说笨蛋青梅嘛”
缪斯是不是又小声说了什么过分的话，哼，明明以前还“姐姐、依琪尔姐姐”的喊我来着，已经到叛逆期了吗、才4岁就！？
“没事没事，没受伤的，
啊…糖掉了”
“不用再买了，我的这份给你吧”
“欸，那菲娜呢”
“我来解决掉地上的糖就好”
“欸，这怎么行，掉地上3秒后就不能捡起来吃了”
这可不行，给妹妹吃地上的糖什么的，如果只有一份糖、那必然是妹妹的份。
“3秒内也不行呀！没事啦，毕竟浪费粮食不好呢”
随后菲娜居然用手把糖和签都溶解了什么的，这可真不得了啊（マジやばくね——康娜音）。
“但是史莱姆的话，能吃出味道吗…”（凯）
“欸，虽然吃不出来，但就结果而言都是糖进到肚子里了不是吗，那不是一样的吗”
“笨蛋菲娜，怎么可能一样啊！
凯撒，快去给菲娜再买一串”（我）
“欸~ 不用浪费钱的啦，而且‘笨蛋菲娜’好过分~”
这个笨蛋孩子在说什么啊，怎么可能一样啊，吃零食就是要大家一起享受这个酸酸甜甜的味道才算是零食啊！唉~ 真让人操心啊。
“依琪尔晚上要来我家吃晚餐吗？妈妈说饭后有甜点哦”
“甜点！我去（本意）”
爱丽丝姐姐做的甜点最好吃了，山楂糖之后是奶酪蛋糕吗~ （塔诺西~）
“菲娜，你的吃相太夸张了啦”（我）
“欸~ 因为很好吃嘛”
“那我也不会认输哦！”
来一决胜负吧，谁才是这个村子里的吃货小能手！菲娜也理解了我的意思，果然不论是晚餐还是甜点大家一起吃才是最好吃的，真开心~（塔诺西~）
…
“咻”
“啊，凯撒快看，我射中了！”
“呜哇~ 居然还能射到别人的靶子上…”
“欸？要你说！”
虽然射中了别人的标靶，那也是中了不是吗？
“你们！排挤别人可不行哦，这么小就像不良混混一样形成小团体什么的，长大以后要怎样？这可是叔叔我好心的劝诫，要好好听进去哦”
嗯？菲娜那边又吵吵闹闹的欸，而且菲娜是不是说了什么很奇怪的话？姐姐我可不能当作没听到哦！
我回头看见凯撒又和夏尔抱在一起了，关系真要好呢~
最近他们一直没说话、还在担心他们闹矛盾了，看来是和好了呢，太好了，是菲娜的功劳吧，缪斯也一副开心的表情（？）
啊，凯撒又开始和夏尔玩骑士过家家了，真是长不大的小孩子呢，就不能像大姐姐我一样成熟一点吗？
“咻”，欸嘿嘿~ 射箭真好玩（塔诺西~）
12. 少女卖艺中 
我入住凯撒家已经过了快一个月了，这种无忧无虑的躺平生活很容易让人沉迷。
上午偶尔和缪斯一起上克莉丝太太的文化课和魔法课，凯撒倒是从没和我们一起上过魔法课，用克莉丝太太的原话来说就是
‘我没什么教给凯撒的东西’
原来凯撒是什么魔法神童吗？那为啥要当剑士？
不过凯撒只能够使用元素魔法，貌似元素魔法和治愈魔法的差别太大，很难精通两门。
下午则是偶尔和村里的孩子们一起上斯派尔的保健体育（武器训练）课，空闲时间都在和凯撒他们一起玩耍。
果然这才是八岁小孩的生活吧，还好从地下组织里逃了出来，再待几年可能我的精神状态也要坏掉了（也许已经坏掉了？）
顺便一提，尽管克莉丝太太很耐心细致地教了我魔法的基础，但到现在我对魔力的感知还是朦朦胧胧的，没法准确地感受魔力，更不用说控制魔力、释放魔法了。
毕竟我前世来自无魔的世界，果然不会那么顺利吧。
然而随着摸鱼的日子一天天过去，我渐渐烦躁起来——我已经好久没去抓过宝○梦了啊！
啊啊啊啊，我感觉仿佛浑身有蚂蚁在爬，这是什么新型戒断反应吗？
而且蹭饭已经蹭了个爽，和爱丽丝天使睡觉也睡了个爽（看也看了，揉也揉了，睡也睡了，这已经是事实婚姻了吧！爱丽丝小姐，结婚吧，我会负起责任的！），是时候找机会出去抓魔物了。
甚至连克莉丝太太和爱丽丝制作的内衣和连衣裙都已经穿习惯了……虽然很感谢你们特意为我制作了衣服，而且还做得这么精致可爱，和地下组织里的破布衣完全没有可比性。
但是……对前男性来说太羞耻了啊，哈~ 至少到了冬天就能从无尽连衣裙地狱中解脱了，大概。
“凯撒，这个委托给你，这是你去冒险者学院的小考验”
午饭时，斯派尔递给了凯撒一张纸，
“嗯？这不是铜级的任务吗，我才刚成为见习，不是不能越级接任务吗？”
“那种小事用会长的权限一下就解决了”
“你这是滥用职权啊！”
冒险者等级吗，我在克莉丝大课堂（但我不会说是什么大）上听过，个人和小队都有一套等级制度，从低到高依次是见习、铜级、银级、金级、秘银级、山铜级，克莉丝太太曾在的前勇者小队就是大陆上仅有五支的山铜级队伍之一，尽管后来由于某个原因解散了。
“是什么样的任务？”（我）
“我看看，任务是魔物讨伐…
附近的湖里出现了能喷射水弹的魔物，已经有几人受伤了”
“水弹！？”
“欸，菲娜你怎么了？”
那可是水弹欸，拜托，超酷的好吗。
而且还是远程攻击，好耶！兴奋起来了，Waku Waku わくわく。
“没事的菲娜大小姐，无论发生什么我一定会保护好你的，所以不用害怕哦”
这时凯撒突然抬起我的左手、没头没脑地来了句过家家宣言，我到现在都搞不懂什么时候会触发凯撒的开关，不过很感谢你没有进一步单膝跪地亲我的手，对前男性来说冲击太强了。
“啊，嗯，谢谢呢凯撒”
“嘿嘿~”
凯撒对我回以灿烂的笑容，真可爱呢，我要是有弟弟大概就是这种感觉吧，前世我是独生子，所以不清楚有兄弟姐妹是怎样的体验。
不过再怎么说我们也有20岁的心理年龄差，也许比起弟弟，稍微有点中二的凯撒更像儿子？不过前世奔三了还没结婚，更不可能知道带孩子的体验就是了。
啊不好又想远了，回到正事上，‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“我也要参加，这个任务”
“欸？不行的吧”
“不行呢菲娜，至少等到10岁成为冒险者再谈任务”（斯）
“那……我以雇佣兵的名义参加！”
“噗——”（斯）
“雇、怎么可能啊笨蛋，才不会雇你呢”
啧，凯撒这个碍事鬼，先要排除笨蛋儿子的阻碍。
“而且任务可不是玩，是伴随着危险的哦”
“可是凯撒不是刚说会保护好我的吗，我相信凯撒哦”
“欸”
我双手握住凯撒，盯着他的双眼说道。
凯撒好像被我突然的动作吓了一跳，瞬间脸红移开了视线。
不是你要玩骑士过家家，所以我才配合着你的吗，为啥反倒是你害羞了。明明平时那么浮夸，高攻纸防吗你！不过既然有效果那就乘胜追击，
“难道说只是说着玩的吗？好过分，呜呜呜（假哭）”
呕~ 这就是杀敌八百自损一千吗，这种行为对我的伤害好像更大，难道我不知不觉间变成这种坏女人角色了吗！？
“当然是认真的啊，可是——（转向斯派尔）”
“哈啊~ 好吧，菲娜也去吧”（斯）
不过这些牺牲都是值得的！水弹，等着我！
“好吧~ 不过菲娜为什么想参加呢？”
“当然是因为水……水、我再也不想看到别人的泪水了，我要守护村里的大家，为大家带来笑容（游胜塾唯一指定继承人）”
不愧是我，完美的借口，高速思考干得好！
菲娜入住已经过了一个月，和第一次见面时相比，她逐渐恢复了八岁孩子应有的样子，不如说比一般的孩子更让人不省心，唉~
本来以为有了菲娜后老爸能把父子对练的魔爪转向菲娜，然而长剑和长枪对菲娜来说都太重了，没法轻松地挥动、还会影响飞行。毕竟菲娜个子很小嘛，长剑的重量可能就有她体重的1/4，一挥剑人都站不稳了。
‘嘛，好在现在掌握了基础的空间魔法，老爸的那些训练也总算不是白费功夫了’
空间魔法的学习进度这么缓慢是因为，即使是基础魔法，以太消耗也太高了。
加上不管怎么求妈妈，都不让我用魔核，一直搪塞我说‘太危险了~ 等你再长大点’，又不至于把血肉、记忆转化以太，所以只能慢慢攒以太练习。
好在这具身体的以太适应性比前世还强，以太存储量和吸收速度与婴儿时期比都大幅增加了。毕竟我有一半来自妈妈的精灵血统，在魔法方面比人类的身体适应性更强。
当然对于魔法而言，知识才是更具决定性的因素——因此我很清楚我所拥有的知识对这个世界而言是多么危险的东西。就像外来物种入侵一样，一个不小心就会颠覆世界的平衡，引发大陆战争也不为过。
另一个好消息是最近菲娜的吃相也慢慢改善了。这次午餐时，菲娜没有像往常那样狂吃猛塞（果然流浪期间总是在挨饿吧，所以才这么瘦小），而是模仿着我们笨拙地用餐具吃饭，像小婴儿模仿大人一样，真可爱呢~
之前就连恶鬼（划掉）妈妈看着菲娜不雅的吃相都不会责备她，毕竟是挨了那么多饿的可怜孩子。
看来菲娜已经不再害怕吃不上饭，开始慢慢信任我们了呢~ 嘿嘿~
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“凯撒，这个委托给你，这是你去冒险者学院的小考验”
饭后老爸将公会任务的纸递给我，这是之前和麻烦老爸的约定，
‘凯撒，尽管你完成新手训练成了见习冒险者，但想去冒险者学院还要额外完成我的考核，否则就在家陪老爸再对练一年’（回忆）
你也太忠于自己的梦想了吧，连不放心之类的借口都不找了、装都不装一下了是吧，小算盘直接往我脸上碾…
“嗯？这不是铜级的任务吗，我才是见习欸，这不都越级了吗”
冒险者公会对于领取任务是有规定的，个人最多接同等级的任务，小队最多接高一级的任务。
“那种小事用会长的权限一下就解决了”
“你这是滥用职权啊！”
唉~ 会长大人乱来也不是一次两次了。
…
“水弹！？”
菲娜突然喊出了声，我才注意到她身体微微发着抖，是被会喷射水弹的魔物吓到了吗？
也是呢，不管菲娜再怎么强，也不过是8岁的小女孩。这种时候心目中的骑士大人的话就会这样安慰她，
“没事的菲娜大小姐，无论发生什么我一定会保护好你的，所以不用害怕哦”
“啊，嗯，谢谢呢凯撒”
好耶！虽然放置play也不错，但这次菲娜好好回应了我，我已经感觉到了好感度的上涨，♥+10~
看着吧菲娜，就像曾经拉闺蜜入坑一样，我一定让你也深陷骑士大人的魅力之中不可自拔。
“我也要参加，这个任务”
“欸？不行的吧”
“那……我以雇佣兵的名义参加！”
“雇、怎么可能啊笨蛋，才不会雇你呢。
而且任务可不是玩，是伴随着危险的哦”
‘哪有8岁的雇佣兵啊！’
“可是凯撒不是刚说会保护好我的吗，我相信凯撒哦”
怎么菲娜今天突然这么坦率……呜哇，突然转变态度的菲娜好可爱怎么办，这就是所谓的反差萌吗！？
我还没做好心理准备呢，《关于我的闺蜜太可爱了弄得我措手不及这件事》
“难道说只是说着玩的吗？好过分，呜呜呜”
啊，不至于哭出来吧，
“当然是认真的啊，可是——”
‘老爸不会同意的吧’
“哈啊~ 好吧，菲娜也去吧”（斯）
“唉~ 好吧~ 不过菲娜为什么想参加呢？”
“当然是因为水、水，我再也不想看到别人的泪水了，我要守护村里的大家，为大家带来笑容”
明明刚刚还害怕得发抖，现在却主动为了村里的大家挺身而出吗……
那句“为大家带来笑容”并不是口头说说呢，温柔善良的菲娜是真心关心着大家，果然你是小天使吧！
不收入后宫很难收场呢。
“凯撒你在看什么？”
“魔物图鉴哦，我想查下什么魔物会水弹”
“图鉴！？”
“欸，怎么了，突然这么大声”
菲娜一把把图鉴抢过去，翻了几页后跪坐在图鉴前庄重地拜了拜，还碎碎念着“圣经”“Pokedex之神”啥的。
搞不懂，哈啊~ 菲娜说怪话也不是一天两天了。
13. 请好好看着...我的枪技 
老爸说这次的任务允许我找人组队完成，于是我喊上依琪尔（帮倒忙的）和夏尔（养眼的）来帮忙。多亏菲娜之前的胡闹，我和夏尔又搭上了话，不再像之前新手培训时那样只能喊依琪尔陪我。
顺便菲娜被要求禁止出手，只能观战，理由是菲娜战斗能力太强了。嘛~ 毕竟是对我的考核，菲娜一下子解决了不就没意义了。
“唔~ 怎么会这样”
在我们四人前往湖边的路上，菲娜正用双手抱着脑袋发愁。菲娜小天使想自己解决魔物是担心我们受伤吧（再猜猜？），虽然很感谢你的担心，但我们也没有那么弱啦。
“菲娜，不用担心啦，我们能解决的”
“放心吧，姐姐我会‘咻咻咻’摆平的”
“‘咻咻咻’放倒我们三个吗”
“凯撒你别在菲娜面前嘲笑我啊，我还要塑造可靠大姐姐人设呢！”
“噗”
菲娜这些天也体会到了队友杀手依琪尔的可怕，忍不住笑了出来。牺牲了依琪尔后，队伍里的气氛轻松了起来，战前可不能唉声叹气的呢。
这次我想认真测试下自己的实力，因此装备了老爸为我准备的锻钢长枪，虽然很重，但多亏了长期的锻炼，耍起来还是没问题的。
由于远程专精的影响，我很难练出肌肉，大概是因为我连伤害自己都不太能做到吧，毕竟我和自己零距离呢。
虽然没试过也不打算试，自杀大概也很困难。
夏尔则是用的单手剑和单手盾，身上穿的也是不太影响活动的皮革甲，属于重视攻守平衡的搭配。最重要的是——好帅~ 光是看着就感觉自己的眼睛在享受按摩，果然喊上夏尔是正确的。
依琪尔依然带着子供向长弓，但不能指望她射中呢，不如说只要别射中自己人就算成功。
菲娜则是……空手配连衣裙的奇妙组合，不知情的人大概会以为她是来郊游的千金小姐，我们是护卫什么的。
表面上看我们是两男两女的均匀搭配，哼哼~ 实际上他们三个都是我的后宫！（叉腰）
顺便老爸他们从出门后就偷偷跟在我们后面，唉~ 什么时候才能从过度保护中毕业呢。
…
走出一段距离后，眼前出现了宽阔的湖面，四周被茂盛的植被环绕着。平时的话大家都在这里捕鱼和游泳，现在由于魔物的存在大家都被疏散离开，一下子冷清了下来。
“菲娜不能出手，在后面安全的地方待着吧”
“好吧~”
说着我和夏尔一起向湖边靠近，就在我们刚接近湖边时，“呸”的一声，一发水弹向我飞来。
‘嗯？为啥是呸的一声？’
“夏尔，小心！”
我一把拉着抱住夏尔，用后背为夏尔挡下飞来的水弹，怎么样，完美的护花（草）使者不是吗！即便是夏尔也应该心动了吧，好感度蹭蹭上涨。
实际上我当然不是用肉身抗下的这次攻击，而是在背后使用了风魔法·风障，惯性小的投射物对风障的威胁相对较低，很容易偏转掉投射物。
‘嗯？你问我为什么不直接在身前展开风障——那我不就不能正大光明地抱夏尔了嘛！而且这样赚的好感度更多不是吗’
“夏尔，没受伤吧”
“没事，谢了，但是……
那发水弹实际上射不到我不是吗、如果不是你拉我一下”
“欸~ 是这样来着吗~ 我都没注意到呢~”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“呸”
“你这都心虚到眼神漂移了不是吗”
“没那种事，我这是一时太慌乱啦，毕竟夏尔对我来说是重要的人（后宫首席少男）呢！”
“呸”
“别人在调情…说话呢，别一个劲朝人吐口水啊！”
“呸”
我和夏尔说话的途中，魔物不停地朝我们射了好几发水弹，我才发现水弹原来是它吐的口水啊…
“怎么办，在湖里我们不好动手，凯撒有办法把它弄上来吗？”
“不好办呢，水魔法并不是我的专精”
由于前世专业（信息科学）和工作（以太通讯公司）的关系，我对风魔法和光魔法的研究格外深入。
相对的其他属性的魔法只停留在义务教育水平，但手搓炸弹、呼唤海啸的程度还是没问题的（精细的魔法就做不到了）。
毕竟火魔法·点火和火魔法·爆炎在本质上没啥区别，甚至向点火的术式里投入超额的以太也能得到爆炎，但风魔法·起风和风魔法·通话之间的差距可不是随便学个几年就能跨越的。
不过在这个以太稀疏的世界，我能用的伤害类魔法非常有限，光系的魔法本就没什么伤害，风系最常用的攻击手段也就只有风刃。
相对的情报收集和信息传递才是我的专长。
“那我把它引出来吧”
“欸？菲娜你不可以出手哦”
“只是引出来而已啦，不会动手的”
说着菲娜一跃跳入水中，并在半空中完成了变身，下半身变为银色的鱼尾，手肘和腰部长出鱼鳍，鱼鳞在阳光下微微闪烁着碧绿色，虽然没看到、但大概鱼鳃也有吧，完全是人鱼族的样子呢……
鱼尾太瑟啦（≧﹃≦）！多谢款待。
菲娜跳入水中后水弹也停止了，菲娜的身影也好、魔物的身影也好，都看不到踪影，水面就这样保持了十几秒的平静。
嗯？怎么还没出来…
没出事吧——要不把湖水分开看看？
正开始担心的时候，菲娜跃出水面，紧随其后一条大鱼也跟着冲破表面张力，张着嘴追赶菲娜在空中跃起。
趁着这个机会，水魔法·水柱！在魔物的下方升起一柱湖水、将魔物抛射到岸上。这时才完整地确认魔物的模样，是身长超过3米的巨型鱼类，金黄色的鱼鳞很难击穿的样子，体表还包裹着一层厚厚的水膜，散发着让人不舒服的淡淡瘴气。
不过这下任务应该简单了，毕竟鱼离了水就像菲娜离了降灵，只能任人欺负。
然而不像我们想的那样，魔物并没有就此停下，而是用前后两对粗壮的鳍支撑起身体向我们冲来·咸鱼突刺？
“凯撒！别发呆啊”
夏尔立刻把我护在身后，唔、这是……心动的感觉！夏尔的身影就像真的骑士大人一般，10岁孩子小小的背影在我心中无限放大，竟让我充满了安心感。Doki Doki！只要凯撒！（just Monika 心跳文学部梗）
刚刚我保护了夏尔（并没有），现在夏尔就回敬了我，这已经是两情相悦了吧！没有比这更纯的纯爱了吧！任务结束回去就结婚吧（插旗）。
夏尔没有察觉到我的内心活动，举起盾牌和魔物相撞，身长3米的魔物居然只把夏尔撞退了两步，这种不魔（科）法（学）的结果只可能是技能吧，大概是老爸教的盾技·盾牌猛撞。
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
老爸也教过我长剑和长枪的技能，而我也不出意料一个没学会……感觉我的长枪在哭泣，没办法了，枪技·总之胡乱捅几下！然而居然连水膜都捅不穿。
“咻”
一支箭穿过我两腿之间射在了地上，这是…我回头看了眼依琪尔，
“是鳞片反弹过去的，我没有瞄准那里啦！”
依琪尔抱着弓脸红地解释道，原来你也知道差点射到很不妙的位置了啊！不过如果射到了、我就直接‘转职’女骑士和夏尔贴贴了……好像也不是不行。
“依琪尔和凯撒专心进攻，我来限制它行动”
就这样我们和魔物僵持着，全靠夏尔牵制着魔物的冲撞。夏尔也渐渐找到了魔物的行动规律，每次在它即将使用咸鱼突刺时，夏尔都会提前从侧面用盾牌撞翻魔物，为我们减轻了很大的压力，真可靠呢。但夏尔的体力也是有限的，还是想尽快解决战斗。
魔物吐的口水则被我用风障轻松挡下，由我来守护夏尔的湿身，不过这个距离我也没法造成有效伤害。同时我们还需要躲避依琪尔射来的箭矢。
“射中了！”
听到依琪尔的声音我下意识检查了下自己的身体，很好，没有插着箭。
依琪尔这次射中了魔物的眼睛，从大鱼挣扎的反应来看应该造成了不少伤害。貌似水膜对依琪尔和夏尔都不会造成太大的阻碍，唯独我连水膜都破不了防♂。
这时大鱼突然发狂起来——
体表的水膜变形成几条液体触手，在空中胡乱甩动着，还将夏尔和依琪尔击晕并卷了起来，随后掉头就往湖的方向冲去。
啧，我也是有伤害的好吗，别看不起我啊（哭），把我也捆了呀。
啊不是，夏尔的湿身捆绑play多来点。
啊也不是，不能让魔物逃回湖里！
话说这不是铜级委托的魔物该有的强度吧！
靠着剩余的以太，空间魔法·微型虫洞！我将高维空间进行折叠，并在三维空间中形成微型通道。生成三个虫洞，将我的面前、百米空中以及魔物头顶三个位置连接起来。
“去吧！”——枪技·总之先扔出去！以标枪的姿势将长枪投射进面前的虫洞中，经过百米空中后向魔物的头顶射去。
大鱼在虫洞生成的瞬间就察觉到了以太流动，偏转脑袋想避开长枪。
消耗了我那么多以太，才不会让你躲掉！风魔法·起风！大鱼扁平的身体很容易受侧面施力的影响。
随后没能躲开的大鱼被长枪贯穿了整个大脑应声倒下，流出黑色的血水。最终长枪深深地插进地里才停下，还冒着滋滋响的热气。
远程专精这家伙一直以来除了坑我就是坑我，终于派上一次用场。这次的投枪其实是按来回200米的距离来计算的加成，因此相当于我从200米开外精准投射到了魔物头顶，实际上我当然扔不了那么远那么准。
呜哇，以太存储一下子就见底了，由于以太耗尽带来的虚脱感，战斗结束后我双腿都软了瘫坐在地上。空间魔法目前形成枪尖大小的虫洞就是极限了，距离幻想中的瞬间移动还要很久呢，而且我还想用空间魔法回前世看看。
菲娜看到魔物被消灭后急忙飞落下来，是想检查夏尔和依琪尔有没有受伤吧。
“菲娜，他们没受伤吧”
“（嚼嚼）嗯，（嚼嚼）没受伤”
嗯？菲娜在吃什么东西吗？
（夹杂私货：Monika推特的诗
[https://twitter.com/lilmonix3/status/1361072587447496705]
https://twitter.com/lilmonix3/status/1361072587447496705
，很喜欢这首喵~）
14. 吐口水Get！ 
‘好耶，新的宝○梦Get·Daze！’
看到魔物被消灭后我迅速落下来抢战利品，在魔物尸体粒子化的瞬间，我捡起魔核就往嘴里炫，嚼嚼嚼嚼Mogu Mogu，石头味嘎嘣脆，蛋白质是牛肉的0倍。还好夏尔和依琪尔晕过去了，背后的凯撒也看不见我在干嘛。
“菲娜，他们没受伤吧”
“（嚼嚼）嗯，没受伤（咕~吞下去啦~）”
‘稍微有点不好意思呢，别人好不容易打倒的魔物被我抢了战利品，我那像草莓上的芝麻一样大的良心还是稍微有点痛的’
吃了魔核后，我便理解了魔物的能力，这个鱼类魔物是……羊驼鱼？啥鬼名字，感觉好羞耻，就不能有个帅气点的名字吗。
能力是…用舌头吐口水？总之先试试，降魔…羊、羊驼鱼，果然好羞耻啊！还好降魔不用喊出声。
降魔后我感觉到舌头发生了变化，舌尖出现一个小洞，可以从中射出水弹。
“呸~”
嗯？怎么感觉我的水弹威力小很多，那个魔物不是50米外都能射伤人吗，我却连50米的射程都没有。
“为什么威力小了很多？”
“嗯？菲娜能变身成刚刚的魔物了吗？怎么做到的”
‘吃了你们的战利品做到的’还是不要说出来的好。
转生前听女神大人说过，降灵术通过和神域中的灵兽心灵互通来签订契约、成为魔法少女，啊不是，成为降灵使，我也这样糊弄过去吧。
“这个嘛，我在水下和那家伙进行了亲切友好的交流，然后就能变身了”
我倒也没说谎呢，在水下无论怎么勾引魔物都不理我，后来对着它比了国际友好手势，它就气呼呼地追了过来，搞不懂为啥。
“降灵术真是神奇呢，居然能和魔物交流，那难道还能成为朋友吗？”
“只是最基础的交流啦，与其说朋友，不如说只是馋它的身子”
‘嗯？怎么听起来像我和魔物是炮友一样，瞬间变成人外本子剧情了’
“呸~”
“果然威力比魔物弱很多呢”
“是体型大小不一样吧，菲娜个子很小，水压也好、水弹大小也好，都不如那个魔物”
“这倒是呢”
那这个技能…岂不是废了，倒也不是，距离很近的话还是能贯穿肉体的——比如那种常见桥段，被抓住后吊起来，反派开始怼脸一顿嘴炮输出时，出其不意射他一脸♀——再比如色诱反派姐姐，激情舌吻时射她一嘴……如果是漂亮姐姐的话有点可惜呢。
这个技能就这样吧，我更期待那个水触手技能呢，嘿嘿~ 欸嘿嘿~ 不好，表情都崩坏了。
嗯？怎么没有技能…
欸？
为什么啊！怎么这样，我还想和爱丽丝天使玩触手呢。‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
唉~ 大概只吃一个魔核不够吧，有些技能需要吃更多魔核才能掌握，但谁知道什么时候遇到下一只羊驼鱼。
回头看到凯撒怎么还坐在地上，还一脸快要精尽人亡的表情。我走过去准备拉他起来，凯撒看到我伸手（翅膀）瞬间有了精神，盯着我的翅膀双眼冒光，
“凯撒，不要紧吧”
“没事，欸嘿嘿(゜﹃゜)”
凯撒的表情……怎么和我刚刚的表情有点像？是错觉吧。
然而凯撒把手搭在我（鹰身女妖形态）翅膀上后，突然拽住我的手腕，不安分地摸起翅膀来，
“欸、你干嘛呢”
明明都站不起来了，抓我翅膀的手却这么有力气，甩都甩不开……
随着他不断对着我的翅膀上下其手，传来一阵阵触电般的酥麻感，慢慢地从脊椎到鸟足浑身都软了下来，
“等、住手啊，不行，那里是敏感带，你再摸我跟你急了啊，快给我住手，3，2，1，我真急眼了啊，停、停下……别碰我的小七膀”
好家伙！我把你当儿子，你居然想着玩我的身体，看我的——
我立刻解除变身，骑在凯撒身上对着他的耳朵就是一顿强手揉搓，精灵的耳朵很敏感我可是知道的，看我不给搓层泥下来，
“轮到我好好‘玩弄’你了，教教你长幼尊卑”
“等、求放过，我本来就以太耗尽、很虚了，别、别搓了啊——救命啊啊啊啊！”
“认命吧小杂鱼，求我放过你啊~ 杂鱼~杂鱼~”
…
之后克莉丝太太和斯派尔赶了过来，我们才停止了胡闹。
虽然夏尔和依琪尔没受伤，克莉丝太太保险起见还是施加了治疗和清醒的魔法。
至于凯撒由于魔力耗尽暂时站不起来就没办法了，虽说喝魔力药剂就会好受很多，但克莉丝太太并不打算这么做的样子，凯撒家的家教意外的斯巴达呢。
最后斯派尔背着凯撒，我们踏上了回家的路。
“太好了呢，凯撒，这下可以准备秋季入学冒险者学院了”（克）
“是呢，太好了”
“呜呜呜，为什么这都能完成任务，明明魔物比预估的强不少……
菲娜，重新考虑下养女的事好吗？”
“斯派尔叔叔~”
“呜呜呜！”
怎么说呢，前世都将近30岁的人了，突然要我再认一对父母，实在有点不适应。
“好啦亲爱的，凯撒好不容易通过了你所谓的考验，应该庆祝下”
“好吧，确实凯撒你也变强了呢，这下我们也稍微放心点。最后那下攻击是怎么做到的？长枪插进地里相当深呢”
“那个是…魔法和加护的配合啦，比起这个，最后也没找到魔核吗”
‘欸！别突然把矛头转向我这边啊’
“有点可惜呢，能留作纪念就好了，菲娜也没看到魔核吗”（克）
“没、没有呢，是不是掉到湖里了什么的~”
“这样吗，那就没办法了呢~”
呼，萌混过关了吗。
回到家后，凯撒仰面躺在沙发上休息，
“凯撒，还是不舒服吗？”（我）
“已经好多了，我再躺一会儿，吸收空气中的以、魔力”
克莉丝太太刚讲过，魔力耗尽会带来强烈的虚脱感，但由于我不会魔法，从没动用过魔力，自然没体验过这种感觉。
不过在克莉丝太太的指导下稍微能感受到魔力后，我才发现，吃掉的魔核里不光是瘴气，魔力也被存储到我体内了不是吗。
既然战利品都抢了人家的，魔力的部分就还给凯撒吧，毕竟我留着也是浪费。随后我递给凯撒一管无色透明的‘药水’，
“凯撒试试喝了这个会不会好些？”
“这是…魔力药剂吗，但不会有这么清澈的魔力药剂吧”
“嘛，我也不确定有没有用，总之先试试？”
“这什么可疑的说法，我是试毒的小白鼠吗”
不过凯撒还是信任地喝下了‘药水’，随后脸色好转了很多。太好了，这下抢战利品的愧疚感好受多了。
这时凯撒突然坐起来双手按住我的肩膀，
“菲娜，这是什么药剂？”
“欸…是什么呢，菲、费拿汁？”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“费拿汁？没听说过呢，菲娜在哪里入手的？”
“这个嘛，总、总之有效果对吧”
“不光是有效果呢，魔力不仅恢复满了，甚至还溢出了”
“那不是挺好的吗”
“不如说好过头了，差不多是平民商店里效果最好的恢复药剂了，但却没有腥苦味，价值有三枚银币吧”
欸？这么值钱的吗，那要不拿去卖？不不不，太羞耻了，不至于为了赚钱出卖自己。
“真是的，虽然很感谢你，但这么贵的东西不要随便拿出来啊，至少战斗的紧要关头再用也好”
“因为凯撒看起来很难受嘛”
‘而且本来就是你自己的战利品，只不过是物归原主罢了，再说我也用不了’
凯撒恢复后便跑去和克莉丝太太商量入学的事，
“欸？凯撒已经没事了吗”
“嗯，已经没事了”
“太好了，一直以来的魔力耗尽训练有效果了呢。毕竟在迷宫里用完魔力就瘫痪可没人背你，至少要能走路才行”
“欸？是、是呢，哦呀~ 还稍微有点晕（扶墙）”
你演技太烂了啦……不过不用担心，我不会跟克莉丝太太说你偷喝了菲娜水的。话说原来魔法师这么辛苦的吗，不过确实战斗紧要关头躺尸很危险，队友可能顾不过来。
嘛~ 这个之后再说，这次我找克莉丝太太也是有正事的，
“克莉丝太太，我想——”
“不许掀裙子”
“不会掀啦！”
“真的吗~”
“大概不会，不对啦，我想说的是——我也要去冒险者学院！”
“……不行呢菲娜，至少十岁才能入学”
“可是——”
“而且外面还有坏家伙在追你、很危险不是吗”
‘这倒是无法反驳…不过我有信心即使遇到了也能逃掉就是了’
“好啦菲娜，时间很快就过去了，再稍微忍耐下好吗，乖乖地长大两岁就可以入学了哦”
克莉丝太太轻轻揉了揉我的脑袋，可是……我真的好想去迷宫里抓宝○梦啊，有没有偷偷溜过去、被发现前再溜回来的手段呢？
我和凯撒离开克莉丝太太房间后，凯撒突然靠过来小声问我，
“菲娜不会想着自己偷偷去学院吧”
“欸，你怎么知道？”
‘你还会读心吗？’
“还真是啊……这可不行哦，妈妈她们会担心的，而且肯定一下子就暴露了然后挨骂不是吗？”
“嗯……那凯撒有什么好办法吗，帮我溜去学院”
“哈？怎么可能，就算有办法我也不会——”
“十瓶费拿汁”
“…”
“…”
“包在我身上！”
凯撒真好搞定~ 反正凯撒已经喝过一瓶了，事到如今也不会感到羞耻了，只要别被他发现菲娜汁的成分就好~
不过凯撒真的有办法吗，有点不安呢。
14.5 天使的日记 
克莉丝大人是我的憧憬，我的光明，我的勇者。
“最新消息！勇者小队…110层BOSS讨伐战…事故…”
“欸？克莉丝大人…”
“听说…吗？怎么会…真是可怕啊”
“…这种事，前段时间…吗”
“明明是勇者…资助…居然…”
“喂你…勇者大人们…”
“…”
在街上听到勇者队伍出事的消息后，我直接呆滞在了原地，身边的人来人往，身边的交头接耳，身边的争吵斗殴，一切都模糊了。
啊咧？为什么？明明都是划时代的冒险者，明明有克莉丝大人在，明明……
“听说了吗，勇者小队要解散了”
“哈？你可别乱说啊”
“是真的啊！唉，王打算重新组建一支全新的勇者小队”
“怎么会，选新的队友补充进去不就——”
“啧，你不知道吗，勇者大人们都……克莉丝大人都已经三周没出过门了…”
“请等下！刚才的话可以详细说说吗！？”
“欸？精灵族的小姐”
我数次轻轻叩门，等待了许久，门才缓缓打开。
“克莉丝大人，好久不见！我、我是爱丽丝，请您收我为徒！”
“抱歉，我不记得你呢”
‘也是呢，都30年了’
“而且…我不打算收徒弟了，请回吧”
“欸？可是……拜托您了，我无论如何都想成为您的弟子”
“请回吧”
克莉丝大人冷漠地回复、转过身打算关门。
“我明白了…我会等到您改变心意的”
“欸？”
“克莉丝大人，早上好~”
“又是你啊”
“是的，是爱丽丝，哇？好大的酒味，您喝酒了？”
“啧，一大早吵得头好疼”
“您不要紧吧！”
克莉丝大人捂着头靠在墙上，以前从没见过这副模样的克莉丝大人……
我搀着克莉丝大人进到屋内、昏暗的客厅内充斥着浓浓的酒味，桌子上摆满了空酒瓶，窗帘紧闭着，几件衣服被随意扔在地上。
“多尔夫…诗尔德……”
克莉丝大人说着梦话睡着了……总之先打扫下吧，这样的环境，正常人也会变得不正常吧。
我刚为克莉丝大人盖好毛毯，克莉丝大人便突然坐了起来，
“欸？已经醒了吗，克莉——
等下等下等下，不要吐在地板上啊！请您忍耐到厕所里”
哈~ 我再次将克莉丝大人安顿在沙发上“すやすや~”，随后开始清理起酒瓶……以及地面。
“唔~ 天又黑了吗”
“啊，克莉丝大人您醒了”
“欸！？你是谁，怎么进来的”
克莉丝大人醒来后立刻左手抱起毯子，右手构筑起魔法术式。
不愧是克莉丝大人，这么快就能描绘好术式。等下，现在不是感叹的时候吧！
“等下等下请别动手，是您让我进来的您不记得了？（啊、好像没让我进来？）”
“……是你，之前的小丫头”
“是爱丽丝啦！哈~ 您好受点了吗，我做了些菜不知合不合您胃口”
“吼~ 多谢了，房间也是你收拾的吗”
“是的哦，怎么样，有收我为徒的想法了吗？附带打扫做饭哦”
“唉~ 不管来几次我都不会改主意哦”
“这样吗……那我还会再来的，请您把饭热一下吃哦”
我抱着一大捆酒瓶走了出去。
“哈~ 这孩子没事吧”
‘您才是……没事吧’
“克莉丝大人，我带了点心，请您赏脸~”
“哈~ 你这已经是扰民的程度了”
“欸，但是……我明明带了点心”
“真是犟呢你这孩子，那进来吧，要喝什么吗”
“不劳费心啦，普通的水就好”
“想喝果汁啊，正好家里有”
“欸，我明明说的是水”
“爱丽丝确实说了果汁没错吧（微笑）”
“是、请给我果汁”
克莉丝大人气场这么强来着吗，明明小时候的印象是温柔的天使来着。
“克莉丝大人这次难得没喝酒呢，是不是下定决心收我为徒了？”
“唉~ 爱丽丝你多大了？”
“已经39岁了”
“什么嘛，这不还是小丫头片子嘛”
“什！才不想被酒鬼克莉丝大人说教”
“这不挺能说的嘛~ 爱丽丝你……为什么要拜我为师呢？”
“……因为您是我的救命恩人”
“欸~~~ 抱歉呢，我救过的人还挺多的，能不能再给点提示？”
“30年前圣特地下大迷宫诞生、所引起的战争——”
“啊~~~ 那个时候啊~~~”
克莉丝大人突然大声打断我的话，好像不想让我继续说下去，我只好喝了一口手里捧着的果汁，好酸好难喝……
“那你更没必要拜我为师了，我已经不是你认识的‘克莉丝大人’了，请回吧，
啊，你做的点心很好吃哦，但下次再来我可就要通报巡逻队了”
“欸，克——”
“砰”
克莉丝大人不由分说地把我推出门外，随后重重地关上门。
“克莉丝大人，今天是丰收祭，我带了奶酪蛋糕哦”
“哈~ 你是真的不怕骚扰勇者、前勇者被抓进去啊”
“如果只是这点代价就能向您拜师的话~”
“即使你被抓进去我也不会收你为徒哦~
唉算了，既然是丰收祭那就进来吧”
克莉丝大人今天也没有喝酒的样子，进到屋内也没看到满桌子的空酒瓶，太好了。
“还是果汁可以吗”
“欸！？那个…”
“果汁就好对吧（微笑）”
“唔、请给我果汁”
“……我改主意了，难得的丰收祭一起来喝酒吧”
“啊？”
“爱丽丝小丫头连酒都没喝过吗”
“喝过啦！”
“那就决定了呢”
好吧，总比酸得可怕的果汁好…克莉丝大人倒上两杯红酒，我们靠窗而坐、边喝酒边感受着窗外的热闹氛围——
蛋糕的香软，红酒的苦涩，雪花的寒冷，人们的欢笑，可以的话我希望和克莉丝大人永远停留在这一刻。
“…”
“…”
“爱丽丝你…难道不知道两个月前的事吗”
“……我知道哦”
克莉丝大人先是一惊，然后很快恢复了镇定，
“也是呢，毕竟闹得那么大，那你应该也明白吧，根本没必要拜我为师，因为我已经不是爱丽丝你心目中的‘克莉丝大人’了”
“怎么可能…”
“嗯？”
“开什么玩笑！”
“怎么了突然——”
“克莉丝大人永远都是克莉丝大人啊！从以前到现在，克莉丝大人在我心中从来没有改变过！
请您不要再责怪自己了，请您好好振作起来，做不到的话就收我为徒吧，教会我您会的一切，这次轮到我——来为您引路！就像您曾对我做的那样”
啊，好像借着酒劲说了好多，感觉自己脸好烫。
不管了，反正都喝酒了，要说就说个痛快，
“我才不要看到这样的克莉丝大人……克莉丝大人才不是这种酒鬼废人，克莉丝大人是我从小的憧憬，是引导着我的光明，是拯救了我的勇者大人！”
在我注意到之前我已经站了起来，双手撑在桌子上，然而我只是低着头，甚至不敢抬头直视克莉丝大人的眼睛。
“酒、酒鬼废人……哈~”
“欸？”
“爱丽丝外表看起来很乖巧，实际上口气比谁都大嘛。
做好觉悟哦，当我的徒弟可不轻松”
“爱丽丝，我打算结婚了……你接下来有什么计划吗”
“我…还想跟着您继续学习”
“尽管我教你的时间不长，但你已经达到银级冒险者水平了，既能使用治愈魔法又精通草药学，即便是金级队伍都会很欢迎你，你确定还要继续跟着我吗”
“那当然，克莉丝大人没有我可不行，马上又会变回酒鬼废人的”
“吼~ 真敢说呢”
“连自己起居都照顾不好的克莉丝大人才没资格反驳”
“爱丽丝小丫头居然都会顶嘴了，你是谁？你把那个乖巧老实的爱丽丝还给我！”
“欸，要去那么远的边境吗？”
“是呢，毕竟三国联盟无论如何不愿意放我离开，我没要爵位就硬塞给了斯派尔”
“这么说斯派尔大人是边境的领主了？”
“是的呢，唉~ 真麻烦……”
“克莉丝大人又开始废人发言了”
“好啦好啦~ 我酒都戒了，就不要那么严格啦”
“凯撒大人真可爱，将来一定会成为斯派尔大人那样……克莉丝大人那样帅气的人”
“爱丽丝！？”
“噗，亲爱的你和帅气这个词太不搭了啦，
（转向爱丽丝）不过嘛，哼哼~ 既然像我的话，将来也会成为酒鬼废人呢”
“欸！那可不行，果然由我拐走凯撒大人、独自抚养长大好了”
“那是犯罪啊！”
“爱丽丝大小姐，为了防止你走丢、我牵着你吧”
“好的哦，凯撒大人”
凯撒大人果然好可爱~ 而且既然是克莉丝大人的孩子，将来一定也是克莉丝大人那样的勇者吧。
“依琪尔大小姐，早安~ 今天也依旧如此璀璨夺目呢~”
“啊啦，缪斯小公主殿下（轻吻额头）”
“夏尔！（飞扑）——今天也很帅呢”
凯撒大人……是不是太喜欢撩人了，如同呼吸般勾搭遇到的所有人（无论男女），将来会成为罪孽深重的男人吧——
不要紧吧？有点担心凯撒大人的未来。（我们分了他吧.jpg）
“（玩偶？）爱丽丝姐姐，这是什么？”
“啊，缪斯大人。我试着做了大家的玩偶，你看，这个是缪斯大人哦”
缪斯大人也是女孩子呢，之前像文学少女一样总是在独自看书，但也会对玩偶感兴趣呢~
“（确实仔细一看挺像我呢）好漂亮，爱丽丝姐姐手真巧……那个，有哥哥的玩偶吗？”
“凯撒大人的玩偶已经送给他了，缪——”
“哥哥！——（哥哥的玩偶！）”
“菲娜大人，要洗头喽，闭好眼睛哦”
“好~”
‘这孩子意外地不认生呢，我还担心流浪的孩子戒备心很重’
“唉~ 可惜不是和爱丽丝一起洗”
欸？还是个爱撒娇的孩子呢~
“那我晚上洗澡时喊上菲娜大人一起吧”
“好耶！”
这孩子也好可爱~ 不知道克莉丝大人从哪里拐回来、领回来的呢。
嗯？感觉她从进浴室开始就在偷瞄我的胸部，
“菲娜大人很在意欧派吗”
“欸？没有没有，绝对没有”
“不用那么慌张啦，好好吃饭的话菲娜大人以后也会有漂亮的胸部哦”
“我才不需要啊！”
菲娜大人满脸通红地反驳着，是在害羞呢~
“克莉丝大人，菲娜大人无论如何都不愿意穿连衣裙”
“欸，为什么？”
“我也不明白，她喊着‘士可杀不可辱’什么的，然后光着身子冲出了浴室”
“哈啊啊啊！？？走，和我一起调教菲娜去”
“菲娜大人，慢点吃吧，不会有人和你抢的”
“不不不（嚼嚼），不是抢不抢的问题（嚼嚼），只是太好吃了（哭）”
“欸，为什么哭了”
“因为太幸福了~（嚼嚼）终于吃上正常的人类伙食了”
“爱丽丝”
“…”
“爱丽丝”
“…”
“爱丽丝！”
“欸？啊，克莉丝大人您叫我”
“哈~，居然在工作中走神，真不像你呢”
“抱歉…”
“倒不是责备你…所以是在想什么分心了呢”
“那个，在想孩子们在家里做些什么呢？……什么的，嘿嘿，很奇怪吧，突然母性就爆发了”
“才不奇怪呢，与其说母性，不如说那几个孩子太不让人省心了”
“是呢，尤其是菲娜大人（瞬间消沉），最近还变身吓别的孩子什么的”
“欸？现在还在做吗，明明之前狠狠惩罚过一次了，真让人操心呢，这孩子”
“我也只是担心啦”
“这样工作也没进展多少呢”
“抱歉，克莉丝大人”
“所以说不是责怪你啦，那么……要不要转换下心情？”
“转换心情？”
“嗯呢，正好两个小家伙要入学了，全家一起去莱布尔斯城旅游放松下吧~”
第二章 学院（学媛）篇
15. 只有我受伤的世界 
“凯撒，这样真的没问题吗”
“没问题的，都说了包我身上~”
现在是两周后，冒险者学院报名的前一天。村里的孩子们正坐在前往冒险者学院的火车上，领队的是克莉丝和斯派尔，还有其他几位家长。
刚进车站看到火车时还吓了一跳，以为自己在不知不觉间穿越回去了。
村里的车站就像中世纪欧洲的小教堂，火车依然是前世的样式，只不过悬浮在空中（搞不懂什么原理），车内还挂着各种小装饰品，相比前世的火车更具有人情味，令人放松。
不过为啥是火车啊，马车更有异世界风味不是吗？为什么这个异世界的科技树点得这么高，而且从村子坐火车到位于劳斯国的冒险者学院居然只需要6小时，方便过头了吧。
嘛~ 这样一来放假时回村子里倒是很方便呢，毕竟受了这家人这么多照顾，我大概已经在心里把大家当作这一世的亲人了吧……尤其是爱丽丝姐姐，各种方面都受到了照顾~
现在我和凯撒正面对面坐在火车靠窗的位置，这一切都是凯撒的一手策划，还要从两周前说起。
给了凯撒十瓶菲娜水后，凯撒告诉我出发当天帮我隐身消声，这样我就能偷偷跟着大家一起前往学院了。
虽然这样还是没法入学，不过反正我的目标只是迷宫而已，入不入学并不是那么重要，所以这个办法也不是不行。不过——
“居然连隐身都能做到吗？”
“是的哦，光魔法·隐身”
“吼~ 真的看不见了呢”
那这样呢——降魔·拉米亚！我控制拉米亚附身在我的眼睛和下半身，随后双眼变为竖瞳的蛇眼，下半身变为纯白的蛇尾，支撑我竖立着，并晃动着尾巴尖。
“欸~ 红外线也要消去吗，那现在呢”
“真的看不见了……”
不过我还有办法，降魔·吸血蝙蝠！耳廓向外微微延伸形成尖长耳，捕捉空气中细微的声响。
“还可以听到心跳声哦”
“这也太作弊了！风魔法·音障”
“欸，这都能消去吗…到这种程度稍微有点可怕了”
“可怕的是你才对吧…
随便气味也能消去所以就别试了（以太又有点吃不消了）”
不不不，怎么想都是你的魔法更变态吧，仿佛真的从世界上抹去了存在一般。
这样的话，偷窥澡堂岂不是很便利？不过都不需要偷窥了，直接正大光明进去都行。
“怎么样，这下相信我了吗”
“是呢，那就交给你了，你可以取消隐身了”
然而等了十几秒依然不见凯撒现身，这家伙去哪了？
正当我有一股不好的预感时，尾巴尖传来一阵熟悉的触电感，回头便看到尾巴被‘空气’捏着，
“凯撒，你还敢！都和你说了别乱摸”
然而这家伙丝毫没有松手的打算，反而更用力撸起尾巴尖。
“你这家伙！停、停下，不要啊，松开我的小尾（yǐ）巴”
啧，别以为拉米亚和哈比（鹰身女妖）一样身轻体柔易推倒，看我巨蛇摆尾，摆、摆、我摆……摆烂了——整条尾巴都像没了骨头一样瘫软，一摆就浑身酥麻，好舒服~
但又好气呦，这还是借的菲娜（真）的身体，可不是谁想摸就摸的……除非是爱丽丝那样的巨乳大姐姐才可以随便玩弄我。
还不住手是吧，于是我释放出超额的瘴气，瘴气浓郁到覆盖了蛇鳞的光泽，将我整条蛇染成深邃的漆黑，
“等等等，你在干什么啊笨蛋！好啦我不摸了啦”
哼哼~ 没想到这个技能还可以这样用，我原以为这是降魔术加护里最没用的技能——[将体内储存的瘴气释放出去]，没想到还有派上用处的一天。
凯撒虽然嘴上说着不摸了，实际上依然紧盯着我的尾巴，一副依依不舍的表情，唉~ 为啥对翅膀尾巴这么感兴趣，我只好取消了降魔。
“真可惜~ 说起来你去学院的话还需要解决瘴气的问题吧，万一被当作魔物攻击就糟了”
“这倒是呢”
“你能抑制瘴气吗？”
“感觉应该可以，既然能主动释放，抑制释放应该也能做到”
于是接下来两周我都在专心控制瘴气的泄露。
直到今天早上出发前往学院，出门前凯撒在我头上贴了张纸，说是隐身消声魔法的术式，也不让我看。
在前往车站的路上，我没事可做又不能和其他人聊天，只好吐口水玩。
“呸~”
“呸呸~”
“呸~”
“呸呸呸~”
‘哦哦哦~ 居然可以打出节拍欸！接下来我为大家献吐一曲《打上口水》’
“菲娜……即便妈妈看不见你也不要太粗鲁的好哦”
“欸~ 有什么关系嘛，如果克莉丝太太不在，我能玩口水玩一天”
“哈~ 菲娜，就当是在救你自己，就此打住吧”
“嗯？什么意思？”
我看了眼克莉丝太太，正朝着我的方向微笑着，貌似还散发着比瘴气还可怕的气场，不过克莉丝太太看不见我，所以是错觉吧。
就这样我顺利跟着凯撒上了火车（时间线回到现在），可我总感觉有股违和感。
“呐，凯撒，为什么一路上大家都一副憋笑的表情？”
“是错觉啦~”
“噗”*2
“你看你看，就是爱丽丝和缪斯这种憋笑”
“那是女生之间闹着玩吧”
“呐，凯撒，为什么克莉丝太太没有往我这边坐？在克莉丝太太视角里这里是个空位吧”
“妈妈她晕车，不喜欢靠窗的位置啦”
“噗”
“凯撒！为什么克莉丝太太都笑了！”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“妈妈也加入爱丽丝她们了吧”
“凯撒，说起来为什么你们还打包了我的衣服？”
‘夏季的连衣裙、秋冬季的毛衣、风衣、长裙都被打包带上了（我的毛皮好好地派上用场了呢）’
“噗”
“怎么连凯撒你都笑起来了！”
“噗哈哈哈，菲娜你实在是太呆萌了”（克）
克莉丝太太突然抱住我，在我头上一顿乱揉，啊~ 洗面奶好大~好软~ 果然大就是好，软就是正义。
嗯？等下，为什么克莉丝太太会……我薅下头上贴着的‘隐身’纸，上面写着——
‘我是笨蛋喵~，不会说话喵~，有事请找克莉丝妈妈喵~’
“凯撒！你这家伙！”
“噗哈哈哈”*5
于是大家都不装了，车厢内欢声笑语连成一片，克莉丝太太也揉我脑袋揉得更欢快了。唔~ 可恶的笨蛋儿子，居然害我被全村人笑话，给我等着！
嗯？仔细一看，这张小小的‘隐身’纸上居然还有三种笔迹。
“唔~ 谁写的”
“最后那句话是妈妈写的啦，‘喵’是缪斯加上的，其他的嘛~”
“凯撒，饶不了你！”
“噗哈哈哈”
等大家笑了好一阵之后‘欢乐时光’才总算过去了，大家笑得脸都红了，但因为羞耻而脸红的只有我一个（只有我受伤的世界）。
“咳咳，所以凯撒你实际上就帮我买了张车票吗，一张票多少钱？”
“一枚银币哦”
“那你居然收了十瓶菲、费拿汁，太黑心了！”
哈啊~ 怎么就提前支付了十瓶菲娜汁，太信任凯撒了吗。
“当然不止一张车票啦，我还帮你说服了妈妈哦”
如果凯撒真的帮我说服了克莉丝太太那倒挺划算，但经过这次的事件我才不信任你了，说不定所谓的‘说服’就是让我去学院瞅一眼，然后就被克莉丝太太牵着领回去。
“所以…克莉丝太太为什么愿意带我去学院了呢？”
“嘛~ 我和斯派尔考虑了下，与其你自己偷偷跑出去，不如干脆领着入学更安心呢”
“欸？这么说…同意我入学了吗”
“是的哦，我们也打算留在王都陪你们一段时间”
好耶！凯撒还是有好好完成任务的嘛，那一开始直接告诉我不就好了。
“好啦，好消息说完了，那么接下来（盯）
菲娜，我都不知道你还有吐口水的爱好呢~ 真厉害呢，居然能玩口水玩一天~（微笑）”
“啊，完了”
后来克莉丝太太狠狠揪着我脸——“喜欢吐口水的就是这张嘴吗”，直到揪肿了才放过我。
“呜呜呜~ 脸没有知觉了…喵~”
“所以我才说别做那么粗鲁的事嘛”
“还不都怪你喵！”
还被惩罚今天一整天说话必须带上喵，为什么我要遭受这种对待啊！
‘（姐姐真好玩）妈妈，那惩罚菲娜说话必须加上喵吧’
‘缪斯！？’
‘啊啦，好主意’
‘哥哥平时白疼你了（哭）’（回忆）
“好啦，我们到站了哦，劳斯国的王都——莱布尔斯城”
“哇，好多人”
不愧是王都，无论是建筑还是人潮都比村子里拥挤多了，不过建筑依然保持着中世纪风格。而且各类人种都能看到，猫人族、蛇人族、哈比族、矮人、精灵仿佛人外博览馆。
这时克莉丝太太突然嘟着嘴回过头，又把魔爪向我脸蛋伸来，我护住脸颊、急忙补上，
“喵喵喵”
“嘿嘿~ 这才是乖孩子~ 噗”
“噗”*2
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍讲真的，放过我吧，或者……咕~ 杀了我吧。
“那么我们先去见老朋友吧”（克）
“老朋友喵？”
之后克莉丝太太和斯派尔分头行动，克莉丝太太带着我和兄妹俩前往学院，斯派尔则和村里的大家一起带着行李前往旅馆。
“这里人很多，大家不要走丢了哦”
“好~”*2
“好喵~”
克莉丝太太牵着我和缪斯，至于凯撒，兄控缪斯当然不会放过和凯撒牵手的机会。在路上，我们感受着大城市的热闹气氛，不过和前世景区的人山人海地狱相比还差一些呢。
哇，好多小吃摊，如果依琪尔在的话可以全部炫光吧，女孩子的胃真可怕。
啊，是兔人族的孩子，两只毛绒大耳朵好可爱喵~ 不好，内心都喵化了。
稍微走了一段距离，我们到达了我日思夜想的冒险者学院，终于…有机会进迷宫吃宝○梦自助餐啦！
“克莉丝大人您来了，请随我来”
“是呢，拜托了”
怎么感觉门卫对克莉丝太太毕恭毕敬的，直接刷脸就能通行吗？虽然我知道克莉丝太太是前代勇者小队的成员，但似乎比我预想的还要伟大的样子，我是不是也该喊‘克莉丝大人’呢。
在门卫的带领下，我们通过学院的大门，并走进一座…城堡？最终在城堡最高层的门前停下，
“多尔夫大人，克莉丝大人来了”
“进来”
房间内传来雄厚的男低音，随后门卫才拉开门，
“多尔夫好久不见了，最近还好吗”
“还不是老样子，真是好久不见了克莉丝，上次见面时你还只有凯撒一个孩子来着”
“多尔夫叔叔，Ciallo~”
“凯撒还是这么讨人喜欢”
被称为多尔夫的是一位矮人，虽然胡子稍微有点乱糟糟的，但穿着很干净，而且还是即便只有一米一的我也可以俯视的对象呢，嘿嘿~
（姐姐在想什么失礼的事吧）盯——
“这边的也是你的孩子吗”
“这孩子叫缪斯，是我的女儿哦，这孩子是菲娜，也相当于我的女儿呢”
“欸，怎么克莉丝太太也这样说”
“（果然是爸爸的私生女呢）没错，菲娜也是我家的孩子（叉腰）”
“吼~ 真令人羡慕呢，凯撒长成了懂事的帅小伙，又有了两个可爱的女儿”
“多尔夫也早点成家的好哦，没必要一直……
（转向我们）好啦，多尔夫是妈妈以前的队友，现在也是最重要的好友，你们两个也来问好吧”
“（大胡子叔叔好）多尔夫叔叔好”
“多尔夫叔叔好喵~”
“这孩子是…猫人族吗？”
“也可以是呢喵~”
“欸？什么意思”
变身·喵娘~ 头顶冒出一对银色的猫耳抖了抖，屁股后面长出毛绒绒的尾巴，手指变得修长锐利，手掌还长出弹弹的小肉球。
多亏了之前的练习，现在降魔较弱的魔物时几乎不再泄露瘴气了。
“(<ゝω·)~☆喵呜~”
“这是…兽人族的化人技能吗？”
“是的喵~”
“好啦菲娜，别调皮”
“唔！”
头上结实地挨了克莉丝太太一记手刀，还不是因为你们奇奇怪怪的惩罚我才顺势恶作剧一下的嘛。
“所以是怎么回事？”
“这孩子是货真价实的人族哦”
“嗯？那…这是幻象？”
“是降灵术哦，变身类加护，我也是两个月前第一次见到就是了”
“没听说过呢”
多尔夫和克莉丝聊着的时候凯撒偷偷摸摸溜到我身后，我立马双爪举过头顶（超凶.jpg），尾巴炸毛，边哈气边说，
“想都别想喵，嘶——（猫哈气声）”
“噗（憋笑），咳咳，我还什么都没做呢”
“等你做了还得了喵？”
克莉丝太太看我们在胡闹，就一只手支开凯撒，把我推到多尔夫面前，
“不过菲娜的情况有点特殊，简单来说，这孩子没有任何三国联盟内的身份，现在只有八岁，而且不能暴露降灵术的加护，但是希望可以让她在学院里入学，怎么样，有办法吗？学院长大人~”
‘欸，学院长？’
“可别调侃我了……好吧，明天让她直接来参加入学测试就行，其他的事我来解决”
“真可靠呢，不愧是学院长大人~”
“哈~ 所以今年凯撒和菲娜都会入学吗，你们想好入学哪一科了吗？”
“当然是魔法/战士科！”（我和凯撒）
“哈？”*2
16. 杂鱼狗狗~ 
“哈？凯撒别任性了喵，你连只兔子都打不过还要当战士喵？”
“哈？菲娜你才是吧，你画的那术式，毕加索看了都直呼太抽象了看不懂，还要当法师？”
笨蛋儿子真不可爱居然嘲讽我，害我尾巴都立了起来（尾巴炸毛）。
而且我选战士科又没什么用，武器都长在我身上，靠本能就能运用自如，学魔法才能弥补远程攻击的短板不是吗。
克莉丝太太弄了弄我屁股后的裙摆，我才注意到尾巴炸毛支起了裙子，果然裙子容易走光、好麻烦。
头上的猫耳还被克莉丝太太摸得痒痒的，我甩了甩耳朵、轻打克莉丝的手指以示抗议，然而被无视了，等克莉丝太太满意地摆弄好我的裙摆后说道，
“好啦你们两个，虽然我不会限制你们报的学科，不过明天的测试没问题吗”
啊，入学测试……出发之前克莉丝太太讲过，冒险者学院基本不会出现不让入学的情况，毕竟国家的强大和繁荣很大程度上依赖于冒险者（因此学费也只是象征性收一点），更常见的情况是实在不适合某个学科的孩子会被劝到别的学科。
‘明天测试要是让我放个魔法……’
顺便一提，冒险者学院是五年制，一般正好15岁成年时毕业。并且每年都会有期末考核，极少数不合格的学生可能会被转学科或者退学。
“嘛~ 凯撒的情况我多少了解一些，菲娜的话…总之先检测下魔力适应性吧”
随后多尔夫走去和之前领路的门卫说了几句话，没过多久进来一位黑皮的精灵娘，双手捧着透明的水晶球，好大的（水晶）球（尾巴梆硬），不过和克莉丝太太比还是稍逊一筹。
‘这是…黑暗精灵？’
“抱歉呢，卡露老师，突然喊你来一趟”
“不会不会，能为克莉丝大人的孩子测试是我的荣幸才是”
“菲娜，这位是魔法科的卡露老师，菲娜入学魔法科的话就会跟着她学习哦”
“欸~ 卡露老师好喵~”
“好可爱的猫娘啊啊啊，斯哈斯哈~吭哧吭哧~气味好香~（尾巴吓软）
欸？猫人族？（回头看着克莉丝太太）克莉丝大人是……精灵族吧”
“咳，卡露老师，总之之后再给你解释，先开始检测吧”（多）
“啊好，菲娜，这是检测适应性的魔道具哦，不用紧张~ 来~ 把手放在上面就行”
卡露老师说着将水晶球放在双峰上向我靠来，为啥不能正常点放桌子上啊！
哈~ 算了，不过这魔道具还真是方便呢，正好我也想看下自己到底适合什么魔法。
“嗯？魔力适应性3，最高的死灵系魔法适应性…5点”
“那不是挺高的喵~”
“这是……百分制”
“喵！？会、会不会是那种常见桥段，指针转了一圈，实际上适应性是103和105喵？”
“这是数字显示……不是指针”
‘为什么在这种地方这么先进啊喵！’
这怎么办，整个房间充满了凝重的气氛，这下根本不需要明天的测试、直接当场就要劝退我了不是吗，至少不能是3这么惨的数据啊！不管了，总之那些能用魔法的魔物都扔出来试试——
降魔·火蜻蜓，我控制火蜻蜓仅仅附身到我胸口，随后锁骨中间位置形成一片绯红的结晶鳞片，这是魔物用来制御魔力的器官——魔核。
果然多重降魔还是会泄露一些瘴气，变身的瞬间多尔夫的气氛就变了，仿佛下一秒就要把我砍成碎片，但很快恢复了冷静。
呼~ 吓死我了，一瞬间的杀意好可怕，和之前对上斯派尔时完全不一样，好在刚转生时的憋尿锻炼发挥了作用——不然就要给凯撒做菲娜茶了。
而卡露老师似乎对瘴气并不敏感、没有发现我变身了，对瘴气的感知是冒险者保命的本能，卡露老师一看就不是职业的冒险者。
“那个，尽管是克莉丝大人的孩子，也还是建议去其他科，也是为了你好”
不等她说完我再一次把手放在（水晶）球上，
“等，欸？数值变了，火元素魔法适应性68，不过魔力适应性还是3”
怎么魔力适应性还是3……降魔·雪晶蛾，随后胸口的鳞片转变为雪白色，
“又有变化了？水系适应性76，魔力适应性还是3”
为什么啊啊啊啊，没办法了，只能靠你了！去吧精○球，降魔·阿拉克涅，
“呜哇！土系适应性居然能达到94，不过魔力3……”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌我双手撑着跪在地上，放弃了，毁灭吧（尾巴瘫软）。卡露老师蹲下身来抚摸着我的后背安慰我，
“身体好软~ 啊不是，94的适应性已经是奇才了，要不看看明天的测试结果再决定？”
“魔法科还有希望喵！卡露老师，明天的测试内容是什么喵？”
“魔法知识小测验哦”
“还有戏喵~”
“顺便还要释放魔法”
“完了喵”
刚出现不到一秒的曙光又被乌云遮住了。
…
“怎么办，凯撒/菲娜！明天的测试（喵）”
晚上大家和多尔夫一起在餐馆喝酒聚会，克莉丝太太意外地很能喝呢，独自吹了一整瓶红酒还要继续喝，不过被爱丽丝姐姐狠敲了脑袋收走了酒瓶。原来爱丽丝天使的家庭地位比克莉丝太太还高吗？搞不懂~
不过我和凯撒都没有聚会的心情，不谋而合溜了出来，在四下无人的漆黑小角落四目相对。这时如果被别人发现可能会误会什么，不过现在没空管这些了。
“凯撒你明天的入学测试是什么喵？”
“和魔物实战……魔法禁止，话说只有我在就不用加喵了”
“又不是我喜欢的喵，说到底还不是因为你喵”
“嘿嘿~ 所以菲娜有好办法吗？”
‘你嘿嘿个什么！还挺骄傲是吧’
“明天两科测试是同时进行喵？”
“是吧，都是上午9点集合”
“那只好这样了——凯撒，女装吧喵~”
“哈！？”
第二天我穿着凯撒的衬衫和长裤，戴上金色假发，抱着凯撒心爱的长枪来到实战测试的场地。
‘这是我很重要的武器，菲娜要爱惜哦~’
‘好啦好啦’（回忆）
啊~ 果然还是男装穿起来舒服，久违的长裤真让人安心。而且，欸嘿嘿~ 凯撒呦~ 也体会下我穿连衣裙时的羞耻吧！
‘啊哈哈哈哈，少年呦，感受痛苦吧！（痛みを感じろ）’
抵达这里之前我就降魔了巨跳蜥，既将身高增加到了一米三，又为我提供了超强的跳跃力和臂力（不然我可拿不动凯撒的长枪），蜥蜴的鳞片也有可观的防御力。
在不能降魔翅膀的现在，我的机动性只能依靠脚力。
“那么自我介绍也结束了，大家现在开始自由组队，最多三人一组。
准备好的小队就可以进斗技场了，你们的对手都是魔物兽犬。
老师会在必要时出手保护你们，即使没打赢也不用灰心，会根据大家的表现来打分”
‘还可以组队吗…算了，我就自己上吧，反正是代打、就帮凯撒多得些分。不过也不用着急，先看下大家的情况’
很快第一支小队准备好进入了斗技场，所谓的斗技场和古罗马的圆形竞技场差不多，中间是方形的战斗场地，外围是观战的家长和老师们，也有一般路过的吃瓜群众。
第一支小队踏入斗技场后对面的笼子便打开了，一只猎犬大小的魔物拖着一地口水向他们冲去，散发着令人舒适的淡淡瘴气。
吼~ 这就是兽犬吗，除了前肢肌肉异常发达（壁咚大概很刺激）、獠牙和爪子格外长外，和普通的大型犬没什么区别嘛。
说实话，看起来好弱，甚至没有什么吃它的动力，毕竟拉米亚的蛇信、雪晶蛾的触角都比犬类的嗅觉灵敏，不过还是收集一次凑凑图鉴吧。
最终小队靠着两个盾卫拖住兽犬，长枪手慢慢耗死了魔物，稳扎稳打的战术呢，对10岁孩子来说做得真不错。
“老师，我想下一个对战喵”
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍
昨天的惩罚居然还留下后遗症了吗……要注意别身心都变成喵娘的形状了。
还好凯撒还没到变声期，我只要稍微压低一点声线就足够像凯撒了。
“好的，你的队友呢？”
“没有队友，就我一个”
“欸？不可以小看魔物哦，兽犬对你们来说还是很强的”
感觉身后的同学也在对我议论纷纷，不是我想逞强耍帅啦，好吧，还是有一丢丢想的~ 嘿嘿~
“我稍微有一点点自信啦，请让我试一试吧”
“哈~ 好吧，每年都有这样的孩子呢，到时候被救下来可别觉得丢人哦”
“是~”
终于轮到我走进了斗技场，兽犬也从笼子里放了出来。虽然我很想变身影螳螂直接把魔物切成两半，但那样就不好和老师解释手上的镰刀了，总不能说凯撒的手臂是机械义肢吧，这也太赛博朋克了。
狗狗被放出来就立刻向我冲来，好久没在人眼的状态下战斗了，如果是凯撒的话会怎么应对呢？——总之先往前捅一捅！
呜哇，由于重心不稳、我身体也跟着前倾失去了平衡。好吧，早该想到的，即便肌肉量增加了，长枪相对于我的体重还是太重了。
兽犬轻松躲开无力的枪尖，抓住机会从侧面起跳，咧嘴向我咬来。
由于我失去了平衡，只好硬生生用手臂抗下魔物的啃咬。
‘傻狗好重！别压在我身上啊’
魔物顺势将我压在身下♀，来回晃动脑袋撕扯着我的左手臂，仿佛打算把整个手臂扯下来，口水都甩我脸上了。
不愧是巨跳蜥的鳞片，还没有被咬破，但我的手臂太细了，感觉骨头都要被咬断了，肌肉组织肯定也被咬伤了，很疼的啊喂！
我左手臂硬撑着狗头，右手用长枪卡住魔物脖子向上推。
这时夸张的前爪向我脑袋拍来，真要壁咚我啊！？
双脚发力，借着巨跳蜥的跳跃力将傻狗踢飞出去，我才得以坐起来重整姿势。
啧，碍事！我反手将长枪向后一甩！
“我没事！”
老师差点看不下去要来插手了，不过刚刚只是失误啦，我扔长枪也不是自暴自弃或者投降认输啦。
狗狗再次冲来，这次直接跳到空中向我扑来，想利用体重的优势扑倒我吗？
再来一次贞操危机我可敬谢不敏，于是我也迎着魔物跳去，瞬间跳到狗狗下方，巨跳蜥的机动性真让人满足呢。
虽然不能多重降魔，也不能进行太显眼的变身，但有巨跳蜥就足够了！我将巨跳蜥的降魔覆盖到双手，鳞片从手腕延伸至指尖，指甲伸长变硬、化为利爪。
左爪捏住它下巴，右爪插进喉咙向外一拽！将整根气管扯断拉了出来。
掉在地上的魔物四肢抽搐、无力地挣扎着，由于气管直接没了，连发出呜咽声都做不到。
扯下的曾是气管的血肉还握在我手里，溅出的黑血洒在凯撒的衬衫上，浑身都是浓浓的铁锈味，还好魔物死后一切都会粒子化（不过左手袖子被咬破了……这件衣服大概只能赔凯撒了）
“好弱好弱~ 弱鸡杂鱼~”（雌小鬼进度：▉▉%）
嗯？我以前是这么血腥冷酷的人来着？前世的▉▉▉连鸡都没杀过，更不用说这种满身污秽的血腥场面了，是地下组织的那几年导致的？总感觉还是有些违和感……
算了不管了，尸体都开始粒子化了。我捡起兽犬的魔核，当然不能就这样当众吃进去，留着之后吃吧~ 还有左手臂的治疗也要等回去后再弄。
嗯？怎么听到同学和观众们一阵欢呼，好像喊着“天生战狂”什么的，这是谁的中二称号吗？
“老师，就没有更强一些的杂鱼魔物（免费魔核）吗~”
老师好像被吓懵了，但兽犬又不是什么很强的魔物，这种程度的战斗不是很普通吗？真搞不懂。
顺便结束时兽犬的魔核还被老师收走了……小气喵！
17. 后宫失火 
“哈？凯撒别任性了喵，你连只兔子都打不过还要当战士喵？”
“哈？菲娜你才是吧，你画的那术式，毕加索看了都直呼太抽象了看不懂，还要当法师？”
笨蛋闺蜜居然都会嘲讽我了，什么时候发展出了毒舌属性？
哼，真是越来越像小孩子了，嘛~ 虽然本来就是小孩子。
“（小声）缪斯，下次就喊菲娜——白毛傲娇笨蛋痴女毒舌雌小鬼姐姐”
“（好主意）哼~ 我才不承认是姐姐呢”
“你在教缪斯些什么喵！”
“哼哼~”
‘我还有永远向着我的金毛妹妹呢’
菲娜的尾巴又炸毛立了起来，毛绒绒的手感一定超好，好想揉个爽~ 再试试逆毛撸的话菲娜会露出什么小表情呢。
唉~ 尾巴翅膀而已，摸一摸又不会少块肉，而且菲娜明明也一副乐在其中享受的表情不是吗。
“多尔夫叔叔，那明天战士科的测试内容是什么呢？”
“魔物实战哦”
“什么嘛，轻轻松松~”
“禁止魔法哦”
“啊……完了”
第二天早上，菲娜微笑着递给我她的连衣裙，怎么感觉菲娜的笑容里好像藏着恶毒的想法……是我的错觉吧，毕竟是菲娜小天使，就是最近变得有点毒舌，但雌小鬼天使也是天使嘛。
‘连衣裙吗，好久没穿过了，没想到转生了还能再穿到，真让人怀念呢’
啊~ 果然还是裙子穿起来舒服，久违的女装真让人安心。而且这个天气裙子穿起来凉爽多了，以后多找菲娜借裙子穿穿吧~（从此走上女装的不归路——だからよ、止まるんじゃねぇぞ）
换上连衣裙后我戴好临时买来的白色假发，确认了周围没有别人后，在旅馆的镜子前转了一圈，裙摆随着飞舞起来，欸嘿嘿~ 这一世的我也还是这么可爱呢~ (<ゝω·)~☆kira~
由于身高差距，菲娜的长裙对我来说只算短裙，菲娜的短裙对我来说……只能算情趣内衣……
“（哥哥变成姐姐了？）哥哥！？”
“欸！缪斯？我、我我是菲娜姐姐哦~”
光魔法·蜃楼！风魔法·变声！听到缪斯声音的一瞬间我发动蜃楼将自己的身影幻化为菲娜，同时用变声调整自己声音的参数，模仿菲娜的音色。
“（骗小狗呢）少骗狗，啊不是，少骗人了，到底怎么回事”
“我真的是菲娜姐姐啦~ 缪斯是不是刚睡醒没看清？”
“（这有什么不好承认的？不就是裙子吗）难道……哥哥想女装勾引男人！？终于都走到这一步了吗？
（大喊）妈妈！不好啦，哥哥要去钓男人了”
“嘘——（捂住缪斯嘴）好啦好啦，我是哥哥啦，别惊动妈妈呀”
我的妹妹啊！你才４岁吧，是才４岁吧？怎么又是勾引又是钓男人的…姐姐（哥哥？）很担心你的心理健康啊。
恋爱小说应该都没收了吧，供应链也已经被我和妈妈掐断了才对……
“哈~ 你从哪学会的钓男人这种说法”
“（藏依琪尔卧室的小说里~）比起这个，哥哥快解除魔法”（依琪尔：？？？）
“好吧”
“（哥哥好可爱~ 这个可以有）因为很可爱所以原谅你吧~ 无罪~”
缪斯踮起脚尖想摸我的头，然而还是够不到……好啦好啦，我把头低下来给你摸好了吧，不要一副快哭出来的表情啦。
“不要和别人说哦~ 我和菲娜互相代替对方参加入学测试，暴露了就不好了”
“原来是这样啊…
（那也保不准哥哥中途顺便搭个讪吧，不许再增加竞争对手了）好吧，我不说出去，但今天一整天我都要跟着（监视）哥哥”
“欸，可以是可以，但我是去参加测验、很无聊的哦”
“（约会好耶）没关系~”
于是上午我牵着缪斯准时来到魔法科测试的会场，从出门开始我就一直维持着光魔法·折射，让自己看起来缩水成一米一的身高。
‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
‘嗯？直接用蜃楼不就好了？蜃楼很费以太的哦，还没走到会场以太就要耗尽了，而且一直心算维持各个角度的光线也很累。
当然最重要的是——难得有机会正大光明穿裙子，不穿白不穿！’
“（哥哥在紧张吗）哥、菲娜肯定会合格的！”
“谢谢啦，缪斯真是小天使~”
尽管缪斯不知道从哪里学了一堆怪东西，还经常对别人耍性子，但对我来说永远是自满的可爱妹妹呢~
来的路上给缪斯买了刨冰吃，让她在等我测验时不那么无聊，还可以看到缪斯吃刨冰时可爱的小表情，一举两得~
“菲娜~~”
我们刚进到会场，昨天的卡露老师就飞扑过来，我抱起缪斯后撤一步、卡露老师直接脸朝地屁股朝上摔了下去。
这可不能让你抱到我，不然光魔法的伪装就要露陷了。
“菲娜不要这么认生嘛~ 我们不都是互相爱抚过身体的关系了嘛（指被菲娜摸球、摸菲娜后背）”
“（姐姐被脏东西玷污了！？）菲娜的贞操已经献出去了？”
“缪斯！？这又是从哪里学的”
“好机会——斯哈斯哈~吭哧吭哧~ 嗯？菲娜的气味、有点不对”
一个没注意，卡露老师抱着我的胳膊用脸蹭了起来，哈人……我开始担心菲娜的学院生活了，要不故意考砸让菲娜远离危险？这样好像有点对不起菲娜。
“因、因为今天换了决胜连衣裙吧…
卡露老师，快到测验的时间了，请放开我吧”
“啊，也是呢”
‘哈~ 好像没暴露，逃过一杰’
还好菲娜还没到变声期，我只要声带稍微夹尖一点就足够像菲娜了，省下了风魔法的以太。
“缪斯乖乖坐在这里吃刨冰哦，姐姐会在你吃完前出来接你的”
“（吃完前？）好？”
“好孩子~”
我将缪斯安顿在家长区后、就坐到了自己的位置上。哈~ 终于坐下了，菲娜那边不知道怎么样了，有没有好好使用我的长枪呢？
观察了下周围的同学才发现，大家都穿着正经的法师袍，带着法杖，只有我穿着连衣裙，手里空空的——早知道就把备用的长剑带来装装样子好了（卡露老师：？？？）
“好了同学们，魔法科小测验就要开始了，请立刻入座喽。
测验时间一个小时，小测验结束后可别直接回去喽，还有魔法释放测试哦”
好~ 5分钟准时写完~
稍微介绍下吧，所谓魔法，是指在空中用手指绘制出术式（以太回路），再向回路中注入以太，便会释放出绘制的魔法——因此手速是最基本的技能，和性命息息相关的程度。
加快点的话2分钟就能写完，为了不那么显眼才慢悠悠写了5分钟的，哼哼~ 不愧是我，连菲娜是魔法笨蛋这种细节都考虑到了乁(‾◡‾乁)
顺便一提，现代魔法学分为5大类：
·元素魔法：也称为物质魔法，包含地（固态）、水（液态）、风（气态）、火（电浆/等离子体）、光（光态）5系。
·治愈魔法：也称为生物魔法，这一世更多被称为圣魔法。
·召唤魔法：也称为契约魔法，用于契约使魔，和空间魔法有部分交叉。
·死灵魔法：也称为意识魔法，用于人造灵魂、人工智能，创造自由意识。
·干涉魔法：也称为心理魔法，用于强化与弱化（Buff和Debuff），心理暗示。
（以太能转化为物质、灵魂、意识，反过来，血肉、记忆、灵魂转化为以太自然也是可行的）
不同魔法之间差别很大，我也只精通风系和光系，以及不属于5大类的空间魔法。
尽管妈妈耐心细致地试图教会我治愈魔法，但……这个世界的魔法教育过于意识流了，给我讲了一堆信奉女神大人，要有虔诚的心啥的……这有个鬼的用啊啊啊啊！信奉那个老太婆干嘛啊（心声应该不会被听到吧，大概）
因此我到现在都只能治疗些简单的切割伤啥的，不像妈妈能把人从棺材里抬出来，甚至能做到替换衰竭器官、延续寿命。
据说妈妈和死灵系法师联手的话连死者苏生都能做到，只不过苏生的是人造肉体加人造灵魂。
啊，又想远了，抬头看了眼缪斯刨冰还没吃完，我便举手示意交卷了。
“怎么了菲娜，题目有问题吗？”
“没有，是我想交卷了”
“啊？那个……测验才刚开始哦，还剩很多时间，要不再努力下？不要轻言放弃嘛”
“欸？不是的，我做完了”
“哈啊？！”
卡露老师翻了翻我的卷子，和旁边的老师比试着谁的下颌更松弛……入学测试而已，有必要这么惊讶吗？
“做、做得不错，你先出去吧”
“好~”
“你5分钟能写完吗？”
“年轻时应该可以，退休后大概不行了，你呢”
“我拼全力的话应该还可以吧，但愿还可以”
——老师们好像在身后议论着什么，不过缪斯在等着我呢，不耽误了。
于是我向考场外走去，经过一位考生时，看到她毛绒绒的兔耳朵~(゜﹃゜)
“这位大小姐，你这里写错了哦~”
“欸？”
“你看，这里应该这样连接以太、魔力回路哦”
“额…谢谢？”
“菲娜！交卷了就快出去，别干扰会场纪律”
“啊，那我先行离开了，祝大小姐考试顺利”
（哥哥又开始沾花惹草）盯——
‘哈啊~ 可惜没摸到兔耳朵，不过这种感觉真不错。
好~ 接下来的魔法释放测试也要加油喽，骑士开关·Full On Mode！’
“卡露老师，刚刚示范的风刃魔法真漂亮呢~”
“吼~ 菲娜很懂行嘛”
“诚惶诚恐。但空气粒子的运动轨迹还可以再改进一下呢——风魔法·风刃，看吧、这样威力和距离都提高了”
“欸？……欸？”
“啊，是无头小哥哥（？）”
“等等等、等下，刚刚那个魔法是怎么回事？”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“嗯？还要再看一遍吗？你看，就是这样——风刃”
“怎么会……魔力适应性3的菲娜居然比我更懂风魔法”
“别随便揭菲娜的底啊！”
哈~ 感觉周围的同学也在对我议论纷纷，毕竟魔力适应性3确实有点惨不忍睹，甚至听到有人悄悄说着“身残志坚”什么的……算了不管了，反正我只是个代考，继续奖励自己喽！
“这位美少男，你魔力波动太大了哦，平稳的魔力输入可以提高魔法效果”
“啊，谢、谢谢”
‘欸？美少男居然对我脸红了，今天是我的桃花日吗？嘿嘿~’
“不用客气，请多加练习吧”
“这位大小姐，你描绘的回路……有点歪歪扭扭的呢，先慢慢画，专心提高精度如何？”——没有手抖修正的残酷世界
“啊，是姐姐大人”
“啊啦，原来是刚刚小测验时的兔耳朵（本体确信）啊”
‘欸？姐姐大人？’
“姐姐大人下午有空吗？我想和您……请教魔法”
“抱歉啦兔耳朵，我下午有约了，容我改日与您相约”
“啊，改日请务必”
（哥哥坏东西！）狂踹凯撒小腿。
“这位夏尔美少男，欸？夏尔，你怎么在这里”
“那啥，我和凯撒那边的考核结束了，就来看看这边的情况”
“（小声）夏尔——主动——来看我——”
“嗯？菲娜说了什么吗”
夏尔~ 我像往常一样扑向夏尔，这次他没有像平时那样躲开，而是呆呆地站在原地满脸通红，睁大眼睛不可思议地看着我。
欸？夏尔怎么了，好少见的反应，好可爱~ Doki Doki~ 果然今天是我的桃花日吧。
我近距离欣赏着夏尔的侧颜——好帅、好好吃的样子，双臂挽着夏尔后颈，将没有一点抵抗的夏尔轻轻拉向自己这边，随后在夏尔通红的脸颊上种下一颗浅浅的草莓。
“啵~ 夏尔，喜欢~”
欸？怎么大家以及周围的同学们都瞬间安静了下来？
夏尔脸已经红透了，一副大脑宕机的失神表情（夏尔.exe无响应）。
菲娜（男装形态）则是在夏尔身后，像见鬼了一样惊恐地看着我，嗯？虽然我有段时间没亲到夏尔了，但也不至于这么吃惊吧。
“菲、菲娜”（夏）
‘菲娜？啊，我还在女装来着……欸？？？’
“原来……菲娜对我抱有这样的感情吗？我也想好好回应菲娜的感情。
菲娜，我也——”
“等下，不可以说出来！”*2
◊
野生的巨乳黑皮辣妹教师出现了！
你想要怎么做？
·战斗 ·背包
·换人 ->逃跑
成功逃走了。
野生的美少男夏尔出现了！
你想要怎么做？
->亲亲 ·媚药
·女装 ·上垒
凯撒（女装形态）使用了亲亲，效果拔群，
夏尔眼前一片漆黑，陷入了魅惑（濒死）状态。
18. 三个女人（？）一台戏 
“那么凯撒，还有什么要狡辩的吗？”
现在我正在自己房间中，跪坐在菲娜面前，菲娜则是双手抱胸翘着腿坐在我床上，就连缪斯也学着菲娜的动作坐在旁边。
‘（姐姐姿势好帅~）原来俯视哥哥这么舒爽啊~ 好想把脚踩哥哥头上，这个位置刚刚好，不不不，再怎么说也太过分了’
“那个，该说情不自禁吗”（既视感？）
“哈？”
“(我也来)哈~？”
唉~ 现在就是后悔，非常后悔。
（下面这段回忆‘稍微’有点乱）
“原来……菲娜对我抱有这样的感情吗？我也想好好回应菲娜的感情。
菲娜，我也——”（夏）
‘（夏尔×菲娜的话……劲敌一下子少了两个！？）表白搞快点，急急急急急’
“等下，不可以说出来！”*2（我和菲娜）
我和菲娜从前后分别捂住夏尔的嘴，随后用唇语交流着，
‘你在搞什么飞机啊？快点拒绝他（眼神暗示）啊！’
‘怎么拒绝啊，我先说的喜欢啊’
‘就说是开玩笑的！’
‘哈？那也太差劲了吧，会伤害夏尔感情的’
‘伤害我感情就没事了吗’
‘哈？你居然还不满意夏尔吗’
‘谁要平板啊，让他升几个罩杯再来’
‘？？？’
“你们两个突然间怎么了？”
夏尔剥开我们的手，满脸疑惑地看着我，
“那个……我、人家还没做好心理准备，可以晚点再回复我吗？”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“人家？？？”（菲）
“这样吗，抱歉是我太突然了。凯撒又是为什么捂我嘴呢？”
夏尔回头看向菲娜（男装形态），菲娜眯着眼露出微笑，不好的预感……
“事到如今没法再隐瞒下去了……夏尔，我也喜欢你！所以不能让你们告白”（菲）
“哈？你这只小偷腥猫——”（我）
“啪唧”
我话还没说完就挨了菲娜一记手刀，唔……头很疼的啊！
菲娜还传来唇语‘用你的奶子，啊不是，脑子好好想想啊’——感觉好像又被嘲讽了？真气人。
“那个，我也喜欢你哦凯撒（作为朋友），但是对女孩子这么粗暴是不行的”
“（反对暴力）就是，不许欺负哥哥！”
“欸？不是你哥哥在欺负菲娜吗？”（夏）
“等下，为啥夏尔你反应这么冷淡，我——凯撒（眼神暗示）可是说了喜欢你哦”（菲）
啊对哦，菲娜是在用我的身份攻略夏尔，好让自己置身事外吧。
可惜，夏尔可没那么容易攻陷哦。一直以来无论春夏秋冬、无论刮风下雨我每天都在撩夏尔！（骄傲）然而夏尔的好感度太难赚了，一直没攻略下来。
“哈~ 你以为这都是你第几次说喜欢我了？”
“这次不一样！这、这次是想要夏尔肉体的程度！”
“哈？”*3
‘这个笨蛋怎么说得这么直接啊！欸等下，不觉得这句话超瑟的吗？’
“肉、肉体？”（夏）
“（笨蛋姐姐为什么总是撮合哥哥和夏尔）夏尔！你是喜欢菲娜的没错吧，那就快告白啊，连好好告白都做不到的杂鱼~ 胆小鬼杂鱼~”
（哼哼~ 从菲娜姐那里学来的傲娇终极奥义，厉害吧~）叉腰——
不可以告白，夏尔可是我的后宫首席少男。那么为了凑成我×夏尔路线，剩下的是……菲娜×缪斯！？我双手搭在缪斯肩上，
“抱歉呢夏尔，我突然发现——我好像更喜欢缪斯！”（我）
“欸？欸欸？”（夏）
“你又搞什么飞机啊”（菲）
“（我和哥哥两心相悦！等下、现在是菲娜）我、我才不喜欢菲娜呢，最讨厌菲娜了！哼~”‍‌‌‌‌‍‌‌‌‌‍‍‌‌‍‌‌‌‌
“缪斯！？缪斯居然这么讨厌我吗，我这个哥哥太失败了，呜呜哇——（趴地上哭）”（菲）
“等下凯撒，为什么是你哭啊？欸？欸欸欸？到底怎么回事啊——”（夏）
（三个女人一台戏，耍得夏尔团团转——不行太混乱了，要收不住了）
最终决定大家都先回家冷静下，所有表白暂且保留。
我们才得以回到旅馆，卸下换装（时间线回到现在），
“凯撒，啊原来菲娜和缪斯也在这里，快来吃午饭吧”
妈妈大人~ 您来救我了~ 话说看到我跪坐在菲娜缪斯面前这个画面，您完全不打算吐槽的是吗？
爸爸妈妈今天一大早就有事出去了，直到现在才回旅馆。
“抱歉呢，上午的入学测试我们都没法陪你们一起，昨天被多尔夫委托了一些事，王都最近……不太安宁呢，你们也要注意安全”（克）
“好~”*3
“那么上午的入学测试结果怎么样？”
入学测试的结果基本当场就确定了，我和菲娜都顺利替对方通过了考核。
“果然凯撒和菲娜都合格了呢，就说不用担心吧，克莉丝”
“是呢，我都稍微有点吃惊了，你们居然都合格了。凯撒的考核是魔物实战而且禁止魔法吧，怎么做到的？”
“凯撒拽下了……用长枪从远处消灭了魔物哦”（菲）
“欸~ 长枪的距离就能造成伤害了吗？凯撒变强了很多呢，那菲娜呢？”
“菲娜在小测验取得了不错的成绩哦，还……大概放出了风刃”（我）
“太好了，菲娜一直以来的努力也取得了回报呢，话说为什么你们互相替对方回答？”
“因为塑料闺蜜情”
“因为知子莫若父”
【当前好感度：
缪斯->凯撒->夏尔->菲娜->爱丽丝->克莉丝以及孩子们
依琪尔->射箭（？）】
19. 野生的兔女郎姐姐出现了 
“菲娜，这是卡露老师早上给我的，多尔夫叔叔帮你准备的哦”
我将冒险者卡片递给菲娜，卡片在三国联盟内可以当作身份证明使用。
上面记录着菲娜的假造信息——猫人族，10岁，加护：近战专精，职业：魔法师，名字也是假名，追杀她的地下组织想要找到她应该没那么容易。
“下次见到多尔夫叔叔要好好道谢哦”
“好~ 有这个我是不是可以去迷宫吃自助了？”
“自助？嘛，进迷宫是可以进”
“好耶！我这就去迷宫”
“欸？我们约好了下午去买制服的，你忘了？”
“好像…是有这么回事来着？唔~ 好吧，反正自助什么时候都能吃”
“所以说自助到底是指什么啊”
“抱歉呢，我和斯派尔下午也没法陪你们，你们要注意安全哦，绝对不可以去偏僻的地方知道吗？”
“好~”*2
（Q: 如果有人同时有[近战专精]和[远程专精]加护，会怎么样？
A: 他一定会问候女神大人全家）
冒险者学院有穿制服的要求，因此下午我和菲娜、夏尔、依琪尔正出发前往服装店，
“地图交给姐姐我吧，大家跟好我，不要走丢喽~”
“好~”（菲）
“依琪尔大小姐真可靠呢~”
“真的没问题吗……”（夏）
顺便不同学科的制服也不一样，战士科的夏季制服是衬衣和长裤，夏尔的贴身衬衣被汗浸湿的话……太瑟啦！
菲娜的制服则是法袍和短裙，由于来不及用菲娜的丝定制，只好先用买的制服凑合。
依琪尔在前面兴致勃勃地领路，哼着歌看起来很开心的样子~
夏尔和菲娜之间的气氛则略微有些微妙，偶尔还能感觉到菲娜投来幽怨的视线，我也是受害者（后宫失火）啦，不要这样盯着我呀。
夏尔则像纯情少年般用余光偷瞄着菲娜，真是的，明明我刷了那么多年夏尔好感度，为什么都没对我表现出过这种态度啊！
于是我挤进菲娜和夏尔中间，挡住夏尔的视线——来吧，要看就光明正大地看我吧！
“凯撒你干嘛啊，挡着…啊不，没什么”（夏）
“你们三个挤在一起干嘛，嗯？夏尔你脸好红欸，生病了吗？”（依）
“没、没事啦”
“不舒服的话要好好说出来，不可以逞强哦”
“都说了没事啦！”
‘害羞了在逞强呢~’
我们继续跟在依琪尔后面，服装店应该不远才对，不然爸爸妈妈也不会放心我们几个孩子出门。
然而走了一段时间后，路上的行人越来越少，周围的景色越来越不对劲，怎么感觉我们在往郊区走？
“依琪尔，你确定没走错路吗？”（我）
“肯、肯定没错啦，相信姐姐吧，转过这个弯肯定就是服装店了”
“这样啊”
然而转过弯后出现在我们眼前的是——灯红酒绿的招牌，店内偶尔传来喘息声，以及……店门口站着两个兔女郎装的大姐姐，戴着腿环穿着渔网袜，时不时向路过的人抛着媚眼，这是……瑟瑟的店！？
“啊啦，那边的小帅哥”
‘小帅哥！哪有小帅哥？’（凯）
‘姐姐在喊我！’（菲）
“小帅哥，来和姐姐们玩吧~ 不收你们钱哦~”
‘所以说小帅哥在哪啊？’（凯）
‘好呀好呀，还有这好事儿’（菲）
菲娜突然跳着向大姐姐那边跑去，我赶紧拎着后颈把她提了起来，这个笨蛋搞什么啊，就连那边的姐姐们都一脸‘为啥是你过来了？’的表情。
“放我下来啦——”
“哈啊~ 笨蛋，你知道那是什么店吗？”
“当然是又白又大，啊不是，服、服装店？”
笨蛋闺蜜果然没有瑟瑟方面的知识呢，兔女郎服装店可还行……
“果、果然是服装店没错，什么嘛，我领路还挺准的嘛”
“这边也是笨蛋吗”（我）
“什——说别人笨蛋的才是大笨蛋！”
一个没注意，菲娜挣脱开我，跑去了兔女郎姐姐那边，
“大姐姐，你们知道冒险者学院的服装店在哪里吗？”
“欸？小朋友你们还是冒险者学院的新生啊”
“哈哈哈哈哈，你刚刚居然勾引10岁的小孩子，这都不是吃嫩草，这是吃嫩苗了”
“啧，你还好意思说，最先搭话的不是你吗”
“好啦不闹了，这里离服装店相当远哦，你们怎么走到这里来了”
‘欸？我们这是到哪了？’
“你们要去服装店的话就从你们来的那条路往回走哦”
‘往、往回走？’
我们一齐看向负责领路的依琪尔，这家伙吐了吐舌头、摆出道歉的表情(๑◜؂◝๑）
唉，总之往回走吧。
“大姐姐，刚刚说一起玩还算数吗？欸嘿嘿~”（菲）
“？？？”
兔女郎姐姐们互相看了看，纷纷表示真叫人摸不着头脑。
哈啊啊~~ 我的脑仁疼了起来，两个姐姐说的‘玩’不是你想的‘玩’啦！（还真是同一个玩）
“真拿你没办法，要和大姐姐玩的话我来陪菲娜吧”
依琪尔挺起胸膛，骄傲地说着。
“大姐姐？”
菲娜的视线在依琪尔平坦的胸部和兔女郎姐姐傲人的欧派之间来回切换，然后叹了口气，眯起眼拍着依琪尔肩膀安慰（嘲讽）道，
“小小小小小妹妹~”
“菲娜！呜哇——（哭）”（依）
“笨蛋，你怎么把依琪尔惹哭了”（我）
“欸欸？不至于哭吧”（菲）
夏尔则不知道为什么双手摸了摸自己的胸，然后露出一脸绝望的表情……
夏尔你放弃吧，你不可能长那么大的，真长那么大就该看医生了。
后来我们哄了好久才安抚好依琪尔，唉~ 为什么感觉找个服装店比狩猎魔物还累人。
“你们千万不要再绕远路了哦，绝对要在天黑之前回市中心去，这种地方发生过小孩失踪事件哦”
“欸，啊，谢谢”
大姐姐们意外地都是好人呢，
“不然的话，会被大灰狼吃干抹净哦~ 小帅哥~”——兔女郎姐姐将手搭在我和夏尔肩上。
“不可以，不许勾搭我的夏尔啊啊啊啊！”
我拽着夏尔和菲娜往回跑去，
“哈哈哈，小帅哥还有小妹妹注意安全哦，拜拜啦”
“拜拜~ 下次再来找大姐姐玩”（菲）
“没有下次了！”（我）
等我们跑回之前的弯道口后，
“哈~ 这次我来领路吧，依琪尔大姐姐简直就是路痴”（我）
“欸？依琪尔人呢？”
“没跟上吗？可是也不在大姐姐那边”
“欸，明明刚刚就在眼前，为什么一转眼就走丢了”
“肯定没走远，我们在附近找找吧”
…
…
…
“不行，附近找不到她”
“我找到巡逻队的哥哥了”
夏尔拉着一个高个子男性跑了回来，
“就是在这里，我们的同伴走丢了”（夏）
“在这种地方啊……其实城里已经发生好几起失踪案件了，虽然还没证实，但大家都怀疑是诱拐犯”
“诱拐犯！？”（我）
“啧，诱拐犯”（菲）
确实依琪尔是那种给根糖就会跟着走的笨蛋，这样的话就不考虑节省以太了，要先确定依琪尔的位置！风魔法·捕风！我将整个莱布尔斯城的声音收集起来，通过筛选特定的频率来过滤大部分杂音，从而专注于人的对话声。
可惜我没有菲娜的高速思考，不然瞬间就能捕捉到依琪尔的声音。
顺便一提，即便躲在封闭的室内也逃不过捕风，只要声源的附近有以太就会被捕捉到，信号的好坏取决于以太的浓度。
‘这位先生，我们的天父和救主，克苏鲁了解下？’
‘郁纪你知道蒲公英这株植物吗？蒲公英啊…会让自己的子孙随着风散落在各地。当乘上风时，只要下定决心的话、不管是怎样的地方都能变成蒲公英的花园吧’
‘感谢你在这里陪了我们这么久，感谢你一一实现了我的梦想，感谢你跟文学部的所有人都成了朋友。但最重要的是，感谢你加入了我的文学部’
怎么感觉听到了很多不属于这个世界的声音？不管了，现在需要专心筛选依琪尔的声音——
‘哈啊~ 多尔夫你说菲娜什么时候愿意喊我爸爸’
‘谁知道呢，不如说你反思下菲娜为什么不愿意喊你？’
‘好啦，比起这种无所谓的事情，多尔夫，学院的冬季制服女生还穿裙子吗？’
‘再怎么说冬季制服也不可能是裙子啊，劳斯的冬天很冷的哦’
‘那可不行，那菲娜的冬季制服就交给我和爱丽丝吧，要把她调教成离不开裙子的身体’
——好像听到了什么不该听的。
我监听着整个莱布尔斯城的声音，依然没有发现依琪尔的踪影……难道已经被带出城了？依琪尔，你到底在哪？
我扩大捕风的范围，监听半径10公里内的声音——
‘…’
‘…’
‘…’
‘…’
‘…’
‘…’
‘…’
‘…’
‘放、放开我’
‘臭小鬼给我老实点’
找到了！依琪尔好像真的被绑架了？诱拐犯到底怎么做到的，几乎是从我们眼前把依琪尔绑走的……
先确定依琪尔那边的情况，光魔法·追光！我将声源位置的画面实时投影出来，
“哇！这是什么？”（巡逻队的哥哥）
“这是城外某个地方的实时画面”
“有了，是依琪尔，还有另外2个孩子”
“这里是…城外的猎人小屋？”
画面中3个孩子被绑在房间的角落，还有4个大概是诱拐犯的男人在喝酒交谈，
“依琪尔，我这就去救她”
菲娜也不顾被外人看见，变身哈比族后扇动翅膀飞了起来，转眼就打算飞冲出去。
“等下，冷静点菲娜，目前诱拐犯还没有动作，我们应该先和爸爸妈妈汇合”
“那凯撒你们去找克莉丝太太，我要去救依琪尔！”
菲娜表情冷峻严肃，和平时的气氛完全不一样，仿佛苏醒了第二人格般。不管她的话，这家伙真的会直接冲去绑架犯老巢，
嘛，我倒是可以理解菲娜的反应，毕竟……菲娜之前就是因为诱拐犯才被卖到地下组织里的。
“我明白了，我也和你一起去！夏尔，你先回旅馆吧”
“凯撒连你也——”（夏）
“巡逻队的大哥哥，这孩子是妈、克莉丝大人的熟人，请把他安全地送到市中心”
“克莉丝大人！？”
“那么走吧，菲娜”
“凯撒也要来吗？”
“当然，说过的吧，我一定会守护好你的，菲娜大小姐”
如果是我心目中高洁的骑士的话，无论遇到什么情况，一定会说到做到，保护好菲娜。
不过捕风和追光几乎耗尽了以太存储，我急忙灌下一瓶费拿汁，顿顿顿，微甜，甚好——风魔法·飞行！（嗑‘药’狂魔）
我们在猎人小屋外平稳降落，来的路上我已经用风魔法和妈妈通话，告知了现状，让妈妈也尽快赶来。
果不其然妈妈坚决反对我们的行动，毕竟还停危险的，但也不可能放着菲娜不管，所以我直接挂断了通话——这下回去了免不了一顿处罚，想到这点就浑身恶寒，仿佛隔着老远都能听到恶鬼妈妈的低语。
小屋内的情况没有变化，依然只有那4个诱拐犯，以及3个被绑架的小孩，
“（小声）怎么办，菲娜有什么好主意吗？”
“嗯，要做的事只有一件——
（大声）敬告，全体诱拐犯。立刻交出所有被绑架的孩子，否则我将把你们一个不留，抹杀殆尽！”
“菲娜！？”
