简介
我行我素的超级黄毛男徐之柔终于遭天谴转生到异世界并TS的故事。
徐之柔① 
雨夜，一个男人跪在地上，任由冷冷的雨水浇在头上。他泪流满面，哭的极其丑陋，眼睛却仍瞪着身前的男人，身前将他横刀夺爱的男人。
「徐之柔！你这出生！」
徐之柔搂紧怀中的女人，俩人配合地一个前仰一个后合哈哈狂笑：
「许自明！你这没胆没力弱鸡到家的细狗！现在你那海誓山盟还有用吗？」
「你不要以为事情就这么结了！我一定，一定会报复你到天荒地老！」
「怎么，你要怎么报复我？靠你那个在大公司工作的姐姐？」
许自明一愣，用力一锤泥浆，恰巧锤到一只掉落的尖叫鸡，和它一起愤怒地大叫：
「你不能对她出手！」
徐之柔冷笑一声，打个响指。一个身着西装的年轻女人不知从哪里走了钻出来，依偎在他的身侧。许自明浑身一颤，脸上泛起绝望。
「你，你，你……」
「我什么我？要回老家去找养你长大的姨奶奶哭了吗？可惜，你没这个机会了！」
徐之柔再冷笑一声，又打了个响指。一位老太太卖力地从井盖下面爬出来，依偎在他的身侧。许自明浑身再一颤，嘟囔着嘴唇，不知在说些什么。
徐之柔伸着耳朵，装模作样地聆听一番。
「怎么？骂人都如此无力吗？不如向你哥哥讨教一番吧！」
说罢，他又冷笑一声，刚要打响指，便被许自明的怒吼打断。
「老天不会放过你的！去死！去死！」
许自明声嘶力竭的哀嚎声中，徐之柔第四次冷笑，然后……掏出了五本捐款证，以及一沓钞票。
「求神拜佛？我每年都向各路神佛捐200元，倒是看看它们会庇佑谁啊！」
话音刚落，一道雷光闪过，不偏不倚仅仅劈中了许之柔。刚刚还依偎着他的几个女人却毫发无损，和许自明一起看着眼前的一滩焦炭。
姐姐说：
「救，救护车！」
哥哥说：
「恐怕已经到异世界了吧……」
老太太瘫坐在地，大哭起来：
「我早告诉他不要捐假币！」
……
「怎，怎么回事，我应该是在跟那个废物对峙来着……」
徐之柔悠悠醒转。他头晕目眩，没注意到自己声音的异变，只感到背部的凹凸不平和听见周围嘎吱嘎吱的车轮声。
他环视周围一圈，发现自己正坐在一辆裸露的车上，周围是一排排从未见过的高耸建筑，其风格有点类似中世纪的城堡，但形态却怪异地多，有些甚至看上去相当违反直觉。
……更重要的是，前面赶车的那个生物皮肤蓝紫，身材畸形地高大，怎么看都不是人类，而是西幻中经常出现的那种魔族。不仅如此，街上穿着华衣行走的也都是魔族。
偶尔见到的人类也都衣着褴褛，脖子上挂着项圈；倒是有些魔族心善乐意背人类，不过只愿意背半条人腿或者人手。
徐之柔咽了咽口水，发现这辆车上倒是没有别的乘客。说不定他还是蛮贵重的？
忐忑不安之际，前面的车夫说话了。
「哟。你醒啦。」
他确信自己从未听过这种语言，却发现能够理解。他也自然而然地用同样的语言回应：
「我，我在哪里？」
「王国边缘的普隆城。怎么样，魔族的城市也很不错吧？」
车夫很友善，令徐之柔不禁发出冷笑。这家伙毫无戒备，而他因为黄毛属性早就学会了各类开锁技巧。只要一根腿毛便可把手上的镣铐卸除，然后就是少儿不宜的收割时间。
简简单单。
考虑完毕，徐之柔立刻俯身打算去拔自己的黑丝，却没见到相处了二十多年的虎背熊腰好哥们，只看到一条细细瘦瘦的光腿。
「咦……？我的腿，不，我的声音……？」
察觉到身体的变化，即使是徐之柔也忍不住混乱起来。他带着镣铐，在浑身上下一顿乱摸，确认了一个事实。
这幅身体已经完完全全陷入阳的对立面，变为水属性，从武器大师变为地面战高手，算了就是变成了女人，而且是这种情况下最糟糕的好看又瘦弱的女人。
该死，要变就变玛丽莎那种啊。
徐之柔迅速整理好心情，继续问：
「那，那个，我们要去的地方是……？」
「哦，你刚刚不是问过了吗？放轻松，就是那里啦那里。」
车夫腾出一只手，指向远方。但是这家伙的三只手指黏糊在了一起，根本看不出来到底在指向哪边。
话说回来，这幅身体原来的主人，莫不是听到要去的地方后吓死了？
马车颠簸，徐之柔瞪大眼睛，努力平衡身形，尽力眺望车夫指的方向。
可能……一共有两种！
两栋建筑都由某种暗黑色的石砖搭建，装潢精美，人流不断，徐之柔辨认着其中的不同。
左边那栋建筑门口站着一名花枝招展、衣着暴露、长着爱心尾巴的女性魔族。是说那真的是女性吗？算了现在不是考虑政治正确的时候。同时，进去的大多都是一脸疲劳的男人。
毫无疑问是家夜店。
右边那栋建筑门口则站着一名高大的华服魔人，威风凛凛不怒自威。可恶啊我本来也是那种类型的。另外，前往这间宅邸的人没有徒步的，不是驾驶着马车便是漂浮在空中施施然驾到，然后将一封封精美的信件交给华服魔人检阅。
虽然不知道具体是什么地方，但肯定是个充满名流的好去处！
「……拜托，一定要是右边那栋！」
马车夫无视徐之柔的心理活动和动作，冷酷地前进着。徐之柔缩在马车角落，想要找个跳车或者打开镣铐的机会，却毫无收获。
终于，马车到达了夜店……然后停了下来。
徐之柔暗骂一句该死，同时开始做深蹲。
就算是一点点也好，必须加强一下这具肉体，不然哪里撑得住那帮魔人的耕耘……！
车夫走下马车，将一枚铜制钱币递给门口的女魔。见到变数，徐之柔立刻停下深蹲，竖起耳朵，倾听着二人的交谈。
「安卡，晚上我要来，给我留个人类。」
「包您满意。您怎么今天也工作啊？」
「急事。不聊了。」
说罢，车夫便回到了马上。徐之柔内心一阵狂喜。
果然，上天还是眷顾他的！
魔族！异界！等着瞧！给我两天时间，我立刻就从这鬼地方逃出来，取回原来的身体，将你们这些男男女女全部纳入后宫！
接着，马车又行了几步，到达右边的宅邸。车夫再次下车，恭敬地向魔人鞠了个躬，然后说道：
「今晚的食材到了，请您查收。」
……
云雾缭绕的后厨，一群蓝色皮肤的下等血魔族正在石桌间端着各类蔬果血肉穿梭。
血魔族的肤色基本由魔力浓度决定。蓝色皮肤的血魔魔力甚至还不如人类，生来便被整个社会歧视，只能从事最低贱的职业。
在普利斯男爵的厨房中，他们可以切菜或跑堂，却绝对不能接近那鼎刻印着复杂纹路的大锅。
能站在旁边的，只有具有强大魔力，皮肤绯红的红魔们而已。
「快点，十捆除腥过的蝇文草！」
一名肥胖的红魔盯着高大的厨师帽大叫。
「巨像乌贼眼肉，2盎司。」
一名高高瘦瘦的独眼红魔说。
「两个番茄！立刻！」
一名白发红瞳的人类少女……也就是徐之柔，站在房间中央最大的大锅边说。
「抱，抱歉，我们这没有番茄。」
大锅原本的主人，厨房的厨师长，一名带着眼镜却没有眼睛的肥宅红魔恭敬地说。
「多汁的酸性蔬果。这样可以了吗？」
「明白！」
红魔立刻转身去吩咐蓝魔们准备。很快，两个红色的类番茄果实便被端了上来。徐之柔一边卖力地用石棒搅着大锅，一边不顾水土不服试吃着果实，一边忍不住露出计划通的笑容。
3小时！仅仅3小时，她便用自己积累多年的烹饪技术对这帮野蛮人进行了降维打击，将她的地位从食材升级成了The·食材！
并且，这个The·食材还有再进化的潜力。
徐之柔抹掉头上的汗珠，绷直颤颤巍巍的双腿，向厨师长问：
「晚宴还有多久？」
「两小时。」
「勉强赶得上！」
也就是1.96小时。徐之柔快速地计算着。这该死的地方虽然时间单位也是小时，但微妙的有点误差。
不管怎样，不到120分钟过后，男爵的晚宴便要开始。而主菜就是慢炖徐之柔。
但是，经过几小时的旁敲侧击和研究，徐之柔已经完全掌握了这素未谋面的男爵的喜好和个性。
他是个嗜食如命的种族主义者，认为魔族独尊，喜欢吃东西的魔族则更加尊贵，其他种族则全是食材，与蔬菜水果无异。
换句话说，只要能用蔬菜水果做出比人肉更加美味的佳肴，徐之柔便可免去一死！
「咕嘟。」
红色的汤汁冒出泡泡。徐之柔眼前一亮，马上就要完成了！几乎同时，厚重的石门自动移开，一座肥硕无比的赤红肉山从门外挪进了厨房。他夸张地抽了抽硕大的鼻子，露出沉醉的表情。
徐之柔下意识地明白了这家伙的身份。
「今天的汤真香啊。诸位，晚宴准备的如何？」
肉山——也就是普利斯男爵开口问道。他的声音极其温柔悦耳，与身材极其不符。
「马上就完成了！请您稍等！」
厨师长挡住徐之柔，高声回应。普利斯男爵呵呵笑了笑，道：
「辛苦你……」
话到一半，他满脸的肉忽然挤成一团，化作一张极其凶狠的恶相。
「……怎么有活人的味道？你们还没将主菜下锅？」
「不，这……」
厨师长想要说点什么，男爵却已经在瞬息间移动到大锅前，将他一掌拍开。徐之柔立刻暴露在男爵的视线下。
男爵轻蔑地瞥了一眼徐之柔，后者便立刻感觉巨力作用在自己的五体上，几乎要立刻将他五马分尸。她拼劲全力，大叫道：
「请您先尝尝我做的汤！」
「……你做的？」
撕扯之力消失了。男爵拿起一枚专为他订制的巨大勺子，舀起一勺汤，尝了一口。下一刻，他爆衣……不对，是浑身的肌肉不规则地颤抖起来。
「美味！这真是你做的？比我的厨师要好十倍！」
徐之柔连忙跪在男爵面前。倒不是为了示弱，单纯是防止男爵看到他计划通的表情。
「是我做的。」
男爵又呵呵笑了。他抬起徐之柔的头，说：
「不错！没想到人类还有如此本事，真是出乎我的意料。厨师长，过来。」
「是……？」
男爵忽然发力，将徐之柔提到空中，移到厨师长面前。
「吃下她的脑袋，读取她的知识吧。」
啥？吃啥补啥不靠谱啦！所以你才只是个男爵！
徐之柔被扼住脖子，提在半空，意识已经不清晰，但姑且还留下了吐槽的余力。
厨师长流下冷汗，说：
「抱歉，老爷，我恐怕无法如您所愿。」
「怎么了，你的血脉魔法今天又失效了？」
「不，因为我并不是厨师长。」
「啊……？」
普利斯愣在原地，想要说点什么，却发现扼住人类的手臂已经从身体分离，喷涌着蓝色的鲜血掉落在地上。与此同时，厨师长的皮囊破裂开来。
一个人类从里面走了出来。
「你是？！」
普斯斯男爵大叫。
「你是！」
徐之柔大叫。眼前的这个黑发男子她认识，是许自明。
徐之柔② 
许自明没有回答俩人的问题，而是再跨一步向前，同时将手中紧握的利刃挥出，砍向普利斯树干一样粗而肥的脖颈。
「锵。」
金属撕开表皮，穿过肌肉，却嵌入了异常坚硬的骨架中，无法动弹。许自明对此早有预料，没有去试着拔出长剑，而是反手掏出藏在腰间的匕首，精准地刺向这座肉山的眼睛。
「呜啊啊啊！」
但与此同时，终于反应过来发生了什么的普利斯惨叫起来。他原本悦耳的声音陡然变得尖锐刺耳，震得整个厨房的人与魔都头疼欲裂。满桌的蔬果炸弹一样爆开，令各色的汁液溅满了厨房；近处的金属餐具、厨具一个个全都与音波共振，剧烈地颤抖起来。魔力低下的蓝魔大都当场晕死过去。
「呜哇……」
徐之柔的素质比蓝魔好一些。她被尖叫声唤醒，顶着耳中的刺痛躲到了大锅的背后，然后趁着混乱捡起一把菜刀，姑且当做防身的工具。
她也清楚，只要许自明完蛋了，自己就要参加R18G派对了。而且搞不好会跟许自明亲亲抱抱一起裹面粉下锅，简直是地狱绘图。
……到时候就试着请求一下把自己做成刺身吧，说不定还能靠寄生虫毒死一两个魔族。
所以！仅限今天此时此刻！本人为你加油！
内心应援完毕，徐之柔缩起身子，观察战局。
徐自明离普利斯太近了，没有徐之柔好运。他浑身上下的肌肉在一瞬间全部脱离控制，鼓膜炸开，眼球撕裂，七窍流出不明成分的浑浊液体。
声浪平息。普利斯抖动着全身的肥肉，捂着还在流血的伤口，喘着粗气走上前，一脚将许自明踢开，砸在石质灶台前。
「呼，呼，区区人类……」
普利斯试图发表杂鱼嘲讽，但在中途便停了下来。因为许自明已经站了起来。
他身上已没有武器，浑身也酸痛无比，只能倚靠着灶台站立。不过，他仍然拔出剑鞘，指向普利斯。
明明是自己占有优势，普利斯却不由自主地流下冷汗。他退后两步，抓起两个蓝魔摇醒，下出命令。
「去，把那个人类宰了储存起来当配菜。」
俩个穿着麻布衣服的蓝魔的视、听觉也已经受损。但他们互相看一眼，仍然举起菜刀，晃晃眩晕的脑袋，一个在左，一个在右，一同逼向许自明。
许自明朝着两个蓝魔挥出剑鞘，击中了左侧的敌人。但他的力量已经衰弱，手也已经不稳。这下攻击仅仅令那个蓝魔闷哼了一声，却让他不慎将剑鞘脱手。
「好！动手！」
普利斯再次叫了起来。剩下的蓝魔举起菜刀，笨拙地劈向许自明。这下动作并不利落，然而许自明已经没有余力躲开。
「看这里！普利斯！」
少女的声音在厨房里爆发出来。普利斯男爵应声回头，只见本打算作为食材的人类女孩正卖力地推举着一根粗大的、搅汤用的石棍，就要用它翘翻自己最心爱、已经放入大量珍稀食材的魔法大锅。
几个蓝魔和红魔已经围住少女，却不敢轻易前进。
普利斯顿时惊慌起来。锅上的法阵极其复杂脆弱，是他多年来花费巨资在王国各地搜集法阵、聘请法师得来的宝物。一旦侧翻，金钱白费了不说……
一两个月内是无法尝到美味的饭菜了！
「住手！人类！那不是你该碰的东西！」
徐之柔习惯性地冷笑一下。她虽然看不懂法阵，但通过法阵上的刮痕判断出了这锅制作工艺的复杂。
「既然如此，就请您将我和那个男人放了。一天的食物和长年的积累，你应该知道要怎么选吧！」
徐之柔尽量选择了温和的话语。普利斯虽无法忍受被人类指手画脚，但对他来说吃大于尊严，于是立刻向全场招呼：
「知道了，都撤开，不要挡住她！人类，满意了吧，快点离开我的锅！」
哼！真是个与外表相称的猪头！轻易地就暴露弱点，轻易地就答应交易，简直是最好宰的肥猪。
既然如此，可要多榨些油水再走。
徐之柔一边嘲讽普利斯的愚钝，一边思考出要提的条件，大声道：
「不行。你们都先从这里出去！否则我就……」
「噗嗤。」
徐之柔的话被刀嵌入肉的声音打断了。她和普利斯一起望向声源，发现蓝魔已经切开了许自明的喉管。
啊，是了。这俩家伙刚刚耳朵被震坏了啊。
妈的！魔族不该是一些很强韧想杀都杀不死的家伙吗！你俩是怎么回事啊！
另外姓许的你怎么穿越过来还这么弱鸡啊？根本连我一个娇弱少女都比不上哦？被甩简直理所当然啊混蛋！
「砰！」
徐之柔注意分散的一刹那，一发微弱却有效的雷击已经砸向了她的手腕。麻痹感顿时由手腕传递至全身，令她放开石棍，瘫倒在地面上。
「我讨厌雷……」
接着，一座肉山便挪腾到了她的面前。徐之柔看着不远处还在当喷泉的许自明，看看围了一圈的蓝魔红魔，又抬头看看面色暴戾的男爵，冷笑一声，说：
「可以不要清蒸吗？」
「你……」
普利斯正想说什么，忽然感到一只手搭上了肩膀。他回过头，看见许自明不知何时已经站在了后面。他的寒毛顿时倒竖起来，刚想要退开，却被匕首戳穿了眼睛。
「唔哦哦哦哦哦哦哦哦！」
普利斯再次痛苦地哀嚎起来，只是这次的声音却没了之前的威力。他砰地摔倒在地上，捂着伤口熊一样地翻滚起来。
「勇者，这种地方怎么会有勇者？！」
「举，举报电话是……？」
「别想跟我抢悬赏金！」
「画笔！快点，把这个推到留言石板上一定能搞到200个推荐……」
在场的红魔都是厨师，战斗力并不强。他们紧盯着许自明逐渐愈合的伤口，想要攻击，却又不敢第一个上前，只能试着去举办和看热闹。许自明无视他们，扶起坐在地上的徐之柔，然后径直翻越厨房的窗口。
克里安① 
普隆城郊外的一片树林，一个黑发男人扶着一名白发少女走入山洞中，跌跌撞撞地坐到石墩上。
许自明将救下的人放下，然后便坐在原地，撕下一块衣服，慢慢地擦除伤口上留下的血污。
山洞外开始下起小雨。
徐之柔环视一圈山洞，发现洞穴底部垫着草席，四处都摆着装满衣物、腌制食品的盆盆罐罐。她偷瞄着对方，开始思考。
好了，现在算是暂时安全了吧。虽然过程有点曲折但上天果然还是眷顾着自己，看来有些神明没有验钞机啊。
是说着家伙一天到晚都躲在这种鬼地方啊？过于阴湿了吧。就是因为老是坐在又湿又冷又凹凸不平的平面上才会运行不良然后被NTR。
话虽如此，他毕竟不知为何变得很能打，明明上一秒还在自己面前小狗一样叫……啊，看来自己和对方来到这个世界的时间有很大差异。
回归正题。该低头时就要低头。韩信八尺男儿连别人裤裆都乐意钻，姜子牙为了炒作肯在又潮又热的河边嗯钓鱼钓几天。
而自己不过是获得了一个体验女性视角的机会。反正关了灯都一样，洒洒水啦。
就稍微发挥下演技，拿下他吧。
徐之柔调整好心情，快速地靠近许自明，露出一副泪眼汪汪的可怜表情，侧着身体，用45度角仰视着对方以让脸看起来变小一些，然后故意结巴地说道：
「您，您好，我是梅丽莎。请问您叫什么名字？」
如何，处男。感谢吧，要不是本人，你大概一辈子都不会遇见女孩子主动问你名字哦。
其实也不是女孩子就是了。
……虽然是临时想出来的，梅丽莎这名字还真不错啊，在这边就姑且这么叫好了。
梅丽莎对自己的矫揉造作自信满满，但许自明却没什么激烈的反应。他只是没什么兴致地瞥了一眼女孩，然后敷衍地回应道：
「克里安。」
没能取得理想的效果，梅丽莎脸上的笑容一僵。
啥？咋回事？你不是就好这口娇弱温顺白幼瘦吗？怎么啦，刚刚经历战斗没有心情思考那方面的事情吗。
不过，他以前也不会穿得跟电锯杀人魔一样，想必在异世界这段时间又被各式各样的女孩玩弄了吧哈哈。
那么就转变思路，将这家伙当成经历心伤的可怜少女来慢慢攻略吧。顺便套点关于这个地方的信息。
她慢慢伸出手，摸向克里安的脖颈。
克里安往旁边挪了半步，但并没有进一步抗拒，只是放下了正在擦伤口的手。
好的，拿下！哎，妈耶，黏黏的好恶心啊。你该不会在皮套里干了不该干的事情吧。
所以刚刚才会萎靡地输掉吗。
「您受的伤还好吗？不会痛吗？」
「……没事，你刚刚也听见那些魔族说的话了吧，注意好自己就行。」
梅丽莎不着痕迹地舔舔舌头。哈哈，这家伙嘴上又冷又硬，脖子却已经热起来了。
说到底只是个苦主吗。或者说我的天赋果然惊人？就连一直不擅长的讨好男人都能轻松做到。
克里安显得有点不自在，挪动身体想要躲到石椅的另一端。但梅丽莎发挥出超越普利斯的速度贴了上去，然后不给他多嘴的机会，率先提问。
「您是勇者吗？请问具体是什么意思呢？」
克里安微微睁大眼睛，回应：
「……姑且算是吧。我还以为已经世人皆知了。你将我当成是人类国家训练的战士就可以了。并不是什么了不起的身份。」
见识连区区一个苦主都不如。梅丽莎努力地在脑海里搜索，发现这具身体在被拉去当食材前基本上都在某个小村落里当孤僻的乡下少女，难怪对此事一无所知。
算了，这也是个好机会。毕竟师生play也广受欢迎嘛。
梅丽莎察觉到克里安已经将视线投向自己，遂低下头，努力屏住呼吸，以在脸颊处制作出红晕。
还好这身体的肺活量不大，太好了。
差不多了，该进入主题了。
「那些我不是很明白。我只知道是您救了我，是我的恩人。我……想要待在您身边。」
梅丽莎一边极其矫揉造作地发癫，一边用余光偷瞄着克里安的反应。
怎样怎样，干脆利落地答应吧。俗话说男人最懂男人，错过这村可就没这店了哦。
然而，克里安只是稍稍呆滞了片刻，接着便露出一个坦然的微笑，说出见面以来最长的一段话。
「看你的样子，应该是希斯维公国的人吧。待会你直接从这里向东走，一天的时间内就能看到镇子。我还有其他事情要做，无法接受你的请求，抱歉。」
梅丽莎嘴角开始抽抽。不过，经过几分钟的对话，她也多少预料到了现在的境地。
本来苦主这种人就是在情感方面比较被动的类型，相对来说在「同情能力」和「尊重他人」方面的点数比较高。不然也不会将第一次见面的壮汉毫无戒备地请到家里来。
看来你多少有点长进啊，不会轻而易举地被别人牵着鼻子走了。
但是！那也只是别人而已。本人连第一次见面的魔族好哥们都能驯服，收拾你个只有同情心泛滥还不是轻轻松松。
她眼神一黯，将两只被雨水冻得略略发红的手放在膝盖上，低声说道：
「我的确是那边的居民。但是，我的父母，还有村里的人们……已经全都死在强盗手上了。我也被强盗掳走，这才被卖到了这里。我已经没有别的人可以依靠了。」
以上大部分是编出来的，这具少女好像是因为贪吃棒棒糖才被人贩子拐走的。
这个故事正是为圣母过度的苦主而准备的特化药。
果不其然，克里安显而易见地动摇起来。在梅丽莎几乎抑制不住的热情目光下，他从裤兜中取出两枚银质的硬币和一张名牌，放在两人中间。
「这些钱给你。我在希斯维那边待过一段时间，认识一些熟人。你拿着我的名牌和这些钱，去找一家名叫……」
他没有说完，便听见身旁响起了抽抽搭搭的哭声。
「您觉得我是个累赘？」
梅丽莎思考着给神明捐款时付的真钱，总算是挤出了两滴眼泪。
没办法！最终绝技道德绑架！谁叫你油盐不进！
重重攻势之下，克里安终于露出了无奈的表情。
也就是梅丽莎以前见过的，即将陷入牛头人深渊的表情。
「不。但是，我一定要去杀了普利斯。我……无法保证你的安全。」
上钩了！
梅丽莎赶忙用手做抹眼泪状，掩饰自己的笑容。
克里安说的话从常理来看没问题，任何乡下女孩都会接受。但是梅丽莎不是一个普通的乡下女孩，而是决心回到撕开世界边界，重塑原身，回到原来的地方开两界后宫的人。
怎么可能就这样放弃！
「没事的！只要在您身边，就算是死我也心甘情愿。那么，我可以留下了吗？」
梅丽莎发现忍笑有点困难，便将找到工具人的狂喜表现成了被心上人接受的微笑。
克里安愣了片刻，最后还是无奈地点点头。
「好的！那我先去收拾一下您的房间！」
「……不是什么房间啦。」
克里安望着从椅子上跳开，在山洞里蹦蹦跳跳的梅丽莎，心中涌起一种怀旧的温馨感，脸上不由露出一丝微笑。
结果还是接受了她。让她留了下来。
算了，一个普通少女而已，不会有什么问题吧。
猎杀其他勇者——或者说穿越者的事情，应该还是可以正常进行。
普利斯① 
午夜时分，小雨变成了暴雨，洗刷着整座森林。山洞这样的空腔中，轰鸣的雨声更加清晰可闻。
克里安坐在山洞口的石凳上，一边用树枝拨开想要进来躲雨（？）的蚯蚓，一边看着躺在火堆旁的梅丽莎，眼神柔和起来。
她几个小时前还在整理自己乱摆的各类药剂、衣物、书籍，并说要轮流守夜，结果干到一半就唐突断电倒下了，差点让克里安开始挖坟墓。
她在几个小时前还是魔族的阶下囚，甚至差点凄惨地死去，成为魔族的盘中餐。别说是一个少女，就算是坚韧的战士恐怕也难以立刻从这种灾祸中恢复过来。
然而，她却几乎一直充满活力和笑容，只有在谈起自己过世的双亲时才稍稍显得有些失落……好像经历过的漫长噩梦根本不存在一样。
克里安深深地理解这种状态。他以前也经历过很可怕的挫折。有一段时间，为了排解无处发泄的情绪，他就像少女现在这样把注意力转移到了工作和杂务上，甚至引得朋友和家人（部分）担忧落泪。
在梅丽莎跑来跑去的期间，他数次想要叫停她，让她坐下来好好把心中的悲伤、痛苦和愤怒全部讲出来听一听。只有这样才有机会真正地让伤口愈合。
但是克里安最终没有开口。在他看来，绝望的人一旦真的开始讲自己的情绪便免不得失控，免不得哭泣流泪，免不得露出极其真挚的丑态。没有人希望在别人面前暴露这样丑陋又脆弱的一面。
尤其是……在自己喜欢的人面前。
「……别想这些有的没的了。」
他暂时没有也没法有那方面的打算。只要一想到「伴侣」「恋爱」之类的字眼，过去的阴影便会接二连三地涌上来，最严重的时候他一天到晚啥事都做不了，只能呆呆地坐在床边流泪。
克里安摇摇头。梅丽莎就是梅丽莎而已，跟过去的事情没有任何关联。
先考虑眼下的难题吧。
「首先得杀掉普利斯呀。」
克里安与普利斯并没有什么特别的恩怨，但反正血魔是个嗜好食人的种族，他杀起来并不会有多少心理压力。而且，为了回到王城完成自己的复仇计划，普利斯手中的钥匙就必不可少。
问题在于要怎么下手。钱还有一些，武器的话可以变装成魔族去城里购买，也可以跑回希斯维去采购，不成问题。
普利斯说到底只是个待在边陲的没落贵族。他以前是很有钱，但如今全败在吃上，根本没有雇佣多少有真材实料的护卫。实际上，克里安当时拖着刚刚触发不死血脉的半残身体都能顺利逃走。
因此也不用太担心刺杀过程会受到意想不到的阻碍。
麻烦在于普利斯本人。他的音波魔法威力实在强大，克里安在近距离吃了一发就立刻丧失了战斗力。使用远程武器好像是个办法，但克里安并不会威力强大的魔法，弓箭又不太能破开普利斯的防御。
克里安站起身子，蹑手蹑脚地走到梅丽莎旁边，从她贴好「财物」标志的泥罐里拾出数枚银币，接着坐回洞口的石凳。
「需要一个同伴。」
那个魔法应该不能在短时间内连续释放。所以，只要有一个同伴先去将这招骗出来，自己就能轻松地完成斩杀。
但是，在这个国家是别想着能找到肯暗杀血魔贵族的人类了。希斯维公国倒是有接各类委托的冒险者公会，去那一趟也可以试着把梅丽莎放下。然而资金实在是捉襟见肘，不知道要猴年马月才可以等到有本事又恰巧极其缺钱的冒险者。
不启用冒险者的话就得去奴隶市场找奴隶当死士。不过这个办法涉及奴隶制度又太残忍，克里安一开始就没有将其纳入考虑范围。
下毒？普利斯这种高等级血魔的毒物抗性非常高。克里安以前还是正经勇者的时候说不定能搞到足以生效的毒，但现在完全就是不可能。
他握住空荡荡的剑鞘，眼神逐渐决绝。
结果，最后还是只能戴俩耳塞上去拼拼看吗……
克里安正在思考，一只黑白相间的鸟忽然冲破夜色，停留在洞穴口，然后张开喙，发出一声尖利的嘶鸣。
「嘎——呀！」
听见这一声，克里安先是恍惚了一下，接着脸色大变，站起身子，挥舞剑鞘将这生物打飞出洞穴，然后退到洞穴的中央，紧张地环顾着四周。
「……库莫鸟。」
他认得这叫声。这是血魔培养出来用作通信、追踪和侦查的人造生物，几乎不可能再自然界中生存。
也就是说，有人找到这里来了！
「哎哎，别这么说嘛，你也不想我们的事情……呃，怎么了？」
「别过来，躲好！」
梅丽莎还没完全清醒，正在梦中回顾过去的美好经历，被克里安一嗓子吼了回去。她看着男人的架势，知道事情不妙，连忙跑到石墩后面抱头蹲防。
「呼呼呼，不错嘛，人类，见识挺广阔嘛……」
下一刻，一个不男不女的怪声从雨中飘入洞穴，在狭小的空腔中回荡起来。克里安啧了一声，神经绷得更加紧张。
音波魔法！恐怕是一个拥有普利斯血脉的高级红魔。
必须要尽快找到施法者的踪影……！
乌云蔓延，遮住月亮，将外面仅剩的光源掐断。狂风忽然大作，灌入洞穴，几乎要将本就衰弱的篝火扑灭。
克里安借着火苗发出的暗淡橙光，越发瞪大眼睛，调动全部的感官投向眼前漆黑的森林。
然而，洞穴外的黑暗忽然抖动起来，像液体一样灌入了洞穴，令克里安彻底失去了视野。
「暗魔法？！」
难道来的人不是普利斯的血魔？或者他竟还有余钱和人脉雇佣了两个以上的法师来杀自己？
克里安咬破舌尖，强迫自己镇定下来。
妈的，你已经不是过去那个软蛋了，别怕！
身后还有人要保护呢！
他竖起耳朵，想要用听觉探知敌人的动向。但是，任何动静都淹没在了嘈杂的雨中。
克里安横下一条心，绷紧肌肉，做好受击的准备，以使自己不至于在死后立刻倒下。
来啊！尽管刺穿我啊！在你杀我的下一刻，我就会反过来用这剑鞘敲烂你的头！
但是，森林中的那声音却好像洞察了他的意图，戏谑地嘲讽起来。
「呵呵，多么可怕的气势啊。可惜，我并不会剑术，只能在这里……远远地炸烂你的脑袋！」
还有火魔法？！
克里安心里一惊。不过，他并没有动摇，立刻开始估算梅丽莎的位置，挡在她和洞口之间，侧举剑鞘，做出格挡的架势。
「怎么？想要逃跑吗？没用的，受死吧！」
声音嚣张起来。下一刻，克里安感到自己的剑鞘被什么小石子一类的玩意打中了。
不，说是小石子还是太过分了。那玩意姑且还是有点热度的。
「……？」
「……诶，不该这样的啊。等等，一定是……啊！」
眼前的黑暗忽然消失了。克里安看向洞口，发现梅丽莎正举着罐头，呆滞地看着晕倒在地上的红魔，显然也没预料到这家伙竟如此不堪一击。
这名红魔约莫十七八岁，看起来是名比梅丽莎稍大一些的少女。她穿着相当华贵的服装，胸前还别着普利斯家族的徽记。
嘴里则叫着很丢脸的话。
「等，等等！停手！二打一太不公平了！」
梅丽莎一脸绷不住的表情，好像想说点啥，但最终还是压制住心情，退回到克里安的背后。克里安看着对方，思索片刻，得出结论。
「我说怎么会有这么多种魔法，效果却都不太行……你是，普利斯男爵的私生女吧？」
普利斯② 
「您说她是普利斯……不，维达尔家的女儿吗？」
维达尔是普利斯的姓。梅丽莎在当小饼干时姑且听到过。克里安点点头，趁着少女注意力在别的地方，赶紧把手从她怀里抽出来，然后说：
「是的。普利斯四处留情也不算是什么秘密，然后不借助外部技术的话，血统纯正的血魔一生只能使用一种魔法。她既会维达尔的血脉魔法，又会别家的魔法，效果还都不强，显然是个以维达尔血统为主的复合血脉。正符合私生女的特征。」
梅丽莎抽了抽嘴角，心里又厚颜无耻地冒出一大堆失礼的想法。
突然开始滔滔不绝地解说起来了，好重的宅男味啊。虽然是我自己问的。
话说回来，哇，这种族岂不是只能内部消化了……？魔法还可以免疫近亲结婚的吗？
不，仔细想想还是有别的办法。比如找另一个好哥们约好阶梯式通婚，我的儿子娶你女儿，你的孙子娶我女儿，然后弄一个双螺旋结构出来。这样可以定制拥有多少多少血脉比例的小人。
说不定血魔族有专门记录血脉信息的系统。也说不定有洗掉血脉之类的魔法，毕竟克里安好像就有不死血脉，要是没法操作血脉反而会很奇怪。然后如果因为政治目的要和外族通婚，生下来的小孩会怎么样？
……血魔族生态调研日后再说吧。我怎么也开始宅男起来了，这玩意还能传染的吗？
总之，先宰了这个刺客吧。
啊不，现在的人设不能搞这种事情。
梅丽莎结束思考，将目光投向眼前衣衫褴褛到有些少儿不宜的私生女。这也没办法啊，总不可能撕掉自己这边的衣服当绳子。
梅丽莎再次黏上克里安，使用仰视角询问：
「您要杀掉她吗？」
克里安还没回答，私生女已经开始抖了起来。
不过她身体虽然很老实，嘴巴却很顽固。
「随随随随你们的便吧。父父父父亲大人不不不不不会放过你们的……呀！」
「……杀不杀要依情况而定。」
说完，克里安为了方便询问以及逃避梅丽莎挪了两步，结果把躺在地上的俘虏吓得立刻闭上了嘴。他盯着对方的脸，问：
「你叫什么名字？」
「艾艾艾琳。」
名字倒是跟本人完全不同，非常有气势。
「你有杀过人类吗？」
到达这边以后，克里安的意志动摇过很多次，也因为过剩的善良和同情心吃过亏。
但是，他仍然想尽量避免错杀无辜的智慧生物。
艾琳紧张地摇摇头。
「没有。就连你们我也没下死手耶。不然早就用弓箭之类的偷袭了。」
梅丽莎发现克里安全神贯注，于是开始试着用多撕下来的衣服翻花绳。她对这类道德问题比较钝感，没啥兴趣。
克里安审视着泪眼朦胧的艾琳，暗暗相信了她的话。
「好的。那么艾琳，为什么要来抓我们？是你父亲的命令吗？」
艾琳在地上死鱼一样扑腾几下，好像经历了一系列复杂的心理转折，然后露出放弃的表情。回答：
「……是这样的。父亲说，哪个孩子可以抓住或者杀掉刺杀他的人类，就可以成为第一继承人。」
听到烂俗宫斗剧情，梅丽莎唐突打起精神，摆出担忧的表情，问：
「维达尔家族还有其他继承人吗？」
克里安的表情也更加严峻。
普利斯给的奖励太过贵重，恐怕会出现一大群意料之外的敌人。
等到自己杀回去，很有可能要面对一批敢死队。
不过，看着少女略带恐惧的双眼，他还是努力挤出微笑，摸了摸梅丽莎的头。
「据我所知，普利斯男爵有2名儿子。他的长子在外地做生意，次子则正在本地经营家业，两人的战斗力都不出众。私生子的数量或许会多多一些，但你不用担心，他们不会是我的对手。」
不许摸我脑袋！
梅丽莎差点当场打掉克里安的手。
呼，冷静。冷静。事情还没有到不可挽回的地步。这边虽然不太会有，但人类国家的话一定可以买到假发……
在她混乱的期间，克里安已经开始继续审问。
「参与此事的私生子一共有多少人？你认识几个？」
「我，我一个都不认识啦。父亲通过音波魔法，直接将消息传递到了每个与他血脉相连者的耳中。我一听到就立刻动身了，根本没有与其他人会见的机会。」
「……明白了。那么，可以请你放弃当继承人的梦想，就这么退出吗？那样的话，我就放了你。」
艾琳眼中先是闪过希冀的光，接着又猛地暗淡下来。她说：
「不行的。我不能退出。父亲不仅说抓到刺客的人可以继承爵位，还说……没抓到刺客的私生子则全都要处死。」
「什么？！仅仅为了抓我们两个，那个人渣竟然……」
克里安顿时绷直身子。艾琳凄惨地笑了笑，说：
「我想并不只是你们的原因。父亲非常在意血统的纯正，大概早就想要处理掉我们，只是顺水推舟而已。我……我没话可说了。」
她不再看克里安，而是将头埋在地里，露出颈部。
克里安陷入了沉默。洞穴一时只剩下雨声。
他明白艾琳的意思。
她无法放弃争夺继承权。也就无法放弃抓捕克里安和梅丽莎。
也就是说，克里安只能在这里杀了她。
他深吸一口气，握紧剑鞘，说：
「明白了。你就在这待一会吧。」
「咦？」
艾琳惊讶地抬起头。克里安补充道：
「我会在你杀掉我们之前杀掉普利斯。如果我成功了，会回来解开你的束缚。如果我失败了，则会由这边的少女代劳。」
「为，为什么不杀了我……？」
「没什么特别的理由。行了，我要休息了。」
克里安放下剑鞘，准备走回洞穴。
接着，梅丽莎按住了他的手。
她其实老早就像插嘴了，但又觉得是个欣赏美人后颈以及观察克里安性格变化的好机会，所以才像这样拖到最后关头。
「什么呀。好不容易找到了刺客，却要在最后关头放弃吗？」
艾琳猛地抬起头来。
「你你你愿意跟我一起走？」
「别说傻话了。我只是看不惯你这样随便放弃机会的样子。按你刚刚描述的处境，不是还有一个很简单的双赢方案吗？」
「双，双赢是指……？」
梅丽莎顿了一下。
接下来要说的话有点破坏她好不容易立起来的人设。
……而且，还会对她的心理造成短时间的阴影。
「请你跟我和哥……哥合作，杀掉你的父亲。」
梅丽莎一字一顿地说出这句话，脸色渐渐发白。
终于还是……叫了这个男人哥哥。
普利斯③ 
克里安略带惊讶地看了眼梅丽莎，然后便退到一侧，让她可以和俘虏（暂时）正面对话。
艾琳则愣愣地趴在地上，脸上带着茫然。
「杀，杀了父亲大人……？」
梅丽莎困惑地和克里安对视了一眼，开始思考。
啥啊？这话有什么歧义吗？
难道魔族和希斯维的语言其实有点微妙的差异？比如杀其实是OOXX的意思。
别吧。今天已经很尴尬了。姑且解释一下吧。
「就是将刀子捅进去，把毒药灌进去或者把他的老……」
不过，艾琳接下来的反应否定了梅丽莎的遐想。
和克里安聊了几句，她刚刚已经不结巴了。结果现在又恢复了原形。
「不不不不不不行的！父亲他是整个镇子的领袖，大大复兴了小镇，而且还还还在战场上立下过功劳……」
梅丽莎冷笑一下，打断她的发言。围观的克里安看见那与少女面容一点都不相称的笑容，几乎没忍住当场笑出来。
梅丽莎用余光注意到此反应，下定决心以后纠正动不动计划通的坏习惯，然后继续跟俘虏（暂时）聊天。
「姑且不论这些反驳理由的真与假，它们全都与你和男爵的关系无关啊。
喂，他是你的父亲吧？我说要杀你的父亲，你的第一反应居然不是『我不可以杀掉父亲』，而是找其他理由？」
「不是的，那是因为……」
艾琳说到一半，便陷入了沉默。梅丽莎也没有插嘴，只是静静地等待对方思考完毕。
她睁大红色的眼睛看着梅丽莎，嘴唇动了数次，最后说道：
「反正就算我谈私情也没用吧。所以我才只说父亲厉害的地方。」
「真的有私情可言吗？最多只是你的一厢情愿吧。假如我有女儿，可绝不会让她和其他子女为了活下去互相残杀。不，别说是女儿了，就算是对陌生人也不会这么干。
只有对仇家和物品才能如此冷漠残忍。」
艾琳眼神闪烁，出现了明显的动摇。
这也是理所当然。梅丽莎说的是局外人一眼就能看出来的正论，是所有正常人都会有的想法。
艾琳秉持的扭曲观念，则是她为了说服自己接受难以反抗的现状而制作出来的，本身就不见得有多么坚不可摧。
尤其是在这个「现状」有了被打破的机会时。
梅丽莎乘胜追击。
「然后，你好像非常崇拜他？非常羡慕他做出的那些成就？那么，就更应该与我们合作了。毕竟只有他不在你才有机会继承爵位，获得立下功业的机会嘛。最后……」
「稍等。这样说话很麻烦。」
克里安忽然走了过来，解开艾琳身上的束缚，并用极其绅士的动作将其扶起，请她坐到梅丽莎旁边。
「谢，谢谢您……」
梅丽莎有点不爽地让开了位置，心里仍旧在犯嘀咕。
这家伙是怎样啊？明明是个苦主却莫名其妙地开始体贴女性，还特意在我面前这么做。
难道他察觉到了我的真实身份，正在通过此等行径嘲讽我已经没有利器在身的事实……？
而且你这女妖怪（？）也有问题。明明一直在嘴硬，为什么对他就开始用您了？倒是给我坚持一下啊，被兽人抓住的女骑士都没这么容易恶堕。
石凳离火堆更近一些，在这雨夜里显得非常温暖。淅淅沥沥的雨声中，艾琳小心地舒展了一下酸酸麻麻的手掌，从刚刚的震惊于紧张中恢复了平静。
梅丽莎看时机合适，正打算继续对话，艾琳却主动开口。
「我……不是不能理解你要表达的意思。而且我也想要活下去。」
梅丽莎抖擞精神，回答：
「哦哦，那么？」
艾琳咬住嘴唇，说：
「但是，我还是不能答应你们。再怎么说，他还是我的父亲。而且，杀掉一名男爵可是极其严重的罪行，大概余生都会活在追捕中。与其那样，我还不如去死。」
「只要你可以配合，结果并不一定会那么糟糕。」
克里安继续插话。他走向正在石凳上谈话的两人，清秀的面容忽然扭曲起来，变成了一个中年血魔的样貌。
「化，化身魔法……？」
「你并不需要参与刺杀，只需要带着我们两个刺客，以继承人的身份大大方方地走进宅邸即可。」
……
什么啊那个家伙，明明大部分说服工作都是由我来进行的，最后出来耍帅收尾的却是他。
这也算是种NTR吧说真的。对无辜的少女做出如此恶行，他的毛病已经比我还严重了吧。
梅丽莎之前已经睡了数小时，所以理所当然地拿下了守夜的位置，此刻正坐在石凳上进行惯例的胡思乱想。
接着，她耳边却忽然传来克里安的声音。
「抱歉。最后还是必须麻烦你以身涉险。但不用担心，我保证，即使计划失败也不会让你受伤。」
克里安自然而然地坐到梅丽莎旁边，也不再避讳她的身体接触。梅丽莎迅速调整好心态，说：
「没事的。能帮到您我也十分开心。那个，您还是睡不着吗？」
「……嗯。我还是有点对艾琳放心不下。」
梅丽莎赞许地点了点头。
你的脑子偶尔还是会上线的嘛。太好了，人类的智商到底还是战胜了哪头野兽都有的同情心。
她举起空空如也的双手，在空中比划了一下刺击的动作。
「我也会负起看管她的责任。明天，如果情况有不对，我会立刻刺死她。」
经过说服艾琳一事，梅丽莎觉得「纯粹的弱女子」形象不太好用，因此决定干脆在克里安的印象尚未成型时加入一点暴力元素。
结果是克里安又开始摸她的脑袋。
「放心啦。我说的不是那方面。我相信她值得信任。只是，她从小到大都缺乏父亲的关爱，大概也并没有得到过贵族应当有的教育。就算一切顺利，以后真的能胜任男爵一职吗？」
哇，真是超乎我想象的大蠢材。
梅丽莎心里这么想，说：
「……您太为他人着想啦。而且我觉得当贵族又不需要什么特别的教育。会花钱享福就可以啦。」
克里安将目光投向漆黑的森林。
「人类在这个镇子……这个国家完全不受欢迎。在极端的地区，甚至被当做牲畜对待。但是，如果一个对人类友好的魔族可以坐稳领袖的位置，那事情多少会变得不一样。」
……我倒觉得不会有什么不同。
梅丽莎抱住克里安的胳膊，不再多说什么。
……
第二天，普利斯男爵府邸大门口。
十几个私生子，带着十几个长相各异梅丽莎和克里安，准备成为男爵继承人。
普利斯④ 
在两个世纪以前，血魔王国的贵族们大都住在易守难攻的石头堡垒里，时不时就得担心勇者或者政敌砍掉他的脑袋，担心一场唐突出现的大瘟疫图掉三分之一的人口。
近几十年，战火暂熄，有不少贵族乐意跑到城市里构筑别墅，以近距离地服务或玩弄他们的子民。
普利斯男爵府邸便是其中一例。它虽然没有城堡那样的防御功能，但却很大程度上继承了其冰冷的质感。
它并不在乎谁被吃了，谁要被杀了或者谁要得势了，只是安心地在当一代代主人的祖传迷你小车。
不过，络绎的人群在今日格外的多。
身着华服的大只佬管家（暂定）站在别墅的大门口，赤红的瞳孔不怒自威。他对聚集在宅邸周围的一大群人视若无睹，居高临下地审阅了一下几名新访客，最后将目光停留在领头人胸前的家徽上，然后开口确认：
「请问您是？」
艾琳已经恢复了躲在暗处阴人时的气魄，镇定自若的回复。
「艾琳·维达尔，是普利斯父亲的女儿，至今一直借助在蜜莉恩女士府上。您还是和十年前一样健壮。」
「被您记住是我的荣幸。请问您携带邀请函了吗？」
「那是自然。」
艾琳伸出手指，取出小刀，将表皮划破。一滴血液从伤口处渗出，然后逆反重力地漂浮起来，游荡到管家的眉心。
管家行了个礼，看了眼艾琳身后的两个侍从和两个战利品，点点头。
「原来如此。那么，祝您今日运势绝佳。」
「不佳也无妨。」
艾琳回答完，就要潇洒地走入大门，却看见眼前的大门仍然紧紧关闭。
然后俩人便尬在了原地。
「呃，那个，是不是该请你开下门呢？」
「……稍等。」
艾琳这才发现管家从刚刚起一直在释放啥魔法，不由得有些紧张。
难道计划从一开始就败露了？
「好了，请拿好这个，先在那边稍候。」
管家的手上不知何时出现了一张泛着光芒的纸条。艾琳接过来，其内容大致如下：
【
您的排号：D023,
前方等待桌数：24桌
预计等待时间：12小时
(๑′ᴗ‵๑)Ｉ Lᵒᵛᵉᵧₒᵤ❤
】
「……？」
管家咳嗽一声，打断艾琳的沉默，指了指站在大门左侧的两个蓝魔。
「待会，他们二位会举出您的号码，同时府邸内也会有人用音波魔法报号。在那之前，请您稍事等待。」
「也就是十二小时后？」
「……是这样的。」
「喂！在搞什么？我们还没领牌子呢！」
艾琳还想细细询问，后面便已经有人大叫起来。
……
「请 A012号 至 4 号入口！」
两个蓝魔好像是接受到了什么消息，手脚麻利地更换了一下牌子上的内容。与此同时，宅邸里传出亲切的播音声。梅丽莎倚靠在墙边，微妙地挑起眉毛。
播音还挺好听的。这貌似是男爵亲自在说话吧？他刚刚被刺杀就这么有闲情逸致哦。嘛大概是魔法提前录好的吧。
是说，这玩意完全就是个饭店。考虑到普利斯的爱好，他大概本来就在家里开餐厅，并且用美味又猎奇的餐饮招待客人、积累财富和人脉。
然后现在事发突然，要一次性接待大量客人，就正好把餐厅的叫号系统拉出来复用了。甚至连叫号单上的可爱小人都没来得及去掉。其实他意外地还挺缺钱？
……不，比起这些，这么多克里安和我到底是哪里出现的啊。
「非，非常抱歉，我应该早点想到会有这种情况。」
艾琳面带歉意，在队友聊天里向克里安和梅丽莎道歉。主要是向克里安，梅丽莎感觉到她不知为何对自己有一种敌意。
「不，有化身魔法的我才应该先想到这种情况。」
克里安正在观察自己的复制人。梅丽莎随口提问：
「化身魔法很稀有吗？」
「……你连这些基本常识都没有就来参与刺杀了吗。是这样的，化身魔法是人类研究出来的特殊魔法，即使在人类帝国都很难找到会施用的人，更别提在血魔的王国了。」
「是是。还请你多多教导。」
明明一天前还是个俘虏，结果现在忽然就拽起来了嘛。不过无妨，只要能提供好的情报就行。
梅丽莎正打算细问，忽然被克里安打断。
「不妙呢。这些魔法的精密度还是挺高的。说不定真的会被误认为是真人。」
克里安一方面真心在担忧，另一方面是为了打断俩同伴正在讨论的话题。因为他忽然想起来，自己刚来此地时为了赚钱，制作了不少化身魔法卷轴拿去卖。
艾琳咬住手指甲，很贴心地顺着说了下去。
「没错，很多甚至比我们这的还逼真。啊，刚说着就又炸毛了。」
此话说的并不是梅丽莎。虽然可能有部分双关。
出发前，克里安已经更改了自己和梅丽莎的外貌，基本上是以以前杀掉的血族为基础自由发挥而成。现在，他们的身份是「公爵私生女艾琳雇佣来的贴身护卫，负责押解囚徒。」
毕竟他们俩人如果真以俘虏身份进入宅邸的话，可操作的地方就太少了。
然后就需要制作假克里安和假梅丽莎了。
……当时，克里安并没有考虑到现在的情况，因此在森林里逮了俩头羊驼就出来了。
「哐当。」
两人正在聊天，人群前面忽然倒下一个克里安，发出好大一声动静。周围人同时将视线投向了声源。
「哼！这……这家伙被我昨天一拳打至神经失调，至今还冻得像冰棍一样。大家不要介意。」
该克里安的主人强行无视视线，装作什么都没发生一样想将「克里安」扶起来，但那玩意好像有点太重了，而且头发还正好卡在了地缝里，他抬了半天也没弄好，只好拔出立一旁的梅丽莎，用她当撬棍才把克里安拿出。
「哦，哦，请不要在意，今天是有点太热了……」
更前面一点的地方，另一个顾客正在一手给快要融化的克里安擦汗，一手用碳素笔给他画眉毛。
克里安有点难以评价，于是决定在这里随意安慰一下艾琳和梅丽莎。
「没事啦。你看，那些人也找不到愿意主动赴死的化身，也没有我和梅丽莎身上的物件作为施法材料，只好用那些半吊子的玩意。」
「也，也是呢。」
「请 A072 号 至 1 号窗口。」
「啊，又有一个人要进去了。」
艾琳听见播报，将视线投向人群，寻找有异动的对象。然后，克里安的声音在她身后响起。
「抱歉，请让一下。」
「好的，克里安大……咦？」
然而，说话的并不是克里安。而是一个与克里安长得一模一样的人。只是脖子上带着项圈。
一个长相酷似普利斯的年轻男人瞥了艾琳和她正在啃草的克里安一眼，走向宅邸的大门。
普利斯⑤ 
艾琳愣在原地，呆呆地看着远去的两人，嘴里喃喃自语。
「完，完了……」
克里安同样瞪大了双眼。那种精密度，毫无疑问是有真人在里面扮演。除此之外，恐怕还是使用了顶级的化身魔法。
两者相加之下，使得那个「克里安」的真实度碾压了在场的所有臭鱼烂虾。就这么让他们进去，计划大概会直接失败。
那么要试着去说服他们吗？在这个紧要关头？在对方只要走两步就能轻松远离死亡，获得继承权的关头用三言两语让他们放弃？
克里安自认自己没有那样的本事。
接着，他扫了眼面露绝望的艾琳和不知为何又在可爱冷笑的梅丽莎。
梅丽莎应该没有问题。但是必须要让艾琳回过神来。
那么，要做的事情也就决定了。
「艾琳。」
「咦？是。」
「我要抢在他们之前去刺杀男爵，破坏今天的见面会。你立刻带着梅丽莎远离现场。我们在山洞内会合。」
「……我也一起去。」
克里安摇摇头，说：
「那样一旦失败，我们就都会死。时间不多了，我先走一步。」
「可……」
艾琳还想再说些什么，却被身后的梅丽莎拽住了衣角。
人类少女走到克里安面前，说：
「克里安大人，计划还没有失败呢。不如说，这反而是个长驱直入的好机会。」
克里安停下脚步，认真地看向梅丽莎。
「如果你想让我解除你的化身魔法，或者装扮成我，我不答应。」
「啊……」
艾琳也回过神。没错，假货就是假货而已，论真实度顶多与本人持平。只要梅丽莎显出原形，或者主动变成克里安，便可以与前面一组继承人相互竞争。
她看向梅丽莎的眼神不禁柔软起来，同时感到一阵惭愧。
这个少女，在短短数秒内，便毫不犹豫地想出破局的方法……即使这方法会危及她的性命。
然而，自己却只站在原地，像头待宰羔羊一样等着屠刀挥下。
无论是「行动力」「决心」还是……「爱意」，自己都输给了她。
「谢谢您。请放心，您刚刚说的那个是山穷水尽时才会动用的最终方案。现在这个情况……」
梅丽莎顿了一下，因为她在掐自己大拇指的肉，以继续维持住脸上的微笑。这其实有点难度，毕竟她正在心里用超过4种地球语言和2种异世界语言大骂克里安自作多情。
「……连危机都算不上。」
……
宅邸的大门口，年轻红魔穿着一身黑色的礼服，走到管家面前，递出手中的号牌。
其他排队的人不由自主地为他让开一条道路，看着他身后的「克里安」，面露绝望，议论纷纷。
「真，真的好像个人……」
「难道那个卷轴老板发现我给的是假币？」
「早知道就留钱买龙车逃亡了。喂，那边的老兄，要不要买我的号，应该快到了。」
他们也知道自己的人偶无法赢过A072。但是，却没有一个人敢上前去阻止他。
因为从刚刚开始，只要稍微靠近宅邸一步，他们的耳边便会立刻响起震耳欲聋的狂暴声浪。
血脉链接着所有血魔。即使逃走恐怕也会立刻被抓回来，而且会白白丢掉参与评审的机会。
然而即便如此，已经有数人丢下自己的「俘虏」，快步远离了宅邸，踏上毫无意义的逃亡之旅。
他们意识到，不论是留在原地，或者是就此离开，这场荒唐的见面会，以及自己的人生……恐怕都会在接下来的数小时内迎来终结。
A072号面无表情地看着管家，说：
「A072。这里就是1号窗口？」
管家双手接过号牌，微微欠身鞠躬。
「好的。祝您一切顺利。」
管家的手指忽然鼓动起来，破开一个小口。一滴鲜血从中流出，缓缓飘向宅邸深处。这正是之前在领号牌时收集的血浆，此时作为令牌和导游重新接触到了空气。
「狄龙大人，请跟随这血液的引导。它将在5分钟内将您带到男爵的面前。」
狄龙点了点头，然后回头看了眼宅邸外的街道。人群依旧声势浩大却畏畏缩缩。数不清的视线投在他身上，带着恐惧、愤怒和嫉妒。
他不由自主地微微勾起嘴角，然后拍了拍身旁的「克里安」，抬起左脚，准备跨过宅邸的门槛。
「……？」
但是，本应开始指引路线的血滴忽然不规则地震颤起来，然后猛地炸裂开来，四溅到地面的各处。狄龙收起脸上的微笑，冷冷地看向管家。
管家身上仍然带着那股不怒自威的气势。他迈开脚步，越过门槛，离开屹立了数个小时的宅邸，站在所有私生子面前。
他静静地望向人群，将全身的魔力聚集在咽喉。
「不，不是我！」
「与我们无关！放过我们……」
人群一下子炸裂开来，互相推搡着想要后退。
然而，一个人却逆着潮流，直接站了出来。
他穿着一身沾满灰尘的深蓝色礼服，毫不畏惧地提着一把生锈的廉价长剑，指向杀气冲天的管家。
但是，这明显充满敌意的挑衅行为，却让管家的气势荡然无存。
准确来说，是这个人本身让管家不得不放弃攻击。
「您，到底是……？」
「什么到啊底的。你瞎了吗？我们不是刚刚才见过吗。喂，赶紧让你身边那个冒牌货滚蛋，我要去领我的继承权了。」
深蓝礼服的狄龙左手晃动着长剑，右手牵引着身后的克里安，走到管家的面前。
普利斯⑥ 
「我说，你该不是把我跟这个弱智弄混了吧？」
蓝衣狄龙将自己的号牌甩到管家脸上，然后用剑背拍打着管家的右臂。管家并没有反抗，红衣狄龙则拔出佩剑，拦下蓝衣的攻击。他看都不看蓝衣一眼，偏头对管家说：
「不知所谓。你应该记得我来时穿的是什么衣服吧？」
管家流下一滴冷汗，原本宽大的身材在两个年轻人面前迅速缩小。
普利斯男爵将绝大部分资金都拿去投资食品，根本无暇去雇佣强力的护卫和……管家。管家在成为管家之前，其实是个厨子，并没有多少与人战斗的经验，只是因为长得很吓人、魔力还算丰富以及算数很好才被雇佣。
平时倒还好，一旦遇见这种紧急情况，他便开始紧张。
管家咬紧舌尖，努力回忆着072号领取号牌时的情景。
血魔之间以血液相认，男爵府接待客人也基本是靠「血」和「号牌」。
即便如此，他仍然能记住常常光临男爵府的数十位访客，但这些私生子几年乃至十几年都不一定会来这里一次。
另外，今早来参见的访客数量少说得有四五十名，每个人都穿着款式相似、顶多颜色有区别的礼服。简直就是黑道复制人。
他根本没有分配注意力去记忆每个人的衣着，只是对他们的面貌多少有点印象。
现在，他只能靠两人身上的细节来分辩他们。
红衣的装束毫无疑问更加奢华，而且也更加符合礼仪。相比之下，蓝衣简直就像个穿上华服的猴子。那么，应该让红衣进去……？
但是，要以这点来下结论也很牵强。私生子们被随便安置到了各处，运气好的或许能遇见有钱人家，运气差的则与普通平民无异，很有可能无力购买昂贵的礼服，学习繁冗的礼仪。
然后是号牌。两人的号牌几乎一模一样，只是红衣的那张上不知为何沾着几片血迹，可能是抢劫留下的痕迹。那么，应该让蓝衣进去……？
但是，血魔本身就与血息息相关。这点痕迹怎么解释都说得通。也许他在漫长的排队中联系了一会魔法。
如果，如果再年轻几十岁，说不定就可以找到更加决定性的破绽……
管家绞尽脑汁，希望可以得到一个靠谱的答案。但是，每得出一个结论，他又会立刻自己将其否定掉。
时间推移，他没能得到任何灵感，只感觉眼前二人身上的怒气逐渐累积。
最后，管家只能老实地低头。
「非常抱歉。请稍等片刻，我需要请示一下普利斯大人。」
蓝衣挤出大小眼，伸手拍了拍管家的侧脸。
「真是个废物，老爹这么些年到底把钱花到哪里去啦？我听说他很喜欢吃这吃那，难道你也是储备粮之一吗？我和这块红皮炖肉有这么难区分吗？」
管家已很多年没有遭到这样的侮辱。他不禁气血上涌，然而他却也知道自己并没有正当的理由还击。
「实在是无言以对，请……」
「少说废话。我自己去跟老爹解释。」
蓝衣打断管家的解释，就要强行通关。然而，红衣却将锋利的刀刃直接架上了他的脖颈。
蓝衣拽拽克里安的颈环，不屑一顾地砸了咂嘴……但还是老实地停了下来。两人起了争执，管家稍稍松一口气，赶紧趁着这个机会继续端详两人。
「怎么？非要我在立刻宰了你才乐意吗？」
红衣仔细地打量了对手一番，然后对已经有些不知所措的管家说：
「记不清衣着也无所谓。你回忆一下，这个人刚刚直接打碎了那滴用于注册的血液。而那滴血完全可以用来验明我们的真身。如果他是本人，绝对不会采用这种徒增麻烦的手段。」
是了，这个逻辑好像说得通！
管家沉思片刻，露出一个释然的微笑，向蓝衣逼近一步。
红衣则配合地收起乐手中的利刃，紧皱的眉头微微松开，退后两步，看猴戏一般站在那里。
管家说：
「……您说的很有道理。这边这位，您有什么要反驳的吗？」
蓝衣明确地感知到了管家身上流转的魔力。他不由自主地向后退了退，将声音提高：
「什么反驳不反驳的。他这根本就是诡辩。刚刚我要是不弄得激烈一点，你不是要直接给人放进去了吗！」
「我不觉得这是个合理的理由。请您暂时离开吧。否则……我就要采取其他手段了。」
赤裸的威胁。蓝衣烦躁地甩开项圈，伸出手指，指向宅邸深处。
「行吧，非要徒增我的麻烦。我记得老爹应该把我们的血液都留了一份吧？直接把那玩意取出来，对比一下不就得了。」
「血液样本……？」
管家还没有反应，红衣淡然的神情立刻消散，变得紧张起来。蓝衣没有放过这一瞬间，咧嘴大笑，指着红衣说：
「你看！那家伙动摇了！他不敢去做比对！我才是货真价实的狄龙本……」
红衣快步上前，捏住蓝衣的手指，然后将其一把折断。蓝衣没有预料到这次唐突的攻击，痛苦地尖叫起来，将手指抽出，紧紧握着断指哀嚎。
「你，你这……」
蓝衣抬起双眼，怨毒地盯着红衣。他似乎想要放一两句狠话，却被一发重拳击中面门。剧烈的眩晕感袭上他的大脑，令他当场瘫倒在地上。
红衣收回拳头，重新拔出利剑。管家虽然在心中为红衣喝彩，但终究不能真的让他下重手。
他赶忙上前，略带歉意地拉住红衣的胳膊。
「……请您解释一下。为什么不愿意参加检查？」
「并不是不愿意，而是这座宅邸里根本就没有血眠室吧。他刚刚只不过是在走投无路之际，慌乱地说出了错漏百出的谎言而已。」
血眠室即是其余贵族以及王国机关储存血样的房间。一般贵族的确会弄这么一个屋子来记录亲缘，但普利斯在数年前把自家住宅的血眠房改造成了二号餐厅，将血样全部移交到了别处。
管家长舒一口气。幸好这位继承人……私生子明察秋毫，否则自己恐怕真的会犯下错误。
「！是这样。真是让您遇见了好大的麻……」
「去死吧！光魔法！」
管家的话被蓝衣的咆哮打断。下一刻，周围的空间立刻变得黑暗起来。不过，红衣的声音清晰可闻。
「他应该在你左前方，交给你处理了。」
「明白。」
管家将自己唯二值得骄傲的魔力化作音波，轰向左前方。接着，黑暗散去。蓝衣七窍流血地躺在地上，胸口虽仍一起一伏，但已经失去了意识。
管家吓了一跳。自己并没有输出大量的魔力，没想到竟然会有这种效果。不过，红衣对此却不再有兴趣。
「……真是孱弱。那么，接下来我要怎么见父亲呢？」
「不必担心。喂，安吉拉，过来下！」
管家向宅邸内部的一名女仆喊话，后者立马放下扫把，带着另一位女仆同伴，小碎步跑了过来。
「请你带领这位先生前往男爵大人所在的地方。」
「是。」
梅丽莎和狄龙身后的克里安对视一眼，回忆了下以前在进行某种play时做过的女仆礼仪，向狄龙欠了欠身。
普利斯⑦ 
「还没有到吗。」
「啊，抱歉，我昨天喝太多红茶了，记忆有点模糊。我说贝拉，真是这条路吧？」
梅丽莎一边随口敷衍，一边偷瞄着狄龙的表情。
这家伙已经开始烦躁了，但姑且还没有对她俩的身份起疑……大概吧。不枉自己拉下脸面去穿女仆装，还花了不少钱和魔法卷轴。
虽然后面两者都是克里安的就是了。只希望艾琳的眼光够好，雇佣了手脚麻利的人。
是说这位私生子大人还真能忍啊。不是有哪个名人说过吗，猎物在捕食时最脆弱。他刚刚处理掉了最大的障碍，换成是梅丽莎早就开始购置今晚、明晚和下周的香槟了。
喂喂千金小姐大人，我已经快要走到花坛里了，你差不多该指出方向了吧？
「……哦，对，是叫我。我确定大概百分之九十八确定。是的，往这边！」
梅丽莎焦灼的视线终于触动了艾琳的神经，让她重复了一下今日已经说了5遍的台词，同时伸出了手指。狄龙和梅丽莎同时朝手指的方向望去。
哇，是花坛哟，好漂亮自然呀。
梅丽莎对此有印象。这就是所谓的冒失系女仆吧。哈哈，这种人活得应该很快乐吧。
「真是非常抱歉……」
「哼。百分之九十八吗。我拿到爵位以后，会按此比例扣除你的工资。」
「对，对不起。我还以为这次一定能行的……」
艾琳低下头，不甘心地咬住嘴唇，甚至感觉好像要哭出来了。
梅丽莎叹了口气。这种情况姑且也在预料之中，毕竟艾琳上次来这里已经是很久之前了，光是能记住可供扮演的女仆的样子、记住她们大致的工作范围已经算是做出贡献了。
本来她的计划就没有引路这一环。
克里安之前倒是在宅邸里潜伏了几天，应该认得路。但刚刚事态紧急，没有让他交代路线的时间。现在也不好直接让扮作奴隶的他出言带路。
梅丽莎没有烦躁太久。反正总不可能事事顺心。
刚刚她也没有闲着。在艾琳一边避开真安吉拉和真贝拉的行动路线绕圈圈时，她大致关注了下各处的人员配置和房屋种类。普利斯几天前刚刚被刺杀，现在大概还处于PTSD状态，因此没有护卫的地方肯定不是接见处；普利斯嗜好佳肴如命，而且看起来经常到厨房串门，因此接见处应该在冒烟的厨房附近。
所以，路线应该就在……
狄龙打断了她的思维。
「呃，别哭啊。我开玩笑的而已。」
「……咦？」
艾琳愣住了，抬起头看着狄龙。他摊开手，略带警惕地瞥了一眼梅丽莎，说：
「咦什么咦。我怎么可能会随便扣仆人们的钱。反正你脑袋一直也不怎么灵光，不要紧啦。那么，就由你来带路吧。我听说你在刺杀前潜入了宅邸一段时间。」
狄龙说完，拍了拍克里安的肩膀。后者沉默一会，点了点头，向着记忆中的方向走去。
梅丽莎赶紧收起惊讶，跟在其他人的后面，心中的疑虑却越发沉重。
事情竟然出乎预料地按着最好的方向发展。但这样反而不对劲。狄龙认识那个叫贝拉的女仆……？为什么？他最近来过宅邸吗？还是被寄托在了宅邸里养大？
狄龙到底是什么来头？他和普利斯是否早就有什么交易？
或许应该从另一个方向思考。他的化身魔法明显比其他人高一档次。那么，是否可以认为他拥有更多门路，认识当地的优秀法师？
可是，自己并不知道当地有哪些法师……要是能够跟克里安交流一番……
越想便越没有头绪。
但是，没有时间让她得出结论了。他们已经到达一座豪华石屋的正门口。数个持着长剑的高大魔族护卫守在前面，表情阴森。
梅丽莎远远地看见了坐在石屋中央的普利斯。
……
克里安沉默地凝视着普利斯，穿透他的皮肤与血肉，凝视着他的心脏。
原本的计划是由艾琳先放出暗魔法并进行袭击，让惊慌失措的普利斯放出音波冲击。接着，克里安将轻而易举地取他的人头。
然而，这个方案已经无法实现了。
艾琳和梅丽莎对着狄龙欠了欠身，在石屋外停下了脚步。女仆自然是没有机会参与这场见面的。
这也使得克里安预备的计划成了泡影。
梅丽莎说只是次序问题而已。这次由克里安先上，引出音波，然后两人便会强行闯入拿下普利斯。
但那样是不行的。普利斯倒也罢了，门口的护卫也算了，狄龙……这个对爵位势在必得的私生子，绝对不会眼睁睁地看着继承权就这么流走。
只能由自己上。只能由他在普利斯反应过来之前直接了结掉男爵的小命。
克里安攥紧拳头。没有了剑，没有了同伴，自己真的能做到这些吗……？
「祝您一切顺利。」
梅丽莎的声音忽然在耳边响起。克里安转头看去，看见少女正微笑着看向自己。
刚刚积蓄起来的压力似乎在一瞬间卸去了不少。
「自然。」
狄龙还以为这声鼓励是给他的，开口回答。但是，他没有看梅丽莎。他的视线一直停驻在普利斯身上。
这个男人最后一次整理了一下衣领，走入石屋。房间两侧都摆着长桌，桌上放着几十个竹篮，里面盛着烹饪精致的肉、蛋、酒、蔬果。『
两张长桌的中央是一快皱皱巴巴的深蓝色地毯，上面浸染着大片的血迹，散落着数枚家徽，以及几颗魔族的头颅。
血腥味与食物的香气中，长桌的尽头处，普利斯不停地拿起一个又一个竹篮，将其中的食物直接倒入口中。
狄龙跨过头颅，走上铺在屋子中间的棕色地毯，对着眼前的「宝座」，行了个礼。
「父亲大人。我来见您了。」
普利斯坐在高耸的、雕满狮子纹样的灰石宝座上，百无聊赖地揉搓着脖子上的伤口。听见狄龙的声音，他挥了挥手，声音充满了疲惫。
「辛苦你了。不必寒暄，你带来的俘虏在哪里？」
维达尔① 
狄龙不再多话，用眼神向自己的同伴示意。「同伴」走出狄龙的背影，走到地毯的中央。
普利斯停下了往嘴里塞东西的动作。狄龙的心脏则剧烈地狂跳起来。
他们为这个机会付出了难以承受的代价，跨过了数个死掉也不奇怪的危及，终于可以挺直腰身站在普利斯面前。
然而，只要这头自认为高雅的肥猪说一声「不行」，那么付出的血汗与自己的后半生将在一瞬间化为泡影。
他……会看出破绽吗？
「……让他再走近一点，对，别松开项圈。」
「是。」
狄龙假模假样地发动魔法。戴在同伴脖子上的项圈只是个低价淘来的劣质品，买回来的时候发现根本就没有作用。现在，两人不过是在演戏而已。
项圈发出莹莹的红光。克里安直勾勾地盯着普利斯，向前迈开脚步。
每走一步，普利斯的眼神便愈发慌乱，宽大的额头也开始不停地渗出冷汗。
狄龙与石屋中的其他人都察觉到了这异样的气息，停止了一切动作。房间里立刻只剩下克里安前进的声音。
「嗒。嗒。嗒。」
「好了够了！让他停下！停在原地！」
在克里安距离宝座还有四五米的时候，普利斯颤抖着伸出手指，用那与体型不符的温润声音慌乱大叫。狄龙赶忙再次发动魔法。克里安停住脚步，仍然面无表情地盯着普利斯。
普利斯紧紧盯着克里安，从椅子上站起，任由肥肉在空中晃来晃去。他小心翼翼地挪动脚步，像是要逃离一只沉睡的狮子一般，缓缓地靠近克里安。
狄龙不由自主地攥紧拳头，用掌心的刺痛压制紧张。
怎么样，到底是成功，还是失败？
普利斯停驻在克里安的面前，偏头问狄龙：
「你，你这个项圈是在哪买的？东区的罗莎工匠店吗？」
狄龙并不清楚这些。他没有办法，只能硬着头皮回答：
「……是的。质量应该是有保障……」
「砰！」
话音未落，便被肉体相撞的声响打断。普利斯挥动久未使用的拳头，砸到克里安的脸上。
他脸上带着怪异的兴奋，喘着粗气，大声地对狄龙说：
「做的好！就是他！没错！就是这个该死的愚蠢的没用的低劣的下等的卑贱的野蛮的人类！你做的好！你比我那些废物儿子、部下强两倍，三倍！」
他没能识破！他中计了！
狄龙心中一震。普利斯的声音十分透亮，配送饭菜的仆人、持着刀剑的护卫，任何在声音范围内的人，都向石屋中央的狄龙投来了目光。
狄龙深深的知道，他们正在辨认自己的下一任主人。这些目光化为暖流，与通过考验，成为继承人的实感一同涌上心头，让他如释重负，长长地、隐蔽地呼了一口气。
与此同时，一股难言的悲怆也刺入他的脑海。
但是，在普利斯面前，他连喜悦都无法表现出来，只能轻轻地行礼。
因为还没有尘埃落定。还没有结束。必须要确实地拿到那份签着普利斯姓名、印着家徽与王国纹章的任命书才行。
「父亲大人满意就好。请问，我什么时候能拿到那份证明……？」
普利斯愣了愣，随后恍然大悟般地哈哈大笑。
「没错！证明！有能力的人就是要这样直白才好。不必担心，我立刻就去取文书。不过在那之前，先要处理掉这份肮脏的食材！」
狄龙心底隐隐浮出一股不祥的预感。
「……食材？」
普利斯呵呵笑着，一把抽出腰间的佩刀。一般的贵族根据所学剑技的不同，会携带细剑或者长剑、长刀。然而，普利斯拔出的却是一把明晃晃的砍刀。
他没有挥动刀刃，而是将刀抛出，让狄龙接住。
「我已经很久没有品尝过生肉了。但是，这滩烂肉，最最适合如此料理！
我的儿子啊，你也是拥有维达尔血脉的人才。就当做最后的测试和最初的奖励，我就允许你来宰了他，吃下第一口尝鲜吧！」
强烈的恶心感自胃部涌出。狄龙感到喉咙一阵发酸。
他一直对食用和「人」相关的东西感到毛骨悚然，始终无法接受和习惯。那根本就是蛮人才会采用的恐怖怪癖。
更何况，眼前的还是彻头彻尾的同族……能够互相献出「一切」的好友。
狄龙提着砍刀，慢慢地走到克里安的身前。后者之前受到普利斯的重拳，此刻正趴在地上，一动也不动。
非常适合下刀。但是，狄龙却觉得手中的铁块重达千钧，几乎要将他压垮。
他瞥见躺在地上的数枚头颅。天气炎热，已经有苍蝇在上面盘桓。
普利斯踩烂一颗脑袋，从长桌上拿起一块被苍蝇青睐的炖肉，将其与虫子一起吞入腹中。他走到狄龙面前，盯着他，不满地出声：
「……怎么了，做事要快捷迅速，不可拖拖拉拉。」
「是……是……」
同伴一直没有说话，只是静静地躺在地上而已。
不是早就决定要杀了他吗？事到如今还在犹犹豫豫……只是徒增彼此的痛苦而已。
快点，快点想起来你该做的事情。不要在最后关头，因为这种无聊的反感践踏两人共同的决心。
狄龙闭上眼睛，把心一横，举起砍刀。
「噗嗤。」
然而，他还没挥动利器，空气中已经传来血肉撕裂的声音。狄龙睁开眼睛，看见「同伴」已经一跃而起，用右手的指节划开了普利斯的喉咙。
「什……」
他呆呆地张开嘴，吐出几个不达意的单字。眼前的景象远远超出了他的预想。
怎么可能？是他突然反悔，打算就此杀掉普利斯吗？
可是，他不可能拥有这些致命的技术啊！
在他惊诧的时候，情况已经在继续演变。
「嗬……嗬！」
普利斯像条死鱼一般瞪大了眼睛。他长开嘴巴，想要发出声音。
但是，克里安的动作比普利斯快得多。他迅速调整架势，扭动身形，腰腿一齐发力，将攥紧的左拳狠狠地砸进普利斯的创口，把声带直接撕碎！
然而下一刻，一份发亮的卷轴从普利斯的衣袖中滑出。克里安心中警钟大作，快速后退，然而还是稍稍迟了半步。
剧烈的音波再次席卷石屋。
维达尔② 
「啊，总算醒了。」
「妈，妈妈……」
模糊的视线中，克里安看见一个打扮时髦小个子胖女人，他的母亲。
（咦，怎么回事，我应该是在刺杀普利斯男爵……妈妈怎么会在这里？）
「刺杀……哈哈，我要把你的表情拍下来。等你结婚了给儿媳妇看。啊，不好意思，我又忘记你跟前女友那点烂事了。」
（可恶的老太婆！这么久没见，倒是说点安慰我的话呀。）
女人哈哈大笑起来。
「去做该做的事情吧。动作要快，我最多只能等你10年了，再之后的话，就会……」
（什么？！妈妈你的身体怎么了吗？）
「我就会花光积蓄，不得不去重操旧业啦！哈哈哈哈哈哈哈！」
女人的脸迅速的变形，幻化成另一名金发蓝眼的年轻女性。克里安当然记得这个人，这位让他得以重新站起来的好友。啊，不是那方面的站起来啦，是心理方面。
（能见到她……也就是说，哎，是这么回事吧。）
女人说：
「不不，你还活蹦乱跳着呢。我跟令堂的意见相同，趁着还有精力，赶紧站起来吧。」
（……连你也这么说呀。但是，这里有母亲，有你，待会应该还能见到更多的人。留下来或许更好。）
女人小小地叹一口气。
「真是的，你是不是有点自暴自弃了呀？那么看看这个吧。」
她再次开始幻化，变形。安静的白色房间里，克里安忽然听到了自己的心跳。并且，那张脸每更改一点，克里安便感到自己的心跳吵闹一点，到了最后发展到震耳欲聋的地步。
人影最后定格成了一个穿着轻质铁甲的年轻男人。一个永远带着微笑，眼神却冷漠无比的年轻男人。
他什么都没有说，只是对着克里安露出一个嘲弄的微笑。
「许之柔啊啊啊啊啊啊啊！」
克里安全身的血液沸腾，怒吼出声。与此同时，幻象破碎，眼前又变回了那间令人作呕的豪华石屋。剧烈的疼痛像涡流一般回流到了他的身体上。
他一手撑住地面，勉强站了起来。
（浑身上下都跟踩到乐高一样疼，但是没问题！复活没有触发，肢体也还能正常活动！卷轴记录下来的魔法果然要比直接释放弱一个等级！然后是……）
克里安抬起眼眸，恶狠狠地瞪向前方，看见了他那正在狼狈逃窜的猎物。
「呜，呜呃……」
普利斯用残破不堪的喉咙发出恐惧的呜咽声。他一手捂着自己咕嘟咕嘟流血的脖颈，一手撑在右侧的长桌上，颤颤巍巍地想要回到宝座去。血液浸透在地上，将地毯染成更为昏暗的蓝色。
无疑是致命伤……对人类而言。任何血魔都会使用操纵血液的血魔法，更何况是普利斯这样拥有高浓度血脉的男爵。
克里安清楚地看到，这头肥猪的大出血已经停止。从伤口处流出的血脉，违反物理规则地被某种力量束缚在创口周围，然后慢慢地回流。不仅如此，地上的头颅、长桌上的生肉都开始渗出血珠，飘荡着飞向普利斯。
（普利斯选择了逃跑……给他最后一击！）
下定决心，克里安强迫自己的双腿发力，将整个身体弹出，冲向普利斯。然而，一道银光唐突地出现在他的眼前。
（危险！）
克里安寒毛直竖，咬紧牙关，在千钧一发之际向后仰过身体，让这柄利刃贴着他的下巴划了过去。他双手撑地，顺着下腰的冲力做了一个后空翻，回复到了安全的蹲姿，同时与这凶器的主人拉开了距离。
这剧烈的动作超出了他残破躯体的负荷，令腹部的肌肉撕裂开来，流出血液。
（糟糕，呼吸要乱了……必须要拖延时间。）
门口的护卫也因为刚刚的音波冲击陷入了短暂的晕眩。有些素质较高的已经醒来，但只是拿着武器在门口徘徊，远远地观察着这边的战况，并没有要立刻闯入的意思。
他们只是拿了少量金钱的雇佣兵，在胜算不大的情况下并不会主动出击。
克里安擦去额头的冷汗，一边调整呼吸，一边望向对面的剑士，吐出他的名字。
「狄龙。」
「……」
狄龙并没有回答。他显然已经下了某种决心，决定先斩杀掉眼前的这个人。
私生子将剑置于身侧，一步步地向克里安逼近。然而，他的动作却并不快速。克里安扫视着对方，发现他已经远不如初次见面那样威风，鲜红的礼服已经破破烂烂，嘴角也渗着鲜血。
不仅如此，他的耳环也彻底地碎裂开来，显然是某种魔道具失去了效力。
（原来如此，这家伙也被那发音波冲击波及到了，受伤并不轻嘛。那么，先不管他，直接去处理普利……）
克里安想要转身面向普利斯，那柄寒光却再次刺来。他猛地后跳，勉强躲过了这一击。他啧了一声，对狄龙说：
「喂，受了这种伤还乱动，你会死的。」
狄龙并不回答，只是再次摆好架势，刺出一剑。克里安这次有所准备，仅仅是侧过身子便躲过了攻击。他趁着狄龙收招的间隙踏步突进，一拳砸在那件礼服的领结上。
「呜……！」
狄龙吃痛出声，借着力道向后退了数步，将剑架在胸前，警惕地看向克里安。克里安快速地小幅度呼吸着，让自己的身体尽快恢复机能。此时，他的心态已经轻松不少。
（狄龙……他好像只会这一招刺击啊。不仅如此，单次攻击的「质量」也说不上好，速度与力道都相当有限。别说是与以前见过的砍杀勇者相比，恐怕就连有点经验的冒险者都不如。
那发冲击让他衰退到这种程度吗？这样的话，就先处理掉这个麻烦。）
打定主意，克里安换成正架，双脚踏地，向着狄龙冲去。后者在最后一刻才反应过来，忙不迭地刺出长剑。
然而克里安对这一招早有预测。他轻而易举地让攻击擦过肩膀，然后成功冲到狄龙身前，挥出拳头，准备直接剜下他的喉咙。
「嘭！」
意料之外的冲击贯穿了克里安的侧腹。一种久违的剧痛袭向他的大脑，令他的动作停了一拍。
（妈的，肝脏受伤了吗！）
狄龙没有放过这一刻。虽然因为距离太近无法使出剑技，但他也成功地踹出一脚，将克里安击飞。
双重冲击之下，克里安再度跪倒在地。
「哈……哈！见识到了吧！贱种！」
普利斯的声音传来。克里安望向宝座，发现男爵已经回到了他的桌前，恢复了基本的语言能力，并且……提着数张卷轴。
「我就担心你会不会像这样攻过来，早就做了对策。这就是贵族的智慧，去另一个世界好好品尝吧！」
普利斯撑着桌子，带着残忍的笑容，张开一张火焰卷轴，对准克里安。
（该死！那家伙做了杀勇者的准备！躲不开……）
但是，魔法还没发出，他便感到一柄冰凉的坚韧插入了自己的咽喉。普利斯愣了片刻，赶忙将手中的昂贵卷轴收起。
「护卫啊，你叫什么名字！真是勇猛！」
矮小的护卫将短剑从克里安的脖颈上拔出，对普利斯单膝下跪，大声报告：
「我是早就在您手下工作的安洛斯。比起这个，您仍然深陷危机之中！」
普利斯顿时紧张起来，说：
「怎，怎么了！这家伙不是已经被你制服了吗？」
梅丽莎清清嗓子，一边姑且在心里对克里安说了声对不起，一边做出指控：
「正是那边的狄龙派出了这名刺客！」
维达尔③ 
「什，什么！」
「你，你说什么！」
狄龙与普利斯同时大叫。梅丽莎用余光瞥了一眼身后。
（原本打算涌上来的护卫又进入了观察状态，警戒着狄龙。艾琳状态看着也还行，已经在合适的位置待机。）
她姑且踩了踩克里安，希望能蹦出什么好用的魔法道具，比如戴在头上就会呼呼转起来飞走的东西。但是并没有这种方便的玩意出现。
克里安刚刚用身上撕下来的破布临时做了八张化身魔法卷轴，给了梅丽莎和艾琳俩人一人四份。
哈哈听起来真多啊。
但是这破布卷轴实在过于凑合，又被克里安强行刻入了高精度的魔法，持续时间大概只有5分钟不到。
然后，刚刚做寻路NPC的时候已经为了续航用掉了三份——毕竟没法在人群眼下直接变身，只能在艾琳放出暗魔法的间隙变身，而那段时间克里安要去处理狄龙身边的假克里安，没法用。
现在只剩下5分钟啦笑。
（要在这段时间内说服普利斯拿下狄龙，然后在他放松戒备的靠近长桌，偷取他的卷轴，最后用攻击卷轴补上最后一击。哼，足够打1.67个加坦杰厄了，根本是绰绰有余啊。）
换做转生前梅丽莎会直接爽朗大笑或者变个魔术幽默一下，但对面那两位没耐心的男士大概不乐意看杂耍。狄龙阴沉着脸色，语气冷如寒风，提起长剑，说：
「荒谬。纳命来吧。」
但是，他的动作被一声大喝制止了。
「先停手！」
普利斯惊疑不定地问：
「你有什么根据吗？」
梅丽莎无视狄龙的威胁，向普利斯回应：
「那当然是有证据的。」
「不可能！你到底是什么人！」
狄龙睚眦欲裂。梅丽莎嘲笑着对方没用的杀气，拔出手中的短剑，甩掉粘在上面的血迹，一脚踢开克里安，伸手指向石屋的大门。
「就是这个人！」
护卫们面面相觑，纷纷散开，结果门口根本是谁都没有。……不对，还是有一个的。
「啊？叫我？」
一个年迈的老太太女仆想要走进来。
「……不是您。来了！」
终于，扮作另一个护卫的艾琳拖着一个晕晕乎乎的蓝魔进入……进入了吗？
化身魔法只负责改外表，实际的力道并没有改变。这家伙拖着比自己重了二三十公斤的蓝魔，避开地上的血迹，摇摇晃晃地来到大厅中央，小心地扔下俘虏，让他面部着地。
「不，不辱使命！」
做完，她便赶紧溜到了长桌的背后，石屋的暗处。
在场的人配合地无视了刚刚的小插曲。普利斯则端详着他，觉得身形有些熟悉。梅丽莎看出了普利斯眼中的困惑，趁热打铁：
「此人在您的厨房打下手。刚刚，我发现他竟然不在厨房而在大门口窥视外面的先生们，形迹可疑，便想靠近询问。然而我刚一接近，他便惊慌逃窜。当然，我最后还是抓住了他，逼他说出了自己的目的。
那就是伙同私生子狄龙刺杀您，夺取您的财产！」
狄龙愤怒地大吼：
「一面之词！无聊透顶！我从来没见过这个人，也没有理由刺杀父亲大人！」
梅丽莎隔着化身魔法变出来的头盔冷笑一下。
（镇定是成为大人物必须的品质，看来你没有这个气量啊。）
在进入宅邸之前，梅丽莎以截下狄龙为诱饵，收获了两名已经开始绝望的私生子的合作……也就是那个蜡像哥和那位铜像哥。
毕竟截杀狄龙是他们幸存的唯一希望，合作顺理成章地达成了。
他们一个负责变身成蓝衣狄龙，吸引狄龙和管家的注意力，让梅丽莎和艾琳得以混进宅邸；另一个和克里安一起行动，击晕并绑走假克里安，并用化身魔法卷轴扮作护卫，拖着昏掉的假克里安一起混入宅邸，在厨房附近待机——因为厨房冒着烟气，是艾琳、梅丽莎和蜡像哥都能找到的地标。
顺便一提，上面提到的卷轴也是克里安从自己衣服上撕下来的，他已经快真空了。
也就是说，这个蓝魔百分之百认识狄龙。
「是吗。那我们就听听他本人怎么说吧！」
梅丽莎拉起蓝魔，给他鼻孔里塞了点顺来的辣椒面。
（感谢庭院的设计师吧，把茅坑放在了厨房后面，让我优先选了厨房。）
冲击之下，蓝魔悠悠……嗯，一点也不悠悠地醒转了。
梅丽莎将他的脑袋转向狄龙。
与此同时，狄龙意识到了自己的失言，红脸一下子变得惨白。但是，他没办法说任何话。蓝魔张开眼睛，半梦半醒中看见了狄龙的面孔，说：
「怎，怎么样了……？」
刚刚苏醒，他的声音还很虚弱。但这细弱蚊蝇的提问，在狄龙和普利斯的耳朵里却震耳欲聋。
普利斯的面孔渐渐被愤怒和后怕占据。他举起卷轴，直接对准狄龙，咬着牙说道：
「狄龙！你辜负了我的信任啊。最后时刻，还有什么要辩解的吗！」
狄龙沉默了片刻，耸耸肩。见到这种反应，梅丽莎忽然感到一阵不妙。
（这家伙已经调整过来了？）
「父亲大人，我向您保证，我绝对没有任何不轨之心。这个卑劣的骗子刚刚说我为了财产要刺杀您，这完全不合逻辑。毕竟，在刺客动手前，您已经决定将继承权赐予我了呀！
我明白您刚刚遇袭，惊魂未定。但现在已经没有危险了，我相信您肯定能做出正确的判断。」
梅丽莎松了一口气。
（这个论点还不是很危险，最多只能让普利斯从刚刚的混乱中镇静下来……无法扭转局势。）
不用梅丽莎提醒，普利斯已经反应过来。他捂着已经痊愈小半的伤口，语气虽然稍稍柔和，但仍然充满怀疑：
「我的判断从来都是镇静的。很遗憾，弑父在我国并不少见，许多疯狂的畜生连几百年都等不及，为了提前拿到一点点财产刺杀父亲。」
狄龙收起长剑，面无表情地走近梅丽莎。后者吓了一跳，攥紧手中的利器，但还是站在原地没有离开。
狄龙摊了摊手，指向蓝魔，对普利斯说：
「这个满口龌龊的小人所谓的证据只有一件……就是我和这位先生相识。但这完全不能与我意欲刺杀等同！我的确认识他，不过，那只是因为我在近期曾来登门拜访。」
「……是吗？」
「正是。具体来说，就是在昨天。您大可以去找管家进行确认。这名先生刚刚之所以在宅邸里行走，问我状况如何，只是在关心我与您见面的结果而已。」
梅丽莎咬破嘴唇，有些惊慌。
（好狗运。大部分私生子不是都像艾琳这样十几年不来一趟吗！不，其实早有征兆，我当时没有细想……妈的！还剩下不到2分钟了，别后悔了快想办法。）
她赶忙出声：
「男爵大人！这完全不可能！就算他真的来拜访过宅邸，那也没理由与区区一个后厨的下人相识啊！」
男爵狐疑的视线在二人之间游移。但是显然，他对狄龙的戒备已经渐渐减轻。趁此机会，狄龙继续加强他的主张：
「正常来说，确实不会见面。但很惭愧，我来宅邸的动机……并不单纯。」
「这是什么意思？」
「请您去请一位名叫贝拉的女仆前来。我在更早之前与她坠入爱河，定下终生。她深居宅邸之中，我则在高墙之外，只能请这边这位哈奇先生作为中间人，代为联系。」
维达尔④ 
普利斯冷冷地盯着护卫和狄龙，然后忽然露出一个微笑。
「哼，狄龙啊，身为贵族，可千万不能把和下人的调情当真。」
此言一出，狄龙轻轻地弯腰鞠躬。梅丽莎则开始冷笑。
（哈哈，我们要完蛋啦。）
「很惭愧。」
「不过，若对方家底清白，收为妾室倒是并无不妥。快，那边的酒囊饭袋，将这位贝拉小姐请来！」
普利斯伸出肥厚的手指，对门外的护卫下令。眼看着护卫就要行动，梅丽莎赶忙出声。
「请等一下！」
狄龙递来一个阴冷的眼神。普利斯也显得有些烦躁。
「护卫，你敢于维护我的安危是很好，但下决定不可太过武断。」
「正是如此。但大人，这名女仆完全是狄龙大人自己指出来的，很有可能本身就有问题。请您再叫来另一位下人来佐证，这样才可以完全相信他的清白！」
普利斯将右手从已经愈合大半的伤口上移开，抬起一篮食物吞下。
「我是觉得无此必要。你说呢，我的儿子？」
「只要能让您放心。我觉得再叫一名来也无甚不可。」
梅丽莎的心开始剧烈地跳动。与此同时，她的脸上也洋溢着压抑不住的可爱冷笑。
（最后的关头，你到底还是大意了啊！狄龙！）
她还有一张半手牌。不过，那一张根本就是铁斩波一类的废牌，不如说是加了「下回合直接死亡」特效的铁斩波，靠它翻盘不如去求神。
然而，那半张牌虽然极端不可靠，但却蕴含着结束一切的可能。
她转过身，赶在普利斯出声前开口：
「听见没有！去将贝拉小姐与安吉拉小姐叫来！」
身旁，狄龙原本已经松懈下来的气息又忽地紧绷起来，梅丽莎则愈发兴致高昂。
（不错，看来还有的打……！）
在之前的寻路过程中，梅丽莎看出了狄龙的确认识贝拉，并且关系不错。他说自己与贝拉「互相爱恋」即使不是真的，贝拉大概也会顺着说下去。
然而，那个被梅丽莎假扮的、名叫安吉拉的女仆却受到了某种程度的警惕乃至敌意。
将她引上场，将会带来巨大的变数。
（嘛换句话说就是虽然可能会赢，但再待下去我也可能被宰掉。也没必要在这里为了杀头肥猪搭上性命，我就去外面等克里安的好消息或者讣告好了。）
想到这里，梅丽莎对已经触发复活，但仍然在装尸体的克里安眨了眨眼。也就是发起了一次队内语音。
「克里安大人，抱歉，我的化身魔法就要结束，不得不在此退场。剩下的就交给您和艾琳大人了。」
虽然梅丽莎没有意识到自己戴着头盔，但克里安好像神奇地理解了。
克里安回了一个鼓励的眼神。梅丽莎满意地笑了笑，这家伙偶尔还是有点默契的嘛。
接着，克里安便伸手抓住梅丽莎的脚，然后一股酥酥麻麻的感觉便自脚踝向上传来……嗯，是化身魔法。
不仅如此，一张布条从艾琳那边飘过来，飞到了梅丽莎的手边。
梅丽莎沉默片刻，冷笑起来。
（不错，感谢两位的支援。这样的好戏怎能不看完就下场！）
「男爵大人，人已经带到。」
「请进来吧。」
一个带着假面、披着黑色披风的人手牵一根皮绳进入，皮绳连着项圈，系住了一名穿着女仆装、低头俯视地面的少女。另一名脏兮兮的女仆则毫无存在感地跟在两人背后。
梅丽莎略略吃了一惊。
（贵族的尺度也不过如此嘛，还不如我以前玩过的……算了。总之先驱散无关的变数。）
「我们只请了两位女仆。请您在外面稍事休息。」
「这样啊。」
穿着女仆装的少女A抬起头来，扫兴地拆开项圈离开了石屋。假面人把面具摘下来，露出一张冷酷，同时有点熟悉的脸——是安吉拉。这弄得梅丽莎没能抢占先机，让安吉拉先开了口。
「非常抱歉，这位小姐昨晚申请了超长套餐，我不得已给今天的女仆工作请了假。」
她的声音和面容一样冷冽。普利斯摆摆手，问：
「你就是贝拉？」
「贝拉是这位小姐。我是安吉拉。」
「好吧，那么贝拉，听说你与这名先生有染，是否属实？」
脏兮兮女仆——也就是贝拉看向狄龙，夸张地颤抖了一下。
「不，没有的事，我根本不认识这位先生！」
看起来好像是很有力的证词。但梅丽莎不打算追击。
毕竟女仆的立场很难办。
果然，狄龙和普利斯都对此毫不惊讶。狄龙说：
「不用撒谎。父亲已经认可了我的身份，只要坦诚一些，你很快便不必再当个女仆。」
贝拉呆呆地凝视着狄龙，随后整张脸忽然亮了起来。她朝着普利斯跪下。
「男爵大人，十分抱歉！我的确与这位大人有来往。但我们真的只是限于通过书信交流，完全没有更深一步的进展！」
普利斯舒了口气，无聊地挥了挥手，说：
「这种程度也不是不能接受。如何，安乔斯。这下你就满意了吧。贝拉啊，你的事情我将之后处理。先退下吧。」
狄龙小小地松了口气。贝拉则兴奋地抬起头，眼中闪烁着光芒。
（是安洛斯啦肥猪。到这一步还算是在预料之中。接下来就看神秘嘉宾的发言了。）
梅丽莎摇摇头，向普利斯单膝下跪。
（继称呼阴沉死宅为哥哥后又是向肥猪求婚吗……哼，我的器量真是与日俱增啊。）
「请稍等。还需要听取安吉拉的意见。若她也没有异议，那我便也不再反对。安吉拉小姐，我知道女仆素来互相熟悉，请问贝拉刚刚说的话是否属实？」
「一般来说或许会熟悉吧。但我夜晚需要在隔壁做兼职，实在没有与其他女孩们闲话的时间。」
普利斯开始烦躁地转动篮子。
梅丽莎有些着急，加快了语速。
「……怎样的小事都好。有任何贝拉陷入恋爱的征兆吗？例如请假、例如偷偷翘班、频繁写书信一类。」
「贝拉平时就经常翘班，而且翘的时间还经常性地和我错开，所以就算她真跟别人有来往我也看不出来。」
「不，你刚刚不是才说自己和女仆们不熟悉吗，现在怎么又突然知道她平日的生活习惯？」
狄龙用力地踩了一脚地板，打断梅丽莎的提问。
「够了，护卫，文字游戏再玩下去也无意义。你若执意继续，我只能认为你蓄意破坏我和父亲的谈话。」
梅丽莎刚要争辩，普利斯也跟着狄龙说了下去。
「儿子，要做继承人不可如此心急。不过安娜啊，你确实有些急躁了。今天就先请你离开这吧。」
普利斯有着在场最高的权力。
而他已经第二次劝导梅丽莎结束审问。嘛虽然两次名字都记错了。
如果执意继续的话，第三次的劝导恐怕就不会是口头的了。
（啧。只能拼了吗。）
「……是。」
梅丽莎应答一声，看向宝座右后方的阴影，准备发出信号。
（哎哎，话虽如此，手中并没有杯子无法摔杯为号。要不用这根超大火腿……）
「请稍等一下。安多斯先生，我的确不清楚贝拉小姐是否有恋情，但是对那边的继承人先生有所了解。」
安吉拉忽然开口，将所有人的视线引到了她身上。梅丽莎赶忙扔下手中准备用作信号的人头，大喝：
「请具体说明！」
狄龙的瞳孔猛地缩小，咬紧牙关，恶狠狠地瞪向安吉拉。
「你要确实地、坦诚地回答问题，不得掺杂任何虚假。」
但是，安吉拉丝毫没有收回发言的意思。
「如果信不过我，请直接去查看隔壁的登记簿吧。您每次来光顾本店，总是不设防地写下真名。」
维达尔⑤ 
「隔壁……哼。我应该没有理解错吧。真是不珍惜自己的血脉。」
普利斯的神色逐渐变冷。狄龙暗骂一声，恨恨地扫了一眼安吉拉和梅丽莎，立刻回头说：
「父亲大人，我承认自己的确数次光顾过那家店。但是仅此而已了。我之前绝无半句虚言！」
梅丽莎站起来，立刻高声反驳：
「在与一名女性私定终生的同时，毫无廉耻地出入花柳地，你的生活完全由谎言构成！男爵大人，我不认为这样毫无贞操的家伙值得信任！」
（啊……怎么感觉这话由我来说会形成某种悖论。逻辑真是神奇啊。）
「护卫，判断要由我来下。」
普利斯出声指责，梅丽莎没法反驳，只能再次求婚。
普利斯瞥了眼跪在地上发抖的贝拉，又将视线移到狄龙身上。
「我并不在乎什么贞洁，但身为血中贵族，切不可以忘记保护自己的血脉。你以前毕竟身在宅邸外，不懂得血统的珍贵也算情有可原。但是，不可以有第二次，明白吗！」
狄龙听完这话，又惊又喜，连忙半跪感谢。
「明白！」
梅丽莎心中一沉。血魔的逻辑和价值观与人类有着相当的差异，并且这差异越到贵族越显著。她刚刚来到这个世界，完全无法把握其中的差异。
结果，最后还是要去摔人头吗。
（……不，等等。普利斯的注意力全部放在了狄龙身上，我应该还有最后一次提问的机会！）
「安吉拉小姐，您到底是怎么得知贝拉翘班的，请详细说明！」
「我说，安佛……」
「这个……因为贝拉也会趁着翘班去本店兼职呀，我只要看排班就知道她什么情况了。」
普利斯瞪大眼睛，吐出一半的话没有说出来。狄龙则怒目圆瞪，不可思议地看向贝拉。
梅丽莎没心情管这些。她不可抑制地狂喜起来。
（很好！很久没有享受过这种体验了！终于来了！）
（这句话的意义，可远远不止下半身那么简单！）
（脱下衣服吧狄龙，脱下衣服吧普利斯。我这就把你们碾碎成渣！）
她大声追问：
「贵店的客人，应该可以挑选对象吧？」
「那是自然。」
狄龙好像终于明白了梅丽莎要问的东西，脸色大变，但已经无力阻止。
「那边的继承人先生是您那里的常客。既然如此，不可能不知道贝拉也在服务生之列吧？」
「是这样没错。」
宝座上的普利斯再次拿起了卷轴。
「安洛斯啊，为，为什么狄龙要假装不知道贝拉在那家店工作，撒谎说自己和那女仆相爱？」
梅丽莎握紧拳头，放在胸前。
这就是等待已久的、最致命的问题。没想到居然这么方便地由普利斯问了出来。
与贝拉关系密切。
让厨房的蓝魔与自己合作。
过于逊色的剑术。
以及，现在的这个破绽。
共同说明了一件事实。
「那正是因为，狄龙他……」
「噗嗤。」
梅丽莎有点不知所措。她看向自己的侧腹，那里突兀地出现了一块冰冷的、银白色的金属。
冷汗迅速爬满她的全身。之前品尝过数次的疼痛并没有传入大脑，取而代之的是一种致命的虚脱感。
她双腿一软，彻底跪倒在地上。接着，狄龙将剑拔出她的身体，令鲜血一下子涌了出来。
梅丽莎慌忙捂住伤口，但血液只是不断地流出，将温度、意识和生命快速地剥离出身体。她想要张开说话，却发现一个音都吐不出。
（不，不妙，到底是什么地方被捅到了？人体有这么脆弱来着吗？得打110……不对，这个情况先拨打120……？）
她忽然眼前一黑，感到耳边的一切声音变弱。她的心顿时被浓重的恐惧……以及莫名其妙的快感所侵染。
（哈！哈！比起慌乱，现在还有另外一件事要做。）
她低下脑袋，努力蜷缩身子。
（不知道化身魔法会不会在我死后失效。至少得换个死去也不会马上暴露的姿势。这样……就算是克里安应该也能帮我宰掉这两个混球。）
……
「狄龙！你这是做什么！」
普利斯惊慌失措地站了起来，举起卷轴对着狄龙。狄龙甩掉剑上的血，将剑收入刀鞘。
「阻止这个骗子的胡言乱语。」
「荒唐！你分明是怕他拆穿你的目的！」
「父亲大人，我就是担心您这样怀疑我才出此下策。这个人其实才是前来刺杀您的刺客。」
「不可能！就是他刚刚制住了刺客啊！」
狄龙挺起胸膛，将手放在左胸前。
「我记得这名刺客有不死血脉，而这护卫是在您即将用火烧死刺客的时候刺了对方。与其说是制服……不如说是救了刺客。
您应该已经从管家那里了解到了。我在门口遇见了一场小骚动，没能受到血液的指引，而是由两名女仆领路的。」
「那又如何！与你杀死这名护卫有什么关系？」
「那两名女仆就是安吉拉以及贝拉。」
普利斯陷入了混乱。显然，他的猪脑不足以支撑他理解这句话。
「这是，什么意思……？」
「请您听我解释。安吉拉，你刚刚是说，自己今天上午都在隔壁吧？」
安吉拉点点头。
「是这样的。乔尔小姐可以作证。」
狄龙伸出手，摸向护卫的头盔。然而，这只手却穿了过去，浸没在了头盔里。
「就是这样。刚刚为我领路的其实并不是真正的安吉拉，而是一个使用了化身魔法潜入的刺客。同时也是这名自称安洛斯的护卫。您看，化身魔法说到底只重视视觉效果，并没有真正模拟物体该有的材质。」
普利斯额头流出冷汗。他思考了数秒，然后露出一个微笑，脸上的肥肉抖了起来。
「原来如此，好像真是这么回事！狄龙啊，要不是你，我几乎已经相信他了。」
狄龙也微笑着听取普利斯的话。
「那么，我这就……」
但是，下一秒，普利斯脸上的笑容忽然停滞了。他的脸色忽然变得铁青，双眼恐惧又憎恶地盯着狄龙。狄龙愣住了，低头看向普利斯视线留驻的地方。
那个自称安洛斯的人，颤抖着伸出手，摸了摸自己的腹部。然后，这只手，浸没到了自己的衣服里。
（不，不可能，我的化身卷轴应该是最顶级的，非常贴身……）
此时，狄龙才感觉到一股若有若无的魔法在不知不觉中缠住了自己。
（这家伙，刚刚又对我用了一次化身魔法，放大了我的衣服！该死！当时真该砍下他的脑袋！）
但是，这个想法来得太晚了。
「都去死吧啊啊啊啊！」
在普利斯的尖叫声中，一道火柱从卷轴中爬出。狄龙脸色苍白地感受着那股噬人的热浪，绝望地闭上了眼睛。
「轰！」
声音到了，但高温与疼痛没有来。狄龙睁开眼睛，发现这道摧枯拉朽的火柱却猛地改变了方向，正在炙烤左边长桌上的食物，在黑烟与爆裂声中将它们化为焦炭。
他震惊地看向宝座。
一片黑暗唐突地涌现，将普利斯吞噬，令他慌乱地挥动着手中的卷轴。与此同时，另一个人影在黑暗中窜动，不时地将利器刺入普利斯的身体。
在梅丽莎与狄龙、普利斯周旋的期间，艾琳藏在阴影里，终于缓缓移动到了普利斯的背后。然后，在他做出错误决定、对着狄龙使用火焰卷轴的瞬间，她也找到了这个绝对安全的偷袭机会。
「是谁！怎么回事！谁快来救救我！我的继承权、或者我的钱，什么都给……」
普利斯感受着一下下刺骨的疼痛，惊慌地在黑暗中高喊。接着，他的脖子也被划开，连呼喊或者放出音波都做不到了。也被划开但是面对那可怖的火柱，没有一个人敢上前……
狄龙除外。他给了克里安的身体一剑，防止他再来搅事，然后与倒在地上的贝拉和蓝魔对视一眼，冲向宝座。
「离开男爵大人！」
他险之又险地避开火柱，拔出长剑，劈向黑暗中的人影。那人影躲闪不及，被他一剑劈中了胳膊。
「……好痛！」
匕首掉落在地上。一时间，黑暗消散。艾琳捂着胳膊退开。
「休想逃！」
狄龙想要乘胜追击，却感到自己的小腹被利器刺穿。他震惊地转头一看，发现宝座后面竟然伸出一只握着剑的手，袭击了他。
接着，那只手的主人从宝座的背后走出来，浑身的颜色迅速改变，恢复成了克里安的样子。而躺在大厅中央的克里安……则恢复成了地毯的样貌。
与艾琳相同，他也趁着梅丽莎拖时间、骗出火柱的期间不停化身为身前的地毯，逐步蠕动到了普利斯的背后。
这便是化身魔法的完全形态。
「借用我的魔法，刺伤我的同伴……你就自己尝尝这个味道吧。」
狄龙忍住疼痛，挥剑出击。但克里安闪电般地将剑拔出。狄龙惨叫一声，向后倒在地上。
但是，他仍然不放弃地伸出手，想要抓住克里安的脚踝。不过，克里安的手还是快了他一步，将利刃刺入了普利斯的喉咙。
「……不行！」
狄龙声嘶力竭地大叫。然而，克里安又刺出了第二下、第三下。
噗嗤。噗嗤。噗嗤。
利器插入肉体的声音回荡在大厅。普利斯先开始还试着放出魔法，或者挥拳反击，但很快便如同一滩烂肉一般躺倒在宝座上，只有在刀剑入体时才颤动一下。
噗嗤。噗嗤。噗嗤。
蓝色的血液、黄色的脂肪流满了宝座。克里安将剑从普利斯的尸体上抽出，扔到大厅里。护卫们早已作鸟兽散，只剩下贝拉和那个蓝魔仍然坚守在原地。艾琳没有管他们，正在按他的指令为梅丽莎施治愈魔法。
克里安拉着已经昏过去的狄龙，扔给贝拉。
此时，狄龙已经显出了原形。那个蓝魔虽然在发抖，但仍然站了起来，直面着满身血腥的克里安。
克里安看着他，说：
「那天你打飞我剑的那一招很不错。你们还是不要去练偷学来的刺击了，用野路子打架的窍门会更强。」
维达尔⑥ 
「您打算放了他？」
梅丽莎晕晕乎乎地听到这么一句话，感到有些好奇。
（上次死的时候没注意过，这次可要好好观摩。阴间的大人物们都会说什么呢？
但世界上每天要死得有几万人吧，不仅如此现在还多了个异世界。引渡死人这种工作大概是社畜的工作。）
「说不定还是杀了比较好呢。我马上就会离开，我觉得应该由你来决定。」
（本人已经死了。不过好像鬼也能死。哎，不就是稍稍给您戴了几顶环保的帽子，至于如此死缠烂打嘛。
……等等。帽子？）
想到这，梅丽莎忽然意识到这是克里安的声音。一瞬间，她的四肢、躯干再次有了知觉。强烈的虚脱感将她包围，令她只能勉强睁开眼睛。
眼前是陌生的天花板……只是因为进石屋的时候没有抬头看而已。克里安和艾琳好像别出心裁地把梅丽莎安置在了没有被火柱烧掉的那个长桌上。
（这啥，人体盛吗。不过既然这屋子里的烟气还没有完全散去，那就说明自己也没昏多久吧。）
梅丽莎咬紧牙关，试着用手将自己撑起来。但这身体有点太弱了，不管怎么用力身子都毫无动静，只有酸痛在累积。她不想向正在不远处谈话的二人求助，只好用背蹭着墙使用毛虫式起身法。
毕竟要是求助了难免又会被摸头。好不容易活下来就不要再进入地狱了。
「……克里安大人。您还没有杀掉普利斯吗？」
梅丽莎努力让声音有中气一点，但结果还是变成了类似撒娇的声音。
听见梅丽莎的问题，克里安惊喜地转头看向长桌，快步走过伸出手。梅丽莎拖着迟缓的身体，靠预判自然地躲过了袭击，然而被另一个方向攻来的艾琳摸到了头。
克里安不知为何看起来有点扫兴。
「不用担心。多亏了你，我们已经成功了。刚刚在谈的是狄龙的话题。对了，他差点害你死掉，你觉得应该怎么处置他？」
「依您的想法就好。我对他没什么特别的感受。」
这倒并不是在刷克里安的好感。梅丽莎很难去恨什么人。
说明白点就是过于乐天。
艾琳将手从梅丽莎的头顶拿开，转而去玩弄她的脸，然后对克里安说：
「杀掉他也没意义。父亲……普利斯他在死之前也没写新的继承人，所以爵位大概还是由我那两个哥哥来竞争。」
梅丽莎拍掉艾琳的手。
（这家伙不是一直对我有点冷淡吗？这是在干嘛？算了，先说重要的事吧。）
她插入对话：
「您不打算留下来和他们竞争一下吗？普利斯应该有把待填写的遗嘱或者任命书一类的的东西放在这个房间。只要伪造一下……」
艾琳指了指一个地上的金边宝箱。宝箱似乎是从宝座上拖过来的，因此四面都多少沾染上了普利斯的、狄龙的、梅丽莎的、不知名私生子的血肉，显得有点脏兮兮的。
宝箱开着，里面有一些陈年的金银、首饰、书信。
「那个的话已经找到了。但我已经不想再经历今天这种事。我打算随便拿点财宝然后逃去外地做小生意。反正我的脸应该还没有暴露。是说，梅丽莎你打算怎么样？要不要跟我一起走？」
（嗯。这倒是个问题。按梅丽莎的人设来说，这里应该毫不犹豫地喊出「克里安大人去哪我去哪」。不过，克里安虽然相当有战斗力，如果一直这样日天日地总有一天还是会死，别说是大腿了根本是灾星。
要不要拿点钱，然后去找个能提升战力的地方学习一段时间呢……
这打算跟之前在山洞里时的相比一点志气都没有？哈，这就叫做懂得蛰伏，懂得积蓄力量。是智慧的一种体现。）
梅丽莎一边思考，一边抬头看向克里安。
「您打算怎么做呢？」
克里安没有直接回答，而是在宝箱里翻找一阵，拿出一枚狮形的徽记。艾琳微微睁大眼睛。
「这是……利亚德圣殿的记号吗？」
「圣殿的名字居然都传到这里来了吗。准确来说，这是利亚德圣殿的大门钥匙。要进入那里，必须要有这个东西。我杀普利斯就是为了这个东西。」
梅丽莎搜了搜身体的记忆，但一无所获。村姑就是逊啦。
「抱歉，利亚德圣殿是……？」
克里安刚刚靠着徽记将艾琳的注意力引开，然后若无其事地开始摸梅丽莎的头。他回答：
「是最大的人类帝国设立的暴力机关。为其而战的人就被称为勇者。」
梅丽莎挑了挑眉毛。克里安好像自己就是勇者。为啥进入自家单位打工还需要钥匙？该不会是不慎把工卡丢了吧。
艾琳看起来也有点疑惑。不过，两人都没有深究这个话题。
克里安斟酌着真相与谎言的比例，继续说：
「我前段时间因为一些事情从那里离开了。不过，最近我听说圣殿已经研发出了足以定向撕裂时空的魔法。我想要使用那个魔法，因此要回去。」
艾琳担忧地皱起眉头。
「那个圣殿，我印象里好像是在世界的另一端吧？还有传言说它用星星为房梁，高悬于云上。您真要去那么远的地方吗？」
「因为有不得不做的事情。不必担心，如果情况太严峻，我自然会放弃。」
克里安脸上带着笑，然而梅丽莎却完全感觉不到他有在开心。她正想要细问一些信息，门外忽然传来喧闹的人声。
「……大人！就是那里！那些刺客好像还没走！」
「好！正是我一展身手……不对，你不是说他们已经走了吗！还在的话倒是先让大哥去啊！」
「哼。你还没发现吗？我正是你的大哥！」
「Nooooooo！」
虽然对话很意义不明，但敌意却实实在在地传达到了房间里。克里安说：
「……没想到这么快就来了啊。梅丽莎可以动了吗？」
梅丽莎不由冷笑一下，心里开始思考。
（所以你们倒是别在刺杀现场待这么久啊啊啊啊啊！
啊不对，好像是因为我受伤太重没法动弹才留在这的。
既然如此就请你负责到底吧。
反正听到那个可以回到原世界的魔法后，我也不可能做出其他选择了。克里安这么粗心大意，总有机会从他身上毛走那玩意的。）
「非常抱歉，不太行。」
梅丽莎朝着克里安伸出手。这样就算是他也会明白了吧。
「没事。艾琳，麻烦你……」
「我要跟克里安大人一起走！」
艾琳已经将可装的金银都装进自己的口袋，并且化身成了护卫的模样，脸上露出意义不明的微笑。克里安则有些无奈地摇摇头。
「可是……」
「请您不要抛下我。您不是早就答应过我吗？」
「好吧。那么，请稍微忍耐一下。」
梅丽莎忽然感到有点不对。
（怎么说，我好像误解了什么东西啊。这家伙刚刚不是在问我要跟谁走，而是单纯地在计划怎么逃出石屋吗？
我是不是在睡觉的时候漏听了一些计划？）
她还没反应过来，便发觉自己被一道无形的绳索提溜了起来。克里安面向石屋的窗户，面色严峻，胳膊上的肌肉猛地鼓起。
「等，等一下！」
「抓紧！」
之后的两分四十一秒，梅丽莎体验了一下前世一直没敢去体验的游乐园大摆锤。
贝芙① 
梅丽莎与克里安并肩作战，跨越无数艰难险阻，终于在数年后抵达了利亚德圣殿，然后成功在异世界与原世界之间打出一条通道，从此金钱爱人无数，来去自如……
梅丽莎虽然很想这样总结，但现实到底还是没法这么顺利。不如说，已经窘迫到她的人设都要崩溃了。
这半个月，梅丽莎不仅免费体验了如何使用树叶刷牙、探究了树枝和树皮在如厕时的不同优势区间，还深入学习了蚯蚓的烹饪方法。
她现在十分后悔前世对成功学畅销书、高考激励语句嗤之以鼻，就那些奋斗一百天幸福一辈子一类的话。要是背了两条现在还可以简单给自己洗个脑，让她获得超自然的伟力，将这充满痛苦与艰辛和虫子的旅途一转变为充满痛苦与艰辛和虫子还有自我安慰的旅途。
（妈的越想越气。这个啥比到底在搞什么玩意？）
梅丽莎正在心里念叨一些可能不适合小学男生阅读的词汇，忽然眼前一亮。她指向不远处，对旅伴说：
「克里安大人。前面那个应该是村庄吧？」
克里安站在土坡顶部，远目梅丽莎指的方向。果然，坡底，数十、上百座的简陋石屋毫无规划地分布在草地上，歪歪扭扭的土黄色道路将它们横七竖八地连接在了一起，更远处还隐约能看见农田。
虽然看起来有点贫穷，但无疑是个聚落。
但是，克里安立刻像老鼠一样缩回了坡的另一边，还顺手把梅丽莎给拽了下来。
「不对劲。路上怎么会一个人都看不见？」
梅丽莎指了指头顶的星空，以及被黑云遮蔽的月亮。
「可能是因为现在是午夜吧，克里安大人。而且那边在晃荡的黑袍人不是巡夜的吗？」
克里安严肃地摇了摇头。
「看起来好像是这样。但他那黑色的长袍一看就非常可疑。不仅如此，你注意看他的脸。只有鼻子没有眼睛！」
这么黑能看到的只有你啦。梅丽莎正这么想，黑云配合地让开了。明亮的月光照在村庄上，也照在黑袍人脸上，让梅丽莎不由心中一惊。
这家伙……眼睛怎么长得那么高，分得又那么开。啊丑的还挺别致，要是上辈子遇见他就好了。说不定能借此办个小徐珍兽秀大赚一笔。
梅丽莎说：
「克里安大人，我觉得嘲笑他人的外貌很不好。另外，您最近是不是有点太谨慎了？差不多该告诉我原因了吧。」
本来俩人不用沦落到物资耗尽还找不到路的境地。刚刚离开普隆城时，克里安的精神还比较稳定，两人也在以相当稳定的速度行进，梅丽莎甚至能抽出时间阅读地图和克里安身上带的几本小说。
平心而论，克里安的规划能力还是相当够格的。不愧是活着从世界另一端的圣殿一路沦落到魔界还没死的勇者大人。
然而，进入希斯维的第二天，克里安就变得奇怪起来。他不仅火速离开了付好钱的旅馆，把梅丽莎从床上拽起来打包至麻袋内吃灰，还在之后每见到一个村庄就开始以奇怪的理由反驳，然后迅速绕远路离开。
梅丽莎一开始以为是他积攒过久发了疯，毕竟身边多了个小女孩旅伴没法工作，但这果然还是有别的理由。不过，无论她怎么问，克里安都不开口。
听到旅伴的另一次提问，克里安露出相当纠结的表情。哎哎，被普利斯吼成小饼干的时候都没见他这样。
梅丽莎大概猜的到原因。没办法，虽然有点恶心，但还是由自己主动开口吧。她张开双臂，做了个请过来的姿势。
虽然很久没洗澡了所以很臭，不过反正你也差不多就别抱怨了。
「那个，您要是乐意的话，要不要来……」
「等等！我不是那个意思！」
梅丽莎扯了扯嘴角，其实她也没有那种意思啦，最多只能允许到拥抱为止。但这种时候正是激流勇进的时候，不要怂啊。
就是因为这样所以你就算到了异世界也只是克里安。嘛要是下辈子转世到赛博世界倒是可以变成机械克里安，那样就好多了。
不过，不是那个意思？那就具体来说说是什么意思吧。
梅丽莎装出一副很沮丧的模样，开始小声地假哭。
「克里安大人，觉得我这么不值得相信吗？」
克里安愣了片刻，然后露出一个悲壮的表情。他转过身，正面面对梅丽莎，将剑连带着剑鞘一起戳入了土地。
剑鞘和他的手一起微微颤抖。接着，他深吸一口气，说：
「贝芙。」
梅丽莎叹了一口气。原来是精神时常了。没办法，圣殿钥匙就由我替你保管吧。我会继承你的意志前往利亚德的，安心地去找艾琳养老吧。
玩笑到此为止。贝芙是啥？
村姑好像也有听过这个名字。但是印象很模糊。
「……？您说什么？」
克里安没有回答。他就这么死死地盯着梅丽莎，站在原地一动不动。看起来好像还屏着呼吸，好辛苦啊。
月亮又被黑云遮住。两个人就这样站在山坡上一动不动。
梅丽莎不由一阵战栗，倒不是因为气氛，只是因为晚上有点冷。过了几分钟，她终于忍耐不了遮住沉默，主动开口：
「克里安大人，您还好吗……？」
克里安忽然猛地松了一口气，脸上浮现出安心与庆幸的表情。
「……太好了，不是啊。真是，真是吓死我了。」
「请您仔细解释一下。这就是您在旅馆那边变得不正常的原因吗？」
「说不正常……也是啊。我之前跟你说过我在希斯维认识一个旅店老板吧？下榻时他没注意到你，但是第二天他到房间送餐时看到了你，并且将你误认为了贝芙。」
好像并没有提过这么一个人，但他好像的确说过自己在希斯维有熟人。梅丽莎没有追究这个，继续问：
「贝芙是很有名的人吗？」
克里安露出匪夷所思的表情。
「是啊，你是希斯维的人，应该不会不知道呀。她是约四百年前出现在希斯维的魔女，精通创生魔法与死灵魔法，屡次造成了大规模的灾害，甚至让当地的魔族和人类一度联合了起来……也因此被称为西方魔女。」
西方魔女应该叫瑟琳娜吧。
梅丽莎问：
「这样啊……但那毕竟是四百年前的人了啊？」
克里安摇摇头。
「贝芙的创生魔法已经踏入了神域。之前也不是没有人杀死过她，但过50~60年她又会复活，并在几个月内取回积攒数百年的记忆和魔法。然后，旅馆老板就告诉了我贝芙已经在几个月前复活，正在附近城镇游荡，并且根据目击情报……呃，是个约16岁，白发红瞳，面容精致，留着短发，左腿比右腿稍微长一点的少女。」
「也没有多精致啦。所以，您就觉得我是失去了记忆的贝芙吗？」
「……毕竟白发红瞳就算在希斯维也是极度稀少的特征，而且其他条件也完全吻合。不过，魔女听到自己的本名好像会解锁一部分记忆，所以刚刚已经确认过了，你没问题的啦。」
所以刚刚才那么害怕呀。
「谢谢您。不过，她不是几个月前刚刚复活吗？怎么会一下子长到十六岁呢？」
「这个嘛……」
克里安将手轻轻放在梅丽莎的肩膀上。后者迅速缩小，变成了12,3岁的模样。
「一个原理啦。魔女出生时姑且还会保留一些基本的记忆。我这化身魔法也只是创生魔法的小分支而……」
「魔魔魔魔魔魔魔女啊啊啊啊啊！」
男人的尖叫声响起。克里安和梅丽莎同时看向声源。刚刚那个黑袍巡夜人正提着灯笼在坡的另一边大叫。
贝芙② 
「你误会了。是这位先生释放的魔法而已。」
梅丽莎调整心态以防心力衰竭，向巡夜人解释。
「不，不可能！我听说过化身魔法，镇里的中级法师都不会用啊！」
「哎……这样的话，那就在你身上实际演示一下？」
「……那，那倒可以。要怎么演示？」
「你走到我这边，让这位先生摸一下就可以了。」
「去死吧啊啊啊啊啊啊啊！」
巡夜人愤怒地将灯笼砸在地上，然后一边嚎叫一边飞奔而去。克里安无奈地摇了摇头，说：
「因此我们才得避着村庄。他很有可能会叫人过来，得快点离开这。」
梅丽莎对克里安说：
「谢谢您。不过，为什么不用化身魔法伪装一下？那样就没关系了吧？」
她老早就想提这个问题了。希望答案不要是「啊，对哦我会化身魔法来着」。
真的求你了别。
「正常来说是这样啦……但是，那位店主还告诉了我另一个消息。」
克里安看向巡夜人逃跑的方向。那人一边跑一边朝城镇挥舞着灯笼，不断地划着某个特殊的几何形体。然后，城镇中，一座原本关着灯的高大石屋忽然亮了起来。
梅丽莎循着克里安的目光望去，辨认着巡夜人绘制的标记，隐约看出了一头抽象的狮子。
「他说，有另一名利亚德的勇者，已经为了处理贝芙而传送到了这里。」
……
石屋中，一名黑发黑瞳的男人自窗边离开，英俊的脸上满是倦意。他慢吞吞地走到同伴的床边，伸手想要将同伴唤醒，但这动作却在中途停下了，毕竟正在床上安眠的是一位毫无戒备的年轻女士。
所谓男女授受不亲。
于是，他转身拿起放在床头柜上的灯笼，打算拿着这东西将后者唤醒。然而，等他回过头来，一双碧绿的眼睛已经在黑暗中亮起，不偏不倚地盯着他。
「爱德华兹阁下，你这次迟了17秒。你辨认情报的速度仍然很慢，而且甚至想用灯笼袭击一名骑士，真是愚蠢又自负。我可以将这视作利亚德圣殿的挑衅吗？」
爱德华兹吓了一大跳，脸在一瞬间涨得通红。
「您您您在说什么呢！我只是想要文明一点叫醒您！而且维拉蕾大人，要是醒了的话就说一声啊！」
维拉蕾从床上站了起来，原本沉寂在墙角的半身甲被无形的力量拉扯，精准地套在了她的身上。她面无表情地从床头柜上拿起怀表，读数。
「结巴花了2秒，因为对语言不熟，所以使用冗长的句式，多用了1秒。然后最重要的，因为缺乏幽默感而浪费时间对我解释。
爱德华兹阁下，请你立刻做好准备，不要再无谓地消耗你我的生命。」
哪，哪有人带着那种表情开玩笑啊！
爱德华兹敢怒不敢言，走到墙角开始穿戴。
「对了，维拉蕾大人，您不是说应该还有两名圣卡斯蒂亚骑士要一起行动，要在什么地方会合？」
「我有说过这种话吗？这次任务只有你我两人而已。」
爱德华兹穿戴甲胄的手一顿。
「就，就靠我们两个去杀高级魔物吗？这是否有点太勉强了？」
「高级魔物？爱德华兹阁下，利亚德圣殿竟然如此轻视魔女吗？」
爱德华兹沉默了。
「您您您说的是讨伐侵扰村庄的魔物啊？！要是早知道是魔女，我打死也不可能来这地方啊！」
维拉蕾看着爱德华兹，面无表情地偏了偏头。
「这还真是奇怪了。我看到只有你一人从传送阵中走出时，还在惊叹当世竟还有天才自信可以单枪匹马地战胜魔女。还是说，你在学习语言时混淆了魔女和魔物两个词？」
……你之前以为我是那种绝世强者？然后还用那种微妙的态度对待这个绝世强者？另外，最后那句话是认真的还是在幽默？能不能有点表情啊？
爱德华兹将剑鞘砸在地上，以做拐杖，防止自己晕过去。
「不，不管怎么说，误会算是勉强解开了。维拉蕾大人，我们去向圣殿回报吧。中途肯定有什么地方出了偏差。」
维拉蕾摇了摇头。
「要是3分27秒前发现了此事，那你的建议便十分正确。但现在，魔女出现的信号已经发出，若是放任不管，这座城镇必然毁灭。」
「但就算我们二人留下来，也只是白白多两个牺牲者啊？」
维拉蕾打开石门，静静地眺望着山坡。
「爱德华兹阁下，你应该也听见了。我刚刚在描述见到你的感想时，用了『还』一字。」
爱德华兹回忆着维拉蕾刚刚说的话，然后瞠目结舌地看着眼前的女骑士。
这，这家伙，难道想说……
「西方魔女擅长使用化身魔法，而我偏偏对此毫无建树。你只需要在魔女败逃时辨认出她变化成的生物，其余的事情交给我即可。」
「不不不不不不不！对了，起码要疏散下居民才行！您去大显神威，我去引导居民们避难……」
「来不及的。最好的『避难』就是在敌人进入城镇前将其歼灭。好了，爱德华兹阁下，请你弯腰。」
爱德华兹忽然感到一张无形的大手揽住了自己的腰，温柔地将他送到了维拉蕾旁边。
维拉蕾捏着同伴，走出门外。
接着，她面对着山坡，缓缓伏下身躯，整个人像一只蓄势待发的猎豹一般绷紧。
「啪嗒。」
数十米内，在树枝上栖息的、在空中飞行的乌鸦、麻雀仿佛失了魂一般坠落，掉在地上。看到异样火光、惊慌出门的居民们虽然搞不清楚具体发生了什么，但一见到维拉蕾，便立刻跑回房间，将门锁死。
爱德华兹头皮发麻，想要从维拉蕾身边走开一两步，却动弹不得。同时，他也明白了为何那些鸟儿会坠落。
一个巨大的魔力旋涡在顷刻间出现在了爱德华兹……不，维拉蕾的脚下，将附近大气中的魔力几乎吸干。飞速变化的魔力浓度让这些贫弱的生物无法适应，因此才昏厥过去。
巡夜人的灯光渐渐逼近，远离了山坡上那两个试图逃开的生命体。维拉蕾握紧剑柄，瞄准他们。
「等，等一下，这么多的量，如果在这里射出来，房屋的修缮费会……」
爱德华兹还想说什么，但他的声音立刻像个浪花一样淹没在了爆裂而出的声波中。
一道流星自地面腾跃而起，于漆黑的夜幕中划出一道媲美月光的痕迹，笔直地飞向它那渺小的目标。
贝芙③ 
正要从山坡上撤下时，梅丽莎忽然脚步一滑，摔倒在地。她起先以为是地面凹凸不平，但是很快便发现自己无论如何都无法站起身来——是她自己的头脑晕眩了。
「没事吧？」
克里安看见脸色不妙的同伴，想要将她拉起，但紧接着耳边便响起一阵飞机起飞般的轰鸣声。他仿佛被雷电击中，回头看向小镇，看见一颗明星缓缓升上天空。
「……不好！」
克里安先是在原地盯着那饱含杀意的星体呆了片刻，然后便粗暴地拉起同伴，迈开双腿，拼命地向坡底跑去。
他连滚带爬地逃出数米远后，眼前的黑夜忽然消失，变得如同白昼般明亮。几乎在同一瞬间，磅礴的音浪和气浪冲刷而来，夹在着土石与尘埃，重重地拍击在他的背上。
克里安被这股气浪裹挟，像片狂风中的落叶一般无所适从。他紧紧抱住梅丽莎，睁大眼睛在遍布歪斜树木、尖利岩石的地面上寻找一片可供降落的痕迹。
然而，落叶没法选择自己的轨迹。尽管他拼命地在下落过程中伸手去抓握树枝、出腿去改变落点，但都没有起到什么大作用。两人还是重重地砸落在一块锐利的板岩上。
震裂内脏、粉碎骨架的冲击毫无保留地袭向克里安。好在他已经习惯了这种疼痛。他蜷缩身体，一方面将伤害降低，一方面方便保护梅丽莎。
在坎坷的地面上转了数圈后，两人身上的动能总算消耗殆尽。克里安赶紧放开梅丽莎，确认她的情况。
「看脸色似乎有点充血，但没有明显外伤，呼吸平稳，应该问题不大。再放个治愈魔法以防万一。」
他解开口袋，确认补给安然无恙后，取出一卷从普利斯宅毛来的治愈卷轴贴在梅丽莎身上。
接着，他将梅丽莎安置在身后的树木边，倚靠着树干站起身子，捏了捏双拳。
「落在了一片稀疏的树林中吗，环境还算可以。但伤害累积地有些过分。光是余波就造成了近似普利斯那发音波的效果……要是被直接击中，必死无疑。」
克里安心中一沉。将剩下的两卷卷轴一起贴在自己的身上。与此同时，不远处的林中，一群昆虫和小动物悉悉索索地逃窜而来。克里安眺望过去，一个散发着淡淡光芒的人形正在接近。
他用力地将两手拍向自己的脸颊，以用脸颊的冲击压过身上的疼痛，带来片刻的冷静。
「要试着和谈吗？圣殿的勇者也在。梅丽莎或许可以幸存，但我恐怕难逃一死。这样的话……」
克里安取出一枚金戒指、一条红宝石项链。这几天不敢靠近城镇，没有找到机会变卖，但如果梅丽莎能获得圣殿勇者的认可，之后虽然可能会受到些歧视和猜疑，但应该可以自如地在城镇间行动。
他对两样首饰施加化身魔法，以防别人看出其价值，然后将它们放入梅丽莎的口袋。接着，他又将以防万一制作的数枚化身卷轴交给梅丽莎。
「或许一开始就应该这么办。」
克里安拖着恢复了一星半点的身体，随手对着周围的树木施加化身魔法以扰乱追踪者的感官，然后消失在了夜色之中。
……
「维，维拉蕾大人，是不是把光关掉比较好，亮成这样简直就是活靶子……」
「爱德华兹阁下。贝芙深谙创生魔法，即使戳瞎她的眼睛刺穿她的耳朵，活物在她那里依旧如同火炬一般显眼。相对的，我们则严重依赖光芒。」
「不，您不是说魔女刚刚复苏吗？她应该还没掌握那种程度的魔法吧。而且我姑且也能观察魔力的痕迹，应该也能有不错的效果。」
「我有说过那种话吗？复活只是对外的说辞而已。西方魔女并非刚刚复苏。她能够复活，杀死她本身也没意义，因此过去的五十年间，本国一直将她囚禁在西方帕克圣殿的封印中。只是无能的看守让她逃脱了。」
爱德华兹的脸色快比维拉蕾的光魔法还苍白了。
「啥？那我们要面对的是全盛魔女？任，任务上不是这么说的啊……」
「你最好忘掉那些可疑的任务描述。出发前，我已请求村民向利亚德和帕克神殿汇报此事。现在，请专注于魔女。」
到底是啥时候汇报的啊？我怎么记得我们一下子就飞起来了呢？
爱德华兹感到一阵绝望。大小姐，你可一定要真的有杀掉魔女的实力啊……！
维拉蕾的脚步一停。她眯起碧绿的双眼，看向远处的树木，握紧手中的剑。她侧过身，低下头，在爱德华兹的耳边轻语。
「爱德华兹阁下。请你观察我指向的树木。上面是否使用了化身魔法？」
爱德华兹浑身起了一阵鸡皮疙瘩。他尽力无视狂跳的心脏，闭上双眼，将周身的魔力构造成怪异的形态。
静默的魔力汇聚到他的双眼，然后从中满溢出来，快速地流满周围数十米的地面。
然后，他面色凝重地睁开眼睛。
「有的。不仅是您标记的那一棵，前面的树木几乎全部被施加了化身魔法。」
「只有树吗？有没有其他高度的魔力残留？」
「……？啊！」
爱德华兹一惊，下意识地拔出长剑。
「您指的那棵树！树根处还有多处残留！」
维拉蕾用剑鞘拨开爱德华兹的架势。
「爱德华兹阁下，你做的很好。现在，请先去避难吧。」
维拉蕾的长剑上开始泛起白光。她面向眼前沉默的敌人，高声喝道：
「西方魔女贝芙！我是帕克神殿首席骑士维拉蕾·福尔柯。你那可笑的伪装已经被我看破，我将在此放逐你！」
磅礴的魔力再次凝结。周围的树木仿佛都要拜倒在维拉蕾的力量之下，缓缓俯身。
然而，树下那个与环境糅合成一片的人形却不为所动。
「……」
维拉蕾沉默片刻，脚下发力，飞速移动到了树木旁。下一刻，她散去了周身的魔力。
「爱德华兹阁下。」
「怎，怎么了？要我帮忙吗？」
爱德华兹提着剑，一边抖着腿一边靠近维拉蕾。不过，他并没有看见想象中的恐怖魔女，只看见了一名面色苍白、气若游丝的少女。
尽管外表与传言中的魔女形象一致……但爱德华兹在圣殿见过真正魔女的画像，知道两人的长相有些许不同，并不是同一人。西方魔女虽然会使用化身魔法，但只用来在幼年期将自己伪装成成人，从未扭曲过自己的面容。
「……太好了，看来只是误会而已。」
维拉蕾依旧面无表情。她忽然凑近少女，嗅着她身上的味道。
「不。确实已经有可靠的目击情报，而周围这种高精度的化身魔法也只可能出自魔女之手。爱德华兹阁下，请你将全部魔力聚集在这个方向，探知有没有化身魔法的痕迹。」
爱德华兹立刻执行。接着，他在黑暗的林间，看到了一条由化身魔法残留组成的道路。
「是的。有一个人……沿着这个方向逃跑了。」
维拉蕾站起身，收回长剑。
「我判断不应追击。爱德华兹阁下认为如何？」
「没有意见。那么……」
爱德华兹隐隐猜到了维拉蕾要说的话。
「是的。请你协助我将这名少女带回神殿。我们将以她为突破口，完成灭杀魔女的任务。」
贝芙④ 
梅丽莎从晕晕乎乎的状态中醒来时，看到一个恶鬼正坐在床前。
脸色枯黄、弯腰驼背、形容枯槁，真是个卑微的男子，快跟来这以前的克里安有的一拼了。
爱德华兹见到梅丽莎醒来，强打精神，道：
「不用害怕。我是利亚德的勇者爱德华兹。这段时间很辛苦吧？你的脸色真差。」
梅丽莎一下子清醒过来。哇，原来是勇者，难怪如此颓唐。这下一切都解释得通了。
「我在哪里？」
「卡桑德拉镇的帕克神殿内。放心，不管你家在哪里，我们都会想发设法将你送回去。」
梅丽莎纯良地盯着爱德华兹，不知该做什么表情。
这个人好像并没有把自己当做魔女，那暂时不用担心安全问题了。要问问克里安的情报吗……？
不。克里安跟圣殿的关系好像有点微妙。还是先把他的存在隐瞒下来，视情况而定吧。
反正这个人看起来简直是克里安mini，就连梅丽莎都有点无法安心压榨，怎么说都可以糊弄过去，大概。
姑且岔开一下话题，问个老早就想问的问题。
「你不是利亚德的勇者吗？」
爱德华兹愣了片刻，和在门缝后面偷看的人对视一眼，然后说：
「这个……所有神殿啊、圣殿啊最开始都是一个。只是之后因为各种各样的原因分开了而已。现在大家只是老大不同，实际还在用同一套考核标准，并且也会普通地相互合作。」
那人为啥要偷看啊，进来不就好了。这间屋子也相当朴素，不像是什么禁地啊。
梅丽莎回溯了一下肉体的记忆。好像是这么回事，帕克神殿的主教似乎就叫做帕克。那么就是真有个叫利亚德的人在处理利亚德神殿的事情咯？
「但是利亚德是最厉害的那个吧？」
门口传来一股不太友好的气息。其实梅丽莎自己倒是没感觉到，只是爱德华兹的脸色又变坏了而已。
「圣殿之间不应该相互比较，大家都是神和人民的守护者，不分高下。你要是乐意的话，我以后可以详细讲讲各地的圣殿，甚至可以带你、带上你的家人一起去逛一逛。
但是现在，我们其实……」
「我已经没有家人了。所以，我没有地方回去。」
梅丽莎打断爱德华兹的话。可怜的好小伙子。现在看起来已经和梅丽莎那过劳的高中数学老师差不多了。
很好。要的就是这个脸色。可以提要求了。
「您可以将我带在身边吗？」
虽然很遗憾，但是和克里安的愉快旅途就到此为止吧。
倒不是因为这几天造的蚯蚓大餐或者是他搞刺杀这种过激行为。梅丽莎本人对克里安并没有什么意见。实际上她对后者的评价反而上升了不少，从一无是处的可怜虫升级成了还挺能打挺有胆的可怜虫。
不仅如此，她还打算在取回原身、打开通往原世界的通道后给克里安简单安排点联谊，权当是这几次合作的小小赠品。
不过，她的目的并不是和谁玩友好的双人成行。只要能够到达利亚德圣殿，怎么快怎么好。
爱德华兹肉眼可见的纠结起来。过了十几秒，他深吸一口气，摇摇头。
「抱歉，这个我做不到。」
半分钟前还说想去任何地方都行呢。这也在意料之中就是了。
「我也并不期望可以进入神殿，只是希望可以一起去神殿所在的城市而已。剩下的我会自己解决。」
爱德华兹沉重地又摇了摇头。
「抱，抱歉，这个也不行。我是使用勇者专用的传送阵来到此地的，无法将你带过去。不过，如果你愿意的话，我可以向帕克神殿求情……让你留在帕克神殿内。」
哦，还真的有效啊，果然和克里安是一类人？
这样其实也行。帕克神殿好像也跟利亚德有合作。
梅丽莎心里虽然有点惊喜，但脸上姑且还是装得很落寞。
「……是，我明白了，非常感谢您的援助。」
爱德华兹沉默片刻，说：
「然后，我们也有事请你帮忙。请帮助我们追捕将你掳走的魔女。」
梅丽莎小小地「咦」了一声，然后迅速理解了对方的意思。
搞半天，不是我，而是会化身魔法的克里安被当成魔女了啊？
那应该没什么大不了。魔女魔女总不能是个男人。只要将他请到圣殿里一看……
啊这样不行，那人还跟圣殿有些不清不楚的矛盾来着。他起码是个被革职的老员工，还有可能是个带着公司财产半途跑路的老员工。
如实回答，克里安大概会糟重。
说谎的话，圣殿一旦发现，虽然大概不至于因此把她当成敌人，但留在这里是不太可能了。
「我……我拒绝！我好不容易才从恶魔手里逃出来，怎么可能会主动再找死！」
梅丽莎立刻颤抖着回应，从爱德华兹的角度来看，大概就像魔女二字一下子击溃了梅丽莎的心防一样。
梅丽莎并不想直接卖了克里安。她虽然对克里安有着诸多怀疑，但最不怀疑的就是那个人过剩的同情心。如果他和某人或者某组织有矛盾，那采用了不地道手段的多半是对方。
所以，与其相信圣殿方面，不如留下已经是好队友的克里安。完全是出于自身利益考虑。
真的只凭这个就如此迅速地下了结论吗？
梅丽莎心中忽然混进这么一个奇怪的问题。啥啊，不然还能是怎么回事？别瞎想了赶紧观察爱德华兹……
「砰。」
门被一把拉开了。一个身高超过1米8、身形矫健的女人快步走入房间。她毫无偏移地用碧绿的眼睛看着梅丽莎，在爱德华兹紧张的注视中，以惊人的速度走到她旁边。
「可以啊。我允许了。只要你配合我们，让我们成功杀了魔女，那么你就可以进入利亚德圣殿。」
「您您您您在说啥？这个不是我们可以决定的啊！要圣殿那边办手续才可以啊！而且必须要审查她的资质、查验……」
爱德华兹听到了超乎他想象的发言，惊得站了起来，连语速都不由自主地变快了。
「手续的话你去办不就可以了，带着我这个首席写的推荐书。」
「可是您又不是下决定的人！这样乱来的提议肯定会被否决的！」
「那你就告诉利亚德，帕克的维拉蕾愿意去他那里，当骑士也好当侍从也好当护卫也罢，怎样都行，他已经招募我很多次了。这样，我便会将这名少女一起带去。」
爱德华兹不再说话，难以置信地看着维拉蕾。维拉蕾则靠近梅丽莎，靠近到两人都能感受到对方的鼻息。
「西方魔女在我眼前毁灭了我的家乡，然后现在她又要去毁掉别人的家乡了。请你提供帮助。」
「诶？那您到底多少岁了……？」
爱德华兹有点宕机，蹦出这么一句话。梅丽莎无视他，对着维拉蕾点了点头。
「……我不确定能否帮你找到魔女。我只能帮你找到掳走我的那个人。」
「足够了。」
维拉蕾握住梅丽莎的手，露出微笑。
贝芙⑤ 
「请问我具体应该做些什么呢？需要我描述一下她的长相，或者衣着之类的吗？」
「今天就请你先休息吧。具体的事情需要等到明天再聊。好了，爱德华兹阁下，你就这么喜欢待在少女的闺房中吗？」
「……先不说别的，这不是给我安排的客房吗？」
维拉蕾应答完毕，向梅丽莎欠了欠身，带着爱德华兹走出了门外。确认梅丽莎听不见后，爱德华兹立刻发问：
「我们要不要提前准备一下转移神殿的手续？那些还挺复杂的。」
维拉蕾停下脚步。
「爱德华兹阁下，我还是第一次知道你有转移来帕克的意愿。很不错，我批准了。」
「不不不不，是你要转来我这吧？刚刚不是这么对她说的吗？」
维拉蕾罕见地歪了歪脑袋。虽然她还是面无表情，但爱德华兹微妙地感受到了一股怜悯的气场。
「那当然是个善意的谎言。就算解决掉魔女，还有魔物，还有强盗流匪。在培养出合格的接任者之前，我不会离开帕克神殿。不过，如果她在接下来表现出色，我还是会争取将她纳入帕克神殿。」
「哇……恕我直言，这个善意的对象好像不是她吧。这么说，您的家乡被魔女毁灭也是假话吗？」
「不清楚。我在襁褓中便被神殿收养，并不知道自己的家乡在何处，也许真的已经被魔女灭掉的。另外，爱德华兹阁下，如果你再对我的年龄或者我的家乡感到好奇，那希斯维可能就真的要被魔女破坏了。
明天还要靠你去检查她的记忆。」
「……是！」
爱德华兹心情有些复杂。窥视记忆并不是什么轻松的工作，但因为是从维拉蕾口中接到这任务，他还莫名地有些开心。
……
早上，梅丽莎在床上大字躺下，盯着天花板。
好啦，接下来该编一编魔女到底长啥样了。
其实这工作昨天就该做，被这两名做出诱拐行为的骑士绑回来时就该做。但是梅丽莎不慎陷入了温暖洗澡水和柔软床垫的蛊惑，大脑急速陷入了宕机状态。
所以才必须在爱德华兹盯着她啃面包时编一编魔女形象。
最近几年出现了各种各样类型的魔女。有其实心地善良、只是因为悲惨遭遇所以做了点无伤大雅的坏事的反差型魔女，有彻底颠覆传统形象的弱智女高型魔女，甚至还有跟普通人嘻嘻哈哈谈恋爱的不知道你为啥要叫魔女型魔女。
如果她把克里安供出去那就变成了男子型魔女。不知道有没有先例呢？或者说是否跟她有点人设重复了？
梅丽莎吞下面包，端起水杯喝下水。
庆幸吧克里安。庆幸吧爱德华兹，还有庆幸吧世界，她并不打算供出克里安。否则不仅克里安要遭到圣殿的逮捕，其他人也不得不开始想象魔女化的克里安这种地狱绘图。
另外，这家伙既没有带笔也没有带纸，对自己的记忆力这么有自信吗？还是说有什么方便的魔法可以记录140字以内的文字供天下人欣赏？
爱德华兹看梅丽莎基本吃完了东西，开口说话：
「昨晚睡得好吗？」
「谢谢关心。请直接进入主题吧。您想知道哪些有关魔女的事项？」
「不，不需要你来描述。我有阅读别人记忆的魔法，只是需要你的配合。会有点痒，请忍一下。」
爱德华兹朝梅丽莎伸出手。梅丽莎将其抓住，让其停在半空中，闭眼开始思考。
原来是阅读记忆的魔法啊，比我想的还方便嘛。那么，有什么反制的办法吗？
「怎，怎么了？没事，顶多就碰到大拇指那样疼。」
「您也是这么骗您未婚妻的吗？」
「不不不不！而且我们还没到订婚……不是，请不要开玩笑。我已经干过很多次了，保证会跳过不该看的部分。」
「您还真是经验丰富啊。」
「请不要再用这种说法了……」
得到了好情报呢，可惜对反制这魔法没啥帮助。
好了得了，现在还能想出个锤子办法。克里安老兄，抱歉了，真不是我不想帮忙，你要是被圣殿带去雨林深处、一个什么人都找不到的地方也别记恨我呀。
梅丽莎花了两秒钟艰难地做出抛弃克里安的决定，然后松开爱德华兹的手。
「也是呢。那么请您动手吧。」
爱德华兹看着梅丽莎一脸要出卖尊严的悲壮表情，感到胃一阵绞痛。他把手轻轻搭在梅丽莎的头上，说：
「……请闭上眼睛，放松身体，稍等片刻。」
梅丽莎照做。如爱德华兹所言，一股酥麻的暖流自头顶涌入梅丽莎的脑海。她正打算趁着这难得的机会享受一下头部按摩，忽然感到一股温热的液体溅到了自己的脸上，同时搭在自己头上的手也猛然捏紧。
接着，喃喃声传来。
「魔，魔女……」
「……爱德华兹先生？」
她睁开眼睛，发现爱德华兹已经七窍流血，脸上凝滞着极度惊恐的表情。
原来会疼是说你那边吗……？不，这明显不是正常情况吧。
梅丽莎站起身子，打算呼叫应该在门外待机的维拉蕾。这种情形要是不立刻解释清楚，那说不定会演变成冤罪。
但是，她刚刚站起身子，便猛然发现自己的鼻腔中也流出鲜血。同时，本来应当在脚下的地板莫名其妙地向自己撞来。
「咦？」
她疑惑地感受着唐突袭来的强烈眩晕感，重重地摔倒在地。维拉蕾听到声音，立刻破门而入。
她迅速地扫视了一眼房间，向梅丽莎身上丢了个治疗卷轴，然后径直走到爱德华兹旁边，为他疗伤。
「魔，魔……」
爱德华兹看见维拉蕾，表情稍稍舒缓，但嘴里仍然在念叨。维拉蕾握住他的手，冷静地说：
「爱德华兹阁下，不必慌张。你要是死了，我会去照顾你的未婚妻。现在，冷静下来，告诉我，你刚刚看见了什么？」
听了这话爱德华兹好像变得更激动了。不过，他还是颤抖着嘴唇说出了自己的所见。
这回答十分清晰，传入了维拉蕾和梅丽莎的耳中。
「魔女的诅咒……不管是谁，只要窥探了这名女孩的秘密，就会和她一起在三天内死去……！」
贝芙⑥ 
说完，爱德华兹便以极其标准的姿势晕了过去。
「诅咒吗。明白了，感谢帮助。」
维拉蕾表示感谢，然后将地上的两人一人一手提了起来，放到床上，然后准备出门。
「等，等下！」
梅丽莎从爱德华兹的背下面爬出来，呼吸不畅地向维拉蕾说话。维拉蕾停下，略带疑惑地看着她。梅丽莎看着对方毫无波澜的欠揍表情，有点牙痒痒。
这人到底在想什么啊？
「这几天跟着我的人绝对不是魔女。不要去调查这个方向。」
「那么，你身上的诅咒是从何而来？」
很明确的问题。既然你那么想知道，我就告诉你吧……
梅丽莎虽然想这么回答，但却做不到。现在，她也知道自己和魔女真的有所联系，然而搜遍记忆却无法找到对应的情报。
不过，这并不意味着无法说服维拉蕾。
「不知道。但是，他将我从血魔手中救了出来。曾经是利亚德圣殿的勇者，名字叫做克里安。这些事情都是可以确认的。」
「这样啊。其实我的家乡并不是毁于魔女之手，我也并不打算将你带去利亚德。」
梅丽莎对此也早有预料。但是……
「……现在说这个干嘛？」
「因为你也不再掩饰，我自然要坦诚相对。时间比我想象的还要紧迫，若没有其他事情，我要立刻去追查魔女了。杀了她之后，你们的诅咒便会解除。」
说罢，维拉蕾瞥了眼窗外的阳光，梅丽莎也跟着望了过去。
按太阳的高度来判断，现在大约是上午七点。也就是说，不出意外，三天后的日出之时，就是她和爱德华兹的死期。
梅丽莎从床上爬下来，倚靠在墙上，挪向维拉蕾。
她会让「意外」出现。
「请带上我。我也想尽力调查一下。」
维拉蕾扔出一串钥匙，梅丽莎赶忙伸手接住。
「现在任命你为见习骑士。出门以后左拐，那里是本神殿的资料室，可以以见习的身份查看。」
梅丽莎有些讶异。说到底俩人还完全不熟悉，自己还有点骗人的前科，就这么放心吗？
情况紧急，她暂时没兴趣搞女同啊。
「谢谢。如果我发现了情况，通报给哪位骑士比较好？」
「不，通报给资料室门口的主教就好。很遗憾，爱德华兹醒来前，你就是本神殿的第二战力。」
维拉蕾说完，便拉门离开。梅丽莎看着她的背影，不由捏紧了手中的钥匙。
这家伙有点克她。
……
排查方向大概有二。
一是目击到魔女的情报，以此来分析魔女所在的位置。据克里安说，魔女才刚刚复活，记忆和魔法都不完全。既然如此，做事应该不至于太周密，会留下很多信息。
二是查找自身诅咒的来源。这玩意到底是哪来的啊？
然而，两个方向都行不通。为啥呢？因为主教已经死了，根本打不开这个看起来还没普利斯宅邸卫生间大的资料室的门。
嗯，说死了有点不恰当，应当说是精神死亡，也就是老年痴呆。
「你在说啥！现在的年轻人真的是……不仅瘦弱的跟个女人一样，还完全不懂得礼节。想要进资料室的话，倒是拿出钥匙来啊！」
梅丽莎叹了口气。这个穿着破袍子带着破冠冕，胸前还挂着个小红花的老头，怎样也不肯让她进门。他坐在资料室门口的长桌上，大声说：
「我就是女人，而且维拉蕾不也是女骑士。另外，钥匙就在这里呀！」
主教看都不看梅丽莎递过去的钥匙，说：
「的确。这是我们帕克神殿的骑士证章。我虽然老了，但还不至于忘记这个花纹。」
「那么，请您开门吧！」
「你在说啥！现在的年轻人真的是……不仅瘦弱的跟个女人一样，还完全不懂得礼节。想要进资料室的话，倒是拿出钥匙来啊！」
以上对话已经重复了三次。
好的，这样就确认此处没有隐藏对话，可以换路线了。另外女骑士大人，你想干嘛啊？这个痴呆老头可没法好好传话。
梅丽莎收回钥匙，打算用物理方法闯门，忽然瞥见了主教长桌上的笔记。
上面的字迹非常清晰、整齐、优雅，绝不是一个失去理智的人能写出来的。然而，笔记的最新一行却出现了一道裂痕——毫无疑问是被乱动的笔撕开的。
「的确。这是我们帕克神殿的骑士证章。我虽然老了，但还不至于忘记这个花纹。」
在她盯着笔记的时候，主教又说话了。梅丽莎猛然回头。
这个老人……刚刚说话的对象并不是自己？
他到底在看着哪里？魔女已经闯进这个神殿了吗？
所以说你一个圣殿怎么就只有一个老头和一个正经骑士啊！
「……记忆，一座迷宫……」
梅丽莎的思维一下中断，潮水般的记忆碎片涌入她的脑海。这些回忆大多并没有实际意义，只是这具身体闭着眼睛，在某个温暖的地方，在烛光之中，盯着一面黑色的墙。
不过，她已经想起来重要的事情。
「是了。这是我的记忆魔法来着。我是……我是魔……魔个锤子。这啥情况？」
自言自语到一半，梅丽莎的眼睛一下子明亮起来。
刚刚，好像有什么东西差点要夺走自己的意识。是爱德华兹的窥视激活了潜藏在身体中的记忆吗？
不过，那种危险的恍惚只持续了一瞬间而已，梅丽莎还是轻易地掌握了主动权。她审视着刚刚回忆起的、看不出含义的记忆。
这些杂乱的回忆解读不出任何连续的情节，也看不出任何和魔女有关的要素。然而，随着记忆解锁的还有知识。
关于记忆魔法的知识。
「……潜入迷宫，拾起那些余烬，重新点燃火苗……」
梅丽莎走到老人的身边。她取出口袋中存好的几张布条——克里安留给她的卷轴和宝物已经被维拉蕾毛走，但梅丽莎在那之前就已经拜托克里安多为她做一些化身魔法布卷轴以做纪念。
首席骑士和勇者都没有在意这些脏兮兮的布条。
梅丽莎使用布条，让自己的脸变成维拉蕾的模样……准确来说，是以维拉蕾的脸为基础，再年轻个7,8岁的样貌。
主教笑了起来。
「真的当上骑士了啊，我第一眼都没认出来。」
然后，这影像便燃烧起来，变成一串灰烬。接着，他身后的大门轻轻地打开，露出里面的一排排书架。
潜入记忆，找到主人心智的影像。这困在过去的影像就是记忆的钥匙。与它一起复现当年的场景，便可以获得大量记忆的阅览权。
梅丽莎挥挥手，扇去那些只有视觉效果的灰尘，走进资料室。窗外的蓝天蓦地变暗。阳光不再照进走廊，走廊却被某种嫣红涂抹得更加明亮。
原本残破陈旧、爬着绿叶的石墙，忽然变成了纹着一株株无花果树、不知用什么颜料染红的血色墙壁。鸟叫声和老人的声音都消失了，取而代之的是一曲断断续续的古典乐。
梅丽莎蹑手蹑脚地躲到书架背后，窥视着走廊，竖起耳朵。
她从这音乐中听出了一种呼吸，一种迥异于人类与魔族的呼吸声。
「……尽情欣赏烟火的虚影吧。但要小心，不止你被这美景吸引而来……」
这种古典的记忆魔法打破了现实和虚幻的界限。在记忆的封印被解除后，一些来历不明的东西也会来到记忆附近，搜寻着施法者。一些施法者会在施法后精神失常，一些会在施法后凭空消失。
无法证明它们和这些事故的联系。
但是，尽可能不要与其接触，在获得要找到信息后，便回到触发记忆的地方，离开幻境。
贝芙⑦ 
「它应该还在很远的地方……暂时不要紧。姑且在这里看看再走。」
梅丽莎下如此判断。按魔法的要求，只要回到作为锚点的主教长桌前，就可以随时离开这里，去现实世界找意识清醒的主教开资料室的门。
但来都来了多不容易，主教的记忆可比这种小破圣殿的资料室靠谱得多。该说不说这位主教大人混得真惨啊。而且他到底是在主什么教啊？
梅丽莎摇摇头，驱散这些念头，准备在书架上挑一本书，转头看向资料室内部，不由得发出一声小小的感叹。
「哦……」
她这才发现，整个资料室变得极其深邃。数不清的书架等间距排列着，一直蔓延到视线的边缘。好在，每个书架上面都贴着一张碎纸片，标注着日期，且越靠门边的越近。
「记得克里安说魔女在几个月前复活。真是含糊不清的描述……姑且当做是3个月前。」
梅丽莎沿着书架向资料室深处奔跑。奇怪的是，耳边的音乐既没有衰减也没有变强，一直以略微令人烦躁的响度萦绕。她盯着书架上的标签，不断地确认着时间。
「有了。」
约莫跑了3分钟，梅丽莎就看见了3月前的书架。书架上的夹层已经落了一层浅浅的灰尘，摆放在其上的精装书、卷轴、简报、图画和不知用途的小铁盒也一样。但这些资料本身并无划痕或污泥，掸去尘土以后就焕然如新。
她先取下了一本薄薄的黑色小册子，因为这玩意的标题就是「魔女」。不过实际翻开一看后，原来指的是那种魔女，好一位老当益壮的老人。
接着是一份简报。上面刻印着一个有点眼熟的标识，应该从某个圣殿发来的讯息。
【
……贝芙，掌控生死的魔女，被仪式后晚宴上的某人放走，逃脱了封印。我要在这里停留一段时间调查，若有民众前来请求帮助，就拜托您处理了。另外，若有资质优秀者，请想办法将他拉入伙……
】
简报下面还叠着一封简报。梅丽莎草草扫了一下，是主教写的「注意安全」一类无关紧要的回话。
「……这是维拉蕾写的吧。另外魔女并不是死后重生了啊。克里安明明是勇者，信息量怎么跟一般吃瓜群众没什么区别。」
梅丽莎放下简报，将册子装进口袋，然后继续向资料室深处走，然后停驻在一封印着圣殿徽记的精致信封前。
【
弗尔南科斯封印人魔共同检阅仪式
日期……
地点……
】
日期与地点都模糊不清，这应该代表主教本人已经遗失了相关的记忆。
不过，这应该就是维拉蕾之前提到的仪式。梅丽莎一边继续阅读信纸上的花体字，一边思考着事情发生的顺序。
不知多少年前，贝芙作为魔女被封印。然后约3个月前，举行了一场检查封印的仪式。在那仪式上，魔女靠着某个参会者逃脱了封印。
这么说来，这具身体被刻下诅咒的时期应该在近3个月内。确认一下魔女在这三个月的动向，再将其与梅丽莎自己的动向做对比，或许就能找出受诅咒的契机。
另外，关于魔女的描述细细想来有点让梅丽莎在意。维拉蕾说的「掌控生死」与克里安说的「精通创生魔法」相互印证，但两个人都没有提到过魔女有施加诅咒的能力。也许诅咒魔法是非常常见的法术，因此不值一提？
同时，他们也没提到贝芙拥有记忆相关的魔法。那么自己现在这种能力，其实跟魔女并没有关系……？
【
参会人：利亚德圣殿，帕克圣殿，维托尔男爵府，弗尔南科斯看守府
赞助商：弗尔南科斯酒店
】
「……啥？」
梅丽莎的思绪被纸上的文字打断。准确地说，是被意料之外的名字打断。
维托尔男爵府。也就是普利斯所在的宅邸。那头肥猪也跑去参加这个仪式了吗？这不是人类国家吗？
「……让当地的魔族和人类一度联合起来……」
「……人魔共同检阅仪式……」
克里安的话和邀请函的抬头同时浮现在梅丽莎的心中。是了，贝芙很有可能是被魔族和人类共同封印起来的。并且一旦让她逃脱，人类和魔族都会遭殃。
因此，魔族也有权利去确认封印的情况。
但是，重点不是这个。
梅丽莎咬了咬指甲，有些烦躁。
「为什么偏偏是普利斯？」
普利斯是嗜好食物，满脑肥肠，战斗力低下，胆小怕死，还喜欢装斯文的血魔男爵，实在很难将他跟封印魔女的英雄这种称号链接起来。这名莫名其妙的来客去到封印，参加了晚宴，然后在3个月后被前利亚德勇者刺杀。
总感觉有点不对劲。这真的是巧合吗？
总之，需要更多关于那场封印仪式的情报。不，最好也要有过去封印贝芙的一手资料……
衰弱的帕克神殿也拥有参与仪式的权利。维拉蕾现在或许有封印魔女的能力，但根据主教留下的影像，她并不是个老妖怪，而是在七八年前才当上骑士的、正儿八经的少女。
封印魔女应该和她关系不大。可是，年事已高的帕克主教一定对当年的情报有所耳闻。
梅丽莎走向资料室深处……然后遇见了墙壁。她转头确认身边的书架，日期明明才到一年前而已。
「这就到头了？刚刚这边有墙来着吗？」
与此同时，她察觉到了另外一件事。
断续的古典乐不知何时停了。梅丽莎望向资料室的入口，正巧看见一个伏在地上的影子爬入了那小小的入口。它一边闪到视野不及的书架背后，一边将资料室的大门随手关上。
房间陷入黑暗。然后，音乐再次响起。只是这次……声源非常地近。
