简介
某天，高中生田中真被一个叫做平衡女神的女人带走，变成了一个女人，被转移到拥有剑和魔法以及相应的高科技技术的异世界。
相信了女神所说的“一周的尝试”这句话，真琴决定在异世界生存下去，但成为魅力少女的她身边，却经常发生各种各样的纠纷……？
这是一个在异世界的男人沉浸在女孩的快乐中的故事。
01_开始、变性和处女丧失
「那麼，怎麼說呢……」
我和眼前的女人打招呼。不过，我现在心情非常不好。眼前的女人也不介意那样的我，笑嘻嘻地笑看著这边。
「那个啊！我想让你解释一下现在发生在我身上的事！」
「来吧，来吧，接受发问」
她笑容满面地催促我提问。老实说，我有很多事情要发问。但是，首先要问的只有这个。
「为什么我变成了女孩子，而且现在处女被夺走了？」
是的，我现在完全不能动弹，一丝不挂，而且不知什么原因，胯下插着一根细长的棍子，棍子上滴着红色的血，这是剥夺少女纯洁的证明。
「绝对很奇怪吧？因为我是男人嘛！」
面对我大声的提问，女人也还是笑嘻嘻的。看着这样的女性，我回想昨天自己在做什么。
我叫田中真，是一名 16 岁的高中二年级学生。 昨天刚结束第一学期的结业典礼，刚刚进入暑假。
当我回到家，一边睡觉一边思考着如何度过没有特别预定的暑假，等回过神来的时候，就像是在这莫名其妙的北极光中一样的地方醒来了。而且，变成了女孩的身体。
我有个看起来像个非常可爱的少女外观。加上不太高的身高，经常被误认为是女孩子。
睡醒后开玩笑说自己是大胸妹子也笑不出来。这到底是什么地方？如果这是一个梦，那是最好的，但恐怕不是。
为什么？答案很简单，因为插在胯下的棍子的感觉会让人感觉到疼痛。
如果是梦，就不会这样了，就是不想承认，可是我变成了女孩，我的处女被这根棍子夺走了。 ……说著头疼起来。
「哎，你是田中真，沒錯吧？」

對女性的問題點頭的我。我為什麼要回答這個問題！？

「高中二年級，現年16歲今年17歲。家人已經過世，沒有親戚，沒有戀人，也沒有特別親密的朋友……沒錯吧？」

「沒錯！這到底是怎麼回事？請回答我！」

「冷靜，冷靜。」

一個女人向我走來。我注意到這個人很漂亮，不過現在無所謂，先說明一下這個情況吧！

「哎，你可能不相信，但我說的都是真的，所以你要以這個為前提聽我說，好嗎？」

「……知道了」

我很失望，但我別無選擇，讓我們聽聽這個女人的話。

「謝謝！那麼……恭喜你！你獲得了在另一個世界生活的權利！所以，我現在正在為此做準備！」

「哈？」

我發出瘋狂的聲音，女人讓我冷靜下來，然後繼續說下去。

「自我介紹晚了，我是平衡女神！」

「平衡的……女神！？」
我实在无法接受女神的话语，只好先大声叫了起来。
02_说明、高潮和异世界
「那，那是怎麼回事！？」
我拚命问女神。突然发生的事情太多了，完全超出了我的处理能力。
我认为这样下去就会莫名其妙地被丢在异世界置之不理，有可能会死掉，于是我向女神寻求了一个合理的解释。
「啊，對不起，我現在就給你解釋。」

與那樣的我對比鮮明地作為悠閒自在的氣氛的女神，她又以悠閒的語調開始說話。

「哎……我，平衡女神的作用，就是救濟世間過於不幸的人」

「太不幸的人？　救濟？」

「是的，你的父母很早就去世了，也沒有親戚照顧你吧？結果，你一個人處理家裡的事情，在忙碌的日子裡，沒有享受到青春。」

「嘛，你說得對……」

正如女神所說。自從我上中學的時候父母去世以來，我一直一個人生活。
生活也是靠國家的保護、父母留下的遺產和保險生活的，所以想避開不必要的奢華，過着樸實的生活。
虽然也有朋友，但考虑到家里的情况，没有邀请他去玩，因此并不存在真正的朋友。因为是那样的我，恋人更不用说了。
「對吧？這樣度過人生最快樂的時期，不是太不幸了嗎？」

「那又怎樣……？」
要说不幸是不幸，但我不认为有到太不幸。
平衡的女神对著看起来诧异的我回答。
「總之，這個世界上的不幸是按照一定的人數來劃分的。然而，與周圍的人相比，你卻遭受了更多的不幸。因此，作為我的上司的神命令我拯救你。」

「我明白了……不，等等！為什麼要把我變成女孩子呢！？」

我差點被女神的解釋說服了，但我突然發現了什麼。
你为什么要把我变成女孩？我想以男人的姿态在异世界中建造后宫，可没有要求我把自己变成女孩。
當我告訴女神這件事時，女神苦笑著回答。

「那會讓你更幸福。」
我一点也不明白。这是什么意思？
对浮出那样的疑问的我的胯股之间，忽然一阵震动。
「啊嗚嗚♡♡♡」
突然，插在我隐秘之处的棍子开始震动。
在股间哆哆嗦嗦的甜美的颤抖中，我无法忍受，只能仰面朝天。
「啊，放心吧！如果是處女就會有很多麻煩，所以我會在這裡開發它之後就會送到異世界！」

「什麼啊，啊啊♡♡♡，說什啊啊啊♡♡♡」
毫不犹豫地搅动我的阴部的棍子，给我带来了实实在在的快感。
和男人的感觉不一样……不，那种与那种东西无法比拟的舒服的感觉，让我快要意识到了。
「啊啊♡♡♡啊、不想♡♡♡啊啊啊♡♡♡」

「哎呀？敏感度真高啊！這以後很有前途……！」
我没有余裕反驳对我说调戏的女神的话。
小穴中颤动的按摩棒变得心情舒畅，为了抑制自己而竭尽全力。
即使这样努力，发出咕嘟咕嘟的声音，拨弄我的阴道，在我的肚子里响起一股快感，我的理性很快的荡然无存。
「啊、嗯啊、库、库呜♡♡♡　来了呜呜♡♡♡」
我一边抵抗着头脑一片空白的快感，一边又因为无法忍受而感到恐惧，我的身体颤抖着。
女神只是微笑著看著我。 似乎没打算停止按摩棒的振动。
「不行♡♡♡　不行♡♡♡　要、要变得很奇怪了♡♡♡」
我摇晃著臀部，双腿在大腿间扭动，在股间奔跑的快感中流露出含着泪水的声音。
女神开心地看着我，对我说了一句无情的话。
「撒，去吧。试着亲身体验一下女性身体的第一次高潮吧。」
当我听到这句话的时候，有什么东西在我心里冒出来。
哇哦！猛烈的声音在阴道内响起，给我带来了超越我忍耐的快感，然后--
「去、去了♡♡♡　啊啊啊啊啊♡♡♡」
瞬间，头脑一片空白，强烈的快感涌了上来。
我吓得浑身发抖，脊背自然仰了起来，发出一声近乎尖叫的叫声，我迎来了第一个女孩身上的高潮。
「那么，怎么样？女孩的身体？」
「感觉不错，不过……」
过了一会儿，女神终于问高潮过后冷静下来的我，听到我的回答，满意地点了点头。
然后，开始讲关于这个异世界转移的注意事项。
「姑且说，如果你不想要的话，也有可能让你回到原来的世界。但是，先去一周也好，试着去一次异世界怎么样？」
「……男人的身体不行吗？」
「条件包括你要以女性身份去，所以我不能听你的要求。」
「是这样吗……」
听到女神的回答，我很担心。如果我作为一个男人去，我不会担心，但这似乎是不可能的。
到底该怎么做……烦恼着的我，听到了无忧无虑的女神的建议。
「沒必要煩惱吧，隨便享受就好了。」

「欸……？」

「是的，在高中二年級的暑假裡進行一次小旅行！這麼想不就好了嗎？」

「啊，原來如此……」
虽然多少有些勉强，但也许的确如此。
不要太烦恼，把它当作是一时的刺激体验，这样想正好合适吧。重新考虑的我，把自己得出的结论告诉了女神。
「那么，就尝试一周吧！」
「是啊！回答得好！那么，我会多注意你一点。」
「好的！」
「把身体放轻松，这很容易。从现在开始，你将前往异世界，在那里会有我们的庇佑。只要有加护你就不会有这么大的不幸。」
「加护，吗…？」
「如果去了异世界却比原来的世界更不幸了，那可是笑不出来呢。这是为了防止这种情况发生。」
「你出乎意料地为我着想」
「是呢！但是这份加护，如果你做了什么不好的事……比如，触犯了那边的法律，它就会消失。如果发生这种情况，我们无法干涉，所以要小心！」
「总之是不要犯罪就行了，对吧？」
「正确答案！ 而且，我们相当有弹性，稍微一点点，加护不会消失的！别担心！」
我有点跟不上女神的情绪，但我能理解大概的事情。
重要的是，你可以在那里平静而谦逊地生活。
「還有，根據你的行動，可能會進入結局，不過，別擔心！沒有死亡的結局，如果活動全部結束了，我會把時間倒退到結局突入前！」

「等一下，那是什麼 ！？」
虽然听起来有些不安，但从女神的角度来看，似乎没有什么问题。
总之仔细听了女神的注意点的我答应了，我的异世界之旅开始了。
「啊，这个和这个是礼物。」
女神敲了一下手指，裸体的我被穿上了一件很容易移动的衣服
甚至还精心准备了女性内衣。
「我把替換的衣服放在袋子裡了，所以你可以放心了。順帶一提，這個袋子不僅可以無限放入，而且可以立刻取出裡面的東西，是除了你以外不能使用的作弊道具！」
我从好心情的女神那里得到了一件有用的物品，马上拿了起来。
虽然很轻，但里面却存放了很多衣服。这不是收到了相当方便的东西吗？
「谢谢！」
「没事的。……啊，时间快到了。那就好好享受异世界生活吧！」
「好的！」
说这话的女神渐渐消失，我的意识也消失了。
会是怎样的一周呢？期待和不安混在一起的心情中，我失去了意识……
「喂，小姑娘，睁开眼睛！」
下一次我醒来的时候，周围被一群拿著刀和棍棒等武器的强悍男子包围著。
面对突发状况不知所措的我，形迹可疑的男人们恶狠狠地说。
「嘿嘿嘿！在结束工作的路上找到这么好的东西，我们真走运！」
欢呼的男人们。那个身姿，就像RPG游戏里看到的山贼一样。
「来吧，小姑娘，如果你不想受伤的话，就闭嘴跟著我们！至少我能保证你的生命。」
这么说著时，一个山贼在我面前挥舞著刀。
总之，我明白了，我的异世界旅行一开始就迎来了绝望的危机，那个臭女神果然还是不能相信。
03_山贼、轮奸和溢出的快感
「呃，嗯……放我一馬，是不可能的，對吧……？」
「当然了。你要怎么做！？」
我刚来到异世界就迎来了大危机。
被看似凶恶的盗贼们包围著用武器顶著的状态，除了绝对的绝望以外，该用什么来形容呢？
不管怎么说，我现在有大麻烦了。
「嘿嘿嘿！小姑娘，你的胸部好大啊！！」
山贼们这样说著，把下流的目光投向了我。
我很容易想象他们抓到我后会对我做什么。
我真的不想被这么可怕的人抱！虽然这样想，但是现在的我没有摆脱这种状况的手段……这意味著，自己的想象将成为现实。
「啊，呃，嗯……」
我想无论如何都要摆脱这场危机，但一个山贼用刀指著我的喉咙威胁我。
「如果你不快点决定，你会受伤的，对吧？你要怎么做？」
不可能决定的我，想起了一件事。
没错，女神不是说过吗？就算是因为我的行动迎来了结局，也不会死。
这意味著，即使我在这里努力抵抗，我也不会死。
如果是这样，开始行动吧！
「你打算怎么做？」
看著那些想要的猎物的盗贼，我无畏地笑了笑，然后……
「哇哦！我很高兴小姑娘很聪明！」
……是的，我没有反抗。
因为没办法嘛！？可能不会死，但可能会受伤，我不能完全相信女神所说的！
为了不在一个小时内死去，而不是一个星期，我决定在这里忍耐一下。
「那么……聪明的小姑娘知道自己之后会发生什么事吧？」
那些土匪，他们用卑鄙的眼光看著我。这是山贼们的藏身的山洞里。
回到家就马上开始享受的他们，我有办法抵挡得住吗……
「至少，能不能让我洗一下身体呢……？」
「什么呀，这不是干劲十足吗！……喂，谁跟著他！」
山贼们对我为自己争取时间的行为保持警惕。
从一个又一个的山贼中选出了一个，抱著我向山洞的深处走去。
「来，在这里洗吧！」
他将我带到一条小河，这条小河与洞穴相连。
慢慢来的话会有生命危险，虽然有点冷，但也只能忍了吧。
我下定决心脱光衣服，从背后传来了山贼的欢呼声。
「正如我所料，你的身材真好！」
高兴地说出感想的山贼。说实话，我也有同感。
倒映在水中的乳房很大，好像有D杯或E杯的位置，丰满的屁股看起来很柔软有弹性。
就在我因为不敢相信自己变成了这样的色情少女而目瞪口呆的时候，山贼突然从背后揉起了我的胸部。
「欸！？」
「因为你太慢了！看到这么色情的身体在眼前我怎么能忍受！」
山贼粗犷粗犷的大手，在我胸口粗暴地揉搓。
第一次被揉搓成一堆柔软的肉的快感，使我不知所措。
「啊♡等等♡稍微温柔点……啊♡」
「你在说什么蠢话，你不是也有感觉了吗！你看，乳头也这么硬……！」
说这话的山贼轻轻捏了捏我勃起的乳头。
膨胀起来、变得坚硬的樱花色突起被欺负的瞬间，我的身体被电击般的快感包围。
「啊啊啊♡　啊啊啊♡」

「哦，這麼舒服嗎！據說大胸部的敏感度不高，但小姑娘似乎是個例外！」
山贼的爱抚从粗鲁的抚摸变成了像享受我胸口的感觉一样的缓慢。
仔细、充分地揉胸，轻轻地戳一下勃起的乳头。
比强度更甜蜜的爱抚，已经开始让我感觉良好，眨眼之间，我的脸部表情开始出现了直接的反应。
「啊♡嗯...♡ 那个，很好……♡」
「嘿嘿嘿！这不是变听话了吗！」
我完全被这种爱抚迷住了，我把一切都托付给了山贼，享受著这种快感。
我被人捉弄了一会胸部，心情感到舒畅。这时，山贼给了我一个公主抱，把我带到了伙伴们等待的地方。
「只有我玩得开心，伙伴们会生气的，大家会让小姑娘感到舒服的。」
「嗯，啊……♡嗯嗯……♡」
从心荡神驰的脑袋里听到的声音中，并没有刚才那种不愉快的感觉。
是因为我改变了主意吗？当我回到那些山贼的身边时，我怀著愉悦的心情思考著。
「哎呀，你！ 你偷跑了吗！」
「抱歉抱歉。但让小姑娘做好准备了，原谅我吧。」
对伙伴们说完，山贼把我放在伙伴们的中心，回到了圈子里。
我再一次数了一下山贼们的人数，比我想象的要少，只有6个人。
刚才还以为有很多，是我的恐怖产生的误解吗？
我现在能计算出正确的数字，这是不是意味著我在这种情况下已经开始冷静下来了？
「小姑娘，你叫什麼名字？」

「嗯……？啊，我叫做真琴……」

「真琴醬啊，你H過嗎？處女？」

「嗯……雖然沒有H過，但我不是處女……」

「那是什麼？難道真琴醬是同性戀嗎？」

「不對，但是……奪走我處女的，是女人……」
其实，就在几个小时前，我还是一个男人，被平衡女神之类的存在变性了，顺便又被按摩棒夺去了处女，这种荒唐的遭遇，我该怎么解释呢？
是说，我为什么要和山贼友好地交谈？我待会就要被强奸了……
「好吧，那麼，從現在開始，必須讓真琴醬知道男人的好！」
不顾我的困惑，六只土匪的十二只手臂伸向我的身体，开始任意爱抚我。
我被迫感受到男人的手在我身上爬行的感觉，刚刚对我进行了爱抚的山贼理解了我的嗜好。于是，山贼向伙伴们提出了建议，他们的爱抚使我瞬间感受到了快感。
「真琴酱似乎喜欢被温柔对待所以不要粗暴」
「你已经研究过了吗，太棒了……」
山贼们温柔地触摸着全身。
明明是强奸却要温柔，这种矛盾的想法被他们的爱抚带来的快感冲走了。
「啊，哈哈……♡」
「你看，感觉不错吧？」
「当然，看来真的很喜欢被强奸的感觉啊。」
「不，不是啊……♡嗯啊啊………♡」
我试图发出反驳的声音，不过，被捏硬了的乳头而发出了娇声。
只是被欺负了勃起乳头就什么都不能回嘴的我，山贼们兴高采烈地看著。
啊哈，什么都抵抗不了的我，是淫乱的变态娘吗？
一想到这里，我就觉得肚脐下热呼呼的
「嗯……？ 什麼？ 剛剛的？ 嗯……♡」
山贼此时用嘴堵住了对这种感觉感到困惑的我的嘴。
我的初吻，从男人的时候就没做过，被这个山贼抢走了。
「你！從剛剛開始你就一直在搶先！」

「別這麼說，真琴醬也想要，感覺很舒服，不是嗎？」
说著，山贼向大家展示了我现在的样子。
虽然不知道自己是什么表情，但一定是一副下流的样子吧。山贼们的兴奋之情扑面而来。
「再来一次，这次我要给你一个大人的吻。」
山贼在接吻的同时，把舌头伸进了我的嘴里。
滑溜溜的感觉让我有些胆怯，但山贼和我的舌头纠缠在一起，被下流地接吻的山贼让我有些心动不已。
「嗯哼♡啊啊啊……♡」

「你真狡猾……那我就親下面的嘴吧！」

「欸？啊！？呀咿咿咿♡」
突然，我被舔到了自己最弱的地方，发出了可怜的悲鸣。
那个对声音很满意的山贼开始更加猛烈地舔我的小穴。
「那裡，啊♡呀，不……♡」

「頂著一張這麼舒服的臉一點也沒有說服力！看，你們也要讓真琴醬舒服點！」
以这句话为信号，山贼们开始欺负我的全身。
持续著下流深吻的嘴，通过舌与舌的纠缠和唾液的循环，牢牢地灌输了成人的喜悦。
被慢慢教得快感的舌头，没有呼吸地继续亲吻，身体的火辣辣感渐渐增强。
温柔地被揉的胸部，偶尔用手指弹奏或抓取乳头，缓急的责备使心情愉快。
糖果和鞭子般的快乐管教，我的奶子转眼间被山贼们攻陷了。
丰满、丰腴的臀部。
在那里整体上用力地揉搓，抚摸，拍打，这让我感觉很好。
当一根手指触到狭窄的肛门时，一种难以形容的麻木感顺著脊椎爬上来。
一想到这里是否也会被开发，心中就会觉得热呼呼的发痒。
然后，小穴被激烈地舔了一下，意识快要被进入阴道的舌头带走了。
性器被展开，内部踏踏实实地被装入快感，感到害怕的我。
但是，如果只注意那舌头的话，其他被欺负的部分就会有很多倍的快感，向我袭来。
「不行……♡真的，要去了……♡」
看著舒服到说不出话来的我，其中一个山贼把手伸向了勃起的阴蒂。
然后，轻轻地戳了一下之后……露出坏心眼的笑脸。
「这里，还没被欺负过呢……喔呀！」
突然被强摘，女孩子脆弱的地方。
那一瞬间，比我抓住鸡鸡的时候舒服几十倍感觉，在我的身体里引起了巨大的爆炸。
「哦，去了♡去了哦哦♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」
腰随意漂浮，身体颤抖，简直无法控制。
从大大张开的性器中浑浊的浓汁和黄色的小便气势很好地喷出，画出了一道漂亮的拱门。
「嘿！真琴酱，潮吹和嘘嘘同时放开了哟！」
「是真的！ 非常舒服真是太好了啊！」
「不，请不要看……♡♡♡」
我无力地恳求，可是山贼们怎么会听。
被看到小便和潮吹的所有尴尬模样后，我坐在冰冷的石头上发呆。
这并不是因为被看到了害羞的地方而受到打击……纯粹是因为在女孩子身上感受到的快感太舒服了。
与一次射精就满足的男人的绝顶不同，倒不如说更加想要的快感。再来一次的话，一定会比现在的高潮舒服多了，这是本能的理解。
「接下来轮到真琴酱让我们舒服了...你明白吗？」
全裸的山贼们向我露出狂热的表情，向我炫耀了胯下的逸物。
和以前的我挂著的可怜的小鸡鸡没法比，当我看到它的时候，我怀疑它是否真的是一样的东西时，我又感觉到肚脐下面变热了。
（啊，這樣啊……這個，就是這麼回事……♡）
我注意到了我身为的女人的部分，子宫这个器官，它像火一样热。
这些人把我变成女孩的身体弄得很舒服，当我看到一个又大又雄伟的鸡鸡时，我就变成了女性。
这些鸡鸡肯定会让我感到舒服。雌性的本能理解这一点，子宫和小穴吵闹地叫着要尽快接受它。
我被这些人训练的不仅仅是身体，连心灵都变成了女孩子。
是的，理解的瞬间，在我心中什么东西坏了。
「撒，來吧，真琴醬……！」
山贼们用耀眼的眼神看著我。抚摸浮现著快乐表情的我的头，向我招手。
从现在开始我会做什么，等待我的是什么，我也能理解。
高兴地接受了这种行为，我意识到我是一个非常变态的人……但，我再也抑制不住那种感情了。
「是的♡我会拚命努力的，所以请感觉变得舒服♡♡♡」
对于一个正在调情并试图拥抱自己的男性。面对那些让我感觉很好的、拥有雄伟鸡鸡的男人们，我满脸笑容地说出了这句话。
献出自己的全部。因为我的身体是你们的，你们可以随意使用，我把我的身体交了出去，用行动表示恭顺。
不管原本是男人，还是强奸，这些都无所谓了。
只是，想要变得舒服……我沉浸在那种渴望中，连大腿都被自己漏出来的爱液弄湿，感觉到自己因快乐而堕落为女性了。
04_服务、满足感和告别
「嗯，我該怎麼做才會舒服呢？」
我决定把自己交给快感，乖乖听从山贼的命令。
因为，至少这样做的话就不会有生命危险，最重要的是，这样会比什么都舒服。
这样的想法让人觉得不像是前男，山贼拉著我的手，把我的手放在他的鸡鸡上，微笑著向我表达了他的要求。
「首先帮我磨擦一下，小心点」
「哈，是的♡明白了♡呃，这样，吗……？」
「哇哦！你做得很好！我很有感觉，真琴酱！！」
「是这样吗……♡总觉得很害羞呢……♡」
不管怎么说，我都习惯和鸡鸡打交道了。 毕竟我原本是男人。
我很高兴收到那些不知道这种情况的山贼的赞美，我继续享受处理别人鸡鸡的行为。
「呃，哦……！感觉好像压住了穴位。这是一种全新的体验……！」
山贼看起来也很舒服。我想让他更开心，就这样继续手淫……
「真琴醬，出來了，出來了！」

「欸？哇呀♡♡♡」
突然，我手里的鸡鸡一哆嗦，前面猛地射出了白色的东西。
粘糊糊的、热呼呼的、浓稠的精液洒在我的右臂上，我被它的量和射精的威力吓了一跳。
「已經去了嗎？？太快了吧！」

「這也沒辦法！真琴醬，你的服務相當舒服！」
听到这句话之后我的子宫，又开始发热了。
用我的双手感到舒服，用我的服务来射精，总觉得特别高兴。
有一种难以形容的满足感，让我感到又痒又饿。带著想要更多地品尝这种滋味的愿望，我问山贼下一步想让我为他们做什么。
「那個！接下來我該怎麼做？」

「哦！？真琴醬，幹勁滿滿啊！好吧，接下來把我的含在嘴裡。」
说著，第二个山贼走到我面前，用鸡鸡对著我。
一股雄性的臭味刺穿了我的鼻腔，但我毫不犹豫地张开了嘴，在满是唾液的地方把一根黑红色的鸡鸡吸吮了进去。
「嗯哼♡♡嗯嗯♡♡嗯嗯嗯嗯……♡嗯嗯♡♡♡」
「哇哦！？哇哦……不会吧……！？」
首先在嘴里确认鸡鸡的味道。又苦又咸的汗味和臭味让我舌头刺痛，一旦习惯了这可能是我最喜欢的味道。
我用舌头舔嘴里肿胀的阴茎并来回移动我的脸。当我习惯了这个动作后，我挤压脸颊吸著鸡鸡。山贼露出高兴的声音，让我的腰颤抖起来。
（啊哈♡真可爱……♡比我大很多的人竟然发出这么可爱的声音……♡）
因为鸡鸡舒服而感到高兴，露出有点可怜的样子的男人看起来很可爱。
这也都是因为我口交而产生的反应，一想到这一点，胸口发痒的感觉让我心跳加速。
我想让你感觉更舒服......♡
作为原男人无法想像的愿望，在思考各种想法和错误的同时我继续口交。
「哇哦！真积极啊！多滚动你的舌头，把鸡鸡塞进喉咙里！」
「嗯哼♡♡♡呼噜噜……♡咕噜♡♡♡咕噜♡♡♡咕噜噜♡咕噜噜噜呼♡♡♡」
「就是这样，就是这样！你做得很好喔，真琴酱！！」
按照山贼的指示，我把鸡鸡吸到呼吸困难的程度。
大量的唾液分泌出来，我吸著鸡鸡的粗俗的声音也越来越大，虽然我已经泪流满面，但仍在全神贯注地口交，山贼像是在夸奖似地抚摸着我的头。
看著我全心全意的口交，其他的山贼们也兴奋得不得了。
刚刚射精的男人让我再次将鸡鸡握在手中，脸上带着笑脸向我要求服务。
「当我看到真琴酱的色情口交时，我又勃起了。用你可爱的手来帮我吧。」
我没有回答，而是握住了鸡鸡，开始同时对付两个山贼。
同时服务虽然很难，但是在嘴和手里面颤抖的小鸡鸡的触感很可爱，很开心，沉迷于口交和手淫，不知怎的，我开始感觉到了。
两根鸡鸡肿了起来，硬得厉害……我以为快要射精了，就在那一瞬间，他们大声地叫了起来，向我喊道。
「哦！又要射了，真琴酱！」
「这是奖励！我要给你可爱的脸化上白妆！！」
「呼啊啊啊啊……♡♡♡好热……♡♡♡」
从嘴巴和右手抽出来的鸡鸡排在我面前。
紧接著，噗噜噜噜！我听到了厉害的声音，我的视野和脸被白色的精液涂满了。
「嗯♡♡♡啊啊啊♡♡♡精液的味道♡感觉肚子都饿了♡♡♡啊啊啊♡♡♡真厉害♡♡♡」
「哈哈哈！被顏射還有感覺，真不愧是真琴醬啊！」

「對吧！？真是一個未來可期的色情女孩！」

「嗯哼♡嗯……♡♡♡非常感謝♡♡♡」
我把涂了精液的脸擦得干干净净，因我的色情而受到称赞。
当我说出对这两人的感激之情时，我的胸部被强大的力量抓住了。
「嗯哼♡♡♡哇呜呜♡♡♡」
「我要你用这对大胸部，可以吧？」
「当然♡请随意使用我的胸部……♡」
用健壮的手紧紧地抓着我的乳房，一言不发的把我的胸部当成玩具。
第三个非常有男子气概的山贼的行为，使我的子宫疼得厉害，我按照他说的开始为他服务。
「这样可以吗……？」
「哦，感觉不错。又大又软又有弹性，它是最好的奶穴哦！」
「啊呜……♡非常感谢……♡」
我用我的胸部夹住了山贼的鸡鸡并开始用它服务。
包住勃起肉棒的软绵绵的乳房。我对只在色情书刊中看过的乳交服务感到心跳加速，尽情地享受著这种玩法。
「嗯♡嗯嗯……♡♡♡好厉害……♡鸡鸡在胸部里面跳动……♡♡♡」
在乳房中感受到男人的力量，我不禁陶醉其中。
当我还是男人的时候没有这么强大、壮观，这么雄伟的鸡鸡。
我用我得到的胸部来服务一个真正的男性鸡鸡，而不是一个可怜的鸡鸡，带著麻木的感觉，按照山贼的吩咐继续为他服务。
「真琴醬，把嘴張開！！」

「啊、好的♡♡♡啊~~♡♡♡」
鸡鸡进入了我张开的嘴里。当然，也不会忘记继续用胸部强烈刺激。
夹著、握著、吸著、舔著……我用各种各样的方式为鸡鸡服务，简直不像是第一次乳交，作为奖赏，山贼把大量的精液射精到嘴里。
「好、接住吧！」
「呼嗯嗯嗯嗯……嗯♡♡♡」
我从胸部发出的跳动中意识到已经接近射精了，于是我狠狠地含住了鸡鸡。
就这样，我被一大堆精液塞满了嘴，吞下它并留下一个小感想。
「呼……♡♡♡我喝下了……♡♡♡精液有点苦，但我觉得很好吃……♡♡♡」
「哈哈哈！真是一个非常有前途的色情女孩，真琴酱！……好吧，那么，是时候让真琴酱感觉舒服了！」
「呼啊啊啊啊……♡♡♡」
嗯，剩下的3人向我炫耀勃起的鸡鸡。
我看到它又大又硬，重复的跳动著，我感到子宫开始颤动，脸上露出了期待的笑容。
「好吧！公正的猜拳结果，真琴酱第一个插入的鸡鸡是我的鸡鸡！我会让你感到舒服的，请期待吧！」
「啊，是的♡♡♡那么就拜托了……♡♡♡」
「我们会按顺序插入！我会让你非常舒服的，做好觉悟吧~！」
「哇啊啊……♡♡♡我，第一次做爱就要和6个人做吗……？我会高潮几次呢……♡」
被强壮的男人们轮流侵犯。
我为这份喜悦而脸颊泛红，对山贼们的恐惧已经消失了。
「真琴醬，小穴已經一蹋糊塗了！你在期待嗎？」

「是的♡♡♡一直想要被插進去……♡♡♡」

「嘿嘿嘿！真可愛！那麼，你想要我給你雞雞嗎？」
当那个抬我腿张开腿的土匪这么说时，其他人都开始窃窃私语。
看到湿的一团糟，蠢蠢欲动的小穴，虽然羞耻，但我很享受这种快感，所以我乖乖地服从命令，把自己的小穴扩大……。
「拜托了……♡♡♡请把山贼雄伟的鸡鸡放进我的小穴里♡♡♡不是按摩棒，而是真正的性爱……请用肉棒教教我的好色小穴吧♡♡♡」
他大声地叫了几句羞耻的话，乞求著鸡鸡。
山贼们也对我满脸通红地大喊大叫，下流乞讨的样子很满意。
他抱住我小小的身体，轻轻地举起……从正面直直地注视着我的眼睛，同时将勃起的鸡鸡猛烈地撞进了我的小穴里。
「说得好！好孩子真琴酱，我要给你奖赏！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡咿咿咿♡♡♡呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡哈、插进、来了♡♡♡好厉、好厉害♡♡♡好厉害哦哦哦哦♡♡♡」
毫不留情的火车便当体位。我的屁股抓住并猛烈地撞击我的臀部，子宫被狠狠地撞击，最棒的快感就会从小穴一直涌向脑际。
不像冷冰冰，只有塑料的无机硬度的按摩棒。热呼呼的，柔软中有弹性的硬度，不仅仅是颤抖，而且还能通过活塞运动满足小穴的需求，瞬间就把我迷住了。
「啊啊啊啊啊♡♡♡咿啊啊啊啊♡♡♡小穴♡♡♡子宫♡♡♡被鸡鸡弄坏了啊♡♡♡脑袋里面♡要变白了呜呜呜♡♡♡」
轻而易举地进到小穴最深处的龟头在那里猛烈地敲打。像毒蘑菇一样翘起的肉棒摩擦阴道和G点的褶皱。
无论是刺穿还是拔出都会高潮。每高潮一次，下一个高潮就会更加激烈，我似乎没有不高潮的瞬间了。
「好厉害♡♡♡鸡鸡好厉害♡♡♡舒服到要变得奇怪了♡♡♡啊啊♡♡♡又要去了♡♡♡去了呜呜呜♡♡♡」
「真琴酱的小穴也是最舒服的！在我们全员轮奸之后，会把你继续当女奴隶养下去的！！」
「呼啊啊♡♡♡这个……♡♡♡我、要继续下去变得疯狂♡♡♡只要考虑色情的事情高潮♡♡♡那样的话，很厉害……我想要这样♡♡♡♡」
听了山贼先生的宣言，我想著我甜美的女奴隶生活。
不管是睡著还是醒著，我的小穴、胸部、嘴巴和屁股都都被用来侍奉鸡鸡……高潮、高潮，不停地高潮。我觉得这样的人生并不坏，我好像成了性爱的俘虏。
「啊呜♡♡♡我是，山贼们的鸡鸡奴隶喔♡♡♡许多许多♡我会尽我所能为你服务♡♡♡」
「哈哈哈！像个闹剧啊！那么，为了庆祝真琴酱就任女奴隶……我要把这个给你！！」
「啊呼呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
一股热流涌进肚子里最深处的子宫。
小穴被沉重的活塞撬开，里面最大的弱点被强烈打击的快感产生的热度。瞬间融化了我的理性。
手臂和腿随意地缠绕在山贼的身体上。
被抓住的屁股颤抖著，全身咯噔咯噔地抽搐，被推到高处的意识却软绵绵地再也回不来了。
好厉害，太厉害了……♡这就是被鸡鸡弄到高潮，在阴道被内射的感觉♡
一瞬间，脑子里一片空白。积聚在肚子里又重又热的精液感觉很舒服，我从心底里希望无论多少次都能体会到将精液激烈地宣泄出来的快感。
更多更多，在这个小穴里插入鸡鸡，无法停止想要被阴道内射的欲望……♡
「嗯哼……♡♡♡呼呼~~♡♡呵呵……♡♡」
鸡鸡被拔出体外，身体被反转的我，高潮的脸和流淌著精液的小穴完全被暴露出来。
输给鸡鸡的女性那个姿态被视奸著，羞耻和兴奋让我的身体越来越热。
看着我微微染成粉色的脸颊和屁股，山贼们更加勃起了鸡鸡。经历了第一次的性爱经验后完全被快感俘虏的我的小穴，不断灌输自己的欲望。
「啊，不行了！我有段时间不能再射精了！」
「不知怎的，当我看到真琴酱时好像又要勃起了呢！明天也会继续做的，请期待吧！」
「好的……♡♡♡明天也是、小穴……♡♡很高兴、的说……♡♡♡」
……从那以后，又过了多少时间呢？
直到满意为止一直抱著我，在被释放出大量精液的山贼们看不起的同时，我用欢快的声音思考著享受无尽乐趣的生活。
从头顶到脚尖，被精液沾满的身体伏在地上，大量射出的精液从阴道滴落……就像只露出臀部的土下座一样，不断地摇晃臀部来表达喜悦。
到底、高潮了多少次。阴道内射了几发？
就我所记得的，我肯定已经被内射了十次。如果算上交乳交、口交、臀交的次数，达到了扯淡的50次？
而且，我比山贼们获得了更多次的高潮。
连续的高潮使我筋疲力尽，连一根手指都动不了，即使是这种难看的样子也觉得很舒服。
（太厉害了……♡我用女孩子的身体变得喜欢高潮了呢……♡）
我无法抗拒，也没有厌恶感。因为我被教导了小穴被肉棒侵犯了后高潮的感觉是如此的好。
在今天一整天的做爱中，我的小穴已经记住了山贼们的肉棒的形状。
把今后人生将服务的主人们鸡鸡的味道，已经完全刻在我的脑海里了。
（啊……♡今后的每一天小穴都要被玩弄著度过……♡♡♡真幸福啊……♡♡♡）
快乐和混乱的心本能地暴露了欲望。
在异世界、输给了鸡鸡，我成了被山贼们侵犯喜悦的俘虏。想著明天和后天都将持续的这幸福甜蜜的日子，把自己交给睡魔……
「不好了！骑士团来了！」
山贼们的叫声扰乱了我幸福的心。
面对突如其来的来访者，他们惊慌失措，急忙做好逃跑的准备……他的脸上浮现出一种非常惋惜的表情，丢下我离开了藏身之处。
「啊，欸……？我不是让你们感觉舒服吗……？」
在轻飘飘的思考中，我最先想到的就是这些。
对于想象著作为女奴隶为鸡鸡服务的人生的我来说，被主人们丢下是相当大的打击。
我做爱做累了，甚至连脸部表情都没法动的时候，我以难看的样子等待著，甚至屁股上还浮著精液，许多人影急匆匆地冲进来。
「沒有山賊！」

「有個女人，被粗暴對待了！」

「馬上帶他出去！把那些山賊徹底找出來！」

「了解！」
听到这样的对话后，我感觉到了被毯子盖在身上的感觉。
「沒事了，很痛苦吧。」

（不，一點也不痛苦……♡非常的、舒服……♡）
虽然想反驳女性的声音，但因为疲劳和困倦而说不出话来。
我把自己交给了睡魔，在喧闹的山贼们的藏身之处，失去了意识。
05_ifEND 山贼、选择和肉奴隶
如果真琴反抗了山賊們的話……


――――――――――


「哇哈哈，多虧了真琴醬的反抗才得救了！」

「真的啊！回到藏身處的時候居然有個騎士團！」

「如果依照平常的時間回去，現在我們會變成什麼樣子呢……我們之所以得救，都是多虧了真琴醬！」

「嗯♡啊♡啊♡」
我用喘息声代替回答那些山贼。
现在，我的周围聚集著3个山贼，蹂躏著我的身体。剩下的三个是守卫。
那些山贼们兴高采烈的一边夸奖我一边疼爱我。
为什么他们的心情如此好呢？是因为他们幸运地逃过了骑士团的搜查。
转移到这个世界后，我立刻被这些山贼包围了。
我相信女神告诉我的注意事项，拚命反抗，可是不可能行得通。
无论我怎么努力，我都没有武器和武术知识，也打不过山贼。
而且，现在的我是女人的身体。我的反抗，在强悍的山贼们看来，就像是婴儿在扭动手。
没有考虑到男女的力量和体格差异的我，被山贼们玩弄，直到体力耗尽为止。
然后，抓到我的山贼把我扒光，烧毁了我的衣服，以惩罚的名义开始打我的屁股。
「哎呀！很痛！住手！」
啪搭！啪搭！的声音一响起，我的屁股就会受到冲击和疼痛。
男人的力量和自己的弱小通过我的屁股弄明白了，我受到了他们的惩罚。
我痛苦地哭著，恳求我原谅我，因为我不再反抗了。山贼们用附近的河水冷却了终于听话的肿屁股。
就这样，我被山贼用糖和鞭子来笼络的策略套住了……这时，我已经成为他们听话的奴隶。
「我把衣服烧了，所以你要裸体从这里到藏身处。还有，如果反抗就麻烦了，我要把你绑起来。」
听到这句话的我，这次按照他说的去做，没有任何反抗。
胳膊被绑在背后，我的胸部、臀部和小穴都露了出来，以难为情的样子走著，在这途中山贼们一次又一次地玩弄我的身体。
说著要确认胸部的柔软度，于是被紧紧抓住了胸部。
刚变成女人身体的我，敏感巨乳被反复揉搓，被仔细地玩弄勃起的乳头，第一次获得的快感就像作梦一样。
说著这里是隐藏武器的好地方，屁股上的洞也被检查了一番。
山贼们把我害羞的洞扩大，在肛门附近轻轻地搔痒，把舌头伸进洞里，享受著我的反应。
虽然是这种变态而又可耻的游戏，但当我尝到了痒痒的快感后，从我的股间流出了粘糊糊的色情汁液。
当然，女孩子最脆弱的小穴也会受到他们的疼爱。
用检查屁股洞相同的理由，手指一直插到根部，发出咕噜咕噜、咕噜咕噜的讨厌声音，我一边挣扎，一边向后仰著身体，不停地喘息著。
胸部被揉，乳头被抓，屁股被揉被打，肛门被张开，小穴被各种方法弄得乱七八糟……在走向藏身处的路上，我的身体已经精疲力尽了。
不仅是身体，连心都变成女孩，我被他们完美地调教了。
因为一直在玩弄我，花了很长时间才到达山贼们的藏身之处。
然后，当我以为我可以看到藏身之处时，就发现了这个国家被称为骑士团的军队身影，山贼们惊慌失措。
幸运的是，我们躲开了还没注意到我们的骑士团，离开了那个地方，终于到达了这个第2个藏身之处……正因为如此。
虽然还不能放松警惕，但对我这极好的战利品什么都不做也太可惜了。
因此现在，山贼们把自己分成3人3人的两组，似乎交替扮演著看守我和警戒周遭这两种角色。
「嘿，真琴酱，我要把手指伸进你的屁股里！」
「喔♡屁股♡不行……♡」
「别撒谎了！当我把手指伸进屁股的洞里时，小穴紧紧地收紧了！其实你非常舒服，不是吗？」
「嗯哼♡啊呼♡暴露了……♡是的，很舒服，是的♡我的屁股，请多刺穿吧♡」
「好的，那我们再深入一点！」
「哦哦哦♡相当的、深啊♡啊……♡这边也很舒服呢……♡」
山贼又长又粗的手指被推到了根部。
咕哝♡咕哝♡一边发出咕噜咕噜的声音一边突入拉出的手指的触觉刺激了我的排泄感，我的肛门本能地尝到了释放的快乐，已经成了能够感觉舒服的穴了。
「真琴酱似乎很喜欢他的屁股。」
「啊，照这样下去，很快就能把鸡鸡放进去了！」
「呀、噫♡啊♡不行♡我还不想高潮……啊啊啊啊♡」
虽然想再稍微体会一下这种感觉，但我已经到了极限。
自以为能抵抗小穴被塞入鸡鸡与被人抠屁股的快感，实在是愚蠢透顶。这时警戒的另一组山贼们纷纷进屋。
「时间差不多了，该换班了。」
「咦，已经到这个时候了吗？」
「撒，真琴酱！轮到我们当你的对手！」
「哈啊……♡」
当我意识模糊的时候，胸部被吸了。
勃起的乳头被用力吸吮，接被舌头滚动后被轻轻地咬著……一种愉快而又敏锐的快感使我浑身颤抖，这时山贼向我提出了问题。
「话说回来，真琴酱，为什么刚才骑士团在附近的时候不大声喊叫呢？」
「嘿♡啊……？」
「我也是这么想的。你难道是被吓得发不出声音了？」
虽然山贼一副不可思议的样子，但我认为提出这样的问题才更不可思议吧。
这个答案不是当然的吗？
「因为……如果我在那里大声喊叫的话，大家都会被抓的吧？」
「嗯，然后真琴酱就自由了。」
「如果那么做了♡　就不能跟山贼们做H的事情了……♡」
「……欸？」
「移动的过程中被做了很多H的事情……♡我感觉越来越舒服……♡」
「哈哈哈！就是说，你想和我们做爱，受不了对吧？」
「嗯♡所以我才没发出声音♡所以……♡」
我一边说著，一边将屁股抬起，用自己的双手打开小穴。
把自己最害羞脆弱的部分让山贼们看见，真是非常的舒服。
「這裡，我的小穴……♡請把強大的雞雞插入♡讓我感到舒服吧♡♡♡」

「嘿嘿嘿！如果你這麼說，我也沒法拒絕！」
看著完全堕落到快乐中的我，山贼们开心地笑著。
他紧紧抓住我的臀部，用肉棒磨擦了发情的小穴，然后挺直腰杆，给了我想要的快乐。
「啊啊♡插进来了♡哇啊♡好热♡」
「咕！这是一个湿湿滑滑又紧实的好穴！」
「这是、真的吗♡嗯啊♡被表扬了，很开心的说♡」
因为自己的小穴而受到称赞，我的心扑通扑通的跳。
啊，我再也无法抗拒这种快感和鸡鸡了。就在我意识到这一点时，山贼们接二连三地提出下流的问题。
「真琴酱，希望我们以后怎么开发你呢？」
「开发吗……♡我、不明白这种事……♡」
「是吗！那么，要对这么无知又丰满的色情萝莉身材的真琴酱进行各种训练，让他变成一个非常淫荡的女孩！」
「啊啊……♡我会变成淫荡的吗♡嗯♡哪♡比如说，会被变成什么样的……？」
我的小穴被轻快地抽插的快感刺激了雌性的本能。我怀著兴奋的心情询问山贼。
然后，他们一个接一个地抚摸我色情的身体，说著怎么开发它。
「这张可爱的嘴会高兴地喝掉我们的精液。我会教你下流的湿吻和口交方法，把你变成一个很棒的口穴！」
「哇呼♡我明白了♡我、今后要以大家的鸡鸡牛奶为主食而活下去……♡」
「会让你用又大又软的奶子感觉我们的鸡鸡！如果怀孕了，我会帮你挤奶的！！」
「哈咿♡我会用胸部帮大家挤出许多鸡鸡牛奶♡大家也帮我挤出很多胸部牛奶吧♡」
「我会让你变成被打还会有感觉的M屁股！觉悟吧！」
「啊♡这太过份了……♡太可怕了，光想著我的屁股就好像在刺痛♡要被变成打屁股也会高潮的身体了♡」
「肛门也会好好地调教，让它像小穴一样舒服！我要用双穴性爱让你发狂！！」
「屁股上的洞也会被变成小穴♡很期待两个洞同时被侵犯呢……♡」
「就算你晕倒了我们还是会继续搞你，让你明白你的主人是谁！你要一辈子成为山贼专用的鸡鸡穴！！」
「啊哈♡一辈子♡我♡一辈子都是大家的鸡鸡穴♡太好了♡好幸福♡我会一直一直和大家做爱哦♡」
「真琴酱从今天开始就是我们的肉奴隶了！明白了！？」
「是的♡我是♡真琴是……♡为了让山贼们的鸡鸡感到舒服的小穴奴隶♡胸部、嘴巴、屁股♡连我的一根头发♡甚至一片指甲♡请做大家想做的事吧♡」
「哟嘻！变成了一个直率的好孩子！接下来我们会好好照顾你，真琴酱可以做很多事！」
「欸嘿嘿～……♡好的♡我很喜欢鸡鸡♡教我做爱有多舒服的各位，我最喜欢了♡」
身体被抬起来，被火车便当体位侵犯的我，高高兴兴地把自己交给山贼，抱住山贼并摇著屁股。
我用饱含深情的亲吻表示感谢，小穴也为了鸡鸡而拚命地勒紧，或许我因快乐而堕落，而接受了作为肉奴隶的命运，山贼紧紧抓住我的屁股，认真用活塞使小穴变得舒服。
「哦♡呀嘻♡好長的雞雞♡到很深的裡面去了♡我的子宮被敲門了哦♡啊啊啊啊♡」

「每次捅到裡面小穴就在顫抖！雞雞這麼好嗎！？」

「咿♡♡♡很好♡♡♡我最喜歡雞雞了♡♡♡啊♡♡♡教會我這麼舒服的事情♡♡♡非常感謝♡♡哇啊♡♡♡啊啊♡♡♡嗚咕♡♡♡」

「嘿嘿嘿……！！完全沉浸在雞雞中了！對誠實的好孩子真琴醬，我要用陰道內射讓他高潮！！」

「啊啊啊♡♡啊嘻咿♡♡♡喔♡♡♡喔♡♡♡哇啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
被动真格的山贼沉重的活塞被敲了好几下。
砰、砰，就像把大炮射进小穴的感觉。
每当子宫被戳到的时候，我的情绪都会爆炸，一直回荡到身体的核心。
充满魅力的鸡鸡摩擦著阴道的褶皱，让人体会到了如噼哩啪啦火花四溅般的快感，实在是难以忍受。
啊，我绝对不是这个鸡鸡的对手。我又一次了解了自己的身份，紧紧抱着山贼健壮的身躯，连续地高潮著，然后--！！
「射精了！！去了，真琴！！」
「哇啊啊啊啊啊……♡♡♡出来了♡♡♡我的里面、好热……♡♡♡精液涌进肚子里……♡♡♡啊……♡♡好暖和……♡♡♡」
温暖的精液充满了我的子宫。
高潮简直是无法形容的快感在身体中多次爆发，脑中一片空白的舒服感袭击了全身……我明白了，这就是女孩子认真高潮时的感觉。
高潮了，明明高潮了……无比的舒服，而且停不下来。
颤抖跳动的小穴，想要得到更多鸡鸡的宠爱，拚命地从根部榨取精液。
和射精一次就满足的男人的绝顶完全不同，快感就像失去了标准一样的感觉。
这才是女孩子真正的高潮。鸡鸡给予的最棒快感……♡
「更多……♡♡♡請多做點愛吧♡♡♡我的小穴、請用雞雞來疼愛我……♡♡♡」
积在子宫里的浓稠的精液的灼热感，以及回荡在全身的愉悦的振动，使我心荡神驰。
现在我只想让感觉舒服。我的脑子里只想著让雄伟的肉棒来疼爱小穴，来迎接女孩子的高潮。
就这样，他可爱地摇着屁股乞求，山贼笑了笑，还没有痿掉的鸡鸡更加僵硬地勃起了。
接著，把我推倒在坚硬的岩石地面上，在我完全不能动弹的状态下，就像打桩般的开始活动腰部。
「哇啊啊♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡好厉害♡♡♡这个♡♡♡非常的舒服♡♡♡啊啊啊♡♡♡马上要高潮了♡♡♡」
「……哇，好厉害啊~！突然来个全力压制配种，真是无情啊！」
「但是，真琴酱看起来很舒服！爱液喷出的方式也不错，就连屁股上的洞也在颤抖！！」
「是嘛！……就这样顺便做肛门开发吧。提高周转率对今后也有好处吧。」
「哦哦哦♡♡♡好深♡♡♡小穴♡♡♡哦♡♡♡被鸡鸡搞得乱七八糟了♡♡♡高潮的停不下来了♡♡♡鸡鸡好厉害♡♡♡做爱太舒服了♡♡♡」
像喷泉一样喷出淫秽汁液的阴道，随著肉棒抽插而蠕动的屁股上的洞，全部都被山贼看光了。
我完全不顾羞耻和体面，沉醉于压制配种所带来的快感中向鸡鸡献媚。甚至把这种羞耻当作一种快感来享受。
「去了♡去了♡去了♡♡♡去了呜♡♡♡去了去了去了去了♡♡♡去了呜呜♡♡♡高潮了♡♡♡」
潮吹♡小便♡放屁♡
插入的时候高潮、拔出的时候又高潮，鸡鸡一动就会高潮的小穴，正处于极好的高潮热浪中。
子宫里感受到的舒服♡精液的温热让我感到幸福♡
继续享受这种感觉和愉悦是幸福的想法烙印在我的内心深处。我的脸上浮现出一副下流的表情，一次又一次地享受了山贼们的配种高潮……♡
「真琴醬，來吃早餐囉！」

「呼呼♡♡♡……哇哦~！感謝招待♡♡♡」

「還真的以精液為主食呢。真琴醬，我們的雞雞牛奶好吃嗎？」

「是的♡大家的精液，每個人的味道都不一樣所以不會厭倦♡……比起這個，我的胸部牛奶的味道怎麼樣呢？」

「最棒了！香甜濃郁……我想一直喝！」

「啊哈♡太好了……♡♡♡想喝多少就榨多少吧♡因為我是大家的肉奴隸，所以大家喜歡做什麼就做什麼是理所當然的♡♡♡」
当我摇晃著胸部说出这句话时，山贼们开始吸我的牛奶。
两个乳头产生了像我还是男人时射精一样强烈的快感。我高兴地扭动身体，因为挤奶的喜悦而颤抖著。
从那以后的几个月，我们每天都在不同的地方度过。
因为骑士团比这里的山贼更优先地讨伐大规模的山贼，所以我们才得以安全度过。
而且，多亏了每天贪图我身体的山贼们，我拥有了一个更加色情和敏感的身体。
「真琴酱，差不多是快乐的时间了！」
「哇咿♡那就拜托了♡♡♡」
一边说著，一边从前后夹住我的山贼用熟悉的姿势抬起了我的身体。
我也抱住土匪，调整了平衡……调整一下小穴和屁股洞的位置，准备好迎接勃起鸡鸡了。
「好了，准备OK！真琴酱，你想要什么？」
「是的……♡非常感谢今天让肮脏的女奴隶真琴舒服♡我会尽我最大的努力让大家感到舒服，所以请把鸡鸡插进小穴和已经开发好的屁股小穴里，请多多侵犯我♡」
我既没犹豫也不感到尴尬，说出了寻求快乐的话。
听完流利地从口中蹦出的猥亵话语，山贼们笑了笑，立刻把吸引我的鸡鸡塞进了两个洞中。
「啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊呜呜呜♡♡♡咿咿♡♡♡鸡鸡♡♡♡在肚子里♡♡♡咕嘟咕嘟的挤压♡♡♡屁股和小穴都很舒服喔♡♡♡呼啊啊♡♡♡」
「太棒了真琴酱！不管是小穴还是屁股洞，怎么用它还是很紧实！！没怀孕也有母乳，而且又甜又好吃！」
「胸部也越来越大，敏感度还越来越高……一天比一天更色情了！！」
「那是啊♡托大家的福……♡♡♡因为大家对我♡一直做色情的事情♡♡♡所以我♡才变成了这么好色的女孩子♡♡♡」
「我懂了！你说的对！」
「是啊♡所以请负起责任继续饲养我♡」
「好的！我会把你当肉奴隶养一辈子！高兴吧，真琴酱？」
「啊哈……♡♡♡最棒了♡♡♡了说♡♡♡能和大家做爱一辈子，就像做梦一样……♡♡♡」
「我们也很高兴喔！……差不多要射精了，好好地用屁股的洞接住吧！！」
「是的♡♡♡我也差不多到极限了……♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡要去了呜呜呜♡♡♡」
下一刻，快感在我前后的洞里爆炸了。
子宫和肠内咕嘟咕嘟地吐出精液，使肚子变得沉甸甸的。我因这份喜悦而露出了笑容，把一切都托付给在我身体里的感觉。
「去了♡♡♡因为双穴配种而高潮了♡♡♡哦♡♡♡屁股也不错♡♡♡感觉好舒服♡♡不管是阴道内射还是肛交，都太舒服了哦♡♡♡♡」
高潮之后，我的身体的痉挛还暂时停不下来。
继续颤抖著，展现出输给鸡鸡的证明。
但这对山贼来说并不重要，他们就那样一次又一次地欺负我刚高潮后的敏感身体……♡♡♡
「弗嗚♡♡♡身體♡還在♡敏感，但是……♡♡♡」

「肉奴隸沒時間休息，對吧？」

「啊啊♡♡♡沒錯♡♡♡我，如果是為了大家可以一直高潮♡♡♡我是大家的雞雞奴隸♡♡啊哈♡♡」
被当作东西对待，只是为了让鸡鸡变得舒服而被赋予的玩偶人生……无比幸福♡
在我的身体里流淌着一种愉快的波动，大脑不断地发出像毒品般的甜蜜信号，说这就是我在寻找的幸福。
「更多♡山贼鸡鸡专用肉便器的真琴小穴和屁股小穴♡请把大家的鸡鸡放进去♡想让大家的鸡鸡更加舒服♡请让我多多做爱♡♡♡」
山贼对我的言语感到满意，他们摇晃著臀部实现我的愿望。
猛击我在我的屁股和小穴上感受到的兴奋，彻底玩弄我这个最优秀的女奴隶……用令人愉快的性爱削弱了女孩的身体，使我深深著迷。
「啊啊♡♡♡呀♡♡♡好舒服♡♡♡小穴♡♡♡屁股♡♡♡又要、高潮了♡♡♡」
我在快感中呼喊著，并认为这里是最好的世界。
我想在这个世界上度过我的一生，而不仅仅是一个星期。作为山贼们的肉便器，我打心底里想要继续享受这份快乐和幸福。
「啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡哦哦哦哦哦哦哦♡♡♡哦咿♡♡♡啊嘻咿♡♡♡去了♡♡♡去了♡♡♡我要高潮了♡♡♡」
尖叫♡高潮♡射精♡然后又尖叫♡
在无尽的快乐循环中，我忘记了自己曾是男人，继续享受著作为女人的乐趣。
在感谢给我带来快乐的山贼和创造机会的女神的同时，我继续用两穴性爱盛大的高潮。
――――――――――
结局1山贼的肉奴隶
從那以後，真琴作為山賊們的女奴隸度過了十多年的歲月，並繼續處理他們的性慾。

在他身邊的時候，山賊們的工作順利，真琴作為幸運女神受到他們的喜愛，雖然是性奴隸卻每天過著幸福的日子。
后来，山贼们金盆洗手，用迄今为止赚到的钱开始做生意。
当然，他们不会放弃幸运女神真琴，也许是因为他拥有女神的加护，创立的事业成功连连，成长为这个世界上屈指可数的大企业。
为他们担任秘书并继续支持工作的真琴也享受著福利，继续过著舒适的生活。
这样的他的美貌并没有衰退，对于50多岁了仍保持着和第一次见面时一样年轻的真琴，男人们依旧对他产生欲望。
白天，他努力帮助男人们的工作，晚上，他则是那些成为高管的男人们的性奴隶。
衣食住与性行为，想要的东西都被给予的真琴，从此过著不缺乏生殖器的幸福生活，作为大企业创立时的成员而出名，幸福的一生就此落下帷幕。
可喜可贺……♡
06_女骑士、魔法师和露出自慰
再次醒來時，我已經在搖晃的馬車裡了。
当我睁开眼时听到刺耳的噪音和振动，发现附近有一个穿著精美盔甲的女人，我和她的目光对视。
「太好了，你醒了。」
这位用如释重负的表情看著我的女人，似乎不是什么坏人。
「你还记得到目前为止你在做什么吗？……不，也不用勉强想起来……」
她一边选择辞汇，一边跟我说话，从她的表情中可以看出担心我被山贼侵犯的样子。
看著这样的女人，我冷静了下来，开始后悔之前的行为。
（我在做什么啊……）
明明原本是男人，却被男人教导了快乐，而且还H了。
被亲吻，甚至还兴高采烈地为山贼们服务，这是在干什么呢。
（哇，忘记吧！ 我前段时间不正常）
来到异世界突然的危机让我失去了冷静，所以做了那样的事情吧。
身体虽是女孩，内心却是男人。那样的事就到此为止了，从这里开始正常地过吧。
我决定，把自己不久前的行为从脑子里赶走，向帮助我的女人道谢。
「呃，没问题！感谢您的帮助。」
「是这样吗？看起来没有明显的外伤，至少这方面你是幸运的。」
女人轻轻地笑了笑，然后做了自我介绍。
「我是騎士團長克莉斯。你看起來不像這附近的人，是旅行者嗎？」

「啊，是的，我叫真琴。怎麼說呢，我是從很遠的地方來的。」

「是嗎……真琴，雖然旅途中遭遇了災難，但我很高興你還活著。如果你對這個國家有什麼想知道的，我會盡可能地告訴你。」

「真的嗎！？非常感謝！」

「啊，那也是我的工作嘛。……你看，正好能看見城市了。希望我能教你一些東西……」
克莉斯说著，指著马车的行进方向，看到了一座大城镇和通往城镇的大门。
「欢迎来到卡斯瓦尼亚合众国的首都圣布尔格！」
这样笑的克莉斯，在我看来似乎很有趣。
我被她的兴奋所吸引，脸上也露出了一丝笑容，不像是刚刚还在被凌辱的人。
——卡斯瓦尼亚合众国。
自然丰富，文明发达。 这个两者合二为一的国家，就像合众国的名字所暗示的那样，是一个由多个城市组成的国家。
在这个有著各种规模城市的国家，城市似乎在某个位置被划分为数个区域，每个城市的领导者在一定程度上决定了行政。
然而，似乎有一个规则，就是统治该地区的国家的意见是最优先的。
卡斯瓦尼亚首都的就是这个叫圣布尔格的城市。圣是中心，而布尔格则是一座大城市的意思。
顾名思义，这是一个很大的城市，中心甚至有国王居住的城堡。克莉斯似乎是城堡骑士团的团长。
「好厉害呢，克莉斯小姐。」
「别捧太高了。我还不够成熟呢。」
如此谦逊的克莉斯说，这个世界上甚至有魔物存在。
虽然无法详述，不过这附近并没有强大的魔物，就算有，冒险者或骑士团也会打倒牠们，所以没什么特别的问题。
（虽然没有现实感，但我真的来到了别的世界啊……）
直到现在，发生在我身上的一切都太离奇了，太不现实，但是当我看到人们居住的城市时，总有一种实感油然而生。
我慢慢地体会到了自己已经转移到了异世界（而且变成了女孩子），环顾圣布尔格的街道，这样想著。
（难得来一趟，想在这条街上转转啊……）
我这么想著，立即开始行动。
当我向克莉斯道谢时，我把脚踩在马车的后面……也就是出口上。
「哦，喂！？你要做什么，真琴！？」
「在这里下车看看城市！」
「等一下！」
「我晚点再去拜访克莉斯小姐！」
我没有听克莉斯的话就跳了出来。
避开了行军的骑士团，然后走进了圣布尔格的城市里。
「呀、太棒了！」
接近傍晚的时候，不知道是不是很多人下班后想喝一杯再回家的，城市一下子就活跃起来了。
像游戏或动漫一样的城市景观，看著生活在那里的许多人，我无法掩饰内心的兴奋。
（嗯，这就是异世界旅行的感觉呢！）
虽然刚来就遇到了麻烦，但看起来从现在开始会很有趣。
为了不显眼，我偷偷地行动，但如果要看城市，恐怕只有大街了。是那样想著马上打算走出去的我……
「喂，小姑娘。」
我对呼唤自己的声音感到惊讶并停了下来。
回头一看，一个和我差不多高弯著腰的老爷爷拦住了我。
爷爷拄著比他高一倍的大拐杖跟我说话。
「怎么了吗？你这种打扮走在附近，难道被卷入了什么事件吗？」
「这种……打扮……？」
被那样说了的我，第一次看了我现在穿的衣服......
「欸！？这是什么！？」
虽然没有赤身裸体，但我只穿著一件薄袍。
因为转移到另一个世界的兴奋我并没有在意，但从来没有想过我只是用一块布来掩饰。我想起了从马车上跳出来时克莉斯惊慌失措的样子，我意识到了她的理由。
（克莉斯，妳是不是想告诉我这件事……？）
不如说，绝对是这样。
以几乎裸体的样子跑到人来人往的街道中很可能会再次被强暴，或者作为暴露狂在别的意义上受到骑士团的照顾。
不过，我很幸运能在这里被指出。袋子里有换洗的衣服，换上然后再出去逛大街就可以了。
（哦，太危险了！如果继续这样下去会被当作暴露狂通报的！）
虽然晚了点但是没问题。只要从女神给的作弊袋中拿出衣服，换上就行了……
只要把袋子拿出来……？
「……没有。」
是的，我身上没有那个袋子。
仔细想想也是当然的。只穿著一件薄袍的人怎么会有别的东西，我是笨蛋吗？
（怎怎怎怎怎、怎么办啊！？这下糟糕了！）
我敢打赌袋子在克莉斯的骑士团手上，如果去城堡就能把它拿回来，但我必须沿著大路走。
如果我详细了解这座城市，也许能走其他道路。但我第一次来到这个城市，所以是不可能的。
这样下去的话我可能会被作为暴露狂受到骑士团的照顾，到底该怎么做才好呢？
「总之，不管用什么方式只要能到城堡去……」
「嗯？是吗，小姑娘想去城堡吗？我不知道发生了什么事，你看起来不像个坏女孩……我可以帮你一把。」
就在我陷入困境的时候，老爷爷仿佛明白了什么似的，连连点头，挥舞着手里的拐杖。
我觉得拐杖的顶端闪闪发光。但看到周围并没有发生什么变化。我一边歪着头一边对著老爷爷说。
「啊，那个……？」
「这样就没问题了，你最好脱下那件长袍。」
老爷爷拿起拐杖，对着我说了些莫名其妙的话。
「不不，如果这么做我会被通报的！？不，这身打扮也足够危险了……」
「呵呵！没事的。瞧，你瞧瞧。」
「欸？呜哇！？」
老爷爷用手指著附近房子的窗玻璃，他的反应很自然。
我被吸引到那里，看到了难以置信的东西。
「喔、我，没有被照出来……！？」
是的，窗玻璃上映出了老爷爷和我穿的长袍。但看不到我自己。
「呵呵呵，怎样？」
愉快笑著的老爷爷调皮地眨了眨眼，然后准备离开……
「啊，那个魔法一段时间就会自动解开，虽说有充分的时间但请不要在路上乱走哦。」
说完，走进了附近的房子。
我被抛在了后面，心里有些不安，但在这样下去是不行的，我脱下长袍，向大街走去。
（……真的，没问题吗？）
从阴影中看向大街上的情况，行人不但没有减少，反而还增加了。
如果那个老爷爷是骗子话，我就会变成光溜溜跑到众人面前的痴女，给骑士团添麻烦的存在吧。
「嘿咿！这也没办法……旅行就是把不必要的羞耻心扔掉！！」
烦恼了一阵子，我下定决心踏进了大街。
我用力踢著鹅卵石地板，光著身体踏入人群之中，一边感到在这种情况下脸通红的羞耻感，一边听著周围的人说话继续前进。
「……所以，那家伙……」
「啊，今天也累死人了。喝一杯再回去吧！」
街上喧嚣热闹，但没有人发现我在他们附近裸著身体。
毫无疑问，这是那个老爷爷施展的魔法。虽然不知道原理，但是好像让我变得透明了。
（好厉害！真的有魔法这个概念！连这种事都能做到，真的好厉害啊……！）
我再次对这个事实感到激动，在心里重复著“太厉害了”这个词，我走出了大街。
城堡就在那里，只需要走几个街区就能到达。
（但是感觉真的很奇怪，在街上裸体行走……）
我一边想著把那栋显眼的建筑物作为目的地真是太好了，一边也习惯了这种奇怪的情况，看著自己的样子忍不住笑了起来。
（如果魔法在这里解除了，会引起大骚动吧……）
一定会很糟糕的，也许我会进监狱。
不过，从观众的角度来看，能看到可爱的萝莉巨乳美少女，一定会很兴奋吧。
不过，裸体被这么多人看到，绝对会很丢脸的吧……
当我这么想的时候。
――颤动……♡颤动……♡
（欸？啊……？什麼啊？肚子……不，子宮好熱……！？）
小腹里回荡著炽热甜美的心跳声。
我意识到源头是子宫，男人体内并不存在的器官。犹豫的同时心跳加快。
（为什么……？ 我是男的吧？应该没有喜欢被人看到裸体的爱好吧？可是，为什么……！？）
光著身子出现在众人面前，搞不好身上的魔法会被解除，许多人会看到我裸体的样子，光想著就让我感到兴奋。
我并没有那种变态的爱好，再说我本来应该是个男人……为什么女孩子的部分会发出这么兴奋的叫喊呢？
（唔、啊……♡手、自己……♡小穴，好痒啊……♡♡♡）
在我意识到之前，我的手已经伸向了小穴。
山贼们教会我鸡鸡的味道和快感，那里已经是湿漉漉的了，我把两根纤细的手指轻轻地放了进去。
「啊♡哪♡唔、啊……♡」
我压低声音并将身体靠在路边以免撞到人的同时……我贪求女孩子身体的快乐而自慰起来。
每当响起咕嘟咕嘟的泥浆般的猥亵水声，我的心因下流的演奏而更加兴奋起来。
（这是什么？舒服的停不下手♡在周围有这么多人的情况下♡我在玩弄小穴♡♡♡）
羞耻、变态和不道德都转化为兴奋和愉悦。
要是被人看到了会很尴尬，如果被人发现就完蛋了……希望有人能看到自己做这种淫荡行为的样子。
怀著这一个破灭的愿望的我，没有停止玩弄小穴的手，而是走向附近酒馆外的桌子。
在那里，有几个男人一边喝酒，一边愉快地交谈著。
「啊呼♡啊♡啊啊♡哈……♡♡♡好近♡♡好近啊♡我在这么近的地方自慰啊♡」
当我走到桌边时，我的手更剧烈地动了起来。
男人们的声音里，似乎听不到我自慰的声音和甜美的吐息。
（看……♡在公共场合做这种淫荡的事，我下流的样子、快看♡♡♡）
被快感和兴奋所支配的头脑让自己变得诚实。
更靠近桌子对著下酒菜自慰时，我的手移动的更加猛烈。
（去了♡去了♡去了♡变态露出自慰、去了喔喔喔喔喔♡♡♡）
我不在乎魔法是否已经消失。我想让人看到这个淫秽又猥琐的样子……♡
我顺从了这种变态的欲望，不停地摇晃胸部和臀部，双腿交叉头部向后仰，然后……♡
「啊啊啊啊啊♡♡啊啊啊啊♡♡♡」
高潮时发出了非常色情、下流、又可爱的娇喘声。
我的脑中像冒出火花并且变成一片空白。身体在颤抖，站不起来。
我跌个四脚朝天双腿分开，然后躺在地上。
我本以为自己已经大声喊叫了，但也许是因为我在不知情的情况下压抑了自己的声音，或是周围的声音太吵了，坐在桌边的男人们似乎听不到我的高潮叫声。
这让我松了口气，同时当我意识到我很失望时，我感到沮丧。当有什么东西掉在黏糊糊滴著爱液的小穴前面的瞬间，我吓得心脏都要跳出来了。
「不好不好，钱包掉了。呦咻……」
不知是不是因为喝醉的缘故，大叔把贵重的钱包弄掉了，他伸手去拿离我胯下很近的钱包。
从我的角度来看，这景象就像一个男人伸手去触碰下流的小穴。
（啊、啊……♡比我的手还大♡粗犷♡强壮的男人的手♡我的小穴♡用那个手指……唔♡和肉棒一起疼爱我♡♡♡我想要做爱♡♡♡）
我的手指本来就又小又细，因为变成了女孩子的身体而更加纤细。我的手指已经不能满足被教导了鸡鸡有多舒服的小穴了。
我想让面前喝醉酒的大叔们被他们强壮的手指和鸡鸡搞得乱七八糟......……♡
想著这种变态事情的我，站起来在他们背后开始了第二次自慰。
（啊、啊♡手停不下来啊♡就这样一直自慰，魔法解除了怎么办啊！？如果光著身子出现在喝醉了的大叔们面前的话，绝对会被……侵犯的♡♡♡）
在我的脑海中展开最糟糕也是最棒的妄想。
就这样跟著大叔继续自慰，直到魔法解开，会发生什么？
那些因酒精而变得大胆的男人们，不会对光著身子准备好被侵犯的我置之不理的。
会被带到某个地方，让我乖乖听话，嘴唇、胸部、屁股和小穴都会被疼爱到天亮吧。
被接吻、被揉胸、被打屁股……被射精在小穴里♡
一次又一次地高潮，被鸡鸡管教，被迫颤抖……身为变态露出娘的我，会有许多的做爱惩罚吧♡
（啊♡这样不行♡手脚都停不下来了♡大叔们、快看♡♡♡在你们后面变态全裸露出自慰的我、快看啊♡♡♡对等待被侵犯的露出狂小穴，用鸡鸡玩得开心吧♡♡♡）
我跟著走出酒馆的大叔们后面，往城堡相反的方向移动，继续在街上全裸自慰。
我的脑海里充满了粉红色的妄想，只浮现出自己被侵犯的样子。
（又要高潮了♡♡♡在街上高潮了♡♡虽然我是男人♡♡♡但用女孩子的身体变态自慰高潮了♡♡♡♡）
我在等待中达到高潮，一边露出下流脸一边追着大叔们。
不知道自己附近有这种变态的城市人们，像之前一样吵闹。
我一边听著喧嚣，一边开始沉迷于第三次自慰。
「真是的，不管是你還是梅林大人，怎麼都這樣……」

之後，經過七次自慰高潮我才恢復了冷靜，趕緊跑到城堡去見克莉斯，讓她還了袋子。
魔法的持续时间刚好够用，而且在一个非常危险的时间点，不过总算是解决了。
「这次只是运气好，以后请慎重考虑再行动！」
「是、是的！」
我自然地挺直腰板回答了愤怒的克莉斯。因为有点在意，所以我把帮助我的老爷爷的特征告诉了克莉斯，并问她是否认识。
「哦，那个人就是被称为魔法界权威的梅林。现在他已经退役了，过著安逸的退休生活。」
「欸……原来是这样啊……」
「这次用在你身上的魔法《隐藏》是难度非常高的魔法。没有相当的技巧就无法驾驭的魔法。」
「那么，他是个非常厉害的人呢！能遇到这样的人，我真是幸运啊！」
「啊，可是，啊……」
「嗯？怎么了吗？」
克莉斯抱著头，叹了口气说道。
「本来，《隐藏》的咒语是可以包含衣服透明的魔法。但他没这么做……」
「……难道说，我、被性骚扰了？」
「啊、也许吧」
虽然得到了他的帮助，但似乎也让那个老爷爷高兴了起来。
好吧，无论如何我都得到了帮助，所以我要感谢你。
「今天已经很晚了。我要值夜班所以你可以在我房间里休息。我知道你经历了很多，但不要气馁。」
克莉斯关心我直到最后，然后离开了房间。
的确很晚了。听妳的话睡觉吧。
「呼啊……晚安……」
我在没有旁人的房间里喃喃自语，上了床。
真的是很辛苦的一天啊，我的意识被做爱和自慰带来的疲倦所淹没，立即陷入了轻微的睡眠。
（……变成女孩子的身体，做很多色情的事情……开始觉得自己不讨厌了。我必须确保它从明天起不会发生，不这样的话……）
最后，虽然我是这么想的，但就连这个决心也被睡眠冲出了意识之外。我第一天的结束似乎在说明未来的生活。
……就這樣，我的異世界生活風波的第一天結束了。不管怎樣，從明天開始我要正常生活！

今天的成果
变成了女孩子！
失去了处女！
学会口交了！
学会乳交了！
知道了做爱的乐趣！
露出爱好萌芽了！
一点点，我意识到自己是一个变态！
07_魔法学校、交易和变态觉醒
「唔，嗯……」

第二天早上，我從睡夢中醒來，翻身試圖再次入睡。
反正从今天起就是暑假了，没有人会抱怨，睡个回笼觉吧……
「哦，看起来好像醒了。」
「欸？」
当我试图入睡时，听到有人对我发出声音而感到大吃一惊。
我从床上跳起朝向发出声音的方向看去，是一个没见过的男人。
「啊、你是谁啊……？」
「哦，很抱歉吓到你了！我是――」
「多尼！你在这啊！」
就在这时，我听到了一个新的声音。
开门进来的是一个漂亮的女人……克莉斯。
「呀、抱歉啊！听说克莉斯保护了一个女孩，我很在意……」
「不管怎样，我认为你考虑得不够周全。他昨天才经历这种事。陌生的男人不要随便闯入卧室。」
「那……确实是。考虑得不够，对不起。」
听著两人的对话，我在逐渐苏醒的意识中想起了昨天发生在自己身上的事。
（是的。昨天我……！）

昨天，我被變成了女孩子後很快就失去了處女，轉移到了異世界馬上被山賊襲擊侵犯，接著在街上光著身子遊蕩並且露出自慰。
……是啊，对我来说真是个可怕的故事。
（我懂了，这是现实啊……！）
再次确认昨天发生的事情是事实，我转向继续谈话的两个人。
然后，他脸上挂著微笑，用开朗的声音说话。
「嗯，我没事！请不要那么介意。」
「不，我考虑的不够周全。作为骑士应该反省一下。」
「没关系的，请别这么低头！」
我让那个深深地低下头的男人抬回原位，向克莉斯问他是谁。
「那麼這個人是誰呢？」

「哦，介紹晚了。這是多尼、是騎士團的成員，我的同事。」

「很高興認識你。 如果你有任何困難，可以來依靠我。」

說到這裡，多尼開心地笑了。
当我看到那个笑容时，我知道他不是一个坏人。
「多少有点粗鲁，但不是坏人。请原谅他刚才的无礼。」
「我不介意，真的没事！」
「是吗？……真是个好孩子，真琴酱。」
「叫真琴就可以了。」
这样微笑说著，效果很好，多尼呵呵笑著。
「真是的、一点紧张感也没有……时间差不多了，多尼。」
「哦，原来如此！那么，请两人好好享受约会吧！」
说完，多尼离开了房间。
留下的我被克莉斯打扮。
「那个，今天要去哪里吗？」
「哦，我想告诉你关于这座城市的事。本来我今天有工作但是多尼代替了我。」
「果然是个好人啊。」
「啊、是啊……来吧，我们换完衣服就出去。我会让你开心的，也是为同事的无礼道歉。」
「哇哦！好厉害啊！」
过了一会儿，我和克莉斯走进城里，到处看了看。
我因为有许多从来没有见过的东西而非常兴奋，克莉斯用丝毫没有厌烦的表情向我解释。
「真琴是从哪里来的？ 离这里远吗？」
吃午饭的时候，克莉斯问了我一个问题。
虽然很想回答，但老实说，她是不会相信的吧。考虑到这一点，我决定给出一个适当的答案。
「是的，我來自非常遙遠的地方。所以有很多東西是我第一次看到的。」

「是嗎……難怪穿著街上沒見過的服裝。而且，那個袋子真厲害啊！無論我怎麼努力，都看不到內容。這大概是一種強大的魔法。真琴的家鄉盛行於魔法研究嗎？」

「不，這是別人送的……啊！」

被突然大叫的我嚇了一跳，克莉斯問了我一個問題。

「突然怎麼了？發生了什麼事嗎？」

「不、我想起了還沒有感謝昨天見到的梅林先生……」

我是個紀律嚴明的日本人。就算是被性騷擾，如果從中受益也要感謝！
考虑到这一点，当我向克莉斯询问梅林家的位置时，也许是佩服我的礼貌，她简单的把地址告诉了我。
「可惜我下午有事去不了，别失礼了。」
「我知道了！」
就这样和克莉斯分别后，我决定马上去她告诉我的地址。
我毫不犹豫地来到了梅林家，敲敲玄关的门，询问里面的情况。
我听到简短的回答后，深吸一口气，我一边打招呼一边打开门走了进去。
「对不起！我是昨天你关照过的真琴，来道谢的！」
说著环顾四周，昨天遇见的老爷爷从对面的架子上探出头来。
对著笑嘻嘻地的他，我向他鞠了个躬，梅林先生带著愉快的表情跟我说话。
「哦，这不是昨天那个瘦小的姑娘吗！看来你已经安全到达城堡了。」
「是的，多亏了梅林先生！」
「既然你知道我的名字，是从某人那里告诉你的吗。」
「是的！呃，说来话长……」
我把昨天发生的事情简单地说了一下，并向梅林先生自我介绍。
梅林先生愉快地听著我的故事，有时也会提出问题。
「是吗，你叫真琴吗？真琴酱似乎对魔法一无所知。」
「是的，因为我来自一个完全不使用魔法的地方。」
「那么，真琴酱对是不是对第一次看到的魔法感兴趣？」
「没错！如果可能的话，我希望能够使用！」
「我明白了！ 如果可以的话，我想告诉你，但我不能那么做……等一下。」
这么说著，梅林先生挥了一下拐杖，纸和羽毛笔就从后面的架子上飞了出来，写上许多东西。
当纸张落到梅林先生手中时，梅林先生检查了内容并将其交给了我。
「从这里坐马车不远处就有一所教导魔法的学校，这是介绍信。你可以在那边学习。」
「诶！？可以吗？」
「没关系。把它当作感谢给过著寂寞生活的老头一个愉快时光的回礼，收下吧。」
「但是……」
做到这种程度似乎不太好，我应该是来感谢的，但我又得到了很多照顾。
看著这么想的我，梅林先生……
「如果真琴酱对此感到感激的话，有空就过来找我聊天吧。这样就够了。」
如此对我说。
一个人生活一定很寂寞吧，如果在这种程度上感到高兴的话完全没有问题。
如果想以此为理由来玩的话，还是接受一下好意比较好。
这样想著，我向梅林先生深深地点了点头。
「好了！那么你明天去上学吧，今天已经晚了。」
看著外面的梅林嘟囔着。
的确天已经黑了。我也得花些时间在这里把这件事告诉克莉斯。
「好的。那么我就回去了。真的非常感谢！」
「你今天似乎不需要隐藏的咒语吧？那就下次再来吧！」
「是的！」
精神饱满地打了个招呼后，我离开了梅林的家，回到了城堡。
晚上把这件事报告给克莉斯的时候，她很惊讶，要我多加小心，自己似乎开始准备工作了。
我因为今天到处走动所以也很困。好好地睡一觉，休息一下吧……
隔天下午，我紧张的坐在引导教室里等负责人。
当我来到魔法学校时，我惊讶地发现它看起来像一座又大又漂亮的城堡。然后门口的石像动了起来询问我的身份，吓了我一跳。我给他看了介绍信后里面来了一只会说话的猫又吓了我一跳。……总之就是一场场连续让我惊讶的事件。
我在教室裡等了一會兒，一位看起來很嚴肅的中年婦女走過來向我鞠躬。
我也向她鞠躬后，礼貌地向她打招呼。
「很高興認識妳，我叫真琴。感謝妳今天能抽出寶貴的時間。」

「太客氣了，謝謝。我是這所學校的副校長，我叫吉薾，請多關照。」

自我介紹完後，吉薾老師向我解釋了魔法。
看来这个世界的魔法似乎是通过所有人都拥有的魔力与充满世界的能量物质结合表现出来的，只要有技巧和道具任何人都可以在某种程度上学会。
「那，那個道具是什麼呢？」

「就是這個。」

說著吉薾老師給我看了個漂亮的水晶。
对注视手掌容纳的大小的那个的我，做出了解释。
「這叫做魔法結晶，只要使用魔法幾乎是必須的。這很常見，通常會加工讓它變成更容易使用的東西。」

「像拐杖什麼的？」

「是啊。但是最近大多把它作為飾品，即使是戴在身上也不奇怪。」

「啊哈，原來如此啊……」

我盯著魔法結晶。
如果说有了这个就能使用魔法的话，我绝对想要它.……
「這大概五萬科爾吧。」

「五萬科爾……？哦，是錢的單位嗎？」

看來我對不熟悉的科爾這個詞的結論是正確的。
吉薾老师因为自己的解释不足而向我道歉，并告诉我它的价值。
「就價值而言，沒錯……它不貴，但也不是便宜的東西。」

「唔……」

我遇到了麻煩。 當然、我沒有錢。
再依赖克莉斯和梅林先生是不好的，但是又没有其他的依靠怎么办……？
对著思考中的我，吉薾老师她。
「我不是说现在就买。等打好生活基础，负担得起的时候再买，在这里开始学习不是最好的吗？」
「是的，我赞成……」
我肯定了这个非常现实的答案，但说实话，我并不喜欢。
事实上，我来这个异世界只是为了一个礼拜的尝试。而且已经过了两天，第三天的今天也到傍晚了。
在剩下的四天里赚钱和学习魔法恐怕是不可能的。
虽然吉薾老师讲解了魔法的原理和种类等，但我的脑海里却满是寻找购买魔法结晶的方法。
这些解释完全没有进入我的脑海中，我不停地为自己应该采取的行动而烦恼。
「非常感謝！」

吉薾老師離開房間時，我正盤算着有沒有辦法。

（再拜託女神延長一禮拜……不、一個月左右行不行呢……？）

最好問問女神能不能延長我在異世界的時間，直到我可以使用魔法，但我卻沒有和女神溝通的方法。
只能在一礼拜后异世界生活结束时直接谈判了，这样想著的我此时感觉到身后有一些气息，抬起了脸。
我驚訝地轉過身來，注意到那裡有三個男人。
第一个是胖胖的大个子，第二个是矮个子，第三个是长著痘痘的男人，他们都看著我笑嘻嘻的。
……遗憾的是，他们的容貌并不能说好看。
到底要做什麼？痘痘臉開始對這麼想著的我說話。

「你是這所學校的新生嗎？」

「不、不是。」

我對他那自來熟的語氣感到有些不自在。

「那麼、是來聽入學說明的候補生吧？」

「難道是因為買不到魔法結晶而困擾嗎？」

「……唉，姑且是這樣吧。」

聽到我回答的三人對視了一眼，笑眯眯地向我提出建議。

「那麼，我可以把我們的備用魔法結晶轉讓給你。」

「什麼？真的嗎！？」

我本能地又問了一次這句話。痘痘臉肯定了我的話！活力的回應後更加笑咪咪了。

（怎麼說呢，有種令人的討厭的感覺啊……）

不可能有這種好事。俗話說『免錢的最貴』對吧？
正如所说，三人组向我提出了交换条件。
「不过，我想要你听听我们怎么说。」
「……什么事？」
「没什么，只是个小小的请求……你懂的吧？」
刚说完，靠近的痘痘脸轻轻地摸了摸我的屁股。
当我感到惊讶并试图离开时，另外两个人拦住了我。
「嗯，只要稍微忍耐一下就能赚到5万科尔，这是个好方法，不是吗？」
「你有这么色情的身材，不是第一次了吧？」
「彼此都能舒服，还可以得到报酬。你有拒绝的理由吗？」
他们说这样的话，但我的答案是肯定的。别开玩笑了。
原本身为一个男人的我，怎能做出这种类似援助交际的行为呢？我会彻底拒绝的。
……但，虽然我这么想，但我的内心确实有些动摇了。
而且再这样下去的话，我不认为可以在试用期间使用魔法，好不容易来到了异世界所以想做那样的事。
最重要的是，前天体验到的快乐……我怀念女孩子重要的地方被弄得乱七八糟的感觉。
（想要再一次，用鸡鸡感到舒服……♡）
那种欲望膨胀起来，把我的脑海染成了粉红色。
我的身体发烫，子宫颤动……我完全成了用女孩子的身体体验性爱的俘虏，咽下唾液后，小声的回答了男人们。
「……我知道了，好吧。」
「哦！交涉成立！那就过来这里。」
这么说著并拉著我的三人组。
虽然对这种强硬的做法感到不安，但同时也充满了期待。
想象著自己被这些不隐藏欲望的卑鄙小人侵犯的样子，我的小穴似乎也焦急地等待被欺负的那一刻。
「好、這裡沒人。」

「嘿，難道在這裡做？」

「不，這裡的風險太大了。到我們的宿舍裡。」

當我被三人帶到一個空房間時，擔心要在這樣的地方做愛，不安地問痘痘臉。
痘痘脸否认了我的话向另外两人看了一眼，这似乎是一个信号，他们各自开始做些什么。
「来到这里是有道理的。我们宿舍是男生宿舍，女生不得擅自进入。」
「……让我惊呆了，你们即使打破规则也想要H吗？」
「别这么说，你不是有困扰的问题吗？」
这样说著，痘痘脸看著胖子。
胖子拿着一个大手提包走了过来。
「从现在开始，我要你进去里面。宿舍不会检查行李，这个应该够了。」
「欸，看起来我会窒息……」
「别担心。我会小心处理的。」
男人们一边笑一边催促我进入包里。
……没办法，就这样进去吧。
这么想著靠近包的我，被剩下的矮子挡在前面停止了行动。
「怎么？进到包里不就好了吗？」
「啊，在那之前你把所有的衣服都脱掉。」
「哈！？」
对突如其来的要求感到困惑的我，痘痘脸进行了说明。
「如果你的衣服露出包外会被发现的对吧？所以把你穿的衣服都脱掉放到袋子里。」
「这是你们该检查的吧！」
「重新开始很麻烦的吧。反正你到那边也要脱光衣服。」
说完，三人组继续笑眯眯的。
似乎决定让我在这里跳脱衣舞。
没办法，我放弃的把手伸向衣服下摆，突然意识到一件事。
（啊咧？这不是我第一次在别人面前脱衣服吗？）
说来奇怪，虽然变成女孩子的身体后被侵犯、有过暴露的行为，不过山贼的时候几乎是强迫的感觉，在街上裸体的时候是透明的，有一种安全感。
但现在不一样。 没有受到威胁，脱衣服是为了让别人看到裸体。
当我注意到这一点时，我觉得我的心跳更快了些。
「快点，说不定有人会来。」
我对喝倒彩的胖子有点生气，但我脱掉了我的上衣。
随著胸部的震动，不习惯戴的胸罩也出现了，三人开始嬉闹起来。
「奶子！奶子！」
「别装模作样了！快点！」
「白色的啊，还不错……」
无视这样的声音，我脱掉鞋子和其他覆盖下半身的东西。
当我把手放在剩下的裤子上时，我知道他们的声音更大了。然后――
「哦！！」
我脱下裤子，向他们展示了和胸罩一样的白色内裤和包裹在里面的圆屁股。
丰满的臀部和柔软的身材，看一眼就明白的极品乳房，盯著我看的男人用下流的眼神跟我说话。
「说到这里，我还没听过你的名字。 你叫什么名字？」
「是真琴。你不必告诉我你的名字。我很快就会忘记。」
「真琴酱啊？你多大了？」
「16岁。」
「哦，比我年轻！……但是奶子好大啊！我从没见过我的同学有这么大的奶子！」
「啊，真的很大啊！！」
「而且长相稚嫩，身材娇小。还是个拥有色情身体的合法萝莉，不是最棒的吗！」
三人组盯著只穿著内衣裤的我，露出兴奋的表情。
我带著惊愕的心情问他们。
「嘿，你不是说得快点不然有人会来吗？」
「哦，没错，没错！那么，我希望你再回答一个问题。」
「什么？真的快点――」
「真琴酱啊……内裤、上面是不是有污渍？」
「哎……！？啊……！？」
听到这句话，我伸手到胯下的部位确认。我注意到内裤的胯部区域有个黑色污渍，带有湿润的水份。
「看，是不是湿了？真琴酱是个变态啊！」
「不、不是……！」
「我知道了！你想让我快点是因为你想快点做爱！！」
「是的、是的，我想快点做爱，我这么说了！」
「那真是坏事啊……！抱歉呢真琴酱，只剩下两件了，脱下之后就去宿舍吧！」
「咕……！」
对于随心所欲用言语责备的三人，我只能颤抖身体。
那是因为想起了前天自己的痴态。
被山賊強姦了卻表現得像是在為他們服務、在街上光著身體自慰，再加上剛才那種情緒的激動，這讓我懷疑自己是不是成為一個變態了。

（怎麼辦……再這樣下去……！）

感到害怕的我，沒有意識到接近的三人。
突然回神的时候，痘痘脸把手搭在我的内裤上，用那张笑嘻嘻的脸，这样对我说。
「真琴酱看起来很害羞，所以我们会帮你脱下来的。」
「啊！？等等……呀！？」
说完马上，痘痘脸把我的内裤脱下，在朋友们面前露出我害羞的部分。
当我因为被人盯着光溜溜的小穴而感到羞耻时，他们用毫不客气的语言来责备、欺负我。
「哇哦！这不是没长毛嘛！好色！！」
「呼呼呼，彻底湿了……被人看了很兴奋吗？」
「不、不是！没有这种事……！」
「那、这个是什么呢~？」
一边笑著，痘痘脸用手指伸进了我的小穴里。
就这样搅动阴道内部发出咕嘟咕嘟下流的声音。
「啊！呀！！不行……！！」
「少骗人了，不是不行，是很舒服，对吧？」
「哇啊啊啊啊！？」
手指猛烈的进出，我只能仰著头喘气。
剩下的两人不知道什么时候脱掉了我的胸罩，他们盯著我的胸口，向我发问。
「嘿真琴酱，真琴酱被吸乳头会很舒服吧？」
「不不，变态的真琴酱不是应该更粗暴地抓吗？」
说著做手势的两人。
对于这两人所说的话，现在小穴正在被欺负著的我无法理解。
「哇、哇！我、不知道！」
因为快乐而无法思考，看著断断续续回答的我，两人微笑著……
「好吧，那两个都做！」
「这、这样、不可以！！啊啊啊啊啊！」
随著语言，彼此开始以不同的方式玩弄我的乳头。
与小穴的爱抚重叠，我只能尖叫著享受快感。
被紧紧挤压的乳头在疼痛的同时传递著强烈的快感。
我难道是M吗？疼痛的同时渐渐地变得舒服起来，对此感到恐怖的我，不要不要的摇头大喊。
「不行！别捏了、乳头别捏了、不行！」
「你看，真琴酱果然比较喜欢被吸吧！」
说著，另一个人吸了我的乳头。
这也很舒服，我猛烈地摇头，发出嘎嘎声，像是要摆脱我的身体。
别人的口中是另一个完全不同的领域，有时吸吮，有时滚动，有时轻轻地咬住。
因为用眼睛看不见，所以无法预测将被如何欺负，这让我心荡神驰，大声叫了起来。
「这样不行！啊！？被卷起来了！啊！饶了我吧！啊啊！」
「真琴酱啊，从刚才开始就一直说不行……其实是舒服到不行吧？」
「呜呼！哇、是、是的！太、舒服了、咿呀……要疯掉了、啊啊！」
「是吗，那么，接下来我们把“不行”改为“好”」
「哈？好、好的？」
「没错、我们开始吧！」
「呀啊啊啊啊！？」
当他们提出莫名其妙的建议时，男人再次对胸部和小穴展开了激烈的爱抚。
为这种快感而苦闷的我，不停摇头，挣扎著想要摆脱这种快感，但无能为力。
「哇！小穴，别这么激烈、不行！」
「不能说不行啦真琴酱。你看、你会变得越来越奇怪的！」
「啊啊啊啊啊啊！要坏掉了！」
已经什么都无法思考。像笨蛋一样。
我被迫陷入无法思考的地步，回过神来时已经在按照他们说的去做了。
「好棒！小穴、好棒！！」
「嘿嘿嘿……终于变得坦率了嘛，真琴酱！」
「啊、啊！好棒、好棒！」
「乳头呢？你不想被抓吗？」
「不是不行！好棒！被抓虽然很痛但是感觉很好……好棒！」
「呼呼呼……说得好！那就给你奖励！」
「咕啾♡乳头、感觉很难受……♡好棒♡好棒啊♡」
「真琴酱，另一个乳头看起来很寂寞啊？想让我吸吗？」
「想要……我想要♡♡♡被捏著的乳头、很舒服啊♡什么都没被做的乳头好寂寞啊♡吸吧、多吸点♡♡♡啊呼呜呜♡♡♡」
我的乳头被紧紧的挤压、被猛烈吸得发出声音……我被支配著我全身的三人组的性爱技巧，完全被迷住了。
「真琴酱是被这样欺负还能感到舒服的变态呢！」
「不、不是这样！不是变态、啊啊啊啊啊！」
当我试图否认时，我在突如其来的快感带来的震惊中说不出话。
胖子看著我笑著说道。
「你看，说不是变态才会变成这样的吧。」
「我、说了、不是？」
「没错！这样下去真琴酱会变得奇怪的！」
「不、不要！我不想变得奇怪！」
「那么、就说吧，我是个变态吧！！」
「我、我知道了……所以，别让我变得奇怪……」
「呦嘻呦嘻，那么、请吧！」
随着痘痘脸的信号，我深吸了口气……我大声地喊出了非常难为情、屈辱的台词。
「我是一个被人看到害羞的地方就会弄湿小穴、粗暴对待还会感到舒服的变态♡♡♡请让我这个变态受虐狂的感觉更舒服吧♡♡♡」
「哈哈哈！既然你都这样说了！？那我就做你想要的事！」
「啊啊♡♡♡好棒♡♡♡感觉好舒服啊♡♡♡」
「去吧！ 很好！让我看看你的变态高潮！」
「是的♡♡♡我、要高潮了♡要高潮了哦♡♡♡」
嘎滋嘎滋、我的腰在颤抖，就像脑子碎了里面蹦出什么东西……我的意识被推到了一个很高的地方。
那种一切都被漆成白色的感觉。幸福、轻飘飘、无法抗拒的喜悦支配著全身的我，在尖叫的同时达到高潮。
「啊啊哇啊啊啊♡♡♡哇啊啊啊啊♡♡♡」
「哦、高潮了、高潮了！声音和表情都变得黏呼呼的了，完全堕落了！」
「哦……♡小便、出来了……♡」
「喂喂，这次是小便秀啊！？竟然在男人面前表现的这么舒服，真琴酱真是个大变态啊！」
「谁也想不到会有变态在这种地方撒尿。作为一个人，你知道你在做最糟糕的事情吗，真琴？」
「是的……♡在大家都在学习的学校♡光著身子做色情的事，一边高潮一边撒尿……♡我真的是个变态……♡」
「啊哈哈！一脸高兴的样子……！我会看著你漏尿的样子，你就尽情地尿吧，真琴。」
「好的……♡非常感谢……♡」
我已经不知道什么是什么了，但我只知道一件事。
那就是，被人看到的感觉真好。
现在在我面前的他们让我感觉很好。可以看到我很多H的样子。
当羞耻变成快乐时，我的背上感到一阵颤抖。
与此同时，我的膀胱似乎已经到了极限。
「出来了♡小便、要漏出来了……♡♡♡」
当黄金水从我的阴户中滴答滴答地流出来时，三人组目不转睛地凝视著。
我享受著解放的愉悦感、与被人看著的羞耻感，以及将它们结合起来所产生的最棒快感，脑海中浮现出被虐的愿望。
（看……♡再看……♡我H的样子、请尽情观看……♡♡♡）
啊、不行了。我完全成了这种快感的俘虏。
勃起的乳头和阴蒂、散发小便和爱液味的小穴、颤抖的屁股和胸部……全部都期待著被这些男人们玩弄。
我的身体变得温暖而发红，好像想快点被触摸一样，敏感度也以难以置信地速度上升著。
三个男人们对露出如此煽情姿态的我伸出了手，然后――
「终于到啊了！」
「哦，我已经等不急了！」
「平时感觉很近，今天却感觉超远！」
从包外面，可以听到三个人的声音。
感觉到轻微的震动后，我在外面的灯光下站了起来。
「真琴，我要先把你那沾有尿骚味的小穴洗干净，过来这边。」
「好的♡♡♡非常感谢♡♡♡」
「回答得不错。如果把你的身体洗干净了，你就会受到许多的疼爱。你准备好高潮到发狂了吗？」
「是的♡♡♡当然了♡♡♡」
被带进了三人组的房间的我，已经完全变得顺从期待著被他们侵犯。
噗噜噗噜地摇晃著胸部、噗哩噗哩地摇晃著屁股，甚至不试图隐藏他湿漉漉的小穴，被他们任意支配贪图快感。
从现在开始会发生什么事呢？被弄得乱七八糟，被当作变态对待，自尊心被弄得一塌糊涂，被侵犯得精疲力尽……舒服到让人发狂。
光是想像自己的痴态，我的股间就会溢出炽热的爱液。
我的脸上浮现出恍惚的表情走进浴室，他们拿著毛巾、肥皂和莲蓬头在那里等著，我笑著地对他们说。
「请把我的变态漏尿小穴洗干净，让我能接受大家的鸡鸡♡♡♡」
在一个回荡著低俗笑声的小淋浴间里，我的全身被男人们的欲望所覆盖。
一股强大的水流冲往小穴，用手指将敞开的小穴一路钻到深处，胸部也被弄得乱七八糟。在淋浴的过程中我达到了数次高潮。
明明是為了清洗充滿尿騷味的小穴而洗澡，卻因為太舒服而又尿了出來。作為懲罰，我被三人組打了好幾次屁股並欺負小穴……我被打進了永無止境的高潮循環。

當他們厭倦了欺負我並開始真正的做愛的時候，我的身體已經完全變成了等待雞雞的色情女性狀態，用最舒服的淋浴來溫暖自己身體的完美自慰套美少女就完成了。
08_骑乘位、贪欲和时间结束
「呼……淋浴感覺真好啊，真琴。」

「呃、是的……♡」

洗完澡，我被愛撫著，在房間的床上滾來滾去。
所有人都准备好了。男人们正迫不及待地等待著侵犯我的那刻。
「那么、让我们开始吧。」
伴随著这样的声音，痘痘脸从后面抱住我，揉著我的胸部。
即使力道有点大，但我的身体也把它当作一种快乐来享受。
「嗯……♡♡♡嗯、啊……♡♡♡」
「感觉不错吧？你想让我玩弄你的乳头吗？」
「嗯……♡因为乳头很舒服……♡♡♡」
「那么、我来帮你舔！」
说著，矮子把我的乳头含在嘴里。
刚才也想过，这个矮子的乳头责备，尤其是舌头的使用技巧真好。
他小心翼翼地滚动著我的乳头、轻咬了一口，把舌头紧紧地吸在乳头上时给我一种大脑麻木的快感。他的舌技使我神情恍惚。同时发出甜美的声音在快感中不停地喘息著。
「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯……♡♡♡感觉、好舒服……♡♡♡」
被揉的胸部和细心玩弄的乳头。
被不同方式欺负的我，一定是一副流著口水下流的表情吧。
然后，剩下的胖子笑了笑，把脸靠近空著的小穴并开始舔它。
「呜啊啊♡♡♡」
大意了的我，被舌头进入阴道带来的感觉颤抖和喘气著。
三个男人们欺负不同的部位，在玩弄我的过程中，玩弄乳头的矮子高兴地说。
「我想试一次这样！」
「呀♡啊♡两、边……♡♡♡」
将左右两个乳头重叠，然后放入嘴里。
发出声音用力地吸吮乳头、反复的轻咬和用舌头爱抚，我完全成为这种快感的俘虏了。
「好棒♡两个乳头都好舒服♡♡♡呜啊啊♡♡♡」
硬挺的勃起乳头被狠狠地欺负，感觉很好。
颤抖的腰部展现出爱抚的快感，痘痘脸看到了从小穴溢出的大量爱液，挪开了舔著它的胖子，从裤子里掏出了自己的鸡鸡。
「那么、是时候上主菜了！！」
「哈嘻♡♡♡啊♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」
「喔……！？厉害……！无论是柔软还是紧致的程度，都是顶级的小穴！！」
噗噜噗噜地移动插入的肉棒，确认小穴的状态后，痘痘脸就这样抓住我，然后向后倒下。
当我倒在他那并不结实的身上时，另一边的胖子则把翘起的屁股左右分开，把舌头伸进屁股中央的狭窄处。
「啊、等等♡那里很脏……啊呼♡♡♡」
当我被舔屁股的洞时，背上有种毛骨悚然的快感，我发出了呻吟。
作为排泄器官的那里被舔的事态刺激我的背德感，点燃了我的被虐心。
「啊嗯♡♡♡啊啊♡♡♡啊♡♡♡」
紧接著在屁股下方，痘痘脸的鸡鸡摩擦小穴发出了下流的水声。
咕啾咕啾♡当搅动泥浆的声音响起时，小穴便会体验到难以忍受的快感，像喜悦的泪水一样喷出爱液。
「啊啊♡♡♡屁股♡♡♡小穴♡♡♡感觉好棒♡♡♡要不行了♡♡♡去了♡♡♡要去了啊♡♡♡」
到了极限的我屁股抽搐了一下、缩紧小穴，痘痘脸毫无预兆地向阴道内放出了大量的精液。
感受到了它的热度、力量和数量，接受了突然袭击阴道内射的我，仰著身体像被打进没完没了的绝顶循环中、身体被融化般的喘著气。
「忍不住了♡♡♡高潮的无法忍受了♡♡♡」
「嘿嘿嘿！接下来轮到我了！把小穴夹紧、真琴！！」
「哪啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡好大♡♡♡到最里面了♡♡♡」
「呜哈！这不是很棒的小穴吗！呼嘻嘻！我看不到那个大奶摇晃的样子。你多往上动。」
胖子躺在床上抬头看著我，一边笑著一边对我下命令。
我该怎么自己动？矮子给了迷茫的我一点建议。
「很简单，就像刚刚那样下流地摇屁股就行了！」
「我、我知道了♡我会试试看的……♡」
听到这句话时，我开始在胖子身上磨蹭臀部。
找一个让自己感觉舒服的地方，在调整的同时上下摇晃屁股，这样肉棒就会碰到那里。
自己扭著腰，一边将阴茎紧紧夹住一边摇晃著屁股，堕落的行为让我有种不道德感，胖子似乎看透了我的内心，咯咯地笑著说出责备我的话。
「小穴和表情都在颤抖，在男人的腰上晃动屁股……你真是变态啊！」
「啊♡♡♡不要说啊……♡因为、非常舒服啊♡鸡鸡、顶到一个好地方感觉很舒服啊……♡啊呼♡♡♡」
「嘿嘿嘿！那么、我就让你感觉更舒服！嘿咻！！」
「呀嘻♡♡♡哦哦♡♡♡小穴突然被刺穿了、不行♡♡♡啊啊啊♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」
突然被下面被鸡鸡往上推的我，高声尖叫、轻轻地高潮了。
我从自己主动的状态中逆转了立场，M体质的我感到了快感、小穴不停颤抖。
「呀嘻♡啊嘻♡呜啊啊啊♡♡♡要、去了♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡小穴被推起来了♡♡♡要去了哦哦哦哦♡♡♡」
砰、砰！的激烈活塞，狠狠地击中了我的子宫，我轻而易举地高潮了并摇晃屁股颤抖著。
同时胖子也射精了，今天吃了第二发阴道内射的我，被那甘甜的滋味和火辣辣的热量所吸引，浮现出阿嘿颜、整个人抽搐著。
连续进行了两次做爱的我，想要休息。
但是、如果在这种情况下还摆出四肢著地的样子，就会被从背后被塞进鸡鸡，被迫开始不休息的连续第三次做爱。
「哪啊啊♡♡♡啊、等等♡♡♡现在、才刚高潮、还很敏感♡♡♡稍微休息一下♡♡♡啊啊啊啊啊♡♡♡」
「谁管你啊变态！像刚才那样扭动你的腰！！」
「啊啊啊啊♡♡♡啊哦♡♡♡哪哦哦嗯♡♡♡喔喔喔喔喔♡♡♡」
我被从后面像条狗一样狠狠地侵犯。
鸡鸡被推入了小穴里，因为疲劳的缘故身体无法猛烈移动。明明应该是这样……
当鸡鸡从体内拔出时我会往前移动腰部，当鸡鸡被推入时我会向后伸出臀部。
虽然身体因疲累而不能如愿移动，但只有我的腰部没有停止行动，试图从贪欲中获得快感。
「看来你明白了！你对色情的事情理解得真快！」
「啊呼♡啊嘻♡这个、好棒♡♡♡不行了♡♡♡又要高潮了♡♡♡」
「哈哈！不需要客气的高潮吧！别忘了对我们和鸡鸡的感谢、尽情地疯狂高潮吧！！」
「是的♡♡♡我要、高潮了♡♡♡小穴尽情地被鸡鸡疼爱、让我感觉很好♡♡♡要、要去了♡♡♡哪啊啊啊啊♡♡♡」
小穴深处的子宫。在被输送的活塞上喘息的同时享受快感。
当从肿胀的阴茎吐出的温暖精液充满了阴道，让人体会到最棒的快乐和幸福感。男人们看著从小穴里倒流出浓稠精液的我、愉快地交谈著。
「看来你已经学会了如何使用你的臀部和漂亮的小穴。我要继续把你训练得更好！」
「这么好色又可爱的女孩，不可能只吃一次就满足了吧！我们把他开发到让他会对我们乞求的程度，让他离不开我们吧！」
「啊、咿……♡♡♡拜、拜托……♡只要稍微一下就行了、让我休息一下吧♡这样下去我会因为太舒服而变得奇怪的、啊嘻咿♡♡♡」
「哈哈！我才不管呢！我会让你沉浸在做爱里、成为我们的肉便器。别以为你有时间休息、真琴！！」
「怎、怎么这样♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡不行♡♡♡不行了♡♡♡再这么激烈下去♡♡♡我、又要……去了呜呜呜呜♡♡♡」
以气喘呼呼的我为对象，开始了第二回合的性爱。
我无法反抗比刚才更加激烈地扭动腰、把充血膨胀的敏感小穴狠狠地击败的男人们，我被他们一次又一次地弄到高潮、喘气，然后--♡♡♡
「啊啊啊啊啊♡♡♡请♡原谅我♡♡♡小穴♡♡♡投降了♡♡♡我会对鸡鸡屈服♡♡♡所以请原谅我♡♡♡哪啊啊啊啊啊♡♡♡」
我宣布向强壮的鸡鸡投降后，将尿液和爱液噗咻噗咻地喷出来，继续被男人们当作消遣使用著。
那天，在学生宿舍的一个房间里，不停地传出我的娇声，据说下流的味道好几天都没办法从那个房间里散去。
在颤抖小穴并强烈意识到输给了鸡鸡的同时。我整晚都在被狡猾的男人们玩弄著身体。
「真的是非常抱歉！」
第二天，我不知为何被吉薾老师和痘痘脸三人组低下了头。
「对、对不起……没想到是梅林大人的熟人……」
我知道的总结是这样的。
昨天和我做了H的三人，显然没有打算给我魔法结晶。
不仅如此，还打算不停地把我叫来和他们玩，真的打算把我变成肉便器。
似乎他们的计划在过于热衷性爱的大声喊叫时被其他男学生发现了，然后一切都被老师们知道了。
然后，当得知我是经梅林先生介绍来这里的时候，他就改变了以往不好的态度，变成了这样。
「我会给他们严厉的惩罚！也会给你个魔法结晶、所以你能原谅吗？」
「不、即使你不这么做……」
我对吉薾老师的建议感到惊讶。
原本我试图作弊，但我认为得到那么多是不好的，经过坚持不懈的劝说下还是让我屈服了，接受了魔法结晶。
「那就没问题了。我不会告诉任何人这件事。」
也许、这是正确的答案。
作为证据，吉薾老师鞠著躬并欣喜若狂，对三个人怒吼著离开房间。
（赚到了、对吧？不仅免费得到了魔法结晶，还用鸡鸡让我感到舒服……♡）
被侵犯了一整晚，这让我感觉很好……♡
回想起昨天做爱时带来的甜美快感，大腿内侧和胸口的悸动，让我摇了摇头。
（不不！不行的！因为我是个男人！）
我想起了那个已经毫无意义的想法。
实际上，成为女孩后感受到的快乐已经让这种事情变得无关紧要了，但我的理性却一直压制著直到完全崩溃的最后一刻。
但是、如果、有什么契机的话……那时候，我一定会接受作为女孩子的快乐，成为不折不扣的变态吧。
我对无法断言的自己抱有不安，那天我离开教室回家了。
三天后、一只手镯送到了我身边。
正如所承诺的那样，校方嵌入并加工了魔法结晶，而且是赋予了我以外的人都无法佩戴或移除的防御魔法的特制品。
可爱的做工让我留下了深刻的印象，我立刻装备它，希望在那之后我能使用魔法就好了……不过，这似乎是不可能的。
因为今天是来到这个世界的第一周，也就是试用期的最后一天。
不知道女神会怎么处置我，但因为试用结束了也别无选择。
如果这样下去，我很可能会沉浸在做为一个女孩的快乐中，除非有什么好交易，否则我会回到原本的世界。
中午的时候突然有点困了，我躺在床上回想著一周的回忆睡著了。
（不管怎么说，这很有趣啊……）
我得出结论并闭上双眼，一边回想在异世界的一周的生活，一边作为美好的回忆，和那些日子说再见--
「哎呀、就这样结束可以吗？」
……回过神来，我站在转移时看到的极光中一样的地方。
我面前有一位女神，她调皮地跟我说话。
「好不容易今后会变得更加有趣……你真的要回去吗？」
「唔……」
我只是有点犹豫。
虽然我还想在这个世界上见识各式各样的东西，但更让我感到心动的是用女孩身体尝到的快感。
小穴被鸡鸡塞入，胸部、乳头、嘴唇等全部被欺负的同时高潮的感觉很好。
想要更多地享受这种快乐……我打从心底渴望著。
「呵、呵呵呵……！就这样结束不是很浪费吗？在回到原来的世界之前，你想听听我的话吗？」
对一切都了如指掌的女神说著。
接下来她将要说的话，我从某种意义上理解了这将大大地改变我的人生。
在谈论这件事之前，先让我们休息一下。
话虽短，却叫人头痛……
09_事实、决心和新性活
「那麼、你要怎麼辦？」

女神這麼問我的。
对我来说，我想在这个世界上多待一会。
因为也有很多想尝试的事情，难得的魔法也还没有用过。
我立刻把这个意见告诉了她，得到的却是出乎意料的回答。
「哦、我懂了。难道你认为只有一辈子留在这里，还有回去原本世界这两个选项吗？」
「咦？不是吗？」
对露出惊讶表情的我微笑著，女神详细的告诉我。
「是的、我现在问的是要不要结束试用期，进入正式阶段。」
「正式阶段？」
「是的、更重要的是，即使在正式阶段，如果你想回去的话，你也可以回去！」
「诶～！？」
那到底有什么不同呢？对于我这样的问题，女神回答。
「嗯、进入正式阶段后，你之前世界的时间就会开始移动！」
「诶！？至今为止都是停著的！？」
「是啊。这没什么大不了的。如果整个世界都停止了，那就没有问题。」
总觉得现在在说什么很厉害的事情，但先不管那个。比起那个、请详细说明正式阶段！
「好的好的！所以、就像我刚刚说的，进入正式阶段后，你原本世界的时间就会开始移动。在这种状态下，你要在这个世界里生活下去……到这里为止OK吗？」
「嗯、我知道。」
「呦嘻呦嘻、接著继续，在正式阶段的任何时候，都能从这个世界脱离回到原来的世界。在这种情况下，你会回到原本时间的世界，从你的房间醒来然后重新开始。」
「……身体会怎么样呢？」
「你会变老的。」
「原来如此……」
整理一下，进入正式阶段后，原本生活世界的时间会开始移动。
在这个状态下生活的期间，无论何时我都能回到原本的世界，但当我返回的时候，世界是前进的状态。
「顺便一提、一定会从那个房间重新开始！随著你前进的时间，你会走向你本应前进的未来！」
「换言之……什么都不做我也能长大成人和工作吗？」
「是啊！所以基本上是没有问题！而且、如果你不喜欢这个世界，你可以去另一个世界，你要怎么做？」
「唔……」
总觉得听到了一些好消息。也就是说，不需要担心原本的世界了，对吧？
那为什么不多待一个月呢？暑假作业也会由原本世界里的我完成吧……
「那么、在这里多生活一会吧？」
「收到！」
女神轻松地接受了我的请求。我想了想、她果然是个随便女神。
「因为要过一个愉快的暑假，还有一个月左右的时间是从容的……啊！？」
不知是不是想起了什么，女神突然叫了起来，我惊讶地看著她。
面对这样的我，女神严肃地对我说。
「对不起、我忘了说重要的事……这个世界和原来的世界，时间的流逝是不一样的……」
「诶？……也就是说，在这边的一个月和那边的时间是不一样的吗？」
「呃、是的……幸亏我注意到了……」
真的、如果这里一个月的时间在那边过了十年，这不就是个大问题吗。如果发生这种情况，我会完全处于浦岛太郎的状态。
为了解决这方面的问题，我向女神询问了时间流逝的差异。
「诶哆……我知道了，在这个世界的一个月是在原来世界的--」
这么说并一直注视著时间的女神。
是不是太快了？如果一个月等于一年，我现在就回家--
「一个月是……一秒。」
--唔……诶、欸？
「一个月是、一秒？」
「嗯、而且这个世界的一个月，是原本世界所说的一季啊……」
「你的意思是？」
「这个呢……这个世界啊，在你们的世界里，春夏秋冬会重复四次喔……也就是说，你在这个世界里度过了四年！虽然这么想，但实际上只过了一年。」
「也就是说、即使我认为已经过了一年，在实际的世界里也只过了一秒吗……？」
「嗯、没问题吧？」
这是一件好事吗？还是不好呢？我已经不明白了……
面对抱头迷惘的我，女神抱歉地说道。
「真琴、时间上没有问题，但问题是你的精神。如果长期以女孩子的身份生活的话，在原来的世界里也会变成女孩子的……」
我明白了、没错！
我原本是个男人，作为一个男人生活了16年的我很难突然变成一个女人，如果我成为一个女孩更长的时间……！
「回到原本时间的时候，肯定会混乱的……」
这就对了。意识不可能突然改变。事实上，考虑到目前所遇到的麻烦，这种担忧是巨大的打击。
「……好吧，决定了。真琴、我去告诉神，等你回来的时候，我会把你对这个世界的记忆抹去！」
「诶！？那就太可怕了……」
「不过、这不是最重要的吗？试想一下、从今以后你会一直认为自己是个男人在这个世界上生存下去吗？」
「诶？」
「对吧？如果你去泡温泉要进的是女浴池对吧？厕所是女厕所、穿的衣服都是女用的，过著这样的生活，原本是男人的想法只是妨碍吧？」
「嗯……的确。」
正如女神所说。
虽然因为知道了可以回到原本的世界而烦恼，但我本来想的是要不要在这个世界成为一个女孩。
考虑到这一点、如果我选择了像女孩子一样生活的话，我就需要改变我的想法。
「……如果在这个世界上以女孩的身份生活，回来的时候把记忆抹去的话--」
「嗯、没问题！但是，如果你想一直生活在这个世界的话就另当别论了！」
「唔、那个我会再考虑的！现在--」
「好的、现在的异世界生活优先！我知道了！不要在意时间，做自己想做的事！！」
说著女神的身影消失了，我的意识也随之远去。
「咦！？」
当我回过神来的时候，我在克莉斯的房间里。时间已经到了傍晚。
「……时间充裕吗？」
这么嘀咕著，我慢慢把手伸进内裤里，将手指伸进女孩的私密处。
「嗯……♡」
麻木的甜蜜快感让我提高了声音。
和至今为止作为男人的自慰体验到不一样的舒服感，手的动作变得越来越激烈。
「啊、啊……♡♡♡」
当意识到时，我全神贯注地把手指伸进自己的阴道里。
搅动充满蜜汁和湿润的小穴时发出的咕嘟咕嘟声刺激著我的感官。
「啊、啊啊……♡♡♡库、呜♡♡♡」
感觉真好……♡比起男人的自慰更加……感觉舒服多了♡
这样的想法在我心中浮现并膨胀起来。
想要更舒服的感觉……照著这个念头，我的手指更加激烈的动作。
「啊♡♡♡哪♡♡♡啊、啊♡♡♡要去了♡♡♡」
我再也无法压低自己的声音了，所以我也没有忍住而是大声叫了出来。
脑海中浮现的只有一句话，女孩子的身体很舒服♡仅此而已。
这是我一直在思考的想法。
当我变得诚实的时候，把自己交给了即将到来的高潮，大声地喊著。
「去了、呜呜呜呜♡♡♡啊、啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
我大声喘息著、随著高潮倒在床上……当抽搐的小穴里漏出爱液时，我重复著粗鲁的呼吸。
变得顺从并接受了女孩子的身体所能体会到的快感，我微微一笑，开始思考今后的生活。
「真琴、我回来了。」
「欢迎回来、克莉斯小姐。今天也辛苦了。」
我欢迎下班归来的克莉斯，在享受了一番交谈之后，说出了正题。
「其实、我想在这个国家待很长时间。」
「嗯、这是真的吗？」
「是啊、但我不能永远待在这里，对吧？所以、我想请你帮个忙……」
「哦、告诉我，我能做些什么。」
「非常感谢！……如果可以的话，告诉我妳目前住在哪里，如果可能的话，告诉我妳对工作的想法……」
「怎么、就这样啊。交给我吧，这个国家的移民援助政策相当可观。你的要求很快就会实现。」
「真的吗！？」
「哦、幸好我明天不值班。我们一起去办手续吧。」
「非常感谢！」
「别在意、这是我的职责。今天先休息吧，明天要早起呢。」
「是的！那明天就拜托你了！」
说完我就进了卧室、钻进床上。
就这样微笑著在心里浮现出了真实的想法。
（……就像女神说的那样，我会做我想做的事。女孩子的身体，还有能体会到的舒服事情……全部、好好享受吧！）
如果像女孩一样生活的话，享受其中的乐趣会更好。
必须认真考虑不会出问题、也没有后患的H方法。
此外，我并没有完全放弃一个男人的想法。
男人在这种情况下会怎么行动？会想什么？能够思考这样的事情是我作为一个前男人的强项。
然后……明明是男人，却作为女孩子被侵犯，这种想法也变成了获得快乐的香料吧。
（总之、暂时要打好生活基础，收集情报……准备好可以毫无顾虑地自慰的状况吧！）
透过裤子摸著湿漉漉沾满了爱液的阴部思考著。今天决定先睡了。
（哦对了，能不能拜托女神防止它变得太松……如果可以的话就太好了……）
最后想著H的事情，一边微微沉睡，向著梦的世界出发。
在他的心中，对明天开始的淫荡快乐又变态的异世界生活充满期待。
「呵呵……出乎我的意料之外……！」
然后、看著面对接受了一切并睡著真琴的样子，女神满足地笑著喃喃自语。
「咦、明明大半都是假的却相信了……不过、感觉好像很好的推动了呢！」
在女神所说的话中，实话只有随时可以回到原来的世界和不用担心时间。
但没说的是，在这个世界上，每个人都很难变老。
也就是说，外观不会随著时间而改变。
「时间从一开始就停止了，如果选择回去的话，记忆就会被抹去……根据传达方式的不同，竟然会变成这样～！」
呵呵、笑著的女神，再次凝视真琴开心地嘟囔著。
「好吧、给那孩子一些对他有用的东西吧！……难得的异世界旅行，作为女孩子好好享受吧！」
是的、在策划支持以充实真琴生活的同时，女神对娱乐她的玩具寄托了许多爱。
10_规则、计划和第一份工作
第二天、我和克莉斯一起參觀了一個設施。

那個設施的名字是“勞動斡旋公會”。嗯、是一個非常容易理解的名字。

打開門，那裡是許多人聚集的大廳。
我环顾四周，怀著兴奋的心情走向柜台，一个丰满的大个子女人向我们招手。
「嗨、克莉斯！你好吗？」
「好久不见阿曼达。真琴、这位是劳动斡旋公会的负责人阿曼达。」
「我叫真琴，请多多关照。」
「哦、真是个乖巧懂事的孩子啊！这边才是请多多关照！」
「很抱歉，可以请妳向真琴解释一下公会吗？」
「好的、交给我吧！」
说著边拍胸脯的阿曼达向我解释公会。
总结一下说明，它听起来像这样。
在这个公会里，招聘临时或长期工作的雇主会将写上详细的工作内容和工资等资料带到这里来，看到它的公会成员可以选择他们喜欢的工作并开始工作。
加入公会的人可以住进宿舍，从工作报酬中扣除住宿费，当然不工作的话就会被赶出。
「也就是说，是派遣公司吧？」
小声嘀咕的我在结束了说明后，决定马上加入这个公会。
这个只要有保证人谁都可以加入的公会，在克莉斯的帮助下，同时找到了工作和住处的我显得非常高兴。
「嗯、我能做的就到这里了。努力工作！」
「好的！非常感谢妳！！」
「啊、有困难的话随时可以来找我！」
在简短的问候之后，克莉斯把剩下的手续交给阿曼达离开了公会。
「真琴、和你差不多大的公会成员正好在那里，不去打个招呼吗？」
顺著阿曼达指的方向望去，可以看见几名男女在座位上谈天说笑。
为了给明天开始的同事们带来更好的印象，这里还是稍微联系一下比较好吧。
「说的也是！我想要朋友！」
说完、我走近他们。但内心却在考虑其他事情。
（今天早上女神给我的这个能力要不要试试看？）
我将眼睛稍微用力，数字就出现在周围的人旁边。如果仔细观察，可以在数字旁边看到战斗力和智力之类的情报。
（哇呜～～！这真是太神奇了！）
女神给我的是看破眼的技能。
这个技能的厉害之处在于不仅可以查看人物状态，还可以发现已经设置的陷阱。
状态的旁边除了刚才说的东西以外，还有财力、善良度等，可以详细查看。
但这不是我现在关心的东西。
我所关心的，就是变态度这种东西。
女神唯一解释的这种状态，简单来说就是这个人在性方面有多变态的嗜好？类似这样的数值。
「好的？基本上20到30是合理的。」
根据女神的说明，平均线附近的人对变态的玩法虽然有兴趣但是讨厌自己玩！持有这样的想法。
在这数值以下就是没有兴趣的人，更多的话……老实说我不明白。
（世界上有许多变态想法的人，我觉得和这样的人做爱会更有趣！）
说这种话的女神像往常一样消失后我醒来了。
……顺便一提，我的变态度是87。这有多高呢？在现在看到的人中，变态度最高的只有接近40。
换句话说，我比这里的人还变态一倍？
有人拍了拍思考中的我背后。回过头来，看到的是一个嘴角用薄布遮住穿著舞女般性感服装的女人。
「嗨！你是新来的吧？我是芭芭拉、是魔法师吗？从现在开始请多指教！」
「我、我叫真琴！请多多指教！」
芭芭拉看著僵硬打招呼的我，笑著把我带到她的同伴身边。
「大家！新来的女孩子喔、好好相处吧！」
当声音传达到每个人时，公会成员们一下子就沸腾起来，纷纷向我打招呼。
阿曼达帮我摆脱了这种情势。
「你们这些家伙！不要因为新人很可爱就吓唬他！……真琴、今天去宿舍好好休息吧。从明天开始，就拜托你了！」
「啊、好的！」
回复了阿曼达后，芭芭拉带我去了公会的女生宿舍。
我们到达的女生宿舍非常漂亮，看起来就像新房子一样。
「这是当然的，因为是用魔法来清洁的。」
我从笑著的芭芭拉那里听到了宿舍的规矩，我收拾了行李（虽然没有什么东西），那天我在提供的床上睡著了。
然后、隔天……
「嗯嗯嗯……！」
我在招聘人员传单排著的布告栏前烦恼。不是因为无法决定工作，而是因为别的理由。
（怎么办啊……没有可以H的人！）
嗯、我自己这么说也很惊讶，但这是目前最大的烦恼。
为什么不在这附近勾引一个男人呢？那是不行的。
因为我为了在这个世界上快乐地生活而制定了规则。
规则1、特定的男性……也就是，我不想谈恋爱。
这非常简单。有爱情的性爱虽然是好东西，不过对我来说拘束不是一件好事。
即使是为了有很多经验，也尽量不要去找恋人。
规则2、不要给周围添麻烦。
说当然也是当然。如果这些基础没有建立，破灭就会发生。
因此，在自己可以处理的范围内享受吧。
规则3、基本上不当婊子
可能会被骂你在说什么啊，但这就是异世界生活的核心。
基本上我是一个和男人在一起时最喜欢H的女孩！这样想的话，第二次第三次的要求是显而易见的。
那不是很好吗？这么想的各位，我认为这不好。因为我是个变态，但不是婊子。
这意味著……我没有跟任何人都能H的意思。
保守秘密、让我感觉舒服和我一样变态的人。这就是我要找的人。
因此、我想自己制定一个计划，并在H之前准确地检查它。
虽然看似费时费力，但考虑到以后的事情，这是最轻松的方法。
然后、我正在寻找符合条件的人……根本完全找不到。
当然、这是自然的，要找到像我这么变态的等级是不容易的！……我自己都不好意思说出来了。
「我该怎么办呢……？」
这么嘀咕著的我看到了一则招聘广告，停下了行动。
这则广告是一份普通的送报工作，但看到这个我想出了一个好主意。
（……如果公会里面没有，那就在职场中寻找吧！）
仔细想想，这个方法更好！如果在短期的工作场所，可以像什么事都没发生过一样淡出不会再见面了，如果是长期的工作，那就要好好地制定计划后再去挑战。
而且最重要的是，不需要担心每天见面！如果你预感事情将会变得糟糕就可以马上不做了！
（既然决定了，就先行动吧！）
当我承担了分发报纸的工作后，我立即开始工作。
为什么选择分发报纸呢，是因为我可以在城市里到处走动。
看看提供工作机会的店铺！如果有这样想的人，下次就去那家店工作吧。
（多聪明啊！）
赞美自己的想法同时继续工作。
然后一间又一间地窥视著商店，跑遍了整个小镇，找寻我想要的男人……
「啊~……所以、行不通吗……」
几个小时候，我结束了工作，在离宿舍不远的公园休息。
不幸的是，这个计划失败了，没有找到我想要的变态。
（时不时就会出现的变态怎么说呢，感觉很沉重呢……）
虽然有到达50或60的人，但那是伤害他人而获得快乐的人，也就是不把他人当人看的家伙。
如果不痛也没关系，但不知怎的，我不想和那些人扯上关系。
因为有点吓人，有这种人在的工作场所总会有一个眼神死了的人。
一定是那个人的玩具吧……这么想著、自己不想成为那样的想法战胜了性欲。
「啊~啊、我觉得这是个好主意啊……」
我为自己的作战失败感到失望。
就在那时，甜美的香气扑鼻而来。
寻找气味的来源的我，在公园里发现了一辆大型露营车。
露营车经过改装，变成了甜甜圈店的摊位。
对这家大店惊讶的同时一边走近店舖，正好看到店里有两个女孩子在购买可丽饼。
但是情况有点奇怪，女孩拿起买来的甜甜圈就迅速离开了店舖。
悠闲地聊天离开就好了，为什么那么急急忙忙地离开？
当我看到店里的店员时，我的疑问就得到解答了。
店里面的人是个不讨喜的胖子，即使是阿谀奉承也称不上帅气。
一边看守店舖一边做甜甜圈的样子可以说是非常勤劳的人吧，但不知为何却给人带来不舒服的感觉。
（嗯……真是个可怜的人啊……）
用看破眼的技能看善良的程度，绝对不是坏人，只是比平均低一点而已。
然而、却因容貌而败北……他就是在这样的命运下出生的，虽然年近40，但似乎从来没有跟女孩子谈过恋爱。
（啊、所以客人也不多啊。）
我环顾四周确信了。
虽然看起来很好吃，但是买的人却很少，仔细一听，就听到了之前买甜甜圈的女孩们的对话。
「说实话，那个老头迟早会死在店里。」
「真的，他有时候会去公会招募，但很少有人来。」
「别人来收银的话就能赚钱，可是那个老头却把一切都搞砸了！」
「但是甜甜圈是那个老头做的吧？」
「别说了、会没胃口的！」
……真是个可怜的故事。
但我也听到了个好消息。看样子这家店在招人，回去后赶紧确认一下吧。
「呵呵、呼呼呼呼♡」
我心情很好，一边哼著歌一边跳著。
为什么心情这么好？当然是因为我找到了。
《《我想要的变态》》吗……♡♡♡
当我看到甜甜圈先生的变态程度时，我感到非常惊讶。那个数字是75、这是今天的最高纪录。
而且业务形态也很适合。
从这个角度来看，工作的也只有甜甜圈先生一个人，没有其他员工。
也就是说，只要我们愿意，我们可以做任何事情。
（那么、该怎么办呢？）
当我在布告栏上找到这家商店的招聘广告时，我神秘地笑了。
根据资料，工作期限为一周，工作时间从中午到傍晚。
（一个星期……第一个工作场所，能不能确保第一个变态先生呢？）
那天我收集了情报、制定了计划，然后……
「我叫真琴、从今天开始要打扰一个礼拜！很高兴认识你！！」
「啊、嗯。这边才是、请多指教。」
我对毫无霸气回答的店长露出灿烂的笑容。
经过精心策划的我，对店长那样的反应也保持笑容继续对应。
「那、去后面换衣服吧。」
店长告诉我更衣室的位置在哪。
我走进更衣室，独自笑了。
（来吧、让我们开始吧♡在快乐又H的甜甜圈店渡过一个礼拜吧♡）
我在脑海中再次确认计划的同时，开始消化今天的日程安排。
11_策略、偷拍和幸运女神
「我換完衣服了！」

在更衣室換完衣服後，我從店長那裡學習了這項工作的內容。
我做的主要事情是在收银台招待客人，剩下的就是搬运行李。
「那这段时间，店长要做什么？」
「我负责做甜甜圈，其实这家店有在魔导网路上接单。我也得做那份。」
听不懂魔导网路这个词的各位！我会解释这一点的！
魔导网路就像我们世界的互联网。
你可以使用魔法来分享讯息或将货物送到家中！
这也是我在一礼拜的时间里调查的事情之一。
我是一个准备充分的人！
「我知道了！」
「嗯、有问题的话到后面来就行了……还有、厕所在那边。」
店长这么说著，指了指厕所。
「因为是男女共用的所以要跟我一起……那个、抱歉。」
「我不介意！……啊、我进去后，请不要介意味道什么的。」
不要忘记展现女孩子的吸引力。
尽管如此。我很惊讶这辆车的内部比我预期的要宽敞。
更衣室、厨房、厕所、收银台……这些东西全都塞在这辆车上。
当我问这件事时。
「嗯、这家店是用我的车改装而成的，驾驶座和引擎也都拆掉了，所以感觉会比想像中来的宽。」
店长解答了我的疑问。
「差不多要开店了，没问题吧？」
「好的！那就拜托你了！」
店长看著我活力的回答，点点头，然后拉开了店舖的铁卷门。
就这样，我在异世界的第一份打工开始了。
……几个小时后。
「呀、这比我想象的还要简单！」
「是吗、那太好了。」
「是啊！」
店舖来到了关门时间。
店长说，因为今天由我而不是自己负责收银，所以来的人比较多。
「我很荣幸能帮到你！啊、对不起。我要借一下厕所。」
「啊、啊、嗯。请……」
得到店长的回复后，我去了趟洗手间。然后、一边办事一边开始重新确认计划。
（……好的、完美！）
当我穿上裙子和内裤后，打开门走了出去。还有工作呢，一边努力一边享受吧！
「店长、有什么东西要搬吗？」
「啊……那么、请把那个给我。因为是包装盒，我觉得应该不重。」
「好的！」
我回答并拿起店长告诉我的行李。
拿的时候别忘了往店长的方向伸出屁股。
因为是短裙，所以稍微动动就几乎能让人看到里面的内容。
我偷瞄了一下店长的样子，看见他红著脸转头过去。
但似乎不能违背自己的欲望，我知道他不时地偷看我的屁股。
（嗯哼♡成功了吗？）
长时间保持这种姿势也很奇怪，我拿起行李朝著后面的仓库走去。
走了2、3步、从店长前面走过的瞬间，仿佛听到了“啪”的一声。
是什么声音呢，是我的裙子悄悄掉到地板上的声音。
实际上并没有发出那样的声音，但请理解感觉就像发出了这样的声音。
让裙子上的扣具保持松散是值得的。多亏了这样，裙子才掉在最好的位置。
我一边想著这些，一边装作没有注意到裙子掉下来的样子继续走下去。
（呼呼呼♡你在看对吧？）
盯著我的下半身、臀部的视线。让我感觉疼痛。
我可爱的浅蓝和白色条纹内裤。现在、牢牢地烙印在店长的眼里……♡
体内的心跳感觉嘈杂。我没有表现在脸上而是继续向前走。
「真、真琴酱！裙、裙子！」
「欸？」
真遗憾、你说出来了吗♡
我假装听不懂你在说什么，只转过头。
看著这样的我，店长用手指向掉在地上的裙子，我惊慌失措地开始了表演。
「啊、哇！对、对不起！」
这么说著，我跑到裙子旁边……这次我假装在思考我手上的行李怎么办。
当我假装四处寻找可以放东西的地方时，店长注意到了这一点，替我拿起了行李。
「非、非常感谢你！」
说完感谢的话后，我拿起了裙子，在店长的面前伸出屁股弯腰穿上裙子。这次不是慢慢来，而是快速穿上。
不过、我用慌乱的借口数次尝试穿上它。店长就这样看了好几次。
（……果然我有露出的兴趣啊♡）
我对被人看见感到兴奋。
一开始只是感到困惑，但以现在接受女孩身体的心情来说，这种羞耻让人难以忍受又感到舒服。
我想永远享受露出的快感，但不能这样。
我穿完裙子，向店长道歉，然后继续工作。
店长也紧张了一会，但还是恢复了镇定，继续工作。
（……真可惜、就这样推倒也没关系啊。）
我在心中咂嘴。不过、没关系！因为这个工作有一个星期。
（还没结束、还有其他办法，而且……还有杀手锏！）
在那以后、我利用工作的空档，采取了各种各样的行动，挑逗店长。
比如说这条裙子可能太紧，让他拿给我大一码的裙子，然后穿上它几次掉落裙子让他看到内裤，或是尝试反穿短裙和内裤。
有时我从厕所出来，在裙子拉链打开的情况下接待客人，一整天都保持著内裤从后面就能清楚看见的状态。去换衣服的时候把换的衣服藏起来，就这样只穿著内衣告诉店长找不到衣服可换。
即便如此，店长也没有对我下手，认真地做著工作。
然后、契约期限的一星期转眼就过去了……
「非常感谢你！还有、如果还有机会请多多关照！」
「我也很高兴认识你。那谢谢了！」
「好的！再见！」
我已经变得能如此友好地说话了……这家店的店长在心里嘀咕著。
有可能是因为真琴是友好且易于说话的个性，不知为何，感觉真琴在女性中就像跟男人一样容易搭话。
但是、这不是最重要的理由。
（果然、大概是因为那个吧。）
正想著这些的时候，他的耳朵传来了开门的咔嚓声。
想著是什么事的时候回头看了看，走出去的真琴打开门微笑地看著这边。
「怎么了？忘了东西了吗？」
「不、我想告诉你一件事。」
「你想说什么？」
「是的、不知怎的，总觉得我很快就会再见到店长……就这样、辛苦你了！」
说了一句摸不清头绪的话后，真琴出去了。
想著令人感到不可思议的他，结束工作开始做回家的准备。
换完衣物后进入厕所，然后拿著销售的钱与检查设备后出去。
在锁完钥匙回家的路上，想著的是真琴不可思议的举动。
（回想起来，他是个奇怪的姑娘，好几次被人看见内衣，他也没有害羞的感觉。）
不、有害羞的样子。但是、有种奇怪的违和感。
或许是被看见太多次而感到麻痺了？他最后也说自己已经习惯了……
边走边想著回到了住处。
打开门锁并进入。 他的房子离公园很近，但远离其他房子。
原本还有其他几间房子，但在卡斯瓦尼亚的政策下对房屋进行重整时，它们被毁坏了。
不知道为何这间房子没拆，但房租便宜、在工作场所附近和不善于社交的他来说，没有邻居的房子是非常舒适的房子
……算了、他喜欢这间房子还有其他原因。
回到家后他洗了个澡，一边吃饭一边查看店铺的销售额和魔导网路的预约数量。
在确定没有问题后，他收拾碗筷走进自己的房间，确认明天是一星期中唯一的休息日，从包里拿出了一些东西。
那是一块魔法结晶。但是那个魔法结晶没有能使用各种各样魔法的功能，只能做两件事。
那就是、“录影”和“播放”……被称为记录结晶的那个，就像是真琴世界所说的照相机一样。
这种结晶也有几种类型，例如捕捉瞬间场景并像照片一样记录的普通相机，以及可以长时间记录的摄影机。
他拿出来的是后者……摄影型的，这是今天在工作场所拍摄的。
到底、拍了些什么？答案很简单。
没错、就是《《真琴的排泄场景》》。
当被问及他是不是有这种爱好的人时，事实并非如此。
那么、为什么要这样做呢？那是为了让他放心。
他是一户人家三兄弟中的次子。
在他的父母、哥哥和弟弟都有很好的容貌的情况下，他是唯一一个拥有丑陋容貌的人。
家人没有差别待遇的对待他并倾注爱意，把他和其他兄弟一样抚养成人。
结果、他成长为温柔的性格，成为能够为他人著想的好人……但他身边的人，除了家人以外，总是嘲笑他。
「那个家庭唯一丑陋的东西。」
「也许是从某个地方捡来的。」
在这样的背后议论下，他开始变得讨厌人类了。
当家人的安慰都白费的时候，他离开了家，开始独自生活。
他充分发挥了与生俱来的点心制作才能，开了一家不寻常的甜甜圈摊，生意兴隆，但他也明白扯后腿的是自己的容貌。
比别人丑的自己和其他人。里面不是一样的吗？内心和其他人不一样吗？
解决他这种疑问的是为了消除性欲而发现的一段影像。
那里收录了一位漂亮的女性在公厕上厕所的样子。
即是所谓的偷拍录像，不过这对他来说并不重要。
这么漂亮的女人排泄出和自己一样丑陋的东西……这让他萌生了一种自信。
在他看来，自己和其他人都是一样的。这就是原因。
不知是幸还是不幸，带著这样的自信的他变得更加积极了一些，但新的焦虑也产生了。
现在眼前的这个人，会跟自己一样上厕所吗？
也许你会认为他的问题是愚蠢的，但他真的很担心。
没人会回答这种蠢问题。特别是如果这是你遇到的第一个女人。
来打工的女性又是怎样的呢？这样的疑问使他染指犯罪。
对、是偷拍。
看了那个映像感到安心的他，确信他跟自己是一样的人，从第二天开始能在某种程度上正常的接触。
因此无法停止这种行为。虽然他所做的行为是性犯罪，但他没有看著影片自慰、也没有向任何人展示、更没有拿来赚钱，所以他的恶人度并没有上升多少。
而今天他又看了偷窥的录像。
为了让自己放心而看著容貌可爱的他丑陋排泄的样子。
不过、今天的影像却有点不同。不、准确来说，是完全不一样的。
「啊~你在看吗？店长。」
当以为影片播放出来的时候，出现了真琴好像微笑看著我的样子。
到底为什么……？真琴回答了他的问题。
「其实呢……问了公会里的人的时候，听说店长可能做了偷拍这种事的传闻，于是调查了许多哟。然后、我在厕所里发现了这个。」
这么说著，真琴拿出了同样的魔法结晶。
但它是播放专用的，并且是为了从其他魔法结晶中转移影像。（简单来说就是复制影片用的）
「所以我把它移到了这里了！……不好喔、做这种事情。」
面对说这些话并神秘地笑著的真琴，店长的脸是铁青的。
自己所做的事情毫无疑问是犯罪。证据也被掌握了。
我的人生完蛋了，也许这个时候他已经向公会报告这件事。
一直沉浸在绝望中的他，耳朵里响起了真琴的声音。
「……放心吧、我不会告诉任何人的。」
看著微笑说著的真琴，店长怀疑起自己的耳朵。
真琴继续说著，不知道是不是预知了自己现在的样子。
「嗯、但是呢。 有给店长的留言，我偷放进店长的包里了！详情请到那边去、就这样！」
店长一听到这句话，拚命地在自己的包里寻找，过了一会，从包底发现了另一个纪录结晶，急忙把它播放了出来。
投影出来的影像是陌生的厕所和真琴的样貌。
在和店里一样的西式厕所里，坐著一丝不挂的全裸真琴。
当店长的视线被丰满的乳房吸引时，真琴慢慢地打开双腿、用手指扩张私密处、将里面展示给他看。
漂亮的粉红色、没有毛发、形状也很完美，毫不夸张的说，这和他在偷拍影片中那些看起来像是会玩的女人完全不同，简直就是纯洁的生殖器。
在注视著美丽的白虎小穴的店长面前，真琴将爬行的手指伸进里面，慢慢地开始进出。
随著那个动作，真琴的嘴里开始漏出甜美的声音。
「嗯……♡嗯嗯♡哈、啊……♡」
手指的动作和真琴的声音逐渐变得激烈。
伴随著的是，咕啾咕啾的淫荡水声开始响起。
「咕♡啊♡啊啊啊♡」
不再压低音量的真琴尖叫著继续自慰。
玩弄私密处的手指是湿的，让人怀疑里面是不是已经湿透了。
「嗯♡哪♡啊♡啊啊啊♡」
被激烈的自慰行为完全吸引的店长。他的眼睛转向了真琴的另一个私密处，还没有玩弄的阴蒂。
即使它很小，也站了起来，似乎是在等待著被触摸。
虽然知道这是录像。但是、即使如此……！
令人兴奋的影像。等待的只是那一瞬间真琴的样子。
也许是他的欲望传达到了，那个时候来了。
真琴伸手去摸之前没有碰的阴蒂。
继续爱抚阴道的同时，左手的手指触碰那里的瞬间……！！
「啊、啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡啊呜呜呜♡♡♡」
真琴的身体伴随著尖叫开始颤抖。
不断提高嗓门的真琴无力地靠在马桶座的靠背上，开始放松身体休息。
即便如此，他的腰部偶尔会上下起伏。
也许还残留高潮的余韵吧，店长盯著有时会喷出爱液的部分想著。
他到底想做什么？
如果他把自己当作罪犯者，就不必这么做，如果是要索取钱财也不需要这样。
那为什么……？他开始有些疑问，不过、当真琴站起来想要开始做某件事时，他的思绪被打断了。
真琴站起身来，屁股朝这边后坐回马桶座上。
形状良好的桃型臀部因兴奋而被染成红色，营造出一种淫靡的氛围。但是、他在意的并不是那里。
真琴的屁股上有黑色的图案。
仔细一看是一段文字，看完这句话的店长吓得一屁股坐在地上。
真琴拿起记录结晶后，把它放到自己的屁股上，为了让文字更容易阅读，从句子的开头滚动开始慢慢地移动手部。
途中、他在肛门附近停下手，在那里放了一段时间的结晶让它拍下照片，然后他再次移动手将结晶放回了原来的位置。
最后抬起屁股看著这边笑的真琴被放映出来，影片结束了。
恐吓、要求、嘲笑……原本预测是这些内容的店长，面对出乎意料的情况下连声音都发不出来。
他吞了口口水，再次查看影片确认真琴的讯息。
『你想看的话，就直接说吧』……这就是写在真琴屁股上的字。
我被邀请了吗？还是某种陷阱？他对绕著脑袋转来转去的疑问没有答案感到沮丧，此时房子的门铃响起，当他走到反射外面的水晶前时--
「店长、你看录像了吗？如果还没有、请看一下，我会在这里等一会儿。」
--站在那里的是满脸笑容的真琴。
他笑瞇瞇地对著我说话。
「如果店长不采取任何行动，我不会把这件事告诉任何人，这是真的。但是、如果……」
停下了话语的真琴，将他的笑容变成了小恶魔般的笑容。
「如果有想对我说的话……请打开门直接说出来。比如……想看些什么啊♡」
用天使般可爱的容貌说出恶魔般的低语。这两种矛盾的性格让店长难以掩饰内心的动摇。
到底该怎么办？正确答案是什么？……这个疑问只出现了很短的时间。
如果他说出偷拍的事自己就完了。那么、最好还是多看看他的脸色吧。
这样想著，他走到门口，这看似是权衡得失得出的结论，但实际上略有不同。
他所期望的是，想看真琴的裸体。
不仅如此，他还想抚摸那具身体、随心所欲地蹂躏、让他成为自己的东西，没错、这是他的愿望。
这就是男人的本能。至今为止都在他的心里沉眠。
现在、释放了那个的他在自己都不知情的状况下变成了野兽。
（你会怎么做呢？）
想到这里时，我确信了。
当店长打开了门时。
他不会为了封口而杀我，因为女神说没有我的死亡结局。
首先我不认为店长有勇气这么做。
（嘿、店长。你是非常幸运的哟……♡）
在准备的一个礼拜里，我彻底调查了他的成长背景和偷拍的指控。这就是为什么制定这样的计划。
用最初发传单的兼职所得薪水来准备工具，并制定周密计划。一切都很顺利。剩下的就只有他打开这扇门了。
（如果我没有注意到你的话，你迟早会因为偷拍而被逮捕的吧。即使没有、也肯定不会有接触女孩皮肤的机会。没变成这样，是因为你和我一样是同级的变态……♡♡♡）
你绝对不是笨蛋，相反的我很尊敬你。
店长是美貌家族中唯一一个拥有丑陋容貌的人，由于他的外表，无法在工作中获得技术以外的成功，变成了对自己没有自信的人。
我认为平衡女神应该拯救的是像他这样的人，但是、他不合适。取而代之的是像我这样的人。
将这么不幸的人无视，而选中了我。那么……我就用变成女孩的身体，代替女神来拯救他吧。
我的想法应该没有错。
因为、不是吗？仅仅因为外表不好看就穷途末路的人，稍微给他点好处，是不会被惩罚的。
（所以、是的、我--♡）
脸上浮现著荡漾的淫靡笑容，门在我面前缓缓打开。
从那里出现的店长看到穿著店员制服的我后，像下定了决心似的张开了嘴，把自己的欲望用语言表达出来。
「我想要看你的裸体……可以吗……？」
慢慢对自己欲望变得诚实的店长。我对这样的店长满脸笑容地撩起裙子。
在那里有我没穿内裤的湿润小穴。
没什么好隐藏的，当看到无法从那里移开视线的店长后，我说了最后一句话。
「……只是看看就行了吗？不想做更多的事吗？」
店长听了这句话，凝固了一会儿，然后拉著我的手，把我拉进了屋内。
背后传来门锁锁上的嘎嘎声。
（啊、我该怎么办啊……♡现在的我一定是一副非常下流的表情……♡）
不出所料，我的表情似乎是陶醉且下流的样子。
店长渐渐靠近了我，走到我面前跟我说了些什么。我听了他的话，微笑著在他耳边可爱地小声说道。
「我们去被褥吧……♡♡♡在那里店长想做的事，我全~部会帮你做的……♡♡♡」
漫漫长夜，我们的欢乐之夜即将开始……♡♡♡
12_处男、进步和变态伙伴
「你真的什麼都不會說嗎？」

「是的！但是、請不要告訴任何人你和我的關係好嗎？」

「多少錢？我沒你想象的那麼有錢……」

「我不需要那個！免費的、免~費！」

進入店長家後不久，店長對我的行為感到疑惑，向我提出質問。
对我来说只想快点做H的事情，但我不会那么做的，因为对手不感兴趣。
如果对方不同意，就会变成逆奸。
「嗯……那就提出两个简单的条件吧？不管你要不要跟我发生性关系，店长的人身安全几乎会得到保证。」
「几乎吗？这是否意味著如果我没有满足条件，真琴就会告发我？」
「没错。但是、条件非常简单。不要偷拍除了我以外的人，不许告诉任何人我们之间的关系，如果你能遵守这两点的话，我会闭上嘴，继续保守秘密。」
「哈……？」
「那么，如果在信守这个承诺的前提下，店长接下来的行动就是二选一。要跟我H吗？还是不要？」
「……你有什么好处？为什么要这么做？」
「啊、原来是这样吗！」
拍手的同时，我想出了能说服店长的话。
是的，我忘记了，这个人出乎意料地是个胆小鬼。
「和同样的变态发生性关系对我有好处。」
「欸、欸！？」
「我也是有原因的，虽然我很喜欢H，但我不想变成一个对谁都能张开双腿的婊子。而且我也没有兴趣找个恋人。」
「唔、嗯……？」
「所以，我就想到了一个想法，找一个跟我一样变态的人，一个不会对我的变态兴趣说三道四的人，和那个人H就行了，到这里你明白了吗？」
「嘛、总觉得可以理解……」
「很好。所以、被选中的变态就是店长。在我看来，能对我的变态保密而且还能H的店长是一个求之不得的对象。我不想失去这样的店长，对偷拍的事保持沉默，是我得出的结论。」
「……好吧，我明白了。但是……」
「还有什么问题吗？」
「……我是第一次、和女人、那个……」
「啊！你是处男吗！没关系，我也不太习惯所以请不要抱太大的期望！」
「……和你说话的时候我会变得疯狂。」
「呼呼呼♡是这样吗？但是、对我来说差不多该做出结论了吧……♡♡♡」
已经到了忍耐的极限。当我脱掉所有衣服赤身裸体时，我走到店长的面前并把身体压上去。
尝过柔软女孩身体触感的店长，在各种意义上变得僵硬。
「好处的解释到此结束。你有足够的时间来检查情况对吧？然后剩下的就简单了。你想做还是不想？对吧？」
「……是啊、没错。」
「倒贴送上门来的女人还不吃是男人的耻辱喔？」
「哦。」
「所以、你要怎么做？我该回家了吗？」
我可爱地歪著脖子要求最后的答案，这样的我突然被封住了嘴。
是店长用嘴封住了它，虽然粗鲁但并不坏，反倒是非常欢迎。
（出人意料的、很有男子气概呢……♡）
再次确认眼前这个男人的男子气概，就这样被推倒的我。
被压在后面的床上、双手都被封住、店长的舌头钻进了我的嘴里。
（狼吞虎咽呢……♡多亏这样、我想他已经打开开关了♡）
我也纠缠著舌头回应了这个吻。
在我的嘴里，舌头和舌头交织在一起，发出下流的声音。
「噗哈……♡」
也许是到了呼吸的极限吧，店长把嘴放开了。然后，随著气势，他抓住我的胸口开始用力地搓揉它。
「啊……♡嗯、嗯♡」
「会痛吗？」
「没关系的……♡随你喜欢的做吧，痛的话会告诉你的……♡」
「可以吗？」
「是的♡请一点一点地学习如何处理女孩的身体♡因为--♡」
说著，我抱住店长把嘴凑近他的耳朵。
然后，我用甜美的声音轻轻地耳语。
「从现在开始，我们会做好几次爱……♡」
说完后嘻嘻地笑了起来。
看到它的店长开始更加激烈地玩弄了我的胸部。
「啊♡嗯♡哪……♡呜呜……♡」
用经常做甜甜圈的手揉著我的胸部。
时而用力、时而温柔，虽然是第一次却做得非常好。
「啊♡很棒喔……♡」
闭上眼睛，让自己沉浸在甜蜜的快感中。
温暖的双手包裹著我的乳房并揉搓它们，一种温柔的快感，让你感觉自己正在慢慢地解开你的身体。在这种快感中，我不由自主地露出了笑容。
第一次这么温和的H……想著这些事情的我，因突然被捏住乳头的感觉而高声尖叫。
「啊♡……突然来的惊喜让人感觉很好，店长开始懂得如何掌握我舒服的点了♡这个、未来可期吗？」
「真的吗？」
「我不会说谎的哦♡你不是渐渐明白调整力度了吗？」
「啊、用这样的力气搓揉似乎会让你很舒服，所以我调整了一下。」
「哎嘿嘿♡你看得真仔细呢……♡我很高兴喔♡」
「可以继续吗？」
「请吧♡请随意搓揉我的胸部吧♡」
话一说完，揉著我胸部的店长，不是用刚才摸著摸著的方式，而是用充满自信的揉法来责备我。
「嗯……♡啊哈♡嗯♡」
当我以为会继续轻轻按摩时，却被抓了乳头。急遽的快感让身体弹跳起来，大脑也在颤抖。
这么想著时又温柔地轻揉乳房。这种时快时慢的节奏让表情恍惚的同时，我也期待著他的行动。
（差不多是时候了……看、来了……♡）
温柔的爱抚持续了一段时间，手指慢慢地转向乳头。
但是、似乎是明白我的期望，店长不怎么碰触那个地方。
轻轻地碰触和捏住乳头，然后离开。
连续两次、三次的责备，使我的意识完全向乳头倾斜，就在这时候。
「呜呜呜♡嗯♡嗯……♡」
店长突然吻了我。
或许是因为自己没有意识到，所以反应迟缓，一时之间无法理解。
「嗯~~~♡♡♡嗯嗯♡♡♡」
仿佛是在等待这一瞬间，店长用强大的力量捏了捏乳头。
与过去不同次元的快感，含糊的声音从嘴里泄漏出来，身体哆嗦著。
店长停止接吻，看著我的脸时，脸上洋溢著非常满意的表情，这一定不是我的错觉吧。
「你觉得舒服吗？」
「嗯♡是的……♡店长、真的是第一次吗？我完全被任意摆布了……♡」
我一边问著这样的问题，一边抬起身体，把脸凑近店长的鸡鸡。
它勃起得很大，而且还在跳动。
「那么、这次轮到我了♡」
我一边笑著一边用到刚刚为止还在被玩弄的胸部把鸡鸡夹在中间。
两个胸部感受到了强烈而温柔的热度和力量，让我欣喜若狂，我开始上下摩擦我的乳房。
「唔！哦哦！」
「啊哈、很舒服啊♡很容易理解呢♡」
我的乳交是山贼训练的，虽然自己来说不太好，但我觉得我的技术不错。
一边夹著鸡鸡一边用舌头舔著尖端，逐渐增加放入口中的部分，当我把龟头含在嘴里吮吸时，店长的嘴里溢出了很舒服的声音。
「真、真琴！要出来了！」
「嗯♡呜呜呜♡♡♡」
就在店长这么说的时候，他已经到了极限，在我嘴里射出大量精液。
敲打咽喉的肉棒涌出了大量热腾腾的精液，对浓郁味道表现出陶醉表情的同时。我哼了一声，吞了下去。
「唔咕♡唔咕♡噗哈~♡♡♡感谢招待♡♡♡」
「抱、抱歉！你没事吧！？」
「嗯、没问题♡比起这些事情~……店长还没满足吧~♡」
虽然射精了一次，但店长的鸡鸡还是很有精神。硬邦邦地向上勃起。
「还没有射够对吧？那么、这次……♡」
我在紧张得喘不过气的店长面前仰面躺下。
然后、我毫无防备地张开双腿……把女孩最重要也是最脆弱的部分暴露在他面前。
「在这里把鸡鸡插入、一起享受舒服吧♡」
「喔、真的、可以吗？」
「是的♡话说、你还没检查过这里吧？请好好地插入鸡鸡，让我感觉舒服吧？」
「啊、啊！那、要上啰……！！」
店长神色紧张，把龟头放在阴道的入口处。
就这样慢慢地向前突出腰部，把童贞肉棒一路推进我的小穴里。
「唔、哇！！这就是、女人的……！！」
「呼呼呼……♡恭喜你处男毕业♡作为祝贺，我的小穴、你可以随意使用喔♡」
我用甜美的声音耳语，双腿缠绕在店长的腰间。
用拥抱地藏的姿势和店长紧密地联系在一起的同时，对马虎的臀部摆动做出反应来继续接受肉棒。
「啊♡啊啊……♡嗯♡啊♡」
上边、下边、里边、跟前……店长先生的鸡鸡从四面八方责备我的小穴。
虽然技巧上没什么区别，但店长依旧气势汹汹地晃著臀部的动作，带给我前所未有的快感。
「啊啊♡♡♡啊♡那里、很好♡♡♡店长的鸡鸡碰到那里的时候、有种咇哩咇哩的感觉♡♡♡」
……糟了、这根鸡鸡真的很不妙♡比至今为止的任何一根鸡鸡都还要舒服♡
才第一次就让我这么舒服，从现在开始学习了技术、记住我的弱点、变得更熟练了该怎么办？
这是否意味著我们很合得来？每当剧烈晃动的腰部撞到我的屁股时，我的屁股就会弹得很厉害。
「啊呼♡哈♡啊♡好厉害♡♡♡唔呜呜呜呜呜♡♡♡」
「呃！？呜呜……！啊、啊……！！」
我舒服地喘息著，不停地接受活塞，突然感觉到一股热流涌进了我的阴道与子宫。
显然、店长忍不住了。
「抱、抱歉……！我、那个……」
「没关系的♡突然的阴道内射、感觉很舒服♡我喜欢让精液洒在小穴里面、真的很开心呦♡」
「真、真琴……！！」
首先是建立店长的自信心。
谢谢你的阴道内射，即使多少有点早泄我也完全不介意，在那之后要求更多的乐趣。
「而且……♡还没有结束吧？我知道店长的鸡鸡在小穴里面又变硬了呦♡比刚才更热更硬……♡还没射够、对吧？」
插入阴道里面的店长的鸡鸡，还没有失去那个硬度。
相反的、他似乎每次射精时都有所成长，只是为了更贪婪地享受第一次的性爱。
「你可以射更多次……♡直到店长满意为止，无论多少次我都会用我的小穴接受……♡」
「啊、啊……！谢谢！谢谢！！」
听到这话的店长又开始活动臀部了。
也许是射精了一次，他的臀部运动从剧烈活动变成了平静的运动。
「啊♡这个、好厉害♡♡贪婪的吃著小穴、要被欺负的发疯了♡♡♡」
店长的性爱技巧在加速成长著，我完全被吓坏了。
我邋遢地流著口水，小穴溢出大量的爱液。这似乎反映了我全神贯注于和他做爱的心情。被鸡鸡搅拌著的小穴里发出的咕嘟咕嘟声变得越来越响亮。
「啊呜♡哈啊啊♡♡♡啊♡♡♡啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「真琴酱！我、又要……！！」
「啊♡我、也要……到极限了♡这次、一起……♡」
「啊、一起……！射精了喔……真琴！精液射精！！」
为了一起高潮，我和店长手牵著手，用小穴和鸡鸡紧紧地连在一起。
最后的瞬间、我们深深的互相追求著彼此，迎来了最棒的高潮……与它相配的甜美声音从我的嘴里传出。
「去了♡高潮了呜呜呜呜呜♡♡♡」
我的腰部在颤抖、脑袋里面轻飘飘的。我的眼前在闪烁，焦距无法固定。
迎来了高潮的我，被无法自由活动的身体里面到处乱跑的快感摆布著--
「啊、啊……♡精液溢出来了、好舒服……♡非常感谢你射了这么多♡但是……店长的鸡鸡好像还没满足呢……♡」
「呃……！！真琴酱、我、我……！」
尽管射精了很多次，店长的鸡鸡还是硬的。
不仅如此，它比刚才更大，自豪地在我的小穴里竖立著。
莫非、我唤醒了他荒谬的才能？
随著每次射精而成长，获得更多自信，最后拥有让所抱的女孩子变得目眩神迷的技巧和肉棒，完美的男性。
如果继续这样被抱下去，我可能也会彻底堕落……一想到这些，背上传来一阵甜美的麻木感。
「啊……♡你在客气什么啊♡我说过了吧？店长想做的事全~部会帮你实现……♡做爱、在子宫里配种，如果想让我怀孕的话，这么做就好了♡这样犹豫是浪费时间哦、店长♡♡♡」
「呜哦！呜喔喔！真琴喔！！」
「呀咿♡♡♡啊♡好热♡♡♡好硬♡♡♡店长的鸡鸡♡变得越来越强大了♡♡♡小穴要输掉了♡我的小穴♡要被店长的鸡鸡完全征服了呜呜呜♡♡♡」
以我的优势开始的关系逐渐开始倾斜。
被鸡鸡管教就是这样啊……小穴不停地被鸡鸡侵犯的同时，我充分享受著女孩的快感。
这样继续被抱著，力量平衡被逆转，堕落成他的女人这种人生或许也不坏。
虽然我认真地考虑过这种事，但是龟头敲打子宫的那一瞬间，我的脑子里变得一片空白，完全无法思考了。
「哦哦♡♡♡鸡鸡♡♡♡和店长一起做爱♡♡♡感觉很舒服♡♡♡更多、更多哦哦哦♡♡♡」
「呜呜！！真琴酱！真琴桑！真琴喔喔喔！！」
我们像野兽一样不停地叫著，互相寻求著对方。我们互相贪图著雄性和雌性的快感。
汗水、精液、爱液飞溅在一起，仿佛不需要别的东西一样深深地联系在一起……我们花了很长的时间去追求快乐。
「哈、哈……！！」
「啊……♡肚子里、好多……♡能被这样射精、我、真幸福啊……♡」
我揉了揉肿胀的肚子，用恍惚的声音喃喃自语。
我不知道子宫里被射精了多少次。只是重复著舒服的感觉，回过神来，已经做爱到体力的极限了。
现在、我趴在床上，从后面插入鸡鸡。就是所谓的后背位。
我配合紧紧抓住我的屁股的店长不停地移动著腰部，每当听到臀部和腰部相互撞击的声音……那声音使我们更加兴奋。
「真琴酱、如果我停止偷拍和保守这个秘密，就可以跟我做很多次H的事情！？」
「是的……♡就、是这样……♡只要、遵守的话……啊呜呜♡♡♡的话……♡」
「就愿意让我一次又一次的H啊！」
「没错哦……♡如果店长能信守承诺♡我、什么事都会做的喔……♡像现在这样连续生中出也可以♡工作中如果感到饥渴的话推倒我也没关系♡而且、有点不好意思，上厕所的样子也会直接展现给你看♡店长的性欲♡变态性癖♡全~部朝向我，由我来消化♡♡♡」
「啊、啊！那、那么，我马上有件想做的事，让我做吧！」
「嗯哼♡♡♡开始明白了呢……♡不需要取得许可♡做你想做的事情，我会默默地将小穴借给你♡让你感觉舒服♡用这种态度对待我就可以了♡」
「哦、我明白了！……真琴酱，从现在开始我要拍摄我们做爱的影片，努力在那个记录结晶中留下你色情的姿态。明白了吗？」
「好的……♡要拍到满满的、高潮的样子呢……♡呼、呼呼♡」
我回答的瞬间，店长就开始激烈地扭著腰。
我处于被他举起的体位，每当被他从下面顶上来的时候我都会发出娇喘，被推向高潮。
迟早……我无法反抗这根鸡鸡的那一天会到来的吧。
总有一天会认为在这根鸡鸡带来的快感前，什么都是微不足道的。
（但是、这是只继续和店长H的情况吧……♡）
和店长继续保持这样的关系也不错，也非常欢迎一辈子只服务这根鸡鸡。
但是、那就不能说来到这个世界已经什么都享受过了吧，我要积累更多的经验，获得更多乐趣。
（我就是为了这个才会H的，所以没有问题……♡因为不享受的话就是一种损失……♡）
我一边找寻不是借口的借口，一边到达了极限，看著设置好的记录结晶，声嘶力竭地喊道。
「去了♡要去了♡要被店长的鸡鸡弄到高潮了呜♡♡♡」
我像弓一样弯曲著身体，在阴道内射的快感中喘息著。
店长把精液注入我的体内直到最后一滴，然后从我的小穴里抽出了那根鸡鸡。
黏稠的、大量被吐出的精子从我的子宫中溢出。
正常情况下会怀孕的，这么想著的我将意识转向了录下这一幕的结晶。对于自己被鸡鸡征服的记录被牢牢地留下，我有种不可思议的兴奋感。
「真琴酱，接下来、要做什么呢……？」
朝向抚摸著我的头、在我耳边留下一丝期待耳语的店长，回以温柔的吻。
一想到接下来会怎样让我感到舒服，子宫就会怦然心动
「呐、店长。你现在幸福吗？」
「啊……当然的。」
对于我的提问，店长深深地点了点头。
再次亲吻了这个今后要长期交往的人同时，我设定了一个眼前的目标。
「总之、我们先继续做爱直到记录结晶的容量满了好吗？请留下我许多、许~多淫荡的样子吧……♡」
「哦……！」
回答了的店长将录影停止，抱著我向淋浴间走去。
在这过程中、我亲吻了掌中的纪录结晶，微笑著说了一句话。
「从现在开始、请多多关照……♡我疯狂高潮的样子、请好好拍下来哦……♡」
接下来会录下怎样的姿态呢？
怀著兴奋的心情，我和店长一起洗了个澡，两个人一起睡了个好觉……♡
本周的成果
找到了一个同伴！
找到了一份不错的兼职工作！
女孩的身体和下流的事情变得更有趣了！
13_开发、灌肠和初次肛交
「好的、抱歉讓您久等了！這是您點的商品！」

三天後、我又在甜甜圈店工作了。因為我接受了店長向公會提出的延長期限申請。
建立炮友关系的我们，在工作中也享受著色情的事情。
「因为很烫所以要小心……呀♡」
突然发出了奇怪的声音，客人一脸疑惑地看著我。
我用欺骗般的笑容送走了客人。当我确认没有其他客人时，就朝著后面的店长走去。
「呣、太糟糕了店长！明明还有客人……」
「呼呼呼、我认为真琴喜欢这样，对吧？」
「虽然不讨厌，但是突然吓了一跳！」
「但是、你很期待吧？否则你不会这么做的，对吧？」
「那是……嘛、没错……♡」
「我可以看看吗？」
「好的、没关系。」
说到这里，我把屁股转向店长，卷起裙子。
本来那里应该还有一件内裤的，但我的情况是，一掀开就立刻露出了可爱的屁股，和没有被隐藏的裂缝。
而在中央……从作为排泄口的肛门，出现了一个小圆环似的东西。
「好、我拉……」
「嗯♡哼……♡」
当店长将手指放在圆环上开始拉的时候，发出了“噗噜、噗噜”的声音，从我屁股的洞里冒出一串振动的小圆形物体。
当球一个接一个地从我的屁股里出来时，我明白我的屁股洞正扩到最大。
球从扩大的屁股洞里出来的时候，我有种难以形容的解放感和排泄时的舒服感。
「嗯……♡好舒服……♡」
「真琴果然这边也能感到舒服。嘿嘿、剩下的自己拿出来吧？」
这么说著，店长把手指从我屁股里的肛门珠上移开。
我当场蹲下，双腿微微张开，用像在日式厕所里上厕所的样子。我用尽全力把屁股里残留的异物排出去。
「嗯♡哦、噫♡」
用一脸下流的表情，发出疯狂的声音，用力直到最后一个排出来，然后回头看。
那里有不久前还在我屁股里的肛门珠滚动著。
「呵呵、真琴的肛门变得非常柔软了呢。」
店长将我的肛门张开，接受手指的屁股洞毫无阻力地顺利扩张，外面的空气被迎进了屁股里。
「啊……♡非常的、舒服呢……♡」
「照这样下去看来今天晚上就能用了。回家后一起享受吧、真琴。」
「嗯……♡终于可以了♡用屁股来做爱♡我也很期待……♡」
我的屁股里放著这种东西是有原因的......欸？你知道了？嗯、没错。
初次做爱的第二天，我被店长请求开发屁股，我爽快的答应了那个请求，立刻开始了肛门的开发。
将乳液涂抹在臀部并整体按摩，逐渐扩展到肛门上，慢慢刺激入口。
首先用指腹触摸，接下来稍微放入尖端。
第一关节、第二关节，当我意识到手指深入的舒适感时，我屁股的入口已经被店长攻陷了。
从那里开始用玩具刺激。
一开始是用细棒状的、尖端带有传递震动部分的东西刺激里面。
接著为了和入口一起享受舒服的感觉，放入一个稍大的震动器，充分震动后放置。
而现在、在放入肛门珠扩大肛门的同时，也被灌输了拔出时是多么的舒服。
”嗯哼”之类的台词，当它自然而然出现时，即使是自己说的也留下了深刻的印象。
到现在为止、我的肛门是柔软又松弛的，可以说开发已经接近尾声了。
这样的话......只有一件事要做了♡
（欸嘿嘿、好期待啊......♡）
尽管这是我的第一次体验，但我一点也不害怕。反倒是非常期待，小穴也更加紧缩♡
我对带来舒服感的事物失去了抵抗力。这个肛门开发也是相当的有兴趣，工作的时候不穿内裤把肛门珠放进去其实是我自己的独断。
（我的屁股、会变成什么样子呢......♡）
期待也是没办法的吧。
怎么不快点到晚上呢、这么想著的我，默默的收拾著工作，然后--♡
「我回来了-！撒、店长！开始吧！」
当回到店长家时，我立刻伸出我的屁股。
店长看见从衣物中露出的屁股，轻拍了拍它，然后抱起我向浴室走去。
「店长很喜欢干净吧，我并没有这么在意......」
「嗯、没错，但这次我必须做些事。」
「必须做的事？那是什么？」
「就是这个。」
这么说著给我看了一个大大的注射器。
「我要把你的肛门洗干净、露出你的屁股。」
「哇......♡ 好的......♡」
店长的要求带给我不寒而栗的快感，但我还是顺从地伸出了屁股。
「哦、对了！这个这个！」
听到店长仿佛想起什么的声音，回头一看，我发现了他手里握著纪录结晶。
「哦、原来如此。第一次用屁股不好好记录下来可不行！」
我微笑著看向设置的结晶。好了、让我们开始非常猥亵的拍摄吧♡
「嗨-♡今天我要把屁股的第一次给店长♡……好好地、拍下来了吗？」
这么说著，我翻转它，使我的屁股映在结晶上。
和胸部一样，与娇小的体格相反，它也长得非常淫荡和丰满。
可爱地摇晃有弹性的屁股，只要这样就会在记录结晶前出现非常下流的景象。
「首先是灌肠！我要把你的屁股清干净！」
随著声明，有液体滴在我的肛门上，一定是注射器的尖端滴下的热水吧。
注射器的尖端接触到肛门，紧闭的肛门慢慢张开的瞬间，有被什么东西插入的感觉。
「嗯、啊......♡」
一种轻微的不适感和极大的愉悦感在我的屁股中回荡著。
热水注入臀部的感觉，让我再次感到恍惚，发出了甜美的声音。
（好厉害♡还没正式开始就这么舒服......♡）
在有些痛苦的肚子里，发出爆裂声的热水顺著直肠流到我的屁股。
但事实并非如此。我紧紧地闭上肛门抵抗著。
「下一个来啰、真琴。」
店长又把注射器放入屁股里。
再次灌入热水，我发出低沉的呻吟。
「呜......♡嗯......♡哇......♡」
在痛苦中有种舒服的感觉。正因为意识到这一点，所以我不会反抗。
当注入三、四次热水时，痛苦变成了疼痛......我要求店长停下来。
「真琴酱、能稍微忍耐一下吗？」
「好的......♡」
我一边祈祷一边忍耐著，噗咻噗咻从屁股理泄漏出的热水被记录下来。
即使是这样，我还有另一个想要留下的影像，在忍受腹痛的同时我向店长询问了。
「店长、我的肚子就像怀孕了一样呢......♡」
这么说著看著我的肚子，因大量灌肠的热水造成的膨胀，看起来像怀孕了。
鼓著肚子，对著想像让我怀上孩子的未来，喉咙里发出了咕噜咕噜声的店长我还是发问了。
「总有一天、你愿意让我怀孕吗？」
「......啊、我会让你成为我的。到那时候......！」
店长说出了他的决心，然后沉默不语。
听了他的话，我满意地笑了笑，给了他一个热烈的吻后说道。
「我会等著喔♡所以、总有一天请让我专注于你♡」
「啊、一定会的。我会成为一个适合你的人。」
「好的！那么、差不多到极限了......♡」
我再次把屁股转向水晶。老实说、这几乎是极限了。
从屁股里漏出的热水势头明显增强，一眼就能看出崩溃的时刻马上要到了。
「出来了♡我在店长面前撒尿了~~~♡」
获得了舒适的解放感的我浮现了恍惚的表情，然后......♡
「啊♡出来♡出来了♡嗯~~~~~~♡♡♡」
热水伴随著巨大的声音喷涌而出，更难为情的东西从屁股的洞里冒出来。
记录结晶一帧不漏的拍摄下了我作为女孩子最糟糕最可耻的姿态，并成为终生记录保留著。
「那么、插进去啰......！」
「好的......♡请收下我屁股的第一次......♡」
被紧紧抓住突出屁股的感觉让我漏出甜美的气息，期待感让我的肛门变得狭窄起来。
就在炙热的龟头压迫像流口水一样张开的屁股洞的力量放松的瞬间，伴随著”碰”的一声，一股冲击在屁股里回荡著，伴随著深刻的愉悦感，店长进入了我的里面。
「嗯♡哦♡好厉害♡屁股、好厉害♡」
店长的鸡鸡毫不费力地钻进深处，可是他还颤抖著向我诉说，想再往更深处去。
我在膨胀的肛门塞满热呼呼肉棒的状况下，提出了”为什么不拔出一次来增加气势呢？”的建议。
店长抓住我的屁股，拔出了紧紧贴合的鸡鸡。
伴随著摩擦肠壁的快感，一种难以忍受的排泄感让我发出了粗鄙的喘息声，就像一直在拉屎一样。
「嘿嘿♡嗯♡好舒服♡早知道这么舒服的话♡早点用屁股来做就好了♡」
肛交带来无尽的排泄快感，作为一个生物无法抗拒，这种感觉瞬间让我著迷。
我的声音变得越来越粗鲁，不顾羞耻和外面的世界，为了表达我的心情而喘著粗气，就像野兽的咆哮。
「嗯♡拔出来的时候、好棒♡嗯♡喔♡插入、的时候、也好棒♡」
「真琴酱、第一个侵犯你屁股的是谁？」
「是店长♡」
「那么、第一个在你屁股中出的呢！？」
「嗯哼♡是店长♡」
「多亏了谁让你这么舒服？」
「是店长♡多亏了店长开发了我的变态肛门~~~♡」
「那、谢谢呢？你不说的话我就不动啰？」
「啊♡不要不动啊......♡非常感谢你♡」
「这好像没有表达你的感谢之情。果然还是停下来吧......？」
「对、对不起♡非常非常感谢你♡开发了我的变态肛门，现在鸡鸡也插进里面♡非常的舒服♡我会用屁股记住店长鸡鸡的形状♡所以不要坏心眼请动起来♡」
「......真是很棒的请求，那么、动起来啰！」
「啊呜~♡这个♡这个好棒♡肛门也不停地说著好♡」
「真琴酱！第一次肛交要把精液射进里面！就像承诺的那样！」
「好的~♡我也要去了♡第一次用屁股插入鸡鸡......要高潮了♡」
「出来了！第一次肛门射精！」
「啊♡啊♡在很深的地方......哇啊啊啊♡♡♡」
我无法抗拒屁股深处爆发的快感，尽情地高潮。
与阴道内射时不同，一种沉闷沉重的快感在肠内爆发开来，晃动臀部的快感沿著脊椎延伸到全身。
「嗯......♡更多、更多♡♡♡请用屁股来做......♡」
「真琴酱，我们有很多时间，不要著急，好吗？」
「好、的......♡屁♡♡♡股♡♡♡好舒服♡♡♡」
在那之后被大量的肛交和中出......等我注意到的时候，即使没有触摸小穴，爱液也像潮水一样喷涌出来♡
发出”咕嘟咕嘟”令人尴尬的声音将鸡鸡吞入，接著发出”噗嘻噗嘻”更尴尬的声音从屁股的洞中和空气一起把鸡鸡拔出来时，店长向我发问。
「我鸡鸡的形状记下来了吗？真琴的屁股，被我的鸡鸡管教了，对吧？」
「嗯......♡记住了......♡店长的鸡鸡♡用屁股记下来了......♡」
「呼呼呼......！那、今天就这样睡觉吧？」
「啊呜......♡好的♡♡♡」
就这样躺下的我，结果被搓揉乳房，被恢复元气的肉棒插入屁股，无法入睡。
不过、因为很舒服所以没关系......♡♡♡
「店~长~♡♡♡」
「已经、没办法动了！」
第二天早上，我一边被店长抱著一边洗澡。
为什么抱著我？答案很简单，因为肉棒仍然插在屁股里。
「啊哈♡你又恢复活力了哦？要出多少钱才能让你心满意足呢？」
「说这种话！真琴酱明明也很开心！」
「欸~♡暴露了吗♡」
在我特意歪著脖子后，店长把我压在墙上，慢慢地动起腰来。
在用肛交来处理晨勃时，他向我展示了一些东西。
「好了、这次结束之后就要去上班了！在这之前......把这个插上。」
「嗯♡喔♡这个、是什么？喔咿♡」
「这是肛门塞。一旦插入了就会把凸出的部分展开，所以如果我不恢复原状的话，真琴没办法拔出来。」
「什么！？那我要排便的时候该怎么办呢？」
「......我不会让你这样做的。从现在开始你只吃果冻食物。」
「欸......？」
「到下一个假期为止，每天晚上都用屁股做爱。结束后插著鸡鸡睡觉，起床后插著这个工作......这样循环。」
「啊哈......♡我的屁股要被店长当成精子罐用了......♡屁股的洞也不能按照自己的意识打开，要一直把黏糊糊的精液放在肚子里工作了......♡」
「啊啊、我每天都会射很多......高兴吧？」
对著店长试探的提问，我满脸笑容地回答了问题。
「是的♡非常非常的开心♡请用店长的精液填满我的屁股♡」
在那之后我怎么了？
我可以说的一件事是，我下一次排便是在一周后假期的前一天，在店长家的浴室里被灌肠的时候♡
本周的成果
肛门开发完成！
14_ifEND 权力关系、逆转和新娘
如果就這樣只和店長H的話……



世界上有一種叫”力量平衡”的東西。

用日語來說就是”權力關係”，它涉及到世界上大多的事物，大到國與國之間的關係，小到家庭之間的夫妻關係，五花八門。

但有一點是肯定的，沒有永久不變的力量平衡。
要不变强、要不变弱，或是有第三方介入。
在持续变化的过程中，压倒性优势的关系也有可能完全颠倒过来。
……事实上，现在、我用自己的身体意识到这一点。
「啊噫♡啊♡啊啊啊♡」
”噗嘟、噗嘟”从我的肛门传出了猥亵的声音，然而、我更加妖媚的声音却把那声音盖掉了。
大声地、不忍耐地从口中传出的声音是原本是男人的我发出的女人的娇喘声。
自从我第一次和店长发生关系以来，已经过了好几个月了。从那天开始，店长对我提出了各式各样的要求，我毫不畏惧的接受了。
最初由肛门开发开始，然后一个接著一个升级……变得越来越激进。
像是想把这个玩具放进我的屁股里、想让我在外面裸体、想让我灌肠到极限为止等等……被灌输了新的快感，每次被开发屁股洞的时候，我都越来越沉浸在快感中。
曾经是处男的店长渐渐熟悉了我的身体，学会了技巧，有了耐力也不会马上射精。对我来说，店长的责备是天国也是地狱。
「喔嘻……♡好厉害、太厉害了♡喔喔喔喔♡」
现在、我用狗的姿势从后面把肉棒插进肛门里。
但是我的腰部和脚因为过强的快感而失去作用，只有屁股被店长抓著漂浮起来。
「啊♡去了♡要去了♡♡♡」
我一边尖叫，一边弯著腰发出无声地呐喊，但是店长却不理会那样的我，不停地摇著腰。
「去了♡才刚去了♡又要♡又要去了呜呜呜♡♡♡」
身体嘎滋嘎滋地颤抖，被推上了更高的快感。尽管如此，店长还是没有停止动作。
「啊哈♡♡♡咿♡♡♡啊呜呜……♡♡♡」
变成只会喘息的女人的我，今天不知道第几次被推上了高潮。
在这段时间里，店长只在插入前的乳交射精了一次，耐久力让我留下了深刻的印象。
话虽如此，如果每天都做爱的话，耐久力的训练可以说十分足够了。
「啊……♡又要、去了……♡要去了……♡唔……？」
这一次，当高潮即将来临时，店长停止了责备我的腰部动作。
明明再多动几下就能达到高潮的，我的身体似乎对此不满。
让我高潮！让我高潮！被强烈主张的本能所刺激，我难以忍受，无力地向店长询问。
「为、为什么不让我高潮呢……？」
「有点累了，所以我要休息一下。真琴酱，你想高潮吗？」
「是、是的！想高潮！请让我高潮！」
店长对著用甜美声音恳求的我笑了笑，他紧紧地搂著我的腰，在我耳边低语。
「那么……成为我的恋人吧。」
「欸！？」
面对突如其来的条件，我睁大了眼睛，露出惊讶地表情。
我试图拒绝这个条件，因为它会打破我最初制定的规则--
「呀咿♡♡♡」
轻微地、真的是轻微地刺激。
肉棒在我屁股里轻轻一动，就破坏了我内心的堡垒，于是从那里开始崩溃。
还差一点就高潮了，这种想法溢出来，对快乐的渴望无休止地增长。
插著肉棒的肛门紧紧闭合，简直就像是在催促著快点给我总是能得到的快乐一样。
我的脑海里一片混浊，什么都没办法思考，我伸出舌头用飘飘然的表情将屈服的话语说出口。
「会、会当的……♡会成为店长的恋人的……♡」
已经无法忍受了……♡我小声地告诉店长，接受了他的要求。
「会当……会当的♡所以、请让我高潮♡已经无法忍受了♡想高潮想得受不了♡♡♡快点把我屁股的洞♡用店长的鸡鸡刺穿吧♡♡♡」
接著、大声的恳求。
店长对这毫无自尊心和排泄物般的呐喊感到满意，从旁边的桌上拿来了震动器和跳蛋，分别将它们连接在我的乳头和阴部，并开始震动。
除了强度逐渐增加的震动之外，再加上不知道何时肛门才能接受责备的我。
简直就像是在调整乐器般的责备，对于只想尽快高潮的我来说，这几乎是不耐烦的同义词。
（想高潮……♡好想高潮♡♡♡快点让我高潮♡♡♡）
充满我脑海的感觉在某个时刻消失了。取而代之的是一波巨大而宁静的快乐浪潮袭来。
当我对它的大小感到轻微的恐惧时，我注意到了。
这才是店长的目标。
我的身体离高潮只有一步之遥。
为了不让我感到无聊的高潮，而使用了这些震动器。
如果让我来责备自己，我是否会在没有意识到错误的情况下无法更进一步高潮？
店长知道那个答案，然后付诸实行。也就是说，他比我更理解并支配著我的身体。
（啊……♡太棒了、太厉害了♡♡♡我已经不在上面了♡作为一个女人，是时候向店长屈服了♡♡♡我已经……赢不了店长的鸡鸡了♡♡♡）
甜蜜的快感支配著我。那是对自己身体被他人支配这一事实的快感。
简直就像M一样，不过没关系，就这样委身于店长的话，就会给我的身体灌输更多的乐趣吧。
喜悦支配著我，紧接著是兴奋……然后洗去一切的快感来了。
「啊啊啊♡♡♡好厉♡好厉害♡♡♡要去了喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」
脑中一片空白的快感，我再也无法思考了。也不想去思考。
我只想委身于这种快乐之中……在决定的那一瞬间，我的命运也许就此决定了。
快感的波浪一个接著一个袭来，将我吞噬。
「要去♡啊呜♡不行♡好棒♡啊♡要去了呜呜呜♡♡♡」
在溢出来的快感中，我只专注在一个地方来获得快感。
在我屁股里来回移动的鸡鸡♡我心爱的人、那个让我感到舒服的人的分身，在我的里面肆虐♡
（就是这根肉棒、让我变成如此色情的女孩……♡）
爱随著每一次撞击而加深。
被拔出后会产生爆炸般的快感，同时也会产生寂寞感，进入到深处的话，确实的满足感和作为女人的幸福感会随著快感一起获得。
（这就是……爱啊……♡做为一个女孩、被男人爱的幸福啊……♡）
我把自己托付给所爱之人带来的快感，为了两人共同迎接最后的瞬间而拼命忍耐著……那个时刻到来了。
「真琴、要出来了、要射了！」
「好的♡请射出来♡一起、一起♡♡♡喔喔喔喔♡♡♡」
「呜呜呜！！」
伴随著雄壮的咆哮使出了浑身一击，将我屁股的洞刺穿。
仿佛要贯穿我内心深处的那种冲击被转换成快感，脑子里一片空白的快感将一切都破坏，我迎来了至今为止最棒的高潮并大声呼喊。
「去了呜呜呜♡♡♡呜喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡」
又热又浓的精液涌入了屁股的洞里。
我是所谓的女性，当我向店长这名男性屈服的证据灌输进我的屁股的洞时，我连内心也完全变成了一个女人。
高潮过后，店长抱住了余韵尚存的我，就这样开始接吻了。
作为回应，我也把嘴唇叠在一起，在这过程中我的内心萌生了至今为止我的人生中未曾出现的感情。
--几年后
「……那么、让我们开始吧。」
「好的、亲爱的。」
几年后，仆……不、我决定彻底抛弃作为男人，以女人的身份生活在这个世界上，嫁给了店长。
一直以来被他无数次拥抱和管教的身体，除了他以外，其他人已经无法让我满足了，除了和他做爱以外无法满足的我，高兴地发誓会成为他的东西。
他似乎也不想失去满满接受自己欲望不会浮现嫌弃表情的我，我们在一个晴朗的日子里，成了一对相互追求的夫妻。
今天是结婚的初夜，也是和心爱的人成为夫妻后度过的第一个夜晚。
既不是情人也不是炮友。这是作为丈夫和妻子，经营爱情的最初的夜晚。
「那么、今天也把你的屁股伸出来。」
我亲吻了对著想要用平常的方式一样做爱的他，我调皮地笑了笑，用自己的双手将小穴打开。
然后、从深处溢出了黏糊糊的爱液，并向深爱的丈夫说出了恳求的话。
「今天用这边吧。我非常想生下你的孩子……♡」
我认为结婚后那样的日子迟早会到来。但是、我已经忍不住了。
「今天、现在就……♡让我怀孕吧♡亲‧爱‧的……♡♡♡」
像是诱惑般的将身体压在他身上低声细语，他也忍不住将我推倒，开始忘我地贪图我的身体。
我的子宫被赋予了甜蜜和强烈的快感，已经准备好接受他的基因。
「插进去啰、真琴……！！」
「好的、来吧……♡♡♡用你的基因让我怀孕吧♡让我当妈妈吧♡♡♡」
对著那个把鸡鸡推向入口的他回以微笑。
今天我一定会怀孕吧。因为我是这么想要他的孩子。
在我恍惚的视线前方，和结婚戒指一起交给我的新的纪录结晶闪耀著光芒。
（呐、千万不要错过拍摄喔……♡我们的爱情结晶诞生的那一瞬间……♡）
我一直在笑著思考这些事情，直到我的思绪被肉棒吹飞为止。
然后、我得到了期待已久的快感，我沉醉在做为女性最棒的快感中，并用卑微的女性身份向身为主人的男性臣服。
几个月后，我们夫妇增加了新的家人，这并不难想像。
就这样，我彻底放弃了男人的生活，成为了母亲，作为心爱男人的妻子，为他生下了许多孩子。
记录我痴态的结晶数量逐年增加，我向丈夫屈服同时受精的影片成为他的最爱，被他反复看了好几遍。
「店长的新娘END」
15_绑架、犯罪和玩具待遇
當我醒來的時候，我處於一個不知道的地方。而且還被全裸地綁著。

「疑？這是什麼？」

「哦、看來醒了。嗯……是真琴醬對吧？」

這麼說著靠過來的男人有三位，但有一點很奇怪。
每个人都戴著像面具一样的东西。
遮住了脸的上半部分，所以我不知道这些男人到底是谁。
「那个、为什么我在这里？」
「稍微有点事情想拜托真琴酱，所以我把你带到这里来。」
听到这句话后，我决定回顾一下昨天自己做了哪些事。
昨天正好是我在公会开始工作后过了一周的日子。
我还记得阿曼达给了我一笔钱做为祝贺，并且去了公会成员常去的店里和很多人一起喝酒。
未成年的我一开始是不喝酒的，但是注意到没有特别不喝的理由，所以我喝了一点。应该没有喝到烂醉的程度。
之后我们就解散回家……我想起来了！
我在一个人走路的时候突然被像布一样的东西塞住了嘴，闻到奇怪臭味的瞬间就失去了意识！
也就是说，这些人是绑架犯，可以说是针对我的有计划的犯罪。
「你、你要对我做什么！？」
「呵呵呵……看看自己现在的样子，应该能预料到吧。」
正如那人所说，我知道他们的目标之一是我的身体。
不过、应该还不止这些。
刚才他们说有点事情想拜托我。所以他们真正的目的就在那里。到底是什么呢？
「好吧、让我们开始吧！别动啊……？」
「呀！？」
想到这里，我被一个男人推倒，倒在了像床一样的东西上。
一个人用刀割断了捆绑我的绳子，但我的手仍然绑在背后，无法自由活动。
「真琴酱、你的胸部还真大啊……！我们很幸运能对这对奶子为所欲为！」
「真的、工作之余还能顺便抱这么好的女人呢。」
「啊！？」
这么说著，占据我两侧的两个人开始一个一个地揉起我的胸部。
我对那种毫不客气的动作发出了声音。
「真琴酱、胸部的敏感度似乎不错。」
「哦、乳头越来越硬了。」
「……唔！」
「你不需要忍耐。你看、我会让你诚实的。」
在自己不期望的H，也就是被侵犯的情况下，我尽量不发出声音来作为抵抗。
但是，我的身体因为成为了女孩子后经历了各种各样的体验而被下流地开发了。
男人狠狠地捏了一下我的乳头，就让我的决心荡然无存。
「啊嗯♡」
「你看、他叫出来了。很舒服对吧？老实说！」
「谁、啊……！」
「啊～啊、这是对不诚实的孩子的惩罚！」
男人这么说著然后吸吮著我的乳头。
口中被转动的乳头向我传达了确实的快感。
一个男人用他的舌头滚动我的乳头，另一个人则是轻轻地咬。
当我专注于其中一边的时候，另一边的责备会伴随著超出我想像的快感向我袭来。
「啊、啊呜♡嗯……♡停下、啊♡」
微弱的哀求被无视了。不仅如此，更加激烈的乳头折磨使我发出了更大的声音。
「啊咿♡嗯♡呜啊♡」
其中一个男人轻轻抚摸著我的小腹，正好就在子宫附近。
仿佛在说『不需要忍耐，释放女人的本能』一样。
（那里是……不行♡因为现在正稍微地颤抖著……♡）
明明是被侵犯，我却得到了快感。
如果像往常一样，打开贪图快感的开关的话，男人们肯定会随心所欲。
而成为这个开关的是现在被温柔抚摸的子宫。
如果这里变热的话，我会成为快感的俘虏吧。
（必须忍耐……必须、忍耐……！）
我拼命忍耐著。全神贯注地对乳头和子宫周围的所有神经进行忍耐。
一点也不舒服、我不喜欢……拼命对自己诉说的我，做了和平常完全相反的思考。
但是、男人们做的却和往常一样。
我没有注意到。三个男人最后一人也已经赤身裸体，张开了我的双腿……
我仿佛听到了”噗兹”这样的声音。
我在小腹、不，在小穴里感觉到异物，但我无法确认它的真实身份。
因为一被男人插入肉棒的时候就高潮了，所以我只能仰著身子大声喊叫。
「啊啊啊♡♡♡」
「嘿！我会让你继续高潮的！」
男人们强行压住我乱闹的身体，并且开始对我的身体进行责备。
和刚才一样责备胸部的两个男人，剩下的一个男人毫不犹豫地将肉棒插入我的小穴。
即使我达到了高潮，他们也没有停止责备。
「停下来♡我要♡高潮♡高潮了♡」
「哦！更加更加的高潮吧！」
「简直要坏掉了呢！」
「啊啊啊♡♡♡明明才刚去……♡又要去了♡♡♡」
听到声音的男人们摀住了我的嘴，用力压住我的身体。
我对男人更加激烈的腰部运动无能为力，我被迫高潮。
「呜呜呜呜呜♡♡♡」
阴道里释放出热呼呼的东西……一定是侵犯我的男人正在射精吧。
我既不能叫也不能活动身体，只能轻微地抽搐。
也许是因为这个原因，我觉得身体还残留著无法散发的快感。
「撒、接下来换我了！」
「啊啊啊♡♡♡」
当我以为肉棒从小穴拔出去的时候，下一个瞬间又有另一根肉棒插入。
在我发出可怜声音的脸旁边，有一根不久前还在我的小穴里的肉棒。
「真琴酱、把我的鸡巴清干净！」
以语言的表达方式是请求，但男人的行动却是强制性的。
将我的鼻子捏住，让我无法呼吸。接著男人强行将自己的肉棒塞进我难以忍受而张开的嘴里。
「唔嗯♡」
「啊、好温暖好舒服啊……喂、给我全心全意地服务！」
说著就像刚才一样开始活塞运动的男人，我的嘴里充满了奇怪的味道。
但更大的问题是我不能呼吸了。
因为鼻子被捏住的状态下把肉棒塞进喉咙深处，所以我无法呼吸。
（不快点结束的话……）
我收紧我的嘴巴并移动我的舌头好催促我嘴内的肉棒射精。那个男人看起来的表情很舒服，这样就可以了吧。
但他没有射精。我的大脑因呼吸困难而意识恍惚，男人们欢笑的声音在我耳边回荡。
「喂、这家伙现在小穴超紧的！」
「一定是舔了鸡巴在兴奋著吧！再往更深点！」
我体内的两根肉棒开始猛烈地横冲直撞。
跳跃著的身体被压制住，无法发出声音的状况再次上演……
（已经、不行了……我、没办法、呼吸……）
我做好了死亡的觉悟。被强暴，被鸡鸡堵住呼吸而死，虽然让人笑不出来，但也没办法。
好像人在窒息的时候会抽搐，我的身体也开始抽搐了。
「呦！？」
「该死！！」
精液在此刻释放。他们似乎因为意外的震动而射精了。
多亏这样，我的嘴巴和鼻子才得以解放，能够呼吸了。
「接下来轮到你了！」
「等一下。这个洞不是黏著你们的精子吗？不清理干净可没办法用。」
最后一个男人手里拿著一个塑料瓶之类的东西。
接著他充分的摇晃后，按压在我的阴部上……
「啊咿咿咿咿♡♡♡」
”咔咻”一声。
当我听到打开碳酸饮料盖子的声音时，一股猛烈的水流涌入我的阴道。
「喔喔喔……♡嗯……♡」
面对突然到达最深处的激烈水流，我没有做好任何准备，一下子就到达了高潮，浑身无力。
在碳酸水的喷射中被射精的精液干净地排出体外，然而我的身体也承受著相当大的负担。
「你是恶魔吧！？」
「怎么突然把小穴里的碳酸水喷出来了！」
「不错吧，你也很舒服吧？」
看到那些大笑的男人们，我想著。
这些家伙，没把我当成一个女人，甚至不把我当人看……只是单纯把我当成玩具而已。
「……我」
「啊？」
「我、不是玩具！」
我大声喊著。我很不甘。
我第一次了解到，仅仅是满足自己的欲望的待遇是多么令人懊恼。
「什么？你还想反抗吗？那么——」
「啊♡嗯♡」
「看～吧，小穴很舒服吧？真琴酱！」
「啊♡啊♡♡♡」
男人将肉棒插入后轻轻地动了动腰。
我已经开发完成的小穴，即使是被讨厌的对象强暴也能轻易贪图快乐。
看到我喘息、尖叫、颤抖著的样子的男人裂嘴一笑，一把拉住了我，接著转了个身，躺在我的身体下。
他抓住我的屁股，向左右两边分开……一边向同伴们展示我的另一个洞，一边喊道。
「喂、也塞进这里！」
「哦、就算你不说……呦嘻！！」
「喔喔喔喔喔♡♡♡」
肛门也插入鸡鸡的我，忍不住叫了起来。
尽管如此，我还是拼命试图强硬地保持自己的心，同时对肉棒刺穿屁股的感觉和快感发出娇声。
「肛门不是也被开发了吗！你看、感觉很舒服吧？」
「才、不……♡♡♡完全、不舒服……呀咿♡♡♡」
「别撒谎。你看、你的乳头变得这么硬……！！」
「唔啊♡♡♡乳头♡不要玩弄♡♡♡啊♡别打屁股啊♡♡♡」
胸部、乳头、小穴、屁股、肛门……向玩弄我全身的男人们发出抗议的声音，但这对男人们来说只是兴奋的调味料。
我拼命的抵抗是徒劳的，他们越来越了解我的感觉，为了让我屈服而贪婪地持续贪图著我的身体。
「像这样既色情又敏感的身体，除了当玩具以外没有其它的用途吧！」
「你只需要喘气、发出呻吟就行了！」
「嗯啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
男人们开始用完美的组合来责备我的两个洞。
当一边完全推入时，另一边则拉出，下一个瞬间将鸡鸡塞到最深处。
有时他们会错开动作，让人捉摸不透，甚至两方同时塞了进来。
「啊啊♡♡♡哪啊♡♡♡啊♡啊啊啊♡♡♡」
「感觉很舒服对吧？说实话！」
想咬紧牙关忍耐也不行。我在男人们的随心所欲下喘息著。
「嘿、真琴酱。坦率一点吧。」
最后一个男人抬起我的脸，看著我的眼睛。
温柔地跟我搭话的男人就这样继续说著。
「鸡巴很舒服对吧？小穴和屁穴都受不了了对吧？」
没错、从刚刚开始就舒服的停不下来。
被鸡鸡撬开的两个洞，如实地传达了快感。
「忍耐是愚蠢的吧？对自己诚实不是挺好的……！」
男人像抚摸我的头一样跟我说话。
确实如此，忍受这么舒服的事情是愚蠢的。
舒服的事情就是舒服的，这么喊是没有错的。
「来、说说看？我是个玩具，只是为了让鸡巴舒服的玩具……这样的话，我会让你更舒服的。」
「更……舒服？」
「啊、是啊。你不想变得更舒服吗？嗯？」
为了舒服的事什么都做过了的我，事到如今有什么犹豫的必要吗？
「说说看吧？只要一句话就行了。『我是玩具』……只要这样就能变得更舒服喔。」
那个男人像训练狗一样温柔地对我说。
面对这样的男人，我用融化般的表情笑著，我看著男人的脸，慢慢地发出声音。
「我是……我是……玩具、才怪！」
……不会堕落的。我怎么能忍受被这种最差劲的家伙堕落呢。
的确我是个变态，被当成玩具摆布也不错。
但是、即使如此，我还是讨厌对这些家伙唯命是从。
我也有自尊心……对于不珍惜我的男人，我无论如何也无法忍受向他屈服。
「我、不是、玩具！」
「啊～啊、真遗憾……不会再温柔了，做好觉悟吧。我要把你玩到坏掉为止！」
当我试图做第二次声明时，一根鸡鸡插入了嘴里。
我的身体变成了俗称的”三穴责备”的状态，男人们猛烈地责备我的身体。
「唔♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡」
我很快就达到了高潮。
但是男人们并没有停下来。不仅如此，动作还越来越激烈了。
「嘿！我们会轮奸你，直到你说出要成为玩具！」
「还要继续……！」
女人随著高潮而更加敏感。
每高潮两三次，节奏就越来越快，尝到的快感也越来越大。
「首先是第一次阴道内射！用你的全身接住吧！」
「肛门也要内射了！」
「不准吐出来，全部喝下去！」
男人的运动变得越来越快。
然后，在他们各自刺进最深处的瞬间，三根肉棒将热呼呼的精液吐到了我的里面。
「呜呜呜呜呜♡♡♡」
同时感受到的热度，把我轻松地推向了高潮的更上方。
不顾我抽搐的身体，男人们交换了体位……又开始活动腰部。
「真琴酱、后悔已经来不及了。」
「我会仔细地教导你自身的立场。」
「不过、我不能保证真琴酱到那个时候还没坏掉。」
男人们的笑声回荡著，那一天，我的全身不停地受到责备，没有休息……
「嗯……真琴的屁穴真不错啊……」
「啊、嗯……♡喔……♡♡♡」
……在那之后，不知道过了多久时间。
现在只有一个男人抱著我。
结束了三连战的男人继续插在我的肛门里不拔出去，满足地开始揉搓我的乳房。
「啊……嗯♡哈……♡」
「这不是发出甜美的声音了吗，好高兴啊。」
和至今为止的责备不同的温柔爱抚，我发出了满足的声音。
看到这样的我，男人满意的笑了。
「哦、你喘口气了吗？」
「啊、你打算怎么办？」
「决定好了，该进入正题了……喂、真琴。」
这么说著，拍了拍我的脸颊，男人告诉我本来的目的。
「可以吗？你是克莉斯的熟人吧？把她带到一个没人的地方。没问题吧？」
「克、克莉斯小姐……？」
「啊……明白了吗！？」
我对这些刺穿屁股般活动腰部，并用力搓揉著乳房……这样一边用快感训练我，一边对我下命令的男人笑著说。
「嗯、我明白了……原来这就是你们的目的！」
「什么！」
他们是笨蛋。
我一直忍耐著，试图找出这些家伙真正的目的，他们却以为我完全堕落了，就这样喋喋不休地说了起来。
「我已经知道你们的目的了。如果克莉斯小姐是目标的话，我只要告诉她。这么一来，肯定会有线索的！」
「咕！」
「虽然不知道时间过了多久，但我想公会应该在找我吧？找到这边大概也只是时间问题？……怎么了、脸色很难看呢？」
「你这家伙……！」
这些家伙真的很蠢。如果改变做法的话，明明有很多方法的。
而且也没有考虑到失败时的时候吧。所以现在正慌慌张张的。
「喂！现在怎么办？」
「该死！算了、在这里把这家伙处理掉。」
「喂、喂……！」
「不管经由哪种管道向克莉斯检举的话，我们都会被抹消的……那就干脆！！」
「被抹消……？那是怎么回事……唔！？」
难道这些家伙被人利用了？到底是谁、为了什么……？
虽然我是这么想的，但是在被紧紧勒住脖子的瞬间，那种想法从我的脑海中消失了。
「不好意思啊真琴酱，虽然跟你无冤无仇……你就死在这里吧！」
我无法呼吸、很痛苦……直到死了的时候屁股里还插著一根肉棒这让我发笑，但我没有考虑这些的余地。
唉、死在这样的地方真遗憾。谁能给我复活的咒语——
「咯哈！？哈、哈……？」
……意识变得模糊，我想到这里的时候。痛苦突然消失了，眼前的男人被吹到一边去。
到底发生了什么，我无法理解事态，耳边传来熟悉的声音。
「真琴、没事吧！？」
顺著声音传来的方向望去，看见了手持魔杖的芭芭拉跟克莉斯，还有几个公会成员的身影。
看来，公会的各位都在四处寻找下落不明的我。
「你们、做好觉悟吧！」
露出彻底愤怒表情的克莉斯拔出了剑。
但男人们也不会沉默。那个还插在我屁股里的男人，把我当成人质墙站了起来。
「别动！这家伙会怎样都没关系吗？」
「……和预料的一样、多尼！」
信号响起的同时，后面的墙壁也被破坏，男人被吹飞了。
我也离开了那个男人，倒在地板上。
「邪魔歪道……别想活著回去！」
在多尼怒气冲冲的声音中缩著身体的三个男人。
一个公会里的人从多尼的旁边走来，帮我披上了自己的外套。
「你对我们的公会伙伴做了什么？啊！」
「不可原谅啊。」
一个人拿著枪、另一个人敲响拳头和多尼一起靠近男人。
而我被公会成员的女孩和克莉斯抱著。
「对不起，我们救助晚了。」
「克莉斯小姐、那些家伙、克莉斯小姐……」
「现在可以了。好好休息一下吧。」
女孩念了什么咒语，睡意突然袭来。
在无法抗拒的睡意中，我闭上了双眼……终于来到休息的时候了，我让自己沉浸于其中。
「呃！？死了吗，那三个人！」
「准确的说是被杀了……当然不是我们干的。」
然后，我总结一下我醒来后克莉斯告诉我的故事。
我昏倒后那个地方马上被克莉斯和多尼他们压制，确保了男人们的身份。
但是，不知为何骑士团出现在那个场合。
「恐怕那是贵族骑士团吧，顾名思义就是贵族的骑士团。」
那个贵族骑士团强行拘押了三个男人，然后就这样带走了。由于势头太猛，克莉斯和多尼等人连抗议的时间都没有。
然后今天早上，发现了男人们的尸体。
男人们都是没有工作的流氓，可能是被卷入了争吵或什么事情中，调查就这么结束了。
「有人注意到你和我有所接触，所以委托他们绑架真琴。把真琴当作人质使用。」
「有人、是谁？」
「恐怕是贵族骑士团吧。我对他们来说是眼中钉，想让我消失吧。」
「这种、事情……」
「真琴，这次你被卷入了这个国家骑士团的权力斗争。我代表这个国家的骑士向你道歉。」
「这种事情不是克莉斯小姐的错！」
「……没想到他们会不顾一切地使出这种招数来。竟然瞄准了我亲近的人……！！」
克莉斯带著痛苦的表情低下头。
过了一会儿，公会的大家都来探望，她就离开了。
这次的事件让我敏锐的意识到一件事，那就是我很弱。
嘛、我本来就是生活在与剑和魔法无缘的世界里，所以即使我的战斗能力低下也是没办法的。
但是，既然决定生活在这个世界上，就必须有能力为自己的行为承担责任。
而且，我觉得这样继续被大家帮助绝对不是一件好事。
照顾过我的人、朋友，不能只是受到这些人的照顾。
（我必须变得更强……！）
下定决心后，我开始思考如何做到这一点——
16_ifEND 真琴、克莉斯和母狗调教
「啊♡♡♡嗯啊♡♡♡已經、快停下♡♡♡」

我被侵犯了好幾個小時。
不知道目的，仅仅只是在侵犯我，他们是在用药物吗？他们不断地责备我的两个穴，没有任何休息。
「去了♡♡♡嗯啊♡♡♡已经高潮了……哇啊啊♡♡♡」
即使我已经达到高潮，男人们也没有停下他们的腰部。
已经快到极限的我，垂下脖子的那个时候……！
「真、真琴！？」
随著呼唤我的声音，男人们的动作停止了。
”碰”的一声，我被扔在地上，我看了看声音传来的方向，只见克莉斯和另一个男人站在那里。
「你们……！？」
「哦、别做奇怪的事。不管这家伙了吗？」
「咕……！」
一边用刀指著我一边笑著的男人。
克莉斯看到后停止了行动。
「好了好了……那么，既然主角来了，我们就换个派对会场吧。」
这么说的男人把沾了药物的布盖在我们脸上，我就这样失去了意识……
「呜……！！」
从附近传来的呻吟声唤醒了我的意识，然后我注意到阴道有异物感。
同时，也注意到自己的身体不能很好地活动。
仔细一看，我好像坐在三角木马一样的东西上。
木马有一个突起，现在大概是插在我的阴道里了。双手被天花板垂下的绳子绑著。
「哦！真琴酱也起来了！」
「正好，现在骑士大人的肛门清洁完成了。」
双脚无法著地、双手被绑著。
我在完全无法动弹的情况下转头环顾四周时，看到了四个男人和与我情况相同的克莉斯。
「真琴、对不起。因为我的能力不足才会发生这种事……」
克莉斯懊悔地低著头，身后的地板上有像是溅起了水一样的痕迹。
如果这些男人说的是真的，那么克莉斯已经被灌肠，而且——
「太棒了，骑士大人！把屎拉出来吧！」
「虽然很努力，但一点用也没有！」
「看啊！多么羞耻……全部都看得一清二楚！」
「记录结晶也录下来了！待会让真琴酱看看吧！」
「呜……！！」
克莉斯懊悔地咬紧牙关，向男人们喊道。
「你们到底有什么目的！？如果只是想羞辱我的话，跟真琴没有关系！把他放了！」
「库库库、那可不行啊！不管怎么说，我们的目的就是让妳消失，克莉斯‧莉亚！」
「消失……！？」
「正确来说是我们的雇主。而且，如果让真琴酱逃走的话我们也有被卷入的危险，更重要的是，我要把他当作对妳的人质，所以不会让他逃走喔！」
「嘛、最大的理由就是我们想抱他而已！」
这么说著就露出猥琐笑容的男人，但我的思绪不在那里。
消失、就是杀了吧。目的也是，会说出有委托人存在的话，也是证明我们不会再让任何人看见了。
不然的话，我们把这件事告诉别人他们就完蛋了。
不是那样的话——
「你要把我们杀了吗！？」
克莉斯听了我的想法，但是从男人口中说出的话却出乎意料。
「不、我不会杀了妳们的，也会让妳们和其他人见面。只是……回不到原本的生活了！」
「什么？」
「为此做了准备，让我们玩得开心吧！……喂！」
随著男人的信号，一个男人站在我和克莉斯的后面。
他手里拿著灌肠用的注射器。
「咕！又是灌肠……啊啊啊！」
「呜咿！」
当把注射器放在我们的屁股上时，立刻把内容物灌入。
本以为拔出来了，又马上塞入第二个，同样的内容物被倾吐出来。
「塞子准备好了吗？」
「啊、快点、别漏了。」
「好的好的……」
灌肠结束后男人用塞子塞住我们的屁股，开始玩弄胸部。
我和克莉斯都是胸部比较大的人，我们的胸部被男人们的手变成了软绵绵的形状。
「唔……！住手……！！」
「啊♡♡♡嗯♡♡♡」
我们扭曲著身体抵抗，但却没有任何意义。
紧紧抓住乳房，时而温柔地搓揉。当手指弹起变硬的乳头时，不由得发出甜美的声音。
「唔……！目的、是什么！？做、这种……事！」
「妳想快点被鸡巴塞进去，但还是忍一忍吧，从现在开始我要调教妳们。」
「调……教……？」
「啊啊、这个调教结束的时候妳们会主动去吸吮鸡巴，在那之后，妳们会高兴地抛弃至今为止的人生！」
「不可能有这种事！」
克莉斯大声喊叫，仿佛要消除不安一样。
但是……
「这是真的，要打赌也可以。妳们从现在开始会成为出色的……母狗。」
就在我们中间的那个男人说这句话的时候。
突然、真的是突然，我的屁股热了起来。酥酥麻麻的麻木感让我开始不停地颤抖。
我不知道发生了什么。但是，现在感受到的那种感觉被吹跑了，另一种感觉袭击了我的肛门。那是……
（啊、好痒！）
没错、就是屁股里面发痒。我忍不住想抓挠它。
但那是不可能的。我不能挠屁股的内侧，因为屁股上塞著塞子。
最重要的是，我的手现在被绑住了，不能自由活动。
「嘿嘿嘿……怎么了？屁股在痒吗？」
「妳在邀请我吗？啊？」
那些笑著的男人们应该知道我们的状况吧。中间的男人开始解释。
「刚才放入妳们屁股里的是一种强力春药。如果把它灌进屁股里，它会很快被吸收，然后屁股里面就会痒得乱七八糟。」
「咿……！哈……！！」
「嗯哼……♡啊啊♡」
拼命地忍耐屁股发痒是没办法的。
抓挠臀部来平息这种发痒的想法支配著我的脑海。
「你看，我现在就让妳轻松点……」
”啵”的一声，从我们的屁股上拔出塞子的男人们，就那样在我们的肛门里插入了什么细小的东西。
在我屁股里面的震动，让我很快意识到被塞入的是一种肛门震动器。
它的尖端似乎有一个凸起，它在我屁股里摩擦，帮我擦去屁股上的痒。
「嗯……♡啊……♡♡♡」
「啊啊啊……♡♡♡呜嗯……♡♡♡」
克莉斯好像也被做了同样的事情。震动消除了肛门发痒，从我们的口中传出了甜美的声音。
「这附近呢？会痒吗？」
「是这边吗？」
每当男人们移动震动器的时候，我们都发出了欢喜的声音。
渐渐地止住痒的时候，男人们拔出了震动器，再次拿起注射器贴在我们的肛门上。
「咿！」
「难、难道那是……！？」
「妳知道的，我刚才提到的药。第二次吸收得很快，所以效果也很快哦！」
插入注射器的男人们和刚才一样，把药灌进肛门，然后等了一会儿。
效果很快就出来了，我的肛门比刚才还痒。
「这次我要用这家伙挠你的屁股……」
这么说著拿出了稍大一点的肛门珠。
男人们在上面抹上润滑液，然后一个一个地塞进我们的屁股里。
「嗯♡啊啊啊♡」
我能听到克莉斯的悲鸣。
过了一会儿，克莉斯无力地对那些满意地看著全部肛门珠都塞入的男人说。
「这样、满足了吗？那就快点把这种低级品味的东西拔出去……！！」
「库库库……啊、可以喔。」
男人们一边笑著一边把手放在肛门珠上。
克莉斯似乎对这个动作松了口气，我反而绷紧了身体。
克莉斯肯定没有肛门方面的经验吧。所以才不知道。
肛门、比起插入的时候，拔出的时候会更加舒服……！！
「嗯喔喔喔♡♡♡」
「喔咿♡♡♡嗯啊……♡♡♡」
一个又一个的球体被拉了出来。
无法违逆这种快感，就连拼命想要忍耐的我也发出了声音。
克莉斯似乎完全出乎意料。她啪搭啪搭地张开又阖上嘴，明白了情况的不妙，从嘴里传来无力的声音。
「等、等一下——」
「骑士大人好像想要快点拔出来，所以我们要一鼓作气！」
「呀、等、等等……喔咿咿咿♡♡♡」
”啵啵啵啵啵”，从肛门中不断地弹出的肛门珠发出了声音。
克莉斯仰著身子发出了可怜的悲鸣。
当最后一个珠子要从克莉斯的屁股里拔出来的时候，男人停下手和克莉斯说话。
”噗哩噗哩”再次把肛门珠塞回去……
「这么说起来，妳刚才叫我等一下，怎么了吗？」
「啊！既、既然都拔到这个地步……就拔到最后……」
「啊！抱歉抱歉、妳想要我拔出来吗！那就一口气拔啰！」
「呀♡等、等等！慢慢地咿咿咿咿咿♡♡♡」
也许是因为在说话的过程中肛门珠被拔掉的缘故，克莉斯完全用肛门达到高潮。
「妳看，我会再把它放进去，然后把它拉出来！」
「等、等一下！拜托了、稍微休息一下……嗯啊啊♡♡♡」
完全用肛门玩著的克莉斯，我看著她，自己也被肛门珠责备著。
「真琴酱，肛门已经开发完了吧？从刚才开始就好像感觉很舒服呢。」
「啊……♡♡♡嗯♡♡♡」
「真的啊！骑士大人也是这样，是不是有用肛门疯狂的才能啊？」
「毫无疑问！……那么、最后一口气拔出来让你高潮吧！」
说话的同时，肛门珠从我们的肛门中被大力拔出。
愉快的解脱感和停下发痒的摩擦感，让我们瞬间达到了高潮。
「哇啊啊啊啊♡♡♡啊♡♡♡」
「咕呜呜呜呜♡♡♡」
被拔出肛门珠的肛门像嘴张开著，里面一览无遗。
那些紧紧抓住肛门和屁股的男人们，为了不让我们的肛门关上，用大拇指使劲地张开肛门。
然后……当然也没有忘记把鸡鸡放到那里。
「你、你要做什么？那里、不是……！！」
「骑士大人是第一次吗，如果是那样的话，一定可以用肛门发狂的。」
「真琴酱也是，做好准备了吗？」
「等一下，那里是……不干净的洞！」
「我知道！妳只要凄惨的用屁穴喘息就好了！」
伴随著那声怒吼，我们的肛门被塞进了鸡鸡。
我们扎实做好准备的屁穴很简单的就吞下了那个愤怒，然后开始贪图快乐。
「嗯喔喔喔喔♡♡♡喔♡♡♡喔噢噢噢♡♡♡」
「啊啊啊啊啊♡♡♡喔咿♡♡♡喔咿咿咿咿♡♡♡」
克莉斯因为这种快感而咬紧牙关，而我尖叫起来。
即使我们表现出相反的反应，但感受到的快乐是一样的。
「噢噢噢……♡♡♡喔♡♡♡」
「呜咿♡♡♡呜咿咿♡♡♡」
喘气、呻吟、感觉……看来我们的肛门已经完全被开发了，再也不可能违抗那刺穿作为性感带的屁股洞里的鸡鸡。
「哦！屁穴也有感觉了吗？说说看！」
「不对！我、我……♡」
「什么不对！？小穴都这么湿了……屁股不也是紧紧地勒住了吗！」
「不是！啊！别动！停下来！」
「骑士大人真不直率啊……在这方面，真琴酱就是个好孩子。可以坦率的说出感觉很舒服！」
「好、好棒……♡屁股的洞、好棒♡♡♡请多挖一点……♡♡♡」
「真是个好孩子！那么，就给这样的真琴酱奖励吧！」
「啊♡♡♡好激烈……嗯喔♡♡♡」
「真、真琴……！！」
克莉斯看到我的肛门有感觉时，她的声音颤抖了起来。
不过，在场的所有人都知道，这不是恐惧，也不是悲伤。
「好……！给骑士大人最后一击吧……！」
这么说著，男人把从天花板垂下绑在我们身上的绳子切断，就这样把我们抬起来，让我们的双脚分开。
「唔！你、你打算要做什么！？」
「妳知道吧？为了让光用屁穴还无法满足的骑士大人，我会让小穴也感觉舒服的！」
「什么！？两、两边都！？不、不可能！这种事情不可能做得到——」
「是不是不可能，我们试试看吧。」
一个男人把他的鸡鸡放在克莉斯的小穴上。
克莉斯意识到他们真的想要同时侵犯两个穴，于是不顾后果地拒绝了——
「请等一下！我承认！肛门……屁穴真的很舒服！如果更舒服的话我会坏掉的！所以……」
「已经晚了！坏掉吧！」
「啊、啊……啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
一根鸡鸡插入了克莉斯的小穴。
克莉斯大叫著扭动身体试图逃跑，但已经被插入了，这么做是没有意义的。
「啊♡♡♡嗯♡♡♡不行♡♡♡不行♡♡♡」
「很舒服吧？看、再多喘一点！」
「呀咿♡♡♡请、请停下来……♡已经、已经……♡♡♡」
「要高潮了吗？哦！是哪边？小穴吗？还是屁穴？」
「我不知道……♡♡♡那种事情，我怎么知道……啊啊♡♡♡」
「高潮的时候大声叫出来！！女骑士团长的两穴高潮，我会仔细看的！」
「啊、去了、去了♡♡♡已经不行了……去了呜呜呜～～～♡♡♡」
克莉斯的身体跳了起来，像断了线的人偶一样停止了活动。
然后男人们看向这边，用充满欲望的眼神注视著只插入肛门的我。
「呐、真琴酱的小穴也想被插入吗？」
「是的♡请把鸡巴插入我的小穴……♡♡♡」
「好的好的、好孩子！瞧！这就是你想要的鸡巴！」
「呀咿咿咿♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁穴♡两边都被插的吱吱作响……好厉害♡♡♡」
在我发出娇喘的旁边，克莉斯似乎也恢复了意识。
慢慢地抬起头来，对著眼前的男人小声嘟嚷。
「再、再一次……对我……」
「嘿嘿嘿……妳想让我做吧？那么，该说什么，妳知道吧？」
「……是的。」
克莉斯把身体靠在身后的男人上，然后自己张开了什么也没放进去的小穴和肛门。
「我、我是、中央骑士团团长，克莉斯‧莉亚，向、向鸡巴投降。请把鸡巴塞进这只可怜败犬的小穴和屁穴！」
「做得很好！赏赐给妳吧！」
「是、是的！非常感谢！」
克莉斯欣喜若狂地迎接了鸡鸡，她转动手臂和腿，和猛烈活动臀部的男人缠绕在一起。
我也和男人们纠缠在一起，男人们的动作变得激烈起来。
「啊啊啊♡♡♡好♡♡♡好棒♡♡♡小穴和屁股都好舒服♡♡♡」
「我也是♡♡♡好厉害……鸡巴好厉害♡♡♡」
我们享受著快感，但男人们突然离开了我们。
面对享乐到一半被终止而目瞪口呆的我们，其中一个男人向我们搭话。
「想要感觉舒服吗？那么、发誓会效忠我们一辈子。」
「一辈子……？」
「啊、如果能做到的话我就做爱。不只是今天，只要妳们继续听我们的话，我会一直让妳们舒服的。」
「真的？」
「哦、是真的。只有一个命令。如果能在这里发誓的话，我会让妳们一辈子都感觉舒服的。」
「命令……是？」
「很简单。妳们当母狗吧。放弃做为人类，成为人类以下的畜牲，变成一只只考虑做爱的淫荡母狗。能发誓吗？」
「……好的。我会当！请让我当！母狗！」
「很好的回答，真琴。……克莉斯，妳要怎么做？」
「我、我是……向鸡巴投降的人。如果打败我的你们这么说，我会服从的……」
「……不行啊。」
「欸？」
听到克莉斯回答的男人摇了摇头，然后命令克莉斯。
「克莉斯，妳永远、不要、再做爱了。」
「呃……为、为什么……？」
「要服从命令吧？那就这样吧。我们只和想成为母狗的人当对手。像妳这样不情愿的可不行啊。」
「啊……！？」
剩下的三个男人把我推倒并开始爱抚。
胸部、小穴、肛门……全身都受到责备的我发出了甜美的声音。
「看……真琴，从今以后我会每天都疼爱你的……！」
「我会让你成为一只优秀的母狗，感谢我吧。」
「啊……♡♡♡嗯♡请多多指教……♡♡♡」
克莉斯羡慕地看著那样的我。
男人抓住克莉斯的脸，继续说。
「克莉斯，妳要怎么做？妳要当母狗吗？还是不要？我给妳最后的机会。」
「我、我……」
「到底是哪一个呢？啊？」
我觉得克莉斯的喉咙在咕咕作响。
大家应该都知道已经没有必要再考虑了吧，克莉斯张开双腿，在小穴看得一清二楚的状态下回答。
「想当……我想当！我想当一只母狗！」
「骑士的骄傲呢？妳不是骄傲的骑士团团长吗？」
「不是的！现在的我只是一只母狗！母狗没有什么好骄傲的，所以、所以……！！」
克莉斯表示，她将放弃至今为止的地位、骄傲、名誉……所有的一切，她含著眼泪大声喊道。
「请把我调教成一只优秀淫荡的母狗！拜托了！」
「……好、妳合格了！从今天开始妳们都是母狗！明白了吗？」
「是的！」
「那就立刻宣示效忠吧，男人的象征……鸡巴。」
这么说著，男人在我和克莉斯的脸前露出了鸡鸡。
热情脉动著、让我们感到舒服的，这是我们毫不犹豫地宣示效忠的东西。
从两边慢慢地放上嘴唇。长时间亲吻肉棒的我们，似乎有什么热呼呼的东西涌入我们的心里，思想和感情都发生了变化。
我们已经是母狗了。从今以后我会效忠于这根肉棒……我发誓服从。
「已经可以了。妳们明白自己的立场了吗？」
「「是的……主人♡♡♡」」
同时说出的话是发自内心的。
满意地微笑著的主人们把我们推倒，然后……
「好了、来做最后的确认吧。」
现在，我们光溜溜的在外面，没有什么可以遮蔽身体的东西。
准确地说，我们的身上有两件装饰品，但这并不是为了遮住身体，而是为了向周围表达我们的立场。
第一个是尾巴，摇摇晃晃的尾巴直接从我们的肛门长出来。我的尾巴是白色的、克莉斯的尾巴是栗色的。
这条尾巴是改良的肛门塞，会根据我们的心情摆动。
从我们的脸上不难看出，现在正产生的震动，意味著我们满怀期待和兴奋。
第二个是项圈，缠绕在我们脖子上的项圈是绝对不会脱落的。不管我们做什么抵抗都是徒劳的。
不过，我丝毫没有那种打算。让我们知道自己是母狗的这个项圈，也是我们的骄傲。
项圈上附加了强化魔法，可以稍微强化我们的皮肤，就算我们在地上打滚也不会有擦伤和感觉到疼痛。
这是一个非常有用的功能，因为我们会趴著行动。
母狗不能用两只脚站立。如果光著身子在地上爬行的话会受伤，但多亏了这个项圈，那个问题也解决了。
「这是最后的机会。要回头就趁现在啰？」
从那天起，我们在主人的调教下成长为一只优秀的母狗。
今天是最后一天，是我们正式做为母狗开始生活的日子。
「这里是叫歌德的小镇。这是一个整个小镇都是贫民窟的地方……我们现在所在的地区在歌德中也是最糟糕的地区……是做为人类完蛋了的家伙们聚集的地方。」
「是的……♡」
「那边、看见了吗？」
主人指著的地方画著红线。然后在那前面……可以看到许多男人的身影。
「那条红线表示了结界的边界。从那边看不到这边、也进不到这边的结界。我要妳们现在开始越过那个结界……当然，要保持这个样子。」
有这么多男人……在很久没有抱过女人的人面前以这样的姿态出现的话，肯定会被侵犯的吧♡
「会被那种底层的人侵犯吧？你感觉如何，真琴？」
「我觉得非常棒……♡我们是人类以下的母狗，能为男人服务是很幸福的♡♡♡」
「……没办法回到至今为止的人生中啰？可以吗，克莉斯？」
「那样的人生已经不需要了♡我们会作为母狗，一边被主人宠爱著一边生活♡」
「骄傲、名誉、金钱、地位……全部都不需要♡」
「没错，我们想要的东西……就是——♡♡♡」
在这里把话语停下……然后我和克莉斯齐声说出最崇拜的东西。
「「只有肉棒♡♡♡」」
「哈哈哈哈哈！好、这样就可以了！恭喜妳们，克莉斯、真琴。妳们成了货真价实的母狗了！」
听到我们宣言的主人满意地点点头，把我们带到了结界前。然后，发出了最后的命令。
「去吧、母狗！向今后人生的主人竭尽全力地服务！明白了吗？」
听到命令后，我们露出恍惚的表情，用欢快而甜美的声音回答。
「汪♡♡♡」
于是我们抬起前脚迈出了第一步。作为母狗的一步，然后，走向毁灭。
很多主人都在看向这边，我和克莉斯面面相觑，然后两步、三步走近他们的下面……
（请疼爱这只淫荡可怜的母狗……）
（请爱这两只放弃做人的母狗……）
我和克莉斯有同样的想法。
我们向著缓缓伸出手的主人们进一步走近。
正如男人宣言的那样，愉快地放弃做为人类并沦为母狗的两人……不、两只，今天也在感受主人们给予的幸福和鸡巴带来的快乐同时摇著尾巴生活著。
（我不需要帮助。就这样一辈子被饲养在这里吧……♡）
在为鸡巴服务的同时，我们母狗是最低等的人类，作为人类以下的存在继续生活著。
我们并不认为这是不幸的事，今天的歌德街上依旧回响著两只母狗淫荡肉欲的远吠，然后我们的余生都是作为母狗在这个城市度过的。
失败者的母狗END
17_领主、奇怪的委托和淫乱女仆诞生
「哎呀、不好意思啊。」

這麼說著，眼前的男性向我推薦了咖啡。
他坐在对面的沙发上，虽然表情温和，但总有一种焦急又忐忑不安的感觉。
他的名字是戈登‧凯兹三世，在圣布尔格是相当有名的贵族，拥有许多土地的大富翁。
戈登的年龄在四十岁后半，和许多照顾他的人一起住在大房子里。
我在豪宅里跟他说话的原因很简单，因为工作的关系我被叫去开会了。
那份工作是请我在这间宅邸里面当女仆，包住一星期的工作，而且薪水很高，我觉得这是个很好的条件，但奇怪的是没有人愿意接受。
（嘛、这样的话当然会被警戒的吧……）
看著眼前的咖啡，我想著。
不知道是不是因为我一直不肯喝咖啡的样子而等不及了，戈登先生张开嘴刻意发出了矫揉造作的声音。
「也许你想要牛奶？需要砂糖吗？」
与其说是慌慌张张，不如说是冷静不下来……不管怎么说，那种态度清楚地表明了隐藏著什么内疚的事情，这让我多少觉得有点可爱。
我忍不住这么做了，就像以前和店长打招呼时一样，我提出了一个直接了当的问题。
「戈登先生……这杯咖啡，你放了什么吧？」
「诶、啊、欸……！？」
一时之间，戈登先生露出了你在说什么的表情想掩饰一下，但他的脸色马上变得苍白，无法冷静了。
果然是不会说谎的人啊～我这么想著，我像是在挖苦他的心情一样，威胁著他……问了他同样的问题。
「如果你表现出这种可疑的态度，谁都会怀疑的……然后呢？你放了什么？」
与我笑嘻嘻的样子相反，戈登先生死心低著头。
「……春药，是吗？」
数十分钟后，我听到了戈登先生的招供，对预想中的展开叹气。
看到他深深地下跪向我道歉，我又叹了口气，问了一个谁都会想到的问题。
「你为什么要这么做？如果是你的话，用金钱委托那种工作的女性也很简单吧。」
「这是不可能的……你想想看，在这一带出名的我如果找来妓女，转眼间就会传得沸沸扬扬，沦为笑柄。有名人也会背负相应的问题吧……」
「我觉得最大的问题是你犯了罪吧？」
「唔！？」
「说到底，是因为你没结婚所以没办法发泄这种欲望吧？」
「唔！呃！」
「老实说，这是最糟糕的行为。居然对女孩子下药……」
「真、真的是非常抱歉……」
看到像被洒上盐的蛞蝓一样变小的戈登先生，似乎有在好好反省。
我会用钱解决的！如果是那样的人我会毫不留情地向骑士团突袭，这样的话就不用担心了吧。
戈登先生提心吊胆地向考虑今后对策的我提出了这样的问题。
「那个……你怎么知道我在咖啡里面放了药？」
「哦、很简单的。我一开始就戒备著。因为是那样的委托内容。」
「欸……？」
看到戈登先生呆呆地发愣的表情，不知不觉就要笑出来了。
这个人，实在没办法令人讨厌啊，我的脸上露出了微笑，就连公会的大家都觉得奇怪的委托内容，我向他吐槽。
「那个啊……明明是女仆的招募，却不需要女仆的技术，这不是完全很奇怪吗？明明要付这么多的钱，但是条件只有年轻的女孩子，这明显很奇怪！」
「啊……原来如此……！！」
果然，这个人脑袋少了什么齿轮吧。
不如说……是笨蛋吧？
但是，多亏了这个，我觉得这个大叔很可爱，于是用兴奋的声音不断地向戈登先生吐槽。
「如果你提出这种矛盾内容的委托，肯定会被警戒的。公会里的每个女人都这么想的。」
「啊呜……」
「话说回来，你可能没有注意到，戈登先生以好色闻名。听说这间宅邸的女仆因为讨厌性骚扰而不干了，这类的传闻有很多。」
「是、是这样吗！？」
「就连刚搬到圣布尔格的我都听过的这么有名。虽然看起来你在努力地改善在外的名声，但全都是徒劳的。」
「啊哇哇哇哇……」
没想到，竟然会变成这样……当得知自己想像中的评价和周围人的目光有很大偏差后，戈登先生不由得垂头丧气。
就这样消沉了一段时间的他抬起头来，下定决心要为自己的罪孽赎罪。
「真的很抱歉啊，真琴酱。我是怎么回事啊……赶快把我送到骑士团去吧。」
「……你觉得不好对不对？」
「啊啊……虽然不是借口，但正如你所说的那样，我好像太过于拘泥虚荣了。现在我很清楚自己的愚蠢了。」
「……你反省了吗？」
「我打从心底反省著。这个罪，我要好好地补偿——」
「那么……让我们保持沉默吧？」
「……诶！？骗、骗人的吧！？」
戈登先生对我突然提出的建议感到惊讶，瞪大了眼睛。
我一边想著刚才认真的表情都白费了，一边向他提出交涉。
「不过，有些条件。如果你能吞下条件的话，我不会告诉任何人现在发生的事。」
「啊、啊啊……如果可以不用成为犯罪者的话那是最好的，但是真的可以吗？」
「嗯、那我马上提出条件。首先……再也不要这么做了。可以吧？」
「哦、我当然是这么想的。」
「好的，那么接下来……包括这个条件在内，我所做的事情不要跟这间宅邸相关人员以外的任何人说，没问题吧？」
「唔、嗯……这意味著我们要相互封口对吧？」
「就是这样。然后，最后的条件是……请雇用我当女仆，薪水要多一点。」
「呃……！？真、真琴酱，你打算在这里工作吗？明明发生了那样的事？」
面对最后的条件无法掩饰惊讶的戈登先生，我笑了笑，决定向他详细说明自己的目的。
今后是我的雇主，也是我的主人……作为一起享受生活的伙伴，我想让你了解我。
「其实我想正式进入魔法学校。所以，需要钱来注册和备齐道具……我是这么想的。」
「嗯、我有很多钱，必要的部分我能借给你。但是，那样的话不就没有作为女仆工作的意义吗？」
「我不要通过勒索获得的钱。我想要正经手段赚来的钱。从这个意义上来说，不需要任何资格也能拿到高薪的女仆工作是再适合不过了。」
「原、原来如此……是个性格严谨的女孩啊……！」
「所以，请雇用我当女仆。只是……不是一般的女仆，而是照顾这间宅邸所有人鸡鸡的淫乱女仆，呐……♡♡♡」
「诶……？欸欸～～！？」
听到我说淫乱女仆这个单词的戈登先生，沉默了片刻后大声叫了起来。
不会吧？眼前的女孩子不可能会说出这种变态的话，我看著他在掏耳朵，仿佛在告诉我那是他听错了似的，我发出了咯咯的笑声，重新说明了自己的事情。
「就像我刚才说的，我没有资格或特殊技能来做女仆的工作。这样的我拿著高薪，宅邸里的每个人都不会接受吧……那么，就用其他的特殊技能吧～♡」
「除、除此之外的特殊技能是？」
「呵呵♡正如你所看到的那样……♡和小小的身体相反的，丰满的臀部和萝莉巨乳胸部♡以及～……♡」
我做了个停下的动作，露出意味深长的微笑，我脱下穿著的短裤和内裤，将光滑的无毛小穴展示给戈登先生看。
”吚吚吚吚吚吚”吞入的震动器静静地发出震动声，戈登先生看著那里，脸上渐渐地浮现了下流的欲望。
「嗯……♡哈……♡」
我一边喘息著一边用自己的手将震动器拔出，像是给戈登先生看一样地摇晃著。
然后，脸上浮现出淫靡的笑容……用甜美可爱的、小恶魔般的声音低声说。
「我是、讨论工作的时候也把这种东西插入小穴里的变态……♡无论是搓揉胸部、被打屁股、还是把鸡鸡塞入小穴，我都非常喜欢，是个满脑子都想著色情的淫荡女孩♡」
「喔、哦哦……！！」
「所以，以缺乏女性的戈登先生为首，照顾这间宅邸里男人们的鸡鸡的淫乱女仆工作非常适合我呦♡黏糊糊的特浓精液♡希望能在我的小穴和屁股的洞里～～好好地射精啊……♡」
「哦！？真、真的可以吗？我们的人数还不少喔？」
「呵呵……♡这正是我想要的♡我最喜欢被许多男人包围著轮奸了♡所以……果然，淫乱女仆的工作是天职呢♡」
戈登先生似乎开始理解我是个色鬼了。
在第一次见面的男性面前露出下半身，我强烈索求性爱的行为不可能是演技，如此确信的他，大大地点了点头。
「好！如果真琴酱希望的话，我也没有理由拒绝！让我雇用你当一个礼拜的淫乱女仆吧！」
「啊哈♡交涉结束了，对吧……♡那么，马上开始最初的工作吧……♡」
「哦喔！？」
我用甜美的声音在戈登先生的耳边轻声细语，啾地♡亲吻了他的脸颊，脸上浮现出荡漾的笑容，用娇媚的声音对他说。
「我觉得做为淫乱女仆最初的工作，果然还是为宅邸的主人戈登先生服务再适合也不过了♡所以……♡去有床的房间吧♡在那里我会诚心诚意，拼命地为您服务♡主人♡」
然后，被带到戈登先生私人房间里的我，用自豪的胸部夹著他勃起的鸡鸡。
我滴下了口水，让它变得滑溜溜的，像棉花糖一样软绵绵的乳房，似乎让戈登先生体会到了最棒的快感。
「呼呼呼……♡怎么样，主人？我的胸部，舒服吗～♡」
「哇喔喔！？这是最棒的！！这是个沉甸甸最棒的胸部，真琴酱！！」
「啊哈♡能让主人高兴我也很开心♡那么，我会给你更多的服务……♡」
「唔喔！？唔喔喔喔喔！！」
用力、用力将两边乳房压在肉棒上，左右使劲摩擦。
亲吻从山谷间冒出来的龟头，用舌头舔了舔，用嘴吸吮，充分刺激了敏感的部位。
「看♡龟头沟也舔啰～♡鸡鸡肿起来的样子似乎很舒服啊～♡如果想射精的话，不用客气直接射也可以哦～♡」
「呜噢喔喔喔！？多么有服务精神！胸部也是最棒的，让人难以忍受！！」
用温柔的胸部包住，然后用激烈的乳交让他感到舒服……♡持续提供快乐服务的我，满足地微笑看著戈登先生发出开心的声音。
中年大叔满满的精液♡我知道我的阴道和子宫正紧缩著，因为我想要从很久没有射精期待已久的鸡鸡中射出的特浓精液。
我感觉在胸口有根膨胀、颤抖、又硬又热又痛苦的鸡鸡，显示戈登先生即将到达极限。
这是最后的冲刺♡我想让你感觉舒服，迎来最棒的射精♡
我怀著这样的想法和满腔的爱意，紧紧地抱住了鸡鸡，一边向戈登先生传达著柔软乳房的质感，一边猛烈地让胸部反复弹跳。
「呜喔喔！？真、真琴酱！要射了！我要射了！！」
「好的……♡主人的鸡鸡汁，请尽情款待我这个淫乱女仆吧……♡」
它膨胀起来，变得硬梆梆的……♡你的胸部是最棒的！在我心中爆发出对鸡鸡的爱的瞬间，戈登先生也把一切都倾诉给了我。
”噗通”的剧烈节奏在胸口的山谷中颤抖，大量的精液飞溅到我的脸上……♡从脸到上乳都沾满了热呼呼浓稠的精液，让我在不知不觉中露出了陶醉的笑容。
「啊哈♡好厉害、好浓……♡量很足、味道也很刺鼻，让人忍不住心动……♡」
「喔喔……！这是我第一次射出这么多……！哇呜！还在射精！！」
「嗯♡请用我的胸部来舒服吧♡主人的鸡鸡，这个淫乱女仆会一直服务到最后的……♡」
我张大了嘴，把鸡鸡叼进嘴里，像是要吸尽残留在尿道内的精液一样收紧了脸颊。
就这样，用胸部纸巾把戈登先生的鸡鸡擦拭干净，再用口水和舌头擦得闪闪发光，我全心全意地服务，只为了让它比射精前更漂亮。
射精了一次而萎靡不振的戈登先生的鸡鸡，多亏了我的献身又恢复了它的硬度。
看到比刚才还肿的更大，露出干劲的鸡鸡，我露出了淫靡的笑容，将紧紧抱住的那根放开，真心诚意地亲吻了龟头后向主人说。
「主人♡谢谢你用美味的精液来招待淫乱女仆真琴♡接下来是主菜♡请让我用温暖又黏呼呼的淫荡小穴来当主人的对手♡」
「哦～！？这还真是……！完全像融化了一样，好像很想要似的！真是个淫荡的小穴啊！」
「嗯哼哼♡那么，失礼了……♡主人请放轻松♡作为女仆，我会努力地摇著屁股让你感觉舒服的♡」
我向他展示了黏糊糊牵著丝线像洪水般充满爱液的小穴，接著让戈登先生躺在床上摇著屁股跨了上去。
在乳交服务中我让他充分体会到了胸部的魅力，所以这次我想让他欣赏丰满的屁股弹跳的样子。我用双手抓住了弯曲的勃起鸡鸡，一口气塞进了准备万全的小穴里。
「哈啊啊啊啊♡♡♡主人的鸡鸡、插进来了……♡嗯♡刺到深处，好舒服……♡」
「哦哦哦……！？多么棒的名器啊……！虽然很紧，却有柔软的感觉，皱折的缠绕和子宫的吸附程度都很出众呢！居然有这么优秀的小穴存在，真是难以置信！！」
「啊哈……♡好开心啊，主人♡我会给你很多服务的♡请看著真琴的大屁股摇晃跳舞的样子，尽情兴奋吧……♡」
不需要客气、小试身手什么的。
从一开始就油门全开让感觉舒服，这是最好的。
我抬起大屁股，狠狠地撞在戈登先生的腰上，然后沉下去，在勒紧阴道的同时，用甜蜜的方式使我的阴道痉挛，为了让鸡鸡感到舒服而拼命服务。
啪搭♡啪搭♡发出声响的大屁股，一边拍打著肉一边剧烈地浮沉的情景，这无疑让戈登先生兴奋不已。
比乳交时更大的鸡鸡，又变得更大了……♡变粗的阴茎，像是从各个角落挖掘我的小穴！这样爽快怒斥著。
「啊啊啊♡♡♡好♡好棒♡♡♡主人的鸡鸡♡摩擦著我的小穴♡♡♡我的屁股停不下来了♡♡♡啊呜呜呜♡♡♡」
「呵呵～！真琴酱一边吞著我的鸡鸡一边让大屁股移动著！屁股上的洞也像想要似的抽动著……这边也能享受吗？」
「是的……♡即使是屁股的洞，我也能让鸡鸡进入♡♡♡淫乱女仆的下流屁穴♡待会请试试看♡♡♡」
「呵呵！这又增添了乐趣！那么，我也要开始冲刺了！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
配合屁股的动作，被推上去的小穴已经要不行了。
子宫被用力地推了进去，仿佛回荡在体内的快感慢慢融化，我完全无法反抗这根肉棒。
虽然一开始就没有违逆或反抗的打算，但是因为太舒服而变得无力向前倾的我，即使是这样也要像献媚一样摇著屁股，为了让戈登先生的鸡鸡感到舒服，我不会停止腰部上下的动作。
服侍的时候被征服了，为了在认真高潮的时候更加舒服而摇晃著屁股……完全浮现出陶醉雌性表情的我，身心都变成了最喜欢主人鸡鸡的女仆♡
「啊呜呜♡♡♡要去♡♡♡要去了♡♡♡厉害的要来了♡♡♡我要去了呜呜呜♡♡♡」
「我也到极限了！要射精了！你想让我射在哪里，真琴！？」
「里面啊啊♡♡♡小穴里面♡♡♡子宫里♡♡♡请给我许多主人的精液♡♡♡请用浓稠的精液招待我♡♡♡」
喘息著、苦闷著、不停地叫著……现在，一边摇晃屁股一边乞求最想要的东西♡
戈登先生比刚才勃起的更大，吃下了活塞运动的小穴已经完全屈服了，滴著爱液的子宫口像是服从般的亲吻著龟头。
这根能让我舒服的肉棒就是我的主人♡
小穴、屁股、胸部……我的全部都是为了服务主人而存在的♡
这么做很舒服、这样做会相当舒服，然后请用最舒服的射精给我准确的评价……♡就这样，我一边和戈登先生调情，一边摇晃著屁股，在受到他浑身一击的同时，我大大地弯曲身体发出娇声。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了♡♡♡去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
哆咕哆咕哆咕！注入精液的温度让表情融化了。
我的子宫被那炽热的、浓烈的、激烈的精液浊流吞噬，并欣喜若狂地将它喝干，让我品尝到满足本能的喜悦。
「啊呜♡♡♡主人的鸡鸡牛奶，非常美味喔♡能得到这么多的疼爱，我非常幸福呢♡♡♡」
「哈哈哈！拼命用小穴吸著鸡鸡！真琴酱真的非常可爱呢！能和这么可爱又好色的女孩一起度过一个礼拜，我也很幸福哦！」
「啊啊啊啊……♡♡♡」
温柔地抚摸著屁股，仅仅是这样就让我稍微高潮了。
虽然尽情地被打屁股也是可以的，但是像玩赏动物一样娇惯也不错。我在和我签订女仆契约的戈登先生的疼爱下摇晃著屁股，看到主人的鸡鸡逐渐恢复了硬度，我的脸上露出了期待的笑容。
「哎呀！如果当真琴的对手的话，就像没有年龄感一样！能再陪我一两次、不、五次左右吗？」
「当然了♡我是女仆，戈登先生是那个主人♡我怎么能违抗命令呢♡」
「呵呵！那也是！那么，再用一次小穴，然后让我试试屁股怎么样？接下来是……嗯～想做的事情太多了，很困扰啊！」
「请全～部试试看哦♡因为有很多时间……呐♡♡♡」
一边做好接受主人所有欲望的心理准备，一边用拥抱地藏的姿势紧紧抱住比自己年龄大两轮的大叔，然后是喜欢、喜欢、最喜欢的舌吻—♡
如果用充满爱情和奉献精神的亲吻来传达心意的话，很快就会重新开始快乐的嬉戏。
接下来的一星期里，我将被那些渴望女人的男人们包围著度过。
一想到要成为帮这些人的鸡鸡服务的淫乱女仆，每天都过著H的生活，心里就扑通扑通地跳。
（呵呵……♡好期待啊♡我会被侵犯到什么程度呢？每天一个劲地高潮，说不定会变得很奇怪呢……♡）
我想像著被虐、甜蜜、幸福的一周，一边被戈登先生疼爱著小穴，一边浮现出荡漾的笑容。
满满、满满的……♡两个穴都被长久缺乏女人的鸡鸡播种的我，这一天，我把作为女仆的心理准备完整地灌输到淫荡的身体和心灵中，为第二天开始的色情女仆生活做好准备……♡
18_女仆、佣人和好色一周的开始
↓作者的話↓
祝大家新年快乐。
2021年也请多关照这部作品和真琴！
—————
——淫乱女仆生活第一天
「大家早安。马上来介绍从今天开始要和大家一起共事一周的伙伴。从人才派遣公会来的真琴君。」
「初次见面，我是真琴。请多多指教。」
早上，戈登先生带著我，在这间宅邸里工作的佣人前做了自我介绍。
乍看之下，所有人都是三十到四十岁的大叔，每个人都把视线集中在我的大胸部和屁股上。
一个几乎无缘的年轻女孩穿著女仆装出现在他们面前时，他们当然会有这样的反应。我对此感到满意，恭恭敬敬地低下了头，退了一步交棒给戈登先生。
「呃～他的工作……就是评估你们的工作态度，并给予相应的报酬。详细情形请从真琴君的嘴里说明吧。」
「好的，主人……♡」
在我那意味深长的工作内容中，佣人们表现出些许的嘈杂，我再次走上前去，发动了换衣的魔法。
顺便一提，『换衣魔法』就和名字一样，是一种可以瞬间穿脱衣服的魔法，只要有对应的衣服，任何人都可以使用的魔法。
戈登先生提供的这件特制的女仆装，就是对应的，可爱的外观和能即时更换的便利性是非常有效的。
「嗯嗯……♡」
包裹著我身体的女仆装闪闪发光，光芒四射。
片刻之后，可爱的围裙和头带佩饰完全消失了，在那下面没有胸罩、短裤和内裤，我在许多男人面前露出了裸体。
（啊哈……♡果然让许多人看到害羞的样子，很舒服啊……♡）
丰满的胸部、粉红色的乳头和乳晕、有弹性的屁股、光滑的无毛小穴，全部全部，被人视奸的感觉很舒服。
和早晨凉爽的空气相反，我的身体发烫了，皮肤被染成了淡淡的粉红色，一种甜美的麻木感使我的背脊发麻。戈登先生拍了拍我的屁股，微笑著说。
「好了，别发呆了，认真地解释自己的工作吧，真琴酱。」
「嗯♡呀咿……♡」
啊、又被人看到害羞的地方了……♡
像这样被戈登先生搓揉屁股，不但没有反抗，反而脸颊上还染著幸福的色彩，一眼就能看出我是自愿做这种变态行为的♡
大家都发现我是个淫荡的色情女孩♡
那么……已经没有必要客气了吧♡
「再一次……我是真琴，从今天开始的一周，我会在这间宅邸里作为淫乱女仆工作♡虽然我还不成熟，但是为了让大家满意，我会拼命努力的♡让我们相处愉快……做许～多H的事情吧♡♡♡」
听到了从我嘴里蹦出来的话的男人们开始大吵大闹。
渐渐理解了眼前的美少女是为了做什么而来到这间房子的他们期待高涨的时候，在戈登先生的催促下，我开始向服务的主人们解说自己的工作内容。
「我的工作大致分为两个部分♡一个是和主人一起检查大家的工作情况♡另一个是提供和工作成果相衬的奖励♡奖励的内容是……你们已经知道了，对吧？」
这么说著笑著的我和一名男性对视了，喉咙发出了咕噜咕噜的样子映入了我的眼帘。
就这样，我张开嘴动了动舌头，开始解释奖励，同时吸引他们淫秽的烦恼。
「首先是初步的入门，用嘴巴的奖励♡不用说可以交换口水的浓厚湿吻，就连大家的鸡鸡也会高兴的去舔♡别说舔了，就连喉咙深处都可以含进去，可以作为嘴穴使用哦♡」
接吻、口交、深喉……为了让人联想这些下流的行为，我一边动著舌头，一边用可爱的语言为这些行为增色。
渐渐地感受到男性阵营的热情高涨，这次为了强调自己引以为豪的丰满乳房而挺起胸膛。
「接下来是每个男人都喜欢的胸部服务♡你可以随意搓揉这个萝莉巨大的乳房♡也可以欺负勃起的乳头和乳晕♡如果你想要的话，我可以紧～紧地夹著，帮你做乳交服务♡喜欢胸部的人，请一定要试试看♡」
摇晃♡晃动♡我又大又软的胸部，仿佛要发出声音般的抖动，让男人们勃起了鸡鸡。
不过，我转过身去，似乎在说还有商品要介绍，当我把屁股这个和胸部一样强大的武器伸出时，我可爱地左右摆动著，然后张开嘴。
「呼呼♡我认为你们之中有许多人比起胸部更喜欢这里吧～♡……当然，这边也可以随你喜欢喔♡不管是被揉、拍打、还是贯穿……我都非常喜欢喔♡这边的洞已经开发完成了，如果你愿意我也可以肛交哦♡请自由使用宽广而深邃，可以满足大家期望的淫乱女仆真琴的屁股♡」
我将屁股左右分开，展示了被店长开发，非常舒服的纵裂肛门时，无数的视线都集中在膨胀和抽搐中的那个地方。
这里也会被尽情侵犯吧，沉浸在如此美好的妄想中……最后为了展示最大的魅力点，保持著屁股伸出的样子，将双手稍微向下移动。
「然后……♡大家最想做的事情，我也会很高兴地去实现♡我的这里♡非常的淫荡、下流、想要鸡鸡而开阖著的小穴……请让我来担任鸡鸡的对手♡」
所有的视线都集中在粉红色的小穴上，它张开著并且流出了下流的汁液。
感觉自己被人看著，充满了期待的喜悦，完全溶化的爱液像口水一样流了下来，为了更容易看到那里，我使劲地把屁股伸出来，用兴奋的声音大喊著。
「不需要烦人的橡胶♡也没有必要选择场所♡只要得到主人的许可，你可以随时随地抱我♡就像我说的那样想玩就玩♡生插♡肛交♡乳交或轮奸，任何变态玩法，只要大家好好工作就可以尽情的玩呦♡这么好的机会，怎么能眼睁睁地错过呢？大家都会努力工作的吧？」
用伸出屁股的姿态回头问著，男人们全体点著头的情景映入眼帘。
我对他们的反应和大大勃起的鸡鸡感到满意，露出了恍惚的下流笑容，用甜美的声音向他们低声说。
「那么……♡快点开始今天的工作吧♡做好主人的早餐、把宅邸里打扫干净、轮流做好警备工作……如果那份工作得到认可了，我可以随你喜欢喔♡虽然我也想早点和大家做爱，但是如果不好好工作的话，就没有奖励了……请带著自豪和责任，好好地完成自己的工作吧♡这样的话，我也会相映地进行性爱服务喔♡」
我能感觉到男人的兴奋，就像刺穿我的皮肤。
虽然不出声，也没有喊出来，但我心里能感觉到，他们肯定会为我的痴态和这种情况而欢欣鼓舞的。
「……就是这样。好了，按照真琴酱说的那样，开始今天的工作吧。我会好好检查你们的工作情况的。」
听到戈登先生结束了谈话，所有的佣人都离开了大厅。
看到负责守备的警卫、准备早餐的厨师，其他人也拼命开始打扫屋子、整修庭院等工作的样子，我的心情相当兴奋。
（这么努力啊……♡大家都忍不住想和我做爱啊♡为了和我做下流的事而这么拼命，真是可爱的人啊……♡）
为了发泄过度的欲望，为了抱我这个女孩，男性们比平时更加投入到工作中。
看到他们的样子就感到心在怦怦跳，子宫也颤抖著♡
一想到是为了抱我而这么努力，我也想回应那个♡
（给予等价的报酬是理所当然的♡必须给努力过的人奖励♡那么，为了不输给大家的努力，我作为淫乱女仆的工作也会努力的～♡♡♡）
从今天开始的一周里，我将不分昼夜地和充满性欲的男人成为对手。
多么有趣又舒服的工作啊♡对于相当淫乱的我来说，这不就是天职吗！？
「好了，真琴酱。差不多该去巡视了！衣服……随你喜欢！」
「好的♡嗯～很烦恼呢♡虽然不穿衣服让主人和佣人们高兴也不错，但是女仆装也很可爱呢～♡」
戈登先生带著我一起走出大厅的同时，我思考著各式各样的烦恼。
总之先为巡视的时候要裸体还是穿女仆装而烦恼，在那之前会一边裸体一边摇晃著胸部和屁股，让戈登先生享受著我的姿态同时，我也为他的兴奋而感到喜悦♡
「呵呵♡如果一开始就不克制的话，到了后半就会各式各样的爆发了……首先、呐？」
从第一天开始就油门全开很糟糕。首先要抑制住兴奋，让大家的期待高涨起来。
这样判断的我发动了换衣魔法，换上了女仆装的我展现出与打扮相衬的沉稳举止，站在戈登先生的身边。
但是，那个心中的性欲之火正熊熊燃烧著，小穴被许多下流的汁液弄湿，无法停止对色情的期待。
（啊～♡♡♡好想快点H啊♡大家，努力吧♡努力工作，让我用做爱来奖励你♡）
我心里发出了把对佣人的应援和下流的想法混为一谈的呐喊，和戈登先生一起在宅邸里巡视著。
就这样，我愉快又淫秽的一周的淫乱女仆生活拉开了帷幕……♡
19_煽动、天职和准备中
作為淫亂性處理女僕開始工作的我，立刻被戈登先生帶著在宅邸中轉了轉。
主人戈登先生说，今天的佣人对工作的热情非比寻常，没办法，因为所有人都想跟我H。
被那些缺乏女性的大叔们轮奸，光是想想就让人激动不已♡
啊、好想快点做爱啊……♡之类的，当我想著接下来等待的淫荡生活时——♡
「好了、真琴酱。在这边把衣服脱掉吧。」
「呃……♡很突然呢♡但是，我非常欢迎哦♡♡♡」
「嗯！回答的好！然后、脱掉后的样子呢……」
「嗯哼，原来如此！！不愧是主人，有很棒的色情嗜好呢♡」
接到戈登先生指示后，我开心地发动了换衣魔法，变成了一丝不挂的样子。
不管是大大的胸部、富有弹性的屁股、无毛的小穴全～部都一览无遗的状态……但那种打扮，就变成了只有头上带折边的发箍和女仆靴没脱下的变态模样。
我羞耻的部分一目了然，只配带著额外装饰品的样子，一眼就能看出来是女仆接到了主人的色情命令才会变成这样的。
在这种状态下，我贪图著视奸的兴奋和露出的快感，脸上浮现恍惚的表情，一边露出乳头鼓起的淫荡姿态，一边在宅邸里走来走去。
「呀、大家。比平时更加努力工作了啊！这样的话特别的奖励很快就能发放了呢。真琴酱也是这么想的吧？」
「是的♡拼命工作的各位，我也想早点为你们服务♡请用这样的状态继续努力吧♡」
我用裸著身体并满满地摇晃胸部和屁股的样子来吸引所有的佣人。
在刺穿我身体害羞地方的视线带来的兴奋感而恍惚的时候，戈登先生让我品尝到了更大的快感。
「哦、对了。为了什么时候服务都可以，必须先做好准备。真琴酱，在那里趴下，把屁股伸出来。」
「啊……♡好的♡主人……♡」
我听到心脏跳动的声音。
在众多的男人面前，我被那种尽情炫耀自己害羞地方的兴奋所烧灼，按照戈登先生所说的那样，把屁股伸出来，变成了能清楚看到小穴和肛门的样子。
「呼呼呼！又大又圆，像桃子一样的屁股！虽然身体这么小，却长著这么丰满的屁股……真是色情的身体呢！」
「嗯……♡啊……♡♡♡」
一边温柔地抚摸屁股，一边进行言语责备，让人感受到脊梁发麻的快感，被随心所欲地戏弄。
啪搭啪搭地拍著屁股，稍微用力地搓揉，戏弄般的用手指划过……像这样玩弄我的戈登先生，说出了新的命令。
「那么，自己张开屁股，让大家看看那害羞的洞。真琴酱的工作是激发每个人的工作热情。」
「是的，主人……♡」
将手伸向许多男人视线集中的屁股，像是在展示自己般的向左右打开它。
为了能清楚看到粉红色的漂亮小穴和已经开发完成的屁穴，我更加的伸出了屁股，用荡漾的表情在双腿之间窥视著，并用甜美的声音对那些视奸我的男人们说。
「我的小穴♡屁穴♡请多看看……♡我是最喜欢被羞辱和欺负的抖M……♡光是被大家这样视奸，就要站不稳了——嗯♡♡♡」
「呵呵呵！好色、可爱、奉献精神也超群，真琴酱真的是个很棒的女孩呢！！……瞧，每个人都盯著真琴酱呢。」
「啊……♡被看著♡♡♡大家都在看著我许多害羞的样子……♡哈♡♡♡哈啊♡♡♡好舒服♡好舒服呦……♡♡♡」
甜美的麻木感在全身蔓延，子宫怦怦地跳著，从啪搭啪搭地抽搐著的阴道中，下流的色情汁液满溢出来。
明明没有被摸到，只是被看著就有感觉了，我真的变成一个很荒谬的变态了呢……我用充满快感而恍惚著的脑袋思考，但戈登先生为了让那样的我更加舒服而采取了行动。
「喂喂，好不容易大家都打扫好了，真琴酱却弄脏了可不行啊。对于没有规矩的漏尿小穴，要用这个塞住才行呢！！」
「咿呀♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡」
戈登先生将带有颗粒的震动器塞进了开始发情的小穴，顺便把一系列球体的玩具插入屁穴里，一边将这些责备工具紧紧地塞进我的洞里一边满足地笑著。
到底是从哪里拿出这种东西来的？我对此抱有疑问，在舒服的洞里面开始震动的两个玩具所带来的快感让阴道与屁股产生共鸣的那瞬间，这一切都变得无所谓了♡
「哈啊♡♡♡震动器♡颤抖著♡♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡好舒服哦♡♡♡」
「别让震动器掉下来。紧紧地含进去，保持可以随时进行奖励做爱的状态。」
「啊啊♡♡♡唔、呃……♡♡♡啊啊啊……♡♡♡」
舒服的地方被玩具欺负，为了做爱而预先准备好身体的时候被视奸著，能看到许多人正看著遵守害羞命令的我的样子……真的很兴奋♡
小穴与屁穴里抖动的震动器带来的快感♡被许多人视奸著羞耻模样产生的兴奋♡让我要不行了……♡
「嗯、啊……♡啊、哈……♡♡♡」
我一边走著一边摇晃著腰和屁股，眼里倒映出男人们目不转睛地紧盯著自己的样子。
每个人都对我现在的样子产生了欲望，鸡鸡使劲地勃起，裤档的部分也被大大地抬高了……看到那个的瞬间，我的身体擅自动了起来。
我弯下腰，用双手紧紧地抓住自己的脚踝。
为了能清楚地看到嵌入震动器的双穴，我伸出屁股，从双腿间露出脸和胸部，向男人们充分展现出我下流的部分，我用流露出性欲亢奋的表情对他们说。
「不管是小穴还是屁穴……♡我都会好好准备，等著鸡鸡的到来♡不是这样的震动器，而是大家又热又硬又粗的鸡鸡……♡我想用我的下流小穴迎接你们，帮你们各式各样的服务……请努力工作哦♡」
说完这些话，在激起男人们的兴奋后，我小跑著想要弥补因发表猥亵宣言而耽误的时间，我急急忙忙赶上戈登先生后站在他的身边。
浮现出微笑的戈登先生，用力地揉了揉我的屁股后轻轻地拍了拍它。
我认为这是个奖励。
好好地做为淫乱女仆暴露出淫秽的姿态，让这个宅邸的佣人们都兴奋起来，充满干劲，对此的奖励……就是现在搓揉和拍打屁股的意思。
我的脊梁在颤抖，子宫怦怦地跳。
做这么开心又舒服的事还能拿到钱，简直就像做梦一样。
或许这份工作是我的天职也说不定……？想著想著，却发现真正的工作和最愉快的时刻还没到来，我在戈登先生的疼爱下脸上浮现出恍惚的表情，等待到来的那个时刻。
（啊……♡♡♡好想快点为大家服务♡！被兴奋的男人们，不管是胸部、屁股还是小穴，所～有的地方都尽情疼爱著……♡♡♡光是想想就觉得很兴奋，好像要高潮了♡♡♡）
一定会做许多湿吻、口交、乳交、生插，就连肛交也会做吧。
脸、嘴巴、喉咙、胸部、阴道、肛门、子宫……我的全身肯定会被男人们的特浓精液弄得黏糊糊的吧。
我想像著自己的样子，舔了舔舌头，心里激动不已。
果然我是这份工作的最佳人选……静静地、淫荡地等待著服务的时间，在完全理解雌穴的情况下，度过了时光……♡
―――――――――――
お気付きの方もいらっしゃると思いますが、ここで投稿している作品はノクターンに投稿していた内容に修正を入れているものになります。
改めて见返してみると、结构拙いというか灭茶苦茶な文章が目立っており、それを修正するついでにお话もより详しく书きおろしていくつもりです。
投稿に时间がかかってしまい、申し訳ありません。
出来る限り早めに続きを书いていけるよう、顽张ります！
20_服务、教育和废柴女仆的我
——淫亂女僕生活，第三天……

「嗚啾♡♡♡咕嚕嚕♡♡♡嗯～～♡♡♡」

「嗚哇……！？這個技巧，不妙啊……！雞巴和屁股要被帶走了……！！」

我的臉頰隨著嘴裡的雞雞帶來的濃濃美味而放鬆了，當聽到眼前接受服務的男人發出的可憐聲音時，更加增強了我的愉快感。
我的口交技巧是用舌头舔著龟头沟、摩擦龟头，在坚持的同时热情地吸吮著，这个人好像快要被KO了。
「哇哦！已经不行了！真琴酱！把我的精液喝下去！！」
「咕噜♡♡♡咕噜……嗯……♡♡♡」
就这样，无法忍受的男人突然叫了起来，同时在我嘴里释放出了大量的鸡巴汁。
在喉咙深处黏糊糊的精液蔓延到嘴里的感觉让我心动不已，我按照命令，将精液一滴不漏地喝了下去。
「嗯啾♡♡♡哆咕……♡♡♡」
我把脸埋在男人的胯下，故意发出声音，将射进我口中的满嘴精液吞了下去。
我一边从鸡鸡中感受著男人的兴奋，一边按照他的命令喝了精液，最后我仔细地用舌头把鸡鸡清理干净，然后”啵”的一声，把它释放出来。
「好了♡美味的鸡巴汤，多谢招待了～♡我的服务，你满意吗？」
「啊、太棒了！下次也请多多关照！」
「好～的♡为此请努力工作吧～♡」
挥挥手，向整理好服装后离开的男人道别。
我裸著身体，露出了勃起的乳头和阴蒂以及兴奋地溢出淫汁的样子，再次在戈登先生的宅邸里走著。
「呼呼～呼呼呼哼～♡♡♡」
就这样，我开始做为淫乱女仆，对宅邸的佣人们做一些色情的事情来换取工作的回报已经过了三天，每天都是一帆风顺的。
最喜欢的H可以吃到饱，像这样光著身子在宅邸里面走来走去也不会有人责怪。
当然，有客人来的时候，我会表现的很正常……除此之外的时候，被满满地视奸，用性骚扰欺负胸部和屁股，这样的日子对我来说也是非常快乐的。
果然这份工作对我来说不就是天职吗？。
干脆作为淫乱女仆永久就职吧……我一边想著一边在走廊漫步，在佣人们的休息室附近，被几个男人叫住了。
「喂、真琴酱！今天也工作辛苦了！！」
「哦、辛苦了～♡休息的时间到了吗？」
「啊啊、算是吧。真琴酱，你现在有空吗？如果是这样的话，我想拜托你服务……」
「好的好的、我很乐意♡那么，让我们在休息室做吧♡」
我爽快地答应了他们的提议，指向正好在附近的休息室的门，建议在那里做爱。
佣人们也同意了，我们一起进入休息室。
门内有几个男人已经开始休息了，看到我走进房间的样子，大家都露出了开心的笑容。
「好了，那就马上……真琴酱好像也湿了，爽快地开始做可以吧？」
「是的，当然～啰♡请把鸡鸡插入真琴的小穴里，让自己舒服起来吧～♡」
因为刚才的口交所造成的兴奋，多亏了这样才变湿而做好准备的小穴，男人看到后一边炫耀大大勃起的鸡鸡一边说著。
我也非常高兴地张开双腿，当我展示准备接受勃起肉棒的湿透阴户时，他从正面把我压住，一口气将肉棒插了进来。
「哈啾嗯嗯♡♡♡啊咿♡♡♡涅耶耶……♡♡♡」
”咚”的一声♡激烈的插入让脑袋变成一片空白。
迎来轻微高潮的脸马上浮现出阿嘿颜，男人举起了我的身体，抓住了丰满的屁股，一边将中央的狭窄扩大一边对我说。
「人很多呢，这边的洞也可以用吧？用两个洞来服务……真琴酱的话可以做到吧？」
「好的……♡也请使用屁穴……♡我已经准备好了……♡♡♡」
噗哩♡噗哩♡我摇晃著大屁股，乞求著鸡鸡。
我对著十几个男人用下流的摇晃屁股方式来吸引他们，一个看起来难以忍受的男人从他们之中走了出来，把也相当出色的勃起鸡鸡塞进了我的屁股洞里。
「喔喔喔喔……♡♡♡哦哦♡♡♡哦喔～～～～♡♡♡」
「嘿嘿！好厉害的声音……！！这么可爱的女孩居然会喘著粗气发出低俗的呻吟声，真叫人不敢相信。」
「小穴也越来越紧了！两个洞都塞进了最喜欢的鸡鸡，真琴酱好像也很开心呢！」
和小穴的时候相反，缓慢地插入让人细细品味黏糊糊的鸡鸡触感。
将肛门撑开，从应该是出口的洞反插进去，这种不道德的行为和随著快感一起被带入的鸡鸡的热度，让我更加兴奋。
然后，被牢牢打入深处的鸡鸡们，在穿过薄薄的黏膜时，我因摩擦带来的感觉而伸出舌头喘息著，此时男人们开始动了起来，在抽送鸡鸡的同时让我享受到了真正的快感。
「啊咿咿♡♡♡哦喔喔♡♡♡喔喔喔♡♡♡喔哦哦♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡呐啊啊啊～～～♡♡♡」
思绪一闪而过。舒服的感觉把所有东西都带走了，什么都无法思考，只有想服从鸡鸡的心情越来越激烈。
用强力的活塞由下而上挤压子宫的感觉太舒服了，无法抗拒插入屁股洞里最深处的鸡鸡猛烈抽出的快感，两边的洞同时被刺穿、被抽出，这一切都和高潮相连的……除了这种快乐之外，其他的一切都变得无所谓了。
在这种状态下，胸部被搓揉著、乳头被揉捏著、被黏糊糊地深吻著，我就这样被男人们抬著身体，除了高潮以外什么都做不了。
「喔哦喔喔♡♡♡啊喔喔喔喔♡♡♡小穴♡屁股♡胸部♡舌吻♡全部都好舒服♡♡♡好棒、停不下来了♡♡♡」
「哈哈、真的呢。小小的身体跳了起来，洞也紧紧地勒住了……从刚才开始就一直在高潮。」
「真琴酱，你不觉得羞耻吗？真琴酱是女仆，是为我们服务的立场吧？但是却只顾著让自己舒服，这样的话我都不知道是哪边在服务哪边了。」
「呐啊啊♡♡♡对不起、咿♡♡♡但、但是♡♡♡高潮停不下来♡♡♡」
「稍微努力一下吧！嘛、我们是不会手下留情的！！」
「嘿哦喔喔喔喔哦喔喔喔♡♡♡」
说这话的时候，男人用让我高潮的气势，用满满的全功率活塞将双穴顶了上去。
由于被冷不防敲入的强壮鸡鸡的一击，在没有任何准备的情况下就被推上高潮，我迎来了获得太多快感而失禁的激烈高潮。
「这个不行啊！一发活塞马上高潮什么的，好像连忍耐的意思都没有！」
「这么废柴的女仆需要惩罚！！我要让你一直高潮到不想高潮为止！！」
「噢咿咿咿咿♡♡♡不行不行不行、不要耶欸诶欸♡♡♡脑子要变得奇怪了♡♡♡小穴和屁穴变得一蹋糊涂♡♡♡我要坏掉了呜呜呜♡♡♡」
用一直处于高潮状态的超敏感身体，一次又一次地连续承受一发就能立刻高潮的激烈活塞。
最喜欢做爱的我怎么可能忍受这么舒服的事，在发出尖锐的悲鸣和娇声的同时不停地高潮，一转眼就堕落了♡
乱闹的胸部当然也会被搓揉，获得了满足超M本性的责骂……♡在不断进行著让人分不清哪边才是服务方的性爱同时，男人们对我大吼大叫。
「真琴！高潮的时候要大声宣布！别忘了感谢鸡巴大人！！」
「一边感谢精液和鸡鸡一边高潮！明白了吗，废柴女仆！！」
「好的咿咿♡♡♡啊啊啊啊♡♡♡要、要去了♡♡♡小穴和屁穴都被挖著♡♡♡厉害的高潮要来了♡♡♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡呐啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
从我宣言的那瞬间开始，活塞变得更加激烈。
一次又一次的高潮，我用几乎要消失的高音喘息著，胯下不停地喷出尿液和爱液。
高潮、高潮、不断地高潮……在我最喜欢的鸡鸡和精液，还有满脑子都是关于性爱的事而发狂的时候，鸡鸡们大大地膨胀了起来。
坚硬、灼热、痛苦……鸡鸡们的反应让我感受到了最棒的快感，我的心怦怦直跳，此时男人们更加用力地抱住我的身体，用自己的力量将我束缚住，同时大声咆哮。
「我要射精了，真琴！！好好地用子宫接住吧！！」
「我也会在这里给你精液！！用屁股的洞怀孕吧！！」
「哦喔♡♡♡去了♡♡♡哦喔喔喔喔喔噢喔喔♡♡♡去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
”咚”的一声巨响。
两根鸡鸡发出火山般的热量和满满释放出来的岩浆般的精液射精在我的洞里发出的声音，等我注意到时已经处于一边接受它，一边迎接盛大高潮的时候。
当我以为可能会让自己烫伤的精液在子宫和屁股里用猛烈的气势释放那瞬间，我的思绪完全被烧毁了，堕落成了一个顺从于快乐的雌性。
「哦喔♡♡♡喔……♡♡♡鸡鸡♡♡♡好舒服……♡♡♡喔♡♡♡」
「嘿嘿，不满怀感激地喝到最后一滴吗～？不做到这种程度可不行啊～！」
「在我们射精一次之前会高潮几十次的废柴女仆，这点程度能做到吧？」
「是的、我可以……♡♡♡噢喔♡浓稠的精液堆积在肚子里♡又重又热又舒服♡光是这样就又要去了……♡♡♡」
从服务的一方，变成被服务的一方。我注意到主题并不是让鸡鸡感到舒服，而是用鸡鸡来让自己感到舒服，作为一个废柴女仆，为了至少不让被射精的精液溢出来，我把意识倾注到自己的雌穴上。
脸颊自然松弛，因为混浊又黏糊糊的精液在子宫和肠内主张其存在，微弱的高潮无法停止。
从被插入后一直处于高潮状态的我，直到最后的最后都持续品尝著断断续续的高潮……终于，结束了作为两人的对手，让他们拔出了鸡鸡。
「啊呜……♡♡♡哈、啊……♡♡♡」
我不认为我累了。虽然有享受到充足的快感而满足的心情，但也确实有想要更多对性的贪欲。
明明得到了这么多的高潮却还想要，真是个淫乱的女孩啊……沐浴在男人们的视线下，到现在为止的淫荡身姿被视奸的快感让我高兴得发抖，无数的勃起鸡鸡向我伸出。
「喂喂、你还有空闲的时间吗？这里还有很多要当真琴酱对手的鸡鸡呢！」
「这次能帮我服务吗？休息时间结束的家伙也有，请快点。」
「好的……♡请让我用保持活力的紧绷小穴和屁穴，尽我所能为您服务……♡淫乱废柴女仆的工作，我会竭尽全力去完成的——♡♡♡」
伸出颤抖的双脚，像一只刚出生的小鹿般虚弱地移动，用四肢爬行著。
即使在这种状态下，我也高高举起自己的大屁股，仿佛发出”噗哩♡”的声音，把它伸向男人们……我一边展示刚刚射精的精液溢出的两个穴，一边露出淫糜的笑容说著。
「请把鸡鸡插进来♡请用大家的鸡鸡教育我这个废柴女仆吧……♡♡♡」
以那句话为信号，男人们突然向我冲了过来。
两个洞、胸部、嘴巴、双手、一切……我的全部都是为了让鸡鸡感到舒服而使用的，休息室里开始充满性的热气。
这一天，我被鸡鸡彻底教育了，把服务精神深深地灌输到了洞穴的深处。
嘛、正因如此，色情的身体变得更加敏感，变得更容易高潮了……因为大家都很开心，所以就OK了吧♡
我的淫乱女仆生活还在继续。明天会发生什么事情，会有怎样的H，真让人期待♡
21_洗身、剩余期限和永久就职的诱惑
——女僕生活第五天
「哼♡哼♡哼♡嗯♡这样感觉怎么样，主人♡♡♡」
「太棒了！用柔軟的屁股海綿來幫我洗背，我真是幸福的人！！」

「啊哈……♡能聽到你這麼說我也很高興♡那麼，我會更加努力為您服務的♡嘿咻♡♡♡」

晚上的大浴場。我和戈登先生兩人單獨在一起，我在那裡用自己的身體作為海綿來清潔他的身體。
我全身都是泡沫，配合戈登先生的喜好，用屁股、胸部、小穴摩擦著……作为每天必做的事，继续为主人服务的我，把屁股贴在他的大背上，拼命地摇著。
兼具柔软和弹性的屁股强压在背上的感觉，以及满足于上下移动感觉的戈登先生，向我展示了他还没洗过的身体正面和勃起的鸡鸡，并命令我完成最后的工作。
「那么，最后能洗一下这里吗？我也会彻底清洗真琴酱重要部分的，过来这边。」
「好～的♡♡♡那么，打扰了……♡♡♡」
跳进坐在小浴椅上的戈登先生怀里，用小穴吞下大大的肉棒♡
完全湿了准备万全的我的小穴很顺利地叼进了戈登先生的勃起鸡鸡，连里面也好好地接受了♡
在这种状态下，我紧紧地抱住了他略显肥胖的身体，把身体压到了胸部变形的程度，一边摇著屁股做爱，一边用胸部海绵开始清洗戈登先生的身体。
「呐♡♡♡啊呜♡♡♡嗯♡♡♡嗯～～～♡♡♡鸡鸡、洗洗♡小穴、洗洗♡胸部也要紧紧地～♡紧紧地贴在主人的身上～～♡♡♡」
我哼著可爱的幼稚台词，下流地摇晃著屁股，同时进行洗身和性交服务。
戈登先生一边责备我的屁股享受，一边摆动他的腰并用鸡鸡清洁小穴的内部，和我一起用舌吻享受著。
龟头摩擦著阴道，翻转皱折产生了快感……降下的子宫被强力的活塞推回里面的感觉让我仰面苦闷著，浮现著最幸福的表情，并沉醉于性爱的快感中。
「哇呼♡♡♡嗯嗯♡♡♡主人♡主人……♡我的小穴，舒服吗？胸部海绵的触感你喜欢吗！？」
「没有理由不喜欢！！这软绵绵的极品小穴也好，丰满的色情身体也好，都是最棒的哦！！能够独占这么可爱又色情的女孩，简直就像做梦一样！」
「嗯哈……♡♡♡太好了……♡主人的鸡鸡也是最棒的♡你知道我的小穴在颤抖喜悦著，对吧？子宫也张开嘴，吸著龟头……♡主人的精液♡好像在说想要的样子♡」
在褶皱上缠绕著，在子宫口吸吮著，如果向戈登先生解说我的小穴与阴茎的调情状态，更容易理解的他会更加兴奋地让鸡鸡站起来。
我对在自己体内更加雄伟的鸡鸡感觉微笑著，像最后的冲刺似的，用大屁股大幅度地磨擦著来进行服务。
「呐啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡主人的鸡鸡♡好厉害♡在我的里面♡到了最重要的地方♡♡♡哇啊啊啊♡♡♡」
「哦哦哦！？这个没办法忍受！！跟年龄不相衬的兴奋！」
「又硬又大♡♡♡啊啊啊♡♡♡要去♡要去了♡♡♡我已经要高潮了♡♡♡呐啊啊啊♡♡♡」
「我也差不多要到极限了！在阴道里……射精吧！！」
”咚”、”咚”，每次吃活塞的时候子宫都会被鸡鸡敲打。
被敲到深处时脑袋一片空白，拔出时摩擦到舒服的地方变得恍惚，在持续这种舒服感觉的同时，我用双臂用力地抱住了戈登先生，然后——
「啊啊啊啊啊啊♡♡♡去了呜呜呜呜呜呜♡♡♡」
「呜噢喔！！」
咚！重重的一击让声音在阴道里回响的同时，我享受到了最棒的快感，背脊向后仰去。
同时，无法忍受的快乐像溃堤一样地溢出，高潮的波浪将我的意识带向远方。
紧紧地勒紧鸡鸡，持续抽搐著……无法忍受高潮小穴感觉的戈登先生也对我感到舒服，把热乎乎的精液注入了子宫中。
虽然几乎每天都和我做爱，但是子宫里却感觉到浓度丝毫不减的精液触感，我的脸上浮现出一种陶醉于这种热度和重量的表情，对著戈登先生说。
「呼啊啊啊……♡♡♡主人的精液真是太棒了……♡又浓又热，量也很足……♡我的小穴非常高兴哦♡」
「因为对手是真琴酱啊。不仅仅是色情，而且你为了我这样的男人拼命服务，所以我也想让真琴酱感觉舒服。你真的是最好的女孩。」
「嗯……♡♡♡被主人夸奖了♡好开心……♡♡♡」
这可能有点奇怪，但是做为一个女孩，因为全心全意地服务而受到表扬，这让我感到非常高兴。
让别人拿出干劲、给予活力、让人保持积极向上的心情，能得到这样评价的我是多么地开心，但原本是个男人，却被夸奖作为一个色情的女孩为男人尽心尽力，真是太奇怪了，而且我明白心中的某个地方也正在思考这一方面。
但是……这不是没办法吗。女孩子的身体很舒服，做爱时享受到的快乐是最棒的。
沉溺在作为女孩快感中的自己，无法忘记作为男人思考的自己。无论哪一个都是我，如果缺少其中一方，我就无法度过如此舒服的人生。
和一个年龄相差两倍以上的叔叔湿吻而感到快乐的雌性的我，以及觉得那样的我很奇怪的我，那一边都不能失去。
为了继续品味堕落的喜悦，为了毫不犹豫地沉入无底的快乐沼泽，作为女孩的我和作为男人的我都必须一直住在心中。
我一边想著这些，一边用上下两个嘴巴和戈登先生热烈地接吻，做完这一切后，我决定把自己交给他，让他随心所欲地玩弄我的身体。
「嗯～……但是，我做了件不合理的事。好不容易把身体洗干净了，但最后还是弄脏了一部分。」
「啊哈……♡♡♡没必要在意这些哦♡如果弄脏的话，再洗几次就好了♡被我淫秽汁液弄脏的主人的鸡鸡，我会负责清理它♡用胸部海绵来乳交吧？用屁股海绵臀交更好？或者，用小穴擦洗比较好♡」
「呼哦～！竭尽全力，真的是最棒的女仆！那么，我就接受你的意见了！！呵～呵呵！」
「好～的♡直到主人满意为止，请用我的身体好好享受吧……♡♡♡」
”噗蹦”的声音从我的小穴里传出，我拔出鸡鸡并舔著舌头对戈登先生说。
黏糊糊的白浊液从胯部溢出，我因继续进行的洗身服务的喜悦而浮现出微笑，为了清洁被自己的爱液弄脏的主人的鸡鸡，展示了各式各样的性技巧。
「哈……♡♡♡果然泡澡很好啊～♡能从身体里面暖和起来……♡」
「呼呵呵！那是因为这个东西插在体内！！」
「啊嗯♡♡♡开玩笑的……♡♡♡」
然后再用真琴牌下流海绵帮他清洗身体，鸡鸡特别仔细地洗了一遍，最后又进行了中出性爱，把一切都搞砸了……♡花了相当长的时间重复这些动作后，我们终于在浴池里冷静下来了。
嘛、虽然说是冷静下来了，但是戈登先生的鸡鸡还是硬梆梆的，我是在被插入的状态下一起泡澡的呢♡
屁股和胸部都可以随意搓揉♡可以尽情地舌吻♡勃起鸡鸡泡在专用的小穴浴池里，享受著可以说是这个世界天堂般的极乐时光，戈登先生用龟头使劲地疼爱著我的子宫，然后开始谈论今后的打算。
「已经快一周了……真琴酱的任期也差不多要结束了吧。最后一天会让佣人们休息，我想那会是最后一个高潮，请多多关照。」
「好的♡哇、一整天都是被插的祭典啊～♡现在小穴就开始疼了呢♡」
「哈哈哈！正常的话多少会有些胆怯，但真琴酱完全没有那种迹象。看来小穴真的在疼啊，都把我的鸡鸡勒紧了！可是……哈、还有两天，两天啊……」
戈登先生微笑著，对我摇著屁股的感觉很满意，但他的表情很快就阴沉起来。
他不甘寂寞地反复嘟嚷剩下的契约期间，一边使劲揉我的屁股，一边遗憾地说。
「像这样和真琴酱一起快乐地泡澡、屁股和胸部随我喜欢、尽情地享受性爱……只剩两天了。越是了解你这个女孩，越是觉得可惜。」
「又不是今生的离别，下次再雇用我不就好了吗♡我这边，大♡欢♡迎哦♡」
「虽然我很想这么做……但还是很在意周围的目光。如果听到一个年纪大的单身贵族多次雇用一个年轻女孩当女仆，肯定会散布一些不好的流言吧。」
「实际上就是这样，所以干脆改变态度就好了♡真的、贵族好麻烦啊……」
连一个爱都不能随便做，贵族真的很麻烦。
如果是我的话绝对不要，但正因为戈登先生是有钱的贵族，所以才会这样和我相遇，并雇用我当女仆，这样想的话，整个世界都是平衡的。
嘛、我很喜欢戈登先生和这座宅邸里的人，如果有人再找我的话，无论多少对手我都愿意陪伴的。
我的职责是考虑雇主的情况……虽然是这么想的，但从戈登先生揉屁股的手中我感受到了他不想放手的强烈意志，于是我微微一笑，发出了诱惑他的低语。
「看来主人好像真的很喜欢我呢……♡我对这种生活也没有不满，只要主人也有这种想法的话，在这里永久就职也是可以的啊……♡」
「唔！？欸、永久就职是！？」
「没错哦♡因为我真的觉得在这座宅邸里就职当淫乱女仆，和主人跟佣人们一起每天都过著愉快的性生活也不错呢♡只要主人有兴趣的话，我真的不介意啊……♡」
「是、是这样啊……！！顺、顺便问一下，契约的条件是怎样的？」
「嗯～……？我没有要那么多哦♡只要在我死之前，提供衣服、食物和住所就可以了♡契约金和薪水都不需要♡只要能照顾我的生活，主人们的鸡鸡就一辈子都由我来照顾♡」
「多、多么破格的条件……！！只需要这样，真琴酱一辈子都属于我们的了……！？」
从鸡鸡和手的颤抖中，可以看出戈登先生是被这份契约的内容深深吸引的。
只要忍受周围人的好奇目光就可以把我一辈子关在这座宅邸里，我觉得他对这个条件内心动摇的样子很可爱，于是我说出了更加动摇人心的低语。
「而且……如果能让我永久就职的话，现在做不到的事情也能帮你做呦♡具体来说的话……戈登先生的宝宝，我可以帮你生下来♡」
「！？！？！？」
暴击♡鸡鸡的肿胀变得更加强烈♡
完全将雌性收在手中，刺激了雄性孕育自己孩子的本能的戈登先生睁大眼睛凝视著我，而沐浴在他视线里的我，用淫靡的笑容和甜美的蛊惑声音继续低语著。
「我觉得对于不是临时而是成为真正主人的戈登先生，这是应该要给予的权利吧？对我配种、让我怀孕、生下孩子♡我没有权利违抗主人，这不是理所当然的吗♡当然，我会比任何人都优先怀上戈登先生的孩子，然后我会小心翼翼地把它放在我的婴儿袋里，帮你生下一个健康的孩子♡如果你愿意的话，也帮他生个兄弟吧♡呐♡」
「呵呵呵、你是认真的吗……？认真要我的孩子……咕噜！！」
「……是的，我是认真的。剩下的就是戈登先生有没有兴趣。依照贵族的习惯雇用了年轻女孩当女仆的变态父亲，不在乎周围人的目光依然想要我的话……我会把我的全部都给戈登先生的♡」
甜、冷、热、苦……我仿佛在询问戈登先生的觉悟似的，注视著他的眼睛说。
如果你愿意的话，不仅可以得到这个年轻有价值的雌性肉体，甚至连心灵都可以得到……看到我妖艳地询问是否要缔结契约的样子，戈登先生吞了一口口水，用颤抖的声音呼唤我的名字。
「真、真真真、真琴、酱……！！我我我我我、我、我是……！！」
……啊、真是可爱的人♡明明忠于欲望却胆小，即使如此也无法违背自己内心的本能，比任何人都更有人情味吧♡
我最喜欢能充分展现出这种人情味的人，而且满足了各种各样的条件，所以我真的很喜欢戈登先生……遗憾的是，觉悟太慢了。
「……晡—、到此为止。时间到了。」
「啊……！？」
我做出这么多让步、展示了甜头，并提出了破格的条件把我的全部都给你……戈登先生却没有马上做出决定。
这种优柔寡断的地方也非常喜欢，但是这个和那个是两码事。
我也没有温柔到永远等待答案。
「明明提出了这样的条件给你，却没有马上点头，老实说我有点震惊。所以，这次不行。我不会再听戈登先生的话了。」
「唔！？唔噢……！！」
「……呵呵♡不过，没关系哦♡不是说一辈子都不给机会了♡只要在下次我问同样的问题之前能下定决心的话……那么、我就属于戈登先生的了♡」
我关注了简单易懂一看就是受到打击的戈登先生后，和他甜蜜地吻了起来。
我们的口水循环著、吞咽著，我轻声笑了起来，在浴池里摇著屁股，并在他耳边低声说。
「而且，你看……♡这次的契约还有两天嘛♡与其消沉，有意义地利用这段时间不是更好吗？至少现在的我是戈登先生专属的淫乱女仆哦♡」
一切还没有结束。倒不如说，时间还很充裕。
虽然不是将来的预演，但是我觉得现在不要浪费独占我的时间比较好，戈登先生似乎也理解了我的话。
完全恢复后变硬的鸡鸡和错失得到我机会的遗憾就这样转换成性欲的同时，戈登先生从浴池里站了起来。
「……差不多要泡晕了，我们出去吧♡洗完澡后……希望你能用美～味的鸡鸡牛奶来招待我啊……♡」
噗哩♡噗哩♡地摇晃著屁股，用全身来献媚调情，我重新找回作为服务女仆的自己。
我想著之后会在房间里被尽情地疼爱，期待让子宫疼得厉害，我用拥抱地藏的姿势牢牢抱住戈登先生的身体，对他撒娇不已……♡♡♡
22_悦乐、被虐心和最终日（前篇）
女僕生活的最後一天，醒來的我稍微淋個浴，整理好儀容後，穿著女僕裝前往早上的集會。
其实全裸也是可以的，但是根据昨天的经验知道对这套衣服兴奋的人也有，所以我决定暂时穿上它。
在集会上进行简单解说的时候，男人们也用兴奋的眼神注视著我。
那些目光激起我的期待同时，我大声地说出了结束的问候。
「以上是联络事项。虽然今天是节制和最低限度的工作，但请遵守工作内容。那么，解散！」
在我的宣言之后，食品部负责做早餐、一部分的人打扫卫生、警备部门的人去了自己的工作场所。
然后，剩下的人——
「嘿嘿嘿……！真琴酱，马上就拜托你可以吗？」
「当然啦！ 那么，要做什么？」
「今天才刚开始，用手来处理就好了。」
「是啊是啊！从早上就跳过，坚持到晚上才吃，这可不太好！」
「是的，我明白了♡那就马上为您服务吧♡」
心脏发出快要飞散的声音后，我跪在地上，用双手一根一根地抓住他们的肉棒开始处理。
对在手中颤抖著，似乎相当舒服的鸡鸡，我一边感受著它的可爱，一边缓急地继续处理著。
「呼呼呼……♡从早上开始就这么大……一直在想色情的事情呢，真是变态啊♡」
「变态的是真琴吧？我不认为你讨厌为我们所有人服务！」
听到这句话，我恶作剧般地笑了起来。然后，就这样一边处理肉棒一边发动换衣魔法，脱掉了上下身的女仆装。
我明白男人们的视线狠狠地注视著我全裸的身体。
「是的、我是个变态♡作为证据，你看，我的小穴已经湿答答的了♡」
听到这句话，大家的视线都转移到了我的小穴上。
在视线的尽头有一个湿漉漉的发情小穴。 在享受著视线的同时，我继续说著话。
「从昨天开始就很期待，一直都是这样的哦♡想要为很多鸡鸡服务，想把大家的鸡鸡放进里面……连内裤都没穿就这样一直湿答答的等著呢♡」
当我将双腿张开以便能清楚地看到小穴时，我能感觉他们的视线强烈地刺痛了我。
然后再次发动换衣魔法，穿上女仆装。虽然听到了遗憾的叹息声，但我无视这一点，开始了最后的冲刺。
「不管是我发情的湿答答小穴，还是被开发后成为弱点的肛门，或是大大的胸部……全部都是用来服务大家的♡请将鸡鸡赐予淫乱女仆真琴吧♡」
当你变得变态时，最好彻底一点。
把常识、别人的目光都忘掉，将自己的欲望暴露出来，这样感觉会更好。
这是我在这个世界上成为女人后学到的东西。
刚才说的话虽然稍微增加了点演技，但大半是真心的。
更淫荡、更变态……这种行为会引起兴奋，并产生极大的快感。
手里的鸡鸡们像是在向我展示这一点似的，膨胀到几乎快要射精的边缘，他们将勃起的逸物伸到我的脸前。
「哦、我会让你好好服务的！」
「今天的第一发！收下吧！」
说完这句话之后，鸡鸡们立刻迎来射精了，在我的脸涂上了许多白色的妆。
大量的精液涂在脸上，那种热度和气味让我头晕目眩。
「啊……♡鸡鸡♡精液♡啊哈……♡」
恍惚的我试图趁这个势头来吮吸肉棒喝下精液，但我中途停下了动作。
我是女仆，女仆不能做没有命令的事情。因为我是站在为鸡鸡服务的立场上，所以我不能做我想做的事情。
（现在先忍耐一下，期待后面的正式开始……是吧♡）
我再次握住另一根鸡鸡。
就这样和许多男人做为对手，从股间滴下来的爱液在地毯上形成了很大的污点的时候，我今天的第一次服务结束了，为了寻找下一个服务的对象，我开始在屋子里转来转去。
「哼哼～♪♪」
我一边哼著歌一边在走廊里走。
刚刚接受手淫射精后变得有精液味的女仆装已经脱掉了。
随著时间的推移，它会恢复到原来的女仆装。这是一个非常方便的功能。
那么、脱掉女仆装的我现在理所当然是全裸的。
虽然是在室内，但对于现在光著身子到处走动的状况，我不仅没有感到害羞，反而更加兴奋。
我试著向擦肩而过的人们扩张阴部来挑逗他们，但是大家都是工作中的样子，很遗憾地离开了。
（果然我有暴露狂的兴趣啊……♡）
我一边想著这些事情，一边思考著如何平息这种兴奋。
「真琴酱，你光著身子干什么呢？」
「诶？啊、阿咧？」
我回头看了看从背后传来声音的方向，不过那里谁的身姿也没有。
我感到不可思议，是不是听错了，然后又听到了同一个男人的声音。
「这里呦、这里！」
仔细看了一下空中，监控用的记录结晶轻飘飘地飘浮著，从那里听到了声音。
「哦、原来在那里啊！工作怎么样？」
「再转一圈就换班了。我很期待那个时候！」
面对这样说著笑著的声音，我决定尝试一下想到的计划。
「嘿？我能跟著吗？」
「去巡逻吗？没关系、一起走吧！」
「哇！谢谢！」
获得许可后，我和那个水晶一起在宅邸里转了一圈。
一路上，我被人看见做了各式各样的色情的事和下流的姿态，但我心中的兴奋并没有消退，反而更加强烈了。
「……到这里就结束了。然后、结晶怎么办？」
「暂时先回去。然后、过一会儿再巡逻吧。」
我很高兴得到了预想中的答案，就这样小声地对记录结晶说话。
「欸嘿嘿……♡那么、现在附近有人吗？」
「欸？啊、啊。只有我一个人。」
「那么、我们稍微绕点路吧？」
这样说著的我招手和他一起进了附近的厕所，进入单间并锁上门锁。就这样坐在马桶上，将双腿张开。
一边确认著记录结晶好好地监视著我羞耻的样子，一边把手伸向湿漉漉的小穴，开始摆弄那里。
「嗯♡哇啊♡嗯……♡」
对自己的弱点了如指掌的我，彻底地责备了那些地方。
阴道内、阴蒂，还有入口周围……随著手指的动作逐渐变得激烈，声音自然就溢出来了。
「呼……♡啊哈♡啊哈啊♡呜哼……♡」
手指的动作更加剧烈，在达到高潮之前我停止了动作。
就算这样做我也不能满足。现在的我想要的是——
「呐、你在看著吗？我已经无法忍耐了。从早上就在处理鸡鸡，但是却被放置了……♡所以、拜托了♡请在我淫乱的小穴里，插入鸡鸡吧♡为了随时都能迎接鸡鸡，我会像这样自慰等著的……♡」
这样说著，我给结晶一个注入了充满的爱意的吻，嘴唇离开的同时，结晶很快就飞向了保管室。
看著这一幕，我轻轻地微笑著，按照宣言那样继续玩弄小穴，做好随时都能被鸡鸡插入的准备。
为了绝对不高潮，一边忍受著焦躁的心情一边动作，大约过了5分钟左右吧？ 随著“咚咚”的巨大声音，眼前的门摇晃了。
「真琴酱、我来了！……你还在那里吧？」
确认是刚才从结晶里传来的声音的主人后，我怀著期待的心情打开了锁，向门的另一边露出了自己下流的身姿。
随著“吱吱”的声音打开了门，看到面前有个男人的身影，我笑著掰开自己的小穴向他打招呼。
「一直在等著呢……♡我的小穴已经准备好了，请尽情地用鸡鸡为所欲为吧♡」
看到了黏呼呼融化般小穴的男人脱下裤子，像是要盖在我身上一样插入了鸡鸡。
就这样，我被健壮的鸡鸡贯穿到深处，啪嗒啪嗒地拍打著子宫，那种强烈的快感使我邋遢地垂著舌头不停喘息著。
「哈啊啊♡好棒♡好棒喔♡在厕所里小穴要疯掉了♡请给我更多吧♡」
甜美的叫声在狭窄的厕所里回荡，我变成仅仅接受男人性欲的存在。
这不真的就是肉便器吗……如此残酷的妄想让我激动不已，在尽情享受今天的第一次性爱同时，也下定决心要从这里开始好好地享受一下♡
23_悦乐、被虐心和最终日（后篇）
「哇！你們在幹什麼！？」

看見我們的傭人紛紛叫道，現在的我是肛門被插入肉棒的狀態下在宅邸裡走來走去

「應真琴醬的要求！在散步的同時享受真琴醬的尻穴！」

「呵～……不是很有趣嗎，我也一起加入吧！」

「……雖然這麼說，真琴醬，你要怎麼辦？」

對於那個問題的答案，我張開了自己的小穴笑著回答

「當然是非常歡迎！我的小穴也是開放的！」

一邊說著一邊玩弄著自己的小穴，能感受到大家的視線都集中在我的私密處
我感到脊椎一陣顫抖，同時得到了甜蜜的快感

「看…我的小穴都這樣濕透了，嗯……我溫暖又濕滑的淫亂小穴…請品嘗一下吧…」

我輕輕地把陰戶的兩端用手握住，向外側打開。看到不像是使用過的漂亮粉色小穴時，男人們的興奮似乎達到了最高潮

「俺！俺是第一個！」

眼前的男人脫下褲子，打開我的雙腿，讓自己進入兩腳之間
然後他把肉棒頂在我的小穴上，就這樣一口氣插進深處

「哇啊啊！哦……喔嗚…後面的雞雞，嘎吱嘎吱的…」

「這就是雙穴啊，感覺棒極了！」

「啊…從小穴被插入的那瞬間，肛門就緊緊收縮，感覺真棒啊！」

兩根肉棒插入我的身體深處，嘎啦嘎啦地摩擦著，現在的我被抱了起來，處於一個不能讓雙腿接觸地面的位置，用自己的體重感受陰莖深深地進入了我的身體

「哈啊……雞雞、雞雞在小穴裡……啊哈！屁股…肛門也好棒！我要…我要去了！」

「真琴醬，前面和後面的洞，哪邊更舒服？」

「嗯…說哪一邊…」

「當然是小穴對吧？看，我要動了！」

伴隨著宣言，前面的男人腰部彈了起來，肉棒敲擊子宮入口的感覺讓我的子宮顫抖起來……

「哦！啊啊！小穴，顫抖著…咿！那裡！好棒！啊啊！好棒啊！」

因肉棒進入肛門中而緊縮的小穴，插入的男人也會很舒服吧，我也比平時更有感覺了

「啊啊！嗚呀！好棒…小穴感覺好舒服！」

「喂、稍微停一下」

「蛤？」

在我面前的他聽從了插入肛門的男人的聲音，停下了肉棒的動作
身後的人讓我的身體前傾一點，讓自己處於可以輕鬆移動的姿勢

「果然真琴醬的胸部很大啊……賺到了賺到了！」

我擁抱著前面的男人，乳房壓在他身上，他似乎很享受這份柔軟
無視這樣的我們，肛門裡的陰莖開始動了起來

「你看～，會慢慢地鑽進你的肛門哦～……真琴醬，我知道你的屁眼很弱哦！」

「嗯唔唔！……插進、嗯啊…來了……嗯哦！慢慢地拔出來！慢慢來！」

「那麼，這次就慢慢來吧……怎麼樣～？」

「嗯哈啊！慢慢地……哦唔！吶啊啊！慢慢地哇……舒服的感覺持續著…好厲害啊…！」

「真琴醬的肛門被雞雞插進去的話好像就會變成笨蛋呢！看、這樣如何？」

「唔哦！嗯啊！好膩害！要變成屁眼笨蛋了！我要壞掉了！」

「哈哈哈！那麼，那我就讓你更舒服！」

「啊唔！小穴不行！啊哈、一起動的話、嗯啊！壞掉了…要壞掉了！」

「真琴醬的小穴太棒了！一顫一顫的超級舒服！」

「肛門的力量不妙……雞雞快被扯掉了……」

「唔！裡面！嘎哩嘎哩、的、啊啊！好厲害！我！要去了！好棒！啊啊！不行！要壞了！我！要、不行了！」

「俺也快到極限了……那麼，一起去吧！」

「嘿，再忍耐一下吧真琴醬」

「哇啊！啊啊！哈啊……已經、不行了！要去！要去了！」

小穴和肛門兩邊都被欺負的我，正處於極限的邊緣
男人們為了同時達到高潮而加快速度，當然這麼做的話我得到的快感也會增加，很快地我就被推到了極限

「去了！要去了！唔啊！啊啊！」

「俺也是…要去了！真琴！」

「在最裡面出來！可以吧！」

「吶啊啊！去了！哇啊啊！」

我的腦袋要爆炸了，變得一片空白。在輕飄飄的感覺中，兩邊的洞都能感受到灼熱感……精液在我體內釋放的感覺給了我更大的快感

「嗯啊…出來了…精液…好熱…嗯！」

「最後一滴也倒給你，高興吧？」

「哈啊……嗯、我很高興…唔」

我眼前的男人充分射精後，從我的小穴裡將肉棒拔出
因體內流出黏稠精液而恍惚的我，隨後又有一根肉棒塞進我的陰戶

「你在滿足什麼？我還沒輪到呢！呦！」

「呀咿！等、等等！我、已經…」

哀求也是徒勞的，他猛烈地扭動臀部並責備我的陰部。當然，肛門也是如此
再次被插入兩穴的我，堅持不到十秒就達到極限了

「啊啊啊啊啊！去了！已經去了！」

陰道在振動，身體試圖向後彎曲。他們壓制著我的身體，不介意正在絕頂的我，繼續著動作

「高潮的小穴真厲害啊！我第一次插到顫抖的小穴！」

「肛門看起來也很舒服，勒緊的感覺真好！看…差不多又要射了！」

「咿兮！不行…已經不行了！」

「把吵死了的嘴堵上吧！」

這麼說著，前面的男人吻了我
他的舌頭進入嘴裡，下流地舔著。我也反射性地將舌頭纏繞在一起，並從中獲得了快感

「嗯～～～！嗯哼！唔！」

從嘴巴、陰戶和肛門三個地方得到的快感，讓我無計可施地迎來了第三次的高潮…

「唔嗯～～～～！唔！吶啊啊！」

我再次試圖向後彎曲，但被壓制住了，他們繼續在我的體內深處插入，顫抖的身體誠實地展現了我的快感程度

「出來囉！要在陰道裡面出來囉！真琴！」

「屁眼也要去囉！」

在突如其來的聲明後，下一刻，男人們在我的兩個洞裡猛烈地射精
子宮、腸道的深處，兩邊感受到的那種激烈和熱量，我又再次達到高潮

「好熱！精子，在我的裡面…啊！跳動著…唔！」

「喂、下一個是我！」

這樣說著，一個新的男人把他的肉棒插入我的小穴

「等等…稍微、休息一下…」

「不行呦、在這裡的男人們都因為真琴醬的錯，硬著雞雞在排隊等候的！真琴醬、加油讓我們滿足吧！」

說這話的男人還揉了揉我的胸部
肛門那邊的男人沒有拔出來，似乎要進入第三輪

不停被陰莖進進出出的同時，我獲得了被虐的快感
被男人當做道具一樣對待，只是為了得到快感而使用……當然，我不想被強姦之類的，但如果是自己願意接受這樣的對待的話………

我一邊想著這樣的事情，一邊委身於肉棒給我帶來的快感………




「吶啊啊……去了…去了…」

「呼…真琴醬，你身上都沾滿精液了」

「哦、這也不是沒道理的」

「咿…小穴、屁眼…去了…去了…」

「時間差不多了…正好，我們去洗澡吧！」

「哦！真是個好主意！好了、真琴醬！去洗澡吧，抓住我！」

「…洗澡？」

用無法正常運作的大腦，頭暈目眩的回應笑著的男人們

「啊啊！讓我們在那裡把你洗乾淨！」

我抓住他們的手臂，被拖著帶去了宅邸裡的大浴場………





「來吧真琴醬，讓我們清洗乾淨吧！」

說著，男人們用海綿擦洗我的身體，空氣中飄蕩著肥皂的香味

我把自己託付給他們，全身都被洗淨，體力也稍微恢復了一些

「變乾淨了呢，真琴醬！……但是，不是還有沒洗的地方嗎？」

「欸…？」

在場的所有人按住了發呆的我。被仰面推倒的我，感受著背上堅固地板的觸感，我試圖移動身體，但我的身體一動也不動

「什、什麼…？」

「這裡也會幫你弄乾淨哦！」

單手拿著蓮蓬頭的男人這樣說著，按住我的人們看到那個樣子，抓住我的雙腿，大大地打開了

「那就開始吧！」

「咿！吶啊啊！」

宣言的同時，蓮蓬頭用強大的水流沖擊著我的陰戶
強烈水流的刺激使我的腦袋一片空白

「啊啊啊！不行！不行！溫柔…溫柔點！」

「嗯～，小穴的裡面還沒清乾淨呢，把它擴大吧！」

「哇哦哦哦！哦嗚！不行！」

拿著蓮蓬頭的男人用一隻手打開我的陰戶
當蓮蓬頭的水沖入我的身體深處時，我大聲地呻吟起來

「啊啊！陰蒂！沖擊著…啊！裡面不行！不行的說！！！」

「忍耐忍耐，你的小穴越來越乾淨了呢！」

「但是，到不了最裡面不是嗎？」

「的確……果然還是得用這個幫你洗啊！」

男人這樣說著，然後把自己的肉棒抹上肥皂擦了擦

在充分起泡後，站在我的兩腳之間，對著我的陰戶……

「小穴的深處……就用雞雞幫你清乾淨！」

插入時發出了“滋噗”的聲音
也許是肥皂的原因、或者是因為我的小穴放鬆了，一口氣進到深處的雞雞向我傳遞他的心跳

「呼……剛才因為兩個洞都塞住了所以很緊，但是現在的小穴是感覺柔軟、融化又輕輕包裹的好小穴呢！」

「嘿…那麼這次就來享受真琴醬的豐滿小穴吧！」

一邊聽著這樣的對話，我也從水流無情的折磨中解脫出來，鬆了口氣
每當慢慢地插入的雞雞跳動時，甜美的吐息從口漏出

「啊……唔……這次，請溫柔點，好嗎？」

「啊啊……真琴醬，要動了喔」

陰莖慢慢地動了起來，我調整呼吸來配合那個動作

和之前強調效率和強度的兩穴進攻不同，彷彿忘記時間的緩慢性愛，輕而易舉地讓我陶醉在這種氣氛中

「嗯……呼！…很溫柔的動呢…我好開心」

「啊啊……剛才很抱歉，不知不覺就玩上頭了」

「沒關係，請不要再這樣做了，好嗎？……嗯」

我們將嘴唇合在一起、舌頭相互纏繞著，做了個既甜美又甜蜜的接吻
我一邊想著戀人之間的性愛一定就是這樣的感覺吧，一邊享受著深吻的觸感

將舌頭纏住，把它迎入我的口中。感覺舌頭在嘴裡移動的同時，一邊用舌尖舔著對方的舌尖
在忘記呼吸的接吻過程中，插入小穴裡的雞雞也加快了動作

滋噗、滋噗……

愛液隨著我的興奮而溢出，從變大的水聲中再次確認我的興奮程度，心情更加激動，愛液更加氾濫了…

在潤滑變得更好的陰道內，插入的肉棒再進一步推入我的深處
我讓自己沉浸在逐漸變得激烈的動作和接吻的舒適中

（輕飄飄的……好溫暖……感覺好舒服……）

我睜開眼睛，和我在一起的人臉上帶著愉快的表情
我的身體、體溫、聲音……這一切都很舒服，似乎是這樣說的

「真琴醬……差不多了……」

溫柔地、悄悄地在我耳邊輕聲細語
我用溫柔地微笑回應那個把臉貼過來的男人

「可以喔……請在陰道裡面出來……請把溫暖的東西，注入裡面…吶？」

那男人聽了我的話後慢慢點頭，就這樣溫柔地，沒有對我做任何粗暴的事就迎來了絕頂

子宮裡感受到一種溫暖的感覺，然後……一種滿足感在我心中萌生

不是我迄今為止在高潮時感受到的快感，而是更深層次的東西……作為女性的滿足感

（這讓我感覺好舒服……我……）

至今為止從未有過的搔癢感讓我顫抖著
但是、這種感覺確實很好

我用手制止了想要第二個進來的男人，笑著說

「讓我們暫停一下、好嗎？在這裡的水變冷了，地板硬得讓我無法集中注意力……」

「……那麼，去房間嗎？」

「是的、讓我們在那裡做許多H的事情……如果你想讓我穿女僕裝的話請告訴我，想要乳交或口交也請說出來。但是……待會請一個一個人，讓我單獨成為你的對手」

「誒！？那個、真琴醬不會很辛苦嗎？」

「或許是這樣也說不定，但是……我希望讓你們每個人感覺更加舒服。就像每個人都讓我有舒服的感覺一樣，所以……如果可以的話，我什麼事都會做的」

「真的可以嗎？」

「是的！啊、但是………」

「但是？」

用挑逗的語言，雖然聲音不是很大，但是我提出了誠實的願望

「請溫柔的做……吶？」

這句話說出來的那一刻，浴室裡一片寂靜
然後所有的男人都在笑，但是、那種笑容不是找女人做愛時那種下流的笑容，而是讓人覺得害羞的……讓人感受到愛情的笑容

「那麼、我們走吧？」

「啊啊……夜晚還很漫長喔、真琴醬！」

當我再次對這些話投以微笑時，我小聲地說

「這就是我想要的……讓我們一起做些舒服的事……好嗎？」

















「好痛痛痛………」

隔天，我在公會裡一邊揉著腰一邊呻吟著

結果在那之後，我和所有的人做了一個晚上的愛，當我今天早上終於被解放的時候，我已經筋疲力盡、渾身疲憊

………嘛、但是感覺很好，所以我覺得還不錯

現在、我來到公會向阿曼達報告我的工作已經完成，想著在這之後我要在家裡悠閒地度過一段時間，但是阿曼達有點高興地跟這樣的我搭話了

「對了對了、不是有甜甜圈店的店長嗎？那個！公園裡的那個攤位，真琴經常去那裡工作的！」

「啊啊、是店長啊。他怎麼了嗎？」

「前幾天說過要感謝真琴。說看板娘來了，銷售量明顯上升，獲得了自信，感到很開心吧」

「呵呵……」

我想自信不僅僅是因為銷售額，但我不能說是因為和我發生了性關係，所以我只是假裝佩服
毫無疑問，這是托我的福！

「我告訴他季節也差不多要變了，建議他送一些夏天的衣服，沒問題吧？」

「啊、好的………那麼我下次試著接受甜甜圈店的工作吧」

「那挺好的！…………那個店長，雖然有段時間有不好的傳聞，但似乎是錯的…」

那個不好的傳聞是真的，不過已經沒有問題了喲！我在內心呼喊著

「…他雖然看起來很糟糕，不過是個好人吧？真琴，你可能會喜歡他！」

退到後面的芭芭拉這麼說著，她肯定是在支持店長的愛情之路吧

……呀、我的秘密真多啊

一邊思考一邊離開公會，變得有些刺眼的陽光傾瀉在我身上

季節的變化，從春天到夏天………還會有各種各樣的相遇吧？
不管怎樣首先是店長，讓身體休息一下就去工作吧

這樣想著，我開始走向回家的路………




此時我還不知道，這次工作得到的報酬、之後接受的工作，還有女神給的獎勵

這三件事會讓我盡情享受在這個世界上的第一個夏天………
24_提议、好奇心和全裸接客
「歡迎光臨！」

一邊招呼前來的顧客，我的內心撲通撲通的
即使是我在接受訂單的當下也無法停止心中的悸動

從店外來看，現在的我沒有任何可疑之處
有個穿著普通制服，普通地接待客人的可愛看板娘。僅此而已

但是走進店裡時，情況就不同了。現在從店裡看到的我………是全裸的

如果有人看到我不穿衣服，一絲不掛地接待客人的模樣，任何人都會覺得我是變態吧。事實上也是這樣

大大的胸部、緊實的腰身，還有隱藏在櫃檯後面，從顧客那裡看不到的圓潤柔軟的屁股和光滑豐滿的陰部

在我工作的時候，這些全部都暴露出來了。唯一戴在身上的只有一條項鍊之類的東西，上面有塊魔法結晶，在我的乳溝裡閃耀著光芒
儘管是這樣稱呼，但它是一種稍微簡陋的東西

為了解釋這種情況，我們把時間稍微倒退一點。
時間回到今天早上，我來到這個工作地方的時候………




「誒？今天要早點下班嗎？」

「啊啊、過了三點的高峰期就收工吧，我想去幫真琴醬買些夏天的衣服」

「哦、芭芭拉說過的……可以嗎？」

「沒問題、多虧了真琴醬，這家店生意興隆，受到你很多照顧。請把它當作獎金的替代品」

看到笑瞇瞇說話的店長，我也稍微理解了他的心情
想把女孩子打扮得漂漂亮亮，單純地想向我表達感謝的心情吧，既然他這麼說了，也許我應該考慮到他的感受

當我回答我明白時，店長高興地點點頭
然後，他從包包裡拿出一條上面掛著某種結晶的項鍊給我看

「這是什麼？」

當我提出質疑時，店長把它遞了過來，口齒不清地要我脫下衣服將項鍊戴上，自己拿著相機走到外面去了

「？？？」

在不知道發生什麼的情況下，我按照吩咐脫光衣服戴上項鍊
全裸配上首飾總覺得比單純裸體更加色情，撇開這點不談，我就這樣子想著下一步該怎麼辦。然後……

「真琴醬！稍微出來到櫃檯！…沒問題的！」

我聽到店長的聲音從接受訂單的櫃檯傳來
我感到很困擾，要說為什麼的話，因為為了接受訂單，櫃檯就必須面向外面，外面能看到裡面
也就是說，在這種全裸的情况下，如果我走去櫃檯……剩下的你已經知道了，毫無疑問，公園裡的人們肯定會把我當成癡女

店長應該知道這一點。我想知道他是不是有些想法
我相信店長，從後面走到櫃檯。我看到公園裡有一些人，但似乎沒有人在意我們

「好了、我拍囉ー」

說著，店長用手裡拿著的相機給我拍了張照片
雖然不知道發生了什麼，但確認拍攝結束的店長進來後，我也回到了後面

「真琴醬、你看，看看這個」

回來的店長給我看了他手裡的照片。我看到那張照片上內容是………

「咦？我、這不是穿著制服嗎！」

沒錯、照片上的我穿著制服。但是現在，不、拍那張照片的時候我也是光著身子的。到底是為什麼……？

「那個結晶啊，會釋放一種幻覺魔法」

「幻覺…是嗎？」

「啊啊、從原本的魔法結晶一定範圍內發動的魔法。如果帶著作為子機的結晶的話，至少在這個公園裡的話，不管你做什麼，都不會有人發現真琴醬是裸體的」

「太神奇了……」

佩服的我，明白了今天店長想做什麼
也就是說，想看全裸接待客人的我吧。我向店長確認…

「沒錯、就是這樣。然後用這個特別的記錄結晶錄下光溜溜的真琴醬工作時的模樣，沒問題吧？」

店長催促我做決定，但補充說如果我不喜歡，可以穿上衣服

稍微猶豫了一下之後，結果我輸給我的好奇心，並且同意了……直到現在

「非常感謝您！」

而現在過了午餐時間，正是人們想吃零食的時段，也就是店裡的高峰間段
當然，我一直在櫃檯接待客人，同時我也沒有穿衣服，全裸地工作

剛開始工作的時候，我滿腦子都是害羞和不安，也有因為緊張而犯了幾次的錯誤，但是漸漸習慣了，現在已經能正常地完成工作

…好吧、並不是沒有問題

不安和害羞從我的腦海中消失了，接下來我感到的是一種不道德的感覺。
在許多人面前赤身裸體，無論男女，甚至是小孩……在這種不尋常的情況下讓我背脊顫抖，同時讓我感受到一種甜蜜的快感

也許，在我心中，有著和不能讓人知道這種變態行為的理性相反，希望用更下流的目光看著我的慾望吧
從以前就一直在想，我好像有露出的癖好，被看著的時候會有感覺。做著不能做的事，如果被發現了一切都會毀掉的恐懼感也能成為調味料轉化為快感，我開始認知到自己有這種性癖

（現在還有多少客人呢………？）

粗略地算了一下，有十幾個顧客，看到這裡，我更加膨脹了妄想

（如果現在結晶失去效果的話……）

如果突然在這麼多人面前變成全裸的話，到時候大家會怎麼想？

會不知道發生了什麼事而感到困惑嗎？或者認為我是不要臉的女人而看不起我？
還是說……會用好奇的下流眼神看著我的裸體呢？

眼前的男性客人。看起來很輕浮，似乎是好色的男人
我被這個人問過好幾次性騷擾的問題。你的胸圍是多少罩杯？你有過男朋友嗎？之類的

變成女人的身體後，感覺自己的感官變得更加敏銳了。這就是女人的直覺嗎？正如它告訴我的，這個人似乎想把我變成他的東西。我已經用看破眼確認了，所以毫無疑問

當他和我說話時，眼睛會盯著我的胸部或屁股。現在也是如此
對著我的胸部一瞥一瞥的看著，以為自己沒有被發現嗎？

如果我在這個人面前裸體會怎樣？
肯定會拿這件事來威脅我吧。如果你不聽我說的話…這種感覺
我很清楚他會對我下什麼命令，自由的使用我的身體。只會是這樣吧

先從標準的性行為開始，然後逐漸按照自己的喜好，隨著好奇的慾望隨意使用我
滿意地笑著把無法違抗的我染上自己的顏色……將我的生活為了自己的快樂而弄得亂七八糟……

考慮到這點我就感到恐懼，我覺得自己還有足夠理智，誠實地認為我不想在餘生中成為奴隸，至少目前不想

不能為了快感而墮落到那種程度。在追求更大的快感的同時，也要遵守對自己來說應該遵守的規則，這種心態恰到好處
倒不如說，在這之上是不行的，因為我想度過快樂又H的日子…

（雖然對這個人不好，但還是稍微捉弄一下吧）

我决定這麼做，堂堂正正地挺起胸膛繼續接待客人

在下訂單的時候，感覺到視線注視在我的乳溝，我在心裡說著

嘿、你看那裡可以嗎？稍微往下看的話，就能看到在你的注視之下興奮起來的粉色變硬的乳頭哦？
H時看到會感到高興的地方……有得看卻不看真是浪費啊…之類的

轉身倒了一杯飲料，瞥見男性客人回頭看了看我的屁股，我無法被看見的臉上露出了淫蕩笑容，在內心說著

有好好看清楚嗎？比內褲和屁股還更色情的，我最重要的地方……
光是被看著就很興奮，完全濕透的小穴………
色情的汁液都溢出到弄濕我的大腿了，你有注意到嗎？

明明沒有被人碰觸到，但是小穴已經開始發情了，我可以感覺到入口處在輕微顫抖
如果被發現的話一切就結束了……享受這種極限的驚險破壞了我的大腦，將普通應該感受到的恐怖轉換成快感

（這種快感……真讓人受不了…///）

刺激的麻木感逐漸增加。傳遞著甜蜜快感的麻木感貫穿我的全身，拼命地忍耐讓身體快要失去力氣了
我感覺到膝蓋開始顫抖，決定稍微釋放一點這種快感

輕輕地、稍微放鬆一點。另一方面，身體為了即將到來的快樂竭盡全力地做好準備

自己的私密處……意識到小穴和屁股洞正被許多人看著
在昏昏沉沉的意識中，我悄悄地把手放在自己的下腹部………子宮的位置，彷彿在給予許可

只是一瞬間，我感覺到自己的子宮在顫抖，下一瞬間，那種顫抖蔓延到我的全身

（高潮了………在這麼多人面前…我、高潮了…///）

只是一個小小的高潮就打破了我的內心
我已經失去耐心，在那之後我腦海裡只有一個念頭『我想快點做愛』








（差不多要結束了吧……）

看著沒有顧客的公園，我這樣想著
因為今天要比平時提早結束，所以還有幾分鐘的工作時間。在店裡的店長會做好準備，我只要輕鬆地等待結束就好了

（……已經、可以了吧？）

在確認沒有顧客後，我悄悄地蹲下，背對剛才一直站著的櫃檯
就這樣藏在下面，把身體推進去。小小的身體完全藏了進去，我開始做我想做的事

「嗯……啊……啊…」

輕輕地觸摸小穴，給予輕微的刺激
預想之上的快感讓我意識到自己已經忍耐很久了，為了釋放它，我將手指伸入陰道內

噗滋……噗滋…

聽到了淫蕩的水聲，為了尋求更多的快感，我的手指開始在陰道裡猛烈地活動……就在這個時候

「那個ー不好意思！我要一個甜甜圈！」

從我的頭頂上傳來了有活力的聲音
從聲音來看肯定是個孩子吧，在營業時間的極限來的……

「不好意思！打擾一下！」

身影正好在櫃檯下的我是看不到的吧，想像一個孩子對著店裡面大聲喊叫的樣子，我知道我不能再自慰了

因為是這樣吧？在這麼近的距離說不定會被發現，而且最重要的是，這樣孩子太可憐了。趕快站起來接受訂貨吧

明明是這樣决定的………

（為什麼…我的手指停不下來！？）

我的身體很誠實。觸摸小穴的手指不但沒有停下，動作反而變得更加激烈了，就連在陰道裡面的手指也是一樣

（好舒服…明明不能發出聲音，要漏出來了！）

我在極限的時刻忍住了聲音，頭上的小孩不停叫著
如果聲音漏出來就會暴露……一想到是在這種情況下自慰，我完全陶醉在其中

（去了！馬上要高潮了！）

貪圖快感的身體不停地移動手指，逐漸加快了動作，把我推向高潮的邊緣，在那裡慢慢地朝著我的弱點為目標移動手指

你的弱點我知道喔？就這樣，食指和拇指在我敏感的肉芽旁邊就位，然後……我毫不遲疑地捏住它

「嗯嗚～～～～！！！」

我叫了出來，被發現也無所謂了

腰部浮起顫動著，即使那樣手指也不停地繼續移動，這種快感使我再次高潮………










幾分鐘後，從自慰行為體驗到高潮的我突然冷靜下來，悄悄地向店外看了看

那裡………一個人都沒有。看來他在我高潮之前放棄了購買

（好危險啊……）

我差點犯了最大的錯誤，但運氣救了我，不知道這種運氣能持續多久。我必須確保不要被快感沖昏頭！

（雖然這麼說了，結果最後………）

輸給快感，女人的快感使我著迷，除此之外我想不出別的了
我知道，但我必須建立一些抵抗力也是事實

當下定決心時，我突然被抱起來了。驚訝地看著對方時，理所當然是店長

「真琴醬，我知道你現在有H的心情，但你現在必須稍微忍住。從現在開始我會給你更多的樂趣……」

這樣說著，將手裡拿著的記錄結晶播放，從那裡清楚地看到了我剛才的自慰行為和前來購買的少年身影

被人看到和自己做了這麼大膽的事，這兩種羞耻一下就讓我的滿臉通紅了

店長一邊笑著一邊看著這樣的我，似乎真的很開心，但我有點不愉快

一口氣走到後面，從店長的桌子拿出一個和我做愛時使用的記錄結晶
順便說一下，這是第三個結晶。前面兩個的容量已經滿了

「等、等等真琴醬？」

「這個稍微借一下！我現在要自慰了！」

向驚慌失措的店長發出宣言，關上了廁所的門，但是想起還有一件事，於是我又打開了門

「我會好好錄下來的，待會店長可以用我當配菜！」

臉上浮現出淘氣鬼般的笑容之後，沒有確認店長的反應就關上門，我為了發洩慾望開始自慰行為………



在那之後，從我結束行為到做好出門準備之前，店長一直待在廁所裡，但不難想像他在做什麼吧………
25_新衣服、恐惧的极限和露出SEX 
「非常感謝您！」

和工作的時候不同，來買東西的我和店長背著服裝店店員的問候離開了商店

我馬上穿著他幫我買來的衣服
上衣是短袖的紅白相間前開襯衫，兩種顏色的組合既可愛又生動
下面是鮮紅色的迷你裙，非常適合即將到來的炎熱季節

除此之外還幫我買了幾雙鞋子和內衣，驚人的是這些全部都是能對應換衣服魔法的高價商品

「買這麼多給我沒問題嗎？」

「哦、沒關係。多虧了真琴醬，銷售額肯定增加了！」

聽到這些話，我的胸口頓時輕鬆了一些
總覺得我做的事和援助交際沒什麼不同

我並不是想說那樣的行為不好
但是，用身體來引誘男人，讓他向你進貢的感覺確實不太好

「我真的很感謝真琴醬，與其說是為了店裡的銷售額，不如說是為了幫助我自己向前看」

「……店長」

「所以、這是那個感謝！如果你要感謝我的話，今後店裡的事也請多多關照！」

「好的！」

多虧了店長，我內心的糾結也變得清爽起來。
如果我的行為能得到讚賞的話，我就會去做，不會有太多煩惱。當然前提是不會給其他人添麻煩

「我今後也會努力的！」

「嗯！請多關照！………那麼、我還有一個請求…」

當我準備結束談話時，店長含糊不清地想繼續說些什麼

嘛、我知道你不想在這種時候說出來，但是店長想說什麼我心裡有數了

我把身體靠在店長身上，把臉靠近他的耳邊
胸部貼在店長的手臂上，感覺店長的身體有點僵硬，我悄悄地低聲私語

「當然、H的事情也會努力的………今後也請多多關照，店長」

店長似乎對我說的話感到尷尬，或許是因為自己的想法被人看出來而害羞吧
但是作為一個男人，有這種想法是理所當然的，也可以說因為我原本是男人才注意到這點的

……不、這不對。我很快就意識到了，我也同樣想繼續做這種H的事

願意和我這種變態交往的店長是很珍貴的存在，即使不考慮得失也無所謂，我確實需要店長

「真琴醬、我馬上需要你幫個忙……」

在我思考時，店長叫了我一聲

…我知道哦，反正你想做些變態的事吧？
因為是非常喜歡偷拍和露出行為的店長，所以一定是想讓我做非常H的事吧？
真是個變態的人……但是，有一件事不能忘記，那就是………

「呵呵……底想讓我做什麼H的事呢？我很期待啊…///」

我也和你一樣是個變態喔，店長………









「…是這裡嗎？」

「啊啊、那麼，馬上就拜託你了」

走了一小段路後，我們來到大街的旁邊………沒有人的小巷

在道路途中能看到的燈光，從那裡可以看到大街景色的地方吧
另一邊的大街可以看到燈光昏暗的後巷，先不管能不能看清楚，重要的是能夠看到

「……那麼、我們開始吧」

這麼說著，我發動了換衣魔法
發出微弱的光芒後，覆蓋在我身上的衣服消失了，我以出生的樣貌站在小巷裡

「果然、稍微有點害羞呢」

「沒問題的，這裡很少有人來，而且這裡很暗，從大街上看不清楚」

「…我相信你說的話！」

這樣說著我走了起來。就在大街的旁邊，有很多人的地方附近赤身裸體地走著

我做的就是所謂的「露出徘徊」吧，對於可能被發現的羞耻心，心臟產生了劇烈跳動的反應

每走一步，我的乳房都會搖晃和抖動，中心的乳頭也逐漸變硬
耳邊傳來的喧囂，讓我感覺到確實有人的氣息，我的心跳也越來越快

通往大街的道路間隔很均勻……因為沒人使用所以堆滿了雜物，當我從那裡看向另一邊的樣子時，可以看到遠處有許多人在行走

確實，如果是這個距離的話，即使看到我們也不會太在意吧，或許本來就沒有人看向這裡

這樣想的話就有點餘裕了。稍微冷靜一點的我，一邊走一邊思考……然後我有了大膽的想法

我在下一個能看到燈光的位置停了下來。就這樣把身體面向大街，站在那裡展示我的乳房
碩大柔軟的乳房、堅挺的乳頭、美麗的肌膚……將這一切毫無隱藏地面向大眾暴露出來

稍微轉向這邊的話，那裡就有個裸體女孩的胸部
如此愚蠢的現實就在這裡

（這裡……看這裡……）

在那個位置站了十幾秒後，我轉身走向下一個道路間隔
僅僅數公尺的距離讓人感覺好遙遠……剛才的羞耻和恐懼已經變成了期待，我開始享受這種情況

我確認光線照射到的地方可以看到大街後，這次背對著大街，把手放在附近的牆上，然後改變姿勢將屁股高高翹起
我將屁股伸出來，就這樣開始用下流的方式扭動屁股

我敢肯定，從大街上一定看不太清楚我的這種行為吧
但是，對我來說重要的是『我在人們可以看到的情況下做著這種H的事情』

（快看！快看！看這裡！）

羞耻心、期待、快感和其他各種感覺……這些情緒混雜在一起，讓我的大腦就像著火了一樣

可能會被看到的戰慄，想被看到的被虐心，還有做著如此H的事情的背德感……這一切都向我傳達了至今為止不知道的快感

「真琴醬，好像打開開關了呢」

當我帶著慾望和本能扭動臀部時，店長高興地對我耳語
然後，他把手指插進我的小穴裡，就這樣開始往前走

「嗯！呼、啊！嗯呼！唔！」

我火熱的身體在他的愛撫之下變得更熱了
轉眼間愛液就溢出，弄濕了我的下半身

「真琴醬，在外面光著身子被人手淫的感覺舒服嗎？」

「哈！嗯、啊…好、好舒服！感覺好舒服！」

回覆店長的同時我被催促著走路，在一步一步行走時接受著愛撫，所以花了很多時間

「那麼、總之先讓你高潮一次吧」

店長停在某個地點，用從剛才一直支撐我的手開始刺激陰戶
兩根手指比剛才更加激烈地刺激陰道，咕啾咕啾的聲音顯現出我的興奮

這樣就已經夠舒服了，但另一隻手卻開始刺激我的肛門
用帶著愛液的手指慢慢地觸摸菊門，就這樣侵入了

魯噗噗噗噗……我好像聽到這樣的聲音
最初動作緩慢的肛門責備也慢慢地提高了速度，變得和責備我前面洞口的手指動作一樣快

滋噗、魯噗、滋噗、魯噗……

當交替的水聲達到最大音量時，我的忍耐也迎來了極限

「哇嗚……去、要去了……我要、高潮了！！！」

笑嘻嘻的店長把他的手指同時深深地插進了我的兩個洞裡
雖然不如陰莖，但這個動作讓我想起了那個動作，讓我的大腦被快感染成了白色

「哇啊啊啊啊！」

在這種附近有許多人的情況下，我大聲地叫了出來
就算被發現了也沒關係，光靠手指已經受不了了………乾脆讓許多人侵犯不是更好嗎……

當腦海中浮現出要打破自己訂下的規則這種想法時，聽到了店長的聲音
當他要我向前看時，我在那裡看到一條稍微開闊的街道和它後面的小巷

「這裡是通往大街的道路。雖然只有幾公尺的距離，但是從大街上可以完全看到」

我悄悄地探出頭看向街道，確實是有點距離而且沒有任何障礙物的開闊街道
如果對面的人無意間轉向這邊的話………

「怎麼辦？穿衣服嗎？」

店長看見我在顫抖，叫住了我
我無視那個聲音，邁著不穩的步伐向眼前的大街跨出一步

嘈雜………

我感到從左耳傳來的喧囂越來越響亮
就這樣走了兩步、三步，我低頭停了下來

全裸、有很多人就在旁邊……我光著身子……

驚心動魄的快感，比剛才更大的快感襲擊了我，將我包裹起來
我被安靜的、而且激烈的快感所淹沒，在我看向大街的那一刻

內心……感覺一切都停止了
我從那瞬間開始身體就無法動彈了。為什麼？

有個人朝著我的方向看過來

由於距離太遠，我看不清他的臉，我不確定他是否真的看到我的裸體了

但是，那個看著我的人，一直朝著我的方向一動也不動的看著

人生的結束、恐懼、不安……各種各樣的負面情緒籠罩著我，吹散快感的下一個瞬間，我可以動了

（我得走了！必須逃跑！）

警報在我腦海中響起，焦慮的感情支配著我……
但是，我努力保持冷靜，像什麼事都沒發生一樣慢慢地走了

如果逃跑的話就會覺得很可疑。所以這裡要堂堂正正
幸運的是，因為有段距離，他無法確認我是否裸著身體，慢慢地走著的我再次走到了小巷裡…………就這樣癱倒在地上

雖然從視線中消失了，但是如果那個人覺得可疑向我走來該怎麼辦？
就這樣襲擊我的話？脅迫我的話？我應該怎麼辦？

難以形容的恐懼支配著我，在我陷入混亂的時候………

「沒問題的，真琴醬」

一隻手輕輕地撫摸著我的肩膀
我嚇了一跳，看著身後，店長好像要讓我放心一樣撫摸著我的肩膀

「看向這邊的那個人，看到我走在你後面之後就這樣離開了。也許他認為如果真琴醬真的是裸體的話，在後面的我應該會大聲喧嘩吧」

店長的話傳到我耳中，我慢慢地理解了情況
沒問題………雖然被看到了，但是不是什麼大問題……

安心感中和了恐懼，身體逐漸恢復了感覺
防止了最壞的情况。不、什麼都沒有改變，真是太好了


心動………


就在這個時候。一種奇怪的感覺從我的身體深處湧出………

被看到的話，現在的生活、自己的人生可能會崩潰的恐怖，實際上被看到的恐懼，還有什麼都沒發生的安心感

這一切混合在一起，產生了一種奇妙的感覺…

（這是什麼？那是怎麼回事？這個是？）

這種連我自己都無法理解的感情，在我心中蔓延開來
儘管如此，我所感受到的並不是什麼不好的感覺

戰慄、恐懼、安心感和快感……這一切在我內心爆發，在它們混合在一起的最後一刻，我明白了那種感覺的真面目

「啊……」

一聲短促的呻吟從我的口中釋放出來，同時黃色的液體從我的股間流出
失禁、被看到裸體的恐懼引起的生理現象………一般來說會這樣想的，但是、我明白了

這是因為高興……這是由快感而來的………

「店…長…」

尿完的我慢慢地站了起來，把手撐在牆上
就這樣用一隻手拉著屁股，讓肛門張開

「這裡……請插進來…我、已經、受不了了……」

店長不可思議地看著做出這種行為的我
難怪、剛才還嚇得瑟瑟發抖的女人，突然提出了做愛的要求

為了消除店長這種無法置信的想法，我繼續哀求著

「我…感覺好舒服。裸體被看到了…好興奮…好激動…感覺好舒服……我尿出來了！要壞掉了！」

一邊搖著屁股繼續說著，尿液和愛液在我的四周飛濺

「所以…我、想要壞得更徹底！想用店長給我開發的屁股來感受……想被亂七八糟的弄壞！」

像是再也無法忍受一樣，將屁股高高地突出，順著脊椎滑下的快感，讓我更加瘋狂

「快點……給我雞雞！店長的雞雞，請插入我的肛門！」

最後我發出接近尖叫的聲音，還有兩隻手撐開我屁股的感覺

屁股的洞口緩緩打開，我的嘴也張開了，從那裡漏出了甜美的嘆息……

你可以插入……你可以讓我感覺更好！

感受到喜悅並等待著這一時刻，慢慢地給予我的感覺，讓我快被期待而沖昏頭了

然後……就好像注射器在吐出藥物一樣，當我感覺到陰莖插入我的肛門時，我的嘴裡吐出了至今為止從未發出過的聲音……宣告快樂的吶喊被吐了出來

「哇啊、啊啊……」

甜蜜、混亂的快感
在本來不應該感覺的地方感覺的事實，原本是男人卻被作為女人被抱著的不合理
而且最重要的是，在戶外做愛，刺激了我的背德感並產生了更大的快感

「真琴醬，你開始喜歡在外面做了嗎？」

「嗯……全部都是店長的錯啊，屁股上的感覺也好、喜歡上在外面做愛也好，全部都是店長的錯啊！」

雖然嘴上這樣說，但我知道這是我自己的性癖
但是，還是不能因為刺激和快感而毀掉我的人生，所以，必須建立確實安全性的計畫來進行露出行為

為此，最好有個合作者。就讓店長成為那個合作者吧

收拾好思緒後，我停止思考，放空腦袋來吞噬快樂
然後我進一步抬起屁股，讓店長的姿勢變得容易動了

「啊啊！嗯嗚、嗯哈……咿、喔！」

每當陰莖摩擦腸壁時，咯吱咯吱的快感就會向我襲來
我忘記了這裡是外面，漏出喘息聲，而且那個聲音越來越大了

「吶啊啊！嗯！馬上要……去了！要去了！屁股要高潮了！」

「庫……我也、極限了！要出來了！」

「啊嗚、嗯啊……射出來！把精子在真琴的尻穴！滿滿的射出來！啊啊！」

忍住高潮，等待著那個時機，一切都是為了獲得最大的快感……然後，那個時候到了

「射了！要射了真琴！」

「啊……嗯啊……啊啊啊啊啊！」

感覺到插入我尻穴深處的陰莖射精的同時，我釋放了我一直在抑制的高潮
被壓抑著的部分反動成為更大的快感撼動著身體，我沉醉在露出性愛的快感中………







「真琴醬，這裡、看向這裡！」

聽到店長的聲音，我笑著轉向他，現在我在剛才的小巷裡的廁所，坐在馬桶上的樣子被店長拿著的結晶記錄下來了

剛才射進肛門裡的精液漏了出來，有時還會發出噗的聲音！這種粗俗的聲音肯定也被記錄下來了吧，我羞愧地紅了臉

「真琴醬，今天怎麼樣？」

「感覺非常舒服！……但是，我不想因為被別人發現而惹上麻煩，對吧？」

「我知道……那麼，今天的總結就拜託你了！」

面對這麼說的店長，我滿面笑容地比出V形手勢，然後就今天的總結說了一句話

「今天是我第一次在戶外用屁股做愛！感覺真是太棒了！」




ーーーー我注意到露出做愛很舒服！
26_别墅、孩子们和愉快的健康教育
「………呼、差不多就這樣了吧？」

我坐在地板上擦著汗水，雖然打掃得很累，但終於完成了像工作一樣的作業

誒？我現在在做什麼？我會解釋的，可能會有點長，請仔細聽我說

現在、我在首都聖布爾格東邊不遠，一個叫「諾因」的小鎮
說實話，這個叫諾因的小鎮是一個農村，住在這裡的人不多。居民有兩種模式

１、原本住在這個小鎮的人，不算多的7成人口，這些人一起住在小鎮的中心地區
除此之外並沒有住在其他地方的人，顯然農村就是這樣的

２、因為工作的關係搬到這個小鎮的人，事實上諾因附近散佈著魔法結晶的開採場所
因此，一些處理魔法結晶的公司搬到這裡，實際上公司在比這裡更舒適的街道上建立了公司宿舍，但這裡也有優點

那就是可以和家人一起搬進來
都市的公司宿舍基本上是以單身赴任為前提的，所以和家人分開生活的人也很多，過著寂寞的日子，但是在農村的諾因建造了獨立的公司宿舍，可以和家人一起住進來

當然需要家人的同意，但是有幾個家庭趁著這個優點全家都搬來了

………誒？所以想知道為什麼我會在這裡？
抱歉抱歉、從現在開始我會好好解釋的，請原諒我，開場白是必要的吧？

不久前，這個世界進入了所謂的盛夏之際，我被之前作為（淫亂）女僕工作過的宅邸主人戈登先生叫出來了
我曾在宅邸裡做過一段時間的女僕，所以我想「又是工作的委託嗎？」，但是有點不一樣

戈登先生的話是這樣的。因為宅邸裡的所有人都可以和我做H的事！多虧了這一點，生活和工作中都充滿了熱情，戈登先生也是一樣的
宅邸裡的每個人都很感謝我，讓他們的生活和以往完全不同，所以想把工作的追加報酬交給我

那個追加報酬是，戈登先生把在諾因建造的別墅讓給我
對諾因悠閒的氛圍感興趣的戈登先生雖然建造了別墅，但也沒有特別使用，似乎是為了去南海度假而放置了這棟別墅

因為沒有特別的使用計畫太可惜了，所以說要把這棟別墅讓給我，但是我很困擾。雖然說是建在農村，但房子就是房子，毫無疑問，它有作為房地產的價值
如果讓出那麼有價值的東西的話，果然會認為是可疑的吧，雖然很感激這個好意，但我正要拒絕這個提議時，戈登先生告訴我，他已經想到一個處理方法

戈登先生的計劃是這樣的。首先，委託我打掃和維護別墅
那個報酬是一點錢和別墅的居住權

首先從使用權開始，而不是不動產，然後總有一天會向我提出大規模的委託，再把別墅本身作為報酬
如果分成幾個步驟的話，就能減少不信任感，對本來就沒有在使用的房子也是個好機會……這樣說的話也不是不能理解
接受了那個提案的我來到這裡，把清潔作為我工作的一部分。就是這樣

現在的戈登先生正在南海度假，這行為似乎是為了消除和我在一起的可能性……嘛、我認為沒有問題

那麼、既然我已經完成了我的工作，該開始考慮今後的行動了
就這樣在諾因待一陣子也可以，但我也沒有什麼特別要做的
另一方面，我不確定我是否想回到聖布爾格

如果問我為什麼的話，因為沒有H的對象！
戈登先生帶著宅邸的大家一起去度假！店長在這段時間的露出行為後感冒了，為了彌補工作上的延誤而忙得不可開交！
並不是找到的人都是能H的狀態
另一方面，就算尋找一個新的邂逅，也不確定是否能找到我想要的變態………

「真琴姊ー姊ー！」

這時，正在思考的我的耳裡傳來了有活力的聲音
當我回應從入口處聽到的聲音時，伴隨著咚咚的腳步聲，小學5年級的3名少年出現了

一個看起來像孩子的領隊，特徵是銳利的眼神
第二個應該說是那個孩子領隊的跟班嗎？但是，這沒什麼特別的諷刺意味，他們只是單純地尊敬他
最後的第三個人戴著眼鏡，很有知性氣息，是三個人中比較有知識的一個，會披露你不知道的觀點和知識

這三個人是住在附近家族的孩子們，實際上，他們把這棟別墅當成祕密基地
因為門打不開，所以弄壞了薄壁的部分，在裡面玩耍

我來的時候他們才第一次知道這個家不是空房子，嚇了一跳，為了履行至今為止使用過的責任，協助了這個家的維修和打掃，和我關係變好了

大部分的打掃結束的時候，我允許只要我在這個家的時候，他們可以像以前那樣把這裡當成秘密基地使用，對此感到高興的他們把我加入了他們的行列
順便說一下，他們用稱為代號的暱稱相互稱呼，分別是Boss、小子、眼鏡。你可以很容易猜到誰是誰！

「歡迎，學校已經放學了嗎？」

「啊啊！所以今天也來幫忙了！」

「呼呼…謝謝、但是工作差不多結束了」

「誒！？真的嗎？」

「真的喔！看看就知道了吧？」

「的確……對不起真琴姊姊，本來是我們弄髒的房子……」

「別放在心上，這也是工作啊！那我要去洗個澡了！」

這麼說著我從客廳走向浴室
我在洗手間裡脫下衣服，把它放入略顯老式的洗衣機裡
順便說一下，這個家的機械類是用浪費般的高性能充電式魔法結晶來運作的
雖說是充電，但並不是補充電力，而是從自然界一點點補充魔力並儲存起來的魔法結晶，正如剛才所說的那樣，因為是浪費般的高性能，所以儲存了非常多的魔力

再加上普通的電力也能使用，如果一起使用的話可以運作五年
但這是在正常生活條件下

淋浴結束後，我用毛巾擦了擦身體，正要換衣服的時候，才發現自己犯了一個小錯誤
忘記把要換的衣服帶來了

既然如此就穿上剛才的衣服好了，這樣想著的我把手伸向洗衣機……然後停下手
要說為何的話，我想到了一個好主意（當然是H的）

在洗手間裡用浴巾裹住自己，暫時擺脫全裸的狀況
把水放入洗衣機，打開開關開始洗衣服，這樣就準備好了

我就用那樣的打扮往客廳走去，那裡當然有剛才來到這間房子的三個孩子

「哇！？」

看到幾乎全裸的我打開門走進房間，三人大呼小叫
對於青春期的他們來說，刺激可能太强了

「真、真、真…真琴姊姊！為什麼穿成那樣！？」

最快恢復的眼鏡君動搖地問著我
我說出準備好的藉口

「呀……我忘記帶要換的衣服了，想說如果是你們的話應該沒關係吧」

「那算什麼啊！我還以為真琴姊姊變成變態了呢！」

真遺憾呢Boss，我從很久以前就是變態了
事實上，我從你們三人看著我的眼神中獲得了興奮的感覺

除了自己的母親以外，沒有見過女性裸體的少年們，還有比起同齡的少女在性方面更加成長的我，他們的眼睛似乎都盯著我看

現在最在意的應該是胸前的乳溝吧，這三人沉迷於同齡女孩絕對沒有的豐滿胸部

………雖然好像拼命想要掩飾，但卻暴露無遺

「真琴姊姊，你這樣打扮不害羞嗎？」

「誒？因為小子你們還是孩子吧？如果是大人的話會很不好意思，但是你們三個的話就沒問題了」

我再次把準備好的藉口說了一遍，他們三人看似對這種半真半假的說法感到有點不滿，但似乎因為能看到我的裸體好處更多，所以什麼都沒說

對我來說也足夠了，在不該裸體的時候向別人展示我赤裸的樣子，這讓我稍微享受了露出行為的快感
如果是孩子的話，就算傳出去我剛才的藉口也足夠了，雖然父母可能會有點惱火，但應該沒什麼問題吧

「吶、真琴姊姊！如果剛才說的是真的，那被我們看裸體也沒關係吧？」

「誒？啊、當然沒問題。但為什麼？」

聽到我說的話那瞬間，Boss壓下了身姿
他的頭狠狠地壓在地板上，甚至發出碰的聲音，然後擺出所謂的土下坐姿勢，大聲地拜託我

「拜託了！請讓我們看裸體！」

「………蛤？」

這次輪到我大呼小叫了





「原來如此啊……」

我圍著一條浴巾坐在椅子上，把在Boss的催促下正座的三人所說的話總結就是這樣

Boss他們三個是學校裡為數不多的幾個從城裡來的孩子
加上是農村的學校，所以只有兩個班，Boss他們三個是一個班裡只有三人的都會組
然後、在同一個班裡，可以說是農村組嗎？總之，好像有個本來就住在諾因的孩子們的領隊

「那傢伙很刻薄，我們又沒做什麼！」

Boss憤憤不平，嘛、沒辦法吧。看來那個農村組的領隊好像要找都會組的Boss麻煩呢

把農村特有的知識和騙人的情報告訴Boss他們，如果Boss他們不知道的話，他們就會「明明是從都市來的，連這種事情都不知道嗎！」這樣取笑他們
情報本身很有可能是騙人的，即使反駁，因為班上的人都來自農村，只會得到無視和嘲笑的結果

「如果只有我們被當傻瓜的話就算了，但連雙親也被當成傻瓜的話………」

「那些傢伙太過分了！他們取笑我們的家庭因為沒用，所以被送到農村！」

「這真是……太過分了……」

那種話果然是太過分了
我為了打招呼見過三個孩子的父母們。三個家族都是為了孩子著想，工作也做得很好的優秀大人
他們搬到這裡也是因為不想和孩子分開，所以利用了可以和家人一起搬家的機會。如果那樣的父母被人瞧不起的話，任何人都會生氣的吧

「然後那傢伙今天又說了些荒唐的話」

「說了什麼？」

「他說女人的雞雞是反過來的！很奇怪吧！？我看了媽媽的裸體，但是沒有雞雞！」

「噗哈！」

盛大地噴出來的我，原來如此、是這麼回事啊
理解了的我預想到接下來會發生什麼事，然後它的內容大致上和我的預想相同

用母親的裸體作為反駁的Boss，似乎讓對方嚇到了，但馬上就這樣反駁了

「那是因為你的媽媽年紀大了，身體結構發生了變化。我看過年輕的女人裸體所以知道的」

想想就知道，班上的女生都知道答案吧，即使如此也要站在農村領隊這邊，Boss們的艱辛也能明白

「所以、想看看我的裸體，確認一下雞雞是不是真的反過來了」

「沒錯！那傢伙的話絕對是騙人的！」

「原來如此啊………」

我有點困擾，因為我不需要這種行動
他們肯定很快就要上健康教育的課程了。這樣自然就知道事實了
這樣的話，農村孩子的謊言也會被揭穿，變得老實一點吧………

「……好吧、但這裡不方便，我們去臥室吧」

「誒！？真的！太棒了！」

一邊注意不要讓高興的Boss和驚訝的其他兩個人發現我臉上的微笑，一邊走向臥室…










「真的可以嗎，真琴姊姊？」

「我不介意，但是，不要跟別人說是我讓你們看的！」

「欸～！那不就不能反駁了嗎！」

「別抱怨了Boss！真琴姊姊是出於好意給我們看的，如果我們做了那種事，就是恩將仇報了」

「切！那不就沒有意義了嗎……」

「沒關係的，總有一天你們會上到解釋人體的課程，這樣就會知道對方說的是謊話」

「誒！？真的！？」

我對吃驚的Boss點了點頭，然後進一步繼續說下去

「那麼、如果能在課堂上正確回答老師提出的問題的話會很帥吧？作為準備，讓我們一起預習吧！」

「原來如此……那樣的話我們也許能在班上被另眼相看！」

「就像小子說的，你們三個要好好學習，讓班上每個人都另眼相看！」

「「「哦～～～～！」」」

單純地相信我所說的三人，我也能滿足自己的興奮所以沒有比這更令人高興的事了，因為彼此都有好處所以沒有什麼問題！

「那麼、我脫囉………」

我慢慢地拿起浴巾，把它扔在地板上，到目前為止隱藏我裸體的東西消失了，我的裸體暴露無遺

「哇啊……」

「好厲害…」

眼鏡和小子似乎對第一次看到的年輕女孩的裸體著了迷
和剛才不同，看的地方已經從胸部轉移到下半身……陰戶的部分

「哇……果然女人沒有長雞雞。而且和媽媽不一樣，很光滑，所以能看得很清楚！」

Boss欣喜若狂地把臉湊近我的陰戶仔細看了看
湊上來的臉的體溫和吹在陰戶上的溫暖氣息，感受到這兩種感覺的我也興奮地打開了開關

「真琴姊姊！可以摸摸看嗎？」

「可以哦……但是、要溫柔地摸哦」

「交給我！」

說著，Boss用食指觸摸我的陰戶
不接觸裂縫，只是一味地在周邊輕柔地觸摸

「嗯……哈啊……」

被焦急的感覺襲擊時，我感覺到自己的子宮在顫抖

「嘿、眼鏡和小子別在那邊看了，不過來摸可以嗎？」

他們兩個被我的話嚇了一跳，怯生生地走到我身邊，學著Boss的樣子，開始用食指撫摸我的陰戶

三根手指和觸摸過我的小穴的大人相比很小，但他們溫柔的、很感興趣地玩弄著我的陰戶
讓身體沉浸在至今為止沒有過的焦急感……

「唔！」

手指摸到了之前沒觸摸過的裂縫，發出咕啾的聲音，然後輕輕地滑了進去
不過，Boss驚慌失措地收回了他的手指，所以這只是發生在一瞬間的事情

「對不起，真琴姊姊！會痛嗎？」

「沒關係的……呵呵呵，是啊、這裡的事情也得告訴你們……」

我坐在床上用做作的語調說著
坐下時，三人鑽進了張開的大腿之間

「那麼、仔細看哦……」

我用雙手攤開自己的陰戶給他們三個看
他們三人好像對我的陰戶產生了比之前更强烈的興趣

「這就是、女人的……」

「好厲害……」

「雖然很奇怪……但總覺得很漂亮啊…」

雖然他們三人都有自己的看法，但視線卻一直盯著我的陰戶
把這些東西教給一無所知的孩子，刺激了我的背德感，再加上我被人盯著的事情重疊在一起，這種愉快的感覺使我輕微地高潮了

「呵呵呵……那麼、我要解釋一下女性的生殖器……小穴，仔細聽清楚囉？」

「唔、嗯………」

「那麼首先……Boss，為了空出我的雙手，你能不能把我的小穴張開呢？」

「喔、我來嗎！？」

「沒問題的，看、只要沿著我的雙手稍微張開一點……」

我握住Boss緊張的手，將它引到陰部的兩端，然後慢慢向外張開……

「你～看…做到了吧？」

「哦、喔……」

Boss的手因為緊張而顫抖著，我感受著那顫抖，再次確認了自己正在做非常不好的事情這一事實

大概……這些孩子也是這樣吧，認為現在這種情況是他們自己造成的，一點也不認為是我的錯
明明我才是那個通過做這種H的事來教導一無所知的無辜孩子的罪魁禍首………

（那麼我至少要給你們留下快樂又舒服的回憶………）

我一邊想著如何承擔錯誤的方法，一邊用空出的雙手指著自己的小穴，開始解釋

「首先是這裡……最上面的這個豆子，這裡是陰核……也就是陰蒂」

「陰蒂………」

「沒錯、就是男人稱之為雞雞的一部分，玩弄這裡的話女人會變得非常舒服哦……」

「是這樣嗎？」

「嗯……但是，我想你們都知道，你們也不喜歡雞雞被粗暴對待吧？所以，對待這裡的時候要溫柔些……讓女孩感覺舒服哦？」

「知、知道了！」

「嗯、小子真是個好孩子啊！………那麼接下來是下面片狀的部分……那裡叫做小陰唇哦」

眼鏡對我的說明做出了反應，平時很認真的他似乎無法掩飾對第一次看到的女性生殖器的興趣

「小…陰唇……是嗎？」

「嗯、因為是有點難的名字，讓我們一點一點記住它吧！這裡通常是關著的………但是當女人感覺舒服時，這個部分就會打開，就能看到裡面」

「所以它現在開著這件事……是不是就是真琴姊姊很舒服的意思？」

「嗯、非常舒服哦………順便說一下，小陰唇之間的小洞是女孩子尿尿的洞哦」

「誒？那麼下面那個洞是什麼呢？看起來跟肛門好像是分開的………」

對於眼鏡的提問，我面帶微笑地告訴他答案

「非常好的問題！這個洞對女人來說非常重要，也是這堂課得解釋最清楚的地方，要好好記住哦？」

「是、是的！」

「很好的回答………那麼、關於這個洞的名字……它被稱為陰道口。這裡不只對女人很重要，對男人也很重要哦」

「是、是這樣嗎？」

「嗯、那麼馬上……把手指放進這裡看看吧？」

「誒！？」

我對驚訝的三人露出了可疑又下流的笑容
就這樣把自己的食指放進陰道裡，輕輕地玩弄了一下，然後拔出來給他們看

「吶？沒什麼，對吧？所以放心吧，我不會痛的，反而還會覺得舒服……」

「那、那麼……我要放進去了！」

說著，Boss把他的食指插進我的陰道
感覺到小小的手指進入了我的身體，我的陰道顫抖了一下

「哇……既暖和又黏糊糊的……」

「呵呵呵……就這樣稍微動一下看看也可以哦」

「我、我知道了……！」

慢慢地在我的陰道內開始移動的小手指，那個動作雖然讓我離高潮還很遠，但可以肯定的是，這種帶著好奇心移動的動作對我來說似乎是無法忍受的

「嗯……按照順序，其他兩個人也來放進去吧？」

「「是、是的！」」

他們三人就像我說的那樣，輪流用手指感受我的陰道內，做完之後，我要他們脫光衣服

「誒！？為、為什麼！？」

「上課的時候也會解釋男人的身體，對吧？一定要好好預習！不要害羞，脫吧脫吧！」

「但、但是………」

「……對於聽話的好孩子，姊姊會給你舒服的獎勵，吶？」

「舒服的……獎勵……？」

聽到我的話的三人相互對視之後，雖然是緩慢的動作，但開始脫衣服了
過了一會兒，全裸的三人害羞地試圖隱藏他們勃起的陰莖

「呵呵呵………你們三個都是坦率的好孩子呢！這邊也是………坦率地變大的好孩子啊……」

一邊這樣說著一邊撫摸三人的腦袋後，我移開那隻手，輕輕撫摸勃起的陰莖
雖然比不上成人的大小，但出色地站立起來主張自己存在的陰莖相當可愛

我溫柔地握著最後撫摸的眼鏡的陰莖，問了一個小問題

「吶、你們三個有自慰過嗎？」

「自慰？……那是什麼？」

「這樣啊、果然不知道啊……自慰就是這樣自己處理自己的雞雞哦」

這樣說著，我開始上下移動握著的眼鏡的陰莖

「誒！？啊！嗚！」

被突如其來的事情嚇了一跳的眼鏡頓時說不出話來，但很快就因為這種舒服的感覺開始喘息
我一邊滿足地看著那個樣子，一邊和剩下的兩個人搭話

「看、眼鏡看起來很舒服吧？如果你這樣處理雞雞的話……」

「啊！啊啊！」

我開始猛烈地移動，彷彿在說最後一次沖刺一樣，眼鏡無法忍受我的手的動作，馬上發出了很大的喘息聲，白色的液體從他的陰莖噴出

第一次的射精，對做了精通這件事感到若干罪惡感的我，一邊展示了我手上的精液，一邊繼續說著

「這是從眼鏡的雞雞射出來的精液，也就是精子。男人舒服的時候從雞雞出來的東西和小便是不一樣的，這是可以做出小孩的種子哦」

「精液…精子……」

「沒錯，那麼、從雞雞裡面取出精子的過程，就叫做射精」

「射精……」

我對著目瞪口呆地重複著我所說的話的Boss點點頭，當我看向小子時………我發現他看起來有些不對勁

他的呼吸急促，看起來比平時更興奮，他顫抖著摸了摸又放開他的陰莖，然後把視線轉向我，像下定决心一樣喊著

「真、真琴姊姊！我也是、我也想射精！請讓我射！」

「小、小子！你在說什麼！？」

「因、因為！眼鏡看起來很舒服啊！我也想像眼鏡一樣被舒服的玩弄雞雞！」

過於直率又火熱的視線。我創造了一個男孩變成男人的契機，意識到這一點時，一種難以形容的感覺和對小子的愛在我心中交織在一起

我擁抱小子，並將嘴唇輕輕地貼在他的嘴唇上
感受到孩子柔軟溫暖的嘴唇後，我把臉移開，露出笑容

「小子的初吻，Get！」

「啊………」

聽到這句話，小子和剛才不一樣，害羞地低了下頭
覺得這樣的他越來越可愛的我，握住他的陰莖，就這樣含在嘴裡

「哇啊啊！」

「小、小子！」

在Boss的眼裡，我就像在吃小子的陰莖一樣吧
一開始慌張的Boss，看到小子恍惚的表情時，漸漸地被那個表情吸引住了

雖然不像大人那麼成熟，但他們正慢慢地接近大人的陰莖，當我把它含在嘴裡，深深地含在喉嚨裡時，眼前的小子會做出非常容易理解的反應

「哈啊……嗚嗚嗚……好、好舒服……」

我對從口中漏出的誠實感想感到高興，為了讓他高潮就這樣把嘴縮緊，加強了勢頭

「哇啊！啊啊！不、不行了！射了……要射了！」

伴隨著尖叫射精到我嘴裡的小子，黏稠的感覺和青澀精液的味道在我嘴裡蔓延開來

我喝掉被吐出的精液，一邊看著疲憊地坐下的小子，一邊和最後剩下的Boss搭話

「那麼、這個射精實際上是在剛才提到的陰道口做的，把小孩的種子釋放到女人體內的小孩卵子中。就是所謂的做愛」

「做愛…？」

「沒錯、做愛………吶、Boss想做愛看看嗎？」

「誒……？」

「沒關係，你還不能生寶寶。……雞雞，插入我的陰道裡，非常舒服哦……你不想射精嗎？」

說到這裡，Boss的眼中浮現出興奮之情
想要和另外兩人一樣舒服，未知的行為、對性愛這種東西的興趣和男人追求快感的本能戰勝恐懼的時候……他緩緩的點了點頭

「……真是個坦率又可愛的好孩子啊……」

我輕輕地擁抱著Boss，溫柔地嘟囔著………







「這、這裡可以嗎？真琴姊姊」

「嗯、沒錯……然後慢慢地把屁股往外推，把你的雞雞放進洞裡」

「唔、嗯！」

我仰面躺在床上，引導Boss的陰莖進入自己的陰戶裡
一個多小時前誰能想到會變成這樣？我也好、他們也好，誰也想不到

但此刻，他正走在通往成人的階梯上
經由我這個變態之手………

「啊啊…進、進去了……」

伴隨著這樣的聲音，Boss完成了對我陰道的插入
雖說是個孩子，但仍然是個男人，即使陰莖有點小，但已經足以讓我感受到了

「好厲害……真琴姊姊的小穴……又暖又緊……」

「呵呵呵……謝謝，那我也稍微給你服務一下吧？」

說完之後，我把力量放在自己的陰戶上，把它收緊
這種收緊小穴的觸感似乎讓Boss達到他忍耐的極限

「哇啊啊！出來了！有東西出來了！」

伴隨著怦怦的感覺，溫熱的精液湧入我的陰道裡
一邊撫摸著在我肩膀上喘息的Boss，一邊溫柔地向他說出祝福的話

「恭喜、這樣Boss也變成大人了！」

「我是……大人？」

「嗯、做過愛的話就加入了大人的行列了。但是、不要告訴其他人哦」

「唔、嗯！……吶、真琴姊姊…」

怯生生抬頭對我搭話的Boss
當我感覺到他的陰莖在我的陰道裡變大時，我知道他想要說什麼
我對Boss笑了笑，在他耳邊溫柔地低聲私語

「可以哦……Boss可以做你想做的事情……只要感覺舒服就行了，對吧？」

就像在等著那句話的Boss，猛烈地開始活塞運動
沒教到這種程度就知道該怎麼做，果然這是男人的本能嗎？但是、我不在乎那種事

（我正在做……我、在和還不到十歲的男孩，正在做愛！）

將性的快樂灌輸給年幼的天真孩子，甚至為了滿足自己的慾望來取悅對方……
在本來的世界裡絕對做不到的行為，填滿了我的心，產生了快感

「好厲害……太厲害了…真琴姊姊的小穴，非常舒服哦！」

「我也是……覺得Boss的雞雞很舒服哦！」

這麼說著撫摸著他的頭，Boss開始用越來越激烈的動作責備我，同時揉著我的胸部

「啊啊……姊姊的胸部…既柔軟又有彈性……小穴也很舒服……太棒了…」

那個孩子心中沉溺於快樂的魯莽行動讓我心癢難耐
逐漸將我推向高潮，想要忍耐的話就能做到，但是這裡……

（要向他們灌輸信心吧？）

這樣想著的我，移動了我的屁股，讓他觸及到我的弱點
一起移動玩弄胸部的手，教導他讓感覺更舒服的揉法

「吶啊…嗯！哈、哈啊……吶啊！」

效果很明顯，我很快就被推到了高潮的邊緣，然後就這樣毫不猶豫地釋放了快感

「啊嗚…嗯！啊啊啊！啊啊！」

「啊！姊姊的陰道震了一下……啊啊啊！」

Boss似乎因為我的高潮而迎來射精，直到最後一滴都射在我陰道內的他拔出陰莖後，向我發問

「姊姊，最後為什麼小穴震了一下呢？」

「呵呵呵…那是啊、因為Boss讓我很舒服，去了哦」

「去了？」

「嗯、Boss射精的時候也是去了。Boss的第一次就讓女孩子高潮，這很了不起，不是嗎？」

「我…很厲害嗎……嘿嘿嘿…」

Boss開心地笑了，眼鏡從旁邊露出了臉

「那個………我也想做愛…可以嗎？」

眼鏡戰戰兢兢地問著我，我的答案已經决定了

「當然啦！知道怎麼做嗎？」

「是的！……這裡是這樣的……嗯！」

眼鏡用很快的速度完成了陰莖的插入，就像他說的那樣
我的身體也因為那種快感而顫抖著

注意到的時候，小子就站在我的臉旁，把陰莖對著我
我把臉轉向那邊，小子有點害羞地向我拜託了

「真琴姊姊，能不能再用一次嘴巴讓我的雞雞舒服呢？」

當我用手握住陰莖代替回答的時候，我注意到Boss正盯著我看
把目光投向那裡，注意到這一點的Boss用驚人的氣勢拜託我

「姊、姊姊！用手也可以，希望也能讓我高潮！拜託、拜託了！」

我苦笑著，同時指示Boss坐在我的肚子上
老實地聽從的Boss想讓我握住他的陰莖，但我指著我的乳溝，要他把陰莖放在那裡

「用胸部能讓雞雞舒服嗎？」

「嗯，看、很舒服吧？」

把陰莖緊緊夾在中間並擠壓它，同時從Boss的口中漏出聽起來很舒服的嘆息

「對不起呢小子，讓你久等了！」

這樣說著，我親吻了他的龜頭。小子似乎很高興，我看到陰莖在顫抖

「你們三個都不用客氣，可以做你們想做的事哦……一起做些舒服的事吧？」

「嗯！」

孩子們在回答的同時開始行動，嘴巴、胸部、小穴……雖然不熟練，但我對孩子們青澀充滿活力的性技巧感到滿意

「這就是做愛……真…厲害！」

「姊姊的嘴巴，好厲害……雞雞好像要融化了……」

「真琴姊姊的嘴巴、胸部和小穴的感覺都很舒服，太色情了……太棒、太棒了！」

雖然剛開始動起來沒多久，但三人似乎已經接近極限了
我用雙手和雙腳輕輕地包裹住用視線傳達這件事的他們
無論什麼事我都會接受的……彷彿在這麼說……

「唔……啊啊啊啊啊啊啊！」

這似乎成了訊號，他們三人大聲叫喊，各自把精子撒在我身上
那種感覺、那種快感，讓我更加舒服了………想到孩子們的性愛宴會似乎還沒結束，我為了再次接受他們的慾望而扭動著自己的身體………







「真琴姊姊！」

「嗯？怎麼了？」

一切都結束的時候已經是晚上了
在聯繫了每個家庭並告知他們三人今天要住在我家之後，我們一起洗了個澡

做得很大的浴缸即使我們所有人一起進去也有餘裕，他們在一個緊密的團體中交談，和Boss商量了什麼之後轉向我，請我幫個忙

「這件事我不會告訴任何人，我會保密的，所以…那個……」

猶豫著說些什麼的他們，扭扭捏捏又可愛地紅著臉
我察覺到了他們想說些什麼，接過他們的話，回答他們

「好喔！這件事是我們四人的秘密，讓我們再一起做些舒服的事吧！」

「真的！？太好了！」

「嘿ー！不要在浴室裡胡鬧！」

看著他們開心地潑著熱水，我的內心欣喜若狂
我沒想到能這麼順利………本來只是打算在找到能H的對象之前稍微玩玩，但這樣也不錯，不如說是相當好的結果吧

如果找不到變態的話，培養出變態不就好了嗎！

借用了過去的公主說過的一些話來完成我的目的，用看破眼看這些孩子的話，可以發現他們的變態度不斷上升
照這樣下去的話，毫無疑問，我能創造一個讓我滿意的H男孩。我欣喜若狂，決定告訴他們我的下一步計劃

「吶？你們三個馬上就要放暑假了吧？」

「嗯！是啊，怎麼了？」

「那麼……你們能協助我完成我想到的計劃嗎？如果順利的話，暑假期間就可以盡情做愛了！」

「真的嗎！？」

「嗯！能為此協助我嗎？」

「當然啦真琴姊姊！……嘿嘿、我可以在整個暑假做些舒服的事啊……」

「呵呵呵……居然這麼期待，真是H啊！那麼、讓我們馬上談談計劃……但首先」

我把三人緊緊地抱在一起，我們四人比以往的任何時候都更加親密
我輕聲和他們說話

「雞雞這麼硬……這樣的話沒辦法集中注意力聽我說什麼…對吧？」

他們三人聽了我說的話後顯得很高興，各自在我的皮膚上擦著陰莖時說出了我期待的話

「是啊！這樣的話根本無法交談！」

「的確、我需要清理一下！」

「吶？真琴姊姊！你能不能讓我們的雞雞冷靜下來？」

用閃閃發光的眼睛傳達著變態的慾望，那樣的他們非常可愛
作為溫柔的大姐姐，我問他們

「呵呵呵……真是誠實的好孩子啊，那麼希望用哪裡來舒服呢？手？嘴巴？胸部？還是……」

對於這個問題，三人異口同聲地回答

「小穴！」

「……可以哦，那就按照順序用小穴讓你們舒服吧………」









就這樣，我得到了三個可愛的變態預備軍弟弟
在接下來的暑假裡，我打算喚醒這三人的變態能力


啊啊……真的………好期待啊！！！
27_暑假、玩具和逆转
暑假第一天

從今天開始的四十天裡，Boss他們三人的學校放暑假了
本來的話每個家庭都會去旅行什麼的，但是這三個家庭的父母每天都忙於工作

在這種情況下，我去了各自的家庭和他們交談
內容是在暑假期間讓Boss他們三人在我這裡留宿

當然這是一份工作，但金額相當便宜，幾乎可以說是像服務一樣的金額
原本計劃暑假期間出差的父母們非常高興，接受了我的提議，把他們的孩子託付給我

………就像我們計劃的那樣

晚上，在送走出差的父母後，我們在別墅的客廳確認到目前為止的計劃有沒有漏洞

「功課呢？你在暑假前完成了嗎？」

「很完美！剩下的只有寫下每天發生什麼的繪圖日記！」

「很好！那麼朋友的預定已經問過了嗎？他們不會突然來找你玩嗎？」

「大家都要去旅行或者去爺爺奶奶那裡，所以不在諾因！不會被打擾的哦！」

聽著孩子們充滿活力的聲音，我滿意地點點頭
最後，我問了他們最重要的事情

「自慰呢？有好好忍耐嗎？」

這三人對我的聲音充滿活力地回答

「當然了！」

也許是在想像未來的日子，三人的胯下大大地顯示了他們的存在

努力學習討厭的東西、打聽朋友們的計劃，拼命壓制日益增長的性慾……
這一切都是為了愉快地享受從今天開始的色情暑假所必需的

我覺得努力完成被告知要做的事情的他們非常可愛
更重要的是，想到他們一直在期待和我做愛，就讓我心癢難耐

「大家都很努力呢！對於努力的孩子，我必須要給予獎勵……」

孩子們的眼睛因為我的話而閃閃發光
能在四十天的時間裡對眼前這個年長的、喜歡H的、變態女人的身體為所欲為………
面對這樣的期待和喜悅的眼神，我立刻把身上的衣服（家居服的背心和短褲，當然沒有穿胸罩和內褲）一口氣脫了下來

「哇啊啊……」

看到脫光衣服全裸的我，三人無聲地提高了聲音
不久前看到的那個姿態，是讓自己內心的男人萌芽並讓精液淋濕的身體
也許是因為夏天的陽光，皮膚有一種略帶活潑的小麥色，而有衣服保護的皮膚則是白皙美麗
這兩種顏色的界線清晰可見的樣子，看起來更色情，也更漂亮了

可以對這具極品的身體為所欲為，在整個暑假期間………

在腦海中浮現出這樣想法的他們眼裡，一瞬間反射出銳利的光芒
這和小孩子還是大人都沒有關係，這是男性的本能

『想把這個女人吃掉』的強烈慾望點燃了他們內心的火焰

看著這樣的他們，我的想像膨脹起來
如果我真的被他們吃掉的話………

身體被快感衝擊著，無法反抗
產生快感的脆弱部分被完全壓制，讓我只能盡情地呻吟
被嘲笑和屈服，察覺到自己才是地位低下的那邊
在不知不覺中接受了他們所有的要求，不管做了什麼，都會帶著快感和微笑迎接它的我………

當我想像那樣的自己時，我體內的女性部分………子宮開始劇烈地顫抖
想要快感、哭喊著想要被侵犯，難以忍受的熱度在我體內蔓延開來………



我想，在我心中還殘留著作為男人的田中真
或者說，我並沒有忘記作為一個男人的感覺，只要過著正常的生活，我就是男人的『田中真』

但是……如果在尋求快感的話就另當別論了
追求快感、對變態的事情充滿期待，只考慮H的事情的時候，我就變成了女人的『真琴』
這個子宮的顫抖意味著那個開關已經打開了吧

當H結束後再次變回男人，變回田中真。
但是………這次不是一個禮拜，而是作為女人度過一個多月的日子，在這期間如果完全不回去做為一個男人的話呢？
在這個暑假期間，貪圖女性的快感、讓對方為所欲為、讓快樂不停地打入自己的身體的話呢？
綻放的女性意識……作為雌性的感覺，會不會把我心中的男人沖洗掉呢？

這個暑假過後，我能再次成為男人嗎？
還是會真正覺醒成為淫蕩的雌性？

我想即使變成那樣也可以
如果我真的以女性的身份覺醒的話，那也是托這些孩子的福
就像我喚醒了他們心中的男人一樣，如果他們喚醒了我心中的女人，那麼一直服務到他們感到厭倦也不錯

想著那樣的事，我張開雙臂，把三個孩子迎入我的胸膛
被抱著的孩子們開始用臉享受我胸部的觸感，之前在他們身上看到的羞怯感也消失了
作為一個男人，享受著女人的身體

「吶……從今天到暑假結束，你們可以對我做任何你想做的事，對吧？不必客氣，有想做的事，馬上告訴我，好嗎？」

面對這樣的他們，我激情地說著
用淫穢下流的聲音，輕輕地低語……

聽到這些話，我能感覺到他們心中的慾望在膨脹
瞳孔中的火焰更猛烈地燃燒起來

看著那火焰，比任何人都更激烈地燃燒著慾望之火的我，用彷彿飛出心型標誌的甜美聲音向他們搭話

「讓我們度過一個愉快的、下流的、舒服的……最棒的暑假吧……」

暑假第二天

昨天晚上只有H幾次就結束了
一開始就放飛的話後面會很無聊，一點一點地增加次數和玩法的種類才有趣

而且最重要的是，除了我們自己，周圍沒有其他人，這是件好事。使得他們的行動更加大膽
現在我在家裡全裸地活動著。並不是在換衣服或者從浴室出來忘了帶浴巾，而是在正常的生活中全裸著

當我做飯或者可能會受傷的時候，我會穿上圍裙，其他的時候基本上都是全裸的
打掃的時候、曬衣服的時候、洗東西的時候都是全裸的

看到我這樣的孩子們一開始有點害羞，但過了中午之後他們就完全習慣了
堂堂正正的態度和已經跟我做過愛的事實，麻痹了他們的常識吧

而且單純想一下，這並沒有任何壞處，自己可以盡情地看著色情的裸體女人
沒有必要和我一起脫衣服，覺得不好意思的只有我一個人就可以了

「真琴姊姊，光著身體不害羞嗎？」

吃完晚飯，正在洗餐具的時候，Boss突然問我
我停下洗盤子的手，回答了那個問題

「說害羞的話是會害羞吧。但更重要的是……會覺得很舒服！」

「很舒服？為什麼？」

我轉身面對一臉疑惑的Boss，為了視線交匯而彎下腰，並抓住Boss的兩邊肩膀

我看著眼前Boss的臉，Boss也回望著我的眼睛，但那個視線一瞥一瞥地看著我的胸部

注意到隨著重力下垂的雙乳，粉紅色的乳頭稍微變硬這件事了嗎？
我享受著那個視線繼續說話

「男人看著我的身體，會覺得好色情啊…會這樣想的對吧？然後在那個男人腦海中，我會被做些色情的事，這當然是妄想」

說完之後，我站了起來從Boss身邊離開，繼續洗碗，開始洗最後幾個盤子

「我穿得越色情，這種妄想就越强烈。許多男人揉著我的胸部，把小穴弄濕，然後把雞雞塞進去……一想到會被當成這樣妄想的對象，我就舒服得難以忍受………然後就變成這樣了」

我洗完最後一個盤子，在說完話的同時，用雙手張開陰戶
感受著移動手部的同時刺過來的Boss的視線，我滿足地低聲說道

「你想要被愛液弄得溼答答、溫暖又悶熱的……想要雞雞到無法忍受的小穴吧？……待會請好～好地品嘗吧？」

說到這裡，我看著Boss的反應，Boss就是這樣看著我的
眼中充滿了好奇、下流，甚至還有一絲輕蔑，眼神說著「這傢伙是個變態」。

（就是這樣，Boss……我就是無可救藥的變態，但是、你也會變成這樣的……）

沉迷於這個變態女人的身體，品嚐性愛的快感
沉浸在無法逃避的快樂中，在不知不覺的時候，腦中只會尋求更多的快感
為了那種快感，我會把你培養成連自己的人性都能捨棄的變態，在這個暑假裡，我會將那顆種子種下

從我腦海中浮現出這樣的想法時，愛液不停地從我的陰戶裡溢了出來……




暑假第七天

也許是最近連續做愛的成果吧，三人的耐久力提升了
能夠長時間享受是很好的，但是這樣的話輪替就會變慢，三人圍繞著順序的爭論這件事也增加了

為了解決這個問題，我得出的結論是………


「好～了！那麼從今天開始解除肛門的禁令！」

沒錯、兩個洞。因為體格的問題，車站便當三明治是不可能的，但可以用騎乘位插入小穴的同時，用背後位插入肛門
最後含在嘴裡的話，可以做到同時當三人的對手，如果是這樣的話，雖然有位置的問題，但沒有必要為了順序爭吵

「肛門是屁股上的洞吧？感覺會舒服嗎？」

「呵呵呵……你要插入才會知道！那麼、從誰先開始呢？」

眼鏡舉起手回答我的問題
我立刻明白了，把屁股轉向眼鏡，我移動屁股配合眼鏡的陰莖位置，他也緊緊抓住我的腰

「那麼……就進去了！」

說完之後下定決心，眼鏡把腰突出，把陰莖插入我的肛門
比起成年男性自然小多了的陰莖，只有龜頭稍微卡住一下，沒有特別的阻力就鑽進了我的肛門裡

「嗯……哈…」

「啊啊……好…緊…」

眼鏡似乎充分感受到了第一次肛交的觸感
雖然入口可能很緊，但是一旦進去裡面就會發現肛門裡意外地有足夠的空間，我被充分開發的肛門應該很容易在裡面移動

「唔……」

我在肛門上用力，將他的陰莖縮緊，但並沒有緊到不能動，而是停在恰到好處的刺激程度

「嗚嗚……啊啊……」

這似乎對眼鏡效果出眾，他向後仰發出了舒服的聲音
我自己也享受著陰莖在肛門裡進進出出的感覺

「眼鏡，屁股的洞舒服嗎？」

「便便不會黏在上面嗎？」

我看著兩人問些失禮的問題，不知道眼鏡是沒有聽到那些問題，還是沒有回答問題的餘裕，總之他在專心地扭動他的屁股

滋、滋，眼鏡的動作緩慢而有力，雖然只是單純進進出出的動作，但這種快感似乎足以將他推向極限

「啊啊……出、出來了！已經要出來了！」

眼鏡用高亢的聲音喊道，然而他並沒有停下他顫抖的臀部，來回移動著
我也為了尋求更大的快感，配合眼鏡的動作扭動屁股
碰撞的聲音越來越大，那個聲音提升了我們的肉慾………

「啊啊……啊～～～～……」

後半發出了彷彿要消失的聲音，然後眼鏡在我的腸內射出來了
感覺到精液湧入肛門裡，但我有點不滿，因為我還沒有高潮……

「喔………？」

我感覺到眼鏡剛剛吐出慾望和快感的陰莖在肛門裡逐漸恢復了硬度和熱度
幾分鐘後，我感到它完全勃起了，第一次對這種感覺感到有些驚訝和感動……

「真、真琴姊姊……我可以再來一次嗎？」

看起來老實的眼鏡提出了二回戰的申請
當然了，在給我這麼多H的感覺之後，說出「好了、停下來」是多麼痛苦的事啊
看到高興地答應了這個提議的我，眼鏡再次開始活動屁股

「嗯…喔喔……嗯哦、嗯呼……」

也許是射精過一次冷靜下來了吧，眼鏡不是像剛才一樣僵硬的移動臀部，而是為了尋找讓我舒服的地方扭動屁股
我享受著他聰明的性愛技巧的同時配合他的動作
遺憾的是由於長度不夠，不能達到深處舒服的地方，不過他似乎注意到拔出來的時候我會感覺很舒服
在淺淺的位置用小幅度插入和拔出，慢慢地提升我的快感，然後突然深深地插入，激起一陣極大的快感

「哦喔！嗯！哦………哦…啊！」

雖然說我沒有掌握主動權，但我的肛門已經瀕臨屈服於他的技巧，真不敢相信這是他的第二次肛交
口水從嘴邊滴下，像野獸一樣的聲音擅自溢出
最重要的是，當Boss和小子從正面看到我淫蕩又愉悅的表情時，一種被虐的快感伴隨著羞恥誕生

「啊啊！啊啊啊！去了！被貫穿的尻穴要去了！屁股要被小孩的雞雞弄到高潮了～～～！」

我故意用淫穢的話語來呻吟，好讓眼前的兩個人都知道我要高潮了……

現在、我在他們兩人的眼裡是怎樣的呢？
四肢著地、一根肉棒插在屁眼裡，快感使表情蕩漾
我希望你看著我被身後的眼鏡壓住的姿勢下，淫蕩地傳達了我接近絕頂這件事，這樣就夠了

現在、我被雞雞打敗了，而且……

無關經驗、知識和年齡。僅僅用作為男性的本能來吞噬和征服女性
只是按照慾望來侵犯和玩弄………男人一定有一部分渴望這種行為，做為原男人的我很清楚

把我這個年長女性的自尊心和理性粉碎，讓我屈服。而他們就是要做這件事的人！
我希望他們是這麼認為的

在確認了充滿那種想法的光芒映在三人的眼中後，作為最後的修飾，我搖晃著屁股，讓大家看到墮落於快樂的女性迎來高潮的姿態

「啊啊啊啊～～～～～～～～！！！」

這次輪到我發出聲音彷彿要消失掉的吶喊了
我弓著身子，彎曲身體，隨著貫穿全身的快感而顫抖著
這個過程看似永恆，但實際上只有十秒左右的時間，孩子們的視線緊緊地盯著我

「嗯……」

在最後的顫抖之後，我就這樣倒在地上
就在這時，插入肛門裡的陰莖掉了出來，發出了“噗啵”的聲音

我筋疲力盡地倒在地上，擺出保持著翹高屁股的猥褻姿勢
那個屁股發出噗噗的粗俗聲音。而聲音的來源是屁股中間，直到剛才為止還被插著的肛門
空氣從那裡漏出，發出了聲音

不知什麼時候盯著我屁股看的三個孩子們
每次從肛門發出粗俗的聲音，看著屁股的眼神就會越來越下流

而在幾次的聲音之後，又傳來了些許不同的聲音………這次是發出“噗啾”的聲音
傳出聲音的同時從屁股裡流出了白色的液體，看到精液逐漸增加，他們咕嚕咕嚕地吞下了口水

一開始努力收縮的肛門肌肉，在精液流出後就停止了活動
三人看著精液從一直敞開的肛門中滴滴答答地流出，看到了我的身體因陰莖而改變結構的那一刻

本來應該閉合的肛門被陰莖撬開，本來應該用來排泄的那個地方變成接受性器的地方
然後……行為結束後男性的標記不斷湧出的地方，排泄器官………變成可以感受陰莖的地方

聽著三人的談話，他們開始討論肛交的順序，以尋求未知的快感，和為了得到作為男人支配女人的滿足感，從今天的這個瞬間開始，我確信對他們來說，我的肛門不是「出」的地方，而是變成了「入」的地方………我滿足地笑了起來



暑假第九天

還想著從早上開始就不見人影的時候，中午過後就抱著一個紙箱回來了
看了箱子裡的東西，裡面有許多所謂的大人的玩具，例如按摩棒、震動器等等
好像是從魔導網路上訂購的，當我問錢怎麼來的，好像是偷偷用他父親的卡支付的，為了不被發現，所以想辦法用頭腦動了手腳

既然買了這樣的東西，當然是打算用在我身上的吧，我可是非常歡迎的
我們馬上去了臥室，Boss他們要求我裸著身體把手放到背後，我按照他們說的做了之後，“喀嚓”一聲我的雙手手腕被裝上了冰冷的東西

由觸感馬上就明白那是手銬，孩子們讓我仰面躺在床上，這樣我就不能用我的手反抗了
然後、他們給我戴上了眼罩。視線被遮蔽的現在，我處於不知道自己會被做什麼的狀況

隨著翻箱倒櫃的聲音，我的期望成正比地提升了，到底要怎樣來讓我舒服呢……？

「那麼、首先從這個開始吧！」

振動聲伴隨著Boss充滿活力的聲音響起……雖然聲音很小，也許是因為視線受阻讓其他感官變得敏銳，所以我聽得一清二楚

突然有什麼東西碰到了乳頭的尖端，當我意識到那是一個振動器的時候，甜蜜的麻痹感向我襲來

在輕輕觸摸的位置責備我的乳頭
向我傳達了令人煩躁但確實能感受到的快感，有時會把振動器壓在我的乳頭上，也會責備另一邊的乳頭，我被學會緩急責備的孩子們任意擺布

責備乳頭的振動器震動強度越來越強，一定是能設定強度的類型吧，我的胸部被壓的越來越用力，震動的感覺更加強烈了
就在那個時候

「啊！」

到剛才為止只有攻擊一邊的乳頭變成了兩邊，像夾子一樣的東西夾住我另一邊的乳頭，發出了“啪”的一聲，但是我沒有感到疼痛，素材和夾著的力道都是設計成感覺不到疼痛的程度吧
然後那個夾子開始震動，震動強烈地衝擊我的乳頭，讓我覺得它從一開始就是最強的震度

「啊啊！嗯、啊！嗯嗯嗯！」

一邊是按壓尖端產生甜美的麻痺感的振動器，另一邊是强烈刺激整個區域喚起强烈快感的振動器
我陶醉在這兩種不同類型的快感中，但隨後我被抓住了胸口，山谷間感受到溫熱的感覺……這絕對是肉棒……放置在我的雙乳之間，就這樣夾在中間壓住

當然，從這裡唯一可以做的就是乳交，乳房從陰莖插入和抽出的熱度中感受到快感，這是可以預料到的

兩邊乳頭被玩具責備，乳房被用來乳交……我的胸部完全被孩子們佔據了，快感毫無保留地傳遞

「唔！嗯嗯嗯！」

「好厲害、真琴姊姊看起來真的很舒服！」

「果然遮住眼睛會更舒服是真的！」

聽到孩子們的對話。我猜他們是想用他們自己的方式讓我舒服吧

還是說，只是單純地把我當成玩具來玩？

「啊、去了！」

正在想那種事的時候，突然感覺到我的陰戶有某種劇烈的震動
比振動器更強大的震動，雖然猜到那是被稱為電動按摩棒的裝置，但震動的強度卻出乎我的意料

「啊啊啊！好强！太強了！」

傳達激烈震動的裝置不會手下留情，它讓我提升了感官
即使想集中精力忍耐，胸部的快感也不會放過我，如果集中在陰戶上的話，乳頭的震動和夾在乳房之間肉棒的熱量會引起我的注意
當我注意胸部時，對陰戶的責備就會變得激烈，正因為眼睛看不到，不知道那裡會受到責備，無法做好心理准備，只能被快感任意擺布……

「咿！陰、陰蒂不行……捏住……不行……」

「哎～，不能捏啊……那就沒辦法了！」

「嗯咿！嗯啊！不、行……欺負……不行！」

我對捏住陰蒂的行為高聲抗議，孩子們雖然停止撥弄，但把電動按摩棒的震動集中在那裡
劇烈的震動攻擊敏感的陰蒂，讓我一下子就高潮了

「啊啊啊！去了！已經去了！」

我聽到噴出什麼的聲音。
達到如此猛烈高潮的我，在潮吹的同時放鬆全身，把身體交給了舒適的高潮感………

「哇、真琴姊姊高潮的好厲害啊！一定很舒服呢！」

「那麼、把還沒用過的玩具全部用上吧！」

隨著這樣的聲音，我的雙腿被大大地張開，感覺到兩腳都接觸到了冰冷的環，我察覺到我的腳被銬在床腳了

大大張開的雙腿已經合不上了，我試圖抬起腰部想要逃跑，但腰和肩膀被橡皮帶固定住，纏繞在床上，全身上下都抬不起來，更別說腰了

「這樣就逃不掉了，真琴姊姊！」

「啊……嗯……怎麼這樣……」

「那就讓你更舒服囉！」

說著，毫不客氣地把玩具用在我身上
就像在玩具機器人上安裝零件一樣，在我的身上安裝產生快感的裝置……

「我要把這個帶著顆粒的插進你的小穴裡！聽說它會旋轉哦！」

「啊啊啊！顆粒不行！唔！旋轉、好棒……那裡、很敏感……啊啊啊！」

「陰蒂也要放上這個震動器，我會把震動調到最強，所以會很舒服哦！」

「等等、等……啊啊啊！停、下來！笨蛋、笨蛋！我要變成笨蛋了！」

「最後把這些肛門珠塞進屁股……去吧ーー！」

「嗯哦！哦！喔哦！啊啊、嗯……哈啊……去…了……已經…去…了」

「啊哈哈！盡情高潮吧！我就是為此買這麼多玩具的！」

「不用忍耐哦！高潮到瘋掉也可以！」

「那麼、我們有想看的電視，去客廳吧！我們可以自己準備食物，今天一整天真琴姊姊都可以在這裡高潮哦！」

「欸！？等、等等！這樣……一整天不可能的……嗯啊！」

如果被這樣放置不管的話，我會高潮到瘋掉的，我試圖提高聲音讓他們停下來，但是襲擊全身的震動變得強烈，我說不出話來

「去了！已經不行了！去了！」

到目前為止已經發生了好幾次的小高潮，我總算是忍受住並且隱藏起來了
但是我知道即將逼近的巨浪會帶來一個大到我無法隱藏的高潮

即使拼命地想從那裡逃跑，身體也動不了，沒有任何辦法從快感中逃脫
就像砧板上的鯉魚一樣，我暴露於此的原因只是為了展現深沉的高潮，作為一個玩具

「已經不行了……已經、可以了吧……來了…要去了！」

明明什麼都看不見，但不知怎的，當時的我彷彿看到了孩子們的臉龐
三人都下流地笑著，開心地看著我可憐兮兮的高潮模樣
而現在，我被無法逃避的巨大快感擊倒，開始陶醉於在他人的手中的被支配感……

「我會仔細看的，真琴姊姊………淫蕩的、感覺的、阿嘿的、性高潮的地方……全部，不會錯過哦！」

「嗯……啊……已經、不…行……嗯……唔、啊……吶啊啊啊啊！」

現在、我按照孩子們的願望暴露出高潮的模樣
身體顫抖著，愛液從股間噴湧而出，屈服於這種快感，對孩子們沒有任何抵抗，持續高潮著

結果我用這個可憐的樣子被放置了半天以上，被玩具一次又一次的弄到高潮後………這個慘不忍睹的樣子被孩子們好好的錄下來觀賞
隔天，和我一起在浴室裡………

暑假第十天

『吶啊啊！又要去了！高潮了～～～！』

「啊哈哈、又高潮了！真沒耐力啊，真琴姊姊」

三人一邊看著從結晶中映照出我可憐的身影，一邊隨意地撫摸我的身體
在浴缸裡，自己的癡態被展示在眼前，我從他們的責備中獲得了快感

也許昨天被快感訓練了一整天，我沒有抵抗的意思
就算被說些屈辱的話，快感也會塗在上面把它抹掉
結果留下的只有快感………如果這麼想的話，最後我也不想再抗拒他們了

「嘿、真琴姊姊，你的小穴溼答答的了？這個黏糊糊的，所以不是洗澡水，對吧？」

「……嗯、這是我H的汁液哦………被大家欺負，讓我覺得很舒服……」

三人對我順從的態度露出了滿意的笑容，繼續愛撫我的身體
小穴、胸部、肛門……隨心所欲觸摸的他們看起來真的很開心

「嗯………哈啊、嗯……更多……」

但是、我覺得這種鬆散的快感已經不够了
我不討厭用手指和舌頭舔的方式來責備，但我現在想要的是強烈的快感……換句話說，就是雞雞

想被雞雞插入小穴裡攪得亂七八糟，想讓弱點被欺負，用快感把大腦變成一片空白……

插進肛門裡也不錯，想要在本來不該用在那種行為的地方插入肉棒，沉浸在興奮得發抖和背德感混合的快樂中……

「……嘿、真琴姊姊，你是不是有什麼想讓我做的事情？」

也許是察覺到我的樣子吧，孩子們停下愛撫的手，注視著我
帶著下流的笑容對我說話，像是在玩弄我一樣

「你想要雞雞，不是嗎？」

「……嗯」

「那麼、請求吧………順便宣佈從現在開始你會成為我們的玩具」

「請求…？玩具…？」

「嗯！這樣的話，就會讓真琴姊姊更舒服哦！」

孩子們在提出交換條件時露出無憂無慮的笑容，他們的眼睛裡燃燒著和孩子不相稱的野獸般的火焰

現在、他們在狩獵我
讓我沉溺在快感中，奪走正常的判斷能力，用自己的雙手完成這項工作……他們試圖把一個年長的女性，而且是教他們性知識的女人變成他們之下的存在……成為一個『玩具』

放棄一直以來掌握的主動權，並且親口宣布自己處於下位的立場
這是多麼屈辱和………多麼美妙的事情啊

被迫等待的身體，因快感而顫抖的被虐心，還有孩子們直率的想讓我墮落的眼神
這一切都讓我決定從「孩子們的姐姐」變成「孩子們的玩具」

我慢慢地站了起來，背對著孩子們，用一隻手撐在牆上
就這樣突出腰部，把屁股轉向孩子們的眼前
在害羞的部位完全暴露的情況下，我用另一隻手抓住屁股向外拉
透過這個動作敞開了小穴和肛門，深處變得清晰可見

這種情況下，我用自己的意志向孩子們展示弱點，但我將要做更多屈辱的事情
我轉過頭去，孩子們愉快地看著我突出的屁股，似乎不耐煩地等著我下一個行動

我向這樣的孩子們聲明
慢慢地、清楚地……為了讓孩子們，以及讓自己明白從今以後的立場……

「……Boss、眼鏡、小子……我、從今天開始就是大家的玩具。嘴巴、胸部、屁股、小穴……這些全部都是為了讓大家感到舒服和享受而使用的」

眼鏡手裡拿著的記錄結晶，把我的服從宣言記錄下來了吧
再來點服務。讓我把更下流、更可悲的樣子暴露出來吧

「所以……請現在就給我雞雞吧！小穴和尻穴都已經無法忍受了！」

看到墮落成玩具的我，孩子們滿意地笑了笑，他們各自用手指輕輕地責備我的下半身

他們把食指插入然後輕輕拉出，眼鏡是肛門，小子是小穴
Boss捏住陰蒂。一種甜美、麻痺的快感從我的下半身傳來，但這不是我現在想要的

「啊……雞、雞雞……想要雞雞……快點……」

我搖著屁股邀請孩子們，愛液從陰戶中滴落，肛門鼓鼓的，兩邊都焦急地等待著肉棒插入
但是……

「不～行！今天不會給你雞雞的！」

Boss的話打破了我的期待，驚愕的我大聲抗議

「為、為什麼？不是照你說的做了嗎！」

「嗯、所以讓你舒服了不是嗎？會插入雞雞這種話我們可是一句也沒說啊！」

「怎麼這樣……」

Boss壞心眼地回答了我，昨天和今天被迫等待的我已經到了忍耐的極限了

「拜託了！請用雞雞把我的小穴和肛門攪得亂七八糟！我再也受不了玩具了！我想要被火熱的雞雞插到裡面在深處射精！」

我拼命地懇求。只有昨天的話還好，如果連今天也要忍耐的話，我覺得我會發瘋
而且、我今天還沒有高潮。我無法做任何事情來讓燃燒的身體的熱度下降

「不行！而且……今天也要禁止你高潮！」

說完這句話的同時，我的兩隻手腕都感覺到了金屬的觸感
眼鏡給我戴上了手銬，被剝奪雙手自由的我驚訝地繼續聽著孩子們的話

「真琴姊姊，如果今天好好忍耐的話，明天會讓你充分的高潮哦！不管是小穴還是屁股，全部都會用雞雞讓你舒服！」

「真……的…？」

「沒錯、會讓你吸很多雞雞，也會把它夾在你的胸部之間！」

「會讓我做乳交嗎？」

「我還會用雞雞而不是玩具插入你的肛門……你的屁股很弱，所以一定很快就能高潮吧？真琴姊姊」

「哈啊啊……原來如此……我喜歡被挑逗……馬上要去…要高潮了……！」

「我要把你的小穴射到滿是精子的程度！射到姐姐的變態小穴滿足為止！」

「啊……嗯……只是想像一下……小穴…在發麻……興奮得發抖……」

一個接著一個，每當我想像明天會受到的屈辱，我的身體就會變得更熱，對快感的期待也會增加
如果今天努力忍耐的話……明天就能獲得釋放這種忍耐的極致快感……

「所以啊、吶？真琴姊姊……今天能忍耐吧？」

「好的！」

看到我用融化般的表情回答，孩子們像是在表揚我似的撫摸著我
屁股、後背，然後Boss一邊撫摸我的頭一邊說

「對於聽話的好孩子，必須給予獎勵……對吧？真琴姊姊！」










就這樣，在暑假的第十天，我變成了孩子們的玩具
從今以後我會怎樣呢？能再次變回姐姐嗎？還是………

剩下的天數是三十天，不管怎麼說剩下的日子也要照這樣，H的愉快度過

真琴








「………寫完了哦」

「那麼、把手伸出來吧」

把為了寫日記而摘下的手銬重新銬上後，我和孩子們爬上了同一張床
孩子們依偎在我身邊，輕輕地撫摸我的性感帶，但是這種刺激遠遠不足，只會加速焦躁感

「真琴姊姊，你的小穴越來越熱了，沒問題嗎？必須忍耐到明天喲？」

「自慰行為也是禁止的！」

「嗯、我知道………明天要用雞雞充分地侵犯我忍耐到滑溜溜的小穴哦！」

「這個我知道！而且，不僅僅是小穴，我還會使用你整個身體的！」

「……怎麼辦，好期待啊…」

睡前的片刻，輕鬆的對話
最後小子問了我一個問題

「姊姊！你希望我明天怎麼讓你舒服？我會聽取你的請求！」

我對這個感激的提議想了一會後………用浮現著妖豔的笑容回答

「做大家想做的事就可以了！因為………我是為了讓大家舒服、享受的『玩具』，對吧………」

孩子們聽到我發自真心的話，臉上浮現出和我一樣的笑容……就這樣睡著了
28_惩罚、感觉像个姐姐和母性本能
暑假第十一天

「早安，真琴姊姊！」

早上，我被孩子們叫醒
醒來的時候，他們三個已經光著身子了………理所當然地讓我看到了相當有精神的陰莖

（晨勃……不只是這樣吧）

這可能是一部份的原因，但不僅如此，他們昨天和前天都沒有和我做愛，我相信他們也到極限了，一大早就想做愛
對性慾達到極限的孩子們來說，如果不對眼前的我這個玩具做些什麼那是不可能的吧

說起來，我昨天才宣布自己是個玩具

在浮現出這樣的想法的時候，孩子們熟練地脫掉了我穿的睡衣。不過我也有合作讓他們更容易脫掉我的衣服

當我脫完內衣，和其他人一樣光著身子時，小子和眼鏡毫不延誤地吸吮著我的兩邊乳房

「哈……啊……」

他們倆像孩子一樣責備我的乳頭，吮吸、滾動、舔舐、輕咬……與其說是責備，不如說是對我撒嬌，兩人的行動稍微刺激了我的母性

（男人的我，有『母性』嗎……）

我有點自嘲地笑了笑，在這10天裡，我一直沉浸在作為女人的快樂中
度過的暑假期間裡，一瞬間都沒有回歸男人的我確認了自己心中還殘留著男人
但是，暑假還沒過半，在這近一個月的日子裡，我還能把心中這個男人留下嗎？

（老實說，就這樣墮落下去也可以………）

作為一個年長的女性，被孩子們要求身體的充實感和被原本應該處於下位立場的孩子們索求身體的情況下還會感到滿足的被虐感
如果這兩樣東西在生活中增長的話，我的大腦或許會融化也說不定
如果那樣的話，我敢肯定……我將能夠徹底放棄作為男人的生活方式，開始作為女人在這個世界過著充滿樂趣的人生

作為他們的姐姐和……作為玩具

本來平坦的胸部現在有兩個大脂肪塊
本來就是為了滿足男人慾望的東西，現在看到快樂地吸吮著的少年們，我真的覺得擁有這豐滿柔軟的乳房很幸福

然後曾經有和他們一樣東西的部分，已經什麼都沒留下了
不……更準確的說，有一個器官能接受曾經擁有的東西

手的觸感在那裡蔓延開來，我看到Boss為了插入而張開我的陰戶並仔細觀察著
一直期待著能給男人帶來快樂的那個地方，從被Boss張開的時候就開始顫抖和抽搐了
彷彿就像是在懇求「想要快點被插進去」一樣……

「姊姊，我現在就把雞雞插進去，高興吧？」

「是的……！謝謝你把雞雞插入我的淫亂小穴裡……我的色情小穴也會讓Boss變得非常舒服的……」

Boss聽到我的回答，一口氣把自己的東西插入深處
期待已久的那種觸感、熱度、還有……快感，都是我所等待的，所以一下子就讓我高潮了

「哇啊啊！嗯！啊啊！」

我一直持續在高潮著，但是孩子們不介意那樣的我，繼續玩弄我的身體
胸部傳遞快感的感覺不輸給給予陰戶的快感

而且，Boss也不會停止動作。他在另外兩人的配合下，在我彈跳起來的時候按住我的屁股，保持一個可以輕鬆移動的姿勢
高潮後敏感的小穴，如果有一根熱呼呼的肉棒在那裡進進出出的話，肯定會再次高潮，而且會持續不斷

「咿！啊嗚！又、又要去了！啊啊啊！」

我一次又一次持續著高潮，即使如此孩子們也不會停止責備
就在這期間，繼續動作的Boss對著我說

「姊姊，今天會讓姊姊高潮到發瘋！讓你高潮的亂七八糟，直到你無法反抗我們為止！」

「啊啊啊啊！！！不行！已、已經不行了！」

Boss正如他所說的那樣侵犯我，在理解立場已經完全被逆轉的同時，我的內心相當滿足

（啊……我被變成一個女人了……我、被這些孩子們作為雌性教育著…！）

我作為女人最大的弱點因指責而陷落了，然而男人的執念想要進一步破壞它

在他們的慾望面前我什麼都做不了，像一個赤裸裸的女人完全在他們的控制之下
孩子們像是要滿足我的被虐願望一樣不停地責備我，我持續高潮的陰道不斷收緊，痙攣不停
插在這樣的小穴裡的Boss一定也接近極限了吧，我能感覺到他的陰莖越來越硬

「啊、嗚……吶啊……又要、去了……嗚嗚嗚！」

「姊姊，我也……要射了！我要在深處把精子射出來！」

Boss在最後衝刺中動作變得激烈，我從他坦率的動作中感受到了貪圖快感的野性
雖然還不成熟卻展現了最棒的動作，但我拼命地忍受住Boss的責備，這絕對不是因為我不喜歡他了！也不是感覺的緣故，而是單純地想和他一起高潮

「嗚……出、出來了！」

最後的衝擊！Boss把屁股用力一挺從陰莖中釋放出熾熱的精液
我感覺到精液充滿了我的陰道，露出恍惚表情的同時，我也達到了高潮

「啊……嘿……啊…」

口水從嘴角一端垂下、眼睛無法聚焦、漏出了喘息聲………這就是被年齡相差不到一輪的孩子們當成性玩具來對待的結果
但是孩子們的『遊戲』還沒有結束………因為我只和其中一個孩子打完交道……

「唔！嗯嗯！」

衝擊喚醒了我夢中的意識，緊接而來的是伴隨著節奏的動作帶來碰撞臀部的聲音和快感
陰莖的尺寸比剛才略小，隨著節奏一個接著一個改變陰道裡責備的場所，從這個動作我馬上就知道對手是小子了

和我做愛的小子跟剛才插入我的Boss換了個位置
牢牢壓住的屁股毫無保留地向我傳遞快感，Boss和眼鏡把嘴湊近我的耳邊，悄悄地低聲私語

「真琴姊姊，等小子結束之後，接下來就輪到我了。我喜歡從後面插入，所以會改變體位」

「等眼鏡結束後……又輪到我了！我們不會讓姊姊休息的！今天一整天直到我們沒辦法H為止，都會持續使用你的小穴的！」

孩子們用行動來徹底教育我，當看到我慢慢點頭時，他們高興地吮吸著我的乳頭
小穴、胸部都被孩子們責備，並產生了快感。被這些孩子們當成玩具………
一想到這裡，我的子宮就劇烈地疼痛起來。彷彿在說你應該遇到更加悽慘和厭惡的遭遇！

（……我很清楚，非～常的、吶……？）

某處冷靜的自己在心中這樣嘀咕著，孩子們一定在穩步地進行準備吧
繼續愉快地責備我，把我轉化成一個無法反抗他們的快感至上主義的變態，把我當成玩具並從中獲得快樂
那個計劃進行到最後的時候我一定可以得到最高級的快感………

（所以現在……讓我交出一切吧）

讓我感到舒服的點、弱點，……全部交出、暴露、託付和蹂躪。為了總有一天會到來的，成為完美玩具的日子

在今天迎來不知第幾次的高潮時，我為了成為真正的性玩具而讓內心變質了……

結果這一天陰部被各式各樣的體位責備，變成怎麼做會讓我變得更舒服？的實驗台
僅在這一天之中，我陰戶的弱點就被孩子們大致掌握住了，孩子們變得更有優勢了

暑假第十三天

「嗯！哦！啊！」

今天和往常一樣，我被當作孩子們的玩具
現在我正在和興致勃勃的眼鏡進行肛交

「嗚哈……啊……真琴姊姊的屁股…好舒服…」

眼鏡似乎更喜歡後面的洞而不是前面的洞，不像Boss和小子會為了插入小穴的順序而爭吵，眼鏡只想要肛交
結果雙穴的肛門責備幾乎都是由眼鏡進行的，被那種快感吸引又想要肛交……像這樣的循環

我也很樂意讓我的肛門受到折磨，除了那種似乎越來越深的插入感之外，每當男人的腰撞到我的屁股上時都會讓我有屁股被打了的感覺
從後背位被插入的時候，讓我感覺自己被男人支配了，在我的M屬性火上加油

而且對象還是年幼的孩子那就更不用說了

「啊嗚！唔……好深…喲…屁股……啊！」

眼鏡慢慢地移動，似乎在享受肛門的感覺
那個動作充分地摩擦腸內，傳達了伴隨著排泄感的快感

「嗯啊……再多挖點……肛門……到深處……把雞雞埋進去…」

「這個很舒服吧？真琴姊姊」

眼鏡持續著緩慢的動作，雖然沒有華麗的快感，但確實地責備到我無處可逃

「嘿……這邊也幫你弄一下…」

他把手從腰間移開，用手指撫摸我的陰部
慢慢進入陰道的手指開始在我的體內移動

「哈！嗯……這種欺負人的責備方式，你是怎麼學到的？」

「看著真琴姊姊就知道了，就像想讓我這樣欺負你一樣」

說出這些話的同時，眼鏡在陰道裡猛烈地移動他的手指，水滴滴落的聲音清楚地表達了我的興奮程度
有時用空閒的手指玩弄陰蒂，像是用手指彈動或擠壓它來責備………

「啊啊！好棒！小穴被搓揉、好棒！」

眼鏡只用一隻右手就讓我隨意地喘著粗氣，他看著那樣的我，惡作劇地低聲私語

「如果你只集中在小穴上的話……看！」

「哈啊啊！」

埋在屁股裡的陰莖重新開始動作
被眼鏡玩弄小穴，忘記屁股還被插著這件事，就在那一瞬間重新開始活塞的運動，給我帶來了充分的玩弄效果

「你剛才稍微高潮了吧？被像我這樣的孩子突然襲擊讓你高潮，你不會感到後悔嗎？」

「呼……啊……好厲害……很棒喔……」

「呵呵呵……原來如此。真琴姊姊是我們的玩具吧？沒什麼好後悔的，對吧？」

眼鏡繼續責備我並徵求我的同意，而我用喘息聲回應那些話

「哈！唔！就是、這樣！我是……大家的！玩具啊……讓大家、舒服…是理所當然的……」

「是這樣嗎，那就讓你更舒服囉！開心吧？」

「嗯！好高興！讓我感覺舒服……和我一起感覺舒服！」

眼鏡聽到我的話又開始責備了
責備陰戶的右手激烈地反復進出，不時會刺激陰蒂
另一方面，正在插入的肛門緩慢地確實進行著為了讓我感受到的動作

兩種不同類型的快感
那種快感讓我瘋狂，每當手指插入我的陰戶……每當陰莖深深地插入我的肛門……我的子宮都會顫抖

顫抖的地方完全屈服於快樂。這也不是毫無道理的，因為我這三天一直在做
每天沒有一刻變回男人的身分，吃飯、換衣服、洗澡、上廁所、睡覺……無論什麼時候都是裸著的，只要一鬆懈，孩子們就會做出H的事，讓我保持女人的思考方式，無法變回男人

「嘿、真琴姊姊……你喜歡小穴被激烈地欺負嗎？還是喜歡被慢慢地鑽進屁股的洞呢？請回答哦」

「兩個都是！兩個都很棒！小穴被搞得亂七八糟！肛門被溫柔地欺負，我都喜歡！」

「嘿……那麼，我就這樣繼續讓你舒服吧！」

「哈啊啊！吶啊啊！非常、感謝、你！啊咿！」

和剛才一樣……不、眼鏡的責備比剛才讓我更有感覺
感覺舒服的我嘴裡不自覺地吐出了感謝的話

「啊啊……又要去了…去了……」

我的臀部彈跳著，愛液如洪水般流出。即便如此，責備的感覺依舊沒有停止，於是再次達到高潮………

（很高興……子宮說它很高興！）

作為一個女人的意識持續著享受這種情況，完全沉浸在被支配的快感中，我幾乎已經墮落了吧

宣佈自己成為玩具，踏入無底的快樂沼澤，因孩子們的隨意擺布而越陷越深……
作為雌性享受快感已經成為理所當然的現在，無法逃離那片沼澤，剩下的最後就是我按照自己的意志一頭扎進去
於是就完成了，名為我的雌奴隸……

而現在，眼鏡似乎給了我邁出這一步的機會

「真琴姊姊，如果你想高潮的話，就乞求我吧？我會好～好記錄下來的」

眼鏡把陰莖從肛門裡拔出，拿著記錄結晶看著我
在這種情況下，只是單純地說「請讓我高潮」他也不會滿足吧

悲慘的、淫蕩的、下流的……讓人馬上就能明白我是無法反抗的奴隸的話語是很棒的
在這裡踏出最後一步，從玩具變成雌奴隸的最後一步……然後，也是第一步……

我把屁股轉向眼鏡，可愛地搖著屁股。
過了一會後才轉過頭來，用右手抓住屁股向外拉

結晶會完美地把我的肛門和應該隱藏的陰戶映照出來吧
我深吸一口氣後，說出了懇求的話

「我是被孩子們欺負小穴和屁股會高潮的變態抖M女！被溫柔地貫穿會感覺很舒服，還有現在正期待變得舒服而抽搐著的肛門………請把雞雞插進去！請懲罰我那只想著進去而不是出來的色情屁股！」

眼鏡似乎對我說的這些話很滿意，把自己的陰莖插入我的肛門
一口氣！並將力量投入其中，就這樣插入了我，我覺得自己陷入了無底的沼澤，直到頭頂

「啊啊啊啊………好…深……」

「看、這個怎麼樣？」

「哦哦哦哦……那裡、好棒……好厲害……」

眼鏡的陰莖在我的腸內一邊改變角度和強度來回地移動著，在感受排泄感和插入感，還有屈服的愉快敗北感同時，我被推向了高潮……然後

「已經……要去了！好大的……要來了！」

「我也……極限了……要射了！」

眼鏡加快腰部的動作，並瞄準更深的地方，我拼命地忍耐著即將到來的高潮
我想等他射精，和他一起高潮………我邊想邊忍耐著，然後那個時候到來了

「要射了！要在屁股裡出來了！……啊啊啊！」

「吶啊、出來了……去……了！」

在輕微的呻吟聲後，熱呼呼的感覺湧入我的肛門
我感受在腸內熾熱的、大量吐出的精液，然後再次高潮
身體失去力氣，倒在地上。但是，被眼鏡緊緊抱住的屁股，就這樣漂浮著

無力的身體被强行使用的感覺襲來，我陷入了自己簡直就像自慰套一樣的錯覺
在這種情況下，能感覺到眼鏡的陰莖還在我的腸內堅挺著，我喘著粗氣

（還沒、我還想要……）

慾望還沒發洩完的眼鏡在插入的情況下摩擦著我的屁股
感受著肉棒的活動，我懷著喜悅的心情向眼鏡說了些話

「……不需要客氣，好嗎？因為我是……玩具，所以……」

我擺出讓眼鏡容易動的姿勢，等待他的動作，不久後活塞運動再次在我身上重啟，我得到了愉快的滿足感……






一段時間後……

「姊～姊～！」

和眼鏡的做愛結束正在休息時，我注意到有聲音在愉快地呼喚我，於是我轉向那裡

在那裡，我看到剛剛在其他房間的Boss和小子兩人光著身子打開房門進來的樣子

「和眼鏡的H結束了吧？那麼、接下來就輪到我們了！」

說完這句話，兩人就坐在我的兩側躺下了，就這樣指示要我四肢著地，然後Boss把他的身體滑到了我的身體下面

「小穴！小穴！」

一邊愉快地重複這句話，一邊讓我用騎乘位的姿勢插入陰道中
今天到剛才為止只做過肛交而已，所以對插入的陰莖總覺得有種奇怪的感覺，我苦笑著等待小子的行動

從這種情況來看，小子會插入肛門做雙穴責備吧，當我看到Boss的時候，我確定他是打算這麼做的，小子也繞到我身後，所以這個想像是正確的吧
但是，小子把手放在我的屁股上停下了動作，似乎很困擾的樣子

「怎麼了，小子？快點把雞雞插進去！」

「因為，屁股裡都是精液」

Boss對小子的話感到有些疑惑，不過我倒是能接受小子的話。
直到剛才為止還在被眼鏡責備的肛門當然殘留著眼鏡的精液，而且不只是一次兩次的H，肛門裡應該積累了相當多的量

插入充滿他人精液的地方會讓人感覺不舒服，這是我們開始H之後的第一次……這種心情也不是不明白

「好像很髒啊……」

「小子？這對我很失禮吧？」

我鼓起臉頰回頭看去，同時稍微收緊了小穴
我聽著Boss和小子兩人意思不同的「呃！」這樣的聲音，一邊思考在這之後該怎麼辦

「沒問題的、小子！肯定黏糊糊很舒服的！」

「如果你這麼想的話，Boss就用屁股吧，我來用小穴」

「不要！商量的結果不是决定要讓我插小穴嗎！現在改變決定太狡猾了！」

「因為啊……」

我一邊聽著兩人爭論的聲音一邊思考著，但是想不出一個好主意
讓這兩人都能接受的好主意……當我正在想的時候

「…啊、我想到一個好主意！」

「誒…？啥！」

這麼說的Boss用雙手抱住我。嚇了一跳的我就被那樣抱住，動彈不得

「小子也插到小穴裡就好了！」

「欸！？」

我和小子對Boss的提議感到驚訝
同時將兩根陰莖插入小穴裡面這種事，絕對做不到的

「不行！不能這麼做的！做不到的！」

「姊姊閉嘴！來吧、小子，快點！」

我掙扎著反抗，卻被Boss發揮出意想不到的力量壓制住了
最重要的是，陰戶被插入的陰莖戳來戳去時，我的身體失去了力氣只能任憑Boss擺佈

「……那麼、要上了」

「不行！快住手！」

「很好、來吧！」

他們兩人不理會真的很慌張的我，打算分享我的小穴
小子把陰莖頂在Boss已經佔據的小穴上，Boss移動他的陰莖挪出一點空間

「啊嘎啊啊啊！」

陰莖就這樣咯吱咯吱地强行推進去，那種感覺讓我提高了嗓門
那不是因為快感而是因為疼痛

「好痛……快拔出去……」

雖然是小孩子的陰莖，但也有一定的質量，我的小穴似乎沒有鬆到能吞下兩根
我用微弱的聲音請求停下，但兩人似乎不在意我的聲音

「好緊～～！」

「嗯……但是、感覺很舒服……」

兩人的動作彷彿在享受著緊緻的小穴，平時傳遞快感的動作現在給我的只有痛苦

「好痛！好痛……停下！」

「啊嗚！出、出來了！」

「我、我也是！」

陰道裡面很緊，讓我感到疼痛，但從孩子的角度來看，肯定很舒服吧
和忍受的事情相結合，第一次射精馬上就來了

撲通撲通的熾熱鼓動略有偏差地連續襲來，同時一股灼熱的感覺在陰道內蔓延開來

「啊哈哈！很不錯吧？」

「嗯、這是值得一試的事！」

他們兩人很高興在從未嘗試的性愛中找到了從未有過的快感
兩個人興高采烈地談論著「接下來要做什麼？」

我用盡全身力氣將兩人推倒到床上
他們對我突如其來的舉動嚇了一跳，當我把他們推倒時，他們愣住了，我緩緩地對著表現出幾分驚恐的兩人拋出話來

「……為什麼，我說不要的事還要去做呢？」

「真、真琴姊姊？」

「……為什麼，要強迫我做討厭的事呢？」

「呃、啊……」

兩人對著至今為止從未見過的表情感到困惑，眼中浮現出淚水
這種地方還像個孩子啊，這麼想的我收起剛剛的表情，露出了笑容
看著被笑容釣上來的兩人，我笑著喃喃自語

「……對不聽話的壞孩子，必須懲罰呢」

在顯示出我生氣了的同時，懲罰開始了


暑假第十四天

「姊姊……已經可以原諒我了吧……」

「是我們不好……」

「那個……這個是什麼情況？」

「嗯？正在接受懲罰喔！」

隔天，眼鏡問Boss和小子怎麼了，我向不知道昨天發生什麼事的他說明詳細情況

現在他們兩個躺在床上，身上綁著當初在床上拘束我時使用的橡皮帶
他們兩人在無法動彈的情况下不斷向我道歉，但我完全沒有原諒的意思

………至少目前是這樣

「那麼、被懲罰中的那兩個別管了！所以今天我是眼鏡的專屬姊姊………」

說到這裡，我暫時切斷了對話，擁抱了眼鏡
比平時更加溫柔、輕柔地擁抱著眼鏡，看著他的眼睛輕輕地笑了笑，然後吻了他

我將舌頭滑進眼鏡的嘴裡，為了不讓它變得激烈，一邊移動的同時一邊持續著黏糊糊的深吻
眼鏡的舌頭緊緊地纏住我的舌頭，我像是在回應那個動作一樣纏繞在一起，然後抱著眼鏡撫摸他的頭

寵愛著眼鏡，為了傳遞愛意而持續了很長的接吻結束後，我們的舌頭上可以看到一座用彼此的唾液搭成的銀色的橋

再一次，這次我把眼鏡夾在我的雙乳之間
為了讓他能充分感受柔軟溫暖的胸部觸感，我一邊調整力量一邊撫摸著眼鏡的頭，絕對不會讓他感到疼痛

在散發出與其說是姐姐，不如說是母親的氛圍同時，我在眼鏡耳邊低聲說出剛剛停下話語的後續

「……眼鏡的任何H請求都會聽的專門的『玩具』哦，呼呼呼……今天不管是什麼願望都會聽的，讓我們盡～情地H吧」

我一邊確認被放置的兩人後悔的樣子，一邊繼續擁抱著眼鏡……





「呵呵呵……果然是屁股啊……真喜歡呢」

「抱、抱歉……」

「我不介意哦，那就開始吧！」

畢竟，眼鏡想要的就是肛交
為了回應他的要求，我正準備四肢著地把屁股轉向他，就在此時眼鏡有點抱歉地叫了我一聲

「抱歉真琴姊姊，今天可以仰躺著嗎？」

「誒？……我無所謂哦……」

當我仰躺在床上時，眼鏡抓住了我的雙腿，像是要把我的身體折疊似的抬起我的腳

「哇哇哇！」

當被做成所謂的打樁機姿勢時我有點驚訝，但當我看到眼鏡用他的陰莖對著因為姿勢而高高翹起的屁股時，我稍微恢復了冷靜

「要用這個樣子插入嗎？」

「沒錯，平常其他兩人會插在前面，所以不能用這個體位，如果是今天的話！我想…」

「呼呼呼……原來如此啊………好～的！來吧！」

聽到我的話，眼鏡高興地點了點頭，一口氣把肉棒插進了屁股的洞裡
和往常不同的體位，特別是當屁股被責備時能夠看到我的臉，讓我的心怦怦直跳

「怎麼樣？願望成真的感覺如何？」

「和平常不同的感覺很舒服……啊！真琴姊姊的屁股一直都很舒服喲！」

「呵呵呵……不用那麼慌張，隨心所欲地動，讓自己感覺更舒服，然後要在我的屁股裡面射出許多精液哦！」

「好……好的！」

眼鏡的聲音比平常更亢奮，猛烈地用肉棒在我的屁眼裡進進出出
我也透過擰緊或放鬆屁眼來幫助他的動作

被插入的時候放鬆屁眼，讓陰莖以更強的勢頭潛入深處，就像可以到達我體內的任何地方
擊中和平常不同的地方，一種不同的快感包圍著我

然後拔出的時候緊緊地擰緊，彷彿在說不見了會很寂寞一樣，並乞求再次它再次回到裡面
這也和我產生的快感也有直接關係，肛門在拔出的時候感覺會更舒服。
當陰莖從緊縮的肛門中拔出時，會感到一種愉快的排泄感………縮緊肛門會加劇這種感覺，陷入像是在無止境地排泄一樣的錯覺
那種感覺好極了………

「唔…嗯……嗯…？」

繼續這樣進行肛交的我，注意到和往常不同的違和感
儘管體位和人數不同，但這應該是和往常一樣的H，但不知為何我的心跳不已

「哈……呼……」

那個嘈雜隨著眼鏡每次插入拔出都會變大，我不知道那是什麼，但我對某事即將發生的感覺感到不安……

「嗯！？啊、啊啊啊啊！」

那個瞬間突然來了。頓時，快感爆發了出來
我不知道發生了什麼，但當我看到潮水從自己的小穴裡猛然噴出時，我更加混亂了

「真琴姊姊，感覺舒服到從小穴裡噴出來了嗎？」

「呃……啊……嗚……」

我無法很好地回答眼鏡的問題，我甚至不知道為什麼會發生這種情況

眼鏡看著一頭霧水的我，重新開始動作
比剛才更大更激烈的動作，進一步提高了我的快感……

「嘛！啊……嗚嗯！」

眼鏡聽到每次插入時會漏出來的喘息聲時，他的屁股就會高興地向前伸出，彷彿在說想要更加深入
在感受著與腸壁碰撞的灼熱感的同時，我開始意識到這種快感的真面目

這個正在顫抖的地方是……子宮。我的子宮在顫抖
勃起的陰莖向上翹起，因為總是從後面插入，所以龜頭是面向背部的

但是現在的體位……面對面插入的情况下，陰莖就會朝我的腹部方向……也就是說是朝著子宮的方向插進去的

肛門每次被插入的時候，陰莖都會把震動傳遞到腸壁後面的子宮吧，原本微不足道的快感，隨著動作的強度逐漸加大而累積起來……然後就在剛才，爆發了

一旦快感被喚醒，我就無能為力了，我現在正處於被插入肛門的同時子宮也被責備這種不可思議的狀況

「咿！嗯啊！唏！」

「好厲害……真琴姊姊，一直都是這樣的表情……」
　
眼鏡一邊看著我融化的表情一邊嘟囔著，看到我毫無收斂地沉浸在肉棒給予的快感中，陰莖變得更熱更硬了

「咿！要、要……去了！屁股、要去了！」

「我、我也是……要射了！請收下吧、真琴姊姊！」

眼鏡以最後的瞬間為目標猛烈移動，而我則變成一味地接受肉棒的雌性
想像著只是被推進去而沒有一起動作的自己……只是個單純的自慰套，即使在這種情況下也能興奮的我應該已經是重症了吧

（但是……現在就保持這樣……）

被摩擦的肛門和顫抖的子宮，兩者所帶來的快感將我推向高處。為了貪求經歷過無數次的那種快感
然後，那個瞬間終於來了

「真琴姊姊！射了！射出來了！」

伴隨著眼鏡的話，陰莖在屁股裡激烈地顫抖，同時釋放出灼熱的精液
被精液敲擊腸壁和填滿肛門的灼熱感讓我張大嘴巴發出絕頂的嬌聲

「吶啊啊啊啊啊啊！」

我的身體大大地搖晃了兩三下，從身體中釋放出來的快感在全身奔跑，一種被拉扯的感覺襲來
被吐出的精液那熱量還在屁股中主張它的存在，當眼鏡將他的陰莖從肛門裡拔出的時候，它順著我渾圓優美的屁股慢慢地落到床上

「嗯！怎、怎麼了！？」

突然間，眼鏡推倒了我
就這樣抱起我的屁股，用熟悉的方式再次插入我的肛門

「嗯哼！」

是剛才的精液起了潤滑的作用，還是我的肛門一直諂媚似地張著嘴，雖然不知道答案，但眼鏡的陰莖一口氣就插到了我腸內能到達的最深處
那氣勢將空氣從肺部推出，然後眼鏡毫不客氣地開始責備我還殘留著絕頂餘韻的肛門

「等！等等、我才剛去……唔！咿、又要去了！慢一點、慢一點！」

「……今天是我專用的玩具吧？真琴姊姊只要閉上嘴巴用屁眼感覺就可以了！」

「咿咿咿咿咿！」

眼鏡用他平時不用的粗暴語言駁回了我的哀求，因為變成了和往常一樣的體位，所以尷尬的感覺也消失了，一如既往地責備我的肛門

「喔哦！去了！又去了！肛門高潮要來了！哦哦哦！」

我像野獸般尖叫著到達高潮，愛液從陰道噴出，弄濕了我和眼鏡的脚
當我達到高潮並繃緊背部時，眼鏡並沒有停下動作

「去！去了！已經高潮了！所以！停下！停下來！」

「我知道哦！很舒服吧？在高潮的時候被貫穿屁眼！」

「啊咿！啊……嘿……」

在這種責備下，我達到第二次的高潮，這次的高潮伴隨著力量從身體裡流失的感覺向我襲來
我的身體向下沉，屁股的洞更加鬆散。我接受著沒有停止跡象的肛門責備，不停呻吟

「又高潮了嗎？看！我會讓你高潮不斷的！很開心吧？」

「唔！喔！不……行……又、又去了！」

「只要高潮就好了哦！我也要去了，所以請感受被射精後最舒服的感覺！」

「哦！嗯嗯嗯嗯！不行……好大的…要來了！」

每當砰砰的聲音響起，快感就會在我身上奔跑，肛門不停被弄到高潮，聽到射精這兩個字我更加興奮了
想起了炙熱的精液流入肛門的感覺，我滿懷期待地顫抖著

「去了……把精液射進屁眼……肛門高潮、要來了！」

「啊、庫……出來……要出來了！真琴姊姊！接住吧！」

把陰莖插入屁股深處的眼鏡，像緊貼著我一樣抱住我的身體
作為男人想要發洩本能的眼鏡，和作為女人想要接受熾熱慾望的我
我們兩人的慾望是一致的，我們同時迎來了那個時刻……然後同時尖叫起來

「「吶啊啊啊啊！」」

房間裡迴盪著我們的聲音，緊繃的身體在尖叫完後漸漸失去力氣，我倒在床上，而眼鏡則是倒在我的背上

「真、琴姊姊……」

眼鏡一邊呼喚著我的名字，一邊懶洋洋地挪動身體，輕輕地依偎在我身邊
眼鏡用疲憊而無法動彈的身體依偎到我身邊，當側身抱住眼鏡之後，我仰面躺下

我的胸膛在感受著眼鏡的溫暖和重量的同時，也感受到了難以忍受的愛

他把我的乳房當成枕頭來休息，我撫摸著他的頭，他加強手臂的力量高興地擁抱我
不是作為男人而是作為孩子依偎著我，當我擁抱著他的時候，我心中的母性本能就會心癢難耐

不只是眼鏡，Boss和小子肯定也想向誰撒嬌吧
他們可能想在幼稚的心靈中尋找一個人寵愛他們，因為忙碌的家庭無法照顧他們而感到孤獨吧

把我當成玩具對待一定也是這種想法的表現
希望能接受自己的任性………這種想法只是用一點點瘋狂的形式表現了出來
這麼一想，我就覺得可以原諒Boss和小子了，當他們遇到能傾聽願望的我之後，稍微有點得意忘形了吧
今天反省一整天的話，就原諒你們吧，我是這麼想的

而且最重要的是，把他們扭曲成這樣的就是我自己，我必須對此負責
哪裡是好的，哪裡是不好的………正確地教導他們也是我的職責
因為是這樣吧？我是玩具，也是他們的『姊姊』……
「真琴……姊姊……」
聽到在我身上睡著的眼鏡的聲音，我獲得了某種不可思議的滿足感………





「……已經反省了吧？」

「……是」

那天我作為眼鏡的姊姊和玩具度過了一天，在深夜解放了Boss他們之後，讓他們吃飯，稍作休息後開始說教

「知道我為什麼生氣嗎？」

「……因為強迫真琴姊姊做了不喜歡的事」

「嗯、那為什麼要這麼做？」

「……因為很開心，得意忘形了……對不起」

看到垂頭喪氣的兩人，就知道他們有好好反省
我確認了他們有反省自己的行為後，我輕輕地抱住兩人

「……再也不做這種事了？」

「呃、嗯……」

「絕對哦？如果再做同樣的事，我就再也不會理會你了！」

「是、是的！」

看到兩人認真的回答，我收起之前憤怒的表情，露出了笑容，撥弄著兩人的頭髮繼續說下去

「好！那麼懲罰就結束了！看來你們已經好好反省了，我就原諒了！」

「謝……謝謝姊姊！」

兩人看起來鬆了一口氣，真誠地感到高興之後………用稍微尷尬的表情看著我，帶著歉意地叫了我一聲

「姊姊，你知道的……那個……今天忍耐了一整天……所以……」

「……不ー行」

聽到我拒絕的話，他們兩人垂下了肩膀………就在此時

噹ー……噹ーーー……

屋子裡的鐘響了。這是通知一天的日期已經改變的聲音
聽到那個聲音的我笑了笑，我把身上的睡衣脫掉，剩下內衣

「姊、姊姊？」

我把視線投向一臉驚訝的兩人，張開手臂擺出了邀請他們的姿勢

「昨天是反省的日子，所以H的事情是不行的，但是日期已經變了…………如果能好好遵守約定的話，H也可以哦！」

「真、真的！？」

「好～～好地聽我說的話，做個乖孩子！……能保證嗎？」

「嗯！可以的！」

「好、很棒的回答！那麼……」

我把手放在胸罩的掛鉤上，解開了它
將毫無隱藏的乳房從底部稍微抬起，露出變硬的乳頭

「……你看，我也迫不急待想和你們兩個一起變得舒服。乳頭都變得這麼硬了，想要快點被欺負啊」

好好地表明我很興奮後，我把手搭在內褲上
一口氣脫下來之後，像是在展示一樣，把小穴和屁股的洞張開給兩個人看

「……不管是悶熱的小穴，還是抽搐的屁眼，我都想讓你們兩個的雞雞舒～～服一下，所以……對吧？舒服的事………一起來做吧？」

兩人無法忍受我的舉動，開心地脫光衣服擁抱我

輕輕地吻了兩人後，給他們一個大大的擁抱
兩人把臉貼在我柔軟的胸膛上，同時用手指在我的小穴和肛門上移動著

「你們兩個想做什麼H的事情呢？……我會讓你們開心的……」

撫摸著像嬰兒一樣吸吮著乳房的兩人的頭，我再次得到了作為姊姊被仰慕的滿足感和作為女人的快感……




暑假第十八天

那一天，促使兩人反省後的性愛是為了負責滿足孩子們的慾望，結果最後沒睡成覺
中途加上起床的眼鏡也加入了我們，所以一整天都在H，那天結束後我們四人因為精疲力盡而倒下了

總之現在是休息時間，像這樣暫時過幾天懶散的日子也是可以吧
暑假還剩一半左右，沒有必要著急

「姊姊，今天吃什麼？」

「嗯？我在想要不要烤魚呢」

「ＯＫ！有什麼要幫忙的嗎？」

這樣像真正的家族一起度過時間也不錯，圍坐在餐桌旁、聊聊瑣碎的事、一起泡個澡
就像真正的兄弟姐妹一樣度過日子是一件好事

還有一件對我來說很好的事情
那就是，開始感受到作為『姊姊』的舒適感

在原本的世界裡沒有家人的我現在多了弟弟。雖然身體變成了女人，但對我來說可以說是優點吧
我會教育可愛的弟弟並照顧他們。他們的反應觸動了我作為一個女人的母性本能，讓我感到溫暖和幸福

我敢肯定這種感覺一定是男人無法體會到的吧，這種漸漸擴散的溫暖告訴了我不同於性愛的女人的喜悅

（啊……現在、我真的……認為作為男人的我會消失在某個地方吧……？）

身體改變了，思考方式也改變了。我能感覺到剩下的男性部分被作為女人的東西被改寫了
但這不行，如果就這樣一下子改變的話……那就不好了

這並不是說我不想完全變成女人，倒不如說是相反………感覺逐漸改變的自己是很有趣的
被當做女人來對待，將身體、心靈都敲入那種快感。
然後感受作為男人的我就這樣被侵蝕，這種樂趣真是令人無法抗拒

這就是為什麼我不能馬上捨棄它，我想要更多的樂趣，我想享受被改變的過程

最後讓我作為女人覺醒的是怎樣的人呢？那時我會變成什麼樣子呢？

每天都在思考著這種想像的我爬上了床………






「……姊姊」

「嗯……怎麼了？」

深夜，當所有人都睡著的時候，在我耳邊悄悄搭話的Boss對我的提問感到有些害羞，然後偷偷地向我吐露心聲

「……我想做，只要一次就好了，那個……」

Boss這樣說著然後閉上嘴巴，我感受著他那無法形容的可愛樣子，緊緊的抱住了他
就這樣從床上站起，離開房間前往浴室，在確定自己離臥室夠遠後，我向Boss搭了話

「在臥室會吵醒他們兩個，我們在浴室裡做吧！還有……不只一次也沒關係，讓我們盡情地H吧！」

「嗯……嗯！」

看著Boss高興的樣子，我感受到Boss向我索求快感的信賴和慾望，以及讓陰莖插入我濕漉漉的陰戶時的感覺，讓我陶醉在巨大的快感中
29_看护、温泉和还有一半
暑假第二十天……

暑假的轉折點，日期已經過半
在感覺已經過了那麼多時間的同時我也明白了。因為幾乎每天都在H所以不怎麼在意，不過如果總是在做愛的話時間轉眼就過去了吧

在這個值得紀念的正好一半的今天，我們本來是要去稍微遠一點的Boss的學校泳池消暑，然後參加預定的營火晚會……

「…那麼、我們走了，小子」

「請照顧好自己……真琴姊姊，小子就拜託了」

「好的好的，交給我吧！」

遺憾的是小子感冒了，雖然沒有那麼嚴重，但為了慎重起見，我和小子決定留在家裡治療感冒

「………！」

小子的喉嚨好像沙啞了，因為不方便說話所以揮揮手送別兩人
我認為活動太多對身體不好，在送別結束後我把小子抱到床上，煮粥給他吃

「好、啊～……」

我餵他熬好的粥，小子想嚥下去卻被嗆到了。看來喉嚨的症狀比我想像的還要嚴重

我已經確定他可以喝下東西，但是如果不吃點什麼的話肯定對身體不好
但是不能吃固體的食物，思考著有沒有什麼液體狀的東西很有營養的我想到了一個好主意





「嘿小子，這個怎麼樣？」

這樣說著，我遞出去的是蜂蜜。這個的話應該比白開水更有營養吧，因為是液體形式，所以也不是吞不下去

「………咳！」

小子也許是察覺到我的想法吧，用勺子舀起一口蜂蜜送進嘴裡，然後又被嗆到了
比水更有黏著力的部分很難通過喉嚨吧，但是這種情況也在意料之中

「直接吞下去不行嗎………但是，用舔的話可以吧？」

在確認這一點後，脫掉了穿著的上衣，抓起因為沒戴胸罩而露出來的一邊乳房，在乳頭和周圍塗上蜂蜜
接著，我把乳房推到正說著“你在幹什麼”的小子面前，並指示小子舔它

小子露出有些困惑的表情後，只伸出舌頭舔我的乳頭
從那裡傳來了和吸吮不同的搔癢感……

「……嗯…嗯，……別這樣，用盡全力去吸就好了不是嗎？」

這麼說著我把小子的臉拉向自己，把乳房的尖端放進小子嘴裡，一種溫暖的感覺包裹著

「看、這樣更容易舔吧？……慢慢地、慢慢來就好了……」

用一隻手撫摸著小子的頭，另一隻手在空著的胸前塗抹蜂蜜
一邊感受著小子越來越大膽的舌頭動作和傳來的快感，一邊指示小子改變舔的乳房
然後撫摸舔著不同乳房的小子的頭………這樣無限循環，直到蜂蜜用完

漸漸變得不客氣的小子，盡情地吸著我的乳頭，輕輕地咬著，像在做著H的事情
我開心地笑著，感覺自己像是在照顧嬰兒，所以沒有對小子生氣

如果真的要作為一個女人活下去的話，這樣的日子會到來嗎？

（但是我好像不會懷孕啊……）

我正思考著這個問題，突然間產生了一個願望。那是……

（……想要能分泌母乳啊）

沒錯，是母乳。想感受乳房被吸吮和喝奶的快感，然後想讓這些孩子喝我的奶水
產生了這樣的願望

（如果能出來的話………想讓他喝很多啊……///）

到底要怎麼做才能出來呢？果然只能懷孕了吧……？
雖然完全沒有頭緒，但我還是下定决心尋找實現這個願望的方法





「姊…姊…」

傍晚左右，小子慢慢地走進了客廳
從他的聲音來看，感冒似乎有所好轉

「怎麼了？你必須在床上睡覺哦」

「流汗了……我想換衣服」

「啊、原來如此。那麼先擦乾淨身體再說吧！」

我立刻前往浴室拿毛巾，用熱水弄濕毛巾，準備給小子擦身子

「久等了！那麼、脫衣服吧……」

然後迅速地脫下衣服，當脫到最後的內褲時……

「……呵呵呵，變得精神起來了呢」

那裡有小子正在勃起的陰莖。聽說感冒的時候往往會有這種感覺，但這似乎是真的
總之我一邊擦拭著身體一邊時不時地看向那裡，小子似乎也有點期待

「……因為感冒了所以不能做愛哦」

「……嗚、好……」

小子失望地垂下肩膀，含糊不清地回答著，我無視這樣的小子，把陰莖以外的地方都洗完了，然後把自己的胸部擦得乾乾淨淨，在小子的面前跪了下來

「……我會用胸部來擦拭你的雞雞，因為很柔軟，所以我想會比毛巾的感覺更舒服呦」

「欸…！可以嗎？」

「忍耐對身體有害，雖然不能做愛，但如果是乳交的話還是可以的」

我用雙手握住雙乳，把小子的肉棒塞進去，先不移動它們，而是為了享受那種感覺，從兩側用力夾住陰莖
每當我用力的時候小子的陰莖都會顫抖，感受著那種熱度，我也吐出了恍惚的甜美氣息

「……那麼、要動囉」

這麼說著的我抬起了乳房，重複著上下的動作來處理又熱又硬的陰莖
為了更方便活動，我把唾液滴到胸前，因為起到了潤滑油的作用，胸部的動作漸漸變大了

小子看到我滴下口水和乳交的樣子更興奮了，陰莖變得更加堅硬
大概是感冒的原因小子有點搖搖晃晃的，我讓他坐在沙發上，小子也乖乖照做了

在確認小子已經坐下後，我重新開始進行乳交
跪在小子面前服務的我就像奴隸一樣
一個為主人竭盡全力服務的奴隸……向這麼小的孩子屈服的奴隸……當我想像自己變成這樣的奴隸時，我的被虐心在顫抖

「姊姊……好厲害……好舒服、咿……！」

小子用聽起來很舒服的聲音說道，為了讓小子達到高潮，我加快了胸部的動作。然後，我把龜頭稍微含在嘴裡，像剛才吸吮我的乳頭一樣吸著

「啊！出、出來了……唔！」

小子的身體立刻顫抖了起來，從陰莖裡吐出精液。當它被釋放到我的嘴裡後我嚥了下去，我能感覺到胸口的陰莖還沒失去硬度

「已經被雞雞弄得這麼髒了……」

「姊、姊姊……我…我！」

我知道已經無法忍耐的小子想做什麼。剛剛的乳交也點燃了我，我打算打破剛才所說的話

當陰莖從胸口被釋放出來的時候，它還很堅硬，我張開雙腿把自己下面的入口貼在剛才還含在嘴裡的龜頭上，然後一邊撫摸小子一邊說著

「……如果胸部弄髒了，那就只能用小穴洗了吧？準備好了嗎？」

「嗯……嗯！」

聽到小子的回答，我展開自己濕漉漉的小穴，對準小子的陰莖後坐下
在發出“滋噗”的聲音後，被迎入陰道內的陰莖因為體位和我自身已經做好迎入的準備，它順利地進入了我的陰道內

「呵呵呵……小子，姊姊的小穴舒服嗎？」

「哇啊…暖暖的，好舒服……姊姊……」

我緊緊地抱住坦率說出感想的小子後，開始動起我的屁股
為了不要讓感冒的小子增加負擔，我保持著屁股上浮下沉的動作

「唔！啊啊！好厲害！好厲害啊！姊姊！」

每當我一動，小子就會歡呼雀躍，這次他用擁抱的姿勢回抱住我

「看、感覺很舒服吧。舒服的話把精液射到我的小穴裡也沒關係哦」

「啊嗚！出、出來了！」

小子抱住我的力量變大了，片刻之後，一股熱呼呼的感覺在我的小穴裡蔓延開來
小子將身體向後彎曲持續射著精液，但是他的陰莖依然硬挺

「嗯……小子的雞雞看來還沒滿足呢……真沒辦法啊……」

我又慢慢地開始動作……然後稍微停了下來
我抓起從眼角餘光看到的包包並翻找裡面的東西後，很快就找到了我想要的東西

「嘿、小子，你知道這是什麼嗎？」

「欸……？按摩棒……？」

「沒錯～～！」

我拿出的是一個細長的肛門按摩棒。
我把它含在嘴裡讓它沾滿口水，然後交給小子。接著我把小子的手引導到我的屁股旁邊，擴張了自己的肛門

「小子也是，一直不動的話很沒意思吧？嘿、往我的屁眼裡……插・進・去・吧！」

我對小子說了許多誘惑的話，並請求他插入按摩棒
小子吞了一口口水，把那根按摩棒貼在我的肛門上，用力地插了進去

「嗯嗯！沒錯……一口氣、直到……深處！吶啊啊！」

一邊品嘗著將入口推開並進入的按摩棒的感覺，同時我也感受到自己的陰道正在收緊。當然，小子在那裡彰顯存在的陰莖觸感也比之前清楚多了

「小穴…緊緊地勒緊……感覺真棒！」

「嘿、還沒呢……用這個」

我把肛門按摩棒的開關交給小子，打開有强弱刻度的開關後，我聽到肛門發出了微弱的振動聲

「吶啊……嗯……」

小子看到我在顫抖的時候就會調整刻度，他自由地操縱在我的肛門裡發出震動的按摩棒，把我玩弄在手裡
肛門有感覺的話，小穴就會縮緊，小穴縮緊的話，小子的陰莖就能感覺到……也就是說，小子可以直接知道我的感受

「差不多……該動了…吶？」

我一邊從肛門中獲得快感，一邊為小子扭動屁股，和剛才不同的是，做愛的感覺被肛門按摩棒的震動迅速地提高了……

「啊……小穴、被雞雞玩弄著……好厲害……嗯啊！屁股！的震動！好強啊！好棒啊！」

這次輪到我呻吟了。小子自在地操縱按摩棒的强弱來責備我的肛門，給予令人焦急的微弱震動充分挑逗，讓我的注意集中在小穴上後，再給我強烈的震動，讓我的肛門獲得超出想像的快感

「真琴姊姊，這次要用最大的強度！」

說完，小子轉動刻度，我一直在扭動的屁股產生了前所未有的強烈震動和快感

「吶啊！啊！不行！去了！去了！」

無法承受那種強度的我一下子就高潮了，但是屁股的動作卻沒有停止。反而變得越來越激烈，狠狠的撞在小子的腰間

「啊啊啊！停不下來！我停不下來！就算高潮了，小穴舒服的感覺也沒辦法停止！」

每當陰莖進入我的陰道時，愛液就會像潮水一樣噴出。屁股的上下動作沒有中斷，沙發的周圍都被我的愛液弄濕了

「小穴好棒……！屁股！一顫一顫的好厲害……又要去了、去了～～！」

我再次感受到巨大的快感波浪湧來，緊緊地抱住了小子。小子似乎也到了忍耐的極限，用同樣的力氣回抱住我

「去了！去了！啊啊啊啊啊啊！」

我在緊緊地擁抱中達到高潮，緊接著小子也高潮了，並在我的陰道內猛烈地射了出來
激烈地敲打子宮的精液再次將我推向高處，我用力將肛門按摩棒從屁股裡排泄出來

「嗯唔唔！」

從屁股裡鑽出來的肛門按摩棒在地板上發出劇烈的震動聲
肛門按摩棒從屁股裡鑽出時的快感讓我輕微地高潮了，我把身體向前靠在沙發上，和小子同樣把身體託付給無力感
這個時候………

「……阿咧？」

我注意到鑲嵌著魔法結晶的手鐲在發光，馬上知道是通話的機能正在發揮作用，有人聯繫了我，於是我打開通話功能

看來是在做愛的時候來的聯絡，聽了留下的語音訊息………

「……怎麼了，真琴姊姊？」

「……Boss他們說因為時間不早了，所以要在營火晚會會場留宿。明天中午之後才會回來」

「誒……？那麼、也就是說可以盡情地H了！？萬歲！」

看著欣喜若狂的小子，顯然他已經充滿活力了，苦笑著打掃周圍的環境之後，我們一起洗了個澡，準備回到臥室重新再來

「姊～姊！撒、來吧！」

坐在床邊的小子似乎想要我用剛才一樣的對面坐體位
我按照小子的要求坐在他的腿上，對準翹起的陰莖，把腰降下來將陰莖插入小穴裡

小子開心地一邊揉著我的屁股一邊深深地吻了我，我也用搖晃屁股來表示我感覺很舒服而且相當高興

「……嘿、真琴姊姊。這次把這個插進屁股吧！」

小子這麼說著給我看的是和剛才筒狀的肛門按摩棒不同的帶有震動功能的肛門拉珠

「這個、能發出比剛才更强的震動！而且我認為插入和拔出的時候會非常舒服喲！吶？可以吧？」

我想不出有什麼理由拒絕小子的請求，我沒有回答而是把小子的手移到我的肛門上，把第一顆肛門珠埋進去後集中精力將我的屁股張開

「把我當成小子輕按一下開關就可以為所欲為的肉棒奴隸……好嗎？」

「嗯！當然了！」

小子這樣說著，一個接著一個在我的肛門裡埋入珠子，有時還會拉扯埋入的珠子責備我

「唔！啊……5個……進來了……」

「那第6個進去囉！……我拔！」

「吶啊啊！拔出來……不行！哇！唔……啊……又……放進去了……」

「抱歉抱歉……欸抖、現在不知道是第幾個了，還是從頭再來吧！嘿咻！」

「誒？等、等等！那是什……？哦哦！」

聽到“啵啵啵”這樣悅耳的聲音，從肛門裡拉出珠子的觸感讓我無法忍受，即使受到這樣的欺負也會很開心的我肯定是真正的M吧，我浮現出笑容，輕輕地戳著小子

「你這個調皮的孩子！讓我的屁股這麼舒服……這樣的話，我就不能抗拒舒服的事情了吧……」

「嘿嘿……現在才說這個？而且姊姊其實也很高興吧！」

「唔……呣……?」

「嘿嘿……那麼、重新插進去囉！」

小子一顆一顆的把珠子放進去，慢慢地讓我感覺到屁股的洞在擴大
在確認了所有的珠子都進入我的體內之後，我開始在小子身上搖晃屁股

「姊姊的小穴好緊啊，屁股很舒服吧？」

就像小子說的那樣，珠子在屁股裡的感覺很舒服，讓我把意識轉向了那邊
如果做出拉珠子的動作的話，肛門就會因為期待而抽搐著……

「那麼就回應你的期待吧……」

屁股裡的東西一口氣被拔出來的感覺，愉快的排泄感，還有打開肛門從裡面出來的玩具讓我的快感更加強烈

「啊啊！……好、厲害……吶、拜託再來一次！」

「姊姊真是變態啊……但是、沒關係哦！那麼……嘿咻！」

「啊啊啊啊！屁股……啵啵啵的……吶啊啊！又一個！出來了！」

「啊哈哈！已經停不下來了！」

因為玩具接二連三的出現而一直敞開著的肛門為了排泄下一個珠子而動作，支撐著我屁股的小子也左右拉開屁股來擴大洞口，在這樣做的同時，他繼續用陰莖插著我的小穴

「吶啊啊！進來了……啊！雞雞進來了！啊啊！」

「很厲害吧？讓屁股和小穴一起舒服，然後高潮吧！」

「啊啊！去了！已經…高潮了！」

小子的動作更加劇烈了，感覺自己瞬間就要被推向高潮
我試圖忍住，但在屁股裡震動的玩具粉碎了我的決心，我尖叫著達到高潮

「啊！啊啊啊啊！屁股！出來了！嗚咿咿咿！」

給予陰戶的快感使我達到了高潮，而且肛門被震動引起的腸道運動玩弄，將玩具排泄出來時向我傳遞了更多快感
兩邊的洞都給我帶來充足的舒適感，高潮讓我僵直許久，但當餘韻散去時，我放鬆了力量，像靠在小子身上一樣倒下了

「哎呀！……真的很舒服呢，真琴姊姊」

「嗯……啊……」

小子緊緊地抱住然後溫柔地撫摸著時不時痙攣的我
被給予的安心感讓我有點心動，我懂了、女孩子被這樣對待的話會很脆弱啊

「呵呵……裝成大人的樣子、明明是個孩子！」

「被那個孩子弄到高潮的是誰呢～？」

得意忘形的小子反駁我，但是、難道你忘了嗎？我屁股裡的玩具出來了，已經不是對小子有利的情況了。
也就是說，從這裡就輪到我的回合了！

「啊！等、姊姊！」

「說出如此狂妄的話的孩子……需・要・懲・罰！」

我又開始扭動屁股，享受著被肉棒一口氣插到深處的感覺，不僅如此，我還側身看著眼前小子的反應

我笑著看小子失去了剛才的餘裕即將高潮，然後我切換到對高潮有點刺激不足的動作

慢慢地、慢慢地……扭動屁股，讓陰莖四處移動並持續上下的運動來給予刺激
我不會讓你射精，我會讓你充分地品嚐小穴的觸感，我會把你逼到無法忍受的程度再解放你……看著眼前的小子，差不多就要到極限了

「……吶、小子是不是想要在我的小穴裡射得滿滿的？」

我在他接近極限的時候呼喚他，和預想的一樣，小子用一副受不了的表情拼命地點頭
在這裡使壞……是作為一個姊姊不該做的，不需要現在報復也可以，反過來說，在這裡實現願望的話小子會感謝我的

感謝的效果可以讓我覺得我在地位上略勝一籌，我是姊姊、小子是弟弟。它會讓我這麼想

「可以哦……讓自己變得舒服，然後射精到我的小穴裡……來吧、我會讓你感覺更舒服……」

在感性地耳語之後，凝視著他的眼睛並激烈地扭動屁股。每當淫蕩的水聲響起時，小子的表情就會變得很舒服
我撫摸著這樣的小子同時輕輕地親吻他的嘴唇，就這樣把舌頭放進去，從嘴裡探索小子的舌頭，接著將它纏住，給予充分的甜蜜快感

「嗯……唔……嗯！」

小子的舌頭、陰莖，都在跟我訴說他的極限
我縮緊了小穴，彷彿是最後的停頓，然後將扭動的屁股狠狠向下

「嗯～～～～～～～～～！」

小子低沉的叫聲伴隨著他的快感在我口中蔓延開來
同時，他一直忍著的陰莖也噴出了大量的精液，敲打我的陰道，當期待已久的時刻到來，陰莖高興地持續吐出大量的精液

「呵呵呵……出來的量真多呢，我的小穴有那麼舒服嗎？」

「啊……嗯……姊姊……」

小子用恍惚的表情抱住我，和剛才的立場逆轉的情况下，我溫柔地抱著他，用甜美的聲音輕聲細語

「…吶、你還沒滿足對吧？……今天我的小穴、屁股、還有胸部……我的全部，小子都可以為所欲為哦……」

「真……的……？」

「嗯！你想做什麼？想用玩具單方面欺負我嗎？還是說，想把我的小穴射到滿出來？或者揉我的胸部，吸吮它，變得像嬰兒一樣也可以哦？」

「啊……咕……嗚哇……」

「……呵呵呵，總之再來一次吧！」

我感覺到小子硬梆梆的肉棒有再次高潮的跡象，於是我又開始動作，滋滋的聲音響起，小子縮著身子不停地呼喊我的名字

「姊姊！姊姊！」

「看來要射了呢？來吧、大量地射在姊姊的小穴裡面吧……我的小穴就是為此存在的」

「嗚！出來了！要射了！哇啊啊啊！」

小子射出了和第一次射精一樣多的量，我把向後仰持續射精的小子迎入胸膛，抱住他的同時不停地撫摸著

「真是個好孩子……把全部都射進姊姊的小穴裡也沒關係……」

「啊…嗚……姊…姊姊……」

我抱住不時抽動的小子那小小的身子，側身躺下
用將他接住的姿勢，把身體墊在小子下面，調整位置讓他的頭靠在胸部上，真琴特製的胸部枕頭就完成了

「你可以等恢復活力之後再動，有什麼想做的就告訴我吧！」

「好的……姊姊……」

聽著小子恍惚的回答，我想像著在這之後會到來的快感，不禁顫抖起來……




暑假第二十一天


今天進入了暑假的後半段，我們一邊觀看錄製的影像一邊回顧到目前為止所做的事情
我也給孩子們看了這本日記，自己的日記被看到果然還是有點不好意思，尤其是關於性的事情就更不用說了

這種感覺很好。當我受到這種責備的時候，我很高興。赤裸裸的故事被人知道是令人尷尬的

嘛、老實說我的身體反應很誠實，所以我想如果你做了讓我舒服的事，你馬上就會知道

仔細想想，短短二十天，Boss他們就發生了很大的變化，原本連女性生殖器形狀都不知道的孩子，現在每天都沉浸在性愛中，別說是童貞了，就連肛交和多P的玩法都經歷過，真是可怕的事情

……而我就是那個原因

從惡作劇開始的計劃取得了超乎想像的成果，現在他們一起和我成為變態，是相互發洩H慾望的關係
我想這個暑假結束之後見面的機會就會減少，但偶爾見個面和H也不錯吧

而且，雖然只有一點點，但我開始覺得繼續作為他們的姊姊住在這棟別墅裡也不是什麼壞事，在諾因找一份工作，一邊照顧他們一邊悠閒地生活……我認為這樣的選擇是有可能的

但是、好吧，現實的問題是它不會這麼順利，他們有各自的家庭，現在我只是用照顧孩子的名義，照顧和家人分開的孩子們

當家人回來後，他們會回到各自的家庭，過上各自的生活………這是理所當然的事

老實說，雖然會寂寞，但我也必須回到我的生活中，回到聖布爾格，在公會承接工作，偶爾做些H的事……我必須回到那種日常生活

正因如此，我必須享受除了今天以外剩下的19天暑假，我想把它作為快樂的回憶，讓我們四個人一起分享
在製定從明天開始的生活計劃同時我爬上床開始入睡………


暑假第二十二天

「誒！？溫泉？」

「沒錯！就在這附近，我們走吧！而且是私人的哦！」

一大早，我就把大家集合在一起，提議今天要做什麼
據戈登先生所說，在這棟別墅附近發現了溫泉，所以整理了周圍的環境，打造出一個私人的露天浴池

雖然每天都沉浸在性愛中也不錯，但現在是暑假，完全不出門可能不是個好主意
雖然說這不是代替旅行，但這是我想創造一些回憶的想法

「好啊！我還是第一次去露天溫泉！」

「我也是我也是！看起來很好玩！」

「呵呵呵……抱歉讓你們有所期待，浴池好像沒那麼大，所以不要大聲喧嘩」

「好ー！」

大家達成共識之後，我們决定在白天的時候先去洗一次澡，做好準備就出門了








「……欸～抖，應該就在這附近吧」

看著地圖走了大約5分鐘，確認目的地就在附近後，我停了下來
就這樣環顧四周時………

「啊！姊姊、是不是那個！？」

「真的呢！相當顯眼呢」

我們發現目的地被比想像中更大的圍牆包圍住，當我們接近那裡時，確認了入口被魔法鎖上，再次確定這裡就是我們的目的地

「戈登先生告訴我的密碼是………好！打開了！」

輸入密碼打開門進入裡面後，發現有一座比想像中還要漂亮的建築物聳立著，而且裡面還擺放著各種設備

「這是按摩椅嗎？哇、居然還有床！」

「一定是為了在這裡玩累的時候做了許多準備吧」

「嗯、看起來完全沒有被使用過的樣子呢……咦？」

當我在房間裡四處看的時候，發現了一個令人在意的東西，那就是安裝在牆壁上的門

令人疑惑的是，那個方向應該沒有房間，作為外出的門，被安裝在奇怪的地方
好奇的我打開了那扇門………

「哇！？這是什麼？」

門的另一邊是閃閃發光的白色。即使我試著去另一邊也進不去，當我在想這扇門是做什麼用的時候……

「好、好厲害！是雙子門耶！我第一次看到！」

「雙子門？那是什麼？」

我從興奮的眼鏡那裡得知有關這扇門……『雙子門』的說明，他的說明總結如下

這扇雙子門可以說是“異次元隧道製作裝置”的東西
這是兩個一組的東西，當兩扇門的開關都打開的話，連接兩扇門的通道就會出現在不同的次元裡（！）

這條開啟通的道會忽略所處世界的影響。讓人可以在兩扇門之間移動，無視障礙物、外面的氣溫、地形，以及其他各式各樣的東西！

「大概是為了洗完澡後在回去的路上不會弄髒而製作的吧」

「啊啊、原來如此！也不用擔心會著涼了……」

和某隻貓型機器人的道具不同的是，門和門之間的距離是要走的
看來就算是在這個世界也不可能扭曲法則，但我總覺得向異次元移動更加困難……

「遺憾的是對面的開關沒有打開所以現在不能用，待會回來的時候再找另一扇門吧！」

「是啊！那麼、現在……」

說到這裡，我們把頭轉向這次真正目標的方向
雖然更衣室一分為二，但是已經不需要在意的我們帶著高漲的情緒一起穿過同一扇門，向露天浴池走去







「哇啊～～～～～……」

我們在更衣室脫下衣服，打開通往露天浴池的門，映入眼簾的是比寬敞的別墅浴池大了大約五倍的露天浴池

「這樣還說不算太大，戈登先生的標準是什麼……」

我驚訝的是，這個浴池內置的機能不僅僅是那樣
因為是露天浴池，所以有自動清掃被風吹來的垃圾和枯葉的機能、溫度控制機能，甚至有露天浴池的氣溫控制機能，有許多可以舒適度過的要素

「有、有錢人真了不起啊，姊姊……」

「嗯……我也是這麼想的……」

做了這麼多東西卻完全不用，這是什麼意思？
太過驚訝反而冷靜下來的我們決定把這個疑問放在一邊，享受泡澡的樂趣

我感受著從脚尖傳來的溫暖，就這樣泡在水裡直到肩膀，溫暖籠罩著我的全身，我吐了一口氣
也許是因為浴池太大情緒高漲起來了吧，孩子們開始游泳，看他們玩得這麼開心的樣子，邀請他們來這裡真是太好了

（偶爾像這樣放鬆也挺不錯的……）

我把頭靠在岩壁上，閉上眼睛想著這些的時候……

「姊姊！這裡太棒了！」

「好的好的、我知道，所以安靜一點」

Boss開心地游著靠近我
我苦笑著溫柔的阻止他，同為男人我能理解為什麼會想在大浴池裡游泳

感受著殘留在我身上的男人的部分，我又再次苦笑，看到這樣的我，Boss也不再游泳了，開始像我一樣悠閒地泡在熱水裡，其餘兩人看到之後也模仿了那個行為

我們泡在溫泉裡像是在擺脫日常的疲憊，不知不覺間我們四個人就依偎在一起放鬆了下來

就在這個時候Boss突然站到我的面前，帶著惡作劇的笑容抱住我

「嘿嘿嘿……我得到真琴姊姊的胸部了！」

就這樣緊ー緊地！抱住我把臉埋在我的胸口，Boss把臉用我的胸部包裹住隱藏起來了

「啊～！Boss太狡猾了！」

「我們也想做那個！」

「不～要咧！我是第一個得到這個位置的，所以這是我的特等席！」

大聲抱怨的眼鏡和小子正在和不肯讓出我雙乳之間座位的Boss爭論，圍繞我胸部的吵架，讓我覺得有點好笑、也覺得很愚蠢
所以我聽取大家的意見後提出了一個折衷的方案

「好了好了、不要吵架！每個人100秒輪流，先從boss開始！這樣如何？」

「切！我還以為可以獨佔了……」

「抱怨的話，Boss那份就沒有囉！」

「我、我知道了……那麼、100秒」

這麼說的Boss和我留了下來，而眼鏡和小子從浴池裡出來，坐在附近的一塊石頭上
然後他們兩個開始一起倒數計時

「嘿、Boss。已經開始倒數了，在這期間好好享受吧！」

「喔！」

Boss爽快地回了一聲，就這樣把自己的臉埋進山谷裡
我輕輕抱住Boss的頭，支持著他的動作，同時輕輕撫摸著他的後背

Boss對我像在哄孩子的行為很滿意，他用一隻手玩弄我的乳頭，同時用臉在另一邊的乳房上磨蹭

「嗚哈……姊姊的胸部真的好軟，不過尖端有點硬硬的……」

「呵呵呵……已經想H了嗎……」

雖然被口頭責備，但我還是欣然地接受那種行為，他可愛的行動讓我心跳加速

在溫暖寬敞的溫泉裡被溫暖柔軟的胸部懷抱的觸感是至高無上的吧，看著Boss幸福地享受我的乳房時，似乎已經到了100秒的交替時間

「嘿、Boss該換人了！」

「好～……」

Boss遺憾的讓出位置，取而代之接替我胸口位置的是眼鏡
眼鏡沒有面向我，而是把後腦勺埋進乳溝裡，就這樣把身體靠在我身上

「真琴姊姊，如果可以的話，能用胸部夾住我的頭嗎？」

我用照做來回應這個要求
當我用胸部夾住眼鏡的腦袋時，眼鏡的嘴裡漏出了很舒服的聲音

「真是非常柔軟，太棒了……好想就這樣睡著啊……」

在溫泉的舒適感幫助下似乎讓眼鏡真的睡著了，和Boss不同的是，他沒有玩弄我的胸部，只是把它當成枕頭享受著後腦勺柔軟的觸感

「眼鏡、雖然知道很舒服，但是已經100秒了。輪到我了！」

小子站在我旁邊這樣說著，當他看到眼鏡慢慢地從我身邊離開時，他立刻撲進了我的懷裡

「欸嘿嘿……姊姊……姊姊……」

小子把臉埋在乳溝裡，發出害羞的聲音，從兩側將雙乳按壓在臉上，同時用手揉著我的胸部
因為最近的感冒事件而變得更愛撒嬌的小子，似乎喜歡上胸部，就像眼鏡喜歡我的屁股一樣

他用雙手玩弄著我的胸部，看起來甚至像個稍大的嬰兒，而我心甘情願地接受了撒嬌孩子的責備

「嗯……哈啊……」

「多虧了溫泉，姊姊的胸部比平時更溫暖！」

小子用手指揉著乳頭，開心的嘟囔著，自從前幾天的事件之後，小子提高了責備胸部的技巧，他的愛撫確實的提升了我的慾火

「喂！已經100秒了！小子換人了！」

「誒～！這樣啊……」

「呵呵呵……抱歉，可以讓我先從熱水裡出來嗎？一直泡在裡面的話很熱的」

「啊！是嗎、抱歉呢真琴姊姊」

「好了、嘿咻！」

我從浴池裡出來，在附近一塊石頭上坐下，夏天的白天氣溫雖然很熱，但不像溫泉那麼熱
偶爾有風吹在身上，讓我稍微涼快了些，但是看到孩子們後，我的嘴角有點下流的扭曲了

他們三人的陰莖都精力充沛，嘛、考慮到他們剛才的行為，這是理所當然的

孩子們看著全裸的我，胯下變得更加有活力了
想要再一次玩弄我的胸部，這樣的慾望強烈地傳達過來，當我從下方捧起他們注視的乳房後，在Boss面前跪了下來

「姊、姊姊？」

「如果又在浴池裡面玩弄胸部的話，我會很熱的，這次我用胸部來讓雞雞變得舒服吧」

這樣說著的我用胸部夾住勃起的肉棒，用溫柔的擠壓來刺激它

「哇……Boss的雞雞一顫一顫的……很舒服吧？」

「嗚……嗯！好溫暖很舒服哦！」

「啊哈！給誠實的Boss的獎勵！嘿！」

我用雙手抬起乳房，像搓揉一樣包裹住Boss的陰莖，一邊感受陰莖持續抽搐的觸感一邊乳交，痙攣的感覺越來越強了

「哇啊……射了！要射了！嗚！」

Boss肯定從剛才的擁抱就一直很興奮吧，一轉眼Boss的陰莖就吐出了精液
我用熱水把乳溝和臉上的白濁液沖洗乾淨後，這次在眼鏡的面前坐下

「撒、接下來輪到眼鏡了！我會用胸部摩擦你的雞雞……」

「好、好的！」

「姊姊！我已經忍不住了！可以插進小穴裡嗎？」

這麼說著的是從後面抱住我的小子，然後就這樣把手伸向我的小穴，將手指滑進陰道裡
我也同樣對孩子們的擁抱和乳交感到興奮，小子高興地玩弄我溼答答的地方，但是我卻揮開小子的手，阻止了他的動作

「不～行！……小穴要忍耐到今天晚上！要把樂趣留在後面！」

「誒～！」

「作為交換………晚上的時候，我會讓大家H到滿意為止！吶？可以稍微忍耐一下嗎？」

「我知道了！但是、晚上要盡情H哦！」

不知道他們是被我可愛的請求打動了，還是覺得還是留下夜晚的樂趣比較好，總之孩子們都接受了
對這個回答感到滿意的我幫眼鏡和小子做了和Boss一樣的乳交服務，滿足他們兩人之後，我們離開浴池回到別墅的家……


然後、夜晚……

「撒……我們走吧！」

我站在剛剛回去之後在別墅裡找了一圈發現的雙子門前發出宣言
從這扇門到浴場應該有異次元隧道之類的東西，雖然不太清楚，但這一定是SF和幻想之類的東西吧！

打開門準備進去的我，突然想到了些什麼
稍微思考一會之後，我把身上的衣服脫了

「你在做什麼，真琴姊姊？」

「嗯～～？呀、門裡只有我們，跟外面的氣溫也沒關係，不是嗎？然後我就想如果是那樣的話裸著就可以了～」

「欸！？所以你要光著身子去嗎？」

「嗯！只是泡澡沒關係吧？」

「嘛、我們是無所謂啦……」

孩子們在後面站成一排，尷尬地看著用堂堂正正的態度光著身體站在他們三個面前的我

在那之後，我打開大門，進入如同白晝一樣泛著白光的大門內，一直向前走






從這裡開始真是令人吃驚的瞬間
真的只是在閃著白光的內部筆直前進，即使我試圖離開道路，也有像牆壁一樣的東西，只能筆直前進

就這樣繼續前進的我們面前出現了一扇似曾相識的門

「欸？已經到了嗎？」

想一想就知道了，可以無視斜坡和彎曲的道路，用最簡單的直線距離到達目的地，所以比較快到達也是理所當然的吧
但是即便如此，我還是無法掩飾對提早到達的驚訝

「怎樣都好！快點去泡澡吧！」

這麼說的Boss很快就消失在門對面，眼鏡和小子也緊跟其後，最後留下的我也穿過了門

就在我認為光芒消失的時候，眼前看到了白天才看過的露天浴池的建築物內部
看來我們真的到了，一邊感謝便利的雙子門一邊前往更衣室

看著正在脫衣服的Boss他們，原本就一絲不掛的我直接去泡了澡，細細品嘗了最先泡澡的滋味，稍微熱一點的熱水包裹著我的身體，給我一種無法形容的幸福感

「姊姊好狡猾！我們也要！」

脫完衣服的Boss他們也進來泡溫泉，我們四個人一邊享受著溫泉一邊聊著各種各樣的事情

Boss他們學校的事、朋友的事、我在聖布爾格的生活、工作等等……
說著說著話題自然就轉到剩不到一半的暑假上了

「啊哈……只剩不到一半了啊……」

「開始之前還有40天呢……」

「現在連一半都沒有了……」

看著三人寂寞的樣子，我也有同樣的感覺
總覺得只做了H的事情，但毫無疑問的是日子過得很愉快
這種愉快的日子很快就要結束了……想到這裡，感到寂寞也是理所當然的

「……不過啊，還有將近20天的時間不是嗎？」

「是沒錯啦……」

「我知道會很寂寞，但是你不覺得想想剩下的時間要做什麼會更開心嗎？」

「……嗯！是啊！姊姊說的沒錯！」

我鼓勵的話讓孩子們恢復了精神，他們開心地笑著告訴我他們現在想做什麼

「姊姊！來H吧！」

孩子們的陰莖從白天就開始在忍耐，勃起的陰莖迫不急待地等著解放的時機

我傾聽著孩子們天真無邪又抱著邪念的願望，用不輸給孩子們的燦爛笑容回應他們

「ＯＫ！」

我濺起水花從浴池裡站起，將手撐在附近的岩石上，左右張開雙腿
不僅僅是溫泉的熱水，被滑溜溜的液體弄濕的小穴也完全暴露了……就是在等待這個時候

「撒、誰是第一個呢？小穴已經準備好了呦！」

當我想起那些自己伸出屁股並乞求孩子們插入，還有孩子們激烈的、貪圖快樂的腰部動作時，愛液從我的私處像口水一樣流了下來

「那麼、我先來！」

Boss這麼說著抓住了我的屁股，他用和第一次相比更加熟練的方式把陰莖放在我的陰戶上……

「插進去囉……唔！」

「啊～～～～～～??！」

一口氣進到深處的那根比平常更熱。大概是因為溫泉的關係吧
我的陰戶也有相同的熱量，在吞下Boss肉棒的同時散發著熱氣，似乎帶來了和往常不同的快感

「姊姊的小穴，好溫暖、熱呼呼的……非常舒服……」

「唔?我也是！Boss的雞雞好熱……啊哈?！感覺真棒!」

也許是因為溫泉的熱量，我比往常更興奮。炙熱的體溫、從陰道蔓延開來的快感，讓我的腦袋都要融化了……

「姊姊、舔我的雞雞吧！」

突然有一根肉棒伸到我的臉旁，抬頭一看，小子正在向我要求口交

「啊哈……?要用雞雞把我的小穴和嘴巴串起來啊……?」

看著小子無法忍耐的表情和如此被虐的妄想讓我興奮不已
我理所當然地張大嘴巴，把小子的東西含到嘴裡

「唔！啾！嗚咕……庫！」

「呼哇啊啊……」

吸吮、舔舐、玩弄……每當小子改變表情的時候都會讓我感到開心
略帶鹹味、硬梆梆的陰莖勃起後會舒服地顫抖，喜歡上這種感覺之後會覺得很有趣

「姊姊、被這樣吸的話就要受不了了……」

「好厲害啊小子！從姊姊開始吸你的雞雞之後，小穴就緊緊地收縮！姊姊一定非常興奮！」

……啊、被發現了嗎?但是並沒有什麼會因此改變
倒不如說我會更激烈地扭動屁股、吸吮陰莖……這些全都是為了讓我和孩子們感到舒服……

「射了！精液要出來了！姊姊！」

「哇啊啊……我也到極限了……！」

兩根陰莖開始膨脹，我調整著時機，繼續責備著兩根肉棒讓他們同時達到高潮，然後……

「啊嗚！啊啊啊！」

「出來了！姊姊！哇啊啊！」

和計劃的一樣，兩根陰莖同時高潮，同時射出精液
敲打喉嚨的精液聚集在我的嘴裡，將青澀的苦味傳達給我

陰道內，顫抖的子宮裡的精液帶來了溫暖和滿足感，讓我那顆追求快感的心燃燒得更加猛烈

「嗯……接下來要做什麼？還沒結束對吧？」

「當然了！」

Boss一邊回答一邊從我的小穴裡拔出陰莖，把位置讓給了眼鏡後移動到我的右邊

「嘿嘿嘿……姊姊的胸部果然很大啊！」

「真的呢、簡直跟牛一樣！」

他一邊和小子開心地聊天，一邊捏著我的乳頭
緊緊地捏住、用指尖旋轉、用手指壓住……

「嗯……啊…嗯呼……」

我沉浸在從胸部傳來的甜美而溫柔的快感中，隨心所欲地貪求快感
眼鏡抓住那樣的我，把我的屁股左右打開

目標當然是在中央抽搐的肛門

「咿！」

一根手指毫無徵兆的就插了進去，我柔軟的肛門毫不費力就吞下那根手指享受快感

「啊咿！唔……吶啊！」

每當手指插入和拔出時都會發出“努噗努噗”的下流聲音，有時會彎曲，有時會增加責備的手指

相當興奮的我甚至能感覺到完全沒有被玩弄的小穴中溢出了熱呼呼的液體

「啊！好舒服！嗯、啊啊！去了……要高潮了……」

「姊姊只被我們用一隻手就要弄到高潮了！」

「甚至沒有把雞雞插進去！」

「真琴姊姊是M呢！」

孩子們的那些話激起了我的被虐心，提升了我的肉慾
孩子們的手責備的動作並沒有改變，但我的感覺卻比剛才更舒服了，大概是我更興奮了吧

肛門和胸部明明只是被玩弄著，卻感覺到超出必要的快感
想要更激烈地責備、期待更多的快感、陶醉在當下被給予的快感中………我已經覺醒成一個下流的、H的雌性，當我做愛時，我的大腦會自然而然地充滿它

「姊・姊・！?」

小子一邊撫摸著我的背一邊溫柔地和我說話
雖然只是這樣的動作，但彷彿就像在照顧一條狗一樣，我擅自開始了妄想

（…啊哈…我簡直像狗一樣啊……）

四肢著地，被三個孩子玩弄，無法掩飾快感的我就和一條下流的母狗一樣。如果有尾巴的話，大概會被搖成碎片吧
順從地、讓自己沉浸在被給予的快感中，毫無抵抗地獻上自己的身體………為了讓自己更加舒服做到這種程度的我確實是條母狗

一想到這裡，我的M屬性就爆發了
想要更加地被欺負、被蔑視、想要更舒服……想起曾經向他們三個宣布成為玩具時的屈辱感還有把一切都吹走的巨大快感時，我顫抖了起來

「啊啊……去了……我、已經要去了…」

「嘿嘿嘿……有這麼舒服啊，真琴姊姊」

「想要高潮的話就盡情高潮吧！待會會充分地玩弄你的小穴的，敬請期待哦！」

「嗯！……啊啊、去了…去了……」

膝蓋咯吱咯吱地顫抖，腦子漸漸籠罩一層白霧，帶來快感的部位有刺痛和麻痺感，這些都傳達了自己的極限將近的事實

「吶啊…去了……?被溫柔地責備、要高潮了…」

彷彿在說這就是最後一樣，我的臉被捧住然後輕輕地吻了上來
被伸進嘴裡的舌頭甜蜜地責備，我感覺到積累在體內的快感爆發了

「嗯嗯嗯嗯……！」

我一邊從嘴裡吐出低沉的聲音一邊高潮，在高潮時感受到孩子們的手給予的快感，將我推向更高的高度

「噗哈啊……嗯…啊……要漏出來了…」

孩子們停下責備的手讓我翻個身，無力滾動的我從私密處流出一種不是愛液的金色液體

「啊哈！姊姊尿出來了！」

「明明比我們年長卻很邋遢啊！」

我的小便畫著拋物線被釋放了出來，儘管被三個孩子看著排泄的場景，不過感受到的快感卻戰勝了我的羞恥

（光是這樣，好像就要稍微高潮了……///）

孩子們把在想這些事情的我抱住，把我帶到了有蓮蓬頭的地方，把我的雙腿抓住盡情地張開

「要把姊姊的小穴變得乾乾淨淨的！」

看著各自緊緊抓住我一隻腳的小子和眼鏡，還有一隻手拿著蓮蓬頭站在我雙腿之間的Boss，我能預想到接下來我會被做什麼

「哦！」

不出所料，Boss用蓮蓬頭裡釋放出的熱水沖著我的小穴，每當熱水猛烈地衝擊身體時，都會給我帶來莫名的快感

「啊啊！嗯！好、好强啊！」

蓮蓬頭噴出的熱水強度，以及它給我帶來的無情快感，讓我的身體顫抖

但是、我不會抵抗。我甚至沒想過要迴避這種舒服的事情，被孩子們做他們喜歡的事情感覺會更加舒服

我敢肯定，孩子們看到我這麼舒服的樣子會試圖給我帶來更深層次的快感吧，被隨意地責備、體會到被他人玩弄在手上的快感的我沒有抗拒這些孩子們愛撫的意思

「啊啊啊！又要出來了！」

剛才沒尿出來的小便滴滴答答地漏了出來，滴到地板上
Boss看著那樣的我，把一隻手伸向我的陰戶

「不僅僅是外面，陰道也要弄乾淨啊！」

這麼說著，把手指伸進陰道並拍打著。從內側和外側兩個由薄薄的皮膚隔開的地方給我帶來的快感讓我尖叫了起來，而蓮蓬頭的責備仍然存在。

「啊啊啊啊！哇啊啊！吶啊啊！」

「姊姊看起來超級舒服的！………小子、眼鏡，你們也來！」

伴隨著那個信號，在我左右的兩個人開始吮吸我的乳房
用舌頭滾動乳頭、盡情地吸吮乳頭。兩邊的乳房都被不同的責備方式玩弄著，再加上來自陰戶的快感，讓我感受到一種足以燒毀大腦的快感

「吶啊啊！好厲害！好厲害啊！」

我壓制住顫抖的身體享受快感
雖然已經迎來了好幾次輕微的高潮，但是燃燒的肉慾卻越來越強烈了

「嘿嘿嘿……差不多了吧？」

Boss停下蓮蓬頭並拔出手指，把肉棒貼在我的小穴上

「啊！好狡猾！又是Boss！」

「有什麼關係！還有時間呢，稍微等一下不要這麼小氣！」

Boss搖著屁股把陰莖插入充分放鬆的陰戶中
每次插入時都伴隨著足以達到高潮的快感，讓我毫無掩飾地洩漏出喘息聲

「嗯啊…嗯！啊嗚！吶啊啊啊……！」

胸部和小穴都很舒服………不像之前那種融化般的快感，是一種強烈的快感
被制伏、被侵犯、喘息著……作為一個毫無抵抗的雌性，認為貪求這種快感是如此幸福的我肯定是壞掉了吧

「再多吸點…胸部……！啊！吶啊！雞雞好棒！感覺好舒服！」

想要更被隨心所欲地玩弄……他們三個彷彿在回應我的願望般更加劇烈地責備我

在不同的時機吸吮兩邊乳頭，溫柔地用舌頭輕彈。
小子的輕咬給我帶來了顫慄的快感，同時在眼鏡嘴裡滾動的乳頭傳來一種麻木的快感
這麼想的時候兩人同時盡情地吸吮著，就像是要吸出我的母乳一樣責備我

除了他們完美的合作以外，Boss的肉棒也同時在責備我的陰道，如果只有胸部被快感持續玩弄還好，但是連最重要的地方也被責備著我就毫無辦法了

「去了！已經去了！我受不了了！」

我的身體只有一個地方是自由的，我用嘴尖叫著傳達自己的極限
我能感覺到一股不同於以往的大浪正在逼近，清楚地明白了這是無處可逃，只能被吞噬的浪潮……

「姊姊，我要射進陰道裡面！可以吧！？」

「啊啊！嗯！……射出來！把精液往我的小穴裡射出來！」

在我說話的同時，Boss緊緊抓住我的腰，將我抱在懷裡
陰道內顫抖的動作彷彿是在討好插入的陰莖，等待著射精的時刻

（哈啊……小穴好棒……胸部也是，被盡情地玩弄好舒服哦……）

我把身體交給孩子們、放鬆自己的身體。孩子們玩弄著那樣的我，將手伸向各種地方

「吶、真琴姊姊。待會幫我的雞雞乳交的時候也一邊口交吧！」

「再接下來，我會插進你的肛門！」

「那麼輪到我的時候我會插到小穴裡！用力戳、讓你一次又一次地高潮！」

孩子們隨心所欲地決定接下來要做些什麼，對他們來說，我既是姊姊也是最棒的玩具
一個可以產生快感、激發作為男性的本能，而且能享受那種反應的雌性……那就是我

「姊姊想要怎麼做？有什麼想要讓我們做的就說出來吧！我們會為了姊姊努力的！」

Boss按住我，用低頭的姿勢向我發問
兩旁的兩人一邊揉著我的胸部一邊和我搭話，看著他們開心地玩弄我胸部的樣子時，我也相當高興。

「姊姊、不用客氣，說吧！」

「現在也沒有必要害羞了吧？你想要什麼呢？姊姊！」

三人開心地玩弄著我的身體，看著他們用無憂無慮的笑容向我詢問答案的樣子，我也自然地露出了微笑

「……特別想做的事、沒有呢。但是、如果硬要說的話……希望你們能對我的身體做你們喜歡做的事……」

我的願望實現了，孩子們高興地看著我因快感而顫抖的樣子，這對我來說比什麼都開心
這種充實感與性快感相結合，滿足了我的女性部分，一種母性般的溫暖感覺油然而生

（…吶、無論什麼願望都會實現嗎？無論什麼願望都會接受嗎？你可以對我做任何你喜歡的事……所以……）

在思考的同時孩子們又重新開始對我進行責備，接下來的話自然而然地從我的嘴裡漏了出來

「……讓我們變得更加舒服……一起吧、撒……」

完全無力的身體、持續被蹂躪的兩邊乳房還有不停被抽插的小穴
當這兩方面給予的快感超過我的極限時，伴隨著在陰道內蔓延的溫熱感，我一邊發出了無聲的呻吟一邊高潮

「吶啊啊～～～～～！」








「呼、真清爽啊！」

在享受了一段時間的H之後，洗完澡的我們擦了擦身體準備回家

能在開放感十足的露天大浴場裡把沾滿精液和汗水的黏糊糊身體沖洗乾淨真是太棒了，我們很高興找到了既方便又能享受H的最佳地點，得意洋洋的我們打開雙子門的開關，踏上回別墅的路

「姊姊、我們明天也來吧！露天溫泉太棒了！」

「呵呵呵……可以哦，在厭倦之前都在這邊洗澡吧！」

「好耶ー！萬歲！」

看著興奮的孩子們，我的內心也在竊笑著，看來還能繼續享受像今天這樣的H一段時間

（在熱水裡被三個人一邊吸吮一邊揉胸部，當屁股和小穴被玩弄時，讓我感覺很舒服……?）

當我想像著熾熱交織在一起的性愛和那種快感時，一陣悸動的顫抖從我的背上流過
這種舒服的感覺今後一段時間每天都能享受到……光是想像一下就覺得我的子宮熱了起來

「………暑假雖然已經過去一半，但還有很多東西值得期待！」

「嗯！讓我們盡～情地H吧！姊姊！」

回到別墅後，我們四個人相互確認要享受有限的時間後就鑽進被子裡睡覺了

暑假還有十九天………今後我們會做多少次H呢？

我的胸部會被揉多少次、屁股被插多少次、被射到小穴裡面多少次呢？

期待在剩下的暑假裡迎來無數次高潮的同時，我們的暑假已經進入了後半段……
30_服务、告白和夏天的结束
暑假第二十五天


「早安。主人！」

今天我想要用稍微不同的方式來度過這一天，所以我把服裝換成了女僕裝
决定使用那種語調和孩子們打交道的我立刻前往臥室將睡覺的他們喚醒

「……嗯、早安…姊姊…」

他們三人睡眼惺忪地醒來，過了一會才注意到我的裝扮，驚訝地問了起來

「姊姊的那身裝扮是怎麼了？是女僕吧？」

「嗯、今天我想作為你們三個的女僕度過，就是這樣……」

我用平常的語氣回答然後恭敬地低頭問好

「早餐已經準備好了。請到樓下來」





「我開動了～～！」

聽著他們三個歡快的聲音，我繼續做著自己的工作

要做的事情，比如說端出飲料和撒上調味料，這些並不是那麼困難，但是對孩子們來說，或許是因為我穿的服裝讓我看起來像個女僕

「難得看到姊姊穿衣服，平時不是光著身子不然就是穿著內衣呢」

「而且還是女僕裝！」

看著三人愉快談話的樣子，我確信這個想法是正確的，就在這個時候，Boss突然說出了自己的想法

「但是女僕裝不是很難脫嗎？」

「啊啊……的確……」

他們三個考慮到要H的時候似乎有點麻煩，嘛、如果你說不會和穿著這套衣服的我H，我反而會感到震驚

「請不用擔心，主人」

這麼說著的我發動了換衣魔法。一陣光芒過後，浮現的身影是我出生時的樣子……
小穴裡還插著震動按摩棒

「……這是可以快速穿脫的衣服，所以脫下來的時候不需要太多時間，也可以保留上面或下面的服裝」

我無視正在震動的按摩棒繼續說明，傻眼的孩子們思考了一會之後從座位上站起來，把手伸向我的兩腿之間

「然後？這個小穴插的是什麼東西？」

Boss輕輕地抓住按摩棒的底座向我詢問，那個笑容的表情下流地扭曲著

「……為了不耽誤被主人疼愛的時間，我先把它放鬆」

「嘿……它肯定放鬆了，而且還濕透了呢」

當Boss把抓住的按摩棒拔出時，我聽到結合的部位傳來淫穢的水聲

「嗯……呼……惡作劇請在吃完飯之後吧、主人」

「……阿咧？屁股沒有放鬆嗎？」

眼鏡撥開屁股指著中間的收縮處發問，我一邊承受Boss的按摩棒攻擊一邊回答

「嗯嗯……真是非常抱歉，這個真琴、把鬆開肛門這件事……嗯！忘、忘記了…啊…！」

「誒～！真琴姊姊真是個沒用的女僕啊！……需要懲罰不是嗎？」

「沒錯呢……那麼、打屁屁吧！」

眼鏡這麼說著舉起了手，我緊緊閉上雙眼，把屁股伸出來，心甘情願地接受那個懲罰……

「不行啊眼鏡，別這麼做」

當眼鏡要這麼做的時候，Boss出乎意料地制止了他的行動
Boss把按摩棒從我的小穴裡拔出，把它交給了眼鏡。然後，他拉著我的手，把我拉到自己正在吃早餐的椅子附近，回到椅子上開始啃麵包

「如果肛門還沒鬆開的話，現在用那個鬆開不就好了！眼鏡直接來做會更快！」

「的確是這樣啊……」

「再說了，要是打屁屁的話，抖M的姊姊反而會很高興，這樣就根本不算懲罰了！」

………果然暴露了嗎
稍微有點期待這件事被看穿了，小穴羞愧地輕輕抽搐著，愛液也流了出來

「所以姊姊把屁股伸出來好好地被玩弄吧！然後、順便一起給我來個乳交吧！」

Boss難道很有當主人的才能嗎？如此流利地對我下達指示那個樣子真是太棒了

「沒聽到嗎？姊姊、乳交！」

Boss強勢地對我下達命令，那個態度彷彿是在說“今天我才是上位者！”，我照他說的那樣用胸部包裹住Boss的肉棒
也不會忘翹起屁股，當我感覺到按摩棒頂在肛門上時我回頭看，一邊開心地左右搖晃屁股，一邊用彷彿因為快感而融化的聲音向眼鏡嘟囔著

「請好好疼愛淫亂女僕真琴的屁股，讓我融化吧……！」

我感覺到痙攣抽動的肛門被推開，按摩棒被插入
咯吱咯吱的感覺從肛門傳來，漸漸變成了快感……

「嗯……啊……嗚咕…！」

這次我微笑著看向眼前Boss的眼睛，Boss看著肛門被貫穿還一邊用乳交幫他服務一邊淫蕩地搖著屁股的我，滿意地笑著

就算是這樣也必須好好的向Boss打招呼，因為我是女僕。必須好好地向主人表達我的敬意……！

「啊啊…！我會好好為您服務的。……用我的……啊啊，又大又H的胸部……好好舒服一下、嗯！吶啊、嗯啊！」

我輸給了肛門責備帶來的快感無法好好說出話來，Boss一邊啃著麵包一邊輕撫著我的頭，他用溫柔的眼神捕捉著我

當我看到那雙眼睛的時候，身體突然溫暖了起來。不是『熱』而是『溫暖』

這不是性愛帶來的快感，而是什麼……沒錯、一些讓我感覺到幸福的什麼
那種幸福蔓延開來，慢慢地溫暖著我，帶來了比平時更多的快感

「啊啊！吶啊啊！啊咕……啊……好幸…福啊…！」

雖然不知道是什麼東西，但是它包裹著我的身體，讓我從嘴裡擅自發出了滿足的喘息聲
小穴雖然沒有受到責備，但是愛液卻不斷地溢出，在地板上形成一個水窪

從胸部和屁股傳來的快感逐漸增強，感覺到我已經準備好了的Boss發出聲音讓我停止乳交

「姊姊、已經夠了。眼鏡也暫停一下」

然後他將我抱住，把我剛才還在愛撫的陰莖放在陰戶上，用一隻手推著仍然插在肛門裡的按摩棒，我對露出惡作劇般笑容的Boss回以微笑，接著把自己的腰部降下將Boss的肉棒迎入陰道內

「啊啊啊……！」

因為一直沒有被玩弄所以不得不等待的小穴在插入的同時輕輕地高潮了，儘管如此，我還是淺淺地一邊扭動屁股一邊享受快感

「呼……嗯、啊嗚嗚……」

在發出喘息聲的同時腰部的動作越來越大，變得更加劇烈
不久後，慾火焚身的我想認真地動起來，但是………

「好～了，停下！」

Boss抓住我的屁股不讓我動，想知道發生什麼事的我向Boss看去，發現他的臉上浮現出那種惡作劇般的笑容

「姊姊，眼鏡都幫你把屁股放鬆了，不使用可不行啊！撒、那邊的洞也用上吧」

Boss這麼說著把我的屁股往兩邊拉，擴張了我的肛門，我也親手拔出按摩棒，將屁股伸出，向眼鏡懇求

「請將主人的雞雞插進我放蕩的肛門裡吧！」

話一說完，屁股就傳來輕微的衝擊，陰莖插了進來，放鬆的肛門有著完美的敏感度，加上緊緻小穴帶來的舒適感，讓我再次迎來輕微的高潮

「看來真琴姊姊又高潮了呢」

「我知道我知道！因為背部都在顫抖」

我正在接受兩穴責備的身體狀況被看穿了，如果一邊插進去，另一邊就拔出來，交替被抽插的快感讓我的大腦麻痺無法讓它休息
才這麼想的時候，兩邊就一口氣插進來，壓倒性的衝擊傳遞到子宮和直腸，嘴裡傳出近乎尖叫的喘息聲

「啊啊！嗚……那個……不妙……好舒服……！」

「原來如此～，姊姊好像很喜歡小穴被插入的同時肛門被拉出來呢」

「而且屁股被拉出來後感覺好像更舒服了！」

「吶啊啊！那、個……那個好棒……！」

我最脆弱的弱點責備方法被發現了並且持續被責備著，雖然腦子裡明白但難以忍受的快感包圍著我，轉眼間就被逼到高潮的邊緣……

「哈啊！啊！不行……要壞掉了！我要壞掉了！」

「欸嘿嘿……那我們休息一下吧」

「我們是很溫柔的！」

這麼說著的兩人抬起我的臀部，把陰莖在淺淺插入的狀態固定下來，我試著讓自己冷靜一點，但是……

「開玩笑的ー！」

「疑……！吶啊啊啊！」

兩人放開舉起的手，一口氣把兩根肉棒插到深處
受到突如其來巨大衝擊的我，無計可施的被逼到高潮………在那之後，更多的責備開始了

「等噫……去了、我、已經去了……！」

他們兩人無視我的聲音扭動屁股，身體、陰道、肛門隨著高潮而顫抖，我一邊發出悲鳴一邊高興地接受那種快感

「不行……不行……已經不行了……不行了……！吶啊啊！胸部！？」

突然間，眼鏡從後面搓揉我的胸部，Boss把乳頭含在嘴裡用舌頭滾動著，兩人玩弄著我的胸部
小穴、肛門還有胸部，敏感的地方一口氣受到責備，我被給予的快感持續擺佈著

「啊啊！去了……好舒服……全部都好舒服啊！」

高潮之後再次高潮，被給予全身的快感沖昏頭的同時我達到了第三次高潮
正在高潮的身體被按住並持續責備，那種快感讓我再次高潮

「我們也差不多快到極限了……！」

「淫亂女僕小姐，請好好地收下我們的精液！」

「唔……啊啊啊啊啊！」

兩人加快了臀部的動作彷彿在進行最後的衝刺，每當兩根陰莖被拔出的時候，我能感覺到陰部的悲傷，以及從肛門中感受到伴隨著排泄感的快感，同時，每次被插入時我都會迎來輕微的高潮

每一次插入都更接近極限，我們三人的耐心隨著腰部的動作逐漸變快而增加……然後迎來了極限

「呼哇啊啊！兩…邊……出來了！啊啊、又要去了！唔啊啊！」

滋！從陰莖中釋放出的精液灌入深處，在兩邊的洞裡感受到的熱量和氣勢使我達到盛大的高潮
充滿子宮的精液和儲存在腸道中等待排泄的精液，以及持續不斷射精所增加的量滿足了我的兩個洞和心靈……

「喂喂姊姊，現在可不是融化的時候」

「誒…？」

射精結束一段時間後，兩人把陰莖從我的洞裡拔了出來，將剛才插入自己裡面的陰莖展示給沉浸在絕頂餘韻中的我看

「清理一下，姊姊今天是女僕吧？」

「啊……！」

說起來的確是這樣，太粗心了，我今天本來打算要作為女僕度過的
沉迷於H而忘記了，失策失策……

想起自己的錯誤後，我發動了換衣魔法，重新穿上了女僕裝
之後，我握住他們兩人的肉棒，一一親吻

「那麼，請讓我把讓真琴舒服的主人們的雞雞清理的乾乾淨淨！」

我打聲招呼，然後把Boss的陰莖塞滿臉頰
精液和愛液混合而成的苦澀微鹹的味道在口中蔓延開來，我用舌頭在陰莖上爬行來品嘗那個味道

「嗯……啾、啾嗯嗯……」

在像口交一樣吸吮的同時不要忘了目的是清潔它，用舌頭剝開包皮並舔舐龜頭周圍的凹陷後，仔細地清潔到根部
然後，確認了從嘴裡吐出來的Boss的肉棒變乾淨後，我也用同樣的方式幫眼鏡清理

「呵呵呵……主人們的雞雞又變硬了呢」

「做了這麼色情的事情，肯定會變成這樣！」

僅僅一次H不可能滿足的孩子們，因為射精而枯萎的陰莖也在剛才的掃除口交中復活並恢復了硬度

「嘿！再來一次吧！」

「不ー可ー以ー！首先要吃早餐！」

我壓制住要求第二輪的那兩人，讓他們坐到餐桌前，以為這樣就告一段落了，但是……

「喂、你沒有忘記我吧？」

「啊……」

小子呼喚著我，讓我想起了他的存在

小子看著一臉“完蛋了”的我繼續說道

「他們兩個都在早餐前H了，所以我也有做一次的權利吧？」

「嗯……麻、的確是這樣」

只有小子一個人沒有，確實有點不公平，我也應該滿足他的要求吧
這麼想著的我再次發動換衣魔法，脫下女僕裝，全裸的我帶著可愛的笑容接近小子，等著他提出要求

「……你會什麼都聽我的吧？」

「是的！……但是，有限度哦？」

「好吧、那麼……」








「姊姊，再好好堅持一點！吃起來很辛苦啊！」

小子說出這些話的同時拍打了我的屁股，我幾乎要因為驚訝和舒服的感覺而顫抖了，但我得繼續保持現在的姿勢

「真是非常抱歉，主人！我、真琴會盡力而為，所以請您悠閒地享用您的餐點」

「那麼……加油吧！」

一邊嘟囔一邊喝著牛奶的小子把杯子放在我的背上，從同樣放在我背上的盤子裡拿出吐司，開始大口大口地吃起來

現在，我被小子當成了『女體餐桌』，身體保持水平，在背上放著盛有食物盤子的狀態下，同時將陰莖插入我的小穴裡

這相當辛苦，為了配合小子得慎重地讓膝蓋彎曲，所以很累，而且還被插入了肉棒，我的膝蓋因為疲勞和快感而顫抖著

而且小子也不僅僅只是插進去，有時會停下嘴巴，對我做些H的事情
就像現在，他一邊嚼著吐司一邊扭動屁股責備我的小穴，在確認了砰砰的臀部碰撞聲中逐漸混雜了淫蕩的水聲時，小子就停下他的屁股專心進食

（呣、真是壞心眼啊……）

明明知道吃起來很辛苦卻這樣責備我，這除了壞心眼以外還能是什麼
而且，當我快要高潮的時候他就停下責備，這讓我著急得不得了

（希望你能快點吃完早餐，好好疼愛我啊……）

我這個願望不知道他清不清楚，但小子還是沒有吃完早餐的跡象
肯定是故意的吧，看著一邊撫摸我的屁股一邊慢慢繼續吃飯的小子，我是這麼想的……

「小子、吃快點！不要一直獨佔姊姊！」

「沒錯沒錯！我們都已經吃完早餐了，在等小子你呢！」

Boss他們發出了抗議的聲音，兩人無聊地坐在椅子上等著小子吃完飯，小子露出壞笑愉快地回答道

「抱歉抱歉，但是、這麼好玩的事要是這麼快就結束的話就太可惜了！」

「……有那麼好玩嗎，那個？」

「很有趣哦！你們兩個也應該試試看！我們還有兩頓飯要吃呢」

……哎呀？總覺得形勢不妙……

「也是啊！那我就吃午餐的時候吧！」

「那我就吃晚餐的時候吧，要不要在上面放個盤子？」

「這由你決定！你可以把它分別盛在小碟子裡……」

……看來我今天一整天吃飯的時候都得變成餐桌了
我聽著孩子們興高采烈地討論怎麼對待我，減輕負擔啦、吃飯的內容啦、時間等等……雖然有在關心我沒有完全把我當做道具對待，但是被當成餐桌似乎已經是决定事項

（嘛、如果只有今天一天的話…）

如果他們告訴我每天都要這麼做的話，我絕對會很討厭，但是如果只有一天的話就沒關係了吧，今後如果一時興起的話也是OK沒有問題的

（……不管怎麼說，我也玩得很開心呢）

被欺負或讓人著急感覺並不壞，不如說會讓我相當高興。
對M的懲罰有時候也是一種獎勵，雖然現在我沒有受到懲罰，但是我認為我喜歡被欺負的性癖派上用場了吧

「……哦、姊姊現在有感覺了吧！？」

就在我想著這些事的時候，小子突然向我搭話了
一定是小穴做出誠實的反應了吧，我一邊感受自己緊繃的性感帶，一邊聽著小子的話

「嘿嘿！小穴好緊！而且越來越熱了！」

果然是這樣。啊、被發現了……

「姊姊開心嗎？被我們變成桌子，做H的欺負！」

「你喜歡這樣被我們玩弄吧？」

「真琴姊姊真是個非常喜歡羞恥事情的抖M啊！」

孩子們紛紛說出他們想說的話，一邊感受著他們所說的每一個字，一邊從小穴中流出愛液的我，除了變態以外什麼都不是吧

「啊哈！姊姊看起來舒服極了！………那麼、謝謝招待！」

小子享受著我誠實小穴的反應，他終於吃完飯，把盤子從我背上拿走了

然後他用胳膊摟住我的肚子，自己坐在椅子上，變成所謂的背面座位的體位，在我耳邊低語

「今天我會讓你好好舒服的，淫亂的抖M女僕小姐！」

「會滿足被欺負會有感覺的姊姊的！」

「……呣、都不知道哪邊才是服務的一邊了！」

「啊哈哈！說的也是！但這不是很好嗎？無論哪一邊都會讓你變得舒服！」

聽到Boss的話後大家都點了點頭，孩子們已經做好了責備我的準備
我也是一樣，迫不急待地等著性愛的開始。被欺負和挑逗的身體在燃燒，已經到忍耐的極限了

孩子們在欣賞了受不了想盡快做愛的我之後，他們異口同聲地說了

「那麼……我開動了～～！」

「……是的、請好好享用」

期待已久的時刻到了，為了尋求快感，我毫無抵抗地迎接孩子們………







之後，就像宣言所說的那樣，在午餐和晚餐時都成為一張桌子的我故意把背上的盤子摔下來接受懲罰，想要受到懲罰而故意弄掉的事情也被發現了，這是非常害羞和愉快的經歷……




ーーーー暑假第三十三天

暑假只剩一周，眼看就要結束了
然後這一天，我從Boss那裡聽到了抱怨

「……我是唯一一個沒有和姊姊單獨H的人」

「蛤……？」

詳細頃聽一臉不愉快的Boss的話，事情是這樣的

在這個暑假裡，眼鏡和小子都有和我兩人單獨度過的一天。不用多說，那天我們都完全沉浸在H之中……
可是Boss沒有那樣的日子，雖然可以說是他運氣不好，但也確實覺得挺可憐的

「我也想和姊姊兩個人單獨H……」

看到Boss沮喪地嘟囔著，那天晚上我決定偷偷地跟眼鏡和小子商量一下

「的確，Boss很可憐呢……」

「只有我們也不公平啊……」

或許是對彼此有什麼想法，眼鏡和小子都挺同情Boss的，我們開始討論怎樣才能創造我和Boss單獨在一起的日子……






ーーーー暑假第三十五天

「那麼，我們走了ー！」

「好的，路上小心！」

我和Boss送走了精神飽滿地向我們道別的眼鏡和小子，在門關上的那瞬間，Boss抱住了我

「已經堅持不下去了！」

「欸嘿嘿，是啊～～！」

Boss開心地笑著，這也難怪，因為今天是Boss期待已久的和我兩人獨處的日子

「嘿！雖然說只有我們兩個，但也不能一直H！要好好地做家事啊！」

「好ー！那麼我去打掃浴室！」

看著Boss精神抖擻地跑著，沒想到他會高興到這種程度，雖然有點吃驚，但我認為這次的作戰很成功

沒什麼好隱瞞的，剛剛離開的兩人只是在附近的自己家裡等著而已，謊稱要去朋友家過夜讓我們兩個單獨在一起完全是因為對Boss的友情吧

（你有很棒的朋友呢、Boss！）

為了回應兩人的友情，我也匆忙地完成了家事………







「姊姊、接吻ー！接ー吻！」

「好的好的、我知道了！」

我傻眼地苦笑著，按照Boss的要求吻了他，在結束了用舌頭纏繞和唾液交換的長吻之後，Boss滿足地把臉移開

「平常大家一起進入的浴室，只有我們兩個的話感覺很寬敞呢」

「確實是啊，嗯、感覺很寬敞」

只有我們兩個人的浴室確實感覺很寬敞，不過，本來就算四個人一起進去也很充裕，所以可以說是理所當然的吧

「而且……嘿咻！」

「呀！」

Boss毫無預兆地抓住我的胸部，他一邊開心地笑著一邊繼續揉著我的胸部

「因為平常一直都是三個人，所以不能像這樣自由地揉姊姊的胸部啊…」

「嗯……呣、你看起來很開心嘛！」

「欸嘿嘿……很開心哦！因為我可以和姊姊做任何想做的事！」

Boss開始吮吸和玩弄我變硬的乳頭，交替責備雙乳的那個表情看起來真的很開心

「姊姊喜歡被怎樣玩弄胸部呢？」

「嗯？怎樣是？」

「像是被搓揉、被吸吮……還有、被咬！」

「嗯～……沒什麼特別的呢？但是、確實全部都很舒服哦」

「哇、多麼H的答案！不愧是姊姊！」

「嘿嘿！有什麼問題！」

我開玩笑似的挺起胸膛，又大又柔軟的胸部抖動著，Boss又開始搓揉我的胸部了

「姊姊的胸部太棒了……又大又軟又舒服……而且還能做乳交！」

「哦！？你想要嗎？」

「嗯！拜託了！」

「很好很好、坦率是件好事！那麼……」

我把站起來的Boss用被他讚美的乳房包裹住他站起來的陰莖
感受著陰莖熱呼呼脈動的觸感從胸口傳來，我發出了輕微的呻吟聲

「哈啊……果然姊姊的胸部最棒了……！」

「很榮幸得到你的讚美！撒、要動囉…」

慢慢地、慢慢地移動夾著陰莖的胸部
當我扭動胸部來刺激他的尖端時，我從Boss的嘴裡聽到了和剛才從我嘴裡漏出的相似的呻吟聲

「呵呵呵……我會讓你更舒服」

這樣說著，我把左右手朝相反的方向上下移動
每當左右邊的乳房朝著不同的方向移動時都會激烈地和陰莖相互摩擦，將摩擦力傳遞過去

「嗚嗚、啊！這個……好厲害……！」

「呵呵……比起順著同樣的方向摩擦，這樣更舒服吧？」

看著發出喘息聲代替回答的Boss，我進入了最後的結尾

我改變了胸部的動作，往同一個方向移動，然後改成摩擦的方式
另外再加上舌頭來刺激龜頭……隨著顫抖的強度越來越大，能感覺到Boss達到高潮的時間越來越近了，我滿足地笑了起來

「已經……去、去了！要出來了！」

我用乳房包住發出那種聲音的Boss的陰莖，把龜頭貼在乳溝深處也就是胸部的中央，從兩側緊緊地推著我的乳房，將他的肉棒包裹起來

「～～～～～～～嗚！」

Boss一邊發出了低沉的咆嘯聲一邊把炙熱的精液灑在我的胸口
直到最後一滴都被吐出來後我才鬆開Boss的陰莖，然後慢慢地用黏有精液的胸部來疼愛他

「……我的胸部，像小穴一樣的被使用了呢」

在確認了射精結束後將陰莖從胸部中釋放出來。那裡有著我被放出的精液弄髒的乳溝

精液隨著重力從乳溝中心向下移動，沿著我的腹部流下，流到我的私密處附近
看到自己射出的東西用淫穢的方式把女人弄髒的Boss，咕嘟咕嘟地咽下口水，撫摸了我的小穴

「……姊姊，可以吧？」

「不ー行」

我抓住Boss的手，給了他一塊海綿，然後把手拉往自己的胸部
當他清洗我沾滿精液的乳房時，我輕輕地在他耳邊低語……

「……洗完澡後，我們去被褥好嗎？在那裡、讓我們多多H吧……我會聽取Boss許多請求的……」

我能感覺到Boss手部的力量隨著我的話語越來越強，對即將發生的事充滿期待的我們準備沉浸在快樂中……











「吶……姊姊……」

「呵呵呵……已經迫不及待了啊」

「因為、已經等了那麼久，已經到忍耐的極限了！」

「這樣啊、這樣啊……那麼、就要連那份一起好好享受了」

從浴室出來的我們去了臥室，彼此躺在一起。Boss一副已經無法忍受的樣子趴在我身上。

我微笑地看著Boss勃起的陰莖，手淫和乳交都做了，Boss的願望只剩下一個吧。

「……我已經做好準備了。把雞雞插進我H的小穴裡，把它搞得亂七八糟吧」

我把自己的小穴擴張給Boss看，可以看到Boss咽了一口口水。
今天眼鏡和小子都不在。只有我們兩人的性愛。我的一切都屬於你，知道嗎？

我一邊舔著舌頭一邊想著這些事情，Boss會怎樣向我發洩自己的慾望呢？我很期待那個

「姊姊、要上了喔！」

「好的、請」

把自己的陰莖放在我的陰戶上的Boss一口氣插了進去。比平時更硬的觸感讓我漏出了甜蜜的吐息。
Boss肯定是忍很久了吧，不過我已經做好了充分的準備，能被這樣的肉棒插入讓我相當地高興。

「嗯……咕！唔……！」

從一開始就毫不客氣地不停扭著屁股的Boss，自然而然地漏出了喘息的聲音，淫蕩的水聲漸漸變大，刺激著Boss的官能

「哈啊……好舒服哦、姊姊……真琴姊姊也舒服嗎？」

「嗯嗯！……非常舒服哦……更加更加地攪動小穴，讓我感覺更加舒服吧……！」

「……姊姊、太色情了」

伴隨著那句話，他的肉棒也做出大幅度的動作讓我發出了大大的喘息聲。
對我這種樣子感到滿意的Boss又按照自己的節奏來移動肉棒

「啊啊！吶啊！庫嗚嗚！」

「姊姊、好厲害啊……！小穴縮的好緊啊」

「吶啊！好舒服！Boss的雞雞好舒服！」

「嗚庫！……我、已經……！」

看來Boss已經接近極限了，他一邊顫抖著身體一邊拼命地扭著屁股想和我一起高潮。
知道他也在努力地讓我舒服，而不僅僅是為了他自己，這種關心使我感到溫暖，我也會和他一起高潮

「啊…！嗯…！……我也要去了……！一起去吧？吶？」

「嗯！姊姊！姊姊！」

Boss彷彿在進行最後衝刺似的盡情地用力扭著腰，每當陰道被插入時，腦子裡都會火花四濺，快感讓思考變成一片空白

「去了……去了！我、要去了！」

「姊姊！要射了！接受吧！」

最後一擊深深插入的陰莖，伴隨著震動而釋放出來的溫暖精液成了最後打破我耐心的契機

「吶啊啊啊！」

我在顫抖和抽搐中達到了高潮，陰道裡能感受到炙熱的精液，而那種快樂絲毫沒有消失，烙印在我身上

「啊…庫…出來了……！」

直到最後一滴精液都要注入陰道裡的Boss緊抓著我的腰不放，拼命的那個樣子讓我覺得很可愛，被釋放出來的精液熱度使我感到恍惚。
而當我意識到Boss的陰莖還在陰道裡沒有萎縮時，我慢慢地和Boss交換了位置，變成坐在上面的姿勢。

「Boss的雞雞，還很硬呢……要不要就這樣進入第二輪呢？」

「唔、嗯！」

「好的好的、那麼這次就讓我動吧……！」

我跨在Boss身上，沒有拔出就進入了第二輪，腰部在仰躺著的Boss身上激烈地上下起伏。

「嗯、庫、嗯嗯！啊啊！」

每次深深地沉下腰時，都能聽到攪拌精液和愛液的水聲和肉體相互碰撞的聲音。
每當聽到那個聲音時，我能感覺到沉浸在快感中的大腦在融化。還能感受到敏感的陰道在每次被插入時都會重複輕微的高潮。

「差、不多……我也一起動……！」

Boss配合我的動作動起腰後，那種感覺變得更加激烈了。
每當陰莖撞擊到深處舒服的地方時，甜美的快感聲就會從口中自然而然地洩漏出來，身體也會向後拱成弓形來訴諸我的感受。

「姊姊、你看起來很舒服呢」

「嗯……非常舒服哦……！Boss的雞雞……！」

我誠實地回答了看到我這種淫亂姿態的Boss的問題，坦率地吐露出我在享受快感這件事。
當然、即使我不說出來，Boss也能充分理解我的感覺吧。因為他比任何人更了解我在每次輕微高潮時陰道都會有微微顫抖的動作
不過、說出這件事能獲得的快感會更加增大。光是想像自己淫蕩喘息的樣子就會有種強烈地快感向我襲來。

（啊……好像又要高潮了……！）

如果在身體發燙的情況下繼續扭著腰的話，Boss也會對此做出回應，讓陰莖突入的動作變得更加激烈。
從那種越來越硬的感覺來看，射精的時間一定很近了。我調整時機，為了能夠再次同時迎來高潮。

「啊嗚……！我、差不多了…！」

「我知道了。讓我們再一起去吧、吶？」

「唔、嗯！」

Boss拼命地忍住射精，他一定是為了和我一起高潮而壓抑著那種想要快點獲得快感的心情吧。
我對這樣的Boss充滿愛意，讓腰部的動作變得更快了，為了我自己的快感，也為了給眼前這個拼命裝成大人的孩子帶來和忍耐相稱的快感……

「要去了……已經要去了……！要在我的陰道裡面射很多哦…！」

「已經忍不住了…！出……來了！」

隨著Boss的話被一起放出的炙熱感衝擊著我的子宮，刺激著我的官能。
面對突如其來的快感，我的臉上浮現拉長的笑容發出高潮般的吶喊。

「咿呀啊啊啊啊！」

由於高潮而伸展的身軀在餘韻消失的同時因為失去力量而倒下了。因疲憊而倒下的我一邊調整著呼吸一邊向前看，Boss的臉就在我眼前。

「嗯……哈……啾、啾嗯……！」

我們兩個都用舌頭纏繞著對方。本能地相互尋求對方的深吻，唾液流出，汗水順著身體流下。

「哈啊……！」

當我全神貫注在纏繞的舌頭上時，Boss把手指插進了我的肛門。那根應該是中指的細長手指在我的屁股裡攪動。
我配合著聽到的咕嚕咕嚕聲，對肛門做出施力或放鬆的動作。基本上就是為了方便活動而放鬆屁股的洞，這樣他就可以玩弄我的直腸。偶爾輕輕地勒緊肛門的話，Boss的手指就會高興似地繼續玩弄我的屁股。

「哈啊……嗯！……接下來想要屁股嗎？」

「不、小穴就可以了。但是、姊姊的這邊看起來很舒服所以想玩一下」

「啊哈哈！嘛、那邊的確很舒服呢！你想怎麼玩就怎麼玩沒關係哦！」

根據時間和場合，我不討厭身體被當成玩具來對待。倒不如說非常歡迎
一邊被給予快感，一邊放蕩地沉溺在快感之中，自己的弱點被人發掘出來的那種感覺真是讓人難以忍受。當自己的弱點被人發現並受到責備時會讓我感到相當舒服，再和被虐心相結合就會變成意想不到的東西。

這麼一想的話我果然是個抖M啊……想著這些事情的我把注意力集中在Boss挖著肛門的手指上。

Boss自由地玩弄著我的屁股。在較淺的位置多次插拔，或者盡情地把手指插到深處，做出各式各樣的責備。
他繼續責備著我的肛門，彷彿就像發現新遊樂場的孩子一樣單純。

仔細想想，一直以來都是由眼鏡來負責擔任責備我屁股的角色。所以其他兩人對玩弄肛門的回憶可能不多吧？
如果是這樣的話，我也能理解Boss在這種可以獨占我的機會裡想盡情地玩弄我的肛門的心情。我沒有拒絕的意思，所以你隨心所欲地享受也沒關係。

在持續著纏繞舌頭的甜美接吻同時，也不要忘記肛門被手指玩弄時的反應。考慮到陰道內的陰莖仍然保持著硬度，相信我又會被插入許多次吧。
我一邊高興地把自己的身體交給Boss，一邊繼續期待接下來會得到的快感。

「嗯……真琴姊姊……！」

Boss把手指從我的肛門裡拔出後，一邊親吻著我，一邊改變姿勢讓我躺下來。
房間裡只剩下咕啾咕啾舌頭交纏的聲音，不知怎的我害羞了起來。

「……姊姊，那個、啊……」

Boss用含糊不清的語氣想對我些說什麼，我可愛地歪著頭對Boss微笑

「嗯？怎麼了？有什麼想讓我做的事嗎？」

我一邊撫摸著Boss的頭一邊向他提問，但是Boss卻沒有任何反應。只是低著頭微微地顫抖著
是發生什麼事了嗎？納悶的我正擔心Boss的時候，他突然開始扭起腰來。

「哈啊！……等、突然襲擊很狡猾啊！」

我對突如其來的襲擊發出了抗議的聲音，但看到Boss的表情時我的心都快跳出來了。

和他至今為止那種天真無邪，為了獲得快感而貪婪著我的表情不同，現在的Boss帶著一臉愁容在扭著腰。
看著那似乎帶著什麼意味的表情，總覺得對Boss產生了不可思議的情感。

「姊姊…我、我…！」

Boss一心一意地扭著腰，用不顧一切的表情想要向我傳達些什麼，看著他沮喪的樣子，不知怎麼我的心怦怦直跳。

「我、我……我喜歡真琴姊姊！」

「欸！？」

然後、下定决心的Boss向我告白了。我只能對突然發生的事態感到驚訝
對於這樣的我，Boss接二連三地傳達了自己的想法。

「作為一個女人，我喜歡姊姊！所以、我想要你永遠和我在一起！」

「等、等一下！你在說什麼呢，Boss！？」

「我、我是認真的！」

Boss一臉認真地繼續向不知所措的我進行愛的告白。聽了那個的我老實說相當混亂。
因為是這樣的吧？雖然說現在的身體是女人，但我本來就是個男人。在精神上，被快樂沖昏頭的時候我就會變成一個女人，但如果冷靜下來的話，我就會用作為男人的想法來生活
這樣的我被一個孩子用男人的身分告白也只會感到困擾而已，到目前為止我的男性極端理論是，H的對象是以“身體的契合度”為最優先的。基本上沒有考慮過戀人、結婚之類的事情。

所以這次我也打算讓Boss他們這麼想。頂多就是『好玩的玩具』或『方便的大姐姐』這種程度，今後也可以時不時享受H的關係。
但是、Boss好像對那樣的我產生了愛慕之心。仔細想想，這並不是什麼不可思議的事情。就算是自誇，作為一個女人的我也是相當有魅力的，加上原本是男人，所以很清楚該怎麼跟男人打交道。而且我還是讓他脫處的對象，Boss的心情我也不是不能理解

但是、我可是個男人。而且總有一天要回到原本的世界。所以即使被告白也只會感到困擾。應該是這樣的。不過……

（是什麼呢……？這種心情……）

看著坦率地表達了自己心情的Boss時，我有種說不出來的感覺。劇烈鼓動的心跳聲，讓H的愉悅感更加增強了。
這種感覺是我以前從未體驗過的……但不知為何我能明白不同於心靈屈服於快樂或肉體屈服於男人的這種感覺的真面目。

我愛上了他，努力地傳達著自己想法的Boss，不是作為一個孩子，而是作為一個男人
而且我很高興，作為一個女孩，被告白這件事讓我感到幸福

這和迄今為止我被快感沖昏頭而覺醒成女人不同。伴隨著不斷被戳弄的子宮所帶來的甜美麻木感，我接受了這種作為男人的核心從根本上被打破的感覺。

（怎麼辦啊……？我、或許真的變得很奇怪了也說不定……）

一瞬間、真的只有一瞬間。 “這樣的人生或許也不錯”我是這麼想的
作為一個女人活在這個世界上，生孩子、構築家族，然後死去……覺得接受這樣的人生也不錯
但是這種選擇跟放棄和男人享樂無異。如果做到選擇否定我至今選擇的人生這種程度，意味著我已經瘋了

我從沒想過被告白是如此幸福。即使是從肉體關係開始，但作為青春期男孩的初戀對象，被愛慕到告白的地步也是相當不好意思的。
但是、或許有點奇怪。我不禁覺得在眼前滿臉通紅還繼續做愛的Boss相當可愛。這對拼命向我告白的Boss也許很失禮吧。

你可以為自己感到驕傲哦Boss，因為你讓像我這樣的人這麼想。你做了個讓我想要決定人生的告白，不是嗎？明明還只是個孩子卻能做出這種事，這不是相當了不起嗎？
但是、對不起呢，Boss。我不能接受那個告白。

「嗯……哈啊……」

「啊啊……姊姊……！」

我輕輕地抱住顫抖的Boss，Boss也對我的動作撒嬌似地磨蹭著，呼喚著我

對於鼓起勇氣告白的獎勵，至少這點程度的事我可以幫他做吧。在陰道中感受到的Boss的陰莖似乎也到了極限，這次射精就讓你品嘗一下最棒的快感吧

「姊姊、已經、差不多、極限了……！」

「嗯…！……我知道哦，你可以射很多出來，這樣我會感覺更舒服的……吶？」

「好的……！」

Boss有活力地回答了我並加快了臀部動作的速度，隨著撞擊的聲音越來越大，我的腰也跟著浮了起來

「姊姊也是……！感覺、好舒服……！跟我一起！」

「啊嗚……哈啊…！唔……！嗚、嗯！很舒服哦……Boss的雞雞讓我很舒服哦…！」

「姊、姊！要射了！要出來了！」

迎來極限的Boss提高了聲音。爆發的快感在我的陰道蔓延開來，我和Boss同時發出了嬌聲。

「「啊啊啊啊啊啊……！」」

在我陰道裡射精的Boss失去了力氣，倒在我的身上，我溫柔地接受他的身體，然後繼續輕撫他的頭。

「呼…哈……！」

「好乖好乖、射了好多喔……！我的陰道裡全是Boss的精液呢…」

「哈啊…真琴姊姊……！」

Boss把身體靠過來的同時將嘴唇貼在我的嘴唇上，舌頭和舌頭交纏在一起產生了黏糊糊的快感
而同時，我感覺到Boss的分身在我的體內又恢復了硬度和熱量，Boss肯定還沒滿足吧。想要變得更舒服的主張，似乎已經做好再次在我體內橫衝直撞的準備。

（……你可以隨心所欲哦。至少在今天……吶？）

我無法回應你鼓起的勇氣。但是、至少今天讓你獨占我。
抱著這樣的想法，我向Boss獻出了自己的身體，融化在甜美的快感海洋中………










在那之後，我好好地向Boss傳達了自己的意思。
我告訴他，很遺憾，我無法回應你的感受，總有一天我會從大家面前消失，所以拒絕了告白。

對此，Boss雖然很懊悔，但還是笑著對我說“我想也是這樣”。然後他還告訴我他沒有放棄的打算。

「等我長大了，要成為一個讓姊姊不會想離開的好男人！到那個時候再讓我告白一次吧、姊姊！」

Boss說這些話的時候充滿活力地笑著。看來他是認真的吧。當我為他如此地看重我而感動時，我對Boss說你太臭屁了。

一點點……真的只有一點點，但是我很期待，如果這樣的未來到來我會怎麼做。雖然我對這件事感到有點驚訝，但我還是决定到那時候再考慮，現在不要想太多。

另外、我把告白的事情當成配菜，久違地自己一個人H了。雖然害羞得滿臉通紅，但是非常舒服，馬上就高潮了，我打算在這裡寫一下。











ーーーー暑假第三十九天

終於到了這一天。明天就是Boss他們父母回來的日子，我們得為此做好準備和清理，所以實際上今天是可以隨便做的最後一天了。

我們一邊看著月曆上劃去的X一邊回想看似漫長卻又短暫的暑假日子，在略顯沉悶的氣氛中，小子開口了。

「啊～啊……明天暑假就結束了啊……能和真琴姊姊一起度過的日子也結束了……」

「……好寂寞呢。非常的……」

「是呢……」

大家都看起來都很寂寞。說實話我也覺得很寂寞。我還想和他們三個多享受一下暑假。
不過、唯有時間是無可奈何的。對此我也無能為力。但是、這個暑假毫無疑問是很有趣的。

在這個做了許多H事情的暑假裡，我就不用說了，Boss、眼鏡和小子都玩得很開心，心情應該很不錯。
這就是為什麼會覺得依依不捨的原因，希望它不要結束。但是、正因如此，才必須結束。
這麼想著的我露出微笑到三人面前和他們說道。

「喂喂、別露出那種表情！不管怎麼說暑假都要結束了也沒辦法不是嗎？好玩的事就因為有限制所以才好玩嘛！」

「雖然知道，但是……」

「呵呵呵……我也明白你們三個的心情。但是、又不是暑假結束後就再也見不到我了！以後我會時不時露臉，等有長時間休假的時候再和大家這樣一起度過吧！」

「欸！？真的嗎！？還能一起生活嗎！？」

「嗯！所以不要露出這麼陰沉的表情！知道了嗎？」

「好ー！」

他們三個似乎因為聽到我說的話恢復了一點精神，在確認了這一點後，我面帶微笑繼續對他們三個說。

「而・且・呢……你們是不是忘記了什麼重要的事呢ー？」

「重要的事？」

面對可愛地歪著腦袋的三人，我把我的屁股伸出，讓重要的地方被看得一清二楚，同時笑著繼續說話。

「今天還有一天不是嗎？可以對我的胸部、小穴和屁股隨心所欲，還有時間露出那種表情嗎～？」

「……沒有！」

很好的回答，對此感到非常高興的我緊緊地抱住了他們三個。

「很好！那麼今天是暑假的壓軸！不管怎樣的要求我都會聽從的！」

「好耶ー！姊姊最棒了！」

「直到最後都很開心呢！」

「好ー了！要做許多H的事情哦ー！」

正如字面的意思一樣，幹勁十足的我們脫下礙事的衣服變得赤身裸體。他們做了各自認為舒服的事貪婪著我的身體。








「啊～啊，沒有機會揉姊姊的胸部了……」

「別那麼遺憾的樣子，如果還有機會的話就可以讓你為所欲為了！」

「好ー。那麼、我得好好享受，這樣才能堅持到那一天」

從後面抱住我的小子，一邊揉著我的胸部一邊用背面座位的姿勢將肉棒插入，似乎在用各式各樣的揉法享受我胸部的觸感，例如挑逗乳頭到輕揉整個胸部，各種各樣的變化。
小子在這麼做的同時還要求和我接吻，對此做出回應的我轉過身用舌頭纏了上去，撒嬌的小子開心地吸吮著我的舌頭。

「啾……啾…嗯……！」

「嗯…啾嗯…！」

舌頭彼此纏繞的聲音和我跟小子的屁股互相碰撞的聲音迴響著，還有從我的小穴裡傳來愛液被攪拌的聲音混雜在一起。
雖然彼此都保持沉默，但小子用來責備的手並沒有鬆懈。舌頭、胸部和小穴都受到精確的責備。並且隨著彼此的極限越來越接近，變得更加激烈。

當初那個不可靠的小子，現在竟然變得這麼會欺負女孩了。責備胸部的手給我一種輕飄飄的快感，如果在這種狀態下被親吻或責備小穴的話似乎馬上就會高潮。

我想這也要歸功於我這個完美的練習台，我隨著有節奏地戳弄陰道的小子擺動臀部，讓自己沉浸在愉悅的快感中並尋求更多的快感，從小子的陰莖變得非常堅硬的樣子來看，應該就快要射精了吧。那樣的話，我就跟他一起去吧
這麼想的我配合著小子讓感覺逐漸往上爬，從嘴巴、胸部還有陰道三個地方給予的快感把我推向高潮的邊緣，然後迎來了極限。

「唔～～～嗯嗚嗚～……！」

高潮的甜美吐息從接吻的嘴裡漏出。同時，在陰道裡感受到的射精的快感和溫暖，讓我再次迎來了輕微的高潮。

小子一邊抱著我顫抖的身體，一邊玩弄我勃起到疼痛程度的乳頭，儘管得到了射精的快感，但他似乎還沒滿足，想要更加享受我的身體吧。
這麼說來，就算是變化很大的小子，也有一點是沒變的。那就是容易理解的地方。

他接下來想對我做什麼？這是很容易理解的。我一度抬起身，然後面向小子坐下，把胸部呈現在小子的臉前。

「你看…小子，忍不住想要像個嬰兒一樣吸吮我的乳頭了，對吧？啾～地吸也可以哦」

我像在炫耀似的搖晃著胸部，粉紅色的乳頭隨著那個動作搖擺著，小子的視線也追著乳頭移動。

「我也期待著小子來吸吮我的胸部，看……都已經變得這麼硬了，你知道嗎？」

我把腫脹的乳頭抵在小子的嘴前，每當呼吸的吐息碰到它們時後腦勺發麻的快感都會貫穿全身。
小子看著這樣的我的胸部，把視線移到我的臉上，調皮地笑了笑之後，再次看向我的胸部………發出像“哇嗯！”的聲音把我的乳頭含在嘴裡。

「呼啊啊啊啊……///」

甜美的麻痹感向我襲來。小穴對期待已久的快感做出反應，噴出了愛液。
小子在嘴裡滾動著、輕咬著，疼愛著我的乳頭，而另一邊的乳房也被小子好好地玩弄著。

因那種責備而感到幸福的我，緊緊地抱住了小子，然後在小子耳邊用甜美的聲音向他低語

「……你可以對我的胸部做任何你想做的事，吶？把兩邊的乳頭一起吃掉也可以，待會也會幫你做個乳交的……讓我們做許多舒服的事情吧？」

小子用溫柔地輕咬嘴裡的乳頭來回應我說的那些話，一邊聽著從他嘴裡流出的愉悅聲，一邊沉浸在小子給予我的快感中………








「嗯咕……！吶啊啊、唏咿咿！」

射精的快感在我的屁股裡爆發，我正如字面意思一樣發出呻吟聲，而那個在我肛門裡射精的人又開始在我的屁股上摩擦他仍然充滿活力的陰莖。

「嗚哈！……這已經是第三次了嗎？真的很喜歡屁股呢」

「庫……！從明天開始要暫時和真琴姊姊的肛門告別了。所以我想盡可能地多做點！」

眼鏡砰的一聲把自己的腰撞在我的屁股上，我的肛門已經被精液弄得黏糊糊的，變得很容易移動。
每當他插入我屁股的時候都會攪動精液，將發出的淫穢聲音印在我的腸壁上。

「話說回來，這個暑假還真是承蒙真琴姊姊屁股的照顧了」

「啊哈哈！多虧這樣，眼鏡變成了比起小穴更喜歡肛門的變態呢！」

「……真的呢。這全都是因為這個屁股的錯啊！」

眼鏡帶著略微憤怒但多半是愉快的表情說道。與此同時，腰部的動作變得劇烈起來。
處於融化狀態的屁股感受著這種激烈的快感，讓我瘋狂地發出喘息。

「啊！唔！嗚哦、哦喔！」

「這麼柔軟的屁股、緊實的肛門，還有彷彿能把雞雞塞進任何地方的腸子……全部都這麼舒服！知道這種事情後，會上癮不是當然的嗎！」

「吶啊！真、對不起……啊啊啊！」

在屁股裡橫衝直撞的陰莖更進一步的增加了強度。我擺出像狗一樣的姿勢被插入時，興奮的程度也達到了最高潮。

「全部都是真琴姊姊的錯！因為真琴姊姊長著這麼舒服又下流的屁股！」

「呀啊啊！真、真對不起！我是屁股這麼舒服的變態女……有個這麼舒服的變態肛門真是對不起！」

眼鏡責備的聲音和腰部撞擊屁股的衝擊力像懲罰一樣，完全喚醒了我的被虐心。
用放蕩的阿嘿顏邋遢地垂著口水向眼鏡謝罪的同時，我為了尋求更多的快感而繼續前後動著屁股。

「拜託了！請用射精來懲罰我變態的肛門！想要那個熱熱的！」

這種搖著屁股向比自己小的孩子乞求射精的樣子根本就是變態吧。我是屬於那種絕對不能說別人是變態的人

「咕…！可以哦。我會射精的！請好好反省哦！」

「啊唏！」

眼鏡的肉棒嘎吱嘎吱地摩擦著我的肛門，伴隨著熱量和硬度的陰莖繼續戳向我的深處。這是我今天多次體驗到的瀕臨射精的肉棒，隨著等待的那一瞬間到來，我欣喜若狂地接受了難以忍受的快感。

「呼嗚……射出來了，屁股裡有許多熱呼呼的精液…！」

「請一滴不剩地收下吧、真琴姊姊」

「好的……///」

在我肛門裡大量射精的眼鏡終於把陰莖從屁股裡拔了出來。眼鏡大量射出的精液從我失去塞子的肛門裡慢慢地溢出。
我向露出微笑注視著這邊的眼鏡提出了問題。

「嘿、看著我這樣的樣子很開心嗎？」

「嗯、很開心哦。看著真琴姊姊的屁眼在顫抖」

「嗯…！這樣啊……///」

聽到這種話，我對自己的屁眼施加了點壓力。肛門縮得緊緊的，腸子裡的空氣也隨著那股壓力被吐出，精液隨著“噗！”這種害羞的聲音很有氣勢地噴了出來。

「……我也喜歡哦。被人看到羞恥的樣子」

羞恥和舒服的感覺讓我的肛門抽搐，眼鏡對這樣的我低聲地說句“變態”，那個言詞讓我獲得了顫慄般的快感，張開的肛門等待肉棒的插入，我迫不急待地等著眼鏡的溫度。





「啊！唔！啊…！」

臥室裡迴盪著我喘息的聲音，每當我們的屁股碰撞時，都能感到一陣陣快感籠罩著我
現在我正被Boss用所謂的種付體位的姿勢讓陰莖進進出出中。這種由上往下敲進陰道的姿勢似乎已經成為一種習慣

「嗯…呼，姊姊的小穴，軟綿綿的超級舒服……！」

Boss一臉滿足地繼續責備我。用這個姿勢的話肯定會有征服我的感覺吧，從上面把我當成東西來支配能滿足Boss作為雄性的慾望這點我能明白。

「……那個啊、我不會放棄姊姊的」

Boss將陰莖深深地插入的同時這麼說著。雖然前幾天我回復了他的告白，不過Boss似乎沒有放棄的打算。
他的陰莖繼續咕啾咕啾的在我的小穴裡移動著。

「我絕對要把姊姊變成我的東西，不要忘記了」

「……嗯哼、真可愛呢」

「嘖！把我當笨蛋！」

這麼說著的Boss鼓起臉頰轉過頭去，就是在說這種地方像個孩子一樣可愛，你不知道吧

「呵呵呵……我沒有認為你是個笨蛋，知道嗎？」

「哇……！嗚咕……！」

我抱住鬧彆扭的Boss，把他的臉壓在我胸前的山谷裡。Boss肯定對我突然的舉動感到吃驚，但我覺得他應該很高興，因為他埋進了我的胸部裡。

「我的確認為Boss孩子氣又可愛，也認為逞强模仿大人努力的地方也很可愛哦」

「唔ー……」

「但是……被告白的時候，還有剛才做出宣言的時候真的覺得你很有男子氣概，你知道嗎？不知不覺地心跳加速了呢」

「欸！？那是真的嗎！？」

「真的哦。如果Boss這樣繼續展現帥氣的一面的話，我搞不好會陷落呢？」

Boss聽到我說的話開心地笑了，我抱住這樣的Boss，將嘴唇輕輕地貼在他的額頭上。

「……雖然不知道未來會怎樣，但是現在就這樣和我一起享受我的小穴吧。讓我們一起變得舒服吧。吶？」

「……嗯！」

Boss回復的同時讓他的腰部劇烈地扭了起來，光是讓陰道受到從上方擠壓般的刺激就讓我幾乎要高潮了。

「嗯！咕呼！嗯～～～！」

我的陰戶重複著輕微的高潮，那種感覺逐漸變短，強度也增加了。
即使是品嚐過許多次這個陰戶的Boss也知道我離真正的高潮越來越近了吧。我透過毫不掩飾的呻吟刺激著Boss的官能。

「去了……我、馬上要去了…！」

「我也是、接近極限了……！一起去吧。姊姊！」

「嗯！讓我們……一起、變得、舒服吧？Boss……」

Boss的肉棒敲入我的體內，激烈的程度讓我感到頭暈目眩，我收緊了陰道。陰莖的觸感變得更加清晰，每次摩擦都會有比剛才更强烈的刺激向我們襲來。

「咿咿……去了、去了……我要、高潮了！」

「要射了……我也要去了！」

我們互相激烈地抽搐著，稍遲了一些後炙熱的精液被灌入陰道內，讓我再次高潮。

「啊……啊……咕嗚嗚嗚…！」

「哇啊……姊姊的小穴好厲害……全部都被榨出來了…！」

懶散地沉浸在絕頂餘韻中的我們微笑著確認彼此都很舒服。
讓我的小穴感到舒服的Boss，讓Boss的肉棒感到舒服的我，想著這些事的我們互相凝視著。

「……我將來絕對會讓你覺得這麼做是理所當然的」

「呵呵呵……我期待著哦！」

我們的舌頭在熱情的接吻中相互纏繞，聽著“啾嚕啾嚕” 的淫穢聲，我們沉入了快感的海洋………













ーーーーー暑假第四十天，晚上

昨天的氣氛很熱烈。結果我還是和他們三個一直H到最後一刻，收拾工作總算是讓我自己一個人設法完成了。
雖然是發生很多事的暑假，但是很開心也很舒服。我想他們三人也留下了美好的回憶。

我想我會把一直寫到現在的這本日記留在這棟別墅裡。放置在一起的紀錄結晶裡應該留下了許多關於這個暑假的回憶吧。

如果Boss、眼鏡、小子當中有人看到這本日記，希望能回想起度過的那個愉快的暑假。然後、想著我這個下流的變態女人多多手淫哦！
等到再次見面時，我期待能看到更加成長的你們三人！







「……好了、這樣就OK了」

我把日記從頭到尾看了一遍，確認沒有不完備的地方，然後把它收在臥室裡一個帶鎖的架子上後就出門了。
現在快點的話，應該能趕上往聖布爾格的馬車時間吧。雖然依依不捨，但為了明天開始的生活我必須離開這裡。

提著行李走出別墅，就聽到孩子們和家人歡笑的聲音。
果然和真正的家人在一起會更開心吧。讓他們享受時隔一個月後重新在一起的感覺吧。

（……那麼、有緣再見吧！）

我在心裡悄悄地嘟噥著，然後離開那裡。期待著什麼時候能再見到他們三個，離開了諾因。
我在搖晃的馬車裡感受著外面的空氣，不知不覺間炎熱的空氣已經從世界上消失了，微涼的微風輕拂著我的臉頰。

季節已經轉變為秋天，在這個瞬息萬變的世界裡，我的生活也即將發生變化……不過那是稍後的故事了。
31_ifEND 姊姊、弟弟和永远的暑假
「我回來了ー！姊姊、飯好了嗎ー？」

「歡迎回來。現在正在做，稍等一下哦！」

「好ー！快點做吧！」

「呣、別催啊！」

從那個暑假之後大概是我體感時間的五年，而在這個世界上的時間是經過了一年又一個四季週期。
在那天結束後又過了一段日子，我又被Boss他們的父母找去。一開始我以為是對孩子們出手的事被發現了，但聽完他們的話才知道是我的誤會。

沒想到他們的父母竟然說了想暫時再把他們三個託付給我一段時間。對此感到驚訝的我只好追問理由。

三人的雙親解釋理由是這樣的。
之前可能向大家提過，他們父母從事的工作是有關魔法結晶的開採工作。移居到這個叫諾因的村莊也是因為那份工作。
而那份工作最近似乎有很大的進展。

那個進展是指距離諾因稍遠的一處礦山中，開採出了相當數量的魔法結晶。
雙親所在公司的大人物們為了確保魔法結晶，決定調動大量員工。當然、Boss他們的父母也在其中，但是這裡出現了一個問題。就算那座礦山離諾因很近，但也是有相當的距離，每天都要通勤是相當嚴峻的。

當然、在礦山附近有準備簡易的公司住宅，但那並不是能讓全家都住在一起的地方。另外、在這種繁忙的時候他們也不可能留下一方來照顧孩子。父母們不知所措，而我在這個時候出現了。
各家的家長得知了孩子們很想念一起度過暑假的我後，拜託我暫時照顧孩子們一段時間。Boss他們雖然多少有些寂寞，但他們很樂意和我在一起。

雖然我有些困擾，但總不能丟下他們三個不管，所以接受了委託，直到今日，我們四人還住在我在諾因的房子裡。

新聞裡也沒有任何魔法結晶開採量减少的報導。看來這樣的生活還會繼續下去。
麻、因為很快樂所以也沒問題吧。

「姊姊、我們也來幫忙」

「謝謝。那麼、可以幫我收拾桌子嗎？」

「ＯＫ！」

他們三個也成長成會幫忙做家事的好孩子。我認為我們是個很好的家庭，大家一起做家事，一起玩耍。

「我把飯端過來，你們就在那邊不要動了」

「好ー！」

這樣快樂地度過每一天的我沒有任何不滿。沒錯、沒有任何不滿………

「那麼都坐好了嗎……我開動了ー！」





「哼哼ー♪呼呼呼哼ー♪」

一邊哼著歌一邊清洗晚餐用過的餐具，已經習慣了這項工作的我很快就洗完碗盤，將它們放進烘碗機裡。

（在我的體感時間裡已經過了五年，所以習慣了吧）

一邊深深地回憶著至今為止的事情，一邊完成了今天的工作的我，前往浴室享受悠閒的消遣。
脫下襯衫和褲子，摘下胸罩，就在脫下內褲時浴室的門開了，Boss從裡面走了出來。

「啊！姊姊，你現在要洗澡嗎？」

「嗯、沒錯。你可以把燈開著就好了」

「好ー！……欸嘿嘿」

當我把衣服放進洗衣機的時候，感覺到有什麼東西撞到屁股，我回頭查看。然後發現的是把臉埋在我的屁股裡，向小穴伸出手的Boss的身影。

「欸嘿嘿～……姊姊的小穴軟綿綿～！」

Boss用雙手摸了摸我的恥丘後，往兩側拉動，加寬了入口。
當他聞到我因為夏天的炎熱而微微出汗的體味時，肉棒變得又大又硬。

「……姊姊、來做一次吧。我之後會清理乾淨的，可以嗎」

「呣、別這麼貪婪好嗎！」

我拍開Boss像撒嬌一樣强求性行為的手，然後我悄悄地把自己的臉湊近Boss的臉，在他耳邊低語

「……等洗完澡後我再給你做許多H的事，所以忍耐一下，吶？」

「…好ー！那麼、我們就在寢室等著！」

Boss聽完我的話後咚咚地跑上二樓。腦子裡肯定裝滿了接下來要做的H事情吧。
目送那樣的Boss的背影之後，我進入浴室，仔細地洗了洗身體，只要想到之後要舉行快樂的宴會，子宮就顫抖了起來，我知道我的開關打開了。

（……今天能享受多少樂趣呢？）

懷著期待的心情，我緩緩張開不是被熱水弄濕的溼答答小穴，舔了舔舌頭。









「啊！啊嗯！啊、啊啊啊啊！」

噗通的脈動在我的陰道內迴響著，炙熱的感覺蔓延開來。達到高潮的我仰著背發出嬌喘。

「呼、真舒服啊……姊姊，幫我清理一下」

「嗯……好～……」

沉浸在高潮的餘韻中的我，吮吸著小子剛才還插在小穴裡的肉棒，我用舌頭舔舐殘留在肉棒上的精液，把它清理乾淨

「啾嚕……啾啾！滋…噗…」

「哈啊……姊姊的口穴感覺棒極了……」

「嗯……謝謝，小子的雞雞也很美味哦」

我把小子恢復硬度的陰莖從嘴裡放出來，一邊用舌頭舔著一邊煽情地刺激著小子
任何人看到我上面的嘴含著肉棒，下面的嘴溢出精液的淫蕩模樣都會色心大起吧。不出所料，果然有個孩子摸了我的屁股。

「真琴姊姊，要插進屁股囉」

「……嗯咕、請吧！」

我用雙手撐開屁股的洞，輕輕地左右搖晃著屁股，並請求肉棒插入
眼鏡看到我這個樣子，用力地抓住我的屁股，把自己的陰莖放在中間的狹窄處，然後推了進去

「嗯嗚嗚嗚…！」

「…緊實又柔軟的感覺很舒服哦。真琴姊姊的屁眼」

「呀啊、吶啊、唔嗯！」

眼鏡慢慢地前後擺動他的屁股，每當陰莖摩擦腸壁的時候，都會從我的口中漏出悅耳的聲音。
當我專注在肛門所帶來的緩慢又巨大的快感時，Boss把我和眼鏡推倒，騎到我身上，並用陰莖敲著我的小穴。

「眼鏡，我也要參加！」

「請便吧，兩穴插入的話會更緊也更舒服呢」

「那麼、我就不客氣了！」

陰莖一口氣就插到深處。猛烈移動的陰莖彷彿像在攪拌陰道，加上貫穿屁股的感覺讓我的身體做出了顫抖的反應。

「啊啊！嗚！吶啊！」

在我體內活動的兩根陰莖，它們的動作就像習慣了一樣的進行著合作，或許是因為在這種共同生活裡多次發生了性行為的關係吧。
當一方深深插入的時候，另一人就淺淺地插入。正當這麼想著的時候，兩邊就一口氣侵入深處，責備弱點的部分。

「啊！吶啊！呀啊啊！」

小子將躺著喘息的我的臉轉向一邊，就這樣把陰莖塞進我大大張開的嘴裡。

「姊姊、我也來一起當你的對手」

「唔……啾、啾嚕嚕！呣咕…」

我一邊回應小子的要求，一邊把他的手放在自己的胸前，這樣一來小穴、屁股、胸部三個地方都受到了責備。
我的三個洞正處於被肉棒插入全面運轉的狀態，整個身體都受到責備，快感在我的身體裡流淌，無法從封閉的身軀中逃脫。漸漸地，我的腦子變成一片空白，什麼都無法思考了。

「真琴姊姊果然是最棒的……！」

「能和這麼可愛又好色的姊姊一起生活，我們真是幸福啊！」

「希望以後也能像這樣一直生活在一起就好了，真琴姊姊！」

「嗯……也是、啊…！」

從嘴裡吐出小子的肉棒後，這次我透過摩擦胸部來刺激它。
當我在回覆的時候，真的覺得如果能迎來像大家所說的那種未來就好了。

「……照顧好大家，像這樣每天一起舒服的H……如果這些快樂的日子能一直持續下去就好了…！」

「……欸嘿嘿、姊姊真是太色了！」

「咿呀！……呣、Boss欺負人…！」

陰蒂突然被彈了一下的我稍微高潮了，我微笑著向做出這種事情的Boss提出抗議。

「……姊姊、我們差不多要到極限了」

「就這樣射出來也可以吧？」

「呵呵呵……當然了，我會全部接受的！」

「不愧是色情姊姊！那麼、一口氣去吧！」

三人最後衝刺的動作讓我的喘息聲一下子變大了，三根陰莖責備著我，產生了快感。

（啊啊、好幸福……真的好幸福啊……///）

涉世未深的慾望全都湧入了我的體內。我的子宮因他們吐出了全部的自己並試圖將我染色而顫抖著。
愛液從陰道裡溢出，乳頭勃起到疼痛的程度，劇烈跳動的心臟說明了這一切。
成為這些孩子的姊姊真是太好了，希望這樣的生活能持續下去……

「去了、姊姊！要射了！」

「哈啊……射出來……把熱呼呼的精液向我射出來……呣咕！」

肉棒塞進嘴裡的緣故讓我的眼角睛稍微含著淚水，孩子們無視這樣的我，一個接著一個在我的體內迎來了極限。

「唔唔唔～～～～～～～～～～～～嗯！」

當爆發的陰莖吐出精液時，小穴、肛門和喉嚨深處產生了快感。每當感受到那種熱度，我就會不斷感到快感和高潮，我一邊顫抖一邊等待浪潮的退去………








「姊姊、你可不能一直懶散地躺著哦」

「欸……？」

終於從連續高潮的餘韻中解放出來的我一臉茫然地看著三人，他們三人都用堅硬的肉棒對著我。
儘管被三人的慾望和青澀的精液味道搞得頭暈目眩，我還是舔著舌頭站了起來。

「今後我們也會繼續用雞雞讓你舒服的！真琴姊姊！」

多麼美妙啊。光是聽到那句話就讓我心跳加速，胸部和子宮發麻，小穴也噴出了愛液
我緊緊地抱住他們三人，帶著我所有的愛和幸福低聲私語。

「……請隨心所欲地使用我的小穴、屁股和胸部好嗎？今後真琴姊姊也會讓你們非・常・舒・服・的！」

聽到這句話的三人把我推倒在床上。我一邊感受變成掠食者的三個孩子的慾望，一邊欣喜若狂地吞噬著快感。

漫漫長夜，寂靜的黑暗中迴響著我們四人的嬌聲。沒有人聽到的這些聲音就這麼消失在諾因的夜晚中，繼續刺激著我們的肉慾………






在不久的將來，重婚制度將在這個國家建立起來。
利用這個制度，三個自農村的小伙子和一個不老的女人成為真正的家人，但那是另外一個故事了……

永遠和姊姊在一起ＥＮＤ
32_色情COS、雌猫和喵喵娘
「……就是這樣，你真的幫上大忙了！」

「是嗎是嗎！我很高興能幫到真琴醬哦！」

在諾因度過了暑假後，我久違地回到了聖布爾格，享受著從孩子們的照顧中解放出來的時光。
並不是討厭和他們三個一起度過，但我認為有一個人放鬆的時間也是很重要的。

所以、現在我來到了把諾因的別墅讓給我的戈登先生那裡，向他道謝並做了簡單的報告。
我對戈登先生隱瞞了一部分這個暑假發生的事情。我總不能對成年人說我和小學的男孩子發生了關係，所以是沒辦法的！

「呀、雖然是建好卻完全沒有用過的房子，但是如果有幫到真琴醬的話就真是太好了」

笑著這麼說的戈登先生比上次見面時曬黑了許多。如果我沒記錯的話，聽說他們今年夏天去南方度假了，應該是這個緣故吧。
這麼說來，今年的夏天我都在H，一點也沒有做像夏天一樣的事。我决定要在下一個夏天到來時好好地享受。

「……話說回來，真琴醬。你今天有空嗎？」

「誒？嘛、說預定的話是沒有啦…」

正當我在想那種事情的時候，戈登先生突然向我提問。
因為沒什麼特別困擾的事情，所以我老實地回答了，而戈登先生似乎非常高興。

「是嗎！那真是太好了！正好有件事想拜託真琴醬呢！」

「……我可以猜嗎？反正是H的事吧？」

「呵呵呵！非常正確！」

我震驚地凝視著一臉掩不住喜悅的戈登先生，你在別人一有空閒時間就想立刻提出H的請求嗎。
嘛、換句話說，就是想和我做愛到這種程度吧。在那裡沒有像Boss那種純粹的感情，但這樣更好，結束之後不會留下任何困擾

另外……我也想彌補一下和孩子們H時沒有得到滿足的慾望。
身體的弱點部分被逐漸找到並加以征服的感覺雖然不錯，但被壓倒性的人數強制給予快感是最棒的。
對快感誠實的大腦粉碎了我大部分的倫理觀，加上戈登先生給的報酬很高，我找不到有什麼特別拒絕的理由。

所以、看來今天的行程已經完美地決定了

「那麼、真琴醬？你會接受那個H的請求嗎？」

「……你以為我是誰啊？我可是最喜歡舒服事情的變態女哦？你覺得我會拒絕嗎？」

「呵呵呵！我也是這麼想的！那麼、你能過來這邊嗎……」

聽到我的回答後，戈登先生從座位上站起，帶領我離開了房間。
在跟隨的過程中，對之後要發生的事情充滿期待的我把小穴給弄濕了……











「……那麼？你要我做什麼呢？不是作為女僕嗎？」

「不是呢，今天想讓你穿上在南方入手的不尋常的衣服」

我在一邊這麼說著一邊拉開門的戈登先生的提示下進入了房間，戈登先生在以前我在宅邸擔任淫亂女僕工作時使用的房間裡四處翻找著什麼。

「也就是說，我今天穿上那件衣服為宅邸的各位服務就可以了嗎？」

「嗯～……有點不太一樣吧？真琴醬照自己喜歡的方式行動也沒關係哦。當然，僅限於宅邸裡面」

「咦？那是什麼意思？」

「啊，找到衣服的話就能解釋了……稍等一下哦！」

說完後戈登先生又開始翻箱倒櫃，我一邊看著他的背影，一邊思考他剛才說的話是什麼意思。

可以隨我自己喜歡的方式行動，這意味著基本上沒有工作分配給我，換句話說，我沒有必要像之前那樣評價大家的工作。
也就是說，這次似乎並不全是關於性的，不、我想肯定是關於性的，只是戈登先生想讓我在那裡做些什麼。

「啊！有了！就是這個、這個！」

思考著那些東西的我，聽到戈登先生的聲音後抬起頭來。然後、當我看到握在手裡的東西時，我張開了嘴

「……那個、是衣服嗎？」

「嗯～……是泳裝吧？你要仔細看看嗎？」

「啊、好」

我看著說完後收下的東西，苦笑了一下。因為這件衣服並不是可以稱為衣服的東西。

讓我簡單地說明一下它的形狀。首先、有一個應該戴在脖子上類似頸圈的東西。那個頸圈上繫著兩根繩子，除此之外還連著OK繃大小的布。
這大概就是隱藏乳頭的部分吧。看著那塊小小的布料，我思考著是否可以用它來遮掩自己胸部的重要部分。但是、我注意到這件衣服有更嚴重的問題，所以中斷了這個想法。

在隱藏上半身胸部的布料上連接著兩根繩子。除此之外，當然還有一塊布能遮住我的重要部位。但是、它的面積也比普通的小。說穿了，它只能設法遮掩裂縫吧。
但是、我在意的不是那裡。我最在意的地方，那就是……

「隱藏下半身的布料上面那個東西是什麼？」

「它看起來像什麼呢？」

「像什麼、那是……」

不知該如何回答這個問題的我疑惑地看著它。
一塊剛好能遮住小穴的布，上面有兩樣東西。

一邊就像貓尾巴一樣，嘛、這個就算了。問題是另一邊。
那簡直就像是肛門拉珠一樣的物體，不、那完全就是肛門拉珠。它附在這件類似泳裝的衣服的末端。

這到底是什麼東西啊？倒不如說為什麼會有這樣的東西呢？我想了一下，然後注意到一些東西並找到了答案。

這件衣服沒有遮住屁股的部分。這樣的話屁股就會露出來了。也就是說不能像比基尼那樣把兩側綁在一起，也不能像內褲那樣穿。
那麼、到底要怎樣才能穿在身上呢？那個答案就是這個肛門拉珠。

「……看來你已經注意到了。那麼、你可以馬上穿上嗎？」

「呵呵呵……好～，我知道了！」

這真是太棒了，不是嗎。我想表揚想出這件衣服的人。
當我領悟到這件不能說是衣服的服裝該怎麼穿時，我真的很喜歡這件衣服。就按照你說的，趕緊穿上試試吧！

「欸斗、首先……」

脫下所有的衣服，把頸圈纏在脖子上。之後，我調整繩子的長度讓布料貼在乳頭上。

「哇哦！多麼美妙啊！看起來快要掉出來的胸部和勉强隱藏起來的櫻色小突起，醞釀出一種說不出的淫穢感！」

我非常能理解那個意見。我的胸部就像沒有被隱藏起來一樣，只要稍微動一下就會讓布料移位，讓我的乳頭露出來。
如果是這樣的話，還不如赤身裸體更好。一想到這些，我就為自己穿著這麼羞恥的衣服而感到興奮，但是、還差得遠，從現在開始我會感到更加羞恥……

「呦…咻……」

我把剩下的那塊布貼在小穴上，接著移動布料來隱藏裂縫。這麼做之後，我拿起了附在末端的肛門拉珠狀的東西。

「欸嘿嘿……果然稍微有點不好意思呢……///」

我用舌頭舔著珠子的尖端，同時把屁股轉向戈登先生。我把沾有唾液的尖端對準屁眼，用另一隻手擴張，開始慢慢地插入。

「吶啊啊……！」

「哦哦哦哦！」

這些珠子並不大，我開發過的肛門很簡單地就吞下了它們。
每當肛門一個接著一個吞下異物時，就會有顫抖的快感順著脊椎奔跑，戈登先生興奮的聲音迴響著。

沒錯、要把這件不能從旁邊綁住也不能直接穿上的衣服給穿上，除了『把珠子塞進屁股裡固定』沒有其他方法。
這麼一來，上面用頸圈下面用肛門拉珠固定的這件衣服就遮住了我的部分身體。

多麼H的衣服啊。雖然不認為它能發揮像衣服一樣的功能，但是對於非常喜歡羞恥事情的我來說是最合適的東西。

「嗯呼……這樣就、全部進去……了嗎？」

「全部都插進去了！不愧是色情真琴醬的H屁股！」

「呣！你以為是因為誰的要求，我才會穿成這麼羞恥的樣子的！？」

雖然嘴上是這麼說，但這卻讓我心跳加速了
這麼H的打扮還是第一次，加上屁股裡感覺到的異物感讓我相當興奮。

「那麼、還有一些收尾工作，你到這裡來」

「好～！」

我坦率地聽從了戈登先生的話，他向那樣的我伸出手來，先是在頸圈上繫了一個小鈴鐺。
當我看著那個只要身體一動就會發出可愛聲音的鈴鐺時，戈登先生按住我的頭，指示我彎下腰來。

「嗯……這樣可以嗎？」

「啊啊、再加上這個東西……完成了！」

注意到頭上放了什麼的我輕輕地摸了一下那個。於是、那裡出現了毛茸茸的貓耳朵，正微微地抽動著彷彿就像活的一樣。
到底是怎麼裝上去的呢？雖然不知道方法，但我想這可能是某種魔法道具，所以就接受了。

「這樣淫亂雌貓真琴醬……不、真琴喵就完成了！」

「噗！真琴喵……真有趣呢！」

戈登先生的命名令我震驚，但這並不是因為我不喜歡它。真琴喵……雖然有點過時的感覺，但很有趣不是嗎
話說回來，女僕裝也好戈登先生還真是喜歡cosplay呢，光是H的話還不夠嗎？

「呼呼呼……你注意到了嗎，真琴喵？你背後的樣子……」

「背後的樣子……？」

對戈登先生的話抱著疑惑的我走到一面大鏡子前，映照自己的背影。然後、那裡映照出我就像什麼都沒穿，屁股上還長出一條尾巴的身影。

「啊、這樣啊！這件衣服背後什麼都沒有，所以從後面看起來就像是裸體！」

「呵呵呵！就是這樣！然後你現在已經是一隻貓了！也就是說……你知道是什麼意思吧？」

「呼呼呼……這樣對吧……？」

理解戈登先生想說什麼的我，就這樣四肢著地在地板上爬行
看到像貓一樣用四肢著地移動的我，戈登先生相當高興，他開心地撫摸著我的喉嚨。

「穿成這樣四肢著地的話，就能完美的看到裸露的背部，而且能強調真琴喵可愛豐滿的屁股，讓你看起來像相當H的女孩哦！」

「啊哈哈！沒錯呢！當我注意到這件事後，小穴就一直在發麻……！」

戈登先生看到我就像字面意思一樣變成了色情雌貓後，打開房間的門催促我出去。
然後，他指著宅邸裡監視用的記錄結晶對我低聲私語。

「撒、妳今天就用這樣的打扮，一整天讓宅邸裡的男人們疼愛就可以了！我會把真琴喵的H身姿用那個記錄結晶完美地記錄下來，要充分地作為色情貓咪度過喲！」

「呼喵～……我知道了……！」

我用融化的聲音回答，期待著之後會發生的H事件。然後、我開始用四肢著地的模樣在宅邸裡徘徊。












「……哦？哦喔喔喔！？真琴醬！？什麼、那個打扮！？」

「哇！什麼？扮成貓的樣子？難不成今天要和我們一起玩嗎？」

「喵哈哈……被發現了喵～」

四肢著地行走的我，不一會就遇到了一群在宅邸工作的傭人們。
傭人們一看到我的樣子就馬上把我圍起來議論紛紛，嘛、打扮成這麼H的樣子可以說是理所當然的結果

「啊、這不就跟全裸一樣嗎！但是這樣反而更色情了……」

「所以你今天不是女僕而是貓咪嗎！」

「是的！今天的我是隻非常喜歡撒嬌的H雌貓真琴喵呦～！好想被充分地疼愛喵！」

為了讓興奮的傭人們更加興奮，我跪下來用貓手向他們招手，可愛地眨了眨眼，效果很明顯，一個男人把手伸向我的胸部。

「好的好的、那就讓真琴喵舒服起來吧！」

「喵啊啊～……胸部被揉的感覺好舒服喵～……」

我被輕柔的手勢溫柔地搓揉乳房，不是用能給我帶來快感的手勢，而是可愛地玩弄著我的胸部。
當我看到他不時像搔癢一樣撫摸我的喉嚨時，我猜他真的把我當貓一樣對待了。

我難得穿成這樣，還是享受一下比較好吧。不過我也很享受被當成貓的樂趣。
正當我想著這些事情時，一根堅硬的勃起陰莖被推到我的面前。

「嘿、真琴喵，給你最喜歡的牛奶，舔一下吧～」

「呵呵呵……我最喜歡牛奶了喵！我開動了～！」

我沒有一口氣吞下伸過來的肉棒，而是用舌頭輕舔著龜頭。
彷彿像貓在撒嬌一樣的動作刺激著男人們的肉慾，我能感覺到陰莖的抽搐和脈動。

「唔……難道是因為打扮成那樣的關係，總感覺真琴醬的舌頭很粗糙呢」

「呼喵？不喜歡？」

「不、這種刺激的感覺和以往不同，很舒服哦！」

「誒！真的嗎！？我也想試試看！」

「混蛋！現在是在幫我舔，肯定不行的吧！」

周圍的男人們似乎開始了我的爭奪戰。沒有必要這麼著急，我本來就打算當每個人的對手
感覺再被耽誤時間的話會很麻煩，這麼想的我為了平息騷動向大家喊道。

「沒～問題的喵！我最喜歡雞雞牛奶了，所以我會多多舔大家的雞雞喵！大家不要著急，等待時請保持肉棒堅硬，讓我喝濃稠可口的牛奶喵！」

「……也對。你們不應該為了這種事爭論，讓真琴喵困擾」

「沒錯喵！讓這麼想要肉棒的雌貓著急，大家都在欺負喵……」

「哦～、好乖好乖！我會安慰可憐的真琴喵的～！」

「呼喵……叔叔真是個溫柔的人喵～……嗯、啾……」

只有那個試圖讓我變得舒服的叔叔沒有參加爭奪戰，他從後面抱住我，揉著我的胸部。
我對著那個叔叔撒嬌地伸出舌頭請求接吻。叔叔立刻對我的行為作出了回應，把自己的舌頭纏在我的舌頭上，開始互相愛撫彼此的舌頭。

緊緊纏繞的舌頭就像在尋求彼此一樣互相攪動著，當舌頭分開時口水形成了一座銀橋。
雖然有點年長的老人味，但對現在的我來說，這是一種令人安心的香味。

「啾嗚嗚……噗哈……叔叔真擅長接吻喵……讓我非常放鬆喵……」

「真琴喵的撒嬌也相當下流，非常可愛哦！讓我非常興奮呢」

「真的喵…？那麼、我有個請求喵……」

這麼說著的我站了起來，用手指挪開遮住陰戶的布。然後、就這樣向左右掰開小穴，展示給叔叔看的同時對他說。

「我已經忍耐到極限了喵……我的色情雌穴想被肉棒攪得亂七八糟，想要喝熱呼呼的牛奶喵……！」

我慢慢地搖晃屁股並請求插入，當叔叔從後面抱住我的時候，他讓我坐在他的腳上，然後把他的陰莖頂在我的陰戶上。

「咕呼呼……！我也興奮得快受不了了！如你所願，我會讓你下面的嘴巴喝到雞雞牛奶的！」

「喵啊啊……好開心喵……我一想到雞雞的事情就渾身發抖喵……！」

「真琴喵還真是一隻H的貓啊！那麼、馬上把這份禮物送給你吧！」

肉棒隨著叔叔的話一起插入了我的小穴。我一邊搖著屁股傳達我的喜悅，一邊融化在那種炙熱的感覺裡。

「呼喵啊啊……！好厲害喵…！叔叔的肉棒非常舒服，真是太棒了喵…！」

「哈哈哈！你看起來真的很舒服呢，我很高興能讓你喜歡。但是、真正舒服是現在才要開始哦？」

「呼哇……我的小穴要被戳了喵……！要被又熱又硬的雞雞戳來戳去，然後把大量的精液往我的小穴射了喵……///」

「沒錯哦。真琴喵的小穴也收緊了，看來是非常期待呢！那麼、差不多該動了！」

「呼……喵啊啊啊！」

屁股彈了起來並一口氣被插到最深處的我發出了喘息聲。
接著我就這樣被推了上去，每當腰部一躍都會聽到肉與肉的碰撞聲和水聲。

「哇！喵啊！呼嗚嗚！」

「哦！屁股裡的珠子嘎吱嘎吱的好厲害啊！當然、就算沒有那個，真琴喵的小穴也是很舒服的！」

「庫啊……！我也是、很舒服！的說！呼喵！」

我為了尋求更多的快感，自己也開始動了起來。在拔出的時候抬起腰來，插入的時候盡可能地沉下腰部。這麼做可以增加動量，讓插入陰道的衝擊力變得更加強烈。同時，屁股被撞擊的感覺就像被打了一樣，我的被虐心也被點燃，結果得到了比剛才更大更多的快感。

「叔、叔……來、接吻吧……也揉揉我的胸部……///」

「哦、今天真愛撒嬌啊。真琴醬」

「嗯……討厭撒嬌的我嗎？」

「沒那種事哦。最喜歡坦率的貓咪了！嘿、這是你想要的kiss……」

「呼喵……太好了……唔啾、啾……」

舌頭纏繞的同時，胸部也被揉搓著，這讓我相當有感覺。我把整個身體交給叔叔，充分地享受那份快感。

正在接吻的嘴巴、慢慢搓揉的胸部、不斷碰撞的屁股、插著肛珠尾巴的肛門，還有現在也持續被貫穿的小穴這些全部都很舒服。
而且更重要的是，把身體託付給男人並享受深深快感的這種狀況是令我難以忍受的。當大大的手揉搓乳房時，那份溫暖從我的呼吸中洩漏出來，被陰莖深深地挖掘時，我覺得我的身心都融化在那種力量中。

曾經的我有這種男子氣概嗎？不、沒有吧。
雖然不是骨瘦如柴的雙手，但也沒有強壯到可以抱著女人的身材，更沒有能讓女人舒服的大肉棒

如果、我用男人的身份來到這個世界的話，就不會過上如此舒服愉快的生活了吧。
女神所說的話是正確的，『如果我變成女人，我會更幸福』就是這樣。

看看我現在的身體就知道了。為了讓男人抱和享受而擁有的小巧柔軟的身體，為了讓人充分玩弄而擁有的又大又圓的乳房，為了招來男人的獸慾而擁有的豐滿的屁股，還有現在也濕漉漉的小穴可以說是為了享樂而存在的吧。

如果能培養心智去接受這個淫亂身體所產生的快感，我就能活得更快樂。沒錯、我可以過著更多H的愉快日子

（我……壞掉了…！完全沉迷於女孩的身體了……///）

你以為還有什麼辦法嗎？總覺得聽到某處傳來了冷靜的聲音。
正如那個聲音所說，對我來說已經太遲了。我開始把自己看作一個女孩。

但是、我不能拋棄作為男人。這不是為了回到原來的世界，也不是作為男人的矜持。

『單純是因為這樣會更舒服』

持有原男人感覺的女人，能過上這種人生的人可不多。明明是男人卻用女人的身體來感受，在刺激被虐心的同時，它創造了一種不可能的快感。

我早就壞掉了吧。既然如此、那就壞得徹底吧。
那樣的話會更舒服、更快樂，然後、變得更加淫蕩………！

（啊、小穴裡的肉棒似乎越來越難受了…！要射了嗎？可以哦…！）

光是想像一股炙熱的感覺在陰道蔓延開來，我的身體就不禁顫抖了起來。身體的感覺也被遍及全身的愛撫提高了。我想我們可以一起高潮。

「真琴喵！射了！要射了！」

（來吧！把炙熱的精液大量地射進子宮裡！）

被堵住的嘴無法回答。取而代之的是我在心裡同意了，等待著那一瞬間。
然後、我很容易就注意到了下個瞬間到來的那種感覺。

「嗚喵啊啊啊啊！啊啊！喵啊！吶啊！」

我顫抖著身體，釋放到陰道裡的大量精液使我染上了快感的顏色。
我像是要擠出最後一滴一樣地震動著陰道，然後我慢慢地抬起屁股將陰莖抽出。

「……感覺、好舒服喵///叔叔也覺得我的小穴很舒服嗎？」

「啊啊！真是太棒了！真想再多射點啊…！」

「呼喵///我好開心喵！」

高興的我們再次接吻，每當我們擁抱親吻的時候都有一種舒適的安心感包裹著我。

（好舒服……好幸福，我、好幸福…///）

正當我在感受陰道裡的熱度和快感，以及被甜蜜的吻燃燒身體的時候。

「……呼喵啊！？」

突然、我屁股裡的肛門珠子被拔出了一點。
回頭一看，有幾個男人抓住了我的尾巴（雖然不是我的）。他們臉上的表情就像是再也受不了了。

「已經忍不住了！把肛門也用上吧！」

「蠢貨！穿成這樣不是很好嗎，為什麼要脫掉呢！？」

「誰管那些啊！我們只想快點插進去！」

「………喵！」

我突破了那些持續爭吵的男人們之間的縫隙，一瞬間就從那個圈子裡溜了出來。

「真、真琴醬？」

我不愉快地轉身面對用疑惑表情看著我的大家，我搖晃屁股擺動尾巴張開了嘴

「……貓咪的尾巴是非常敏感和重要的地方，知道嗎？沒有獲得許可就抓住、甚至還拉它，真是不可原諒！」

「啊、那個……呃……抱、抱歉……」

「不原諒！作為懲罰，我要把大家都丟在這裡！你們就硬著雞雞而且不能抱我感到後悔吧！哼！」

說完的我就這樣用四肢爬行匆匆地逃跑了。其他的人陰莖都還硬著，所以很難跑起來吧。
我無視身後男人們傳來的悲鳴聲，迅速地逃跑了。










「呼～……我跑我跑」

過了一會，我來到宅邸的中庭。在用雙膝和雙手感受草地的同時輕快地繼續前進。
我在一個陽光正好的地方像隻貓一樣伸著懶腰打哈欠，雖然開始這身打扮到現在還不到一個小時，但我覺得自己越來越像一隻貓

雖然從季節上來看已經是秋天了，但是氣溫還殘留著夏天的炎熱。即使我用這種幾乎是全裸的裝扮出去也沒有問題。

「呼喵……呼……」

我用雙臂代替枕頭享受著陽光，雖然覺得只曬黑背的話會很討厭，但比想像中還要舒服的溫暖讓我微微地睡著了……

「啊！終於找到了！」

「誒？……啊、是叔叔啊」

突然被叫醒的我，轉身回應了聲音的主人。在那裡的男人就是剛才和我H的那個叔叔。

「呀～，其他人好像因為勃起跑不動正著急呢，不過多虧了真琴喵，神清氣爽的我才能一路跟著你到這裡！」

「你怎麼知道在哪裡能找到我？」

「真琴喵，看看自己的小穴吧」

「欸……啊、原來是這樣啊」

看著一點一點從陰戶裡溢出的精液，我明白了。好吧、如果用四肢爬行到這裡的話，精液肯定會星星點點地灑出來吧。
如果跟著它，馬上就能知道我在哪裡了。

「呼呼呼……我被叔叔好好地標記了喵…！」

「就是這樣！好了、雖然在曬太陽的時候很抱歉，但是可以跟我再來一輪嗎？」

「……真拿你沒辦法喵」

雖然嘴上這麼說，但我並沒有不滿，而是任由叔叔將我翻過來，毫無抵抗地任其擺佈。
我就這樣張開雙腿讓叔叔的陰莖插入充分放鬆的陰戶。

「呼喵嗚嗚嗚……！」

「嘿、真琴喵，緊緊抱住我！」

叔叔說完後，他用左手摟住我的後背，右手牢牢地抓住我的屁股，然後站了起來。
被輕輕舉起的我照叔叔說的那樣，用雙臂和雙腳纏住叔叔。

「呼喵……打算用肉棒串著我散步嗎喵？」

「呵呵呵……你猜對了！但是、在那之前……」

「喵啊啊///！？」

叔叔用雙手抓住我的屁股，像是要擴張肛門似的往左右拉開，然後溫柔地在我耳邊低聲私語。

「可以把剛才真琴喵被拉出來的尾巴放回去嗎？我會很溫柔的……」

「喵啊…///因為叔叔很溫柔所以可以摸我的尾巴哦。但是、請好好照顧它吶？」

「哦、我知道了。但是感覺自己像特別的人一樣，讓我的心怦怦直跳呢」

叔叔一邊說著，一邊輕輕抓住尾巴，用非常溫柔的手勢把掉出來的肛門珠子推了回去
不知為何，那個手勢讓我感覺像被搔癢一樣，明明是熟悉的快感，但我卻發出了比平時更甜美的聲音。

「喵啊啊///呼喵……///」

「真琴喵的叫聲真可愛啊。我想要多聽一點」

「呼……雖然沒問題，但是希望也能聽聽我的請求喵……」

「嗯？是什麼呢？」

「想要像剛才那樣被纏住舌頭，給我一個H的吻喵…///我想被叔叔充分地寵愛喵……///」

「呵呵呵……可以哦。嘿、把舌頭伸出來……」

「好～…！嗯……庫啾、啾……」

伸出舌頭接吻的同時，我稍稍加强了纏住叔叔的力量。我們充分地相互纏繞舌頭，享受快感。
深吻沒有像性愛那樣強烈的快感。但是、那種能接受一切的安心感讓我產生了一種難以形容的舒適感。

充分吻夠了之後，鬆開嘴的我們在鼻尖相抵的距離感中相互凝視交談。

「噗哈……真琴喵真是愛撒嬌的孩子呢。舌頭動起來的可愛模樣讓我真傷腦筋啊」

「喵呼呼……謝謝你聽從我的請求喵……接著輪到我來聽從叔叔的請求了，我會發出許多可愛的喵喵聲，所以希望叔叔能好好地用肉棒來欺負我喵…///」

我輕輕地上下擺動腰部，感受小穴裡的肉棒，想早點感受那種炙熱感覺的我，下面的嘴開始忍不住口水流個不停。

也許是察覺到我的樣子了吧，叔叔立刻緊緊地摟住我的腰，開始猛烈地搖擺自己的屁股來撞擊我。

「喵……！喵、喵！喵啊啊！」

每當叔叔的陰莖進出時，我都會發出叔叔想要的甜美聲音並搖晃顫抖著身體。
在加強擁抱叔叔力量的同時，我像隻發情的貓一樣繼續喵喵叫。

「……真琴喵，你注意到了嗎？很多人在看著我們……」

「呼……當然、我有注意到喵…！」

我注意到那些刺痛身體的視線已經有好一段時間了。剛才扔下的男人們帶著宅邸裡的更多人追了上來。
他們在遠處看著叔叔和我，同時讓自己的陰莖硬了起來，被他們盯著的我自然會很興奮。因為我是個變態……

「……那？被那麼多人看到有什麼感覺？」

「呼呼呼……那種事還用說喵……///」

我一邊對壞心眼地向我發問的叔叔害羞地說，一邊用就像是要讓周圍的男人都能聽到的聲音大聲地暴露自己的內心。

「當我被看到在和叔叔做愛的時候，我的色情小穴就會越來越熱，子宮也顫抖了起來喵……///然後、想像著之後我這樣的色情雌貓會被大家調教、被大家疼愛，我就更興奮了喵……///」

「這樣啊這樣啊！你等不及要被大家疼愛了對吧？」

「是的！沒錯喵……！我想讓大量的雞雞牛奶射進我上下的嘴裡，想盡情地品嚐喵……！///」

當我說出這些話的時後，感覺周圍的視線似乎一下子變得強烈起來。不、實際上真的變强了吧。扎進我屁股、胸部和小穴的視線已經超越了疼痛，讓我變得舒服起來。
當意識到這一點時，我能感覺到身體一下子就變熱了，心臟也跳得更厲害了。而且體內的敏感度也在增加。我一邊想著興奮是最大的媚藥，一邊準備迎接高潮。

「真琴喵！我要把許多牛奶倒進你下面的嘴裡！好～好地品嘗吧！」

「唔哈！嗯……！要喝喵！我要用我的小穴咕嚕咕嚕地喝牛奶，所以要給我很多牛奶喵！」

一想到自己穿著這麼變態的衣服在眾人的注視下迎來高潮，我的大腦就像沸騰一樣的熱。每當陰莖插入陰道時，震動都會從下腹部傳遍全身，我的意識都快要被快感吹飛了。
我一邊咬緊牙關，一邊享受著這種快感，毫無徵兆地，爆炸般的感覺向我的小穴襲來。面對射精帶來的快感，我仰起身子發出了嬌聲。

「呼喵啊啊啊啊啊///！」

叔叔抱住我後仰的身子，緊緊地抓住我的腰，讓我無法逃脫。簡直像要把最後一滴精液都注入我的小穴裡一樣。
然後我的小穴也像在回應這個行為一樣美味地喝著精液。小穴非常高興地迎接著精液，甚至讓我覺得發出了咕嚕…咕嚕…的聲音。

「哇啊啊……///」

射精結束後過了一會，陰莖從我體內拔出，我被輕輕地放到地上。
跪在地上的我眼前有根直到剛才還插在我體內的陰莖。當看到黏在上面的精液時，我舔了舔嘴唇。

（啊…真是浪費……！）

我幾乎是反射性地把那根肉棒含進嘴裡，將黏稠的精液舔舐乾淨並放進自己的口中。
一邊感受口中苦澀、時而刺激的味道，同時我也知道，周圍的男人們包圍的圈子越來越小了。然後、在掃除口交結束之後，當我釋放嘴裡的陰莖時，我看到的是男人們豎起陰莖排成一排看著我的身影。

「啊哈！這麼期待啊……大家都變得這麼厲害了……///」

不像剛才那樣有可以逃脫的地方。我也沒有逃跑的意思。我在原地仰面躺下並將雙腿抬起張開，射入小穴的精液從裡面溢出的樣子一覽無遺。
同時我把雙手放在臉旁，像貓手一樣彎曲。擺出可愛又下流姿勢的我，用諂媚的聲音向男人們乞求。

「……我想用H嘴穴和色情雌穴……喝許多雞雞牛奶喵……///請大家用肉棒來教育這隻任性又愛撒嬌的雌貓真琴，好好地疼愛我喵…！///」

大家俯視的視線、彷彿像放棄作為人的發言、無處可逃的處境……這一切都觸動了我的被虐之心。貫穿全身的感覺讓我顫抖了起來。
當我這麼做的時後，精液從我的陰戶裡猛烈地噴了出來。注意到自己輕微高潮後，我的臉上浮現出蕩漾的笑容，看著大家。

男人們一個接著一個向我伸出了手。我看著每個人，預想之後會發生在自己身上的事情，我又再次迎來高潮……






「嗯ー，雖然很好玩，但是我累了～」

「呵呵呵！辛苦了，真琴醬！」

太陽下山之後，我前往戈登先生的房間領取報酬。我換上平時穿的衣服和戈登先生聊了起來，做些舒服的事情就能得到報酬，真是太棒了！……雖然覺得自己做的事有點像是在援助交際，麻、還是假裝看不見吧。

「繼淫亂女僕之後變身成了色情的撒嬌貓咪，真不愧是真琴醬啊！我期待你下次來這工作的時候哦！」

「我也很期待戈登先生下次會準備什麼樣的服裝呢！」

「好好期待吧，真琴醬！」

「啊啊！我會的！」

「「呼呼呼呼呼！」」

我們兩人一起壞笑了起來，笑了一陣後我想起一件事，對著戈登先生說。

「啊、對了。我想請戈登先生幫個忙」

「嗯？怎麼了？」

「只是很簡單的事情……」

我一邊說著一邊脫下身上穿的短褲和內褲，然後把屁股朝向戈登先生，將肛門擴張開來。

「……因為插了尾巴的關係，這裡今天一整天都沒有得到肉棒。差不多要到忍耐的極限了，戈登先生，可以請你幫個忙嗎？」

「呵呵呵！可以嗎？沒有報酬哦？」

「沒關係～！這是我的私心」

「是嗎！那麼、就讓我充分地品嘗真琴醬的尻穴吧！」

「啊哈…！請吧……///」

手指插入肛門的感覺讓我發出了甜美的聲音，得到了自己一直在等待的東西，我的感覺棒極了。
一邊享受手指撐開肛門的感覺，一邊想像即將到來的陰莖的感覺，我的身體顫抖了起來………













「嗯～！玩得很開心呢，那個孩子！」

平衡女神坐在沙發上看著真琴的癡態。她一手拿著爆米花一邊看著真琴，就像在看電影一樣。

「哎呀、如果能享受到這種程度的話，我也會很高興的！哈哈哈哈哈！」

在一陣毫無神秘感的笑聲之後，女神拿起桌上的小包包站了起來，最後對著畫面上映出的真琴嘟囔了一句。

「那麼今晚就在夢裡相會吧。我有好東西要給你。真・琴・………呵呵呵呵呵！」
33_久违的女神、调动和打招呼
「……嗯？啊咧？」

注意到的時候，我已經置身在一個似曾相識的極光之中。會看到這景色恐怕是她把我叫來的吧。

「真琴，好久不見了」

果不其然，我轉身查看呼喚我的聲音時，看到了平衡女神笑瞇瞇揮著手向我走來的身影。

「真的是好久不見了。怎麼突然把我叫來了？」

「呀～，好久不見了想和你說說話，還有一個小禮物要給你」

「禮物！？那是什麼！？」

「好啦好啦，別這麼著急。讓我們先聊聊。吶？」

「呃……咿啊！？」

靠過來的女神突然用雙手緊緊抓住我的胸部。意想不到的行動和刺激讓我忍不住發出了聲音。

「嗯呼呼～……大概是開發了許多，變得會用可愛的聲音來嬌喘了呢！」

「呣！突然做什麼啊妳！」

「抱歉抱歉！因為你太可愛了，所以我想稍微捉弄你一下」

放聲大笑的女神笑著坐在不知什麼時候準備好的椅子上。不知不覺中，我後面也放了一張同樣的椅子。我在女神的催促下坐到那張椅子上。

「那麼……不用這麼緊張，真琴。並不是有什麼重要的事要說。我只是想在給你禮物的時候順便和你聊聊」

「好吧……但是聊聊要聊什麼？」

「你似乎很享受作為女孩的人生呢。我一直在關注著你，你是我第一個覺得能讓你轉生真是太好了的人哦」

「……嘛、因為是難得的機會，所以不好好享受就吃虧了」

「不用這麼裝模作樣。你已經喜歡上了對吧？用女孩子的身體來做H的事情……」

「……沒錯、不過」

女神說的是正確答案，雖然現在已經不需要什麼不好意思的了，但是被讓自己遭遇這種事的罪魁禍首說這樣的話，讓我感到有點惱火。
但是啊、女神就看著這樣的我，開心地扭著身體說。

「嘛啊～！雖然平時坦率的真琴很可愛，不過稍微有點彆扭的你也可愛！讓我想把你吃掉呢！」

「別、別開我玩笑了！」

「……不用這麼倔強。你不必把你男人的一面展示出來也可以」

「呣～……」

步調被打亂了。我果然不擅長女神的這種地方。一想到她知道作為前男人的我時，不知不覺間我就會作為男人和對方打交道了。
也不是說我討厭這樣。正是多虧了這位女神，我才能每天都過得很開心，所以我也很感激……

「……嘛、如果我太過捉弄你，你可能會討厭我，那麼讓我們進入主題吧」

「啊、你現在說的是禮物嗎？」

「沒錯。但是這個更不如說是獎勵」

「獎勵？我沒有做什麼值得表揚的事吧？」

對女神的話語有些許疑惑的我立即向她詢問此事。然後女神笑嘻嘻的解釋了其中的意思。

「很簡單哦。你在這段期間的作為，讓不少人獲得幸福，所以這算是對你的獎勵！」

「我在這段期間的作為……大概、除了H以外什麼都沒做吧？」

「就是這個、這個這個！多虧了這一點，許多人因此變得更好了！」

「……誒？換句話說，和我做愛是幸福的事嗎？」

「那是一部分，但又不是那樣的～……比如說，那家甜甜圈店的店長遇到了能接受他真面目的人，讓他對自己變得有自信了對吧？和你一起度過暑假的孩子們，因為你就像他們的姊姊一樣，讓他們久違地享受了家庭團聚的樂趣，也多虧了你，他們的父母才得以專心工作。還有托你的福，宅邸的主人才沒有成為犯罪者，傭人們也沒有失去工作。吶？聽到這些話，你不覺得你為別人做了很多好事嗎？」

「嗯～……嘛、聽你這麼說的話，這並非完全是錯的……」

老實說，我的心情很複雜。被表揚雖然是件好事，但這麼做的理由只是為了自己的快樂，也就是『我想做H的事』。
我只是利用了相關的人們。而那個結果導致能讓我獲得獎勵，這讓我有點不安。

然而、女神輕鬆地一笑置之，並鼓勵地對我說。

「你在說什麼啊。在這個世界上，純粹為了他人而行動的人屈指可數吧？大多數人都是為了自己的利益而行動的」

「呀、雖然是這麼說沒錯……」

「人們因為自己想得到利益和名聲而行動。其結果是，有些人做出了成果，有些人出盡了洋相。如果因為你的行動而使人不幸的話就另當別論了，沒有必要因為幸福而煩惱哦！」

「……是這樣嗎？」

「嗯、是啊！身為女神的我說的準沒錯！」

聽到這句話，我覺得鬆了一口氣。
的確，我是在讓別人往好的方向前進，而且到目前為止沒有不幸的人。那麼就沒有必要再煩惱了吧

就照女神說的那樣，放鬆心情，感激地接受這份獎勵吧。我開始坦率地這麼認為了。

「……謝謝妳。女神」

「呼呼、沒關係！我的職責就是讓你幸福！那麼、就把禮物給你吧！」

女神這麼說著，向我揮了揮手。然後、一團光球從她的掌心飄出，進入了我的身體。

雖然沒什麼特別的感覺，但總覺得很奇怪。這到底是什麼呢？當我正疑惑的時候，女神轉了一圈，擺出一個誇張的姿勢。

「PAN-PAKA-PAN！真琴獲得了特殊能力『瞬間移動』！恭喜！」

「特殊能力？瞬間移動？那是什麼？什麼意思？」

「就像字面的意思一樣。你獲得了特別的能力，瞬間移動。這種能力可以讓你在喜歡的時候瞬間移動到你去過一次的任何地方。雖然很樸素但是相當方便！」

「哦！這聽起來確實很方便呢！」

「對吧！但是要注意，你沒辦法把轉移地點設置得相當精確。頂多就是指定在城裡的哪家店鋪前」

「這樣也足夠了！能夠瞬間移動到遠處就像做夢一樣！」

就算在這個已經發明了魔法的世界裡也還沒開發出瞬間移動的魔法。也就是說，我是唯一可以使用這種能力的人。
能在這樣的奇幻世界中獲得獨一無二的能力，而且還是相當方便的東西，這讓我感到非常開心。

「很高興你能喜歡！順帶一提，這個能力並不是魔法，所以即使魔力耗盡了也可以自由使用。使用魔法的時候甚至不需要作為媒介的手鐲！就算是光著身子也可以用哦！」

「真是越聽越覺得方便的能力！真的非常感謝！」

「很好。如果你那麼開心的話，那我也會很開心。……那麼、差不多該說再見了。最後讓我說一句」

這麼說的女神用不同以往的溫柔表情對我說道。

「……即使只是暫時的，哪怕是性別不同，只要活著就是你自己的人生。不要去想困難的事情，像以前一樣盡情享受吧。這是給予你的權利！」

「嗯！我會這麼做的！」

「哦哦！那就好！請像以前那樣享受你快樂和色情的人生！……那麼、再見吧。下次見面的時候讓我們再聊得更輕鬆一些」

漸漸地，我的視野變暗了。對著向我揮手的女神回以微笑的同時，我的意識深深地沉了下去………











「……原來如此，這還真是方便的能力」

隔天早上，我馬上測試了從女神那裡得到的瞬間移動能力。
似乎只要在腦海中想像自己想去的地方，然後使用這個能力就可以了。雖然不能設定詳細的位置，不過至少可以轉移到某人的房子前或其他的什麼地方。

從我在聖布爾格的家裡瞬間移動到Boss他們所在的諾因真的只需要一瞬間。在這期間，沒有在空中飛翔之類的演出，當我閉上眼睛再睜開時，我已經到達了目的地。
在沒有絲毫時間損失的情況下到達目的地真的很方便，唯一的難點是必須不讓人發現這個能力的事情，不過、這個嘛，應該不用太在意吧。

所以我今天試著使用瞬間移動前往公會。能夠輕鬆地去工作是非常方便的，為以前那種笨拙的生活方式感到遺憾。

一般來說，像這樣的能力通常是用來從一個城鎮快速移動到另一個城鎮的吧。遊戲裡也是這樣
但我沒有理由這麼做。再說我去過的城鎮也只有聖布爾格和諾因，還有魔法學校所在的鄰鎮。

公會所在的聖布爾格和魔法學校所在的鄰鎮，那附近地區的交通都相當便利。
前往鄰近的城鎮也不是這麼困難。如果不是前往遙遠的諾因，寶貴的能力就成了浪費的寶物。

（雖然這是沒辦法的事，但是啊、總會有能充分利用的一天吧）

我抱著些許遺憾的心情打開了公會的大門。比平時早到的我和往常一樣看著貼著委託的布告欄，想要决定一份工作。然後……

「……果然還是真琴比較好吧？」

「嗯～……我認為那孩子的工作態度沒有問題，但感覺現在還為時過早……」

櫃檯前，芭芭拉和阿曼達正一臉為難地交談著，聽到自己的名字而感到好奇的我，為了聽聽她們在說什麼而靠近了兩人。

「兩位早安，我聽到了我的名字，妳們在說什麼呢？」

「真琴！今天還真早呢？」

「稍微起得早了。那麼、在說什麼呢？」

聽到我的問題，芭芭拉和阿曼達對視了一眼，像是下定決心一樣回答了我。

「其實呢……」









「幫手？長期調動？我？」

「如果可以的話……」

被阿曼達帶到公會辦公室的我，在那裡聽到了意想不到的話題。
她試探著問我能不能離開聖布爾格，前往北方的都城『諾斯布爾格』做一段時間的幫手。

阿曼達對著因為突如其來的話語而感到吃驚的我進行了說明。

「真琴應該不知道，但是從秋天到春天的這段期間，聖布爾格的公會都會派出幫手到南北兩個城市的公會。南方是為了討伐冬眠前肆虐的魔物們的戰鬥要員，北方派遣的人手則是要做準備來迎接接下來的大雪和寒冷天氣，以及協助冬天裡的工作」

「哈啊……」

「這次的魔物數量很多，稍微有點戰鬥力的人都被派到南方去了。其實魔物們冬眠後他們就會回到這裡，恢復平常的工作，但我收到報告，今年魔物們的冬眠時間好像推遲了…」

「也就是說，平常這時候大家都回來了，現在卻人手不夠嗎？」

「就是這樣。本來準備送去北方的孩子現在還在南方忙著。似乎是暫時回不來了。這樣下去的話就沒有人可以前往北方了。也就是為什麼選擇了真琴」

「我明白你的意思了，但為什麼是我？公會裡不是有更多經驗豐富的人嗎？」

「那是因為我信任真琴」

「誒？我？」

「啊啊、真琴來這裡之後在很短的時間就建立了些常客。除非是對工作適應力強又認真的人，否則是做不到這一點的。加上做人有禮貌，待人也很好。雖然對真琴來說可能很困難，但我認為即使到陌生的地方你也能適應。老實說、在這種情況下考慮該派誰去幫忙的時候，我最先想到的是真琴的名字」

「啊……稍、稍微有點不好意思呢……」

雖然對坦率的誇獎感到高興，但同時也感到抱歉，只是、阿曼達啊，我能獲得常客的原因，大概除了我有認真做好自己的工作以外，還和他們有許多的性行為……

「……但是、能說到那種程度讓我相當高興」

「這是正當的評價。你可以對自己有信心」

「非常感謝妳！……那麼、關於調動的這件事……」

「啊啊、如果你不願意我會派其他人去的，所以拒絕也沒關係。如果你不介意的話……」

「……我、要去。北方的幫手」

「欸！？真、真的嗎！？」

阿曼達對我的回答感到驚訝，我點了點頭繼續說下去。

「是的！我本來只是打算短時間在這裡停留的旅行者，換個地方對我來說也沒什麼區別。我想這不失為一個體驗北都生活的好機會，所以請讓我去！」

「真的可以嗎？好吧、就我而言，我也希望真琴可以去……」

「交給我吧！我不會辜負阿曼達的期望的！」

阿曼達看著挺起胸膛回答的我，她搔了搔臉頰後點頭答道。

「……好吧、那就拜託你了！細節等以後再說，我們也需要先做準備。從現在開始給你兩週的時間，你可以向照顧過你的人報告和做好去北方的準備！」

「好的！我知道了！」

我活力十足地回答了阿曼達，然後離開了座位。雖然對北方的生活感到不安，但是期待的部分更大。我確信我能過上快樂的生活

（嘛、總之就是準備了吧……）

雖然是這麼想，但我還不知道該做些什麼，所以决定先按照阿曼達說的那樣跟周圍的人打招呼後，我踏上了回家的路。













「……就是這樣，所以我必須前往北方」

「原來如此……雖然很突然，但這也是沒辦法的事。不過、真琴能獲得如此程度的信任，這對介紹你的我來說也是件很自豪的事」

「欸嘿嘿～…///」

我做的第一件事就是向克莉斯報告。因為我認為向克莉斯報告是最優先的，她推薦了我工作和住所並一直照顧我直到今天。
克莉斯雖然看起來有點寂寞，不過還是笑著表揚了我。我一邊想著今天真是讓我心癢癢的日子，一邊繼續傾聽克莉斯的話。

「雖然有一段時間會很寂寞，但你還會回來吧，長假期間也許能回到這裡，所以沒有必要那麼難過！好好地加油吧！」

「是呢！非常感謝妳！」

「嗯！……對了、我記得家裡應該有一本詳細介紹諾斯布爾格的書。我下次會把它帶過來。讀了那個就能知道北方是什麼樣子的了」

「真的嗎！？謝謝妳！真是承蒙關照了……」

「不客氣，那麼……很抱歉我還有工作要做，所以失禮了。等我找到書就會把書拿給你，所以請稍等」

「好的！」

目送克莉斯離開後，當我想著接下來要去和誰打招呼時，我的肩膀突然被拍了一下。
我回頭察看是發生什麼事的時候，看到了一臉為難的多尼。

「多尼！難道你聽到剛才的話了嗎？」

「啊～……我沒有打算要偷聽的」

「好了。剛好節省我說明的功夫」

「是嗎……你要離開嗎，真琴……」

「別說得那麼誇張好不好。又不是要永遠說再見了」

「我知道，不是啦。……現在這個時期離開有點」

「什麼？是什麼意思？」

我對多尼歪了歪頭，他說話有些不得要領。看到這樣的我，多尼似乎也放棄了，開始一點一點地解釋給我聽。

「你可能不想回憶，但你還記得貴族騎士團的事嗎？」

「呃……如果我沒記錯的話，是想利用我來危害克莉斯的那個……」

「啊啊、就是那個利用別人綁架你的騎士團。不過、沒有任何證據就是了」

「……那些人怎麼了？」

「事實上，最近他們的動作越來越活躍了。看來他們終於要認真的把克莉斯從團長的位置上排除了」

「誒誒！？原、原來發生了這種事！？」

我不知道。就在我和Boss他們一起度過色情的暑假時，克莉斯卻面臨著這樣的危機
多尼對著多少受到打擊的我繼續說話。

「……克莉斯雖然什麼也沒說，但我認為她在強忍。她是個堅強的人，不會和周圍的人商談，這次果然也是忍了下來。所以我才覺得，如果是真琴的話，或許克莉斯能表現出軟弱的一面……」

「這樣啊……抱歉呢。在這個時期……」

雖說不知道，但作為恩人的克莉斯在這個困難的時期我無法成為她的力量，這讓我很痛心。就算是我也沒辦法樂觀
在我垂頭喪氣的時候，多尼輕輕撫摸著我的頭，鼓勵著我。

「…抱歉了。我絕對不是想讓你困擾。我不該在你要離開的時候說這些的」

「但是……！」

「換個想法，如果你前往遠方的話，貴族騎士團就沒辦法對你出手。像上次那樣的事也不會發生了。這一點讓人很放心」

「……這樣啊，我不會變成克莉斯的包袱了」

「就是這樣。沒問題的，我和許多人都在為了保護克莉斯而戰鬥著。不可能那麼簡單就讓克莉斯從騎士團長的寶座上被趕下來！」

「……嗯、說的也是。多尼和其他人比我可靠得多，也可以相信」

「就是這樣！真琴只要做好自己的本分就可以了！等你回來的時候再和克莉斯說說你的旅行見聞，相信她會很高興的」

「是啊！我知道了。我會努力的！多尼、在這期間請保護好克莉斯」

「交給我吧！就靠我這個多尼大人！」

看到多尼開玩笑地挺起胸膛，我不禁笑了出來。多尼也笑了起來。直到剛才還感到沮喪的氣氛完全改變了，我在一片歡快的氣氛中和多尼分別。












（好了、現在問題來了……）

幾天後，我在房間裡交叉雙臂思考著。
在這幾天裡，我已經和梅林先生、魔法學校的老師們，還有其他幫助過我的人以及公會裡的好朋友打過招呼了。
接下來要打招呼的對象就是工作的客戶……也就是跟我做過愛的人們。

問題就在這裡，我和這些人構築了非常好的關係。雖然是比喻或暗示的說法，不過基本上可以從字面上來理解。
不管怎麼說都是不停發生性行為的關係，如果關係變糟的話，對彼此都是不利的。這就是為什麼我們會相處得這麼好的緣故，但是在這種情況下反而有點問題了。

（這樣說明的話能接受嗎……？）

嗯、就是這樣。正因為關係好，所以要讓對方理解得暫時和我分開一段時間是很辛苦的。我不知道該怎麼說，但是到目前為止和我做過愛的對象，每個人都被我迷住了

店長說，因為接下來會進入比較空閒的時期，所以他在考慮要和我一起在店裡的休息日做些什麼H的事情。
戈登先生似乎在前幾天的事件後又開始尋找新的情色服裝。宅邸裡的大家迫不及待地等著我下一次造訪。
而Boss他們也期待著這個寒假能和我一起度過。我想我確實做了那樣的約定。

如果我想暫時告別這三組對象，等我回來的時候還要能毫無問題地享受性愛，我該怎麼做？這就是我目前煩惱的
對於類型和想法都不同的男人，如果不好好製定對策再行動的話，至今為止的辛勞就會變成泡影。

……嘛、不管怎麼說，無論我們是如何分別的，我都有自信等我回來的時候讓他們重新愛上我

但是、現在不要這樣，讓我們先考慮有禮貌地道別。不順利的話再用強硬的手段可以了。

「那麼、再稍微推敲一下計劃吧！」

我交叉手臂，組織和完善正在成形的想法，並重新審視是否有不完備的地方……









「咦！？調到北方去！？」

「是的、就是這樣……」

隔天，我最先打招呼的對象是店長那裡。我穿著之前店長買給我的衣服去了店裡，逮到工作結束的店長後我立刻說出了調動的事情。

「我好不容易習慣了在聖布爾格的生活，要和親密的朋友分開也讓我很難過……」

我做出落寞的表情低下頭，還不忘十指相扣營造出一種難以開口的氣氛。
雖然覺得很不好，但為了公會調動到北方的我，做出這種行動是有理由的。

要說為什麼我會决定先去店長那裡，那是因為店長很好搞定。
在和我發生關係後，店長嶄露出了稍微強勢的一面，但基本上他是個膽小又善良的好男人。如果有個女孩在那樣的人眼前一臉歉意說話的話，他就不得不接受那個談話的內容了吧。

「好、好吧，這也沒辦法。真琴也是因為工作而去的，大人們也有各種各樣的情况，也有無可奈何的事情……」

看、很好搞定對吧。我繼續按照計劃行事，同時在心裡笑著說我做得很好。

「但、但是！又不是再也見不到了！過了一段時間後就能回來，然後生活就會恢復正常了！」

「我、我知道的！別那麼慌張，等你回來的話記得聯繫我。我會再拜託你工作的」

「……真的嗎？」

「誒？」

「你不會忘記我嗎？等我回來你會不會對我已經失去興趣，不想再看到我了？」

我用略帶淚光的眼神往上看著店長，當店長被濕潤的眼睛盯著時，我知道他退縮了。
嗯、很完美。慌張害怕會被遺忘的樣子和平常的我感覺不同，再加上淚眼+向上看的眼神組合，世界上沒有男人不會為之傾倒吧。如果還是由一個多少抱有好感的女性來做，那就更是如此。

老實說，我不認為店長會忘記我。無論是在做人或是男性這方面都是不可能的。
話雖如此，我之所以會做出像演技一樣的事也是為了店長，如果能讓他確認自己是被我需求的話，即使我們離得有點遠，下次見面的時候應該也很容易聊得來，我相信這能給他帶來新的自信

然後店長就像我想的那樣，用不習慣的手勢撫摸著我的頭來鼓勵我。

「沒、沒問題的。就算分開了一段時間，我也不會忘記真琴，回來的時候也不會對你冷淡的」

「……真的嗎？」

「啊啊、當然了。不、不如說……我更擔心反過來的情況……」

「誒？反過來是什麼？」

「那個啊……你、那個……如果在諾斯布爾格找到一個更好的男人的話就不會回到這裡，或者……會不會就對我失去興趣了……」

「呣………」

「啊！呃、並不是特別討厭！不、雖然不喜歡，但如果真琴幸福的話，那我就……唔！？」

啊啊、真的，真的是……他真的是很好搞定、很簡單，也很可愛的人啊……♡

到目前為止按照我預想的那樣行動的店長，在我掌上隨心所欲操縱的可愛店長
我向這樣的店長送去飽含愛意的吻。充分的、甜蜜的、舒服的吻……在我們兩人如融化般的接吻後，我鬆開嘴，用彆扭的口氣說道。

「……你難道不知道我來這裡是為了什麼嗎。不過我也不討厭這種遲鈍的地方」

「欸……？」

我沒有理會目瞪口呆的店長，發動了換衣魔法。在一陣光芒過後，身上的衣服消失得無影無蹤。
光線消失後，店長映入眼簾的不是剛才穿著可愛衣服的我，而是稍微紅著臉，只穿著一件內褲站在他眼前的我。

「……我今天不只是來跟店長打招呼的哦？是為了不要在我離開的時候店長起了色心，跑去偷拍其他女孩而釘上釘子的」

「呃、那個……那麼、也就是……？」

「和你想的一樣，我是來這裡做H的事情的哦」

這麼說著的我抓住了店長的雙手，帶往自己的胸前，粗獷的手掌碰觸到我的乳頭，每當乳頭被摩擦的時候，我的嘴裡就會漏出甜美的氣息。

「……嘿、別忘了我胸部的觸感哦？柔軟又蓬鬆的乳房，還有因為興奮而變硬的乳頭都非常H吧？偷拍女孩子可是沒辦法品嘗到這種感覺的喲？」

「唔、嗯……」

「而且、看……」

我輕輕地把店長的手從胸部拿開，並往下移動。我一邊感受著追隨而下的視線，一邊用挑逗情慾的方式和店長說話。

「下面也因為期待著接下來會做出什麼H的事而準備好了哦？你看、我內褲上的小穴那部分已經濕透，都貼在上面了，對吧？」

說著，我把店長的手放在屁股上，讓他抓住內褲的兩端。然後輕輕地鬆開手，把雙腿微微張開，就像是在等店長把手放下一樣。

「所以、請店長親手把我脫光。然後、請盡情地玩弄已經準備好的溼答答小穴和由店長開發的肛門，吶？」

我能聽到他吞嚥口水的聲音。清楚地感覺到他抓住內褲的手在發抖。
我明白這一切，當我意識到這一點時心臟跳得更厲害了。看到我裸體而興奮的男人就在眼前，這個事實也讓我興奮了起來……

「……我也不想讓你忘記我。所以、今天我要在你身上留下刻印。可以吧？真琴……」

「呵呵呵……嗯、這就是我想要的。我會給你很多的愛，所以請多多愛我，好嗎？店長……」

聽到我的回答，店長將手慢慢地降了下來。我能感覺到貼在小穴上的部分正在剝落，當分開後，能看到被愛液弄濕的陰道和內褲之間有條下流的絲線，內褲停在可能會又不會切斷絲線的位置，然後被店長好好地視姦一番。
在那之後，我感覺到手指毫不客氣地插入了前面和後面的洞裡，我釋放了一直忍耐到現在的情慾，把一切都託付給店長………







「……要在這裡做嗎？」

「啊、是啊」

店長讓我的小穴和屁眼充分地放鬆後，將我抱了起來帶進店內的廁所裡。
我們進入狹窄的廁所，關上門後比想像中還要閉塞的感覺讓人喘不過氣。但不知為何，總覺得能夠充分享受只有我們兩人的空間，這讓我很高興。

「真琴，不好意思……」

店長這樣說著，然後輕輕地把我的腳放在馬桶的邊緣。馬桶蓋的部分是向上的，所以我不得不把腳放在馬桶的狹窄邊緣上，我保持著雙腿張開的姿勢靠在身後的店長身上。
每天由店長徹底打掃的廁所，乾淨得看不到一絲污垢的痕跡。這麼說來，我第一次見到店長的時候，他在這裡設置了偷拍用的紀錄結晶，我一邊等著店長的準備，一邊回想懷舊的記憶。

「久等了…那麼、要插了……」

「哇哇！？」

脫下褲子和內褲的店長突然用手勾住我的膝關節，讓我的雙腿大開後抬了起來。
我正處於所謂的『火車便當』姿勢，店長輕輕舉起我的那種力量讓我心跳加速。

「抱歉、嚇到你了嗎？」

「沒關係的！　那麼、你要插到哪個洞裡呢？」

被抬起來懸在半空中的同時，我前後擺動著屁股乞求插入，店長把這樣的我慢慢地放了下來，他把陰莖對準了……

「嗯啊！　屁股…♡」

我充分放鬆的肛門毫不費力就吞下了店長腫脹的肉棒。店長慢慢地把陰莖插到最深處，在確認了我的肛門把陰莖連根吞下後，他喘了一口氣。
我的屁股被深深地貫穿了，肛門也因為接受了時隔許久的奪走屁股處女的肉棒而高興地起伏著。我一邊想著這就像是在咀嚼和品嘗店長的肉棒，一邊調整著呼吸

「真琴，我先告訴你，在做愛的這段期間，我希望能讓你的汗水、尿液、愛液都留在這裡」

「咦…？　這是什麼意思？」

「……這可能會讓你覺得噁心，但我想在這裡留下能感受到真琴的東西。所以我要在這個狹窄的廁所裡填滿真琴下流的味道」

「啊哈…♡　是這個意思啊…」

店長的話在各方面都說服了我。為什麼我會被帶進店內的廁所裡，眼前的廁所就是為了方便做這種事而設置的吧
在我離開的時候，店長可能會聞著我留在這間廁所的下流味道而興奮起來，然後自慰吧。
把今天在這裡抱我的事情當成配菜，享受我殘留在廁所裡的味道，幻想現在還抱著我……

（為了把我當成配菜而跟我做愛，這是多麼過分的事情啊……♡）

我腦海中浮現的想法和身體的反應並不一致。事實上，我應該抱怨一兩句，然後承認這種作法。
但我身體的反應是誠實的，即使是現在，插著陰莖的肛門高興地緊緊勒緊了我心愛的肉棒。從小穴滴下的愛液也越來越多，我可以感覺到我的體溫在逐漸升高

我非常高興。被要求、被請求。而且確實感受到了作為女人的滿足感，我的心怦怦直跳。

自信的身體被擁抱時就像是被打了媚藥一樣越發火熱，我用力收緊肛門，緊緊地勒緊店長的分身。
雖然不知道是因為收緊的感覺感到舒服，還是因為意外的刺激而感到驚訝，但是店長發出了“嗚嗚”的呻吟聲。

「……真虧你能想到這種事情呢？　這不就是個不得了的變態嗎」

「啊、我無話可說……」

「變態、店長是個變態………被我這麼說，你還越來越興奮了。我能感覺到屁股裡的肉棒越來越硬了哦」

「唔嗚……！」

「被女孩痛罵還會忍不住開心，真是個無可救藥的變態啊。你已經超越了抖M和變態，進入了廢柴之人的行列囉？　這樣可以嗎？店長」

「哇…嗚……」

……不妙、這個有點有趣
至今為止我被欺負的次數比較多，因為很舒服所以沒怎麼在意，但成為欺負的一方也相當有趣
看著眼前有些沮喪卻還顫抖著陰莖的店長，我更想欺負他了

下次仔細研究研究，扮演女王看看吧。我相信戈登先生和其他人會很容易上手，向我展示些有趣的反應
帶著這樣的想法，我把注意力轉回到正在成為對手的店長身上。然後、我解開了至今嚴酷冰冷的氣氛，溫柔地親吻他的嘴唇

「呼嗯…呼嗚…啾……♡」

不伸出舌頭，只是將雙唇重疊在一起的可愛親吻，看來這個帶著親密和愛意的吻，成功地讓店長吃了一驚，他瞪大眼睛的模樣讓我對他越來越有好感了

「啾……♡　呵呵呵……抱歉呢。因為店長的反應太可愛，不知不覺就欺負起來了。我是個壞孩子吧？」

話說到一半，我完全放鬆了身上的力量，既不維持姿勢也不保持平衡，將自己的身體完全託付給店長

店長的身體支撐著我……強壯的雙手抓住我的脚，隔著背感受到的巨大身體，還有貫穿肛門的陰莖
通過放鬆身體讓他來支撐我，可以讓我比剛才更仔細地感受到所有的感覺。我只要把支配全身的權利交給店長，成為一個沉溺於快感的雌性就可以了

「……像我這樣的壞孩子不懲罰不行吧？　為了不要對店長說出失禮的話，必須好好地教育身體才行」

我感覺到抓著雙腿的手越來越有力。呼吸似乎也變得急促起來
明白店長的興奮程度有所提升的我，臉上自然而然地浮現了笑容

「啊哈♡　來了！」

突然間，店長的肉棒毫不客氣地開始動了起來，深深地挖掘著我的直腸。
突如其來的衝擊力從我的肛門一口氣衝上了頭頂，將所有的一切都變成了快感

「嗚！嗚！嗚！嗚！」

當然這個動作不可能一次就結束。抱著我的店長在抬起我的同時把臀部往後拉，放下我的同時又把臀部往前推。當我正品嘗著陰莖被拔出時肛門感受到的排泄感和悲傷感時，馬上又會被貫穿到最深處，緊繃的壓迫感向我襲來
隨著動作逐漸變快，感受到的快感也隨之躍升，而我的思緒正在被剝奪
身體失去了力氣、嘴巴鬆散地張開，傳達著快感的嬌聲和口水從那裡源源不斷地流了出來。我决定把無力的身體託付給店長，專注於屁眼的感覺

（哈啊……♡　店長、對不起，剛才太得意忘形了……♡）

每當腰部和臀部的肉相互碰撞的時候都會發出砰砰的聲音。彷彿就像是孩子受到打屁股懲罰的聲音，那個聲音喚起了我的被虐心
我覺得自己就像因為剛才戲弄了店長而受到懲罰，當我想像著自己被打屁股的樣子時，整個屁股感受到的快感一口氣跳了起來

（很抱歉之前對你這麼得意忘形，但是光是把肉棒插入屁股裡就已經讓我變得這麼輕飄飄了…♡　請教導我這個被懲罰還會有感覺的變態更多關於自己的事情……！）

我的身體僅僅因為被一根肉棒插入肛門動了動就失去了力量，無法進行任何抵抗
本應作為排泄口的地方卻被擴大成了供陰莖使用的孔洞，被一次又一次地插拔
受到了這樣的對待，本來應該是沮喪得想哭才對，但恰恰相反，我是個享受這種快感的變態，臉上帶著下流的表情享受這種快樂

當這個想法逐漸浮現在腦海中時，身體熱了起來，難以形容的顫抖貫穿我的全身
在完全被一根肉棒支配的同時，我再次確認了自己的立場

我無法違抗這根肉棒。每當這根對我的屁眼瞭若指掌的肉棒推開肛門插入時，我的身體都會做出完全服從的姿勢
我的屁股就這樣被推上推下，然後又被發現新的弱點，變得更加無法反抗………看來我的屁股已經被店長徹底馴服了

「嗚……真琴，我要認真動起來了，稍微換一下姿勢…」

「啊啊……好的…♡」

在回答的同時，我就以雙腿大開的模樣被放到馬桶上。堅硬涼爽的感覺從大腿內側傳來，小穴因無法合攏雙腿的姿勢而興奮不已
我被輕輕地往前推，擺出了抱著馬桶背的姿勢。店長從後面抱住這樣的我，他一邊抓著我的胸部一邊激烈地開始活塞

「啊啊！　嗯嗚……♡　哈啊！　好、好深啊……♡」

這和從下往上推的感覺不一樣，重要的是，身體被覆蓋的同時被責備著，這件事情讓我相當興奮

被責備時擁抱整個身體，總覺得很好地展現了主從關係
全身上下都被支配著，被抱得動彈不了，給人一種暴力的快感………當我這麼想的時候，我的被虐屬性就開始騷動了起來

「啊啊啊……！　來、了…！　好厲害的……來了！」

肉體碰撞的聲音比之前更加響亮了，感覺到我的身體在高潮前變得期待起來
愛液從完全沒有被碰觸的陰戶像口水一樣滴滴答答地溢出，灑在廁所裡，我們在狹窄的室內交織在一起，體溫升高時排出的汗水和下流氣味充滿了整間廁所

「咿、呼……！好厲害的……要來了！」

「真琴，我也是……極限了！」

店長的腰部動作變得更大更激烈，往我的屁股上打。乳房被揉搓、肛門被深鑽，腦子裡像是閃過火花一樣變成一片雪白……

「庫……嗚嗚……！我、要去了！」

「好的……！我們一起去吧！真琴…！」

店長聽完我的話後，一口氣深深地插入了我的肛門，同時捏住乳頭
我感覺到從這兩處發出的快感在子宮裡匯聚，然後在那裡爆炸

「啊啊啊啊！　啊啊啊～～～～！」

在迎來高潮的同時，我扭著身子放聲尖叫，店長按住我的身體，同時在我的肛門裡播種
熱呼呼的精液在直腸裡的感覺，讓再次達到輕度高潮的我從陰道裡猛烈地噴出愛液來。在理解“我潮吹了”的同時，我也感受到一種舒服的解放感

（啊嗚……在潮吹的時候尿出來了……♡）

當我試圖尋找這種解放感的來源時，我發現從陰戶裡噴出了金黃色的液體。舒服到不只潮吹而且還失禁，真是太羞恥了
雖然我這麼想，但尿還是停不下來。不僅如此，反而變得更有氣勢了

「尿尿……噓ー噓ー……好舒服……♡」

我繼續撒尿，同時用茫然的聲音嘟噥著，不斷地向店長展示我排泄的瞬間，這種興奮的感覺讓排泄的氣勢更加劇烈
不久，將膀胱裡的水分全部排出的我顫抖了一下身子，迎來排泄後的愉快時刻

「呼………！　啊……♡」

當我正想要放鬆身體休息一下時，身體再次被抬起，肛門一口氣被貫穿到深處，讓我發出了甜美的聲音
看來在我撒尿的時候店長就準備好第二輪了。準確地說，是因為看到我的排泄場面很興奮，所以馬上就做好第二輪的準備

「呵呵呵……♡　說起來，店長喜歡看女孩撒尿的樣子呢」

「不、不是那樣的……不過這個行為沒辦法否認啊……」

在我小便的時候硬著肉棒準備插入肛門裡的人在說什麼啊
雖然是這麼想的，但我還是不說了。畢竟自己剛才被『教育』過，我必須盡量不說出任何冒犯店長的話。因為我意外地是個聰明又聽話的變態
而且……我不想說什麼傻話來取笑這根讓我感到舒服的肉棒。

每次被插入時感受到的深層衝擊、每當被拔出時的那種難以形容的排泄感、摩擦腸壁的熱量，還有用著本來不是為了性行為而使用的洞產生的不道德感………這一切都變成了我的快感，然後、我愛上了給我帶來快感的肉棒和店長……

我的肛門緊緊地咬著肉棒不想鬆開，在感受射出精液的熱量和堅硬肉棒的感覺時，我對著店長輕輕地耳語

「……嘿、準備好了嗎？　那就請再一次欺負我的屁股吧。請多多欺負我，讓我變得更加舒服……吶♡」

「……啊啊、在這間廁所沒有充滿真琴的味道之前我是不會讓你走的。做好覺悟吧」

「嗚嗚…！　哈啊……！」

我一邊用屁股感受再次開始活動的肉棒，一邊想著我什麼時候才能離開這間廁所……然後馬上就停止思考了
因為敏感的屁眼所傳遞的快感猛烈地責備著我，幾乎要把我的大腦燒掉了

「哈啊啊啊……♡　嗚咿咿咿……♡」

高潮過一次的肛門是誠實的，加上精液取代了潤滑油的緣故，陰莖順利的進出著
挖掘和拔出都給我帶來了足夠的快感，讓我的身體和大腦都瘋狂起來。愛液從吹著潮水和放鬆的陰戶中像瀑布一樣流下

「去了……我、又要去了……♡」

「這次還真快呢。我稍微放慢一點吧」

「啊……♡　啊、嗯……不行……」

聽到我的嘟噥，店長放慢了移動陰莖的速度，開始慢慢地插入肛門
沉穩的動作給了我深深的快感和溫柔感，但我想被猛烈地責備。這種焦急Play真令人難受

「……沒問題的，真琴」

「嗯…！　疑……？」

正當我這麼想的時候，店長溫柔地向我搭話。我一邊喘著粗氣一邊等著店長說話，同時肉棒正緩慢地責備著我的屁股

「還有很多時間，在你我都滿足之前，我是不會讓你離開的」

「呼咕……是、這樣……嗎…？」

「啊啊、所以一開始就放飛太可惜了吧？　我會讓你的身體越來越敏感，最後讓你舒服到發瘋」

「啊哈……♡　會瘋掉嗎……？」

被盡情地玩弄身體，但絕對不讓高潮的責備，全身火辣辣的，想高潮到受不了！光是這麼想就帶給了我自己一種快感………總之，在這之後我還要繼續被欺負
只是想像一下，我的子宮就不停地顫抖，不斷地重複著小小的高潮。白色渾濁的陰道分泌物從陰戶中溢出。然後、尿液從原本以為排空了的膀胱再次流出

一個光是想像之後自己將得到的快感就能得到這麼多感覺的少女，一個發現自己會被欺負就高興得要溢出來的變態………這就是我
已經變得如此放蕩，變得亂七八糟，讓身體沉浸在飄浮的快感中……所以、我想要被愛。我想要你

所以、如果店長的願望是讓我變得更加下流和瘋狂的話，我就回應那個期待吧
為了要在這個房間留下名為我的變態曾經持續喘息的證據，為了那個尋求我的店長………

「啊呼……嗯嗯……呼、哈……喔喔喔……♡」

店長用絕對不會讓我迎來高潮的絕妙動作來責備我，我一邊感歎著他的臀部動作，一邊繼續想像身體的敏感度提高之後我會變成什麼樣子，伴隨著責備屁股帶來的快感，我不斷地發出喘息的聲音………
















「誒誒！？　姊姊不能和我們一起過寒假嗎！？」

「啊、嗯……那個、對不起……」

在和店長充分做愛的幾天後，我來到了諾因
目的當然是告訴Boss他們三個家庭關於調動以及自己將會有一段時間無法承接工作的事情

在和他們交談時，每個家庭的父母都顯得很遺憾，但他們很快就接受了。畢竟作為成年人，會知道有關工作的部分是沒辦法的吧。事實上、他們自己也有這樣的一面
問題在孩子們身上，即使我解釋了，孩子們的頭腦也很難理解吧。看來他們也很期待和我一起過寒假，很難接受這個事實

雖然也做了對此的準備，但果然還是必須好好地說明並說服他們吧。這是我能展現誠意的方式

「真是對不起！　如你所見，我向你們道歉！」

「……我們真的很期待。為了能再次和姊姊共度時光」

「我知道。雖然我也很期待，但這是沒辦法的事……」

「……拒絕不就好了嗎」

「嘛嘛、Boss，我理解你的心情，但這也沒辦法。真琴姊姊在做他的工作，不能違抗那個决定」

「但是啊……」

「姊姊也有各種麻煩吧？再說、離開也只是一段時間，馬上就回來了吧？」

「嗯、不管要多久時間，我都會在下個夏天之前回來的」

「那麼、下次暑假一定要和我們一起度過，就這樣決定了。吶？」

「……沒辦法。約好了，真琴姊姊，下次見面的話一定要讓你多多陪我們玩！」

「嗯！　我保證！」

呀咧呀咧、看來他們總算是被說服了。我安心地撫摸著胸口……

「……但是、還有一個條件」

正當這麼想的時候，Boss笑嘻嘻地對我說道。小子和眼鏡也是一樣，然後準備脫掉自己的衣服
……啊、果然變成這樣了。看著和想像中一樣的展開，我輕輕地嘆了口氣

「姊姊，今天在我們滿意之前……」

「好、等一下！」

Boss說到一半的話此時被我打斷了。我突然響亮的聲音讓他們三個都顫抖著愣住了。當我看到他們這模樣時，想著他們果然還只是孩子，真是可愛啊

「姊、姊姊？　突然怎麼了？」

「啊……啊，抱歉抱歉。很遺憾，那個條件我沒辦法接受」

「誒……欸欸～～～～～～～！？」

悲鳴的三重奏，在尖叫的同時，Boss他們幾乎是哭著衝過來質問我

「什、什麼！？　為什麼！？」

「有什麼不方便的事情嗎！？」

「姊姊是鬼！　惡魔！　變態！」

「好了好了。稍微冷靜一點～………啊、還有小子請把變態以外的壞話都收回去。不然我會生氣的哦？」

聽到我的話，三人都停下了動作，並排跪坐著，小子則是嘟囔著“那你就是個變態”
謝謝呢、小子，這對我來說是最棒的讚美

「……嘛、如果你們是問為什麼不做愛，那是因為我覺得你們太奢侈了」

「奢、奢侈？」

「沒錯。因為你這個年紀的男孩，如果飢渴的話，都是用自家發電解決的吧？　又不像你們有做愛的對象」

「這的確是……」

「對吧？但是你們每次看到我就是做愛、做愛什麼的……稍微學習一下同世代的朋友，在自家發電上下點功夫吧！」

「……我們會這樣都是姊姊教的」

我似乎聽到一些竊竊私語，但無視吧。我聽不到任何對我來說不方便的聲音

「呃～……意思是，要我們用手淫來忍耐嗎？」

「就是這樣！　嘛、剛好可以習慣沒有我的日子吧」

「一點也不好！　我現在除了姊姊以外沒辦法射出來了！」

哦呀、總覺得聽見你說了些讓我高興的話。我的耳朵不會漏聽對自己有利的事情

「班上男生用的自慰器跟姊姊的小穴或肛門相比一點都不好……」

「比起那個，我更想要姊姊的乳交……」

「……老實說，寫真集和影片中的女性都比不上真琴姊姊」

孩子們心灰意冷，彷彿世界末日來臨
真是可愛又誠實的反應。我微笑著掩飾自己的尷尬，對著他們說

「……你們是不是誤會了什麼？」

「誒……？」

在確認三人的目光都在我身上後，我發動了換衣魔法
我被光芒包裹的身體，一瞬間變成了一絲不掛的全裸

「……我的確說了不做愛，但我沒有說不做色色的事情哦？」

「什、什麼意思？」

「也～就～是～說～………拿我當配菜來手淫，這個意思」

我的臉上帶著燦爛的笑容，卻說出了和那個表情不相稱的話














「……嘿、怎麼了？　加油！」

「庫……這個、就這樣……」

「真是了不起啊……！」

移動到臥室的我們立刻脫掉衣服開始了行為。話雖如此，這次的規則是不觸摸彼此的身體

現在、我擺出像在小便的姿勢向他們三人展示我的陰戶和胸部
用粗俗的坐法來展示羞恥的部分，帶給了我一種顫抖的快感

更重要的是，看著眼前三人拼命玩弄陰莖的樣子真叫人受不了
孩子們看著我的裸體，試圖讓他們變硬的肉棒高潮……到現在為止我認為我已經好幾次被孩子們當成自慰的配菜了，但真的像這樣在我面前手淫時，一種難以形容的感覺襲擊了我

把這些孩子拖入歧途的罪惡感、做著不好事情的背德感、散發慾望的熱量……這一切都讓我感到相當舒服

「哈啊……姊姊，可以換個姿勢嗎？」

「嗯、好啊。那麼、這樣怎麼樣？」

接受請求的我輕輕地站了起來，把屁股轉向三人，身體向前傾
當豐滿的屁股突出時，我的陰戶和肛門自然地暴露在三人的視線中，我立刻就感覺到他們的目光集中在那裡

「看～、這是大家最喜歡的真琴姊姊的屁股哦～！」

「唔……咕嚕…！」

「姊姊屁股上的洞……一顫一顫的，超色情…」

「小穴也看得一清二楚……還閃閃發亮的……！」

三人說出了他們的感想，我用雙手張開陰戶展示給他們看，就像撒必死一樣

「「「哦哦哦哦哦！」」」

伴隨著響亮的歡呼聲，注視陰戶的目光變得更厲害。當聽到歡呼聲的時候，我的小穴也崩潰了，愛液噴湧而出

「啊…！　姊姊、色情的汁液從小穴裡溢出了哦！」

「我們今天都沒有碰姊姊，為什麼？」

「啊哈……♡明明知道是怎麼回事，真壞心眼啊……♡」

孩子們向我提出了壞心眼的問題。說真的、這些孩子想羞辱我也是沒辦法的吧
每當被欺負時，陰戶就會變得越來越熱，我敢肯定現在愛液還不斷地從陰戶裡流出，而且越流越多吧

（讓我變得更加興奮吧……♡）

我忍不住臉上的表情，在快樂中微笑的表情就像融化了一樣。我帶著下流的表情回過頭來，朝著孩子們慢慢地說出了答案

「我的小穴之所以會變得溼答答，是因為一想到我被大家看著，並且做出了H的妄想，讓我也產生了非常想H的感覺……讓我非常興奮！」

「姊姊被我們變成配菜會很興奮啊！」

「嗯♡只是想像一下大家在腦子裡做了些什麼H的事就讓我覺得要高潮了……♡吶、你們在腦海裡對我做了些什麼H的事情呢？　小子、告・訴・我・吧♡」

為了加速每個人的妄想，我詢問每個人的妄想是怎樣的
談論自己的手淫妄想多少有點令人害羞，但是小子不在意那種事，向我說了出來

「哦、我在玩姊姊的小穴！　把手指插進去後攪拌，接著盡情地舔……」

「啊哈♡你讓我感覺很舒服，不是嗎？　小子真溫柔啊……♡」

「不、不是這樣的……」

「沒關係的小子，如果你玩弄我的小穴時有享受到，那我也會很開心的……這會讓我的感覺很棒！　所以請多多欺負我的小穴，讓我變得更舒服……♡」

「嗚…啊……姊、姊…！」

「嗯……現在、小子的腦海裡，我被做了什麼呢…？　是不是在玩弄我敏感的陰蒂，讓我呻吟？　還是說，正在用玩具責備我的深處，讓我變得舒服…？」

我用低聲細語加速小子的妄想。我看到小子的手用比剛才更快的速度來處理他的陰莖
這樣應該沒問題了。那麼、來做下一個孩子的對手吧！

「呵呵呵……♡現在輪到Boss了。Boss對我有什麼色情的妄想呢？」

「我……正插著姊姊的小穴，在做愛！」

「哇～！　已經插進小穴了啊！　怎麼樣？　我的小穴舒服嗎？」

「當然了！　姊姊的小穴怎麼可能不舒服！」

「啊哈哈！　說了這麼可愛的話……♡好開心，我的小穴越來越熱了……♡」

雖然沒有被碰觸，但是陰戶已經氾濫成災了。沒想到光是妄想就能讓我舒服到這種程度
當聽到具體是怎麼對待我的時候，我似乎也興奮了起來，愛液像水窪一樣匯集在我腳下

也許是為了讓這樣的我更加興奮，或者是為了讓自己更加舒服，Boss把自己的妄想向我發洩出來

「姊姊的小穴，從後面戳到深處的時候，感覺超舒服！　每當我搖動腰部的時候都會撞在姊姊的屁股上，然後發出砰的一聲，真是太讓人興奮了！」

「啊啊……♡Boss，更多、再多戳一點…♡用你的雞雞戳我，直到我站不起來為止…♡」

我陷入了彷彿真的是在做愛的錯覺，和Boss兩人沉浸在甜蜜的快感中
小子和Boss似乎完全都沉浸在妄想中了，就只剩下眼鏡了………

「哈啊…哈啊……真、真琴姊姊的屁股……！」

看來，最興奮的就是這個孩子。嘛、三人之中最喜歡屁股的就是他，所以這也是沒辦法的
沉迷於手淫的眼鏡甚至不需要我做些什麼，我試著上下左右搖晃屁股，有趣的是眼鏡的視線也會跟著追逐

「欸嘿嘿……♡噗哩噗哩…噗哩噗哩……！」

我有節奏地搖晃屁股，眼鏡的手部動作也隨著節奏變化。我開始有一種快感，感覺像自己可以控制別人的手淫一樣

「呼呼呼～……那麼、這個怎麼樣！」

我猛烈地把屁股一挺，然後用那個姿勢停下。不知道我到底在做什麼的Boss和小子盯著我看，然後……

ーーー噗、噗噗～

「啊！難道是……」

「真琴姊姊，你放屁了！」

「啊哈哈！抱歉抱歉，這有點好笑！」

「已經！停下來！」

我笑著向抱怨的Boss和小子道歉，他們兩人停下處理陰莖的手並責怪我………

「咕……！真琴姊姊做了那麼粗俗的事…！」

「眼、眼鏡…？」

正如我所想的那樣，眼鏡看起來很興奮。呀、越是認真的孩子，如果束縛脫落的話就會變得越奇怪，原來這是真的啊！

「屁眼膨脹起來，緩緩地張開……然後發出這麼可愛的聲音……！」

「哇……怎麼說呢……」

「我們真的被姊姊毒害得很厲害」

真失禮呢。希望你說的是我對自己誠實
說起來，你們別忘了，多虧了我你們才能這麼舒服！
……不過我也不能否定他們兩人所說的話

「哇啊……出來了！我要射精了！」

迎來忍耐極限的眼鏡大聲喊著，我把屁股伸到眼鏡的陰莖前，等著眼鏡高潮

「庫……哇啊啊啊！」

不久之後，精液從眼鏡有活力的陰莖中射出，噴出的精液在空中飛舞，然後落在我的屁股上

「啊……♡啊啊啊…♡」

每一滴精液滴到屁股上時，就會有一種快感逐漸蔓延開來。每一滴精液都感覺像是眼鏡的慾望，用屁股接住慾望的我感覺到一種滿足感

「……射了許多呢。我的屁股讓你這麼興奮，讓你射了這麼多。我好開心啊…♡」

那毫無疑問是我的真實感受。用我的身體感到興奮。然後釋放出慾望
對此我感到有點高興，感覺就像是被射精到陰道內時一樣幸福。子宮也在顫抖著，肯定地表明了我的興奮

「……吶、大家、可以隨心所欲地把精液灑在我身上哦。想像讓自己最興奮的事情，想怎麼弄髒我就怎麼弄髒我也沒關係，所以……」

我平躺在地上，只讓屁股浮起，而高度正好是大家陰莖位置的高度
我張開的小穴和被眼鏡用精液弄髒的屁股應該足夠煽動孩子們的情慾了吧。我就用這個姿勢提出了最後的乞求

「請多看看我色情的身姿……♡好好處理雞雞，然後把大量的精液灑到我身上……♡吶？」

看來我的乞求出奇的有效，每個人都嚥了口口水，全神貫注地動著他們的手
我一邊聽著房間裡響起的呻吟聲，一邊感受陰莖的氣味，我開始期待在這之後我能讓這些孩子們興奮到什麼程度。






「……呼、啊……已經、射不出來了……」

「好～！辛苦了！射了好多呢！」

幾個小時後，我無視了看起來精疲力盡的Boss他們，洗完澡就回房間去，準備犒賞那些看起來仍然很疲憊的孩子們
我沒有計算他們三人一共射了多少次，不過每個人應該都對我射了10次以上吧。呀、年輕真好啊！

我一邊做最後的收尾，一邊浮現像父親般的想法。說服這些孩子們的最後秘密武器，解禁吧

「對了……那麼、好了，這個給你們」

「誒？姊姊，這是什麼？」

我把記錄結晶遞了過去，在交給他們每人兩顆結晶後，我開始解釋

「就像你們看到的，這是記錄結晶。其中一個記錄的是我被大家當成配菜的樣子，而另一個我針對每個人收錄了不同的內容」

「不同的內容是？」

「呵呵呵……由我監修由我我主演的『能讓你們三個最興奮的我的樣子』的影像哦！」

「哦、哦哦哦！」

「內容包含了暑假期間發生的有趣的事，是裝滿容量的特別錄像！　也是世界上獨一無二的東西哦！」

「好、好酷……！」

「我認為光靠現在收錄的內容，就有很長一段時間不會缺少配菜了。我把這些都做成你們喜歡的感覺囉」

「哇……！謝謝姊姊！」

「呼呼呼……現在道謝還太早了！」

這麼說著的我從床上站了起來，將雙手攤開。然後、用像哪裡的海賊漫畫獨白的語調繼續說道

「一兩部色情影片就能讓你們滿足嗎？　不、不能吧！　所以我在這間房子裡到處都藏了收錄我的色情影片的記錄結晶！　如果你找到它們，可以和大家分享，也可以自己獨佔，這些東西在度過健全的手淫生活上一定能有所幫助的吧！」

「要、要做到這種程度嗎！？」

「我會做的！　你可別小看我在色情方面的行動力哦！」

他們三人目瞪口呆地看著得意的我，然後馬上把自己的記錄結晶收進口袋裡站了起來

「嗯……我已經知道姊姊是在為我們著想了。所以這次的事情我完全理解了」

「太好了，謝謝！」

「但是、等你回來的時候絕對要讓我們滿足哦！」

「我們會一直等著你的！」

我擁抱說著可愛話語的三人，撫摸著他們的頭，可愛的傢伙啊，好乖～好乖……

這是第二組，之後就剩下戈登先生了………不過那邊應該沒問題吧。在諾因擁有別墅的有錢人，相信在北方也會有一兩棟別墅吧
如果我把情況告訴他們，他們會理解的，如果想和我做愛的話，他們會從那邊過來的吧

現在一切都解決了！剩下的就是等待前往北國的那天

（那麼……在新的土地上會有什麼事等著我呢？）

雖然也有不安，但我相信會很順利的，因為我有女神的加護
在新的土地上的新相遇。雖然還不知道會給我帶來多少新的刺激。但是……稍微期待一下也可以吧？

（首先我得先研究一下從克莉斯那裡得到的書……然後適當地打扮一下！）

我發誓要為即將到來的日子做好充足的準備，同時決定研究到達那裡之後的計畫
34_北国、求职和意外重逢
諾斯布爾格……顧名思義，是位於卡斯瓦尼亞合眾國北部的都市，它是北方政治的核心部分。
在這片土地遼闊、農牧業發達的北方土地上居住著許多部落，每個部落通常都住在不同的村莊裡
而負責管理500個大大小小村莊政治的北方中央都市，那就是諾斯布爾格

「……唔～，雖然不太清楚，但把它想像成日本的北海道那樣的地方吧」

在前往北邊的馬車裡，我一邊讀著克莉斯給我的書，一邊喃喃自語，然後翻著書頁，把裡面的情報記入腦海

許多村莊都有自己的規矩，而生活方式也根據不同部落而有所不同。
由於這個原因，有些地方甚至連相鄰的村莊都過著完全不同的生活，更進一步來說，有許多村莊之間根本沒有任何交流。

「嗯、這聽起來有夠麻煩的」

如果我不得不去許多村莊工作，要一一記住這些規矩好像很麻煩。要記住哪個村莊有什麼規矩會變得亂七八糟的。

但是、同時我也意識到，如果好好地利用這個的話，我一定能過上愉快的日子。
如果村莊之間的交流不多的話，即使在一個村子裡做了什麼H的事情，傳聞也只會在那個村子裡傳開。也就是說，就算我在遠離中央都市的地方做了H的事情，也不會對另一片土地產生任何影響
而且我還有瞬間移動的能力。有了這種瞬間前往任何地方的能力，在休息日要遠行也很簡單

在北方的新生活是相當值得期待的。但是，有些事情我必須要優先處理。那當然是……

「我得再找些常客……」

就是這樣。為了在諾斯布爾格工作，我必須要確保一個穩固的工作場所
那意味著生活基礎的成形。豐衣足食才能知禮儀……或者說，能夠享受性愛才是最重要的

首先，要找到像戈登先生和店長這種合適的變態是相當困難的。我在聖布爾格可以遇到為我提供工作的變態，只能說是運氣好
我不認為這次也能這麼順利。所以要先找個穩定的地方工作，然後再從那裡尋找一個能做H事情的地方。

或者選擇一個可以認真工作的地方，在休息日到各地轉轉並做愛。嘛、雖然這些全都是打得太早的如意算盤

「總之………新生活，加油ーー！」

我一邊喊出帶有兩種意義的吶喊，一邊在馬車到達目的地之前考慮今後該怎麼辦。













幾個小時後，我安全抵達了北方。
最初的感想是這裡有點冷，即便如此，這座中央都市也還算是溫暖的地方，所以我得先買些保暖的衣服

那麼、關於工作的事，我才剛離開馬車站馬上就有公會的人來迎接了，我跟著那個人前往北方的勞動斡旋公會。
在簡短的會面和關於諾斯布爾格的說明之後，他們為我安排了一間可以暫時居住的房子，於是我立刻到那間房子放下行李。

那麼、我現在在做什麼呢……我又陷入了沉思

北方公會還挺大方的，他們把一整間稍小的空房子借給了我。在這間比之前的房子還大的住所裡，雖然感覺有些坐立不安，但我還是思考著今後的行動。

正如我之前考慮的那樣，最優先的是找到一個穩定的工作場所吧。如果同時能找到變態就是最好的行動方案，所以……

「久違的出場！看破眼～～！」

我用某隻貓型機器人的語調，久違地發動了從女神那裡得到的禮物之一『看破眼』
這是一個非常方便的能力，可以讓看到所看之人的狀態，但是自從習慣了生活之後，我就沒怎麼用過它。明明很方便的說

但是、在開始新生活的時候，沒有比這個更方便的能力了。馬上用這個看破眼去街上散步吧………

ーーー咕嚕～～～…

……訂正、先吃點什麼吧。仔細想想，我從早上到現在什麼也沒吃。肚子當然會餓了

嘛、瞭解城鎮的樣貌也是很重要的。為了尋找一家能夠吃到美味料理的店鋪，我離開了房子，開始在城鎮裡散步。






「哇～……真寬廣啊～！」

來到繁華街的我所看到的景象是許多擠滿人的商店和廣闊的城鎮。
這裡的人肯定比聖布爾格還多，但是這個城鎮大到讓人感覺不到。

試著選擇其中一家餐廳，在裡面吃飯的人數多到我從沒看過，但是座位還是很充裕。
在擁有廣闊領土的諾斯布爾格，每棟建築都相當的大。這麼想的話，就覺得借給我的那間房子真的很小。

總之，一望無際的人、人、人……但是在鎮上並不會感覺到狹窄。這就是北國的包容力嗎……

（……能留下深刻的印像是件好事，但首先我得必須先完成我的目的）

我一邊抑制著再次響起的肚子，一邊尋找感覺不錯的店。順便說一下，這裡說的感覺不錯並不是指氣氛。

因為我是一個人吃飯，所以很難在有許多家庭和情侶的店裡用餐。雖說如此，完全沒有人的餐廳似乎也不好吃。
當我東張西望地尋找有沒有能解决這些問題的店鋪時，我看到了一個招牌。

『便宜！迅速！美味！北國牛肉蓋飯，大份量供應中！』

「哦哦！牛肉蓋飯！」

沒想到在這個世界也能吃到牛肉蓋飯，真是令人驚訝，我的腦海裡浮現了以前經常吃的牛肉蓋飯。
大份量的米飯，再加上味增湯的基本套餐，可以盡情地吃，價格也便宜，出餐的速度快，味道也很好！
根據喜好撒上七味粉或生雞蛋也不錯！嗯～，光是想想就讓人想吃了！

我確認了錢包內容和招牌上寫的牛肉蓋飯的價格，確認了有足夠的錢才進入店內。才剛坐到空座位上，就有個好心的大叔過來幫我點餐。

「歡迎光臨！真稀奇啊。單獨一個女孩來」

「呀～、外面招牌上寫的料理看起來很好吃……」

「啊哈哈！真高興啊！那麼、大份量的北國牛肉蓋飯可以嗎？」

「好的！拜託了！」

「好喲！稍等一下！」

我目送店裡的人走進廚房，然後環視店內。
店裡都是男人，除了我以外沒有其他女人，這樣店裡的人會驚訝也不是沒有道理的。

在我原本的世界裡，牛肉蓋飯的店給人一種男人爽快地吃飯然後迅速離開的形象，實際上我也是這麼做的。雖然是不同的世界，但我想這裡也是一樣的吧。
現在、坐在我旁邊的那個男人吃完飯就離開了座位，取而代之的是剛才進來的男人坐在對面的座位上點餐。

（就算世界變了，也有不會變的東西呢……）

我一邊想著這樣的事情，又開始環視店內。想著那個人吃的料理看起來很好吃之類的，這時我看到剛才進來的鄰座客人的臉……我的視線停了下來。

總覺得看起來很眼熟，就是想不起來在哪裡見過。但是、這張臉我絕對在哪裡看過。

「……喂小姐，怎麼了？我的臉上有什麼，嗎……？」

當我盯著那個人的臉看時，他給了我一個懷疑的眼神，然後向我提問。這倒是理所當然，但對方的表情卻漸漸變了
他的表情和我一樣，是『這傢伙在哪裡見過』的表情。當我看到那表情時，我確信了我果然在哪裡見過這個人。

（但是、剛來北國的我應該不認識這裡的任何人吧…？）

對我來說這是一個很自然的疑問，如果我已經來諾斯布爾格一段時間的話姑且不論，但我今天才第一次來到這裡，怎麼可能認識這裡的人……

（嗯？第一次？）

不知為何，我的思緒卡在這裡了，不、毫無疑問這是我第一次來到諾斯布爾格。這個毋庸置疑。那麼為什麼這部分會困擾我呢…？

『第一次』這個詞彙莫名其妙地浮現在我的腦海裡，還有在哪裡見過的臉……我交叉雙臂思考著，當我看到對方露出尷尬的表情時，又感覺有什麼東西卡在腦海裡。

或許這個人對我有某種罪惡感也不一定。從他現在的表情推測，如果這個人想起我的話就會是這樣。
也可能只是因為這種單純對視的情況感到尷尬，但我並不這麼認為。

對我感到愧疚的人、困擾著我的『第一次』這個詞彙、肯定在哪裡見過的男性……我開始在記憶中尋找答案。然後……

「啊～……抱歉啊老爹，我想起了有點事要做，今天就算了。幫我取消點單！」

那位男性說完後就準備離開，我緊緊握住他的手，微笑地對著感到驚訝而回頭的那男人說了一句話

「啊啊、好久不見了。山賊先生！」

我這樣對他說。








「呀～！真是好久不見了。山賊先生！啊、現在是原山賊嗎？」

「啊……對、沒錯……」

「真懷念啊！真的好懷念啊！」

「……真的、那個時候真的很抱歉！」

我和原山賊之間的緊張程度，差異相當可笑，現在、我來到了原山賊們經營的酒館。

在牛肉蓋飯店相遇的我們吃完飯後（不知道為什麼，原山賊說他會付帳，於是我就利用了他的好意），我就被直接被帶到了這個地方。（雖然我什麼都沒說，但原山賊卻從頭到尾都在用敬語幫我帶路）

看到突然到訪的我，原山賊們都非常吃驚……現在、他們一起在我的腳下跪著。

「這是怎麼了？山賊……原山賊先～生！」

「那、那個時候的事真的很抱歉！真是對不起！」

「討厭啦，我已經不在意那時候的事情了」

「……但、但是，你這樣出現在我們面前…！」

「是巧合啦、巧合！並不是為了復仇而出現的」

「真、真的嗎……？」

「是真的。放心吧」

「………太、太好了～～！」

聽了我的話，原山賊們似乎徹底放下心來，雖然能理解那種心情，但我看起來是那麼可怕的人嗎？這讓我有點受傷啊……

「那、那為什麼真琴醬……真琴小姐會在這裡？」

「請停止使用敬語。真琴或真琴醬就可以了」

「啊、嗯……」

「……嘛、在那之後發生了很多事情」

我開始簡單地敘述被原山賊們留下之後的事情。
被克莉斯保護的事、加入聖布爾格的勞動斡旋公會的事，還有因為調動來到這裡的事……原山賊們聽完我的話似乎鬆了口氣，開始說出他們的故事。

「我們也經歷了許多……」

把原山賊的話簡單地總結起來就是這樣
在那之後，原山賊們總算設法從騎士團手中逃脫，但之後的日子似乎都是在恐懼中度過。
他們擔心著騎士團什麼時候又會再次找到他們，但幸運的是老天站在他們這邊。

騎士團把目標轉移到在聖布爾格大鬧的大規模盜賊團身上，多虧如此，小規模的原山賊們才被排除在目標之外。
然而、他們並沒有感到安心。再說，如果盜賊團被殲滅的話，自己可能又會再次成為目標也不一定。只要還繼續當著山賊的話……

這樣想的原山賊們，決定早早從山賊這行業金盆洗手。之後，來到諾斯布爾格的他們用僅有的一點錢買下了一間小屋，開始在這裡經營一家酒館。
雖然到目前為止沒有發生什麼特別的問題，但即便如此，原山賊們似乎還是在提心吊膽中過日子。按照他們的說法就是，如果知道他們過去的人出現該怎麼辦？這樣

雖然他們現在正以某種方式走在正確的道路上，但他們原本就是犯罪者。這樣的他們擔心總有一天騎士團會來逮捕他們。
然後今天，曾經被他們抓住並侵犯的女孩出現了。那一定很可怕吧。聽完原山賊們故事的我先說了出口。

「真的請放心吧。我來到這裡只是巧合，真的沒打算對各位做什麼」

「……謝謝你。還有、真的很對不起。以前對你做那種事」

「嗯～……那個道歉，是對強姦我的道歉嗎？還是說，是對丟下我逃跑的事？」

「誒……？」

「如果是前者的話，我真的不在意了，所以沒關係。但是、如果是後者的話，我多少有點在意，所以請你們反省一下。不管怎麼說，我是被拋棄的女孩」

「啊、啊啊……那個、那是什麼……」

「……但是、我很溫柔，所以原諒你們。今後請負起責任跟我H！」

說完這句話的我挺起胸膛，當場開起了玩笑。看到我這個樣子，原山賊們愣了一下之後，隨即爆發了。

「咳…哈哈！你說得對！逃跑可不好啊！」

「呀、還以為你已經原諒了我們的輪姦行為，結果卻用這種理由來責怪我們！真琴醬還真是與眾不同啊！」

「對啊！但是、嘛，你有某種大人物的氣量啊！」

「呼呼～！對吧？雖然我的個子很小，但是我的心胸很寬大！」

面對再次挺起胸膛的我，原山賊們一邊“哈哈”地大笑一邊深深地低下了頭。
覺得那個樣子很有趣的我也一起笑了起來，在場的人也抬起頭，大笑起來。

「……呀～、真開心啊。有多久沒有這樣笑過了呢？」

「這段時間以來，我一直很害怕。怎麼說呢，腦袋的角落還留著不安，能享受的東西都沒辦法享受了，但是…」

「像這樣和真琴醬說話，感覺心情舒暢多了。真的非常感謝」

「我很高興能聽到你這麼說。原…欸～斗…」

我原本想叫他們原山賊，卻突然不知道該說些什麼。那個稱呼聽起來不就像是在責備他們的過去嗎？我是這麼想的。
也許是察覺到我的心思，其中一名山賊像是要握手的伸出手後，張開了嘴。

「雖然晚了，不過讓我自我介紹一下，我是艾奇。不過這是個假名」

「很高興認識你。這樣啊，果然不能說出真名啊」

「嘛、吶……」

我和看起來有些難過低著頭的艾奇握了手之後，大家紛紛向我做了自我介紹。

「史帝魯，同樣是假名。姑且負責這裡的料理」

「我是伊恩。嘛、那個，今後也請多關照」

「布倫多，大多在幕後。還有、我是個屁股愛好者！」

「你在說什麼啊！啊……我是桑多，是胸部派。請多指教。」

「真琴醬還還記得我嗎？我是真琴醬第一次接吻的對象，洛克哦！」

「呀ー！性騷擾滿滿ー！該通報了ー！」

店內再一次因為我的話語充滿了笑聲，別忘了，我和他們的關係是強姦受害者和加害者
但這種友好的感覺是什麼？呀、也有不可思議的事情呢……

是因為自己的應對方式還是神明保佑……我在想這樣的事情，其他人似乎也在想同樣的事情，此時桑多開口了

「話說回來，真不敢相信竟然能這樣和真琴醬說話」

「我懂。剛才我還在想有多少人會被殺呢」

「啊、如果你想要的話，我就這麼做囉？」

「請住手！我可是非常感謝心胸寬廣的真琴醬的！」

我用微笑來面對露出苦笑的大家，繼續聽著他們的話語。話題變成了，如果那時候原山賊們帶著我逃跑的話會怎麼樣呢？這樣的話題。

「果然最有可能的就是被那樣抓住了吧」

「你啊、我不是在說這個。要以平安逃脫為前提」

「……但是、我不覺得會有什麼變化。我認為」

「對吧、頂多就是思考要不要讓這個盜賊事業繼續發展了」

「肯定會在某個村子釋放真琴醬，然後我們就像現在這樣生活下去吧？」

「不是吧！如果有變化的話，應該是有沒有跟真琴醬在一起」

原山賊們說著就哈哈大笑起來，我看著這樣的他們，稍微鼓起了臉頰。

「嗯～……果然大家都沒有反省啊…」

我鼓起臉頰別開視線，我半認真鬧彆扭的樣子給了原山賊們9成的可愛感和1成的不安。

「那個～……我們是不是說了什麼冒犯你的話？」

「……為什麼那裡會有釋放我的選項呢？」

不要有眼神的接觸，輕輕地把話說出來，對方要是一臉茫然的話就一口氣說出口！

「不是說每天都會讓我很舒服的嗎？結果卻丟下我一個人逃走了，雖然說了有反省，但你們果然還是不明白啊！」

「欸、欸～斗……真琴醬，這是在開玩笑嗎？」

「……我稍微去一下騎士團的值班室」

「對不起！」

當我開始向出口走去時，原山賊們全力阻止我，在確認他們慌亂的樣子後，我停下了行動。

「……笨ー蛋、你們這些笨ー蛋！不懂女人心！」

我放棄了外出（雖然本來就沒有這個打算），坐回店裡的椅子上，再次裝出生悶氣的樣子，洛克戰戰兢兢地對這樣的我搭話。

「……那個啊，我們以為真琴醬是因為被強姦了才生氣的，不、不是嗎…？」

「那個也多少也有點生氣！但是、最重要的是你們把我丟下就離開了！」

砰！敲了桌子的我靠近眼前的洛克。然後抱怨個不停。

「一開始我當然是很害怕的。但是不管怎麼說大家都對我很溫柔，而且更重要的是，讓我很舒服。這就是為什麼我想和大家在一起，但是你們卻把那樣的我給留了下來了……！」

「抱、抱歉！我們那時候也很拼命……」

「……我知道。這就是我原諒你們的原因啊。不過、請你對自己所說的話負起責任」

「啊、啊啊……真的很抱歉」

我向道歉的洛克伸出一隻手。然後、只抬起一根小指，在他眼前一晃。

「如果你真的覺得不好的話，請在這裡和我立下約定。這次一定要對自己的話負責」

「……我知道了。呦咻」

說著，洛克把自己的小指纏在我的小指上。我一邊上下揮手，一邊用嚴厲的語氣向洛克作了最後的確認。

「約好了哦。請對自己說的話負責，而且不能背叛喔？如果背叛的話，這次我一定會通知騎士團的」

「當然了、雖然我們是笨蛋，可能會惹真琴醬生氣，但是我們絕對不會故意傷害你，相信我」

「……好。相信你。好了、那麼現在真的是真的和好了！」

直到剛才還假裝不友好的樣子，然後一口氣拉近關係。雖然外表是女人，但我原本可是個男人，我對男人的心瞭如指掌。
沒有哪個男人在知道了心情不好的女孩攻擊自己的理由是出於對自己的好意時，會感到討厭。簡單來說，就是如果一個可愛的女孩告訴你“你和另一個女孩調情了吧……也對我做同樣的事！”每個男人都會心動。沒錯。就像這樣

「呀！儘管如此，能聽到真琴醬意外的真心話真是太好了，或者說，我的罪惡感稍微減輕了一點……」

「如果罪惡感完全消失那就麻煩了。對了、我可以順便問個問題嗎？」

「嗯？什麼？」

「大家在離開我之後，是怎麼釋放性慾的？」

「……那、那個啊！」

我隨口一問的那個問題似乎讓原山賊們凍結了，然後用快哭出來的表情向我訴說。

「聽我說啊真琴醬！我們自從上次抱了真琴醬之後，就再也沒有抱過女人了！」

「……嘛、雖然已經預料到了，果然是因為很忙嗎？」

「我已經不打算再犯罪了，所以要做愛的唯一方法就是找個戀人或者去那種店，但是啊……」

「首先，本來就不會有被我們這些中年大叔吸引的女人！」

「就算想去風俗店，也沒有足夠的錢分給6個人用……已經走投無路了……」

「欸斗、也就是說……大家這段時間都是靠自家發電熬過來的？」

「……真琴醬，你大概不知道吧，手淫也有那個……就是能不能進入狀況的問題……」

「我可不想在這個周圍總是有5個單身男人的店舖兼住家搞自家發電！」

啊、沒錯。我也有同樣的感覺。
原本是男人的我很理解那種感覺。如果我的處境和原山賊們一樣的話，絕對不會想在這裡手淫吧。
畢竟每天看到的都是粗魯的男人，或是來店裡的大叔們。在這種情況下，即使我再怎麼飢渴也絕對不會有這種心情。

（反過來說，如果能做到的話，我只會認為這肯定是不斷累積性慾而變得奇怪了）

多麼空虛的故事，不是嗎，我對這種聽起來很好笑卻完全笑不出來的情況只能神色凝重地點點頭。
原山賊們不理會那樣的我，開始自顧自地熱鬧起來……

「畜生、前幾天買了個色情記錄結晶，想著或許可以擼出來，結果還是浪費了…」

「那個女優並不怎麼漂亮。只是身材好一點而已」

「啊啊、確實呢ー……我不是很喜歡」

「你們這些傢伙！沒有經過我的允許就看了嗎！」

看到大家像孩子一樣吵吵鬧鬧，我不禁嘆了口氣。嘛、說實話，這次相遇是預料之外的。但對我來說是相當方便的情况。
雖然我現在有許多想法，但就目前而言，最優先考慮的應該是我現在的感受。老實說我已經到忍耐的極限了

「喂ー、大家ー」

我舉起手來呼喚原山賊們。確認了所有人都看向我之後，我露出笑容不假思索地嘟囔著。

「總之、來做愛吧？」















「……呀ー！說真的，真琴醬是天使！」

「嗯呼呼……！我也喜歡容易理解的人哦！」

桑多撫摸著我的頭，我一邊用眼神回應他，一邊含著他的肉棒。雖然感覺嘴裡有點鹹味，但我還是繼續用舌頭舔舐著男根。

「嗯……啾、舔…啾…！」

「哇哦！天堂啊！」

我一邊前後動著腦袋，一邊用手愛撫蛋蛋，桑多發出了似乎很開心的呻吟聲。我從嘴裡取出了已經變得硬梆梆的肉棒，露出小惡魔般的笑容來挑逗桑多。

「這樣就天堂什麼的，看來禁慾生活肯定讓你吃了不少苦，真可憐啊」

我把嘴唇落到桑多的陰莖上並親吻，然後把陰莖帶到我的胸前，用乳房緊緊地、溫柔地包裹起來。

「喔哈！乳交！？」

「呵呵呵……真正的天堂現在才要開始，我會仔細告訴你的！」

在高亢的宣言之後，我開始用雙手推動乳房。我滴下唾液作為因摩擦和興奮而變熱的雙乳之間的潤滑油，同時緩急地處理著陰莖。

讓人覺得像是在逗弄一樣，溫柔地慢慢移動之後，突然一口氣激烈地讓乳房上下起伏。我將舌頭伸到從乳溝之間露出的龜頭上舔了舔洞口，桑多的嘴裡漏出了無法形容的聲音。

「庫嗚嗚……真熟練呢。真琴醬」

「欸嘿嘿～…那個啊，因為我有過許多經驗了。在這段時間裡，我一邊服務一邊摸索怎麼做才會讓男人舒服。我認為會變得熟練也是理所當然的」

我一邊這樣說著，一邊抓住陰莖摩擦自己的乳頭。每當陰莖接觸到變硬的乳頭時都會有種快感貫穿我的全身，身體感覺要爆炸了。我在拼命忍耐的同時，繼續推著陰莖讓桑多感受乳房的柔軟

「哈啊～……這真是天堂啊……！」

「欸嘿嘿…♡看到這麼幸福的表情，那我不就想給你更多服務了嗎……♡」

一個男人沉迷於我的身體和性技巧。這件事點燃了我的官能。
來到這個世界後，我喜歡上了用女孩身體做愛的感覺，同時我也很樂意為男人服務。

對著因興奮而變大的陰莖舔舐、吸吮、用胸部處理、用陰部或肛門榨取並引導至射精……用整個身體來服務男人的一部分，有些人或許不喜歡，但我可不這麼想。
因為男人的肉棒讓我舒服極了。那麼為那根肉棒服務不就是理所當然的義務嗎？
如果我給肉棒許多舒服的感覺，那麼男人也會給我舒服的感覺。而且也能讓我更加興奮，變得更舒服。這不都是些好事嗎

而且更重要的是，征服感和屈服感混在一起的那種感覺舒服得令人難以忍受。
現在、在我服務的男人眼裡，我看起來是怎麼樣的？
是一邊浮現暗笑一邊支配肉棒的小惡魔嗎？還是說，是為了快樂而拼命蹭著肉棒的奴隸？
我可以展現出任何一種姿態。根據每個人的感受，我可以成為淫亂的惡女，也可以成為順從的雌奴隸。

微笑著用快感支配男人的我、為了被男人稱讚而拼命服務的我、只是為了像自慰套一樣獲得快感而讓肉棒插入，嬌喘的我……光是想像所有的可能性，我的子宮就開始顫抖並期待著。然後、溫暖的愛液就像口水一樣開始滴了下來。

現在也是，光是看著桑多看起來很舒服的表情，我就高興的不得了，身體也熱了起來。白色渾濁的陰道分泌物滴滴答答地從小穴落了下來。
雖然想為你多服務一點，但也想要由你來讓我舒服。人們之間是有來有往的，所以原山賊們也應該有為我服務的義務。

「大家、很抱歉讓你們的肉棒都變硬了，但可以麻煩你們也讓我舒服起來嗎？」

「嗯？……哦！那是求之不得的提議！」

這些原山賊們比想像中的還要興高采烈，爽快地答應了我的請求。他們6個立刻圍住了我，笑嘻嘻地看著我，就像在舔舐我的身體一樣。

「仔細想想，在真琴醬當我們所有人的對手那時候，我們把你留在那裡還真是抱歉啊」

「作為感謝的交換，我們會讓你很舒服的！」

「對我們來說，能夠隨心所欲地玩弄這麼色情的身體，真是太高興了！」

看著原山賊們開心地揮舞著雙手，彷彿在做熱身運動，這讓我想起了第一次見到他們時，他們以我的身體為目的帶我去藏身處那時候。
和那天不同的是，這次的行為是由我邀請的。在這大約半年的生活裡，我也變得相當H了。

「那麼、真琴醬。把手放到腦袋後面」

「好～！」

我乖乖聽從艾奇的話，把雙手放在後腦勺上，順便將雙腿微微張開，讓山賊們更容易玩弄我的下半身。

原山賊們開心地看著我的裸體，他們就像那天抓住我準備開始享受一樣，我差點笑了出來。

（那個時候我很害怕也很混亂，但冷靜下來想想就能理解原山賊們的心情了……）

我擺出無法抵抗的姿勢，毫無保留地暴露出誕生時的模樣。從現在開始可以對這樣的我為所欲為，不興奮才奇怪吧。
但是、僅僅被看著是非常令人著急的。

原山賊們像找尋獵物的食肉動物一樣仔細地視姦著我，差不多要到忍耐極限的我用誘惑的語氣慢慢地對著他們說。

「……吶～，光看就好了嗎？不是要讓我舒服嗎？」

「喔齁～！來自真琴醬的積極邀請，真讓人無限感慨啊！」

「那麼、差不多該開始了吧！」

這麼說的艾奇在我面前蹲了下來。然後、他伸出中指像是要讓我看到一樣晃了晃後，就這樣慢慢地沉入我的秘裂之中

「嗯啊……♡」

凹凸不平又粗糙的手指像是要確認我的陰道觸感一樣插了進去。不停滴著愛液的小穴很高興地接受了那個給我甜美快感的異物入侵。
我被艾奇玩弄的陰道發出了噗滋、噗滋的聲音，但是、那根手指的動作並不是認真地想讓我高潮。

當我不斷漏出輕微喘息時，艾奇享受似的反復地插入抽出手指。他一定是在確認我的反應來找尋我敏感的地方吧。然後也同時在調查我的陰部狀況，手的動作就是給我那種感覺。

「嗯啊…♡我的小穴感覺怎麼樣呢…？」

「啊、比想像中還要緊呢。看來會很舒服」

「呣～……那是什麼意思，你以為我會鬆垮垮的嗎？」

我鼓起臉頰抗議，艾奇笑著向我道歉後說出了辯解的話。

「我以為你變成這麼H的女孩，有過許多經驗之後會變得鬆垮垮的」

「呣……我可不是那種會對任何人張開雙腿的婊子哦！」

沒錯、我可是只和變態打交道的斗變態。如果你誤解了這部分我會覺得困擾的。

……嘛、有過許多經驗這點倒是無法否定的

多虧了女神的加護，我的身體雖然開發了敏感度，但不會變成讓男人感到遺憾的身體。關於這點我是很感謝女神的。

「我承認。真琴醬的小穴又緊又柔軟，是色情的極上小穴」

「欸嘿嘿…♡那麼、就請你好好讓我放鬆一下吧。因為……」

話說到一半，我帶著笑容和艾奇他們說話，那個笑容就像是沾滿愛液的陰戶一樣淫蕩。

「因為……這裡是待會大家的肉棒要插進去的地方…♡讓大家玩弄，把變硬的肉棒塞進融化的小穴裡，用力戳著子宮………然後把炙熱的精液射進去的地方…♡」

每每說出一個字，我都感覺自己快要輕微地高潮了。想像著幾個月沒有射精的硬梆梆肉棒在我的陰道裡橫衝直撞的樣子，我就能感覺到子宮正在變熱，儘管現在還沒被射進去。

（好想要快點做……想要讓你把肉棒插進小穴裡和我做愛…！）

呼吸變得又熱又急促。顫抖的子宮因想要快感而哭泣著。想要讓又熱又硬的肉棒早點貫穿的聲音變得無法抑制了。
但是、還不行。我必須再忍耐一下。
因為、如果稍微忍耐一下就會變得更舒服。會比現在就被肉棒插入還要更加舒服。

忍耐、忍耐、再忍耐……直到最後的最後，把一切都釋放出來。
這樣的話，忍耐的那份巨大快感就會把我壓垮，然後給我最棒的高潮吧。

所以要忍耐，這裡必須忍耐。忍受在眼前的陰莖，把身體交給大家發自內心的愛撫吧。
做出這個決定的我再稍微放鬆一下身體。慢慢地把身體放倒，而在我後面的伊恩支撐住我的身體。

「差不多該疼愛小穴以外的地方了」

這麼說著的伊恩把手伸向了我的右胸。他用那隻大大的手抓住我的胸部，巧妙地刺激夾在手指之間的乳頭，同時小心地揉搓著

「啊啊…♡嗯…哇啊…♡」

「發出這麼恍惚的聲音，有這麼舒服嗎？」

「嗯…♡被溫柔的對待、啊…！我很喜歡呦…♡」

「這樣啊！那麼、我就要這邊空出來的胸部吧！」

「那我就增加玩弄小穴的手指。好好感受吧。真琴醬！」

漸漸地，原山賊們加入了對我的愛撫。史帝魯把臉靠近空下來的左胸，將變硬的乳頭含進嘴裡。
乳頭被舌頭咕嚕咕嚕地滾動，偶爾輕咬一下的責備讓我的胸部表現出誠實的反應。

不僅如此，正在玩弄小穴的艾奇也把手指增加到兩根，手指的動作從原本的觀望轉變成讓我有感覺的動作。
每當艾奇的手指在陰道內攪動時，喘息的聲音就會從我的口中發出。我覺得自己彷彿變成了艾奇演奏的樂器一樣。

「呼…呼咿…！好、厲害…♡」

「你好像很喜歡呢？嘿～，那我再給你多玩一下」

「咕…呼嗚！？」

突然間、毫無預兆地，一根手指插進了屁股裡。僅僅只是一根纖細的手指，被一口氣貫穿到深處的我因衝擊和快感發出了無法用言語表達的聲音。

「哇、真琴醬的屁眼超柔軟的！難道這邊也有經驗了？」

「嗯…哈啊…♡……撒？你說呢？」

「嘿嘿…就算這樣虛張聲勢，如果這麼有感覺的話，不就等於說出答案了嗎」

布倫多笑著，他似乎看穿了我竭盡全力的逞强一樣，拔出了插在屁股裡的手指
手指慢慢拔出時摩擦腸壁的觸感和開放感讓我的肛門用力縮緊了。

「真琴醬的屁股真老實啊！」

「啊哈……♡被發現了啊……♡」

死心的我把屁股稍微伸出一點點。這樣的話應該會比剛才更容易玩弄我的屁股吧。
正如我想的那樣，布倫多馬上用雙手揉著我的屁股，並動手打開肛門。過了一會，布倫多把舌頭伸進了興奮得融化開來的肛門裡。

「哈啊啊啊啊…♡」

現在、舔著屁股裡的布倫多，他的動作比責備我的任何人都更加下流。本應緊閉的屁股入口被打開了，而且還被仔細地舔了舔。
再加上其他部分被責備的快感，我勉強支撐著無力到快要倒下的身體站立。然而顫抖的膝蓋已經無法實現讓我站立起來的目的了。

「呀啊啊…♡嗯、庫嗚嗚……♡全、全部……都好舒服…♡」

被吸吮、搓揉、揉捏的胸部和乳頭，被噗滋噗滋攪動的小穴，還有被舔到入口大開的肛門，這一切全部都很舒服。
我漏出了恍惚的吐息，聽到那個聲音的艾奇輕輕地撫摸著我的肚臍周圍。然後……

「啊……！」

那隻手緩緩的往下移動，移到我的小穴附近……停在最敏感的地方，接著把手移開，空出了大約一根手指就能碰觸到身體的距離。然後、彈了一下早已站起來的陰蒂。

「庫呀嗚嗚！？」

他調整了力道讓我不至於達到高潮，我一邊發出了可憐的聲音一邊扭動著身體，不愧是原山賊們，果然很習慣怎樣對待女人，這是我給他們的評價。
我的身體真的差一點點就能達到高潮了，但我做不到，他們的責備就像在維持我的極限一樣，讓我的那個地方變得黏糊糊的。

「真是……過分的人呢…♡」

讓我的興致這麼高，讓我這麼期待，還不讓我高潮嗎？
在身體裡等待爆發的快感讓我顫抖。身體熱了起來，敏感的部分染上了淡淡的紅色。
我發情的身體就連抗議的聲音都甜美地融化了。

「請、讓我……快點…高潮…吧！」

那毫無疑問是我的真心。我大叫了起來，一心一意想要釋放堆積起來的快感。
艾奇就像回應我那樣，再次觸摸了我的淫核，用手指捏住它，然後………

「啊、啊啊！哈啊啊啊啊……♡」

快感從陰蒂跑到頭頂，又從頭頂到全身。比閃電還快的衝擊貫穿了我正被責備的身體，然後膨脹了好幾倍，震撼著我的子宮。
我迎來了期待已久的高潮，沉浸在身體內外兩側給予的快樂中，這次我終於倒在地上了。

「哈啊…♡哈啊…♡嗯……♡」

我就這樣躺著讓自己沉浸在高潮的餘韻中，在北國的第一次高潮會成為令我難忘的記憶吧。
快感仍在我的體內盤旋。我抱著自己偶爾輕彈的身體享受著餘韻，然而，原山賊們卻不知為何把這樣的我放在一旁，爭吵不休。

「我是第一個！是我把真琴醬帶到這裡來的吧！」

「你只是剛好搞砸而已吧！這裡應該要公平的剪刀石頭布！」

「不！剛才乳交的時候就已經到我忍耐的極限了！我要先插進去！」

「你在說什麼自私的話！」

他們吵得不可開交。我能明白那種感受，雖然有點開心，但是爭吵成這樣的話難得的好心情就泡湯了。

「好了好了！請不要吵架。真是的……」

我提起懶散的身體進行仲裁，為什麼我必須做這種事呢？

「我不會逃跑的，會輪流和所有人Ｈ，所以請不要爭吵了」

「問題在順序……」

「啊ー、呣！如果你這麼說的話，就一切由我來決定！」

這麼宣言的我使勁地推倒了站在我身邊的艾奇。我跨在倒下的艾奇身上，他對我意料之外的行動無法做出任何抵抗。

「第一個是艾奇桑。因為是艾奇桑把我帶來這裡的，所以他有權先享受」

「嘿嘿！果然真琴醬是個明白人！」

艾奇不在乎被我推倒的事，我就這樣把目標放在艾奇的陰莖上，慢慢地坐了下去。

「啊……咕嗚…嗯…！」

剛才被艾奇玩弄而放鬆的陰戶毫無抵抗地吞下了陰莖。我一邊感受著陰道裡有些粗壯和凹凸不平的觸感，一邊在艾奇身上坐了下來。

「啊嗚……全部、都進去了…喔」

「……哇、這真的很不妙。好像馬上就要去了…！」

看來我的小穴對好幾個月沒有做愛的艾奇來說太刺激了。他在我的陰道裡顫抖著，好像馬上就要射精了。
讓他這麼簡單地高潮就太無聊了。為了讓艾奇冷靜下來，我忍住了腰部的動作，耐心地等待著。

「喂、射精的話就換人了！」

「我知道啦！等一下…」

「……呼、這樣的話會花一點時間。真沒辦法」

這麼說著的我，擺出一副有點麻煩的態度，把身體往前傾，翹起了屁股。我能感覺到原山賊們看到豐滿的屁股出現在他們面前時高興的叫了出來並目不轉睛地盯著那裡。

「欸～斗……桑多桑，你已經到忍耐的極限了吧？小穴已經沒有空位了所以不行，如果不介意屁股的話，我可以當你的對手喔？」

「欸！？啊、也就是說要肛交？」

「沒錯！同時當兩人的對手會更快，你不用在意我哦。……啊、難道你不喜歡屁股？那就換別人……」

「不不不！謝天謝地，我要插進去！」

桑多非常感激地接受了我的提議，他馬上就繞到我身後，緊緊地抓住我的屁股。

「那麼、就插進去了……慢慢、慢慢地……！」

「唔…！唔嗯…！」

他正如所說的那樣緩緩地插入，或許是出自對我的貼心，但可能更多是出自於桑多的計算，是為了避免插入緊緻的肛門後馬上就達到高潮的緣故。
事實上，進入兩個洞中的肉棒從被緊緊勒緊這件事裡得到了超出預想的快感，似乎動彈不得了。

「嗚哈……這對我的小弟弟來說太難了…！」

「喂、能不能改成二輪戰啊？」

艾奇和桑多兩人都說著沒出息的話，老實說，你們都長著好東西，所以我希望你們能再努力一點。只是放進去然後就射出來，這種虎頭蛇尾我可不想要。

「嘿～、請加油吧！我也不想一直這樣！」

「啊、啊啊！……但是、稍微等一下……」

「呣！不管你要射幾次我都會當你的對手的！你不覺得第一輪就拖拖拉拉的是在浪費時間嗎！」

周圍的人都一致同意我說的話。艾奇他們似乎也放棄了長時間保持的那種氣氛，過了一會，他們開始慢慢地動了起來。

「哇喔…！果然很厲害啊，真琴的小穴…！」

「尻穴也很老練啊，雖然入口很緊，但是裡面很容易動，感覺很舒服哦！」

態度丕變的兩人一口氣加快了動作的速度，每當陰莖猛烈地撞擊在我被上下夾住的體內時，屁股和小穴都會一陣爆發，腦子裡變成一片空白。

「啊、哈…♡想做的話、不是能、做到嗎♡」

「庫……！可惡，已經到極限了…！」

「我還沒享受夠…！」

「咿啊啊啊啊啊！！！」

肉棒一口氣插到深處，接著馬上就射出了炙熱的精液。那個分量和熱度都是我至今為止沒有感受過的程度。
老實說，沒有高潮讓我感覺很遺憾，但是一想到還有這種分量的精液在等著射出，我就變得相當高興。

「哈哈！好遜！真琴醬不是沒高潮嗎？」

「太快了吧你們！」

「囉嗦！你們也插一下就知道了！」

「真琴醬的小穴和屁股都不錯啊…！」

他們兩人把陰莖從我身上拔出並離開，因為插入的東西不見了，剛剛射出的精液從兩個洞裡溢了出來。

（哇啊……射了這麼多啊……♡）

雖然只有在肛門和小穴裡射了一次，不過溢出的精液量卻是非比尋常的。跟同為成年男性的店長相比，好像也有兩三倍的量。
而且熱量和濃度都不是一星半點。每當陰部溢出的精液落到地板上時都會發出“啪嗒”的沉重聲音。如果被這樣的精液射進小穴裡，通常情況下會一發懷孕的吧。
屁股也一樣。如果把這麼炙熱的精子持續射到深處，屁股上的洞會被燙傷的。屁股似乎會染上精液的氣味。

（這樣的有6人份……而且今晚能享受一整晚……♡♡♡）

子宮顫抖不已。肛門也因期待而抽搐起來。腦海中充滿了粉紅色的想法，我完全成為一頭發情的野獸了。

如果被這麼又熱又濃又臭的精子射精的話，轉眼間我就會墜入愛河的吧。在陰道內射精也好、在肛門裡射精也好、把精液撒滿全身也好，感覺都會非常舒服的吧

「吶、請快點插入下一根肉棒吧…♡我、已經忍不下去了…♡」

我一邊攪著自己的小穴，一邊發出邀請般的低語，雖然是自己這麼說的，但我覺得現在這樣挺H的。
接下來的對手洛克和布倫多像是受到邀請似的走上前來抓住了我的手臂。

「嘿嘿嘿……馬上讓你成為我們的對手……雖然想這麼說……」

「真琴醬，我們先去洗個澡吧？」

「耶…？阿、阿～咧～……」

就這樣，他們兩人抓住我的雙臂把我給帶走了。我被拖走並扔進了浴室裡。













「啊♡哈♡啊嗯…♡」

「好乖好乖……大部分的精液都弄出來了吧？」

「是的……♡我的小穴裡已經空了哦…♡」

「真琴醬，屁股怎麼樣？稍微擴張一點……！」

「啊！不行！擴張………啊咿！」

蓮蓬頭的熱水進入了被擴張的屁股裡，雖然只是讓水拍打入口附近的腸壁，不過蓮蓬頭那無情的力量讓我的感官提升了。
然後，過了一會，布倫多停下了這種欺凌般的愛撫，他把手指放進我的肛門裡，享受著屁股上的洞擠壓手指的觸感。接著，這次他找個理由用蓮蓬頭愛撫我的小穴……重複這個過程

這個過程已經重複了5次。蓮蓬頭的熱水和我的愛液沖走了原本大量濃稠的精液，小穴和肛門都變得乾乾淨淨。
而且，由於這兩人的責備，我已經做好了接受陰莖的準備。差不多開始想念肉棒的我乞求他們兩人插入。

「嗚啊…♡已經、受不了了……請、請給我肉棒。請把肉棒插進我的小穴和屁股…♡」

「哦、抱歉呢。玩弄真琴醬很有趣，不知不覺就做過頭了。看、這就是你期待已久的肉棒哦～…！」

「哈啊啊……♡肉棒♡硬梆梆的肉棒…♡」

看著在眼前伸出的陰莖，我咽了口口水，洛克在浴缸裡坐下，用對面座位的姿勢抱著我。然後……

「吶啊啊啊啊啊啊！」

噗滋！一口氣插了進去。龜頭親吻子宮的感覺和剛才沒有達到高潮的那份快感相結合，這兩者一起給予了我強烈的快感。
但是，抱著我的洛克卻停下了動作。難道是為了避免馬上就射精的緣故嗎？雖然我是這麼想的，但是看到眼前的洛克不知為何開心地微笑著，讓我稍微期待了起來。

「吶、真琴醬。能拜託一件事嗎」

「呼、嗯…♡怎麼了…？」

「……讓我射兩次可以嗎。吶？」

洛克一邊這麼說著一邊拍打我的屁股。看著他那開心的表情，我稍微壞心眼地回答道。

「誒～、洛克桑是打算背叛大家，一個人享受美好的時光啊～！」

「不是只有我，還有布倫多和真琴醬」

「沒錯。像剛才那樣還沒高潮就結束的話真琴醬也很討厭吧？所以啊……！」

「嗯～……該怎麼辦呢～～？」

雖然這麼說，但我的回答早已經決定了。看到我煩惱的樣子，認為行得通的兩人小聲地徵求我的同意。

「如果不說的話他們不會知道的，而且暴露的話也只是有我們有麻煩而已！」

「會讓你非常舒服的！拜託了！」

「呣……真沒辦法呢…♡」

勉勉强强……我假裝像是勉強同意了。聽到這個提議時讓我心動不已，這是個秘密。
被那種精液連續射了兩次的話會有多舒服呢？這麼想的我早就决定要接受這個提議了。

但是，對此一無所知的洛克和布倫多卻欣喜若狂。過了一段時間後，還沒插入的布倫多溫柔地撫摸著我的屁股，開口說道

「呀……能對真琴醬的這個可愛又色情的屁股隨心所欲，簡直就像做夢一樣啊！」

「嘿嘿嘿…♡如果把肉棒插進去的話，我保證你會有最棒的感覺喔？」

「嗚哈～！聽起來真不錯啊！那麼、我就恭敬不如從命了……！」

布倫多立刻掰開我的屁股，巧妙地把陰莖插入肛門裡。緩慢又小心的插入感比剛才桑多那時候更加舒服。不愧是宣稱喜歡屁股的傢伙。

「看～、兩邊都進去了哦～！」

「呼……這個、真的很舒服啊……」

我被從前後緊緊地夾住並插入，在身體裡摩擦的兩根肉棒和兩人夾著我的體溫讓人舒服。
洛克就這樣緊緊地抱住我，他對布倫多笑著說道。

「那麼、動起來吧」

「喔！」

簡短的對話後，插在屁股裡的布倫多開始動起腰來。隨著腰部的動作，肛門產生了一種沉悶的快感。

「嗚、哈啊…♡只有、屁股…？」

「啊啊、雖然兩穴不錯，但我還是想享受真琴醬的身體。首先是肛門，再來是小穴，等一一品嘗之後我們再一起動」

「嗯哈……那個、聽起來很棒…♡小穴都興奮起來了…♡」

我把姿勢調整成容易肛交的體位，同時布倫多繼續用他的陰莖在我體內進進出出。插入的時候盡可能地深入，拔出的時候緩緩地拔出，給了我充分的排泄感。這種基礎的肛交讓我自然而然地發出了快感的聲音。

「嗚嗚……♡唔、喔喔…♡」

「真琴醬，你有感覺的表情看起來很可愛呢。能在這麼近的距離看到真是太棒了」

「呀嗚……太羞恥了……」

洛克的話讓我有點不好意思。在肛交的狀況下，讓人在近到能接吻的距離看著有感覺的表情果然很令人害羞。
但是、連這件事都能讓我有舒服的感覺，我想我也已經變得相當變態了吧。

「真琴醬，高潮的時候要說哦？我會在特等席上看著你可愛的高潮表情！」

「哈啊…♡怎麼這樣…♡」

在這麼近的距離被看著高潮時毫無防備非常色情的表情，真是太難為情了。但是，在考慮這件事時確實有種甜美而麻木的顫抖貫穿我的全身
布倫多撞擊屁股的動作漸漸變得激烈起來。每當撞擊時柔軟的屁股都會變形並發出“砰砰”的淫穢聲音。

「咿嗚…！啊啊…已經、要去了……我、要射了！」

「哦！要射了嗎！？真琴醬可愛的高潮臉會出現嗎！？」

我一邊聽著洛克帶著期待的聲音，一邊盡情地享受從屁股帶來的快感。
分泌出的腸液讓陰莖滑動更加順暢並提升了速度。從屁眼裡漏出的咕啾咕啾聲就是我有感覺的證據。
如果在這麼有感覺的屁股裡灌注和剛才一樣又熱又濃的精液，肯定會非常舒服的吧。期待那一刻到來的同時我也隨著陰莖的動作搖晃我的屁股。然後……

「唔啊！去了！要射了！」

陰莖推到了我的最深處，彷彿像是要刺到盡頭一樣，再加上拍打屁股的感覺，一眨眼就被帶到高點的我從嘴裡發出無法停止的嬌聲，達到了高潮。

「啊…♡啊啊…♡吶啊啊啊啊啊啊♡」

高潮的同時肛門緊緊地勒緊，炙熱的精液注入其中……這種感覺征服了我的屁股內部，我繼續高潮著。

「哈啊…♡還在高潮…♡我、高潮個不停……♡」

我一邊流著口水一邊持續地高潮著，肛門裡感受到的精液的熱度和射精後仍然堅硬的陰莖觸感為我帶來了幸福的感覺。
你可以再次責備我的屁股。你可以給我這種快感……這種想法和高潮的感覺重疊在一起，讓我有一種難以想像的幸福感。

「嗚咿！？」

我讓自己沉浸在持續不斷的高潮浪潮中，但是小穴突然被推了起來，我發出了可憐的悲鳴。
仔細一看，洛克露出了壞心眼的表情看著我。他對自己的成功奇襲相當滿意。

「現在輪到我了。嘿！」

「啊！吶啊！啊啊啊啊！」

即使我還在持續地高潮著，洛克也不手下留情。他把剛才激烈的性愛一開始就用在責備小穴上。仔細想想，他從剛剛就一直把陰莖插在肛交時持續顫抖的小穴裡，會想要讓陰莖好好活動一下也是沒辦法的。
每當洛克的陰莖貫穿我時，我都會迎來輕微的高潮。我一邊向後彎曲身體一邊顫抖著，同時發出近乎尖叫的聲音。

「哇啊啊……♡好舒服！好舒服啊…♡」

「真琴醬的高潮小穴也很舒服哦！一顫一顫的發抖，我這邊也馬上要去了！」

「咕呼…♡咕咿…♡哈啊、哈啊啊啊…♡」

好舒服，舒服過頭了………讓人感到恐懼的快感，但吹散它的也是快感，讓我無法思考的快樂籠罩著我

（去了♡我要去了♡不停的高潮♡然後又是高潮♡已經什麼都不知道了！）

我潮吹了幾次？高潮了幾次？失神了幾次？
這些疑問浮現後又消失了，快感將一切全部填滿。我緊繃著身體，沉浸在不知是第幾次的高潮中。

「呀咿咿咿咿咿！」

今天最愉快的高潮，同時小穴裡感受到了被射入的感覺。
精液填滿子宮內部的感覺讓我再次高潮，注入兩穴裡保持著熱量的精液繼續責備著我。

「哈啊…哈啊……啊哈啊…♡」

我好不容易恢復了冷靜，但發情的開關卻徹底打開了。
再一次、再一次射精到我的體內……我的腦海裡只有這些。

嘿、他們兩人擁抱著我。兩根肉棒變得更加堅硬了。
我窺視著兩人的眼睛，用甜美的聲音懇求著。

「……快點給我。請把又熱又濃的精液在我兩個色情的穴裡射出來！」

咕啾、我的兩個洞感覺到了被陰莖塞進去的觸感。又大又硬的陰莖在我體內相互摩擦著。
洛克和布倫多就這樣慢慢地開始動了起來並逐漸加快速度。

「哈♡哦哦♡吶啊♡喔喔…♡」

陰莖挖掘小穴的甜美麻痺感讓我發出了嬌喘聲，陰莖貫穿肛門的強大衝擊力讓我發出了野獸般的呻吟……
相同的快感中誕生了兩種相反的聲音，而聲音隨著兩人責備我的動作越來越響亮。

「哈哈！真琴醬真有趣啊！」

「因為反應很棒，所以肉棒動起來也很有成就感呢！」

兩人愉快地這麼說著，繼續責備著我的兩個洞。每當陰莖到達最深處時腦海中就會迸發出一陣白光……我已經沉浸在完全無法思考的快感中了。

「去了……去了…我、要去了…！要去了…！」

「真琴醬的小穴在一顫一顫的發抖！看來要盛大的高潮了！」

「尻穴也變得超緊的！我第一次遇到這麼棒的洞！」

「啊哈…♡真的嗎…？我、太高興了…♡」

「是最棒的哦，真琴醬！真琴醬也覺得我們的肉棒舒服嗎？」

「是的…♡兩位的肉棒，又硬♡又熱♡又大…♡是最棒的肉棒…♡」

「哦呵！真是色情的感想啊！」

「被你這麼說我們也很高興！嘿、作為回禮，會讓你更舒服的！」

「哇啊啊啊啊啊…♡好厲害……♡」

小小的高潮不斷地向我襲來。兩人的肉棒不停地把我弄到高潮。
然而，我的身體卻更加貪婪地尋求快感，貪圖著兩人的肉棒。而且，想要更大的高潮。

「我們也要射精了！做好準備吧，真琴！」

「呀啊啊…♡如果被這麼做的話我、去了♡去了♡好厲害的要來了、來了♡」

「去吧！愛上最棒的肉棒然後高潮吧！」

浴室裡迴盪著肉體相互碰撞的聲音、淫蕩的水聲、我們的嬌喘聲……，這些聲音深深地刻在我的腦海裡，把我更進一步地推向高潮。
變得又熱又硬的陰莖傳達了射精的準備已經完成。為了給他們兩個人最棒的快感，而且也為了我自身的絕頂，我將忍耐給釋放了。

「啊…♡啊啊啊…♡吶啊啊啊啊啊…♡」

感覺到一股力量離開了身體，同時被陰莖插入的兩個洞也劇烈地震動並縮緊了。
兩個洞勒緊陰莖並品嘗它們的形狀後，帶給我的是期待已久的強烈射精。

「哈啊啊…♡果然很厲害啊……♡」

陰莖被慢慢拔出後，濃稠的精液從我的小穴和屁眼裡溢了出來。
一邊發出了“噗噗”的下流聲音，一邊從屁眼裡漏出的精液，以及緩緩地從陰戶裡溢出的精液，還有、滿足地凝視著的我。這還真是非常色情的組合。

「哈…喵啊……？」

我陶醉在被大量射精的滿足感中，但突如其來的無力感讓我的腰一軟，癱倒在浴室的地板上。即使我想站起來，下半身也無法施力。究竟是怎麼了？

「哈哈…！真琴醬，舒服到站不起來了嗎？」

布倫多對著困惑的我說出了結論。他臉上的表情倒是頗為滿足。
感覺的確相當的舒服，可以說是到目前為止前三名感覺最深刻的高潮之一。我確信了這種現象是因為快感而導致的，但我意識到另一種被快感喚起的東西即將到來，於是我調整了姿勢。

我讓全身都映照在一面大鏡子裡後，仰面躺下，張開雙腿。洛克和布倫多用不可思議的表情低頭看著我，我一邊想像著現在開始要做的羞恥行為和將會給我帶來的快感一邊露出了笑容。

「拜託了……請看著我的小穴。請仔細看著我羞恥的樣子…！」

精液從我張開的陰戶中溢出。稍微對肚子施一點力就會發出“噗噗”的聲音，精液大力地飛濺出來。
但是、我想讓你看到的不是這個。雖然這個也十分地令人害羞，但是更加羞恥的樣子……沒錯、那就是……

噓～～～～～……

兩人的視線集中在我的秘裂上，那裡隨著聲音噴出了一道金黃色的噴泉。落到地板上的水滴以及描繪的美麗拱門猶如一件藝術品。
釋放出一直抑制著的小便這種開放感，還有在害羞的排泄場景被人注視著的這種背德感讓我的脊梁發抖。
像一瞬間，又像永遠一樣的小便終於緩緩地減慢了氣勢，然後停止了。

「……對淫亂真琴的撒尿還滿意嗎？看到我小便的樣子興奮了嗎？」

兩人都沒有回答。但是、取而代之的是他們把勃起的陰莖伸到我眼前。
我從那裡看到了像滾燙一樣，十分興奮的顏色。

「欸嘿嘿……♡太好了…♡」

在親吻了伸出的兩根肉棒之後，我滿意地微笑著。
















「真是抱歉。沒辦法好好地當你們兩個的對手……」

「啊啊、別在意，真琴醬。該反省的是這兩個毫不客氣亂搞的傢伙」

艾奇一邊這麼說著一邊輕輕地戳著洛克和布倫多。雖然兩人看起來一臉尷尬，但他們和我的目光一交匯，馬上就露出了惡作劇般的笑容。

原山賊們擔心站不起身的我，决定讓性愛派對在這裡中止。但是我想到了還沒跟我做過愛的史帝魯和伊恩的事，於是我提出了就算不能用小穴，我也可以用手、嘴巴和胸部來服務。

「雖然不能用小穴來做，不過你可以射很多出來哦！請不要客氣地對我顏射還是其他什麼的！」

一邊用雙手摩擦著兩根陰莖一邊對著他們說話，同時向上望著他們，我的雙手被他們的忍耐汁弄得黏糊糊的。
我的小穴也被愛液弄得溼答答的，想要儘快被插入……但是嘛、沒辦法。這次就放棄吧。

（不更加鍛鍊身體不行嗎？除了做愛以外的運動……）

雖然我正在反省這些事，但我不打算在服務上偷工減料。我大口吞下肉棒，就這樣前後移動臉頰讓陰莖直到喉嚨為止，不停地舔著。

「啾…啾嚕嚕……啾嚕嚕…♡」

「唔…哦哦……這個、太棒了……！」

發出讚嘆的同時精液射進了喉嚨深處，我被輕輕嗆了一下，但很快就恢復過來把精液給吞了下去，然後用舌頭把陰莖給清潔乾淨。

「……吶、真琴醬為什麼要做這種事呢？」

「誒…？」

最後要成為對手的伊恩提出了一個合理的問題，我一邊清潔史帝魯的陰莖，同時繼續聽著他的話。

「我們沒有錢吧？就算你是自願的也不需要跟我們做，跟我們這麼做的理由是什麼？」

「啾……！啊啊、是這件事嗎。那個很簡單哦」

我把嘴從史帝魯的陰莖上移開，這次把伊恩的肉棒夾在雙乳之間。我就這樣開始幫他乳交，同時說出了至今為止抱持的打算。

「作為要求，能在這裡雇用我嗎？就是這個意思」

「欸…？」

「我今天被公會調動到這裡，但還沒找到工作。所以向認識的各位提出個要求，如果能在這裡雇用我就好了……我是這麼想的」

「等、等一下！那個、什麼？你的意思是，只是為了讓我們雇用就跟我們做愛嗎？」

「怎麼可能呢！是因為我想要做愛，所以我才和大家做愛。就只是這樣而已」

嗯、發表了有點婊子的言論。坦誠相待是件好事喲！

不過嘛、在什麼都不知道的人看來，這是一種會讓人目瞪口呆的言行……嘛、我又不是會在意這些事的人！

「這對大家也有好處哦。可以用便宜的薪資就雇用到這麼可愛的看板娘！而且，當然也可以做各位H的對象！可以對我做任何喜歡的事情哦？」

我快速地向原山賊們推銷自己，在普通的情况下可能會被懷疑有什麼企圖也不一定，這很正常。不過，這些人應該都是對機會很敏感的人。他們不可能會放過我這個能做事的人手兼能做愛的對象。我有這種把握。

「……薪水很少哦？這樣也可以嗎？」

「這需要進一步討論！」

「醉鬼很麻煩，沒問題嗎？」

「非常歡迎性騷擾！」

「……我們做愛的時候不會客氣喔？真的沒問題嗎？」

「啊啊、我也不會客氣喔？為了不發生萎下來之類的事情，請好好地吃些能確保精力的東西哦！」

看吧、他們果然沒有讓我逃走的打算。事情正如預想的那樣，我發自內心地微笑著。

「……已經沒有什麼擔心的事情了吧？那麼、契約成立」

微笑的我用力擠壓在乳溝裡顫抖的肉棒。或許是因為無法忍受意料之外的刺激，伊恩在發出短暫呻吟聲的同時向我釋放了大量的精液。

「啊哈哈！好厲害的量！而且又熱又濃呢…♡」

精液飛濺到我的臉上和胸口，我用手指將它舀起，然後用舌頭慢慢地舔舐。
我淫蕩又可愛地笑著，全裸地對著今後要工作的職場上司們打招呼。

「就是這樣，我是將要一起工作的看板娘兼飛機杯女孩真琴！我會盡力而為，所以請不要客氣地使用我♡」









今天的報告……我在北國找到了第一份工作！還找到了可以做愛的對象！
35_回忆、追想和再次觉醒
我來到諾斯布爾格已經三個禮拜了。
剛開始覺得很辛苦的北國生活也幾乎習慣了，我和在聖布爾格的時候一樣享受著工作。

通過和公會成員們的交流，我認為我們之間的關係是良好的，直到目前為止沒有出現什麼問題。
可以說是一帆風順的新生活。

「早安、真琴，今天真早呢」

「早安、莎夏！因為今天有工作」

「啊、又是那間酒館？」

「嗯。沒錯」

來到公會後，我和公會的接待小姐莎夏進行簡短交談的同時一邊在紙上書寫著。我在紙上寫著從今天開始暫時因為工作要在外過夜，我一邊確認時間一邊遞給莎夏。

現在的時間是上午9點………工作開始的時間是10點，應該還有時間。雖然可以早一點過去，不過營業之前我也沒有工作要做，所以就慢慢來吧。
這樣想的我决定和最近關係不錯的莎夏聊聊。

「啊啦、你暫時要住在那裡了吧？加油」

莎夏用沒什麼抑揚頓挫的說話方式為我加油打氣，比冷淡更加冷淡的無機質說話方式是她的特徵。
她的年齡和我一樣是16歲，今年將滿17歲。銀色的頭髮和藍色的眼睛，典型的北歐美人風貌很適合這個城市的雪景。
雖然還很年輕，但作為諾斯布爾格公會的接待員，她很努力地工作著，雖然深受大家的信賴，但或許是因為性格的緣故，她似乎沒有多少朋友。嘛、我們之所以會成為好友也是因為有相同的樂趣……

「……也就是說，有一段時間不能去『那裡』了吧」

莎夏用周圍聽不見的聲音對著正在考慮那種事情的我搭話。
我顫了一下，也用周圍聽不到的聲音回答。

「也是呢。但是、這邊結束後我要休息一下。然後……」

「……呵呵、沒錯。到時候再去找點樂子吧」

我們相視而笑，我的臉上掛著燦爛的笑容，而莎夏只是嘴角微微扭曲地笑著。
敏銳的人這時候應該已經注意到了，我和莎夏在談論的『樂趣』並不是什麼好東西。簡單來說，就是H的事情。

和她有關的事情要好好地說明也可以，但遺憾的是現在沒有時間了。在北國發現同胞的故事下次有機會再說吧。

「……時間也差不多了，我得走了！」

「嗯……祝你有個愉快的一天。請保重」

莎夏揮著手目送我離開公會。然後、我前往今天的工作場所，原山賊們的酒館。











「早安～！」

「啊啊……早安，真琴醬……」

當我到達店鋪時，聽到了像死人一樣的聲音。他們大概是昨天晚上大吵大鬧，像個笨蛋一樣的喝酒了吧。
所以現在他們會感到不舒服就是因為那個代價來了，這麼想的我對著那些腳步不穩的原山賊們大聲喊道

「好～了！喝醉的傢伙去沖個澡，小睡一下吧～！之後我會收拾的～！」

「不要叫啊……腦子裡回響著…」

「我是故意的～！」

我用力地踢著原山賊們的腳，把他們驅趕到後頭去，然後開始收拾亂七八糟的店面。嗯、今天還算乾淨。似乎沒有發生吵架什麼的。
嚴重的時候真的很糟糕，會到讓我想回家的程度。我真心認為那些人最好不要在營業時間因為被邀請而喝酒。

（嘛、說了也沒用，而且最近好像也很自重，所以我就放過他們吧……）

轉換想法的我開始迅速地清理起來。營業時間是從傍晚6點開始，在那之前有許多非做不可的事情要做。
開始在這裡工作已經3個禮拜了，能做到某種程度事情的我也有了餘裕。趕緊把工作做完準備營業吧。

收拾掉在地板上的酒瓶、把桌子和椅子放回原來的位置。將地板和櫃檯清潔乾淨後，一轉眼時鐘就指向12點了。

「真是的……這絕對不是打工的女孩該做的工作吧……」

嘛、實際上我是男人就是了，而且既然已經作為工作承包，就只能全力以赴了
但果然覺得做著這種事的我是個廢材製造機。

我要照顧那些邋遢的男人們，甚至幫他們處理性慾。真是個適合培養小白臉的女孩啊！一邊感嘆自己有這樣的本質，一邊把這樣的想法拋諸腦後。

（我只是擅長照顧人而已！Boss他們也是很快就親近我了，我很有當大姐姐的適性！就是這樣！）

我之所以會有這種愚蠢的想法都是那些原山賊們在我工作的時候無憂無慮地打鼾的錯。
在下定决心要爭取提高薪資和改善待遇後，我從冰箱裡拿出了三明治當成午餐。姑且把店裡清潔乾淨了，剩下的交給原山賊們就可以了吧，我的工作主要是開店之後的接待顧客。

但是嘛、在開店之前我還有一項重要的工作，就是當大家H的對象，這件事佔用了剩下的6小時左右的大部分時間。

「那～麼，今天找誰好呢？」

把最後一口三明治扔進嘴裡後，我移動到店鋪的後場沖了個澡。











「～～♪～～～♪」

我一邊淋浴一邊高興地哼著歌，將工作時流出的汗水沖洗乾淨後感覺神清氣爽。
待會還要再洗澡一次，所以這樣就好了吧。總之，在店鋪開門之前先等等吧。

我走出浴室用浴巾擦拭身體，當我看著自己的身體時，突然覺得胸部和屁股變得比以前看的時候大了許多。

（……這也是理所當然的，都做過這麼多次愛了）

老實說，我從來沒有想過自己會過上如此淫亂的生活。被變成女孩的身體時我只覺得困擾，如果是男人的身體我就不會有什麼怨言了。
但是、現在不一樣了。我被只有可愛的女孩才能獲得的特權和工作種種，以及這個身體給予我的快樂所俘虜。

（但是、等回到原本的世界後我就會回到男人的身體裡吧……）

女神雖然說了可以消除記憶，但總覺得太浪費了。能夠恢復原本的性別雖然很感謝，可是消除這個世界的記憶實在是太遺憾了。
雖然也有各式各樣的困難，但是在這個世界上的生活很充實。這不僅僅是關於性交的事情，也是關於努力生活的每一天。

和沒有歸屬感的原本世界不同，這裡有人欣賞我的工作。所以、我也會盡力而為。
這不僅僅因為我是個可愛的女孩。是因為這個世界的人們是會仔細看著他人並欣賞他人的人們，是會把我作為『真琴』來看待的世界。

如果可以的話，我想一直留在這個世界裡。但是、必須回去的那一天遲早會到來的吧。

總有一天，我不得不和許多關係變好的人們告別。每當想到這裡，就會有一種難以形容的陰暗感在我內心騷動。

「真～琴～醬！怎麼了！？」

「嗚呀！？」

當我正在想著這麼嚴肅的事情時，突然有人從背後抓住了我的胸部。被突如其來的動作嚇了一跳的我發出了驚訝的聲音。

「啊啊～、真琴的胸部真令人受不了啊…！又軟又暖，而且還很大……！」

「啊、嗯……呣、等等！請不要突然揉起來啊！不是被你嚇到了嗎！」

「抱歉抱歉！一看到你可愛的屁股就讓我蠢蠢欲動了」

史帝魯一邊揉著胸部一邊回答我。他的手部動作與其說是要讓我有感覺，不如說是在享受搓揉的手感，真令人沮喪。

「真是的，如果你想要的話就直接說。我不會拒絕的」

「哦哦哦！那麼你能用這對柔軟的胸部來讓我舒服嗎？」

「好、好……你想要乳交是吧…」

我轉過身跪在地上，把史帝魯的陰莖夾在雙乳之間。火熱的陰莖觸感和往常一樣，讓我從嘴裡漏出了甜美的氣息。

「那麼、要動囉…」

宣言之後，我開始上下動著我的胸部。溫柔地夾住，就像是在仔細地清洗陰莖一樣，讓他充分地感受柔軟的胸部觸感。

「嗯、啾、啾嚕嚕……♡」

就這樣把從乳溝中冒出的龜頭含進嘴裡吸吮。龜頭的前端膨脹了起來，我能感覺到史帝魯的興奮。

「咕哈～～！這下清醒了！」

「那就好，因為我必須讓你們精力充沛地為工作做好準備」

我一邊這樣說著，一邊把舌頭伸到馬眼上，像搔癢一樣地動著。雖然味道有點鹹，不過似乎會讓人上癮。看著史帝魯發抖的反應，感覺應該是不壞吧。我認為我應該做更多的研究來增加責備的項目。

「庫啊……！真琴醬，差不多要極限了…！」

「好～，那麼、請不要客氣，射吧～！」

我再次把龜頭含進嘴裡，像舔糖果一樣地動著舌頭。同時，也不忘了用胸部來愛撫。用力地摩擦、來回撫摸、夾住……陰莖的脈動隨著每次愛撫越來越大，這讓我相當期待。

「射了！我要射進你嘴裡囉，真琴醬！」

「唔、嗚嗚嗚嗚嗚！？」

精液伴隨著“噗”的聲音射進嘴裡，敲打著喉嚨深處，同時熱呼呼的精液味道在我口中蔓延開來……

「嗯啾……啾…啾啾…♡」

「真琴醬一滴也沒灑出來呢。了不起、了不起！」

史帝魯一邊這麼說著一邊撫摸我的頭，當我慢慢地完成清潔口交，把肉棒從嘴裡抽出來之後，他抓住我的臉，讓我抬起頭來。

「真琴醬，讓我看看你的嘴裡！」

我默默地服從了那個要求。嘴裡充滿了純白的精液，史帝魯看到後顯得相當高興。
我猜想他一定覺得自己支配了我，然後閉上嘴巴。做到這一步的話，史帝魯接著會期待的事情是什麼就很清楚了。

我們進行了眼神的交流，彼此微笑著。史帝魯俯視著我，雖然意識到自己正被注視著，但我還是慢慢地發出聲音把嘴裡的精液給吞了下去。

咕嚕……濃稠的精液卡在喉嚨裡。一口氣吞不下去，感覺快要窒息了。儘管如此，我還是保持著從容的笑容吞下精液，然後再次把嘴張開。

「啊～～～～♡」

剩下一點點白色的液體殘留在嘴裡，肯定也還有精液的味道吧。
但是，當史帝魯窺視完我的口中後，他非常滿足地笑著撫摸我的頭。

「好乖好乖！我的精液好吃嗎？」

「嗯～…雖然吞的有點吃力，不過味道還不錯哦」

「是嗎！那太好了！那麼……」

射了一次之後，神清氣爽的史帝魯就這樣穿上了內褲和褲子。原本以為會就這樣開始做愛的我相當失望。

「欸～！不做愛嗎！？」

「抱歉抱歉！待會商家就要來了。所以和真琴醬的H要在商品確認結束之後」

「呣～……就算被別人搶先了，我也不管！」

「嘛、到那時候再說吧！那麼、回頭見！乳交、很舒服哦！謝啦！」

史帝魯用徒勞的清爽方式向我打完招呼後就這樣走出房間，留下了不知所措的我。
我的開關已經打開了。想要被肉棒猛烈地戳著小穴，讓我一次又一次地高潮。

小穴因為剛才的口交和乳交已經變得溼答答的，所以我想已經是準備好了吧。
即使用自己的手指玩弄小穴也無法得到滿足，反倒是增加了慾望。昏沉沉的腦海裡想著的全都是熱呼呼的肉棒觸感

（想要……肉棒、小穴裡面想要…！）

想要把肉棒塞進像發麻一樣疼痛的子宮裡。摩擦陰道、用快感敲擊，然後用精液填滿……每當想起那種快感時，就會有一種融化般的甜美麻木感和因為無法滿足而產生的悲傷情緒混雜在一起包裹著我。
一種無能為力的悲傷燃燒著我，但這時我注意到了身後開門的聲音，轉身一看，艾奇就站在那裡。

「喔呀、是在忙嗎？」

「啊哈…♡艾奇桑，你來的正好♡」

我一邊這麼說著一邊抱著艾奇，用柔軟的乳房貼著他，同時用甜美的聲音在他耳邊低語

「因為被放置，我已經到忍耐的極限了……艾奇桑，跟我做愛吧？吶…？」

我像小貓一樣伸出舌頭舔著艾奇的喉嚨。能感覺到艾奇對我那可愛又淫蕩的動作吞了口口水。

「……ＯＫ，那就去真琴醬的寢室吧？」

「好～！…哇！？」

在回答的同時，我被用公主抱給抱了起來。被一個肌肉發達的男人輕巧地抱在懷裡雖然感覺有點嚇人，但更多的是，那個力量讓我心動不已。

（嗚～哇……我開始能理解女孩子的感受了……）

如果是男人被男人用公主抱抱起來，應該沒什麼好高興的，但是、現在的我並不是那樣。
雖然可能為時已晚，但我作為女孩的一面也開始出現在H的時候以外了，我對自己逐漸改變的事實感到有點害怕。

（如果、我真的變成了女孩子該怎麼辦……？）

這並不是不可能的。倒不如說，可能性相當高。
如果作為女孩生活了好幾年的話，我肯定會變成一個女孩的吧。不僅僅是在做愛的時候，而是在日常生活中的所有方面。
在這種狀態下如果女神沒有出現，而且我也遺忘了原本世界的記憶的話，或許我會忘記我曾經是個男人也不一定。

這樣的話，我該怎麼活下去呢？會不會和哪裡的某個人結婚，生下那個人的孩子，然後度過作為女性的一生？
那樣的話有點可怕。因為這意味著原本的「田中真」這個人將不復存在。

但是……訴說著即使是這樣也無所謂的某個部分在我心中。內心深處有個吵著要成為女人的我。
女神說了。當我進入結局時會回到原本的時間。也就是說，我可能已經數次選擇了作為女性的人生。

回想起來，應該有好幾次這樣的契機。被快樂沖昏頭，選擇一輩子作為女性的可能性有過好幾次。
我無法得知那些選擇的後果。但是、如果能知道那些選擇的後果，我想知道。我會想知道在那之後，我過的是怎樣的淫蕩生活

同時我也恐懼著。覺得一旦知道了未來，我就無法回頭了。
如果是這樣的話，或許保持原樣會更好。什麼都不知道的活在當下，在日常生活中找到自己的樂趣和喜悅，就這樣生活著……

「嘿～真琴醬，我們到寢室了～！」

「呼哇！？」

我被扔到床上，從思考的海洋中被叫了回來。注意到的時候，脫掉褲子的艾奇已經準備蓋在我身上了。

「嗯？怎麼了？」

「不、稍微想了點事……」

或許是在擔心我有點心不在焉的樣子，艾奇問我怎麼了。雖然覺得有點抱歉，但我很高興能聽到那些話

「怎麼了？有什麼煩惱嗎？是不能說的事嗎？」

「嗯～……雖然沒什麼大不了的，但有些事情讓我有點擔心呢……」

我無法說出發生在身上的事情。但是、如果只有一點點的話，可以發洩我的焦慮嗎？
艾奇溫柔地撫摸著我的頭，他沒有對我從平時開朗又色情的模樣轉變成纖細又柔弱的樣子表現出任何疑惑。然後、當我在他身邊坐下時，他輕輕地張開了嘴。

「……嘛、在我跟真琴醬年紀差不多的時候，對將來也會有奇怪的擔憂。我也是這樣，現在有時候還是會感到焦慮哦」

「是這樣嗎？」

「啊啊、每個人都是這樣！……嘛、像我們這種無法融入社會的人，意見或許沒什麼可信度就是了」

「沒那種事！我知道艾奇桑你們都不是什麼壞人！」

「哈哈哈！居然說曾經強姦自己的人不是壞人，真琴醬還真奇怪啊！」

艾奇用那張粗獷的臉露出嚇人的表情粗魯地笑著。然後、他的表情突然變得嚴肅，像在喃喃自語地對我說話。

「那個、什麼。或許你會因為各式各樣的事情而感到不安，不過真琴醬肯定沒問題的。因為真琴醬是個好孩子啊」

「好孩子？我嗎？」

「是啊。男人通常能了解發生過肉體關係對象的事情。如果對象是比較年輕，人生閱歷比自己還少的孩子那就更是如此」

雖然他的臉上掛著笑容，語氣卻很嚴肅。但是、我能感覺到在某處的溫暖。
我猜艾奇一定想用他自己的方式鼓勵我吧。我在感謝這種心情的同時繼續傾聽著。

「該怎麼說呢，我原本也是個山賊。因為曾經在裏社會混過，所以會知道一些真琴醬不知道的事情。我見過許多輕易放棄自己身體的女人。但是、真琴醬和我說的那些人不一樣」

「……沒那種事。我是個可以簡單就和別人H的壞孩子」

「但是，你也可以好好地拒絕對吧？真正沒用的女人，是指即使是自己不希望的H也會把身體託付給別人的傢伙。這樣的人只要在背後給予金錢或藥物，她們就無所謂了」

「的確，我還沒有墮落到那種程度，但是……」

「對吧？你和那些『用自己的身體奪取什麼』的女人不同。真琴醬是個『讓對方和自己彼此分享點什麼』的女孩」

「那是什麼意思？」

「真琴醬制定了自己的規則。感覺像在不讓對方不愉快的情況下，充分地利用了自己的身體來享受生活。但是也不會做任何犯罪的事情。不給任何人添麻煩，對自己的行為負責，享受自己的人生。所以、真琴醬看起來閃耀著光芒哦」

「我、閃耀著光芒……？」

「沒錯。為自己感到驕傲吧，真琴醬是個好女人。即使未來充滿了不確定性，你也一定能過上美好的人生。和我們這種周圍都會迴避的人不一樣，走上正確的道路……」

艾奇溫暖的話語浸透了我的內心。但我肯定不是艾奇所說的那種好人。因為、我甚至不能算是個真正的女孩

不過、我很高興。我第一次意識到有人能正視並鼓勵自己是如此快樂的事情。光是這一點就讓我覺得來到這個世界真是太好了。

（……啊啊、這樣啊。大家都是這樣的心情嗎？）

和我做過愛的人們，原山賊的大家、店長、戈登先生和宅邸裡的傭人們，還有Boss他們……
或許大家都很樂意能讓我正視他們。比起發生性關係，能夠遇到一個可以正視自己的陌生人，會比什麼都幸福吧。

只是一點點，我覺得自己理解了那種感覺。然後、我做了一個新的決定。從現在開始，我將正視我所遇見的人。
不要被那個人的地位影響，而是看著那個人的內心，然後，由自己來判斷對方是怎麼樣的人。這就是我的決定。

終於注意到了。心意相通的幸福。人與人之間相互聯繫的重要性……

「……而且、那個。如果真琴醬願意的話，可以永遠留在這裡嗎？雖然只是間偏僻的小店，但是樂趣肯定不會輸給任何地方！」

「呵呵呵……說這種話，該不會是為了我的身體吧～？」

「笨蛋！當然不是了。叔叔我已經盡力讓自己看起來很酷了，你倒是稍微感動一下啊！」

儘管我知道當艾奇說出糟蹋那個的話語時我會噴笑出來，但我還是笑了。這一定是艾奇為了逗我笑而故意做的吧

「那麼！被感謝的話語鼓勵甚至還獲得了一份內定的工作機會，不好好地服務可不行啊！」

「喲！真琴醬真是明白人！」

從後面抱住我的艾奇就這樣把我舉起，讓我坐在他的大腿上。在確定了一顫一顫脈動的陰莖正好在我的雙腿之間後就開始前前後後地移動，像是在摩擦我的陰戶一樣。

「啊哈！你想插進去吧？明明不需要忍耐的說」

「那麼、就恭敬不如從命了！」

我的身體再次被舉起，然後就這樣氣勢洶洶地落了下去，漂亮地落在艾奇早已瞄準好的陰莖上。

「嗯啊啊啊…♡」

一口氣貫穿到最深處，入口被又硬又熱的陰莖給撬了開來，僅憑這一點就讓我高潮了。
總覺得身體比平常還要敏感。身體在一抽一抽地顫抖，渾身發燙、頭暈目眩的。

「吶啊♡哈啊♡嗚嗚……♡」

每當下方的肉棒推上來敲擊子宮深處時，都會有一種甜美的麻痺感和無法形容的幸福感在我心中蔓延開來。
從頭頂蔓延到腳尖的幸福感更進一步地提升了我的敏感度

「庫呀…♡胸部…好厲害…♡乳頭…變硬了……的說…好厲害呦…♡」

胸部也被搓揉著，幸福的感覺從那裡蔓延開來。全身都充滿了幸福感……

擁有女孩子的身體是幸福的，可以讓我容納許多人的想法。可以接受許多人，可以感受和許多人連接的幸福

「已經……要去了♡大的、要來了……來了♡要高潮了♡」

我想要接受更多。我想要感受更多。我想要連接更多……
深深的思緒與快感相重疊，快樂的枷鎖脫落了。當我感受到被緊緊擠壓的乳頭和子宮被全力撞擊帶來的快感時，我尖叫著達到了最高潮

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」

















「吶啊啊……♡屁股…好厲害的說…♡」

筋疲力盡的身體感受到一種沉悶的快感，從肛門傳來了相當舒服的陰莖觸感。
如果我緊緊地擠壓肛門來感受艾奇的話，抽出時的那種排泄感就會變得更加強烈。

「都射了這麼多還硬梆梆的，艾奇桑的肉棒真厲害啊……♡」

「因為真琴醬的身體是最棒的。嘿、屁股也要狠狠地責備囉～！」

「哦哦哦…♡嗯喔喔…♡」

我粗俗的、像野獸一樣的聲音，嚎叫著、咆哮著、尖叫著，成為快樂的俘虜……想要更加更加地接受。
為了回應許多人色情的想法，我希望你能多多品嘗和開發這具下流的身體……我心中萌芽的想法在純潔又淫穢的感情中成長，然後綻放

「請給我更多……我、想要得到更多……♡」

我口齒不清地懇求著。那是一種明確的願意接受快樂的意願，是一種為對方著想並準備好接受對方的覺悟
更多、更多、更多、更多！我想要觸及更多人的內心。

（……等我回到聖布爾格，再和大家做愛吧。如果能夠更瞭解大家的話，彼此都會變得更加舒服的吧……♡）

這就是這具身體的用途。終於明白了，我作為女人來到這個世界的意義……
在理解一切的同時，我被貫穿屁眼的火熱感覺推了上去，發出了今天不知道第幾次的絕頂叫聲。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」
36_酒馆、干杯和表演
「喂、再拿點酒來！」

「下酒菜也是！為久違的再會乾杯！」

隔著一扇門的對面傳來了許多人的聲音。成年男人的聲音，粗魯又有點嚇人的聲音。
今天有一群人包下了這家店並聚集在這裡，所以這也是應該的。那麼、至於今天在場的人們，都是艾奇他們的老相識。也就是說，他們是山賊時代的同伴。

雖然是這麼說的，不過大家似乎已經從山賊事業中金盆洗手，認真地過著自己選擇的人生。雖然我不太清楚，但是既然大家都這麼說了，那就一定是這樣的吧。

（……總共有10個人，比我想的還要多呢）

我從稍微打開一點的門縫觀察對面，然後擺出一副苦惱的姿勢。嘛、其實我並沒有特別在考慮什麼就是了

這時有人拍了拍我的肩膀，我回頭一看，看到的是表情有點不知所措的史帝魯的身影。

「真琴醬，真的可以嗎？如果你害怕的話就算放棄也沒關係吧？」

「沒問題的！但是、請好～好地遵守規則呦！」

「……這樣啊、我知道了！那麼、馬上就拜託你了！」

也許是看到我活潑的笑容，史帝魯判斷沒有必要再多說些什麼了，他點了點頭，把準備好的啤酒杯遞了過來。我的雙手都拿著幾乎要溢出的啤酒，在督促之下穿過了門的另一邊。

「啤酒、讓您久等了ー！」

「哦？……哦喔喔喔喔！！！」

當男人們看到把酒端到桌上的我的身姿時，他們發出了歡呼聲。嘛、我想也是。現在的我，打扮得相當令人興奮呢

今天的我沒有穿著平時工作時穿的那套工作服。更確切地說，我什麼衣服都沒穿。只用一塊薄薄的布料遮住前面……我圍著圍裙出現在客人面前。
客人們對我今天用俗稱『裸體圍裙』的登場身姿感到相當興奮，我能感覺到他們的目光刺穿了我的乳溝和腰線。

「喂喂！那孩子是怎麼回事！？」

「啊啊、這孩子是真琴醬。是在我們店裡打工的孩子哦」

「打工……？不是模特兒或是風俗娘之類的嗎？」

「我是大概一個月前被調動到這裡的職業斡旋公會的新人的～說！請多多指教！」

「真的假的！？是素人嗎！？但是、為什麼要打扮成那樣呢？」

「其實啊……今天真琴醬好像要幫缺乏女人的各位提供很大的殺必死。對吧？真琴醬！」

「是的！如果各位是艾奇桑他們的朋友的話，我會努力服務的！」

當我微笑著回答時，眾人又歡呼了起來，粗野的男人們歡快的聲音在店內迴盪著。
此時，艾奇清了清嗓子，豎起食指向男人們說明注意事項。

「但是！有一些規則你們必須要遵守！如果打破那些規則的話，會讓真琴醬退場的！」

「當然、我們也有自己的規則要遵守。但這是絕對不能打破的注意事項哦」

「好了好了，我知道了！雖然我們看起來是這樣，但是會好好遵守規則的！」

「一個原山賊在說什麼啊！」

一位客人說了愚蠢的話，其他的客人紛紛吐槽。等到充滿笑聲的店內稍稍平靜下來之後，艾奇開始高聲地說明規則。

「第一！今天在這家店裡發生的事，絕對不能說出去！如果打破這個的話，真琴醬就有麻煩了」

「不用你說我也知道！我才不會做讓這麼可愛的孩子困擾的事！」

「呼呼呼……絕對喔？也不能向人吹噓哦？」

「交給我！」

當我看著那個笑著拍胸脯的人時，我也一邊提醒自己。這是第一條規則，而且、這也是絕對必須要遵守的規則。
參與的人數增加的話意味著暴露的風險也會增加，如果這件事暴露的話，我和艾奇他們就有麻煩了。所以、今天的事情絕對要保密

雖然他們的承諾看似輕描淡寫，但根據艾奇他們的說法，這些人意外的是很講義氣的人。如果相信那些話，應該是沒問題的吧。讓我們繼續說明第二條規則吧

「第二！別讓真琴醬喝酒！他還未成年啊！」

「呃、我還以為只是長的比較嬌小，原來是未成年啊！呀ー、能看到年輕女孩的肉體真是幸福啊！」

「欸嘿嘿……雖然不能當你們喝酒的夥伴，但是我可以用果汁跟你們乾杯呦！」

「第三！不要做真琴醬討厭的事！這是當然的吧！」

「雖然我們這麼粗魯但可都是紳士哦？剛才也說過了，不會做任何讓女孩子困擾的事！」

「以上三點就是希望你們遵守的規則！能遵守嗎？」

「當然了ー！」

客人們對我的叮囑充滿活力地回答了，雖然他們比我大上許多但總覺得有些孩子氣，讓我不小心噴笑了出來。

「那麼、馬上就乾杯吧……不過在那之前，我得先把大家的酒水給帶過來！」

因為我沒辦法一口氣拿起10人份的沉重啤酒杯，所以酒還不夠所有人喝。指出這一點的我為了扮演好作為服務生的角色，於是前往廚房拿酒

「哦！喔喔！」

我轉過身，不疾不徐地走著。背後傳來了和預想一樣的歡呼聲，讓我的嘴角不知不覺中露出了笑容。

現在我的打扮是裸體圍裙，唯一能遮住身體的就只有前面的這塊布。理所當然，背後除了一點點的細繩以外，其他部分都能夠盡收眼底。
既然我背對著桌子，那麼毫無遮掩的背影就會完全被客人看到了吧。其中最能充分感受到視線的就是臀部的部分

只要移動腳步就會抖動的屁股微微地染上了一點紅色。它看起來像一個新鮮的白桃，當屁股被仔細地注視時，興奮感從體內蜂湧而出。

果然我有露出狂的癖好，一想到自己正被男人看著害羞的模樣時就會有H的感覺而且還會感到高興。想要被人看到更羞恥的樣子……

（……不行不行、現在打開開關還太早了！）

我設法把向興奮傾斜的理智恢復冷靜後，首先就是安靜地走向廚房，完成我該做的工作。真是千鈞一髮，照這樣下去，我制定的所有計劃都要泡湯了。
這麼棒的計畫，我想和艾奇他們一起完美地完成。我牢牢提醒並在腦海中約束自己。不行啊我！給我好好的做！

……但是、稍微給他們一點福利不是很好嗎？
我停下了腳步，認真地應對在內心角落裡誕生的那個聲音。的確，如果稍微煽動一下對方的興致，後面的事情可能會更加順利。

而且那邊還是長久缺乏女人的男人們，給他們看點好東西也無妨吧。這樣想著的我轉過頭去，回頭看著那些注視我的客人們

注意到我的視線的人們，有的嚇了一跳，吹著空洞的口哨轉過身去，也有臉上掛著假笑的人們。
我朝著這樣的他們做了個鬼臉，然後稍稍把屁股伸出，一邊拍打屁股一邊挑釁他們。

「呀咿ー！色老頭ー！看得屁股都像要被吃掉了，Hー！」

接著我轉過身，這次為了展示乳溝而彎下腰。客人們對著用小惡魔般的笑容來嘲諷他們的我，雖然帶著一點點罪惡感，但還是仔細地盯著我的身體。

「呀ー！Hー！」

笑著這麼說完後，我匆忙地離開了那個地方。想起在視線角落看到的男人們遺憾的表情，我又笑了起來。
現在，如果給光看著就十分高興的他們提供更過激的服務會怎麼樣呢？我一邊想像那時候會發生的事，一邊讓發燙的身體平靜下來，集中精力工作














「再一次，乾杯ー！」

酒水上桌後，伴隨著歡快的問候，酒杯碰撞的聲音響起。喝光杯子裡東西的客人們向著在旁邊喝果汁的我喊道。

「真琴醬ー！再給我來一杯ー！」

「好ー！我知道了ー！」

我笑著回答後離開了座位，當我走向廚房時，感覺到大家的視線再次落在我的屁股上。

（哈啊……、果然…♡）

自從剛才的挑釁之後，男人們的目光就毫不掩飾地看向我的身體。光是被男人閃閃發光的視線給擊中，我的身體就熱了起來。

我抑制著一但鬆懈就會讓愛液從陰戶裡溢出的興奮狀態，把點單的酒水補充到桌上。

「讓您久等了！你們應該還會再來一杯，所以我帶了很多瓶來哦！」

「哦、真機靈啊！」

「真琴醬，給我下酒菜！」

「好的好的！我現在就拿ー！」

這次我快步走向廚房。即便如此我也能感覺到視線，或許是不想在匆忙中錯過看到我身體的機會，比剛才更强烈的視線刺入了我的後背。

「久等了～！還需要什麼嗎？」

「啊、呃、那個啊～……」

客人們慌忙地思考著，我猜他們是想找個理由讓我轉身，盡可能地視姦我的屁股吧。
那樣的他們咯咯地傻笑著，我浮起惡作劇的笑容壞心眼地低聲說道

「呵呵呵……那麼想讓我去廚房嗎？難道是因為想看我的屁股才勉強點單的？」

「唔……！好、好吧，老實說就是這樣……」

「啊哈哈！如果被這樣盯著，肯定是會發現的嘛！」

「咕嗚……」

客人們用怨恨和尷尬的眼神看著放聲大笑的布倫多，面對他們出乎意料的可愛反應，我微笑著說出了準備好的台詞。

「哇～、果然是色老頭啊～！……但是、我喜歡你誠實的態度呦。所以給你點殺必死」

我就這樣轉過身，把屁股朝向客人們。豐滿的屁股在店舖的燈光照耀下，在比剛才更近的距離暴露在眾人面前。

「呀～、真是個大服務啊，真琴醬！」

「欸嘿嘿……我很好搞定的，只要一被疼愛的話馬上就會想為各位服務了……♡」

我一邊說著一邊對著撫摸我腦袋的布倫多回以微笑，同時輕輕地左右搖晃屁股。隨著我的屁股下流地左右擺動，許多人的目光也跟著移動。

（正被看著…♡感覺好舒服……♡）

呼出的氣息變得熾熱而妖豔。我的興奮應該已經暴露給眼前的布倫多了吧。
當我把陶醉的眼神轉向前方時，果不其然，我的視線對上了帶著愉快表情的布倫多。向別人炫耀我羞恥的模樣一定是興奮又愉快得不得了的吧。

「啊……♡」

布倫多溫柔地撫摸著我的頭。我在像疼愛小狗的手勢催促下抬起頭來，當我對上布倫多的視線時，我的心臟開始怦怦直跳。
露出幾乎是全裸的後背和臀部，並被仔細地觀察興奮的自己變態的那一面……雖然很害羞但是感覺非常舒服，給了我最棒的露出快感。

「快・點・給・我」

我不發出聲音，只用嘴型傳達給布倫多這句話，此時我感覺到正在撫摸我的手被投入了力量。
那隻手的動作中包含了「真琴醬真是又色情又可愛啊！」疼愛我的意思和「因為才剛開始，所以不忍耐不行吧？」制止我的意思，多虧了那個，我才稍微恢復了冷靜。

「喂！你們要盯著年輕女孩的屁股到什麼時候」

布倫多一邊這麼說著一邊把我轉了回去，客人們發出了噓聲，但是當看到他手中的小圓椅後聲音就停了下來。

「真琴醬也要參與其中了。這個、是真琴醬要坐的椅子」

「哦！真的嗎！？」

「把它放在我旁邊，你們這些蠢貨！」

「你在說什麼！首先應該從這裡開始……」

客人們吵吵鬧鬧，似乎是為了讓我坐在自己旁邊而拼命爭奪椅子的樣子。
但是我對這些並不感興趣。因為我的屁股現在正被布倫多溫柔地愛撫著

「庫…♡嗯…♡」

「順便說一下，真琴醬的伙食費會向你們索取。真琴醬可以用這些傢伙的錢隨便吃喝哦」

「嗯…♡、好、好的ー！好開心啊…♡」

在這麼說的同時，對我的屁股的愛撫依舊持續著。從剛才開始就一直受到注視的屁股已經發情了，只是溫柔地撫摸就會讓我感覺到它在顫抖。
而且布倫多還是個屁股狂熱者，對疼愛我屁股的方式相當熟悉。讓我必須要盡全力掩飾每次被撫摸、拍打和搓揉時彷彿快要融化的表情

「哈啊…哈…哈啊…♡」

客人們正專注在爭奪我的椅子上，所以似乎沒有注意到我的樣子，而當我差不多已經無法繼續掩飾下去時，布倫多把手指指向了屁股中心的狹窄處。

「唔……」

他像敲門一樣用手指戳著我的肛門，我看著布倫多，他的臉上浮現微笑，似乎很享受我的反應。

（難道……他打算在這些剛認識的人們面前，把手指插進我的屁眼裡嗎？）

雖然說現在沒有受到關注，但是要當著10個人的面進行變態的肛門責備嗎？
更何況，要求我這麼做真的很變態、很羞恥……也很刺激吧♡

我在驚心動魄的刺激下顫抖著，朝布倫多點了點頭，同時，一根粗壯的中指侵入了我的肛門。

「啊……♡」

手指毫不客氣地插到了根部，在屁股裡咯吱咯吱地摩擦著。如果一邊摩擦腸壁一邊拔出手指的話，我的膝蓋就會顫抖，隨時都會漏出喘息的聲音。

在這個有許多人用餐的場合裡，我的肛門被插入了……這種背德感進一步刺激了我的官能，產生了新的快感。但是、我不能發出聲音。面對無法逃避的快感，我能做的只有發出輕微的顫抖。

「喂、快點決定吧！真琴醬會感到無聊的！對吧，真琴醬？」

「欸…！？」

當我正品嘗著被玩弄屁股的快感時突然被艾奇搭話了，嚇了一跳的我向前看去。許多人的視線……這就是正在被肛門責備的我所看到的。

（哈啊…♡好、厲害……♡）

我想應該沒有人知道我現在正在做什麼吧。再怎樣也不會想到，眼前的女孩這個時候肛門居然被插入什麼的

但是、被人注視這件事讓我相當興奮。感受著手指毫不猶豫地在屁股裡活動所帶來的快感同時，頭腦清醒的我開始了表演。

「就、就是這樣…♡如果不快點決定的話，我就要去某個地方了哦！」

「噗…咳咳咳！」

我的那句話讓艾奇他們和店裡的人都笑了出來。的確，我現在就快被弄到高潮了，所以沒有錯吧。
布倫多聽懂了我那個略帶自嘲的笑話，他一邊笑著一邊把另一根手指插進我的屁股。肛門被擴張的聲音在我腦海中迴響著

「庫…哈啊……請快…一點哦……♡」

「哦！那麼、既然真琴醬也這麼說了，所以就決定在我旁邊了……」

「別開玩笑了！猜拳吧猜拳！」

客人們開始用猜拳來決定座位順序，但是我對那個的結果不感興趣。
剛才所說的真正的對手……布倫多把他的手指從屁股裡拔出，輕輕地拍了拍我的肩膀。我微微點頭，轉身向酒窖走去。














「呼哈♡哈啊…♡」

「哈哈哈！好厲害的感覺！真琴醬，在大家的面前被插入肛門這麼有感覺嗎？」

「是、的……♡真是、太棒了……如果可以的話，真希望能在那裡讓我去一次呢……♡」

「啊哈哈哈哈！這麼做的話會被發現的吧？但是、光是被看著就有感覺什麼的，真琴醬還真是超級好色啊！」

布倫多用珠子形狀的玩具滋噗滋噗地玩弄著我的肛門，我趴在酒樽上，每當珠子一顆又一顆地進出我的屁眼時，我的身體都會顫抖並且發出嬌喘

「哈啊…♡啊啊、不過能這樣喘息還真是好事呢……♡」

「我知道真琴醬是想要用肉棒來讓你喘息，但是現在必須忍耐！」

「好了好了，那麼、跟著我說吧。『到工作結束之前，我要忍住肉棒』……三、二、好」

「到、到工作結束之前……我、要忍住滋噗滋噗的肉棒……」

「說得好！你看、這是獎勵哦！」

「喔啊啊啊啊♡♡♡」

當我順從地重複桑多的話時，布倫多正責備著我的肛門。他一口氣把肛珠塞了進去然後用力拔出，每當大珠子從肛門裡蹦出來的時候，一種說不出的快感讓我的腦海變成一片空白。

「真琴醬，如果你能好好忍耐的話，結束之後我們會充分地疼愛你的」

「我會用真琴醬喜歡的責備方式來欺負你的屁眼，會給你滿滿的感覺喲！」

「哈啊……♡小穴、屁股……被疼愛…被欺負……♡」

「沒錯。所以現在要忍耐。真琴醬，能做到吧？」

「好的♡我會忍耐的！所以，結束之後請用肉棒欺負我、疼愛我吧……♡」

「好乖好乖！真琴醬真是個好孩子啊！」

「欸嘿嘿嘿嘿………♡」

布倫多的手撫摸著我的屁股。他像是在好好疼愛我一樣地撫摸著我，這讓我覺得自己受到了表揚，心情非常愉快。
結束之後，會得到許多疼愛……越是想像那個時候會發生的事情，我的子宮就越是刺痛，變得難以忍受。感覺自己就像是變成了一隻訓練才藝的狗，我已經變成了一條為了H的獎賞而不得不做H事情的雌犬

「那麼、差不多也決定好座位的順序了。我們回去吧，真琴醬」

「好的！欸嘿嘿……我會努力的！」

我好好地確認儀容之後就離開了酒窖。帶著在身體裡盤旋的快感和慾望，回到了作為下流看板娘的工作之中。











「欸嘿嘿……打擾了～♡」

「喲！一直在等你呢！」

從內場回來的我坐到了桌旁的圓椅上。雖然感覺迎接我的客人們臉上都傷痕累累，但我决定不去在意。

「飲料，果汁可以嗎？」

「想吃什麼就吃什麼！」

「哇ー！謝謝款待！」

喝了一口已經準備好的果汁，看著桌上的食物。雖然都是下酒菜，不過美味是不變的。
我適當地吃了兩三道菜，露出了滿意的笑容。

「很好吃喔！不～、要讓你們請客真是抱歉呢」

「沒關係沒關係！作為交換，和我們愉快地聊天吧！」

「好的！當然可以！」

對於笑著回答的我，客人們提出了問題。有沒有男朋友啦、調動前在什麼地方啦、喜歡什麼東西啦，在一陣閒聊之後，終於聊到了他們真正想聊的話題。

「……呀、不過這個打扮還真厲害呢」

「啊、果然也是這麼覺得的嗎？」

「屁股和乳溝都能看到！在我們看來真是太感激了」

「喂喂、你的胸圍是多少？」

雖然對話的內容有點性騷擾，不過可以看出他們在探索到哪種程度也不會破壞我的心情。我認為這裡只是輕微的刺探，所以沒有露出不愉快的表情回答道。

「嗯～……這麼說起來，我沒有量過呢」

「是嗎？那你是怎麼處理內衣的？」

「啊～……以前買東西的時候，都是交給店員的……」

「是嗎，但是你的胸部還真大呢！」

「８０……不、大概有８５吧！」

「喂喂、連屁股也不會輸！是豐滿的桃臀！」

「呣、再稍微得意忘形的話就要這樣了！」

聽完我的話，客人們露出下流的表情笑了起來。他們察覺到我的語氣中沒有討厭的樣子後，問題漸漸變得過激。

「真琴醬平常都穿怎樣的內衣呢？」

「這個打扮，不害羞嗎？果然是被那些傢伙說了才穿的嗎？」

「從剛才開始就一直給我們看屁股，果然是對那裡很有自信嗎？」

「哇ー哇ー！問題變得相當H了！停下停下！」

我揮著手，表明了不打算回答那個問題。客人們雖然遺憾地看著我，不過看著我的下流視線並沒有消失。

「……但是啊，能看到這麼可愛又年輕的女孩穿著裸體圍裙的模樣，我們運氣還真好！」

「的確呢……對缺乏女人的我們來說，除了感謝以外就無話可說了！」

看到他們用玩笑的語氣認真的說完話後，我看向了艾奇他們。在視線交會之後，我看到艾奇輕輕地點了點頭，於是開始第二階段的計劃。

「……呼呼呼，這樣嗎……有這麼高興嗎？」

「啊啊！我覺得非常棒……」

「這樣啊……那麼、我再多給點福利怎樣？」

「欸？」

男人們的目光聚集在我身上。他們刺痛的視線彷彿對我的話語有什麼期待，沐浴在那種視線下的我輕輕地解開了掛在脖子上的圍裙帶子。然後、我把手伸向了綁在背後的固定繩上。

「……真的假的？」

隨著“咻嚕”的聲音，繩子解開了。這樣就只剩下我的左手在支撐這條圍裙。如果我鬆開這隻手，圍裙就會隨著重力落下，隱藏的身體就會暴露出來。

儘管身體在那彷彿要灼傷我的強烈目光下顫抖著，但我還是盡可能地假裝平靜，開始了倒數。

「……三～」

當這些男人們知道我是認真的之後，他們加強了對我的注視。我張開了嘴，同時感受著投向那依舊被隱藏在布料裡的胸部和胯下的視線

「……二～」

寂靜無聲的店裡只有我的聲音在迴盪，我一邊想著艾奇他們一定在笑吧，一邊繼續倒數。

「……一～」

我聽到了有人吞嚥口水的聲音。可能是我周圍的男人，也可能是我自己也說不定。
緊張和期待……在被這兩種情緒支配的場合，最後我露出了笑容，輕輕地鬆開了左手。

「……零♡」

「哦哦哦喔喔！！！」

興奮、狂熱、歡呼……客人們的視線刺穿了我的身體。
乳頭和陰戶的部分被遮蓋私處的前貼隱藏起來。但是、換句話說，除此之外的其他地方完全都被看光了。

這種只遮住身體一小部分的打扮，說實話可能比全裸更難為情。只是看不見那變硬的粉紅色乳頭和濕透的滑溜溜秘裂而已

「可、可以嗎艾奇！？」

「啊啊、只要真琴醬不討厭的話就沒問題」

「哇嗚ー！你們真是太棒了！」

獲得店裡允許的客人們就像要包圍我一樣地靠了過來。站在圓椅上的我為了更容易接觸到所有人的視線，慢慢地開始轉身。

「哈啊～……陰部沒有毛啊……！」

「是白虎穴呢！」

「胸部也很大，這不就是纖腰翹臀的極品身材嗎！」

「不妙ー、太厲害了真琴醬……」

全身上下都能感受到男人們毫不客氣的視線……身體不自覺地熱了起來，呼吸也變得急促。
陰戶裡充滿了愛液，屁眼也蠢蠢欲動著。雖然全身都在發情，不過我還是冷靜地向他們開口了。

「……那個、想要摸我……對吧？」

「誒……！？當、當然了！」

「……那麼、請答應我吧。不能粗暴、不要把你的陰莖掏出來，還有不能把前貼撕下來……如果能遵守這３點的話…」

「能遵守的話……！？」

期待達到了最高潮。感受著男人們用彷彿再也無法忍受的視線看向我，我說出了最後一句話。

「……我的身體，就可以讓你們隨心所欲地觸摸哦♡」

「好、好耶～～～～～！！！」

伴隨著歡呼聲，好幾隻手向我伸來。其中一隻手抓住了我的身體，轉眼間我就被帶進了男人們的圈子裡。

「呼…♡哈啊……♡」

有幾個人在撫摸我的胸部。有的人搓揉和握住，有的人用指尖戳著來享受那份柔軟。每當胸部的形狀被改變時產生的快感都會讓我融化。
屁股在被拍打之後又被輕輕地撫摸著。微微擦過的溫柔觸摸方式讓我漏出了甜美的吐息。
還有兩根手指在玩弄著因為前貼而無法插入的陰部。像是要拓寬入口一樣地張開手指，通過撫摸恥丘來欺負我。
最後的攻擊在肚臍下方，用手指戳擊來刺激子宮周圍的區域。來自外面的敲門聲幾乎讓我提高了嗓門，就像在尋求刺激一樣。

「嘿、真琴醬，能把小穴的前貼撕下來嗎？那樣的話，我們會讓你更舒服的！」

多麼誘人的要求，如果我向這麼多人開放小穴的話，一定會變得相當舒服的吧。
但是、遺憾的是今天不能回應這個請求。我一邊搖頭一邊道歉。

「……對不起。只有小穴無論如何也不行」

「嗯～……嘛、既然這麼說的話就沒辦法了……」

意外地爽快退下的客人為了再次責備我而開始動起手來。也許是因為知道了無法玩弄秘部的緣故，責備我胸部和屁股的手勢變得更加過激。漸漸地，手的數量逐漸增加，直到覆蓋了我的身體。

「啊啊…♡嗚……嗯…♡」

我被輕輕地抬起用腳尖站立，身體一次又一次地顫抖著。我把身體託付給大家，享受著要高潮又還沒高潮的那最後一刻。
沒過多久，我感覺到像是在強求般戳著乳頭的感覺，下定決心的我用雙手抓住隱藏那個部分的前貼，將它撕下。

「哦哦……好漂亮的粉紅色乳頭！」

「它又腫又硬。你很興奮吧？」

「啊♡哈♡呀嗚♡」

有彈性的乳頭開始被手指玩弄，其他人為了不讓乳房有多餘的空隙而移動他們的手。
屁眼的部分也被擴張，往那裡吹氣的話就會有抽搐的反應，柔軟的屁股輕輕地顫抖著。

「哈啊……真想做愛啊……！」

「啊啊……♡　抱歉呢，不能用上肉棒……這次就忍耐一下吧……」

「嗚……真沒辦法……嗯？　等一下，真琴醬，你說“這次”是什麼意思？」

「啊……」

不妙，我說漏嘴了。對於不小心犯錯的我，艾奇笑著看了我一眼說道“真沒辦法”。

「欸～斗……那個、就是啊……」

「……下次還有機會。就是這樣」

艾奇從不知所措的我身邊站到大家面前，他比預定的計劃更提前一點開始向眾人透露之後的樂趣。看到其他的山賊們也跟著開始行動的我一邊露出了妖豔的笑容，一邊凝視著正在聽艾奇說話的客人們。

「你們幾個在下個月店裡休息的時候過來這裡。那天我會叫上真琴醬，讓這家店變成包場。多帶點錢來，點許多酒和食物。然後……我會讓你們和真琴醬做愛」

「誒、欸欸！？」

客人們驚叫起來，對突如其來的事態無法理解的其中一位向我提出了問題。

「這、這是真的嗎？　真琴醬？」

「呼呼呼……嗯，是真的哦！　從現在開始到我回聖布爾格為止的這段期間裡，每個月都會在這裡聚會一次，和我充分地做愛吧！」

「欸欸欸欸！？」

再次傳來了驚呼聲。聽完我下流的發言後，洛克把寫有注意事項的紙張發給了凝固的客人們。當他們看到寫有下個月開始的淫亂聚會詳細說明的那張紙時，漸漸地，他們似乎開始理解這是現實了。

「喂、喂……姑且確認一下，你們應該沒有威脅真琴醬做這種事吧？」

「……真琴醬，你說呢？」

被提問的艾奇半笑著反問我。我露出了滿臉的笑容，向前邁出一步。
他們的疑問是可以理解的。按理說，像我這樣的女孩沒有理由要做這種事。所以、我必須讓大家知道我不是普通的女孩子。

「怎麼可能呢～！　這是因為淫亂又變態的我想要和大家做愛，是我自找的喲！」

「真、真的假的……？」

「是的！　我的小穴想要被缺乏女人的各位用硬梆梆的肉棒欺負然後用又臭又濃的精液把裡面裝得滿滿的……所以這是我自找的哦！」

其實不太一樣，但最好這麼說，因為會讓人更興奮。臉上帶著無憂無慮的燦爛笑容卻表現得像個淫蕩的婊子，這個模樣的我看起來只有奇怪而已。但是、當像我這樣幾乎全裸的人說了那種話，沒有男人不會為之興奮的……

「說真的……真不敢相信這麼可愛的孩子竟然是個超級大色鬼……！」

客人們勃起的陰莖甚至可以從褲子上看出，看到這一幕的我心跳不已，於是使出了最後一招。

「嗯……還不相信我是淫蕩的女孩嗎？　那麼、只好用最後的手段了！　布倫多桑，拜託了！」

「喔喲！　交給我吧！」

回應我呼喊而來的布倫多已經脫下了褲子。秀出粗大陰莖的布倫多輕而易舉地將我抱起，把陰莖插入了我蠢蠢欲動的肛門裡。

「哦喔喔喔喔♡♡」

粗大的陰莖打開了我的肛門，深深地插了進去。為了讓大家看清楚我的肛門緊緊含住陰莖的模樣，布倫多抓住了我的雙腿並打開，接著他笑著看著我。

「啊哈哈……♡　那麼、把這個遮住我最重要地方的東西也拿下來吧！」

我撕下了最後的前貼，用雙手將小穴撐開並向客人們展示裡面的情況。因剛才的愛撫和肛交的快感而濕透了的陰戶在店裡的燈光下閃閃發亮著。

「如何？　我那用肛交也能有感覺的下流小穴怎麼樣？　我已經等不及下個月要享受每個人的肉棒了～，從現在就開始期待了哦♡」

在布倫多貫穿我的屁股同時，我繼續訴說著自己下流的主張。勃起的乳頭和陰蒂，還有因為露出肛交帶來的興奮感而洪水氾濫的小穴毫不掩飾地向所有人展示著。
男人們用充滿激情的目光注視著我，這讓我感到相當地舒服……當我呼吸急促、滿臉通紅地喘息著時，客人們的視線刺痛了我。

「再多看看吧♡　我在肛交中有感覺的色情地方♡　隨隨便便就會阿嘿高潮的不雅地方，請看著吧♡」

暴露出一切、淫蕩地喘息著，我盡我所能地展示著。告訴大家我是個H的女孩，想要被大家抱這件事是認真的
小穴不停地噴出愛液，肛門將陰莖吸住不放。雙穴在感受著被視線湧入的同時，我達到了高潮並尖叫起來。　

「去了～～～～～～～～♡♡♡」

全身變得僵硬並顫抖起來。為了讓大家看到我邋遢的高潮表情，我將頭抬了起來。
當我看見那些看著我的男人們的臉、臉、臉………察覺到自己正被人注視著的我嘴角自然而然地露出了笑容。

「喂、真琴醬。把這個放上去」

「好……♡」

我把艾奇拿來的粉色跳蛋放到乳頭上。用膠帶牢牢固定讓它不會脫落後，打開了開關。

「嘿啊啊……♡♡」

一股甜美的刺痛麻痺感從乳頭傳來。就在我感受幸福又愉快的感覺時，艾奇將按摩棒遞給了我。

「嘿、你們在幹什麼。快點繼續酒會吧」

「啊、啊啊……？」

“碰”的一聲，布倫多就這樣坐了下來，此時陰莖依舊插在我的肛門裡。他將我的雙腿左右分開好讓所有人都能清楚地看到我的小穴，同時把一杯飲料端到我的嘴邊

「咕嚕、咕嚕……噗哈……！」

「喲！　真琴醬，喝得真豪爽！」

「嘿嘿……雖然只是果汁」

當客人們看到我就像在罩著布倫多這件外套一樣兩人一起吃飯時，他們投來了難以形容的視線，我對著這樣的他們露出了今天最棒的笑容說道。

「各位！　今天請把我下流的姿態做為下酒菜，要喝個痛快呦！　待會還有自慰表演，我淫蕩的模樣應該是不錯看的！　那麼請敬請期待！」










在那之後就很簡單了。
剛開始的時候大家都在懷疑我是不是嗑了什麼奇怪藥物的可疑女人，但是通過好好地回答和對話，透過表現出大量的關心和關注後，他們似乎明白了我是一個正常人。
沒什麼好隱瞞的，我就是個『正常的瘋子』…………我只是個喜歡性愛而且絕對不會插手犯罪的人，所以這是理所當然的。

在和布倫多一起吃喝聊天的過程中，我向大家展示了許多H的模樣。

讓大家看到我把收到的按摩棒插進小穴裡自慰的樣子。一個接一個地坦白自己的弱點，我一邊告訴大家舒服的地方，一邊期待著下次那些地方能被大家責備。

我還詳細地敘述了第一次做愛的事情。被山賊們帶走，一開始被強迫，中間進展成心甘情願地和山賊們做愛，在布倫多的協助下，我重現了當時所做的事情。初次做愛的體驗談大量地用上了女孩子不用的淫語，獲得了大家的一致好評。

因為情緒高漲，我甚至拜託了布倫多對我進行肛交。我詳細地報導了陰莖在屁眼鑽洞時的感覺，實況性愛雖然令人害羞但是感覺非常舒服。

然後……時間流逝，已經是午夜了。營業時間結束的我們正在為今天到來的客人們送行。
我們走在空無一人的小巷裡，享受著談話的樂趣。我微笑著和他們交談，大家也笑嘻嘻地回答著我。

「大家要怎麼回去呢？　果然是搭馬車嗎？」

「不～，這個時間點連馬車也沒有呢。得走很長的路哦」

「欸！？　這不是很辛苦嗎！　如果是這樣的話，你應該留下來過夜吧……」

「明天還要上班啊……雖然很遺憾，但我會努力回去的。走著回去的話大概一個小時左右就到了」

「真辛苦呢……哈啾！」　

我在談話中打了個噴嚏，原本就寒冷的冬季天空下還降著雪的諾斯布爾格真的很冷。

「真冷呢……果然，大家已經習慣了嗎？」

「哈哈哈！　那是一部分的原因，但是比起現在的真琴醬，我們還穿著更暖和的衣服呢！」

「……啊！　這下又失禮了！」

被指出這點後，我伸出舌頭做出了個可愛的笑容。真是太粗心了，現在的我可是全裸的。我被穿著溫暖的布倫多從背後抱著，同時肛門裡還插進了肉棒，我們一邊進行肛交一邊在外頭走動著。

「唔！　你該不會因為布倫多的肉棒很舒服所以忘記了吧！」

「是我的錯嗎！？　真是的，真琴醬也太H了吧！」

「呃啊……♡　挖屁股太狡猾了……♡」

雖然嘴上這麼說，但我很開心。我把身體貼在布倫多身上，露出了撒嬌的視線。
膝關節被橡皮帶固定的我無法伸直腿。全身重量都由布倫多的陰莖和雙手支撐的我不得不主動張開雙腿，讓所有人欣賞我的小穴。

現在的我就像是個人體飛機杯，但是、這是我自己要求的。所以我很開心，感覺很舒服。希望能做更多。

「真琴醬還真是個不可思議的女孩啊，不只非常喜歡肉棒而且還是個露出狂！」

「唔ー！　把我變成這樣的不就是布倫多你們嗎！　除了帶著裸體的我四處走動，還讓我知道了肉棒的感覺有多麼舒服ー！」

「哈哈哈！　但是、之後會變成什麼樣就要看真琴醬了不是嗎？　變成這麼淫蕩的女孩，我只能認為你本來就很好色了吧？」

「嗚、無法否定呢……」

看到我被戳到痛處的樣子，大家都大笑起來。雖然我還裸著身體，大家卻不考慮音量一直笑個沒完沒了。
但我知道，在這個時間點的周遭可以說是完全沒有人。因為在過去的幾天裡，我和山賊們一起進行了徹底的調查

做這件事只是為了要進行露出性愛，果然我是個變態吧。雖然我已經相當清楚了，但是再次意識到這一點還是會非常尷尬。

「啊！　差不多要到大街了。我們要在這附近分開，不過，最後請讓我向大家展示一段特別的即興表演！」

當我注意到即將從小巷進入人煙稀少的大街時，雖然很遺憾露出性愛秀要結束了，但為了製造最後的熱烈氣氛，我笑著說道。當然、大家都興致勃勃地盯著我看。

「那麼、請欣賞我最粗俗的樣子吧！　布倫多桑，拜託了！」

「哦呦！」

回應聲音的布倫多將他的腰部往前突出，讓我擺出了陰戶前挺的姿勢。當我感覺到視線集中在因期待而顫抖的小穴上時，我在身上一口氣施加力氣。然後……

「呼嗚嗚……♡　出來了♡　要尿出來了♡」

一股金黃色的液體很有氣勢地從陰戶中射出，攝取了大量水分和食物的尿液呈現亮黃色，一邊冒著熱氣一邊飛出我的體外。
我透過繃緊腹部和勒緊尿道來控制小便的力度。當布倫多左右搖晃著我的身體時，強弱程度不同的尿液一邊融化周圍的積雪一邊飛濺四散。

「真琴醬，忍住你的小便！」

「好的♡　……哈啊、肚子癢癢的……♡」

「好～了、已經可以了！　你可以噓ー很多出來了！」　

「好～♡　小便，噓ー、噓ー……♡　啊哈哈、好舒服……♡」

一邊肛交一邊撒尿，被當成笑柄的這件事讓我感到相當興奮。再加上酒精作祟的緣故，所有人都在放聲大笑。
不久，小便的氣勢減弱了，周圍留下了阿摩尼亞的味道和稍微融化的積雪，我的撒尿表演結束了。我一邊露出微笑一邊雙手比V，告訴大家結束了。

「欸嘿嘿……♡　就是這樣，我這個變態的表演到此結束～♡　下次，我很期待能讓大家的肉棒插進這個小穴裡呦♡」

「哦喔……！　真的很期待呢！　我已經等不及下次的酒會了！」

我看著那些興奮的男人們，覺得他們還真是可愛啊，雖然說是我主動邀請的，但能讓他們這麼興奮實在是令人高興的事情。

「那麼、我就期待著了！　byeby～e！」

直到看不到大家的身影為止我都在揮著手。我一邊目送大家到最後，順便一邊搖著屁股享受肛交的樂趣。











「那麼布倫多桑，我們回店裡去吧！」

「呵呵～？　你認為在這種情況下我會放過真琴醬嗎？」

「嗯哈♡♡♡」

布倫多抓住了成為飛機杯狀態的我的腰部並插入肛門裡，當然，我無法反抗。

「哇啊啊……♡　你打算怎麼使用我呢……？」

「呵呵呵……真琴醬，我要就這樣沿著仔細調查過的路線進行露出肛交，結束之後我們才要回店裡去哦！　真琴醬這個模樣可沒辦法反抗呢！」

「怎、怎麼這樣～～！？　這麼說的話，再這樣下去我就要用光溜溜的模樣被布倫多桑插著屁股在街上走來走去了……♡」

「放棄吧真琴醬，你想就這樣留在這裡嗎？」

「嗚……雖然很不甘心，不過如果被這樣放置的話我會凍死的！　而且、我也沒有辦法抗拒布倫多桑，你的肉棒實在是讓我的屁股太舒服了……♡」

「哈哈哈！　真琴醬已經別無選擇，只能照我說的去做了！　後悔吧～！」

「庫、布倫多桑是鬼！　惡魔！　屁股大師！　把我的屁股弄得更亂七八糟是打算要怎樣啊！」

在上演這齣爛戲的時候，我們也離店裡越來越遠了。布倫多就這樣緩緩地走著，來到附近的公園後，他將記錄結晶放在長椅上並啟動了它。

「撒、散步肛交開始了！　讓氣氛高漲起來吧！」

「啊♡　喔♡　哦嘿♡」

屁股被戳得很舒服的我別無選擇，只能讓他為所欲為！　……雖然我本來就沒有反抗的打算♡

「真琴醬，對著那個記錄結晶做雙手比V的動作還有散步性愛的開場宣言吧！　之後，我們會一秒也不錯過地進行做愛實況，我會讓你的屁股一次又一次的高潮！」

「嗚……♡　真變態……♡　但是、如果把我的屁股馴服成這樣的話，我也只好服從了……♡」

我按照要求雙手比出V手勢，順便說一下，我用比剛才更棒的笑容看著鏡頭。隨著愛液從陰戶中飛濺而出，我照著布倫多的指示，宣布將要持續一整夜的性愛開始了。

「在這之後，我要在諾斯布爾格的街道上一邊肛交一邊散步♡　要在所有人都已經睡著的城市裡，把肉棒插進屁股裡到處走動，進行變態的性愛♡」

「說得真好！　那麼、馬上就讓你的屁股高潮一次吧！」

「喔喔喔♡♡♡」

布倫多猛烈地責備著我徹底融化的屁股，很快的，被推向了高點的我一邊發出野獸般的叫聲一邊使勁向後仰。

「喔♡　哦♡　來了、肛門高潮要來了♡」　
　
「去吧、去吧！　被當成飛機杯對待的同時刺穿屁眼，給我變態高潮吧！」

我的乳房搖晃著、顫抖著，舌頭從嘴裡伸出，從屁眼感受到的熱度和快感讓我不在乎外頭的寒冷，我喘息著、呻吟著，然後發出了高潮的尖叫聲。

「喔咿～～～～～～～～♡♡♡」

我一邊感受著被陰莖深深地插入屁眼的觸感一邊高潮。在腹部深處的沉悶感覺和重複著無止盡排泄的愉快感覺讓我愛上了肛交，而我已經被這位對肛交和我的屁股瞭若指掌的布倫多完美地調教了。

「喂、真琴醬，你要發呆到什麼時候，該繼續了！　今天我要一個人獨佔真琴醬！」

「好的……♡　請讓我的屁股感覺更舒服……♡」

布倫多抱著聲音已經融化的我走在夜晚的街道上。期待與快感讓子宮和屁股悸動不已，我對初次的變態性愛充滿了興趣。
37_媚药、大叔和在我手心跳舞（前篇）
我們知道，安穩在這個世界上很重要。即使有點無聊，平穩的每一天也是無法取代的財產。

可是，那個概念並不適用在我身上。我是來自另一個世界的居民，被改變性別來到這個世界，所以沒有時間讓我去無聊。

即使需要一點平穩作為代價，投入刺激之中也是值得的。如果我不犯罪的話，大部分的事情都會有辦法的……










「那個～……這個、是什麼意思～？」

我稍稍直接了當地問著眼前的男人們。三個滿臉壞笑的中年男子看著這樣的我，露出了下流的笑容。

「什麼意思，一般都能猜到吧？　從現在開始真琴醬要被做色色的事情了哦」

「啊～……這樣啊～……」

「嘿嘿嘿……這一天終於來了！　能對這具色情的身體為所欲為的日子！」

我在Ｔ恤上套了一件毛衣而下面是半身短褲，打扮得和雪國不相稱的我被完美地束縛住了身體。雖然還能動，不過想要擺脫三個成年男人逃跑是很困難的吧。

「來～真琴醬，先把這個喝下去吧！」

「唔……」

我被强行抓住臉，把奇怪的飲料倒進嘴裡。我一邊猜測這可能是春藥的一種，一邊向他們確認。

「那個……你們讓我喝了什麼？」

「這是會讓你舒服的藥喲！　因為需要一點時間才會見效，所以在那之前我們先聊聊吧！」

「啊～……我知道了」

大叔三人組用一臉迫不及待的表情看著漫不經心回答的我。我一邊回看這樣的他們，一邊回想大概兩個禮拜前開始發生的事情。







這些大叔的名字分別是帕蒙、米爾和德德爾。他們三個長得都很像，特徵是中年肥胖的肚子。

年齡都是３６歲。別說是老婆，連女朋友都沒有的他們和我一樣是從勞動斡旋公會那裡獲得工作機會來維持生計的臨時工。

像這樣和他們一起工作是大約兩個禮拜前一份四人一組的工作來到了公會，我被他們指名作為一起工作的夥伴。

三十多歲的大叔們和年輕可愛的女孩組合……我聞到了一些可疑的味道，在對大叔們警戒的情况下我假裝毫無防備地接受了那個提議，和他們一起工作。

雖然做為團隊並不平衡，但是因為工作本身很簡單，所以沒有任何問題就結束了工作。從那之後，我被他們用各種理由來邀請一起工作的情況越來越多了。

然後、今天。我們收到了清理郊外某間廢棄房屋的委託，於是來到這間房子。因為委託上說了只需要幾個能幹力氣活的男人和一個靈巧的女性就可以了，這我們來說相當合適。

在現場集合時我是最後一個到場的，我被三人組帶到裡頭時被告知要在委託人到來之前先換衣服，當我換上這套衣服之後就被束縛住了，也就是你們現在看到的情況。

「那個～……姑且確認一下，委託人之後會過來嗎？」

「啊ー、那個沒問題！　因為提出這個委託的人，是我們！」

「誒？」

「這個委託是我們為了要陷害真琴醬的委託哦！　我們在仔細調查後選了一個不會有人來的地方，然後設下了這個圈套！」

「所以這裡別說是委託人了，誰都不會來哦！　真琴醬只要放心的被我們強姦就可以了！」

「原來如此～……雖然不能放心，但是我理解了」

這麼說完之後我低下了頭。總之先裝成看起來失去了希望，難過的樣子，但實際上並不是這樣。

到目前為止都如我所計算的那樣。倒不如說變成這樣還花了太久的時間。

嘛、簡單地說……大叔們並沒有陷害到我。他們打從一開始就在我的手掌上跳舞。

我用了看破眼來檢查變態度，確定了他們肯定在想一些下流的事情之後我就和他們一起行動，把他們的性格和行為模式記在腦海裡。沒有錯過眼前大好機會的我接下了這個委託。

不管這裡發生什麼，只有我們四個人會知道。剩下的就只有在不要被他們發現我是自願被侵犯的情況下享受性愛就ＯＫ了！

（……話說回來，也花太多時間才進展到做愛這一步了吧～！）

這些大叔們都挺沒用的，所以花了很多時間才變成這樣。都讓我等了這麼久，如果無法滿足我的話，那就太不划算了。

「那麼、差不多到藥效發揮的時候了吧？」

帕蒙一邊這麼說著一邊看著我的臉。看到我茫然的眼神和紅彤彤的臉頰，他滿意地笑了笑，開始脫我的衣服。

「別動啊……你也不想讓難得的漂亮身體受傷吧？」

他從口袋裡掏出一把小刀，把我的衣服連同束縛身體的繩索一起劃破，不過這部分讓我相當不開心，因為這件內衣是我的最愛。

「哦嗬！　果然身材很好啊！」

「真的耶！　雖然很嬌小，但是該長的地方都長了呢……！」

大叔們一邊笑著一邊像舔舐一樣觀察我出生時的模樣，雙手被綁在背後的我甚至無法遮掩身體。

「接下來……開腿～～！」

「哇……！」

我的雙腿被抓住並強行分開。呈現Ｍ字開腳的膝蓋部分被裝上了皮帶之類的東西。

「庫庫庫……！　這樣的話真琴醬就沒辦法把腳伸直了！　連站起來都做不到了對吧～？」

「啊～……好像是這樣呢……」

我確認了一下自己的處境………嗯、逃跑是不可能的。

當然我也沒有逃跑的打算，好不容易做好準備的大叔們終於把手伸向了我的身體。

「哈啊……」

「哦～！　摸起來感覺真不錯啊！」

「我想用這對奶子做我想做的事！」

大叔們毫無顧忌地撫摸我的乳房，他們仔細地搓揉著，享受我的胸部觸感。

「能夠撫摸到如此年輕緊緻的肌膚真是太感激了～！」

「……不是你強行這麼做的嗎」

「哈哈哈！　說的也是呢！　……但是、真琴醬不是也很舒服嗎？」

「啊……♡」

當變硬的乳頭被捏起時，我發出了小小的喘息聲。聽到那個聲音的大叔們一臉開心，責備的手勢變得更加激烈。

「胸部被搓揉的感覺很舒服對吧～？　因為藥效很厲害，所以你會變得更舒服的哦～！」

「乳頭好有彈性，真可愛啊！」

「咿呀……♡　呼、嗯……♡」

帕蒙和米爾似乎對僅僅使用手指來玩弄乳頭並不滿意，他們把我的乳頭含在嘴裡，各自開始隨意地責備。帕蒙一邊用舌頭舔一邊輕咬，米爾則是用力地吸吮著。

「啊嗚……唔、哈啊啊……♡」

也許是藥物的緣故，我的身體變得比平時更加敏感，當受到責備時，甜美的聲音自然而然地傳了出來。漸漸地、我把身體交給了用舌頭來充分責備我的中年大叔們……

「胸部已經客滿了啊……那麼、我就舔這邊吧！」

「吶啊啊啊……♡♡」

被人用滑溜溜的舌頭舔著小穴的感覺讓我發出了激烈的聲音。德德爾故意發出“咕啾咕啾” 的下流聲音一邊舔著我的小穴一邊欺負著我。

「哈啊……♡　乳、頭……不行……♡　小穴也、不行……♡」

「哦？　這麼舒服啊～？　那麼、讓你感覺更舒服吧！」

「咿啊啊啊♡♡♡」

對三點的責備隨著那句話而變得更加激烈，我仰起身體大聲喘息著。大叔們把我的身體按住，繼續開心地玩弄著。

「喂～真琴醬，高潮的時候要好好說出來哦～？」

「啊唏♡　嗯♡　哈啊♡　唔哈啊♡」

「明白了嗎～？　如果不說出來的話，我就更加倍舔你～！」

「唏咿♡　哈啊♡　去、去了♡　要高潮了♡」

我顫抖著身子老實地傳達已經接近高潮的事實。聽到我這句話的德德爾把他的嘴巴從我的陰戶上移開，將中指和食指鑽進陰道裡。

「呀咿咿咿♡」

「好了～！　要把真琴醬的小穴弄得咕啾咕啾的囉～！」

兩根手指猛烈地在陰道裡進進出出。他用不同的角度和摩擦不同的部位來責備我的陰道內部。

「呀嗚嗚嗚嗚♡　不行、咿咿♡」

「哦！　真琴穴的弱點找～到了！」

「啊啊啊啊♡」

德德爾用中指摩擦我的弱點並責備著，對那個責備又一次仰起身子大叫的我達到了極限並迎來了高潮。

「去了♡　小穴去了♡　乳頭被舔著高潮了♡」

噗咻、猛烈噴出潮水的陰戶劇烈地抽搐著。而德德爾仍繼續責備著我因高潮而變得敏感的小穴。

「等、等等♡　去了、已經去了♡　讓我的小穴休息一下……咿咿♡」

「怎麼樣？　高潮的敏感小穴被摩擦的感覺很舒服對吧？　真琴醬也會上癮的～……！」

「欸嗚♡　哇嘿♡」

「哦！　玩弄這裡的話勒緊的力道會變強啊……又一個弱點發～現！」

「吶啊啊啊啊啊啊♡」

當被發現的第２個弱點受到責備時，我迎來了第二次潮吹。當我對從德德爾手上滴下的愛液量之多到感到驚訝時，他把手指從陰道裡抽出，交棒給米爾。

「接下來輪到我了～！　真琴醬，做好覺悟吧！」

「嗚唏♡　咿咿咿♡」

繼德德爾之後開始對我手淫的米爾準確地擊中了我的弱點。他一邊猛烈地進進出出，一邊做著細膩的動作，因快感而陷入絕境的我有那麼一瞬間意識飛走了。

「真琴醬的屁股也抖得很厲害呢……。我的手指有這麼舒服嗎？」

「啊♡　不要♡　那裡、很弱的……哦喔喔喔♡」

「啊哈哈！　真琴醬也太弱了吧！　我已經知道你第三個弱點了！」

米爾進一步責備已經變得亂七八糟的陰部。我的身體在媚藥的效果下坦率地流露出快感。

「去了♡　又要高潮了♡」

「啊哈哈哈！　那麼、真琴醬，加油潮吹好嗎？」

「哈、哈啊♡　那種事、我做不到♡」

「加油、加油！　真琴醬的色情小穴可以做到的！」

「呼啊啊啊啊啊♡♡♡」

腦海裡變成一片空白。精準的責備讓我的身體不聽使喚。

我被大叔們支配的身體似乎也變得順從了，伴隨著子宮深處的顫抖感，我尖叫了起來，大量的愛液從陰道裡噴出。

「去了～～～～～～～～♡♡♡」

「哦～！　做得好！　不愧是真琴醬的小穴啊～！」

「呀啊啊♡　又來了♡　又要潮吹了♡」

米爾好像沒有讓我的高潮小穴休息的打算，他靈巧地在我顫抖的陰道裡拍打手指來產生快感。

而這個行為讓我反覆地產生了小小的高潮，陰道裡的愛液像雨水一樣傾瀉而下。

「喂、這樣可以了嗎？」

「夠了吧，已經變成非常放鬆的小穴了！」

「那麼、最後就剩下……！」

「啊、啊啊……♡」

帕蒙抱著我因反覆高潮而筋疲力盡的身體。他一邊展示著又大又腫的陰莖，一邊露出了下流的笑容。

「那麼、真琴醬，我要把肉棒插進你完美融化的小穴裡，徹底責備發現的弱點……你準備好了嗎？」

「等、等等……讓我休息一下……」

「不～行！」

他一邊回答一邊把龜頭頂在我的陰戶上，那種觸感讓我的身體內部都在顫抖。嘛、他們也不會因為懇求就停下來吧，這樣對我來說也比較方便。

以極大的力道插入的陰莖讓我喘不過氣來，但是多虧了開始激烈活塞的帕蒙我才能夠用尖叫的氣勢發出嬌聲。

「咿啊啊啊♡　好厲害♡　好厲害啊♡♡♡」

龜頭準確地戳中了我的弱點。黏呼呼、下流的性愛瞬間讓我的小穴沉迷其中。

「看～吧，肉棒很舒服對吧～？　我會讓你更舒服的～！」

「哈♡　哈啊啊啊♡　要去了♡　要被肉棒弄到高潮了♡」

滋、滋，被一次又一次進進出出的肉棒所支配的我即將到達高潮。就像是要慢慢地讓我陷入瘋狂一樣，成為中年性愛俘虜的我，陰部的洞口變成只是為了被用來處理肉棒的存在。

「嘿嘿嘿……！　喔呀、這可真是超乎想像的色情女孩啊……。喂、把那個拿來！」

「啊嘿♡　啊嘿欸欸……♡　哦哦……？　為什麼，肉棒停下來了……？」

我對突然停下動作的帕蒙提出了疑問。因為雙腳被束縛在一個固定的位置上，所以我無法讓自己動起來。

心癢難耐的我想要盡快獲得性愛的快感，但突然插入屁眼的感覺讓我呻吟了起來。

「哦喔！？」

「哦、沒想到這麼輕鬆就插進去了。屁眼已經開發過了嗎？」

「真的嗎！？　這女孩也太色了吧！」

「吶啊……♡　屁股、被插了……♡　嗚啊啊啊♡」

咕咕、感覺到有什麼東西進到了屁股裡面。當我注意到這並不是液體也不是固體灌腸而是空氣灌腸時，帕蒙對著我說。　

「真琴醬，你現在想放屁嗎？　雖然可能會覺得很不好意思，但是不放屁的話就不給你肉棒了呦～？」

「誒……！？　怎麼、這樣……」

「你要怎麼做？　是要忍耐沒有肉棒呢？　還是丟臉的放個屁～？」

「嗚嗚嗚……！」

我裝作害羞的樣子低下了頭，扭扭捏捏地搖著屁股。這麼做的話大叔們會更興奮吧。

我的答案是顯而易見的。但是、最重要的是要察言觀色來做出行動。就像大叔們讓我著急，強迫我做丟臉的事情一樣，讓我也煽動他們的興奮吧……♡

「……做、我做……」

「嗯～？　什～麼～？」

「我、我、我會放屁的……！　所以、請給我肉棒！」

「好～乖，說得真不錯！　那麼、先放個屁吧！」

「好、好的……♡」

咕咕咕、更多的空氣灌進了我的肚子裡。大叔們似乎在很開心地看著我努力閉上肛門忍耐的模樣。

「哈啊……♡　要來了、我要放屁了♡」

「好！　不需要害羞哦，真琴！」

「好、好的♡　請看吧♡　我害羞的屁聲，請聽吧♡」

我突出了屁股，把努力的忍耐給釋放出來。我仔細地感受著空氣從腫脹和膨脹的屁眼漏出的瞬間。

『噗～～～～～♡』

那是非常清澈美麗的音調。那是從我的屁股裡傳來的放屁聲。

「庫、庫嗚……！」

我表現出害羞的樣子。扮演一個在他人面前大聲放屁的女孩，屁股扭扭捏捏地動著。

那個效果立刻出現了，不滿足於僅僅一次羞恥play的大叔們又開始往我的屁股裡送上空氣。

「吶啊啊啊♡　為、為什麼！？」

「誰說只有一次的？　讓我們看看你羞恥的模樣，直到我們滿意為止！」

「怎、怎麼這樣……」

「……哦、是嗎？　那麼就沒有肉棒了～！」

「嗚嗚……我、我知道了……」

我低著頭，假裝放棄的樣子，大叔們肯定是用勝利者的心態看著我吧。然而、他們卻不知道自己只是在我的手掌上跳舞罷了。

嘛、至少讓你們享受一下吧。因為那也會讓我變得舒服

「沒問題的！　用不了多久羞恥的事情就會變得舒服起來了！」

笨蛋嗎、我這麼做已經很久了。我在內心竊笑的同時將忍耐給釋放了。

『噗批批批批批批♡』

這次聽到的是連續不斷的空氣洩漏聲。大叔們看著我大笑了起來。

「呀哈哈哈哈！　真有意思啊！」

「嗚、嗚嗚……！」

我低下頭，表現出害羞得不得了的樣子。讓我一次又一次放屁的三個人不停地用言語來責備和嘲笑我。

「啊～、我笑了，笑得很開心！　那麼……」

「呀啊！？」

充分地享受完我的癡態後，帕蒙把我抱了起來，用雙手撐開我的肛門。在經過了一連串的放屁之後，我的肛門就像嘴一樣張著。

「真琴醬，放屁很舒服對吧～？　聰明的真琴醬應該知道該怎麼回答才好吧～？」

米爾一邊拍打玩弄我的屁股玩一邊問著我。我裝出一副欲言又止的樣子讓大叔們著急。

當我注意到那些一臉開心地看著我的大叔們又把灌腸器舉起來給我看時，我露出了放棄的表情說出他們想聽的話。

「……是的、放屁的感覺很舒服……」

「呼呼呼！　被我們看到羞恥的樣子有感覺嗎？」

「是的……」

「啊哈哈！　那麼、真琴醬，為什麼不感謝我們讓你有舒服的感覺同時順便乞求肉棒呢？」

「嗚、嗚嗚……」

「喂、快點～！　如果慢吞吞的話我就把肉棒拔出來了喔～？」

帕蒙一邊這麼說著一邊動了動插在我小穴裡的陰莖。聽到“咕啾咕啾”下流聲音的我紅著臉頰回頭看了一眼。

「來～吧、快點說出來吧……！」

「我、我知道了……」

兩人從背後注視著我。在這兩人之中，德德爾手裡拿著一個似乎是紀錄結晶的東西。恐怕是為了要拍下這一行為以便日後用來威脅吧。

看到那個的我在內心滿意地笑了。當得知自己非常羞恥的模樣正在被人拍攝時，我的肉慾被刺激了。

我慢慢地、羞澀地搖著屁股。當大叔們的視線都聚集在屁股上時，我說出了乞求的話語。

「謝、謝謝你們欺負真琴的屁股，讓我放屁，讓我變得非常舒服……這次、請把肉棒塞進我張開的色情尻穴裡，讓它變得舒服！　拜託了！」

我緊閉雙眼、滿臉通紅，最後發出絕望的吶喊來表現出羞恥的樣子。看來我的演技相當成功。

「好乖～好乖！　你說得很好！」

「哦喔喔喔喔♡」

伴隨著强烈的刺激，米爾的陰莖插進了我的肛門裡。深深插入的陰莖隔著薄薄的腸壁和陰道內的陰莖相互摩擦著，給我帶來了快感。

「喔、哦哦喔……♡　哦喔喔喔……♡」

「怎麼樣，真琴醬？　小穴和尻穴被同時插入的感想如何！？」

「喔、咿……♡　咿咿咿♡♡♡」

「哈哈哈！　看來是舒服到什麼都說不出來了啊！」

「嗯哈啊啊啊♡　喔嘻♡　哇咿咿咿♡♡♡」

兩人在大笑的同時開始動起了肉棒，陰莖猛烈地在我的洞裡進進出出，帶給了我無法用言語表達的快感。

再加上媚藥增強了敏感度，原本就被充分挑逗的身體欣喜若狂地享受著這種快感，坦率地做出了反應。

「這是乖乖聽從我們的獎勵喲～！　看～、小穴很舒服對吧～？」

「啊啊♡　好舒、舒服的說♡　小穴、一顫一顫、的♡　呀啊啊啊♡」

龜頭用力戳著子宮口的感覺讓我發出了嬌喘。從陰戶中溢出的愛液讓帕蒙的陰莖變得閃閃發亮。

「也給你那個放屁會害羞的尻穴一根肉棒吧！　怎樣？　很舒服對吧？」

「喔唏♡　非常、感謝♡　肉棒、肉棒好棒♡」

肛門被插入的感覺讓我粗俗地喘息著。不輸給陰戶的快感讓屁眼敏感地顫抖著，而我正美味地吸吮插在裡頭的陰莖。

「小穴和尻穴被一起責備的感覺不錯吧？　三明治性愛的感覺不錯吧？　真琴！」

「是的～♡　感覺好舒服♡　小穴和屁股被搞得亂七八糟的感覺好棒♡」

「肉棒有這麼舒服啊？　那麼你以後還會繼續聽我們的話吧！？」

「會聽的♡　會聽肉棒的話♡　我會聽從大叔們所說的話♡♡♡」

我大聲地說出了敗北宣言。聽到那個的大叔們竊笑起來，感覺到腰部的動作變得更快了。

兩人用熟練的動作將我逼入絕境，他們一邊將陰莖深深地插入一邊大喊著。

「哦！　慶祝性奴隸誕生！　你就用小穴和尻穴來充分品嘗精液吧！」

「今天要射到你的肚子脹起來為止！」

「吶♡　好的♡　唏咿咿咿♡」

逐漸變硬、變得激烈的陰莖觸感讓我心跳加速。肉慾讓我的雙穴變得熾熱、顫抖起來，在體內一起出現的兩種感覺讓我爆發了。

「咿咿咿咿咿咿♡　去了♡　去了～～～～～～♡♡♡」

我顫抖著身體，拼命向後仰。從陰莖中榨取出大量精液的同時，我發出了高亢、如同悲鳴的喘息聲。

「出來了……♡　熱呼呼的、在我裡面出來了……♡」

大叔們注入了大量的精液，陶醉於精液熱度的我發出了喃喃自語。當陰莖從我抬起的身體抽出時，我的雙穴溢出了渾濁的精液、愛液和腸液的混合物。

「啊……！　嗚嗚嗚嗚……♡♡♡」

倒在床上的我嘴裡又被灌進了媚藥。然後他們從上方用口枷堵住我的嘴，讓我無法說出話來。

「嗚ー♡　嗚嗚嗚♡」

「呵～，這是能讓真琴醬感覺更舒服的魔法藥哦～！」

乳液小心翼翼地塗抹在我被束縛住的身體上。大量的乳液被塗抹在胸部、屁股等敏感部位，就像是要留下印記一樣均勻地塗抹在我的皮膚上。

「呼……♡　嗚嗚嗚……♡」

「很好，那麼……撒、這是最後的收尾！」

我被他們翻滾成打樁機體位。大叔們看著我依舊黏糊糊的小穴和尻穴，開心地笑了起來，並把一根粗大的注射器插了進去。

「哦喔喔喔喔♡♡♡」

當感覺到冰冷的液體進入我的洞裡時，我的背脊一陣顫抖。不久之後，或許是注射器裡的東西倒完了，大叔們把它拔了出來，取而代之的是把按摩棒塞進我的兩穴之中。

「喔喔喔喔喔……♡」

按摩棒的震動好舒服……♡　沉迷在媚藥之中的我回過神來時已經被天花板延伸出的鍊子纏繞在半空中，雙腿呈現Ｍ字大開。

「那麼真琴醬，我們去吃飯了！」

「大概一個小時後回來！　到那時候藥效應該已經傳遍全身了，剛好可以美味地享用真琴醬！」

「飯後的甜點是真琴醬哦！」

大叔們一邊說著低俗的笑話一邊走出房子，我微笑著目送那三人的背影。

「
岂按狗
～♡♡♡」

雖然不知道他們有沒有聽到我說的那句話，但大叔們興高采烈地離開了。房間裡只剩下我一個人。

不愧是對這種事情很熟悉的大叔，他們處理事情的技巧還真是高明。等他們三個回來的時候，我的身體大概也已經發情了，肯定會為了尋求男人而吵鬧不休吧。

嘛、還有很多時間。這漫長的一天就讓我們一起度過吧。

（我很期待和放置play一個小時相稱的樂趣哦，大叔♡）

感受著逐漸升高的體溫並噴出愛液達到高潮的同時，我開始享受起這種焦急play。
38_媚药、大叔和在我手心跳舞（后篇）
「真琴醬，我們回來了～！　有沒有當個好孩子乖乖等我們呢～？」

砰的一聲，房間入口的門打開了。面露微笑的大叔們從門的另一邊出現，向我走來。

「唔唔～～～～～♡♡♡」

「現在就把你從那裡放下來～！」

大叔們把掛著的我從天花板上放下來，將按摩棒從我的雙穴拔出。

當按摩棒被拔出後，淫蕩的汁液從我的陰戶和肛門滴落下來。

「那麼～！　首先檢查敏感度吧！」

帕蒙和米爾從兩側夾住我，把臉貼近我飽滿挺立的乳頭。他們笑嘻嘻地對著我的乳頭吹了一口氣。

「哈♡　啊啊♡　唏咿♡　好厲、害♡」

僅僅像微風吹來的輕微刺激就讓我仰起身子大叫起來。

愛液從陰道裡流出，腦海裡變成一片空白。如此巨大的快感在我的體內奔跑著。

「庫庫庫……！　大成功啊，真琴醬！　超敏感的媚藥醃漬身體完成了！」

「現在真琴醬的身體無論被做什麼都會有感覺喲！　只要捏一下乳頭就會高潮了！」

「咕嗚嗚嗚……♡」

正如他們所說，被捏住乳頭的我一邊露出邋遢的阿嘿顏一邊高潮了。當我顫抖著身體，沉浸在高潮的餘韻之中時，德德爾把我扛了起來。

「那麼、給你期待已久的東西吧！」

「不♡　不要～～～～～♡♡♡」

我被用剛才同樣的方式抱著，陰莖就這樣插了進去。比平時更多的熱度和快感玩弄著我，我拼命地扭動身體，試圖逃離身體的快感。

「咿♡　好棒、太多了♡　啊啊♡　我要、變笨蛋了♡」

「喂喂、別胡鬧啊！」

我的身體被緊緊地抱住，結束了對快感的抵抗。剩下就簡單了，我能做的只有一邊細細品嘗陰莖的感覺一邊顫抖而已。

（這個、好棒……♡　身體好有感覺，都快瘋了♡）

無法告訴任何人的真實感受，當對快感的渴望融化我的思緒時，我的臉上浮現了笑容。而黏糊糊濕潤的小穴正在非常美味地吸吮著肉棒。

「呼嘻嘻……！　真琴醬終於變老實了呢」

「那麼、這個就不需要了吧！」

大叔們判斷我已經無法抗拒這種快感後，解開了綁在我手臂上的繩子，鬆開了纏繞在膝蓋上的皮帶。他們再次抱住我徹底重獲自由的身體，就這樣把我的身體轉了半圈之後，將陰莖插入我的陰道裡。

「嗯、哈啊啊……♡」

一口氣直達子宮的快感讓我溢出了甜美的氣息。大叔從背後抱住我一顫一顫的身體，開始揉起了我的胸部。

「啊♡　胸部♡　乳頭……♡」

「好乖好乖，我會好好疼愛你的胸部的～！」

「嘿、真琴醬也餓了吧？　我幫你買來了食物，快吃吧！」

「好、好的……♡　非常、感謝♡」

一個大叔摸索著包包，把裡面裝有麵包的包裝遞給了我。我把收到的那個放進嘴裡吃了起來。

在這段期間大叔們的責備也沒有停下來。他們隨意地揉著胸部、玩弄著乳頭、戳著小穴，進食的同時對敏感的身體惡作劇，這種情景刺激了我的肉慾。

「嗯嗚♡　別這樣咬啊♡　啊、用轉的也不行……♡」

其實我並沒有進食的餘裕。但是、為了更加享受這種被虐的狀況，我拼命地把遞過來的麵包送進嘴裡。喘息、尖叫、被迫高潮……大叔們一邊看著被隨心所欲地玩弄的我，一邊放聲大笑。

「不行♡　要去了♡　一邊吃飯一邊被肉棒戳♡　我、要高潮了♡」

我一邊說明自己現在的處境一邊扭著腰。為了讓人更容易玩弄我的胸部，我擺了個方便被撫摸的姿勢。

聽著淫蕩的水聲，我釋放了體內已經提升到最大的快感，大叫起來。

「去……了～～～～～～～♡♡♡」

用媚藥醃漬過的身體達到高潮時的感覺相當舒服。我一邊陶醉在快感之中，一邊從小穴裡盡情地噴出潮水。　

我張開雙腿，沉浸在高潮的餘韻中，同時露出一副邋遢的融化阿嘿顏。希望被人看到更淒慘模樣的我釋放了積存的另一樣東西。

「啊啊……♡　小便要出來了♡　要出來了……♡」

黃金色的液體緩緩地從膀胱中溢出，逐漸增加了氣勢形成一個拱形，我想讓大家看久一點，於是把積攢的大量尿液給撒了出來。

「哈啊啊……♡　小便好舒服哦……♡」

「啊哈哈！　真琴醬，肉棒讓你舒服到憋不住了嗎？」

「嗯♡　真是抱歉，我是個憋不住小便的女孩♡」

「沒事沒事！　多虧這樣我才能拍到最可愛的照片！」

「啊哈……♡　那麼、真是太好了……♡」

我那可憐的小便場景一定完美地被記錄結晶拍攝下來了吧。當我決定待會要把它回收做自己手淫的配菜時，大叔們把我推倒到桌上。

「嗯啊……♡」

被用背後位姿勢推倒的我一邊期待著即將要做的事情一邊舔著舌頭。此時一個記錄結晶放在那樣的我臉前。

「真琴醬，來個玩遊戲吧？」

「嗯呼……♡　遊戲、是嗎……？」　

「沒錯！　就叫『小穴屁股遊戲』喲！」

「啊哈♡　那什麼色色名字的遊戲啊……♡」

大叔們的提案讓我的子宮發麻。當我知道他們又想要羞辱玩弄我的時候，愛液因期待而無法停止。

「很簡單的遊戲哦！　這個遊戲只要真琴醬大聲喊出肉棒是插在哪個洞就可以了。如果肉棒在小穴裡面的話就喊小穴，如果是尻穴的話就喊屁股！」

「就只有這樣嗎……？　那麼、聽起來很簡單呢……♡」

光是聽了這個下流的遊戲就讓我感到心跳加速。我一邊陶醉於陰莖壓在身上的觸感一邊喘息著，此時大叔們把我一直在等待的東西塞了進來。

「哈啊啊……♡　肉棒、進來了……♡」

「咕呼呼……！　遊戲開始了呦，真琴醬！」

大叔猛烈地扭著屁股。他的腰部撞在我的屁股上，發出了啪嗒啪嗒的聲響。

又粗又熱的陰莖推開陰道壁進入深處所帶來的快感讓我的聲音顫抖，但我還是依照遊戲規則大聲喊道。

「小、小穴♡　肉棒正插在小穴裡♡」

在我大喊的同時陰戶濺出了水花。隨著陰莖每一次的深入體內，噴出的愛液量就越來越多，溫度也越來越高。

「小穴♡　小穴♡　小穴好舒服♡　小……穴穴穴♡♡♡」

我喊著粗俗的話語，臉上帶著不輸給那句話的下流表情來訴說快感的我突然弓起身子大聲嚎叫。這是因為大叔把插入的地方從陰戶換成了肛門。

大叔的陰莖沾滿了從我陰戶裡溢出的愛液。所以他很輕鬆地就插入了我的尻穴。突然的襲擊讓我嚇了一跳，不過我還是大聲地喊了出來。

「屁、股……♡　肉棒進到屁股裡了……♡　啊啊、好舒服哦……♡」

那根硬梆梆的肉棒鑽進肛門時為我帶來了沉悶的快感，我透過扭動屁股來表達喜悅的情緒。我的身體就這樣被抬了起來，被火車便當體位貫穿屁股的我因快感而發出了蕩漾的聲音。

「屁股♡　屁眼♡　屁穴♡　吶啊啊♡　肉棒好舒服♡　更多♡　給我更多♡」

陰莖一次又一次地在屁眼裡進進出出。僅僅只是流經腸內的炙熱感覺就使我迎來了輕微的高潮。

陰戶劇烈地顫抖著，色情的汁液一點一點地溢了出來。我這個模樣正被拿著紀錄結晶的大叔們看著。一想到這裡，身體就變得更加興奮。情緒高漲的我尖叫起來，為了尋求更多的快感而露出了癡態。

「讓我高潮♡　請讓我用屁眼高潮♡　請看著我高潮的樣子♡」

或許是在回應我用融化般的表情乞求高潮的行為，大叔的腰部動作變得強而有力。肛門越是被深深刺穿，從屁股傳來的快感就變得越大。

在這個一旦鬆懈馬上就會高潮的狀況下，我拼命地忍耐著。馬上結束就太可惜了，我要不停的累積、累積、累積、累積、累積……直到無法忍受的時候再釋放出來，然後在獲得最棒的快感同時迎來高潮。

「咿♡　哦喔♡　屁股♡」

陰莖貫穿屁股的一擊讓我內心試圖忍受快感的想法產生了裂痕。彷彿像攔水的提壩開始崩塌了一樣，無法忍受的快感從我體內溢出。

（快點♡　快點打敗我♡　用肉棒打敗我吧♡）

無法再忍受的我很輕易就會屈服於你的肉棒了哦。我想讓你像這樣侵犯我，讓我高潮。

我想要你玩弄我已經開發、因藥物而融化、無法再抗拒快感的身體，讓我變得舒服吧……在我的願望達到最高點的那一瞬間，誠實的想法化為言語從我的嘴裡傳了出來。

「請看♡　我的肛門高潮，請看吧♡」

我想讓你看到我羞恥的高潮模樣、我想讓你看到我融化在快感中的表情、我想讓你變得更加舒服。對言話中寄託了這種心願的我感到非常滿意的大叔使出了渾身的一擊刺穿了我。那份衝擊轉變為快感在我的屁股裡蔓延開來，在我的身體裡產生了巨大的爆炸。

「哦哦哦哦喔♡　哦喔♡　去了♡　去了～～～～～♡」

積存的快感得到了釋放。全身都在顫抖，腦海變成一片空白的我發出了嬌聲。

愛液用驚人的氣勢從陰戶裡噴湧而出。在一股巨大的麻木感貫穿肛門的同時，我一邊展示非常出色的潮吹一邊迎來高潮。

「喔喔喔♡　啊♡　屁股被挖到高潮了……♡　哦喔喔♡」

顯然大叔並沒有讓我休息的打算。他刺穿了我正在高潮中的肛門，把更大的快感敲進我的屁股裡。

「哦、喔喔♡　不行♡　又要去了♡　又要高潮了♡　要連續高潮了♡」

已經被點燃的肉慾不知該如何停止。在高潮的同時又被再次提升的我只能一邊大大地搖晃著身體一邊體驗連續的高潮。

「喔咿咿♡　又要尿出來了♡　小便好舒服♡　屁股也好舒服♡　肉棒最高♡」

之前沒出來的尿液從我無法再忍受的小穴裡連同愛液一起噴了出來。液體的混合物滴落在地板上發出的啪嗒啪嗒聲，以及放出時我臉上浮現的恍惚表情，這一切都被記錄結晶完美的錄了下來。

「……喂、剛剛那個拍下來了嗎？」

「非常完美！　不管是被貫穿屁股的潮吹高潮，還是連續高潮到漏尿都不是能經常看到的！」

「太棒了！　你是最棒的肉棒奴隸啊，真琴醬！」　

「欸嘿嘿……♡　能讓你滿意我也很開心哦……♡」

雖然我這麼說，不過之後大叔們就要被打入地獄了。那些威脅女孩子要照他們所說去做的人是需要受到懲罰的對吧！

嘛、至少在那之前讓他們先享受享受吧，我也會像你們一樣享受的。不管怎麼說，用超級敏感的身體來做愛超舒服的，所以為什麼不多享受一下呢。

「那麼～，把一直在漏水的小穴也堵上吧？」

「好～……♡　那就拜託了～……♡」

我將自己的陰部張開來迎接肉棒。雙穴貫穿的感覺讓我漏出了甜美的吐息，這種感覺比剛才更加舒服。

現在還有時間，讓我們盡情享受到今天結束吧。我抱著眼前的大叔，擺出一個讓他們容易活動的姿勢。

兩根相互摩擦的陰莖、敏感的小穴和尻穴、散發著臭味的大叔身體等等……我放下理性，順應著周圍讓我興奮事物的誘惑，在為陰莖插入身體的感覺而尖叫的同時享受著快感。










另外，在那之後我照王道展開擊退了威脅我的大叔們，讓他們買給我比弄破的衣服更加昂貴的衣服，當然也回收了將今天的性愛場景記錄下來的記錄結晶。

今天是讓我覺得偶爾度過一個刺激的日子也不錯的一天！
39_莎夏、假日和志同道合之人
「啊ー！　久違的休假啊ー！」

「真的久違了呢。不知道大家是不是都在等著和真琴這樣一起度過的日子呢？」

「啊哈哈！　不只和我，還有和莎夏一起度過吧！」

「呵呵……嘛、是呢。說的也是啊」

我一邊看著莎夏輕笑的表情，一邊興高采烈地說道。如果看到她難得的可愛笑容，世界上的所有男人都會非常高興吧。那個笑容連我這個原男人都心跳加速了。

在一個小房間裡用熟悉的氛圍做準備的我們把視線投向了房裡的時鐘。現在時間是，晚上１１點……時間剛剛好。

「……那麼、差不多該走了吧？　真琴……」

「嗯！　今天也好好享受吧！」

我和莎夏相互面露微笑確認道。完成了所有準備工作的我們邁著愉快的步伐離開了房間。











諾斯布爾格的一角，一個人煙稀少的公園……這個非常寬廣，樹木繁茂的公園在白天是家庭和情侶散步遊玩的熱門休閒場所。但是、一到夜晚就改變了樣貌。

深夜，這個公園的支配者從鎮上的人們變成了住在這裡的人們。許多被稱為流浪漢的人們住在這個公園裡。

他們平時會躲在公園一角的紙板屋裡，等到夜幕降臨才會開始行動的他們在鎮上的人眼裡是一群討厭鬼。他們破壞了這個公園的景觀，也惡化了夜間的公園治安。

因此，天黑之後幾乎不會有人來到這個公園。偶爾路過的衛兵也只是快速地按照既定的路線巡邏，除此之外的來訪者基本上並不存在。

那麼、現在問題來了。如果聽到這個公園的情報，我這個變態淫亂女會怎麼做呢？　……當然是會想去吧。然後就是享樂時間和冒險嘗試做一些特別的事情。

但是，那天的行動不得不中止。……要說為什麼的話，那是因為我在這個公園裡發現了正在享受的前輩身影。

雖然改變了髮型和髮色，不過持有看破眼的我一眼就明白了。當注意到在公園裡和無家可歸的大叔們玩得很開心的她是公會的接待小姐莎夏時，我驚訝地看著這個過程並在隔天向她詢問。

我不喜歡拐彎抹角的麻煩事，所以我直接問她為什麼要做那種事。她的答案很簡單，“因為很愉快”。莎夏平靜地這麼說著，看來她似乎也知道前一天我看到她在做的事情。

這次輪到我被莎夏提問關於這件事的問題了。為什麼我昨天會在那個公園呢？　……我的回答也很簡單。“因為我打算和妳做同樣的事情”。

莎夏對我的回答稍微開心地笑了笑之後，接著問了下一個問題。

「……不介意的話，一起享受嗎？」

我的回答當然是ＹＥＳ。就這樣，來到這個世界後，我第一次找到了志同道合的人，於是我決定和關係良好的莎夏一起前往夜晚的公園享受性愛。

在她的幫助下，用魔法稍微改變改變外貌來享受性愛還挺有趣的。彷彿在扮演不是自己的自己，有一種新鮮的魅力。而且，能看到除了自己以外的女孩淫亂的模樣也很有趣。我發現了許許多多的新樂趣。

我們在公園附近的秘密藏身處進行變裝，然後在深夜悄悄潜入公園，以免被任何人發現。長期在玩這個遊戲的莎夏給的指示相當準確，這對我的享樂有相當大的幫助。

而今天，我們倆將要迎來不知是第幾次的快樂日子。明天是休息日，所以不需要擔心任何事情。讓我們盡情地享受性愛直到早上吧。

帶著這些想法來到公園入口的我臉上掛著興奮的笑容，和莎夏一起往流浪漢出沒的場所走去。











「呀齁～！　各位、好久不見了～！」

「哦！　莎夏醬和真琴醬！　妳們來了啊！」

「真是抱歉呢，這麼久的時間都沒來這裡，最近稍微有點忙……」

「好了好了！　只要像這樣偶爾來這裡我們就相當高興了！」

他們的位置在公園的一個角落裡，這裡離城鎮衛兵的巡邏路線很遠。如果我用充滿活力的聲音和正在篝火旁取暖的幾個大叔打招呼的話，他們的朋友們就會被我的聲音吸引，一個接著一個出現。

「她們兩個來了嗎！？」

「好耶！　今天要舉行祭典了！」

「停止手淫真是太好了ー！　今天要一個勁地射精囉ー！」

我和莎夏看著已經幹勁十足的大叔們，微笑的我們對視了一眼，發出訊號後就這樣開始脫起了衣服。

「哦哦ー！」

無家可歸的大叔們一共有十幾個人，我能聽到他們所有人充滿喜悅的聲音和掌聲。在充滿期待的氣氛中，我們在篝火的火焰照耀下進行著脫衣舞表演。

「那麼、首先要給大家看的是……我的胸部ーー！」

「耶ーー！」

在笑著發出宣言後，我很有氣勢地脫下了毛衣。隆起的乳房劇烈地抖動彈跳著。我一邊展示柔軟的巨大乳房，一邊煽動流浪漢們的興奮。

「怎樣ー！　仔細看看吧ー！　然後……待會請好好舒服一下吧♡」

「哦哦ー！　真琴醬的服務精神也太旺盛了吧！」

「不愧是淫亂粉紅娘！」

「欸嘿嘿～♡　再多說點也沒關係哦！」

我用戲弄的笑容回應拍手與喝彩。順便說一下，那個淫亂粉紅娘的稱呼和我現在的模樣有關。

現在我捨棄了平時的模樣，正在變裝中。話雖如此，我也只有改變了髮型和髮色而已。

髮型是略微蓬鬆的及肩半長髮，並在兩側盤起，雖然自己這麼說，不過總覺得這個髮型很適合我。或許是嬌小的身材和娃娃臉，才能營造出這種蘿莉般的氛圍吧。

然而，擁有與此相反的迷人身材和染成粉紅色的頭髮卻營造出了淡淡的婊子氣質。這也沒辦法，因為淫亂娘給人的就是一種粉紅色的形象啊！

總而言之，如果用一句話來形容現在的我，那就是“頭腦簡單的可愛系淫亂娘”。只要表現得像傻瓜一樣享受性愛的樂趣，大叔們就會感到滿意。我也能獲得許多疼愛，所以非常開心。

「呵呵……果然還是敵不過真琴的胸部啊。那麼、我就從下面開始吧？」

當所有的視線都集中在我的胸部時，莎夏也不甘示弱地開始了服務。她慢慢地脫下了身上的褲子，就像是要展示底下的內褲一樣轉過身去。然後、她用刺激官能的方式，慢慢地脫了下來。

「哦哦哦哦哦！　好屁股！　好棒的屁股！」

「這是看慣的屁股！　啊ー、真想馬上大快朵頤……！」

「別這麼著急，待會會讓你好好疼愛的……吶？」

修長的雙腿和充滿女人味的圓潤屁股。風格出眾的莎夏保留了她的長髮，只有把平時的銀髮染成了金色。

雖然胸部和屁股是我比較大。但是、她身上有一種我無法表現出的成熟氣息，充分利用自己高挑的身材和與之相配的優秀造型來激起大叔們的興趣。

（……我們應該是同歲吧～，到底是哪裡不一樣了？）

話說，對原男人的我要求擁有成年女性的氛圍很奇怪吧，但是連身高都輸掉這件事讓我多少有點在意。嘛、現在才在意這點也是無濟於事。

當莎夏用屁股迷倒大叔們後，這次就輪到我脫掉下半身了。接著莎夏脫下了她的上衣，最後、我們兩人向聚集在那裡的所有流浪漢們展示了我們的裸體。

「看吧看吧～，請仔細看看吧～♡」

「今晚也請多多疼愛我……♡」

我和莎夏一邊用肌膚感受著劈啪作響的篝火熱度一邊在原地轉圈，刺入身體的銳利目光讓我感到相當舒服，身體從內側開始熱了起來。

我們一邊展示著裸體，同時期待著接下來會發生的事情，但我們停下了動作，因為一個穿過草地跑來的大叔引起了我們的注意。

「喂ー！　衛兵的巡邏結束了！」

「啊哈♡　也就是說……散步的時間到了呢！」

就像是在回應我說的那句話，一個流浪漢大叔從紙板屋裡拿出了２條繫著皮帶的項圈。看到那個的我和莎夏臉上浮現出笑容，心中激動不已。











「真琴醬！　加油、加油！」

大叔們正在為四肢著地爬行在公園裡的我應援。現在、我戴著項圈，用像狗一樣的行動散步著。

因為我和莎夏朝著相反的方向移動，所以我和三個大叔四個人一起行動。看到我一邊搖晃屁股一邊爬行的模樣，大叔們似乎相當高興。

「真琴醬，散步開心嗎？」

「是的！　非常開心汪♡」

我裝成狗的樣子回答。現在說的這些話並不是謊言，在平時有許多人開心遊玩的公園裡做這種變態的事情，有一種非常刺激的感覺。

（像這樣做平常做不到的事，非常有背德感呢……♡）

色情的汁液已經從我興奮的小穴裡漏了出來，在地上留下痕跡。大叔們拉著喘著粗氣的我，指向附近的路燈引導我前往那裡。

「撒、真琴醬……像往常一樣做那個吧？」

「汪♡　到真琴的標記時間了汪♡」

我抬起一隻腳，把脚搭在路燈的柱子上。這個姿勢不論是陰戶還是屁眼都能被大叔們看得一清二楚，就這樣，我把力氣放在小腹上，讓尿液飛濺出來。

「呼啊啊……♡　好舒服……♡」

慢慢從尿道裡排出的尿液掛在電線杆上，留下了我的氣味。不知道在這裡散步的狗兒是不是已經記住了我的味道，我一邊想著一邊排出了許多尿液，最後抖著身子結束了小便。

「呼、啊……感覺好舒服的說……♡」

「那真是太好了！　我們也是每次都很期待能看到這個哦！」

用蕩漾的聲音訴說感想後，我仰面躺下，讓大叔們用裝在寶特瓶裡的水來清洗我的陰部。在對涼爽冰冷的水溫發出驚訝聲的同時，我一邊享受著他們的手指咕啾咕啾玩弄著小穴的感覺一邊發出嬌聲。

「呼、啊……♡　那裡、好舒服……♡」

「啊啊、真琴醬實在是太可愛了！　雖然想要多玩一會，不過……」

「我知道的，在這之上的事情就必須回到大家所在的地方了，對吧？」

「就是這樣……。雖然是這麼决定的，不過……」

「……約定是用來打破的，對吧？」

不許偷跑的大叔們的約定。但是、那個約定卻從來沒有被遵守過。每個人都把打破約定當成是理所當然的。　

「那麼、如果我乖乖聽從叔叔們的話，作為獎勵，請給我肉棒♡」

「啊啊、說的也是呢！　對好孩子的真琴醬不給予獎勵可不行呢！」

「呼呼呼……♡　那麼、我們趕快開始吧！」

我在大叔們面前四肢著地，等待著指示。三個大叔們像是在對待狗兒一樣，指示我表演才藝。

「真琴醬、手！」

「汪♡」

「再來一次！」

「汪♡」

「然後……坐下！」

「汪♡」

我伸出左右手，在大叔們面前坐下。我相當期待，因為我知道下一個指令是我最喜歡的那個。

「真琴醬……坐立！」

「汪♡」

大叔們下了我最喜歡的指令，我擺出了張開雙腿蹲下的姿勢，然後將稍微彎曲的雙手放在臉旁。光是擺出這種胸部和小穴都能一覽無遺的羞恥姿勢就讓我的子宮顫抖不已。

（看吧♡　請看看我的小穴和胸部吧♡）

顫抖的乳房、變硬的乳頭以及腫脹充血的陰戶都清晰可見的我繼續保持著那個姿勢。此時大叔們在我眼前伸出了他們的陰莖。

「真琴醬、雞雞！」

「真琴醬、手！」

「這是再來一根哦，真琴醬！」

「汪汪♡　汪汪汪♡」

我欣喜若狂地吮吸眼前的肉棒，抓住陰莖的左右手也開始了處理。

「嗯啾♡　啾嚕嚕嚕……♡」

享受著陰莖在嘴裡顫抖的味道。我充分地進行著黏糊糊的口交，同時也不忘用雙手來處理兩根肉棒。

（真美味♡　肉棒好好吃喔♡）

僅僅只是吸吮肉棒而已，但我的全身卻徹底融化了。愛液從陰道裡噴出，陰蒂也硬了起來。大叔們在看到我口交時變得很興奮的模樣後就利用這個機會對我進行言語的責備。

「真琴醬，光是舔肉棒就會讓你興奮嗎？　果然是淫亂娘啊～！」

「被人看到撒尿的樣子也很開心吧？　真H～！」

「想快點把肉棒插進裡面想到不行，對吧？　不愧是淫亂粉紅娘啊！」

「唔唔～～～～～♡♡♡」

在受到言語責備的同時，我在奉仕中感覺到了快感和滿足感。屁股一顫一顫地抖動著，身體開始訴說想要快點得到陰莖。

不過、在那之前得先讓大叔們好好舒服一下。我一口氣衝刺，讓嘴巴和雙手的動作激烈起來。

「哇喔！　突然吸這麼猛！？」

「要、要射了！！！」

「真琴醬，讓我射在胸部上！」

我一邊用舌頭纏住陰莖一邊拼命吸吮，同時把雙手握住的肉棒貼到胸部上摩擦。過了一會，三根肉棒同時爆發，釋放出炙熱的精液。

「嗯咕！　咕嚕……吶啊啊……」

我將濃稠的精液用喉嚨接住，然後一飲而盡。我一邊恍惚地感受著男人腥臭又黏稠的精液，同時著迷於塗抹在乳房上的精液熱量。

「呼……感覺超級舒服的！」

「那麼、清潔也拜託了……」

「汪汪♡」

一邊發出啾啾聲一邊吸吮陰莖的我仔細地用舌頭舔舐剩下的精液。在為第一根肉棒做清潔口交的時候，其他兩個人用水將我的胸部清洗乾淨。

「嗯呼……♡　清潔完成了！　感謝你美味的肉棒和精液♡」

完成清潔後，我禮貌地行了一禮，擺出土下座姿勢的我既感到羞恥又感到舒暢，此時大叔將我抱住。

「做得很好，真琴醬！　來、給你獎勵吧～……！」

「啊哈♡　肉棒、肉棒♡」

龜頭頂住陰道口的感覺讓我發出了喜悅的聲音。大叔就這樣一口氣把陰莖插入陰道裡，我一邊大大地仰著身子一邊享受著那種快感。

「哇啊啊啊……♡　肉棒、進來了……♡」

「我的肉棒舒服嗎，真琴醬？」

「是的……。非常的舒服、汪……♡」

我用擁抱大叔來表達我的喜悅，就這樣伸出嘴唇和舌頭給他一個下流的吻。

我和大叔交織在一起、相互刺激的舌頭上，掛著一座用彼此的唾液做成的銀色橋梁。

「淫亂雌犬真琴的小穴即將被叔叔強而有力的肉棒擊敗……♡　快點用強大的肉棒把我的小穴搞得亂七八糟吧……♡」

我搖搖屁股可愛地乞求著，當我再次親吻他時，我的耐心已經到了極限。

「哦喔……♡　屁股也被挖了……♡」

「好了好了，現在就要回大家那裡了～……在那之前就先抱著叔叔，用小穴來感受肉棒吧，屁股上的洞就用手指挖一挖，稍微忍耐一下吧～」

「好～……♡　等等、對吧……♡」

我抱著大叔的背，他一邊揉著我的屁股一邊刺穿我的肛門。每走一步，小穴的深處都會受到刺激，我一邊吐出甜美的吐息一邊呻吟著。

就這樣，心想被這麼挑逗也不錯的我用小穴含著肉棒被帶回流浪漢們的聚集地去了。













「嗯、哈、啊啊♡　……啊啊、歡迎回來，真琴。果然還是忍不住了嗎？」

「這麼說的話，莎夏不也一樣嗎～」

「呵呵……這不是當然的嗎，如果我有忍耐這種東西的性格的話就不會做這種事了」

的確是這樣，這樣想著的我再次緊緊地抱住了大叔，重新擺好姿勢。在差不多快到集合地點時莎夏和我們匯合了，她用和我同樣的方式被大叔抱著，陰莖插入了體內。

「呼……♡　不管品嘗多少次都覺得這是根很棒的肉棒呢。我都要迷上了……♡」

「莎夏醬才是，有很棒的小穴。是最美味的小穴哦」

「啊啦、真會奉承呢。我很開心哦……♡」

莎夏和大叔一邊接吻一邊進行著成熟的互動。雖然懷疑她到底是不是跟我同歲，但我還是露出了微笑用只有自己能做到的方式來讓大叔興奮。

「吶、叔叔。我的小穴很舒服吧？　我覺得叔叔的肉棒非常舒服哦……♡」

在說這些話的同時縮緊自己的陰戶。看著眼前的大叔露出了幸福的笑容，我更加撒嬌地依偎在他身上。

「欸嘿嘿……♡　我的小穴正在跟叔叔的肉棒接吻。最喜歡叔叔的肉棒了～♡　我要一邊說一邊啾……♡」

「嗚哈！　真琴醬的小穴真不妙啊！　是柔軟蓬鬆又緊繃的愛撒嬌小穴呢！」

「啊哈哈、是啊～♡　我的小穴在對叔叔的肉棒撒嬌～♡」

我一邊可愛地笑著一邊磨蹭撒嬌……稍微有點耍小聰明的程度剛剛好，只要讓大叔們高興，讓他們的陰莖變得又大又硬，這就夠了。

我也好、莎夏也好，只要是為了更加舒服的話，要表演多少都可以。因為我們是淫亂的女孩，是最喜歡H的變態

「妳們兩個，快回到我們的家了。做好覺悟了嗎？」

「當然了～！」

「我也是、沒有問題」

我們用陶醉的愉快表情回答道。在穿過樹林到達的紙板屋聚落裡，剩下的大叔們此刻正在等著我們。

「啊！　又打破約定了，那些傢伙！」

「真是抱歉～♡　我們沒辦法忍住肉棒……♡」

「因為小穴很舒服，所以沒辦法……♡　對不起，我們是這麼好色的女孩……♡」

「哎～！　這是第幾次了～？　這麼好色的女孩們需要懲罰呢！」

一聽到懲罰這句話，我和莎夏就雙眼發亮笑了起來。我們就這樣稍微改變一下姿勢，把屁股伸了出來。

把陰莖插入我們體內的大叔們用手摸著屁股。他們的手在我們充滿興奮和期待的屁股上爆發了。

「妳們這些好色的女孩～！」

「呀♡」

「呀～♡」

　啪♡　美妙的聲音迴盪在聚落裡。他們用稍微有點痛但讓人感到非常舒服的絕妙力道來打屁股，我們一邊發出嬌聲，一邊欣喜若狂地繼續接受那個責備。

「妳們這些最喜歡肉棒的淫亂女孩！　吃我這招好好反省吧！」

「啊♡　呀♡　哈啊♡」

「嗯♡　嗚♡　嘩啊啊♡」

我和莎夏在被所有人注視的情況下，從打屁股中獲得了一種被虐的快感。這個拍打屁股的表演已經成為每次的固定活動，大叔們會拍打我們的屁股直到舒服、滿意為止。

我和莎夏都很喜歡這個表演，因為可以讓大叔們在眼前看著我們被打屁股的同時發出嬌喘的淫蕩表情，讓他們知道我們是多麼淫蕩的變態女孩。被許多人圍觀、被大吼大叫、被打屁股，這種令人無法忍受的情况對我這個斗Ｍ來說簡直是美夢成真。

「怎麼樣，妳們兩個？　反省了嗎！？」

「是的……♡」

「已經反省了……♡」

「好ー，相信妳們說的，懲罰就到此結束吧！　但是、下次再打破約定的話，又要打屁股了！」

「我、我知道了……♡」

「我會注意的……♡」

我和莎夏一邊抖著微微染上粉紅色的屁股一邊回答。就這樣，我們在無家可歸的大叔們愉快的視姦之下，慢慢地被帶到他們聚集的聚落中。

「看啊、真琴醬的色情屁股！　明明這麼嬌小，卻這麼豐滿……真令人受不了！」

「欸嘿嘿～♡　再多看一點吧……♡」

「莎夏醬的屁股也不錯啊！　雪白的身體只有一部分是粉紅色的，不是很吸引人嗎！」

「呵呵……♡　謝謝、我很開心哦……♡」

我們享受著一邊對表達感想的流浪漢們道謝的同時讓他們撫摸屁股的這種情況，而流浪漢們也隨心所欲地享受著我們的屁股。

觀賞、觸摸、搓揉、擴張……在為每一個用自己的方式來享受的大叔服務的同時，也不忘記關心抱著我們的大叔們。必須給他們好口碑的服務。

「我們重嗎？　不累嗎？」

「一點也不重！　沒問題的！」

「倒不如說如果能讓你舒服的話，你要我抱多久我就抱多久！」

「哇、真是可靠呢！　我的子宮都在顫抖了！」

我一邊這麼說著一邊縮緊陰戶。眼前這位大叔的表情愉快地扭曲了，我能感受到他的陰莖在顫抖著。

「嗯、哈啊♡　感覺好舒服……♡」

「真的是天堂啊……♡」

我們用像是在泡溫泉一樣的口吻享受著肉棒。能在近距離觀察陰戶溢出愛液的模樣也加速了他們的興奮。

「庫～～～！　我要受不了了！　你們快點結束吧！」

「哇哈哈！　要是這麼飢渴的話，真琴醬她們可是會討厭的哦，不是嗎？　……但是嘛、也差不多該認真享受做愛了吧！」

「好耶ー！　我一直在等著呢！」

「那麼、去老地方吧？」

我們一邊發出嘩啦嘩啦的水聲，一邊被帶到聚落最深處的一座溫室裡。這個地方在經過重新裝修後能夠容納許多人。

「欸嘿嘿……♡　最初的一回是和叔叔們的戀人愛愛哦……♡」

「請充分地疼愛我們吧……♡」

小屋的深處，在骯髒但舖著柔軟墊子的地方，我們和將我們彼此帶到此處的大叔們甜蜜地耳語著。最初的一回是和這個照顧我的人進行一對一的性愛。

「嗯啾♡　嗯嗯……♡」

「哈啊……♡　啾、嗯……♡」

我下流地伸出舌頭進入大叔的嘴裡。一邊充分地享受著戀人般的舌吻，一邊扭著身體。

「哇啊啊♡　嗯、嗯嗯嗯……♡」

在眼角的餘光中，莎夏雖然被大叔推倒在地，但她還是不停地親吻著。我繼續看向只能看到腳和屁股的莎夏，並對大叔的手撫摸自己屁股的感覺用微笑來表示歡迎。

「唔……♡　嗯嗯嗯嗯嗯……♡」

感覺到大叔的手從搓揉屁股的動作變成了像是在擴張肛門動作的我自己動手展開了肛門。幾秒後，插入的珠子的感覺讓我發出了呻吟，身體因快感而顫抖了起來。

「喔♡　呵♡　哦喔♡　哦哦哦♡」

我被用對面座位的姿勢猛烈地戳著小穴，而肛門則是被玩具責備著。此時、下流的接吻仍在繼續，變成了同時責備我三個點的形式。

「啊ーーー♡　啊、哈啊♡　好♡　好激烈♡」

我聽到了莎夏的大叫聲。大概是被停止接吻開始專注於腰部動作的大叔用種付性愛的姿勢給任意擺布了吧。我很容易就能想像出她那冰冷的表情浮現下流蕩漾的喘息模樣。

我和莎夏不停地搖著屁股，同時被大叔們的陰莖搞到喘息不止。我焦急地等待著射精的那一刻，並且對陰莖逐漸變硬的感覺充滿了期待。

「沃喔喔……！　好、來了來了！」

「差不多要射精了！　準備好了嗎！？」

大叔的腰部動作更加激烈了。玩弄肛門串珠的手也變得更快，就像是用手在處理陰莖一樣，在我的屁股裡激烈地摩擦著。

「嗚嗚♡　好厲害♡　兩邊都好厲害喔♡」

我被玩弄肛門時珠子彈出的快感和摩擦陰道並推高子宮的快感這兩種快感折騰得尖叫起來。當陰莖膨脹到最高硬度的下一刻，炙熱的精液在我們的陰道裡釋放了出來。

「啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「去、了～～～～～～♡♡♡」

被大叔壓在身下的莎夏發出了喜悅的尖叫。此時我也迎來了高潮，我一邊抽搐著身體，一邊沉浸在強烈的快感浪潮中。

「啊啊啊……♡　灌進子宮裡了……♡　懷孕了怎麼辦……♡」

「庫呼呼……！　我要把最後一滴都射進去！」

大叔不停地把他的屁股往內推，將陰莖推入莎夏的深處，他的眼神看起來真的是打算讓莎夏懷孕。能不負責任地讓一個女孩懷孕而且沒有任何後果這種事肯定能讓男人燃燒起來的吧。但我不太明白就是了。

「啾、嗯……♡」

「呼……和真琴醬的戀人愛愛到此為止了嗎」

「呵呵呵……♡　不要那麼遺憾嘛。接下來……♡」

我在結束了和大叔的接吻後，抓住自己的屁股向左右分開。剛才還被肛門串珠插入的肛門正抽動著，就像在渴望男人的愛撫。

莎夏也用種付性愛的姿勢張開了雙腿，向大叔們展示兩個雌穴。感受著子宮顫抖的刺痛感，我們告訴了大叔們。

「現在是亂交性愛的時間了，好好地、一個勁地做到天亮吧♡　小穴也好、尻穴也好，請隨心所欲地使用吧♡」

「嘴穴也好、胸部也好、手也好……隨便使用也沒關係。和我們一起變得更舒服吧……♡♡」

無家可歸的大叔們收到了變態淫亂女的色情邀約，興高采烈地向我們湧來。我和莎夏都被抱了起來，不停地被愛撫著全身。

「啊哈……♡　快點給我肉棒吧……♡」

「沒錯、別讓我們這麼焦急……吶♡」

我和莎夏的乞求非常有效，大叔們馬上就把肉棒掏給我們看。他們全都精神抖擻地勃起了，又硬又大的陰莖感覺一定相當不錯吧。

「哇哈♡　肉棒、肉棒♡」

「來吧、請把美妙的東西放進我們的洞裡……♡　然後、讓我們一起變舒服吧♡」

「小穴～尻穴～嘴穴～還有雙手，我可以同時當５個人的對手哦！」

我笑著這麼說後，５根肉棒立刻就伸了出來。我一邊親吻那帶有強烈脈動的尖端，一邊抽動鼻子聞那刺鼻的氣味。

（就是這個……♡　令人頭暈目眩的雄性氣味……♡　真受不了啊……♡）

我就像品酒師一樣沉醉在陰莖的味道中，回過神來，莎夏似乎已經開始當大叔們的對手了。為了跟上正在充分利用身體的每一個洞來當肉棒對手的她，我也抬起了屁股。

「……撒、我們也開始吧！　真琴淫蕩的身體，請盡情地享受吧……♡」

看著越來越近的肉棒，我的眼裡浮現了心形印記，再次確認了自己正在度過一個最愉快假日的同時，我將身體沉入快感的海洋之中。













「喔喔喔喔喔……！　要射了！　真琴醬、我要射了！」

「好的♡　來吧♡　請射吧♡」

我一邊用肌膚感受清晨涼爽的空氣，一邊愉快地喘息著。如果把精液注入被頂上去的子宮裡的話，身體就會盡情地痙攣並達到高潮。

「嗚嗚嗚嗚嗯……♡　啊～、果然早上的第一件事就該是生膣射精，真不錯呢～……♡」

「呵呵呵……早上的第一件事就是搾取那傢伙嗎♡」

和我同樣用背面座位姿勢被大叔戳著的莎夏正好也被內射了，來自陰戶的愛液和沒有進入陰道的精液滴滴答答地落了下來。

「嗯啊……♡　那～麼、雖然很遺憾，但差不多該回去了」

「是啊……在人們過來之前我也要沖個澡」

「啊～、都已經到這個時候了啊……」

「雖然很遺憾，但是只有這個是沒辦法的……」

無家可歸的大叔們意識到愉快的派對已經結束了，他們發出遺憾的聲音。做了這麼多的愛對他們來說還是不夠嗎？

（……嘛、我也能明白他們的心情）

老實說，我也還想要做愛。但是、如果我繼續留在這裡的話就會錯失離開的時機。

「……嘛、別這麼沮喪。我們會再來玩的……吶？」

「就是這樣～！　到那個時候我們再充分地做愛吧！」

「哦、喔！　說的也是！　下次再享受就好了！」

在我和莎夏可愛的安慰話語下，大叔們似乎馬上就恢復了精神。雖然我認為他們是一群單純的人，但是自己的話語能讓他人振作起來這點讓我感到由衷的高興。胸中帶著些許滿足感的我正如字面意思一樣抬起了屁股，從大叔們的身邊離開了。

「唔啊……♡　小穴黏糊糊亂七八糟的……♡」

「真的呢，都不知道要射多少次才能讓你們心滿意足呢♡」

白色的炙熱精液還在從被充分內射的小穴裡溢出。為了能讓大叔們仔仔細細地看清楚他們的欲望吐出的形式，我們將陰戶張了開來。

「看～……小穴裡注入了這麼多你們射出的濃稠精液……♡　我搞不好已經懷孕了呢……♡」

「對著像我們這樣淫蕩的女孩進行陰道內射感覺舒服嗎？　我們可是非常舒服的哦♡」

回過頭來，我們一邊用熾熱的目光看著大叔們，一邊露出了癡態。精液隨著肛門漏出空氣的聲音一起溢了出來，我們不停地向大叔們展示更多淫穢的姿勢。

「……我也很期待下次的性愛哦……♡　到時候，再讓我們做更多舒服的事情吧……♡」

「約好了哦。因為我們也期待著能夠享受大家肉棒的那一天……♡」

說完後我們笑了笑。我們露出了既淫蕩又可愛，像小惡魔又像天使的笑容繼續玩弄著他們。

在充分地享受了視姦之後，我們離開了流浪漢們的住處，在公園裡設置的淋浴間內把髒兮兮的身體給清潔乾淨，然後我們返回了藏身處。
















「呀～！　這次也很開心呢！」

「是啊。如果有興趣相同的伙伴，樂趣也會加倍呢」

回到藏身處的我們一邊伸著懶腰一邊打哈欠。雖然相當愉快，但一整個晚上要當這麼多人的對手果然還是很累人的。待會快點回家睡覺吧。明天還要工作呢。

「……真琴，稍微給我一點時間好嗎？」

但是、莎夏的話讓我停了下來。我看著她的臉，想知道她究竟要做什麼，此時莎夏露出略帶惡作劇的笑容問道。

「真琴，你不打算加入『裏公會』嗎？」

「裏公會……？」

我一邊歪著頭一邊重複那陌生的詞彙。莎夏繼續用不變的笑容看著那樣的我。

看著那個笑容，我明白了。這肯定是來自色情又美妙事物的邀請函吧……當這樣想的我也露出和她一樣的笑容時，我決定仔細聽聽詳情。
40_续・酒馆、干杯和表演
「……那麼、裏公會是做什麼的呢？　我可不想犯罪哦」

「啊啊、不會做犯罪之類的行為啦。會做那個的是闇公會，裏公會是提供一些特殊工作的公會哦。雖然沒有在表面上公開，但是已經得到了國家本身的許可」

「那個特殊的工作是什麼？」

「在我和你提出這個話題的時候你還想不到嗎？」

聽到莎夏的那句話，我咧嘴一笑。我一邊聽一邊覺得這份工作十之八九是和色情相關的工作，莎夏察覺我已經預想到關於這件事大部分的內容，於是開始了裏公會的詳細解說。

「裏公會是介紹有可能涉及性行為工作的地方。有時候性是主要的目的，有時候並非如此，不過……委託者是以這種事情為前提進行委託的」

「所以是賣淫斡旋嗎？」

「有點不一樣呢。做好範圍內的工作只是前提。但是在這基礎上，有可能會發生性行為」

我不太明白莎夏說的意思，所以歪了歪頭。對著這樣的我，莎夏舉出了一個容易明白的例子。

「你在酒館的工作實際上是違法的。因為招募了員工卻要求那孩子要進行性行為」

「不、我才是那個要求進行性行為的人……」

「但是、如果透過裏公會進行委託的話，那就不是違法的了。因為這意味著招募員工時是以發生性行為來作為前提的」

「啊啊、原來如此……也就是除了酒館的工作以外再加上H的委託嗎……！」

也就是說，這是一個可以讓迄今為止我所做的違法行為今後合法化的工作場所。這真是太棒了，也因為對方是為了尋求身體而募集工作的，所以我就能省掉從這裡去尋找的麻煩。

「總之這次的集會請你露個臉吧。你不會拒絕吧？」

「當然了！　我很樂意參加！」

我對帶著溫柔笑容的莎夏露出了燦爛的笑容。如果只聽到這部分的對話，會覺得像是女子會的邀請什麼的吧，但實際上這卻是難以置信的粗俗對話。

「呵呵呵……那麼、等我確定詳細的日期之後，會再聯絡你的。真琴，你今天不是有工作嗎？」

「嗯！　我要去剛才提到的那間酒館！」

「哦……好好享受吧」

「嗯！」

我的臉上帶著微笑，向莎夏揮手道別。然後前往了山賊們的店鋪。

我一邊想像著今天在包場的店裡會發生什麼，一邊舔了舔舌頭。












「哦ー！　好久不見～……了、唔喔！？」

「歡迎光臨～！　很高興你能來哦～♡」

夜晚、處於包場的店鋪裡，和上個月一樣，原山賊們的同伴們陸陸續續來到了店裡。看到我面露微笑迎接他們的所有客人都一臉驚訝的表情。

這是為什麼呢？　答案很簡單，因為我現在是一絲不掛的全裸。

「唔哦～！　真琴醬，真大膽呢～！」

「反正都會脫掉，穿著衣服也沒什麼意義吧？　看不到脫衣舞表演或許有點遺憾，不過這說明了你上個月玩得很開心……對吧？」

說這些話的同時我在客人的面前跪了下來，然後、把手搭在他的褲子上。

「真、真琴醬？　你在做什麼？」

「嗯呼呼～……♡　做什麼，不提供今天的開胃菜給客人可不行啊～♡」

我把他的褲子給脫了下來，然後將內褲也脫下。把露出的男性下半身象徵握在手裡的我對著半勃的那根滴下唾液說道。

「那麼、請盡情享受今天的開胃菜『真琴的口乳交』♡」

我輕輕地握住陰莖，把勃起的肉棒夾在胸前的山谷裡。就這樣慢慢地開始動起了乳房，眼前的客人露出一臉幸福的表情呻吟著。

「哦喔……喔！？　這對胸部、真不妙……！」

「很舒服對吧～？　我對自己的胸部還是相當有自信的哦～♡」

將左右邊的胸部相互摩擦來處理在乳溝中火熱地跳動的陰莖。跳動的顫抖感和摩擦的感覺從乳房傳來，帶給我一種難以形容的快感。

「嗯啾♡　啾♡」

對著從乳溝中露出的龜頭用雙唇進行親吻。咬緊牙關的客人對著一邊認真疼愛那個可愛的東西一邊操弄乳房的我說道。

「抱歉、真琴醬……我、已經……！」

「啊哈！　也太快了吧～♡　我的胸部有這麼舒服嗎？」

「啊啊！　是最棒的乳交哦！」

「欸嘿嘿～♡　這句話讓我很開心哦～♡　那麼、最後你想要怎麼做呢？　射在臉上？　還是想讓我喝下去呢？」

「可、可以喝嗎！？　那麼、那個就拜託了！」

「好的好的～♡　了解了～♡」

最後的衝刺，我激烈地晃動胸部來為他服務。猛烈摩擦乳房的我一邊享受陰莖在胸口脈動的感覺，一邊持續著乳交。

「你～看♡　如果把左右邊的胸部分開來動的話會更舒服對吧～？」

「唔！？　哦、這、這也太棒了吧！」

「再加上～……♡　哇嗯♡」

「哦喔喔喔喔！？」

我把龜頭含進嘴裡，像嬰兒一樣地吸吮著。當乳房緊緊壓在肉棒上的時候，大量的精液在我的嘴裡被放了出來。

「庫……嗚嗚嗚嗚！」

「嗯咕♡　嗯……嗚♡　啊～……♡」

將射進嘴裡的精液一滴不漏地收集起來後，我抬起頭來向男人展示嘴裡積存的精液。客人用興奮的表情看著我充滿大量精液的口腔內部。

「嗯……嗯咕♡」

在發出咕啾咕啾的聲音並咀嚼後，我把精液喝了下去。然後再次將嘴張開，展示空空如也的口腔。

「哇喔……！　真的喝下去了……！？」

「這不是當然的嗎！　那麼、最後……！」

結束乳交的我吮吸著不久之前還夾在雙乳之間的陰莖，把殘留在上頭的精液舔得乾乾淨淨。完成清潔口交後，我深深地低下頭來向客人道謝。

「好的、結束了！　感謝你美味的肉棒和精液♡　我的服務舒服嗎？」

「當然了！　這是最棒的口乳交！」

「非常感謝！　但是～……夜晚才剛剛開始哦～……♡」

這麼說著的我用全裸的身體在客人身上摩蹭著。拉著他的雙手，將一隻手放到乳房，而另一隻手放在屁股上，讓他盡情地享受我的觸感。

我一邊用身體甜蜜地蹭著客人，一邊向他發出甜美的聲音，並抬頭看著他的臉。

「……今天，請把積存了一個月的精液射給我吧♡　我的胸部也好、陰部也好、屁股也好，這一切在今天都是為了要讓大家變清爽而存在的……♡」

我緊緊地抱住了客人，拉近距離。把乳房壓在他的身上，將嘴巴湊到他的耳邊甜蜜地低語著。

「今天我將提供多達三次的無套性愛服務♡　無論是小穴還是尻穴，都請隨意使用你喜歡的方式來處理肉棒，然後射出大量的精液吧♡」

「哦喔！　真的嗎！？　可以做三次！？」

「沒錯♡　另外～……雖然需要額外的花費，但是我們還有提供各式各樣的選項♡　玩具或者特殊的玩法以及增加性行為次數等選項都能以便宜的價格購買哦♡」

「唔哇～！　這也太美妙了吧！？　好期待啊！」

「嗯呼呼呼呼呼呼………♡」

我判斷客人已經十分興奮後，輕輕地鬆開了他的身體，引導客人到店舖的深處。最後輕輕地在他耳邊說了幾句話，讓他可以好好享受在這之後的祭典。

「……菜單就放在後面，請仔細看看，然後考慮一下吧？　到底會被做些什麼，我很期待哦♡」

我在吐息可以吹到他耳邊的距離低語著，然後露出了惡作劇般的笑容。當聽到對方吞嚥口水的聲音時，我毫不掩飾自己下流的情緒，笑著將客人帶到裡頭的座位上。












「……好～了，讓你們久等了～！　大家都拿到飲料了嗎？」

數十分鐘後，所有預定的客人們通通到齊了，我退回內場沖了一次澡，將身體清潔乾淨後就這樣保持著裸體回到了店裡。我在周圍那些看似焦急等待我登場的男人們目光注視下加入了他們的圈子，坐上為自己準備的座位後，我環視了所有人的座位說道。

「各位，決定好要點些什麼了嗎？　隨時都可以追加點單，所以請不要客氣哦！」

我拿起為了這天準備的粉紅色菜單，嘩啦嘩啦地翻閱裡頭的內容。一邊佩服自己居然能想出如此下流的事情，一邊繼續閱讀內容。

（因為是和山賊們一邊胡鬧一邊想的～……憑著一股衝動想出來的東西真是太驚人了～！）

你是笨蛋吧？　像這樣的文字也寫在菜單的一角，我苦笑著繼續看下去。就在這個時候，肩膀被拍了一下的我抬起頭來，那裡看到了布倫多拿著椅子的身姿。

「真琴醬，馬上就有點單了！」

「哦！　真不錯呢～！　這是……那個吧？」

「沒錯沒錯！　就是那個、那個！」

布倫多把他拿來的椅子放到我面前，然後遞給了一位客人某樣東西。確認那個之後，我從椅子上站起，將視線轉移到被搬來的椅子上。

「感覺真是有夠蠢的呢～♡」

「真的！　你怎麼想出這個的！」

「我倒是很驚訝你們能準備好這個。難道是自己做的嗎？」

我苦笑著看向那把椅子。那個笑容的原因是椅子上安裝的一些東西。

一眼就能看出的異常，兩個玩具朝著上方被安裝在圓椅子上。長出了稍粗的按摩棒和帶有細長珠子的肛門按摩棒的椅子成了我專用的色情椅子。

「意外的很簡單呢。只需要稍微在椅子上挖個洞，然後把按摩棒固定在那裡就可以了」

「欸～、是這樣啊～……那麼、失禮了……」

跨到椅子上，調整屁股的位置。因為按摩棒已經塗上了潤滑液，所以無需擔心疼痛。

「欸嘿嘿……♡　那麼、要上了～！」

我帶著微笑坐了下來。兩個玩具自然而然就進入了我的雙穴。感受著玩具深入體內的感覺，吐出甜美氣息的我一邊扭著屁股，一邊向剛才收到什麼的男人喊道。

「撒、接下來就隨你喜歡吧！」

「好喲～！　那麼、就恭敬不如從命了……開關、ＯＮ！」

就在男人手上的開關被按下的同時，插進我陰道和肛門裡的玩具開始震動起來。和預想一樣的快感讓我顫抖著身體發出了喘息。

「嗯……♡　啊哈哈、有趣又舒服呢，這個……♡」

「真琴醬，要提高強度囉！」

「好～♡　請隨意地玩弄吧～♡」

隨著男人操弄遙控器上的刻度，按摩棒的震動變得更加強烈，並開始在我的體內肆虐。我也上下擺動屁股，享受著按摩棒在體內進進出出帶來的快感。

「啊嗯♡　哈啊♡　兩邊、都好厲害的說♡」

「好的好的抱歉呢～，要把追加訂單的玩具放上去，所以別動喔～……」

「唔……♡　好～♡」

停止了上上下下的動作後，為了讓布倫多方便進行作業，我舉起雙手擺出了萬歲的樣子。布倫多的手從後面伸來，抓住我的乳頭並刺激那裡。

「啊嗯……♡」

「好了好了、硬起來了……那麼、把這個放上去吧」

小型的振動器被放在乳頭上然後用膠帶固定。將同樣的東西也放到另一邊的乳頭上之後，最後就是把振動器貼到陰蒂上，因喜悅讓表情扭曲的同時，我低聲說道。

「啊哈……♡　這下所有的弱點都被玩具玩弄了呢……♡　只要一個開關就能達到高潮，光是想想就讓我興奮不已……♡」

一邊用融化的表情喃喃自語，一邊讓自己沉浸在玩具衝擊全身的顫抖中。乳頭和淫核這些敏感的部位也被追加到責備之中，因此舒服的感覺也比剛才提升了不少。

「唏咿♡　乳頭、陰蒂，好棒……♡　啊啊♡　按摩棒的震動，越來越強了……♡」

從全身發出了機械的振動聲，被人看著嬌喘的模樣讓我感到相當興奮。只要一個開關就可以輕鬆擁有如此的感覺，實在是太令人興奮了。

「啊啊♡　還差一點♡　還差一點就要去了♡　被玩具弄到高潮這種事，要被大家看到了♡」

我透過扭動屁股和扭動全身來展示快感。腦海裡變成一片空白，感覺自己被推向更高的地方，動作也變得更加劇烈，此時……

「不～行！」

「誒！？」

突然、我的肩膀被緊緊壓住，屁股上下擺動的動作被阻止了。同時按摩棒和振動器的震動也停了下來，向我傳達快感的東西消失了。

因此，我那好不容易快要高潮的身體失去了熱量，只留下一種難以形容的抑鬱感。

「嗚～……太過分了……。我還差一點點就要去了……」

「嘿嘿嘿……這才剛剛開始呢，喲咻！」

「呀？！」

伴隨著號令，我的雙腿被抓住了，就這樣被大家強制進行舉起又放下的動作。當然、按摩棒也會隨著那個動作而進出。

「呼嗚♡　呼嗚嗚嗚嗯……♡」

同時玩具們也重新開始震動，責備著我的官能。剛才沒能達到高潮的部分讓我的身體試圖盡快達到高潮，但是被看穿了，他們所有的動作都在一步之遙的距離停了下來。

「欸、啊……♡　又這樣……？」

「那麼ー、再來一次吧！」

「庫嗚嗚♡」

在那之後又重複了好幾次，快要高潮了、被阻止了，品嘗著難以形容的陰霾感，又快要高潮了………儘管我的身體沉浸在如此的快感中，但他們卻絕不讓我高潮。多虧如此我的身體已經到了極限，只想要高潮。

「已經到極限了♡　請讓我高潮♡　我想要高潮♡」

我眼裡含著淚水瘋狂地喊叫，雙腿不停擺動乞求著能夠高潮。看到這樣的我，大家都滿足地笑了，然後把我連同椅子一起抬起並開始移動。

「唔……♡　要做什麼？」

「真琴醬，看看這個」

「欸？　哇……！？」

椅子被降到地板上，然後看到了那個東西展示在我的眼前。這台機器看起來有一張桌子這麼大，形狀就像一匹馬。當意識到這就是俗稱的“騎馬機”時，我吞了一口口水，此時一個大叔抓住我的腳，把我舉了起來。

「嗯嗯……♡」

「嘿～、看看這個吧，真琴醬……這台騎馬機的椅子部分，不是有相當兇惡的東西嗎～？」

「啊……！　真的耶……！」

看到那個的我再一次嚥下了口水。被裝在椅子上的按摩棒比剛才插在陰道裡的按摩棒還要大上一圈，而且是顆粒和形狀都設計得更接近陰莖的東西。還有每一顆珠子都很大的肛門用按摩棒也被安裝在機器上並呈現在我面前。

「這傢伙很厲害哦！　震動是剛才那根按摩棒的３倍！　顆粒大小是１．５倍！　而且還附帶鑽頭旋轉的功能！」

「哇、哇啊……♡」

「肛門按摩棒的珠子也相當大，看起來很舒服吧？　如果這種東西在小穴和屁股裡震動的話，真琴醬馬上就會高潮了吧！」

我第三次嚥下口水。這次不是因為驚訝，而是嚥下因期待而溢出的口水，我深深地點了好幾次頭。

「啊哈哈！　這麼期待啊？　那麼、這就讓你騎上騎馬機吧！」

我被抬到機器的椅子上，對準洞口的位置放了下來。已經溼答答的雙穴不需要潤滑液就吞下了兩根按摩棒。

「吶啊啊啊啊♡　好、好舒服……♡」

比剛才更大更粗糙的按摩棒觸感讓我發出了嬌聲。我在如夢似幻的感覺中喘息著，但被人摟住腰的感覺讓我回過神來，此時我注意到腰上被纏著類似皮帶的東西。

「很好、現在……真琴醬，稍微動一下看看」

「啊、好……啊、啊咧！？」

我試著照那句話抬起屁股，但是緊緊固定的皮帶讓我動彈不得。看來這條皮帶是為了把我的腰和椅子給連接起來，讓屁股無法被抬起。

「很好～！　這麼一來只要真琴醬不解開皮帶就沒辦法從機器上下來了！　再加上～……」

「啊！　等……」

手臂被抓住，然後反銬在背後。這麼一來我連雙手都無法自由活動了。完全被固定在這台機器上了。

（不妙……♡　竟然在這麼粗的玩具插進小穴和肛門的情況下，身體被拘束起來什麼的……♡）

脊椎一陣顫抖。無法停止期待接下來會發生什麼。大叔們似乎為了要回應我的期待，展示出一個遙控器並且將遙控器上的刻度向右轉動一點。

―――滋……滋……！

「啊……♡」

騎馬機開始緩慢又安靜地動了起來。機器的動作和屁股上下的動作沒什麼不同，雖然平穩但還是能讓我有充分的感覺。

「最後戴上這個……好、完成了！」

感覺到有什麼東西掛在脖子上，我試著確認，於是將視線向下移動。然後確認到脖子上套了一個略帶機械感的銀色項圈。

「那個、這個是什麼？　……嗚咿♡」

「那個啊，是可以測量佩戴者的腦波並且在高潮的時候自動計數的項圈」

「高潮的次數會顯示在這個螢幕上，雖然會有點誤差，但基本上測量結果是正確的哦！」

布倫多一邊得意地這麼說，一邊讓我看著螢幕。螢幕上浮現出清爽簡單的“０次”文字。

「那麼、讓真琴醬高潮吧……！」

「唏咿咿！？」

某顆按鈕在我面前被按下。與此同時，插在陰道和肛門裡的按摩棒開始在我的體內肆虐起來，帶著從剛才就無法宣洩的快感殘渣的我在這種刺激之下輕易地就達到了高潮。

接著、螢幕上的文字出現了變化。計數從０次增加到１次，我的高潮準確地被讀取出來了。布倫多因為測試順利而露出了滿意的笑容，並將數字重置回０次。

「啊……♡　啊啊……♡」

「看這樣子你好像很中意這個特製的按摩棒呢！　又大又猛，已經受不了了對吧？」

布倫多說的沒錯。粗大的按摩棒產生的強烈震動挖掘雙穴的感覺讓我簡直無法發出聲音。特別是從剛才就一直被保持著只差一點就能高潮的苦悶身體如果被這種怪物責備的話那就更讓人難以忍受了。

或許是注意到我那半分期待半分恐懼的表情，布倫多他們開始愉快地向我說明接下來打算要做什麼。

「真琴醬！　接下來的３０分鐘內，真琴醬要在這台騎馬機上接受按摩棒的雙穴責備喲！」

「呼、欸欸欸……！？」

「我們會打賭真琴醬在這３０分鐘裡高潮的次數！　預測的數字跟真琴醬高潮的次數最接近的傢伙就能獲得和真琴醬最先做愛的權利！」

「３、３０分鐘是嗎？」

不妙、坦白說真的相當不妙。現在、光是震動輕輕鬆鬆就能讓我高潮了，再加上乳頭和陰蒂上振動器的震動，還有騎馬機的垂直運動，以及按摩棒的鑽頭旋轉。肯定會高潮到發瘋。會壞掉的。

但是…………這種想法一瞬間就煙消雲散了。我的嘴角浮現出下流的笑容，心臟因期待而怦怦直跳。一想到在超兇惡的玩具下長達３０分鐘且無處可逃的責備所帶來的快感，我露出蕩漾的表情嚥下了口水，而那模樣被所有人都看到了。

「庫庫庫……！　你看起來相當開心嘛！　這麼期待被玩具玩弄嗎？」

「欸嘿嘿……♡　被發現了啊？」

「太明顯了～！　不愧是抖變態娘真琴醬啊！」

「感謝你的誇獎！　……我要連同剛才忍耐的部分一起充分高潮，作為下酒菜，請仔細地看著我羞恥的模樣吧♡」

看到我用泛著紅暈的表情乞求後，大家欣喜若狂地紛紛舉起酒杯乾杯，然後圍住了我。一想到會被人看著我不停高潮的模樣，身體又熱了起來。

「那就開始囉～！　開關、ＯＮ！」

隨著布倫多的吆喝聲，按摩棒和振動器開始震動。雖然震動仍舊甜美而微弱，但是當我想像即將到來的１００％強度的震動時，我的身體在期待中顫抖，此時騎馬機開始緩緩地動了起來。

「啊哈哈！　這個、相當有趣呢！」

滋、滋……我坐著上下動作的騎馬機，說出了感想。隨著機器的上下運動，按摩棒也被推向更深處，我感覺到就像是做愛一樣的快感。

一段時間後，身體漸漸習慣了機器溫和的動作。一點點、一點點……當包括我在內的所有人都意識到我的身體因為快感而變暖時，它開始了。

「庫嗚嗚嗚嗚♡♡♡　來了來了來了♡♡♡」

玩具的震動變得劇烈，騎馬機的垂直幅度也增加了，按摩棒更加深深地進入陰道深處。
再加上超弩級的震動。光是被推到子宮口的按摩棒在那裡震動我就暴露出甜美的高潮模樣，一邊將舌頭從嘴裡吐出一邊呻吟著。

「哇嘿♡　啊嘿♡　啊♡　顆粒、轉來轉去♡♡♡」

終於、插在陰道裡的按摩棒開始了鑽頭旋轉。按摩棒上附著的許多顆粒摩擦著我的陰道內部，以相當厲害的氣勢將快感敲入我的體內。雖然不清楚是不是為了要配合了那個，但是騎馬機的椅子也開始旋轉了，我被咕嚕咕嚕地轉著，高潮的表情也被３６０度暴露出來。

「去了♡　又要去了♡　高潮停不下來……♡」
　
「真琴醬！　阿嘿顏超可愛的！　再多讓我們看看！」

「哦！？　小便也出來了！　這麼開心嗎？」

「巨乳在上下晃動，真是美妙的景色啊！」

「色情娘真琴，最棒了！」

每個人都在為我歡呼喝采。我繼續接受著玩具的責備，但是當我聽到口哨聲和歡呼聲後我露出了笑容。

「小穴♡　屁股♡　按摩棒好厲害♡　我已經高潮到停不下來了……♡」

訴說快感的同時大大地反仰著。從插著按摩棒的陰道裡發出了水聲，大量的潮水弄濕了地板。

「再多點……再多看看我♡　高潮的表情、搖晃的胸部、顫抖的屁股……全部都想讓你看到……♡」

我一邊持續著高潮一邊對周圍的大叔們訴說。在玩具不斷給予的快感中，我再次顫抖身體向後仰去，當感覺到達最高處時我發出了尖叫聲。

「去～～～～～～～了♡♡♡」












「哈啊……♡　哈啊……♡　好累啊……♡」

「辛苦了，真琴醬！　現在就幫你解開束縛～……」

「嗯……♡　布倫多桑……♡」

當我向撫摸我腦袋的布倫多撒嬌地磨蹭時，所有人都向他發出了噓聲。布倫多高興地說這是他的福利，並且不在意地把裝在我身上的玩具和拘束道具一一取下。

「好、這樣就可以了！　有哪裡會痛嗎？」

「沒有問題～♡　嗯呵呵……♡　感覺很舒服，非常有趣哦♡」

在享受了３０分鐘附帶按摩棒的騎馬機責備後，我張開重獲自由的雙臂，大大地伸展開來。雖然震動已經停了下來，但按摩棒仍在我的雙穴之中，動起身體時就有一種麻痺的快感傳來。

「那麼那麼、大家在意的真琴醬高潮次數要發表了～！　所有人、鼓掌！」

布倫多拿起螢幕，站在眾人面前開始用裝模作樣的語調說話。似乎已經久等的大叔們氣氛相當熱烈。
在大聲地咳兩聲後，看著螢幕上數字的布倫多露出下流的笑容，向所有人發表了我高潮的次數。

「在這３０分鐘內，真琴醬高潮的次數……竟然是６５次！　也就是說，大概每３０秒就有一次高潮～！」

「哇啊……！　我居然高潮了這麼多次啊……！　但是、我覺得數量應該不止這些吧？」

「大概是機器沒辦法讀取到真琴醬的連續高潮吧。你有連續高潮三次的瞬間對吧？」

「啊～、原來如此……！　果然這個還是沒辦法的吧」

「如果算上那些的話，可能會達到三位數大關呢！　不管怎麼說，辛苦了！」

大家對我有趣的表演投以熱烈的掌聲。我露出因受到誇獎而害羞的笑容向大家提問了。

「那麼？　誰是和我第一個做愛的對象呢？」

「欸～斗、稍微等一下喔。現在正在確認數字……」

布倫多確認了一開始在所有人之間傳遞寫有預測次數的紙張。眾人也聚集在周圍看著上面寫的數字。
緊接著傳來了一陣歡呼聲，一個大叔來到我的面前。

「就是這樣，和真琴醬光榮的初次做愛權利是我的了！　請多關照！」

「好～～♡」　

我抱著眼前的大叔，在他的幫助下，我抬起屁股從裝有按摩棒的騎馬機上離開了。直到剛才為止還插著玩具的洞口反覆地開合著，流出了寂寞的口水。

「嗯啾……♡　啾……♡」

緊緊抱住大叔的我將雙腳纏繞在對方的腰上，用力地擁抱他、親吻他。像撒嬌一樣溫柔地反覆親吻著，讓大叔興奮不已。
我一邊用陰戶摩擦著大叔已經脫下褲子露出的陰莖，一邊用甜美的聲音乞求他插入。

「……可能是因為剛才還插著按摩棒的關係，小穴現在好寂寞……。請快點把肉棒放進我好色的小穴裡，讓我變舒服吧♡♡」

聽完我的話，大叔的表情變得像野獸一樣可怕。同時屁股被緊緊抓住，固定住我的姿勢。
片刻之後，一根又熱又硬的肉棒一口氣插進了我在剛才的玩具責備中已經完全融化的陰戶裡。

「啊啊啊啊啊♡　一口氣就到深處了……♡」

僅僅只是幾次像撞擊子宮一樣的腰部動作就讓我達到輕微的高潮。龜頭頂在子宮口的觸感讓我發出了甜美的炙熱吐息……

「真琴～醬！　追加訂單來囉！」

「誒……？　呀啊！？」

突然、我的肛門被擴張了，感覺到有什麼冰涼的東西被灌進屁股裡。回頭一看，一個大叔拿著稍小的啤酒瓶往我的肛門塞，倒出了裡頭的東西。

「也、也有這種事嗎？」

「有的有的！　他想喝用真琴醬的屁股搖均勻的啤酒！　所以搖起你的屁股，好好飛起來吧！」

「唔嗯♡　等、等一下……♡」

我對注入啤酒的感覺感到困惑。冰涼的東西在屁股裡流動的感覺和以前做過的灌腸一樣，但是啤酒含有以前沒有過的氣泡。
當啤酒在腸內流動時，我能感覺到腹部在膨脹。原本以為這樣下去會用屁把氣體給吹出去，沒想到一根粗壯的手指插進了我的屁眼。

「嘿欸欸♡」

「放心吧真琴醬。我會把你的屁股塞起來的！」

「哦喔喔……♡」

品嘗著小穴的大叔在這麼說著的同時用手指在我的肛門裡攪動。我用下流的表情呻吟著，接下來就被大叔開始動起來的陰莖和肛門裡的感覺弄到開始尖叫起來。

「吶啊啊啊♡　小穴好厲害♡　被按摩棒放鬆的小穴，用肉棒來做愛♡」

「真琴醬，肉棒和按摩棒哪邊更舒服？」

「肉棒♡　是肉棒♡　肉棒又熱又硬又有彈性……♡　比起按摩棒，肉棒更舒服的說♡」

陰莖在陰道裡持續動著，產生的熱量和快感讓我不停地尖叫。但就在專注於腰部動作的大叔不小心把手指從肛門裡拔出的瞬間，氣體和啤酒試圖從失去塞子的屁股漏出，無法忍受的我噴了出來。

「吶欸欸♡　忍不住了♡　要出來了♡」

噗嚕一聲，啤酒噴了出來。不過，雖然發出了相當華麗的聲音，但從屁股裡噴出的液體量卻很少，大叔們不可思議地歪著頭。

「……啊！　難道真琴醬用屁股把啤酒喝掉了嗎？」

「呼誒……？　用屁股喝啤酒……？」

聽了一個大叔的話，我迷迷糊糊地嘀咕著。話說回來，屁股裡不是很容易吸收各種東西嗎？　這麼一說總覺得輕飄飄的，我向大叔們點點頭，心想或許我已經喝醉了。

「果然沒錯！　我還以為是因為做愛的緣故，真琴醬的臉這不是變紅了嗎」

「真琴醬的酒量大嗎？　……呃、因為是未成年所以不知道耶……」

這算是喝酒嗎？　沒有喝，只是在屁股裡吸收了，所以我認為這不算“喝”吧……

「……欸嘿嘿～♡」

但是、那種事很快就覺得無所謂了。總覺得軟綿綿的感覺很舒服。身體暖呼呼的，非常想向什麼人撒嬌。

「抱歉呢，大家♡　因為我的屁股太調皮，把啤酒給灑了……♡　作為道歉，這次可以免費給我啤酒灌腸哦♡」

「誒！？　真的嗎？　真琴醬沒問題吧？」

「沒ー問題的♡　比起這個，為了灑出來的時候看起來更華麗～♡　這次請多倒點啤酒哦♡」

我搖晃屁股請求著，然後在大叔的要求下躺在地上。在這種狀態下抬起屁股，自己把肛門擴張。

「撒、請讓真琴的尻穴喝個夠吧♡」

「……好吧！　既然真琴醬這麼說的話！」

大叔們在興奮的我慫恿之下拿起了啤酒瓶。布倫多從後頭走來，他一隻手拿著漏斗，把手伸向了我的屁股。

「嗯咕♡」

「很好！　接下來能倒多少就倒多少！」

「哦哦！」

漏斗塞進了肛門裡，這樣就可以把大量的酒水倒進裡面。當我看到大叔們將手裡拿的啤酒瓶傾斜，將啤酒倒進漏斗裡時，我高興地舔了舔舌頭並且把注意力題中在屁股上。

「吶啊啊……♡　庫嗚……♡」

大量的啤酒灌進了我的屁股裡。比剛才更多的啤酒在我的體內還殘有些許空間的情況下停了下來。

「唔……♡　還有空間哦……？　確定不讓我多喝點嗎？」

「碳酸搖晃的時候會膨脹。多留點餘地比較好，不然真琴醬會很難受的」

「欸嘿……♡　大家有考慮到我的事呢……♡　真溫柔……♡　我覺得我要愛上大家了……♡」

一想到被人關心著，我的心就怦怦直跳。我那顆比平常更容易激動的心，似乎墜入了大叔們的愛河。

「那麼、這次我會好好地幫你塞起來……！　這樣真琴醬就可以安心了」

「好……♡　欸嘿嘿♡　這次可以集中在肉棒上了♡」

在騎馬機上使用的肛門按摩棒塞進了我的屁股裡，局促的感覺讓我發出了輕微的呻吟。即使是緊繃的感覺也能感到舒服，我大概已經沒救了。

「那麼、我會努力縮緊我的小穴和屁股……♡　因為希望讓大家的肉棒都能感到舒服，所以我會盡力而為的♡」

多虧了插入的肛門按摩棒，陰部變得相當緊繃，但我更加用力地收緊小穴。陰莖在陰道裡的形狀和顫動以及熱度更加清晰地傳遞過來，讓我高興地發出了甜美的吐息。

「果然大家的肉棒都好厲害啊……♡　又粗又猛，是最棒的肉棒喲……♡」

「真琴醬的小穴也很舒服哦！　那些無處不在的賣淫女根本不是你的對手！」

「嗯呼呼……♡　真的嗎……？　我的小穴有這麼舒服嗎？」

「啊啊！　是最棒的！　能和這麼棒的女人做愛，我們真是太幸運了！」

「欸嘿嘿……♡　我好開心……♡　我也很高興能和大家做愛哦♡　想和你們盡情地做愛啊……♡」

我軟綿綿地說出了自己的想法，同時像啄食一樣親吻著大叔的嘴唇。在吻了他兩三下之後，我露出惡作劇般的笑容。
顯然大叔很中意我這個樣子，插在陰道裡的陰莖變得更加堅挺和灼熱。

「唔♡　嗯♡　欸喔喔……♡」

陰莖從下往上推的感覺讓我發出了喘息，啤酒在肚子裡搖晃產生碳酸的感覺讓我發出了呻吟。
我的屁股顫抖著，隨時準備把注入的液體噴發出來，但我使勁忍住，不停地搖晃屁股直到極限。

「肚子♡　啵啵啵啵的♡　被肉棒搖晃著♡　屁股變得好厲害……♡」

子宮被頂起來的感覺讓我大聲地喘息著。被抓住屁股的我受到了更猛烈的活塞運動，作為回應，我也動起了自己的屁股來。
在陰莖反覆敲擊子宮口後，眼裡含著淚水的我大大地扭起屁股，愉快地叫了出來。

「去了♡　屁股、已經忍不住了♡」

插入肛門深處的按摩棒停了下來。被命令再多忍耐一下的我並沒有反抗，但是為了讓眼前的大叔舒服起來，我一邊拼命地扭著屁股一邊縮緊雙穴。

「啊啊♡　嗯♡　去了～～……♡　已經、去了♡」

感覺被推向高處、快感讓全身顫抖、拼命地勒緊肛門。我咬著牙扭動屁股，此時受到大叔使出的渾身一擊，我輕鬆就達到了高潮。

「去了～～～～～♡♡♡」

身體抽搐著。背部向後彎曲，表情下流地扭曲著。陶醉於精液在陰道還有子宮裡的熱度和濃稠感的我試圖在這種無力的情況下放鬆施加在肛門上的力量，但是……

「齁喔喔♡」

那是不被允許的。肛門按摩棒再次被推回深處，顫抖著脊梁的我迎來了輕微的高潮。然後，大叔撫摸著我的屁股，他為了讓所有人都能好好地觀賞，將我抱到桌上去。

「誒、啊……♡　屁股、已經、極限了……♡」

「終於、期待已久的真琴啤酒要解禁了！　感覺怎樣？」

「肚子裡咕嚕咕嚕的……但是、感覺很舒服……♡」

我誠實地回答感想並露出微笑。在眾人的目光下，擅自搖晃起來的屁股被染成了粉紅色。

「你被人看著一邊插入肉棒一邊掰開屁眼的樣子，感覺怎樣？」

「很害羞……♡　但是、如果大家都很開心的話，我也會很高興的……♡」

「居然給出了這種回答，真琴醬果然是天使般溫柔的女孩呢！　色情又溫柔而且還很可愛的真琴醬最棒了！」

「欸嘿嘿～……♡　被誇獎了～♡　好開心啊～～～♡♡♡」

聽到這番誇獎，感到渾身發癢的我搖起屁股，彷彿在表達內心的喜悅。像狗搖尾巴一樣的行為引來了眾人“好可愛、好可愛”的歡呼聲。

受到讚美的我比平常更加開心，感覺自己可以做出一些大膽的事。
一定是倒進屁股裡的啤酒被吸收掉所以醉了吧。再加上做了激烈的運動，所以醉得更快了。

（但是……總覺得心情很好呢～～♡）

暖呼呼軟綿綿的。大家的聲音都很舒服，肉棒的感覺也比平常更舒服。
雖然不能很好地活動身體，但是當大叔們幫助我的時候，那份溫柔讓我心動不已。

（我的酒量不太好呢～……）

正當想著這些事的時候，不知不覺中，大叔的手伸向了肛門按摩棒。異物緩緩從肛門裡滑出的快感讓我發出了羞恥的聲音。

「齁喔喔……♡　齁、喔……♡」

「真琴醬，在按摩棒拔出來之後也要努力忍耐哦。盡量忍住就好了」

「好～～～～……♡」

我照他所說緊緊地縮緊肛門。多虧這樣，在肛門按摩棒消失後我屁股裡的東西也沒有灑出來，同時我也感受到了被他人的視線刺穿屁股的羞恥感和快感。

「大家～我的噴泉讓你們久等了……♡　看來大家都很想看到我的屁股噴出啤酒來呢……♡」

有節奏地搖晃著屁股。雖然想馬上把一切噴出，但也想要更加感受這種舒服的感覺。抱著這種矛盾的心情，我繼續挑逗著所有人。

「呣、我已經到忍耐的極限了　醉鬼真琴的尻穴～♡　啤酒要冒出來了♡　你們想看我這麼羞恥的模樣對吧？」

「當然啦，真琴醬！」

「真琴醬！　我會用記錄結晶錄下尻穴潰堤的過程，這樣就能一次又一次觀賞你羞恥的模樣了！」

「啊哈……♡　太棒了……♡　把它變成大家的配菜，讓所有人都了解我的屁股，真是太幸福了……♡」

肚子咕嚕咕嚕地響著。這證明忍耐已經接近極限了。我回頭確認大家都已經做好了拍攝和觀賞的準備後，開始最後的收尾。

「已經……忍不住了♡　真琴的尻穴啤酒噴泉，請大家一起欣賞吧♡　拜託了♡」

「好耶出來吧！　我們會好好看清楚的！」

「讓我們看看最粗俗的可悲模樣吧！　真琴！」

「好～～♡　女孩最羞恥的模樣，請仔細看清楚吧♡」

我放棄忍耐。放鬆力量並鬆開肛門。此時、我的腸子反射性地充滿力量，為了釋放裡頭積存的液體和氣體開始劇烈地蠕動起來。

「出來了♡　真琴的尻穴，要潰堤了♡」

尖叫、呻吟。一股金色的液體發出了不輸給我的響亮聲音，從屁股裡噴了出來。

「吶啊啊啊啊♡♡♡」

“噗啪♡”的一聲。大量的啤酒伴隨著極為粗俗的聲音噴出，飛濺到大叔們的身上。但是、這僅僅只是開始。

「再、再一次♡」

第二次潰堤，這次啤酒伴隨著更大的聲響噴了出來。雖然沒辦法直接看到，但是從屁股噴出的液體中我能感覺到現在釋放的才是主菜。
然後最後，殘留的少許液體和大量的氣體伴隨著放屁聲被排出。我一邊把屁股上的洞給擴大，一邊向大叔們放了一個長長的屁。

「真是美妙的音色啊，真琴醬！」

「嗚～……好害羞啊……♡」

「別這麼說！　你不是也很開心嗎？」

「嗚……♡　就、就只有、一點點而已……♡」

「果然是這樣！　你這個工口娘！　根本長歪了嘛！」

「呣♡♡♡」

被人用言語斥責和打屁股的我發出了可愛的悲鳴聲，身體向後仰起。當我以為要這樣開始打起屁股的時候，沒想到大叔們都伸出手來撫摸我、誇獎我。

「不過、你忍得很好～！　真琴醬，了不起、了不起！」

「非常可愛哦！」

「幹得好！」

「欸嘿嘿……♡　謝謝你們♡」

「嗯嗯！　得給努力的真琴醬獎勵呢！　什麼比較好啊？」

大叔們看著我的臉問道。那種事，不是早就决定了嗎。
我親手將剛才已經擴大的屁眼更加擴張並展示給大叔們看。然後、就這樣說出請求的話語。

「那麼、請用肉棒來獎勵真琴很努力的屁眼吧♡　我想被肉棒猛烈地抽插然後被射進大量炙熱的精液啊♡」

「沒問題！　交給我！」

「哦喔喔♡」

話一說完，其中一個大叔就把龜頭頂在我張開的肛門上，一口氣插了進去。被硬梆梆的陰莖插入的感覺讓我相當舒服，雙穴傳來的快感讓我顫抖不已。

「啊～……布倫多桑，那個、可以嗎？」

「啊哈哈！　我就知道絕對會變成這樣，沒問題！　如果真琴醬也覺得沒問題的話，我們ＯＫ的！」

「誒？　什麼什麼？　那個是什麼？」

聽到我和布倫多的對話，大叔們露出一臉疑惑的表情問道。我轉向他們，用無比甜美的聲音說出了最棒的消息。

「欸～……從現在開始，我們要進入無限性愛時間！　一開始說的每人三次的限制取消，想射幾次就射幾次！　另外、無限性愛是沒有時間限制的！」

「誒！？　也就是說……！？」

「沒錯！　……你可以隨心所欲地和我做愛♡　別猶豫了！　讓我們盡情做愛吧♡」

「喔、喔哦哦哦哦！」

欣喜若狂的大叔們發出粗野的歡呼聲。看著那些看起來相當可愛的大叔們，我忍不住露出蕩漾的笑容對著他們說。

「撒、讓我們開始派對吧……♡　嘴穴和雙手都還空著，不是嗎？　現在就想馬上射精的人，請讓我成為你的對手♡　今天想對我做什麼我都不介意哦♡」

酒醉的氣氛很可怕。會覺得自己無所不能而失去自制力。喝酒的時候不多注意點可不行啊。

（但是、今天是個好日子，對吧？）

變成這樣的話就沒辦法停下來了，我自身也沒有停下來的意思。我只想在時間或極限到來之前盡情享受性愛。
於是、我重新將嘴張開，把伸出的陰莖含進嘴裡和握在手裡。我小心翼翼地和每個人打交道，然後、屁股開始往下降。

（果然喝了酒的聚會超級有趣的♡♡♡）

我覺得這麼舒服的聚會應該要多多舉辦。帶著這些想法，我沉浸在充滿酒味的快樂之中。










基本費用　３０００科魯（包含無限暢飲和套餐）
附贈的開胃菜根據當天的情況而變化！　（乳交、臀交、素股等，隨著真琴的心情而變化♡）

此外還有１０００科魯以下的大量選項可供選擇！　根據諮詢結果可以提供特殊的玩法！　您的色情請求，我將一一實現♡　　

性行為的基本次數是三次（可額外付費增加）。在無限性愛時間裡可以享受免費的吃到飽性愛！（無限性愛的開始時間取決於真琴醬♡）

作為紀念，我們將贈送給您收錄了真琴醬色情身姿的紀錄結晶！　（初次贈送的是『深夜中的露出肛門性愛♡　在所有人都熟睡的小鎮裡，我做了害羞的事♡』！）


限定套餐每個月只有一次！　如果您有興趣，請立即聯繫我們！　看板娘真琴醬將用歡樂和性愛迎接您的到來！
41_农村、帮手和两面生活
「小真琴，這邊也可以拜託你嗎？」

「好的好的～！　請交給我吧～！」

一位老婦人叫住了我，我轉身露出微笑向她跑去。
我將裝滿乾草的木箱拿起，毫不費力地搬了起來。

「真是幫大忙了！　竟然來了像你這樣年輕又勤奮的幫手……」

「這就是公會的作用嘛！　既然接受了這份工作，我會盡我所能的！」

「嗯嗯！　那麼、到紀念祭那天之前請多關照了！」

「好的！」

充滿活力地回答那位女性後，我再次回到自己的本職工作。即使是在諾斯布爾格的凉爽氣候下，只要努力工作也會滿身大汗。

「呼～……累了……」

用掛在脖子上的毛巾擦汗，然後從附近的水龍頭喝水。感覺到水分滲入了發熱的體內，神清氣爽的我擦了擦嘴。

那麼、各位可能已經猜到了，我現在來到了位於諾斯布爾格的農村『卡巴』！　當然、是為了完成公會的委託～！
這個名叫卡巴的村子是總人口約５０人左右的小村莊，沒有什麼特別值得一提的特產，也就是所謂的鄉下。

這次的委託之一是幫忙準備一週後將在這個村子裡舉行的祭典。每年的這個時期，卡巴的村民都會為了順利度過冬天而向守護神獻上祈禱和供奉。那個大張旗鼓舉辦的就是卡巴紀念祭。
嘛、有這種傳統雖然是件好事，但是人口逐年減少的卡巴似乎因為缺乏人手而陷入了困境。在總人口數的５０人之中，能從事體力勞動的年輕人可以說是微乎其微。所以每年都會像這樣向公會請求支援。
然後，我就是那個被選中的人……這就是為什麼我會在卡巴的村子裡工作。

我到達這個村子是兩天前，靠著努力工作獲得了村民們的信賴。他們好像因為我是城裡人的緣故，所以擔心我會不會認真工作，但看到我充滿活力工作的樣子，大家都放心了。
目前，我自認和村民們建立了良好的關係。果然，人與人之間的交流不伴隨著行動是不行的。

就在我思考這種事的時候。

「哦、在這在這！　小真琴！　這邊的
工作
能拜託一下嗎？」

「啊……！　好～……♡♡♡」
　
一個滿臉鬍子、肌肉發達的大叔笑著拍了拍我的肩膀，指著身後說道。聽到大叔的話，我笑著同意了。

我仰望著大叔的臉。大叔投向我的視線緊緊盯著T恤胸口的乳溝上。
一看就知道，這個大叔在想著下流的事情……♡　知道這一點後，我也舔了舔舌頭，向大叔投去期待的眼神。

「幫大忙了。那麼、就在那邊的小屋裡工作吧」

「我知道了♡♡♡」

大叔輕輕地拉著我的手，我一邊和他愉快的聊天一邊走進小屋裡。雖然裝作鎮定的樣子，但我的心撲通直跳。
打開門進入小屋後，我將門牢牢地鎖上並從窗戶檢查了外面的情況，然後才開始工作。

「所以、要怎麼做呢？　因為沒有可以清潔身體的地方，如果太髒的話就麻煩了……」

「那麼、小真琴就用胸部來幫我服務吧！　這樣的話只要用毛巾擦掉就好了，毛巾我會負責洗的！」

「了解～♡♡♡」

當我聽到請求後，立刻脫掉了身上的T恤，露出上半身。稍稍出汗的肌膚被染成了微微的紅色，多虧了體溫的熱氣顯得有些溫暖。
搖晃♡　大叔看到我的胸部被衣服勾起，劇烈地晃動，他臉上浮現出笑容，用雙手盡情地抓著。

「又大又軟，敏感度也不錯！　真是一對好胸部啊！」

「嗯呼呼……♡♡♡　謝謝誇～獎……唔♡♡♡」

大叔豪不客氣……又謹慎地用粗糙的雙手搓揉著我的乳房，為了享受那份柔軟而活動著雙手。
他輕輕地抓住、從下面抬起並撫摸乳房，就像要放鬆我的胸部一樣。飽滿挺立的乳頭也受到了適當的刺激，甜美的聲音開始從我的嘴裡洩漏出來。

「哈啊……♡　胸部、好舒服……♡♡♡」

「好了好了，胸部已經好好地享受過了。那麼、這次輪到小真琴讓我舒服了」

「好的……♡♡♡」

眼神朦朧的我跪了下來，把口中積存的唾液滴到乳溝裡，好好地摩擦起來。
就在用唾液代替潤滑油塗抹在胸部的時候，大叔在我眼前伸出了勃起的肉棒等著服務。

「哈啊……♡♡♡　讓你久等了，請享受我色情的胸部服務吧……♡♡♡」

「哦齁!?　 唔……！　這種軟綿綿的感覺，真受不了啊……!!」

將胸部充分潤滑後，我把大叔的陰莖迎入山谷，開始了乳交服務。陰莖灼熱的感覺讓我的內心澎湃不已，我慢慢地用乳房擠壓並刺激它。

暖洋洋的胸部夾著熱呼呼的肉棒。總覺得從體內冒出的熱氣引出了更多淫蕩的感覺。
被夾在雙乳之間的陰莖逐漸變硬，它一邊顫抖一邊溢出了先走汁。我用嘴舔著尖端，同時開始更劇烈地搖晃胸部。

「嗯♡　嗯呼♡　嗯唔唔……♡♡♡」

「哦！　哦喔喔!?　 這、這個太厲害了!!　 胸部和嘴巴的雙重服務!!!」

「嘿嘿嘿……♡♡♡　這樣舒服嗎……♡♡♡」

吸吮陰莖的同時將嘴巴縮小，透過摩擦左右邊的乳房來刺激。這樣的話，硬梆梆的肉棒就會發出劇烈的節奏。
一邊享受著先走汁在口中逐漸擴散的鹹味，同時像要進行最後的衝刺一樣，我開始劇烈地搖晃胸部。

「呵呵♡　請射出來吧♡　把你的精液，咻～的♡　射到胸部上也沒關係哦♡♡♡」

「唔!　 喔喔！　庫嗚嗚嗚嗚!!」

啪哒♡　啪哒♡　我的胸部配合聲音動著，而大叔的表情迅速地改變了。
想要更加地感受我胸部的觸感和這份快感，和已經到忍耐的極限了，所以想用最舒服的方式來結束……從大叔那裡感受到了兩種相反的想法，笑出來的我一邊處理，一邊將乳房像擁抱一樣地緊緊壓在他的陰莖上。

「庫喔喔喔喔喔!?」

受到我最後一擊的大叔仰起身體大叫起來。發出可憐悲鳴的他將積存的性欲經由顫抖的陰莖爆發出來。
老實說，看到一個理該是出色的成年男子，一邊大聲喘息一邊射精的樣子，這場景實在是令人發笑。不過、一想到我胸部的感覺是這麼的舒服，心情就變得相當愉快。

「嗯嗯唔……♡♡♡　大叔，你也射太多了……♡♡♡　胸部這不是被精液弄得黏糊糊了嗎……♡♡♡」

「呀、抱歉抱歉。因為小真琴的乳交太舒服，所以射太多了！」

「呣、真沒辦法呢……♡♡♡」

將肉棒夾住後，我開始用舌頭舔掉把胸部弄髒的精液。
我拼命地舔著被射出的精液，同時也不忘發出啾嚕啾嚕的下流聲音來讓大叔興奮。

「嗯……♡♡♡　哈～～……♡♡♡」

舔去黏在胸部上的精液後，我張開嘴讓大叔看清嘴裡的精液。在一陣充分的咀嚼後，我把黏糊糊的精液咕嚕咕嚕地喝了下去。

「嗯哼……♡♡♡　你還滿意嗎？」

「哦！　小真琴的乳交最棒了！」

「你能滿意真是太好了！　有需要的話再叫我吧！」

「啊啊！　……那麼、把小真琴仔細弄乾淨就回去吧」

用事先準備好的水弄濕毛巾，擦掉黏在頭髮和臉上的精液。把上半身擦拭乾淨，除去精液的味道後，我們若無其事地回到了祭典的準備中。












……那麼、該談談我在這裡接下的『另一個委託』了吧。
嘛、直覺敏銳的各位或許也用不著我來解釋。

事實上，卡巴村並不是對普通的公會發出委託。而是對我不久前才加入的『裏公會』發出委託。
村民們對接受性工作的裏公會委託的內容是『祭典準備的幫手』和『在這段期間負責村裡男人的性慾處理』。

提出這種委託是有原因的。正如剛才所說，這個卡巴村的人口正在逐年減少。換句話說，這個村子幾乎沒有年輕男女。因為是鄉下，所以理所當然的在這裡的人大多是大叔和大嬸、爺爺和奶奶。
也就是說，他們沒有發洩性慾的管道。不、還是有的，但似乎有許多男人已經厭倦了那種日子，他們希望用某種方式擺脫這種千篇一律的生活。

於是村裡的代表們决定趁這次的紀念祭舉辦一場活動。這就是對裏公會提出性慾處理要員委託的理由。
表面上是祭典準備的幫手，但實際上卻是作為性處理娘來滿足卡巴村的男人們……在為期一週的準備期間裡，我必須不停地做著H的事情而且不能被村子裡的女人們發現，這就是這次的工作內容。

作為初次的工作來說，這份委託的難度似乎頗高，但意外的是這份工作比我想像得更適合我。我很擅長隱瞞，而且外表看起來也不時尚。如果來的是個都市人可能會投來許多懷疑的目光，但是如果來的是像我這樣的女孩就不用擔心這個問題了。
這個預想是正確的，我在村裡的女人們一無所知的情況下繼續做著自己的工作。在卡巴村裡，無論男女都和我建立了非常良好的關係。

讓村裡的男人們舒服這件事我已經隱瞞兩天了。有時候會像剛才一樣，用嘴巴和胸部來滿足對方，也有用陰戶和他們做愛的情況。
而所有的證據都被我和男人們銷毀了，為了不讓事情暴露給女人們，我們相互合作。

這種兩面生活帶給我難以言喻的興奮感。在認真工作的同時，我逐漸成為躲藏起來和男人們發生性關係這種背德快感的俘虜。
這樣的生活今天已經是第三天了。掌握了各種訣竅後，我在村裡到處都能享受到性愛的樂趣。男人們可能也習慣了吧，有空閒的時候拜託我進行服務的事情也變多了。

我正享受著前所未有的這種生活。今天也是，光是一個上午就大概做了五個男人的對手。
小屋裡、小巷深處……找個不會有人來的地方躲起來做愛，這種感覺棒極了。

然後下午，我在目前住宿旅館的餐廳裡進行整理。據我所知，這份工作是要把祭典中使用的酒水取出並轉送到其他地方去。
包括婦女在內的幾個人在經過了幾個小時的工作後，順利的結束了。當工作結束的時候天空已經染上了橙色，宣告夜晚的到來。

今天的準備到此結束，明天繼續努力吧！　在這樣的問候之後，解散的村民們各自回到自己的家中。
他們接下來一定是要和家人一起吃飯、洗澡吧，這麼想的我也回到分配的房間，泡在提供的浴缸裡消除了疲勞。

「哼哼～♡　呼呼呼～哼……♡♡♡」

這家旅館的浴室雖然很小，但是對我這個本來就比較嬌小又變成女孩子的人來說已經足夠寬敞了。我輕輕地伸直雙腿，在浴缸裡伸了個懶腰，彷彿要把體內積存的疲勞吐出一樣地發出了聲音。
享受著哼唱的愉快入浴時間，明天也要努力。當我放鬆下來，看到自己碩大的胸部漂浮在浴缸裡，我一邊咯咯地笑著一邊玩弄著它們時――

「……呀、小真琴，一起可以嗎？」

「啊、房東桑♡　當然沒問題哦♡」

「呵呵！　那麼、我就不客氣了……！」

這家旅館的老闆用力地打開了浴室的門走了進來。雖然已經得到了我的同意，不過他全裸又幹勁十足的樣子肯定是想和我一起洗澡吧。
當我看到房東硬梆梆的勃起陰莖時，我走出浴缸，把手搭在正前方的鏡子上。

「撒、請像平常一樣吧～♡♡♡」

「哦哦！　小真琴的服務精神真旺盛呢！」

「因為這是我的工作嘛！　來吧！　別客氣♡　請把肉棒放進來吧♡♡♡」

我將伸出的屁股左右搖擺，乞求著肉棒。房東也開心地笑著，然後緊緊地抓住了我的屁股。
他把我柔軟的屁股往左右分開，擴張了正在抽搐的屁眼，在充分地視姦那個地方後，我的肛門開始美味地吸吮房東的肉棒了。

「哦喔喔喔喔喔喔♡♡♡　啊♡　屁股、好棒……♡♡♡」

「啊啊……能和這麼年輕可愛的女孩肛交什麼的，經營旅館真是太好了！」

「唔嗯……♡♡♡」

房東把陰莖插到最深處後，從後面抱著我坐在浴室的座椅上。
我也用張開雙腿的姿勢靠在房東的身上，放鬆身體任憑他擺佈。

「呵呵呵……！　小真琴真是個可愛的女孩啊……！　胸部又軟，乳頭還有彈性，屁股也很豐滿，裡面又緊又濕滑，是最棒的女體哦……！」

「嗯♡♡♡　……雖然這麼說，但是你還沒開動吧……♡♡♡　不過、我不討厭和慢慢責備我的房東桑做愛哦……♡♡♡」

房東沒有做出像猛烈責備我這樣的事情。他首先是彷彿要把我融化一樣，慢慢地讓我的身體進入狀況。
他用手指夾住我的乳頭，用溫柔的手勢搓揉乳房。屁股上的洞也被鑽孔一樣的旋轉動作慢慢地欺負了。

「哈啊、嗯♡　慢慢、的……好、喜歡……♡♡♡　因為知道待會會很舒服，心臟撲通撲通的……♡♡♡」

「小真琴好像變成我性愛的俘虜了呢。小穴也是、你看，色情的汁液都溢出來了……！」

「唔呼……♡♡♡　呀♡　這麼害羞的事，別說出來啊……♡♡♡」

「雖然這麼說，不過其實你很舒服吧？　……屁股上的洞都縮緊了，你知道嗎？」

「啊嗚……♡♡♡　被發現了……♡♡♡」

經過連續三天的肉體關係後，我有感覺的地方肯定已經完全被掌握了吧。
怎麼做會讓我感到舒服，這個村子裡的男人們都很清楚。

（我是個被欺負會有感覺的抖Ｍ娘已經完全暴露了……♡♡♡　我猜今後肯定還會讓我做出更多害羞的事情吧……♡♡♡）

光是這麼想就讓我的陰部變得緊繃。子宮顫抖，整個身體都變熱了。
屁股上的洞也啾♡　的縮緊了，並且美味地咀嚼著陰莖。火熱的身體坦率地對快感做出了反映，讓我變得越來越淫蕩。

「哇嗚……♡♡♡　乳頭、越來越硬了……♡　小穴溢出來的汁液也越來越多了……♡♡♡」

腦海裡完全呈現粉紅色的我已經完全做好了做愛的準備。房東對著期待接下來會被做什麼的我提出了往常的請求。

「嘿、小真琴。今天的那個也拜託了！」

「欸～、又是那個嗎……？　真沒辦法呢……♡♡♡」

在聽到房東的請求後，我張開雙腿，讓陰戶完全暴露出來。
眼前的鏡子映照出了我把肉棒插進屁股裡，同時還掰開陰戶的變態模樣。

「很好、很好……！　那麼、就拜託了……！」

「好的……♡♡♡　唔嗯……♡♡♡」

乳房被搓揉、屁股被貫穿。乳頭被輕輕地捏住，意識被快感淹沒。
子宮在包裹全身的溫柔快感中融化，身體呈現完全放鬆的狀況。當意識到這一瞬間後，我對下腹部施加力量，把積存在膀胱裡的尿液釋放了出來。

「嘩啊啊啊啊啊啊……♡♡♡　小便、好舒服……♡♡♡」

尿液畫出了漂亮的拱形，撒在浴室的地板上。責備全身的快感再加上排尿時的本能快感，讓我的發情開關徹底打開了。
意識和身體在逐漸溶解……但房東從身後抱住我時的低語聲刺激了我的思緒。

「啊啊、真是太棒了，小真琴！　能看到像你這麼可愛的女孩撒尿的樣子，我真是太幸運了！」

「啊哈♡♡♡　房東桑也有相當不錯的嗜好呢……♡♡♡　看到我撒尿的樣子，肉棒這不是變大了嗎？」
　
「不錯吧？　我要用這根肉棒貫穿小真琴的尻穴！」

「……啊哈♡　如果被這麼說的話，我的尻穴會很開心的……♡♡♡　今天也來做許多舒服的事情吧……♡♡♡」

身上帶著熱氣、眼神濕潤的我吻了房東。我們透過舌頭和唾液循環的深吻感受彼此之後，他抱著我離開了浴室。
連溼答答的身體都沒有擦拭房東就把我帶進了房間裡。然後、他把放在床上的道具一個接著一個裝在我身上。

「嗯♡　這是什麼啊!?」

首先，我的雙手被固定在背後並被戴上手銬。這麼一來，我就不能自由活動雙臂了。
接著是腳，展開成Ｍ字形的雙腿膝蓋部分被皮帶固定住。當我無法伸展雙腿後，這次換成把我的腳和身體綁在一起。

「很好、接下來把這個裝上……！」

「嘛啊啊……♡♡♡」

最後用皮帶把他自己和我的身體綁在一起並幫我戴上項圈後，房東站到一面大鏡子前，他臉上露出了滿意的笑容。當看到鏡子裡自己的倒影時，我因為太過羞恥而滿臉通紅。

「啊啊……♡♡♡　小穴和胸部都被看得一清二楚♡　被打扮成這樣拘束起來，太害羞了……♡♡♡」

無論是手臂還是雙腿，被束縛的部分完全無法動彈。頂多就是讓身體稍微搖晃一下的程度。
這樣的話，我沒辦法靠自己的力量擺脫綁在房東身上的皮帶。

也就是說，我什麼事都做～不了。我只能在小穴和胸部都一覽無遺的情況下被肉棒插進屁股裡，直到房東滿意為止。

「真是不錯的打扮啊，小真琴。就這樣好好地疼愛你一整晚吧」

「哇嗚……♡♡♡　好羞恥……♡♡♡　用這種打扮做愛什麼的……♡♡♡」

現在的我簡直就像是個陰莖套。在屁股的洞裡放置陰莖，而且還是可以隨心所欲貫穿的容器。我的身體已經變成了只為取悅房東的道具。
如此羞恥的遭遇讓我心跳加速。興奮的感覺停不下來。
我果然是個變態，明明原本是個男人，卻會因為被人使用女孩的肉體而感到喜悅。現在也是，我無法阻止愛液從充滿期待的小穴裡不停地流出。

「……還不只這樣哦？　從現在開始，我會讓小真琴更害羞的」

就像是回應我的期待一樣，房東緊緊地抱著我，似乎打算帶著我參加下一場活動。
他打開房門前往走廊，就這樣在把陰莖插進我屁股裡的情況下大搖大擺地在旅館的走廊闊步前進。雖然現在除了我以外沒有其他客人所以沒有問題，但是像這樣堂堂正正地進行露出性愛果然還是覺得非常不好意思。

「唔、啊啊……♡♡♡　你、你打算走到哪裡去啊……？」

「嗯？　就去那裡吧」

房東用戲弄我的口吻說著這些話，就這樣穩穩地在旅館裡走著。每當他邁出一步，我就會因為陰莖在屁股裡顫動的感覺而發出呻吟。

房東一邊享受著我的反應，一邊沿著二樓的走廊往一樓走去。在穿過排列著客房的走廊後，這次我們來到了大廳。
當走進有扇大門的大廳時，我的目光自然地被通往外面的那扇門給吸引住了。
如果房東就這樣走了出去該怎麼辦，我的內心充滿了不安和期待，但和我的期待相反，房東走向了大廳的櫃檯。

「呵呵～、到了到了!!　 我早就想在這裡做一次了！」

「吶啊啊♡♡♡」

當他在準備好的椅子上坐下時，那份衝擊化為快感襲擊了我的尻穴。我將身子大大地向後仰，露出了下流的表情喘息，看到我這模樣的房東開心地揉著我的胸部，但我不太願意他這麼做。

「等、等一下……♡♡♡　這裡、只要門一打開就會全部被看到了……♡♡♡」

「啊啊、說的也是呢。但是啊，這個時段不會有人過來吧？」

「哈啊啊啊啊啊啊♡♡♡　哦喔喔喔♡♡♡」

房東用右手撫摸著陰部，用左手責備著乳房，他的愛撫讓我發出了相當大的嬌聲。但是、我腦海的角落裡還殘留著可能會被看到的不安，這讓我的心臟跳得比平常更厲害。

以往進行露出性愛的時候，我不介意被人看到。就算是被發現了，只要邀請對方一起加入就能封口，如果是被女人看到的話我還會感到更加興奮。
但是、這次不是這樣。為了完成委託，我不能讓女人們知道我和男人們發生了性關係。

（啊啊♡　會被看到♡　只要那扇門一打開，就會全部被看到了♡♡♡）

我們所在的櫃檯正前方有一扇通往外頭的門。如果那扇門打開的話，就能完全看到我和房東做愛的樣子。
如果看到我的胸部和小穴完全暴露出來，而且還被小心翼翼地拘束起來的話，那就沒辦法掩飾了吧……這樣的話委託就會以失敗告終，我淫亂的本性也會暴露給卡巴村的所有村民。

「不、不行……♡♡♡　房東桑、不能在這裡做♡♡♡」

「哦ー哦ー、看來你真的很害羞啊！　但是、你這樣搖起屁股的話只會讓我更興奮而已！」

「噢噢♡♡♡　哦嗬喔♡♡♡　哦咿♡♡♡　哦唏唏唏♡♡♡」

我做出了唯一的抵抗手段，那就是『搖晃身體』的動作，但這麼做一點意義也沒有。頂多就是讓自己的胸部和屁股搖晃起來，讓房東的陰莖變得更有活力而已。
另一方面，如果用硬梆梆的肉棒戳著我的屁眼，用強勁的力量揉著我的胸部的話，我那輕微的抵抗就會在貫穿全身的快感前逐漸減弱。

「哇啊啊啊♡♡♡　好厲害♡♡♡　胸部和屁股都好厲害♡♡♡　小穴越來越熱♡♡♡　子宮要降下來了♡♡♡　不行♡♡♡　停下來♡♡♡　請停下來♡♡♡」

感覺太過舒服，抵抗被完美地封印後……我除了呻吟以外再也做不了什麼了。我的身體已經徹底投降了。
我意識到自己別無選擇，只能聽從房東的吩咐，用他的肉棒讓自己舒服起來，儘管如此我還是含著淚水繼續哀求。然而、房東把它變成了一種樂趣，繼續責備著我的身體。

「雖然小真琴嘴裡說著不要不要，但是身體卻變得很聽話了，不是嗎？　小穴都變得這麼熱，乳頭也硬梆梆了」

「吶啊啊♡♡♡　別這麼激烈、不要……♡♡♡」

「呵呵呵……！　如果不喜歡在這裡做愛的話，那就在緊貼著二樓窗戶的情況下做愛吧？　從外面就能一覽無遺的性愛，聽起來很有趣吧！」

「啊啊啊啊啊♡♡♡　那樣的話♡♡♡　會被發現的♡♡♡　會被大家發現的♡♡♡」

我搖著頭否定房東的意見。用這種模樣在窗邊做愛的話，毫無疑問會被村民們發現的吧。
如果變成這樣的話，就不可能隱瞞這個秘密了。於是、我半瘋狂地在被給予的快感和羞耻中尖叫著。

「你比較喜歡哪個？　是要在眾目睽睽之下做愛，還是就這樣做愛!?」

「就、就這樣♡♡♡　就這樣在這裡做愛♡♡♡　就在這裡被插屁股♡♡♡」

「好ー！　是你說的哦!?　 那就在這裡繼續肛交吧！　這可是你自己選的，所以別再抱怨囉!!」

「噢唏咿咿咿咿♡♡♡　啊啊啊♡♡♡　吶啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

乳頭被捏到快壞掉的程度，屁股被用力地挖掘著。舌頭從我呻吟的嘴裡露了出來，口水不停地滴落。
明明感到羞恥、害怕、不甘心，但感覺卻相當舒服。陰戶和屁眼變得滑溜溜的，因為肉棒的舒適感而哭喊著。

「喔嗚嗚嗚♡♡♡　屁股♡　好厲害♡♡♡　咕溜♡　咕溜的♡　來了～～♡♡♡　我的屁股♡♡♡　要變成笨蛋了♡♡♡」　

房東用熟悉的節奏敲擊著我的屁股，並用陰莖仔細地調教我的屁股洞。
伴隨排泄感帶來的本能快感而喘息著，因被插入時的局促和壓迫感帶來的快感而叫喊……我的屁股在反復交替的快感中融化，而這種快感的強度隨著每一次的插入逐漸增強。

――噗嚕♡　噗啵♡

「哇啊啊啊……♡♡♡　從屁股漏出害羞的聲音了……♡♡♡」

「事到如今才在為這種事情感到害羞嗎？　明明在做更大膽的事!!」

「嗚嗚嗚♡♡♡」

被陰莖擠壓的空氣發出了像放屁一樣的聲音，這讓我感到相當的羞恥，不過房東就像在說這只是小事而已拍了拍我的屁股，讓我嚇了一跳。
正如他所說的，和被拘束起來，暴露出胸部和下體又無法抵抗的狀態下做愛相比，放屁的聲音簡直是不值一提。
但是、那些全部合在一起的羞恥感卻牢牢地抓住了我的心，讓我無法釋懷。因羞恥而感到舒服的屁股就像在回應我的想法一樣，不斷地發出了更羞恥更響亮的聲音。

――噗噗噗～～～♡♡♡　噗嚕嚕嚕～～♡♡♡

（哇啊啊……♡♡♡　好丟臉♡　雖然很丟臉……但是好舒服♡♡♡）

當肉棒在屁股裡攪動，連腦子都變得亂七八糟了。只有舒服這個詞彙佔據了我的腦海，於是我成為了順從快感的雌性。
無論是拘束play還是羞恥play，全部都讓我舒服到難以忍受。身體像魚一樣彈跳，屁股也繃緊了。

我還注意到陰部寂寞地開合著。也發現了子宮和陰道裡都熱呼呼的，它們也在尋求著肉棒。

感覺被推向了無盡美好的高峰，一切都變得無所謂了。
被什麼人看到，委託失敗了也沒關係。所以想變得更舒服……帶著這樣的覺悟，我的嘴裡開始發出比以往更加妖艷的聲音。

「哦゛哦゛哦゛哦゛♡♡♡　哦゛喔゛喔゛喔゛♡♡♡」

「呵呵呵……！　相當不錯的高潮聲呢！　失去理智了嗎？」

「喔哦゛哦゛喔喔喔♡♡♡　去了♡♡♡　去了～～～♡♡♡」

淚水、鼻水、汗水、愛液……從全身湧出的興奮無法停止。被貫穿的屁股沾滿了腸液，乳頭也因享受搓揉的感覺而立起。
還差一點點，馬上就要高潮了……從屁股蔓延開來的興奮感傳遞到子宮，子宮的顫動化為快感傳遍全身。離高潮還差一點，還差一點我就要徹底墮落了……♡♡♡

是的、當我這麼想的時候。

「啊……!?」

喘息著、不停發狂著的我透過正前方大門上的毛玻璃發現了移動的人影……不會錯的，那扇門的對面肯定有人。

「啊、啊、啊……!!」

人影逐漸變大。這是另一邊有什麼人往這裡走來的證據。
當意識到有人即將進入這間旅館的瞬間，我再次取回了冷靜的思緒，半狂亂地哭喊起來。

「不要～～～♡♡♡　有人來了♡♡♡　再這樣下去，要被發現了♡♡♡」

如果是女人打開那扇門的話，我的工作就失敗了。在不被村裡的女性們發現的情況下為男人們進行性慾處理這份裏公會的委託就失敗了。
而且還會被所有人知道，我是個在拘束的狀態下被貫穿屁股，出盡洋相還會有感覺的變態女孩……相當害怕的我只能對著房東喊叫。

這種事情要是傳出去的話，他也會有麻煩的。所以我相信他會藏起來的。懷著一絲希望的我，聽到的卻是絕望的話語。

「……是嗎、那就讓他看吧？　讓他知道小真琴是多麼淫亂的女孩吧……！」

「誒？　啊……不要～～……！」

房東不但沒有停止，反倒開始更加激烈地動起腰和雙手來責備我。不只如此，他還特地站了起來，往門口移動，好讓即將進入旅館的人可以看到我高潮的模樣。
如果這麼做的話，就沒有解釋的餘地了。門打開的那瞬間，我的本性就會暴露無遺。

「啊啊啊♡♡♡　吶啊゛啊゛啊゛♡♡♡　停下來♡♡♡　太丟臉了♡♡♡」

束縛。貫穿。高潮。
無法抵抗。無法隱藏。什麼也做不了。我唯一能做的就是隨著體內迴盪的快感而尖叫。

「……這樣不是很好嗎，小真琴……？　陷入無處可逃的的境地，又被人看到屁股被貫穿的羞恥模樣，但你還是會忍不住感到舒服對吧？　對自己誠實點吧……！」

「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛♡♡♡　嗯哦゛喔゛喔♡♡♡　啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「真是厲害的喘息聲呢！　外面的人肯定已經聽到小真琴的聲音了，繼續隱藏是沒有意義的。用盡全力尖叫吧！」

「哈啊啊♡♡♡　已經♡♡♡　不行了～～～♡♡♡　厲害的要來了♡♡♡　屁股高潮要來了♡♡♡」

我看到眼前的門把在轉動。待會門外的人就會打開門走進來吧，然後、就會見證我淫亂的本性。
沒錯，我在被束縛的狀態下責備屁股，可悲的高潮模樣即將被不知道什麼人看到了。

「哦゛哦゛哦゛哦゛♡♡♡　去……了～～～～～♡♡♡」

我已經無能為力。已經沒有除了高潮以外的選項了。
將全身伸展開來，抬起頭向後仰去，盡可能地睜大眼睛和張開嘴巴，舌頭伸了出來……感覺到全身的快感爆炸的我用尖叫聲訴說出快感。

「嗯哦゛喔゛喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔♡♡♡　屁股♡♡♡　要壞掉了～～～～～～♡♡♡」

屁股上的洞縮得緊緊的。迎接了高潮的屁股顫抖著，重複著深度高潮和甜美的高潮。
灼熱、跳動的陰莖將它的節奏在我的屁股裡釋放出來，將肛門染上了快感的顏色。當感覺到屁眼正喝著濃稠的精液時，我的小穴因那份快感而流下了喜悅的淚水。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」

噗咻♡一聲，我的陰部猛烈地噴出了潮水。散發著下流氣味的雌汁弄濕了旅館的入口，留下了我徹底屈服於快感的證據。
明明很羞恥、害怕、不想暴露、無法抵抗……但是、性愛的感覺卻是如此美妙♡　明明被肉棒徹底打敗了，但是我卻只感受到了幸福。

「……好了～、小真琴。不跟難得來的客人好好打個招呼是不行吧？」

「好、的……♡♡♡」

沉浸在高潮餘韻中的我被房東的那句話拉回了現實。此時他抓住了我的下巴，把我的臉轉向前方。
眼神朦朧的我用模糊的視野尋找著那個從特等席上觀賞自己癡態的人影。但是還沒等我開口，那個人就先出聲了。

「呵～……！　把我找來，結果迎接我的卻是小真琴的高潮，真是嚇到我了！」

「啊……♡♡♡　是、大叔啊……♡♡♡」

在那裡的是白天進行乳交服務的那個滿臉鬍子的大叔。大叔用好奇的視線盯著突然展現出高潮模樣的我。
顯然從一開始就是計劃好的。房東肯定是在這個時間把大叔找來的吧。為了欺負我才這樣演了一齣戲。

「放下心了嗎？　小真琴的屁股都軟～綿綿的了，你知道嗎？」

「嗚……請不要欺負人啊……♡♡♡　我是真的很害怕，好嗎？」

「所以才能迎來這麼棒的高潮，對吧。雖然嘴裡這麼說，但其實很舒服吧？」

「啊嗚……♡♡♡　無法否認……♡♡♡」

硬梆梆的乳頭被玩弄著，受到言語責備的我滿臉通紅地點頭回答房東的提問。房東和大叔看到我這模樣都開心地笑了起來。
大叔把身後的門喀嚓一聲鎖上，朝著我的方向走來。他一邊向我走來，一邊展示已經變得赤裸的下半身和勃起的陰莖。

「小真琴，讓我也一起開心開心可以吧？」

「好的、當然了……♡♡♡　現在最推薦的是我還空著的小穴房間哦……♡♡♡　請大叔把肉棒插入我……黏糊糊、軟綿綿的緊緻小穴，好好地舒服一下吧……♡♡♡」

「庫呼呼！　那麼就馬上……嘿咻!!」

「哇啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」

貼在陰道口的龜頭一口氣鑽入我的體內。被硬梆梆的肉棒征服自己最柔弱的地方，這種感覺特別愉悅。

「哦哦……！　小真琴的小穴裡面在瘋狂地扭動著呢！　肉棒才剛進去就這麼開心嗎！」

「因為只有屁股被插入，前面一直忍著，現在終於有肉棒光顧，小穴會開心也是沒辦法的吧」

「啊嗯♡♡♡　啊～～♡♡♡　哇啊啊♡♡♡　乳頭♡　被吸了ー♡　好舒服……♡♡♡」

當屁股和陰部被陰莖玩弄時，房東拉扯了我的乳頭。大叔把舌頭伸進我張開的嘴裡，用下流的蛇吻來讓我有感覺。
和剛才的强烈快感不同，我的內心完全被這種安心感融化了。成熟的蕩漾身體也變成一具隨時可以食用的色情軀體。

「呼……如果有這種看板娘的話，這個村子也會有更多人來的吧」

「沒錯！　我也希望小真琴就這樣在這家旅館裡工作！　這樣的話我們就可以盡情享受，小真琴每天晚上也會很舒服的哦！」　

「啊、哈啊……♡♡♡　這樣、聽起來、也不錯呢……♡♡♡　咿嗚♡♡♡」

我在微微朦朧的意識下回應著，但小穴被突入的快感讓我發出了可愛的悲鳴。
在襲擊陰戶和子宮的快感過後，這次換成了屁股裡的陰莖胡鬧起來，並且開始和小穴交替責備。

「啊♡♡♡　雙穴性愛來了♡♡♡　小穴♡　屁股♡　感覺好舒服哦♡♡♡」

「……嘛、總之就是在委託期間盡情享受吧。今晚也拜託了哦，小真琴！」

「到祭典那天為止，我們都會這樣
轮奸
你的!!　你就好好工作，為肉棒服務吧！」

「好的～♡♡♡　我會努力Ｈ的♡♡♡　請用我這個淫亂娘的身體讓自己好好地舒服舒服吧♡♡♡」

夾在兩個身體強壯的男人中間，雙穴也被勇猛的肉棒弄得舒服極了……我用彷彿置身夢境般的甜美聲音回答道。在這個村子的生活讓我感到相當興奮，我可以在這裡做許多舒服的事情……。

明天會做什麼呢？　該怎樣才能享受極限的快感，同時避開女人們的目光呢？
激動不已的快感讓我渾身顫抖，接受兩人肉棒的雌穴也因期待而啾♡　的縮緊了♡♡♡
42_同龄、脱处和出乎意料的事实
「真琴，稍微休息一下吧？　已經做一整個早上了吧？」

「說得也是……也有點累了，那我就恭敬不如從命了！」

今天也和往常一樣，我在卡巴的村裡工作，聽到主管阿姨的聲音，我點了點頭，然後在附近的乾草卷上坐了下來。
我脫掉工作服，露出暴露的Ｔ恤，一邊喝著水，一邊吃著阿姨給我的三明治，笑著開始聊天。

「還有三天就是祭典了嗎。已經過一半的時間了呢」

「時間過得真快啊。但是、今年多虧了勤奮工作的真琴，看來準備工作會比往年更早結束」

「那真是太好了！　為大家提供幫助就是我的工作！」

露出笑容的我張開嘴，咬了一口三明治。雞蛋柔和的味道在口中蔓延，享受著午餐的我，臉上浮現的笑容變得更加滿足了。
用卡巴村的雞蛋做成的三明治似乎比在諾斯布爾格和聖布爾格吃過的三明治更加美味。果然是因為用了新鮮的食材來烹調，所以才好吃嗎？

「很好吃吧？　雖然是什麼都沒有的鄉下，但是能做到自給自足。像這樣懷著感恩大自然恩賜生活的日子雖然很辛苦，但是每天都能確實地感受到自己還活著」

「自己還活著的實感啊……。總覺得好像明白妳的意思了」

回答了阿姨語重心長的話語後，我又咬了一口三明治。

雖然卡巴村的確是鄉下，但是卻有著都市所沒有的魅力。這裡的空氣和食物都很不錯，而且沒有雜亂無章的人際關係。或許會有點不方便，但就像剛才阿姨說的那樣，它能讓你切身感受到活著的實感。
在現代出生的我看來，這是無法想像的生活，但是用這種生活方式來生活或許是件非常幸福的事情。雖然感覺很辛苦，但我也不是對這種生活不感興趣。

「……年輕人都想到都市去，但我認為這裡有這裡好的地方……再這樣下去，卡巴村消失也只是時間的問題了」

「啊……請打起精神吧！　並不是所有人都會到都市去的吧？」

「嘛、還會剩下一些人吧……但也不代表他們沒有任何問題……」

我不知道該對這位露出複雜表情的阿姨說些什麼。笨拙的安慰會傷到她的心，但是什麼都不說又感覺不舒服。
阿姨看到我困擾的樣子，她先是露出了驚訝的表情後，急忙笑著對我道歉。

「抱歉呢，還讓來幫忙的真琴聽我抱怨……對不起啊」

「別、別在意！　……雖然知道很辛苦，但是一定會有好事發生的！」

「說得也是……這麼想會比較好呢！」

雖然只是一句平淡的鼓勵話語，但是阿姨好像恢復了精神。
和恢復精神的阿姨談笑一會之後，吃完午飯的我站起來伸了個懶腰。

已經休息夠了，下午也繼續努力吧。做了一個深呼吸的我正準備回去工作的時候。

――伊～～～～～……♡♡♡

「～～～啊♡♡♡」

下腹部突然傳來的一陣震動讓我渾身僵硬，聽到微弱機械聲的我露出了小小的笑容。
那個聲音很小，是會被風聲輕易掩蓋的程度，但我確實聽到了那個聲音。

「……抱歉呢、阿姨。我在其他地方被叫去幫忙了。我下午再來這裡幫忙吧」

「啊啊、是這樣嗎？　我覺得這裡我一個人就夠了，你快點過去吧」

「好的！　謝謝……！」

我對阿姨點了點頭，轉身離開。迴響的震動聲變成了兩道，讓我感覺到雙重的麻痺。
咚咚、咚咚，我的心跳聲越來越大。臉頰染上了期待的色彩，嘴角自然地露出了笑容。

感受著逐漸融化的身體，我朝著事先決定好的集合地點走去。














「讓你們久等了～♡　色色的女孩來囉～♡」

「哦哦！　小真琴已經來了嗎!?　 真快啊！」

「因為、用那種方式來叫我，就算是不願意我也會期待吧……♡」

當我走進了有數名男性所在的小屋裡時，我一邊微笑一邊扭著發燙的身體。
看著有張娃娃臉的我做出了像娼婦一樣的淫蕩舉動，聚集在這裡的男人們都露出了開心的笑容。

我一邊感受著他們的期待，一邊把身上穿的工作服徹底脫光。
被汗水溼透的下半身露了出來，男人們的視線集中在我羞恥的地方。

「哦齁～!!　果然和我聽到的一樣啊！　小真琴今天沒穿內褲！」

「欸嘿嘿♡　雖然很害羞，但是如果你們開心的話我也會很高興的♡」

其中一個男人的話語讓我滿臉通紅，浮現出炙熱眼神的我將手伸向自己的胯下。
本應包住那裡的布料卻不存在，取而代之的只有一塊薄薄的前貼在那裡。把心形前貼黏在陰戶上的我為了讓所有人仔細看清楚自己羞恥的模樣，用微微張開雙腿的狀態在那個地方轉了起來。

「欸嘿嘿……♡♡♡　有仔細看～清楚嗎？　我羞恥、下流的樣子……♡♡♡」

我慢慢地在那個地方迴轉，在男人們面前暴露出僅用一塊前貼遮掩的全裸身姿。身上閃閃發亮的汗水和發情的雌臭味混合在一起，更加襯托出我的淫穢感。
堅挺的乳頭和因興奮而染上粉色的屁股，細緻到讓人想要立刻撫摸的全身肌膚。為了讓你們知道眼前的我是想要被人吃掉的雌性，我將自己淫蕩的身體完全暴露出來。

「呵呵～！　真是豐滿的好屁股啊！　以前我放進去過，彈性和張力都相當厲害呢！」

「敏感的巨乳也不錯吧!?　 用雙手揉來揉去後，再緊緊捏住乳頭……用放蕩的表情露出阿嘿顏的小真琴可愛得不得了啊！」

「太棒了！　好色啊！　對了、小真琴，那個也讓我們看看吧！」

「嗯呼呼……♡　好～……♡」
　
當我聽到男人們的請求後，我剝下了前貼，把屁股噗的♡　往男人們的方向伸出。如果把陰戶和屁股的兩個穴給擴張的話，就會聽到震動的聲音從那裡傳來。
當一個男人操作手裡的遙控器時，那個聲音就會跟著變大或變小。那些看到我的屁股隨著聲音而顫抖的男人們為我送上了熱烈的掌聲。

「啊哈哈哈哈！　真是精采的表演啊！」

「小真琴啊，為什麼小真琴那個害羞的洞裡會傳來這種聲音呢～？」

「欸嘿嘿……♡　那個啊、因為我把按摩棒塞進了小穴和尻穴裡面的～說♡」

「庫哈哈！　你就插著按摩棒工作嗎!?　 真是不得了的色情狂啊！　喂！」

「嗯♡　被遙控器操縱的感覺好舒服♡　讓我去了好幾次♡　像這樣偷偷地高潮也很有趣呢♡」

我一邊回答一邊搖著屁股。右、左、上、下……在不停搖晃著屁股的同時，為了讓大家清楚地聽到震動聲，我將自己的小穴和尻穴更加擴張。

――伊～～～～……

「啊喔゛喔♡♡♡　吶啊゛啊゛♡♡♡　要、出來了♡　請看！按摩棒要從我的小穴和尻穴裡出來了♡」

在吸引了眾人的目光，煽動了男人們的興奮後，為了展現最羞恥的模樣，我開始了表演。
我蹲在附近的木箱上，擺出像在使用和式廁所的模樣。用雙手撐開屁股，讓害羞的洞完全暴露在眾人的目光之下，然後我深吸了一口氣。

「嗯嗯嗯～～～～～～♡♡♡」

――伊～～～～～～……！

施力的同時，插進陰戶和肛門裡的按摩棒所發出的震動聲變得越來越大。這是按摩棒漸漸向外推的證據。
　
「喔嗚゛嗚゛♡♡♡　咿咿咿咿咿……♡♡♡」

――噗噗噗噗噗噗!!

「很好！　就差一點點而已！」

「出～來！　出～來！　出～來吧！」

「啊哈♡　啊哈哈哈哈哈……♡♡♡」

我的雌穴被眾人的視線刺穿。他們緊盯著我的屁股，彷彿在說不會錯過我羞恥的任何一刻，並試圖將決定性的瞬間烙印在眼裡。
抖Ｍ的我陶醉在這種被虐的快感之中。我伸出了舌頭，一邊流著口水一邊露出微笑，更加用力地擠壓著雙穴。

露出癡態的我，配合著『出來的拍子聲』上下搖晃著屁股。
豐滿的屁股隨著上下搖晃而抖動，更加強烈地煽動了觀眾們的興奮感。
聚集在這裡的男人們都被我的屁股迷住了。他們用下流的目光緊緊盯著我，無法從我身上移開。

――伊～～～～～～!!

「哈啊啊♡♡♡　出來♡♡♡　出來了♡♡♡　按摩棒要從雌穴裡出來了♡♡♡　請仔細看著，然後嘲笑我吧!!」

當我做出這番粗俗宣言的瞬間，約略成年男子拇指大小的按摩棒從我的雙穴裡猛烈地彈了出來。
噗啵♡　我的陰戶和肛門發出了如此猥褻的聲音，因為一直把按摩棒含在裡頭，融化的雙穴遲遲無法關閉。

按摩棒彈出的那一瞬間，透過陰道和腸道內迴響的震動和快感已經讓我達到了高潮。隔著一層薄皮產生共鳴的快感交響曲使我瘋狂，讓我成為快感的僕人。
從滴著愛液和腸液的雌穴中，不停地發出了淫穢的氣味和羞恥的聲音。
我現在的模樣，無論是作為一個女孩還是作為一個人都是最不像話的，但我確信這肯定會大大煽動圍觀男人們的興奮。

「啊、小穴和尻穴都空出來了……♡♡♡　這次不要按摩棒，請用大家美妙的肉棒來讓我高潮吧……♡」

我回過頭，向男人們投去了嫵媚的眼神，然後用獻媚的模樣扭著屁股。我用甜美的聲音低語著，但滿腦子想的都是讓腫脹的陰莖貫穿我淫蕩的雌穴。
想被弄得亂七八糟、想被侵犯得一塌糊塗……思想沉浸在這種被虐快感中的我等待著肉棒的到來。
但是、男人們互相看了看，露出笑容說出了讓我意想不到的話。

「啊～、小真琴……這次有點小事要請你幫個忙……」

「誒？　幫忙、是嗎……？」

「啊啊、喂！　過來這裡！」

「唔、嗯……」

聚集的男人們之中有個胖子大聲喊道，然後一個青年從小屋深處走了出來。
那個青年和叫他的男人長得很像，給人的感覺是胖乎乎、懦弱的印象。這個幫忙的請求或許跟他有關吧。

正如預想的那樣，男人抓住了青年的肩膀，把他拉到我身邊並開始詳細地解釋請求幫忙的原因。

「這傢伙叫帕多，是我兒子，今年１６歲。想讓小真琴幫的忙就是，我希望你能奪走這傢伙的童貞喲」

「呃、嗚……」

個子不太高，胖乎乎的帕多對這種情況似乎非常緊張。滿臉通紅、渾身發抖的他看起來都快哭出來了。
我覺得他在像我這麼可愛的全裸女孩面前做出這種反應是相當失禮的，但作為一個原男人，我非常能理解他的感受。

老實說，帕多會感到害怕也是理所當然的。考慮到他的年紀，對性事肯定是有興趣的吧，但是認為自己永遠不會有這種機會。只能每天用幻想和手淫來安慰自己。
但是、突如其來的機會造訪了自己。在周圍大人的催促下，為了不錯過絕佳的機會來到這裡，本來還好但是到了付諸實踐的時候就感到猶豫了。

一邊是處男，沒有做過愛。而另一邊是和許多成年男性發生過關係的我這個淫亂變態娘。雖說年齡相近，但反倒襯托出這場不同維度對決的不協調感。

嗯、想到這裡，我突然注意到一件事。那就是，到目前為止我還沒和自己同齡的對象做愛過。
最接近的大概就是在魔法學校和我Ｈ的那三人組了吧。但是、他們都是高年級生，所以年齡應該不一樣。和年紀完全相同的人做愛，這或許是第一次。

（哇啊……！　雖然由自己來講也有點那個，但我的性生活還真是糜爛啊……！）

初體驗是成年男性（而且還是半強姦）。從那裡開始就沉迷於露出、覺醒了被虐本性、經歷了肛門開發，甚至還誕生了被輪姦的慾望。迄今為止發生過關係的男人大多是中年男性，過分的時候甚至還向年紀更小的小學生傳授性知識。
回頭想想，這除了“太糟糕了”以外，沒有其他方法可以表達。而且、在這之上還附上了『原本是男人』這幾個字，已經是無可救藥了。

「……總而言之，這個帕多是卡巴村唯一的年輕男人，但他似乎缺乏勇氣。如果抱過女人的話，應該會變得更有男子氣概吧」

「誒？　啊！　是、是這樣啊！　嗯、情況我大致已經了解了！」

正當想著其他事情的時候，我完美地聽漏了叔叔們的話。慌慌張張蒙混過去的我從木箱上下來，露出微笑對著帕多和他的父親說。

「我任何時候都沒問題的♡　童貞君的肉棒，我會用我的淫亂小穴吃掉的哦♡」

「哦哦、真是謝謝了！　帕多、你也要心懷感激喔！」

「唔、嗯……」

帕多雖然向他的父親點點頭，但依舊讓人一眼就能看出他緊張得渾身僵硬。
Ｈ的時候變硬的只有陰莖就夠了。決定要先把這種緊張感解決掉的我用輕柔的氛圍微笑著對帕多說道。

「就是這樣，我叫真琴，這次就由我來擔任你的對手了哦！　抱歉呢，讓這麼色的女孩當你第一次的對象……」

「啊、不、不、真、真琴小姐、非常、的可愛……」

「哦，真的嗎？　我好開心！　那麼、我得好好地幫你服務了呢♡」

收到這樣的讚美後，感到非常高興的我就這樣把自己的雙唇貼在帕多的嘴唇上。
順勢將舌頭伸進他因驚訝而半開的口中，我們交換著大人的接吻，口水交織在一起，互相分享著黏稠的快感。

「唔♡　呼……♡」

稍微有點臭味，呼吸也很急促。感受到這一點的我用舌頭和他糾纏在一起，然後把帕多的口水收集到我嘴裡，一飲而盡後露出了笑容。

「嗯……♡　我收下了～♡」

「唔唔～～～!?!?」

在下流的接吻後露出少女般天真無邪的笑容，這似乎讓帕多心跳不已。沒過多久，他的臉就紅到了耳根，嘴巴也不停地開合著。
但是，帕多因此變得更僵硬了。這樣的話就沒辦法了，再多給他點服務吧！

「那麼、接下來輪到帕多了。你可以隨心所欲地撫摸我的身體哦♡」

「啊？　欸……？」

我抓住帕多粗壯的手臂，毫不猶豫地將它引導向我的乳房。
我把帕多的手用力地按在胸前，力道大到仿佛能聽到“噗妞”的聲音，就這樣歪著頭催促他搓揉那裡。

「來、不用客氣呦……你可以用你喜歡的方式來揉我的胸部哦？」

「啊、呼、呼嗚嗚……！　嗚嗚嗚……!!」

帕多停留在胸部上的手濕漉漉地滿是汗水。興奮和緊張交織在一起，呼吸變得更加急促。
眼前有一個可愛的女人，還可以對那豐滿的乳房為所欲為，這簡直就像在做夢一樣。不、不僅僅是胸部，接下來還可以對這整具身體做任何自己想做的事。

「哇、呼呼、呼嗚……嗚～～呼……！」

「呼哈……♡」

呼吸嚴重紊亂的帕多終於露出了下定決心的表情，用力地撫摸了我的乳房。
他的手逐漸累積力量，慢慢地變成了握拳的形狀，用輕輕撫摸的力道緊緊地抓住我的胸部，笨拙地試圖為我帶來快感。感覺到胸上的手在顫抖，當我意識到帕多還在緊張的時候，我露出了小惡魔般的微笑。

「好棒好棒，享受過胸部之後，屁股也可以摸摸看哦～♡　當然小穴也可以隨便摸，這樣你就會知道怎麼享受女孩子的身體了！」

「呼、呼嗚嗚嗚嗚!!　 呼呼嗚嗚……」

我用雙臂摟住他的脖子，用甜美的聲音在他耳邊低語。對女性沒有免疫力的帕多似乎只憑這句話就一掃興奮的壓力了。

「吶啊♡　你、真棒呢……♡」

「噗嗚嗚嗚嗚!!」

帕多一邊發出了像豬叫般的呻吟，一邊抓住我的胸部。他似乎已經無法抑制內心的興奮，暴走了。
當知道自己可以隨心所欲地吃掉眼前這具鮮嫩美味的女體後，帕多徹底釋放了自己的興奮之情。從現在開始，他將要把自己爆發的情感傾瀉到我身上，成為一個真正的男人。

……但

「啊！　啊、啊啊啊!!」

「啊咧!?」

帕多突然發出了可憐兮兮的喘息聲，在身體一陣抽搐後他露出了絕望的表情。同時，一些溫熱的東西飛濺到我肚子上，黏糊糊的液體沾滿了我肚臍以下的部位。
伸手碰觸那些液體的我意識到了那是帕多的精液，看來是因為太過興奮，導致他在正式開始之前就射精了。

「……帕多、你到底在搞什麼……」

「居然在本番之前爆發，也太遜了吧？」

「呃、嗚、嗚、嗚嗚嗚嗚嗚……」

悲慘、太過悲慘的高潮和射精。沒有感受到巨大的快感，甚至一絲感覺都沒有，將爆發的情感宣洩掉的帕多接下來要面對的是大人們蜂擁而至的抱怨。
帕多也知道自己相當可悲，但是他什麼話都說不出口，只能抖著肩膀，流下淚來。

「嗚、庫嗚……嗚嗚嗚……嗚」

「唉……你這樣是不行的啊……」

「陰沉、憂鬱又沒有勇氣，到緊要關頭就退縮了。難得的大好機會就這樣白白浪費掉……」

看著那些男人們持續攻擊沮喪的帕多，我開始對帕多產生了憐憫之情。
在眾人的圍觀之下進行初體驗已經很困難了，還要因為失敗而被指責，這太過分了。這樣下去的話，Ｈ這件事或許會對帕多造成精神創傷也說不定。

（……好！　就讓我這個真琴醬來幫忙擦屁股吧！）

同樣身為男人，我很能理解帕多的緊張感和受到的打擊。所以、我想要做點什麼來治癒他。
這樣想著的我用手指捏起帕多因射精而變小的陰莖，張嘴開始吮吸。

「欸!?　 嗚哦哦哦!?」

「嗯嗯♡　啾嚕嚕，我舔……♡」

我一邊把附著在上面的的精液舔舐乾淨，一邊讓他的陰莖再次變大。仔細地用舌頭舔著肉棒，同時發出了吸吮的聲音。
用舌尖舔掉冠狀溝裡積聚的汙垢後，啾～的吸吮著龜頭。將尿道裡殘留的精液也吞下後，我用臉頰磨蹭帕多復活的陰莖，然後對著他微笑，彷彿什麼事都沒有發生過一樣。

「嗯、復～活♡　果然只射一次是沒辦法滿足的吧!?」

「欸？　啊、嗚……」

「……抱歉呢帕多，我的做法不太好。對於帕多來說最重要的是童貞畢業，這點應該要優先才對！」

我的臉上掛著淺淺的微笑，若無其事地用開朗的語調對著帕多這麼說。
竭盡全力不讓帕多感到痛苦的我將沾滿精液的肚子擦拭乾淨後，我把自己的陰戶攤開給他看。

「好～了！　這就是帕多待會要用來脫處的小穴哦♡　不只一次，不管多少次都可以讓你做的呦，你就射精到冷靜下來吧？」

「啊、欸、嗚……」

「好的好的、先深呼吸吧～……如果不喜歡的話不要勉強自己，但是帕多是怎麼想的呢？　不想和我Ｈ嗎？」

「不、不是、我、我想要做……」

「嗯♡　那麼、來做吧！　不要考慮細節，只要把你的肉棒插進去就可以了！」

「但、但、但是……啊嗚!?」

帕多雖然有想做的心情，但是卻對這件事表現出膽怯，他戰戰兢兢地想說些什麼。
我用雙手夾著帕多的臉頰，為了讓他平靜下來，對他說了些話。

「那個啊、帕多。身為處男的帕多就算想要好好地做愛也是做不到的哦。所以擔心這些事是沒有意義的，你想怎麼做就怎麼做吧！」

「就、就算你說、想、想怎麼做就怎麼做……」

「所～以～說～……只要把你的肉棒插進這裡就可以了♡　接下來只要為了舒服而使用我的小穴，然後充分地播種就行了♡」

我啪♡地撐開自己的陰部，向帕多仔細地展示了愛液像口水一樣滴落的地方。
在進行著這些沒完沒了的對話途中，我散發著雌臭的女穴已經開始發情了。

那個地方吵著想要快點得到肉棒，所以我強迫它再忍耐一會，然後我躺在木箱上，張開雙腿，向帕多伸出手來。

「……來吧♡　什～麼都別想，先來享受性愛吧♡」

「嗚、啊……嗯……!!」

失去些許硬度的帕多點點頭後抓住了我的腰。他不久前才射過精的陰莖看起來比剛開始的時候還要大了一圈。
雖然比不上那些經由體力勞動鍛鍊出來的大叔們，但也不是特別小。如果是這種尺寸的話，已經可以讓我充分享受了吧。

「要、要插了……！」

「好的……♡　哇啊啊啊♡」

咕咕咕、咕咕咕咕……♡　我彷彿聽到了這樣的聲音，帕多的插入稍微花了點時間，緩慢地進行著。
但是這並不是因為膽怯或害怕，而是帕多為了享受我陰戶的觸感，故意慢慢插入的。

那根粗大、稍微有點包莖的嶄新陰莖，在我的小穴裡變成了一個成熟男人的陰莖。對於成為“脫處”這個特別儀式的對象這件事讓我感到相當高興，就連陰戶也興奮地緊緊纏繞在帕多的肉棒上。

「哇啊啊哇啊啊啊啊……!?　 這就是、女人的裡面……!!　 這種東西實在沒辦法忍受……！」

「嗯、可以哦……♡　不用客氣，咻ー咻ー的射精吧♡　在帕多說已經沒辦法射出來了之前，你可以隨意地使用我的小穴哦！」

雖然只是剛插進去而已，但帕多的陰莖已經在劇烈地痙攣著，伴隨著痛楚變得更硬了。初次做愛是無法好好忍耐住的，這種事很容易就能想像出來。
於是、我鼓勵帕多豪不猶豫地射出來。同時，我用陰道的肉壁來套弄他的陰莖，這樣即使不動也能讓雙方都有舒服的感覺。

「哈啊啊!!　 庫、哇啊啊啊啊!!」

「呀啊啊啊♡♡♡　很棒、很棒哦♡　舒服地射出來吧♡♡♡　就是這樣♡」　

「嗚咕!!　 哇啊啊啊!!」

帕多向後仰去大叫起來，緊接著，大量的精液湧入了我的子宮。
我露出微笑感受著體內精液的感覺，它比以往注入我體內的精液更溫暖、更稀薄，並且拼命地對即將覺醒為男人的帕多加油打氣。帕多彷彿像在回應我的聲音一樣，開始前後擺動屁股。

「嗚!!　 啊!!　 咕嗚嗚!!」

「嗯♡　沒錯、就是這樣♡　保持這樣♡　繼續插我的小穴♡」

雖然不是很流利，但可以肯定的是帕多開始掌握責備女人身體的方法了。
我感覺到被陰道皺褶擠壓的肉棒逐漸變大，變成雄偉的東西，當我知道自己培育出一隻雄性時，這份快感讓我激動不已。
　
「哈♡　啾♡　嗯♡　沒錯♡　很棒、很棒呦♡　就這樣繼續加油吧♡」　

「咕嗚嗚!!　又要射了!!」

帕多扭著屁股，迎來了第二次高潮。但是、即使他把大量的精液往我的陰道裡傾倒後也沒有停止動作。
他漸漸地……沒錯、漸漸地變成了一個男人。第一次抱女人，知道那種快感後變得想要更加品嘗和體驗。就這樣，帕多逐漸變成一個在慾望的驅使下擺動屁股的男人。

「庫啊啊啊♡♡♡　咿♡♡♡　呼啊啊啊♡♡♡」

「哦!!　是、這裡嗎!?」

「啊咿～～～～～♡♡♡」

帕多的陰莖摩擦著我的弱點。一個聚集了許多性感帶、柔軟、因充血而膨脹而變得鬆軟的地方。帕多發現了我的Ｇ點並責備著那裡。
用變得出色的陰莖前端突刺，用又粗又大的陰莖摩擦，一次又一次無情地責備著。帕多徹底玩弄著發現的弱點，發現眼前的雌性漸漸陷入了快感之中，而自己則是讓對方變成那樣的人，這件事讓他無法掩飾自己的興奮。

「真、真琴!!　 真琴喔喔!!」

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

興奮的帕多爬上了我躺著的木箱，用蓋住我的姿勢開始搖起屁股。用被稱為種付體位姿勢的帕多繼續做著愛，帶著釋放的慾望來渴求我。

「呼嗯♡♡♡　嗯嗚嗚嗚……嗯♡」

被强行奪走雙唇的我跟他的舌頭纏繞在一起。將雙臂緊緊抱住我的帕多為了不讓我逃跑，更加用力地抱住了我。
他的陰莖又比剛開始時更大了點，並責備著我的子宮口。或許是因為體位的緣故，陰莖戳得比剛才更深，把我的陰道攪得亂七八糟。

「嗯～～～♡♡♡　嗯嗯嗯嗯♡♡♡」

在粗暴的接吻和激烈的責備中，我能做的只有發出低沉的呻吟。腦袋因缺氧而變得昏昏沉沉，視野也因淚水而變得模糊。
但是、感覺好極了……被不顧一切、粗暴、執著地追求，這種被貪求的感覺相當地舒服。

原本膽怯退縮的帕多在抱我的時候變成了兇猛的雄性。現在的他已經成長到可以騎在女人身上，為了讓對方的身體屈服而不停地扭著屁股了。
是我把帕多變成這樣的。是我讓他記住性愛和女人的味道，以及如何從中獲得快感。而那個結果就是帕多發現了征服女人的樂趣，並開始覺醒成為一個男人。

「嘩啊啊!!　 看招！　吃我這招!!」

「咿咿咿♡♡♡　哈♡　喔唏♡♡♡　喔咿咿咿咿咿♡♡♡」

當被肥胖的身體壓著進行種付體位時，我雙腿抽搐同時喘著粗氣。
我的肚子被激烈的活塞運動擊中，裡面的空氣從肛門噴了出來。

――噗♡　噗噗噗噗♡♡♡

「這個！　淫亂的傢伙!!　 被男人騎在身上還這麼開心！　高興到放屁的地步嗎!?」

「吶啊啊♡♡♡　好舒、服哦……♡♡♡　帕多的肉棒、硬梆梆的♡♡♡　好舒服♡♡♡」

隨著每一次活塞，帕多都會一字一句大聲地吼叫著，而我也發出尖銳的嬌聲來回應。
已經覺醒成一個男人的帕多，他的陰莖變成了比一開始還要更粗更熱的肉樁，一次又一次不停地貫穿我的弱點。

「唔嗯♡♡♡　哈啊～～♡♡♡　哇啊啊啊啊♡♡♡」

這種快感每次都讓我欲罷不能。與其說是性愛的快感，不如說是我更喜歡被其他人支配的感覺。
被剛才還是處男，不知道該怎麼做愛的同齡男孩進行種付性愛搞到高潮到發狂這種情況讓我感到相當興奮，我能感覺到自己的陰戶興奮地抽動著。屁眼的收縮也變得更加強烈，此時放屁的聲音也變得更大了。

――噗噗♡♡♡　噗～～～～～♡♡♡　

「喂！　丟臉的的聲音比剛才更大了喔！　難道你就沒有一點羞恥心嗎!?」

「因、因為……♡♡♡　帕多的肉棒舒服過頭了嘛♡♡♡　我實在沒辦法忍住啊♡♡♡」

「真是讓人受不了的尻穴啊……！　待、待會就讓我、我的肉棒來堵住那個色情的洞吧!!」

「好的♡　在小穴之後也請帕多把肉棒插進我的屁眼裡♡♡♡　把我軟綿綿的尻穴弄得黏糊糊的吧♡♡♡」

我用模範的回答回應了帕多那變得高亢的聲音說出的不習慣台詞，然後用雙腿和雙臂緊緊地夾住了帕多的身體。
我們用著
剪刀腿传教士体位
繼續進行性交，我一邊承受著猛烈的活塞攻擊，一邊露出下流的阿嘿顏，此時周遭的許多大叔們像在煽動帕多一樣為他送上聲援。

「帕多！　就差一點點了！」

「就這樣射出來吧！」

「讓我們看看你男人的樣子吧，帕多！」

和一開始做愛的時候完全不同，這些大叔們都在聲援帕多。看來在大家的眼裡，我已經完全被帕多支配了吧。
這確實是事實，而且沒有任何問題。我也很喜歡被這麼認為，所以反倒是相當歡迎。

就像現在的體位一樣，帕多在上，我在下……清楚地顯示出雄性和雌性主導地位的帕多繼續搖著屁股來支配我，而在下方的我只能抽搐著身體，發出甜美的嬌喘。

「去、了……♡♡♡　我、已經……要去了……♡♡♡」

「啊啊……！　去吧！　高潮吧!!　 用我的陰道內射高潮吧!!」

「嗯唔唔～～～～～～～♡♡♡」

他發出粗暴的叫喊，奪走了我的雙唇，彷彿要吞噬一切般地貪求著我。活塞變得更加猛烈，被緊緊抱住身體的我無處可逃，只能不停地抽搐。
被擠壓的乳房和乳頭帶給我一種刺痛和甜美的麻木感，而不斷被抽插的陰部將快感的脈動傳遞到子宮裡。後腦杓變得麻木，什麼也無法思考，漸漸地，我的思緒被這種舒服的感覺染成一片空白。

（啊、好棒……♡♡♡　能像這樣被搞得亂七八糟，真是太棒了……♡♡♡）

雖然我喜歡被大叔們用手慢慢地責備。但是、我更喜歡像這樣讓全身都投入，激烈地被搞得亂七八糟！　或者更確切地說，只要是做愛，我什麼都沒問題！

用硬梆梆的肉棒貫穿小穴和肛門、用粗壯的大手搓揉乳房、用纖細的指尖玩弄乳頭、用嘴唇和舌頭愛撫各種各樣的地方……女孩子的身體會把這一切都變成難以置信的快感，然後告訴我最棒的快樂。

「啊♡　啊啊♡　吶啊♡　哈啊啊♡♡♡　去了♡　去了♡♡♡　要高潮了♡♡♡」

「真琴!!　 我要讓你懷孕！　給我懷上吧!!」

「哈啊啊啊啊♡♡♡　要懷上了……♡♡♡　要被帕多的肉棒播種了♡♡♡」

子宮口貪婪地打開，開始吸吮帕多的龜頭。裝寶寶的袋子也變得黏糊糊的，做好了接受精液的充分準備。
如果我個普通的女孩，肯定會因為這次的性行為而懷孕吧。理性會在生殖本能面前完全墮落，這具女性的身體也會同意生下眼前雄性的孩子。
然後、下一刻發生的事情讓我的想法變成了確信。

「啊♡♡♡」

陰莖“碰！”的一聲顫抖起來，我感覺自己的陰部彷彿爆炸了一樣。像果凍一樣黏稠的精液湧入我敞開的子宮口，注入了子宮內部。

「呼♡♡♡　呼啊啊♡♡♡　啊嗚♡♡♡　嗯嗯嗯♡♡♡」

而且更重要的是，這股勢頭太驚人了。精液用驚人的氣勢衝擊到我重要地方深處的牆壁上。
子宮一眨眼就被帕多的精液填滿，儘管如此，它仍在尋求帶給自己舒服感覺的精液而顫抖著。我也配合這股期待已久的感覺，全身劇烈地痙攣起來，發出了嬌喘。

「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
　
啪哒、啪哒，身體像魚一樣彈了起來，帕多趁勢將我抱了起來。他抓住我的屁股，牢牢地抱住我，從正面仔細地觀察我高潮的表情，然後笑了起來。

「嘿嘿嘿……！　這就是女人高潮時的表情嗎。太ー色了吧……！」

「嗚、啊啊……♡♡♡　帕多的肉棒太厲害了……♡♡♡　咻ー咻ー的滿滿射進陰道裡，我都要回不去了……♡♡♡」

「你在說什麼呢，真琴本來就是來這裡做這種工作的，所以是個色鬼吧？　自己這麼淫亂不要怪在我頭上啊」

「啊嗚嗚♡♡♡　好過分……♡♡♡　帕多真是壞心眼的人啊……♡♡♡」

我裝成柔弱的女孩，用向上仰望的眼神對帕多送去了視線。帕多或許是對我的態度感到滿意，他笑著拍了拍我的屁股。
在射過一次之後，他似乎已經平靜了點，但是陰莖仍舊硬梆梆的，沒有恢復平靜。看來他似乎打算把十幾年份的性慾注入到我體內。

「真琴，今天一整天你都要跟我做愛！　其他的老頭們都已經玩好幾天了，所以我今天要獨佔你！」

「嗯……♡　好～……♡♡♡　我只是回應大家的要求而已，你想怎麼做就怎麼做吧～♡♡♡」

我像一隻撒嬌的貓，用臉頰磨蹭著帕多的胸口說道。其他的大叔們看來也不反對，這樣的話我就沒必要多說什麼了。

「……那麼、今天我就是帕多專用的肉棒奴隸了，請多指教呢♡♡♡」

「嘿、嘿嘿嘿嘿嘿……！　絕對要讓你懷孕，讓你變成我的女人……！」

帕多充滿活力的精神在陰戶裡迴盪著。他表現出男性認真追求女性的樣子，這讓我稍微感到了些壓力。
但是、這種感覺很快就消失了，取而代之的是期待。這根肉棒能讓我多舒服？　這種想法充斥著我的腦海。

（把第一人稱從“僕”變成了“俺”，還把大叔們說是老頭……性格的變化是不是有點太大了？）

正當我擔心帕多的性格變得危險時，他再次抱住了我，開始搖起屁股――

















「真琴真是個好女孩啊。真希望村子裡有像你這樣的女孩……」

「啊哈哈！　誇過頭了啦！　只是阿姨妳們沒看到我不好的一面而已！」

幾個小時後，我把上半身探出旅館的窗外和一位路過的阿姨聊天。我已經把工作服換成了居家服，用一副輕鬆的姿勢把手肘靠在窗沿上笑著。

「我可是個很壞的女孩哦？　壞到阿姨妳們一定會嚇一跳的說！」

「是這樣嗎？　但是看起來不像這樣呢……」

我對那位阿姨露出了微笑，她絕對想不到我跟她的丈夫還有隔壁的大叔們在各種地方做了愛，在內心感到抱歉的同時吐了吐舌頭。嘛、每個人都有不能說的秘密，所以原諒我吧。

「唉……這個村子的年輕人也只剩下帕多了……。不過他好像沒什麼勇氣，該怎麼說呢……」

「唔……！　是這樣嗎？　但是越被這麼說的人，往往都隱藏著驚人的力量不是嗎？」

「那傢伙？　不可能的吧！　如果是那樣就好了！」

「啊～！　請別笑得太過分啊！　有時候真的是這樣的哦？　……呣」

我稍微鼓起了臉頰，對著阿姨這麼說。但是、阿姨以為我在開玩笑，她摀住肚子笑得更大聲了。

「你能這樣誇獎他我很開心哦！　如果可以的話，真琴能和那傢伙結婚嗎？」

「嗯庫……♡♡♡　啊、哈哈……我會、考慮一、下的……♡♡♡」

我尷尬地笑了笑，在適當的回答後，我伸了個懶腰，把手搭在打開的窗戶上。然後、我再次微笑著向阿姨道別。

「那、那個，明天還要早起，我先去睡了。今天也辛苦了！」

「啊啊、抱歉耽擱了你這麼久。好好休息吧，真琴」

「好、好的!!」

阿姨背對著我離開了。在目送她的背影後，我關上窗戶拉上窗簾，隨即跪倒在地並靠在牆上。

「等等……♡♡♡　這有點太超過了♡♡♡　我差點就危險了吧？」

「雖然你這麼說，不過小穴已經溼答答了吧。玩弄的時候也一顫一顫的，看得出你相當興奮哦」

「呀♡♡♡　呣、真過分啊♡♡♡　多虧了你，地板都弄髒了……♡♡♡」

「真琴的小穴讓我無法忍受，真是抱歉啊」

「什麼啊……♡　是不是因為知道我的弱點後有點得意忘形了？　稍微多感謝點奪走你童貞的真琴醬怎樣？」

在我和阿姨聊天的過程中一直玩弄著小穴和肛門的帕多在聽到這句話的瞬間露出了尷尬的表情。
不過、他很快就恢復了氣勢，開始反覆拍打我的屁股來紓解他的挫折感。

「比起那個，剛才那個老太婆！　居然把我當笨蛋……！　明明根本不了解我……！」

「吶啊啊♡♡♡　唔……♡　說、說的也是呢……♡♡♡　她不知道帕多有這麼雄偉的肉棒……♡♡♡」

我用屁股磨蹭帕多從褲子上立起來的陰莖來安慰他。帕多對我的這種行為感到相當滿意，他從後面抱住並撫摸我的頭。

「真琴、你是個好女人啊……！　對這樣的我也很溫柔、不會歧視。也能理解我的厲害……！　我、要把你變成我的東西！　絕對！」

「呵呵……♡♡♡　這就是你拼命欺負我的原因嗎？　你想讓我的小穴屈服，用肉棒來支配我是嗎？」

「就是這樣！　……你做好覺悟了嗎？　你在這個村子的這段期間裡，我絕對要讓你懷上我的孩子！　這樣的話，你就會變成我的女人了！」

「啊哇哈♡　還真是相當沒有計劃的計劃呢……♡♡♡　但是、可以哦♡　如果帕多能讓我懷孕的話，我就嫁給你吧♡♡♡」

認真的獸慾無意隱藏。我對著想要讓我成為他的女人的帕多回以微笑，有條件地同意了他的要求。
聽完我的話，帕多用佈滿血絲的眼睛瞪著我。然後、他拘束了我的身體確保我絕對無法逃脫後，把還硬著的陰莖露了出來並貼在我的陰戶上。

「……聽到了嗎？　你可別說忘了剛才說過的話啊？」

「不會說的～♡　我會遵守諾言的～說♡　……真的可以呦。如果帕多讓我懷孕的話，我絕對會嫁給你的……成為帕多的女人，一輩子成為你的肉穴♡♡♡」

「嘿、嘿嘿……！　絕對啊！　約好了啊！」

「嗯庫嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

他從背後插入我的陰道，在抓住我雙手的狀態下開始了活塞活動。背後位的激烈性愛讓我扭起了身體，我配合著帕多的動作一邊搖著屁股一邊舒服起來。

「哦喔♡　哇嗚♡　哇呼♡　啊～～啊♡　吶啊～～啊♡」

「你的胸部就像牛一樣……！　噗嚕噗嚕顫抖的樣子太色情了！　等你有孩子、有奶水之後就更像牛了！」

「啊唏♡♡♡　啊♡♡♡　啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

帕多撞擊著我的屁股，我在接受活塞的同時不停地向前移動。我一邊沉迷於彷彿被陰莖控制行動的這種感覺，一邊在帕多的引導下開始在旅館裡散步。

「就這樣繞著旅館做愛吧！　等結束之後就回房播種到早上！　絕對要讓你懷上我的孩子！」

「好的……♡♡♡　我知、道了、啊啊啊♡♡♡」

陰部弱點遭到突然的襲擊，微微高潮的我就這樣任由帕多擺布，在旅館裡走來走去。之後，我一次又一次地和他進行陰道性交並迎來高潮♡

另外、由於帕多太過努力，隔天就徹底倒下了！　大家也要注意自己的節奏哦！
43_祭典、仪式和奇妙的神谕
飲酒、唱歌、喧鬧、玩樂。村民們圍繞村子中央燃燒的篝火歡笑著。遠遠看著那些的我手裡拿著看起來很美味的肉串和飲料，一邊感謝地吃著一邊享受著熱鬧的氣氛。
來到這個卡巴村已經一個禮拜了，我幫忙舉辦祭祀活動的工作已經順利完成，活動正式開始了。現在、我正在和村裡的大家一起享受祭典的過程中。
叔叔和阿姨、爺爺和奶奶，每個人似乎都相當開心。看到這樣的情景，我打從心底覺得自己能幫上其他人真是太好了。然後、這讓我感到自豪，對自己充滿自信。
不管怎麼說，這下子我作為祭典幫手的工作到此結束！　明天，我將回到諾斯布爾格並開始尋找下一份工作。但是嘛、今天好好地享受一整天也不會受到懲罰吧。
……而且、我還有非做不可的事情要做呢♡

「玩得開心嗎，小真琴？」

「是的！　當然了！」

此時，一個大叔走近了坐在地上大口吃著烤肉串的我。笑容滿面的他手裡拿著一個木杯，從他的樣子來看，不難想像他已經喝醉了。
那個大叔邁著略顯不穩的步伐來到我身邊，拍拍我的肩膀，向我表達了他的謝意。

「呀～、多虧了小真琴，我們才能這樣順利地舉辦祭典！　真的、非常感謝你過去一週的幫忙！」

「這裡才是，在這個村子裡我每天都過得很開心哦！　雖然還有些做得不夠好的地方，但是如果能幫上忙的話就太榮幸了！」

「不、不！　真的幫大忙了！　謝謝啊！」

我們低下了頭，互相表達謝意。我和大叔在變成互相交換鞠躬的過程中苦笑出來，然後緊緊地握了握手。

「……那麼、最後的工作待會也拜託你了。這樣就真的結束了」

「好的♡」

最後――我對著留下了意味深長的低語和下流的黏稠氣息的大叔露出一抹妖媚的微笑後，我們像什麼事都沒發生一樣地道別，開始用自己的方式享受著祭典……。










幾個小時後，祭典結束了，雖然村子裡隨處可見狂歡過後的痕跡，但是一部分的人聚集到了村子的神社裡。這些人全都是男人，他們在確認自己的家人們都睡著了之後才來到這裡。
然後、身為房裡唯一的女性，我在黑暗的箱子裡聽著從旁邊傳來的聲音。

「……偉大的卡巴守護神啊，沉睡在大地的聖靈啊，請聆聽我們的聲音――」

一道低沉沙啞的聲音傳了過來。我聚精會神地聽著每一句話，等待著出場。老爺爺不停念著獻給神靈的話語，他一邊晃動著手裡的御幣，一邊繼續用浮誇的方式進行著儀式。
神是什麼呢，如果今後也能繼續守護我的話怎樣都好。我在耳朵上集中注意力，避免錯過重要的樂句，然後終於聽到了關鍵的那句話。

「……從天而降引導我們的卡巴之神啊，吾等已為您準備了依代之物。是一位已經淨身並充分吸收了卡巴精華的年輕少女。請降臨到他身上――」

當老爺爺說出這句話時，我的眼前一亮。從被關起來的箱子裡走出來的我朝著眼前看到的神體恭恭敬敬地跪了下來。
時間足足有十秒鐘。在既定的儀式時間裡我一直低著頭，然後我抬起頭緊緊盯著神體，張開了嘴。

「……卡巴的守護神啊，為了給這個村子帶來繁榮和收穫，請進入我的體內……」

我再次跪下，但這次馬上抬頭站了起來。然後、我脫掉身上的薄白衣，朝著神體伸出了屁股。
你可能會認為，這是什麼懲罰嗎。但是、在這個儀式上這是必要的。作為證明，老爺爺把漏斗插進了我的屁股裡，然後把神體旁煮著神秘液體的杯子朝向天空高高舉起，大聲喊道。

「哦哦、神啊！　請降臨到這女孩的身上！」

「嗯嗯嗯嗯……♡」

液體從杯子倒入漏斗中。透明、略帶白色的液體在保持著濃稠黏度的狀態下侵入了我的屁股。我原本以為液體被煮過了所以很燙，但實際上只有溫熱的程度。

「嗯♡　嗯嗯嗯……♡」

因為液體的量相當多，而且相當黏稠，所以花了很多時間才全部倒進我的屁股裡。而在這５、６分鐘左右的時間裡我只能擺出抬起屁股的姿勢努力地呼吸著。
然後……終於結束了，在老爺爺確認所有的液體都注入我的體內後，他把漏斗從我的屁股上拔了下來，取而代之的是用木塞塞住，防止液體漏出。

「呼……♡　哈、呼……♡」

「……那麼、儀式開始。巫女啊，上前宣讀神諭」

「啊、是的……♡」

我照老爺爺的吩咐走上前去，站上一個略高的平台，環視著聚集在這裡的人們的表情。
　
（啊哈……♡　好羞恥……♡）

因為神秘的液體灌進了屁股導致我的肚子有些膨脹。暴露著裸體的我周遭有許多男人。
在過去的一週裡我進行了大量的性行為，和我建立糜爛關係的卡巴男人們……所有人都在勃起的狀態下，用野獸般的視線盯著我。

「巫、巫女真琴，傳達卡巴守護神的話語……♡」

那些視線讓我感到刺痛的顫抖，子宮一陣酥麻，我的言語之中隱藏著期待的感情。男人們也一樣，看到我的樣子，獸性變得更加強烈了。
我重複著粗重、炙熱的吐息，感覺到陰戶已經濕透了，於是把事先準備好的台詞對著男人們說了出來。

「神說，想用這具身體來感受強壯、有力男人的精力。請在成為依代的身體上展示出能夠承受嚴酷的自然力量的雄性證明……♡」

我的話語虔誠、神聖又略顯莊嚴。但是、這些話如果說得更簡單的話，那就是『把精液給我』。也就是說，請把精液灑在擔任巫女的我身上，將滿滿的性慾給釋放出來。
這個流傳於卡巴村的祭祀儀式數十年來從來沒有舉行過……把秘傳的藥液注入淨身過的巫女屁眼裡，然後和村裡的男人們交合一整晚……這個淫靡的儀式現在迎來了復活的時刻。以沒有巫女會願意擔任這種荒唐的角色為理由而被廢除的傳統，如今在一個名為我的淫蕩女孩的幫助下，多年來第一次舉行。
沒錯、這才是我在卡巴村最後的工作……擔任依代的巫女，和村裡的男人們盡情地做愛。

「那麼馬上、拜託大家了……♡」

我在神體附近的平台上躺了下來，張開雙腿邀請聚集在這裡的男人們。注入藥液的腹部膨脹了起來，陰部也帶著淫蕩的溼氣，對即將進行的行為流露出了期待。
身體和形式都準備好了。這樣的話，就只剩下男人們對我出手了。而且、那一刻的到來也用不到幾秒。三個大叔從男人們乖巧排隊的等候隊伍中走了出來，他們圍在我身邊，向我展示硬梆梆的勃起陰莖。

「我要小穴！」

「那麼、就用可愛的手和柔軟的胸部來幫我們處理吧」

「好的♡　為了神、也為了我……請務必把大量的精液咻ー咻ー地射給我……♡」

我輕輕地握住在眼前伸出的兩根陰莖，抽著鼻子聞著它們的味道。雖然有臭味，但是這股雄性的氣味卻讓我上癮，我輕輕地將嘴唇落在陰莖上。
難以抗拒的男性氣味和鋼鐵般的硬度，還有還有令人顫抖、悸動的熾熱情慾……當我看著、聞著、品嘗著、觸摸著這些陰莖時，我的子宮一眨眼就打開了發情的開關♡　淫蕩的汁液從已經無法忍受的陰戶滴落，它正大聲地喊著“快點給我肉棒吧～”。
發情的淫亂女人就在這裡，請快點把陰莖放進去，盡情地享受吧♡　我用整個身體主張著無論是作為一個女孩還是作為一個人類都是最下等的屈服宣言，當剩下的那個大叔用陰莖觸碰到性器的入口時，我發出了甜美的氣息。
熱呼呼、硬梆梆還抽動著的陰莖……♡　沾滿先走汁的龜頭戲弄地摩擦著我的陰戶，刺激著陰蒂。我無法忍受大叔用陰莖帶來的相當美味、相當舒服又相當欺負人的愛撫，於是我用非常色情的聲音對著大叔發出了請求。

「吶、我已經受不了了……♡　請大叔用大肉棒，往我的小穴進進出出吧♡　非常激烈也沒關係，想射幾次就射幾次吧……拜・託・你・了♡」

我搖晃著屁股乞求性愛。大叔俯視著發情的我，露出非常滿意的笑容。
然後、他終於為了要把勃起的陰莖放進該進去的地方，瞄準我的小穴。咽下口水的我下一瞬間就大聲地發出了喘息。

「吶啊啊、啊啊啊啊啊♡♡♡　肉棒♡　來了♡♡♡　哈啊啊、啊啊啊啊啊啊♡♡♡　好大♡　好硬♡」

又熱又硬的肉棒。堅硬的陰莖猛烈地進入我的體內，發出了巨大的聲音。一口氣貫穿子宮帶來的衝擊和快感，讓我的大腦融化。
顫抖、迴響、沸騰……♡　最愛的快感在體內奔跑，讓我的身體徹底發情。打開開關的身體決定要盡情享受性愛的快感，已經開始變得聽話了。

「哈♡　呼♡　哇呼♡　肉棒、喜歡♡　小穴嘎吱嘎吱的♡」

「庫哈哈哈！　雖然是作為神的依代，但也太淫亂了吧！　不過嘛、這樣更有意思！」

「哦喔喔喔喔♡」

大叔的屁股開始動了起來。我的陰戶發出了咕嘟咕嘟的聲音，色情的汁液不停地滴落下來。
雙手握著陰莖進行處理，臉上掛著淫蕩的笑容，我一邊和三個大叔分享著快感，一邊享受著這種性交。

輕輕地抓住肉棒上下套弄。手中的顫抖和熱度染紅了我的臉頰，看著大叔們舒服的表情自己也露出了笑容。小穴緊緊地收緊，把在裡面動著的陰莖給牢牢包住。我一邊感受著和愛液糾纏在一起的肉棒開心地變得更加巨大，一邊繼續用毫無保留的嬌聲讓大家興奮不已。

「啊嗚嗚♡　咿♡　哈嗚嗚嗚♡」

「啊～啊、屁股不能用真遺憾啊！　這樣的話就可以更快輪到，而且還會更緊！」

「這也沒辦法啊，畢竟這就是儀式的規矩。不過、還是可以為所欲為度過一整夜，所以對於一些束縛還是睜一隻眼閉一隻眼吧」

「啊♡　那裡♡　好棒♡　啊呼♡　呼唉♡　啊呼♡　嗯嗯嗯♡」

不能用上屁股，因為那裡注入了藥液，也不能用上嘴，因為那裡要代替神來發聲。所以、我能用的只有雙手、乳房以及陰戶而已。雖然我也很遺憾不能插入兩根，但是考慮到已經獲得了這個機會，這種程度的規則也是必須要遵守的吧。
儘管這真的很奇怪，但是執行儀式的老爺爺似乎認為這種像開玩笑的行為是為了真心向神傳達感謝而進行的。或許因為是上了年紀的人，所以可能知道我們不知道的傳統，但老實說，應該不會有對這種淫亂行為感到高興的神吧？

（如果真有的話，那就是不得了的變態神了啊。好像跟我很合得來……♡♡♡）

進入一個被許多男人輪姦的女人身體裡。而且還是從屁股。在這種狀態下和我一起感受做愛的快感，這是何等淫亂的神啊。
溫熱的藥液似乎受到性愛興奮的影響，漸漸地變熱了。話雖如此，肚子裡感覺暖洋洋的，是相當舒服的溫度。

「啊嗚♡　好棒♡　太棒了♡　小穴♡　啾啵啾啵的♡」

「哦呀！　神也有享受到嗎？　只有小真琴享受可不行哦!?」

「哇咿咿咿♡　肉棒、太棒了♡　神也感到相當開心的說♡♡♡　祂說想要更多、更多的肉棒♡♡♡」

我把自己的想法偽裝成神的話語，尋求更多的快樂。不知不覺中另一個男人也加入了，玩弄著我的胸部，這邊的感覺也是相當舒服。
圓潤的乳頭被被抓住、捏住、拉扯。在敏感部位受到徹底的責備之後，他開始輕揉我的乳房，讓我逐漸產生了熟悉的快感。
然後、就在我開始習慣這種甜蜜而溫柔的快感時，他又再次玩弄乳頭，以銳利的快感對我進行突襲。這種配合其他大叔們的動作所進行的愛撫使我的精神和肉體逐漸被逼入絕境。

「咿咿咿……♡♡♡　胸部、不行……♡♡♡　感覺舒服過頭、已經要……♡♡♡」

「嗯～？　你不是相當開心嗎。那麼、這個怎麼樣？」

「嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡　不可以吸咿咿咿♡♡♡」

大叔張大嘴巴，把一個乳頭含進嘴裡，開始用舌頭和牙齒仔細地玩弄。當我無法承受舔舐、輕咬、吸吮等各種各樣的責備時，他用手和手指愛撫另一側的乳房，給我帶來了更大的快感。
手和手指、舌頭和牙齒，大叔用兩種不同的部位來責備我的胸部，順利地把我推向極限。再加上陰莖帶來的興奮和快感，我不可能忍受的住。

「啊啊啊♡♡♡　已經、要去了♡♡♡　我、要高潮了♡♡♡」

碰、碰，腰部撞擊的聲音迴響著。胸部晃得像是要發出噗嚕噗嚕的聲音。噗咻噗咻地噴出了淫液的飛沫。這一切都表明我已經達到了極限，即將高潮。
大叔們的腰部動作也越來越快，我能看出他們打算和我一起迎接最舒服的那一刻。當感覺到全身的快感蔓延到屁股裡積存的黏液時，達到高潮的我發出了彷彿要撕裂喉嚨的呻吟。

「哇啊啊、啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡　去了♡♡♡　去了嗚嗚嗚♡♡♡」

腦漿沸騰的快感。遍佈全身的電擊和衝動變得更加強烈，匯聚在子宮的某一點，然後爆發開來。我最重要的地方就像變成了一個裝滿燃料的彈藥庫，被湧入其中的滾燙液體徹底摧毀。

「去了嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚♡♡♡」

腰部被緊緊地抓住，彷彿說這樣還不夠似的將陰莖深深推入我的體內。緊緊壓在子宮口上的龜頭射出的是濃稠的精液♡♡♡　是我最喜歡的，非常舒服的男汁♡♡♡　我用陰戶喝光了源源不絕湧入的那個，在享受完最後一滴精液後，我站起身來。

「哈……♡♡♡　胸部、肉棒……♡♡♡」

用手處理的陰莖好像也射精了，但是他們把精液射在一個準備好的像盆子一樣的東西裡。然後把稍微髒汙的陰莖用我的胸部擦拭，在清潔結束後兩個男人回到了集團之中。
擔任被許多男人輪姦的角色，把胸部當成衛生紙或毛巾來對待……儘管受到了如此粗暴的對待，但我還是非常地興奮。充滿精液的陰戶因興奮而抽搐，注入其中的炙熱精液也從下面的嘴巴撒了出來。

「呼……♡♡♡　下一根肉棒，快來吧……♡♡♡　小穴和神好寂寞，都快哭出來了……♡♡♡」

我還想要再次感受那種熱度和快感。就算只是一秒，我也不想在沒有性行為的情況下度過。我懷著激動的心情，朝著其他的男人們伸出雙手，一群新的男人們將我團團圍住，向我伸出了他們的陰莖。

「哇嗯♡♡♡」

又被操了。又被插了。又被愛撫了，感覺相當舒服♡
被內射到腹中因精液而變得飽滿，被玩弄胸部和乳頭到變得更加敏感，套弄陰莖到變得更加熟練。我將得到更多陰莖的恩惠♡♡♡
這將一直持續到明天早上。品嘗著肉棒的天堂，享受著極樂的感覺。我不禁對那個期待得不得了♡♡♡

「更多♡♡♡　給我更多肉棒♡♡♡　我的全部，請隨意對待吧♡♡♡」

熱氣高漲的集會場中，為了勾引男人們的狂熱而說出煽動話語的我放鬆身體，陶醉在他們用雙手帶來的快感之中，任由他們為所欲為――














「哈啊啊啊啊♡♡♡　又要去了♡♡♡　去了～～～♡♡♡」

「小、小真琴！　我也是，差不多……要射了!!」

「庫啊啊啊啊♡♡♡　來了來了來了♡♡♡　熱呼呼的肉棒汁湧入我的色情小穴了♡♡♡　好舒服♡♡♡　好棒……♡♡♡」

在那之後已經過幾個小時了？　雖然不知道具體的時間，但我知道已經過了很久。不過、這場宴會還沒有結束的跡象。
距離天亮還很遙遠，村裡的女人們似乎也沒有醒來的樣子。我跟男人們的體力和精力也還沒耗盡，我們的腦海裡都充滿了相互貪圖快樂的想法。

腹部被精液脹得鼓鼓的，胯部附近被從陰戶溢出的精液搞得黏糊糊的。因汗液而閃閃發光的肌膚看起來相當的下流，發情的雌性氣味也撲鼻而來，把我變成相當色情的模樣。
男人們也是，他們不眠不休地抱著那樣的我。在我的記憶中，這房間裡的男人們至少都已經射了三次，有的甚至射了近十次。雖然也有人累了，但多數的人都在勃著陰莖的狀態下焦急地排隊等著抱我。

看到他們這個樣子，我的內心又癢又暖。一想到有這麼多人覺得我非常有魅力、想把我吃掉，我就會覺得不好意思，但並不會有什麼不好的感覺。對原男人的我來說，這或許就是『生為女人的幸福』吧。

（所有人都想享受我的小穴……♡♡♡　把肉棒插進去，充分地射精，不停地侵犯我直到懷孕為止……♡♡♡）

充滿精液的子宮裡又注入了新的精液。雖然勢頭比剛開始的時候弱了點，但是能從那個痛苦的射精中感受到男人們的興奮。
他們喘著粗氣、滿頭大汗，咬緊牙關地向我釋放肉慾。看著這樣的他們，我真的覺得非常地可愛。
我想更加地回應他們。我想用整個身心來接受那些懷有淫蕩又純粹慾望的男人們的想法。他們讓我感到非常舒服。工作或儀式什麼的都無所謂了，我只想疼愛這個卡巴村的男人們，一起變得舒服。我非常喜歡這個村子的人們♡♡♡

――當我這麼想的時候。

（……嗯、十分足夠了。妾身相當地滿意）

突然、我的腦海裡傳來了一道聲音。不是誤會什麼的，這道聲音毫無疑問是從我裡面傳出的。
然後、在感受到那個聲音的那一瞬間，我的身體開始自己動了起來。站起身，環視了聚集在這裡的男人們之後，我的口中說出了不是我自己說出的話語。

「……妾身已經深深地感受到了卡巴村男人的力量以及對神的堅定信仰。妾身在這裡明確地說，這次的儀式爾等做得非常好，足以彌補爾等長久以來遺忘崇拜妾身的部分」

男人們一臉茫然地看著突然開始用奇怪語氣說話的我。此時，負責儀式的老爺爺一臉驚訝地衝到我面前，用顫抖的身體和聲音對我搭話。

「莫、莫、莫……莫非您是土地神『風羅』大人嗎……!?」

「哦……？　還有知道妾身名字的人嗎。對於妾身這種早已被遺忘的神祇非但沒有遺忘還舉行了這種儀式的儀式主，妾身只有感謝而已。當然，還要感謝參加了這個嚴酷儀式的男人們，以及承擔最艱鉅任務的這個姑娘……」

「您、您言重了！　這是我這身老骨頭一生最大的感動！」

和存在於我體內的某種東西交談的老爺爺淚流滿面地跪在那裡。雖然其他男人們不知道發生了什麼，但他們似乎也察覺到有什麼不得了的事情正在發生。
而我能做的只有眼睜睜地看著事態的變化，因為我的身體根本無法按照自己的意志來行動。回過神來，占據我身體的什麼拿起了為儀式而準備的巨大盆子，然後把它放在地板上，用準備要蹲廁所的姿勢跨在上面。

「……倒進屁股裡的神酒味道也已經足夠。這樣的話，就可以注入妾身的力量了」

「風羅大人！　難道我們能獲得神明的慈悲嗎!?」

「嗯……！　只要借用這個巫女的身體，讓妾身將自己的力量注入屁股裡的神酒。之後把這個撒在種植作物的田地裡，或是混合在家畜的飼料內。這麼做的話，爾等的莊稼就會更加豐碩，家畜們也會健健康康的吧」

我把塞子從屁眼裡拔出來後（雖然不是我做的），擺出用和式廁所解手的姿勢跨坐在盆子上。然後、環視聚集在這裡的男人們的臉，若無其事地喊道。

「那麼、爾等盡情地觀看吧！　神明給予恩惠的身姿，如果錯過這個機會可能一輩子也看不到了哦？　這種千載難逢的機會爾等得仔細地看清楚，然後銘刻在心裡吧！」

當我聽著我口中這些不是自己說出的話語時，我注意到了這個叫做風羅的神想要做什麼。顯然、這位神明打算在這種情況下將注入屁股裡的黏液排泄出去。而且祂還製造了一個容易被所有人看到的局面。
在台上的我把屁股伸了出來，他們為儀式選了一個大尺寸的盆子，這樣就不用擔心東西會灑出來。祂大聲喊著男人們，當男人們在尋找最佳的觀看位置時，祂拼命地夾緊屁眼來阻止排泄。

毫無疑問，這神是個變態。跟我一樣是淫亂的斗Ｍ和有露出癖的超級變態！
沒錯、這就是祂憑依在我身上的原因。因為在各方面都跟我一模一樣，所以才能這麼容易就連接在一起。我敢肯定，歷代的巫女中和這位神明最契合的人就是我了。

「……差不多要出來囉？　好了嗎？　好了嗎……？　親眼見證妾身的奇蹟吧……♡♡♡」

這位神明和我是一樣的。所以我能明白。她（？）非常地興奮。被卑微的人類看到排泄的行為，她會感受到快感。
而那個證據就是，我的子宮和屁股的洞在刺痛，肚子也熱了起來。這個變態土地神不就是打著儀式的幌子來讓自己舒服嗎？

（……但是、非常歡迎哦♡　這種機會可不是常常會有的……♡♡♡）

被神明憑依，身體被占據，以違背自己意願的情況在眾目睽睽之下進行排泄行為……這不是很令人興奮嗎♡　聽起來是不是很有趣啊！
噴出大量液體的肛門、顫抖的屁股、浮現的邋遢表情，這些全部都會被看到♡　會被所有人看到我毫無掩飾的拉屎模樣，並且牢牢地記住♡　絕對非常舒服的不是嗎♡♡♡

「嗚、啊、啊……♡♡♡　吶啊啊啊啊啊♡♡♡」

接著、那一刻來臨了。屁股上的肉噗嚕噗嚕地顫抖，肛門也漸漸地擴大。我感覺到男人們的視線刺向身體的每個角落，然後……♡♡♡

「呼啊啊噢噢噢噢噢♡♡♡　哦齁哦喔喔喔喔♡♡♡　看，看仔細了嗎♡♡♡　這就是、神的奇蹟♡♡♡」

噗啪啪啪啪♡♡♡　噗丕丕丕丕♡♡♡　噗噗噗噗噗噗♡♡♡　噗溜溜溜♡♡♡　……如此粗俗淫穢的聲音和我的嬌聲一起迴響。
猛烈噴出的黏液明顯比最初倒入的量多出許多。這一定也是神明的奇蹟吧。多虧了這一點，排泄仍然沒有結束的跡象。

「嗯嗯嗯～～～～～～♡♡♡　哦喔噢噢哦♡♡♡」

過了一分鐘（我認為）。但黏液仍舊不停地噴湧而出。積存在盆裡的藥液散發出奇怪的氣味，充滿了整個房間。一想到這些全都是我屁股裡的東西，我就覺得非常地羞恥。

「欸啊啊啊啊啊啊♡♡♡　啊呵♡♡♡　啊嘿欸欸欸欸欸♡♡♡」

又過了一段時間，排泄仍然沒有結束。因為實在是太久了，周圍的男人們開始臉上掛著笑容繞著我轉，從四面八方觀察我的癡態。一想到或許會有人將我現在的模樣拍攝下來，陰戶又開始刺痛了♡　該怎麼辦啊♡

「噢呼♡♡♡　呼嗚嗚♡♡♡　喔♡♡♡　哦哦♡♡♡」

又再過了一段時間，終於將大部分的黏液排泄完了。但是、為了強迫自己把屁股裡殘留的東西排泄出去，所以我斷斷續續地放了屁，陷入了非常尷尬的地步。
噗嚕嚕♡　或　噗嗚嗚嗚♡　這種作為一個女孩絕對不能被別人聽到的聲音傳入了每個人的耳裡。連原本是男人的我都覺得自己快要羞恥到死了♡♡♡

「哦、喔……♡♡♡　如、如何……？　有這個量的話，應該可以維持一段時間了吧？　……能得到神明的恩惠，健康度過就好了……♡♡♡」

「哇哈！　風羅大人，非常感謝您！」

「嗯……♡　那麼、妾身就離開了。今後也別忘了對妾身的信仰啊……♡」

“碰”的一聲，身體失去了力量。嚴重的虛脫感壟罩全身，我累得幾乎無法站立。
當我倒在地板上時，感覺到有什麼東西離開了我的身體。就在那個完全消失之前，一道聲音在我體內響起。

（巫女啊、妾身也要謝謝汝……！　妾身會讓汝得到該有的獎勵，汝就期待著吧……♡）

「啊、誒……？」

仰面躺著的我確實聽到了那個聲音。然而、我已經沒有體力和餘裕去做出反應，只能奄奄一息地將視線投向天花板。
我唯一能說的就是……真的很遺憾，今天的性愛就到次為止了。

「啊……總覺得、好累啊……」

「哇、小真琴看起來很不妙呢？　今晚就到這裡吧……」

「是啊。我們也充分享受過了，還看到了些好東西。作為最後的祭典已經非常不錯了吧」

「嗚、真抱歉……呢，哇!?」

在準備結束祭典的房間裡，突然被抓住雙腿的我發出了慌張的聲音。然後就這樣被翻過身來，被迫擺出了所有人都可以清楚地看到陰部和肛門的姿勢。
沒有力氣、無法正常活動身體的我只能任人擺布。這種情況下，我眼中看到的是一群大叔拿著盆子和漏斗向我走來的身影，而盆子裡裝滿了從這場宴會開始之後積存的精液。

「那、那個？　請問要做什麼呢……？」

「嘿、我們得給小真琴一些紀念品，對吧？　這個啊，就是我們的心意！」

「別客氣，大方地接受吧！」

「誒、啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

陰戶和肛門被插入漏斗。盆子在眼前傾斜，裡頭的東西溢了出來。
精液隨著晃動的聲音流進漏斗，衝向唯一的出口，然後――♡♡♡










「那麼各位，雖然時間很短，但是承蒙大家的關照了！」

「這邊才是承蒙關照了。真的非常感謝呢，真琴」

「我們會想念你的……下次再來玩吧！」

「好的！」

隔天中午，我在卡巴村所有人的歡送之下，準備踏上歸途。看到大家依依不捨揮手的表情時，我也開始感到有些寂寞了。
嘛、女人們這邊還好，但男人們或許是因為沒有可以做愛的年輕女孩而感到沮喪，所以不必太擔心……不過，在這個村子裡的生活確實很開心。

「話說回來，昨天是不是吃得有點太多了？　真琴，你的肚子有點脹哦？」

「誒!?　 啊、啊啊……說、說的也是呢。食物實在太美味了，不知不覺中……」

當一個阿姨指出我腫脹的肚子時，我一邊用著掩飾的笑容回答，背上直冒冷汗。看到那些看著我笑嘻嘻的男人們，總覺得有點生氣。

正如你們所想的那樣，裝在我肚子裡的不是料理，而是大量的精液。他們把積存了一整個晚上的精液全部倒入我的陰戶和肛門，然後用一種特殊的紙符蓋上，防止精液漏出。拜這個所賜，我充滿液體的肚子熱呼呼的，只要動起來就會有奇怪的感覺，很困擾哦……♡

（他們說紙符到今晚為止都不會脫落，在那之前要一直保持這個狀態啊……♡　雖然感覺不錯，但是這會讓我想要肉棒啊……♡）

現在，當我們像這樣普通地交談時，精子就在我的子宮裡游動著。屁股裡也滿是黏稠的精液，多到足夠讓我的肚子發出咕嚕咕嚕的聲響。
雖然表面上看起來很正常，但背後卻發生著刺激又變態的事情……漸漸沉迷於這種快感的我，最後揮著手離開了卡巴村。

（回去的時候用上瞬間移動吧，可以省下時間和金錢！　那麼、明天又開始找工作了……不過回去之後我得先準備拍攝呢！）

如果不把我的雙穴噴出大量精液的畫面記錄下來就太可惜了。在紙符脫落之前得先準備好記錄結晶，把我羞恥的模樣留在影像裡！　然後、等下次回到這個村子的時候，再讓大家看看那個影像吧♡♡♡　雖然很羞恥，但是感覺會非常舒服呢♡♡♡

「嗯～～、要做的事情還真多呢～♡♡♡　今後也繼續努力吧～♡♡♡」

結束了在卡巴村的刺激生活後，我一邊想像未來的生活，一邊撫摸著充滿精液的肚子，滿足地笑著♡♡♡












「……沒想到這裡會有訪客呢。老實說，妾身相當驚訝」

「呵呵？　沒想到那個女孩會被女神附身。這點連我也很驚訝呢！」

兩位女性在被光芒包圍的空間裡面對面。一眼就察覺到彼此都是特別的存在的兩人一邊凝視著對方的身影一邊交談。

「所以？　妳來這裡的目的是？」

「那還用說，當然是為了讓妳償還欠那個女孩的人情！　因為這樣我甚至做了這個分體呢！」

來訪者坐在不知道什麼時候出現的椅子上，笑著說出了自己的目的。聽完她的話後，女神稍作停頓，也同樣露出了笑容。

「這樣啊♡　也就是說，妾身和妳的目的是一樣的吧！　那麼、我們就合作，來做點好事吧？」

「嗯！　能得到兩位女神的寵愛，這傢伙也還真是幸福的人啊！」

感覺到彼此的目的，以及嗜好都是一致的兩人愉快地笑著。然後、她們同時將視線轉向同一個地方。

「首先、來了解一下這個孩子吧？　之後再進行面對面的會談……♡」

「那挺不錯的！　那麼、今後的合作就拜託了……♡」

看著視線前方飄浮著詳細訊息的真琴的身體時，兩位女神露出了可愛又下流的笑容。
44_ifEND 留下、如同往常和村里的淫乱娘
「呀～、今天也是個好天氣呢！」

我看著屋外的藍天，一邊伸著懶腰，一邊喃喃自語。能看到外頭在田裡工作的人零星地到來，這讓我感覺像往常一樣的一天又開始了。
今天是我的休息日，所以沒有早起的必要。但是、或許是習慣的原因吧，既然已經醒來了，用回籠覺來消磨時間就太浪費了。

「嘛、悠閒地度過吧！　首先放鬆一下吧～！」

獨自做出這個結論的我決定先沖個熱水澡，於是脫下衣服哼著歌走向浴室――。









自從我移居到這個卡巴村以來，已經過了好幾個月。雖然和大城市相比，這裡的不便之處是顯而易見的，但我並不認為住在這種可以悠閒度日的村莊是件壞事。
下田勞動、照顧牲畜、上山收穫柴火和果實，每天都過著揮汗如雨又充實的生活。不依賴便利工具的生活讓我切身感受到了"活著"這兩個字的意義。

現在、我在這個村裡唯一的旅館裡租了一間房間，把那裡當成自己的家。蓋房子是件麻煩事，一個人生活的時候也不需要這麼大的東西。有這種大小的房間就足夠了。
就這樣，我每天都快樂又努力地度過。村裡的人們也友善地接受了我這個年輕新人的移居，而且對我照顧有加，所以沒有遇到任何困難。

「我要開動了ー！」

淋浴過後完全清醒的我正在吃早餐。我一邊享用村裡生產的牛奶、自製的麵包還有煎蛋，一邊查看旅館的登記本，確認今天住宿的客人數量。難得的是，今天似乎沒有客人住在這間旅館裡。考慮到最近發生的事情，這種情況的確很少見。
大家還記得在祭祀土地神的儀式中得到的藥液嗎？　那個啊、真的發揮了驚人的效果。我們按照指示將其撒在田間並與家畜飼料混合後，農作物和牲畜的生長情況好到可以說是異常的程度。
這就是神明的力量嗎？　倒不如說，一想到那種東西是從我屁股裡出來的，感覺就有點奇怪……不管怎樣，多虧了那個藥液，卡巴村的作物品質有了明顯的提升。而結果，進行交易的業者和鎮上的人都產生了興趣，紛紛來到村裡進行考察。

當然、不會讓那些人知道藥液的存在。我們甚至還下足了功夫讓村裡的女人們不會接觸到藥液，村外的人就更不用說了吧。
我和村裡的男人們守著一個又一個的秘密，就目前來看，這些秘密似乎不太可能會被揭穿。總之，這個卡巴村的生活也在發生著一點變化。

「嗯、既然沒有人的話，現在就去繳房租吧……」

我把最後一口早餐放進嘴裡，咕嚕地吞了下去，然後走向房東的房間。租來的這個房間當然不是免費的。我簽訂了合約，並且每個月都有好好地繳交房租。
嘛、在農村裡絕對沒辦法說是優質的旅舘房間，價格並不算昂貴。倒不如說，我還覺得我是用便宜的價格享受到了優質的服務。但是、到目前為止，我還沒支付過這筆錢。

「房東桑ー，我來繳房租了♡♡♡」

在進入房東房間的同時，我脫掉了身上穿的薄T恤和熱褲。沒穿內衣的我就這樣光溜溜地來到他面前。
光憑這點，房東似乎已經理解了我的目的。他鎖上房門，在確保不會有訪客闖入後他毫不猶豫地開始揉起了我的胸部。

「嗯～、從早上開始就能有這麼美好的回憶實在是太棒了！　那麼、要用
身体
來支付一個月的房租嗎？」

「呵呵～！　請別客氣♡」

房東用力地吸吮著我的乳頭，發出了啾啾的聲音，然後把手伸向屁股，緊緊地抓住那裡。
他一邊揉著我的屁股，一邊把手指放在中央的狹窄處並插入。

「哦？　已經準備好了嗎？」

「是的♡　房東桑喜歡這邊吧？　所以提前做好準備，這樣馬上就能插了哦♡」

「呵呵！　這不是很機靈嘛！　那麼、就馬上――！」

「喔哦喔喔喔♡♡♡」

我把手搭在牆上，伸出屁股，這根在過去的數個月裡多次被我接受的陰莖就這樣插進了我的屁股。熱呼呼的陰莖推開肛門前往深處的感覺讓我流下了口水，我搖著屁股表達愉悅的感情。
多虧了進行過的多次肛交，房東對我屁股有感覺的地方瞭若指掌。他動著腰，貫穿我的屁股，並且用陰莖徹底責備那些部分，讓我有感覺。

「哦齁♡　齁喔♡　喔♡　喔咿♡」

深入體內的陰莖幾乎沒有離開過臀部。他在只有尖端留在屁股裡的狀況下停了一會，然後猛力地再次插入，貫穿我的屁眼。
無論是開拓深處時的快感，還是拔出時的虛脫感都讓我無法忍受……♡　不停享受著肛交魅力的我似乎已經變成屁股笨蛋了呢♡♡♡

「嘿齁哦喔喔喔喔♡♡♡　果然最喜歡這個了♡♡♡　屁股被房東用肉棒挖掘，最喜歡了♡♡♡」

「雖然一開始就有很色情的屁股，但是現在你的屁股變得更性感了！　是豐滿又敏感，最色情的屁股喲！」

「啊、嘿嘿♡♡♡　因為♡　村裡的每個人都會用肉棒來敲我嘛♡♡♡　每天、每天，只要一有空閒就會來跟我做愛♡♡♡　所以我的整個身體啊♡　都變成淫蕩的身體了♡♡♡」

「哈哈哈哈！　說的也是啊！　不只被我們所有人輪姦，而且每天晚上還都在享受、期待！　難怪原本就淫亂的小真琴變得更淫蕩了！」

「就是這樣……♡♡♡　卡巴村裡充滿活力的肉棒♡　全部都由我來滿足吧♡♡♡」

咕噗、咕噗……低沉的攪拌聲在屁眼裡迴盪。空氣被擠出的聲音和潮水被噴出的聲音夾雜在一起，演奏出淫蕩的和聲。
我已經習慣了這樣的日常。在過去的幾個月裡，我每天都不厭其煩地當男人們的對手，和一開始相比，我的身體變得更加放蕩了。胸部和屁股大了一圈、皮膚也曬黑了，身體呈現出褐色和白色的對比。也許是因為這個原因，那些剝光我衣服的人看到我的身體時變得更加興奮了。

早晨、一起床小穴就有工作。當我醒來後，那些等著我的男人們就立刻把陰莖塞進我體內，讓我的雙穴一次又一次地被責備。
白天、在工作中不被發現地當陰莖的對手。胸部、嘴巴、腋下、腳、手……我用各種地方處理並讓他們活力十足地射精。
傍晚、在工作結束後用做愛來慰勞所有人。被陰莖插入陰戶或屁股裡，在當完每個人的對手後，他們會餵我精液直到我吃飽為止。
夜晚、在睡前招募那些有意進行性交的人並與他們發生關係，直到失去意識為止。當他們向我展示一根又一根的肉棒時，我就感覺自己快要高潮了，與每個想要用各種play的人做愛，感覺真是舒服極了。

愉快。舒服。棒極了。無論是睡著還是醒著小穴都在被使用著。只要我還有意識都是在想著肉棒的事。在卡巴村作為性處理娘的生活正是我所描繪的理想生活♡♡♡

「來、像往常一樣招呼吧。這麼做的話，大家都會開開心心地跑來當小真琴的對手的！」

「好的……♡♡♡　魔、魔法結晶，通訊功能ＯＮ……♡　限定通訊，開始……♡」

只有這個村子的男人們才能收到的魔術通訊。利用我特別搭設的聯絡網路所進行的色情廣播。
來侵犯我吧，來和我做愛吧……♡♡♡　我對著村裡的男人們用了這個只為傳達這種蠢事而編織的魔法。

「早安♡♡♡　大家的肉棒負責人，真琴已經開始做愛了♡♡♡　如果有想要在房東桑跟我肛交的時候用我的小穴玩３Ｐ的人，請在聯繫後前來旅館♡♡♡」

我在屁股被貫穿的情況下進行通訊。順便說一下，這個通訊是附帶影像的。男人們的腦海中會浮現出我現在的模樣，他們可以欣賞到我做愛的樣子。
所以，我被貫穿屁眼時露出的阿黑顏以及其他表情也全部都能看到♡　不停高潮和發情的身體想怎麼看就怎麼看♡　滴著愛液並乞求肉棒的小穴可以說是就在大家的眼前也不為過♡

「喔齁哦噢噢噢♡♡♡　屁股去了♡♡♡　屁眼高潮了♡♡♡　大家看見了嗎♡　聽到了嗎♡　感受我所有H的地方，興奮起來吧♡♡♡」

房東的腰部動作變得更加激烈。敲擊屁股的聲音變得更大，我的嬌聲也隨之變大了。
噗嚕噗嚕、陰莖深深地插入體內，滋嚕嚕嚕～～、然後一邊刮著腸壁一邊拔出。這一切都很舒服。感覺棒極了。屁股、胸部、陰部，全部都好舒服♡♡♡
渾身抽搐，因屁股裡產生共鳴的性愛快感而直打哆嗦的我露出了邋遢的阿黑顏，我發出了幾乎要撕裂喉嚨般的大喊，把作為淫亂娘的一切都展示出來，演出了最色情的高潮場景。

「嗯齁哦喔喔喔喔喔喔♡♡♡　喔齁哦噢噢噢噢♡♡♡　去了嗚嗚嗚嗚～～～♡♡♡　好厲害喔喔喔♡♡♡　哦喔喔嗯♡♡♡　屁股去了～～～～♡♡♡　要全力潮吹了喔喔喔喔喔♡♡♡」

舌頭邋遢地垂下。眼淚和口水滴了下來。乳頭和陰蒂硬梆梆的。小穴變得溼答答。小便撒了出來。胸部不停搖晃。全身在深度高潮。阿黑顏全開。
高潮、發狂、阿黑……我展現出不體面、淫亂、猥褻的，最棒也是最下等的模樣。能讓大家看到這樣的我，我真是太開心了♡

「啊哇、哈哈……♡　哇嘿……♡　嗯、呼♡」

身體顫抖的我看向前方。對著雖然不在這裡，但現在卻看著我身影的某人露出了微笑。
然後、為了讓這個愉快的假日成為最棒的一天，我用甜美的聲音低聲說道。

「我是卡巴村的淫亂娘，真琴的說♡　今天一整天，２４小時無時無刻為你的肉棒服務♡　我會在旅館裡等著，所以請來把你的肉棒插進我淫蕩的小穴和尻穴裡♡♡♡　胸部也好、嘴巴也好、我的整～個身體！　都是為了讓大家的肉棒舒服而存在的♡　所以請別客氣，快來射精吧～♡♡♡」

陰戶興奮地不停顫抖。子宮變得熱呼呼的。女體興奮了起來。盼望著肉棒……♡♡♡

感受著在屁股裡放出的精液溫度，感到幸福的我確信，今天將會是最美好的休息日♡





從那之後過了數年，由於牲畜和作物品質的提升，卡巴村過上了比以往更富裕的生活。然而、這種急速成長的原因仍然不得而知，因為除了村民以外，沒有人知道生產方法。
但是能確定的只有一件事，這個村子的居民們都充滿了笑容，而笑容的中心是一位移居來的少女。他掌握著只有村裡一部分的人才知道的急速成長的秘密。
幾十年後，他仍然是美麗又可愛的女性，而他和村裡某位男性所生的女兒，將使這個村子再次得到發展……但這是連少女都還不知道的故事。


卡巴村的淫亂娘ＥＮＤ
45_梦中、大确认和两位女神
姓名：田中真。性別：原男性。現女性。

身高１５０ｃｍ。體重４６ｋｇ。雖然身高低於同齡人的平均身高，但由於胸部和臀部的發育良好，體重略高於平均值。

三圍　由上至下『９０－５８－８８』。Ｅ罩杯。

外貌

髮色：黑色。髮型：短髮。眼睛顏色：棕色。是純正的日本人。
雖然身材矮小卻擁有巨乳和大屁股。也就是所謂的『蘿莉巨乳』，因為原本是個男人，所以也非常清楚女人做出那些舉止會討男人喜歡。

喜歡的服飾是T恤和短褲等休閒服裝。雖然以前沒有刻意打扮自己，但是在決定要享受作為女人的生活後，就開始關注時尚了。現在最中意的衣服是某位男性買給他的白色襯衫和紅色迷你裙。
因為身材本來就很好，所以無論是什麼服裝都很適合。在寒冷的諾斯布爾格滯留期間，經常穿著毛衣和牛仔褲。

性格・性癖

因為原本是個男人，所以相當理解男人會喜歡的女人哪些舉止。雖然有著可愛又純真的外表，但實際上卻是個用妖媚的舉止來誘惑男人的魔性之女。
曾誘惑過許多男人，並以砲友的身份與他們建立關係，會在仔細規劃流程之後才採取行動。被選上的男人大多數覺得是自己在隨心所欲地侵犯真琴，但實際上他們都沒有意識到自己是在真琴的手心跳舞。

性癖是十足的受虐狂。會因被虐行為而感到興奮，並且能從身體和精神的痛苦中感受到强烈的快感。但是、除非能從其中獲得樂趣，否則討厭被欺負的行為。雖然喜歡在play中產生快感的疼痛，但非常討厭毫無意義或理由接受的疼痛。

其他還有，露出、輪姦和涉及排泄等的性愛也喜歡。倒不如說，只要能舒服的話什麼都可以。
决定用女性的身分在異世界生活後，在回去之前都打算隨心所欲地過活。因此、他對普通女性絕對不會出手的快樂也會伸出手，而結果就是墮入其中的情況也很多。（這就是所謂的結局，但每次迎來結局時，平衡女神就會將時間倒流）

表面上是個天真無邪的美少女，背地裡卻是個淫亂的濫交女，分別使用這兩張臉孔來享受性生活的真琴今後也會繼續沉溺在快感的海洋中吧。












「……阿咧？　又是這裡嗎……？」

在熟悉的雪白景色中醒來的我強忍住哈欠，對女神久違的呼叫喃喃自語。上次我被叫到這裡是來諾斯布爾格之前，所以已經有幾個月了吧？
那之後又發生了許多事情。女神可能早就全部知道了，但現在或許是做些報告的好機會。正當我這麼想的時候，她突然就出現在我的眼前。

「嗨、真琴！　看來你每天都過得很開心嘛！」

「嗯、好久不見！　自從調到諾斯布爾格之後，加入裏公會的我每天都過得很開心哦！　所以？　這次有什麼事呢？」

從女神的語氣來看，她果然知道我的一切。儘管如此還是把我叫到了這裡，也就是說有什麼事情吧。
總之，先把那件事給解決掉吧。女神對著這麼想的我露出了笑容，然後馬上開始了重要的談話。

「嗯嗯，有敏銳的觀察力真是幫大忙了！　……今天呢，是想讓你和一個人見面，所以才找你來的」

「見面……？　欸斗、和誰？」

「當然是妾身了！」

「嗚誒!?」

本該是只有我和女神的空間裡響起了第三者的聲音。我驚訝地朝聲音傳來的方向看去，當看到一位有著豔麗長髮的美麗女性時，我瞪大了眼睛。
身材高挑、胸部豐滿，連氛圍也完美地闡釋何謂成熟女性的她笑著向我走來。我目不轉睛地看著她，雖然這是我們第一次見面，但總覺得有種熟悉的感覺。

「那個、請問……？」

「嗯！　妾身就是卡巴村那一帶土地的守護神，風羅！　之前的儀式承蒙關照了呢！」

「誒!?　 風羅!?　 就、就是附身在我身上的，那位？」

「妾身希望汝能說是被憑依而不是被附身了。多虧了借用汝的身體，妾身才能久違地做出像神的事情。感謝啊」

「呃、啊……？　那麼、妳為什麼會在這裡呢？」

「聽了別驚訝喔，真琴。她決定要成為你的守護神之一，來給你支援哦！」

「守、守護神……？　等等、我有點糊塗了。請一一說明」

「好、我知道了！　那麼、我就簡單地向你解釋一下吧！」

借用我身體的神成了我的守護神，乍聽之下很簡單，但實際經歷後卻莫名其妙地感到困惑，針對這樣的事態，風羅和女神給了我詳細的解釋。總結她們的話就是以下這樣。

女神風羅是諾斯布爾格的土地神之一，曾經是擁有巨大力量的存在。 被人民信仰、崇拜的她為了所愛的人們運用自己的力量把諾斯布爾格變成豐饒的土地。然而，或許是因為時間的流逝，在不知不覺中崇拜她的人越來越少，最後連記得她這個存在的人也寥寥無幾了。
土地神如果不被生活在那裡的人們信仰就會失去力量。由於這些變化，失去了原有力量的風羅長久以來只能寂寞地守護著卡巴村――直到我來到了那個村子和舉行了那個儀式。
雖然內容荒誕不經，但那似乎真的是用來祭祀風羅的儀式。多虧舉行了時隔已久的儀式，風羅恢復了過去力量的一部分，並為卡巴村帶來祝福。她說，如果村子裡的作物因那種藥液而有明顯成長的話，人們就會再次開始崇拜風羅吧。

而且，雖然沒有敬重她，但我也為她的復活貢獻了自己的力量。也就是說，我是最有功的人。把身體借給她的是我，拼命享受性愛的也是我。所以，為了報答我的恩情，風羅用自己一部分的力量創造了被稱為分體的分身，並把它作為我的守護神。
平衡女神很高興地迎接了風羅，決定兩個人一起支援我。今天把我找來就是為了傳達這件事和稍微幫我增加一些能力。

「那麼，就立刻開始追加新能力吧～！　風羅，拜託了～！」

「嗯！　那麼……赫!!」

伴隨著充滿幹勁的喊叫，風羅把她的手對準我。在一些華麗的特效和ＢＧＭ的襯托下習得新技能！　雖然我原本期待會有這樣的展開，但是周圍並沒有發生什麼特別的事情。不過、風羅看起來相當滿足。

「很好，結束了！」

「誒？　已經結束了？　沒有PAN-PAKA-PAN！　之類的嗎？」

「就算不做那種事，妾身的力量也已經傳給汝了！　有什麼東西從身體內部湧出來了對吧？」

「……性慾？」

我沒有什麼特別的感覺，所以當我誠實地回答我有點飢渴時，女神和風羅都用搞笑漫畫般的風格摔倒了。雖然得到這種反應讓我很高興，但是現在的首要任務是確認從風羅那裡獲得的能力。

「女神～、讓我確認一下能力～！」

「好的好的、真琴真是個沒辦法的孩子呢……嗯、這樣如何？」

「謝了ー！　哪個哪個……？」

女神一揮手，一個像遊戲畫面的視窗就出現了。看來這就是我的狀態。我看著畫面尋找剛才獲得的能力，經過一番搜尋後，我發現了兩個那樣的能力。

「『魔物對話』和『藥效調整』……？　這就是、我的新能力？」

「嗯、沒錯！　光看名字的話，某種程度上可以知道它們的效果吧？」

「是啊。第一個可以跟魔物對話，接下來的是可以提高藥物效果之類的，這樣？」

「基本上沒錯哦。『魔物對話』這個能力就如真琴所預料的那樣，而『藥效調整』不僅可以提升攝取的藥劑和藥物的效果，還可以減輕副作用呢！　多麼有用的能力啊！」

「呵呵～！　也就是說，可以進行異種姦，也可以讓媚藥的效果變得更強了！　看來對做愛相當有幫助呢！」

「哈哈哈！　汝忠於自己慾望的這種地方，妾身並不討厭哦！」
　
從女神的說法來看，我獲得的能力似乎相當有用。我想，這對今後的性生活也會很有幫助的！

「啊、但是有一點要注意。從風羅那裡得到的能力，效果還很弱哦。『魔物語言理解』只能對智力達到一定程度的魔物起作用，而『藥效調整』一開始也只能產生微弱的效果，這一點要注意喔！」

「誒？　是這樣嗎？」

「我給你的『瞬間移動』和『看破眼』都是一開始就具有一定效果的技能，不過、風羅給予的能力是隨著習得者反覆使用來提升等級的。所以、要最大限度地發揮效果就需要真琴付出努力了」

「嗯～……好像有點麻煩又不是太麻煩的樣子……嘛、我會努力讓它成長的！」

「這樣就好！　即使要經歷一些困難，收穫也會是幸福的！」

「那麼、這次的事情就到此結束了！　今後風羅和我會繼續支援真琴的，所以我想開心的事情會比以往更增加一倍哦！」

「哦哦！　換句話說，舒服的事也會翻倍！　突然有幹勁了呢！」

張嘴大笑的我們一邊感謝著這次新的邂逅，一邊交換著今後也請多多關照的視線。也許是因為已經做完該做的事了，周圍的景色開始不停地旋轉，讓我感覺到這場夢境即將結束。

「那麼、今後也請多多關照了～！」

「妾身會為汝的幸運祈禱～！」

「嗯！　那麼、再見了～！」

向兩位女神揮手，充滿活力地道別後，我的意識漸漸融入了純白的空間……。
















「好、這個量應該夠吧！」

買來的藥水瓶滾到地上發出了聲響，我拿起其中一瓶馬上對著嘴喝了起來。這不是因為我累了或什麼的，而是我需要做這件事來提升技能。

「唔……？　腦子裡出現了一些奇怪的文字……？」

當我喝著藥水的時候，說明藥物功效的文章和提升效果的選項在腦海裡浮了出來。因為效果是增加體力恢復的上升量，所以我毫不猶豫地選了ＹＥＳ，一口氣喝光瓶子裡的液體後，我多少明白了『藥效調整』的效果。

「嗯、這樣應該有累積經驗值了吧。問題在『魔物對話』那邊啊……」

『藥效調整』這邊比較方便，因為輕輕鬆鬆就可以找到提升能力的機會，但是『魔物對話』卻很難獲取經驗值。總之，如果不和那些被認為是魔物的生物對話的話，技能就無法被強化。剛才試著和買藥水時發現的狗搭話，遺憾的是牠只有普通的汪汪叫，我完全無法理解那個孩子想要表達什麼。

「狗應該有相當程度的智力啊～……因為不是魔物所以不行嗎？　還是說，如果不是更聰明的生物就不行嗎……？」

雖然不知道觸發效果的基準，但我知道無論如何都沒辦法透過附近的狗來賺取經驗。這樣的話就必須尋找其他對象了。不管怎麼看都是魔物、智力盡可能高的生物，如果是人型的話應該不會錯。而且順便還可以H的魔物，這麼一想的話――

「……果然是哥布林了吧！」

奇幻故事中的經典怪物，作為序盤雜魚代名詞的哥布林。用雙足步行又和人類非常接近，非常適合做『魔物對話』的練習台。
……順便說一下，以作為我初次異種姦的對象來說也是相當完美的。畢竟哥布林在那種遊戲裡扮演的通常都是竿役角色……♡

「好～！　首先來了解一下哥布林吧ー！　要好好調查他們的生態和他們生活在哪裡，還有要怎麼做才能成為好朋友！」

一旦有了目標就會充滿動力。為了準備初次的異種姦，從今天開始我每天都要努力學習！　多虧買來的大量藥水，看來我可以學習一整晚了！

「哥布林的肉棒……♡　不知道會是什麼感覺呢……？」

我開始想著人類以外的肉棒，結果發情的我弄濕了陰戶，為了準備和哥布林的性愛，我跑出家門借了一本關於魔物的書♡♡♡


************************************************

真琴的能力

『看破眼』

可以看到人的善惡度、變態度等數值

『瞬間移動』

可以瞬間轉移到曾經去過的城鎮、村莊或地區

『藥效調整』

增強各種藥物的效果並抑制副作用。目前等級２（增強效果較少，副作用幾乎無法抑制）

『魔物對話』

能夠理解魔物和動物的語言並與他們交談。目前等級１（只能和具有一定程度知性的人型生物對話）
46_哥布林、痴女和初次的异种奸
哥布林……身長和人類小孩差不多的魔物。體力也只有小孩子的程度，雖然有些狡詐，但智力絕不算高。作為冒險者們初次狩獵的魔物是非常有名的存在。夜行性。

如上所述，雖然個體實力並不強，但由於哥布林們基本上都是集體行動，因此必須提高警惕。因為也有使用武器和毒物的可能，所以如果被多數包圍的情况下就會成為麻煩的對象。

他們通常會把住所建立在距離人類居住區域不遠也不近的地方。這就是哥布林的智慧，可以在進行掠奪的同時又不讓他們的家園輕易地被發現。洞穴和堡壘廢墟對他們來說都是完美的家園。那些狡猾的哥布林會在自己的住處設置無數陷阱來擊退入侵者。根據地點的不同，即使是熟練的冒險者要侵入他們的家園並消滅他們也是非常困難的。

他們是肉食性，以棲息地周遭的動物和村莊掠奪來的家畜為主食。根據種類的不同，有些甚至會吃人肉。然而，最應該警戒的一點是，他們可以透過與人類交媾而繁殖。因為哥布林只存在雄性，因此他們會從村莊綁架女性並利用她們作為母體來增加族群的數量。由於壽命短暫，所以成長速度極快，而且一次會產下大量的幼仔，即使只有少數女性被拐走，他們的數量也會迅速增加。因為精力相當旺盛，甚至還有他們晝夜不休進行性交的報告。如果想要避免不期望的生育，女性冒險者們絕對不能疏忽大意，必需極為謹慎地應對妳的對手。

引用自聖布爾格魔物研究所出版的《魔獸百科全書》









「……很好很好，就是在這附近嗎～……？」

看著眼前一望無際的森林，我哼著鼻息鼓起幹勁。就這樣直接走入森林，撥開草木往深處前進。
如果事前調查是正確的話，這裡應該會有我要找的傢伙。我豎起耳朵，一點聲響也不放過地繼續往前走。茂密的樹木逐漸增多，遮蔽了在天上閃耀的陽光，森林裡開始籠罩著一種陰森詭異的氣氛。

條件應該是滿足的。另外，我也聽到了一些傳聞。我不認為這些情報是錯誤的，如果是這樣的話，他們應該會在這裡。我相信自己和所收集到的情報，一味地在森林中前進，在大約一小時的行軍後，我終於發現了他們的蹤跡。

「啊哈……♡　找到了……♡」

那是一頭被殘忍地啃得亂七八糟的動物屍體。它大概跟兔子差不多大，全身上下都留下了被啃咬的痕跡，遺棄在那個地方。從流出的血液還沒有凝固來看，距離被殺害的時間應該還沒過多久吧。
也就是說，那些傢伙就在這附近……內心充滿期待的我臉上浮現了笑容，就在此時。

「哥布！　哥布!!」

醜陋沙啞的聲音在森林裡迴盪，我周圍的草木沙沙作響。當我看到一個小小的影子從那裡蹦出的時候，我感到自己的心情更加高漲了。

那些魔物們的身形如同人類孩童一般，有著深綠色的皮膚、尖尖的鼻子和耳朵、穿著骯髒的腰蓑、拿著髒兮兮的武器，他們用不禮貌的眼神瞪著我。

「人類、雌的！」

「是女人、好久沒嘗到了！」

「帶回去、吃掉！」

那些用咆哮的聲音叫喊，一邊從嘴角流出口水一邊訴說自己慾望的傢伙，他們的名字就是哥布林……也就是我在尋找的怪物們。

「別讓他跑了！　絕對、別讓他跑了！」

「圍起來、抓住！」

發現好東西的哥布林們一邊圍著我，一邊想著接下來的樂趣。很快的，他們的腰蓑腫了起來，我可以清楚地看到他們對我的渴望。
總之，我們之間的意見是一致的這點相當明顯。這樣的話，首先要做的就是看看我們是否能夠相互溝通。沒有驚慌失措的我舉起雙手表示不會抵抗，並嘗試和哥布林交談。

「吶、你們聽得懂我說的話嗎？」

「嘎!?」

「人類、說了我們的話!?」

「啊、看來是能溝通呢！　這樣就簡單了！　欸斗……好、這是禮物♡」

「!?!?!?」

由於我說出了哥布林語，哥布林們都驚訝地停下了動作。此時我拿出了一個袋子（就是一開始從女神那裡得到的那個什麼東西都裝得下的作弊袋子），並從那裡將事先準備好的大量肉品撒在現場。雖然我的舉動讓哥布林們睜大了眼睛，但由於語言的交流和事先準備的食物，似乎稍微引起了他們的興趣。

「人類、你、什麼人？」

「我是真琴！　是來和你們成為好朋友的！」

「好朋友、友善……？」

「沒錯！　具體來說就是……嘿咻♡」

「哦哦!?」

我在哥布林們的視線沐浴之下發動了換衣魔法。脫下身上所有衣服、光溜溜的我堂堂正正地站在哥布林們的面前，向他們比了一個V。哥布林們盯著突然脫掉衣服的我，他們早已忘了自己將我逼入絕境這件事，同時給了我熱烈的掌聲。

「嘻嘻、好大！　好色！」

「屁股也好大！　好軟的樣子！　想要搞、亂七八糟！」

「讓我看小穴！　小穴!!」

「哦～、相當興奮呢……♡　我想我們已經達成了共識，這不是很好嗎？」

我舔了舔舌頭，看著四周的哥布林們高高翹起的胯下，內心充滿了期待。雖然哥布林的身體就和孩子一樣，不過陰莖卻相當大。這樣的話應該可以充分地享受吧。

「吶、這些肉全部給你們，我也不會抵抗，所以把我帶去你們的住處吧。那樣的話――♡」

「那樣的話……？」

某隻哥布林的臉上浮現和我相同的笑容回問我。我用力地抱住了他，用熱情的吻親吻了他發臭的嘴巴後，露出燦爛的笑容這樣回答。

「就可以做許多H的事情了哦♡♡♡」









「王啊！　我們帶來了一個會說我們語言的人類雌性！」

「還得到了肉！　這個女人雖然是個笨蛋，但是可以利用！」

「別說我是笨蛋好嗎。我姑且算是站在你們這邊的哦？」

十幾分鐘後，我被帶往哥布林他們的住處並被帶到他們的首領面前。當然、我光溜溜的身體也被好好地玩弄了一番。裸露的屁股被棍棒抽打，乳房被長矛戳來戳去，哥布林們似乎相當了解人類敏感的部分。

粗略地看了一下，昏暗的洞窟裡只有十幾隻哥布林。數量比想像中來得少，但是是這樣嗎？
據點內的哥布林對我作為禮物帶來的肉視而不見，而是用猥褻的視線盯著全裸的我。我可以清楚地看到他們全員都勃起到把腰蓑頂起的程度。
而在這些哥布林們最前面的是一隻頭上頂著像王冠一樣的裝飾，體型大了一圈的哥布林。似乎是首領的傢伙看著我的身體，呲牙裂嘴地笑著。

「喀喀喀！　這女的不是很不錯嗎。有了這傢伙就能補充很多數量了」

「啊哈♡　你就是這裡的首領嗎？　我是為了和你們成為朋友才來這裡――」

「朋友……？　庫庫、別說蠢話了。喂！」

「嗯啊♡」

在哥布林首領的號令下，我的雙腿被打了開來，一根細長的棍棒壓在我的陰戶上。那根棍子的表面塗抹了某種液體，當它摩擦我的陰部時，身體感覺熱了起來。看來，這上面似乎塗上了媚藥。
兩隻哥布林為了不讓我闔上雙腿而按住我，為了不讓我倒下而支撐住我……此時哥布林首領用嘲弄的語氣對著在這種狀態下陰部一邊被抹上媚藥一邊被愛撫的我繼續說。

「對我們來說，人類是不可能成為朋友的。人類對我們的用處，就只有雌性是生孩子的道具。有必要跟道具和睦相處嗎？」

「啊哈哈……也就是說，你們沒有跟我當朋友的意思，只是想把我搞得亂七八糟？」　

「就是這樣。你是我們久違的女人。你的用途頂多就是用來滿足我們，充實我們的族群而已！」

「哇啊……♡」

當哥布林首領舉起手臂時，我被哥布林們推倒了，被迫躺在洞窟裡一塊較高的地板上。就這樣用打樁機的姿勢被固定住，在沾滿媚藥棍棒的愛撫下，變得一塌糊塗的陰戶暴露在眾人面前。
我的陰戶被色情的汁液弄濕，散發出下流的味道……哥布林首領看著我的陰戶舔了舔舌頭，從比其他哥布林們稍微豪華一點的腰蓑中掏出了自己的陰莖。

「呼、哇啊……♡♡♡」

咚！　然後、哥布林的陰莖伸到了我的面前。那雄偉的陰莖與他嬌小的體格並不相稱，上頭有許多人類陰莖所沒有的疣。哥布林首領炫耀著自己的陰莖，就像在對著我說"從現在開始我要把這個插入你的陰部"一樣，他用陰莖拍打我的臉頰後，把陰莖抵在我的陰道口，一口氣插了進去。

「吶啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」

「庫庫……！　不錯的小穴啊！　我會給你很多樂趣的！」

沒有任何的愛撫，僅僅只是為了繁殖和自己享樂而插入。但是、我那因媚藥而濕潤和興奮的陰戶順利地接受了哥布林的陰莖。散佈在陰莖上的疣刺激著陰道，給我帶來了一股和人類做愛時無法體驗到的奇妙快感。
哥布林首領用手指緊緊地捏住我的乳頭，然後開始劇烈地搖著屁股做起了活塞運動。每插入一次，疣都會摩擦陰道壁，腹部被摩擦的灼熱感讓我在哥布林的集團裡毫不猶豫地大聲發出了叫喊、呻吟。

「哇啊啊啊♡♡♡　肚子、好熱♡♡♡　乳頭、被擠壓的時候，小穴也縮緊了♡♡♡」

「喀喀喀喀喀！　真淫亂啊、這女人！　但是、不用浪費時間太好了！」

「啊呼♡♡♡　嗯♡　吶啊啊♡♡♡　唏咿咿咿♡♡♡」

噗啾、噗啾、噗啾……♡　每當哥布林肉棒進出小穴時，我的身體就會變得更加興奮，發出更愉悅的叫聲。或許是一開始塗抹的媚藥讓我適應了每一次的活塞，讓身體的極限不停成長，使性愛的快感倍增。
話說回來，這應該也算藥物的一種吧。那麼或許也可以適用『藥效調整』的效果。這麼想的我集中了注意力，果不其然，腦海中浮現了選擇的文字。在毫不猶豫選擇增強效果的那一瞬間，我感覺到足以讓身體彈起的快感，發出了高亢的悲鳴。

「哇呀啊啊啊啊啊♡♡♡　啊♡♡♡　啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡　好厲、好厲害咿咿咿♡♡♡　我的小穴，要壞掉了喔喔喔♡♡♡」

「怎麼？　反應突然變好了！　算了，我會操到你發狂為止！」

「庫啊啊♡♡♡　顆粒♡　在我肚子裡摩擦♡♡♡　好厲害♡　好厲害喲♡♡♡　哥布林肉棒好舒服♡♡♡」

子宮被咚咚地敲打、陰戶被顆粒摩擦，暴力般的快感強加在我身上……由於自己增強了媚藥的效果，而結果就是我的身體似乎變得相當敏感，光是哥布林首領的手就讓我隨心所欲地呻吟了起來。

「啊嗯♡♡♡　庫啊啊♡♡♡　啊唏♡　唏咿♡　哥布林好厲害♡♡♡　肉棒好棒喲♡♡♡　舒服過頭，都不知道該怎麼辦了♡♡♡」

「庫哈哈！　真不錯啊！　說到底，我們也不需要能聽懂我們語言的人類雌性。不過你是個不錯的母體！　從你肚子裡生出來的孩子，一定會變成強壯的哥布林吧！」

「嗚嗚嗚嗚嗚嗯♡♡♡　這個、看來真的要懷孕了♡♡♡　要生下哥布林寶寶了♡♡♡」

「我要讓你為這裡所有的哥布林們生下孩子！　這會成為強化我等軍團的力量！」

「哇、庫嗚嗚……♡♡♡　你、你打算讓我生多少孩子啊……♡♡♡　我的小穴，會變成笨蛋的……♡♡♡」

「庫庫庫……！　別輕易就壞了哦？　人類的女性在變得奇怪的時候反應才有趣啊！」

「啊♡♡♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡　那裡♡　是弱點♡♡♡　別戳那麼多次咿咿咿♡♡♡」

仔細責備陰道內部的哥布林肉棒發現了我的弱點。哥布林首領在那裡插了兩三下，當他看到我的陰戶產生劇烈的抽搐時，他露出了邪惡的笑容，抓著我的乳頭問。

「這裡嗎？　這裡很舒服嗎？」

「是的♡　那裡、是弱點♡♡♡　我的弱點♡　請用哥布林肉棒來欺負吧♡♡♡」

「庫庫庫！　如果責備有感覺的部分的話，女人就會更容易懷上孩子！　人類！　你差不多該做好覺悟了！」

「啊♡♡♡　啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡　肉棒、膨脹了……♡♡♡　我的子宮，一顫一顫的……♡♡♡」

很快的，哥布林似乎要射精了。看來對他們來說，重要的是讓雌性懷孕而不是滿足雌性。也就是說，一切都是為了迴轉率。不過、我不認為這是個問題，因為這根長滿了疣的陰莖相當地厲害，所以即使不用花費長時間的性愛也能讓我感到十分滿足。
初次的哥布林肉棒感覺真不錯。不考慮對方情況的這種暴力性愛非常適合我這個斗Ｍ。即將射精的腫脹陰莖毫不客氣地摩擦著陰戶，讓我露出了不體面的阿嘿顏，腰部也咯吱咯吱地顫抖。

「哦、哦、哦♡♡♡　小穴、去了♡♡♡　哥布林的播種射精、要高潮了♡♡♡」

「高興吧、人類！　我會讓你懷孕的！　從現在開始，我會讓你一次又一次地懷孕，生下我們的孩子！」

「啊啊♡　哇啊啊♡♡♡　好熱♡♡♡　好熱啊♡♡♡　小穴一縮一縮的♡♡♡　子宮在刺痛♡♡♡　想要精子♡♡♡　把精液射給我吧♡♡♡」

現在是什麼情況已經無所謂了。身體渴望著哥布林的精液，而小穴完全輸給了哥布林的肉棒。所以、為了讓小穴更加舒服，我向侵犯我的哥布林首領搖著屁股獻媚。看到我順從的模樣，哥布林們也感到十分滿意。圍繞在我周圍的哥布林們做著讓我懷孕的美夢，露出了下流的笑容。
　
「要射囉！　打開你的子宮，接受我的精液吧！　人類！」

「啊♡♡♡　吶啊♡♡♡　吶啊啊啊啊啊♡♡♡」

然後，那一刻到來了。哥布林首領更加賣力地扭動屁股並且將龜頭緊緊地頂在我的子宮口上。稍稍停頓之後，精液從他腫大膨脹的陰莖中猛烈地射出。射進寶寶房間的精液在狹窄的子宮裡嘩啦嘩啦地亂竄著。

「喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!　 懷上吧！　給我懷上吧!!」

「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喔♡♡♡　肚子裡面、好多……♡♡♡　子宮、滿滿的……♡♡♡」

不用看也知道，這些精液又濃又稠♡　缺乏女性的哥布林們一定很久沒有射精了吧。如果射出了這種量和強度的話，肯定是迎來最舒服的射精了。如果他有這麼美妙的射精體驗，我也會感到非常舒服的♡
顫動、顫動……♡♡♡　嚴重的高潮讓身體的痙攣無法平息。舌頭邋遢地掛在嘴邊、口水和鼻涕滴個不停♡　當哥布林們看到我用最色情的表情高潮時，他們似乎也到了忍耐的極限。

「王啊！　我們也想要女人！　我們想要這個女人！」

「小穴！　小穴！」

「啊、哇……♡♡♡　哥布林肉棒、好多……♡♡♡」

所有人都脫下了腰蓑，勃起的陰莖裸露在外。雖然比哥布林首領的陰莖還小，但是每個人都擁有雄偉的疣狀陰莖。如果被他們全員侵犯的話，肯定會非常舒服的吧……♡♡♡
但是，哥布林首領卻對著他的部下咂了嘴，猛烈地搖了搖頭。看來他並沒有把我交給部下們的意思，而他接下來的話語也證明了我的預測是正確的。

「不行的。這個女人要生下我的孩子。今天只有我可以抱他。你們從明天開始」

「咕吱!?　 怎麼這樣……」

「……那不是很可憐嗎？　如果你願意的話，我可以用屁股或嘴巴來當他們的對手――」

「什麼？　你想要對我下指示嗎!?」

「咕唏♡♡♡」

看來我同情哥布林部下的話語似乎碰觸到哥布林首領的逆鱗。他緊緊捏住我勃起的乳頭，讓我說不出話。回過神來，陰戶裡的哥布林肉棒已經復活並恢復了硬度，哥布林首領開始扭起腰來折磨我的陰部，就像是在教訓頂嘴的我一樣。

「啊唏♡　不妙♡　才剛剛高潮過♡　小穴還很敏感♡　不要欺負弱點呀啊啊♡」

「人類！　看來你不明白自己的立場啊！　你能做的只有跟隨我還有搖晃你的屁股而已！　絕對不許忤逆我！　我的話是絕對的！」

「我、我知道了♡♡♡　是我不好♡♡♡　不會再違逆您了♡♡♡　我會好好聽哥布林大人的話咿咿咿♡♡♡」

當所有的弱點都被陰莖擊中並且受到無情的活塞攻擊後，我向哥布林們說出了完全屈服的宣言。哥布林首領也對作為自己天敵的人類――這個雌性臣服於自己感到相當高興。他復活的陰莖變得更加巨大，並且用劇烈的腰部動作來折磨我的陰部。

「喀喀喀喀！　很好！　如果你乖乖順從的話，我就不會對你做什麼不好的事。會好好疼愛你，讓你一次又一次的懷孕！」

「好的……♡♡♡　非常感謝您……♡♡♡」

「人類，從今天開始你就是我們的奴隸了！　好好感謝我們吧，不是作為道具，而是做為活物來對待你！」

「是的……♡♡♡　哥布林大人們的溫柔，已經深深地烙印在我心裡了……♡♡♡　我會作為孕奴隸竭盡地全力為您服務，所以請多多疼愛我……♡♡♡」

「喀喀喀喀喀！　好吧！　你就用那具柔軟的雌性身體，讓我們盡情享受吧！　喂、你們這些傢伙！　把種子灑滿這個奴隸的身體！　我來教你們怎麼做！」

「哦喔喔喔喔喔喔!!」

周圍的哥布林們回應哥布林首領的呼喊發出了咆哮聲。吶喊震撼著洞穴中的空氣，也讓我的子宮顫抖起來。
純粹、無雜質的雄性慾望，想讓這個雌性懷孕並據為己有……在這裡的十幾隻哥布林都抱著這種原始的慾望看著我。所有人都想讓我懷孕，讓我生下他們的孩子。這種事……不可能不讓我興奮吧♡♡♡

「咯咯咯……！　在王之後，讓這個雌性懷孕的是我！」

「順序什麼的都無所謂！　我要把這個雌的吃掉！」

「屁股、嘴巴，還有胸部！　我會用我們的種子染色，讓他完全變成我們的東西！」

久違的雌性，而且是可以抱的人類女性，讓他懷上自己的孩子。這種壓倒性的征服感點燃了哥布林們的慾望，讓他們陷入瘋狂。即使今天抱不到明天也能抱。即使現在不能抱，也能把自己的情慾烙印在這個雌性的身上。這樣的想法讓哥布林們比平時更加興奮。
這份狂熱就像火焰一樣。在我的周圍燃燒起慾望之火，而散發出來的熱量彷彿在灼燒我的全身。絕不會讓你逃跑，到死為止都要成為我們的穴奴隸……哥布林們充滿慾望的視線就是這麼告訴我的。

「啊♡♡♡　啊啊♡♡♡　吶啊啊啊♡♡♡　去、要去了♡♡♡　要被哥布林大人雄偉的肉棒搞到高潮了♡♡♡　請把精液射進我的奴隸穴裡♡♡♡　我會努力懷孕的♡♡♡　所以請把特濃精液噗嚕噗嚕地射出來吧♡♡♡」

被那股熱度沖昏頭的我大叫起來。懷著不輸給哥布林的狂熱和慾望，我像撕裂喉嚨般的大聲喊叫，乞求他射精。肉壁被顆粒捲起、子宮口被龜頭撞擊、Ｇ點一次又一次地被摩擦……每當雌性的快感被強加在身上時我都會向哥布林們屈服。在剛剛射入的精液被攪拌起泡的同時，我作為雌奴隸的本能開始覺醒了。

「哦喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!」

「「「哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!」」」　

「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡　精液♡♡♡　好多……♡♡♡　哥布林肉棒汁的味道讓我頭暈眼花……♡♡♡　吶啊♡　好美味♡　哥布林精液好美味♡♡♡　再多給我點♡♡♡　我的小穴、我的嘴巴、我的全身……都想要哥布林大人們的肉棒汁，請盡情地射精吧♡♡♡」

彷彿像理所當然的那樣，哥布林首領再次在陰道裡射了出來。而幾乎是同時，哥布林部下們將精液噴灑到我的全身，用黏稠的白濁液體將我染色。我的臉、胸部、肚子還有陰部……外面和裡面都沾滿了哥布林的精液，幾乎被淹沒在他們精液中的我從陰戶中噴出了潮水。

「好厲害……♡♡♡　太厲害了……♡♡♡　滿滿顆粒的肉棒感覺好舒服♡　黏稠的精液是這麼濃郁♡　我能感受到所有人都想讓我懷孕的心情……♡♡♡　這麼一來我只能成為奴隸了不是嗎♡♡♡　我只能成為穴奴隸了♡♡♡」

「庫庫！　這不是柔軟許多了嗎……！　接下來我要從後面侵犯你，把屁股轉過來」

「是的♡　我知道了♡♡♡」

陰莖從體內一抽出，我就立刻按照哥布林首領的命令，轉身做出了四肢爬行的姿勢。當看到淡黃色的濃稠精液從陰部流出的那一瞬間，我變得更加興奮了。

（就算射了這麼濃的精液，也很快就復活了……♡♡♡　雖然每次都很短暫，但是哥布林的性愛就是用次數和迴轉率來彌補這點的……♡♡♡）

這種兇殘的性質和集體輪姦，以及接二連三被迫成為肉棒對象所帶來的被虐快感都是在與人類性交時無法體驗到的感覺吧。陰莖上的疣也非常舒服，這可能會讓人上癮也說不定。
總之，我有女神的加護，所以不會懷孕。但是，搞不好會懷上的興奮感給這份快感增添了濃厚的情趣。我沉迷於哥布林的性愛之中，以至於我覺得就這樣繼續被侵犯並且作為孕奴隸來生活也不錯。

「人類！　用你的嘴巴把肉棒清理乾淨！　一根一根、仔細地把肉棒舔乾淨！」

「是的♡　我會照哥布林大人說的去做……♡♡♡」

我的屁股從後面被抱住，在接受猛烈的活塞攻擊同時，我開始吸吮伸到眼前的哥布林們的陰莖並用舌頭舔去黏在上面的精液。用舌頭舔舐混濁發黃的精液，再把殘留在尿道裡的精液吸出，我花了許多時間在一隻哥布林身上來清潔他的陰莖。哥布林們也對雌奴隸真琴的細心服務感到相當滿意。他們吵吵鬧鬧地爭論著下一個該輪到自己了。

「哦♡　喔♡　哦♡　被從後面插的話♡　肉棒就會頂到很深的地方……♡♡♡　哥布林大人的肉棒♡　在支配我的小穴……♡♡♡」

「今天一天，我要讓你懷上我的孩子。如果你懷上了，肚子就會脹起來，很快就會生下我的孩子！」

「啊哈……♡♡♡　我可以生下哥布林大人的孩子了……♡♡♡　光是這麼想就讓我的小穴發麻……♡♡♡」

「喀喀喀！　不錯的回應……！　作為獎勵，我也會挖你的屁眼。高興吧？」

「嗯哦♡　喔、哦♡　我太高興了……♡♡♡　哥布林大人的手指在我的屁股裡摩擦♡　舒服極了……♡♡♡」

哥布林骨瘦如柴的小手指插入了我的肛門。陰戶繃得緊緊的，讓我更加強烈地感受到陰莖疣的觸感。舒服極了、感覺自己都要變得奇怪了，喜悅的小便滴滴答答地漏了出來♡　我已經完全變成哥布林們的雌奴隸了♡
用嘴巴將哥布林肉棒清潔乾淨的同時趁機向哥布林首領獻媚。我向那些讓我舒服的雄性們屈服，子宮也愉快地第三次接受了射入的精液。

「啊哈啊啊啊啊♡♡♡　一邊貫穿屁股一邊射精，好……棒♡♡♡　哥布林大人♡　請給我更多精液♡♡♡　請用精液淹沒我……♡♡♡」

「咯哈哈！　好吧！　在你滿足之前，我們都會當你的對手！」

「吶啊啊啊♡♡♡　又、復活了……♡♡♡　哥布林大人、太溫柔了，肉棒也很勇猛，太美妙了……♡♡♡　我要一輩子在這裡當哥布林大人們的穴奴隸♡♡♡　請隨意的侵犯我吧♡♡♡」

當我再次說出屈服宣言時，哥布林們發出了巨大的歡呼聲。一想到今後每天都能對我為所欲為，他們就顯得欣喜若狂。再加上他們小小的身體，這些哥布林在我眼裡看來實在是非常地可愛。
侵犯的雄性和被侵犯的雌性，如果雙方的情感合而為一的話就什麼障礙也沒有了。種族的藩籬在性愛的快感前毫無意義。舒服、懷孕然後獲得幸福那就夠了。

「哦喔哦喔喔喔喔♡♡♡　去了♡♡♡　去了嗚嗚嗚♡♡♡　小穴高潮了♡♡♡　哥布林大人♡♡♡」

第四次射精灼燒著我的肚子，我在這份快感中伸出舌頭喘著粗氣，作為這場肉慾盛宴的主角，我繼續在哥布林們的中心暴露出自己淫亂的姿態――♡♡♡













熊熊燃燒的篝火發出了劈哩啪啦的聲音。空氣中瀰漫著烤肉的香味，哥布林們進食的吵鬧聲迴盪著，我在這份喧囂中露出了微笑。
從白天到黎明，沒有休息不停被侵犯的我全身上下都沾滿了精液。真的不是開玩笑的，從頭髮到腳尖沒有任何一個地方沒被精液弄髒。不管是陰部還是屁股的洞都滿滿是哥布林首領的精液，就連嘴裡也充滿了哥布林精液的味道♡

「人類、過來這裡」

「好的♡　哥布林大人♡」

我馬上遵循哥布林首領的吩咐，到他面前停了下來。哥布林首領對我順從的模樣露出微笑後立刻把手伸向我的陰部，把前貼貼了上去。

「這樣就能確保我的種子不會漏出來。能安心了吧？」

「哈啊啊……♡　是的……♡　這樣的話肯定能懷上哥布林大人的孩子……♡♡♡　我的肚子裡，滿滿都是哥布林大人的種子……♡♡♡」

「喀喀喀喀喀！　把屁股裡的東西排出來吧。然後我就會把你帶去牢房，把你關起來」

「好的，我知道了……♡♡♡　所有哥布林們♡　請看這裡♡♡♡　現在開始，哥布林大人們的孕奴隸真琴將要展示非常不體面的模樣～……♡♡♡」

我用大聲叫喊來吸引哥布林們的注意，然後一邊搖晃屁股一邊擺出蹲廁所的姿勢。噗嗶♡　噗嗶♡　精液洩漏的聲音讓我用力地夾緊屁股，露出蕩漾笑容的我喊道。

「從現在開始，我要把屁股裡的精液噗嚕噗嚕地撒出來～♡　讓大家看看你們的首領是多麼厲害的性豪，把多麼濃的精液射進我裡面，以及盡情欣賞我難看的排泄身姿♡♡♡」

我把屁股抬高，擺出了讓哥布林們容易欣賞的姿勢。搖了搖屁股，露出緊繃的肛門後我在肚子上用盡全身的力氣將屁股裡的精液噴了出來。

――噗噗噗噗噗噗噗噗♡♡♡

「吶啊啊啊啊啊♡♡♡　漏出來的感覺真好♡　屁股的洞♡　抖得好厲害♡♡♡」

精液像噴泉一樣從我屁股上的洞噴湧而出。當我在散佈淫穢的聲音和氣味時，哥布林們發出了熱烈的喝彩。
看來我已經是他們的雌奴隸了。一想到我是個為了讓哥布林們開心、為了產下後代的穴奴隸――成為魔物以下的存在，真是太令人興奮了♡♡♡

「哥布林大人♡　今後也請多多關照孕奴隸真琴♡♡♡　明天也請讓我多多為您的肉棒服務♡♡♡」

初次的異種姦大成功♡　在即將進入監禁我的牢房前，我朝著包圍著我的哥布林們露出燦爛的笑容，然後晃著沾滿精液的屁股對他們的陰莖獻媚……♡♡♡
