简介
——其实，我只是想要让有人陪在我的身边。
这是一种会让身体突然发生改变的病——曾经在全世界内造成了巨大的恐慌。但在已经发现治疗方法的当下，这种病已经变得不再可怕。这是发生在存在着这种疾病的世界里的故事。一个独自生活的男性患上了这种病，变成了少女的模样。男人理所当然的以为自己可以很快治好，然而这种病具有只有心中受过伤的人就算吃了药也治不好的特征。
这是一个变不回去的TS少女在同邻居的相处中开始相恋，直至变得幸福的故事。
这是一个有着心理创伤的TS少女在恋爱后获得幸福的故事。
（PS：本人日语水平一般，因为很喜欢这个故事所以产生了开坑的念头，顺便在写书之余换换脑子，如有错漏之处请多指出）
本篇
第1话 变化之日
最近流行起来了一种奇怪的病。
那是一种会重新塑造患病者身体的疾病。
有的男人，身上长出了猫一般的毛发。
有的女人，个子长高了几十厘米。
有的老人，变成了小孩子的模样。
有的小孩，性别变了。
真是前所未有的怪病。这种东西应该只存在于故事之中。
然而，这种无视了许多物理学定律的病，目前正作为现实存在着。
距离这种病被正式发现，差不多快要一年了。
一开始，世界因此变得相当混乱。许多科学家都露出了像是快要死掉了的表情，医生则因为被要求对此做出解释而头疼不已。
一部分人出于对物理法则崩溃的畏惧，开始宣扬起世界末日。诺斯特拉达莫斯的预言不知从哪里再次被翻找了出来，街头上不断地站着末世论者。
原理不明。原因也不清楚。
从发病者的位置分布和发病时期来看，病毒说和细菌说几乎都被否定掉了，据说会不会发病得看运气。
被恐惧笼罩的人们对此惊慌失措，但另一些人反而想患上这种病。
到处都掀起了巨大的骚乱，还发生了暴动和示威等事件。这简直可以说是世纪末的景象正不断地在全世界蔓延——
——但是，在一个月后，它干脆地结束了。
因为发现了能够将其治疗的药物。
那是种没什么特别的现有的某种疾病的治疗药物。但不知道为什么那个很有效。
搞不懂其中的理由。莫名其妙。
物理学家发现只要吃了这种药原来出现问题的身体就会有所恢复，这种无法理解的程度就像是从大学辞职去出家做和尚一样。
……但是，即使不知道其中的缘由，世界也平静了下来。
只要吃了药，除了一部分有特殊情况的人之外，大家就能恢复正常了。在得知这种事情之后，大家都松了口气。
于是，一年后的今天，这种病已成为了十分常见的现象之一。
◆
早上起床的时候，身体已经变成少女的样子了。
最直观的是，从床上起来的时候，有一种头被什么东西拉着的违和感。
为了弄清楚是怎么一回事，我用手将它们转过来一看，却看到好似一条金色带子的东西垂落在我的被子上。
令人混乱不已，于是照了照镜子——这才稍微理解了一些当下的状况。
啊，是那种病吧。终于是轮到自己了，吗？
镜子中，是一个有着金色长发的年幼少女。
年纪大概是十几岁出头吧。至少看起来是那样。
「我变成这副模样了吗？」
虽然被吓了一跳，但并没有多少恐惧的感觉。
因为是能治好的病。治疗的办法已经确立，大多数人只要接受治疗就能马上恢复原状。
无法被治愈的只有部分具有特殊情况的人。不过那种情况的人也会知道只要平时定期吃治疗药就可以预防，所以不会有问题。
真是不可思议。完全没办法弄清楚是怎么一回事。
但是，只要知道了治疗方法的话，就不用害怕了。
倒不如说最近，新闻里说这种病被一些年轻人当成了一种娱乐。据说是以外表的变化而为乐趣，放在社交媒体上用来取乐。这种一年前让人比什么都害怕的病，现在竟然会得到这种方式的处理。
「……虽然被吓了一跳」
但是嘛，到底也不过是这种程度了。
只要做好该做的事就行了，这也只不过是吃药后明天就能恢复原样的问题罢了。
所以，要冷静对待。
我是个优秀的大人，不能过于慌张。
「……嗯，电话号码是」
回到床上，拿起枕边的手机。
然后，用双手操作了一只手拿不住的手机。
得了这个病，得先去社区保健站。这是事先就计划好的。
◆
「——那么，拜托了」
对话很干脆地结束了。
那边的人好像会马上把车开过来。顺便也整理下着装吧。毕竟再怎么样也不能穿现在的衣服去接受援助。
总之，重新确认一下，身体缩水得很厉害
身高恐怕相当低。直到昨天为止身旁都很正常的东西，现在看上去都大了不止一圈。
之前的衣服有些过大了，没能很好穿上去。用来替换睡衣的T恤领子开得很宽，肩膀都快露出来了。短裤快要滑下来了，只能用腰带勉强地系着。
……虽然很不像样，但这也是没办法的事。原本是成年男性的我，不可能会有适合我现在这副身体的衣服。所以如果不让那边的人带衣服过来的话，就只能以这副可怜的模样出去吧。那实在是作为一个社会人想要避免的事情。
「……嗯」
……不论如何，暂且好像是没有什么问题了。
联络也顺利地结束了，稍稍地松了一口气。
然后，什么也不想做地，朝着天花板望去。
「……」
——无意之中，又想起了刚才的对话。
和保健所的职员说过的话。那是确认事项之一。
「精神的状态是否有所不安？」
被问了这样的问题。
据说这对于治疗进程有着很大的影响。
因为好像这个病会受到精神状态的很大影响。
其中的内情并不清楚。但是，听说这种病会强烈地纠缠于人们的心灵创伤。
吃药后，身体通常会恢复原状。
……但是只有心理有创伤的人例外地吃药也治不好，身上出现的异常会被固定下来。
尽管如此，如果为了预防而在平时持续吃药的话，那也没有问题。
不过，据说有少数人，把视线从自己的心里移开，最终身体变得回不去的人。
「算了，起码不会和我有什么关系」
至少我不需要那样的担心。
当然，保健所的人也回复说没有这样的问题。
身心的调理万无一失，到现在为止也没有感到过违和感。
毕竟这是我自己一个人完成这些事情的。不会像其他人那样被别人所影响。
我不会依赖朋友和恋人等不确定的东西，所以我总是很稳定。我——古寺晴是一个冷静而正确的大人。这个身体一定很快就会被治好的。
「……」
嗯，结论已经得出，现在只管等车过来就行了。
像往常一样放着音乐，将身体的重量放在椅子的靠背上。
……感觉倒在杯子里的水比平时多了不少，给我稍微留下了点印象。
◆
被送到医院，简单的检查之后，问诊时我被确认了是否为本人。
之后被转移到病房里，吃下了治疗药物。
只住一晚上的病房是单人房，这让我安心了不少。
因为如果房间有别人的动静的话，我就没法睡好。这种毛病我从小就有了，一直持续到现在。
「……」
要过去一个晚上。听说那样身体就能治好。
明天早上就已经是原来的身体了。这个少女的身体也只是短短地打了个照面。
「……睡觉吧」
躺在床上，闭上眼睛。
晚安。等到明天开始，再次作为端正的社会人而努力。
「——」
——进入梦乡。
在进入睡梦的过程中，眼前浮现出了即将闭上眼睛之前看到的错觉。
……倒映在窗户上少女的脸，总感觉一副快要哭出来的样子。
◆
——像是从很远的地方传来的，我在听到鸟鸣声而醒了过来。
在这样的早晨揉了揉眼睛，对传到身上的床单触感感到了些许的不适。
……啊，对了。
我昨天得了那种病，住院了。
不过应该已经好了，很快就可以出院了吧。
然后就要回到家中，马上着手工作了——
「——嗯？」
……哎？
事情有点不对劲。在睁开眼睛后，我意识到了这一点。
感觉手很小。而且有什么金色的东西在视野的边缘摇晃着。
「……什么，这个」
摸了摸脸颊。那里是与习惯中有所不同的柔软的触感。
而且声音也很奇怪。不是我的声音。就像是少女一样。
「……」
用颤抖的手，将手伸向放在床边的手机。
然后，启动相机软件——
——看到了。
「……怎么会」
在那里的，是和昨天一样的金发少女。
第2话 回不去的身体
「这，这是，怎么回事！？为什么身体还是这个样子！？」
「……请冷静一下。再检查一次吧」
过了一夜身体也没有恢复。和昨天睡觉前一样，头发长而金黄，身材也很娇小。
……怎么会？这样说我好像就……
「……啊」
……不，不，不可能。那种事是不可能的。
我是个端正的大人。实际上心中藏着伤痕什么的，这种事情是不该存在的。
「那，那个，医生，这是出了什么问题吧？我的身体能治好吧？」
「……今晚，再吃一次药吧。过去也有在第二次服用后才治好的情况」
……第二次吗？
那样的话，我也和那个人一样吗？
「我们将全力以赴地进行治疗。所以请务必冷静下来。先来做精密检查吧」
「……好，好的」
......没错。这样的话肯定是要第二次才能治好。这次只不过是一点小差池罢了。
一定是这样的。因为我的心很健康。即使这样也治不好，那样的事情——
——
——
——
——可是。
「为什么还是没有恢复原状！？」
「……这」
第二天。早上起来后我的身体也没有被治好。
身体依然很娇小，映在窗户上的脸，用快要哭出来的表情看着自己。
「……很遗憾」
「那，那种事……很奇怪吧！我……"
医生摇了摇头。
可是很奇怪啊。没道理的。我无论什么时候都应该很出色地活着。
比别人更早地得到独立，不依赖父母就可以生活下去。
比起那些不依赖别人就活不下去的人，更加地踏实稳重。明明应该是这样的！
「在诊断书上签名吧。出院后的事情请向社工那边的人咨询吧」
「那种事……」
……但是，无论怎么呼喊这是不可能的，现实也无法改变。
检查后也找不到治愈的线索，只知道这个身体是完完全全的女性。
明天一样，后天也一样，出院回到家后，不论几次再度看向镜子，我的身体都依然保持着变化后的模样。
◆
回到家后，在网上查了一下。
关于吃了药也没能回来的人。难道没有人能用药物以外的方法恢复原状吗？
我想回到原来的身体，也想证明我没有心伤。
因为很奇怪。不应该是那样的。药物没起作用肯定是哪里出了问题……
「……」
……但是，什么也没有找到。
疾病的根源还未被发现。一切都还是未知的。所以我什么也做不了，没法改变任何事情。
◆
去了市役所等地方，办理了各种手续。
即使不想承认，该做的事也必须做。
我的身体变了，当然地需要更换驾照的照片。稍微调查一下就能知道所有必要的手续和文件，之后就全部办了下来。
然后，在办完所有手续后，向公司说明了情况。
说明自己的身体变了，手续也办完了，工作上也打算尽快复出。
上司很吃惊，说了十分关照我的话语……但是，我是个自立的人，所以即使生病了也不会给周围的人添麻烦。
我是端正的社会人。必须好好工作，为社会做出贡献。
即使什么都没发生，我在住院后也在工作上留下了空缺，没有更多时间去抱怨。
我本来就在家中办公。虽然身体发生了很大的变化，不适感也很强，但一定很快就能习惯的。不会错的。这么想着——
——
——
——
「——嗯，呼」
伸出手。尽全力地踮起脚尖。
尽量地伸展身体，试图用手指钩住橱柜上的锅。
「……呼哧呼哧……哈，不行吗……」
但是够不到。即使全力伸展身体，也够不到厨房上面的收纳空间。……这样的话，烹饪器具就拿不出来了。
「真是不方便的身体」
个子太矮了。买个脚手架就好了吧。
但是现在已经是晚上了，所以现在去不了。
「还差一点」
指尖还是够不到。
所以要是有什么能稍微长高一点的东西就好了。
环顾四周，看看有什么派得上用场的东西。
「——能用瓦楞纸箱吗？」
房间的角落里放着几个箱子。
搬家的时候就堆在那里了，之后就一直放在那里没有打开也没有处理过。
……确实，里面好像有以前的书什么的。
走近一看，里面堆满了令人怀念的教科书。看起来好像可以借着往上去一点点。
「……好的」
很快地运到了厨房，站了上去。
虽然感觉有点不稳定，但是为了快点把事情做完，伸出手，拿起锅——
「……啊」
——就在这个时候。
脚下啪嚓一声，发出了有什么东西坏掉的声音。
突然之间，我感觉失去了立足之地。然后拿着锅的身体开始剧烈摇晃起来。
「……」
我马上把锅扔了出去，在脸部朝地之前用手撑住了地板。
然后设法防止了头撞到地板上。
……然而。
传来了「咣」的一声锅掉下去的声音。
金属发出的令人头晕目眩的声音在厨房里不停回荡着。
「真不妙……嗯？」
然而，那远不是结束。
不知是怎么回事，头顶上传来了盘子相互碰撞的声音。
向上看去。
映入眼帘的是许多既然要倒塌下来的餐具——
「——！！」
我立刻从那里跌跌撞撞地跑了出去。
全力地从厨房跑到了自己的单室房间之中。
——咣当！发出了可怕的声音。
接着，瓷器的破碎声接连响起。脑海中尚存的理智告诉我，这么大的声音整个公寓应该都能听到。
「……啊呜」
站起来，往厨房里面探头看去。
那里堆满了餐具的残骸，可是说是让人能够立足的地方都没有。
「……怎么会，变成这样」
稍微地呆滞了一会儿，但不久就认清了现实。
全完了。就因为想要偷懒没有用合适的脚手架就变成了这个样子。
……忍不住稍微哭了出来，我连忙擦了擦眼睛。
实在很伤心。或许是使用了瓦楞纸板之类的东西的自己有不对之处，但即便如此，这样也太过分了吧？
就算没有这种事情，最近明明还发生了其他令人难过的事情……。
「……………………………………得收拾下，只能这么做」
呆呆地凝视了一会儿眼前的景象，我喃喃道。
虽然看起来已经足够让人心烦意乱了，但还是不能放任不管。
没办法，只好找了些能将破碎餐具装起来的东西。
——这时候。
「叮咚」，那样的声音突然出现。
是门铃响了的声音。
第3话 邻居
屋子里的门铃响了。
叮咚的声音让我一下子警戒起来——
「打扰了，晴先生，你没事吧？」
听到一道耳熟的声音。是住在隔壁的男人的声音。
因为发生了很大的动静，所以我以为会有什么人过来投诉，但如果是他的话应该就不是吧。松了一口气。
他的名字叫吉谷壮士。是个大学生。自从我去年冬天在公寓楼道里救下了喝得酩酊大醉甚至差点死掉的他以来，就对我变得格外的热心起来，偶尔也会被邀请吃饭。感觉差不多是那样的关系。
「晴先生？」
「……啊，啊，嗯，我现在过来」
重新穿好拖鞋，避开地板上的碎片，走向玄关。
然后打开了门。
「抱歉，吵到你了吧」
「……？」
隔壁的房间，一定也响起了相同的声音吧。
露面之后，总之得先道歉。
但是，他对我的话并没有做出反应，反而是一直在盯着我的脸。
我同他那位于有些相当肌肉的躯干上的匀称面庞进行了对视。接着，便是一段相对无言的时间。
他不可思议地歪着头。
「——莫非是晴先生的亲人？」
……啊，原来如此。
也难怪。看到现在我的样子的话，是不可能和以前的我联想到一块的。因为，脸、体格、性别什么的都发生了变化。
「不，是我。古寺晴本人」
「……不不不。这有点……」
他用那样滑稽的表情笑着。
好吧。我也想笑成那样的傻瓜。
「这是事实。……因为那种病有点」
「诶」
说实在的，病治不好的事，我不太想对外传播。但是，再这么说也没法瞒着住在隔壁屋子的人。本来我就计划着得在近期内说明一下。
啊，还有，这间公寓的管理公司也是一样。
因为这里都是单人住的房间，所以如果遭受误解而被赶出去的话就麻烦了。
「你真的是晴先生吗？ 」
「……嗯，是啊」
「但是得了那种病的话，应该要马上到医院里吃药吧……啊，难道说现在正在等保健站的人？」
他用着一种毫无恶意的语气说道。
那是一种完全没想到我变不回去了的语气。
「……吃了也治不好」
「……啊」
他的表情变得僵硬起来。
然后视线开始飘忽。
「那可真是……节哀顺便？」
「……嗯」
……很尴尬。我是这么觉得的。
感到脸颊发热。
包括上司和政府的人在内，我已经说过好几次药没有效果了。
但是说了几次都没法习惯。因为，那样就意味着我心里受了伤。
虽然我觉得我的内心没有伤痕，但是社会上的共识是，没能恢复到原状的人就是有着那样情况的人。就连我自己直到前不久也开始怀疑起来。
「……那个，该怎么说呢？」
「……」
然后现在突然意识到了。向他解释是至今为止最不好意思的。
因为，他仰慕我。我觉得他把我看作了长辈。
被那样的他，用那样的眼神看着。
我羞愧得简直无法形容。
……所以我低着头不敢抬起来。
尴尬的氛围笼罩在我们之间。
「……」
「……啊！说起来，刚才的声音是」
他像想起了什么地那样说道。
「……啊，就是碟子从碗柜里掉了下来」
「碟子从……哇」
嗯，嘛，我也知道你想说些什么的心情。因为实在惨不忍睹。
说实话，我也想把这件事忘掉。可是是自己的房间，所以忘不了。
……他的视线越过我的头看向厨房。他的身高和原来的我差不多，但是我现在的身体看上去比我高出一个头。笔直地向前看去，首先映入眼帘的是他颇有些肌肉的体格。以前明明能轻松地看到他的脸，现在的话脖子可能会有点酸。
「我会帮忙收拾的。承蒙晴先生的关照了」
「诶，不，那个……」
「那我去拿清扫的工具过来」
「……啊」
没有辩解的余地。
虽然想要立刻拒绝掉，但他很快就朝自己的房间走去。接着便拿着扫帚和簸箕还有报纸回来了。
「交给我吧。别看我这个样子，我其实很擅长打扫的」
「……呃」
……怎么办？
能帮我打扫真是太感谢了。但是，明明是我的错误却要给别人添麻烦，这让我很不好意思。
但是，明明已经做好了准备，再赶回去的话，也实在有些对不住……
……还是不要阻碍这份好意吧。
「……不好意思，能拜托你吗？」
「是！」
于是，他低下头，开朗地对我笑着。
看着那样的笑容，感觉有些安心。
◆
把大的碎片用报纸包住，再用簸箕大致地收集起细小的碎片。
最后用吸尘器收拾干净——。
"——所以说，报纸在这种时候很有用吧"
「的确……这么说来，你订了报纸吗？」
在粗略地打扫干净后，我顺便地给他端来茶和点心。
然后在闲聊的过程中，出现了这样的话题。
现在这个时代，看新闻的话，比起报纸，智能手机派的人应该占绝大多数吧。这么说着的我也没有订阅报纸。因为手机在移动的过程中也能阅读，是压倒性的便利的。
明明是大学生，钱也不多，但他还特意订了报纸，这让我很是意外。
「其实，好像是前年在喝醉了酒的时候订阅了两年的份」
「……你的酒瘾还是老样子吗」
「从去年就戒掉了。毕竟人到快要死掉了的时候，脑袋也会冷静下来的」
如果没有晴先生，那么我现在也不会在世界上了。他一边说着，一边有些害羞地笑着。
那个嘛，也确实。毕竟那时候是隆冬晚上，他睡在公寓外面的积雪中。
我刚想把他叫起来，发现他的身体冷得惊人，于是慌忙叫了救护车。
「不论如何，我都十分很感谢你。晴先生，有什么事也请随时告诉我。我会过来帮忙的」
「……嗯」
当面这么说，让我有点为难。
我并没有把这当做是什么大不了的事。
因为出现那种情况的话，有人倒在自己的面前，一般都会叫救护车吧。
那就是端正的大人。
……但是，尽管如此，他还是过分地在感谢我，这让我很不好意思。
「——对了，晴先生」
他用这样的态度和我说话，我觉得不能成为一个冷漠的大人。所以今天我也照例和他说了说这一段时间以来所发生的事情——
——
——
——
「——啊，已经这个点了。我还有兼职工作，所以差不多该告辞了」
「这样吗？」
「是的，下次再一起吃饭吧」
当钟表的长针转过一圈的时候，他这么说着，并站了起来。
「谢谢你今天的帮忙」
「没有没有，不用客气」
最后再次道谢，目送着离去的他回到自己的屋子里。
然后叹出了一口气。
「……咦」
突然意识到。自己脸颊的温度稍微升高了一点。
……总感觉，刚才的对话是久违的可以无所顾忌的时间。
……也许是因为他的态度和以前没什么变化吧……因为他还是和以前一样把我当恩人对待。医生和护士把我当成病人对待，上司和同事都明显地绷着脸。
算了，感觉想这些也没有道理。
「有什么事请随时告诉我，好吗？」
想起刚才他的话。
我很感谢他的这份体贴。
「……话虽如此，但」
但是，我是一个端正优秀的大人。
我不能那样轻率地要求别人为我做事，给别人添麻烦。因为我是个堂堂的大人，是不该出错的人。
第4话 过去与现在
——梦见了小时候的事情。
那是从学校回家后，家里总是空无一人的记忆。
母亲总是说很忙。
总是大半夜回家，深夜的我被吵醒，只看得到她生气地喝着酒的样子。
我想上去搭话。想让她听听今天发生的事。
但是一搭话就会生气，所以只能钻进被子里装作睡着了。
永远都只有一个人。永远只有超市的便当。
我最讨厌家里。想要早点出去的我，希望马上长大成人。
◆
「……」
做了一个旧时的梦。有关于我小时候的事情。
那时的我年幼又软弱，得不到家人的陪伴。
「……现在已经不一样了」
叹了口气，呼出忧郁的情绪。
是的。我已经不会再像那样了。现在的我是一个成熟的，能自己一个人生活的出色的大人。
「……呼」
从被窝里爬起来，拉开窗帘。
今天的天空阴沉沉的。
◆
距离变成少女已经过去了一段时间。
感觉已经相当习惯了这个一开始让我无比混乱的身体。合适这个身体的衣服也准备了许多。不用说，没有裙子都是裤子。
厨房里已经准备了脚手架，单位的同事也都习惯了。现在已经可以很正常应对他们了。我本来就在家工作，除了开会的时候以外都见不上面，对我来说感觉还不错。
不论当初看上去会是多么无计可施的事情，最后的结果都会是这样。
无论多么困难的事情，只要一步一个脚印走下去就一定能够完成。一直以来都是如此。
……就是上厕所洗澡一类的事情到现在也还是会有点无所适从。
这方面基础的知识是在医院里学到的，因为也不是没有和我有着同样处境的人，所以在这一方面都受到了良好的教育。
但是，在浴室里偶然间照到镜子，看到身材幼小的少女的样子……总会有一种难以言表的罪恶感袭来。或者说还是有点理不清现状……
……算了，那样的事情怎么都行吧。除此之外就没有其他问题了。
「晴先生，有什么困难吗？」
住在隔壁的他，有时会过来关心我。不过并没有什么问题。我一直都是一个人过下去的。无论是小时候还是长大后。一个人是没有问题的。
我不想依赖别人。我一个人也能好好生活下去。因为是堂堂的大人，所以是理所当然的。
……不过，我也不讨厌他的关心就是了。
——就是这样的一天。
单位那边出了点小麻烦。
明明没有多余的时间，但是似乎却有新的工作需要处理，即便把日程塞满也要勉强做到。
是营业部门和现场的传达出现了问题，还是说他们觉得理应如此？
算了，这在我的行业里是常有的事。以前也有过，那个时候大家一边抱怨着营业部一边加班完成工作。
虽然有些生气，但是既然已经签了合同就没办法了。
于是一边拼命工作，一边祈祷着能拿到预期的营业奖金——
◆
——早上起床后，发现身体有些不舒服。
那是拼死拼活的时间终于结束，稍微休息了一会儿的时候。
「……感冒了吧」
从被窝里一出来，就有点头晕。
可能有点太勉强了。因为这两周左右，我都在削减了睡眠时间在工作上。
「真不走运啊……本来计划着要去吃好吃的」
一边叹着气，一边做出今天要好好睡觉的决定。
彻底地进行身体状况管理很重要。为了尽量不让情况恶化，有必要考虑到初期的应对。
因为我没有可以依靠的人。
因为无法行动的时候不会有人给我做饭，也不会有人带我去医院——
「——有什么事的话，请告诉我哦」
「……」
……虽然好像从哪里听到过这样的声音，但还是摇着头将之抛出了脑外。
那种事情，没有关系。我不依赖别人也能活下去。
于是，从架子上拿出紧急情况下的急救箱，把其中的感冒药扔进嘴里。然后就这样试图移动到被子里。
「……啊，今天是扔垃圾的日子吗」
想起来了。
这个必须现在马上做。
提起昨天集中在玄关附近的垃圾袋，走出房间。
顺便说一下，我的房间在二楼的深处，他的话就在我的旁边。我那天之所以能找到他，应该也是因为他倒在过道里。（虽然和上一章有些对不上，但原文如此）
「……嗨咿，哟」
自从身材变小了以后，垃圾袋也变得沉重无比，我需要双手抱着它们走下楼梯。因为垃圾袋的阻碍，我只能小心翼翼地注意着有点难以看清的脚下，同时一步一步向前伸出脚——
「——诶？」
呲溜。
刹那间，我似乎听到了这样的声音。
脚下猛地一踩空，身体不由得向前倾斜。
——啊，这下糟了。
想到这里的时候已经晚了，身体不断地朝水平的地面坠去。
眼前的世界就好像变得缓慢了一样，有着这样的感觉——
「——啊！」
冲击感遍及全身……
……嗯？
「……哎？」
但是，没有想象中那么痛，战战兢兢地睁开眼睛。
于是——
「……啊……垃圾变成了缓冲」
幸运的是，身体和楼梯之间被垃圾袋挡住了。
花了点时间我才明白，多亏了这个自己才平安无事。
「……呼」
差一点就危险了。距离受重伤就差一步。
冒着冷汗，感谢奇迹般的好运。
真是太好了，想要一边放松心情一边站起来……
「……好痛」
站不起来，只能蹲在原地。
疼痛从脚后跟附近袭来。
「……」
……脚扭了。
第5话 扭伤与后背
怎么办？
这是我最开始的念头。
「……」
看着方才传来疼痛的右脚，慢慢地朝那里摸去。
小心翼翼地把手伸到脚的附近。好似想要确认刚才的疼痛不过只是幻觉。
……但是。
「……啊」
好痛。只要一碰到脚踝，就会传来仿佛要穿透脊背的疼痛。
从眼睛里面渗出了泪水，视野也变得扭曲。
感觉到我的身体正拼命地向我传达着异常。就像在说，如果就这样站起来的话，会很糟糕的。
「……」
怎么办？我该怎么办？
肯定是扭伤了。有可能是骨折。必须去医院。但是该怎么做？用这种脚开车是做不到的。
「……这样的话。叫辆出租车吧」
我很快就想到了这点。手机在……房间里。我得去拿。
所以总之，先站起来——
「——痛」
一边痛得快哭出来了，一边设法让身体站起来。
靠着握住一旁的扶手，勉强地只用左脚站了起来。
「……」
抬起头来。看到的是每天上上下下的公寓楼梯。
平时不经意间就能走上去的台阶，现在看起来就像是比什么都高的壁垒。
……尽管如此，还是做好了疼痛的觉悟，想要爬上去——
「——咦，晴先生？」
从楼梯下面传来了声音。
耳熟的声音。朝那边看去，站在那里的是隔壁房间的他。
他正穿着牛仔裤和t恤。看他那副随意的打扮，应该也是出来扔垃圾的。
「……呃」
「出什么事了？」
他走上了楼梯，和我并排着。
然后将视线放在了停在半空中的我的右脚之上。
「脚扭到了吗？」
「……啊，嗯」
露出了不像样的姿态。不好意思地点点头。
加上不久之前的碟子，没想到短时间内再度在他的面前显露出窘境。
……脸上很烫。双颊一定也变红了。
可能是变成这个身体之后皮肤变薄了，脸上的颜色更容易显示出来了。感觉应该是这样的。
……不想被看到，低下了头。
「没，没关系的。不用担心」
「没有那样的道理。叫出租车吧。我陪你去医院」
「……诶，那样的话」
虽然能得救，但是。
「……会，会不会太麻烦了」
「请别这么说。这是报答晴先生恩情的机会」
在腿脚不能动的现状下，他的建议很让我很感动。
但是，作为一个大人，给他添麻烦总感觉不好。和稍微打扫一下不一样，去医院的话毕竟需要更多时间……
「……嗯，一台出租车。地址是……」
……但是，就在我这么烦恼的时候，他联系完了出租车公司，转向了我。然后一脸若无其事地笑了起来。
「他们说十分钟左右就能来。保险证什么的是放在屋子里的吧？」
「……啊，嗯」
「你的腿，上楼梯也很辛苦吧……要不要我帮你背一下？」
「这，这个」
帮我背一下……你是说你会把我背起来吗？
……不过，只有一只脚的话，上楼梯也确实会很困难。
可是，绝对很麻烦。因为一定很重。就算身材再娇小，至少也有几十公斤啊。
……然而，当我抬起头来看向他时，他则是笑眯眯地看着这边。
「………抱歉，麻烦你了」
「好的，那么请——」
脚痛得什么也做不了，只能靠他了。于是，他在我面前蹲下，后背朝着我。
我小心翼翼地把身体放在上面，把体重压上去。
「——」
「要站起来了哦」
他的手绕过我的膝盖，牢牢固定后站了起来。
身体有一瞬间变得不大稳定，不由得一下子抱住了他的脖子。
「……」
脸朝着前面的方向。越过他的脖子，可以看到公寓的楼梯和走廊。
眼前似乎是用原来的身体能看到的同样的高度，但是，总感觉和记忆中的有些不一样。
他的体温，从穿着单薄的居家衣服上传来。
我被这份暖意弄得有些晕乎乎的。坚硬的后背上，有肌肉的触感。
感觉有些奇怪。但是，情不自禁地有些怀念。
所以变得有些搞不懂了……不过，在我内心深处的另一个自己，似乎能够理解这种状况。
……因为，我隐约记得。
在我还是个无忧无虑、天真无邪的孩子的时候。在家庭破碎之前，我也有过被家中的笑容包围的经历。
「……」
……他的后背，很宽阔。
◆
「那么，请静养一段时间哦。」
「好的，谢谢你」
两个人一起去了医院，完成了治疗。
我的脚被能够取下的石膏覆盖着，戴着它的话，疼痛也减轻了很多。
因为需要打石膏，所以似乎比想象中严重得多。
他们给了我副拐杖，让我一周后再来……
「——我会暂时照料晴先生的。买东西或者和别人见面之类的事情请跟我说」
「……嗯，帮大忙了」
在回去的出租车上，他理所当然地这么说道。
但是在我的立场看来只能说十分地抱歉。
给他添了麻烦，作为一个堂堂的大人，这么依赖别人是不应该的。我希望自己可以不依靠别人生活下去，一直以来也是这样过的。
所以，其实，明明应该马上拒绝掉的。
「请上来吧」
「……嗯」
搭在他的背上，走上楼梯。
把体重压在他的背上，感到胸中有种说不清的东西。
「……」
应该拒绝掉的。我是这么想的。
得像个优秀的大人一样。
……但是，为什么呢。
……现在的我怎么也说不出那种话。
第6话 开始改变的日常
胸口闷闷的。
那是种从没有体会过的感受，所以没法用言语将其表达出来。
感觉心脏稍微跳动地更快了一点，但是并不激动。
似乎有一种安逸的感觉，尽管如此还是有点兴奋。
自己也不太清楚这究竟是什么感觉。
如果脚不痛的话，我肯定会在被子里咕噜咕噜地滚来滚去吧。
……总觉得会是这样的。
◆
对心中的感觉有些困惑。
但是不论我在想什么，第二天总会到来，太阳也会从东方升起。
「……哈」
不由得叹了口气，看着被白色绷带绑住的脚。
说起来，受这么严重的伤还是第一次。所以有点不知所措。
我总是想活得很漂亮，实际上我一直也是这么做的。
不给任何人添麻烦，正确地生活着。
但是，这次变成了这样——
「——买东西什么的就交给我吧。」
我接受了他的好意。
虽然觉得很对不起，但是如果不去依赖他的话，甚至连日常生活都过不好。
光凭我现在的脚连超市都去不了，站在厨房里做饭也很难。虽然有送餐上门的服务，但如果连续三个星期都这样做的话，在经济上会有些吃不消。
……尽管如此，如果他不在的话也只能那样做了吧。
「……真是帮了大忙啊」
这段时间，一直依赖着他。
虽说洗澡什么的是我一个人在努力，但是除此之外可以说几乎都在依靠着他的帮助。
「……真难为情啊」
总感觉情况不太对。
作为优秀的大人，不坚强起来是不行的……
◆
「晴先生，我给你买了晚饭」
「……谢谢你。得救了……」
对脸上露出微笑的他，我回以感谢的话语。
他的手中拿着从附近超市里买来的配菜，两个人一起吃饭是近来的常有的事。
在桌子上摆上加热过的配菜，把煮好的米盛在碗里，摆上桌子。
然后两个人双手合十。
是一边闲聊，一边动筷子的时间。
「……话说，最近的配菜很好吃呢」
「是吗？」
吃饭的过程中，我总有这种感觉。
一边嚼着从附近超市买来的炸肉饼，一边看着他的脸。
然而，他把一口炸肉饼放进嘴里，头轻轻一歪。
「虽然是挺好吃的，不过一直以来不都是这样的东西吗？」
「不对不对，没有那种事情吧」
我一般是不会怎么买超市的配菜吃的人。
平时只要不是太忙就自己做饭，其他情况下也一般在外面吃。
那是因为我对配菜没有什么美好的回忆——
「——小时候的就很难吃」
想起了我年幼时候的事情。
桌子上放着钱，然后用它买了晚饭。
每天去超市买东西。
多馀的零钱应该都放在储钱箱里了。
所以，作为孩子来说，曾经的我好像是个有钱人。我最讨厌安静的家里，想早点长大自立，于是买的都是价格不高的东西，把剩下的存起来。
现在想起来，当时积攒的金额是一笔不小的钱，如果那时就对此感到在意的话，买点好吃的东西会比较好吧……
……啊，对了。
或许是因为买了质量不怎么样的东西，所以不好吃。
「难道说买了很贵的配菜吗？」
「不，没有那样的事。倒不如说相当便宜。这个炸肉饼，四个装一百日元」
……那的确很便宜。
果然，这十几年间发生了很多变化吧。
......那个时候。
我还在上小学的时候，每天都是一个人吃饭。在荧光灯照射的房间里，我默默地往嘴里塞满并不好吃的食物。
一边远远地听着电视上很大的声响，一边拼命地咀嚼着，想快点长大。
「……嗯，还是很好吃」
但是，现在。嘴里蔓延的那种味道，和以往的记忆完全不同。
每咬一口，土豆的甜味就会满溢在口腔中，脸颊也不由得放松起来。
突然间，他抬起头来，有点吃惊地看着这样的我。
「晴先生，你这么喜欢这个炸肉饼吗？」
「难道不好吃吗？」
「也不至于到这种地步吧……？」
他一边歪着头，一边大口吃着炸肉饼。
算了，味觉因人而异，我觉得美味的东西他不这么想也没有什么办法。
对不同的人来说，重要的东西和无所谓的东西都是不一样的。
那是理所当然的，也是我从小就铭记在心的事情。
虽说住在隔壁的他对于自己的父母来说很重要，但我的父母对我却不是这样的。
从来没有带着我玩过，也几乎没有一起温馨地围坐在餐桌的记忆。
「……」
……稍微地，想起了讨厌的事情。
因为想忘掉，于是狼吞虎咽地吃着眼前的饭菜。
然后——
——
——
——
「——嗝」
摁住了鼓起来的肚子。
他看着那样的我，让我相当地害羞。
我忘记身体变小了，吃不了太多了。
第7话 裙子
第二天的早上。
小心地护着受伤的右脚下了床，开始早晨的打理。
「……哈」
一边忍住打哈欠的欲望一边洗着脸，再用毛巾擦干净。
然后扫视了眼冰箱——
「——还剩着些炸肉饼吗？」
早饭就决定吃昨天剩下的配菜了。
从冰箱里取出炸肉饼，用烤面包机烤熟后再盛起来。
然后马上送到嘴里。
「……哎」
可是，昨天明明感觉那么好吃的炸肉饼现在却奇怪地乏味起来。
思考着其中的缘由。很快就想到了。
「……果然放的时间一长就不好吃了呢」
那就是原因。除去咖喱之类的例外，大多数的食物都是刚刚出炉的时候最好吃。这是再正常不过的事情。
「……啊」
不知为何，我抬起了头，朝对面看去。当然，那里空荡荡的，什么也没有。他并没有像昨天那样在那里坐着。
「……」
莫名地有点失望，把剩下的部分也放进了嘴里。
◆
话说回来，扭伤脚后最困难的事情是什么呢？
是换衣服和洗澡吧。经过思考后，我得出了这样的结论。
在换衣服的时候，因为不能让脚过于受力，将脚闯过裤腿会十分费劲。有时候稍微碰到就会剧痛无比。
在不碰到的情况下把衣服穿上是很高级的技能，扭到脚才不过几天时间的我实在没法学会。
其他的事情就不说了，连这种事都要拜托隔壁的他是不行的……
……不，我也没打算去依赖他。
我不该依赖他任何事情。
「……唉」
而现在。
之所以叹气，是因为起床后要把睡衣换下。
虽说是在家里，但会议是必须要参加的，有时也会需要露脸。再怎么说露面的时候也不能是穿着睡衣的模样，正因如此我才需要这么辛苦地换上西服的长裤。
「……有没有更轻松的换装方法呢？」
换衣服很辛苦，痛感也很强烈，以至于会忍不住这么自言自语道。
说起来，长裤的裤管这么细真是糟糕。虽说不至于到打了石膏就穿不上的地步，但每次伸进去的时候都很容易被卡住，十分难受……
「……嗯？」
……无意间。
把视线投向了一直开了就不管的电视。
就在天气姐姐播送天气预报的时候，她的打扮不由得把我的视线吸引了过去。
大概是在风有点大的地方吧。她的裙子正随风摆动着，长长的喇叭裙一直延伸到脚踝附近，舒畅地将她的下半身笼罩于其中。
「……」
我想，如果是那种衣服的话，我的这双脚似乎也能轻易地穿上。
「……不行不行」
但是，那种事情是不可能的。摇了摇头。
毕竟，我是个男人。即使身体变成了女性，这点也不会发生改变。
再怎么轻松，也不该穿裙子。要是被男人时候的我，看到这个样子的自己，应该会很扫兴吧。即使在提倡男女平等、LGBT逐渐被认可的当下，我自己的事情也应该另当别论。
「……做不到的」
是的。那种事是没道理的。
虽说照现在的身体，穿裙子看上去也不会有什么违和感。但那并不是一回事。不管脚再怎么痛，我也有着身为男人的价值观。我一直都是作为男人而活的，绝不会有穿裙子的想法。
再怎么追求舒适，这种打扮出现在自己的身体上也是不被允许的，理当如此——
◆
「——您的快递到了」
「太感谢了」
傍晚。在把工作完成了的时候，屋子的门铃被按响了，取得了包裹。
然后搬到房间中，拆开包裹……
「……嗯，好吧」
里面的东西是从网上下单的裙子。
尺寸是了最近才量过的，所以应该不会有问题。
「……」
……怎么说呢，那个……只能说还是没能战胜疼痛么……
相比起自尊结果还是优先考虑了舒适……
「……唔……不过真的很方便啊……」
迅速地将其换上了，不由得惊讶于它穿起来的便利性。
不需要像裤子一样把腿慢慢放进去，也不会因为忽然被卡住而让受伤的地方遭受疼痛。
套过下身，在腰部附近停下就行了。
早知道这么方便的话，就不要意气用事，早点穿上裙子就好了。不知不觉中就产生了这样的想法。
「……唉」
一边叹着气，一边坐着朝镜子里看去。
出现在里面的，是一个侧坐在靠垫上的少女的身姿。
已经有些习惯了的金色长发延伸到腰部，被这样发型装饰的容颜相当的匀称。如果眼前的少女不是自己的话，可能会不由得被她迷住吧。
上半身是白色衬衫，下半身则被刚买来的喇叭裙所遮蔽住，这样的身姿，已经完全地属于年轻女性了。怎么都没法看出曾经的痕迹。
「……」
……看着这样的自己，总感觉似乎以往的许多事物都变得不再稳定，马上要崩塌了一样。
「……唉」
又叹了一口气，把视线从镜子上移开。
只要脖子稍稍倾斜，头发就从肩后垂落下来，有点痒痒的。
「……头发也该剪了吧」
手里拨弄着金色的头发。
几乎完美的金发相当光滑，摸起来很舒服。但是如果要一直保持现在这种像样状态的话就得努力地去保养。就算我是个优秀的大人，这也实在是件麻烦事。
那么，为什么要把这样麻烦的头发一直留到现在却不去剪掉呢……
……那是因为，总感觉剪了头发就回不到原来的身体里去了。
「……」
我一直感觉这个身体不属于我。就像是借来的东西一样。得了这种怪病后，就像是自己的身体和这个少女的身体被交换了。所以，感觉只要稍微对其有所伤害，就没办法回去了。
「……不会有那种事情的吧」
我自己也觉得这种想法很傻。
合乎常理地去考虑的话，既不会因为剪了头发而回不去，也不会因为没有剪头发就恢复原样。
尽管如此，想回到原来的身体的我，并不能放弃那个想法。
「……唉」
今天叹了几次气啊......
——叮咚。
那样的声音在屋子中响起。
看表确认了下时间。已经是晚上差不多七点了。
一定是他。今天也给我买了晚餐的配菜吧。
「晴先生，我可以进来吗？」
「好的，请——」
回应他的声音，看着外面房间的钥匙被转动。
因为腿脚不便的缘故，所以给了他备用钥匙，让他可以自由出入。凭我现在的状态，走去玄关也很辛苦。
「晚上好，今天的晚饭也……」
「……？怎么了吗？」
走进了房间的他看着我停下了原先的动作。
他的眼睛稍稍地睁大了，看着我这边。这让我感觉有些不解。是哪里发生了什么变化吗？这么想着，顺着他的视线……
「……啊」
注意到了。要说有什么发生了变化的东西，那确实有的。
不用多说。那就是我的打扮。具体而言就是我的裙子。
「那个，这个……呃……」
「啊，哦，不好意思，有点冒昧了。我第一次看到你穿裙子，所以有些吃惊。」
想找借口，但却说不出话来。
感觉像是被人看到了出糗的东西，脑子里有点慌乱。
然后他看着那样的我，低下了头。
原先惊讶的表情消失了，取而代之的是尴尬地挠着头。
「那个，这是因为，我的脚很容易痛，所以只好穿些方便点的衣服」
「……啊，原来如此。确实，如果是裙子的话，就算有石膏也很容易穿上」
「对对对，就是这样！」
总算解释了一下，他像理解了一样点了点头。
太好了。得到了理解。我的名誉被保护了。可以放心了——
「——不过，很适合你呢。很可爱哦」
「……诶？」
………………诶诶？
………可爱？
……可爱什么的……是在说我吗？
「……呃」
我稍微花了点时间才理解这句话。
总觉得心脏跳得稍微快了一点。
「……不，不是，你，这种话……」
这不是对像我这样的男人应该说的话吧。
虽然这么想着，但在脑海中的某个角落里，我清楚地认识到了自己现在的模样。明明原来是个男人，却浪费地长着一张漂亮的脸。
意识到这点后，说我可爱这种话便没有那么奇怪了，但我作为原来的男人，还是想将其否定掉。
不太习惯被赞扬的脑子变得有些混乱。
开始变得不太明白了，有点晕乎乎的，用那样的脑袋努力地思考了很多——
「——这，这种话，你应该对一个真正的女孩说，而不是我」
将视线移向墙壁，我这么对他说道。
……总觉得脸上和胸中有点热热的。
第8话 一周
「脚的恢复情况很理想呢。照这个情况下去，再过两周就能取下石膏了吧」
医生平静地这样说道。
被指示棒所指着的X光片上的情况看起来确实比之前好了很多，这让我安心了不少。
今天距离我扭伤脚的那天，已经过去了一周的时间。
我在他的陪同下，两个人去了医院复查。
「就按照这个方式静养。请务必不要勉强自己」
「好的，十分感谢」
向着医生微微致意，之后便离开了诊疗室。
然后，领取了处方笺，在药店拿了药就回家了。
今天的脚已经好了许多，不再需要出租车了。我用一只手拄着拐杖，慢慢地走去了公交车站。
「还是有些对不住。真是谢谢你今天也过来陪我了」
「哪里哪里，这也是报恩的一环」
即使向他道歉，回报我的也是灿烂的笑容。他跟着我缓慢的步伐，一步一步慢悠悠地走着。这实在是帮了大忙，正因如此我才感到格外地不好意思。
「今天的排队时间也很长，很累人吧？」
非要说的话，那就是医院的等候时间。
因为选择了休息日的上午、不用工作的时间预定医院的日程，所以人特别多。
从一大早就开始排队，到现在已经快要十一点了。真是拥挤不堪的人群。日头已经升得很高了，肚子也有点饿了。休息日的一半已经结束了。这样的话，难得的星期六也被浪费了吧。
这是大学生的假日。他的话一定有很多的朋友，如果没有过来陪我的话，应该会度过更充实的时光吧。
「没有，这就是我想要做的事」
「……真的吗？」
可是，他还是像往常一样这么说，正因如此，才更加地过意不去了。
至少在被浪费的时间里，我能回报些什么就好了。
「……那个」
「嗯」
「……你休息日一般都会做什么？」
于是，向他提问了。
只要能够弥补些什么，做什么事都行。
「休息日吗？就只是在房间里打游戏哦」
「……游戏？」
是个有点意外的词。
怎么说呢，他看上去很开朗，性格也不错，我理所应当地以为假期的他会被自己的友人们簇拥着……
「不和朋友们出去玩吗？」
「将近一年之前确实如此。但在戒酒后就变得疏远了」
……啊，原来如此。
确实，在大学生的友谊里，酒似乎占据了重要的地位。因为我和那样的事情无缘，所以只有些许印象。
不过，那个时候，记得好像确实有不少人待在教室的角落里，整天只谈论着酒会和泡妞的事情。
「……这样啊」
至少我是这么理解的——
「对了，晴先生的腿反正也动不了，应该很闲吧？陪我一起来玩游戏怎么样？」
「……欸？」
......游戏？
◆
说起来，以前好像经常玩游戏的样子……这么想着的时候，眼前便出现凝视着电视机的画面。那是我小时候没法自由出门时候的事情了。
确切地说，是在我难得能见到祖父母的时候买的。
对当时的我来说，游戏是最好的消遣方式。一个人也能玩得很开心。也不像其他棋牌游戏一样需要伙伴。
……而且我也没有像其他孩子那样，不好好学习就会生气的父母。
「……」
那个时候的每天，只要有空闲时间，我都在不厌其烦地一直玩着游戏——我一边这么想着一边操作着手柄。
「……啊！」
他发出了小小的悲鸣声。我操作的角色挥出了球棒，他操作的角色被打到了画面之外——那就象征着战斗结束了。
在之后显示的结算画面中，我操作的角色摆出了胜利的姿势，而他的角色在鼓掌。
「……那个，晴先生」
「怎么了？」
「……是不是有点强过头了？」
「有吗？」
虽然这次的确赢了。
但我也是时隔了十几年才重新玩到这个游戏的。而且新角色增加了一大堆，动作和连招都还完全不清楚。
我觉得这次不过是碰巧顺手罢了。彼此用的也是一直以来就有的老角色。
「不行不行，我连你一条命都没有打掉……」
他抱怨着，挑选着下一个角色。
好像还打算继续玩下去。好吧，其实我也有点怀念这个游戏。
「……」
我早早地选择好了角色，不自觉地环顾了下四周。
这里不是我所熟悉的自己的房间，而是被邀请过来玩游戏的他的住处。
再次简单地环视了下，映入眼帘的是整理得很干净的房间。
是男人的房间，有着理所应当的氛围。东西不多，很清爽……唯一值得在意的是，房间的一处角落里杂乱地堆积着未开封的杯面。
「……你喜欢杯面啊」
「……嗯？……哦，那是为了考试而准备的。因为是打折出售的，所以是买来夜里吃的」
考试？感觉他似乎正为此烦恼着。
是大学的定期考试么。大概是打算把自己关在房间里面好好学习吧。
「这次要考的科目很多，所以需要准备不少时间」
「这样啊……下次考试是什么时候？」
「下个月末。还有一段时间呢」
……要是因为我的缘故给他添麻烦就不好了，这样的话应该关系不大……吧。
距离我的脚康复还有两个星期。所以，下个月肯定已经……
「……」
……下个月，吗。
「晴先生，怎么了吗？」
「……不，没什么。」
对他的话摇了摇头。
在看到我的回应后，他一下子露出了有点疑惑的神色，不过接着便立刻重新振作起来，向前方看去。
「是吗？那我们马上重新开始吧。」
这次不会再输了，他一边这么说着一边选定了角色，画面移动到舞台选择的界面上。
……两个人就这么玩了一段时间的游戏。
第9话 改变的感觉
假期过去了，进入了下一周。
像往常一样为工作而忙碌着。
会议结束后，隔着屏幕与上司谈论着之后的议程，话题告一段落，上司突然不再维持严肃的表情，笑了起来。
「说起来，古寺先生最近的表情变得开朗了呢」
「……诶？」
有些意外自己会被这么说，不由得歪起了头。
「……是吗？」
「嗯，笑容变多了，给人的感觉也柔和了不少。」
……有这样的事情么。这么想着，把手放到了自己的嘴边。
指尖轻触着嘴唇，想要确认它的形状……
……怎么说呢？感觉确实好像是舒展了些。
我本来以为只有当初还是男人时干燥的嘴唇现在变得湿润了这一点发生了改变。
「是因为身体发生了变化的缘故吗？」
「嘛，可能有这样的因素在里面，但我觉得不仅仅只有这样的原因哦」
显示器中，身着现代西装的上司满面笑容。我和这个上司从刚进公司的时候就开始打交道了，已经快五六年了吧。
外表相当有男子气概的上司，实际上也是个十分优秀的人，在公司里也是最年轻就得到发迹的人。
因为是每天都会见面的对象，所以一直以来都受到了他的很多照顾……
……给人的感觉变柔和了？
「……有点不太明白」
明明一直以来说的话都简单易懂，却只有今天的话令人费解。
给人的感觉变柔和了什么的……是说我的态度有问题吗？
「我打算以更严肃的态度对待工作」
「不不，不是说你偷懒了什么的，而是说更合乎人情了」
……还是不明白。
似乎是又说了什么话，不知为何上司正一脸微笑地看着我。
不过，从当时的气氛来看，感觉瞪着眼睛抱怨是不对的。
……因为，上司正用稍微松了一口气的表情微笑着。
◆
「……唔」
伤脑筋，为什么会说我变了呢？
那太不对劲了。因为我应该一直一成不变地生活下去。
作为一个优秀的大人，不会出错，也不会给别人添麻烦。
和那样的父母不同，我应该过着无论站在谁面前都不会感到羞愧的生活。
尽管如此，这次还是被人说自己给人的感觉不一样了。
「……因为变成了女性……？」
不再是男人，变成了少女的身体。
男性与女性给人的感觉当然会不一样吧。就算做出相同的举动，但外表不一样的话，给周围人的印象当然也会发生改变。
「……」
面对墙上的镜子。
在视线的前方，光滑无比的镜面中，一副少女模样的我正用着一种不可思议的表情看着这边。
同过去没有半分相似的稚嫩脸庞，顺直的金色长发反射着荧光灯的光线，显得熠熠生辉。看上去和以往见过的西洋人偶相差无几。
「只是因为外表变了吧」
……不，上司说并非如此。
准确地说，不仅如此。这样的话，除此之外还有其他发生变化的地方吧。
「……但是，如果有其他地方的话……就只能是因为他了」
最近发生了什么变化之类的事情，也就只有那个。
因为脚伤的缘故，和住在隔壁的他一起度过的时间变长了。
每天一起吃饭，玩游戏，说些有的没的的话。
那是迄今为止我的人生中从没有过的事情，肯定是有哪里发生了变化吧。
「……」
看了眼手表。宣告工作时间结束的下午六点已经过去了。
差不多是他来我家的时候了。
◆
门铃响了，接着门被打开了。
看样子有人从门的另一边进来了，比那脚步声更先进来的是屋外的冷气。
由这样的冷气感受到了最近急剧下降的气温。不由得抱住了双臂，身体也轻微地颤抖起来。
到现在为止，这具身体还是没能习惯外面的气温。因为今年开始变冷的时间有点晚。
「晚上好，晴先生」
「欢迎光临。好冷啊。快进来暖和一下。」
穿着大衣的他走进屋子。
我用手扶着墙壁站了起来，从他那里接过了大衣将其挂在衣架上。
「不要紧的，快坐下吧。脚还是会痛吧？」
「已经好不少了，一下子都不动的话对身体不好哦」
如果实在站不起来的话那也没办法，但还没到那种程度。
只要能够行动，就应该尽量招待好在生活上帮了自己很多忙的他，否则的话就算不上一个社会人了。
「我马上给你沏茶，能稍微等一会儿吗？」
「谢谢」
收下了买来的配菜，让他坐下。
在有些习惯了的氛围中，和往常一样的交谈。
我也差不多已经对他在我的屋子里的这件事不会再有什么违和感了——
「——对了，你能明白吗？」
「什么？」
突然，我想起了今天上司说过的话。
有关我变了之类的话语。虽然我不太清楚是怎么一回事，但是像这样陪在我身旁的他说不定能搞懂。
「那个，你觉得我给人的感觉变了吗？」
「给人的感觉？」
他有些惊讶地歪着头。
「我的上司说我给人的感觉不一样了。」
「……这样吗？」
他两只眼睛都在看着我。
然后，他的视线自上而下地移动起来……
「……确实变了呢」
「诶，你也这么觉得吗？」
我对他直爽的回应有些惊讶。
竟然直接地给出了肯定的答案，我还以为会稍微思索下。那样的话，能清楚地知道是哪里变了吗？
「给人的感觉，怎么说呢……」
「嗯」
「……是变得更可爱了吧？」
「……不是，你」
说什么变得可爱了……
真是不知道说什么好。之前不是说过吗，可爱这种话就不是对该对像我这样的人说的。
「那个，你不是说要让我好好地对女孩子说这些话吗？」
「不对，这个……」
无论是穿裙子的时候，还是这次，尽在说些奇怪的话。
说我可爱什么的……无论怎么想都不对吧。
「……真是的。算了，这样就行了。还是不说这个了，先吃饭吧。好不容易从外面买来的。」
「啊，好的。是该吃饭了」
驱散掉感觉变得有点奇怪的空气，开始准备饭菜。
他也帮着端盘子，我把他买来的配菜盛在盘子上。
「……嗯」
……在这个过程中，有一瞬间看到了窗户中倒映出的我的身影。
虽然看得不是很清楚，但是里面的我看上去笑得很开心，脸颊上泛着红晕。
……一定是看错了。不至于开心到这种地步吧，应该是想多了。
因为他说了奇怪的话，所以稍微地有点害羞……那种事情，想想就知道了。
「晴先生」
他温和的声音让我的耳朵有点发痒。
然后就这样，平安无事的晚饭时间过去了——
◆
——但是，那天晚上。
我做了一个有关过去的梦。
第10话 梦与过去
我做了个梦。有关小时候的梦。
那是我还以为一切都是理所当然的，幸福地生活着的时候。
那时的我有着最喜欢的帅气的爸爸和温柔的妈妈。我相信这样的生活会顺理成章的持续下去。
突然有一天，我变成了
不被需要
的孩子。
虽然不太明白为什么，但是当我意识到这点的时候，一切为时已晚。
妈妈好像
出轨
了的样子。爸爸似乎也有其他喜欢的人。两个人对彼此都变得相互
嫌恶
起来。连对方的脸都不想看到。结婚成了个错误。
所以，只能
离婚
了……
「把他带走吧！是从你肚子里生出来的孩子吧！？」
「不行！带着拖油瓶是没法和他结婚的！」
我被当做了累赘。在被问到想跟去哪一边的时候。爸爸说去妈妈那边更好，妈妈则不让爸爸这么说。
我想要和父母两个人一起生活下去，结果他们都气愤地表示做不到。
真是没用的家伙，我得到了这样的评价。
每天从早到晚，他们都在吵架。
我用被子蒙住自己，捂住耳朵，然后在里面抽泣。我尽量不哭出声来。因为如果被听见我哭泣的声音的话，他们会说烦死了，然后变得更加生气。
「啊，真是太糟了。那个混蛋居然要再婚了。而且明明有钱却只肯支付你的学费」
过了一段时间，我和妈妈搬家了。
然后妈妈开始上班，直到深夜才回来。
「要是没有你的话，我就不用这么辛苦了」
妈妈总是说她讨厌我。
她说要是我打一开始就不存在就好了，说这都是我的错。
我不知道该怎么办。于是我去问老师，老师让我试着多和她聊聊。多和她说说发生在学校里面的，开心的话题就行了。所以，我试着上去和她搭话……
「我已经够累了！没工夫再管你的事情！」
她对我发火了。但是我还是不知道该怎么办。
我被要求去和妈妈说话。但要是她不让我和她说话的话，该怎么办呢？……要怎么做才能让妈妈变回原来温柔的妈妈呢？
「……妈妈为什么不喜欢我了？」
「……哈？」
不知道是什么时候，记不清了，我问过这样的问题。
我想知道问题出在哪里。我本以为只要解决好那个的话，就能恢复到原来的样子了。
因为，以前的妈妈是很温柔的。我曾和妈妈一起牵着手走在回家的路上。我曾被她拥抱说我是个可爱的孩子。在我哭的时候，她会温柔地抚摸我的头。所以。
……但是，听完我的问题之后，妈妈笑的像个傻瓜。
「啊，是啊。因为你只是个小孩。」
「……因为我是个小孩吗？」
「是啊。小孩只会给我添麻烦。快点长大成人，然后赶紧从家里出去。」
长大成人就好了吗？
那样的话我想要早点长大成人。长大之后就离开家。那样的话一定就能……
「长大成人吧」
就这么决定了。拼命地坚持，努力地学习。做饭和家务也是一样。
只要变成了大人，只要得到了成长，绝对地，妈妈就会变会原来的样子。我深信如此——
——
——
——
――可是明明就没有那样的事啊？
◆
做了那样的梦。
「……糟透了」
心脏在砰砰地作响。
呼吸急促，全身上下都被汗浸湿了。睡衣紧紧地贴在身上，那无论如何都不会让人感觉舒适。
「……还是老样子，是个讨厌的梦啊」
虽然是从很久以前开始就做过一遍又一遍的梦，但每次梦见都会感到很难受。
愚蠢的孩童时期的记忆再次出现在眼前，让人看到不想再看到的面孔。还有比这更令人讨厌的事吗？
「怎么可能变回当初啊」
完全不会有那样的事情。那个母亲到最后都是最糟糕的母亲。可能在她身边的其他大人看来会有其他的想法，但在作为孩子的我看来，不会再有除此之外的感想。
我讨厌她，憎恶她。虽然一个人养育孩子是很辛苦的事情，但是脑海中满满的令人讨厌的回忆让我丝毫无法对其产生同情。我不想再看到她的脸，实际上我也已经将近十年没再见过她了。我既不知道她住在哪里，也没有联络方式。
说起来，大学入学的时候，和家里联系的电话就已经打不通了。我觉得那是那位母亲对我的回复，于是就这么接受了。
父亲也在大学入学的时候付给了我四年的学费，然后告知我不要再试图去联系他。我和他的关系已经结束了。听说他和新的家人正幸福地生活着，这已经是和我无关的事情了。
「……真是个傻子」
天真无邪地相信了母亲的话。
那时的我以为那句话包括了全部的真相。没想到只是随口的应付。
……所以，我。
「……我不明白啊」
是从什么时候开始的呢？我变得害怕和别人变得亲近了。我总是担心眼前的人会突然性情大变，担心关系亲密的人、对着自己微笑的人会突然责骂起自己。
因为，原来的我是很幸福的，有着温柔的父母。结果一夜之后就完全不一样了。经受了这种痛苦的我，又能相信什么呢？那些看上去再珍贵的事物也会在一瞬间崩塌。
温情也好，痛苦也好，都不会地永远持续下去。
凡事都是如此。只需要一个小小的契机，人就会厌恶上原先喜欢的人。本应坚实无比的关系很容易地就会被破坏掉。我始终是这么认为的。
……所以，我一直都是孤身一人。
「……不行」
想到这里，我不由得摇了摇头。
不行。我不应该考虑这种事。
因为我是个优秀的大人。和那样的父母不一样，我是个得体的大人。
所以我不应该考虑这种不寻常的事情。
……但是。
「……他的话」
不知不觉地就想起了那时的事情。
他是我的邻居。在我受伤的时候，是他救了我。
……那样的他。
「……好冷」
突然感到一股寒气传来，我迅速地钻进了被窝里面。
身子就这样颤抖了好一会儿。
◆
「——对了，下次我的妹妹会到这里来哦。」
「诶……妹妹是高中生啊」
晚饭时，和他一同围在餐桌上的时间。
我们像往常一样一边吃饭一边聊天。
餐桌上，是米饭和他买来的预制菜，除此之外，还摆着些我简单做的料理。两个星期过去了，我的脚恢复了不少，也差不多能做到这样的事情了。他也吃得很香——
——怎么说呢，做这些也是很有意义的。
「和中学时代的朋友见面的时候顺便也想到这里来拜访一下——她是这么说的。可能到那个时候我那边会变得有点吵，难免会打扰到你」
「没事的。不会吵到哪里去的。她肯定攒了不少话想和你说吧。」
他一边用筷子把我做的菜送到嘴里，一边显示出实在对不住的神色。
我对着他点头回敬。
久别重逢，一定有着想要商量的事情，也会有想要分享的事情吧。……算了，这不过是我的想象罢了。亲人到自己住处里面拜访究竟会是怎么样的情况，我注定是没有缘分知道这种事情的。
……但是，那一定是很令人期待的事情吧。因为他的表情虽然看起来有些抱歉，但是嘴角却微微上扬，给人以喜悦的感觉。
「……家人，要好好珍惜啊」
我的家庭虽然早就破碎了，但也不是不了解一般家庭的状况。之前在看到他们一家人开心地笑在一起的时候，我就很羡慕。
……有点嫉妒他能很正常和家人相处得很好呢，那副开心的样子。
「……晴先生？」
「什么事？」
「……今天发生了什么事吗？」
……？怎么了？
突然被这么问道，我歪起了头。
「那个，因为晴先生今天看上去很失落。如果只是错觉的话我很抱歉。」
「……」
很失落吗……就算被这么说，也不过是——
「——如果没有你的话，就不用这么辛苦了。」
……是很久以前的事了。
只不过是做了好几次的梦而已。
「没什么」
「……是吗？」
他有些担心地看过来。
但是没关系。我是个优秀的大人，能一个人好好生活下去。
「要是有什么问题的话，请务必和我说哦」
「哼哼，没什么好担心的」
我没事。绝对没有问题。
这是早就说好了的。
「……」
……但是，我突然想到。
我和他这样的情况，到底会持续到什么时候？
……这种关系没法长久地持续下去。就像一切都变得破碎的那一天一样，结束的日子必定会到来。
是的。而且，这条腿也差不多快——
第11话 痊愈与恩情
日子一天天过去。太阳升起后落下，第二天又再次升起。
一天过去了，三天过去了，一眨眼的时间就是一个星期——
「——根据X光显示的结果，可以确认骨骼已经没有异常了。」
医生的声音似乎从某个遥远的地方传来。
明明是在自己的面前微笑着告诉我检查结果，却莫名地感觉很难听到对方的声音。……这是怎么回事？
站在身后的他也在自言自语地说着太好了。
医生在嘱咐着今后需要注意的事项，我只是无意识地附和着。
「……」
瞥了一眼身下，一直到小腿下部的地方都被裙子覆盖着，再前面的话可以看到洁白的小脚。直到刚才还在包裹着脚踝的石膏已经被取了下来，不复存在。
……结束了啊。
不知怎的，有这样的感觉。
「……医生，这段时间真是承蒙关照了」
「好的，请多保重。一段时间内都不要做剧烈运动哦」
诊察结束了，离开会诊室之前，我向医师低头道谢。
然后，在医师的目送下走出了房间……
「……唔」
就这样，我的脚完全痊愈了。
◆
「能够平安痊愈真是太好了。」
「……嗯，是啊」
回去的路上。和往常一样和他并排走着。
身体还有些不太习惯这样健康的姿态，走得有些别扭。但至少，这次不需要再让他迁就我了。
从医院走到公交车站的路程不算长，花费的时间也比之前短多了。
行走于其上的时候，心中酝酿着一种难以言喻的感觉。
「对了。好不容易康复了，应该庆祝一番吧？路上要不买点什么带回去——」
「……那个，能等一下吗？」
「嗯？怎么了吗？」
我抬起头来，仰视着他。
现在的我和他身高相差将近四十厘米，光是看向他的脸就很辛苦了。
抬头的时候，能看到他正在笑着。
这三个星期以来，他总是带着这样的表情来帮助我。
「……那个，真是谢谢你了」
看着那样的身影，情不自禁地，从嘴里滑出了这样的话。
是的，我十分感谢。无论是他的给予我的帮助还是在那上面花费的时间。
「怎么突然说这个？一本正经的样子」
「……不，因为很辛苦吧？这段时间，你帮了我很多很多的忙」
「哪有，都不是什么大不了的事情。这也是对救了我一命的回报哦」
……救了你的命吗？
我没有做过那么夸张的事。只是恰巧路过，顺便就叫了辆救护车。仅此而已。
这样就能配上这三个星期的照顾吗？
「……我只是，打了个电话而已」
「没有那样的事。虽然那个时候我的意识相当朦胧，但是我还记得，在救护车来之前的这段时间里，你把毛毯裹在了我的身上，不断地和我说话，还摩擦着我的手，不是还做了这些事情吗？」
……啊，似乎，是有过那样的事情。
但是那也仅仅是几分钟的时间。
「其实，以那件事为契机，我也做出了很多改变。」
「……欸？」
改……改变？
「那个，在进入大学之后，做的净是些无聊的事情。因为从考试中解放了出来，感觉自由了不少，时间也有的是」
「……」
「不仅喝酒，还经常旷课，几乎拿不到学分。虽然也想过这样真的好吗，但还是用酒精浇下了所有的不安」
一脸郁闷的表情，他挠了挠头。
嗯，嘛，那个怎么说呢，可能确实不大好。
「同那些和自己差不多的家伙混在一起的话，就算从大学退学了也总会有办法的——那时候是这么想的。其实压根不是那样」
「……嘛，那种事」
「但是在那个时候，看到晴先生拼了命也要救下我的样子……我在想，我这是在做什么呢？不就是在说在那之前的自己是个十足的废物吗」
对啊，就是这样的，他这么自嘲地笑着。
……在那个时候，我只是想要做些力所能及的事情。
有人在自己的面前看上去快要死了，作为一个大人必须行动起来。
――那时候的他的眼神摇摇欲坠，看上去似乎是在寻求着帮助。我总感觉有一天我也会用那样的眼神去看向别人。
「自那以后，我就想着今年得努力起来，把正事做好。我觉得多亏发生了那样的事情，我才有毕业的机会。……不过考试确实很难」
「……原来是这样」
只是做了叫救护车这样的事情，就能得到这样的敬慕，原来还有这样的理由。
「所以，那个时候也是多谢了。多亏了有晴先生，才让我没有走上歧途。」
他停下脚步，看向我的眼睛。
尽管有点不好意思，但是我也认真地同他对视。
……是因为我吗。
「……嗯」
他的话让我很高兴。
那句话听起来不像是在说谎。
这让我有些害羞，但嘴角不由地流露出笑意。
要是能帮上他什么忙的话。我这么想着。
「……」
……但是。
这么想着的时候。
在和他两个人面对面的时候。
……突然听到了讨厌的声音。
「——要是没有把你生下来就好了」
那个声音从胸口附近响起。
那是从很久以前就会让我的心跳痛不已的声音。是我捂上耳朵也不想听到的声音。
……是啊，我一直都知道的。
人是会变的。最后的结果终究会是被厌恶的痛楚。
「晴先生？」
现在的他可能还会感谢我。
但是，那种事情究竟会持续到什么时候呢？何时才会变得完全不同呢？
想到这里，胸口就传来了阵阵疼痛。
「那么，我们就算扯平了吧。」
「诶？」
嘴里说出了这样的话语。
对着一脸惊讶表情的他，我笑着说道。
其实我并没有想笑出来的心情。但是，象征性的、将内心隐藏起来的笑容，在迄今为止的人生中还是有很多的。
可能是对着小时候生气的母亲，也可能是对着某个神色不悦、回应敷衍的老师。
「扯平了？」
「没错。我之前救过你，而这次是你一直在帮扶着我。所以，我们互不相欠了」
我想。痛苦的根源是因为在意着某个人。被无关紧要的人讨厌的话也不会难受。但是，被重要的人讨厌的话，我会无可奈何地心痛……简直就像胸口被锋利的刀具划过。
「这都不是大不了的事情啦」
「……才不是。真的帮了我很大的忙」
这不是客套话。
真的帮了我很大的忙。我很开心。
——正因如此，说实话，我想。
要是被他讨厌的话，该多悲伤啊。
「嗯，是的。这种你来我往的恩恩相报还是停下吧。像原来那样——回到以前的那样的关系比较好。」
……因为害怕被讨厌，所以。
与其在之后遭受痛苦，不如就在此时分离。是啊，我一直都是这样过着的。因为，我的心会无比地难受。
「……晴先生」
他瞪大了眼睛看着我。
这样就够了。我告诫自己应该这么做。
◆
「……」
回到房间，一下子倒在了床上。
在那之后，两个人都没有再说话，而是默默地回到了各自的住处。他也在沉默着，一副思考着什么的表情。
「……这样就是最好的结果」
他之所以来帮我，和我关系这么亲近，只是因为我曾经对他有恩。除此之外肯定没有别的理由了。
所以，在失去这样的理由后，他应该很快就会把我忘掉吧。
那样的话就和从前一样了。那是在我的脚受伤之前……不，应该是在我救下他之前。我和他只是单纯的邻居关系。绝对会变成这样。
……那就够了。我没有选择。
「……有点累了啊」
懒得换衣服，就这么钻进被窝里。
「……」
……在钻进被窝的过程中，我用脚在里面用力地蹭来蹭去……但是一点也不痛。
脚已经好了，有点伤心。
◆
「……啊」
醒了。往窗外看去，天已经黑了。
总感觉睡了很长的时间，于是朝时钟看去。
已经快晚上七点了。如果是在以往，他也差不多该来了。
但是，从今天开始，他不会再来了。因为脚已经恢复了。
……从今天开始，我又将是一个人。
「……做饭吧，今天要吃」
从床上爬起，洗把脸，走进厨房。
然后拿出蔬菜——
「——对了。用量该少点」
虽说就打算做一道菜，但直到昨天都是连带他的份一起做的，如果不算好用量的话会吃不完。
嗯，把蔬菜分成三分之一……肉的话……
「……」
一边注视着冰箱一边思考着……渐渐地，有些不耐烦起来。
只计算一个人的量感觉实在有些麻烦。
「……少吃一顿也没关系的吧」
把冰箱关上。
胸口附近有种阴郁的感觉。没什么胃口。
「……睡觉吧」
回到被窝里。
然后，闭上了眼睛。
……闭眼过后，这三周的事情有开始浮现在眼前。
那不过是晚饭前后的短暂时间。只是这样的事情，却让我感到难以排解的憋闷。
「……」
更加用力地把眼睛闭上了。
接着，脸颊的附近似乎有什么东西在流动——
——
——
——
——就在那时，出现了什么声音。
「……嗯？」
叮咚，那样的声音。
是门上装的门铃的声音。
想着来客的身份，我走下了床。
这个时候来拜访，简直就像是。
「……怎么回事」
脑子里一片混乱，不太明白发生了什么。
……但是脚下还在朝着门的方向走去。
然后，把门打开——
「——晚上好，晴先生。要不要一起吃个晚饭？」
……他站在那里。
第12话 多事
为什么他会在这？这是我的第一反应。
伤势已经好了，恩情也已经对他说不用管了。他应该没有理由再次出现在这里。
「……」
难道说，这是梦吗？这么想着，我将双手背到身后，然后用一只手狠狠地拧了下另一只手。疼痛感迅速传来，接着一股冷空气从门外吹进来，扑在我的脸颊上。
……又冷又痛。
这种鲜明的刺激使我将这种想法立刻否决掉了。
「……那个，你怎么」
「有什么问题吗，晴先生」
再次看到了他。他正含着笑容站在那里。
那是三个星期以来一直陪在我的身旁，而且感觉今天之后将会变得疏远的面容。
「……」
说真的，我现在相当混乱。
眼下的状况，完全不在我的意料之中。
面对这种预料之外的状况，大脑停止了运转。
……怎么办？
「……咦，难道说晴先生已经躺下了吗？」
「呃，啊……嗯」
他突然抛出了这样的问题。
好吧，是这样的。我确实已经上床了。
正想问他是怎么知道的，突然注意到自己的头发十分地散乱。
他看到我这样乱蓬蓬的头发也难怪会这么想。因为平时都相当注意，结果现在反而会显得更加引人注目。
「对不起，我把你吵醒了吗」
「……不，虽然好像确实是这样的」
他一脸过意不去地道着歉。其实没什么关系的。
实际上也没有真的睡着。好吧，被人看到现在这副衣冠不整的模样总会有点难为情。作为一个独居的大人，我是这么觉得的。
毕竟是个规规矩矩的大人，见人的时候怎么也该打理下——
——不，先别想那种事情了。
相比之下，为什么他现在会出现在这里？那才是要紧事。
「……呃，我就是说过来吃个饭的」
「……为什么？」
脚已经痊愈了，彼此的恩情也已经抵消了。
那样的话，为什么他还要和我一起吃饭呢？那个怎么想都不对劲吧。
因为，我明白地说过了。我们扯平了。应该已经回到了原来的关系。
那不仅仅是字面上的意思。那应该是说，我们回到最开始的——彼此都是外人的时候。
那句话含有这样拒之门外的意思，他很敏锐，应该能明白这一点。经过这段时间的相处，我想这应该是很清楚的。
而且，就算这层意思没有传达出来……现在的我们已经互不相欠了，他也没有理由再来照顾我了。
——所以，我不明白。
为什么他会过来敲门，还对我说这种话？
小心翼翼地朝他问道——
「要问为什么的话，只能说我想和晴先生一起吃」
「……诶」
——然而，他回答地十分干脆。
他一脸什么事都没发生的表情，用理所当然的语气这么说道。
「……想和我一起吃？」
「是的。和晴先生一起。不行的话就算了，要是可以的话……」
……一起。
一起吃？和我？
「……」
在那个瞬间，我不明白他在说什么。
不是客套话，也不是为了报恩，只是单纯地想和我一起吃吗？
那种事情是——迄今为止我的人生中所没有过的。
「不行吗？」
「……」
他为难地皱起了眉头。
我看着这样的他——
——要是被人说不行的话，我会十分难受。
我会心痛，一想到被人讨厌了我就会痛苦得无法忍受。母亲的话语无论过去多久都不会消褪，一旦放松下来就会再度于耳畔响起。
要是我不存在就好了。她说，要是没把我生出来就好了。那样的声音。
所以，早知道会受伤的话，一开始就什么都不要做。
因为我悲伤又痛苦，心里就像是破了一个洞。
「……」
所以，应该拒绝掉。
我应该说「不行」，应该再拒绝他一次。如果先前没有把意思传达到的话，这次就必须更直接地表达出来。
我是这么想的。我应该这么想。
……不这样的话是不行的。
「……」
……可是，明明我必须这样做。
……可是，为什么。
胸口附近很痛，很难受。
但那里还存在着些与此不同的东西。
总觉得有些温暖，让人感觉痒痒的——
「——晴先生。我想和你一起度过这段时间」
他清晰但平静的声音冲击着我的耳膜。
听了那样的话，我感觉胸中的痛楚变得更深了。
不行啊。就算这么说。
不知为何，眼睛深处热热的。
「……你啊」
「是」
「……真爱多管闲事呢」
突然间，嘴巴动了起来。
那个声音软得不可思议，连自己都惊讶于这一点。
「真的，很多事呢」
「是吗？……有那种事情吗，我怎么感觉不到」
……不，绝对很爱多管闲事。
这么麻烦的人，放着不管就好了。
「……哼」
我转过身去，背对着这个奇怪的家伙。
然后，走到屋子里面——
「……有什么想吃的吗？如果食材齐全的话，我会给你做的」
——说了这样的话。
为什么呢？明明不该是这样的。
「真是太感谢了！」
从身后传来了他的声音。
接着便是他走进屋子的动静。
他点了道这三周以来我做过几次的菜，估计是在推测我的冰箱里有这些材料。
——这时。
「对了，晴先生。其实我还买了很多东西——晴先生？」
「你要干嘛？」
「……为什么不看着我？」
他走到我的旁边，递过来手里面拿着的袋子。
我背对着他，接了过去。
「……就是，你，那个啊」
「什么？」
「……怎么说呢」
我随口搪塞着。
毕竟，要说是因为不知道现在的自己的脸上是什么表情的话，这样的理由，实在不好意思说出口。
里话 邻人的记忆
——还记得。
我第一次见到那个人是在距今几年前。
那是我考上大学，搬到这里的那天。
「打扰了。可以让我通过一下吗？」
搬家当天，为了搬运行李而在玄关前忙碌的时候，突然听到了这样的声音。
被这么搭话的我向周围看去，我和行李阻拦了过道，而那个人就站在那里，看上去一筹莫展。
「啊，对不起。我马上把路让开。」
「谢谢你。……是大学生吗？「
「是的，从这个春天开始就入学了。」
「……原来如此，希望你享受这段时光。那将是最自由的时段。」
说着，那个人露出了看起来有点渺远的眼神——
「那个，今后请多关照了」
「啊，好的。请多关照」
——打了声招呼后便离去了。
只是那样不过数秒的对话。
他给我的印象是，确实是个干练的男人。
穿着有些发皱的西装，走路时直挺挺的。个子很高也许是给人这样印象的理由之一。
说话的时候，一直带着浅浅的微笑，不会让人感觉很难以相处……
「……如果吵到他的话，会不会惹他生气？」
但是，那样的人要是生气起来，似乎会意外地变得十分可怕。
想象着自己被那个人发火的样子，不由得挺直了腰板。
好像是隔壁的房间，得注意了。
这么想着，我的大学生活开始了。
◆
那是和高中以来完全不同的日子。
离开了家人，自由的时间增加了很多。也交到了新朋友，开始了新的学习。
虽然刚开始对做家务和管理金钱之类的问题有些许的困惑，但是一旦习惯了，和准备入学考试的那段时间比起来，每天简直都像天堂一样。
适当地上课，完成课业。
利用空闲时间打工，和朋友们一起去很多地方。
以将之前那段不自由的时间全部弥补回来的势头到处游玩……
……但是，是从什么时候开始的呢？
我过线了。
「今天来通宵打麻将吧！」
「喂喂，明天还有课啊。」
「诶？那种事情只要让人代着签到就没事了！」
朋友圈里的几个人早就不去上课了，我也在他们的劝诱之下远离了校园。
开始不停地喝酒，到早上才回家的情况也增加了不少。
有时候也会烦恼于这样下去是否真的没问题。偶尔也会意识到这样其实是不对的。身边的正经人正在逐渐远去。
……但是，离开要好的朋友也很为难。
「真的不要紧吗？」
一边喝酒一边这么想着。但是身旁的朋友说没关系，我也在酒精的作用下对此感觉无关紧要了。
早上起来时因为喝了太多酒脑袋昏昏沉沉的，等清醒过来再继续喝酒。
……就这样，过着如此昏乱的生活。
于是该来的那一天来了。
「振作点！我已经叫救护车了！」
冬天的某个日子，因为喝了很多酒，回过神的时候被人照料着。
能感受到那个人焦急的声音和身上裹着毛毯的触感。
浅浅地睁开眼睛，看到他焦急的面庞。
搬家以来虽然没有见过几次面，但给人感觉总是很淡然的那个人，这个时候的神色却十分慌张。
能感觉得到他摩擦着我的手的触感以及发出的声音。
「……啊」
用尽全力的声音从远处传来。
……啊，这么说来，我什么时候会变得这么拼命呢？
最近总感觉脑子里还留有酒精……
好像总是稀里糊涂的，净做些无意义的事情。
「我沏了茶，快喝下去吧。没问题的，一定会得救的……！」
温暖的茶水进入体内，稍稍地让体温回来了些。
感觉身上的力气也回来了一点。
「……我」
眼前有着即使我都这样了也想要帮助我的，这样的人。
看着他的模样……我用逐渐模糊的意识想到，到现在为止我都做了什么呢？
——
——
——
――第二天，我躺在医院的病床上。
醒来时父母就在身边，妹妹也快要哭出来的样子抱着我。
在前一天晚上就收到了消息，似乎是开了一晚上的车过来的。
被母亲一边哭着一边骂道，父亲则先是理智地问我为什么会变成这样，之后便严厉地训斥了我。妹妹看着被骂的我，擦去泪水，笑着用手指指着我说我个是笨蛋。
当然，我作为确实犯了错的人只能低声道歉，心甘情愿地接受着妹妹戏弄的话语，以及作为让她担心了的代价，承诺会用实际行动向她赔罪。
想办法说服了母亲，使她放弃了让我退学回到老家的想法，重新得到了上学的机会……就这样和家人一起度过了几天。
然后在出院后，父母准备回去的时候。
「隔壁屋子的那个人，要给我好好地道谢啊」
「我知道的。他是我的救命恩人」
被父亲这么一说，我想起了当时的事情。
那是那个人在帮助着我的时候所发生的事情。不断地呼唤着我的他以及在那之前无可奈何的自己。
「我要变得更加可靠」
想到这里我不禁后悔不已，发誓要重新开始。
那么，首先要做的就是拜访下隔壁的他——
「这次的事情真是多亏您了」
「啊，那没什么的。能看到你平安无事的样子，我就很满足了。」
作为给别人添了麻烦的人，我一边对他苦笑着一边说着这样的话。
把从百货商场地下买的点心盒递给他后，他看上去有些为难，礼貌地回应道。
「我已经从你父母那里收到礼物了」
「这样吗？可是，我作为当事人也想向你表达谢意」
在我住院期间，父母已经来过了。
都这么大的人了，这种事还要麻烦父母，真是令人羞愧不已。但这也不过是我这段时间以来的自作自受罢了。
「……真是很棒的父母啊」
「诶？」
因为很突然，所以有点吃惊。但是对那句话没有异议。
我从小就这么觉得了。无论是什么时候，那两个人都是值得尊敬的父母。
「的确，我也这么想的」
「……嗯」
颔首回敬，那人也点了一下头——
――那个人的视线变得深远。
他把视线从我身上移开，投向天空。
「——虽说还有机会受到他们的照顾，但最好还是要好好珍惜啊」
「……是」
他微笑着说道。这让我印象很深。
微微睁着眼睛的表情……怎么说呢，差不多是这样的感觉。
老实说，看起来相当帅气。
不仅很冷静，给人的感觉也不错，看上去就是个十分稳重的人。
貌似他和我的年龄相差不大，如果我到了和这个人一样年纪的时候，也会变成这个样子吗——我如此想到。这么一看，我觉得现在丢人的自己更可悲了。
◆
出院后的生活十分忙碌地开始了。
以差点死掉为由，我开始同之前的友人保持距离，为挽救那些来者犹可追的事情而行动起来。
计算毕业所需要的学分，制定了在毕业前修满学分的计划。
到现在为止已经积累了非常多的负债，想要将其完成是十分辛苦的事情，但是这是无法逃避的。
在各个部门之间奔走，低头恳求，想办法铺设出毕业的道路。
为此需要努力一年左右的时间，但即便如此，也只能维持在不至于留级的地步。
——在这种情况下。
「早上好！」
「啊，早上好」
我和那个人稍微亲近了一点。
因为就住在隔壁，所以在扔垃圾和出门时见面的机会相当大。
虽然最开始的那天他看起来很困惑，但在积极地搭话后，也渐渐地苦笑着做出了回应。
在外面看到那个人的时候，无论什么时候都仪容整洁，从来没有见过他衣衫不整的样子。
我也希望自己能成为这样的大人。如果是他的话，一定会很受女性欢迎吧。
「下次一起吃饭怎么样？」
「虽然很难得，不过还是算了吧。我暂时还有安排。而且你和我这样年长的男人说话也不会很愉快吧」
尽管说了很多话想邀请他一起吃饭，但总是被推辞的话语所拒绝。那时的他的眼神莫名地十分空旷，不过随后就回到了原样。
「是吗……那就过几天，等没有事的时候吧」
「嗯，过几天吧」
我很感谢那个人。没有他的话，我现在就不在这个世界上了。
除此之外，还给了我重新开始的契机。
所以，如果他遇上了什么困难，我想去帮助他。
……嗯，虽然我不太能想象那个人会习惯接受别人帮助的场面。
但不久之后。有什么事发生了。
是的，那是我从得救那天以来就一直在考虑的事情——
◆
——之后，便到了那一天。
「因为那种病，有点」
「……诶？」
我遇见了因病变成少女模样的晴先生。
里话 邻人的惊讶
「是我。古寺晴本人」
一开始听到那种话的时候，我还以为是在开玩笑。眼前的少女无论如何看起来都和原来的那个人没有半分的相似。
……但是。
「因为那种病，有点……」
「吃了药也不行么」
在对话的过程中，理解了那样不可思议的事情。一年之前，在大街小巷引发了巨大骚乱的奇病。
如果是那种可以在一夜之间将人的身体重新塑造的荒谬的病的话，的确可以做到。
……可是，吃了药也治不好的人，都是些心中有伤痕的人，我看新闻里是这么说的。
这么说的话，晴先生他，心中受过伤？真的吗？看不出那样的痕迹。
可是眼前站着的人，确实就如那般所说的。
「那可真是……节哀顺便？」
「……嗯」
在这种混乱的情况下，晴先生这么说着，低下了头。
然后，我看到晴先生的脸颊和脖颈处渐渐染上了红色。也许是皮肤很白的缘故，可以很清楚地看出来。
……是因为害羞吗？或许吧。
设身处地地思考一下。要是我因为心中的伤口，在身体发生了变化后回不到原来的样子的话。
是应该安慰一下她，还是应该假装不在意呢？
这个时候最好该做出什么样的回应，我在反复思考这个问题。
……这时，我想起了到这里来的理由。因为出了很大的动静。有什么东西摔碎的声音。
在看到晴先生身后散乱在地上的碗碟碎片的时候，我就明白发生了什么。
「我会帮忙收拾的。一直以来都承蒙晴先生的关照了」
我提出要帮助她，和她一起收拾。
碎掉的碟子数量很多，即使是两个人也很辛苦地忙活了一会儿。
「那个，给你添麻烦了」
「不，这正是我想做的事情」
虽然只有这种程度的事情，不过也能说是稍微地报了恩吧。我一边用吸尘器和报纸清理着碎片，一边这么想着。
接着，在已经大致清理完的时候。
「……谢谢，今天真是帮大忙了」
「没有没有，这完全不是什么值得称道的事情」
我被晴先生带到了她的房间里面，喝下了她端过来的茶。
这还是我第一次进到她的房间，里面只摆放着仅供最基础生活需要的家具。一切都打理得很好，和我之前想象过的差不太多。
……只是，房间的角落杂乱地堆积着许多瓦楞纸箱，感觉有点奇怪。
话说，刚才出现在那堆碎片里面的好像也是那样的瓦楞纸板。
「——所以说，报纸在这种时候很有用吧」
「的确……这么说来，你订了报纸吗？」
一边吃着点心，一边聊着天。那样的时间。
这个过程中，我突然注意到了坐在身前的晴先生的身姿。
金发少女的模样。脸漂亮得感觉似乎只会在电视中出现。在大街上看到的话绝对会被认作是年幼的外国少女吧。
个子也不高，并排站着的话就只到我胸口附近。看起来就像个中学生……搞不好甚至会被当做小学生。
……不管再怎么看，也没法看出来晴先生原来的面貌。原先的晴先生给人一种精练的成熟大人感觉，现在却是这个样子……总觉得很虚幻。
特别是，在远远地看向那样的脸的时候，这种感觉更强烈了。
那是从前就会浮现在晴先生脸上的表情。
之前看到的话，还不会觉得有什么问题……但到了现在，看起来却非常寂寞。
……就好像，一副快要哭出来的样子。
绝对是错觉。一定只是对她外表意外变化之后的误解罢了。
……但是，这么想着的时候——
「今天就先到这里吧。有什么事也请随时告诉我，我会过来帮忙的」
——从晴先生的屋子出来的时候，那样的错觉还是没有消失。
◆
夜里，在上床的时候又想到了晴先生。
得病之后变成了那种样子。之后一定会很麻烦吧，那样的话我想帮助她。
这种病已经发生一年了。我也知道了很多详细的情况。
大部分人都能很快回到原样因而不会有什么问题，但也是有像这次的晴先生一样回不去的人存在的。
电视上也报道过那样令人忧心的故事。
衣服不再合身，以这样的情况居首。也有味觉发生了改变结果不能和别人吃一样的东西，这样的故事。以及转变了性别以至于遭受到了性骚扰这样的人存在。
第三种情况对于晴先生来说是没法置身事外的。因为是十分出色的美少女，看上去十分地引人注目。有着这样的外貌的话，很有可能会遇上那样的事情。
只要是男人，基本都会被吸引住的吧。就算是我，今天也几乎移不开目光——
「——不对不对，我到底在想什么啦」
思维朝着奇怪的方向滑去了，我慌乱地晃了晃脑袋。
我不能这样想。她是拯救了我人生和性命的恩人。在这种情况下还抱有奇怪念头的话是无法被原谅的。
而且，虽说那个人现在是这个模样，但原来毕竟是个优秀的男性……
「……唉，还是睡觉吧」
叹了一口气，我自言自语道。
或许是因为今天发生了很多事情感觉很累，才会生出那样的想法。
还是先睡下，把脑子重置一下，再来思考问题吧。这么想着的我钻进被子里闭上了眼睛。
……我很快就睡着了。
◆
从那天之后，过了一些时日。
在那期间，我苦恼着能不能再做点事情。
如果晴先生遇到什么困难的话，我会马上为他提供帮助。作为准备，我也特地去调查了下那个病以及之后会发生的状况。
「……什么特殊情况都没有啊」
但是，到现在为止什么都没发生。
晴先生没有被特别困扰的样子，正常地生活着。
昨天也去问了也没有需要帮忙的地方，得到的回复只是一如既往的微笑。
算了，就该是这样吧。
仔细想想的话，在我得知这个情况之前，晴先生也在很正常地生活着。这样一来，说不定我应该烦恼的是怎么现在才察觉到这点。
按理说，要帮什么忙的话应该更早些的——最好是生病后直接去探望。
我想着要是那个时候就注意到的话就好了，但事到如今已经没有什么办法了……
……不对，这么说来的话。
说不定有关寻找困扰晴先生的事情这件事本身就是错的。
「正因为是个稳重的人，所以我才受到了关照」
我逐渐开始这样想。
可能只是外表变了的缘故，我对此有点太过在意了。
那个人已经适应了那样的身体，自那以后和往常一样地生活着。
也许不用在意外表，还是把她当做以往的晴先生一样来看待比较好。
「……可是，那样的话——」
——偶然间看到的，我对那种渺远的眼神十分在意。总有这样的感觉。
那是怎么看都觉得相当寂寞的颜色。虽然那时候认为是错觉，但为什么会是一副看上去就要哭出来的样子呢？
所以啊，其实她现在，还是在被什么东西困扰着的吧。
「该如何是好呢」
没法确定前进的方向，很苦恼。
对现在应该做些什么丝毫没有头绪。
「……嗯？」
——然而，在那一天。
那个出门扔垃圾的早上，我听到了楼梯那边传来的，似乎有什么东西掉下来的，很大的声响。
里话 邻人的决心
是什么声音呢，这么想着的我将头稍稍倾斜，接着走上了楼梯。
像是什么很大件的物品坠落下来的声音。我在想是不是有人的行李掉了下来——
「——晴先生？」
「……啊」
出现在那里的是一个很有特色的金色人影。
身体改变后的晴先生的头发会反光，远远看去也能一眼认出来。
打了声招呼，我走近问道是发生了什么事情吗……然后注意到了。
「是脚扭到了吗？」
「……啊，嗯」
她抬着一只脚，明明气温很低，脸上却冒着汗。
皮肤上也透着通红，或许是因为疼痛得很厉害。
……应该马上去医院。
「没，没事的。不用担心我」
「没有那样的道理。叫出租车吧。我陪你去医院」
虽然晴先生表情十分僵硬地对我逞强，但我可不能对她置之不理。毕竟正是因为晴先生当时没有抛下那样的我，我才得以活着。
「……会，会不会太麻烦了」
「请别这么说。这是报答晴先生恩情的机会。」
麻烦是不可能的。她一定不知道我有多感谢她吧。
那可是救了我的一条命。没有比这深刻的恩情吧。
「……但是」
「好了好了，不要紧的」
一边安慰着有些不情愿的晴先生，一边叫来出租车来确保能够前去医院。
然后决定再去一趟晴先生的屋子——
「……」
――一开始想让她扶着我的肩膀，却发现有点难。
因为有四十厘米的身高差距，肩膀的高度相差很大。虽说也不是做不到，但那样的话我就得弯着腰行动了。那样总归是有点难受的。
……还是把她背上去比较好吧？
「要不我把你背起来吧？」
「………………抱歉，只能拜托了」
在晴先生点了头之后，我蹲在了她的面前。
犹豫片刻后，她把体重放在了我的背上。仅仅一人份的重量。那是作为成年男性来说过于轻微的重量。
她小心翼翼地用手绕住了我的脖子。
那样笨拙的感觉，我想应该是因为不怎么习惯吧。
……算了，习惯被背着的人很常见吗。
或许是我习惯了背人的缘故，所以忍不住会这么想。以前妹妹总是要我背着她玩。
「要站起来了哦——」
站起来的时候，围在我脖子上的手感觉有点用力。她紧贴在我背后的身体也有这样的触感。
接着，她金色的头发在一旁摇晃着。随即不知从何处闻到了一丝好闻的味道——
「——」
……有意识地不去考虑这种问题，这么走上了楼梯。
◆
之后我们去了医院，她被诊断为重度扭伤。
戴上石膏后，三个星期内都不能使脚承受负担。
「……三个星期吗」
晴先生稍微蹙了蹙眉头，小声嘀咕道。
她轻轻地晃动着脚，一脸无可奈何的表情。
「——我会暂时照料晴先生的。买东西或者和别人见面之类的事情请跟我说」
「……嗯，帮大忙了」
只是买东西那样的事我完全能做到，这也是我报恩的方式之一。
只要是我能够做到的，不管是什么事我都希望她能够对我说。
「——请上来吧」
「……嗯」
回到公寓的时候，再次背着她走上了楼梯，重新感受到了晴先生的体重。
她的动作仍旧很笨拙，再次我留下了些许印象。
◆
自那天开始，我和晴先生一起度过的时间变多了。
因为我从大学回来的路上经常会买东西回家，所以自然而然地就这样两个人一起吃饭了。
自那以后形成了和以前有所不同的习惯，以及变得有些不一样了的关系。
虽然只是闲聊吃饭，但是人际关系就是从这样的地方培养起来的。
互相交谈，互相笑着更加地了解了对方。
眼前的人重视什么，讨厌什么，不那样做的话就没法知道。
我看着晴先生吃着配菜的样子，有些难为情地垂下了眉毛。
看到了她津津有味地吃着炸肉饼并且一脸微笑着的样子。吃的有点多了，有点不好意思。
说起来，有一次过来拜访的时候，看到了她穿着裙子的样子。
第一次看到的时候，晴先生也有些慌乱，我好像还说了不少话。
「——很适合你呢。很可爱哦」
其实，我没打算说什么很可爱之类的话。
结果在惊讶之余说漏了嘴。因为我不由得被晴先生的身姿吸引住了。
晴先生的脸也红了，还生气地告诉我「那种话还是说给女孩子听吧」。
……但是嘴角的微微上扬难道只是我看错了吗？
「……嘛，就算是男人，如果被人说可爱的话一般也会高兴的吧」
虽然我没有被那么说过就是了。
嘛，不管是谁被说了怎样的话，只要被夸奖了都会很高兴的。差不多是那样的感觉吧。
因为得出了这样的结论，所以之后一有机会就要对她说可爱。
◆
「——晴先生，打扰了」
「啊，欢迎」
「——今天真是打扰了。明天再见」
「嗯，明天见」
还不到一个月，很短的时间。
那样的对话我和晴先生重复了很多遍。期间发生了各种各样的事情，彼此说了很多的话。
…………但正因如此。
我也渐渐明白了一点。
「晴先生她……难道说」
有时她的眼神会突然看向很远的地方。
说着说着，有时会贸然岔开话题。这时的晴先生看上去无比的寂寞。
我意识到那是总是发生在提到有关家人和过去一类话题的时候。一开始我以为是我多想了，但随着在一起的时间变多，有些事情也逐渐清晰起来。
那好像是在第一次到医院复查之后的事。
诊察本身没出什么问题就结束了，接着在回家的路上。
突然间，晴先生再次露出了寂寥的神色——
「一起来玩游戏怎么样？ 』
——我在注意到这点后是这么说的。
我没法放着那样眼神空旷，一脸快要哭出来表情的晴先生不管。至少不能让她一个人待着。
尽管我也觉得那可能是多管闲事。
晴先生她只是身体发生了变化，虽说体格变小了，但原来还是一名成年男性。这我当然知道。可就算这么说……
「……诶？游戏？」
晴先生小声地嘀咕着，一时间瞪大了眼睛。
露出了那样的，稍微有点吃惊的表情——
——出于喜悦，她微微地张开了嘴。那个样子的她，我清楚地看到了。
◆
再好好地想一想。
如果说晴先生吃了药也没治好的话。
心中存在伤口的人，发病后就变得无法复原。
那也就是说……
「……她之所以会有那样寂寞的表情，是因为心灵的创伤吗？」
我感觉应该是涉及到晴先生的心理创伤。
那究竟是什么，具体的情况我还不清楚。但是我认为确实是有这一回事的。
「不管怎么说，我能帮上什么忙么」
她于我有恩。那是拯救了我人生和性命的恩情。
我想以等同的程度去回报晴先生，为她做些力所能及的事情。
这样的想法使我苦恼不已。
从发现受伤的那天一直到晴先生的脚完全康复的那天，我始终都在考虑着她的事情。
——所以，一定是有什么原因的。
「那么，我们就算扯平了吧」
「嗯，是的。这种你来我往的恩恩相报还是停下吧。像原来那样——回到以前的那样的关系比较好」
那个时后，我立刻就明白了晴先生想要表达什么。
彼此扯平了。不用再报恩了。——也就是说，晴先生想让我远离她。
我听出来了她这是拐着弯让我不要再靠近的意思。
下意识地，我对此感到震惊，想反问这究竟是为什么。
……但是。
晴先生在我面前微笑着。
尽管是一副满脸寂寞、好似马上就要哭出来的表情，但还是在勉强笑着。
看着那样的她，我什么话都说不出来了。
——
——
——
「这下可怎么办」
我回到自己的房间，一个人喃喃道。
我考虑着的是晴先生的事情。
我实在无法忘记她在说彼此扯平时的表情。
那样一脸悲伤的微笑模样给我留下了深刻的印象。
到底是出了什么事呢？
为什么要说出那种话，露出那样的表情呢？
那样的对话在脑子里徒劳地回荡着。
虽然晴先生叫我不要再靠近她了，但这种事情已经变得无所谓了。
尽管稍微地受到了一点冲击，不过我却因此变得更加地在意晴先生。
「我该做些什么呢……？」
我今后该怎么办呢？
我不清楚怎样才能让晴先生……
「……要怎么做，才能帮上晴先生呢？」
我希望晴先生不要再露出那样悲伤的表情。
我希望能让她看起来开心一点，尽可能地多笑一笑。
……难道说我太过以自我为中心了吗？
「我不知道。就算不知道……」
我可能想多了。
或许晴先生并没有期盼过那样的事情。
……但是，一想起离别时她那悲伤的笑容。
我怎么想都不会觉得就这样回到原来的关系是正确的。
◆
按下了隔壁房门的门铃。
我得再和晴先生谈一谈。
「为什么？」
把门打开的晴先生一脸困惑的表情。
她耷拉着眉毛，这么仰视着我。
嘴角有微小的动作，似乎是想说点什么，但是什么也没有说出来。
这副模样的她，看上去并不讨厌我的这次拜访。
……但是，正是这样我才不明白。
既然不讨厌的话，为什么又说要回到原来的样子呢？
我认识到我对面前的这个人依旧是一无所知。
……正因如此，我想了解更多。
「——晴先生，我想和你一起度过这段时间」
和你在一起，我想知道得更多。
而且我想成为你的助力。
要问为什么，因为是你把我救回来的。
「……你啊」
「是」
「……真爱多管闲事呢」
晴先生低着头小声说道。
虽然看不到她的表情，但是语气很柔和。
「……有什么想吃的吗？如果有材料的话，我会给你做的」
「……！真是太感谢了！」
随后，从里面传来了邀请的话语。
太高兴了，我不由得兴奋地回应道。
「晴先生，其实我还买了很多东西——」
我一边取出买来的东西，一边追上了走进房间的那个背影。
然后，和不知为何不愿抬起头来的晴先生一起准备晚餐——
――同昨天为止一样，这是两个人一同度过的时间。
我们就这么一直进行着没有营养的、无关紧要的对话。
第13话 梦的变化
有个孩子在哭。
在一个没有其他人的漆黑房间中。
一个孤身的少年，正在压低声音抽泣着。
我从有些遥远的地方看到了那样的身影。
「……呜……呜……」
那个双手抱着膝盖的少年，是曾经的我。
为父母所嫌弃，也没有同伴，于是只能将自己的内心封闭起来，那个时候的我。
只不过是个软弱的爱哭鬼。
因为年纪太过幼小，做不到去怀疑母亲，所以很痛苦。
「……为什么……呜，为什么……」
为什么会这么难过呢？
因为你只不过是个臭小鬼，我在心里对自己说道。
因为总想着去相信、信赖着别人，所以才会变得这么痛苦。
只要能成为出色的端正的大人，就算只靠自己一个人也不会难受。
......是的。
在一片迷雾的意识中，我逐渐认识到了什么。
这个幼小的自己，是我长大后从体内分离出来的曾经的我。
是为了成为大人、成为一个出色的人而被舍弃掉的软弱的我。
所以，这个小孩子已经和我无关了——
「——？」
但是，在这个时候。
远远地，听到了一道脚步声。
「啪嗒啪嗒」，就像用拖鞋走路所发出来的，那样的声音。
那个声音逐渐靠近，然后在我的身侧停下了。
因为不知道是什么，我稍稍歪着头——
「——啊，晴先生，原来你在这里啊」
声音再次出现了。是道年轻的男性声音。
我朝声音的方向看去，出现在眼前的是张熟悉的脸。他就这么蹲在幼小的我的身边。
「别在这种地方待着了。好了，我们走吧？」
他拉着幼小的我的手，催促我站起身来。
小小的我脚下逐渐用力，摇摇晃晃地站了起来。
「……」
他牵住我的手，然后迈步向前。
我紧紧地握住他的手，就这么跟着他。
然后我们就在漆黑的路上一步又一步地这么走着……
「……？」
咦？
突然，我感觉到手中被包裹的触感变了。
不知不觉间，被牵着手的不再是小时候的我，而是变成了现在的我。
……怎么回事呢？
我不太明白，但是暖乎乎的。
那是从皮肤中传导过来的暖意。
手中传来了这样的感觉，让我情不自禁地高兴起来——
——
——
——
——做了这样的梦。
醒来的时候，我像是在寻求着什么一样地向空中伸着手。
「……？」
总感觉心情很不错。
所以，我开始再度品尝起这个梦。
我不想忘记那种醒来之后印象就会迅速变淡的梦——
……对了。
我独自哭泣着，他也在那里……
……牵着手……很开心……
「……？」
......嗯？咦？
……我，做了那么厉害的梦吗？
从被窝里站起来。
不知怎的，心脏有点怦怦直跳。
「……那样的」
我被他的手牵着。感觉那样的温度很令人高兴，很幸福。
在哭泣的时候被他找到，然后牵着手的梦。
但是，那。
那样的话……
……那不是很让人羞耻的梦吗？
那种事情，就好像是我想让他拉着我的手一样……
……好像从哪儿听到过说梦是欲望的象征。
「……！！」
几乎忍不住喊出声来，马上把嘴巴捂住了。
感觉血液都集中在了脸上。同时脸颊控制不住地烫得惊人。
「……啊啊」
因为有些过于羞耻了，视线也渐渐模糊了。
……太难为情了，太难为情了。
◆
我想，那样的梦，应该是哪里搞错了吧。
我是个优秀的大人，无论何时都很本分。
虽然最近和某个有些奇怪的家伙待在一起的时间变长了，似乎受到了些许影响，但我的本质并没有因此而改变。
我是个优秀又端正的大人，所以不可能做那种充满了孩子般欲望的梦。嗯，没错。
「……晴先生？」
「怎么了？」
「你的脸，好红的样子？」
「看错了吧？」
嗯，脸什么的一点不红。
就算脸红了，那也是因为外面的气温很低。一定是这样的。和「因为在和他说话的时候想到了某些难以启齿的东西」那样的事情完全没有关系。
「真的吗？」
「真的，不必在意。说起来，你最近要比我辛苦得多啊。」
不再管他一脸不解模样的追问，我将话题岔开。
是的。比起我为什么会脸红这种问题，现在应该还有更为要紧的事情。
「你的学习备考，是不是特别忙啊？」
「……呃，好吧，是的」
这么说着，他一脸疲惫地叹了口气。
这是最近每天都能在这里看到的神情。之所以会这样，是因为决定他能否顺利升级的期末考试还有一个月就要到了。
具体而言，现在是十二月末，考试似乎是在一月下旬。
「你的脸色有点差啊……要吃点心吗？」
「感谢款待。虽说是自作自受，但也确实太过累人了」
把之前买了没吃的巧克力递给他，他很快就吃了下去。
然后，又是轻轻的一声叹息——
——嗯，看起来真的很累啊……
考虑到必须取得的学分数量，那也是无可奈何的事情。
听他说，他好像把这学期所有能选的课都选了。
他给我看过课程表，我发现他每天第一节到第五节的课都排满了。而且，那些课似乎全部都需要作报告或是考试。
……这种情况一定很折磨人吧。
我记得我上大学的时候课程表上有一半左右的时间是空出来的。当然，根据院系的不同也有差异。
「……这样的话，有什么想吃的东西的话都可以告诉我哦。要来点热可可吗？」
「太谢谢了……」
给垂头丧气的他递上点心和饮料。
他一股脑地将它们吃掉了……
「晴先生…………」
「怎么了？」
「晴先生真是治愈人心啊……」
「怎么突然说这种话」
这几天，他的嘴里偶尔会蹦出点奇怪的话。
说我治愈人心什么的，我也没做什么大不了的事吧。不知道为什么脸上又有些发烫了，还是快别说了吧。
「有时觉得晴先生就和天使一样……」
「哪，哪有」
那种话到底说得太过了。
我觉得这种话最好还是不要随便说出口……如果总是不考虑后果就随便发言的话，会很容易被人误会的吧？
当然，我是不会有什么误会的。
但要是在别的什么地方让人产生误解的话，会不会被奇怪的人缠上啊？
「晴先生真可爱……」
「你在说什么啊？」
一边敷衍着他的话，一边不自觉将目光从他的身上移开了。
这么说来……在想到什么之后，我看向了一旁的墙壁。
那里正好挂着日历——
「——」
日历上，后天的日期被做上了标记。
那是我变成这个身体后满两个月的标记。
第14话 定期检查
早晨，刚从公寓的楼梯走下来，我无意中停下来环顾了下四周。
楼梯扶手旁设有邮箱。停车场附近围绕着绿色树篱。这样随处可见的寻常物品映入了眼帘。
这是自从我开始定居在这里之后的几年中，每天都能看见的。
自打我作为新人进入如今的公司，每天通勤路过的时候，它们就一直在这里了。即使之前没能主动地意识到它们的存在，总归也是在视野里出现过的。
「……嗯，这个扶手原来在这么高的地方啊」
虽说这种事情我早就知道，但现在却又重新注意到了这点。
原本对我来说理所当然的那些事物，现在看上去则完全变了模样。这种事情还是有些出乎我的意料。
因为个子变矮了。
随着身体的变化，世界也为之一变。
楼梯扶手的顶部现在位于我的腰部之上，为了打开邮箱我必须踮起脚尖。汽车的车顶在正常站立的情况下话是没法看见到的，矮树篱笆就好似一堵大墙。
「……变矮了啊」
长叹出一口气。
身高变化给我带来的影响非常之大。
就像一开始的时候把碗碟打碎了一样，有些原本能够做到的事情现在已经做不到了。不过相反地，似乎有些原先做不到的事情现在也有机会能够完成了。
步幅缩小了，体力也减少了。肌肉力量也一落千丈。
之前有一次也是，本来在超市买了大米是件不错的事情，但是搬运的时候十分辛苦……
「……」
……啊，不过。
这样的话，下次就让那个爱管闲事的人来帮忙吧。
无意中，我抬起了头看向公寓的二楼。
里面那个奇怪的家伙，现在应该还在睡觉吧。
昨天也一直学到很晚，一定很辛苦吧。
因为想要更加地努力，所以得开始吃夜宵，这样就能坚持到两点钟了——他是这么说的。最近他为了学习，削减了很多睡眠时间。真是个努力家。
……不过，感觉好像有点努力过头了。
可能是出于疲惫的缘故，最近他总是在说些奇怪的话。
——说我是天使什么的。
为什么他会说出那样的话呢？
说我是那样的温柔——也太夸张了点。
明明只是偶尔给他做点宵夜、把预先做好的东西放在他的冰箱里。
一般家庭的话，应该都能做到这种程度的事情吧？
这种事情我经常能在漫画和电视剧中看到。至少我是这么感觉的。
「……」
……嘛，算了。
我对此并不讨厌。至少不会觉得被人夸奖是件烦心的事情。
「……哼哼」
……对了，今晚就做拉面吧。
深夜的拉面，其实是想试着做一次的。
◆
走出公寓后，接着换乘电车前往目的地。
在工作日的早晨，日照变短的冬日街道上，天色只是微微地发亮。
因为是工作日的早晨，车上挤满了公司的职员，我就在这种情况下出发了。
但是，可不要因为我和他们挤在一块，就以为我是去上班的。我基本上都在家办公，很少去公司上班，今天也不是那样例外的日子。
所以，别看我现在一大早就出门的样子，其实我是有工作以外的事情要办。我是为了这件事特地请假出门的。
「……嗯」
在繁忙的站台下了车，我找寻着能够直达的巴士。
重新观察了遍发车表，确认没有弄错时刻和地点后登上了车。
这是我第三回去那个地方，不过头一回和第二回是坐车去的，因而像这样坐巴士过去还是头一回。
「……呼」
心情有点不太能沉静下来，忍不住叹了口气。
思绪有点杂乱，不由得向窗外望去。
在巴士一侧的人行道上，人潮川流不息，各式各样的人都走在上面。
有小孩子，有老人，也有很多年轻人。既有男性，也有女性。
那是很寻常的城市风景。
没有什么特别的，是相当普遍的景色……
「……啊」
我突然发现。在人群中，有一个人格外引人注目。
就在那里的人行横道上。等待着红绿灯的人群中的某个人。
以桃红色头发为特征的那个人——头上长着很大的角。
「……」
……是同类吗？我这么想到。
也许那只是装饰品，但和我是一类人的可能性相当高。
和我一样身体发生了变化的人。在得病后，药物不起作用的人。
……而且，在心中承受着什么伤痛的人。
这是我第一次在电视以外清楚地看到这样的人。
不，或许之前也看到过。
因为那些变化并不明显的人，就算从身侧擦肩而过我也没法觉察到。
如果要这样说的话，我也稍微地会有些显眼，但和那个人的角不一样，我的身上并不存在一目了然的变化。如果我自己不主动说出来的话，很可能会被当做一位金发的外国人……
「……」
「下一站是，○○医院前。○○医院前到了。下车的人请按下手边的按钮——」
「……啊」
在巴士的广播提醒下，我这才发觉自己离目的地已经很近了。
我连忙按下了按钮。
……巴士于是进站了。
「谢谢你了」
「不客气，感谢您的搭乘—」
一边向着司机道谢，我一边走下了巴士，随后朝前方看去。
眼前是一座庞大的洁白建筑物。
那里是我得病后第一次去到的医院，也是通知我暂时没法把我治好的地方。
——那是这一带规模最大的综合医院。
我今天来这就是为了每月一次的定期检查。
◆
「检查的结果十分良好。看起来十分健康」
「……真的吗？」
经过了半天左右的检查，医师告诉我的是这样的话语。
眼前坐着的是从两个月之前就开始诊察我的医师，正微笑着翻阅着手中的检查结果。
「是的，至少各项数值都是这么显示的。众所周知，那种病的患者中有许多人的健康状况都不太好，但古寺先生现在好像没有那方面的问题」
「……太好了」
我松了一口气。
「呼——」吐出这口气后，我就像是全身力气被抽掉了一样。直到这里我才发现自己竟有着如此的紧张。
说来也是。在因为这种病，身体大变样之后。
其实体内的状况已经变得完全地不正常了，即使后面发现得了其他病——这种事情也不足为奇。
特别是混杂上动物特征的人，这种倾向似乎会非常强。
有因为多出了条大尾巴而血液不足变得贫血的人，也有剪掉脸颊上的胡须后平衡感变得异常的人，还有变得不能吃葱和巧克力的人，这样的事情也上过新闻。
……如果我也遇到这种情况的话，那就麻烦了吧。
「不过，你的情况是身体变成了女性，这一点需要注意。古寺先生从骨骼、内脏到内分泌都已经全部属于女性了……」
「……好的，我知道了」
医师说要向我询问一下有关这方面的情况。
说法之所以有些拐弯抹角，大概是因为有些人难以接受自己性别的变化吧。
……因为是本来就心里存在伤痕的人。
听说有不少人因此而自杀了。
不过，我是不会出现这种问题的。
就算得了这种病也没办法，只能坦然接受。
作为能够独当一面的社会人，必须要出色地活下去。
尽管最近生活发生了一些变化，但那种事是不会改变的。
「——医生，我没事的。我了解这种事情，也完全能够接受」
「……是吗」
不要紧的。我肯定没问题。
什么问题都没有。当然是这样。
——我没事的。
——
——
——
「那么，这次的诊察就结束了。如果遇到什么困难请尽管开口。我们也有咨询中心，在那里询问也没关系的」
「好的，谢谢你」
「保重」
我低头致谢，离开了会诊室。
然后为了办手续下到了一楼。
接着在接待处递了几份文件……
「……」
咨询中心，吗。
我想起了方才医师说过的话。
因为毕竟是个新病，所以患病的人总会对此有各种各样的问题。社会系统还没有完全做好应对这种疾病的准备。
好的方面是，这并非是可以作壁上观的事情——谁都有患病的可能性——没有人敢于对此露骨地嘲弄，在社会上也逐渐被人们所接受。
本来大家就都知道变不回去的是有心理创伤的人，因此媒体和SNS的同情意见也占了绝大多数……
……但是，令人苦恼的问题还是很多。
目前最让我困扰的依旧是厕所的问题。
毕竟，女厕所和男厕所都没法去。
因为原来是男人，所以明白现在我的样子去男厕所有多危险，而女厕所就更不用说了。
户籍上大体是女人，用女厕所也很方便，但是……在心理上没法接受。
一想到要是上了女厕所之后被人发现原来是个男人的话，就害怕得不得了。
即使法律上没有问题，我也能理解讨厌这种情况的人的心情。一般来说都不会愿意的吧。
所以，我最近很少出门。
像今天这样出远门的时候，一定会检查路上的便利店和特殊卫生间的位置……
……还有，温泉和泳池之类的地方也会很为难。
会有人光着身子的温泉和更衣室，这样的地方一般都没法去吧。
暂且不提泳池，我其实挺喜欢泡温泉的，偶尔会去一趟……
「……」
……但是没办法。
没人会接受的。实在是无可奈何的事。
……稍微有点失落呢。
第15话 新年的打算
那是中午休息时分发生的事。
偶然间我瞥了眼一直开着的电视。
无意中看到了电视里面，新闻记者正在神社的院内漫步着，一脸愉快地对我说着话。
「马上就要到新年了！这个神社也正在为此忙碌地准备着呢！」
「……新年吗？」
我看向日历，十二月就快要结束了。
今年虽然有着身体发生变化以及脚扭伤之类的情况，但在临别时也显得十分干脆。再过几天工作也基本结束了，之后马上就是大晦日了。
之前的这个时候往往由于存在繁重的工作以至于没什么时间去休息，但幸运的是今年没有这样的迹象。应该能有一个星期左右的假期吧。
「……新年假期，应该做什么呢？」
以往的话，我会去附近的神社进行新年参拜。
公寓的旁边就有一个稍大的神社，我似乎每年都会去那里。
我不是特别信神的人，也不是说对新年参拜有很深的执念。
主要是没有别的事可做……还有就是，当被到问到新年开始时在做什么，会说去神社参拜了……可以这么说。
总之，我主要是为了打发时间和制造话题才去参拜的……
「……但是今年应该没办法吧」
这样的身体很难出门吧。我这么想。
因为那里算是个相当兴旺的神社。厕所肯定会很拥挤，而且那里好像没有特殊厕所。
除此之外，因为体格很小，很可能会被人潮淹没，要是受伤的话就麻烦了……
「而且，因为有很多人」
说不准会被奇怪的人给缠上。也有那样的忧虑。
从结果上看，人多也就意味着出现奇怪人物的可能性也上升了。
……要是被那样的人发现我原来是得了这种病的男性的话。
「……」
这种病的患者，大体上正在被社会所逐渐接受着。
有很多人都对他们持同情态度，基本看不到负面的评价。
……但是，基本看不到并不意味着完全没有。
「还是尽量避开有风险的地方吧」
「君子不立危墙之下」，也有这样的说法。
作为端正的大人，不去那样的地方应该会比较好吧。
如果只是让我自己感到郁闷的话那还好，去了说不定还会给周边的参拜者添麻烦……
……无缘无故地就会讨厌别人的人，在哪里都有。
「……嗯，果然还是算了吧」
我决定今年过年的时候不出门。
就待在家里乖乖地看电影吧。那也不错。
「……」
……但是。
明明我对新年参拜算不上有什么深刻的感情，似乎就是顺便会去一下的事情……但为什么在下定决心不去参拜之后，总感觉有点空虚呢？
……只有一点点，很奇怪。
◆
「说起来，你新年有什么打算吗？」
「新年的打算？」
晚上，在吃饭的过程中。
通过电视的声音想起了白天的事情，于是问他。
「对，是要回老家吗？」
或者继续留在隔壁的屋子里。
好像有一半的大学生新年会回家探亲，他会是哪种情况呢？
「啊——你说这个吗……我新年不回去了」
「不回去？」
竟然不回去吗？
「要是回家的话，会有和亲戚打交道之类的事情。这样就很难抽空学习了」
「……啊」
……原来如此，要和亲戚打交道。
因为那种事情我已经很多年没有体会到了，所以完全没有想到。
但也的确。据说一般都会有那样的事情。
好像新年的时候同族的人都会聚在一块吃饭什么的。在电视剧里看到过那种情况。
「毕竟我暂时需要一心一意地扑在学习上面……」
「辛苦了」
新年也要学习吗？就像他之前说的，虽然是自作自受，但还是很辛苦。
这样的话，再给他做点什么慰劳一下吧……
……啊，对了。
可以给他做过年荞麦面、年节菜之类的料理。
「话说，晴先生是什么打算？」
「……诶，我吗？」
变成了他来问我这个问题。
「是的，新年有打算去什么地方吗？」
「……啊，我想今年还是算了吧」
「没这个打算吗？为什么？」
他一脸不可思议地歪着头。
于是，我把白天关于这件事考虑告诉了他——
——
——
——
「——无缘无故地就会讨厌别人的人到处都有，吗……总该有个讨厌的理由吧」
「……嗯？是吗？」
说完，他稍稍皱起了眉头。
然后，他把手放在嘴角附近，做着在思考什么的动作——
「——那个，晴先生之前每年都会去参拜，但今年因为不想被人群裹挟以及担心被奇怪的家伙缠上这样的问题，所以才打算不去吗？」
「？嗯，是这样的」
「那样的话，我和晴先生一起去吧？」
诶？
「和我一起去吧，我会保护好晴先生的。就像保镖一样」
「……欸？」
不知不觉间，他开始一脸期待地看着我。
就好像是想到了一个天才般的主意！他的脸上的表情似乎在也诉说着这件事情。
「怎么样？」
「……这个」
一起去，新年参拜吗？
不过的确，如果有他在的话，应该能避免不少麻烦。最起码要比一个人待在家里要好得多。这倒是没错的。
「……」
……稍微考虑了一下。和他一起去新年参拜的事情。
虽说是第一次和其他人一起拜访神社，但如果是他的话一定能玩得开心。
在参拜神社的等候时间。可以和他一边说着什么，一边度过原先只能看手机的排队时间。
两个人肩并着肩一起参拜，双手合十。一起抽神签、喝御神酒……此外，应该还会有很多摆摊的。
「……晴先生？」
「……那个」
两个人一起在摆摊的地方只看不买，或者去不同的地方转转。
那一定会很开心吧。
我从来没有做过那样的事情，所以这一切都只是我想象出来的事情。尽管如此。
――我想要和他一起去。我确实是这么想的。
「……但是」
「嗯」
但是。我又想到。
「你不是还得学习吗?」
「啊」
虽然我想去，但是他还有该做的事情。
本来他就是为了要好好学习才不回老家的，如果去参拜的话岂不是没有意义了吗？
「好好学习吧」
「好吧……」
他耷拉着头。
虽然他是为了我才提出这个建议的，但我并希望他做这种费心劳神的事。都已经这么努力了，不能因为我的任性再给他带来不便。
「加油哦」
「……好」
……虽然有点舍不得。
但是我是个堂堂的大人，得正确地生活下去。
都已经是大人了，该忍耐的地方就要忍耐。
人生中会有很多不如意的事。
……唯有他，我不想再给他添麻烦了。
第16话 优秀的大人
十二月三十日。完成所有工作的日子。
这一天的工作要比往年开始得更加平稳。
没有什么特别要紧的事情，也做好了下一年的准备。
空气中洋溢着着令人难以想象是年终时节的舒缓气氛。
就我而言，在一大早就完成了最后的确认后，就可以算作是结束了。今天的工作已经不剩下什么了。
而且，这种情况不仅发生在我的身上，其他人也是一样。
这都是因为今年和往年相比，工作中最繁重的部分被更早地解决掉了，所以我们也能在更早的时期开始着手于面向年末的收尾工作。之前的那段时间也确实忙得不可开交。
也暂时没有人来找我帮忙，今天可以通过无所事事地发呆来度过这一天。
虽然要是被人说我在偷懒的话也没法反驳，但就在一个月前，我也是好不容易才从繁重的加班修罗场中脱身而出的。难免也会有这样的想法——
――然而，就在下班时间快要到了的时候，部门中的某个年轻人突然发出了一阵悲鸣。出现了那样的情况。
◆
「对不起对不起！」
「啊，嗯，不要紧的。别在意。有时候难免会发生这种事情」
在电脑屏幕的另一边，我向着不断低头致歉的后辈投以安慰的话语。
我一边说着安慰的话语一边看向屏幕，已经过去晚上十一点。很晚的时间了。
要说发生了什么，就是眼前的后辈忘记了要把资料给客户公司发送过去，于是我就帮着处理了这件事。本来是要在这个月中旬发送的，但是这件事似乎完全地从这个年轻人的脑海中消失了。
幸运的是，对方告诉我们只要在新年前送达就好了，因此我和后辈两个人一直工作到这个时间点。
「下次多注意点就好了。好好想想怎么样才能不犯同样的错误吧」
「是的……对不起」
算了，这个年轻人才进来第二年，总会犯错误的。人类就是这样的生物。
对后辈说着如此话语的我，在新人的时候也搞砸过好几回事情，幸亏都得到了上司的关照。所以我想这种事情，一定是不断重复的轮回吧。
这回总算是把问题解决了。只要下次能吸取教训就行了。
「今年真是承蒙古寺先生关照到最后的关头了……本来应该都是我一个人做的事。」
「不要紧的。而且今年马上也快要结束了，不能把事情继续拖下去。明年也要加油啊。」
「好的……谢谢您出手相助了」
再度安慰了一会儿，之后又谈了谈今后的话题。
然后在来回几次道别后，后辈从屏幕上消失了。
「……呼」
终于告一段落了，我深深地吐出一口气。今年的所有工作就到此结束了。
我也合上电脑站起来，挺直了腰。
……就在这个时候。
肚子呜呜地叫了起来。
「……得去准备晚饭了」
因为从发现问题开始就在不停地工作，所以当然没有时间吃饭。
「……这么说来，今天没能一起吃饭啊」
这是理所当然的，他应该早就吃过饭了吧。我对此感到有些遗憾。因为今天是工作完结的日子，当时还想着要买些稍贵点的食材来做晚饭呢。
「……」
……算了，没办法。
身为大人，不能如愿的事情总会有很多。
原来想好的计划无法实行是常有的事情。而且我也不能抛弃哭丧着脸工作的后辈。
因为我是个正确而优秀的大人。
「——」
——是「正确、优秀的大人」吗？
我突然想到。
我是什么时候想变成那样的呢？
「……啊，对了」
稍微回忆了一下，马上想起来了。
那一定是小时候的事吧。
那个时候，没有人会陪在我的身边，总是只有自己一个人。
妈妈说要我长大成人，我天真地追赶着那个目标……然后被背叛了。
明白了母亲的话是虚假的，认识到她再也不会变回原来那个温柔的母亲了。
无论怎么呼唤也不会改变什么，她一直都只把我看成累赘。这让我无比地悲伤和痛苦。
——所以。
所以我厌恶母亲。
「……」
我讨厌母亲。到现在也一样。
我绝对不想成为那样的人。我想成为和那种家伙不一样的人。
……和母亲不同的、优秀而正确的大人。
「正确又优秀。一个不给别人添麻烦、又能帮助别人的人」
我想成为和我那时看到的母亲完全相反的人。
该做的事情就去做的，不该做的就不做。
不会给别人添麻烦，能够帮助有需要的人，这样正确的人。
自私地出轨，让家庭破裂……不仅是我，给祖父母和亲戚们也添了很多麻烦，我要成为和这样的母亲完全不同的人。
「……那样才是正确的吧。」
――在那之后，从结果来看确实如此。
自从以成为优秀的人为目标之后，周围人对我的评价明显发生了变化。
在那之前不管去哪里都是一个人……现在则稍微好了一些。我不擅长和人亲近，但即便如此也并不意味着我排斥这种事情。
之前总是脏兮兮的、一直坐在角落里的我，这才开始感觉自己成为了社会里的一员。
——所以我才不愿意给别人添麻烦，想成为那样优秀的人。
「……就算这么说，但我还是给他添了很多麻烦」
那是住在隔壁的他。我曾经救过他一条命，相反地我也受到了他的照料。
扭伤了脚，让他带着我去医院，让他给我买饭。
虽说是因为受伤了所以没办法，但的确麻烦了他很多事情。
现在想起来……或许是因为凭借着对他的救命之恩，所以对他有点太不客气了。
「……那部分我得还回去」
啊，对了。
现在不就有这样的机会吗？
现在的他大概还在学习吧，做晚饭的时候顺便给他带份宵夜吧。
饭团还有……小香肠和煎蛋怎么样？应该会很开心的。之前给他带的时候也总是很高兴。
「……哼哼」
想起那时候的事情，我不自觉地就流露出了笑容。
有点期待他高兴的表情。
第17话 并不温柔的我
「…………………………」
「好累啊」
加班后第二天。今年的最后一天。
我站在厨房里准备晚饭。
天已经黑了。新年眼看着就要到了，电视上播放着年终的特别节目。
从扬声器里发出的比平时更为热闹的声音此刻在屋内回响着，听着这样的声响，感觉上更有新年的实感。
就像是有什么值得庆祝的喜庆事一样，如此安稳的氛围。
光是看上去就令人开心、令人愉悦——可以明显感觉到那种气息的东西，遍布于电视、SNS以及各种各样的场所之中。就是那样的氛围。
「………………唔」
「要死了……」
……然而，在这样祥和的氛围中，屋内却有一个人正在长吁短叹着。
在房间的正中央，我的邻居此刻就趴在餐桌上，浑身围绕着僵尸般的气息。
连日来的逞强最终迎来了恶果。这些天来他脸上的疲惫感与日俱增。或许今天终于是到了极限吧。
「……」
……总感觉他有点太过努力了。
不过，也许一路狂奔地努力挽回到现在为止的落后进度才是合理的应对。
……毕竟他正面临着留级的危机。
虽然勉强自己效率很低，但也有必须要这么做的时候。就是这么回事。在进入社会后就会强烈地认识到这一点。当然，如果这种事情变成常态的话，就必须要另寻他路了。
「……嗯」
——这样想着，不知不觉中晚饭就做好了。
我将菜肴装盘，送到餐桌上。看到我过来，他支起身子，接过了运来的盘子。然后将其摆在餐桌上——
「……看上去就十分美味呢」
「是吗？谢谢夸赞」
「这实在是……我真的可以吃这些东西吗？」
「你要不吃才麻烦了。不然会剩下的」
对于稍微睁大眼睛说着奇怪话语的他，我笑着回应道。
好吧，如果说它光是看起来就很好吃的话，可能是有些吧。毕竟今天是大晦日，在晚餐上我还是花了点心思的。
总之——我把昨天没用上的那部分预算也加了进去，食材买的都是偏贵的。烹饪的本领虽然不可或缺，但食材的质量也很重要。
「那个，我真的可以吃吗？」
「不用客气。好不容易才做出来的料理，没有被人享用到的话我会伤心的」
「……不好意思，真是太感谢了」
我自从中午之后就开始为此操办了，要是白忙活一场的话实在令人心酸。
没法让人享用到的庆祝料理，怎么说都太过悲伤了。就像是个没人会来的圣诞派对。
「……果然晴先生是天使吗？」
「怎么还在说啊？这种话……」
他嘟哝着。
这是最近一段时间他最喜欢说的话。
……天使什么的。明明完全和我不搭。
「没有，因为晴先生太温柔了。」
「……我一点也不温柔吧？」
「哪有这种事。我最近一直都在受你的照顾……除了这个，晴先生昨天不是还帮着公司的后辈一直加班到了深夜吗？」
「……唔」
这么说来倒也确实。
我一直在照料着他的晚餐。
但是关于帮助后辈那件事……和他说的不一样。
那并不是因为我很温柔才帮忙的。可以说我有进一步的打算，也可以说我有其他理由……
……我之所以要帮助那个晚辈，是为了让我成为一个在别人看来挑不出毛病的优秀大人。
归根到底，应该说是为了我自己才对。
「……」
……最开始的时候，是母亲给我的契机让我想成为一个优秀的大人——我想成为和母亲不一样的大人。这样的开端……但是那样的行为却给我带来了另一种好处。
那就是，如果我是个优秀的大人——能帮上别人，不给他人添麻烦。这样最起码不会受到别人的排斥。
「……」
……当初，在我还是个糊涂的小孩子的时候。
我总是被排斥于集体之外。之所以会变成这样，是因为我一直在避免与他人发生关系，害怕着在和别人的关系变好之后又失去这份感情。
那也是无可奈何的事。可以说是自作自受。不去和别人接触，却想要不被群体排除在外，那实在是无稽之谈。
可是，心甘情愿地接受被集体排挤是十分困难的。无论是上学还是工作，都需要与人有基本的交流，很少会有只靠自己一个人就能行得通的情况。即使勉强地在学生群体中维持着这种状态，进入社会后，也只有在乡下的山里才能做到在闭门不出的情况下还能够自给自足吧。
所以，我没法做到这一点，我得想办法避免被他人排挤……结果就是，曾经想长大成人的我，试图通过证明自己的有用性来摆定自身的位置。
实际上，昨天帮助晚辈的那件事只是我为了实现这个目的所做的其中一件事情，我无法将其看得有多么高尚，也不需要过去贬低它。总而言之，与其说那是因为我的温柔，不如说是我的处世之道。
……为了在社会中开辟出我的生存空间，那是必要的。
「晴先生？怎么了吗？」
「………啊，没什么」
就在我想着这些事情的时候，发现他正在偷偷地看着我。
「难道我说了奇怪的话吗？」
「不，没有那样的事。没什么」
奇怪的不是他说的话，而是我自己。我有这样的自觉。
普通人是不会这么麻烦的。
正常地和人相处，正常地找到适合自己生存的空间。这对他们来说是理所应当的。
但是我——
「——要是你不出生的话——」
「……」
――所以我觉得那样就行了。
◆
「——感谢款待！很美味！」
「不用这么客气」
过一会儿，饭后。
盘子上的菜肴被我们一扫而空。
他的脸上也浮现出了满意的表情，这让我觉得花在上面的工夫是值得的。
「最近看你总是很拼命的样子，我觉得这些努力一定会得到回报的。」
「言重了。……不过，我确实付出了很多努力」
这样再次看到他的脸，我发现他眼睛的下面藏着些许黑眼圈。
大概是在书桌前坐到很晚的缘故吧。太辛苦了。
「学习情况怎么样？」
「托您的福，报告差不多已经写完了。剩下的就是在考试中取得好成绩了。」
「……哦哦，挺厉害的」
之前他给我看过需要做报告的清单，一眼看上去就有十个以上的条目。如果是说把这些都给完成了的话。
「你尽力了呢」
「诶诶，谢谢。……不过，作为代价，家务活和各种各样需要打理的地方都给疏忽了」
「……啊，那样啊」
说起来，前几天去拜访屋子里的时候，好像堆满了要洗的衣服……
……唔。
……好吧。
「那样的话，就暂时由我负责吧？」
「诶？」
「就是家务活。洗衣服和打扫的话，我也能做到吧」
那样的话不如由我将其迅速解决掉，毕竟也不是什么大不了的事情。
对我来说，如果他遇到了什么困难的话，我也很想帮上他的忙……
「……不，不行，我不能让晴先生替我做这种事情」
「这样吗？」
「不要紧的。这种程度的事情我还是可以自己做到的」
我倒觉得这其实是个不错的主意……
不过，他要自己做的话我也没办法。
「……」
……本来是想帮上他的忙的——
「对了，晴先生」
「……什么？」
说着，他向我直视过来。
「正如我刚才说的，报告的事告一段落了」
「……？嗯」
是有点高兴的声音。
我不太明白他的意思，歪起了头。
「所以，我想可以稍微休息一下了
……要不，一起去新年参拜吧？」
……新年参拜？
第18话 新年参拜
「一起去新年参拜吗？」
他那时是这么说的。
眼睛下面带着些黑眼圈，脸色也感觉有点苍白，但是表情很明亮。
「你都这么累了，还是在家休息比较好吧？」
「不，好不容易都新年了。只是待在家里就太可惜了」
要是学习已经告一段落了的话，我也没有什么可以拒绝的理由了。
不过他看起来实在很疲惫，所以比起那样的事我还是觉得不如好好在家睡一觉——但是他摇了摇头。
之后他还摆出了个使劲的姿势，试图以此证明他的状态还不错。他还说，只要今晚好好睡一觉就没问题了。
……好吧，要真是这样的话。
"这样的话，那就去吧"
「好！」
「嗯，那我得开始计划了。约定出门的时间是——」
——
——
——
——就这样说好了。
本该在家度过的新年计划，在大晦日的晚上突然发生了改变。
虽然和原先的想法有些出入，但其实我也挺想去新年参拜的，所以并不会有什么问题……
「……咦？」
……突然，我意识到。
难道说，他这是为了我吗？前几天，我好像说过今年没法去新年参拜了之类的话。
我记得那个时候也被邀请了，但因为他那时还有学习任务，所以没有接受。
说不定他一直都在挂念着这件事，于是这次又约了我。
「……」
……真搞不懂他在想什么。不对，也许是我想多了，他只是想正常地去放松一下。
「……唔」
――虽然搞不懂，但是。
这次出去一定要让他玩的开心。就这么决定了。
◆
新年的早晨，平时总是气氛安宁的神社此刻正难以置信般地热闹。
通往神社的道路两旁整齐地排列着商贩，甘甜的砂糖和酱料的气味漂浮在空气中。
抬头望去，一座气势恢宏的神社就矗立于台阶之上，此时正沐浴着朝阳灿然生光。带着冷意的空气让人有点惬意，感觉十分清爽。
在这样喜庆的氛围中，人们都开心地绽着笑脸。我和身旁站着的他也是一派愉快的神色，紧挨着向前走着。
真是光看着就让人雀跃不已的光景。
想着等会儿我们也会加入其中，兴奋劲就更加按捺不住了。
……只是，稍微有点出乎意料的是——
「……呃」
——是人群的密度。
参道上挤满了人。
想要笔直地向前走看上去似乎有点困难。目光所及之处全都是人的影子，抬眼只能看到两侧高高的墙壁耸立着。
左看右看都是人满为患的样子。
走进去的话，两边的摊子似乎也看不到了……
……我被这样的气氛压得不由得地移开了视线，然后重新看去。
当然，什么都没有改变。
咦，这里的人怎么会这么多？想着这样的事情。
去年好像也没到这种地步啊……
「……」
……不对，难不成是因为我发生了变化吗？
因为我以前的个头很高，基本会比周围高出一个头。随着角度的改变，看到的世界也会随之发生变化，这一点我在几个月来已经多次确认过了。
……虽然知道人会很多，但从没想过会感受到如此大的压迫感。
「人真多啊。我都不知道这个神社的香火这么兴旺」
这时，从头顶处传来了他的声音。
抬头一看，他一脸惊讶地望着坡道上的神社。
「这里离我们的住处还挺近的，你以前没来过吗？」
「完全没有。……因为在被救下的那天之前，我过年的时候都在朋友家喝酒」
去年则是收拾了一下回老家了——他一边说着一边避开我的视线，自嘲般地挠了挠脸颊。
「真是的，早知道这里这么热闹的话，我肯定会过来看看的……感觉是很可惜的事情」
那个嘛，可能确实是这样的。
这里的神社被视为这个地方最大的神社之一，正因如此，新年的庆祝也很隆重。而且还会撒年糕什么的，值得一看。
……但是，这样吗。
他觉得很可惜吗？
「……那么，得加油了」
我小声嘟囔着。对了，我得努力带路。
如果他觉得可惜的话，今天就带着他之前的那份一同好好享受吧。学习上要加油，除此之外也不能忘了要好好放松。
――我想帮上他的忙。我想为他做点什么。
「……好，今天由我请客吧」
「诶？」
「摊贩啦，御守啦，随便你要买什么。这种地方的东西的价格果然不会便宜，那样的话就由我来出钱吧。再这么说我也是走上了社会的人！」
作为一个大学生，应该是没有多少闲钱的吧。这样的话就有些东西就体验不到了。
我想，作为一个优秀的大人，向人生的后来者伸出援手是不会有什么错的。
在职场里的新人欢迎会上，也是由领导和老一辈职员负责请客的。所以，就这一点来说，我这么做无可厚非。
「不，晴先生，那还是有点……」
「你是在担心我吗？没关系的，我今天带了很多钱出门」
他慌慌张张地想要阻止我，但他的担心是多余的。
今天，我想让他能够尽情地自由行动——
――嗯？
「晴先生，你就饶了我吧」
……咦，怎么回事？
与其说他是在客气，不如说他看起来真的很不情愿。
「怎么了？」
「很抱歉……而且，虽然有些难以启齿，但是希望晴先生能够想象一下」
「嗯」
「假设我和晴先生站在摊子前。然后在这种情况下是晴先生付的钱——看到这个的人会怎么想呢？」
「……？」
怎么突然说起了这个？
我不太明白他话里的意思。
「我现在说的是外表看上去的事情。……成年男性和，那个，年轻的女性一起买东西，但是却由女性付钱」
「……啊」
在他这么说之后，我才明白他在担心什么。
是我现在的外表。在不知情的人看来，现在的我还是个年幼的——不过十几岁出头左右的少女。如果这样的孩子为一个成熟的男性请客，周围的人会怎么看呢？
……嗯，遭人鄙视是理所应当的吧。
「晴先生」
「……嗯」
「今天请务必由我出钱吧。……说不准会遇到同一所大学的人呢」
「……说的也是」
为了他的立场和自尊心，那样做确实会比较好吧。
如果我站在他的立场上，我也一定会这么做的。没错。
「……」
……可能我还是没法周到地考虑到自己如今的外表所带来的影响。我如此想到。
第19话 棉花糖
踏上参道后，简直进入了人流的海洋。
虽说从外面看去时也有这样的感觉，但在真正进去之后则对此更有实感了。
人群稠密得就像是在满员的电车里面，再怎么注意也没法避免同他人的接触。
四周被人群掩盖得严严实实，向前看去的话，个子不高的我什么也看不到。只有通过从缝隙里窥见的景色才能让人勉强知道自己正在前行。
「……」
……如果我还是大人的话，应该只是有点难走的程度吧。我再度想到了那样的事情。
尽管变成这个身体已经有一段时间了，但在这种视野不好的情况时总是很难受。
我有种感觉，一旦放松下来的话，就会在不知不觉中被人流卷走，并被冲到什么不知名的地方。
……或许，小孩容易在这种地方迷路就是出于这个原因——我有这样的感觉。
「晴先生，来这边」
「嗯，谢谢」
所以，有点辛苦，我得躲在他的影子里前行。这样的话，走路会变得轻松一点。我就这么沿着他为我开辟的道路向前走去。
我看着走在前面的他的背影，紧紧跟着他。
眼前的背影，看起来十分宽阔。
「——晴先生」
「怎么了？」
突然，他出声了。喊的是我的名字。
即使是在四周充斥着叫卖和闲谈的声音的情况下，我也清楚地听到了那个声音。
朝他看去，他半回头地看着我。
脸上带着笑容。
「难得来一趟，要不买点什么吧？」
「买什么？」
「路边摊吧。闻起来很不错的样子」
顺着他的视线，从人群的夹缝中可以看到一家章鱼烧的摊贩。
从那里散发出酱料的香味。
「你想吃章鱼烧吗？」
「也不是说很想，就是肚子有点饿了」
他不好意思地挠了挠头。
嗯，如果他想吃的话，我是完全没有问题的。
「好啊。我记得这附近确实有可以休息下的广场」
「是吗？」
虽然很难看清周边的环境，但只要去年的记忆不出错的话就应该是这样的。
如果能够转移到那里的话，就可以慢慢吃了吧。
于是，迅速地向摊贩的方向移动——
◆
——买完后，我们移动到广场的一角，坐在石阶上。
手里正拿着从摊贩那里取得的战利品。
他的手中拿着一个白色的用来装章鱼烧的盒子，我的话则是提着一个很粗的袋子。那是个外面画有角色的袋子。隔着半透明的乙烯塑料隐约可以看到其中的白色物品……
……好吧，其实只是棉花糖罢了。
「晴先生，原来你喜欢吃棉花糖吗？」
「嗯，很久以前的事了。那时候我很喜欢吃，经常会买」
要说我为什么会提着这样的东西，那是因为在排队买章鱼烧的过程中，我发现隔壁小摊上卖的是这个。
感觉非常怀念，情不自禁地就买了。
「很久以前……现在不一样了吗？」
「感觉太甜了……应该是因为上了年纪吧」
我究竟是什么时候开始不再喜欢吃棉花糖的呢？
小时候吃完总是会后悔吃得太快了，但回过神来的时候吃棉花糖已经是件费劲的事情了。
开始的一两口还好，但很快就会变得难以下咽。
吃完后也总会出现消化不良的症状。
剩下的部分也不好处理，于是便渐渐不买了。感觉已经好几年没吃了。
……不过，即便如此但这次还是买了，因为我发现自己的身体有了些许改变。
「其实身体在变成这样之后，感觉甜食变得好吃了」
所以，现在的话，棉花糖应该会很好吃吧……
「味觉发生了改变吗？」
「……唔，倒不如说是换了个新舌头」
换了个新舌头 ？他把头歪了起来。
可能这样说不太好理解。换句话说，就是以前养成的习惯消失了。
就好像酒和咖啡一样。
人生中第一次喝到它们的时候，会感到十分苦涩。但是，随着品尝的次数增多就不会再有这样的不适应了——这样的经历在我的身上似乎消失了。
我想我原先的舌头对此已经习惯了，而这种习惯在我的身体发生变化后就被重置了。现在我吃什么都有一种新鲜感。
……并且，实际上自从变身以来，以前每天都要喝的咖啡现在感觉特别的苦。
「……原来还有这样的事」
「不过到底也就是我个人的感觉。说不定只是心理作用。
……不说这个了，你快吃吧。棉花糖的话还好，章鱼烧冷了之后可就不好吃了。」
我催促着将眼睛瞪得大大的他打开了包装。
他打开盖子，将竹签扎在章鱼烧上面，我从袋子里取出了棉花糖。接着，用指尖撕开了棉花糖，吃了一口。
「……」
――很甜。
怀念的味道弥漫在嘴里。
糖分融化在舌尖上，感觉到一种特别的幸福。
「……好吃」
不由得脸颊舒缓。
由此，我想起了小时候的事情。
——曾经，我不怎么喜欢新年。
从家里跑出来，坐在院子里的长椅上一个人吃着棉花糖，品尝着这份无可奈何的甜味。
「……嗯」
再撕一点放进嘴里。
和刚才一样的味道，让舌头有点兴奋。这就是我曾经的慰藉。
「……晴先生」
「怎么了？」
「一点就够了，能分给我一点吗？」
转过头去，他正一脸羡慕地看着我这里。
难道说他也怀念棉花糖了？
「作为交换，我会把我的章鱼烧给你……」
「可以吗？」
在得到回应后，他毕恭毕敬地将装章鱼烧的盒子递到我的面前，我从中拿出了一个章鱼烧。然后我把我的棉花糖递到他的面前。
「……是一般的棉花糖啊」
「就是棉花糖啊」
他把棉花糖放进嘴里，小声嘀咕着。
我也把章鱼烧放进了嘴里。章鱼烧的味道很快充斥了整个口腔。
「……是一般的章鱼烧啊」
「就是章鱼烧啊」
……不知为何，两个人再次确认了理所当然的事情。
接着我们互相看着对方，虽然不太明白是什么原因，但还是一起笑了出来。
――这样的对话，令人不可思议地开心。
第20话 许愿与御神签
将小吃解决掉，我们再度朝着神社的大殿走去，在人潮中我还是躲藏在他的背影中一同前进。
就这样走了一会儿，周围的摊贩越来越少，人群的流动也越来越慢。最后只能停下脚步，缓缓地随着人群前进。
——从远处传来咣当咣当的铃声。
听到这个声音之后，我才意识到我们离要去参拜的神社已经很近了。
稍微侧开身子，我从人群的缝隙中朝着前面瞄了一眼，可以隐约地看到宽敞的正殿轮廓。
「……呃」
踮着脚，继续从人与人的空隙中向前望去。
人群的行进不知何时变成了排队，队伍一直持续到很远的地方。
……这样的话，应该要等好一会儿了。
「晴先生，你想许什么愿望呢？」
「……唔，这个嘛」
排队的时候，有点苦恼于他的这个问题。
在这种场合下，只要稍微集中下注意力，随处都能听见与之类似的对话。但因为迄今为止我并没有可以这样对话的伙伴，所以并没有考虑过这种问题。
去年我许了什么愿来着？这么想着的我开始努力回忆起来。
……没有记起什么特别的东西。我想一定是许了保持健康或者诸事顺遂这样的愿望吧。
但是，那种东西没法当做今年的参考。
因此，我在脑海中追溯起更久之前的……
「……」
……稍微地，想了起来。
很久以前，在我还是个孩子的时候。
每到新年，我都不想在家待着。
因为喝醉了的母亲也会在家里。她从一大早就开始喝酒，对着电视破口大骂，一看到我就会露出嫌恶的神色，所以我每年新年的时候都会离开家中去到附近的神社。
这么说来，新年参拜是这个时候在我的心里成为习惯的吗？
那时的我攥着零钱跑过去，将其扔到赛钱箱里面。
然后向神明大人祈祷着母亲能回到最开始的模样。
我想变得幸福。想回到当初幸福的时候。
当时，将母亲当做是几乎世界全部的我，只是祈祷着这样的事情。
「……」
——因而，想起了这件事。
现在的话，我对神明大人的愿望是。
「……希望如今的这种生活能够持续下去」
「诶？说了什么？」
「……啊，不，没什么。对了，还是祈求一下健康吧」
情不自禁地将心中的话吐露了出来，幸运的是没有传到他的耳朵里。
稍微安心了一点。因为，那毕竟有些令人害羞。
——我只希望现在的生活能够维持下去，这样的事情。
除此之外，我并不会奢求更多了。
我不会再盼望着像曾经那样的
幸福
了，因为我现在已经很满足了。
那样的事情，是没法对他说出口的吧？
「健康吗？」
「嗯，健康很重要哦。毕竟我就是活生生的例子啊」
我一边糊弄着他，一边对着他的话开了点小小的玩笑。
接着我便努力地向他展示着自己现在的身体，这让他的脸色稍微变得有些僵硬——
「……那我也要祈求健康」
他看上去有点窘迫，目光游移地小声嘀咕着。
……好像说了句性质有点恶劣的话。唔，好吧，用疾病开玩笑确实是没法笑出来的吧……
◆
排了好一会儿队之后，终于轮到了我们。
遵照着仪式，两次鞠躬，两遍拍手。最后再敬一礼。
祈福过后，顺利地结束了参拜，我们两人便离开了队列。
之后，我们决定先去买御守，于是开始在神社的院落内漫步起来。
「啊，晴先生，那里有御神签」
途中，他看到了立在院子角落里的御神签招牌，于是向那边走去。
那是处位于院落一角的特设柜台，现在正挤满了人，悲喜交加的声音此起彼伏。
「那么赶紧地……」
兴高采烈地走过去的他，饶有兴致地把手放入御神签的箱子里。
然后闭上眼睛，开始仔细地挑选要抽哪一个。
「……」
……原来他喜欢抽签啊。
他似乎真的很喜欢，看起来相当期待。
「……哼哼」
不服气地瞥了他一眼，我也从一旁的签箱里随便抽出了一张。
然后揭开神签上粘着的胶水，小心地朝里面看去……
「哇，是大吉！」
「嚯，运气真好啊，晴先生。」
里面用准确无误的文字写着最好的运势。
虽然我不太相信抽签这回事，不过能得到这样的结果还是挺高兴的。
上面写的也都是充满了吉利的话语，说今年全年都会有意想不到的好运降临。
工作会顺利进行，失去的东西会重新出现，愿望也会实现。钱能充分地赚得，疾病也会远去。就连恋爱运也——
「……嗯？」
——【恋爱】已经有了，不要让它溜走。
「……」
……好像还是第一次看到。
这倒是我所不熟悉的话语。
那种东西不应该都是「会来的」、「很不错」之类的话吗？
至少我到目前为止看到的似乎都是那样的。
「……」
……算了，也没什么。
反正神签什么的都是抽着玩的。本来就是那样的东西。
所以，打起精神再次将头抬起。
然后催促着旁边抽到小吉一脸悲伤的他，将御签绑到了附近的签绳上。
◆
「说起来，这个神社新年时会撒年糕。」
「撒年糕吗？」
从神社的院落里走出来，一边走着一边逛着路边的摊贩。
路上，我突然想起来了这回事，便对他说道。
「对，看时间马上就要到了……要去吗？」
撒年糕。这个神社的新年的重大活动。
我对此没什么兴趣，所以不小心给忘掉了。但我感觉说不定他会想要参与。似乎他对每个活动都挺积极的。
「那好啊。我们走吧！」
「嗯」
不出所料，回复我的是一道兴致高昂的声音。
如果能让他高兴的话，那就去吧。我已经决定了今天要让他尽量玩得开心。
「你个子很高，说不定能拿到几个」
「是么？那么，我就把晴先生的那份也一并拿到手吧！」
于是，我们调整了方向，准备往会场走去。
我和他还商量了一下如果能顺利拿到的话要怎么分——
「……？」
——就是那个时候。
「前来参拜的各位，让大家久等了。三十分钟后我们将会开始撒年糕。各位如果想要参与的话，请前往○○—」
头顶上传来了广播。
周围一下子就变得嘈杂起来，这样的动静足以将广播的声音淹没掉。
「快走」「得快点了」「有个好地方」
「去晚了就拿不到了」「快点——」
人群的流向发生了改变。
与之前不同的是，大批的人开始朝着同一个方向移动。
「……啊」
我的身体被卷走了。
被周围的人潮吞没，我小小的身体差点就被运到什么不知名的地方去了。
「……」
我惊慌失措地逃到一旁。
冲出了人潮，来到道路的两边避难。
「……呼」
我为自己从危险境地中逃出而庆幸不已，不由得喘了口气。
然后抬起头来想和他报个平安。
「……诶」
这时我才发现。
哪儿都没有看到他。
左看右看，右看左看，就算往上看也找不到他的身影。
「……」
……该不会是，走散了？
◆
在那之后。
我采取了各种手段，想同他汇合。
但是做不到。
神社里的人太多了，我的身体移动起来也很辛苦。
电话的声音被喧嚣的环境淹没了，很难听清，如果没法发出很大的声音的话是没法让对方听到你在说什么的。
不断奔走，不断寻找。
始终看不见他的身影。
……结果。
等到我们汇合的时候，已经是走散后两个小时了。
第21话 不会讨厌的人
「怎么办，找不到……」
和他分开之后。
我为了找到他四处奔走着。
我们首先用手机取得了联系，但是他并不清楚自己所在的具体位置。在确定了大体的方位后，我往那个方向走去。
……尽管如此，我们还是没能很好地确认彼此的状况，始终无法汇合。我焦急地在人群中辨认着他的面容，从这头跑到那头。
「为什么会发生这种事？」
当时要是能更加地小心就好了。这样的悔意涌上了心头。
明明知道自己的体格很小，如果当时再多注意一下周围环境的话，就不至于会是现在这样了。
不，还是说应该事先就决定好走散后的汇合地点吗？因为在此之前我从来没有和别人一同外出的经历，所以没想到这一点。
注意力不集中，准备也不充分。真是无可辩驳的失败。
「本来说，要让他今天能玩得尽兴的」
学习告一段落了，想让他好好放松一下的。
一开始是这么打算的，但是这种情况反而可能会让他变得更加疲惫。
――说不准还给他添了麻烦。
「……」
我一边跑着，一边紧咬着嘴唇。
明明好不容易出来一趟。
明明好不容易这么高兴。
――明明，好不容易帮到了他。
「……这样的话，我就」
我想帮上他的忙。
我不想给他添麻烦。
……要是这样的话，就无法成为优秀的大人了啊。
◆
——两个小时过去了。
我和他终于汇合了，在一开始交换小吃的广场的角落里互相碰面了。
在日头偏西，天色开始变化的时候。
年糕已经撒完了，附近的人群开始散去。
......已经到了该回家的时间了。
「抱歉」
「不，请不要道歉。我才要因为没能按照晴先生的吩咐行动而说声对不起」
两个人，互相低着头。
他挠着头，满脸过意不去。一副眉梢低垂的表情。
……看上去还有一点疲惫感，这让我有些难过。
本来可以做得更好的。本来不该给你添麻烦的。满脑子都是这样的声音。
「这个，是我之前买的。晴先生也来点吧」
「……这是？」
他把手里的杯子递过来。
拿到手后感觉有些暖意，里面盛着淡白色的液体。
……甜酒？
「要不要坐下喝一杯？ 」
「……嗯，谢谢」
在他的催促下，我坐在了石阶上。
感觉刚才还在不断奔跑的身体一下子变得沉重起来。
因为拼命地来回奔忙了将近两个小时。
那种疲惫感开始汇集在一起向我袭来。
「……」
双手捧着甜酒。很暖和。
将它放到嘴边，甜丝丝的气味刺激着鼻腔。
喝下一口，含在嘴里，满嘴都是甜味。
「……那个，对不起」
「不，不是那样的。我才是」
再次道歉后，他慌忙地想要纠正我。
……啊，不行的。
这样会反过来让我更加不安。那样的赔罪只不过是自我满足罢了。
我又给他添麻烦了。
明明不想这样的。
明明想更有用一些的。
「……」
……但是，如果说道歉也会给他带来麻烦的话，我又该做些什么呢？
我想不出来。完全得不出正确答案。
很混乱。后悔以及其他说不清楚的情绪在我的脑子里不停地打转。
「……我只是，不想再给你添麻烦了」
「诶？」
因为实在是很混乱。
不知不觉中，说出了这样的话。
平时的我是绝对不会说出这种话的。
……但是心情沉重，身体也很疲惫。
「麻烦……？」
「……啊，那个」
「我从来没有感觉过很麻烦哦。……而且，这么说的话，我才是在平时给晴先生添了很多很多的麻烦，一直在承受着晴先生的照顾」
「……不，那个……呃」
他吃惊地看着我。
我再一次说错话了。慌慌张张地想要蒙混过去，但是嘴里却说不上话。
「……那个」
「……晴先生」
他就这样看着我。用着笔直又坦率的目光。
他的视线和我的视线紧紧地交汇在一起。
——他的表情发生了变化。
从残留着些许惊讶的神色，变成了似乎在沉思着什么的神色。
「……晴先生」
「嗯」
「说起来，晴先生，你经常使用麻烦这个词吧」
「……诶？」
这时，他的嘴里说出了意料之外的话语。
经常使用吗？有吗？我完全没有意识到。
「……不想给我添麻烦。你是这么说的。可为什么晴先生不想给我添麻烦？」
「那是因为……」
要问为什么，我认为那是很寻常的事。
不该给别人添麻烦。这是理所当然的。
难道不是吗？
所以我一直以来都在不给别人添麻烦为前提的情况下生活着。
「这不是理所当然的吗？」
「可能确实是理所当然的，但我觉得用理所当然的这种话糊弄过去是不行的」
这是什么意思？
有点搞不清楚。
「……」
……但是如果他是这样说的话，就再考虑一下吧。
这么想着，我用着自己有些沉重的大脑开始思考起来。
「——」
我不想给他添麻烦是因为我想成为一个优秀的大人。
我想成为优秀的大人。
我想成为能够帮助别人，不给别人添麻烦的大人。
……那么，为什么我想成为优秀的大人呢？
「……」
……那是因为我不想被别人排斥。
只有这样做，我才能融入人群。不这样的话会被人嫌弃的。
对于害怕和别人打好关系，因而无法正常找到安身之地的我来说，只有这样才能在社会中生存下去。
……也就是说，我。
……除了作为一个优秀的大人之外，不知道还有什么能
让别人接近我
的方法。
所以，归根到底——
「——我不想给你添麻烦是因为」
「嗯」
「……是因为不想被你讨厌啊」
「……晴先生」
结果，真心话又不知不觉地从嘴里说了出来。
虽然明知这样的话是不该说出来的，但我已经没有精力将其压抑在心里了。
......是啊。就是这么回事。
正因如此我才想帮他的忙，不想给他添麻烦。
我不希望他从我的身边离开。
「如果给我添了麻烦的话，我会讨厌晴先生的」
「……」
尽管如此，今天还是给他添麻烦了。
这让我又伤心又害怕。心情因此沉重得无可救药。
为什么当初没能把事情处理得更好一些呢？
这样的后悔，填满了我的内心——
「——没关系的」
「……诶？」
但是，就在这个时候。
他的话传进了我的耳朵。
我抬起头想听清楚他在说什么，却看到他一脸温和地微笑着。
「我啊，就算被晴先生给添了麻烦，也绝对不会讨厌晴先生的」
「……诶？」
……你在说什么？
「一开始我就不觉得这次的事情晴先生给我添了麻烦……而且，要是晴先生的话，就算给我添了麻烦也没关系的。我是这么想的」
「……」
「倒不如说，如果这样能让晴先生开心一点的话，主动地来麻烦我也是可以的。因为对我来说，晴先生就是值得我去这么做的人」
我不明白他在说什么。
我能听懂他说出来的词句。意思也能理解。但是听不懂。
「那，那也太奇怪了吧」
「是吗？」
那样的事情，和我迄今为止的人生根本不一样。
我从没听说过会有那种事情，也没见过。
给人了添麻烦的话，是会被讨厌的。这是理所当然的事情吧？
这是常识。对我来说始终如此。
因为，你看，我的母亲。
曾经，当我问她为什么讨厌我时。
「——因为你只是个小孩子」
「——净会给我添麻烦。快点长大成人，然后赶紧给我从家里出去」
她是这么说的。所以。
「没道理的，这种事」
所以，那只是谎言罢了。
不过是他撒的温柔的谎言罢了。
……那种事情，不可能存在的。
「晴先生，之前你不是说过吗」
「诶？」
「你说有人会无缘无故地去讨厌别人。如果被那样的人盯上了的话是很可怕的，所以你尽量不去人多的地方」
「……那个嘛」
尽管他突然提到这件事让我有些吃惊，但我记得那时的我确实说过这样的话。
那是不久前，在我烦恼于要不要一个人去新年参拜，最后决定不去的时候。
我不想卷入麻烦之中，所以决定今年过年待在家里。
因为得了病，所以会很显眼。
……奇怪的人——这个世界上总会有这样无缘无故就去讨厌别人的人。
「无缘无故地就会去讨厌别人的人，确实是有的」
「……嗯」
「所以，我认为反过来也是一样的」
……？
「如果有人会无缘无故地讨厌晴先生的话，那么不论发生什么都
不会讨厌
晴先生的人也是存在的」
「——」
「我是这么想的」
………………什么啊，那是。
……搞不懂啊。
从刚才开始就一直在这样。我不明白他究竟在说什么。
我不能理解。我弄不清楚那样的事。
我的人生不是那样的，他说的话是不存在的。
一片混乱，脑子里一团糟。
「……」
……但是。
……眼前的人，正一脸微笑地看着我。
在看到这样的他之后，不知道是什么原因。
眼睛深处控制不住地变得热热的，感觉很奇怪。
「……嗯………………嗯」
虽然我还是不能理解。
但是这样的不能理解的我，却忍不住点了点头。
里话 邻人的疑惑
我之所以称呼晴先生为天使，不仅是因为她外表看上去是
天使
，还因为她的行为太有奉献精神了。
「要吃甜食吗？」
「有什么想吃的东西吗？」
「遇到什么困难就尽管对我说吧。没关系的，因为是在家工作，所以时间可以灵活地分配」
理所当然地朝我伸出手。
理所当然地给我各式各样的东西。
不惜时间和精力，想要为我做到所有力所能及的事情。
只要稍微客气点，就会后退一步，露出悲伤的神色。
我觉得这样有点过头了。
「晴先生……为什么要这样呢？」
为什么要做到这种程度呢？理由是什么？
是的，我感觉很不可思议。
还有就是，有些困扰。
这当然是值得高兴的事。
受到关系亲密的人的关照，不可能不高兴。
……但是，如果超出正常的限度的话，对我来说也会产生困惑。
「……不明白啊」
一边烦恼着，一边回想着是从什么时候开始变成这样的。似乎是在晴先生的脚完全治愈的那天开始的。
虽说感觉在那之前已经很亲密了，但还是有一定的距离。
以那一天为界，前后发生了很大的变化。晴先生的态度变得与之前那段想和我保持距离的时间完全相反。
好吧，也许是因为当时我将自己的想法传达了出来，那当然是好事。
「……嗯」
……不过想来想去也不知道她为我付出的理由。
说不定没有确切的理由，只因为晴先生就是那样的人吧。
这世上的人各不相同。有的人只会为自己而活，而有的人则会把为他人奉献看得比什么都重要。
有好人的话就会有坏人。
人的性格千差万别，不是能够轻易去下定义的。
「所以，即使想了一大通，不也还是没搞明白吗？」
于是，我想或许晴先生对身边人来说就是个十分贴心的人，所以暂且就不要想太多了——
——
——
——
——但是，不知从何时开始。
我渐渐感到了一些不对劲的地方。
那可能是在拒绝晴先生提议时她脸上浮现的表情，也可能是说话时候的细微语调。还有可能是她在走路时不协调的步伐。
具体究竟是什么我说不清楚。
但是，我总感觉晴先生做事时看起来有种莫名的焦虑感。就好像不那么做的话就会被赶走一样。
……啊，对了。
还有就是，有时候我们一起吃饭的时候。
其实我从一开始就感觉有些奇怪了。
在晴先生让我吃她做的饭，然后我向她表达感谢的时候。
说到谢谢的时候，晴先生总是温和地微笑着。
……但是，她的脸上看上去与其说是发自内心的喜悦，倒不如说是长长地舒了一口气。
「……是我想多了吗？」
好吧，既然说不出具体原因，那就应该是我想多了。这一切不过只是多心的误解，晴先生大概只是出于好意才会有这样的表现。
……但是，就算这么说服自己，这份疑惑也始终无法从脑海中抹去。
「……这是怎么一回事呢？」
思考。如果那种不对劲确实存在的话。
晴先生为什么会给人那种感觉呢？
「……能想到的，只有一个结果么」
有关晴先生，有一件事情我是清楚的。
那就是她的心中一定担负着什么伤痕。
……得了那种病，没法回到原来的样子，是因为有着这样的情况。
「我能为她做点什么吗？」
为了她，我想做点什么。
什么都好。我想出一份力。
「……治好晴先生的的心伤，还是不要说这样自大的话了」
不过，只要能让她稍微开心一点，那就再好不过了。我于是这么想到。
「……………………好吧」
话虽如此，但我还是不知道具体该怎么做。
问题既然出在心上，那就不能轻率地采取行动……
「……如果有机会的话」
那个时候绝对要。
虽然做出了这样的决定，但暂时还是要专心于
自己的事
。
毕竟，连自己分内的事情都不能顺利完成的话，更别提其他人的事情了。
所以，现在得事先做好准备了。
——
——
——
——就这样，又过去了一段时间。
直到那一天的晚上。
无意中，我感觉到自己似乎接触到了她的过去。
「我今年不想去新年参拜了」
「无缘无故地就会去讨厌别人，这种人绝对是有的」
我很在意她在说这句话时候的表情。
虽然看起来像是在不经意地说话，但仔细听的话就会发现其中蕴含着强烈的情感。
无缘无故就去讨厌别人的人。
她在这么说的时候，听上去似乎是在说不特定的某些人，但很有可能就是在指向特定的某个人。
……有这样的人吗？
有人在没来由地讨厌着晴先生。
那会是谁呢？
思考了一会儿，但是毫无头绪。难道是和晴先生平时不怎么说话的家人吗？不过这也只是猜测罢了，真实情况还是不明朗。
——虽然，我对此没有头绪。
但我想线索就藏在什么地方。
新年参拜。刚才她提到的地方。
说不准在那里，我能更进一步地了解到晴先生。
于是，我邀请了晴先生去新年参拜。
「你要好好学习啊」
――好吧，最后还是说让我好好学习备考。
「……得加把劲了」
不过，那并不意味着我放弃了。
为了自信满满地向她表明我的学习进度十分顺利，我从那天开始拼命地推进着课业。
◆
我一直在想着晴先生。
一边伏案作业，一边拼命完成课题，同时在脑海的一角中想着她。
她是个温柔的人，一个总是在微笑的人。
虽然偶尔也会感觉哪里不大对劲，但是有关于她很温柔这件事是绝对不会错的。
因为在这一个月里，不，更早之前，从被她拯救的那天开始，我就接触到了她的温柔。
「——没事的，你一定会得救的！」
——那天的事情依然历历在目。
紧紧握着离死不远的我的手掌，那样的温暖。这种事，我一辈子都不会忘记吧。
晴先生是个好人，是我的救命恩人。
我希望她能够得到幸福，我认为理应如此。
……但是，就算是这样的人现在也有痛苦的事情，我很难过。
我希望她可以发自内心地笑一笑。我不希望看到她露出悲伤的表情。
「……」
这么想着的时候，我只能对着桌面奋笔疾书。
为了她，我现在能做到的就是这件事。
◆
——之后。
大晦日的傍晚。
在和她约着一起去新年参拜之前，我完成了全部的报告。
里话 邻人的想法
天色启明，新的一年已经到了。
今天是前去新年参拜的日子。早晨，在会面之后，两个人一起走出了公寓。
步行到车站，坐电车花了一个小时左右。
向前看去，神社中盛况空前，大批的人看起来很开心地走着。
晴先生看到那样的情景也露出了期待的神色——
「好，那今天就由我请客吧！」
「诶？」
——我差点就陷入了社会性死亡的境地之中，还好我尽力阻止了这种事情的发生。
一旦被大学里认识的人看到我被外表看上去和小学生差不多模样的少女请客的话，不难想象直到毕业前我都会在被人指指点点的窘境中无法自拔。
「今天请务必由我出钱吧」
「……嗯，也对」
和经过了我的拼命说服之后总算想通了的晴先生两个人踏上了参道。
然后一边看着各种各样的东西，一边在神社里前进着。
「——难得出来一趟，要不买点什么吧？」
「——晴先生，你想要来点什么吗？」
在摊贩林立、人潮拥挤的情况下，我们一齐走着。
买了小吃，到庙里参拜，还抽了御神签。吃了棉花糖，向神明祈求，挂上了小吉的神签。
久违地惬意到这种地步。
虽说每天俯首于案板主要是为了晴先生，但确实很折磨人。
「……不过，真是个大神社啊」
走路的时候，忍不住自言自语起来。
一开始从外面远观的时候就这么觉得了，走进去后，这种体会便愈发深刻了。即使走了好一会儿也还是没能看清全貌。
也不知道出口在哪一边，有点不放心。
另一方面，以前就来过的这里的晴先生看起来相当地游刃有余，我一直都在按着她的引导前进着。
「……」
在路上，不经意地看了眼身旁的晴先生。
与此同时，晴先生很快也注意到了这一点，抬头看向了我。
……四目相对。
「……？」
她用带着稍稍疑惑的感觉轻轻歪着头，脸上带着笑颜。
不知应该说是漂亮，还是应该说可爱……不知不觉间就让人沉醉其中，这样的表情。
——她就这么眯着眼睛，温柔地微笑着。
「……」
忍不住移开了视线，开始思考起来。
从晴先生的模样里，看不出近来感受到的焦虑。这样的感觉。
「……太好了」
小声欢呼着，心里松了一口气。
一开始的目的——说是要进一步去了解晴先生，然而没能做到。最多也就知道了她喜欢棉花糖这种事情。
……但是，只要晴先生能稍微高兴一些就够了。
「说起来，这个神社新年时会撒年糕」
「撒年糕吗？」
漫无目的的时间已经过去了。
这不算是什么很特别的时间。但是，在这段时间里，晴先生笑的十分开心。
……我想，这样的时光要是能一直持续下去就好了。
——然而。
「……啊」
突然之间，在我的眼前，晴先生被人潮卷走了。
在一瞬间的呆滞之后，我马上追上前去。尽力推开人群，匆匆赶往她被冲走的方向。……但是，没有找到。
过了一会，在社交软件上确认了她的安全。
但是很难重新汇合。
因为一直是晴先生在给我带路。
我不知道该怎么走，要去哪个地方。拼命地走来走去，但还是没能找到，只有时间匆匆流逝。
◆
等到再度看到晴先生的身影时，已经是两个小时以后了。
「终于，找到你了」
她的呼吸相当沉重，脚步也颇为蹒跚。
明明是一月的寒冷天气，她的脸颊上却粘着几根金色的头发，这诉说着晴先生所经受的疲劳。
「抱歉」
「请不要说抱歉。我才要因为没能按照晴先生的吩咐行动而说声对不起」
两个人彼此低着头，移动到一边的广场。
因为我觉得晴先生需要休息一下。
在走过去的路上，我朝四周张望着，找寻着有什么能够缓解疲劳的饮品，于是买了最先看到的甜酒，递给了晴先生。
……在早上吃了棉花糖的地方再度坐下了。
「……那个，对不起」
「不，不是那样的。我才是」
再度阻止了晴先生先生的道歉。
我不想要她对我赔罪。该道歉的是我才对。
毕竟，我曾经对晴先生说过要做她的保镖之类的话。尽管如此，我还是只能眼睁睁看着晴先生被卷走。
……如果我能再可靠一点的话。我忍不住这么想。
我要将其牢记在心，让这种事情再也不会发生。
「……晴先生」
我想要再次向晴先生传达出我的想法，于是转过头去。
「——我只是，不想再给你添麻烦了」
「……诶？」
晴先生小声地嘀咕了一句。
我被她的声音吓到了，连忙看向她的表情。
令我吃惊的不是她话里的内容，而是声音的语气。
――从那句话中，我强烈地体会到了今天都没怎么感受到的焦虑感。
「我从来没有感觉过很麻烦哦……而且，这么说的话，我才是在平时给你添了很多很多的麻烦，一直在承受着你的照顾。」
一边慌张地纠正着她没有那样的事情，一边在脑海里再次确认着刚才晴先生嘴里嘀咕的话。这句话是什么意思呢？
——我只是，不想再给你添麻烦了。
……不算很奇怪的话。
虽说我不觉得这是什么麻烦，但我认为在这种情况下使用它本身并不奇怪。走散之后，在重新会合的过程中花了很多的时间。确实可以说给彼此添了麻烦吧。单看这句话并不会觉得是多奇怪的事。
……不过，即便如此，还是有一点让我相当地耿耿于怀。
麻烦。莫名地对这个词感到在意。
「说起来，晴先生，你经常使用麻烦这个词吧」
接着我便意识到。
似乎在这之前晴先生就经常会用到那个词。
「……不想给我添麻烦。你是这么说的。可为什么晴先生不想给我添麻烦？」
「那……………………那不是理所当然的吗？」
的确是很理所当然的事情。但是我觉得不能止步于此。
虽然不清楚其中的缘由，但我感觉到这对于晴先生来说是一个非常重要的问题。
――感觉就像，接触到了晴先生的伤口。
「……唔」
晴先生垂着头。
她小声地嘀咕着，不知道在说什么。
「……」
之后便什么也没说了，就这样过了一会儿。
一切都静悄悄的。远处传来了黄昏时刻的鸦鸣。
我就这么等着晴先生的回复。
不论要花多长时间，我都想听听晴先生的真心话。
——然后。
「——我不想给你添麻烦是因为」
「是」
「……是因为不想被你讨厌啊」
「……晴先生」
微弱得几乎听不见的声音。
但是，晴先生确实是这么说的。
………………不想被讨厌，吗。
「……」
听到那句话的时候，感觉心中一下子平静了下来。
……稍微地，想了想。
可能是，晴先生一直都对此惴惴不安。
她因此焦虑不安。看起来就像是马上要被赶走一样。
有时候也会有在道谢后如释重负的表现。
如果说这些表现的理由是不想被我讨厌的话。
「……晴先生觉得，要是给我添了麻烦，我就会讨厌她，这样吗」
不知不觉中，我理解了。
应该说，她总是这样着害怕这样的事情。说不定是因为觉得很可能会被人讨厌，所以也不会去相信别人。
「……」
......没错。
这么一想，晴先生的脚康复那天的事情，我也能稍微理解一些了。
可是，为什么那个时候要疏远我呢？如果害怕被讨厌的话，难道不是应该建立起更加紧密的联系呢？
……我总算感觉自己进一步地了解到了晴先生。
……于是，我明白了。
「——这样啊，没关系的哦」
「……诶？」
我有意识地用明快的语气这么说道。
晴先生抬起头来，睁大了眼睛与我对视。
「我啊，就算被晴先生添了麻烦，也绝对不会讨厌晴先生的」
「……诶？」
这是晴先生所不明白的，但是在我看来是理所当然的事情。
「一开始我就不觉得这次的事情晴先生给我添了麻烦……要是晴先生的话，就算添了麻烦也没关系的。我是这么想的」
「……」
「倒不如说，如果这样能让晴先生开心一点的话，主动地给我添麻烦也是可以的。因为对我来说，晴先生就是值得我去这么做的人」
我是不会讨厌晴先生的。至少绝对不会因为被麻烦到了而讨厌晴先生。这是从那天开始——我被晴先生拯救的那一天——就无法改变的事实。
种瓜得瓜，种豆得豆。正是因为被施以恶意才会去讨厌那个人，因为受到了别人的恩惠才会喜欢上那个人，只是这样的道理。
晴先生啊，你就是那天救下了我的人。正因如此，我才会喜欢着你。
「那，那也太奇怪了吧」
「是吗？」
面对着仰视着我的晴先生。
……目光摇曳得很厉害，感觉是处于无法理解的困惑之中。
「没道理的，这种事」
晴先生不停地摇着头，小声说着。
全身都散发着无法相信的气息。
看到她这副模样，我在想，为什么晴先生会变成这样呢？
心灵的创伤不是生来就有的。
总归是有什么原因把她变成了这个样子。
是出过什么事吗？还是说什么人导致的？
「……」
......说起来。
我想起了之前晴先生说过的话。
「晴先生，之前你不是说过吗」
「诶？」
「你说有人会无缘无故地去讨厌别人。如果被那样的人盯上了的话就太可怕了，所以你不会去人多的地方」
「……那个嘛」
就是不久之前的事。
我想，在过去，晴先生的身边可能就有这样的人。
……所以，现在，我得再次去思考。
如果晴先生现在的害怕都是那个人造成的话。
那么，我有无论如何都必须要对晴先生说的话。
「无缘无故地就去讨厌别人的人，确实是有的」
「……唔」
在你的过去，可能会有那样的人。
这应该就是现在让你感到痛苦的原因。
「所以，我认为反过来也是一样的。」
「……？」
「没来由的，就会讨厌晴先生的人，如果这种人存在的话，那么不论发生什么，都
不会讨厌
晴先生的人也是存在的。……我是这么想的」
我想要你能信任我。
我和那个家伙不一样。
我喜欢你，不会嫌弃你。
之所以这么说，是因为你就是你。
希望你不要哭。希望你不会害怕。
我希望你能露出像今天我们二人相伴而行时一样的笑容。
没错，这就是我想告诉晴先生的事情。
「……」
……良久的沉默，笼罩着四周。
回过神来，太阳已然落下，附近的景物逐渐被夜色所隐没。
在空无一人的广场上，我专心地等待着。
之后，也不知道是过了多长时间。
「……嗯………………嗯」
晴先生微微地点了点头。
◆
回去的道路上，人烟稀少。
太阳已经完全地落下，路灯的光线投射在街道上。
……途中，因为不想走散，我们相互依偎着前行。
第22话 无法忘却的话语
今天，我又做梦了。
梦见的是不久之前的记忆。就算不做梦，那个时候的事也能清清楚楚地回想起来。
新年参拜的最后，疲惫不堪地坐在神社里的广场上。
周围人烟稀少，万籁俱寂。
「我啊，就算被晴先生添了麻烦，也绝对不会讨厌晴先生的」
微笑着的他，和他说出的话语。
「如果有人会没来由地讨厌晴先生的话，那么不论发生什么都不会讨厌晴先生的人也是存在的」
迄今为止的人生中从未听过的话语。
我想都没想过的话，他就这么理所当然地说了出来。
夕阳照射过来，视野里一片茜色。
眼前的世界闪耀地让人睁不开眼，有点看不清楚他的脸。但不知为何，我确信那是张温柔的脸庞。
不太明白是为什么，但是心脏好像被揪住了。
明明什么都无法理解，眼睛深处却好像有什么东西溢出来了。
「……嗯………………嗯」
……我点了点头。
然后，闭上眼睛，按住胸膛。
——难以言喻的想法，确实存在于我的心中。
「……」
……不论何时，我都能想起来。
那时候心中的温暖和稍稍的苦楚。
◆
梦见了这样的事情。
然后我想到。今天是我第三次做这样的梦。
因为现在已经是一月中旬了。
从那天开始，这样的梦境以几天一次的频率发生着，今天是第三次了。
「……呼」
睁开眼睛，先是长长地舒出了一口气。
深呼吸，想要平息从胸口涌上来的冲动。
接着，翻了个身子，将仰卧的姿势变成俯卧。
眼前的是我每天都在用的枕头，我慢慢地将脸贴了上去。
然后深吸一口气——
「~~~~~~~~~~~~！！！！」
为了不将声音泄露出来，压在枕头上叫喊着。
胸中充满了莫名其妙的情绪，无论如何都想把它们发泄出来。
因为很羞耻，不太明白。
不知道自己为什么会这么混乱，也不知道为什么这么高兴，只感觉很羞耻。
……结果是，现在的我只能这么叫出来。
「~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！！！！」
一切都不清楚。什么也不明白。
心脏不知为何跳动地十分激烈。感觉脸上也涨得通红。
为了压下这股冲动，我抱着枕头，在床上左来右去、咕噜咕噜地滚个不停。
因为要是不这么做的话，脑袋就会被那段记忆塞满掉。
「……怎么回事？」
太奇怪了。
那一天，那个时候。
我变得奇怪了。和以前的我不一样了。
梦境碎裂时，倒映在眼中的是那样的景象。
在那之前，大体上都是痛苦和悲伤的事物。
正因如此，脑子里总是在超负荷地运转着。
心中不太了解的情绪总是在咕噜咕噜地打着转。
……那是种无可救药的暖意，还带有一点小小的苦楚。
「……为什么？」
我不知道。我什么都不知道。
可要真是这样的话，为什么我会这么混乱呢？
「无缘无故地，就会讨厌晴先生的人，如果这种人存在的话，那么不论发生什么，都不会讨厌晴先生的人也是存在的」
冷静地想一想，这句话也太荒谬了。
如果这世上有厌恶别人的家伙的话，竟然还会有与之相反的人存在……那很奇怪吧。不合道理的。
虽然看起来很有道理，但实际上根本就是诡辩吧。理论上可能会有相反的一面存在，不过应该是没法将其证实的吧。
不是说因为有坏人才有好人，也不是因为有好人才有坏人。全是好人没有坏人的情况是有的，全是坏人而没有好人的场合也屡见不鲜。应该是这样的道理。
也就是说，那不过是句似是而非的话，只是给人的感觉很有说服力罢了。就好像是欺诈师的某种骗术一样。
「……没错，应该是这样的」
自言自语，点着头。
那句话是错的，是不合情理的。
……没错，所以说。
我把那句话当真本身就是不对的——
「我啊——是绝对不会讨厌晴先生的」
——即便如此。
明明是诡辩。明明不该有那样的道理。
……为什么？
为什么，为什么，为什么！！
「……为什么怎么也忘不掉那句话？」
明明不明白到底是什么意思。
明明只要稍微思考一下就会察觉到不合理。
……但是，很开心。
不管这句话究竟是对是错，只是感觉很开心。
我很开心。
他能这么对我说，我真的、真的很开心。
「啊——！！！！」
我在被窝里大叫着。
我的心中满满的、一团乱麻。
「……我搞不懂啊」
脑子里咕噜咕噜地转着圈。
只是做着无用的思考，一个劲儿地想着同一件事。
起初是在梦里梦到了那时的事情，感觉莫名奇怪，无法理解其中的缘由。
然后由于无法理解其中的缘由，感到十分苦恼。
如果想要不再苦恼就得找出其中的缘由，找出缘由则需要重新回忆起那时的事情，然而回想之后又会十分羞耻，最后再度感觉莫名其妙起来……
「……这不是兜兜转转回到原点了吗」
我意识到这点。
但是我怎么也没法将其放下。
……到底是，他那时候的话到底是什么意思。
怎么也没办法弄清楚这件事的我，今天又是一大早就开始在被窝里滚来滚去的一天。
◆
为什么会变成这样？
在代表着一天结束的晚饭时间里，我这么想着。
我尽量避免着自己的意识朝着无法预料的方向滑去。
在工作完成后，和他一起围坐在餐桌上，同时飞速思考着自己的现状。
「……」
一边把筷子送到嘴边，一边偷瞄着坐在对面的他。
都是他的错。因为这个家伙，我变得奇怪了许多。
我现在这个情况也是一样。
虽然想办法掩饰了一下，但脑子里还是乱七八糟的。
无法理解，莫名其妙。
明明是从自己身体中迸发出的情感，我为什么却这么混乱呢？
「……」
……如果是他的话，会知道吗？
如果是对我说了那句话的本人，是否能够知晓到我变成现在这个样子的原因？
如果是这样的话，我想要再度向他提问……
「……」
……不，还是不行。我的脑海里得出了结论。
不能做这种事。因为，不知道该说什么。
「——这段时间，都是因为你说了那种话，我的脑子里一直乱七八糟的。我今天也是一整天都在想有关你的事情，你有什么头绪吗？」
——这种话，不可能说出来的。
「……」
「晴先生？」
「……干嘛？」
「从刚才开始你就一直在看着我的脸，是有什么事吗？」
「……什么事都没有，嗯」
回过神来就发现他也在看着我，目光相交。
一边将视线从他的身上移开，一边打着哈哈。
要说有什么事的话，确实是有的。
但是既然没法直白地说出来，就只好蒙混过关了。
「……真的没事吗？」
「没事的没事的」
我有意识地掩饰着自己。
没问题的。我习惯了这种装作心态正常，看上去十分冷静的模样。
那是从小学开始我就理所当然地在做的事情了。
以前因为工作，在令人不适的氛围中被问到家庭情况时也要给予若无其事的回应。
「比起那个，要再来一碗吗？」
「啊，多谢了」
……总之，如果不能向他提问的话，就不要再去想那件事了。
好不容易在一块吃着饭，老是想着这些有的没的对他来说也很失礼。
……不，严格来说不是有的没的，而是有关他的事情。
「……那个」
「嗯？」
「一直以来真是太感谢了」
「怎么了，突然说这种话」
就在我以为自己蒙混过去了，往他的碗里重新添饭的时候，他突然十分正式地向我道谢，同时抬起头来。
他看起来有点抱歉，但又有一点高兴，表情有些复杂。
「不，因为晴先生不是每天都在为我做饭吗，而且从新年开始早上也……所以很抱歉」
「我是因为愿意这么做才这么做的，不是吗？」
说起来提出这个建议的还是我自己。
由于一月末的考试即将临近，他的学习似乎也更加认真了，渐渐地脸颊上出现了消瘦的迹象。
我看不下去这种事情，于是便提出了这件事。
多半是因为他总是学到半夜，早餐也不吃了。我想那应该就是他消瘦的原因。
「……晴先生虽然嘴上说没问题，但每天早晚都要给我做饭，应该也很辛苦吧？」
很辛苦……嗯，要说辛苦的话可能是有点辛苦。
其实我每天都做得很用心，这相当花时间。
一大早就要起来准备早饭，入夜后要筹备晚餐。
只有自己一个人的话绝对不会做这么费事的料理。
「……」
……不过，即便如此，我还是会这么做。
比起辛苦的事情，能让他得到享受更让我开心。
「……」
……尽管这种话不能对他说。
这么说来，好像也是从新年开始。
在他说我的料理很好吃的时候，我会比之前感到更加地高兴。
——「感谢款待，十分美味」
他说的明明都是同一句话。
但不知为何，给人高兴的程度却不一样了。
……那也太不可思议了。
第23话 脑子里全是
我总感觉自己烦恼的事情要比别人多。
因为，我一直都是独自生活着的。
也就是说，一个人在长大成人的过程中所必须面对的所有重大选择，都是由我独自做出的。
升学的学校是由我一个人决定的。
无论是即将就业需要选择岗位的时候还是需要挑选自己的住处的时候，都是如此。除此以外还有伴随其中的大大小小的选择，这些都是由我一人完成的。
每次面对这些选择时我都会苦恼不已，最后做出决断。
为了保证不出错，我会谨慎地调查，以此选出我认为更好的那条道路。
没有可以信赖的帮手。也没有可以商量的对象。
那对我来说是理所当然的。
对我来说，烦恼这种事情不过是每天的日常。
然而。
对于这样的我来说，这次的烦恼并不是可以轻松解决的事情。
◆
「……唉」
休息日的午后时间，那天我不知道总共叹了多少口气。
要问是为什么的话，原因倒是早就知道了。因为我始终无法平静下来。
……我总是在想各种各样的事情。
「……唔」
午饭后的空闲时间。
从窗外投射进来温暖的日光，从屋外传来孩子们嬉笑打闹的声响，就是这样的时候。
我躺在床上，凝视着房间的天花板。然后，无所事事地用手把自己的金色长发绕着圈玩。
房间里只有我一个人。
四下阒寂，唯一能够听见的就是放在厨房的冰箱发出的隆隆噪音。
……但是。
即便在这样的氛围中。
「……唉」
我的内心却完全静不下来。
不管过去了多少天，一不小心就又会想起那时的事情。
无法忘却的那句话，还有他的笑容。
「……」
这究竟是怎么一回事，我还是忍不住把这件想了无数遍的事情拿出来再想一遍。
为什么我不论何时都总是在烦恼于那个时候的事情呢？我完全不明白。
永远在咕噜咕噜地打着转，一遍又一遍地回到原点。
……甚至因为过于烦恼以至于对烦恼这回事都感到疲惫了。
「……唉」
我的心中对此无比地厌烦。随意地转过身去，侧躺着看着前方。什么都行，我只想摆脱这种烦恼，去考虑点其他的事情。
于是，我将视线投向天花板之外的地方。
然而不知不觉中，视线所看向的，却是将我与隔壁房间分隔开来的墙壁。
「……他的话」
我突然想到，他此刻正在做什么呢？
应该在学习吧。只能是这样的事情。考试马上就要到了。这对他来说是关乎到人生进程的重大考试。
「……」
我突然想到，看在他这么努力的份上，就给他带份咖啡吧。
顺便买些点心吧。因为他很辛苦，所以肯定会想吃甜食的。
……可是。
如果在他注意力集中的时候打扰到了他，应该会让他困扰的吧。
那最好还是不要这么做了。
我不希望妨碍到他的学习。我希望他能坚持下去，希望他能顺利地完成课业。
「……啊」
想到这里，我发现。
即使暂时摆脱了那些烦恼，我想的也全都是他的事情。
「……唔」
——最近的我总是如此。
回过神来就发现自己正在想着他的事。都是墙壁另一边的事情，时而陷入回忆，时而烦恼不已。
做饭的时候是，工作的时候是，洗澡的时候是，夜里盖好被子闭上眼睛的时候也是如此。
……正因如此，我没办法平静下来。
「……哈」
长长地呼出一口气。
我认为这样下去是不行的。
「……想办法转换一下心情吧」
从床上坐起，「扑扑」地轻轻拍了拍脸颊。
我得想办法将注意力从他的身上移开。
为此，我思考着各种各样能够让我暂时将他忘却的事情。
「……要做点什么……什么……什么呢？」
……我在脑海中思索着。
我现在，应该做点什么才好。
想来想去也想不出什么东西。
话说从前的我休息日一般都在做什么？
「……好像是，看电影、读小说之类的。」
稍微想了会儿，记了起来。
最近和他在待在一块的时间有点太多了，除此之外的事情都有点记不清了。
没错。以前的我就是这么度过休息日的。
那不过是几个月前，我还是个男人的时候所做的事情。。
没有什么特别想做的事，不知不觉中就把日子耗费掉了。
我一直以来都在为了成为优秀的大人而努力着，其他时候则只是为了消磨时间而消磨时间。
我没有什么特别想要去做的事。我只是做着自己应该做的事情，如此生活着。
然而这一切都在那天发生了改变。自从我的脚受伤的那天以来，之后空闲的时间我总是和他一起度过。
「……」
然而，现在的他并不在我的身旁。
他正忙着为了考试而学习，绝对是没法为我抽出时间的。
「……我又在想他了」
不可以。明明是想着要将注意力从他的身上离开一会儿的。
为了尽快转换思维，我稍稍使劲地摇了摇头。
——金色的头发控制不住地翻起，在我视野的边缘反射着阳光，闪闪发光。
「好！」
不管怎么说，我已经想起了我该干什么了，只要照做就行了吧。
看电影也行，读小说也可以。天气也很晴朗，散步也是个不错的选择。
那就外出走走，散散心吧……
「……啊，对了，回来的时候顺便买点晚饭的食材吧」
今天晚上也一定会和他一起吃着晚饭吧。
于是在脑海中浮现出那时要做的料理和他的笑容，一边做着出门的准备。
第24话 互相帮助
回过神来的时候，我发现自己又在看着隔壁的屋子。
那是之前我从未有过的情况，因此脑子总是乱糟糟的，不知道是怎么一回事。
——但是，这个时候，我突然想到。
如果说要对我内心的这份感情有所称呼的话，那么它究竟是哪一种的「在意」呢。
毕竟，被称作「在意」的想法不止一种。
虽说意识面向的状态能够被表述出来，但这份意识所承载的情感却千差万别。
学者面对自己的研究对象展现出来的是好奇心，路上行人面对美丽的鲜花和风景展现出来的应该是感动。
面对关系亲近的好友展现出来的是友情，反过来正因为是讨厌的对象，所以也会变得无比在意。
那么，我如今在面对他的时候，展现出的到底是什么呢。
我这么想着——
◆
——因为脑袋里一直在想的是这种事情。
那天预定要做完的工作被推迟了，到点了也没能把业务完成。
「你居然没能按时完成工作，真是稀罕啊」
「……实在是抱歉了」
今天的工作量不算太大。
每天的工作量都被合理地分配着，只需像往常一样应对就能按时完成。
即便如此，到了预定的时间也没能做完……原因只不过是我今天没有全身心地投入于工作中。为什么会这样呢？
……因为我在想其他的事情。
「对不起。今天请让我加班吧」
我对着屏幕另一边的上司低下了头。
这是我自己的问题。理所当然地，要由我自己负起责任。我必须将其好好完成，以免波及到明日份的工作。
……这样一来，今天大概就没法和他一起吃晚饭了。
「虽说这不是什么要紧的事……」
「是」
「对了，需要我搭把手吗？」
「……诶？」
因为这句话，我将原先低着的头抬了起来。
上司正用一脸若无其事地看着我。
「平时都是你在身后照顾着大家，偶尔过来帮你一把的话应该也不会受到什么惩罚吧？」
还记得去年年末有一次你也加班到了很晚。上司笑着提到了我以往的事迹。
可是，那次是……
「……这个嘛」
平时我确实一直在关注着身边的同事，那次也的确加班到了很晚。
但是，那都是因为我要保持自己优秀形象而自愿去做到的事情。
而且这次的问题都出在我自己的身上。
如果我不去想那些多余的问题，好好地面对工作，这种事情就不会发生了。
所以，不能让上司帮忙，不能为其添麻烦。
我要做一个出色的大人，那样的话就不该……
「……」
……是的，我是这么想的。
我想这样做才是正确的。
……我本来是准备这么做的。
但不知为何，上司的提议似乎十分有吸引力。
——「晴先生，这次也谢谢你了」
「……」
……似乎从哪里传来了这样的声音。
那是我最近无论如何都十分在意的他的声音。
……只要。
……只要我接受了这份帮助，今天就又能和他一起吃晚饭了。
我意识到了这件事。
「没什么好客气的，反正我今天也没有其他安排了」
「……呃，这个」
我在思考着。如果剩下的工作都由我一个人负责会怎么样。
其实也可以很顺利地完成。这不算什么难事，就是需要稍微花点时间。
……不过，那样就很难和他一同晚餐了。
「……这种事」
「嗯」
如果反过来接受了上司的帮助又将如何呢？
这样一来，肯定就能赶上他的时间了。
……可是，那样的话就代表着要给上司添麻烦了。
那是作为一个优秀的大人需要尽力避免的事情。
「……」
…………………………我想。
「……如果可以的话」
「很为难吗」
「……能否请您稍微地帮下我的忙」
在那之后我有些苦恼。
等意识到自己做了什么的时候，我已经这么对上司说了。
感觉自己出错了。自己的事情不该去麻烦别人。
但是，我……
……为什么会变成这样呢？连我自己也搞不懂。
明明是不可能出现的选项，却就这样对上司说了出口。自己也对此无法理解。
「……这样啊，那我就帮你一把吧」
「……麻烦您了」
「啊……不过，有点没想到呢」
「诶？」
我再度抬起头来。
上司稍稍睁开了双眼，正目不转睛地看着我。
「如果是之前的你的话，肯定是不会接受的吧」
「……那个」
「啊，不要误会。我不是说想要你拒绝的意思」
屏幕的另一侧，上司看起来有点慌张地摆着手。
「我只是，有点高兴」
「……高兴？」
面对这种摸不着头脑的话，我不禁歪起了头。
因为很奇怪。明明是我为上司添了麻烦。
为什么会说出这种话呢？
「好了，古寺」
「……是」
面对上司严肃的声音，我摆正了姿态。
「这样很好。遇到困难的话，向别人求助就好了。这绝不是错误的」
「……」
「在工作时，总会出现一些难以独自完成的事情。谁都会遇见这种事。我也是一样。这个时候就要请周围的人来帮忙，你不是也帮过别人的忙吗？」
「……是有这样的事」
确实如此。
虽然不算常见，但有时确实会出现这样的情况。
「归根到底，大家都是一样的。也就是说，不要总觉得请人帮忙是很麻烦的事情」
「……是」
上司说的话，似乎想要让我听进去。
这些话与我迄今为止所习得的常识有很大出入，但是那并不是在批评我。从这些话语中，能感觉出对我的关心。
……我好像有点能够理解那种事情了。
可是似乎有点奇怪，感觉言语似乎会一下子抵达心底。
「所以啊，我希望你今后能够更多地来拜托我」
「……好的」
听着上司的话，点着头。
我对此并不抗拒。
「嗯，不用客气。这也是在为我的将来做打算」
「诶？」
转眼间，上司的语气又变得不一样起来。
在我看过去的时候，上司的脸上再度浮现出笑容。
……为将来打算？
这是什么意思？
「你想啊——如果你在遇到困难的时候我没有伸出援手，那么在我有困难的时候，也很难向你求助吧？」
上司用玩笑般的语气这么说道。
◆
之后，工作轻松地被解决了。
除了上司之外，还有许多人提出了要求给予帮助的请求……其中也有那个年轻的晚辈。
「……」
冬日短暂的白昼已然过去，不过这个时间段里还是有很多人走在路上。
我为了购买晚餐的食材，正在前去超市的路上。
由于工作解决地很迅速，因而也有时间可以用来购物。
「……」
一边走在路上，我一边想着。今天我做了和之前完全不同的事情。
请求别人帮助自己的失误，那是先前的我绝对做不到的事。
……但是，我并不为此感到后悔。
甚至感觉有些神清气爽。
……说起来。
不自觉地，又想起了上司的话。
「不要总觉得请人帮忙是件麻烦的事情」
那个时候，上司确实是这么说的。
而且，我感觉似乎就在不久前听过与之有些相似的话语。
「……不过」
不过，虽然听起来有点像。
但从中感受到的，却有很大的区别。
「哎呀，晴先生？」
「诶？」
就在那时，耳边传来这样的声音。
转过头去，隔着马路看见了一道身影。
「……啊」
「真巧啊。晴先生是出来买东西的吗？」
他就站在那里。
第25话 购物
我看到他站在马路的另一侧。
太阳已经落下，天色昏暗。他在路灯下面向我轻轻招手。
「……难得会和你在这种地方见面啊」
回应着他的同时，我在简单地环顾了四周后便穿过了马路。
住宅区的马路大都比较狭窄。我就这么小跑着，很快就抵达了他的身侧。
「你现在才回去吗？一直学到这么晚真是辛苦啊……
……嗯？怎么了吗？」
突然间，我注意到他看向我的眼睛稍微睁大了一点。
我有点奇怪地歪着头，却见他有点慌乱地在自己面前摆了摆手。
「啊，不是，抱歉。因为有点没想到。
……晴先生，今天是发生了什么好事吗？」
「诶？」
好事？
要说有什么好事的话……
「……」
……那个，之前和上司的对话算吗。
虽然有些出乎意料，但确实记得有那样的事情。
那些对话……还有那之后大家给予我的帮助。
「……那个，是吧。确实是有好事发生」
「那就对了。难怪说心情这么好」
「诶，有吗？难道说我有在偷笑吗」
马上将手放到脸上。
很明显，我并没有在偷偷笑着。
「不，与其说是在偷笑……倒不如说这次的笑容比平时更加地『笑容』了」
「……什么意思？」
我不太明白。
比平时更加地「笑容」是什么意思？
……不过，还是不要再这个话题里继续深入下去了。
要是一边走在路上一边情不自禁地笑着，总感觉有些羞耻啊。
「……那个，呃，你，你现在感觉怎么样？」
为了岔开话题，我将矛头转向了他。
「我吗？」
「是啊，看上去很疲惫的样子」
没错。如果说我目前给人的感觉是神清气爽的话，那么他正显得十分地倦意连绵。
一副没睡好的样子，眼底显示出浓厚的黑眼圈。
……我有点担心他。
要是不知道原委的话，我都会以为他是生了什么病。
「学习是这么累人的事情吗？」
虽然听他说过要考的科目有很多。
但感觉还是有点努力过头了。
「那也没有……其实我的复习进程还挺顺利的」
「诶？真的吗？」
得到的是预想之外的回答。
顺利？真是这样的话为什么脸色会这么苍白呢？
「这次的考试我在很早之前就差不多做好了准备——感觉现在立刻上考场的话多半也能取得理想的成绩」
「那怎么还会搞成现在这样？」
「……因为我现在还不能掉以轻心」
什么意思？
「一旦有一科没过的话我就会留级」
「……这样啊」
为了这个目的，才要这么拼命的吗。
接下来一年的发展对他来说十分重要。
「而且，要是我升不了级的话……」
「……升不了级就会？」
「……啊，没什么的」
他本来还想再说些什么，但最后什么也没说。
不知为何，他的口风看上去很紧。给我这样的感觉。
「算了，每个人都会有不想开口的事情……比起这个，你的脸色看起来实在很差。好好地休息一下吧？」
「……这个，可能的确如此吧」
他露出了有点想要反驳的表情。
感觉他完全没有要休息的意思。
「对了，要不要做点别的事情来转换下心情？」
「转换心情？」
孜孜不倦地学习固然不是坏事，但凡事都有个限度。
为了能够使他得到稍事的休息，我想让他做点其他事情。
「你有什么想做的吗？」
「那种事……」
在被我这么提问后，他的眼神一直漂浮在半空中。
在漫无目的地扫视中，他的眼神逐渐朝着我的周边移动着——
——最后汇聚于我的手中。
「购物袋……」
「诶，这个吗？」
那并不是什么特别的物件。
不过就是个寻常的手提袋。我还清楚地记得那是在超市里花几百日元买来的。
「接下来是准备去买东西吗？」
「啊，嗯」
「那么，为了转换心情，来一起购物吧」
……一起购物？
◆
「……没有什么好玩的地方，就只是寻常的购物哦」
来到了附近的一家超市里面。
一边推着购物车一边和他说着话。
「而且今天只打算买点食材……很无聊吧？」
一起在做的只是这样的事情，应该是不会有什么乐趣的吧。
我这么想着朝他发问道，但是他却摇头表示并非如此。
「哪有，在超市里购物难道不是件令人愉悦的事情吗」
「真的？」
「各种商品井然有序地摆在货架上，随时都可以看到，买什么都可以，所见即所得，这不是件很让人开心的事吗？」
……怎么说呢，不是很能理解。
抬头看看四周，确实广泛地陈列着各式各样的物品。但要说看到这种场景就心生愉悦的话……
「……」
虽说买什么都可以，但我一般都是事先决定好要买的东西才出门购物的。除非有必要否则不会买多余的东西，就算有所苦恼也是出在选取食材个体的问题上。
就比如说，我现在手里拿着的胡萝卜哪一个更新鲜。
「右边那个……对吧？」
「是左边的」
将左手的胡萝卜装进篮子，继续向前走去。
虽然跟在后面的他看上去有点失落，但也没必要为此特地买品质更差的那个。
「……唔」
没有什么特别的地方。
这样的事情每天都在上演着，只不过是重复的作业罢了。完全不会像庆典庙会上那样给人独特的新鲜感。
……即便如此，他也能乐在其中，真是个怪人。
「……」
……不过。
说起来，在很久以前，似乎也不是没有那样的经历。
那是我还很小的时候。
是我尚且生活在幸福世界中的时候。
我和父母一同逛超市，被告知可以买上一个点心。妈妈向我递来水果，也被问过选哪个会更好一点。
看着篮子里面堆满的食材，猜测着用这些东西能做出什么样的料理。回家后，满怀期待地看着妈妈亲手烹调这些食材的场景。
……但是，那种事情总归是有尽头的。
父母的感情最后还是破裂了。
两人待在家中的时间愈来愈少，也不再会陪伴着我。
我更多的时间都被一个人丢在家里，极少再会有三个人一起购物的时候。
「……」
「……」
那时的我很害怕他们彼此之间什么话都不说的时候。
我讨厌他们表面看上去都是一副若无其事模样的表情。
在和店员说话时还是笑着应答，看上去和一般的家庭别无二致。然而一旦上了车就开始对骂起来……
……那时候的事情实在太过悲伤了，不由得又回想了起来。
◆
之后我们接着在超市购物。
一边又进行了几次新鲜程度的猜谜，一边穿过蔬果区，将肉类和调味料给买齐了。
途中，我还打落了他伸向功能饮料的手，对他说与其喝那种东西不如好好休息会儿。
……和他并排着，一路说着话一路走着。
「晴先生，我差点忘记问了，你今天都做了什么吗？」
「啊，今天么」
对我来说，进入超市里就是来买东西的，需要的东西就买下，不需要的东西看都不会看一眼。就是这种固定的作业。就当如此。
「……」
……虽说就当如此。
……但是今天这次的购物给我的感觉，和以往很不一样。
明明是同一件事，今天的情绪却莫名地高涨。
原先无聊的动作也变得充满乐趣，让我稍稍忆起了往昔。
「……」
……啊，对了。
这种感觉，和那种想要和他一起吃饭时所产生的感觉，绝对是一样的。
因为有他在身旁——
「——喂！你在干嘛？」
「啊，我没有，这是……」
对于他意欲偷偷买下功能饮料这件事，我对他进行了严厉的批评。
真是的，都叫你不要乱来了。
「要是感觉累了的话，就给我好好地休息啊！」
「对不起……」
在向他强调着合理安排休息时间重要性的过程中，时间就这么悄悄溜走了。
第26话 应该阻止吗，还是说
第二天，我像平常那样打开电脑。
确认了今天需要完成的任务，在头脑中做出安排，为了不再犯下像昨天那样的错误，我一个个地着手进行着。
「……」
还是在做着同样的工作。
还是那些熟悉的同事。
虽说昨天受到了他们的关照，但这并不意味着会造成什么变化。
先是要简单地向他们道谢一番，之后便回到了和往常一样的境地。就像我在帮助了别人之后的那样，我认为这就足够了。
于是，我今天还是同平时一样不声不响地工作着。
由于远程办公的这种工作形态，我基本没有和同事闲聊的机会。有的话也基本就是偶尔会被上司询问一下工作进度，或者有谁过来对我提几个小问题……大概就是这种程度。
「……」
忘了从哪里看到过，人类是一种会被习惯束缚住的生物。
暂且不论这句话是真是假，在现实中，今天的我和昨天的我比起来并不会什么区别。
一如既往地上午就要结束了，又到了中午的休息时间。休息时间过后，在房间中响起的依旧是敲击键盘和翻阅资料的声音。
然后，时间就这样流逝了……
……
……
……
「……今天就到这里了。辛苦您了」
「好的，辛苦了。明天也拜托了」
什么事都没发生，十分平稳的一天。
因此，在和上司道完别后，我就准备将电脑关上了。
「——啊，古寺先生您要走了吗？真是辛苦了」
「前辈，辛苦了！」
「对了，古寺先生，您下回的工作日下班后有空吗？正好部门里的年轻人要开个聚会——」
……这时，有几个人过来搭话，于是我一一回复着。
同样地向着同事和晚辈们致以「辛苦了」，并用「那时已经有安排了」这样的借口婉拒了最后的邀请。
这种事情也和往常一样。
下班前和部门里的大家互相问候也是每天的常见课题。寒暄是社会人的必备技能，我肯定是不会忽视这一点的。
「……」
……没错。
所有的一切都是老样子。
「……唔」
……但是今天不知怎的，感觉大家对我的态度要比往常亲近一些。
我会产生这样的感觉，难道是心理作用吗？
◆
稍微冷静了点。
一边做着晚餐，一边想着这些事情。
看向时钟，又快到下午六点了。
虽然因为尚处冬季，外面的天色已经很暗了，但这个点还是处在人们普遍的活动时间之内。
「……」
等到他过来的话……应该还要一个小时吧。
等到那个时候，只要把门打开，就能看到从学校回来的他的脸庞吧。
……是的，那张满是黑眼圈，疲惫不堪的脸庞。
「……啧，那样真的不要紧吗」
不由得碎碎念起来。
但是，出于对这件事的担忧，我实在没法管住自己不去这样自言自语。
甚至，由于过于担心这件事，等意识到这点后自己已经稍稍地从先前的烦恼中抽离了出来。毕竟，比起他那时所说的话，我更加地关心眼下他的身体状况。
「……虽然他说了再过一段时间就好了」
他确实说过，还有一个星期，考试就开始了。
在那之后是连续五天的考试时间，接着就放春假了。
所以说，他的胡作非为只要再过两个星期就结束了。这是错不了的。
……可是，应该说只有两星期了呢，还是说居然还要再等两星期？
「我不希望你这样乱来」
其实我很想叫他马上停下来。
都已经说过学习进程很顺利了，就应该在适当的时候停下来好好地休息休息。
……但是，每次想要去对他这么说的时候。
「一年是很长的时间啊……」
「要是他真的留级了，一年的工夫就白费了」
那决非可以轻易看待的事情。
……不久前还在超市里说过让他休息的话。
可现在的我却觉得有些难以开口了。虽说是出于对他的担心，但是。
「……」
在这个叫做日本的国家里，学历具有非常重大的意义。
并且，如果在学历证书上记有留级记录的话，将会是一个很大的失分项。
在求职时，面试官一定会追究其中的缘由。
在深究留级原因的过程中，如果没有拿得出手的能让对方信服的理由的话，一定会对这次求职经历产生负面影响。
……也就是说，接下来的两周将会很大程度上影响到他的人生。
「……而且」
除开这一点，经济上的负担也是很大的。
不仅需要支付大学的学费，租住的公寓的租金和生活上的开销也是很大一笔支出。虽然我并不清楚他是如何将其维持的，但那绝对不是可以随意忽略掉的。
「……所以不知道啊」
我应该阻止他吗？
我有权利阻止他吗？
……那是我所无法明晰的事情。
「我应该怎么办呢？」
在人生中，也会有许多不得不去勉强自己的时候。
虽然学业和工作的情况因人而异，但一定是有着不能逃避必须奋斗到底的时机的。
所以我想，我现在所应该做的就是去默默地支持他、鼓励他。但是每次看到他憔悴的模样又会让我忧心不已。
所以我不知该如何是好。
「……唉」
就在我为此而烦恼的时候，时间也在一分一秒地过去。
回过神来的时候，时针已经指向了「7」的方向——
——叮咚。
门铃于此刻响起。
第27话 不能让步的
门铃响起，我走过去将门打开。眼前出现了他等候着的身影。
「晚上好，晴先生。今天也拜托你了」
「欢迎。晚餐马上就好了，坐下来等一会儿吧」
和往常一样将他迎入屋中。
我将他的包了接过来，其间他把鞋脱下来，弯着腰在玄关处摆好。
然后直起身，往前一步踏上走廊。
「……哎呀」
突然间他摇摇晃晃地失去了平衡，不得不用手撑住走廊的墙壁，这才不至于跌倒。
紧接着他用手按住了太阳穴，神色有些扭曲。
……是头痛吗？
「你没事吧？」
「不要紧的。就是头有点晕而已」
他轻轻摇着头，对我笑着说道。
可是，「就是头有点晕而已」，真的只是「而已」吗？
「……」
脑海中突然闪过了「过劳」这个词。
最近在新闻里经常可以听到这个词。意思是指一个人无视人体的极限不断压榨自己所造成的结果。
一旦有人进入这样的状态，精神上的平衡性将被打破，健康状况就会变差……甚至会导致猝死。
……一想到这里，我总感觉胸口有点发闷。
「要是感觉很不好的话，就快点去医院吧……」
虽然我并不清楚他究竟有没有到那样的状态，但是，在空无一物的地方失去平衡，这绝对不是正常的表现。
我想，最好在事态变差之前找医生看一看。
「不用不用，没必要这么担心，我没问题的」
但是，他苦笑地表示这太夸张了。
「……能不能不要再勉强自己了，可以吗？」
「我明白的。这已经是最后一搏了」
他的回答表明他根本就不明白。
正因如此，我才愈发地担心他了。
我想让一脸不以为意的他好好地听一听合理休息的重要性以及过劳状态的恐怖之处。
「为了不陷入留级的泥潭中，我是绝不会掉以轻心的」
「……唔」
……可是，每当我想要为此劝服他的时候。
他就会为了占据上风而这么说道。
每次他这么说，我就什么话也说不出来了。
因为，那件事情关系到他的人生。对此，我是无法插嘴的。
「……」
我不清楚。
我不明白了。
他说的话我无法反驳，但我还是很担心，无可奈何地担心。
我想让他不要再继续乱来，但又觉得那样做是不合适的。
……我不知道该怎么办。
我的人生此前从没有过出于对别人的担心而如此苦恼的经历。
因为我一直以来都是独自生活着。作为一个优秀的人，所有事情都只需要为自己负责。
我没有和别人相互来往的经历。
所以，我不知道当我和其他人出现分歧的时候，除了自己先让步之外还能再做些什么。
到现在为止都是我先让步。如果都能这样就好了。
我自从知道了
有些人
无论怎么交流都是无法取得理解的，就再没有勉强过其他人去理解自己。
……但是，唯有这次，我不想让步。
「——」
——我应该怎么做才好呢？
◆
「感谢招待，晴先生。今天也是一样的美味」
「……怠慢了」
在我为此不断烦恼的过程中，不知不觉已经到了晚餐结束、随后的拾掇也快要结束的时候了。
他一边喝着茶，一边恢复了精神般地笑着，然而他的黑眼圈还是十分刺眼。
……该怎么办？我很为难。
我本以为能在吃饭的时候可以想出什么办法的，结果还是什么也没想出来。
「我能像这样将全身心放在学习上面，都是多亏了晴先生啊。一直以来晴先生都在尽心尽力地关照着我」
「……嗯」
就算被这么说。
让我感到如此为难的道谢这还是第一次。
……如果停止为他提供早晚餐，能让他放弃这么拼命吗？
「……」
好吧，应该是做不到的。
这种事我还是知道的。再这么说都和他相处这么久了。
感觉要是那样的话他会削减更多的睡眠时间，家务一类的事情也会变得更加疏于打理。
「所以，等到放春假了，我会好好地报答晴先生的」
「诶？」
报答？
「那会是将近两个月的长假。我想从时间上来说大部分的事情都可以做到，所以不论是杂活还是什么其他事情都尽情地使唤我吧」
「……不不不，就算你这么说」
他能有这份心思我自然是高兴的。
但是突然地被这样致谢还是会有些困扰。
「太突兀了吗？算了，反正还有时间，请考虑一下。
……好了，我该回房间了。」
「……啊」
他站了起来。
然后向门的方向走去。
「……！」
我看着他的背影，忍不住朝他的方向伸出了手，但最后手还是停留在了半空中。
他过会儿还会接着学到大半夜吗？想到这里我还是十分担心，忍不住想把他留在这里。
……但是，现在的我并没能对他这么说出口。
或者说我还没有下定决心要怎么去做。
「……嘿呀」
他摇摇晃晃地站起身来，然后向玄关走去。
我就只能这么看着他离去的背影。
◆
——夜里。
我突然醒了过来。
看向时钟，此刻是半夜两点左右。
走向窗户，拉开窗帘。窗外看不见任何人的踪迹，只有昏暗的路灯向路面投下着苍白的光线。
「……」
这时，我突然有种预感，便走到了阳台上。
然后隔着将阳台划分开来的挡板，悄悄地窥视着隔壁屋子的情况。虽然我明白这是很不合适的行为，但现在的我已经顾不得这些了。
……透过窗户，我看到他的房间中还亮着灯。
里面的人影还在摇动着——
「——」
……我按住了自己的胸膛。
我想要抑制住这种冲动，但是。
「……我做不到」
我无论如何都无法将其压下去。
于是我回到了自己的房间，接着便朝玄关走去。
第28话 深夜的来访
「晴，晴先生……？怎么了吗，都这个点了」
「……唔，这个」
在我敲响他的房门后，他很快就出现了。
由于背对着明亮的房间，我有点看不清楚他逆光的脸。但我知道他绝对很惊讶。声音也透露着相当的困惑。
「晴先生？」
「……抱歉，外面有点冷，我能先进屋吗？」
「诶？……啊，啊，对不起，请进吧」
踏上玄关，沿着短短的走廊前进着。
然后和往常一样，进到了他的房间之中。
「……唔」
明晃晃的。
门的后面，房间之中明亮如昼。
不仅天花板上点着电灯，书桌上的台灯也在照耀着房间。
这样的亮度强烈地刺激到了我方才还在昏暗场所中的眼睛。由于太过晃眼，让我的眼睛有点刺痛。
……而且，在这种情况下我还闻到了咖啡的味道。
浓郁的咖啡香气扑鼻而来。
「……」
稍微过了一会儿，眼睛也慢慢习惯了。
书桌上摊开着教科书一类的书籍和笔记本，上面还躺着一只圆珠笔。我还看到了被大量纸张塞满的透明文件夹以及从其中夹缝中延伸出来的便签。
……再有就是放在一旁的还冒着热气的马克杯。
一看就是还没沏下多久。
「……果然，你还在学习啊」
「呃……」
已经是深夜两点了。
我不知道他还打算对着这张桌子坐上多久。
「那个，晴先生……都这个点了，是出了什么事吗？」
他的语气中带着浓浓的担忧之情。
转头向他看去，只见他正挠着头，一副困惑的表情。
也难怪。要是发生了同样的事情，我也会很混乱的吧。
在这样的深夜里，隔壁屋子的人突然登门拜访。不可能不惊讶的。不论是来干嘛的都会显得很不可思议。
我倒也不是故意来吓他一跳的……
「……那个啊」
「是」
但是。
在回答他之前还有一个问题需要解决。
……甚至可以说，我都没有理清楚自己到底是来干嘛的。
「……就是」
「晴先生……？」
我是一气之下才到这里来的。
并没有很认真的考虑过之后要做什么。越过了窗户看到了他摇动的身影，只是这样就感觉心里好像被什么东西揪住了。
我怎么也没法放着这样的事情不管，便从房间里冲了出去。
接着敲响了隔壁的门。
……所以，我得好好想一想。
想一想我来这里究竟想要做什么——
「——我想让你去休息」
「诶？」
我想，我最后还是会这么说吧。
我很担心他。没法放下心来。
看到他疲惫的神色就会难过。所以我。
「我不希望你再逞强下去了」
「啊，啊……」
他一脸不解地挠了挠脸颊。
「……好吧，既然晴先生都这么说了，那今天我就先睡了」
「……」
今天，吗。
只是那样还不行。
「不是的。不仅只有今天。从现在开始，我都希望你不要再勉强自己了」
「……诶诶」
我希望你在每个夜里都有好好睡觉。
就算实在有其他事情要做，也要腾出时间来休息。
……我希望你能好好地珍视自己的身体。
「但是，还有考试啊」
「……这样吗」
那也是正确的。
从他的立场上来说，现在正是拼命学习的大好时机。
所以，我才是在无理取闹。
一定是错误的发言。是不正确的。
……这不是个优秀的大人该说的话。
「……」
可是，我很担心他。我没法放下心来。
除此之外还需要什么理由吗？
的确，我们的关系相当亲密。
正因如此，他此刻正为了自己的人生而奋斗着，这种事情我是绝不该去打扰的。
我本来就是没有权利对他说这种话的。因为我和他只是邻居，除此之外便没有更进一步的关系了。既不是家人，也不是恋人。
归根到底只是个外人。
对于这种耗费了相当数额的金钱以及关系着他今后人生进程的事情，我这样的外人是没有理由去插足其中的。
「……但是啊」
……但是。就算是这样。
我无论如何都想要让他得到休息。我实在不想再看到他憔悴的面容了。
「……我知道，我这么做是不对的」
「晴先生？」
突然，我想到。
我现在做的事情应该被叫做什么呢？
没有什么道理，很有可能是个错误。
即使这样也要不讲道理地坚持着自己的想法，那应该叫什么呢。
……那叫做。
「……所以啊」
「嗯」
「这件事——是我的任性」
「诶」
……啊，对了。
我现在在做的，应该就是任性的事情吧。
「明知没有道理，明知可能是错的，却还要去这么做，应该就是这么说的吧」
「……」
「我真的不想再看到你糟蹋自己的样子了，所以求求你了」
我看向他。
一脸呆滞的神情。
也真是的。都这么大年纪了，竟然还会这么不讲道理地任性。
我自己到底在想什么呢？
……啊，这么说起来。
我突然想到。
前几天我因为自己的过错而请求了公司里的其他人帮忙，那时候也是一样的吧。
虽然知道这样做不对，但因为想要和他一起吃饭，于是寻求了帮助。
那种事情感觉也很任性。虽然上司说没有关系，但结果还是麻烦了别人。
「……」
怎么会这样呢。
感觉自己正变得贪得无厌起来。有些害怕自己可能无法成为一个正确的人。
……但是，为什么呢。
这种害怕并没有以前的那般强烈了。
「就当是为我着想，快去休息吧」
「……」
「别勉强自己了，好好睡一觉吧」
我始终在盯着他。
而他的眼神开始飘离，从我的身上移开了。
于是，我站了起来，向前走了一步。
就站在他的身前，近距离地抬头直视着他的眼睛。
「……做不到，吗？」
我的嘴唇微动，发出一丝央求般的声音。
我被这样的声音吓了一跳，感觉相当羞耻。
……这种声音，似乎只在我很小的时候发出过。
就像是靠在别人的身上——如同撒娇一般的声音。
但是我现在正在做的就是这样的事情。为了说服他而放弃了某些东西，撒娇般的，请求着他。
「那个，是吧」
「嗯？」
「我也没说我，做不到啊」
「……真的吗？」
他小声地嘟囔着，但我确确实实地听到了。
「说好了啊。等我回去之后，你就要停下来啊——可别做其他事情啊？」
「好，好的……我会好好休息的」
……太好了。
不由得长舒一口气。心里的大石头总算落了下来。因为我真的很担心这件事。
「那么，拜托了」
「……好的」
「那，我就走了哈。要是我一直待在这里的话你也睡不着吧」
「嗯」
抬起腿，朝房门的方向走去。
不知为何，胸口附近感觉软乎乎的。
「……晴先生」
「……？还有什么事吗？」
就在这时，他叫住了我，我不由得回头看去。
「那个，谢谢你」
「……我没有说过自己想被道谢这种事情哦」
毕竟，我只是向他表达了我自己的任性。
「这样吗」
「嗯，是这样的」
说完之后，我这才走出了他的屋子。
接着我便马上回到自己的房间，就这样一口气跳进了被窝中。
「……」
……总觉得，今天能睡个好觉呢。
第29话 还有一年
之后，时间就这么过去了。
对于社会人来说，两个星期转眼间就到了。
和我小时候——比如说我暑假的某一天相比，这样的时间流速完全不一样。
那时候的我只会闷在屋子里打游戏，但是那时候的每分每秒都感觉相当的漫长。
然而，现在的我却不是很能体会得到一天又一天的流逝。就连季节更替所带来的变化也因为在家工作而显得有些后知后觉。
我每天基本都待在家里，吹着空调，做着一成不变的工作。
所以，就我而言，这两个星期的过去不过就是翻去几页日历那种程度的事情。
……至少，这两个星期于我而言是这样的，但对他来说就完全不同了。
◆
「——万事顺利，取得所有的学分不在话下！」
「可喜可贺！」
周末，星期五的傍晚时分。
满面红光的他来到了我的屋子里。在向他致以祝贺的言语之后，他有些不好意思地低下头来，小声地嘀咕着「谢谢你」「可以放心了」这种话。
随后他将手上提着的一大包东西放在了茶几上。
「怎么说呢。因为一直以来得到了晴先生很多的照顾，所以就买来了这些东西表示我的谢意」
「诶？不用这么客气的啦」
偷偷地往他递过来的袋子里面瞧了一眼，看到了蛋糕店的盒子。
盒子里面装着是各色各样的小蛋糕。
「……我记得还挺贵的？这家的糕点」
「好吧，是有点。不过我能像现在这样顺利升级都是晴先生的功劳啊」
「我也没做什么大不了的事情吧」
他之所以能够合格，主要还是因为他自己的辛勤奋斗。
我只不过提供了些许的帮助。
「哪有，每天可以不用在吃饭上操心真是帮了大忙，更重要的是，你阻止了我那时候的乱来」
……那件事吗，好吧。
那好像确实和我有着关系。
「……」
迅速地瞥了他一眼。
此刻他笑着的脸上已经看不到两个星期前的黑眼圈了。气色也很好，脸颊上也没有了消瘦的迹象。
这肯定是因为他从那天以来就没有再勉强自己，而是开始合理安排学习和休息时间了吧。
那段时间我半夜醒来的时候也悄悄地看过，十二点过后他房间的灯都是熄着的。
最关键的还是考试就这样顺利地结束了。
可以发自心底地放心了。
他没有因为过度疲劳而倒下，而是像现在这样有说有笑的。
「……」
……而且，升级这件事也十分地顺利。
毕竟你看，要是因为我那时候的任性而让他考砸了的话，我都不知道该怎样承担起这份责任了。
要负起一个人今后的人生这样的责任，实在是太过沉重了。
「——不论如何，恭喜你了」
于是，满怀着这样色彩的心情再次向他祝贺道。
在我再次道贺后，他不知为何一脸惊讶地目光闪烁着。
「好的，也谢谢你了」
不过，很快他便难为情地笑了出来。
◆
「话说回来晴先生，从今天开始就放春假了，还记得之前我对你说过的那件事吗？」
「之前说过的那件事？」
「你看，『作为对我这一段时间照顾的回报，无论是杂事还是什么其他事都可以尽管使唤我』，当时不是这么说的吗？」
「……啊」
好像是有这么一回事。
那还是他在勉强自己时候的事。不过我那时候更关心的是他的身体状况，所以把这事忘得一干二净了。
「那种事情，无所谓的」
我也不是为了让他给我做什么事才在饮食上照顾他的。
我只是想要能够和他一起吃饭，随便地聊聊天。因为这种理由才给他做饭的。
「可不那样做的话我会良心不安的。从别人那里拿到的东西不还点什么的话，是严重的忘恩负义的行为」
「……呃」
就算这么说。
「因为在剩下的时间里，这次的春假已经是最后一次了……必须要做点力所能及的事情」
「……嗯？」
……最后？
「下一个学年就是大学第四年了。是大学生活的最后一年了，有很多事要忙。所以这应该是最后的机会了」
……………………诶？
「……………………嗯？」
「……晴先生？」
大学四年生。最后一年。
似乎听见了那样的话，又似乎没有听见。
…………呃。
「……还有一年吗？」
「嗯，因为可以不用留级，所以只剩下一年了」
……那个。
好像是有这么一回事。
我已经听说了他是大学三年生，大学要是不考研究生的话也就只有四年。
作为普遍的常识，这些事情我还是知道的，主要是我就是大学四年毕业的。
所以他方才所说的话本不该让我感觉到有什么惊讶，我应当理所当然地认识到这一点，祝贺他顺利地向前迈进了一步，接着以一副早就踏入了社会的过来人姿态给予他一些建议，最后再稍稍地给他一些鼓励，说点什么继续加油啊之类的话——
「——」
——但是，只有一年了吗？
「……那个」
「晴先生，怎么了吗？」
为什么呢？心脏在砰砰地跳动着。
我想到了一个问题。等他毕业了之后，会发生什么事情呢。
他毕业之后肯定会就业的。
他会在哪里就业呢？应该会在这附近吧。如果是这样的话说不定就能继续住在这里。然后一切照旧。
……但是，如果说。
如果他去了很远地方，比如说他的老家的话。
等到那个时候……
「……你想在哪儿就——」
「……？」
下意识地就问出来，但说到一半又停住了。
如果他的回答正好是我所不想听见的，我又将如何是好呢。
在认识到现在的这种生活总有一天会结束这种事之后，我又将何去何从呢……
……因为，时间眨眼之间就会过去。
这两个星期就在不经意之间就结束了。所以，即使是一年的时间也会很快就从手中溜走。
——突然间，胸口就仿佛被勒住了一般，隐隐作痛着。
「……晴先生」
……为什么，之前从没有想过这件事呢？
他是个大学生，所以终有一天会毕业。这明明是顺理成章的事情。
此刻的我实在看不下去他那张带着担忧神色的脸庞，将视线转到了桌子上。
在他的身前放着的是他买来的小蛋糕。
「……」
……今天本来是个该好好庆祝的日子的。
但是我却失去了可以在剩下的时间笑出来的信心。
里话 邻人的理由
最近，我总感觉有什么发生了变化。
要问是什么的话，那就是晴先生。
具体而言，是在前几天晴先生到我的屋子来做客的时候。
「可以麻烦下吗，就是，可以把腰弯下来一点吗？」
「……？好啊」
「嗯……好了，刚才你的衣领有些歪了」
晴先生轻踮着脚，将手朝我脖子的方向伸去。
然后替我整理了下衣领。
她的小手碰到了我的脖子，金色的头发和浅蓝色的眸子离我十分接近。
「……多，多谢了」
「都已经是大人了，不好好地打理仪容可是不行的」
应该是一起去了新年参拜的缘故吧。感觉我们的距离拉得更近了些。
同时她在很多地方都变得不再客气起来。以前发生这种情况，她都是嘴上提醒一句就完了。
……没错。自从那天以来晴先生就变了。
她开始不再用那种小心探查般的眼神看着我。
一直围绕在她身边的违和感也消失了。那是种似乎随时会被驱逐出去的感觉。
——虽然话是这么说。
「今天也过来一起吃晚饭吧？」
「学习很辛苦吧。要不要我来帮你做家务？」
「你没有吃早饭吧？之后我来给你做吧」
不过相当具有奉献精神这点并没有改变。
在焦虑感和小心翼翼的感觉消失后，晴先生就开始理所当然般地向我伸出了援助之手。
看来，这种似乎有点过头的奉献精神是晴先生的本色。
她原来应该就是那种很会照顾人的人。是那种为了帮助别人而不怕吃苦的人。
「我是因为愿意这么做才这么做的」
晴先生在说这句话的时候，正用着一副毫无阴影的表情微笑着，那样的表情和她前不久所表现出来的感觉完全不同。
因此，我也在不知不觉中就接受了她的好意。
「学习，要加油哦」
「是」
虽然感觉上有些不好意思，但是我的心情非常愉快。
◆
然而，和晴先生的改变相反，我的问题没有得到任何的解决。
考试还没有结束，留级的危机依然没有过去。
「要削减睡眠的时间吗」
学习状况大体上还算顺利。
但是，这样的考试无论怎样去努力都很难说可以万无一失。
由于教授的反复无常，有时候题目会变得相当困难。
在之前的某堂课上，明明只占一课时的内容却被分成了十个知识点用来出题。
听说选了那堂课的学生有将近一半都没有在那门课上取得相应的学分。
如果说有多余的学分的话，可以只能自认倒霉般地将这门课放弃掉了。
但是，那是一般学生的可选项，对于现在的我来说则根本就没有这样的退路。
「……留级这种事，要绝对避免掉」
如果说我真的留级了的话。
那会给父母和妹妹造成很大的困扰。
毕竟照现在这种状况继续上学的话，学费自然是要重新支付的，虽然我一直都有在打工，但这对于我的生活费来说还是差远了，因而还是得靠家里面的接济。
就算撑过这一年，之后还有一年。
我无法想象这样一来会耗费多少钱。说不定，这还将关乎着我尚处高中二年级的妹妹将来的走向。
……所以，我很焦虑。
因为我自己所做的蠢事而导致我的妹妹上不了大学这种事情，我是无论如何都不允许的。
……但是，万一留级了的话，那个时候——
「——嗯？」
这时，我的手机突然来电了。
一边想着是谁打来的，我一边朝屏幕看去，出现在上面的正是妹妹的名字。
……刚好是我正在惦念的对象。
不由得感叹了下时机真巧，随即向屏幕点去。
「喂，是哥哥在听吗？」
「……美弥，有什么事吗？」
听见了一道稍微有点怀念的声音。
那是在老家的时候每天都会听到的声音。
和我差着四岁年纪的妹妹，今年正读着高中二年级。
我们兄妹俩的关系十分不错，就算我现在不在家，她也会时不时地跟我联系。
「哎呀，马上就快到春假了吧？不知道哥哥有没有什么打算」
「有什么打算……」
「不准备回老家吗？」
「……」
再不回来的话，哥哥的房间会被灰尘填满的哦？
电话的对面说着这样的玩笑话。她之所以会这么说，也是因为我已经快一年没有回老家了吧。
自从一年前冬天的那件事发生以来，我就再没有回过家了。
原因不仅是因为我在避免留级这件事上想方设法地做了很多事情，还因为我感觉有时间回老家的话还不如继续在学习下功夫。
……再有就是，我想，既然我都做到这个程度了，那最起码要取得些成果吧。具体来说，就是我希望把留级危机这件事渡过之后再回去。
「……我还没想好」
「诶——？只剩一个月的时间了啊？」
那个吗，虽然话是这么说。
但是，最近在学习的时候总会想到晴先生的事情。
……要回老家吗。我该怎么办呢。
「对不起了，我会赶紧定下来的」
「真是的……你学习有这么忙吗？」
「……这个嘛」
此时，电话的对面是妹妹沉吟着的声音。
然后又过了一小会儿，传来了一阵小小的叹息声。
「……加油吧。如果留级的话是很糟糕的吧？母亲可一直在念叨着这件事——」
「……」
「——要真发生了那种事情，你就得从公寓里搬出来，直接从老家去学校了吧？」
……啊。那是说好了的。
将生活费节省下来，可以在之后给上大学的妹妹充作学费之用。
这样一来，毕业上就没有很大的问题了。
如果留级了的话，就会多出一年多的空闲时间，即使在上学路上多花点时间，也足以去取得满足毕业所需要的学分了。
「……我会努力的」
「嗯！那么，要是打扰到你的学习的话就不妙了。下次再说啦！」
「嗯，再见」
通话被结束了。
手机中响起一阵忙音，将其放在桌子上。
「……」
……不知道为什么，每次闭上眼睛的时候，晴先生的笑容就会浮现在眼前。
最近，晴先生会经常对着我笑。
我想起了她半睁着浅蓝色的眼睛，嘴角微微抬起的样子。
有时候是害羞的模样，她的脸颊上微微地泛着红色，不由得将头垂下。还有她玩弄着自己金色头发的样子。
但是，即便如此，要是我留级了的话。
「……果然，还没到可以松口气的时候啊」
因为我已经决定了要为她做点什么。
「好，开干吧！」
为了这个目的，我再度埋头于书案中。
接着将书打开，把忘了读过几遍的文章再度仔细地浏览了一遍。
里话 邻人的后悔
在经过了慎重的考虑之后，我决定削减自己的睡眠时间。
总之先减去两个小时，把空出来的时间用在研究考试上面。
「虽然很累人，但这是应当要做到的」
这样做的结果是，学习的日程表得到了空余。
在复习之前学过的知识的同时，近来课上的内容也得到了完备的吸收。
……好了，这样一来，经过确认的教科书上的内容我已经基本掌握了。
这是一直以来努力的结果。但是，尽管如此，我认为自己距离尽善尽美的地步还差得很远，还不到可以稍微缓口气的时候。
「……还没到自己的极限」
之后，因为过着这样的生活。
作为勉强自己的结果，身上出现了很多不协调的地方——
「……喝点咖啡吧」
——没有什么好办法，只能用其他的东西来填补其中的漏洞。
比如说咖啡和功能饮料什么的。用苦味提起摇晃的头颅，用碳酸撬开沉重的眼皮。
这样对身体不好。那自然是事实。
但是很遗憾，现在的我并没有什么可以选择手段的余地。
好吧，归根到底还是差点意思。
我觉得如果要欺骗自己的身体的话，最好就不要让被欺骗的身体和平时看起来有所差别。
「——你，真的不要紧吗？」
……晴先生看着这样的我，露出了担忧的神色。
如果要问我要不要紧的话，我肯定会说不要紧的。
因为，本来这就是由我的过错所造成的。
「……因为，我是个笨蛋啊」
——我一直都在后悔着。
两年前，我正犯着错误。
要是那时的我没有沉湎于酒精之中，就不会有现在这种事情了。
那样的话我就不会以这样极限的状态被考试的事情所追逐着。就可以把难得的大学生活过得更有意义一些了。
其实，我明明有更应该去完成的事情的。
在朋友们沉溺在喝酒上面的时候，我也跟在他们的身后。明明知道这样是不对的，但还是没有及时停下，而是同他们一起喝着酒。
我应该拒绝他们的。
我应该说服他们停止过量地饮酒。
不应该太在乎别人感受的。
就算是朋友，不，正因为是朋友才更应该去劝诫他们。
……真是个好好先生呢。
虽说最后差点因此丧命，但是无疑地，和他们度过的每一天都相当快活。
现在的我并不清楚我当初的那些朋友们如今正过得怎么样。至少在那件事之后，我便再也没有在学校里见过他们了。有传闻说，自那之后他们的生活态度也没有得到改变，听说其中有几个已经退学了。勉勉强强地折返回来的只有我一个。
「……」
……所以，我十分后悔。
我一直都知道怎么做才是对的。
但还是错误般地逃避了去直视它。
要是我当时可以做得更好的话。
那样的话，可能大家都会留在学校里，那天也不会差点死掉。也不会让母亲和妹妹为此而流泪了——
「——你怎么了？」
……好吧，以这件事为契机，我才得以和晴先生建立起亲密的关系，只有这件事，我觉得真是不幸中的万幸。
「……」
我想，我现在必须得加倍努力了。
用这份努力，从头地修复着自己造成的漏洞。
……其实多多少少有点自我惩罚的意味在里面吧。
总感觉可以用现在的这份折磨洗刷掉过去犯下的错误。
◆
之后，这样的生活持续了一段时间。直到那一天。
在从学校回家的路上，碰巧地遇到了晴先生。
那时正是太阳已经降落，街灯开始照射着道路的时候。
在灯光昏暗的住宅区里，要看清楚一个人的身姿是有点困难的事情。……但是，我突然注意到了道路对侧的行走着的那抹金色。
「晴先生，真巧啊。是出来买东西的吗？」
「……难得会和你在这种地方见面啊」
就在我准备过去的时候，晴先生就一路小跑着赶了过来。
在跑过来之前，她还左顾右盼地确认了几遍了路上的状况，这才穿过了马路……我不知该如何形容，但那确实是很有晴先生风格的行动。
……因为她是个认真的，心思细腻的人啊。
「你现在是在回去的路上吧？一直学到这么晚真是辛苦啊……」
就在我这么想着的时候，晴先生已经来到了我的身前。
在路灯的照射下，我这才看清了晴先生先前隐藏在黑暗中的模样——
「——？」
——出乎意料。
我的视线不由得被她牢牢地吸住了。
晴先生的笑容看起来和之前有所不同……总感觉莫名地活泼了很多。
「嗯？怎么了吗？」
「啊，不是，抱歉。……有点没想到」
不知为何，从那样的笑容中，我似乎看到了一个十分动摇着的自己。
也不知道晴先生此刻在说些什么，就这么回答道。
……我这是在干嘛啊。
「那个，是吧。确实是有好事发生」
「……那就对了。我就说心情这么好」
「诶，难道说我有在偷笑吗」
晴先生把手放在脸颊上，一下子又变成了一副十分困惑的模样。……果然最近的晴先生表情变得丰富了不少，我有些漫不经心地这么想到。
「不，与其说是在偷笑……不如说这次的笑容比平时更加地『笑容』了」
「……什，什么意思？」
没错。和之前不一样了。
之前的她是不会像现在这样，一脸羞涩地把脸颊染成红色的，眼神也不会这么地摇晃。
不久前的晴先生，笑容会稍微收敛一些——
「这，这样么」
「是的」
「唔，呃……啊，那个，呃……
……你，你现在感觉怎么样？」
「我吗？」
——这时，晴先生有些生硬地把话题切换掉了。
她轻轻地摇了摇自己泛着金色的头，开始目不转睛地看着我。
「是啊，看上去很疲惫的样子」
「……啊」
于是我告诉她考试马上就要到来了，这也让我重新回到了现实之中。
晴先生的脸上又一下子从害羞的神色转变成了深深的担忧之情。
「……你的脸色有点差。最好稍微休息一下吧？」
「……这个，可能确实是这样吧」
虽然她正深切地关心着我，但是现在已经是不得不努力的时候了。
尽管这样可能确实不合理，但我甚至感觉不这样下去的话我是没法前进的。
……所以，我心虚地将视线从晴先生身上移开。
我没法直视着她一脸关切地看向我的模样。
里话 邻人的察觉
夜幕散去，朝日升起。
被手机定的闹铃吵醒，支起了身子。也许是因为趴在桌子上睡觉的关系，身体各处的关节都发出了嘎吱嘎吱的声音。
「……唔」
不去管其中的痛感，我一边打着哈欠一边伸了个懒腰。
去洗手间洗脸的时候，可以看到自己的脸上印着手机充电线的痕迹。
「……」
一边咯吱咯吱地挠着脸上的印痕，我一边换起了衣服。
然后去隔壁的屋子里接受早餐的款待。
尽情享受着不同种类的和风料理早餐。
然而在途中，晴先生一脸不开心地念叨着「给我好好的睡在床上啊」，对于这样的晴先生我只得移开视线，然后向她道歉——
——
——
——
——就这样，一天又要宣告结束了。
在学校里听老师讲课，在闲暇时间继续钻研着考试策略，在傍晚时分回家。
在晴先生的屋子里吃饭，然后回到自己的房间。
今天晚上也要打起十足的精神，这么想着的我轻拍着自己的脸颊，将功能饮料和咖啡倒入胃中，接着便在桌子上摊开笔记本。
◆
——深夜时分。
「……？」
屋子的门铃突然响起了。
有一瞬间，我以为是快递到了，但是看向时钟已经是半夜两点了。
都这个点了会是谁呢，我不由得歪起了头——然后传来了「咚咚」的敲门声。
这倒给了我熟悉的感觉。
是晴先生。她不知为何总是有在按响门铃后接着敲门的习惯。
关于她为什么会有这种习惯，我还没有问过她。
「……怎么了吗？」
尽管有些不解，但我还是从椅子上站了起来。
不论有什么要紧事，都不能成为拒绝晴先生来访的理由。不过我实在不知道是发生了什么事，难道说是我在哪里打扰到了她吗，我一边这么想着一边朝门口走去。
「是晴先生吗？」
「……嗯」
以防万一我还是打了声招呼，听到的确实是熟悉的声音。
对于来者并不是什么怪人这件事，我长舒了一口气，随即便拿出了钥匙打开了门。
「……晚上好」
「晴先生，怎么——」
——嗯？
我的话停住了。有点怀疑自己是不是看错了，睁大了眼睛。
因为，眼前的晴先生和她平时展现出的形象完全不一样。
「……？？」
她的穿着相当地单薄，上身似乎只穿了一件衣服。
被风吹拂着的头发也很凌乱，完全不像平常那样的柔顺规整。
……难道说，这是她的睡衣吗？
「……晴，晴先生……？怎么了吗，都这个点了」
「……唔，这个」
虽说有点混乱，但还是询问了理由。
但是，晴先生只是低垂着眼眉一言不发的样子。之后我们便笼罩于数秒的沉默之中。
……无意中，我顺着晴先生目光的方向看去。
在这个过程中，映入眼帘的是晴先生开得很宽的衣领。挂在那里的几绺金发莫名吸引了我的注意力……
……尴尬，我连忙将视线瞥到一边。
「……那个，晴先生？」
「抱歉，外面有点冷，能让我先进屋吗？」
「诶？……啊，啊，对不起，请进吧」
她战战兢兢地和我说着话，肩膀微微地发抖。
我慌慌张张地将她迎了进来。她接着就从我的胳膊底下穿了过去，朝我房间的方向走去。我呆滞在原地，就这么看着她的背影，直到她走了一半的时候才反应过来，连忙追了上去。
我们就这么沉默着走在短短的走廊中，之后越过了房门。
「……果然，你还在学习啊」
「呃……」
然后又是一阵稍显沉默的时间后，晴先生用一种十分平静的语气说道。
我歪着脖子，点了点头……
「……」
此刻，我察觉出来了。和平时有些不一样的地方。
并不是打扮，我感觉晴先生给人的感觉跟平时有很大的不同。
……但是，我并不清楚。
关于现在她这种情况的缘由和起因，我猜不出来。
「那个，晴先生……都这个点了，是出了什么事吗？」
我再度询问道。习惯性地坐在我的床上的晴先生抬起了头。
我们的视线相交了。我感觉她的眼神似乎有点摇晃。
「……那个啊」
晴先生迷茫地垂下了眼睛。
她沉默着，紧咬着嘴唇。似乎在犹豫着什么，几次张开了嘴巴，随后又闭上了。
……最后。
「我想」
「是」
「我想，要你去休息」
「……诶？」
虽然话语时断时续，但是，晴先生用着十分清晰的声音小声嘀咕着。
「……我不希望你再逞强下去了」
「啊，啊……」
……不希望我再逞强下去？
听到那句话，我想起了近来的晴先生。
总是一脸担心的表情，一直说着要我好好休息，皱着眉头的模样。
——今天早上，还小声地对我说要我上床睡觉。
「……」
……晴先生，是因为担心我才过来的吗？
今天我的身体状况看上去有那么差吗？
「……好吧，既然晴先生都这么说了，那我今天就先睡了吧」
看来，我真的让晴先生非常担心啊。
认识到这点后，我挠着头，感到十分地抱歉。
……今天也是该睡觉了，我如此想到。
「不是的。不仅只有今天。从现在开始，我都希望你不要再勉强自己了」
「……诶诶」
但是，晴先生说那样还不够。
她的语气中带着些许的强硬，说这不仅是今天的事。
可是，那样的话……
「我还有考试啊」
虽说晴先生能这么担心我让我很欣慰。但那确实有点强人所难了。
毕竟，考试还有一个星期就到了。那不仅仅只是我一个人的事情，还关乎着我们一家人的今后……所以，还不是泄气的时候。
「……是啊」
那是她附和着我的声音。
之后，沉默再度降临于房间中。
晴先生坐在床边低着头。
我也没法看着这样的她。
……我很想说，对不起，让晴先生为我担心了……但是说不出来。
其实，我很想告诉她我明白的。
我很对晴先生说，谢谢你能这么关心我。
但是，我没法这么做，因为都是我自己铸成这些错误的。
——所以，我必须竭尽全力地完成自己的义务。
这样的责任只能由我一个人承担。
「……我知道，我这么做是不对的」
但是，那个时候。
她轻轻的说道。
可是那道声音却回荡在我的耳边。
「……所以说」
「……是」
「这件事——是我的任性」
「……诶
她抬头看向我。
我一时间没有理解她在说什么。
……任性？
那真是，我从未想到过的一个词。
「——」
我看着晴先生的脸。
之前我移开了视线，现在她的脸上——
「明知没有道理，明知可能是错的，却还要去这么做，应该就是这么称呼的吧」
「……」
……很吃惊。被吓了一跳。
晴先生她的声音，还有她的神色。
和平时一样，给人冷静而又沉着的感觉。
成熟而又稳重的，坚定无比的声音——
「只是我啊，真的不想再看到你糟蹋自己的样子了，所以求你了」
——那是一个少女好似马上就要哭出来的表情。
「就当是为了我，赶紧去休息吧」
摇曳的瞳孔，通红的脸颊。
看起来无比难过、无比悲伤的，微微睁开的眼睛。
对于这样的晴先生，我——
「——」
——突然间。
我意识到自己错了。
因为啊，眼前的人都露出了这样的表情，那么作为罪魁祸首的我绝不可能是正确的。
现在的我，为了弥补过去的错误，却犯下了新的错误，我终于意识到了这点。而晴先生正是在阻止我一错再错下去。
「别勉强自己了，好好睡一觉吧」
晴先生突然站了起来。
然后向我靠近了一步。
在狭小的房间中，晴先生来到了我的面前。
那是足以察觉到对方呼吸的距离。她大大的眸子正紧紧看着我。
「……做不到，吗？」
有些尖细，却又有些沙哑的声音。
第一次的，一直以来看起来都冷静无比的晴先生，她的语气崩溃了。
她原先并不协调的语气和表情，此刻终于匹配上了。
——我的眼前，有一位看上去马上就要哭出来的少女。
「……那个，是吧」
「……嗯？」
现在的我的脑子里很混乱。
但是，我必须做出点回应。
我有必须要对晴先生说出来的话，于是，我一遍又一遍地拼命想着我到底要说什么。
「……」
——我想起方才晴先生说过的话。
「只是我啊，真的不想再看到你糟蹋自己的样子了，所以求你了」
「就当是为了我，赶紧休息吧」
就当是为了她而休息。
她不想再看到我糟蹋自己的样子了。
「这件事啊——是我的任性」
晴先生说这是她的任性。
不是劝告，也不是说教，而是任性。
「做不到，吗？」
像马上就哭出来的，却又像撒娇一般的声音。
她就这么看着我，用她那盈满了水汽的眼睛。
「……」
所以，我。
「我也没说，做不到啊」
「……真的？」
是真的。因为不可能做到。
因为啊，只要是为了你，我什么事都愿意做。
你救过我的命，多亏了你才有今天的我。
而且，无论是这几个月里你的笑容，还是这个瞬间里你快要哭出来的样子，我都看在眼里。
「那说好了啊？等我回去后，你就要停下来。可不要再干别的事情啊？」
「好，好的……我会好好休息的」
对着这么叮嘱着我的晴先生，我再一次地认识到自己错了。
我竟然让这么温柔的人担心了。
我对此无可辩驳。我思考着还有没有其他可走的路。
我能做到的只有竭尽全力。所以我为此拼命努力着。
……但是，我应该好好挑选道路的。
不，可能从一开始，在我想着「只能这么做」的时候，就已经大错特错了。
因为，我不能让那些我身边的、重要的人，因为我而哭泣。
「那么，拜托了」
呼，晴先生就这么长长地出了一口气。
然后脸色变得柔和，再次出现了安心的笑容。
……我被那样的表情吸引住了。
「那，我就走了哈。要是我一直待在这里的话你也睡不着吧」
「……好的」
晴先生回过头去，离开了我的屋子。
我就这么顺着她的身影，一路目送着她消失在隔壁屋子之中。
◆
——把门关上，回到房间。
然后整理书桌。
做好睡前准备，照之前说过的躺在了床上。
熄灭灯光，闭上眼睛。
于是，之前的事情浮现在眼前。
「……这是，属于我的任性啊」
——我想到。
晴先生她，是个不怎么显露自己欲望的人。
她不会说自己想要怎么样或是不想要这么样。
她不太会声明自己的主张，更多时间里都在遵照别人的指示去行动，是这样的人。
看不出有什么私欲，每天都在为我准备饭食。
但是，反过来说，这样的人很不擅长为自己的事而去麻烦他人。那一看就知道。不论我想为她做什么她都会一脸为难地谢绝掉。
……她就是这样的人。
「——这样的她，为了我而说出了任性的话语吗？」
我这么想到。
然后，在这么想的时候，我感觉自己的心脏附近正微微地发着热。
「——」
明明答应了晴先生，要好好休息的。
……可是，好像有点睡不着了。
第30话 曾经的我
今天，我又做梦了。
那是有关从前的梦境。连幻想都不是，不过就是半年之前的自己。
◆
「……」
清晨。天色还不是很明朗的时候。
同往常一样，
我
醒了过来，一言不发地就这么起了床。
将窗帘拉开，敞着窗户。
然后在吸了一口外面的空气之后，朝洗手间走去。
「……」
为了洗脸，站在洗面池的前方。
于是，镜中倒映出一个很高的身影。
——出现在其中的是一个男人模样的人。
个子很高，身材也很结实。黑色的短发被剪得很整齐，由于刚起床的缘故，眼神中透着些许浑浊。嘴巴也面无表情地紧闭着。
「……」
用冷水洗了把脸，然后走去厨房。
做了一些简单的料理，把它们拿到屋内的餐桌上，然后慢慢吃着。
「……」
吃完后。洗碗，整理餐桌。
大致收拾完之后，移动到办公桌前，打开电脑。
接着在开始工作前的一段时间内，进行着当天的工作准备——
「……早上好啊」
「好的，早上好」
——工作时间到了。
那天说出的第一句话，是对着上司的招呼。
义务般地对着部门里的大家都打了招呼，也被大家致以同样的问候。
打完招呼后，调整了下坐姿，开始和平时一样处理手上的业务。
「……」
安静地不可思议的房间。
只有敲击键盘和点击鼠标的声音在其中回响。
我
独自一人，沉默着对着办公桌处理着业务。
什么多余的话也不说，只是熟稔地操办着交给自己的任务。
「……前辈，能打扰一下吗」
「好的，有什么问题吗？是有什么不明白的地方吗？
偶尔会被同事或新人们提问的时候，总是彰显着笑容，用端正的态度去给予回复和指导。在简洁地传达了必要的事项或是解答了疑惑之后，便再度回到了面无表情的神色。
「……」
被阳光和桌灯照亮的，洁白又干净的房间。
挺直了腰板，
我
以毫无羞愧的姿态去面对着自己的责任和义务。
……优秀的大人。是不依赖其他人也能活下去的端正的人。
不会被人际关系这种不确定的事物所束缚住，作为社会的一员，只在合理的时间里做合理的事情。那样的人。
「……」
那个身影，是曾经的我理想中的样子——
「——」
——而对于此刻在梦中遥远地看着那个人的我来说。
「……很孤独吧」
……那个人给我的是，无可奈何地，孤独的感觉。
◆
从睡梦中醒来，睁眼见到的是看惯了的天花板。
习以为常的景象。那是自从搬到这里之后的几年间每天都能看到的颜色。
「……」
下意识地活动了右手。
将一串散落在枕头上的头发拿到自己的面前。
……金灿灿的。
「……唔」
就这么躺在床上，回忆着前不久做的那个梦。
放在平时，我会在醒来后立刻起床，但是今天却没有那样的心情。
……因为我又见到了许久之前的自己。
那个端正地生活着的自己。
不会和其他人扯上关系，这样生活着的自己。
一个人生活着，昂首挺胸地生活着。
那样就够了。那样就很好了。
「……但是」
我意识到，不知从何时开始，我的生活发生了很大的变化。
当我再度回想起当时的事情后，我差不多就明白了。
因为，那个对着办公桌的背影……看上去空虚得令人悲伤。
「……」
……闭上眼睛。
紧接着，这回出现的是住在隔壁屋子里的他的身影。
「……嘿」
对着脑海中的他，我轻唤了一声。
这道声音在房间里回荡着，很快就消失了。
「……哼哼」
他等下肯定还会到我这儿来的。
然后两个人围坐在桌边，一边说着有的没的的话一边吃着早餐。
光是想着这点，感觉胸中就开始充斥着暖意——
「——」
——但是，即便如此。
我突然意识到了现实。
「下学期就是第四年了。是大学生活的最后一年了啊」
他的话语从记忆的底部翻起。
不久之前，他信心满满地说着自己将会升级的情形浮现在眼前——
——还有，一年。
「……呜」
方才泛起暖意的胸中一眨眼就冷却了下来。
然后我想到了自己今天梦中的光景。
……一年之后，将会。
……会变成
什么样子
呢？
这么想着，一阵苦意涌起。
「我该怎么办呢？」
想不明白，我无意义地低声自语着。
自从那天以来，我一直都在想着这件事。
我要怎么做才能将我和他现在的这种关系维持下去呢？
因为，感觉很舒服。我不想再有变故了。我想一直这样下去——我不想失去这一切。
……但是，我毫无办法。
他明年就毕业了，然后开始就业。
那是值得庆祝的，理应如此。这不是什么错误，也不应将其否定。
——就算这会让他离开这间公寓。
「……」
……但是我。
「……呜」
……总觉得。
自己的脑子里正一团浆糊。
「……呜———————！！！」
我把脸扑在枕头上，大声叫喊着。
脚像小孩子一样无意义地随意摆动着，也不管扬起的飞尘，只是不停的晃动着。
「……怎么办」
……虽然我明知这样很不像话。
但怎么也没法停下来。
第31话 半年
我正拖着忧郁的心情。
特别是在起床之后情绪低落的话，一天的状态都会受到影响。
……总感觉有些疲惫。
就像是有很多重物压在肚子里面，这样的感觉。
吃平常爱吃的东西只感觉味同嚼蜡。
看平常觉得有趣的东西反倒愈发无聊了。
「……唉」
「……」
总会在不经意间发出叹息。
总是自然而然地低着头，降下的视线只能看到自己的脚下。
……总感觉有什么很讨厌的事情。
视野中的所有物品都好似褪了色一般——
「……晴先生」
「……诶？」
这时，头顶传来了这样的声音。
「……晴先生？」
「……啊」
回过神的时候，他就坐在那里。
他就在我的身旁，就在可以察觉到彼此呼吸的那个地方，一脸担忧地朝我看着。
「怎么了吗？怎么突然发起呆了」
「……呃」
我连忙眨了好几下眼睛。
紧接着，确认了现状。
地点是自己家，时间是早上。
阳光从窗户外面照进来，餐桌上放着几个茶碗。
「……啊。抱，抱歉」
不知道飞到什么地方去的意识恢复了过来。
一边慌慌张张地道着歉，一边将自己的姿势摆正。
「没事吧？」
「嗯……没什么，就是在想些其他事」
我开始反省自己在干什么。
不知不觉中，我又想起了刚才起床时的事情。想着一年后会发生的事情。
「……对不起」
再一次地朝他道歉，这么含糊着的时候顺便把茶碗放到嘴边。
我此刻两手所捧着的茶碗，是前几天和他在逛网店时候两个人一起选的。他的手中也有一个样式相仿的碗。
那上面分别印着一只金色与黑色的鸟……好吧，其实也可以说是同一款产品。
起因是在和他一起吃饭的时候，发现餐具有点不够用，于是添置了一些。
「……嘶嘶」
……小口喝着碗里的茶水，身体自内而外地温暖了起来。
……不知怎的，光是看着这个茶碗，感觉倒在里面的茶水的颜色也变得鲜艳了起来。
「……晴先生，你果然还是在担心着什么吧？」
「诶？」
……担心？
不知为何，每当我看着他的时候，他的脸上总是一副关切着我的表情。
「是不是因为今天要……」
「……啊」
我突然间明白了他为什么会这么想。
没错。我今天确实有一件重要的安排。
而且是那种让他做出这种表情也感觉不足为奇的事情。
「……因为今天要去医院一趟啊」
……今天是每个月例行检查的日子。
是要去医院对这个身体的状态好好检查的日子。
◆
我想，难道还有什么比医院更让人郁闷的场所吗？
出于检查的要求从早上开始就不能吃饭，去的时候得由电车转乘公共汽车。最后好不容易到达了目的地，上来就需要抽血，再经由各种各样的检查仪器，等所有的事情终于结束的时候一天也差不多到了头。那样的休息日。
听取检查报告的时候总是会很紧张，等待结果的过程中也很折磨。
就算得出的是不错的结果也没法一劳永逸地放下心来，对我来说一个月之后，这样的检查日还会再度来临。
我生了这样的大病是事实。也明白在早期阶段进行异常检查是十分有必要的。但是，理解归理解，并不代表我可以毫无芥蒂地接受这样辛苦的流程……
「……唉」
无可奈何地，坐在走廊的椅子上叹了口气。
医院的某处。看上去十分干净的洁白走廊中。
距离在他的目送下走出屋子已经过去了好几个小时，全部的检查流程已经走完了，剩下的就是等着医生对我宣布审判结果了。
这是我身体发生变化之后，第六次坐在这里。
我是在九月变成现在的身体的，现如今则是二月份。已经过去了将近半年的时间。
但是，实在没法习惯坐在这里等待结果的时间。
坐立不安，心神不宁。数一数周围有多少把上面坐了人的椅子，计算着大约是多少的比率……
「……」
无所事事，顺手便拿起了放在一旁的小册子。
然后看向封面——
「……嗯？」
那似乎是本由旅游广告汇编成的小册子。
而且让我有点惊奇。上面记载着带有单间露天浴场的旅店，竟然会有这种东西吗。
「……咕」
因为机会难得，我哗啦哗啦地将其翻看着。
…………………………嗯。
好像还有几个看上去很不错的旅店。
「古寺先生，让您久等了。请到三号会诊室来」
「啊，好的」
这时，我的名字被叫到了。
慌张地合上册子，从椅子上站起来。
然后朝着念到我名字的护士的方向走去。
「……啊」
在会诊室的门前，发现自己还拿着之前那本小册子。
……想着之后再还回去吧，我就这样拿着它穿过了门扉。
◆
「这次也并没有发现什么异常」
「……是」
有些紧张地走入会诊室中。
不过医生的话语简洁明了，还是和先前一样没有发现异常。
「血液检查的参数没有问题，其他的数值也在正常范围之内。古寺先生还是一如既往地稳定啊」
「多谢您这样说」
好吧，我很高兴被人这么说，因为感觉很不错。
不然要是像电视里面的那些猜谜节目一样被人牵着鼻子走的话，会很让人困扰的。
在以前看过的某个节目里面，主持人就这样一边做着各种表情一边着急了一分钟左右，这要是发生在医院里面，彼此拉扯一分钟的话，怕是魂都要飞走了。
「离发病已经过去半年了，近来怎么样？」
「这个嘛……」
不论如何，没有异常发生。
一边放下心来，一边同医生进行着气氛愉快的对话。
「最近有没有什么令你困扰的事情？」「平常有什么爱好？」
我们就这样闲聊着，对面顺便还确认了下我最近的生活状态——
——
——
——
「——对了，你看这样怎么样」
「嗯？」
过了一段时间后，医生突然说道。
我不解地歪着头，医生则是重新端坐在了椅子之上。
「古寺先生的身体状态十分稳定」
「是」
「所以，要不要把下次会诊的时间拉开些」
「诶？」
到目前为止我都是一个月来做一次检查，之后则是改为半年一次。医生是这么跟我说的。
因为这半年里都没有发生什么异常，所以应该不会出什么问题。
「……呃」
在听到这个建议后。
「……」
……我的第一反应是，太好了。
这样一来就不用每个月都这么麻烦了。
既可以把休息日正常的当做休息日来度过，也不会因为早上没法吃早餐而饿到现在。
不需要再怀着紧张的心情去听取检查结果，更不用度过无所事事的等待时间。
所以，这是值得庆贺的。
我如此想到——
「——」
「……古寺先生？」
——可是，即便如此。
不知为何，我没有立刻点头。
之所以会这样，是因为我在心中体会到了一丝不安的感觉。
……并且，我并不知道这份不安从何而来。
「……那个，是这样吗」
「是的」
「………………我明白了。就这么做吧」
尽管不知道这背后的缘由，但是。
我没有可以将其否决的理由，就这么答应了医生的提议。
◆
「……」
回去的路上。
坐在颠簸的公交车上，我还在想着这究竟是为什么.
为什么我——在那个时候，会感到一阵不安呢？
不论是我身上被认定的稳定状况，还是检查频率的减少，都毫无疑问地是好事。
「……」
在公交车的窗外，夕阳即将沉没。
大清早的时候就已经出门了，等到回来时已经是这个时间了。
日薄西山。
照进车内的光线有些强烈，我得眯起眼睛才能看清远处。
视野内被染得绯红一片，这么思考着的我……
「……啊」
……突然，我意识到了一件事。
说不定，这就是我那时候所想到的。
那是关系到我的自我定位的事情。
「古寺先生的身体状态十分稳定」
医生那时候是这么说的。
一边说着这种好消息一边还对我微笑着。
「……我的」
但那也就是说……我这个人，现在的状态可以说是好到不行。
因为，不用吃药，定期检查也只需要半年一次。
归根到底，我很健康，并不需要进行治疗。
感觉那是被医生所认定的事情……
「……」
换句话说——就在不久前，我由一个从男性变为女性的病人，转变成了一个健康人。
难道是因为这件事吗？
好吧，这可能不过只是我的一厢情愿罢了。
这在医学上是说不通的，医生的想法也可能并非如此。
在病历、户籍与登记册之类的地方，我仍旧是一个病人。
……但是。
……就算这么说。
「……是吗」
……从今天开始。从这一天开始。我能感觉得到。
曾经的、那个男性的我，似乎变得离我更加遥远了。
第32话 突然的提议
「……嗯」
面对着镜子。
我站在不久前买的落地镜的前面，看着缓缓映入镜中的自己的身姿。
「……」
出现在眼前的是一个长相稚嫩的金发少女。
浅蓝色的眼睛微微发困般地半睁着，脸上不带一丝笑意。就像是看到了什么无聊的东西，那样的表情。
服装是白色的衬衫和绵延至脚踝的长裙。
裙子是在脚伤期间买的，我现在就在穿着它。
……在梦中看到过的曾经的自己和现在的自己。
在意识到那件事之后，我开始将两者进行比较。
「……所以，
这个样子
的我并不是真正的我，现在的我还能这么想吗」
距离我变成现在这个模样，已经过去了半年。
虽然和从前的我比起来，变成现在这个样子可以说是面目全非，但随着时间的流逝，我已经很难再去对此加以否定了。
——毕竟，人类是一种擅长于习惯的生物。
身体、服装以及生活习惯都是如此。不论当初对于这种事情有多么地抗拒，等反应过来的时候已经成为顺理成章的事情。
这条裙子就是如此。最开始的时候我也认为自己是无论如何都无法穿上这种东西的。结果等到伤口痊愈之后却发现自己已经完全地对此习以为常了，基本上也就是能够将其编入日常轮换服装的程度。
「……」
……好吧。
我想，大概只是因为穿着比较合身的缘故。有点不像是发生在自己身上的事情。
「……我始终都只是我自己」
所以说。
我已经对此习惯了，也接受了现实。
我因为这种疾病的缘故变成了这个少女的模样，这个少女才是真正的我。
在梦中见到的那个曾经的
男性
已经不复存在，只有现实中这个我还身在此处。
「……」
……可是。即便我这么想。
其实，我还有一点。
心中还有一点无法明晰的地方。
一点暧昧不清的、我自己都不太明白的东西就存在于我的胸中，使我感到余气未消。
我在那次诊察过程中就是意识到了这点。
但是我……
「……呼」
叹了口气。
总是有不明白的地方。
……无法理解这样的事情，稍微地感觉有些害怕。
「………………不过，就算是这样，我也确实改变了吧」
重新朝镜中看去，我好似在给自己打气般地自言自语着。
是啊。我变了。
我无可奈何地变了很多。不论是姿态、对自己的定位抑或是其他各种各样的事物。
……所以。正因如此。
对于这急剧的变化，我不由得有些困扰。
「……唉」
不知怎的，我又叹气了。
……应该是脑子里想的太多了吧。
◆
「那个，没检查出有什么问题吧？」
「……嗯，基本上没有问题」
两个人一起度过的时间。
告诉了他检查的结果，让他感叹道「真是太好了」。
沉浸在他那无忧无虑的、令人安心的神色和话音之中，连带着我也不自觉地露出了笑容……
「……」
……我想，非要说什么有很大变化的话，那应该就是在他的事情上变了很多吧。
在半年前，我们完全不会有同现在这样的一起度过的时间，我和他只是单纯的邻居关系。
不知从何时开始，我们就已经在融洽地一起笑着了。
虽说偶尔总会有这种让人摸不着头脑的事情，但这件事却是无可辩驳的令人高兴的事情。
……我希望这样安稳平和的时间能一直持续下去——
「——还有，一年啊」
……突然间。
我想起了讨厌的事情。
「……」
最近我老是在惦记着这件事。
感觉我对这件事已经讨厌到不行了。
「……所，所以说啊，其实下一次检查的日子就不是下个月了」
「有这种事吗？」
尽管我讨厌到不行。
我还是需要强打着精神，用稍微明快的声音说道。
「因为我的状态一直都很稳定，所以下次过半年再去就好了」
其实我对这件事有些其他的想法。
不过一般来说这都是件好事。因为，这象征着我的身体很健康。如果不为此高兴而的话是很奇怪的。至少我可不希望有人告诉我，我的血压血脂血糖处于危险的数值之中。
「真的吗？」
「嗯，似乎已经和健康的人没有什么区别了」
「真的是很棒的事情啊」
「……嗯」
他就像我想象中那样笑着。
太好了，让他开心了。
我本来就是想着向他报告这件事的话他应该会很开心吧，实际上也确实让他高兴了。这也是一件令人幸福的事情吧，我想。
……感觉心情变好了一点。
不知为何，感觉胸中的郁气散去了一点。
「……不过，如果是这样的话」
「……嗯？」
「这样的话，晴先生，我们得庆祝一下」
「……？」
……庆祝？
「是吗……那么要干什么呢？」
「……看这个」
他将桌子的那本小册子展开来。
那上面记载着温泉旅馆的广告——是那本我从医院顺手取来的，结果忘了放回去拿到家里来的旅游宣传册。
「放松一下，要不去看看吧？」
「……诶？要去旅游吗？」
实在是很突然的提议。
之前也没有听到他提到过相关的话题，今天还是第一次听他说起。
……旅行？和他一起？
「有，有点突然啊」
「……可能是有点。不过，这个春假是我大学里最后一次的春假了。我之前就有想过，要在大学的时候旅游一次」
「……原来是这样」
也就是说……毕业旅行吗？
其实一般来说毕业旅行在毕业之后才开始的例子也有很多，不过不同的人可能会有不同的想法吧。
不过，还有一个问题就是……
「……我也要去吗？」
「好不容易有次这样的机会，你能来的话我会很开心的。毕竟，很不凑巧，我暂时没有其他可以约到的朋友」
……朋友。
说起来，他也告诉过我，自从他那次差点死掉以来，他就和原先的朋友们疏远了。
「……这个」
我看着摊在眼前的小册子。
上面展览着各式各样的温泉旅馆。
要说我对温泉有没有兴趣的话，其实是有的。
不然的话我一开始就不会把它从医院里拿出来了。原来的我很喜欢泡温泉，在变成现在这个身体之前的休息日里，我经常会去泡温泉。有时候离得远了就会在当地过个夜。
……但是，我现在没有再这么做了。因为就我现在这个身体而言，去泡温泉的话会遇到性别的问题。我现在的身体没法去男汤，去女汤的话可能会遭到别人的嫌恶。
——啊，不过。
这个小册子上面不是记载着个带着单间露天浴池的温泉旅馆吗？
「……」
「怎么样？晴先生」
如果是问我怎么样的话……该怎么办呢？
有点拿不定主意。
和他一起去旅行。去远方的温泉旅馆。
外出什么的暂且不提，毕竟还没有正式考虑过旅游的事情。
「……」
……但是，如果有人对你说想去，而你自己也有点想去的话。
我挺喜欢泡温泉的——如果是和他一起去的话，一定会很开心的。
……嗯。
……那就，去吧？
「……那个」
「嗯」
「……那么，去吧
「……！好的！」
他十分用力地点了点头。
我很开心于他这样的反应，但又觉得有点不好意思。
……在我的印象里面，和别人一起出去旅游，这还是学校活动以外的第一次。
第33话 自知与眼光
有关旅游的计划很快就被搬上了日程，一直到开始具体安排时间表之前几乎都没有花上什么时间。
或者说，最适合旅行的时段就是几天之后的周末，所以应该说没有什么可以浪费在这上面的时间才对。
至于这周末为什么会成为最好的时段，那是因为那几天我的工作单位正好没有什么事。
「我可以在这几天请假吗？」
「可以啊。反正也没事」
有关假期的审批就是这样的感觉。
在说明自己是去旅游的时候，也会有人一边羡慕着一边说着快去吧之类的话。
即使是突然的休假申请，大家也都会微笑地对我点着头，就是这样气氛和谐的职场。
在感谢着上司和同事的同时，我也在想着要不要回来的时候给大家捎点特产回来——
「——所以说，后天就出发可以吧」
「好的。现在这个时期的旅店正好处于淡季，价格也不贵，我们运气很好啊」
将请假之前的所有工作全部完成的那天晚上。
我和他急急忙忙地盯着电脑屏幕，准备好预约住宿的地点。
目的地是附近县的某个温泉胜地。
那里是很有名的温泉乡，来自全国的游客都会聚集在他们的温泉街上。我也曾经去过一次那个地方，只记得是个有着许多温泉和值得观赏地点的地方。
「……」
温泉，么。
我想起了一段时间之前的事情。
我以前经常会去泡温泉。
因为开车去很方便，而且是很好的用来消磨时间的手段。
可以当天去当天回，悠闲地在温泉中泡一会儿，然后回来。那样的话可以让我产生做了点什么的实感。
——在休息日的早晨，我没有任何需要做的事。
但是我想做点什么。什么都不做的话，就会出现一种难以言喻的焦虑感驱使着我做点什么。那种感觉令我十分讨厌。
……如果什么都不做，只是发着呆的话，会让我感觉人生是如此的漫长。
所以，温泉既能让我感觉舒适，又可以消除疲劳，实在是在合适不过了。
「——那么，晴先生。有关于房间的事情」
「……嗯，什么？」
他的声音唤回了我的意识。
然后看向他所指着的地方。
「……两间连着的房间吗？」
「是的，我想这是最适合我们这种情况的方案了」
我的目光投向旅店页面的一角，那里显示着对于那个房间的介绍。
和一般的房间——那种大房间的布置不同，这个房间是两个房间相互连通的结构。上面写着面向大多数人，面向团体。
「……特地选的这间吗？」
就一般的房间不好吗？
感觉这间屋子两个人住的话有点过于宽敞了。
价格也高出不少，我觉得有点浪费了。虽说也并不是高出了一倍的价格。
「为什么要——」
「……」
就在我准备问他为什么要选这一间的时候。
突然，我察觉到他的视线有一瞬间的晃动，这不禁让我闭上了嘴。
「……」
「这个嘛……呃」
他的声音听起来支支吾吾的。
他的目光在半空中徘徊着，似乎正被什么事所困扰着。
……嗯，好吧。
我似乎已经知道缘由了。
而且，他的目光似乎正在我的胸部和腰部附近徘徊着。
「……」
唔，毕竟他也算是个男人吧？
顺带一提，这个身体尚且属于女性。虽然这么说，不过给人的感觉还是挺年幼的。
我在一段时间之前也还是个男性，所以不难理解他的心情……不过还是感觉有些羞耻。
「……那个」
「呃」
房间内正弥漫着与平常有所不同的氛围。
稍微有点尴尬——令人坐立不安、心神不宁，这样的感觉。
「……所以说，那个……就这间屋子可以吧？」
「好，好的」
「……嗯，好。那么下一项是……」
为了改变这种尴尬的氛围，我十分生硬地将话题切换掉了。
……住同一间房，果然还是做不到吧。
「到时候坐什么交通工具去呢？」
「……唔，坐电车去就够了。租一辆车也行」
「也是……这样就行了」
——在嘴上说着什么的同时，我内心也一直在反省着。
……我还是没有充分的自知啊。
我将不久前考虑过的那个问题，重新地考虑了一遍。
◆
「……这样一来」
然后又过去了几个小时。
将计划的框架大体地定了下来，正准备宣告解散的时候，我突然想起了一件事。
之所以会发生方才那一幕，都是源于我的自知不够吧……由于再次想到了这一点，先前的那副情形又浮现在我的眼前。
「怎么了，晴先生」
「……你，没关系的吗」
「什么意思？」
脑海里闪过不久之前和他一起新年参拜的事情。那个时候，他的一件事让我有些在意。
「我和你一起去旅行的话……会不会害你被别人用奇怪的眼光看待啊」
「……」
在神社的摊贩前，要是我给他请客的话，周围人的眼光就会……记得说过那样的事情。
以充分的自知来看待的话，我只是一个金发少女，而他是一名成年男性。
……到现在我才发现。
我们两个人一起去温泉旅行的话，在不知情的人看来似乎具有相当的犯罪嫌疑。当然，我已经成年了，甚至说我还是更年长的一方，所以在法律上完全没有问题。
「……真的没关系吗？」
「………………没有啊」
没有吗。
「不是，毕竟……要是担心那种事情的话不是什么都做不了吗？旅行的时候就不说了，就算是在附近的超市里买东西也是会被人看见的」
「……那种事」
因为我的外表看上去很年幼，所以很容易就会被注意到，而且我也没法改变我现在的样子。
唯一的特效药对我无效，医院也告诉我说我现在的情况十分稳定，已经没法恢复原状了。这个年幼的身体似乎也不会长大，至少这半年我的身高没有半分的增长。虽说身体终究会衰老，但因为这种病尚且被发现不久，谁也没法预测未来究竟会发生什么。
……这就是我的现状。
前方的道路一片迷雾，时不时就会感到阵阵不安。
「那个啊，我并不喜欢那种因为太过在意别人的视线而什么都不做的感觉，所以我会和晴先生一起堂堂正正地完成这次旅行的」
「……这个」
虽然他能这么说让我很高兴。
但是，我还是不想成为他的负担。
遭人白眼的感觉，是很不好受的。
在很久以前，我也有着被母亲放着不管，打扮邋遢的时候，所以我知道被那样的视线看待是种什么滋味。
「确定没关系吗？」
「没事的。这种事情不要紧的……因为，晴先生根本就没有干过什么坏事啊」
……嗯？
好吧，虽说是没有干过。
「明明什么坏事也没干，却不能光明正大地抛头露面，这种事情不是很可怜吗？」
「……」
「所以啊，没事的」
——那种话。
他的回答似乎偏离了我一开始向他提问的意图。
他的话中只包括了和我有关的事情。
我能听出来，明明起初是我对他的担心，但是他的话中却丝毫没有提到他自己。
……他看向了我。
用十分认真的表情看着我
「……」
「……」
无言的时刻。
我与他视线相交，但是我却什么话也说不出来。我不知道该说些什么才好。
但是，我和他还是这样地对视了一会儿——
「——只要有那个」
最后还是他率先打破了沉默。
——那个？
「就是身份证明啊，只要能迅速地把那个拿出来的话……」
「……」
「……其实我也不想进局子啊」
……嗯，好吧，他说的也有道理。
第34话 墨镜
两天的时间很快就过去了。
在旅行出发的当天早晨。
走出公寓，发觉头上的天空一片晴朗。
「真是个好天气啊」
不自觉地伸了个懒腰。
对于二月份来说，这样的天气实在是太过暖和了，简直就是特地为我们旅行准备的。
「晴先生，我已经准备好了」
「嗯，我也就位了」
出发前再次确认了一遍门有没有锁好。
行李已经放到了租好的车上面了，接下来就只剩下一起坐上去出发了。
接下来一段时间我们将驾车前往目的地。
我们与要去的温泉乡隔着一个县的距离。
就这段距离而言，如果在高速公路上行驶的话，差不多要花上三个小时的时间。虽说有点远，但还是很适合开车过去的。
一开始还在电车和巴士之间犹豫不决，最后还是觉得驾车过去是最方便的。主要的理由是可以缩减在旅途上耗费的时间，而且价格上和交通工具相比也不会高出很多，再有就是我们两个都有驾照。
「那么，我先开到一半，之后的部分就拜托你了」
「好的，就交给我吧」
所以，这次我会和他交替着开到目的地。
这不是说我们有谁做不到开完全程这种事情，但长途驾驶还是很累人的。从安全角度上说那也是比较好的做法。不然拖着疲惫的身躯去游玩的话，估计也没有享受的心情了。
「……不过，似乎已经很久没有开过车了啊」
在坐上驾驶席后，我不由得喃喃自语道。
最后一次碰车还是刚变成这个身体的不久后。当时，我被告知得了那种病的患者想更新驾照的话得去接受必要的讲习，在那样的时候开了一会儿。已经过去很长时间了啊。
……话虽如此，我对自己的驾驶技术还是挺有自信的。虽然自从变成这个身体之后就再没有出过远门了，但是我以前经常开车。而且在那次讲习上，除去一开始的稍显混乱，后面也开得完全没有问题。
「……」
……不过，我现在还是感到些许不安。
……果然，还是因为我外貌的变化。
我想，用这副少女的姿态来开车的话，在别人看来会不会很奇怪呢？
虽然在法律上是没有问题的。我经过驾校的学习，通过了考试，正当地取得了驾照。在更换驾照照片的时候，接受了讲习，完成了驾照的更新。
身高在一百四以上，驾驶起来不会存在什么障碍。而且我之前在公路上开车的时候基本也没有遭受过投诉。
……但是。
从现实角度来说，我看上去就是个小女孩。如果就这样上去开车的话一定会很引人注目。最坏的情况是可能招来交警的示意。
不过就算那样，只要我出示自己的驾照的话就能被放走吧。没必要担心到这种地步。
……但还是有些莫名的不安。也许是因为最近对于自己身体的改变有了更深的体会吧。
「怎么了吗？」
「……唔」
响起了他的声音。
他正在副驾驶上系着安全带。
「……这样看起来会不会有点」
「有这样的顾虑吗……啊，这么说来」
突然，他就像想起了什么事情，嘴里念念有词。
接着他从手边的提包里拿出了什么东西。
「幸好我带了这种东西」
「……这是」
他将取出来的东西递给了我。
然后直到放在我的手上我才看清楚——那是个眼镜盒。
「这个是……墨镜吗？」
「嗯」
将其打开一看，里面正躺着一副墨镜。
而且似乎和寻常的墨镜有些不一样……
……总感觉镜片有点太大了。
「这个眼镜怎么有点……」
就像是会出现在以前看过的西方电影里的那种很大样式的太阳镜。
感觉以这个墨镜的大小，戴上去的话可以把我一半的脸都给遮住。
「戴上试试看吧」
「……呃，好吧」
虽然感觉这副墨镜和我完全不相衬，不过他都这么说了。
照他说的那般戴了上去，然后朝着后视镜看了看。
……唔，果然不太合适。
「……怎么样？」
「感觉微妙」
他也这么觉得吗。
那为什么还要给我这种东西呢？
「但是，这样看上去就不会很像个小孩子了」
「诶？」
他的意思是……
照他说的那样再度看向镜子。
出现在那里的是一位戴着副并不搭调墨镜的金发女子。
虽然仔细看去的话还是会给人以年幼的感觉，但是乍一看的话是很难觉察出这一点的。
「……」
……原来是这样吗。他是为了这种事情。
「……谢谢你」
「没有啦」
将墨镜摆正，将驾驶座调整到适合自己这个身材的位置。
将坐席调到了最前面，之后是后视镜和侧视镜。
「我们出发吧」
「好」
我对他这么喊道。
然后以比方才轻松了不少的心情踩下了油门。
◆
接近中午的时候。
与出发前的不安正相反，我们非常顺利地、毫无阻碍抵达了我们预订的温泉旅馆。
开到一半的时候，我在中途的服务区停了下来，然后换他来。
车上自带的导航系统十分优秀，完全不会使人迷路。完全可以说是一次顺畅的旅途。
到达目的地后，我们为了安置行李，走向了事先预订好的旅馆。
「——欢迎光临」
「请多关照」
在女老板的欢迎声中，我们走了进去。
在旅店登记簿上登记的时候，为了以防万一，我事先给她看了下我的驾照，证明了我不是个小孩子。因为离入住的时间还早，我们只是将行李寄存起来就出去了。
「那么，现在要去哪里呢」
「先走着再说吧」
放下行李走到外面的时候，感觉到了一阵开放感。
在外头深深地吸了一口气，能闻到作为温泉地特色的硫磺气息。
看向一旁的他，他正背着包走着。
往道路的前方看去，可以看到许多特产店以及旅游景点的指示牌。
包括像穿着浴衣的人在内的很多人都在路上走着，所到之处都充斥着招徕客人的声音。
许多人都在开心地笑着，一派热闹的景象。
只是想着马上就要进入其中，心情就不由得期待起来。
……久违地外出旅行，就这样开始了。
第35话 两个人的旅行
说起来，我想到一个问题，提到旅行的话，应该要做点什么呢？
并非只是一个人，而是说两个人一起的旅行，这两者到底有什么区别呢？
在之前的时候。我一个人来这里泡温泉的时候。
我就这么悠闲地泡在温泉里。泡得累了，就四处逛逛，到特产店里看看，再时不时发会儿呆，时间就这么过去了。
漫无目的。也没有特别的意义。
只是想到了什么就去做的时间而已。
这样的，总是时间充裕的、悠闲自在的单人旅行。
我已经对这样的旅行习以为常了——
——然而，如今却不一样了。
我现在和他待在一块，相伴而行着。因此，我不能再像之前那样随心所欲地只管着自己的事情了。
由于温泉场所的分布，我要怎么样才能和他完全地分开行动也是个问题。而且那样一来就没有两个人特地来到这里的意义了，我也会对向我提出邀请的他感到深深的抱歉。
这和新年参拜那次短时间的外出是有很大区别的。
于是我在第一次和别人一起相伴的旅行中，努力地思考着应该做点什么——
◆
——走在路上的时候，忍不住向四周张望着。
街道的两旁连接着许多狭小而规整的道路，可以在路上听见从附近店内传出的轻松欢快的音乐。
闻上去就很美味的食物香气，以及一边享用着它们一边交谈着的人们的声音，街道上充斥着这种东西。
还能看到在散发出香甜气味的店铺之前赖着不走的小孩子以及一脸苦笑着无可奈何地拿出钱包的母亲的样子。
街道前方的不远处，可以看见一群身着色彩鲜艳浴衣的年轻人正在愉快地拍着照，不远处的长椅上，正坐着两位穿着朴素样式浴衣的像是一对老夫妇模样的人。就是这样的光景。
眼前的一切都是令人愉悦而又鲜活着的。
我们正感受着这种在旅游过程中为了能够让人充分地乐在其中而被精心营造出来的与日常生活大不相同的氛围。
「……浴衣，我们要不要也穿穿看？」
他突然说道。
我从侧方朝他看去，发现他正在饶有兴味地看着四周。
「难得出来一趟嘛。你看，好像就是在那家租的」
他所指着的方向有一家店铺。
店铺前的招牌上正大书着「浴衣」二字，除此之外上面还写着提供帮忙穿上的服务。
上面的价格感觉也十分合适。
虽然谈不上有多便宜，但是考虑在正在旅行的途中，那并不是拿不出手的金额。
……不过，是要穿浴衣，吗？
「……这个嘛」
「哎呀，晴先生是对此不感兴趣吗？」
他歪起了头。
那个，倒不是说不感兴趣……说起来，我好像记得自己从来就没有穿过浴衣这种东西。
好吧，也不能说从来没有穿过。
准确的说，是我从来没有在旅馆以外的地方穿过浴衣。有时候在泡完温泉后，在旅馆里会穿着浴衣。但是，我从来没有穿出去过。
要说为什么的话——
「那种东西，有点太难为情了吧」
「难为情？」
——从很久以前开始，我就不怎么会在节庆庙会一类的活动上表现得有多积极。就算去了，往往也是一边吃着东西一边慢悠悠地逛着，就这样把时间消耗掉。
我基本不会参加聚会，即使参加了，也都是安静地待在角落里。尽量不让人注意到我，尽量表现得很正常。
……因为。
「总感觉怪闹腾的，不会很羞耻吗？」
「……诶？」
有时候，我会突然在意起周围人的视线。
或许是一个人去烤肉店的时候，又或者是进入卡拉OK的时候。就像不远处的那家散发着休闲气息的咖啡馆一样，总感觉自己要想若无其事地走进去是十分困难的一件事，传闻中一个人去游乐园差不多就会是这种感觉。
总觉得有些格格不入，似乎这里就不是自己该来的地方。
明明知道或许只是自己在胡思乱想，明明知道别人应该不会对自己有所介意，却总会在某个瞬间胆怯地逃之夭夭。
「因为我一直以来都是一个人出来旅行的……所以那种事情，感觉就不适合我这样的人」
「……这样吗」
所以，这次的浴衣也是如此。
那都是家人啦情侣啦老夫妇啦，这些人一起穿的。那是他们该做的事情。像我这样的单身者是不应该去掺和这种事的。
……一个人自娱自乐地穿着浴衣，那实在是很难为情的事情。
「但是，现在我们可是两个人」
「……这个」
就像他所说的。
现在，他就在我的身边。和我以前独自旅行时有很大不同。
这是毫无疑问的。
「……那也确实」
……我想。这样的话。
不是独自一人，而是两个人。
可以稍微尽兴一点吗？
之前只能远远看着的那些事情，现在可以试一试吗？
虽然感觉自己格格不入，但我并不是讨厌那些地方。
有时候我也会因为看到那些满脸开心的样子而有所羡慕。
「……那个」
「嗯」
于是，我下定了决心。
抬起头来，直视着他。
……有点纠结该怎么说出口。
那就直接地把心里面所想的说出来吧。
「那个，你……能陪我一起尽兴一番吗」
虽然有些难为情，虽然有些下意识的抗拒。
但是，只要是和他一起的话。
「————好」
再之后，我的脑子里似乎变得有些空旷。
他看着我的眼睛，点了点头。
◆
——三十分钟后。
同路上的行人一样，我和他都穿上了浴衣。
我穿着与这个身体相符的女性浴衣，他则身着颜色沉稳的浴衣。
「很适合你呢。很可爱哦」
「……啊，嗯，谢谢。你也挺合身的」
被他夸奖后，我也有些不好意思地对他回礼着。
店员阿姨正满脸微笑地看着我们，下意识地避开了她的视线，我走出了店内。
——从稍显昏暗的的店内走出，外面显得格外亮堂。
甚至感觉自己一瞬间被晃到了眼睛。
不过，我很快就得到了适应，走上街道后，身着浴衣的我也融入到了往来的人群中。
「好了，那么，既然我们已经穿上了浴衣，就到刚才你说的那家很难进去的咖啡店看看吧」
「诶？」
「不是说要一起尽兴吗？」
他指着前方不远处的那家咖啡馆说道。
招牌上的店名圆滚滚的，似乎是用我看不懂的文字写成的，从店门的形状来看，那并不是适合一个单身男性进去的地方。至少对我来说，要是只有我一个人的话，我是绝对不敢进去的。
诶，要进到这里面去吗？
感觉这家店并不适合我这样的人……至少从外表上看是这样的。因为，可以看到，靠近窗户的地方聚集着很多年轻的女孩子，正对着那个很大的芭菲咔嚓咔嚓地拍着照。
啊，等一下，我现在的外表看上去好像就是个少女，所以进去的话似乎没什么问题？
……我第一次感觉自己是现在这个模样是件很棒的事情。
「……这」
「走吧，来都来了」
在他的催促下，我迈出了脚步。
然后推门进去，找了个座位坐下——
「好，我要拍照了。笑一个吧」
「诶，现，现在？茄子？」
我的面前此时摆着一个平时绝对不会点的看上去相当有气势的芭菲。可以明显看出，这个难以下嘴的家伙之上堆积了许多这一带的特产。
同它合影了一番后，我们开始试图解决它。
……就在这个过程中。
尽管在一开始进店的时候我对店内的氛围有着些许不适，但是现在的我已经不会对此有着什么在意了。这并不是因为周围的环境改变了，而是由于我一直都在看着眼前的这个人。
「……」
如果只是一个人我会忍不住关注周围的环境，而两个人一起来的话就可以一直盯着对方看了。
……我的脑子里，此刻正想着这样稍显羞耻的事情。
第36话 拍照
就这样，在过了一段时间之后，我和他从咖啡店里走出。
然后，一边同行人们擦肩而过，一边悠闲地前进着。
没有明确的目的地，也没有需要着急的事情。就是这样的旅程。
我们就这么漫无目的地聊着天，同时在街边寻找着值得一逛的店铺，这样地走着。
也许因为是传统的温泉地，路上还会发现一些并不会被观光地图所记载的小型古迹，并且也能感受到其中的风情。就像是放在路边拐角处的小小招牌，能给人些许的出乎意料，感觉上还挺不错的——
「——哎呀」
在行走的过程中，木屐的屐齿不小心嗑到了台阶。
我差点因此摔下去，慌慌张张地保持着平衡。
「这一带有好多台阶啊」
「……是啊，多注意些吧」
即使这一带自古以来就很繁荣了，也会存在着一些路况不怎么好的地方。台阶和坡道也有很多，在这种地方穿木屐走路还是有些困难的。
「……算了」
虽说确实有些辛苦，但我对此并不是特别讨厌。
因为有时候我会觉得这种不便感还挺新鲜的。
在日常生活中因为不便而被舍弃掉的那些东西，在旅行的途中反而可能成为一种新奇的体验。这种感觉和在露营的时候中享受生火的过程差不多。我认为这样的体验也是旅行的魅力所在。
就像是在偶然间路过的一个店铺里面，有着某种味道古怪的点心。
如果放在平时我会忍不住歪起脖子去想有谁会去买这种东西，但要是在旅途中就另当别论了。有时候会心血来潮地买下。
……反正在多数情况下，对于这种无谓的事情我是不会多看它一眼的。
「——啊，那边有个神社」
「真的诶，要过去看看吗？」
这时，出现在一条小路尽头的鸟居让我们停下了脚步。
没有什么特别的理由。之前也没有计划过。
只是因为莫名地在意，我们便朝着石阶的方向走去。
途中，我们还注意到了一座孤零零地屹立在景区中的建筑。这座建筑物并不算很宽敞，不过立在入口处的展示牌特别地大，远远地看去很容易就会被其所吸引。
展示牌的介绍告诉了我们这里似乎与一位战国武将有着不解之缘。
总感觉这个武将的名字听上去不怎么耳熟，于是我和他两个人一边交换着彼此所知不多的历史知识，一边走过了这栋建筑物。
小心翼翼地留神着脚下，有时候还需要扶着他的手。就这样登上了石阶。
在看到神社院内络绎不绝的游客后，我一边想着这里会不会是什么有名的地方，一边在拜殿之前合上了双手。
我看到他也在这里抽取了神签，结果则是喜忧参半。
和新年参拜那次一样，两个人一起绑上了神签。
之后——
「这个神社里挂着很多的绘马呢」
「这里是很有名的地方吗」
在神社的一角，有供人们挂绘马的场所。
绘马的上面写着许多人各自的心愿。
想要发财啊，想要找到女朋友啊，想考上什么地方啊，想在哪里工作啊，要是能够这样或者那样就好了，诸如此类的愿望。
密密麻麻地记载着许多人梦想与希望的绘马就这么拥挤地排在一块儿。
「我们要不要也写点什么？」
「……」
他提议道。那是有关
未来
的事情。
关于这件事，我稍微考虑了下。
「……我的话，还是算了吧」
不知为何，我拒绝了这个提议。
◆
短暂的冬晨又行到了末处，街巷中被染成了一片绯红。
将这一带大致地逛了一圈后，我们决定去休息。
在我们住宿的旅馆附近，有一个免费开放的足浴场，我和他就并排坐在那里。
「……好暖和啊」
「是啊」
脱下木屐，将脚放入浴池中，感觉疲惫得到了释放。
对于平时就缺乏运动、并且穿了很长时间不习惯的木屐的、已经是精疲力尽的我的脚来说，温暖的热水池实在是太过治愈了。我都快要忍不出发出一些奇怪的声音了。
「……呼」
就这么任由身体被脚上传来的感觉所支配。
闭上双眼，小小地吐出了一口气。
眼前的世界变得一片朦胧，只听得见似乎从很远的地方所传来的有些模糊的声音——
「——说起来，像这么悠闲的旅行，我似乎还是头一次经历呢」
「……嗯？」
睁开眼睛。抬头朝他看去。
坐在一旁的他晃动着双脚，在水面上掀起了许多波纹。那让我的脚感觉有点痒痒的。
「我的意思是，我以前每次旅行的时候，计划中都要比这次赶上不少……因为想要游玩到尽可能多的地方，所以在事前就制定好了特别详细的行程单」
「……哦」
我想，那样的旅游计划也是有的吧。
听他这么一说，倒让我想起来了，上学时候的修学旅行差不多就是这样的感觉吧。
当时的事情算不上是什么多美好的回忆。
比起那个，他似乎是那种什么事情都想体验一下、什么风景都想领略一番，这样的人……
「……」
……在想到这里的时候。
我突然意识到了一件事。
「——那个，这么说来，你今天会不会感觉很无聊啊？」
如果说他没有像
往常
那样的话。
漫无目的地到处闲逛的今天，应该会是毫无乐趣的一段时间吧。这样的不安涌上了我的心头。要是他真的觉得很无聊的话，会不会是在顾虑着我的情况，会不会一直都在强撑着陪着我……
……这么想着的时候，胸中不免传来一阵苦闷。
「不会啊，我挺开心的」
但是，他却这样说道。
「去到了平时没法进去的小店，感觉很新鲜。要是按照事先的计划表来的话，只会去那些受欢迎的商家」
这样的旅行也是种不错的体验。
这么说着的同时，他笑着晃了晃手里提着的袋子。里面装满了从之前去过的那些店铺里买来的各种各样的东西。
有两个人一起挑选的当地特产。
也有那种不像是会出现在车站附近店铺里的，有点奇怪的商品。
「而且，还很悠闲地拍了很多照片」
打开的手机上，一开始租浴衣的店铺里、咖啡馆里以及在神社中的拍摄的照片被他一一展示着。看到这些照片我才意识到，那时候的他一有机会就会拿出手机拍照。
「你很喜欢拍照吗？」
「也没到到很喜欢的程度啦。一般吧」
但是我想，如果不是真的很喜欢的话，应该不至于会拍上十几张。
难道对于他来说一般的喜欢就是这种程度了吗？
……感觉到了一点常识上的，又或许可以被称作价值观的差距。
这应该是那种认为到处拍照是很自然的事情、将拍照当做了自己生活中不可或缺的一部分的人的语言吧。
「晴先生都一直没有拍照呢」
「……嗯」
于我而言，在我迄今为止的人生中很少拍过什么照片。
虽说可以在一些集体合照中找到我的身影，但除此之外就几乎可以说查无此人了。要说是为什么的话——
「……」
——因为我总觉得，拍照这种东西，是留作以后的事情。
将拍照的那一瞬间定格下来，以便在之后的某个时间段里能够再度将其拾起。
正因为不想忘记往事，人们才会将其记录下来。
……因此，对于迄今为止很少会去主动回忆起什么事情的我，本身就没有会想拍照的习惯。
在未来的某处时间里。
我实在是没有什么自信能将当下发生的事情当做是一份美好的回忆，让我时时想起。
「……未来，吗？」
「？」
每当我这么小声嘀咕的时候，他就会开始偷偷地观察我。
虽然似乎有着些许不解，但还是一副温和的表情。
啊，不过。
可能当初对我来说确实是这样的，但是现在应该已经不一样了。
有他在身边的日子，很开心，很温暖。
今天我也自然而然地笑出来了。那不是为了应和谁的笑容，而是发自内心的笑容。
……所以我想，说不定有一天，我也会带着笑容去回味今天所发生的事情——
「你说——」
——但就在这时。
——还有一年。
我想起那种事情。
「……」
……是啊，不管现在发生了什么，到了那个时候，他都会……
就算现在是这样，但是未来的那种事情。
「……」
「晴先生？」
轻轻地，我摇了摇头。
然后将脑海中浮现出的那些讨厌念头都给赶了出去。
现在正是旅行的过程中，不应该再去想那种事情。
……于是我努力地挤出一个笑容，就这么看着他。
「……嗯，没什么的」
「是吗？」
……现在应该是好好享受的时候。我这么想着。
第37话 温泉之中
在太阳完全沉下后，我们推开了预定过的旅馆的大门。
接着被旅馆的女老板带到了我们所订下的今晚要住的房间。
同几位刚泡完温泉的游客擦肩而过，我们来到了同先前描述一样的两间相连着的房间。感觉就是两间并排着的日式房间，只不过中间被隔扇隔开了。
面积差不多有我住过的那种普通房间的两倍大，而且对侧还配备着与这个房间面积相称的很大的阳台。
「之后就请便了」
「谢谢你」
我对着站在房间门口低着头的女老板回礼道。
之后将带来的行李安置再房间的角落里——
「——对了，那个单独的露天浴池就在那边吗？」
「真是迫不及待啊」
背对着他苦笑的声音，我阳台走了过去。
尽管今天一天的游览已经让我颇为疲惫了，但因为是很久没有享用过的温泉，所以我想先看看究竟长什么样。于是，我走向了这个在看到后就最令我在意的大阳台。
「……哇，好厉害」
走下阳台，最先映入眼帘的就是角落处的露天浴池。
浴池是斗形的。虽然称不算特别宽阔，但只让一个人进去泡的话可以说是绰绰有余。热水并排地注入被屏风所包围的木制浴池之中，显得热气腾腾。
「……」
下意识的，我将手伸入了浴池之中。
「……真暖和啊」
水中的温度逐渐地传递到手上。
和之前足浴有些相似，但又有些许不同。
想到再过一会儿我就可以泡在里面了，不由得有些感慨万分。
……稍稍地，回忆起了以前的事情。
那是曾经的我，在温泉旅行时候的记忆。
一个人泡在温泉里……能感觉到的只是热水带来的暖意。
「……」
「这比我想象中还要……」
「……嗯？」
突然，他的声音传了过来。
回头看去，发现他正站在阳台的入口处。
而且似乎正在拉动着阳台和屋子之间的玻璃活动门。
活动门是由磨砂玻璃制成的、半透明的。他的身姿在其后若隐若现。
从温泉的方向看去，可以透过玻璃门看到他背对着房间灯光的倒影。
「怎么了吗？」
「……啊，没有」
那扇门有什么问题吗？
在向他提出这个问题之后，他却一脸为难地左顾右盼起来。
「……没什么」
「……是吗？」
他转过了头。
总感觉有些可疑……
「……」
……算了，就不去计较这种无关紧要的问题了。
◆
很快就到了吃饭的时间。
房间的桌子上摆放着豪华的料理。这是只在旅馆里才能吃到的正宗和风怀石料理。
我和他面对面地吃着这些料理。
和他一起围在桌边吃饭已经是常有的事情了，但如今的我仍会感到一定的惊奇和新鲜感。
——因为此时此刻，同当初我一个人在旅馆里吃饭时候，产生了很大的区别。
……所以，我有了些不一样的体会。
他就坐在我的身旁。和他面对面坐着，一起享受着吃饭的乐趣。在我的面前，有着这样可以理所当然地交谈的人。
在家里的时候已经对此习惯得差不多了，所以不会再觉得这是什么特殊的事情，但正是因为暂时地离开了家中，我才重新认识到了其中的可贵——
◆
——又过了一段时间。
「……呼，哇」
进到了温泉里面，忍不住发出了有点奇怪的动静。
尽管感到有些羞耻，不过并不会有人听到。
阳台下的露天浴池里除了我不会再有别人了，他也在刚才去了旅馆的大浴池了。
他走得颇为匆忙。其实我还挺羡慕他的，毕竟想在大浴池里尽情地享受一番是人之常情——
「……」
——算了，换个角度想，眼下的这个温泉完全地由我一人独享。
他不在房间里，近处不会有任何能打搅到我的事物。
「……哈——」
将除头部以外的部分全部浸入了池中，长长地吐出一口气。
暖意遍及全身。
这是同我阔别了许久的，温泉的温度。
我曾经频繁地进入其中，但是已经有半年都没有再同它打过交道了。
「……」
闭上眼睛后，不知道哪里传来了一股清新的味道。
冰冷的空气轻抚着脸颊，但是身上暖洋洋的。
在先前的一段时间里，疲惫感充斥着全身。
那是今天一天所积攒下来的疲惫。由于在这一带不断地走来走去所产生的疲惫。但是我现在可以感觉到这份疲惫正随着热量不断地溶解着。
「——啊」
——在这温暖的摇篮中，我突然想到。
今天这一天，我和他两个人做了不少的事情。前所未有的，各种各样的事情。
这和过去完全不同。
做了之前从没做过的事情。两个人一起走着。漫无目的地聊着天。
光是想着这些事情，脸上就会情不自禁地流露出笑容。
「……呼呼」
脸色柔和。不过周围确实一个人也没有啊。
在这种要将思维和表情融化掉的温暖中。今天的记忆缓缓从脑海中流过。
穿浴衣，吃芭菲。
一起开心地笑着，旁若无人地大声笑着。
游览了古迹，拜访了神社。
穿着并不习惯的木屐，费劲地踩上石阶。对于那样的我，你向我伸出了援手。
拍下了照片。留下了今天的记录。
总有一天，会因为看到这些照片而回想起来。
无法再将其忘却。永远地将其保存了下来。
因为留下了记录。只要拿起手机操作几下就能轻松地复现当时的场景。
这样的、对于一般人来说可能是理所应当的美好的事情，对我来说却还是头一回。
所以我很开心，希望这样的时间能够不断绵延下去——
「……」
——啊，可是。
即便如此。正因如此。
因为这份情感快要满溢出来了，所以我想起来了。
这份幸福不会一直持续下去，一定会有失去它的那一天。
这是我一直都心知肚明的事情。
「……」
……想了起来。
不管是想一千遍还是一万遍。总有一天我终究会失去这份幸福。
完结的那一天，我始终都能望见。
只剩下了一年。那就是终末了。没法再向前一步了。
在他毕业后，一定会从我隔壁的屋子里搬出去。
那样一来，我就回到了从前。
就像那天的那个梦里，我一个人独自生活的时候。
和以前一样独自地吃饭，独自地工作……
「……」
……然后，独自地旅行。
不会再有像今天这样的日子了。
像这样欢乐的时光不会再来第二遍了。
独自生活的我，什么都改变不了。
「……对，啊」
我自己不会去穿浴衣，不会去吃芭菲。不会去拍照。
独自一人。总是一个人开着车，说话也基本是在自言自语。
……肯定会变成那个样子的。
「不要……啊」
温泉很暖和。
脑袋感觉要被煮熟了。作为大人的自制力也似乎也被融化在了其中。
……附近没有任何人。
房间里空空如也，谁的声音也听不见。
「……啊啊」
所以，是吧。
忍不住就想将心里话倾诉出来。
到现在为止，我没能说出的话语有很多、很多。
「……我只是，不想再独自一人了」
我还想继续和他在一起。
一起吃着各种各样的东西，一起去往各种各样的地方。
因为，我明白了幸福的感觉。
温泉很暖和，但正是因为这样我才讨厌它。
正是由于体会到了富足的感觉，我才了解到了我有多贫穷。我已经回不到那个一无所知的时候了。
知晓了手心的温度。
明白了有人在身旁的幸福。
……但即便如此。
我也只剩下了不到一年的时间了。
「我还想，和你再去旅行」
我讨厌寂寞。
我讨厌空虚。所以——
「——？」
——这个时候。
「咚」的一声，我似乎听见了这样的声响。
感觉似乎是从我的身后，自房间的方向传来的。
「……」
静静地竖起耳朵，又等待了几秒。但是没能再听见类似的声音。
所以我想，那大概率只是我听错了吧。
第38话 勾指起誓
——之后。
又呆呆地泡了一会儿温泉，在感觉差不多快要泡晕的时候出来了。
烦恼不可能无缘无故地消失，但是心情是可以转变的。
再怎么说也是个大人了。勉强让自己平静下来的办法还是有的。
「……嗯」
于是，简单地擦干了身体，将衣服换好后便从阳台回到了房间中。
然后，一边喝着事先就准备好的水一边向钟表看去……
「……诶，已经这个点了吗？」
从我进入温泉池里开始算起，已经过去了两个小时。
没想到泡了这么长时间，有点吃惊。
应该是因为太久没泡了，所以在温泉里忘记了时间吧。
他也应该已经回来了吧，这么想着的我朝他的房间探头看去。
——他确实在屋子里。
他身上穿着与白天不同的由旅馆所提供的浴衣，躺在铺好的被子上。此时正在仰视着天花板，一副沉思着的模样。
「……啊，晴先生，欢迎回来」
「啊，嗯，我回来了」
我一探头就立马被他发现了，两个人就这么闲聊了一会儿。
之后，我们互道了晚安，然后在各自的床上躺好了——
——
——
◆
——
——
——半夜。
我忽然被吵醒了。
「……」
思考着是什么动静的我坐起了身子，随后才听清了这似乎是打开窗户的声音。
这声音有些发闷。听上去似乎是从隔壁传过来的，我想应该是由他所制造的吧。
感觉有些奇怪，于是我爬起身来朝窗户走去。
「……？」
他正身处玻璃门的对面。
此刻的他坐在阳台中的长椅上，朝着外面的方向看去。
在阳台的前方，街巷中的灯光已经完全熄灭了，只有路灯还寂寞地照着地面。
白天还是一派亮堂热闹景象的街区里此时只有一片漆黑，莫名地给人一种凄清的感觉。
——所以说，他为什么要这个时候出来呢？
我于是也推开门走上了阳台。
「……嗯？是晴先生吗？」
「嗯，是我」
他注意到了我。
我走过去，他稍稍地往长椅的一侧移去，为我腾出了空间。
我便借着他的好意，坐在了他所腾出的空间上，形成了两个人同坐一把椅子的局面。
「……」
「……」
接着，便是一阵沉默。
他一言不发，我则是完全没想好该说些什么。
起初我想问问他为什么要在这个时间到阳台上来，但不知为何，我又感觉这个问题有些不合时宜。
「……」
所以，有点举棋不定。该说点什么好呢。
不知怎的，我依旧还是在盯着前方黯淡无光的街道，身旁只能感受到他传来的体温。
「……」
……我又想了想。
于是，一个很早已经就出现在我脑海中的疑惑此刻又浮了上来。
「……那个，可以问下你吗」
「什么？」
「……为什么，你要邀请我一起参加这趟旅游呢？」
是啊。总感觉有些不理解。
能和他这样一起出来旅游我当然很开心。但是总感觉提出的契机有点搞不明白。他说这是为了庆祝，说是他的最后一次春假什么的……但是仔细想想的话还是觉得有点突兀。
……真的就只是因为这样吗？
「……其实真要说的话」
「嗯」
「……是因为我总感觉晴先生这段时间没什么精神的样子」
「诶？」
我不由得抬头朝他看去。
他却没有同往常那般和我对视，仍就望着远方。
「所以我想，如果能出来一下转换下心情的话」
「……」
「最近的晴先生似乎总是在为着什么事情而发愁……我希望这样能让你稍微打起一点精神」
——没有精神。
确实……如此，我最近确实相当苦恼。我没有一天不为他的事情而烦恼，还有这个身体也是一样。在医院里发生的事情也有些烦心，我始终没法将其理清。
……这就是他真正的理由吗？
「……晴先生，我可以反过来问你一个问题吗」
「啊，嗯」
「究竟是出了什么问题呢？」
「……呃」
之前一直在望着前方的他此时终于朝我看了过来。
他的视线同我的目光相遇，用着一种静谧的眼神看着我。
「……那个」
「嗯」
然而，就算是问我出了什么问题，我也不知道该如何作答。
实际上，最让我苦恼的还是我和他之间的问题，但是那种东西很难说出口。
——毕竟，如果真要把「一想到一年之后就见不到你了就会感觉很寂寞」这种话说出来的话……我的脸上应该露出什么表情才好呢？
「……唔」
所以，我只能三缄其口。
就算和他无关的事情也是一样。我不能告诉他。我无法预料到在告诉他之后会发生什么状况。
「——」
——一直以来。
其实我一直以来，都对未来十分的不安。
之后会发生什么我完全不知道。突然间就变成了少女的身体。
然后在这种状态下被认定为「状况稳定」。
于是乎，变成了正常人而非病人。
我从此之后就只能这样生活下去。
男性时期的许多事情都和我渐行渐远。
不论是周围的环境还是我自己正在发生的变化。
……曾经的我理所当然地以为自己会一直作为男人生活着。
可是那样的未来已经无处寻觅了。
之后的道路又该如何前进呢。这样的问题也在不断增加着。
脚下总是不稳定地摇晃着。我不知道下一步要往哪个方向踏去才好。
……甚至说，就连陪在我的身边的他有一天也会离我远去。
「……」
「……」
有些为难地，我沉默着将视线从他的身上移到了我的脚边。
在视线的末端，那双和以前的自己相比颇为不可思议的小脚在不停晃动着。
「这样吗」
「……」
他小声说道。
之后便又是数十秒的沉默。
「其实，我有一件事必须要向晴先生道歉」
「……诶？」
突然，他的语气一下子就变了。
和之前给人的感觉不同，稍稍地明快了点。
「……什，什么事？」
「在晴先生泡温泉的时候，我听到了一点」
听到了……
「我差不多在大浴场待了一个小时的时间……然后回到房间的时候，正在听见晴先生好像在自言自语地说着什么」
……自、自言自语？
……诶？什么？我有做过那种事情吗？我一点也不记得了。
「是，是吗」
「对不起。我不是有意听见的」
他低着头表示歉意。
不，自言自语什么的才是让人困扰的行为，没有必要为此而道歉吧……
……不过，我有说了什么吗？
「那个，我没有说什么奇怪的话吧？」
「没有，都是很正常的话语」
啊，这样啊。
那我就可以放心了——
「——『我只是，不想再独自一人了』。我就听到了这句」
「……」
……啊？
那，那是……
「……」
这句话不算奇怪……哪里不奇怪了？
非、非常奇怪好不好？说自己不想独自一人什么的。
我都已经二十多岁了吧？
这么大的年纪还说这种话……
「有、有吗……」
「嗯，我听的很清楚」
「……有点让人害羞哈……哈，哈」
感觉全身的血液都集中到了脸上。
这是在说什么啊，我快都忍不住要抱头蹲防了。太难为情了，实在是太难为情了。总感觉眼角处似乎有什么东西渗了出来……
……他的内心里也一定会很惊讶我会做出这种事情吧，我这么想到——
「——不，没有什么好害羞的」
「……」
但是，他却这么说。
「这不是什么让人脸红的事情」
「……」
「我也不喜欢独自一人生活下去」
让我有些吃惊的是，他的语调和表情都十分严肃。
抬头看去，发现他也在一直盯着我看。
「正因为讨厌独自一人，我才和晴先生待在一块」
「……」
「我想和晴先生一起吃饭，也想多说说话」
……那是。
「就像今天这样，我还想和你再旅游一次。——晴先生你，又是怎么想的呢？」
「唔」
……我惊讶地无以言表。
因为那也是我一直以来都在想着的事情。
所以，对于他在和我想着一样的事情这件事让我无比惊讶……感觉就像心脏被揪住了一样。
「……我也」
「嗯」
「……我也想和你再去旅行啊」
「那就去吧。来约定吧」
有点不敢看他，只能低着头。
眼睛和胸部都在发烫。手中忍不住紧紧地把膝盖处的浴衣握成一团。
「约定，吗」
「唔……要勾指起誓吗？」
他用稍微带着开玩笑的语气说道，向我伸出了小拇指。
拉钩上吊。这么说来，好像小时候也有过相关的记忆。
「……太幼稚了吧，不会很羞耻吗」
「不会很羞耻的。因为已经是半夜了」
只要是在深夜，在不打扰到别人的情况下，很多事情都是可以被容忍的。
他是这么说的。他还说……
「而且，白天的时候我不是也说过吗？一个人感觉羞耻的事情，两个人一起做就不会那么羞耻了」
说起来，他好像确实说过。
只要是两个人的话，就可以尽情嬉闹。
「……那么」
「是」
我们将手指勾到了一起。
然后，我们一起唱道——
「拉钩上吊，一百年不许变」
……松开指头后，我们不约而同地笑了起来。
结果，即便是两个人，还是觉得很不好意思。
「……」
……不过，除去这种感觉。
我开始有点期待起那样不确定的未来了。
里话 邻人的自知
现在是期末考试全部结束的这一天的夜晚。我躺在床上一边仰望着天花板一边思考着。
思考着关于自己和晴先生的事情。思考着迄今为止与从今往后的事情。
「……」
忍不住往一旁的桌面上看去，桌上正摊开着考试试卷和教科书，里面的内容得到了完满的确认。
上面用来表示结果的数字相当大，比取得学分的必要分数还要多出了不少。
每堂课都按时签到了，不同种类的报告也正确地提交了。
也让几位和我上了一样的课程的友人帮我确认了好几遍。
考试过程中几乎没有遇到什么非常规的难题，即便有也都在能够充分应对的范围之内。也反复确认了没有发生名字的错漏和书写错误之类的问题。
「……所以，这意味着」
升级已经是板上钉钉的事情了。
我有充分的自信可以去这么说。
以那次濒临死亡为开端所引发的一系列问题总算能看到结束的曙光了，只要能顺利晋级，这些问题都可以宣布得到了解决。
这样一来，我就可以平安无事地、在不给家中增添多余负担的情况下顺利毕业了。我对此无比地欣喜，就像是淹入水中的人终于可以大口喘气一般的安心感。
「……」
……不过，即便如此。
虽然取得了这样的安心感，但是现在正在占据我脑海大部分的思维的却是另一回事。
是住在隔壁的那个人。是我的恩人、现在变成了一副少女姿态的那个人。
是方才在听到结果后，一脸笑吟吟地祝贺着我的那个人。
「……」
稍微地回想着。
那是自从被晴先生救下后，近一年来所发生的各种事情。
——那一天的事情。
他发现了奄奄一息的我。
不断地呼唤着我，紧紧地握着我的手。
那是一种即使手部快要失去感觉也能感受到的温暖，就是这份温暖将我从死亡边缘拉了回来。
——发生变化之后的事情。
我背着脚部受伤的晴先生慢慢地走着。
为了报答曾经的恩情，我愿意尽我所能。
在被谢绝后一度离开，但最后还是想要待在她的身边。
脚伤痊愈后我们继续往来着，两个人一起去了很多不同的地方。
开始互相到彼此的家中串门，一起度过的时间增加了不少。
一起去了新年参拜，窥见到了她不为人知的一面。
——再然后是，前几天。
「……这是，属于我的任性啊」
深夜的那次拜访。
她用那副快要哭出来的表情来劝诫着我不要勉强自己。
「……做不到，吗」
由于太过担心而微微发颤的声音。
那个始终都在顾虑着他人的人，为了我而说出了任性的话语。
「……真的？太好了」
……她点了点头，露出如释重负的笑容。脸颊被染得通红，自上而下看着我的眼睛里一片湿润。
「……」
就是这样的一天。
只要一闭上眼睛这段记忆就会涌上心头。
「……啊」
——正因为有这样的事情。所以我想。
「……我，喜欢上了晴先生吧」
那毫无疑问具有恋爱的意味。
我喜欢晴先生，并不是作为朋友来说的，而是从一个单身男性角度出发的。
……一直到现在，我才终于意识到了这件事。
这便是考试结束后，我稍微地直面了一下自己内心的结果。
◆
等注意到的时候，这件事情以惊人的程度直爽地被我的内心坦然接受了。
甚至可以说直到现在才发觉这一点才是令我感到最难以置信的，毕竟这份情感无比的真挚，是一份无可置疑的、自然而然的感情。
我有很多可以喜欢上晴先生的理由。
不仅有对我的恩情，还有每天为我做的料理以及天使般的外貌，这些都可以成为理由。
「……没错」
就算要说什么她以前是个男人啊，曾经和我的体型差不多啊，这样一类的话。
与那种事情无关，我现在只想和她一起生活下去。我可以充满自信地这么说道。
「……」
……只是。
关于这份感觉，有着一个关键的问题。
「……没法对她说出口啊」
也就是说，这份感情是不该传达出来的。
毕竟，有那样的原因。
「……就算我这边不介意，她也是没法接受的吧」
她以前是个男人。那样的话，她喜欢的对象就不会是男人。
如果被我告白的话一定会非常困扰的吧。
因为，在我看来晴先生的外表是异性，而在晴先生看来我却是同性。如果说要对这样的对象抱有恋爱情感的话……
「……做不到啊」
反过来想这是理所当然的。
要是我因为得病而变成了女性的模样，在被问到是否会对男性抱有恋爱情感这个问题的时候，回答肯定是「NO」。
……那么晴先生也肯定会回以同样的答案。
「……唉」
所以，还是放弃吧。
我并不想给晴先生增加这样的困扰。
——将自己自私的这份情感强加给于我有恩的晴先生身上，这种事情我怎么可能做得出来啊。
「……」
算了，虽然有点悲伤。
但这到底是无可奈何的事情。
「……唉……嗯？」
之后又不知道叹了几口气，这个时候。
桌子上的手机突然响了起来。
「……是那家伙啊」
想着是谁打来的电话，却看见屏幕上显示出妹妹的名字。
因为我暂时并不是很想和别人说话，所以在一瞬间中陷入了为难的境地……
「……喂」
「啊，是哥哥吗？」
……好吧，就这样转换一下心情也不是坏事。
电话那边传来了熟悉不已的声音，这让我感到了些许地放松。
「我都听说了哦。你的考试没问题吧？」
「啊，是的」
「太好啦，恭喜你啊」
之前已经把考试结果汇报给了母亲，应该就是从那里听说的吧。
……由于这声毫不掩饰的直率祝贺，我的脸色也柔和了不少。
妹妹的道贺声听上去十分欣喜，倒让我感觉有些不好意思。
「……感谢祝贺。之前让你担心了，抱歉」
于是我在道谢后接着道歉。
在这一年里，我深知自己给家里增添了不少的担忧和麻烦。
「不错嘛，还蛮上道的」
「……啊，谢谢」
「嗯嗯。好了好了，已经很晚了，有什么话下次再说吧。……啊，对了，什么时候回来？」
「……嗯？」
「我说，你什么时候回老家？之前不是说要考虑一段时间吗」
哦，这么说来。
一个月之前我好像是说过这样的话。不过因为忙着考试给忘记了。
……怎么办呢。
从现在就要开始春假了，如果只是回去待上一两个星期的话……
「……」
「哥？」
「……再稍微容我考虑一下，可以吧」
「诶——这么又是这样」
虽然对于电话里面传来的不满声音感到十分抱歉。
但是要我现在马上做出决定的话也确实有点难为人。
「……我还有一件重要的事情要做」
要说是什么，那就是晴先生的事情了。
在刚才的庆功宴上，我总感觉晴先生的样子不太对劲。
有时候突然就沉默下来，眼神中满是动摇……我很在意那到底是怎么了。
「抱歉，只能下次再聊了啊」
虽然对不起我老家里的人，但是我也不能将这件事放着不管。
就算这份感情只能无疾而终，但晴先生到底还是我的恩人。不论如何我都想帮上她的忙，看到她失落的模样我也会伤心的。
「……真是的！你老是这样！」
「对不住了」
「行吧。如果你执意如此的话，那么我这边也要另做打算了！」
「……啊」
伴随着这句话，通话被中断了。
手机中传来了表示通信终止的忙音。
「……另做打算？……什么意思？」
把手机放回桌子上后，我忍不住歪起了头。
「……………………算了，无所谓了」
但是，在想了好一会儿之后，我也没能搞清楚这是什么意思。
索性就暂且放着不管了。
然后再度躺下，对着天花板……
「……」
……一闭上眼睛，晴先生的脸就浮现了出来。
里话 邻人的计划
在妹妹打来电话的几天后，有几门科目已经确认取得了学分。
然而这段时间里，每天在早餐和晚餐时都会见面的那个人，果然还是会觉得她总有点提不起劲。
尽管大部分时间脸上还保持着同往常一样的微笑，但是，有时候会突然露出一副悲伤的表情。默默地凝视着我，轻轻地咬着嘴唇，好似在忍耐着什么事情的感觉。
差不多就是那样的表情。
和她聊天的时候会开心地笑着。也能一起愉快地打游戏。
尽管如此，回过神来的时候却能发现她看向我的目光莫名地有些遥远。
……实在不明白这是为什么，这让我很困扰。
毕竟，完全没有什么线索。
最开始让我感到有些不对劲的是在我将自己可以顺利升级的消息带给她的时候。她就坐在我的身旁为我庆贺着。
没道理，我不认为是因为这个原因。
她绝不是那种因为我取得了什么成绩就会疏远我的人。这种事情，在到现在为止的日子里都是明白无比的。
……可是，还能会是什么原因呢。
「要是能再多依赖我一点就好了」
我是这么想的。
如果能把话都说出来，只要是我能做到的，我都会全力以赴。
然而，晴先生只会默默地露出那样悲伤的神色。就算这样，我也没法强求她将原因倾诉出来。
结果，我只能在什么都做不到的情况下眼睁睁地看着时间的流逝。
◆
——这样的日子一直持续到那一天。
每个月都有一次的，晴先生要去医院体检的那天到来了。
因为检查的要求、只喝了几口茶水就出门了的她，和往常一样在太阳下山的时候回来了。她回来后第一件事就是向我报告身体的各项指标都没有出现问题。
「说是已经和健康的人没有什么区别了」
她告诉我说检查结果十分良好，医生说她的状况非常稳定。
又说之后只要半年去一次就行了，这样一来就不会每个月都有一天早上的肚子是空的了。
没错，晴先生听上去相当开心地这么说着。
用明亮清楚的声音告诉了我这是非常棒的事情。
「……」
……可是。
检查结果全部正常，也确实值得为此而欣喜。
「……不是很棒的事情吗？」
「嗯」
如果真是这样，那又为什么。
为什么你会露出这样一脸悲伤的表情呢？
嘴角是扬起的，但是眉毛却悲伤地耷拉着。
我明白她这样的语气是勉强出来的，她还有什么事情在隐瞒着我。我有这样的感觉。
……那一定是件不会让人痛快的事情。
我想，她在尽力地掩盖着这件事。
那会不会和她最近总是一副忧郁的模样有所关联？
然而我到底还是没法搞清楚这件事情，这让我十分地无可奈何……这给了我一种喜欢的人正为着什么事情而烦恼的时候，我却什么都做不了的无力感。
因此，对于这副模样的晴先生，我实在是看不下去了，想要为她做点什么。
什么事情都好，只要能让晴先生稍稍地从这种情绪中脱离出来，有什么我能做到的事情吗？
「……」
这时，我突然看见了。
在房间的一角里躺着的，我无意中瞥过的——那本在封面上写着大大的旅行两个字的杂志，我将其拿到桌子上，稍微地翻看了几下。
「这样的话……晴先生，我们得庆祝一下」
「……？」
「你看这个怎么样？」
随意被翻开的一页中，右下角有一道清晰的折痕。
可以看到上面用很大的字体写着温泉旅馆、带单间浴池之类的标题。
在给晴先生展示的同时我还粗略地将上面的内容读了出来，似乎是位于附近某个地方的温泉旅馆的介绍。
那里位于不远处某个县的一条温泉街上，是这里基本家喻户晓的著名观光地。
……对了，这么说来。
我记得晴先生似乎还挺喜欢泡温泉的，我直到现在才反应过来这一点。
「权当是放松了，要去看看吗？」
「……诶？要去旅行吗？」
晴先生把眼睛睁得大大的。
好吧，这么唐突的提议，会让人吃惊也是在所难免吧。连我自己在提议的时候也不免有着些许的动摇。
……不过，尽管从产生想法到提出建议只经过了很短的时间。
但是冷静地想一想，这或许确实是个不错的方案。
因为我眼前的这个人，对温泉可是情有独钟的。
顺带一提，我其实也挺喜欢旅游、游览名胜古迹一类的事情的。
「有，有点突然啊」
「……可能是有点。不过，这个春假是我大学里最后一次的春假了。我之前就有想过，要在大学毕业之前旅游一次」
「……这样吗」
在随便找着借口的时候，我想了起来。
忘了是什么时候了，晴先生曾经和我聊过有关于旅行的话题。
彼此分享一下迄今为止去过什么地方，又在不同地方干了什么样的事情——
「——我的话，还挺喜欢泡温泉的」
我还记得以这句话为代表所开始的、冒着腾腾热气的旅游话题。
温泉是怎样的舒服、她又是如何地喜欢泡脚，以这些寻常的话题为契机，她开始讲述温泉街给她带来的感觉——四周游客的打扮啊、大街小巷的叫卖声啊、古老城寨特有的不好走啦、到处都能看到的历史古迹啊……差不多都是这样的事情。她就这么滔滔不绝地为我展示着这些平常我都不会太过在意的事物。
她说她其实很喜欢那种街边小店里的某些不寻常玩意。
那个人就这么一脸愉快地讲述着，其中杂糅着我所能够理解的以及无法理解的话题，让我难以插上话。
「……所以说，如果你特地去买了一种看上去就很奇葩的食物——即使它不好吃也依旧是件令人期待的事情吗？」
「唔，我也说不准」
……不过，比起其中某些令我困扰的部分，她在讲述时所表现出来的是发自内心的愉悦，我很喜欢这样的感觉。
平时给人感觉那么安静的那个人，只要一聊到有关旅行的话题就会变得兴高采烈、格格地笑出声来，我觉得那种事情太犯规了。
……她真的好可爱啊。
让人忍不住感觉她正在闪闪发光，这样的感觉。
「——嗯，那么我们就去这里吧，晴先生」
——于是。
为了让晴先生换个心情，不论如何我都要带着她去一趟。我想到。
这样一来，我就可以期待着晴先生能够像曾经那样笑起来了。
「如何？」
「……………………嗯」
作为结果。
晴先生点了点头。
◆
然后，在开始出发之前，为了充分地利用春假的剩余时间来让她开心起来，我研究了各种各样的方案、做好了应对各种事项的准备。
调查了当地的具体情况和用于出租浴衣的地点，也看过了几家备受好评的咖啡店的地址，等等。从晴先生的外表上看，我也做好了可能会遭到别人异样眼光的心理准备，不过为了尽量减少这种可能性，我也准备了像太阳镜一类的小道具。
为了能让晴先生能够心无旁骛地享受温泉，旅舍选择了单间带有露天浴池的，顺便也将饭菜安排在房间内解决。我认为最好还是要尽量减少她的抛头露面。
之后——
「——」
——最后是。
目前看来是最要紧的事情。
「我们的房间，必须得分开来啊」
我需要找到有两个房间的旅舍。
这不仅是为了她，也是为了包括我们在内的两个人。
「……那个家伙，也太没有防备心了吧」
如果我们就这么随意地在同一个房间里住下，我很有可能会看到她有失体统的样子。
就算是为了我的理性着想，这也是需要尽量避免的地方。
之前那次深夜的拜访也是这样。
有时不经意间她也会穿些让人睁大双眼的难以抵抗的衣服啊……
里话 邻人的碰巧
「——那么，我们出发吧」
「好的，走吧」
就这样，旅行开始了。
两个人轮流着开车，抵达了温泉旅馆，安置妥当后，便踏入了温泉街中。
这还是我第一次来到这个地方，就像晴先生之前说的那般，是个充满着风情与恬静活力的地方，只是站在街边都能让人忍不住露出微笑，这样的氛围。
在富有热情的特产街上，许多人正穿着浴衣相伴而行——就像她所说的那样具有旅行期间特有的非日常感。两个人走在其中的话，确实会让人有些期待不已呢。
「那个，接下来要去哪儿啊？」
一步又一步地向前走着的时候，晴先生这样问道。
她看向我的时候是仰视的，像是在自上而下地偷偷观察着我。这么看向我的时候，她正开心地微笑着。
「……说的也对，那么首先是——」
就这样，我带着她去了之前就计划好了要去的地方。不过，有时候也会到计划之外的、偶尔出现在我们眼前的几家小店中看看。
和开心地笑着的晴先生一起，两个人一起钻进这些小店的入口。
「那个，你有没有觉得那个苏打味的馒头看上去还挺有意思的？听说是以这一带的碳酸温泉为灵感来源的！」
「……看上去是挺有意思的，但想来应该不会很好吃吧」
……这时，我突然意识到。
今天的她难得表现出来了这副模样。
今天的晴先生展现出了各种各样的表情。
现在也在一边笑着一边给我展示着各种颜色奇怪的馒头。
「——那个，你……能陪我一起，尽兴一番吗」
「诶，现，现在？茄子？」
有站在浴衣店前不好意思的样子，也有在咖啡店里双手比着「V」字满脸羞红的表情。
「晴先生，可以给你照张相吗？」
「又来？好吧」
于是，或者应该说作为结果。
按下快门的次数变得十分频繁，手机中的照片数量急剧增加着。我作为一个平时不怎么拍照的人，按照这个势头，回家的时候应该可以将这些照片做成一本小相簿。
我想，我得把这些瞬间给留下来。
晴先生现在这么开心的模样，要是回去后就看不到了的话就实在是太过可惜了。
……虽然之前想过不能表露出来，也下定了决心要将这份情感抛却。
但是，眼前的她实在是太过可爱了。
「——啊，那边有个神社」
「真的诶，要过去看看吗？」
晴先生踏着木屐，咯哒咯哒地向前走着。
我希望她的脚步能够稍微放轻一点，慢慢地踏在这里有些难走的石板路上。
我就紧紧跟在这样的她的身后。
现在的晴先生看上去要比平时的她活泼多了，我相信这是因为她正发自内心地享受着这次旅行。
「这个神社里挂着很多的绘马呢」
「这里是很有名的地方吗」
但是。
即便如此。
「我们要不要也写点什么？」
「……」
不论她表现得有多开心。
还是有着那样我所无法理解的一瞬。
「……我的话，还是算了吧」
——那是她偶尔会表露出来的无比遥远的眼神。
我实在无法理解这种眼神背后的理由，无论怎么想都没法理解。
我只能将头稍稍歪起。
……这种感觉让我，不禁有些伤心。
◆
——入夜。
晚餐过后，我们决定让彼此都自由地活动一段时间。
我就不去泡房间里的温泉了，而是去外面的公共浴场。
这倒不是和晴先生事先就说好的事情。原因是，我觉得如果两个人轮流进去泡的话会产生无谓的等待时间，而且要是我等在后面的话，晴先生的兴致一定会受到影响吧。
「……温泉，真是久违了啊」
在拿着毛巾和更换的衣服走出房间之前，从背后听到了这样的感慨。
看起来是她是真的很喜欢泡温泉啊。那么，好好地享受一番吧。
于是，我没有再回头看一眼，而是踏着轻盈的脚步朝大浴场走去——
——
——
——
之后差不多过了一个小时。
在跑了一段时间的温泉之后，我回到了房间。
对我来说，久违的温泉也同样地令人惬意不已。在露天温泉、泡泡浴以及蒸桑拿等体验的享受中，时间一下子就过去了。
悠闲地泡过了温泉，值得一提的是，澡后提供的牛奶格外地别致，甚至感觉要比以往喝过的一些啤酒还要带劲。
虽说一开始是抱着陪同晴先生的心情来决定这次旅游的，但偶尔来这么一次也真是蛮不错的。
「……明天早上也过来泡下吧」
一边对之后自己还要继续泡温泉的事情做出了决断，我一边打开了旅舍的门。
走进去后，环视了一下房间，心想她是不是也已经泡完了——
「……哎，还没回来吗」
晴先生并不在房间中，敞开的隔扇另一边空空如也。
于是，我把行李都搬到了房间的角落里，反复思考着剩下的空闲时间该做点什么——
「——」
「——嗯？」
——就在这个时候，一道声音不知于何处传来。
这声音稍稍带着回响，感觉有点像水声，但似乎又太沉闷了。
「……不要啊」
那是道很耳熟的、柔和的少女的声线。
直到这时，我才意识到这是晴先生在自言自语的声音。
里话 邻人的话语
「不要……啊……」
房间中响起了晴先生的声音。那是道不断回荡着的声音。
之后又过了一段时间，传来了阵阵水声。似乎是浴池的水从温泉中漫出的声音。
「……？」
……这是从阳台那边传来的声音？
在这里可以听到露天浴池的声音？
「………………？？」
在觉察到这点后，我的第一反应是「为什么？」，差不多这样的感觉。
为什么我会听到晴先生那边传来的声音呢？
毕竟她在阳台下面的温泉里泡着，而我在房间里面。这本该是不可能听见的声音。
「……作为一个旅店，隔音应该不会差啊」
尽管是这么个道理，但隔音这种东西不会总是尽善尽美的。
所以有时候也难免会走漏一点声音。这我能够理解。但是绝不应该能在这里如此清晰地听到那边的声音……我如此想到。
「……？」
然而眼下，这样的事情正作为现实发生着。
我不明白这是什么原因，很困惑。
「门看上去也没有问题啊」
在刚刚来到这里的时候我就检查过了那扇通向阳台的玻璃门。
检查结果是这扇门是半透明的，可以通过它看到另一边的大概轮廓，只是这样的事情。这玩意不至于连这样的隔音都没有啊。
好吧，主要是如果发生了这种事情的话，可能会让我的某些不妙情绪涌上心头，正因如此我才在晴先生进去的同时才到大浴场去的……不对不对，先等会儿。
……现在我应该考虑的不是这样的事情。
当下最要紧的是为什么我能听见晴先生的声音，是这个问题。
所以我大略地环视下房间，想知道原因所在——
「………………嗯？」
——啊。
在那里，我看到了。
「窗户是开着的……」
视线的不远处，应该是连接着房间和阳台的那个窗户……但是现在却是敞开着的，风从另一边吹过来，把窗帘吹的七零八落的。
◆
「……啊，这么一说，晴先生在晚餐后就」
稍微愣住了片刻，我看着在风中啪嗒作响的窗帘，想起了在我们泡温泉之前的事情。
记得好像是在饭后，晴先生说感觉有点热，于是便把窗户打开了说吹吹晚风。
窗户打开后，带着凉意的二月晚风就跑到了房间里面来，感觉确实很凉快。我有着这方面的印象。那时我也觉得房间里面有些热……
……诶？
难道说她在泡温泉的时候忘记把它关上了？
这样的话……
「……啊」
就在这时，晴先生的声音又漏了过来。
听上去果然是从那个窗户里传过来的。
「………………这个，总而言之，还是把这玩意关上比较好吧？」
稍微地想了想，我像是在向谁确认一般地低声嘟哝着。
不论如何，那样做都是最合适的。
毕竟，现在这个情况实在有些微妙。
晴先生的声音能够清晰地听见，虽说我不是有意这么做的，但从结果上来说其实和偷听差不太多……
「……没错」
所以，我决定把窗户关上。
要悄悄地进行。可不能让她发现了。
……或许还有什么更好的办法，但是现在的我已经想不到比这样更加妥当的办法了。
「……」
慢慢地朝窗户走去。
好消息是，温泉和窗户间有屏风隔着，所以不用担心偷看的问题。
尽量注意着不要发出声响。
一步一步地，朝窗户靠近过去。
「………………」
接着，将手放到窗框上。
按住金属窗框，逐渐地朝一边使劲。
「……怎么……办呢」
「——」
窗户开始慢慢地移动了，就在这个时候。
听到这句话后，意识不由地朝那边靠去。
「……」
这不是你该听到的。我对自己说。
我的手已经使上劲了，窗户也在慢慢地闭合着。
所以，这个时候可不能放手。
「……」
结果。
我还是听到了晴先生说的话。
「……我只是，不想再独自一人了」
……那句话微微颤抖着。
听上去非常不安，就像是马上要哭出来了。
她说，不想再独自一人了。
那句话，无论怎么听，都能感觉到其中迫切的感情。
——就如同，一个迷路的孩子正在原地彷徨着。
「……」
这让我不由得有些吃惊。
又有些混乱。
……但是我好像不觉得这是十分令我出乎意料的事。
似乎这不难理解。我有这样的感觉。
「我还想，和你再去旅行」
……这便是最后一句了。
在听到这句话后，窗户完全地闭上了。
◆
——在那之后。
我躺在房间里的榻榻米上思考着。
思考着我之前听到的话和最近的晴先生的事情。
思考着那句不想再孤独一人的话以及她不经意间流露出的悲伤神色。
「……我想，该不会是」
到目前为止我已经好几次发觉了于此有关的异常，但是一直没能彻底将其理清。
但是现在，当我再度去回味这些事情，某些要点就不难联想出来了。
——关于晴先生最近以来情绪低落的理由，那就是。
「……是因为不想再次回到独自一人的时候吗」
也就是说，她觉得我会离开她吗？
因为她还说了她想再次和我旅行。相互联系起来的话，结果就只有这个了。
「……但是，这」
这是我之前从来没有考虑过的事情。
我以为会是更重大的事项……比如说像健康、心理创伤以及家人一类的事情。我原本以为会是这类问题。
……有点难以置信。
毕竟要说她一直在烦恼的问题是不愿意和我分开，总感觉是种自我意识过剩的想象——
「……晴先生她」
——可是，如果说。
如果说真是这样的话。
「…………」
我又该做些什么呢？
在那之后，我就一直想着这件事，直到她回到了房间里。
◆
——然后，时间就这么来到了深夜。
我推开了身上盖的被子站了起来。
「……唉」
叹出一口气，忍不住挠挠头。
脑子里装着各种各样的事情，怎么也睡不着。
于是，为了稍微散散心，我走上了阳台。
然后坐在了角落的长椅上。
「——啊」
从身后传来了声音。
回头看去，昏暗的房间中有个小小的人影正在看着我。
「……是晴先生吗？」
「啊，嗯」
有点惊讶，但还是朝她搭话了。
从房间里走出来的晴先生似乎有点高兴地答应了一声，然后一路小碎步地跑到了我的身旁。
她匆匆地就在长椅里剩下的空余空间里坐下了。
她就坐在我的身侧，和我就挨着仅仅几厘米的地方。
「……」
「……」
……之后是一段相对无言的安静时刻。
那样的，在深夜中显得无比清净的时刻——但是我的脑海中想着的却是别的事情。
……晴先生最近一段时间情绪低落的理由。我一直都在想着这个问题。
「……那个，可以问下你吗」
这是，她的声音传来。
不论她说什么我都愿意倾听。
「什么？」
「……为什么，你要邀请我一起参加这趟旅游呢？」
「……那是因为——」
为什么呢？
这种事只要稍微想想，答案就出来了。
「……因为我总感觉，晴先生这段时间没什么精神的样子」
「诶？」
「所以我想如果能出来一下换换心情的话可能就不一样了吧。最近的晴先生似乎总是在为着什么事情而发愁……我希望这样能让你稍微打起一点精神」
我并不知道她究竟在为什么而苦恼。
但是对于她一脸悲伤的样子，我实在是看不下去。
——所以，我便带着她出来旅游了。
不过换句话说，我除了带着晴先生出来换换心情以外，就再没有其他什么办法了。差不多就是这样的。因为我对她烦恼的事情一无所知，所以几乎无能为力。
……这就是我能够做到的全部了。
「晴先生」
但是。
正因如此。
「我可以反过来问你一个问题吗」
「啊，嗯」
我，现在，要向晴先生确认一下。
「——到底是，出什么事了？」
我想知道你到底在烦恼什么。
在被这么问到后，她满脸惊讶。
嘴巴小小地张开，然后又闭上了，左顾右盼，一副彷徨的样子。
她没有答复我。
她心里是有答案的。但是话到嘴边却说不出来。
「……那个」
「嗯」
她好不容易张开的嘴又僵住了。
只有嘴角在为难地翕动着。
……就这样，我们仍然保持着沉默。
——
——
——
——但是，即使这样，我也明白了一件事。
晴先生一直在看着我。
看起来似乎想要诉说、想要传达什么，这样地看着我。
「……唔」
用她那仰视着的，满脸为难的表情。
手指放在胸前，时而交叉，时而又解开了。
她似乎想告诉我什么，但又没法开口。
……就是这样的感觉。
「……」
「……」
在这种事情持续一段时间过后。
她像是放弃了一般，松开了肩膀，头也垂了下来。
「……是吗」
她还是没能说出什么。
但是，从她的表现来看，我已经觉察到了一些东西。
嗯，我想多半如此。
当然，要是搞错了的话我会羞愧而死的。
——她果然还是不想再独自一人了吧。
「……」
然后，由这个推论。
我有一件必须要告诉她的事情。
「其实，我有一件事必须要向晴先生道歉」
「…诶？什，什么事？」
「在晴先生泡温泉的时候，我听到了一点」
正在为偷听她自言自语而道歉的时候，我突然想到。
这么说来的话，为什么她之前会觉得我会离开她呢？
「我差不多在大浴场待了一个小时的时间……然后回到房间的时候，正在听见晴先生好像在自言自语地说着什么」
是我表露出了什么与此有关的迹象吗。
不，我完全没有这样的感觉。毕竟我喜欢着晴先生。在她直接叫我去其他地方之前，我都不打算离开。
……而且，我不打算传达的只是我的爱意，同往常一般的关切之情我还是很愿意展现出来的。
「是，是吗」
「对不起。我不是有意听见的」
所以一定还是有别的理由吧。不想一个人什么的，果然还是我搞错了。
但那究竟是什么我还是一无所知，就算向晴先生打听她也肯定不会告诉我的。
「那个，我没有说什么奇怪的话吧？」
「没有，都是很正常的话语————『我只是，不想再独自一人了』，就只有这句而已」
「………………诶」
但是一直烦恼于无法弄清楚的事情是毫无意义的。就是这么回事。
比起那种事情，应该还有许多更需要处理的事情。
「有、有吗……有点让人害羞哈……哈，哈」
「——不是的」
就比如说，眼下的事情——
「没有什么好害羞的」
「……」
「这不是什么让人脸红的事情。我也不喜欢独自一人生活下去」
——我一定要将这件事传达出去。
我要把我心中的想法准确无误地告诉给晴先生。
「正因为讨厌独自一人，我才和晴先生待在一块」
「……」
「我想和晴先生一起吃饭，也想多说说话」
……那是。
「就像今天这样，我还想和你再旅游一次。——晴先生，你又是怎么想的呢？」
「……唔」
我想目睹各种各样的东西，去到各种各样的地方。
我不想一个人度过接下来的人生，我想一直都陪在你的身边。
——这便是我所考虑的全部。
「……我也」
「嗯」
晴先生低着头，小声地说着。
我看不见她此刻的表情。
「……我也想和你一去旅行啊」
但是，她的身体微微地向我这边靠了过来。
手臂上传来温暖的触感。
「那就去吧。来约定吧」
……我很安心。也很高兴。
「约定，吗」
「唔……要勾指起誓吗？」
然后，两个人都忍不住笑了出来。
在这样的氛围下，我们开始拉起了勾。
手指相缠着，唱着那首童谣。
怀着这份承诺绝对会成真的心情，我们分开了手指。
「……诶嘿嘿」
——晴先生此刻相当安静，但是她正像花朵绽放那般笑着。
那样的表情美得令人难以置信。
……所以啊，我。
……我想。我果然还是喜欢着这个人啊。
第39话 急事
那是我曾经的梦想。
有这样一段在我的身体变小之前、还是男人时期的记忆。
「…………下次去哪儿呢」
房间里面，
我
正翻看着旅游杂志，给人感觉十分专注。
五颜六色的照片，引人注目的宣传语。那都是些制作精致的、看上去颇具魅力的宣传册。
我
就这么哗啦啦地翻着页，物色着下一次的旅游目的地。
「……」
里面有我去过的地方，也有我没去过的地方。
有历史上十分著名的地方，也有以温泉为卖点的地方。
我
将这些地方一一比较着。
到底去哪里比较好，还有哪些地方是比较合我胃口的。
……这个地方总感觉去过了——
「——这个看上去还不错」
然后，在经过了一阵子的烦恼之后，一个温泉地进入了
我
的视线之中。
在杂志的角落留下折痕，然后将符合条件的日期用圆珠笔圈了起来。
之后，下一步就是着手准备交通工具。
「……」
我
想。最好一大早就出发。
然后在半夜里回来。
下班之后就赶紧睡觉，然后起床之后就马上出门。
回到家的时间是尽量不对第二天产生影响的极限时间。然后第二天接着去工作。
……那样就是最好的安排了。
和以往一样的、最好的安排。
「……」
——但是，我又想了起来。
有一次我和同事闲聊的时候谈到过这件事，还记得那位同事在听我说完后吓了一跳。
那位同事问我为什么要制定这样极限的行程。
那个人说为什么不能稍微宽松一点呢？
那时候的我是怎么回答的呢。
我那时的回答好像是，「因为我喜欢旅行」。感觉多半如此吧。
这一点确实没错。
我确实是喜欢旅行的，不论何时我都会乐在其中。那是无比正确的。是绝对不会出错的。是无可争议的事实。
「……………………但是」
……虽然这是无可置疑的。
但是还有一件事，也随之想了起来。
「——」
——我想一直、一直地去旅行。
在小学时候，修学旅行期间的夜里。
在其他同学已经睡熟了的房间中，我曾经许下过这样的愿望。
那并不是段愉快的记忆。
倒不如说，在修学旅行的过程中，我不管到什么地方都身处人群的最后一排，也有着很多不太明白该怎么做的事情。
那不是因为我想和朋友多玩一段时间。
和别人都不怎么相熟的我，那时候还处于被孤立的状态。
即便如此。
就算是这样，我也。
「……我不想回家」
——这只不过是因为，我不想回到那个家中去。
「……」
旅途中的夜色，感觉就像是在做梦一样。
皎洁的明月悬挂在天上，虽然有点凄清，但也十分梦幻。
那里有着能让我稍稍忘却掉现实的东西。
那里是如此的温柔。
——
——
——
「——」
「——晴先生？」
「……诶？」
下意识地应道，我抬头看去。
不知何时，他出现在了我的眼前。
「……呃」
然后，我这才发觉。
声音和体格都已经变成了
少女
的模样。视野的边缘可以看到自己的金发，手掌小小的，一只手很难将杯子完全握住。
我和他此时就像平时吃饭时的那样，围着桌子面对面地坐着。
「没事吧？」
「……唔，嗯」
「是吗。那就回到我们刚才在讨论的话题吧，我果然还是觉得这太过于勉强了」
他的手指正指着桌子上的那张纸。
朝那里看去，上面似乎写着什么同旅游计划有关的事情。
「过去的行程就不说了，回来的时间是需要留有余地的。晴先生第二天还有工作吧？」
「……那个，确实是这样的」
他稍微皱起了眉头对我说道。
他的表情看上去有些担心，告诉我为了我的身体着想，这份计划要重新进行考虑。
那个嘛，好吧，是这样的。
这样才是对的。一般来说这样才是正常的。
「……但是」
……但是我。
我不想……待，待在家里……？
「……？」
诶，是这样吗？
不对，那是以前的事情了。那么，现在呢？
「……呃」
——我的眼前，他就在那里。
他的眉头微微垂落着，即便如此也还是在微笑地看着我。
想到这里。
不知怎的，我突然就失去了想要继续坚持一下的想法。
「为了第二天的准备，前一天还是要尽量抽出一点空闲的时间比较好」
「……一起吗？」
「……诶？一起？你是说一起慢慢准备吗？
——好吧，那当然是没有问题的」
是啊。
那样的话，可以吗？
「……那么，就按你说的做吧」
「嗯嗯。——我的意思是，不用那样去勉强自己，旅游什么的下次再去就好了」
他笑着说道。
他说，无论去多少次都可以哦。
「是吗」
「是啊」
「是吗……」
「就是啊」
我就这样和他你来我往了一回儿，不知为何渐渐感到了些许滑稽的气氛。
于是，我们两个不约而同地笑了出来——
◆
——睁开眼睛。
虽然并不清楚原因，但是醒来后感到莫名地清爽。
「……？」
感觉今天的头脑无比地清醒，全身上下充满了力气、
难道说因为今天是休息日吗？还是说，虽然已经不记得了，但是昨晚做了一个美梦？
「……唔」
算了，不管怎么说，我的状态确实很好。
于是，稍微气势满满地起了床，迈着轻盈的脚步朝洗手间走去。
迅速地换了套衣服，系上围裙，将身后的头发扎好。
然后，考虑一下今天要做些什么。
既然早上的状态这么好的话，那要不要做些稍微精致点的东西呢……
「……咦」
这时，我注意到手机上有一个消息。
原先黑色的屏幕上突然显示收到了SNS上的消息，出现在上面的是一个眼熟的头像。
——是他发来的消息。
不管他发来了什么，我将手机拿了起来。
解除锁定后，看看是什么消息……
「有急事？」
首先出现在我眼前的是一段道歉的文字。
然后他说接下来他有急事需要处理，所以今天的早餐没法一起吃了。
这么突然真是抱歉。
上面写着这样的话。
就在我阅读着这个消息的时候，隔壁的屋子里传来了一阵啪嗒啪嗒地急匆匆离开屋子的声音。
「是出了什么事情吗？」
这么慌慌张张的感觉，我猜想着应该是发生了很重大的事情吧。
是大学那边打来的电话，还是他打工的地方有什么紧急情况吗？虽然不清楚具体情况，但总之应该是不得不去做的事情吧。
「……唔——」
一边想着是不是有什么严重的事态，我一边将手机放回了桌子上。
稍微有些担心，但是现在的我并不能起到什么作用。
「……」
之后，又看了一段时间手机，站起身来回到了厨房。
然后考虑着只有自己一个人的话饭要怎么做……
「……就吃面包吧」
最后，我决定烤面包吃。
◆
在那之后。
因为没有什么特别需要做的事情，我便悠闲地做着家务，用以消磨时间。
清扫地面，洗衣服，熨衣服。
随便地打发了午餐，不知怎的又看向了手机。
「——」
在做着家务的过程中，时间就这么过去了。
家务堆积得并不算多，但是也确实没有其他事情可做了。
「……」
于是，作为结果。
到了傍晚时分，我的整个屋子已经变得如同经过了大扫除一般的整洁卫生。顺带一提，虽然时候尚早，但是我也把春天要穿的衣服都给准备好了。
「………………要不要去买点东西呢」
时钟已经显示快五点了。
手机里没有收到任何的消息。漆黑一片的屏幕似乎正反过来凝视着我。
上面反射的画面映照出某个少女有些不开心的表情。
那张匀称的面容正严肃地看着我。
「……呼」
一边发出一声叹息，一边站了起来。
总不能一直这样下去。
为了准备晚饭的材料，我走出了屋子。
打理好仪容，提着手提包，穿上鞋子，然后把门打开。
「……啊！」
接着，在视线的前方。
一个十分熟悉的身影正在公寓的停车场里走着。
是他。我一下就认出来了。
于是我想马上朝他喊道——
「——喂」
——但是，就在我朝他举起手后。
我突然发现此时的他并不是只有一个人。
「……下次过来的时候记得提前说好啊」
「……反正不管联系你几次，你都会说下次一定吧？而且我早说过了想到你的大学里参观一下了」
而且，从远处也能听见他们正在亲切地聊着什么。
还时不时用毫无隔阂的感觉拍着他的肩膀。
「——————」
他的身边，出现了一个我不认识的女性。
第40话 疼痛
「……呼……呼，…………！！」
回过神的时候，我已经回到了自己的屋子里。
我站在玄关中，背靠着大门，不知为何正平复着自己混乱的呼吸。
莫名感觉呼吸有些困难。
心脏像是被紧紧握住了一样，有点喘不上气来。
「…………啊」
我不知道。我不明白。
这究竟是怎么一回事，到底是发生了什么？
「……什么啊？那是……」
脑子里正咕噜咕噜地打着转。
在不知不觉中，心声被说了出来。那是毫无意义的话语。就好像是在向空气提问一样。
——因为，我正处于混乱之中。
脑袋里乱七八糟的。我有这样的自知。
心脏砰砰地跳个不停，耳边有什么东西在不断地响着。
「……诶，诶？」
我不明白自己怎么会这么地动摇。
为什么我会变成现在这个样子？
「…………」
不论如何，我得先冷静下来，这么想着的我闭上了眼睛。
再这么说，我都是一个大人。所以，尽力让自己平复下来吧。
……然而。
「…………啊」
在我闭上了眼睛之后，先前的那一幕又浮现在了眼前。
那是我不久之前所看到的景象。和他一起走着的，那个我所不认识的女性的身影。
——那是个年轻的女性。
虽然远远地看上去有点不真切，但我想她应该还是个学生。
感觉上，和他是同样的年纪，或者说比他小上一些。
虽然给人一种还没有完全长开的感觉，但至少已经不会被当做是小孩子了。
……就算走在他的身边也完全不会让人感到奇怪，差不多就是这样年纪的少女。
和他十分亲密地说着话，时不时还会露出笑容。
走路的过程中挨得也非常近，远远地望去就能知道他们的关系非常好。
「……」
难道说。
那个少女，是他的……
「……啊」
想到这点，我的胸中就传来一阵疼痛。
很难受，很痛苦。就像是被什么东西给用力勒住了，这让我忍不住按住了胸膛。
如同被割伤了一般，心脏也在一跳一跳地发着痛。
「……之前就说过了……」
……为什么？怎么会？
这样的话语此刻充斥在我的脑海中。
脚上也好似被抽去了力气，我逐渐支撑不住，跌落到了地上。
然后，背靠着玄关，我抱着膝盖蹲坐在原地。
脑子里依旧是在咕噜咕噜地转个不停。
一个又一个的疑问接连不断地冒了出来。
「……」
……但是。
即便如此。就算是这样的状态下。
我的脑海中，此刻还保存着仅有的一个尚且能够冷静思考的地方。这让我可以稍稍地客观分析起当下的状况。
——那个女孩。
她到底会是谁？她和他又会是什么关系？
他们是从什么时候开始认识的？
又是从哪里认识的？
为什么那时他们会走到一块？
他们的关系发展到哪一步了？
……不，不对。
应该直接一点。
那个女孩和他有着十分亲密的关系……他们很有可能是，恋人。
「……唔」
稍微想了想，我很快就意识到了。
那并不是什么不可能的事情。
……因为，他已经是个大学生了。
有女朋友也没有什么奇怪的。倒不如说是很正常的事情。
大学生就是这样的年纪。我还在学生时期的时候就经常能听到这样的话，谁和谁交往了，然后又分手了。是这样的。就是这样的事情。
……所以，就他而言。
就算有恋人，也不是很奇怪的事情。
「……但，但是。我从来就没有听说过那样的事情啊」
与我的思考相反，嘴巴里又说出了想要对此否定的话语。
确实是这样。我从没听说过这回事。这几个月以来，我已经和他度过了很长的时间，但是那样的事情我一次也没有听说过。
就算是休息日，他也总是在房间里学习。如果他真有女朋友的话，起码要到哪里玩一会儿，或者把她带到屋子里来聚一聚吧……
……啊。
「……考试」
我想到了这点。他有考试在身。
这一段时间以来，他一直都在为着那个能够让自己顺利升级的考试而不懈努力着。
要是这样的话，那么这一段时间不进行会面也就能解释得通了。
为了避免打扰到对方的学习，这是理所当然的事情。
「……」
……不，说到底。
不管他有没有女朋友，这件事都和我无关。他没有一定要告诉我的义务。
毕竟我只是他的邻居，除此以外就没有更进一步的关系了。
可能彼此有些熟络，可能一起度过了许多的时间。但是确实没有更多关系了。
就算我救了他的命。
就算我每天都做饭给他吃。
……那又算得了什么呢？
他和谁交往是他的自由，是否要把这件事告诉我也是他的自由。
所以，就算我不知道这点也毫不奇怪，他也没做错什么。
合理地考虑，同他有女朋友这件事相比，还是我会因为这件事而受到如此大的冲击要来得更奇怪些吧？
——我住在他的隔壁。
我们之间就只有这样的关系。
「对啊，是这样的」
嗯，是的。
这件事是没有疑问的。这样才是正确的。
……应该是，正确的。
「………………」
…………但是。
为什么呢？
就算这样。
我明明是知道的。
「……为什么，我会这么难过呢……？」
很难过。很伤心。
但是我并不知道这份疼痛感从何而来。
我应该没有难过的理由的。
倒不如说我应该为他送出祝福。因为我和他是——关系很好的邻居。
我们也只能是邻居。
「…………呜」
但是好痛。心中痛得无以复加。
无法理解的痛苦填满了我的内心。
于是，为了平息这份情绪，我用力地按压着胸部。
然后，逼着自己闭上眼睛。
「……所以，你打算在这里待到什么时候？」
「——！！」
这时，门外有什么声音传了过来。
是他的声音。我绝不会听错。他正一边和谁说着话，一边朝着这个方向走来。
「唔，一共差不多要待三天，这样子的吧？」
「……这么长的时间啊」
「……」
是他和那个少女说话的声音以及行走在这栋陈旧公寓楼里面的所发出的脚步声。
他们正在向我不断地靠近。
公寓的二楼深处，有我的屋子……以及他的屋子，只有这两间屋子。
「嗯，怎么？你嫌弃我？」
「那倒不至于」
「……啊」
……我的心脏开始剧烈地跳动起来。
但是我什么也做不了。我没有这么做的权利。
「……嗯——？」
「怎么了」
「……有点可疑」
二个人的脚步声和对话声在我的屋子前路过。
然后继续朝深处走去——
「你是不是有什么事瞒着我？」
「……哪有这种事。好了，我们到了。进去吧」
——拿出钥匙开锁的声音以及门被打开的声音。
接着，在隔壁的屋子传出了些许动静。似乎是有人在玄关之前脱着鞋，这样的感觉。
……他们两个人，一起进屋了吗？
「……」
「……？」
虽然听不清楚，但的确是有什么人在对话的声音。
那也就是说……
「……果然，就是这么一回事吧」
不管怎么说，他们两个之间至少存在着能够随意出入彼此家门的关系。
而且可以说十分地习惯。完全没有对此有所迟疑的感觉。
……所以，只能是这样了。
「……」
渐渐地，眼睛深处开始变得滚烫。
鼻子里面也有些发闷，视野里有什么东西漫了出来，
「……好痛啊」
我小声地嘟哝着。
用尽量不会让隔壁听到的声音。
「……为什么」
为什么，没有告诉我这件事情呢？
我希望他能告诉我。这不是义务。我当然知道。但是我还是希望他能告诉我。就算我只是他的邻居，我也希望他能这么做。
要是，能告诉我这件事的话，我就不会像这样……
「……呜」
……怎么可能呢？
那样的话，我也还是会这样。
「……呜呜」
眼泪啪嗒啪嗒地滴落下来。
它们顺着我的脸颊落到了我所抱着的膝盖之上，在衣服上留下了痕迹。然后，那样的痕迹不断扩大开来。
……为什么……
……为什么我会……
「——美弥，你要做什么？」
「没有啦——，好吧，这其实是老妈嘱咐过我的」
这时。
我的意识被拉了回来。
声音再次传了过来。
是他的声音还有刚才那个女孩的声音。
「…………」
怎么了，我想。
不是都应该已经进到隔壁屋子里了吗，怎么又回到走廊里来了？
——叮咚。
在与我十分接近的地方，门铃被按响了。
然后——
「您好，我是隔壁住户的妹妹。能不能稍微打扰您一下？」
——从门的另一面，这句话传了过………………嗯？
「……诶」
————————妹妹？
第41话 妹妹
——妹妹？
那也就是说……？
一瞬间，我变得无比混乱。
我对那样的话一时间无法理解。因为，那是我完全没有想象到的话语。
「……诶」
……随着时间的推移，我逐渐理解了现状。
妹妹。他的。也就是他的家人。
总之……不是女朋友？
「——！！」
我明白了。之前是我误会了。
吃惊之余，我慌慌张张地试图爬起身来——
「诶——」
——然而。
由于太过慌张，身体的平衡变得十分的不稳定。
想要伸直的脚突然间呲溜一声打滑了。
脚下猛地一踩空。于是身体就这么朝着地面坠去……
「…………咿呀！？」
「哇，什么动静」
——「咚」的一声，响起了这样的声音。
下个瞬间，剧烈的疼痛从屁股袭来。
「————啊！！？？」
由于过于疼痛，我再次倒在了地上，然后不小心又碰到了屁股。
于是我开始了原地打滚。
「啊啊啊………………」
「……晴先生！？你没事吧！？我这就开门！？」
就在我簌簌地流着与之前不同的泪水，并且因为这份剧痛而不断呻吟着的时候，门的对面也传来了些许声响。
然后门把手从外面扭动了起来——但是，打不开。
上锁了……但是很快就听见了开锁的声音。
是备用钥匙。那是我在脚伤那段时间寄放在他那里的东西。
因为那时候我要给他开门的话是件有些困难的事情。脚伤痊愈后他也没有还回来。之后也没有再去管它了，就一直在他那放着。
「晴先生你没事吧！？」
「哎哟……」
「……诶？为什么哥哥你会有这个屋子的钥匙？」
门被打开了，他一下子就跑了过来。
我一边因为剧透而不停扭动着，一边将视线投向了他的身后，站在他身后的就是那个我之前所预想的「女朋友」。
「哎哟……哎……」
「是哪出了问题……诶？屁股吗？」
「……发生了什么？这个孩子又是谁……？」
——之后。
这样混乱的状况持续了好一会儿，等到所有事情都被厘清的时候，我的屋子里面已经被外面的冷空气给完全灌满了。
◆
在发生了这样的事情之后。
「那个，这段时间哥哥都承蒙您的关照了……？」
「言重了，我只是做了些分内之事……」
我、他以及那个女孩围坐在我房间中的餐桌旁，彼此相对着。
说是来感谢我之前一段时间关照的那个女孩，以一种略带尴尬的表情和语气朝我低下了头。她给我这样的感觉。
由于这样的感觉，我有点不敢抬头看她。之所以不敢看她，理由是，就在不久之前，我在她的面前出丑了。
都这么大年纪了，还让别人看到了自己捂着屁股满地打滚的场面……说实话，那实在是太过于羞耻了，我现在恨不得找个地缝钻进去。
「这是我父母托我带来的……？」
「你们太客气了……」
所以，到头来这个女孩不是他的女朋友，而是妹妹。
就目前而言，她所带给我的那个一看就价值不菲的点心盒也印证了这一点。
也就是说，我正同时承受着这两种不同的羞愧感。
「……」
……可是，我又想到。
为什么我。
只是看到他和别的女孩子走在一起就会如此地混乱，甚至一度误会了他们的关系？
「……」
……算了，先不说这个了。
现在最要紧的是应对她的事情。
这么想着，我抬起头来。
接着，眼前出现了一个脸上满是困惑的少女的身影。
此时的少女正面朝着他的方向，似乎还在三言两语地说着什么。
他在听完少女的话之后，目光从她的身上移开了，同时还不住地挠着脸颊。
「……」
「……」
不过，还确实挺像的。
在房间里一片沉默的情况下，我忍不住将他们两个比较起来。
除开由于男女的固有差异而导致的骨架差别……可以说他们给人的印象就是如此，也可以说他们两个之间存在着许多的相似之处。
的确是一对兄妹啊，一眼看去就能感觉出来。
………………稍微的，可以放心下来了。
「……那个，哥」
「……怎么了」
这时，那个少女开口了。
只见她用着一副下定决心般的眼神朝他看去。
「我有一个问题。曾经救下了你性命的那个人——古寺先生他现在去哪儿了？」
……嗯？
「我照爸妈说的把礼物给过去了，不过这个女孩子是古寺先生的家人吗？看上去和哥哥关系很好的样子」
……诶，难道她还不知道我到底是谁吗？
好吧，也难怪。
从外表上看，我和从前的那个自己完全没有半分相似的地方。不管怎么说都是没法将这两者联系起来的吧。
「……那个，我就是你说的那个古寺。就是那个救了他的人」
「……诶？」
于是，我再次介绍了我自己。
虽然有些不是很想说出来，但毕竟是他的家人。
「不是不是不是，这怎么——」
「是真的。你看，那个病是有点」
「——诶？」
她凑到了我的身旁，目不转睛地盯着我。
尽管起初还是一副无法理解的表情，但随即脸上的震惊不断扩大着。
「……诶」
我甚至觉得她的这副模样有点新鲜。
……说起来，我也有段时间没有碰见过这种事情了。
这个身体已经变化了半年多了，需要像这样做自我介绍的情况也明显减少了许多。
一开始遇见公司里面的熟人和同事时，大家都十分地惊讶。但是在最近一段时间里，我反倒变得有名了起来，连一些我没有去过的部门的人也认识了我。
从交流的方面来说倒是便利了不少，不过感觉上也挺不好意思的。我差不多对这种事情抱有这样的心情。
「你真的是那位大哥吗？」
「嗯」
「…………诶诶，也变得太多了吧。完全就是美少女啊。别说长相了，就连性别也不一样了。完全看不到以往的痕迹……」
「……哈哈哈」
这个女孩还真实诚啊。
「美弥，稍微注意一下」
「啊，对不起……」
算了，美少女什么的也无所谓了。
虽然有点直接，但也不是不能理解她的心情。
我何尝没有这么想过呢。最开始我在照镜子的时候也是不太能认清镜子里面的那个人。
那时的我还在镜子前面挤眉弄眼的，活像在演一出默剧，就只是为了确认里面的那个家伙到底是不是真实存在的。
那时候上厕所和洗澡都相当困难。
「……抱歉」
「不必如此，没关系的。我不在意的」
「谢谢你——
——哎呀，稍等一下。哥，你过来下。不好意思古寺先生，请给我一点时间」
「嗯」
这是，那个女孩将他拉到了房间的角落里。
然后，两人开始窃窃私语——
「怎…………？……没有……但……！」
「…不……那个………………可以……」
——他们说话的时候将脸凑到了一块儿。
彼此的距离十分接近，感觉脸颊马上就要碰到一起了。
好吧，我能感觉到他们聊的应该是关于我的话题。
「……」
……看着他们两个的样子。
不难想象。
这对兄妹的感情真好啊。
「…………的………………说」
「……啊…………行………………方面」
不对，与其说他们两个人的感情，应该说他们一家子都很温馨。
说起来，他那次濒死的时候也是这样的。
那次他父母好像是连夜开车过来的，在他出院之前都请了假陪在他的身边。
向我道谢的时候也是十分诚恳地低着头，那位母亲含着泪水一遍又一遍地感谢着我。
非常深厚的感情，是吧？
感觉一般情况下是到不了这个地步的。
我想真是十分出色的父母啊。
和妹妹的感情也很好。
「…………和………………像……吧！」
「…………到………………的」
「——」
——总感觉。
…………虽说有点不可思议，不过，对于他能和自己的家人保持这么深厚的感情，我还是很开心的。
因为，我从中真切地体会到了我挽救了什么。
「……我去给你们倒茶吧」
我站了起来。
什么都行，我感觉现在的我至少应该干点什么。
于是，我从壁橱里拿出了茶叶和茶壶。
「——哎呀，不用这么麻烦的！」
「是吗？」
我刚把茶壶和茶碗放上托盘，她就很快注意到了。
「嗯嗯。我们这么唐突的拜访，就不必这么麻烦了……哎？」
「……？」
「……那个杯子，不是我哥的吗？」
「啊，嗯」
为了能在一起吃饭的时候更方便些，我从隔壁屋子里将他的一套餐具拿了过来。
这么说来，我记得他特别喜欢这个杯子，说是从老家带来的……
「……为什么哥哥的杯子会出现在这里？」
「……啊——，这个」
少女看向他。
他撇过脸去。
「这是怎么回事……？」
「不是……」
他们又开始了窃窃私语。
还是刚才那样紧贴在一起。
「……」
所以我说，他们两个的感情真的很好啊。
第42话 微妙的关系
第二天。早上。
没什么事可干的我，一个人待在屋子里静静地消磨着时间。
本来现在应该是和他一起吃饭的时间的，但是被取消了，这让我有些无所事事。
我昨天差不多把能做的家务都已经做完了，继续下去也是浪费时间。
于是，我就这么坐在椅子上，百无聊赖地仰望着天花板。
「……」
「………………？」
「………………」
在安静的屋子里，隐约可以听见从近处传来的某些动静。
是隔壁屋子里传来的说话声，一个是我已经听惯了的声音，另一个声音则有些陌生。
那是他妹妹的声音。
昨天在拜访结束后，他们就回去了。看样子应该是住了一晚上。他们说话的声音隔着一道墙也能隐约听见，而且一直持续到很晚的时间。
听说他们已经一年半没见面了。应该积攒了不少话想对彼此说吧。
尽管我无事可做，但感觉也没什么心情去看电影或是读小说。
「……」
……在除了冰箱的噪音外什么也听不见的安静的房间内。
周围没有什么能够让我分心的事情，在这样的情况下，我忍不住开始思考一些深层次的东西。
眼下，他并不在我的身旁，那个女孩也是。
于是，我的脑海中重新浮现出了昨天在和他们说话时，被我有意识地忽略掉的那个问题。
「——为什么，我会……」
昨天傍晚的那个时候。
为什么我会那么痛苦和伤心呢？
我看到他和一位女性一起走着。
那是位我所不认识的女性，但是他们走得很近。
她拍着他的肩膀，开心地笑着。
他看上去虽然有些不满，但也没有对她的动作多说什么。
……所以说，他们的关系十分亲密，这是一目了然的。
「……」
很难过。
既心酸，又悲伤。
看到他们这么亲密的模样，我的心中便泛起了疼痛。
一想到他们之间很有可能是情侣关系，我便没法止住自己的泪水。这便是那时我心里的全部。
……但是，结果得知了他们不过只是兄妹。
直到现在，或者说正因过去了一段时间我才如此难以置信。
为什么我会……
那时候我所意识到的只是他可能已经有女朋友了，仅此而已。
「……就算是真的，就算他有女朋友了，这又和我有什么关系呢」
应该是这样的。本来就是这样的。
因为，我只是他的邻居，除此以外就没有更进一步的关系了。
他和我的关系不会因为他是否有女朋友而发生变化。
所以，昨天我的表现绝对很奇怪。
「……为什么呢」
我思考着其中的缘由。
呆呆地看着天花板，同时远处还有他们的对话声传来。
……但是，不论我怎么想，始终找不到一个合理的解释。
「………………」
…………真的吗？
「……………………」
……不，不是的，实际上。
并不是找不到——
「——呜」
……但是。
胸中传来了阵阵刺痛。
「……」
……我觉得不能再想下去了。
◆
傍晚。我提着购物袋出门了。
「……唉」
一边叹着气，一边走在楼道里。
脑子里一直盘旋着我应该考虑的事情和不应该考虑的事情。
我夹在这两样事情中间，左右为难，苦恼不已，但是肚子饿了，所以得出去买点东西。
……今天晚上，他也是不会过来的吧。
今天又会是一个人吃饭的一天。
「……」
……虽然很遗憾，但也是没有办法的事情。
我并不想打扰他们的之间久违的家人团聚。倒不如说，如果可以的话，我希望他能和他的家人一直保持着这样亲密的关系。
「……呼」
于是，我再度长出了一口气，与此同时，我已经走到了楼道的边缘，开始准备下楼。
下去之后，走到了停车场里面，然后朝大路走去——
「——啊」
「……诶？」
在我正好走出公寓大门的时候。
大门的一侧，有一个我意料之外的人正在靠墙站着。
「……啊，古寺先生」
出现在那里的是他的妹妹。
◆
「——我明年就要应考了。所以，我这次过来，是为了到大学里面参观一下」
「……原来是这样啊」
在斜阳下，我们走在被染得一片金黄的道路上。
这条路是去往附近超市的。也是我平时经常走的一条路。
自从入职后搬到这里以来，这条路我已经走了不下几百遍了，周围的景色已经熟的不能再熟了。就算闭上眼睛也能完全地在脑海中将它们复现出来。
……但是。
今天走在上面的时候，感觉和平时有了不一样的地方。
「所以果然还是得先看看比较好。里面的建筑啊，社团啊——还有周边的治安环境这些东西」
「确实都是很重要的事情」
走在我身旁的这个女孩。
名字叫做美弥，就是昨天那个向我介绍说是他妹妹的那个人。
而今，在她的请求下，我正和她一起走在去往超市的路上。
「……你到这里来看的话，是打算和你哥哥考一样的学校吗」
「这个嘛，我其实也在考虑……如果成绩允许的话，或许吧」
关于她拜托我带她附近的超市里看看这件事，我自然没有什么好推脱的，再怎么说也是他的家人嘛。我也想着能够尽可能地帮上她的忙……
……就是有些太突然了，有点出乎意料。其他的倒没有什么问题。
「加油哦」
「好的，谢谢鼓励」
不过，这孩子。是想特地和她哥哥上同一所学校吗？
大学虽然算不上什么随处可见的地方，但是全国各处也有很多吧。
即便如此也想选择这一所——果然还是因为她和她哥哥感情很好吧。
「……」
「……」
然后。
在说完这句话后，我们的对话中断了。
我和她之间陷入了沉默。这时，我们听见了不远处所传来的小孩子们的玩闹声。
应该是从旁边的公园里传出来的。那样的声音听起来天真烂漫、无忧无虑。
此时，日色西斜，眼前的一切都变得金灿灿的。我和她就走在这样的路上。
「……那个，可以稍微问几个问题吗」
「嗯」
「是关于我哥的问题」
过了一会儿，她弱弱地说道。
「首先我还是要说一句，去年的那件事真是太感谢了，我哥现在还活在这个世界上都是古寺先生的功劳」
「啊，嗯」
「包括现在身在老家的家父家母，我们全家都对您抱有深深的谢意」
她停住了脚步，朝我转过身来，迅速地点了一下头。
「但是……就我自己而言，作为我哥的妹妹，有一件在意到不行的事情」
「嗯」
「……那个，怎么说呢。
就是，我总感觉，古寺先生和我哥之间的关系似乎有些微妙」
……有些微妙？
有这种事情吗？
「……诶，有吗」
「嗯嗯」
「……你是指，哪方面？」
「有对方屋子的备用钥匙、会把自己的私人用品放在彼此的屋子里、每天都会一起吃饭、两个人一起旅游过，这些都算吧？」
还有就是，在哥哥的床上发现了金色的发丝。
她小声说道。
而且，都到这个程度了，两个人之间……
「那个，可是我哥说你们两个并没有在交往……」
「……这个，嗯。我们确实没有……」
「……真的吗？」
她用一种难以置信的眼神看着我。
但是，我说的是真话。
交往。成为恋人什么的。这样的事情并不适用于我和他之间的关系。
「那么，应该说是特别要好的朋友吗？」
「朋友……」
那……那样的话。
因为不是恋人，所以就被说成了朋友——的确是非常自然的想法。
……但是，为什么呢。
总感觉我对她的这个问题有种莫名的抗拒。
「……」
将视线投向了地面。
不知为何，我有点不太敢看向她的眼睛。
——我和他之间。
究竟是种什么关系呢？
第43话 疼痛与回答
我和他的关系。
既不是朋友，更算不上恋人。那样的我们，究竟应该怎样去定义呢？
「……这个嘛」
「嗯」
「…………」
微微张开嘴巴，小声地吐出几个字。然后她飞快的应道。
……但是下面的话却接不上来了。我不由得开始沉默起来。
只是静静地思考着，但是什么也回答不上来，什么也没法说出口。眼下就是这样的时间。
「……啊」
「哇」
就在这时，传来一阵轰隆隆的声音。
就在不远处，一辆大卡车驶过我们的身旁。
卡车驶过带起的强风向我们袭来，这让我们不禁退后了一步。
「……还是先走吧」
「说得是呢」
我们此刻正身处交通道路上。这里可不是什么适合说话的场合。
于是，我们又并排地走起路来。
「……」
「……」
接下来依旧是一段相对无言的时间。
彼此的脚步声可以听得十分真切，我们就这么走在路上。我突然想到。
——说起来，为什么她要问我这样的问题呢？
总感觉有些突兀。
她是抱着怎样的态度来问我这个问题的？
是出于对她哥的担心吗？
因为看我们之间的关系相当微妙，所以担心他说不定会与某些奇怪的事情扯上联系吗？
还是说只是单纯的好奇心？
问我是不是她哥的恋人，说不定只是对自家兄长的情事产生了一定的兴趣。
「……」
……但是，我无法明了。
因为我对她的情况一无所知。
昨天才第一次见面，彼此也没有什么像样的对话。
我并不清楚她的具体性格，只知道她和她哥的感情不是一般的好。
还有就是——
「……唔」
——说到底。
昨天也好，今天也罢，我都不是很想和她扯上太多的关系。
因为我并不想打扰他们之间的家庭团聚。即便隔着墙壁我也能听出来，在和她说话的时候，他是很愉快的。
彼此肯定攒了不少话要说，那种场合是不需要外人在场的……
「……」
……而且。
还有一个原因。
感情这么好，难得见一面，他们肯定不希望因为我的多管闲事而打扰到他们温馨的氛围。
因为，我并不懂什么是家人。
不论是关系很好的家人，温柔的父母，亲密的兄妹。那都是些离我遥不可及的事情。
「……」
「……」
我们就只是走着。
这时，前方不远处出现了一个公园。
那家公园正好位于我的住所和超市之间。
如果横穿过去的话，将会是一条近道，就是这样的地方。
……也就是说，里面不算是正经的道路。
刚好是可以停下来说话的地方。
「……我们去那里吧」
瞥了一眼身侧，我开口道。
她也看了过来，点了点头。
脚步不断向前。
渐渐地，能够暂缓让我回答她方才那个问题的时间也越来越少了。
——应该说，已经所剩无几了。
于是我的脑袋开始转动起来。我和他之间的关系。就是她方才向我询问的那个问题。
她说我们之间的关系很微妙，我问她哪里微妙。
然后，她说——
「——持有对方屋子的备用钥匙、会把自己的私人用品放在彼此的屋子里」
没错，她是这么说的。
而且这也与事实相符。
就同她所说的那般。
半年前我们之间还只是偶尔会搭个话的关系，结果不知不觉间已经走得这么近了。
「每天都会一起吃饭，两个人一起去旅游之类的」
一起吃饭已经成了顺理成章的事情。
每次做饭的时候，我都会想着他在享用这些料理的表情。
彼此一起陪伴度过了很长的时间，不知从何时开始有他在身旁已经变成了很自然的事情。
他也说过会继续陪在我的身边，这都是已经拉勾约定好了的。
昨天和今天没有和他待在一块，感觉特别无聊，完全不知道该做什么。
「我哥说你们之间并没有在交往」
虽然距离很近。
但是，并不是恋人。的确如此。
说起来的话，我的话，
我
是。
因为得了病，所以身体变成了女性…………原来的我是男性。
虽然从法律角度上来说可以算作女性，但是从社会角度上说我既不是女性，也不是男性。
此时的我，正身处于这样莫名其妙的边缘地带中。
「关系很微妙啊」
仔细想想，她会感觉微妙也是很正常的。
我们是邻居。就是这么一回事。
只是我们彼此作为邻居，关系比较亲密罢了。
微妙处在于，我们之间是那种不同寻常的邻居关系。
而那种普通的邻居关系，应该就是许久以前的，我和他才刚刚认识的时候的那种关系吧。
在我的脚部受伤之前。只是会偶尔打个招呼的那种关系的时候。
那才是最纯粹的邻居关系，但是现在的我和他早已经同这种关系相去甚远了。
因为，要是那样的话，昨天的我不可能只是因为看到他和其他女性走在一起这种事而难过心碎，也不可能光是想到他说不定已经有女朋友了这种事就哭的稀里哗啦的。
——所以。这么说来的话。
如果要对我们这种早已并非纯粹的邻居关系进行称呼的话，应该叫它什么呢？
「……」
「……」
然后。
就在我思考着这些事情的时候，我们一同步入到了公园里面。
此时的这里是个空旷的地方，看不到半个人影。平常这里经常能看到有小孩在这里玩耍，但现在这里空无一人。也许是受到微风的影响，秋千轻轻摇晃着，发出微微的嘎吱声。
——走到公园中央的时候，我和她停住了脚步。
我稍稍转过身去，面对着她。
她的脸上带着几分困惑。
「那个，有关你之前提到的我和他之间的关系」
「……嗯」
思考着。我应该怎么去回答呢？
怎么样才能给她一个准确无误的答案呢？
其中有很多事情我自己也没能搞懂，但即使是这样，我也必须要给她一个回复。
毕竟，她是他的家人，是很重要的人，正因如此，我想好好地答复她。
为此，我正绞尽脑汁。
「……唔」
「……」
……然而。
「……对不起」
「诶？」
「……我也说不上来」
不论我怎么想，也始终没法得出结论。
所以我没法给出答案……又或者说，不能给出答案。我有种感觉，一旦现在就对我们之间的关系做出决断的话，我的内心深处将会有什么东西破碎掉。
——因为，一想到这件事，我的心中就无比地疼痛。
就像是要将伤口给生生挖去一般。血流如注，刺痛不已。
那是种和昨天不尽相同的疼痛感。
那种感觉，就像是自我内心深处发出的。
「……抱歉了」
「呃……」
于是，我再次低下了头。
然后我能感觉到，对面有一些不知所措。
「……但是，我很高兴」
「诶？」
「和他待在一块，一起吃饭，一起说着没什么意义的话」
尽管我说不上来。
但是，我觉得我必须再说点什么。
尽管我没法用言语去表达、没法弄清楚我和他之间究竟是什么关系。
「他对我说，他想和我一起度过这段时间」
那一天，我打算和他划清关系。
但即使是这样，他还是过来敲响了我的门。
那个时候，我还说过他很爱多管闲事。
「我很高兴。我真的很高兴」
那是段只要一想起来心里就会有所触动的记忆。
很开心、很幸福、很温暖。
甚至感觉有点想要哭出来。
「所以，我开始给他做饭。我想报答他给予我的这份心情」
「……」
「他对我说我做的饭很好吃。每次都会笑着对我说」
我开始承办起他的晚餐。而他在吃到我做的料理的时候，脸上总是一副愉快的神色。
因为他看起来很愉快，所以我也很高兴。我想要在更多地方帮上他的忙。
——是从什么时候开始的呢？
只要他一笑起来，我的内心也会随之触动。
莫名感觉有些苦涩，但是我并不讨厌这种感觉。
那是一种能够让人面色舒缓的苦涩。
所以啊，那果然不是苦涩，而是一种无可救药的喜悦吧。
「我觉得这真是太好了，甚至有点想哭」
「……」
这让我稍稍地感觉到，自己如同被拯救了一般。
然后，回过神来的时候，我们的距离已经是这么接近了。
当他不在我身边的时候，我就会感觉很寂寞。……昨天，甚至是那么的痛苦。
「……但是，我并不知道这种心情究竟是什么」
「诶」
既痛苦，又辛酸。
但是，我找不到答案。
——说到底。
我
只是
我
。……而不是
我
。
「所以，我很抱歉」
「……」
「现在的我，没法给出这个问题的答案」
模棱两可，含糊不清。
但是，这已经是我尽全力所做出的答复了。
「……」
说完，我抬起了自己不知从何时低下的头。
接着，我便看见眼前的她脸颊微红，眉头稍稍垂落着。
那是一种看上去像是在微笑，但又带着几分困扰的神色。
「……原来是这样啊」
她小声地嘀咕着。
「该怎么说呢……」
「嗯」
「……总而言之，真是感谢您的招待了」
「诶？」
感谢招待？
「古寺先生想说的话，我已经差不多明白了」
「诶，你明白了？」
明明连我自己都不明白。
说实话，我感觉她的话不是很有逻辑。
「……嗯」
「……」
「……是啊。就是这样的。」
只见她闭上了眼睛，朝我点了好几下头。
接着，重新睁开眼睛的她脸上流露出了笑容。
「咳咳」
突然间，她咳嗽了一声。
然后，直直地朝我看去。
「古寺先生」
「嗯」
「虽然我哥他还有很多不尽人意的地方，但是今后就请您多多关照了」
「……诶？」
说着，她深深低下了头。
第44话 是个好孩子啊
「交给我了……」
陪着她一起去超市买完东西后回到家中的我，有些冷静不下来地喃喃自语道。
背靠着刚刚关上的门，按住自己有些激烈的心跳，长长地吐出一口气。
「虽然哥哥他还有很多不尽人意的地方，但是今后就请您多多关照了」
那是大约一个小时之前的事情。
他妹妹突然对我说出的这句话是我完全没有想到过的，因此，即使自那以后已经过去了相当一段时间，我还是没能收拾好自己的心情。
「这是什么意思？」
我觉得我并没有说出什么可以让她放心交给我的话语。
因为，我当时说出的话完全是乱七八糟的。意义不明、支离破碎、是正经的大人绝对不会说出的感情用事的话语。
听到这种话后，应该是没法将自己的哥哥放心托付过去的吧……
「但是，她确实这么说了？」
尽管我觉得应该是这个道理，但实际上她还是说了这样的话。
就请您多多关照了。她当时是这么说的。
虽然不太明白这是怎么一回事，但是感觉我似乎已经得到了她的认可。
「……算了，至少这要比被她讨厌好多了」
就算做错了什么，我也不想遭到她的讨厌。
如果被她说出了「像你这样莫名其妙的生物请不要靠近我的哥哥！」这样的话，果然还是会受到打击的吧。
……与其被讨厌，还是能受到她的喜爱更好些。这是毋庸置疑的。
「……呼。不过，还是被吓了一跳啊」
再一次地，我一边叹着气一边嘟哝道。
不过，确实很让我惊讶。不仅是因为她所说的那句话。还有她接下来一段时间的举止。
在她说完那句话后，直到刚才。
她的举止，或者说她对我的态度发生了很大的变化。可以说是截然不同。
「那个那个，我可以和我哥一样称呼你为晴先生吗？」
「诶，啊，嗯……」
「叫我美弥就好了。或者直接叫我美弥酱也行。按你喜欢的叫法来就可以了」
莫名感觉她对我的隔阂感消去了许多，开始变得十分主动地与我搭话。
她相当的健谈，完全找不到了方才那样对我一言不发的感觉。
「晴先生晴先生，你最喜欢吃什么？爱好是什么？放假的时候一般会做什么？」
「……我们应该不是在相亲吧」
我被她向我袭来的那股气势给完全压倒了。
这种气势一直到我们到超市里面买东西的时候也没能散去。
「啊，萝卜。晴先生你知道吗？哥哥很喜欢萝卜哦」
「……是吗？」
……好吧，倒是能取得一些有用的情报。
总之，她就这么闹腾了一路，而且没有显示出半分的厌倦……
「……」
……不过我对此倒也并不讨厌。
虽然也不知道是为什么。
「………………哈」
算了，就这样吧。
总之，在思考了一番后确实稍微冷静了些。
离开了大门，脱鞋后进到了屋子里面。
不管怎么说，也不能一直靠在门上面吧，起码先把买来的食材都放进冰箱吧。
脱下外套，挂在了衣架上。
然后打开冰箱，将袋子里面的东西放了进去。
「……」
在这个过程中，感受到了冰箱里散出的冷气，不由得打了个颤。
也许是因为走的路比较多，发现自己出了不少的汗。
「……换件衣服吧」
我决定快点完成在冰箱前的工作，然后把衣服换掉。
◆
在换上室内的常服后，我计划着去处理晚餐。说起来，有几样食材的保质期比较短，得好好考虑一下——
——叮咚。门铃响了。
「……来了」
一边想着会是谁一边朝玄关走去。
然后，拧开了把手……
「晚上好，晴先生！」
「……晚上好」
在门的后面，出现了一张笑脸。
那里是之前才分手不久的少女的身影。
「真是一会儿没见了啊！」
「是，是啊」
怎么又是你……这么说感觉有些失礼了。
不过这个女孩同别人之间的分寸感是不是变得有点快？
「有什么事吗？」
「不是，就是今晚由我下厨，机会难得，所以就想着要不要请晴先生过来尝尝我的手艺……」
……是这样吗？
这么说来，她刚才在超市里也买了很多的东西。当时我还在想两个人吃的话会不会多了点，现在看来的话，难道是把我的那份也包含进去了吗？
「……对了，有件事我刚才就有些在意了」
「诶？」
这时，她说话的语气又变了。
刚才还是那种轻松随意的语气，现在则变得比较正经起来。
「晴先生，你现在这个打扮很潮哦」
「诶，是吗？」
很潮？
有这回事吗？
被她这么一说，我低头看向了自己穿着的衬衣。
没什么特别的，就是我平常穿着的室内装。
「你怎么穿着这么大的衣服啊……不能用这个样子去开门接客吧」
「很大吗？哦，好吧，这毕竟是我变成这个身体之前的衣服了」
更确切地说，这是我为自己的男性身体所准备的短袖衬衫。
现在虽然已经不能像从前那样穿着了，但是因为还比较新，所以就将其当做了室内的着装。当然不会将其穿出去，只是用在家里。
「看起来很奇怪吗」
「与其说奇怪……倒不如说可能会让人抵抗力下降……」
她正一脸无奈地看着我。
不过也确实不算什么体面的打扮……好吧，就穿着这身衣服过来开门好像是有点轻率。不过也还好吧。毕竟也不算特别见外的人。
抵抗力嘛……因为毕竟是夏天所穿的衣服，所以布料会有点薄。
但是由于这个身体的身材比较娇小，所以短袖穿起来就像七分袖一样。不过在这个季节，在屋子里面穿应该正好合适吧。
室内的穿着不就是这样的？
再这么说也是在家里。平常的屋子里也就我和他两个人。
「这样是不行的。必须要打扮好了。就这样出现在玄关的话，万一拜访的是其他人怎么办？」
她以严肃的表情重新强调了一遍。
……诶，严重到这种地步吗？不至于露出那样的表情吧。
因为我自己并不觉得这样的打扮有多奇怪，所以有点被吓到了。
「但，但是，要买替换的衣服的话有点辛苦……而且很浪费……」
「辛苦？」
由于感觉有些吃惊。
所以，不自觉地就找了借口。
不过这也确实是我变成这个身体以来，让我一直有些苦恼的问题。
「平时的话，那个，我都是在网上买衣服的……所以经常会遇见尺寸不合适没法穿的情况……」
变成这个身体已经半年了。
但是，我还是没能对女性服装所需要的尺寸有一个切实的认知。
西装是定制的所以还算合身。但是私服就没法那样做了。
如果光靠网上显示的那些简单的图片就做出判断并下单，结果就是屡次出现尺寸过大或过小的问题。
那样的衣服穿上去当然不像话，作为一个大人是没法将之穿出去的。
但是我又舍不得将它们扔掉，所以，不合适的衣服只能在屋子里面穿了。
在屋子里面的话，也就只有他能看见。
他应该是不会介意我穿得好不好看的。
「……？尺寸不对，那就别在网上到实体店里去买不就好了吗？」
但是，在我解释完之后，她歪起了脑袋，同时这么说道。
这个嘛，好吧。
这么想也是很正常的。
「女装店的话，我不方便进去……」
「为什么……哦哦，我知道了」
她在一瞬间显得有些大惑不解，但随即就露出了一副恍然大悟的表情。
是的。正如你想的那样。
因为我是个男人，所以对于进入那种充斥着女性气息的空间还是比较抵触的。
……虽然感觉应该不至于被发现，但是一旦想到我可能会被人发现原来是个男性并且因此被当成了变态，心里就感觉讨厌极了。
「……这么说来，你刚才穿的那件外套感觉也稍大了些。我还以为你故意要穿大一码的呢」
「那件衣服其实也挺贵的，因为感觉勉强也能穿所以就忍下来了」
虽然穿上去稍大了些，但是在镜子里面看起来也还好，尚且处于我的可接受范围之内。
因为毕竟是私服嘛，所以稍微有点不合身也不是不行。我是这么想的。
……不过似乎她对此并不认同。
她用手掌放在了自己的太阳穴上，露出了一副实在看不下去、甚至颇为有些头疼的表情。
「……」
「……」
说实在的，我有点无地自容。
没想到我竟然会让一个比我小十来岁的女孩子露出这样的表情。
「——好」
「……？」
「我决定了！」
这时，她突然大声说道。
「明天，和我一起去购物吧！」
「诶？」
「也叫上我哥！让他拿东西！」
买东西……我、她还有他三个人？
这是不是有点太突然了……
「没问题的吧！？」
「诶，嗯」
「那就说好了！」
迫于她的气势，我不禁点了点头。
于是她满意地点了点头。
「那么，就这样了。明天见！」
「……诶？啊，嗯」
她的告别问候也十分地迅速。
以这样的气势，她走出了我的玄关。
顺带着啪嗒一声把门也带上了。
「……」
我楞在原地，呆呆地看着大门。
就这样过了几秒钟。
「……啊！」
「？」
门的另一边传来了似乎响起了什么声音。
「……差点忘了。记得等会儿过来一起吃饭哦！」
「啊，嗯」
「我可是会拿出我的看家本领的！还有，请别忘了把衣服换好！」
从外头传来了这样的话语。
说起来，好像最开始认识到她的时候也差不多是眼下这样的情况。
「——」
——随后是啪嗒啪嗒的脚步声。
就在很近的地方，隔壁的房间传来了关门的声响。
「…………………………不是，那个」
在原地呆立片刻后，我喃喃道。
该怎么去形容她呢？
是个挺厉害的女孩。很有气势。
是几乎不会在我生活中出现的那种人。
说实在的，我不太会和这种人打交道，甚至对这种人有点发怵。
「………………………………不过，也好」
……怎么说呢？
「……」
……那个。
虽然我不太会和这种人打交道。
但是，我想。她真的是个很好的孩子啊。
第45话 第一次逛街
「……那，那个，真的要进去吗？」
「对！」
「可是，这个，果然还是有点……」
——第二天，上午时分。
我、她还有他三个人来到了购物中心。
「没问题的。我也在呢，绝对不会有人会觉得奇怪的！」
「就……就算你这么说……」
这里是离市中心地带有点距离的一个商圈。
这一带还配备着小型的游乐园以及水族馆，算是一个有些规模的商圈，也是我们昨天在晚餐时进行讨论得出的所要去的地方。
……她把我的现状也向他说明了一番，说她到时候会陪我去买衣服，让他也跟着一起来。
她说需要让我尽可能地习惯女装店，所以最好不能只去一个两个地方，而是要到各种各样的店里都看一看。
「……」
其实我也觉得不能再这样下去了。
不能仅限于在网上买衣服，也得学会在实体的店铺内挑选合适的衣服。
毕竟那确实很浪费。
随随便便就下了单，不合身的话就只能放到一边了，那样就像是把钱扔到水里一样。
所以，她的提议相当于是推了我一把。如果只有我一个人的话，应该是没有勇气去踏出这一步的，所以我很感谢她。
如何踏出最初的一步是最关键的。无论何时都是如此。
「……」
……但是。
「如果一直在这里犹豫下去反倒更引人注目哦！」
「唔……」
但是我还是觉得太羞耻了。
一想到可能被戳穿就不由得浑身发抖。
理性告诉我不会出现什么问题的。
这个身体是属于女性的……就算之前是男性，也并不意味着就不能在女装店里买东西了。厕所和更衣室也是如此。
即便如此，我在原来还是男人时候的认知依旧在困扰着我。
这里是属于女性的地盘。不是我这样的男人可以窥探的。
……因此，我还是相当抗拒。
不论如何我都很在意别人的目光。所感觉会有人盯着我看。
这里不是我应该待着的地方。我难以抑制这样的念头。
「好啦，我们走吧？」
「啊……」
……但是。
她握住了我的手。
然后用十分轻柔的动作将我拉入了店内。
结果，我理所当然地向前踏出了一步。
「……」
在我落脚之后，看到的是。
「你看，不都是很寻常的东西吗？」
没有什么特殊之处，就只是服装店的一角罢了。
感觉和之前自然而然进去过的男装卖场没有太大的区别，就是两边展览的衣服有着不同而已。
「……对啊」
……好吧。
这不过是理所当然的事情。
或许是听到了我们的对话，附近的人只是稍微瞥过来了一眼，之后很快便将注意重新放在了手头上。
不会有人找我来搭话，也不会有人用异样的眼神看着我。
「好了，看看今天你要买什么衣服吧？」
「……」
稍稍地，感觉松了一口气。
在这种情况下，她笑着向我提问道，这不禁又让我开始烦恼起来。
我想要买的衣服。
我想要买什么样的衣服呢。
「…………是尺寸合适的衣服吗」
「不然呢？」
在经过了片刻的认真思考后，我做出了答复，然后回以我的是一个略显惊讶的声音。
◆
在那之后，我们逛着一家又一家的服装店。
买了衣服，没有买衣服。试穿一下，衣服合身或者不合身。
每次她把衣服递过来之后，我总感觉看上去很小。
但在实际穿上之后，却又相当地合身。
于是，就在这样的过程中。
我逐渐对进入女装店习惯了。
我现在可以毫不犹豫地走进店内，她就跟在我的身侧。而他则落在我们身后有点距离的地方，手上还提着几件购物袋。
——之后。
「哥、哥，这个怎么样？是不是很可爱？」
「嗯嗯，是挺不错的」
试衣间里，在我换上挑好的衣服的时候，听见了帘子另一边发出的声音。
看样子她比我先行一步换好了啊。
这是方才她所提出来的想法，在我们两个人一起试穿后，让他说出自己的感想。
……虽然有些不好意思，但毕竟受到了她的很多照顾。所以只需要这么做就好了吧。
「……只有这样吗？」
「嗯，啊……」
「哼————」
在外头传来这样的声音的同时，我转身朝眼前的镜子看去。
倒映在其中的是我一套至今从未穿过的，衣袂飘飘、装饰华丽的连衣裙。
……虽然感觉有点太孩子气了，但还挺适合这个身体的气质的。
「……」
一边轻轻地拉着衣服的边缘，一边做着最后的确认。
在确定没有任何问题后，我深呼吸了一次……
……然后拉开了帘子。
不知为何，我有点不敢看向前方，只能看着自己的脚下。
「……那，那个，你，觉得这套怎么样」
「————非常适合你。感觉快要看入迷了」
带着些许紧张，我朝他问道。
不过结果很不错。得到了这样的回应。
「…………是，是吗」
……感觉有些不可思议。
心脏附近，似乎莫名地痒痒的。
一下子似乎没法冷静下来了，这样的感觉。
「……那，那就选这套吧」
「我也很推荐。就这套了」
……嘿嘿。
等、等一下，对我来说只是受到这样程度的夸奖就会开心到这种地步了吗……
「……喂，老哥」
「……怎么了？」
这时，附近传来了一道低沉的声音。
「为什么我感觉你对我和晴先生的态度有些不一样啊？」
「………………你想多了吧？」
「有的吧。绝对有的吧？」
他有些尴尬地挠了挠脸颊。
她就这样凑近到他的身侧。
「………………有吗？」
「你刚才完全没有正眼瞧过我吧，就是稍稍地瞥过来一眼吧？」
……不过。
看着这样的两个人，我想到。
「……没有，就是」
「给我仔细地再看一看啊！就不能对你许久未见的妹妹说上一句可爱的话吗！」
真的是，感情很好啊。
彼此之间完全没有隔阂。
扑扑哒哒地拍打着他的她，以及将视线瞥到一边，用一只手防着她的他。
……看到他们这个样子，我想家人之间差不多就是这样的感觉吧。
可以说是毫无顾虑，也可以说是坦诚相待。
相信着对方不管经受怎样的风吹雨打，都会始终如一地支持着自己
所以，对待彼此的态度都很随意，一点小事也可能打闹起来。
就算惹生气了也能马上哄好，甚至说即使是生气的模样也暗含着愉快的氛围。
…………那便是，我的人生中从未拥有过的事物。
「……」
我从来没有和自己的母亲吵过架。
每次我都会主动让步。
因为我明白，一旦我和母亲吵架的了话，那么我们之间所勉强维持着的那层关系就会出现肉眼可见的碎裂。
我们之间不存在着信任。
一直以来，我都像走钢丝一般地维持着这层关系。
「……」
「……真是的。这个死脑筋的哥哥」
过了一会儿。
她一脸气鼓鼓地向我走了过来。
「晴先生，你可一定要当心了！我这个哥哥可是那种不会再给钓上来的鱼喂东西
＊
的人啊！」
「……哈哈哈」
（钓った鱼に饵はやらない
＊
：比喻到手的东西就不会再珍惜）
钓上来的鱼……这是称赞他的话吗？
算了，那种事情不管怎么样都好啦——
——因为光是看着他们两个现在这样的互动，我就很开心了。
「晴先生？怎么了吗？」
「……没什么。对了，差不多该结账了吧」
朝着脸上露出奇怪神色的她摇了摇头，我拿起了放在脚边的购物篮。
不管怎么说，看到他这么一副乐在其中的样子，我发自心底地为他感到高兴。
……不过，也有一点点的羡慕。
第46话 撒娇
在逛过不少店铺后，差不多已经到了正午时分了。
该买的东西也基本已经买齐了，该是午餐的时间了。
为了表示对今天他们过来陪我逛街的感谢，我以一个长辈的身份请客了这顿午餐。
然后，我们开始商量之后该做些什么。
「……水族馆吗」
她絮絮地念叨着。
在窗户的对面，一眼望过去就可以看见建在我们当前位置隔壁的水族馆。
尽管这个水族馆的规模不是很大，在市里面也算不上多有名，但是里面养着海豚和海豹，而且我以前好像听说过这里的水母还是挺有人气的。
那貌似是之前在工作之余的闲谈中听到过的事情。好像是上司说的，他说如果陪小孩子一起去的话应该会挺开心的。
「……」
「……」
……所以现在该怎么办呢？
往他那边的方向看了一眼，和他的视线对了上去。他对我递了个眼色，同时朝我合起了掌并且轻轻地低下了头。
……好吧，我差不多懂他意思了。
「……那么，就去那里吧」
「诶，去哪里？」
反正时间还长。而且他也拜托我了。
……她可是特地准备了一番，换乘了好几辆电车，才换取来了这三天来看望自己的哥哥的机会。
结果最后如果被人问到这三天里都做了什么的时候，只能给出陪着隔壁屋子的人随处逛了一会儿街这样的回复，那样的事情不会太可怜了些吗——
◆
「——那么，祝你们玩得开心」
「好的，十分感谢！」
水族馆入口的接待员微笑着将我们迎入馆内。
走在我身旁的是一脸阳光地回礼道，踏着轻巧步伐的她。而在我们身后的，则是脸上挂着微微苦笑的他。不过我其实也是第一次来这里，所以心底里还是有着隐隐的期待的。
里面的光线有些昏暗，营造出属于水族馆的独特氛围。
前方出现了几个水族箱，一旁的介绍牌上陈列着细小的文字。
零零碎碎能听到游客愉悦的谈话声，但总体的氛围还是很沉静的。
入口附近的人流有些稀疏，算不上有多少人。虽然不小心撞上的可能性很小，但是视野确实有些差，所以还是多留神些为好——
「……哎」
——就在我这么想着的时候，脚下猛地一个踉跄，霎时间失去了平衡。
突遇状况的我一把抓住了身处侧方的他的胳膊，借着他的身体才算稳了下来。
「哎呀，没事吧？」
「谢，谢谢。不好意思，下意识地就把你抱住了」
一边向他表达着歉意，一边将手从他的身上拿开。
朝脚下看去，我似乎是绊到了一个小阶梯。
这里果然还是太暗了，看来我得多注意些了。
「……」
……不过，比起这个。
除了说是因为光线太暗了才不小心绊倒的。
「……那个」
「怎么了？」
「其实这双鞋有点……」
「……啊——」
非要说的话。
我现在正在穿的这双鞋也要负一定的责任。
「我还不是很适应穿着高跟鞋走路……」
这是发生在前不久的事情。
就在我将买好的鞋子和衣服装进袋子里，正准备就这么走出店子里的时候。
她告诉我，好不容易都买下来了，不穿上去走在大街上的话未免有些可惜了。
「穿上去，我们一起走吧」
她一脸灿烂地这么对我说道。听她这么说的我也感觉不是没有道理。
于是，现在的我正穿着同我现在这身衣服颇为相衬的高跟鞋在路上行走着。……好吧，虽然这么说，但其实鞋跟还挺低的。好像应该是叫浅口鞋什么的。
「那怎么办？要换一双鞋吗？」
「……对她来说不好吧」
虽然可供观光的时间很多，但是跑到车上换鞋再回来势必要花上不少时间。就算不是这样，我们现在也是才刚刚入场，她看上去还满脸期待的样子……
……稍稍有些烦恼。
「那个，在我快要失去平衡的时候，能不能抓着你啊……？」
「这样么，好啊，没问题的。……请便」
一旦出现那种情况，可以稍稍地依赖下他。
虽说我是这么打算的，但是他却将手伸了过来。
「……」
在我的眼前，出现了他所伸过来了的一只手。
……这难道是说要从现在开始就牵着手吗？
不对，我一开始不是这么打算的。现在还没到失去平衡的时候吧……
「……」
「……」
……啊，可是。
他已经毫不介意地、特地向我伸出了手。
「……」
于是，我这么想着。
不知为何，我感到自己的脸颊开始发烫起来，同时慢慢地将手朝他那边伸去，想要握住他的手掌——
「……哥，晴先生，你们在干嘛啊？」
「『！？』」
就在这时。
从我们的身后传来了这样的声音，一下子就让我的手缩了回去。
「……呃」
回头看去，她就站在离我们不远的位置。
稍稍地鼓起脸颊，不满地看着我们。
「真是的，你们两个准备磨蹭到什么时候啊。快点进去吧？」
「啊，呃……嗯」
「来这边。有翻车鱼哦」
折返回来的她拉住了我的手，朝着前方走去。路上回头看的时候，只见他一面挠着头一面不慌不忙地跟了上来。
「看，是翻车鱼。很有意思吧，翻车鱼，我挺喜欢它们的」
「这，这样吗」
「它们的眼睛超可爱的。而且圆滚滚的」
「……呃……？」
在身前的水族箱内，我正面对着一只身型巨大的翻车鱼的小眼睛。
它的眼睛看上去就像凹陷下去的一个空洞，说实话我不觉得这有什么可爱的。
「……」
飞快地掠过一眼四周，看见了不远处的他。
……虽然不知道有什么可爱的地方。
但是，正因如此。
正好可以让我方才莫名开始加速的心跳逐渐平静下来。
◆
在那之后。
我们三个人一起逛着水族馆。
看到了鲨鱼，看到了眼熟但叫不上名字的鱼，看到了水母，还看到了些奇形怪状的鱼。
一路上聊着天拍着照片。
三个人悠闲地在过道上走着。
「——啊，晴先生快看。是海豹啊，海豹！」
「啊，嗯。我看到了」
「太可爱了吧……」
朝她所指的方向看去，那里有着坐在岩石上门的胖墩墩的生物。
它们用前鳍啪啪地拍着大肚子的模样同翻车鱼大不相同，看上去确实还挺可爱的。
「来照张相吧！照相！」
说着，她拿出了手机背对着水族箱。
然后打开了手机的内置相机——
「——哎，我也要吗？」
「一起拍一张吧？」
她挽住了我的胳膊，将脸凑了过来。
她的头发拂到了我的脸颊上，有些痒痒的。
……好像有点太近了。
不过倒也不是很有所谓。
「要拍了哦——」
——咔嚓，相机声响起。
照片在她的手机上显示出来，映照在上面的是她明媚的笑容以及我略带僵硬的脸庞。感觉自己还是完全没法习惯准备照相时的感觉。
「……」
……还有就是。
为什么非要自拍呢？
「……其实不用自拍的吧，让他来给我们拍照不会更好些吗？」
「这个是这个，那个是那个，两者完全不是一回事吧」
想着那边不是还有一个人可以给我照吗，我便如此问道，结果得到的是这样的回答。
看来，自拍和让别人拍照还是有所差别的。
「……」
……是存在角度之类的差异吗？
看着她将照片发在SNS之上，我总觉得会是这个原因。
◆
「啊，是触摸区」
「……诶」
在沿着昏暗的长廊中前行的路上，我们发现了一处亮堂不少的地方。
不知缘由的我们走近一看，那里聚集着几个小孩子，正将手探入在水中。
看样子那里应该能实际接触到海洋中的生物。
用岩石制成的水族箱中生活着海参和螃蟹等海洋生物，触摸到它们的孩子们时而欢呼，时而悲鸣。
「……」
看上去还挺有意思的。
不过就我们三个人的年纪来说，感觉混在其中的话会莫名地有些羞耻。
所以，还是快点走过这个地方吧……
「……」
……这时，我突然发现我身边的这个女孩似乎变得安静了下来。明明前不久还在不停地说着话，一直到先前为止不管看到什么都会大呼可爱。
「怎么了吗？」
「没，没什么的。快点走吧」
「……对了，我想起来了美弥，你以前摸到海参的时候还大声地哭喊了出来呢」
「等下！？」
「你那时候可哭了好一会儿，还因为担心可能会打扰到其他游客而带着你去到了员工室里面呢」
……哦，原来如此。以前还有过这样的事情啊。
不过海参看起来确实有点恶心，碰到之后还会突然变硬，吓人一跳。
不管怎么说，这种事情感觉挺孩子气的——是个值得让人会心一笑的小插曲。
「不，不是说好了不把这件事说出来的吗！？」
「……有吗？」
虽说我认为这件事值得让人会心一笑，不过作为当事人的她似乎并不抱相同的想法。
一边压低了声音叫喊着，一边抓住了他的身子不停地摇晃着。……不过由于他们两者的体型相差不少，所以他实际上几乎没有怎么移动过。
「抱歉啦。不过也应该也没什么的吧，都是好久以前的事情了」
「哼，你自己当然会这么说了……！对了，我也想起来了！即使是现在这样的老哥，当时看见鲸鲨的时候，也被吓了一大跳，屁股着地摔在了地上！」
「……好像是有这么一回事。那时候还真是个小屁孩啊」
「竟，竟，竟然这么从容！气死我了！」
出现在我眼前的是倒吊起眼角、一副生气模样的她，以及虽然带着几分歉意，但是神情仍旧悠哉的他。
就这样，他们之间的争执持续了好一阵子。
……呃。
「……那个」
对于他们突如其来的争执，我不由得感到些许为难。
苦恼着接下来应该怎么办，如果他们之间的不和长久地持续下去的话，想着是不是应该由我来做出点什么裁断——
——
——
——
——就在我产生了这样想法的几分钟后。
「哥，哥，是白海豚哦，白海豚。来拍张照吧」
她带着没有丝毫在意的笑容同他拍着照。
为了自拍，她抱住了他的胳膊，脸也靠在了他身上。
完全没法从她现在的表情中看到半分先前的怒气。
「……」
稍微感觉有些泄气。
他们就这样和好如初了。
应该说是心情调整得很快呢，还是怎么说呢……果然他们的感情好得不得了吧。
只是这样程度的不满，实在算不上什么。
「看这里，哥。再更阳光地笑一笑」
「……这样呢？」
他脸上的笑容带着几分无奈，而她则是满脸灿烂。
……真的是，关系好到令人吃惊。
「…………」
……看到了这一幕的我。
「…………」
从他们的身侧离开，走到了前方稍远位置的深海区。
看着眼前蜿蜒游动着的水母。
「……真好啊」
用着谁也听不见的声音，我悄悄嘟囔着。
◆
——之后。
大致地将水族馆绕了一圈后，我们回到了入口附近的休息处。
他因为某些原因暂时离开了，现在只有我和她两个人。
为了等他回来，我们在休息处的某个角落中并排坐下。
向着窗外望去，太阳已经开始西斜了。水族馆的闭馆时间也快到了，馆内已经看不到多少游客了。
「啊——真开心呢。晴先生，谢谢你今天陪我出来玩」
「……没有啦，明明是你先陪着我的」
苦笑着回应她的话语。那原本应该是属于我的台词。
毕竟之前是她先陪着我出来买东西的，正因如此，应该要做出感谢的是我才对……
「……」
……嗯。
「……晴先生？」
……总感觉。
我看着她的脸。然后。
「你们两个，关系很好吧」
「诶？」
我突然开口说道。
这句话几乎没有经过大脑，只是想到了便说了出来。
「……啊，不是」
然后突然意识到自己似乎说了句奇怪的话。我这是在干什么啊。
「你们两个……是在说我和我哥吗？」
她有些摸不着头脑地看着我。
也难怪她会是这种反应。有点太过突兀了。
……所以，我准备为自己冒失的发言而向她道歉。
「……啊，对不起」
「……？」
不知道为什么，她反倒比我更先低下了头。
「实在有些不好意思……其实，我总是会被人这么说」
「……呃」
「他们说我经常会在我哥哥的面前撒娇」
……诶？
撒娇？
「因为好久没见面了，所以不知不觉中又变成了这样。明明都已经不是小孩子了，朋友也跟我说过好多次了…」
「……」
……呃。
没想到还会有这样的展开。
原本打算道歉的人被其他人先行一步道歉了。
双方的地位反了过来。
……不过，这么说来。
「你们之前的那些行为，是在撒娇吗？」
我还以为只是兄妹俩正常的打打闹闹。
毕竟他们的关系看上去很好的样子。
「啊，好吧，确实可以这么说」
「……嘿嘿」
……这，这样吗。
那种姿态似乎的确是在撒娇。我对此并不是很了解。但是他俩的关系确实很亲密。
那是我的人生中从未体验过的事情。
这样的事情……
「……」
……那个。
说起来。
「……」
我突然想到。
如果说他们方才的行为就是撒娇的话。
这么说的话，我刚才在看着他们的时候。
「……真好啊」
就如我那时所想的。
那也就是说……
「……晴先生？」
「呃，这个」
……说不上来什么原因，我感觉自己的心脏似乎重重地跳动了几下。
为什么呢，这是。
眼前的她正用着一种不解的眼神看着我。但如今还有比这件事更值得我去思考的事情。
那时的她对着他撒着娇，而那时的我很羡慕她。
那样的话，也就意味着——
「……」
难道说。
我在那个时候。
——其实是想要向他撒娇，吗。会是这么一回事吗……？
「……」
「晴先生？」
可能这个想法有些突兀。
……但不知为何，这种事情确实浮现在了我的脑海中。
「……」
「你的脸好红啊？是有什么情况吗？」
我的脸此刻正不断发烫着。
心脏也在激烈地跳动着。
手心开始冒着汗。
渐渐地，视野也感觉像是被浸湿了。
「……啊」
不，不对。我想到。
没有这样的道理，一定是我想得太多了。
因为，这样的念头实在是太过跳脱了。
我明明只是觉得他们之间作为家人彼此相处时候的感觉很令人羡慕……
「……」
……啊，可是，即使我明知道这种事情。
但是说不上来地。
自己脑海深处的某个地方却奇怪地接受了这个想法。
「……那种事情」
「诶？」
我想对他撒娇，那种事情。
这种感觉……
……啊啊，感觉自己的脸上无可奈何地一片滚烫。
然后脑子里咕噜咕噜地打着转。
「……？」
「……」
莫名其妙地，呼吸也变得有些紊乱。
……就这样，我在相当一段时间里都没能应上她的话。
第47话 脑海中所浮现的
不知怎的，我开始变得有些不认识自己了。
我有这种感觉。
想要撒娇以及对此感到羡慕。
见到了他的家人以及那时的心痛。
诸如此类的事情不断地在我的脑海中盘旋着，感觉自己已经完全搞不懂这些事情了。
「……唉」
望着自己卧室的天花板，长叹出一口气。
躺在自己的床上，只是呆呆地朝上面看去。
现在是在夜里，或者应该说已经是深夜时分了。
我正身处自己的房间。同他们一道的晚餐早就已经结束了。
「……」
……稍微地，想起了先前的事情。
那是场热闹的晚餐。
晚餐是我和她两个人一起做的，然后我们三个人围在餐桌前。
这还是我第一次在厨房里和其他人一起做饭，有些不知所措……不过还挺开心的。
感觉很温馨，很舒适。
大家都在很自然地说着话，其间一片欢声笑语。
「……」
而且，在这个过程中他们也同往常一样地打闹着。
这让我感觉……
……好吧。我很羡慕她。
在这几天的同他们的相处中，我的确产生了这样的想法。
关系很好的家人。亲密无间的感觉。
就算吵架了，也能很快就和好如初。彼此之间有着这样的信赖感。
这些都是我从不曾拥有过的事物。
所以，我会不由得产生，真好啊，真温馨啊，这样的想法。
「……但是」
虽说我现在是这样的感觉。
但是这种感觉似乎与我在水族馆里那时所产生的情绪不尽相同。
在那个时候，我所发觉到的、自己所产生的情感，或许并不是对于他们之间的亲情的羡慕……
「……」
如果说，我那时所产生只是一种单纯想要撒娇的情绪的话。
如果是这样，这份情感所代表的归宿可能会发生根本性的变化。我有这种感觉。
那并非是对自己未曾拥有过的事物的向往之情，而是其他更深层次的情感。
「……对了」
想到这里的时候，我又不禁回忆了起来。
就在几天前。
那天，在她初来乍到的时候。
我看见了他和她走在一起的情形。
然后一度悲伤得无法自拔。
那时我既懊悔，又伤心。眼泪接连不断地涌出来。
……心中的剧痛几乎让我没法直起身来。
「……」
……接着，在那之后也。
在公园里，我和她两个人说话的时候。
……在那个时候，我——
◆
——第二天的傍晚时分。
我们三个人，来到了离我们住处不远的一处车站中。
来到这里是为了送别。
她短暂的拜访时间马上就要结束了，该是回到那个有父母在等待着的家中的时候了。
「……电车出发的时刻，就快到了啊」
她看了一眼手机，小声嘀咕着。
我也瞧了瞧手表，离她出发就只剩下十分钟的时间了。
「那么，我也差不多要走了。晴先生，尽管我们相遇的时间不算太长，但还是承蒙关照了」
「……哪里的话。你也帮了我很多忙啊」
这句话绝不是客套。她的确给我提供了许多帮助。
能让我在女装店正常地买上衣服全部都是她的功劳，我必须要感谢她为我提供了踏出这一步的契机。
……好吧，虽说其实也给我带来了很多苦恼。
「下次请务必和我哥一起来我们老家玩啊。我会好好招待你的」
「……好的，如果有机会的话」
「绝对要来哦？」
她笑着说道，我也笑着回应她。
虽然现在还不知道能不能真的跑去做客，但毕竟还是他们出生的地方。要说没有兴趣的话那是骗人的。
……所以这同样并非客套话，我在认真地在考虑着这方面的事情。
总感觉我和她之间的关系也已经变得相当亲密了。
「老哥你也是。要加油啊」
「……啊。对于那件事我很抱歉」
「真是的，怎么还在说那件事啊？都已经是过去式了，像现在这样就好了。所以别再纠结了，
各种意义上的
，明白了吗？」
「……好吧」
她「啪」地拍了一下他的肩膀。
然后将脚尖转向了车站的方向。
「……那么，再会啦！」
她笑着朝我们挥着手，接着往车站里面走去。
她走得十分干净利落，不一会她的身影就消失在了车站的深处。
「……」
「……」
……稍稍地，我感到了几分尘埃落定的氛围。
算了，说不定等下很快就能从SNS上面收到她发来的消息。我们之前已经交换过联络方式了。
「回去吧」
「嗯」
我们也转过身去，朝着回家的方向的走去。
我们两个人就这么并排地走在人行道上——
「……」
——我突然意识到。
我和他之间保持着大约半步的距离。
这份距离要比他和她走在一起的时候要远一些。
……这就是家人和邻居之间的距离的差别吧。
要说的话，这份距离的差别是理所应当的……但是，不知为何，我现在却觉得这份距离有如天堑之隔。
明明他们就可以用肩并肩的距离一起走着。
「……果然啊」
我低声嘟哝着。
我还是很羡慕他们之间的距离啊。
「……」
——于是，我开始思考起来。
为什么我会对他们之间的这份距离感到羡慕呢？
为什么在最开始见到他们的时候，我会如此不争气地哭出来呢？
还有就是，我那天在公园里同她提及的那份感情的真实身份究竟是什么呢？
从昨天开始我就在思考这些问题了，而现在我所能给出的结论是……
「……」
……实际上。
……实际上，浮现在我脑海中的只有一种答案。
「……」
那是个十分自然的念头。作为一个出生在现代的日本人，在听说过各种各样的故事后，这种答案就会理所当然地出现在心头。
很简单的答案，简单到让人感到不可思议。
……但是，那也意味着——
「——」
——这时。
我的内心传来一阵剧痛。
让我不得不放弃了思考。
疼痛感像是打心底里涌出来的。
那种事情是不行的。这种声音从很深的地方爬出来警告了我。
「……那个，你」
「怎么了」
「……………………抱歉，没什么」
突然之间，我有种莫名的冲动想要和他说些什么。
但是却什么话也说不出来。
——心脏又开始作痛了。
……我是个男人。
正因为我是个男人。
……所以，也就是说。
——疼痛感继续传来。
……好痛。心真的好痛。
这让我不得不捂住了自己的胸口。
「晴先生」
「……什，什么？」
是他的声音。
注意力稍稍地分散了出去，疼痛感也减少了些许。
「……我有一个问题想问你」
「嗯」
「这几天下来……那个，没有发生什么不好的事情吧」
「……诶？」
……不好的事情？
这是什么意思……？
……想了一会儿，但是没有想到有什么特别的事情。
「没有吧？」
「……这样啊」
他长长地呼出一口气。
然后似乎是要将头发搅拌到一起般地挠着头发。
……他这是怎么了？
「……晴先生」
「怎么了？」
「这几天，我反反复复地考虑了很多」
「……嗯？」
「所以我想，我得再努力起来了」
「……是吗？」
此时的他，正用着一副十分认真的神情看着我。
但是我并不清楚他这副表情背后的缘由。
在说完这句话后，我们的对话就中断了。
「……？」
……他这是什么意思呢？
总感觉有些怪怪的。
里话 邻人与妹妹
「——————嗯？」
那一日的早晨，始于手机的铃声和震动声。
我只觉得似乎听到了一阵十分老式的那种黑色电话的铃声。虽然铃声本身不算有多烦人，但是这种能够迅速把人的注意力激起的声音突然响起，一下子就唤起了我那时尚处梦中的意识。
「……什么啊？」
睁开惺忪的睡眼观察了一番，发现声音的来源是放在枕头边上的手机。
这道铃声与平常我所设置的起床铃有很大不同，是那种来电时的金属铃声。
「……哈」
一边打着哈欠，一边挠着头。
然后看了眼挂在墙壁上的时钟。
「……这么早，是谁打来的啊？」
时钟上显示的是比我平时起床还要早上一个小时的时刻。
在这个时间段里打来电话实在是非常不合情理的事情。
……什么事啊。
明明睡得正香呢。
「……唉」
由于被意料之外的事情吵醒了，我长长地叹出一口气。
老实说，我很想放着这道铃声不管。但是，如今想要无视这种正发出着尖锐声响的手机也是件很困难的事情。
于是，实在没有办法的我只得将其拿到了我的面前。
然而，出现在上面的却是一个我未曾想到过的名字。
「——美弥？」
这正是我那位身在老家，小我四岁的妹妹的名字。
◆
「喂，哥哥，这边这边」
从公寓楼里出来后，我跑了好一会儿，方才进到了那家紧邻着车站的咖啡馆的里面，而我的妹妹也很快就注意到了我，朝我挥手道。
她的脸上挂着那副令人怀念的笑容。这样的笑容在几年前还是每天都能看见的风景，但是对于现在的我来说，已经是许久未见了。
「……美弥」
……她还真在这里啊。
这么想着的我，从不同的座位间穿梭而过，终于是抵达了她的身前。
「好久不见了，哥哥。看起来很精神嘛」
「……你还真来了啊」
对于这个满是若无其事表情向我打着招呼的妹妹，我实在忍不住想向她抱怨几句。
不管怎么说，一大早就给我打来了电话，说她现在已经到这边的车站了要我过来接她。这实在太过突然了。我好歹是有着对此发几句闹骚的权利吧。
「抱歉啦抱歉啦。但是哥哥也有不对的地方吧？完全不说什么时候回来，就算想问一下大概的时间也总是用各种理由推脱掉」
「……」
……好吧。
被她这么说的我确实没有什么可反驳的余地。
不过这么一说，我也想了起来，好像她在几个月之前就说过要来我这边看看了。不过由于这期间发生了各种各样的事情，我把这回事完全抛在脑后了。
「……这的确是我的不对。但是，再怎么说过来之前也得事先通知一下啊。要是和我打工的时间冲突了，我会很难做的」
「……嗯，对不起」
一时间想到了很多事情，心情不免有些烦闷，最后还是叮嘱了她一句，我才在她对面的座位上坐了下来。
然后，我看到美弥脸上的表情显得沮丧了不少——
「……」
——我突然有种感觉。
从她的脸上，我看出了她的成长。
要说她看上去已经有些像个大人了的话，那倒也不至于……不过也确实不算什么小孩子了。她此时的神情和举止，都和我印象中的那个美弥不大一样了。
「……」
……所以说，真是很久没见了啊。
「哥？」
「……啊，哦。话说，你今天有什么打算吗?」
「啊，这个嘛……」
我朝她问道，暂且排除掉了脑海中的某些思绪。
在将话题转到美弥身上后，她的脸上再度显露出笑意——
◆
「——要去参观大学吗？」
「嗯。我想先看看我目标中的大学究竟是个什么样的地方」
几经辗转后，我们已经来到了大学校园里面。
我们自正门走入，二个人肩并肩地走在铺满落叶的道路上。
「我差不多也快要到考取大学的时候了。关于这个问题我想了很多……不过想来想去，我总觉得自己对大学这种东西还是一无所知」
「嗯，在高中里确实很难接触到这方面的内容」
我们走的这条路上几乎看不到行人，看上去极其空旷。
现如今已经是三月份了。同平日里满是喧闹的大学校园中完全不同，春假里的校园一片寂静。取而代之的是风吹起落叶所发出的沙沙声响，在安静的氛围中显得格外清晰。
有时候能从远处听到些许人声，也不知道是社团中集合的某些学生，还是那群在假期也需要保持活动的研究人员。不论如何，现在的校园和平常比起来实在是冷清了太多。
「我之前就有想过来参观的时候会不会遇到进不去的问题。所以我调查了一下，结果他们说哥哥你的大学除了一部分建筑之外其他地方都是可以随便进出的」
「……这样吗」
「而且，正好会有个能给我带路的人不是吗？」
啪啪两声，美弥在我的肩膀处拍了两下。
算了，对于这种事情我倒不会有什么抱怨。
……不过，这话说得还是有些突然。
我记得，不是有校园开放日这种东西来专门来供人参观的吗？
如果是我一个人带她参观的话，难免也会有顾及不到的地方，而且为什么非要特地选在这个时候呢？
「主要是因为，我想趁着这个机会对我的目标有更多的了解，现在可是紧要关头，增添动力也是很有必要的。……你也知道考试有多难吧」
「……哦」
……原来如此。
这么一说，我倒是有些同情起我这个略显疲惫的妹妹了。
我很能理解她的心情。遥想在几年前，我也曾因为同样的事情而叫苦不迭。这是一场漫长的应试战争。我深知在这段时间里，要不断地让自己对于学习保持着动力是件多么困难的事情。
「马上就要高三了，离考试就只剩下将近一年的时间了。一想到我接下来要迎接怎样的一年，我就有些头疼……」
「辛苦了」
对于应考生来说，一年的时间很短，但又很长。
尽管对学习这种事来说，花上再多的时间也很难尽善尽美，但是作为一段不能气馁的、需要不断努力的时间来说，一年又实在是太过漫长了些。
生活里的绝大部分时间都要投入在学习之中，用于娱乐的时间自不必说，就连睡眠时间也要相应地压缩，有时候甚至在吃饭的时候也在翻着单词本。这就是这样的日子。……老实说，我是绝对不想再回到那个时候了。
「……」
……不过，也没有什么办法。
「好，那我就带着你到处看看吧。你想先去哪儿？」
「嗯，谢谢哥哥！我想……」
为了我这个即将迎接苦难的妹妹，我会尽力满足她的要求的。
……看到她开心地对我笑着，我如此想到。
◆
在校园中，矗立着许多教学楼和研究楼。在实验楼里，有一个规模很大的图书馆。
此外还分布着几处食堂和小商场。体育场很宽阔，各种运动设施一应俱全。
有牧场和农田以及烟草地等土地。
也有在其他地方所看不到的、只有我们学校才有的某些院系的专属区域。
「……大学可真厉害啊」
大致地带着她逛了一圈，最后在从社团楼里走向出口的路上，美弥如此感叹道。
那是自然。大学和高中之间完全不能相提并论。
无论是设施、人数、能做到的事情还是占地面积等。
这一点光是看着我们现在在走的这条社团楼的廊道上也能体现出来。
两边的布告栏上张贴着密密麻麻的社团宣传单，它们的数量以及种类都不是高中所能比拟的。
「大学果然是个满是自由的地方啊」
「……不过，其实有时候太过自由了也可能会产生某些问题」
自由。无论从哪个角度看上去都是无比美好的事物。但是，这也并不总是意味着好事。
……就比如说，像我这样的家伙。
这种自由度的高低，也往往代表着在踏入歧途后将会深入的程度。
就像是我差点因为喝醉酒而死掉一样。就像是我先前的那些朋友们早已经不在学校里面了一样。
「……」
……那时的我也确实不争气。
都不知道究竟是怎么想的。
一边自嘲着，一边带着她走出了大门。
朝着社团楼外面的天空看去，那里已经被染上了一层暗红。
看来差不多到傍晚时分了。视野里的一切都逐渐笼罩在这种颜色之下。
「……哥，不要再想那件事了。不是都已经过去了吗？」
「……嗯」
「妈妈都已经不在意这件事了。当时就数她哭得最厉害了」
「……这样啊」
……这样的话，就再好不过了吧。我一时只觉得心绪有些复杂。
在这份心情里，既包含着自己在顺利升级后，满足了当初所立下的最低限度目标的喜悦，同时也有因为想起了那时候妹妹和母亲为自己担心到落泪的样子而产生的深厚内疚。
「……」
「……」
无意间，我看向了一旁的她。
美弥就跟在我的身侧。
垂落到肩下的乌黑秀发在夕阳的照射下，显得熠熠生辉。
她那张许久未见的侧脸上已经显露出了几分大人形状，着装也得体了不少。
虽然还带着些许学生的稚气，但可以看出来，她正身处由女孩变为女性的路上。
……在不知不觉中，美弥她都已经长到这个年纪了。
「……美弥」
「怎么了？」
……你变漂亮了。
看着她向我投射过来的目光，我产生了这样的想法。
对于她的成长，我一方面发自内心地对此感到高兴，另一方面则是因为自己那时的胡作非为而没能亲眼目睹到她成长的过程而感到深深的歉意。
「……抱歉，没什么」
「……？什么啊？」
美弥笑着对我说我现在很奇怪。
没有再继续看着她，我移开了视线。
……想想别的事吧。
「……对了，之后你要怎么办？」
「之后？」
「都这个时间点了，你今天只能留在这里了吧？酒店订好了吗？」
我有意识地让自己的语调轻快一些。
毕竟，我不能总是在我这个正在奋斗路上的妹妹面前显露出阴郁的神色。从今往后可不能再让她为我担心了。我如此想到——
「——酒店？我没订哦」
「……哈？」
没订？
「……那，你今晚准备住哪儿」
「这种事不是早就决定好了吗」
美弥的手指向了我。
……我？
「我今晚就住在哥哥你的屋子里面。可以吧？」
「不是，你要……」
她此行计划的住处，就是我那套单间公寓吗？
……真的吗？
「难道不行吗？」
「不是……也不是说不行。……你确定吗？我那里空间很小的？」
「那不就得了。够住就行」
「那就随你了」
……既然她是这么想的，我也就没有意见了。
但是一般来说，作为妹妹应该是不会喜欢住在那种地方的吧？没有浴缸也没有专门的更衣室。
「那么，大学游览就到此为止了。接下来就要去打扰哥哥的府上了哦？」
「……行吧，只要你觉得没问题就好」
脑子里稍微有些混乱的我点了点头。
虽说只有一床被子，但是我可以睡在被炉那里……比较不妙的是我得去找晴先生借一条毛毯……
「……嗯？」
……在想到这里的时候。
我意识到了一个问题。
「……这」
说起来，我妹这家伙……
……这样真的没问题吗？
「怎么了，哥」
关于美弥她……我记得她有个特殊爱好。
而且……
……好像会和现在的晴先生有关。
「……？」
……怎么办？我思考着。
真的可以让美弥和晴先生她们两个见面吗。感觉不大行。
因为，在老家里面，她的房间里面都是……
「……哥？」
「……不行」
还是别把她带回去了吧？
这样才是最稳妥的选择。
……但是。
不带回去的话她今天又能住哪儿呢？
住酒店吗？现在再去找的话还会有空房间吗？
开销怎么算？而且说起来高中生一个人能住酒店吗？安全性能保证吗？
「……」
——怎么办才好呢？
稍微有些纠结。接着。
「……没事」
「是吗？那就快走吧？」
算了，我还是没法放心让美弥她一个人出去住。
……对了。虽说我还是觉得不要让美弥和晴先生她们两个见面的为好。
但是，反过来想，只要不去创造能让她们见面的机会就行了吧。我这么想着——
◆
——我还是太天真了。
完全没有想到事情会变成这个样子。
「真是打扰了」
「哪里的话，应该说是我的招待不周才对」
我的眼前是晴先生，身侧则是美弥。总而言之，这是发生在她们两个已经见过面后的事情了。
而且现在我正要拉着美弥从晴先生的屋子里出来。
「……那么，回头见」
「嗯，回见」
我输得很彻底。
看着晴先生屋子的门缓缓关上，我十分后悔。早知道会落到现在这个境地，我那个时候就应该让她去住酒店。
妈妈特地嘱咐了美弥要带着点心盒去拜访晴先生，这是我的第一个失算。之后晴先生那时恰好失足摔了一跤，并发出了很大的悲鸣声，这是我的第二个失算。紧接着慌慌张张的我连忙拿着备用钥匙打开了房门，这一切都只能说是我的气数已尽。
事已至此，已经没有可以挽回的余地了。
……也罢。
虽说是很彻底的失败，但是在那种情况下的我绝不可能放着晴先生不管，所以实际上命运已经是注定好了的。
「……回去吧」
「……」
一边默默地放下了这个念头，我一边朝家中走去。
在这个过程中，就在从晴先生的屋子走回去的这段短短的路上。我朝她瞥了一眼。
看起来是很正常的表情。但是，作为她的家人，还是可以明显地看出她脸上的僵硬。
这样的她，绝对是在拼命掩饰着自己的心情。
美弥在外面的表现一向很不错。
那个兴趣也很好地隐藏了起来，只有我们这些家里人才知道。晴先生估计也什么都没察觉到吧。
「……唉」
长长地叹了口气，我拿出了钥匙。
把门打开，然后走进去。
——之后是门被关上的声音。
接着我们保持了数秒的沉默。
「…………太」
那是一道轻微的、有些低沉的声音。
「……」
「……太，太，太」
美弥的嘴里正小声地念叨着什么。
并且身体也开始了微微的发颤。
……好吧，不出所料。
「太，太……太可爱了吧——————！！！！！！」
「……」
「太可爱了，超级可爱！哥！那是什么啊！可爱到犯规了吧！？」
……我就知道会变成这样。
「太棒了！就像是洋娃娃一样！头发不仅柔顺亮滑，还是华丽的金色！皮肤上也是一尘不染，连一点毛孔都看不到！？」
「……你冷静点吧」
「怎么可能冷静得下来！可爱过头了！这样的女孩子我还是第一次见到！」
「……唉」
不由得再度叹出一口气。
她就是这样的人。
「太棒了太棒了太棒了！」
「……」
「超超超超超超超超超超超超超可爱的！！！」
她就是这么一个对于美少女毫无抵抗力的家伙，甚至让人感觉有点出格了。
所以说我才想着不能让她们见面啊……
