简介
“我要成为被寝取的女人……”
喜欢NTR情节的男性被卡车碾成肉酱后TS转生了。
他开始向着“想变成女人被奸夫寝取”这一前世无法实现的野望努力。
无意中看到这本小说，被书名和简介吸引到了......看一眼，好怪，再看一眼，作者的XP好奇怪啊！！！
为了不误导读者，我把作者加的标签全放上了，一切以小说内容为主。
（以作者更新的速度，和我越来越惰怠的心态，兼之最近也越来越忙，所以，有想要翻译的大佬直接申请权限吧，不用私聊）
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
我是第三任翻译06cllouie，因为喜欢怪味糖所以接手。本人日文平平，如果大家有更好的翻法请不吝赐教。
抱歉，这两周现实太忙没更新，下周应该恢复正常……（5/2/2023）
结果拖到六月了……
人设图 
作者用Picrew 妙子式2制作的女主图
https://img.syosetu.org/img/user/304423/103527.png
以下是读者投的Fanart
ノドグロ様
https://img.syosetu.org/img/user/304423/98721.jpg
ぴょー様
https://img.syosetu.org/img/user/304423/101843.jpeg
第一章 我要成为被寝取的女人 
「对不起……我已经非他不可了……」
「不、不可能……亚纪，骗人的……!告诉我这是骗人的!我们不是恋人吗? !」
在连绵的大雨中,一个没有打伞的男人在哭泣。
应该是高中生吧，他穿着被雨水和泥巴弄得湿漉漉的校服的样子，任何人看了都会产生怜悯之情。
――然后，在他的视线的前方，是浮现出混杂着罪恶感和恍惚感的复杂表情的少女，和搂着少女嘲笑着的五官端正、帅气的男人的身姿。
「哎呀呀，你还是好好看清现实吧。我和你，作为『男人』谁更优秀，你还不明白吗?」
「啊、啊……不、讨厌……不要去，亚纪……」
浑身湿透的男人，雨水和泪水模糊了脸，向恋人——不，向曾经的恋人伸出手，但少女垂下眼睛，残酷地告别。
「真的很对不起……再见了，裕君。」
「那么，事情就是这样了。你不要再纠缠我的亚纪了行吗？走吧，亚纪？」
「嗯、嗯……♡。」
被搂着肩膀的少女脸颊绯红，与帅气的男人在一把伞下相拥，离开了那里。
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
看到这一幕，男人的喉咙里发出了精神崩溃、濒临绝境的叫喊。
***
「………………」
「怎么了?」
少女将视线转向脚步突然停下来的温柔的男人。
他仿佛看到了少女曾经的恋人泣不成声的样子。
「――嗯,没什么。你看,会被淋湿的,再往这边来一点。」
「哎呀!♡这,这样贴在一起的话会很难走路哦♡」
沉浸在淫靡气氛中的少女没有注意到。
男人的眼睛并没有看向少女。
他的视线正集中在那个放声大哭的男人身上。
「………………呵呵。」
而且，他的视线里隐藏着一种昏暗的、执着的热情。
***
「那么,明天学校见。」
「嗯,嗯……♡明天见……♡
把少女送到家后，男人朝自己家走去。
「……那么……」
男人从学生制服的口袋里掏出耳机。
这是前几天用打工积蓄下来的钱而买的高级商品。他是对声音有要求的那种人。
把手上的耳机连接到智能手机上。
「……快点。快点……」
男人的指尖忙碌地移动着。
那根手指在主页上打开的既不是社交游戏，也不是视频网站。
【录音机】
【回放】
「对不起……我已经非他不可了……」
「不、不可能……亚纪，骗人的……!告诉我这是骗人的!我们不是恋人吗? !」
【快进】
「啊、啊……不、讨厌……不要去，亚纪……」
【快进】
「真的很对不起……再见了，裕君。」
【快进】
「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
【倒带】
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
【倒带】
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「…………啊啊啊啊~ ~大脑被破坏的声音是最棒的啊啊啊～～～～」
男人端正的五官扭曲着，发出湿润的声音。
他是个人格有问题的人间之屑。
他有着女体化的愿望、和恋人正常的交往却被奸夫寝取的癖好。
如果用男人的身体无法实现，那就把学校里的情侣全部寝取，通过破坏男人的大脑来缓解无法满足的饥渴。这是一个无论怎么看都让人觉得羞耻的变态。
「裕君的痛哭好棒啊~ ~最棒!亚纪的 bitch move 也能获得奥斯卡大奖哦~ ~」
最可恶的是，他对这对情侣并没有什么恶意。
男人甚至对他们展现出精彩的大脑破坏场面表示感谢。或许觉得为此付钱也是可以的吧。
保守地说,早点死的话会提高全世界幸福度的吧。
「————啊?」
然后,这个世界的祈祷传达到了天上吗?
又或者是走路玩手机触犯了对交通礼仪非常严格的神的逆鳞吗?
无视信号灯的卡车以飞快的速度冲了过来，这是他看到的最后景象。
***
――但是,如果有消灭邪恶的神的话,那么，也必然会有役使邪恶的恶魔存在吧。
被卡车拖行了数百米，本应像现代艺术一样的他，回过神来却变成了婴儿。呱呱呱呱（婴儿叫声的拟声词，不知道该怎么形容）!
然后，坐下移动脖子，确认自己的胯部。没有带着前世的那个东西。
看来他作为一个女人转世了。
他——不，是她感谢了神。
获得了前世绝对不可能实现的愿望的机会。
和恋人纯洁交往时，被一旁的奸夫寝取的愿望!
虽然前世甘愿做奸夫的角色，但今生的自己是女人。也就是说可以成为NTR情节的主角!这是教唆!
就像获得好莱坞大片主演宝座的年轻演员一样兴奋，世界上最邪恶的婴儿燃烧着比黑暗还要昏暗的斗志。大概，恶魔也会稍微歪着头思考:「还是不让他转生比较好吧。」
第二章 恶魔的祭品
总之，开始情报整理。
俺――不,我的新名字是音虎玲子。
年龄大概有一岁。是一个有着爽朗笑容随处可见的女孩。
当然，名字和性别都与身为男人时的前世不同，父母也是完全不认识的人。
前几天，因为我能自己摇摇晃晃的走路了，所以从放在客厅里的报纸和电视上收集信息，结果发现我好像转世到了和前世「很相似」的平行世界的现代日本。
也就是说，冠状病毒的流行、某国的军事进攻等，这些在同时期发生的事件都消失了。
或许还有其他细微的差异，但乍一看，几乎和前世相同，都是现代日本的样子，应该没什么大问题。
关于历史等方面的差异，在义务教育开始后确认就可以了，我停止了深入思考。
一边阅读摊开的报纸，感受身后母亲微笑着守护我的视线,一边思考着今后的人生计划。
不管怎样，我都想成为被寝取的女人。
前世作为男性绝对无法实现的梦想,今生一定要抓在手中。                 虽说都是NTR，但是种类也多种多样。
是和奸还是强奸?寝取的男人是帅哥还是肮脏大叔?被寝取的女主角是清纯系还是bitch系?
如果要列举出其他要素的话就没完没了了，但我必须从那众多的NTR线路中，只选择一个自己出演的NTR支线。真令人烦恼。
如果能得到死亡回档的转生特典的话，在享受NTR场景之后不断进行切腹的循环就好了。不过，因为不记得和神明大人交流过，所以还是认为没有作弊的能力比较好。
闲话休题。
我吸吮着母亲递过来的乳头，畅想着如何走在光荣之路(NTR之路)上。
说了这么多，其实大致的路线已经决定了。
好不容易转生为婴儿。那么，作为王道的NTR，就只能以最正统的「青梅竹马NTR」为目标了吧。
从年幼的男女开始花费时间和爱情构筑起来的东西，在奸夫的手里轰然倒塌。
这已经是比性爱还要快乐的事了。
因此，作为被寝取的男人，要确保青梅竹马是当务之急。
NTR和葡萄酒一样，随着时间的推移而变得芳香醇熟。如果可能的话，想在幼儿园里发现并确保优秀的人才。
关于寝取的角色，之后找个合适的也没关系，但只有被寝取的男人是绝对不能妥协的。我认为敷衍了事的人，一辈子都不可能在社会上取得成功。
在脑子里强调自己的观点时不由得用力吸着嘴里的乳头。
不管怎么说，我能朝着这条NTR路线行动，应该是之后的事了。现在必须专心作为婴儿健康成长。
我因为肚子太涨而感觉困倦，就一边妄想着NTR故事一边睡午觉。
* * *
就这样，时光飞逝，茁壮成长的我，进入了附近的 「大丽花幼儿园」。
顺便一提，大丽花的花语是「移情别恋」、「背叛」。
能进这个名字很吉利的幼儿园，高兴的我露出了灿烂的笑容。
那么，真正的比赛（战斗），才刚刚开始。（戴拿幻视）
终于到了可以进行某种程度上自由行动的年龄。忍耐着只在脑海里妄想NTR故事的时间已经结束了。
从现在开始，为了实现那个妄想，可以自己行动。必须尽快找出与我一同踏上光荣NTR之路的被寝取的男人。
但是，焦虑是大忌。
用合适的男人来完成「从幼儿园时代开始就是青梅竹马」 的这种强NTR属性，不能浪费。
首先必须要踏踏实实地甄选人才。这里要以 「观察」 的姿态而不能着急。
并且，在筛选被寝取的男人的同时， 提升自己的魅力也是当务之急。
最棒的NTR会让人产生 「不想被夺走这么棒的对象」 「无论如何都想把那个女人夺走」的想法，我认为被寝取的女人的魅力很重要。
因此，我也必须以成为完美的美少女为目标而进行磨炼。
话虽如此，从幼儿园时代开始就热衷于美容、时尚，从经济方面来说，实在是负担不起。暂且从磨练人格魅力开始吧。
我决定运用上辈子在男性生活中培养起来的沟通能力，从成为受大家欢迎的人开始。
* * *
这样的幼儿园生活开始几个月后，我把目标锁定在了一个男孩的身上。
他的名字叫「立花结城」。是个长得不算特别帅气，体型有点丰满的平凡男孩子。
虽然有点畏缩和内向，但他热爱花和动物，只要有人有困难就会伸出援助之手，是一个拥有美丽心灵的温柔男孩子。
简直就像是为了女人被寝取而生的人才，我不禁咽了一口唾沫。
经过调查，家庭住址是从我家开始步行几分钟左右路程的邻居。
如果可以的话，最理想的是成为邻居，但事实并非如此。那就稍微妥协一下吧。
我对被寝取的男人只有「心灵美丽」这一点要求。
长像怎么样都无所谓，长得不好看会更方便。对自己抱有自卑感的人，很容易依赖于被寝取的女人,在这种作为依赖对象的女人被抢走的时候，一定会让我听到很棒的大脑被破坏的声音吧。
不过，这个年龄的孩子的容貌，将来会有很多的变化。
我一边思考着这些，一边对远离其他小朋友独自玩耍的结城君说。
「喂，结城君，我可以和你一起玩吗?」
「――诶?」
把自己邪恶的内心完全隐藏起来，我对着男孩绽放出鲜花般的微笑。
第三章 我的青梅竹马很可爱
我——立花结城有一个非常可爱的青梅竹马。
「早上好，悠君。」
「啊……早上好，玲酱。」
清晨。一个女孩对着在家门口打哈欠的我绽放出了像花一样美丽的笑容。
她的名字是音虎玲子。是从幼儿园开始就一直和我在一起的非常重要的朋友。
「啊，等一下，悠君，你的睡相很乱。我帮你整理一下，你振作点。」
「不，没关系，我只是睡过头了……」
「喂，看，不要动。」
她喜欢照顾人。
虽然不知道她是看中了我的哪一点，但我从小就很消极，自从她主动跟连幼儿园都还不太习惯的我打招呼的那天起，对我的态度就变得非常亲切。
托她的福，我对上幼儿园、上小学都变得很熟悉了，对此我当然非常感激……
「喂，别动!」
「啊、很近啊，玲酱……」
我对让女孩子照顾感到害羞，但玲酱紧紧抓住了想和她保持距离的我，将我束缚住了。
我和玲酱都已经上小学六年级了。
体会到了女孩子身体的触感，我低着头，不想让她察觉到我的脸颊已经红了。
「哎呀哎呀，玲酱，真是不好意思。一直对结城这么照顾，帮了阿姨的大忙啊。」
「早上好，阿姨。照顾悠君是我喜欢做的事情，请不要放在心上。」
最近，特别是妈妈和玲酱的对话，总是谈及我和玲酱的关系。在我缩成一团的时候，玲酱已经用不知道从哪里取出来的喷雾器和梳子整理好了我的发型。
「好，结束了。嗯嗯!今天也很帅哦，悠君♪」
「啊，谢谢你。玲酱……」
……虽然很对不起毫无顾忌地夸奖我的玲酱，但说实话，我的容貌并不太值得夸耀。
与同龄的男生相比，长相很普通，体型虽然算不上肥胖，但也有些丰满。
站在旁边的玲酱则是容貌秀丽，文武双全的高人气者。大家都说她不止是班级了，更是学校第一的美少女，相比之下我……陷入这样的自我厌恶是家常便饭了。
「悠君?不早点去的话会迟到的哦？」
玲酱温暖的手牵住了我的手，仿佛要把我的这种想法抹去一样。
「我，我知道。所以，放开我的手……」
「那么，我走了，阿姨。」
「好，要小心车哦~ ~」
是没有听到我的话,还是无视了呢?玲酱在不放开抓住的手的情况下,大步地向前走去。
我被她手的柔软触感吓了一跳，继续走在上学的途中，几个与我们擦身而过的同学对我们笑着说。
「哦，今天夫妻关系也很好啊~ ~」
「哎呀，好热啊。」
像我们这样的年纪，如果男女关系过于亲密的话，就很容易受到或大或小的恶意纠缠，但在捉弄我们的声音中，感觉不到那种阴郁的气氛。
这也完全是因为玲酱开朗善良的性格，让恶意在面对她时踟蹰不前吧。
「算，算了！不是这样的！走吧，悠君」
看着脸颊微微泛红的玲酱，我不禁有些自恋。
老实说，我不太了解爱情与恋爱，但至少我没有被她讨厌。引以为傲的青梅竹马是这么认为的。就因为这样微不足道的小事，我似乎稍微喜欢上自己一点了。
「…………好，很好。几乎是周围公认的情侣。多么强烈的NTR前置啊……」
一瞬间，我觉得玲酱的脸像换了个人似的扭曲了。
「啊，玲酱?你说什么了吗?」
「没有?我什么也没说。」
听到我的声音，玲子回过头来，一脸茫然。
……果然是看错了什么。
大家都很喜欢的，我可爱又温柔的青梅竹马，却像周日早上播出的特摄节目里的邪恶怪人……可能还没睡醒吧。
我像是要驱走睡意似的，用力擦着自己的眼睛。
第四章 无知是福
「对不起，悠君，我今天有点事，你能先回去吗?」
放学后，总是和我一起离校的玲酱一脸抱歉地对我说出了这样的话。
「是吗?如果有什么我能帮的上忙的说事……」
「啊，不。不是这样的，没关系的。那么，明天见!」
玲酱飞快地说完后，就快步的走出了教室。
看着和平时不太一样的她，我稍稍歪了歪头。
「……好久没有一个人回家了。」
我为不能和玲酱一起回家而感到些许遗憾，正要离开的时候，突然感觉到背后有什么东西贴过来了。
「结城!我们一起回去吧!」
「哇啊啊啊? !喔、冬木君?」
回头一看，那里是我为数不多的朋友——来岛冬木正对我露出爽朗地笑。
作为足球部王牌的他是个爽朗的帅哥，而我则是室内派，这对不可思议的组合几乎没有什么相同点，但因为有了玲酱这个共同的朋友，我们也成为了朋友。
这意外地合得来的关系，也让他可以毫不害羞地称呼我为「好朋友」。他和玲酱一样是我重要的朋友。
「嗯，我倒是无所谓……但足球部怎么办?」
「啊，其实我体育课扭伤了脚。虽然没有什么大碍，但为了谨慎起见，还是请假了。」
「诶诶诶?你没事吧?」
「哈哈，所以说没什么大不了的。太夸张了，结城……对了，那家伙呢?」
冬木君四处张望地寻找着对他来说也是好友的玲酱的身影。
在我说明情况后，他露出了惊讶的表情。
「对玲来说会有比结城优先级更高的人吗……很可疑啊。」
「什么可疑?」
「如果是那家伙的话，会说『我想等事情结束后一起回去』，或者是要拖很长时间的事情的话，会跟你说明内容之后再去吧?玲对结城有着异常的过度保护。」
「嗯，嗯……是这样吗?……」
「是啊……书包放在桌子上，玲那个家伙还在学校里吧?……好!结城，我们来玩侦探游戏吧!追踪、追踪!」
可能是受到了电视剧的影响吧，冬木君总是用这种闪这光芒的眼睛对我说话，我半推半就的同意了。
「嗯～……那样做的话，玲酱不会生气吧……」
「那种时候，只要一起道歉就好了。结城也很在意玲在背后做什么吧?」
「嗯……话是这么说……」
就这样，没能拒绝的我被冬木君拉着，开始寻找玲酱的行踪。
「音虎桑?啊，我好像看到她去天台了……」
经过多次打听后，我和冬木君得知玲酱去了天台，于是蹑手蹑脚地向楼顶走去。
「……啊，玲在那里。」
冬木君悄无声息地打开了通往天台的门，发现了玲酱的身影。
他招手让我靠近，我蹑手蹑脚地走到冬木君身边，在他的催促下，我沿着墙壁向上窥视天台。
在那里，是一个陌生的男孩子和玲酱单独相处场景。
「嗯?和她在一起的男生是谁?那个……我记得是篮球部的人吧。」
「…………嗯，嗯，是啊。」
冬木君一脸讶异，而我却瞬间察觉到发生了什么事。
理所当然，玲酱是很受欢迎的。
那样的她如果在天台上和男生两个人独处，根本不需要考虑发生了什么事。
「……冬木君，我们走吧。」
「啊?可是……」
「拜托了……」
我为了不让声音发出来而拼命地咬紧牙关，想和冬木君一起离开那个地方。
对面那个男生长得很帅。比起我，他更适合玲酱。
……如果就这样留在这里的话，我一定会因为太悲伤而哭出来吧。
「你愿意和我交往吗?」
我听见了站在玲酱对面的那个男生的声音。
讨厌。我不想再待在这里了。在听到致命的话之前，想捂住耳朵。
但是，我还没来得及做出行动，就响起了玲酱的声音。
「对不起，我不能和你交往。」
听到这个声音，我不由得僵住了。
「……为什么?」
「那个，不说不行吗?」
「……是他吗?那个总是缠在你身边的家伙?那种既不会学习也不会运动、性格朴素又阴暗的家伙有什么好?」
我很清楚，他激动的大声叫喊着的人说的是谁。
我和玲酱虽然不是恋人，但他那样说也是没办法的事情。
虽然没有人当面明确地说过，但无论是谁，怎么看，我和玲酱的关系都是不般配的。
……这种事情，我最清楚……
啪! !
那里传来了空气破裂的声音，还有一个捂着被她扇了脸颊的男生呆滞地身影。
「我不允许你把悠君当傻瓜！！」
「啊，啊……」
「对我来说，悠君比什么都重要，是无可替代的男孩子!从初次相遇的那天开始，是一直、一直，很珍惜地思念着的，比谁都重要的人!」
第一次听到她如此激动的声音，我受到了比被扇了耳光的他还要大的冲击。
比什么都重要。
从初次相遇的那天开始，她就一直思念着我。
我不由自主地逃离了现场。
「喂、结、结城!」
背后传来冬木君的声音，但我听不进去了。
连自己现在是在哭还是在笑都分不清了。
为什么她会那么重视我这个不争气、没出息的人呢?
这个答案我还是不知道。
「……就这样!」
成为符合那个思念的人吧。
成为站在她身旁的男人吧。
就像我认为她是「引以为豪的青梅竹马」一样，她也认为我是「引以为豪的青梅竹马」，成为她骄傲的存在吧。
对她的温柔撒娇，不想改变的自己，结束吧!
这一天，立花结城迎来了第二次生命（原文用的婴儿出生时的拟声词）。
* * *
「…………好危险啊，不知不觉地就进入了NTR路线……」
用耳光赶走了丧失战斗意志的男生的我，独自在天台上抱住了快要输给一时欲望的自己。
不管怎么说，在小学生阶段就进入NTR路线还是太早了。
毕竟年幼到这种程度，NTR后扩散的范围会非常小，而且NTR大脑破坏所必需的悠君的成熟程度完全不够……
与极品的被寝取男人近距离接触，一直吃不掉的我，不由得被奸夫(幼)的NTR所诱惑，动摇了。
为了抑制这种容易屈服的自己，非常残忍的对待了刚才那位不太熟的男生。反省。
但是，错的不是我!是悠君!
其实我早就注意到悠君在角落里偷看我。
察觉到最喜欢的青梅竹马将要被陌生的男人夺去时，悠君的那双眼睛! !那个表情! !那种绝望! !
啊，现在就想把你……破坏……♥
也罢，秘密游戏就到此为止吧。
为了告诫自己,还是再次确认一下今后的NTR路线吧♣
虽然西索没有满足（いまいちヒソカが抜けきっていないが   全职猎人没怎么看过，这个梗不知道怎么翻），但还是坐在天台的地板上，进入了冥想状态。
顺便一提，《全职猎人》至今仍处于休载中。真伤心啊。
回答
「对我来说，悠君比什么都重要，是无可替代（NTR路线所必须）的男孩子!从初次相遇的那天开始，是一直、一直，很珍惜地（为了NTR梦想）思念着的，比谁都重要的人（被寝取的男人）!」
第五章 作战时间
好了，西索（全职猎人角色）想稍微认真一点，再确认一下今后的NTR路线吧。
首先是我什么时候会被寝取，这个计划是在高中生之间被寝取。
NTR基本上是储存时间越长，香味就越浓，但与此同时，「蓄力」的时间越长，发生不可预测的突发事件使计划全部泡汤的可能性也会增大。
说得极端一点，如果悠君遭遇交通事故去世的话，一切就都完蛋了。
……那个悠君。我小心翼翼培养长大的被寝取的男人要是变成那样子的话，一想到这里，我就恐惧得浑身发抖。
不行，我受不了。要是那样的话，我可能会跟着自杀。
不过，就算不是这样，像悠君这样极品的被寝取男人，如果存放的时间太长，也有可能在我不需要的地方爆发。所以底线至少是高中生吧吧。
明年我和悠君就是初中生了。
虽然和允许打工的高中生相比有些不足，但自由活动的范围变大了，而且经济上多少也宽裕了一些。
现在的零花钱和压岁钱全部都用于提升自己的护肤用品、健身器材、营养品等地方，今后也会为致力于成为更完美的被寝取美少女而贡献力量。
对于不像别的小孩子一样乱花钱的我，父母偶尔会露出担心的表情，不过，只要一想到这一切都是为了送给悠君至高无上的NTR体验，就完全不觉得辛苦了。不如说一想到我越是能成为美少女，悠君的绝望将会愈加深沉，脸上就会露出兴奋的表情。
从幼儿园到小学这将近十年的时间里，我觉得悠君对我的好感度和依赖度已经无限地提高了。那么，从现在开始，应该是我磨炼自己的重要阶段。
关于学习能力，因为有前世的遗留所以比较宽裕。而且如果学习能力有极大差距的话，就不能和悠君上同一所高中了，所以比起提高我自己的学习能力，还是优先支持悠君的学业吧。
运动方面对于NTR美少女也很重要，因为有很多和美容的技能树冲突的情况，所以适当选择。
而且加入运动社团的话，万一遇到大猩猩那样的教练，我就会遇到无法抗拒的NTR界4号击球手近距离力量型NTR路线的魅力的危险，所以社团还是选择文化社团比较保险吧。
并且，在中学生这个构筑新的人际关系的时期，我还有一个必须完成的重要任务。
那就是挑选奸夫候选人。
作为好友NTR路线，已经将毒牙伸向刺激悠君自卑感的清爽运动型帅哥来岛冬木。
本来，内向的室内派悠君和外向的户外派冬木君，合不来可能性很大，但因为有对NTR燃烧着异常执着心的变态的我。
如果是为了NTR的话，很容易的就让两个男孩进行了亲切交流。
站在两者之间。通过对冬木君最喜欢的足球来诱导冬木君对游戏、漫画、动画等产生兴趣。
与冬木君相反，悠君本来就是什么娱乐都喜欢的类型，所以也会在悠君喜欢的亚文化中委婉地推荐冬木君可能会喜欢的作品，让悠君和他有共同的话题。
之后我就站在中间，增加三个人一起玩的机会，再加上悠君和冬木君善良的性格，两人很快就意气相投了。
嗯嗯，悠君的朋友很少，能和冬木君成为朋友我很高兴。但为了万一有我被他寝取的那一天，你们要友好相处至同性恋之前为止……
当然，仅仅让两个人成为朋友关系是没有意义的，所以冬木君也要像想要和我结婚一样保持亲密的关系。
大体上，那个年龄的男生会像不良少年一样，只要给他展示力量就会产生好感。在他喜欢的足球上「让他明白」实力的差距。
考虑到这些情况，我从幼年时开始就为了能参与到各种大型运动中而一直坚持训练。完美的NTR女性精通百般武艺。
即便不是这样，在小学生时代，女生的身体素质比男生高的情况也很常见。
在自己擅长的领域被我甩在身后的冬木君则不出所料地将我认定为竞争对手。
有时作为良好对手与他激烈竞争，有时作为学校第一美少女的魅力让他怦然心动，他就像在我的手心里的陀螺一样不停地被我玩弄着，在认识我的一年后，他隐约的对我展露出了爱慕之心。
对于玩弄可爱少年的纯情，我那比石子还小的良心当然会感到痛，但这一切都是为了被寝取的悠君，也是没办法的吧?
现在，我已经确认了一个奸夫候选人，但我是一个懂得风险管理的女人。任何事情都需要预备计划。
因为小学时期没有和冬木君一样优秀的人才而放弃了，但是，在中学想确保拥有新的奸夫候补人选。
突然被一个陌生男人寝取，虽然回味无穷，但难得有充裕的时间，也想确保奸夫这一角色是经过反复斟酌的人才。
奸夫多多益善。这不管怎么说都像地狱的价值观一样。
第六章 戏剧性的展开
这里开始是中学生篇。
今天是举行入学典礼的好天气。
我穿上刚买来的水手服，和妈妈一起去接悠君。
按响了悠君家的门铃，不一会儿，从门后出现了穿着诘襟服的悠君和他的母亲。
「早上好，悠君!阿姨!」
「早上好，玲酱。」
「早上好，玲酱。哎呀哎呀，穿着水手服的样子真漂亮啊。」
「嗯，谢谢。悠君穿着制服也很帅哦♪」
「嗯、嗯。谢谢……」
一大清早，悠君就在我直截了当的夸奖和穿着这身可爱水手服的双重打击下染红了脸颊。
啊~ ~想快点破坏这个可爱的悠君的大脑啊~ ~。
顺便说一下，悠君是真的变帅了。
* * *
大概是从小学六年级中期开始吧，他的心境发生了不为人知的变化，突然开始把精力放在学习和运动上。
因为是发育期，有点微胖的体型全都转化成了身高和肌肉。等回过神来，变成了看上去很清秀的男孩子。他开始注意自己的仪容和打扮，可以说是一个名副其实的美少年了。
不，应该说正好变的更合适了
说实话，对我来说，以前那副不在乎形象的样子更适合悠君，所以一有空就问「是不是太勉强了?」或者「这样的悠君就可以吧?」想要向他撒娇，他却说:「为了以后也能陪在玲酱身边，这是必要的。」抵挡了我的进攻。嘁。
于是我放弃了催促悠君改变主意，改变了态度和策略，向悠君施以恩惠。
指导他打扮和护肤，陪他一起慢跑，不遗余力地帮助他变成帅哥。
「哈……!哈……!」
「看，悠君!还有一圈呢!加油♥加油♥」
「玲、玲……你的支援，好像不太对……」
「即使是男孩子也要好好涂防晒霜啊。你看，我来帮你涂，往这边看?」
「哇，好痒啊，玲酱……」
顺势，以悠君的培养计划为借口，和他亲热，来赚取他的好感度。
当然，这是大脑破坏的前奏。
努力终于有了回报，悠君的外表看起来像个帅哥了。
如此迅速地对自己的外表产生自信，性格多少会变得有些傲慢，但我的洗脑……教育的成果下，少年的性格还是那么谦虚谨慎、心地善良。嗯，这样被寝取的男人，会有多少呢?
* * *
就在我回忆这些的时候，入学典礼也有条不紊地进行着。
我们例行的听完了校长的演讲，拍了新班级的集体照片，到中午结束了这些固定活动后，就放学了。
「能和你同班真是太好了呢，悠君!」
「嗯，我也很高兴能和玲酱在一个班。」
放学后，妈妈和阿姨带着我和悠君一起去家庭餐厅吃午饭。
由于孩子们的关系异常的好，音虎家和立花家的关系也变得非常好。因为我正在全力以赴地扮演着悠君母亲所视作的未来的儿媳妇这一角色。
总之，我打算最后用比这更残酷的方式将悠君的大脑破坏的支离破碎，两家的关系一定会变得非常尴尬吧。连我都觉得自己是个灾祸般的女人。
「冬木君也在同一个班级，我们三个人再一起努力吧♪」
「是啊。只有我没有在不同的班级真是太好了。如果没有你们两个人的话，我可能交不到朋友……」
「不要再说这种没出息的话了。悠君有很多优点的，就算我和冬木君不在，也能交到很多新朋友。」
深受NTR之神喜爱的我，理所当然地成功和悠君在同一班级。
不过，如果是班级是分开的话，那当然也有很多的办法，但如果都在同一班里，那当然最好了。
和占据亲友NTR之位，也就是冬木君同班比较侥幸吧。增加三个人一起行动的机会，就变成错综复杂的三角关系。
请做好心理准备。不久就会被寝取。视频邮件也会直接发送。你是被寝取的男人。敬请期待大脑被破坏。真好啊。
「……对了，悠君?你是不是有什么要对我说的?」
「嗯?」
「真是的……即使是我，今天也充满了干劲啊。」
说着，我闹别扭似的鼓起脸颊，故意摆弄制服上的蝴蝶结。
这时，悠君终于想到了我想要的事，害羞地挠着脸颊说道。
「……那个，玲酱。」
「是。有什么事呢?」
「你，制服。非常适合你哦。」
「……就这样?」
「嗯……我觉得很可爱。」
「嗯，可以。」
听了悠君的话，我满意地笑了。
看到这个样子，妈妈和阿姨都笑了。
「哎呀呀，结城将来好像要被玲子压在屁股下面呢~ ~」
「真抱歉啊，我的女儿。结城君不喜欢的话也可以直接说啊。这孩子是意外的喜欢强势的类型呢。」
「妈妈!不要对悠君说奇怪的话!」
对不起，妈妈。那是喜欢NTR料理的话题。
第七章 一流的寝取女人会破坏奸夫的大脑
「玲酱已经决定要参加的社团活动了吗?」
「嗯～嗯，其实还在犹豫呢。我想在文化系中选一个……」
初中生活开始后的几天，在放学后的教室里，我笑嘻嘻地和女同学们闲聊。
今后，为了NTR这条路线，必须把悠君和冬木君这两个帅哥拿下。如果正常来说的话，必然会遭到女生们的针对。为了避免不必要的麻烦，我凭借前世培养的社交能力，早早地就成功跻身学校种姓的前列。我上辈子可不是以名不副实的奸夫角色来寝取情侣们啊。嗯，垃圾混蛋。
「嗯，玲酱的运动能力很棒吧?太可惜了。不是被篮球部和排球部的前辈看中了吗?」
「啊哈哈，我多少也算是会运动的人，不过参加社团活动的话，我的毅力还是不够的。」
「又在谦虚了~ ~」
听到女生们似附和一样开玩笑的话语，我浮现出困扰的微笑。那些不害怕周围有女生，能和异性交流的阳角男生们也附和着我，半夸半赞地与我交流。
乍一看，这是相当和谐的景象，但我在脑中冷静地分析着此时的情况。
小孩子一般都能计算得失。以我从小就磨练出的美丽颜值，再加上一看就很温柔善良的言行，对她们造成的效果就是，同班的大部分少女似乎都决定了与其和我作对，不如加入到我的麾下来谋取利益这一方针。男人们就更不用说了。
「啊，要是有女子足球部的话，我说不定就可以和玲一起练习了。」
「玲酱经常和冬木君一起踢足球吧?」
聊着聊着，寝取的亲友冬木君、我爱着的被寝取的男生悠君，混进了我们的对话中。
「你们知道吗?玲这家伙虽然是女生，但却踢得比我好。」
「你在说什么啊?我根本赢不了冬木君。」
「说句实话，我觉得你不运动真的很可惜……这样的话，你看，足球部不是也有经理吗?」
嚯，这是NTR的芳香。
作为足球部的经理，我可以悄悄地瞒着悠君和冬木君建立起糜烂的关系。但遗憾的是，我没有在中学时期被他寝取的计划，所以公式般地谢绝了。礼貌是即兴表演的温床。没办法啊。
「嗯～嗯，经理啊……我也不是没有兴趣……」
「玲酱，你的营养管理和训练知识真的很丰富呢。要是当上经理的话，冬木君和足球部的所有人都会很高兴吧?」
因为悠君在改造计划期间知道我对这方面有着丰富的知识，所以过来援护冬木君。但他似乎完全没有注意到冬木君的内心世界，他的迟钝和迂腐是被寝取的男人该有的样子。喜欢。
确实，我对自己丰富的指导知识相当自信。为了给悠君特训，我读了好几本专业书，还用我自己的身体做人体实验来验证是否对悠君有危险。一流的寝取女人在知识方面也是不会妥协的。嗯，我并不想炫耀这种事。
「我的知识终究是外行。比不上顾问老师和前辈们那样认真学习过的人。不好意思啊，冬木君，我还是想参加文化社团。今天也打算和悠君一起去参观学习。」
「是吗？嗯，也不能强迫你。要是结城和玲都能找到很棒的社团就好了。」
「嗯，谢谢。那么，走吧，悠君。」
我这么说着，就握住悠君的手离开了教室。
「玲、玲酱，我们都是初中生了，这样的话……」
「没关系，我不在乎。」
「我、我很在意……」
「…………」
冬木君带着沉痛的表情目送着我和悠君亲密离开的样子。
清爽型帅哥阴沉的脸，真让人受不了。多谢款待。
* * *
「……啊。」
我——来岛冬木默默地目送着结城和玲的背影，叹了口气，仿佛要吐出积压在心底的阴暗感情。
结城和玲都是重要的朋友。我是真心这么想的，也认为这种关系会一直持续下去。
……但是，对于一天比一天漂亮的玲和变得有勇气追赶那样的她的结城，我不知不觉间产生了一种可以说是怨恨的嫉妒心。
如果我能比结城更早遇见玲的话。
如果她的青梅竹马不是结城而是我的话。
现在，在她旁边牵着那只小手的，不是结城，而是我吧。
我一边对如此丑陋的内心感到强烈的自我厌恶，一边仰望天空。
「音虎桑和立花桑的关系真好呢~」
「哎呀，那种距离感肯定是在交往吧，完全就是夫妻的感觉呢。」
结城和玲离开教室后，刚才还在她周围的女生们突然热闹了起来。
住手。不要让我听到那种话。
「喂，来岛君和音虎他们是小学同学吧?两个人是正在交往吗?」
「……啊～，不，这两个人不是那样的。只是玲那家伙单方面地照顾悠而已。与其说是恋人，不如说更像是姐弟。」
在自我厌恶的炙烤下，我说出了混杂着事实和愿望的丑陋话语。
实在不想再校对了，好累，有翻译错误，错字、漏字、语句不通顺的地方都可以在回复中说出来，我看见就改。
第八章 不断增加的受害者
实在不想再校对了，有翻译错误，错字、漏字、语句不通顺的地方都可以在回复中说出来，我看见就改。
我——立花结城有一个非常非常可爱的青梅竹马。
「很抱歉让你陪着我，悠君。不过，你也可以不用陪着我去选择喜欢的社团哦?」
她在我身旁浮现出为难又抱歉的苦笑。我咬了咬脸颊内侧，以免因为看得太过入迷而露出一脸茫然的神情。
她的名字是音虎玲子。是一个从幼儿园开始就一直和我在一起的非常重要的女孩。
「不，不用在意。我也打算参加文化社团，所以能和玲酱一起到处参观真是帮了大忙。而且我一个人去参观会有点不好意思……」
「啊……悠君?谦虚是你的优点，不过你已经是初中生了，应该更积极一些。」
「哈哈哈……嗯，我会努力的。」
对于我模棱两可的回答，，我一边感受着她鼓起了脸颊的可爱，一边在文化系社团林立的活动室大楼里面闲逛。
「怎么样?逛了不少，有没有悠君感兴趣的社团?」
「嗯，园艺部和手艺部好像也很有意思，怎么办呢……玲酱呢?」
「我?我，那个……和悠君在同一个社团活动比较好吗？……啊，怎么了……」
看着玲酱害羞地笑着，我感到胸口一紧。
我想……如果不是自恋的话，她对我应该是有好感的。
当然，我也很喜欢玲酱，和以前的自己相比多了些许的自信。虽然也有过「如果可以成为恋人」的这种想法，但因为害怕破坏现在的「青梅竹马」的关系，不敢再向前迈出一步。
「那么，下一站就是这里了。」
想着那样的事情，她突然停下了脚步。我看了看面前活动室的门牌。
【文艺部】
我有些害羞，这是一个除了玲酱和冬木君以外都不知道的秘密，我从以前开始就喜欢读诗集和歌集。
因为是这样的我，所以文艺部其实是我的大本命。
「失礼了。」
敲了门后，玲酱打开了活动室的门。
「哇、哎呀? !」
打开门的同时，屋内响起了有什么东西倒塌的声音。
我和玲酱望向传来声音的方向——活动室的一角。在那倒塌的书山中出现了宛如僵尸影片里的一幕，有一只小手伸向了天空。
「救……救救我……」
听到从书山中传来微弱的声音后，我和玲酱慌慌忙忙地跑了过去。
「对、对不起!你没事吧? !」
「悠君，先把书拿走吧!」
在我和玲酱开始进行挖掘工作的几分钟后，成功的从书山中救出了一名少女。
「啊，谢谢。我正在整理书架，突然有人进来，吓了我一跳……」
也就是说这个戴着眼镜，一脸抱歉地缩着身子的少女，应该是文艺部的社员吧。她战战兢兢地望着我，从她的视线中飘荡出一种腼腆的气氛，让我有种亲近感。
……嗯?话说回来，这孩子——
「……咦?你是同一个班的白濑桑吧?」
「啊……是的。那个，你居然知道我的名字……」
「这是理所当然的吧，我们都是同班同学。」
听了旁边玲酱的话，我虽然有些不好意思，但总算想起了她的脸和名字。
白濑由利。
尽管她和我们是同班同学，但总觉得她是个存在感薄弱的孩子，对她没有在课余时间一个人安静地看书之外的其他记忆了。甚至到现在才知道她是文艺部的社员。
「哦，白濑桑原来是文艺部的社员啊。因为我们没什么说话的机会，所以还是第一次知道呢。」
「嗯、嗯……因为我从很久以前就喜欢读书。如果能交到有相同兴趣的朋友，我会很开心的……」
「是啊!我也读过很多书。要是早点和白濑桑说话就好了。」
「是、是吗?……那个，我从很久之前就想和音虎桑说话了。」
对于容易口吃的白濑桑的话，玲酱一点也不急躁的笑眯眯地听着。仿佛看到了以前的我和她，不禁会心一笑。玲酱一定是那种一看到我和白濑桑这种畏缩不前的孩子就想帮助的类型吧。
「啊!比起这个，刚才你没事吧?掉在地上的书里有一些硬皮的精装书和页数很厚的书，有没有砸到头?」
「~ ~ ! ?」
玲酱担心地把手搭在白濑桑的脸颊上注视着她的脸。于是，她的脸涨得通红，向后退了几步。嗯嗯，我非常理解白濑桑的心情。玲酱也经常冷不丁地将脸凑向我，她长得真的很漂亮，在高兴之余，这对心脏也是个挑战。
「哎、哎呀，没关系的啦！?」
「是吗?嗯……不过，脑袋要是出什么事会很可怕的，我还是有些担心，能稍微看看吗?」
「哦? !啊、啊!啊、真的没关系——」
「喂，请别乱动啊。」
「啊，哇哇哇……好、好香的味道……嘿嘿。」
玲酱抱住白濑桑的头，确认她有没有受伤。
……嗯，玲酱开始变大的胸部紧紧地贴在白濑桑的脸上，或许因为是同性不应该放在心上。不，我并没有特别羡慕，女生之间的距离感就是这样子吧。我感觉白濑桑的呼吸有些急促，这让我有些微妙的在意。
————尼查雅（ニチャア   拟声词，大致表示一种阴谋得逞的意思吧 ，实在不知道怎么翻了）。
突然，我好像听到玲酱身上有什么奇怪的声音传来。
嗯，因为她是神圣的大天使转世，所以只可能是我的耳朵出了什么毛病，我不在意。
玲酱把白濑桑从拥抱中解放出来，紧紧握住她的小手。
「白濑桑，我很想加入文艺部，可以吗?」
「玲、玲酱?」
玲酱突然决定加入文艺部。她突如其来的举动，让白濑桑的脸变得像草莓或是西红柿一样通红。不知道是不是被玲酱的颜面凶器(美)击中，我很担心她会倒下。
「啊，哇哇哇……啊，我非常欢迎……」
虽然不知道是什么让她决定加入社团，但既然是她的事，想必有什么我所不知道的深层原因吧。
绝对相信她的目光的我，本来就对文艺部有兴趣，再加上想和她一起参加社团活动的小心思，所以就当场一起填写了加入文艺部的入部申请。
* * *
「要被蕾丝寝取咯……」
「玲酱，你说什么了吗?」
「嗯?我什么都没说哦。」
对听错了的我，玲酱微微歪了歪头。超可爱。
第九章 白濑由利被破坏了
作者的话：
夹在百合中间的男人出现了。
不喜欢的人请注意。
对于NTR来说最重要的东西！那就是「了解对方的重要心灵」！！
有人会想，这只是嘴上说说而已，但实际上是真的。
不管是被对方背叛，还是收到视频邮件粗俗的辱骂，涌起的都是愤怒和杀意。
NTR，正是因为有被寝取的男人和寝取的女人之间建立起的爱情和友情，而当爱情被背叛时所产生的压倒性的大脑破坏空间，简直就是齿轮组式的风沙小宇宙。（JOJO梗     歯车的砂岚の小宇宙  。 感谢评论区 11＿11 大佬的解惑）
总之，NTR需要的是「爱」，对他人的爱和大脑破坏是表里一体的。
我也不知道自己在说什么，不过，说到底我所做的事基本上就是向某人注入"爱(毒)"，以对方中我的毒为目的。
通过充分依赖于我的爱，而使对方的思考力和判断力变迟钝，让事情变得对我更有利，这就是我的基本战术。
不要让别人掌握生杀予夺之权!
心中的富冈义勇在呐喊。与其说我是炭治郎，不如说是半天狗。虽然总有一天会被奉行大人审判我的罪行，但在那一瞬间到来之前，我将作为一个被寝取的女人全力以赴。（鬼灭的梗吧，虽然我还是没看过...）
作为半天狗系女子的我，在初中生活刚开始就发现了新的猎物（奸夫候补）。
* * *
我——白濑由利，是从什么时候开始不擅长应付男孩子的呢？
也许是上幼儿园时被邻居和君嘲笑戴眼镜的事情吧。
也许是上小学时被同班男生把书藏起来的恶作剧吧。
也许是在迎接第二性征发育时，察觉到对不断变大的胸部下流的视线吧。
每一个伤口或许都微不足道，但一点点累积起来的厌恶，与青春期敏感的心理相结合，最终发展成轻度的男性恐惧症。
注意到的时候，周围人对我的态度都很小心翼翼。尽管不是被欺负，但是有「因为很麻烦所以不太想和她牵扯上」那样的感觉。我想如果身边有我这样的人，我也会采取同样的态度吧。
成为中学生的我，为了隐藏吸引周围人恶心的目光的胸部脂肪而驼着背，为了拒绝与外界有多余的接触而一头扎进了书本的世界。
书籍很好。不会对我说坏心眼的话，即使我因为口吃而说不好话也不会瞧不起我。它对我想要的故事和知识予取予求。只要有书籍，就不需要朋友。我觉得这虽然是逞强，但也不是谎言。
「大家早上好!」
即使是那样的我，也会有憧憬的人。
她只要一走进教室，空气就立刻变得明亮而华丽。
没有一丝斑点的白皙肌肤，亮丽的黑发。端正的容貌，一双漂亮的眼睛。
我一边用书本遮住因心跳加快而发烫的脸颊，一边窥视着走进教室的她。
——她的名字是音虎玲子。
她很受大家欢迎，既漂亮且温柔，为人又平易近人……完美的简直就像从故事里蹦出来的一样，瞬间就成了我憧憬的对象。
要是能像她那样就好了。但是，如果能和她成为朋友的话……光是这样想想就一定会成为中学生活最美好的回忆。
……但是，也只是想一想。
在她的周围，总是有很多像站在学校阶级顶端一样闪闪发光的人。似我这种朴素阴暗的人根本没有插话的余地。
即使是她，也记不起只说过一两句话的我的名字吧。
或许，这样也不错。光是远远地看着总是那么元气满满、美丽动人的她，我就已经被治愈了。如果期望得到更多，那肯定不会有好结果的。
我是这么想的。
* * *
放学后，我一个人在文艺部的部室里躲进了书的世界。
说实话，我并不想参加社团活动，但在这所中学，社团活动是强制性的，所以无可奈何的我只好加入了与兴趣相近的文艺部。
说不定还能交到喜欢读书的朋友……虽然也做过这样的梦，但世界远没有那么简单。
看来这个文艺部是有相同想法的人的聚集地，成员多半都是只保留部籍的幽灵部员。因此，今天来部室的人也只有我一个。
顾问老师也是崇尚放任主义的人，我们之间除了提交入部申请之外就没有再交谈过。作为社团活动的成果，诗也好，小说也好，只要每个月捏造一个，剩下的就随便折腾。很轻松，但这个部真的没问题吗?
嗯……」
目光突然落在部室角落的书架上。
不知道是顾问老师还是其他社员来过，书架上的东西有些凌乱。
一旦注意到这些我就无法置之不理了，于是我开始整理书架。
「唔，唔……！」
微妙的是，手够不到书架的最上层。
如果能扶着梯子就好了，但我实在是太懒，就只好硬着头皮伸出手。
即使这样，在女生中我也算是高个子了。由于超过160厘米的身高比同龄男生的个子还要高。和丰满的胸部搭配在一起很容易吸引他人的目光，这对我来说基本上只有坏处。但只有这种时候得救了。
「还有一点……」
咚咚。
我踮起脚尖，背后传来敲门声。
「失礼了。」
「——? !」
我听到一个声音。
是我憧憬的听起来非常甜美的声音。
「哇、哎呀? !」
下一瞬间，我由于惊慌失措而失去了平衡，被书架上倒塌的雪崩所吞噬。
* * *
「……咦?你是同一个班的白濑桑吧?」
「……啊……是、是、是的……」
我是在做梦吗?
我所憧憬的音虎同学突然来到文艺部，竟然还记得我这个从未好好交流过的人的名字……
「哦，白濑桑原来是文艺部的社员啊。因为我们没什么说话的机会，所以还是第一次知道呢。」
「嗯、嗯……因为我从很久以前就喜欢读书。如果能交到有相同兴趣的朋友，我会很开心的……」
「是啊!我也读过很多书。要是早点和白濑桑说话就好了。」
「是、是吗?……那个，我从很久之前就想和音虎桑说话了。」
她面带笑意、津津有味地听口吃的我说起各种小故事，还说要是早点交流就好了……
「白濑桑，我很想加入文艺部，可以吗?」
这是什么?不管怎么说都太过凑巧了吧。
啊，神明啊。
如果这是梦的话，请现在立刻杀了我。
与其在品尝过这种甜蜜的毒药之后再被回到现实，那还不如死了为好。
* * *
但是，梦还没有醒来并且还在继续。
「嗯……白濑桑，这里应该写什么比较好呢?」
在部室里开始写入部申请书的音虎桑拿着笔一脸为难地坐在了我旁边。
近了近了近了近了!碰到肩膀了!软软的!好香啊!
「嗯、嗯，这是关于加入社团动机的问题，顾问老师很随便，大概空着也没关系……」
我在讲解时尽量不露出动摇和欲望的表情，音虎桑微笑着向我道谢。
「谢谢你，由利酱……啊。」
「嗯? !由、由利酱……?」
「对、对不起，白濑桑!你跟我不是很熟吧……?」
音虎桑一不小心叫了我后面的名字，我慌忙开口解释。
「不、没关系!完全没关系!……应该说，如果音虎桑不介意叫我由利的话，我会很高兴的……」
「真的吗? !那么，也叫我玲吧，由利酱♪」
这是什么狡猾的生物啊!?太可爱了吧!?
「……总觉得白濑桑和玲子都把我(结城)的存在完全忘记了啊……」
* * *
「嗯，然后盖个印章交上去就没问题了。」
「那就得带回去一次。明天才能交给顾问老师。谢谢你告诉我这么多，由利酱!」
「嗯、嗯。别放在心上，那个……玲酱。」
——有多久没叫过别人的名字了呢?
抛开憧憬之类的感情，对于久违的新朋友，我的内心充满了不可思议的兴奋感。
「那么，明天教室见吧!」
她说着，突然张开双手抱住了我。
「咦——? !」
是她的同伴，让心脏不由地快要停止跳动的我……嗯，叫什么名字来着?我满脑子都是玲酱的事，完全忘记了，总之，陪同的男孩子提出了建议。
「玲酱，我先提醒你一下，同性性骚扰也可以成立哦。」
「你在说什么傻话啊，悠君，这点小事在女孩子之间很正常的吧?」
是吗?
至少对于孤单的我来说，这种「普通」是不存在的。
按照她的说法，这一定是「普通」的吧。
我开始逐渐的理解了————
「……呵呵，是的。因为这很正常。由利酱也不用有什么顾虑哦……?」
「啊? !」
令人心痒难搔的妖艳低语轻抚着我的耳朵。
下一刻，突然离我而去的玲酱仿佛什么事都没有发生过一样，脸上浮现出一如既往的天真烂漫的笑容。
「那我们回去吧，悠君。」
「嗯，白濑桑，明天见。」
说完，我呆呆地目送着两人离开校舍。
「……很普通。这是很普通的事吗……?」
我把手放在耳边，试图寻找她低语的残渣。
我仿佛听到了隐藏在内心深处的"什么东西"开始崩溃的声音。
* * *
————计划通。
回到家的我对今天的成果非常满意。
因为得到了白濑由利这个SSR百合奸夫的角色。
一入学，我就发现了她有同性恋的想法。
因为我在上辈子作为男人的时候，还寝取了百合。对，前世的我犯下了夹在百合之间的男人这个人类第八大罪。
以我的观察的情报来看，早就发现了白濑由利对我的视线里有点「不一样」的东西。
我也是能照顾LGBT的女人哦。
因为我是一个即使是同性恋也同样能将其融入NTR的新时代的被寝取的女人，所以无论如何都想要把白濑由利握在手中。
她加入文艺部的事对我更加有利。我本打算以参加文化社团的理由来引导悠君去参观文艺部。然后再即兴发挥，适当地营造浪漫的邂逅，就像这样……再这样!不一会儿就拿到了百合寝取的名额。
虽然对由利酱施加了一些偏离我这个角色形象的强烈诱惑，但如果不强行使用这些手段的话，想要引发跨越性别壁垒的NTR恐怕非常困难。而且，悠君应该没有发现这个必要的经费支出。是名叫「间接伤害」的东西（州长主演的一部电影的名字，大意是为了主要目标可以牺牲次要目标）。
到此为止，奸夫一栏已经有冬木君和由利酱两个名额了，但这还远远不够。
超越极限！（Plus Ultra プルスウルトラ 西班牙国徽上的拉丁文）因为我的NTR是没有极限的。
译者的话：
我还以为这章会有什么好康的内容呢，还需要提醒一下，比如男青梅要攻略女主这一对百合，又或者是主角准备在一对百合里第三者插足，结果......就这……就这？稍微描写点前世的事情就加个tag，这个作者就是逊啊。
第十章 白濑由利向前冲
——因此我要对由利酱进行改造手术。
「啊，那个，玲酱?」
「呵呵，不用担心，由利酱。来，放松一下……」
「哦……好的……」
放学后，我把由利酱请到家里，让她坐在自己房间的椅子上。
我带着挑战的微笑，用处理易碎品般细腻的手法抚摸着由利酱的脸颊。
「你的皮肤真的很漂亮啊……很软糯，让人想一直摸下去。」
「呜呜呜哇……玲、玲酱，那个，差不多该……」
「嘿嘿，对不起，对不起。那么……开始吧?」
「啊，拜托了……」
要说是做什么的话，那就是强化人体手术——这是 School make（スクールメイク 好像是日本一档时尚节目，专门交人化学生妆）的指南。
* * *
「由利酱化过妆吗?」
「化、化妆?唔、嗯，我完全不懂……话说，学校不是禁止化妆吗?」
「当然，像所谓的辣妹妆那样夸张的妆容肯定是不行的，但如果只是化淡妆就不会受到严厉的批评。我们班也有很多女生都在化妆呢。」
放学后，在文艺部的活动室里，我在和由利酱闲聊时把话题转向了这方面。
顺带一提，悠君好像和班上包括冬木君在内的男生们一起去了游戏厅。
亲友NTR里被寝取的男人和奸夫的关系也很重要，所以偶尔也不要参与进男人加深友情里哦。
「那个，如果可以的话，能让我给由利酱化妆吗?」
「什么? !这、这……我化了妆，就会被人认为是阴暗的家伙在干傻事……」
「不要再说这种话了。由利酱很漂亮哦，身材也很棒，说实话都让人感到嫉妒了。」
这是事实。
因为发型土气，姿势难看，让人很难发现由利酱是个漂亮的姑娘。但她皮肤白皙，身材也很匀称。只要稍微改动一下，就会有惊人的变化。
我不间断地收集着自己培养的男女奸夫们的信息，当然也已经调查过由利酱小学时代的信息。完美的寝取女人在情报战中也毫不逊色。
根据我的调查，由利酱在小学时代虽然不至于被欺负，但还是受到了同学们的排斥。
唉，十有八九是因为女生们嫉妒由利酱得天独厚的外貌而生气，或者是有些男生对自己喜欢的女孩不坦诚。这些都成了她性格变化的主要原因，就这样她成为了一个阴角文学女孩，说实话，如此下去我会很困扰的。
关于对悠君和冬木君攻击，我可以用自己的方法来处理，但如果由利酱参与进来的话，那就另当别论了。
即使再怎么奉承，由利酱也称不上有多厉害，虽然是个美女，但一眼看去并不耀眼，如果混在我们这群人里，肯定会成为其他女生攻击的对象。
我这个坦克控制仇恨也是有极限的，那样的话过不了多久由利酱肯定会退缩，然后退出我们组吧。
由利酱很可能也害怕这种事情发生吧，她除了在文艺部的部室之外都不怎么搭理我。哼。
——当然，我并不是甘于现状的懒惰的被寝取女人。
关键在于让由利酱在我们的小组里也不奇怪，让她变得更耀眼就行了。
「拜托了!绝对会很可爱的!」
「嗯……嗯，既然玲酱都这么说了……」
看到我恳求的样子，由利酱不情愿地点了点头。小菜一碟！
「太好了!那就去我家吧!」
「那、玲酱的家? !」
「因为在学校里很容易被打扰……呵呵，难道有什么奇怪的期待吗?」
我意味深长地笑了笑，由利酱满面通红地捂着脸。
好的，趁着她还没能冷静地做出判断的时候我们继续往下说吧。奸夫的寝取技巧即使变成被寝取的女人也很有用。
* * *
「――――好的，完成了!」
「啊……好、好厉害……玲酱，莫非你还学习当美容师?」。
「太夸张了，只是自身条件很好而已。」
工程完成了……
我可是言行一致的人。
还顺便给由利酱剪了下头发。
在计在规划对悠君的培养时，为了把他培养成帅哥，还特地学习了剪发。现在偶尔也会为了增加好感度而给他整理头发。
我觉得做完改造手术的由利酱，变成了在街上会让人回头看水平的普通美少女。不过，我也不否认这里面有所偏袒。
「先不说剪发，化妆本身就很简单吧?没有使用粉底，道具的价格也是对钱包很友好的几十数百元。」
「嗯，如果这样的话，我也能做到……」
与我诱惑时不同，由利酱洋溢着兴奋表情的脸颊微微泛红。
……嗯，这样的话不用我说也会主动化妆的。
「在还不习惯的时候，尽量减少使用量，如果花太多时间的话很容易就会失去平衡感。所以不要花太多时间，干脆利落地解决掉。剩下的就是习惯了吧。」
「我、我知道了!我会努力的!」
看着由利酱闪闪发光的眼睛里掩饰不住的喜悦，我也不由得高兴起来了。多管闲事是值得的。
虽然很容易被误解，但我对被寝取男(悠君)和奸夫们(冬木君和由利酱)都一视同仁地喜欢着，爱着他们。
只是，爱的表现稍微扭曲了的结果就是无论如何都想破坏大脑。只有这一点是我无论如何都不能让步的。
就是『想杀了他，但又不想让他死』（貌似是个梗，但不知道从出处在哪，有懂得大佬可以留言）这样的家伙。我是如此悲哀的怪物。
如果是鬼灭中炭治郎的话，一定会用慈悲之心来安慰悲伤的我吧。不，但那可是个对被判定为外道的人非常愤怒的家伙。我能否在被界定的范围内也是个问题。
* * *
「那么，这是由利酱化妆出道的纪念品。」
由利酱回去的时候，我送给她一个小巧的镜子。
虽然是自己房间里多余的便宜货，但养成勤照镜子的习惯是绝对不会错的，这里我多管闲事了。
「啊，这样的!不好，玲酱!你本来就为我做了那么多事情……」
「啊哈哈，这不是那种让人不敢收下的高档货，只是一般便宜货而已。」
「可是，可是……」
「真的不用在意，我只是想用镜子向由利酱炫耀『我的朋友非常漂亮』。」
「呜……呜……呜!玲酱在戏弄我!……但是，谢谢你。我会好好珍惜的！」
说着，由利酱接过镜子，像宝贝一样抱在胸前。
因为是便宜货，所以有点尴尬，不过她高兴就好。
* * *
「由利酱，早上好!」
「啊，早上好，玲酱……那个，怎么样?」
「嗯嗯，我的朋友果然是世界上最可爱的!
♪
第二天，教室里的人们看到突然改变形象的由利酱顿时骚动了起来，那就是另一回事了。
摸鱼一时爽，一直摸鱼一直爽，欢迎有意愿的大佬一起合作翻译，我感觉自己快要退化成周更或者月更的摸鱼佬了。
第十一章 好友四人组
那么，接下来就是不谐之音的修复时间了。
因为我在培养计划上出了差错，被寝取的悠君在不知不觉中变成了帅哥，上初中以后，追求他的女生就变多了。
一有机会就和悠君亲热，露骨地表现出单相思来牵制周围的人，即便如此，还是有不少抱着 「没有关系，来战斗吧」的心态接近悠君的女生。现在，悠君一个接一个地拒绝向自己告白的女生，倒也算平安无事。
——你问我为什么知道这件事?那肯定是因为我在跟踪悠君吧。用常识来思考问题。一流的被寝取女人是毫无破绽的。
话虽如此，如果放任不管，这种状况实在是太危险了。
如果悠君被谁抢走了，我会有变得像挽留炭治郎的无惨大人那样的自信。
而且，与为挽留炭治郎说「能成为究极生物」的无惨大人情形不同，我只能对悠君说「能体验究极的大脑破坏」来挽留他。不行。没有丝毫被挽留的自信。
最近为了积攒由利酱的NTR之力，经常被女生之间的许多事所勾引，也多少有疏忽对悠君的照顾的自觉。在这里，我想稍微强硬地给悠君打入一个楔子。
* * *
「啊……马上就要期中考试了啊……」
午饭时，我——立花结城和玲酱、冬木君，还有最近和玲酱关系很好的白濑桑一起打开便当时，冬木君叹着气小声说到。
「有那么讨厌吗?冬木君，你平时不是学习很好的人吗?」
玲酱不可思议地歪着头，看着一脸忧郁的冬木君。
「我有自信什么都不做也能拿到平均分，但这和学习的好坏是两码事吧？社团活动也放假了。」
「嗯，那也是。我也不是特别喜欢学习。」
看着同意冬木君的话的玲酱，白濑桑露出惊讶的表情看着玲酱。
「是、是吗?玲酱很聪明，总给人一种很喜欢学习的印象……」
「啊哈哈，你觉得我是这样的吗?说起来，由利酱虽然给人知性的印象，却意外地不擅长学习呢。」
「啊~，白濑桑难道不聪明吗?明明戴着眼镜?」
对于冬木君过于过分的话，白濑桑缩着身子小声抗议。
「嗯，嗯，是对眼、眼镜的偏见啊……」
「是啊，冬木君和玲酱都有点言过其实了。」
「啊，是吗?我也没想说你笨……」
「嘿嘿，对不起，对不起。别生气，由利酱~ ?」
「啊!我没怎么生气……哼!」
冬木君很不好意思地道歉，玲酱则笑眯眯地抱住了由利酱。这两个人，距离真近啊。羡慕啊……羡慕啊……给予温柔的目光。
在学校里被评为五大美少女的玲酱，最近也突然变得漂亮起来白濑桑，这样的两个人黏在一起，气氛就会非常旖旎。
「……啊，对了!」
紧紧抱住白濑桑的玲酱，一副想到好办法的表情向我们提出了建议。
「要不要开个学习会?」
「『学习会?』」
玲酱唐突的话语，让我们三个人都陷入了沉思。
「其实我挺憧憬大家聚在一起学习来准备考试的。」
玲酱一边说着这些，一边用闪闪发光的表情看着我们。
好可爱。想结婚。
「啊，你说的我可能有点明白。电视剧和漫画里经常有这种情况。反正社团也休息，我是无所谓。」
「我，我，如果大家都愿意的话……」
冬木君和白濑桑表示赞同玲酱的话后，三个人把视线投向了我。
嗯，对于玲酱的邀请，我的回答是肯定的，但姑且还是先把话说清楚吧。
「当然，我也要参加。」
「太棒了!大家都很愿意!」
玲酱表里如一的好意和笑容，让我不由得脸红了。
……啊，我果然还是最喜欢玲酱了。
她可能不知道，上初中以后，我收到过好几个女生的告白。
虽然以「我有了喜欢的人」为由拒绝了她们，但她们比我这个害怕向思念之人表达自己好感的胆小鬼更厉害。
以玲酱为理由，辜负她们的好意。既然如此，就一点点地接近她吧。这就是对向我告白的她们的诚意吧。
「好期待啊!悠君!」
「哈哈哈……嘛，还是开心地学习比较好，玲酱。」
我用暧昧的笑容回应她的笑容。
如果可以的话，希望在这个学习会上能缩短两人之间的距离……我的动机有点不纯。
ニ　チ　ャ　ア（尼查亚  之前提过，带些贬义的类似于目标达成的拟声词）………
看到几本有意思的小说，可惜太长，就没有开坑的欲望了，下午应该还有一话，昨天摆烂了一天，感觉好棒啊
应读者要求就介绍一下看的小说之一吧
[https://syosetu.org/novel/288719/]
https://syosetu.org/novel/288719/
书名暂译为  如何在凌辱系黄油中达成 Happy End 同时完成复仇的方法
是留言板类型的小说
TS主角的外挂类似于Re0里486的死亡回归，无法存档，只带着记忆回到起点，像是全CG收集狂一样在和青梅挑战魔王的旅途中失败了上百次，而下场就是被当成苗床。
百世轮回，最终黑化。
誓要将所有魔族和魔兽全部变成苗床。
一袋米要抗几楼
一袋米要抗二楼
一袋米有好多累
一袋米有好多累
口口有泥
谁给你一袋米呦
雌性当苗床，雄性TS后当苗床。
目前还没有看完，如有介绍错误请指正。
第十二章 魔女之家
「啊，大家!欢迎光临!」
就在玲酱提议举办期中考试学习会几天后的周末。
我和冬木君、白濑桑一起被邀请去了玲酱的家里。
会场选在玲酱家，单纯是因为以所有人家庭住址的地理位置来看这里最容易集合吧。
「打扰了……」
「好久没来玲家了啊。」
「打搅了。啊，玲酱。这个，我母亲招待大家的。」
我一边脱鞋，一边把手里的纸袋递给玲酱。里面是附近日式点心店卖的羊羹。
「哇，谢谢!一会儿休息的时候大家一起吃吧♪」
可能是因为大家聚在一起学习而开心吧，玲酱露出了微笑，非常可爱。
……只是，这件让人看了有些尴尬的服装，令人感到有点为难。
马上就要到6月的季节了。随着阳光的变化，气温上升，微微冒汗的日子也增多了。今天玲酱穿的是一件带领子的无袖白衬衫搭配一条短裤，清凉而随性。
与平时优等生模样的她不同，看起来元气满满，很适合她，也很可爱，但视野里的肉色面积很大，不只是我，冬木君和白濑桑的视线也多少有些游移。
……嗯?冬木君暂且不说，为什么连白濑桑也? ? ?
歪着头，我们被带到了玲酱自己的房间。
「现在家里只有我们，请随意点吧。」
「咦?叔叔阿姨呢?」
「爸爸和妈妈以『怕影响学习』为借口去享受二人世界了。大概傍晚才会回来吧?我去拿饮料，麦茶可以吗?」
「啊，玲酱，我也来帮忙。」
「是吗?那么，男生们就请准备好教科书啦~ ~」
玲酱和白濑桑离开房间后，我正要按照她们说的准备考试相关资料时，冬木君突然一把抓住了我的肩膀。
「……是吧，结城。」
「怎、怎么了，冬木?」
看着一脸认真的冬木君，我露出讶异的表情。他向我招手，在他的催促下我把脸凑了过去。
「……看到了吗?」
「啊?什么?」
「所以，你看……就是那个，那个，玲今天的打扮。」
「啊?那倒是看到了……」
冬木君的话让人摸不着头脑，我头顶上浮现出问号，但他却说出了意料之外的话。
「……原来是粉红色的。」
「什么?」
「我说的是内衣，玲的，平常穿在衬衫里的那件。」
「噗? !」
这家伙突然说什么啊!?
「啊? !喂、喂……冬、冬木! ?」
「笨蛋，声音太大了!别装乖了，你不是也看到了吗?」
「这个……不，这是不可抗力，绝对不是因为想看才去看的……」
「话说回来，玲那家伙的胸部是不是又变大了?虽然没有白濑的那么厉害。」
「啊，冬木君也是这么想的吗?话说回来，因为玲酱不穿内衬，在学校里穿的也是普通的夏装，是不是应该说那个比较好?」
「你这家伙比我想象的更不要脸啊……」
我至今为止一直没有机会以身边的人为主角聊这么猥琐的话题，不知不觉间情绪变得很奇怪。
就这样，我正想和冬木君分享玲酱是怎样的时候，却听到房门打开的声音，两个人这才回过神来。
「啊!糟糕!」
「哇啊啊? !冬、冬木君? !」
挨在一起叽叽咕咕密谈的两个人都慌张的想离开对方，结果我的身体失去了平衡，被冬木君按倒在地。
「让你们两人久等了——诶? ? ?」
把麦茶放在托盘上的玲酱看到我们，凝固了 。
咦，这是什么反应?仅仅因为我们没有做好学习的准备，就会受到如此大的打击吗?
「笨、笨蛋……我竟然被男人寝取了悠君……? !」
玲酱小声嘟囔着什么，我和冬木君没能听清她的意思，两人的脑袋上浮现出「?」的标志。
第十三章 驱除黑暗
——做到了。太棒了!竭尽全力! !
结果确是这样子啊!
得到了奸夫，诱导他把自己寝取，现在则差点让男人把自己男人寝取。
你对这个说什么啊!你说要破坏谁的大脑啊! !
在玩了一阵脑内游戏之后，我冷静下来。
我看到悠君快要被人寝取的那一刻，感到稍稍有些舒爽，不过一般来说这是个误会吧。
正因为每天跟踪悠君的我才知道，悠君是个普通男性。在他的智能手机里，存储着各种类似于清秀系的大姐姐、可爱的青梅竹马之类的东西，都是属于对那个年纪的男生来说健康的嗜好。
为什么会掌握悠君手机里的隐私呢?一般来说是社交破解软件。
最好不要用生日来解锁PIN哦。我在脑海里给了悠君一个忠告。既然给了他忠告，今后就算我偷看他的手机，那也是悠君的责任。事情就是这样的。
「你们俩都在玩什么啊?还不赶快准备考试的资料。」
从死机中恢复过来的我，若无其事地把托盘里的麦茶分发给大家并催促他们做好学习的准备。
顺便一提，我的旁边是由利酱，正面是悠君，斜前方是冬木君。
将男性们放在前方，也算是调整好感度的一环。
今天我穿了一件隐隐露出里面普通的粉色可爱内衣的轻薄白衬衫。处于色欲旺盛年龄的男性们将性欲和恋爱之情混杂在一起，只要稍微提供一点色情服务，就会非常轻松地提升好感度。
为了假装专心学习而把视线落在桌面上，方便前方的两个人来偷窥。对旁边的由利酱，就多做一些肌肤间的接触。这就是旋回活杀自在阵（叛逆的鲁鲁修里面的招式——同时应对来自四面八方的攻击）。
「那么，开始吧!」
「「「好。」」」
学习会就这样开始了。
* * *
因为网罗考试范围只用了不到3个小时，所以学习会很快就结束了。
现在大家一边吃着悠君带来的羊羹，一边玩着玛丽奥赛车。
初中一年级第一学期的期中考试，就像是定期考试的教程一样。我从一开始就把它当成娱乐活动，而不是紧张的学习会，所以和预想的一样。
顺便说一下，学习能力的顺序
我>冬木君>悠君>由利酱
一字排开。
没想到是戴眼镜的女生成绩垫底。不过，由利酱的学习能力只是略低于平均水平，我来帮忙的话应该没问题。
再补充一点，悠君的水平略高于平均水准。我和冬木君大概是能进全校前10名的感觉。
我用前世的存货来作弊姑且不论，但冬木君真是个文武双全的超人啊。
还是有着清爽容貌的帅哥，如果不把这么优秀的人当男朋友而是握在手中，肯定会得到女生们的仇视。
他似乎被我的毒耍得团团转，所以对他告白的女生都被拒绝了。虽然我对被甩的她们多少有些歉意，但作为真心想走NTR路线的人来说，这里是绝不能让步的。
对自己说「被寝取是异常的性癖」、「也要考虑被寝取的对方的心情」这些歪理来欺骗自己吗?对此我很抱歉。
虎杖悠仁也说过，「虽然我不知道自己死亡时会是怎样，但我不想为自己的活法后悔。」（咒术回战里的名台词吧，还是没看过...）这是代表令和Jump的英雄说过的话。我也应该效仿他。
嗯，我的人性是双面宿傩，即使只有情绪，也要表现出努力友情胜利（少年Jump的主旨）的氛围吧。
因此，为了学习会的真正目的——在悠君和我之间建立「束缚」而开始行动吧。现在的我可是漫画脑。
今天更新了一幅读者支援的角色图，感觉比作者自己弄得要形象，有种伪圣女的错觉。没法上传图片，所以想看的可以去作品主页上瞄一眼
第十四章 夜袭
说是学习会，其实玩的时间更长，总之我们的聚会在暮色降临时解散了。
「啊，好开心啊!下次大家再聚吧，悠君。」
「啊哈哈……不过，是以学习会的名义吗?」
「什么呀，也很认真的学习吧?」
对苦笑着的我，玲酱鼓起脸颊抗议道。
当然，并没有对彼此抱有不满，只是互相玩闹而已，不过，白濑桑还是加入了支持玲酱的一方。
「嗯、嗯。玲酱教得很好，非常简单易懂……」
「由利酱很率真可爱呢。悠君最近变成大叔了，完全不坦率哦!」
被玲酱抱着头抚摸的白濑桑，惊讶得眨巴着眼睛。
我和冬木君——应该说，她本身就有一种不擅长应对男生的意识，但不知是不是因为玲酱积极地让我们四人小组一起行动，她似乎已经很熟悉了。
据我所知，白濑桑的形象转变里也有一部分是玲酱的功劳，这种把人拉到阳光下的做法从以前开始就没有改变过，我不由得感伤起来。
「……真的，是温柔呢，还是多管闲事呢……」
「——嗯，悠君说什么了吗?」
「我说，差不多该放开白濑桑了。虽说大家都可以步行回家，但白濑桑是女孩子，回家太晚的话父母也会担心的吧?」
「嗯，就这样。由利酱，下次学校见哦。」
「嗯、嗯。今天谢谢你了，玲酱……你邀请我，我很高兴。」
玲酱和白濑桑互相牵着手，手指紧扣在一起依依惜别。这两个人的关系真的很好啊……
「那么，不好意思，麻烦你们送由利酱一程吧?悠君，冬木君。」
「嗯，反正和我（冬木君）回家的路线基本重合。天色有些暗了，我有送女生的志气。」
「那么，白濑桑要走吗?」
「啊，谢谢。来岛君和立花君。拜拜，玲酱。」
就这样，我们被夕阳催促着，离开了玲酱家。
「……那个，立花君。」
「白濑桑，怎么了?」
「莫非，你把什么东西忘在玲家里了?」
大概走了几分钟吧。原本只是附和我和冬木君闲聊的她，突然开口了。
「那个、那个，如果你不喜欢的话，不回答我也可以……」
「?」
「立花君和玲酱在交往吗?」
「嗯? !什么?嗯? !」
「喂，白濑，你突然说这个......」
看到不由得呛住的我和浮现出目瞪口呆表情的冬木君，白濑桑慌忙补救道。
「对、对不起!啊，不是那个、那个、奇怪的那个!那个、那个，我担心会不会妨碍到玲酱和立花君，所以……」
「啊哈哈……没关系的。只是有点吃惊而已。嗯，我和玲酱不是这样的。所以白濑桑不会妨碍我，不用担心。」
「哇，照你这么说，我不也是个不懂察言观色的电灯泡吗?白濑也是这么看我的吗?
「啊? !啊，对不，对不起!我完全没有那个意思……」
白濑桑的慌张让我和冬木君忍不住笑了出来。
之后，在回家的路上，冬木君一直以欺负白濑桑为乐。虽然有点恶趣味，但我觉得白濑桑和我们之间的关系更加融洽了，所以就装作看不见吧。
「这样啊……并没有和玲酱交往啊……」
「玲子和结城……唉，怎么说呢，就是一家人或者姐弟的感觉。对吧，结城?」
就这样聊得很起劲，送白濑桑回家后，我和冬木君君也分别，各自踏上归途。
* * *
吃过晚饭，我躺在自己房间的床上玩起了手机，这时，屏幕上突然出现信息app发来的通知。
发信人是玲酱。
【reiko:悠君，你现在有空吗?】
【yu-ki:我只是在玩游戏，没关系的。怎么了?】
【reiko:我想确认一下，今天学习会上用的笔记本，悠君的是不是和我的交换了?——xxx.jpg】
附在留言末尾的照片里，是玲酱手里拿着的我的笔记本。
我也确认了一下包里的东西，里面混进了写着「音虎玲子」的笔记本。
【yu-ki:对不起!好像弄错了，把玲酱的笔记本带回去了!】
【reiko:阿呀，果然是啊】
【reiko:对不起，我现在去悠君家取回来可以吗?】
【reiko:我有一个无论如何都想确认的内容!】
【reiko:谢谢!】
【reiko:我现在就去咯。】
【yu-ki:等】
在我回答「等一下」之前，玄关处就响起了门铃声。
看标题就知道，主角开始搞事情了～
第十五章 无防备系诱受
无防备系诱い受け
诱い受け （指性行为中扮演（受）的女性角色主动诱惑（攻）的男性角色提出性行为）  理科生，语文不太行，只能字面翻译，不会信雅达
「来了♥」
虽然被玲酱伸舌头的可爱所打动，但我还是狠下心在玲酱漂亮的额头上弹了一下。
「痛！」
「玲酱?虽说到我家走路只需要5分钟左右，但这个时间女孩子一个人出门，实在是太不关心自己了。」
「嗯……连笔记本带错了都没注意到的悠君也有一部分责任啊……」
「抱歉，一般来说如果你告诉我的话就会直接送到玲酱家里。话说回来，在发送那个信息之前，你就已经在门口了吧?」
玲酱又吐了吐舌头想要蒙混过关，我再次伸手弹了一下。好可爱。
「结～城～?你在门口吵什么……啊，玲酱。」
也许是听到了骚动，老妈从客厅里探出头来。
「晚上好，阿姨。这么晚还来打扰真是不好意思。」
「白天的学习会，我和玲酱的笔记拿错了，所以来这里取走。」
「哎呀，你要是告诉结城的话，我就让他送过去了。」
「我也是这么想的……」
「结城，回去的时候要好好护送玲酱啊。」
「我当然会这么做的。」
我回答一句了解，老妈又回到了客厅。
「等一下，马上拿笔记——」
「打扰了。」
「玲、玲酱……」
不等我回答，她就脱了鞋，似是知道在哪一样向我的房间走去。
「哇，好久没来悠君的房间了。」
「啊……没什么，只是把笔记本交给你，有必要来房间里吗?」
「只看我一个人的房间，总觉得不公平吧?」
「是玲酱要参加会场竞选的吧?」
我叹了口气，从放在房间角落的包里拿出了她的笔记本。
「啊，谢谢~ ~」
……回头一看，她正舒舒服服地躺在我床上。
总觉得……这样……好厉害啊。
……虽然很痛苦，但现在是说教时间。
「……玲酱。」
「什么，悠君?」
「正坐。」
「什?」
「快点。」
「啊，是的。」
听了我的话后，玲酱表情微妙地跪坐在床上。
「玲酱，我们都上初中了，虽然还是个孩子，但你不觉得现在是需要区分男女的年纪吗?」
「啊，嗯?」
玲酱似乎还是不知道我想说什么，我用手指抚平紧锁的眉头继续说道。
「玲酱，你是女孩子。像这样随便地走进男生的房间，躺在男生的床上……对男生太没有防备了，我觉得很不应该。」
「嗯，我也并不是谁都能做出这种事的。我相信悠君没问题。」
……这是没有被当作男人来看待吗?
说实话，被自己喜欢的女孩这么说，心里相当难受。我有点想哭。
「但是，对不起。让悠君担心了。我在反省。」
「嘛。算了，不过……比起这个，没有预约就来访问，玲酱今天的情绪似乎有些奇怪?是发生什么事了吗?」
听到我这么问，她不好意思地用手指挠了挠脸颊。
「哈哈哈……因为中午的学习会太开心了，等大家都回去后我就有点寂寞了。所以，我想让悠君来照顾我。」
「啊……玲酱意外地很害怕寂寞呢。」
「因为也是个心灵纤细的少女啊。」
我对哦吼吼笑着的玲酱苦笑了一下。（オホホ 类似于动画里经常看到的恶役千金们的笑声）
即使不被视为「男人」，但被选为像这样寂寞的时候可以依靠的对象，我还是想高兴得大叫。
「好了好了，开玩笑就到此为止吧。我要送你回家了，站起来吧。」
「好的。」
我拍手催促，玲酱想要从床上站起来。
「啊?」
是腿麻了，还是在床上没有站稳?或许两者都是。玲酱失去平衡，差点从床上摔下来。
「玲酱? !」
我赶紧跑过去扶住她。
玲酱条件反射地抓住我的身体，但失去平衡的她抓着我向后倒去。
「哇? !」
「哎呀? !」
回过神来，她理所当然地仰面躺在床上，而我则是在上面盖着她。
「啊，那个……玲，玲酱?受伤了吗……」
我感到脸庞滚烫，掩饰似地询问她。
「…………、那个、那个、悠、悠君…………」
眼前她的脸一定和我一样，甚至比我更红。
「……呀、呀……悠君，手……」
「什么?」
在她的催促下，视线转向自己的手。
我的右手触摸着她开始隆起的胸部。
「——————」
这个很糟糕。
现在马上把手拿开。
然后离开她土下座。
理性全力以赴的拉响警报，但我对欲望的抵抗力似乎比自己想象的还要弱。
我既没能把手拿开，也没有离开她，只能以僵硬的姿势来感受她的温暖为优先。
「…………不、不要……!」
她胆怯地发出声音。
——啊，初恋结束了。
而且是以能想到的最糟糕的形式。
听到这句拒绝的话，大脑感到极速的变冷。
太丑陋了。她注视着过于凄惨的我，嘴唇动了起来。
「洗，洗澡，我还没洗澡呢，讨厌……」
——————嗯? ? ?
她满脸通红的小声说着意义不明的话，我的大脑停止了工作。
主角开始加速了！
就这么多了，休息一下。
第十六章 惊愕的真相
「洗，洗澡，我还没洗澡呢，讨厌……」
她那令人匪夷所思的话语传进了我的耳朵。
空气的震动抵达大脑数秒后，我的思维终于开始咯吱咯吱地运转起来。
————也就是说，只要做好准备，玲酱和我做「那样的事」也没有关系————
哔哔哔哔哔!
「『———啊? !』」
相顾无言的屋内，响起了电子音。
最终恢复正常的我，弹簧似的离开了玲酱。
「啊，唔，这是我的手机……可以接吗?」
玲酱一边整理凌乱的头发一边把手机贴在耳边。
「喂，妈妈?……嗯，还在悠君家。嗯，牛奶?知道了。回去的时候去便利店买吧。」
电话那头好像是她的母亲。
虽然我和玲酱并没有发生什么事，但有种说不出的尴尬。
通话结束后，她将视线转向我。
「那个，那、那就回去吧?」
「嗯、嗯……」
在生硬的交流后，她将作为最初目标的笔记本收进包里，便准备离开房间。
「…………」
「……玲酱?」
在门前站住的玲酱回过头来，脸上带着少许愤怒。
「……你不送送我吗?」
「啊，那个……可以吗?」
「这么晚了，你打算让女孩子一个人回去吗?」
「嗯，我知道了。走吗?」
「嗯……」
由于发生了那样的事，我本以为她不愿意和我两个人独处，但她好像并不是这样的。
我因无法控制又喜又怕的情绪而迷惘着，便决定送她回家。
* * *
计      划      通      。（死亡笔记经典台词）
我一边删除手机上的「闹铃」，一边在悠君看不到的角度玩起了夜神月游戏。
这一系列流程才是本次学习会活动的真正目的。
我的目的是不让悠君被别的女人所「束缚」，让他明白「实际上，我已经是你的所有物了」。
在面对刚才「那个」的情况下，已经被我洗脑调教成草食系男子的悠君是不会出手的，但即便如此，他还是个正处于精力旺盛阶段的初中男生。在我看来，被周围女生突然得手的可能性并不低。
所以，为了不让他看向别的女人，在这里我先让他知道『悠君如果有意愿的话，可以抱这个女人』，来实施精神控制。（ 抱 玩过gal的都知道在日语里有隐晦的性暗示，中文不管用什么字总感觉翻不出那种味儿来）
这样一来，以悠君的性格，对他进行精神诱导来继续保持现在这种舒适而又别扭的想法绝非难事。
只要有迈出第一步的勇气，就能得到暗恋多年的女人。轻松地将他洗脑成不会接受我以外的女人一丝诱惑的人。
一流的寝取女人在洗脑技术上也是一流的。
要说从哪里开始准备的话，从一开始就全部准备完毕了。
调换我和悠君笔记的是我，倒在床上的时候用音虎流技法「逆骑乘位」诱导悠君把我推倒的也是我。为了在收尾的时候被打断，还表演了一出用智能手机的闹钟功能模拟来电话的小节目。
是蓝染惣右介以玩弄黑崎一护来取乐的心情。嗯，是无法维护的垃圾。
但是，我和勇样不同，并不是把悠君当作小白鼠，而是当作重中之重的合作伙伴(被寝取的受害者)来宠爱。（ヨン様 勇样 应该是指冬季恋歌里的裴勇俊吧 ，在日本那边有超高人气的韩国影星 ——感谢评论大佬指点，因为蓝染长得像裴勇俊，所以勇样代指蓝染）
也就是说，我看起来是黑暗侧，但本质确是光明侧的存在。
闲话休题。
虽然看起来我是采取了舍近求远的办法，但绝不是对发生肉体关系畏缩不前。这是认真确认过计划表后才采取的行动。
在这个时候和悠君发生性关系倒也不坏，但既然决定在高中时期让他被寝取，那么现在如果发展成恋人关系的话绝对会中途放弃的。
感情是有新鲜度的。
爱情从炽烈的火焰劣化到平稳的灯火，三年时间足矣。无论是好还是坏的感情都会随着时间的流逝而死去。
真正意义上的脑破坏，不是静止的状态，而是变化的动态——希望转换为绝望的那一瞬间。
阳光透过树丛般温和的热度是不够的。让身上燃烧的炙热的爱情之火在瞬间冻结才是真正的寝取。
我想尝尝……悠君新鲜且水灵的绝望和大脑破坏的滋味……
数行前应该自称是光侧的存在，但说的几乎都是Fate里吉尔·德·雷的话。
姑且不论内在如何，如果以悠君的视角来看我的外在，就不会有任何问题。
总而言之，问题在于如果这么早的阶段就成为恋人的话，在被寝取之前，炽热的恋爱就已经平静下来了。
为了悠君在开始交往的幸福感处于巅峰时期被人寝取，想让他再稍微焦急一下。
如果说还有一个烦恼之源的话，那就是要不要和悠君做爱，其实我到现在还有些烦恼。
为了不失去BSS路线，我确定要和悠君成为恋人关系，但接下来的问题是。
和悠君做爱后，被奸夫寝取时说「比他更厉害……♥」这无疑是王道，也是最棒的。
但是，被悠君以外的男人夺走处女之身，然后悠君受到「如果我早点鼓起勇气的话……」这样的大脑破坏，光是想象一下就觉得很棒。
可恶！为什么！
为什么！我没有死亡回归这类能力的转生特典! !
只要有那个，就能体验所有的寝取! !
绝不原谅转生之神! !我义愤填膺。
就算再怎么强求也没用。
史努比也说过，人生不是靠发下来的牌来决胜负的。我也这么做吧。（出自1991年10月4日的《花生漫画》，原句是：「You play with the cards you're dealt...whatever that means.」 ）
「…………」
和悠君并肩走在回家的路上。
总之，我从活用手牌「清秀的脸」让悠君忐忑不安开始。千里之行，始于足下。
万一人家掏出来比所有黄毛都大呢，你不就寄了？
这作者玩梗已经不局限于JUMP了，真累。
（鬼灭，咒回，死神，JOJO，全职猎人，死亡笔记）这么喜欢JUMP的人居然写出来这么个玩意儿，努力、友情、胜利的主题跑哪去了？
难道是       为（被寝取）而努力、为（被寝取）建立友情、获得（被寝取）的胜利？
第十七章 来岛冬木是扭曲的
「期中考试刚结束的日子也要练习？冬木君真的很喜欢足球欸。」
定期考试的全科目结束当天。
中午前放学的我――来岛冬木本来是一个人在公园踢著足球的，然后她――音虎玲子出现了。
「毕竟一偷懒马上就会变得迟钝阿。考试期间也有稍微碰一下球，但不用在意别人目光光明正大的踢球可是久违了、阿！」
看见她穿著运动服的我，向著玲将球踢高传了过去。
「哦，欸咻。」
「漂亮。果然运动神经很好啊，玲。」
将飞过去的球用胸口停球的玲就这样流畅地开始用脚背挑球。
对那毫无停滞的动作，我称钻她后她便对著我露出了胜利的微笑。
「哼哼，迷上我了吗？」
「少臭美。比玲还擅长的家伙可是看得多到眼睛都要烂了，这种程度哪会让人入迷阿。」
……为了不让暗藏著的感情被看穿，我一不小心就讲了有些强硬的话让玲的笑容从脸上消失。她有点生气地鼓起可爱的脸。
「哼，变成中学生之后，冬木君跟悠君都在装成熟，真的是一点都不可爱！」
玲一个人用跳跃射门的方式把球对著我传了回来。
……运动能力真的很夸张阿这个女人。为什么是文艺部的阿。
「结城跟白濑呢？（译者注：男主名字叫立花结城，玲对他的暱称是悠君，如果硬翻成中文可能是结君。总之我照著之前的译者一样用了悠君。）」
「两个人都被考试给累倒了，所以今天我孤单一个人。」
「喂喂，第一学期的期中考什么的并不是什么困难的内容吧。没问题吗？那两人。」
「只是因为没有习惯考试所以累了吧。考试本身两个人都没有问题喔。……大概。」
「你倒是说的肯定点啊。会让人不安的吧。」
一边轻快的闲聊著，与玲两个人玩著传球游戏。
球的触感。
风的味道。
与不可多得的
挚友
聊天。
这些全部都让我心情良好，让我自然地放松了脸颊。
――现在，我正独占著
她
。这种昏暗的喜悦与对自己的厌恶感一起折磨著我。
「――话说，你在和结城吵架吗？」
「……欸？」
我那唐突的话题，让朝著愣住的她的头顶的传球就这样砸了下去。
「好痛！……那个，为什么知道？」
「因为我跟结城还有玲都来往了很久阿。那种不自在的气氛看了就明白。」
「啊哈哈，让您见笑了。」
她苦笑著搔著脸颊。看来是说中了的样子。
「所以呢？发生了什么事吗？」
「嗯～～……也不是，在吵架什么的。该说是感觉稍微有点尴尬还是……」
「为啥那样？」
对说话抓不到要领的玲，我露出了苦笑。
「如果不想说也不是不行。但我也和结城一样，觉得你是重要的朋友。别太排挤我啊。」
……这是谎言。我无法忍受只有玲跟结城有共有的秘密这件事实。
我将如此丑陋的忌妒心包装成宛如在担心友人一般的假象。
「阿―也行，如果是冬木君的话……真的也不是什么很严重的话题……」
「哦。」
「就，就是阿……之前，被悠君……碰，碰到胸了……」
「……………………啊？」
我不自觉地漏出了自己也不敢相信程度的冰冷声音。
同时，对挚友的结城的厌恶感也是。
……我，有点慌张的说著「什么阿那种小事。」和强迫自己做出吃惊的表情与声音。幸好玲没有查觉到我的异变。
比起这些她满脸通红的像是找著借口一样慌乱的摆动著双手。
「当，当然没有想做什么奇怪的事哦，是单纯的事故哦！但是，那个，该说是果然害羞的东西还是会很害羞吗……然后最近就跟悠君有点疏远了……！」
「哈～～……该怎么说，理由比我想像中的还要无聊反而安心起来了。」
「无，无聊是什么意思啊！就算是冬木君，不小心碰到我的胸部的话也会变得尴尬的吧！」
「不成不成。你以为我们来往了多久啊。事到如今，碰一下胸之类的怎么可能变成那样。」
恼羞成怒的她非常可爱――不对，是没有看著结城。现在这个瞬间只看著我的玲非常惹人怜爱，我不经意就开著她的玩笑戏弄著她。
「不过，如果玲像白濑一样大的话，可能就会有一点在意也说不定阿。」
「太，太差劲了――！原来你是那么看著由利酱的吗！？在班上还那么像是爽朗运动男的样子，结果依旧是个色小鬼阿！……还有不要说得好像我没有一样！」
「至少比白濑还没有吧？」
「用由利酱来当基准的话大部分的女生都是没有的那边啦！」
在我嘻嘻笑著进行著像是喜剧一样的交谈时，玲突然抓住了我的手。
「――哈？」
然后，我被抓著的手被放到了玲的胸上。
「冬木君有长眼睛吗！？就算是我，也是确实有的好吗！」
隔著她穿著的薄运动服也能感受到的柔软触感，让我的脑袋像是要破裂一样紧张的什么话都说不出来。
「哈，你，你这个，笨蛋，做了什么……」
「欸？…………阿。」
像是终于回归正常了一样，脸色变得苍白的玲把我的手拿开，然后当场开始了土下座。
「……让你见识到如此难堪的地方……那个，唯独叫警察这件事，请饶了我……」
「快住手笨蛋。我才是会被警察抓的一方。」
慌慌张张的让她站了起来，我像是要把动摇给藏住似的抓了抓头，故意的发出了叹息。
「……果然，赶快给我去跟结城和好。怎么想你现在的精神状态都很奇怪喔。」
「我没法反驳……」
「哈……做著这种蠢事让喉咙好渴。我稍微去一下自贩机你等著。」
「阿，嗯，嗯……」
就算是现在心脏也像是要从嘴里跳出来般的紧张，为了不让玲察觉，我背对著玲朝著公园角落的自贩机走去。
「…………」
如同在回味连在梦中都能梦到的她的体温和柔软一样，我将碰到玲身体的手紧紧握紧。
＊＊＊
「…………会太过做作了吗？不，对于思春期男子这种程度的冲击是必要的吧。嗯。」
在确认流程的恶魔的嘴巴，笑著裂成了一弯新月。
――――――――――――――――――――――――――――――――――
前一位译者大大说不用私讯可以直接接所以我就来啦。
有问题可以在跟我说，第一次翻译小说，日文可能不是特别流畅。
觉得我翻得很烂所以不希望我翻译或是哪里有问题的也可以提出来！
因为译者大大的翻译而入坑这本，然后看生肉马上就变成我ts前几本喜欢的小说，所以抱著也想让别人看到的心情来接坑了。
目标是追到最新话！大概。
没意外2~3天一更。
第十八章 对宅男也很温柔的人渣
前几天在悠君家里的实行了幸运色狼事件的
我
接著思考起了今后的方针。
不过话说回来，都那样做出两情相悦暗示了。当前可以不用担心悠君会被别人给寝取走了吧。
不如说好感度赚得太多，悠君抢跑然后向我告白的部分感觉更危险。
最好的话是想在成为高中生之后在跟悠君交往，如果现在就被告白的话，对于至今为止费尽心力煽动他的我来说，也不得不跟他交往才行。暂时控制一下不要与悠君过度接触好了。
如果是这样的话，当前的方针就是寻找寝取男的候补跟，赚取负责寝取的――冬木君跟由利酱的好感度，也就这样了吧。
「早上好―！」
边考虑著这种事，我将教室的门打开并且笑著向大家打著招呼。
「早安―，音虎同学。」
「早，音虎。」
「一大早就很精神呢～」
对回应著我的同班同学们，我一边露出笑脸，一边挥手回应。赚取同班同学们的好感度也是被寝取女重要的日常工作。
开朗又有元气的人气者。如此完美的我会在悠君也不知道的情况下因为寝取男而不断堕落……爽得不行啊这个！(译者注：唆るぜこれは！是Dr.STONE的梗的样子，没看过翻不出原意。)
玩著Dr.STONE扮家家酒的我在走向自己的座位之前，决定先去品尝一下"那家伙"。
目标是教室的角落，一个人沉默地读著书的同班的山田君的座位。
「早上好，山田君！」
「早，早上好。音虎同学……」
平均的身材。平凡的容貌外加内向的性格。
如果没有我的悠君养成计划的话，变成中学生的悠君应该也会是这种感觉的吧――我把两手撑在了在长得如此的他的课桌上，然后做出闪闪发光的眼神向他搭话。
「听我说听我说！之前山田君在看的轻小说我也去看了一下，超好看的！读了之后简单地就哭出来了。」
「欸，阿―……真、真的看了阿。我还以为只是在随便捉弄我而已……」
「啊哈哈，什么嘛。太过分了吧？比起那个，因为那个轻小说已经看到最新进度了，还有什么有趣的小说的话记得告诉我哦！」
「呃……那，那就差不多同等级的小说……」
在我和山田君聊得正愉快的时候，同班的女孩子混了进来。
「玲子，最近跟山田君关系很好呢～」
「嗯。山田君知道很多有趣的书，聊起来很快乐哦。是吧ー♪」
对著山田君微笑之后，山田君有点脸红的抓了下头。
「欸，阿，嗯，嗯……」
「――阿，抱歉。从早上就这样吵你？」
「不，不会，没关系。我也，那个，跟音虎同学聊天也很开――」
「早上好，玲酱。」
从跟山田君聊天的我的背后，刚登校的悠君过来搭话了。
我用血液操作让脸颊变红，做出宛如『恋爱中的少女』般的表情向著悠君回过头。
如果是一流的被寝取女的话，血液操作什么的也是轻而易举。是怨灵吗我？
「阿，悠君！早安―！那么就这样，下次再聊吧山田君。」
「嗯，嗯，下次见音虎同学。」
我一跟著悠君一起从那里离开，山田君就露出了放弃与悲伤混在一起的表情。
就像是对著自己说『从最开始居住的世界就不同，别做不自量力的梦了。』一样，冰冷地绝望将他给包覆了起来。
呼―，从一大早就让我品尝到意想不到的大餐，谢谢你山田君。
之后有空还会对你出手的，那个时候希望你能尽管品尝我的对宅男也很温柔的辣妹语录吧。感谢招待！(译者注：おあがりよ！食戟之灵梗。)
顺带一提虽然很遗憾但山田君已经从寝取男的候补中淘汰了。内向系平凡男子作为被寝取役算是合格，但寝取男役就有点力量不足的感觉。
如果山田君是有著变态性癖的垃圾人渣的话，就可以作为阴角寝取役来采用了，但他的本质就是个善良的人，所以只能做为我的小点心役采用而已。今后也请多多指教……
「早―阿，玲。」
「早上好，玲酱。」
「冬木君跟由利酱早上好――」
一如往常的四人团体在我的座位的周遭集合。这也是朝会开始前常有的光景了。
「今天也很热呢―。都超过30度了吧？」
「呜挖，真受不了。」
「不过，稍微有点热的话游泳课就会很舒服呢。」
「阿，也许是那样也说不定。」
对，今天是泳池开放的日子。是作为
被寝取女
绝对要好好利用的活动。
总之先来一发刺拳好了。
「锵锵――反正第一堂课就是游泳，所以我就先穿在里面了！」
对于随便就将裙子往上掀，露出穿在底下的竞速泳衣的我，悠君他们程度刚好的满脸通红了。好感度业绩达成。
――――――――――――――――――
哦齁齁，山田君无惨。
顺带一提最后的这个掀裙操作是我想翻这本书的理由，很奇怪对吧？我也觉得很奇怪！
第十九章 来岛冬木被破坏
结果被悠君他们生了好大的气。
问我为什么会被生气？是因为掀起裙子让他们看泳衣的Play的关系。
「玲酱？我觉得女孩子做出那种事真的不太好。」
「玲，你这家伙就是这种地方真的不行啊？」
「
我
也觉得立花君跟来岛君说的没错。」
被他们三人说教的
我
沮丧了起来。沮丧。
也不能怪我吧，毕竟NTR女主角基本上都是对于性的防备都破破烂烂伦理观松松垮垮的女人阿。
再怎么想NTR的女主角都是就算被寝取男胁迫著强奸之类的又或者是在公众面前被揉胸和屁股也顶多只会做出说「请，请你住手……」之类的微弱抗议，是一点抵抗都不做的
圣
女阿。
我一点都没透漏出内心其实是在想著这种事，表面上说著「对不起嘛」的姑且做出在反省了的模样。
这群装出一副正仁君子样子的小幼猫们！我把裙子掀起来的时候，三个人都看得超级专心的这件事我可是注意到了啊。
接下来，游泳课终于到了。
在作为更衣室里定番的说著「由利酱好大―― ！」的就像是百合的强行推销，赚取她的好感度结束之后，向著泳池旁前去。
把泳池的中心作为男女的分界区域，学生们各自排成了一排。
「呜哇，由利酱你看你看。冬木君的腹肌超厉害的。」
「才，才不看。呜呜，因为穿泳装的话就会让体型曝露所以很讨厌阿……」
「由利酱的身材明明就很好，可以在有自信一点也没关系哦。」
就这样做著像是百合般的举动，然后和视线对上了的悠君跟冬木君挥了挥小手。顺便山田君也是。
「白濑的胸不得了阿……」
「音虎同学脚真长……」
「白濑同学的胸部真厉害……」
「玲酱腰好细……」
「白濑好大―― ……」
一边做出没有察觉到男子们的充满邪念的视线的模样，一边温和地笑著做起了准备体操。
「我还以为玲酱一定会是上级课程呢……」
「由利酱嘘！既然是自我申告制的话这样就好了嘛。而且也想和由利酱一起游泳。」
之后就像是这种感觉，用著浮板随便地浮了几十分钟。
「那么接下来，剩下的时间就自由活动――」
在监察著上课模样的授课老师如此说完之后，男生们发出了欢呼声。
而对此女生们则是说著「男生们还是小孩子呢。」的傻眼了，毕竟去年为止还是小学生，变成这样很正常吧。
「玲，你这家伙为什么是初级课程阿。」
在分隔男女区域的泳道线附近，冬木君向著正在飘来飘去的我搭话。
看来有只小鸭来捡葱了阿。咕嘿嘿嘿嘿。(译者注：好像是什么捡葱鸭的梗，没看懂。)
将变得像鬼龙一样的内心给隐藏起来，我摆出美少女脸蛋隔著泳道线与冬木君交谈了起来。
「有什么关系嘛――。又不是在竞争秒数之类的。」
「切，本来还想报小学时的仇的。」
在交谈的时候，冬木君一直不自然的盯著我的脸看。
恐怕是为了不看见我的胸吧。虽然是很绅士啦，不过被这么盯著看反而让我很不自在喔。但是对于作为纯爱和奸系寝取役来说我觉得非常好就是了。yes！
「悠君呢？」
「嗯，在那边练习背泳，要叫他吗？」
「不用了，要是打扰到他就不好了。冬木君也是，要是想游泳的话去那边也没问题哦？」
「我可是跟某个实力诈欺的人不同，在上课时很认真的游了所以算了。」
由于冬木君的讽刺，我可爱地鼓起脸颊。
不过那也是当然，附近悠君也不在，与泳衣姿态的我交谈对他才是更优先事项呢。计划通。
「说起来，冬木君的腹部很厉害呢―。一块一块的。」
「……你啊，这可是足够性骚扰的喔？」
「我可不想被在这之前说我没有胸的谁说这句话呢。」
「你要提那件事的话我可就什么都没办法说了……」
「啊哈哈。抱歉抱歉。但是，真的很厉害呢。有种男生的感觉，我觉得很棒哦。」
我一边勾起嘴角般地微笑著，一边伸长了脚去碰冬木君的腹肌。
「窝哦――！？你，在做什……！？」
「哇―，真的硬梆梆的。果然有在喝蛋白质之类的吗？」
嘻嘻笑著的我，用我的脚尖在冬木君的腹部上绕著圈圈。
当然，目的是为了要破坏性癖。
冬木君非常有人气，所以靠近他的女孩子非常的多。
不过，作为寝取男役只要最后可以把我给寝取的话，就算中途跟谁有交际其实也没关系就是了，只是如果能始终如一的话，那样也有那样的好也是事实。
「欸欸，我想用手摸摸看，可以在稍微过来一点吗？」
「～～～～！」
就这样，把冬木君的性癖给用力的破坏了，最好是变得没办法用我以外的人发电就好了，毕竟这只是无知少女的行为嘛。
但是，我的计划似乎遇到了些挫折。
「好了，自由时间结束喽。全部人都上岸。」
「哎呀，时间到了。」
伴随著老师的声音，我踢著水离开了冬木君。因为我是知道何时要撤队的女人。
「那么就这样，等会见哦。冬木君。」
「………………」
看著满脸通红的冬木君花了点时间才上岸，对此我稍微抱持著些许的歉意。果然再怎么说在泳池进行性癖破坏还是有点没规矩阿。
――――――――――――――――
个人觉得这话也是神回，不过我可能翻译的不是很到位
之后就真的2、3天更一次了！
由于这话非常有趣所以想赶快翻出来。
只能说不愧是女主，在泳池用脚挑逗冬木真的是神仙操作。
第二十章 夏天的开始
「――啊，忘记带内衣了。」
「玲酱！？」
在更衣室里
我
的喃喃自语让由利酱睁大了眼睛。
嗯―，这个就真的是犯蠢了。
只要一想到可以用掀裙Play把大家的情绪弄的乱七八糟，导致除此之外的事情就变得怎样都好是我的失态。反省。
「总而言之，在制服的底下穿上运动服来掩饰好了，没问题的哦。」
「真，真的没问题吗？」
「嗯……只要不做激烈运动的话。大概。」
如果是像由利酱一样大――的话可能就会有点不妙也说不定，不过幸好现在的我是纤细体型。只要不是飞起来或是跳起来的话，嗯，没问题的吧。
「――因为发生了这样的事，所以我现在没有穿内衣哦。」
「为什么要对
我们
说这种事呢！？」
毕竟机会难得，就把悠君跟冬木君的情绪给弄的乱七八糟了。将失误给转变成机会可谓是选手的典范。
＊＊＊
――就这样那样的时间流逝后过了一个月。
「结，结束了……」(译者注：终わった。日文中结束了与完蛋了都是同一个词。)
「悠君，你那是哪边的意思？」
期末测试也平安的结束了，终于暑假就在眼前了。
顺带一提这次也进行了四人组的学习会，辅助悠君和由利酱提升了学力。最好的话是大家都进同一间高中就好了。特别是与悠君去同一所高中几乎是NTR流程的必须事项。
不过话是这么说，进学这种事与悠君跟由利酱的父母也有关系。
如果以现状的学力来看的话，应该无法避免学费高昂的学校。
所以该瞄准的是升学率高的公立学校。虽然很意外也说不定，但是公立学校可能是因为学生很优秀基本上读作自由写作放任――又或者该说是尊重学生的自主性，所以校风自由的学校很多，对我的NTR流程来说，这样也有各式各样的方便之处。
对家长来说如果是瞄准程度低的学校也就算了，不过如果孩子想瞄准更高水准的理想学校的话，应该不会阻止他们的吧。
说实话，以现在的程度我跟冬木君先不谈，对悠君跟由利酱来说有点严峻也说不定。
嗯，不过时间还有的是，只要在拥有前世存蓄的我的帮助下，大概是没问题的吧。然后我在顺便用恋爱喜剧式行动煽动一下爱情与性欲，给他们加上恋爱Buff的话我想就十分足够了。
「那么接下来，要办个慰劳会吗？」
话是这么说，升学相关的事还是很久之后的事。
在期末考试刚结束的时候，想著也许不该说这种麻烦话题的我，对大家提出了令人开心的提案。
「这不是不错吗。去哪个家庭餐厅吗？」
「
我
想动一动身体。」
「我，
我
的话只要跟大家一起哪里都……」
呼嗯―。能吃饭又能运动的场所吗。
总之，就选把保龄球跟卡拉OK之类的凑在一起综合休闲设施吧。
「那就，那里的话怎么样？最近建好的能做很多运动的那里。」
「啊啊，把游戏机台跟卡拉OK凑在一起的那里对吧。应该不错吧？」
得到大家的支持，为了各自换成方便运动的衣服，我们一时的解散了。
＊＊＊
总上所述我们来到了综合休闲设施。
「我，
我
还是第一次来这种地方……」
「可以玩到各式各样的东西很开心的哦。从什么开始好呢―」
那么，定番的那个或这个，本来是该作为因为不习惯陌生的运动而导致发生幸运色狼事件的契机的，但是因为我从平时就很擅长运动这一事已经被悠君他们知道了因此驳回。毕竟既不自然，看起来又很做作。
所以说呢，这里就来辅助由利酱，来赚取能用肌肤相互碰触的蕾丝NTR点数好了。
「啊，啊哇哇……！玲，玲酱！救，救救我……！」
「没事的没事的，我给你牵手吧？」
为了变成宛如在溜冰场被生下来的小鹿般的由利酱，我献身般的介护了。
像是成为跌了不知道几次的由利酱的垫子之类的，让她摸胸之类也做了。
「抱，抱歉哦玲酱！没，没事吗？」
「没事没事―。啊―……不过，手的位置稍微有点，呢？」
「――呀！？不，不是的！我不是故意的……」
「呼呼，由利酱也未免慌张过头了。我们都是女孩子嘛，不用介意也没关系哦？」
不错嘛不错嘛。这种做作的活动非常的不错哦。
由利酱的眼神有时会变得像"野兽"一样这点也非常的棒！
可以在特等席上看著这些对抗著情欲的寝取男(女)们是
被寝取女
的特权。
对我来说就像是在看现实中的电影一样……
「啊哈哈，真的很要好呢玲酱跟白濑同学。」
「……是啊。」
哎呀。冬木君似乎微妙的警戒著由利酱哦。所以我才讨厌直觉好的小鬼。
寝取役同士之间互相攻击之类的希望最好是不要发生。你以为我花了多少苦劳才确保了寝取男的啊。
太浪费，生命了！！
海贼王的克比也这么说过，所以给我遵守。给我读懂我的意思。
「啊，那个看起来很有趣。」
就这样为了扫空这不安稳的空气，我搭上了摇摇椅。(译者注：ロデオマシン，这个我实在不知道中文是什么，应该类似小孩子会做的那种会遥的玩偶椅子。)
透过上下运动让男子两人前倾，把冬木君的疑念给消除。
＊＊＊
「很快就要暑假了呢―」
把运动休闲设施给全部都享受过的我们在食物咖啡厅休息著。
目前正在对即将到来的暑假聊著各自的预定。
「
我
的话只有社团活动吧。不过也就一周4次的程度吧。」
「欸，意外的很少呢。我还以为几乎每天都会有的说。」
「说实在的，因为我们不是那么认真的为了在大会中称霸的部啊。当然，要做就会全力做，但是我比起用足球吃饭，享受才是第一目标的感觉。」
一边听著意外缺乏热情的冬木君的足球观，我也倾耳倾听著其他人的行程规划。
「
我
大概只有盂兰盆节会回外婆家之类的吧。」
「
我
的话则是因为父亲一直吵著要去露营，所以陪他去的感觉。」
「啊哈哈，悠君的父亲，从以前开始就很喜欢露营了呢。以前就连我也被带去过。」
「嗯，不过我也不讨厌就是了，玲酱呢？」
「我也是跟由利酱差不多的感觉―，去父亲们的老家玩之类的。」
一边抓起变得有点温的炸薯条，我露出有点寂寞的表情微笑著。
「虽然暑假很开心，但是不能每天跟大家见面，感觉有点寂寞啊……我，我就只是说说……」
「啊哈哈，玲酱真的是很怕寂寞呢。」
「嗯，嗯。我觉得玲酱确实是那种性格呢。」
「没办法啊―……我用通讯软体做行程表，把我们空的日期也填上，只要知道全员都闲著的日子的话也就比较方便集合了吧。」
冬木君有点胡乱地摸著稍微愣住了的我的头。
「话说啊，通常长期休假什么的肯定会一起玩的吧。」
「对啊对啊，大家一起去各式各样的地方吧。」
「嗯，嗯，我也想和玲酱一起穿浴衣试试看。」
「大家……」
我用有点湿润的眼瞳望了过去。
好了，业绩达成。
我一边在大家看不到的角度窃笑著，一边对以自然的流向确保寝取役们的暑假时间顺利进行一事露出了计划通般的笑容。
「哦，哭了吗？因为炙热的友情而感动了吗？」
「……真是的！冬木君的这种地方最讨厌了！」
「好了好了。冬木君也不要太捉弄玲酱了哦。」
抱歉。在捉弄大家的其实是我这边啊。
――――――――――――――――――――――――――――
这话文字量真的多到一个...
极度难产。
顺带一提那个摇摇椅我本来想翻成三角木马的。
毕竟女主拿那个做的事其实也差不多(X
第二十一章 夏日Days～山茶花 千寻①
经过在汽车里摇晃的数小时。
突入暑假的
我
，来访了远离当地的祖父母的家。
啊～一片该死的绿色。
「外婆―，我们来玩了哟―」
「哎呀这真是，从很远的地方来辛苦了吧。进来吧进来吧。」
有著跟龙猫里出现作为克星的外婆一样相貌的父亲方的祖母出来迎接了我们。祖母一见到我，就浮出了讨人喜欢的笑容并说出一如往常的称钻。
「小玲子，一段时间没见又―变得更美人了呢。」
「真是的，外婆。那句话每次见面都会讲哦？」
「喀喀喀。女孩子变漂亮的话不管称赞几次都不会腻啊。好了好了，麦茶都要冷了。慢慢地喝啊。」
就这样被祖母催促著，我将鞋子脱在了玄关后进了门。
「――――呜欸。」
在客厅里单手玩弄著手机的少年，一见到我的脸就露骨地摆出嫌弃的表情。
「啊―！小千也来了啊―！」
「别叫我小千！笨蛋玲！」
眼前这个看起来很嚣张的小子叫做小千的山茶花千寻君。是小我一岁的表兄弟。
「真过分啊，前阵子明明还「姊姊―姊姊―」的黏著我向我撒娇的说……」
「那是什么时候的事情啊。明明只比我大一岁别装出姊姊的架子啊。」
虽然千寻君的火气很大，但对我来说面前的少年实在是可爱的不得了。
嚣张型正太……是我们那边没有的类型。
「唔嗯，虽然我是不会介意但是对年上的人用那样的说法不太好哦？如果再说那种话我可就不跟你一起洗澡了哦。」
「哈！？你……你是笨蛋吗！？你这家伙已经是中学生了吧！？」
「欸？跟那个有什么关系吗？前阵子还一起洗的不是吗。小千，讨厌跟我一起洗澡吗？」
「当……………… 当然讨厌啊！我已经小6了！」
间隔还真长。
就像看到的这样，在暴乱的言语之下其实一点都不讨厌我的事已经曝露的清清楚楚，实在可以说是非常好的"素材"。
内心一边用舌头舔著嘴唇，我一边摆出了清纯的表情向小千紧贴了过去。
「啊哈哈，是吗是吗。小千明年也是中学生了嘛。跟姊姊一起洗澡也差不多会感到羞耻了呢。」
「很，很热欸！别贴过来！……而且玲你，完全没变嘛。真的从小学毕业了吗？」
「毕，毕业了啦！你看这个！我穿制服的样子！」
从手机的相簿里，我把入学式时拿到的穿制服样子的我塞给了小千看。
「哼，哼嗯……这就是人靠衣装马靠什么的那个呢。」
「真是的，明明坦率地称赞说"很可爱"就好了。」
就那样我把手机拿给了小千，他自发的轻滑著看起照片。
当然，这是陷阱。
「嗯……」
我的相簿里，看到有不少张我和被卷入的悠君的合照，小千的表情变得险恶起来。
「好了～～是饵食哦……」我用小千听不到的音量小声地呢喃著，偷笑了起来。
「……玲，这个男的是……」
「啊，那孩子是"悠君"！就是那个，我的青梅竹马！我没跟小千说过吗？」
「哼―嗯……这家伙吗……」
小千不时地，用险恶的表情看完手机后向我追问。
「啊―这家伙，是玲的男朋友，什么的吗？」
「――欸欸！？不，不是不是！悠君是，那个，总之不是这样的啦！」
我让脸颊通红，激动地否定了小千的话。
做出露骨地否定的样子让他看到之后，我一边露出有点害羞地微笑，一边向他问起。
「……那，那个啊，小千。就是，我跟悠君，看起来会像是恋人吗……？」
「――――嘁！……哈！完，完全不像啊！话说，像玲这样的小鬼头要交恋人还早了一百年啊！」
啊啊～～真爽啊～～～～
讨厌在恨不起来的年上女子的身旁，有著男人的影子这件事，如此像是孩童般的纯洁忌妒心！甚至可以说我就是为了这个才回老家的。
不枉费我每年回老家时就持续不断地从多方面诓骗小千了。简直就像是一年一度的祭典一样。
在见不到悠君他们的这段时间，就让我好好地从小千那里做营养补给吧。
「好，好过份！啊―啊―！我受伤了！作为对姊姊说出这种残酷话的惩罚，小千直到晚饭前都是我的抱枕―」
「哈啊！？快，快住手笨蛋！各种地方都碰到了啊！？」
毕竟是一年只见得到1，2次的表弟。就用有点斯巴达的方式来把他的情绪给搅得乱七八糟喽。
― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
新受害者登场。
第二十二章 夏日Days～山茶花 千寻②
我――山茶花千寻有个很危险的表姊。
「唔――外婆，早上好―」
回祖父母的家是作为暑假的例行事项。
一边感受著都市感受不到的那非日常的浓密绿意，我稍微有点情绪高昂的醒来了。
「早上好呀，千寻。能早起真厉害呢。」
对著从被提供的寝室里，悠悠闲闲地出来的我，祖母感动又愉快地笑了。
嗯，毕竟早起的话一天感觉会比较长有种划算的感觉，而且早朝很凉爽很舒服。
「等玲子酱"慢跑"回来后再吃早饭喔。」
「……那家伙，还有在跑啊。明明也不是运动部真亏她持续著在跑呢。」
一边像个小傻瓜一样的呢喃著，我从冷藏库拿出装有冰凉麦茶的冷水壶，将它倒入刚洗好的水壶里。
确认水壶的盖子盖紧之后，我将它抱在腋下，穿好凉鞋后从平屋的玄关走了出去。
从还未吸收阳光热量的沥青上，我一边走著一边感受迎面吹来的凉爽的风，走到了有个只放了自贩机与长椅的完全不知道是给什么人用的歇息空间，我在长椅上坐了下去。
「……差不多了吧。」
用手边的手机确认完时间，我小声地说者。
不久后，穿著轻薄运动衣的少女――我那个很危险的表姊，一边轻喘著气从道路的一角出现了。
「――哎呀？小千？早上好―，起得很早呢。」
「明明是暑假真亏你能跑呢。在那边也一日都没漏的慢跑著对吧？明明来外婆这里的时候休息就好了。」
「毕竟已经变成习惯了呢。如果不跑的话反而冷静不下来啦。而且这边既没人也没车，空气又很干净跑起来很舒服哦。傍晚也想要跑一下，小千要一起来吗？」
「容我谢绝―。……嗯。」
我将放在长椅的水壶，向著很危险的表姊――音虎玲子递了过去。
「嗯，这是什么？」
「……麦茶。从外婆那拿来的，我不想喝所以给你。」
「欸，特地拿过来的吗！？好开心～～！谢谢你，小千！」
看著因为这种程度的小事就非常高兴的玲，我有点害羞的找起借口来。
「才，才不是为了玲啊！这是我本来想在散步时喝的，但比我想像的还要凉爽所以就没必要了而已！」
「就算是那样也很开心哟。那我就赶快收下了哦？」
玲将水壶倾斜著咕噜咕噜地喝了起来。
掺著些许汗水的白皙喉咙喝水的模样，微妙地看起来有些色情，让我不禁看得入迷了。
「……呼。啊，小千也要喝吗？」
玲对于我的视线，像是误会了什么的一样将水壶朝著我递了过来。
……这家伙，难道没考虑过间接接吻什么的吗？
说实话，手差点就朝著水壶伸了出去，但自尊心又或者说是羞耻心不允许的我，拒绝了玲。
「……不，不需要。喉咙又不渴。」
「嗯，是吗？那么就，回去吧。跑著跑著肚子就饿了。」
……回去是可以啦，那只伸出来的手是什么。难不成，是让我去牵的意思吗？
「……又不是小孩子了。手什么的不牵也可以的吧。」
「欸～，小千真冷淡～」
一边噗噗地抱怨著，玲靠到了先走一步的我的身旁。
……老实说，我有点讨厌让玲站在我旁边。
我的身高并不怎么高。在班上也是从下面数来比较快的程度。
如果不像是仰视一样的往上看的话，就看不到玲的脸这个事实，让身为男人的微小自尊心，有种不断地被攻击著的感觉。
……更别说，如果往上看的对方是一点也讨厌不起来的女人的话，就更凄惨了。
「好期待早餐哦―。配著外婆的腌制梅干的话，不管有多少饭都能吃得下呢～」
对于一点都没察觉到这边心情的这个顿感笨蛋，我不禁有点火大的态度差了起来。
「会胖的喔。」
「…………哼，哼―嗯！才没问题呢！你，你以为我是为了什么才每天早晚都跑步的啊。」
「声音在颤抖喔。」
「才没在抖。我，腹肌可是非常厉害的哦！肘撑什么的也是一天不漏的做了！」
「吼―，是喔。」
「啊―！小千不相信我！在怀疑姊姊说的话―！」
有点恼羞成怒，而且因为我的话而不断地改变著表情的她非常可爱，我通过咬住脸颊内侧来掩饰自己那快要笑出来的表情。
――然后，这个表姊突然做出了不得了的事。
「是真的啦！你看，看啦小千！虽然没有六块肌，但是腹肌可是确实有沟的！」
「――噗！？」
对于突然掀起运动服下摆让我看腹部的玲，我有一瞬间意识差点就飞走了。
一点瑕疵都没有的白皙肌肤，如同本人说的那样纤细又紧实的腰身。
隐隐约约能看见的那垂直的腹肌沟和形状漂亮的细长肚脐，让我甚至连将视线撇开的余裕都没有的看入迷了。
看著我的样子似乎误会了什么，这个笨蛋自满地哼著鼻，说出了让我更加头痛的话。
「哼哼―嗯！很厉害吧，小千。你要稍微摸摸看吗？」
「……这，这个笨蛋！」
「啊好痛！？」
我将差点就不自觉地就朝玲的腹部伸出的手，以钢铁般的意志封印，然后顺势就敲了这个笨蛋的头。
「哪，哪会有笨蛋在这种地方让男人看腹部啊！」
「……欸，男人？……哪里？」
在 这 里 啊 ！！！
毕竟也来往了很长一段时间，这个女的不管做什么都这副德性。
明明莫名的脾气好又会照顾人，但关于性方面的防备则是惊人的松垮，而且虽然绝对不会对本人说，但容貌说实话也相当的好看。
会不会有一天就被坏男人骗了，每年见面时都在意的不得了。
由于从一大早就感受著激烈的疲劳感，我深深地叹了口气。
……那个肚脐，不知道还能不能忘记啊？
就如同要烧录进眼睛一样，童贞特有的洁癖感拼命的要让我回想起表姊那蛊惑的凹洞，让我变得像是赤べこ一样。(译者注：赤べこ，日本的一只红色的奶牛。)
第二十三章 夏日Days～山茶花 千寻③
好想要年下寝取役啊……
开头就用最差劲的独白来开始了。你好，我是音虎玲子。
人类居然是能如此的忠实于欲望吗？对此我也非常惊愕，但是想要的东西就是想要我也没办法。
我一边吃著外婆准备的晚餐，思考则朝著无限的彼方飞去。
能不能突然生个义理的弟弟之类的出来啊―。
父亲你没有私生子之类的吗？我帮你一起说服母亲也可以哟？
在归省至祖父母家到现在，日复一日都在用小千玩著之后，想要年下的寝取男的想法每天都比前一天更强烈。
利用年下的特性，然后『我没有在性方面意识到你哟～』这么说著，把对悠君或是冬木君就会有点犹豫的，既色情又做作的指令给尝试个遍的话肯定会非常愉悦的吧。就像是网游实装了新内容那样的心情。
这样的优点就是，一边给小千灌输『利用年下立场的好处』的喜悦的同时，且『自己作为男人完全没被当成一回事』的绝望的二律背反的设计得分非常高。
可以做到在一次的脑破坏攻击上附著两种属性。
二重攻击的极致大概就是指这种技能对吧？我顺便做出了搞不好会被るろ剣粉丝杀掉的发言。(译者注：るろ剣，神剑闯江湖。)
闲话就到此结束。这家伙一直都在闲聊啊。
但是，所谓的年下寝取役，在管理上意外的很困难。
大人是怎样我不晓得，但对学生来说，只是差个一岁就代表著，在这个数字以外的世界就像被隔绝了一样。
单纯只是学年的不同，在生活节奏跟行程的规划上想要配合的话就相当的麻烦，到毕业季的话甚至一年间连学校都不一样。变成这样的话纤细的流程管理几乎就是不可能的。
正是因为考虑到这各式各样的事情，所以我才没有踏出确保年下寝取役的这一步。
如果到时候不管怎样都想要的话，不如就在高中二年级时随便诱惑个一年级的好了？
虽然就算是初次见面的对象我也有让他堕落的自信，但是太过简单的话作为寝取役的风情也有所欠缺啊～。
在这点上，小千的规格就可以说是相当优秀也不为过。
既可以活用表弟的立场，也已经缓慢地花费时间跟精力成功构筑了信赖关系，而且像是廉价的傲娇一样藏不起好意的那个态度也是，实在是相当地刺激我的食欲。
只是，非常可惜，两边居住的区域实在是离的太远了。
每次见面都要经过高速道路的程度，想要管理距离这么远的人的流程再怎么说都做不到。虽然可惜但还是把小千当成
主菜
前的前菜役会比较妥当吧。
但是，果然还是想要啊。
「……好想要小千啊。」
「噗！？」
小千噎到了。糟糕，欲望从嘴里漏出来了。
「哈……哈！？突，突然之间说什么啊笨蛋玲！？」
「抱歉抱歉。因为在想著想要小千这样的弟弟之后，就不小心说出口了。」
看著我们的样子，小千的父亲――对我来说是叔父摀著嘴爆笑了起来。
「这样的话，要当我们的孩子吗玲子酱？是你的话就算是妻子千寻也会大欢迎喔。」
「啊哈♪那样不错呢～。……小千，能娶我做新娘吗？」
「～～～～～～！！哪，哪还能奉陪的下去！我吃饱了！去洗澡了！」
我一露骨地装著可爱像小千撒娇之后，他就满脸赤红的逃跑了。有股童贞臭实在是非常棒。
将来，跟悠君交往之后会最先向你报告的，记得请我吃顶级的BSS啊。(译者注：BSS 是指「明明是我先喜欢上的（仆が先に好きだったのに）」的略称。)
「啊哈哈，捉弄过头了吗……？」
「没事没事。那只是在害羞拉。」
「那样的话就好……我吃饱了。」
我也吃完了饭，在凉爽的傍晚下，坐在了门廊上。
「接下，来……」
我拿出了手机，打给了悠君。
＊＊＊
对于突然打电话来的玲酱，我――立花结城感觉心脏都要跳出来了。
自从她回到乡下之后，虽然一天中都会在群组聊天传个几次讯息，但打电话给我还是第一次。
『因为想听听悠君的声音……』被这么说的我，把仿佛就要升天的感觉给拼命地压下，与她进行著琐碎的近况报告。
「――这边就是这种感觉。悠君呢？」
「我这边也是一如往常的感觉。虽然偶尔会跟冬木君和白濑同学见个面之类的，但基本上都在家里悠闲地过吧。」
「啊哈，不错嘛。很有悠君的风格。」
通过手机传来的她的声音，就像是在亲密地挠著耳朵一样。
――怎么办。喜欢她的心情就快要抑制不住了。
「啊，不过暑假的作业不好好做可不行哦？特别是数学的问题，因为数量很多所以要每天一点一点的――」
「……玲酱」
「嗯，怎么了？」
就像从杯子里满溢而出似的，我的心在诉说著想向她传达出爱意。
「就，就是啊，虽然这种事情好像不该用电话说……」
「哼哼。突然间怎么了？这么严肃。」
「……玲酱，我――」
「(玲―，浴室空出来喽―)」
……电话里，不是玲酱的谁的声音混了进来。
恐怕是被谁搭话了吧。
……被我所不认识的男人。
「好―。小千好过分哦～，明明都说要一起洗澡的，每次都一个人先洗了。」
――哈？一起洗澡？？玲酱？？？跟谁？？？
「(哈，哈啊！？你这家伙刚才的娶妳做新娘发言也是，真的给我差不多一点――)」
「抱歉呢，悠君？我不快点去洗澡的话顺序会乱掉的，差不多要挂了哦？」
「欸，啊，啊啊，嗯。……那个，玲酱。在那里的男孩子是谁――」
「只是听到你的声音我就很高兴了。那么就这样，晚安。」
仿佛就像要抹去我那困惑地细语一样，她把通话给切断了。
数分钟前的那飘飘然的心情现在已经连影子的形状都不剩了，取而代之的是让全身都不停颤抖的恶寒紧紧地将我包复住。
＊＊＊
「小千你知道吗？番茄的盆栽啊，只要稍微浇点盐水的话，就可以种出非常甜的番茄哟。」
「……哈啊？这是在说什么？」
「也就是不能只是一直给糖吃，偶尔也要稍微给点鞭子才能做出好东西的话题。」
「？？？」
小千一副完全听不懂的样子点了点头。
虽然培育纯洁无瑕又甜蜜无比的爱情也不是不行，但偶尔也要像这样破坏一下脑袋，对我的执著才会变得更强，NTR的浓度才会上升啊。
第二十四章 夏日Days～山茶花 千寻④
「………………好热。」
在被刺人的太阳光烤著的沙滩中，我――山茶花千寻一点都冷静不下来的，在等人。
去从祖父母家步行数分钟程度的海水浴场游玩，是每年的例行公事。
而且能够入海的机会也只有归省的时候，我也不讨厌游泳。
……但是，比起这些更让我觉得心痒难耐的是――
「小千！让你久等了！」
「……！！」
从背后传来了等了很久的那家伙的声音，我有些僵硬且不自然地回头。
「太，太慢了。玲――」
回过头的我这次真的彻底僵硬了。
「啊哈，抱歉抱歉。因为是不习惯的泳衣，穿的时候有点花太多时间了呢。」
玲穿著的泳衣，跟去年常穿的上下一体类型的一件式不同，而是上下分离的所谓比基尼类型的泳装。
比起一件式泳装必然肌肤的露出度会增加，而且在发生了前几天的那件事之后，我差点就要凝视著那仿佛要烧录进自己眼睛的她的肚脐，不过我咬牙忍了下来。
「小千？怎么了吗？」
不知道是明白我的心情还是不明白，玲不可思议地观察著我那僵硬的脸。
那么，我以前应该也说过了，我的身高比起玲来说矮了不少。
那样的她如果要观察我的脸的话，必然的会变成弯著腰的姿势。
从去年开始，突然身体逐渐变得像个女人的玲胸部的谷间出现在了视野里――
「――什，什么都没有啦！比，比起那么事情快点去游泳吧！等玲等到快热的不行了。」
「喂―。不行不行，要先好好地做准备运动才行。」
明明为了把变得各种方面上都不太妙的下半身给藏起来，想快点进入大海的，却被玲用合理到不行的正论给阻止了。
「嗯～～」
玲为了放松身体，把两手握拳举到头上，伸展著上半身。
胸，胸部啊……腋下啊……肚脐啊……！！
已经什么都不知道了。谁快来阻止一下这个无法女啊。
「……真是的，小千？有点看过头了。」
再怎么说也注意到了我那带著邪念的视线了吗，玲摆出有点生气地的表情用手遮住了身体。完全没遮好啊。不如说更色情了。
「――哈！？啊，不，不是，这个是……」
看著连借口都说不出来，支支吾吾的我，玲露出了有些困扰的笑容。
「小千也是男孩子呢。虽然对女孩子的身体有兴趣不是件坏事……但是看得太过头的话可是会被喜欢的女孩子给讨厌的哟？」
「呜咕。」
她那下意识地把自己从她的恋爱对象中排除的话语，让我的心就像被刺了一样。
「但是，难得的机会就向小千问一下好了？」
「什，什么啊？」
「这件泳装，怎么样？虽然相当地努力了，对男孩子来说会有"咕！"的感觉吗？」
超级无敌有感觉哟。我的体力都已经变成红色了。
不过这种事情也没办法老实说，所以我用暧昧地回答来蒙混过去。
「不，不错啊，对玲来说还不赖不是吗？」
「虽然你那个说法让我有点在意……不过，刚才都那样紧紧地盯著看了，应该也不会太坏吧―？」
「姊姊大人，这是我毕生的请求请你把刚才的丑态给忘了吧。」
对于这个嘻嘻笑著捉弄我的表姊，我在沙滩上土下座著。膝盖跟额头都好烫。
「……呵呵。这件泳装，悠君会不会喜欢啊」
――那句唐突的话，让我的脑随冻结了。
「――！」
「呀！小千？」
我想都不想就粗暴地抓住她的手，向著海滩走去。
「――到，到底要说到什么时候！眼前可是有海啊，差不多该游泳了！」
用像小孩子一样的借口将丑陋的忌妒心给掩饰住。我强硬地将玲给拖到了水面上。
「哇噗！咳咳―！讨厌啦！」
黑发变得湿润的她，一边开心地笑著用两手舀起海水朝我泼了过来。
没错。
现在，在妳面前的不是什么叫做悠的男人。是我啊。
别给我看其他地方。
仿佛要把在心里推积的一切都给发散出来一样，我比想像中的还欢闹，与她享受著玩水的乐趣。
＊＊＊
「……呼。」
享受著在海边玩乐的时候，为了喉咙渴了的玲，我正朝著自贩机跑腿中。嗯，毕竟也请了我的份所以我没有怨言就是了。
将玲跟我的份加起来的两瓶运动饮料拿在手上，我返回沙滩。
「……嗯？」
从远方能看见玲的身旁，有著不认识的人影。看起来似乎是年轻的男人二人组。
跟玲似乎在说些什么，怎么看都不觉得是认识的人。
「…………」
有种不好预感的我，奔跑著跑到她的身边。
就在男人中的一个准备装著熟把手搭到玲的肩膀上之前，我站到了男人们的面前。
「让你久等了啊，玲。走吧。」
「小，小千？」
我就那样强行的抓起她的手，打算离开那个场所。
「等，等等啊～。你是，弟弟？我们，跟你姊姊稍微有话要说啊……」
对那看上去很轻浮的男人的话，我将视线朝著玲移去。
虽然只是稍微但一看见她害怕的样子，我朝著男人们放话了。
「抱歉啊。我的
女朋友
，似乎有点累了所以想让她休息啊，掰啦。」
听见我说的话，男人们露出了呆愣的表情。
趁著那段空档，我跟玲从那个场所离开了。
＊＊＊
「……啊―，抱歉。你要的运动饮，我丢在刚刚那里了。」
「嗯，没关系。那个倒是无所谓……」
在看不见那群搭讪男的地方，我像是要挥去这尴尬的气氛一样跟玲搭话。
「姑且问一下，刚刚的那个是认识的人吗？」
「怎么会。只是搭讪的人。因为很缠人所以有点困扰。……不过小千来真是帮大忙了。」
也许是回想起被缠上时的恐怖，牵著的手在微微颤抖著。
也是啊。因为平常一副天然的样子所以差点忘了，这家伙也只是个普通的女孩子啊。被两个比自己还要大的男人给围住，怎么可能不害怕。
「……已经没问题了，所以安心吧。」
「――欸？」
为了让玲安心，我轻抚著她的头。
稍微踮著脚的样子，从其他人看来应该很不像样吧。身高很矮真的很可恨。
但是，就算如此似乎也能让玲放松心情的样子。
她露出好像很舒服的笑容，就这样安分地让我摸著头。
「果然是男孩子呢―。稍微有点心动了。」
「哈，今天倒是很安分嘛。有什么企图吗？」
「呵呵，不是开玩笑是真的这么想的哦。小千真帅气啊―这样。『别对我的女朋友出手―』什么的，是如果是女孩子的话就会想被说一次的台词呢。」
……这个女人真的是。到底是有多擅长动摇人心啊。
「……呵呵，嗯嗯。小千你啊，真的，真的是――――
很 美 味 啊
。」
「嗯？抱歉，刚刚说了什么吗？」
「在说成为小千恋人的女孩子会很幸福的事。」
「是是，那还真是感谢。」
就这样，某个夏天的一日结束了。
――――――――――――――――――――――――――
啊啊啊。最近有点忙，虽然我很不想，但更新频率可能会稍微降一点，也可能不会。
虽然我很不想。但作者的频率其实也跟我差不多，还是有机会追上。大概，可能啦。
就请各位见谅QQ
然后下一章终于就是小千的最终章了。
第二十五章 夏日Days～山茶花 千寻⑤
――搞不好，
我
比一般人还要稍微再更坏一点也说不定。
就算将自己当成半天狗或是无惨大人等恶人来自嘲，但在心底的深处还是觉得自己是像猗窝座那样，是因为过于悲惨的境遇而变得悲惨的人，没办法同情我的家伙，我有自信可以把他们当成心胸狭隘的家伙而看不起。
就算我把自己的事情当成尚波拉一样自嘲，还是希望周围的人们对我说「你是休葛尔啊。」。
希望你们能认为我之所以会做出这些恶行，全部都是因为发生了什么悲惨的事，所以我才不得不这么做。
现在想想休葛尔也有著相当像是寝取男的地方，身为当时震撼了小孩子们心的JUMP英雄的一人，本质上也跟自己是一丘之貉啊。
所以说构成我大半部分的，是与达伊或是炭治郎等JUMP英雄们一样，是光明侧的存在。Q.E.D.(证明终了)
虽然一如反常，从有点感伤的独白开始了，但这也是没办法的。
因为是与在这一段时间里，抚慰著我的心灵的小千分别的日子终于到来了。
「呜呜～～小千……」
在往车里塞著行李的父母的旁边，我像是在为分开而感到不舍一样，紧紧地抱著小千。
「真是……每年，不来一出这个就没办法服气吗玲。」
如果是平时的他的话，肯定会满脸通红的做出抵抗行为吧，但是现在的我是认真的在大哭特哭，所以他也就很安分地任由我抱著他。真好骗。
「因为，很寂寞嘛！又要有一年见不到面了哦！？」
这是我的真心话。
在最近，用著像是正太御姐的色情漫画般过度的身体接触将小千的情绪给破坏啊，又或者是把不经意地把悠君的存在给透露后从他那满溢而出的负面情感给说著「啊～～好吃好吃」的享受著，这些都将会有一年的时间没办法做了。纯粹的很悲伤。
「一年什么的只是一瞬间的事。所以来年绝对会长比玲的身高还高的啊。」
「欸，啊―，嗯，加油哦？」
「别突然回复正常啊！情绪是坏掉了吗你这家伙！？可恶，来年绝对会超过160给你看的！」
就在说著这种话的时候，从双亲那里传来了声音，虽然很遗憾但是真的得分开了。
「那么就，来拍以后再也见不到的小巧又可爱的小千的纪念照片吧？」
「你是来吵架的吗笨蛋玲。」
「好啦好啦。你看，再稍微贴过来点？」
我强硬地把他给拉过来，拉到双方的脸颊能碰触到的距离。在连耳朵都红了的小千抵抗之前就这样拍下。
「好了，我也传给小千的通讯软体了。设成待机画面也可以哟！」
「怎么可能设啊笨蛋!会被班上的家伙给误解的吧！」
「欸？不就只会被当成普通感情好的表姊弟而已吗？误解是指？」
我一摆出听觉障碍系主人公一样的表情之后，小千就像是自掘坟墓了一样满脸通红。啊～好吃好吃。
「啊～～！赶快给我过去拉！阿姨他们从刚才开始就再等了！」
「是―的。那么，明年再见哦。」
最后再来一次，把小千给轻轻地包复住，我朝著他的耳边细语著。
「……来年要给我看小千变得更帅气的模样哦？我会期待著的。」
「哈，哈啊！？」
好啦，这种程度对情绪破坏来说已经足够了吧。关于无法实现的恋爱好想去充分地切磋琢磨。毕竟BSS也是像是NTR的亲戚一样的东西嘛，已经十分地在我的守备范围里了。
「掰掰―！下次见―！」
从车里，朝著小千与祖父母挥著手。
虽然与悠君他们分开有点寂寞，但这实在是相当有意义的归省啊。
＊＊＊
「……可恶。」
在看不到玲他们乘坐的车子之后，我――山茶花千寻开始吐出怨言。
「……一年什么的只是转眼间啊。可没有放松的时间了……」
如果一不注意的话，那个危险的表姊肯定马上就去到我的手所构不到的地方。
作为小孩的自己能做到的事，虽然很少。
但那也代表，虽然只是些细微的事，但也是有能做到的。
「去那家伙的地区进学的方法……稍微查一下吧。」
也许是强人所难也说不定。也许来不及也说不定。也许最后会以徒劳而结束也说不定。
摆在眼前的是脑海中涌出的排山倒海般无数消极想法。
但是，那不会成为我放弃的理由。
看著被传到手机上的，与玲的自拍照片。
「总之，先加油学习吧。」
再怎么说从现在开始就去读那边的中学是不现实的。
但是如果是高中的话。以拚死的决心学习的话，应该能做到自由选择都市的升学校的程度才对。
以让双亲也不会不满的程度瞄准上面的学校的话，就算会反对也不至于会否定才对。
「……等著吧，玲。到时候就让你见识一下最帅气的我吧……！」
少年的心，开始燃起了不输给夏天太阳光般的斗志。
―――――――――――――――――――――――――――――
老实说开头我完全不知道我在翻什么，好像是达伊的大冒险跟鬼灭？
没看过所以我也不晓得翻得对不对。光查人名就开始头痛了，这也导致我开头翻得很痛苦(X
然后小千的篇章暂时就结束喽，再来是由利酱的回合。
然后那句山のように浮かび上がるネガティブな现実 有人有好的翻法才可以跟我说。
我会更新在内文，感谢！
感谢
[https://www.esjzone.net/my/profile?uid=55096]
Aetherize
提供的翻法。
第二十六章 夏日Days～白瀬 由利①～
从暑假开始已经过了一段时间。
我――白瀬由利，正在本地的大型购物中心等人。
「……不是很奇怪吧？」
我一边用大玻璃当镜子来确定自己的服装、一边用重要的朋友――不，重要的女性赠送的小镜子检查化妆有没有花掉，紧张地等待那人到来。
在电视上看到的『等待的时间也是约会的妙处』竟然是真的，这样想的时候，就有感到害怕又不踏实的不可思议的感觉。
……嘛，对方可不认为这是约会，所以这完全是我自己的单人相扑。（译：指独脚戏）
「——诶，骗人的吧！已经到了！？由利酱，久等了！」
听到盼望已久的声音，我感到心脏跳得更快。
我的视线转向声音的方向，我等待的人——玲酱正在轻喘著快步走过来。
「对不起！让你久等了吗？」
「不，不是，我也是刚刚到这里……」
此乃谎言。
其实我比原本约好的时间早到了一小时。
不过，玲酱也早到了三十分钟，她也在期待和我一起出门吧，这让我不禁骄傲起来。
「啊~！
这个
，我也想说说这个！」
「诶，啊，那个，对不起……？」
「啊哈哈，开玩笑的。不过，我以为我来的挺早的，由利酱你等我多久了？……难道你提早一小时到了？」
玲酱一下子说中了正确答案，把我吓了一跳，但我绝对不能表现出动摇。我不想被当成沉重的女人……
「啊，我真的是刚才到……」
「哼～～～～」
「呜，玲酱在怀疑我……」
「啊哈，抱歉抱歉。那走吧！我也好期待和好久不见的由利酱「约会」。」
她不经意的一句话，让我觉得胸口一紧。
「约会」什么的她一定只是开玩笑说说的吧。尽管如此，因为她说了我想要的话，我还是无可救药地被她所吸引。
＊＊＊
「……呐，玲酱。不邀请橘君和来岛君好吗？」
不是只有我想见刚从乡下祖父母家回来的她。
我因为能这样独占她当然很高兴，但是对两个男生感到内疚的我不由得问了起来。
「……哎呀，今天逛街带上男生的话，他们不是很可怜吗？」
「嗯……啊，说起来确实是这样……」
今天购物的主要目的是为了最近四人去游泳池做准备……总而言之就是泳衣。
不过，玲酱好像在归省时买了新的泳衣，所以要选泳衣的只有我。
「唉，去年的那件已经不能穿了……」
「由利酱的身材很好呢。你应该对此自豪，没有害羞的必要。」
玲酱一边眺望著并排著泳衣的卖场，一边考虑今年的流行趋势和搭配组合，挑选出各种各样的候补。
以前她教我化妆的时候也想过，她的知识量真的很厉害。
不仅是时尚和学习，我还见过她与来岛君谈论运动医学。我甚至觉得没有什么是她不知道的。
『你怎么会知道那么多事情？』我以前曾问过她，她害羞地说：『为了绝对要实现的梦想是必要的。』
详情因为『这令人太害羞了』没有告诉我，但是她朝著梦想一心一意努力的样子，对我来说是非常耀眼的光。
「嗯，要不尝试和我配搭的设计？我想试试双胞胎装之类的。」
「玲，玲酱的泳衣，不是很有进攻感的比基尼吗？哇，我有点……」
「我觉得绝对很适合由里酱哦。」
想起丽在群组发来的泳装照片，我不禁有些脸红。
【reiko：奶奶家的大海！非常漂亮哦！】
和这样的文章一起看到穿著泳衣快乐地做著双和平手势的她的照片的时候，我受到了相当大的冲击。
也许她没有这样的自觉，但是在立花君和来岛君也看到的对话画面上，发送泳衣照片有点太无防备了。
他们已读不回了一会儿，因为挺尴尬吧？
……嗯，也不能说没有我一个人独占玲酱的泳装照片的念头。
「嗯~……唔，我觉得这个最适合你，怎么样？」
「嗯，嗯。我也觉得这个很好。」
最终，玲酱选择了连体泳衣，裙子和短裤的设计看起来就像洋服。
露出的皮肤很少，而且是我喜欢可爱时尚的设计，正因为是她为我而选的，所以这就是我最喜欢的泳衣。
虽然和班里的男生一起去游泳池有点尴尬，但是能和玲酱一起玩一定会很开心的。我一边想著，一边把买到的泳衣当成宝物一样抱著。
第二十七章 夏日Days～白濑 由利②～
「呼……」
「没事吧，由利酱？累了吗？」
购物完的我——白濑由利，和玲酱一起在购物中心内的连锁咖啡店休息。
「不，没有事。比起那个，接下来做什么？」
「嗯，由利酱有时间吗？不如去看电影？」
「看电影？好啊，但现在有什么……」
当我发问的时候，玲酱已经在她的智能手机上显示了购物中心内电影院的网页。
「这个怎么样？是山田君在看的小说改编的电影。」
「啊，我之前有听过这个名字。」
玲酱说的是有原作小说的动画电影。
以学园为舞台的青春群像剧，我虽然没有读过原作，但感觉是很有话题性的作品。
「评价也不错，不是挺好吗？」
「那就决定了！我在网上买两个人的票，在这里消磨时间等到电影上映吧？」
「嗯，我很期待呢。玲酱。」
一起买东西、喝茶、看电影……
真的像约会一样，我不由得这样想。
……但是能和玲酱「真正约会」的那天是不会到来的。
会以「这样的眼神」看她的一定只有我自己。
就算感到失落也不想改变现在，就让我把真心话带进墓地吧。
我想要永远都是她重要的朋友。
「说起来，由利酱的奶奶住在什么地方呢？」
「嗯，那是除了山之外什么都没有的地方，但是最近来附近露营场的人多了很多——」
著迷地看著什么都不知道的她的笑容，使我执著于「她的朋友」这个位置。
如果会失去这段关系，要把一些令人不舒服的恋慕心隐藏起来也没什么大不了的。
……就这样，这样就好了。
＊＊＊
（――我刚才还在想，这样就好了什么的！这，这是什么啊，这部电影！？）
『
好期待电影啊
』
之类的，好想把几十分钟前单纯地只顾著和玲酱嬉闹的自己揍一顿。
不，我不是说这部电影很无聊。故事很吸引人，画面也很漂亮，我觉得它十分有趣。
——只是，怎么说呢，剧本相当过激。
男女关系的场景就算了，这个还好。
问题是女性之间的过剩友情——啊啊，已经不用东遮西掩了。
蕾丝边浓度太高了。不是百合什么的有点耽美的感觉，已经是「蕾丝边」了。
「…………」
啊啊啊啊，旁边的玲酱看起来也很尴尬。
我应该要先调查一下电影的内容，可是过去了的事想再多都是没意义的。
之前我才发誓要把自己的性癖带入坟墓，这情况是怎样啦。我只能认为是被邪神玩弄了。
「――――――ッ」
――屏幕上的两个女学生，正在浓厚地接吻。
不知不觉间，我发觉自己将角色代入成自己和玲酱，一股自我厌恶感残酷无情地袭向我。
＊＊＊
……像拷问一样的时间不到两个小时就结束了。在慢慢地明亮起来的剧院中，我静静地松口气。
电影本身很有趣，但有部分太恼人了。而且，我害怕得不敢看到旁边玲酱的脸。不对，我什么错都没有啊。
「……玲，玲酱？我们出去吧？」
下定决心，我向旁边的玲酱搭话。但是她没有回应。
「……玲酱？」
因为觉得很奇怪，我把手放在她的肩膀上。
「——呜啊！？」
那个瞬间，她的身体猛然一跳。
总是平静而从容的她一反常态的动作，令我跟著也动摇了。
「玲、玲酱！？怎，怎么了？」
「诶，啊，由，由利酱？啊－，那个，呃，呃……」
虽然大部分人已经离开戏院，但是玲酱不寻常地惊慌失措，仍留在戏院内的人们纷纷投来惊讶的目光。这样可不妙。
「先，先出去吧？能走路吗？」
「嗯，嗯……对不起，由利酱……」
我决定先把玲酱强行带出去再说。
＊＊＊
「来，喝点水。……冷静下来了吗？」
「嗯。 对不起，由利酱……」
玲酱从我手里接过塑料瓶喝一口水，情绪似乎终于恢复平静。
在电影院的背面只有长椅的无人休息区，我和玲酱并排坐著。
「……那个，刚才的电影，看了之后呢」
像独白一样，玲酱开始说话了。
「就重新想起了，以前的事。」
「以前……」
我对她含糊的话鹦鹉学舌，玲酱点点头同意。
「嗯，我，那个……以为已经治好了，如果被知道的话，可能会被由利酱和悠君们讨厌，所以……」
不得要领的话语。
这是在胸内囤积闷气，痛苦地想吐却吐不出积的气氛。
「由利酱……？」
我毫无犹豫地握住玲酱颤抖的手。
「……玲，玲酱不想说的话，不，不说也可以。 但是，如果说了比较轻松的话，无论是什么我都会听哦？」
听到我支支吾吾的话，玲酱微微一笑，像是下定决心似的继续说下去。
「小学生——不，可能更早。 我，那个……男生和女生，
两边
都喜欢。」
「……啊？」
刚才，玲酱说了什么？
「……就，就是都可以当成恋爱对象的意思。在上中学之前觉得这样很奇怪，就想著只喜欢男生，但是……刚才看电影的时候，那个，好像又回来了……啊啊！不，不要误解了！？我完全没有带著不纯洁的想法接近由莉酱！」
总而言之，玲酱似乎是双性恋。
——咦？ 这，似乎有机会啊，我要上吗？？？
我感觉脑袋里正在播放彩虹色的光在漫反射的同时吹著开场小号的愚蠢表演。
＊＊＊
ニ　チ　ャ　ア　…　…（译：流口水恶心笑容的拟声词，作者很常使用）
嘛，就这个程度啊。
看著像宇宙猫一样的由利酱，
我
确信计划大致一切顺利。
由利酱比我想像中更草食系，再她推一把打下NTR的基石令我非常满足。
由利酱怎样都对于自己的同性恋志向有罪恶感，令她知道我是一丘之貉后，从此之后她就不会有顾虑对我更加积极。（译：原文是同じ穴のムジーナ，
[https://store.line.me/stickershop/product/1000855/zh-Hant]
ムジーナ
是Line贴图的谜之动物。）
哎呀，接下来去泳池一定会很愉快的。ニッチャリ。（译：找不到梗，只知道是笑的拟音词）
第二十八章 夏日Days～来岛 冬木①～
「哟，结城。」
「啊，冬木君！早上好。」
在蒸腾的暑气和盛夏的阳光中，我——来岛冬木和亲友结城来到了离家几站左右的休闲游泳池。
「玲酱和白濑呢？」
当然，这不是两个男人去游泳池这样令人闷热的事，而是和结城加上经常一起出去玩的两个女生，合共四人一起出游。
听到有纪的话，我用智能手机上的通讯程式询问那两个女生的位置，很快就得到了回复。
「嗯，再过一会儿就到了，先在大堂等她们吧。太热了快点进去吧。」
我们穿过自动门，在有空调的室内松口气，又在自动贩卖机买矿泉水消磨时间。
「不知道从什么时候开始没有和冬木君还有玲酱一起去泳池了。我，其实很期待呢。」
「啊－上次来这个游泳池已经是小学低学级的事……大约4年了？」
「比那时候游乐设施好像也新增了很多。又有水上运动，又有大型水上滑梯。」
结城一只手拿著在入口处分发的小册子，他单纯地兴奋的样子，使我不由自主的想恶作剧。
「期待，哦……啊，确实很期待啊。玲和白濑的泳装。」
「啊！？冬，冬木君！？我，我不是说这个……！」
「库库库，大家都是男人不用隐瞒吧。前几天玲发在群组里的比基尼，现在能亲眼看到哦？白濑的那个也很厉害，是男人的话不可能不期待吧。」
当我戏弄满脸通红的结城时，我听到远处传来熟悉的声音。
看来，我们等待的人终于到了。
「让你们两人久等了！」
「立花君，来岛君，你们好。」
穿著宽松衬衫和长裙的白濑，和穿著白色连衣裙和草帽、衣服都被汗水黏在身上的玲来到了。
面对穿著便服的两个女生，我和结城都有些不自然，但我们都装作正常回应她们。
「嗯，玲酱，白濑桑，你们好。」
「哦，天气很热你们两人都辛苦了。」
玲自不用说，经她手改造过的白濑，怎样看也是个美人。（译：原文是赑屃目なしに结构な美人だ，有更好的翻法请告诉我）
这样的两人并排走著真的很显眼。看到周围的人朝向这边的视线，我就感觉到有一点优越感，这时玲看向我拿著的塑胶瓶。
「啊，冬木君有好东西呢。能给我喝一口吗？」
「嗯……嘛，我不介意。」
……间接接吻。不，这个女人不会想到那种诱人的事。
玲对待自己人时就是这么完全无防备心。
如果我在这时有奇怪的反应，只会让大家尴尬，所以我装作自然地把塑料瓶递给她。
「冬木君，谢谢你！……咕。」
毫不犹豫，玲的嘴唇触碰到瓶口。
我见状有些尴尬，便微微垂下了视线。
……诶，我看到了难以置信的东西。
结城的家伙也注意到了吧，变得脸红耳热。
这个笨蛋，为什么穿著白裙却没有透明对策啊！？
看到玲隐隐约约透出来的内衣，我的脑袋开始变得奇怪。
稍微凝视一下就看到胸罩和内裤了啊这个笨蛋。
话说回来，身为女生白濑应该早注意到了吧！就算是同性这种地方也要小心啊！
「－－呼，谢谢你，冬木君。」
玲完全不知道我这边内心在想什么，毫不在意地微笑著把塑胶瓶还给我。
……果然，这是不行的。
如果只有我能看我会很高兴——不对。
被我以外的人看到我会不爽——不对。
……玲已经不是什么都不知道的孩子了。 这个不注意果然不行啊。就算之后会尴尬我都决定要提醒她。（译：原文是俺は贫乏くじを渋々引き抜くことにした，有更好翻法请告诉我。）
「啊－，那个，玲……透出来了。」
「诶？什么？」
「……内衣啊，从连衣裙里完全透出来了。 毕竟要出远门的话，还是有点危机感吧——」
「啊，这个没问题。因为这不是内衣啊。」
「……吓？」
玲不管搞不懂她说什么而一头雾水的我，径自拉开连衣裙的胸口，让我和结城窥视到衣服内。
这家伙在干什么！？
「看，里面穿的是泳衣哦！当然我没有忘记带替换的内衣，回去的时候会穿不会透出来的内衣啦！如果被看到的话会很羞人呢！」
准备完美！我一边对笑著双手比V的玲感到头痛，一边向白濑投向『你的搭档的性教育是怎么回事』这样的视线。白濑突然别过脸了。喂。
回头看旁边，结城像是在忍著鼻血似的向天仰望。
第二十九章 夏日Days～来岛 冬木②～
※这章作者表示收到读者的fanart，有兴趣请去原址看。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
「那么，待会儿见。」
虽然刚会合就有一番争辩，但我——来岛冬木和结城，已经与玲她们分开前往更衣室。
嘛，男人换衣服只是脱下穿上很快就完事。
我和结城迅速换完衣服，在游泳池的入口等待玲和白濑。
「……在学校的游泳池里我也在想，冬木君的腹肌好厉害啊……」
「别跟玲说同样的话啊。结城你也是比小学生时瘦了许多。」
听了我的话，结城苦笑著挠了挠脸颊。
「啊，因为我和玲酱一起练跑了。她很擅长看清人的界限，每次都操到差点死掉，所以都有点心灵创伤了。」
「那家伙谜一样高超的训练技巧到底是怎样来的。真的不来做经理人吗……」（译：原本是マジでマネージャーやってくんねえかな，有更好翻法请告诉我。）
……我一边笑著一边说著这样的话，但玲对结城过度保护的态度，令我感觉内心烦闷和纠结。
因为我对玲，其实更加－－
「久等了！」
「呼，让你们两人久等了……」
就在我的思绪开始混杂著丑陋的嫉妒时，玲和白濑的声音打散了我的思绪。
玲自信满满地仁王立，而白濑则躲藏在她背后。
……嘛，如我所料两人看起来都很漂亮。
玲穿著在照片中见过给人清爽感觉的水蓝色比基尼，而白濑穿著像洋服一样不怎样露出肌肤的连体泳衣。两个都很适合当杂志糢特，我内心抱有这样的感想。
我的目光被比平常穿得少的女生们所吸引，但为了不作出过剩反应而保持冷静，但结城似乎做不到了。
「哇……诶，玲酱。啊，那个……」
「哦，你们两个都很好看喔。我觉得很可爱。」
因为结城说得结结巴巴的，所以我从旁伸出援手，玲露出了太阳般的笑容。
「冬木君100分！夸人的人不害羞分数很高哦！…… 悠君，再努力一下吧？」
「嗯，对不起。玲酱……那个，但是，我也觉得很好看。玲酱和白濑桑也是。」
对于结城想尽办法挤出来的夸奖，玲苦笑著耸了耸肩。
「嗯……嘛，勉强及格吧？」
「是怎样啦。」
我一吐槽，玲就咯咯地笑著开始做轻松的热身运动。
「那么，稍微放松一下身体就去游泳吧。要去哪里？」
「嘛，顺著次序来吧。看来流水游泳池可环顾其他的区域，先去那里看一看吧。 我们有的是时间呢。」（译：原文是とりあえず流れるプールで他のエリア见て回れるみたいだから、まずは见学と行こうぜ。有更好翻法请告诉我。）
现在还是上午。
玲和结城都干劲十足，因为泳池的开放时间几乎同时是我们的集合时间，所以我们有很多时间玩。倒不如说现在拼命玩的话中途就没力气了。
「那么，你们要去吗？」
听到三人一致地「「「哦！」」」的一声，我苦笑著走向了流水游泳池的入口。
＊＊＊
「诶，有个好大的滑水道。以前我们三人来的时候还没有吧？」
一路上我们又绕到水上游乐场，又绕到波浪游泳池等等，在流水游泳池慢慢飘浮的我们面前，出现了一个引人注目的巨大构造物。（译：求更通顺的翻法。）
「这应该是两人座的大型滑水道。要去吗，玲酱？」
「嗯，走吧走吧！ 由利酱，一起——」
玲这样说著，回头一看抓住泳圈的白濑，被问到的白濑脸色苍白地摇头。
「对，对不起，玲酱。我，很怕高…...」
「啊……那就没办法了。滑水梯就下次有机会再－－」
「唔，唔呜！不用担心我的事上去吧！我会在下面等的。」
嘛，以白濑的性格的话，是会在意玲陪伴自己就不能享受游泳池的事。
「两人座对吧？那么，我和白濑一起等著，结城和玲两个人——」
「包揼Jazz！」（译：原文的ジャスっ意思不明，可能是某种拟音？）
「咦？」
听到玲的叫声，我不由自主反应伸出握住的拳头。结城似乎也一样，反射性的伸出张开的手。
而玲和我一样伸出了握住的拳头。
「就这样决定，总之我和冬木君先上去吧？」
「啊？ 不，不，我……」
「啊啊，我也想上去玩啊。」
「下次悠君优先，另一个是我还是冬木君就猜拳处理吧。」
在我说什么之前，对话像已经决定了一样进行下去。
……玲觉得可以吗？不是结城，是我。
我可没那么迟钝。我有察觉到玲对结城抱有朋友以上的感情。
所以，不论我自己的感受如何，我本来就打算把各种不重要的事让给结城……
「啊，玲？」
「什么事，冬木君？」
我一边爬著通往滑水道入口的楼梯，一边问玲。
「那个，不是结城真的好吗？ 一起坐滑水道的话？」
「诶？是啊，我想和悠君一起坐哦？」
「…………」
……从某种意义上，我一早已经知道这个答案，但心里又擅自感到沮丧。
那么，比起我玲和结城在一起一定更好——
「――所以说，第一次能和冬木君一起坐滑水道真是幸运啊！我猜拳可以很强呢，所以抱歉了冬木君，下次我会和悠君一起坐哦！」
「……吓？」
「我是说，我想和冬木君一起坐滑水道嘛。啊，当然由莉酱可以的话也是哦？」
「……哈，那是什么。真贪心。」
「不是很好吗，好久没和大家一起来游泳池了，玩得开心一点吧。」
对著鼓起脸颊的玲，我就像失去气力一样露出微笑。
说实话我不懂得恋爱，但是玲一视同仁地重视我和结城。
……那么，就这样干脆放弃，是不是有点太早了？
我迈著稍微变轻一点的脚步，和玲一起登上通往滑水道入口的楼梯。
第三十章 夏日Days～来岛 冬木③～
「哇……比我想像的还要高啊，冬木君……」
「没记错的话小册子上写的是20m高吧。我想这是国内最高级高低差的滑水道。」
「……虽然我不是由利酱，但是我也觉得有点害怕了。」
我一边说著这样的话，一边对愉快地微笑的玲苦笑，我——来岛冬木和玲，打算乘坐像两个纵向连著的游泳圈一样滑水梯专用的小船。
「玲要坐前面还是后面？」
「当然是前面！要猜拳吗？」
「不，我哪边都可以，坐后面也没所谓。」
我们一边进行这样的对话，一边在水道上等待救生员的出发讯号。
……水流好像挺猛烈的。
我有点紧张，跟着玲坐上了小船的后侧。
「哈，呼呼，好痒哦冬木君？」
「……啊，抱歉。」
……在小船的构造上，坐在后面的人的脚，像是会插进坐在前面的人的腋窝。
虽然只是脚，但是接触到玲柔软的触感，令我紧张不已。
……嘛，玲好像完全不在意，所以只是我的单人相扑。
正当我想著这些事时，救生员的GO讯号便来了。
「冬木君，要上咯！」
「哦，别被冲走哦。」
下一个瞬间，我们的小船开始向地面急速加速。
＊＊＊
「呜－－啊！」
「这个……比看上去还要激烈啊！」
我一边听著玲的欢呼声，一边将意识集中到左右摇摆的小船上。
时间大概是几分钟左右吧。我们的小船尽可能地加速，撞到了终点的水面上溅起水花。
「哇呸——！」
「－－呼哈！啊，玲？没事－－」
擦干被激烈的水花弄湿的脸后，我向玲喊道。
「哈，太棒了！冬木君。」
玲一边逐一整理湿漉漉的头发，一边笑容满面地回头看著我，这时我愣住了。（译：原文是濡れた髪を书き上げながら，有更好翻法请告诉我。）
「阿，巴……！？」
玲的——准确地说看到玲「什么都没穿」的上半身，我只能发出无出息的呻吟声。
成为中学生之后，玲的身体变得更加有女人味了。
我的眼睛无法从在那隆起的胸部，和那樱花色的尖端上移开，玲看到我僵硬的样子终于放下视线知道自己的状态。
「――嗯？……呃，啊，骗人的吧！？冬，冬木君！别看啊！？」
「喂，冷静点——哇啊！？」
因为动摇的玲突然大动作摇晃，我们乘坐的小船漂亮地翻倒了。
虽然池子水深及腰，但是动摇的玲惊惶失措地动来动去挣扎，我匆忙过去靠近她。
「喂，玲！？」
「——噗哈！ 咳咳，咳咳！」
我强行将她拉过来，玲轻轻地咳嗽著，没来由地抱住我。
……这样的话，玲的胸部必然会变成「Gunyuu」的压在我身上……（原文是ぐにゅう，有更好翻法请告诉我。）
虽然我快要失去意识，但是我为了拼死不让血液集中在身体某一部分，在脑内想像著祖父和祖母的脸。
在这样的过程中，玲似乎恢复正常耳朵也变得通红，她喃喃低语。
「……那，那个，冬木君。现……现在，松开的话又会看到……可以这样待多一会儿吗……？」（译：原文是离れると色々见えちゃうから，有更好翻法请告诉我。）
这样说著，玲像要更加把胸压到我身上一样抱住了我。
饶了我吧……
胸膛感觉到的，是玲的「尖端」的触感，脑内的祖父和祖母的脸都消失了。来岛冬木啊，你今天就要死在这里了。
「－－－－啊。」
玲像注意到了不妙的事情一样漏出了声音。
理所当然地，贴得这么近的话我的下腹部就会很明显地变得很厉害。我无言地用双手捂住了脸。
「那，那个，对不起？ 冬，冬木君也是男孩子呢……嗯，那个……这么有精神我觉得很好哦！」
「杀了我……」
几秒钟后，地上的白濑和结城看到我们的状况，他们回收了玲被冲走的上衣慌忙地跑过来，把我从天堂和地狱中解放了。
＊＊＊
嘛，全部都是准备好的。
我
一边抱住冬木君，一边把嘴巴弯成新月一样黏答答的贼笑。
到达地面的一刻，我用连眼睛都捕捉不到的快速动作解开泳衣的上衣，完美地成功破坏了冬木君的情绪。
顺便我对冬木君的小冬木君害羞也将『我有好好地将你作为男孩子看待哟』这事告诉了他。真是完美。
事先瞒著悠君他们视察泳池，进行实地侦察都是值得的。我说已经四年没来过。那是骗人的。
我是为了大义能挺身而出的女人。
是个为了将来被寝取，就算丢掉泳衣，一两个乳房给人看也好压向人也好都不介意的臭婊子。
就算没有泳衣……都可以破坏大脑！
呐……你也是这样想的吧，松哥！！
我是无赖松的共法者。
也就是说我几乎和近未来篇的主人公是一样的存在，同样是光侧的存在。哈－闲话闲话。
在冬木君的铁甲大王压在我的小腹上一会儿之后，悠君他们把被冲走的泳衣回收给我。
我一穿上由利酱递过来的上衣，就向悠君他们道谢。
「啊哈哈……那个，谢谢你们，悠君，由利酱。我有点吓到了……」
「唔，嗯……」
「那，那个，总之什么事都没有真是太好了，呢……」
刚才看到我抱住冬木君的两人，很明显动摇了。啊~~真是受不了。
当我细细品味负面情绪时，差点产生自己也许是欧迪奥一方的错觉，但我是不会动摇的。
凭借惊人的自我肯定力，我将自己重新定义为光的存在。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿
译者的感想：
玲子视角有够赞，可以说我就是为了这些段落翻译小说。
第三十一章 夏日Days～来岛 冬木④～
「啊～～好开心啊！呐，大家！」
黄昏时分，我——音虎玲子一边走到离游泳池最近的电车站，一边笑嘻嘻地和优君他们聊天。
「哈哈，确实很开心……
我
，明天的肌肉会痛得很厉害吧……」
「呼……离开游泳池之后，我就想睡了。」
「
我
也是……有点担心会不会在回去的电车里睡过头……」
在滑水梯的胸部走光事之后我们的气氛有点尴尬，但是因为露胸的
本人
看起来不在意，所以回去的时候大家表面上恢复成正常的样子。
「……什，什么啊。玲？」
嘛，不用弄冬木君了，他已经隐藏不了焦躁的内心。
这就值得我挺身而出了。真棒。（原文是うめぇ，有更好翻法请告诉我。）
「唔－？大家一起打瞌睡睡到终点，我想这很青春很有趣吧。」
「住手住手，不要立奇怪的flag啊。」
「呜呼呼，打瞌睡的话就要拍由利酱的睡脸哦。」
「诶诶，不，不要啊玲酱。」
「——啊，对了。 说起照片……」
我一边百合式撩拨由利酱，一边用智能手机给群组发送照片。（原文是ユリちゃんと百合じゃれ合いをしながら，有更好翻法请告诉我。）
「嗯？ 玲酱，你贴了什么？」
「在游泳池拍的纪念照。还没发出来呢。」
通话画面上显示的是我们四人在游泳池拍的合照。
和我贴在一起，害羞地微笑著的由里酱。
似乎是习惯拍这样的照片，挂著清爽笑脸的冬木君。
跟著冬木君，害羞地做著和平的悠君。
——唔。不错。
「……很棒的照片呢，玲酱。」
「对吧？光是有这张照片能和大家一起来游泳池真是太好了。」
我给悠君一个平稳的微笑。
真正的重视的朋友。重要的人。和他们一起度过的夏天的回忆。
我相信，每次看到这张照片时我都会再一次想起。
游泳池凉快的水。
大家一起吃的午饭的味道。
并排走著时傍晚的风的气味。
重视的人们的笑容。
无可替代的青春「回忆」……那就是我全餐菜单的「前菜」……
突然之间，我变得像美食猎人的三虎。
顺带一提我的全餐菜单已经排列著从『悠君的绝望』到『冬木君的罪恶感』等最糟糕的菜单。我正是无可救药的人渣。
「你真的太过分了……」我心中的阿卡西亚这样警告我，但我就是要尝尝叫做悠君的GOD。不要妨碍我！！
在我体内的NTR细胞恶魔消灭阿卡西亚的时候，因为火车到了我停下玩美食猎人家家酒。
谢谢款待——
＊＊＊
「哈－－」
感觉电车的摇晃很舒适，我——来岛冬木打了数次大大的哈欠。
「呼呼，如果冬木君也困了的话可以睡哦？我会好好叫醒你的。」
结城和白濑已经睡著了，醒著的只有我和玲。
那个温柔的声音和微笑，我虽然有点心动，但还是夸张地耸肩讽刺地笑了。
「我睡了的话打算拍照吧？ 这兴趣有点不好啊，玲。」
「被发现了吗？ 因为已经拍了悠君和由利酱，差冬木君就完成了。」
对著一边咯咯笑一边玩智能手机的玲，我只能苦笑。
……不行。果然还是会意识到。
游泳池的事件对于一个健全的初中生来说，实在是一道猛药。
即使想忘记，无意识中视线都会飘到玲的胸前，玲胸部的形状和触感在我脑中不断乱舞。
「……冬，冬木君好色……」
「呜！？」
察觉到我邪恶的视线，玲用双手遮住胸口。
「我都说要你忘记……」
「……不，虽然觉得真的很不好，但是人脑又不是智能手机，无法那么容易消除或是丢掉记忆……」
「唔呜！用「那个」顶著人，人家的肚脐，我觉得真的不好！」
「住手！真的因为罪恶感和羞耻心快要死了！男，男人是无法控制那种事！你也有点变硬了吧！」
「下，下流！？那，那是因为游泳池的水太冷了——！」
我们正在吵闹的时候，看到结城和白濑身子动了，两人都冷静下来。
「……停下来吧。我不想让由里酱和悠君听到这种愚蠢的争吵……」
「……好。啊－，那个……觉得不好是真的，道歉又很奇怪，你要我做什么我都会听的，所以可以原谅我吗？」
看到我一筹莫展的表情，玲像烦恼似的笑了后，向我提出了一个条件。
「……那么，下周在商业街举行的夏祭和我一起去玩吧。这样我就原谅你。」
「诶，啊……那是……」
难道是约会的邀请？
这样忘乎所以的想法在我脑中一闪而过，当然这个女人不是有这种诱人想法的人。（译：原文是色気のある考，有更好翻法请告诉我。）
「我会邀请悠君和由利酱，到时我们四人再一起玩吧。暑假快要结束了。」
啊－，是的是的。我就知道啊畜生。
但是，作为暑假最后的回忆，大家一起去夏祭也不错。
「好的好的，谨遵命。」（原文是谨んで拝命いたしますよ，有更好翻法请告诉我。）
「嗯，还不错。那么，就这样和好吧。」
玲天真无邪地笑著说，向我伸出了一只手。
我握著她白皙的小手，轻轻上下摇晃。
「我们又不是在吵架。」
「不是不是。因为这是心情的问题。」
从车窗射入的夕阳，使她微微湿润的头发闪闪发光。
——啊啊，果然还是不想放弃。
一直隐藏著的爱慕火种，继续发出暗淡地光辉。
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
译者长假要清游戏，不然steam游戏库未玩过的游戏都要比玩过的多了。更新改为至少一周一更。
第三十二章 夏日Days～立花 结城①～
「那么，妈妈我出去了。」
「好－的，不要太晚回家哦。」
这样和母亲说完后，我－－立花结城离开了家。
目的地是商业街所在的大街——本地举办的夏祭会场。
和平常一样在玲酱的建议下，我与冬木君、还有白濑桑四人决定去夏祭游玩。
想起她说过『我会和由利酱一起穿浴衣去，敬请期待呢』，我带著兴奋的心情走向商业街。
「――哦，来得很早啊结城。」
在约好见面的商业街入口，冬木君最先出现在闲著无聊玩手机的我面前。
「哟，冬木君。让玲酱她们等可不好呢。」
「是这样啊。玲和白濑都很出众。要是被奇怪的人纠缠闹出问题可不有趣。」
「就是这个意思。我不想暑假最后的回忆有瑕疵呢。」
我们两个男生一边说著这样的话一边等待她们。
这个商店街为夏祭租借了大街，在本地也是个很大的活动，也能看到我们中学的学生们三三两两的来玩。
「啊，是来岛君和立花君。」
「你好，晚上好。」
「哟，看来除了我们之外还有很多我们学校的学生来玩。」
其中也有这样和我们打招呼的人。
一群穿著浴衣的同班女同学和我们打招呼，她们邀请我们一起玩。
「不好意思，我们也在等人。」
「唔，我们已经有约了抱歉？」
听了我们的话，她们看来有点失望地开玩笑。
「啊－啊，被甩了。」
「嘛，之后想和我们玩的话就告诉我们吧，我们还会在这里玩一会儿。」
这样说完后，她们轻轻挥手离去。
我内心庆幸她们没继续坚持邀请真是太好了，旁边的冬木君一脸坏笑，同时用手肘戳了戳我。
「都被逆搭讪了不觉得你很受女生欢迎吗？结城？」
「她们的目标是冬木君不是吗？我充其量只是被看作有趣的
赏玩动物
吧。」
「——没必要谦虚吧？悠君不比冬木君差，也很受女生欢迎吧？」
听到身后的声音，我和冬木君回头一看。
穿著牵牛花图案浴衣的玲酱和金鱼图案浴衣的白濑桑站在那里。
「让你们两人久等了。」
「对不起迟到了。
我
在穿衣服上太花时间……」
「胸大会把浴衣撑得很紧很难穿上呢。」
「玲，玲酱！太羞人啦，别说了！」
在玩闹著的两人面前，我将偷偷练习过的话说出来。
「嗯，唔。 呼，两人都，很适合穿浴衣哦。」
「哇，好烂。」（译：原文是大根役者，有更好翻法请告诉我。）
「咕。」
玲酱斩钉截铁的话令我相当受打击，这时白濑桑出言相助。
「玲，玲酱。立花君很努力了，你说话稍微婉转一点……」
「啊哈哈，抱歉抱歉。你夸我很高兴哦！谢谢你，悠君。」
「嗯，唔。」
我一边对穿著浴衣的玲酱看得入神，一边注意自己不要露出色迷迷的脸。
「——话说回来，我们都这么起劲了，男生们都是穿休闲服啊。」
「男的穿什么都无所谓吧？」
「对
我
来说是难得的夏祭，所以也希望男生穿甚平之类的衣服啊。我觉得冬木君会很适合。」
「行吧行吧，如果明年还记得的话再考虑。」
冬木君和玲酱随意地开玩笑似的交谈。（译：原文是そんなやり取りを交わす，有更好翻法请告诉我。）
……总觉得，自从上次游泳池那件事后，他们两人的距离变得有点近了，是我的错觉吗？
「立花君？怎么了？」
「－－啊，没事。没什么的，白濑桑。」
白濑桑向不自觉一脸不安的我搭话。我连忙故作镇定，告诉她没有问题。
－－没事的。想太多了。
因为，冬木君知道我喜欢玲酱。
小学生的时候，不就是冬木君支持和鼓励对玲酱抱有不相称恋心的我吗？
『没问题的。结城你是个很好的人，玲也很清楚结城的优点。』
『可是，我不像冬木君那么帅气……』
『玲比你想像的更加重视你。打起精神来！』
每次玲酱被某人告白，当我失落和懦弱的时候，不是冬木君一直在鼓励我吗？我怎么能这样怀疑他，太过忘恩负义了。（译：原文是そんな彼を疑うなんて、恩知らずにも程がある。有更好翻法请告诉我。）
我因罪恶感而轻轻摇头。虽然疑虑仍然在脑袋中纠缠不休，但是有了转换心情的余裕。
「那我们走吧！来，悠君。走散的话就麻烦了所以来牵手吧？」
「玲，玲酱……差不多别再把我当小孩子了……」
我不是一直被你照顾的孩子。
我想您将我视为可以站在您身旁的「男人」。
这样的思绪融进了祭典的喧嚣中。
第三十三章 夏日Days～立花 结城②～
「………………」
咔啦咔啦咔啦咔啦咔啦。
「那个……玲酱？」
啪嗒。
「啊－！？只差一点诶！」
正在用图钉戳粉红色板糖的玲酱发出悲鸣。
看著全神贯注玩所谓切糖游戏的她，我——立花结城一边苦笑著，一边把手搭在她的肩膀上。（译：原文是型抜き，有更好翻法请告诉我。）
「啊哈哈，真可惜呢。」
「悠，悠君，再来一次！让我再来一次！」
玲酱懊悔地把根茎断了的郁金香形状板糖扔进嘴里，冬木君伸指对她作交叉手势。
「切糖之类的游戏很耗时开，不要一开始就只玩这个。我们离商店街的入口还前进不到10米呢。」
「来岛君也是这么说的，之后再玩切糖吧，玲酱？」
「唔，由里酱都这么说的话……」
被大家的安抚后，玲酱依依不舍地离开切糖的小摊。
「啊，我还想在那里赚些军费。」
「算了吧，那个小摊的大叔很小气，头一两次还会老实地换奖金，再继续就会刁难人判不合格了。」（译：这句凭感觉翻，有更好翻法请告诉我。）
「啊哈哈，我和冬木君以前也吃了苦头呢……」
举例说，我和冬木君只有第一次切糖判合格，结果成功地拿到零钱。
因为白濑桑是坏灭级的笨手笨脚，她只为玲酱加油打气。玲酱盯上高额奖金而突击高难度图案，结果吃了惨败女子组收益归零。待会儿请她们吃点东西吧。
「接下来要做什么？吃饭有点早，总之先从头开始走走看看？」
「是啊。我们沿途寻找看起来好吃的小摊，然后再去买吧。」
我们赞成冬木君的提议，开始走进祭典的喧嚣中。
也许很多人都舍不得夏天过去，商店街人如潮涌，如果大意的话就会走散吧。
「由里酱，太多人了要牵著手吗？」
「嗯，嗯。谢谢你，玲酱。」
听了玲酱的话，白濑桑率直地点点头握住她的手。见状玲酱露出满足的笑容，然后向我坏笑。
「呼呼，由里酱真是又听话又可爱～。悠君已经长大了，所以讨厌和我牵手了。」
「没，没说到讨厌的程度……」
听到我支支吾吾的找借口，玲酱便满足地展现出天真无邪的笑容。
「啊哈，开玩笑啦开玩笑。由里酱也会抗拒和男孩子牵手，毕竟三个人牵著手会很难走没办法呢。」
看著我们的样子，冬木君若有所思似的把手指放在下巴上。
「嘛，要是在人群中迷路可就麻烦了。手机的信号也不太好，来决定在紧急情况下集合的地方吧。」
我们一边这样闲谈，互相说著暑假课题的进展等，一边享受著夏祭。
＊＊＊
一边抽以不中奖而闻名的彩票，一边享受捞金鱼和射击的乐趣，我们花了一个小时左右的时间在夏祭热闹的街道上走来走去。
「——那么，走来走去肚子都饿了，差不多该买点吃的了？」
「赞成。正好休息区在那里，去占座位吧。」
玲酱赞同冬木君的话，我们便走向帐篷中排列著桌椅的休息区。
幸运地确保了四人空位的我们松了一口气，玲酱用手机展示在路上拍摄的饮食系摊位的照片。
「吃什么好呢？ 果然，章鱼烧和炒面是不能少的－」
「
我
也在意卖烤肉串的小摊－」
「玲酱，我刚才看到那里有珍珠奶茶店哦。」
「诶，真的吗！？」
我们吵吵嚷嚷的商量预算决定购物菜单。
「嘛，就这些吗？那么，
我
和结城一起去买东西，女生在这里占座位——」
「等一下冬木君。买东西交给我和悠君吧，冬木君和由里酱在这里等我们。」
玲酱的话令我们一脸茫然，她便说明人选的理由。
「两个女生呆在这里，被奇怪的人搭讪的话会很麻烦吧？由里酱走来走去也好像有点累了，我希望冬木君留在这里当骑士保护她。」
「诶，是没差啦……」
「嗯，拜托了？那么，走吧悠君。」
「诶，啊啊，嗯。」
说完后，玲酱就这样子站起来牵著我的手走进人群中。
——只是稍微，我对她强行的举动感到有点可疑，不过看到玲酱高兴的笑脸，那小小的不协调感便溶化消失。
「…………」
「来岛君？」
「－嗯，啊啊，抱歉。我有点发呆。怎么了白濑？」
「那，那个，我并没有什么意思，不过你的表情有点可怕，所以说有点在意……」
「嗯？ 我，是这样的表情吗？抱歉，并不是心情不好——」
在背后，冬木君和白濑桑不知在说什么，对话的内容被热闹和喧嚣所淹没了，没能传入我的耳朵中。
――――――嘿嘿嘿
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
译注：最后一句原文是ニチャッ，之后会翻成奸笑或奸笑的状声词。
第三十四章 夏日Days～立花 结城③～
「悠君，你看你看草莓色哦。」
看到玲酱『呸』的吐出被刨冰糖浆染红的舌头，令我――立花结城蠢蠢欲动……弄错了。蠢蠢欲动……又弄错了。蠢――虽然吓了一跳，但还是轻轻地戳了一下她的头。
「痛哇。」
「这样没礼貌哦，玲酱。」
「诶，我觉得缘日的饮食不用守餐桌礼仪啦。」
买完食物，在休息处四人一起吃饭。
大家都吃得肚子胀胀，心情放松。（译：有更好翻法请告诉我。）
「离烟花的时间还有多久呢？」
玲酱问到夏祭完结放烟花的时间，冬木君的智能手机亮起来。
「嗯－，还有15分钟左右吧。要换地方吗？」
「不出所料的话好地方都被占了。从这里也能看到烟花，悠闲地等吧。」
有点玩累了的我们都同意这句话，在放烟花之前的短暂时间里闲谈。
「很－好，大家都好好地完成了暑期作业呢。」
「平时就要有计划地做，因为一直被
某人
这样唠叨啊。」
「嗯，作为初中生没做暑期作业被老师骂，怪不好意思的。」
「——暑假，要结束了吗」
玲酱有点难过地嘟囔著。
听到这话，白濑桑露出意外的表情。
「我以为玲酱你会说『之后每天都能和大家见面真开心』？」
「虽然是这样，但是这么大的活动结束后，又一个作为「小孩子」的时间完结了……总觉得很难过呢。」（译：整句都好难翻，有更好翻法请告诉我。）
「玲酱……？」
那忧郁的视线和意味深长的话语，让我有点不安。
我该对她说什么，正在犹豫之际，夜空传来划破空气的响声。（译：原文是夜空に空気の抜けるような気の抜けた音が响き渡る，有更好翻法请告诉我。）
「－－啊。」
爆音。
伴随著空气颤动的感觉，光之花在黑暗中绽放。
「哇啊……」
「果然，夏天就是要这个啊。」
虽然没有烟花大会那么正式，但点亮夜空的火焰之花美得让人感叹不已。
「－－好漂亮啊，悠君。」
在桌子下，她的手轻轻地握住了我的手。
不是像平时引导我那样有力的握手，而是战战兢兢地轻轻把手指和手指交缠在一起，我不由得从烟花中移开眼睛盯著玲酱。
「玲酱……？」
「……在放烟花时这样就好。」
她看似平静，又似忧伤的微笑一闪而过，我无话可说只能仰望著烟花。
然后，在最后特别巨大的烟花燃尽后，我听到声音滋滋沙沙的烟花结束广播。
玲酱和我缠绕在一起的手指，仿佛做梦一样分开了。
「啊－啊，好可惜但已经结束了－」
在那里的，是平时开朗温柔的她。
＊＊＊
「——那么，下次见面大概是在学校吧？」
「对啊，天都黑了玲和结城回家小心点。」
夏祭回家的路上。
送了白濑桑回家，告别了冬木君，我和玲酱两个人走在回家的路上。
「好开心呢！悠君。」
「嗯，明年和大家再来吧。」
放烟花时我看到的，阴暗低沉的她完全销声敛迹。
我想是我看错了什么的。
「…………」
即便如此，残留在手上她指尖的触感，告诉我著那并不是幻觉。
「－－悠君，谢谢你送我。」
「嗯，啊啊，嗯……」
不知不觉，我们已经到了玲酱的家。
我告诉她感谢邀请我去夏祭，便想离开这里。
「……呐，悠君。还有空吗？」（译：这句意译，直译怎样都不通顺。）
「诶？」
我听到她挽留我的声音，便停下脚步。
她匆匆穿进玄关，过了一会儿又回到了我面前。
「稍微来，加时赛。不要吗？」
她手里拿著长柄一次性打火机和一袋线香烟花。
上次我更新竟然是一个月前！
大表哥2真好玩
第三十五章 夏日Days～立花 结城④～
我——立花结城接受了玲酱的提议，一手拿著线香烟花来到了离她家步行几分钟左右的小公园。
「好久没来这里了。」
「上幼儿园的时候经常和悠君一起在这个公园玩呢。」
这个荒凉的公园只有小沙池和少许游乐设施，由于那简陋的模样，在当时的孩子们中不受欢迎。
不过，因为只有我和玲酱来这里玩，所以当时我并不讨厌这个可以给我们两个人包场玩的公园。
「把烟花对半分吧。」
我们拿著从玪酱家带来的小水桶到公园的水龙头打水，准备好放烟花。
「给，玲酱。」
「嗯，谢谢你。悠君。」
我用带把手的打火机点燃了她手里的线香烟花。
确认开始爆出劈里啪啦的小火花后，我也点燃了自己的线香烟花。
和刚才在夏祭上燃放的烟花相比，这烟花虽然小很多但别有一番风味，并不差。
「……那个，悠君。」
伴著烟花的微弱光芒和昏暗的街灯，依稀照亮了玲酱的脸。
「当我成为初中生的时候呢，我就想著『想和悠君更加要好』。」
「这个……」
这个我也一样。
想和玲酱更加要好。
……如果能实现的话，想变成朋友以上的关系。
在我吐露那样的心声之前，她接下了对话。
「……但是呢，我和由里酱成了朋友，和冬木君相处得比以前好了……而且有悠君一直在我身边。现在每天都过得很开心。我觉得我很幸福。」
玲酱手里线香烟花的势头一点点变弱了。仿佛在表达她的心境。
「我想和悠君更加要好……但是，现在过得太幸福了，和大家在一起开心得想哭……如果我做了什么，
一切
就会完结，我好害怕……」（译：泣きたいぐらい楽しくて，这句搞不懂只好机翻，有更好翻法请告诉我。）
「玲酱……」
燃尽的线香烟花焦黑而寂静，尖端啪嗒啪嗒的掉到地上。
「……好可怕。 我好害怕啊，悠君……改变，好可怕哦……」
「玲酱。」
我抱住低著头发抖的玲酱。
「悠君……？」
「……不会改变什么的，我不能这样说。我因为你而改变了。」
令过去沉溺于自卑和气馁中的我改变——拯救出来的是她。
所以，这次我要拉她一把。
——就像她曾经帮我那样！
「——你对我来说，是比什么都重要的，无可替代的女孩子。从第一次相遇的那天开始，就一直……」
「悠，君……」
「一起改变吧，玲酱。我相信未来的日子一定会更加有趣和美好的。」
我稍微用力将她抱在怀里。
「我－－我们和你在一起。」
……在这里无法直言『我和你在一起』，这是我的不好。
但是，冬木君和白濑一定和我有同样的心情。
不可能永远当小孩子。
这样的话，就一起改变吧。为了更美好的明天。迈向更愉快的未来。
「……区区悠君竟然这么臭美。」
「一直以来玲酱都是对我这样做的呢。偶尔一次不好吗？」
就像挑衅玲酱一样，我露出坏心眼的笑容。
虽然演技太过明显，但她还是理解了我的意思。（译：这句我看不懂意思所以用机翻，有更好翻法请告诉我。）
「真是一点都不可爱！你什么时候变成这么坏的男孩子了！」
「啊哈哈，只要你精神起来就没问题了。那么，继续放烟花吧。」
我和又气又笑、表情略为复杂的玲酱一起解决了剩下的线香烟花。
她的侧脸在月光和烟花的闪光照耀下，真的很美丽。
译注：steam游戏库清得七七八八，回来翻译了
第三十六章 夏日Days·Dark～音虎 玲子～
「……好可怕。 我好害怕啊，悠君……改变，好可怕哦……」
拿著熄灭的线香烟花，我——音虎玲子低著脸。
这不是演技或别的什么，而是我的真心话。
——我无论如何都恐惧著「改变」。（译：原文的どうしようもなく是无可奈何的意思，原意翻译成中文会怪怪的，故改写成无论如何。有更好翻法请告诉我。）
没错，目前我已经准备了悠君、冬木君和由里酱这些非常高品质的NTR演员。如果现在继续增加更多候选奸夫，我不禁害怕会令计划失败。
诚然，奸夫的人选并没有原先计划的那么顺利。
想要不良和变态阴沉男还有肌肉大猩猩。还有连对玛修提出要求的轻浮男都没能搞到手。（译：这句应该是fgo马修的ntr薄本的梗吧。）
……但是，有冬木君和由里酱还不够吗？
如果强行增加人数会令一切白费的话，那保持现状毫无疑问是正确的。
降低风险，减少失误，以「完美」为目标是会错的。
这不是游戏可不是闹著玩的。这是以我的人生为赌注的大事。
不是为了好玩才做啊！！
我内心的卡密儿·维丹闪耀著粉红色的光芒咆哮。
就是这样。鬼灭的无惨大人也说过变化大多数情况下都是「劣化」。
那么作为半天狗系女子的我，不是应该听从无惨大人的话吗？
就在我内心纠结的时候，悠君突然抱住我。
「……不会改变什么的，我不能这样说。我因为你而改变了。」
对不起，悠君。我现在正在想事情能不能等一下？
但是，我是懂得TPO的女人。
我看气氛一脸认真静听悠君说话。真是乖孩子呢，我自卖自夸。
「——你对我来说，是比什么都重要的，无可替代的女孩子。从第一次相遇的那天开始，就一直……」
「－－－－－－！」
这句话，引用了我曾经说过的话。
没错。那是不怕失败，向著梦想拼命猛冲的时候－－
「悠，君……」
我用颤抖的双唇，像喘气一样呼唤他的名字。
「一起改变吧，玲酱。我相信未来的日子一定会更加有趣和美好的。」
――呜呼，就是这个。
相信未来可能性的悠君的话，令我意识到自己的错误。
维持现状的「完美」是没有意义的。
如果是「完美」的话，就到此为止了。没有「创造」的余地，智慧和才能都无立足之地。
这是BLEACH的涅茧利打倒萨尔阿波罗说的话，正如茧利大人所言，我现在需要的不是「完美」。
比昨天更好的
未来
。
比现在更美好的
可能性
。
比现状更光辉的
未知
！
这就是人类的梦想！人类的希望！人类的罪业啊！
我把自己的性癖偷龙转凤成全人类的问题。
真是残酷的人类啊。
果然我也是牺牲者。所以应该要同情我。更要可怜我。不要欺负弱者啊！！
我不露声息的在半天狗和劳·鲁·克鲁泽之间高速反复横跳，我和悠君一起享受放线香烟花后，让他送我回家。
「呃，那，那个，悠君……」
「啊，嗯。」
「那个，我很高兴。 你说我很重要。…… 我，我也是，我对悠君——」
「玲－？回来了－？」
「「！？」」
母亲在合适的时机跟我打招呼，所以我决定就此结束和悠君的夏祭事件。
将半告白场景弄得暧昧不清的神拦截使我满心欢喜。嘻嘿嘿。（ニッチャリ）
「那，那么再见了，晚安悠君！很晚了谢谢你送我！」
「诶，啊，唔！晚，晚安！」
我用血流操作胀红了脸，强行打断对话从悠君面前离开。
谢谢你悠君。多亏有你我才能回到原点。
虽然说真的不好！
虽然很过分……！
要5个奸夫！－－我想要大约10个奸夫！！
我超想要破坏大脑啦啦啦啦！！
呼，清爽多了。
那么，在第二学期也要继续努力呢。
我因为想通了所以在第二学期要更加努力。暑假要结束了。
