简介
大概是欢乐向的作品，前面情节有点水，在这种乌龟速度下要看到好康的估计要很久。翻的很渣但还是很用心的，有错误欢迎指出，我会及时修正。另外，随时欢迎大佬接坑（翻译太难了555）。
在异世界TS转生的人变成了死灵术士，却因为总是找不到工作（社会地位的原因）而后悔。
但就算这样，也会坚强地生活着，享受着在异世界开拓地的慢生活的时候也会被卷入各种麻烦中。
做点僵尸，开发诅咒，有时是圣女，有时是恶人，被神明威胁，被邪神追求。追求女人的同时也被男人追求的故事。
（吐槽一句，这作者文笔总感觉很青涩，我已经尽力翻的文雅一点了。）
序章
说实话，死灵术士用的死灵术是一种不受欢迎的魔术。
如果是火魔法，在战斗中当然有用，外观也很帅气。
如果是水魔法的话，速度会被视为问题，但能感受到更大的便利性。
如果是普通的召唤术的话，从看起来可爱的野兽到帅气的龙都可以召唤。
可是，死灵术就一味的不方便。被召唤出来的死灵因为有意识所以很难控制。
死灵的存在本身就被认为是不吉利的，光是召唤就会被周围的人回避。而且，极端的话，利用死灵获取情报也会被坏人讨厌。
这就是被称作死灵术的技术。
正因为如此，自己特意学习这样的技术只不过是因为单纯的有适性。当然，也有身为死灵术士长时间学习和修行的留恋。
但如果是过去的自己的话，要是有才能会打算建议他学习别的魔术。就算只有马马虎虎的才能，也还是学习普通的魔术比较好。
★☆★☆
「那么，你参加这个开拓团的理由，也是因为在故乡被歧视了吗？因为对死灵术士的迫害，所以想找一个死灵术士也能平静地生活的街区？」
「不，我的情况是双亲都出轨了，而且因为情感的纠纷死掉了。参加这个的原因是从各种意义上来说都很难留在王都。」
「啊～……」明明是他先问的，听到我的回答后却露出了微妙的表情。
不过我也明白那表情之下是怎样一种心情。
因为说了那么多死灵术士的辛苦当作铺垫后，结果却是因为父母的情感纠纷，不禁让人想说一句话吧。（什么话？）
「但是，这样说也有方便的地方吧？」
「嗯呐，像这样在旅途中马死了，也能让它像复苏了一样吧。不过，因为是即时的复苏，所以在到达后还是会成佛。」
「哦～」
啪嗒啪嗒地骑着马在夜晚的街道上。这时视野最差，道路凹凸不平。作为脚力的马已经死了，空气中弥漫着淡淡的血和腐败的气味。
因为季节接近夏天，僵尸马冰冷的触感倒也没带来多大的痛苦的，可是绝对说不上舒服。即便如此也还是比徒步旅行好几百倍吧。
「话说回来，视野还好吗？这边，用魔力感知所以没问题，不过你那边呢？」
「呃，因为我天生就很会守夜所以没问题……」
「当然我也没问题！我的阿尔达特流剑术，夜晚的战斗也能漂亮地对应！虽然没有骑着死去的马战斗过，但基本上没有问题！」
这次旅行的同伴是偶然乘坐同一辆马车的冒险者，大概有着一定的能力。
如果不是的话，那种冒险者一般能坐中等马车就绝对不会坐高档马车。
「前面好像有一群食尸鬼，怎么办？要拉扯一下吗？还是直接突击？数量是……嘛，虽然只是10个的程度。」
「那就击溃吧！如果在这里放任不管的话，可能会袭击陌生人吧？我来很轻松就能驱散了。」
「啊，那我也去！我可以帮忙观察食尸鬼，毕竟还是不能让一个人去。」
真的吗？这些家伙也太老实了吧。食尸鬼，对于一般冒险者来说，听说是光是打倒收支就会变负的垃圾魔物代表。我本来以为这两个人会反对才问的，但好像我的预想落空了。
毕竟3人中有2人说要战斗，也不能只有自己不上。也不是说会尽全力抵抗，不过，告诉他们我会努力从后面打掩护。
「决定就是你了，上吧！」
让作为前卫的剑士一个人和我的使灵亡灵骑士冲进食尸鬼群。我的使灵，原本就是很强的骑士。
虽然本人连自己的性别大概都忘记了，但即便如此，也没有忘记大锤和铠甲的战斗方法，在被食尸鬼抓住之前，用手中的钝器一个接一个地放倒了。
「好！」然后，冲进前线的剑士也轻易地将食尸鬼的脖子和胳膊砍为两段。横穿马路时顺便切碎身体的样子，简直就像跳舞一样。
「哈呜、哈呜～（娇喘声）」
另外，自称夜视灵敏的女孩子就这样停手了。好像是想用弓做掩护，但是还没来得及好好地放箭。虽然视野很好是真的，但是在乱战中好像没有用弓的机会。恐怕原本是猎人吧？猎人上升的冒险者也不是什么稀奇的东西，应该是对这次的目的地有需求吧。
「好累啊！……那么，马上把尸体埋了吧……你在做什么！？不可以回收尸体啊！」
「不是回收尸体。只是单纯的解咒作业。」
虽然战斗顺利结束了，但是战斗后让亡灵骑士捕获了食尸鬼的身体，同伴们却注意到并念叨了一句。
但是，这不是回收遗体，因为在解咒后还会埋葬，所以请原谅在这里发生的事。
「诶，这是什么？」
「这是食尸鬼的魔石。死灵从土块或尸体中复活时成为核的部分。这是黑暗魔力的结晶。」我把从讨伐的食尸鬼的身体中取出的魔石向僵尸马们扔去。于是，那匹僵尸马就像把冰嚼碎一样，把那食尸鬼的魔石嚼碎，吞了下去。
「诶诶诶？马把石头吃下去了？
那个，它应该没事吧？」
「没关系的，那是魔力的结晶，也不是那么硬的东西。因为对死灵来说就像食物一样。这样的话，就可以再节约一点魔力移动了。」
确认自己体内残留的魔力和僵尸马中残留的魔力量。嗯，这样的话，再加快速度移动也没关系。只要途中没有袭击，后天之前就能到达目的地。
「啊！？这匹僵尸马，不是有着像不死族一样不会感到累的无限耐力吗！？」
「你把不死族当成什么了？」
这样，我们埋葬了那些食尸鬼们之后，再次乘坐尸马，前进着旅行的步伐。不过，与我的预想相反，途中遇到了狼群和哥布林，到达时间会更晚……这就是另一回事了。
第一话
其实呐，我出生在这个世界上一个并不是那么有趣的家庭里。
生于王都，父亲是代笔人。母亲把支持那样的父亲作为活着的意义，家务也就敷衍了事。因为是这样的家庭吧，虽然亲子之间没什么爱情，也不重视育儿，但即使如此也不会发生虐待和家庭崩溃。是那种非常普通的家庭。
那样的我，学习死灵术的原因是被别人发掘了天赋。因为天生无尽的魔力和对死灵的耐性以及对阴属性魔力的适应力，这3个对死灵术士来说十分宝贵的才能，被作为前辈的死灵术士盯上了。
于是以可以推荐入学进入魔导学校为诱饵，让他们很干脆地同意了让我去学习死灵术。
但是，在学习死灵术的过程中，有一个十分麻烦的点，那就是作为修行的一环，有强烈地恢复前世记忆的东西。
大部分的死灵术士，前世本来就不是人的情况很多，即使这样做对自我也没有那么大的影响。可遗憾的是我的前世是在这个世界上被看作异世界的现代日本，而且是男性的状态。
越是修行，对现在作为女性的身体就有越强烈的不协调感，对自己的性别感到烦恼是必然的过程。
就这样，我从魔导学校毕业的时候已经完全恢复了前世的记忆，同时这种不协调感也达到了最高点。
顺带一提，注意到父母都出轨的时候，对父母的爱也变得相当淡薄了。最后甚至是推荐自己当死灵术士的师傅也为了追求长生不老擅自吸血鬼化，然后发生了被教会的驱魔者杀害的事件。
因为父母的事情不能回到王都工作，但是在学园里因为师傅的原因又很难继续读下去。
于是，在这个时候，我选择了在一个新的地方作为死灵术士从头开始。
☆★☆★
「但是，仔细想想还有更好的选择吧。至少可以去普通街道的魔导士行会试试看吧。」
「嘛，事到如今说这种话也没办法了吧！」
骑着尸马来到了第三天。途中遇到了被破坏的马车和无数的遗骸，还有数不清的魔物和蛮族。虽然还没有到达新天地，但我已经对新生活感到不安了。
「不过，我也很高兴能成为像你这样厉害又善良的冒险者的伙伴。」
「啊，是的！哈哈，刚开始还觉得很可怕……。但吃饭的时候还分给我调味料，伊欧真的是个非常好的人呐！」
说实话，我对这两个同行者的评价还保留着。
关于前者，从穿着的优良性和强度来看，原来的经历太过不明，关于后者，好人的判定也太过简单粗暴了吧？我看着有点不安。
「因为我还没有决定要成为冒险者。要说想去哪里的话，还是希望去工房、魔术师公会之类吧。」
「咦—」X2
「不是啊，我可是魔导学校出身的人啊？要是成为冒险者，感觉很荒唐。」
在持续着这种没什么营养的对话之后，我们终于到达了目的地附近。
「那么，让手头的使灵先去确认一下村子的情况吧。根据村子的情况，也许步行去会比较好。」
在周围人的注视下，我从外套下取出水晶筒。打开筒盖，死灵从里面和冷气一起飘出来，飞向目的地。
「哼~，死灵术士还能做那种事！总觉得有点阴险，给人一种做坏事的印象。」
真是没礼貌。虽然想说，但是因为基本上是事实，所以什么都说不出来。即使是作为死灵术师的自己，如果在田野里看到了死灵术师，最先冒出来的也是怀疑的念头。
不久后，在关于如何埋葬尸马的谈话中，我从在埋葬之前回来的浮游灵中提取了情报……
「啊~看来作为目的地的开拓地现在正好被盗贼袭击了。我觉得这回还是慎重地行动比较好……」
也许是因为自己不小心把信息说漏嘴了，旁边的剑士马上跨上了尸马。然后，我还没来得及阻止他，他就骑着那匹僵尸马向那个开拓村全力冲锋了。
「啊啊啊啊！你们这些坏蛋！」
「啊！有个好像很厉害的剑士过来了！」
「蠢货！你们不要害怕！这边在数量上超过他们了！干就完了！」
骑着尸马，虽然迟了些但总算赶到了开拓村。
但是，到达的时候，战况已经变成大混战了。大战的双方都已经血流成河。
「喂，趁现在换武器吧！」
「把追加的箭拿来！是时候加把劲了！」
「来！坏蛋们！见识一下阿尔达特流马上战斗术的精髓吧！」
许多村民前仆后继，支撑着战线。
刚才旁边的剑士骑着僵尸马粗暴地横穿敌阵进行支援。对于不习惯人类之间血腥争斗的人来说，还真是各方面都感到很辛苦。
「你们啊！只不过被一个骑兵打到那种程度，不后悔吗！快杀了他！」不过，不知是幸运还是不幸，袭击的一方的贼明显已经习惯了战斗，从这个意义上来说，即使我们在被袭击的情况下反击，罪恶感也很淡薄。
但是，还是不太想和习惯战斗的贼当战斗的对手。
「哎！那个骑兵的马，根本都不会死的吗！？到底是怎么回事？」
「箭也中了，还用剑砍了。明明连马铠也没有，但是为什么都不会害怕呢……咕噜咕噜（死亡音效）！」
那可是僵尸马。虽然五感变淡了，但是魔力感知的第六感很敏锐。痛觉迟钝，还有强大的力量。最重要的是，如果魔力不尽的话，实际上是不死之身。而且，如果周围产生了死者，就能吸收由此产生的阴属性魔力，所以至少在战场上不会那么简单地倒下。
「我也去掩护！如果有这么多的数量的话，我也……！」
旁边的猎人好像也很有干劲，拿着弓开始了掩护。另外，几天前在乱战中使用弓的猎人虽然没什么作用，但这几天好像成长了。她开始对盗贼进行漂亮的爆头，这边光是看着都感觉可怕了。
「啊，你来了！伊欧酱、贝尼酱！快来支援！」
喂，笨蛋，我打算偷偷掩护你的来着，你叫我是几个意思啊。不顾我们的这种想法，不仅是村民，连盗贼的视线也转向了这里。剑士也注意到了自己的失言，露出了焦急的表情。
这时，前线上有无数的战斗人员，还有一部分是非战斗人员，但双方的数量势均力敌。
另一边也就是我们，看起来是两个女人和一个铠甲男人的后排部队。要是狙击的话会瞄准哪一个呢？（不是你想的架枪的那种）
「游击队！剩下的人瞄准后面的家伙！因为是女人，所以过后有乐子可以享受了哟！」
「嘿嘿嘿～」（hiahiahia，原文）
「嘿嘿，这下可有福气了啊！」
「欧派！欧派！」
不过也许是因为贼在某种程度上还保留着理智，前线的贼都没有来，事态还没到不可挽救的地步。数量是3人，而且全部从正面小心翼翼地前进。
「啊啊啊啊！」
「吃我一箭。」
猎人，也就是贝尼酱，从正面爆头射穿了一个人。
「……呼」
「啊，这家伙，好强啊！」
我的亡灵骑士成功阻挡了另一个人，还剩下最后一个人，就由我来解决。
「好了，那么，咚。」就这样，我把食指和中指当作枪身，从那里放出魔力的子弹。
「来吧！虽然不知道是什么样的魔法，但是这么慢的球怎么会打到我……什么啊！」可惜，那颗子弹不只是魔力弹。
那个魔力弹的原形，是刚才侦察时也使用了的浮游灵。而且因为是赋予魔力和使命而放出的东西，所以具有很高的追踪性。
「咦？什么玩意……好厉害！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！身体，我的身体撕裂了！啊，不，啊啊啊啊！」
并且，我放出的魔力弹的浮游灵的使命，是让对方的肉体崩溃。恐怕现在的他的身体，内脏和肌肉，还有骨头等都被控制了吧，违反了他的意愿行动着。浮游灵在他的身体里大闹着，然后身体就会自毁。
「嗯~哼，正因为如此，死灵术士才会被讨厌吧。那么，晚安。」
「噗。」（吐血）
我用追加的魔力弹向一边撒满粪尿和眼泪一边闹腾的那个贼打过去。不过，考虑到以后的事情，并没有把他杀死，只停留在昏厥的程度。
「掩护……好像不需要。」
来到这边的游击部队，已经由多迦和贝尼酱全部处理完毕。关于前线，由于缺少了游击部队，战况发生了逆转。至少在还没有确实地处理掉骑着尸马的剑士的这个时间点，他们连话都说不出来了。
「混蛋们！这已经打不下去了！赶紧撤退……哇！（卒）」
「敌将！讨伐掉啦～！」
由于失去了头领，盗贼们撤退了。我看着一边砍掉那个贼的头，一边骄傲地拿着首级来这里的他，有种难以言喻的心情。
第二话
开拓村·加伦
最近刚编入布雷王国的伊拉达地区。
这是一个按照王命正在有序进行开拓开发的地域的村庄。加伦村多半是还没开发多久，冒险者行会和魔导士行会等都还不存在，客栈也只是一个和酒馆一体化的东西。
（是个比想象中还像刚刚建好那样的村子啊）
这是我心中直率的感想。
这并不是说我很蠢，而是从单纯的事实上得出的感想。前面的盗贼的袭击也是这样，原本村子里就没有警卫，就是这样的水平。幸运的是，虽然有作为避难所的教会，但无论怎么看都不必期待它有魔法的守护。
「哦！那么，你们是来这个村子的冒险家吗！没想到真的有人来了！」
这样说着来接纳我们的是一个叫吉尔格雷德的男人。他既是这个酒馆的店主，又是这个街道的总管一样的男人。现在身上缠着绷带，样子朴素又有点痛苦的感觉。
本来我想说赶紧去床上睡觉的，但是考虑到他来迎接我的这份心意还是算了。
「本来还有一些麻烦的盘问，但你们是拯救这个村子的恩人所以没必要了。虽然因为死了人不能搞热闹的活动，但还是想举行欢迎会。请做个简单的自我介绍吧。」
看来，剑士君最先去拯救村庄给他们留下了相当好的印象。这样的话，想着总算在这个村子里没有问题了，于是思考怎么做自我介绍。总之就说是从魔导学校应征出来的果然是最好的吧。
然后在自己开口之前，那个剑士大声地说。
「我的名字是瓦尔特！是个名不见经传的阿尔伯特式战斗术的修炼者，为了创造传说来到这里！
这个女孩子是贝尼迪克特。是个在黑夜里也能看得很清楚的猎人，锻炼一下就能成为一流的弓箭使用者。
然后，这个女孩子是伊欧！
这个女孩可是一个厉害的死灵术士，连死马都能作为一流战马复苏的相当厉害的那种！」
对于这种各种糟蹋我的自我介绍的家伙，我觉得可以拿石头砸死他。
自我介绍后气氛变得微妙，尽管如此，这个村子的人才不足似乎非常严重。
所以包括我在内的3人还是作为这个村子的冒险者被接纳了。
那一天，享用了豪华的饮食之后，我在那家旅馆度过了一夜。
「所以，有什么工作吗？」
「哦哦！那样的话这里准备了很多工作！」
然后第二天，在那里干劲十足的剑士君瓦尔特向酒馆的店主询问了有没有工作。
「哈哈，不知不觉已经是第二天了，想要马上工作呢。」
「啊？」
「不，我可没什么干劲呀？因为还没过多久，魔力还没有恢复。」
一边伸直背，一边给店主小费，接受了食物。
「哈，哈哈……」
「……小姑娘，在这种穷乡僻壤，吃饭是不需要小费的。而且这不是银币吗。稍微考虑一下再花钱吧。」
还有，一边说着这样的话一边帮我替换成等值铜币的店主。
嗯～哼，这个店主不太会做生意呀。
「啊，小姑娘是魔术师来着。那么就来处理一下不用依赖那么大魔力的委托吧？」
「不，本来我就带了一些存款，所以没有必要马上工作……」
「昨天的袭击造成了无数死者，导致现在人才不足。不工作的话人可是会腐烂的哟。」
虽然这么说，但是店主和料理一起拿来了一捆纸。在那里写着面向无数冒险者的工作。
「不，我本来就不是冒险者，而是作为学园魔导士的募集……」
「不工作的话就人会腐烂，你知道的吧？」
「……而且呢？即使是死灵术士，基本死灵术士也要准备很重要的魔术吧？不管是先做冒险者，还是不做冒险者，都需要准备……」
「你·知.道·的·吧」
「那个……」
「滚去工作。」
「是……」
就这样，由于酒馆店主压倒性的威压感，第二天就被派到村子里作为冒险者工作了。
第三话
「也有这种拜托打倒了那些盗贼的你们的委托，不过，刚来到这附近，地形也不太清楚吧？所以，如果能在探索的时候顺便侦察一下的话就太好了。」
然后，吉尔格雷德介绍的是哥布林巢穴的探索委托。
哥布林是身材矮小的魔物，看上去是小型的亚人。只有两个孩子那么高，智力低，性格粗暴，力气也弱。
但是，其几乎只有雄性的特性和依靠其他种族繁殖的压倒性的繁殖能力还有成长速度使它们比看上去的还要麻烦，至少人类和其他野兽相当讨厌他们。这就是所谓的与人类纠缠的敌对种的魔物。
根据吉尔格雷德的说法，这个村子的街道附近有哥布林的巢穴，它们很少袭击人，但即便如此，有时发现了女人孩子和受伤的人等看起来很弱的猎物也会袭击。
「因此在这个村子里，孩子是不能通过那条街道的。虽然这个村子里没有人类受害，但是有几只家畜不见了，所以有人说造成那个的原因可能是哥布林。当然，从昨天的活跃表现来看，我不觉得你们会比哥布林弱，如果能捣毁它们的巢穴的话就再好不过了。但是千万不要疏忽大意。」
于是，我们三个人做了简单的准备，就去进行哥布林巢穴的侦察任务。虽说是侦察，也不过是确认下场所，如果附近有马车的碎片和人被抓走的痕迹，就回去通知村子。
大概就是这种程度的任务。
「嗯，那就是那个事件里的哥布林吗？」
现在我们位于稍微偏离街道的森林中。带来的望远镜（自制）的前方有守护洞窟入口的哥布林的身影。
「虽然是第一次仔细看活着的哥布林，但是比想象中还要普通啊。武器是木棒……还不如说是树枝呢。那样的东西也能当武器吗？」
「虽然不太清楚，但也比赤手空拳好吧？比起那个，快借我那个魔法筒！我也想看看那些哥布林！」
「好好好，因为是赋予了魔法的贵重物品，所以不要太随便对待了哦？」
从旁看着高兴的看着望远镜的瓦尔特，我思考着。
我对哥布林不太了解，实际上，在这次旅行途中的遭遇战中也没有特别辛苦的记忆。
但是，即便如此，虽说是树枝，但拥有掌握武器的智力的带有敌意的野兽，难道不是相当危险的存在吗？
「……真糟糕。」
没错，那实际上就是很糟糕的存在。
「我妈妈说，哥布林群的强度是由底层士兵的聪明程度决定的。开始在入口处监视的话就要注意了，开始拿武器的话就很危险。学会掠夺人类就完了。她是这样教我的。」
贝尼没有使用望远镜，盯着远处的哥布林的巢穴这么说。现在眼前的哥布林的巢穴可能是相当危险的存在。
虽然哥布林是个头脑和身体都很弱的魔物，但已经在眼前的哥布林们却拥有了监视和使用树枝武器的智能。
「嗯嗯，贝尼酱真聪明啊。作为谢礼，我来摸摸你吧。」
「诶嘿嘿~♪这、这样啊。只是因为我的妈妈原先是很厉害的猎人而已……。」
看着被抚摸着高兴地从喉咙发出声音的贝尼，我想着。
总之，之后把这件事报告给村子的话委托就完成了，如果这样的话，之后会结成讨伐队来讨伐哥布林巢穴的吧。
「……但是这样的话，最终还是会变成让我们去讨伐的吧？」
「啊那应该是的。」
「难道要来两次吗？」
「是啊。」
嗯，我明白瓦尔特想说的话。确实，如果我们回去提交了这个哥布林巢穴的报告，最先被编入讨伐队的恐怕是我们自己。
「那么，在回去之前，我们在这里打倒它们不是对村子有好处吗？」
「你在说什么啊？」
我不由得一脸严肃地回答。本来侦察任务就是好好地报连相才对。（报连相：报告、联络、商谈）好好商量哥布林的危险度，在此基础上准备好有能力讨伐的人员去讨伐。如果不这样做的话，万一我们被哥布林攻击了，就不知道是真的被哥布林打了，还是一路上发生了什么事。
「但是，吉尔格雷德先生说过如果能破坏巢的话，就可以那么做吧？也就是说，那个人也考虑过我们歼灭哥布林巢穴的情况吧？」
但即便如此，瓦尔德的说法我也不是不明白。原本这件事的委托人就说如果能打倒的话也可以打倒，这就是问题所在。所以嘛，瓦尔德的说法其实也有一定的道理，恐怕从吉尔格雷德的角度来看，我们的实力确实比哥布林的实力更高。
「我也赞成讨伐巢穴！妈妈说，哥布林的巢穴最好在能捣毁的时候捣毁，只要过个几天，其强度就会发生很大的变化。现在的话，因为还只是木棒……我想一定能顺利打倒。」
而且，遗憾的是，被认为是现在PT中最了解哥布林的贝尼也赞成了这一点。于是，2比1赞成讨伐哥布林巢穴的人占了上风。
「啊~但是伊欧酱的魔力确实不够吗？那你就先回去报告吧？这种程度的哥布林群，我们两个人就足够了。」
「呵呵，昨天没有怎么活跃呢！没关系，这里就交给我们先回去吧！之后就会回去和你汇合的♪」
而且，看到了竖起了非常漂亮的死旗的两人，也不能置之不理。没办法，我只好一起加入讨伐哥布林的行列。
于是，到了哥布林的巢穴。
「……正如我预想的那样，有特异个体呢。」
「嗷哦哦哦（叫声）！不许乱动！」
「瓦尔特，加油！」
哥布林巢穴的深处，我们正在和这个哥布林巢穴的boss对决。虽说如此，基本上哥布林的武器是木棒或徒手，这种比不上棒子的东西。因为哥布林的指甲也不如猫狗锋利，所以不至于把这边的外套和厚衣服撕破。具体地说，本来是猎人，并不是很擅长近战的贝尼，用手拿着猎人砍刀也有在野外对着哥布林开无双的余裕。
关于瓦尔德就不用说了，已经是不费吹灰之力就能杀死哥布林了，本来如果用一只手拿着火把，他一个人就能攻占这个哥布林巢穴了吧。
「咯咯咯咯咯！（叫声）」
不过，那得是没有这个巢穴的boss，会使用魔法的哥布林的情况下才行。
以哥布林为首的一部分魔物，就像人类天生就有可以使用魔法和神圣魔法的个体一样，哥布林也有天生就能使用魔法的个体。
而且，在这个巢穴最深处的这个哥布林，好像也是这种能使用魔法的稀有哥布林。能使用的魔法恐怕是【麻痹paralyze】的一种。
意气风发地奔赴战斗的瓦尔特全吃了那个魔法，看到他的动作变得迟钝了。嘛，幸好不是能完全封锁动作的强麻痹魔法，但即便如此，战斗力似乎也下降了。
（怪叫）
而且，这个哥布林魔法使有点让人生气的地方是，这家伙不知为何第一次向瓦尔特放出了麻痹魔法后，第二次一直瞄准着这边。
「可惜没有效果啊。」
（生气地怪叫）
也许是因为自己的魔法被轻易地无效化了，所以很生气。因为我是魔导学校出身的，这种没有训练过的魔法师的咒术对我没用。
这个哥布林放出的魔法两次三番地被我无效化，所以它的魔力也明显减少了。但是想说的是为什么只瞄准我一个啊。
因为有3个人，所以不应该只瞄准我还应该瞄准贝尼啊。不过，如果贝尼被盯上的话，我当然会保护她。3人中有2人被麻痹超可怕的。
「怎么说呢，你的胸部好像被盯上了。」
「别说了。」
「因为哥布林袭击家畜和人类就是为了繁殖……。那个，我想一定是伊欧对哥布林们来说太有魅力了哟？」
「哥布林，会喜欢胸部吗？」
「那种东西你还是别知道为好。」
看着哥布林魔法使那双令人吃惊的充满欲望的眼睛，我不禁叹息。
这么说来，在魔导学院的魔物学中提到过，以充满阴魔力的死灵术士为首的魔法使，有着会被怀着友好或是性欲的对象盯上的特点。
也就是说，在这里我们输了的话，贝尼可能还会被普通地杀死，我却有可能（被搞到）眼睛变成像小薄本里面一样。
「……那样的话我还是免了吧。」
我增加释放的魔力量，增加发送给操纵的哥布林僵尸的魔力量。另外，这个哥布林僵尸是让这个巢里的家伙苏醒来操纵的。
这个哥布林僵尸，单纯的腕力比生前稍微强一点，但是因为已经死了，所以哥布林之间的扭打基本上不会输。
我用哥布林僵尸阻止哥布林，在此期间贝尼反复用手里的砍刀打爆哥布林的头。就这样，多亏了虽然麻痹但还能马马虎虎地行动的瓦尔特、哥布林僵尸和贝尼，巢里的哥布林几乎都被驱除成功了。
「好了！这下麻痹终于取消了，吃我一刀！」
（噗哧）
并且，最终由于魔法的效果断了的瓦尔特认真挥出的一剑，一下子就将哥布林魔法使切成两段，哥布林巢穴的歼灭成功了。
「因此，虽然有麻烦的魔法使，但还是平安地驱除了哥布林的巢穴~♪」
「哦！居然还有哥布林魔法使…。但是，即便如此还是讨伐成功了，真不愧是你们！！」
因此，名为侦察的哥布林的驱除任务顺利成功。对于报告前就讨伐的事情没有特别的责备。相反，还增加了报酬，恐怕是因为吉尔格雷德的心地善良，还有对方是哥布林共同造成的吧。
「呐呐，如果是我们的话，会对付不了只是有点奇怪的哥布林吗？虽然使用魔法的时候有点着急，但是也只是这样而已。」
另外，瓦尔特也没有问题，但说实话，如果只听贝尼和他两个人吐槽的话，会有点怀疑是否真的像他说的那样没事。第一次吃到麻痹咒语，而贝尼也始终是在哥布林僵尸的支持下才取得的战果。
哥布林的数量的威胁真的很麻烦。这次通过使用哥布林僵尸，总算可以对抗数量的威胁……尽管如此，哥布林还是很麻烦。虽然这两个人也有充分的可能性拥有我不知道的底牌，如果说用了它就能想办法解决哥布林的话，就不能说什么了。
「嗯，这样的话，今后对你们提出更多更困难的委托也没关系。」
「嗯！当然！我们的对手才不应该是一两个左右的哥布林这种程度的问题！」
「因此，这里、这里和这里都有哥布林的巢穴。当然，我不会让你把它们全都打倒，毕竟本来说的是侦察……如果有余裕的话就拜托你了。」
不过，我是从这里才开始知道哥布林真正意义上的数量的威胁。
译：把下周的也熬夜更出来了，不过故事开始有趣起来了（奸笑
第四话
哥布林巢穴的连续侦察已经开始快十几天了。
瓦尔特他们连日来一直在进行着对哥布林的侦察，但我早就从那个日程中脱离了。
原本我就是死灵术士，既没有每天去多个哥布林巢穴的体力，也没有干劲。
正因为如此，不参与哥布林巢穴的侦察，而是从另一种角度作为这个村子的一员工作。这才是死灵术士应有的样子。
「所以，我和瓦尔他们不同，没有必要早起，虽然这几天每天都能看到我在酒馆里很悠闲的样子，但是我在好好工作。OK？」
「真狡猾！！」
说着这句台词，瓦尔特不禁用怨恨的眼神看着我。
「话说回来，如果那么讨厌的话，干脆拒绝或者做别的工作怎么样？毕竟这附近看起来不像没有哥布林侦察以外的工作。」
「如果可以的话，我也想这么做……但吉尔格雷德先生说，在我能做的事情中，现在优先度最高的委托是那个。」
「真的吗？」
在吉尔格雷德来送料理的时候，我问过他是否真的没有其它更应该优先做的工作，不过看来现在侦查哥布林巢穴就是最优先的工作了。
吉尔格雷德说，哥布林对我们这些冒险者来说构不成什么威胁，但在村里人看来，没有比出事故更可怕的存在了。
所以，如果马车的马被袭击的话，定期运输就会停止，要是在樵夫和采野菜的人疏忽大意的时候被袭击的话，就会造成更大的损失。
据说是这样的存在。
「但是，这不是和熊、猴子等野兽同等程度的威胁吗？」
「不，完全不一样。话说哥布林的繁殖力真是不妙。太离谱了。」
面带愁容的瓦尔特说，哥布林的巢穴真的很快就会涌出一大波新的哥布林。况且，前几天我们毁灭的那个哥布林的巢，几天后马上又栖息着别的哥布林。
「不，一开始我就明白吉尔格雷德先生如果能毁掉哥布林巢穴就没有放弃这么做的理由。现在想来，第一次讨伐哥布林魔法使的时候大概还是太温柔了。」
确实，考虑到这个哥布林的繁殖速度，当然不能逐次提出哥布林的讨伐委托。如果每一次讨伐都支付报酬的话，一眨眼这个村子就会破产。
「有那么多能让哥布林繁殖的对象吗？他们基本上只有雄性，但听说没有人从这个村子里被抢走。」
「嘛，那家伙好像和家畜、狼、鹿等动物也能繁殖。还有，野地的史莱姆什么的也可以。
「这景象也太有画面感了吧。」
「我绝对不想看到对着史莱姆和鹿摆动腰部的哥布林这样的景象。」
「即使是我们，其实也想更积极地提出讨伐哥布林的委托……但是很遗憾，在这个村子里的冒险者只有你们了。一直以来依附在村子里的冒险者只有3个，1人死了，1人在别的村子里。还有一个人现在和村长一起远征中。」
吉尔格雷德一边给瓦尔特他们端上一些饭，一边这样回答。
「也就是说，在下一个冒险家到来之前，我都只能完成像侦查哥布林的巢穴那样无聊的工作！？」
「……如果确保了街道的安全，一定会有更多的冒险者来的。那样的话，应该就能介绍更适合你们的工作了吧。」
「那要到什么时候啊～！！」
看着这样哭诉的瓦尔特，我们悠然自得地就着下酒菜喝酒。
啊，这个鹿肉真好吃啊。
贝尼说这是她在侦察任务的途中捕获的。嗯~真不愧是原猎人，因为她把脸贴在这里，所以抚摸着她的脖子表扬一下她。
「伊欧和贝尼，你们两个也说点什么啊！再这样下去的话，我们就要永远被任命为哥布林的看守了！」
瓦尔特泪眼汪汪地向我们寻求帮助，但遗憾的是，只有他被委托了哥布林的侦察任务，所以我对此没有任何同情。贝尼在被委托监视的同时，好像也接了狩猎野生动物的委托，有相应的收入。
而且，我可是魔导学校出身的死灵术士。说真的室内才能更有效率地赚钱。
「所以，这就是我现在赚出来的零花钱。」
说着，从怀里拿出我的副业成果。
「这个……是卷轴吗？这就是……啊，这就是所谓的魔法卷轴吧！？」
「没错。」
是的，这就是卷轴。不过，这个卷轴一旦开封，它包含的魔力就会发动魔法。
「不愧是学园的魔导士，连听说只有一流魔导士才能做到的事都可以完成。」
瓦尔特一边发自内心地赞扬着，一边目不转睛地观察起卷轴。
「但是这个魔法卷轴，摸起来的触感并不差啊？这样的乡下有纸本身都很令人惊讶。」
「嘛，与其说是纸，不如说是皮。其实，我用了前几天驱除的哥布林的皮，也就是所谓的『小鬼皮纸』。」
发现瓦尔特那个卷轴的眼睛有点微妙。
「……啊~这么说来，前几天还回收了哥布林的尸体呢。但是，我没怎么听说过用哥布林皮做成的卷轴，那玩意作为纸的质量如何？」
「三流以下。至少绝对不适合圣魔术和普通的魔术卷轴。」
「这样啊～」
原本哥布林就是最弱等级的魔物的一种。不仅如此，它的肉还是有毒的，如果继续接触它的皮，没有耐性的人很快就会直接昏倒。当然，用哥布林制作的工具是不能正常使用的，当然也不适合食用。
「但是，最低限度的死灵系的阴魔力的魔法和诅咒还是可以封印住的。就这样让吉尔格雷德买下，赚了当前的住宿费。」
「话说回来，这个卷轴里包含了什么样的魔法呢？」
「在大范围内，散布阴魔力形成的毒素的『毒风』魔法。」
「……」
瓦尔特用更加微妙的表情，看着手里拿着的卷轴。
嘛，我明白你想说什么。那个【毒风】，因为是死灵或者说咒术魔法的初步魔法，基本上只有普通人吸入也不会当场死亡的程度的威力，不是像名字那样危险的魔法。这个魔法的用途是暂时击退盗贼，不过作为驱散哥布林和野兽的防卫用魔法，也是相应的最合适的魔法了。
「但是，如果滥用的话，田地里的作物就会全部枯萎。我觉得这是一种让家畜全部病死的有点恶趣味的魔法。」
「吉尔格雷德先生，我想买这个。」
「现在这个村子里几乎没有能战斗的家伙。村里的守卫也基本上是纸老虎，所以还是稍微强化一下战斗力比较好吧。」
看来吉尔格雷德并不是对死灵魔术有好印象，但似乎也有着不仅凭这一点就歧视的平衡感。因此，这几天通过将前几天全军覆没的哥布林尸体转换成卷轴，总算可以从旅馆几乎不外出赚取生活费。
「但是，我不希望我们旅馆里连着做这样的诅咒，这是我的真心话。」
「我也这么想。可是你赶紧给我介绍个房子啊。原本的募集要项中，我觉得魔导学园出身的人应该会有家庭招待的吧？」
「……关于这件事我真的很抱歉。」
虽然一瞬间发了牢骚，但是吉尔格雷德却一副很抱歉的样子向我道歉。但是嘛，因为前几天的盗贼骚动和来这里的途中大车被破坏，都到了必须用尸马来的状态。而且，几乎所有的村民都不是同住一个房子而是共用一个房间的状态了。在明白这样最低的治安状态的情况下，要求独门独户是很难的吧。
「但是，再过10天，樵夫们的大型砍伐就结束了。这样的话，这个村子也能收到木材，马上就能给你们介绍房子了。」
「那委托呢？委托呢？！」
「……多少把街道整修一下，如果能顺便填埋哥布林巢穴的话，哥布林侦察委托也会消失吧。」
「你是这么说的！我相信你啊！」
这样，接下来的几天，瓦尔特一边执行哥布林的巢穴侦察任务，一边帮我将哥布林的尸体转换为卷轴。
就这样，我决定悠闲地等待着自己的据点到来。
另外，几天后。
「对不起，住在街道附近的哥布林好像进入了活跃期。因为比平时更积极地袭击人，好不容易砍伐的木材运不出去。实在对不起，房子和下一个冒险者的事情能再等一下吗？」
「总之，把你的脸伸过来让我打。☆」
预定更加延长了，哥布林的巢侦察委托的数量增加，瓦尔特的忍耐的极限也来了。
确实该打。
第五话
在这个世界上，「宗教」是一个具有超越这个世界的意义的概念。因为在这个世界上，名为【神】的超常存在会带着自己的意志，以超越人类智慧的力量来干涉我们。
如果是圣神，就会给予人们保佑和力量，如果是邪神，就会给予灾难和诅咒。因此，在这个世界上，向守护人们的神祈祷就是人类的能力，是最容易得到力量的方法。
而且，当然作为赞扬神的设施的「教会」当然也会给予人们直接的恩惠。这样的「教会」的恩惠之一，就是很难让周围的「魔物」靠近。这原本是因为这个世界上的魔物是为了危害人类而制作的，而教会赞颂的众神也敌视魔物。
正因为如此，无论多么偏僻的村庄，只要有「教会」，人们就会给予一定程度的信赖，如果那里有司祭或神职的话，这种信赖就会加倍。
「但是嘛，这里是村子的角落啊。」
不过现在我位于的是稍微偏离村子中心的地方。也就是说，这是一个远离村庄教会，同时容易被很多魔物和贼袭击的地方。
嘛，即便如此，因为这里是牧场，由于家畜臭味等的关系，有必要偏离村子的中心，从各种意义上来说，可以说是没办法而选择了这里。但是，对于袭击的一方来说，它们并不知道那样的情况，当然只有单纯的猎物容易袭击的认识。
总之，正处在繁殖期的哥布林，来到这个牧场也是理所当然的结果……。
（奇怪的叫声）
我去，那里竟然有被哥布林侵犯的母牛！！！
◆◇◆◇
「哎，珍妮弗，珍妮弗……！！都怪我太弱了……」（这段是母牛的主人对母牛说的，属实迷惑）
「是的是的，可能还带着阴气和诅咒，所以不要碰哦~」
然后，顺利讨伐了在性意义上对母牛无双的哥布林，现在正在检查被哥布林袭击的家畜。嘛，因为不是养奶牛的专家，所以当然不知道因为来自魔物的性虐待而感染的家畜的疾病。
但是，我至少是魔导学园的魔术师，也有最低限度的关于魔物的知识。虽然只是最低限度，但同时也是能感知到最坏的情况的。
「……嗯~果然，中出了啊。这样下去的话，哥布林的精……体液，会让这个母牛中的胎儿死掉或者变成魔物。」
「啊，这样啊！」
「所以，只能消灭哥布林的体液了。」
在牧场主不安地凝视着我的时候，我一边同时使用魔力感知和咒术，一边将诅咒渗透到母牛的体内。目标只有哥布林的体液和诅咒，不要侵蚀母牛自身和里面的幼小生命的魔力。
确实，以哥布林为首的魔物，对以阴魔力为基础的巫术有最低限度的耐性，但就算这样也不能让我的魔法无效化。
「好了，治疗完成。然后，即使是在浅处搔弄也可以，把哥布林的体液弄出来，之后充分休养就行了。」
「太感谢了！谢谢你！」
就这样，把低头道谢的牧场主丢在后面，一边带回哥布林的尸体和牧场主的特产，一边离开了那个地方。
「因此，这次村里的警备委托，感觉就是在牧场和哥布林战斗。你那边呢？」
「这边也是消灭哥布林~。虽说是这样，也只是监视一下哥布林巢穴而已。我可不想冲进繁殖期的哥布林巢穴。」
就这样，在消灭了牧场的哥布林几小时后，现在我们在旅馆的酒馆里和瓦尔特他们一起悠闲地吃饭。对话内容当然是关于今天彼此进行的委托。不过，其内容确实有很大的偏差。
「原来如此，是繁殖期吗？虽然不太清楚，但是哥布林的数量不是增加了很多吗？应该说这绝对是从其他地区流入的吧！这样下去该怎么办啊！？」
「话虽如此，这一带总是这样，没办法吧。除了有多个最适合做巢的洞窟之外，还有一些可以当猎物的野兽。但是从其他地区流入了一部分我想也是没错的。」
瓦尔特对哥布林的受害委托之多不由得发牢骚，但吉尔格雷德却爽快地接受了这一点。呃，实际上即使发牢骚，哥布林委托的数量也不会减少的，这是事实，吉尔格雷德接不接受都无所谓。
「不过，像这样的哥布林委托高峰，如果有其他的冒险者来的话多少会好一些吧？」
「是啊！那么，那个新的冒险者什么时候来呢？我也差不多想要正经的委托和休息日了！」
「……不好意思，我不太清楚……」
「啊～～～！？！？」
吉尔格雷德尴尬地把视线从愤怒的瓦尔特身上移开。
「你tm！最近新居的事情也是这样，新武器的事情也是这样！而且，连新任的冒险者都叫不进来？？什么时候才能买到像样的东西呢？」
「啊，那也没办法啊。新冒险者来的街道也在哥布林的巢穴旁边。至少要过了繁殖期，才能安全地叫出来。」
「是因为你们说不要在哥布林繁殖期的时候停马车村里的人才紧张的吧？而且，如果是冒险者乘坐的马车的话，哥布林这种程度也做不了什么吧！」
「我也是这么想的，没办法吧啊！因为对方是这么说的！」吉尔格雷德和瓦尔特之间总觉得有一种讨厌的气氛在弥漫。
嗯，但是只是互相争吵，也没有殴打，更没有扔东西，所以是有理性的吧。
虽然这么说呐，这个芝士真好吃啊。
那个牧场主把它作为帮助珍妮弗的谢礼交给了我，如果是这样的话，虽说不是委托内容，但有治疗那头牛也还算值了。
「但是认真地说，现在冒险者的招募要项内容几乎没有被遵守，我想那些人是不是老实地做了。」
「嗯」
「是啊～。自称技术好的铁匠，因为没有房子和锻造场，所以不能正常活动。教堂里面的神职人员也和村长去了另一个村庄不在这里。而且，房子委托的优待合同还没有履行。」
「emmm……」
「……话说回来，如果认真考虑一下的话，我们其实没有必要留在这个村子里了吧？虽说从这里步行要花几天，但还是有其他的开拓村。比起在哥布林巢的繁殖期就停止流通的村子，不如考虑在别的村子里活动。」
在我的发言和瓦尔特的追击以及贝尼的补刀下，吉尔格雷德泪目了。
「这么说来，我问了村里的人，从这里沿着街道往东走，好像有别的开拓村。」
「啊，我也听说了。确实，是个周围已经有了防护墙的好村庄，不，那已经是城镇了吧？我也差不多了，正好想找个适当的地方磨剑，是时候了吧~」
两人不顾吉尔格雷德失落的表情，根据从村民收集来的信息，开始闲聊要去哪里的街道。
嗯，确实也能理解两个人的心情。比起那些不履行的各种权利和优惠，即使有点远，去别的村子作为新的冒险者重新开始也不错。
「……嗯……但是对我来说，因为是这种的村子，所以作为死灵术士还能被无视，去大村庄的话会有麻烦的。」
「啊～」
「啊～」
两个伙伴对我表示同情，吉尔格雷德听到后稍微松了一口气。不过，我除了死灵术以外也可以使用别的魔术，只要回到魔导学园也不是不能生活。呃，但是后者太羞耻了，所以首先排除。
「但是嘛，在这种状态下，确实没有理由留在这个村子里了。虽然对我来说很好，但是这样做对不起瓦尔特和贝尼呀。」
「呜……哇！如果可以的话，我也想做点什么……无奈的是，哥布林的巢穴还是缺少人手。……至少，如果能填埋成为哥布林巢穴的那个洞窟的话……」吉尔格雷德一边盯着委托书，一边烦恼着。
一旁的两人用混杂着焦躁与同情的视线看着吉尔格雷德。
听说哥布林的繁殖期也不知道什么时候结束。那么，为了打开这个状况，也许应该采取一些强硬的手段了吧。
「……喂，吉尔格雷德先生。虽然有点勉强，但是还有可以解决这个状况的方法！……要听听看吗？」
「……让我听听。反正再这样下去，这个村子就要被隔离死了。这样的话，不管是邪神还是恶魔，哪怕是尸鬼的力量也请让我借用一下！」　（こうなりゃ、邪神でも悪魔でも、何なら尸鬼に手でも借りてやる！）
就这样，我把那个作战计划传达给了吉尔格雷德。听到这个作战计划的吉尔格雷德当然一开始露出了很痛苦的表情，但以对作战中出现的损失负责和不从村子里逃出去为条件，他最终还是同意了。
第六话
——开拓村附近、小洞窟「盗贼的后备箱」。
以前住在这个村子周围的某个大盗贼团为了放置战利品而建造了这个洞窟。但是，那里现在住着繁殖期的哥布林，他们日夜捕捉周围的动物，忙于繁殖活动。
然后，住在《盗贼的后备箱》中的哥布林群的首领，体格稍大，服装也不是其它哥布林那样整齐的那种，是通称【哥布林祭司】特别的哥布林。
比起普通的哥布林，力量和头脑都有着较高水平。最重要的是，这个哥布林祭司它……。
「……你能听到我的声音啊。那么，就赐给你【力量】的加护吧……！」
可以听到神的声音。那声音断断续续，也不是总能听到的。而且，那个神也和守护人的神是两码事，非常危险可怕。那是被人族称为【邪神】的存在。
邪神讨厌人族，为此生出魔物，并且给予魔物力量。这个哥布林祭司是被那样的邪神赋予力量而被选择的存在……虽然并不稀奇，但还是凌驾于一般的哥布林之上。
这个哥布林祭司得到了超越普通哥布林的力量后，做出了邪神所希望的行动。
「拜托……不要……啊啊啊！！！」
而且，在那里的一对人族也是行动的成果。雄性已经成为他们的食物，雌性则成为苗床，顺利地增加了种群的数量。
通常，像这样哥布林的数量增加的话，周围到处走动的冒险者会感受到其数量的增加。但是，这个哥布林祭司通过尽可能让弱小的个体不携带武器在巢穴附近监视，把自己的巢伪装成弱小的哥布林巢一样。
实际上根据这个哥布林祭祀的策略，成功地抓住了一组偶然来到这个巢的走失的人族（所谓的盗贼）。
因此，这个比普通人聪明得多的哥布林祭司梦想着：
到了这个巢里挤满了我的伙伴的时候，想来一场大规模的狩猎。想集体去住在附近的人族的巢穴里狩猎。没关系哟，已经有一群从好母体中诞生的精锐孩子了，他们也长得很顺利。更重要的是，我们有邪神的加护！
来吧！用邪神和我的力量，把那些人杀光吃尽，不再增加吧！！
◆◇◆◇
「干得漂亮，多迦。」
那样，那样，为什么。
「哇，数量比想象的多……而且魔力的质量比以前高。啊，这就是人类生出来的哥布林吗？」
我的、我们的种族。
「果然，带着多迦来是正确的。如果只用咒术的话，绝对会很辛苦吧。」
那是，肉看上去很柔软的雌性，想让她怀孕，想吃掉她。
「……这么快！嗯，阴系的神术吗。……虽然是不太想吵架的对象，但是没办法啊。」
我的梦想、使命、神的加护。
「噗……！」
然而眼前只剩下被诅咒了的金属—铁块。
啊。
◆◇◆◇
「繁殖期这么厉害啊。比想象的还要辛苦呀。」
「呃。」
地点是哥布林的巢穴，时间是向席尔格雷特提出作战建议的第二天。作为作战的一环，我直接带着部下来消灭哥布林的巢穴。当初想着终究是哥布林，一个人也没问题。而且这次还带着「铠甲灵」多迦。所以，一开始还有着不会发生问题的余裕，但是那个预想却被打破了。
「虽然数量也是优势，但是哥布林的体格总是很好，也有魔力耐性，还有那不能再悲惨的繁殖力。……不，果然这些家伙是不能放任不管的存在啊。」
让刚才制作的哥布林僵尸把制造的无数哥布林尸体收集起来后，我喘了口气。
实际上这次对峙的哥布林们，总是比自己预想的还要强大。每一个都有比普通野兽更多的智慧，即使在黑暗的洞窟里也能随意地移动，拥有最低限度以上的腕力。而且，既有使用魔法的还有使用特别的武术的，甚至还有能变形的哥布林。
「实际上人类的受害者好像也出现了。……嗯，既然村子里没有受灾的话，大概是盗贼什么的吧。」
我看着被拖拉着运走的男女的尸体而叹息。
一开始为了今后这个村子的声誉考虑，我也为是否进行这个计划而烦恼。但是，即便如此，从这个状况来看，这个作战决定似乎是正确的。
如果其他的巢也有和这个巢相同数量和质量的哥布林的话，那就太辛苦了吧。而且如果这些哥布林一齐向那个开拓村袭击，即使自己和同伴再强，在视线所及的范围内也无法守护村里的所有人。正因为如此，在这次的计划中，必须好好地阻止这个哥布林问题。
「那么，那么，马上开始吧？」
就这样，我深呼吸。总共收集了15具哥布林尸体和两具人类尸体。把它们漂亮地分类，挤出血，整理。用那血染上洞窟的大厅，用那些骨头装饰房间，在中央配置好肉。
我在房间中央和无数的尸体一起站着。
聚集阴魔力，将灵魂束缚，编织着语言。
「我，触犯冥府之理之人。沉溺于亵渎，犯下禁忌之人。」
没有意义的话语，毫无价值的觉悟。
「束缚灵魂，将其迷惑。
吃掉死肉，消遣余命。」
伦理已经疯狂，自尊早就舍弃。
「但是，即便如此，我依然索求。怀着敬畏和恐惧，让悲剧诞生于世界之上！」
但是，即便如此也要怀着敬意！
房间的魔力像龙卷风一样起伏，血散发出光辉，死肉也开始跳动。
无数被杀的灵魂们发出悲鸣，思念和怨气回荡在四壁！
「——是的，这就是我寻求的最好的结果。」
比谁都强烈的欲望，比谁都暴戾的欲望。
无数的诅咒声过去的尽头，房间中央伴随着微弱的魔力之光，形成了它。
「……所以，早上好，我的新【仆人】。那个外表和强度，如果要命名的话……就叫【哥布林僵尸队长】吧！」
就这样，从无数的哥布林和人类的遗体中，新的腐肉怪物诞生在这个世界上。
「好了，接下来只需重复3次！」
「（叫声）！」
「嗯」
另外，这样的作业好像还要重复3次的样子。
就是这样呐。
译：第一次翻咏唱类的，如果有问题请指出
第七话
译：跟大家报个歉，先前翻tag时候偷懒漏掉了最关键的一个，现已补上。总之变嫁的可能性应该是没有了。
————————————————————————————————
因此，在那个哥布林巢完全压制作战后几天。哥布林已经几乎不来这个村子了。当然，村外牧场和田地里的哥布林灾害也消失了，除了保持村子的巡逻以外，生活重归于平和。
从那以后，在原本是哥布林巢穴的洞窟旧址上进行了几次确认委托，但是那个洞窟即使有哥布林来的痕迹，也没有哥布林住在那里。这个村子已经不再受哥布林繁殖期的威胁，村里的街道眼下也只有一段还处于威胁之中。这样的话，这个村子周边的交通问题马上就能解决了吧。
「可是……为什么还没开始建我们的房子呢？」
「这个嘛，你用那种方法想马上重新开始交通也还是太难了吧。」
现在是在吉尔格雷德的酒馆兼宿屋。我和吉尔格雷德正说笑着。
「哥布林已经从洞窟中消失了。新的哥布林也几乎不会来了！那么，至少在哥布林灾害方面，已经没有削减交通量的理由了吧？」
「这种事不用说也知道吧？但是，关键就在于那个解决方法啊……」
吉尔格雷德一边挠着头一边回答。
「但是，这个作战你不是也同意了吗。我做了应该做的事，之后是你们那边的交涉问题吧？」
「所以你啊，【村子周围的哥布林的巢穴很危险，所以全部都变成了哥布林僵尸的巢穴！】【这个哥布林僵尸不会袭击人类，是安全的哥布林僵尸。】【所以请放心，来村子里吧！】这么跟别人说，村民们还好，你觉得村外的商人会相信吗？」
「哈、哈哈。」
「不过，我也是不明白你这么说的意味。」吉尔格雷德一边拄着腮帮子，一边发牢骚。
是的，这次我进行的对无限涌出的哥布林的对策是，把那个【哥布林巢穴】的4个洞窟，全部变成【哥布林僵尸的巢】。
「嘛，放心吧。因为那里配置的哥布林僵尸基本上是设定成不袭击人类的。如果新哥布林入侵那里，它们就会反过来袭击将它同化。如果人类误入的话，基本上是无害的，但是如果想要进入内地的话，就要把他们赶回去。我是这样设定的。」
「……我听说不死生物是需要动力和魔力……」
「关于这一点，基本上是以新侵入的哥布林为食的感觉。之后那4个洞窟因为哥布林容易聚集，自然和阴性的魔力也容易聚集，如果用魔法阵辅助的话，可以以年为单位放置。至少，只要没有怀着恶意的第三者入侵改变了限制，我认为是安全的。」
「是啊。只是听你说的话，好像很安全的样子。但也仅限于听你这么说而已啊……」
侧着视线看到叹气的吉尔格雷德，我喝下了杯中的药草茶
这是在这附近摘下的药草和蘑菇做成的茶里混合了酒的东西。药草茶特有的风味和酒的香味穿过喉咙，整体而言味道很好。
嗯，也不是不明白吉尔格雷德的苦恼。的确，这个作战只看现在的状态是安全的。哥布林从哥布林的巢穴消失，新的哥布林进入那里的话全部成为粮食。但是，这个作战的问题是，担负着这个作战的根本的人是我。具体地说，来这个村子还不到半年的新来的人，用邪法进行了这个活动。
「但是，这个村子里的人不是很轻易地相信了我吗。」
「那是因为你们来到这个村子的时候，把那些盗贼打死了。平时的行动和委托态度也不错，村里的人评价相当好。特别是那匹战马，甚至还为它建了坟墓。」
听了吉尔格雷德的评价，感觉有点难为情。
另外，当时载着瓦尔特活跃的尸马完成了任务，已经成佛了。在成佛的时候，包括瓦尔特在内的很多村民都非常惋惜，但因为是即时召唤的僵尸，所以消耗了很多魔力，说到底让它苏醒也只是到村子为止的。但是，那匹马好像到现在还很受欢迎，它的坟墓里每天都供奉着新的花。
「实际上那个盗贼骚动是关系村子存亡的危机。如果那时你们不来的话，我想大概这个村子里的人都死了。」
「这玩笑可不兴开呀。」
「接下来要说的话，就是那个危机还在继续。如果你们现在离开，这个村子过几天就会正常灭亡。」
他说话的时候并没有笑容。
说起来，我最近去拜访了这个村子原先的守卫。
「关于这一点，这个村子里有原骑士村长和随从的神职人员，但遗憾的是现在要去别的村子出差。老实说，因为发生了情况的关系，我不知道他们什么时候能回来。」
「怎么说呢，那你还真是悲惨呢。」
据说，因为来自支配该地区一带的领主的召唤，村长们是无法违抗的。
就这样，关于这个村子的物流等说了几句，也只能得到吞吞吐吐的回答。我知道是比以前好了，但现在好像不会一下子地变得特别好。
「但是，有个好消息告诉你们。其实，这附近有几个类似的开拓村对吧？其中有一个叫斯特朗村的村庄。」
「这个名字看起来很强势啊。」
「呃，这村子快要灭亡了。」
「哦。」
席尔格雷特一边打磨盘子一边继续说明。
他说，那个斯特朗村在这个地区也是相当初期建成的开拓村。大小差不多，人口也马马虎虎。
虽然地理位置和交通很便利，最近却逐渐衰退。特别是，由于附近有盗贼的据点，最近村长也逃跑了，冒险者也离开了。似乎整个村子也是即将灭亡的状态。
「正因为如此，现在那个村子似乎比这个村子更想要战斗力。但遗憾的是，在那个地方没有能马上赶来的值得信赖的冒险者。还要有一定实力能不被小看。道具什么的还得自己准备好。大概是这么说的。」
这样说着，吉尔格雷德取出的是最近我制作的魔法卷轴。也就是用哥布林的尸体制作的带有【毒风】魔法的卷轴。
「对了，斯特朗村好像真的很需要这个。内容的话，是以这边的魔法卷轴为目的，想尽快重新开始交易。看来事态已经相当紧急了，我一说哥布林的巢穴已经被无力化了，他们马上就要我来传话。」
「原来如此，在拆除了哥布林巢穴的威胁的现在，马上恢复所有的交易虽然很难，但一部分还是可能的。然后，如果能这样取得实绩和信赖度的话……」
「能理解的这么快真是帮了大忙。」吉尔格雷德笑着回答。
「而且，斯特朗村有棉花作为特产。你们也想要新衣服吧？」
「哦！那真是太幸运了！不穿衣服制作魔道具真是太难受了！」
「啊，那不是死灵术的仪式吗？」
「怎么可能会是那种原因。只是因为我不喜欢衣服上有死臭而已。」
另外，曾经发生过我觉得除了自己以外不会有人来房间，然后在作业的时候被瓦尔特突然闯进来了。
他马上跳起来在空中土下座道歉，在那样的情况下还说要对我负责，我只好无语地笑着原谅了他。
我将来一定要和超可爱的美少女结婚。在这个世界的宗教上，有条件的同性婚姻也是合法的，能行哦。」
「所以说，过几天斯特朗村应该会有人来找我的！那时我想用卷轴交换一些布和丝绸。」
「而且，如果在那时使者顺利到达这个村子的话，这条街道的安全性也会得到证明。我作为死灵术士的安全性和名声也会扩大。」
「更进一步说，这个村子本身的安全性也会得到证明。……呃，不过从外部来看，如果弄不好的话，被认为是被死灵术师支配的村庄也不奇怪。」
嗯～～嗯，怎么说都是风评被害了呐。不过是刚来到村子里还没过多久的死灵术士偶然拯救了被袭击的村子，得到了周围的信赖，而且突然发生的哥布林的繁殖期也通过配置无数自己属下的僵尸解决掉，总算让村子恢复了和平！应该是这样的才对。
「……嗯。这是一个无论怎么看都让人吃惊的奇怪的村庄。」
「我在此之前从没想过村子里有教堂真是太好了。不过，应该在里面的神职人员和村长一起外出了。」
「不行啊。」另外，一瞬间想起负责人不在家的时候，我想说要不要帮忙管理教会。不过作为死灵术士的我做了那个的话，只会更加奇怪，所以就停止了。
「嗯，结局也好村子的信用和今后的流通也罢，只要那个哥布林僵尸的巢穴是安全的，那就都没问题了。……啊，那个哥布林僵尸的巢穴真的没有问题吗？不会错袭击附近的人吧？」
「没关系，没关系。不会袭击人类的。……呃，但话也不能说的太死……」
「请不要用这种含蓄的说法。已经是实行作战无法挽回的状态了。」
「那里的作物容易患瘟疫，虫害的频率也会上升。因为周围的野生动物容易生病，所以疫病发生率也会上升。由于环境恶劣，神的爱也淡薄了，灾害发生率也会上升。呃，不过以我的魔术技术还不至于发生那样的事故。」
「……还是老样子，越听越觉得，死灵术是最差劲的魔法。」
「我也不否认啊。」
但是嘛，这些都是事实上事先确认过的，所以没办法。而且，让发情期的哥布林在周围度过是比这更大的灾害，从各种意义上来说这么做应该是安全的。
「总之，现在我能做的只有祈祷那个来自斯特朗村的使者平安到达这个村子。还有就是依靠你毒风卷轴的库存。」
「是～」
就这样，在接下来的几天里，我再次制作了毒风的卷轴，一边和村子里的人们一起玩耍，一边慢慢等待着应该到来的日子。
★☆★☆
然后，几天后。
「嗯，嗯……」在那里，出现了全身都是破破烂烂的，冒着生命危险来到这个村子的斯特朗村的使者的身影！
「总之，确定不活埋吗？」
「混蛋！先赶紧治疗吧！！谁有治疗的心得吗！」
「啊，我可以用简单的恢复魔法。因为我是魔导学校出身。」
「……」不知为什么，有人用可疑的东西的眼光看着这里。明明就算是死灵术士也是可以使用恢复魔法的好吧。
第八话
那么，因为施加回复魔法需要清洁安全的场所，于是把伤员送到教会。
虽然真的很讨厌，但是作为发现者兼魔导士，也不能抛弃这个人。将一些灵药、草药等混合使用来治疗他。
「……不，你，那个魔术、使用的时候进教堂没问题吗？」
「没问题的呐。当然平时的魔术不能很好地使用，也不想使用。」
然后，马上对他咏唱的同时，切换自己体内的魔力。将阴魔力转化为阳魔力，念着经文发出祈祷。于是，整个教会的魔力开始呼应我，神圣的奇迹显现在他的身上。
「不对啊，你不是精通信仰系魔法的吧！？难道说你原来是神官！？」
在旁边看着这个的吉尔格雷德发出了惊讶的声音。
「不？但是对于死灵术士来说，会的人相当多啊。会用这个的话就很难被外面的人抱怨。」
「这样吗。」
吉尔格雷德一边发出惊讶和钦佩的声音，一边仔细观察这边的奇迹之光和患者的情况。
「……但是，意外的恢复速度很慢啊。难道就不能一下子把伤口堵住吗？」
「我不是本职的圣职者，也不属于信仰神的教会，没办法吧。与其发牢骚，还不如赶紧把那里的布和药草借给我，我先把伤口堵上。」
「哦，哦！对不起。」听到我的话，吉尔格雷德急忙递给我治疗工具。用清洁的水冲洗伤口，撒上灵药，用药草覆盖，再用干净的布堵住伤口。即将完成时，发动奇迹，促进治愈速度。这样做的话，只要没有什么特别的事情就不会死，但不知为什么患者的样子很奇怪。感觉他的魔力和体力都在不断下降。
这大概是……
「……哈，哈，这里是……！！」
「哦哦！埃德加，你醒过来了吗！
这里是加伦村呐。居然受了这么重的伤！到底发生了什么！？」
向着发出苦闷声音想要抬起头的伤者打招呼。
「对不起，我本来不应该来这里的……。即便如此，也必须传达这个……吉尔格雷德！斯特朗村已经不行了！那里已经被盗贼全灭了！几乎所有的村民都被杀了！」
「什么！？」吉尔格雷德发出惊讶的声音。但是，无视吉尔格雷德惊讶的样子，那个伤员继续说下去。
「而且，我也是想尽办法才逃出来的……。途中，被那家伙袭击了……呜！！」
吉尔格雷德不安地想向痛苦呻吟的埃德加搭话。
然后，此时埃德加的身体发生了变化。「喂，喂，埃德加怎么了？」
突然从埃德加全身溢出的阴影的魔力，身体突然跃起，纱布也被撕裂。像把再生逆转一样，原本堵起来的伤口和出血的伤口混杂在一块儿。它的肌肤和肉体好像返老还童一样，却还是发出沙哑的声音，反复新生和老化。
「哇，哇，哇！」皮肤的颜色变了，周围充满了冷气。他的嘴张得很大，犬齿伸长，而且，眼睛的颜色确实地发生了变化。
「啊，啊，啊……」然后，明明病情很严重，全身都在流血却站起来的埃德加，把那锋利的獠牙对准了这边……
「神圣☆伏特★冲拳！」
「啊啊啊啊啊啊！！！」
「啊，啊啊啊啊啊啊！！！」然后，朝着那个可恶的人的脸，全力地挥出拳头。
「放心，是峰拳。」
「拳头根本就没有山峰吧！比起那个，现在的一击连雷都能打出来了吧？怎么想都做得太过分了吧！？」
另外，这次殴打这位前埃德加也不是没有好处，因为现在的我只是个可爱的女死灵术士，力量什么的都像垃圾一样。正因为如此，用阳魔力和一点电魔法使威力提高了，托他的福，威力好像出来了。
「没关系，这是神圣的一击。除了邪恶的人以外应该没有人会死。」
「真是的！怎么可能有人会信啊？看这悲惨的样子！全身都烧焦了吧！这个，真的还活着吗？」
不过，比预想的威力稍高的是真心话。恐怕原因是这里是教会内部，而且是祭祀神罚系神的教会吧。
我明白了，神不会原谅不净之物的存在。
「而且，对方是吸血鬼。如果不这样做的话，就不能无效化吧。「
「……！！」
听到这句话，吉尔格雷德突然停止了身体的动作。
「也就是说，埃德加的骤变……」恐怕他也知道了突变的原因了吧，开始用认真的表情慢慢地看向这边。
「恐怕是因为快要变成吸血鬼了，而且虽说恢复了，但还是吃了神圣魔术。体内阴影的魔力一下子被削减，吸血鬼属性开始活性化。然后，寻求寄宿在这具身体里的血和魔力……这样的感觉吧。」
「……」
吸血鬼。那是这个世界上有名的魔物之一。被称为堕入黑暗之人，追求人的鲜血，啜饮之后得到了临时的不死和力量。虽然有各种各样的特征，但作为其有名的特征之一，可以使被咬的人对其着迷和眷属化。
「也就是说，这家伙已经变成吸血鬼晚期了……」
「……」吉尔格雷德趴在地上，触摸着埃德加的身体。
「我早就知道，这家伙已经变成怪物了。虽然已经晚了。在这附近，这种程度的悲剧一点也不稀奇……」
「……」吉尔格雷德的声音颤抖着，用力握紧拳头。
「但是，但是……！！为什么，为什么这家伙会变成这样……！！神啊，为什么啊！」就这样，在教堂里，吉尔格雷德对世间的不讲理和这场悲剧发出了呐喊。
「不，还在治疗那个男人啊，快点让开吧？不然，能治的东西也治不好。」
「啊，啊，是的。」另外，将混乱的吉尔格雷德放置不管，继续治疗。烧焦和吸血鬼化，无论哪个症状都要修复，比之前那个还要辛苦。但是，即便如此，总之成功地把他从死神那边拉了回来。
第九话
那么，在埃德加的治疗后，已经过了几小时了。斯特朗村的毁灭和治疗他的事情都已经大致传遍了全村。也就是说，除了我以外的两个冒险者也听到了关于这件事的消息。
「哇！没想到，邻镇竟然发生了这样的悲剧……！！没能注意到那个，真是负责巡视的我的一辈子也忘不掉的疏忽啊！」
特别是瓦尔特，听到这件事时的情绪明显高涨。
「让街道毁灭的不净集团！被践踏的弱者和人民！还有，作为首领引发这场灾难的吸血鬼！糟了，真是太糟了！」
声调和动作都变得很激动，还发出了很大的声音。
「正因为如此！身为冒险者的我们在这之后应该做的是，讨伐潜藏在那个村子里的吸血鬼！没错吧？」然后，瓦尔特以坚定的意志将视线转向这里，伸出了手。
「不，果然在邻村有危险的怪物的时候，不能让这个村子没人留守吧？」
「对啊～」
★☆★☆
于是，在那样的事件之后，不对，应该说正因为发生了那样的事件，我们才依旧要负责村子周边的巡视任务。
「嗯，这草可以吗？」
「啊，那个一般都是毒草…。不过，这可不是什么能开玩笑的东西呐……」但是，这次的警戒任务不仅仅是巡视，还兼有「采集草药」。
这是在补充前几天治疗中大量消耗的草药。特别是现在，因为需要尽可能多的可以用作吸血鬼化特效药的草药，所以一找到就要回收。
「话说回来，这种毒草正经地来说有多危险？」
「嗯，那个暗黑草，我记得是吃了的话灵魂和大脑都会被污秽……只要周围有人就想杀掉他那样的毒草。」
即便如此，毕竟是在异世界吧，自然生长的毒草和药草基本上都有很多效果。
这恐怕是植物方面也在进化的结果吧，就像对能使用魔法和奇迹的人类和魔物也有效果一样。但是，我认为即使那样也有限度。
「听说暗黑草在充满暗魔力的地方容易长出来……。果然，这一带是容易产生暗魔力和魔物的地方啊。」
「是吗？」
「是的！所以哥布林频繁发生就解释得通了……。咦？但是这样的话，为什么这附近除了哥布林以外的魔物……」贝尼开始喃喃自语。不过，这片土地并没有温柔到能等待她想出答案。
「……好像有客人来了呐，在思考的时候过来可真坏呢。数量是正面4，侧面3，来了哟。」然后，拨开郁郁葱葱的草木，我们眼前出现了一群眼睛红得出奇的狼群。
「哼！事到如今，只是野兽的程度，不配当我们的敌人！……如果现在逃跑的话，我还可以绕你们一命哦？」
瓦尔特举起剑，向那些狼发出威胁。但遗憾的是，那个威胁对这群饥饿的野兽好像没有效果。于是，无数的狼流着大量的口水，向这边扑来。
「你不是很厉害吗？」
另外，结果似乎是险胜。原因的话果然还是前卫不足。特别是这次我没有带铠甲灵，在战斗中要把死狼变成僵尸，有点手忙脚乱。
因此，瓦尔特在这次战斗中一个人担任团队的肉坦和前锋，迎击从正面来的狼群。
「这些狼有点太顽强了。没想到，明明头上被箭射中了，还袭击了我……这真的是狼吗？」
身上带着无数割伤的瓦尔特，一边困难地喘息着，一边这样抱怨。
「即使那样也很奇怪。一般情况下，群里的伙伴被打了一两只的话，应该会马上逃跑的……这到底是……」
贝尼也有点困惑地嘟囔着。恐怕，身为猎人的她，对野兽一边做着违反其生存本能的行动一边向这边袭击的事也有点困惑吧。
「……恐怕原因就是这个吧。」但是，我大概知道原因了。
「……这是？」
「带着这种魔力的牙齿和眼睛。恐怕是【吸血鬼的眷属】的一种吧。总之，是吸血鬼将野兽魔物化的一种魔法。」
这样说着，我打开那只狼的死尸的嘴还有眼睑。它的眼睛已经染上了真红魔力，牙齿也都变成魔石。
「啊！？那么，瓦尔特的话……」
「啊啊啊！这么说来我也被咬了啊！？我也会变成吸血鬼……是这样吗！？」
在前线被眷属狼伤害的瓦尔特用焦急的语调问道。
「不，如果是眷属程度的魔力的话就不会造成那么大的影响了。但是，如果是阴魔力多的野狼的话，除此之外还有更可怕的疾病呐。」
「呼～」
「呃，我可以使用解除疾病和诅咒的解咒魔法，所以不会有问题的。看吧，快过来，我给你治疗。」
「伊欧酱是天使！是女神！和我结婚吧！」
「才不要。」
我对着喊着傻话的瓦尔特，使用了解咒魔法。
其实，我并不是不知道他看起来有多难受，但我还是会无视这点让他继续站在前线的。
不过，异世界的狂犬病，正如字面意思一样，也有真正狼化的时候。
「话说回来，这些是吸血鬼的眷属？这样的话……」
「嗯，这附近来了个吸血鬼。是这么说的吧。」
我的话让大家都紧张了起来。
「……也就是说，我们不用去进攻，对方就会来找我们麻烦的对吧。」
「啊。从时期来看，十有八九是袭击斯特朗村的那个家伙吧。总之，要回去传达这个事情吗？「
于是，我们早早结束了草药采集，迅速返回村子，告诉他们附近有吸血鬼，和村民们一起开始准备吸血鬼的对策。
☆★☆★
另外，第二天。
「啊。」
「……嗯？怎么了？」
「不好意思，那些吸血鬼恐怕已经被打倒了。」
「什么？」
在那里，竟然是擅自冲进哥布林僵尸的巢穴，被绞成肉末的吸血鬼的身影。
第十话
那个无名的吸血鬼才刚诞生不久，带着和自己一样刚诞生的伙伴，为了寻找新的猎物而移动。循着过去的记忆，移动到了邻村。
就是这样的吸血鬼们。
「……喂，那里好像有神的味道。这样……从白天开始进攻好像很难啊。」
变成吸血鬼后，依靠比以前更敏锐的五感，确认猎物所在的地方及其守护的强度。
现在自己打算进攻的村里恐怕是有作为神之家的【教会】。那里十有八九都有神职人员吧。
而且，圣职者使用的神圣咒语对吸血鬼来说是天敌，这点生前就充分理解了。
正因为如此，他们决定放弃马上袭击那个村庄，稍微想出点对策再说。
『没办法啦。要在这里一直躲到晚上吗？』
没错，就是夜袭。在神的奇迹变弱，充满阴魔力的时间。而且，成为吸血鬼的我们，比人类五官更好用，夜视更清楚，鼻子也更灵敏。
而且到了晚上大家都会在各自的家里睡觉，所以隐蔽的地方也很容易发现。如果在睡觉的间隙袭击的话，任何人都会有漏洞，在这样的开拓村，除了教会以外，也没有制作对付吸血鬼的陷阱的余裕。
正因为如此，基本上等到晚上再袭击的话就可以赢了，这是自明之理。
「所以啊，必须趁现在好好休息。……正好也有休息的地方。」于是，他们侵入了刚好找到的那个洞窟。
没错，就是那个对吸血鬼来说很适合，【阴魔力】溢出的洞窟……。——是啊，然而我们没注意到那才是陷阱。
「吱吱吱吱吱！」（怪叫）
「啊，这群家伙是什么！为什么，这些家伙突然……哇！！」山洞里响起无数的叫声和殴打声。血肉横飞，砾石飞溅，浑浊的声音回荡在山洞中。（原文为「钝い粘着音」，大概是肉撞到墙上biaji～一样的声音，或者是挤压的那种）
「……」
「可恶！至少，至少，说点什么吧！」在洞窟内遇到的是无数的哥布林。不，准确地说是像哥布林一样的什么东西……
大小和身体虽然是哥布林，但其腕力却在哥布林以上。最重要的是，除了一只大概是队长的哥布林以外，简直就像死了一样安静地，沉默地向这边袭来。
「……」
「……不，真的死了啊！可恶！」慢慢地，把掉在脚下的石头朝着那个哥布林的头部扔去。于是，用吸血鬼的腕力投出的石头，落到了疑似哥布林生物的额头上，打出了一个洞。
正常情况下这已经是致命伤了，但那个疑似哥布林的东西却没有倒下，身体纹丝不动。
「不……不要吃我！」
「……」
另外，无法理解眼前的疑似哥布林生物的危险度而从正面突入的同胞之一，被多个哥布林撞倒，似乎在互殴的时候脚被撕裂了。然后，在那个动作被封锁的间隙，无数的哥布林扑上去将他活活吃掉了。
「……嗯……啊……」
「咯吱咯吱……咕噜咕噜」
另一个同胞，想要打倒这群哥布林的头目，于是用飞行能力和高速移动到巢的最里面。他冲向哥布林中看起来最强的一个，被从正面击破。
由于在飞行中被打下来，身体被重重地打进洞窟的墙壁上。而且，连好好地再生身体都做不到，到现在还在持续地被吸入魔力。
「啊……啊……畜生……！！」
然后，我现在正被几个哥布林围攻。
无数的投石，有毒的呕吐物和体液。前端锐利的指甲和充满污物的牙齿。并且，有着在吸血鬼的自己之上的再生力和恢复力。
「可恶……！！这就是哥布林僵尸吗？只是用哥布林做成的僵尸就让我失败了啊！」
然后，他慢慢地理解了这群哥布林的真面目。
无论是魔物还是人，死后都有可能发生邪恶复苏。憎恨生者，想将别的东西都变成自己的同胞，那就是僵尸的真面目。
「救命……啊……讨厌……」他看向旁边连正常行动都做不到的同胞。老实说，哥布林僵尸如果是1只或2只的话大概总会有办法的。不，更准确地说，即使在现在这样被10个以上包围的状态下，如果是一般的哥布林僵尸的话，不说赢，逃跑也还是有可能的吧。
「可恶……可恶！你们在干什么！【血袋】们！虽然你们没有头脑，但至少这种时候能帮上我的忙吧！」
但是，这也事与愿违。原本吸血鬼们侵入时就对这个洞窟有最低限度的警戒。因此，在进入这个洞窟之前，为了确认有无陷阱，让携带用的饵料【血袋】先进去。
但是，那是没有意义的。被洗脑后的血袋虽然潜入了洞窟，这个哥布林僵尸却几乎没有反应，但是在吸血鬼们侵入的那一瞬间就活性化了。因此，他们甚至无法从血袋中补充血，就开始了与哥布林僵尸的战斗。
而且，不幸的是，那些吸血鬼们，或者说血袋们，在从「主人」那里转让血袋的时候，因为被「不能扔掉」的契约束缚着，所以连扔都不能扔。
而且，他们连使用血的咒术都几乎不会，更别提从本就是死者的哥布林僵尸身上吸血。
在这种状态下，这些血袋因为跟着挑战这个哥布林僵尸的巢穴，马上又要迎来第二次的死亡了。
被那样无数的后悔和怨恨所吞没，他被抓到了可趁之机。一只哥布林僵尸无声无息地飞向最后的吸血鬼，咬断了他的脖子。虽然是吸血鬼，但他的脖子却涌出了无数的血，被啜饮至尽。
（……啊，这个……已经……）魔力已经快要用尽了，连正面抵抗都做不到。肉被贪婪地啃食着，骨头被剥出来，连那血都快被吸光了。已经到了无法保持清醒的状态。
眼中最后映照出的，是那些【血袋】们。
自己想要取回的小小宝物，只不过是饵料而已，然而却怎么也没法吃到。
（啊……这么说来……是这样的）正因为如此，他才想起来。从吸血鬼再次回到死者的死亡的瞬间。
为什么自己变成了吸血鬼，为什么自己要从主人那里得到那个血袋呢。
（啊，我的女儿啊……。至少，要平平安安地啊……）就这样，他被无数的哥布林僵尸贪婪地啃食着，向神做着最后的祈祷。
在他的视野中看到最后的，是虽然被洗脑也会带着眼泪目送着的，他的女儿的未来的安宁……
（译：这段翻的稀里糊涂……但我感觉第一个括号是吸血鬼，后两个都是血袋）
☆★☆★
哥布林僵尸捕食吸血鬼们一晚后。在那个洞窟里。
「啊。你就是这些哥布林的主人吧？
我并不恨你呐。嗯，多亏了你，不仅是我，我的爸爸也从吸血鬼的束缚中解放了。即使在眼前看到父亲成为这只野兽的食物样子我也绝对不会恨你。真没想到我那骄傲、温柔的父亲落得变成哥布林僵尸的食物，然后变成大便这样最差劲的下场呐。」
「真的，我一点也不恨你。」
「嗯嗯。」
「太感谢你了。」
就这样，到达洞窟，不仅讨伐了吸血鬼，还拯救了被吸血鬼束缚的孩子们。
不过，不知为什么洞窟内漂浮着最糟糕的气氛。
第十一话
译：叨叨两句。对于上一话结尾处的魔改道个歉，因为那时还没看到这里来，之后会找时间改。
——我就直说吧，对于死灵术士来说，一片好心反遭怨恨已经家常便饭了。
死灵术这个魔术本身早在最开始就被人们发现会让周围的神之加护变薄。正因为如此，只有死灵术师存在，所有的不幸都会被归咎于死灵术，这是很常见的事情。
例如，有一天肚子坏了，或者伤治得很慢的时候。父母和孩子因流行病去世的时候，或者狩猎比平时不顺利的时候。农民麦子收成差或旅途中遭到哥布林袭击的时候。又或是是地震、台风、恶性迷宫等大灾害发生的时候。
将死灵术士作为感情的宣泄口，把所有的不幸归咎于他们，从某种意义上说，只要人类是有感情的生物，就没办法避免这种问题。
「啊，关于这个我们都很不幸呢。」
「……」
正因为如此，在这次的救援行动中，因为在那里发生的小・小・悲剧，眼前的少女对我产生了怨恨。
但是，关于那件事，我并不会感到烦躁，反而抱有同情。年幼失去亲人的悲伤，以及与此相关的悲剧，这些并不是年幼的少女一晚上就能释怀的东西，虽然和她想的不太一样，但我觉得向我发泄负面情感也是没办法的事情。
「但是，多亏了你父亲的勇气和献身，你依然活着！正因为如此，你更不能让你父亲的思念白费！而且，你还应该去祭祀作为你的勇者的父亲，没错吧？」
「……」
「……啊，那个。虽说这里有僵尸们，但还是很危险。那个……避难……」
「……请不要再管我了。我以后活下来也只会碍事。而且，没有爸爸的世界，我已经……」
但是果然还是因为父亲死得太难看了，所以执拗地无视我说的话。瓦尔特和贝尼真心地为她感到担忧，像那样叫她一起来，想要解开她的心。
但是，结果是徒劳的。她受到的心理打击和固执，似乎还很严重。
「但是嘛，作为善·良·的冒险者，还是不能把她放在这里不管呐。」
「……!！」
如果是那样的话就没办法了，右手积蓄魔力做出紫电的形状，让顽固的她看到。直到此时她那混杂着愤怒和悲伤的脸上，终于出现了变化。
「……是啊，这就是死灵术师。被报告说把孩子见死不救，仅此就招来了恶评。所以，即使乱来，也要让你跟着我们。」
「……っ！！」
死灵术士很容易受到恶评。正因为如此，我们这种善·良·的死灵术师比起过程更重视结果。以压倒性的成功，来肯定死灵术这个最卑微的过程。这就是名为死灵术士的魔术师的生存方式。
「嘛，这次的这个，是因为你没有坦率地听我们说的话。所以，请你接受惩罚！」
「……!」
然后，在带着害怕的表情看着我的她面前，我释放了积蓄在右手中的魔力和魔术，违反了死灵术士的禁忌。
「所以，请代替我们说服她吧。她的父亲。」
「咦？我不是变成吸血鬼了吗……。咦？为什么身体会是透明的呢。」
「啊，爸爸！」
于是，我为了说服这个顽固的孩子，把昨晚刚死的她父亲的灵魂召唤为【幽灵】。交给她死去的父亲的幽灵来说服她。
☆★☆★
「啊啊啊啊啊！！没有爸爸就不能去下一个村子了！爸爸也跟我一起吧！！」
「嗯~嗯。爸爸也想这么做啊……但是，爸爸已经死了啊。话说回来，你不是应该快到叛逆期了吗？（还像个小女孩一样黏着爸爸不放？）」
「那、那是因为爸爸虽然有妈妈，却又和其他女性交往。还被村里人都知道了，对正值妙龄的女儿来说太辛苦了。」
「对不起。」
不顾比想象中更困难的降灵术的说服，我让剩下的两个原吸血鬼也降灵了。
让那些灵魂一起交谈，进行以受害者最后的交流为名的劝说。
「那么，你还好吗？」
「啊，我没事。你看，带过来的孩子们和我没有什么联系吧。但我在死前的契约中保护了那些孩子，只是因为反正也是要死了，不如装个逼再走。」
似乎还给他装到了？
总之，幸运的是降灵的幽灵中，和被害者的孩子们没有那么深的关系。
托他的福，我可以充分地打听村里发生的事情。
「也就是说，村子里还残留着幸存者。」
「嘛，也是有可能的哦？本来吸血鬼就不能喝那么多同族的血。因此，我记得被活捉的人被当作「血袋」关在那个村子里。确实，女人和孩子都被关在了喂食用的房间里！」
然后，听他说斯特朗村已经几乎灭亡了，但据说还有一部分人活着。不过，毕竟是作为吸血鬼的食物，在没有尊严的状态下生存，所以很难说没什么问题……
即便如此，也并非完全没有希望。
「果然，如果可以的话，我还是希望我们的村子和人质能被解救出来。还有，我想祭奠一下死去的村子里的大家……能拜托你吗？」
「虽然不能马上进行，但我会积极地研究办法。本来就是邻村，也不能放任不管呐。」
「哦哦！谢谢，太谢谢你了！」
「但是那个时候，还得请你带路……。没问题吧？」
「啊！当然没关系！……啊，但是，我想问你点事……」
那个幽灵一开始给出了坚定的回答，但不知想起了什么，一边挠着脸颊，一边向这边提问。
「那个……被死灵术师使役的幽灵，死后不能上天堂，而是坠入地狱，那是真的吗？不过，如果能让孩子们和其他村子的大家被祭奠的话，也不是不能忍耐……」
「啊，关于那个请放心。因为我是圣职者兼死灵术师。事情结束后，你的祭奠和葬礼我会好好做的。而且，你们变成吸血鬼后被玷污的灵魂也已经被我洗涤了。你看，这就是证据的圣印，至少是不会让你们下地狱的啦。」（伊欧在这里的自称是こちとら，有点俺娘的味道）
另外，在这个世界上，成为死灵和僵尸基本上是不太好的。因为，如果灵魂长期保持着死灵状态，就会被玷污并磨损。更有甚者，被染上恶逆的死灵的灵魂，不能去天国，还容易被吸引成为邪神的部下。
「啊，啊，啊～！！真的吗姐姐！哎呀～太好了～～！！死后变成吸血鬼，还骂痛骂了一通神明呢～！！所以真的非常感谢！宁愿以此身执鞭随蹬，奔走驱驰！」
「不，看时机还是会让你成佛的。一生都跟着我反而很困扰。」
嘛，不过大体上我还是魔导学园出身的善良的死灵术士。好好地驯服了灵魂也不忘记鞭子与糖的精神。
借善良的人的灵魂的力量的时候，还是要暂时性地表示出关心哦！
诶？哥布林的灵魂？魔物的灵魂为了不让它去邪神之下，可以尽情地使用。
「嘛，所以，在下次去你们村的之前你就休息吧。呐，请进去休息一下。」
『咦，这是？』
「封魂筒。嗯，就像是带着死灵用的棺材。」把这个协力的死灵回收到携带的筒里，喘口气。
在我和这个死灵进行交涉的时候，正好其他方面的交涉也告一段落了。
一组是作为幽灵复苏的家人结束了最后的话别，另一组孩子们在瓦尔特们的热情劝说下，恢复了大半的元气。最后，那个特别敌视我们的女孩和她父亲的对话好像也结束了。她还是老样子，看着这边的眼睛虽然还有点刺人，但从眼睛也能看出她恢复了很多。
「……虽然非常不情愿，但多亏了你们，我和爸爸也能对话了。而且，被你们救了也是事实，我也是时候该放下了。」
「所以，我还是应该向你们道谢。姐姐们，谢谢你们帮助我们！」她低头向这边道谢，旁边她父亲的灵魂嗯嗯地点着头。
「但是！从我个人来说，还不能理解！说起来，为什么我和爸爸会遭遇这样的事情呢！而且，这样就必须和父亲告别了……」
「所以，虽然很任性！但我对那里的死灵术士的姐姐有个请求！请教我死灵术！我还不想和爸爸分开！因此，请成为我的魔法老师吧！」（啊啊啊这里写的是师匠但我没法用原文翻进去，翻成老师虽然没错但真的少了什么重要的东西）
就这样，那个少女把头碰在洞窟的地板上，向我这样宣言。
「不，由于普通私利私欲而让亲人复苏和降灵，在一般的善良的死灵术师的伦理上，是禁忌中的禁忌吧？因此，因为动机太不纯，所以不能收你当徒弟」
「啊啊啊啊啊啊！！！」
另外，那个成为弟子的愿望，当然被驳回了。
拜此所赐，为了让那个少女走出洞窟，又发生了一场纠缠。
第十二话
古人云：「和哭泣的孩子是没法讲道理的。」但即便如此，死灵术士的伦理更重要。更进一步说，这类拜师的请求对死灵术士来说也不足为奇，这也是事实。
「总之，暂时先观察一下。如果村里的交通重新开通后，能在王都的魔导学校和教堂拿到许可证，我就可以教你。这样可以吧？」
「唔嗯……」
因此，用善良的死灵术士擅长的【拿到教会的许可的话就答应你吧！】这样的套话，想办法误导想成为弟子的孩子。
然后我带着她们回到了村子。
「那么，斯特朗村的情况和那里的威胁已经清楚了，接下来该怎么办？」
「明知故问，你们三个……不，考虑到要保护村子，大家不能都去。所以，你们中只能有一个人去斯特朗村，还要在不伤害人质的情况下打倒它们，能行吗？」
「哈哈，别乱说。」
「呃，确实呐。」
回到村子后马上向吉尔格雷德报告事情的经过。另外，为了村子的安全，暂时将带过来的孩子集中在旅馆的单间里。
「总之，关于斯特朗村的事……嘛，暂时保留。」
「好的。」
「啊！伊欧姐和吉尔格雷德大人！孩子们还在那里等待救助啊！？就没有什么办法吗！？」
为了说明状况而被叫出来的原吸血鬼的普通浮游灵发出了抗议的声音。但是，本来就不可能非要勉强自己去做。原本这个村子现在只有3人有正经的战斗力。再加上，和其他村子也没有什么交流。甚至连村长都不在。
「不过嘛，虽然不知道能不能让人安心，但斯特朗村毁灭的事情本身好像已经和其他村子联系过了。恐怕有几个斯特朗村的居民像来到这个村子的埃德加一样幸运地逃离了这次灾难啊。」
「啊，埃德加那家伙还活着吗！」看来他和埃德加是认识的。听到认识的人还活着，他松了一口气。
「正因为如此，这次的事件会传到大城市的公会，这样的话，其他村庄也应该不能无视这次的事件。大概过不了多久，某个冒险者公会派遣了冒险者，应该会救出斯特朗村的孩子们。」席尔格雷特就那样结束了谈话。
一瞬间想起来问西尔格雷特为什么知道那样的事情。据说是因为这次的事件，这个村子里也来了其他村子的联络员。
「咦？也就是说，其他村子的联络员来过这个村子……」
「啊，对了，村子里街道被证明了有相当大的安全性。所以，今后终于可以和其他村子重新开始交易了。我也得重新打扫空房间。」
这句话让我情不自禁地摆出了胜利姿势。这样，村里的物品交换和森林的散步，生活的原始时代一样的生活也终于结束了。多亏了那个，和村民关系变好了，不过，与其说我是在当冒险者和魔道士，感觉更像是一直在当地的便利店工作一样。
「嗯～～啊，果然花的时间是不是有点太长了？而且现在这个时间，那些孩子们也……」
「嘛，那附近感觉很好，只是看看孩子们的样子的话还是没问题的。」
「啊，真不愧是姐姐！！我听到了哦！！拜托了！」
另外，为了让这个普通浮游灵稍微安心一点，做了简单的口头约定。
浮游灵本来就是很容易堕落的死灵。更何况这家伙的意志很强，如果一不小心暴走的话，会很麻烦。
不过，危险的话也可以强制成佛，所以如果说无视也没有问题的话倒也没错。
「但是，不管怎么说，只要有我专用的工作室，马上就能做到。你觉得那里怎么样？吉尔格雷德先生。」
「真是的，非要明知故问……」吉尔格雷德一边喊着「哎呀呀」，一边向这边扔了一把钥匙。
「谢谢你们之前照顾了我那么多。总之，我把带工作室的一栋房子给你准备好了。」
就这样，我终于得到了自己专用的魔导工作室。
☆★☆★
另外，几小时后。
「哦～～！！好大的房间！啊，炉灶和壁炉是分开的！相当正式啊。」
「但是只有两张床啊……怎么办？」
「啊，我有自己的吊床，床你们用吧！还是和我一起睡？」
被介绍的房子不是新建的，是中古物件。而且，虽说是暂时的，但还是要和瓦尔特还有贝尼同居。
「所以说！请让我马上打扫！还有，如果有要洗的衣服的话，请放在这个篮子里。」
而且，条件是带着麻烦的小女仆。
「你为什么在这里？」
「那是因为我要向你们报恩还有支持在这个村子里的冒险者活动！所以，绝对不是偷看死灵术后记住的不纯理由！」
就这样，非常不情愿地让之前的弟子未遂的少女住在这个家里，今后一段时间都要在一块儿了。
「……太烦人了，让爸爸灵强制成佛吧。」
「……！？！？」
第十三话
注：因为父母需要被人看护，负责照顾家人的未满18岁的孩子们叫做「ヤングケアラー」。不是帮大人的忙，而在日常生活中就要护理自己的父母，承担责任。从2014年左右开始成为话题，可以看出问题的严重性。（来源公众号「日语追梦人」）
「难道这不是你说的契约中的房子吗？」
「啊，啊。关于那个，现在正在建造很多新房子。在这期间一直住在旅馆的话会很困扰吧？所以，希望你住在这里作为这期间的过渡。」
就这样，今天这个时候终于得到了还只是临时的一套房子。
恐怕原本是多人一起住的房子，一个人住的话就有点太大了。正因为如此，在这个村子的住所不足的时候，和瓦尔特和贝尼同居也勉强可以接受。
「但是，好像还是没有余裕雇佣什么都不会的孩子呐……？而且，让明显想成为邪恶的死灵术士的女孩子住在家里……有点……」
「没关系！为了不给姐姐们添麻烦，我会好好区分这一点的！而且，关于帮忙家务我也会好好做的！绝对不会妨碍你们的！」
啊～？真的吗？
就这样，不知为何被推过来的是前几天说想学习死灵术的那个少女。想起那个自信过剩的样子和前头的痴态，从这个少女的言词中我只感觉到不安。
原本，把想非法学习死灵术的对象送到死灵术师的家里来本身就有相当大的问题。
「但是请冷静地想一下。现在保管着父亲灵魂的是姐姐吧？那么，这样一来，把我托付给姐姐不是理所当然的结果吗？」
「另外，灵魂没有人权。就算原来是你的父亲，现在也是我的使役灵。」
「……！！也就是说，姐姐也打算和我爸爸做爱吗！？」！？就像那些偷腥猫，和那些偷腥猫是一样的！！」
因为太不敬了，所以打了一发魔力弹飞到她额头上。
少女按住头昏死过去，不过，这个对死灵术士也还算很好的对应了吧。
「嘛，嘛嘛，虽然你也有很多想说的话，不过，首先从观望开始吧？什么事都从一开始就否定是不好的。」
「是啊，是啊！而且如果真的只说任性的话也没有用。那样的话把她赶出去也毫无异议。喂，喂？」
瓦尔特有点温柔的拥护着她，贝尼则是朴实地说着过分的话。
就这样，在两人温暖的拥护下，暂时接纳了这个少女作为家务的帮手，开始了在这个家里的生活。
☆★☆★
另外，几天后。
「好的！各位，饭准备好了哦~。这次是山菜和蘑菇，还有山鼠的汤！」
「啊，瓦尔特先生，剑的保养已经结束了。油和血都擦掉了，也简单地重新磨了一下。」
「啊，那只兔子的皮，已经处理好了。怎么办？要拿去和附近的人交换东西吗？还是要做什么新的食物呢？」
在那里竟是有着比自己预想的几十倍的能力的女孩子的身影，
「啊，虽说是想学习死灵术，但也太努力了吧？反正你还小，可以再稍微放松一下哟？」
「？不，这么普通的话……？」
不会吧，这姑娘……太强了吧！？
「因为，作为冒险者的大家的工作基本上是战斗。那么，支持它的我，除此之外的杂事就应该尽量全部做完，这点算是正常业务。」
「我完全明白村子的安全取决于你们三个人！正因为如此，被吉尔格雷德先生拜托帮忙的我更要好好干。」
虽然还很小，但是这个女孩子太天真了。你啊，从之前说的话来看，不管怎么想，都会熊孩子化的吧？为什么要正常的努力呢！？
「话说回来，爱丽丝真厉害啊。我想我都不知道普通剑的保养之类的。」
「是的！那是因为爸爸是斯特朗村的保镖兼冒险家！为了支持生病的妈妈还有稍微给我的爸爸派上一点用场学会的。」
爱丽丝被瓦尔特夸奖得有点高兴。即便如此，这位希望成为死灵术士的少女，回答的预想的还要勇敢、有力。
就这样把这个孩子的父亲叫出来，暗中询问了一下突然变成这样的原因。
「不，我的女儿从小感到我的妻子病弱。虽然很小，但在很早的阶段就帮助我做家务和照顾病人，有时也帮我准备冒险和收拾残局。「
乍一看好像是个很健康的女孩子，但如果换个场所的话，那就是虐待吧？
这个年幼的女儿在乡下照顾母亲还做家务，甚至要帮助冒险者，这不是很重的劳动吗？
「不，习惯了就没事的哦？而且，现在的帮助比原来在村子里的时候做的事的量本身还减少了。而且不管怎么忙，和爸爸姐姐们这样的冒险者不同，没有危险。这样做是理所当然的吧。」
不妙，这个姑娘中对冒险者的负担已经被上升到不妙的程度了。
我觉得她是个了不起的孩子，光看她行动就让人更有干劲。
果然还是应该有人来制止一下吧，我暗中把视线转向了其他两个人……。
「嘛，如果本人有干劲的话，还是不要制止比较好。而且，像这样积德的话，神也会好评的吧。」
「啊，嘛，我知道伊欧酱很温柔……。尽管如此，为了将来还是习惯这样的事情比较好哦？爱丽丝自己也考虑到父母去世的事情，把她当做大人来对待也是为了她自己好。我想如果被赶出这里的话，剩下的就只能是惨死郊外或者变成妓女了……」
嗯！这两个人看起来也像小孩子一样，价值观还停留在中世纪吧！
不过，确实她是个孤儿，从这个意义上来说，虽然知道勉强也要让她早点成为大人，但还是想再稍微关心一点，至少让她过得像个孩子吧……。
「说起来，你说你想学死灵术，这么忙又要怎么学呢？你觉得有那样的时间吗？」
「没关系！那个时候，即使是冬天和晚上，也会烧毛发和废材来练习！」
冬天姑且不论，晚上还是多睡觉吧。
「没关系！虽然看起来是这样，但是已经习惯熬夜了！妈妈生病照顾了一晚上的时候，或者爸爸住在别的女人家没回来的时候都在熬夜！因此已经习惯了！」
爱丽丝笑着回答，脸色有点不自然。
难以克制自己的心情，她狠狠地瞪着漂浮在自己旁边的父亲的灵魂。
☆★☆★
然后，又过了几天。
「……所以，虽然我非常～～～～～不情愿，但还是教你最低限度的魔术吧。不过，教的内容是死灵术师的前阶段，以「咒术」和「基础魔术」，还有「信仰魔法」为中心。这样的话，没有教会和学园的许可也没关系。」
「……是！」
「因此，成为我弟子的见习魔术师爱丽丝。对你说第一个修行内容，不，是在修行中绝对要遵守的话。」
「……!」
「每天都要好好睡觉。」
「……诶？」
「想要把事情做好，所以要睡觉。还在成长期，所以要睡觉。如果你想成为魔术师，那就睡觉吧。死灵术士也好，圣职者也好，冒险者也好，只要没有什么特别的事情，每天都要充分睡眠，好吗？」
「不，不，那样的话要怎么帮助大家……。而且为了让父亲苏醒过来，也要尽快进行死灵术……」
「不行，魔术师将来不管是什么类型，不睡觉就不能有效地恢复魔力。所以，成为我的弟子，立志成为魔术师的话，每天都要确保睡眠时间。不然我会把你父亲的灵魂捏碎的。可以吗？」
「可、可可可可以！」
因此，我非常不情愿地给了她成为准弟子的许可。
多亏了这个，爱丽丝也和大家在同一时间进入了被窝。
第十四话
把爱丽丝收为弟子已经快几天了。不管怎么说，在经历了一连串的事件之后这个开拓村最终还是迎来了短暂的和平。虽然有冒险者不足和新的孤儿等问题，但这几天日子过得还算的上平和。
☆★☆★
「师匠～师匠～！！差不多该起床了。」
咚咚地敲铁锅的声音响起。木桶和铁锅最糟糕的合奏直达耳朵深处。
果然还是受不了，因为讨厌噪音继续响起，所以回答了。
「啊～听见了，听见了。话说，能不能别那么大声呀！会给附近的人添麻烦的吧！」
「才不会呢！都快到中午了！倒不如说，一直睡到那种程度的师傅才是有问题的吧！」
真是个狂妄的弟子。我一边听着那样的话，一边从地下室移动到一楼的餐桌上。
「今天是面包、汤和蚂蚁肉！……嗯~有点脱落了呢。(ちよっとはずれ，找不到例句就取了脱落的意思，如果有知道的请评论，谢谢）」
一边听着一般人听了就会吐出来的台词，一边吃着重新加热过的食物。
另外，蚂蚁肉正如字面意思一样是蚂蚁的肉。不过，这只蚂蚁是被称为「钻石安特」的这个世界特有的巨大蚂蚁。尾巴上没有针，但是有着坚韧的下颚，有着相当硬的外壳，是相当麻烦的害兽的一种。不过，虽然大小和兔子差不多，但动作却比兔子慢多了。
虽然也有可食部，但基本上味道不如兽肉。脚可以吃，但是身体部分不能吃。
要说得更明白些吗？把不好吃的螃蟹和狸猫混合在一起，就是这样的感觉。
「呼～！！我回来了～！！」
在我吃饭的时候，瓦尔特欢快地回来了。看来是做完委托回来了，不仅带着武器，还穿着轻铠甲。
「回来了呀。今天的委托是？」
「今天还是一如既往地巡视村庄和街道~。不过，这次也有惯例的送客商一小段路和到樵夫小屋的接送，所以没有以前那么空虚了吧？」
像这样一边和瓦尔特交换着情报，一边继续吃饭。
另外，这家伙做完任务回来就想从这边的盘子里拿蚂蚁肉吃，没多久又停了下来。
「咦~但是你不喜欢吃蚂蚁肉吧？」
「虽然不喜欢，但是因为是珍贵的营养。不吃就没有力气了。」
看着想要抱怨的瓦尔特的样子，我三两下吃完了饭。然后，吃完饭后，披上打理好的羽织外套，喷上香水。做好最低限度的外出准备。
「嗯~嗯~伊欧酱果然很时尚啊！可惜在这样的乡下谁也看不到吧。」
「正因为是这样的乡下，才可以这样吧。而且我是死灵术师。如果不注意味道的话，可能会有不好的传闻。」
一边说着那样的话，一边让瓦尔特帮我做了一些准备。然后，在瓦尔特和正在洗衣服的爱丽丝的目送下，马上为了工作出去了。
「那么，结果新的冒险者来了没有?……别这样，我并没有叫你低头。只要能让我看到成果就好了。」
对这边的问题，吉尔格雷德表现出一手漂亮的下跪。
「……对不起，再过一会儿，这个村子的村长和随从的武士也会回来的。这样的话，这个村子也会有更多的富余，靠着村长的命令，应该可以正式招募冒险者……！！」
「那句话，三天前也听你这么说了吧？对我来说倒并没有那么在意，但是瓦尔特好像很在意呢？大概，如果我或者贝尼不在的话，马上就会从这个村子里出去了。绝对的哦。」
「是啊～……」
吉尔格雷德抱住头烦恼着。
不过，这次的一件事与其说是他不好，还不如说是村长和随从的动作太磨蹭。但是，即便如此，我们如果不向他诉苦的话，也没有哪里可以讲了，或者只能采取老实地离开这个村子的最终手段。
「……嘛，对我来说，最近这个村子里来了行商和近邻村的使者，所以我觉得勉强也可以。借给我的房子还过得去，在这附近采摘的药草和矿石，对我使用的魔术有用的东西很多」
对于我说的话，吉尔格雷德露出了安心的表情。嘛，我知道他最近本来就因为吸血鬼和新来的孤儿而很忙。所以嘛，稍微温柔一点也没关系吧。
「还有，呐。这就是这次的卷轴。皮是哥布林和鹿。
内容还是一如既往的【毒风】8张。还有新的产品也准备好了。」
「这是……？」吉尔格雷德目不转睛地观察自己交给他的新商品。
另外，那个新商品的外观，简单地说就是有些恶趣味的短骨头。这是一种以死于诅咒的鹿的股骨为基础，用几个哥布林的骨头和诅咒涂成的小型拐杖。
「简单地说就是【魔法杖】。使用这个，咏唱魔法的时候消耗的魔力会比平时要少。不过，由于素材和制作方法的关系，基本上是特化了咒术和死灵术，如果想要使用神圣术的话，马上就不能使用了。」
「不要啊！这种东西该怎么卖啊！」
是吧～。
看着不由得抱着头的吉尔格雷德的样子，平日的郁闷稍微舒缓了一点。
实际上，这些拐杖是为了爱丽丝作为准弟子修行的必要，适当地制作的拐杖的失败品。
虽然死灵术和咒术的支持功能全都有，但是因为忽略了除此之外的辅助功能，所以很难处理，这才是真心话。
「这附近别说是死灵术士了，魔术师也很稀少。即使免费让给谁，也没有想要的人。既然是好不容易得来的，就算便宜点也要把它推销出去。」
「喂，看这边的脚下！嗯……畜生……货款用实物就行了吧？」
吉尔格雷德一边露出讨厌的表情，一边接受那些道具。
嗯嗯，能把剩下的没用的拐杖处理掉，我很满意。
「总之，作为附加功能，那个拐杖吸取了周围的阴魔力，起到了可以改变声音的效果。因此，从这个意义上来说，只要拥有它就可以提高咒术的耐性，也有减轻疾病和诅咒的功能。所以对非魔术师来说也应该不会浪费。」
「第一次还请教我这玩意怎么用。」
因此，在向吉尔格雷德说明手杖的规格后，换来一些布、毛皮等物品。之后，从吉尔格雷德那里接受了新的工作，马上就去了新的工作地点。
「啊，让我看看你的喉咙。嗯，没有肿啊。魔力……渐渐减少了，大概不是病而是咒术的一种吧。」
「啊，那个没问题吗？」
「没关系，没关系。这只是感冒……这样说的话，有点不谨慎吧。总之，因为注入了解咒的咒术和魔力，所以请让我从后面触摸一下……。好的，结束了！」
「噢噢噢！这么厉害？！脖子周围的疼痛一下子消失了！」
「虽说是阴魔力，但毕竟是活力咒语。不过要到第二天才能完全治好，这次主要是解咒只是让疼痛消除了变得容易消解，所以不要乱来，好吗？」
「哦！谢谢！司祭代理大人！」
然后，时间来到下午。现在我做的工作是教会的圣职者代理。死灵术师在教会工作之类的太不敬了，本来这里的神和自己侍奉的是不同的神，所以内心很不舒服。
但是，即便如此，为了治疗和祈祷而来到这个教会的人也很多，如果被拜托加持善神的圣印的话，也会勉强接受。
负责教会的神职人员跟着村长一起去了，据说真的很快就回来了。
仅仅感觉到的神的威光的魔力，就会刺痛全身。
「那么，接下来……啊，是你吗？」
「啊，嗯，是的。对不起。」
就这样，在无数的来访者中，最后出现的是一个可怕的男人。他是前几天斯特朗村的受害者，也就是第一个向这个村子传达那个异变的埃德加。
「那么，吸血鬼化……。啊，治不好啊。」
「嗯，牙齿还很长。如果不吸血的话可能会受不了，也可以吃普通的食物……。即使这样，我也觉得没法完全治好了。」
从情绪低落的埃德加那里反复进行了一些问诊，之后开始了触诊和魔诊。幸运的是，埃德加的体温也存在，魔力中也存在着阳魔力和阴魔力（之前翻成光魔力，仔细想想还是阴阳相对比较好，虽然有些拗口）。
那个灵魂也暂时保持着人类的样子，支撑着严重的污秽，本来他在教会能坦然对话的情况下，根本看不出他是吸血鬼。
「但是嘛……身体可能有点来不及了。」
「啊……」
然后，在他面前，稍微割开了一点我的指尖，从那里流下鲜血。于是，他的眼睛凝视着那血，意识漂浮在空中。气喘吁吁，伸出舌头，像一只饥饿的狗，目不转睛地盯着那滴血。
「好的，结束了。结束。」
「啊……！哇，哇，哇，对不起！我知道不可以，那个……」
「没关系，没关系，这一点不是埃德加的错，是没能治愈你的我的责任。」
一边治疗自己的指尖，一边重新观察埃德加的情况。看来我全力治疗的效果是很好的，但遗憾的是没能完全阻止吸血鬼化。具体地说，那个魔力的比例很大地偏向于阴的魔力，那个肉体变得相当靠近吸血鬼。
「这是吸血鬼混血儿……丹皮尔吗？一般是在快死的时候被救活了才会有，我也是第一次见。」
「这样啊……也就是说没关系吗？」
「人和神之间吧。」（「人と神により」，不太明白）
「不过，比人还是更……」
对泪流满面地看着我的埃德加说了这么几句话。但是，关于这个没办法了。原本吸血鬼混血儿就太稀有了，即使是对阴魔术和吸血鬼有着比谁都更了解的自负的我，也无法出手。我想如果是王都和圣都的大圣堂班的话会有办法的，但这也只是推测。
「……总之，现在健康上没有问题。再观察一下再说吧。如果无论如何都在意的话，我可以给王都写一封介绍信。」
「嗯……谢谢。」
不过，现在开往王都的马车几乎全军覆没了！我没有说出如此悲伤的真相，而是用言语安慰无精打采的埃德加。
然后，那天傍晚。从下午的巡视委托中回来，顺便和狩猎了一只鹿后回来的贝尼汇合。把鹿肉交给爱丽丝让她烹饪，然后在贝尼把鹿肉分到客栈的时候顺便分好面包和汤做了晚饭。
天黑了，月亮刚刚升起，四周就完全被黑暗包围。
当然，因为是没有电灯和电灯的乡下异世界，所以基本上在天黑后马上睡觉是固定的习惯。
但是，因为我是死灵术士，反而到了晚上才算是正式上场。
不过，晚上的巡视交给了铠甲灵的多迦，我主要是在家里工作。顺便说一下，爱丽丝的简单修行也将在这个时间进行。
「是的，完全没有发光呢～。再从腹底提取魔力，感知自己内心的魔力。」
「嗯~！呵呵~！真的假的！！」
于是，在我的眼前出现了一边握着自制的咒术练习用的拐杖一边身体起起伏伏的爱丽丝的身影。
另外，现在的修行是咒术修行的第2阶段。【释放自己体内的阴魔力吧！】。
「总之，爱丽丝好像可以做到最·低·限·度的魔力感知。其实更进一步的阶段比较好，但是这次很特别就先算了吧。」
「嗯……嗯……！！」
「即使用力，如果没有放出魔力也没有关系。这样的话，只会让自己更累而已。」
然后，现在让爱丽丝握着的是魔法杖，是中午推给吉尔格雷德的成品。不过，因为这根手杖在尖端安装了阴魔石和萤火虫的使役灵，所以具备了注入阴魔力后会微微发光的便利功能。
「总之，如果是现在爱丽丝的魔力的话，应该能更长的时间地维持光，亮度也应该更强。总之，如果目标不到能在这种状态下看书的程度，下一阶段会很困难的哟？」
「呼呼，呼……！！」
不过爱丽丝本身，恐怕作为巫术师不太能学会，不过作为魔术师的才能还是足够的吧。魔力的感知在几天内也能记住基本，这个魔力释放虽然很不成熟，但魔力的移动确实地发生了。这样的话，过了一年就会变成巫术师和小圣职者见习也没有问题吧。（ワンちゃん圣职者见习，ワンちゃん说是狗的名字，不晓得具体什么意思）
「那么，我晚上有工作。要是感觉累了的话，就好好地回床上睡觉吧。」
「哼～～！！！！」
就这样，我躲在地下室，开始了作为死灵术师的工作。不过，那个工作也因为爱丽丝倒在地板上的声音而中断了。我只好把那样胡闹的弟子从地板上捡起来，强行扔到了床上。
