简介
主角视角：
因为想要追求可爱又不善言辞的宅女小丽，所以如今我在努力体验乙女游戏《和你相识于花下》，如果从和小丽有共同的话题这个地方开展攻略，那么就能好好追求小丽了吧。
结果努力体验的结果是：身为普通男子高中生的我因为太过努力，而心力衰竭死亡后转生到乙女游戏里了。
身为男性的我既不是变成男主一二三四五号，也不是变成男配一二三四五号，而是变成了某位男主角那样貌普通，家世显赫，任性恶毒，迫害女主最后迎来断罪结局的路人未婚妻是怎么一回事啦！
没有办法就只能努力折断婚约旗帜，努力从悲惨结局选择最好的流放结局，并为此做好准备吧！
救命！身为男子高中生却转生到异界成为路人千金的我，今天也一如既往的努力折断各种旗帜！
王子视角 ：
第一次遇见露丝小姐的时候，年幼的她正在被高位的千金所欺负，然而出乎意料的被我所惊吓到了。
露丝小姐的确是一个胆小怯懦的人，尽管心中对她有所怜惜，但一般来说我是不认同她是我的婚约者的。
但隐藏在怯懦外表下，依旧是有美好的灵魂。
努力学习获取知识，认真练习剑术，帮助不适应校园的平民同学，还有对着我会露出灿烂笑容的时刻。
越是相处，就更加能感受到心中对她的爱慕变得浓重。
只是，为什么和我心意相通的露丝小姐却说我应该和其他人一起才能有更美好的婚约呢？
这是关于温柔有些天然黑的王子殿下和想要努力折断恋爱旗帜的路人千金所呈现的恋爱喜剧~！
注：
TS转生变嫁轻小说，未接触过此类型的请大家不要轻易尝试，当年的我就这样打开了新世界大门。文笔一般，是个甜文。
插画
单人婚纱照及婚礼合照  
[https://z4a.net/images/2023/09/18/0001.jpg]
娚主单人婚纱照
https://z4a.net/images/2023/09/18/0001.jpg
[https://z4a.net/images/2023/09/18/0002.jpg]
男主单人婚礼照
https://z4a.net/images/2023/09/18/0002.jpg
[https://z4a.net/images/2023/09/18/0003-1_.jpg]
两人婚礼合照
https://z4a.net/images/2023/09/18/0003-1_.jpg
————————
AI绘画后做出的修改，感谢AI的发展。
露丝的人物图 
[https://z4a.net/images/2023/09/18/9695e10c-793f-4acb-adba-953fb2404f2e_mh1688172075.jpg]
露丝，普通服装
https://z4a.net/images/2023/09/18/9695e10c-793f-4acb-adba-953fb2404f2e_mh1688172075.jpg
[https://z4a.net/images/2023/09/18/e2785dbb-3e39-479e-9dc6-c03c8886a3bc.jpg]
露丝，花嫁
https://z4a.net/images/2023/09/18/e2785dbb-3e39-479e-9dc6-c03c8886a3bc.jpg
——————————
很需要好用的图片链接生成网站，之前的网站大部分挂了。
有没有好心人啊，给我一个吧
正文
00 序章 
美丽的月亮悬挂在乌黑的夜晚上。旁边围绕着点点的星光。宴会的大厅里面正在由宫廷音乐曲演奏着小夜曲，那美丽的音色让人感到身心愉悦。
在这宴会的大厅里，贵族们都穿着华丽的衣服，在舞池中间伴随着音乐翩翩起舞。
英俊的骑士们守护着宴会，还有面容精致的贵族千金在宴会大厅里互相谈论着。偶尔，少女们还会露出生动可爱的笑容。
这幅奢华的景象看上去就像是少女游戏里面的画面一样。
但是这句话一点错也没有。
因为这就是一个乙女游戏。
什么你说乙女游戏还需要介绍？所谓的乙女游戏。就是身为花季的少女，在和各位英俊的男性一起讴歌爱的青春中依靠着强烈的爱情和奇迹将黑暗打败的故事。
你说这样的介绍太过不明所以了。
那就把介绍再简述一些好了。
所谓的乙女游戏就是恋爱游戏了，其余元素都几乎可以弱化，只保留恋爱这种游戏元素就可以取得胜利。
而玩家身为唯一的女主角，却轻而易举的对英俊的男性角色发起『攻略』，并且成功的打倒所谓的恶役千金，获得美满幸福的人生。
这就是所谓的乙女游戏哦。
为什么我会这么了解，那是因为我的身份并不是普通的千金。
而是异界的转生者。
没错，如果是普通的异界转生，只是不可能知道的这么详细的。
那是因为我还曾经玩过这个游戏，并且成功的攻略了各位男主角们。
我之所以转生到这个世界，我想这也是原因的其中一部分吧。毕竟生前本人也是为了达成某个目标而在这个游戏投入了很多时间。
既然都跟你聊到了这里，那么你也肯定能够猜得我的身份吧。
没错哦，我是一位千金。
但是很抱歉却不是女主角呢。
毕竟啊，女主角只有一位，而乙女游戏中的配角们却是很多的啦……
因为游戏的组成不仅仅只有主角们吧。
所谓的配角们也是很重要的哦，如果不这样的话，游戏是没办法继续下去的。
在座的诸位请试想一下，一个世界只有主角是不行的吧，为了让主角们能够在恋爱的过程中能够有更多的享受和赞美这份强烈的恋歌，配角们也是在辛苦的努力扮演着自己的角色为主角献上所有。
说到这里，我想诸位已经很清楚了。
虽然在下能够知道这个故事剧情的发生，但是我在这里的身份也仅仅是一个普通的配角而已。
所谓主角的眷顾，在我这里是完全行不通的哦。
在我踏入宴会的大厅时，耳边开始听到了其他人的低语声。
「那位就是第三王子的未婚妻吧。」
「是呢，果然和传说中的一样哦。」
为所谓的和传说中的一样，到底是指怎么样了？
是指我与第 三王子未婚妻这一位置并不相符的事实吗？
「听说了吗？第 三王子听在这次订婚宴上有重要的事情要宣布哦。」
「诶？是关于和露丝小姐的事情吗？」
「我听说是这样的哦。」
「那还真是令人万分好奇呢……」
所以到底是什么样的事情了，我这位当事人也是不清楚的吗？
但是不清楚也是理所当然的吧。
虽然我是第 三王子的未婚妻，但是却完全没有情侣间的一丝一毫的举动，在我看来就是为了所谓的剧情强制力而定下的婚约。
更加重要的是我是清楚接下来所要呈现的剧情。
在这个游戏里，我所扮演的角色，明明身为第三王子的未婚妻。但是无论样貌和能力都是十分的普通低下，然而在这种情况下，性格还非常的任性恶毒。凭借着显赫的家世而不知所以的胡作非为。不仅如此，还为了留住和第 三王子的婚约，而联合其他女配角能一起来陷害女主角。
这样的恶役千金是不被所祝福的吧？
实话说，这位恶役千金，最后并没有好的结局。最具有惨象的结局是被送上断头台，就连其他结局也是存在死亡的可能性。
而这场看似华丽的订婚宴，就是她悲惨人生的开始，在此之后再也无法出现在众人的眼前。
因为会被未婚夫亲手断罪在这个宴会上，将之前的所作所为都一一揭露。
最后不仅失去了婚约，还被家族抛弃的恶役千金只能迎来无力的悲惨。
最好的结局也是流放到边境，孤独的度过剩余的时间，心里满是遗憾的离开这个世间。
毕竟我呀，只是一个区区的路人千金。参与到主角们的幸福恋爱，我是完全拒绝的。
然而我也是有准备的。虽然会被断罪，但是曾经身为玩家的我这边也是有着所谓的预知优势。
这些年来，一直为着流放的结局而辛苦准备，努力锻炼自己。
在学校学习期间也是阅读各式各样的书籍来充实自己的知识，魔法和剑术即使资质平凡也是尽可能的学习。
就算是在放假的期间也不断的努力，将一般贵族小姐花费在礼仪和刺绣的时间全都替换成了剑术和魔法。而浪漫的诗歌和小说也只是粗略的了解，把精力更多的放在实用的知识上。
就连身旁的女仆看到了我这副拼命的样子，也是对我的选择充满了疑惑。
毕竟为了以后的生活，而不得不努力呀，现在就是可以展示我努力的成果了。
荒凉的边境，所谓特产和气候属性还有适合的生活所需要的道具，我这边已经是了解过了的。
即使是孤身一人，也能是好好能活下去的生活呢。
人群焦点所在之处的第三王子也看到了我。对我露出了一如既往温柔的笑容。
他有着一头耀眼的金色长发，和紫罗兰一样漂亮的眼睛，看上去美好又不具有攻击性，还有着善良的品性和聪明的头脑，有着王国的紫罗兰这样的称号。一向有着温柔笑容的他，此刻穿着华丽的礼服，显得比以往更加帅气。
我是知道的，即使女主角选择的攻略对象并不是他， 但这副温柔的笑容下面对我肯定是满满的嫌弃。
因为我只是一位普通的路人千金，而不是他命中注定的女主角。
所以成为第三王子的妻子，这种婚约旗帜我正在努力的折断。
希望第 三王子看在我这么努力的断婚约旗帜的基础上，不要赐给我一个过分悲惨的结局。只要流放到边境，我就已经十分感谢了。
来吧，我已经准备好了。
无论是怎样悲惨的结局，都要笑着应对，这就是所谓的男子气概吧。
「露丝小姐，今天的你也一如既往的可爱呢。」
「谢谢殿下的赞赏。」
「说起来这是我们正式的订婚宴。果然，我还是满怀期待的。」
「哎，这个我也是做好准备的。」
等我反应过来的时候，才发现我的未婚夫第三王子说出了剧情以外的对话。而且今天他用着礼貌的语言在不断的称赞着我，就像给在场的人展示我的优点。
「诶，等等，殿下，你是说这场订婚宴会你也是你满怀期待的吗？」
「当然的，毕竟你可是我的露丝小姐呀。一直以来，你对这段恋情所付出的努力，我都是好好的记录着的。」
「我对这段恋情的付出？」
「没错，你为了成为一位合格的未婚妻，在努力地阅读书籍，不断地获取知识。就连不擅长的魔法和剑术，也是在好好的努力学习呢。」
「这个的确是有在努力的，但不完全是只为了婚约呀。」
「我知道的哦，露丝小姐还是一个心地善良有着巨大勇气的人。即使面对着困难，也是不会轻言放弃，而是想办法的克服它。面对着不适应校园生活的平民同学，也是有好好的指导他们，了解他们的生活的呢。」
「我的性格并没有你想象中的那么高洁……我这么做是有重要原因的！」
「如果表现出来的是高洁的情形，那么心里也一定是拥有着这样的感情的。」
「一定是有哪里弄错了，一定会有更加好的千金站在你的身旁吧。只有这样你才能获得更好的幸福。」
「在我眼中，露丝小姐就是最好的。」
嘛……虽然很感谢王子殿下对我的称赞，但是我真的不是在说客套话呀。我现在只想殿下就像电脑里面的游戏剧情一样，对我露出嫌恶的表情。然后在众人面前堂堂正正的将我断罪。
「订婚之后就是结婚了吧？真是想看到露丝小姐穿着婚纱的样子。」
所以说短短的一瞬间，王子殿下脑中到底想到了什么，就连婚礼的婚纱也想好了。
「可是殿下你真的不需要考虑清楚吗？比我地位更加高贵品德更加美好的千金也是有的，我不想殿下因为这样的决定而感到后悔。」
「这些年来我已经想的很清楚了，难道你要将我们之间的感情都忽略吗？这样我是做不到的。」
不是能不能做到的问题呀，还有为什么游戏女主角和反派站在旁边也在露着一脸幸福的笑着看我们呀？
如同紫罗兰的寓意一样，虽然三王子的确是许多少女的梦中情人，但唯独不是我的梦中情人。
因为前世是男子高中生的我实在很难接受王子殿下的爱意！
所以成为你生命中的女主角，请恕我严肃拒绝！
——————————————————
因为本人不太了解外国名字，所以可能会出现名字上的错误。
至于更新……什么是更新？
01 失败的恋爱告白 
此刻，往常吵闹明亮人来人往的校园，被傍晚的余晖所侵染，现在变得一片通红与静谧。操场上也只剩下三三两两的同学走向学校大门，和平时截然相反变得有些冷清。
然而在寂静的教室里，却还有一位少女独自留在教室享受着这一份平静。那位少女是今天的值日委员之一，她戴着黑框眼镜，绑着麻花辫，规范的穿着学校的制服，就像是学校中任何一位普通的女学生，做完值日工作的她此刻正在沉默的收拾着自己的书本。
「陆同学真是慢呢……」
少女这样轻声说道，随后拿起手机似乎在观看着什么资讯。
站在教室外面是一位脸色微红的少年。
这位年轻的少年，此时心中正在萌发着关于青春的恋爱萌芽。身为男子高中生的他，对于教室里的那位少女有着爱恋之情。
虽然这位少年不善言语但是他还是尽可能努力地了解到了少女的资料。
面前的这位少女总是十分的安静，单独一人的坐在自己的座位上，仿佛旁边的吵闹都与她无关。
经常捧着书籍和手机，似乎有沉迷在其中的游戏。但是有时候会露出那转瞬即逝的可爱笑容。
就是这一份无人留意到的可爱笑容，在少女不知情的情况下完全击中了这位青春期少年的心。
于是在今天无人的教室里，这个只有两人的完美机会中，这位少年决定对那位安静的少女作出爱的告白。
无论是成功还是失败，少年决定不会让自己留下遗憾。
少女终于放下了手机，带着有些雀跃的神情看向了窗外被夕阳染红的云彩，看上去就像是一副画一样美好。
很快教室的门被推开，门打开的声音，让少女回过神来看向教室的大门位置。
少年鼓起勇气快步的走到少女的面前，脸色通红的作出宣告。
「花丽同学，我想要告诉你一件事情。」
面前的少女露出了诧异与不解的神情，但还是回应着说。
「诶……那个请问是什么事情呢？」
「其实我已经留意了你很久了，我……」
说到这里少年的脸更加通红，简直比现在夕阳下的余晖更要红艳。
但不知道为何，也许是过度紧张，他突然失去的思考，控制不住的说出了令他后悔一辈子的话。
「那个，请问花丽同学是在玩什么游戏吗？」
「 诶，原来陆同学也有在关注这个游戏吗？」
在面前的少女说出这一句话来，少年就已经知道这次告白是大失误了。
但是面对少女期盼的神情，他没有办法说出让他失望的话。
「并不是这样的！那个……我不是很特别了解，但是看到花丽同学似乎很沉迷的样子，我也稍微有点兴趣了呢。」
「原来是因为我沉迷的态度而让你对这个游戏产生兴趣吗？这样的话，陆同学平时对游戏感兴趣吗？」
「其实我平时在家也是有玩游戏的啊，但是看到花丽同学很沉迷的样子，就很想了解呢……」
少年此刻的心在怒吼。
『你到底在干什么啊？这样继续聊下去，不就是变成了普通的宅友聊天吗？』
「既然陆同学对于这款游戏想要了解，那么身为推的我也应该要好好的宣传一下吧。
少女原本冷静的态度变得活泼起来。
「这是一款名叫和你相识于花下在讴歌爱与青春的乙女游戏哦~」
「乙——乙女游戏这还真是我从来没有接触过的游戏类型呢？」
「所以我想陆同学听到之后，也不会再对这款游戏感到兴趣了吧。真是遗憾呢，本来以为可以发展游戏同好。互相成为好朋友，难得在班级里有其他同学想要了解游戏——」
少女落寞的神情，让少年有些不知所措，他只好硬着头皮说下去。
「那个虽然我没有玩过乙女游戏，但是我也想要去了解一下。」
「诶，陆同学，我真的是没有想到。竟然如此，我们可以成为游戏的同好吧？」
花丽同学露出的笑容让少年有些丧失了思考。
「如果能成为花丽同学的游戏同好，那我也可以增加了一位朋友了吧。」
听到少年肯定的回答，花丽同学的笑容更加真诚起来，本来平静的她似乎正在对少年打开心扉，开始认真的介绍游戏。
「这款游戏是一名普通的少女进入到贵族学院，和各位男士们发生各种不同的感情邂逅，最终取得圆满爱情的故事。」
「故事听上去似乎有些普通。」
「虽然故事普通，但是里面却有很多的元素。而且每一位攻略对象都会有不同的设定和美丽的容貌。还有和彼此发生不同的恋爱故事，无论哪一样也是万分值得让人期待。」
02 令人讨厌的游戏攻略角色 
少年对于恋爱游戏什么的完全不感兴趣，但他还是应和着少女。
「原来是恋爱游戏吗？听上去和平时我玩的游戏不一样。」
「所以说当陆同学来询问我玩什么游戏的时候，我真的是很好奇呢。」
「不过既然是花丽同学热烈推荐的，应该是有特别之处，那么我也试玩一下。按照花丽同学所说的，如果有这么多攻略角色，那么花丽同学应该在游戏里也有自己所谓的推吧。」
说到这里花丽同学眼睛里似乎亮起了星星，她快速的打开手机点进去游戏页面。
花丽同学纤细修长的手指在手机上不停的滑动。在越过一群帅哥的头像之后，最后在一位有着金色头发紫色眼睛的角色头像停了下来。
点进去头像，然后少年就看到了这位攻略角色的资料。
似乎整个人都是金光闪闪的漂亮立绘，华丽的衣服，以及一大串浮夸的称号。都让少年感到对面前这个虚拟角色的不甘和不满。
少年不断的在心里吐槽到。
『所以说世界上真的会有这么完美的人吗？如同阳光下金子一般漂亮的头发，如同紫罗兰花开放般的紫色眼瞳，还有那温柔善良而又聪明的品性。王国的第三王子，拥有着王国紫罗兰的做作称号，1米85的身高。无论是魔法还是剑术都是上等，出色的外交能力。这样的人在现实根本就不存在啦！』
虽然明白到自己对这个乙女游戏并不是很感兴趣。但是为了和花丽同学拉近距离。从友人的身份入手，取得花丽同学的爱慕之情。少年还是露出一副很感兴趣的样子。
「这么多的攻略角色看上去的确很有挑战性呢。」
「陆同学不愧是游戏玩家！竟然能这么快就找到游戏的精髓。你说的没错，这也是游戏吸引我的一部分呢。一个游戏拥有不同的路线也是很值得期待的。
因为自己的游戏被成功的安利出去。一向沉稳安静的少女，露出了灿烂真诚的表情。
「所以说我也很期待陆同学能尽快通关角色，然后一起和我分享游戏感受。」
「刚好接下来也有假期。花丽同学，在上学的时候，我们一起来讨论一下游戏吧。」
「那就这样说定了，陆同学。」
少年和少女在此约定之后，就互相告别回家。
与少女开心的心情不同，少年此刻的心情满是遗憾。
手机已经下载好游戏了。游戏的界面是一名可爱的少女被几位英俊的男性角色众星拱月般所保护的场景。
「看来是剧情向游戏啊。这还真是我不擅长的游戏类型呢。」
少年无奈的叹息了一声，有些不情愿的开启游戏开始攻略游戏角色。
一向身为剧情跳过党的少年，为了完成和少女的约定，此刻只能按捺住不断，想要点击跳过按钮的手指。认真的开始看起剧情来。
不过说真的。这位游戏女主角似乎也挺可爱的。除了和花丽同学的约定外，大概这也是支撑着少年继续玩下去的动力之一吧。
在少年将其他角色都攻略一遍之后，就只剩下那位花丽同学说喜欢的第三王子尚未攻略了。要不走其他攻略角色的其他路线。
毕竟其他路线还没有通关嘛——
不过，这个可恶的第三王子是花丽的同学的推，正常情况下和花丽同学讨论游戏不可能忽略第三王子这个混蛋吧！
仔细一想，如果第三王子是花丽同学的推，那么也就可以从中知道花丽同学的好球区了吗？
少年看着第三王子在手机屏幕上露出的温柔笑容。心里就忍不住产生一股不甘和怨气。
今天我就要彻底将这位可恶的情敌好好研究个彻底！
带着这样的心态，少年的情绪更加急躁起来。
就在他想要点击游戏的选项的时候，此刻他却感到他的心脏似乎失去了跳动，眼前一黑，然后知觉也似乎在逐渐远离，无法思考。
「真是可惜呢——」
少年吐露出这样的话语
然而在这时少年的心中不是想着如何和花丽同学成为情侣的画面。
而是悲哀的想着另外一件事。
这个可恶的乙女游戏，我明明还差第三王子这一个角色就已经达成全攻略图鉴了呀。
要是就这样离开人世的话，我很想将那个可恶的第三王子攻略下来，看着他对我露出愚蠢的爱慕神情啊喂！
也许是这种不甘情绪也太过强烈了传达到了命运之神的耳旁吧，所以这位少年才会有接下来所发生的事情吧。
有时候命运的一个小小的举动，或许就会迎来完全不一样的结局。
——————————————
笑死，情敌变情侣。
03 奇怪的露露 
白色的雪铺在了都城的街道上。原本在夏天里长着繁密叶子的树，此刻也没有了繁盛的绿叶，只留下了光秃秃的枝丫乘着雪花，棕色的树枝和白色的雪花，这种搭配色彩看上去就像甜甜圈上落满甜腻的糖霜一样诱人。
再继续往远处看就是笼罩在一片阴沉天气中的房屋和看不清颜色的天空，那灰色的色彩和没有阳光的天空，还有着寒冷的天气的确让人无法充满干劲。
这个时候一位有着粉色短发和橄榄绿眼瞳的女孩穿着有些单薄破旧的衣服在类似庭院的地方，艰难的用着扫把将地上的雪花扫成一堆，堆在墙角和角落那里。
这位女孩在旁若无人低声的吐槽。
「这样的天气到底什么时候才会结束啊？」
「每天都冷得无法入睡，连吃到的东西也越来越少了。」
「这样的天气就应该躺在房间里面拿着手机等着外卖吃冰激凌才对呀。」
诶，等一下！手机外卖还有冰激凌到底是什么东西？总觉得似乎在这个国家是没有存在的事物。甚至是这个世界都不会存在的事物！
其他在旁边一起工作的小孩听到了女孩的低语，开始大声嘲笑。
「傻子露露又在说些让人听不懂的话了。」
「 诶！我才不是傻子！」
「如果不是傻子，又怎么会经常说出一些其他人听不懂的话呢？」
年纪还小的露露只觉得这种场景很熟悉，是经常经历的内容。似乎曾经也有通过手机软件和其他人在疯狂对骂的情景，似乎是关于和什么白学家一类的智者讨论，但是更多的细节她已经想不起来了。
然而现在不是想这些事情的时候，现在露露还有更加关键的事情要做。露露紧紧的握住扫把，然后认真回应「反弹。」
对面的小孩立刻回应「反弹无效。」
想不到胜利语句的露露手下扫雪的动作更加快速，她将头扭向一边。有些生气的说。
「我才不和小孩子玩。」
被气到的小孩拿起一团雪花。往露露的身上扔去。
露露熟悉的躲过了雪花的攻击，本来生气的脸更加生气了。
「如果被雪花打到了，衣服湿透了，可是会生病的。」
「傻子露露竟然也会知道生病呢！」
就在这时。一个穿着深黑色修女服的中年女人来到他们面前，用着和蔼的语气，对这群吵闹的小孩劝说。
「哎呀，你们怎么还在这里玩耍？等一下可是会有贵族夫人来到我们的孤儿院。如果能留给贵族夫人一个好的印象。那么我们也许能得到美味的面包。」
听到修女这样说，本来在吵闹的孩子们，突然好像有了动力一样认认真真的工作起来了。
扫完雪后的露露看着自己冻得通红的双手。脑中的奇怪想法又开始涌现出来了。
『如果没有暖气，那么也希望有一个热水袋。』
但是这次露露并没有把心里的话说出来。
除了庭院外，孩子们还把其他地方也清扫了一遍，让这座有些年代感的孤儿院看上去虽然还有些残旧，但也算整洁。
传说中贵族夫人终于在孩子们的期待下姗姗来迟，一辆华丽的马车带着车夫和仆人门停在了孤儿院的门口。
修女们热情的站在马车的旁边，等待着马车上的贵族夫人下来参观。
然后修女们就领着贵族夫人来到了孤儿院，用来祷告的礼堂里面。
年纪还小的露露在孩子群里面，不敢抬头。不过她能看见贵族夫人裙子那华丽的裙摆。上面不仅有着精美的刺绣和蕾丝，还有绸缎织成的花边，隐隐约约的看着好像还有像一点点在闪光的星星点缀在里面。
露露以为这次的贵族夫人声音一定会像大部分夫人一样尖酸刻薄，当这位贵族夫人出声的时候露露才知道自己的想法是错误的。
这位贵族夫人的声音让露露想起了春天落在庭院橡树上唱歌的小鸟。
即使是小孩子，但是身为小孩子的孤儿们也清楚地认识到如果能得到贵族夫人的好感，如果足够幸运，哪怕是成为仆人，那么他们也将不会再受到如此贫困的生活。所以一些大一点的孩子早就占据好了过道旁的位置，对着那位温柔的贵族夫人大献殷勤。
但是那位贵族夫人似乎对此并不上心。而一向并不喜欢凑热闹的露露也站在角落那里，用着局外人没有实感的表情看着这发生的一切。
就在这时，孩子们开始向露露站着的地方聚集起来。是那位贵族夫人迈着轻盈的脚步看到钢琴，向这边来了。
年幼的露露来不及躲闪，就这样摔在了地上。
04 露露？露丝？ 
随后露露察觉到自己的手被谁轻轻的扶着。
一阵像是夏天橙花开放的清新带着一点凌冽气味蔓延开来，来到了露露的鼻子旁边。露露看到扶着自己的那双手，戴着华丽的手套，手套边缘还带着白色的动物绒毛。
露露不安的抬头看心帮助自己的人，有些小心翼翼的道谢。
「谢谢你对我的帮助，尊贵的夫人。」
那位容貌精致，衣着华丽的贵族夫人似乎完全不害怕地上的尘土会沾染到那华丽的裙摆，就这样优雅的蹲下身扶着露露。
随后不可置信的神情出现那位贵族夫人脸上，并且将脸与露露靠得越来越近。
那太过亲近的距离甚至让夫人看到露露那橄榄色的眼瞳里面此刻正在清晰的倒映着她的容貌。
那绿色的眼睛里面倒映着她红色的头发和蓝色的双眼，就像是她曾经的女儿一样。
夫人将露露的手紧紧的牵着，有些着急的问在身旁陪伴参观的修女。
「这个孩子是谁？」
修女马上回答「尊敬的克莱斯夫人，这个孩子叫露露。几年前似乎被抛弃在了孤儿院的门口，然后一直留在这里。」
「啊，原来如此啊——」
听到修女回答的克莱斯夫人，感慨了一声。
克莱斯夫人牵着露露的右手。似乎害怕一旦放手，身旁的女孩就会从此消失。
「原来我的露丝被人送到了这里。」
露露的脸上满是疑惑。
「可是克莱斯夫人，我的名字是叫露露呀？」
克莱斯夫人弯着腰，双眼紧紧的注视着满是不安的露露。克莱斯夫人那如同大海一般漂亮的双眼里面是满满的温柔，连声音也如同阳光下温暖的大海一样温暖。
「我可怜的小露丝，离开家太久了，你连自己的名字都忘记了。不过没有关系，现在母亲来接你回家了，你不需要再害怕了。」
虽然露露年纪还小，但是不知道为什么他比一般的孩子更会察觉人的心思，也因此有着比其他人更加敏锐的直觉。
所以她也看到了克莱斯夫人那双温柔的眼瞳下，似乎隐藏着什么危险的情绪。就像平静的大海下隐藏着不可诉说的疯狂与危险。似乎一旦拒绝了克莱斯夫人的承认，就会发生不好的事情。
拥有着这种灵敏直觉的露露对着温柔的克莱斯夫人，露出了虽然还带着不安却又乖巧的笑容。
露露尽量让自己就像是普通的孩子对着亲爱的母亲一样，露露看着克莱斯夫人，忍耐着心中的害怕。
除了那粉红色的头发，面前的女孩那五官和绿色的眼瞳几乎和露丝一模一样。让克莱斯夫人回想到了以前的露丝正在对她露出乖巧的笑容，依偎在她的身侧，对着她笑着。
露露也没有想到，那位克莱斯夫人决定收养她。
修女小姐温柔的对露露祝贺。
「真是太好了，因为露露是一个乖孩子，所以才会得到这样的幸运。一直以来，你都在忍耐其他孩子对你的冷漠……」
「莉娜修女，要感谢的人是我。是你将我带到孤儿院，给了我一个安心居住的地方，也会对欺负我的孩子出言劝阻。」
随后，她们同时向对方送上祝福。
「愿神明保佑你。」
「果然露露是一个善良又聪明的孩子，我相信以后你的未来一定会很美好的。好了，现在我们就去收拾你的行李，然后去克莱斯夫人的身边吧。」
「莉娜修女，我没有什么要收拾的，但是你能给我一张红色的彩纸吗？」
「红色的彩纸？」
「没错，即使是我也会想要回报克莱斯夫人来表达我的感激，我想要送他一朵玫瑰。如果现在不是冬天就好了。」
丽娜修女将彩纸交给了露露。心里忍不住在想。这个孩子果然很细心。就连他也不曾注意到的事情，想必她也记在了心中吧。如果不是的话，露露又怎么会想到送给克莱斯夫人玫瑰呢？
当克莱斯夫人签好领养文件的时候。就看到衣着单薄的露露并没有拿走任何行李。而是站在大门口的边上，安静的等着她。
「怎么了？没有需要带走的行李吗？要不要再仔细检查一下，遗落了什么？」
露露摇了摇头，然后又小心翼翼的看向了克莱斯夫人。
「克莱斯夫人我没有要带走的行李，我想要送给你一件礼物来感谢你。」
虽然克莱斯夫人并不奢望年幼又贫困的露露会给她什么礼物？但是一向有着淑女素养的她，温柔的答应了。
然后她看到露露藏在身后的右手，拿出一只红色的玫瑰花，带着灿烂的笑容回应着她的温柔。
「虽然只是一朵简陋的花，但也希望克莱斯夫人感到高兴。」
克莱斯夫人明明心里清楚的知道，自己的女儿露丝和眼前的孤儿露露并不是同一个人。
但是实在是太过相似了。
那橄榄绿色的眼瞳，对她绽放着的笑容，以及在她眼前的这朵玫瑰。恍惚间，心中露丝的身影与露露重叠交织的在一起，让克莱斯夫人难以分辨。
毕竟她的露丝也曾经拿着一朵鲜艳的红色玫瑰。带着灿烂的笑容，将花轻轻的递到了她的手中。
眼前的露露似乎抛弃了不安，用着无比开心的语气说着话。
「母亲大人你终于来接我了。我在这里等你很久啦~」
克莱斯夫人的耳边似乎响起了另外一位女孩的话语。
『母亲大人，你终于来了，今天我们也一起去庭院欣赏鲜花吧。』
她拿过那朵由粗糙的纸张所制成的红色玫瑰，紧紧的握住了露露的手。用着坚定的语气说。
「是的，我的小露丝。我们是时候回家了。」
这位孤儿露露带回了她的露丝。
05 不受欢迎的新妹妹 
被克莱斯夫人带回府邸衣着破旧的露露在这座华丽的建筑里显得十分格格不入。
就像是一朵盛开的花摆放上了一朵枯叶一样充满了不协调。
不知道为什么年幼的露露虽然很聪明，也很会观察人心，但是总是害怕着和其他人的接触。
她跟谁在克莱斯夫人的旁边，偷偷的用余光打量着这华丽的建筑。
不愧是乙女游戏呀，这种华丽的建筑场景，一定让画师们都十分难受吧。
那个华丽的吊灯也很有中世纪的风格呢~
诶！脑袋又不由自主的想起了奇怪的词语了……
就在这时，克莱斯夫人的话，打断了露露脑中的胡思乱想。
「露丝你一定也很疲倦了吧，是时候该好好打理一下了呢。等你打扮好之后就去和其他家人们见面，你的父亲和哥哥们也一定十分想念你的。」
虽然露露很赞同克莱斯夫人的前一句话。但是对于后面的一句话，露露还是保持着一定的怀疑态度。
毕竟不会有人愿意一个陌生人代替自己心中的家人。尤其是已经逝去的家人。
不过，即使在这个家族中受到了冷漠的对待，露露觉得自己也不会感到特别伤心。
因为只要保持着陌生人的态度，彼此之间就不会受到伤害了。这就是不会在意就无伤。
决定了接下来的应对方针后，露露的心情开始开朗起来。
话说有一份职业是叫做演员吧。如果这样的话，抱着工作的态度来迎接自己接下来的生活，是完全不会有问题的。
如果是利用着这样的理性思考，自己得到的好处也不少。
这样的思维似乎也太过商业化了嘛，但是对于克莱斯夫人还是可以给予感情的。
毕竟像这样温暖的房子，厚实的衣服，以及美味的食物，怎么想都是自己这边更加划算呢！
不过如果加上网络游戏那就更棒了！
露露想到网络游戏不知道为什么，内心总觉得有些违和感。总觉得接下来似乎会发生着什么影响一生的事情。
应该也不是什么重要的事，否则的话就不可能会忘记了吧。
说起来需要扮演的角色似乎是一个叫做露丝的女孩。
也就是说从现在开始自己已经不是孤儿露露，而是成为克莱斯夫人的女儿露丝吧。
从现在开始，鄙人就是露丝了哦~
果然，接下来所发生的事情和露丝想的一样。
克莱斯夫人兴高采烈地向家人们介绍着露丝的态度不同。克莱斯伯爵对着露丝采取的是无所谓的态度，那如同祖母绿宝石一样漂亮的眼睛里只有面对陌生人的冷漠和平静。
当克莱斯夫人向他的儿子们介绍着露丝的情况后，她的儿子们对此采取的是极为抗拒的态度。
虽然说大儿子安德里奇稍微还有一些理性，对着他的母亲阿尔维拉劝说着。
「母亲这位女孩根本就不是露丝。即使她的样貌和露丝有些相似，但这也不是能成为代替露丝的原因。」
位居于第二的儿子，米克尔更是失去了理智，看着克莱斯夫人身旁的露丝露出了狂躁的表情，有些歇斯底里的说。
「这个卑贱的平民根本就不是我的妹妹。我的妹妹永远只有一个，那就是露丝！」
面对着儿子们的抗拒态度。一向温和的克莱斯夫人，在此刻却显得无比的坚决起来，摆出了无法谈判的态度。
「无论你们怎么样说，接受与否。面前的这个女孩都将是你们的妹妹露丝。我已经定下的决定是不会被你们说改变的！」
这简单的家庭聚会就这样匆匆的落下了帷幕。
露丝牵着克莱斯夫人的时候，用着小孩子特有的稚嫩声音安慰着克莱斯夫人。
「没事的，母亲大人。哥哥他们只是一时间接受不了而已。如果相处久了的话，哥哥他们肯定也会理解你的。」
「我的小露丝。即使哥哥他们不会接受你，永远的爱护着你。」
「所以我也会永远陪在母亲大人的身旁。」
米尔克看着自己的母亲与那位平民牵着手远去的背影，心里已经充满了愤怒的火焰。
「哥哥！你难道就这么看着那个卑贱的平民代替我们的妹妹吗？」
和克莱斯夫人同样有着蓝色眼睛的安德里奇完全没有一丝温暖，只有满满的嫌弃。
「米尔克你还是一如既往的没有脑子了。你难道还不清楚母亲的病情吗？这个所谓的妹妹，也不过是一个用来暂时治疗母亲的工具罢了。如果当母亲在也不会依赖她的时候。那就是处置她的时候了。」
06 这个哥哥我曾见过的！ 
想到那和露丝相似的样貌，米尔克忍不住问。
「那么应该怎样处置她呢……」
「这个不用你担心，我想父亲也应该是在抱着同样的态度吧。如果不是的话，我怎么可能会让一个普通的人来代替妹妹的。」
「可是万一母亲一直依赖着这个可恶的人呢？」
「既然不能从母亲方面入手，那就只能让那个女孩真正的清楚认识到她自己的身份。米尔克，我保证这个时间并不会长久的。」
「但愿如此。如果不是的话，我也不知道我会做出什么样的事情。那个女孩实在太过讨厌了，想到她摆着一副可怜兮兮的样子依靠着母亲，我就忍不住想要把她赶出家。」
「我也是同样的感觉。米尔克，接下来的时间里我希望你能好好克制自己。不要引起母亲的反感和警惕，否则就更加难将那个孩子赶出家了。」
当然，对于安德里奇和米尔克的小声密谋，克莱斯夫人和露丝是完全不知道的。此刻的露丝正在认真扮演着演员这份工作。而克莱斯夫人坐在她的床边，用着温柔的声音朗诵着优美的诗歌。
「母亲大人，这真是优美的诗歌呢，母亲的声音也十分温柔。」
「没错露丝，以前的你总是喜欢听着我朗诵诗歌。接下来的日子里。你也要好好努力学习课程，成为一名优秀的淑女啊。」
虽然好好学习课程是没有错了。但是对于成为一名优秀的淑女，露丝总觉得她一定有一些地方不对劲。
相比起成为一名优秀的淑女，露丝更愿意成为一名优秀的骑士去保护着心中的公主。
但是露丝并没有露出反对的神情，而是认真的点了点头。
「好的，母亲大人。我一定会成为一名优秀的淑女。」
「我的小露丝总是如此听话，好了，你也快要休息了吧，为了要快点恢复身体的健康，要听从医生的吩咐，乖乖吃药才行！」
「可是……」
「怎么了？难道你要不爱惜自己的身体吗？如果没有健康的身体，又怎么可能成为一名优秀的淑女呢？」
「可是母亲，我今天并没有接受过医生的治疗……」
「撒谎可不是贵族的行为，小露丝，你要是再不听话，母亲可要生气了！」
露丝接下那些药丸，在克莱斯夫人的面前吃下，然后喝下水杯中的水，做出疲倦的样子。
「母亲，我已经把药吃了，诗歌也听了，接下来想要自己一个人好好休息。明天一早，我会向你问好的！」
克莱斯夫人轻轻的抚摸过露丝变得干净的短发，带着母亲独有的怜惜给露丝留下了一个晚安吻。对着疲倦的露丝说「那么晚安，我的小露丝。」
等到克莱斯夫人关上房门离开后，露丝立刻张开嘴巴。将藏在舌头下的药丸吐了出来。
拿来清水将自己的嘴巴仔细清洗过后，露丝像是一条小摊上的鱼干般躺在床上低语。
「可真是一份艰难的工作啊。」
在临睡之前露丝仔细的想着今天短短一天所发生的事情。
脑海中不断浮现的是家里人的面貌。虽然之前从来没有见过他们。但是一旦看见米尔克和安德里奇，立刻有一种似曾相识的即视感。
就像是曾经从另外一个不同于现在的地方看过他们，并且和他们经历了一些未来会发生的事情。
但是她却完全想不起来。
这种记忆仿佛被封印的感受，让露丝一直觉得很难受。一直想要做些什么样子，曾经的记忆出现。让她不再这样惴惴不安。
但是认真思考过后，露丝又有新的疑惑。如果自己曾经认识过安德里奇和米尔克，又怎么会忘记这两位如此出色的人呢？
她这两位名义上的哥哥都遗传了双亲那美好的容貌。
大哥安德里奇.克莱斯有着和父亲一样柔顺的黑色短发还有那和母亲一样蓝色的眼睛，五官看上去就像母亲一样比较柔和，表面温和。但是露丝却能从安德里奇那柔和的五官中察觉到对她的不悦和嫌弃,还隐藏着一丝贵族对平民的不屑。
而米尔奇.克莱斯哥哥，拥有着和母亲一样的红色头发和蓝色眼睛，但是五官却比较像父亲一样硬朗。性格看上去有些暴躁，给人的感觉就像是一团燃烧的火焰一样，如果别人一不留意就会被他灼伤。
但如果在安德里奇和米尔克之间比较，露丝更愿意和米尔克相处。
虽然米尔克看上去很暴躁，但是不知道为什么，露丝总觉得米尔克那暴躁的表面下拥有着一个比安德里奇温柔得多的心。
虽然说只要把这一切当做工作就好，但是拥有舒适的环境对于工作来说也是很重要的啊。
「如果真的是工作的话，那么就假设父亲和母亲就相当于我的上司。而安德里奇和米尔克相当于我的同事。像现在母亲对我并没有什么不满，但是在职场中和同事的关系也是一门学问呢！」
接下来，希望能和安德里奇和米尔克之间的关系变得更友好吧。
嗯——那就首先从米尔克入手吧。
「说起来米尔克到底喜欢什么呢？」
一个隐隐约约的想法冒了出来，露丝也不知道该不该相信。
「我觉得，米尔克哥哥好像喜欢甜点？」
月亮已经悄悄的悬挂在夜晚的中央。露丝就这样怀着模模糊糊的疑惑，慢慢的沉睡了。
07 参加宴会前需要遵守的礼仪 
虽然露丝想着要好好的和她的新的家人们好好相处。
但是很明显，只凭她自己一个人的意愿，是根本无法完成这件事的。
即使露丝邀请米尔克一起来品尝下午茶的甜点，也只会得到米尔克冷冰冰的拒绝。
连米尔克都如此，更不用说，态度更加拒绝的安德里奇了。简直当露丝不存在世间一样，仿佛露丝只是府邸里面的一只无法看见的幽灵。
因为实在太过困难了，所以露丝也放弃了和大家搞好关系的念头。
而且即使想要将大家的关系变得更加亲密起来，露丝也没有多少时间的。
毕竟克莱斯夫人想要露丝，成为一名优秀的淑女。
但是很明显来自于普通孤儿院的露露，和『露丝.克莱斯』有着明显的区别。
相比于已经开始能够看得懂诗歌的『露丝.克莱斯』，露露只会一些简单的词语拼写。
这和克莱斯夫人理想中的淑女有着很大的差距，于是她就请来了众多家庭教师给露丝教育培训。
贵族礼仪，刺绣花样、珠宝的知识，还有优美的诗歌，王国和大陆的历史，都一一教导，任务繁重到甚至无法让露丝继续想起她的新哥哥们和父亲。
这些巨大的知识就这样突兀的要全部塞进露丝的脑袋里。让露丝突然想起了一个奇怪的词语，叫做入学考试。
似乎不知在什么时候自己也曾经经历过这样一段不停学习的时光呢！那可真是痛苦的时光啊！
但这是不可能出现的吧，毕竟自己只是一位普通的孤儿，根本没有能力可以获得如此多知识的渠道。
虽然露丝对于这些并不了解，但是其中教导的某些教师却对露丝抱以赞赏的态度。
「露丝小姐不愧是贵族的孩子呢，头脑十分聪明。如果是成为炼金术师的话，也许也会有很大的成就。」
「安妮老师，我的露丝将来可不能成为炼金术师。她是一位优秀的淑女，露丝未来会嫁给一位地位相当的贵族，然后幸福的生活一辈子。所以请安妮老师以后不要再说出这样的话语了。」
本来带着赞赏表情的安妮老师，听到克莱斯夫人的话表情也变得平静下来。
「克莱斯夫人的确是我多言了。阁下的孩子一定会按照你所想象的样子。成为一名优秀的淑女。」
「不错！对了，安妮老师。露丝在一周后将要出席在皇家的聚会，还请老师多多指导露丝的礼仪，毕竟露丝现在的礼仪距离正确还是有着一些差距。」
「是的，克莱斯夫人。」
此刻正在书房安静看书的露丝，还不知道一周后将要发生的事情。
她难得享受这份独处的时间。没有其他人。只有书本和透过窗户的阳光陪伴着她。
「虽然我觉得就这么学习的速度也太快了一点。但也不是不能接受的。」
说完这句话后，露丝将眼前阅读的书本合上。用着漂亮的橄榄绿眼睛眺望着远处。
她看到了美丽的庭院，蓝色的天空和白色的云彩，似乎时光将一切都定格在了此处。这眼前的景象就像是一幅定格着的画一样，又像是曾经在她的记忆中出现一样。
「如果生活能一直这样平静，那该多好啊。不过听母亲大人说，似乎有重要的事情要和我详谈，也是时候要去母亲那里的。」
当露丝去到克莱斯夫人的面前时候。果然，接到了一个很重大的消息。
「母亲大人，你说一周后我要去皇家的聚会上。可是我还没有把贵族间的礼仪了解清楚。就这样子的话，恐怕会容易出现错误。」
「露丝不要害怕。虽然是必须出席的聚会，但是主角却不是我们。这是王后殿下想要为第三王子选择理想的王妃订婚人选而设置的。相比其他贵族而言，选择我们的家族并不是最好的选择。所以露丝不要担心，只要把它当成是一场普通贵族间的聚会就行了。」
「既然母亲大人给了我勇气，那我也不会胆怯的。就让聚会上的大家认真看清楚伯爵千金的礼仪吧。」
「不愧是我的露丝！虽然说主角不是我们，但是出席聚会也是要好好的打扮一番，还要定制新的裙子和首饰，这样才不会失礼呢。」
「诶？原来还要有这么多必须要做的事情吗？」
即使克莱斯夫人将它当成是一场普通的贵族间的聚会也如此重视。难怪女主角会因为参加毕业典礼宴会时没有合适的礼裙而感到沮丧了。
不过，女主角到底是什么？
最近似乎学习的知识越多，脑中那些奇怪的词语也就更加凸显出来。
不过现在还是要好好的关注一下礼仪方面的事情，毕竟自己对于这方面可真是一窍不通啊。
希望露丝小姐第一次出席的聚会不要出现意外吧——
08 被高位千金嘲笑了 
根据占卜师的预测，今天是一个阳光明媚令人愉悦的好日子。
露丝在上一周匆忙地接受了贵族礼仪，今天她穿着比往常更复杂的裙子，此刻正小心翼翼的跟在克莱斯夫人的身后，只敢偷偷打量王宫的景色。
虽然母亲说这次的主角并不是她，而是其他高位千金，但是露丝内心也有着紧张。
很快就有相熟的贵族夫人来到克莱斯夫人面前打起招呼。
「贵安，克莱斯夫人，许久不见。」
「的确是呢，自从上一年的冬季我病重后就再也没有出席宴会了。希望在场的人不会忘记我吧。」
「当然不会，克莱斯夫人。」
「这位想必就是露丝小姐吧，长得真可爱。」
「露丝除了可爱还有其他优点。好了，露丝。你去那边和贵族千金们一起参加下午茶。而母亲大人要和贵族夫人们去参加其他活动。如果有什么事的话，可以叫女仆来找我。」
露丝乖巧的点了点头，然后跟随着守候在旁的王宫女仆走向了另外一处庭院。
说起来虽然克莱斯家族的府邸庭院已经很美丽了，但是王宫庭院里面的景色很明显更胜一筹。
就例如这朵被魔法阵所保护起来的花朵一样，看上去就像是游戏里面任务角色那些需要觉醒而难以获得的特殊道具一样。
露丝可是记得很清楚的，如果想要提高战斗力的话。这些特殊的觉醒道具是必不可少的。嘛，虽然只有SSR角色才会有机会享受这种烦恼就是了~
不知道自己是不是也可以依靠这个觉醒出强大的力量。
脑中不断想象着这些事情的露丝，不知不觉已经跟随着女仆来到了庭院的路口。
走进庭院所看到的是更加豪华美丽的景色，各种争奇斗艳的花朵，还有各位打扮漂亮的贵族千金们都在互相认识，彼此小声交谈中。
按理说露丝小姐并不认识其任何的其中一位，身为平民的她首次参加这种宴会一定会紧张的连话也说不出。但是她并没有胆怯，而是露出一副十分熟练的样子，将在场的情况快速观察一遍后站在了一旁的角落，然后用着平静的目光像是一个游离在世界之外的局外人打量着四周。
然而当露丝小姐的目光落在某一位贵族千金的脸上时，她随意打量的目光突然停了下来。
『那位千金我好像认识呢——』
『虽然不知道为什么会有这种想法，但是我觉得她应该是叫做爱丽莎。』
也许是露丝的目光太过强烈，迎来了爱丽莎的注视。
爱丽莎身后跟着数位千金贵族，带着一副傲慢的样子来到了露丝的面前。
「贵安，阁下。本人是爱丽莎.斯特林。还不知道阁下的姓名是什么？」
「贵安。本人是露丝.克莱斯。」
其它千金听后有些不满露丝的态度。
「原来是克莱斯伯爵的女儿，难怪会一副怯懦的样子。因为自己的父亲是伯爵但是却能参加到这种高贵的宴会，你一定会感到很紧张吧。」
「正如你所言，我的确很紧张。」
「你是笨蛋吗？怎么想也不应该这样轻描淡写的回答我吧。难道你就没有一点身为伯爵女儿的羞耻心吗？」
露丝却完全陷入了疑惑。
「诶，这和身为伯爵女儿该有羞耻心有什么关系吗？」
爱丽莎只好亲自解释。
「克莱斯伯爵可是一位英勇的将军。身为他的女儿，在被人嘲笑的时候应该努力证明自己才对吧。」
「确实这样子呢，所以我下一次一定会努力证明自己的。」
「觉得你这家伙似乎并不在意我说的话。难道你是用这种方式来嘲笑我吗？」
「并不是这样子的，我只是说出了自己的想法。」
面对着露丝依旧平静的表情。爱丽莎似乎感觉到十分挫败。当她正想离开的时候，身旁一位追随她的贵族千金，却假装失手把红茶倒在了露丝的裙子上，还偷偷的用力把露丝推倒。
年幼的露丝踉跄了一下，随后本来浅色系的裙子瞬间被红色的茶水所侵染，而露丝只能穿着被茶水淋湿的裙子狼狈的倒在草地上。
本来经过一番认真打扮的模样此刻头发变得凌乱，裙子也皱皱巴巴的，特别是前面的裙摆，似乎被泼上了早已风干的鲜血一样看着令人感到不适。这让露丝和在场的各位打扮得整齐精致的千金贵族们有着十分违和的区别。
「哎呀，真是不好意思呢，我一时失手相信露丝小姐一定不会介意我的过失吧？」
「特雷西娜小姐，露丝小姐一定会原谅你的。毕竟就算别人在羞辱她的时候，她也依旧一副怯懦的样子，不敢出声呢。」
09 糟糕的初次相遇 
在这角落的闹剧起了众人的关注，看到露丝这样一副可怜狼狈的样子，在场的一些贵族千金也起了想要帮助露丝的想法。
但是当看到站在露丝面前的是爱丽莎的时候。大家想要帮助露丝的心思又被压抑了下去。
因为爱丽莎可是公爵的女儿。除了王室之外，就只有爱丽莎的身份是在场中最高贵的人。
「我说那位小姐也太过可怜了吧——」
「怎么说也是因为第三王子而聚在一起的聚会。爱丽莎小姐可是连这种场合都十分的嚣张了。」
爱丽莎站在他面前，一副高高在上的样子。露丝却完全没有害怕，而是感到一股非常熟悉的感觉。就好像有人正在拿着一把钥匙正在给她记忆的大门开锁一样，仿佛下一刻就会打开这些记忆的秘密。
爱丽莎的这副模样实在是太过熟悉了。
特别是这副高傲不屑的神情似乎曾经已经见识过很多次！
『但是这怎么可能呢？！我还没进入到因特莱珍斯学院，是根本没有办法开展剧情和爱丽莎相识。』
然而就是脑海中这么一个短暂的念头，却让露丝愣住了。
她隐隐约约的了解到自己和在场的人并不相同。
她似乎保留着上一世的记忆。
但这个念头只很模糊，她甚至根本想不起有关的事情，只能在遇到有关联的事情时才能触发那些记忆。
所以，如果有神明大人，拜托让她可以冲破那封印着记忆的牢笼，让她清楚现在自己的身份和未来吧！
爱丽莎看着露丝一脸茫然的露丝，露丝根本没有站起来的意思。
没有办法的爱丽莎只好准备打算伸出手扶起露丝。
然而就在这个时候，从庭院的另一边传来了吵闹的声音。
于是大家把目光再次转向了另一边。
一个身穿着华丽服饰，有着金色长发，紫色眼瞳和好看容貌的男孩走了过来，他对着依旧坐在地上的露丝伸出右手露出了抱歉的笑容。
「这位小姐，你是不是受伤了？」
这个人的样貌引起了露丝心理极大的震动。
这个人，这个人，上一世的自己一定认识他。
毕竟那心中的不甘和愤怒是没有办法忽略的。
然而就像关键的拼图缺少了中间的样子，露丝根本没有办法想起这个该死的家伙名字到底是什么。
就在这时站在一旁的爱丽莎向那位男孩优雅的行礼。
「理查德王子，真是抱歉，在你的宴会上发生这样的事情，都是我的错误。」
理查德，理查德——这个名字似乎在心中变成了一种巨大的遗憾，不断的在敲击她那封印的记忆。
如果说看见爱丽莎的时候，就像是拿着钥匙打开封印的大门。
那么当露丝遇见理查德的时候，就宛如挖掘机在拼命开挖摧毁藏着记忆的房子。
神明大人实现了露丝那小小的心愿，在遇到理查德的一刻她想起所有事情了。
大量的回忆被喷涌而出，完全侵蚀了露丝的脑袋，让露丝脑袋充满剧烈的疼痛。
她想起来了，上一世16岁的所有回忆。
眼前这个该死的家伙，就是『他』的情敌，也是『他』离世前巨大的遗憾。
『他』遗憾着在游戏里没有将眼前这个家伙攻略下来，让这个家伙露出恋爱的笨蛋笑容被『他』操纵的角色所俘虏。
『他』喜欢的花丽同学就是被这么一张漂亮的脸蛋所俘虏了芳心，而『他』只能顺势成为了游戏好友。
理查德.斯托克，紫罗兰王国的第三王子，漂亮英俊的他有着金色的长发，紫色的眼睛，还有着王国紫罗兰这样花俏的称呼，更加气人的是并且智力和魔法都是上等的天才，所以他是稀有的SSR角色。
这样的人，如今成为了『他』这一辈子的敌人。
理查德的王子充满着绅士风度，轻轻的扶起了露丝。对着露丝小姐露出了和善的笑容。
「这位小姐不用担心，请跟随着我的女仆去收拾你的装扮吧。」
出乎意料理查德王子的是，面前那位本来怯懦胆小的千金小姐似乎受到了惊吓一样，推开了他的手，然后，对他露出了不甘的神情。
露丝小姐推开理查德王子的手后，她往后踉跄了几步之后，就这么直挺挺的昏倒在了柔软的草地上。
这突如其来的事故让周围陷入了短暂的混乱。收到消息的克莱斯夫人急匆匆的赶过来。对着诸位迅速的说出了抱歉的话，然后就带着露丝回去克莱斯的府邸了。
而此刻昏迷中的露丝在睡梦中回忆起了上一辈子的事情。
『他』清楚的记得这里是一个乙女游戏。
『他』拼命回想起自己在这个游戏所要扮演的身份。在快要绝望的时候，突然想起了一件很容易被忽略的事情，王国第三王子的未婚妻似乎在游戏立绘上是有着粉红色的头发。
似乎也叫做露丝这个普通的名字——
————————————
祝福大家元旦快乐。
因为感染了新冠所以精神很不好……所以最近没有更新……
10 这个游戏角色绝不可能！ 
身为游戏中一员的露丝在外人的面前依旧是一副昏迷的模样，可是谁也不知道露丝的大脑正在高速运转回想起前世关于游戏的点点滴滴而无法醒来。
『自己现在似乎就被人称为露丝这个名字，并且还有着粉红色的头发。』
『难不成自己成为了那位第三王子的未婚妻？那位除了做坏事以外根本没有太多存在感的恶役千金？』
『如此讨厌着第三王子，但是扮演角色却是第三王子的未婚妻。这种展开也太过具有戏剧性了吧！』
露丝虽然记得这个角色——
不过因为第三王子的未婚妻实在是太过路人了，在头像立绘中除了有着粉红色的长发和普通的贵族衣服以外。甚至连眼睛都似乎被阴影所覆盖，只留下一个挑衅的笑容。
在大部分角色都有脸的情况下，露丝这个角色会被忽略也是正常的吧！
似乎连游戏制作组也对这个角色设定十分粗略，和另外一个恶役角色公爵千金爱丽莎相比，根本就无法比较。
如果说自己是第三王子的未婚妻，那么这一世，成为露丝的她会迎来第三王子亲自断罪。
不仅如此，在玩家论坛上似乎有说到过露丝的家族对于露丝的罪证也毫不留情的递交给了王子。
恶劣的性格，傲慢的态度，并不出彩的容貌和才华，被家族所抛弃，被未婚夫所断罪，甚至还有个别被刺杀和被毒杀等结局，最好的结局是到边境的修道院度过一生。
是一个完全没有幸福未来的角色。
她当初只看到主角们的美好结局，却没有在意配角们的黯然离场。
所以，这是就神明给她的惩罚吗？
只是，为什么要成为露丝这个角色呢？她不仅没有通过第三王子的攻略路线，而且她也很讨厌这个帅气的第三王子。
这种惩罚是不是太过严厉了，神明大人！
而且成为第三王子的攻略线路的工具人这对于她是极大的不利。
为什么非得要和第三王子扯上关系呢？与进入到第三王子的路线相比，她更愿意去其他任务主角的路线了。
其他任务主角的情报她知道的更加准确，她相信有能力回避掉不好的结局。
但是为什么偏偏是成为露丝而不是其他角色呢？哪怕成为商业街上买水果的小摊贩也比成为露丝好吧！
想到自己在此的一生将会被惨烈的结束掉，她的内心再也无法压抑住悲鸣。
「神明大人，拜托请让我回去吧！」
惊吓般的说出了求饶的话语，然后露丝就迅速的从混沌的昏迷中清醒了过来。
然后当露丝清醒过来的时候，发现自己已经躺在房间的床上了，而窗外一片漆黑，很明显已经很晚上了。
「这里……是我的房间。」
露丝说的话惊醒了在一旁守候的女仆。在一旁看护的女仆看见醒过来的露丝，似乎放松了一口气。
「露丝小姐，你终于醒了，现在有哪里不舒服吗？」
「不知道为什么，似乎脑袋还有些痛苦。对了，请问我昏迷过后发生了什么事情呢？」
「露丝小姐，你昏迷过后，夫人就把你从宴会带回来了。」
女仆从旁边递过来一杯温热的水，叮嘱露丝不要乱动，然后就叫克莱斯夫人和医生过来。
医生简单的检查过后发现露丝并没有大碍就回去了，现在房间里只剩下露丝和克莱斯夫人。
眼前的克莱斯夫人早已没有了平时的精致。她简单的穿着睡衣，披着披肩，头发也有些凌乱，在夜晚的灯光下显得比平常憔悴。然而就是在这样有些阴暗的环境下，露丝也看到克莱斯夫人眼中的担忧。
「露思你没事吧？」
「母亲大人，我现在比之前好多了。」
「所以到底是为什么会昏倒呢？」说到这里，克莱斯夫人忍不住紧紧的拥抱着面前的露丝。
「知道吗？当我看见你昏倒的时候，我是一种多么的害怕，害怕你再一次消失在我面前。」
「对不起母亲大人，可能是我太怯懦了。面对着这样的场景，因为太过紧张而晕倒了吧。」
「原来是这样啊。既然露丝会感到害怕。那么今晚就让我来陪你入睡吧。」
克莱斯夫人躺在露丝的身侧，紧紧的握住她幼小的右手，用着无比温柔的语气说。
「露丝不要害怕，母亲会陪在你身边的。」
即使知道克莱斯夫人不是看向她，只是把她当成了死去的露丝。但也给了此刻的露丝一丝心安，她紧紧的回握住克莱斯夫人的手，然后紧紧依靠在她的怀里。
「谢谢你，母亲——」
「晚安，我的孩子——」
————♡————
谢谢大家的关心，我的身体好多啦！~
୧꒰•̀ᴗ•́꒱୨
11 露丝小姐的推测 
经过几天非常舒适的休息。露丝终于回想起了上前一世的全部记忆。
现在的露丝面前摆放着一张洁白的纸。而这张纸的主人露丝现在摆着一副深沉思考的模样。
「毫无疑问，我现在是转生到了这个游戏里了。不知道我还能不能回到以前的世界？」
「如果回到以前的世界又需要什么条件呢？按照正常的思路，如果将游戏通关了，就可以回到以前的世界了吧。」
然而这个游戏没有转生者。就连本游戏的女主角也是世界原生，关于异世界的勇者或者转生到异世界之类的魔法，完全没有听说过。这样一想只靠简单的方法想要回到原来的世界根本就是不可能的嘛。
大概只有神明大人才能够实现她这个卑微的愿望吧……
「诶，如果按照这样的推论，我岂不是要在这个世界寿终正寝，看到女主角迎来所谓的幸福结局吗？」
「我记得女主角虽然可以改成玩家的名字，但似乎本来的名字是叫做艾莉西亚。」
说完这句话之后。露思拿起笔在那张纸上用纸不同于这个国家的文字，写上了『艾莉西亚』这几个字。
然后接下来就是克莱斯家族的情报了。
克莱斯夫人似乎在米尔克年幼的时候就已经逝去了。所以游戏中对克莱斯夫人的情报并不多。
即使父亲布莱特.克莱斯伯爵并没有逝世，但是在游戏里出场也不多。大概只知道是驻守在边境的将军。就像是一个背景板一样，偶尔会以对话的形式出现过，也没有多余的情报。
而大哥安德里奇虽然不是攻略角色，但也是非常重要的配角。他将会继承克莱斯伯爵的爵位，将克莱斯家族经营的蒸蒸日上。
而二哥米尔克是女主角的攻略角色之一。有着红色的头发和蓝色的眼睛。偏向于骑士一样的人设。和女主角艾莉西亚在校园里接触过后，认为女主角是一个坚强善良的人，然后被深深的吸引。最终排除其他障碍经历过一系列的事情后，成为一对幸福的恋人。
而身为他们的妹妹，克莱斯家族最小的成员，恶役千金露丝.克莱斯。有着粉红色的头发，平凡的外表，恶毒的性格，因为女主角的出彩，心生嫉妒。因为露丝害怕着女主角会取代她的地位，于是不断为难女主角，甚至做出伤害女主角生命的事情，而被人告发最后落得悲惨的结局。
因为克莱斯夫人十分宠爱露丝，所以来自孤儿院的露露逐渐摆脱怯懦变成了高傲跋扈的样子，大概是想要抛弃以前孤儿院的艰苦生活，所以想要拼命抓住露丝.克莱斯这个身份成为贵族生活下去。
毕竟自己能从一个孤儿成为贵族千金并且还和第三王子有着婚约的人生赢家，所以当女主角出现后，露丝发现艾莉西亚对自己的地位会有威胁，于是不择手段想要艾莉西亚消失。
但是由于露丝已经被克莱斯夫人骄纵成为品德不良的人了，而且克莱斯家族的人对于一个仿冒者甚至有着厌恶的情绪，但是为了家族的名望也只好保持着观望的态度。所以当克莱斯夫人逝世之后，被克莱斯夫人忽略的克莱斯两兄弟自然仇恨着露丝，所以才会亲手给第三王子递上露丝的犯罪事实，完美的抛弃掉仿冒者露丝还保留了家族的名望。
面前的纸早就已经被鹅毛笔画的乱七八糟，但是露丝分析完之后却松了一口气。
「如果说，我迟早都要被克莱斯家族抛弃，那我反而不用担忧了。」
「我只要等到时机到来，所有事情都会引刃而解。克莱斯兄弟不会允许我顶着露丝这个身份一辈子活下去，所以就算成为了第三王子的婚约者，我也会被解除。」
「所以，现在的目标是好好考虑被驱逐出克莱斯家族之后，我应该怎样生活。」
想到这里，露丝将面前已经被涂鸦的不成样子的纸张揉成一团，然后另外拿出一张纸，上面用着中文认认真真写着六个字『就业指导计划』。
当露丝写完这六个字的时候，有那么一个瞬间她觉得自己变成了地球上那个平凡却开心的学生。
「既然我都在这个世界有了新的生命，那么这份奇迹也一定可以这个角色来带新的未来。」
「我想想，老师们似乎说过我在炼金术方面有着不错的天赋，如果我将来开一间小店售卖些炼金道具似乎也不赖嘛~」
「所以，现在的第一步是好好扮演露丝这个角色同时努力学习一切可以获取的知识。只有知识不会背叛自己~」
书桌上的纸再次加上了几个字『好好工作，努力学习』。
————————————
进展好慢啊，现在的进度大概是5/18.
12 为了以后的生活而努力学习是正确的选择~！ 
自从回复了前世的记忆后，露丝再也不像以前那样怯懦又充满迷茫了而是充满了干劲。
现在的她已经有了准确的目标，就是在游戏结局的时候去到安全区成为真正意义上的路人，然后度过平凡的一生。
面对着贵族千金所要学习的刺绣，插花和礼仪等她根本没有天赋的课程，露丝觉得把时间放在这些课程和她的目标会有所偏移。
如果身为贵族无法放下礼仪课程，那至少也要放弃刺绣和插花。
毕竟，她是要成为靠自己就能存活在这个世界的炼金术师。
根据她的观察安妮老师似乎对炼金术有着独特的见解，如果拜托母亲和安妮老师，说不定会让自己成功转专业。
虽然说炼金术课程也不一定能够得到克莱斯夫人的支持。不过为了自己以后的转变更加悄无声息，可以从克莱斯家族的特点入手，学习其他技能。
只要是有用的知识，无论是炼金术，还是魔法和剑术，露丝小姐她全都要！所谓来者不拒大概说的就是这种情况吧！
克莱斯家族和其他贵族稍微有些不同，这个家族是依靠战力维持住爵位和势力的。即使不是侯爵，但是说到在王国的影响力，甚至比某些没有实权的侯爵要大。
既然如此，那么如果向克莱斯夫人提议说学习剑术大概不会被拒绝吧——
而且这样一来，即使没有机会成为炼金术师，那么成为一名普通的剑术师也应该有能力活下去，听说这个王国可是有类似于冒险者一样的存在去狩猎魔兽。
为什么不是成为一名魔法师，那是因为设定上都已经说了，露丝这个路人千金魔力低下，但是魔法也要努力学习。
魔法这方面不足，也不能坐以待毙，虽然剑术方面是要将就天赋的，但是如果投入精力也是会给予回报的。
在经过这样慎重的思考后，露丝为了以后能够平静的生活，她决定要向克莱斯夫人好好说清楚。
在经过一天的学习后。克莱斯夫人和露丝正在厅里享受着母女之间特有的温情时光。
「母亲我认为我还是太过胆小怯懦了，我这样恐怕无法成为一名优秀的贵族千金吧——」
「我的露丝，这并不是你的错呀。」
「我认为其他贵族千金说的对，我的父亲竟然是克莱斯家族的伯爵，那我也应该像他一样勇敢。」
「不愧是我的露丝，你的这种想法真是值得赞赏呢。」
「母亲我在书上看到，似乎剑术不仅能够增强自信和勇气，还可以使身体强壮起来。」
「可是成为一名淑女是不需要学习剑术的。」
「没错，成为淑女的确不需要学习剑术。但是母亲，如果想要健康的活下去，学习剑术也不是一个坏主意呀。」
露丝说的话让克莱斯夫人开始动摇起来。的确露丝的身体并不是特别健康，并且还经常生病，尤其是参加这次宴会还因为过于紧张而陷入昏迷。如果能够让露丝顺利的活下去，那么克莱斯夫人也是不介意露丝去学习结束的。
「那么露丝你知道吗？学习剑术可是很辛苦的哦，做下决定可不能半途而废。」
「母亲，我既然说出了这个想法，那我这边也是当然了解过详情的。而且身为克莱斯家族的成员，怎么可能因为这些一点点的苦难的放弃！」
「我的露丝你要想清楚了，如果选择了剑术的话，未来的你就跟你印象中的淑女完全不相同了呢。」
「嗯，的确成为淑女也很重要，但还是想要更加健康的身体来陪伴母亲啊。」
甜言蜜语好像不要钱一样，从露丝的嘴里说出。让本来就宠你露丝的克莱斯夫人完全把持不住。
克莱斯夫人看着露思乖巧的样子，带着期待的眼神微笑着依偎在她的旁边。克莱斯夫人伸出手来，轻轻地揉了揉露丝的头发。就像是宠溺孩子的母亲没有任何拒绝的说。
「既然露丝下定了决心，那么身为母亲的我，也要好好的支持的吧。我会请来老师好好教导你的剑术。」
露丝得到了克莱斯夫人的允许，因为太过开心忍不住伸出手来抱住克莱斯夫人。
「我就知道母亲是最好的了，最爱我的母亲一定会答应我的请求。所以母亲。那些令人头痛的刺绣和插花课程能够不学吗？」
小孩子特有的柔软和怀抱让克莱斯夫人的心更加温柔，就像是刚刚做成的棉花糖一样温暖香甜，让克莱斯夫人无法拒绝。
13 没有剑术才能的露丝小姐 
指导露丝刺绣和插画课程的老师的确说过，露丝的天赋完全不在那里，甚至可以说的上是糟糕的地步。
既然露丝在刺绣和插花方面没有天赋，那也不必细致学习了。
如果能够答应第一次的要求，那么第二次的要求也就顺理成章的无法拒绝了。
所以对于露丝的第二个不想学习刺绣和插花的要求，克莱斯夫人并没有拒绝。
然后，就是从这里，剧情开始发生了巨大的转变。
原本应该是嚣张跋扈，不好好学习的露丝在这里变成了认真学习锻炼自己的露丝。
游戏里的露丝对克莱斯夫人和克莱斯家族只有依附和利用，但是此刻的露丝她珍惜着克莱斯夫人给予她的爱，珍惜着克莱斯夫人给予她的纵容。
即使克莱斯夫人的爱只是给予真正的露丝。
但克莱斯夫人更希望这位露丝得到的是健康而不是成为一名淑女。
对于这份浓厚的爱露丝只能回报以相同的感情去回应克莱斯夫人。
不过——
「安妮老师，我觉得我的智力还不错，为什么在魔法上却一窍不通？」
「就连剑术——呜~剑术也是如此难以进步！」
「嘛，露丝小姐对炼金术的确有独特的见解，所以我认为露丝小姐的智力在学识方面是比其他人强大的。然而智力值不等于魔力值哦~」
「安妮老师，你根本不知道我超想成为魔法师的！难得来到这个世界——」
「露丝小姐你的话真是奇怪啊，这个世界怎么了吗？」
看着一脸疑惑的安妮老师，露丝却没有继续说下去，而是拿起一旁的魔法书籍，再次阅读起来。
「感受着自然和自身之间的魔力联系是学习魔法的第一步，可是为什么我到现在找不到联系呢？」
「露丝小姐不要灰心哦，毕竟你是知道了情况而偷偷下定决心请教我的。难道说，你要放弃吗？」
「我当然不会——！」
拜托，用宝剑做武器却使用魔法打倒敌人的炼金术师超级帅的好不好！
这么一点困难怎么会打倒游戏达人的陆同学！
这一刻，她不是露丝，而是在游戏里拼命做任务学习技能的陆同学。
「 虽然的确很想继续指导露丝小姐，但是今天的教导已经完成了，那么露丝小姐明天再见。」
回应安妮老师的是露丝有气无力的话。
「 明天再见……」
露丝将魔法书籍小心的放好在隐秘的角落，才走出书房。
露丝才刚打开书房的门，旁边早已等候的女仆立刻传话给露丝。
「露丝小姐，克莱斯夫人有要事要通知你。」
「好的，谢谢你。我现在就去母亲那里。」
等露丝来到克莱斯夫人面前时，所知道是一个值得悲哀的消息。
「我的露丝，理查德王子对于你在宴会上昏迷这一件事深感抱歉，他将会三天后来探访你的情况。」
「诶！可是母亲，我的情况已经完全康复了，况且我昏迷这件事也不是理查德王子的原因，所以不用劳烦理查德王子前来探望了吧！」
「露丝，这很难拒绝的。不过不必担心，理查德王子是一个温和善良的人，他不会伤害你的。」
「虽然我知道理查德王子是个好人，但是不代表我愿意和他见面……」
露丝看着克莱斯夫人越发担忧的神情，只好勉强露出笑容。
「没事的母亲，我会好好展现我的健康，让理查德王子知道我已经完全没事了。」
从克莱斯夫人的身边告退后，露丝的心里满是抱怨。
『虽然第三王子是一个好人，可我的设定可是恶役千金！』
满心烦恼的露丝一时没注意和米尔克在走道上相遇了。
『怎么会遇到米尔克，都怪我一时大意了，平时我不会走这里避免和米尔克遇见的，我才不想和一个讨厌我的小鬼见面。』
果然，下一刻，米尔克看着一脸沮丧的露丝露出了灿烂的笑容。
「这不是那个肮脏的小老鼠吗？怎么了，因为剑术方面完全没有才能所以感到伤心吗？也是呢，毕竟不是克莱斯家族的人怎么可能轻易有这方面的才华，你这个冒名者。」
米尔克这个小鬼说的话果然很难听，所以她才不想遇见米尔克。
但是现在烦恼可不仅仅只是剑术方面的问题，还有魔法才能不足，更重要的是她根本不想和第三王子有更多的接触。与第三王子接触的越多，露丝就感觉自己离死亡越发靠近。
「嘛——米尔克少爷说的是其中一方面，我也知道剑术方面的天赋我的确比不过克莱斯家族的各位——，那么米尔克少爷，我先告退了。」
还没等米尔克继续奚落，露丝赶紧行礼告退，似乎害怕米尔克会追上来，还小跑着离开了。
看着露丝离开的背影，米尔克心里稍微有些失落，在这个家里和他岁数相近的大概只有露丝这个孩子。其实他知道露丝其实不是个坏孩子，但是站在他的立场却无法喜欢露丝。
米尔克低声对自己说。
「可恶的小老鼠，算你识相。要是我下次见到你，绝对不会对你客气。」
——————————————
小剧场：
不久以后——
米尔克对着欺负露丝的千金们大声说「你们不能说露丝是小老鼠，只有我才可以！你们竟敢欺负她！」
露丝反驳说「那你以为自己是大猫猫哦……」
米尔克露出十分赞同的表情「没错！就像猫抓老鼠一样，所以只有我才能欺负你。」
一旁的露丝小姐听到这句话后露出了尴尬而不失礼貌的微笑。
14 路人千金和攻略对象的再次相遇 
因为得知第三王子将会莅临克莱斯家族的府邸，所以接下来的日子露丝都露出一副沮丧的神情。
虽然她也知道这样很失礼，但是她也没有办法控制自己的心。似乎变成了小孩子了之后，情商这方面的数值也有一部分的降低。
在露丝怀着希望第三王子能够快点来，又希望第三王子不要来的这种矛盾的心情下，露丝终于等到了和第三王子的会面。
果然，理查德这家伙还是一如既往的好看，不过内心身为男性的露丝是不会在第三王子的面前感到自卑的。
毕竟，她也是有着男子汉的自尊。
面对着讨厌的家伙，对敌人要有身为男人的宽容。所以赶快和第三王子聊完天随便将他打发回王宫就行了。
虽然露丝是这样想的，但是现在她不知道为什么和第三王子两人在开着花的庭院品尝着下午茶。
说是两人一起品尝，但其实露丝并没有说太多的话，大部分时间都是低着头，有些怯懦的回应着第三王子的话语。
「露丝小姐，真是十分抱歉。在我举办的宴会竟然发生令你受伤的事情，实在是我的疏忽。」
「啊……没关系的，这是我的问题，和王子殿下完全没有关系！」
虽然露丝依旧低着头，但是内心却在说。
『没错，不是你的原因，所以你赶快回去吧！』
面前的露丝小姐依旧低着头，小声的回应。可是理查德却记得很清楚，与露丝小姐第一次相遇时，露丝小姐看向自己的眼神不像是一个陌生人，更像是一个遇到了一个对手。
但这太过奇怪了，自己怎么会认识露丝小姐呢？他十分好奇，所以用探望的名义前来会见露丝小姐。
然而露丝小姐这幅怯懦的样子让理查德心里满是抱歉，也许是他想错了，露丝小姐只是一个普通的女孩子，而自己的探望让露丝小姐更加害怕了。
想到这里，理查德拿出一个精致的小礼盒，真诚的对露丝道歉。
「虽然露丝小姐并不认为这是我的错误，但是也请接受我的道歉礼物。」
露丝伸出双手想要将礼物推回，但是慌乱之中却将茶杯打翻，里面的红茶倾斜下来，快要将露丝的手烫伤，就在这时理查德吟诵咒语，那倾倒的红茶像一条小小的蛇掠过露丝的裙摆然后落在地上。
「这是……魔法吗？」
下意识做出友善回应的第三王子笑着说。
「露丝小姐，这的确是魔法。」
「这也——」
总是低着头的露丝小姐抬起头来，眼睛里全是赞赏的感情，让第三王子想起春天那倒影着枝头开着花的湖水。
「太过厉害了吧——！！！」
谦虚的理查德下意识的回应。
「拥有皇族血脉的人在魔法方面更有天赋，大概是因为这个原因，所以我才会在魔法方面比别人强大。」
「我认为王子殿下不仅仅是因为天赋的原因，自己也经过了努力了吧！如果没有努力，又怎么会这么熟练的掌握魔法，让我免于受到伤害。殿下，不要轻易忽略自己的努力，你本身很值得称赞的，所以你真的很厉害！」
「我……很厉害？如果我不是王子，你也这么认为吗？」
「你这话太奇怪啦，这和王子的身份没有关系。我超级羡慕你为什么年纪这么小就已经熟悉的掌握魔法了，我应该早就了解到你是天才……总而言之，现在我超级崇拜你。」
露丝小姐的语气和眼神很真诚的认为会魔法的自己很厉害，而不是身为王子的自己很厉害。
原来露丝小姐也会有这样的神情，这是和大部分人不同的，十分的单纯清澈又带着一点点的天真。
她只是单纯的喜欢着自己的才华和努力。
「所以，魔法书籍上说的『感受着自然和自身之间的魔力联系是学习魔法的第一步』是怎么样的感受呢？」
理查德笑了笑起来，然而并不是一直以来的温和笑容，而是有些纯粹的童真。他带着和普通小孩一样的炫耀笑容。
「我可以让露丝小姐感受到这种联系，露丝小姐要试一试吗？」
「哇，还有这种好事！果然王子殿下十分厉害，我也能成为像你一样的魔法师吗？」
「肯定可以的，虽然有些失礼，露丝小姐要牵着我的手吗？」
露丝没有丝毫顾及的紧紧握着理查德的手，两个孩子的手心都有着薄薄的茧子，一个是因为学习训练而获得，一个是因为贫困的生活的获得。但是此刻的他们完全没有隔阂般像是普通的朋友一样，单纯的因为一切小小的事情而开心着。
露丝感受到魔法的联系是一种很奇怪但很开心的感觉，像是夏天夕阳的海边扑面而来的水汽，冰凉却又舒适。
「王子殿下，我感觉自己好像站在海边一样，超级开心的。」
「因为我的水属性魔力比较强大，所以才会给露丝小姐带来这样的感觉。」
「这种感觉就像王子殿下一样呢！美好又令人开心~！」
————————————————————
原剧情
[露丝有些慌乱的接过礼盒，却不小心将桌上的滚烫的红茶打翻。]
[理查德王子使用魔法让露丝小姐免于伤害。]
露丝「这是……魔法吗？」
理查德「露丝小姐，这的确是魔法。」
露丝「十分感谢殿下的帮忙，皇室的血脉的确很厉害呢——拥有这么强大的能力，连魔法也能轻易掌握。」
理查德「的确如此，露丝小姐。」
露丝「对不起，都是因为我太过怯懦的原因了。」
理查德「希望露丝小姐能够变得自信，期待和你下次的会面。」
[理查德王子温柔的话语让露丝小姐开始有了不切实际的妄想——如果是和王子成为夫妻，那么一定会拥有更好的生活。]
露丝「我也期待着——」
[等到理查德王子离开后，露丝小姐说出后半句话。]
露丝「我也期待着——能够成为殿下的妻子——」
————————————————
卡文了……
15 致友人的信 
致我亲爱的朋友。
今天也依旧是一个美好的天气，从书房那里能看到蓝色的天空和美丽的庭院。上次你所推荐的小说，我已经看完了。真想像主人公一样经历这美妙的冒险。我特别欣赏主人公打败魔王救下城镇然后顺利救出青梅竹马的场景。
最近的生活也是一如既往的平淡无奇，被母亲克扣着下午茶的蛋糕，剑术也一如既往的进展很慢，晚上偷偷的在看小说。不过和家人们的关系，因为参加宴会而有了进展。因此和哥哥们的相处也没有了以往的那种紧张，这还真是值得快乐的事情呢~
随着信送到的，还有我送给你的一个小小的书签。听你说要阅读很多书，所以。可以做一个书签给你。虽然不是特别精致，但是也请你收下吧。
期待你的回信。
你的朋友露丝
————————————————
和理查德约定了要互相写信之后，露丝的日子就这样平静地过去了。直到有一天，克莱斯夫人对她说道：
「因为公爵千金的生日宴会，我们受到了邀请。所以，露丝你也要和哥哥们一起去参加这场盛会呢。」
想起上次的生日宴会，露丝仍然心有余悸。她沉默不语，但是一脸抗拒的神情。
克莱斯夫人当然也看出了露丝的不情愿。她明白，因为上次的宴会，露丝对于这些活动有着害怕的心理。
但是身为贵族千金，不可能完全脱离于这些宴会和活动。所以她只好劝说露丝：
「我的小露丝，这是身为贵族千金必须要承担的责任呢。」
原本以为要花很大的心思，才能劝服露丝出席。但是很明显，露丝比想象中的要更加体贴。即使她依旧不情愿参加，但听得出克莱斯夫人的为难，她还是答应了。
「母亲大人不用担心我。我明白你的意思，到时候我会和你一起去参加的。」
乖巧的露丝让克莱斯夫人心里更加愧疚，她轻轻地抚摸着露丝的头发，似乎想要补偿她一样。
「那么我的小露丝，你喜欢什么样的衣服呢？」
「只要是母亲大人给我准备的，我都会好好珍惜。」
「我的小露丝你不必总是这样乖巧，偶尔也可以提出一些无理的要求呢。」
露丝听到这种话后，立刻充满期待地说：
「我可不总是这么乖巧的哦，母亲。例如昨天我就偷偷地吃了两块蛋糕。所以母亲就拜托你不要再克扣我的蛋糕了。」
这种类似小孩子一样抱怨的话，出乎克莱斯夫人的意料。
不过很快克莱斯夫人就笑了起来。
「我的小露丝，虽然我说你可以提出一些无理的要求，但是我没有说一定会答应你哦。」
当克莱斯夫人说出这句话之后，充满期待的露丝，立刻沮丧了起来。
「母亲大人，我生气了。你要给我两块小蛋糕才能把我哄起来。」
「今天已经很晚了哦。那么让母亲给你讲一个睡前故事代替蛋糕行不行？」
「如果是母亲大人的话，就可以。」
伴随着克莱斯夫人温柔的声音，小小的露丝陷入了甜美的睡梦之中。
虽然露丝很不情愿，但是没有办法，她也只能忽略自己的心情，跟着克莱斯家族一起去参加公爵千金的生日宴会。
因为克莱斯夫人要和其他贵族夫人们一起聊天，所以就暂时拜托米尔克和安德里奇带领着露丝去参见宴会。
安德里奇和米尔克很明显不愿意，但是在母亲面前他们也不好拒绝。
安德里奇找了个理由就离开了他们身边，然后在这里就只剩下米尔克和露丝。
米尔克心情不好地对露丝说。
「离我远一点。」
露丝才没有因为这一点点的事情而感到伤心，她也生气地说道：
「我也不想离你太近。讨厌鬼……」
说完这句话之后，露丝也不管米尔克了，她要趁着这次的宴会，大吃特吃所有的甜点。
毕竟现在唯一能够慰藉她的就只有美食了，既然如此的话，她就不客气啦。
各种不同口味的甜品让露丝本来阴郁的心慢慢开心起来，看上去十分惬意。
而被露丝冷落的米尔克心情看到露丝这副享受的模样心情却变得暴躁起来。不过是一个来自平民区的小孩，竟然敢无视他，并且在这个宴会大吃特吃。这么粗鲁的行为简直让克莱斯家族失礼。
米尔克怀着心中也未曾发现的烦躁，向着宴会的另一边走去，尽量不想和露丝靠得太近。
————————————
考试结束后咕了一段时间，成绩出来后笑死，不及格。要重新考证。
想要尽量把小说更完😢
16 和哥哥的初次合作 
「嗨，让我看看这是谁？」一个讨厌的声音从米尔克身后传出。
「哎呀，这不是克莱斯伯爵引以为傲的儿子吗？他的剑术一定和克莱斯伯爵一样厉害吧。」
那个带着嘲讽情绪的声音让米尔克更加烦躁。他十分讨厌别人会因为他是克莱斯伯爵的儿子，对他寄予过高的期望。但他没有否认，反而向面前的男孩挑衅似地说：「既然你想见识一下我的剑术，为何不来尝试一下呢？」
很明显，面前的男孩也对米尔克感到不满。即使他们现在在别人的宴会上，但他也立刻答应和米尔克比较剑术。当然，这里没有比赛的武器，他们只能亲自打斗。
其他男孩看到这一幕，纷纷围过来加入这次的打斗。很快，这里的骚乱就引起了其他人的注意。就在不远处品尝着甜品的露丝也把眼光转向了那里。很快露丝惊讶地发现，引起骚乱的竟然是她那位便宜哥哥。
虽然她的确很讨厌米尔克，但毕竟米尔克是自己的哥哥，而且只是一个年幼的孩子，面对这么多人的殴打根本毫无招架之力。露丝认为她应该去帮助她的哥哥，让这场看上去完全不公平的打斗更加公平一些。
尔克被打得毫无还手之力，但他惊奇地发现他那讨厌的妹妹露丝此时正在用尖利的牙齿狠狠地咬住攻击他的人的手臂。米尔克听到露丝含糊不清的话语：「不要伤害米尔克。」
被咬者感到了痛苦，他想要拼命甩开年幼的露丝。然而，露丝根本不给他这个机会，因为她知道一旦被甩开的话，她 的哥哥将会继续被人打。所以，她只想拖延一点点时间。
由于露丝的举动，那个已经失去理智的男孩已经完全被激怒，他只想把露丝甩下去，然后让他的手不再继续受到伤害。于是，他试图将露丝踢飞。
在紧急的情况下，米尔克爆发出了他的潜能，用身体撞开了面前的男孩。他的身体挡住了露丝接下来将要受到的伤害。
这时，他把露丝当成了自己的妹妹，他用着凶狠的眼神看着面前施暴的人说：「不要伤害我的妹妹。」
就在不远处，安德里奇听到了这个消息，他匆匆赶来，看到了这一幕狼狈不堪的场面。他的弟弟露出了凶狠的表情，而他讨厌的女孩露丝正在狠狠地咬着对方的手。
看到这个情景，安德里奇头痛不已，大声喊道：「米尔克，露丝.克莱斯。住手！」
听到安德里奇的声音，米尔克和露丝停止了他们的动作。露丝立刻大哭起来，抱着安德里奇大喊。「你怎么现在才来啊？你看米尔克的脸都被打肿了！」
米尔克的脸上确实有淤青，但此时他依然充满了桀骜不驯的精神，他向安德里奇解释说。
「哥哥，这并不是我的错。我们只是想要切磋一下彼此的剑术而已。
克里奇站在了米尔克和露丝的身前。虽然他的表情没有多大的变化。但却能听的出他语言中的愤怒。「不知道是发生了什么事情。才会让你们对我弟弟进行这么不公平的比拼。我将会好好了解此事，然后好好拜访各位的。」
安德里奇的话，让参与打斗的各位男孩都感到有些害怕。开头引起事件的男孩无力地解释说。
「我……我们也不是故意的。」
一场闹剧很快就这样匆匆的落下帷幕。
安德里奇看着狼狈的米尔克和露丝。有些头痛的说。「你们没事吧？」
听到安德里奇的问话。两人没有劫后余生的感觉，反而是低着头。似乎不想面对安德里奇的提问。
「这也是米尔克自作自受。作为贵族，他应该时刻保持冷静和理智。而不是做出不理智的行为，就像个莽夫一样。」
听到安德里奇正在训斥着米尔克。露丝下意识的松了一口气。
但是这个小小的举动，并没有逃过安德里奇的眼睛。
即使他的神情温柔，但是却能听得出他其中的不认可。
「那么身为淑女的露丝小姐，你又好到哪里去了呢？你的行为就像个平民一样粗鲁，难道你这段时间学习的淑女礼仪都忘了吗？既然已经忘了，也是时候告诉你的母亲，并更加认真地对你加以管控了。」
露丝还想辩解。「我这都是因为想要帮助米尔克。这么多人对一个人，这也没有高贵的骑士精神了吧！我只是想让这场战斗看上去更加公平一点而已。」
17克莱斯夫人的隐瞒 
很明显，露丝的解释并没有让安德里奇平静下来，反而更加让他更加生气了。他毫不留情的对进行露丝嘲讽。
「公平？就靠着你那拖后腿的战斗力吗？」
露丝才不会就这样被打击到，她骄傲的说：「我……我也是有帮到忙的哦！」
「哼，靠着你那被甜品侵蚀掉的牙齿吗？」
面对着安德里奇的毒舌，露丝也只好节节败退。她和米尔克就像两只狼狈的小狗。安安静静的跟着安德里奇离开了这个现场，沉默的回到克莱斯夫人的身边。
然后在这个过程中，他们也再也没有说过一句话。
露丝还在心理安慰自己：沉默是金。所以保持沉默时正确的做法。
很明显，这次宴会令露丝受伤了，这让克莱斯夫人感到十分的愤怒。
回到克莱斯的府邸之后，克莱斯夫人心疼地看着露丝，反而忽略了真正受到伤害的米尔克。
有着比米尔克更加成熟灵魂的露丝，对此感到良心不安，她提醒克莱斯夫人。
「米尔克哥哥也受伤了，请母亲大人也好好安慰他吧。」
听到露丝的话，克莱斯夫人这才反应过来。然而她并没有安慰米尔克。反而一脸愤怒的训斥着米尔克。
「米尔克，你难道不知道露丝的身体十分虚弱吗？你竟然让她参与到这么危险的活动当中？身为哥哥怎么能不好好保护妹妹呢？」
本来想让克莱斯夫人安慰米尔克的露丝，完全没有想到。克莱斯夫人竟然会训斥受着伤的米尔克！
听到克莱斯夫人的话露丝整个人都惊呆了！
然而米尔克却是好像接受了一样。有些敷衍的回应。
「是的母亲我下次会注意的，不会让露丝在陷入到这么危险的境况之中了。」
可是露丝还想说些什么，却被克莱斯夫人匆匆打断了。
「我的小露丝，今天你一定会感到害怕了吧。现在就回去好好休息，把这些不愉快的事情都忘掉吧。」
「好的，母亲大人。」露丝并没有对此表示抗拒。因为克莱斯夫人现在的脸色看上去十分苍白，仿佛下一秒就会晕倒在地上一样。此刻的露丝只想让克莱斯夫人好好休息。
露丝艰难的扶着克莱斯夫人。「母亲大人，你看上去是不是有些疲惫了，不如我去让医生来给你好好看一看吧。」
「我的小露丝，现在你只要好好休息就好了。至于去让医生来给我治病，这些事情会由管家来处理的。」
将露丝送回房间之后。克莱斯夫人终于承受不住身体上的不适，本来挺直的身姿踉跄了几步，一旁的女管家看到后立刻扶着克莱斯夫人。
「夫人你没事吧？你的病情又恶化了吗？」
「没事的，我还想要看到露丝出嫁的那一天。」
自从真正的露丝小姐死亡之后，克莱斯夫人的身体就越发虚弱。直到上一年冬天。从孤儿院里迎接了露露回来之后，身体情况才稍微有了一点改善。
而这种状况并没有持续下去。克莱斯夫人平时在露丝面前都尽量掩饰着她身体的不适。
「我怎样能露丝更加担心呢？」
克莱斯夫人看着窗外明媚的阳光透过窗户留在走廊上，着明媚的春光让一切镀上一层光芒，充满着勃勃的生机。但是她却和景象相反，身体早就疲惫不堪，依靠着意志披上一层正常的外表，将痛苦隐藏起来。
「莉莉，我得赶快给露丝找一个保障才行。一个让她不会再次成为平民的保障。」
「夫人，可她并不是真正的露丝小姐呀。」
「在我心中她已经是了。」
克莱斯夫人又怎么会不知道现在的露丝只是一个虚假的身份呢？虽然现在的露丝和以前的女儿长得十分相像。但是她们的性格却有着差别。
以前的露丝温柔虚弱还有着骄纵的脾气，喜欢着一切美丽的事物。而现在的露丝看上去虽然有些胆小。但是却意外的活泼和体贴。在自己看上去脸色不好的时候，用自己小小的身体轻轻的抱住自己。还会努力说一些笑话，让自己开心起来。
最重要的是克莱斯夫人从她的眼里看不到一丝的虚假。就好像是自己真正是她的母亲一样。
「我知道的啊，我知道的啊。」克莱斯夫人轻轻地说。
声音到最后轻得连身旁的莉莉都听不清，克莱斯夫人的话。
「她早就是我第二个女儿了。」
——————————————
克莱斯夫人将要下线，真是令人感到遗憾。
18 开始破冰的关系 
虽然露丝的确很讨厌米尔克。但是想到刚才克莱斯夫人对米尔克的训斥，露丝觉得应该给尼尔克一些安慰。起码让米尔克不要太过讨厌她，让她在克莱斯的府邸生活得更加困难。
到晚上的时候，露丝决定去米尔克的房间。
夜晚的府邸，特别的安静。明明白天那么热闹，到了晚上就截然相反。长长的走廊就像是猛兽的嘴一样，四周那昏暗的烛火也照不亮所有地方。
露丝看到这个场景有些害怕。毕竟这个世界是魔法世界，如果有所谓的幽灵系生物，可是会让他感到窒息的。
作为一个比较正常的人类，对于鬼魂一类的是会抱有一定程度的恐惧心理吧。
虽然他现在的外表是一个小女孩。但是露丝并没有忘记，他是一个具有男子气概的人。
如果连这一点点的黑暗都害怕的话。那他还称得上什么是真正的男子汉呢？
给自己不断打气鼓励的露丝，就这样摸索着走廊去往米尔克的房间。
独自身处房间的米尔克，忍着浑身的疼痛，并不想涂好伤药。此刻他的脑里不断回响着克莱斯夫人对他的训斥。
他想起克莱斯夫人对他赏识的忽视。反而责罚他让那个假冒的妹妹陷入困境之中。
总有一天他要把这个可恶的家伙给赶出克莱斯家族，让那个家伙离克莱斯家族远远的。
不过很快他又回想起今天在宴会上发生的事。那个可恶的女孩，看到他陷入困难，竟然不顾安危冲上来帮助他。并且在克莱斯夫人忽略他的时候，她也开口提醒。
这的确是令他有些意外。
看在这个女孩并不是很坏的份上，把她赶出克莱斯家族之后，他也是可以保护她的。
就在米尔克陷入纠结烦躁的思想时。那厚实的房门，传来的轻轻的敲门声。
米尔克不耐烦的问。
「是谁？」
门外传来了熟悉又稚嫩的声音。
「米尔克，是我。」
当米尔克打开房门的时候。露丝所看到的就是充满着一脸复杂神情的米尔克。
没想到单细胞生物米尔克也会有这种复杂的表情。
「米尔克，你没事吧？我今天看到你的伤势并不轻。这个是可以愈合伤口的圣水，希望你能收下。」
「如果你是来问我伤势的话，那你可以离开了。」
「并不是这样子的，我只是……」
面对着面前态度冷淡的米尔克，露丝本来想要安慰的米尔克话语都说不出来了。
双方沉默了一会之后。反而是米尔克首先开口说话。
「谢谢你今天对我的帮助。但是我永远不会是你的哥哥。我也不会让其他人代替我的妹妹露丝的。」
米尔克的话让露丝重新组织好了语言。
「这件事我当然是知道的。说到底，我也只是克莱斯夫人代替露丝小姐的一个普通平民而已。你看，身为平民的我，跟你们贵族根本格格不入。而且露丝小姐的性格和我也有很大的区别，所以米尔克先生，你不必把我当成你的妹妹露丝。把我当成一个熟悉的普通人就好了。」
「谁知道你真正的想法呢？」
「我只是觉得克莱斯夫人太过可怜了，而且我也希望能够获得更好的人生，所以才会扮演露丝小姐。」
「平民区的人果然就是奢望着成为贵族啊。」
「也许大部分是这样吧。但是我并不是希望想要成为贵族，才决定来到克莱斯家族的。毕竟贵族的千金小姐们所学的礼仪和知识我都不太喜欢。我以后更想要当炼金术师，然后用我的知识去经营一家店铺，或者成为一个冒险者也不错。就这样安稳的生活下去，才更加让我向往。」
「我不会相信你的。怎么可能会有平民不对贵族的生活所感到期待呢？」
「你不相信我也无所谓。毕竟我这种想法是很罕见的吧。但是依靠自己的双手去创造一个未来，我觉得比依附别人更加可靠哦。」
米尔克想起了。之前的这个女孩对比起贵族礼仪和插花绘画等课程，更愿意去学习剑术和魔法。
但又或者这只是她迷惑他们的一种小手段而已。
「其实我也不想成为另外一个人。米尔克，让我们重新认识一下吧。我叫露露，来自平民区的一家孤儿院。我并不是你的妹妹，也不是想取代你妹妹的位置，成为露丝小姐。我更想在你的眼中，是平民露露而不是贵族露丝。」
「你所说的话我已经了解清楚，我会好好观察你是不是真的和你说的一样。」
露露在心里想，是个讨厌的小鬼呀。
「安慰的话已经说完了，我就先回去了」。
说完这句话后露露再也不留恋。似乎有些害怕身后的黑暗，一路小跑的消失在了走廊的黑暗之中。
晚上房门的米尔克静静的躺在床上。
露露似乎真的是一个好孩子。
或者他也不应该带着那种讨厌的目光去审视她了。
如果露露所说的是真的话。那么他可以把露露当成是他的好朋友。毕竟露露不可能成为他的妹妹。
的妹妹永远只有露丝。
——————————————
欢迎大家进行错漏字回报。总而言之，还是先恭喜露露小姐和米尔克哥哥的关系变好吧~
19 喜欢美食的是不会有坏蛋的 
虽然米尔克并不承认露露是他的妹妹，也不承认露露是贵族千金这一个身份。
但是显而易见的，米尔克对待露丝的态度更加的温和了。
甚至有时候会在露丝练习剑术的时候会指导她一下。
又或者在阅览室里相遇的时候，会彼此分享一下最近阅读的书籍和小说。
当然也会答应露丝一起去品尝下午茶的约定。
越是和露丝相处，米尔克就越觉得露丝是一个好孩子，以前或许是他对露丝带有偏见，所以才会讨厌露丝。
但是他的哥哥安德里奇对于这种情况并不感到开心。
「米尔克你难道忘记了吗？这个平民根本不是我们的妹妹」。
米尔克并没有反驳安德里奇的话，但是他却说让安德里奇生气的话。
「哥哥，我当然知道她不是我们的妹妹。她叫露露，是一个好孩子。或者我们可以和他成为好朋友。」
「米尔克不要忘记你的身份，平民和贵族之间根本不可能成为朋友。更何况她只是一个冒用身份的小偷而已。」
「可是哥哥，这也不是露露想要造成的。而且那一次参加宴会，露露也帮助了我。」
「难道你忘记了吗？自从那个孩子来到我们家之后，母亲对待你的态度是多么的冷淡。」
「我当然没有忘记，可那是因为母亲她病了，而且这也不是因为露露的原因。更何况自从露露来到我们家之后，母亲的病情似乎就好很多了。」
「米尔克，你到底在发什么疯？竟然为一个平民说话。」
「哥哥你相信我，露露真的是一个好孩子。她曾经和我说过，她并不想要当贵族千金。她想以后去当炼金术师或者冒险者，离开克莱斯家族。」
「米尔克，我以前只认为你是性格单纯而已，没想到你竟然愚蠢到这个地步。竟然会相信一个平民的话。要知道平民为了想要过上贵族生活，可是无所不用积极。欺骗你对于他们来说只是一件普通的事情而已。」
「可是哥哥你都没有对露露接触过，你怎么可以这样片面的对她的性格下结论呢？」
在安德里奇看来，米尔克已经完全被那个平民女孩所迷惑了。他现在十分生气。
「无论如何我不会承认她的！她就是一个盗用身份的小偷！」
不等米尔克回应他，安德里奇就离开了。
许久，米尔克才小声的说。
「露露也不想你承认她就是露丝啊。」
米尔克怀着有些沉闷的心情在花园里走动，露丝一看到他就立刻高兴的朝着他挥手。
「米尔克，米尔克，快来呀，今天我让厨师叔叔给我们做了好吃的蛋糕。」
「好吃的蛋糕？我倒是想起了上次做的布丁」。
「哎，那个也很好吃。」
「不过无论是什么，只要是好吃的东西我都喜欢。」
「十分赞同，毕竟喜欢美食的是不会有坏蛋的。」
「像你这样的想法，可是很容易会吃亏的哦。」
「我才没有你想象中的那么愚蠢呢。所以现在米尔克哥哥你稍微高兴一点了吗？」
「你是因为感受到我不开心，所以才来邀请我一起品尝下午茶吗？」
「也有一部分原因啦，不过是因为我们都是好朋友，所以要学会彼此分享吧。」
米尔克叹息一声。
「如果哥哥也是这样想就好了。」
「没关系的啦，我又不是宝石，不可能让每个人都喜欢我的。能够和你成为好朋友，我就已经很开心了。说起来母亲大人最近好像身体又开始虚弱起来了，我有些担心。」
「好像是这样子，我最近跟母亲大人打招呼的时候，似乎也感到她脸色有些苍白。」
「平时我都会邀请和她一起在清晨的花园里散步的。但是最近母亲似乎一直很不适，拒绝了我的邀请。」
「这的确很严重呢。我母亲今天似乎不在府邸里，那么她去哪里了？」
「母亲大人有和我说哦，她说她今天要去王宫里和王后谈论一些事情了。」
「毕竟母亲大人曾经跟王后是好朋友嘛，想要去探访好友也是情理之中的。」
「再不好好品尝的话可就没有品尝蛋糕的心思了哦。」
「哇，这总是新的口味。」
「毕竟好东西要一起分享嘛。想让你品尝到更美味的食物。」
「所以说能够认识你这个朋友真是太对了。不仅有好吃的美食菜谱。还可以听到迪迦的故事。」
「米尔克，你相信光吗？我……」
还没等露丝说完米尔克就提前说到。
「我就是光」。
「可恶，竟然敢抢我的台词。你这样和当众NTR有什么不同？」
在开满花的庭院里，此时两人的氛围就如同春天般的阳光一样温暖。那代表着友情的种子，就在这种温暖下悄悄的萌发了。
——————————————
因为露露的确是个好的人，所以安德里奇以后也会对露露变好的~
20 克莱斯夫人的请求 
在另一边的皇宫里，克莱斯夫人正在和王后会谈。
王后 身为克莱斯夫人的好友，看到她如今虚弱的样子时，忍不住担心起来。
「阿尔维拉，你的身体看上去越发瘦弱了。难道皇宫的治愈师也没能将你治愈吗？」
「我很我清楚自己身体的状况。所以这次来是想要拜托露恩娜一件事情。」
「到底什么事情让你如此看重？甚至连身体都还没痊愈就来找我。」
「我想要我的女儿露丝成为第三王子的未婚妻候选人之一。」
听到克莱斯夫人这句话，皇后明显感到十分的惊讶。
「可是真正的露丝不是已经……」
看到克莱斯夫人眼中的悲伤，王后 适时的中断了自己接下来的话。
然而克莱斯夫人却并不在意。
「没错，真正的露丝已经去往了天国。但是如今的露丝，我也不能将她弃于不顾。因为我的任性，我将她从平民区那里带回克莱斯家族中。而如今我的身体已经非常虚弱了，我实在无法想象，当我逝去之后。孤身一人留在克莱斯家族的露丝，将会遭到怎样的待遇？」
「阿尔维拉，你的同情为什么一定要倾注在这个女孩身上呢？」
「我知道这一件事情很难，露恩娜。即使我是你的好友，但我也明白让露丝成为三王子的未婚妻候选人之一是一件困难的事情。我只想要这个女孩能够安稳的活到成年罢了。阿尔维拉，我可以把我名下的铁矿作为保护露丝的报酬。」
「阿尔维拉，你认为是真的值得吗？那个女孩并不是你真正的女儿。」
「在我心里，她已经是我的女儿了。安德里奇和米尔克都会有贵族的特权。但是露丝她不一样。如果有人发现了她的真实身份，那么一切都将不复存在。这一切你就当是一个身为母亲的人的心愿吧。」
「即使在最后的时光，你也想要守护着这个女孩吗？」
虚弱的克莱斯夫人，露出一个温暖的笑容，她说。
「是啊，既然她已经把我当成母亲了。那身为母亲的我，怎么样也要为女儿考虑吧。」
「你的决心我明白了。我答应你的请求。」
「谢谢你，露恩娜。」
等到克莱斯夫人回到府邸的时候已经很晚了。但是她惊奇的发现大厅里面的灯没有关上。
两个小小的身影正在大厅里面坐在椅子上睡着了。
克莱斯夫人走近一看，原来是米尔克和露丝。
克莱斯夫人就像一个普通的母亲一样，轻轻的走到他们的面前唤醒他们。
「米尔克，露丝，醒一醒，你们怎么在这里睡着了？」
米尔克马上就醒过来。然而一旁的露丝依旧曾陷入了沉沉的睡梦之中。
「露丝说想要等母亲回来。然后我就陪她和一起在这里等母亲回来了。」
「难道你们不知道我会很晚回来吗？」
「知道的啊，但是因为露丝和我都很喜欢母亲。所以我们想要等到母亲大人回来。」
「对了，露丝今天还做了好吃的饼干。她说想要让母亲品尝一下她的手艺。」
克莱斯夫人这才发现。露丝的怀里还抱着一袋小小的饼干。
似乎害怕吵醒露丝一样，克莱斯的夫人的声音也很小声。
「好啦，我知道你们都很想看到我。但是身为好孩子要乖乖准时睡觉。只此一次，下不为例。」
克莱斯夫人手里轻轻拿起了小饼干，然后让仆人抱着露丝回房间。
一时间空旷的大厅只剩下克莱斯夫人和米尔克。
克莱斯夫人牵着米尔克的手，米尔克还有些反应不过来。
在有些昏暗的烛光下，米尔克看到克莱斯夫人脸上的温柔。
「就算是骑士也是要好好睡觉的，我送你回房间吧。」
米尔克这就这样跟在克莱斯夫人的身旁一言不发，走在这有些安静的府邸里。到了房门口，克莱斯夫人对米尔克说「晚安，米尔克。」
「晚安，母亲。」
刚才的那段时间，米尔克回想到了以前的时光。他的母亲也是这么温柔。每到晚上就会牵着他的手把他送回到房间门口，然后说一句晚安。
只是现在他的母亲看上去实在是太虚弱了。
如果露露能让他的母亲一直这样子。那么露露成为真正的克莱斯家族的千金，也不是不可以的。
他在房间里祈祷。
如果真的有神明。请一直这样保持下去吧。
窗外。满天的繁星没有回应，然而在这一片寂静之中。可米尔克今天却满怀着期待陷入了睡眠当中。
那天夜里米尔克做了一个很温暖的梦。他梦见全家人一起去庆典，然后在人来人往的广场当中他遇到了一个叫露露的女孩，然后和她成为了朋友。
————————————————
原本的游戏剧情↓
露丝小姐正在对着虚弱的克莱斯夫人低声哭泣。
露丝「母亲，请你不要抛下我。我很害怕，哥哥和父亲都十分讨厌我，求求你……」
克莱斯夫人「露丝，我的露丝。我会答应你的一切请求的。」
露丝「让我成为王子的婚约候选人吧，这样哥哥和父亲即使讨厌我也不能伤害我，将我逐出克莱斯家族了。」
克莱斯夫人即使虚弱，但是依旧不能忽视露丝眼中那丝毫没有遮挡的算计。可是，即使被露丝算计那又怎样，露丝，是她的女儿。哪怕面前这个人只是仿冒品，她也不能让「露丝」伤心。
于是克莱斯夫人闭上眼睛，轻声说「好，为了露丝。」
21 我？婚约候选人之一？ 
第二天的醒来，露丝期待着这一天或许能有什么好消息。但也许神明在和露丝在开玩笑，她从克莱斯夫人的口中知道了一个很不妙的消息。
她将要成为紫罗兰王国第三王子，也就是她的「情敌」，那个完美的家伙理查德·斯托克的未婚妻候选人之一。
露丝听到这个消息之后，本来就不太多的淑女风度几乎快要消失，她用着不解的神情看向克莱斯夫人。
「母亲大人，按照真实的情况，我是没有资格成为理查德王子的未婚妻候选人。我不想让你和皇室感到为难，这个决定不如取消吧……」
克莱斯夫人感受到露丝心中的担忧和慌乱，她轻轻的用手抚平露丝凌乱的发丝，语气温柔却带着不容拒绝的强硬。
「既然你是我的露丝，我不会让你以后得生活感到难受的。你的哥哥他们可以继承你父亲的一切，但是我的露丝却会被忽略。我想要好好保护你，露丝。」
「可是……我怎么能够承受这份太过巨大的爱护呢？母亲大人，我只想你不要离开我……」
克莱斯夫人看到露丝红着眼眶，紧紧的握着自己的双手，带着希望向她这般吐露这祈求的话语。
她的露丝察觉到了克莱斯夫人生命上的流逝和枯萎，克莱斯夫人感受得到露丝心中的悲痛，她拿出手帕帮露丝将眼泪擦掉。
「露丝，这是我身为母亲最后能为做到的事情，不要拒绝好吗？你能依靠第三王子未婚妻的这个身份一直过着贵族的生活，直到你成年。」
即使露丝知道自己是在扮演着克莱斯夫人那去世的女儿，但是她对克莱斯夫人的感情没有办法把自己当成局外人。毕竟是克莱斯夫人将她从孤儿院带回家，就像是一个温柔的母亲一直给予她亲情。
虽然对于成为理查德的未婚妻候选人之一很害怕，但是她却不想让克莱斯夫人感到遗憾，她努力露出笑容。
「母亲大人，我会成为理查德王子的婚约候选人，所以你不要担心，你的女儿一定会有幸福的生活的。」
「既然露丝也同意，那真的太好了。十天后，王后将会在王宫召开茶话会让理查德王子和他的婚约候选人见面，露丝你要好好做好准备才是。」
「准备？」
「虽然只是婚约候选人并没有完全确定婚约者，但是在其他贵族千金和王子殿下面前也不能失礼呢。」
知道这件事的露丝仿佛失去了灵魂，她心不在焉向克莱斯夫人告退之后，就满怀心事离开了房间。
克莱斯夫人看到露丝关上房门后，本来充满贵族气度的坐姿再也保持不了，身旁的女仆立刻扶着克莱斯夫人虚弱的身体。
「对不起露丝，原谅我……」
而在王宫里，当理查德从母亲口中知道自己的好朋友露丝会成为自己的婚约候选人，他心中第一感觉是惊讶然后感到的开心。
「母亲，你说的是真的吗？克莱斯伯爵的千金露丝小姐将会成为我的婚约者！」
看到理查德无法掩盖的喜悦，王后顿时觉得有些或许当初答应克莱斯夫人这个决定有些轻易了。
「理查德，露丝小姐只是成为你的婚约候选人之一，并不是真正的婚约者。」
「为什么露丝小姐不能成为我的婚约者呢？」
「理查德，我明白你和露丝小姐的感情很好，但是她并不能成为你真正的婚约者。而露丝小姐成为你的婚约候选人是因为一些原因，克莱斯夫人需要这个身份保护露丝小姐。」
露丝她……需要保护吗？理查德想起露丝和他曾经说过的故事，在那些故事里朋友之间就是要相互依靠，将后背留给对方，一起面对困难，守护彼此。
理查德听着王后对他说其他贵族千金的喜好和势力，但是理查德心中却在想怎么样让露丝可以成为他真正的婚约者。
如果露丝能够成为自己的婚约者。
这样，露丝她也一定会感到开心的吧。
————————————————
虽然的确很不情愿，但是十天后露丝还是盛装打扮去王宫参加那个她并不感兴趣的茶话会。
心情低落的她不明白到底为什么她还是成为婚约候选人之一，但是也只是其中一位，她记得在游戏故事情节正式开始的时候，「露丝」已经成为了理查德的婚约者。
想到这里，露丝似乎找到了办法，也就是说现在她是候选人之一而已，还正式没有进入理查德的路线。
和另外一位堂堂正正的恶役千金不同，另外一个攻略对象的婚约者爱丽莎真可谓性格高洁，即使在婚约中落败了，也不会像「露丝」一样使用卑劣的手段，所以爱丽莎的下场并没有像「露丝」那样充满恶意。最坏的结局也是到修道院度过一生。
想到其他恶役千金最坏的结局竟然是自己最好的结局，露丝感觉完全提不起干劲。
华美的庭院中开满立刻灿烂的花朵，精美的布置和美味的红茶还有点心，还有美丽高贵的贵族少女在彼此问候，一切看上去都是那么美好。
的确是很美好啦，不美好的只有自己根本不想融入氛围的虚假贵族吧。
面前的贵族千金姿态优雅的坐在雕刻着繁复花纹的椅子上，轻轻托举着茶杯品尝着浓郁的红茶。「说起来，露丝小姐似乎很少出席贵族之间的社交场合呢~？」
露丝根本不想加入到这充满硝烟的对话，有些敷衍的回答。
「的确是的，因为我身体不好……」
这样敷衍的回答激怒了面前的贵族千金。
「露丝小姐也未免太过目中无人了吧？难道区区一位伯爵千金竟然敢忽略我这位侯爵千金的姓名吗？」
听到其他人的指责，露丝有些慌乱的解释。
「并不是这样的黛西小姐，只是我不擅长社交而已。」
「如果露丝小姐没有成为第三王子婚约者的觉悟还是不要参加这场茶话会比较好吧？」
其他贵族千金听到这句话都用扇子轻轻遮盖这自己充满嘲笑的嘴角。
露丝本来打算只是在这场茶话会上当一个背景板，但是没想打因为这件事她成为了茶话会的焦点。
「说起来露丝小姐最近在读什么书呢？」
「我在读一些冒险小说……」
「真是『普通』的像是平民一样的爱好呢？身为贵族小姐阅读诗集才更好吧？」
「的确是这样……」
另外一位贵族千金也不打算放过面前的露丝。
「听说克莱斯家族的剑术和魔法都很厉害，那么露丝小姐想必也擅长吧？」
「我……我在这方面还是有所欠缺的……」
「说起来露丝小姐的容貌也很普通啊……」
露丝就这样无端的指责，在这个茶话会不停地针对。
露丝想，如果是原来游戏的「露丝」被这样一定很难过吧。还好，现在面对这些恶意的是「他」。
就在露丝想要以身体不适躲在一旁的角落，这时传来了熟悉的声音。
露丝看到理查德走了过来，温柔的说。
「各位小姐，不知道你们在谈论什么这么开心呢？」
——————————
咕咕咕咕咕~
插画有更新哦~
22 想要成为背景板的千金 
第三王子的出现把这场看不见的硝烟的争斗驱散。
在座的各位贵族千金纷纷起身向理查德行礼。
黛西小姐优雅的一笑，用着温柔的语气解释。
「理查德殿下，我们是在说一些关于自己的兴趣喜好。」
「原来这样，我还以为你们之间的谈话氛围并不太好呢？毕竟露丝小姐看上去并不开心。」
露丝本来已经快要凭借自己的努力成为背景板了，但是理查德的话让她再次成为在场的瞩目。
『区区伯爵千金竟然也能得到理查德殿下的关注……』
和理查德相处的这段日子，露丝当然知道理查德是在为自己出头。但是此刻的她并没有觉得其他贵族千金的话是在冒犯她，因为她们所说的话都是事实。
露丝只好努力露出一个笑容。
「谢谢理查德殿下的关心，我没有感到不开心，只是来到王宫参加茶话会感到紧张而已。」
露丝在心里默默给自己加油。
『没错，就是这样！既然黛西小姐这么想要当理查德的婚约者，将其他贵族千金都排除在外，那么自己完全可以满足黛西小姐的愿望，因为自己根本就不想和理查德成为夫妻。况且，还有这个乙女游戏的女主角，和男孩子谈恋爱什么的绝对不可以！』
气氛似乎慢慢融洽下来了，就在这时一位女仆向理查德请示了什么，理查德露出完美却充满疏离感的笑容。
「各位我有事暂时失陪一下，稍后就会回来。」
等到理查德离开后，现场的氛围立刻陷入沉寂。
「我听说露丝小姐似乎和理查德王子关系很好呢？」
「并不是这样的，只是在一些宴会上见过几面而已。」
但是其他贵族千金并没有打算放过露丝。
「如果只是这种程度的熟悉，理查德王子是不可能这样维护你的吧！」
「请不要生气……」
「理查德王子现在不在这里，你在装可怜给谁看呢！？不过是一位伯爵千金，竟然敢让理查德王子把注意力放在你的身上！」
一阵慌乱过后，露丝似乎被谁绊倒在地，手臂也被不知道谁的红茶浇透，红了一片。
这种程度已经不是单纯的针对了吧，难怪克莱斯夫人会这么担心今天的茶话会。
还没有等露丝反抗，她就听到有人在说：「各位做出这种事情难道不觉得很失礼吗？这样的品性真的有资格成为王族的婚约者吗？」
是理查德，此刻的他再也没能保持风度，而是让在场的人都感到他的气氛。他挡在露丝的身前，直视在场的各位贵族千金。
那些贵族千金被注视的脸色苍白，一场本该友好而茶话会就此匆匆结束。
露丝也想跟着其他人一起告退，但是理查德却轻轻的抓着她受伤的手一脸严肃的用水系的魔法覆盖着露丝的烫伤。
冰冷的水包裹着手臂的烫伤，那被烫伤的痛苦也变轻了不少。
「露丝，你为什么不对她们反抗呢？」
「她们说的没有错，而且我不想让别人知道我们之间的友情，给你和你未来的婚约者带来苦恼。」
一向好脾气的王子也忍不住低声的骂了一句。
「你这个笨蛋，为什么不能告诉别人我们之间的友情。既然你对此有所顾虑，那么只要你成为我的婚约者就好了。」
听到理查德这句脱口而出的话，露丝被惊吓的连忙把手抽出。
「理查德，这是不可以的！如果我成为了你的婚约者，那么等到以后你真正喜欢的人出现，那样会对她造成伤害的吧！」
「我不会让你再像今天一样收到欺负了。明明是你说我们是朋友，要向那些故事里说的一样彼此成为依靠，但是你为什么拒绝我的好意呢？」
「你才是笨蛋！未婚妻和好朋友完全是两个不同的概念！既然理查德殿下还有事情要忙，那么我先告退了。」
被理查德气到的露丝也不再理会理查德的气话，不过王后应该会好好对理查德说明情况。自己并不是理查德未来那种配得上他的妻子。
更重要的是，虽然自己性格有些怯懦，但是灵魂依旧是男孩子。但是不能把这件事作为理由说清楚，露丝只好郁闷的回家了。
回到克莱斯家族的府邸之后，面对克莱斯夫人的询问，露丝悄悄地把手上受伤的地方遮挡好。
「母亲，今天度过了开心的一天。其他贵族千金都很温柔，理查德殿下也是我的朋友，茶话会的气氛非常融洽~」
「是吗？」克莱斯夫人早就注意到露丝受伤的烫伤，但是她没有训斥露丝，而是心痛的握着露丝的手，低声问。「痛吗？」
「一点都不同哦，这个伤是因为我不小心打翻了红茶而造成的。大家都很关心我，处理好伤势之后就让我回家了。」
克莱斯夫人从女仆的手上接过药膏，涂在露丝的伤口上。「露丝，如果不是我要求你去参加，你就不会……」
另外一只手覆盖上克莱斯夫人的手。
「母亲，不要自责，这是我不小心啦，下一次一定一定不会发生这种事的！」
看到克莱斯夫人的精神开始不好，露丝知道克莱斯夫人是时候要休息了，她在克莱斯夫人的脸颊轻轻亲了一口。
「母亲大人，我今天真的很开心。所以，你今天要好好休息，明天我再来，好吗？」
「好。」
等到露丝离开房间后，克莱斯夫人有些苦恼。
「难道没有人告诉过露丝，她真的很不会说谎吗？」
23 我愿意用我的生命去交换 
自从露丝参加完茶话会的那一天后，克莱斯夫人的身体状态变得更加虚弱了。确认了露丝已经成为紫罗兰王国第三王子的婚约候选人之一后，克莱斯夫人似乎再也没有过多的遗憾。
露丝坐在克莱斯夫人的身旁，她一刻也不想离开克莱斯夫人。
她把心里的担忧隐藏的很好，总是露出一副开朗的样子在克莱斯夫人面前笑的开心。
露丝把去掉尖刺带着露珠的玫瑰花放在克莱斯夫人的手里，声音全部都是喜悦。
「母亲，今天庭院的玫瑰花也开的很漂亮。」
「的确是呢，露丝给我的玫瑰花很漂亮。」
「我把花带在母亲的头发上好不好？」
克莱斯夫人看着自己因为病重而显得干枯的双手，知道自己现在的样子并不好看，但是她不想让露丝伤心。
「不用了，我想再看看露丝给我带来的玫瑰花。」
「那么母亲，我给你读故事好不好？」
露丝有些稚嫩的声音让克莱斯夫人有些失神。
「旅人对死神说『我不愿意把我的生命交换珍贵的珠宝。』
愤怒的死神并不希望得到这个答案，他感到自己受到了愚弄。
旅人并不害怕死神的怒火，他说『我知道生命的宝贵，不是珠宝能够衡量的……』」
克莱斯夫人轻轻揉着露丝的头发。
「露丝，你不用这么努力也可以的。」
露丝早就没有办法控制自己的泪水。
「如果真的有故事里面的死神，我愿意和他做交易，用我的生命留下你的时间。」
即使露丝还有克莱斯家族的人很努力的想办法，但是依旧没有留下克莱斯夫人的生命。
露丝记得那一天，天气很好，蓝色的天空挂着像是白色棉花一样的云朵，灿烂的阳光落在庭院，把绿色的叶子边缘镀上一层金色的边缘，让那盛开的红色玫瑰花就像是藏在金沙里面的红宝石一样漂亮。好像将一切美好的事情都汇集在这美丽的景色中。
克莱斯夫人房间的花瓶也摆放着一束漂亮的红色玫瑰花，看上去就像是堆放着的红宝石又像是燃烧着的火焰。
就连原本在边境驻守的克莱斯伯爵也都回到府邸，和安德里奇，米尔克还有毫无血缘关系的「露丝」一起守在克莱斯夫人的房间。
原本应该虚弱到几乎无法醒来的克莱斯夫人似乎恢复了一些生机，虽然很难看出她以前漂亮的容貌，但是她脸上还是露着温柔的笑容，穿着华丽的衣裙。
「伯爵，孩子们就拜托你了。」
「安德里奇，一定要保护好弟弟和妹妹。」
最后，她看着趴在床边，忍着不哭出声来的米尔克和露丝，轻轻的叹息一声，将露丝的手放在米尔克的手上。
「米尔克，你是一个勇敢正直的骑士，我相信你一定能好好守护好家族，守护好露露的对不对。」
沉浸在悲伤里的米尔克并没有发现克莱斯夫人对于露丝的称呼，他哭着回应了克莱斯夫人的请求。
「好。」
她看着露露，面前这个和露丝长得有些相似的孩子，在她最后的时光，给她带来一个虚假的梦幻时光，那个孩子好好的扮演了「女儿」这个角色，甚至在她生命的最后一刻也依旧没有忘记扮演着『露丝』。
但是现在，她并不想让露丝成为『露丝』，这个孩子露露在她心中已经是她的另外一个女儿了。
「对不起露露，我不能继续守护你了。原谅我的卑劣，让你成为了另外一个人。」
「母亲，我很高兴能够遇到你，即使我不是『露丝』，我也是能感受到你的爱。」
「露露，不要害怕。母亲已经把所有事情都安排好了，以后你一定会幸福的……」
克莱斯夫人越来越小的声音让露丝心里一阵惊慌，她紧紧的握着克莱斯夫人的右手，颤抖着声音抽泣说。
「妈妈……请不要……不要离开我……」
克莱斯夫人用着最后的力气看向房间里面的人，房间里面站着的是她的亲人。
这是她最难以割舍的感情，是她生命的意义，可是她却没有办法继续陪伴他们。
她的丈夫，她的儿子，还有她的女儿始终成为她生命中的不甘心。
在一片悲哀中，视线开始模糊的克莱斯夫人似乎看到了真正的露丝站在窗台边缘，穿着往常露丝最喜欢的裙子，阳光透过窗户的玻璃洒在露丝的身上，对她露出甜美的笑容。
露丝说『母亲，我们是时候离开啦~』
她把左手伸向窗户的位置，最终还是放下所有的遗憾，像以往一样温柔的说出她生命中最后的一句话。
「露丝，母亲来了……」
然后，克莱斯夫人再也没有任何气息。
米尔克看向窗户的位置，那里的一个小桌子上摆放这一束像他妹妹头发一样明艳的红玫瑰，在阳光的照耀下正在慢悠悠的掉落着一片花瓣，没有声音。
——————————
呜呜呜~~！！！夫人！
露丝的妈妈下线了。
24 献给你最后的玫瑰花束 
今天依旧是晴朗的一天，绿色的小草在阳光的照耀下显示着令人无法忽略的生命力。
只是在这个地方，无论是漂亮的像是绸缎的蓝色天空，还是绿色草地的迸发的生命力都没有办法减少现场一丝的悲伤。
墓地里面所有的来宾都穿着黑色的礼服，神情肃穆而悲伤，而上空盘旋着的黑色乌鸦发出难听的鸣叫声让在场的人心情更加压抑。
这种感觉和难过让露丝感到呼吸困难，左侧的心脏就好像被空中的大石头狠狠砸下然后压着让心脏跳动一下都会疼痛的感觉。
露丝看着面前白色的墓碑，眼泪却已经哭不出来了。
克莱斯伯爵为克莱斯夫人送上最后的祈愿，祈祷着克莱斯夫人的灵魂得到真正的安息，安德里奇面无表情，米尔克红着眼眶。
王后也带着理查德来到这场葬礼，目睹她的好朋友彻底在这个世界上消失。
理查德站在露丝的身旁，紧紧地握着露丝有些冰冷的右手，他想要给露丝送上鼓励，然而却没能传达到露丝的心中。
随着时间一分一秒的过去，来宾们纷纷献上白色的花束表达他们的怀念，然后一个一个逐渐离场，最后只剩下克莱斯家族一家还站在墓碑前。
克莱斯伯爵和她的哥哥们都送上了白色的百合，然而露丝送上的却是一束红色的玫瑰。
「母亲喜欢红色玫瑰，喜欢漂亮的颜色，这样她也会开心一些吧。」
夹杂在白色花堆里的一点红色不知道为什么突然让露丝意识到克莱斯夫人，那个漂亮温柔的夫人从此就会随着时间的流逝逐渐消失在所有人的记忆里。
克莱斯夫人的温柔和善良，还有他们相处的点点滴滴都会像乌云掉下的雨水融到河里然后再也找不到任何痕迹。
他们一家沉默的登上马车，然后一路沉默无言的回到府邸。
一回到家，露丝就消失不见。
克莱斯伯爵还要处理事务，只好叮嘱安德里奇和米尔克找到露丝。
米尔克最终在图书室的一个隐秘的角落找到了露丝，那也是他曾经生气或难过就躲起来的地方。
只是现在这个地方已经被露丝占据。
露丝蜷缩在角落，低着头断断续续的哭泣着，泪水一只往下掉落，连呼吸都快要停止了。
她察觉到有人来，红着眼眶抬头，发现是穿着一身黑色礼服有些狼狈的米尔克。
「米尔克，我没有妈妈了……」
米尔克坐在露丝的旁边，伸出手轻轻的抱着她。
「我也没有了，但是你还有哥哥。」
听到这句话，露丝再也控制不住自己的情绪，她开始狼狈的大哭起来。
「呜呜呜！妈妈！妈妈！」
本来悲伤地米尔克被露丝突然的大声哭泣弄得手足无措，只好笨拙的去安慰她。
「不要哭了，我以后会保护你的！」
「我才不要你的保护，我要妈妈！」
听到这句话，米尔克也控制不了自己的情绪，他紧紧地抱着露丝，一起在图书室这个隐秘的角落大哭起来。
「母亲！我好想你……呜呜呜~」
不知道过了多久，他们两个人哭着哭着就累的睡着了。当安德里奇找到他们的时候，他们就像是两只被抛弃的流浪小动物紧紧靠在一起作为彼此的依靠。
安德里奇看到这个情况，叹息了一声，找来一张小毯子披在睡熟的两人身上，然后沉默的坐在他们旁边，安静的守护着他们。
他看着满是泪痕的米尔克和露丝，心里似乎有什么东西要破茧而出。
安德里奇突然想起克莱斯夫人临终前叮嘱他的话，最后好像接受了什么一样。
「保护好弟弟和妹妹吗？」
经过这么长的时间，安德里奇知道露露是一个好孩子，他也无法狠心抛弃露露。既然无法抛弃，那就好好守护他们，这是身为克莱斯家族继承人的责任。
安德里奇的声音很小，但是语气却很坚定「母亲，我会好好保护他们的。」
回到王宫的理查德重视没有办法忘记露丝那悲伤的表情，他的朋友正在遭受亲人离去的悲伤，但是他却没有办法安慰她。
他想让露丝重新恢复那灿烂的笑容，如果不能做到，那也要让露丝不在沉溺在悲伤中。
理查德不断回想着和露丝相处的记忆，最后他想起来了，露丝对魔法和炼金术很喜欢。
如果把他另一位朋友达里克介绍给露丝，那么露丝一定会感到开心，可以从克莱斯夫人离去的悲伤走出，然后投入到喜好当中吧。
————————————
大家，中秋快乐呀~
露露会被接纳然后被大家好好保护的，大家不要担心她哦~
25 明明是我先…… 
致我亲爱的朋友。
今天也依旧是一个美好的天气，庭院里的花正在开放，因此我将最美丽的花使用魔法保存好送给你，希望你会喜欢我的礼物。
你曾经说过想要去了解魔法和炼金术的知识，所以我为你介绍我的另一位朋友，达里克.戴维斯。他是魔法学院院长的孙子，从小就有很强大的魔法天赋和魔法知识。他一定很乐意和你认识，并且为你解答魔法方面的难题。
而且，我将永远是你最好的朋友，你有困难或者悲伤的事情都可以找我或者向我倾诉，我们之间的友谊不会消失。
希望你能为此感到开心。
期待你的回信。
你的朋友理查德
————————————————
受到理查德来信的露丝大为震惊，虽然理查德的来信的确让露丝暂时从悲伤中脱离出来了。但是这并不是因为能认识到新的朋友，而是因为游戏中的重要角色登场。
达里克.戴维斯这个角色是一个危险的反派。
他是因特莱珍斯魔法学院院长的孙子，而因特莱珍斯魔法学院院长是紫罗兰王国最厉害的大魔法师，所以达里克具有很强大的魔法天赋并且一直为此自傲自大。
然而女主角艾莉西亚的出现打破了他的自尊，被一个平民所打败的魔法天赋让一向备受奉承和院长期待的他心灵逐渐变得扭曲，多次做出危害女主角的举动。
如果说她们这些恶役千金是女主角感情线路上的绊脚石，那么达里克.戴维斯这个角色就属于女主角事业线路上的障碍。
他们两个反派聚集在一起，很难想象到底是一副什么样的画面。本来关联不大的两个反派现在却提前认识了，也许会对剧情产生很大的影响。
但是露丝并没有拒绝，而是同意了理查德的提议，认真的给理查德回信。
毕竟，露丝对这位魔法天赋仅次于女主角的反派角色达里克.戴维斯很感兴趣，而且她也的确很想更加了解魔法和炼金术的知识。
几天后，露丝就认识到了达里克。
原本露丝还很担心达里克会看不起她这个魔法天赋低下的人，就像游戏里面的一样认为魔法是特权才能使用，没有魔力和魔力低下的人根本就没有存在世上的意义。
但是出乎意料的是达里克知道露丝很想了解魔法知识后，给了她很大的热情。
「露丝小姐很喜欢魔法吗？」
「是的，我看到魔法使用的心里就很激动，虽然我魔力低下，但是却不想放弃。所以想要将炼金术和魔法一起结合，这样没有魔力的人也可以使用魔法了！」
「没想到露丝小姐竟然对魔法有这么强烈的感情，如果是和你一起探讨魔法知识，一定会很有趣吧。」
达里克现在还没有因为其他人的期待和奉承而凭借着自身强大的魔法天赋变得自傲扭曲，他现在心里只有充满对魔法的追求和喜爱。
本来做好被达里克.戴维斯嘲笑的露丝那内心最后的不安和忐忑，也逐渐被达里克的热情打败，真正的想要和达里克成为好朋友，并且打算让达里克不在成为游戏里面那样令人厌恶的性格，从反派角色中脱离出来度过幸福的一生。
只是在一旁的理查德看到谈论的开心的两个人心里却有点烦躁。
明明露丝和达里克他们两个人都是自己的好朋友，但是为什么看到他们两个感情变得亲密了，自己却感到不开心呢？
成为他们两个的朋友是我先，但是现在却感觉自己有些被排除在外了……
在讨论的两个人还没意识到他们共同的朋友正在处于不开心的状态。
「达里克，如果魔法里面光辉魔法使用炼金道具保存，那么在外探险的冒险家和在夜晚赶路的旅人都会更加方便吧！」
「这个似乎有人做出来了，但是炼金道具保存魔法术式依旧很不稳定，很容易失效。」
「所以，这就需要我的帮助，我的梦想是成为炼金术师，如果是我们的话，一定能够完成完美的炼金道具。」
「你的提议真是不错呢，露丝小姐，就让我们一起努力吧！」
就在理查德快要爆发心中的烦躁时，露丝拉住了他的手。
「理查德，我们一起去达里克的图书室吧！」
理查德心中的烦躁一下子就平静下来，他有些沮丧的说。
「我还以为你们不需要我。」
听到理查德的这句话，露丝和达里克同时说。
「这怎么可能！你可是我的好朋友啊！」
他们三个人就这样成为了好朋友。
26 没有淑女风度的贵族千金 
「啊——！可恶！为什么又失败了！」
一声尖叫从克莱斯府邸的某个偏僻的房间传出，随后从窗户冒出了灰色的烟雾。
拿着邀请函的米尔克站在门外叹了一口气，随后他敲了敲门。
门的另一边传来了少女的声音。
「是谁？」
「是我，你的哥哥米尔克。」
房间里面传来什么东西被碰倒在地上的声音，过了一会门才打开。
他看着眼前这个『妹妹』因为失败而沮丧的低着头，带着手套的手沾着奇怪的药液颜色，头发随意的束起没有一点多余的装饰，连一条蕾丝都没有点缀的简朴衣裙上沾满了灰尘，脸远看还是干净的，但是仔细一看就能看到粘了奇怪灰尘的地方还没有擦干净。至于什么少女的清香是完全没有的，只有一阵淡淡的炼金物品合成失败的味道。
她看着米尔克紧紧的皱着眉，知道大事不好，于是立刻调动情绪，露出一个拙劣的虚伪笑容，使用着贵族特有的语气和词语说话。
「尊敬的哥哥，请问是有什么事情告知我吗？」
只是，米尔克看上去更加生气了。
「你这家伙，一点贵族千金的淑女风度都没有。甜美的笑容，得体华丽的礼服，漂亮的首饰，复杂的发型，还有那女孩子的姿态，在你身上完全体现不了……你的仪态甚至比我这个骑士还要糟糕。」
听不出米尔克的嘲讽，她认真的想了一下，然后很赞同。
「我也觉得是这样呢。所以米尔克哥哥，请问有什么事吗？」
「要去参加一场晚宴。」
「我可以不去吗？」
「这可是重要的在王宫举行的宴会，你觉得能够忽略掉你吗？」
「王宫为什么总是举办宴会……又不是什么举办活动的公众场地。」
米尔克烦躁将华丽的邀请函塞到露丝的手里，然后像是不忍直视匆匆离开：「你这个没有淑女气质的家伙就抱着你房间里的炼金道具过一辈子吧！」
回应他的是露丝高兴的回答「真的可以吗！？」
一声震怒惊醒了在屋外树枝站着闭眼休息的小鸟。
「不可以！」
她看着快步疾走带着怒气离她远去的米尔克，只觉得他生气的奇奇怪怪。随后她脱下手套，认真的打开邀请函后发出一声悲鸣。
「该死！为什么又要参加晚会！那天我还和达里克约好了把我的新作品带给他炫耀的！」
因为这场晚会的到来，明显让露丝的心情感到低落。
就在她想着只能回去房间继续实验的时候，女仆长不知道什么时候已经站在她的面前，露着标准的笑容。
「露丝小姐，安德里奇下令，在参加晚会之前，你都要好好练习礼仪，不能去研究炼金术。」
「那至少让我带走我的新作品吧。」
「不可以呢，毕竟小姐很容易沉迷，连礼仪都学不进去吧。」
她眼睁睁的看着房间的门关上，然后用魔法布下法阵。
「这也太过严格了吧，为什么还要施展魔法！」
女仆长依旧笑着，但是语气却有些冰冷。
「我认为这件事情露丝小姐是最清楚的呢？毕竟你可是有过不值得信任的历史。」
「我才不想和我的汤姆，海伦，杰克它们分开啊！」
然而抗议无法的露丝小姐在晚会来临之前都只能接受礼仪老师的指导。
礼仪老师再次见到熟悉的露丝小姐，忍不住露出憔悴的神情。
「露丝小姐，为什么你能做到每次宴会之后都将礼仪知识全部忘记这种神奇的事情呢？」
「其实也不是很神奇啦，毕竟我其他美妙的知识我也不想忘记。」
「露丝小姐！」
「老师，你可是淑女呀！拜托千万不要露出这么可怕的表情。」
「所以现在就请具有淑女气质的贵族千金，露丝.克莱斯小姐向我展示你仅剩的贵族礼仪吧。」
经过临时几天的培训，本来看上去像是普通少女的露丝再次变成了贵族千金露丝.克莱斯小姐。
在晚会举行的那一天，露丝半长的头发不再随便绑起，而是编成华丽的发型点缀着贵重闪耀的宝石头饰，裙子也是层层叠叠的布满着漂亮的蕾丝和精致刺绣，清甜的香水喷洒在手腕和裙摆上，走过时就像是春天绽开的花一样。
她登上马车车厢，看着脸色不再阴沉的安德里奇和米尔克，心里偷偷松了一口气。
这沉重的头饰扯着她的头发都让她感到自己的头发都要扯掉了，所以说要是她每天都保持着贵族千金的风范，一定很快变成秃头的吧。
还有这裙子，真是完全接受不了。这么重，根本都跑不了步！
米尔克完全不知道露丝心里的吐槽，看见露丝的举止像是普通的贵族一样，他也在心里松了一口气。
这个笨蛋为什么每次都能忘记这些该死的礼仪，就连他这种肌肉脑袋都记住，但是在炼金术有着才华的露丝却总是忘记。所以说她根本就不在意吧。
就这样，马车缓缓使向宴会开始的地点，王宫。
——————————
面对着其他人吐槽说自己并没有淑女风度这一个事实，露丝也很想解释说自己的灵魂是男生，没有淑女风度是一件很正常的事情。
27 露丝小姐并不适合 
宴会已经开始，参加宴会的贵族们都穿着异常华丽的衣服，特别是贵族千金们更像是移动的珠宝展示架，恨不得将自己全身上下都点缀着华丽夺目的宝石。
露丝本来以为自己的打扮已经很夸张了，到了现场的才发现她这种打扮已经算是朴实无华。
在点心区吃着点心的露丝无聊的打量着眼前的贵族们，随后她听到有人带着疑问对她说。
「请问……你是露丝小姐吗？」
她看着眼前长相柔和眼神清澈的男生，觉得他有些熟悉。她标准又不带感情的向对方行礼回答。
「阁下，我是露丝.克莱斯，请问你找我是有什么事……」
渐渐地，她脑海中关于某人的形象逐渐和眼前这个长相柔眼神清澈的男生重合起来了。
她记得在她认识的人中，似乎也有一个人有着这种笨蛋眼神。
「你是……达里克吗！？」
「你现在才认出我吗？原来我们之间的友谊这么浅薄。」
「你不是也认不出我吗？再说了，你平时都穿着魔法袍，连兜帽都不摘下，还戴着眼镜。谁知道你会穿成的这么陌生花俏。要不是你的眼神一如既往的愚……清澈，我还认不出你来。」
「你也是呢。贵族千金露丝.克莱斯。你总是穿着麻布裙子，用布条绑着头发，还总是披着一件白色的外袍，对着炼金道具露出一副温柔的变态表情。我也不知道你会像个贵族千金打扮成这么花俏的样子呢？」
「什么叫像贵族千金，我本来就是贵族千金。对了，你这家伙很少参加宴会吧。」
「的确是呢。但是我猜，你这家伙每次参加宴会都只会躲在角落吃甜品吧，要不然，你为什么这么熟练呢？」
「你这家伙平时除了魔法之外在其他地方那么笨蛋，但是这一次竟然能猜到我在宴会上的举动。」
「难道不是因为你太过笨蛋吗？」
优美的舞曲开始奏响，在场的少年少女纷纷邀请心仪或者熟悉的对象前去舞池中跳舞。
他们两个面面相觑，最后互相嫌弃。
达里克很不情愿的微微弯腰向伸手：「尊敬的小姐，不知道是否能邀请你共跳一舞。」
露丝不高兴的把手放在达里克的手上：「当然愿意。」
他们两个跟随着人群进入舞池，只不过很快，达里克就被露丝踩到了脚。
在露丝面前，达里克才不管什么绅士风度，他想露丝的舞跳的真烂，这真的是一个贵族千金能跳出的舞步吗？
不过很快，他也踩到了露丝的脚。
果然，露丝心想。达里克这家伙就是一个只会魔法的傻瓜，和他跳舞真是自己今晚做出最傻的决定了。
舞曲停止后，达里克扶着露丝的手，有些不好意思：「我没想到会踩了你这么多次。」
「你知道就好。」
「对了，你今天本来不是说要带你的新作品卡里奇给我看吗？」
「因为我的贵族礼仪实在太糟糕了，所以我最近几天都被禁止靠近炼金道具。我的新作品我也很久没有见过它了。」
看到露丝沮丧的样子，达里克感同身受的拍了拍露丝的肩膀「我理解你的心情，我也因为礼仪问题被没收了莉莉和笔记，直到宴会过后我的爷爷才会把我的莉莉还给我。」
「你连法杖都被没收了，我的天呀，对于你来说莉莉那可是你的妻子。」
想起达里克经常拿着莉莉帮助她一起研究那些炼金道具，她也忍不住安慰他。
「只要过了今晚，你就能见到莉莉了。后天我带着我的卡里奇去你家见莉莉吧。」
「我就知道只有你才明白我的心情，毕竟你是对着你的炼金道具起名的家伙。」
他们在摆满点心的桌子旁边一边吃着点心一边交流心得，看上去那愚蠢的快乐和这场华丽的宴会格格不入。
「黛西小姐，那位千金似乎也是第三王子的婚约候选人之一呢？」
她看着露丝，心里却独自嫉恨。
那个家伙不过是个伯爵千金，地位比自己低下，样子也没有自己漂亮，举止也没有自己优雅，她凭借什么和第三王子的关系这么好。她知道露丝和第三王子经常来往写信，但是对于其他婚约候选人却没有这个待遇。
然而那个家伙还不满足，竟然还和其他男人这么亲近。难道她就是凭借假装可怜去勾引男性，得到他们的心吗？
想到这里，她阴沉着脸，收起华丽的扇子放在手上，对着身边奉承她的其他贵族千金用着高傲的语气说：「那位伯爵千金叫露丝.克莱斯，也是第三王子的婚约候选人之一。」
「那么她怎么可以和其他男人关系那么亲密呢？」
「你说的没错，我看来身为第三王子的婚约候选人之一要好好指导一下那位伯爵千金。」
————————————
在这里先给大家说明一下，达里克和露丝只会是朋友关系。
而达里克未来的妻子是个白切黑，是她暗地里引导达里克这个最魔法的笨蛋喜欢她的。
理查德也有帮助了这个白切黑。
28 他是我的朋友 
露丝和达里克约定好下次的会面时间，并且她还告诉达里克她有门路去买炼金材料和各种含有魔法元素炼金道具，到时候他们可以选上一整天。
听到露丝的消息，达里克本来清澈的眼神里面全是高兴。
「还有这种美好的事情，为什么现在才告诉我。」
「因为我不知道你感不感兴趣，我平时成功的炼金道具都在那里出售。」
「我带一百金币过去会不会太少了。」
露丝没想到达里克竟然是深藏不露，原来只有她一个是穷人。一个铜币大约等于一元，一个银币是一百元，一个金币是一万元，那么一百个金币……是一百万？！
「……你这家伙这么有钱的吗！？」
露丝看了看周围，似乎还没有人注意到她，她小声说「亲爱的达里克，您如今就是我最尊敬的父亲，请借钱给我吧，我还差一个金币才能买下那个材料。」
达里克看到她的好友这样丢弃尊严向他借钱，他立刻就说。
「好的，女儿。身为尊敬的父亲会借给你钱的。」
「尊敬的父亲，我认为您先别带那么多钱，我们这次去主要是为了您能好好挑选。」
「好的，我乖巧的女儿。你说的很有道理，那我就先听你的建议。」
知道达里克会借钱给她，露丝对达里克更加殷勤了。
「我觉得这点心太过甜了，所以我特地为您拿了一杯清淡的花茶，希望您会感到愉快，我尊敬的达里克大人。」
看着像是变了个人的好友，达里克很是一言难尽。
「你就这么缺钱吗？你不是伯爵家的千金吗？你这身装扮需要花费的钱也不少……」
「你不懂我，我这是有理由的，我想依靠自己的能力挣钱，拥有仅靠自己也能生存下去的能力。」
「那你挣得真少，我都挣了一百个金币了。」
露丝听到这句话后，拳头握得紧紧的，她可以容忍自己贫穷，但是不能容忍她的朋友比她富有。不过最后她还是松开了拳头，露出赞赏的笑容。
「的确是呢，毕竟您可是我最厉害的朋友达里克呀！我又怎么能够和你相提并论呢？」
一个有些不满的少女声音在他们身后响起。
「贵安，露丝小姐，您身为第三王子的婚约候选人之一却和其他未婚男士交谈密切，恐怕有失礼仪呢？这稍微有些越界了吧。」
说起来，因为理查德平时和她相处都是以朋友的态度，所以导致她并没有过多的意识到她是第三王子的婚约候选人之一这个身份。
而且，自从克莱斯夫人去世后，她就开始改变自己对外的形象，更加的随心所欲。毕竟她只是因为克莱斯夫人所以才会装作一副尽可能乖巧可爱的模样，否则也不会因为去修炼剑术和学习炼金术而抛弃贵族小姐需要学习的礼仪课程。因为她的改变导致让米尔克和安德里奇担心她以后的婚嫁问题。
对此，她曾经向安德里奇解释。
「我知道我并不是真正的露丝，所以成年之后将会退出克莱斯家族。婚嫁的事情请你不要担心，我以后也许会嫁给一个普通人，度过幸福的生活。」
虽然她是这样回应，但是内心却想着远离紫罗兰王国的国都，去更加遥远的地方旅游，去认真了解这个和地球完全不一样的游戏世界，然后在疲倦的时候停下旅游的步伐开一间普通的炼金道具店铺，再也不回来参与剧情。
也许她会孤独的在这个世界或一辈子，和她的炼金术还有炼金道具为伴，或者她还可以养一只可爱的小狗或者小猫，拥有一个带着小院子的房屋。
她想到这里，她并没有因为黛西小姐的话而感到生气，因为由始至终她都知道自己的结局，除了克莱斯夫人以外，她和这些生活在这个世界的人就像是隔开着一个手机屏幕。
『他』是玩家，一个扮演着游戏角色的玩家。
哪怕是和她成为了朋友的理查德，关心着她的米尔克和安德里奇，她都不能在他们面前成为『他』。
因为总有一天，她会离开他们，彻底摆脱露丝.克莱斯这个身份，成为露露或者是那一个在地球上学的高中男生，一个真正的『他』。
她看着这些角色跟随着剧情的发展做出合理的举止，而她也会在剧情需要的时候扮演『克莱斯伯爵的千金露丝小姐』这一个角色，逐渐使剧情圆满。
然而剧情以外的地方，就让她稍微休息一下吧。就像是和达里克相处的时候，她就不再是露丝.克莱斯，而是露露。
毕竟在剧情里露丝.克莱斯和达里克并没有结识的剧情，减少角色扮演这也是她想要躲在房间研究炼金道具的原因之一。
但是，现在，她需要再次扮演『露丝.克莱斯』这一个角色，现在的她是一位尊贵不容他人侮辱的贵族千金。
「贵安，黛西小姐。我没有办法同意你的话，因为达里克公子是我的朋友之一，我们只是在普通的谈话而已。请你收起那随意议论他人的话语。」
————————————
29 并不希望成为理查德的婚约候选人 
宅男属性的达里克遇到如此针锋相对的场景，明显很不适应。即使如此，他也不能让他的朋友独自去面对别人的为难。
很少和女性接触的达里克在心里给自己打气，站在露丝面前。
「黛西小姐，我和露丝只是朋友关系，我和她只是在交流魔法的学术问题，请你不要过多揣测。」
黛西小姐挑了一下眉，明显对这位有着优秀魔法天赋的少年为地位低于她的露丝维护而感到不满。
「也是，毕竟露丝小姐的母亲已经去世，没有得到妥善的教导也是理所当然的。」
达里克一听这话就知道大事不好，他曾经经历过别人说露丝和自己没妈，然后露丝冷笑一声说「你触碰到了我的逆鳞」，然后依靠魔法道具将对方打成十分惨烈的状况，还让自己施展魔法制造了隔绝声音的屏障。
也是从那一次开始，他们的友谊得到了质的飞跃，他再也无法把露丝当成普通的女性。而他也察觉到露丝那怯懦面具下到底隐藏的是什么。
不过，露丝又不是龙，怎么可能有逆鳞？
露丝的双拳握得生痛，指甲都嵌入到了手心里，达里克在一旁小声的说：「露丝，冷静。」
他实在太过害怕露丝会失去理智，在宴会上做出当场暴打黛西小姐的行为。那么仅仅是依靠他也没有办法过多帮助露丝。
达里克的话就像是一道绳索绑住了露丝的手让她无法挥拳，她努力压抑自己的怒气，然而黛西小姐并不就此罢休。
「难道克莱斯夫人没有教导你回话的礼仪吗，真是不称职的母亲……」
哪怕只是高中生，露丝也曾经在和别人在网络进行过热烈的讨论，当下就拿出同样恶毒的语言回敬面前那高傲到不讲理的贵族千金。
「住嘴！你这个啰嗦的丑女！这么浓郁的香水味道是用来掩盖你那恶毒的气息吗？」
「什么！你竟然敢说我是丑女！你这个无礼的人，怎么有资格成为第三王子的婚约候选人！」
「挑事的是你才对吧！既然你不会说话就不要说话了！」
达里克从来不知道露丝不仅会打架，她还会骂人。
被露丝气到脸色通红的黛西小姐怎么也没有想到外表看上去乖巧软弱的露丝语言攻击竟然如此强烈。
露丝将手伸进礼裙隐蔽的口袋里，达里克的心脏不安的跳动了一下。
达里克在一旁紧紧抱着露丝的腰，用着卑微的声音说：「你不会是想要使用那个魔法道具吧，你放过它吧，它还是个实验品。」
「她触碰到了我的逆鳞！两次！」
拜托你了，露丝你根本就不是龙！不要在说你的逆鳞这种话了。
黛西小姐的第六感也感觉到不安，她本来气到发红的脸立刻变得苍白无比。「露丝小姐，你要对我做什么？」
露丝拿出一颗灰色不起眼的珠子，快速将它塞到黛西的嘴里。
本来聒噪的黛西小姐立刻失去了声音，无助的看向周围的人流下了眼泪，光滑的脸上长出了几片灰扑扑的鱼鳞。
「这就是我和达里克一起研发的魔法道具，失声的小美人鱼。这一个小时里，你就安安静静不要再说话了。」
一旁的达里克立刻放开了双手，害怕到时候露丝发现他拦住了露丝，露丝反应过来后也给他吃一颗失声的小美人鱼。
匆匆赶过来的安德里奇看见露丝并没有受伤，心里松了一口气。他笑容得体，但是眼里却冰冷的可怕：「黛西小姐，很抱歉发生这种事。稍后我会将赔礼送到侯爵的府邸。」
他看了一眼还在生气的露丝，并没有过多的责骂。
「露丝，回家。」
露丝不甘心的看了黛西小姐一眼，要不是「他」有着不会伤害女生的原则，「他」肯定就动手了。
露丝有些沮丧「我没有做错事。」
米尔克点头说「露丝你没有做错任何事，黛西小姐应该为她说的话负责。」
安德里奇拍了拍她的肩膀，露丝抬头看向安德里奇，此刻的安德里奇的脸上已经不再冰冷，而是展露温柔。
「你做的很好，露丝。」
今天的宴会对于露丝来说并不愉快，她打算跟着两位哥哥提前退场的时候，达里克有些气喘的从宴会大厅跑到露丝身边。
「你好，安德里奇先生。请问我能和露丝小姐谈一下吗？」
「可以。」安德里奇看着达里克对露丝关心的表情「我等你们十五分钟。」
「谢谢！」
露丝一脸疑惑的跟着达里克来到一旁，她实在不明白达里克还有什么话要和她说的。
达里克露出一副勇敢面对魔王的表情「露丝，我想过了。我和你也是很好的朋友。」
「的确如此，所以你想要说些什么呢？」
「理查德也是你的朋友，但是你只是为了得到庇护才成为他的婚约候选人之一。按照常理，其他千金在婚约上都会比你更有优势，所以你很难会当选理查德的未婚妻，而其他千金继续这样针对你吧？」
「达里克，你说的没错，我很讨厌这样。……如果不是我母亲的要求，我并不希望成为理查德的婚约候选人之一。」
「所以你放弃身份，成为我的助手吧！我们可以一起去研究更多的魔法问题，再也不用顾忌其他人的讨论了。如果还是有人来针对你，你可以成为我的未婚妻。」
达里克并没有想到婚姻，他只是想要帮助朋友不再受到这种对待。并且他想让总是有很多奇特想法的露丝成为他的同伴，一起踏入魔法这片绚烂的知识海洋直到死亡。
30 这种感觉就是恋爱 
露丝起先是质疑达里克的想法，随后理解达里克的想法，最后肯定达里克的想法。
达里克这家伙在游戏里根本就没有妻子，直到因为剧情被女主角打败也依旧是孤单一人。
「难道你真的是天才！？达里克，你就是我生命的明灯。也就是说我再也不用参加那些令人讨厌的宴会，还能借用你的实验室吗？！」
达里克听到实验室犹豫了一下，最后还是同意了。
「我尽力会向克莱斯伯爵提出我并不适合成为理查德婚约者的事实，让我失去候选人这个身份。」
「我也会向我的父亲说明情况的，毕竟你不仅我的朋友，还是我的同伴。」
他们两个讨论过后带着开心的笑容道别，等到达里克和露丝离开之后。躲在柱子后的
理查德
十分伤心。
理查德原本听说了露丝和其他贵族千金发生争执提前离场因此十分担心，匆忙赶来想要安慰露丝。
但是他却没想到，他的好朋友露丝和达里克竟然想要抛弃他。
他失落的看着夜晚空无一人的庭院，不断回想着刚才露丝和达里克的笑容和话语，心里就像是藏了一颗带着棱角的石头，仿佛只要心脏跳动一下就会被坚硬的棱角划伤心脏，压着血管无法供血呼吸。
「是我，是我先。明明是我先来的……认识她也好，教会她魔法也好，和她成为朋友也好……」
「是因为我没有办法保护露丝吗？」
「对了，只要露丝成为我真正的未婚妻，那么我就可以保护她了吧。」
于是在露丝的不知情下，原来的剧情依旧没有发生变化，她依旧成为了理查德唯一的未婚妻。
人类总是有拖延症，虽然露丝和达里克都下定决心了，但是很明显他们还是对去买炼金材料更有兴趣。
只是，露丝看着达里克穿着不起眼，实际上十分奢华。靠近一看，还看到上面魔法阵流转微光黑色的魔法袍。她只好提出建议。
「亲爱的朋友，我认为你需要一身更加低调的打扮，例如就像是我这样的衣服。」
面前的露丝将粉红色的头发染成了浅棕色，穿着棉布缝制的长裙，没有任何首饰点缀，只有在手腕处绑着一条鲜艳的绸缎发带，看上去如同普通不起眼随处可见的女生。
「你的意思是我要打扮得像你一样吗？可是男生穿裙子不会很奇怪吗？」
「你的脑子除了魔法根本就是笨蛋吧！你马上给我换一身魔法袍，藏好你珍贵的法杖莉莉不要让别人看到。」
「原来是这个意思，你说清楚我也是会答应的。」
「你这家伙，快点尝试一下我的新作品让你的脑子清醒一点吧！」
达里克为了躲避露丝的迫害，也没注意路上，在街道的转角处和什么撞到了，然后倒在了地上。
那是一个漂亮的少女，有着金色的长发和湛蓝的眼瞳，白皙的皮肤，即使她身穿着普通的衣裙如同沐浴在阳光下的月季一样漂亮充满生机。
那位少女并没有被撞倒，只是篮子里的面包都掉在了地上。
她看着那位少年穿着黑色的魔法袍将他的大部分面容遮挡，只能从兜帽的边沿看到他黑色的发丝和过分白皙到没有血色苍白的下巴。
这位少年一看就不是普通的平民而是贵族，她有些害怕的伸出手想要拉起少年，但是很快她想缩回手害怕这位贵族会责怪她的鲁莽。
达里克看到面前伸过来的手，才没有多余的想法，现在的他只想快点站起来。他握紧少女的手，借由少女的力气起来了。
和她因为劳作而过分粗糙的双手不同，那位少年的手冰冷没有茧子让她想起春天开在路边的雏菊花瓣。然而此刻他的手心被粗糙的路边擦破。
她终于看到那位少年的样子，黑色的发丝有些俏皮翘起，和她不同的黑色眼瞳有些生气，苍白的皮肤在黑色的衣袍对比下格外明显，让他整个人看上去就像是被魔女收藏在珠宝匣里的黑色宝石一样神秘而贵重。
少年的脸就这样被她注视着，当她看到他时，仿佛其余全部的色彩都变得黯淡起来，只能把注意力完全专注在他的身影。
她有预感她会看见他，无论经历什么，她的一生无论是短暂还是长久都会遇见这个人。
心脏也比往常跳动的厉害，让她整个人都有种被命运控制的无措和慌乱感。难道这就是爱神的箭射中了她的心吗！？她对面前这个少年……一见钟情？
对于异性所产生这种感觉，一定没错的，这就是恋爱。面前的这个人一定是神明赐给自己一生的人。
这种想法让少女微微红着脸向少年道歉。
「对不起……」
达里克此刻有些沮丧。「是我没有注意你，你有受伤吗？」
「没有受伤……」
一旁看了全程的露丝看着交叉路口，互相撞到的男女，掉在地上的面包，女生扶起男生，面带红晕女生和有些天然呆的男生，还有那诡异得让人无法立足氛围感。
？？？
但是你们男女角色是不是互换了？
露丝内心有种预感，该不会这个充满熟悉感的漂亮少女就是达里克的未来伴侣吧？
「我叫艾莉西亚，请问我能知道你的名字吗？」
难怪露丝会对这位少女有如此强烈的熟悉感。
艾莉西亚，就是『和你相识于花下』的乙女游戏女主角。
看来这位美丽的少女并不是达里克的另一半。
真是完全浪费了她想要看青春恋爱物语的心。
——————————
然而在世界的未知虚空之处。
『
变量C00参数发生错误，正在尝试第86次修复』
『此次修复成功』
『变量C05参数发生错误，正在尝试第2741次修复』
『此次修复成功』
短暂的停顿了一瞬，随后显示的是。
『变量A0参数发生错误，正在尝试第1次修复』
『此次修复失败』
『共忽略16处错误，继续正常运行』
31 我的世界因你而改变 
「我……」达里克似乎想到什么，并没有多说。
「你的手受伤了，我帮你包扎好吧。」
露丝终于登场了，她对艾莉西亚说。
「这位小姐，达里克他会魔法，这点小伤对他来说可以治愈的。」
听到魔法这个词语，达里克脸上有些骄傲「当然，魔法可是我的挚爱。」
清澈的流水将达里克手心的泥沙冲洗干净，微弱的光芒将达里克的手心慢慢复原。
面对真正的女主角，露丝并不愿意和她的关系变得恶劣起来。
「说起来，都是达里克的错误，他还将你的面包弄脏了。这是一些铜币，请你收下吧。」
达里克本来苍白的脸立刻红了起来，他反驳说「如果不是你……」
露丝拉着他走了。
「真是善良的贵族，不过那两个人到底是什么关系呢？」
终于远离了刚才的地方，露丝开玩笑的说「达里克，我刚才可是帮你回避了死亡flag呢~！」
「你又在说什么奇怪的话？我才没有那么容易死掉，我可是未来要成为大魔法师的人。」
「好啦好啦，我知道了。你快点去服装店里面换一身衣服吧。」
虽然露丝已经想到危险了，但是他们并没有注意，他们早就被贪婪的强盗盯上了。
等到两人走到一条比较偏僻的道路，毫不意外的遇到了埋伏。
露丝心里真的觉得今天倒霉极了，她和达里克狼狈的使用各种魔法和道具，但都被这些人早有预备的解决了。
不知不觉，她和达里克在逃跑中走丢了。
直到露丝发现身后没有人的时候才意识到，她完了。
手下问领头人「老大，那个女孩还要追吗？」
「那个女孩我知道她，不过是个普通的炼金术师。我们现在最重要的是找到那个男的。」
慌乱的达里克躲在一家民居院子的杂物堆里，他此刻只希望快点有人将他从这里救出。
头上的杂物被搬走，有些刺眼的光落在眼中，看不清眼前人的模样，但是他却熟悉那声音。
「达里克先生，你怎么会在这里？」
和上次骄傲的模样的不同，此刻的达里克狼狈的躲在狭小的角落就像是被猎人围捕的小动物一样可怜。
从来没有遇到这种事的他有些害怕。
「我被人盯上，他们想要抢走我的东西。」
她看着达里克，内心似乎下定什么决定。「我会想办法帮你离开这里。」
而艾莉西亚的办法就是将达里克装扮成女孩子离开这里。
整天都在沉醉在图书馆和实验室的达里克本来就瘦弱，身高也和艾莉西亚相同，穿上艾莉西亚的衣服也刚好合适。不过此刻的达里克窘迫的脸色通红，双手不安的抓着自己的衣袖。
艾莉西亚轻声道歉。
「对不起，我只有这个办法，还请你不要见谅。」
达里克低着头，让艾莉西亚只能看到他的黑色头发。「是我感谢你才对。」
她将一顶有些宽大的草帽带在达里克的头上，然后挽着他的手臂说「我们走吧。」
和女性这么亲密的接触让达里克抗拒和不安，达里克想要抽出手来，亚莉西亚只好解释。
「女孩子一起外出大部分都是挽着手的，相信我，我会带你离开这里的，好吗？」
艾莉西亚明明只是一个平民，但是达里克却坚信她的话，于是他也不再抗拒，任凭艾莉西亚挽着他的手，走向街道。
「艾莉西亚。你有什么想要完成的事吗？」
「我想有一个进入因特莱珍斯学院入学的机会，但是……」身为平民的她根本就没有足够的金钱去报名获得一个入学机会。
————————
在露丝慌忙回家想要告诉安德里奇，学院院长的孙子达里克被她弄丢的时候，传来了令她放心的消息。
达里克已经安全回家了。
只不过，露丝有些不解。凭她对达里克那个除了魔法完全就是笨蛋的家伙，真的很难想象他自己一个人就能安全躲过那些危险的人找到正确的路安全回家。
所以说……到底是谁帮了达里克呢？
她疲倦的躺在床上，脑中不受控制的回想起今天发生的事。
今天遇到了艾莉西亚……艾莉西亚……艾莉西亚！
她想起来了，还有半年时间，艾莉西亚还有半年就要进去学院学习魔法了，然后她的魔法天赋和才能将会显现。她将会成为恶役千金，达里克将会成为阻碍艾莉西亚才华的垫脚石。
她是恶役千金，他是反派，总而言之露丝和达里克都有光明的未来。
所以说按照游戏剧情，半年后，艾莉西亚，她还有达里克都会入学就读。
这个游戏就会彻底拉开帷幕，上演早就安排好的剧情。
她现在最重要的事情，就是和克莱斯伯爵说明情况，自己并没有去担任理查德的婚约候选人之一的能力和才华。
然后在一个月后，露丝和艾莉西亚都收到了一封信。
露丝一看到信的内容就晕了过去。不知道是王室的脑子不好还是剧情的强制力，她竟然成为了理查德正式的唯一的婚约者，如果顺利的话在毕业后，理查德就会和她举办订婚宴会，她将从婚约者的身份提升为未婚妻。
而与露丝不同，艾莉西亚看着信的内容，心都在颤抖起来。
天上的云落在她的心上，信上黑色的字让她不由得想起达里克黑色的发丝和眼瞳。
这是因特莱珍斯学院的入学测试通知信，达里克帮她完成了心愿。
风中传来了风信子的香气，如同艾莉西亚的心情一般喜悦幸福而带着爱意。
————————————
『变量A0参数发生错误，正在尝试第16次修复』
『此次修复失败』
『共忽略32处错误，无法正常运行』
『因未知原因导致变量A0  B03  B07  C00  C05 …↓参数失效，正在尝试其余解决方法』
『原有模块 和你相识于花下 正在删除多余资源』
『新增模块 少女的冒险家日常 正在下载必要资源』
『主线 因特莱珍斯学院 卡池已经开启，请招募队伍角色』
『当前招募角色  +  』
『已选择当前卡池提升抽取概率角色  C00  0/1』
32 想要和你保持距离 
虽然露丝很想说一句「这狗屎般的人生和剧情让她想要咒骂这个世界」来表达自己的愤怒，但是最后她还是没能说出来，而是把这种想法隐藏在心中。
即使她改变了过程，但是目前看来，该有的剧情还是一如既往的发生着，并不会因为她的努力和意志而转移。
『她』呀，就会在学院的毕业典礼上被断罪。
毕竟，没有任何一个美好的结局是属于她的，属于『露丝.克莱斯』这个恶役角色。
那又怎么样呢？
『他』又不是露丝.克莱斯，『他』是露露。露丝.克莱斯做不到的事情，就由露露来尝试吧。
她看着面前的恢弘的学院，此刻学院的大门已经打开，如同一位严肃的学者正在欢迎新生入学。
她深深的吸了一口气，迈出左脚跨过了街道与学院的交际之处，属于艾莉西亚的人生正在拉开帷幕，而属于露丝的人生正在走向结束。
现在的她是『和你相识于花下』的角色一员，恶役千金『露丝.克莱斯』。
接下来的场景，她将会遇到迷路的女主角根据不同选项遇到不同的攻略对象，然后依靠攻略对象的帮助去到课室。
——————
艾莉西亚有些紧张的打量着学院里的景色，她从未知道学院竟然如此之大，不同的教学楼和其他建筑坐落在学院中，四通八达的道路很快就让她迷失在学院里。
对了，不知道她将会分到什么样的班级，如果是和达里克一起就好了。
就在她茫然不知所措的时候，她看到了一位有着金色长发和紫色眼瞳的青年站在不远处如同一副色彩浓艳的油画，不是深灰色的领结证明他并不是新生。
「你好，这位学长，请问你知道新生入学的教室在哪里吗？」
「正好我也要去，你跟在我身后吧。」
面前的少女让他有一种亲近的感觉，他认为这位少女或者可以成为露丝的朋友。
三个人的友谊太过拥挤，而四个人的友谊恰到好处。
「谢谢你，学长。」
另一边的露丝也遇到了达里克，没有穿魔法长袍的达里克看上去苍白虚弱，黑色头发和眼瞳的他穿着校服，就像只能活在阳光照射不到的幽暗之处的幽灵一样。
露丝也换下往常的白色长袍，穿着整齐的校服，本来胡乱扎起的头发在女仆的打理下显得柔顺无比。一点也看不出是躲在房间钟爱着炼金术的少女。
「露丝，几天不见，你就像是换了一个人一样。」
「达里克，如果你的嘴巴可以闭起，你会更有魅力。」
「你还是一如既往的没有淑女气质呢？」
「我也不需要一个没有绅士风度的人来评论我的礼仪。」
艾莉西亚没想到会看到达里克就在教学楼下，他身旁的少女看上去也很熟悉。
她正想对学长道谢，却察觉到学长此刻的心情有些不好，他快步向开心谈论的两人走去，将两人的谈话打断。「露丝，还有达里克。好久不见。」
艾莉西亚这才知道这位学长就是理查德王子，被誉为王国的紫罗兰。
露丝看到理查德身后的艾莉西亚，心想艾莉西亚选定的攻略对象是理查德吗？
理查德人还不错，如果他们两个人在一起一定会有幸福的结局吧。
所以现在开始我就要和理查德……
艾莉西亚眼里都是闪耀的快乐，每次见到达里克她都感受到内心的忐忑和紧张，她有些局促将耳边垂下的头发挽到耳后，对着一旁发呆的达里克说。
「达里克同学，我通过了入学考试。如果能和你成为同一个班级的同学那真是太好了！我们也能成为朋友吧！」
露丝：……保持距离？
不是，女主角你怎么回事？你身旁那么帅气的攻略对象之一你看不见吗？他可是第三王子，王国的紫罗兰，有着耀眼的金发和瑰丽的紫色眼瞳，具有强大的水系魔法天赋。更重要的是，他是花丽同学的单推！是一个连花丽同学都只能沉醉的存在。
更何况，达里克他可是你的敌人，你的对手，还是一个在游戏里面只有被黑色兜帽盖着大半张脸半身立绘的角色啊！他甚至连全身立绘都没有，只有一个黑色身影！
所以，你这么关注达里克干什么呀！？
面对艾莉西亚的热情，达里克明显不知道怎样回答，他低着头躲避艾莉西亚眼睛的情绪。
「是的，我也……这样期待着。」
听到这般回应的艾莉西亚脸上露出真诚灿烂的笑容，甚至让露丝都怀疑艾莉西亚开了柔光滤镜。
达里克下意识想要拿露丝作为挡箭牌告辞离开，一旁的理查德露出温柔的笑容。
「达里克，我和露丝有一段时间没有见面了。我想单独和她谈话，可以吗？」
露丝自从知道身为理查德唯一的婚约者后，单方面断绝了和理查德的联系。
「好吧，第三王子，我能和尊贵的你谈话简直就是我的荣幸。」
露丝还没有原谅理查德。
她没有叫自己的名字，理查德。
33 你好，我是艾莉西亚 
树荫下的少女有些生气，理查德有些委屈的看着她，用着比往常都要温柔更加动人的声音道歉说。
「没有经过你的同意就确定你成为我的婚约者是我的错。当时在宴会知道你被其他贵族千金欺负，我不想让你受到更多的委屈。我想要保护你，只要你成为我唯一的婚约者，其他贵族千金也就不能因为这个原因针对你了。」
好看的人对着你真挚的道歉，无论是多么冷漠的人都无法狠下心来一言不发。
更何况，理查德他真的很好看。
他的眼里满是愧疚和惭愧，让人无法继续生气和讨厌他。
虽然理查德说要保护她的确让她不再那么生气，但是理查德的语气也太过温柔了吧。自己才不是那种不讲道理的千金大小姐。
「其实，我也没有特别生气。但是你可以采用另外一种方法来保护我吧？」
「我只能依靠这种方法来让你不受欺负，你会生气也是意料之中的。只是在学院学习这并不短暂的4年时间，我实在无法忍受我的朋友因为这种无聊的原因而受到伤害。」
「理查德，你真是笨蛋呀~用了最笨的办法保护我。」
笨蛋的人是露丝才对，身为第三王子的他怎么可能会想不到更好的办法保护露丝呢？
他只是不想失去露丝这个朋友，不愿意她和其他人的关系变得更加亲近，哪怕这个人是他最好的朋友达里克。
露丝的脸上终于再次展现笑容，阳光透过繁盛的树叶将光落在树下变成深浅不一的光斑，他看到一抹跳跃的阳光停留在露丝的发上，于是他伸出手想要抚摸露丝的头发。但是他很快反应过来对着露丝说「你头发上有一片叶子。」
脑海中有某个熟悉的场景一闪而过，但很快就变成灰尘再也拼凑不起来。内心的违和感让她缓缓的向后退了一步，看着理查德手中的那片小小的叶子，有些慌乱。
「谢谢，我还要去课室，我们以后有时间再见。」
理查德似乎没有察觉到露丝的慌乱，他依旧优雅得体，露出温柔的笑容。
「好，所以露丝愿意原谅我了吗？」
似乎想快点结束这段对话，露丝立刻说「我原谅你了！」
这种感觉太过糟糕了，就如同有什么奇怪的地方不知不觉发生了改变一样，让露丝只想快点离开。
露丝匆忙离去的背影让理查德有些失落，随后他看着自己的手，刚才在碰到露丝的头发时，他的手在微微颤抖。
他突然明白到什么。
那根本就不是友情，他只是单纯的嫉妒和露丝关系亲近的人。
他对露丝在长久的相处，那友情的种子被好感浇灌后长出了爱情的花蕾。
幸好在明白自己的感情之前，他做了一件最正确的事情。他让露丝成为了他唯一的婚约者。
————————
于此同时，达里克也觉得这种感觉太过糟糕了，他的确感受到艾莉西亚对他的善意，但是那善意带着违和令他不安的关注，让他不想接近艾莉西亚。
「达里克同学，我和你是同一个班级呢？」
只有面对露丝才会稍微开朗一些的达里克听到这句话有些不可置信，艾莉西亚为什么会和自己同一个班级。
难道艾莉西亚的魔法天赋很强大吗？
「达里克同学，你也因为高兴而呆住了吗？」
「不是这样的……」他的余光见到露丝在走廊的另一边，就像是找到了救星一样。
「露丝，我在这里！」
露丝根本就没想到一向内向的达里克竟然会发出如此巨大的声音，她刚出现在走廊的另一端却被吸引了在场所有学生的目光。
她发誓她几乎是用尽力气跑到达里克的面前，捂住了他的嘴巴。
「我亲爱的朋友，你应该知道我并不喜欢引人注目吧。」
露丝脸上那可怕的表情终于让达里克稍微恢复了一点理智。
露丝和他一样，并不喜欢复杂的人际交往，通常都尽可能低调。
「对不起，露丝。我只是见到你感到太过高兴而已。」
达里克第一天入学的时候见到她，她完全可以理解。但是为什么女主角艾莉西亚也依旧会在这里啊!
这已经是剧情之外的时间吧，即使艾莉西亚再怎么可爱，但是她根本一点都不想见到女主角。只会让她不断回想起那被断罪的结局。
还有达里克这个笨蛋难道不知道他和自己都是女主角的敌人，迟早都会被正义断罪吗?现在他们两个最重要的事情就是和女主角保持距离，最好除了剧情，再也不见。
而且就凭达里克和自己这两个笨蛋，加起来完全不是成为1+1=2而是1*1=1。
想到这里，露丝都快要绝望了。但是她还是保持着平常的态度。
「达里克，你身后这一位可爱的小姐是你的新同学吗?」
达里克还没有回答，一旁的艾莉西亚眼睛充满了期待，整个人都好像在闪闪发光一样。让露丝和达里克这两个阴暗角色都快要承受不了这种闪亮了。
「达里克同学是我要报答的人，他给了我入学测试的机会，他是个善良温柔的人，我想要和他成为朋友。」
一旁的达里克从来没有听过这么热情真挚的话，他耳朵有些发红，下意识将兜帽带好挡着自己的害羞的表情。
似乎……艾莉西亚真的是想和自己成为好朋友。至于那种心里的不安，大概是因为刚入学紧张导致的吧。艾莉西亚对于入学这么高兴，那么她一定也会成为一起研究魔法的同伴。
或者，他应该尝试去认识一个新的朋友。
毕竟露丝成为了理查德的婚约者后就再也没有那么多时间一起去研究魔法和炼金术了。
他主动向露丝介绍「这位是艾莉西亚，她三个月前帮助了我回家。这位是露丝，是我的好朋友，她的对于炼金术的知识十分了解。」
艾莉西亚露出可爱的笑容，向露丝伸出右手。「露丝小姐你好，我是艾莉西亚。接下来请多多指教。」
34 所面临的非议 
面前的露丝小姐露出有些惊讶的表情，圆圆的浅绿色眼瞳和粉色的头发看上去乖巧又可爱，让艾莉西亚想起了春天时在山坡上开着花长的十分繁盛的三叶草。
原来这位露丝小姐和达里克一样，都是笨蛋。
艾莉西亚的笑容更加灿烂，甚至让露丝都几乎无法招架，她有些害羞的抽回自己的手，只对着达里克留下一句「我要回教室了，下次再见!」然后就匆忙离开。
「达里克同学，露丝小姐看上去很容易害羞呢?」
「那个家伙才不会害羞呢……」
「露丝小姐和你的关系很好吗?」
达里克完全没有留意到艾莉西亚语言中的独占欲，小声的向艾莉西亚说着他的不满。
「虽然说关系是不错，但是那家伙除了炼金术以外，对一切都十分粗鲁。甚至还想让我给她搬魔矿石去实验室做实验。我才一点都不喜欢她。」
达里克是个感情迟钝的家伙真的是太好了，他还没有察觉到他对于露丝的心意。艾莉西亚声音温柔，问出了她另外一个问题。
「原来是这样，不过你们一定是很好的朋友吧。我刚才见到理查德王子和露丝小姐很亲近，他们也是朋友吗?」
「虽然想象不到，但露丝是理查德王子的婚约者，关系亲近也是理所当然的吧。」
「这样啊，那真是太好了呢……露丝小姐一定会幸福吧。」
也许是达里克太过沮丧，也许是艾莉西亚的声音太过温柔似乎能够包容一切，达里克把心里的话也说了出来。
「这一点也不好……，露丝成为了理查德的婚约者之后就没有那么多时间和我一起做实验了。我本来和露丝商量好了，去退掉婚约候选人的身份……」
他突然察觉到自己说出了不妥当的话，然后紧闭着嘴唇再也不说话了。
「达里克不用担心，我会好好保守这个秘密的。」
「谢谢……」
「如果真的要感谢我，那么和我成为朋友怎么样?」
「也许和艾莉西亚同学成为朋友是一件不错的是事呢。」
「既然我们要决定成为朋友了，那么叫我的名字吧」
「艾莉西亚?」
终于从少年的口中诉说自己的名字，艾莉西亚的脸上满是幸福。她走在达里克的身旁，挡住别人看向达里克的视线。
「嗯，我们去教室吧。达里克~」
_______________
与此同时，独自一人去新教室的露丝在踏入教室的那一刻，原本窃窃私语的教室突然安静了一个瞬间。
随后，露丝就听到了一些对她不满的话语。
「那位千金就是理查德王子的婚约者吧?」
「看上去十分普通呢?」
「看来她的魔法天赋并不厉害，所以才会分配到这个班级。」
「我听说她的脾气十分暴躁，丝毫没有一点淑女的气质。几个月前还在宴会上作弄黛西小姐让她没有办法说话……」
「真是一个恶劣的人啊，为什么理查德的王子会选择这个恶毒的女人成为婚约者呢?」
「肯定是她采用了不光彩的手段，要不然为什么选择家世最低的伯爵千金成为婚约者呢?」
虽然明白自己成为理查德的婚约者后会面临许多非议，但是这也太过多了吧。
所以原来的恶役千金露丝本来心里就满是自卑和不甘，在面对这样的话语，才会越发偏执，最后变成做了很多错事无法获得原谅的反派角色。
然而自己可不是原来的露丝，既然大家都说自己是一个没有淑女气质，性格恶劣的坏女人，那就让她来坐实这个事实吧。
最坏的结局她都已经清楚了，即使面对这些棘手的情况也不算什么了。
他抬起头，站在讲台上，用着坚定的眼神对小声议论她的各位学生大声说。
「各位，如果对我不满大可以堂堂正正的直接对当面我说，甚至可以挑战我。不过私下议论一位女士就是你们身为贵族的风度吗?那还真是有愧于你们身为贵族的身份呢!」
课室里面突然安静了下来，坐在前方座位的黛西小姐眼神挑衅的看向露丝。
「既然露丝小姐这样说，一定是有着自信吧。我要和你比试，这次期末考试的成绩。」
「当然可以，我可是不会输给你的。」
黛西原本以为露丝只是一个怯懦只会依靠着理查德的女人，她原本想要让露丝认清身份，然后羞愧退出不再成为理查德王子的婚约者。
看来即使是克莱斯家族的女生，也会有着一种坚强面对困难的精神。
黛西露出有些高傲的表情，看上去和她的金发双马尾十分搭配。
「那么露丝小姐，希望你不是过于自大和我定下这个挑战。」
一场原本要展开的风波就这样平息下去，虽然露丝的魔法天赋的确有所欠缺，但是对于理论知识她是能够排在新生的前五位。
至于第一位，理所当然的是她的朋友——达里克。
终于到了一天课程结束的时候了，露丝这才发现这一天过的真是快。
嘛，如果每一天都是这样，那么4年的时间真是转瞬即逝呢……
到时候不知道自己的结局会变得怎么样?
「理查德，你怎么会出现在这里?」
「我是特地来这里等你的，今天的入学有发生什么麻烦吗?」
「没有哦，我可是一个恶劣的女人呢?又有谁会来欺负我?」
「我听说黛西小姐和你发生了一些冲突，我会和她说……」
「理查德，你也太过担心了吧，这只是同学之间的玩笑而已。而且，她可比不过我呢!」
有风从中吹过，将露丝的头发吹乱了几分。理查德伸出手轻轻的整理露丝顶上的吹起的头发，语气里带着有些无可奈何的纵容。
「没错，露丝可是最厉害的。只是下一次遇到这些事要告诉我，我会担心的。」
35 他是我所尊敬的学长 
夕阳的光落在校园里，透过树叶之间的缝隙留下一道道的光柱。夕阳那有些昏暗的光不同于午后的刺眼，让此刻的理查德看上去像刚绽放的紫罗兰一样漂亮温柔。
每一次看见理查德，她都会在心中想如果自己也这么好看，那么一定也很受欢迎吧。
对上理查德那充满着担忧的眼瞳，露丝不自觉低下头小声说。
「我知道的啦，下一次遇到这种事我一定会告诉你。」
「还有，遇到解决不了的事情也不要逞强，你现在是我的婚约者。有困难一定要来找我。」
「我……又不是小孩子，这种事情我当然会知道吧。对了理查德，你是不是更加好看了?」
没想到露丝这个只会关注炼金术的人竟然会注意到自己特地的打扮，果然，人都是喜欢美好的事物。
他以后要在露丝面前时刻保持这种完美的形象。
「也许吧，你喜欢吗?」
「能够看到漂亮的人当然会喜欢!」
「那你以后不准喜欢其他人。」
「你明明知道我们的婚约是怎么回事，这样的要求也太过分了吧。」
「毕竟你现在是我的婚约者嘛，露丝小姐~」
「不要用这种语气给我开玩笑啦!」
「没有在开玩笑，露丝……」
理查德将要说出的话让露丝的心跳动的过于迅速，她打断理查德的话语。
「太阳快要落山了，我想到一个新改良的炼金术。理查德明天见!」
看着匆忙离开的露丝，理查德感受到了挫败。
「看来露丝也没有想象中的迟钝，只是没想到我的情敌不是其他人，而是炼金术。」
______________
有些模糊的察觉到理查德的感情后，露丝开始逃避和理查德的见面。
但是理查德没有失落，而是每一次都用着温柔的笑容和露丝打招呼。
这一天，露丝拉着达里克躲在了空教室。
「露丝小姐，你最好是有重要的事情。你知道当在知识海洋畅游时被人打断的滋味不好受吧。」
「我当然知道，可是最近理查德很奇怪呀!他似乎在追求我!」
「你们是定下婚约的情侣，他喜欢你这也是情理之中的吧……」
「可是我当初并不是抱着这样的想法，我只是不希望母亲在去世之前依旧担忧着我……」
达里克用他那只有魔法知识的脑袋为露丝提供了一个愚蠢的办法。「那你做一些令理查德讨厌的事情，让他退掉婚约。」
「这种办法我也是有考虑过的，只是如果不小心做出了过分的事情，那就不是单纯的退掉婚约这么简单了。」
就在他们打算继续讨论的时候，不远处传来了吵闹的声音。
一个有些刻薄的女声说「不过是一个卑贱的平民而已，竟然和理查德王子关系这么关切!」
然后他们听到一个熟悉的声音。「我没有，理查德王子是尊敬的学长。我只是偶遇他几次，关系并不密切。」
露丝不确定的问旁边的达里克「这是艾莉西亚?」
「这个声音，是她。她怎么又被欺负了?」
「难道你遇到很多次这样的场景?」
「也不是很多次吧，只是她也太过可怜了。所以遇到这种事我会帮她。」
露丝眼睛一亮，对了，她怎么就没有想到可以让艾莉西亚和理查德彼此相爱，然后她就不用面对理查德的心意。
「将冰水倒在她的身上，像她这样的人就应该好好清洗干净才能进学院读书。」
达里克走出来，有些生气的说「你们在干什么!?」
那些欺凌艾莉西亚的学生见到达里克都露出了害怕的表情。「是阴暗魔法师达里克，听说他会讨厌的人施展恐怖的黑魔法!」
还没等达里克说出警告他们的话，他们就已经慌乱的离开了。
露丝扶起衣裳湿透的艾莉西亚。印象中总是开朗的艾莉西亚此刻就像是被大雨打落的花一样没有精神。
达里克气到脸有些发红，一边给艾莉西亚施展魔法将衣服和头发烘干，一边生气的说。「他们又欺负你了?真是讨厌，我一定要作弄他们让他们也知道被人欺负是什么感觉。」
艾莉西亚露出可怜的样子，拉着达里克的衣袖。「达里克，是我不够强大，才会在被人欺负的时候没有办法反抗。」
露丝完全摸不着头脑，按照原本的剧情，艾莉西亚已经开始展现她的魔法天赋，有能力去解决这些欺凌事件才对。
被艾莉西亚拉着衣角的达里克还在生气，翘起的头发看上去有些毛躁。「你真是个笨蛋， 在他们向你倒冰水的时候就应该施展反弹魔法，让他们也知道这种感受。」
「或许我真是一个笨蛋吧……」听到达里克的话，艾莉西亚开始低声哭泣起来。
「我没有说你是个笨蛋，你别哭了……我教你魔法吧，这样下次遇到这种事你就可以保护自己了!」
「你上次也这么说了，最后嫌弃我总是学不会反弹魔法，然后说再也不理我这个笨蛋。」
露丝在一旁看着达里克像只可怜的小羊掉到陷阱了，而这只可怜的小羊还骄傲的认为自己十分厉害。
艾莉西亚，有点厉害呀。
露丝还想让艾莉西亚和理查德彼此爱恋，现在看来艾莉西亚的攻略对象根本就是达里克啊!
一旁的艾莉西亚看到露丝，她对达里克说。「达里克，我想和露丝小姐好好道谢。」
然后她露出认真温柔的表情，用着只有两人才能听到的声音对露丝道谢。
「谢谢露丝小姐的帮忙。我喜欢着达里克，因为他是个笨蛋。所以其他事情还请露丝小姐替我保密，我一定会让达里克幸福的。」
露丝「……」
36 脱离剧情的女主角 
女主角你到底发生了什么事啊!?怎么会变成和剧情完全不相同的模样。
而且你要对我承诺要让达里克幸福是怎么回事!?即使达里克是非常好的朋友，但是这种承诺不用向我保证吧。我又不是达里克的家人。
虽然是这样想的，但是露丝还是露出了祝福的表情。
「他的确是个笨蛋呢，所以请艾莉西亚小姐一定要好好珍惜他。」
「我会的，其实露丝小姐也一样呢?」
「这是什么意思?」
然而艾莉西亚并没有回话，只是走在达里克的旁边。明明是艾莉西亚抓着达里克的衣角，但是露丝却看到了艾莉西亚对于达里克的独占。
他们两个人的声音越来越远。
「下次再这样被人欺负，我会很生气的。所以你今天一定要学会这个魔法!」
「如果我一直学不会怎么办?」
「那我就一直教你，我就不相信你学不会!」
「达里克，你真是太好啦!」
「别扑过来!笨蛋!你的头发还没干透!」
呵，露丝看着他们两个人离开的身影，有些嫉妒。
「我迟早也会找到喜欢的人，你们等着瞧吧!」
当她走到教学楼的楼下时，看到的是理查德有些匆忙赶过来的身影。此刻的他头发有些凌乱，脸色微红。看到露丝之后，他立刻跑到露丝身前。
这个样子的理查德看上去完全没有往日的完美，但是却让露丝这关心的样子觉得比任何一个样子都让她更加喜欢。
「我听到这里发生了欺凌事件，我听艾莉西亚说你也在这里，你没事吧?」
「我没有事。是艾莉西亚别人欺负了。现在她和达里克离开了。」
「你没有被欺负我突然就放心了。」
「你这么匆忙的赶来，头发都乱了。」
「那请露丝小姐帮我整理好头发可以吗?」
「那就请王子殿下稍微低一下头吧。」
柔软的金发被露丝用手轻轻梳理，最后用发带绑好。
「理查德，你的头发真漂亮。」
「你喜欢真是太好了。」
「你是怎么会艾莉西亚认识的?」
「艾莉西亚喜欢达里克，所以问我一些关于他的事情。」
他想起艾莉西亚一旦谈起达里克时那充满算计的眼神，他忍不住有些嫌弃。
他和艾莉西亚不一样，他要堂堂正正的追求，才不会故意让别人伤害自己来获取怜惜。
「我认为艾莉西亚并不适合达里克。」
只是露丝并不这样认为。「但是达里克已经逃不掉了吧?」
理查德沉默了一下，然后同意了这个说法。
他们同时叹了一口气，看到彼此的样子之后都笑了起来。
「理查德，虽然是这样。但是如果艾莉西亚会伤害达里克，我也是会为了朋友而挺身而出的。」
「那当然，达里克可是我们的好朋友。」
「所以露丝小姐接下来还是要逃避我吗?」
「我……」
「我能知道原因吗?」
「理查德，我有不能成为你未婚妻的原因。」
「是因为你并不是真正的露丝·克莱斯吗?」
露丝的表情有些惊慌失措。
「既然你知道我的真实身份，那就更清楚我不适合的理由吧。」
「我的母亲也告诉我了，但是我喜欢的人是你，无论是你露丝还是其他人。」
「理查德，你的心意我的确是很感动，可是我一直以来都将你当做朋友。」
「那么和达里克约定退掉我的和你的婚约，然后成为达里克的未婚妻。即使是这样，你也要坚持说话和达里克只是朋友的关系吗?」
「你听到了我和达里克商量的事……」
「如果你和达里克之间只有友情，那么为什么你愿意成为达里克的未婚妻，但是却不愿意成为我的婚约者呢?我和他都是你的朋友不是吗?」
露丝从来没有见过充满着嫉妒的理查德，她一直以为理查德都是礼貌带着温柔笑容的攻略角色。
想到理查德也有这样的一面，露丝突然笑了起来。
「那是因为成为王子的婚约者后，我在炼金术花费的时间就不能像以前一样充足了，而且达里克说愿意和我一起分享他的实验室。」
「所以露丝你并不喜欢达里克?」
「对达里克只有朋友之情哦~原来王子殿下也会露出嫉妒的表情呀?」
理查德想起自己刚才在露丝面前表现出嫉妒的丑陋模样，内心跳动了一下。
「因此露丝对我也只有朋友的感情吗?」
「的确是这样，我不能喜欢你并不是身份的原因，也不是理查德的原因……」
「追求淑女时，将恋爱道路上的荆棘全部斩断是绅士要完成工作。所以露丝，不管有什么困难，我都会解决的，你不需要担心。」
她真的很想对理查德说最大的问题就是她的灵魂性别是男性，她根本就不想和男性结婚!
只是还没有等到露丝下定决心和理查德解释，理查德已经牵起了她的手。
「露丝时间不早了，我们回去吧。」
露丝心不在焉的回应了一声，因此没有注意到理查德微红的脸。
他……现在拉着露丝的手，而露丝也没有拒绝他。那么他是不是可以认为，露丝对他其实也是有一点点的喜欢呢?
因为达里克的原因，露丝也逐渐和艾莉西亚熟悉起来。
今天早上在学院的门口，艾莉西亚主动向露丝打招呼。
「露丝小姐，早安。」
「早安，艾莉西亚。」
一阵饼干特有的香气在艾莉西亚身边围绕，艾莉西亚露出可爱的笑容将一小袋饼干放在露丝的手里。
「露丝小姐，能不能帮我尝尝味道。我想达里克吃到美味的饼干。」
香甜可爱的饼干看上去花费了很多心思，露丝看着手里名为饼干实际为狗粮的食物，内心有些嫉妒。
「的确很美味，为什么达里克每天都有美味的食物投喂呢?」
「因为达里克会因为吃到甜食而高兴吧，多亏了露丝小姐，我才知道达里克竟然会喜欢甜食呢。」
「最近还有人欺负你吗?」
艾莉西亚愣了一下，随后露出笑容。「没有哦，露丝小姐。」
「要是遇到被欺负的事，一定要告诉我或者达里克。」
果然，露丝小姐和达里克都是同类型的人，看上去不喜欢交流，但是相处下来就会发现是有些固执又温柔的人。
但是，现在还不行。她需要继续保持着被欺负的假象，然后让达里克更加关注她，让她一点一滴无声的侵占了他的生活。
37 在你遇到我之前，我和你就已经相识 
被撕毁的笔记和书籍还有饼干就这样被扔到喷泉里，而柔弱的艾莉西亚正在喷泉旁边低着头无声的哭泣。
一个嚣张的声音说「平民就是平民，还想依靠自身的魔法天赋强过我们吗?即使你理论再好，可是魔法天赋再强，可是没有办法施展又有什么用呢?」
艾莉西亚低着头，一头灿烂的金发也垂下，不让眼里的算计和阴鸷暴露出来。
没错的话，达里克和露丝应该在赶过来的路上看到了这一幕了吧。
毕竟理查德王子真是一个很好的合作对象，她和露丝小姐的关系变好，然后把露丝小姐的喜好告诉理查德，而作为合作，理查德也会帮助她。
就像是现在，理查德告诉了达里克自己似乎被有恶意的学生带走。
达里克看到这一幕，立刻大声喊。
「住手!」
露丝站在艾莉西亚的身边，帮艾莉西亚挡住了一部分的目光。
「原来是达里克同学，你魔法天赋这么强大，但是成绩却排在这个平民的后面。想必也对艾莉西亚心怀不满吧。明明是平民，但是却比你更加耀眼。」
「她一定是想着依靠达里克同学的同情，算计着达里克同学，以此来展现自己的天赋。」
达里克没有被这些话激起他的嫉妒心，反而是愤怒。
他和艾莉西亚相处了大半年，他知道艾莉西亚是一个多么努力的人。
即使天赋强大，学习优秀也依旧谦虚，还经常和他讨论一些知识，和他一起面对魔法上的难题。
还有和他一起学习那熠熠生辉的模样，这么单纯珍爱着魔法的人怎么可能是坏人，更不用说算计他这种想法了。
这样一个值得他尊敬，值得他欣赏的人，他怎么可能会嫉妒她，对她不满。
最近艾莉西亚精神不振，成绩下降肯定是因为遇到这种事吧!
「达里克同学，艾莉西亚不过是一个平民，你并不需要维护她。」
「你们只是同学关系而已……」
达里克突然想到了一个不算聪明的办法，或者这个办法可以让艾莉西亚在学院不再被欺负，也可以让艾莉西亚把时间完全投入到魔法中。
他鼓起勇气，抓着艾莉西亚的手，大声说。
「我和艾莉西亚是情侣关系，所以我不能看着她被欺负。而且，即使艾莉西亚有着强大的魔法天赋，也不会骄傲。她是一个值得尊敬的人，我正是因为这样而喜欢她的。」
说完，他的内心有些忐忑，不知道艾莉西亚会不会因为这件事讨厌他。
然而，艾莉西亚将他的手握着紧紧的，甚至让达里克感受手都痛了。她当着在场的人亲了一下达里克的侧脸。
艾莉西亚抓住了，她用着卑劣的手段将达里克抓住了，她知道达里克并不喜欢她，只是因为友情和赞赏说出了这样的话。
她从理查德的口中知道了达里克和露丝想要定下婚约的理由后，艾莉西亚就开始诱导达里克。她将会取代露丝在达里克心中的地位，她有着对魔法的热情，强大的天赋，还有被人欺凌的悲惨，还有那日渐下落的成绩。
因为受到欺凌让艾莉西亚这颗将在魔法世界准备熠熠生辉的星星而黯淡坠落，达里克是绝对不会接受的。总有一天，他会做出和当初一样的决定，用婚约或者其他办法将没有关系的她和达里克联系在一起。
而现在，她成功了。那颗藏在女巫珍宝匣的最神秘最漂亮的宝石将会被她藏在心中，想要夺走宝石，只能将她杀死剖开她的心脏。
一瞬间，达里克察觉到艾莉西亚的强硬。不过很快，艾莉西亚又露出那可怜的样子，对着周围的人笑着说话，让达里克认为艾莉西亚的强硬那只是自己的错觉。
「没错，达里克和我是情侣，我和他彼此喜欢。」
在一旁观看了全程的露丝满脸疑惑，刚才到底发生了什么?她似乎看着女主角和反派爱的宣告，然后被迫吃了狗粮？
手脚僵硬的红着脸达里克拉着艾莉西亚匆匆离开现场，原本三个人的友谊现在只留下自己一个人面对这种寂静。
只是达里克和艾莉西亚你们，离开现场的时候为什么不能把我也带走呢？
而本来是攻略对象的理查德现在才姗姗来迟，他看见完全没办法集中精神的露丝，有些担心的问。
「刚才是发生了什么事吗？」
「我刚才看到很可怕的事情，达里克和艾丽西亚竟然是情侣！」
「这有什么可怕的吗？相爱的人彼此在一起，不是很正常的事情吗？」
「你不明白……达里克他……是不能和艾莉西亚在一起的。」
已经到了现在这个地步，她实在不想一个人独立承担所有的一切。
她认真的看着理查德，如同就像是脆弱的花朵一样。
「理查德，我可以相信你吗？」
「当然可以。」
在学院的某个空闲的教室，此时只有理查德和露丝两个人。
空气安静的令人可怕，长久以来的秘密压抑在她的心中，让她染上了依靠甜食才能减轻压力的恶劣习惯。
她不知道自己这样做是不是正确的，但是现在剧情已经和原来有太多的不一样，而且她也要和理查德说清楚自己的情况。
「我很早就认识你，达理克和艾莉西亚了。」
「我们的确很早就认识了呢？我记得我和你初次见面是在你六岁的时候吧，那时候你还在宴会上昏迷了，真是让我十分担心。」
她心里有些酸涩。
「理查德，我说的很早认识，那是在我上一辈子的事情。我不属于这个世界，我被困在了这里没有办法回去我真正的家。我见到你晕倒了，是因为我想起了上一世的事情，脑袋太过混乱所以昏迷了过去。」
「露丝，你是不是因为最近太过累所以才会有这样的幻想？」
「你难道真的没有察觉吗？我相信你的聪明一定察觉到我和其他人的不同，我初次见你的震惊和厌恶，还有我不同于这个世界的习惯和认知。更何况，你知道我到底是谁吗？」
理查德早就察觉到了，他又不是达理克那个内心只有魔法的人，他也想过知道露丝的秘密，他认为总有一天会知道。可是他没有想到这个秘密对于他来说这么难以接受。
理查德用双手抱着露丝，感受到露丝的体温才发现这并不是在梦境中。
「可是你就是露丝，我的婚约者。
38 我会记住真正的你 
「的确，我现在是你的婚约者。但是在毕业典礼你将会宣告我并不是你的婚约者。」
「才不会，你相信我。」
「艾莉西亚和达理克不能在一起的原因，是因为我和达理克都是艾莉西亚命运中的敌人，都被你和艾莉西亚打败。而你是她喜欢人选中的一位，你一看见她就会情不自禁对她产生好感。最后你和艾莉西亚可能会结成夫妻。」
听到露丝的话，理查德的内心十分的厌恶。「我绝对不会喜欢艾莉西亚，甚至还厌恶着她。」
理查德说出的话让露丝太过震惊，她再也保持不了平静而是追问理查德。
「怎么可能！那可是艾莉西亚！你怎么可能不喜欢她！」
「她那种恶毒的女人，靠近她都让我感到无法呼吸。你也不要和她接触太多。」
「艾莉西亚是做了什么事情让你这么厌恶她吗？」
「这个女人表面一副温柔可怜的模样，实际暗地煽动同班的同学对她进行欺凌，用伤害自己的办法来却得达理克的关注。这样的女人我怎么可能会喜欢她？！」
那可是善良纯真的艾莉西亚，理查德所说的那个人怎么可能是女主角。
「一定是有哪里弄错了，她可是善良温柔的女主角。」
「那种满眼都是独占和侵略的女人你是怎么看的出她温柔善良的。你和达理克每次走在她旁边，我都觉得是两只兔子围着狡猾的灰狼玩耍。」
「我和达理克有这么笨吗？」
「还有，只要你在这个世界一天，那么我就会喜欢你一天。我以我的名义起誓。」
只是露丝脸上没有丝毫的放松，反而更加担忧了。
「理查德，我上一世是男孩子呢，你确定要喜欢我吗？」
「所以，你对我的感情只有友情没有爱情是这个原因吗？」
「你到底有没有关注到重要的地方啊！我是男孩子，男孩子，和你一样的性别。」
理查德看到露丝再也不沮丧，眼里都是开心。
「我当然知道这是什么意思，我只是想你不要伤心。你的性别对我来说没有那么重要，我依旧喜欢你。所以，我能知道你真正的名字吗？」
灿烂的阳光从教室窗户的玻璃穿透，在教室的地板上画成一个一个的格子，将空气中微微扬起的微小灰尘点缀的如同光点一样飞舞。
也许是气氛过于沉闷安静，露丝伸出手打开窗户，一阵风骤然涌来，将理查德金色的发丝和这阵风交织了一起，就像是金线一样。
「我的名字叫LU SE，和露丝很像对吧。」
理查德将自己的右手伸到露丝的面前，对她说。
「你的名字是怎样写出来的？」
「你是要知道我的名字然后对我下魔法吗？」
露丝勉强的笑颜让理查德总是充满着温柔的眼瞳满是严肃。
「不是的。我只是想让你知道，无论如何在这个世界总有一个人记得真正的你。」
「是这样啊……我终于明白她为什么这么喜欢你了。」
露丝突然提出的她让理查德心中有种不适。「她是谁？」
「应该是我的朋友吧，是她让我知道了这个世界呢。」
露丝用纤细的手指在理查德的手心上写上了自己真正的名字『陆思』。
理查德看着那完全陌生的文字，将那两个符号记在心底里。
「那么谢谢理查德王子帮我记住我的身份啰~」
「我会的，『陆思』。」
无论以后会发生什么事，也许她会后悔今天将所有事情向理查德倾诉。但是这一刻，她感受到了无法想象的轻松。
不过，这下子陷入麻烦的人变成了理查德。
因为他不知道该怎么样去追求男孩子。
理查德很早就发现了，露丝对于女生特别的宽容温和有礼，他原本以为露丝只是不想和女生交恶，现在看来露丝只是在遵守『绅士风度』而已。
「是不是接受不了我说的话所以才一脸烦恼呢？」
「有一部分吧，我相信原来的『露丝』一定做了很过分的事情，所以我才会和她解除婚约吧。」
「你果然很聪明呢。原来的我的确做了很多过分的事情，是因为她在孤儿院生活过，因此并不想放弃贵族的身份和生活，而做出了无法饶恕的事情。」
「既然你并没有做出错事，那么我和你的婚约是很难解除的。所以，你要做好最坏的准备，或者你最后需要和我结婚才能结束。」
「只要将我的身份暴露出来……」
露丝的话还没有说完，理查德就打断了她的话。
「如果将你的身份暴露出来让贵族们都知道，那么对于克莱斯家族是一个巨大的打击。身为伯爵却掩盖事实甚至让平民成为了第三王子的婚约者，无论从那么方面来说都是很不妙的。即使克莱斯家族和母亲都知道这只是一场交易而已。」
露丝认真回想原来的游戏剧情，发现了和理查德不相符的地方。
「我对于这件事情还是有印象的，当初克莱斯夫人和王后定下的约定只要求延续露丝从学院毕业吧！」
所以露丝才会在临近毕业的时候做出更多疯狂的事情想要保住自己的身份和地位。
看来『陆思』还隐瞒了很重要的事情，因为这个约定露丝是不可能会知道的。
「即使身为贵族，但事情也不会总是顺利的。」
「即使我和你最后真的成为夫妻，但是克莱斯家族的人并不会愿意一个仿冒者利用家族的势力，去代替露丝千金生活下去吧。」
「关于这个问题，在确定你成为我的婚约者之前，王后曾经和克莱斯伯爵讨论过，克莱斯伯爵并没有意见。所以才能这么顺利的定下婚约。」
「……！」
39 遇见的四叶草 
所以这个世界到底发生了什么？恶役千金露丝和攻略对象理查德成为伴侣这种路线她在游戏网站上根本就没有看到啊！
这个结局从来就没有人完成过。
一定是自己这个异世界的灵魂将剧情修改的完全恢复不了原本的模样，所以理查德才会做出这么失去理智的事情吧。
「露丝小姐，露丝小姐……请问你见到过达里克吗？」
「达里克像我借了笔记之后打算走捷径去图书馆吧……」
「真是十分感谢露丝小姐，果然找不到达里克就要来询问露丝小姐。」
「我和他的关系并没有那么亲近，最近达里克躲着的人不会就是艾莉西亚同学吧。」
艾莉西亚露出羞涩的笑容，低着头说。
「是因为我做了过分的事情，所以让达里克同学讨厌我了吧。」
「达里克怎么能逃避你呢？你们可是情侣，我也和你一起去找他。」
「真的可以吗？真的太感谢你了，如果有你的帮忙，这次达里克一定不会逃避我了吧。」
在图书馆旁边的树荫下，达里克和理查德就这么见面了。
达里克看了一眼理查德，发现理查德附近并没有跟着艾莉西亚立刻就松懈了下来。「理查德，你也来图书馆查找资料吗？」
理查德似乎有些烦恼。「最近艾莉西亚同学向我抱怨说你和露丝的关系太过亲近了。」
「那是有原因的！我有些理由不能见到艾莉西亚。」
「是艾莉西亚欺负你了吗？」
「没错，她把我推到在墙上然后……」达里克沮丧的低着头，就再也不肯说话了。
「然后她就亲了你？」
「你怎么知道的！？」
理查德心想：拜托，达里克的表情那么明显，真的没有办法猜不到吧。如果自己对露丝做出这种事情，大概露丝也会躲着他，还会用炼金物品将他修理一顿。
「虽然我听到你的遭遇深表同情，但是我看到了艾莉西亚带着露丝向这边走来。」
「理查德我要离开了。」
达里克慌乱离开的身影让艾莉西亚追了上去然后紧紧的握着达里克的手。艾莉西亚向理查德和露丝挥手示意后，拉着达里克就离开了。
「理查德，你说达里克会没事吧？」
「应该……会没事吧，毕竟达里克可是男孩子呢。」
想起达里克和艾莉西亚第一次相遇，艾莉西亚在转角处将达里克撞倒在地，她也有些不确定。「毕竟达里克是一个魔法天才，肯定会保护好自己的。」
两人下意识都忘记了艾莉西亚的魔法天赋比达里克还要强大。
「我的朋友，露丝小姐不知道我今天能不能邀请你去街上吃新的点心呢？」
自从露丝将事情告知了理查德之后，理查德完全抛弃了追求女生的方式来取的露丝的好感。他更加细致的观察露丝的爱好，他知道露丝喜欢吃甜点，知道露丝喜欢橙花的味道，知道露丝留着齐肩的短发是害怕麻烦，还知道露丝并不喜欢出外，喜欢着炼金物品成功炼制的瞬间，还会她在夜里漫无目的看着星空。
「当然可以，理查德。我可是很期待呢！」
露丝不是女生，但是她是人，他会和露丝一起完成她喜欢的事情。
他想要和她一起看春天的草原，夏天的林荫，秋天的田野，和冬天的雪地。他想和露丝每一天都留下不同的回忆。
「你在发什么呆，快点去吃点心啦！」
「好。」
「我还想去买炼金材料。」
「我陪你一起去吧，要是你遇到危险的事情我会很难过的。」
「可是我从来没见到你露出难过的表情？」
「我也是会伤心会生气的。」
露丝还以为理查德这个完美的就像是虚假的人是不会有愤怒和伤心这种情感呢？
「但是我没有在你面前表现过我的愤怒而已。」
「不过会生气的才像是真正的人。」
理查德有些无奈。
「我都不敢想象，在你心目中的我到底是个怎样美好的人了。」
面前的人露出无奈的表情，而在游戏里的理查德没有露出过这样的表情，他永远都是那么完美，一直都那么温柔平和。但是此刻的他就像是冲破了次元的墙壁来到了露丝的眼前，成为了一个真正的人，而不再是那隔着一层玻璃的角色。
她第一次感受到了理查德的感情和爱意。
「理查德，你真的很狡猾。」
「这可是难得的评价，毕竟还从来没有人说我是个狡猾的人呢。」
「因为你并不是将我当成女孩子对待，也不是当成男孩子对待。而是把我当做『陆思』对待。」
「我喜欢的是你，不是你的外表也不是你的身份。」
「虽然很不想承认，但是依靠外表和身份我是完全不能取胜，这一点我也是很清楚的。」
「即使如此，也是有其他人喜欢着你的。」
「我这么好，就连母亲和哥哥也喜欢着我呢。」
「我说的是恋爱方面的，还好你很迟钝。」
「喂，你再说什么呢？」
「如果真的有另外一个世界，我希望依旧能遇到你。」
「真不愧是王国的紫罗兰，说出这样的话竟然也完全没有违和感。但是这种话可不能随便说哦，万一变成现实呢？」
「这正是我所期待的，所以你需要将我这朵『紫罗兰』种起来吗？」
「嗯~那我就勉强答应吧~」
————完————
40 番外 你是我永恒的爱 
理查德从来没有像这刻一样，深刻感受到死亡和离别的痛苦。
已经老去的露丝虚弱的笑对他说「理查德，或者我们可以再次相遇呢？毕竟我可不舍得把我的紫罗兰孤零零的放在这里。」
「年老的我现在已经不是王国的紫罗兰了。」
金色的阳光进不去窗户，只留下微弱的光线勉强照亮房间。在着模糊的光中，露丝恍惚间看到理查德那白色的长发染成了金色，就连有着细微皱纹的脸也有着一层柔和的光芒，让视力已经开始模糊的露丝以为是年轻的理查德此刻就这么紧握着她的手。
「真好啊，理查德。在这里和我相伴一生的是你。」
「露丝，不要离开我好不好。」
「我已经很努力的活下去了，我的脸怎么湿了？拜托~理查德不要把眼泪滴到我的脸上好不好。」
理查德慌乱的用袖子擦自己的眼泪和眼角。
今天天气很好，阳光落到身上暖洋洋的让人想要打着哈欠睡午觉。而窗外的布谷鸟叫的开心极了，有的小小的嘴叼着开始变成红色的果子用着纤细的爪子在树枝上跳着，有的在凋谢了的花朵中飞过将快要干枯的花瓣撞落在地。
它在叫「布谷~布谷~」，清脆的鸟鸣声落在树上，落到暖洋洋的阳光中，听上去多么动人呀~
理查德说「我一定是耳朵出了问题了，要不然怎么会听不见你的声音呢？」
等到他将眼泪擦干才发现露丝已经闭上了双眼。
窗户的外面是嘈杂的鸟鸣和树枝上挂着那青色和红色的小小的果子，窗户里面安静的连呼吸声都听不见，就连阳光也停留在在了外面，只在窗台留下一道光亮的线不肯进去房间里。
「又被你骗了。」
会客厅等候着的艾莉西亚和达里克看到理查德出现，迫不及待上前问「露丝她……」
「陆思离开了这里，但是我要找到陆思。」
「这个我不是很明白，难道说你要追随露丝一起殉情吗？」
「并不是这样，陆思不是这个世界的人，所以他有可能回到原来的世界。」
「理查德，你……是不是因为露丝的去世而疯了？」
要不是需要达里克的魔法才华，他保证会将达里克揍一顿。
「就算你们把我当成疯了也行，我需要你们的帮助，找到陆思的世界。」
看出理查德眼中的暴躁，艾莉西亚只好劝说理查德，以免理查德真的将达里克狠揍一顿。
「好吧，我的朋友你冷静一点，我和达里克都会帮你的。所以露丝有留下什么信息吗？」
「他说他居住在石泉镇，在石泉镇高等中学学习，他的名字是『陆思』。」
虽然艾莉西亚和达里克觉得这只是理查德的凭空的想象，直到三年后，他们三个人再次定期的施展召唤魔法后，却发现从魔法阵上出现了一本奇怪的书。
闪亮的封面，色彩鲜艳的图片，还有奇怪的文字。书上的文字并不属于这个世界任何一种文字，但是他们却奇异的看懂了。
「我在校园被美少女包围了攻略手册？」
理查德拼命在里面翻找，然后在其他角色一节中找到了一个不起眼的人物介绍。
『角色：陆思
介绍：喜欢着攻略角色花丽的同班同学。在放学后选择和他一起玩半小时的手机游戏三天，将会得到关于花丽的爱好情报。』
达里克看了之后说了一句。「真是贫瘠的介绍啊……」
而艾莉西亚则是露出终于解脱的表情。「终于找到陆思了，那么理查德也不会那么伤心了吧。」
而理查德立刻翻到攻略角色的一章，略过了清冷的剑道社社长谢之羽，温柔的转学生蕾切尔，糊涂的可爱学妹乔爱萌等好几个角色，终于看到了三无少女学习委员花丽这个角色。
「哈？这家伙竟然喜欢着其他人！他竟然敢欺骗我，我要找他好好问清楚！」
艾莉西亚太清楚理查德的性格了，这个一直装了一辈子温和的家伙实际并不像表面的一样。「理查德你冷静一点，或者这本书说的并不正确！」
「我会好好研究这本书，然后……让陆思给我解释的。」
「这样才对嘛！理查德，你现在最重要的是冷静！」
半个月后，艾莉西亚和达里克面对着理查德毫无保留赠送给他们的遗产，脸上都露出了无奈的表情。
「理查德这就离开了？」
「嘛，总之祝福理查德顺利找到陆思吧。」
——————————————
当陆思醒过来的时候，看到的是手机的游戏画面。一个金色长发紫色眼瞳的美少男正在说。
「这位同学，我可以带你去课室。」
陆思看着屏幕上那温柔的笑容，叹了一口气然后犹豫了许久，最终还是颤抖着手卸载了游戏。
或者，他所经历的一切只是一场梦而已，可是那感觉太过真实太过漫长，让他以为自己真的在游戏世界度过了完整的一生。只要不再见到这个游戏，他也就能慢慢的忘记这一切吧。
「可恶，有了这么深爱的人，怎么可能喜欢其他人啊！乙女游戏还真是可怕啊……」
他快速的洗漱好，看着镜子里憔悴的自己，努力打起精神。
「这个样子被理查德看见了，一定又会拿着梳子帮我梳头发吧……」
「我怎么忘了，那只是一场梦而已。」
他打算脱下睡衣换上校服，却被睡衣口袋里的什么东西狠狠地刺了一下。他有些烦躁的将口袋的东西拿出来准备扔掉，然后他愣住了。
那是一枚华丽的徽章，用金子做成的六边形，上面镶嵌着用紫水晶雕刻好的紫罗兰。
这是理查德第一次拿到徽章后，作为定情信物送给「露丝」的徽章。
理查德将那枚小小的徽章放在露丝的手里，眼里的温柔比盛开的花还要漂亮。「这是代表我荣誉的徽章，但是我更想让它作为我们爱情的见证，毕竟紫罗兰代表着爱。」
理查德——是真的！
而现在他弄丢了伴侣，亲手将他的伴侣抛弃在了游戏世界。
「对了，花丽同学，她或许有办法！」顾不上吃早餐，陆思立刻出发去校园。
只是，在课前和花丽同学说起游戏这件事情，花丽同学却对陆思说的游戏感到十分陌生。
「陆同学，我从来没有听说过『和你相识于花下』这个游戏哦……」
「怎么可能，你还说第三王子理查德是你的推！？」
「肯定是陆同学记错游戏名字啦，我的推的确是理查德，但是游戏名字是『少女的冒险家日常』。」
他不敢相信的借用花丽同学的手机看了一眼游戏，又不断上网搜索『和你相识于花下』这个游戏，但是没有结果，完全搜索不到关于这个游戏的信息，只有『少女的冒险家日常』游戏的信息。
陆思想起今天他将『和你相识于花下』这个游戏从手机卸载，终于明白到什么叫悲伤。
他再也无法找到那个游戏了。
上课铃声响起，班主任走了进来，对着有些吵闹的教室说。
「今天有转学生将要转来我们班级学习，希望大家能好好帮助她。所以，请这位同学自我介绍吧。」
陆思颓丧的看了一眼转学生。
金色的长发，紫色的眼瞳，还有那熟悉了一辈子的神态就这样出现在陆思的眼前。
与理查德有些不同的婉转女声温柔的自我介绍。
「大家好，我是李婤。最近因为父亲的工作调动而来到石泉镇学习。」
她看着陆思，笑的开心。
「或者，你们也可以叫我的英文名字蕾切尔。」
理查德·斯托克，紫罗兰王国的第三王子。拥有着金色长发和紫色眼瞳的他被称为『王国的紫罗兰』，上天给予他高雅的美德和永恒的美貌，而他将给予爱人永恒的爱情。
