简介
这是一个发生在“异常”的世界的故事。
这片没有天空，没有地面，没有日月繁星的地方，聚集着各式各样的人们。
天使和遗民。
作为遗民的“她”——究竟会在这个灰暗的世界里，遇到什么？
第一话 
第一话·此为无根源之梦
某天，我做了一个梦。
虚无而又飘渺，意识在倏忽间，幻化为一团轻飘的雾气，分散而又朦胧。漂浮在精神的圣所。思想模模糊糊，头脑昏昏沉沉，身体却被什么托起，不自主的沉浮在空中。某样不可视的什么东西，裹挟着我，飞向某个地方。
它抱住我的身体，倥偬间将我地带到某处，最后停滞在一个位置。
身体不再震颤，于是我迷茫的抬起头。映入眼帘的，却是不曾存在于这世间的奇异景色。
令人迷惑，如此吊诡。
灵魂逐渐聚拢，思绪也变得清晰。认知逐渐清醒，身体开始下沉——待到意识到时，我的身躯已经站立在这片大地之上。
将眼睛睁到最大，几乎已经能感受到干涩感。但我没有看到光。光没有照射到这个地方。尽管如此，我却仍能够清楚感知到周围所有的一切。
没有天空。我木讷地转动着头颅，只是用呆滞的眼神看着周围。
我的身体，仿佛并不属于我自己，扭动所需的力气，身体下意识的习惯，都变得十分怪异。手指之间的触感，不知为何变得柔软。我撩起自己的长发，下意识的，抬头望向天空。
昔日的蔚蓝色，如今仅仅是一片虚幻。头顶上，什么都没有。
无法描述的空虚感。如果它灰黑，那么它至少还有颜色。如果它阴沉，那么至少它还存在。但是，如何去描述一个根本不存在的东西呢？
没有任何一个定语能够形容它本身。
矗立在那里，只是片空荡荡的虚无。默默散发着一种令人不适的缺失感。
我终于活动起身躯。向前缓缓迈步，我继续看到，脚下没有地面。尽管纤细的腿在迈动，但我却不知道自己是否在前进。
这里的存在或许只有我。机械的前进着，我看到了一个点。
白色的小点愈发庞大。
我停下了迈步的动作，但是它却仍然变得越来越清晰。
我说不清，到底是我在接近它，还是它就像海格力斯的袋子一样在变大？白色的光芒变得愈加刺眼，我下意识地用手遮挡住自己的眼睛。待到眼睛适应这片明亮，我稍稍移开手指，就看到穹顶一样的、闪耀着淡淡银白的半透明结界，形成一个巨大的半圆，覆盖住这片城市。
里面生活着的，并不是人类，而是长着翅翼的奇妙生物。他们面色雪白，容貌俊美，头上悬浮着一个纯白的光环，身后还有光洁无污的翅翼。两两三三的，走在城中的大道上。
绝大部分的翼人们，居住在高楼上。屏幕蓝色的荧光，照在他们无力的容颜上，庸碌的过着平淡的生活。
我观察起一位疲惫的男人。他的双眼凹陷，肩膀有些微微佝偻。翼人坐在高楼的第十二层，发根开始稍稍花白，眼角也起了点不太明显的皱纹，快到了应依法处死的年纪。他手中拿着各式各样的文件，在楼梯间、办公室的各处跑来跑去，累死累活，在屏幕上一刻不停修改着什么文字。
一大摞文件堆积在他的身旁。不停地摆弄着眼前的全息屏幕，他紧绷住自己的表情，眼角时不时抽搐两下，拳头习惯性的握紧再舒张，一再重复。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
他是谁？
没有答案。不过，我想，依照形态看，这群人或许可以被称为所谓的「天使」。
许久，我看到这个翼人工作，进食，睡眠。他的生活，似乎从来都没有过快乐。每天的行动，就只有按部就班的，重复着上一天曾做过的事情。他的脸上盈满笑容，尽管他的，时不时抽搐起来的鼻子旁边的肌肉，宣告着他的疲惫。
我闭上眼睛，转过头去，城便恍然消失在感知中。
在城那边的，却是另外一副景象。
紧接着，我看到了简陋的房屋。铁铸的，或者是泥铸的，聚居成一个小小的村落。熙熙攘攘的人们，在村中的路上走着。没有翅膀也没有光环，他们仅仅是普通的人类。
如同常人一样，忙碌的生活着。
我的目光再次聚集在一位妇女身上。
破锣般的嗓子。低沉又洪亮的声音，隐隐传在我的耳边回荡。我听不懂她歌唱所用的语言。或许是村中的爱情民歌，婉转而悲情，只是在她的口中稍稍有些走调。
不知疲倦的，在庭院中走来走去；手上捏住衣裳夹子，时不时把夹子放到嘴里叼着，这时候她的歌声就变成了呜呜泱泱、模糊不清的哼声。用轻快的步伐，走到晾衣杆的这处，再到那处，晾着仿佛是一块一块取之不尽的衣物。最大的是孩子父亲的，稍大的是长子的，在往下的这些小破布是小孩子们轮着穿的。
正在操劳着十数个儿辈（又或者是孙辈）起居的女人，就这样边唱歌，边做活，手里永远没有停歇。这个身强力健的妇女，身躯庞大，手臂通红又粗糙，结实有力。
她的面色通红，高颧骨突显在肌肤上，整体上却圆润而丰满；皮肤粗糙，散布着一些细小的伤痕和斑点。她的心情大概不错。平庸的肥脸上，正挂着显而易见的笑容。
或许她曾经是个少女？有那么一阵子，如同野蔷薇一样美丽？我不知道。也许真有那么一段时间，她是个娇滴滴的少女，脑子整天想着青春时候才会有的浪漫遭遇。但很快，就像受精的子房膨大一般，她的肚皮迅速撑大，身材变得壮实，皮肤变得红润又粗糙。她的智力可能不算高，她也不会去想这些事；她只有多产的肚皮，粗壮的胳膊，以及温暖的内心。
飘然的心灵转过方向，城与村在刹那间都已消失不见。
轻盈的蓝光照映在我的灵体上。顺着辉光的来源看去，我看到了一个熟悉的身影。
我的眼前站着一个看不清容貌的天使。
他悄悄走近我的身边，衣服下领随着漫不经心的走动而摇摆。他的眼珠转来转去，最后拉住我的手，用满含浓厚爱意的视线默默看着我。这种熟悉的感觉，让我知道，是他拉着我，来到了这片虚无之地。
「我们会在没有黑暗的地方再次相见。」他说。
紧接着，他眼中的爱意突然变成痴狂；他拉住我的手，所迎来的却并非手的肉感，而是一阵猛烈的冲击。
我要离开了。
一阵渐渐产生的预兆，在无序的思维中泛起。我的身体离开地面，而他只是默默目送着我的前行。
越来越高，越来越高。意识向最高处深入，再次分散成一个个小颗粒，打碎我的认知，搅拌我的精神，把我温柔地送入无感知的世界。
等到醒来的时候，已经是上午十点多钟了。
*‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
凌乱的头发。因为隔了一天没有清洗，稍稍变得有些油滑。一簇簇发丝的尖端贴在脸上，给我难以忍受的刺挠感。我把手伸向自己的头发，开始用力抓挠，很快又泄了气似的把手放下。
放下所有的思绪，我呆呆地看着墙壁上挂着的钟表。
大脑完全放空，什么都不去想。
表壳是普通的塑料材质，盘内是简单的数字和标记。钟表的指针有气无力地跳动着，发出微弱的滴答声，在安静的室内，勉强能够听到。
眼睛眨三下，脑袋向右晃。
眼睛眨三下，脑袋向左晃。
眼睛眨三下，脑袋向右晃。
眼睛眨三下，脑袋向左晃。
眼睛眨三下，脑袋向右晃。
重复数次，又毫无意义的突然停止。
手指轻轻震颤，比划出字母b的形状，随后一再重复。
这是没有逻辑的宣泄。
我放弃了凝视，转而起身，进行一天开始前的洗漱。
眼前是陌生而又熟悉的现实。
头脑混沌，如同梦中的幻象，逐渐消散在清醒的现实中。迷茫而迷离的视野中，窗外的阴霾灰暗，彷佛与梦中的无边空虚相呼应。
今日是周日，暂且不用去上班。头稍微有些痛，不过这还是在可以容许的范围内的。
屋内空无一人。
起床后，我又开始漫无目的地在房间里走来走去，感觉就像在梦游一般。不知为什么，脑中总是回荡着那个梦。
……并不是第一次。
从小时候起，有时候就会梦到那个奇怪的空间。一个灰黑色的，没有天空，没有大地的奇怪地方。相当令人在意。
「……想这些，有什么用啊。」
我抓了抓自己乱糟糟的头发，不耐烦的拉过椅子，坐下，拿起手机。
上级发来了消息。邮件上空荡荡的几行内容，要求下午加班。
第二话 
第一章 尚未预料到的起始
某天刷牙的时候，看着镜子中的自己，不知道为什么，我忽然间对自己产生了怀疑。
这个镜子中的人是谁？他在想什么？
或许这一切只是无意义。无论思绪如何变换，我都是独自一人生活在这偌大的世界之中。父母早就离开了我，姐姐去了外地工作。上高中、大学时候的我，一直都是独自一人。
一直到了现在，从毕业起过了数年，也是如此。
青春的年华褪去，在职场之中沉浮。这个留着长发、脸色阴沉忧郁的三十多岁大叔，是个不折不扣的孤僻者。
每当节日到临，别人举家欢庆之时，我一个人默默的在家中瘫坐。
孤僻的我，并不擅长应对别人的情绪。我避免和他人接触，如透明人一般生活在世界中。
所谓美好的青春，在我的生活中不过是一如往常的灰暗。
离群索居者，不是野兽，便是神灵。可是我既没有神，也不是兽。或许在内心深处我渴望着和哪些人们所交往，但行动上却一直退却。
……太复杂了。归根结底，我也不太清楚自己的想法。我只是，感到稍微有点孤单。
今天也是一样。
因为甲方临时修改需求，所以加班到了很晚。
天色沉闷，夕阳已经逐渐隐没在大厦之后，留下一抹残留的橙红余晖。天空呈现深沉的灰蓝色调，云层低垂，笼罩在城市上空。
但这仅仅是普通的傍晚。
我注意到身边轻快的脚步声。路边的少女们，两三个聚在一起，其中有几个背着琴包，欢笑着走在人行道上。
「……」
学生时代，真好啊。
是组乐队的吧，大概。
一些无聊的思绪在脑海中闪过，我迈动有些疲惫的腿脚，麻木的向前行走，全然没有注意到身后纤细的身影。
随后，沉思就被一个清脆的声音打断。
「大叔~需要占卜吗~」
我停下脚步，转过头去，看到街旁对我搭话的人。
一位少女。
少女穿着一身和街头非常不搭边的，紫色的华丽长裙。我第一眼看到的是她的眼睛。她平静的与我对视着，用那双紫色的，深邃的双目。
皮肤洁白，面容端正，手指修长纤细，宛如艺术家的笔触。手腕上戴着一串淡淡的紫色珠子，每一个都闪烁着微光，更增添了几分神秘。看起来是个难得的美人。
为什么要向我搭话，呢。
见我注意到她，少女再次补充了一句。
「我的占卜可是非常准的哦。说不定能给您意想不到的体验。」
脸上露出自信满满的神色。
占卜……吗。说实话，我并不是很信这些东西。
不过，今天闲着也是闲着，不如就去稍微看看吧。
「大概……可以试试？」
我用不确定的语气稍微问向少女。她却露出一副仿佛早就知道我会答应的得意表情，微微点点头，向我示意。
「这边走，」她微笑着说，「我们的店就在那边。」
*
跟着少女，我进入了一个街边的小屋，通常被称作沿街房的地方。
这里坐落在街道的拐角，此前我也曾路过这里几次，稍微留意过这个贴着「占卜」招牌的店铺。不过，今天却是第一次进入。
阴沉而又神秘。虽然开着灯，但光线却仍然较朦胧。刚刚进入，就可以闻到房间中弥散着的香味。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
如同我所想象的一般。
房间四周挂满了神秘的饰物，鹅卵石、干燥的植物和泛黄的符咒。墙上挂着一些画作，描绘着星空、森林和看不懂的符号。
中间，摆放着一张古老的木桌。桌上铺着一块黯淡的紫色布料，上面摆放着水晶球、占星图和古老的占卜牌。
少女向我示意，让我在桌前坐下。随后，她自己坐到我的对面，开始了占卜前的准备。
「大叔。想要占卜什么呢？」
她合拢自己的双手，捉摸不定的眼神四处乱转，最终却回归到我的眉心。
「爱情运？财富运？会结识的人？你的幸福？你的衰亡？」
少女的纤细柔嫩的手指交叉在一起，意味深长的将视线投向她对面的普通人。
「无论什么，我都可以为你解答。我是这座城中，唯一一个真正的占卜师。」
「……」
占卜我的未来，吗。
……不过，说起来，还是另一件事比较令人在意。
从我记事起，一直纠缠着我，从未停歇的虚空。
那个梦。
「……如果可以的话，我想，请你为我解梦。」
「喔。是什么梦呢？」
深呼吸一口气
我把那片虚空，和我的所见所闻告诉了自称占卜师的少女。
未曾见过的神秘景象。不属于这个世界的生物，荒诞离奇的，和天使与人类的相遇。
我不理解那意味着什么。
少女静坐在桌边，露出若有所思的表情。
「……想要了解梦中的那个世界吗？」
少女用认真的眼神盯着我。我有点不知道该怎么回答。
稍微犹豫了一下。
「嘛。有一点兴趣……的吧。」
「你听说过『异时空同位体』的说法吗？」
「……那是什么？」
「不同世界的两个相似的灵魂，纠缠，交错，在意识最模糊的时候融而为一。」
「唔……」
说实话，感觉有点太扯了。
「你在梦中见到的虚空，就是另一个人所居住的世界。」
「……那么。这个梦，又有什么意义呢？」
少女没有回答。她用手轻轻托住脑袋，紫色的眼眸转来转去，似乎在思索着什么。
我有些奇怪的看着她。少女却忽然起身，抓住摆在桌子中央的水晶球。
那白皙的修长手指触碰到水晶球的那一刻起，原本空明澄澈的球突然泛起了涟漪。一阵灰黑色的雾气充斥，最后变作单调的纯黑色。
少女全神贯注的观察着球内的景象，双手向下滑动捧住底座，专注的视线几十秒内没有挪开。
「……所谓的意义就是。或许你可以通过这个梦，去改变你灰暗的人生。」
「灰暗的人生？」
「大叔，很孤单吧。」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
少女抛出的问题，我无法回答。
「嘛。大叔啊，就是叔本华称赞的那类天才。尽管未来的确会获得幸福，但那种幸福却不是一般人所能够理解的。」
「……什么意思啊。」
「一生惧怕着和人交流。年轻的时候因为自卑，不敢去追求像阳光一样耀眼的那位女孩。稍微大一点又觉得没有必要去耗费自己的精力自欺欺人。等到现在，又觉得自己一人太过孤单，想接触别人又有各种各样的顾虑。唔，我看看。初恋的姓氏，应该叫藤原吧？」
「……你怎么知道的？」
「因为我是占卜师啊。」
全然不管我的诧异，少女理所当然的回答道。
「未来也将会是孤单一人。或许真是有点可笑，这样的大叔，居然真的在孤独中寻找到了快乐。」
「……小姐。你到底在说些什么啊……」
「欸——」
少女歪起头，用感兴趣的目光打量着我。
「用大叔能听懂的话来说吧。大叔的一生是非常灰暗孤单的哦。你想要改变自己，规避孤独的命运吗？」
「……」
要说想不想的话，那当然是想。
青春年华早已流失。想要去与人交往，却没有行动的勇气。
我沉默着点了点头。
「那么，就做好准备吧。」
少女递给我一跟项链。
「今晚上记得戴着这根项链睡觉。你会理解那个梦的含义的。」
*
回到家中，躺在床上。
轻轻抚摸着项链中央的水晶，我陷入了沉思之中。
思绪交织，无序又混沌。不过，一切又都只是胡思乱想。
「……莫名其妙……」
那个梦。
长着翅膀的天使和生活贫苦的凡人。
……那个占卜师，说什么我会理解的。只要戴着项链睡觉。
完全是在胡扯吧。
手指再次习惯性的蜷缩，比划出字母b的形状，随后一再重复。
眼睛眨三下，脑袋向右晃。
一阵疲惫的感觉从脖颈处袭来。我停下了动作，再次拿起智能手机，打开视频软件，寻找些自己感兴趣的东西。
某非常有名的ts作要漫画化了。
过了很长时间。或许是几小时吧。
意识终于开始逐渐模糊。
发出黯淡光芒的手机从手边滑落，落到了枕边。
我陷入了睡梦的深渊之中。
可是。
那时候的我，还没有意识到。
醒来时，我的人生，究竟会发生怎样的变化。
第三话 
这天，我如往常一样醒来。
今天没有听到令人烦躁的手机铃声。取而代之，在耳边回响的，却是朦朦胧胧的，像是说话一样的声音。
习惯性的想伸出手。
……手并没有如我所想一般的伸开，反而像是被什么粗糙的东西包裹住一样，动弹不得。手机自然是也没有够到。
怎么了呢。我漠然的想着，抱持着迟钝的疑问，睁开了眼睛。
眼前一片黑暗。
脑袋仿佛被灌了一缸浑浊的水，思维沉闷而迟缓。我试图伸展四肢，唤醒麻木的身体。然而，身体却依然动弹不得。
耳边嘈杂的说话声逐渐明晰。奇怪的音节和声调，持续不断的在我耳边回想。我听不懂这是什么语言。俄语？德语？还是什么其他的语言？我不知道。听起来有点像美洲土着，其中甚至夹杂着一些我似乎能认出的词语。只是，这些说话声让我很是烦躁。
身体突然穿来一阵失重感。我费力地扭过头，看到了一个模模糊糊的身影。
像是在抱着我，在他的怀中。同时，又显得无比巨大。
能将一个年近四十岁的大叔，如此轻易的抱在怀中……况且以我的视角来看，这肯定是个巨人罢。
……过于反常的现实，让我开始怀疑自己是否真的已经醒来。
黑暗的世界。巨大的人影。超现实的体验。
顺其自然的猜测，在变化万千的思绪中产生。
恐怕，我还在未曾觉醒的梦中。
闭上眼睛。
一夜的休息仿佛只是昙花一现的梦境。沉重的睡意，如同潮水般涌上我的身体。
睡吧。睡吧。睡吧。
驱散这残留的迷梦。
*
卡莉是个身着朴素的妇人。自从二十岁和被称作「野汉子」的布莱恩结婚后，她的日子过的还算可以。每天照顾孩子，成了她人生中的主要工作。
她的身形有些瘦弱。但在这个时代，能胖起来才是件喜事。卡莉穿着一身破旧的花布裙，裙摆上沾满了污渍的印记。草帽边沿已经有些发白，有些地方已经裂开。
她的丈夫，布莱恩·克里夫，和她生了六个孩子。最大的已经成年，最小的还在襁褓之中。布莱恩勤快又强壮，可是只有一点地方不好，他喜欢喝酒。不过。因为酒品的匮乏，他只会在深夜的时候偷偷起来闷几口。
一家人以加工布料为生——也就是所谓的裁缝。布莱恩则是外出务工，他是建筑队的一员。
卡莉瞧瞧院子的门，伸手推开，一进来就听到了小女儿的哭声和小儿子的大喊大叫——这对冤家又吵起来了。妇女便烦躁的走向屋子里。
六个孩子，在两间屋子里睡觉。醒来后的孩子们各有各的活要干，但是小孩子太小了，必须有人来照顾；三四岁的年龄又干不了活。
走进屋子里，处理完小孩子们的毫无意义的吵架。原来是小儿子抢走了小女儿的玩具，两人便一直争个不停。卡莉快步踏入厨房，想着开始做饭前的准备——今天丈夫不会回家。
更糟糕的是，厨房里的水池子坏掉了。厨房水池里发绿的脏水满得几乎要溢出来，气味比煮卷心菜味还要难闻许多。她只是低头看了一眼，就知道这已经不是勉强能用的程度了。她跪下来查看水管的曲颈接口。卡莉很不愿意动手干这种活，也很不愿意弯下身子，那样总能让她咳嗽起来。
「我的山呐，」卡莉皱着眉头，捏住鼻子看着这团令人作呕的东西。
不知道哪来的头发把水管全都已经堵住了。她猜这是二女儿的。得去借个扳手，扭开水管之间的结，把头发取出来。
邻居，艾德曼家，或许会有。
*
刚出门，卡莉就向着目的地走去。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
但是就在这时，她听到了几声婴儿的啼哭。
这年头，哪家哪户都至少有一个婴儿要养。
这次可能不太一样。卡莉扭过头去，看着声音的来源，却发现，发出声音的什么东西，就生生的在不远处。
「……谁家的孩子？」
卡莉走到襁褓的面前，看到了这个婴儿。
「怎么会留在这里？是遇到乱流了吗？」
或者，是被抛弃了，还是怎么样？但是，遗弃婴儿的现象，这里其实并不很严重。
自言自语着，她轻轻把包裹在小被褥中的婴儿抱起。
「可怜的小家伙。待会把先问问周围的人，有没有能认出的……再找不到，就送去孤儿所吧。」
*
再次醒来。
身体各处的触感，在数秒内终于逐渐明晰。我的皮肤好像不再属于我自己，而是像是刚出生的婴儿一样敏感而娇嫩。
我几乎可以准确的感受到自己身体上，如此明显的，毛毯的触感。
睁开眼睛。
眼前一片模糊。但至少，不再是之前单调的一片黑色。
像是木制品一样的颜色。这是在哪个屋子里面吗。
「……」
又来了。听不懂的说话声。这到底是哪里的语言啊。
不。现在还是在做梦吧。所以，发生什么都不奇怪。
但是。能认知到自己的清醒梦，我以前几乎从来没有做过。
眼前模糊的视野变换，一个人脸向我促进。
很奇怪，那个人的脸十分模糊。嘴巴闭闭合合，像是不停地对我说着什么。
我闭上眼睛，丝毫没有意识到自身的处境。
直到我发现，在经过数天后，这个「梦」依然没有醒来。
*
时针指向七点，钟表随即发出闹哄哄的铃声。
我揉着眼睛，慵懒的打了个哈欠，随后伸展开身体。
照在镜子里的幼女的名字是苍空（八岁）。
也就是我（精神年龄四十多岁）。
名字是孤儿院的院长给的。被寄托了「苍蓝天空」的含义。
嘛。至于我到底如何是从大叔变成这样的，那就说来话长了。
首先说说现在所掌握的情报罢。
从最初醒来那天起，我就似乎穿越到了，所谓的异世界。从醒来之后，已经过去了整整八年。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
十分异常。我可以确信，这里，并不是地球的任意一处角落。
最明显的地方，大概就是眼前的这个异样的环境了吧。
没有天空，没有大地。乃至于——一切自然的造物，都没有存在过的痕迹。
天空中，不存在月亮与太阳。天空与大地，只是一篇黑构成。
……此外，不知道怎么回事，这个世界，只有我，才能看到「颜色」。
我曾向大人说起过所谓的色彩。但他们却奇怪的问道，所谓的「色彩」究竟是什么臆想的概念。
虽然语言之中拥有疑似指代色彩的词语，但那貌似是传下来的所谓固定搭配。苍空，金盏。所谓「苍」与「金」，明明是颜色的代指。可现在，似乎只是习惯性的用语。
另外，更匪夷所思的是，人眼的可见度，仅仅只有近百米。大人们，称之为「视界」。
一旦超出「视界」的范围，视线所及之处即是一片黑暗。
我生在「村」中。于此对应的，则是「城」。「村」中的人们从事各种各样的生产，从「城」中换取各种资料。
从科技上看，这个世界的水平怎么说呢。总之就是非常奇怪。
有自来水管，马桶，各种混凝土制类，却没有电。甚至包括各种塑料材料也都存在。但是，这些制品，全都是从「城」中运来的。
除此之外，还有自身的处境。
「……自己，啊。」
我默默叹了口气。
最明显的、也是最不想被提及的，大概就是这具身体了吧。
手指之间的触感变得柔软，纤细的指尖轻轻触碰到任何物体都带来前所未有的细腻。
步伐变得轻盈而灵活。皮肤变得细腻光滑，失去了之前的坚韧感。柔顺的长发披在肩上，带给自己一种奇异的触感。纤细柔软，银白而有光泽，摸上去很舒服。
眼神中透露出这个年纪不该有的深思和无奈。脸庞白皙如玉，透露出婴儿般的嫩滑。怎么说呢……确实是很美。甚至是和其他孩子相比，也是很美。
精致而端正，鼻梁挺拔，唇红齿白。若是前世时的我，一定会看着这样的孩子露出微笑罢。
然后是脆生生的声音、身体各处的不协调感、整体变低的视线……
若是现在，只有这些还好。但是……想到自己未来的遭遇，我就不由得一阵担忧。
因为只有八岁，所以暂且身材上和童年男性都没有什么区别。可是。未来的自己又会怎么样呢。
尽管美丽，浑身上下却总是怪怪的。
醒来后，我失去了大部分的记忆。
从这个异常的地方醒来后，我只记得自己来自一个不同的世界，以及自己原来是个大叔，以及一些零零散散的、原来世界的常识。
除此之外，什么都不记得。
甚至，连自己的名字都已经忘记。
在襁褓之中，被一个农村妇人所捡到，送进了孤儿院。我在这个地方生长，学习，直到今天。
嘛，今天暂且是休息日。是小孩子们能放开来愉快玩耍的日子。
木然的躺倒在床上，我决定开始摆烂。
只可惜，大概率不能如愿。
……
第四话 
山川孤儿院——这就是这个孤儿院的名字。
尽管是孤儿院，但是，和一般人的认知可能不太一样。
这里的成员，仅仅只有五个人。
不过，说来也还算是正常。因为「村」的总人口也就只有三百人出头，孤儿的数量只有这种程度，也还算是比较正常了。
时针已经指向六点。
尽管这是个没有太阳的世界，却仍然存在与前世相似的历法。
二十四时为一天，七天为一周，五十二周为一年。
最奇怪的是，闰年的历法仍然存在。二月每四年会多出一天。
今天是周日——也就是所谓的「安息日」。
我坐到床的边缘，小巧的足部努力的把前一晚甩下的拖鞋勾到眼前。随后穿戴好准备在床边的便服。
卧室窄小而阴暗。破旧的木质床铺靠在墙边，床单看上去已经洗了无数次，颜色已经模糊不清，只余下一抹浅浅的浅蓝。
我揉着杂乱的头发，扶着额头，想着今天要做的事情。
*
孤儿院的院长，是个叫玛格丽特的妇人。
她的身材高挑而瘦削，端庄而威严。院长的脸上常年挂着一副冷峻的表情，黑发总是被整齐地梳理。她戴着金边眼镜，还有着尖锐的鹰钩鼻，看上去好像是欺负小孩的毒妇人——但她其实并不像看上去那么严厉。
院长对我们一直很好。尽管长着一副坏人脸，但是却毫无疑问的是个慈祥的好人。
孤儿院的五个孩子，都被照顾的很好。怎么说呢，简直是视如己出。
我悄悄推开嘎吱作响的木门，向四周张望了两眼。
孤儿院总共有三层，一层是餐厅和教室，二层是宿舍，三层则是活动室。
礼拜堂在三层走廊的最右侧，是礼拜堂。今天是安息日，所以醒来后的第一件事就是去做祷告。不过，早起做点其他的事，也没什么不好。
周围的孩子们应该还在酣睡。
我蹑手蹑脚的走下楼梯，来到一楼的走廊。
没有什么特殊的原因——只是单纯感到，有点无聊。
玛格丽特女士已经在一楼了。这时候的她，恐怕已经在厨房做饭了。大厅的门也已经开锁。
我轻轻推开门，来到了院子里。
一片漆黑的大地，毫无任何起伏。
我在空无一物的地面上坐下，默默叹了口气。
有的感情从来到这个世界以来，一直被压抑在心底。
尽管已经过去了数年，但是也未曾得到缓解。
「唉……」
郁闷的低下头，把头埋在胳膊下，随后又微微抬起。
……到底该怎么说呢。
呆呆地望着天空，我的脑袋也仅仅是冒出了「空无一物」的感想。
突然被转移到异世界什么的，肯定会感到困惑吧。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
更何况，还变成了女孩子。
前世的事情，已经被遗忘的差不多了。
「我啊……为什么要在这个地方活着呢？」
我又要做些什么呢？
思绪繁杂。我无助的低下头。
手指轻轻震颤，比划出字母b的形状，随后一再重复。
前世的我，如果没记错的话，是个很孤独的大叔。形单影只的生活着，母胎单身，直到忽然间来到这个异常的世界。
如果仅仅是因为对死亡的恐惧才活着，那也太没意思了。
这个世界并没有特别值得我去留意的东西。
那么……
「……也许，死亡并不是一件坏事？」
我下意识的喃喃道。
如果
死亡就能让我回到原先的世界
的话……
「……不是的。」
「……什么？」
是谁？
我反射性的转过头，发现了未曾想到的人。
一个还穿着睡衣的，与我同岁的小女孩。
「……不是的！」
幼女冲过来抱住我，我则是怔怔地看着她闯进我的怀里，将我扑倒。
声音俨然已经戴上了哭腔。我呆呆地看着眼前慌慌张张的小女孩。泪水顺着脸颊，轻轻垂落在我的胸膛上。
她的名字，是雨宫诗织。跟我一样，也是孤儿院的孤儿。和自始至终保持着大人的理性的我不同，她是真真正正的小孩子——而且还是个爱哭鬼。脸庞白皙，皮肤如嫩芽一般细腻，微微蹙起的小鼻子现在正在一抽一抽的耸动着。眼泪简直像河流一样流下，几乎将我胸前的衣服彻底打湿。
「不要死、不要、死，小空，呜……」
「别哭了诗织！我不会死的！」
黑发如瀑布般覆盖在她的双肩上，微微波纹间映射出一种天然的光泽。我轻轻把她从身上推开，没想到她却将我抱得更紧。
「……真的吗？」
她的脸正对着我，露出小孩子特有的，那种忧心忡忡的表情。
曾经明亮而清澈的黑眸，此刻却被蒙上了一层阴影。泪水在她的眼角晶莹闪烁，我只得轻轻擦擦她的眼睛。
「真的。」我无奈地回答，同时弹了弹她的脸蛋。
诗织这才从我身上起来。我搀扶住她，这才让她消停一会儿。
「……诗织，真是个可爱的孩子。」
看着刚才哭搭搭，现在终于恢复平静的诗织的这一副表情，我不禁露出苦笑。
「……嗯。小空也很可爱。」
黑发幼女正在认真的盯着我的脸。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
……为什么要一直在这个世上活着呢？
我想大概已经有点头绪了。
……大概，就是因为，在这个世界。
我终于不再是孤身一人了吧。
踮起脚摸了摸眼角还带着泪水的诗织，我听到一阵脚步声。玛格丽特女士刚才应该是听到了诗织的哭叫声。
话说，这个小家伙怎么会知道我起床了啊。
因为墙壁太薄了吗。
*
很快，就到了祷告的时间。
虽然外墙颜色虽已略显斑驳，但整体的造型却显得端庄和整洁。木制的长椅沿着两侧整齐排列，窗户上的玻璃描绘着模模糊糊的人像。
屋子最前方的祭坛上，摆着一尊天使的雕像。
他的神态端庄而温和，眼神中透露着一种无尽的慈悲。这个天使的名字叫米迦勒，是人们敬仰祈祷的对象。
五个孩子安安静静的跪坐在祭坛的后方。玛格丽特女士则是站在祭坛上，拿着一本经书，诵读着什么。
「乌利尔问加百列，这样的人类，是否真的值得拯救？……」
书的名字叫做《圣纪事》，记载了人类的一部分历史。
传闻，人类曾经是一片混乱。
没有伦理，没有道德，恶行无处不在。
末日将要来临的时候，一小部分来自天堂的天使出于怜悯，决定肩负救赎人类的使命。为此，他们将自己驱逐出天堂，在地上居住。
《圣纪事》讲述的，就是这一部分天使违抗天堂的旨意，前来救赎堕落腐朽的人类的故事。
如今，那些天使们，居住在「城」中。
我稍稍转过头，看着周围的四个神情各异的人。
最左边的是金盏，一个好动的小男孩。显然，对于礼拜这种事情，他并不是很擅长。百无聊赖的他，正在用手指拨弄着身下的毯子。
左起第二位是莲，金盏的妹妹。抱着一具小熊玩偶，维持着一副淡漠的表情，虽然似乎并没有在听玛格丽特女士的宣讲，但她大概也在向米迦勒祈祷着什么。
在我左边，唯一一个认认真真听着纪事的是亚当。认真而又优秀的懂事小孩子。长的也很英俊。估计以后会有很多女孩追他吧。
最后是在我左边紧紧挨着我的诗织。这个胆小的孩子一直很喜欢粘着我。
……嘛，虽然说了这么多，现在的我也是个小孩子就是了。
我把视线集中在玛格丽特女士身上。
「人类曾有过大地与天空。」
她这样说着，合上圣纪事，推了推自己的金边眼镜。
「但最终却失去了它们。」
玛格丽特女士走到我的面前，我们五个人便一起抬起头看着她。
「今天有件重要的事情，时间也快到了。」
……是什么事情呢。
玛格丽特女士走到礼拜堂的门前。她回过头，嘱咐我们要做十五分钟的静坐，接着就匆匆的从礼拜堂走出去。
第五话 
玛格丽特一离开，礼拜堂立刻变得闹哄哄起来。
「礼拜什么时候能结束啊。想出去玩。」
金盏干脆直接在垫子上躺下。双腿在空中无聊的乱蹬。
莲从兜中拿出梳子，开始专心梳理小熊玩偶的毛发。
身旁的诗织抓住我的手稍稍松了一些。亚当则是听从玛格丽特的指示一直在静坐。
「……亚当。不用这么认真哦。」
我稍微摇了摇亚当的胳膊。亚当为难地摇了摇头。
跟小孩子在一起，虽然很吵闹，但是至少不再像以前那样孤单了。
「可是，院长说……」
「现在她不是不在吗。」
我从摊子上起身，环顾熟悉又陌生的礼拜堂。
熟悉是因为从出生以来每周日都会被带到这里。陌生则是从来没有仔细看过这里的布置。
在米迦勒雕像的后面是一个闪着淡红色的六芒星标志。在祭坛的两侧，则是一排书架。
我踮起脚，尽量不让自己的足部接触到地面。因为是在摊子上跪坐的，所以并没有穿鞋子。
袜子是亚麻布的材质。穿起来很厚重，但也相当磨脚。我走到书架的旁边，努力把自己向上踮，企图看一下这些书的书名。
这个世界的语言与我原先的世界也并不一样，所以词语我是还在学习的状态。
值得注意的是，这门语言的许多词语，都与我前世的语言有所重叠。数量已经多到，怀疑这根本不可能是巧合的程度。
尽管语法和写法不同，许多固定用语的读音和前世的一些不同种类的语言十分相似，大多是一些固定用语。比如「苍空」一类，直接就是汉语读音。尽管世界上没有颜色的概念，类似的用语仍然存在着。
因为是表音文字，所以可以尝试着读出来。虽然不明白这些词语到底是什么意思。
「唔……」
「空姐，在做什么啊。」
「……金盏？」
不知什么时候跑到我身后的男孩好奇的看着我的动作。我随即停下来，向后稍微回了回头。
「没什么，只是在看书而已啦。」
「我也要看！」
「唔。随便。」
我拿下最底层的书，随手一拍。
「……这个到底是什么啊。」
仔细看了看上面的文字。首先是一个人名一样的音节。总感觉这个名字好像在哪里听说过，是错觉吗……
算了，不管这些了。重新回到毛毯上坐下，我打开书本，翻到第一页。
嘛，虽然不能说是完全看不懂，我也是相当的菜鸟。
「唔，让我看看……？」
坏了，第一句就看不懂。
我故作正经的合上书籍，咳咳了两声。
*
玛格丽特女士很快就回来了。
并且，还带来了一位不同寻常的客人。
站在礼拜堂的门口，有一个小小的身影藏在玛格丽特的大腿后。五个人齐齐看向准备说些什么的玛格丽特。
「我们的家庭来了一个新成员。」她叹了口气，随后拉住那个身影的手，「别躲着了，快出来吧。」
随后，那个身影逐渐浮现。
是个男孩。
并不是很好看的孩子，仅仅是有点胖的、普通的小男孩。我稍稍偏头看了看亚当，又看看他，不禁感叹上天对人的容貌真是有所偏怛。
大概和诗织一样，是个内向的孩子吧。我这样想着，走到他的身旁。
「你好，我是苍空！有兴趣交个朋友吗？」
并没有理会我伸出的手，男孩只是胆怯的躲在了玛格丽特的身后。我的手就如此停留在半空中。
哎呀。看来新同伴稍微有点怕生呢。
「喂。那个谁，对苍姐太没礼貌了吧！」
「别呵斥他，金盏。拉米兰才刚刚来这里。」
玛格丽特女士摸了摸男孩的头，把他拉到自己身前。
「给大家做个自我介绍吧。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「……」
男孩稍微抬起头。
「我、我是拉米兰……你们好。」
……真是个可怜的孩子。
四岁被领到孤儿院。也就是说，他已经知道他的父母是怎么离开他的吧。
……挺可怜的。不过，说起来。我连着两世都是孤儿，说不定更可怜一点。
说完后，尽管没有继续躲在院长的身后，拉米兰仍然是一副不安的表情。
「礼拜先暂停吧，」玛格丽特女士说，「我们先一起，让拉米兰参观一下他以后的家庭。」
金盏皱起了眉头，瞪起拉米兰。我碰了碰金盏的肩膀，他这才作罢。
亚当则是一如往常，认真的跟着玛格丽特。诗织紧紧挨在我的身边。至于莲，她只是抱着自己的玩偶，偶尔抬起头看几眼罢了。
*
夜晚。
躺在床上，我静静的望着熟悉的天花板。
日复一日，年复一年。在这个没有天空和大地的世界，我已经度过了整整六年。
相比接下来也是平常的日子吧。
我在无知中来到这里，不知所措的面临着一切。刚刚过来两三年的时候，我不止一次的想过要死亡。我对这个环境一无所知。因此，整日席卷我的不安，从未停止。但如今，我已经差不多挺了过去。
还认识到了很多小孩子。虽然是小孩，但是至少他们也是能与我一起活动的同伴。
那几个孩子，怎么说呢。
金盏特别喜欢活动，有时候简直可以怀疑他是多动症的程度。上周因为碰倒柜子挨了一顿打之后，这才老实点。直率，天真，又调皮。一开始，明明比我小一岁，对我却不用尊称。在我把他从「柜子事件」保出来之后，才开始亲近我。
莲是金盏的妹妹。同时，也是个很少表露出自己心情和想法的孩子。和她活泼的哥哥不用，莲一直很安静，甚至已经提前开始学习编织。那个玩具熊就是她最喜欢的东西。每天一定会把它带到身上。
诗织是个特别黏人的女孩。不过，她其实也没那么怕生，只是单纯对陌生人感到害怕而已。此外，如果情绪波动很大也会变一副姿态。唔，怎么说呢。感觉她很有成为受气包的潜质。眼角含泪的样子真可爱。
最后是亚当。他大概就是那种品学兼优的好孩子了吧。听话，懂事，乖巧，还聪明。做事特别认真，同时还会顾及他人的感情，是个相当早熟的孩子。
还有——刚刚来到这里的，叫做拉米兰的男孩。
能看出来，他很胆小。正因此，也很孤单。
金盏对他并不是很满意。莲则是一副无所谓的样子。诗织不擅长接触陌生人。最后，亚当则是一如既往的礼貌。
怎么说呢。
……我好像在他身上，看到了我的影子。
……就像是，我第一次来到学校，然后被孤立的那时候一样。
当时的我，也是如此孤僻。
因为父母全都离世，姐姐负起了养活我的责任，每天忙这忙那。所以，每天在家里，我都是独自一人。
一开始是提前做好的凉掉的饭菜。后来我自己学会炒菜，就没有让她再操心过。
……算了，不要再回忆过去了。还是睡觉吧。
翻了个身，我的思绪逐渐沉寂。
……
意识昏昏沉沉间，我听到了一声以前不曾存在的、小小的啜泣。
「……！」
我猛的坐起，呆呆地看着空无一物的房间。
……什么都没有。
可是，那隐隐约约的泣声还存在着。
我转头，看向墙壁，擦擦自己头上冒出的冷汗。
接着，把耳朵凑近墙边，贴在上面。
「……」
我默默的离开了墙壁。
穿上拖鞋，打开柜子门，拿出一件玩偶。
悄悄推开房门，向另一个隔间走去。
然后，推开。
展现在我眼前的，就是把自己裹在被子里、偷偷抹眼泪的拉米兰。
*
打开门后，忽然间就哭泣声就消失了。
我无奈地扶着额头，看着一动不动的被子。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「别——装——睡——了——」
然后轻声喊道。
被子呼啦一下被掀开。
眼圈红肿，鼻子还在不受控制的抽动。
——什么啊。
这个场景，简直和数十年前的我一模一样啊。
首先是不安地和我对视了一会，接着又害羞一样移开了视线。
「你、你要做什么……」
拉米兰不安地盯着我。
「……没事。只是听到你在哭，来看看你而已。」
珍惜这次机会吧。这可是我从来没有过的经历。没有血缘关系的女孩子半夜来到你的房间安慰你了哦。
「……我。我没在哭。」
「我都听到了。不用狡辩。」
「怎、怎么可能啊！」
「嘘——」
我竖起一根手指，堵住他的嘴。
拉米兰呆滞地看着我。
大概是觉得「好近」吧。眼睛都吓直了。
「不要吵闹。会把别人吵醒的。」
「……好。」
「听我说，拉米兰。」
我露出自认为的得意笑容。
「既然你来到了这里，就意味着一件事。」
拉米兰用黑色的眼睛紧张地看着我。
「你和我们一样。亚当，诗织，金盏。他们都曾经在夜里哭泣过。连我自己，有时候也会在睡觉的时候悄悄落泪。」
……虽然半真半假就是了。因为我和莲从来没有哭过。
「你会喜欢上这里的。」
做出如此宣言。
「——只要有我在，你就不可能会是自己一个人。」
「……」
「所以，没必要自己一个人偷偷哭。我知道你可能不太会信，那么就拿着这个吧。」
把手中的物件向他递出。
「原本想晚上吃饭的时候给你的。但是没来得及就是了。」
因为金盏和诗织一直在缠着我就是了。
是一个我自己编织的毛茸茸的小兔子。原本想送给诗织的，现在看来得自己再重新做一个了。
「……谢、谢谢。苍……空。」
拉米兰呆呆地注视着，最后终于接住我的礼物，不熟练地叫着我的名字。
「既然来到这里，我们就是一家人了。叫我小空就好。」
我朝他一笑，接着就跑出门外。
「等……等等！」
没有理会他的呼喊，我飞快的跑进自己的屋子里，跃上床铺，紧接着闭上眼睛。
哈。
哄孩子真是件难事。不知道这招有没有效果。但愿这孩子不要再哭了吧。
……所以说，其实做这出戏的原因就是因为我的耳朵比较敏感。自然的声音还好，哭泣声我是绝对无法忽略的。
其次的话，就是这个小孩子和过去的我……很像。
虽然也许只是一厢情愿。这才第一天认识，其实也不好说相似还是怎样。不过，好歹这些话也都算是真心的。
……当年安慰我的女孩，又在哪里呢。
……又开始胡思乱想了。
我露出苦笑，接着又翻过身，做好失眠的准备。
手指轻轻震颤，比划出字母b的形状，随后一再重复，直到意识远去才得以停歇。
第六话 
这个世界，并不存在自然的造物。
同样，也包括了自然中生存的各种生命。
原本以为所有的植物什么的，全都不存在了。但是，现实可能与我的认知稍微有些不太一样。
虽然不能种在地上。但是，似乎作为装饰用的，苗圃一类的东西，依然存在着。
比如，现在我眼前的这片小型花园。
这是玛格丽特女士最近购入的用来装饰院子的东西。一个还算大的黑色垫子状的平面，上面种植着许多花。
它的名字叫做母英。花瓣呈羽状，如蝴蝶般展开。顶端微微翘起，仿佛在欢快地舞动。展现着细腻的纹理，从顶端由淡色逐渐渐变深。
颜色是粉色。但是人们现在看不到颜色，或许说它「曾经是粉色的」比较好。这是人类失去大地与天空之前就拥有的花朵。花梗修长而挺拔，点缀有小叶。香气倒是不算太浓，不过闻起来也很舒服。
「所以……」
我轻轻抚摸着一朵花，揉捏着这蝴蝶一般的翅膀。
「即使大地已经死去了，花朵还能继续生存。」
微微站起身，我看着身后。
拉米兰紧紧地盯着地上的花朵，似乎有些痴迷。
「村」中的人，不从事农业生产，而是各种各样的手工劳动。他们的原料是哪里来的，我也不太清楚。不过，既然有能让植物生长的垫子存在。那么，大规模的农业生产应该也是存在的。
或许是发生在「城」中。
拉米兰，看他的样子，大概是没有近距离观察过母英的。我抿起嘴巴，悠闲地看向不存在的天空。
*
今天是周六。又是一天休息日。
已经到了八岁，在前世早就也到了受教育的年纪。但是这个世界貌似总共的教育时间只有五年。从六岁到十一岁，五年后就会毕业。貌似十三岁就可以算作是成年了。
所以现在是自由活动时间。
一般来说，活动场所是在院子里。玛格丽特女士则会在门口看着我们，防止什么意外发生。
院子一般是锁着门的，所以她也不是需要很担心发生什么。所以每当一帮孩子在外面玩耍的时候，她会拿着圣纪事，安静的坐在门前读书。
「唔——」
我起身伸了个懒腰，从床上慢悠悠地下来。
拉米兰来到这里已经过去了一周。
虽然说有在努力融入这个群体，但是实际上还是没有太多效果。金盏还是看他不太顺眼，其他的人也和他不太熟识。
活动时间也太过零散了。
我想让这里的每一个人都能够好好的生活。为此至少让这孩子和别人处好关系吧。
揉着眼睛，刚刚从门中走出，就看到了兴奋的金盏。
「出去玩！」他兴奋地大喊着，从我的身边冲过去。
「……」
小孩子真是有活力啊。像我这样的大叔已经完全out了。
我叹了口气，推开旁边屋子的门。
*
一小时后。
我坐在门口，慢悠悠的看着一帮小孩子玩耍。
金盏不知从活动室哪里搞出来一个球，在院子放下就开始踢。
莲毫无表情。不对，她刚才貌似打了个哈欠。诗织同样也坐在我的旁边。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
左拥右抱美幼女。要是在十年前，我绝对不敢想象。即使做了也肯定是会被警察叔叔戴上银手镯的罢。
「亚当，接住！」
金盏一脚把球踢飞。但是，球并没有飞到亚当的脚下，却向另一个方向飞去，最终缓缓停在了拉米兰的脚下。
「……」
拉米兰拾起了球。金盏仿佛是不太满意一样啧了一声。
突然，他像是想到了什么一样，打了个响指。
「那个。你是叫拉米兰的吧。」
「……怎么了吗？」
「我们来比赛吧。」
金盏露出「邪恶」的笑容，向拉米兰伸出手。
「进球和防守。赢家可以要求输家做一件事哦。」
「……这个……」
「磨叽什么，快来比！」
「金盏，不可以强迫别人。」
我来到金盏面前。他却向我翻了个白眼。
「苍姐为什么总是维护这个软蛋！」
「不许说拉米兰是软蛋。他是很重要的同伴哦。」
「……我要比。」
听到拉米兰的声音，我不禁回过头。
稍微有些发胖的脸现在不知为何变得有些坚定。
「那就比。苍姐，你看他都已经同意了。」
金盏不甘地盯着拉米兰的脸。
「……那就让我来当裁判吧。」
我叹了口气，抱起手，正经地看着正在对峙的两人。
……为什么会变成这样呢。
*
刚一开始，金盏便像是要用出全力一样，一脚把球勾到自己脚下。
「太——松懈了！」
「……！」
拉米兰猛然停止动作。金盏不断在脚下运球，像是挑衅他一样。
「就凭这种程度，根本不可能赢过我！」
「……」
拉米兰沉稳地防守着。
金盏胸有成竹的向左横跳。
不过，他的自信很快就被拉米兰打破了。
在停球的瞬间变，原本应该被金盏控在脚下的球，被拉米兰直接一脚勾走到了边上。
局势瞬间发生反转。
「唔……我是不会输给你的！」‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
如此断言，拉米兰露出认真的神情。
*
「……最终结果，平局。」
两个人都瘫倒在地上，我宣布出最后的结果。听到结局，两个人呼啦一下都抬起头。金盏是一脸错愕，拉米兰则是「终于结束了」的安心。
「不用质疑。确实是这个结果。」
我走到两人面前。
「……」
金盏一言不发地看着躺倒在身边的拉米兰。
不情愿的咬着嘴。
「你这家伙……还挺厉害的。」
说完后，金盏立刻扭过头。我则是微微笑了笑。
「金盏要和拉米兰好好相处哦。不要再闹别扭了。」
「哼……」
金盏发出哼声。我蹲下去，轻轻弹了弹他的脑瓜。
「好痛！干嘛打我！」
「给你留个教训。不要看不起人。」
「……然后是拉米兰。也要和这里的人好好相处哦。」
「好的……」
有气无力的应答着，拉米兰也露出了勉强的笑容。
这时候，玛格丽特女士回来了。
「孩子们——看看这个！」
很少有的，院长招着手，大声的呼喊这我们。
她的手中拿着一个毯子一样的东西。
铺在围墙边缘上，然后向右展开。
六个人全部凑到了附近。
在黑色材质的毯子上，是一排排正在开放的花。
「这是母英花，人类拥有大地的时候，曾经种植的植物。」她轻轻抚摸着其中一朵，「你们要爱护它们。从现在起，它们也是这个家庭的一员了。」
「唔……」
莲蹲在角落，静静地看着眼前的花朵，伸手轻轻摸了摸花瓣。
亚当凑到母英面前，仔细观察着花朵的形状。
……原来，这个世界还存在花朵吗。
思维飘到远方。
我看着淡出记忆许久的植物，最后微微叹了口气。
到底是为什么呢。为什么，我会被卷入到这个世界。为什么，这个世界如此异常。
我总有一种预感。
「母英」。「城」。「天使」。
这些看似不着边的细微线索，将会彻底改变我的生活。
……不想这些了。还是看看眼前的花养养眼吧。
第七话 
·拉米兰的视角
——我永远也忘记不了那个瞬间。
被乱流卷入，用尽全力将我推开的、父母的身影。
大声呼喊着我的名字，将我从危险的边缘一把推开，让我得救。
但是他们的生命却从此消失在黑暗的虚空之中。
刺耳的尖叫。血和骨头。刺鼻的血腥气味。
我呆呆看着眼前无法辨识的一切。
全身都是擦伤。身体因为恐惧，全然无法动弹。
过去了好几分钟，乱流终于停歇。
父亲的上半身留在了这个世界。下半身则是被乱流所卷走。母亲则是什么都没有剩下。
那张本应是慈祥的面容，此刻却因为极度的折磨而扭曲得面目狰狞。额头上的青筋凸显，仿佛要爆发开，深陷的眼眸中透露着无法言喻的痛苦。
嘴角抽搐不停，因为紧咬而泛白，血液在皮肤下涌动，眼睛充血，像是要瞪出去一样可怖地凸显。他的肌肉抽搐着，不受控制地扭动，嘴巴向鱼一样翕动，一张一合，似乎像是要对我说些什么——但是他一个字都没有说出。
他拖动自己的身体向前，用尽全力、伸出颤抖的一只手，试图触碰我的身体。
肌肉的抽动开始减弱，胸膛随着每一次的呼吸而痉挛。父亲的眼睛在我面前眼神逐渐失去了焦点，只留下一片死寂。
「……！」
满头大汗的醒来。
是梦。
心脏疯狂地跳动着，我睁开双眼，自己所处的位置也逐渐明晰：是孤儿院的宿舍。
我抓住手掌大小的玩偶，把它放在胸膛上。
好可怕。好可怕。好可怕。
只要稍微放松，眼前就会映起父亲死亡时的恐怖场面。
我紧紧的攥着兔子玩偶，耳边回响起呼啸的风声。
……眼前仿佛又浮现了那个身影。
「……苍空。」
我喃喃着，翻过身去。心中的烦躁也稍稍安逸了一些。
*
父母出事之后，因为家里没有了可以接应的亲人，他们将我送进了孤儿院。
在那里，我遇见了她。
孤儿院的院长牵着我的手，向我所陌生的地方走去。我不安地躲在她的身后，默默抗拒着我要接受的这一切。
步伐终于停歇。院长对几个孩子，说明了我的到来。
一个女孩子轻快地走到我的面前，并向我打了招呼。
她的眼睛里，充盈着笑意。长发丝丝缕缕，如同一幅柔顺的画布。
她向我伸出手。但是，胆小的我并没有回应她。
我真是令人讨厌。
*
已经到了睡觉的时间。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
我呆呆地望着陌生的天花板。
一阵不安感不停地在大脑中游荡着。一闭上眼，父亲惨死的场景就会浮现在眼前。我无法入睡。
他们……离开了我。我要怎么办呢？
我胡思乱想着。
他们不在了。
我也会一定会像他们一样死去的。一个人孤单的死去。
好恐怖。好可怕。不想这样。
但是，根本无法停止思考。
已经到了崩溃的边缘。
好可怕。
神经绷紧，每一声微小的声音，都像是堕落天使的低语。
一个脚步声，从低沉到清晰，逐渐出现在了我的耳中。
……是谁？
明明已经到了睡觉的时间。但是，却还有诡异的脚步声。
越来越近，仿佛就在我的门口。
一定是堕落天使。
我情不自禁地蒙住头，微微发抖，等待着未知的到来。
它踏入了我的卧室，一步步向前，直到我的床边。
我一点也不敢再发出声音。
但是，令我没有想到的是，「堕落天使」的声音异常清脆。
「别——装——睡——了——」
被子呼啦一声，被她所掀开。
我呆滞地看着眼前的女生。
她的长发有些凌乱，顽劣地逃离发带的束缚。嘴角微扬，充满笑意地看着我。
「你、你要做什么……」
我不由得不安地发问。
女生歪了歪头，长发也随之轻轻拂动起来。
「……没事。只是听到你在哭，来看看你而已。」
温柔而善良的声音，让我觉得，或许，她其实对我抱有善意。
「……我。我没在哭。」
「我都听到了。不用狡辩。」
「怎、怎么可能啊！」
我不禁下意识的反驳。但女孩却像是被吓了一跳一样，脸上的表情稍稍变得严肃。
「嘘——」
竖起一根手指，然后轻轻放到我的嘴唇上。
柔软的触感。我不由得呆滞地看着她秀丽的脸。
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
「……好。」
半天，我才吐出一个字。女孩对我点点头，随后坐在我的旁边。
「听我说，拉米兰。」
「既然你来到了这里，就意味着一件事。」
女孩像是在回忆什么一样若有所思。我轻轻挪动自己的双手，不知为何，稍微有些紧张。
「那就是，你是和我们一样的人。亚当，诗织，金盏。他们都曾经在夜里哭泣过。连我自己，有时候也会在睡觉的时候悄悄落泪。」
「你会喜欢上这里的。」
她面对着我，做出如此自信的宣言。
「——只要有我在，你就不可能会是自己一个人。」
「……」
清秀的面庞留在我的脑海之中。
胸膛中的恐惧和烦扰在这个时候，已经悄然退却。
我只是呆呆地注视着她。
「所以，没必要自己一个人偷偷哭。我知道你可能不太会信，那么就拿着这个吧。」
女孩把藏在身后的一只手摆到我的面前。
「原本想晚上吃饭的时候给你的。但是没来得及就是了。」
我怔怔地看着她手上的小物件。
很粗糙。用布和棉花填充的一件，简陋的兔子小玩偶。
我把它拿到自己的手上。
「……谢、谢谢你。」
不停翻涌的恐惧和不安，已经从心中停歇下来。
「既然你已经来到这里，我们就是一家人了。叫我小空就好。如果还是睡不着，就抱着这个玩偶想象一下我的样子吧。」
她狡黠的笑着，「毕竟我也没那么吓人。」
女孩向后退一步，紧接着跑出门外。
「等……等等！」
我不禁呼唤起她。不过，她并没有回应，而是飞快的跑了出去。
「……」
我看向手中的玩偶。
两只长耳朵松松垂在两侧。眼睛是简单的黑色线条，但却仿佛闪烁着光芒。鼻子则是一个小小的三角形，微微张开的嘴巴展现出一抹轻微的笑容。
「……真奇怪……」
我把玩偶放在脸庞，默默凝视着制作粗陋的小小作品。
……心中有些不太明白的感情悄悄升起。害怕已经稍稍减轻。
苍空。是叫这个名字吧。
眼前浮现出温柔的身影。不知为何，和母亲的形象有些重叠。
「唔啊……」
不想了。既然如此，就先睡觉吧。
我闭上眼睛，却久久没有睡去。
第八话 
「传说中，天界曾是一片祥和。
天使们在上天的安排下，温和有序地生活着。
可是，事情并不总是一如所愿。
名为路西法的天使，违抗了上天的意志，在天界之中创造了恶。他把恶散播到人类的身上，将人类的生活变得一片混乱。
离经叛道的路西法成为了堕落天使。他向往着毁灭，乃至要想把整个世界拉向毁灭之中。
他潜入太一，毁灭了天空，毁灭了大地。失去了一切的人类从此几乎要彻底消失。
在这时候，米迦勒发现了路西法的邪恶计划。他拼尽全力，将沾染邪恶的路西法杀死。出于对人类的悲悯，他们决定离开天界，帮助即将毁灭的人类。
象征着「光明」的米迦勒，为人类带来了生存的希望。因此，米迦勒来到人界的那一天，被称作『光明节』。」
合上书，我摆出若有所思的神情，补充了一句。
「所以，每年到光明节的时候，人们就会向米迦勒祈福，同时为了感谢他拯救人类的恩情，向他进行祭祀。我说啊，金盏，你有在听吗？」
「欸？」
眼前比之前稍微长大的小孩子——金盏，正在无聊地到处张望。听到我的提醒，他不知所措的把视线转向我。
「你这孩子。」
「明明苍姐也还是个孩子。」
「我说嘛……姐姐确实比你要成熟多了。」
「拉米兰你也没有资格说我！」
金盏扑过去，两个孩子立刻扭打在一起。我叹了口气。
自从拉米兰来到这个家庭后，已经过去了两年。在我、他和玛格丽特女士共同的努力下，拉米兰终于融入了这个群体。
我不想再次看到，自己身边，出现一个和我前世一样的人。
很高兴，我成功了。
看着和其他人玩在一起的拉米兰，我的心情就好像是欣慰的父亲一样。
这就是我倾注的心血。
感觉作为长辈指导别人的感觉也真不错。
对于一个有记忆的，失去父母的孩子，「家长」一词的含义非常沉重。但是，如果可以的话，我还是想自称他的父亲。
「所以，再等一会哦。院长马上就会带我们出去了。」
去采购庆祝光明节的仪器用具。
点蜡烛的烛台，米迦勒的祭品，还有各式各样的东西。此外，在这一天，孤儿们可以在集市上买一件自己想要的东西。所以，每个人都很期待接下来的采购。
*
「这里就是集市……」
因为孤儿院是封闭的，所以我们很少见到外面的事物。只有逢年过节的时候，才会偶尔像现在这样出去采购物品。
玛格丽特女士领着我们，前往集市。
所谓的集市，其实就是二手市场。这里充满旧货、古董和各种琐碎物品，从老家具到项链一类，几乎无所不包。
去年用过的烛台被金盏摔碎了，所以他又被打了一顿。今年需要买个新的。
玛格丽特女士坚持要和我们走在一起，说是为了防止走丢。
来到一个铺子旁，玛格丽特女士开始挑选合适的工具。我们六个人则是待在她的身后。
「好多人啊……」
诗织不安地张望着周围，最后发出这种感叹。
我在背后摸摸她的头。
「咿呀！」
诗织小小的一声。
「不要害怕哦。」
「……苍空姐姐。」
她不安的眼睛聚焦在我的身上。我则是微笑着。
「有我在，你不会被坏人抓走的。」
这个世界的大人吓唬小孩子不要出门的时候会说，自己一人出去会遇到堕落天使。‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
传说中米迦勒在制裁完路西法后，路西法忿恨的意志散落到这个世界上，形成了「乱流」。
所谓「乱流」，实际上就是个无底洞。一般直径两米到十几米不等，出现的几率并不是很大，一般持续数小时后就会关闭。如果有东西落入其中，乱流闭合的速度就会明显加快。
乱流会随机性的在世界上的角落展开。落入「乱流」中的人，从来没有再出来过。
听说，拉米兰的父母就是被卷入了「乱流」而死去的。
我捏捏诗织的脸。犹犹豫豫的样子看起来真可爱。
「……真的吗？」
「是真的。」
我放下双手，看向其他方向。
「……小空。你看那边。」
一向认真的亚当突然凑到我的面前，向一个方向指去。
「……怎么了？」
「那个方向。房子的左边。」
我的视线向亚当指引的方向移动。金盏和拉米兰也凑到我的身边。
看清视野不远处那个不同寻常的身影的时候，我的眼睛下意识的睁大。
「那个光环和翅膀……是天使吧。」
「嗯。」
「院长？」
玛格丽特不知道什么时候转过身，向着远方看去。
「城中的首长，偶尔会到这种集市中找一些他们想要的东西。」
玛格丽特女士这样说着。我努力踮起脚，隐隐约约的看到那个人的身影。
那好像是一个中年男性的面容。他的面容疲惫，脸上似乎到处都是皱纹，五官平凡，没有太多引人注目之处。
「他向我们这边走过来了。」玛格丽特女士低语，「站在这里不要动。迎接他的到来。」
她说的没错。中年男性一瞬间，仿佛与我的眼神对上。接着，他就向这边走来。
他来到了我们的面前。
我仰视着这个有些瘦弱的天使——他的形象，并不像传说中那样圣洁，而是更多的平凡。
他的发型整洁而普通，似乎已经很长时间没有得到过精心的打理。身材略显消瘦，整个身体最引人注目的地方，就是正在发光的，显眼的光环和翅膀。
「首长好。」
玛格丽特女士向他打了招呼。中年天使仅仅是招了招手作为回应，接着走到我的面前。
「你好。」他这样说着，向玛格丽特女士回应。尽管眼睛在紧紧盯着我；不过，他很快将视线移开，向货摊看去。
「这个笔记本，我要了。」他说着，拿起一本略微泛黄的本子。
*
「孩子们，选一件你们喜欢的东西吧。」
这里是集市边杂货店。祭祀用品和各种东西都已经采集完毕，到了我们这帮小孩子最喜欢的环节。
杂货店的店长刚点亮一盏悬挂着的油灯，它散发出一股虽然不洁，但不算刺鼻的气味。他也许有六十岁，身材单薄，弯腰弓背，鼻子长长的，给人以和蔼之感，厚厚的眼镜片后面是一双和善的眼睛。
他的头发几乎全白，眉毛却依然浓密，仍是黑色。他的眼镜，他轻手轻脚，举动小心翼翼。身穿黑色丝绒旧夹克，让他模模糊糊有种睿智的样子，像个搞文学的，或者音乐家。
「孩子们，」，他眯起眼睛说，「不要到处乱跑。不要把我的东西打翻。」
店主的话音柔和，似乎很憔悴，而他的口音跟大多数人比起来，没那么土里土气。他这番话恐怕特意指的金盏——大概是玛格丽特和他说过，金盏打碎各种东西的事迹。
孩子们全都跑走了。
金盏在橱窗的角落里发现一个球。他马上就把球拿了出来，欢天喜地的想要买这个。
亚当拿走了一支旧笔。诗织选择了一只旧玩偶。
……我要点什么好呢。
也没什么好要的。光是看着这群孩子长大，就已经让我开心的了。
倒不如缩减一下孤儿院的开支。
我走到莲的身旁。
「……小莲，你有什么想要的吗？」
「还没有找到。」
‍‌‍‌‍‍‍‌‍‍‍‌‌‍‍
紧紧抱着小熊玩偶，莲歪着头看着我。
这孩子的气质，长大后肯定会成为冰山三无美人那种类型吧。
莲一直抱着小熊玩偶，无论在什么情况下都没有放下。这个玩偶是她在三岁的时候就相当钟意的。
有一次小熊散架，是我帮她把小熊重新缝起来。在此之后，莲才开始变得和我亲近。
「那我们就一起逛逛吧。」
莲听话的点了点头。
我的视线移向柜台的前方。
柜台前面的橱柜已经有一些磨损，摆放着各式各样的杂货，如五金用具、生活小工具、各种瓶瓶罐罐。
把手和拉手已经略显陈旧，抽屉拉开时发出了微弱的咯吱声。橱柜的上层放置着一些粗糙的手工艺品，最多的是米迦勒和山的雕像。
「唔。」
莲发出声音。我向她的方向看去，却发现她正在看着的东西，只是一盘普通的麻绳。
「……小姑娘，你想要什么？」
店长朝这边走了过来。他低头看着莲，又看看莲对着发呆的麻绳。
「小姑娘，你要这跟麻绳吗？这东西还是我结婚的时候从家里搜罗出来的。」
「嗯。」
莲点了点头。
……虽然有点不明白莲为什么突然选择要一根老麻绳，但还是尊重她的意愿吧。或许，她也有点电波属性吧。
我这样想着，向一旁的窗户边走去。
因为「视界」，人只能看到几百米内的事物，再远就是一片黑暗。
我端详着远处的天空。
……看到了一个天空中的人。
等等。
什么东西。
我错愕地盯着黑暗的天空。
一个小小的身影，正悬浮在天空之中。
两双黑色的翅膀，在视野的正中央展开。那双引人注目的眼睛，与百米远处的我对视着。
深邃而冰冷，宛如深渊一般，仿佛是黑夜中的两颗星辰。像一片堕落的羽翼燃烧的余烬，能够穿透灵魂。我下意识的颤抖了一下。
有那么一瞬间，我的内心被恐惧所占领。
……不对。这绝对不是什么安全的东西。
「院长……！」
我立刻选择把玛格丽特女士叫过来。
「……怎么了，苍空？」
「看那边！那个东西！」
「……那里什么都没有啊。」
「……」
我默默盯着原先那个奇怪生物所存在的方向。
仿佛是一瞬间，它就奇异地消失在了这个世界上，就像它从来没有出现过一样。
「……刚才，这里有个奇怪的，长着翅膀的东西，来着。」
「你看错了吧。这里可是村子的方向啊。」
玛格丽特似乎觉得我看错了。
可是当视线对上的，那种怪异的感觉，仍然没有从我的脑海里抹去。
……说不定真是我看错了。有时候确实会眼花的吧。
算了。不去想了。
拉米兰也挑好了自己的礼物。他似乎是拿着一个深色的小盒子，还偷偷瞄了我一眼。
欸……我到底要选什么呢。
说到底我也没什么想要的东西。
随意向货架瞥了一眼。我拿起一个毛线球。
就这个吧。以后还可以用来编织。
第九话  
作者：
建了个群哦。一起来聊聊天吧（
776451878
今天的礼拜堂没有开灯。取而代之，四周的烛台都点上了蜡烛。
虽然比平常昏暗不少，但相比之下却有一种异样的肃穆感。烛光飘摇着，舞动着微弱而温暖的光芒。
颤动着，摇曳着。昏黄的外焰变幻莫测，点点烛焰如星星一般在黑暗中闪烁。空气中弥漫着淡淡的香味，米迦勒的雕像之下，正焚着一盘香火。
几个孩子安静的坐在一张长椅上。这个时候，即便是淘气如金盏，也不敢轻易的散去注意力。
天使高举火炬。从火炬之中，散落出潇潇流萤。
色调黯淡，却又如此祥和。
话虽如此，这片昏黄怕不是只有我能感受到了。
我静静地看着神像，双手合十，静静祷告着。
闭上眼睛，轻轻叹了口气。
前世的国家并不流行信仰，我对所谓的神明也并不感兴趣。但是既然来到了这个世界，就入乡随俗罢。
这个世界的人们崇拜米迦勒和「山」。
更准确的来说，米迦勒和「山」其实是一体的。前往人界、拯救人类的天使长，就是山的化身。
所谓的山川，是人类曾经拥有如今却已经失去的东西。人们把希望寄托于其中，也算是一种另类的自然崇拜。虽然说，如今世上已经不存在什么自然了。
「愿主保佑。」
「「愿主保佑。」」
我随在院长之后，诵出米迦勒的名。
「许个愿吧。」玛格丽特女士虔诚地说，「米迦勒爱你们。他会满足你们的愿望的。」
愿望，吗。
思绪飘到远方。我想起来刚来到这里的时候一直在思考的事。
回到原来世界的念头什么的……
倒是已经不太在意了。
从前世来到这里，已经过去了数年。记忆，认同，许多东西都已经被真真切切的生活所冲淡。
我也没有太多牵挂。父母早就离去，唯一的亲人，我的姐姐已经远走他方。
我不喜欢我的工作，也讨厌单调乏味的生活。或许，这真的是上天给予我的一次全新人生的机会。
米迦勒。
救世的天使，慈悲的神明。
我也没有什么贪婪的想法。不要荣华富贵，也不要千年长生。
如果可以的话……
只是，请让我和我的同伴们能幸福平安的生活下去。
这就是我唯一且永久的愿望。
双手紧紧嵌紧，我在心中不断的祈祷着。
睁开双眼，我偷偷看向周围。
其他人又在想些什么呢。大概都是些符合现在年龄段的天真愿望吧。
诗织在身旁安静地坐着，露出安详的神情。身体有些左右摇晃，大概是真的有点困了吧。
金盏也是一反常态的认真地闭上眼睛祈祷着什么。
莲，亚当也是平常的样子。
微微转头，我看到了一双眼睛。
拉米兰也在偷偷看着我。看到我扭头，他立刻转回去，装作什么都没有发生的样子。
我歪这头，脑海中涌入一些此前从未有过的思绪。
或许，他们就是我所生活的意义。
*
夜晚。
虽说世界上并没有「白天」「黑夜」的区分，但似乎还是有根据习惯的叫法。小时制与前世相同，现在大概已经是十点左右了。
本来快要睡着的时候，隐约听到了窸窸窣窣的声音。
「……？」
揉了揉眼睛，我打着哈欠看向隔壁。
这个方向是……拉米兰吧。
这小孩子又在搞些什么东西呢。
细小的声音终于停止。我在寂静的房间里，仔细倾听着。
几声不太明显的脚步声。最后是，开门声。
……？
拉米君，要去哪里呢。难道是去厨房偷吃吗。这个小胖子。
在孤儿院里，夜晚外出是被严禁禁止的。虽然平时很宽松，但是在这一类事情上却有非常严格的规矩。
他不怕黑了吗。明明之前还缩在被窝里哭来着。
我悄悄坐起身，把鞋子勾到脚边。
把身子贴到门边，直到脚步声完全消失，才悄悄扭开把手。
欸……
我探出一个头，四处张望。
走廊里，已经不见拉米兰的踪影。
are you~
i see you~
嘛，出于好奇，我准备跟着看看这小家伙到底要去做什么。
要是偷偷摸摸做些不好的事情就会变得很不有趣。到时候必须要教育这孩子。
我可是很担心这帮孩子们的健康成长。
*
顺着阶梯，走到一楼。到处都没有拉米兰的踪影。
我折返回三楼。可是，依旧没有找到拉米兰的痕迹。
那这就奇怪了。
现在只有一个地方没有寻找了。那就是天台。
他去天台做什么呢。
我尝试着不发出声音地，轻轻推开楼梯处虚掩的大门。
略带几分紧张地，走上稍有不慎就吱呀作响的木台阶。
最后，直到站在宽敞的屋顶。
我看到了坐在边缘处的他。
「……喂。拉米君，快过来！在那边很危险！」
万一掉下去就糟糕了。怎么可以站在这么危险的地方。
「欸……？」
像是根本没想到我会在这里出现一样，拉米兰呆呆地回过头，露出意料之外的慌张神情。
我叉起腰，露出一本正经的神情。
「苍姐，你为什么会在这里……」
「我还要问你这个问题呢。大半夜不睡觉，跑到天台来做什么！堕落天使会把你抓走的哦！」
我一步步逼近他，做出严厉的表情，随后把他拽离天台边缘。
「没……没什么……」
像是心虚掩饰什么一样，拉米兰不敢对上我的眼睛。我强硬地抬起他的头。
「……其实没事的哦。如果是有什么事，跟我说就好了。只是，不要到这么危险的地方了。很容易摔下来的。」
看着他稍微有些害怕的样子，不知为什么感觉有点不忍心责备他。
「……真的吗？」
「真的哟。」
「……其实，是这个。」
拉米兰把把藏在身后的手拿了出来，随后慢慢张开。
是一串小小的项链。
项链上是一粒粒不规则的、像是大理石一样的东西。就像是被打碎一样的尖锐，破碎。很明显的残次品。
「……这个，是在那个杂货店里，买到的。我想把它打磨一下。但是，屋子里磨石头的声音太响了。白天也没有时间。」
「这样吗。」
我叹了口气，拿起那根项链。
「那就，让我们一起来吧。」
「欸？」
看着拉米兰呆呆的脸，我不由得微微笑了笑。
「我说我要帮你啦。」
*
项链被拆解。一个个构件，被整齐的摆在地上。拿着拉米君不知道从哪里捡来的砂纸，我细细地打磨着尖锐的部位，让它不至于割伤人。
拉米兰坐在我的旁边，静静看着我所做的一切。
「……苍姐。」
「……怎么了，拉米君？」
「原本，我是想把项链送给苍姐的。」
「……？」
我停下手中的活，有些呆滞的转过头。
拉米兰却一脸认真的看着我。
「我知道。苍空姐，一直在努力让我融入这里吧。」
像是在回忆什么一样，他低下头。
「在我来到这里的各种时候，都在照顾我。多亏了苍姐，我才没有变得奇怪。这次也是。明明想要给苍姐回礼，但是却反过来又被帮助了……」
我呆呆地看着越说声音越小的拉米君。
「……总之，非常感谢。要是你喜欢这个项链的话，那就请收下……」
拉米兰低下了头，脸仿佛是红透了一般，没有再发出任何声音。
「——！」
我呆呆地看着眼前像是害羞一样的拉米兰。
心灵传来一种奇妙的感觉。
复杂。五味杂陈。
……这个小小的，粗陋的项链，就是我所得到的报答吗。
「欸？」
拉米兰慌张地看着陷入呆滞中的我。
「苍、苍空姐，你怎么哭了？！是，是不喜欢这种破东西吗？」
……？
啊。怪不得。原来眼角处有湿热的触感。
我原来哭了吗。这是喜极而泣吧。
从心底传来一种说不清道不明的，从未体验过的喜悦感。就像是，自己栽培的种子，终于有一天结果了一样。
我擦干眼泪，摆出灿烂的笑容。
「谢谢拉米君。我很开心哦。」
我用手腕尽量抹去脸颊上的眼泪。
「这还是人生以来，第一次有人给我送礼物呢。我一定会好好珍惜的。」
前世的时候，父母很早就去世了。唯一相依为命的姐姐也常年在外，过生日的时候也只是给我一点钱让我买自己喜欢的东西。
像这样，我所珍视的同伴，亲自送给我自己喜欢的东西。
是我两世人生中的第一次。
拉米君就这样注视着又在哭泣又在喜悦着的我。
心中百感交集。其实，在小孩子面前哭出来多少有点丢面子。可是，我现在也是小孩子，快饶了我吧。
我拾起一粒大理石，仔细端详着它。
看起来，勉强像是个爱心的形状。手腕微微抬起，我把小石粒放进拉米君的手心。正对着他，我摆了个爱心的手势。
就像是看呆了一样。原本慌慌张张的拉米兰，现在终于完全呆住了。许久，他才说出第二句话。
「……苍空姐。有很重要的事情，想对你说。」
「什么事呢。」
看上去一脸害羞。这个年龄段的小孩，到底在想些什么呢。
「苍空姐。我——」
接下来的话语，我并没有听到。
……
……
……
巨响在不远处升起，爆发，像是预示着什么异样的开端。
——那时的我还不知道。
这个转折点，所代表的意义。
