简介
一个男人不幸地去世了。然而他在冥想中与神邂逅，并被赋予了「可以让自己心想事成」的权能，来到另一个世界。伟大神灵的考量仍未可知。然而他所赐下的福音，最终以名为「随心所欲」这样无形的东西实现了。
「这不就是TRPG吗？」
然而世界上有这样一种人存在，绝对不可以把没有主题和角色构筑限制的权利交给他。
那是被称为
屁孩
、
规则屁孩
或
日式屁孩
，号称只要
有数据存在
，就算是神也杀给你看的一种怪人。 于是在每一个角落抠着数据的细节、环游世界的旅途就此展开了。
亨德森标准被丢到一边的古典奇幻冒险，于此开场。
副标题：所以早说了不要开复合职业当可选规则了（以下略
——吐分°৹◕◕৹°割丝——
基本建构于日式TRPG规则，不算非常严谨的数据流，但能从行动过程中看出骰子的影响痕迹。
认真推动剧情的同时对人物的刻画非常细腻有趣，伏笔到处埋的同时也保持同样速度回收令人赞叹。
又名：《青梅竹马是肉食系女子该怎么办？》、《身边的女孩子都是人外也没关系》、《聪明的男爵千金今天也不想工作》、《一步踏错就会进入BE的重置人生》、《妹是妖精我是狼》 、《该死的炼铜术士不要碰我》 、《明明叫做规则屁孩还要乖乖赚钱是闹哪样？》 、《菩萨我不做人啦WRYYYYY》、《最好的朋友总想搞我》 、《电波剑与青春男》、《大小姐的好奇会出人命的》、《帝国皇帝今天也在考虑如何让位》、《王座山的埃里希是个跑团脑》
——性转♂ = ♀转场——
WEB翻译：庄尼、独特、sky_867
现接坑翻译：光与影的黑与白、时坠、Erovy in Abyss
译名整合：庄尼整合，并参考林其磊老师(青文书库官方翻译)
欢迎转载，标注来源即可~
——小猫^>ω◕^滚卧——
真名《TRPG翻译在ESJ打造最鸽熟肉~斯毕德的福音书~》
杂项
阅前需知
懒人包：按照整合排列顺序看下去就对了！
懒人包2：文库加笔出于版权问题上锁，密码为手机新出厂预设密码
文库与WEB两者存在差异，虽然结局收束，但剧情走向却有不少差异。
以第一卷为例，两者分岐出现在十二岁的春天这一章节，如果带着蛛娘和妹妹一起去逛街的话，就会按照WEB的路线发展。
因此WEB部分的翻译就暂时只从这一章开始，两者之间的差异部分就请各位看官自行体会了。
文库版第二卷的内容为少年学徒篇，加笔部分集中在卷末三章。
两者分岐出现在与___战斗后，任务发布者___的对话不同，决定是否进行隐藏BOSS战。
文库版三、 四卷开始出现大量分岐剧情，以四卷上结尾为例开始大幅扭曲，四卷下可以说是平行世界的概念。
但总归而言最终剧情仍会收束，因此暂时以留坑候补的方式处理，想看的请留言催(?)更，达到一定人数就翻，否则无视。
在规则判定上，推测作者采用的是日本本土的剑世界规则变体(特点为2D6系统)。
因为译者没有真正地跑过这种规则的团，虽然姑且是翻过了玩家手册，但应该还是会有缺漏。
如果看官中有精通此道的，还请协助帮忙抓出错误来。
不过话说回来，为了让趣味性更加上升，作者其实也没有很纠结于数据的合理性，不如说刻意模煳了数据的重要性。
所以就算是没有TRPG背景知识的看官也可以轻松享受吧？只要躺下来看着主角然后大喊666就行了。
不过译者应该会帮忙建一张主角的人物卡，因为光是爬完第二部，就已经快要忘记前面提到的技能是什么鬼了。
最后的最后，由于这部的行文与用词不算简单(咳，如果和大部分厕纸相比的话)，
所以翻译的速度不会太快。
会开这本坑的原因，自然是被完全戳到G点的蛛娘。
如果有想要一起翻译的自然欢迎，请直接留言或到DC官方群找我。
股市(收盘时间不定/剧透注意)
可惜没有猫客那样的吐槽系统，不能很直观地投票。
以下股市并非由翻译操盘，只是按出场顺序排列。
建议看到最新章节后再来翻阅。
贴心提醒：股市操作有赚有赔，还请自行斟酌。
マルギット Margit
玛尔吉特
称号：蛛娘、
青梅竹马公主
、狩猎爱情的猎人
种族：
蛛人种
エリザ Eliza
艾莉莎
称号：半妖精、
我家的公主
、魔导院的天使
种族：
幻形灵
ローレン Loren
罗琳
称号：嗜武的巨鬼、卡冈都瓦的勇者、流浪的美食家
种族：
巨鬼
アグリッピナ・デュ・スタール Agrippina de Staël
阿格里皮娜·德·斯塔尔
称号：师匠、拂晓学派的问题家里蹲、
智慧与美貌兼具
的男爵千金
种族：
长命种
ウルスラ Ursula
乌苏拉
称号：黑妖、变换自如的移动色情、
早到一点的碧池
种族：
暗夜妖精
シャルロッテ Charlotte
夏洛特
称号：洛洛特、元气笨蛋、
喜欢偷跑的小三
种族：
风之妖精
マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz
玛德琳・冯・莱泽尼茨
称号：师祖、
礼赞生命的独角兽
、可耻的200岁处女
种族：
死灵
灰の乙女 Gral Frau
灰之少女 / 格劳夫人
称号：勤劳的使用人、
喜欢孩子
的女士、？？？
种族：
家事妖精
ミカ Mika
米卡 / 米佳
称号：无性别的天使、
向往英雄
的友人、忠诚誓言的守卫者
种族：
中性人
渇望の剣
渴望之剑
称号：寻爱者小黑、悠久远古的奇迹之剑、？？？
种族：
双手剑
ツェツィーリア / セス Cecilia
塞西莉亚 / 赛希
称号：
不暗世事
的大小姐、月神所眷顾的少女、？？？
种族：
吸血种
ナケイシャ/Nakeisha
纳吉莎
称号：蜈蚣娘、刀四毗沙门天  、阻冲之
种族：
百足人
译名整理表
主要是给翻译用，但你们有兴趣也可以康康。
有漏掉未整理的请通知庄尼补上。
〈人名〉
エーリヒ 埃里希=艾里希=艾利希
エリザ 艾莉莎=艾丽莎=伊丽莎
マルギット Margit 玛尔吉特=玛尔姬特=马吉特
アグリッピナ・デュ・スタール Agrippina de Staël 阿格里皮娜·德·斯塔尔
ヨハネス 约翰尼斯
マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz 玛德琳・冯・莱泽尼茨
ハインツ 海因茨
ミナ 米娜
ミハイル 米哈尔
ハンス 汉斯
ホルター 霍特
ローレン 罗琳
ウルスラ Ursula 乌苏拉=乌尔斯拉
ロロット 洛洛特
シャルロッテ 夏洛特
エリーゼ 艾莉榭
フラウ Frau 芙劳
カストル Castōr 卡斯托尔
ポリュデウケス Pollūx 波吕德乌刻斯
ヘンリク・フォン・リュニンゲン 亨里克·冯·卢宁根
マリウス・フォン・ファイゲ Marius Von Feige 马里乌斯·冯·法衣格
ベルンカステル 贝伦卡斯泰露
ヴェルレーヌ 魏尔伦
ハインリヒ 海因里希
ミカ・フォン・シュポンハイム Sponheimer 米卡·冯·施宾海姆
エーリヒ ・フォン・ダールベルク Dalberg 埃里希 ·冯· 达尔伯格
エリザ・フォン・レムヒルト Römhild 艾莉莎 ·冯· 雷姆希尔特
〈种族〉
蜘蛛人 Arachnid 蛛人种
メトシェラ Methuselah 长命种
ザワークラウト Ogre 巨鬼
ゴブリン Goblin 小鬼
アールヴ Elf 妖精
シルフィード Sylpheed 风之妖精
チェンジリング Changling 半妖精
フェアテ Fairy tale 妖精使者
スヴァルトアールヴ Svartálfaheimr 暗夜妖精
シルキー Silky 家事妖精
ホヴィット Hobbit 矮人
フローレシエンス floresiensis 矮人
コヴォルド 科沃德
ノール 诺德
レイス Wraith 死灵
ガイスト Geist 幽灵
动死体 僵尸
ティーウィスコー Tivisco 中性人
スチュアーツ Stuart 鼠人
〈地名〉
ベアーリン Berlin 帝都柏林
クレーエスシャンツェ Krähe Schanze 鸦巢
クレーエストーア Krähe Door 鸦门
ケーニヒスシュトゥール荘 王座山庄园
セーヌ 塞纳
ライン三重帝国 莱茵三重帝国
ヴストロー Wustrow 伍斯特罗
暗い岛ニヴルエイヤ nirvana 尼维尔艾雅
〈其他〉
ドライヘッツヤークトフント 三头猎犬
ウィッチドクター 巫医
タンク tank 电池
マルチアクション 多重动作
爱しい君 亲爱的你
オカマヴォイス Okama Voice 人妖腔
パニエ panier 蓬蓬裙
ハーレクインロマンス Harlequin romance 女性向罗曼史
送り狼 Schütz Wölfe 送行狼
ドラクマ 德拉克马(金)
リブラ 里布拉(银)
アス 阿斯(铜)
キメラクラス glish class复合职业
ツーマンセル 两人组
チューブトップワンピース Tube top dress 抹胸连衣裙
カランビットナイフ Karambit Knife 爪刀
スタングレネード Stun grenade 闪光手榴弹
ハイドアーマー Hide Armor 生皮甲
シールドバッシュ shield bash 盾击
Swashbuckler
ヴァイスヴルスト Weißwurst 巴伐利亚白香肠
マスタード 洋辛子 芥末
ママチャリ 城市车
アルケミスト alchemist 炼金术师
マッチ match 火柴
パシリ 使い走り 使唤
ホーミング homing 自动追击
プールポワン  pourpoint 普尔波万紧身衣
シミュラクラ现象 拟像现象
レンジャー Ranger 游侠
スカウト Scout 侦查兵
ダンジョン dungeon 迷宫
ジンクス  Jinx 霉头.厄运
カンテラ 提灯
ファルシオン falchion 弯刀 =弯形大刀
ツヴァイヘンダー Zweihänder 双手大剑=双手剑
ファンブル Fumble 大失败
クリティカル Critical 大成功
アスカロン Ascalon 阿斯卡隆
フラガラッハ Fragarach 佛拉格拉克
有关亨德森指标与结局
因为很多人都跳著看的关系，有关亨德森指标的说明可能就不小心跳过了。
那样看著文库版的最后一章，可能就会真的误认为结局。
特此进行一下解说，有关亨德森指标的一些常识。
亨德森指标，是由1d4chan(可以说是TRPG界的wiki)发布，用来衡量剧本脱轨程度的参考量表。
他们命名来源自老人亨德森，不过这又是另外一个故事了。
这个指标所代表的意义，是角色扮演的玩家(在这本书的话，就是主角们)所采取的行动，影响到剧本的衍进。
以第一卷最后一章为例，是因为蛛娘行使要求让埃里希留在村子里，因此主线完全脱节，导致故事发展的结果便被记录在该章。
亨德森指标1.0可以想像成「一步踏错导致的分歧结局」，这样的概念。
但是在指数没有达到1.0(full henderson)之前，剧本家都还可以施加影响让角色回到主线上。
以第一章的插曲为例，指标0.1代表剧情与预设发生轻微的偏离，可能是角色有了预想外的举动，或者交集时间超出少许，导致支线的剧情发生少许偏离，这种不影响主线的加笔便被记录在本章。
亨德森指标参数由-9到+2(或以上)，作者所采用的认知标准如下(和原版有少许差别)。
https://i.imgur.com/TetnJZa.jpg
至于传奇的亨德森老人，是有这么一回事的。
为了对抗某个喜欢恶意撕卡的KP(主持人)，一群PL(玩家)创造了一个终极的角色-那就是亨德森老人(Old man Henderson)。
他们跑的是一个剧本建立在克苏鲁的轨迹规则上的团。
老人的具体强度实在很难说明，你只要知道他的角色卡长达320页即可.......
对，320页，包含了你想的到与想不到的所有技能，可以完美地应对任何状况。
最终结局是老人在规则合理的范围下，召唤并成功击杀了某个穿著黄色衣服，姓哈名_塔的知名人物。
自此之后这名角色便被封为COC系战力天花板的人物，并且成为各种意义上的象征和梗。
Schuld 短篇集
《死者藏起之恋》
不懂恋爱的少年，第一次恋爱了。为了准备曾祖母的葬礼，我走进陈列着祖先遗骸的尸体库房.....
（ps：藏亦作仓，库。）
《盂兰盆节之夜为悼念初恋所跳之舞》
这是一部描写神灵和怪异理所当然地存在的世界，因恋恋不舍而在这个世界复苏的僵尸少女和比自己小7岁的少年之间的恋爱故事。
《世界大战时联线，与某通信兵的独白》
从现在到未来，人类走向了将大脑机械化的文明，歌颂着和平的世界……所做的事情没有任何改变。在虚拟世界展开充满泥土气息的地面战，这是沉迷于此的网络游戏玩家独白。
《The　Nameless》
有一个男人。男人在各种各样的地方。在昏暗中、黄昏中、微弱的灯光中，男人无处不在。只是，他本来就存在于那里。这是一个无所事事的男人和一个出于兴趣而任性妄为的女人之间的故事。

《
他和她》
只是偶然在交谈的一对男女。不般配的他们，在某种意义上或许是最般配的。没有高潮和精彩之处之类的东西。
ps：会挑中意的短篇烤一烤，然后端出来。
Schuld 小说集
《准备转生～准备cheat着追逐一切～》
从大学时代开始的孽缘三人组计划在偶尔的假期里来一次温泉旅行。
但是，不幸在事故中死去的三人，在死后的衙门里被「神」告知了难以置信的事情。
因为他们的灵魂还没有走到尽头就迎来了死亡，所以为了让他们能走完剩下的路程，想给他们一个在别的世界生活的机会。
虽然不能复生，但是知道还能活的三人灰心丧气的同时也答应了，于是神这样提议。
「呵呵，那就先准备一下吧。」
「从……现在……开始吗？」
「嗯。从现在开始，我会给你们一个时间不会流逝的空间，你们要先看看各自想去的目的地的信息，再考虑需要什么，然后再去。」
「那个、金手指什么的呢?」
「我给的比那种东西方便多了吧?已经放出了世界的相关信息和人物名录，剩下的就靠自己想办法吧。」
于是，以神在异世界帮助发展事业为代价转生的三个人，在精心准备之后进入了异世界。既没有强大的力量，也没有只要拥有就能扭转一切的技能。
仅仅依靠层层细致的准备……
《不管怎么说，在电影刚开始时就要全军覆没的组织工作了，我还过得很好》
20世纪末，在苏联解体的混乱尚未结束的情况下，世界因一次事件而动荡。
本来应该安睡的尸体，突然违反了至今为止的常理，开始爬起来。仿佛在怨恨生者，仿佛在邀请你也来成为它们的一员。
从南美开始，这次动摇人类史的事件，WHO的初期应对收到了效果，世界范围内的大流行被阻止了。但是，这种威胁还没有消失。各地死者无一例外地爬起来，事态什么时候变得严重都不会让人感到奇怪。
「但是，一旦事情发生，组织几个小时内就会全军覆没，真的。」
「真是个有趣的笑话，学弟。」
「不，班长，如果是丧尸电影的话，那就真的糟了。」
这是一个不情愿，却在这样的组织就职的正常人的故事。
《青年，狗和另一个人》
世界以某一天为界改变了面貌。失去理智的尸体开始袭击生者，在这个贪婪的世界里……这是在那样的世界里，独自一人，用装甲化的野营车和一只狗，还有一位青年流浪各地的故事。
作者的话：主人公，青年和狗kanon为了生存开着露营车在日本流浪的故事。虽然也有其他视角，但基本上都是主人公视角。另外，结局很好，请放心。
《我可不是自愿做猫奴的》
从江户时代开始就以买卖猫为生的家庭，解纲家。解纲家的成员背后都有一张脸……
被妖艳的猫大人耍得团团转，喜欢猫，但是猫妖不在xp范围内，有关这样一位青年的中篇故事。你喜欢可爱的猫吗?很可爱的话，肯定会被喜欢的，毕竟和妩媚不一样。
《欢迎来到正统女仆咖啡厅——兰开斯特!》
ps：兰开斯特 (宾夕法尼亚州)
你对女仆的期望是什么?正统的黑色围裙配黑色紧身裤和大衣鞋。还有包在头发上的干净帽子。在安静的氛围中喝点茶和点心怎么样?如果你想和女仆小姐一起享受一个安静的下午，请来女仆咖啡馆兰开斯特。
ps：Schuld的其他小说预览，虽然都在连载，但在他推特主页看到的主要还是《青年，狗和另一个人》以及TRPG。
TRPG WEB EPUB资源
ps：221955469，加入企鹅群获取资源哦，也可以加入DC群（https://discord.gg/uW3S3zaFnr ）感谢DiaoMin的辛勤付出。
[https://www.esjzone.me/forum/1624182605/166654.html#]
小说第二卷发卖，一点通知
新的看官你们好，初次见面。
从去年开始就追读的老看官们大家好，许久不见。
这里是庄尼，祝各位新年快乐。
恭喜TRPG屁孩台版轻小说第二卷贩售！
时间是12/30 GTM+8，由青文出版社代理，网路版有上架BW。
翻译仍然由第一卷的林其磊老师(以下敬略称 林老师)，虽然庄尼只在书本到手后稍微翻看了几个关键场景，但真的不得不赞叹林老师的翻译仍然是那么的华丽，把很多字句之间的细节(i.e.如庄尼这种日文不佳的人所不擅长的语境切换问题)处理的流畅且符合中文语境，不得不令人拍案而起。
虽然小部分特别厨的地方没有把那些捏他指出来有点可惜，蛛娘超级色情的片段也变得十分含蓄，不过世事也不能尽如人意，不是吗？
额外值得一提的是，庄尼的人名和情节的翻译"似乎"(因为还没逐字对照校对)没有出现太大问题，包含送行狼之类的一些物品与人名都和林老师不谋而合。不管是真的符合了译名规则或是林老师看到后采用(大概不太可能吧？)，都让庄尼小小自豪了一下-至少这段翻译的旅程让自己进步了许多。
不过还是有部分内容需要订正或统一的，那就在下面详细列出一下，以免造成看官们的误会。
专有名词修正
＜魔法随从＞→
魔导从士
小埃的第二职业，以后统一使用原文汉字
启动器→
焦点具
WEB中很不起眼的东西，考量到二卷加笔和三卷中有著很重要的戏份，和林老师统一名称
＜隐形之手＞→
无形之手
小埃的招牌魔法，统一名称
＜
副动作
＞(迅捷动作)→辅助动作
这个译名比较纠结，因为不管是哪种版型的团都没有辅助动作的这种翻译方法QQ
庄尼可能会按照规则书的翻译惯例沿用
＜人类种＞→
凡人种
今后会将人类种改译为凡人种，而人类这个词汇会被用在广义上的亚人种群。终于解决了这本书最大的翻译麻烦，真是可喜可贺。
＜小鬼＞(Goblin)→
地精
地下城的必备怪物哥布林，原文是和"巨"鬼相互呼应成了"小"鬼，在台版翻译中取用了西幻翻译小说一贯采用的地精。
人名修正
阿格里皮娜·德·斯塔尔
中间名介词的
杜
改成德，没有什么问题。但问题在前半篇是杜后半篇变成了德...OMG到底怎么了？应该是误字吧，是吧！
艾莉
莎
→艾莉纱
妹妹大人的名称修正，其实是怠惰的翻译一直以来都眼滑把最后一个字看错，但因为是不按照译名规则的翻译案例所以有些纠结。
夏洛
特
-夏洛蒂
让庄尼最混乱的地方。
Charlotte如果按照译名规则应该是夏绿蒂(30年代简爱译者的承袭)，按照音译规则如果是法文背景应该是夏乐(男)和夏洛特(女)，德文背景贯翻成夏绿蒂，但在原文假名拼音规则中可以看出应该是法文语源的字...
为什么林老师会截搭出这样一个译名方案还不可知，可能和前面艾莉"莎"有著类似的理由，同样因为是不按照译名规则的翻译案例所以让庄尼很纠结。
如果有机会抽空将WEB第17~48章，也就是第二卷之后的部分拿出来校对，到时再请各位重新品读一番或许也是不同的乐趣。
好了，那么之后是老看官可能也许免强会关心一下的问题。以下TLDR(可不读)。
正如前几章尾的译者注中有嘴滑提到过的，庄尼去年第三季度接了个蛮重要的工作，而那工作量比原本预估的大了非常的多。
后疫情时代的人力资源和物流生态可以说和过往有著天壤之别，很多东西都得重新适应和学习，作为管理人员之一大概有三个月是忙得脚不著地。
再加上搬家的时候GPU受损的缘故，前后寄送修理扯皮用了整整一个半月的时间才搞定，之后备用的笔电又被家里某位可爱的孩子弄到中毒以致于翻译文档丢失，所以有段时间就真的直接放下了翻译，甚至连电脑都没开的。
说来能不开电脑过两个月对庄尼来讲真的是不可思议，还以为自己已经网瘾到无药可救的境界了。
然后这段时间似乎也发生了各种各样的事情，八月的风暴貌似也有扫到TRPG这本...只能说好险，不然庄尼没有旧文档参照的话，应该就会专心等林老师的翻译了吧？特别感谢霜枫站长的处理和后续通知，因为DC也是前几天才第一次开起来，没有及时回复真是失礼了。另外也特别感谢独特与sky_867的关心，还有站内的各种
嘘寒问暖
。
至于为什么会突然回来，契机可能是昨天元旦(1/1 GTM+8)发生的一些小事吧？
Delutaya(角角)开直播了。
恩对，大概有不少人有隐约看出来，庄尼是个臭DD+烤肉man，还是挺重度的那种。
有关角角的前世今身，网路上已经有很多人讨论过了，所以这边就不赘述。
有兴趣可以自行搜寻，但请不要大肆讨论。
看到她出院后重新复活配信，心里的感动真的无法言喻。
甚至会反思自己，也许应该再努力一把看看？
虽然依旧是无料服务就是了w。
总而言之，言而总之，庄尼算是重新回来填坑了。当然，因为脱离了有点久的原因，翻译的节奏还不能很好的适应。但或许也因祸得福的是，看到作者S氏那奇特的语言美感，似乎也不那么容易抓狂了w。
这段时间还在和公司交涉，估计会把手头上的一些企划和责任慢慢交出去，等到完成之后"可能"会休息一段时间，或者找个轻松点的工作，这样才可以光明正大的D...我是说干点想做的事。
对了，不要问烤肉频道是哪个，那边拖更了更久，会出人命的。
2022/01/02  by正在翻译第84章的庄尼
第三卷动态彩插·其二
【空】
文库特典
文库版第一卷
后记
首先要感谢诸位愿意拿起本书的奇特读者。接著要深深感谢没有因为我进度缓慢而发飙，耐心奉陪我的责任编辑，还有让封面与内文有美丽插画装饰的ランサネ先生。另外还要深深感激在网路连载时便提供感想，让容易泄气的我不停得到鼓励的读者们。
最重要的是还得拜谢为我建立难忘的冒险建构基础，各TRPG系统的制作公司。希望我的作品能给长年带给我快乐的TRPG一点回报。
想当年从一开始在面积是四叠──也可能是六叠？──榻榻米大的脏乱社办柜子里被大量的规则书海淹没，之后搬到比较大的社办丢骰子丢到有人来抗议太吵，转眼间又搬到能够同时开三个团的社办直到毕业，距离现在已经很久了。
像我这种会在工作时大叫「啊～好想量产角色表，好想乱丢一堆骰子」的奇妙生物，一旦让我随兴动笔就会发生不得了的事。因为我能让自己写的东西成册并附带插画，弄得还挺像一回事的。
总而言之，在学生时代对我说「你那种拖泥带水的文章还想写轻小说也太好笑了。别说疯话，快写战役的后续要紧」的同学有看到吗？在做完跨越时间的回呛心满意足后，就写些有点后记的感觉，有关TRPG的东西吧。
我在网路连载时的感想中偶尔也有遇过，感觉有不少人并不是很熟悉TRPG这种东西。当然有人不知道那种很难谈得上普遍，而且也是必须聚集复数人才能玩的嗜好也不奇怪。尽管如此，情况跟黎明期相比之下还是好很多。不过我认为TRPG也算是罕见能让很多人聚在一起热闹同乐的嗜好。
玩起来感觉就像是在演有大纲但没脚本的戏剧，在通用汽车游戏主持人与PL玩家根据立场互相厮杀的同时，也合作打造出一段剧情。当中有人借由坚持己见而取乐，也有人欣赏他人「这是我的最推玩法！」的己见欢笑、哭泣，有时互呛的过程，实在是三言两语难以道尽。
像我这种从写在纸上的实数资料到世界设定都会熟读，然后试图做各种恶搞的钻研系变态，到认为资料都随便啦，我只是想在自己喜欢的世界扮演角色的欢乐派。虽然我个人不太喜欢把GM跟PL视为敌人击败，从中感受愉悦的战斗狂，还有将TRPG视为一种工具，纯粹喜欢与许多人同乐的人，不过TRPG是一个能接纳上述所有类型的玩家，胸襟宽广到不行的嗜好。
而且不仅有传统的奇幻世界，还有像会让人觉得眼睛或左手隐隐作痛的那类现代传奇风格世界，甚至还能投身看了内容就会让理智点减少的世界，就算把整个脑袋都泡进去依旧深不可测。
虽然我试著写了一堆东西，但后记有限的篇幅量实在很难解释清楚，最快的方法大概就是自己去玩了。别担心，就像「通往地狱的道路是用善意铺装」的这句箴言一样，通往TRPG这个泥沼的道路，也是会有欢乐派用「轻松玩」的形式引人入门。只要拿起手边会发亮的板子，就能轻松找到可以玩TRPG的地方。
各位说不定也能在其中交到年近三十，还会边喝酒边一直跟你废话没完的莫逆之交。扮演角色的乐趣、制作剧本的乐趣、碰运气时被骰子气炸的乐趣，相信都能为各位打开通往新世界的大门。
然后大家如果愿意笑笑我这个在剩余篇幅快用完的时候才发现「啊，糟糕，我几乎都没提及小说内容」的傻瓜，我也会很开心的。埃里希的冒险以后也会以网路版先发表的方式继续下去，如果各位能以阅读跑团纪录的感觉继续陪伴，也会是我无上的喜悦。要是还有下次机会，应该会是一段跟某个可怕妖精打打闹闹的故事。
容我再次向各位愿意阅读本书与后记废话连篇的读者表达感谢，并期望各位以后也能继续陪伴埃里希一起冒险。
【Tips】笔者的当玩家时的期待值是5，当游戏主持人的期待值是9。
蛛娘的恋爱观(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
文库版第二卷
妖精们的谜之立场(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
文库版第三卷
灰之少女的独白(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
文库版第四卷(上)
棋盘游戏(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
写作魂之游戏，读作TRPG(蜜瓜小说祭·特别选集·2021夏)
本章节需要密码，已跳过
文库版第四卷(下)
来，坐我大腿上(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
乡下人来的公主(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
文库第五卷
紫水晶之炽火（文库特典）
本章节需要密码，已跳过
文库版第六卷
每时进献，服饰三幅(文库特典)
本章节需要密码，已跳过
漫画
亨德森指标1.0
https://telegra.ph/file/ffdebb837520cd5660c1b.jpg
https://telegra.ph/file/843444ec1f46decdd2440.jpg
https://telegra.ph/file/13ea7b6978e8ba9d9d1c7.jpg
https://telegra.ph/file/e10589a3c8f5edfafc363.jpg
https://telegra.ph/file/8d02706dcf2b322a4fcdc.jpg
https://telegra.ph/file/3a3ea6227d00a1328f93b.jpg
https://telegra.ph/file/a7083afb48748697fe54b.jpg
https://telegra.ph/file/7c647a2b17041f80188a4.jpg
https://telegra.ph/file/4d92664248fbd1ccf73a4.jpg
https://telegra.ph/file/3aece1d21bacdcee47e9d.jpg
https://telegra.ph/file/d25d0f00fe9358d9f7534.jpg
https://telegra.ph/file/513b772aefe9dd8956c74.jpg
https://telegra.ph/file/2f80b665cb13c34874760.jpg
https://telegra.ph/file/62a31c02c008815feb5e0.jpg
https://telegra.ph/file/0da5dfef7f5517a211013.jpg
https://telegra.ph/file/46d6f95058f854933eb66.jpg
https://telegra.ph/file/617618f58d01ecd683981.jpg
https://telegra.ph/file/4d5902d0b722fea7aca7e.jpg
https://telegra.ph/file/9615fb8c52fc936fabca6.jpg
PS:译者这一整个九月都在打工哇，虽然抽空敲了
些字
，但是因为是后面的章节所以无法立即更新，中秋佳节应该能
更出来
大概吧
，这篇漫画也是自己比较早之前动工的，漫画好像也遭到了小说本体的
诅咒
。
号外：日版文库要出九卷上了哦。
WEB
0 序章
规则屁孩【Munchkin】
1.为了让自己的操控角色变的更强而滥用规则，或者对周围他人提出任性要求，孩子气的玩家。
2.比起享受故事，更专注于追求在规则限制下可以达到的强度，规则至上主义者的玩家。日式屁孩的一种。
得承认在自我萌芽时最先思考的事情竟是自己的脑袋是否正常，让我实在感叹命运弄人。
我的名字是埃里希。没有家名。
这是因为我是以四男的身份出生在莱因三重帝国的边境庄园内。普通的自耕农没有拥有家名的资格，我最多就是可以死皮赖脸地说自己是王座山庄园的埃里希，不过外人通常是用我父亲的名字称我为「约翰尼斯的四男」。
母亲为了照顾在去年冬天出生的妹妹，让被放着不管的我迎来了五岁的春天，而我的自我也在这时萌生了上述的思考。
不知那是否该称为前世？因为我发现自己似乎拥有另一个与我自身经验脱节的自我。
从好坏两方面来说，五岁小孩通常都是天真无知的生物。流着鼻涕玩弄小动物或昆虫，搞得自己满身泥巴是理所当然。如果又是生长在这种要做任何事都极为不便，除了自然之外毫无看点的农村当中，那就更是如此。
然而我却在能认知到自我时，便拥有一种不该说是豁达，还是该说被社会打磨到没有棱角的思考方式。除此之外，我还拥有明明与自己无关，但不管怎么想都是属于自己的经验。
而那个经验也让我明白自己拥有另外一份记忆。一个名为「更待朔」的男性记忆。
那除了称为前世之外我也想不到其他称呼的自我及经验，原本是属于一名平凡无奇的三十多岁男性。
我的前世是一名出生在普通家庭，尽管拥有与身份相符的幸福，但却不幸在年纪轻轻便罹患癌症，迎来人生终点的独身男子。
当时的我在商务公司担任主管，也有充分享受自己的嗜好，我想也算是过了一段不算后悔的人生。虽然早早撒手人寰没能让双亲抱到孙子是有一遗憾，但由于另外还有已经结婚生子的姊姊，所以倒也不是那么让人担心。
问题是那样的我，为何现在会在这种自己毫无印象的地方，拥有自己是五岁小孩的自觉存在于世上。
我有一点头绪。因为年轻力壮导致癌症快速蔓延而早早放弃治疗的我，经常在临终照护时进行瞑想，让自己精神获得平静。因为透过
跏趺坐
让思绪深深没入自我当中的精神修养，能够缓和身体被病魔侵蚀的恐惧。
我就是在冥想的时候见到佛了。
虽然简洁叙述这件事，就连我自己听起来都觉得相当无厘头，但我也真的只能这样说。毕竟我邂逅的对象是坐在莲花上，并自称自己是为了成为菩萨而正在修行的未来佛。
根据那名未来佛──如果说接下来会成为菩萨，那当时的他算是弥勒菩萨吗？──的说法，在受到管理的三千世界中，有许多将来可能被人摧毁的世界。因此被委任管理那些世界的神会请求协助，而那个天神希望采取的协助并非直接插手，而是将未来有可能解决问题的灵魂放入其中，由那个灵魂来解决问题或制止问题恶化。
而他也说在自己救济一切众生成为菩萨之前，管理并维持三千世界正是他的修行。
我原本是想既然这样，就不该跑来找我这个快死的凡夫，只要施展一些神力之类的把问题解决就行了，但事情似乎没有那么简单。
因为如果诸神过度介入，经常会导致人类放弃努力，最终步向衰退。因此为了在本质上仍是由身处在同世界内部的人自行解决问题，诸神是采用给予间接协助的方式来修正状况。
根据他的说法，那些在各神话中建立伦理观基础的预言者，也都像现在的我一样获得同样定位的邀约，因而成为他人口中的先知或神子。
由于听起来尽是一些壮阔又远大过头的比喻，对我这个光是能买下
昂贵厚书
跟
小薄本
就觉得无比奢侈的小老百姓来说实在难以理解。
况且会挑中我也很莫名其妙。肯定有比我在精神方面更加高洁，人格出众的博爱主义者。所以要挑也该去挑那类的善人或悟道者才对。
然而那个天神的决定似乎无法推翻，而我身在此处也是不争的事实。现在我是农家的四男，王座山庄园的埃里希。
可是那个佛虽然说得像要我拯救世界，但并没有赋予我任何任务。
我并没有任何要向世人传播的教义或预言，我被赋予的就只有「汝只需为所欲为便可」这十分容易记忆的福音。
那家伙该不会是邪神吧？
姑且不论这个玩笑，我猜其中八成是包含某些在诸神领域经过探讨，深远复杂到我怎样都无法理解的战略层级意图吧。所以我为所欲为的结果，肯定会让事情朝那个天神所希望的方向发展。
没错，无论是好是坏。
我身在此处这件事，本身可能就具备某种意义。既然这样，既然活着，那我当然就要好好地活下去。
对了，我还有一个让我相信那个神确实存在的证据。
因为在我与那个天神的邂逅即将结束时，伴随他留给我的那句福音，还给予了我一个祝福。
根据他的说法，那似乎是可以让我随心所欲的权能。
虽然当时我听不懂他的意思，不过当我在这个世界已经确立自我的现在，我才总算明白那是什么意思。
简单来说，那是可以随我希望去成长自身能力的权能。
我只要专注精神，就能在眼前看到一份能俯瞰自身一切的设计图。我有多少能力、擅长什么、能做到哪些事。那些全都有巨细靡遗的资料，我甚至还能随心所欲地调整。
那些复杂交错并会相互影响，还能无限延伸的要素，简直就与我前世深爱的游戏如出一辙。能随心所欲构筑自己的分身并影响世界的无上娱乐就在我眼前。
那单纯却有着独特韵味的系统立刻将我深深吸引。用来反映肉体资讯以立体方式延伸的基本圆柱，而在周围复杂围绕的复数圆柱，则是职业、特技、特性等创造角色的要素。
在认知到这些资讯时，我也闪过一个想法。
这是
TRPG
。
虽然介面看起来像家用主机游戏的画面，但基础构造与我用
昂贵厚书
玩到滚瓜烂熟的游戏一模一样。我眼前所看到的，肯定就是那个在一张纸上为象征自己分身的角色建构人生，与朋友聚在一起像演戏般编织出故事的人力RPG所使用的角色表。
真是太棒了。如果是这样，那此刻出现在我眼前的就是无限的可能性。
一般来说，所有生物的熟练度都是按照自己的行为进行分配。例如处理拔草之类的日常杂务，处理那些杂务的熟练度就会提升，如果是练习挥剑就会相关的熟练度。
这大概也是理所当然的道理。所以无论拔草拔多少次，都没道理会学到跟剑术有关的技术。
然而有了这个祝福就不一样了。
我的所有熟练度都会先存起来，之后再由我自己分配到想要的地方。简直就像TRPG的冒险者在
卖力打怪
之后获得学者的相关技能一样。
换句话说，如果我有那个意思，甚至可以靠着不断拔草让自己变成剑圣。
这真是太有趣了。这个系统真的跟TRPG很像。就像我所深爱的世界那样，只要透过冒险累积经验值，甚至能学会跟先前冒险毫无关联的技术。
被赋予这么方便的东西，又怎么能叫豁达的自我不去怀疑自己的脑袋是否正常呢？
那简直就像在睡前的妄想突然成真一样。
可是我实际存在于此处，并拥有「随心所欲」的权能。
而此刻我握在手中的朴实神像，也证明这是千真万确的事实。
我前世的手脚相当笨拙，就连普通地组一台模型都很吃力，而且还经常搞错零件，把模型弄坏。
可是现在我把累积的熟练度分配到灵巧上，再点选〈
摸索
〉等级的木工雕刻技能，我就能仅用短刀跟木片制作出这种东西。
嗯，我是王座山庄园的埃里希。想做就能做到的男人……
【Tips】熟练度是基础能力、特性、技能都适用的数值。
1 可食用正太要打小培养
1 幼年期 五岁的夏天(一)
翻译：庄尼
拥有广大版图的君主制国家莱因三重帝国，是位于中央大陆西部东方地区的传统强国。
其中包含统领广大领地的三个皇统家与拥有选帝权的七个选帝侯家，以共同选出皇帝的方式实现安定的统治，在累积五百年历史的现在仍是一个屹立不摇的大国。
无论人、魔、亚人都能接纳的国风，使国土南方甚至拥有能弹性发展的海德堡行政管区。
那是一片拥有南方凉爽气候的土地，主要生产品为供应葡萄酒生产的葡萄。该地栽种橄榄的风气也相当兴盛，因此成为帝国少数的植物油生产地，也相当受到重视。
而在这重要却又平凡的领土西侧，是镇守这片土地的王座山城塞，而在其统治下的几个庄园内，一对同样平凡的自耕农夫妇正为一件事情伤透脑筋。
丈夫的名字为约翰尼斯。妻子名叫汉娜。
两人是在帝国内十分平凡的「凡人种」夫妇，同时也是信仰丰穰神的自耕农家。他们耕种一片主要谷物为裸麦的农田，另外还经营一座种植橄榄的果树园，以规模来说仅是中等程度的自耕农家，在整个帝国当中有成千上百个类似的农家。
而此刻让这对自耕农夫妻头疼的问题，是即将在今年秋天年满六岁的四男埃里希。
他们之所以烦恼，并不是因为埃里希做了什么难以收拾的恶作剧，或是笨到让两人不知该如何管教。
埃里希甚至可说是令两人引以为傲的懂事儿子。
会老实听从父母的指示，也不会犯下幼童常做的蠢事，在安息日的礼拜中也会主动用咬字还带有稚气的声音唱圣歌。是个无论带到哪里都不会让父母丢脸的儿子。
这对夫妇之所以感到困扰，并不是因为埃里希犯了什么错。
而是以四男来说，他实在太聪明了。
这对夫妇有四个儿子，一个女儿。长男今年八岁，双胞胎的次男与三男由于是同年生下的孩子，因此现在都是七岁。间隔较久生下的四男埃里希今年五岁，而这也让这对夫妇开始烦恼起一个问题。
究竟要把哪个孩子送去上管理官兴办的私塾。
在市民阶级相富裕的三重帝国，就算是农民也奖励读写，以自耕农家来说，如果与管理官或领主关系密切，也自然会使用以优雅发音、独特用词、另类文法，而被称为「宫廷语」的帝国语衍生语。以帝国的风气来说，就算是会作诗甚至熟习一两种乐器也不奇怪。
因此投入高昂学费让长男进入管理官的私塾就读，是自耕农家的常态。
就算是贫农，为了将来有机会发达，勉强凑出学费将长男送进私塾的状况也不罕见，有余力的家庭甚至会考虑到备选继承人或分家的需求，连次男都一并送入私塾就读，因此对两人来说让儿子去上私塾是理所当然的选择。
但问题是究竟要送哪个孩子去。
约翰尼斯最近才刚让管理官同意他扩展耕地，也为此多买了一头农耕马，现在手头并不宽裕。考虑到不时之需，只送一个儿子去私塾就读，对这对夫妇的经济状态来说算是最佳选择。
通常这种时候都会毫不犹豫地选择长男。以生物来说寿命偏短的凡人种，普遍都是父权社会，而在帝国当中，长子继承也是普遍原则化的观念。
然而四男却展现出让长男相形失色的优秀。
正常来说，年纪差三岁的孩子，在能力上也会有明显差距。除了在身体上的发育外还得加上经验的差距，这也是理所当然的结果。
然而身为长男的海因兹与四男埃里希之间确有着让人无法忽视的差距。
无论是赞美诸神的圣句还是献给丰穰神的感谢词，相较于现在都还记不清楚的海因兹，说话还带着儿音的埃里希却已经能完美熟记。
不仅如此，在背诵比圣句包含更复杂古语的圣歌时，教堂司教对埃里希的表现也是赞誉有加。
另外比起光是为蔬菜削皮就会在手指上留下无数伤痕的海因兹，埃里希的手上功夫实在相当灵巧。在给予埃里希他所要求的短刀之后，当天就刻出了一尊圣像，上个月甚至还看着棋盘上的棋子，依样画葫芦地自己刻了一组。
在脑袋方面，埃里希也机灵许多。如果同时交待多件事情，他立刻就能做出一并处理会比较有效率的判断，并确实将事情完成，如果是没有一一进行就会搞砸的事情，他也绝对不会敷衍，同样会确实完成。
然而海因兹不管面对任何事都嫌麻烦，做起事情也相当随便。甚至还曾在喂农耕马吃饲料时做出把草叶饲料跟水一并倒入饲料箱的荒唐事。
究竟哪个孩子比较聪明已经不言可喻。
可是尽管并非绝对，但长子继承的原则仍不可轻忽。把对象换成次男还有话说，若优先栽培四男，这个家庭往后肯定会面临许多障碍。
最重要的是已经自认是继承人的长男，还有被四男超越的次男与三男，他们的心情也是身为父母必须考虑在内的事。
就这样，这对贤明的双亲今天依旧在为迫在眉睫的私塾入学申请日烦恼不已……
【Tips】凡人种。分布于全大陆的人类种。有「贤愚的种族」或「有意外性的种族」之称，优秀的人跟什么都不会的人有极大差距，然而在残酷性方面，比起其他种族毫不逊色。
准备工作很重要，那是比什么都要重要的事。因为比起骰子的数值，附加的实数往往才是真正的主宰。
我在TRPG当中是所谓的「固定值」信徒。
毕竟我的运气实在不怎样。
我当玩家时
2D6
的期待值是五，甚至还曾有在跑团时只是丢骰子就拿到250点经验值的纪录，是拥有
神运
的玩家。
然而如果我担任
GM
或
KP
，期待值就是堂堂的九。我不知有多少次因为意外的会心一击把别人的
PC
搞死。
有鉴于这样的纪录，也难怪我在摸索角色理想型的时候，会偏重就算不靠运气也能干掉对手的数值。例如锤矛有+1命中补正的神力，对不受平均概念青睐的我而言是十分可靠的伙伴。
当然也有靠着大量骰数强压过运气的暴力技巧，但就算是有那类系统的游戏，用固定的会心值去痛宰对手还是比较强。这就是现实。
所以我也不选择冒险，而是从自我萌芽以来，就全心投入在提升基础数值上。
我能接触的肉体数值有〈臂力〉、〈耐久力〉、〈免疫力〉、〈持久力〉、〈爆发力〉、〈灵巧〉、〈思考力〉、〈记忆力〉、〈魔力储藏量〉、〈瞬间魔力量〉，共计10种。这些数值在游戏系统上似乎拥有在复杂交互影响后才会产生实数的算式。其中两项带有些许奇幻要素的数值究竟有何意义，目前仍是未知数。
现在我基于前世手上功夫笨拙的补偿心态重点提升灵巧，而原本就较有自信的记忆力也追求进一步提升而特别配点。手指的灵巧度自然是不用说，记性好当然也是不会吃亏的特性。
思考力这个项目我比较难以用直觉理解，但总之就是思考的速度跟合理性。由于我不太敢乱碰这项数值，所以先试着稍微配点，在确认自我意识并没有出现异状后，才能放下戒心在这项数值上分配熟练度。
在配点之后，我从原本具备三十多岁精神的五岁小孩变成了堪称是麒麟儿的天才。拥有三十岁的合理性，原本就能发挥神童的表现，在另外添加这些能力之后自然就更是如虎添翼。
我在前世的童年十分平凡。不过现在的我在邻居眼中已经是小有名气的神童。
不过我之所以这么做，并非只是为了满足自己微不足道的自尊心。
我虽然自负是固定值信徒，同时也是
效率主义者
，但也自认自己最重要的特性是理想主义者浪漫角色爱好者。
换句话说，我虽然会重视成长速度，但我认为角色完成时的理想型才是真正的价值所在。
在TRPG当中，经验值虽然能不断累积，不过还是有一种被称为完成形的段落。例如到达十五级的瞬间，或是用两百点经验值建构的角色等等，无论是哪一种，我认为会有一种练到极致时的美感。
例如一击就能对整个场景洒出无法用防御减伤，高达数百点伤害的不讲理火力，还有能让所有物理、魔法攻击在射程视界内减轻数十点伤害，而展现出这类完全体的角色之美，搭配GM想大喊：「不要太过份！」的表情，我认为那实在是无上的艺术品。
正因为这样，我认为现在是打基础的时候，而这些基础都是为了实现将来的完成。无论在游戏数值上，还是社会评价上都是。
在肉体的数值上有名为评价值的要素，那是根据种族的平均能力为基轴所算出的东西。每当数值到达特定评价，在数值的注释上就会出现告知评价有所变化的讯息。
基本上肉体项目的评价从第一阶的〈虚弱〉开始，接着是〈贫弱〉、〈贫小〉，接下来才总算是〈平均〉，然后在经过〈佳良〉、〈精良〉、〈优等〉之后会是〈最良〉，而最后最顶级的第九阶，还有名为〈宠儿〉的界限。
从字意上来看，感觉应该是必须要受到上天眷顾才有可能获得的数值。
要累积到那个阶级，八成需要多得要命的熟练度。而我眼前的目标，就是要将所有数值都提升到第五阶〈佳良〉的水准。
而在这个暂定目标之后还有相当大的成长空间，各项目封顶所需的数值光看就让人觉得眼花。不过我可是别人口中的规则屁孩，是个只要有规则存在，就会把角色练到足以弑神的变态。找出特别的技能加以利用，是我再熟悉不过的事。
我仔细打量着眼前圆柱形的技能树，而在基础范畴中一个名为〈神童〉的特性吸引了我的视线。
那个特性的效果相当单纯，就是在被称为小孩的阶段熟练度会更容易增加，只在特定期间管用的成长补正特性。
虽然神童特性在未来会变得毫无作用，但我在察觉是否有这将会影响人生整体熟练度获得量之后，便不假思索地把累积的熟练度拿去点选该特性。
用我每天练习雕刻跟日常生活帮忙家事累积的熟练度来换算，理所当然属于罕见特性的神童技能，是必须花费数周份的熟练度才能获得，但效果也符合我的预料，带来相当令人满意的结果。
我花费半年时间，让木工雕刻技能从第一阶的〈摸索〉，在跨越〈初学〉后来到〈基础〉水准，即将抵达第四阶的〈熟练〉。更上面依序还有〈熟达〉、〈圆熟〉、〈妙技〉跟〈达人〉。再来就只剩最高阶第九阶的〈神域〉，所以专业工匠的水准应该是中间阶级。
我之所以能有这样的学习速度，也是拜神童特性所赐。换成没有神童时的熟练度获得速度，如果没有靠这特性，我现在最多应该也只是刚到第三阶的〈基础〉而已。
能力值也跟技能一样，随着位阶提升、要求的熟练度也会加倍──其实实际要求的数值看起来更加吓人──这也让人可以理解为何神童长大后会变成普通的才子或凡人。
不管怎么说，为了达成前述我设定的一个目标，目前就先靠神童特性来有效赚取熟练度，在确实将能力提升到平均以上的同时，也试着发掘自己的强项。
其实我有想过将某个数值练到封顶第九阶的〈宠儿〉或〈神域〉，不过……这就当成是以后努力的目标吧。
因为中间需要的熟练度实在太夸张了。从〈最良〉或〈达人〉到〈宠儿〉或〈神域〉之间，所需的熟练度竟差了两位数。跟那种要求量相比，就算是从第一阶的〈贫弱〉一口气提升到第五阶〈佳良〉的累计值，也连个屁都算不上，这不禁让我联想到网路游戏的反复练功或钻研要素。
总而言之，那种东西看以后熟练度的累积速度再去想吧。毕竟我对这个世界也还没熟悉到能规划必胜战略的地步。要是太早决定方针，之后发现学到垃圾技能可就亏大了。
而在我这样高效赚取熟练度的过程中，也自然确信另一个重要的要素，也就是我在社交方面的信用。
说起来也没什么。就是在我将来想做什么事的时候，最好能事先准备可以让旁人认为「你是可以那么做」，给我一些方便的环境。
这个道理无论是套用在自己的双亲身上，还是教堂的祭司身上都行得通……
「埃里希，你在干什么？」
就算是自己的兄弟姊妹也一样。
「啊，哥哥。」
在我坐在仓库柴薪上时对我这样提出疑问的少年，正是我的哥哥海因兹。
他是个跟父亲一样有着粟色头发与粗犷轮廓的大块头，但由于最近不管到哪都会被人拿来跟我比较，因此心情不太好。
我在前世也是家中老么，而现在则是男丁当中年纪最小的，因此虽然说不上能完全理解，但多少还是会同情他的处境。
人在儿时的世界几乎都是由父母构筑的。而父母以并非保护的理由而给予弟弟胜过自己的肯定，那肯定不是什么好受的状况。为此想要吸引父母注意而学坏，结果导致父母更难以给予肯定的负面连锁，那种痛苦其实不难想像。
所以我根据自己三十多年但不算丰富的人生经验，试图让精神年龄在我之下的哥哥感受到出于爱的关怀。
「我做了这个。」
「喔喔……!?」
我递给哥哥的东西，是我用柴薪制作的小尺寸木剑。
那是我用短刀与削整农耕马马蹄的刮刀去制作，感觉就像某个绿色勇者手上的武器，具有能刺激童心的直剑外形。
剑尖偏大的夸张造型反而能让我心中的五岁男童发出「超帅的！」呐喊，所以这样的设计看来应该不成问题。
「这个送给你！」
「咦!?」
我在哥哥看着木剑露出坏心表情的时候，用满脸笑容说要将这个作品送给他。我作这玩意原本就不是要作给自己玩，而是为了这两天看到别家小孩拿着玩具剑挥舞而显得满脸羡慕的哥哥所作的。
「可、可以吗……？」
「嗯！因为这是我为了感谢哥哥作的！」
感谢？当哥哥为此感到不解的时候，我便开始列举自己能想到的借口。
像他帮我吃掉我不爱吃的番茄──奇妙的是这世界已经到处都有贩卖可食用的品种──帮力量还没长起来的我到井边打水──虽然他应该只是想炫耀自己比我更有力气──诸如此类只要住在一起就很容易想到的理由。
「谢谢哥哥！」
我带着笑容的道谢让哥哥先是瞠目结舌……他接着露出难为情的笑容。
我猜他现在内心肯定五味杂陈吧。除了对于幼稚无比的嫉妒跟暴力想法所产生的后悔外，如果其中还能萌生出一些对我的善意，那当然是最好不过。
「怎样!?这样很帅吧!?」
「嗯！哥哥好帅喔！」
我称赞正握着剑柄乱摆架式的哥哥，心中也对他能因为我制作的东西如此高兴而感到无上幸福。
无论前世如何，他终究是我的亲人。既然这样，看到他开心，我自然也会跟着高兴。
能够批判他的大概只有那些从未真正当过小孩的人吧……
【Tips】这个世界有许多限时特性。除了神童的低阶技能早熟之外，还有只在少年期到青年期能发挥效果的秀才及天才。另外还有类似年轻魅力的美貌补正。
2 机会只会降临在作好准备者的身上
2 幼年期 五岁的夏天(二)
翻译：庄尼
在思考事情时，明确的方针是不可或缺的。
在逐渐变成我专属位置的仓库旁，我正坐在用来噼柴的台座上想事情。
以立体方式投影在我面前的圆柱图表，组成了十分庞大的状态数值，加上其中有各式各样的技能与特性相互影响，就算是读破无数规则书的我，到现在也还无法掌握其全貌。
这也难怪。这份图表为了让我能按照自己的喜好选择，将这个世界的所有可能性都放进去了。尽管方便地准备了排序与关键字搜寻机能，但要熟悉所有内容恐怕得花上好几年才有可能办到。
光是基干部分，在〈肉体〉外围就还有精神、教养、体术、感觉、社交等基础范畴，而在更外围还有无数的职业范畴。
如果把效果与说明在内的内容转成纸本，其复杂程度与文字量都多到十分夸张。如果换算成追加规则书，价格肯定十分吓人，所以我应该要对能免费把这些东西都装进去的未来佛心怀感激。
只是过于庞大的资讯，让自认是资料屁孩的我实在很难专心。这大概算是无比奢侈的烦恼吧。
现在我已经找到几种怎么想都觉得这样会破坏平衡的组合，光是去想像实际展现的效果就让我兴奋不已。
看到眼前多样的可能性，而且还能立即对应自己所需，我想换成任何TRPG玩家来看都会难掩兴奋。
只是三心二意与即物性也是令人烦恼的要素。
要说即物性可能造成的状况，就是如果一直根据当时的需要去挑选方便的东西，最后有可能会变成样样通但样样不精的角色。
尽管这个祝福在介面的便利性与功能上无可挑剔，但还是有不方便的地方。因为这跟能用笔写在纸上或输入电脑表格的角色表不同，技能与特性在选择之后就不能删除，当然也不能砍掉重练。
我自己在还是初学者的时候就常在培养角色时犯错。就算刚创好角色时没有问题，但东学一点西学一点，到最后只能养出一个样样不精的角色，结果在应该要
有所表现的场面
只能输出可悲到让人想哭的伤害。
为了抚慰那种在记忆彼方没能享受到结局的角色，我绝对不能让自己变成一个样样不精的人。
其实世界上也是有好心的GM──我自认也是那种人──会让人在真的没办法时重新配点，然而掌管这个世界的GM似乎没有那么好心，而且也讨厌有人作弊。
现实或许也是这样。如果人生能重新配点，就不会有人用跳楼去尝试能否飞行的行为判定了。
为了避免那种下场，我必须立下方针。
要成为什么角色、要有什么目标、要有什么本领。虽然我得到的祝福可以让我成为大部分能成为的人，能实现大部分能办到的事，但换句话说，我也可能变成一个什么都不是的废物。
所以我应该要保持慎重。因为我对这个世界几乎是一无所知。
我所知道的最多就是这座庄园的名字，还有这个行政管区的领主名字与管理官的名字。我很惊讶这里是使用德国的行政制度。至于政治制度，地理、风俗、历史，我几乎一无所知。
就算图表上提示了许多能做的事，但要光靠那些资料就决定未来实在是言之过早。
如果在还不清楚状况的现在决定方针，之后发现自己会变成难以在人类社会中生活的异端，那可就难笑了。我可不希望碰到因为身边有结界，所以没法跟人住在同一个屋檐下的状况。
如此这般，我目前该重视的方针，就是要取得效率好且强力的特性──例如神童就是一个例子──来提升基础能力，为将来找到自己想成为的样貌时做好准备。
在前世父亲常跟我提一件事。那就是用功读书不吃亏。因为念到东大医学系的人，以后还可以改变主意去当作家，但如果在没有学历的状态下长大，几乎是不可能成为医生的。所以为了将来能做自己想做的事，一定要在多方面自我磨练。
我父亲这番话还真有道理。事实上如果我在肉体能力欠缺锻炼的状态下长大，之后想成为剑豪就太迟了。
好，那么就先将肉体能力锻炼到不会太过与不足的地步，并培养智慧与教养吧。在这样的前提下取得我看中的特性，然后努力收集情报。
毕竟在仔细看过图表之后，有一堆让人感觉莫名其妙的特性与技能，学习的前提条件也有不少让人摸不着头绪。
话虽这么说，寻找特性跟技能的过程真的很有趣。有许多特性跟技能让我感到好奇，当中也有不少我想要的东西。
像单纯又好用的各种职业技能、能够分辨真伪的观察力等感觉学了不会吃亏的特性，每当看到那类特性就会让我身为日式屁孩的内心蠢蠢欲动。用来输出伤害的主动作跟副动作，其重要性当然是无需多提，然而让自己抵达关键场面的过程更加充实的技能，也是在谈论角色强弱时不可或缺的要素。
不过我在其中也发现有许多我没法学会的技能跟特性。
例如像〈天生贵族〉那样，跟现在已经没法改变的出身会扯上关系的特性，当然是被锁住。从说明文章来，是在做出符合贵族行为举止时会得到学习补正，在面对特定身份的对象时，还能在交涉判定时拥有加值的强力特性，这实在令我这种屁孩垂涎。可是……一般来说就算我能更改自己的族谱，也没法改变自己的出身。
另外还有一些跟我本身性质相去甚远的特性，好比说在〈精神〉范畴外围，〈信仰〉范畴中的〈圣人君子〉，〈恶德〉范畴中的〈杀人狂〉，另外还有一些属于不同种族的特性也被锁上，看来都没法学会。
这倒很容易理解。因为在我提升思考力与记忆力的时候，已经知道能力与特性并不会对自我产生影响。那些特性终究只是附加的补正，应该是属于会自动学会的东西。
换句话说，如果日后我遭遇重大挫折或产生信仰，大概就会自动学会那类特性吧。
再来就是我似乎无法让身体产生后天的大幅变化。在圆柱群中央的人类〈肉体〉范畴中，有详细记述身高的潜在值与骨骼等详细数据，不过我的自我会在五岁觉醒，八成就是在这部分把点数分到「身为人类最低所需的熟练度」。这大概是避免让人乱把点数配到让自己丢了小命的保险机制，但能看到的也仅止潜在值。
所以就算在这种身体数值上分配点数，也只是先确定「最多能长到这么高」、「大概是这种胖法」的未来可能性，并不能立刻让身体产生改变。
这也很容易理解。如果我只想着「我要成为高大勐男！」，然后把做杂事累积的熟练度分配到身高与骨骼上，若我也会因为这样就突然长高长壮，那可就不得了了。肯定整座庄园都会因为我的变化搞得天翻地覆。
有别于能够靠锻炼提升的能力，对于如果违反自然就会相当奇怪的能力有所限制，也是理所当然的事。
这种经过细心规划的系统平衡让我感到相当佩服，不过究竟是谁在负责除错呢？
虽然说了这么多，我还只有五岁。既然说我想做什么都行，所以先可以先不用去想那些。
「埃里希，你又在这里发呆啦？」
就在我正思考身高应该多少比较好的问题时，海因兹哥哥跑来对我这么说。我才没有发呆，而且还正在思考重要的问题呢。另外，我还正在练习制作神像，因为我听说如果品质够好可以卖到不少钱。
似乎已经帮忙做完家事的哥哥，一手正拿着那把快变成他注册商标的木剑，另一手则拿着不知从哪里弄来的锅盖充当盾牌。改天我再找片木板帮他好好做个盾牌好了。
「啊，哥哥。」
「你也一起来玩吧。米哈尔跟汉斯已经在等我们啰！」
自从大哥对我不再有敌意之后，就经常会像这样来找我玩。二哥米哈尔与三哥汉斯也一样。那两人原本就只是跟着个性随便且粗暴的长兄一起行动，对我并没有特别抱持敌意，因此现在跟我的感情很好。
「好啊，要玩什么？」
「当然是冒险者游戏啦！」
当我迈开短腿跟在哥哥身后提出这个疑问时，只见他得意地高举木剑这么说。
冒险者是少数不受三重帝国施行的各种法律约束就能自由从事的职业之一。从事这种工作的人能自由往来各领邦的同业公会，帮管理官或领主处理市井琐事，其中也有成功讨伐怪物，在边境之外与古老诸国遗迹中找到宝藏的英雄。
哥哥自从听前阵子造访庄园的吟游诗人讲述冒险者的传奇故事之后，就对冒险者这个职业十分着迷。
故事的内容并不特别，就是在前世已经多到甚至能把「屠龙已经屠到腻了」变成常用标语的屠龙传说。
故事大纲是国王为了拯救被邪恶魔术师诅咒的王妃，发出只要能将恶龙拥有的治疗宝珠带回来，就能娶公主为妻的告示。而身为主角的冒险者在过程中找到传说宝剑，伴随着诸神祝福踏上冒险之旅的故事。
真的是相当古色古香的经典剧情。这种在前世可能会被批评应该要多点变化的内容，看在我这个年过三十、个性有些扭曲的人眼中反而有股爽快感。
实际上我也曾跟着新手GM与PL一起玩过类似剧情的游戏。虽然说是老掉牙的内容，但也有着之所以会被称为经典的优点，玩起来非常愉快。
最重要的是，TRPG的魅力并不是单靠一个人把剧情写尽。虽然游戏主持人的工作是决定故事大纲，但玩家角色会怎样行动全都是由玩家掌控，因此就算是经典的故事大纲，也会产生无数带有独特风格的剧情。
这让我想起以前曾遇过途中开始向龙搭讪，最终与龙结婚的傻瓜，还有人抱着「与其屠龙，把龙抓去卖不是更赚？」的神奇想法，也有因为龙提出可以拿王国的宝物来交换宝珠，结果变成惊世大盗的傻瓜。想到这类有变化的团务也是因为有经典的大纲为基础，就让我不禁对那些到处吟唱平凡传奇故事的诗人心怀感激。
总而言之，屠龙传说似乎触动了我大哥的心弦，让他异常热衷。他甚至还扬言自己未来要成为冒险者，并玩起率领我们兄弟玩起假装是冒险者队伍的游戏，这样的天真令人会心一笑。
而大哥自然是扮演身为领袖的剑士，二哥是会使用治愈奇迹的僧侣，三哥是钻研魔法神秘的魔道士，我则是随行的盗贼。考虑到兄弟间的上下关系，这应该算是妥当的安排吧。就战力来看也相当均衡，搞不好我大哥在这方面还挺有脑袋的。
毕竟就是大家开心乱玩，也没有必要强迫沉浸在憧憬中的孩子认清现实。例如冒险者其实只是到处找钱赚的杂工，而身为家里继承人的哥哥，注定是要去管理官兴办的私塾就读。
在几天前，父亲曾找我去商量事情。
谈话的内容就是如果我有那个意思，就可以让我取代大哥去私塾就读。
父亲究竟在想什么，就算以我这年过三十却不算丰富的思考能力也不难推敲。也就是当家开始考虑让优秀的小儿子继承家业。
我郑重拒绝了父亲的提议。
说老实话，我是觉得自己拥有数之不尽的可能性，实在没道理硬要去争这个自耕农家继承人的位置。虽然要当官可能有难度，不过我还是拥有不仅止于一介农家的可能性，我之后还是有很多更好的路可以选。
虽然这样想对毕生努力撑起这个家的父亲来说不太好意思，不过这毕竟是难得的奇幻世界，我当然会想到处多见识一下。
而且我终究是四男。就算硬是继承家业也会遇到不少障碍，我也不想跟好不容易打好关系的兄弟在未来产生摩擦，所以没有必要让父亲去背负这种困难抉择。如此这般，我爽快决定让大哥去上私塾。
虽然是题外话，但当时父亲还有告诉我，关于大哥崇拜的冒险者究竟是什么样的工作。
能屠龙又能在迷宫里找到金银珠宝的冒险者只是极少数。实际状况是领主或管理官懒得动用自己的部下处理事情，所以才会另外找一些可以处理杂事的杂工。冒险者之所以能存在于这个世界，似乎单纯只是因为他们是愿意上山下海的廉价劳动力罢了。
听起来还真令人心寒。
也因为这样，为了大哥的将来着想，我决定将念私塾的机会让给他。
说穿了，我就算不去私塾也还是有很多事情可做。既然这样，让长兄继承家业，享受安稳的人生，身为亲人的我也比较放心。
「今天要去哪里冒险呢？」
「我们到后山的树林去吧。我听隔壁的老头说过，几十年前有小孩把得到妖精祝福的硬币藏在树洞里，然后就死掉了。那是不得了的宝物呢!?」
总之现在就让大哥尽情享受冒险吧。反正不花钱又没生命危险，单纯是到小不拉叽的树林里去乱跑罢了，也不会有什么问题。妖精的硬币？那真是太好了。比起去找强盗或野兽麻烦，还是去排水路抓老鼠、水沟捞宝要远远来得好多了。
话说回来，我自己也不是完全没对冒险者这种职业怀抱憧憬。毕竟在几个我把自己代入的角色中，就有一些带有那种称号的角色。
简单的有对魔剑怀抱憧憬而离开村庄的少年。听到神的声音而离开修道院去对抗蛮族的青年。因为遭到迫害的出身，为追求名声而离家的半魔男子。为了让旅途中丧命的伴侣复活而成为操灵术士的寡妇。为了解开自己埋藏在遗迹中的身世之谜，操纵魔法机器进入遗迹的机械人偶。
每段冒险我都记得清清楚楚，就算要我现在写出跑团纪录也不成问题。那些都是愉快且灿烂的回忆。
其中也有获得荣华富贵的角色。还有让亨德森指数破表，变成强盗团头子的角色，甚至还有角色因为游戏主持人跟玩家的神奇骰运，在第一话就挂掉。
回忆起这些往事，感觉冒险者这个职业似乎也不坏。无论实际状况是如何，也还是有可能出现像传说里的那些英雄。
我追着沉浸在幻想中的大哥背影，也同样为了让自己沉浸其中而开始奔跑……
【Tips】学习技能与特性而花费的熟练度是不可逆的。神所给予的祝福并不具备让人先用铅笔试选的功能。
3 第一次被推倒的情况
3 幼年期 六岁的夏天
翻译：庄尼
我认为任何人都会有些从以前就想改，但却怎样都改不掉的坏习惯。
以我的状况来说，就是难以抵抗冲动性的物欲。而且我也会在荷包饱满的时候得意忘形。
「可恶，怎样都找不到。」
「真是的，埃里希跑哪去了？」
「就只剩他了说。」
而现在正是我那些怀习惯在发作的时候。
我竟然为了玩捉迷藏而点了〈隐密〉、〈遮蔽气息〉跟〈潜行〉……！
我真是太蠢了。竟然只是因为输了几次就恼羞去点选技能。浪费也该有个限度。不久前还在心里大谈方针的那个我，现在不知哪去了。
这些技能全都在〈体术〉范畴中的低阶技能。由于这些技能不同于猎人与暗杀者范畴的职业技能及特性，且点数相对便宜，让我忍不住就选下去了。
虽然我全都仅点到〈基础〉阶级，但在转眼间就少掉整整一周认真做家事所累积的熟练度，由此可见我的自制力有多么薄弱。
我们正位靠近庄园外缘的树林内。时值初夏而绿意盎然的林地并非原生林，而是经由植林形成的保护林，因此是相当安全的地方。如果靠近从事林业的地区当然还是会有危险，但除此之外的地方，几乎等于是小孩的游戏场。
庄园内的孩子经常在这里玩耍。我在长到六岁之后活动范围也开始变大，在父母允许我到屋外更大范围的地方玩后，我便经常与庄园内的孩子们到这里玩。
现在我们正在玩规则有些特别的捉迷藏。在这里是叫做狐狸与鹅，等同于鬼的狐狸会不断增加是这里的主流玩法。
由于规则相当宽松，就算更改躲藏地点也没问题。只要当狐狸的孩子接近我，我就能用〈听力〉技能立刻察觉──这也是体术范畴的低阶技能，由于不管任何时候都很实用，所以不算浪费。就算我为了玩捉迷藏而把这技能提升到熟练阶级也不算浪费──所以我可以接着用不会踩到落叶跟枯枝的〈潜行〉，用巧妙的步法转移躲藏地点。
话说回来，这个能让我随心所欲成长的权能还真是方便。虽然有不少因为经验与前提技能而被锁住的特性，不过不仅可以像这样在玩捉迷藏的时候立刻解锁隐密相关的职业技能，而且……没想到让技能保持发动之后，只要到处走动就能累积可观的熟练度。
不知这是否能说是邀天之幸，总之是个令人高兴的发现。我在想熟练度的累积速度可能会根据投入程度有所差异。因为我现在相当投入，所以经验值累积的速度才特别快。感觉只要再玩几个小时，我就能把先前花掉的熟练度赚回来了。
……这时如果有人笑我这个两世的年纪加起来都快四十的人，跟小孩玩捉迷藏时竟然这样认真，可能会让我害臊到想要咬舌自尽就是了。总之我就先说服自己这一切都是为了赚熟练度吧。而且累积的数值也会证明我的正当性。
话虽这么说，如果因此粗心，我的经验值荷包可能会变得更瘦，所以自制还是必要的。要是抱着反正很快就能赚回来的傻瓜想法投入大笔经验值去乱点技能，后果恐怕不堪设想。我可不想再体验一次在自己差不多忘记的时候，突然有一大堆
追加规则书
一起送到家而冷汗直流的经验。
正当我一边远离庄园的小孩们边试着重新调适心情时，突然察觉到身后出现动静。说是动静，其实也不是什么特别奇妙的东西，就只是听到落叶发出的微弱声响罢了。
「捉到啦！」
不过，那就算是宣告游戏结束了。
「哇？！」
某个物体从后方扑到我背上，因为我低着身子移动的关系，立刻失去平衡往前摔在地上。为了避免在外面玩的时候受伤，我有将耐久数值提升到优等，也有事先将体术范畴的〈受身〉技能提升到熟达，看来还真是做对了。
「嘿嘿！埃里希被我解决了！」
在我倒地时将脸凑到我面前的人，是一名模样可爱的少女。圆润可爱的脸蛋跟棕绿色的大眼睛，加上丰润可爱的鼻子，这名给人随和感觉的女孩名叫玛尔吉特。她大我两岁，跟我同样是住在庄园内的孩子。
https://telegra.ph/file/3bcd33c22f33952013e66.png
「唔……妳是什么时候……」
「我想说如果发出声音立刻就会被你发现，所以就悄悄绕到你后面了。人类看不到后面还真不方便呢。」
脸上挂着露出牙齿的活泼笑容，将柔顺棕发在头上绑成双马尾的少女并不是人类。说起来，被年长两岁的女童大力从背后扑倒，就算有所提防还是免不了受伤。
那股不像八岁少女的重量这时无声地从我背上离开。少女接着从比起一般人要低许多的高度，朝倒在地上的我伸出手。
「快站起来吧。大家快来啊！我捉到埃里希了！！」
少女的身高大约只有小孩腰部的高度。这并非是她特别矮小，而是因为少女拥有蜘蛛模样的下肢。
玛尔吉特是一名
蜘蛛人
。她也是最早让我强烈认知到这是奇幻世界的要素。
这个世界有三种人类，有像我们这样的「人类种」，还有虽然可以从技能与特性的背景文章去推敲，但带有详细作用不明的魔素要素，被称为「魔种」的人，还有像玛尔吉特这样包含人类种与其他生物要素的「亚人种」，这是三种主要类别。
在莱因三重帝国中，这三种人类在法律上并没有贵贱之分，一个庄园里有复数种族也并不罕见。其实在三皇统家当中就包含了
吸血种
，听说是一种像吸血鬼，但拥有生殖能力的种族，所以会有如此开放的种族观也不奇怪。
「哎呀，害你全身都是落叶。抱歉喔，埃里希。你脸上也有，我帮你拿下来啰。」
「谢谢……」
如此这般，就算是腰部以下是蜘蛛的玛尔吉特，在这座庄园内也是司空见惯。虽然我一开始有感到惊讶，但由于身边所有人都淡然处之，因此我也很快就习惯了。
毕竟不管外观的话，如果不考虑我的实际年龄，她就是个很会照顾人的好姐姐而已。
好吧，我不否定自己在前世其实也有喜欢非人生物的性癖，包含蜘蛛人在内。
不过玛尔吉特跟我想像中的蜘蛛人还是有所出入。她那会让人联想到毛蟹，粗短带有暗色甲壳的八条腿，跟我所想像的细长造型大异其趣，就算考虑到她还年幼。但对照不会变态的蜘蛛生态。我是指模样还没大幅变化的意思，别想歪。与我所知的蜘蛛人实在有很大差别。
之所以会有这样的差异，是因为她的下半身并不是像日本妖怪「女郎蜘蛛」那类有长腿的蜘蛛，而是类似蝇虎那样在地上巡游的种类。说起来大概就像我们人类种有高加索人跟蒙古人的差别吧。
「唉，我还是玩不赢玛尔吉特呢……」
「因为年纪有差嘛。」
「明明就只差两岁……」
「还只懂得留意前方的菜鸟，一点都没说服力啦。」
在得意挺起平坦胸膛的玛尔吉特头上，能看到两球像发饰的黑色球体，正因为午后阳光反射出耀眼光芒。
那并非是装饰品，而是不折不扣的眼睛。据说蜘蛛人的特征就是同时拥有能掌握远近感的透镜眼与像头饰般配置的虫眼，因此拥有宽广且能配合爆发力的视野。这个特征就与会在地上巡游，能迅速扑到猎物的蝇虎类似。
这种在玩鬼捉人游戏时如果没有多人围住就根本捉不到她的暴力特性，让这个种族天生就适合担任游侠与斥候，同时也是出色的猎人。如果担任格斗家或击剑士，感觉可能会成为近乎作弊水准的回避型肉盾。
实际上玛尔吉特的家系是代代相传的公认猎人。不仅能为庄园提供动物性蛋白质及毛皮，也隶属于管理官，有权调整森林中像鹿之类的害兽过度蔓延，因此身份不同于一般的猎人。
最重要的是他们能从管理官那里领取俸禄。在这个时代能靠国家的俸禄过活，在地位上是远比现代公务员更加受重视的事。而这当然也反映出他们种族有那样的价值。
「……我下次不会被妳找到的。」
「喔，你真敢说。好，那我下次就第一个捉你。」
看着玛尔吉特那仿佛太阳般的笑容，我心中立刻浮现了接着要学会〈气息察知〉这种幼稚且浪费的想法……
【Tips】有许多生物具备强大的种族专属特性。在同种当中也存在人种差异，因此外观会有明显差别的状况并不罕见。
据说在莱因三重帝国当中，种族的比率是人类种5、魔种1、亚人种3。
在制度与文化上并没有对各种族进行区隔，各阶层也都具备多样的种族，然而在帝国当中会有上述的比率，大概是因为人类种比较容易增加的关系。
不过这并不代表人类种特别强势。
拥有出色适应力，并且能在大多数环境下繁殖的人类种，其中又以凡人种人类的数量占有特别高的比例。
其实在人类种甚至高度知性体当中，
凡人种
几乎可说是位于最底层的种族。论魔力，在同为人类种当中有更为出色的
长命种
，论顽强性又远远不如
坑道种
。当然就算跟魔种及亚人种比较，能在单纯规格上胜过其他种族的例子并不多。
正因为这样，在就算只是几年差距也会有明显差异的小孩当中，如果凡人种的比率偏多，自然就会疏远那些会让这种差异更加明显的亚人种小孩。
这也是理所当然的结果。就算是大人也不可能胜过
人马种
的脚程，也不可能去跟
牛人种
比力量。如果说要认真跟天生是出色猎人、斥候、暗杀者的蜘蛛人玩鬼捉人或捉迷藏，应该没有多少凡人种小孩玩得下去。
身为猎人女儿的玛尔吉特最近也正为此烦恼。因为就算是在规则中加入例如不能爬树等限制的鬼捉人游戏，最近也因为她实在太强而被其他小孩疏远。
蜘蛛人基本上都偏早熟，所以这或许也是无可奈何的事。虫系的亚人有成长较快的倾向，而寿命越短的种族在这方面也越加显着。以寿命跟凡人相近的蜘蛛人来说，玛尔吉特现在正好处于身体趋近成熟的年纪，因此她与其他孩子的差异也开始变得更加显着。
与其他孩子相比，她是名符其实的以大欺小。而这都是因为两者之间存在着一道难以跨越的、名为种族特性的高墙。
然而这并不代表玛尔吉特在精神方面也同样早熟。顺应三重帝国环境的蜘蛛人与凡人一样，成年的定义都是年满十五岁，由于是在顺应环境的文化中成长，因此精神方面的成熟也是同样顺应所处的环境。
尽管以蝇虎种的蜘蛛人来说，玛尔吉特的肉体已趋近成熟，但在精神上仍是个孩子。
所以玛尔吉特仍旧很需要玩伴陪她玩她最爱的狐狸与鹅，然而能奉陪的孩子却越来越少。
因为不管怎么玩，不是当鹅的孩子一下就全被她找到，就是她会变成其他孩子怎样都抓不到的鹅，结果当然就是赢不了的孩子觉得无趣，很快就不想再玩了。而正当孩子们的态度逐渐变得冷淡，表情越来越不甘愿的时候，一名少年加入了他们的行列。
这名刚被父母允许能到远处玩耍的孩子，名叫埃里希。他是个外表看起来并不特别的凡人种小孩，由于这个集团已经认识他的哥哥，因此也很快就融入其中。
埃里希很快就与玛尔吉特变得相当亲密，一看到玛尔吉特就会过来找她说话，两人很快就变得无所不谈。
最重要的是他很会玩狐狸与鹅。
虽然一开始少年就像许多年幼的孩子一样动作缓慢，躲藏的技巧也不高明，但从某天开始，少年突然变成了捉迷藏的高手。不仅动作变得无比利落，在躲藏时更像一阵雾似地，让人连他究竟是从什么时候开始躲都难以掌握。而且还拥有一旦消失就很难察觉，让所有人都感到棘手的本事。
少年当狐狸的时候，可以在其他孩子无法察觉的状况下捉到人，当鹅的时候更是让人怎样都找不到。
不仅如此，这名少年还十分聪明。
因为他还教导了其他孩子该如何战胜自己这样的对手。
由多个孩子组成包围网、逐渐缩小范围的战法，甚至能战胜玛尔吉特。
少年的出现不仅让大家迎来新的高手与战术，还让玛尔吉特得以回到孩子们当中。因为也只有玛尔吉特才能单独战胜这名本领异常高明的少年。
所以玛尔吉特非常喜欢他。
她喜欢少年柔顺的金发。喜欢那对偶尔会带有老成光彩的蓝色眼眸，还有线条柔和的脸庞。喜欢那不同于普通孩子，沉稳且容易理解的说话方法。喜欢少年身为凡人种那带有较高体温的身体。
最重要的是，玛尔吉特喜欢少年不会把她当成异类看待。
所以她只会对这名少年使用这种整个人扑上去，将对方扑倒的捉法。
因为这是让玛尔吉特在无意识中感到舒服的举动。
她并不知道那其实是出于蜘蛛人女性地位高过男性的种族特性。
如此这般，玛尔吉特今天也同样顺应本能将少年扑倒。
尽管她并不了解这个行为的本质……
【Tips】蜘蛛人。上半身是人，下肢是蜘蛛的亚人种派别，有出色的环境适应性，栖息于这片大陆的多个地区。根据纪录，最早是发源自南方，邻接南内海地区的种族，但之后借由优异的环境适应性扩散到大陆各地，并在途中衍生出更多人种。在三重帝国有身材十分娇小的蝇虎种，高大纤细的女郎蜘蛛种，还有身为外国移民的捕鸟蛛种。
蜘蛛娘-玛尔吉特人设
https://telegra.ph/file/1883a5ad7ee465a3c3606.png
3.5 月光下的奇迹(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
4 魔法、魔术与奇迹
4 幼年期 七岁的春天
翻译：庄尼
好消息。我在七岁的春天总算初次见识到「魔法」了。
靠着我全力活用不惜重本提升到
圆熟
的〈木工雕刻〉特性造出神像，让我的妹妹得以顺利渡过冬天。光是这件事就已经让人感觉十分美好的春天，又接着迎来更加令人兴奋的事件。
提到魔法，那自然是奇幻要素的代表，不仅止于TRPG，那是在无数奇幻作品中大放异彩的技术。
能治伤、杀敌、操控自然，制造出有用的药剂。
尽管原理千差万别，但魔法在许多世界都是不可或缺的。就连我自己都好几次创造并扮演过能驱使魔法的角色。
像成为村里聪颖的少年魔法师，随着儿时玩伴出外冒险，或是由于异端身份遭村庄驱逐的魔剑士，为了讨生活而成为冒险者，还扮演过为了帮短命的人工生命伴侣延命，年过四十岁还投身冒险者工作的博士。
在无数
世界
与
故事
中，魔法都会在各种场面派上用场，有时甚至会成为骚动的源头。其实我从能力表当中就已经知道如此美妙的魔法早已存在，只是……
遗憾的是在这个设定莫名严格的世界中，魔法是极为罕见的技能。
今天是严冬刚过，积雪融化，大家开始耕种泥泞的土地并向丰穰神祈求希望一年安宁的神事之日。
众人会在庄园内不算大的广场上举办兼具消耗库存食物的宴会，而我就是在这时候首次目睹魔法。
我看到的其实不是什么了不起的魔法。事情是始于在早春重启活动的一支商队看准庆典这个赚钱的机会，为了赚钱而开起的露天市集。
一名跟随商队活动，似乎是代书人兼魔法师的老人先从布袋中取出粉末，接着瞬间变出了耀眼的烟火。就算白天的天空无法享受到色彩鲜艳的亮光，强光伴随巨响飞散的光景，仍能神奇地鼓舞人心。
而这些取悦群众的活动，据说主要似乎是由管理官或神官提出请求，也是魔法师的收入之一。
我在这时内心充满期待。认为自己也能像学习其他技术一样得到学习魔法的机会。
然而现实却是事与愿违。
好消息立刻变成了坏消息。混在兴奋要求魔法师施展更多魔法的孩子中的我，向那名魔法师老翁询问要怎样才能学会魔法，结果面对的是冰冷的现实。
「这个嘛……孩子，你们能看到几个月亮？」
面对老翁带着微笑提出的这个问题，我就跟其他孩子一样给出了「一个」的答案。
啊，不对，等一下。我记得在那些我连背景文章都没看的上锁魔法技能中，确实有许多跟月亮有关的名称。这么说，魔法师能看到两个或更多的月亮吗？
不过老翁并没有具体给出关于月亮的答案，只是用同情的笑容摸了摸我的脑袋。其他孩子只是对老翁此举感到不解便离开了。只有不甘心的我怎样都不愿离开。
在工作中被我这样缠住，用正常观点去想，我应该算是个相当让人厌烦的小鬼。冷静回想就连我自己都觉得难堪，看来年幼的身体也影响到我的精神，一旦兴奋起来脑袋就会失去自重与熟虑的概念。
「你先等一下。我还得先把工作做完呢。」
不过老翁却是个相当有耐性的人。他不但没有赶我离开，还在放完烟火后应付我。
用粉末放完烟火的老翁先用水壶跟手帕洗过手后，接着从怀中取出老旧的烟斗。他熟练地将烟草塞进烟斗内，接着对我开口。
「孩子，刚才我用的不是魔法，而是魔术。不管是哪一种，都不是一朝一夕能学会的东西。」
「为什么？」
被我这么一问的老翁先是在指尖变出火，点燃烟斗内的烟草后笑着对我说。
「你知道这是魔法还是魔术吗？」
坦率地承认自己不懂的事情是成为贤者第一步。虽然我可以有很多想像，不过我并没有胡乱说出自己的想法，而是老实摇头。
「利用自然要素的是魔术，而扭曲自然的就是魔法。」
由于这是抽象的说明，因此用包含我自行的解释去整理，所谓的魔术是用体内被称为魔力的燃料，刺激出化学反应的技术。而魔法是用魔力扭曲，或是改写建构这个世界的法则之技术。例如会有引力将东西往下拉。
以火焰来说，像老翁手上的火，引发「燃烧」的化学现象跟赋予「燃烧」的概念，在结果上会完全不同。
魔术的火不仅能点燃烟斗中的烟草，同时也是会在烟斗上留下焦痕，消耗周围氧气的化学反应。魔术只是用来引发现象的引子，之后便是利用世界的法则让火焰自然燃烧到熄灭。
而换成魔法火焰，如果老翁刻意建构只燃烧烟草的术式，就只会有烟草烧起来。烟斗上不会留下焦痕，也不会另外消耗氧气，当术式内的魔力耗尽，作为化学现象的火也会随即消失。就算还有正在燃烧的烟草，或是周围没有氧气，甚至是在豪雨中，魔法之火也能持续燃烧。火焰会随着术式直到魔力耗尽，或燃烧到施术者本人中止术式。
虽然做的事情一样，但所产生的事象却有极大差异。如果把火焰用来攻击，魔术之火只要在地上打滚就会熄灭，但如果被魔法之火烧到，就算全身盖上一层土也不会消灭。仔细想想，那算是相当凶恶的攻击。
就在我对这样的差异感到着迷的时候，老翁接着将话题转移到另一个阶段。也就是要如何才能使用魔法。
就老翁的说法，魔法跟魔术似乎都不是只要有魔力就能施展的东西。
所有生物体内都具有魔力，虽然有多寡的差异，但不会完全没有。只有内容量跟瞬间施展的最大值会有所不同。如果用水箱来比喻，就是容量跟水龙头大小的区别。
而要如何区分魔法师跟非魔法师，似乎就在于是否拥有能分辨驱使术式要素的「眼睛」。魔法师会拥有能够看见世界构造的特殊眼睛，就像穿过编织物的缝隙般驱使术式。
而辨别是否具备那种眼睛的方法，肯定就是老翁一开始询问我有几个月亮的理由。
根据老翁的说法，有的人一开始就具备这类眼睛，也有人因为后天受到某种事象影响而开眼。而后者在凡人种当中占据压倒性的多数，虽然有人为开眼的方法，不过很少有人能够承受。老翁慈祥的语气仿佛就像在说服耍赖的孩子。
我很容易想像老翁这么做的理由，因为魔法跟魔术维持专门技术的地位，在许多方面都比较方便。
如果人人都能使用魔法跟魔术，那魔法的价值就会下降。而能够利用那种力量的贵族也会受到影响，若将魔法师的话语权也会受到影响这点列入考量，那么自然没有普及的理由。
如此这般，所有人建立起只教导认可对象如何使用魔法的共识。
而且这个技术似乎十分难以掌握。就算开眼后用无法控制的魔力去施展魔术或魔法，弄出无法熄灭的大火或制造出夸张的大爆炸，那后果实在不堪设想。如果只是烧掉一栋房子还算好，考虑到会让整个庄园或城镇消失的可能性，也让人不难理解这为何是需要保密的技术。
正因为这样，能运用魔法的人才会对这门技术保密到家，只是目睹魔法也无法解锁跟魔法有关的技术。
老实说就算没有人教，我还是有办法学会魔法。最早的魔法师八成也是靠自学学会，中间的程序也很合理，而且我也有找到能自己学会魔法的特性跟没有锁住的技能，可是……因为效率太差，所以我才决定避开。
这类魔术或魔法不仅发动成功率偏低，性价比也偏高，而且诸如命中与伤害等各种判定的变化幅度也大。
而我偏偏是
固定值信徒
。所以我不想将熟练度放在性价比偏高又依赖乱数的技能上。如果基础值较平均高的技能还姑且不论，但除此之外的技能完全不适合我这种衰人。如果在能力值当中有〈幸运〉这项数值能加，我大概还会多考虑一下。
那究竟又要怎样以正规管道学习魔法呢？
简单来说，就是花钱。
有两种手段可以学习魔法。就是跟魔法师拜师学艺或是到帝都的魔导院。在集合魔法相关技术与知识的国家机构中，有附属的魔术师官僚培训机关能够入学。不过两者都需要花费会让人吓得连眼珠都掉在地上的大钱，就算把我们家农地的耕作权变卖可能都凑不到那个金额。
「我没办法学吗……？」
「事实就是这样，小朋友。不好意思……我年纪也不小了，所以并不打算收徒弟。」
老翁尴尬地笑了一下，接着吸了一口烟。
只见老翁接着开始东张西望，然后将手伸入怀中。
「当成弥补这些不中听的话，我要给你一个东西……你可以保密吗？」
对于老翁带着淘气笑容的提议，我二话不说点头同意。我激动点头的模样就像个不折不扣的七岁小孩，完全不需要演技。
「那我就把这个给你。反正我也用不着了。」
老翁从怀中取出一个东西放到我手中，那是一只老旧的戒指。那戒指带有介于银色与粉色的奇妙色泽，虽然上面没有宝石跟装饰，但相较于朴实的外观，重量却不轻。对现在的我来说，就算是套在拇指上都嫌大，那明显是给大人使用的东西。
「有缘的话，那只戒指应该能帮上你。」
「老先生，谢谢你。可是为什么你要把这么……」
「你嫌脏吗？」
这次我是激动摇头。虽然我确实有短暂那么想过，但怎么想这都不是能单从外表判断的东西。
因为这只戒指毕竟是个怎么看都像魔法师的老翁给我的，所以怎么想应该都是重要物品吧？
「这么珍贵的东西……」
听到我这样形容，老翁笑了几声，接着从口中吐烟。
「那是我年轻时用的东西。就只是那样，其实只是个不怎么值钱的戒指罢了。」
不，这已经能算是独特道具了。如果是TRPG的老套桥段，这名老翁应该就会是大贤者，戒指也会是用一千年前的遗失技术打造而成的宝贝。在未来还会有熟知内情的人在看到这只戒指而感到惊讶。这些我很熟的。
「没人知道魔导可以为你带来什么缘分，说不定可以为你带来某种奇缘也说不定。」
你可要好好珍惜喔。老翁带着淘气的笑容摸了摸我的头。只见他又从布袋中抓出一撮粉末，然后说他要继续工作，要我离开。
这是个我同时听到好消息跟坏消息并得到重要物品的春天……
【Tips】在发动魔法时有需要跟不需要用到辅助器的种族，而凡人种属于前者。在使用魔术时也会利用被称为触媒的药剂用来辅助化学现象发生，具有节省能量跟提升威力的作用。
其实早在魔法之前我就已经看过名为奇迹的东西。除了冬天卧病在床的妹妹接受的治愈奇迹外，祭司在祭事上也不时会施展奇迹。
而由于我是比较相信神怪的日本人，无论是否能带来实利，只要是地位比起一般基准还要崇高的高阶现象，我都会多少抱持崇敬的心态。
其实很多人都是这样吧？就算不是真心相信，在穿过鸟居时还是会低头，也不会有人会把护符随意丢弃。
虽然我抱有崇敬的心态，但是……
『啊～……你是跟高阶世界有关的那个……』
从我在五岁的安息日礼拜接收到丰穰神的电波──正确的说是神谕──之后，我就开始怀疑自己的信仰有点像在对承包业者施压。基于这种怀疑，我一直没有去取得所属主神的〈信仰〉范畴技能。
有关这个世界的宗教，在我好奇跟祭司请教的结果，是以没有特定体系神话群的多神教为基础。由于具有力量的人事物是实际存在于这个世上，因此这也不难想像。
一定要说的话，这个世界并没有像我的前世那种类似神话群的分类，而是诸神会各自努力彰显自己在各个地域的存在感。神的存在不同于被人口耳相传而产生的神话，而是以实际干涉现实的方式为人类带来实利，因此在形式上当然不会跟我的前世完全相同。
这个世界的诸神会庇护信徒并与其他神群对抗。听说以前甚至还有诸神直接相争的例子，但在地上满布人类的现在，似乎只是会不时以
代理战争
的方式争夺霸权。
如此这般，尽管有无数的诸神，三重帝国的信仰差不多会让人联想到希腊的多神教，但也有神祇自称是全知全能的唯一神，也有信仰自然现象而获得神格的例子，因此就优点来说算是具备多样性，要说缺点就是会让人感觉相当混乱。
我猜在这个世界大概也会有能在湖上行走，把石头变成面包的善人，或是宣称自己得到神谕的预言者吧。
不过说是诸神，他们的权能似乎也仅止于影响到这个世界。这个世界并没有像菩萨或湿婆那样掌管全宇宙的神，而是具地方性的神，借由高阶存在的身份在这个世界进行钻研，处在获得产出「新世界」权利的路上。这也是我在信仰系高阶技能的背景文章中读到的。
换句话说，虽然我的记忆已经淡薄不是记得很清楚，不过菩萨所说的「业务委托」一词似乎不假。只是想到神的世界也有这种问题，就让人难过到想哭。
随着得到神谕让我的信仰系技能解锁后，尽管我沉默的「人脉」让我觉得自己有得到优待，但我还是很难对相关技能下手。因为实在太奇怪了，感觉就像在公司里被人说是「听说他是老板亲戚」的那种新人一样。
这种状况实在令人尴尬。
我当然知道信仰范畴有很方便的技能。〈奇迹〉是名为神的高阶人事物运用自身的权能在地上引发变化，并只有信仰深厚的人会被授与的宗教仪式。这种技能不同于魔法，不需要魔力，效果会随信心与信仰的深厚程度改变。
加上行为本身是由神在行使权能，所以不但没有发动判定失败的困扰——至于命中跟抵抗那又另当别论——在性价比方面也无可挑剔。
可是……嗯，我实在没法摆脱这种尴尬的感觉。这是我身为日本人在宗教上的宽容与身为商务公司员工经验而产生的摩擦。
如此这般，就算基本的信仰技能在设定上比较容易取得，但我总觉得这是被刻意讨好。因此信仰系谱的技能虽然不弱，但在我心中的优先顺位却相当低。
再怎么说……感受到这么露骨的优待，最重要的〈信仰〉感觉很难不动摇。分配熟练度之后如果个人在心情上没法释怀，天晓得之后会有什么影响。
而且诸神并不好惹。既然诸神能够实际干涉，如果人们做错什么事也有可能遭到天谴。在教堂的书架上与祭司讲述的寓言中都有许多例子。
尽管在系统上并没有用了魔法就会导致信仰被锁住的限制，因此依赖神明加护也不是个坏主意，不过在春天祭典中看到祭司请求天神展现奇迹，让洒出的土块变成花瓣的时候，我的内心仍颇为挣扎……
【Tips】信仰技能的缺点在于技能的发动权是在神手中，因此完全不能在违反神意的状况下使用。例如用来诈欺，无故加害同门信徒或无辜民众，或是无谓引发宗教战争等行为。
4.5 屁孩们的初次冒险(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
5 车卡的快乐胜过rerorero
5 幼年期 八岁的秋天
翻译：庄尼
让大多数人都讨厌，星座为处女座的驾驶员曾说过「我很没耐性」的台词，我欠缺耐性的缺点，或许是因为在秋天出生的关系。
在我迎接八岁生日的现在，意外的是莱茵三重帝国的历法是十二月循环的太阳历。也就是这个星球的规模应该跟地球差不多。每当我看到自己的能力表，再怎么不甘愿也会被迫面对自己的坏习惯。
不要误会，我只是在进行各种行动时看到有技能解锁，觉得技能好用又便宜才不小心点下去的。
这不是很常见吗？就算要买什么贵重的东西前都会深思熟虑，如果只是价格跟文库本差不多的东西，就会抱着「也好，顺便买吧。」的感觉买下去那样。
然后看到如雪片般飞来的信用卡帐单现实时才大吃一惊。
因为我这个习惯的关系，让我在这一年当中乱学了许多东西。
那么现在来回顾一下成果。我取得的几乎都是围绕着〈肉体〉范畴的特性。
〈猫的身躯〉是让人获得柔软俐落身体的特性。让人不易受伤，大幅提升受身的性能，还能具备对关节技的抵抗力与特技动作的加成。从高处落下能缓和的伤害也会得到加成。
〈坚韧的骨骼〉是能让骨骼成长茁壮变得不易骨折的特性。让人不易受伤，大幅提升受身的性能，从高处落下能缓和的伤害也会得到加成。
〈猫眼〉是让眼睛构造更能适应黑夜的特性。可以只靠星光就增加读书与判别判定。
〈铁胃〉是能拥有强力免疫系的特性。对变质的食物、饮水、毒物具备抗性。
嗯，因为身体健康是很重要的。没有人会想只因为走楼梯踩空就送命吧？
这样一想，这些都是让日常生活保持健康的优良能力。就算是这些特性全都是冲动性取得也一样。
〈猫的身躯〉与〈坚韧的骨骼〉是我为了跟上玛尔吉特与孩子们日渐激烈的游戏而取得。乡下小孩不管是玩捉迷藏还是互相打闹都相当激烈。
〈猫眼〉是因为我觉得在从事家庭代工时效率太差，忍不住就选了，〈铁胃〉则是在森林里玩的时候吃到味道奇怪的无花果，觉得不安就选了。
嗯，这样想想这些能力的取得理由都毫无计画性可言。感觉我应该要再多耐着性子才对。
不过我可没有失去最低限度的理性。因为我并没有染指那些需要高代价的职业技能。
而且我取得这些能力也并非没有合理性。强壮的身体不管将来做什么事都能发挥作用，在这个没有路灯的时代拥有夜视力也不会有什么坏处……嗯，最多就是可能会撞见父母在半夜「交流」的场面吧。
所以这些都还算是在既定路线内。没问题。
实际上我在提升基础体能与记忆力的部分都有按照计画进行，因此点选这些能力可说丝毫没有影响到我的计画。我根据计画成功在特性与基础能力上分配熟练度，让我未来会长到180公分高，就算锻炼也不会变成大块头，而是会让身体变结实。
如此这般，虽然我有想让自己变成样貌接近母亲的美男子，不过美貌特性与出生特性一样是不能更改的，所以我也只好放弃。如果这部分可以更动，我大概会让自己变成在直视瞬间就会让人眼睛瞎掉的美形男吧。
虽然我有些不死心地去取得诸如〈像母亲〉跟〈文质彬彬〉之类的特性，不过这些能力对于未来究竟会有何影响，实在让我既期待又怕受伤害。
整体来说，在我能力表中评价值最低的是臂力的〈平均〉，所以就进度来说可以算是在期待之上。我原本是希望能在十岁左右可以让全能力值到达暂订目标的〈佳良〉，不过现在看来大概明年左右就能达成了。
话说回来，我最近曾出于偶然试着在提升〈记忆力〉跟〈思考力〉之后采取一些行动，这才发现熟练度的累积速度会大不相同。这么做并非出于什么特别的理由，只是在顺便提升相近的能力时，发现熟练度的成长速度有所提升，虽然只是在误差范围内的变化，但确实有所差异。
这个设计不管在任何地方都没有明记。大概是让能理解系统的人能快速提升熟练度的隐藏设计吧。在老游戏里常有这类设计。
说到这个，我记得某个在核战之后的美国流浪的游戏，是把
智力
升得越高，能力值提升就越快。也就是说这大概是类似的系统。如果这类数值需要的点数没有特别多，也没有熟练度累积效率碰顶或作用太不明显的问题，就该早点取得才对。
我坐在自己的专属位置一边反省自己的轻率，同时也为自己发现预料之外的效率而感到高兴时，突然感觉自己的后颈一阵发麻。这是〈气息察知〉技能所造成的第三者感觉。能接近到这个距离才让我察觉脚步声跟呼吸声的对象，肯定不会是家里的人。
最重要的是这个气息的位置是在仓库上头。
我没有多想就往前一跳。而数瞬之前我所坐的柴薪上响起小到异常的物体掉落声，接着是咋舌声。
「差一点。」
我转头一看，看到因为让猎物跑掉，表情显得相当不甘的玛尔吉特。
虽然她的身高比起去年要高上一些，不过那怎么看都不像长我两岁的样貌还是跟以前一样。不过从她能躲过我不惜血本提升到熟达的〈气息察知〉，可见她在技能面成长的速度也相当令人惊讶。
「妳用正常点的方式来找我玩啦。」
「人家不这样就不舒服嘛。」
嘟起嘴的玛尔吉特，用似乎是最近在私塾学会的宫廷语这么说。
嗯，看来玛尔吉特是那种知道自己在做可爱动作的人。由于她实际上也很可爱，所以没什么需要挑剔，不过想到我看到她的可爱表情就会收起回嘴念头，让我觉得自己实在没出息。
我记得萝莉系角色应该不是我的好球带才对……
只见玛尔吉特往旁边挪了一下，接着用手拍了拍我的指定席催促我坐过去。尽管她的外表是个不折不扣的小孩，但举手投足不知为何却有莫名的魅力。
我顺着她的意思坐下之后，她便理所当然地爬到我腿上。而且还是维持在跟我面对面的方向。
这就是所谓的对面坐姿体位吧。
但我是个天真无邪的孩子——我是说真的——所以并不会因此产生任何邪念。而且感觉我如果因此抱怨，反而会遭到更胜于现在数倍的性骚扰，所以我决定装傻。
我之后才从别人口中得知，蜘蛛人基本上是女性优先的种族。就跟其他女性立场较强的种族一样，他们在贞操观与性别观上跟我们凡人是相反的。另外就算同种结为夫妻也不会同居的奇妙习惯也相当有名。
「妳来找我做什么？」
「嗯？人家只想看看你的脸而已嘛。」
用妖艳的笑容说出这种话实在很容易引人遐想。正常男性大概很难抵抗她那在微笑时微微歪着头的模样。如果对象不是十岁女童，搞不好我就要误入歧途了。
……不对，光是现在这种状态就已经很糟糕了。
「什么鬼……」
「人家做完家事，现在闲下来了嘛。你现在……」
「我还有得忙呢。」
先不管内心那股莫名的空虚，既然我是在入秋时迎接生日，这也代表差不多到了第二农繁期的收割时期。
从收割到脱谷到出货我都没空休息，而且在之后还得整理田地，有许多事情得忙。有太多事情得赶在下雪前做完。由于这些是攸关我们一家死活的问题，因此就算我也不觉得在农业范畴的各种作业上分配了不少熟练度会是浪费。
尽管如此，一家六口加一头农务马，就算找亲戚邻居帮忙，这些工作一样相当繁重。而且也必须同样帮忙邻居亲戚处理农务当作回礼，加上金钱与作物并存的税制，也必须将收成变卖成金钱。仿佛就像在讨回夏天清闲的代价般，大量的劳动就像海啸般涌来。
就算我将持久力跟耐久力都提升到精良，想到这个会让我幼小身躯受苦的季节，胃部也不禁发疼。好吧，像我们这样有许多男丁而且有马的农家，其实状况已经算很好了。
「是喔。也对啦，毕竟这个时期我们也是挺忙的。」
带着轻笑声这么说的玛尔吉特，她自己也是生在猎人家庭，所以从秋季到冬季这段时间也是特别忙碌。今年她已经拥有自己的弓，也曾开心地说过自己正在跟家人学习猎人的基础技能。
「所以更得趁现在玩个过瘾才行啊。」
「就我们两个吗？」
我这样不解地回问之后，她的笑容瞬间转变成快哭出来的表情。能变脸变得这么快也算是特技了。
「你不愿意吗？」
而且她还紧接着用这种让人感觉有羽毛顺着背部滑下的声音，轻声细语地对我说。那仿佛缓缓爬进耳道的音色，让我浑身涌现一种仿佛直接对着大脑搔痒的酥麻感。
虽然有人说不管年纪多少，女人就是女人，不过她在这方面的本领未免进步太快了。还是说蜘蛛人全都是这样吗？
我就像世上许多男性一样，拥有难以抵抗美女的特性，所以完全无法在这时拒绝。
这就是那种情况吗？我虽然不觉得自己是个大木头，不过这算是某种旗标吗？我究竟是在哪里触动了什么，让我在道具栏里追加了这样的人际关系？虽然我并不抗拒，但在精神上超过三十岁的男性要跟年纪才刚到两位数的蜘蛛人扯在一块，不会太过错乱吗？
现在究竟是拥有什么样性癖的游戏主持人在丢骰子？
由于我想避免继续维持这种纠缠不清的关系，因此积极地转移话题。就算再怎么不抗拒，我的肉体还只有八岁，应该要保守一点才对。
「既然这样，那妳教我一些妳在私塾学到的东西吧。」
「在私塾学的东西？」
我好奇地这么一问，只见玛尔吉特那快要哭出来的表情又瞬间消失，脑袋也接着歪往跟刚才相反的方向。她这种反应还真可爱。
「嗯，虽然大家都说私塾很无聊，但我还是很好奇那里都在教些什么。」
起初我是打算找大哥打听这些问题，不过听到他总是满口抱怨，所以我早早就打消这个念头。虽然大哥在父亲再三叮嘱下学会了宫廷语跟读写，不过照理说在同时间学习的历史、诗词、算术全都没能学好。在这个秋季的工作结束后，大哥在冬季也会继续到私塾上课，不过到时候他肯定早把学过的东西忘光了。
「我想想……那里教了宫廷语跟读写……虽然很简单，不过也有教一些跟法律有关的东西。再来就是历史跟诗词，没什么特别的。」
相较于我大哥，可以看出玛尔吉特相当用功，现在也已经能用流畅的宫廷语说话。这肯定是亲人跟教师为了不让玛尔吉特忘记，所以要求她平常就要使用。玛尔吉特说话的方式不同于我跟大哥使用的幼儿语及带有下层阶级腔调的语言，听她口中那带有悦耳抑扬顿挫。仿佛唱歌般的帝国语，可以窥见她肯定付出了不少努力。
「听起来好有趣喔！可以教我吗？」
「嗯？是可以啦。」
父亲曾再三告诫大哥，想要在这个世界出人头地，宫廷语几乎可说是必须技能。所以我也很想学，只是我不想劳烦平常有很多事得忙的父亲，大哥自己都没学好了，要他教我也无从教起。
我才会想利用这个机会满足学习的前提条件。
我之所以会这么想，也是因为这类专门知识就跟之前的魔术一样上了锁，让人无法透过自学取得。无论是剑术的流派还是魔术，就连语学跟法学方面的知识也是如此。
我想八成是这个世界不管多么接近TRPG系统，也不希望人能无中生有，学会自己根本无从得知的知识。贤者技能之所以能轻松学会，肯定是寻找教师并阅读书籍的过程太过繁杂而简化的。不然只要仅仅一千点就能学会一种语言也太便宜了。
「好吧，那就先从说话这部分开始吧。」
「太好了！谢啦！！」
我在用小孩的说话方式展现喜悦的同时，内心也对自己总算可以用比较成熟的方法说话这件事感到松一口气。就算我在心中是用帝国语思考，但还是会在说出口的时候冒出许多带有幼儿感觉的词句，这实在让我有些焦虑。
「那就先从这里开始，来。」
「咦……？」
玛尔吉特唐突的怪异举动让我不禁傻眼。为什么她现在要张开嘴，对我伸出舌头呢？而且还像在诱惑人似地，用手指在自己舌头上游走。
「玛尔吉特……？」
就在我对她的行为感到不解时，只见她用带着恶作剧的笑容抓起我的手。
「宫廷语最重要的就是发音。你有看到舌头的形状完全不一样吧？这是老师说的。只要先把手指放到会说的人嘴里去记住舌头的形状，接着自己也含着手指去模仿出相同的感觉就行了。」
虽然老师没有让学生那么做就是了。带着轻笑这么说的玛尔吉特，不知为何让我觉得自己仿佛看到某种可怕的东西。
「怎么啦？你不愿意吗？」
「不是啦，也不是不愿意……只是……」
这是会让人羞于说自己会不好意思的问题。聚集到脸上的血气让我感觉脸颊发烫，而我的脖子也像反映过热的思绪般冒出汗珠。她该不会是明知故犯吧？不管是不是，这孩子的魅力未免也太过暴力了。
「好吧，那你想试试其他方法吗？妈妈还有教人家另一种方法喔。」
「真的吗!?是什么方法？！」
看见我如此反应，玛尔吉特的笑声也提高了音量，只见她那嘴角两端夸张上扬的笑脸朝我面前凑了过来。我们之间只剩下可以感受到彼此呼吸，鼻子会互相摩擦的距离。
她那棕绿色的眼睛闪烁着奇妙光泽，那视线仿佛就像伸入眼窝的汤匙般刺激我的精神。被蜘蛛抓到的猎物八成就是会有我现在这种感觉。
「舌头彼此纠缠是最快的方法……很合理吧？」
「诶？！」
玛尔吉特的妈!?妳到底教了什么样的东西给自己女儿啊!?她还只有十岁耶!?
「可是，这种方法应该要等长大之后再用比较好……我们还是用比较适合小孩的方法学吧。」
「等、等等！我觉得这也一点都不像适合小孩……」
我还来不及提出反论，手指就被一股湿滑的感觉包覆……
【Tips】被人教导时会累积熟练度，或是能让学会技能的所需熟练度减少。技能及特性也会因为教导而变质。
当农耕工作较为繁重的时期接近尾声时，约翰尼斯与汉娜夫妇又开始为另一项麻烦事烦恼。
由于这段时间忙到没法检查大儿子海因兹学习宫廷语的状况，导致他把夏天所学的东西全忘光了。
管理官会在春天时亲自来跟在私塾就读数年的学生见面，这是农庄的习俗。而到时还有每个学生要一一用宫廷语献上诗词的惯例。
在各地都把这祝贺春季到来的会面视为一个出人头地的良机。贵族相当喜欢发掘才华洋溢的小朋友，在年幼时就展现出才识的人，常常能在成年后继续去私塾就读。
如果幸运获得管理官肯定，就有机会获得担任官职的契机，不过约翰尼斯跟汉娜并不抱持那种期待。他们虽然爱自己的儿子，但脑袋还很清醒。
两人只希望海因兹不要在官员眼中留下负面印象就够了。
然而在收获作业告一段落，双亲在测试儿子所学之后深感绝望。这种状况有办法在一个冬天当中改善吗？
当夫妻俩因为冬天以外的寒冷互相依偎时，精明的小儿子突然自信满满地来到他们的面前。
「我想了一首感谢父母辛劳的诗。」——小儿子是这么说的。
原来他为了感谢父母的辛劳，从朋友那里学了宫廷语。这让两人又惊又喜地聆听儿子的诗词。
诗词的内容虽然有些生硬，但仍是瑕不掩瑜。尽管用词有些稚气，不过那反而展现出纯真的童心，变声前难分男女的可爱童声在吟诗时的抑扬也无可挑剔。
这是一首完美的诗。是一首具备完美发音并遵循传统样式的完美叙情诗。
同时也是完美的「女性」宫廷语。
当儿子在吟唱完诗词，一脸得意模样的时候，身为双亲的两人有好一段时间没法开口。
在之后的这个冬天，当双亲在教导长男宫廷语的时候，大概也得为现在正露出一脸不解表情的小儿子多准备一个位置……
【Tips】宫廷语有分成男性跟女性用语，另外高阶与低阶贵族在词句跟文法上都有多种变化。
6 一袋米到底要扛几楼？
6 幼年期 八岁的夏天
翻译：庄尼
在我做出到双亲面前用人妖语气吟诗这种到死都会被人拿来当笑柄的蠢事后又过了一段时间。在长兄海因兹顺利通过跟管理官会面的考验，春天的播种工作也顺利结束时，我正站在村子外缘。
「唷！小鬼们都来啦！」
在没有任何特别之处的草原上，聚集了许多跟我一样的农家少年。
大家彼此熟识，而且也有「没有人是长男，都是排行在第二或之后，不会继承家业的人」的共通点。
我们站成一列看着在我们面前的一名壮年男性。这名在高大结实的身躯上穿着皮革制的轻装铠，手里拿着未开锋长剑的男子名叫兰贝尔特。
他那修短并带有些许花白的头发跟国字脸上的圆睁大眼都显得相当精悍，这个人正是我们王座山庄的自警团长。
「欢迎各位参加第一次的自警团训练。」
我们聚集在这里的理由十分单纯。就是为了参加自警团的选拔训练。
就我从玛尔吉特那里所知的情报，莱因三重帝国的行政体系拥有相当先进且系统化的架构。
各领邦的首长是由有力贵族担任，而底下的行政官区则是隶属于其下的其他贵族。而更加细分化的庄园与城镇则由低阶贵族或骑士家负责担任管理官，这种相当合理的制度，如果用现代角度去想，大概可以理解成是县长、议员、村长，还有公务员都是采用世袭制的感觉。
换句话说，这个山庄是由驻守在王座山城塞的图林根帝国骑士家管辖，不过在他们的更上头似乎还有其他贵族。
身为领主手下官员的图林根爵士是庄园之长，基本上驻守在城塞中指挥复数庄园的他，自然不可能顾虑到所有庄园的状况，在其手下的骑手跟步卒也不可能具备能充分保护所有庄园的数量。这也是跟现代地方自治体的差异之一。
因为要养常备军的负担太大了。那是发展到近代国民国家之后才有余力维持的大钱坑。
当然，由听令于图林根爵士的骑手跟从卒组成的骑兵队，加上赋役聚集的步卒队也都会维持治安，不过他们虽然是治安维持机构却并非常驻，因此主要都还是驻留在城塞，在有需要时才会出动。
军队这种东西光是存在就会持续烧钱，在动用时还会烧更多钱。所以从经济观点来说，把他们配置在可以前往各个地点的位置，平常尽量不动是最好的办法。
而在这种制度下所衍生的问题，就是庄园在这些人赶来帮忙之前，必须要拥有最低限度的自卫跟警备能力。
毕竟这里的文明水准虽然不算低落，但与我熟悉的高等科学文明相比仍有不小落差。就算派人死命赶往管理官所在的城塞传讯也要花费近半天的时间，就算再怎么赶也得花上四分之一天，对动作够俐落的歹徒来说，这段时间已经相当充裕。
如此这般，在庄园内才必须组织有能力支撑到救援抵达的自警团。
这个组织是获得管理官认可的公认团体，而且还会被赋予官舍跟聚集所，也能从管理官手中领到薪饷的半正规兵。
这也是次男之后的男丁可以在庄园内就职的少数工作。
「我叫兰贝尔特，是自警团的团长。其实大家在村民聚会跟祭典时应该就看过我，所以我想也没必要特别介绍，但第一天还是要跑个形式。这从以前到现在都是不可或缺的。」
男子露出牙齿的狰狞笑容让对剑怀抱憧憬但却相当胆小，甚至根本没想过自己有可能受伤跟死亡的孩子们忍不住打颤。这名巨汉就是拥有如此强大的压迫感。
这也难怪。兰贝尔特并非一般好勇斗狠的莽夫，是在从本业退休后由管理官亲自招揽为庄园自警团长的知名佣兵。
就祭典中听到的相关事迹，这个人参加过二十场以上的战役。曾领过十二次奖状与奖金。取下过二十五个兜首，也就是有资格穿戴华丽盔甲的敌人首级的沙场老将。
正因为如此，他才能一手包办自警团的招募与教练工作。
「你们这些人听到招募消息一下就都跑来了……很好，我现在可以确定大家都是好手好脚的人。不过我还不能确定你们这些瘦弱的小鬼究竟有多少本事。」
他就像个魔鬼教官似地，用仿佛看着废物的眼神看着我们并语带嘲讽。原来在这个世界一样有类似战争片里的魔鬼士官长式管教方式。
「一群想成为帅气剑士跟传奇英雄的傻子，在这边一脸白痴样地排排站，简直太可笑了。」
先容我解释一下，我并不是自愿想来的。是因为三哥汉斯不敢自己来，才强拉着正在制作游戏棋子填补家用的我过来。
好吧，考虑到将来糊口的手段，为了在这个可能会有佣兵在冬天时找不到食物跟过冬场所而强占村庄的世界活下去，我确实也是抱着最好先学会怎么使用武器的想法。
「不过这份工作可是一点都不有趣啊。这是个手指会像树枝一样被剁成好几节，肠子会像麻绳一样给人拖出来的狗屁工作。虽然这两年走运没人死掉，不过相信你们应该有听过卢肯被送进废兵院的故事。」
将剑搭在肩上，缓缓在我们面前来回踱步的兰贝尔特用胁迫的语气这么说。自警团的预算并不充裕，在选拔常驻人员的时候大概也会刻意过滤掉胆小的人。
实际上就我打听到的消息，几乎所有人都会被刷掉。就算能够跟上训练，也会因为预算问题，最多只能当上在召集时才有工作的预备自警团员。其实就算如此还是能成为紧急时的战力，在征兵时也会被视为有用人才，能在人头税上得到一点优待，因此不算吃亏。
「被脑袋不正常的敌人扯下手臂可不好受喔。没死纯粹是运气好而已。不管你有多少本事，到该死的时候，转眼就没命了。」
骇人的叙述让某个憧憬英雄传奇中耀眼剑士的孩子发出哀嚎。那是想要深呼吸却不小心透露出内心崩溃的声音。
「刚好，我现在就稍微来个机会教育。」
下一瞬间，兰贝尔特用像伸手摸头般的自然动作举剑挥落。伴随着人肉与金属碰撞的奇特声响，让众人明白刚才发出哀嚎的少年被钝剑击中。从他抱着脑袋在地上打滚哀叫的反应来看，八成是被剑腹打中脑袋。
「死命逃窜吧。这是你们唯一能做的事。」
就这样，有形体的痛苦伴随狰狞笑容开始对我们伸出魔爪……
【Tips】获得公职能拥有不少加值。
看着在地上因为痛苦跟恐惧打滚的许多孩子，让自警团团长兰贝尔特嗤之以鼻地说出「这种景象实在让人看了难过」的感想。
虽然不需特别强调，这个光景其实并非是他基于嗜好而这么做，而是基于效率与为孩子们着想的结果。
因为他口中那些关于自警团工作的残酷部分并非谎言。
佣兵生活相当悲惨，而自警团其实也是在做相同的事，所以其中的残酷没有两样。如果在村庄附近有发狂的魔种魔物出没就必须动身讨伐，有光靠猎人无法应付的群狼或巨狼出现时，也必须拿起武器出动。
更不用说饥饿的野盗或寻找过冬场所而成群结队来袭的佣兵靠近时，就连村里的男人都必须并肩拿起长枪抵抗。在这当中根本没有诗歌中的华丽描述。
而就跟去年剿灭地精时一样，奋战之后的结果总是伴随着痛苦与鲜血。被送进废兵院的卢肯确实算是运气好的。尽管这十年来相当和平，但在刀刃下丧命的庄民也不少。
战斗并不是像故事中叙述的那么崇高美妙。有的只是杀与被杀的冰冷现实，还有遍地腥臭的血液跟装有粪尿的内脏。
正因为这样，才必须有人每隔几年要负责打醒纯真的孩子，让他们认清现实，认清自己并不适合在刀口上讨生活，而是该当个脚踏实地的农民。这样也可以避免有些不知好歹的孩子离家去干佣兵或冒险者。
人会因为无知而误入歧途，怀抱着不自量力的梦想。因此让人见识一次名为痛苦的现实也算是一种善意。比起搞不清楚状况而惨死在他人剑下，被节制到绝对不会让人丧命的力道痛打一顿，毋庸置疑地是要远远好上许多的经验。
如果有人在这种状况下还有骨气起身抵抗，那更是求之不得。兰贝尔特相信为了亲人与庄园，在危及时刻有胆量拿起刀枪对抗无赖的男人，才有拿武器的资格。因为到头来在被人兵刃相向时能挺身对抗威胁的就只有当事人。
有这种气概的人才是兰贝尔特想要锻炼的对象。
不过今年似乎没有多少收获。在兰贝尔特绝妙的调整下让孩子们仅止于尝到会让大家哭爹喊娘的疼痛，为了让所有人都还能走回家去，他已经相当克制力道。就算是一把鼻涕一把眼泪、尿湿或拉了一裤子也无所谓，但最少也得要有敢和他互瞪的骨气。
如果兰贝尔特拿的是有开锋的剑，不但可以噼开脑袋，甚至还能打碎骨头。遇到这种在战场上理所当然的对待如果只会哭叫，那么终究是无法在胜任自警团士兵的工作。
毕竟在战斗中靠的还是敢跟对方拼个你死我活的骨气。
就在兰贝尔特感叹这次无论是预备还是补充人员都没指望的时候，眼角余光看到一个重新起身的身影。
兰贝尔特记得那个身影是约翰尼斯家里就快年满九岁的小鬼。那个孩子曾捐给集会所一组相当精美的桌上游戏棋子，脑袋也颇为机灵。
看到他拖着满是泥泞的身子站起来，让兰贝尔特认为虽然他还是个瘦小的小鬼，不过倒也不是毫无希望。
姑且不论那因为像母亲而欠缺威严的长相，那孩子的肩幅虽窄，但骨架感觉颇为结实，肌肉的分布方式也是在将来指日可待。那孩子擦去嘴角的血渍，重新站稳身子、回望兰贝尔特的模样虽然感受不到什么斗志，但感觉他会是个确实完成自己使命的人。
尽管觉得那孩子比起自警团更适合在骑士底下担任骑手或从士，不过兰贝尔特还是咧嘴露出笑容。他刻意用了会让那孩子觉得可怕的笑法。
「喔？看来还是有个有点骨气的小鬼呢。」
【Tips】受身效果能减轻许多伤害。
受身的效果真管用。我在起身擦去嘴角血渍的同时涌现如此感想。
或许是我在耐久力的能力值已经提升到精良，也拥有数项能补助受身效果的技能，因此对方那种以让人倒地为目的挥剑动作，让我得以化解掉大部分的伤害。
如果不是这样，现在我应该也是跟其他人一样倒在地上哭爹喊娘吧。
因为就算伤害被减轻了，我还是一样会痛。
「喔？看来还是有个有点骨气的小鬼呢。」
我认为带着笑容这样称赞我的兰贝尔特真的是个很成熟的大人。因为他可以让孩子只受轻伤就深切感受到年幼的憧憬有多么贴近死亡。
这是只有他才能给予的疼痛。就算剑刃没有开锋，训练用的剑仍是铁制的沉重工具。正因为他拥有能在挥舞时精准控制力道的本领，才能够让我们在没有人骨折的情况下在地上哀嚎打滚。
好吧，就算是这样，我还是有点认为他这么做太过火。我是觉得请进到废兵院的卢肯来一趟，让大家亲眼看看他的伤口就很够了……
喔噗！
在我因为被称赞而大意的时候，又被他打了一下。击中脸颊的一记横扫虽然让我飞了出去，但我没有硬撑下来而是放松力气化解冲击，没能化解的力量也靠着受身的本领将力量分散到地面上。
尽管如此，我依旧是被铁棒打中，所以疼痛是怎样都不会消失，我牙齿该不会断了吧？我嘴里血腥味超重的。
第二次面对攻击让我已经习惯许多，这次甚至可以利用翻身的力量迅速起身。
不过第一次因为我已经抱有「啊，要轮到我了」的心理准备，所以还能够承受疼痛，不过这次因为是被出其不意地挨揍，所以还挺难熬的。加上整个人翻了一圈的关系，让我脑袋有点昏。
原来如此，「战斗」就是这种感觉吗？
现在回想起来，我的前世真是幸福。能够在安稳的家庭与正常的环境下成长，除了小孩无谓的打闹之外，我几乎没有皮肉痛的机会。无论是要认真握拳打人还是被打，都是我从未有过的经验。
而这个体验也让我了解在TRPG或RPG剧本中登场的无数退休NPC里，为什么会有退休的冒险者跟士兵。
因为有所节制都这么难受，认真厮杀不知会有多痛。
如果是被利箭插在身上呢？如果骨头或肌腱被刀剑砍断呢？万一骨头或皮肉被钝器打烂呢？还是说全身被魔法灼烧呢？
光是想像就令我头皮发麻。如果是经过节制的打击跟可以借由打滚缓和的冲击都如此难受，那么真正的杀意不知又会对精神跟肉体产生多大伤害。
这些光想像就令人害怕。想到那些状况落到自己身上会让肉体如何遭到破坏就令人不寒而栗。
更不用说这些状况换成发生在亲人身上又会产生多少伤害，我甚至连想都不敢去想。
原来如此，所以才会有人选择成为警察或士兵。就是为了亲人跟无辜的人能免于面对这种痛苦。
既然这样，感觉我也多少学习一点战斗技术比较好。因为我还不清楚自己在这个世界何时会面临那些没道理可讲的威胁。
这也是为了不让我的故乡变成那些我身为玩家时拯救过无数次，身为游戏主持人准备到厌烦，那些遭到蛮族或怪物袭击而受苦的村庄。
我按着自己隐隐作痛的脸颊，摇晃脑袋试着让有些混浊的思绪恢复清醒，结果就在这时在视界一角跳出一个通知讯息。
讯息内容是有许多跟战斗相关的范畴获得解锁……
【Tips】技能除了能透过经验解锁外，也有根据特定意志才能解锁的技能。
7 蜘蛛女的猎食图谱
7 幼年期 九岁的夏天
翻译：庄尼
我迎接了在转生后的第九次，有记忆后第四次的夏天。
三重帝国南方属于凉爽宜人的气候带，由于这里受到丰穰神的庇佑，因此几乎不会遭到异常气候诸神情绪失控威胁，在爽朗的夏季是个仿佛置身在假期中的季节。
这也是因为行政上有细心留意诸神的好恶，也有为了应付突发状况对取水路进行充分整备。所以真正值得害怕的，就只剩下遇到让人无计可施的冷夏而已。
要说在清闲夏季中要做的事，就是为了保护还尚未成熟的作物对抗害鸟及害虫，还有准备充分时间去挑战整备农道的工作。
男性们在这个时期为了收集过冬用的储备柴薪会努力帮忙家事，如果附近有能赚到钱的活，也会有人出外工作。女性则是会利用平日工作的空档开始制作存粮。在不同于位处湿带的日本、湿度较低的干爽宜人暑气下，可以看到晒肉棚架上挂有一些腌肉。
在这个时期大家在私塾聚集的机会也会增加，需要去私塾的孩子们感觉都相当忙碌。可以看到许多小朋友在面对课题的造诗跟写作必须绞尽脑汁的有趣光景。
我家的长兄海因兹也因为最近加入课题的乐器演奏而陷入苦战。大哥似乎是怕弦乐器太难而选择了横笛，不过却因为搞不定运指跟半音，花了一个月都还无法吹出指定的曲子。
除了诗词外，乐器也与三重帝国的文化有着密不可分的关系，私塾也会教授横笛或形状与小提琴相近的四弦提琴之演奏技术。这些乐器都被视为高尚的乐器而受到喜爱，与宴席中会演奏的六弦琴及四弦琴有明确区隔。
不管在任何时代都会有属于上流阶级的嗜好，因此精通这类嗜好也比较容易得到高官赏识。我也打算在私底下给能玩乐的时间被练习占据，对夏天的期待就此泡汤的大哥一些帮助。
因为夏天对我来说也是一个满怀期待的时期。
因为白天时间较长加上工作较少，让我可以有更多从事家庭代工的时间，自警团的训练也会在这个时期更加投入。孩子们能尽情嬉戏、挥洒清新汗水，在运动后吃下井水中泡得沁凉的水果更是人间美味。
对了，还有商队会贩卖魔法制作的冰品。由于较为昂贵因此不可能想吃就吃，不过每次夏天一定都会有机会吃个一次，因此也是让人充满期待的机会。
童年的暑假。我回想起自己在九州乡村渡过的假期。那里的电视只有两个频道，由于附近没有贩卖电池的店家，所以那是个就连掌上游戏机——最近的小孩可能不知道，以前的掌机是得用三号或四号电池才能玩——都没办法玩的乡村。当时也是邻居的孩子带着我享受现在这种生活。
不过提到夏天最让期待的事……就是庄园的浴场会在安息日开放使用。
颇令我感到意外的是帝国人是出了名的喜欢洗澡。因此不管哪个庄园都有浴场，这个国家对洗温水澡的喜好已经到了只要是规模达数千人的都市，就一定有公众浴场的地步。
坦白说我想像的中世纪，一种是在奇幻世界也有水渠跟浴室的舒适世界，另一种则是作为历史知识所学到，那个受到鼠疫威胁却连脸都不洗的黑暗时代，可说是两种极端的状况。而习惯日本卫生环境的我，很庆幸这里属于前者。
顺带一提，大家会喜欢洗澡的原因，似乎是因为在建国时发挥重要作用的小国，也就是现在属于皇统家的地区有喜欢洗澡的风气。他们煮沸过的水不会成为疾病媒介，单纯地一起泡在热水里也不会让疾病传染。虽然严格来说如果血液之类的东西溶进水中还是有危险就是。除了本身以泡澡的行为展现安全性之外，同时也大力推广清洁的重要性。
虽然可能只是我想太多，不过那些人搞不好是我的同乡。由于喜欢洗澡到近乎成痴的民族性，让我在跟玛尔吉特学历史的时候不禁涌现这样的念头。
而这种让我有亲近感之历史背景的浴场，就位在村庄郊区的小溪旁。
「好，再来是小朋友洗澡的时间了。大家可别打闹喔。」
在我做好洗澡的准备工作跟其他人安分等待了一会，便看到村里的男性大人们带着泡过热水的热气鱼贯从浴场中走出。说是大人，其实基本上只要过十岁就会被分到那边去。
我吗？我的状况是……
「埃里希，我们走吧。」
虽然我的手明明只是感觉到被轻握，但却有一种不想要分开的感觉。低头望去，手里拿着换洗衣物的玛尔吉特正笑容满面地仰头望着我。
为什么我还会被分在这边呢？九岁是个颇为尴尬的年纪，有些人甚至会到十二岁都还被当成小孩，不分男女一起被塞进浴室。
好吧，或许把比较不占空间的人一起解决可以算是比较经济的做法吧。日本在性别差异还欠缺认识的童年时期也差不多是这样，小学生在低学年的时候，也是男女会一起在教室里换衣服。在道理上并没有什么问题。
如果一定要抱怨，就是我拥有已经超过三十岁的精神年龄。我之所以常会用小孩的方式思考，天真跟其他孩子一起玩乐，或许是生理影响心理的缘故。
所以可能也有人会认为既然这样，我就算看到年龄相近的女童裸体也不会有任何感觉，而事实上也是如此。
没错，这根本没什么大不了的。
「埃里希？你脚黏在地上是没办法去洗澡的喔。」
只有这名可畏的多脚青梅竹马是例外。
玛尔吉特不停拉扯正努力逃避现实的我。这家伙明明知道我会害臊，却一点都不留情面。
浴场里并没有特别准备脱衣间，所以我们是在蓝天底下脱光衣服才进到里头。虽然在冬天会另外准备摆衣服的地方，但基本上是进门后就直接是浴室的构造。
处于无心状态的我一进入浴场，便立刻感受到前一群人留下的热气。
换句话说是大量的蒸汽。三重帝国下层阶级所使用的浴场是蒸汽浴的形式。
这其实并不奇怪。这个时代的水虽然能从河川取得，不过燃料费可是要远比现代昂贵。不同于现代洗一次澡只需不到一百日圆的水费跟瓦斯费就能搞定，就算有罗马式的锅炉，要烧热巨大浴槽内数百公升的水也必须准备大量的柴薪。
相比之下，蒸汽浴就要来得经济许多。在浴室中央放有特制的薪炉，在两层构造的薪炉顶部放有被烧热的石头，接着只要把水倒进里头就会喷出大量蒸汽。
在密闭室内喷出的蒸汽温度会超过百度，加热的空气会促进代谢，让人涌出会冲去身上秽物与阻塞毛孔的皮脂的汗水，自然而然地让堆积在身上的污垢与身体分离。
之后便是用绑在白桦枝上的刷子拍打被热气弄软的身体，并用毛巾沾薪炉中的热水擦拭身躯。这样持续流汗三十分钟后，只要接着跳进河里或去角落清洗区用凉水冲洗身体，全身就会变得像脱胎换骨般的干净。在意头发的妇女还会在这时用肥皂洗头。
「埃里希，你今天也可以帮人家洗头吗？」
「嗯……好……」
就像这样。
在包着毛巾花费约半小时让身体暖和之后，玛尔吉特便拉着我的手带我到清洗区。虽然不知是为什么，我前世在玩所谓「大人的游戏」时，跟现在有相当类似的感觉。
将绑成双马尾的头发解开的玛尔吉特尽管明明还是小孩，却带有异常的妖艳。这让我很庆幸自己此时拥有身为大人的自制心，与尚未发育完全的身躯。要是我这时有什么奇妙的反应，这辈子肯定都会被她拿出来讲。
如果是跟另外一种会决定我「人生」的可能性相比，只是被当成哏来说嘴可能还算好了。
「要温柔点喔。」
当我在玛尔吉特身后坐下，她便转头带着笑容将肥皂递到我手中。
用兽脂制作的肥皂在三重帝国虽然并不稀奇，不过就玛尔吉特的说法，这是他们家自制的。这块肥皂并不是用牛脂或猪脂，而是用他们猎到的兽脂搭配从药草中提炼的香料制成，不但没有便宜肥皂会有的腥味，还带有香气。
我在制作成棒状的肥皂上沾了一些热水，在手中搓出泡沫后再轻柔抹在她的头发上。
「嗯……」
发现我对玛尔吉特的反应不是抱持「她似乎很舒服」而是「好煽情」的感想，让我险些想自我了断。真奇怪，我应该不是萝莉控才对啊。
我努力让自己处于无心状态，同时不忘用轻柔的动作仔细帮玛尔吉特清洗头发。我顺着头皮清洗那吸过蒸汽后变软，被肥皂洗过却完全不会干涩的发丝让我有些羡慕。因为就算我借用相同的肥皂，洗过的头发还是会相当干涩，所以这大概是蜘蛛人特有的发质吧。
在洗过头发后，我接着是细心为她按摩头皮。虽然洗去头发上的多余油脂很重要，但这才是最需要细心处理的部分。如果让多余的皮脂累积在毛根部分，就会让发丝容易脱落，也会让发质变差，这都是我过去在常去的发廊学到的。
……话说回来，为什么我会记得这种事呢？现在明明就连双亲的声音跟长相都已经在我的记忆中变得模煳，而为什么又会在这种时候回想起以前在给人洗头时闲聊得知的事情？
不久之前我还因为想不起前世的姪女名字，烦恼了好一段时间呢。
真不知我的记忆究竟产生了什么变化。我觉得自己在「技术方面」的记忆莫名清晰，可是对于事件方面的记忆似乎仍持续变得淡薄。对了，之前让我热衷到遗憾自己没能看到完结就丧命的小说及漫画标题，现在也想不太起来了。可以让我清楚回想起剧情的，就只有几部我格外沉迷的作品而已。
这究竟是……？
「埃里希？」
「啊，抱歉……我要冲水啰。」
因为沉浸在思考中，让我不小心冷落了玛尔吉特。如果让肥皂泡沫干掉会很难洗，所以我得赶快处理才行。我确认自己用木桶杓起的热水温度后，让热水从她头上缓缓流下，将头发上的泡沫洗去。
「呼，感觉好舒服喔。」
「嗯，不客气。」
我细心分几次将肥皂洗干净之后，从采光窗射入的光线在玛尔吉特头上形成天使光圈。那在湿润发丝上形成柔和美感的景象有着可怕的美感。
我这个形容并不是非常美的意思。而是又美又让人觉得可怕的意思。
模样诡异的下肢跟少女的身躯，这两种突兀的组合刺激着我心中某种本能感受。那种感受转化成一种酥麻感，从我的尾椎一路直窜到头顶。
「背后也可以麻烦你吗？」
手里拿着肥皂、露出美丽到有些阴森的笑容的玛尔吉特，做出这个让我不知是该高兴还是害怕的提议。她一手撩起垂在背上的发丝，身体微微前趋的动作让我不禁吞咽口水。她就连每个无心的举手投足都异常妖艳……真是太可怕了！
我努力在脑中用圣句驱除邪念，用泡了温水的毛巾帮她洗背，不过……我直到这时才发现帮她洗背的行为根本毫无必要。
之所以这么说，是因为我想起蜘蛛人在上半身虽然跟人类没有两样，但内骨骼的构造却大不相同。他们关节的可动范围要远比人类大上许多，双手可以轻松触碰到所有的腿，因此当然也能比我们能更轻松地洗到背部。
也就是说，这八成就是我想的「那样」……
在我帮她清洗肩膀与腰部的时候，每次手指触碰到她躯体时都有难以言喻的感受。我的性征还没有开始，由于还处于潜在值的状态，因此还能维持冷静，不过我现在才惊讶的发现当心理开始影响肉体时，要保持自制实在不容易。
应该说这女孩实在太懂得挑逗男性的神经了。如果是意志不坚的男性，大概不到两秒就缴械投降了。
「洗好了。」
「谢谢。舒服多了。」
我扫去杂念帮玛尔吉特洗完背，她转身向我道谢。而她当然完全没有遮掩自己的身躯。好吧，虽然我还有在腰上缠一条毛巾，但在浴场玩的小孩其实所有人都不会特别遮掩，所以并没有什么好奇怪的。
「再来换我帮你洗吧。」
而接着玛尔吉特一如既往地用让人头皮发麻的轻声细语做出这个诱人的提议……
【Tips】莱茵三重帝国的卫生观念原比周边诸国突出。一般庄园的农民在夏季洗澡的频率是一周一次，冬季则是每两到三周会开放一次浴场。如果因为某些原因无法使用浴场时，各家庭也都有清洗身体的地方，而这也是深植在文化当中的习惯。
看着面前闭着眼睛的纤细少年，蛛人种少女忍不住扬起嘴角。
因为少年这样裸体坐在自己面前，感觉就像一道精心准备的晚餐。像狩猎而来，摆在纯白餐盘上的高级肉品餐点……甚至像在华丽宴会厅才有机会看到的贵族料理。
比自己年幼两岁的肉体已经开始带有些微的成熟气息。这大概也是少年是年纪相近的孩子当中唯一一个有接受自警团训练的关系。
比起其他在最初的洗礼时因为挨打就丧失战意的孩子，少年竟然连续被打倒七次都再次站了起来，听说少年最后甚至还用捡起的石块去格挡剑刃。这也难怪兰贝尔特会这么欣赏他。
在少年身上带有几处让人不忍直视的淤青痕迹，身躯则逐渐脱离不久前那小孩特有的圆润构造。柔嫩的肌肉逐渐转为结实，小孩特有的浑圆腹部线条也逐渐变得扎实。
想必在不久之后，他也会像农庄里的其他大人一样借由工作锻炼出强健体魄。一想到这里，身为少女的玛尔吉特就明确产生胸中小鹿乱撞的感受。
现在这种状态其实也不坏。不过那终究只是刚开始成熟，带有清爽酸味的柑橘。然而最为香甜诱人的，还是熟到变红后甜美的成熟味道。以凡人族的成长步调来说，少年还是个青涩的果实。
虽然可能也会有人比较偏好这种口味，不过玛尔吉特喜欢的是熟透到接近腐坏的甘橙。
随着心跳加快，玛尔吉特忍不住去触碰少年身上的淤青痕迹。以被钝剑殴打的伤痕来说，那暗青色的痕迹已经淡了许多。不过此举已经能让不解为何还没开始洗头的少年吃惊。
「哇！妳做什么啦？！」
就是这个。就是想看这种反应。少年天真的吃惊模样深深刺激着少女身为狩猎者的本能。
不过这是珍贵的猎物。不是那种逃窜的穴兔，更不是只会默默任人宰割的羔羊。这就像拥有尖牙并展现出山猪力量与狐狸敏捷性的怪物幼体。如果小时候就有这种能耐，那么等到他身体成熟到跟自己一样又会如何？一想到这里，玛尔吉特的内心就充满难以自己的期待。
因为猎物越是强韧，就会让情绪越加兴奋。
「对不起，因为看起来好像很痛，所以我忍不住就……」
「知道会痛还去摸不是更奇怪吗!?」
少年那带有丰富变化的蓝眼就跟以前一样。尽管透露出责备，但那可爱的双眼反而更加刺激少女的感性。
正因为这样，少女决定顺从感性采取行动。
「真的很对不起啦。所以……」
「等等！玛尔吉特!?」
少女坐到少年盘起的腿上。这样从以前就一直存在的眼睛高度差就一样了。不过想到这个高度很快就会再次改变，就让少女觉得此刻无比珍贵。
「我会好好帮你洗头的。」
玛尔吉特就像捕捉慌张猎物的蜘蛛一样，用手缠住少年颈部露出妖艳微笑……
【Tips】蜘蛛人的关节可动范围要远比人类种大，在洗澡时双手能够碰到自己下腿的每个部位。
8 正太与他的挂件
8 幼年期 十一岁的夏天(一)
翻译：庄尼
内有散落少量文库加笔，不拆分
这太扯了！与对手交剑的男子内心相当震撼。
剑击会被挡开并非什么怪事。因为男子攻击的用意也只是试探而非取胜，当然也没有出全力。
那就只是出于「我来整他一下」的想法而挥出的攻击。如果认真挥剑肯定会把那个年纪要远比自己小上许多的孩子弄伤，所以男子自认刚才的攻击相当节制。
这个年纪的孩子很容易得意忘形。男子记得自己也曾因为年轻气盛，说出让前辈难堪的话语。在并非一般竞技，而是伴随痛苦的武艺当中，因为这类自以为是结果铸成大错而难以挽回的例子，实在不胜枚举。
因此男子是抱着身为人生前辈的想法，想给眼前的年轻人一点教训。他想让对方知道大人的力气跟小孩有多大差异，尤其如果当对方是以剽悍着称的异种族时，又是多么值得敬畏。
然而结果却是自己应该紧握在手的剑被弹到空中。而且对手还正用剑尖抵住他的脖子。
重要的是在这种状况下，男子丝毫没有感受到剑或手与对方碰触的感觉，所以对这样诡异的结果实在难以释怀。
简直就像中了妖术一样。这是一种仿佛有潜藏在暗处的「坏东西」在嘲笑自己的诡异感受。
「满意了吗？」
刚才那难以置信的剑击，让男子甚至觉得站在自己眼前的这名纤细少年是凡人种以外的某种东西。
如果这里是战场，这样就已经
玩完
了。对方的剑刃会划开颈动脉，自己会倒卧在如喷泉般飞溅的鲜血中丧命。就算有装备颈甲或链甲，对方还是能将剑刃从缝隙刺入。
「再比一次……」
然而男子并不服输，再次向少年挑战。他不相信剑会像雪花般从自己掌中滑出。
那果断点头的少年是实际存在的人，绝对不是男子未曾谋面的恐怖生物。少年不过是农家的四男罢了。
捡起木剑的男子，疑神疑鬼似地重新抓握了两三次剑柄。这让他甚至开始怀疑刚才那个剑柄从手中消失的状况只是幻觉。
然而千真万确地被男子握在手中的训练用木剑推翻了他的怀疑。
男子重振精神，摆起架式打算用确实存在的木剑驱除这份诡异感受。两者就像照镜子般同时用双手缓缓握剑，摆出将剑刃置于腹部前方直指对手，没有特征可言的架式。这在他们修习的战场剑术中，是基础到称不上架式的动作。
看在男子眼中，眼前那名泰然站立的少年仿佛全身都是破绽。对方的双眼甚至没有焦点，稍微侧身的身躯怎么看都放松到几乎不剩任何力气。
然而男子却有强烈的突兀感。那种明明就在自己眼前却像看不见，怎样都难以强烈留在意识中的站姿让男子的焦躁不断累积。
所以男子才会像要摆脱焦躁似地发动攻击。他施展了毫不拖泥带水并借由无数练习而累积自信，被称为「雷刀」的上段噼砍，然而剑刃却没能命中对手的额头。
不知为何对方在慢了一拍后使出的挑砍，再次以仿佛没有产生任何接触的轻柔力量让男子的木剑脱手。而少年挑起的剑刃顺势以仅能容下一张薄纸的距离，精确停在男子的额头前方。
如果是真正的刀剑，男子的脑袋想必已经被噼成两半了。从少年挥击的俐落程度来看，就算戴着头盔也难保脑袋没事。就算没有在昏倒后被人好整以暇地斩下脑袋，脑袋遭到重击后涌出的鲜血也会遮蔽视界，最后还是会被对方轻松杀死。
自己现在正处于一定会丧命的状态。
吞了一口口水的男子，承认自己的败北。
然而一开始那「这太扯了！」的感慨却变得更加强烈。
男子并没有骄傲到认为自己是天下无敌。男子在这七年来也从未赢过身为他剑术师父也是上司的兰贝尔特一次。当在混战训练时发现就算三人联手也奈何不了师父的时候，让男子也只能死心。男子自觉到身为战士，身为自警团员的自己终究只是凡人。
然而这种感觉实在太奇怪了。自己钻研了七年的剑术，多次挺身为庄园对抗威胁并得以幸存，还两次呼应领主召唤从军的实力及经验绝对不假。
男子相信自己具有就算遭到一群临时找到武器的野盗围攻，也能让对方就地伏法的实力，但他竟然会远远不及一名年仅十一岁的小鬼。
而且以男子的认知来看，并不觉得这是一场公平的比试。他无法相信有人能在连他手指没有感到半点痛楚的情况下，一击就打掉他的武器。
而且男子的头连续两次被对方的剑抵住，自己的武器却被拨到上空后掉落在身后。
「我、我认输。」
被诡异与恐惧支配的男子，浑身满是冷汗地看着眼前没有冒出一滴汗珠的纤细少年。
约翰尼斯的四子埃里希。男子这才明白为何兰贝尔特总会找理由让少年只跟他一起训练，从不让任何人跟少年过招。
简单的说，之前那么做都是为大家着想。为了避免少年毁掉男子身为自警团员累积七年的自尊。
「……他是怪物吗？」
可是男子抱着想整人的想法去招惹正在进行自主练习的少年，就是自讨没趣了。他自己把师父的用心给辜负了。
虽然男子试着想像如果比试不是只有剑，而是有盾，或是彼此都拿长枪会有什么结果，但信心已经严重受挫的男子就连在想像中都无法相信自己能有胜算。此刻他就连继续指导新人的信心都荡然无存。
用咒骂去掩饰内心郁闷的男子，再也没有回望那名实力骇人的孩子……
【Tips】战场剑术。在战场磨练而成，
不属于任何流派
的战技，虽然是以剑术为基础，但也考虑到在战场上会运用到的各种武器。当中也包含贴身肉搏、摔技、投掷武器的技术，名符其实是不受限制的剑术范畴技能。除了剑之外的许多武器也具备临时使用适性。
什么是会让资料屁孩感到无比畅快的状况？
当然是用经过锻炼的数字屌打对手，看到对方露出一脸「这太扯了」的表情。
我开始参加自警团的训练至今约有两年时间。身为自警团员候补的我，不在家的时间都是在跟兰贝尔特对练，而令人惊讶的是战斗这种行为会累积惊人的熟练度。
或许是因为其中包含许多风险，必须考虑复杂要素，拿出浑身解数与对手周旋的关系。攻击、闪避、防御，如果挨招要立刻把力量卸掉，或选择用受创较少的部位去承受攻击。反复进行无数的判断与推测并从中取得结果的生死瞬间，都浓缩在转瞬之间。
我的熟练度以过去无法相提并论的速度迅速累积，而就跟之前一样，看到饱满的荷包就让我的坏习惯再次出现。
尽管我还没有决定未来方针，但却已经把这两年团长教我的〈战场剑术〉提升到圆熟的水准。
嗯，好吧，我跟自己道歉。可是在这种世道学个自卫手段肯定不会后悔的，我在心中如此对自己大喊。
先姑且不论我意志力不坚的问题，能在混战中发挥作用的战场剑术虽然杂乱无章但却相当实用。这个技术不强调招式是否好看，而是以如何简单斩杀敌人并迅速面对后续对手为理念。
基本架式是长度如果是单手跟双手都能使用的长剑就用右手持握，并以左手持盾，毫无特点的架式。背后的用意是不卖弄任何花招，带有蛮族色彩的招数。
攻击是以迅速简洁的致命一击为基本，不过也有手握剑刃──当然需要有能保护手的手套──把剑柄当钝器使用的优雅战法，其中也少不了用盾敲击，还有用来攻破对手防御的踢技，在必要时刻甚至连锁喉技都会派上用场的战场战斗法，实在让人不禁想问究竟有多少「剑术」的要素。
好吧，毕竟名符其实是在战场中发展的技术。考虑到跟农民兵不同，在面对大乱斗的情况下更能够展现实力，跟人厮杀时会把所有武器当成用过即丢的消耗品的佣兵，会衍生出这样的技巧也不奇怪。
重点还是集团战，有考虑到一对多跟多对多的要素是最为实用的部分。由于其中保护特定目标的战斗方式，跟与伙伴并肩战斗时如何选择位置的技术，真的相当管用。
而我也配合这些技术，取得了各种特性跟技能。
再来就是我发挥屁孩本事的部分，搭配各种效果来虐人正是我们这种人的强项。要抱怨也只能抱怨神为何要给我们这种屁孩可以任意跨越各种范畴点选技能，简直就像在制作合成兽的系统。
其中特别被我盯上的，是一个无论怎么想都能用来搞鬼的玩意。
那便是具有能将出色灵巧值沿用到其他技术之特性的技能〈艳丽纤巧〉。这是一种能让我在使用〈灵巧〉能力值时会有判定加成，而使用其他能力值时也可以改用〈灵巧〉进行判定的技能。
虽然在各种系统中都不乏拿突出能力值去替代其他能力进行判定的设计，不过这个技能却有些不同。之所以这么说，像剑术跟武术中的其他特性跟技能，都有一些将臂力或爆发力等数种能力值组合计算的算法，不过〈艳丽纤巧〉似乎可以将那些全部改用灵巧值计算。
如果举剑噼砍的命中计算式是根据灵巧与爆发力，而伤害是用臂力搭配灵巧去计算，那爆发力跟臂力的部分也全都会被〈灵巧〉取代。
简单来说，就是能将我的最强能力值乘以两倍的爆强技能。
虽然合理去想或许可以说是有千锤百炼的技术就不需要太多力量与速度，有点像将以柔克刚发挥到极致的想法，但不管怎么说，我还是觉得这太超过了。
眼下我就是为了靠家庭代工贴补家用而在〈灵巧〉上投入庞大的熟练度，将其提升到优等的水准。虽然更上面就只剩两个高阶评价，不过想要更进一步，目前会索要连社群游戏的重复任务看起来都像小菜一碟的熟练度。由于那已经到了会把我为将来储备的熟练度全部花光光的规模，所以这部分是否要继续成长我暂且保留。
由于活在世上还会有许多想要技能跟特性，因此我不能过度倾向专精豪华主义。虽然这类游戏不去囤积经验点，立刻把等级升上去通常是最佳选择，不过如果真的要在其中生活并面对各种问题，那也不得不耐住性子。
要在人群中生活，当个只有打杀技术过人的战斗机器是很难混的。最重要的是我并不喜欢活成那样。
适度的绕些路，用副技能去点缀过程也是TRPG的本质。正因为我的人生并非游戏，所以更要去重视享受过程的心态。若只是机械性地结束一个冒险之后再去处理另一个冒险，想必也不会有趣吧？
虽然有些离题，不过〈艳丽纤巧〉这个技能还有另一个破坏平衡的要素。
就是可以让某一种原本就使用〈灵巧〉判定的技能，去跟其他范畴的技能组合。
虽然这个世界原本就采用带有组合玩法要素的系统，不过这个设计更扩大了组合选项。而在重视组合的系统中会去到处染指多种职业技能的人，不管任何系统肯定都能找到搞鬼的方法。而现在的我正体现了为何会有人想劝人别去玩合成兽职业的理由。
我现在将原本归在体术范畴中，属于格斗技能的〈夺刀〉融入到攻击中，因此这种能剥夺武器、将对手无力化的组合是我目前的爱用技。
在徒手使用的基本受身系技能树当中，〈夺刀〉是在基本范畴内相当便宜的技能，比起乱点某些反击技，这可以令我剩下许多熟练度是一大魅力。虽然缺点是很难成功，但在〈艳丽纤巧〉的作用下，我能强行用极高的数值进行判定，所以既然成功率也高，那自然就无可挑剔。
尽管在面对直接用蛮力硬干的对手时会有难以发挥作用的问题，不过在战场失去武器的负面效果相当大。万一对手只有修习使用武器的武艺，之后就会变成任我宰割的肉块。
如果以后还能跟其他有减值作用的技能搭配……
就在我想到这里的时候，突然察觉身后冒出一股气息。假如不是我有闻到乘风飘来的气味，恐怕根本不会察觉那极为微弱的气息。
为了躲避攻击，我试着让身体偏移半步……但我随即察觉身后的气息其实只是虚晃一招。对方是刻意让我察觉到有人接近，借着让我采取闪避行动来限制我的选项。
对方带有虚招意图的小跳跃转变为实际攻击的跳跃，那股气息将手搭上我的颈部。然后……
「你好啊。」
一个搂着我的脖子的娇小身躯转到我面前。之所以不会感觉疼痛，不知是因为她绝妙的握力控制，还是因为精湛的身手。就算过了两年那可爱模样仍没有
改变
的玛尔吉特，她耀眼的笑容从我身后滑进我视线中。
「妳就不能用正常的方法过来吗……」
「这是惯例嘛。这样就是134胜140败了，人家讨回一点胜场啰。」
就跟项链一样挂在我脖子上的玛尔吉特，像猫咪似地带着笑容将头在我胸膛上磨蹭。
这样的关系依旧没变。由于是青梅竹马的关系，那个不知在什么时候立起的Flag依旧存在。好啦，其实整个庄园的孩子跟我都算是这种关系啦。
从前世算起，我也活了近四十年了。也有和异性交往的经验，多少也懂得察言观色，因此我还懂得推察出她对我的感情。
可以肯定玛尔吉特对我是有意思的。因为像背包一样贴在我背上移动，还有从背后发动奇袭的举动，都是只有对我才这么做。尽管她有拿我寻开心的习惯，但绝对不是那种会玩弄许多男人感情的恶女。
只是她年幼的长相跟与外观不符的神秘妖艳感，让我很难去控制自己感情的方向。究竟该如何去看待玛尔吉特跟我的关系，到现在我都还没法找到答案。
相较于到现在都还拿不定主意的我，玛尔吉特开心的笑容仿佛毫无牵挂。流畅的宫廷语在她嘴里已经到得心应手的地步。
「你听说了吗？」
「听说什么？」
我回应了她这个没有具体内容的问题，结果……
「听说你大哥订婚了。」
我得到这个让我忍不住喷出口水的答案。
「拜托！很脏耶？！」
玛尔吉特忍不住说出普通的帝国语。因为她的脸就在会被我口水喷到的位置，加上双手搂着我的脖子，所以根本来不及躲。尽管玛尔吉特直接在我胸膛擦去脸上的口水，但我也没得抱怨。
「抱、抱歉……可是，海因兹哥哥订婚了!?」
这件事我还是第一次知道。其实在狭小的庄园内，农家为了彼此联系关系，有孩子即将成年的父母为子女谈婚事是常有的事。由于我已经十一岁，因此大哥海因兹是十四岁。他明年就会迎接成年，到了能正式结婚的年纪，所以就算有这样的传闻也不奇怪。
不过为什么比起身为家中当事人的我，玛尔吉特会先知道这件事呢？
「对啊。听说是跟蜜娜订婚喔。」
蜜娜是在几年前还会跟我们玩在一起的一个女孩。不过因为要学习当媳妇的技能，加上得更多帮忙家事，因此从去年就几乎没出来玩过，不过我看她跟大哥应该也不是那种关系才对。
也就是说，这是家长自行决定的那种状况吗……
「这种事真的是女生会比较早知道呢。」
「还好啦。话虽这么说，其实海因兹还挺抢手的呢。」
喔？我还是第一次知道自己大哥是个抢手的对象。不过听她这么一说，虽然可能带有一点我身为弟弟的偏心，但大哥跟父亲相近的样貌其实还挺精悍呢。在进入发育期之后体格也变强壮，渐渐给人可靠的感觉。所以在不知不觉之间有些男女关系的话题，说起来也……
「因为他是家境安定的家中长男，算是有钱人嘛。」
原来是这样吗？
听到这个解释让我差点在脖子挂着玛尔吉特的情况下摔跤。因为世间的残酷让我双腿一下没了力气。
以自耕农家来说我们家虽然是小规模，但确实算是较为富裕的人家。毕竟我们家的收入甚至可以让二哥米哈尔也在晚些时候进私塾就读。虽然我同样用自己可以跟玛尔吉特学当借口把机会让了出去，不过从父亲表明可以挤出让我一起去私塾上课的经费来看，我们的家境确实可说颇为富裕。
从六年前开始扩展的田地现在已经有丰足且安定的收成，加上还有一头强壮的农耕马，橄榄园能收获的橄榄树数量也顺利增加。
说到这个，我为了赚熟练度而在家庭代工量产的盘上游戏棋子，听父亲说我根据自己想像而雕刻的一系列神像也有卖到挺不错的价钱。父亲想送我进私塾的提议，或许也包含了对我的回馈吧。
不过订婚……订婚啊……
「怎么了吗？」
见我垂下头，让玛尔吉特将脸凑过来发出疑问。虽然我一下不知该如何回答，但想到隐瞒也没什么帮助，所以我直接脱口说出内心的烦恼。
「我是在想也该好好思考自己的成长方针了……」
在我面前的是一个十分沉重的课题……
【Tips】在莱茵三重帝国无论是继承家业、就任公职、正式就业，都是在迎接十五岁的成人年龄后进行。不过在就职部分也有名为学徒跟助手的后门可走。
9 肉食性彼女的狩猎游戏
9 幼年期 十一岁的夏天(二)
翻译：庄尼
内有文库加笔散落，不拆分
人生是有缓冲期的。那是一段最能自由活动，没有负担也没有责任的轻松时间。
对我来说，我的缓冲期就是成天泡在社办里玩骰子跟规则书的大学时代。对许多日本人来说，若好好运用那段可以适度当大人，也能应状况恢复小孩身份的时间，应该可以说是一段最为自由的时间。
不过缓冲期并不只是一段可以轻松过日子的时间。
因为那同时也是用来决定人生方向的时间。
而我在今生的缓冲期，可能就是现在。
认真的说，要在这个世界选择未来实在很困难。
之所以这么说，是因为在帝国法当中有所谓的就职限制。
农家之子就是务农。猎人之子就是要打猎。铁匠之子就是当铁匠。在前世世界逐渐淡化的这种认知，在这个世界还是现在进行式，甚至理所当然到有法律规定的限制。
这其实也不奇怪。在机械不发达的世界，许多工作都是以人力解决为前提。对国家来说重要的工作如果没有够多的人从事，那可就麻烦了。
相比之下，之前的世界许多人都集中选择办公室工作，农业跟建筑业的人力需求明显处于欠缺状态，因为所有人都想靠机械去提升工作效率，也想从事可以轻松赚钱的职业。
而轻率让识字率提升的莱因三重帝国也有可能发生类似现象。
仔细想想其实并不是多么复杂的问题。就算有私塾，既然无法念私塾的人比较多，那么自然就会产生许多类似代书人的头脑劳动需求。就连在我们这种乡下庄园里都有只要每月写几封信跟陈情书就能维持生计，担任代书人的格兰特先生了。
可是在现在这个不能靠进口弥补粮食缺口的社会系统，如果因此流失从事土木与农业工作的人口就会非常麻烦。因此作为避免那种状况的安全机制，在帝国法中明定了就业限制。
就算入赘跟送小孩去当学徒的行为会产生流动性，但那些机会少到跟前世乡村的打工机会差不多，而且没有人脉也很难实现。因此我实际可以做的选择并不多。
在帝国法没有限制农民就业的职业，大概就只有冒险者居无定所的混混跟佣兵流氓，还有士兵跟自警团员了。其他还有领日薪的杂工跟矿工，或是去欠缺人手的领地当农民了。
不过现在没有正规兵的募兵消息，所以附近并没有从军的机会，虽然我有在自警团接受训练，但身份也仅止于候补。现在卢肯的空缺也已经有人递补，在没有空缺的状况下很难有机会成为专职的团员。在并非是近代国家的三重帝国，能维持军队的上限大概是人口的5％左右，在没有战争的现在也难怪会没有需求。
就算要以农夫的身份独立，要从头开垦农地也必须要有本钱。在没有本钱的情况下跑去其他庄园当农民，基本上是接近自愿变成农奴的行为，可以说是不需列入考虑的手段。而未成年就连要当领日薪的杂工都有困难。而且如果要当杂工，那我一开始就去读私塾继承家业还比较实际。
这样有成就感又会让人期待的选项，大概就只剩下冒险者，说起来这也是一个可悲的现实。
虽然还有成为他人养子来更换家业的这种花招，不过在狭小庄园内实在不是个会让人想用的选项。而且就算把这种方式考虑进去，选项也几乎不会增加。
这实在很让人伤脑筋。不过我可没天真到想要用自称作家、剧作家、不属于工房的艺术家、吟游诗人与演员的那类人，那种虽然自由，但实际上没在工作的生活方式来维持生计，而且大前提是我并不向往那些工作。就算我把熟练度分配到那类技能上来讨生活，我也不觉得自己能做得长久。
「……就试着当冒险者好了。」
为了能仔细审视自己的想法，我这样将想法脱口而出后，感觉到这个想法能莫名深入我的心底。话语本身让人觉得轻率，就跟那些抗拒农家平凡气氛的小孩没有两样。如果以前世举例，可能就像那种说自己要靠音乐讨生活而冲动辍学的人。
不过仔细审视这个想法，其实这是一直都存在我心中的念头。毕竟难得有这种允许我随自己喜好生活的机会的菩萨，还给了能让我那么做的能力。我并不是被赋予必须完成的使命而来到这个世界，是为了为所欲为而转世的。
既然这样，会想沉浸在从前世就一直渴望的要素中，又有什么好奇怪的呢？
我当然不是在所有游戏系统中都扮演冒险者。我有扮演过救世主，也扮演过具备超常能力的异能者，甚至还扮演过只是被异象波及的学生。
可是我就是有一种想法。
不管转生到何种世界，只要有类似要素，我肯定会毫不犹豫往那边跑去。
这其实是件很简单的事。现在并不是「只有」冒险者能做……就只是我「想成为」冒险者。
这真的可以说是总计活了超过四十年的人会有的思考吗？明明要成为冒险者的方法与迫使父母同意的手段都还是问题呢。
「在烦恼什么？」
一如既往让人头皮发麻的声音从我下巴底下响起。那是在我想事情时仍挂在我脖子上的玛尔吉特。被那棕绿色眼睛与装饰头部的多个单眼注视，让我的身躯莫名静止。
其实最近玛尔吉特的眼睛似乎从棕绿色变成更深的颜色。那转变成淡褐色的色调并不是琥珀色……而是类似金属的质感。
「我其实也是……因为我是长女……所以会有很多烦恼喔……」
我浑身涌出令人烦躁的汗水。气息察知的技能似乎正在告知我某种讯息，但我的脑袋却没法顺利处理。被这样的眼睛凝视，我就什么都没办法想了。
这让我产生一股莫名的妄想，仿佛她的视线化为实体正在触碰我的眼睛，甚至还打算继续伸入眼窝触碰脑袋。可是那股应该无从阻止的视线，不知为何却有莫名的现实感，这实在令人不可思议。
简直就像那根本不是妄想，而是因为脑袋实际被碰触后产生的扭曲思考。
「所以如果你有烦恼，要记得让人家分担喔……」
玛尔吉特为了固定自己身体而缠在我身上的八条腿开始挤压我的腹部。那与其说是她为了避免自己掉下去，更像在表达「休想逃走」的意志。
我脑中突然闪过某些蜘蛛会在交配后吃掉伴侣的习性。
而她正是蜘蛛。
虽然我不确定蝇虎是否有那种习惯，不过她搞不好……
「说不定人家可以帮上忙喔。」
玛尔吉特稚嫩的脸庞凑到耳边对我耳语。
我感受到的重压突然消失，也不再有先前的压迫感。
她解开了对我的束缚。
「呵呵，怎么啦？瞧你一脸好像大白天看到鬼的样子。」
落在地上用偏低视线仰头望着我的玛尔吉特脸上正带着我熟悉的恶作剧笑容。她那反射阳光的双眼仍是棕绿色，脸上依旧挂着可爱笑容。
之前都是我的错觉吗？
「我们快走吧。你还要修练吧？如果不流点汗可是会感冒的喔。」
玛尔吉特用带有调侃语气的宫廷语这么催促，并牵起我的手。跟别人和最近常围着我转的妹妹艾莉莎不同，玛尔吉特的小手柔嫩且冰冷。
那冰凉舒适的触感，让我略带不安的思绪恢复平静。
这样重新看着玛尔吉特，刚才的感觉仿佛全都像作梦。就算努力回想，也都会让人感觉可能都是错觉，实在不可思议。
好吧，毕竟这也不是需要太过着急的问题……就算父母要逼我离开家，应该也是我过十五岁之后。虽然我可能得要留意别撞见新婚的大哥大嫂「交流」现场，不过这方面双亲应该也会有所安排，应该是不成问题。
大概会另外盖间小屋或扩建吧。搞不好会选择砸一笔钱再盖一栋屋子。反正肯定还是得有一个留在家里的人，所以应该不会有多大差别。
我就像为了摆脱先前那些感觉似地，回握住玛尔吉特娇小的手掌……
【Tips】留在家里的人。为了在长男有什么万一时，留一个孩子住在家里的某个房间内。在继承人出生后，就得以成为庄园内其他人家的养子等方式考虑去处。
关于确实抓到猎物的方法，这点玛尔吉特也跟母亲学过。
不会结网的蝇虎种蜘蛛人在狩猎时，跟会结网抓猎物的女郎蜘蛛种、靠庞大身躯与身体能力对付猎物的捕鸟蛛种、长脚蛛种有所不同。
蝇虎种会悄悄靠近猎物，然后以不给猎物反应机会的速度扑倒，取走性命。
他们懂得从对手死角以不被察知的方式进入攻击距离。当他们扑向猎物时便大势底定，接着就是用短刀刺入要害，或用短弓射箭让猎物丧命。这是没有毒又不会结网的蜘蛛人能瞬间猎杀猎物的要诀。因为娇小又没有重量的他们就是往这个方向进化才得以存活。
除此之外，玛尔吉特的母亲也教她要学习关于猎物的知识。
要掌握猎物的弱点。能用短刀或短弓杀死猎物的部位意外的少。尽管可以让猎物失血致死的部位很多，但能让猎物立即毙命的弱点却很少。
要掌握猎物的死角。就算身形再怎么娇小，身高约一公尺的物体在行动时还是相当醒目。掌握对方的视界并尝试转移，如果不从猎物五感的范围之外靠近就没有胜算。
要掌握猎物的可畏之处。了解猎物的强处就能同时找到适合攻击的破绽。就像握剑的人会依赖剑，持弓的人会依赖弓那样。
在多次被母亲带到外头教授这些知识的玛尔吉特，在最后母亲给了一个结论。
这些全都适用在男人身上。
男人也有弱点。但并不是那种砍下脑袋就会丧命的血腥知识，而是面对什么状况会难以抵抗。
遗憾的是在人类种普遍的价值观当中，蝇虎种的蜘蛛人是与成熟跟丰满无缘的种族。
因为呼应生态将身上的负荷削减至极限的关系，蝇虎种的蜘蛛人基本上都相当矮小，因此就算罕见拥有丰满的女性象征，就结果来说也会显得突兀。她们也会在长到某个恰当的地步就不再变老。
玛尔吉特的母亲在外表上也是稚嫩到让人难以相信她是生过数个孩子的人，如果只看上半身，可能难有人能猜出她的正确年龄。如果跟凡人种的父亲站在一起，就算说是祖父与孙女也会有人信。这也难怪听说有人类因为他们外观与举止的落差，因而萌生了某些糟糕嗜好。
所幸玛尔吉特盯上的猎物没有那种问题。或许是猎物年纪比她本人还小的关系，也因为现在玛尔吉特的外观跟年龄没有明显落差，所以能充分去摸索猎物的弱点。现在也已经掌握到了某些有会心反应的攻击。
看来他对轻声细语似乎难以抵抗。紧贴在猎物身上的玛尔吉特自然不会错过每次对他讲悄悄话都会打颤的反应。
恋爱也是一场狩猎。尤其对于在本能方面与其说是亚人，其实更接近魔种，容易接纳疯狂行为的蜘蛛人来说更是如此。
所以玛尔吉特才会扑到埃里希身上，借此向他人宣示「这是我的猎物」。玛尔吉特喜欢对方那让自己感觉舒服的体温，也喜欢看到那清澈的蓝眼露出吃惊反应，不过最重要的是可以从他身上得到充足感与安心感。
玛尔吉特决定如果埃里希有烦恼，自己就要为他伸出援手。
以留在家里的人来说，身为四男的埃里希排行太低，但他一下也找不到其他工作。要等自警团自然出现空缺八成还有得等，毕竟还有很多排队等待递补的预备团员，况且埃里希也不是那种会跟人争位置的个性。
不过周围对他的印象相当正面。几乎能记住所有的圣句跟圣歌，在祈祷时态度也十分诚恳的埃里希如果选择成为神职人员，教堂肯定会爽快接纳，而且他在宫廷语及读写方面也相当熟练，如果机灵点说不定也有机会帮管理官工作。会愿意推举他的大人，就算用两手的手指也数不完。
而且要是埃里希有那个意思，也可以入赘去其他人家继承家业。应该说这对他来说反而是最简单的方法。
其实埃里希在同胞与同庄园的女性之间，是个很受瞩目的对象。
这个男孩不但文武双全，在工作上也拥有能额外增加收入的特技，而且还是模样纤细，符合帝国人喜好的金发碧眼。从年幼女孩到适婚期的少女，甚至是不幸成为寡妇而需要找丈夫的妙龄女性，埃里希的条件都十分有吸引力。不难想像随着他年纪越接近成人，也会越来越常看到异性试图争抢他的光景。
玛尔吉特这时不禁涌现自己将埃里希关进自己树上狩猎小屋的妄想并心跳加剧。同时也伴随着腹部发热的感受。
就在这个时候，她想到埃里希有考虑当冒险者的事。
玛尔吉特很清楚冒险者这个工作的实情。因为她的母亲在对庄园猎人一见钟情而选择退休之前，就是一名云游四方的冒险者。母亲是一名跟队伍行动的斥候，而她也很清楚母亲在叙述自己在诸国间往来的经历当中，也包含着一些会让人不好入睡的故事。
正因为这样，如果埃里希说要当冒险者，玛尔吉特也决定自己会随他而去。不管在任何时候，眼力跟听力过人的斥候都会很有帮助。因为不管埃里希自己有多么敏锐，终究也只有凡人种的可听与可视范围。
年幼但却已经成熟的女性观察着眼前那个把她挂在身上行走的少年，脸上露出微笑。
他会让我「雀跃」吗？还是会用力量逼我就范呢？
玛尔吉特的心中满怀期待……
【Tips】庄园与聚落的价值观常会被集团中最有力的种族左右。
10 奇幻定番(并不)——合法萝莉女矮人
10 少年期 十二岁的初秋(一)
翻译：庄尼
如果有从来没在被人称赞后得意忘形的人，就尽管对我丢石头吧。
(译注：典出圣经。)
「你还挺厉害的呢。」
「会吗？」
在听到村里唯一一间铁舖的老板，有时会让我差点脱口说是矮人，被分类为坑道种的史密斯大叔这样称赞时，我有些害臊地搔了搔脸颊。
「我是知道你手很巧，不过没想到你能在这么短的时间就全部搞定……」
在抚弄大胡须发出感叹的铁舖老板面前，是一套摆在木制柜台上，由我亲手制作的木头模具。那是二十五种盘上游戏用的全套棋子。
那是在莱因三重帝国与周边诸国都相当盛行，被称为「兵演棋」的盘上游戏棋。是一种在12×12的棋盘上，比赛谁先吃掉彼此皇帝跟皇太子的另类将棋。
每个棋子都有特定走法跟规则的部分跟将棋相同，不过最大的特征是二十五种棋子当中只有皇帝跟皇太子是要固定使用，其他二十八个棋子则是自由挑选，将共三十个的棋子自由配置在靠自己手边前四排的位置来互相对抗。
棋种的丰富性让局面类似卡片游戏，且有复杂交错、深奥的战术让这个游戏十分受到喜爱。尽管棋子的移动法乍看有些复杂，不过实际上只要手边有记载几项特殊规则的简要说明就能玩得起来，因此在识字率相对较高的莱因三重帝国跟周围的邻国当中，也算是一种相当主流的竞技。
棋子能自由挑选一个到十二个排列──当然其中也有像将棋中的「飞车」那样，只能选一个的强棋，还有共准备十二个类似「步」的棋子，借此调整平衡。尽管在构筑阵容与阵形上有常用阵形，但也因为没有
破坏平衡
的最佳解，因此听说甚至有几个世纪都沉迷在其中的长命种。在这个地区的热门游戏就是有如此魅力。
而且虽然共一四四格与五十六颗棋子可能会让人以为容易演变成长期战，不过强棋与普通棋所建立的绝妙平衡，一方出现破绽时很快就会分出胜负，以规模来说算是容易告一段落的设计。
而既然是热门游戏，棋子的需求当然也高。有高需求的东西不管到哪里都能卖钱，无论是低价高价都能找到买家，对卖家来说是再方便不过的商品。
毕竟一个阵营有二十五种棋，必须制作总计140个的棋子，所以需要制作的数量不会少，供给的种类容易挑选也是一大利多。这种无论贫富都有市场的商品可不多见。
只是在木板上写棋种简称的廉价版本就算是买齐全套也相当便宜，而卖给贵族、在各棋种都有对应外观的立体棋子，根据品质就算只是一颗棋都颇为值钱。如果是使用特别材质或出于特定制作者之手，甚至有棋组的价值相当于一块领地。
在十一岁花费整个夏天去制作的东西，就是用来制作那种棋子的全套铸造用木制模具。
「一个夏天就能有这种品质……如果我收你当学徒，感觉会有其他铁匠出于嫉妒拿凿子捅我呢。」
「别这么说，这样称赞太夸张了啦。」
「……嗯，也好，幸好你是农村小孩。因为在这个圈子行事如果不谨慎点，有时可是会惹上不少麻烦的。」
嗯？他刚才是不是说了什么超级失礼的话？
我暂时先放下这个疑问，而身高只到我腰部，几乎看不到腰身的史密斯大叔正手拿皇帝的棋子不停赞叹。那用威风站姿高举军旗的壮年男性造型，蓝本是在120年前与年轻太子携手击退多国联军的侵略战争，至今仍为人推崇的一位皇帝。
史密斯大叔看着旗子上那仿佛随风飘扬的旗布，用另一手不停抚弄着大胡须，感觉是真的相当佩服。
「这是我的自信作。是我用教堂看到的黑旗帝肖像为蓝本的。」
「也对，他是个受人景仰的皇帝。黑旗帝跟银太子的父子棋组也确实很有卖相。」
就算不到能买下一块领地的价钱，品质良好的棋组也是能卖到不错的价格。无论是收齐整套还是依喜好拼凑不同风格棋子的客人在所多有。也正因为这样，以各国受景仰的王家、皇家为蓝本去制作棋子，加上是游戏中的必用棋，需求自然也特别多。我也是在得到这个资讯之后，才会在皇帝跟皇太子的棋子上格外下工夫。
有高度跟食指差不多长的大棋，也有约小指长度的小棋。要将棋子尺寸维持在能收入集会场棋盘台座中的棋盒内，又要让棋子摆出帅气姿势，实在是令我煞费苦心。
「老板，那么……」
「我想想……嗯，好吧。」
我等铁匠打量完所有棋子后开口询问，只见史密斯大叔先是点头同意，然后抱起胳臂……
「我就帮你打一套护甲吧。」
「谢谢!!」
铁舖老板豪迈地点头承诺了这份报酬。
「我原本并不认为你真的会作，就算要作，我也以为得花上半年才有可能，不过你这套棋是真的很不错。」
「还好啦……」
自己的表现受人肯定，当然让我相当开心。更不用说对方还同意让我用这份作品作为委托报酬，让我能取得想要的东西。
「好，那就来量尺寸吧。你们这些凡人种应该还会长大吧……我帮你弄一个可以调整的样式。」
看到铁匠从柜台椅子上跃下，兴致勃勃地转动胳臂领我走向工房，也让我开心地感觉自己这一个月的努力得到回报。
这一切都是在今年夏天，我觉得自己即将年满十二岁的时候开始的。
我需要钱。
提到冒险者，自然少不了要准备装备跟武器。然而在这个世界的武器贵到让我眼球差点要掉地上。要具体说怎么个贵法，光是基本的衬衣、炼甲与全套硬革铠，就相当于我们家一整个月的生活费。
这也不奇怪。因为需要用到大量的硬革、铆钉跟金属板，光是原料就不便宜。就算是基于TRPG系统运作，但并没有连经济都是TRPG标准，因此物价当然不同。这个世界可没有对冒险者体贴到只需要相当于在旅店住宿几天的钱，就能买到铠甲及武器。
由于我所怀念的冒险世界系统上是以在外冒险为前提，所以是设定成就算是小孩的零用钱也能买到便宜武器，但遗憾的是在这里就算是铜剑也得花一大笔钱才买得起。
想当然那不是我这个四男可以跟家人索要的东西。况且不久前家里才为了帮大哥准备结婚花钱另外盖了屋子，因此我们家正刚进入撙节财政的状态。由于明年就要正式让媳妇过门，考虑到聘金跟婚宴的花费……就算父母再怎么疼我，也不可能容许我提出那种奢侈要求。
如此这般，我也只剩下自己找方法一途。
而我当然不会笨到像某个世界的猎人那样为了找战车……更正，为了找武器而空手去闯遗迹，也没有傻到因为觉得原料要花钱就去学锻冶技能。
我还有家庭代工可以赚钱。基于让自己将来比较容易独立的名目──或是给自己的借口──我不断在重复木工工作，因此我的〈木工雕刻〉技能已经提升到妙技的水准，加上为了提升制作棋子的造诣，还拥有熟达水准的〈画技〉，再搭配〈写实技法〉技能辅助特性，要赚钱也并非难事。
好吧，先不管把这些用来说服自己的借口，当我把用来作为样本的步卒模具带到铁舖时，史密斯大叔对我作品的品质赞叹不已，并接着提议愿意帮我打造一套铠甲来交换我制作的整套兵演棋模组。
对于想靠着卖作品来筹措装备的我来说，这是个求之不得的提议。因此二话不说地同意了。
要构思二十五种棋种的图案并制作模具当然不容易，但如果可以换到属于自己的铠甲，那么干劲当然也就来了。这让我毫不犹豫减少了平常花费在家庭代工上的时间，腾出时间去制作棋组模具。虽然边让吵着要人陪的玛尔吉特贴在背上边制作模具让肩膀有些吃不消，不过之后她会帮我按摩──是很健全的那种，别想歪──所以就不计较了。
受到专属铠甲这种只要是奇幻迷就肯定会兴奋的要素刺激，加上可能再两年左右就得要离家独立这种相当现实的焦虑推波助澜，让我以前所未有的速度将棋组完成。
就这样，我如愿以偿地让史密斯大叔帮我丈量尺寸。
「嗯，看来你以后还挺能长的。」
老板在对我身体的几个主要部位丈量过尺寸后，用手轻抓我的肩膀这么说。我确实在基础能力的潜在值部分花了不少点数，应该是可以长到180公分左右。
「这也看得出来？」
「我好歹也是从年轻时就在英涅舒塔特的工房，跟那些好勇斗狠的冒险者及佣兵打交道。多看过几个从菜鸟变成老鸟的小鬼之后，现在只要摸一下就知道了。」
铁舖老板在帮我量肩膀与手臂长度的同时，也不时点头做笔记。我记得英涅舒塔特是位在庄园西方，一座沿河建立的大都市。大哥为了工作需要曾跟着商队去过几次，可惜我却从没去过。
不过既然铁舖老板可以在那种大都市的工房工作，又为何要跑来这种地方呢？
「这是经过努力锻炼的剑士肌肉……不过有点偏重在背部跟胸部。这是……你有练短弓之类的吗？」
「是啊，你还真是高明。」
能够一摸就知道，这真是不得了的本事。
其实我除了练剑之外，还有跟玛尔吉特学短弓的用法。
毕竟我虽然有经历过从老魔法师那里取得戒指的特殊事件，但直到现在一直都没有发展出后续事件，所以我根本没有远距离攻击的手段。
就在我为此感到不便的时候，想起了自己青梅竹马的猎人身份。我原本还担心可能会因为是家传绝学而不能轻易教人，但玛尔吉特爽快地同意教我，之后在空闲时间她都会帮我做一些简单的训练。
也因为这样，跟弓术有关的各种技能，还有猎人在森林与山地的潜行、追踪相关技能都获得解锁。如果要当一名在各地往来的冒险者，都是学了不会后悔的技能。
嗯，不会后悔，肯定不会。我并没有逃避熟练度变少的事实。而且我在练习时也有赚回不少熟练度。没问题的。
「原来如此，是弓啊……可惜我对弓是外行，不管你拿什么来换，我都没法做一把弓给你喔。」
「是喔。」
「身为铁匠，板铠以外的盔甲跟剑刃、枪头我都有资格锻造，不过弓箭不行。就算是铁匠，也不是所有东西都可以作。」
我概念中的铁匠是无论武器、盔甲，甚至投射武器都能一手包办，看来这个世界似乎不太一样。从史密斯大叔帮我量尺寸时闲聊的内容，他似乎是从隶属于英涅舒塔特的同业组织，也就是所谓的公会取得执照后，才正式以铁匠的身份开业。
由于国家有规定要避免提炼法跟铸造法外流到他国，所有锻冶工房都必须要跟公会登记，就连铁匠也是登记许可制。而且能打造什么东西也都有规定，这种规矩虽然不便，不过情报外流会导致军事力下降，所以也无可奈何。
换句话说，铁匠是一种国家资格吗……仔细想想，在村里制作钉子跟酒桶铁箍的史密斯大叔，地位其实还挺特别的。
我有很长一段时间都以为史密斯大叔只是制作钉子跟菜刀的工匠。如果不是兰贝尔特有跟我说，我肯定完全想不到有这条取得铠甲的管道。
「那如果是剑……」
「自警团的佩剑全都是我打的。」
如果你想要剑，还得再准备另外一套不同图案的棋组喔。听到大叔这么说的时候，我小小吃了一惊。
不过基于治安考量，能在战场上实用的武器有领主规定的最低公定价格，如果是非领主委托要制造、贩卖的武器，就必须收取相当昂贵的费用。
这也不奇怪，要是可以轻易买到武器，可能会方便有心人士组成盗贼团，从治安角度去想，这也是理所当然的结果。看来这个世界虽然有奇幻色彩，但并非全都符合我的憧憬……
在我听到每一把剑都会刻上编号，甚至还会有证明书的时候，一下还产生了「这是猎枪吗？」的疑问。但我得到「是可以取人性命的东西，当然要格外慎重」的答复后，就算以我现代人的感性来说也是十分合理的斥责。
「其实似乎也只有我们这地方会这么严谨。」
帮我良好尺寸的铁匠折起便条纸，坐到看来是用来从事设计工作的矮桌旁，接着取出纤维制的纸。对于这个世界已经理所当然确立制纸技术这件事，我已经习惯了。话虽这么说，现在似乎也只是造出表面较粗，品质也不算好的纸，因此以长期保存为前提的书，还是以羊皮纸为主流。
「我想想，最近我手边还有不少钉子之类的订单，所以……」
史密斯大叔开始弯起手指计算工作行程。这样一说，还有一份是关于你大哥新家的订单呢。史密斯大叔随口说着。
「好，大概春天可以完成吧。」
差不多要半年时间。如果想成是全套订制的装备，这样应该算合理。我在前世虽然有不少跟人订制西装的机会，但订制盔甲还是第一次──我反而想知道前世有什么人会订制盔甲──所以并不清楚行情。其实就连我用兵演棋的价格去换盔甲是否公道都不太确定。
也罢，都是同在一个小庄园里的人，人家也不太可能坑我。据说他们这种类似TRPG中矮人的坑道种平均能活超过三百年，如果又是一辈子都在此生活的人，应该也不会轻忽处世之道。想到这里，我便不抱疑问地鞠躬表示感谢……
【Tips】坑道种。特征是不到凡人种一半身高的矮小身材。是拥有金属骨骼，体内有赤红热血的人类种。是从带有矿脉的山地开始发展的种族，不仅有出色臂力，还具备耐高温跟夜视力等特性。男性拥有肌肉发达的身躯更茂密的胡须，女性则拥有女童般的五官与丰盈的体形，十分容易与异族区分。
11 不想娶哥哥的妹妹不是好女人
11 少年期 十二岁的初秋(二)
翻译：庄尼
我在铁匠史密斯大叔的工房订制铠甲后，便默默返回自家仓库从事收成的准备。
简单的说，就是打磨镰刀跟铁锹之类的农具。必须先擦去方便保存而涂上的油，接着再细心用砥石打磨刃部。这样就能轻松收割成熟的裸麦跟野燕麦。打磨好农具，刃缘的光泽驱使我去回想自己决定订制铠甲的理由。
说穿了，虽然我后来又苦思了一段时间，但就现实来说我的目标并不明确。
因为心虚而难以选择信仰技能，导致没有满足条件而不能学会魔法，基于慎重起见，我想自己最好别乐观到能在独立自主前满足学习条件。
如此这般，根据现在手里的牌，能够看到像冒险者的工作，就只有剑士跟斥候了。
而以这个世界来说，要兼顾这两种角色并不困难。
TRPG的斥候基本上是适合由身材娇小且敏捷，就像玛尔吉特那样的角色担任。却拥有血少、攻击也不痛的缺点。
然而我能赚到异于常人的熟练度，加上系统并没有限制我只能二择一，因此斥候跟剑士的技能完全可以并存。
因此只要选用轻装就能兼任这两种身份。
考虑到现在的种种要素，我所设立的第二临时目标是保留转换成魔法剑士或神官剑士的机会，然后持续磨练剑士方面的技能。
正因为这样，我才会特地花时间去制作用来换铠甲的木头模具。
毕竟没有
装甲值
的前锋未免太逊了。身穿布衣手提木棍跟人说「我是剑士、想找冒险伙伴」，八成也不会有人加入，想加入其他队伍也很可能会被拒绝。
由于我认为这是最为现实也最有效果的选项，我才会认为作为决定将来的第一步，就是要弄一套铠甲。我拥有用剑跟枪的技术，不管去什么地方，拥有自卫技能都不会吃亏。
而且如果我以后有幸能学会魔法，或是哪天我看破自己对信仰技能的疑虑，到时候还可以转成魔法剑士或神官剑士，万一两者都不行也只要继续钻研剑术就行了。所幸我的战场剑术不挑武器，算是颇为万能的流派，所以用来碾压对手相当方便。
……说到底其实就是跟之前没有多大变化，走一步算一步的方针，但这也是没办法的事。
毕竟如果有机会用魔法，还是会想用用看。
会有男人不对能够帅气施展魔法又能亲自冲锋陷阵，除战斗也能在多方面有所表现的魔法剑士抱憧憬吗？怎么可能嘛。
我对未来的想像与眼前那刚磨亮的耀眼刃缘重叠在一块，让我不禁发出笑声。我妄想着手中是磨亮到能映照出自己面孔的宝剑，若我能成为拥有那种宝剑的男人，肯定帅到不行。
要用的工具都磨好了。再来还得去照顾我们家那头很快要开始忙碌的农务马霍塔了。收获期的农务马几乎成天都有东西得搬，忙碌程度跟我们没有两样。
我整理好仓库里的工具正要前往马厩的时候，〈气息察知〉让我知道有人从屋里跑了出来。而我也知道那个人正从我后方跑来。
那个紧跟在我身后的人物简直是可爱的聚合物。
「哥哥、哥哥！」
如果还是自己的妹妹，那就更不用说了。
「艾莉莎，怎么了吗？」
整个人靠过来抓住我腰带的人，是我那个到了六岁才总算能到屋外走动的可爱妹妹。
她体弱多病的体质跟以前发高烧卧病在床时没有两样。因此现在成长仍较常人缓慢，加上吃得少，模样看来比实际年龄更加幼小。只从外表去推测年龄，大概会让人以为她是个才刚满四岁的孩子。
这也没办法。艾莉莎没有一个季节不生病的，而且到了冬天甚至根本无法下床。
光是能在现在这种温暖的时期在屋外活动，几乎都算是奇迹了。
那看起来就像把母亲缩小的可爱妹妹真的很容易生病。
感冒可不容小觑。在这个世界可没有抗生素那种东西，要找医生或能使用治愈魔法、治愈奇迹，统称为治疗师的人治病也得花上一大笔钱，因此身体虚弱的小孩因为感冒病死并不罕见。现实是在庄园内也有根本活不到能站就夭折的婴儿，每年都会有几个体弱多病的小孩夭折，就算是大人，被病魔缠上没多久就过世的状况也不稀奇。
可以活着跟拥有健康，在这里是远比前世要宝贵许多的财富。若想让没有那种财富的人活下去，就得用名为金钱的财富来弥补。
所幸我们家有我的家庭代工可以贴补家用。
父亲把我制作的木制品拿去镇上或卖给商队就能买到好药，如果是比较下工夫的神像，还能得到祭司施展〈奇迹〉作为「喜舍」的回礼。在发现有旅行商人马车坏在半路上进退不得，而我帮忙从头打造车轴跟车轮时也赚到不少钱，结果那笔钱正好可以请治疗师治疗病况险些变成肺炎的艾莉莎。
多亏拥有原本就比其他家庭要多的收入跟副收入，让一般来说应该几年前就该夭折的艾莉莎还活着。这也是因为大家在照料等方面付出努力才有现在这个小小的奇迹。
然而不知出于什么理由，我的父母有事没事都会在艾莉莎面前拿我出来说嘴。
像要她吃苦药的时候，就会说「这是哥哥努力帮妳弄来的药。虽然苦，但要忍耐。」感觉我在妹妹心中似乎变成一个十分可靠的人。
也因为这样，我们现在才会变成这种母鸭带小鸭的状态。
实际上我并不是什么了不起的人。只是为了避免幼儿的幻想破灭而把这个想法藏在心里，努力摆出体贴哥哥的笑容蹲低身子，温柔地摸她的头。
「妈妈最近老是在缝衣服。」
看到妹妹抱怨的可爱模样，让我眼角忍不住垂了下来。
「是啊，因为就快到海因兹哥哥的婚礼了，会忙也是当然的啊。」
我大哥在今年秋天满十五岁，也就是在我满十二岁的时候就到了能结婚的年龄。作为两人新居的小屋──虽然以小屋来说规模颇为豪华──也已经完工，预定在晚秋的收获祭时，就会跟另外两对同样要结婚的佳偶一起举行婚礼。
在这个庄园，准确而言是在整个莱茵三重帝国中，婚礼的季节就是秋天。这是因为丰穰神不仅是司掌作物结果与自然循环的神，同时也是司掌婚姻的神。
因为作物结实也都算是繁衍顺利，就结果来说被认为跟人类怀孕生小孩是一样的，因此各地庄园也都会选择在丰穰神神格最为强势的秋季结婚。
而婚礼对小村庄来说也是一大活动。要反复举办同样的活动并不容易，所以跟庄园一起出资合办的收获祭一起进行比较划算，说起来理由还颇为现实。最重要的是管理官会前来祝贺。只是他们会征收结婚税这种在前世会让人怀疑是否合理的税金，所以也并非都是好事。因此当然也会希望利用祭典让婚礼显得比较盛大。
而准备迎接这种重要活动的我们家，正处于最后的准备阶段，因此相当忙碌。
首先是结婚礼服。最为麻烦的新娘礼服是由娘家准备，所以还算好，但我们这边当然也得准备礼服。要是拿别人的旧礼服来穿会有损家族在庄园里的地位，因此每个家庭在准备长男的婚礼时都会煞费苦心。
次男要结婚时就只需要调整旧礼服的尺寸，因此简单许多。
至于要列席的我们也要穿礼服。就算不是新郎那种亮丽的棉背心风格礼服，还是得准备新衣跟加上刺绣等装饰。这应该同样也是受到和小孩无关的庄园政治影响。
就算我装成小孩的样子也还是看得出来。例如在教会礼拜时就座的顺序，跟管理官问候的顺序都会露骨体现出政治味。
「婚礼？」
「对啊，婚礼。那是喜事喔。」
虽然对于身为小孩，而且将来是要出嫁的艾莉莎，还有我这个将来确定会离家的四男来说，都是无关紧要的事。
「可以吃到很多好吃的东西。妳以前参加收获祭的时候，应该也有看过漂亮的新娘子吧？」
「穿白衣服的？」
「没错，穿白衣服的新娘子。」
神奇的是这个世界也有伴随婚姻的婚礼，而且也有穿婚纱的文化。然而奇妙的是虽然是由祭司主持，祭司也会给予祝福，但婚礼本身并没有被当成是宗教仪式。只是会以私人契约的形式呈报给管理官，这种混合古罗马跟中世欧洲要素的方式实在不可思议。
而更不可思议的是女性礼服可以看到巴斯尔风格与装饰艺术等近代英国风的服装，还有苏格兰风格的保守穿着，尤其当看到突然跑出明显是东方风格的服装时，各种样式交杂过头，形成混沌无比的状态。
正如我以前就质疑过的，搞不好这个世界有不少跟我有相同境遇的人。纪元前到十九世纪的服饰会同时存在，而且还拥有造纸技术跟近代行政体系，越是了解这种跟我的祖国有几分相似的状况，就越觉得这是一个过度合成近代跟古代的世界。
虽然没有什么坏处就是了。而且比起平常大家身上没有装饰的单调穿着，可以看到女性换上用了昂贵染料的五颜六色服装，以男性来说也算一饱眼福。
「……那艾莉莎也要穿。」
「妳也想穿吗？」
「嗯。」
小女生会对婚纱抱有憧憬大概也很正常吧。就算是平常大家穿着朴素的庄园，在这种时候都会盛装打扮。轻柔飘逸的滚边跟蕾丝大概很容易刺激到少女心。
「这样啊，可是艾莉莎妳还没有对象呢。」
「有哥哥啊。」
「咦？」
「艾莉莎要跟埃里希哥哥结婚。」
她竟能说出这么可爱的话。由于我前世是老幺的关系，并不知道身为哥哥的喜悦，不过……这真的会让人上瘾。这让我明白为何全国的哥哥大多会有一段有恋妹情结的时期了。
「哈哈哈，艾莉莎想当我的新娘吗？」
「嗯。」
我把八成听不懂我在说什么的妹妹抱了起来，让她坐在我已经变宽的肩膀上。虽然已经入秋，但仍相当热。别让她给太阳晒太久比较好。虽然太冷也会容易着凉，但太热也不行，所以必须相当细心。
「这样啊。那妳要穿很漂亮的衣服喔。」
「嗯。」
她微微点头的模样实在太可爱了。看到家中男生忙着做针线活的模样，想必母亲一定正在为艾莉莎的礼服费心。重点是穿完的礼服还能拿去镇上换一笔钱，因此既然要作，就没有理由马虎。因为我们一家都很喜欢艾莉莎。
到时候艾莉莎的漂亮模样，肯定不会比新娘逊色。
我内心有另一个正在冷静观察疼妹妹疼到变成笨蛋，怀疑着该不该承认这是否也是一种乐趣的自己，不过……这样应该也算挺幸福的……
【Tips】包含在莱茵三重帝国基干法当中的户籍法内，禁止凡人种与直系和在二等亲以内的近亲通婚。
转眼间便到了晚秋。收获期的忙碌对我这个当了近十年农民，用熟练度将各种农民系技能升到熟练以上的人都还不能习惯。最重要的是，可能是身体已经认识到这些是例行公事，熟练度的提升幅度几乎不再增加，这样就算继续投资，无论考虑到将来还是效率都该是踩煞车了。
在熬过让人头昏眼花的忙碌之后，伴随着庆幸今年也能确实缴纳年贡的安心感迎接收获祭，这种喜悦实在无可比拟。就算是在已经逐渐淡薄的前世记忆，跟解决重要工作获得升官的喜悦相比，也很难分出高下。
不敢怎么说，能够迎接这天到来，都应该要好好感谢这个世界的神。与前世不同，这个世界是确实建立在不只是旁观，而是在抱持强烈信仰心请愿时会做出回应的诸神的努力之上，所以不虔诚祈祷就未免太不敬了。
由于今天是大喜之日，也是向丰穰神表达感谢的祭典之日，天气相当好。
在庄园的集会场上，与主要家族相邻的广场就是祭典会场。
广场中摆设了无数的桌子，庄园中女性展现厨艺制作的餐点正在桌上冒着热腾腾的热气。这天由于诸神的加护，桌上的菜肴不会变冷，用井水泡凉的酒也不会变温，让人感觉这个世界的诸神相当识趣。相信丰穰神肯定也很满意这样的感谢，所以才会大方施展这样的奇迹。
庄园内已经有许多男女蠢蠢欲动，雀跃的气氛弥漫会场。
有人都满心期待看到婚礼盛装打扮的新人，有人迫不及待想享用桌上的佳肴，商队也算准了祭典的时期摆出摊贩……但这都不是理由。
祭典会场之所以会弥漫这种仿佛可以看到桃色光影的气氛，单纯是这里也是物色对象的地方。
会演奏乐器的人聚在一块，庄园的许多地方都能听到悦耳音乐并看到有人跳舞。在这个欠缺娱乐的时代，音乐跟舞蹈就是最令人兴奋的娱乐。
而当大家因为舞蹈而兴奋，迎接夜幕低垂之后……应该就不用多说了。
在没有进行品种改良，麦穗还很高的现在，在这类祭典中找对象去「交流」是相当常见的事。有就这么正式成为情侣的人，也有不能继承家业的男性跟女性继续偷偷交往。仿佛在这里真的可以听到那首名为「当我行过麦堆」的民谣。
换句话说，有很多年轻人是为此怀抱期待。
没错，我是在说我们家的次男跟三男。他们没有帮忙准备工作，不知跑哪去了。
虽然我气急败坏地把为祭典准备的料理端上桌，不过原本应该会有更多人帮忙才对。不过就算年纪接近成年，爱玩的小孩不肯认真工作也是常有的事，结果就是包含我在内的几个人就像校庆即将开始前还认真做事的倒楣鬼，看来就算换了世界，人的本质似乎也没有改变。
我擦了擦因为端大量热腾腾菜肴而冒出的汗水，转头看了看因为草皮干枯而像铺了金色绒毯的广场。大家虽然脸上都带着忙碌的汗水，但表情却都幸福洋溢。劳动很辛苦，不过想到是为了快乐的事情而忙就不会那么难受。
这让我涌现一股怀念的感觉。我在大学时代为了维持玩TRPG的社办去打工，为了挤出少人分摊而昂贵的社费也很辛勤工作。不过在经历辛苦之后丢出的骰子，能感受到难以言喻的快乐。而正因为是这样辛苦得来的成果，我对于高价规则书的钻研才会胜过许多教科书。
虽然也是因为这样的反动，我不太能适应在系统上是强调扮演，大家欢乐玩的游戏系统，我或许该承认这部分是属于我自己造的「业」。
我发觉自己想跟朋友围在桌旁丢骰子的欲望仍十分强烈。不管是被人骂是烂
GM
，还是自然丢出二十或两个六去虐人，都是十分开心的回忆……
就在这个时候，不知从哪传来响亮的欢呼声。我转头一看，看见一群小孩……抱歉，是玛尔吉特的同胞正拉着巨大的货车前来。在由数名猎人所牵引的货车上，能看到一头体长近两公尺、皮已经被剥掉的巨大山猪躺在上头。
我想起玛尔吉特有要我期待他们准备的好料，原来就是指这个吗？
我实在很好奇那些身材娇小的猎人究竟是怎样制伏那玩意的。我听说巨大山猪就算用5．56公厘的步枪弹射脑袋都不会死。如果要拿来作为庆典上的菜肴，也不能用毒……
「你们知道吗？听说官爷有为庆典准备烟火耶。」
「真的吗？所以说有招聘魔术师来放烟火吗？真是太棒了！」
就在我正看着那些跟巨大山猪相比简直就像豆粒的蜘蛛人时，也听到在其他桌子帮忙准备的年轻人这样闲聊。最近我觉得自己在〈听力〉跟〈气息察知〉上灌了太多熟练度，似乎变得有些过敏。
烟火吗。感觉场面会很热闹。晚上的烟火是很不错，不过白天用烟火助兴也同样令人期待。
最重要的是那会让我想起那名老翁。一想到我挂在脖子上的戒指就让我满心期待它什么时候会变成关键道具。
我沉浸在即将到来的庆典气氛中，同时也望着晴朗的秋空，享受着祭典让心情雀跃的感觉……
【Tips】大型活动都会伴随神的加护，尤其在神遇到赞美自己的祭典时更会明显给予协助。其中甚至还有神会以化身下凡与人同乐。
妹妹设定图
https://telegra.ph/file/016025759821c6a717292.png
12 生命礼赞主义者散步中
12 少年期 十二岁的初秋(三)
翻译：庄尼
在日正当中的时候，祭典会场显得格外热闹。
上午的官员致词相当简短，跟往年一样在几分钟内结束。
管理王座山城塞的艾克哈特．图林根爵士是以装备胸甲的威风武人装扮伴随数名骑手现身，在发表几句感谢今年丰收并祈求冬季安宁的话语后便上马离去。他肯定是在其他管辖的庄园内还有类似的活动要参加。
今天代替礼拜的讲道也比较短。因为这场祭典本身就是献给丰穰神的圣句、圣歌，也是祝词。因此不需再画蛇添足。绝对不是因为那名祭司是嗜酒如命到想快点喝到酒才在台上大喊以下省略，还被人怀疑他该不会其实是酒精神的祭司。我希望不是这样。应该没错吧……就当是那样吧。
如此这般，祭典开始短短数小时，大家就几乎喝瘫了。
「嘿，你有喝嘛？」
「嗯，有啊、有啊……」
跟往常一样像项炼一样挂在我脖子上的玛尔吉特也把自己喝个烂醉。
幼女满脸通红舌头打结的模样虽然给人犯罪的感觉，不过在这个世界是合法的。虽然在三重帝国在喝水前会先以沙、木炭跟布制作而成的简易过滤器过滤，或将水煮沸再喝的文化，不过用这两种方法所花费的资源都太过昂贵，因此平常的饮用水几乎都是借由酒精消毒的产物。
尤其在这片位于帝国南方的领土，属于相对温暖的葡萄产地。虽然跟面向南内海的南方小国家群相比较为寒冷，但已经足以栽种葡萄，葡萄酒也相当容易取得。现在这个时期如果在连接城镇的大路往来，应该能看到不少满载葡萄的马车或牛车将货物送往由酒精神教堂管理的酿造所。
由于今天是祭典之日，因此也有大量酒桶从教堂的酒窖中搬出。大家能尽情享用不掺水且酒精浓度颇高的葡萄酒，借着酒势作乐也难怪会变成现在这样。应该也无需特地前去确认广场附近的树林中为何会飘来带酸味的臭气。
在还只是刚到中午的时间就能闹成这样，让人不禁怀疑这个庄园是否还有办法完成接下来的婚礼。
也罢，反正过去有好几次婚礼也都有办法完成，所以应该是不成问题。如果考虑最糟的状况。大概也就是在新婚被大家闹过头，直接在广场上送入洞房罢了。
好吧，那其实很糟糕。不过大家喝成这样，有大半的人都不会记得，所以伤害也算相对轻微了。
「嗯～你别装傻啦……」
我难得听到玛尔吉特不是用宫廷语，而是用帝国语说话。低头就看到挂在我脖子上的她正鼓着脸颊生气。
「就说妳喝太多了嘛……」
「哪有~人家只有喝一点点啦……」
她确实没有说谎。两、三杯酒确实不算多。只可惜这不能套用在蜘蛛人身上。因为他们的消化系统虽然比凡人种要强，但对酒精的分解能力却相当差。
所以真不知道她为何还这么敢喝。
「妳不打算逛摊贩了吗？这样会逛不了喔。」
「安啦，埃里希会带着人家逛吧？」
玛尔吉特就像猫咪撒娇似地用脸颊在我胸膛上磨蹭。虽然我有点担心她那变成粉红色的脸颊会不会把腮红抹到我衣服上，不过我这身平常穿的衣服并没有染上任何化妆品……这代表她没化妆吗？蜘蛛人也太勐了。
只可惜我现在不能带着她去逛祭典。因为现在是我该去换装的时候。
「不行啦，海因兹大哥的婚礼就要开始了，我得去换衣服呢。」
「怎么这样啦～」
这丫头八成忘记为什么成天黏着我的妹妹这段时间都没在附近吧。她脑中需要困扰的事情肯定全都溶进酒精里，从脑袋挥发掉了。
「好了好了，妳先离开一下。我真的得去换衣服了。」
「不要～！」
不要个头啦。妳已经十四岁了，到下个夏天就成年了耶。虽然外表看起来只比艾莉莎要大一点，不过我可没有忘记妳年长我两岁的事实。
就算妳撒娇的模样再怎么可爱……再怎么……可爱……
「够了，放手了、放手了。」
「埃里希小气鬼～！！」
我凭藉钢铁般的意志压下「就这样一起去玩吧！」的邪念，从玛尔吉特两腋将她整个人抱起来，让我的脖子得以离开她环绕的双手。在我已经长高的现在，如果要把只有不到我腰部高度的玛尔吉特给放下来，就会看到她泪眼汪汪仰头露出责备表情，感觉像我真的做了什么坏事一样，实在让人头大。
而且这里还是众目睽睽的广场。四周到处都是喝到茫的男人，当中也包含从小跟我玩到大的朋友。
「喔！埃里希很不给面子喔！」
「难得的祭典，你们就去散步嘛！」
「你这个生命礼赞主义者，很让人羡慕喔！」
这些酒鬼真的是口无遮拦。而且跟那种人讲道理也不可能说得通。
「当心我宰了你们喔！烂酒鬼！」
尽管我撂下狠话还举起手臂，但也只能得到调侃的口哨声。顺带一提，在这个时候所说的「散步」，意思就是把人带到有遮蔽物的树林里。实际上我已经看到几对猴急的情侣早早就往树林去了。
至于生命礼赞主义，则是另一种称呼萝莉控的说法。很久以前有一名圣职者薄本的经典型主角因为被批评偏爱在凡人种眼中怎么看都很幼齿的魔种跟亚人种，因此辩解说自己抱持的是对青春生命力给予礼赞的纯粹感情，而这样的故事就一直被流传至今。
(译注：小薄本=同人志。)
咦？你问那名圣职者？由于他一样会对有年纪的亚人种动手，所以在遭全方位围剿后被逐出教会了。从对方即便是皇统家的亲戚也会被果断地逐出教会，这个国家的教会究竟有多么极端可说是不辩自明。
先不管只是用泪眼看人就能让我遭到「社会判定」攻击的青梅竹马，为了避免取得无谓的称号萝莉控，我决定快步回家。我可不打算在这个年龄──虽然在这个世界已经算半个大人──就在道具表单上填写新的家族关系。
……好吧，其实相处这么长的时间，我不否定心里确实也有觉得这样也不错的想法。
「你很慢喔，埃里希。」
在我们家客厅已经可以看到我大哥正进行准备。
白色的棉背心跟大哥那越来越像父亲的粗犷容貌虽然不太相称，不过罕见用发油将一头褐发后梳的模样确实还蛮人模人样的。
虽然黝黑的脸颊跟粗糙的双手怎么看都不像贵族子弟，不过依旧是我大哥俊俏的礼服装扮。
「怎样？好看吗？」
「嗯，很好看，大哥。」
大哥害臊用手指摩擦鼻子下方的模样，感觉跟童年高举木剑的时候没有两样，不过我超过四十岁的精神依旧认为大哥这个模样同样令人骄傲。
拿着我制作的武器在树林中寻找妖精硬币，以及为了矫正我的人妖腔调坐在一起学宫廷语的往日都令人怀念。虽然后者是希望可以从所有人包含我自己在内的记忆中尽快删除的过去。
不管怎么说，大哥跟以前那个挂着鼻涕、对冒险者怀抱憧憬，假装自己是传奇英雄的时候相比已经成熟许多。现在他就连当时学不来的算术也已经学会，虽然会有些瑕疵，但也有办法说宫廷语了。
这样我们家的家业应该就稳了。
我跟大哥一边拿小时候的事情开玩笑，边换上为我准备的礼服。但那不仅明显是旧衣服，还是哥哥们都穿过的衣服，所以有些破。这时我才发现另外两个哥哥不在这里。
「喔，他们两个都喝了个烂醉……现在正跟老爸在水井那里。因为怕对艾莉莎的教育不好，所以艾莉莎被带到蜜娜家里换礼服了。」
那两个蠢哥哥还真是……之前先是偷懒没有帮忙，现在又是喝到烂醉。我猜老爸现在肯定是边生气边用手压
帮浦
──这个东西的实用化让我非常惊讶──把冰冷的井水淋在他们头上。
由于是收获已经结束的晚秋，我是希望他们不要感冒，不过没想到那两人竟然接着开始在后院连连打起喷嚏，我想这个愿望应该很难如愿了……
【Tips】由于酒精能帮水消毒，因此全国都会喝酒。不过就算喝泥水也能正常活动的人种，不胜酒力的状况并不罕见。
婚礼与其说是庄严的仪式，更像一场单纯热闹的活动。
提到庄园内的庶民婚礼，自然是与高贵无缘，让大家吵闹的地方。惯例是喝醉的宾客大声起闹，新郎用低俗的话语回呛，然后被新娘跟亲戚教训，闹得太过头的时候祭司也会祭出铁拳制裁。
新人在走过有花瓣跟鼓噪声陪伴的红毯之后，接着请丰穰神的祭司祈求祝福并互相立下誓约，婚礼过程相当简单。
之后就跟普通的宴会没有两样。婚礼自古以来就是饮酒作乐的借口，在这个世界也不例外，包含新郎新娘在内的所有庄民都会尽情跳舞高歌，饮酒狂欢。
随着乐曲不断更换，舞伴跟舞步也不停转变，玩累就吃，口渴就喝。等到太阳下山，所有人就会抬起新郎新娘在村里游街，接着伴随低俗的起闹将两人丢进寝室。
然后大家在外头一阵吵闹之后，便离开去开喝第二回合。严格来说，如果把上午、下午考虑进去，应该算是第三回合就是。
由于过程相当粗鲁，在某些人眼中甚至会觉得野蛮，不过比起有诡异致词跟表演的婚礼，我觉得这种比较愉快。好吧，对我这个到三十岁还是单身，只有机会参加别人婚礼，没有什么好回忆的前世相比，如果要说我的感想太过偏颇我也无话可说。
不管怎么说，这是一场不折不扣的喜事。
拉着新娘手臂走过红毯的哥哥看来相当得意。和哥哥站在一起，感觉带有不同于我与玛尔吉特那种犯罪感，乍看就像被绑架或被胁迫的蜜娜也脸颊羞红，一脸幸福模样。
虽然有许多基于家族关系与金钱的物质婚姻，不过要说当事人完全不会幸福，也并不一定。
「哥哥。」
「嗯？」
当我在广场一角坐下休息的时候，坐在我腿上的艾莉莎扯了扯我的衣服。由于我担心艾莉莎如果被找去跳那种激烈的舞蹈可能会累倒，所以我算是她的保镖。
「哥哥不跳舞吗？」
「我不怎么喜欢跳舞嘛。」
这是个半真半假的答复。由于能够沿用剑术的动作，所以我有自信在舞池中依旧能掌握正确舞步，可是……我没有舞伴。虽然玛尔吉特在婚礼途中还很有精神，不过刚才她干掉一杯加入药草并经过蒸馏、酒精浓度颇高而主要是给凡人种喝的蜂蜜酒，把自己醉翻的关系，我才会没有舞伴。
我当然也可以像被泼井水之后现在还能边打喷嚏边跳舞的米哈尔与汉斯那样，不挑对象不断替换舞伴，不过最近不知什么原因，年纪相近的少女都不再跟我跳舞了。
这肯定是现在正被丢到家里床上，隔天会跟水桶变成挚友的玛尔吉特在暗中做了什么。
其实根本不会有什么人想嫁给我这个四男，所以不知她到底在担心什么。
「跟艾莉莎跳舞就没关系吗？」
「艾莉莎是特别的。」
所以我只有刚才在角落跟艾莉莎跳了一下舞，然后就休息了。说是跳舞，其实也就只是我抱着她慢慢转圈，连一个舞步都没踩过。不过艾莉莎本人似乎相当开心，所以这样应该也行。
「特别！」
只见艾莉莎开心地呼气，然后可爱的妹妹就将后脑靠在我胸膛上，摇晃着她的小脚。真可爱。
毕竟是亲妹妹……想到再过四、五年她就会变成觉得哥哥好烦的女孩，就让我眼眶泛泪。我想当艾莉莎那样对我的时候，我肯定会没法克制地放声大哭。光是想像就让我感觉心脏仿佛被人紧紧揪住。
「啊，对了，艾莉莎，你想去逛摊贩吗？」
「摊贩？」
「对啊。有很少见的食物，还有诗人会来喔！」
当我为了掩饰自己情绪做出这个提议，平常很少能在外头活动，没什么机会能满足好奇心的妹妹相当感兴趣地大声说想去。
因为我手中有父亲让我可以在这天花用的零用钱，因此帮艾莉莎买点东西应该还不成问题。现在是刚结束收获的时期，虽然不敢说会有大家喜欢的冰品，不过如果可以买到，我在艾莉纱心目中的形象应该会大幅提升吧。
就这样，我抱着兴奋的妹妹往商队设立摊商的地方走去……
【Tips】在庄园内司掌祭典与享乐的酒精神受到众人信仰的程度不下丰穰神，不过由于该神主张「宿醉的痛苦也是酒的精髓」，所以没有能治愈宿醉的奇迹。祂的意思大概是能爱酒爱到不怕宿醉，才能算是真正喜欢吧。
13 在妹妹面前耍帅是哥哥的工作…诶？
13 少年期 十二岁的初秋(四)
翻译：庄尼
少量文库加笔，不拆分
在祭典的时候，不知为何小孩会比大人更加开心。
明明只要用上一张万元钞票就能把小时候喜欢玩的对数字签全部抽完，但在手里只有几枚百元铜板的时候，对祭典的期待似乎要远比大人高上许多。
我边享受那种怀念的感觉，边望着小规模的摊商集团。
他们是商队的人。是一群会在旅途中进货，也会在有活动时摆摊做生意的生意人。
「这是北方人制作的黑曜石匕首！采药时很管用喔！」
「快来看这个从东方交易路传来的漆器！这些全是一级品，这种光泽附近看不到喔！送礼自用两相宜！趁这个大好日子来挑一个吧！」
「这是西端半岛的药草！无论是跌打损伤刀伤红肿通通管用喔！」
有人是在地上铺草席，有人是用侧面敞开的特殊货台当成店，商人们使尽浑身解数用吆喝声试图吸引数量变少的客人。虽然在庄民们还没在白天醉倒跟开始忙着跳舞之前这里还十分热闹，不过每到婚礼结束都差不多是这样。
不过还是会有些喜欢趁人少才去慢慢逛的人，以及一些相信剩下的东西有福气，特地晚一步才来的庄民。
虽然我对不少东西感到好奇，不过今天就以我们家小公主的意向为优先吧。
我甚至不用问她想去哪，艾莉纱发亮的双眼已经为我指出答案。
那是一家针对妇女客层的珠宝商。一名看来装扮华丽的商人正坐在折叠椅上，身旁还跟着一名高大到得仰望才能看清全貌的
巨鬼
担任护卫，不过在顾客变少的现在，他们看来也没什么戒心。
「哥哥，好漂亮！好漂亮喔！」
「嗯，是啊。」
艾莉莎虽然眼睛发亮地快步跑到摊商旁边，不过对方并没有无情地将她打发走。在忙的时候不可能会成为客人的小孩或许是会惹人厌，不过在闲的时候店主似乎也一点都不介意地主动对艾莉莎开口。
「这位小妹妹，妳眼光真好！这是在蓝色南内海的人鱼费心找到的珍珠。妳看？这种毫无瑕疵的圆润！这当然完全没经过打磨，是一开始就这么漂亮。」
穿着鲜艳服饰的胖店主大概是个喜欢小孩的人。只见店主用细心的动作拿起那感觉相当昂贵的珍珠，就像在为真的会出钱买下的妇人介绍般让我们看个仔细。至于价格……唔，要三德拉克马……？
在帝国基本上是采用十进法，一德拉克马为一百里布拉，一里布拉为一百阿斯，调整得相当容易理解。货币从上而下分别为金币、银币、铜币，自耕农的平均年收大约为五德拉克马。
从里头会被拿走平均税率的金钱税一德拉克马，加上要买齐物品税，也就是在农作物之外还有生丝等多种纳税品，还需要约五十里布拉。生活费跟农业相关花费约二德拉克马，因此可运用的所得约为一德拉克马又五十里布拉。以比例来说大约是四公六民，因此这个地方的税制算是比较亲民的。
就算把我的家庭代工收入与比其他人家要多的田地算进去，我们家的可运用所得最多也就三德拉克马……换句话说，这颗珍珠的价格相当于我们家最低必要花费以外的所有钱。
而且还就只能买下这一颗珍珠。
「这、这个商品还真是高级呢……」
我的声音跟表情都忍不住抽搐。大叔，那种东西不该拿到这种庄园的广场兜售吧？
「这位年轻绅士的眼光也很好呢。其实这原本是用来帮帝都名店进货的商品。只是想看看是否能找到有缘人才摆出来，毕竟这原本是装饰在贵族妇女脖子上的东西嘛。」
店主边抚弄自己满下巴的胡须笑了起来。这么说从他手里戴着、能充当印鉴的华丽印章戒指来看，他应该是名店的进货人……那可说是超级大商人了。我是希望这种人不管再怎么闲，也不要来乡下地方卖东西。那价格对心脏不好。
「哈哈哈，原来如此，难怪会这么高级。这是我们作梦也不敢想的东西呢。」
「别这么说，为了出嫁一件一件分开买，到结婚时再一起制成首饰，听说最近在凡人种的圈子里也很流行像这种人鱼跟水栖人的风俗习惯呢！怎样？要不要跟令堂商量看看，也给令妹买一件？」
我还真想知道那究竟是哪里的富农或豪商有的文化？就算是我订制的铠甲，用那个珍珠的价格也是买了还有剩吧？
「还是算了……我大哥才刚结婚，这么高级的玩意，我们家的荷包负担不起。」
我带着笑容低调拒绝后，店主吃惊地睁大眼睛。
「咦？您不是长男吗？」
「不是，我是四男。」
「真不得了！您的宫廷语真是流利，就连我都想请您教我呢！」
我懂了，因为我的说话方式，让他误以为我是长男吗？
啊，不妙，感觉对方很可能会以为我们家是连四男都能受教育的富农，要是他认真跑去找我父母就麻烦了……
「别这样说，我也只是跟有去私塾的朋友及父亲学的，真的没什么。那玩意如果我能买给妹妹当然是很好，但我实在……」
「小兄弟，你对那个有兴趣吗？」
就在我正打算找借口闪人的时候，便听到一个声音从头上落下。
我仰头望去，看到的是拥有吓人犬齿跟蓝色皮肤的巨鬼身影。
那名巨鬼的身高约三公尺。因为含有硬质金属而呈现蓝色的皮肤由于兼具生物的柔软，据说一般刀刃甚至砍不进去。覆盖庞大身躯的强健肌肉呈现类似盔甲的线条，经过锻炼的四肢全都像柱子般粗壮。
「奖金似乎是五德拉克马喔。」
那感觉能轻易挖开人肉的爪子指向在刀剑商摊贩旁一个挑战活动的招牌。
那是砍固定物品的挑战。如果能把刀剑商引以为傲的头盔一刀砍断就能拿走五枚金币。挑战费为五十阿斯。
在有着蚯蚓般文字的招牌旁边，能看到似乎闲到发慌的店主正边抽烟斗边懒散地发出吆喝。位在头顶部分具特征的主耳跟仿佛枯枝的低矮身躯，那名店主应该是个
鼠人
。
这也算是祭典中常见的挑战游戏。简单的说就是前世那种用昂贵商品吸引客人，但绝对打不动的打靶游戏，或是让人怀疑是否真的放有中奖签的签桶。那是被小孩吵闹的父母跟被恋人怂恿的傻瓜很容易上当，让人浪费零用钱的陷阱之一。
「罗琳，妳怎么……」
店主对于巨鬼护卫的插话有些不悦，不过巨鬼只是露出感觉很容易把小孩吓哭的得意笑容将手放到我肩上。还好艾莉莎现在注意力全都放在那颗大珍珠上。
「因为我看他身体练得不错嘛。况且那小家伙已经靠那玩意赚了不少钱，找个人陪他玩玩比较有趣吧？」
仔细一看，摆在那里的铁头盔虽然并不特别，不过放在一旁的剑，品质明显就粗糙许多。
而我手边的零用钱正好是五十阿斯。大概够我们两人吃一些罕见的点心，或是买两三个小东西，所以……
「……似乎挺有趣的。」
「什么？！」
在妹妹面前耍帅也算是哥哥的工作。
我从怀中掏出零钱，边抛着边来到刀剑商面前。
「喔！未来的大剑豪，你想挑战吗？」
「没错，一次五十阿斯吧？」
那个商人一看到我便带着虽然亲暱但也不掩饰狡诈的笑容朝我伸手，我就这么将钱放到他手中。不过看到手中那些尺寸参差不齐的大铜板，商人立刻皱起眉头。
「是贝顿大铜币……这种货币品质不好，一般两枚也只值四十五阿斯……」
大铜币虽然一般被认为有相当于二十五枚一般铜币的价值，不过在货币并非是本位货币的这个世界，品质会影响实际价值的状况并不罕见。有个糟糕的例子是人称吝啬帝的乔瑟一世，在纪念即位跟在位某几周年时所改铸，被称为「乔瑟钱」的那种货币因为混杂太多杂质，被认为就算是德拉克马金币也只有原本三分之二的价值。
而这类问题也经常引发纠纷……
「算了，反正是小朋友的挑战，就当是庆祝收获祭，我算你便宜吧。」
「谢啦。」
你到时候就知道了。我暗暗在心中这样讽刺。
摆在摊头的剑是钢铁制的量产品，说得更白一点就是便宜货。而我认为将来有需要用到，于是运用〈社会〉范畴中的〈审美眼〉提升感性，让我能够识别头盔品质。结果一看发现头盔的造型虽然朴素，不过我能看出那是在钢板表面涂有一层
神银
的真货。
这是一种经常能在吟游诗人的传奇故事中听到的特殊合金。外观是带有蓝色的银色，由于在夜晚中会微微发亮，因此大多用来作为涂装表面的材料。最大的特征是能阻绝来自「金属」的物理干涉。
不过要用神银加工，据说必须拥有使用特殊魔法替换材质构造的技术，不然就得使用同样是神银制的工具，否则连成形都办不到。由于那是一种相当适合衬托英雄的高防御力金属，是不屈的象征，因此王侯也喜好用神银来打造装备。
这个头盔虽然表面有许多显眼的小伤痕，不过除了涂装表面的刮伤外并没有太过严重的痕迹，这或许也是让店主如此有自信的原因。看头盔涂装面上各式各样的伤痕与凹痕，真不知店主靠这个头盔赚了多少年了。就算只是零钱，累积起来的数量应该也相当可观。
话虽这么说，我也不是毫无办法。
我可以看出表面有薄薄的神银涂层，从头盔上的装饰大多已经损坏来看，那应该也不是什么新品。如果这个头盔全都是由神银打造，我自然是无计可施，不过……根据史密斯大叔告诉我的知识，一小层神银涂层是可以让装备更坚固，不过远远不到不坏的地步。
既然挑战成立，那么身为游戏屁孩，自然也会想试试自己可以虐到什么程度。好，我就放手一搏吧。
我抓起那把廉价剑，在确认手感之后将剑高举过头。要全力噼砍不会动的目标，也没有其他更好的动作。
「哥哥加油!!」
不知何时注意力已经从珠宝上头转回我身上的艾莉莎，在珠宝商照顾下为我声援。
谢谢，哥哥感觉光是这个声援，似乎就多了好几重加成效果。
「呼……！」
我伴随短暂吐气挥出锐利斩击……剑刃在距离地面只剩一张薄纸的位置静止不动。
「咦？啊，什么!?」
头盔从头顶被一分为二，就连台座都被一并噼开。
「漂亮！」
「好棒喔！！」
这声称赞应该是怂恿我的那名巨鬼发出的。至于刀剑商仍坐在椅子上，一脸茫然地交互看着我跟头盔。
靠着我在生日时提升到接近
最良
的〈灵巧〉，提升到
圆熟
的〈战场剑术〉，再搭配〈艳丽纤巧〉的加持，便能展现出这种威力。而且我还拥有属于剑术范畴高阶技能的〈观见〉特性，搭配〈审美眼〉就让我能清楚看到目标的弱点。
〈观见〉其实就是观察并理解的技术。就像宫本五藏所写的五轮书中也提过的，借由不设立焦点的观察去解析对手行动，强调不直撄其锋，避其锋芒的概念。而这个技巧也能衍生出攻其不备的作用。简单的说，就是会在攻击、闪避、反击都有加成的特性，除此之外，也是在行为判定跟伤害判定上都有效果的强特性。我投注了锻炼三个月份的熟练度去学这招看来没有白学。
……别误会，是因为这招在闪避时也很管用，就算不是以剑士当主轴也不会浪费才学的。这肯定划算，不成问题的。
先不提这个好了……这个头盔不知道被许多对力气有自信的人噼了多少年，虽然头顶部分还不至于凹陷，但从已经被敲平的形状也不难想像。就算上头有神银涂层，看来也没法阻隔所有冲击。
虽然头盔的防御力跟装甲的厚度有关，但重点还是在于能让刀刃偏斜，借由转移力量的方式保护装备者的曲面。正因为突破曲面保护是一大难事，因此西洋剑术才会发展出许多使用长剑剑柄及剑锷来作为钝器击打的手段。
装甲形状变平，就能找到能让剑刃施力的地方，就算锐利度不算理想，还是能靠实力弥补。虽然长年承受攻击应该也让头盔整体耐久力有所下滑，不过我还是以超乎预期的表现爽快地将头盔噼成两半。
嗯，看到我被兰贝尔特评为「只要掌握要点就算斩钢断铁也不成问题」的本领，并没有因为收获期的忙碌而退步，让我放心不少。
不过这把剑感觉也报销了。就算不特地从柄头去看也能看出剑刃明显弯曲。看来就算有抓稳剑刃的方向，终究只是个便宜货。
「嗯，那五德拉克马我就收下了。」
我拿起头盔，向瞠目结舌的刀剑商伸出手。虽然他似乎想要辩解，不过看到模样吓人的巨鬼在旁边开心鼓掌，周围的商人也大声称赞，让他只得闭上嘴巴。
最重要的是刚才那名就算以全世界来看，应该也是属于金字塔顶端的珠宝商也为我大声喝采。这让那名一看就不觉得有多少胆量的鼠人刀剑商完全没法反悔。
对方大概是觉得在这种时候拖拉会有损自己在商人间的信誉，反而得不偿失吧。实际上我也没有使用魔法或奇迹，就只是靠剑技噼开头盔。被我用这种无可挑剔的手段取胜，他应该也找不到借口。
「你、你真有一套，小、小兄弟……呐……这是你的赏金……拿去吧。」
虽然对方好像有想装大器，不过握着金币的手跟声音频频颤抖，也只会让人觉得狼狈。不管怎么说，钱就是钱……
「嗯？怎么了？你不觉得开心吗？」
当我望着手中那带有黯淡光泽的金币皱起眉头，巨鬼如此问着我。那名巨鬼明明在盔甲底下还穿有炼甲，但却能一声不响出现在我身后的本领，不知要经过多少磨练才能到达那种境界。
「……你这小子。」
「招牌上写得很清楚啊!?这可不能怪我喔？！」
巨鬼用像看到秽物的眼神瞪着那名鼠人刀剑商。在我手里发亮的金币，是乔瑟一世在位五年纪念金币。那刻有老成侧脸的金币，是在乔瑟钱中杂质最多，被认为是最廉价的金币。
从五枚在我手中反射出黯淡光辉的金币上累积的手垢，能看出这些金币有长时间在贫民之间往来。就价值来说最多只有两德拉克马又五十里布拉。
没想到那家伙竟然会在这个部分留下一条让人难以追究的预防线。
没错，仔细看招牌上的叙述，赏金并不是五德拉克马，而是只写了「五枚金币」。若是五德拉克马是还能够上诉，但换成是五枚金币，他确实没有骗人……
没想到对方竟然会去占这种便宜。
就在我明显垂头丧气的时候，巨鬼吓人的手伸向我的手掌，让我吓了一跳。
可是相较于尖锐爪子跟粗犷手指的吓人模样，大手却以十分纤细的动作从我手中取走三枚金币。就在我还没能理解对方意图的时候，巨鬼转头对自己的雇主开口。
「我的雇主，您有看到这名小剑豪的绝技吗？」
「嗯，我以格雷辛家之名保证，我清楚看见了。」
虽然是我没听过的家名，但从他说出家名的骄傲态度来看，应该是颇有地位的家系。他是这个商队的发起人之类的吗？
「那么，就算是卑微的金币，既然是在英雄手里，若要说有三德拉克马的价值，您觉得如何？」
「嗯，十分公道。」
那名姓格雷辛的珠宝商爽快地点头后，接着取出一颗大珍珠，放到用来装戒指的小盒子内。他接着将盒子交到仍搞不清状况张嘴发楞的艾莉莎手中，满脸笑容地摸了摸她的头。
「小姐，把这个拿去给妳优秀的哥哥。」
「谢……谢。」
艾莉莎用她不知何时从我这里学去的宫廷语道谢，而她这样的举动让珠宝商笑得更开心。
我懂了。他打算让这件事完美落幕，同时也展现自己的气度，在参加商队的商人之间建立名声。跟现代相比，这个时代的商人关系并不仅止于冰冷的契约，而是更偏重当面交流，能拉抬自己的评价能有许多好处。
他真是一名高明的生意人。要是这件事传开，他所获得的名声肯定远远不止于一德拉克马五十里布拉。
不过无论人家有何盘算，善意就是善意。就在我打算开口道谢的瞬间……
「哇？！」
突如其来的飘浮感让我一下摸不着头脑。
原来是巨鬼将手伸到我腋下，将我整个人抱了起来。而那名巨鬼的脸，此刻就在我面前。
「是我说可以拿到五德拉克马，要你去挑战的。」
「呃……其实你们已经给了我很大的方便……」
「不过还差了一德拉克马。」
话一说完，巨鬼的脸便朝我逼近。
混有金属的蓝皮肤、用来撕开猎物皮肉的狰狞犬齿、证明是魔种分支的金色双眼。而那在美丽眼睛边缘的睫毛随着距离缩短看来更加修长，形状姣好的鼻子也以绝妙的平衡配置在那豪迈的嘴巴之上。那陪衬长脸轮廓经过简单修整的红铜色头发，带有高级发油的甜美香气。
那美艳非凡的巨鬼朝我逼近，在我能够拒绝之前，距离就已经缩短为零。
我跟巨鬼的美女接吻了。那是只有嘴唇碰触的温柔接吻。
「这样你能接受吗？」
这是我今生第一次接吻。那是名符其实符合接吻字意，带有仪式性质的嘴唇接触。对方拥有就算我在前世的电视中也难看到的美貌，面对那样的女性如此询问，我下意识地点了头。
「很好。我是卡冈都瓦部族的罗琳，我会让我的同胞知道，如果有人报上这个名字就要给予方便。我也会让同胞知道，那个人是一个有趣的凡人种男孩。」
只见那美丽的巨鬼武人罗琳豪迈地露出笑容后将我放回地面，接着温柔地摸了摸我的头。
「我会期待你有天成为剑豪来向我挑战的。」
在甜美的酥麻感当中，我明白自己立起一个莫名的旗标……
【Tips】巨鬼。拥有合金骨骼跟皮肤，分布于中央大陆中西部至西端部的魔种。知名的尚武种族，没有国家，过着以部族为单位的生活。尤其是雌性巨鬼，就算身高在三公尺以上也不罕见，出色的战力也让某些国家会主动招揽巨鬼担任食客。至于雄性体的体格约两公尺，相对较小，在女性主导的社会中，大多负责处理杂务。
巨鬼姊姊人设
https://telegra.ph/file/fcd4d06e26a5873352e1c.png
14 事后，熟悉的天花板
14 少年期 十二岁的初秋(五)
翻译：庄尼
在庄园这种封闭社会中，传闻扩散得很快。
「敬大剑豪！！」
「「「干杯！！」」」
话虽这么说，不到半小时就传遍全庄园也太夸张了。
被傍晚红色日光下染成朱色的广场中，一群醉鬼带着满是酒气的吐息大声发出干杯喝采。
顺带一提，在这群人当中带头起闹的家伙，就是我那个不久前还是主宾之一的傻瓜大哥。他那已经泡在酒水当中的脑袋，似乎完全看不见在一旁露出傻眼表情的新娘。
而我则是在那群醉鬼当中接过别人递给我的酒杯默默喝酒。提到冒险者自然就少不了酒精，所以我自然也没忘记取得对酒精有抗性的〈酒豪〉特性，没在怕的。毕竟我不希望自己喝醉后做出奇怪举动，或是失去意识在路边睡觉，还是签下什么自己不知道的契约。
我接过酒杯喝了一口里头的酒水，强烈的甜味跟小孩舌头难以承受的香草气味，混在酒味中刺激我的喉咙。等等，这是没有掺水还经过蒸馏的蜂蜜酒吧？是想害死我吗？
我希望可以赶快掺水或喝点牛奶。因为我这年轻的舌头似乎还无法感受到酒类的香醇。虽然我在前世有喝洋酒的嗜好，但也是在过了二十五岁之后才能体会那种美味。
「喔！你不只是剑术厉害，酒量也厉害吗！」
「太好了！再一杯！再一杯！！」
而且还是明知故犯吗……我恨你，老爸。
我看到老爸正在人群外头抱起累到睡着的艾莉莎，一脸尴尬地把头别开。他明明是搞出这种地狱的罪魁祸首，却一点都不打算从醉鬼牢笼中救出我这可怜的儿子。
领完赏金之后，便跟就算把我前世的精神年龄一并计算，年纪也大到也可以让我叫一声大姐的巨鬼道别。再怎样也该让父亲知道我买了昂贵物品跟多出大笔收入，因此便回去大家那里并悄悄报告了这件事。
可是黄汤下肚后变得无所顾忌的父亲不知是哪根筋不对，立刻向所有人大肆炫耀。而且因为我原本打算让家里能用来准备过冬，而全交出去的奖金是一笔意外之财，所以父亲也在得到母亲同意后塞了一些钱给祭司，请他从酒窖里拿出更多酒，并高喊「是我儿子请大家喝的！」
由于我没有结婚经验，当然也没有小孩，所以我实在不懂为何父母会有这种小孩做什么事都想炫耀的想法。
话说回来，大家真的很开心。而且感觉也不用担心父母会说小孩不该拥有那么贵重的东西，从艾莉纱手中把珍珠收走。我们家的双亲虽然不是那种会侵吞小孩压岁钱的小心眼，不过还是会顾虑小孩可能把贵重物品弄丢，希望能由大人代为保管的人。
就算知道那种担心也是为小孩着想，但人在小时候是很难理解的。身为哥哥的我，当然是不愿看到可爱妹妹跟父母吵架闹脾气的模样。
当我看到别人在我手中的空杯里重新倒满酒，我无奈的叹息声中也包含了些许安心的吐息。
这次是掺有蜂蜜水的葡萄酒。由于那是小孩舌头也会觉得好喝的酒，因此让我感到相当庆幸。
可是……太阳就快下山了吧？现在不是该准备一下把新郎新娘丢上床的活动吗？
「我早就知道了！从你可以在那种训练里撑下来，我就相信你迟早能用剑干出大事！」
然而喝得烂醉的大哥一点都没有要抱起新娘入洞房的意思。他正搂着我的肩膀，手里抓着酒杯，用舌头打结的话语吐露自己有多么开心。我只希望他不要吐着吐着也把其他东西给吐出来。
「你听着，埃里希，砍不会动的东西来建立自信是很好，不过实际的敌人可是会动的……」
不只是大哥，我还得应付同样喝醉的兰贝尔特把那吓人面孔贴在我面前说教，真不知我为什么这么命苦。喝酒喝到醉是没关系，拜托讲些可以让人当作没听见的话。因为你如果说些还真有点帮助的事情，我反而会因为这些话是醉鬼说的而很难认真。
话说回来，要是真的所有人就这样醉倒会不会不太妙啊？要是以后人家说我会在新人的初夜捣乱，以后庄园里的女性肯定会永远用白眼看我。
「听我说，大哥……」
「我知道，我都知道！我会去跟老爸说！我一定会让你如愿去当冒险者！这样你就能去找妖精的硬币了～」
妖精的硬币不重要啦。所以说大哥其实一直很在意他始终没能找到妖精硬币吗？我不是不能体会，但你已经是大人了。
该死，为什么男人都这么爱拿刀拿枪的啦？好啦，我也很爱。但有必要兴奋到把宝贵的破处活动给牺牲掉吗？
人生只有一次。这可是一辈子的事。
我开始觉得我差不多该认真来一次用
肉体
判定的交涉，让大哥恢复清醒了……
「闹够了没！海因兹！！」
「妳在吵啥～蜜娜！我正在为我老弟的未来……」
「你应该先关心我们的未来吧！！」
只见新娘脸红脖子粗地冲了过来，用震耳欲聋的嗓门大骂。那吓人的音量让所有变成醉鬼的人全都闭上嘴，整座广场瞬间鸦雀无声。
「你给我过来！还有你们几个！你们该不会忘记今天是什么日子了吧？！」
原本文静害羞的少女就像要壮胆似地，从我手中抢过里头只有加少许牛奶的蜂蜜酒的酒杯，在一口干掉整杯酒之后，便毫不客气地抓起丈夫的耳朵。不是用手指掐，是用整个手抓的。
「哎呀呀呀？！蜜娜！哎哟？妳……嗷喔？！」
这是明确决定夫妻在家中地位的一刻。我想我的傻大哥这辈子都会被老婆拿今天的事情说嘴，成为一个在孩子面前抬不起头，对老婆言听计从的丈夫。
太赞了！麻烦继续！
「叫什么叫！你们这些傻瓜也给我起来!!也不想想今天是什么日子！！」
被冷落到暴怒的新娘一声狮吼，只见醉鬼们纷纷起身，仿佛又想起应该要为婚礼收尾似地展开行动。眼看着一伙人努力鞭策被酒灌迷煳的脑袋跟不太听使唤的身子，抬起三组新人开始绕村。
我怀疑有多少人能平安归来。
我悄悄藏起自己的气息离开人群，伸手去拿奇迹似地留在桌上的水瓶。
「……以后还是尽量低调点比较好。」
我缓缓让似乎还带有丰穰神加护的冰凉清水温柔流过喉咙，避免让我装满酒精的胃承受更多负担，而此时桌上还有依旧热腾腾，胜过一切人间美味的麦粥……
【Tips】庄园内的酒类，有一部分是由拥有酿造所的酒精神教堂保管在酒窖里，而其他神的教堂也会对酒类进行管理，并因应需求进行管理与买卖。根据国策，酒类也会有公定价，例如收成较多时会较便宜，基本上都是调整成容易取得的价格。酒并不仅止于嗜好品。不仅是能安定民心的经济战略物资，能净化饮水的卫生物资，也是能缓解精神压力的医药品。
我在耀眼晨光中起床，大口深呼吸……这让我差点没吐出来。
并不是因为酒精神还在我这里逗留──这是形容宿醉的俗语──让我感到不适。是因为从敞开的窗户外头飘来强烈的酸臭味。
在经历跟顺利相去甚远的过程后，大伙把三组新人丢进各自的洞房内，接着其他人便捧着靠横财带来的美酒，开喝第三回合。大家享用还没凉掉的食物并唱歌、跳舞，我猜大概还有人临时办起了摔角或腕力比赛，一路狂欢到深夜。
之所以是推测，是因为我在消除自己的气息之后就早早闪人了。跟醉鬼周旋实在累人，而且就算我有〈酒豪〉技能加持，我的胃容量也并非无限。就算千杯不醉，我也绝对不想因为超载而开始模仿抽水帮浦。
所以我选择在跟往常一样的时间上床睡觉，只是一起床就得迎接这种气味实在不太好受。
臭味是从窗户附近的一棵树下飘来的。我转头回望，我发现二哥跟三哥都在这间变得比以前宽敞的兄妹寝室里头，这下我清楚谁是凶手了。
尽管我很想立刻去提井水来把他们泼醒，但我是大人，要忍住。作为报复，我想向父亲建议暂时禁止他们喝酒会是个好主意。就这么办。
在打定这个主意之后，我决定先去厨房洗把脸，结果在那里看到明明记得喝得比父亲还多，却已经起床的母亲跟往常一样在厨房搅拌炖锅。
「早，埃里希。」
「早安，妈。」
「呵呵，你昨天很出风头喔，我们家的剑士大人。」
我砍破头盔那件事虽然我早就已经听老爸跟大哥夸奖到烦，不过现在听到母亲第一次为这件事称赞我，让我一下子害臊起来。
「你酒气都退了吗？」
「都退了，没问题。我洗个脸就去喂霍特。」
「是喔，那你大概就不需要喝这个了。」
尽管已经一把年纪但笑容还像个小女生一样的母亲示意我看看炖锅，锅内是正散发香甜气味的炖汤。
「啊，是块根芹……」
我看到母亲在用块根芹炖汤。这是因为变种而导致根部变得较大的芹菜，在煎、煮之后会有类似洋芋的松软口感，属于一种常见根茎类蔬菜，而像这样做成炖汤更是我的最爱。
会先用磨泥刀磨碎块根芹的根部，接着用加入鲜奶油的清汤炖煮，就能煮出有清爽甜味的炖汤。这种汤能祛寒暖身避免着凉，很适合让人在早上宿醉起床、不好消化固态食物的时候喝，这也是我们家在祭典隔天惯例会准备的早餐。
「就算我没宿醉也要喝。」
「呵呵，抱歉，我只是想逗你一下。」
妈妈笑嘻嘻地帮我准备盘子。
「从你不再叫我『马麻』而是叫『母亲』之后，人家一直有些伤心呢。」
「那我以后改叫『老妈』可以吗？」
我边说边用瓶子杓了一些预先打好的井水，拿布沾水洗脸的时候，听到母亲笑着给出「才不要呢！听起来好像什么乡下大婶一样！」的回复。自认足够机智的我，当然不会在这种时候做出「妳本来就是啊！」的白目回应。
「那么，夫人，小人希望能来一份炖汤。如果夫人不嫌弃，还请再多施舍一块面包。」
「好的，我们家的剑士大人。我再多为您准备一点乳酪吧。」
我用殷勤的宫廷语鞠躬恳求，母亲也接着用十分有礼的女性宫廷语答复。然后我便得以享受一顿有温热炖汤跟裸麦面包的简单早餐。
「需要用茶吗？」
继续用宫廷语说话的母亲帮我倒了一杯用野草草根煮成的黑茶。
帝国人也有喜欢喝茶的习惯。这里并不是使用红茶、绿茶那类长在茶树上的茶叶，而是用香草或野草煮茶。
如果只是把为了消毒而煮沸的水当成白开水喝掉感觉太亏了，所以习惯喝开水的我们自然会连同药草一起煮水，在让味觉得到享受的同时也维持健康。而这也造就了现在我们喜欢喝茶的民族性，我们每到休息时间都习惯用野草煮茶来喝。
现在喝的茶是用菊苣的根煮出来的，如果提到恶名昭彰的「咖啡替代品」，应该就有人会懂了。
不过这是经过仔细烹煮的居家饮品，最重要的是只要不去把这玩意当成咖啡，想成「就是这样的饮料」，味道其实不坏。在我们家不会加进跟邻居换来的牛奶，而是习惯配鲜奶油。
这是一种温和爽口的家庭滋味……只是我不知道自己还有多少机会能继续享受这种味道。
大哥已经结婚，现在他应该在小屋里，躺在成为他妻子的蜜娜身边呼呼大睡。
而大哥总有一天会生下孩子，到时我就当叔叔了。
到时候为了空出能让大哥他们夫妻居住的空间，我必须离开家。我们家虽然不算小，但也没宽敞到称得上豪宅，因此我不能一直留在家里。我们双亲迟早也会搬进大哥现在住的小屋，让大哥完全继承当家的位置。
在我上头的两个哥哥虽然看似悠哉，但应该也早已规划好自己的去处。在庄园里其实不乏需要改嫁的寡妇，也不乏只有女儿，想找人入赘继承家业的人家。昨天他们会那样疯狂地饮酒作乐，多半也是为了挥去自己对将来的不安。
到头来我们这些农家子弟所能做的最大孝行，就是不拖泥带水地早早离家。
我一边享用香气浓郁的黑茶，边看着母亲为现在八成在床上呻吟的父亲与两个哥哥准备炖汤，将汤端去他们房间的背影时，内心油然升起一阵感伤。
我当然不会懦弱到说自己想留下来。
我好歹也是曾离家工作过的男人。我很清楚那么做的意义与必要性。
不过就算再怎么清楚……还是会多少有些伤感。
从父亲在兴奋炫耀时母亲没有制止的表现来看，我想她多半也不打算反对我想靠剑讨生活的想法。无论是我想去做云游四方的武者修行，还是到有招募士兵的远方从军，或是让自己甘于成为一名冒险者或佣兵，两人多半都不会反对。
这并不是因为他们不在乎我的将来。他们对我的用心让我能如此断言。
若他们对我的将来漠不关心，就不可能问我是否想替代二哥去念私塾。
父母都希望我能做自己想做的事。就像将我送到这个世界的未来佛那样。他们希望能以父母的身份，为孩子准备一个能为所欲为的环境。
我想父母正是希望我能冷静考虑，所以才会告诉我关于冒险者的现实，而无论是在我开始练剑或订制铠甲时也从未阻挠过我的决定。
这些都是他们肯定我决定的证据。
就像我以儿子的身份帮忙家业，以家庭代工帮助父母一样，两人以教导但不强制的方式，给予我他们作为父母的爱情。
身为人子，这是无比的幸运。
然而我一旦离家，就不可能轻易回来了。
冒险者是无根的浮萍。是要能因应工作需要游走四方的人种。在这个没有电车跟飞机的世界，一旦前往其他领邦工作，就很难有回来的机会。毕竟光是从这里到英涅舒塔特，搭商队的便车都要三天。往返六天的行程，就算想休假回家露个脸，都得花费如此长的时间。
感觉这样跟短期劳工好像没差多少。虽然是出于我愚昧的想法，不过毕竟难得拥有可以成为自己理想角色的权能，所以我也一直是为了让自己能成为自己过去所爱游戏的主角在行使这个权能。
既然这样，我想也该是我下定决心开口的时候了。
「母亲。」
「有什么事吗？」
开口表明我所决定的未来……
【Tips】这个世界虽然有许多移动手段，但最一般的手段是搭公共马车，这是只需支付相当于小孩零用钱的花费就能到邻近庄园的安定手段。缺点是不能直接前往想去的地方，马车只会沿着固定路线巡回，班次也会在特定季节大幅减少。想要避免这种问题，就只有搭乘名为鞋子的交通工具才能解决。
14.5 战士姊姊的正太陈酿论(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
15 禽兽不如的一夜
15 少年期 十二岁的冬天
翻译：庄尼
我开始觉得弓弦离手时的声响就是生命消逝的声音。
将杉木搭配动物筋腱强化的复合短弓虽然需要相当的力气才能拉动，但只要短行程的动作就能发挥威力，因此在狩猎时相当有用。
「漂亮。」
对欠缺耐力，但爆发力要远胜凡人种的小型蜘蛛人来说，短弓仿佛是为她们量身打造的武器。
将自己的短弓借给我的玛尔吉特，正攀在我藏身的树上轻声发出赞赏。看到她这样只靠下肢力量贴在树上，如履平地般自在移动的景象，让已经跟她相处多年的我仍不不免涌现「她真的跟凡人种是不同生物」的感想。
「你看来已经习惯了。能在这个距离射中可不容易，你可以为自己的表现感到骄傲喔。」
玛尔吉特安静地从超过我身高的高处一跃而下，接着以让人感觉有些诡异的高速抓起猎物。
我射出的箭贯穿了一只躲在二十公尺外的野兔。那是一种被称为棕毛兔的大型兔，不同于前世被当成宠物的品种，拥有像老鼠般不甚讨喜的长相。
那只棕毛兔相当大。体长可能有七十公分左右。在冬季也不会有多少降雪的这片林地里，那有着天然迷彩作用的褐色毛皮被鲜血濡湿了。
箭插在野兔的眼窝中。虽然我确实是瞄准头部，不过能正中眼窝也令我有些意外。
这大概要归功于我有将〈短弓术〉练到熟练第四阶的关系。由于我一直在默默磨练灵巧值，搭配〈艳丽纤巧〉，使用〈灵巧〉的行为判定，会有让人感觉夸张的成功表现。这种只要有一个就能碾压对手的特性，真的是不管用在任何状况都很管用。
「看起来是只又大又好吃的兔子。」
「太好了，这下有顿丰盛的晚餐了。」
我现在正位在庄园附近的森林。这里也是我们小时候会跑来玩的那片保护林。
我在这里跟玛尔吉特学习弓术，同时也累积独立自主的预算。在有人教导的情况下，熟练度也会累积得特别快。
「先来肢解兔子吧。」
「嗯，也好。」
这样被我们肢解变成晚餐材料的兔子，其实是有被悬赏的。一只二十五阿斯，这种对小孩口袋来说不算少的赏金，是由海德堡行政府官方发出悬赏。
之所以要悬赏棕毛兔，是因为牠们在冬天有吃木芽与嫩树充饥的习性。而这种兔子当然也不会放过为林业种植的树苗。
这会导致都市在维持与发展上不可或缺的森林采伐循环出现问题，导致木材与柴薪的供给停滞。
而且棕毛兔有敏锐的知觉跟出色的运动能力，要捕捉并不容易，而有林业人员频繁出入的保护林也不能胡乱设置陷阱，因此相当棘手。加上大型野兽会立刻遭到人类狩猎，这也提供棕毛兔绝佳的繁殖环境。
如此这般，为了让人民积极狩猎会造成粮食危机的野兔跟鹿，行政府才会决定向猎人提供悬赏。
而我也是为了赚取赏金，积极跟玛尔吉特一起狩猎。
这全都是为了筹措独立的预算。
嘴上说要离家是很简单，但要实行并不容易。跟只要跑去找房仲就有机会在隔月找到地方住的现代日本根本没法相比。
我在祭典隔天跟双亲表明自己想成为冒险者的念头，或许也是因为大哥异常热情的声援，两人都认可了我的决定。应该说，其实就算没有大哥帮腔大概也不成问题。
不过我也是在当时才知道，父母似乎也为我成年后的出路做了不少准备。
他们已经打听到庄园内有几个十分希望能把女儿嫁给我的人家，远房亲戚也寄出所费不赀的信件，提出希望收我当养子的邀约。甚至也已经准备好请庄园代表推举我去任职管理官。
然而面对我那将双亲一切准备都付诸流水的决定，他们也毫无怨言地同意。如果冒险者那种好勇斗狠的工作就是你想做的，那就放手去做吧。他们是这么说的。
那并非是出于失望而脱口说「随你便」的同意让我十分高兴……当时那股让我忍不住落泪的心痛情绪，我想这辈子都难以忘怀。
不过我的双亲也不是那种因为儿子说想当音乐人，就成天寄钱给蠢蛋挥霍的傻瓜，他们也为我准备了课题。
两人说如果我要从事冒险者那种需要玩命的工作，就得自己筹措能确实自力更生的预算。因为如果我没有那种本事，不管怎样挣扎都不可能以冒险者的身份生活下去。
而这里头包含了多方面的预算。到作为最初据点的城镇当然需要旅费，在已经准备好的铠甲之外，也有许多不可或缺的装备。如果我能在成年之前筹措到足以应付全部需要的资金，我就能正式以冒险者的身份独立。
这实在很令人感激。父母为我准备了一个相信我能达成的课题，甚至还为了方便我筹措预算，说我以后家庭代工所赚的钱都不用留给家里。
既然这样，我该做的就是全力去达成课题。所以我才会像现在这样在冬季的闲暇时间赚取熟练度并累积经验，而且还能赚钱兼弄到晚餐。
「话说回来，你真的进步很快呢。」
「会吗？」
在将肢解的兔肉收进袋内，去除毛皮上多余脂肪的玛尔吉特如此地称赞我。这张毛皮也能赚到约十五阿斯的宝贵收入。不过一想到十阿斯是相当于能在旅店睡大通舖过夜的金额，不知该说是多是少……
「姑且不论还有瞄准速度跟掩饰杀气之类的问题……在精密度方面，已经没有我能挑剔的部分了。」
玛尔吉特有点像埋怨教起来没成就感似地耸了耸肩，接着将简单鞣制过的兔皮收进背囊内。如果没在肢解时就先稍微清除脂肪，之后似乎会有些麻烦。
「话虽这么说，也是要看距离啦。如果目标再远一点……」
「再远就不是该出手的距离啰。」
虽然嘴上这么说，但可以从比刚才多一倍的距离一箭轻松射穿鹿脑袋的玛尔吉特说起来实在没有说服力……
「悄悄靠近后一击毙命，不让猎物有逃跑的机会。这是狩猎的要诀。虽然这是威力挺强的弓，但如果目标是比较大的山猪，也常常会有得射好几箭才能搞定的状况。」
野兽的皮肤确实不容小觑。因为牠们的毛皮柔软且结实，只要角度稍有偏差就难以射入。若又是山猪那种在发情期会争夺地盘的动物，据说为了因应同种的互相冲撞，皮下脂肪会硬化到宛如盔甲。听说就算在猎枪普及的时代，山猪依旧拥有能让粗心猎人丧命的战斗力。
想到猎人得拥有拿弓跟短刀与那种生物对抗的胆识……嗯，真的挺神的。
「好吧，我会努力不让师父嫌弃我的。」
「哎呀，你还真懂事。那我们快去找下一个猎物吧。」
我们在处理完血跟内脏后，便为了找寻其他猎物在森林中徘徊。为了锻炼，所以主要是由我负责拉弓射箭，不过在寻找猎物的眼力方面，我实在比不上身为蜘蛛人的玛尔吉特，因此追踪工作都是由她操刀。
虽然我也有试着分配一点熟练度给〈兽知识〉与〈兽追踪〉等部分，但要抵达她那至少有圆熟第六阶水准的功力，显然得花费大量熟练度，因此我很干脆地放弃了。
因为我从一开始在决定方针的时候，就很清楚全部都想自己来是不对的。什么都学结果样样不精的角色，那种空虚光是回想都让人难过，我可不想再重蹈覆辙。
所以斥候方面的技能我打算只挑选对人专用技能。因为人类又大又粗心，远比野兽要容易发现。况且提到冒险者，讨伐山中野盗也是相当常见的桥段。
由于玛尔吉特不只是依赖自己身为蜘蛛人的特性，也持续在磨练技术，她寻找猎物的高超本领让我们从早到傍晚这段时间猎到了三只棕毛兔。只有一次因为玛尔吉特恶作剧舔我脖子让我射偏，所以应该不算太严重。
嗯，虽然她辩解说那是要我在任何状况下都不会射偏的训练，不过我当然不信。
对了，今天最精彩的一幕应该是玛尔吉特无声爬上树，徒手抓住停在枝头上的山鸟。想到我还有机会避开这种人的背后奇袭，就对自己的实力多了几分信心。
「时间也差不多了。」
此刻夕阳已经西斜，林地内也早早转为昏暗。虽然保护林的密度并不高，但树林内全都是高耸的树，因此搭配冬季变短的日照时间，暮色没多久就会转暗。
「来扎营吧。」
所以今天我们决定在这里露营。
这也是让自己成为冒险者的训练。由于我们并不是像角色扮演电玩里头那些可以不管山林环境做各种花俏打扮，而且还能不眠不休持续奔跑的超人，因此有很多准备要做。
而且露营在TRPG中也是重要的要素，因此我还挺兴奋的。我相信一定有很多玩家都会在这种时候因为浓密的叙述跟尝试诠释角色而耗费不少时间。
就算不管前世的回忆，由于冒险者经常得跨领邦工作，根据旅程安排，需要露营的状况可说是稀松平常，听说要是没能找到适当的商队搭便车，得单独露营的状况也不罕见。所以我也决定趁现在先在安全的树林内，在有熟悉露营的前辈陪伴下习惯一下。
「那可以麻烦你准备睡觉的地方吗？生火就让我来吧。」
「谢啦。其实暗成这样，我都不太确定自己能不能生火呢。」
「今天有点热衷过头了。明天我们得更留意一点。」
我从背上的背囊中取出绳索与帆布，让绳索跨过树枝，搭起简易的屋顶。这样可以在临时下雨时提供遮蔽。
而玛尔吉特也在这段时间收集了枯枝，用打火器具升起营火。由于她的种族特征中包含〈夜视〉特性，如果没有需要烹煮食物，其实没必要生火，不过我的〈猫眼〉性能还没有好到能让我新月或夜间的树林内行动自如，所以还是需要照明。
夜晚的森林真的很暗。暗到凡人种能学到的暗视技能也应付不来。
出生在猎人家庭的玛尔吉特似乎从小就常这样露营。她首先是跟着母亲露营，接着是带着妹妹，然后是单独露营。如果不是在成年前就有本事单独狩猎的玛尔吉特从旁指导，我搞不好会在树林内赔掉性命。
因为无论是眼前的黑暗，还是白天远远无法相提并论的寒冷，对凡人种这个在知性体中格外脆弱的种族来说也是巨大威胁。
现在我已经习惯的营地准备工作，在一开始时也是手忙脚乱。当时玛尔吉特也未能把握凡人种的夜盲程度，所以是在天色完全变暗才开始准备。
在连月光都会被树林遮蔽的环境下，〈猫眼〉也起不了作用，所以在生火时也搞得一团糟。不是在削木头充当火种的时候割到手指，就是把打火石敲在手指上，那实在是一段相当不堪的回忆。如果当时只有我一个人，天晓得会有什么下场。
虽然玛尔吉特之后向我道歉，不过也算是安全的体验到没能在有阳光时完成准备的恶例，因此我并没有怪她。只要是人，都很容易对自己理所当然能做到的事较为粗心。
其实让可以安稳地在树上睡觉的玛尔吉特配合我睡在地上，反而还让我感觉有些心虚。
我们围着发出悦耳声响的营火准备简单的晚餐。由于没有设备，因此只是简单在食物上抹上盐跟香草，再用营火仔细烤熟而已。就算只是这样，也是一顿挺有野趣的美味晚餐。
「对了，你知道吗？」
调整肉的位置避免烤焦的玛尔吉特突然这么开口。
「听说在都会正在流行一种叫胡椒的东西，似乎能让东西变好吃喔。」
「是喔，胡椒吗……」
现在胡椒已经在都会流通了吗？在这个畜产技术尚为成熟的时代，胡椒是消除腥味的重要佐料。虽然我是已经习惯，但要是前世的人突然跟我们吃一样的东西，肯定会被动物的腥味给吓傻。
「听说是从海的另一头运来的，之前私塾里有人炫耀说自己吃过用胡椒制作的料理。」
「是隔海运来的啊……那肯定很贵吧。」
「听说一粒就要一里布拉呢。」
海运费用的昂贵让我相当吃惊。但也不奇怪，如果要从海上花费数个月辛苦运送，价格昂贵也是理所当然。若是从类似新大陆的地方特地运来，那确实得费不少工夫。
「你不觉得当个运送那种东西的商人，其实也挺有意思吗？」
「也是啦。异国的食物我也挺感兴趣的。」
「美丽的布料跟珠宝也很让人兴奋喔。啊～不知道是否会有人送我那种东西。」
「虽然这不是我第一次说，妳这个没在用饰品的人怎么会喜欢那些东西？」
「在这种时候吐嘈，只会让人认为你是小气找借口喔。」
我们一边闲聊边享受鲜美多汁的烤肉。由于这个时期的动物为了过冬会先把自己吃胖，因此带有油脂的肉块也格外肥美。
在吃过晚餐后，玛尔吉特还用磨碎的黑茶粉末准备了饭后茶。而我则利用这个时间做就寝的准备工作。
话虽这么说，其实也就是把塞有棉花的厚皮地垫摊开，并取出大块毛毯而已。再来就是在营火上堆起大量柴薪，让营火尽可能烧得久一点。
「都准备完了吗？」
「嗯，弄完了。」
由于手里拿着茶杯的玛尔吉特过来催促，因此我把毛毯披在肩上，用背部靠着树干在地垫上坐下。
「那我就过来啰。」
玛尔吉特能理所当然地坐到我腿上，让我感觉自己就像个撑起毛毯的帐棚支架。
「呼……暖暖的。」
提到露营就会想到有人要负责守夜，不过这附近几乎没有危险的野兽，会在这里出没的人，也都是为狩猎而来的猎人。因此就算我们两个孩子一起睡着也不会有危险。
其实我也可以在警戒状态下入睡，到达技能的第五阶水准的〈气息察知〉会在有人靠近时产生反应，身为蜘蛛人的玛尔吉特也有类似的能力，而且还有浅睡者的种族特性，因此我们都是睡眠优先。
我接过茶杯，又跟玛尔吉特闲聊了一段时间。
我们都只是在聊一些作为睡前消遣的随兴话题。就像之前那样，聊聊成为商人可能多有趣，或是哪天想找机会去看看海，甚至干脆试着去见识大海另一头的世界，都是一些随兴想到的妄想。
后来我们又从闲聊自然玩起文字游戏。以前为了学习宫廷语的腔调，我们就会玩这种将词句相连做成即兴诗，然后另一人再对诗回应的单纯游戏。这其实是个不需要考虑押韵或季节特有词句的简单游戏……
「树木给我庇荫、让我像在怀抱中入眠。」
我低声吟诵词句，玛尔吉特接着念出回应的诗句。
「两道灯火围绕我、为我驱走寒意。」
由于没有复杂的规则，很容易把直觉想到的事化为诗词。两道灯火大概是指我的手臂。不知感受着我体温的玛尔吉特此时是怎么想的。
抱歉，我知道现在这样想太不识趣了。我当然应该要懂，她为何会像现在这样毫无理由地帮我做自力更生的准备。她会愿意把形同生命的看家本领教给我，肯定也是「那个意思」。
「愿火焰啊围绕我周围、令腊月找不到我的身影。」
听到我的诗词，玛尔吉特抓住了我的衣服。
「看不到的影子
啊
长伴身边、背后与身侧都寻觅不见。」
现在的她就像在我内侧发光发热，不会让人看到影子的温暖火焰。就算是理应偏冷的蜘蛛人身体，在如此寒冷的环境也像怀炉一样温暖。
在黑茶香气与悠扬诗句的缭绕下，我们就这么进入梦乡……
【Tips】在三重帝国中有名为「航海魔导师」的职业。那种人士会利用造水魔法来提升航海的安全性，跟我们所知中世初期到末期的航海相比，在安全性上有极大差异。
译注：附上诗句原文参照
こだちよ、われを、かくせ。ねむる、このみを、だくように
にほんの、とうかが、まわる。やきを、はらい、こごえを、さます
ほのおよ、うちに、おこれ。ろうげつが、われを、みつけぬように
みえぬ、かげは、つきずよりそう。うしろ、かたわら、みえぬとも
16 If 狩猎女王与她的宝物
16 亨德森指标1.0 Ver0.1
翻译：庄尼
内有少量文库加笔，不拆分
任何庄园都会有被称为边缘人的人。
可能是基于地方习俗……有时甚至是基于实力等各种因素才会拥有这个称呼。
在庄园郊外有一名男子正在呻吟。他捧着自己的腹部并施压着，死命阻止肠子因为腹压跑出来。因为他很清楚肠子一旦流出来碰到地面，自己就没救了。
因为他多次看过那样的例子。在战场、在山林、在大陆，在村落与庄园当中。
可是那些通通不是他按着自己肚子时看到的例子。
都是敌人、女人、小孩、商人，由那些被他们「收割」的猎物所展现的光景。
那绝对不该是身为攻击方的自己，同时也是统领三十名盗贼的首领所该置身的状况。
男子努力回想为什么事情会变成这样，但无论怎么回想都无法掌握状况。因为他们做的事跟平常并没有两样。
一切都应该准备得很完美。派出斥候调查管理官与领主麾下巡察队的行程并避开，并安排几个扮成旅人的手下到村里探路并确认没有士兵驻守。之后更会停留几天时间，彻底调查瞭望塔有人站哨与换班的时间。
就在安息日前一天，庄民唯一会放心贪睡的晚上，而且还幸运有乌云遮蔽月光时行动。
究竟是哪里出差错了？
自警团最多就只有十人左右。就算把会用武器的人都算进去也只会有三十人，而且发动奇袭的一方也是明显处于上风。率先杀进有自警团员的屋子，或是先放火等人出来，就能愉快地守株待兔。到时大伙就能有几天时间好好享受柔软美味的猎物，等玩腻之后再全收拾干净，走人了事就行了。
遵守这些步骤的他持续劫掠近邻诸国的村庄有七年之久。就算是在巡察队巡逻频率与战力让同行退避三舍的莱因三重帝国，他也持续干了一年的强盗勾当。
而这次也没有大意。应该没有才对。
但现在却落得这副德性。
自己是看到潜入的部下交互摇晃两支火把，示意能放心动手才动身的。当一行人轻松翻过围绕庄园居住区的石墙，正想着要大干一票的时候都还没问题。
然而翻过石墙的强盗却立刻遭到箭雨欢迎。
从头顶倾注与从前方平射而来的无数箭矢朝他们袭来。因为满心想着掠夺而大意的部下，有半数在箭雨的袭击下负伤甚至毙命。用掠夺而来的武具武装自己的他们，最少都有穿上链甲，然而面对足以突破防御的强弓在极近距离射击，那些防具一点都派不上用场。
尽管盔甲能对远距离射来的箭矢发挥完善的防护力，但并没有完善到能抵挡长弓的水平射击与十字弓的威力。
而接着又有一把仿佛飓风般的剑闯入他们阵中。
在手下火把的火光照耀下，那把剑以只能看到残光的速度在人群中舞动，每道残酷的银光闪动都会伴随着哀嚎。
手指、筋腱、腿部、部分肢体被斩断，理应全副武装的手下在转眼间就被击溃。虽然不知这段时间究竟有多长，但可以肯定只是发生在转眼之间的事。
因为就连对自己本领颇有自信的首领，对方也只用一击就砍入胸甲与腹甲的缝隙，陷入垂死边缘。
死命爬行的首领用手摀着伤口尝试逃走。尽管失血已经让他几乎无法动弹。尽管就算成功逃走，也已经没了手下，也受了无法战斗的重伤。
首领只是不想死。尽管他杀了许多人，但对于自己可能被杀这件事丝毫没有觉悟。
在他脑中杀人与被杀似乎并非是不可分的事，他看来从没想过自己也可能是后者。
然而那种认知是错误的。
死命爬行的首领，鼻梁撞到了某个物体。他得花一段时间才能理解那个柔软带有油臭的东西，其实是长靴的鞋尖。
遮蔽月光的乌云正好在这时飘散，在月光照跃下，他这才注意到长靴的存在。
而他也同时注意到那名穿着长靴的男子。
「啊……啊啊……」
仰头一看，一名剑士就站在自己面前。
那名剑士身穿轻装革铠，头戴前方敞开确保视界的头盔，靠在他肩上的剑并没有任何独特之处。可是就算在月光的逆光之下，仍可清楚看到剑士蓝眼的冰冷光辉。
「你就是盗贼头子吧？不用回答，你身上的铠甲已经给我答案了。」
首领……不，是已经失去所有部下，沦为一名野盗的男子，这有如冰冷夜风般冷彻的话语就像深深噼向自己脑袋的利刃。
我已经完了。首领清楚意识到这件事。
在首领因绝望而垂下头的同时，剑刃伸到他下巴底下，将他望着靴子的视线强行抬了起来。在那冷彻眼神的注视下，男子说出自己听过无数次，但自己却是第一次说出的话语。
因为男子在下意识当中，纯粹基于本能不想丧命。
「饶……饶命……别、别杀我……拜托……！」
听到对方用混着哀嚎的声音求饶，剑士立刻露出不屑的表情。简直就像眼前这名男子是一种不堪入目的东西。
「这个要求还真是奢侈。你以前有这样答应过别人吗？」
冰冷的话语让男子回想自己过去的所为。自己过去从未在对方这样求饶时住手。
可是剑士的剑刃并没有无情地给男子了断。只是默默地将剑刃移开男子的下巴，用纤细的动作将剑收回剑鞘。
「不过我并不打算像野盗一样堕落。放心吧，其他人都没死。」
听到这冰冷中带有天真的话语，让男子差点要扬起嘴角。他认为如果对方是会说这种话的货色，之后有的是机会报仇。
「正确地说，你可别以为能在这里死掉就算了，败类。」
男子还来不及去想敷衍对方的方法，意识就瞬间转暗。因为剑士毫不留情地一脚踹中男子的侧头部……
【Tips】三重帝国为了严厉铲除野盗，就算没有列入通缉的对象也一定能换到赏金。小喽啰保证能换到一里布拉，头目最少也有一德拉克马。如果是有悬赏的要犯，甚至有高达三十德拉克马的悬赏金。有时甚至还会领到额外的奖励……
我拉起那个被我踢昏的野盗，用布条帮他包扎以避免肠子流出。我这么做并非是基于期待他改过向善的佛心。
这种靠着鱼肉乡里过活的家伙，肯定早就已经烂到骨子里去了。一旦染红的布，就算用神圣的河水冲洗也不可能归于洁白。与其不切实际地期待这种人改过向善，干脆让他脑袋搬家才是真正造福天下。
我之所以还会让这家伙的脑袋留在脖子上，单纯是让他活着对我更有好处。
「辛苦你了。」
我听到这个声音转头回望，看到兰贝尔特先生正朝我走来。由于我现在已经二十岁了，因此他应该也有一把年纪，还能站在第一线的他实在令人敬畏。
「话说回来，你也变成一个狠角色了呢。」
被这个令我敬畏的对象说成是狠角色，让我有些不悦。
「二十个人一转眼就被你剁成肉酱吗？」
「说得太夸张了。」
看到兰贝尔特先生用火把确认那些倒地的野盗后刻意皱起眉头这样胡说，让我忍不住摆出臭脸。
「我一个人都没杀。」
因为今晚我并没有杀死任何人。
虽然在伏击时可能会有人不幸被长弓或弩箭射死，但我只身冲进对方阵中的时候可没有杀任何人。尽管可能会让某些人的四肢从此报废，不过我就只是攻击铠甲缝隙，制造会让对手无法动弹的伤害而已。
「这样反而更狠啊。」
傻眼地叹气之后，兰贝尔特先生张开双臂以那些被瘫痪的野盗为背景说。
「就算对手陷入混乱，正常来说是不会有人只针对很习惯战斗的野盗的拇指或筋腱攻击，就连我也不会想那么做。」
他说「不会想」的意思，就是他也能办到类似的事吧，我很明白。
先不管那些，我也有我的苦衷啊。
因为活捉野盗的赏金比较高嘛。
听到我笑着给出这个答案，兰贝尔特再次露出不知该说什么的表情抓了抓后脑。
他究竟在顾虑什么？这些企图侵入庄园烧杀掳掠的败类，会有什么下场都是自找的。
这些傻瓜派斥候探路是一回事，但未免也太没头没脑了。以旅人来说他们的武器装备都太偏实战，有经验的旅人都不会喜欢这类很重的装备，而且帝国语也有奇怪腔调，跟他们自报的身份相比也太过突兀。
在犯了这些错误之后还露骨地去找仓库跟自警团瞭望塔，色瞇瞇地打量庄园里的女性更是愚蠢。那些人不只是搭讪，还去打听哪个女人住在什么地方，真的是蠢到有剩。
他们根本就是举着一根写有「我们打算干坏事」的旗子在大游行。
我猜八成是之前打劫太顺利，所以大意了。正因为他们是选择以慎重为卖点的手段，因此在粗心时的破绽也特别大。
最重要的是竟然我还没去工作的时候就骚扰别人的老婆，真是太不要命了。
觉得可疑的我立刻就不跟他们客气，在找他们稍微聊过拷问确认真相后，便立刻准备回礼伏击。
因为自以为成功骗到人的家伙，被打脸时也特别响。
结果就是现在这样。一切都十分顺利，庄园没有蒙受任何损失。而我也赚到一笔不小的临时收入，真是皆大欢喜。
「你会以预备自警团员的身份留下来，对这些家伙来说实在太不走运了。」
「怂恿我试着去单挑他们的人这样说有些假喔。」
我语带讽刺地回敬兰贝尔特先生那刻意的称赞。
喔，对了。虽然中间有几番波折，但我最后在庄园内留下来了。
「你们感情还是一样好呢。」
「玛尔吉特……妳其实可以在家里等我啊。」
这都是为了我新的亲人。
我现在拥有预备自警团员的身份，同时还以庄园猎人的身份工作。这都是因为我已经入赘到玛尔吉特家里的关系。
一直说要成为冒险者，甚至还实际做了各种准备，最后会变成这样的理由其实并不复杂。这都是我们在经历一些事情之后，互相交流的结果……
「爸爸精神这么好，小公主不可能睡得着吧？」
玛尔吉特露出傻眼的表情。她明明已经二十二岁，却还是保有跟我认识时的可爱模样，而在她臂弯中搂着一名跟她看起来宛如姊妹的女孩。那是一名跟她同样拥有蜘蛛下肢，耀眼金发与蓝色眼珠也同样可爱的天使。
「爸爸……」
「伊索德，你怎么没乖乖睡觉呢？」
「人家不要睡……人家想跟爸爸在一起……」
女孩名叫伊索德。是六年前上天赐给我的宝贝独生女。
嗯，也是会有这种事的，因为我是人嘛。等等，这可不是我的错，因为是对方出手的喔!?但结果却是男人要负责，这还有天理吗!?我也不讨厌这样就是了！
总而言之，因为种种考量，我选择留在庄园里过我幸福美满的生活。双亲对我的决定是高兴又傻眼，而我大哥则是一脸欲言又止的模样。在这里偶尔会碰到类似这样的麻烦，要说服艾莉莎同意我的决定，其实也是折腾了好一番工夫。
不过这确实也是一个不错的人生。虽然跟冒险无缘，但可以肯定每天都有新发现。已经六岁的女儿跟我不同，模样相当可爱，在她身边看她成长是真的很有趣。
我对能让我体会到身为人父是这种感觉的她满怀感激。虽然跟原本的计画不同，但至少对我来说，她绝对是幸福的象征。
「啊……善后交给我们来就好，你们先回去吧。」
「啊？可是……」
我从妻子手中接过女儿哄了一下，只见兰贝尔特先生露出难以置信的眼神，接着就像赶狗似地挥了挥手。
「总不能让小鬼待在这种满是血腥味的地方吧？玛尔吉特，妳带小孩来也该挑一下地方才是。」
「哎呀，真是不好意思，团长阁下。不过这孩子眼里只有爸爸，所以没什么好担心的。」
接着还有很多事得做。在把这些人交到管理官手里前，还得做不少准备，如果不帮他们治疗，在把人交出去之前就有人因为失血或感染死掉也挺麻烦的。就算没死也还是得善后，不过兰贝尔特先生一点都没有让步的意思，再次催促我们离开。
「对啊！对啊！你快回家啦！埃里希！」
「让伊索德这样一直醒着很可怜耶！」
「你已经把最危险的部分扛下来了，剩下的事就交给我们吧！」
被其他也有参与防卫的自警团员这么说，我如果继续坚持反而会被嫌不识趣吧……
「爸爸……」
「……好吧，就听妳的，伊索德。我们早点回家睡觉吧。」
我就心怀感激地接受这份善意，先一步回家吧。而且这孩子只要我不在身边，就会很难睡着。
反正我身上也没沾到血，就早点上床哄她睡觉好了……
【Tips】活捉的野盗会依行情多支付五成到一倍的赏金。头目有时甚至会是三到五倍。
原来真有把人干脆杀死反而比较慈悲的状况。男子……不，幸运又是强盗头子的男子，对这个事实感到震惊。
虽然说幸运可能不太恰当。
让人耳朵疼痛的唱和。多重的声响与呐喊，那根本没在互相配合的音量，听起来只像耳鸣。
可是男子却很清楚那些声音在呐喊什么。因为灌注在声音里的情绪，赋予声音近乎有形的强大力量。
「「「杀！！」」」
聚集在此的群众只是在高喊着这个想法。
无论男女或是介于两者之间的人，无论老幼还是长命之人。聚集在都市的所有人都在呐喊。
他们都在期待强盗头子与他的手下如何惨死。
男子与他的部下全都在接受过最基本的治疗后，被送到三重帝国某个他们陌生的大都市。由于遭通缉的他们不能靠近大都市，不熟悉这里的环境，因此他们连这是什么地方都不知道。
而且所有人都被庄园的人细心处理成适合亮相的状态。
为了让他们再也无法为恶，也没法逃跑，所有人的四肢筋腱都被彻底切断。
被带到都市的他们，一开始是被绑在广场的牢笼内供人观赏。虽然会被人丢掷石头、秽物，还有腐败的鱼跟水果等各种肮脏玩意，但这时他们还有叫嚣跟抵抗的余力。
因为他们还自负那些在牢笼外咒骂的群众，只不过是一直被他们鱼肉的对象。
可是到了第三天，表演内容有所更动。
男子的几名手下被人从牢笼里拖了出去，被群众活活凌虐致死。
那是男子较为年轻的三个手下，其中一人还是在上次袭击时才第一次加入的年轻人，他也同样被拖出牢笼，被锁炼绑在立于广场的木桩上。尽管从那三人的外表来看连是否成年都让人怀疑，但都市的居民却一点都不留情面。
群众抓起事先准备在广场上、有如拳头大的石块，在卫兵放行的同时，所有人便朝那三人投掷石块。
而且群众并非是用全力扔。而是刻意用抛的或侧手投的方式克制力量。
这是极为残酷的刑罚。如果被成人用全力投掷拳头大的石块，脑袋很快就会像石榴一样被砸个稀烂。而那也能相对较快迎接死亡，死亡能让灵魂从所有痛苦中获得解放。
但如果换成是克制力量的扔法，痛苦就会一直持续下去。石头的尺寸保证了足够的疼痛与痛苦，而有气无力的扔掷也不会立刻致死。
不过伤害还是会持续累积，在经历痛苦到仿佛永远不会迎来结束的时间之后，最终才总算能够死去。虽然不能确定是三天或五天后，但保证会是在一段十分漫长的痛苦之后。
看着新人被连日的投石缓慢凌虐，逐渐变成不知是人还是接近人形的肉块时，让所有强盗心生恐惧。
他们总算明白卫兵要分批把他们拖出牢笼的用意。
因为他们接着会被人用各种方法杀鸡儆猴。
恐惧变成了实际的形式。当最后一名新人，正巧也是在第一次犯案就失败，连一个人都没杀过的强盗断气后，又有几个人被拖出牢笼。
他们是被巨大的机械烘烤致死。一个看来像熏制机，会冒出让人勉强还能承受的热风，并且随群众任意添加薪材，让强盗在漫长的热浪煎熬下丧命。身体因长时间受热烫伤肿胀的模样，被群众指着笑说有如祭典餐桌上的羔羊。
这类缓慢且惨不忍睹的死亡接连持续。而身为强盗头子的男子也被迫观看。为了不让他们饿死，会有人将水跟食物强灌到他们口中。
在这形同永劫的时间当中，无论是手下还是群众都不停对强盗头子发出咒骂，磨耗他的精神。现在他已经分不清此刻在耳中回荡的骂声究竟是现实，还是过去的残响。
当最后一名手下缓缓被老鼠咬死后才终于轮到他。
从强盗头子又变回只身一人的他，被人用麻绳套住颈部。
这让他顿时松一口气。如果是处以绞刑，不管怎么耗时间，也不会比手下们惨吧。男子是这么想的。
而执行官也没有错过他的反应。
「喔？你喜欢绳子吗？败类。不过我可没市民那么好心喔？」
用头套遮住面孔的执行官用像踢石块一样的态度反复踢倒男子，再逼他起身行走，就这样一路走到流经都市中心的河道旁。在这条有水运作用的宽广河道上，能看到装饰精美的大桥，桥上典雅的装饰让人一看就明白这座桥是这座都市的地标。
男子被拖到桥中央，执行官将绳索绕过栏杆，将男子吊在桥外。
仿佛钓鱼的鱼饵。不，更像告知有鱼吃饵的浮标。
在流速缓慢的河中架了一个位于水面底下，正好调整成罪人站在上面只有肚脐以下会泡在水里的平台，而被绳子绑着的男子就这样站在平台上。
起初强盗头子无法理解这个刑罚的意图。他完全不懂自己面临什么痛苦。
不过他很快就会知道答案。
现在他累了也不能坐，困了也不能睡，就算不小心睡着倒下，水侵入口鼻的痛苦就会让他重新清醒。加上平台的关系也不会被水冲走。
虽然男子有想过干脆死心让自己溺死，但……也办不到。
溺死相当痛苦，无论尝试多少次，身体都会自动求生，紧抓住联系自己脖子与桥边栏杆的绳索。而男子对自己又没死成感到绝望的狼狈模样，也会接着被路过的群众耻笑。
莱因三重帝国的刑事法典被视为「秘密法典」，由裁判官、辩护官，与各领主严密看管，不让人民知道内容。
这全是为了避免有人去斟酌罪刑轻重，抱着「这样还划得来」的心态铤而走险。
而在刑事法典的序文内，有这样一条叙述。
「一罚儆百罪。」
以简洁有力与言出必行为宗旨的三重帝国，今天也依旧遵守着传统方针。就像庄园里的父亲会挥剑保护家人一样，这同样也是在这个世界随处可见的光景。
海边的沙粒会被海水冲尽，但世上的恶人种子却除之不尽。不过要摘去嫩芽倒不是难事……
【Tips】对恶人公开处刑是在世界各地都能看到的必要之恶。
「夜色是毛毯，月亮是枕头，在云朵床上睡觉的乖宝宝。繁星伴身旁，夜夜是好梦。上下眼皮手牵手，保护眼睛小宝宝……」
我唱着自创的摇篮曲轻抚女儿的背，伊索德转眼间就发出安详的鼾声进入梦乡。看到女儿入睡得如此干脆，让我得意忘形地认为自己搞不好是厉害的作曲家兼歌手。
这孩子真的不爱睡觉。在婴儿时夜啼的情况相当严重，就连种族特征为浅睡者的玛尔吉特，还有能靠特性只需短时间睡眠就足够的我也大伤脑筋。
这首歌是我为了让女儿入睡的苦心之作，伊索德似乎很喜欢，只要听我唱这首歌总是很快睡着。由于要把歌唱技能提升到高水准要花费太多点数，因此我决定自行组合〈迷人嗓音〉与〈温和嗓音〉的便宜特性去努力，我还记得在发现管用的时候，都感动到哭了。
其实我的歌唱技术是会被玛尔吉特告诫「绝对不要在人前唱歌」的水准，无论是摇篮曲还是普通的歌都一样禁止，所以我的感动也立刻被泼了冷水。伊索德在为我评分时大概是相当偏袒我吧。
这孩子会因为我的摇篮曲而乖乖睡觉的日子，不知还有多少。
「她已经睡了？真不给妈妈面子呢。」
在我看着女儿可爱睡脸微笑时，妻子在我丝毫没能察觉的情况下突然在我耳边轻语。不仅床架没发出任何声音，就连床垫都没有倾斜的感觉，实在不可思议。玛尔吉特是在我哄伊索德睡觉的时候帮我收拾铠甲，但她不知什么时候已经收拾完了。
我感受着那令人感觉酥麻的嗓音，在心里自己记了一败。就在我打算翻身面向自己妻子的时候，侧躺在床上的我却先被玛尔吉特用胸部压住手臂。
她巧妙的压制让我动弹不得。我身体的轴线完全被控制，整个人被她固定到无法仰躺也没法俯趴。虽然她是不会结网的蜘蛛，但我就像被困到动弹不得的猎物。
「妳这样抓住自己丈夫是想做什么？」
「对啊，该做什么好呢？我该把你关进笼子里养吗？还是给你套上项圈呢？」
玛尔吉特斜倾上身将脸凑到我面前……她的眼神没有笑意。
尽管嘴巴是弯曲成笑容的模样，但在皎洁月光下变成金黄色的眼睛却完全没有笑意。那从认识到现在都没有变过的容貌令我摒住呼吸，足以将稚气完全掩盖的妖艳让我不禁心跳加速。
「我其实有稍微想过……关于我们女儿为什么会这么爱哭的问题。」
啊，这样就没救了。
尽管我想试图抵抗，但紧扣住床垫的蜘蛛脚巧妙地移动，封锁了我的动作。我在自己没能意识到的状况下变成仰躺状态，双臂也紧贴着身子，完全被压在我身上的玛尔吉特给彻底控制。
我转头看了一眼女儿，担心刚才那些动作会吵醒她，这才发现伊索德不知什么时候已经被移到无需担心会摔下床的床角。而且在她身上还多盖了一条毛毯，让我不知是否该佩服玛尔吉特身为母亲的细心。
不对，现在不是我该感到佩服的时候吧？
「这孩子是独生女吧？她能独占父亲跟母亲，身边还有疼孙子疼到不行的爷爷和奶奶。」
「是没错啦……」
就这么将身体贴在我身上，将下巴靠在我胸膛上的玛尔吉特露出恶作剧时的笑容。不过她的眼神还是一样没有笑意。
嗯，真是可畏的美感。我之前也说过，我这种形容并不是在说她非常漂亮，而是又美又可怕。而且可怕跟美丽感觉都在逐年增加，所以是真的可怕。
「所以说……人家在想她可能需要有弟弟或妹妹呀。」
相较于玛尔吉特一脸认为自己想到好主意的模样，我完全想不到辩驳的话语。我认为她这个想法是有点道理。我自己在前世虽然是老么，但在艾莉纱出生，我萌生自己是哥哥的自觉后，确实有不少改变。
所以这个想法当然是合理的，只是……
「你该不会在想『我还挺喜欢女儿跟我撒娇的，所以维持现状也不错』吧……？」
「怎么会呢～」
她怎么知道的？
我毫无诚意的否定让玛尔吉特傻眼地叹了口气，接着在我胸膛上托着脸颊，并用空出的左手在我脸颊上抚弄。
「你真是一个会宠女儿的爸爸呢……可是呢，埃里希。」
她在相隔多年后再次叫了我的名字，接着调整上身，将脸凑到我面前。
「你虽然是父亲，不过……别忘了你也是我的丈夫喔？」
嘴唇伴随着微笑落下。那是只有轻微碰触的温和亲吻。在留下柔嫩又让人陶醉的感觉后，捕食者露出獠牙。
好吧，其实我一开始就没有拒绝的意思。俗话说情人眼里出西施，不过我觉得自己比较像被西施吞到嘴里的情人。
虽说我们结婚的契机确实是因为在露营时不小心交流了一下，但就算正值精力充沛的年纪，但我还不至于短虑到会克制不住会搞出小孩的欲望。
那时候我的身体也已经成熟，如果我想推开她当然也有办法。但我当时并没有那么做。
理由我想就不用特地说出来了。别逼我说，太难为情了。
「那么，你怎么说？」
面对这带有调侃语气的逼问，我闭上眼睛作为回应。这是因为我今天输了，所以才会乖乖当她的猎物……
【Tips】如果凡人种的雄性体进行异种交配，几乎都会生下雌性种族的孩子。
16.5 初次的修罗场…别忘了补刀啊!(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
17 铠甲、耳环、以及青梅竹马的…
17 少年期 十二岁的春天(一)
翻译：庄尼
虽然我在前世就很尊敬那些玩角色扮装的人，不过没想到今世的体验会加深我对那些人的尊敬。
一定有人听说过那种自己编出炼甲或制作全套板甲的人。敢穿着那种装扮去参加夏季活动，感觉还真得要有过人的毅力……
「这、这太难活动了吧！？」
十二岁的春天，我试着穿上刚完工的铠甲后，才明白这是出乎我预料的苦行。
「这还用说？铠甲就是这样啊。」
打造好铠甲的史密斯大叔似乎对自己作品的表现相当满意，正满脸笑容地观看我难以适应的模样。
我自己看到铠甲挂在木架上的模样也没有任何意见。虽然革铠通常会给人不起眼的印象，但大叔帮我完成的暗色铠甲在外观上相当帅气，有着完全颠覆我印象的品质。
独立并贴上金属的胸甲跟把带状硬革以筒形成形相连的身体部分能便于活动，只要调整用绳子连接的部分，就能轻松地配合身体成长进行调整。在肩口塞进了用来抵挡斜噼的流线形肩垫也给人安全感，保护前臂的护臂跟身体部分是采用相同构造，这也是一大加分。
在用来保护前臂的臂甲外侧有打入铆钉来提升防御力，内侧则是将长条状的皮革绑紧并固定后而成，因此这部分也能配合体格成长调整。用合叶固定的手甲部分，为了方便握持武器而只有手背部分有装甲覆盖的设计也让人十分庆幸。如果是这种构造，在冬天就可以用厚手套保护手，而且也能准备更多金属手甲来进行替换。
保护腰部的腰带上也井然有序地打了发亮的铆钉，足以承受剑刃的斩击。而且腰带上还连着用来保护腿部及胯下的炼甲，在下肢的防护上也能安心。
最后是打造成炮弹状的头盔，不仅能确保宽广的视野，还有覆盖住鼻子，多这一层保护也让人比较放心。在脸的下半部也覆盖了一层口罩般的轻薄炼甲，这是用来抵挡飞溅破片的巧思。最让人高兴的是应该就属后颈那块用来提防偷袭的鱼鳞形装甲了。虽然前方已经有一圈泪滴形的颈铠能抵御攻击，但对后方的保护也同样不容轻忽。
之后再绑上护胫，穿上钉有铆钉的革制长靴，就是一身不辱冒险者之名的帅气装扮。这身装扮真的很帅，帅到我甚至在原地感动了一段时间，只是……
虽然我带着喜悦与兴奋穿上全套装备，但遗憾的是，明显跟穿衣服的感觉有极大差距。
这也是当然的。不然军队也不需要特地安排穿铠甲行动的训练。
硬革是将多片皮革重叠后敲得扁平再用蜡煮硬，因此跟外观看起来不同，完全没有柔软性可言。而且不同于薄层皮革或布料，因为并不会配合身体改变形状，因此身体没法弯曲。
为了保护臂孔、关节构造、缝隙等弱点，在底下还得穿一层层的炼甲跟衬甲，那些装备的存在多少也对行动产生限制。虽然没有到动弹不得，我也没有一定要做什么困难的动作，但重点是我没法像平常那样行动。
感觉像动作都会慢上一拍，或是会给人突兀感。不管做什么都会有些僵硬。动作是都能做，但就是不顺畅，这种内心的痒处实在很难形容。
我想到了，大概就类似戴着厚手套写字吧。虽然不是不能写，但感觉就是怪怪的，由于感觉变钝，所以没法用平常的笔致写字……大概就是这种感觉。
「总之习惯就是了。硬革不能弯曲，所以有点像比较轻的板铠。这其实就是要多跌几次跤，用身体去熟悉的东西。」
铁匠毫不掩饰地说出这个事实后便放声大笑。好吧，也没错啦。
不过我这个人可是有个作弊能力能将其他努力转移到需要的结果上。所以我就立刻来使用权能的神通力吧。如果没法穿着这玩意轻快行动，那我根本不可能从事得勇闯森林或遗迹的冒险家工作。
所以我立刻将熟练点分配到在〈体术〉中被我事先掌握的〈轻铠体术〉。我先尝试将此能力提升到〈基础〉，感觉立刻就抓到活动诀窍，不适的感觉也有所减少。我接着再贪心点提升到〈熟练〉，立刻就获得大幅改善，那股难以形容的感觉也消失了。
原来如此，就算是做相同的动作，只要多去意识关节的可动范围跟铠甲的互相干涉就好了。在行动前有先留意，就能将穿着铠甲的动作最佳化，而且还能同时赚取熟练度。再来就是为了适应，穿着这身装备到森林活动吧。
「不会吧……」
我尝试跑跳并摆出几个架式，接着徒手做了几个挥剑动作后，让史密斯显得十分惊讶。这也难怪，我刚才那看起来像机器人忘记上油的动作，只在数秒后就变得跟往常一样俐落，这是应该要惊讶。
「你这小子……实在太勐了。你该不会其实是武神下凡吧？」
「如果我真的那么厉害，我早就在武艺大会上闹场了。」
虽然我有特别留意要过着普通生活，但我在前世看过的转生题材作品里，是有那种从两岁就强到夸张的剧情。但如果从出生就那么出风头，感觉麻烦事也多。
想到还得顾虑生下我的双亲，我早早就看开了，要自己别那么猴急，目前光是能确认铠甲的品质跟活动能力就让我很满意了。改天找机会去请兰贝尔特先生陪我做些有穿铠甲的训练吧。
那样正好能赚取熟练度，我也需要调查这身铠甲搭配受身技能究竟能为我减轻多少伤害。
毕竟在我的视界中没有血条，也不会标注状态。究竟受到多少伤害会影响行动甚至丧命，都只能实地掌握。要在真的得玩命时去测试肉体判定跟生死判定，对我这个胆小鬼来说实在太可怕了。
提到判定让我想到一件事，我在穿铠甲的时候其实有不少技能解锁。
在〈剑士〉范畴中有穿着铠甲也能灵活斩击的体术，在〈骑士〉范畴则有像〈重装铠体术〉等高级的铠甲运用技能，在〈斥候〉部分也多了〈静音加工〉等提升铠甲匿音性的技能。
看来就算只是一套铠甲，也会根据职业有各种变化。虽然现在没有什么需求，不过也应该找时间去研究能用廉价技能搭配出强力效果的组合。
毕竟这玩意可是我费了好一番工夫才弄到的。我当然是希望能好好爱惜，尽可能用久一点。
「好，我还有一个礼物要交给未来的冒险者。」
「唉？」
就在我正考虑脱下铠甲来习惯穿脱的时候，史密斯大叔突然冒出这句话，接着从柜台后面取出一个箱子。那是附有背绳的铠柜，也就是铠甲专用的收纳盒。
「你应该会需要铠柜吧？总不可能一直穿着那个到处走吧？」
「咦！？这真的要送我吗！？」
那个铠柜虽然外观朴素，但相当结实，一眼就能看出不是便宜货。我确实应该在长距离移动时脱下铠甲，也有把铠柜放进我列出的必要品清单内，可是……
「虽然说是礼物，当然也不是完全免费的。等你扬名之后可要得多提提我的名字。这样还能打响我门派的声誉呢。」
我是听说在各类工匠的公会中是有不同作风的门派，不过大叔会这么说，应该纯粹只是掩饰害臊的借口。只见他不是很熟练地眨了一下眼楮，然后便把铠柜塞到我手中。
「来，我接着教你怎么把铠甲收好。」
「……谢谢。」
如果这时候拒绝他的善意那就太失礼了。因此我接受了是罕见地在所有方面都能让我视为年长者的史密斯先生的善意，接受他的细心指导……
【Tips】铠甲会大幅消耗体力。根据环境也可能或产生严重减值。例如在严寒当中，板甲有可能变成超越防御力的危险凶器。
在铠甲完成的同时，一年一度的春日祭典就到了。
早在五年前我就知道完全放不出魔法，因为随身携带的戒指完全不起作用。
「天气真是晴朗啊。」
「是啊。」
毕竟也经过了五年的思考，对人类来说最重要的大概就是放弃和等待了。
反正只是春祭的摊位边上闲逛，也不会有什么奇迹发生的。
借着每年春日祭典的摊贩的机会，我都会和玛尔吉特一起过来看看。去年秋天在这里也发生过各种各样的事情。
现在想来，我很庆幸当初玛尔吉特不在现场。假如真的让她看到了我被夺走初吻这样的画面，一定会演变成愚蠢无比的死亡结局的。
按照惯例地紧黏着我的玛尔吉特说话时，冷不防地的头上被一股贫弱的力量给拍打了。
「姆……」
肩膀上扛着的我家公主好像心情很不好的样子。
「啊啦艾莉莎，这样不行喔。居然打哥哥的头。」
而让她产生这种情绪的元凶，则是一脸事不关己的样子看着。
见此艾莉莎心情更加糟糕，固执地拍打的间隔也减小了，情况开始恶化。
今天的玛尔吉特依偎在我的胸口，原因是艾莉莎占据了脖子上的宝座。
本来今天是陪着带上零用钱的艾莉莎出游的场合，似乎是因为演变成加入玛尔吉特的情况而感到不满。
最近，我家的公主好像独占欲变强了不少。
(译注：不愧是埃希里号，挂件是一个都不能少的。)
可能是因为我长期离家的次数开始增加了。打猎、露营的时候将长两三天都回不去，就算平常在家的时候出去的机会也比较多，所以也没有太多时间和她玩耍。
这就是艾莉莎就算到了七岁还是很黏我的原因。是的，作为一个妹控的兄长我很开心。
虽然可爱的小手还在啪搭啪搭地拍打着，我已经可以当作没事一般环顾起周遭的店舖。
制作和销售外国甜点的商店和摆设着商品贩卖的商店果然和去年的不同。虽然买不起珍珠那样的东西，但一个每天都能欣赏的小饰品的话，应该可以让她开心起来吧。
「 艾莉莎你看，是饰品店。很漂亮喔~你有什么喜欢的吗？」
我在一个摆着平价饰品的小摊前蹲下，但生气的公主还是有些难应付，她无动于衷地转过头去。
「哦，这个好棒！」
另一边，长着蜘蛛下肢的公主却很是中意。拿起一个看似由樱贝加工而成的简单耳环时，它在阳光下闪闪发光。
看起来像一个沉醉于美丽的耳环的幼女，但实际上心里却很冷静。这双敏锐猎人的眼睛，应该是在寻找有没有划痕吧……
(译注：樱贝，就是樱蛤。暖水海域常见有着粉红色纹路的贝类。)
「啊啦店主，这里好像有到刮痕喔？所以说一个里布拉溢价是不是有些高了呢了？」
「是吗……？不过只有这一点刮痕的话……」
「耳环可是在头发附近的喔？请摸摸看这里。如果是这种情况，可以说攸关少女的性命问题的。这个应该顶多二十五阿斯吧？」
你看，开始了。由于猎人惯于处理毛皮，这是一种一旦有伤口价值便会显着下降的产品，所以他们也擅长〈社交〉范畴中的〈鉴赏家〉和〈折扣谈判〉。为了不让自己被杀价所锻炼出来的能力，只要反过来用就可以了。
基本上我是一个按照标价购买的人，所以这是一个怎样都无法适应的场景。但是，由于这个世界基本上有着杀价一到两成左右的惯例，我认为是时候开始在〈社交〉范畴中研究这类技能了。
最终，标价一个里布的樱贝耳环只用了四十阿斯就被玛尔吉特纳入手中。以这些强势的村庄女人为对手做生意的话，这个摊贩商人的耳根子可能太软了点。
心情很好的她正在摆弄着战利品，但她突然注意到了一件事情。
玛尔吉特没有穿孔。
穿孔的文化似乎因帝国的种族而异，虽然在人类种族中并不常见，但似乎在蜘蛛女身上经常是空缺的。此外，似乎也有用纹身来装饰的习惯。
玛尔吉特的母亲十分照顾我，但是每次看到却挂着叮当作响的耳环和脐边纹上的蜘蛛蜘蛛图案，顶着和女儿相差无几的外貌的厉害模样，每次见面都会让我有倒错的困惑感。
或许玛尔吉特会不会也有像母亲大人一样的时尚品味？不，在前世这确实是一种被肯定的狂热的艺术表现流派，但如果想像青梅竹马那样装扮后贴过来后这样的……那样的……唔。
不行，给我振作一点。自己应该没有觉醒萝莉属性的匹好才对。
(译注：穿孔和淫纹，岳母大人谢谢茄子。)
「呐，埃里希。」
「嗯？啊，怎么了吗？」
将可以说是杂念思考赶出了脑后，我发现玛尔吉特露出了仰视着我，露出了可以说是挑衅的笑容。然后她灵巧地爬上我的身体，将嘴唇贴在耳朵上细语道。
「我有点害怕自己打开耳洞……帮帮我，可以吗？」
她的声音像是有形状的东西般从耳中爬入，像是舔舐着脑髓和灵魂的错觉。熟悉的感觉贯穿了身体，从尾骨的末端一路穿透到了头顶。
啊，真是的，这个青梅竹马实在有够……
暂时把我家的公主还在敲着我的头这件事抛到脑后，眼前该怎么应付青梅竹马的公主，我也一筹莫展……
【Tips】蜘蛛人偏好会在身体上留有痕迹的造型。
作者的话：玛尔吉特的母亲有着把玛尔吉特的双马尾扎成马尾、双眼更为温柔、有着色气泪痣的形象。另外，人族的丈夫和妻子成反比地，逐年变老与变瘦的原因是个谜。
(译注：毕竟操劳过度。)
译注：一般来说，这种风格的行文我比较常在某种有年龄限制的VN游戏文本中看到。
好比说这句-声が形を持って耳朶から入り込み、脳髄と魂を舐め上げていくような错覚を覚えた。尾てい骨から头顶までを贯通する、あの惯れてしまった感覚が走り抜ける。
比起直接的字词，这些暧昧的话更让人兴奋也说不定，在这个时间发布真是再适合不过了。
话说和朋友推坑这本的时候，他说了这句话：
「蜘蛛娘有八只脚，那么『寝技』可以玩的花活不是就增加了好几倍吗？」
各种意义上，都发人深省呢。
18 半妖精强势袭来
18 少年期 十二岁的春天(二)
翻译：庄尼
我看着孩子们愉快地跑向夜空中砰砰炸响的烟火。
真是令人怀念的场景。五年前，那之中也有我的身影吧？
「啊，今年魔法使也来了呢。」
「好像是那样没错。」
在那之后，用
冰品
作为贡品平息了公主的愤怒——顺带一提，零花钱大约被卷走了一半——我们继续散步着。
本来就是闲着没事干才出来走走，也没有特别看上眼的东西，之后预计只要找到吟游诗人让公主尽兴后就回去吧。
「哥哥，哥哥。」
「嗯？怎么了，艾莉莎。」
因为不擅长吃冰品的关系，所以她用黏煳煳的手碰我的头。我不打算抱怨，因为说到小孩本来就是这样的生物。即使让小学一或二年级左右的孩子注意到细节的部分也是不可能的，之后我再去洗头就行了。
「想靠近看看。」
「哦喔，是吗？那么……」
「没关系喔。」
与其说是感兴趣，不如说是为了安抚艾莉莎。玛尔吉特也点头同意，所以我试着向放烟火的方向靠近。
施放着烟火的魔法师，是和我得到戒指的老翁不同的年轻女人。将艳丽的银发编成奢华的发髻，从间隙弹出的灵动长耳来看，应该是
长命种
吧。
她的外表一言以蔽之就是精灵，如果要附注标记的话就是-大家都很熟悉的托尔金风精灵。
长耳、优秀的魔力、「只要不被杀」就能永远活下去的寿命，还有保持全盛的容貌和能力。那些全部是人类物种的上位互换，也就是人类种的升级版。因为选帝侯家中有两个作为长命种而发起的名门，所以也可以一窥其权威之高。
但是和托金尔精灵最大的区别是，她们不是爱好乐活的自然主义者，而是享受文明恩赐的孩子。
为了驱除不眛的无知而建造了高楼，沉浸在由求知欲的副产品所产生的文明中，疯狂喜好豪华晚餐的精力充沛的城市男女。比起简朴的木造还是庄严的石造建筑更好，沉溺已开发文明中「喜新厌旧」的探求者，那正是长命种的本性。
为了不感到厌倦，他们有一个算一的都在无止境的寿命中学习与娱乐，而且是对享乐毫无抵抗力的浪费家。
拜其所赐，他们与人类相比数量少了很多——因为没有寿命的限制，繁殖对他们来说不过是一种娱乐——在农村看到长命种的机会很少。就算是我也只在教堂的书本中读过而知道他们的存在，实话说这还是我第一次亲眼见到。
「哇，耳朵好长！」
「头发好漂亮~！」
「眼睛颜色不一样耶！怎么回事！？呐，怎么做到的！？」
(译注：右蓝左绿的异色瞳。)
那么，如此罕见的种族能站在摊位上，肯定会吸引孩子们的目光吧。
也不用说着不可能的反话，身披上等绢袍的她马上就被孩子们给缠上了。
问题像雨点一样砸向她，给人如工艺品般犀利印象的美貌扭曲着，由于烦闷的关系甚至连扶正眼镜的时间都没有。
「等、喂！住手！不要乱摸啊你们这些
乡巴佬
！这件长袍是很贵的喔！？」
然后，用沾着泥巴和点心的手，把那光看就知道很贵的深红色长袍给弄脏了。
那种拒绝方式该怎么说……用常见暧昧又绕弯子的语言劝阻的样子，与印象中使用弓的带着仙气的隐者妖精相差甚远。
(译注：就这样被玷污了呢。)
太接地气了了，怎么说呢，嗯……
看起来很厉害的样子。赤红的长袍、银发和白皙的肌肤，还有深蓝和浅绿搭配的异色瞳。再加上搞笑漫画里那种讽刺性地有钱人风格，大概那样的感觉。
「第一次看到长命种，原来是这种感觉啊……」
「超漂亮！」
玛尔吉特的声音中透露着失望的感觉，还有天真地称赞她的美貌的艾莉莎，我果断地同意前者。但无可否认地，面对乡下孩子的勐攻谁都会变成那种咬牙切齿地的样子。
白瓷般的肌肤染上了朱红的色彩，和我投注相当精力所制的美女神像相比也毫不逊色的精致脸庞在愤怒中崩溃的样子，有难以形容的另一种美丽。
如果是那么美形的人，就算是踩上香蕉皮而摔了一跤也没什么大不了的吧。
虽然暂时观察了和孩子格斗的长命种格斗的场面，但是孩子的兴趣很容易就会转移。在附近的吟游诗人开始宣传「那么，故事就要开始啰」的游行时，穿着华丽正装的她瞬间就被抛在了脑后。
留下来的只有一位长袍有些肮脏和银发蓬乱着，接受了乡下洗礼的凄惨城市女孩。
「呜呜……为什么我会变成这样……」
泪眼朦胧的她将右手拿到了嘴边，温柔地呼出一口气。然后呢，乱糟糟的头发就自行理顺，被弄脏的衣服也清理一新。只要在呼气中注入魔力喷出来，就能行使术式……多么方便的魔法。如果让妈妈听到的话，会多么羡慕啊。
「好厉害好厉害！」
见到像是
某老鼠帝国
公主换装的场景，艾莉莎的情绪高涨起来。与之对应的是，因为刚才还被孩子蹂躏过，大概对幼小的声音而产生了轻微的心灵创伤吧？长命种的肩膀勐地往上一弹，像生锈的门枢一样转动着脑袋。
脸上挂着怎么又是孩子这样的苦涩表情，但我马上注意到她的表情凝固了。顺着那个视线的彼端，不是我也不是玛尔吉特，而是注视着骑在肩上的艾莉莎。
怎么说呢，虽说我家的妹妹看起来就像天使一样可爱，但竟然能让长命种也惦记上的话，该说是该自豪还是烦恼呢……
「哟，妖精种！？」
正想着是太过突然的话，我却惊怒地发现长命种正在向着我扑来。
那种敏锐的身手要怎么形容，如果没有最近因为败给了物欲而忍痛入手的高价特性〈雷光反射〉根本无法反应过来的程度。
这个特性是〈肉体〉范畴表现的身体特征，是从记事开始就一直对像玛尔吉特和兰伯特那样敏捷的人持续进行练习后解锁，可以大幅提高反射神经的特性。
如果只是这样的话，单纯提高〈敏捷〉不就好了吗？在这里有着根本性的不同。
利用雷电般的反射速度，可以达成预先设置的全力行动。像是在对手反应前先击溃对方，或者在反应过来之前进行辅助，这样做坏的技能。如果是在规则书上记载了这个的话，在下一个版本的削弱也是不可避免的程度。
但是对于拥有这一特性，同时确保了〈敏捷〉达到
精良
水准的我来说也慢了一拍，这个魔法使肯定不是个简单的家伙吧？
冷汗淋漓地侧身退开左脚半步，我总算是勉强地躲开了长命种冲刺的位置。真该有人表扬下带着两个孩子的重量完成这步的我。
被回避的长寿物种在眼前踉跄着落地，本来想要抓住肩膀的手失去了目标而回荡着。然后，再一次抓住困惑的我的肩膀，紧盯着我的眼睛说。
「这只，是在哪里抓到的！？」
「说什么乱七八糟的对别人妹妹说捕捉是想干什么你丫的长耳朵垃圾。」
(译注：本来想用"哩系勒工三小"，Watame版本。)
不由自主地，我以一种自己无法想像的声音，从我的嘴里吐出了生命中最肮脏的话语。这是一种我仅仅知道但从没用过，可以说是相当粗鲁的乡间俚语。把别人可爱的妹妹说成虫子或野兽那样令人不舒服的说法。
如果自制心再少一点的话，现在就会在用掌底勐击某人的下巴了吧。用理性抹掉杀了那家伙的冲动，我粗鲁地甩开了长命种扶着肩膀的手。
「妹妹……？人类有把其他种族当成养子的文化吗？那么，那个蛛人种也是你的妹妹吗？」
长命种又吐出了令人不快的话语，这次换玛尔吉特皱起了眉头。这个魔法师到底在说什么呢。人类当然没有那样的文化，首先作为前提……
「我不知道你在说什么，我们家的孩子是人类。」
艾莉莎毫无疑问是人类种。在我懂事的同时期被生下来，这是在分娩的地方也亲眼见证了。头发继承了母亲的金发，从父亲那里继承了眼睛颜色的妹妹不可能是其他种族的。而且虽说与人类种有交配适应性的种族有很多，但几乎不会产生混血。要说纯粹人类血统的父母身上，怎么可能生出其他种族呢？
「你没注意到吗？」
但是在听到了我说的话时，魔法师好像真心觉得看到奇怪的东西一样地歪着头。扶正了眼镜，再次认真地看着我。
「明明身体里面蕴含着那样多的魔力？还没有打开眼睛吗？不可思议。」
靠近我的脸观察的神情，是在看被夹在玻片中的标本的研究者那样的情况。至少可以肯定对我并不是作为一个人而产生兴趣，从举止和言行的各个方面都能感受到。
原来如此，这就是长命种被讨厌的原因吗。书中有着「不太好评价」这样像包裹好几层圣饼般委婉地表达，本以为仅仅是因为长寿而产生的傲慢……但亲眼看到后，确实不是可以让人心情舒畅的生物。
「真的不知道吗？」
「首先，给我……嗯，我很难理解你想表达什么。」
把差点脱口而出的脏话给收回口中，重新用宫廷语裱装后再吐出来。确实，从那以后我只是惯性地将魔力相关的能力提高到了
佳良
的程度。但是，并没有作为魔法使而觉醒的技能。
在某种意义上这可以说是我的失误。基本上是因为达到这个领域时「正常情况下可以取得」的技能被我给否决了。具体来说就是在弹出了「能记住哦」的选择框之后，通过「YES or NO」的自我判断来取消的。
正因如此就算魔力比平均值还要高，我却没有记住通常情况下会自我觉醒的魔法。
话虽如此，这样的缺点反过来说也是优点。如果是普通人就会在不知不觉中就消耗熟练度取得，而我却可以将这些点数节约下来以获取更好的技能或特性。
这样就算没有〈恶德〉范畴的〈狡猾想法〉或〈不当窃取〉之类可以窃取熟练度的方式，我也可以比其他人更有效率地提高自己的属性。
只是，这次是不是就因为那种带有缺陷的「标志」而陷入麻烦了呢？
「真奇怪……嘛，不论如何找到了两个珍稀的东西都是好事。」
似乎深不可测，态度却异常轻率的长命种精灵挠了挠头，笑着说道。
「那就由我来告诉你，真相是怎么回事吧。」
【Tips】
长命种
。没有寿命限制，可以维持全盛状态的人类种上位版本。可以杀死拥有优秀魔力、优秀肉体、永不衰退智慧的他们的方法，只有压倒性的暴力和名为时间那如浊流所带来的精神磨损。因此作为一种只针对长命种，将之永远关入无光的水牢之中，是作为死刑而实施的刑罚。
长命种的魔法使就地买好了茶，让我们座在自己的篷车附近。本来想装腔作势一下，但在一个我甚至没办法及时采取反应的实力者面前，如果被误以为是心态膨胀就不好了，所以决定顺从地配合她。
只是玛尔吉特没有引起她的兴趣，就让先回去了。她很聪明，所以就算什么都没说，也会带着父母和村里的领导过来吧？那样应该就能摆脱这个无礼的魔法使了。
「那么，单刀直入地说。你的妹妹不是人类喔。」
「那你说她是什么？」
虽然想过在对话前应该先报上自己的名字吧？但因为我不想告诉她自己的名字，所以也就算了。
至今为止和异种族相遇的第一印象都比较好，从没想过在这边却被奇幻种族里最有名的种族无礼的对待。如果整个种族都是这种调调，我可能真的和书中所说的那样敬而远之比较好。
「半妖精，
幻形灵
。一看就能明白的，特别像我这样的魔法使。」
「哈！？」
没有把手上的茶打翻可以说是幸运了。
刚才她说了什么，被交换的孩子？我可爱的艾莉莎吗？
(译注：Changeling，中文惯例是取谐音译作幻形灵。)
说起幻形灵，前世流传于英格兰地区，羡慕人类或者想要人类的孩子或者为了恶作剧而故意偷走人类的小孩，作为代替将自己孩子交换的神隐行为。
这是一个往往只会给孩子和父母带来悲剧的故事。根据考究，这其中大部分是歪曲解释残疾儿童的行为，但在这个世界的却大不相同。
要说原因，就是妖精是真的存在的。没错，我小时候与兄长一起找寻的硬币并不是隔壁老人的蠢话。
妖精是没有肉身的生命体，是与人族、魔族、亚种不同的性质的生物。它也被解释为所谓的具有个性的现象，据说普通人是看不见的。
我在书上读过这样的知识，能够见到他们的只有因为年幼还没确立自我，与"其他东西"的境界还很暧昧的小孩，还有魔法使和一部分的种族。
「妖精这种东西啊，有时会住在有肉体的生物的肚子里，然后借着生产的同时生出来喔。」
可是，那样的东西书里没有写过啊！
「因为憧憬幸福的家庭和孩子，所以想生在那个地方。妖精的灵魂寄宿在现世的肉身上，换子就是发生的……这是直接从妖精嘴里听到的，所以是真的喔。」
我无法理解她在说什么。七年来一直见到的艾莉莎，这孩子不是人类吗？
「只是那样好像是很勉强的行为，刚生下来的幻形灵学说话会很慢，也会因为各种身体不适应之类的原因虚弱致死，所以还蛮罕见的就是。」
虽然令人讨厌，但我心中确实浮现了数个线索。艾莉纱会亲近我的理由。多少次感染风寒，还有每次都买药让全家人都在照顾着她的状况。还有，就算以她现在年龄来看都太过幼小的身形。
「再说一个线索好了，妖精最喜欢的是金发碧眼......我说你，应该察觉到什么了吧？」
啊啊，我的母亲汉娜是金发碧眼，我也是。
「那孩子是半妖精。我想不久之后魔力也会觉醒的吧？到了多愁善感的时期，精神昂扬的同时妖精特有的力量也会被唤起。」
想到的事情有很多。
她特地停在这个地方说，应该是已经确定了。如果不这样做的话，抓走孩子的话大人们便会出面干涉，应该是不打算用那样不讲理的方式。
但是，就算是这样。
「那又怎么样？」
家族不是单纯靠血缘而产生的，只是刚好有相同的血缘而已……
【Tips】半妖精。拥有肉体而降生的妖精。主要是憧憬拥有肉体的生命的妖精灵魂自己转生为人，或寄托自己分化后的灵魂而产生的。根据不同的文化圈有可能被迫害、或被视作珍稀的高魔力「素材」，但在帝国……
邪道精灵人设
https://telegra.ph/file/36b380fab2dec1c62d602.png
19 魔女、无法拒绝的交易
19 少年期 十二岁的春天(三)
翻译：庄尼
「那又怎么样……唉，你说什么？」
被打断话的长命种，得到了出乎预料的答案。
「所以说，我们家艾莉莎是个半妖精又如何？这完全没任何关系，她毫无疑问是我的妹妹。」
对于我的怒斥，长命种干巴巴地闭上了嘴巴。可能是活了那么久以来第一次听到这样的回答吧？但是，无论如何我的想法都不会改变。那个歪头表示着不解的少女，是我的妹妹。
「……再确认一次，人类没有把其他物种作为养子的文化吧？」
「这跟领养之类的没有任何关系。是有没有羁绊的问题！」
长命种嘟囔着「羁绊啊」。这么说来也有这样的记述：长命种很崇尚个人主义。如果独立的话，甚至有着四分之一世纪内都不和父母通信的案例存在。如果不是因为作为贵族有着家门的意识，有些长命种甚至连自己的家名都不报的。
「埃里希！艾莉莎！」
「啊，魔法使大人！我们家的孩子们做了什么事吗！？」
在沉默的对视之中，从后方终于传来了父母的声音。母亲大声呼唤着我们的声音，和父亲的沉重的喘息声声混杂在一起，一定是因为从家里全力奔跑过来的缘故吧。
「啊，这是你父母？」
看到我点头后，魔法使露出一副嫌麻烦地模样转头叹息。明明想叹气的是我这边才对。
「那么，请稍微冷静一下。我会好好说明的。」
如果没有持有＜社交＞范畴的＜能说会道＞技能，就算是有着前世经验的我，要说服被玛尔吉特叫来，误以为有什么大事发生的父母也会有点困难。
如果没有社交类别的「能说会道者」的话，不管我是多么前世的人都会很辛苦吧。
「……我明白了。那么不好意思，请问您贵姓？」
「唉？啊~？啊，嗯……阿格里皮娜，拂晓学派的莱泽尼茨学阀」
在终于平静下来的两亲询问声中，长命种的魔法师终于报上了姓名。名字是这附近没有听过的语调，虽然不太清楚，但或许是西边的人？还有学派和学阀之类完全意义不明的东西，
「现在正在和商队一起进行实地调研的工作……所以你是半妖精的……啊，嗯……这是你女儿吗？」
「是的，是长女的艾莉莎。」
「啊，嘛，虽然已经向那边那个孩子说明过了……」
向着小心翼翼地抱过艾莉莎的母亲，我将从阿格里皮娜那里听到的说明艰难地复述了过去。
在这之间，父母显得非常震惊，
在这期间，母亲和父亲似乎都很吃惊，虽然也受到了打击，但是一次也没有对艾莉莎投以不好的目光，也没有放开抱住她的手。还有一次，母亲似乎害怕艾莉莎会消失似地，紧紧抱住了她。
「那么，您理解了吗？」
「……是的。」
父亲重重地点了点头，在问题下沉默了几秒钟。然后和母亲一起紧紧地抱着艾莉莎，强烈地宣言道。
「但是，这孩子是我的……是我们的女儿，是我儿子的妹妹，这一点是不会变的。」
那个模样，简直就是骄傲而有力的父亲的体现。是啊，父亲就算是付出了七年的辛苦注入了爱情，艾莉莎也很爱父亲。母亲也一样，倒不如说母亲实际上正是因为分娩的疼痛更爱她吧。
看到这样的外国人露出难以理解的模样，歪头沉思了一会儿。最后挠了挠后脑勺，烦躁地皱起了眉头。
「说来有些难以启齿，我觉得塞纳那边是被迫害的……好像国家不同，之间就有很大差异的样子。」
果然，因为不是这一带的人，所以好像因为文化上家族观的差异而烦恼着。一般来说只要国家不同，家族关系也会改变。不只如此，即使是同一个国家，地方和都会区的情况也完全不同。连这一点都不能理解的话，这个人真的是对家族的细节之处没有兴趣，或者是没有经验吧。
「嘛，算了。就算是这样，法律的规定也不会改变。」
法律的话？本来还想说她是怎么回事，她开始说起我们所不知道的世界。
「怎么说呢……撇开家人的话，你能接受那个孩子的身分是半妖精吗？」
「……嗯。对跟着商队巡回、从代官那里得到了放烟火的工作，您的身份确实无须质疑」
「是的。如果是这样的话，半妖精在接近青春期的时候会觉醒出庞大的魔力。正因如此，如果放任不管的话就会变成危险的强大力量。」
「那，那是真的吗！？」
「我是不可能说谎的喔？」
倒不如说，如果在魔法关联的项目上欺骗草民的话罪就很重了。这样嘲讽着的阿格里皮娜将手摆在了艾莉莎的额头上，然后像是感觉到什么似的闭上眼睛，感叹的吹了一个口哨。
「这孩子，就算在半妖精当中也是很不得了的。应该是相当高位格的妖精入住了。应该是那么令人羡慕的家人吧。嗯，总觉得明白了。」
「那，那么，我们怎么办呢……」
她无情地斩断了父亲的质问。也就是说，我们无能为力。
那位老者魔法师也说过。强大的力量如果暴走的话，会带来很大的损失。如果只是烧掉一个房子还好说……
「所以，这样的生物是由国家来管理的。帝国的话就是魔导院了。」
「那么，女儿会被带到那边？」
「是啊。只有这个是法律问题，所以是不能妥协的喔？」
那是当然的，我们只能垂下头保持沉默。妹妹虽然很重要，但是如果让村庄牵扯到整体毁灭的可能中，想干些什么不可能的事就会把我们吹飞。考虑到艾莉莎是怎么想的话就不在讨论范围内了。
「只是呢，被魔导院拿走的话会被当成实验品吧。」
「呃，实验品……！？」
父亲大叫着，我咽了口水，母亲越发紧紧地抱住了艾丽莎。
实验品正如文字所表示的，是作为实验资料的东西。魔法这东西虽然有研究机关存在，也还没全部解开所有的疑问。如果是这样的话，即使为了更进一步探询，进行非人道的实验也不奇怪。倒不如说，在人命和现代相比如同薄纸一样的时代，如果被法律认为是「可以」的话，什么都可以不用顾虑的做吧。
「是，实验品。会完美的分解开来，不好意思啊……喔呵呵。」
听说会被解体，母亲差点晕过去。虽然马上就撑住了，但原本就白皙的脸上却失去了血色变得苍白。混乱的艾莉莎也很担心母亲的样子，差点哭了出来。
……最糟糕的情况，我可能不得不带着艾莉莎逃走。
「但是，我有一个办法。」
「什么，是什么！？什么都做！只要是我们能做的，什么都可以！」
在让我们陷入绝望之后，再丢出一个解决的方法。这个魔法使……不，想用魔女来称呼她的女人有很多「厉害」的地方。轻松地躲开了想要揪住自己的父亲，阿格里皮娜用工艺品一般的手指贴在红唇上笑道。
「那样的处理无法是对不能控制魔法的例子。那么只要可以控制不就好了？」
「那、那倒也是……」
「然后，让温柔的我给你提个建议。让那个孩子来当我的弟子吧。这样的话，就不用把那个孩子送到魔导院了。」
在我们没有办法调查有无其他手段的情况下这样提案，其实很想拒绝。但如果拒绝的话，她会毫不客气地向代官通报的吧。如果不通报自己就会被问罪，这也是理所当然的。
结果，我们没能摇头。
「如果有弟子的话就必须全力培养的。这样的话，就不需要实地考察了吧」
「什么？刚刚说的……」
抓住了救命索的父亲，耳朵捕捉到了那句话，发出了奇怪的声音。嗯，现在这家伙是怎样？
「啊，没什么。只是，还有一个问题要解决……要花钱喔。」
阿格里皮娜连忙挥手推进话题。喂，你想把事情当做没发生过吗。
不留下片刻休息时间所继续的说明，又是关于「法律」的话题。
据说，三重帝国为了不让魔术科技过分普及到民间草本，规定了与武器和酒一样学习魔导所必需的学费的公定价格。如果是魔导院的官僚培养机构，一年三十德拉克马。即使是个人收下弟子也规定必须收取十五德拉克马。
实在是太过浮夸的金额。我们家的年收入估计大概也就是七德拉克马，如果算上储蓄和聘金和改装房子的费用，怎么计算也达不到十五德拉克马。是不可能支付的金额。
「然后，我还有个提议……那孩子。」
在我们绝望地计算着不管卖掉什么家产，耽误一年都要搪塞过去时思考被打断了。
阿格里皮娜用手指指着的方向，是我。
「那里的孩子也有很好的魔力……怎么样，要不要试着当学徒打工？」
「学徒打工……？魔法使吗？」
(译注：丁稚奉公，即万恶的学徒制。)
「是的。唉呀，我正想要一个好的仆人呢。那个薪水从我左边口袋倒到右边口袋姑且还是合法的。」
这个魔法使，好像开始说起了什么很厉害的话。
确实帝国有学徒打工制度。这是一种取得父母许可，在把孩子寄放在商店、工房里在工作的制度，作为都市区次子以后的身份来说是非常常见的。不过如果没有可靠的介绍的话，很难得这样的机会，所以并不是谁都能做到的。
虽然我不知道那个也适用于魔法使，但是既然已经提出就是可行的吧。再怎么说，如果是制度不认同的事情，也不可能在口头上欺骗我们的。
「那么，怎么样？我想马上听听你的们回答。」
回答？分明早就决定了。
倒不如说在这种情况下，我们怎么看都没有拒绝的选择……
【Tips】学徒制度。这是一种为了在保持劳动人口和劳动的流动性的同时，防止巨大变动而制定的制度。同样的制度在过去的日本也根深蒂固，从学徒成为佣人并出人头地的情况一直存在。在帝国中，这也是未成年合法工作的少数手段。
卫星国家群所夹杂着，莱茵三重帝国西方的邻国塞纳王国。阿格里皮娜·德·斯塔尔便是出生于此的年轻——以长命种的基准来看——长命种之一。
有着德的称号和家名的贵族，拥有佛莱男爵位的父亲治理着相应的领地。
但是尽管是拥有领地的长命种，佛莱卿还是以旅行为乐而闻名。领地几乎都交给一门的家令周游各国的，甚至连国王想召集也不知道他在哪里，有着出游癖这样的一个人。
举例来说甚至最长二十年都没有踏上故国的土地的话，那就可以解释他的嗜好了。另外就连王朝更替的内乱也在为期三年的旅行中被其忽略，回国后才问道「诶？国王换了？那家伙什么时候死的？」，甚至还留下了这样的轶闻。
理所当然地生在了有着流浪癖的家中，她被迫开始周游各国，尽管在王国里拥有贵族地位，但她在150年的人生中几乎没有在王国里度过过。
然后，她在迎来了长寿种成人的百岁之际，在帝国的魔导院入籍独立，似乎在表示贵族位什么的还是姑且知道似的。理由是因为她喜欢帝国的饮食，气候也和肌肤适合。
父母也没有阻止，只是轻描淡写地说「嗯，如果喜欢就好」就允许了。所谓长命种，无论走到哪里都是那样的种族，以人类和其他种族的感觉来论述只是徒劳无功而已。
无论如何来，有着这样经历的她，或许是对成人之前经历的反动，而有了「不，旅行已经够了」的自甘堕落的极端性格。
如果父亲是断了线的章鱼一样的存在，她应该说是厚重的酱菜石了吧。
多亏了优秀的消化系统，她活用了「不需要排泄」这一特性，七年来都没有出过魔导院的大书库，而是一步也不停地看书的杰出人物。而且据说在最后的两年里，她还因为「书本的配置都记住了」的理由，在擅自带来的床垫上动也不动地生活着。
就算是管理员连也很生气，被赶出去的她开始在分配好的工房里生活。
但是如果说这是不是改变生活的契机的话，答案是否定的。而且，如果在这种程度上就改变生活的话，长命种早就驱逐其他种族君临世界盟主了吧。
她从大书库被放逐后，开始了在自己工房里闭门不出的生活。家里蹲无论走到哪里都只会是家里蹲就是这么回事。
当然，魔导院并不是那么温柔的地方，不管是留籍的研究家还是教授资格的讲师，都有义务参加定期召开的授课和在讨论会上钻研。最初的七年，由于佛莱卿为魔导院提供了大量的捐款，以及身为外国贵族位的继承权者，只要提交了论文就睁一只眼闭一只眼，想说只要认清事实就会改变了吧。
但不出所料地，果然她没有改变态度。
讲义的听讲是使用＜远见＞的术式还是通过＜使魔＞的眼睛进行的，报告和论文的提交是＜拟似生命＞的术式，把报告变成鸟飞出送去的怠惰样子。最后在讨论会上，她用自制的实时同步母纸参与进行这样一个终极的懒人。
实在是前所未闻。
诚然，由于各种原因无法参加的审核员和研究人员经常通过操作<远景>和<熟悉>来听讲座。不承认这一点的话，对于有着主业或从副业赚取学费的人来说会很不方便。
不过，聪明的教授们似乎并没有想到，包庇一切会招来一个白痴。她一定是第一个把时间花在如此怠惰和懒散上的长命种。
不管怎么提醒，大体上还是合法的。拿她毫无办法地在时间流逝的背后，她所属的学阀长已经被懒散得她给逼到了极限。
直接访问了几乎被视为失落科技的＜空间转移＞中进行了隔离术式保护的阿格里皮娜的房间，提出了实地考察的要求。
虽然她顽固地抵抗像是旅行魔法使般和商队同行的命令，但在学阀祭出了开除的条件下不得不让步。所谓不属于学阀的研究者，是相当于在魔导院被开除那样不自由的。
不能只去一会儿就结束。参加了没有学阀长的许可不允许回家的实地考察，经过了多少时间呢。
厌倦了长途跋涉的阿格里皮娜，却得到了一个启示。
确实，如果在漫长的旅途中发生了获得弟子般的奇迹的话，就不得不回去了。但是如果要长时间得蹲在家里，就得收下合适的弟子让严格的学阀长认可才行。
我需要那样的酷东西。可以让自己担上名为老师的责任，合法地窝在魔导院的名义。
然后今天，恰巧发现了不得不成为自己弟子的存在。
其实金钱倒不重要。虽然已经烂到根子里了，但是贵族家里寄来的生活费是从规矩的一门定期收取的，论文的稿费也相当多。别看这样她姑且还算是优秀的魔法使。只是人性已经发酵了而已。
就这样获得了正大光明回到家里蹲着的方法，她感到非常满足。能合法且适当地回到魔导院，回到可爱的工房，这是多么令人高兴的事啊。
而且还顺便入手了方便的仆人，这也让她心情大悦……
【Tips】魔导院有三个身份。培养机构的「听讲生」，被给予工房的「研究者」，以及引导这些工作的「教授」。聴讲生和研究者一般隶属于教授所开设的学阀之下，根据获得教授的口头允许，可以获得研究资料的阅览许可和研究费。这是因为魔导院是由教授联络会所营运管理的，三重帝国很少直接在内部人事和会计方面说话。
作者的话：获得魔法的旗子和离家的旗子再次可怕地竖了起来。
译注：关于学派和学阀-学派通常是出身或理念接近的学术研究者集合，学阀可以视作学派中进行共同合作的研究团队。
残念精灵的名字是
アグリッピナ・デュ・スタール
，译作阿格里皮娜·德·斯塔尔，命名法毫无疑问出自罗曼语族(塞纳也是有名的法国地名)。
虽然是不通世事的家里蹲，但果然还是非常聪明的家里蹲，一个人扮好了黑脸和红脸，也解决了自己的大(?)问题，不愧是家里蹲魔导师。而且是不用排泄的美女=理想的艾抖露，没想到在异世界用这种方式实现了。
顺带一提三重帝国的原型是德国，从学阀名的日耳曼语族可以看出，后面倒了帝都后就更明显了。
20 约定好啰？
20 少年期 十二岁的春天(四)
翻译：庄尼
译注：蛛娘的回合。
「所以说，又把事情闹大了呢。」
至今为止还没听到过青梅竹马如此刺耳的的声音。
时间是黄昏，我和玛尔吉特来到了附近的小山上。
在那之后，玛尔吉特带着村里的头面人物来了，闹得很厉害。
像是不得不透过司祭大人疏通，还是吵着师徒间的契约怎么样，现在应该是在教堂让代书人制作契约书的时候吧。我本想跟着他们一起去，可是被说了孩子会成为妨碍所以被赶了出来，直到现在。
嗯，我们是当事人啊？当事者优先？虽然这么想，但是因为只看到了在这里撒娇也会很留下很麻烦的形象，所以我还是像个好孩子一样保持沉默。大概，我的打工学徒契约书也会同时进行制作吧。代书人格兰特先生制作了公证证书并向代官申报，毕竟这可是一份美差。
但是，到底为什么会变成这样呢。
即使是开生命表，这也比发生了飞行艇事故要夸张的多。究竟是谁，为我的命运而转动了六面骰。
(译注：生命表，即保险业预测个人死亡率已评估保费级距的表单。)
怀着如此不靠谱的怒火，我看着旁边罕见的面无表情的玛尔吉特。
逃到这个山丘上来，说明了事情的原委后她就是这样的表情。仿佛所有的面部肌肉都放弃了工作一样，看着她那毫无色彩、一反常态的表情，我心里感到一震恶寒。
被她盯上的猎物们，一定感受到了相同的心情吧。
「……嘛，也不是永远。我也不想一直当魔法使的学徒。」
「但是，至少一年左右都不能辞职吧？」
「那是没错……」
每年至少得赚十五德拉克马这样大笔的钱。虽然没听说必须一年挣完钱，但至少要在伊莉莎白被认为安全之前继续才行。
妖精是和我们不同作为活着的现象存在，所以魔法的适应性比人类优秀得多。但是，听说人类最少也要去魔导院五年才能拿到证书。如果是这样的话，即使家里的妹妹是天才，如果没有跳级等制度的话，也必须要五年的学徒生涯。
这是一笔煳涂帐，可以说不论怎么努力都不够。
我也有过上大学的时期，所以知道学生往往有很多额外支出。
虽然不知道有没有制服，但是有必要裁制一件魔法使通用的长袍。既然采用了学校的制度，那么教科书也会被有大量的需求吧。
而且在这个时代，羊皮纸的书价钱贵得惊人。连我堆的像山高的规则书和扩展也比不上。
一本书2~3德拉克马是理所当然的。如果用上了金属和皮革的豪华装订的话，数十德拉克马也不少见，据说用宝石等装潢的珍本甚至有相当于领土的价值。
如果每个学科都要求那样的东西会怎么办？光是意识到这点就开始感到目眩。
顺便说一下，平时生活的钱也是必要的吧。人头税什么的父母会帮我处理就算了，包括我的生活费的话也不会是笔便宜的金额。虽说老师是会照顾弟子的，但只要看了那个相当极端的阿格丽皮纳的性格，还是不要过度期待比较好。
「唉？每天都要吃饭吗？」
以长寿种的价值观来说，还真的很有可能这样说。
「十年？还是说二十年？喂，你觉得要花几年？」
「……五年左右就能爬上去就好了。」
在那期间我也会长大。这样的话，就可以合法地进行副业，也可以将收入用于支付学费提前偿还。幸好前世也曾在国立上学过，没想到在今年12岁的时候还遭遇了以奖学金来上私立学校的学生待遇。
嘛，叹息也是没办法的吧。只能依赖东家的心胸，还有就是由我妹妹有多优秀来决定。
「五年……吗。你很乐观喔？」
「我打算努力。这样就可以快点升上去了」
「即便如此，五年后我就19岁了喔？」
太迟会被嘲笑的，这样说着的玛尔吉特嘟起了嘴。确实，在帝国的适婚期是15~17，最晚也几乎是十八结婚。超过这条界线的话，被取笑是没人要的寡妇也是没办法的事。
我没有特意去问这发言的真意。因为，那样就太不解风情了。
我还是明白的，那连接着的向量去处为何。如果是在某个叫东京的地方，毫无疑问会是爱心的符号。
(译注：后详。)
「……我会努力的。」
「你能在可以冒险的年龄回来吗？」
「会努力的。」
「是吗……」
她嘟囔着，在我意识到之前用那复杂的下肢，爬上了我的膝盖。反射着夕阳光辉的榛子色的眼睛，像是贯穿了我。
「你会发誓吗？好好地从学徒毕业，成为冒险者。」
这是一句语调生硬的话。如果说平时的话是像爱抚一样触摸大脑的声音，那这就是深深刺入心底的楔子般的声音。这不仅仅是一个问题，而是像刀子一样要挖出我的真心话。
「啊……发誓啊。毕竟好不容易都准备好了。那么，就一定会好好地做冒险者。为了让爱莉莎也能活下去后从魔导院出来，两边都会做到。」
正因为如此，我真诚地回答了。没必要用刀子特地挖开，只是从内心深处自然地倾泻出的话。
我早已经决定了。好不容易可以成为任何想成为的人，那就要按照愿望去做。
不是因为惯性而成为冒险者。会成为冒险家，是因为这对每个人都好。
然后我也想成为一个好哥哥。对于艾莉莎来说，就要是能和以前一样配得上，可以挺胸自豪地接受她叫我哥哥的人。
这是我的真心话。这是十二年之间，作为生活在王座山庄园的埃里希的话和决心。
我必须牢记这个决心。为了不忽视我被抚养和爱的十二年，为了不向这共同相处的七年撒谎。
(译注：妹妹公主七岁。)
为此，就毫不吝惜地拿出储存的熟练度吧。如果需要的话，可以把所有家务事都甩在一边。即使是现在这样，我也有作为剑士一定能胜任的本领。
也许会绕远路吧。但是，我不会对自己撒谎。
我想成为心中的愿景。就像曾经憧憬、沉溺于游戏中的英雄一样。
剧本结束后心情总是很好。故事的成形还有创造的人物解决问题比什么都开心。即使那是悲剧结局，因为是和朋友们聚集在肮脏的俱乐部里一起制作的，所以也很开心。
但是，最爽的还是角色全员达到目的，迎来大团圆的时候。为此我们见面讨论了好几个小时，花费了宝贵的青春时间。
这是一样的道理。活着这件事也没有任何改变。所以我要做的事情，去追逐想成为的人。
而且菩萨也不是说过吗。
汝当为汝所欲为。
这真该是某个业务熟练的邪神说的出来的话，但这神谕可以说没有什么比这更人感谢的话了。没有规定要做什么，遵从灵魂随心所欲地生活着的许可，这是一种多么能感受到开放感的福音啊。
啊，没错。所以我想成为冒险者。
然后，成为了艾莉莎的英雄。
我回头看着玛尔吉特的眼睛，仿佛要证明这一点。
我们互相凝视了多长的时间呢？黄昏时分柔和的红色渐渐褪去，渐渐变成了暧昧的紫色。在那夜与昼混合的时间里，星星们恢复了它们的气势，月亮则画出了一个弧形的笑脸。
啊，那是更待月。和我以前的家名一样，等待满盈的月亮。像那个月亮一样，总有一天我也能发出圆满的光辉就好了。
「是嘛……但是，这的确很像你呢。」
她不是用宫廷语，而是用自然的语言说的。绝对不移开视线，但是她僵硬的脸像是终于露出了想起颜色一样露出了笑容。
「那我就相信你吧。这样温柔的青梅竹马，其他地方可没有喔？」
(译注：(ಥ_ʖಥ)不用特意提醒的，真谢了喔作者。)
「啊，我知道。谢谢你，玛尔吉特」
她一定会一直等我吧，直到冒险出发的日子。
因为她从来没有对我撒谎过，就算只是一次无聊的玩笑也是。
她突然抬起身子，把手放围到了脖子后面。改变成平时常用的姿势，让脸接近了鼻子和鼻子相互接触的距离。
「那，为了不让你忘记约定，就给你那个。」
我害怕着自己已经习惯了，甜甜的抚摸着我耳朵的话语。她那一如既往的童女的声音，让人有一种真的被直击脑浆的错觉。
「闭上眼睛……」
啊，这是那个，那个事件吗！真的吗，真的吗我。这样甜蜜的事件，前世毫无机会啊。这个是那个啊，可以自豪吗？可以炫耀自己加入了现充吗？太好了，今天晚餐就是红豆饭。
虽然已经十分错乱了，不过一度碰了嘴唇的吐息不知为何向左移动着。回过神来，脸上的热度转移到脸颊上，呼吸触摸着耳朵。
嗯？等一下，到底是怎……
「好痛痛痛！？」
没有任何前兆的剧痛袭击了耳朵。就算身体想弹起来，玛尔吉特也会紧紧抱住脖子不放开，就算想触及疼痛的根源，也因为她的头挡住而碰不到。
这样说吧，作为剧痛源的耳垂被嘴唇给含住，所以完全没辙了。
什么？这是什么，我在干什么！？
在被混乱和剧痛所渲染的数十秒之后，她终于放开了我的耳朵。而且当我用手确认状况后，发现耳朵已经被唾液和血给弄得湿漉漉的。
指尖感受到的这个小小的凹凸是……孔吗？
一碰就知道了，小洞贯穿了左耳的耳垂。
「多谢款待。」
她灵活地舔过的嘴唇，上面沾着的是我的血。而且，比人类长得多的犬齿，在几乎要下沉的余晖中闪闪发光。
看起来，她好像灵巧地用那个在我耳垂上扎了个洞。
「什、什……什么！？为什么被咬了！？」
「不是说了吗？要让你不要忘记约定的礼物。」
说起来，她强行推开保护耳垂的手，向还在诉说疼痛的耳垂插入异物。那一瞬间我在她手中看到的，一定是白天购入的樱贝耳环。
「不能摘下来哦？这是约定的证据……每次看到都会想起来。」
怎么这么做，我是这么想的……但看到她满意地微笑着的脸，愤怒一瞬间就烟消云散了。一看到她满足的脸，忽然就觉得自己并没有被切成碎片还真是不可思议。
嗯，真狡猾啊，这漂亮的脸……
当我为世间的不合理而驰骋着思绪时，又有什么东西被塞入了我的手中。
定睛一看，那是细长的针。不是布而是加工皮革时使用的粗长的针。湿滑的缘故或许是泡入强酒精过一次，还残留着消毒用的蒸馏酒的臭味。
「那么，请给我回礼。」
「哈？」
她说着伸出了右耳。
……嗯？等一下，回礼是说，难道是要我也给你开个耳洞？
不不不，这也太过倒错了吧。这是什么样的
游戏
啊。
「快点给我嘛？就像你不会忘记我一样，为了让我也不会忘记你」
用一只手把头发拢起来，露出耳朵目光流盼着发出邀请，不知道为什么抵抗的力量一瞬间就消失了。这是一个多少有点狂气，但又无比妖艳的邀请，即使种族不同也太狡猾了吧。
「……忍耐一下吧。可能、大概会很痛。话说我是真的很痛的。」
「嗯，好啊。请告诉我什么是疼痛好吗？」
(译注：原文为「ええ、いいわ。痛みを教えてくださいな？」)
喂，这背后意思踩线了，这样对心脏不好啊！
我设法压住了那如同乱鸣警钟般的心脏，用针对准了她的耳朵。然后一鼓作气，推针贯穿柔软的耳垂，绯色的血液在空中飞舞着。
那是折射出混杂在一起的阳光和月光，美得无法言喻的东西。
「唔嗯……」
玛尔吉特再次发出了恼人的声音，拔针之后慈爱地抚过伤口。她并没有止住流动的血液，而是把我戴的耳环的一个碎片握在了手上。
这也是其中一种方法。
去年秋天我看到了类似的仪式，但是即使这样也太过倒错了，真的。
嘛……我的青梅竹马看起来很幸福所以也行。
我想我永远都不会忘记，在这朦胧的朱红色中笑着的染血笑容……
【Tips】男性只装潢左边的耳环有「勇气」和「自尊」的意思，女性只装潢右边的耳环有「温柔」和「成熟」的意思。另外，分享耳钉表示「难舍难分的羁绊」。
第2卷卷首彩插（其他两张在产品版中）
https://telegra.ph/file/7cb28365568e6e6440135.png
插图（作者：Mitemin）
译注：
作者很喜欢用向量来形容东西，由于不是正规文法，具体可以理解成连接或指向某种东西。
本文中是暗示蛛娘的心情如果代换到东京，就是指向某个会用爱心符号来当招牌的公众设施，想和主角发生一些人与人之间的连结，大致上可以这样理解(ノωヽ)
另外，大早上翻这篇真各种意义上的对心脏不太好，当初第一次看的时候就有这种感觉。
总之，我好了。
你们呢？
21 两个男人的故事
21 少年期 十二岁的春天(五)
翻译：庄尼
要让我家的公主睡着，需要付出很大的苦劳。
那也是理所当然的。只有七岁，而且精神上还要更年幼的孩子，突然被告知两三天后必须离开父母身边，不可能不慌乱吧。
确实在家里妹妹最喜欢的人是我，但是她除了我以外，也喜欢其他的所有人。
被父亲抱起来被哄的时候，艾莉莎脸上就会浮现出兴奋的笑容。
也很喜欢妈妈做的菜，常常找着长大了的话要交给她。
非常喜欢被三个哥哥照顾，那个时候她会像真正的公主一样。
而且也很仰慕新来的温柔的嫂嫂。让至今为止男性较多的环境中的女性有所增加，在做家务的间隙让她们玩弄头发似乎是一种享受。
离开这样的家人，不管有什么理由都不可能心服口服吧。
那是因为按常理来说，那还只是个孩子。
不管怎么告诉她有我陪着，即使努力说服说这是为了她自己，艾莉莎仍然顽固地哭闹不休。直到过了半夜终于体力耗尽，这才睡着了。
只是明天早上好像也会变得很艰难。
如果是公寓的话应该会吃上相当多的投诉，结束了我家罕见的史诗级大战后一家人都已经筋疲力竭了。
大哥夫妻拖着身体离开，二哥和三哥一副活死人的样子朝兄弟俩的房间走去。而且没看到她回来的身影，把艾莉莎带到床上的母亲大概也就那样轰隆沉了吧。
现在我家客厅里只剩下我和爸爸了。
「……要喝点什么吗，父亲大人？」
「……啊，是啊……把水屋里那个特别的给我。」
我问了下把身体瘫在椅子上的父亲，他就提出了这样的要求。
我们家珍藏的一品，父亲藏在餐具柜的暗门后——说这样就不用担心被偷——跟生命一样重要，帝国北方爱喝的黑麦蒸馏酒。对不符合时代考证的物品几乎没有感到惊讶的事了，我小心翼翼地取出了透明的玻璃瓶晃了晃。
看起来是不便宜的东西。在只剩下三分之一的那之中，父亲用小玻璃杯倒出了一些，一口闷了下去。
那是香气浓厚却很烈的酒，真亏他敢这样喝。
「埃里希，你也来点？」
递过来的小口杯中，淡淡的琥珀色酒液摇曳着。我知道浓烈的酒精气味不适合12岁的味觉，所以正常来说就会直接婉拒……
但我却有想喝的心情，这也是没有错的吧？
一口咽下后，伴随着阵阵的热度，意外地没有什么难受的味道滑到了胃里。之后剩下的酸味与独特的余味也不错，舌头更成熟的话一定会是更令人享受的风味。
「喝得真痛快，果然是我的种。」
我父亲笑着用和第一杯一样的气势又干了下去。不过烈酒这种东西，最好还是配点下酒菜。我拿出了冬天剩下的肉干，父亲什么也没说就拿着用刀削着吃了。
「……没想到会变成这样，因果就是这么一回事吧。」
或许是酒精变成了润滑油，嘴巴开始流畅地运转。父亲干了第三杯，目光与我相对之后，嘴巴开始蠢蠢欲动……不久，他静静地开始说道。
「我应该还没告诉过你，其实我是次子。」
「……是这样吗？」
第一次听说。祖父和祖母在我出生之前就去世了，就连唯一认识的海因茨哥哥也在懂事之前，所以没有机会听别人说这些话。村里的亲戚也没有必要说这些话，也从没有在入赘的叔父和出嫁的叔母们那听说过。
「是啊，我哥哥是我……嗯，是十八吧？」
「不，这不该问我吧。」
大概是因为酒精模煳的头脑里挥发了细微的数位吧，说了些让人神魂颠倒的话之后，啊，对了对了，确定是十八的父亲很满足地点了点头。
故事似乎是这样的，在我出生之前，身为大哥的伯父因为流行病而与世长辞。然后，之前在外面工作的次子父亲突然被叫回来，继承了这个家。
也许是伯父去世的打击吧，祖父母也一下子变弱了，在双胞胎哥哥出生之前就出行了。结果，这个家里只剩下我们一家人了。
「所以我知道，以不讲理的理由而不得不放弃自己想做的事情，有多么痛苦。」
父亲咬牙切齿，像是要把无形的东西嚼碎吞下。
是吧。父亲也有过小时候，有过追逐梦想的少年和青年时期。作为次子却没有住在家里，肯定是用半逃离的形式离开家的。
「我啊，原来是雇佣兵。」
「啊？父亲你……！？」
「哦。七个会战和十五个小混战，仅仅在三年间。缴获了两个首级，奖金也拿了不少。从代官那里买下了农地扩大权的钱，大部分也是从那里出的。买了霍特也是因为那个时候是传令兵。」
今天真的是很充实的一天，各种知道和不知道的事情像波浪一样涌来。
妹妹其实是半妖精、被青梅竹马在耳朵上开了个洞、然后一直以为是模范农夫的父亲是原雇佣兵？饶了我吧，我的脑浆会中毒昏倒的。
「但是……在父亲虚弱的哭泣下，我没办法坚持离开。明明以前可以狠狠揍人的手，到底为什么会变成那样……」
远目的父亲大概想起来了吧，自己放下剑的理由。是祖父瘦弱的手。大概是把好几只豪腕都扳倒了吧，佣兵的手输给消瘦的农民的理由……总觉得能够明白了。
「……竟然让你做了和我相似的事，我做梦也没想到。」
父亲一定也有过纠葛。这个时代的雇佣兵虽然野蛮到可以说是野盗的亲戚，但也有很强的一面，可以说是填补了专属军人的空缺的半正规军，组织化战争的专家。如果冒险者以少数人的行动为前提的话，他们是一个一心想着在密集军上进行军事行动的团体，当然和在战场上并肩作战的同胞之间的团结是很牢固的。
把它放在一边回家乡的苦闷有多少。也许是因为怀念过去吧，语气变得粗暴，不，我应该只是看到父亲回来时的样子。
但是，即使如此。
「……我可不这么认为。」
「啊？」
我的意志正如告诉玛尔吉特的那样，我要成为想成为的人。成为艾莉莎帅气的哥哥，这绝对不会偏离我的希望。
「我是艾莉莎的哥哥。在妹妹面前耍帅保护她，不就是哥哥该有的夙愿吗？」
笑着说着得我想着差不多该适可而止，把酒杯抢了过来。如果说尽力守护妹妹是兄长的夙愿，那替父亲减少辛劳就是儿子的本心了。
「呼，这样啊，你到底要在哪边耍帅？」
「是的，就是这样。耍帅后会好好去完成想做的事，你就等着瞧吧。」
「哈哈，这样啊。」
愉快地继续了一会儿，父亲突然站了起来，叫我等一会就从客厅消失了。
只要用点得蛮高的〈听力〉来探查的话，就能知道他去了地下室的收纳库。
大概在汤可以放凉的时间之后，父亲带着一个被土弄脏了的袋子回来了。仓库的地板露出了泥土，应该是挖出了什么东西吧。
「这个啊，就给你吧。我本来想在独立的时候给你，因为对现在的你来说可能早了点」
从袋子里取出的是一把被油纸包着的剑。
去下了刀柄，认真地上了防锈油，从外观可以轻易地辨认出是西洋剑。虽然简朴却反射着蜡光的，是自豪地闪耀着的
武装剑
威容。
「这是我辞职前用的。枪、盾、铠甲都换成了金子，这家伙我拿到首级的战利品，作为纪念就留了下来。」
嘴上说着要是卖掉就有钱了，但是又叮嘱着用抹布擦掉剑油时要小心点的样子，看起来真的很开心。而且因为受到了精心的对待，所以完全没有半点氧化的地方。从涂上油，一直保存到难以接触氧气的土中，可以看出父亲的深情。
「虽然不是神银剑或魔剑之类，但确实是非常棒的东西。虽然不是很详细，但是根据史密斯大叔的说法是叠锻，用上等的手法做出来的。」
(译注：模様锻造，叠锻钢。)
这个时候的我还不知道，后来听说叠锻是指用多种素材制作层叠构造的工法。和日本刀一样，核心金属和外层金属由不同的材料制成，据说它们坚韧、不易弯曲、锋利度极佳。
(译注：叠锻可以获得不同特性或渗碳量的钢材，如果多次进行折叠锻打就会变成有名的大马士革钢。)
「那个时候，你对面前这个傻爸爸说的话，真的让我很高兴啊。」
那时候，也就是在秋祭上斩铁的时候吧。把相当于一德拉克马的一笔巨款作为庆祝，对于当时的我来说只会想着-父亲到底在干什么啊-这样的暴行。原来如此，是这么回事啊。
确实，如果是以武为生的自己的儿子，在这与世隔绝的庄园里留下了被人谈论的英勇事迹的话。因为高兴而冲动了一把，总觉得有点共鸣。
「所以稍微有点太开心了，就请客了。嘛，没什么可惜的。」
骄傲地、快乐地谈论着自己的事情，真是令人高兴啊。因为害羞，我把视线从父亲脸上移开，父亲脸上的笑容虽然很薄但是很清晰。
再看下去的话，就要哭出来了。
「所以，这家伙就是你的东西了。」
擦干剑上的油，父亲就把它递给了我。
赤裸的刀身上，打上了仿照狼的侧脸的印记。虽然很难读，但是被刻上的铭文是……。
「……
送行狼
？」
「啊，即使是以前也是很奇怪的名字。」
父亲说的那件事，是我也因为什么而耳熟能详的事情，在夜路上徘回的狼。如果做了不礼貌的事情就会被吃掉，但却是一种引导感恩的人和弱者的怪物。
打下这样的铭文，应该是为了让得到这把剑的人送回到等待着他的主人那里吧？
……嘛，结果落到我手里，有点令人遗憾。
只是，确实是一把好剑。虽然没有装上刀把，但是重心却很好地平衡着，一瞬间就明白了它不只是单纯的轻量化，而是「使用灵活的轻巧」。剑是以自身的重量与速度切断物体的武器，鉴于这一点评价真是一款优秀的作品。
如果是这把剑的话，我觉得就算是完全的神银制头盔也能斩断。
「委托你了。好好保护艾莉莎，哥哥。」
最后父亲这样说着，小心翼翼地往酒里塞上塞子，悄悄地塞回了原来隐藏的地方。
「……是的。」
我低下头，然后把父亲拉上床。一边想着他是不是喝太多了一些……
【Tips】魔剑一共有三种，一种是用魔法精炼而成的高硬度高韧性品质优秀的剑，叫做魔导锻造。一种是固化了强化魔法的剑。最后是有些赋予了「剑」或「斩」的概念，以物体形象显现的拟似魔法。一般来说，第一、第二种或两者性质都具备的东西都被认为是魔剑。
眼前立着一个临时目标。这是一种用在木制的躯体上，穿上旧了没用的铠甲的替代品，展示了自警团在练习中使用后相当潦草的身姿。
札甲和林甲重合的地方上黏着干掉的血胶，恐怕是村子里某人在哪里出手后留下的东西吧，这种状况下也不可能追究原因了。
唯一可以确定的是木质胴体的坚固性和装甲本身仍然保持着一定程度的坚固性。
但是，仅仅这些就足够了。
「至少，人类永远不会比裹着装甲的木头更硬。」
「呼……！」
既不喊叫也不跳跃，只是快速灵活地挥舞着剑。不是用手臂，而是用胸和脚挥舞剑。将全身的运动一体化，互相咬合的血肉踩踏在大地上，如果刃筋立起来的话，挥下的剑就会变成受到大地支撑的刚剑。
这样的话，就算是十二岁的孩子挥舞的剑，也足以割断铠甲。
(译注：如果刀子切割和施力的方向完全一致，就称为刃筋立起。)
剑滑顺地抹过靶子。歪斜的反应和麻木感都没有留下，只有会心的一刀这样的手感残留在刀把上。
然后，被吹过的微风推着，就像才刚注意到的那样，假像从胸中滑开变成了两半。
「什么！？」
嗯，也就是这么回事吧。拥有锋利的好剑，遵守基本法，将人一分为二也是很容易的。
如果有锻炼四年达到圆熟的〈战场剑术〉技能和积蓄的支持特性和技能，那也是理所当然的。谦虚是很重要的，但这也是父亲认可的能力。今后我虽然承认自己还不成熟，但决不能断定自己「软弱」。
而且如果是这种斩味的话，轻装人类的程度也不在话下，这也是事实。
「啊……当真你不是武神的化身吗……？」
看了展示的成果，说想确认剑柄手感而来的史密斯师傅感叹得目瞪口呆。嘛，一般来说即使是普通的宝刀，也不会连铠甲一起将基部一分为二，不如说是「不可能」，所以吃惊也是理所当然的吧。
「怎么可能。我是埃里希。王座山庄园的农民，约翰尼斯的第四个孩子。」
微笑着，我把剑放回鞘里。虽说是特别紧急工作，但父亲替我委托的东西果然还是史密斯师傅的水准。重新研磨的刀刃上连一个札甲的碎片和一个木片都没有黏上，收刀入翘的手感就像是被吸附进去一样贴合。
我感到神清气爽。
那么，明天就要出发了。如果不去请求还哭着的公主的原谅的话……
【Tips】巧剑可斩万物。
作者的话：
连续三天达到千PV。非常感谢。
(译注：PV，网页阅览数。)
那么，接下来不是魔法师的弟子篇而是魔法师的学徒篇……这可不好搞啊。
译者注：
回收伏笔-12岁秋祭庆典的酒会和笨蛋(前佣兵)爸爸。
关于武装剑，因为通常是设计成单手挥舞的结构，大多是骑士才会配置的副武器，所以又有骑士剑之称。
所以说那两个首级里面至少有一个骑士是吧？爸爸其实意外的很能打啊！
没有防潮箱真的难搞，所以把刀埋在地里的父亲是真的爱刀，瞬间就有了共鸣。
关于刀铭的部分，原文的"送り狼"是真的难搞，这一般来说是用在晚上出没的痴汉身上的贬义词......Ruby的注音到是很厨，德文的Schütz Wölfe，直译是保护之狼，有达到原文的一半意思。
最终决定，为了在杀戮与守护中间平衡的中性名字，还要强调护送的概念，采取"送行狼"作为最终译名。
（白夜：虽然送行狼有奇怪的含义就是了……）
人物卡(少年篇结束，旅行出发前)
前导
肉体属性值，共8+1阶：
＜虚弱＞＜贫弱＞＜贫小＞＜平均＞
＜佳良＞＜精良＞＜优等＞＜最良＞+＜宠儿＞
技能熟练度，共8+1阶：
＜手习＞＜初心＞＜基础＞＜熟练＞
＜熟达＞＜圆熟＞＜妙技＞＜达人＞+＜神域＞
人物名：埃里希，约翰尼斯的四子，王座山庄园的农民，
武神的化身
肉体(属性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞精良
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞佳良
＜爆发力＞精良
＜灵巧＞优等
＜思考力＞佳良
＜记忆力＞佳良
＜魔力贮蔵量＞佳良
＜瞬间魔力量＞佳良
剑士
〈战场剑术〉圆熟，熟练使用军用、简易武器与体术
〈观见〉原文的"见切"可能大家比较熟悉，观察并理解的技术，在攻击、闪避、反击都有加成的特性，在行为判定跟伤害判定上都有效果的强特性
斥候
〈短弓术〉熟练
〈对人追踪〉基础
体术
〈轻铠体术〉熟练
〈受身〉熟达
〈夺刀〉
〈隐密〉
〈遮蔽气息〉
〈潜行〉
〈听力〉
〈气息察知〉熟达
教养
〈审美眼〉
〈木工雕刻〉妙技
〈画技〉熟达
〈写实技法〉
特性
〈雷光反射〉可以让反射速度达到理论极限值
〈艳丽纤巧〉以灵巧加值代替其他加值使用
〈像母亲〉金发碧眼
〈文质彬彬〉其实应该是温和无害(心和らぐ风貌)的外貌，或许是主角吸引肉食系女子的原因之一
〈猫的身躯〉让人获得柔软俐落身体的特性。让人不易受伤，大幅提升受身的性能，还能具备对关节技的抵抗力与特技动作的加成，从高处落下能缓和的伤害也会得到加成
〈坚韧的骨骼〉让骨骼成长茁壮变得不易骨折的特性。让人不易受伤，大幅提升受身的性能，从高处落下能缓和的伤害也会得到加成
〈猫眼〉眼睛构造更能适应黑夜的特性
〈铁胃〉能拥有强力免疫系的特性。对变质的食物、饮水、毒物具备抗性
〈酒豪〉对酒精有抗性
物品
革铠：甲片护胸，铆钉，炼甲内衬，价值17里布拉
送葬狼：单手武装剑，叠锻，
铠柜
简述目前主角的几个技能搭配
1.进攻端搭配
战场剑术+观见+艳丽纤巧
以艳丽纤巧将原本由爆发+臂力判定的伤害改为灵巧判定，由于还未取得宣名技因此只能用平A输出。
若有需求可以搭配体术的夺刀来缴械。
短弓术+艳丽纤巧+观见++隐密+遮蔽气息+潜行
传说中的潜行弓。
2.防御端搭配
轻铠+猫的身躯+坚韧骨骼+受身
被动从轻铠和技能上获得AC。
受身为主动减伤技能，同时有两个技能加成。
雷光反射可以在反射动作上获得加成。
3.抗性部分
铁胃具备基本毒素和疾病抗性，酒豪有酒精抗性。
猫躯有关节技抗性。
精神无抗性。
4.特技部分
雷光反射可以获得先攻权。
猫躯有特技动作加成。
总结：
一个刚(过)正(于)朴(滥)实(强)的低等战士卡，高AC与高输出原因在低等阶段就获取的几个关键技能。
艳丽纤巧可以大幅度减少投点资源，达成单属性开卡可能，正常来说这类型都是特殊职业的核心技能。
雷光反射可以保证先攻权(OP)和反应动作。
见切泛用性高，任何物理输出都可以使用。
其他诸如猫躯、猫眼、铁骨都是刚正朴实的特性。
因为主角本来打算走斥候+战士双职业路线，所以其他技能分配也算合理
(但FLAG总是用奇怪的方法被竖起来www)。
22 开眼，啊勒，不是魔导师？
22 少年期 十二岁的春天(六)
翻译：庄尼
艾莉莎非常悲伤。要问原因的话，是因为至今为止没有没有无法实现的愿望。
而且，她根本没有说什么任性的话的意思。
想和爸爸，想和妈妈在一起，不想离开海因茨哥哥和米娜嫂嫂，想和米海尔哥哥和汉斯哥哥一起玩，想和村庄的大家见面。
这样是很过分的请求吗？
她哭泣是因为无法理解。不喜欢直到现在认为理所当然的生活都消失了，害怕得眼泪止不住。
我很高兴最喜欢的埃里希哥哥会在一起。一直跟着艾莉莎，抱着、保护我真是太好了。
但是那样的事，在家里也能做吧。
我讨厌魔导院。我也讨厌净说奇怪话的穿红色衣服的人。我对魔法什么的没有兴趣。只是想和大家和睦地相处，在那个很棒的家里。
爸爸既坚强又温柔，妈妈漂亮又会做饭，哥哥们很有趣又开心，最近很懂时尚的姐姐也来了。
躲在暖炉里的小红色蜥蜴，在庭院里捉老鼠的大狗狗，在房间角落里无论何时都在守护着我的温柔女孩，和偶尔在仓库遇到的纯白老爷爷们，也不想离开他们。
(译注：喵喵喵！你到底看到了什么？)
因为他们都对艾莉莎很温柔。
和那样的家人和他们分开对于艾丽莎来说是难以忍受的事情。不管多么喜欢的埃里希哥哥在一起，即使是要去父亲口中有趣的都市，也不愿意坐第一次见到的豪华马车。
但是，无论艾莉莎怎么哭喊，出发的日子还是到来了。
那样的话，即使穿着那么开心的母亲为我缝的时髦衣服，就算吃到很少能吃到的冰点心，即使得到憧憬的米娜姐姐的梳子，我也开心不起来。
「艾莉莎，没关系。我会和你在一起。」
「不要，哥哥带人，我不想去。这里很好。」
「这是为了艾莉莎。」
为了艾莉莎，哥哥像约定一样说了这几天听了很多遍的话，穿着第一次看到旅行装的哥哥抱紧了她。亚麻布制的结实旅行服硬邦邦的，刺的脸上很痛，但哥哥温柔的体温是她唯一的依靠。
但是如果说是为了艾莉莎的话，为什么艾莉莎会感觉这么讨厌，完全无法理解。
「总有一天，一定会回到这里。哥哥有对你撒过谎吗？」
于是年幼的她，只能依赖哥哥和他的话……
【Tips】被称呼为"妖精"或"精灵"的生命与持有肉体的"相"不相同，虽然肉眼中看不见但存在于世界各地上。
说到魔法使的弟子的话会很帅，但是如果是魔法使的学徒的话，仅仅是一词的不同就有种很失望的感觉。
在妆点着很多无用东西的豪华房间，我一边让哭累了睡在胸前的妹妹躺在椅子上，一边想着无聊的事。
「恩，很奇怪呢。一般小孩子的话，如果说能学会魔法的话，会高兴到眼睛发光的。」
然后注视着这样的情况的是，穿着看上去很高级蓝色长袍的阿格里皮娜。明明是自己的弟子，却总觉得是别人的事。
「如果说是七岁离开父母身边的孩子，觉得不安不是很正常的吗？」
「在都市里五岁就成为商人的学徒也不稀奇喔？哥哥？」
调侃着我的魔法使在一张布满装饰，一看就觉得很豪华的椅子上坐了下来。说不定，那张椅子可能有我家房子等重的价值。
「……话说回来，这个很厉害呢。」
为了避开揶揄，我试着改变话题。即使和他说明成为学徒出走的思乡孩童的心境，她也无法理解吧。
现在我在的是一间让人想起小沙龙的房间。白色的墙纸、漂亮的圆形玻璃窗、绒毛长的地毯铺在上面，整齐的桌子和椅子排列在一起的样子即使被说成是「这里是马车里」也无法相信吧。
且不说车轮与车辙的路面相互摩擦的噪音，就连在不平路上的令人不快的震动也感觉不到。如果不说的话，有多少人被介绍这里是代官馆的咖啡厅时会怀疑呢。
「那是让我可以鼓足干劲的东西。就算是实地考察我也没必要降低生活水准吧？嘛，这样其实也是相当降低了就是。」
理所当然地断言着的长命种扬起了嘴角。嗯，总觉得能明白被讨厌的理由了。
「空间扩充的术式构筑很困难，现在几乎没有人能用，我自己可是费了一番功夫才记住的。嘛，维护成本其实没有太高，我觉得还是以前的长命种没有考虑这样做罢了。」
这辆马车似乎是阿格里皮娜先生自豪的手工制品。据说七个房间都共筑在在一辆马车上，可以根据心情随意切换。魔法师真的是可怕的存在。我想我明白了不让技术传播的理由。
嘛，虽然我家的妹妹就是为了掌握那个技术而离家的。
出发那天，我们离开了为进货而去外地的商队——商队主拼命挽留着珍贵的随行魔法使，可惜没有结果——阿格里皮娜先生乘坐着不可思议的马车，一路前往帝都。
莱茵三重帝国的首都帝都柏林并不是三重帝国最大的都市。
虽然确实帝都将帝城和魔导院为首的三重帝国的中枢机能集中在一起，但以皇帝定期性地替换为主因，导致商业和金融以外的产业贫乏。这是因为大部分人口被居住在别墅中的贵族、在他们手下工作的仆人以及主要与魔导院有关的商人所占据。
在三重帝国中，拥有巨大权力的三皇统家和七选帝侯家推动着政治。我很容易地想像到，如果他们当然有自己的领地，那就不需要一个集中型的都市了。
如果各领邦的都市能根据领主的情况和土地情况进行专业化，那么就不需要一个可能损害其利益的中心集中的大城市。帝都一定是基于不削弱各自力量的可疑政治理由而建成的，直到现在还耸立着吧。
而我们则走上了与分散在各省购买的商队反方向道路，前往帝都的魔导院。因为计画在途中经由驿站前进的行程故——由于晚上无论盒都要投宿驿站的缘故，所以也有几乎无法前进的日子。别开玩笑了——据说要花三个月才能到。
一想到抵达的时候是夏天就觉得心情沉重。
「嘛，虽然很寒酸但请忍耐一下。说来我忍耐了多少年？」
如果说这叫寒酸的话，出生以来就睡在四人房里嘎吱作响床上的我到底算什么。真的是人同命不同啊。
「那么，然后……是埃里希吧？」
「……嗯。」
顺便说一下，我们见面已经第四天了，为了让对方记住我的名字花了很多时间。她直言说自己不擅长记住别人的长相和名字，大概只是根本对别人没兴趣吧。
「虽然说是让你作为学徒来工作的，但是我觉得现在这样的话会很不方便。」
「……哈？」
「所以说，请到这边来。」
被人招了招手，我走近一看，她向着自己像碗一样卷起来的右手吐了一口气，嘟囔着什么。
这么说来长命种和人类不同，是不需要使用"
启动器
"施法的种族。
根据我解读教堂中为数不多与魔法相关的书籍，存在着体内具有释放魔力器官的生命和没有的生命。人类种是后者，所以需要引出魔力的道具"启动器"。与此相对，长命种是前者，因为可以通过言语和呼气的混和释放魔力，所以没有启动器也可以使用魔法。
她呼出的气息在掌心旋转，伴随着呢喃卷成旋涡开始闪耀。然后在一眨眼之间收束起来，变成了光的颗粒聚集在了食指上。
「那呢，可能会有点痛。既然是男孩子就忍耐一下吧？」
还抱着-啊，闪闪发光很漂亮-这样愚蠢思考的同时，突然听到了令人心惊胆颤的话。还来不及询问原因之前，手指就接触到了额头……。
世界破碎了。
我只能说，这是地狱。
我作为埃里希而活的时间中，尝过很多次相当痛苦的滋味。被铁的模拟剑殴打，从高高的树上摔下来，被好像心情不好的霍特踢飞，农民的小儿子能体会到的疼痛的大半都经历过。最近还被用牙齿在耳垂上开了个洞，这种强烈的疼痛至今仍然记忆犹新。
但是与之相比，这些都只让人觉得是「被蚊子叮了一样」的痛苦。
与头骨上被金属零件强行敲开扩张的感觉相反，脑袋像是被台钳压缩的痛感袭来。
同时眼睛深处开始红肿发热，本来应该感受不到的神经索传来阵阵不快的感受。
世界在旋转，疼痛在跃动，感觉被扭曲。自己的存在同时被挂上搅拌机和榨汁机，最后用压缩机把碎片喷的到处都是，连用痛苦来形容都可以说是不温不火了。
虽然陷入了永远被它折磨的错觉，但现实中却一瞬间也没有过去。或许是我的<雷光反射>因为剧痛而失灵了，眼前的阿格里皮娜先生眨眼的速度出奇的慢。
然后，在误以为浓缩了几乎整个世界的时间的一瞬后，所有折磨我的感觉都消失了。
「嘎哈……！？」
但是，由于那感觉的残渣让肉体痉挛、胃部蠕动，几乎要把里面的东西给全扔了出来。因为是别人的家里——虽然是台马车——的地板弄脏，所以很有气势地咽下了。
只差一点点，就要和母亲在分别前鼓足干劲所做的早饭再会了。
「是的，恭喜你，睁开眼睛了吧？」
随着疼痛消退，正要抗议他的所作所为时，配合她的台词眼前浮现出了熟悉的弹窗。
打开了魔力资质的眼。
「诶……？这、是什么……」
慌张地确认状态的话，＜魔力储存量＞和＜瞬间魔力量＞都有开眼的追记，至今为止都毫无回应的魔法相关特性被大量释放。需要宣言使用的技能原本大半都锁定着，到这时也开放了。
(译注：うんともすんとも，没有反应。)
这，这到底是……
「你的魔力觉醒了。欢迎来到
魔导师
的世界。」
昂首挺胸地说着「来，表扬我吧」，摆出一副得意表情的阿格里皮娜小姐。
……嗯，等一下……可以这样搞吗……？
【Tips】在通过教练积累熟练度的同时，也可以通过人手来开启特性和技能。如此便不会消耗熟练度。
那么，对于不太清楚疼痛的痕迹和被做了什么的我，阿格里皮娜先生也理所当然地开始说明内情，也就是魔法师界。
本来不不会外传的内容，但是如果是学徒的话当然要知道。
"
魔法使
"是流传于市井的称呼，对他们来说并不是正确的名字。
正式来说"
魔导师
"才是他们的自称。作为广泛学习不寻常之术，属于三重帝国魔导院的人都是这样自称的。
因为他们如果需要的话，魔法和魔术都会根据场合来区分使用。而魔法使那样的称呼，简直就像只能使用魔法一样，让魔导师们感到愤愤不平。
再有一点，虽然魔法和巫术应该是被视作圣礼而被隐藏的，但并不是完全没有在世间流传。
所谓使用魔法的才能，基本上如果包含「一定的魔力量」的话，很多时候会不由自主地觉醒。而且他们往往掌握了独自控制的方法，使用它来做生意的情况并不少见。
举一个例子，魔法使药师和治愈者不同。他们、或者她们作为使用魔法的药草士活动着，作为制作比普通药草效果更好的药的医生被珍视，住在庄园、街道、有时在森林和旧塔受人敬畏。换句话说就是所谓的巫医。
另外，也有人在生意上使用魔法。像是在队商的摊子上制作冰点心卖的，能稍微使用魔法程度的使用者就是那么回事。
从他们的分类来说，在那样的市井里使用魔法而不是研究，这样的被称为魔法使。但是，因为即使向普通人说明这种差异也很难得到理解，所以他们就放弃了，最终还是承认了被称为魔法使。
「……咦？也就是说……」
「也不是如果没有专门的魔导院认可的话，就不能使用魔法来做生意。首先，如果把能使用这种程度的魔法的人塞进笼子里的话就没完没了了，总不能要求全体人员每年收取三十德拉克马的听讲费，那是强制奴隶劳动。」
难道你以为所有的商队都会有魔导院所属的魔法使跟随吗？被这样戳着额头的我，觉得加起来过了四十岁还是太过纯洁了。那也是当然的，毕竟不是所有人都能把相当于农民的二十年可支配所得都投入一年的学费……
「从魔导院毕业后必须出示证件的只有你妹妹那样的人，以及在街上正式开工房做生意的时候。啊，还有向魔导院提出申请，收钱后成为正式的弟子之类。如果不是那样的话，如果不是相当坏掉的魔力持有者的话就放任自流了。」
对魔法觉醒的人虽然很少，但是浅薄的学习的方法却相应地广泛存在。只是那样的话。主要是我认为"效率低"而放弃的＜自觉＞类别的魔法使们在市井活动。
然后，像艾莉莎那样会采取强行采取措施的，正是具备「不教育的话就会危害周遭」水准具有天赋的人。
总之，我遇到的老翁并没有说谎。如果想要正经学习的话，会去成为「魔导师」的弟子——也就是说，那个老翁就是魔导师——因为只有去魔导院才能有正式的方法，这句话并没有虚假的内容。
也就是说，我是……
「为什么，你是我的学徒。在不需要学费的程度下对你进行各种训练。」
「啊，原来如此……就是这么回事啊。」
因为要做学徒打工，所以被当成了正确意义上的「魔法使」培养。不是探索魔导深处的魔导师，而是作为单纯技术的使用者。
「这么说来，请把这个读完。」
随着手指的敲击声，我对手中出现的书无暇惊讶，发出了铅般沉重的叹息。
这五年的等待，还有那个老翁立旗，到底是为了什么……
【Tips】「魔法使」和「魔导师」的差异，比起市井人的认知更大。和自称「饮食疗法专家」、「○○疗法专家」一样，自称魔法使是不需要资格的，但魔导师和魔导院认定的国家资格，如果不是「研究家」以上的身份就不能自称，和「医生」、「律师」的概念是一样的。直接接受代官委托的，是后者，在商号上挂上魔法的文字者也只有魔导师。
作者的话：
这就是我们进入魔法觉醒+巫师学徒版的原因。
因为Zauberer Hexe对大家来说不那么熟悉，所以突然变成了Magician和Wizard的易懂用法。比起和设定的摩擦，语感和易懂度更重要。
译注：
伏笔回收 - 七岁的春天，错过的"眼睛"
顺利开眼后发现自己绕了一圈回到起点，小埃哭笑不得。
帝国是捏他神圣罗马帝国，当然是前期的那个，七名选帝侯很经典。
利用自然要素的是魔术，而扭曲自然的就是魔法。官方认证的是魔导师，没有执照的是魔法使。
有点型月的味道。
NPC协助开启特性的话，就类似去神殿拿专长的感觉，不好好处理的话很容易破坏平衡。
23 千法之主，点击就送
23 少年期 十二岁的春天(七)
翻译：庄尼
说到魔法，你会想到什么呢。
虽然游戏中大多是攻击魔法，但是TRPG在旅途中的篇幅很大，所以有很多便利的生活魔法。在某龙和迷宫的故事中，有很多魔法会让人产生「啊，即使是现实也想要……」的想法，比如制作让人活力四溢的食物，让周围的温度保持在适当的魔法等等。
拿到的书中记录着满满的类似魔法，恐怕是可以在阅读理论的时候解锁学习，同时熟练度也可以上升的工作吧？虽然有恶搞的性质但也很划算。
问题在于一千种让主妇更轻松的魔法，这种让人沮丧的标题真的不能想想办法吗？
虽然魔法一般来说并不常见，但是上流阶级似乎存在着雇佣「魔导从士」这样用魔法做家务的高级佣人的文化，似乎存在着在那样的环境下对魔导师有需求的女性。
话虽如此，第一本开始看的是「婚活的圣经！」像这样附加宣传也不奇怪的书，心里的冲劲果然会被削弱。
好吧，如果你以为记录了一千种所以比例上内容会比较短的话，其实这本书自己就被施加了压缩的魔法，啪啦啪啦翻动的话就会发现它有着比外表还要厚多的内容。
妈蛋，明明是令人失望的内容，却做着没用的先进设计。
「总之家务类的魔法就拜托了，好像会挺累的。」
她不经意地挥手，吩咐我大致读了一下，如果发现有需要的话就报告。然后好像会教我魔法的使用方法。
这样真的好吗？那么重要的东西，就这样随便地告诉我。
总之我先从序章所记载，名为＜隐形之手＞的简单魔法开始学起。读了概要后得知——古代宫廷语等委婉的表达方式真是该死的麻烦——似乎是一种延伸立场代替手去接触物体的下位魔法技能。
因为很简单而且高泛用性的缘故，觉得可以在各种情况派上用场。费尽千辛万苦捞出掉进家具间隙的汤匙，这种场面我也看过好多次。
「啊，这个啊……人类种不得不学这个这一点很不方便呢。」
阿古利皮纳一边用暴力的种族差异打击我，一边开始给我讲授术式的课程。虽然因为基于高水准的＜记忆力＞而有自信，但一般来说还是希望能准备笔记之类的东西。一会儿再拜托她吧。
基本上魔法和魔术的根本都是意志，将体内的魔力以意志提炼成术式放出体外，干涉世界使之成形的技术。
如果把魔力比作水的话，＜魔力储存量＞就是储存槽，＜瞬间魔力量＞相当于供水口的大小。储存量多的话储存槽本身就会变大，根据瞬间魔力量的大小，产生水龙头和消防管那样供给量的不同。
……我很高兴他们两个都是＜佳良＞，如果只有一个比较优秀的话就很麻烦了。世界上大概也有那样可怜的人吧。
「技巧是你在脑子里揉捏的东西，但是因为很难想像，你可能也会需要口语咒语作为辅助施放。虽然也有需要动作的术式，但基本上如果认为是在脑中成形后用启动器放出就可以了。当然，揉捻形象时搭配咒文与动作，形象的精度与威力都会延伸，这点倒是不可否认的。」
即使我很担心，讲座仍在继续。原来如此，咒语就像辅助轮一样的东西吗。并且如果达到一定的力量的话可以推动启动器。
「之后就是，虽然也有使用触媒之类的东西……不过，在这之前我先搞定一下这个……」
「呜哇，等一...什么！？」
她突然把手伸进了我的衣领。因为集中在谈话上所以反应慢了半拍，无法阻止摸到胸口的手。
然后从旅行装里拔出来的手上，握着自从我拿了以后一直挂在脖子上的那个老翁给我的戒指。
这种，一般意义上不是性骚扰吗？如果我是女孩的话，从另一个意义上来说，会是一个小薄本的题材吧。
(译注：薄くて高い本，代指瑟瑟的同人志。)
「啊，想说你好像拿着什么，没想到你有这么好的东西。」
她瞇着眼睛看着戒指，嘟嘟囔囔着感想。为了不被勒死而努力转动脖子，其原因来自为了更仔细观察而拉紧了绳子，「戒指穿过绳子」缠在了她纤细的手指上。
「啊！？」
「这个现在很少见呢，是在哪里捡到的？」
当大脑的处理速度明显放缓到令人难以置信的景象时，我设法移动了我纠结的舌头，并介绍了与老人的插曲。自从与阿格里皮娜先生有了关联之后，怀疑物理法则的现象就会以令人惊讶的轻松心情继续被行使，神经似乎变得很奇怪。
至少能给我一种像圣堂的司祭那样庄严的感觉吗。如果那样做的话，脑浆也会自然地觉得是魔法而平静下来。
「原来有个土豪的魔导师啊……这叫做月之戒指。」
「是月亮的戒指吗……？」
「材料是很稀有的。话虽如此，但仅仅是稀少的东西，没有那么大的价值。这百年来比起处理，更重视倍率。」
她轻描淡写地评估着，说作为简单魔法的启动器很方便，然后把戒指还给了我。代替魔法之杖，这个好像可以作为启动器发挥作用。
因为魔法的启动器需要大量魔力通过，还需要按照麻烦的顺序，所以体积通常很不方便地庞大。这么说来，那位老翁也有无法明确隐匿的魔杖吗。
虽然这个戒指很难使用强力的术式，但是作为这个尺寸的启动器，有能很好地耐用性和规格，所以获得了土豪的评价……似乎是出乎意料之外地得到了好东西。
这不是完全适合魔法战士吗。填补一只手被使用魔法的启动器占据的缺点，能拿着剑使用魔法真是太棒了。
好的，一瞬间方向性就确定了。不是使用魔法和剑的魔法剑士，而是使用剑术与魔法相结合的魔法剑士风格。
如果用语言来表达的话两者看似一样，但实际操作风格却大不相同。
使用魔法和剑的魔法剑士，应该是中~远距离使用魔法，近距离使用剑的风格。就像冲锋中投掷长枪的罗马军伍一样，在面对敌人之前先用魔法削弱对手，然后再加持魔法的补助后斩杀。虽然是常见的类型，但无论是先锋还是后卫都容易半途而废，在人物构筑上十分困难。
相对的，我所考虑魔法和剑都使用的魔法剑士是被分类为所谓「多重动作型」的魔法剑士，是用被称为辅助动作的轻动作使用小魔法，一边用剑进行攻击刚正朴实的先锋。魔法始终是附属物，只学会最低限度的必要东西，不会释放华丽的攻击魔法，作为风格来说接近那些在遥远的过去的宇宙里提着闪闪发光的剑进行格斗的武士。
(译注：Star War的绝地武士。)
……但是从游戏的构造来看，我在＜雷光反射＞中进行了设置操作，在辅助动作中打出了魔法之后，还剩下通常的行动吗。这样的性质好像有点恶劣，作为GM来说是不想和对方交往的先锋类型。
(译注：牵扯TRPG规则，后详。)
开始的同时向我方加上Buff、给敌人压上Debuff，如果视野开阔也可以用法术骚扰后卫，比起强大更让人「郁闷」的厉害玩意。
或者说，根据系统的定义不同而是小聪明还是强大的人只要存在，对精心设计的敌人就会是场灾难……如果冲进后卫范围实施斩首战术的话，所有的计画都会崩溃。
不处理掉是个问题，但太容易被处理掉也会困扰这点就是GM的难处。
嘛，从
PL
的角度来看的话，用坏掉的角色将GM绞尽脑汁的战术彻底打垮，真是太棒了！如果对方不喜欢的话，就由我们主动出击吧！！
嗯，有点像
滥强角
感觉很开心。我揉练着术式，一边听着形象和魔力的构筑，一边毫不犹豫地学会了＜隐形之手＞。
话说一边教导一边学习的话效率真的很高。虽然通过自学也可以解锁，不过通过请教可以获得减少学习所必要的熟练度的奖励，慎重地提高技能的话比起普通的学习甚至还可以省下不少熟练度。从这方面看，我接受的权能果然很狡猾啊。
总之先学习到了＜基础＞，按照别人说的那样在头脑中塑造出术式。以前无法感觉到的神秘感觉在我的身体里蠕动，并能够感受到它形成一种形状。围绕着这一点气势不断地循环增强，从戴在左手中指上的戒指流向了外界。
一道耀眼的光环从启动器中放出形成术式，按照被给予的法则结成形状发挥效果。
对象是脖子上挂着戒指的带子。因为不再需要它而想取下它，＜隐形之手＞就像预想的那样解开绳子，然后把它挂在眼前。
这是……这就是魔法吗！！
虽然只是造成了一个简单而无聊的现象，不过只是单纯地能实际感受到效果的程度就足够感激了。这就是我追求的东西吗！
哦，这很魔法！！
「诶，一次就记住了吗……还不错呢。」
出人意料的是，当我在我的大脑中发出让我感受到宇宙无线电波的欢呼声时，我收到了赞美。从长命种的角度来看，即使是感觉上使用的无用的术式，对于第一次使用的人类物种来说也不是这样的。不，这是作为老师「考量」的结果，这个时候我好像明白了……
她在我学习技能的时候，做出了沉思的动作。也就是说，鉴于我连<隐形之手>等级的简单魔法都不能使用，在量测教人类东西的难度。
然后，我好像稍微超过了她的计算。
「真了不起……嗯，是这样做的吗？」
用不熟练的手势抚摸着我的头的阿格里皮娜先生，似乎也在摸索着自己作为指导者的立场。从台词来看，真的很不擅长和小孩接触，或者说是没有经验。
……嗯，对自己想像的有点任性的事情道歉吧。用语言表达的话的确太过那个，所以就认真工作好了。
「那你先练习一下吧。傍晚左右就会到驿站了吧？」
对回到自己的世界的她低头，我继续读起了书，或许我也该埋头于自己的世界吗……
【Tips】根教学可能会降低学习所需的熟练度。这点在魔术和学术方面更为突出。即使是权能，也无法无中生有。
看着刚醒来就开始撒娇的「弟子」和拼命想要安抚她的「学徒」，作为研究人员携带魔导院的证书的才媛，一边看着书，一边以多重展开的思绪高速的思考着。
这就是长命种被称为「人类种」高端的原因。
在身体的规格或者魔术性的才智上比肩长命种，部分地超过的存在有很多。
虽已破败不堪，但依旧统治着圣山的「旧日巨人」们。
(译注：泰坦。)
汲取降临现世的化身之流，如同呼吸般引发奇迹的「私生子」血脉。
(译注：神之血脉。)
作为固化在现世的现象，操纵自然现象的「大精灵」的支柱。
并且，如果没有神的祝福就不会迎来真正意义的毁灭的「吸血种」。
但是，这群人眼中讨厌的长寿物种，至今如此横行霸道世界的理由就是这个。
长命种是在一出生就可以处理多项任务。将无缠结的念头揉成二重三重，身体可以在做杂事的同时继续思考深远。作为学者、政治家、战术家和战略家，没有什么比这更可怕的了。
因为不管怎么说，他们都是同时且多重展开的，可以通过计算自己所包含的思想来做出高度准确的预测。经常在头脑中进行推翻对方的辩论。
所以才说，如果是专注于一个领域有着疯狂偏执的长命种的运算，早就等于预知未来。
向这样的存在挑衅，彻底抹杀是多么困难的事情啊。
她充分活用了自己的特性，认真地考虑了兄妹的未来。
哥哥好像比想像中记性好。话虽如此，但也只不过是一个特例。仅凭他的存在，不值得提高人类学习能力的判断基准。
最重要的是，为了让那个年幼的妹妹能够万无一失地记住事情，好像需要很长的时间。
如果早点想起半妖精这一本分就好了。这样一来，来自自身起源的魔法应该比呼吸更自然地使用。
但是，不能只那样。这还不够。只到这样的程度可不行。
魔导院不是重视技术而是重视逻辑的组织。被理性控制的魔法称之为智慧，这才是被认为有价值的。
绝对不能只凭「能用」来评估。光是发挥出出生所拥有的巨大力量，就相当于舞动赤子掉落在身边的棍棒，这是无法维系的。
社会不需要单纯的力量。因为只有能够继承的理论才能作为力量来评估。
考虑到这种情况，魔导院不希望只拥有强大的「
魔法使
」。
那种人绝对不被允许自称「
魔导师
」。如果保持纯洁的状态，那个弟子恐怕无法从魔导院毕业。
啊，这么说来，有个白痴闯进了魔导院炫耀自己的天赋魔法，被要求30分钟内还原理论。她从沸腾中的记忆中完美的提取了出来。
(译注：帮第一关小BOSS苦逼。)
名字是什么来着？长命种的记忆力基本上不会忘记，但要抽出自己不感兴趣的东西需要时间。所以为了顺利地引出弟子和学徒的名字也花了不少时间。
实际上，那个男人有着很强的魔法，但是因为不能逻辑性地解释和发展，所以被拒绝了，也没有吸引到阿格里皮娜的兴趣。如果有他在的话，多少能通过数据取得和实务成为魔导院的力量，但是即使如此也能判断为没有价值，是一个「其端」的场所，聚集着「走到尽头的坏掉的」人。
与之前的白痴不同，她必须将她的弟子升华成一个合乎逻辑的存在。这是老师的工作，也是收弟子的义务。
那么，需要多长时间才能完成教授文字和论文的逻辑和演绎思维？
一想到她的长度……
她就禁不住露出淡淡的笑容。
因为，在这段时间里，不用参加实地考察就可以一直呆在家里！
是的，承担义务的人获得权利。以专心于弟子教育的名义，获得从各种杂事中解放出来的权利！！
她一边反复推敲着大逆不道的想法，一边想像着把自己赶出去的学阀长，到底是以什么样的表情来迎接她回来的，真是开心极了。正是因为前天寄来的信的回信上刻着的文字无言地诉说着悔恨，所以一定会很开心吧。
阿古利皮纳・德・斯塔尔男爵千金内心想着「活该」，嘟囔着首先是要从什么开始着手，然后进行着远大而精致的、甚至到至死不渝的野心计画……
【Tips】魔导院最高级别的是「教授」，联络会掌管运营时会出现相应的意义和本质。
作者的话：于是就学会了魔法。强推剧情！
绝地风格的魔法剑士一般作为斩首要员很恐怖。即使是冲后排或者是混线状态，也不能说「哦，魔法会传到后排」来杀掉脆弱的魔法使。所有的战斗计画都会被打乱了。
话虽如此，但是也失去了用魔法强化和延长射程，很不甘心……
本作品由狗屎GM与规则屁孩所提供。
译注：
本章捏他略多，特此补记。
伏笔回收：七岁秋天，老头的戒指。
魔法剑士和DND类似道理，是主要行动进行攻击，迅捷动作施法的GISH职业。
(万恶的5E，人均轰雷剑)
第一个法术是RP和战斗都很实用的法师之手(见えざる手)，属于力场型法术，后续会有很多发挥余地，可以猜猜有小埃什么骚操作。
雷光反射所拿取的先攻权可能被理解为3E类型的偷袭轮-可以免费多一轮动作。
轮的概念可以理解为回合，一轮之中可以采取两个行动-主要动作和辅助(迅捷)动作。
所以如果是发动雷光反射后，小埃的动作就会变成攻击-施法-结束一轮-攻击-施法-结束一轮-换对手轮。
作者把这章的内容扩展之后就变成文库版最后一章的加笔，可怜的另一位穿越者同胞就成了老师的垫脚石，连名字都被丢到不知道哪个角落了。
本章提到的几个特殊种族特性是伏笔，话说人类种没有专长+1之类的特性吗？不会真就单纯下位了吧。
24 月夜下，三个女人的修罗场
24 少年期 十二岁的春天(八)
翻译：庄尼
要想挽回一度闹别扭的孩子的情绪实在是太难了。
我伸展着筋疲力尽的身体，坐在驿站附设的马厩旁边。
作为学徒，我并不厌倦喂马或从马车上搬运行李。一个受过农民训练并具有足够技能的身体不应该脆弱到会疲倦到那种程度。
只是单纯的疲劳……艾莉莎又闹腾起来了。
这个驿站是在不远的地方，由阿格丽皮娜先生指定的投宿点，是面向上流阶级相当高级的样式。正所谓住宿费溢价到几枚银币的上流社会的价格带，吃饭的费用另计也是理所当然的权利，和我们老百姓的地位完全不符。
然后，艾莉莎的脾气在吃饭的时候就暴发了。因为我的身份是学徒，所以得避开在豪华桌子上的同席。
只是单纯的吃得太油腻，好像不太合口味，所以就逃跑了——也许是因为前世和今世都生长在味道清淡的家里吧——艾莉莎对此似乎并不满意。
一边让伊莉莎白安静下来，一边假装津津有味地吃着不合口味的食物是很辛苦的。还有，如果不把餐桌礼仪也学会的话就太糟糕了。今天没有别的客人，下次给其他客人添麻烦也不好。
然后现在，在驿站的房间里让艾莉莎睡着后，好不容易才把我给解放了。由于订了两个房间，阿古利皮纳在隔壁休息，所以没必要担心，但是我怎么也不想入睡。
「哈……心累。」
嘴里溢出的是不再使用的自言自语。前世一个人住的时候，在谁都看不见的晚上常常顺势这样干过，但在这个总有人的世界里，我没有那样的闲暇功夫。
虽然确实爱着艾莉莎，但难以忍受的事果然还是难受。要是能一点一点冷静下来就好了，但再这样下去，恐怕会变得很辛苦。阿格里皮娜先生在今天晚上也似乎有了什么想法，为我进行了掩护射击。如果能这样包容我们的话，对我和艾丽莎都会有好处的……
如果和老师关系不好的话，学习也不可能顺利。
我抬头仰望天空，重新振作起来……我怀疑是不是我的眼睛出了差错，或许是白天休克的后遗症。
天上有有两个月亮。
隔着一段距离浮上的月亮有两个。一个是熟悉的闪耀白色光辉的温柔月亮。第二个是……黑色，有种不吉利颜色感觉的月亮。
两个月亮互为镜像，如果白色的月亮满盈，黑色的月亮便同时欠缺了下去。
那个……那是什么鬼东西？被魔法师的老翁提问有几个月亮，那个回答就是这吗？
一直注视着的话可以感受到不可思议的魅力……啊对，这是个有迷人的月亮。就像天空中空着的洞一样，像吞噬了一切，隐藏着压倒性淫威的漩涡一样，因为这样的恐怖而有着令人想看的神秘之美。
「最好不要一直盯着看喔！」
我听到一个像铃铛一样的小小声音。由肩头传来，可爱少女的声音。
应该是不可能的。就算像玛尔吉特那样高超的人也应该能感知到的〈气息察知〉完全没有作用。
像这样向前弹出一步，顺着前进的势头已踏出的轴心脚旋转，进入我视线的是一个奇妙的少女。
是这附近看不到的褐肤少女。年龄与身高和我差不多，只有像衣服一样缠在身上，和月色相同的长发引人注目。
什么嘛，为什么我和这样的萝莉角色有缘呢？
(译注：不，你也有御姊缘啊，还被舔了一口。)
事实上，我并没有像这样嘴砲的余地。
因为是那个吧，一看就觉得讨厌。在这令人毛骨悚然的月夜里，望着令人不快的月亮，就会出现言及的存在，更糟的是骗不过身为熟练猎人的我，不舒服的感觉爬满了整个背上。
绝对不是普通的存在。
「……我受伤了，明明是特意来警告你的。」
看到低下腰进入临战状态的我，少女凛然又可爱的脸垮了下去。喂喂，像少女一样玩弄头发是可以没错，但拜托不要这样做，因为会看到很多不妙的东西。
「……您是哪位？」
我保持着姿势地问道。虽然打招呼并没有恶意，但令人遗憾的是，在这个世界上即使没有恶意的行动，人类也很容易死去。尤其是像我这样还是半成品的孩子。
而且，正因为作为魔法使觉醒了才能感受到。她隐藏着巨大力量的波长。不，她本身就是溢出力量的存在。
「我？我是妖精喔，
暗夜妖精
。初次见面，亲爱的你。」
「妖精……？」
自报家门的她，给人的印象和她的姿态非常契合，仿佛很快就渗透到脑海里一般。虽然年幼却有着煽情的肢体，在黑夜下有着淡淡闪耀的黑褐色皮肤，像是夺走了白色月亮的一部分而做成的头发，以及最重要的——鸽血红宝石色的大眼睛，散发着人类无法想像的压倒性存在感。
「让你受惊的话我很抱歉。因为看到漂亮的金发的话，会不自觉的吧？」
她从黑暗中迈出了一步，以笑容重新描绘了悲伤的脸。从月亮落下的马厩的阴影中爬到月光下，妖艳的美感更加强烈了。
「头发……？」
「是的，妖精的大家都很喜欢金发碧眼喔？特别是你的。明明是男孩子却很柔软，有着甜甜的味道。」
这踏出的一步太过自然了，完全看不出出腿和着地。虽然眼睛里映射入了事实，但脑中却无法识别，这种暧昧的状态让人无法理解。
直到她进入了我可以用放在腰后的作业用短刀斩出，在"碰触到我的脸颊"之前，我才终于取回认知能力。
「啧……！？」
「呐？来跳舞吧？亲爱的你，今晚月色真美呢。」
(译注：月が绮丽ですね，没错，就是那句经典台词。)
凉爽的让人想起玛尔吉特那样较低体温的首长。情不自禁地用修长的手指抚摸着我的脸颊，优雅地撩起我的头发。
不要，内心在想着在不是该在什么地方停下来吗……？
「那么，可以牵着我的手吗？然后……能告诉我你的名字吗？」
在被撩起的头发下面，她将嘴凑到露出来的耳朵上低声细语。我的嘴开始无意识地蠢动……。
「就给我到此为止吧。」
强烈的暴风让我清醒了过来。
回过头来，空间里出现了一种「扭曲」的感觉，就像一块破旧的布，而身穿睡衣的阿阿格里皮娜先生则懒洋洋地坐在了这边缘上。白天精心编织的银发任其流淌，装点着薄绢蛊惑的夜服的身姿，在梦幻的月下如同一幅画。
「这孩子是我的学徒，要是被带去的话就麻烦了。」
在她周围缓慢旋转的危险黑球恐怕是为战斗而炼成的魔法产物吧。以我现在的程度的知识只能认识到「是啊，总觉得很厉害」。只是，从让肌肤刺痒的魔力的品质来看，绝对不是温和的东西。
「啊啦啊啦……明明是难得的夜晚，真是不雅致的长命种呢。」
站在她面前，悠然自得的妖精也是深不可测的样子。一边玩弄着我的头发，黑色的少女漏出了像铃铛滚动一样的笑声。
半晌，只有大气被魔力烧焦的声音在夜晚的空气中回荡，被巨大的力量夹住的我感到很不舒服，只能强忍着心脏抽搐般的时间。这个，能用全速脱离之类的办法吗？
然而在我将计画付诸实践之前，她便离开了。还是用着刚才看过，难以量测的步法……在我的头发上似乎留了点什么。
「兴致都冷却了……我们下次见吧？在月色美丽的晚上。」
只留下笑声的妖精融入了夜色之中，然后剩下的只有沉默。
「真是的……虽说有资质，但第一天就……能看到的当天什么的，饶了我吧。」
阿格里皮娜发出没有丝毫威严的喊声，从空间扭曲的地方走下来——仔细一看是光着脚，但微妙地离地漂浮着——一脸嫌弃的模样捋着头发。
「额……非常感谢？」
只是，对于无法衡量正在发生的事情的我来说，疑问句的结尾不可避免地被提出来了。被救了……吗？
「人类是妖精的宠儿，小心点。要是被带走的话，可就不得了了啦。」
「不得了的……？」
战战兢兢地问了一句，得到的回答是永远和那个妖精在没有黎明的夜之丘上跳舞。
果然是个糟糕的人啊！在我周围聚集有着萝莉的样子都变成了危险的东西，被诅咒了吗！？
「大多数人类种看不到妖精。即使有魔法使的「眼睛」也无法被看到，这取决于他们的灵性。所以，如果发现能看见和交谈的话，就会很高兴地过来纠缠哦？」
什么啊，只是对上了眼睛就吵架卖的RPG的路人敌人一样的行为。或者说，我被种族全体看作捕获目标……？
(译注：小埃，get☆daze~)
「更夸张的是，金发喔~而且还是碧眼喔……」
确实最初遇到的时候，妖精说非常喜欢金发碧眼，但是没有听说到了那样的程度。被绑架监禁什么的，真是不像话。
「嘛，我会好好告诉你和妖精交往的方法，今天就先睡吧。在隐月还很强势的晚上，不成熟的魔法使还是不要到处乱晃比较好。」
「隐月……？」
「就是浮在空中的那个黑色月亮，那是月亮的暗面。如果说月亮是反射着阳光而发光的话，那个就是反射在月亮上的无形魔力以空洞的状态结成形状，矛盾的虚数之月。」
那是比漆黑的天空还要暗，像洞穴一样漂浮的月亮的真实身份。
隐月、虚月、虚数物质，有各种各样的叫法，但是据说连触到深处的魔导师们也不知道详细情况。
可以肯定的是，作为卫星与浮在空中的月亮形成对比的圆缺，满足的话魔力就会增气势，欠缺的话就会衰减。据说那是作为魔术要素的关键的双子之月浮在空中的。
「今天赶紧睡吧。在起来的时候，公主发现床上没有骑士大人而哭出来之前。那么，我已经困了，去睡了……」
留下了「弯安」这样令人泄气的话，阿格里皮娜往背后一倒，和刚出来的时候一样，从张开的洞口钻进去消失了。从她的举动来看，那前面一定是直接连在床上的。
「……真好啊，那个」
为了逃避现实而嘟囔着，突然发现了头发上好像插了什么东西。悄悄地抽出来一看，那是一朵花。
可爱地绽开，接近黑色的深紫色的花瓣，那是微微放出花蕾的蔷薇。缘上微微泛红的站姿既美丽又妖艳，可以说是和那个少女相似的姿态。
又被强加了有因缘的物品。这个，扔掉的话大概会遭到残酷对待吧，绝对……
想起了自己立起的，各种各样的旗帜，在叹息中掺杂着忧郁把心情吐了出来……
【Tips】花对于妖精来说持有很深的含意。黑色玫瑰的花语之一是「你是我的所有物」，但在三重帝国还没有产生具有文化意义的花语。
第二天，一行人推迟了旅程，在驿站中逗留。
这是因为由于早春不稳定的气候，下起了暴雨与降下的春雷。视野不好，也有马讨厌的东西，阿格里皮娜也不打算着急着旅行，所以停止了出发。
然后，她邀请艾莉莎一个人到她的房间。
这是第一节课的开课。
坐在书桌前的艾莉莎露出一副露骨地不高兴表情，不安地看着站在自己身边的老师。和哥哥分开后，他似乎心情开始倾斜，直接下降突破了负面的边界。
「那么，让我们说点简单的。一个让你拿出干劲的故事。」
但是，阿格丽皮纳并没有在意这样的态度，而是像朗诵起来一样开始说话。
「你能看到妖精对吧？」
「要晶……？」
「是的，妖精，或者说精灵。躲在暖炉里守护火的蜥蜴，躲在家里守护的童女和老翁，或是在院子里奔跑的黑狗……只有你能看到，但却是对你很温柔的邻居」
不是吗？当被问到时，伊丽莎第一次表现出直率的态度，点头表示肯定。
「朋友！」
「啊，对了，是朋友。所以艾莉莎很喜欢哥哥埃里希吧？」
这个问题很容易回答，不，是理所当然的问题。她毫不犹豫地点了好几次头，想起旁边没有哥哥几乎就要哭了出来。离开家后寂寞得不得了，如果也被最喜欢的哥哥疏远了，不知道该如何是好。
「所以说啊，就和艾莉莎最喜欢哥哥一样……那些朋友好像也很喜欢哥哥的样子。」
「诶！？」
「你还记得黑色的，有着白色头发的孩子吗？」
烦恼了几秒钟，艾丽莎坦率地回答了。不知道为什么，无视这个讨厌的女性的提问，感觉对自己来说会是致命的损失。
「……我知道。偶尔，也会欺负我。在很晚的时后还醒着。但是呢？但是呢？在晚上很害怕的时后，也跟着我！」
艾莉莎也认识暗夜妖精。虽然不一定是同一个个体，但是她们也存在于全世界。
「昨天啊，虽然不知道是不是那个孩子，但是有一个黑乎乎的雪白孩子来邀请哥哥了喔？去某个遥远的地方玩。」
就像要点燃艾莉莎的不安一样，阿格里皮娜微笑着煽动她。
「不行！」
从椅子上弹了起来，老师用轻快的步子回避了想要抓住她的弟子。俯视着因冲过头而摔倒的她，直到现在她都没有停下快要哭出来的表情。
「是啊，讨厌那样对吧……但是，哥哥会被带走喔？」
「鼻要……！鼻要……！不要从艾莉莎那里带走哥哥带人！」
「是吗？不想被偷走吗？」
呐是让人担心喉咙会裂开的喊声。如果连哥哥都不在了，艾莉莎就真的已经什么都没有了。对那个种情况感到害怕、不安、不可靠，讨厌到无可救药的地步。
「是的……那么，我来告诉你防止被偷走的方法吧。」
在连声呼喊着讨厌并哭泣着的艾莉莎面前，阿格里皮娜缓缓地转过身来，用温柔的声音告诉了她。那是一种粘稠的语言，如同蜂蜜和……
「真的……！？」
「嗯，真的。好好听我的话，如果学习好了，哥哥就不会被偷走了。」
这是一句刻骨铭心的毒药。
「因为，只有你才能保护他。」
听到了这温柔，但是也恶毒的话后，艾莉莎呆呆地停止了哭泣。
因为哥哥比她强，埃里希总是在帮助艾莉莎。害怕的时候、痛苦的时候、痛苦的时候、悲伤的时候，都会在身边安慰我，现在也会离开家时跟着我。
但是，如果自己能保护那样的哥哥的话。
只是一想，胸口和腹部深处就热起来了。虽然她不知道这种感情的原因，但青蛙的孩子还是青蛙。就算有了肉身，妖精也是妖精。
「来吧，把手伸过来？我们起来努力学习吧。为了哥哥……呐？」
在伸出的手和微笑着的长命种之间，半妖精不知为何视线徘徊，最终选择了伸手被拉起来。因为我觉得这样的话，一定能得到一些有趣和美妙的东西。
老师一边劝徒弟坐在椅子上，一边说这样不管是撒娇还是哭泣都会好一点。老师带着一抹邪恶的笑容，在旁人看到时似乎会「哇……」地漏出声音。一定是以，作为弟子可以帮到老师的目的才建立的良好关系吧。
要五年、还是十年……踏踏实实地花时间，成为能够把妖精赶走的魔导师就好了。
嘛，从结果来看，学徒可能会遇到不太妙的事情……那是将来的事情，也是哥哥的责任之一吧。一定，大概，一定是那样。要让这个蛮子愿意接受指导，让今后变得轻松愉快的必要费用，魔导师用这个理论说服了自己。
在隔壁房间老实地读着魔法书的埃里希，因为谜一样的严寒和打喷嚏的连发，差点以为感冒了而歪着头……
【Tips】半妖精在帝国法中不属于人类，也不归于户籍之中。
暗夜妖精
https://i.imgur.com/er2NgVN.png
译者注：
本章全员恶玉，小埃心累。
特性〈像母亲〉第二次回收，魔力视界+金发碧眼=妖精媚药。
妹妹公主的咬字十分含煳，翻译难度提升中......
黑妖的身体是可以变化的，本来大小和12岁的小埃差不多，手办模式会缩小到1/12大小，所以一开始声音会从肩膀上飘出来。
蜘蛛娘、 半妖精、 罗刹鬼、 长命种、 暗夜妖精，下一个会是？
25 请温柔点，因为是第一次
25 少年期 十二岁的晚春(一)
翻译：庄尼
从被迫停下脚步的那天已经过了一周了，在那之后的旅程顺利得惊人。
不知道为什么，艾莉莎变得心情很好也没有闹脾气。开始亲近阿格里皮娜先生的原因也是个谜，但是作为老师，一定是做了什么很好的事情来刺激学习欲望的吧。
我们家的人说过要成为优秀的人、要成为老师之类的话都行不通，虽然想不通是怎么说服她的，但这样真是太好了。
一时间背上一阵诡异的寒意袭来，虽说是初春季节，但天气果然还很凉爽，所以无视它吧。我在御者台上伸了一个懒腰。
那么，我这一段时间的定位是马车的御者台。一辆由两匹漂亮的黑马牵引的马车，看起来是普通的
四轮载人马车
。具体来说像漫画和电影里贵人乘坐的那个，很容易想像吧。
本来是魔法自动操作之类的——方便过头已经不知说啥才好——没必要坐在这，但是我是为了不妨碍艾莉莎学习。不管怎么说，在旁边的话总是想被我照顾，注意力都会中断。
不过，第一趟马车之旅也不是什么坏事。边走边看天很开心，偶尔路过的巡逻队也很勇敢很酷。最重要的是，我看到了一群像是冒险者的队伍。
座在合租马车后面的铠甲男子，手握拐杖的少女和握有圣印的少女，调整着取下弓弦的弓的奇怪矮个子是
矮人
吗？这是一个真正的冒险者队伍，看着心里非常兴奋。
什么啊，看起来不像大家说的那样。
期待开始膨胀了。我也想什么时候募集队伍，去那样的旅行啊。打退强盗、潜入遗迹，解决英雄谭所唱的各种难题。
嗯，果然王道有作为王道的好处。让我们在不放弃的情况下尽力而为。
那么，这一周我也在业余时间学到了各种各样的魔法。
就如同＜浄化＞的奇迹一般，如果有神的威望的话，一下子瓶里的水也好河也好，即使是一个房间，也能漂亮地完成的便利之物在魔法中是没有的。
取而代之的是用魔法做的家务，需要将多个术式合并起来构成一个术式，类似连立方程式的技术。
我借来的魔法书——虽然内容是家务手册——作为没有的课程内容，阿格里皮娜向我讲述了魔法的性质。
说起来，魔法大致可以分为＜转变＞＜迁移＞＜现出＞三个类别。
所谓转变，是指将已经存在的东西调换。是进行加强篝火的火势，减弱等既存现象的调整，或者把正的动能向反方向弯曲，或者进行物质的化合和分离、形态变化等最基本的魔法类别。
接下来，所谓的迁移，就是如文字所示那样迁移物品。不仅可以在物理和空间上移动物体的位置，还可以转移或覆盖动能、热量、性质等。防壁、移动等强力角色行为的魔法，大概都是这个领域。
最后的现出。这也是最高级的魔法，用魔法扭曲法则而不扭曲，使之从「无」变成「有」的模拟创造行为。尽管魔法扭曲了物理定律，但在使用它时采取尊重它的立场是根本。而且世人也不认为从「无」中产生「有」是好的，即使做了也基本上是神的御技。
因此，现出是根据魔力的物质化和法则的变化而产生物质。只不过是根据魔力这个「有」而创造出别的「有」而已，或者只是用魔力来新增「既存之有」，用这样的手法来欺骗世界。
只是，这个现出根据学派和学阀的不同解释也不尽相同，过于严密地论述的话，不但不能写书，甚至花费2~3次人生也不够——被活了将近150年的长命种说的话，说服力很强——所以就让我们用小学生也可以明白，童话一样的方式解释就好。
家务大致归纳来说就是＜炊事＞＜扫除＞＜洗濯＞＜整顿＞＜裁缝＞五个左右，主要用魔法进行的是＜扫除＞和＜洗濯＞这两个。炊事使用魔法的话会发生意义不明的事情——效果结束后形态变化回到胃里之类——只停留在补助性的内容里，整顿就随便你处理。最后的裁缝要使用现出，「作为物质继续残留」的以现在条件来说是不可能的，所以这也用到了织机自动化操作的程度。
显然，这个世界的神奇之处在于兼具了TRPG般的便利和不便性。
嘛，用一个魔法一下子拿出食物来的话，那就失去平衡了。那样的话谁都不会买
携带食品套装
。
与浪漫与世俗智慧同居的过程，我学会了一些可以使用的魔法。
作为职业类别，被称为＜魔法随从＞的非战斗系分类中所包含的＜清扫＞魔法确实很方便。把污垢弹出，集中在一个地方整理。随着技能等级的提高，可以处理的污垢量也会增加的即发技能。＜基础＞等级的话即使在日常的使用上也能把灰尘、泥土、泥土这些在六块榻榻米之间的墙壁弄干净，全国的妈妈一定会想记住的吧。
嗯，真是太棒了。即使在我的前世，我也很想要它。
只是，稍微有点不方便的地方，因为魔法的特性上「要除去哪个污垢」必须好好考虑后再使用，所以必须调查为什么会弄脏。假如粗疏地只以「桌面和土墙变漂亮」为条件是不会发动的，好像有什么故障保护之类的在工作。
之后学会的是以类似原理，将洗涤物语污垢濡湿分解的＜清扫＞，作为学徒应该能做最低限度的工作。以后每次都需要的话就记住吧。
突然抬头一看，太阳就要到达中天了。还是稍微休息一下比较好吧。
「
主人
，方便说话吗？」
发动术式嘟囔的时候，马上就得到了回复。顺便说一下，称呼「师」在制度上是有问题的，但是名字在立场上不合适，也不是可以使用爱称的关系，所以简单地称呼主人就可以了。即使弄错了也不准叫我大小姐，被这么严厉地这么说，是不是有什么心理阴影呢？
向远方传达声音的是＜声音传送＞术式，可以向施了魔法标记东西的所有者发出低声私语程度的声音。这是非常适合魔法随从的技能啊。嘛，如果有缺点的话就不是双向通信了，如果对方不能使用同一种技能的话就不能进行秘密谈话。
『怎么了？』
与此相对在脑海中回响，是＜魔导师＞类别中发现的＜思念传达＞的魔法所飞来的声音。这里如果想做的话，不仅可以进行双向通信，而且不需要动嘴，所以不用担心会被人读到嘴唇，完全是上位互换。
嘛，看到只要取得了摸索等级的＜声音传送＞就能将其拉到绝技的要求量，就能理解其便利程度了。虽然觉得很方便，但毕竟还有其他想做的事情，所以就用廉价版先将就了。对精神起作用的魔法一直都是笨蛋一样的价格，所以很困扰。
那暂且不说，想说差不多是个好时机可以去吃午饭了。所以我把马车停在街道旁边，开始准备休息。
话虽如此，但也没有必要太夸张。
主人不喜欢野营，甚至制订了不合理的旅程。同样，野趣盎然的野营料理也不在嗜好之中，吃饭是专门在旅行篮买的便当套餐。在通常是会质疑是否该称为便当的豪华料理上加上保存术式以防止冷却和老化，等时间到了再吃这种优雅至极的操作。
说到我的工作，就是回到马车里，在装扮成食堂的房间里摆上饭桌。
这时，艾丽莎一边吃午饭一边学习餐桌礼仪。我因为没有上私塾，所以也一起学习了这方面的知识……或者说，虽然现在都是读文和宫廷语的基础，中午的时间也很挤，看起来很辛苦。
魔法既不安全也不温柔，让没有任何基础教养的人学习。这真是一个非常好的回答。
我？我不适合那种调调，所以要了便宜的面包和干酪之类的材料。用短刀切成一半，中间夹有东西的速食三明治就足够了。
要说欲望的话，我想要蛋黄酱或芥末……那就慢慢地用料理技巧来试试吧。
别过艾莉莎怨恨地看着我的背影的目光，回到车夫的看台上的我享用了蓝天午餐。不愧是好的驿站，黑麦也使用了质量好的东西，可能是因为在不像廉价酒店那样烤过火，所以很软很好吃。小麦本来的味道和不太浓的酸味，和带有咸味的酸菜和火腿很配。这个如果夹着沙丁鱼之类的咸味和油脂搭配一定也很好吃。
结束了简单而优质的饮食，花一些时间做些轻松的运动。因为悬挂性能很高——仔细一看，车轴和本体之间完全分离，中间是用神秘的力场连接——虽然不会为腰痛等烦恼，但是不动的话就无法平静。
现在正进入晚春，平时正是农忙期。在冬天里可以把凝固的土壤松开，或者播种之类的事情有很多可以干。
但是，这样悠闲地坐着，作为农家工作的身体就会恐慌地发出「喂，可以动吗！？」的讯息。这样下去的话，就不能安心睡觉了。
所以适度的运动是必要的。主人会很悠闲地吃饭，所以大概可以有两个小时在这里悠闲地度过吧。
从旅行装上脱去防尘的衣帽间，拔出平时习惯了重心变化的「送行狼」。
要拔出全长95cm的爱刀，靠这个还没有长高的身体是有诀窍的。右手持剑，左手附鞘，不仅用手臂拔出同时还要扭动腰部，将其从刀鞘中拔出。这样的话，即使是超过身长的剑也可以自然地拔出。
然后按照基本姿势摆出适合身体的姿势。改变上段、中段、下段、刺突、姿势的组合，斩杀想像中的敌人。
基本上是关节，无论多么坚固的铠甲还是会有空隙的。腋下和胳膊肘内侧，这里是用装甲遮盖的话就无法动弹的地方，所以是只有衬衣保护的弱点。好好地瞄准，足够熟练的话要一刀两断就容易了。
想像中的敌手总是越强越好。这才是像某个格斗士一样，想像一下真正杀死自己的上级对手才是最棒的，但毕竟还不能达到这个地步，所以是以兰伯特师父+α作为设想。
嗯，我的身体在一点一点地变暖。
那么，让来做一下稍微思考过的动作实验吧。
热身完毕之后，我发动了＜多重思考＞，那是将储蓄的一半熟练度噗哧噗哧地喷出才取得的特性。
这个是TPRG所说的多动作，也就是将本来应该用主要动作发动的魔法改为可以用副动作激发，魔法剑士必须的特性。
魔法无论如何都要使用脑子。对谁、怎样、在哪个时机、以多少的输出放出，如果不决定至少这些要素，将会因为缺乏要求而导致失火或爆发失败。由于其复杂性，单手难以完成。只是简单地，比如边打电话边简单地打字的一心多用，根本派不上用场。
如果是这样的话，即使用消耗较低的魔法，再怎么缩小发动的空隙也是不行的。如果稍有集中力紊乱无法使用魔法的话，分配给魔法剑士的魔法的熟练度就会平白损失。
这个就是补充它的技能。
＜多重思考＞可以制定不纠缠的多重思维。不是边听边心不在焉的思考，而是能够将并存的两种思考进行双核处理。
魔法的发动自不必说，使剑时可以同时考虑的事情也有很多。毕竟，仅仅靠强化<思考力>来快速展开思考是不可能的，所以为了今后的准备，大出血了一次。
虽然还是不熟悉同时考虑两个想法，或者说是奇妙的违和感，有点引起冲突的倾向。但反正自己的思考不会有什么不同，就在这段期间习惯吧。
并行的思考之一将魔力炼成，启动术式。从戴在左手中指上的月亮戒指中释放出魔力，〈隐形之手〉伸长了。
手是沿着思考中的正确轨迹的延长。一想到有看不见的第三只手……
刹那间，讨厌的感觉爬上的背后。
一瞬间，在哪里听惯了的声音会被堆到了熟达的＜听力＞所捕捉到。
这是……弓弦弹动的声音……
【Tips】与刀术不同，西洋剑术的单手剑应该有盾牌，所以预设为右手持剑。即使在以小盾和盾为装备的<战地剑法>中也没有变化，为了应对瞬间的反击和格斗，最好保持左手可以自由使用。
译注：下一章在WEB原文是初阵，但文库变为二回战，敌我配置相同。
新特性：多重思考GET，是长命种的下位版本，话说连种族特性都能拿真的OP，以后会不会也有身体担当和魔法担当啊？
全长95cm可以肯定是武装剑了，这种武器基本上9成都会搭配盾牌(格斗小盾，战场鸢型)。主要的战术是用盾牌诱导别人打出第一击，然后直接突破对方的甜蜜点打短兵格斗，类似刀盾兵的战术。
小埃今天的午餐也很符合背景文化，黑麦面包+德式酸菜+奶酪+火腿，标准的德国家常三明治，火腿/香肠/起司一天换一种可以排列出Cn取2的组合，吃上一个月也不是梦。
在想着要不要帮章节加副标题，比如
25 少年期 十二岁的晚春 - 家事魔法与多重思考
这样方便大家(好啦，我承认是方便自己)找剧情复习之类
26 毕竟第一次，比较快也是没办法的
26 少年期 十二岁的晚春(二)
翻译：庄尼
听说箭的初速约在45m/s左右。在听到弓弦脱落声音后的下一个瞬间，至少能跳40米。
但是，那个也不比上雷光。和围绕大脑的电信号的速度相比，是会让人打哈欠的速度。
被＜雷光反射＞提高到极限的反射神经，在弓离开的声音的同时驱动着我。一边屈身转向音源，一边根据＜多重思考＞改写已经发动了的＜隐型之手＞的术式变更轨道。
在街道的远处可见的树林里，从那边缘飞来的箭到达我之前，箭射中了＜隐型之手＞。
没错，那只就是是由魔力制造的力场之手。并非无形的，它是从大气中分离出来的存在封锁投射物。也就是说作为盾充分地发挥了作用。
但是这到底是怎么回事！？我做了什么！？说起来现在看起来很厉害吧？很帅吧！？
为跟上了箭的速度的自己献上喝彩——正常来说会是一头雾水——相隔80米左右的树林，可以看到人影在动。
人影不只一个。大概是意识到奇袭失败了吧。在草丛中有好几个人影站了起来，可以看到他们向我走来。
是强盗！
脏兮兮的衣服，污秽的皮肤，随便乱长的头发。然后手中各种各样的武器。这确实是模版化的强盗。那副容姿也不可能会被误认为是什么吧？
数量……唔，真多啊。有六个人。第一个开弓的男子留在树林里，五人正在向这里冲刺。大概打算用数量来包围吧？
啊啊，怎么会出现在这种地方！？明明离主要街道很远，附近也没有什么好东西！？
不，倒不如说因为是偏僻的地方所以被看漏了？啊该死的，快工作吧，巡查队！！
虽然脑子里有各种各样的想法，但是说实话我完全混乱了吧。
因为我选择了毫不犹豫地挡住去路。
后来我冷静下来想。这种程度的对手，作为学徒的我就算不拼上性命……明明扔给作为强角色的主人处理不就好了吗。毫无疑问，只要一个响指就可以解决问题。
但是，没有变成那样，也没有那样做。因为在第一次实战中头脑发热了。
跑在最前面的不是人类。有着蓝色肌肤的二米左右的
巨鬼
。那是雄性体吗？和以前遇到的护卫罗伦相比，看起来贫乏的可怜。
当然，他身材高大而且有肉，但身上缠着的却是破布，拿着只是不能称为斧头或槌子，在粗糙削好的柄上扎上石头的武器。眼睛通红，流着口水冲来的样子看不出是尚武的种族。
然而重要的是我没有积累训练以外的经验，太稚嫩了。从脚步到一切，甚至可以说是全部的一切。
交错只是一瞬间。我向着斜前踏出一步，避开了正面撞上来的巨鬼，同时用紧凑的动作将「送行狼」像用扛的姿势举起，就这样顺着脇下切了下来。
(译注：后详。)
沉重的反馈感，是击破了什么可怕的硬质东西时候的反应。金属的皮肤和合金的骨骼太硬了……但赢的是我的技术和「送行狼」的锋锐度。
回头一看，从侧面到肩膀中间被斩断的巨魔，倒落在地呻吟着，飞散的是蓝色的血液，因为它含有的是铜而不是铁。
「GURUAAAAAA！！」
(译注：嗯，古拉？)
你不会说人话吗？
不过，我顾不上这个样子奇怪的巨鬼了。还有五个对手。
接着跑过来的是四个
小鬼
。即使在属于魔种的鬼族中也是身材矮小的他们，实际上是和人类的孩子没有很大差别的矮小身躯里隐藏着和成年男性没什么区别的臂力的强者们。因为身材矮小，体重也很轻，是作为废墟和遗迹的探险者而驰名的种族，以仅次于人类的繁殖能力作为在大陆随处可见的魔种而繁荣着。
村庄里也有几户小鬼，小时候的玩伴中也包含的缘故所以一看就知道了。
但是，情况不太一样。拿着只是削了树枝的简易的武器，像发狂一样跑来跑去的样子，看起来既没有理性也没有智慧。
他们真的是强盗吗？
突刺过来木枪的尖锐前端上，用剑刃轻轻将其挑起。如果很用力的挑动枪头的话，长枪会因为快速回旋，被用尖锐的石突反击就不好了。这里只要像温柔地包着一样弹开，抓住那个空档缩短距离。
「GYUAAAAA！？」
用小幅挥动的上段斩，把持枪的左手连同粗糙的枪打断。因为按住手臂蹲着，所以再也不能战斗了吧。
(译注：后详。)
还剩四个。
到现在为止，我只是一对一地闯入其中两次而已。但是，下一组是在同一个时间点，绕过了失去行动能力的枪兵一起袭击过来的。一个手里拿着一把锈迹斑斑的匕首，一个虽然手上只拿着石头，但要是用大人的力气殴打，也足以杀了我。
然后，没有动静的最后一个人跳上另一个盟友背上，当作垫脚石飞了过来。
虽然不是没有考虑到合作的可能性，但在这里让我看到了可怕的三段进攻，是不是有点太真实了！
啊啊，可恶的家伙，哪里的哪个家伙在骨碌骨碌地丢着骰子啊？
我不可能同时阻止这种情况。
如果是两个方向的话，可以一边招架另一边用用身体来回避，这在现在的技能搭配上也是可行的。但是如果要应付上方来的攻击会很辛苦，一般情况下这时就要后退几步，留出间隔重新对峙。
如果是在一周前的话。
我毫不犹豫地向其中威胁度最高的短剑持有者砍去。处理本身很简单。反手拿着短剑的突刺非常驽直，但是这一方的剑围压倒性的长。用刀刺进肩膀就结束了。
那么，接下来怎么办呢。我毫不犹豫地施展了习惯的术式。
「GUA！？」
一种不应该有的触感产生了。
那是从由魔力形成的〈隐形之手〉力场传达的感觉。
是的，这不只是单纯的捡起掉落在缝隙中的汤匙的术式。如果好好地"定制"的话，就可以成为战斗用的术式。
用看不见的手抓着头，在空中难以企及的小鬼被摔了过去。目标是那个为了狠狠揍我的腰而举起石头的同胞。
应该有不错的威力。小个子小鬼的体重大概在30kg左右。然而，如果借助「手」的输出和自然现象的帮助，就会变成堪用的钝器。如果从上面掉下来三个米袋的话，一般都是会被打成满头包的。
肉身碰撞的灾难性声音回荡，两道人影带着过剩的动能翻滚着，总觉得有些超现实。
如果箭不从空出来的空间中飞出来的话，也许真的会笑着看他们滚完。
嘛，如果捕捉到箭头离开的那一刻，就很容易看穿箭的轨迹。兰伯特先生甚至可以抓住后把他扔回去。
我会用更聪明的作法就是。
那么，魔法中存在"扩展性"。正如把发动理论称为术式一样，魔法中存在式。欺骗世界，或者扭曲世界的那个等于系统的程式码。
也就是说，如果想做的话，就可以按照自己方便使用的形式来做改变。您所要做的就是自己动手，就像被用户委托开发的扩展界面和功能一样。
哎呀，吓了我一跳，学会后才发现，原来每个都能挂上复杂的插件发挥功能。仅仅因为魔法关系，到底打算出几本补充规则书啊？
我在〈隐形之手〉上加了三个改造。
一个是＜坚定的豪腕＞。效果是对通常就算熟练达到神域等级也只能沿伸长度的"手"，附加魔力以追加＜臂力＞属性，提升输出的特性。
第两个是＜巨人手掌＞。这是用追加的魔力扩充和本来和自己的手一样大小和长度的力场「手」的特性。如果到了无视消耗的话，能达到榻榻米那么大的程度，用TRPG的风格来说，射程会变成"视野"。
(译注：后详。)
最后是＜第三只手＞。前面的两个是非常合理的——也许正是因为质朴的技能反而刚正的特性吧——相比之下稍微贵了点，这是给本来没有感觉的「手」赋予触觉的特性。
没错，「手」没有感觉。只不过是一个力场，因为无法按照预期的感觉工作，所以力道和精妙的控制很困难。举例来说就是看不见的夹娃娃机手臂，恐怕这样多少可以传达出难以操作的一面吧。
但是，如果有这个特性的话，即使在伸长的地方也可以依靠触觉来控制。
那么，用这个做什么呢。虽然也有人会很直觉地考虑R18的问题……但作为远距离攻击选项，我觉得确实很强大。
(译注：不不，作者你这脑洞才是真清奇，我连粉红团都没这样搞过。)
「GUO……！？」
「手」伸长得比声音更快，抓住了准备发出下一支箭的巨鬼的头。嗯，因为想起了在某个遥远的过去的银河里比剑的家伙，所以就试着配合了一下。因为小时候憧憬过，黑武士……
(译注：达斯维达、黑武士、黑暗卿，都可以。)
话虽如此，不会像黑武士那样吊起并进行绞杀。只是让扩充了我的手的手掌紧紧地握住脖子，准确地压迫血管。紧接着，挣扎了几秒后巨鬼就因为缺氧而昏倒了。
因为抑制了颈动脉而切断了氧气的回转。只然用脑来思考，就没更有效率的术了。
于是就这样不到20几秒，我的初战就结束了。
嗯，TPRG是一回合五秒或十秒这样短的吧？这样想真是感到抱歉。一秒比我想像的要丰富得多。复数的冒险者和敌人乱战，进行搏命的交换还能感到「漫长」。
我的手在颤抖。也许是现在才因为感受到生死而开始紧张了吧。多亏了兰伯特先生在搏命前的舞台上多次对我进行锻炼，我才没有在斗争的过程中被这种颤抖附身。
太好了……真的……活着。然后，不会被杀了。
「你在干什么？」
从头顶上传来了非常不可思议的声音。
仰望看去，会看到阿格里皮娜先生坐在空间的边缘，就好像她在那个月夜下做的事一样。
而我在这个时候注意到了。啊，一般来说大腿就在后面，其实只要交给他就好了。
讨厌，你要是注意到了的话就帮帮我吧。我正要抱怨的时候，突然听到了一句惊愕的话。
「和魔物在玩什么呢？」
……她刚刚说了什么？
【Tips】魔种和魔物虽然有明确区分，但实际上是相同的物种。
阿格里皮娜·德·斯塔尔男爵千金是为优秀的魔导师。
因此，他对「如何杀死」自己的方法了如指掌，不会放弃警惕。无论多么虚弱，行为如何凌乱，都不会放过最低限度的预防措施。
这在优雅地欣赏弟子吃午饭的时候也不会改变。
「艾莉莎，汤不可以用吸的。」
「唔……」
「牙齿不要碰到汤匙。」
「诶……」
「把所有东西都塞进嘴里是不可以的。」
「哇……？」
你到底要我怎么喝啊？在这样摇头大喊的弟子面前，她被分割乘多部思考中的一个发现了异常。搭载在马车上的探知术式告知了生物的接近。
这不是什么不寻常的事。虽然远离了主要街道——这也是为了今晚驿站的质量——但并非完全没有行人，倒不如说这个时期比较多。如果是平时的话，可能会有商队或合租马车来往，但如果真的是从"树林里"来的话，就不容忽视了。
不管对手是多么渺小的魔物。
话说回来，规模也不小。四个小鬼和两个巨鬼，全部都是简易的武装，其中一体是弓箭兵。单纯比起人类来说规格优势的对手有六个。在她看来，虽然不是弹指就能处理，也有「怎样都可以」的余裕，但这也是可以轻松打飞一群缺乏经验的冒险家的程度。
就算是男性的身体，巨魔的皮肤也有着强大的抗冲击和斩击能力，也拥有可以忍耐半调子<转变>和<现出>魔法的物理韧性。
小鬼也拥有不亚于成年男性的力量，敏捷程度在其这之上。小东西快速移动的话，看起来会比实际速度还要快。
另一边，面对的是初战前被突然袭击的一个孩子。附带的条件是十二岁未成年，身体还没发育好。武装方面只有一把剑，刚学会的魔法也只有几个非战斗用。防具部分是连铠甲内的衬衣都没穿进去，只有没有丝毫连防刃性的旅行装而已。
如果看着这样的身体来设立赔率，大概会摇头宣布比赛无效。会改成打赌一个可怜的孩子需要多少秒才能成为另一个东西。
「艾莉莎，喝汤时应该倾斜勺子，轻轻地把它放进嘴里。」
「好难……」
然而，魔导师始终保持着优雅。现在是午饭时间，匆匆忙忙忙往嘴里塞，对面前好吃的菜来说实在太可惜了。
奇袭的第一次攻击飞来了，如果不采取任何措施，男孩的某个地方就会插上一支箭吧。
但是，这并没有发生。
「嗯……？」
只需要一声嘟囔就能架起一道屏障时，箭却停在了它的前面。在魔法「看到」的过程中，特制的眼睛捕捉到了应该不可视的手。本来只有取一点点东西能力的术式，竟然抓住了箭。
「嘿……」
「怎么了，师师？」
不由得佩服地嘟囔起来。确实，魔法依赖着使用的方法，即使是熟悉的＜清扫＞术式，只要改装成战斗用的「将敌人的皮肤全部剥下」也能达成重口的结果。就算因为是简单的魔法所以容易被抵抗，那个弱点也可以用大量的魔力来弥补。她认识的人中也有一个战斗魔导师使用类似的战斗方法。
「没什么唷。」
嘛，如果想干的话，别说菜刀就连卫生纸也能杀人。如果是具有广泛扩展性的魔法那就更好了。那个学徒比想像中更适合战斗。
她一边想着将来可能不只学徒而是连近卫也能做到，一边守护着学徒的战斗。本想伸出援手，但不知为何本人干劲十足，也只好袖手旁观了。
书上也写着，如果孩子有干劲的话，不应该去打扰他。不可以让孩子失去好奇心和干劲，为了不摘取刚萌芽的未来，就遵从前辈的建议吧。
结果，学徒做的非常漂亮。如果是一队初出茅庐的冒险者可能无法竭尽全功，最坏也有可能导致全灭的敌人被一个人降伏了。
只是有一个疑问。他为什么没有杀掉魔物呢？
如果那只是个山贼的话还有理由。留活口可以赚些零花钱，因为利率很高，所以让他们昏迷拉过去也没关系。
但是，魔物之类的东西就算活着也不会有什么用。
在无法理解的事情面前，怎么也静不下心来。喝完汤，午饭也告一段落了。
「艾莉莎，请稍微老实一点喔。」
「呼唉？」
为了向学徒询问真意，魔导师撕开了空间……
【Tips】战斗魔导师。即使在魔导师中也有专门为战斗，以使用魔法战斗为生业的人们。特别是即使不聚集大规模的军队，作为战力组织也非常强大，所以无论是哪里的领地都被视为珍宝。然而只是能使用战斗用的魔法，就自称战斗魔导师的话会很丢脸。不管怎么说，他们都是一个人也可以理所当然的吹散战列等等的战略级单位。
译注：本章发挥效果有：
掩蔽(护身掌)、摔拌和擒抱(擒拿掌)
埃里希·毕格比上线
本章战斗的细节：
武装剑的最基本架式就是架在持剑手侧(通常是右侧)的肩上，一来是可以增加挥动的轨道长度来累积动能，另一原因是为了不会阻碍另一只手使盾的轨道。
具体行动模式可以参考黑魂系列的盾反，里面的直剑+小盾差不多就是最经典的武装剑战法。
第二回合的小上段斩，具体来说是类似寸劲的发动。原文中提到的振りかぶらない指的就是在几乎不挥动刀子的情况下切斩，居合道中有这样的练习项目-把刀子嵌在草席上，然后直接拖刀砍断，诀窍就在稳定的施加正向力同时快速的拉动刀子。
27 但也因此，所以很快就可以再来对吧？
27 少年期 十二岁的晚春(三)
翻译：庄尼
说了自己是第一次听说魔物的存在后，阿格里皮娜打从心底感到震惊的说：「啊，乡下真的是这样的感觉……？」
于是简要说明了一下，魔物是指「魔素」过高的魔种最终形成的样子。
魔素和那个隐月一样有着详细设定地的东西，但详情我并不清楚。只知道它包含在魔力中，其浓度过高的话可以被「触摸」而称为魔素，这样被畏惧着。
但是，我们人类种和亚人种的魔素不会积蓄。因为没有魔素积蓄的器官，配合魔力的放出魔素也会被排出。总觉得这样的话会有点像肾脏和尿一样的微妙心情呢……
与此相对，魔种正是因为拥有积蓄魔素的器官才被称为魔种，与人类相比拥有优秀的身体能力和魔法素养。确实，如果是寻常的进化，那么合金的骨骼和金属质的皮肤，以及像孩子一样矮小的躯体孕育出不输给成年男性的臂力的肌肉力量，是不合常理的。
而且随着魔素增加，魔种的强度也会增强。变的更大、更强韧、力量更强等等。如果为了追求力量而不断提高魔素的话，总有一天会到达临界点。
那个到达了临界点的姿态，就是我我刚才打倒，半死半活的野盗……不，是魔物们。
「魔素是通过过度使用魔法、停留在灵被污秽之地、不断接触强大魔法的残骸而积累起来的。嘛，一般来说的话，不会那么容易达到临界的，在死之前几乎都是保持着魔种才是正常的。」
而那有一种迂回的表现，在乡下被称为「发狂」吧。这样就算打倒了，至少也可以作为人来吊唁。
由于魔素的积累而产生的魔物化是不可逆的，一旦改变了面貌就没有变回来的方法。不是理性而是伦理观的挥发，变成了只会袭击魔物以外的东西、吃、增殖的怪物。因此在三重帝国以外，还有仅仅是魔种就被迫害，或者是不被承认为人类的地方。
太过分了。过分……太过残酷了吧。
「算了，你就乐观点吧。这样下去只会有害，所以没必要让他白白受苦了。」
被这么说的我低头看着怪物，一边忍受痛苦、一边用凶恶的眼睛看着我。虽然因为牙齿脱落、失血而失去体力，但到最后都一直爬行着。这样杀掉是正确的吗？
如果在这里是傻白甜的主人公的话，会很烦恼吧。真的杀了好吗，只有这个方法吗？
但是，我没有烦恼，而是把刀刃插入了身旁巨鬼的延髓。
因为让牠活着对谁都没有好处。我、阿格里皮娜、周围的村民……更别说是死了的本人了。
阿格里皮娜是个怕麻烦，对我各种超常行为都没有犹豫接受的大好人，在学问和知识方面他是不会说谎的。而且，在魔导院学到的东西，在这个世界上被很好地阐明了，魔物化作为有临床结果的知识，是不可逆的现象吧。
那样的话，连踏入魔导之路都算不上的我，有什么资格胡说八道呢？
所以如果他们能得救就好了吧。但是不同的是，我无法拯救牠们。作为魔物而发狂的牠们，我无能为力。然而就这样放任不管，伤害别人是一个糟糕的举动。
我认为不尽力而去伤害他人是最卑鄙的行为。如果力量不足就算了，如果是不测的事态那就没办法了，但是在明白的前提下视而不见是不可原谅的。我不喜欢感到内疚，不做决定就离开是胆怯的问题。
被无力的伪善所伤害，又有谁能接受呢？
所以我做了我应该做的。啊，或许该说是做了自己认为应该做的事情，这样才是正确的吧。世界上没有绝对。说不定有一天，会有人找到防止魔物化、治愈的方法。
但是，那不是现在，我手里没有那个术。如果是这样的话，那只能尽可能减少受害。
「做的好做的好，我以为你会因为年轻而犹豫，果然很聪明啊。」
「……承蒙夸奖，真是太高兴了。」
这个人怎么这么露骨地怂恿人呢。也许他本人并没有想要煽动的意思，但很可疑。如果是前者的话，正常地生气就好了，如果是后者的话，就不好处理了。
「那么，是收获时间吧。」
啪的一声，手指轻快地弹起，与声音的舒适相反，营造出了凄惨的景象。
倒下魔物们的肠子从中被撕裂了开来。
「讥啊啊啊！？」
我也为此叫出声了。请你仔细想想，被自己介错的家伙的肚子突然裂开，可怕的肠子被挤了出来。而且是六个人一起！
胸骨和肋骨被强行掀开，露出心脏，在耳朵和大脑中发出令人不快的噪音。而在它们的旁边，还有不祥的暗色水晶在闪烁。
「嗯，呃……你突然间在做什么？」
这很艰难，就算作为农家的孩子有着一定程度的重口耐性也很辛苦。什么啊，这样突然的真心想请你饶了我吧……
「这个啊这个……魔种有在心脏旁边积蓄魔素的器官。」
随着肌腱被切断的恶心声音，六块石头浮在空中飞了过来。虽然是在空中旋转着的奇幻画面，但一想到刚才还紧紧地贴在心脏上，就只会觉得恶心，所以请停下来吧。
「我们管叫它魔晶。在各种方面的都便利哟。」
「便利是说……？」
「因为它是以魔法为原动力的道具的材料。」
如果将它与要铸造的金属混合熔化，就会提高亲近魔力的特性，和宝石结合在一起的话，作为启动器的质量就会提高，利用其积蓄魔力的性质也可以作为电池来使用。因为被用于各种各样的用途，魔晶的交易价格似乎也很高。
「这个尺寸的话……嗯…大概一个五里布拉吧。」
「五里布拉！？」
也就是说，仅仅这些就价值30里布拉……？30枚银币……？啊？真……？
不，那些不是超美味的吗？确实，虽然魔物不能说是杂鱼，正常来说是会杀人的所以很可怕，但就算那样也价值五里布拉！？利润甚至比活捉土匪更高！？
「啊，刚刚说的是流通价格喔？我们从生意人那里买的价格。如果是卖价的话，不是应该打两折到一折吗？」
原本高涨的情绪一瞬间被泼了冷水。
啊，是啊。那么赚钱的话，大家都会去干冒险者吧。不是好的工作不会被当成傻瓜吧……。
打两折到一折就是在一里布拉到五十阿斯之间，而且需要和人均分。嗯，和短工相比是不是稍微好一点呢……？不，他们好像不会独自出现，那样的话……
苦恼地进行了市侩的计算，果然还是不划算啊。单纯地以生命的价格和天平来衡量的话，无论到哪里都是微妙的价格。如果没有浪漫或者使命感的话是做不到的，那样的工作。
「而且如果受了伤，价值就会下降。还有一种可能是魔晶发挥了预备中枢的机能，就算打飞了头也会继续行动的人，所以也有无论如何都必须要破坏的时候。」
「嗯……」
这是不是有点滥强了，从各种意义上来说。从强力的魔物中可以采集到优质的魔晶，如果想要取得它的话就必须伤害魔晶，但是如果不伤害魔晶的话就不能打倒魔物。
真是太过分了。这个平衡性是谁在考虑的，给我滚出来。
对世间的不合理感到叹息的时候，用工匠般的眼光观察魔晶的阿格里皮娜突然提出了这样的要求。
「嘛，如果给我的话，我会打五折收购就是了。」
「诶！？」
刚才说了什么？五折？50%？
「总共是十五里布拉！？」
「啊，对，是啊……计算得真快啊。」
有人说买家得到市场价格的50%就是暴利的说法，但与向商人卖掉相比我多赚了2.5倍。如果不擅长交易会更惨。这不是一个既有利又难得的提案吗！
我毫无怨言地接受了。为了艾莉莎的学费，什么都可以做。
(译注：一も二もない，没有抱怨的立场)
而且，如果能以这个速度赚钱的话真的很美味。如果进展顺利的话，可能不会被拘留几年，可以支付艾莉莎的学费和各种经费。好吧，突然有了干劲……
「那么，请慢走。」
「……是？」
面对突如其来的送别，我目瞪口呆地张开了嘴……
【Tips】魔晶也可以代替个人的魔力。
那么，唐突的旅途已经过去了三十分钟。我走进了刚才的树林，站在一座豪宅的面前。
之前听说了，魔物并不是到处游荡，而是无意识地被魔素容易聚集的地方吸引，于是组成了群体。
那可能是一个无人知晓、开着口的
洞窟
，被放弃而随时间腐朽的
山城
……或者是因凄惨的事件导致居民失踪，一个不为人知的被遗落洋房，各种各样。
「哇……真的有啊。」
现在，我已经全副武装了起来，正从正门进入馆内。二层楼建筑的馆正已经破败不堪，洋溢着庄严却终结的寂寥感，虽然是白天，却弥漫着一种昏暗而凄凉的气氛。
来到这里完全是因为主人的教唆。
她是这样说的，既然对赚钱的热情非同寻常，那就趁着难得的好机会来多赚一笔。
如果出现多达六只怪物，那么附近肯定会有很多魔素很浓的地方。
然后，大概是那边，顺着她所指的方向过来，就如眼前所见那样。
……虽然因为价格昂贵而烦恼，但我也去拿<魔力探知>系统的技能吧。战斗的时候持有也不会有损失，凭直觉就能明白也不错。
那么把逃避现实甩到一边，这里看看现实吧。我没有被迫去，而是自己决定去的。
拔出爱剑，鼓足干劲想要踏入馆的领域时，对〈气息察知〉有了反应。有人在看着我。
视线的正体在腰部。它来自同样挂着剑的腰带上的小袋。
有讨厌的预感。因为，那个袋子里插着的，是我从自称暗夜妖精的少女那里收到的蔷薇。
那朵黑玫瑰真是不可思议的蔷薇。既不枯萎也不凋零，好像理所当然的一般。即使试着摘下来，花瓣也不会散落，更不用说尝试解体了。老实说实在觉得毛骨悚然，就放在了驿站的桌子上，但不知什么时候回到了腰包里。
你是诅咒人偶吗！就算再愤愤不平，似乎结过一次的
缘分
无论如何也不会消失。
(译注：后详。)
从那朵的花中投来的视线，心中没有什么好的预感。在这样对手可能是左右摇晃着的僵尸的的鬼屋前，更是如此。
但我觉得无视旗帜的后果会更不好，没有办法之下也只好把蔷薇花给拿了出来。开放的程度比我之前看到的要弱，花瓣向着花蕾方向闭合，但新鲜感仍然存在。
好吧，当我想知道会发生什么时……蔷薇花绽放了。
缩成一团的花瓣向背后展开，像苏醒一样在掌心伸展开来。
然后，在那个中央有一个小女孩。
月夜下遇到的少女。
「嗨，亲爱的你。遇到麻烦了吗？」
「……什么？难道你一直在这里？」
缩水到拇指大的妖精少女转过身来，瞇着眼看着微弱的阳光。
「不是喔？我只是在等着，直到有必要的时候喔。」
「必要的时候……」
「这么暗的地方，人的话会有各种各样的烦恼吧？」
语毕，她伸长了大大的翅膀飞了起来。
那天晚上似乎藏在头发里所以没有见到，但是她背上有双闪着淡淡白色光辉羽翅，让人想起了阿尔特弥斯。
(译注：阿尔特弥斯，大水青蛾。)
「所以，我想帮你。」
轻快地跳了起来的她，做出了「明明能看见却难以识别」的独特移动，接近我的脸的时候，亲吻了眼睑。
如此一来，至今为止感到灰暗的树林中，能感受到与平原相称的明亮。从变成影子看不见的窗户深处，可以清楚地看到因为小树林而变成阴影的地方。
「这是……」
「我是在夜晚飞翔的妖精。夜里的黑暗是舒适的。所以，我只是借了你一点我的感觉而已。」
在眼前徘徊的妖精微笑着，说不想让你受伤。
……是那个吗。这是在说被自己杀死之前不要死的发言吗？
「而且，也得帮我可怜的同胞啊。」
「可怜的同胞？」
「是的。但是，详情等结束后再期待」
如果你做得好，我会给你奖励。她含笑着消失，盛开的玫瑰静静地回到了花蕾上。
嗯……这个可以说是接受了任务吗。如果是想绑架我的人提出的委托，总感觉之后会被很可怕的欺骗，有不好的预感。
虽然这么说，但是主人说去看看，光是去一个地方就能消化两个任务的美味状态也是有的。
「唉，就这样，说要干就好好干吧！」
意识到反正也不是什么烦恼的状况，于是就重新开始潜入馆里……
【Tips】妖精不仅仅是恶作剧，也是给予祝福的存在。问题是那个状况有时会以你所不期望的负面的状况成真。
译注：
本章副标题，小埃的家计事情。
师匠由于太过聪明，所以很多时候会省略中间推演过程直接给出答案，在外人看来就是逻辑跳脱不明所以。
羁绊物品，在日式RPG很常出现的东西。通常是在与NPC(大多是队友)达到一定程度的羁绊后获得，可以触发瑟瑟或健全场景之类的关键道具，所以游戏上会"贴心"地帮你设定为不可丢弃、不可贩卖的状态。
黑妖负责给出任务提示和战前BUFF，标准新手导师(误
28 开门，送温暖啦！
28 少年期 十二岁的晚春(四)
翻译：庄尼
这个洋馆是什么时候谁建造的，因为时间久远已经不可能知道了。
而且，对于现在成为这个洋馆主人的存在来说，那是无所谓的事情。
一个小鬼在走廊里游荡。遵从作为魔物的
本能
，没有任何目的，只是在自己的领域里
回荡
着。
从魔种堕落成的魔物，真的是特别的存在。
作为人类时持有的自我和伦理观完全挥发，只依靠残存的智力和技能而兴致勃勃地进行杀戮。而且，既不用睡觉也不会饿死，连作为生物"正确"的欲望也丧失变得只想要胡搞，这样子性质恶劣的玩笑。
确实他们要是能吃的话就吃，但这也是惯性，本来就是没有必要的行动。只是那种以暴制暴的行为，以及不讲道理的特异让我不认为是这个世界上的东西。哪里都找不到作为生物的「道理」。
因为其漫无目标移动的性质，有魔导师宣称魔物是被隐月所抛弃的世界残渣，这也是可以理解的。
和这个馆一样，被遗忘了原因，连自己的碎片都不记得的小鬼按照平时的习性侵入了厨房。曾经满足了家人和佣人胃的地方，充满了霉味和腐臭的余香。不经意的踩在上面，被乱七八糟的野兽的残羹剩饭堆得满满当当。
确认周围都和往常一样，小鬼转身回到了走廊。在这之后，先在门前发呆了半晌，然后再去别的房间巡回。
遵循脑中漩涡泥沼般的本能，然而他的双腿却一动也不动。不解地低下头后，映着从坏掉的窗中射入的光线，闪耀银色光芒的东西比脚尖更早映入眼帘。
这到底是什么？还没来得及想，小鬼的身体就失去了力量，膝盖落到地上，从坏掉的本能中解放出来了……
【Tips】就算变成了魔物，也不会和仍为人类时的规格有太大的偏差。反过来说，如何杀死敌人的"智慧"也不会衰退。
潜行
发动的背刺无论何时都很强。问题只在于可用的时机很少。与其在战斗中进入潜行状态，通常还不如直接莽过去比较快。
我把刚刚被刺杀的小鬼的尸体放在房间的角落里，慎重地侧耳倾听有没有被发现的情况。
……好。
可以说是个不错的开头。从后门熘了进来，用<隐形之手>把浮起的短刀背刺小鬼的尝试成功了。
(译注：胜手口，后门。)
连我自己都觉得是方便的魔法。因为有触觉，所以也可以用来探索，在视野中也可以"拿着东西伸展"，所以也可以像这样进行远程背刺。在这期间，能不能发展成能拿着剑作为第二、第三个人乱舞这样的小聪明手段呢。
只是，单独特化的技能是很了不起的，但是如果只一直延伸同样的魔法，效果不好的时候会很麻烦。因为是简单的魔法所以很容易被
抵抗
，如果要说也有干涉物理的立场存在，直接
用手剥下来
也有可能。
我应该在此基础上设计一个强大的
构筑
吗？
停下，现在是
废墟探索
的时间。作为冒险者的王道，谁都会去完成一次任务。
大厨房完全荒废了，没有值得一看的东西。不管是怎样的冒险者，生锈的菜刀啊、掉了底的锅啦、还是生锈凝固的汤桶之类，也没办法拿走的。
把魔晶拿出来后往回走，朝着门脱落后坏掉的走廊侧的入口走去。这种时候我真想要一个镜子，有的话很方便。
悄悄地看了看，多亏了夜暗妖精给予的祝福，像白天一样清晰可见的走廊里没有人。
这里的位置是馆的东侧。在中央楼两翼延伸的东栋，有厨房所以是面向佣人的区域吧。如果按照惯例的话，主人的卧室或者书房应该有重要的物品或者BOSS守在那里……
(译注：不不，按惯例一定要到地下的实验室打隐藏BOSS才对吧？)
这次的目的是斩草除根。为了不让经过这一带的人受害，必须扫荡魔物。如果被袭击的不是我的话，正常会出现死人的。
弯下腰来，把气息收敛起来走路。别小看了我小时候在捉迷藏中磨练出的〈隐密〉、〈遮蔽气息〉和〈潜行〉。就算骂说「呜哇，明明是大人！？」的话，也不会发出「咕」的声音，因为这真的帮上大忙了。
而且，铠甲也没有妨碍隐蔽。为了在移动时不发出声音，在可动部位的边缘夹上柔软的资料，史密斯师傅可下了不少功夫。他说他是以冒险者为对象做生意的，也有很多人要求让他能安静地行动。在没有特别要求的情况下也留意到细节，真不愧是名匠的作品啊。
但是……这样的话我就是一个彻头彻尾的刺客了。
一边对自己的职业抱有疑问——首先无视自己是复合职业的事实——一边推进东栋的探索，在堆积了五具遗体的基础上。
是啊，因为是地牢，如果大吵大闹的话，围捕就会开始连战了吧？虽说是在锻炼，但是也没有能同时应对几十个身体袭击来的体力，也没有在范围内打飞它们的技能，所以只能踏实地去做。我也知道你说这是朴素的画面。因为没有特别播出的画面，也没有必要使劲地把它们吹跑。
距离近的话用「手」堵住嘴，自己进行背刺。如果离得远的话就用「手」勒死，不引起骚动就把五个小鬼处理了。
但是净是小鬼啊。说到奇幻作品中的
杂鱼
就是小鬼，但是数量这么多的理由是因为繁殖力高吗？话虽如此，全家人都魔物化什么的根本不可能，到底是从哪里供给的呢。
虽然察觉了疑问，但是因为要素不足回答不出来，所以在找房子的时候顺便把遗体集中在一个地方。因为不是在核战争中灭亡的美国，也不是在天国外面，所以看到死去的伙伴就不可能不警惕，如果之后要收集魔晶的话，就必须集中在一个地方。
(译注：Fallout和Metal Gear。)
顺便说一下，也没有什么战利品。特别是武装几乎没有，把破布一样的衣服剥下来也没有使用的地方，就算有也只是生锈的短剑和弯曲的剑之类的，所以无所谓了。
另外，被放弃的各个房间内也只发现了腐朽的家具和被扔掉的破旧衣服。恐怕不是一夜之间居民消失的现场，而是好好地把行李提上离开的吧。
嗯，如果能像家机游戏那样把现金落下的话我会很开心，但果真只能是奢望吗……。
也没有遇到意味深长的笔记和死亡资讯之类的，我放过了中央楼，悄悄潜入西馆。地牢潜入有着从一端开始按顺序收拾，最后再去摸BOSS房间的性质。
从布局上看，中央楼是迎宾室、客厅，还有晚餐室等，如果是大人物的话，肯定是在那里吧。
这么说来，以前做过一次呢。对于喜欢地牢潜入的GM，全体成员做了拥有秘密技能的构筑后悄悄潜入，与其说是
入室强盗
的游戏，不如说是像江户的盗匪一样，把还在睡觉的怪物全部杀光的团。
在BOSS的开场白中攻击是二流的玩法。一流的屁孩是不会让BOSS开口的。夜袭+烟幕+背刺×6，即使是BOSS也无法扛住，一击轰沉。
自那以后，那个GM变得经常使用不眠的格雷姆系敌人，变成了很好的回忆呢。
西楼好像是主人家的居住空间。虽然已经腐朽了，但是稍微美观一点的房间里还留着花了大钱装修的痕迹，每个房间都劣化了，变得斑驳不堪，以前好像还铺着被认为是上等货的厚毛绒地毯。这个世界上地毯是一种财产，所以是有钱人的房子吧。
嘛，虽然现在居住的魔物没有什么兴趣就是。
这次在走廊里发现了第一次看到的魔物。被称为犬鬼，外形像直立犬科动物的魔种。书上虽然有根据外表分类为科沃德族和诺德族的，但是插画的质量有点那个……不知道是哪一种。
只要说是身长近一百九十厘米的大个子怪物，恐怕就能充分感受到恐怖吧。有着与巨大犬型人类种相符身体能力，和柔软的人类种是不同量级的。绝对不想进行格斗战。
观察的时候，犬鬼的头转向了这边。黑色湿润的鼻子在蠢动……啊，糟了。被"狗的嗅觉"察觉到了吗！？
我立刻发动魔法，让在找房子的时候发现的绳子在飞出。相较之下劣化程度不高的绳子足够坚固，可以被我的「手」拉动。
然后，绳子像有意志的蛇一样向犬鬼袭去，缠在了他的脖子上。
犬鬼的脖子因为有直立的犬科动物的轮廓，所以肌肉非常粗。因为我觉得无论怎么使用〈坚定的豪腕〉，就算以孩子的臂力数倍估算也无法将其扼杀，所以决定使用道具。
粗绳发出吱吱的声音，钳住收紧他的喉咙。手指很难抓住咬入肉里的绳子，尖利的爪子也只能掠过脖子上的肉，无法触及绳子。
数十秒后，犬鬼剥下白眼全身无力。
「呼……」
这样就放心了。拉着绳子巨大的身躯——乱七八糟的重啊这个——拉到角落藏起。我轻轻地摸了一下身体，发现脖子上背发达的肌肉装甲保护着，而且还长着像鬃毛一样硬的毛。毛皮是意料之外不可小看的防具，刀刃滑开的话很难斩断，还拥有足以抵销钝器冲击的柔软性，具有保护头部免受同类牙齿的作用。
如果长得这么蓬松的话，大概用手是没办法绞死的吧。危险危险……如果叫来同伴的话就不妙了。果然好好观察敌人很重要。体感可以就上吧！曾经在没有魔物判定的情况下挑战地牢并且全灭的经验。
虽然房间狭窄外加数量不少，不过担心的「两人组」并没有出现，西楼也成功地压制了。
虽然缺乏热血，但安全第一，既然缺乏复活的手段，那就要贯彻「生命至上」。我今后也会努力挣艾莉莎的学费，之后会和玛尔吉特一起做冒险者，所以我可没有闲情逸致去死。
（译注：那你就别立Flag啊！）
真遗憾，这栋楼也几乎没有留下值钱的东西，但有一点违和感。也就是说，和主书房似的空书架并列的房间，在隔壁的主卧室里感觉尺寸有点不合适。
从走廊一侧可以推断出的房间大小和两个房间的实际体验是有细微差别的。也许有一个像单间公寓一样的差距......
走进书房，敲一下卧室墙上的书架，对面传来了一种空间宽广的声音。
哦，这是约定中的定番……隐藏房间吧！
情绪高涨地推动着书架，他就会向里面滑动。仔细一看可以发现脚下铺着轨道，可以毫无困难地向里面推动。当我把它推到底的时候，隐藏的房间就出现在了眼前。
没有窗户的空间里充满了强烈的味道。漂浮着尘埃和药品混合在一起的难以言喻的臭味，这是研究室吧？
书架上留下了好几本因潮湿而残破的书，书桌上还有一捆腐朽得破烂不堪的羊皮纸。
然后，放在类似实验桌子的桌子上的是小型的水壶和蒸馏器等设备。其中混入了很多精巧的玻璃零件，木制部分已经不行了，但是金属部分没有腐蚀，看起来十分耐用。
这到底是什么呢……虽然有种炼金术师的房间的风情，但主人居然准备了这样的隐藏房间，到底在研究什么呢。
可以暂时肯定的是它们肯定很值钱，之后拿回去吧。看起来很纤细，搬运起来可能很辛苦就是了。
在对器材进行品评的时候，突然看到了旁边吊着的笼子。雕刻着复杂的花纹，用细密的格子编织而成的看起来像是捕捉小虫子的东西，但里面有什么东西在滚动。
是个巴掌大的少女。
身穿嫩草色的抹胸连衣裙，长着薄虫翅的样子正是
妖精
的身姿。比起向我发布任务的暗夜妖精，她更加有妖精的样子，蜷着身子继续天真的睡着。
可怜的同胞，原来是指她啊。
正这样想着，突然觉得腰包在蠢动。一看就发现长到手掌大小的
暗夜妖精
不是正准备爬出来吗？
她看起来很辛苦的样子，所以我帮他把腰包打开，爬到我的手心后她微笑着。
「谢谢你，亲爱的你。真机灵啊！」
「不用客气。话说回来，这孩子是你说的……」
「恩恩，是的。这个孩子是
风之妖精
，被这个馆作为研究资料所捕捉的可怜同胞。」
她在手掌上，她开始讲述着被这座宅邸俘虏的妖精的来历。
据她所言，这所房子在几十年前，似乎还是一个小有影响力的人的别墅，住着一对夫妇。幸福的年轻夫妇不久后就有了孩子，丈夫非常高兴。
但是，也许是运气不好吧，妻子生了孩子就去世了。丈夫溺爱幸存下来的女儿，为了把一切都给予她而活着，直到有一天女儿开始"漂浮在空中"和「看不见的人」说话。
那个女孩是
半妖精
。
无法忍受这个事实的丈夫发狂了。妻子生完孩子就死了，拼了命生下的女儿不是自己的孩子，而且「是不是因为半妖精的原因妻子死了？」这样的疑问给了他怒气的宣泄口。
愤怒发狂的他把女儿监禁在了座敷牢中，为了取回被交换的女儿他开始了研究。收集书籍、招聘魔导师、摸索各种各样的手段的结果，为了用于研究，甚至入手了连高价无形的东西都能关入的笼子。
但是，极限很快就道来了。
预算用尽，家人都目瞪口呆，因为无法支付薪水佣人们也辞了职。然后丈夫也在那期间得了病，静静地离开了这个世界。
只剩下一个人，被捕捉的妖精留在研究室。
丈夫和女儿的善后交给了家人整理了家产，作为「令人厌恶的馆」，这里也被放弃了，即使没有注意到秘密制作的研究室也没有办法。应该说被抓在这里的妖精真的很不幸吗？
话说到这边，可真是令人感同身受啊。我胃疼起来了。家里的艾莉莎没有变成这样真是太好了。
「那就把这孩子解放吧。」
「我知道了。锁……是这个吗？」
是一把小小的锁。用在孩子的宝箱里的锁，从身体上来看，对无力的妖精对手来说已经足够了吧。只需将短刀潜入机构轻轻地撬开，就可以将永远束缚着妖精的颈木轻易地坏掉。
「谢谢你，不愧是亲爱的你。」
她轻轻地舞动着，推开笼子的门钻了进去，把睡着的妖精摇了起来。
「喂，霍啦，快起来快起来。」
「嗯……好困啊……」
「不要因为在风进不去的地方变弱而装傻！霍啦，快点起来。」
「嗯……谁……？」
看到两个人在一起像是不起来的小短剧一样的对话，总觉得直到刚才为止都有一种微妙的神奇的感觉，我感到很沮丧。怎么说，以几十年为单位被监禁的话……应该更……！
「啊……早啊」
「早上...才不是早上好。难道你一直在睡觉吗？」
「是啊……想逃也逃不掉，没办法只好睡了……」
我最喜欢睡觉了，像是将温暖的春风拟人化的妖精，脸上露出了爽朗的笑容。怎么说呢，虽然拼命帮助了，但是有种不来帮忙也很幸福的错觉。
「啊，好可爱的孩子啊啊！」
无视了说教的暗夜妖精，风之妖精嗖嗖地从牢笼中飞出来——被关了这么长时间，你却没有任何感慨吗——飞上了我的头。我因为惊讶而发呆的关系，所以反应迟了。
「金发，暖洋洋，好~好闻！」
「喂，太狡猾了吧！？妾身都还没做过呢！？」
探索的时候视野开阔比较好，所以脱掉了头盔，但是请不要做出在人的头发上像是在刚洗好的被子打滚的行为。等、那、痛！？别在头上扭打啊！！
考虑到冲突结束时被拔出的头发数量，心情非常沉重……
【Tips】对于作为活着的现象的妖精和精灵来说，时间这个概念是非常暧昧的东西，能想起几年前时间流逝的只有上位的个体。因此，从妖精的领域回来的客人，有时会被放置几百年的时间中流逝。
风之妖精
https://i.imgur.com/0SSLaDh.jpg
译者注：
踢门团变种的暗杀团，非常好玩。
但是要看DM给不给偷袭，我也遇过DM给每个小队都配上警戒头盔的案例......刺客直接哭晕在马桶上。
黑妖的自称是わたくし，是有点老气的华贵式自称，按惯例给他冠上妾身。
黑妖：明明是妾身先来的，金毛和眼睛，明明都是我的。
继续来开盘：蛛娘、半妖精、巨鬼、长命种、暗夜妖精、风之妖精，下一个会是(什么种族)呢？
话说上次更新开放了RUBY，之后就来用用看吧，奇幻作品总是这样满满的附注，以后就可以不用括号了。
29 买一送一，现正特惠中
29 少年期 十二岁的晚春(五)
翻译：庄尼
校润：Erovy in Abyss
以前喜欢的动画的主人公，经常受到用拳头将两个太阳穴咕哩咕哩地揉成一团，叫做"酸梅干"的惩罚，但没想到竟然在现实中看到了。
(译注：动画指《蜡笔小新》，酸梅干为日本民间疗法，把梅干贴在太阳穴可以减少头痛。)
而且，还是两个可爱的手办大小的妖精。
「呜呜~痛痛……」
「那是因为你连道谢都没有就跑去玩的关系！」
「因为~可爱所以没办法嘛……」
暗夜妖精用强烈地表达"不准你哭"的视线狠狠地瞪着泪眼婆娑的风之妖精，然后继续话题。
「嗯……嗯，请让我再次感谢你，亲爱的你。」
「啊，嗯……」
即使纠正姿势说着那样的话，刚才的情景也不会从脑中消失，所以怎么也做不到啊。
「那么，我会按照约定给你奖励的。我能提供的选项有两个。」
说完之后，她竖起了两根手指。然后，她收起了其中一根手指，用唱歌般的方法说出提案。这么一看，还真和那天晚上一样有着不可思议的威严。可惜的是，之前插科打诨的印象还没有消下去。
「其一是，将所谓妖精的眼睛给你。即使在黑暗的地方也能看清，还能看到魔力本质的不可思议眼睛。」
「魔力的本质？」
原来如此，这双眼睛是暂时借用了
暗夜妖精
的眼睛吗。不仅昏暗的地方应该能看清楚，可以说是＜猫眼＞ 的完全上位互换，甚至超过了在完全黑暗中无法发挥作用的＜黑暗视觉＞，即使是一分光也无法通过的黑暗也一定能看清。
但是，魔力的本质是什么呢？
「你们人类的眼睛，就算成为魔法使也很难看清『没有明确指向』的魔法吧？其构造、理由、仪式、甚至个性。」
妖精之眼的话就能全部看透了吧？她那样笑着说了。
总觉得是很厉害的特性。只是……看太多这点也是需要考虑的。
我喜欢奇幻的TRPG，但也喜欢现代恐怖和克苏鲁神话乱入、PC相当无力的系统。嗯，虽说如果乘着渔船突击并围起来用霰弹枪狂轰的话，屠个
旧日支配者
也就洒洒水啦，甚至大象的属性值都能随便碾压
旧日支配者
，而我从那种系统中学到一件事，那就是——
(译注：ぼてくりこかす，吹飞，博多方言。)
知道太多是不会有好下场的。
能够看到普通人看不到的东西，的确是件好事。因为那个会成为开辟未知的钥匙，也许会带来新的解决方案。
只是，普通人之所以看不见某些东西，不管从好还是坏的意义上，都是因为「看不见比较好」才看不见的。
如果看到了人类大脑无法理解的东西，或是让已知现实中严重扭曲的东西，那么这个脆弱而无形的「自我」就会很容易崩溃。
在墙壁中窸窣爬行的老鼠，在梦境深层搭话的某人，掠过眼角余光的彩虹色泡沫。看到了不看为好的东西、知道了不知道为好的东西的人的下场大多是悲惨的。觉醒本源后回到深海都算是比较幸福的结局，更多的是完全没救了。
（译注：Aka，深潜者。）
那样看来，触及到
世界奥秘
的魔导师以外的人所不可视之物、还是别去看见为好。
「第二个是给你特别的嘴唇。无论在什么地方，只要叫到名字就会传达给我的嘴唇。」
「那是什么……」
「可以帮你到不太过分的程度。」
……
妖精使者
之类的吗？
不，只是这种说法的话，主导权始终在她身上，如果愿意的话可以帮我。就像＜信仰＞分类中神赐予的奇迹一样，只会在对妖精们不造成影响的范围内给予帮助。
听起来非常不牢靠，但是考量风险控管的话是这个比较好。
我沉思了一会，虽然是难分高低的稀罕选项，但最后还是选择了后者。
因为看到了多余的东西，所以就职和墙壁说话的工作，实在不想发生这样的事。
「那么，我想要那双唇。」
「是吗？那，就给你吧。」
简单地说，她又用即使能看见也认识不到的步法缩短距离，在连反射都追不上的期间贴到了我的嘴唇上。从体高15cm左右的妖精那里接到吻，这也许是童话般的光景。如果我没有完全武装外加右手握剑的话。
只是一瞬间的接触。她离开的时候用舌尖舔了舔干燥的嘴唇，看着发呆的我偷偷地笑了。
……这么想要我的吻吗？
看到她嘻嘻哈哈的样子，我觉得确实刚刚的说法好像产生了误导。简直就像你要我吻你一样。我敢肯定，现在的我一定是前所未有的脸红。
「……我是说第二个请求的意思。」
「我知道的。现在给你喔。如果叫我名字的话，我会在不虚弱的时候帮你的。」
很难得告诉别人呢，她这样低语着将身体贴近我的耳朵，像刻在我脑中一样用甜美的声音报了名。
乌苏拉，那就是她作为暗夜妖精的个体名。
看起来有些害羞的乌苏拉停在我的肩上，告诉我说。
「那，马上来帮你吧。后面还有战斗……」
「好狡猾！」
「哈！？」
但是，今天好像是亨德森指标很高的一
天
。事情没有按照自己想的那样进展，什么事情都不能完美地结束。总是有一天会出现这种骰子呢。
遇到这样的日景你还能怎么做？赶紧放弃吧。
要说发生了什么，那就是至今为止被放置的
风之妖精
一头撞上了乌苏拉的肚子。发出呻吟声的妖精们一起落下，在满是灰尘的地板上开始了猫斗。
(译注：キャットファイト，女性之间的打架)
「真狡猾，真狡猾！洛洛特也，也带上洛洛特嘛！」
「等、等等、会痛的！？快住手！先看上他的是妾身才是喔！？」
这是怎么回事啊。我应该阻止呢，还是应该让她们弄个爽呢？
在我看来应该不会闹出人命，如果随便插手两人吵架的话可能会导致这附近被夷平也说不定，总之就仰望天空来逃避现实好了。
……真是够脏的天花板。
【Tips】逐渐认识「个体」的妖精，在妖精中被称为高位种。其能力即使凡百的妖精团结也敌不过，最终目的地是「王」或「女王」的位格。
「那个捏，谢谢泥……？所以呢，要给你礼物！」
不知为何让人想起艾莉莎的含煳声音传来，风之妖精向我道谢并低下了头。在那么脏的地方滚来滚去，连一粒灰尘都没有沾上，应该说真不愧是她们吧。
「那个，要给我什么？」
「呃，第一个捏，要告诉你洛洛特的名字。」
哦呀？有种在开始前就被吃了一发剧透的感觉呢？
「还有什么吗？那个……嗯……啊，对了！」
烦恼了一会儿，她开始啪嗒啪嗒地敲打身体各处。
「女王大~人说过，给男生的礼物的话武器很好。嗯，啊……有了！」
风之妖精，洛洛特(?)刚把手放在了背上，就有一个明显地在她背后藏不住大小的危险东西冒了出来。
这是……什么呢？带指环的刀吗？
尾部有一个似乎可以插入手指的圆环，接着的把手是贴合手形而成形的，前端的刀刃则是像开罐器一样的弯曲。
啊，感觉好像在什么地方见过。确实在电影……不，军事系的TRPG上刊登在补充规则上。嗯，快点想想办法啊我的＜记忆力＞，都投进去那么多熟练度了说。
啊，我想起来了，是爪刀。听说原本是印尼的农耕设备，因为作为暗器和刀具使用起来很方便，所以在格斗中也被使用了吧。
「这个呢，和我们的翅膀一样。只有妖精和想要看到的人才看的到和摸的到喔？只能切肉的说。」
牛排刀？刚产生这样模煳印象的时候，乌苏拉惊讶地嘟囔着：「是说不会被不解风情的金属阻挡啦。」。
哇！？装甲无效！？这什么破坏平衡的神器。
从形状上来看操作有很独特的技巧，触及范围很短也有必要重新习惯，但仅凭一句「无视装甲」就足以排除万难了。能触及肉体的刀刃，还不会被铠甲挡住……这是神啊！
「请给我刀！」
「唉唉唉唉唉！？」
精神饱满地向她拜托，结果她把小刀往地上一扔——怎么这样！？——用小手揪住了我的衣领。
「为什么为什么为什么！？明明就问了小乌苏拉的名字！？为什么不想听洛洛特的呢！？」
「啊？啊，不，因为刀很强……」
「你应该再考虑一下再拿出来呀……」
物欲大获胜利的我，和明显有些懊恼我那样选择的乌苏拉。一码归一码，虽然也好奇可以乖乖拿出这样的好东西的洛洛特。但因为左手是空着的，难得有这个机会可以取得好东西，顺从物欲也是没有办法的事吧。
「呃，呃……啊，对了！」
好像想到什么好主意的样子。风之妖精，或者说洛洛特灵巧地操纵着风，把尘埃落到了神器上面藏了起来。
「啊，不好了，怎么会这样呢，我不小心就弄丢了。」
她用期待的眼神看着这边。
这边如果说「那还有其他的武器吗？」不知道会露出什么样的表情。虽然很想知道，但再怎么说都已经是大人了，还是不要开这样的玩笑好了。
暂时抛开自己也觉得是怎么样的庸俗的纠葛，我问了她的名字。嗯，如果欺负妖精的话之后会遭遇不幸，这种童话是很早以前就确定的。
她突然露出笑容，为自己无法控制而感到自豪。
「洛洛特喔，我叫做夏洛特的说！一起玩很多游戏吧！」
「啊，嗯，请多关照……」
虽然有些心累，但我还是伸出食指和夏洛特握手。原来如此，洛洛特是夏洛特的爱称的样子。
「然后……洛洛特，我有个问题想问你。」
「嗯？是什么，亲爱的你。」
啊啊，那个好像可以注音成达令的称呼，莫非是统一过的？
这个暂且不提，我指向积满灰尘的那个，问说可以捡走吗？她稍微烦恼了一下，说道：「忘了啊！洛洛特不知道那个东西！」
似乎是在欺骗自己。
……可以吗？以后会不会被
更伟大的妖精
骂？那样的话就不能推卸责任了喔？
不，如果本人觉得可以的话，我就收下。
拾起神器仔细拂去灰尘。微微带着绿色，看起来很轻的小刀，据说是用妖精的翅膀做成的，有种令人信服的质感。记得这个是要食指穿过指环后反握在手里的吗。
这样的话，似乎要么在躲避攻击时用里拳刺穿或要么像手刀掠过一样的感觉来使用。习惯需要花费时间，但是熟练使用的话会带来很棒的火力吧。
(译注：里拳是手握正拳后，由中轴线向外捶击的动作。)
「啊，那么，两位能做些什么呢？」
那么，神器就算好了，作为报酬的她们的助力又分别是什么呢。说到风和暗的妖精，似乎有着各种各样的应用。
「是啊，现在太阳出来月亮也缺了，所以没办法做得太多。但是可以将你的身影从敌人那里隐藏起来，让敌人暂时失明。」
「嗯，这里很窄，好像不能太努力。但是我知道有多少气息喔！」
嗯。向妖精请愿的输出是随着隐月的圆缺而改变。只是，隐藏身姿在近距离战斗中确实是很大的优势，能现在知道敌人的数量也真是太好了。
立刻请求了的话，洛洛特好像很乐意被人依赖，转来转去大大地收取着大气，生出了个小旋风给大家看。
「咳，咳咳！？」
「啊，喂！好好看看周围吧！在满是灰尘的地方转起来的话很危险吧！？」
作为理所当然的归结长时间堆积的尘埃腾起，对我的呼吸器造成了暴击性伤害。我知道你很高兴，但能不能饶了我。就算妖精没关系，人类的呼吸器也是相当纤细的。
「对……对不起？但是，我知道了，五个，有五个喔！」
她一边担心着低头咳嗽的我，一边告诉了我侦察的结果。那一瞬间就彻底检查了整个馆吗。
「恩，有三个绿色小小的，一个有野兽味的，蓝色大大的一个！」
绿色小的是小鬼，野兽臭的是犬鬼，蓝色的是巨鬼吗。其他的差不多也习惯了所以没关系，但巨鬼很强悍啊。又硬又快，不太想正面交锋。
……不，如果有支援的话，应该从正面努力一下吗？
现在的我不足的是"经验"。即使绝对不弱，也肯定还不成熟。如果是这样的话，我想应该在期待存档的状态下好好战斗，习惯赌上生命的厮杀吧。
前世的我过得很和平。在一个没有战争的国家，幸运的是直到死都没有一次向别人出拳而活着。
但是，今后战斗的机会会不断增加，到了更为紧迫的战斗的时候，那种和平白痴的感觉一定会产生灾难吧。
那么，要在不光只打安全牌的情况下，体验一下修罗场吗？
对着疑惑地看着我思考的两人，我表达了我的决心，以及以防万一就出手的拜托……
【Tips】金发碧眼的萌萌少男少女有着〈妖精的宠儿〉的特性。即使自己不知道，也能吸引妖精的特性。如果谈判成功，会获得妖精的帮助。然而，他们的青睐并不会考虑到人类的便利，当操作失误时……
译注：妖精宗主、魔能祈唤、锋刃契约，接下来是要兼王洛克了是吧？
还不快搞点魅力特性，把你那万能的魅力加值给用上啊啊！
给没有COC背景知识的人，某段提到的半渔人始祖是达贡，污秽的章鱼是克苏鲁，那段是捏他亨德森老人的战绩(好像是第二和第三回冒险？)
副手兵器GET，无视护甲的属性很OP，对大体型的生物会无法一击致命是个问题，但如果可以断师法者的专注就很夸张了？
继续累积：蜘蛛娘、半妖精、巨鬼、长命种、暗夜妖精、风之妖精，下一个会是？
30 真正意义上的厮杀
30 少年期 十二岁的晚春(六)
翻译：庄尼
校润：Erovy in Abyss
我最喜欢便利的东西了，也自觉是个喜新厌旧的人，前世在物欲冲动的诱因下，因为「这个很好啊」冲动地做了很多事情。
虽然这么说，但是太过爽嗨的话我也会心虚的。
「可怕啊，妖精好可怕啊……」
我现在在倒下的四个魔物面前，被名为种族固有技能的暴力所震撼。
这里是位于中央楼的晚餐室旁，侍女和侍从的待机场所。被洛洛特引导到这里的我，听说里面装着四个魔物，不由得嘟囔着「呜诶」。如果这不是幻想世界的话，我想说插旗说把闪光手榴弹给拿过来。
独行
的话同时对付四个敌人会很辛苦。不是不可能，而是知道消耗很大所以不想做的意思。实际上如果认真应对，在来这里之前的六个敌人我也有自信能正面硬刚，但是为了背刺而胡乱地使用了太多次「手」。虽然体力上有余裕，但由于注入魔力而提高输出的「手」的大量使用，魔力的余量多少有些不太放心。
总觉得有种无力的感觉。消耗了一半左右的魔力就这样了，大概在用完之前就昏倒的可能性比较高。看来我并不是出生在HP和MP变成零之前才会完全发挥效能的系统下。在负面上太过现实会让人觉得麻烦而劝退玩家，还是别说了吧……
玩笑暂且不提。
想说那么就试试看吧，让乌苏拉暂时地盲目了魔物，踏进房间之后用「
妖精的小刀
」，对着致命部位一发爆击带走，结果像开玩笑一样简单地就结束了。
如果习惯了这个的话，会觉得强得让人感到笨拙。大概像习惯了滥强脚色的格斗游戏一样，「只能做这个」的话，相对来说会变弱。方便是方便，但要注意不要被宠坏了。
总有一天会出现的，自己一个人不想办法的话会被逼到绝境的场面。
「是啊，亲爱的你。妖精本来就是可怕的东西……虽然很高兴你能爱我，但是不可以太依赖我哦？」
抛下一切烦恼、在薄暮之丘上自在地跳舞也很开心哟——这样提案的她似乎看起来真的很开心。为什么我身边的萝莉，都喜欢在我的耳边低声私语一些危险的话呢？
我一边享受着从久违的、寒气从尾骨直冲脑髓的那种感觉，一边华丽地把没有沾上一点血脂的小刀收进了腰包。这个也稍微自重点吧。如果继续这样子的话，作为必须「好好地立起刃筋」的剑士，最低限度的习惯也会变得淡薄。
那么，如果宰了四个随从，剩下的就是巨鬼。洛洛特已经确认了位置，在晚餐室等着。
这是安排好的配置吗。什么都不想就冲进晚餐室的话，等候室会突然杀出四个随从夹击。把完全没有考虑过的PC杀掉。
纵然被那股杀气所震慑，但我还是鼓起干劲打开了晚餐室的门。
来吧，让我们来场真剑胜负。
曾经用豪华的料理款待着，家人爽朗地笑着，客人称赞厨师品质的地方已经变成了非常寂寞的空间。
长长的桌子被嫌弃碍事而毁得一塌煳涂，随着岁月的流逝而劣化的红色地毯钝成了失去色彩的黑色，褪色了的装潢群在衰退的美术的价值中也显得憔悴。
在这样一个空间的最深处，他坐在了唯一留下来的主宾席上。
身长三米的美妙巨鬼。
蓝色的皮肤在破了的天窗中射入的午后的太阳下闪烁着锈光，身上缠着的绒毛生皮甲残留了大量地素材原貌，但是其粗旷却更加衬托了落难武士的勇勐。
用左手将大的圆盾立在地面上拄着，环抱着巨大长剑的那是「雌性的巨鬼」。
「喂喂，真的吗……」
眼睛和剑拔弩张的眼睛重叠上了。在藏着蓝色金属光泽的头发间隙闪耀的眼睛里，有着无可争议的知性之色。这是用磨炼过的「武」来装备自己，武人的眼睛。这与白天被砍倒、被本能吞噬而狂奔的雄性巨鬼不同。
懒洋洋地站了起来，美貌的巨鬼温吞地举起左手的盾，右手拿起长剑——以巨鬼比例尺衡量的那对人来说就等于是一把长枪。
然后，像是确认状况似的，头转了好几圈……往这边跑来。
开战了。没有任何对话，只是互相赌上生命的碰撞。那是确认哪一方更硬，直到一方粉碎殆尽的战斗。
巨鬼把盾往前推动，与自己的中轴构成一条线地突进。是想在教科书上作为范本登载，那样漂亮的剑盾使用方法。
盾为了完全封锁对要害部分的攻击而覆盖身体，而且为了应对冲击而倾斜了一个小小的角度。然后剑被藏在身体和盾的影子里，我无法判读出她的进攻步法。
如果鲁莽的突入，就会被用盾击打后受到斩击。匆忙地闪躲的话，无论如何都躲不过可以调整角度的剑刃。用半吊子的攻击的话，会被盾牌给弹开然后趁隙了结。大繁至简，或者说正因为单纯所以难以应对的，基本架式真是美到令人怀疑是不是疯了。
在此之上，身长三公尺，总重量已经不想再考虑了，如果加上像装甲车那样的压力的话，一般来说会回身全力冲刺，或是摸索人生短暂而无痛死亡的想法吧。
面对这样坐视不管就等着变成肉糜，活生生的装甲车冲击，我把"送行狼"摆成下段跑了出去。
确实，与听说比雄性强很多的雌性巨人相对而感到不知所措是事实。尽管如此，我的斗志还没有折断。
最重要的是，兰伯特先生为我准备了在这种情况下如何战斗的方法。
战斗中最重要的是什么？力量，是没错。速度，不否定。智谋，确实作为要素很重要。但是，这些都不是最重要的。
最重要的是读取时机，在那个瞬间占据最重要的位置！
踏入了一间的距离时，架好的盾牌伴随着轰鸣声，一挥而起。我通过向前倾身同时踏进一步向前来回避它。盾牌的边缘和头盔相互摩擦，火花四散敲奏出出凄绝的鸣响。
利用在盾牌扬起的空档，巨鬼的身体扭转摆动，没有停顿地挥动起巨剑，缠绕着飓风的下段袈裟斩勐然袭来。
我阅读着她的关节活动区域，跳进了"刀刃够不到"的位置躲开。虽然敌人的怀中是死地，但只要好好把握并阅读其身体构造，根据占据位置的不同，要害也会随之改变。
随后，扑入死角的我对着那有着让人浑身发抖地速度从头上掠过的手腕，礼尚往来地向上挑起狠狠的一击
然后，向一边跳一边像是要发抖的速度从头上飞过的手臂，像是要换回一样地敲着砍上去的一击。
「啧……！」
没有停下突进的气势，在几乎触到大腿的近距离滑了过去。手麻木到失去知觉，刀身传来了无法言喻的沉重反应。好好地竖起刀刃筋，用全身推动的浑身一击，那硬度还真是令人佩服。如果入刀角度不对的话，剑就会被弹出来，手腕会很痛吧。
但是，麻木的代价似乎得到了很好的回报。仔细一看，刀尖上粘着青色的血。
「GUIII……」
正当我趁着时间立刻转身的时候，轰鸣声响起，巨鬼手中的剑落了下来。我的剑命中了腕甲和手甲的缝隙，将手腕噼开了一半。
通过＜雷光反射＞提高到极限的动态视力和＜观见＞看穿敌人的行为和弱点后，以＜多重思考＞将所有可能行动预测构筑的战术，然后将锻炼至圆熟的＜战场剑法＞通过〈艳丽纤巧〉精妙地升华到极致，"送行狼"的獠牙终究胜过了合金的骨头。
剑刃贯穿的是巨鬼的右手，大概是切断了它的肌腱吧。可能是右手握不住，想捡起掉下的剑却失败了。
一手不行了，这可是大损失啊。我不放过她捡剑的间隙而疾驰。以脚不会打结的极限速度，把剑扛在右肩，朝着没有防备的背前进。
「GURUOOOOOOO！！」
但是，巨鬼的反应速度超出了想像。以想不到是损失一只手的速度回旋，用还健在的脚为轴转动身体，试图一脚踢来。好比轻型汽车一般，夹带着可以把木屑吹飞的势头，后脚跟近在眼前。
就算我用头盔保护我的头，如果被反击的一脚直接击中，我的头也会像石榴一样弹出吧。
所以，我让"手"做了一个新的工作。
顶着从上而来的冲击将身体沉下，致死的踢击在近处擦过，风切的刺痛感像是要把人压碎。我用"手"强行移动自己的身体进入回避姿态。
马上继续操作手，从下面支撑着胸部避免摔倒。接着下一步调整姿势，向右边擦身而过的膝盖舞动起斩击。因为膝盖上有着硬革的护具保护，所以也用"手"使劲挪开制造间隙，在那边将刀刃送了进去。
我认为「魔法剑士」的行为就该这样。不是分开使用魔和剑，而是组合起来。如此一来，刀刃会更好地剥夺敌人的生命，技术的精巧处也会熠熠生辉。
血沫飞舞着，胸甲上染上了蓝色的斑点，被切断了筋的巨鬼膝盖突起。
这时还不可以放松。从还在驳驳跳动的杀气中可以看出，巨鬼还没有放弃对我的杀意。
趁着斩断的余势，我将脚放在了虚空中诞生的「手」上。然后跳跃，同时躲过了在背后呻吟着要碰到铠甲的豪腕。
膝盖被切断，就算手腕只剩一半连着，也要用那受伤的拳头殴打吗？和失去一只手就倒下，战意丧失而崩溃的雄性巨鬼根本是不同物种的斗志。这才是以武闻名的种族，着实让人敬畏。
正因为是拳头所以才勉强避开了，但是如果朝着她的左边砍下去的话，就会受到盾击在空中飞舞吧？那样的话可能就结束了。但是，正是因为认真阅读并付诸行动，现在的我才活着。
踢开连续在虚空产生的「手」，一边反转一边跳跃。为了在空中扭转身体交错的那一刻，我挥舞了刀刃。瞄准了保护脖子和肩膀的生皮甲间隙插入。
被挥舞的刀锋切先触及，头颈的四分之一左右被斩断了。血像泵汞一样喷了出来，形成蓝色的雾。为了不被卷入其中，我让新的立足点成为「手」，我一个筋斗跳进了空中。
巨鬼最后的惨叫，和临死前的遗憾混杂在虚空的暴风中打上了我的脸。
像是在说怎么可能放弃，追着离脱得我舞动起盾击的冲击波向我袭来。
如果再晚几秒离开的话，我就会像一只破青蛙一样被拍飞到天花板上吧。
然而，只有瞳孔中寄宿的杀意好好地传达给我，向我灌输了像扎进脑深处一样的恐怖。像这样纯粹的感情，无比强烈的感情...是第一次接受到。
无论是负还是正都无法断定，纯粹的杀气舔舐着我的心，束缚着我的身体。如果在战斗中看到那朱红发光的眼睛的话，会变成什么样呢？如果没有可以客观地观察整体的「观之眼」的话……可能会很危险。
在杀气的煽动下，我在空中的姿势崩溃了，着地失败。即便如此，在受到冲击的瞬间恢复了理智，采取受身的滚动来避免受伤。
巨鬼一边压抑着无止尽溢出的血，一边试图站起来，却失败倒在了前面。然而，只有脸转着朝向这边，不断释放着永不退缩的杀意和杀气。至少也要杀了你，意志像是在如此呐喊着。
随着心脏的跳动而不断喷出的血，不久就变弱变得稀疏，最终停了下来。
我能做的，就是像个傻瓜一样坐着，一直盯着那个直到死去。
……这就是真的，厮杀吗？
多么可怕的事啊。身体从最深处开始颤抖，感觉志气都要萎缩了。像失去了所有的骨骼，懒得站起来的虚脱感支配了身体。在燃烧般的杀意和一瞬间与几十次交融的精神上进行的攻防战，恐怖的让人筋疲力尽。
那时的我所想的，不是胜利的实感，也不是做到了的喜悦，而是没有死的安心感。
直到不久之前，无论是好是坏，我都没有真正意义上的"互相残杀"吧。能从容应付的敌人与其说是互相残杀，不如说是接近于"杀戮"。
但是我第一次体验了，一步踏错瞬间就会失去了生命的"互相杀戮"。
虽然被麻木的感觉所吸引，但是我还是撑着自己的脸颊站了起来。
在这里停下来可不行。在夺走生命时连着杀死对手的分一起考虑，这样半调子的心态可不成。
被夺走的一方充其量只会认为「混蛋居然敢这么做」，而我也不能好好地战斗吧。试着换到自己身上，应该很容易就能明白。
回想我拿起剑的理由。我不想让对我很重要的人，有这种不愉快的可怕感觉。作为艾莉莎的哥哥，要为了她的将来而振作起来。那样的话，可没有在这里退缩的余地。
「……高手的灵魂，愿你在武神的祝福下安息吧。」
我引导伏首在剑下的灵魂，念着献给武神的圣句来拭去剑上的血浆。
那么面对差点就要出手，守望着我的妖精们，我能好好地露出笑容吗……
【Tips】如果是斗争本能强的种族成为魔物，其斗争本能会变得更加尖锐。
作者的话：
到这边才是真正意义上的结束了初战。
单方面的杀害与真正的战斗在经验上是完全不同的，对比被逼到绝境的强盗在描写上的差别就可以明白。
接下来要快速跳过时间，在继续推进故事的同时到达帝都。
译注：
WEB和文库在这边发生分歧，WEB打完尾王后就回去找师匠领赏，
文库
触发关键要素
后进入隐藏BOSS战。
个人认为两卷的加笔内容都有一点微妙，前后衔接也略突兀。
暂时我会以WEB为主，后续有机会我再考虑回头处理。
文中提到的是现代武术最重要的概念。
日文的话叫"间"，和格斗的"距离"一样意思。所谓的技击就是控制和争夺距离的游戏，不外如是。
当初就是看完这章才打算
接下翻译的
，不如说这本没人翻译比较让我意外，明明品质和节奏都很上乘，也意外的获得了第一次翻译沙发。
冷兵器的战斗就是让人欲罢不能，相比魔法对轰、 招式靠吼的故事我更喜欢这种调调的，果然是Cult晚期没药医。
提供白话(?)战报以供参考：
小埃借着身材(矮小)优势，从盾牌的下方突入。
巨鬼虽然无缝使用剑盾连击，但小埃靠着死角躲过了EQ二连。
在空招之后的巨鬼右方处于空档状态，这时小埃用上挑斩切断手腕肌腱后从空档处离脱。
趁着捡剑的空档小埃发动背刺，但检定没过。
巨鬼回身发动踵落，小埃反应动作使用隐形手完成特技回避，杂耍检定大成功。
接着对着落在右边的脚发动攻击，副动作隐形手破(扒)甲。
反应动作踩着隐形手跳开，躲过后面巨鬼的右拳。
接着小埃踩着隐形手发动立体机动攻击，命中巨人的后颈...我是说巨鬼的脖子。
之后一样反应躲掉盾击。
巨鬼发动精神攻击，小埃无抗性裸骰没过，被震摄一回合。
战斗结束。
30.4 冰封之梦(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
30.5 冷冽之叹(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
30.6 安息之歌(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
31 高潮后的贤者时间
31 少年期 十二岁的晚春(七)
翻译：庄尼
战斗固然辛苦，但是从之后堆积的魔物身上取出魔晶也是艰巨的工作。就算学会了野兽的解体，就算有「手」的辅助也很麻烦。
我很高兴我有一把可以轻松地切开肉和骨头的刀，如果普通的匕首来做的话会是件令人烦躁的工作。请原谅我已经不想因为战斗以外的原因流血流汗的心情。
阿格里皮娜先生的方法虽然视觉效果很差，但却很有效率呢……
「好，辛苦了。洛洛特，请给他一些服务吧。」
「好滴，辛苦了。」
在乌尔斯拉的催促下洛洛特在合起像要舀水一样地的手掌中灌进呼气，淡绿色的辉光从中飞出，被各种体液弄脏了的身体一瞬间就变干净了。不仅是从解体的魔物身上得到的溅回的血，连我自己流出汗也完美的清洁。
虽然对身体使用＜清扫＞还太恐怖所以没有用过，但是妖精的话还能做这样的事情吗。就好像洗完澡后的清爽感觉，把心灵的疲劳都冲掉了一样。
「哇……好厉害！谢谢」
「因为你努力了，谢谢你！」
洛洛特又跳上除去了头盔的头上，开始摩挲着除掉污垢后变得舒服的头发。
嗯，是那个吧，如果请求妖精们的帮助的话，今后稍微留长一点头发比较好吧。现在因为很烦人所以整理得很短，之后得稍微考虑一下了。
「那么，妾身就先带走这个傻孩子啰。」
「傻孩子！？」
「之后能再叫我出来吗？如果可以的话，下次还是月色美丽的晚上比较好。」
乌苏拉抓住了还在玩闹的洛洛特的脖子，就这样消失在了空中。同时，一直保持明亮的视野又回到了原来的状态，即使有着＜猫眼＞的修正，也被留在了相当昏暗的馆中。
抬头一看，从碎裂的窗户里射进来的阳光已经渐渐消退，正逐渐染上夕阳的朱红余晖。
嗯，没有选择眼睛果然还是比较好。如果失去了时间的感觉，头脑会变得很奇怪。
虽然有和尸体长时间格斗的自觉，但好像还是花费了比想像中还要多的时间。我按照吩咐用＜声音发送＞向阿格里皮娜传达结束了的讯息。然后，过了一会儿空间就被解开了……从中伸出了一只手，被手指轻轻地叫着过来。
把手放在令人害怕的边缘上，穿过的一瞬间陷入了黑暗，随后就出现在了马车里。
「辛苦了。怎么样？」
毫无疑问她做了件很厉害的事情，明明让人吃惊却只是轻松地打着招呼。没关系吗？这个身体的组成有没有改变？话说回来，这个世界的物流是怎样？唯一可以肯定的是，既然马车还处于现役状态，这大概很不常见。
在装扮成沙龙风格的马车里，无视了我的混乱，阿格里皮娜先生坐在安乐椅子上优雅地喝着红茶。在那旁边，好像是从哪里拿来的临时加床上，我家的公主正享受着午觉。
嗯，她们也没有什么不对的。即便如此，在别人赌上了性命的时候，再稍微……这样……！
好吧，冷静下来。反正这个人是在观察我的行为吧，不想让艾莉莎担心所以什么都没说就出来了。因为没有让人担心的要素，所以这也是没办法。
在自我暗示下让自己冷静下来的时候，主人把手肘放在扶手上托着腮，微笑着。
「呀，很好很好，干得不错。能用的棋子全部用上，安全至上的态度这点我也很喜欢哦？」
「哈……谢谢」
虽然语气有点揶揄，但在一段时间的交往中，我渐渐明白了她是在夸奖我吧。被用手催促着坐下，把手边的椅子拉过来后我坐了下来。
「那么，请说明一下。在你的视角中发生了什么，感觉怎么样？」
能让我轻松一点我很开心，如果可以让我先换衣服更好，反正你也早就看过了吧，如果要说的话会老实说的。但是我没有拒绝客户的命令的舌头。
我找到了这栋建筑以及里面发生的事情。然后把战绩和一起回收的魔晶交给了她，她很满足地点了点头。那真的是非常精致的魔晶，比其他的东西黑得多，在其他最大直径七厘米左右的歪斜东西中，是有着足以自豪的漂亮蛋白石切割，拳头大小一品。
「真是上等的好孩子啊。有好好地遵守嘱咐呢。」
「嘱咐？」
不是说要好好注意和妖精的交往吗？她歪着头笑了。啊，确实那天晚上，有说过跟妖精交往要慎重啊。不仅是被绑架，还有这个意思吗。
「以前，有个同样学阀的熟人喔，是个和妖精签约的魔导师。像你一样有着美丽的金发，眼睛是深蓝色的。」
「哈？」
「专业是……呃，什么来着，魔导的存在边界之类的，好像是在玩弄什么生物的样子……啊…」
似乎是一边品评魔晶，一边努力去回忆什么事情，但大概过了十秒就放弃了吧，斩钉截铁地说：「嘛，随便怎样都好。」大概只有那种程度的交往吧？
「和妖精关系很好，一开始进展得很顺利，但是随着成果的提升，好像得意忘形了。」
有一天，研究室突然消失了。像是说着孩子离家出走一样的轻松语态，我到底该怎么反应才好呢？没有消息也找不到人的情况下，学园长用探查术式得出了"已经不存在这个世界"这样的结论，这样恐怖的话拜托请不要跟我说。
决定了，绝对不要得意忘形。要做好会被安装了蜂蜜陷阱的准备。
「能够好好思考并做出正确选择真是太好了。嗯，也给你发奖金吧。我也有了副收入。」
大概是魔晶的品评结束了吧，主人点了点头，然后在空中用手指驱动着。随着轨迹空间淡淡地闪耀光芒，文字就被描绘了出来。虽然很朴素但是好像很方便的术式，除了魔法使以外的人都能看到的吗。
「总之，这个大魔晶是五十里布拉左右。」
「噗！？」
确实很辛苦了一把，但是有五十里布拉吗？因为以前我家的年收入，包括我的副业在内只有六德拉克马那么多……呜哇。
「其他的和上次一样都是二里布拉五十阿斯，评估没有变化……但是，这是奖金。」
今天一天就挣了将近一德拉克马，这让我战栗不已，听说有奖金就不自觉地歪着头。虽然确实按照指示的做了，但我觉得这不是能拿到奖金的工作。
「那间宅邸呢，我发了封信问了一下，主人好像还没有放弃所有权呢。话虽如此，但毕竟是几代前的事了，现在的所有权者是否有意识地保持着还很可疑……在帝国法中无知是罪过啊。」
「哈？」
在这短时间内往返结束的信和完成查询管理登记簿的优秀部门真是厉害啊。即使在网络全盛期的前世，也不知道能不能顺利处理的。而且，不知者无罪这点不成立，前世和现在都是一样的。
不，这是当然的。
「也就是说，所有者有管理那里的义务。为了不让魔物成为据点，有毁掉或者放置人的义务。魔物一旦蔓延，三重帝国最重视的交易自由就会被侵犯吧？」
「啊……原来如此。」
原来你在敲诈勒索，我懂了。亲切的我们打扫过了，这个国家知道了会怎么样呢！谁来付钱啊！这样的黑道般的交涉一定会发生的没错。
「所以说包含分赃的部分，今天一共支付了两个德拉克马。要现金？还是用在学费上？」
……她刚说了什么？
因为资讯量太大导致的脑袋沸腾，要回答的话看来需要相当长的时间……
【Tips】三重帝国的贵族虽然在领地上享有征税权、兵权、国家支付的养老金等充实的各项的后盾，但也有不亚于此的多种义务和责任。因此，知道情况的人会说，如果单纯想过奢侈生活的话，就不要成为骑士。他们所背负的责任是如此地沉重。
看着在屏风的对面摇摇晃晃地用不稳定的动作换衣服的学徒，阿格里皮娜把大部分的思考倾注在了他身上。
她看了，将埃里希在洋房展开的所有战斗全都收入眼帘。
虽然知道他有着才能，但这种程度却超出了超乎想像。不说没有囫囵吞枣地相信作为非战斗用的书上记载的魔法，更不提没有指导也能改造魔法成战斗运用，那个使用方法也不仅仅是单纯的使用，充分符合「脑袋思考的方法」的应用方式也有其闪光点。
对于不思考的人来说，〈隐形之手〉只是用来捡东西，微不足道的魔法，甚至有时还被认为不如魔法。
但是，只要稍微考虑一下使用方法，就会有各种各样的应用。因为要找到对这个世界真正没用的东西，是很难的。
用来拿着东西从远处刺杀，捂着嘴静静地处理，或者制造立足点和敌人的空隙。无论是使用或者思考，都是正确体现了其价值的战斗。
从把箭矢停住的那点来看，他也知道可以作为简单的物理障碍来运用吧？而且，如果破坏敌人的姿势，作为攻击的起点使用的话，还有其他的使用方法可以考虑。
就算她在自己短暂——以长命种为基准——的人生中，最擅长运用的「型态变化」也吸收到不少经验，因此提高了她期待的水准。别说是近卫了，他应该去更有趣的地方。
莱茵三重帝国虽然也有狭窄的地方，但比其他国家开放得多。虽然自建国以来都没有更换过三皇统和七选帝侯家，但侍奉的藩卫贵族和骑士家却有悲喜交加的荣枯盛衰剧。
当然在这之中，也有无名的人被贵族提拔，至今仍被誉为军事名家的五将家的名家，以诗词颂扬的十二旗骑士家的兴盛史等等。讲述了许多立志出世的故事。
如果想像一下，"这个"也会作为那样的伙伴，在世界上崭露头角……阿格里皮娜无法自制地感到非常开心。
她的本质是一个懒惰的旁观者。和听众一样不负责任地消费着愉快的故事，快乐地寻找下一个目标的这种生物。绝对不想靠近讲台，甚至连舞台的袖口都不想碰。
但是，她很喜欢有趣的故事。其中她最喜欢的是书，如果没有做出意想不到的事情、做出伟大事情的人，是写不出书来的。
当然，作为这样有趣的事情之一，我不知道这个徒弟是否会为美丽的懒惰生活增添鲜花。如果邀请曾经做过什么的他去沙龙，躺在沙发上一边喝茶一边听他的话，一定能听到很愉快的故事。
这次要怎么办？
教历史好像不错。这样的话，这条三重帝国的线就会继续下去，考量到这种特殊的国民性所产生的影响，她应该会做出什么事情吧？
也教他新的魔法吧。在馆里发现了一套炼金术，如果产生新的发想，从中诞生出不可思议的兵器和药也是常有的事。
对了对了，学点药草学什么的也不错。自己进货从以前开始就很麻烦，如果作为学徒使用的话就可以方便的帮忙采买了。
比起虽然很有干劲但吸收不良的弟子，阿格里皮娜更想专注于养育这边已经发现的异常。
这才只有12岁，如果长大后会怎么样呢。她怀着仿佛将野兽般的动物放在手掌中一般的危险兴奋，从虚空中取出了新的红茶。
她低声地笑着，幸好没有传到弟子和学徒那里……
【Tips】虽然叙爵权由三皇统家和七选帝侯家拥有，但就算是一般贵族也有下位的叙爵权，任命平民为骑士是可行的。
48 If 送行的狼与……
48 亨德森指标1.0 Ver0.2
亨德森指标1.0
致命的剧情脱轨，导致无法达到结局。
翻译：庄尼
被取名叫艾莉榭的少女感到非常后悔。
为了明明谁也不会看见的发型，却延迟了离开家里出发的时机。忘记了奶奶让我带着，驱除狼的护身符。被警告绝对不能跨越的高个子松树，因为对面发现了草莓就踩了进去。
如果不那样做的话，不，如果没有忘记情中任何一点的话，现在自己就能在家里吃晚饭了。
太阳已经完全沉了下去，月光也几乎照不到的森林里，艾莉榭迷失了回家的路，也许自己最后会成为「晚饭」。
背靠在树的根部缩成一团，流着泪的她被群狼包围了起来。看起来精悍的狼虽然外表相似，但和在牧场里照顾她的牧羊犬们完全不同。
被饥饿的眼睛盯着，她领悟了自己的死。明明是同样金色的眼睛，却和看着她舔着脸的两只爱犬完全不同。
这是一双发现了足够弱小的猎物，寄宿着暗喜的眼睛。
但是，群狼在少女的周围徘徊了一阵，没有谁尝试出手。
因为狼是慎重的生物。虽说是人类的孩子，但牠们知道，和平时的猎物相比人类是更大的。小小的个体就不说了，附近经常存在的巨大个体是很可怕的。
不能去看医生的他们即使是细微的伤口也有很大的影响。因此，经常慎重地观察猎物。
结果，他们并没有等到害怕的大个体，本能也告诉了牠们，只会害怕的猎物不会遭到反击。
这是很容易到手的猎物。那就好说了。群狼们狂吠着，一头缓慢地走到了前面。
是一只身体很漂亮的雌狼。是在这个群体中主导狩猎的母狼
头目
。
习惯了狩猎的她知道，即使是小小的猎物有时也会遭到严重的抵抗。因此，为了制止一切阻力，最初一咬就没有保留地跳跃飞起……
牠撞上了从黑夜中跳出的金色轨迹，在空中被勐烈的吹飞。
卷起满地的尘土，两次三次地摔倒滚动，牠最后总算设法恢复了姿势。
面对打扰了难得晚餐的外人，头目和群狼一同投以愤怒的吠……却被吹飞了自己存在的神圣姿态所吸引。
毫无征兆地从灌木丛中射出的金光，是从美丽的狼皮中散发出来的。驱散黑暗的皮毛乘载着光，带着夜空中闪耀的月亮般的色彩，若有所思地睥睨着他们的眼睛，比盛夏的天空还要清澈。
堂堂立于眼前，明确不同的「格位」光是存在，群狼便在一瞬间丧失了斗志。他们仍旧保持着许多人种和人类在获得智慧的课程中失去的本能。
那是本能的低声私语。别和这头大狼战斗了，就连反抗都不行。
大狼的目光始终没有从与相形见绌的群狼身上移开。然后，没有向牠们的背后袭击，只是目送其离去，直到确信绝对不会回来为止，牠都毫不犹豫地一直盯着。
不久，大狼承认了气息确实消失了，回头看向艾莉榭。
就算碧蓝深邃的眼睛像是贯穿少女，脑中也无法理解为何狼群会害怕牠。抬头仰望那雄伟而神圣的美丽躯体，少女口中流出了「好美……」的感想。
存在的位格差距太大了。在这之前，恐惧和绝望都已经没有意义了。小小的人能做的事情只有看着，就像她一样。
闪耀着光辉的大狼，带着月色的皮毛缓缓缩短了与少女的距离。然后，从口中像剑一样的牙齿间将舌头伸出，用舌尖温柔地擦拭掉眼泪。从牠那仿佛深邃湖面般的「碧色」眼睛里流露出零落的感情残渣。
面对奇妙生物所特有的腥味和大量唾液缠绕的柔软舌头，少女所维系着紧张的线迎来了临界点，噗哧一声断了。
一瞬间眼前只剩一片黑暗。
那么，经过了多少时间呢？少女被奇怪的温暖和第一次闻到，像花一样甜甜的味道包围着睡着了。
睁开眼睛的话，纤细的黄金色调就会展现在眼前。是那只大狼的皮毛。
「呀！？」
大狼蜷缩一团，简直就像是在保护昏厥的她一样。不，那就是事实吧？从黑夜的黑暗中，从没有阳光照射的森林的寒冷中，从潜藏在阴暗处的所有恶意。
确认少女已经苏醒后，大狼慢吞吞地站了起来，解放了牠的身体。寒冷的夜里，小小的身体瑟瑟发抖。在寒冷的夜晚从温暖的皮毛中抛了出来，她也仿佛尝到了被全世界抛弃的不安。
但是大狼并没有离开，反而蜷着身子看着少女。那个样子仿佛在说，让你骑在离地面很近的脖子上。
「你要……帮我吗？」
面对怯生生的少女，大狼没有点头，只是眨着宝石般的碧眼。
少女战战兢兢地跨了上去，大狼用几乎感觉不到摇晃的优美动作起身。踏出的步伐一步一步的都很温柔，和为了保护父亲的膝盖而骑的马相比感觉更好。
踏着毫不动摇也没有犹豫的步子，前进的大狼的背上摇动的事先不说，她注意到她已经走上了无数次前进的熟悉道路。曾以为将彷徨无尽的时间中，以为再也找不到而放弃的道路。大狼的脚步在短短几分钟内就踏破了她那冰冷的永劫。
可以回家了！泪光湿润的眼瞳充满喜悦，夹着大狼头颈的脚自然也有了力量。
然后，她终于回来了。如果是平时的话，大家早就应该都睡的家里亮着灯，家里人还醒着。
「是我家！回来了！我回来了！？」
大狼一边低头让为了喜悦而颤抖的少女落下地来，一边轻轻地抽身。
听到她的声音，男人打开了门。出来的是大概刚才还在山中搜索的父亲，一手拿着燃烧殆尽的火把。之后是可能哭肿了脸的母亲，再后来连腿脚不好的祖母也用难以置信的速度跑了出来。
「啊，艾莉榭！」
「啊啊，神啊！非常感谢！」
「啊，是艾莉榭啊！没事吧！？真的、真的是你吗！？」
女孩被赶来的父母抱住，正想要介绍把自己带回的大狼。但是回头看的时候，视线里只剩下像烟一样融化在黑暗中的温柔金色残渣……
【Tips】在三重帝国的广大范围内生活的狼，大部分是有灰色和黑色体毛的群狼。
「啊，那是
送行狼
啊……」
「送行狼？」
被父母狠狠地骂了一顿，附近帮忙进山搜索的大人们零零落落地说教了好几天，终于有机会的少女和祖母说了那天晚上遇到大狼的故事。现在想来，那个大狼到底是什么，真是不可思议。
他不知道那让狼看起来像小狗一样，巨大却神圣的狼的正体。然后，我想如果是知识渊博的祖母的话会知道些什么，于是问了她。
果然，知识渊博的祖母知道那只狼。
「没错，是被称为送行狼的妖精。很久以前就在这附近听说的存在……是帮助在森林里迷路的孩子、旅人、还有冒险者的，令人感谢的妖精。」
「是妖精吗？明明是狼？」
「是啊。因为那只狼是被妖精带来的。你已经过世的爷爷在四岁的时候也被帮助过。那个时候，还说过有个黑色的可爱女孩子在一起的话。」
一定是因为艾莉榭是个好孩子，所以妖精才把她带回来的吧。祖母微笑着抚摸着少女像稻穗一样暗金色的头发。
「送行狼……像月亮一样的颜色，是非常大的狼。」
「这样啊，这样啊。但是如果得到了送行狼帮助的话，就必须要道谢了……下次秋祭的时候，就把冰点心供奉在森林里吧」
「冰点心？」
「是啊。送行狼喜欢冰点心」
明明是狼？被孙子询问的祖母笑着说，一定是喜欢甜食吧。
「好奇怪。」
尽管如此，少女还是坚定地在心中发誓要积攒零花钱，为了在森林里供奉冰点心……
【Tips】送行狼，又或者月光大狼。是广为流传于三重帝国以南的民间传说、童话，是近年出现的妖精种。主要是在庄园广阔的边境森林中奔跑，把孩子和迷路的人送到家里或街道上。传说那毛长得像月亮一样闪耀，也有过一段时间有冒险者为了追求皮毛而进入森林，但是因为没有一个人回来，所以现在已经没有人去狩猎牠了……
那个山丘是个不可思议的山丘。在平缓的山丘上，可以看到覆盖在山嵴上的暧昧月亮和太阳。而且它永不消逝，将只能永远注视着它，那创造着永恒的暮光。
在悠久而变幻的温柔彩光之中，我在大树树根旁的指定席中坐下。然后开始每天的梳理毛发的日常。
那么，我的人生到底是在哪里弄错了呢？
最初的错误，还是因为方便而不是选择「唇」而是「目」吧。
从那之后，我好像从妖精那里得到了太多的"奖赏"，回过神来才发现已经是这样了。
薄暮之丘的妖精狼，就是现在的我。
在某个庄园出生了，人类种的小儿子已经哪里都找不到了。只剩下一个变成了妖精多少年的「我」残留着。
成为妖精后才知道，妖精比我在人类的时候想像的还要麻烦。
无法违抗铭刻在灵魂上的本能，最终无法抵抗而付诸行动。
所以呢。在森林里如果孩子受伤了就不能置之不理了。
不可以做过头喔！就算是喜欢在我周围起舞的同胞们这样责备，我也停不下来。
来冒险迷了路的孩子，来寻找草莓回来的时候迷路的孩子，被父母抛弃直到死前都在彷徨的孩子……无论哪一个，都无法舍弃去帮助。
不断出手的冲动，是憧憬冒险者的残渣吧？虽然有反省的意思，但是被高位的妖精们骂了也停不下来啊……真是的。
「怎么这么凝重？」
愣愣地看着山丘上飞舞的同胞时，乌苏拉跳进了我的肚子里。看到开心地玩着我的皮毛褐色的小东西，当初「混蛋你干什么啊」这样的想法已经不再出现了。
虽然我也追寻了很久，为什么会落到这样的地步。但当我意识到了我的愚蠢是其中一个原因时，距今好像也已经是很久以前的事了。
「没什么。只是想起了一些从前的事情而已。」
「啊，是吗？是令人怀念的美好过去？你已经习惯了那样的身姿了吗？」
那是，当然的吧。我这样已经几百年了。
在此期间，三重帝国没有太大变化。虽然曾发生过几次战乱和内乱，但帝国已经跨越了一切，在新增版图的同时，依然继续存在着。人类的发展虽然快的让人眼花缭乱，但也不会有太大的改变。虽然已经发明出了陌生的农具和新的术式，但人类始终是人类。
好的意思也是，坏的意思也是。
脱离了不变的人类，我从一个人类的孩子变成了一个单纯的「我」。我已经不知道作为一个人珍惜它的感觉了。即使想起离开的父母和青梅竹马，也只是觉得有点寂寞而已。
啊，现在连他们的名字都想不起来了。留在脑海里的只有那头发的颜色、温柔的声音、还有温暖的手掌。现在也只剩下残留在耳朵上，樱色的饰品。
可是，这不是没办法吗？我已经连我是哪里的谁都不记得了。
寂寥的味道为鼻子所捕捉，薄暮的山丘上吹过的风奏响了我的耳。
「啊，又来了，那个孩子。」
这个耳饰响起的时候，一定会有客人来。确实，对我来说应该是非常重要的某个人，披着和我相似的月光。然后，要从我身上剥下「我」，挥舞着非常可怕的剑。
一把非常可怕的剑，但是却让人十分怀念。
今天也做过一份工作，所以不想和她打交道。虽然也有没有那么多的空闲，但是为什么一看到那样的眼睛，心里就乱了呢？我很困扰，因为怕我会想要撕碎银色、绿色和蓝色的东西，把他们弄得乱七八糟的。
不，我已经做了吗？是不是搞错了？果然真的做了吗？
无论怎么思考都不知道，所以我为了逃离令人怀念的某人而纵身跳跃。
送行狼是帮助有困难的人的妖精。这双脚可以踏破了无法超越空间的回乡者的绝望。然后，把我送到绝望的某人那里。
「哇！？什、什么！？混蛋！好不容易来到了异世界却总是这样！？」
沐浴着惬意的月光，跃出的是不知何处的深邃森林。我在那里，不知道为什么会有一种乡愁，遇到了一个穿着黑色服装的男人……
【Tips】曾经是某个地方的某个男人，不管怎样都是为了达到目的而努力着。菩萨把他扔进这个世界的意思是，他无论怎样变质、失足也不过是最后也不会失败……
作者的话：
在之前的分支中选择眼睛作为奖励，接受乌苏拉的邀请所进入的世界线。
如果用某个探索者游戏风格的话来说，是NPC化的结局。
作为有名字的NPC，立场已经转变成了让规则屁孩们绞尽脑汁思考「要怎么做才能推倒」的存在。
译者注：
艾莉榭 = エリーゼ ，与 艾莉莎 = エリザ 不同。
虽然自己很享受这种自己体会细节上的差距的乐趣，但为了避免各位的误会，特别补充提醒。
因为篇幅关系会有第二章，下半截部分为文库版加笔。
48.5 If ……追寻的少女(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
人物卡(文库二卷结束，抵达帝都前)
*新增 / 变动属性将以粗体标示
人物名：埃希里
称号：约翰尼斯的四子、王座山庄园的农民、武神的化身、 哥哥大人 、
妖精钟爱之人
、
值得期待的学徒
肉体(属性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞精良
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞佳良
＜爆发力＞精良
＜灵巧＞优等
＜思考力＞佳良
＜记忆力＞佳良
＜魔力贮蔵量＞佳良
＜瞬间魔力量＞佳良
剑士
〈战场剑术〉圆熟
〈观见〉
魔法随从
〈
声音传送
〉基础，向施了魔法标记东西的所有者发出低声私语程度的声音
〈
隐形之手
〉熟达，占有空间存在的力场手
-〈
坚定的豪腕
〉将臂力加值加算到判定上
-〈
巨人手掌
〉借由注入魔力可以扩展力场影响范围(变大)
-〈
第三只手
〉将触感延伸至力场手上
〈
清扫
〉熟达
斥候
〈短弓术〉熟练
〈对人追踪〉基础
体术
〈轻铠体术〉熟练
〈受身〉熟达
〈夺刀〉
〈隐密〉
〈遮蔽气息〉
〈潜行〉
〈听力〉熟达
〈气息察知〉熟达
教养
〈审美眼〉
〈木工雕刻〉妙技
〈画技〉熟达
〈写实技法〉
特性
〈
多重思考
〉可以将由主动作发动的魔法，改为用副动作施放。
〈雷光反射〉
〈艳丽纤巧〉
〈像母亲〉
〈文质彬彬〉
〈
妖精的宠儿
〉即使自己不知道，也能吸引妖精的特性。如果谈判成功，会获得妖精的帮助。然而，他们的青睐并没有考虑到人类的便利，当操作失误时......。
〈猫的身躯〉
〈坚韧的骨骼〉
〈猫眼〉
〈铁胃〉
〈酒豪〉
物品 / 资产
革铠
铠柜
送行狼(武装剑)
月之指环
- 施法的启动器，材料为价值不高但很稀有的素材，在低等魔法中可以代替魔杖使用。
风精的爪刀
- 只有妖精和选定的人可以看到的卡兰比特弯刀，特效无视装甲。
简述目前主角的几个技能搭配
1.进攻端搭配
战场剑术+观见+艳丽纤巧
战场剑术+观见+艳丽纤巧+夺刀
短弓术+艳丽纤巧+观见+隐密+遮蔽气息+潜行
隐密+遮蔽气息+潜行+隐形手
隐形手+盗贼工具
隐形手+剑
2.防御端搭配
轻铠+猫的身躯+坚韧骨骼+受身
隐形手(力场)造掩体
3.抗性部分
铁胃具备基本毒素和疾病抗性。
酒豪有酒精抗性。
猫躯有关节技抗性。
精神无抗性。
4.特技部分
雷光反射可以获得先攻权。
猫躯有特技动作加成。
隐形手可以支撑身体或成为立足点，做出各种不可思议的操作。
总结：
基本围绕著隐形手构筑的新搭配，由于隐形手具备 1.力场 2.占据体积 的特性，因此可以在攻守两端都发挥很好的用处。唯一需要注意的是力场属性的攻击可以被物理抗性削减，因此对重甲类型敌人需要用别的方法处理。最有发展潜力的是杂技相关动作，对自身的加持永远大于对敌人的伤害，因为不需要考虑抗性。具有连高位魔导师(师匠)都赞叹不已的开发潜力。
目前小埃的攻防手段都还只集中在物理属性，对高物理抗性的敌人只有短刀一种方法，会是后面需要补强的部分。
自身抗性仍有极大短板，之后如何补足将会是重要课题之一。
特性 - 多重思考，长命种特性下位版本，除了牛BBBBB我还能喊什么？ glish的核心技能。
特性 - 妖精的宠儿是双面刃，需要注意平衡好感度与要求以免踏入BE。
32 目标南南东
32 少年期 十二岁的初夏(一)
翻译：庄尼
抬头看日益增强，名为太阳的存在，就会感觉到夏天正在慢慢接近。
现在，村庄里的大家都从忙碌的时候告一段落，自警团也开始召集训练了吧？
希望大家都能平安无事。我在帝都附近的主要街道上，眺望着碧蓝清澈的天空，祈祷大家无病无灾。
去帝都贝尔林需要三个月的路程，虽然因雨中的僵持和意外的长时间逗留而正在成长——真不希望有突然开启的二手书市集——但总归来说状态良好。
如果通往帝都的道路没有被沉睡的巨大野兽所堵塞之类的事件，大概三天左右就能到达吧。
(译注：卡比兽。)
真是漫长而痛苦的三个多月。意外地有很多严重的事情发生。
因为收到了记载着战斗用魔法的书作为奖品，得意忘形之下把浏海给烧焦了。
因为一时兴起而去了酒馆的阿格里皮娜先生被搭讪，为了"保护"小混混而站出来斡旋，早上起来后发现头发上被编上了三条小小的脏辫，为了解开它就弄了一天……真的是各种各样的事都有。
还有，最让人吃惊的事件是……。
「
哥哥、哥哥
！」
「怎么了，艾莉沙？不是说御者台很危险，不能出来吗？」
应该是艾莉莎觉醒了魔法吧。
这辆马车现在正以相当的速度巡航，如果掉下去的话，至少有和摩托车事故相同程度的危险性吧。不，考虑到被马蹄和车轮踩得乱七八糟危险的话就更危险了吧。
在这种情况下，一一个普通的七岁孩子几乎不可能打开车门到达御者台。
除非你可以跨越空间，或在天空中飞翔。
但是，我家的妹妹两个都学会了。
「师酱说的喔，我可以休息了。」
噗哧地一声，我还想说是什么，原来是艾莉莎从马车的车厢壁钻了出来，抱在我的脖子上。顺带一提，她的下半身还留在车子里。
这就是半妖精的特性，肉体的「相」不会被外界所影响。
我亲爱的妹妹上个月觉醒了魔法。与其这么说，不如说是想起了作为半妖精的本分吧？也许是因为妖精在我的周围游荡的缘故，所以燃起了竞争心吧？在某天早上醒来时发现她「在床的上面用睡着的姿势飘浮着」。
老实说真是吓了一跳。是要召唤恶魔吗！？错乱地跑进了教堂。像这样一部经典电影的场景一般吧。
在那之后一直是这种感觉。不收约束地想飘就飘，触摸想触摸的东西，想穿过的东西也能轻松穿过。如果像艾莉莎那样的孩子顺利长大成人的话，全世界的间谍都会因为竞争而失业。
只是阿格里皮娜先生说，艾莉莎还只是半睡半醒的阶段，还没有开始魔法使教育的样子。这只是作为半妖精种族当然具备的特性，和我们人类用两脚行走、鱼在水里游泳是同一种现象。
也就是说，这只不过是个开始。实际上，正如从这个口齿不清的可爱发音中可以看出的那样，艾莉莎还没有完全掌握宫廷语。也就是说因为基础教育还没有结束，魔法的专修教育也没有开始。现在为了抑制魔力的爆发，适度地让她随意飘浮，让她和我一起「冥想」来培养的集中力。
艾莉莎似乎也很有干劲，虽然尽最大的努力拿出成果，但也许是因为舌头短的缘故，进步得很慢。这么说来，我一开始也很辛苦呢……我是从玛尔吉特那里学到了面向庶民的宫廷语，但那不需要的插件让我有了段羞耻的回忆……嗯，不想了，这对精神卫生也不好。
因为有可以靠一个按键就提升熟练度的我作为参照，不得不发自内心地感谢耐着性子指导的阿古利皮纳。能够替学生打气，还能耐心地打交道的指导者是非常少见的。
但是那个人，到底是出于什么样的心态转变才这么会照顾人的呢？也有因为被卷入各种各样的麻烦事的可能，而重点是是最初遇到的时候是「那样」的调调。
啊，这么说来，也有因为魔法觉醒而产生的麻烦事啊。因为稀奇而被人贩子盯上，愤怒的我差点成为杀人犯的情况——如果没有主人把伤口堵住的话，我就杀了七个人，或者像是——和妖精是同类，因为是是朋友，就一起去玩吧——这样差点被带走的情况，忙得不可开交。
要待在我或者师匠的身边，即使被陌生人和孩子邀请也不能去玩，在那之前要先取得许可，这样告诫后已经暂告一段落了，但今后大概还是会继续弄出有什么麻烦事来。
突然想到，帝都的魔导院正如其名，是魔法要素很强的地方。
即使在没有魔法要素的乡下，艾莉莎也被经常被纠缠着。
那么，如果靠近
圣地
的话……？
令人讨厌的想像让我不禁冒出冷汗，但在看到可爱地歪着头问着「为什么啊？」的妹妹，我还是努力地安定了精神……
【Tips】帝都的人口为6万人，在日本是地方规模的小都市，但在莱茵三重帝国是属于第十大成人人口的都市。居民都是贵族和行政相关的人，其中魔导师和与其相关的人口达到一成左右，绝对不在少数。
在远离巨大都市的小山丘上，我激动得浑身发抖。
帝都
。
耸立在中央的内城是多么优雅美丽啊。虽然不知道样式和具体的细节，但是粉刷成白色的墙壁和众多尖塔的本丸散发着压倒性的存在感。
虽然没有直接的压迫气氛。但让人入迷、清廉的、单纯而伟大的东西光只是存在，内心就会感受到「压力」。
浮现在耀眼地反射着蓝天的水面上的那份威容，让人有种在空中飞翔的错觉。光是看着，就不得不意识到那里的主人是至尊的存在。
在本丸的四方建造的中州，建造了各自规模较小的坚固出城，守护着通往帝城的道路。每一个出城都涂上了不让眼睛感到厌烦的颜色，其存在被组织地像一个美术品，那姿态是如此美丽。
然后，以帝城为地标放射出的十六条街道蔓延开来的都市，勾勒出令人恋爱的完美圆圈。大大小小的街道都被覆盖着像蜘蛛网一样，统一烧制的漂亮红色砖块，可以窥见都市计画的精致。
从各处冒出来的烟囱的烟，显示着人们生活的丰富。填满街道的人和马车来来往往的样子，远看就像是黑色的地毯。
是奇幻。那里就是奇幻大城市该有的样子。
「哇啊啊啊……好厉害啊……！」
我在旅途中顺路去过城市。但那里虽然也很大，但最多也就人口五千到一万左右。没去过领邦首都那样的大城市，因此有了「原来只有这样」这样的基础，所以非常感动。
昭和时代的时候，第一次看到大城市——冈山不算——的人的感动，我觉得我能理解了。
(译注：日网捏他，用照"骗"营造让人以为冈山是大城市的案例。)
想早点去那里，想早点走那条路的热情一下子涌了上来。最初是为了艾莉莎去帝都，现在我自己乐在其中了。
对了，因为我想要这样的兴奋，所以我憧憬着成为冒险者。
『乡下人进城啊你……』
把主人扔过来，让我不要傻站着的思念也丢到一边，让我暂时多沉浸在感动中一会。因为我毫无疑问就是个乡巴佬。
如果时间允许的话，我甚至想把这份感动变成化成一幅画。曾经我以冷眼看待世人用智能手机拍照片，如今却后悔身边没有那块闪闪发光的板子。
也想给村里的大家看啊……
「哈……好大！」
「好大呢，艾莉莎！从今天开始我们要住在那里了喔？」
「真的！？那个大大白白的！？」
依旧像围巾一样缠在脖子上的艾莉莎，开心地舞动着双腿。喂，膝盖撞到背上了，很疼的说。
「不，再怎么说城堡也不……」
『魔导院是南方的出城』
「诶！？真的！？」
嘛……？一边歪着脑袋接收思念，一边观察南方的出城。与白色的本丸相反，被涂黑的出城有着神秘的压迫感。这么说来，明明通往其他出城的通道上都有人来人往，但是只有那里的来往却出奇的少，难道是因为「有差事的人」很少吗！
好厉害啊……能去那里吗。
『南方的出城，被称为
鸦巢
的地方就是魔导院的本馆。本馆和东西两栋大楼，和与之相对在地下广泛挖掘的宏大书架与研究楼。这就是三重帝国的魔导中枢。』
「哇啊啊啊啊……」
对于这些奇幻属性单词的连发，我非常兴奋。至今为止都是些让人体会世间辛酸的东西，所以感动和感激让我的头脑变得有些奇怪。请务必让我好好地参观一下，反正名胜和博物馆也是以打为单位的吧？
『嘛，教育的中枢倒是另有……功能中枢真的是在这里。因为是在虚荣之都建造的虚荣之城，所以有着很相符的外貌。』
「虚荣之都……？」
『有时间的话我会告诉你的。那么，回去吧。我记了说今天会抵达的信，如果迟到的话就麻烦了。』
虽然被在意的单词、想要眺望更加梦幻的都市的欲望所吸引，但还是不得不遵从客户的指示。
再加上艾莉莎想早点出发而干劲满满，所以为了不让背后受到攻击，我想快点坐在御者台上。
所以说，因为很痛所以请放手吧！
马车沿着山岗一路下来，进入了南部的街道。目的是从16条大道延伸出来的门内、南南东的门。
(译注：恩？南南东？嘎！)
这个门是魔导院相关人员的优先出入口，与晚上被关上的东西南北的大门不同，可以随时出入，但是必须有专用的通行证才能通过。如此看来除了大门以外，似乎都被指定为只有相关人员才能使用的专用门。
另外，在东南的市壁附近有被称为「魔导区域」的魔导师个人工房和听讲生们的住宅，还有聚集了小讲义教室和私塾的专用区域。
使用魔法有时会伴随着危险。因此，个人的实验和研究设施与都市中枢隔离了吧。
……嘛，那样很好。我能理解。因为有很多魔法可以想像出如果爆发了会有多少人死亡。是误差哦误差。收到的魔导书上也是「那个，这样真的可以吗？」这样，板着脸去听的术式用双手脚计算都还有剩。
在连接着主要街道的被称为「
鸦门
」的南南东门上，整齐地排列着一支身着豪华板金铠甲的卫兵队。和训练程度低的乡村不同，明明没有观众却纹丝不动地排列着，透露出了被锻炼成的职业军人的自尊心。
但是，更引人眼球的是……旁边有三只头的大型犬陪侍这件事。虽然只是普通的大型犬大小，但是配备了明显危险的魔法生物的话威压感果然很强。
『不要心惊胆战的，会被警戒。只是「三头猎犬」罢了。是魔导院制造的魔导生物，虽然忠诚心很高很优秀，但是没有命令的话就像小狗一样。』
为什么要做那样的东西啊魔导院！有像你这样的小狗吗！
战战兢兢地靠近的话，卫兵与威压的外表相反，对身为孩子的我也绅士般地回应道「请给我通行证」。然后，如果交过了预先保管的通行证的话，好像有个魔法的判别式，与卫兵手持得另外半张通行证组合起来后发出了蓝色的光。
仔细看的话，蓝色的光线伴随着字串，从远处可以看到阿格里皮娜的名字和头衔。这里似乎会保留进出都市的记录那样。
「确实。那么，请尽情享受帝都。」
「谢谢。」
虽然担心不给小费也没关系的问题，但看到马车直接起行的样子应该不需要的吧。倒不如说和日本的警察一样，可能不能收下那样的东西。
『来吧，是华之帝都喔。虽然自几这样说有点冷。』
「哦哦哦…！」
门的另一边也很漂亮。
左右蔓延开来的红砖建筑，规则性地来列着，没有一家看上去很狭窄和伤痕，在各处架设的招牌都设计得很漂亮，让人赏心悦目。
穿着走在路上的书生风和长袍的行人是魔导相关人员吗？似乎总能看到各种种族来来往往的地方。
而且，最吸引人的是从门向一条直线延伸的大街上，最里面的那座黑色城堡。
那就是魔导院。虽然壮丽却弥漫着庄严的气氛，静静伫立的身姿正如其名是魔导师聚集的城堡，令人信服的威风。倒不如说，现在艾莉莎被庇护真是太好了，但如果不说得话，就算搞错误认为魔王城也不奇怪。
一想到接下来要去那里，就发现山上本以为永远不会再提升的紧张感，竟然突破了极限……
【Tips】虽然魔导院有很多利用魔法产生的便利魔法生物，但是它和原生的魔兽有着明显的区别。最大的特征是，魔法生物必须由使者处理才能繁殖。
作者的话：
终于来到了有着王座的华之帝都。
三个月之间发生的混乱和成长就简单带过。
因为艾莉莎觉醒了魔法，所以会引发各种各样的事件。
译注：
文库第三卷的开始，补充说明一下。
文库第二卷的加笔部分站时挖坑不填，想看的请到置顶-阅前需知留言，达到足够数量会填坑，数量不足就跳过(？
32.5 乡下人进城啦~(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
33 初见，魔导院的睿智(不是)
33 少年期 十二岁的初夏(二)
翻译：庄尼
帝都有很多高大的建筑，所以如果一直像乡巴佬一样转来转去的话，脖子会变得很奇怪。无论我多么努力地训练，似乎对这个都无能为力。
嘛，没办法啊。如果找到了新的地点，谁都会很兴奋吧。当一个舞台添加到了
又贵又薄的本本
时我会高兴的跑去写新的剧本，这和在线下团无论何时都在计画远征是一样的心理。
「……咦，没有卫兵吗？」
被马车摇晃着带到了魔导院。然而，保护
鸦巢
的门毫无防备地敞开着，两侧既也没有卫兵和也没有三头猎犬埋伏着。唯一出现的人气是只有拿到护城河外的桌子上，懒洋洋地等待着客人的代书人
不过仔细一看，发现了被施在门上的魔法。即使是我这样的眼睛也能看清楚的痕迹，大概是因为包含了相当大的魔法吧。真是可怕……
『因为设立了有通行证或者是除了被登记的人以外，都会被弹飞的结界，所以不需要摆着不雅的铠甲。』
魔导师的巢穴还真不是一般的安全啊。要是在那之后没有继续说些，人工费太浪费之类的俗气感想就好了。
穿过人烟稀少的桥时，路上的行人一直盯着马车，但很快就失去了兴趣，因为他们不认识斯塔尔家族的家徽。果然地方和地方是不同的，大概是因为贵人访问的机会也很多吧。
『是啊，大概隔了二十年吧。』
啊？刚说了啥？二十年？
确实听说他很久没有回来了，但是这个人竟然实地调查了20年。我至今还不知道这个人的专业是什么，所以无法想像。到底有没有必须进行20年实地调查的领域呢？
如果是室内科目的话，到底是做了什么的原因真让人不安。被人要求这么长时间「你别回来了」的行为，不严重的话是不可能的。到底要被学阀长多讨厌呢？
马车接近了城馆正面——就像饭店的下车区一样——像滑行一样侵入，像往常一样没有丝毫摇晃地停了下来。我也慢慢习惯了，从御者台下来拉着舷梯，打开门。
然后牵着打扮得像贵妇人的阿格里皮娜的手，辅助下车。虽然动作看起来很夸张，但像这样需要「
无用的动作
」的地方往往有很多。
大家都在表现风度。美貌是剑，装扮是铠甲，礼仪是壁垒。如果连这些最低限度的准都没有的话，就无法在这个看不见的刀刃，像搅拌机一样被气势所卷入的领域里生存下去……至少我是这样被教育的。
因为是在与社交界八竿子打不着的地方长大的。这不是像在庶民贫乏知是的印象里，用扇子捂着嘴微笑着的有闲夫人的花园，而是一个围绕着实权进行讽刺和探索的战场，不说明根本无法想像。只是前世也从大学的同期生那里听说过教授的派系等令人感到世态炎凉的话，果然只要是人类的话不管到哪里都会有一堆破事。
在这一意义上，阿格里皮娜的武装是完美的。用魔法——这个人，难道不考虑消耗吗？——整好的头发被编织成发髻，让人联想起银工艺的美丽，如果仔细看着身上的敞肩绯红色礼服，就可以发现绢质上有着可怕而细致的刺绣。用同色系的成熟色调，不华丽地装饰就不是贵族的风格吗？
接着下来的艾丽莎，脚下踩着贵族般的步伐，一定是有被好好地提点了吧？嗯，这是努力的成果啊。不管怎么说，和不久前还是个乡下孩子，迈着外八字的步伐相比，进步很大。
而且，不久前在城市雇佣裁缝所做的服装，真的是非常可爱地妆点着艾莉莎。
长袍是独立魔导师的证明，长袍风格的裙子是贵人的装束，取而代之的是披上带帽檐的披肩，打了满满雪白褶边装饰的衬衫，和腰间紧身束腰裙，配上皮靴穿得整整齐齐的。
我花了半个小时认真地编织着继承自母亲的金发，优雅地向后倾泻的身姿可以说是名符其实的可爱妖精。不，保守点说是天使吧？
一开始因为那微妙的先进设计——是什么来着，是童贞杀手吗？——裁缝一边量着尺寸一边说，最近在中产阶级中流行着去出奢华，参考农民穿着的简朴设计。
(译注：童贞杀手服是将束腰裙提至胸部下方，用以衬托乳袋的设计。和所谓的童贞杀毛衣不同，根据设计理念可以加上吊带让乳袋往中间集中，或者利用色调对比，营造更强的视觉效果。 )
嗯，天真的是我，果然家里的妹妹是世界第一啊啊！
我？我很朴素。只是用学徒的暗色双排扣上衣和裤子漂亮地扎起来，要说显眼的地方的话，大概就是把稍微长长的头发在后面抚摸了一下吧。学徒的工作不是引人注目，而是悄悄地在后面三步等待。
嘛，还有帝都除了贵族和护卫卫兵以外禁止带刀的缘故，稍微有点多余的袖子里隐藏着「妖精之刀」的是……那个，萌点来着？
『那么，请老实地跟在后面。』
「我知道了。」
飞来的思念或许是因为开口很麻烦，所以换成了谦逊的宫廷语来回答。那么，接下来和平时不同，好好工作吧。
主人牵着艾莉莎的手，我在三步后跟着。这是宣告正式的师徒和学徒之间的关系的距离。
表情确实保持着严肃认真。但是在内心里雀跃地跟随着两人，走进了连保存完好的明治时期古迹都看不到的庄严建筑中。
魔导院是莱茵三重帝国的魔导中枢，作为研究机关收集、保存知识的学术机关，同时也是为了培养修习魔导的官僚而设立的教育机构。我本以为兼作正面接待的城馆大厅会很嘈杂，但令人意外的是，在以黑色为基调的空间里蔓延开来却只有静谧。
出城是在关键时刻为了战斗而建造的设施，而穿透顶棚的大厅则是让人想起旧时代的银行的构造。分开来客和职员的木制柜台上，被描绘出屋顶精美图案的天窗撒下的光芒跳跃着，营造着不可轻易靠近的氛围，职员们被这神圣性所磨砺，似乎在宣言着没办法挂上明亮笑容的不予录取那样。
总觉得主人所说的「虚荣之城」可以理解一二了。
正因为是三重帝国的魔导中枢，所以才会在这里接待外来的各种人员，并分配给各个教授和负责人吧。看起来像是审计员的人面无表情地走向事务台，以及把证书夹在一起扛起来的官员等，这里是事务处理的起点，而不是学生的运动场。
但是，作为研究人员而入籍的主人之所以踏入这里，是为了时隔许久的回归与学阀长打招呼的缘故。
然后，正当我们向着柜台准备递交申请的时候……好像没有必要那样的说着，风从周围吹起……
【Tips】需要魔法药和魔法帮助的人会去城里的个人工房，来这里的只有官员级别的委托，所以很少有人来拜访。有特殊事情的普通人，因为是从透过正门旁边的信箱提出要求，所以在门旁边稀稀拉拉地有代书人的摊位。
魔导院作为帝国中的魔导中枢，自开院以来魔导师们的矛盾就不断发生。
哪一门学问是最高尚的呢……像这样，你们这些小学生给我好好相处之类的话是根本没有效果的。争论自不必说，最根深蒂固的便是派系之争。
那也是应该的。因为魔导院是在开辟帝国的同时，从构成国初期的领邦收集研究者特质的魔法使而建造的。一切都是为了维持和发展帝国，为了使用强大的魔法力量。
五百年前的他们只拥有地方性的个人网络，也没有魔法使和魔导师的概念，所以大家都有很强的自尊心。如果物理上存在的话，那就是可以达到天上的自尊。
而且，在通过徒弟制传承技术性血脉的魔法中，以权威达人为首的的领袖与派系也像双胞胎兄弟一样。学习的话，当然希望能在有本领的人手下学习，所以不太乖僻的人总是会拥有一个由弟子们组成的阀。
被来自国家的预算和研究场所这样的糖钓到，是比其他的阀优秀的这样显示力量的机会，被如此煽动聚集起来的伙伴能友好相处吗？
让特别喜欢老虎图案的球队的激烈粉丝，和对橙色兔子做吉祥物的球队表示热烈信仰的两人一边看比赛一边喝酒，最后笑着告别，这样的难度搞不好还比较低吧。弄不好就会变成普通的厮杀。
（译注：坂神虎对上杰比兔，不可调和之矛盾。）
真讨厌。
被称为学阀纠纷，这样夭寿麻烦的争执在过去已经发生了无数次。为此互相
投掷手套
。
为了这原因互相投掷手套，一对一厮杀的贵族们尽管一直都在认真地造成伤害，争执在这五百年内还是一直都在持续着。无论在哪个世界，人类真的都是难以估量的生物。
那样的魔窟现在被称为「五大阀」的学阀的力量平衡保持着均衡。在七个学派中，五个阀拥有压倒性的权威，将着中小的阀吸收接纳，一边激烈地争论一边进行研究。
问题在于，他们都是一流的魔导师。可以轻松炸掉一个区域的核弹头们进行着冷战般的小冲突，负责监督的帝国心情应该不会好吧。
帝国皇帝因他们的致命关系恶劣，和复杂的外交一样，在胃痛的同时也要进行调解，通过各种预算案，所以三皇统家把王座称为「拷问椅子」也是很有道理的。曾出现过一次，宣称「干脆把里废弃成空地吧」的皇帝，结果在利益摆上天平后神速放弃的小短剧。
先不说让帝国皇帝心寒的事情，阿格里皮娜所属，被称为拂晓派的学派以抱持着「以魔导来驱除无明，使世间更加富足」，学阀纷争是不可救药的理念而闻名，虽然像是在开玩笑但却专攻于社会利益相关的研究。
比如，能够跨越空间传递魔力，将思念传送到远方的魔法传文机，可以说是学派最大的贡献。这样一来，各领邦和同业者组合就能够高度合作，成立了跨领邦和国家进行活动的冒险者同业者组合。
而在那之中，莱泽尼茨是阿格里皮娜入籍的学阀，换言之就是现代大学的研究室……这个阀竟然不是一代阀，而是从老师那里继承权威的派系，两百年前莱泽尼茨卿一个人建立起来的派系至今仍在存续。
那么，莱泽尼茨卿的为人又是怎样的呢。
果敢但却细致、具备雅量但又勤勉，而且用着满意的智慧以"通俗易懂"的形式启发别人，天才却又照顾着弱者的博爱主义者。
(译注：啊，是你，帝国的睿智！)
嘛，我试着穷举了可以想到的所有佳句，这就是莱泽尼茨学阀内流传的说法。
那么，从外面又是怎么说的呢？
喜欢新事物的变节汉、更适合拍马屁的政治家、擅长口舌之刃的过路杀人魔、本应成就崇高却却浪费了机会，烦人的白痴。最后顺带一提，不可救药的生命礼赞主义者。
也就是说。优点是缺点的反面，反之亦然这样可怕的事实。
这样子生活了两百年的怪物到底是什么种族呢？
令人意外的，是人类种。
不，应该说是人类种吗？
壮丽的大厅里刮过了零下的风。将进入初夏的温暖像谎言一样去除，像是要撕裂皮肤的冷气。来访的官员逃走了，写着手续档案的书生发出小小的悲鸣立起了壁垒的术式。其中也有人习惯了，脸上挂着"狗屎，又来？"的模样离开。
果不其然，坐在这个漩涡中央的正是五大学阀莱泽尼茨阀所引以为豪的天才 - 玛德琳・冯・莱泽尼茨教授。
阿格里皮娜及时张开，写入了"不变"意念的"概念障壁"表面上结起了冰霜。在吱吱嘎吱作响的结界面前，她大胆的……不对，可以说是用丑恶的笑容爬上她的美貌。
然后，以样板般的殷勤态度向一个人，不，向一体「
死灵
」折腰。
「谨以此身在此献上回归的问候，我所尊敬的老师，玛德琳・冯・莱泽尼茨教授。」
「亏你说得出口……」
冷峻而优美的声音，彷若因为苦闷的摩擦而从地狱深处奏响的惨叫。
只是这样，就可以窥见这位研究者和学阀长的不合了……
【Tips】虽然学阀并不是作为公开制度存在的，但名誉教授职位作为贵族确实享有冠上冯之名称的权利。但是这并不是作为「土地+爵位」的领主的贵族位，而是作为贵族所能行使的名誉称号。
译注：
新的股票上......下一章再上市好了。
内容推进不多，但作者一边甩设定一边也吐槽的很开心，相对来说查资料的翻译会很痛苦就是了(ry
33.5 死(双关)变态，堂堂登场!(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
34 魔导教授UC，出击！
34 少年期 十二岁的初夏(三)
翻译：庄尼
幽灵
在这个世界上既是怪谈的种子，也是实际存在的东西。
我不知道幽灵发生确切的理由是什么，但似乎是强大的存在于终结的时候，以庞大的意志在这个世界烙上印记产生的。
而且，往往会用尽最后的力量，如果一瞬间创造出「今后继续普通生活下去就会产生的魔力」，所以容易成为强大的存在。
一开始以为只是乡间野史罢了。
但是，一个既不是魔法使也不是什么特别的农民女儿，将玩弄了自己的男人一族全数用诅咒消灭之类；亦或一个受到在势力斗争中败北，绝望而死的贵族女儿所诅咒，无人敢于居住的城堡。这样的如果不是「有证据的真实故事」，不要轻易被谣传所愚弄才是合适的想法。
直到它实际出现在你的面前。
寒风卷起，在她出现的瞬间，所有热情的生灵都发出了悲鸣。温暖的初夏空气在冷气中颤抖，连本应冻不住的无机物也被冻结，就连主人「形成了概念」这种丝毫不讲道理也无法理解的屏障也结起了霜。
那是正是以死亡为名的女性人形。
令人发抖的——各种意义上——存在与美女一词毫无出入。在勾勒出女性柔美弧线的轮廓内，温柔的眼角下垂的大眼睛闪闪发光，鼻梁虽然清晰但小巧的鼻子和肉感的嘴唇以精致的平衡搭配，黑发的边际上装饰着的是富丽堂皇、符合贵族身分的彩色宝石。
隐约可以穿透见到背后的身姿，大约是十多岁到二十出头之间。宽松的长袍藏起了她苗条的身型，让身材模煳不清。如果还活着的话，这世上不会有男人让她独自一人生活吧？
如果没有这种让人手足发软，强大到令人战栗的庞大魔力泄漏的话。
对不能很好地展开障壁的旁听生，和逃跑晚了的官员瘫软失禁的样子，我忍不住掬以同情之泪。
但是我之所以能保持清醒，是因为艾莉莎的存在。
她最初因为突发的状况而惊呆了，但马上她就开始哭了起来，也许是因为寒冷侵蚀了屏障，推迟了她的恐惧。
我作为哥哥抱紧了她，拼命地安慰着她。主人曾经提醒过。如果过度刺激魔力觉醒的这个孩子，魔力就会爆发变成很可怕的结局。那么不管事情怎样转变，我都要保护艾莉莎。无论多么害怕，在寒冷中瑟瑟发抖都是。
把脸紧紧地压在胸前遮住视线，用身体遮挡冷气。
寒风凛冽如同隆冬，身着夏装的我只能艰难地撑住自己的身形，说真的这个人到底在做什么？像是学阀之长这种担任非常重要的职务的人，正常来说应该是不可能采取这种自取其辱的行为的。
「喔呀喔呀，这可真是粗暴……请问您发生了什么事情了呢？还是接到什么喜讯了吗？」
事到如今不要再搧风点火了啊！这三个月间我把熟练度储蓄到前所未有的程度——并不是说已经治好了坏习惯——只是在慎重考虑使用方法！看来只能用〈巨人手掌〉将〈隐形之手〉扩大建构物理障碍这个方法了！！
确实在过去的跑团中有过煽动了有压倒性地位的人，让他做出了惊人的让步，但也凄惨地全灭了，还为此笑了很久，但是在没有第二条命的状态下做这件事就笑不出来了！
「你以为无视别人信件内容的回信寄来了多少次......」
完全忍耐到极限的美女，因为面部结构很美丽但除此之外却很吓人，眼角的泪痣映照出的温柔外貌，却像是夜叉一样，看起来很难处理的样子。
好久没那么想哭了。
对一个充其量刚完成初期构筑的角色——这是个人的自我评价——净是对上级规则书的高等敌人的攻击行为真的很辛苦。至少让我再加四个人，那样的话我会想办法把他们包围起来的。
两个人暂时沉默地用着目光厮杀着，当我差不多开始认真考虑应该用熟练度来攻克某些障碍后，寒气突然缓和了下来。
不，不能说是缓和。一瞬间寒气烟消云散，仿佛换了镜头似的，刚刚感受到的舒适初夏气候又回来了。冻结的调度仿佛什么都没发生过一样恢复了原来的样子，障壁上附着的霜也消失了。
唯一剩下的就是冷透后回到常温房间时，能够感觉到难以忍受的麻痒。
伴随现象的结果消失了……也就是说，现在使用的是魔法吗。
魔法和魔术相比，有轻型汽车和跑车那样的消耗量差距，但能引发这种自然灾害的现象的魔法，究竟是怎样的怪物呢？要积累多少熟练度才能Solo取胜。
「……真是失礼了，年幼的孩子们。不由得对这个傻瓜生气。让你们吓到了，对不起呐？」
好不容易注意到了我们的存在的死灵，在主人旁边穿过蹲下让视线对上。然后，不可思议地被温暖的半透明的身体所包复住。抱着艾莉莎的我，在还没意识到其实那相当的丰盈之前就被埋了进去。
啊？什么？碰到什么东西吗？怎么说呢，为什么这么暖和，而且还那么柔软！？
「哈哈，说是笨蛋真却不好对付吧？」
「你给我闭嘴。」
混乱的头脑中各种各样的思考和想法纷飞着，只有「奶子！奶子！」这样的喧嚣的呼喊塞满了脑海。
抱起了处于当机状态的我，幽灵美女做出了来喝茶吧的宣言……
【Tips】帝国户籍法中，幽灵被当做「死者」，成为被继承人的同时，失去以后成为继承人的权利，但是死后才得到的财产和权利得到了保障。
几分钟后，我们被送到了魔导院的某个不知名房间。
被写实且质量好的绘画和稳重的家具包围着，一张看起来填满了品质上乘填充物的沙发，以及有着无谓精致雕刻的桌子的房间，显然是一个接待贵族的贵宾室。
乡下出身的泥腿子被丢进这种地方，根本不可能冷静下来。
而且，还不只款待而已。
不知为何和艾莉莎一起，与立于这栋建筑物最高阶级，在之中甚至一只手就数得过来的人同席。要怎么样才可以平静下来？拜托请教教我。
来到这里的理由很简单。如果就这样在引起了很大风波的大厅里摆开阵势的话，一副像鬼一样的表情盯着这边的接待员们就会气势汹汹的冲上来吧。
那些人脸上仿佛写着――如果敢拖害我加班，就算是有爵位头衔的教授也杀给你看――的脸，不知为何非常有说服力的样子。
但是，本应是主持人的她将艾莉莎放在膝盖上摩娑着头部，坐在左侧，搂着我的肩膀把脸贴到胸口，这到底是什么意思？
(译注：我把你当师祖，你却想害我窒息？)
然后主人，你是我的雇主，也是艾莉莎的师傅吧？不要在那边奸笑，说点什么啊！喂，不是喝着茶「好喝、真好喝」的时候啊！
「那么，请说明一下。」
「虽然你这么说，但我不知道该说明什么。」
我什么坏事也没做喔？主人像是在强调这点。
我只能认为别人会如此生气并非毫无来由。你到底都干了些什么？顺带，希望你不要在继续火上浇油了。
回来花了三个月的理由，她低沉的声音溢于言表，坐在膝盖上的艾莉莎被吓的跳了起来。被我握着的手紧紧地拧着，即使是老实地被放在膝盖上，也没有忘记刚才的情景。
「啊啦啊啦，身为教授竟然连旅程的计算都不会……」
这位大人平时处理事情比较轻率，总是让人怀疑她是不是真的贵族千金。但毫无疑问，像这样全力殷勤地煽动别人的人，没有除了贵族以外的可能性。即使比起奸商也更坏一点。
虽说如此，严格挑选驿站的粪行为虽然是事实，但也没有什么奇怪的绕路。加上天气的限制，我觉得三个月的旅程也不至于让人勃然大怒……
啊，等等，这么说来这个人，在无聊的事情上使用过空间移动系的魔法。因为还没解锁所以不清楚详细情况，但是把我从那个馆拉回来，顺带好好地朝着驿站将马车移动过去也没有问题，也就是说超长距离的移动也不是问题……
「你才是，身为拥有正式证书的研究者……难道你就忘了自己用来突破免状考试，空间转移术式的特性了吗？」
果然啊！乘坐马车移动有相应的理由，我觉得一定不能长距离使用，结果是虚张声势啊！确实我没有问过可行性，但是因为是那种讨厌旅行的麻烦性格，所以甚至没有产生怀疑的想法！
即便如此，明明平时就不喜欢外出和旅行，为什么这位大人却三个月不停地走在街道上呢。
「特地以信件方式把我排除在外后提交收取弟子的申请，甚至还提出了令尊的姓名，暗示要早点处理完毕是怎么一回事？」
「喔吼吼，文书手续不是很复杂吗？正因为想要早点处理完成，整理好形式后才提交。那么，请您查收呐？」
主人伸出手来，虚空中便出现了证书夹。
被丝质的布料所包覆的那个在桌子上滑行前进，到达莱泽尼茨卿的位置。
她憎恶地注视着那个，怀着不想承认的强烈意志打开。视线谨慎地盯着其内容，像是要挑出其中任何一个可能存在的错误，把眼神狠狠地刻进纸面。
视线像是不管有什么东西，只要有错误就要彻底地跟他顶住一样地切碎了报纸。一边用侧头享受柔软的感觉——一边将错就错地重新开始——我看了看夹在中间的档案。
……很难理解！
我的帝国语在好好地提升了<宫廷语>到熟达后已经有了一定的阅读能力，但那个却让我吃了个闷亏。
以委婉的方式表现、诗的体裁表达、对历史的引用、以及夹杂着惯用语，后缀着几十个家名的谁和某个可以追溯到旧约圣经上记载的纯蓝家系之间产生联系的典故，把这些全部塞入一篇文章之中后，完全无法解读只能宣布脑死。
(译注：呵、呵呵，你现在知道翻译一直以来的心情了吗？一袋米给我扛几楼啊！！)
啊……行政代书人好像是个很出色地完成了工作啊，胡乱地想着的我停下了思绪。看来就算是作为优秀魔导师的学法长，在档案上也找不出半个瑕疵。
原来如此，是为了争取时间制作这个而用马车的吗。
「我确实问过你呢，是什么时候呢？啊，是二年前的夏天吧。我记得那天非常热，从房间出来真的是很痛苦的一天。」
粘稠的讽刺满满地溢了出来，夹在两个可怕的女性中间的我们只能尽可能地缩着。
就算挖苦塞满了脑子——说到底，这个人到底是如何思考的呢？——幸运的是，莱塞尼茨卿始终还保持着理性，没有再次释放出冷气。在这么近的距离做同样的事情，兄妹两人都会被冻伤的。
「如果不是获得了不得不负起责任的弟子，你就不要回来了……是啊，确实是你说过的吧？难道说，你忘记了吗？」
啊勒啊勒？明明是维持了学阀200年的人？用扇子掩盖着嘴角的，是混蛋力全开挑衅的主人。拜托了请停手吧，为啥啊，你到底期待我怎样？如果是现在的精神状态的话，如果提出作为交换要我杀了谁我也会没有二话地接受的。
「这、这孩子……？」
好像是勉强挤出来的声音。想着怎么回事的抬头一看，有着温和淑女美貌的
死灵
正盯着我。
「这孩子是什么！？退一百步来说，我允许你收徒弟和回工房进行教育！但是，这个孩子没有在档案里！真狡猾！」
狡猾是说什么？
「竟然独占了两个这么可爱的孩子，太狡猾了！！而且一个人是半妖精！我都没有收过那样的弟子！！最近都是一些狗屎般自大的肥猪，或者光是想到年龄就浑身发痒的大叔啊！」
啊……呼嗯，那样啊……
我一边观察着各种各样的情况，一边对紧抱着我和艾丽莎的莱泽尼茨卿的评估有所改变。她不仅仅是一个很了不起了人。
无可救药的生命礼赞主义者这种说法，在这个世界上是会被指指点点视为糟糕的玩意。为什么这个人到现在还能光明正大地活着呢？
嘛，我也知道因为＜像母亲似＞和＜文质彬彬＞这些小时后取得的特性，所以拥有一张很可爱的小脸。不知为何我还记得前世的尊容，所以我有自信能客观地评估映在水里的自己的脸蛋。
虽然也不能说是「会和少女弄混」的程度，但我觉得应该会被有着稚气爱好的人所喜欢，但我万万没想到竟然在这样的时机奇妙地正中靶心。
对于女孩来说，第二性征大约在这个时候开始——为什么会在这个时候想起青梅竹马——但我还没有从孩子的体型中摆脱出来。我为自己的肩膀和体型变得尖锐而感到高兴，但在世人的角度看来还是「可爱」的。
「这孩子，请给我吧！」
不要啊……
【Tips】遗憾的是莱茵三重帝国没有青少年保护条例。只有当生命礼赞主义「踩过线」的时候，才会声讨生命礼赞主义。
作者的话：
生命礼赞主义=被年轻的生命所吸引，绝对没有半点淫秽意思，好吗？
而且退一步说，死灵出于对生命的憧憬，被年轻的生命力所吸引也不奇怪吧？
故此合法，QED。
所以说在那边喊着下流的家伙，不准提出异议。
译者注：
伏笔回收：三个月行程的原因。
新锐科技股上市
マグダレーネ・フォン・ライゼニッツ Magdalene・von・Leizeniz
玛德琳・冯・莱泽尼茨
称号：师祖、
礼赞生命的独角兽
、可耻的200岁处女
种族：死灵 Wraith
https://i.imgur.com/GZ8Yu8z.jpg
捏他部分资料来自作者推特 - 莱泽尼茨卿的外传篇章。
老惯例，想看的留言。
这个人设和某个被双角兽给嫌弃的处女婊魅魔相映成趣。
和上一章各位的评论差不多，对特定人士来说，王座山庄园出身的兄妹非常的"美味"。
大概是免费石单抽二连两张术师匠孔明的夸张情况，概率学上来说并非不可能但真的出现会被非酋追杀的概念。
额，你说没这池？所以才说很夸张啊(误
对明明知道复杂的句子会造成理解困难还是硬要写出来的作者，只能献上自己的膝盖。大佬麻烦你收了神通吧！！作者何苦为难翻译？
34.5 只有未成年受伤的世界达成了(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
35 本斥但G
35 少年期 十二岁的初夏(四)
翻译：庄尼
我是个有着阅读癖的人，前世也读过很多不拘泥标签的资料。
然后，有一段时间为了女性角色——这是文本对话哦！不要发出假音哦！——而探究女性心理，不知道为什么沉迷于女性向小说的时期。
(译注：这，不就是站内的各位吗？)
在那里，女主角被富有魅力的当权者所初见，时而被强行施以手段推进关系的展开，虽然身为男性，但一边想着「竟然有这么完美的男人啊」一边享受着……也幻想处于那种立场上。
不，我开玩笑的。离题了。
「教授，你还在搞着"那个"吗？」
「因为，不是很可爱吗！不要套着这么朴素的上衣，穿上雪白的紧身衣吧！裤子就用最新流行的那种款式！然后是及膝的长靴和手套！」
靠着刚才还情绪高涨的死灵的柔软胸部，总觉得有些寂寞。啊，不知道为什么超想回去。好想看看村里大家的脸。父母身体状况如何，哥哥有好好工作吗？说不定米娜小姐的肚子已大了起来。玛尔吉特精神吗……
「这孩子也是，想要给她更加豪华、漆黑的感觉！多加一点褶边吧！裙子也改成蓬蓬裙！然后，是扇子吧！虽然可能和孩子不太相配，但是那也没关系！」
虽然想逃避现实，但如果妹妹紧紧握着我的手，我就不得不回来了。为什么我会在这种地方呢。这个人说话好快，真吓人。
「哥哥あにさま，这个人好可怕……」
「一起忍耐吧，艾莉莎。」
把嘴巴贴在耳朵上悄悄地说话的艾莉莎的双手握住，让她稍微忍耐一下。我自己也很害怕，从各种意义上来说。
「话是这么说，埃里希是以学徒的身份雇佣的，和父母已经签订了契约。那方面的档案也已经全部准备好了。」
提交的档案新增了一捆，以惊人的气势转动着的嘴停了下来。
「即使某人轻飘飘地说"给我吧"也……」
「唔……」
那样低声呻吟的莱泽尼茨卿，加大了把艾莉莎和我抱在怀里的力量。那个，真的很恐怖，差不多该放开我们了吧？我的"那个"还没来哦？
总之，主人能不能快点切入谈话的重点呢？既然都煽动到了这种地步，到底是想得到什么让步。那就赶快把话题朝下一阶段推进吧！
真想早点从这里脱身。被生命礼赞主义者的死灵纠缠着，我的保险经验表会比妹妹的出身还要更悲惨的。
「嘛，那就让埃里希自己决定吧？」
但是和期待相反，主人扔来了一个意想不到的炸弹。混蛋，别把那个丢过来啊！
说完后，莱泽尼茨卿笑容满面地紧紧抓住我的肩膀。为什么会变成这样。
「是埃里希君对吧。怎么样，现在的话作为我的客座听讲生……」
「请容我拒绝。」
以人生从未有过的流畅性说出了谢绝的话。然后，直觉大惊小怪，如果她停下了嘴，就不能再张开了。直觉告诉我，如果不让她的嘴停下，她就会噼哩趴啦地讲到天荒地老。
「我是作为学徒服侍斯塔尔大人的，考虑到个人情况，那样的待遇只会让人为难……」
虽然有些幼稚拙劣，但我先以学徒身份为盾的正当理论来武装。确实我一直期待着能读到作为魔法使更上一层楼的书，或是能学到技术，但还是让我选择对象吧。
当我想就这样坚持下去的时候……在视野的边缘，看到了主人扬起嘴角露出令人讨厌的笑容。
啊，是恶党的笑容。
「是啊，但是埃里希有魔法的才能，也是打算自己筹措妹妹学费的优秀哥哥。因此，如果能接受一些条件的话，我想给他自由支配的时间。」
是的，给我自由支配的时间。如此充满暗示的——含蓄之外还有什么呢？——提了几句，主人露出了假惺惺的邪恶笑容。
喂，那个「可以自由支配的时间」是什么意思？请务必让我听听，是谁要、从谁那里、获得怎么样的自由。不管怎么想，我都不觉得自己有机会享受自由的时间。
「……可以，让我听听你的想法。」
那个外道，把我当作谈判的材料……这可不能免费的，给我记住了。
把咬牙下定了消极的决心的我放在一旁，对着哑巴吞黄连一般露出了失败苦涩表情的莱泽尼兹卿，将这个世界的外道全部囊括的长命种送上了清爽的笑容。
「首先，我想稍微缓解一下疲劳，因为我为了实地考察可是辛苦了二十一年。」
「……嗯，你就随便休息吧。半年的时间我还是可以接受的。」
第一个提案被采纳了。嘛，在我们看来半年的休假是惊人的长度，但在贵族的感觉上却是很普通的。听说在疗养地悠闲地过上一年，这样的事情也很常见。
「我还想再整理一年的实地考察报告，并有时间完成论文……如果能给我两三年的话，我会很高兴的。」
这是骗人的，那个绝对早就完成了。就算是没有＜社交＞范畴的＜真伪看破＞上位技能的我也一目了然。
「两年吗？可以，虽然我认为你早就已经做好了。是的，所以给你两年吧……我期待着你的出色成果。」
「呵呵，我会努力地让它配得上这付眼镜的。」
第二个目标是赚到合计花两年半的时间。从长命种的角度来看也许只是一瞬间的时间，但是如果什么都不做就能维持工房和户籍的话，那就是破格的时间了。无论是谁，只要能白拿了两年半的薪水的话，大部分的想干的事情都能完成吧。这才是把自己的学徒卖掉的关键。
「还有啊，是呢……即使报告完成了，回到讲堂之前也需要寒暄和准备很多东西……」
「好，我已经知道了。如果是介绍信的话，你要几张我都可以写给你！」
这个人有多厉害啊。我告诉你，我没有那么大的价值。恐怕、大概、一定......不，绝对没有！如果是艾莉莎的话还说得过去……
「真是的，如果能给我提供如此多便利的话，我也不是不能回应您的期待。让您花费如此多时间关照我可真是……」
这个人到底是从什么时候开始考虑这些的呢？一开始只以为是作为借口甚至没想过成为学徒的可能性，请不要那样为难我的的脑袋，感觉都要变得奇怪了。饶了我吧，我只是想夺回让艾莉莎正常的环境和生存权利，以及想成为冒险者而已。
绝对不是想和变态接近才来这里的啊……
【Tips】魔导院的研究人员和教授从国家支付了巨额的研究补助金，如果他们有足够美妙的发明，可以获得一次性奖金和授予勋章，甚至支付年金的可能。
于是我被卖给了生命礼赞主义者，在黑暗的交易下……
不知为何被带到了帝都北方贵族街的服装店。
「嘛嘛，真是漂亮的金发。的确，这个和白色非常的衬托呢。」
「请稍等，前几天从西方采购的这批青丝绒也很合适哦？刺绣怎么样呢」
「褶领要用哪种款式呢。啊啊，但是最近年轻人故意减少装饰，单单整理整齐也很流行，真令人烦恼呢」
「这里用领ㄉ……不，围巾也不错。反差色鲜明的红色什么的，很适合这张凛然的脸不是吗？」
我被带到一家价格昂贵，穷人、暴发户和生客都拒绝的店，在被剥下阿格里皮娜先生制作的学徒工作用的服装后，穿着贴身衣被四个裁缝围着量测尺寸。
每次都会带来让人害怕触摸的布匹——恐怕，一卷的找零都可以买下父亲的整片农地——被贴在脖子附近让人害怕得不得了。我不敢想象，如果不小心把喷嚏打在上面，负债会增加多少。
虽然现在想马上逃走，但是因为是客户的指示所以无法躲开，这不是只能忍耐了吗。
「哥哥，好累啊……」
「再忍耐一下，我一会儿买冰点心给你喔。」
无论如何，让可爱妹妹被卷入其中的哥哥，绝对不可以小气巴拉的。我有阻挡在这里，坚决死守的义务。
「嗯，果然让东方交易路再度打通的现任皇帝很伟大。这个丝绸的质量只有那边才能拿出手。金色的刺绣……啊，不要那条线，颜色更暗的金色比较好。」
劳苦的根源是莱泽尼茨卿，从阿格里皮娜先生那里得到了打扮我们的权利，她感到非常愉悦。不知道要花多少钱的订单像是在便宜商店买巧克力那样的签了下去，更夸张的是下单的方法实在太细了，光是想想额外的客制化费用是多少就想吐。
不过，也是因为对我也有好处才忍耐的。
首先，莱泽尼茨卿尊重我作为学徒工作，挣艾莉莎学费的立场，特别给予我使用魔导院御用板的权利。
虽然必须要说明什么是御用板，但是最简单的说就是任务板吧。
虽然魔导院是一个很大的组织，但是所属魔导师的势力却是包山包海。既有有钱的大家出身者，也有因爱好而成为教授的现役贵族，也有一边划粥割齑一边苦学成为教授的下层阶级出身者。
(译注：ピンからキリまで，从针到钻，各种都有。)
听讲生也是一样，如果说有从老家得到润泽的生活费、从帝都一等地悠闲度日的儿子和千金的话，自然也有人怀着很高的觉悟入了门。
在这种境遇上的差距实在存在的情况下，为了帮助同胞，魔导院设定了魔导师向魔导师提出委托的御用板。
委托的内容真是五花八门。从购物时寄存行李的募集开始——在这个时代，能够信赖并寄存行李的人是很少的——论文的校修、如果没有专业知识很难采集的药草、调剂魔法药的助手，甚至希望能探讨实践魔法的对象、极地探索的同行等等变化繁复。
其中也有教授为了帮助苦学的学生，为了让沙龙开的茶会与晚餐会热闹起来，收钱的同时还可以享受晚餐与茶的梦幻要求。
这个御用板还没有对外开放。因为如果冒险者们为了寻找利率高的工作而聚集在一起的话，就无法达成目标。其中，据说也有教授把用这个御用板完成的任务作为派系准入的基准。
这样就可以利用空余时间赚钱了。首先在莱泽尼茨学派的研究人员和听讲生中打响名号，从那里得到了广泛的发展建议，所以我想踏实地去做。
仅此一项，就是个关系到将来令人感激的提案。那样的话，作为换装人偶的准备步骤，在妇女面前半裸地被摆弄着，偶尔假装无意间被摸皮肤，也可以忍受。没想到会和过去一样，在这种地方体验女性的心情呢……
嗯，这个，如果对方不是变态及其同志的话，是很普通地令人高兴的场景啊。总觉得，我的人生总是差一步的令人惋惜呢。
除此之外，还有一个令人感激的建议。
当我在学习魔法的时候，莱泽尼茨卿会特别给我阅览中层书库的权利。而且，还附带了"仅限与卿同行期间可用"的特典。
试想这可是大名鼎鼎的学阀之长，而且是在没有实力的人就后悔着去死这样风格的组织里，两百年以来都独一份的杰出人物的指导。即使这是一个生命礼赞主义者变态——在这个世界上也有可能是犯罪者之类——能得到的好处还是太多了。
仅仅拥有庞大力量的死灵，是无法胜任派阀之长的工作。无论是作为教育者，还是作为研究者……而且，作为政治家也一定是一级品。纵然不乏丑闻与令人难以恭维的爱好，但站在如今的立场上却稳坐了200年，这是最重要的证据。
那么，就让我们忍受这种耻辱和必须经常举行的人偶待遇吧。
如果能通过艰苦的打工获得新的知识补充的话，那是我的夙愿。倒不如说，比过去学生时代还要先进。
「莱泽尼茨卿，帽子要如何选择？果然还是要赶上潮流的才行啊」
「啊，是啊……啊，之前在晚餐会上看到的那个比较好吧！帽檐又宽又蓬松！长着翅膀也很可爱……」
……嗯，站在便利商店的收银台上好像还比较轻松一些，我真的很努力了。总之，为了不让艾莉莎被玩弄的太厉害，一定要好好控制住眼睛。我只有四个人，她身边却贴着五个裁缝…………。
【Tips】历代皇帝都命令三重帝国的贵族重视「贫穷」，但从来没有一次真正被执行过。
译者注：
<关于莱泽尼茨卿的豆知识>
传闻莱泽尼茨卿对于年纪未达某个标准的生灵有着不同于一般的好意，并且会以十分反常的热情表达出来。
但也并非所有的生灵都能受到如此特别的待遇，似乎其评价标准源自于某种更深一层的含意。
另外，也有着莱泽尼茨卿的服装似乎可以杀死
未经验者
的传闻。
顺带一提，大小好像是G。
嗯，你说什么大小？翻译也不清楚呢……
35.5 好恶心捏，还请别靠近我(文库加笔)
本章节需要密码，已跳过
36 魔导院的金发美人沉溺洋肠
36 少年期 十二岁的初夏(五)
翻译：庄尼
结束了累得要死的立体剪裁后，我到了魔导院一区上设立的厚重升降机前。背上被着的是疲惫到睡着了的艾莉莎。
这是一台无可挑剔的升降机。用钢丝和滑轮吊起的缆车实现高效上下移动的机构，这座魔法之城中存在的东西总是让人感到惊奇，而我也再次体认到自己对这个世界的认知仍然过于浅薄。
啊，不是挺好的电梯吗。如果持有蓝色的首饰的话，就可以在坏魔法使的迷宫中抄捷径，在日落之际眺望的话，「鸦巢」就真的与魔王城的威严十分相衬了。
(译注：想到太多可能反而猜不到，先猜伊苏？)
交换着身体重心的同时，一只手也不让艾莉莎滑落地好好地背着，我按了写着「面向七架电梯的低～中层工房区」的按钮。
因为宅邸并不太远，虽然有点费事，还是亲自送过去了，这比起答应莱泽尼茨卿的邀请住下来要好。
嘛，虽然对于「浴室宽敞得可以游泳」这样的邀约，我有点犹豫……
（白夜：我家还蛮大的(?)）
清澈的铃声响起，好像一直都没有消失的缆车栅栏悄悄地打开了，完全不输搬物资用的大门为了迎接我而开启了。
在充满不可思议气氛的电梯里，没有排列着按钮的控制台。只有一个，为了灌进声音而开了的洞。
「中层工房区，斯塔尔男爵千金工房」
然后，如果往那个洞里吹去目的地的话，电梯就会朝向那里。如果没有事先告知的话，不知道使用方法会很困惑吧？
「啊，抱歉！请稍等一下！」
在门要关上的时候，突然被叫住了。在宽广的魔导院大厅里回响的是同年代孩子的声音。或许是还没有变声吧，我看到了一个既不像少年也不像少女的人物跑了过来。
总之也没有惹人厌的理由，向洞里告知了取消的指令，关上的铁门再度打开，年轻的他顺利地滑进了缆车之中。
「呀，对不起，帮大忙了。」
他？她？不，是哪一个？
认为是同年代的他——为了方便就假定是他——穿着像听讲生一样的黑色长袍，握着简单的短杖。空着的手拿着像是羊皮纸捆的东西，他来的方向是不是来接受这样东西的地方呢？
他有一张越看越让人煳涂的脸。光泽艳丽的黑发惹人怜爱，但是微笑的话看起来精悍的脸却无法窥见性感这一要素。从外表来看，我觉得是普通的人类物种，但是包括前世在内，我没有遇到过如此中性的人。
所谓的无性天使，一定就是这样的生物吧。
「没看过的脸啊。是听讲生？」
当琥珀的眼睛咪成笑容时，给人一种少年般豁达的印象，然而描绘出弧线的嘴唇却像一个活泼的少女。
「不，我作为学徒侍奉着斯塔尔男爵千金，背上的妹妹则是那位大人的弟子。」
「斯塔尔？这也是我没听过的名字啊……啊，对不起，打断了你的行程。」
不，我不急，我催他先请，他则笑着说真是的，告诉了我目的地。目的是教授的工房，好像不是收到了羊皮纸，而是应该提交的课题吧。
「这么说来我还没报上名字，我是米卡。」
一边握着伸出的手，一边感叹着连名字都是中性风格。米卡在三重帝国中作为男女皆宜的词汇，是经常听到的名字。
我们在电梯里简短地交谈着，被四面八方摆动的神秘感觉持续了一段时间。米卡好像出生在北方，作为听讲生得到了代官的推荐来到了这里。然后师从「黎明派」以摸索「隐匿魔法和正确使用方法」的学派教授，以成为魔导师为目标。
「我想成为一名造成魔导师。帝国的北方积雪很深。我想创造可以与之抗衡的优秀基础设施。」
看着他骄傲地说出来的笑容，今天被各种烂摊子消磨了的精神似乎恢复了。对对，这样就可以了，从乡下来的年轻人谈着作为魔导师的梦想，让人神清气爽。
谁都不会提到
生命礼赞主义者
的死灵，或者
难以言喻的外道
长寿种。
「呀勒，终于到了啊。那么，如果有机会再见。」
快乐的时间一眨眼就过去了。随着铃声打开的拉门对面，不是走廊而是门出现了吗。他钻过那道门，和出现的时候一样一眨眼就离开了。
是个讨人喜欢的孩子……感觉很新鲜。最近净是些奇怪的家伙，让我感觉和率直的孩子疏远了，感觉心态稍微有点好转了。
但也因为如此，再次和主人见面很让人沮丧。
「啊啦，辛苦了。」
用魔法电梯连接起来的阿格里皮娜工房，这里真的是建立在「某个地下」，简直就像是在开玩笑一样。明明看到有着温暖春光照射的草坪地板的温室，让人联想到鸟笼的工坊，到底有谁能想像呢。
魔导院是一座美丽的城，但遗憾的是容积只不过是一座普通的城。在这样的情况下，你会想把不知道是什么时候就会出包炸飞的魔导师工房塞满吗？明知在不到一公里的地方就耸立着帝城。
如果一个爆炸引起连锁反应，如俄罗斯方块一般弹起的话，那将会是一幅愉快的景象吧。一个国家在物理上爆发的光，大概在世界上的任何角落都能看到的。
为了应对这个问题，魔导院的英杰们选择将工房设定在地下深处。在空间上将其隔绝，于坚固的岩盘里钻出好几个房间，据说现在已经接近失传的技术——到底是哪个人把它用在只是为了节省下床时间的短距离移动——用空间转换魔法将门与电梯作为出入口连接。
这样一来即使有人搞砸了，帝都也能确保安全。
嘛，如果电梯因为事故而被吹飞的话，会是谁要把它捞回来呢。这样致命的疑问引起了我的兴趣。像这样恐怖分子般的想法无法停止，也是TRPG民的宿命吗？
停下来，在中央的吊床上悠闲自在地睡个好觉的阿格里皮娜催促着，直接让艾莉莎睡在了那里的小屋。在整个玻璃窗外，不知为何投影着一个安稳的庭园，这个人真的很喜欢乱花钱。
「那么，让你做了什么呢？」
「……请不要问。」
已经不是前世不适合的地方的故事，而是衣服的盛装游行。至少，在我看来，这只不过是一种错误的cosplay罢了。虽然当事者们高兴得不得了。
因为投入了天价的特急费用，到完成为止大约只要七天……这是世界上最让人胃疼的七天。
「嘛，也不是什么损失，请加油。我会享受时隔21年的工房……啊…真是的……虽然上等的床也不错，但是吊床果然是特别的呢……」
与其说是工房，倒不如说是上等的午睡房间，在充满风情的房间里，主人脸上露出了各种各样的不检点的笑容。
确实不是损失。没损失，只是成本太高了。
但是，主人为了让我老实拿出了一个交换手段。可以说，这是接受那个时候最决定性的因素，只不过作为代价所接受的苦行时间忏悔着而已。
就结论，如果拜托的话，就会以自己的名字从禁书库的最深层书架上拿书给你，这样的的交换。
这样一来，多亏了莱泽尼茨卿的帮助，我才能够随心所欲地获得基本的魔法知识，并从阿格里皮娜那里得到了极其高等的魔法知识。
也就是说，就等于完成了TRPG与魔法相关的
要素
。
制度上那个不成问题吗？不可思议的是，在这个君主制的国家，她是掌握权力的研究者。正是因为对坚持无理的豪腕有自信，才提出了这样近乎于荒谬的提案吧。
一定是像今天这样企图用我做点什么，我不禁感到有些焦虑。自古以来，
圣典
和
又贵又薄的本本
就很贵，随便都会超过三千日元。
这样终于做好了权力游戏的准备。之后是期待已久的发挥本领时间。
因为是魔导院，所以期待着魔法知识变得容易寻求，多亏了互相残杀，从有了前所未有的大量熟练度的时候开始，就一直思考并储蓄着。果然，作为数据屁孩要认真出手的话，必须要把补充规则给备齐才行。
用最低限度的规则书来塑造强大的角色也很有趣。但是，既然存在列印出来的补充书必然是「预设会使用」的，从规则的框架来看是合法的。正因为如此，才要把它用榨干到极限才是数据屁孩的基本礼貌吧？
经验点是有限的，而我的熟练度也一样。那样的话，自然地要认真考虑增加可分配选项，入手更多的补充规则。不，我甘愿接受说是画风崩坏的嘲弄，但这是必要的经费。
不管怎么说，这样我就迎来了一个节点。作为一个强大的冒险者要看清构筑的极限，作为一个屁孩则是期待一场大戏。
然后把庞大的数据敲骨吸髓，尽可能的以廉价且最小限度的取得发挥最大效率，找到事故也少的组合。
哎呀，真是太令人期待了。
「总觉得笑嘻嘻的样子很恶心……嘛，算了，这个给你。」
开心地笑着的时候，不经意地被骂了一顿，但那种程度的也不痛不痒，所以无须在意。对于抱着新的补充规则、能强化角色而欢欣雀跃的PL来说，纵有一点讨厌的感觉也可以忍耐。
收下了随着骂倒一同飞来的东西。那是一把钥匙。
「这是？」
「我稍微动了一下手，把房子安排在了
下町
的市中心。」
「啊？家？为什么？」
「这里是面向研究人员的空间，只有我的私人空间和工房内仓库……所以，只有一个给弟子的空房间。让学徒和佣人居住在哪，规则尚是由教授决定的……那里比什么都要狭窄。」
现在是又要扭曲规则了……？把愣住的我放在一边发呆，所以起床后请多关照-伴随着这样的语气蝴蝶停在了钥匙上。
不是普通的蝴蝶。那是一只将一张纸复杂折叠而成的纯白蝴蝶。不，这个看起来简单却很厉害，是怎么做的？
蝴蝶像引导一样飞了起来，朝着电梯方向飞去。像是说着赶紧跟上的样子，原来这就是「地图」啊。真好啊，这个。光是看一眼就觉得乱七八糟的复杂，大概也贵得要死。
虽然我对离开艾莉莎感到一丝不安，但我还是遵从蝴蝶的引导去拜访了自己的住处。
要说这个时代的夜晚，基本上只有月光和星星投来的淡淡的光，在令人怀念的王座山庄园，如果没有烛台或者灯的话，即使在庄内走夜路也很危险。
但是，帝都直到日暮夕夏仍然闪烁着煌煌的光辉。多亏了从繁华街道的每户人家漏出来的灯光，以及以等距排列的魔法发光的街灯群，不禁回想起前世的风情。
那个路灯里安装着依靠魔晶发光的器具，每天魔导院的御用板上都张贴着募集的委托。从价格上来说，以一个五阿斯的计算，只要点上一个街道就可以赚很多钱。去服装店之前，从听讲生们——都是朴素的打扮——聚集的地方听到了这点。
也有人在那下面做生意。三重帝国人基本上早饭和晚饭都是用现成的面包和芝士上简单地应付，为了下午的准备有好好吃午饭的倾向。
但是三餐豪奢长命种、以及必须经常进食维持消耗的种族，或者是干脆日落后才开始活动的种族，针对这些客户倾向的摊位也会出现在深夜路边。
现在也只有到我肚子那么高的一对
鼠人
情侣，买了很多水煮白香肠那样的简单食物。在加入了香草的三重帝国主食中，恐怕就是猪肉的白香肠吧。
而正在煮着香肠的
豚鬼
，那个样子该怎么形容，真的没问题吗？本来想这样问。
「怎么样，那边的年轻人啊！饿着肚子睡很难受哦！我可以算你便宜点喔！！」
身材和人类种差不多，也没有看起来像是生病的样子，但是那样肉色健康的豚鬼给人展示了满满芥末的推销，我很容易就被钓上了。不，身材好的人不管在做什么，看起来比普通的好吃。
「多少钱？」
「一支十阿斯，三支给你折个二十五阿斯吧。」
哇，不愧是都市价格，在庄园的酒店点的话只要一半价格。话虽如此，因为确实确实是在招牌上写着价格，所以我决定向白猪肉肠的诱惑屈服。
「能给我三支吗？芥末搞多点。」
「啊，年轻人没有盘子吗？没有盘子的话，包装要额外五个阿斯喔。」
煮得恰到好处，在热呼呼的白肉肠面前犹豫了一瞬间，但我发现不必特意买。因为有一个我既不怕烫也不积灰，看不见的盘子。
「不，没关系。」
「哦，是魔法使吗？」
轻轻地用〈隐形之手〉抓起香肠，用「第二只手」盖上盖子。啊啊，这是三个月来面对恶魔的无谓浪费。简单来说，比起一只来，两只更厉害吧！要是知道在第六只之前能以同样的价格买到的话……
(译注：手手变多了，勤勉哒呐。)
是啊，正是因为便宜就一起买，然后在收银台上哗啦一声的笨蛋。
带着漂浮在空中的香肠和折纸蝴蝶这样奇妙的搭档，来到了魔导区域。据说这附近建有面向听讲生的便宜的公寓和木造租屋，聚集了不能住在魔导院的身份的人，所以被称为下町。
蝴蝶在那样的町内引导我，来到了建在楼宇之间，一所小而整洁的房子。
抬头一看，蝴蝶好像工作结束了似的，向某处振翅高飞。朝着不断增加圆感的黑色月亮飞去的样子，和白色的身体相结合，非常美丽。
啊，又是朔月啊。好像只要发生了重要事情的那一天，那个月亮都会这样朝下地看着我。这个可能是前世的因果的关系？
那么，明天开始好像也会很辛苦，加油！
总之现在，因为有温暖的香肠，就努力一下吧……
【Tips】帝都无论好坏都是「政治用且外交用」的都市。而且在魔导师之间，政治也是不可缺少的要素。
译注：
米卡出来冒个泡又消失了。
米卡
的名字可以是麦可的爱称，也可以是日文汉字的美佳/美香，中性名称。
https://i.imgur.com/BNrqaDH.jpg
文中的白猪肉肠是捏它Weißwurst，一般翻译成巴伐利亚白肉肠，是德国一种非常常见的早/午餐肠，一般是做好后直接水煮现吃，所以会是白色的外观。
文中有段 - つまみ食いし过ぎ，直译是吃太多零食，衍伸意义是指行为改变太大，所以翻译成画风崩坏。
一开始完全摸不着头绪，最后找老半天才在雅虎社群上找到，原来是黄金传说里面的梗......这种二次捏它真的很可怕。
只开放使用最基本规则的团叫做核心团。
而开放所有补充规则使用的团叫做全扩展。
全扩展在复杂的规则下经常出现让人难以预料的Build，比如臭名昭彰的"只有我的回合，你已经死了"和"只要你不打断我可以把BUFF叠到世界崩溃"之类的个案，虽然属于合理利用规则的玩法但也会影响游戏体验。
37 亲生与非亲生的双子
37 少年期 十二岁的盛夏(一)
翻译：庄尼
学徒的一天从很早就开始了。
虽然是像惯例一样的开始，但真的非常早。如果按照农家风格的脑内时钟起床的话，舒适的被窝外面还很昏暗。
阿格里皮娜先生为我安排的房子是一栋精简的二层建筑，因为上一任住户的行李都是放在原位，所以收拾起来也很轻松。如果要准备餐具之类的东西需要花费不少钱，所以如果有可靠的<清扫>清洁力就可以减少担忧地放心借用了。
嘛，最重要的是，把前任住户赶出去的存在表现出了友好的姿态，搞不好的话比在老家的时候还要更舒服。
从被窝里爬起来，不知为何那里准备了早上的换洗衣服和洗脸用水桶。顺带还贴心地附上了毛巾。
「谢谢你，
小姐
。」
我向看不见身影的她道谢，谢谢她让我使用。是的，这个家里有
家事妖精
。
据说家事妖精是有着少女姿态的妖精、精灵，或是力量弱的善良幽灵。她们大多都依附在家里，代替家里人做家务或是恶作剧的小同居人。对勤勉的家人给予帮助，对不顺心的家人也会恐吓并赶出家门，实在是妖精般的存在。
一开始用钥匙打开房门的时候，看到身穿一身灰寡妇装束的她，一定是从一开始就附身在这里的吧。然后看到许多没有统一感的行李，我想他估计把不少讨厌的家人给赶了出去。
在这个时代，以连作为一种财产的卧铺和餐具都能扔掉的气势，把住在魔导区的魔导师和魔法使赶出去，这是多么厉害的杰作啊。
最初是「这次又遇到什么事件了！？」不过，幸运的是我并没有被讨厌，这样每天只需把少量的牛奶供奉在暖炉里就能干净利落地工作。
只会惹来麻烦的金发碧眼偶尔也挺有用的。
小心翼翼地走下如果不好好调整重心就会发出嘎吱嘎吱噪音的楼梯，小小的厨房里飘来了炉灶熏香的味道。定睛一瞧，在腿断了一根——过几天把它修好吧——的倾斜桌子上准备好了早餐。
切成薄片的黑麦面包是司空见惯的，但是煎蛋和白扁豆的炖菜在这附近是很少见的菜单。这和帝国人的长相不同，面颊很深的北方离岛圈的人们在饭店做的东西似乎很相似。
搭配着香浓的焙煎蒲公英根所泡黑茶一起享受，这是只要买来放在食料棚上就可以随时追加的可贵食品。因为很重要所以得好好地把很好吃的感想告诉她。即使是善意的事情，如果对方理所当然地开始接受的话，心情也会非常不好。
我从阿格里皮娜先生那里听说了妖精各种各样的事情，为了绝对不要和她们的相处上犯错，一直在细心注意着。
「感谢灰之少女的好意和美味的早餐。」
对被吃下的生命表示感谢之后，悄悄地加上了对家事妖精的谢词。我不知道她的缘由是什么，但基本上是以好意来回应她的好意。如果做得太过分的话，就会被带到薄暮的山丘上跳广场舞，所以必须要衡量好限度。
早餐一塞到胃里，我就出发前往魔导院。跑步十分钟左右的路程，正好适合早上的热身运动。
沐浴着初夏舒适的空气和早早露面的阳光，走在街道两旁的听讲生们的身影映入眼帘。大家都在一起朝着窗户扔东西，或许是为了看施魔法的地方而做报时的兼职吧。被称为敲门者的他们，在这个没有闹钟的时代，承担着向熟睡的町人传达规律早晨的重要使命。
一边听着敲击窗户的悦耳声音，一边到达了魔导院。从早上开始就很有干劲的听讲生和悠闲地散步的教授们身边经过，走向马厩。
那里饲养着魔导师们的骑兽，作为职员被雇佣的养马人从早上开始就在忙碌地奔走着。顺便说一下，他们不是魔法使而是随处可见的普通人，所以这里没有饲养危险——和魔种持有同样要素的原生魔法动物——的魔兽。嘛，因为有漂亮的独角兽养在一起，所以其中的标准也很模煳。
我不知道是哪位教授养的，但那个混蛋向我挑衅。每次经过附近都要咬我的头发，真是个粗鲁的家伙。总有一天要找它的主人抱怨。
(译注：恩，你真的敢？)
混在熟悉的养马人中，我照顾着牵着阿格里皮娜马车的两匹黑马。
其实他们是正规的战马品种的牡马，不是阿格里皮娜用魔法变出的。说是用金钱买得到的东西，用金钱买更省事。对平常像是不值一文钱般拼命狂甩高级魔法的家伙，真怀疑他到底哪来的脸皮说出这种话。。
把大量的饲料和水运到马房里，在马房里施展<清扫>的魔法，把稻草换掉。然后我用自己的手给无法触及的后背好好刷洗。这样做的话牠会很高兴，所以我把「手」当做垫脚石来使用，细心地处理着。
毕竟是那样一起旅行的三个月，难免会涌现出爱意。在冒险之旅中马也是附属物，我在老家照顾挽马的霍特，所以很熟悉如何和马相处。
我悄悄地给他们起了名字。因为阿格里皮娜先生的粗心大意，让牠们只有「马」这样的名字，我为牠们感到难过。
基于血统上有着相同父母的关系，所以我以双胞胎英雄的名字替牠们命名为卡斯托尔和波吕德乌刻斯。可能有点不吉祥，但如果一直在一起的话就不是坏事，那两个勇敢的名字被好好地接受，叫了的话会很高兴地回答所以就这样订下了。
(译注：和伊阿宋一起出海找金羊毛的斯巴达兄弟，十二宫双子座的原型。)
「啊，又来了……」
刚想把头和鬃毛梳一梳，就发现鬃毛已经变成了一个非常精巧的三股辫群。也就是说，附近的
妖精
都认为两只是「我的马」，开始被当成恶作剧的目标。这样的话虽然外表看起来很漂亮，但是解开的话很麻烦却又不得不解开。大概，就算让手总动员，一头也要花上半个小时。
「你也不要感到骄傲，请好好地反抗吧。」
嘛，本人很自豪地露出「很时尚吧？」这样栩栩如生的表情，所以没有很认真生气的意思……。我也觉得用手来处理复杂的使用可以赚到熟练度，就这样说服了自己。
结束了卡斯托尔和波吕德乌刻斯的照顾，顺便给其他马房和马油、马粪等脏了的马丁们加上<清扫>四处赚点零花钱。虽然一事不劳二主，但是这样做的话不仅能赚钱，还能积累很多熟练度，顺便和其他人打好关系的话就一石三鸟了。
无论在哪里，赚取声望点数都不会有损失。除了潜入任务以外。
用收到的冰水稍作休息，然后搭乘电梯去阿格里皮娜先生的工作室。打开门时，以惊人的反应速度艾莉莎突然扑进了胸口。
「
哥哥大人
！」
(译注：说话变清楚了。)
「喂喂，不是说过这样很危险，不能扑过来抱着吗？」
只过了两周艾莉莎的舌头就明显改善了不少。接住了像是要缠绕在脖子上一样在空中飞舞着的她，因为冲劲很大很好，所以有必要好好地踩着地板，用"手"按住身体各处。
「可是、可是……」
「真拿你没办法，总是喜欢撒娇呢。」
虽然因为很困扰想请他放手，但满心欢喜的妹妹一点都不在乎。在离开了我之后艾莉莎的学习速度惊人地快，主人很高兴的告诉我。
这也是就算有点勉强，也不让我们两个人挤在弟子的房间，甚至连房租都付了，把我塞进了平民区的理由。
艾莉莎是妹妹。同时也是半妖精，也就是以生物为外貌活着的"现相"，概念上和魔法相等的东西。所以，从概念上来说，「妹妹」和「女儿」的立场比什么都重要。
她是在内心深处祈祷，想成为可爱的妹妹，想成为被家人所爱的公主。那应该是憧憬人类的生活，作为投胎的妖精自然的思考方式。
这就是她学习缓慢的原因，因为她一直在我身边。因为不成熟、软弱、不可靠的人会被当做庇护对象来爱。作为妹妹，那样更可爱。为了继续这样下去，作为妖精的某个地方抵制着知性的发展。
如果只是在乡下的庄园作为人类的孩子生活那也不错，但是作为隐藏着巨大魔法才能的人类，就不能这样生活。正因为如此，我们才离开父母来到这里。
而且，主人一定看穿了那点。
从我的身边离开，想要一起生活的话必须等到自己能够独当一面的时候，主人道破了这点后艾莉莎就进步神速。正是因为这样，才能够一天记住我无论尝试多少次都不行的礼仪书，并能熟练地操作汤匙喝汤。夜里也不会闹着要人陪，好像也可以一个人去洗手间了。
现在她对宫廷语的掌握程度，以我的个人见解来说已经达到了＜摸索＞的水准。在不远的将来，主人会让她正式作为听讲生出席魔导院的讲义吧。
对妹妹迈出了自立的一步很开心，但也有些寂寞。一不小心就怀念起了过去的事情，那也是我有的坏习惯。如果知道这会拖累可爱的她的后腿，那就应该停下来才是。
和艾莉莎玩耍的过程中，得知她学习了什么，似乎是通过听老师说的话来复习。一周的范围是个可以轻松回忆起的间隔，但只花了一周的时间就能在脑子里整理出「让对方容易理解」的话，果然我家的孩子是天才吧？
「然后呢，哥哥大人。第一代皇帝的故事很厉害。好像是说，皇帝最初是小国亲王的小儿子呢！」
从她说的内容来看，昨天好像有历史课。魔导师往往被认为不需要太多的知识，但魔法是依循着历史的发展所构筑的脉络。如果不知道为什么会产生这种魔法，以及其要求与改良的「道理」的话，就无法成为与引领未来的魔导师，所以魔导院也不遗余力地推动历史教育。
说来也是，偶尔会有人现场视察，这样的话也会变得会认真吧……
「呼……早啊……」
即使看到一边挠着头一边从被窝里爬出来的主人，也完全感觉不到那一百五十年的分量。还有，能请您不要穿着户外鞋从被窝里出来吗？即使知道人性险恶，这对眼睛也不好啊。
「呼啊……呐，埃里希，眼镜不见了……？」
「我猜大概又是埋在书堆里了吧。我现在就找，请稍等。你看，艾莉莎，哥哥要工作了，暂时先放手吧？」
诶？妹妹抱怨着复习被打断了，一边继续纠缠着，一边回忆着故乡的青梅竹马完成了工作。首先用两只「手」煎老板爱喝的茶，再将两只伸向仓库摸索眼镜，最后两只准备在前一天内备好的替换衣服。然后，用剩下的自己的手仔细整理了睡在沙发上的主人的头发。
多亏了升级为＜多重并存思考＞的＜多重思考＞……嗯，请原谅我这样懦弱的物欲，将来的我。因为在＜隐形之手＞新增到六条的时候，普通的多重任务就不堪使用了……
虽然买的东西很贵，但是作为学徒的效率提高了，所以没什么好抱怨的。最重要的是它的应用性之高让我兴奋不已，只有将来的我有权利抱怨这个。不管怎么说，能让现在工作轻松下来这点我很感谢。
整理打扮好后，主人从堕落的残念美女升级为体面的美人，优雅地享受完茶的乐趣后才开始了艾莉莎的课程。今天是昨天的继续，听到这句话后情绪高涨的妹妹真像个天使。
为了不打扰到她，我只准备了茶就离开了房间。
作为学徒工作的日子，过的比我想像中还要充实不少……
【Tips】帝都有一家专门经营以魔导院工房忙碌的研究人员和教授为目标的外卖料理店，很多人都利用他完成三餐，但也有讲究奢华的餐厅。另外，阿格里皮娜是其重度用户。
译注：
多重思考升级：长命种的种族特性GET。
第六本目的手：手手数量绝赞增加，以后可以期待队友大喊，快用你那万能的手手想想办法的情节。
本章重点应该在剖析妹妹的本质部分，人外都会因为其本质而影响思考模式。
我或许猜到人类种的优势在哪里了，菩萨曾经说过，去做你想做的事情。作为人类种，其特质应该就是可以不受拘束的思考。
大概摸到了本书的一些核心理念，真的非常有趣。
38 黏糊糊的野外露出
38 少年期 十二岁的盛夏(二)
翻译：庄尼
结束了早上的工作后，我在大厅里闲晃。最近不知是不是被人记住了脸和名字，偶尔有人打招呼真是开心。
在一个冷清的大厅角落里，坐在提供给客人的椅子上消磨时间。听讲生们前往课堂的高峰期已经过去了，在这里等待的理由只有一个。
从柜台的对面来了一位拿着纸束的职员。她的目的地是
御用板
。
使用魔法快速把用纸复制贴上的模样，然后把他从头到尾读完，是之前多次沉迷的故事中经常采取的行为。甚至为了能潜入其中，容易接受目标委托的角色，才会点上盗窃的技能。根据GM的不同，会在这里让其作出行为判定来决定会话的难度，对于骰子的数字结果一喜一忧的画面还历历在目。
聚集在这里，想要得到工作的人们也享受着这样的心情吧。
职员贴完最后一张纸，看到他满意地离开了，我朝着御用板……没有过去。
因为同样等待着御用板上委托张贴的，还有正规的听讲生们。
我的立场说实话相当微妙。身为近20年参加实地调查的长命种研究者的学徒、也是其弟子的哥哥、甚至还是学阀长另眼看待的人。这样的家伙如果加入了其中，不难想像会遭到怎么样的非难。
(译注：猫かわいがり，溺爱的。)
在这种情况下不被排斥，和其他人和睦相处才是上策。本来是为了帮助他们的生活而产生的制度，身为外人的我如果大包大揽对于外界风闻可不好。
确实，如果有权力者作为后盾包下好的工作，又或者炫耀自己的力量让其他人暂时闭嘴是很简单的，但那只是一个
小角色
的工作。
往往这样的傻瓜在剧本的一半左右就会被PC们好好的利用，或者在后半段会为了泄愤而被杀害，所以明白何谓
自我约束
的我会自重。
也没有像杂货店的儿子那样讨厌的家伙出现，明明没有被欺负却和孩子们竞争实在有点愚蠢。因为身体里面是大人，所以我认为正确的答案是在后面尽力地眺望。
译注：感谢
[https://www.esjzone.me/my/profile.html?uid=3058]
瓜瓜与果果
的提示，杂货店的儿子是胖虎吧？）
嘛，如果真的被卷进去的话，可能真的不得不进行「社会学习」啊。
「呀，埃里希，真是个好早上啊。」
但是，如果是这种纠缠的话还是欢迎的。
「啊，是米卡啊。早上好，天气真不错。不去讲座没问题吗？」
轻松地打了招呼后——在第二次见面的时候他就说不要客套了——他自然地坐在我旁边，笑着说教授最近好像在晚餐会上好像很受欢迎。
动作和语调都太过帅气了，如果这个世界上有「主人公」的话，是不是就是他？最近我开始这么想。或者可能是作为少女游戏的对象被攻略的一方。
只是，再怎么说也问不出「你的性别是哪个？」这样粗鲁的问题，结果拖拖拉拉地拖到了现在。
「原来如此，教授在晚餐会上得到了"灵感"是吧。」
「啊，现在一定看到了新的地平线吧。沉溺在床单的海洋中。」
所谓得灵感，是对作为官僚出席晚餐会或聚餐的教授因宿醉不醒而晕倒的宫廷用语。因为喝了酒就倒下，这不可能是三重帝国的贵族吧？肯定是因为有很好的想法涌出来，才无法放手……大概是有人半开玩笑着说了出来，将其变成惯用句吧。我很喜欢这种幽默感。
「那么，差不多空下来了。要上吧？」
「啊，走吧，为了今天的晚餐。」
逞强的两个人顶着一副装模作样的脸说着，然后马上喷笑站了起来。虽然忘记了是从什么时候开始的，但是这种像是玩闹的方式是最近的老惯例了。
「……哦，有个采药的委托。特意指名要野生的理由是什么呢？」
「嗯？听说如果使用在过于施肥的土地上生长的草药的话，效果会发生变化，也许就是这个原因吧？比起那个，埃里希，这个怎么样？虽然是简单的差遣……」
「对不起，因为是学徒，如果可以的话想当天回来结束。因为早上和晚上有工作。」
「啊，这个确实有点远啊。那么，不选那个草药的吗？刚好我最近想要选修药草学的课呢。」
请务必交给小人来指导，我用戏剧般的措辞发出提案。这个也是在广场上闲逛时一起听到吟游诗人的英雄谭后才开始的游戏。他和海因兹哥哥不同，会为了故事中协助渡过浊流之河的勇者身旁，使用魔法架起了桥梁的魔法使所感动。
「嗯，茴香、艾草、茴香和忍冬……」
「……这个与其说是魔法药，不如说是
药草酒
？是不是还要一起送肉桂啊？」
「那可真有品味……不，这个翠雀花是毒草。附带的
乌头
等等如果也酿进去的话，就算是坑道种也会吹着泡泡倒下的。」
把清单取了下来，一边看着连同根一起漂亮地采集的话各自会付多少钱这样的内容内容，一边想像委托的目的。
然后，我们朝着马厩前进。
帝都是基于政治性目的而在选择的位置上建造的都市，市墙外除了仅有的耕作地带和几公里的空地外，森林占据了大幅的面积。这似乎是为了让前来的敌人难以安插大规模阵地而采取的措施，其中很多都是作为保护森林而被禁止砍伐，好好地进行了生态管理。
但是，被禁止的也只是砍伐，魔导师们幸运地从各种各样的地方找来有用的药草大量地培育。由于无法比现在更有效、更低成本地建造草药园，所以他们努力在空余的地方繁殖，来确保即使在远离产地的地区也能获得稳定的材料。
因位这样的结果，受保护的森林中至今仍能保有各种草药。告诉我这片森林的存在的米卡说，伟大的魔导师们为了调整环境所行使的魔法，其中有许多到现在还在延续着。那个热烈的语气，仿佛渗透出他想要学习的魔法的热情，所以我印象深刻。
只是，毕竟距离有点远，走着来回就要花很多时间。因此阿格里皮娜先生说了只要没有使用预定的话，卡斯托尔和波吕德乌刻斯都可以随便我们使用。
事实上，我为了操纵霍特，在年幼的时候也取得了熟练的＜骑马＞技能。
如果要在挽马的前面进行先导也需要相关的技术，＜骑兽先导＞之类的就可以了，因为考虑到在这边也可以有效的利用上……所以就这样点了下去。
再怎么说，他们毕竟是大型的战马。如果不偶尔他跑一跑的话，身体会变迟钝之外也会积攒压力吧。一直坐在椅子上，或者躺在床上滚来滚去也不会积攒压力，这只是懒散的一部分而已。
竞相邀请我乘坐的两头马，情绪高涨地表示「我！我我！我比较好！」地挤开对方朝我靠来。今天我把马鞍放在了卡斯托尔身上，因为昨天练习的时候顺带和波吕德乌刻斯好好地相处了，今天按顺序就是他了。
「喂，等，住手！不停吗！又是你！喂！啊，等一下，好恶心……帮帮我啊埃里希！」
确认了鞍带的情况后，听到了米卡的悲鸣。还想说发生了什么事，原来是被一直都喜欢咬我头发的独角兽给缠上了。当然不会用头上的角去戳，不过牠可能有那方面的癖好，总之是跟我一样的情况被咬着黑发、舔着脸、结束之后用头使劲地顶着背后，差点被掀翻。
那个混蛋，又来了。不知道怎么回事，每一次我们经过的时候都会搞上一回，能不能请你休息一下啊？难道就没有不碰＜信仰＞类别也能取得的像是＜马语＞那样的技能吗。不，说来那个姑且算是魔兽分类吧。
虽然试图保住朋友的清白，但结果我也一起成为了齿下亡魂，两人在养马人来救援之前都受到了必须使用＜清扫＞才能处理的创伤。多谢了大姐姐，如果真的在这里被马留下脸上的伤痕，就算成为了冒险者也能拿来炫耀的。
那个男人脸上的伤？那只是被奇怪的独角兽缠上而已。要是被当成笑话的话，我会羞愤至死的。
互相施展＜清扫＞，跨上卡斯托尔后终于可以出发了。等米卡熟悉后可以单独骑马的话，两个人一起远足似乎也会很开心呢。
在路上的街道上买了午饭，出去之后稍微提起速度奔驰。虽然和城市车的速度差不多，但在强烈地上下摇晃中如果不习惯的话会导致腰和屁股死一样的难受，所以才说马这种生物很难驾驭。作为证据，还不习惯的米卡把手搂在我的腰上，死命地抱住。
……好像有什么好闻的味道，我决定当成一生的秘密保存起来。
帝都外围虽然是一片草原，但因为有时会用于军事演习，所以平整度相当不错。据说都是定期性地由被称为造营魔导师，负责公共基础设施之类的大规模修缮专业官僚进行保养的。没错，就是米卡的将来的志愿。
一边憧憬着前辈们的工作，一边和没有余力关注的伙伴在路上共同奔驰着，不过卡斯托尔却一个劲儿地朝我示意着。
啊，这是那个啊，在要奖励呢。因为热身结束了，所以让我差不多该拿出真本事来。
「米卡，你没事吧？」
「啧，啊啊！我没关系！虽然腰有点痛！」
「所以说，我不是教过你要怎样减少对腰的冲击吗？」
别说的好像很简单似的！看着这样悲鸣的米卡，为了以防万一预先施展了「手」的术式，然后我轻轻踢了卡斯托尔的肚子。
嘶鸣声传过了草原，混杂在勇勐的马蹄声中，仿佛有着撕裂丝绸的悲鸣响彻了草原……
【Tips】在帝都市区以正常步行以上的速度跑马的话，会被处以一里布拉以上的罚款。
「你偶尔也会有那种强势的地方吧……」
「不，那个……总之对不起。」
与充满成就感的卡斯托尔相比，为了逃避米卡从马上恨恨地朝我俯视着的视线，我决定先行一步。喂，别咬握着缰绳的手，以后还想不想跑啊？我要生气啰！
……是的，怎么想都是我的错，真的很抱歉。
总觉得两个人一起玩的话，总是兴致会特别高呢。确实，和狐狸与天鹅一起玩鬼抓人时取得的技能和特性一样，我经常被身体影响而变得孩子气，怎么也无法控制。
做这样的事情无论如何很开心，那样高昂的心情我还能记得。是啊，和在新的桌游上建新的卡是一样的概念。
一边说明自己的特性，一边了解其他聚集在桌子上的伙伴们精心制作的PC，真的很有趣。从现在开始，一想到要以这个角色来做什么的话，情绪就会一直高涨起来。
而且，如果和看着很舒服的人在一起的话会特别严重。因为米卡是至今为止没有在我身边出现过的类型啊。
用便当里的一片起司换来了和解，于是我们开始了采集草药。
对于魔导师来说药草是重要的东西，主要用途有两个。
一是制作
魔法药
，二是作为"触媒"来使用。
所谓魔法药，顾名思义就是将只不过是「现象」的魔法以药的形式固定在这个世界上。从药草、矿石、果肉或菌类中抽取原本就存在的「要素」，融入魔力使之纯化，最后作成药水的技术。
这样做的好处是不需要一瞬间的抽取魔力，对这个世界上来说比起单纯地施展魔法违和感更少，"回复原状的时间"也会更长，保存10到20年是很容易的事。
还有就是趁着健康的时候大量储备，认真的时候也可以大肆消耗。因为所谓魔法药，并不是只能装进直觉能想到的恢复魔法。
话虽如此，因为无论是工夫还是材料费都不可小看，所以在那种情况下，就像字面上那样，变成了比拼荷包深度战斗的样子……嘛，不管是什么游戏，
炼金术师
都逃不过这样的宿命。
第二个功能是触媒，这是给我戒指的老翁的魔导师所做的，「魔术」和「魔法」的辅助道具的使用方法。
比如说，假如要升起火来，给你一根火柴，这就是那个棒子的作用！不过虽然是这么说，但是用湿木头和干木柴烧火的难易度是不一样的。
触媒与那个原理相同，同样是准备好产生魔法和魔术的催化剂。
有一小撮火药的话，使之变性做成烟花是很容易的。确实，如果是熟练的魔法使的话，用魔力从虚空散发出光芒会产生和烟花同样的现象是很有效果的，但是消耗会很高。
所以在行使魔法和魔术的时候，随身会携带作为「让世界容易接受」的辅助轮而发挥作用的触媒。如果一时兴起地做倒是还好，但如果是接受领主和代官的委托，数量提高到几十发的话确实会很吃力。
嗯，用巨大的魔力行推动魔法的家伙也不少见。就像我的雇主一样。
言归正传吧，这次因为是魔法药的委托采集，我们会按照要求小心地挖出根部以免损坏，并像制作标本一样地慎重收集它们。虽然不知道到底要用在什么地方，但比起去拜访前来谘询的商人和药草商，确实是使用御用板下订单更便宜。
这次因为是普通的草药，所以还算轻松。其中也有不把附近的土连起来带的话就无法发挥魔法效用的药草，如果不在用其他魔法药填充的圆形烧瓶上扎根的话，两分钟之内就会枯萎的难题。这是一种金币飞来飞去的划算交易，但往往在孩子们可以用脚前往采集的地方找不到，这让我很困扰。
嗯，乘坐卡斯托尔和波吕德乌刻斯也很开心，但是还是想要啊……＜空间转移＞……
一直努力到过了中午，直到每个人都挣到了几枚银币的时候才开始吃午饭。米卡的消化能力很好的样子，因为他很快就记住了药草的特征和质量的好坏，作为老师来说有点没劲。不，也许正是像他那样的才应该是个好学生，但还是觉得需要照顾的更可爱……一定是受了艾莉莎的影响吧。
「所以呢，把草药扔在一边收集李子的埃里希君？」
「怎么了吗？收集了满满一靴子覆盆子的米卡君。」
在享受了便当之后，一边作为甜点咬着对方的"战利品"，一边把背放在大树上，享受着从盛夏的酷暑中解放出来的感觉。这种让挠出来的汗挥发后冷却身体的舒适感是这个时期特有的快感。开心地玩了之后沉浸之中，总是很舒服。
「好吃啊。」
「啊，真的好吃呢。」
面面相觑地回答后，我们不知为何笑得停不下来。总感觉，这种漫无边际的对话让人开心得不得了。
突然之间，＜气息探知＞有了反应。眉尾突然上扬，「手」伸向了袖子里装着的妖精的刀，但是那个没有敌意地慢慢从空中靠近。
不，倒不如说只有很淡薄的气息，那不是生物。
「哦，真少见啊，这不是信鸟吗？」
那是一封被折成小鸟形状的信。用和真东西一样动作飞着的纸质小鸟很眼熟。
啊，和一周前第一次参加「时装秀」的时候，送出邀请的一样。
果不其然，鸟在我膝盖上着陆后就自己展开，露出了写有事情的报纸。上面按着莱泽尼茨卿的花押，在发出第二次请求的同时，还写着一起去期待已久的图书馆的邀请。
啊，对了，上一次因为莱泽尼茨卿上头的关系，时间不够去图书馆所以时间延期了。而且，在吸取了我别扭的意见后，第二次是在之前的服装店换完衣服后，直接去魔导院进行的。
然后，这个约定是明天吧。
「拂晓学派就是那样，做的事都很华丽呢。」
「黎明学派不同吗？」
「至少，看起来比较像正常人能干到的……姑且这么说吧。」
细心的用木炭片写下同意的回信，信又自己折成了鸟的形状飞上了天。
「嘛，我倒是觉得蛮时髦的。这样说吧，如果被这样邀请吃晚饭的话，无论是男人还是女人都会心动的吧？」
「哈哈，那我就是很少见的例外了。这个，我认真不想过去。」
两个人一起看着飞走的折纸小鸟，突然一种担忧涌上心头。
这个美貌的朋友，我绝对不可以介绍给
那位卿
……
【Tips】拂晓派的最大对立学派是黎明派。
译注：拂晓V.S黎明
话说，在黎明卿底下工作的人啊......啊，我的头好痛。
和祈手米卡的约会如何呢，小埃？
啧啧。
39 攻受交换
39 少年期 十二岁的盛夏(三)
翻译：庄尼
午饭后因为还有工作的关系，为了不要迟到就踏上了回程。这次为了不让我得意忘形，我把卡斯托尔的缰绳交给了米卡。手搭在他的腰上想到过来时的事也有点心动，但却没有像是「你是女人吗！？」这样的展开。
在环上腰肢的时候可以感受到腰骨的形状和接触到玛尔吉特的时候大不相同。如果是女性的话，这个部位就算男孩子气也无法遮掩。就算我拼上老命地女装，如果被看到脖子、膝盖、手腕的形状，也会一下子就暴露出来。
「这么说来埃里希，你要留头发吗？」
安心下来聊起了夏天汗水的困扰问题时，他就提到了我因为出汗而黏在一起的头发。
啊啊，自从为了兼顾讨好妖精而开始留长以来，就算感到郁闷也还是忍耐着。只是也许是我自己的问题，也有可能是妖精暗中出力，头发变长的速度相当快，离开庄园时还很没到领口的头发现在已经长到背上了。
……听说越是好色的人头发越长，但我不这样认为。毕竟我可没有跑过粉红团，所以那一定是骗人的！
「是啊，在魔法的概念上头发也有意义吗？」
「是啊。作为触媒，作为仅次于魔种魔晶的魔力储蓄器官也很优秀。虽然对男性来说有点微妙，但是女性都以长发而自豪是理由的。」
原来如此，这么说来我所知道的那些规格外的人，都是留着头发的。阿格里皮娜的头发如果不使用魔法的话保养会很麻烦，莱泽尼茨卿是死灵，但是按照生前的样子判断是比腰还要长的美丽黑发。
那样的话，我也必须做到那种程度吗？那好像有点麻烦啊。
虽然多亏了"手"可以编上去比什么都好，就算想要尽情地泡澡也没有问题。再怎么说也不能就那样放在开水里泡着，但是扎起来的话头好像又会很重。
「打算留到到哪里呢？」
「……嘛，上限就定在背的一半吧。」
「那就好，你的头发很漂亮，一定会闪闪发光吧。今天因为流汗的关系，你的模样真的很诱人。」
(译注：¿OvO？)
……虽然可能是多管闲事，但还是很担心这个孩子的将来。你这样表扬我做什么呢。而且使用了这样一瞬间让人心跳不已的短语。这个，如果我是女孩子的话，不是就一直线进入了女主角的路线吗？好恐怖啊……
正就是为什么说帅哥很狡猾，真的。
「我觉得你的头发也是不错。怎么也看不到这么艳丽的黑发，到底是怎么保养的呢？」
「只是普通地洗个澡而已。因为发油很贵，所以买不起，大致上是用少少的肥皂清洗。话说你又是怎么样？」
「啊？一般在公共浴场洗一下然后自然干燥吧。」
「……那个，绝对不要在女人面前说出口。」
(译注：羡慕天生好发质啊啊啊啊！)
被他用极为严肃的声音这么一说，我突然想起了一件事。我还没跟他去过公共浴场。
帝都竟然有七座公共浴场！内有两座恩赐的免费开放浴场，能以便宜的价格泡澡是非常难得的环境。另外，有的浴场只要支付五阿斯就可以进入，如果咬牙出到二十阿斯的话，就可以尽情享受配备了很多奇怪浴池的浴场，对于喜欢泡澡的人来说是绝对不能忍的都市。
剩下的三家是面向富裕阶层的，虽然距离很近但没去过。这两家的温泉设施与其说是公共浴场，不如说是高级的SPA，光是进去就需要一枚大银币，所以将来发达的话一定要去。最后一家有点特殊，所以还是不要靠近比较好……但如果说对它「完全」没兴趣的话，也只是在扯谎而已。
「喂，米卡，回去后一起去洗澡吧？汗流浃背的，只靠魔法变干净也没劲儿吧？」
「啊？啊，洗澡啊……不好意思，我实在不擅长和人一起去洗澡。」
难得想到了这件事，我试着邀请他一起"坦诚"以对，遗憾的是回答是NO。他说洗澡的时候想不受任何人的干涉，舒舒服服服地伸开腿沉浸在冥想的心情中。如果有孤独享受美食的大叔的话，即使有孤独享受温泉的美少年也不奇怪。
(译注：五郎入道正……不，是五郎大叔。)
嗯，不过那样听起来也不错，果然不应该妨碍个人的兴趣啊。一起去浴池但分别进去，在出去之前不说话，这样到底是为了什么而去呢？
因为就算强迫也没有希望，所以就结束了那个话题了，练习适应快步的同时让卡斯托尔跑起来，我们走上回家的路。追逐着从中天开始倾斜的太阳，最后在将它背在背上的时候，蹄子踏上了镇上的铺石。
把充分享受了尽情奔跑的卡斯托尔放在马厩里，拿着行李来到接待处，那里挤满了像我们一样接受委托的旁听生。
「啊，盛况空前啊。那么，我们的这个又能起到什么作用呢？」
「是啊，希望一定能帮助大家探索魔导的深处。而不是为了得到新的"灵感"就好。」
一边开玩笑一边排队，向接待处交了委托票和目标物，然后收获了笑容和每人一个糖果。蜂蜜融化后的做成的那个，是接待人员保护劳苦喉咙的必须装备吧。
甜甜的蜂蜜味道浸透了被汗水划过的疲惫身体，让人感觉心情都放松了下来。
委托基本上是在接待处受理的，根据接待处评估任务结果，然后从接待处支付费用。
据说这是为了防止身为高年级学生、长期呆在魔导院的听讲生对新来的听讲生任意使唤而采取的措施。也就是说，过去实际存在的情况下发生了相当大的争执，结果上升到学阀长之间的差点展开决斗的过热事态，最终发展成皇帝出现的大骚动。从孩子的吵架发展为老大之间的厮杀，你们是镰仓的武士吗？
(译注：也就是第一个武士幕府，重义轻生两肋插刀……你想到黑道是正确的。)
总之，让人感觉到人类无论怎样都是野蛮的小故事暂且不论，裁定和支付都会在明天以后，所以接受了安排的凭证。我们一边舔着糖果一边向接待处道谢，然后离开了。
「那么，我晚上工作前会先去洗澡吧。」
「这样啊。我想总结一下今天教给我的东西，所以要去书架。下次再见吧。」
然后我去洗澡，米卡去学习，就在魔导院前分手了。因为是夏天很长的一天所以实际感觉很模煳，但是时间已经是傍晚了。工作前要保持身体清洁，这是比礼仪更之前作为一个人的基本领域。
而且，如果在这里生活两周的话，就会慢慢地明白阿格里皮娜所说的「虚荣之都的虚荣之城」。那样的话，既不是傻瓜也不是厌世者的我，自然明白迎合这座城市的必然与重要性。
从家里把毛巾和海绵棍——看起来像金属棒一样，因为要拿来擦身体——拿着这个去恩赐浴场的话，就能很清楚这个城市是为了什么而建造的。
基本上它真的太漂亮了。
确实至今为止去过的中小规模都市也很漂亮。在三重帝国，国法规定了下水道和供水基础设施的完善，无论哪个都市，供排水自不必说，有公营的屎尿集聚人管理的公共厕所等，与我想像中黑暗时期中世纪的欧洲相距甚远。
但即便如此，和帝都相比还是要下降几级的。并不像帝都那样有饮水处和水井，即使有皇帝恩赐的免费浴场，也要等到人口达到2万以上的都市才有，所以也有居民吝啬支付洗澡费，散发着相当大的臭味。
但是，帝都完全没有这种状况。准备了专门清扫街道的魔导师，再加上准备了两座恩赐浴场。而不洗澡的人，作为帝都市民来说是不合适的，虽然这种风气只不过是虚荣而已。
阿格里皮娜先生说过，这里是外交用的都市。如果是这样的话，摆出面子作为外交的武器是理所当然的。之所以有奢侈的余裕，是因为这是炫耀国力的最好手段。
面向劳动者的公共浴场距离魔导区很近，位于平民区的浴池在工作结束前也是空着的。再过一段时间，人会拥挤到甚至要限制入场，看来来的正是时候。像夏天的市民游泳池那样，在洗白薯的状态下泡澡，本来可以治愈的东西也没办法治愈的。
在柜台上出示了民证的凭证——腰包因为塞满了凭证都乱了，这就是这个城市的缺点——我收到了储物柜的钥匙。基本上是免费的浴场，所以贵重物品要自行保管的情况。
(译注：该开发电子票券系统了？)
把行李放到如果试着进行行为判定的话会很容易坏掉的带锁柜子里，然后迅速脱下衣服。从这个适当的角度来看，我甚至觉得比起保护洗澡者的私人物品，橱柜的钥匙更像是为了计算是否达到规定人数。
嘛，就算撬开这个储物柜，也只能偷几枚晚饭用的铜币。鉴于来到这里的客人层级，完全没有必要做到接受铁炼刑——一种用锁链将手和脚连在一起生活的示众刑罚——处罚的价值。
穿过狭窄的浴场入口，那里是被热气支配的昏暗空间。
恩赐浴场虽然面积很大，但制作得很简朴。高高的天花板高耸着，从各处被开启的天窗里还照进了充满活力的夏日之光，烟雾缭绕的热气映着光芒闪动着。泡在下面浴池中随心所欲地度过时间的人们，在热水中融化了疲劳和烦恼，尽情地享受着温泉。
冷水、温水、热水注满的三个浴池，是庄园里见不到的奢侈品。在清洗的地方将身体轻轻地冲洗后，先泡在热水里放松身体，然后将皮肤表面的污垢浸湿。
（译注：恩，怎么感觉这热汤有点恶心……入池前不会洗干净吗？)
「啊……嘶……」
不管虚不虚荣，能泡的汤就是好汤。对于我们老百姓来说，如果能沾上这些光的话，实际情况倒是无所谓了。
比起这个，从白天开始就有想冷静下来思考的事情。
一边将身体交给温泉的温暖，一边放松身体，身体就会浮了起来。我一边伸着懒腰，看着被热气蒸熏着的天花板，一边为了确认一天的成果叫出了属性栏。
「……真的积攒了很多啊。」
三个月前，第一次"赌上生命"的战斗，给我带来计画外的熟练度。如果认真的练习能产生好的经验值的话，将自己的生命压缩到最后一滴的死斗会隐藏更高的效率，这是不言而喻的吧。
而且，我现在库存的熟练度总量……可以将达到＜优等＞的＜灵巧＞拉到＜宠儿＞上，或者使达到＜成熟＞的＜战场剑法＞达到＜达人＞，甚至还可以奢侈地满足到+α的程度。
(译注：+α，日本惯用法，指超出满值的部分。)
最初确认的时候很吃惊。因为那是如果是线上游戏必须农很久才能满足的数字，所以不由自主地从被窝里摔了下来。恐怕，在初战和赌上第一次生命的战斗中获得了额外奖励，也或许是神童每次都给予了自我修正吧。下一次以后大概就不会有这种好事了，不能乐观地认为每一次就能获得这样多的熟练度。
如果是以前的话，我可能会为这两种选择而烦恼……现在，幸运的是选择项新增了。
第一个，是进一步提高一直在发展的优势。
第二，将弱点弥补起来。
第三，对新的发展方向出手。
第二个和第三个的可能性，明天就能拿到。拿到那封信以后，即使想集中精力和米卡一起工作，也总是在意得不得了。
被笑成是没有朋友价值的家伙也没办法吧。但是，那种贬低只有从未因为预约的游戏而拒绝邀请的人可以说出口。
因为积累了巨大经验的数据屁孩，不禁心潮澎湃地抛出各种各样的可能选项。
良好的热水可以加强血液循环，激活大脑的活动。
那么，就让我们沉入快乐的思考中吧……
译注：
米卡的回合，小埃："危"！
头发既然可以当成很好的施法触媒，那大概率体液也可以吧？
粉红团预备(X
40 浴室里稍微过激的游戏
40 少年期 十二岁的盛夏(四)
翻译：独特
校润：庄尼
作为资料屁孩，随着能力接近完成，看着破坏游戏体验角色的强大，这对我来说是一个令人兴奋的时刻。
虽然在能力上有一些差异，但在游戏的早期草创的大多角色都是五十步笑百步。确实，如果不擅长规划的话，偶尔你也可以无需代价地使用剧本中不会登场的缺陷种族，从一开始就创造一个颠覆性的角色，但那种"有局限的强大"不符合我的美学。
已完成架构屌炸天的角色，可不能换个地方就只能在村子入口哭着求助，进到迷宫就成了观光客啊。
嘛，虽然有时候也可以靠规则补充书来解决这问题，但能现在解决何乐而不为？
因为在浴缸里漂浮着，所以大脑的血液循环获得改善，有种上了油一样刺激思考的紧绷感，但因为很开心所以没有关系。
虽然这只是我的信念，作一个资料屁孩纵然不期待这个"做坏了"的技能技能是万能的，但还是希望它能应对各种情况。
我无意贬低作为前锋的战士，如果被高机动性的后卫击中就会无法行动；同样也不会诽谤某个巫师，在一次爆发性的火力打击后就什么都做不了。一个在搜索和推理部分大放异彩，在战斗中却毫无反应的非战斗专精角色，如果以用处来讨论其价值，也是一个相当强的角色。
另外，在以团队合作为宗旨的TRPG游戏中，我喜欢一个团队角色联合起来作出令人难以置信的连击。其证据就是，我已经好几次因为团队需要而
扮演
一个虽然没有伤害，但能在需要时大幅增强盟友的伤害与判定的支援性角色。
但是，我果然还是喜欢缺点少一点的角色，而且我也喜欢——当那家伙下场的时候一切都结束了——这样一锤定音的感觉。当然这必须根据跑团的房规来限制，但现在的我找不到需要自重的理由，所以这里请让我为所欲为。
(译注：房规，跑团术语，后详。)
基于这个，现状是我的属性状态从离开庄园后就没有很大的变动。
＜灵巧＞和＜耐久力＞是最高的优等，＜持久力＞、＜爆发力＞、＜记忆力＞来到了精良的程度，剩下的五个属性＜臂力＞、＜免疫力＞、＜思考力＞、＜魔力贮蔵量＞和＜瞬间魔力量＞维持着佳良，这样子良好的数据。
如果以单纯以我的能力来说已经比平均人类拥有的能力来的更加优秀，可以说是件很了不起的事情了，我很高兴可以用数字证明，过去五年里我的浪费性消费并不是一件错误。
在此基础上，如何进一步地开发自己的优势就不难想像了。那就是差不多该将＜灵巧＞与提高两到三个阶级，以＜宠儿＞这个顶点为目标。这样一来能提升＜艳丽纤巧＞所能增益的固定数值的构筑。
另外作为＜灵巧＞的代替将我主要的技能＜战场剑术＞升级到＜达人＞的领域，把剩余的点数保存起来或是稍微偷用一点点数也是不错的想法。毕竟我也存着将剑的能力升华到＜神域＞的梦想呢。
也许是有些亵渎的想法，提升到神域的话是不真的可以让刀触摸到神族呢？
第二个是弥补我的弱点....那么，我的弱点是什么呢？我认为是过于柔弱。
虽然已经将＜耐久力＞提高到优等，但人类种终究是人类种，就算反过来念也不会变成龙。被压倒性的质量打到只会变成红色的污点，被马蹄践踏的话就会无法动弹的死去。不如反过来说有哪个属性不是弱点，在耐性方面来说人类可以自豪的说是屈指可数的脆弱，在日光浴中晒伤的这种脆弱性，在其他种族中也是难以看到的吧？
纵然不能和合金的骨骼、混合了金属的皮肤、燃烧的血液或者可以弹开魔法的鳞片来相比，但还是一发被弹就游戏结束的危险性更为可怕。无论是谁，都不想一个失误就直接结束人生吧？
虽然是极端的言论，但如果想要杀死我，只要有一个"
不可物理回避
"的攻击就能简单达成。
如果落入这种只能单方面被攻击的状况，只要命中位置不妙的话就会很简单地迎来即死。
大概、如果确实掌握阿格里皮娜或莱泽尼茨卿别级的破格角，杀人的方法会多到两只手也数不完。不如说即使不做到这种地步，现在的我如果遇到排成一列的敌人，也只能逃之夭夭。无论是怎样的高手，如果没有办法将刀刃伸长连同空间一起斩断，或者一口气攻击全方位的绝技的话，在枪林面前也是无能为力的。
那么，对抗饱合式攻击和压倒性质量的对抗对策到底是什么呢。
一个可能的解决方案是考虑防御技能，而不是躲避技能。有一个好的护甲和减伤技能可能是不错的主意。然而能够调动的技能点与肉体是有限的，如果有陨石落在身上，那也是无能为力的。所以说从根本上克服柔弱性的手段除了魔法以外没有其他办法了。
实际上，魔法中存在着各种各样的技能。从我被强行扩展变成物理障碍的＜隐形之手＞，到写入了物理现象的魔法障壁，甚至以「概念」所建立的障壁，现在的我也无法理解逻辑的魔法中有着各种各样的代替方案。
但是，如果向莱泽尼茨卿索取的话，都可以随心所欲地得到讲解，而且从阿格里皮娜那里也能得到有用的建议和资讯，所以作为选择的准确度相当高。
第二个问题有时根本解决不了——背刺太可怕了——在被杀之前用范围攻击反杀。虽然这是个容易理解，也是强大魔法师的基本操作……但对我的「瞬间魔力量」和携带性月之戒指多少有些负担过重了。
如果稍微忽略考业力与法律的问题，＜转变＞系列虽然也考虑用
危险气体
和魔法混合形成简单的歼灭魔法，但这种容易误伤友军的选项是不在考虑的。把无关的人牵扯进来可不是什么好主意，每个人都是拼命的生活着，可不能随意的践踏它。
「那里就是我们的工作了，亲爱的你。」
「……这里，是男澡堂。」
在常识与效率之间烦恼的过程中，额头上有一股轻轻落下的感觉，不用抬头看就知道，爱捣乱的乌苏拉来了。
把屁股放在别人的额头上，你是笨蛋吗？
「妖精可没有男浴室的概念喔。喜欢温暖的妖精和水气的精灵在那边漂浮，你能看见的吧？」
我无言以对，因为事实就是这样。
有妖精会专门做恶作剧――虽然在这边办不到――但是把洗衣盆里的水变成热水这种欺负老人的行为也不少见。
我明白妖精想去哪就去哪，这很自然，但也请多为邻居考虑一下也无妨吧？
「因为你似乎很困扰，所以来给你意见了。如果你和我一起跳舞的话，就教给你非常棒的魔法喔？一个可以阻碍"物理性干涉"，非常非常棒的妖精魔法喔。」
物理无效，不只是TRPG，是能勾起所有游戏爱好者心的单词。作为防御角色的一个终点，意外的是拥有被轻易超越的公认的耐性。但是，妖精带来的东西即使有简单的善意，也不能忘记这是致命的恶作剧。
反正就是「我要变成妖精」之类的吧。作为得到咒语所需付出代价，一旦我点了点头的话一定会被邀请到薄暮山丘。
「回过神来已经过了一百年了，真是让人毛骨悚然啊。」
什么啊，如果你 知道的话就太无聊了，这样说的
暗夜妖精
宣称说不需要害怕。真的饶了我吧，穿越时空这句话虽然浪漫得很，但是我不想抛弃家人和朋友就这样消失。
「没有更温和一点的吗？」
在<声音传送>中，用不能称为自言自语地小声向正在玩弄湿润头发乌苏拉提问，得到了如果没有对等价值我就会生气气喔的回复。永远地跳着舞与玩乐的妖精们，意外地也会为了生活和职场关系而烦恼吗？
「是呢……嘛，就算不带你去薄暮之丘，如果只是几个小小的要求，你就会重新考虑吧？让我来教你夜暗妖精的大家都在使用，非常棒的散步方法如何？」
是有点吸引人的提案。她所说的散步的方法，是一种只能认知到开始和结束，却「无法识别」其中过程的独特移动方法。虽然原理完全不清楚，但是对住在夜暗这样「不知道会发生什么」的无名地方，她们所使用的东西是极其自然的，这在防御手段上也是非常优秀的吧？
也许以前说过，战斗中的隐蔽很微妙。只是，用于限定状况的回避也不错。
除了"
在范围内燃烧对象
"攻击以外，基本上是识别谁在哪里后放出的攻击，即使是在广范围内对敌人使用自动追击的魔法，只要识别范围无法识别物件就无法命中。不管怎么说，攻击都不会朝着自己飞来的。
也就是说，在这种异常的回避运用中，在战斗中立刻变成隐秘状态绝对不能算弱。
不过，因为标记只会飞到别的伙伴身上，所以只能说是不弱，但往往会有说"搞什么听好了给我提高火力啊笨蛋"的人。是呢，我知道果是暗杀者的话，应该要更加重视爆发力吧……。
虽然这么说，我不是暗杀者，也是不错的邀请，所以还是考虑一下吧。
「那么，要做什么才能得到奖励呢？」
「是啊….是干扰妖精出手，奇怪魔导师的头吗？」
这个黑萝莉真是净说些可怕的话呢。故乡的青梅竹马虽然也很过激，但还是比较矜持的。不，如果被问到矜持的危险是什么的话，那就麻烦了。
「希望你还是趁着天还亮的时候出来，不要再提出危险的请求了。」
「诶？天亮吗？」
她轻轻地飞舞，出现在我眼前。和往常一样，只靠头发遮住了危险的地方——虽然根据角度的不同毫无意义——她用露骨地看着奇怪家伙的眼神看着我。
「天已经快黑了吧？」
「啊！？」
慌慌张张爬起来一看，刚才应该还很冷清的浴场里不是有很多客人来了吗？惊讶地看着突然大声叫起来的我，他们不是闲得来洗澡的老人和孩子，而是每天下班后为了缓解疲劳而来的工人。
不好，因为太热衷的关系别说注意到别泡晕的问题，就连时间的流逝都没发现！
「糟糕！」
「啊，真是的，至少把前面遮起来吧？」
明明是为了工作才来洗澡的，却因此让工作迟到真是本末倒置，已经激动了到什么都说不出来了！
我打消了最后一个，想给自己增加新套路这样既困难又有趣的想法，向着更衣室快步跑去……
【Tips】凭借着奇迹的祝福与特性，也存在着大大超过人类种顽强性的人类。
译注：重要事项宣布，亨德森汉化组(不存在的)喜迎第二位翻译，让我们以真挚的心感谢他。
房规是跑团术语，指的是并未记载在规则书上，但所有参与者都同意的规则。比如DND或COC体系中各自规定的大成功/失败条件。
正如本章所剖析的问题，目前小埃的Build确实称不上完善。最大的问题在于失能状态-遭受到异常状态攻击而无法控制角色的状态-时的解决办法。
由于目前的Build只能利用物理回避，因此在无法采取反应动作的失能状态可以说是最危险的状况。
通常状况下取得无效化是比减免和回避更稳定的对抗手段，至于游戏平衡性就是另外一回事了。
41 杀与被杀
41 少年期 十二岁的盛夏(五)
翻译：庄尼
正因为无法解明一切，魔法才是魔法。
对在那个不顺眼的隐士风气的「黎明派」中，阿格里皮娜唯一承认的大家的话，再次产生了实感。
眼前飞来各种各样的东西。餐具、杂货、替换的蜡烛还有书。然而，乍看之下似乎是无序地乱抛，但全部都是描绘着「正确规则的混沌」的构图而交错飞行着。
刚才还在泡着茶的杯子突然一下子飞到了玄关口，然后以锐角地改变了轨道，消失在工房旁边简单的洗漱处。路上因弟子发脾气而从书架上散落的书籍，也被以温柔却极快的速度收了回来，然后按规则回到了书架上。
客观地看待这现象的话，会发现这只不过是让人产生某种幽灵在作怪的错觉，事实其实更加单纯一些。
「那孩子也必须再让他多练习练习表面工夫。明明脑子还不错…」
她的学徒埃里希因为大迟到而慌恐了起来，把今天的工作用「极限规格」来全力处理。
她确实知道埃里希的规格。因为从三个月前的魔物狩猎开始，包括之前的旅程中偶尔发生的争执都看在眼里。在自己不快想要认真起来的时候，一瞬间就把小混混收拾得妥妥当当地，她便足以对此做出评价了。
然而他现在的行为比以前更加洗练，不，是完全无法比拟的。
她作为长命种所培育出，可以捕捉迸发魔力的眼睛完全可以明白。与以前相比，埃里希的「隐形之手」不但数量增加、准确性也提高了。
然而更重要的是，他到底是用什么方法扩张了处理增加的手的思考领域呢？
虽然知道是个精明的孩子，但他还是太过异常。普通的人是不会这样像长命种的。有时也会出现可以为「天才」，虽然也会出现大大脱离人类领域的人，但是很少有人能做出让长命种感叹的成就。
然而，如此光明正大地暴露出来，这一点却是一个很大的减分。即使是在雇主和妹妹面前也是。
魔法使和魔导师，基本上都是依赖"初见杀"手段的职业。
(译注：后详。)
魔法和魔术是很难对付的技术，如果没有知识的情况下直面的话，即使是身经百战的士兵也可能在刚觉醒的魔法使面前暴死。
但是，那个并不意味着无法处理。和没有绝对的正义和邪恶的概念一样，完全无缺的魔导师也不存在。
举例来说，触及魔法的深处，能够操纵概念级的火焰，就算是物理上无法燃烧的东西也能「燃烧」的达人。
一般情况下做为一名优秀的战斗魔导师，「不，这个怎么杀的了啊。可以暗杀吗？」正常来说都会考虑在战略层面上的处理方式，但如果想对这种王牌或者说战斗狂人做些什么的话，还是可以想出一些对策的。
比如可以用牵制等级的魔术消掉燃烧素让火熄灭，普通的魔法如果以相反相位的魔法对轰就会消灭，必杀之炎这一概念本身也可以根据魔法壁垒的性质进而削弱。
这还不是全部，即使是平凡的魔导师，如果将相当相当数量的术式集结成束的话，虽然困难但也不是无法达成的战术。剩下的只是麻烦和体力比较的泥潭，几乎没有牵涉技巧的余地。
换句话说，就是对统治级魔导师相对的弱化。
(译注：赌博用语，权威。)
所以阿格里皮娜不会认真，也不会高声地宣传自己的专业，甚至在论文中也会含煳其辞地避开本意，在真意中渗入谎言。
这不仅限于她，所有的魔导师都在这样做。他们为了防备万一，全员都有着毒辣的「底牌」和「初见杀」。为了总有一天，保护持续研究中最重要的要素，「自己」的这个部分。
没有任何一个研究者或教授，会在这个魔导院里暴露真正意义上的自己。与他们相比，连阿格里皮娜都还是「清纯」的人。
魔导师就算被喊去参加父母的葬礼都不会流露真情。然而，学徒的慌张样子，对不折不扣身为魔导师的她来说却过于滑稽了。就算只是这样也不用太认真，下次也请多关照，一句话就搞定了。
埃里希的「手」还不错。作为初见杀已经足够资格了，再稍提炼一下的话也可以作为王牌使用，甚至有着升华成即使是暴露也无法理解"杀手锏"的潜力。
但是，这样光明正大地曝光的话就糟蹋了。
不过这也是因为因为他没有接受过魔法师的教育吧。不管他是好是坏，作为魔法使也只不过是个小孩子。
那么，让那样的孩子掌握怎样的隐藏方法才好呢，阿格里皮娜久违地抱持着快乐开始烦恼。
这在她看来，与其说是想像不如说是一个小小的预言，如果告诉他作为魔导师的战斗方法的话，那一定会变成「无解」的存在吧……
【Tips】想要解读魔导师写的论文真意，是一件需要赌上人生程度的难题。他们一边隐藏真意一边执笔的论文，因为绝对不会写下谎言，反而变成了难以理解的存在。让复杂的文章渗透出真意，是一种基于自我表现欲的东西吧。
在魔导院的地下深处，钻出岩盘做成的「大书库」的威容让人看得出神，甚至让人对超越理解的伟大抱有信仰。
到底要采取怎样的手段，才能在地下建造如此广阔的空间，以及在这令人激赏的是用书柜而非书架建起了一条山脉。
古纸、树木、金属等参杂着丰富色彩的山脉，如果过分大规模地眺望的话，远近感就会失常。
不，实际上收纳了和人类一样巨大的书的书架，以及可以放在手掌上大小的书架无序地散乱着，比这个规模更让人眼花缭乱。如果没有熟悉的司书的导游而彷徨的话，作为饿死鬼回归故乡的传言一定会变成不好笑的恐怖故事的。
每一个为山峰着色的架子都被一层阻挡空气的蓝色薄膜保护着，摇摆不定的样子就像一个被称为「知识」的巨人横躺着陷入浅眠。
这是一幅令所有爱好书、喜欢幻想风景的人入迷的景象。
嘛……如果不是被迫以傻瓜的样子来拜访的话，我也会更加坦率地感动的吧。
在澡堂中妄想到忘记了时间，导致最差劲的迟到后的第二天，我应邀访问了书库。
今天的连衣裙是一件带有深蓝色面料和金线复杂刺绣的普尔波万紧身衣。额外还搭配了一顶宽檐帽并饰有鸟翼的毡帽，我想问一下这是什么服装游行之类的吗？
(译注：为了减少想像困难直接上图。)
https://i.imgur.com/jZoZinF.png
在镜子前苦闷了一会儿，这实在太过分了。
究竟要破坏人类的尊严道哪种程度呢？至少让帽子再小一点，还有把这只烦人的翅膀取下来。希望不要再在肩头塞满填充物，让肩膀徒劳无功地膨胀起来。很难移动，和帽子相结合会变成某漫画之神描绘的少女骑士的样子。
帝都的称号似乎并不是徒劳，走在流行最前端的女性，在贵族居住的北方区划里有很多。也就是说，那样的夫人、陪伴她们的绅士们应该对时尚也很讲究……但是，到底是为什么会受到关注呢？我做过怎么样的事情吗？
虽然不讨厌引人注目，但是不喜欢太显眼……如果非要这样的话，想用更帅气的事情引人注目啊。
好想哭。
昨天我说了自己的弱点是柔弱性，那里面也应该包含精神力吗？
(译注：没错。就像雷普，不能反抗就享受吧。)
顶着那些令人讨厌的关注一直逃到魔导院，终于躲进了这个听讲生必须得到教授的许可，或者是陪同才能进入的"中层书架"。这下，好像要成为传言了，这段时间是不是不要靠近比较好呢？
「哎啦，真是惹人怜爱。」
然后这样评价的司书先生……咦，这个人就是那个啊，平时是站在接待处的人，我记得这张脸。难道是来借书的吗。
总之，让今后也会见面的人给我这样的评论，我实在没有能平静下来的坚强精神。
「第、第二个单间在哪里……！」
用帽子遮住通红的脸，询问了约定的地点。于是她带着微笑引导我网目地走去。
干脆杀了我吧！
「喔喔！好！这个好啊！该怎么说呢，我可以！感觉哪个都可以！」
知道了给我闭嘴，不然杀了你。相对的，莱泽尼茨卿则是一见面就态度豹变，也太好懂了。
这一定是因为我的敌意让她精神上意识到的关系。作为TRPG玩家的本能，总之先决定要杀还是不杀吧，这样的低语一定反过来补强了我的骨气没错。
毫无疑问不是在连接的页面，而是记载在不死系敌人条目的外道，有一段时间都在我的身边轻飘飘地飞来飞去，甚至不时地要求我摆出一个姿势来应付她。
(译注：GM规则手册会纪录怪物属性，根据重要性不同会在正文或者章节中间的页面找到。)
当然，要尽量注意自然的笑容。
与魔法知识的代价相比，虽然不算便宜——如果将强大和尊严放在天平上的话，断然选择前者的就是屁孩这种生物了——但支付也在所不惜。拿去吧，自尊是很轻的东西，特别是我的。
嗯，实际上很便宜。在数据上稍微严厉一点的情况下，PL这种生物会着手于非常容易让人唾弃的外道行为。
毒害、人质、土下座的回击会比较轻。在据点点火、从支流引水使之淹没，或者把有瘟疫的尸体一个劲地丢进去引发瘟疫，畜生行为
就像一块蛋糕
。
为了达成会话目的而得到的经验点和奖金，在几分钟的商谈中能够做到的人是不可能有自尊心的。那么，用谄媚的姿势对经过两百年熟成的变态露出笑容，怎么会不可能呢？
在用人妖语调完成了一次吟诗这种会想让人埋葬的黑历史后，事情终于告了一段落，而我也得到了我想要的东西……
魔法知识，以及这两百年以来一直坚守着学阀之长岗位的魔导师，她宝贵的意见。
「面向战斗的魔法，是吗？」
「是的。我想总有一天会成为冒险者」
「唉……？我觉得近侍或从士比较好哦？埃里希的魔法很好，而且礼仪的修行也很棒。最重要的是，那个吊儿郎当的长耳朵，作为身份保证的人没有不足的地方吧？」
听到别人这么说，我才想起了这个人是教育者。如果作为脱线的变态行动，到最后都保持那样不就好了？
说明因为是很久以前的梦想后，她似乎有点烦恼，但最后似乎是想通了什么而放弃，虽然还是小小的叹息——明明不可能呼吸什么的——却为我准备了几本魔法书。
「那么，与其说埃里希需要的是面向战斗的魔法，倒不如告诉你魔导师的战斗方法比较好。」
我吓了一跳。这种恐惧，是与玛尔吉特那抚摸脑浆一样甜美声音不同的向量。
啊，最初和乌苏拉相遇的晚上，第一次和魔物战斗时记住的恐怖，那掠过后背的盾击风压。
与无法抗拒、能如此具有实感的「什么」对峙时的感觉。
「嘛，这与其说是我一贯的主张，倒不如说是『拂晓派』的魔导师，这也可以说是同派系的战斗魔导师全体人员的主张。」
在被借出去无数次也修缮了无数次，发出臭气的书前，她换上了一张严肃的脸。仅仅这样就足以认识到，这个房间里存在的就不是生命礼赞主义者的死灵了，而是戴着教授位的指导者。
啊，为什么这么伟大的人会这样扭曲，难道是对我的骚扰吗……
「埃里希君，你觉得活着的生物要怎么样才会死？」
真是个简单的问题。追求战斗魔法的术者的目的，确实是要追究到底的话才是正确的。
然后，我知道那个答案。
「人被杀，就会死。」
（白夜：卫宫埃里希。）
虽然有一部分人会回答说没有答案，但如果是对「拂晓派」的人提出的话，绝对没有错。
「是的，是的，生物被杀掉的话就会死。最重要的是，就算像我这样已经逃过死亡的，世上还是存在杀死的方法。」
莱泽尼茨卿肯定了回答，露出了温柔的笑容。然后，就如文字所示，用清澈柔软的手指抚摸自己的脖子。
「能杀的存在一定有弱点。人类种的话是头和脑，魔物和魔兽也会加上魔晶。就连像我这样作为生命的「现相」和拥有肉体的不同存在，也有存在骨子这个中枢……这样的话，魔法和魔术也可以说是一样的。」
如果有着挖开它的知识的话，你只需要一根可以用来吃鸡蛋的汤匙就足够了。带着迷人的笑容，莱泽尼茨卿……不，教授打开了书。
「那么，虽然是有点灰色的领域……反正这里只有我们，就稍微给你讲讲吧，冒险家志愿先生。」
突然竖起手指，教授看起来很开心地开始说话。然后，终于明白了我所感受到的什么，从第一次听到概论的时候开始，「拂晓派」所感受到的感情的本质是什么。
「用魔法战斗和作为魔导师战斗的区别。」
拂晓派。通过魔导给世界带来利益，让世界获得发展之光的人们。他们是无与伦比的效率厨，是浪漫派的信徒。
也就是所谓的数据屁孩的同胞……
【Tips】大书库。分成面向旁听生和一般官僚的「浅层」。修了一定程度以上魔导的人可以独自，如果没有修过的人的监督就危险至极的「中层」。最后是，连进入都伴随着死亡风险的禁书库所构成的「深层」。在这五百十年三重帝国开始追求魔导之后，收集并不断膨胀的沉睡知识巨人，是图书管理员长所说的「能够将以打计算的帝国变成白地」的特大炸弹。
译注：
恭喜小埃成功找到组织，话说用效率厨或者数据魔人来翻译真的好听一些啊……好想寄信请台版老师改过来说。
初见杀的定义是第一次不可能应对的手段，并不是说靠即时反应就能解决，那样的话只能说是不完全的初见杀。
魔法师的定义更接近于硬派的游戏设定，这种保密防谍的设定之前在起X之类的小说也很流行，看到之后蛮怀念的。
42 梦想中的完全体
42 少年期 十二岁的盛夏(六)
翻译：庄尼
精神魔法，或者说感应魔法这一领域的魔法确实存在着。
在学术的探究以及科技的发展方面多少允许淘气的三重帝国中，是少数被认为是「禁忌」的魔法。触及心理这一本来不可侵犯的领域，篡改记忆这一自我保证的证据的技术，然而即使是这样，三重帝国人也还是「想要接触」它。
话虽如此，帝国语中的「禁忌」，往往带有「禁止未熟练者使用」、「根据需要，在有相应伦理观的人判断适当以外禁止使用」的内藏含意。并非别说实行，连提都不能提到的那一类禁忌。
说到底只是因为被忌讳而禁止，但如果因为害怕而无视的话，在被禁忌的"什么"袭击的时候就无法应对了。而且，如果作为"禁忌"敬而远之的话，人类很容易就会忘记「禁忌」的理由，鲁莽地再次接触，所以知识必须继续保持。
然后只是顺带的，如果有了知识就不用就太可惜了，在方便的时候就使用吧。
如果有了那样的优点就毫不犹豫地去做，这种说好听是豁达，说得不好听就是毫不客气的做法体现了国民性的观念。
也拜其所赐，涉及精神魔法的文书非常少，我也只是概略地了解了接触到人的根干、拥有最细腻、最复杂魔术的这种知识……
但我万万没想到，会以角色扮演的代表去接触到那个的奥秘。
现在的我，正在分享一个视野。作为无形的精神，应该是让人看到了谁的记忆吧。
借来了眼睛的「谁」，看到了非常绝望的景象。
在荒凉的原野的一角，从零落散乱异物般的巨石上眺望的地平线，被黑色的什么东西填满了。
是鼠鬼。如果老鼠人是具有老鼠要素的亚人，那个就是接近老鼠的魔种。在魔种中，身材比小鬼还小，被评估为卑贱、粗俗、直立的老鼠，他们是比人类还要脆弱的种族。除了繁殖力以外没有其他优秀之处，在考虑人型中最弱的种族的时候，如果只考虑单纯的个体规格的话，可以说也弱到有了一定水准。
他们没有国家，即使成为集团也不建立部落，在其他国家也不被当作贵重物种来迎接，在中央大陆作为微不足道的存在而被人熟知。
但是，当数量聚集到这种程度的话就不一样了。啊，这是传说中的
魔物大发生
吗？
听说繁殖力优秀的一部分魔种即使变成魔物也不会丧失繁殖欲望。
并且，被欲望驱使的他们会顺从欲望持续增生，当然生下来的孩子也是天生就发狂的魔物。更糟的是，还继承了不饥饿、不死这些魔物所具有的最糟特性。
这种性质恶劣的怪物，很少有不被淘汰而继续增生的。是在哪个偶然的入口被隐盖的地方，安全地增生的吧。
然后有一天，盖子迎来了极限，幸运也好——或者说不幸也好——当有人打开盖子的时候，他们就会因为超生太多的拘束和被挤压的欲望而开始推搡。
为了满足难以忍受的饥饿，在更广阔的土地上繁荣。
这个就是截取了那样的一幕吧。
直到地平线都被填满的数量、数量、数……计算这群老鼠的数字是极其愚蠢的。
在那应该称为对岸，地平线的反方向有什么东西飞了过来。
拖着水蒸气尾巴在高高度飞行的样子是什么呢。一瞬间我想起了战斗机，但是没有蒸汽朋克的幻想世界里不存在飞机。但是，那个影子肯定在空中飞着。
从那个黑点，可以看出些什么。它有着小了一圈，后面好像拖着什么东西，以非常惊人的速度接近了地面。
随着自由落下的加速而坠落的物体，随着距离的缩短，其形状也更加清晰，变得能够分辨出是什么东西了。
是人。毫无疑问是个人。
「啊啊啊啊啊！？」
发出了拖尾般的悲鸣，坠落的男子挥动着四肢，拼命地在行使着某种法术式，缓慢地——但是，这只是徒劳的努力——减速，然后向着海一般的鼠潮突入。
正常来说他就到此为止了。拉着几只老鼠垫背，真是遗憾啊，下次请务必要加油车一张新的角色卡，一边抱怨着一边等待骰子转完的作业在等着你。
「你这该死的混蛋！真要这样搞吗！？别开玩笑了！」
但是不知道为什么，就算那个男人在着地点压量产了大量的压死尸体，但依然还活着。生龙活虎地对着空中离去的影子大声怒吼，是要把附着在豪华的甲胄上的脏污给甩掉吗，他用力地挥下了右手。
作为结果，在什么都没有的手上却出现了一把长剑。虽然是把朴素的剑，周围却缠绕着巨大的魔力，大气被冻结、摩擦着，像是在发出临终的嘶嚎。
「回去的话绝对把你搞到哭！」
再一次用几乎噼开大地般的声音喊叫着，男子冲进了黑色魔物的海洋。
战斗得非常激烈。只是不断重复着挥刀、躲避、招架基本的三个动作延续循环着，敌人却加速地减少。然后，偶然间构建了完美的枪林——从那个狂奔程度来看，并不是特意的合作——或者当操纵魔法的特异个体出现的时候，男人就会使用简单的魔法将其打散。
一个是强烈的发光。配合只需要打一个响指的简单动作，戴在左手中指上的戒指所发出的指向性光就会灼烧敌人的眼睛，反射会打乱枪林，给他足够的时间去斩杀。
第两个简单的障壁。只凭蕴含魔力的强度将魔法确实地弹开，一瞬间、无须花费时间作出的障壁，在与特异个体交错的的同时将其一刀斩首，确实地夺去其性命。
第三个，是无可奈何时的回避手段。伴随着气合的呼声，将大气撕裂的大范围半圆形冲击波，突破阵形争取重整局势的时间。
(译注：气合是发力同时发出的声音，在武术上的目的是为了调动并增强核心肌群的发力。)
他所做的已经不是简单，甚至是单调的工作了。挥剑、使用魔法、杀死敌人。用最基本的动作和魔法，"完美"地持续完成工作，这样敌人就会成片的死掉。
他对自己的技术运用自如。只使用自己最为擅长的魔法，是为了战斗的目的而最佳化的行为。
归根结底，人类同时发动的魔法是很有级限的。不管是要知晓数千的魔法，还是精通上万的术式，就算达到了亿计的深处，在真正意义上也能同时发动的魔法只有一个。
如果是这样的话，在每一个瞬间只需放出最合适的魔法就可以了，有效地不让多余的东西出现就把它杀死，这才是本质上的「作为魔导师战斗」吧。
他战斗了多长时间呢？屠杀的尸体如地毯铺满，脏腑随波飘荡，而剩下的空隙被化为大海的血潮掩埋。制造了如此凄惨景象的弧剑魔导师，将活性咒文施加到自己衰弱的身上，然后又一次站了起来。
与之相对的敌人仍然漫山遍野，仿佛还不知道性命即将断绝仍然疯狂地涌上。遵从疯狂魔物的本能，无论丧了多少同胞也不会退让。
仅仅因为溅上的血就被染得浑身赤红，乍看之下还以为是重伤的魔导师，像是感到不舒服似地从口中喷出了血液。
他把剑扛到肩膀上。然后，剑开始发出了白光，提高的悲鸣声震动着空气。毫无疑问，这是个准备将杂鱼一口气吹飞的大招。
这时，远方升起了三股烟。
同时，高高的撕裂空气的声音，是宣告军队到来的镝矢的尖叫。高高发射的镝矢被赋予了发烟的魔法，在天空中飞行的同时等距地留下了三股红烟。
伴随着马蹄声出现的是，与魔物群相比实在太过可悲的兵力，身影出现在地平线上。但是，用绚烂的铠甲和骑马装潢身体的他们，都是骑士和其手下的骑手吧。全体人员没有半点的间隙地武装了起来，并且有着非常高的士气。
「搞什么啊，好不容易才撇开了这群笨蛋……明明没有自找死路的必要。」
看到骑兵的到来的男人，表情扭曲地露出了讽刺的脸。啊，他真是个美丽的男人。作为一个男人的我也看得出神，大概是年纪十五到六岁左右吧。然而在还残留着稚气的脸上，只有奇妙的坚毅的眼睛闪耀着灿烂的光辉，所以也完全没办法确定。
像个天真无邪的孩子，也像个被磨砺的大人……
他摸了摸腰，拿出了一块叠好的布。然后，拿起附近掉落下的素枪，硬把它绑在顶端展开……
「啊勒？」
在浑身是血的战斗中，袋子里的东西也不可能平安无事。原本用华贵的刺绣上色的布料，被浸透的血染成黑色，原本的图案连影子都看不见了。
「搞砸了啊……这样的话根本什么都看不出来呢。啊啊，不，已经足够了，这不是最适合我的旗子吗？」
他一脸苦恼的看着被血毁的旗帜，想到了一个好主意似的笑了起来，将这面旗帜举向了天空。
「反正已经好几次都被染上了血。那样的话，重做几次都是不划算的，只有被溅上的血染黑的旗帜才适合我啊。」
不断呻吟的剑光持续地闪耀着，终于达到了填满视野的地步，在剑汇聚的瞬间，我的意识被像是被拉着着脖颈般，唐突地回到了现实世界……
【Tips】
大暴走
。当数个糟糕的条件重叠在一起，所发生的最糟糕灾害。遮天蔽日的魔物将大地吞没，将庄园和城镇吞噬，是国家灭亡的远因，甚至可能成为直接灭亡的原因。
「一点的特别课程」给人留下了深刻的印象，是相当于获得了中间答案的经验。
那个美男子的战斗方式是一种完成的形态。当然，如果之后所有的行为判定都持续成功的话，就不会输。然后如果嫌麻烦的话，就丢一发能让杂鱼散开的大招，然后和BOSS——如果有的话——一对一地单挑。是个作为一个可以当成完成的屁孩构筑范本看待的男人。
真的没有浪费。把技能限制在最小限度，也就是说补助特性里全部奢侈地包含在内，然后提高实际数值，「是？骰子？这是什么」只要不骰出大失败就不会有任何问题的构筑，对于运气不好的我来说是个神救援。
考虑到这一点，我发现不足的东西是屏障和清场的技能，而现在正是我得到它的时候了。如果是这样的话，用现在的经验点找到聪明方式的构筑，然后慢慢地向高处攀登就可以了。
那之后，关于记忆的出处，我收到了禁止提问的一句话，教给了我实用又简单的魔法。只需注入魔力——消耗就有必要通过插件来改善——就可以增强出力的障壁，和单动作引起强烈发光的魔法，和现在的我相性也不错。
然后是和已经有的强项联系在一起……
「嗯？什么？」
在回家的路上，压抑着兴奋走着，想着之后躺在床上完善妄想的构筑时，被＜气息探知＞所捕捉到的一丝软弱感觉。在眼前像要引起兴趣般翩翩飞舞的纯白蝴蝶，是惯例地用纸折起的蝴蝶。
无须指引，只要把手伸向在我面前翩翩飞舞的蝴蝶，它就会像在月光下绽放的花一样，回归到原来纸的姿态。
在没有任何出奇之处的纸上写着几个术式，以简单而必要的最低限度内容描绘。是我客户的笔迹。
突然送来是在想什么呢。就着魔晶的路灯投来淡淡光芒的方向，我找了个不妨碍同样踏上归途的人群的位置，粗略地浏览。
基础理论、术式构筑、作为魔法的骨子的援用、或是扭曲种种的世界法则，记载着的是如何以高效地欺骗那些的形式。
怎么说呢，真是写得乱七八糟的笔记啊。即使有知识，不认真思考的话也是读不懂的，这无疑是魔法的配方。只是在这种的情况，可以说是在没有说明书的情况下，直接开跑一个塑胶模型那样的惨剧。
到底能做什么、怎么做，不仔细思考的话是不知道的。
这个……嗯？
啊，不，这里的理论轴是这个吗。
像主题一样写的是不重要的内容，但是如果不把它当成重点理解的话就无法触及主题，反过如果只顺着这条线理解，永远无法找到正确答案，这样的性格有多扭曲啊！
嗯？唉，也就是说，这边意味着……
两秒后，我控制不住地「为什么要这玩意送过来！」不顾周围地大喊了起来，然后红着脸逃避着被自己奇怪的举动所吸引人的目光……
【Tips】非必要则不做，这句话的意思是永远不要以「我觉得一定很有趣」或是「我想被可爱的孩子喜欢」这样笨拙的理由去做，犯下这样失误的人永远不能被称为成熟的大人。
译注：
看起来有点像某个世界线的完全体小埃，不过没有手手所以可能也不是。
然后只有障壁还是没办法解决偷袭问题呢，要考虑触发魔法吗？不过那样消耗应该又会高出不少。
或许之前没有详细说过，不过Glish(双修职业)确实有两种分类。
第一种是小埃这种魔剑士，魔法只是为了让剑可以砍到人，一切都是为了剑而服务。
另外一种则是战法师，反过来一切近战技能都是为了让魔法可以击中敌人，好比说挂满了BUFF后贴脸给人上接触魔法的奇葩玩法。
43 八臂雷神埃
43 少年期 十三岁的秋天(一)
翻译：独特
校润：庄尼
当麦穗金色的果实在暖风中摇曳中丰硕时，帝国迎来了最生机勃勃的季节。传说中民间将其视为丰壤神的金发，象征了收割季节的到来。
庄园的农民们自豪地工作着，炫耀着一年来的成就，庆祝又一个温和的夏天过去，庆祝一个与暴风雨无缘的秋天到来。无论流下多少的汗水也是甘之如饴。
装满粮食的马车作为贡品在路上来来往往，前来购买季节商品的队商大排长龙。街道比春天更热闹，巡逻队从全国各处前来，勇勐热闹的马蹄声不绝于耳。
因为，正是因为是这样一个季节，才会有不计其数的傻瓜打算偷鸡摸狗。
从帝都延伸出来的主干道岔路，在那尽头是只是不毛之地，有一个集团正监视着来处。在两侧被平缓的丘陵所夹着的山涧间，一块到处充满了视野盲点的平地中。
他们是一群雇佣兵。
总归来说，在这个时代基本上很多人都认为"不暴露的话做什么都可以"。大部分情况下如果彻底封锁消息的话，发生什么事也不会有人知道，因此从雇佣兵转行兼职强盗的也并不少见。冬天的时候，被掏空了当作过冬粮食的庄园到春天向代官哭诉时，当巡逻队终于到来的时候早就人去楼空了，这是每年都会在某处发生的悲剧。
这由30多名步兵组成的雇佣军也是如此。
这条路虽然小，但前面有几个庄园和城镇。因此，也会经过一些运送年贡的马车，如果是人口稀少的地方货物需求反而会很高，所以会有运送着大量的物资——主要是其他地方所卖的佳肴和美酒，这在收获祭中卖得很好——的商队路过。
此外，巡逻队不可避免会在重要城市之间的主要道路和贸易路线不停巡逻，很少有机会去那些发展中或在开发中被遗弃的废弃道路。因此，他们在今年秋天已经成功狩猎了三个猎物。
第一个是一辆运载贡品的马车群。第二个是小规模的商队。但是这样的猎物仍然无法满足将近40人的胃口，所以他们仍在寻找下一个猎物。
马车上装满着年贡都是无趣的黑麦和作为饲料的燕麦，商人们带着来自南方内海的各种鱼干，但这并不符合他们的口味。最后一批人携带了酒，这虽然让他们很高兴但还不够，因为大部分麦酒的品质很差，开始出现了酸味。
没有可供泄欲的女人也是很无趣。虽然袭击的猎物有女人存在，但都是作为魔法使使用魔法抵抗到死，遗憾地无法在"可以玩"的状态入手。
然后，两个结伴而行的旅者经过这群郁郁寡欢的人面前。
两个穿着简朴行装身材矮小的人竟骑在了与他们截然相反华丽的马背上。一匹战马种的黑色马匹，在清爽的秋风下流汗征战的姿态，作为一个武士来说是不得不一见钟情的宝物。不管怎么看都只觉得是孩子的两个人乘坐是「败家子」的行为。
嘛，虽说如此，当被问到它是否适合他们时，马匹自己都会不满意地哼了一声。
遵循他们浅薄的欲望，他们采取了习惯的布阵。他们中的几个人从后方射箭，把目标逼到绝境，然后把猎物引到山谷出口处形成半包围圈的主力部队那里。
不过，阵型越简单就越强大。不管怎么说，自从人类诞生以来，就一直在为包围敌人而倾注心血，从来没有改变过。
趴在岩石阴暗处的八个人，看到两个人经过，就朝着他们毫无防备的背上射箭。因为要注意不要打到价格昂贵的马，所以非常谨慎的等到靠近才进行偷袭。
不过这样偷袭效果也是值得期待的。在这一过程中，人类往往容易因为感觉到疼痛或是吃惊而一熘烟的逃跑，或是愚蠢的停留在原地发楞，这两种情况几乎都有，即使是有佣兵或冒险家护送，那些在正面交锋中得不到好处的人通常会选择打退堂鼓，宁愿远离受到袭击的地方。
即使他们判断这是个陷阱也无所谓。马车的转弯半径很大，而且由于山势较陡，转弯也不容易。在马车试图转弯在绳子上绑上木桩部署一个临时的防马栏的时候，想停住他们的时间也很充裕。因为已经安排好从后突袭，一旦举起信号部队的主力会立即冲来。
之后，你所要做的就是咬住那些试图翻身的猎物屁股。在某些情况下，这种方式甚至更容易。
这是多么简单和容易做到。今天，能让人感受到威胁但又故意射偏的箭矢飞向他们的目标时，雇佣兵们再一次露出了满意的笑容……
但是，和以往常一样的场景就到此为止了。
虽然不知道发生了什么，但是箭在空中停了下来。四只仿佛「被什么东西抓住了」一样在原地静止，另外四只则被看不见的墙壁所阻挡，然后朝着后方弹去。
狠狠地啧了一声。偶尔会遇到有商队的魔法师使用看不见的屏障，而不是选择使用坚固的防御来阻止第一波攻击。与这个情况一样，这两个孩子中的一个可能也是个魔法使。可能他奇迹般地查觉到了偷袭，但这并不影响结局。毕竟如果他只是一个孩子，应该只会害怕地跳进陷阱。
但是，他们的乐观被轻易地背叛了，两人转动着马头却没有偏离街道。
而且其中一匹马摆动着雄壮的身体，一下子往上山跑去。另外一个人稍微后撤，骑在马上的骑手以一种奇妙的姿势抬起了腰，毫无疑问是在瞄准他们。
再次咂了咂嘴。 在八个人中，负责指挥的副队长男子焦躁地吐了口唾沫，顺势地向部下发出了号令。猎物靠近的话反而更方便，终究想要的只有马，所以让乘在马上的多余东西摔下来就好了。
面对无谋突进的勇勐骑士，一声号令之下七根箭矢如骤雨般落下。仅仅是亚麻的旅行服和带帽衫的外套是无法防御撕裂空气飞行的箭矢，普通的魔法使即使是使用魔法屏障，也不能一口气把七支箭给挡下。
如果仅仅只是普通的魔法使的话。
一道银光从黑影的腰间涌出，三支箭被轻易截断，剩下的箭停在半空，然后被扔了回来。在无法想像使用了什么技术的情况下，剩下的四支箭穿透了四人的四肢，让他们陷入了无法继续战斗的状态。
对于瞬间发生的事情，有多少人能作出反应呢？
在飞舞散落的血液的瞬间中，骑师在马背的位置脱离马镫，从马鞍上跃起。然后，出现了不可能发生的「
空中再次跳跃
」，向着最近的部下砍了下去。
那看破了放箭与残心之间空隙的一刀，刀身的惯性将还握着弓的拇指连同长弓一同剁下。如此一来就将一人无力化了，剩下的还有三人。
面对这样一个不现实的场景，还能拔剑的两个雇佣兵，这就算到后世也是值得被称赞。不愧是准职业军人，可以轻易的屠杀任何不擅长战斗的魔法使。
然而那样的獠牙，在骑师面前――现在是好好地用两只脚移动就是――也无能为力。
沿着复杂的轨道前进，不是直线的组合像是有生命一般的刃牙交错，剑被弹上了空中。伴随着悲鸣的惨叫，仿佛是为了追赶天空中飞翔的剑，每个人的"拇指"都划出了相同的轨迹，被平静天空的彩色所吞没。
唯一剩下的是副队长。在他心中浮现的不是七个部下在一瞬间被屠杀的惊讶，而是恐惧。
我到底是跟"什么"在交手?
在斗篷的兜帽下，看到蓝色的什么东西发着黯淡的光芒，他的嵴背一阵阵发抖。然后他的本能驱使着他，做出了从战场上生还的最佳手段。
他拿起腰间挂着上好了弦，随时可以发射的弩。
感受着那可靠的重量，手中的武器像是在夸耀着自己的威武将那传达了过来。
在战场上被称为"骑士杀手"的穿透力，在面对巫师的无形之墙时也有足够效用。即使是足以阻挡剑和箭的墙，但在能视盔甲的防御力如同薄纸的弩箭面前是不管用的。
按照习惯了的感觉和本能瞄准，扳动了机构。与普通弓箭无法比拟，以初速着称的弩箭，在一投足之间几乎无法回避。就算人的反射赶上了，那身体也没有理由追上比鸟飞得更快的弩箭。
然而，那个没有倒下的奇怪骑手若无其事地挥舞着刀刃，用剑尖勐烈地击中了副队长的侧额。
在因剧痛和冲击而发白的视野中，他以为几秒钟前自己看到的光景是错觉。
虚空生出的黑色"绽线"吞噬了弩矢，然后消失在无形之中。
【Tips】根据三重帝国法律贵族的义务的基本条例，如果本应由贵族监管的年度贡品被「掠夺」，则该贡品会被视作「已正当支付」，并严禁对该庄园进行额外征税。因此在收获季活动的盗贼，可以获得比平时更多的额外收获。
因为没有人回来而感到心急如焚。雇佣兵团的
首领
率领着二十多名兵力在街道上前进。 当他们来到伏击点时，那里早已空无一人，只留下鼻腔中一股挥之不去的血腥味。
难道他们被杀了吗？但两边的差距实在太大，这种可能性太低了。
虽然派出去的人只有不多的八人，但他派出至少砍了五个头以上，而且还是相当凶勐且眼光锐利的副队长来弥补这个缺点。怎么可能输给一看就知道是来自乡下，而且还是孩子的菜鸟？
然而就算否定了事实，他的下属也不会出现。思考在这过程中发生什么事的时候……箭雨落在了这群人的头上。
如山的箭矢沿着轨迹飞行，但大部分被头盔的圆顶和盔甲的厚度弹开。与在绘卷和英雄谭中出现的场景是截然不同的，真正实战用的盔甲和头盔甚至可抵挡重力作用下的箭。不然的话，扛着这么重的东西去战场的人早就绝迹了吧？如果无论你是否穿戴盔甲都会受到刺伤，那还不如轻装上阵更加容易。
发出悲鸣的，只有那些因为运气不好所以没有被铠甲部分保护到，以及箭头射中装甲缝隙的人。
有几个人受到了损伤，但头领毫不犹豫地命令他们采取防卫姿态。他看准了箭矢落点，命令所有人举起了盾牌，通过密集的阵型来削减流矢的伤害。 虽然苦恼发生了什么事情，但首先还是将防御武装到牙齿。如果他们无法活下来，就没有机会苦恼为什么自己被偷袭的问题。
头领的头脑出奇地冷静。他是一个历战的雇佣兵，因为战场上的一切都是混乱的，有很多时候你以为自己打了个措手不及，其实你是被打了个措手不及。
他首先怀疑的是，自己发现的美味猎物是否是是个诱饵。
虽然听起来有些浮夸，但他在过去的某个地方听到过这样的说法。为了让难以被大型巡逻队抓住的盗贼自投罗网，会故意放出疑似虚弱的饵食，等待盗贼咬住后再进行攻击。
虽然巡查队里有很多像傻瓜一样正直的人，但在这方面的恶毒却令人相当头疼。甚至可以说，在搜索和追踪方面，它们比普通士兵更敏锐。这并不奇怪，因为他们是一年到头无论是睡觉还是起床都在考虑如何猎捕盗贼，但对于被追捕的人来说是无法忍受的。
那么，现在的话……
为了执行夹击的命令，后头残留的部下展开了密集的阵势。如果敌人停留在一个地方的话，接下来会发生的事情对同为战场惯犯的他可以说是显而易见的。
就这样给对方一记下马威，然后寻找机会脱离包围。没有其他选择了，身为头目的他做出了决意。
但他的期望再一次被出卖了。
到最后，冲过来的还是那个"美味的猎物"。
但映入他眼帘的景象是如此陌生。以至于捕捉到光反射的大脑都对眼晴的景象表示怀疑。
毕竟只有一人拿着剑冲了过来，但明明没有其他人，「六把剑」却在虚空中漂浮着。
孤影的群踩着鬼魅般步伐逼近。简直像是每一把浮着的剑都有着虚幻的剑士握住一样，有着难以言喻的压迫感。
那些并不是空架子或异想天开地漂浮在空中，对于生存在充满血腥味场所的男人能够感受到，那是能明确可以"斩杀"对方的存在。
虽然被这诡异的情况袭击，但已经做好迎击准备的佣兵们将盾牌密集地架在一起，并整齐地将矛头扬起准备迎击。
虽然确实有着谜一般可怕的威压感，但这毕竟只是一把剑而已，就算把它看成是七个剑士高手，一个普通的战士究竟如何能打败屹立数千年仍不动摇的枪林战术呢？
但是，离矛尖只有几步之遥时，这位孤独的剑客确伸出了他空着的左手。这在他们眼里是一种滑稽而鲁莽的尝试，试图将无防备的身体远离枪林的穗尖，但事实上并非如此。
在下一瞬间，世界被涂上了让人联想到雷光，铺天盖地的光芒，切开脑随的轰鸣声将世界分成两半……
【Tips】魔法在使用上会在援引物理定律的同时也无视它们，因此可以赋予现象"完全的指向性"，无论是热量或震动，甚至是光。
校注：
你们要的御剑术来了，不过我个人觉得更像龙骑兵系统-近战特仕版。
魔法在物理定律上请视作御都合主义，一切以书中解释为主。
老惯例的白话战报(话说这次好像不用吧？)：
小埃与米卡遭遇偷袭，过检定(聆听/观察)，小埃放隐形手挡四只、米卡放障壁挡四只。
米卡后撤找援军，小埃突击。
冲锋过程中小埃遭受袭击，双反应剑噼三只，隐形手抓四只反丢
(先不说OP的双反应，这拨挡飞矢不是武僧特技吗？)
小埃跳马接战，冲锋跳噼解决第一个弓手(的拇指)。
面对两人包夹小埃用组合技：战场剑术+观见+艳丽纤巧+夺刀，敌人掉落两根拇指。
菁英怪掏出弩弓射击，小埃反应用妖精散步吞掉弩矢。
菁英怪目睹超自然现象，San Check没过，陷入暂时疯狂。
小埃莫名其妙地敲晕菁英怪。
第二场更简单了。
弓手放箭让敌人保持密集阵型。
小埃施展隐形手*6抓剑冲锋。
敌人菁英怪目睹超自然现象，San Check过，San-1d3，下令用枪阵接战。
跑到阵前的小埃用超魔-闪光术，敌人骰体质检定没过，全体震摄。
结束。
这什么奇葩的战报……
44 辛苦车怪，轻松送头
44 少年期 十三岁的秋天(二)
翻译：庄尼
到底发生了什么事，雇佣兵的
首领
无法理解。
在踏足了无数次的战场上，他听到过很多轰鸣声。震耳欲聋，侵袭大脑，搔扰意识的声音不管要多少就有多少。
魔法使放出的攻城术式弹起的声音，以及最近即使没有魔法也能破坏城墙而开始普及，名为「火炮」的玩具也能发出相当大的声音。
但是，这是不同的东西。
并不是低沉地轰鸣，而是尖锐地「撕裂」大脑的声音，不仅只震撼了视界，而是摇动了整个世界。围绕着自己的一切剧烈摇晃，大地「起身」打在自己脸上。
不，这不是那么夸张的东西，只是倒下了吗？他一边感受着背后压着的另一种重量一边转头，然而却失败了。
反正，用这除了白光什么也感受不到的眼睛也无法确认的。
这种比从昏暗的房间来到白天的太阳，突然接受日晒还要惨烈几十倍的视野，不管眨眼几次都不会消退。
作为一个性质恶劣，曾在庄园或其他国家的村子耀武扬威的客人，但此时他不禁考虑起了作为被害者的他们是否也有这样的感觉。
大脑大概已经放弃了逻辑思维了吧？因为他所能做的，也只剩这些了。
因为世界摇动的不舒服，肚子蠕动着要把从别人身上夺走的东西还回去。
尽管如此，声音和光的混响还是没有放过他。你是不会放过求饶的人那样的好人对吧？像是在这样对他说。
耳鸣中从对面传来了剑戟的声音。是属下还在反抗吗？如果是这样的话，之后就必须要问一下忍耐，或者说这种感觉的方法。
即使那样，也很奇怪。因为就连他唯一留下来的触觉，也开始放弃了工作。
草原上长着像短草坪一样的植物的墙壁——不用说，那只是因为他跌倒了——开始松动，变成了一片泥泞。就像下雨后，几百个男人因为行进而变得泥泞不堪一样。
为了不让自己溺死，他死命地挣扎着把脸转开。但就在这时，紧挨着他的脸，有个人面朝下栽倒在地上。
而后，就好像瞄准好的一般，他的拇指感到一阵剧痛。
【Tips】拇指是拿取物品的起点，当失去拇指的时候，行为判定会受到很大的负面修正。如果是锄、锹之类的东西的话，应该可以想办法处理，但是将不能再挥舞剑。并且，魔导师和神官如果没有魔导院和圣堂的许可，就不能施展高度再生的术式，因此是政治性程度相当高的施术。
在差遣Quest中遇到麻烦事，是自古以来的惯例吗？
天上到底有谁在摇骰子，结果又让我的道中表出现了不好的结果。谁都没有设定BOSS和大事件，只是单纯的任务也不要让我撞上「中级战斗」啊。如果以这个状态遇上了「高潮战斗」该怎么办？
(译注：旅行过程中遇到的事件由道中表投骰决定，后详。)
「真是的，我偶尔也想平安无事地回家。」
甩掉了沾上的血浆，把"送行狼"收进了鞘里。同时将＜隐形之手＞与＜多重并存思考＞和＜远见＞的术式并用，使每一只"手"都能挥剑的术式散去。
果然除了自己的身体之外，同时使用六只手臂有点太勉强了呢，感觉脑袋的后面有点刺痛。八只手臂——包含自己的两只——在使其做出复杂动作的前提下，体力和魔力的消耗激增，性价比也不大好。将和自己同样的技能赋予"手"，搭载＜艳丽纤巧＞使用＜战场剑术＞以＜妙技＞火力全开的话，五分钟就是极限了。
如果只是为了简单的刺突和挥动，或者是为了简单地瞄准而使用＜短弓术＞的话，一个小时或者两个小时都可以忍受。
果然
组合技
在战斗持续力低下的缺点很明显。如果有着打碎魔晶魔力就会恢复的设定就好了。
「埃里希，连被埋伏也放倒了30个人，之前还说需要稍微绕点远路的……什么嘛，不好意思，就算是我也有点毛骨悚然呢。」
哒哒的马蹄声响起，接到了在我跳下后撤离到安全圈的波吕德乌刻斯的米卡骑着卡斯托尔到了。那种凛然又可爱、性别不详的美貌，每次因为困扰而歪过头的样子真让人心情复杂。
「不，那样说的话把地面用＜转变＞与＜转移＞的复合术式变成"水泥"，做出捕鼠器的你也是同样的怪物吧？」
只是，请允许我对那个说法提出一个抗议。你也和这场中等战斗有关系吧。
说起来，最近因为制造了使魔而高兴地放飞乌鸦，找到了盗贼们的人是你。说什么一决胜负吧那样得意忘形的也是你。这和我提议绕不绕路可没半点关系吧？
不，从TRPG的角度来说，打倒盗贼赚零花钱，做好事是冒险者的想法，这是理所当然的事情。
意外的是，可能是因为血气太多，或者是因为十四岁左右就发病的"
那种病
"，有些得意忘形的是米卡。然后，利用他靠乌鸦的眼睛侦察到的阵形情报两个人制定战略，好好地将野盗全部活捉则是我的工作。
总之，因为切下拇指夺走了战斗能力，泥泞的水泥也用魔法加速干燥，所以应该没关系吧。最先抓到的八个人，脖子都埋在了地上而动弹不得，所以无法摆脱。
这就是所谓的造成魔导师的真面目吗？
原本是建造建筑物、整备街道、开通下水道的公共事业负责人，那样的能力在转向斗争的瞬间就是这样。将强大的魔导师作为官僚来雇佣，用贵族位来束缚于国家的理由也可以理解了。
正想说赶紧让使魔去把巡查队叫来领赏的时候，＜听力＞捕捉到了小小的声音。
具有特色的金属音，好像是卸下什么零件的声音。
考虑到音源、站立位置以及其他各种各样的因素，我反射性地祭起了魔法。
弓弦分离的声音，撕裂空气的声音，还有……空间打开的异音。
「什么！？」
我回身伸出了"手"，从身边的男子的腰间夺下短刀，对着举弩瞄准这边男人的手挥下。插进了手骨中间缝隙的小刀，然而这样微不足道的反击却成功让他手中的武器脱手了。
「真危险啊，米卡。」
「啊，啊……对不起，埃里希。」
看着胸口张开的"扭曲空间"，米卡像是确认自己的胸部是否真的平安似的，啪嗒啪嗒地抚摸着。
这是我成长的回答，＜空间转移＞的取得。
那天晚上，阿古利皮纳先生给我寄来了这个术式。那个一般也被认为是"禁忌"，变成了失传技术的那个。不要简单的用纸寄过来，实际上第二天抗议的时候，被用了反正也没有人能够看懂所以怎样都好啦这样的回答给搪塞，所以就放弃了。
但是，试着学会了＜空间转移＞后马上就明白了它逐渐失传的理由。就算有人教导如我，学习的成本仍然夸张的重。正因为如此，如果想要完全掌握的话，应该需要能把几个技能和能力提升到＜神域＞或＜宠儿＞的熟练度。
因为这样的理由＜空间转移＞的操作，即使只制作「扭曲空间」也需要相当的熟练——实际上，仅仅提升到＜摸索＞，储蓄的三分之二就飞走了——准备指定的座标、指定通过物、提升大小的插件等等，才终于完成了适合"生物通行"的＜空间转移＞」。
而更不用说的是，扭曲的大小和持续时间都取决于本身的等级。
如果只是单纯让空间扭曲，连接到不知何处的话，作为技术来说是极其片面的。这项技术的目的，正是将人一瞬间送到远方的魔法。
但是，从不同的观点来考虑的话，这个会很有用。比如说，将强力攻击不讲道理的流放到不知名空间的盾来使用。我对于这个扭曲到底连通到哪里，也是完全没有头绪。
着眼于未来的发展性，我参考了莱泽尼茨教授给我展示的情景，决定了「完成形态的暂定目标」。
主要武器不用说自然是剑术的，所以把它从＜圆熟＞提升到了＜妙技＞，本来就考虑过做为武器使用时可以同时操控七把武器，这样的技术可以发展成队多人制压用的技能。
然后，作为对不能用不熟练障壁防御的魔法，其解答就是选择了这个＜空间转移＞。我也期待着将来可以发展成能带着人移动的技能。
「那么为了慎重起见，我再补一发好了。」
而填补这些空隙的小手段，就是这个。
左手放出了方向性很强，约7500烛光(cd)的强光和150分贝(dB)的轰鸣声，倒下的野盗们痛苦地挣扎着。因为是第二次所以鼓膜很遗憾地应该会变得不堪入目，不过反正被巡逻逮过去的话会遭到更"残酷"得对待，所以这点小误差也没什么问题。我想只要一本
小薄本
就足够的程度。
原理很简单。用单纯的用＜转变＞魔法把包在油纸里的白云石矿石和氨盐转换——都是在帝都魔导师经营的工房里可以买到的——利用镁和过氯酸铵反应后引发爆炸，只是用魔法制造了闪光手雷使用的元素而已。
然后将声能收束，只把光送往前方——我自己连发光都无法观测——加入了辅助术式，形成了特殊用途的非致死魔法。
构思当然是前世的电影和游戏。那真是太棒了，从人质救出到敌人的压制都不会损坏物体。虽然实力稍有不足，所以输出与前世的相比有所逊色，但其实用水准还是存在的。不用担心误射和误炸的话，那么这样的小心思也可以放到一边了。更不用说因为使用的魔法原理非常单纯，所以很多人都认为，使用的魔法原理很单纯，所以可以用一个动作启用，消耗也非常低。虽然有点自卖自夸，但想出这招的我其实是个天才吧？
嘛，如果被说是记忆中看到的魔导师的山寨的话，我也没什么好说的，不过我已经改良过了，所以还是饶了我吧。
表扬自己也是很重要的一件事。
「那么，我们去找巡查队吧。这个时期的话主要街道也会有站岗。」
米佳从怀里拿出纸开始写点什么。一定要绑在使魔的脚上，代替信鸽送到吧。
这样到底能赚多少钱？听说这个时期的盗匪有很好的价值。确实，前几天抓到的是为了示众而吊死，但是听说每个人支付了一里布拉的悬赏金，而且活捉的头领也有五个里布拉的价值。
顺便说一下，从强盗那里掠夺也不会生气——当然，剩下的掠夺品有返还的义务——但至少会有零钱的收获。装备也算是比较整齐，如果能卖掉的话会有相当程度的金额不是吗？虽然带回去是件麻烦的事，但反正他们也有一个货车，加上卡斯托尔和波吕德乌刻斯就足够拉回去了。
啊，这么说来听说有活捉奖金。那样的话，活捉了三十个人，不是能赚烂了吗？就算要平分，包括至今为止挣的钱在内，差不多就可以支付艾莉莎今年的学费了。
这真是好极了。
外力退散，事在人为
。坏人被打倒，冒险者带着成果微笑。今天的亨德森指标好像很低。
只有一点，那个啊，不愧是在二连战的基础上勉强地用了＜空间转移＞障壁的疯狂魔力消耗。头痛稍微加重了，虚脱感也很大。
「时候到了，吾友。」
「嗯？怎么了，埃里希，你说得那么郑重其事」
这个幼小的身体果然消耗很辛苦。再填充虽然很快，但问题还是容量太少了。不，倒不如说以我这个年龄还挺能干的，是吧？
「有点累了，要不要休息一下？」
所以，即使在山丘上撒欢也不会遭报应的吧……
【Tips】由于巡查队的巡逻，街道上的安全与其他国家相比压倒性地高，但有时会遇到运气极不好的情况。
译注：伏笔回收-42章 长耳朵的神秘配方
话说原来不是妖精散步喔？我猜错了。
<闪光弹配方>
白云石矿：CaMg(CO3)2，
过氯酸铵：NH4ClO4，
反应式：2 NH4ClO4 → Cl2 + N2 + 2 O2 + 4 H2O，
其中镁粉起到的是催化剂作用，降低分解的活化能。
非译者专业，热力学反应方程不提供，尤其它看官补充。
神は天にいまし、全て世は事もなし，Robert Browning所做的Pippa Passes，是某个被N次冲击毁掉的东京支部的格言，根据衍伸意义有不同的解读方式。
顺带一提，时间线上只过了两个月，因为小埃是夏天结尾生日的，所以到了秋天就变13岁了。
45 金发的公主与黑色的骑士
45 少年期 十三岁的秋天(三)
翻译：庄尼
望着那清澄天空那无止尽的远端，感觉就这样陷入了天空的彼方。
但是，那不是伴随着恐惧的东西，而是沉溺在那美丽的青空中那种期待的心情。入秋时那数量稀少的薄云，如果拥抱起来会有什么样的心情呢？
啊，因为云彩想起来了，上周收到了玛尔吉特的来信。他搭上了要去帝都的商队的顺风车，把写给我的信拜托他们送来。从内容来看，我到达前不久前所写的信好像现在才送到。
内容以近况报告为主，竟然和预想的一样，机敏的海恩兹哥哥让米娜小姐的肚子鼓起来了。因为身材瘦小，所以两个月左右肚子就很显眼，一转眼就传出了怀孕的传闻。哥哥在庄园里从结婚到怀孕的时间也相当短，目前是纪录中的亚军。
嘛，以结婚后一个月怀孕来计算的话，还是比不上以前告诉我们妖精硬币的邻居老爷爷。
(译注：可惜了，小埃本来会勇夺冠军的？)
我好像成了叔叔。真事可喜可贺。虽然有着前世，但家人的喜事还是无论有多少次都值得庆祝。
虽然我也想送上一份回信，但是因为没有那么多的余裕，所以不知道怎么办才好。总之，先把想说的话写在信上保存起来，我想至少要送上一句祝福的话。
但是，我为什么一边想着这些，一边把头放在朋友的膝盖上呢？
「身体不舒服吗？」
虽然心里想着身体倍儿棒着呢，但我用观察起了俯视着我的米卡奇异的美貌。
确实，我是提议休息的，因为魔力不足和多重高速处理引起的头痛而烦恼，所以想躺下，但是到底是经过怎样的脑回路才会出现把膝盖借给我的选项呢？
这种情况如果有人说你这家伙被宠坏了吧，我也完全没有办法辩解。毕竟这再怎么看都比我枕着自己的手臂还要舒服得多，所以被邀请的时候不自觉地就把头给放在上面了。
而且实际上情况确实不错，所以很困扰。米卡的腿真的很舒服，弹性恰到好处，不像我的腿越来越硬，这在一定程度上要归功于我的持续训练。真奇怪，他也和我一起做了长途的骑行了，腰腿的肌肉应该很发达的才对。
「但是，又变长了呢……果然长得很快啊。」
啊，这么说来，这是我今生第一次膝枕呢，脑子里面开始思考起了不好的事情——因为玛尔吉特的身体上没有膝盖，所以没能拜托她——米卡撩起了我变长的头发，仔细地看着我说。
在头皮上感觉到的微微拉扯的感觉。啊，这个……是那个吧，别被当成玩具了。
「喂，你在干什么？」
「真讨厌，总感觉很久违了。摸起来很舒服，不知不觉就动起手了。」
好像头被编得很细致。确实，发梢差不多要超过脖颈了，浏海不往后面梳的话会很郁闷，但是要说像这样的女性一样整理的话，也很难反应过来。
等、喂，不要摘花、不要插上去，不要给我加些奇怪的装饰。你到底有什么品味啊，把我弄成那样的公主风格一点也不合适。这种事情只有艾莉莎才适合的，我那样弄才不会好看，只会看起来像路边长出来的而已。
「做好了。之后只要盘起来就完成了。稍微把抬起头来好吗？」
因为借着别人膝盖，立场上不能反抗，所以按照命令用腹肌的力量轻轻地抬起头，然后只知道编好的一部分浏海被向后转去。怎么说呢，大概是发箍编的吧，好像确实在市井很流行，感觉看到了这样发型的女性。
(译注：喀秋沙发型。)
不，给我整上那套是什么惩罚游戏啊？
「如果那么想玩头发的话，米卡，你也可以留长发吧？」
「嗯？啊，我就算了。这个很适合你。而且，短的时候还好，留长的话头发会很碍事吧？」
这样信口开河的朋友，在上面插上了更多的白诘花。我，做了什么让你忌恨的事吗？
总之头痛也治好了，差不多该解放脑袋了吧。我不想让巡查队的诸位看到这种情况……
「啊，好像是来了。」
畜生，神已经死了
……
【Tips】神很少直接对渎神做出裁决。充其量只是派遣使徒的程度，因此咒骂和嘲讽可以说是家常便饭的事。不过，和附近听到这一消息的神职人员一起进入现实战斗是不被视为神罚的。
「然后，你们在任务的过程中发现了他们，想说把他们绑起来……吗？」
「是的，就是那样。」
亨里克·冯·卢宁根帝国骑士是从叙勋开始的16年间，持续警备三重帝国通商路的资深巡查员。没有领地的一代贵族——没有世袭权的俸禄和作为名誉称号的骑士——却忠于忠诚，将许多战斗奉献给街道的安全。
但是，这是他人生中第一次遇到的事情。
带着七名骑手在通行量不多的街道上行进的他，脚下绑着小文的鸦飞了过来，这实在是司空见惯的事。魔法使们使用的驯服了使魔的生物为了寻求救助和帮助，偶尔会被派到附近的巡查队。
但是，今天我还以为是类似的文章，上面记载的是「我捉到了野盗，请查收。」。
要说这很少见，其实也不是没有。
带着魔法使的冒险者们、或者充满社会服务精神的魔导师所捕捉到的好事，在没有超出自己能力范围的情况下协助的事情，一年大概也有个一回。
虽然这么说，但是没想到会被两个外表漂亮的未成年少年叫过来。
其中一个是只能从男性旅行装中推测性别的美男子，另一个则像是花圃中的公主一样用白诘花装饰着头发的白皙少年，遇上这样的情况应该给出什么回应呢？
如果是在游玩的过程中发现，然后说着"这里有小偷呀~"这样可爱的通报，只要回答说"很棒很棒"然后一人给一个摸摸头就好。然而现在却是突然告知了说把强盗给逮捕并且无力化，这样子作为成年人应该给出什么样的反应？尽管在附近被称为历战勇者的他，也没办法在脑子里挤出答案来。
「啊……卢宁根卿，确实有24人，在那里……嗯，好像用什么东西涂上固定住了。姑且来说，所有人都还活着。」
「那个，这里是"面朝下被埋在地里"的八个人……」
话音落下，即使是强盗，也露出了略显可怜的模样。显然不是一般人能干出的。魔法使也好魔导师也好，否则肯定是妖精的所作所为。
「我们是魔导院的相关人员，虽然还不成器但是可以使用魔法。」
「是的，我是魔导院的旁听生。他作为魔法使在教授手下当学徒的话，多少还是有些手段的。」
不成器？多少？他们到底是怎样若无其事地说出这样的话呢？
成年人，而且还是装备齐全的30多人是两个人捕捉起来的吗。从现场留下的痕迹来看，也只能认为是从「正面」击倒的。仔细看的话，倒在地上呻吟的那帮人都没有了大拇指，难道是因为把它斩飞使其无力化了吗。
怎么看都是异常的状况。但是，要求展示给我看的凭证是正规的，加上确认用的凭证就会发出规整的蓝光——如果是假的就会是红色。
「报告！在附近发现了一个类似野营地的位置！发现了一辆好像是掠夺物，盖有帝国印的马车！」
「虽然有简单的隐蔽但也能发现。请问单兵要如何处理？」
为了统率和自己一样困惑的部下卢宁根卿决定先轻轻揉了揉眼角，然后再转换意识。一但把眼前的"这个"不是当成孩子而是可怕的东西，就很容易给出正确的应对了。
「……知道了。请稍等一下，会在检查后写介绍信给你们的。」
反正要工作。如果不改变情况，从相貌上确认是否是通缉犯，然后把人数数好，做成介绍信的形式，他们就不能从政府那里拿到奖金。几次脑中浮现出了应该说教的"常识性"的思考，认为对孩子来说是过多的金额、未成年人是不应该蛮干的，但他却无视这一点开始了工作。
有时过于认真考虑也没办法。因为在世界上，实际上也存在着初战就猎取无头骑士的规格外存在，或是十五岁就完成了猎龙之战的怪物。
那么，十二、三岁就可以毁灭山贼也没什么大不了的吧？
他在强行说服自己的理性和感性之后，像个忠实的巡查员一样，朝着涂满了水泥的傻瓜们的脸开始确认……
【Tips】山贼的奖金并不是马上支付，而是在充分调查后支付，所以大概要花一个月左右的时间才能支付。
强行吞下了各种各样的复杂感情，巡查们将绑上了绳子的野盗们拉了出去。
啊，还是小鬼的两人把那种数量给无力化，而且如果其中一个还打扮成笨蛋样子的话，就会对自己的眼睛和脑袋产生怀疑吧？我懂我懂。
「那么，让我们期待收到报酬吧？」
收到介绍信的米卡，看到我拼命用「手」把花从头发上揪下来的样子，就没有什么想法吗？编发本身也得到了很细致的处理，倒不如说是为了让讨厌的头发不太碍事，所以今后也要试试。
「这样生活会变得轻松。但是，真的好吗？平分。」
「不是决定好了吗？米卡也不是什么都没做。」
米卡开心地摇着介绍信，突然表情变得阴沉下来问道。
平分的提议是我提出的。虽然从正面作战的只有我一个人，但发现了盗匪，防止了突袭的是他——因为从一开始就注意到了背后的攻击，所以能很好地躲开了——在乱战的时候还给予了支援，把地面变成了泥泞的水泥。对于一直以来一个人努力的我来说，能为敌人挂上Debuff的后卫真是太感谢了。
打倒后最麻烦的捕获他也出了很多力。我的话就不行了。就算想捆起来也没有那么多绳子，就算为了不让他们逃走而想把人弄晕，也没有那么多的魔力。然后如果把脚腱切断又有点……。
总之，对我来说他的帮助是非常感谢的。
毕竟说到战斗，可不是只有在最前线挥剑才算是功劳呢。
(译注：呀勒，真想让那么多追放系的勇者看看这句。)
「还是说，作为枕膝的价钱还不够吗？」
「……真是的，所以说你这人啊。」
因为好像是真心在烦恼，所以开玩笑说不要在意的话，平时的笑容就回来了。啊，果然还是笑容才适合他。
「那么，走吧。我想在天黑之前赶到。已经在忍受了三天露营了。我真的很想洗澡。」
「知道了，那就赶紧吧。」
我们跨上了马背，扛着微不足道的战利品从旁路回到了干道。
顺便说一下，剑只拿了一把，之后全部交给了巡查队。不，虽然可以当场使用，但总的来说七根是很难随身携带的。毕竟太重了，就算想让波吕德乌刻斯带上也吃掉太多装载的容量了。
所以，只笑纳了雇佣兵首领所持有的精良品。如果有其他更好的运送方法，或者有更轻的话其实还想多带上几把的。
顺带一提，这次的派遣工作任务是直接从好像在隐瞒什么的阿格里皮娜先生那边接受的。报酬竟然是高达一德拉克马这样巨额的提案——当成为冒险者之后，我的金钱观好像就疯了——经费也超额的给了我十里布拉。不过在这之上，经费剩下的部分就是给我的额外奖励，所以不会再多付。怎么说，在这边却有种难以言喻的小气？
(译注：差点以为是和隔壁伊萨克一样，到海里捡东西/帮忙送行李那样的"打工吗？)
两个人一起露营的地方是位于帝都西北部的帝国的最北方地区的一个叫做伍斯特罗的小规模的城市。以代官的城馆为中心发展起来，是一个治理周边庄园、积累物资的常见地方都市。
但是，据说这里住着制作阿格里皮娜先生所说的以"复制师"为名的复制书高手。据说他曾经在帝都居住过，但由于年纪大了，厌倦了人潮涌动和净是华美书籍的委托感到疲惫，于是就搬回了故乡的这个地方。
使用魔法的书的复制似乎是非常先进的技术，特别是没有钱的学生——一些研究人员，甚至是教授也——都会眼红地抄写的东西。而且，就连装订和装订都是委托专家才能完成的话，就更不用讨论其稀少性了。
但是，据说复制师用各自不同的手法制造魔力，制作精度和质量高的复制书。特别是这次我去拜访的马里乌斯·冯·法衣格卿，可以做出与真本别无两样的，是那个完全不想记住别人名字的阿格丽皮纳一下子就说出全名的高评价人物。
因为听说他很乖僻，所以有必要做好心理准备，但是我觉得作为一种消费，包括报酬在内也不算什么不好的事情，而且确实很有「特色」。
因此，在秋季税收计提工作中，教授作为监督被猎头——再次让人认识到三重帝国的魔导师是「官僚」——邀请了时间充裕的米卡出来。
那条旅途的目的地就在眼前。虽然也有一些活动，但到了这里就等于结束了吧。
来吧，为了艾莉莎的学费加油吧。啊啊，说来特产要带什么好呢……
【Tips】抄本。用手抄写羊皮纸的书，在街上的
同业者协会
委托装订完成。在魔导书的范畴中，很多时候如果不是注入了魔力的手写本就没有意义，所以即使是抄本也不一定价值较低。根据内容不同，被认为是等价于爵位的珍本也存在于世上。
译注：昨天忘记补充的道中表相关。
道中表是决定旅行过程中遭遇事件的要素，比如DM可以设定1~99分别代表什么事件，当PC移动的时候就需要投骰，根据色子决定发生的事件。
根据情况改变了移动目的的状况其实也不在少数？
46 桑拿房里的半套
46 少年期 十三岁的秋天(四)
翻译：庄尼
过了傍晚的时候就可以进入目的地了。不是像帝都那样耸立着的被市壁包围着的大城市，而是尽可能用3米左右薄的墙壁围起来的朴素的城市。只有都市计画似乎遵循帝国的标准，但至少如果被攻击的话，半个月也撑不住。
话虽如此，如果距离帝都骑马也只要两天左右的距离的话，就没有必要那么鼓足干劲去防御了吧。正因为如此，如果这样偏僻的乡村沦陷的话，三重帝国就要迁都或者尝试孤注一掷的会战了。
接受了与都市防卫相称的粗糙身份检查，入城税是——最初有些失望，不过如果当成是高速公路费的话就没有牴触——支付了五十阿斯进入了城中。目标是完成任务……
「那么，要找住处吗？」
「是呢。」
不是，是今天的旅馆。
吃饭的时候去拜访，从常识上考虑很白目。特别是在那个极为狭隘的阿格丽皮纳先生也评论是「乖僻」的时候，那就应该当成「非常严重」，再怎么小心都不为过。最糟糕的是，打开门的那一瞬间就有攻击魔法飞过来的觉悟，做好这样的准备比较好，无论是对精神卫生上还是身体安全上。
所以，我也准备了一些特产。稍微调查了后选择了帝都产的知名点心。给我了巨额经费，也就是说想让我注意这一点吧。
「如果可以的话，稍微打扰一下可以吗？」
「嗯？怎么了？」
不管怎么说，正头戏在明天，所以今天就先找住处吧。我捉住了一个看起来很闲的卫兵，问他有没有便宜又好的地方可以租宿，然后作为告诉我这件事的谢礼，是握在掌心的一点铜币。要习惯这一带的感觉也稍微花了点时间。因为，地方公务员会理所当然地接受"谢礼"。
道谢过后走在房屋稀疏的街道上。路上虽然铺满了石板，但是市壁内部除了大街以外，还铺满了只是平整土地的简朴道路。并不像帝都那样街灯林立，而是一个宛如牧歌中一般的乡村小镇。
我们在位于城墙附近的饭店街租了一间租宿——只租借房间，吃饭全部都要自己解决的简易旅馆——的房间。微微倾斜的建筑让人感受到时代的气息，但是里面还算整理得干净，所以那个卫兵并不是从旅馆那里收钱，然后强行推销糟糕的旅馆的家伙。
把卡斯托尔和波吕德乌刻斯寄存在覆盖这一带所有旅馆的一家马厩里。虽然这里看起来也很老旧，但马丁的父母和子女看上去很诚实，像我们这样的未成年人也毫不轻视，甚至还问我们要不要请"老爷"过来，看来对服务也不用担心。
这里一匹马带水和饲料一天需要十五阿斯，两匹的话则是二十五阿斯的保管费用。虽然觉得比人类的旅馆还贵一些，但是因为是很费事的生物，所以没办法。重要的是牠们是我们的冒险伙伴，如果能让他们在好的旅馆休息的话，我是不会对价格说三道四的。
给出了五阿斯的小费让牠们吃得饱饱的，之后就该满足我们的胃口了。
「那么，想吃什么呢？」
「呼，说起来这附近的摊子真少啊。」
被说了才注意到，确实摊子的数量很少。不，像帝都一样，在十字路口有什么店和小摊才比较奇怪。就算是我的庄园里酒店和饭店都只有一个，摊子也就只有春秋两季的商队才会开的。
「失败了，早知道在问卫兵的时候也应该问问饭店的事情。」
发现失策而搔了搔头。可以问刚才的马丁父子吗？如果是这样，他应该会愿意告诉我这条饭店街的食物情况。
正想回去问问的时候，米卡拉着我的衣服指向了一家饭店。
「那里怎么样，埃里希。很多人进进出出，不是因为很好吃吗？」
被催促着去看的店也有着与破旧的饭店街相称的外观，不过确实有很多身穿旅行装的客人出入着。其中还可以看到仅凭胸甲和腕甲简单裹住身体的冒险者和雇佣兵的样子。
顺便一提，这里和帝都一样除了卫兵和贵族，顶多再加上护卫以外禁止带刀，所以看不到挂着武器的人。在帝国的都市基本上都不能随身携带危险的道具。稍一不注意就发生刀伤事件的话，作为都市会非常困扰的。
我也把「送行狼」和战利品的剑，以及盔甲柜全部寄存在旅馆。可以称得上武装的装备只有在旅行装的脖子上缠着泪型的头甲和手甲，还有袖子里着妖精小刀和魔法的触媒。话虽如此，因为也戴了启动器的戒指，所以基本上想做的话「什么都能做」，可以说也没什么变化。
这样说起来该不会说，这个戒指型的启动器被废弃的原因不是重视收束倍率的潮流，而是因为国家的政策而被废弃的流言是真的吧？事到如今虽说使用了稀少的素材，但性质却过于恶劣了。只要戴上一个戒指，就能把比短刀更具攻击性的暗杀道具带到各种各样的地方，太可怕了。
带着对阴谋论的猜想，我们走进了饭店。
门的对面明明很宽敞，却因为满是客人和桌子的缘故，有着非常狭窄的大厅。弥漫着呛人的酒精和浓密的人的臭味，与食物的味道混合产生了最棒的混沌。
被敲响的酒杯、粗俗的笑声、热衷于卡片和棋盘游戏者悲喜交错的欢呼声。真是一个在天涯尽头的酒吧，别有一番风情。
对了对了，就是这个，这样很棒。不管怎么说，在我的周围尽是些不正常的发展，像这样纯粹的幻想景象真是太好了。
话虽如此，也不会因为两个孩子一起进去就出现「回去喝妈妈的奶吧！」这样的展开。因为也有和我差不多大年纪的客人，所以一般会把他当成一个跟着商队的小孩。
「好的，请稍等一下啊！虽然很拥挤，但还是有空位喔！」
服务员穿着一身好像是北方人穿的民族服装，胸前敞开着欢快地喊道。扎着粗辫子的黑发金发，染着阳光般灿烂笑容的雀斑脸，就像是乡村的招牌少女。
我们被她引导，被带到了角落里空着的柜台。旁边的男人们对卡片很感兴趣，铜币和银币偶尔会很热闹地飞来飞去。
说到收集情报，虽然是酒馆，但我没有和客人说话的意思。首先，旅店附近的饭店意味着在这里出没的人是旅行者和商队，想我听不到法衣格卿的故事。
「那么，两位年轻人要什么呢。今天有处理羊的关系，煮到软嫩的话很好吃喔！」
羊肉？真少见啊，我在这附近吃过的羊不多，主时还是猪肉。不，正因为北方很难让家畜越冬，所以才养了耐寒的羊吧。
「啊，好怀念啊。那么，我就要那个吧。」
这么说来你是北方人呢。那么既然是熟悉的味道，应该不会太雷吧。我也跟在米卡的后面点了同样的东西。
「唉呀，好久没吃到了，真是开心。帝都的话基本上找不到这个呢。」
三重帝国基本上是森林多的国家，再怎么说牧场都很少。不如说像可以做为牧场的平缓地形，大多都作为单位面积收获更大的耕地，所以不怎么养牛和羊。反而是在森林里吃橡子什么的就足够了的猪，要求反而没有那样高。
正因为如此，米卡才会渴望家乡的味道吧。
……这么说来，我也很久没吃到米了。作为三重帝国人已经习惯了以面包和猪肉为主体的饮食，但还是有点怀念那种精神和灵魂的味道。而且还想喝味增汤……虽然已经很久没喝了，但还是有难以忘记的味道。
听说南方的内海地区也会吃大米，这与我熟悉的经过几代改良品种的
和米
相去甚远吧。那个也许也很好吃，不过和故乡的味变相去甚远呢……
「太好了……！吃的真饱……！」
我抓住朋友的肩膀，安慰我无法满足的乡愁，不由得热情地说了起来。这家伙怎么了？我不在乎别人眼中是怎么看的，因为心中的思念就是如此的深沉。
顺便说一下，过了一会后端出来一个人要八阿斯的炖羊肉，米卡说并不是本地的味道。据说加了太多姜了。
味道很正常的好吃。要说要求的话，是想要胡椒或花椒的味道。
尝了一尝异国风情后，我们决定暂时分手。米卡吃了一顿有点不同但接近她家乡味道的快乐晚餐所以决定回去客栈，说如果现在睡觉会做一个好梦。而我则是准备去公共浴场，准备把几天份的污垢洗掉。。
城郊之外，城墙外排水的河附近建有公共浴场。虽然和都市一样小巧，但也许是多年来深受市民喜爱的缘故，古朴的建筑保养得很周到，客流量也还算不错。
付了入汤费进去后，发现这是一座既简单又坚固的浴场，不会背叛外面的印象。水浴池里有温的浴池，还有热的浴池……哦，好开心啊，这不是也有蒸汽浴吗。
「好，难得的蒸气当然要来一发。」
我自言自语地准备享受了久违的蒸汽浴。总觉得帝都的免费浴场里的蒸汽浴是那样的，温度不够。都市长大和乡下土孩子对温度的要求似乎也不一样，如果这里能加热的话就太感谢了……
「哦，是包场吗？太高兴了。」
正如人们所期待的那样，蒸笼里的柴火炉被暖得暖烘烘的。浇上热水的话，蒸汽会很好地飘起，怀念的味道和感觉也会苏醒。太好了，我想起了在庄园安息日和大家一起进去的情景。如果按计画还留在那里的话，今年就算被玛尔吉特邀请也会和男人们一起进去的吧。我是说，大家都是从很小的时候就开始玩在一起的，但是混在孩子里的话不是很
逊炮
吗。
一个人悠闲地享受着的时候，有客人来了。我不会说好不容易才包场之类的话，和谁一起享受也是件好事。
拨开热气进来的客人，稍微留出点空间后坐在我旁边。总之，作为一种礼节点了点头，因为热气只看到了轮廓，四方的脸朝着这边看来。
「……没看过你的脸呢？」
是有点口音的帝国语。大概是北方口音吧。帝都有很多人说漂亮的宫廷语，所以没什么机会听，但总算勉强能听懂。
「是的，因为有工作所以来这里的。」
「真的吗？虽然年轻但真辛苦呢。你今年几岁？」
「这个秋天已经十三岁了。」
「你是怎么来的？一个人吗？」
喋喋不休的说话声，是带着老年人苦涩的声音。大概是上了年纪的当地人吧。
啊，问这样的人就好了。如果住在当地的话，也许能听到我应该去拜访的法衣格卿的为人。
「不，我和朋友两人一起的。因为一个人野营不太安全。」
「嗯，这样比较好，这个时期一个人是很危险的。」
从蒸汽对面伸出来的手温柔地抚摸着我的头。但是，这种感觉和父母或者阿格里皮娜偶尔抚摸自己时的感觉大不相同。这粗糙和结节的感觉不是肉啊。
木头，那是经年累月水分流失，古木的手感。
「那个，我可以问你一个问题吗？」
「什么？」
那么，身为一个年龄快要接近50岁家伙，我也没有白白浪费寿命，也有社会人的经验，明白预先准备的重要性。绝对不会犯下在不知道魔物的种类下胡乱攻击，然后才大喊说怎么刀剑无效啊这样对着骷髅系敌人犯蠢的行为——矛盾的是，我曾干过一次——的失误。
在离开帝都之前已经预先调查过准备前去拜访的法衣格卿的事情。作为复制师可以制作优秀的抄本。喜欢甜食。如果你妨碍了它的工作，它会像熊熊烈火一样暴怒。据说是拜访者的共同意见，是性格乖僻的怪人。
然后……
「我猜想您是法衣格卿，是这样吗？」
我事先就知道他是一名年老的树人。然后，在蒸笼里坐在我旁边的，毫无疑问是一个古老树人。枝叶的手足错综复杂地缠绕在一起，在那之中像圣甲虫一样闪耀的眼睛在被拂去的热气中引人注目。
他一时惊讶地睁开眼——如果说树人的表情和人是同样表达感情方式的话——从上到下观察了我之后，大方地点了点头，把至今为止使用的北方口音的帝国语改成了郑重的宫廷语。
「正是如此。那么小家伙，你找这棵枯木有什么事呢？」
【Tips】树人。作为生命的「相」是比人类更接近精灵的种族。总的来说拥有很高的魔力，与自然亲近并将其转化为力量。
译注：伏笔回收——月之指环没落的原因。
泡澡泡到任务目标，撒死嘎埃希里撒玛。
树人股要上市吗(思索
47 短房不够，所以付钱出场
47 少年期 十三岁的秋天(五)
翻译：庄尼
所谓三重帝国的浴场，就是一个小小的娱乐公园。因此，有的人躺在床上接受按摩，有的坐在椅子上与人交谈，甚至有可以轻松进行摔跤的运动场。
我和法衣格卿从桑拿房出来，在靠近浴池附近的长凳上一边散热，一边再次见面。
越来越让人明白了树人这个人类的不同之处。无论是脸还是手脚，看起来都像是蜷曲着的树枝缠绕在一起形成了人的形状，如果脸上没有眼睛的光辉的话，只能认为是由于拟像现象而把古树误以为是脸。
像头发一样装潢头部的银叶和枝叶的起伏把他装饰得像老树似的，树人也像人一样老，静静地诉说着岁月和实绩。
「一上了年纪，没有水分可不行啊。所以就这样，来给身体补充水分」
他这样说着，就向附近的卖水者打招呼。为了长时间享受浴池的乐趣，卖饮料的商人也是浴场的一道风景。
「喔，老大人，今天也是。不会厌烦吗？」
「洗澡无论何时都是好事啊。直到枯萎为止。啊，我想要那个。」
是卖水的熟人吗。流利地往玻璃杯里注入清爽带有酸味的水，递上了一杯。
「那边的麻烦也来一杯。」
然后，也请了我一杯。这是那个啊，将柑橘皮和树皮稍微腌制的冰水吗？
「喝吧。溺于汤烟后饮水……」
「宛若甘露？」
(译注：汤気に溺れた后の水は甘露の如し，18音字余俳句。)
伴随着诗一般的表现，一口咽下递过来的水，一边享受着那种清爽和浸入汗水干燥后身体中的旨味，一边对耳熟的表现手法不知不觉地插了嘴。
喔？他喃喃自语地抚摸着像胡子一样装饰着下巴的银色苔藓。
「哦？你对古典很了解吗？」
「贝伦卡斯泰露，是吧？散文诗的大师。」
(译注：
贝伦卡斯泰露
，别名奇迹卿，号称只要有亿分之一的可能就足以化为现实的奇迹之魔女(×))
他所引用，被我接上的诗是帝国成立前留名的散文诗人的日常诗。在这个地区，不仅是从早期开始就押韵形式的诗，在民俗草野之间也流行着简单易懂的讴歌情绪的散文诗。过去某天晚上，我和玛尔吉特在森林里玩语言游戏的源流也从那里流传出来的。
因为我有一段时间泡在教堂里，读着狭窄的书库里的书。神学的书自不必说，历代司祭收集的藏书中也有很多平民喜爱的诗集。当然，乡下的祭司因为是乡下人，所以对文化的爱好也必然会变得相似。
「恩，那很好。选择不艰涩但风雅的语言，蕴含在其中对生命感到喜悦的情感被温和且宽容地表达了出来，阅读后留下的感觉真是十分美妙。」
「我懂。我在看完之后也想泡澡，想出去散步。」
其中，以出身都市的名字为笔名的贝伦卡斯泰露是一个谜一般的人物，但是认真出版的书不仅有抄本甚至还留下了原版，所以并不被认为是平民。但是，仔细歌颂充满情趣的普通生活的诗离贵族豪华的生活相距甚远，所以现在被认为是受到贵族支援平民出身的诗人，或是在贵族的庇护下的富裕庶子。
人气很高，现今的贵族界依然讲究技巧的凝炼，据说那样形式通俗易懂的定型诗获得了很高的评价。没想到在附近作为复制师制作抄本，有着极高名声的大人也对散文诗很有好感。
「这样啊，你知道它的好处吗？明明很年轻，很少见呢。」
法衣格卿非常高兴地呷了口水，从卖水的地方买来续杯，并向我推荐了它。嗯，我知道，找到志同道合的朋友的时候，钱包的带子就会松了。我也记得在公司里难得认识TRPG的后辈进来的时候，曾经大吃大喝过。虽然说现在已经想不起他的名字了。
「现在的年轻人都喜欢魏尔伦、海因里希这些讲究技巧、宣扬一些理所当然的诗歌……」
(译注：Paul Marie Verlaine、Der arme Heinrich，两位都是中世纪着名的诗人。)
然后，我一边听法衣格卿的论点——或是抱怨——一边往返于汤殿和蒸汽浴，以免身体冷下去。
原来如此，这确实是一个有着
不善交际
性格的人。
气宇轩昂、知识渊博、以及足以被赋予贵族地位的技术。尽管如此，他还是感叹自己没有能力写出喜欢的诗作、吟游、故事的技能，并以自我慰藉的心情从事与诗词、故事相关的工作。而且，不管怎么说，总是被委托复制有名作品和珍本书的能力，和自己的兴趣产生了绝妙的落差……
如果这只是作为凡夫俗子的复制师，只要淡然地抄写就好了吧。
倒不如说，那种程度的复制师的工作都是些近乎不再流传，平民们喜欢的传奇和诗的抄本委托，如果是那样的话，法衣格卿肯定会一直享受着工作吧。
就算是同一首诗看了很多遍，每次感受到的不同也让人觉得很有意思。
但遗憾的是，这是一位手艺绝妙、为了生活复制单价高的小说——篇幅短小的言说之意的的小说。在这个世界上说到小说的话，用我熟悉的话更接近物语，或是说英雄谭——是不好的吧。每一分每一份，接下来都是贵族爱读的大说、国论、魔导论文、历史书，幸好还有唯一有兴趣的诗，如果尽是些与高贵、高雅趣味不合的东西的话……工作和兴趣的板块不符，被委托人说成是乖僻的态度也不难理解吧？
这种足以成为生意的本领，就是它悲剧的源头。虽然真的想做的事情和擅长的事情不一定是一样的，但是真的很悲伤。
在我差不多要口吐白沫的时候，法衣格卿的
自我主张
总算是结束了。不，我觉得应该算有意义？有着无愧其名专业知识的深度，不知道的东西不断地蹦出来，顺势累积不少的熟练度。虽然多少有点上火，但还是不要得了便宜又卖乖才是。
「对不起，小家伙。不知不觉地就聊嗨了。请原谅我这老木头的坏习惯。」
「不会，有很多很有兴趣的话，说实话是很开心。」
出了澡堂，秋天的晚风吹得人很舒服。抬你头的话，像藏在微云里一样看惯了的白色月亮正试图画出一个正圆。相比之下，令人毛骨悚然的黑色月亮渐渐变暗，几乎看不见了。
「那么，结果还是没能问到目的。你为什么来找我这老树？」
因为他很大方地问我要实现本来的目的，所以我决定趁势拜托他。如果这时候是大人的话就会变成，不不在这种地方拜托也很失礼，所以在谦让和守礼的条件下改日再拜访。不过作为孩子反而应该诚恳的拜托。
「是的。奉我主之命，前来请您让出法衣格卿所复制的"失名神祭祀韦篇"。」
听见了我弯腰所说出的愿望，法衣格卿的眉毛狠狠地往上跳起，像金龟子一样的眼睛变成了暗红色。
是的，我受阿格里皮娜先生委托的不是委托制作抄本。
是法衣格卿以前作为委托接受，但是客户大吵了一架，为了寻求没有被交付的抄本而来的。
我甚至不清楚这本夸张的书记载了什么。因为至今为止读过的有关神学的书中没有出现过失名、丧名的神的记述，也就是说是被当做相应的「禁忌」来对待。
如果说是祭祀神的书的话，确实只有内容不妥当。如果我能很好地把书运到手上，就绝对不会去翻阅，而是直接交给阿格里皮娜先生吧。不要看、不要知道、不要接触这三个禁止，一定有被禁止的相应理由。
我不想变成回头看重要的人的奥菲斯那样。因为有先人告诉我如果破坏规矩会变成什么样，所以最好不要重蹈他们的覆辙。
(译注：希腊神话中的那位竖琴手，回头一瞧就把老婆留在了冥府。)
「她到现在还想要那本书吗？」
弯着腰，他的视线落在地面上问道。树木的枝节发出可怕的声音，可以看到鸟们从树丛中飞了起来。
「……好吧。这里不是说话的地方，跟上来吧。」
然后，映在视线边缘的法衣卿的脚开始翻动。
我为了不被他落下，拼命地追着他高大的背影……
【Tips】在漫长的历史长河中，有失去了信仰而隐没姿态的神，也有因为信仰的变质而改变了性质的神。
在法衣格卿的引导下，好不容易走到了城墙附近，一棵巨大的呈现出异样的存在感常绿树的根部。这是他作为树人的根源，同时也是现在的住所。
树人的产生是非常特殊的，他们并不是靠着交配而增家，而是精灵通过寄宿于一棵树上，确立了个人和自我而诞生。然后在出生后一边依靠着树一起生活，一边朝着自己喜欢的方向发展。
「请进。」
然后，在被邀请进入的树根空洞，扩展出了比实际直径更宽广的空间。
「哇……好厉害。」
不禁失声。在虚中展开的空间，是如果喜欢书的话就无法不激发浪漫情怀的厚重书房。
在房间中央放着的是用琥珀色木材加工的漂亮办公桌，其上所缠绕的厚重氛围，就算是身为树人的卿坐着也豪不逊色。在其背后靠着着的暗色椅子，也作为营造房间庄严气氛的一环，引以为豪地挺起了靠背。
围绕着那张桌子而配置的书架上，有很多装订豪华的书被认真地收起来。
一丝不苟地按照作者的名字顺序排列着的，都是大家熟悉的标题。
不只如此，还有些平常会用着简单的装订陈列在出租书店——以一天数阿斯的程度借出的生意——的标题，被做成了像事典和大论那样的美事的装帧摆在那里。
这是我喜欢的东西，有意见吗！感受到这样强烈的主张，这是一个兴趣极其浓厚的房间。那本书一定是根据法衣格卿喜欢的东西，位了自己而非营利目标而复制，让工匠装订，正可谓只为自己而作的书。
「哦哦，这是那个传奇，啊，这是去年在村祭上听过的恋歌作者所出的诗集！？」
从某种意义上来说是非常珍贵的宝物。如果是兴趣爱好者的话，无论多少钱都会付帐，但是如果是只在权威和稀少性上花钱的人的话，是不会看的类型。话说，还真是哪里都有呢，狂热者这种生物。
「喔，你知道吗？如果可以的话，就赠与你吧？」
「真的吗！？」
因为收到了出乎预料的提案所以不自觉地就回复了，但马上意识到了自己的浅薄，于事变得满脸通红。即使把孩子的行为作为武器，也不能真的成为孩子啊……
「不好意思，太失礼了。这份礼实在太过贵重了。」
「不，能喜欢到这种地步真是太罕见了。其他人拿来的书总是让人不感兴趣的东西。于是我就不情愿地从帝都撤出工房，回到了这里。」
从繁琐的东西中解放出来，被喜欢的东西包围着生活，多么清爽啊。法衣格卿这样说，从心底里露出了平静的表情。
「但是确实……有着弄脏心境的东西也是事实。」
这样说着，他用钥匙取下办公桌的抽屉，把一本书放在桌子上。在黑色皮革的封面装订上绘有骨削的豪华纹路，从外观上以无声的雄辩诉说着，是带有「那个」性质的东西。
具体说来，就是如果开得不好就会被甩1D100的那种东西。
(译注：San check，需要投掷100点的骰子，当数值小于当前的sanity时则陷入暂时疯狂。)
无意识地退了一步。装订的祸害自不必说，就连我这样的"眼睛"也能感受到危险的气息。这样的东西，不小心碰坏了就不知道会发生什么事。别这样普通的丢出来啊，用链子或者什么把这东西五花大绑起来，认真的。最低限度的话，为了不被打开的钥匙是必须的吧？
「这就是你的主人所要求，"失名神祭祀韦篇"的抄本。」
我拼命吞下那种生来就有说不出来的不适的恶心感，但不知为何，我还是无法摆脱那种把目光吸引到书上的奇怪感觉。因为像恐怖电影一样恐怖所以想看，并不是因为害怕所以不知道结局就不安的感觉。
这是一种更加可怕、更加恶毒的东西。
「根据委托人的要求。将原文复杂、迂回的旧语言无限忠实地翻译成帝国语言，同时加上了许多注释使其易于理解。」
也就是说，就算是我，一打开也能读出来吗？刚认识到那个事实，就觉得脑中的某个地方在低声私语着「快去读吧」。
不不不不不不，那太糟糕了，绝对不行！确实解开被锁定的技能的可能性很高，但这是绝对不能接触的技能。那个一定是接触了就会"发狂"一系的东西。
当这样一种不可能的呼唤出现在我的脑海中时，就代表这绝对是一个"麻烦"的案子。正是因为如此，如果为了把这个家伙扔进火山，展开一趟长期的传奇冒险也完全不奇怪。
(译注：The Lord of the Rings。)
「那么，你的主人给这个出了什么价钱呢？」
面对严肃地拿起了那本面向我，缠绕着恐惧气息书本的法衣格卿，我本来应该在浴池里暖和起来的身体，却从心底开始变冷……
【Tips】从魔导书的性质来看，不仅有只看就能影响到的东西，也有仅仅存在就会影响到周围的东西。魔导院最深部书库被称为「禁书库」，也是有相应的理由的。
译注：伏笔回收——防止干枯的秘诀，多喝水没事、没事多喝水。
（白夜：不知阁下可曾听闻「水中毒」(杠精附体)）
交涉大成功，剧情推进。
法衣格卿好感度加满了，羁绊事件解锁(X
根据原文作者的话可以得知，作者这几篇文章都精心修改过数次。
难怪这句子真是又臭又长外加一堆典故而且汉字还特意用了通假字。
对了，老树人用的还是神已经死了的津軽语秋田弁，真的是"北方"，东北方言啊这……
49 我对你比较感性趣
49 少年期 十三岁的秋天(六)
翻译：庄尼
如你所见，一本危险的书出现在面前，你的精神变得敏锐，以至于逃避的本能被激发出来。啊，我也熟悉那种"能触摸到书本"的系统。人类的探索者和这个世界的人类种相比更加虚幻，是一个只要注意到一个事实就会发狂，到处散布着特大地雷的地狱世界。
带着不知道是不是靠得住的伙伴，带着风险太大就算学会也不敢用的魔法，以及差距太大而起不到作用的武器而彷徨。
那个结局和其他故事一样很愉悦，但是大部分都是令人讨厌，无法挽救的东西。
因为恐惧而心碎工作变成和墙壁对话的人，只是遭遇了认识了他的人就被从大气层扔到地上的人，被卷入了不吉利的仪式「把自己一口一口吃掉」的人，各种奇葩的结局都有。
在那个系统中，"单纯的死掉"反而被分类为比较好的结局。
然后，在眼前的这本书除了是那种玩意的同胞，也没有其他的可能了。
不知道是什么来历，或者和异世界的神有没有关联，但绝对是不好的东西。如果是比较轻微的东西，可能只限于一个人的精神病而已，但如果是深入到尽头的那几个，世界有很大可能会终结。
虽然在悲剧结局中世界终结也很难过，但笨拙地触碰而「NPC化」，也就是说角色纸被没收，无论品味多少次都很痛苦。如果可以的话最好不想扯上关系，甚至是不想进入视野的一类东西。
「嗯……对小孩来说，是不是有点太刺激了？」
这样说着，法衣格卿把物理上存在的恐怖藏到了桌子里。因为从视野中消失，让人想逃跑的那种压迫感消失了。是因为书只有那种程度的力量，还是桌子是特制的呢？嘛，按照惯例的话肯定是后者吧。
「那么，你的主人对这本书开出了什么价值呢？」
虽然心脏如此痛苦得跳动，但如果谈判开始的话就要专心于此。深吸了一口气，拼命安抚嘈杂的意识。虽然脑子里像被锉刀咬住的不快感暂时还不会消失，但是为了我和艾莉莎的将来必须努力。
商业的铁则是在商谈中，有意识地提出不能让步的界限。如果对方离底线还太远的话就那样通过，太近的话就推开，能否很好地驱使这种意识关系到是否可以顺利进行交易。
但是当客户直接要求「请出价」的时候，说实话我很烦恼。
如果在以前确实会这么想，希望能设定一个预算，不要超出预算极限。但是没有人告诉我要这样做。
让客户本人自己开价倒也无妨。那之后就要看谈判方的裁夺和度量了。如果你要开出一张空白的支票，你就应该有相应的觉悟。
只是如果把那个许可权拱手让出的话，实在是很困扰。就等于是在考验我自己的判断力。
在这里提出「按出价购买」的脑残建议很容易。但是那样的话，会成为字面上意义的「孩子的所作所为」。虽然GM可能会给我们经验值，但他们一脸不情愿地在纪录纸或表上写下五折的经验值吧？
虽说被给予了极大的许可权，但也不能按照喜好来做，更别说随便应付了。被赋予自由裁量权，即意味着期待能取得与许可权相称的成果，所以就必须做出相应的努力。
那么，稍微鼓足干劲让阿格里皮娜先生大吃一惊吧。为了哪一天能让她大吃一惊而出现在哭泣名单的前列，我就离目标和独立越来越近了吧。
(译注：泣かすリスト这边的代指不明。)
「我们已经准备好满足您的期望。无论是资金还是其他任何东西，我们都准备好满足法衣格卿所认可的价值。」
「呼姆……」
人如果被要求提出价钱的时候，即使不认为那有多大的价值，也会想着先写上很多个零。所以，最好先让对方表示出「大概这样」的界限。这样的话，即使是被否决，也可以作为降价谈判的开口来使用，如果是合适的界线就可以成交了。
而且现在的情况是对手是卖方，所以作为买方可以提问价格。那么，在这种状况下对商品再次定价的话，就会产生「难道不需要？」的感觉而尝试压低价码。
(译注：简单来说是供需的心理博弈，但基本上是不可能成功的案例，小埃是以对方不知道己方需求的迫切性为前提进行赌注。)
「老实说，我甚至觉得这样的东西可以丢进暖炉。本来这本书除了是珍本以外就没有让人感兴趣的价值，如果是遥远过去的修士会作为异端驱逐出去的神的记述就更不用提了。」
说着自己没有信仰的主神，法衣格卿打了一个响指。于是，房间角落里堆着的客人用椅子浮了起来。看来也是平时用「隐形之手」处理杂事的样子。然后，他似乎做好了和我详细谈话的觉悟。
「最重要的是这东西我很不中意。内容虽然由于其文学性修辞法多少能够满足我自身的品味没错，但是因为拘泥于素材和顾客起了差点发展成决斗的争执，因为实在不爽最后就取消了出货。这么恐怖的作品，那么精悍的所作所为，是基于什么样的原因来追寻的呢？」
现在好像听到了很讨厌的话。那是那个吗，难道说是触及了所谓人类构成素材一系的东西吗。我所知道的恐怖的关键道具，是把人皮和血液当成A4纸随意来使用的那样……
按照他的说法来看，刚刚的黑色书本没有使用那种材料的话，那他的原典又如何呢？只是想想就反胃，背后感到一阵阵颤栗。
啊啊，这毫无疑问也是一种幻想吧。但是，我所追求的幻想并不是坐在卡达斯和犹格斯那种不舒服的东西，而是更加闪亮的英雄物语，方向完全不同。如果要参与这种事件，还请放过我吧。
(译注：秘境卡达斯、犹格斯星，克式童话的两个着名地点，到达的人可以获得无尽的寿命与安详的喜乐。)
「那么在这里，我想提出一个提案。不是和你的主人交涉……能让我和你自己交涉一下吗？」
已经开始对不愉快的现实感到厌恶，我的大脑需要一段时间来咀嚼这个提议。
我明白你在说什么。想要的不是从阿格里皮娜先生那里得到的报酬，而是从我身上得到什么东西来作为这本书的交换。而且从结果来看，如果我能提供所需东西的话，结果也不会有所改变。
也就是说，比起魔导师所出的金钱，他对我更感兴趣。
「看过了之后，好像发现了很多有趣的东西"凭依"在你身上呢。」
「啊……嘛」
确实粘着很多东西呢。有黑有绿的妖精，还有难以想像的变态的死灵等等。
「我喜欢年轻人的故事。虽然我没有写故事的才能，但光是听的乐趣就是无穷无尽的。」
看到满载着这种趣味的书房，我越是厌恶就越能理解这种乐趣。除了收藏有好几部灭龙传奇，还有热烈的恋爱故事也被收录在书架上，年轻人的悲喜剧的短篇集也被放在了容易取得的位置，从这点来看，嗜好很容易读懂。
「那么，我想请你去冒险。」
「哈……？是冒险吗？」
「嗯，是冒险喔。」
含蓄地点了点头，法衣格卿拿出了附近的地图。被铺上等高线的精密描绘的地图，是作为重大的军事情报必须被隐藏的物品。虽然很轻松地拿了出来，但是如果拿去其他国家的话，即使是这样边境的地图，如果不是交易和外交的话也不会拿出来的大金币就要堆成小山了吧。
「嘛，从立场上来说，有时也会得到这样的东西。」
虽然是一个爱开玩笑的人，但那并不是很潇洒。这种东西要是外流到国外的话，肯定当天就会被处以极刑。不要给自己作些多余的事情啊。
将战栗的我抛到一边，卿伸出树枝的手指指向了位于伍斯特罗北面的森林。
「这里是没有什么特别的森林……虽然偶尔会出现熊。」
不，这是一个大问题好吧！虽然和魔兽什么的比起来可能更好，但是熊是足以杀人的怪物。而且根据中弹部位的不同，别说弩矢了，就连5.56mm的子弹都能忍受。这样的怪物我完全不想和它起冲突。
「大概是徒步一天左右的地方吧。」
「……对小孩子的脚程来说是很辛苦的距离呢。」
「没什么，对于可以派出来工作的孩子来说是很容易的。」
在收到一个难以反驳的观点后，故事继续进行。怎么说呢，因为被强盗袭击而无意识地说成是"中等战斗"，不知道是不是真的要遇到"高潮战斗"了。就算是插旗的关系，这回收速度不是太快了吗？
「这里有一个喜欢冒险者的小屋……」
「没有消息吗？」
「恩。在我出发往帝都前就是这样了，所以大概早就去了什么地方或者死了吧？」
说的好像很轻松似地，但那是多么久以前的事情啊？这是一个光是想想就觉得遥远的规模的故事。我没看过写着树人寿命有多少的文献，也许那是因为「谁也没见过树人因寿命而死方」之类的结局吧。
「那么，我想要你去这里，找到一本书。」
虽说是一本书，但并不是一本有着特殊传说的魔导书，或是记载了一段意想不到历史的珍本。首先，卿从一开始就对这些事情不感兴趣。如果是想要这种东西的本性，他肯定还在身处帝都的贵族行列。
据说他想要的是那个喜欢冒险的人留下的日记。据说在年轻的时候，以博奇之名驰骋的他以笔墨闻名，将自己所有的冒险都详细地记录在了日记里。
「如果，那本日记还留着的话……不是很令人振奋吗？」
「那是……是的，当然。」
果然我和这个大人有很多相通的地方。
不，因为它看起来很有趣，着名的冒险者留下的日记就是那个吧，也就是
重播
之类的东西吧。
无论是憧憬冒险者的人，还是作为TRPG
狂热者
有丁点无法提起兴趣的要素吗？绝对没有。
「对我来说，只要能拿到那本日记就好了。就算只有你的冒险故事，那也无妨。」
也就是说，你想说无论如何都不吃亏吗。我倒是不讨厌，可是为什么这个世界上寿命长的人总是喜欢把只能汲汲营营生存着的人类作为谈资呢？
不过就算如此，卿的提案和之前的其他人相比没有糟糕的地方，还有着正常任务的趣味，所以我觉得是比以前更好的东西。拿以妹妹为挡箭牌的杂事、不合兴趣的cosplay大会来相比是很失礼的。
「是啊，而且不管是否要把那本可恶的书、以什么样的形式让给他，也不能就这样赤裸裸的交出去呢。」
看透了我暗暗心动的内心，卿一边抚摸着苔藓的下巴胡子，一边压下麻造地仰视着。确实，不想徒手触摸那类书是事实……与其这么说，倒不如说只是放在背包里也太可怕了。如果能为我准备些什么的话，就没有比这更令人感激的了。
「在帝都的时候还说得过去，可是在这个乡下呆着的老树需要两三天才能做好。你可以认为这是消磨时间也没问题。」
虽说是消磨时间的活动，但如果是偶尔出现熊的森林的话，足够小心的话应该也不会发展到那个程度。
正因为如此，如果目标住在遗迹里的话，那就会全副武装到牙齿、把妖精们也叫过来，杀气腾腾的
翻箱倒柜
，但既然目的地的小屋也不在那么深的地方，就用"小小的冒险"来称呼似乎非常恰当。
「但是如果嫌麻烦的话，我也可以改成25德拉克马作为代价喔？」
二十五德拉克马。一枚交易用的大金币，相当于一般农民五年分的年收入。这也是包括生活费和租税在内的面额收益。
把那个用在一本书上真是奢侈。就算是艾莉莎作为听讲生一年的使用，也能维持十年以上的生活费，真的是很奢侈的价格设定……
「这是只计算材料费的友情价。毕竟我也想赶快把这个抽屉空出来，给其他的用途。」
不由得从椅子上摔下来。等一下，那本书的材料费是二十五德拉克马，到底是用什么做成的？如果不是人皮的话，反而会担心到底是什么做出来的。没关系吗？如果像我这样的老百姓碰了的话，不会被降下神罚或是什么其他东西的吧！？
在庄园出生成长的小市民的想法在头脑中盘旋，看着错乱的我，法伊格卿愉快地挥着雄伟壮观的肩膀。
啊啊，所以说被惊吓一次就算了，一连串两个三个的连锁惊喜究竟是什么……
【Tips】冒险者以在得到委托的东西之前的曲折为理由，向客户要求新增报酬的事情常有耳闻。而且对于其结果造成的刀伤事件，操控骰子的人们完全没有任何心理负担。
译注：补充莱茵帝国的币制问题，是最简单的百进制。
1德拉克马(金币)=100里布拉。
1里布拉(银币)=100阿斯(铜币)
对冒险者来说，三餐食宿的消耗一天50阿斯便可以过得很充裕，而自给自足的农民可以更低。
下一章会是这卷(文库第三卷)最重要的章节，预计明早之前就会完成，请好好期待。
50 等等，你的下面是?
50 少年期 十三岁的秋天(七)
翻译：庄尼
比起为了获得邪恶的教典而成行，不如说作为冒险者被拜托认真对待的夜晚。
摇摇晃晃地带着金钱观有些破碎的脑袋回到了住宿的地方，一同旅行的伙伴已经率先前往了梦境的世界。
这么说来，我想起了他说过因为享受了和久别的故乡相近的味道，说现在的话好像能做个好梦，所以要睡了。因为这段时间在露营地里节约了路费——我和米卡都败给了节约可以到手的零用钱——在床上睡觉也是出发以来的第一次，一定会做个好梦吧。
冒险的邀请延期到明天吧。不急，也不必勉强叫醒他。
看了一下，米卡在另一个卧铺上施了＜清扫＞的魔法。木造租屋的惯例是虱子和跳蚤的卧铺，但如果有魔法的庇护就可以迅速地变成漂亮的睡床。虽然是个单薄的遮盖，但还是比躺在地上舒服好几个等级。
我决定对机灵的朋友说声谢谢，虽然在梦里已经走远的他大概是听不到了，然后钻进被窝里。但是，和洗澡后我和头发的光泽没有太大差距的这家伙到底是什么呢。白天借膝盖的时候，有人警告过不要对女人说没有保养，但你大概也是同类吧？
即使是薄薄的被子和便宜的毛毯，在旅行、泡澡以及激烈的战斗活动之后，也能和天上的云一起睡得很舒服。我睡觉时不会换上什么睡衣——这么说好了，是一部分上流阶层的文化——穿着旅行服钻进被窝里，一眨眼就睡着了。
在连做梦都没有的舒适睡眠中，有一种不协调的感觉。自我被觉醒和睡眠的暧昧的感觉所动摇，在难以辨别梦和现实的知觉中，下半身有讨厌的感觉。
啊啊，我知道这个……感觉像是在尿床。
话说回来，真是不好意思，我五岁的时候就认识到前世了，但是到了七岁才完全解决了尿床危机。这与其说是因为我没有忍耐力，不如说是因为我在睡觉前上了厕所，拒绝了水也出来了，所以膀胱的成长有点慢吧。
因为有这样的耻辱，我完全记住了尿床的感觉。慌慌张张起床的话，下面会有一种很冷很讨厌的感觉……
「……神啊，确实是拿您来当作话题，但这是不是太残酷了点？」
也许是因为他们在他们现役的世界里呼啸，大白天就说着神死了之类的话吧。即便如此，作为神罚来说，这种过分的行为也让我流下了一滴眼泪。
(译注:伏笔回收——树下的god damn)
还是说，即使没有看到心灵创伤级别抄本的内容，也会受到影响……不管理由如何，实在是太可怜了。虽然肉体年龄已经是13岁了，但这种做法实在是太悲惨了。
突然朝旁边的卧铺看去，米卡的身影不在那里。只有行李还在，他是幸运地"赶上了"吧？真是令人羡慕。
总之，必须要想办法处理这家伙。这样想着就从被窝里熘出来，鞭策着还没有完全恢复过来的魔力，把＜清扫＞丢在床上——虽然没有渗透进去，但是为了精神卫生——取出换洗衣服脱掉了下面的裤子。
总之，先把这家伙弄干净之后……嗯？
啊……这是。
脱了裤子注意到了。这是那个，某种意义上的疏忽。虽然这是个比较差劲的例子，但如果是女孩子的话，就可以给她做红豆饭。
「啊……是吗，已经十三岁了，好像真的是可以办到？」
好像做了一件很可悲的事情。
话说回来，我前世姑且也是成年男性，所以有「那种行为」相关的知识，经验也包括实战在内积累了很多。只是，如果有其他热衷的东西，也会有繁琐的欲望，成为这个年轻的身体之后就没有主动去干涉自己的性征。
当然，技能树是工口游戏吗？因为这样的技能也在排队，所以将来可能会乱花钱，但是年轻人的性征还没有开始，精神受到肉体所牵连，因为没有那种想要的感情，所以延后了。人的精神就是如此受肉体的影响。
话虽如此，但这实在是太没出息了。虽然我不记得做过那种梦，但是处理怠慢的结果竟然是暴发……这可真是不得了。
而且，一想到今后还会被那个十几岁的时期烦恼、疯狂的冲动所折磨，就觉得很难受。真没办法，居然变成了得和"年轻"对峙两次的窘境。
那个时期发生了很多事情。一天试着做五次，用很少的零用钱买傻乎乎的东西，毫无意义的打扮。即使这个世界上不存在这种痕迹，也无法从脑海中抹去。在这里要十分小心。
嗯，陷得太深也没办法啊。倒不如来点正面的考虑吧。今后男性荷尔蒙会释放出来，身体会好好地成长为成熟男人。这样的话，就可以成为足够作为冒险者立足的大丈夫了。
重新振作起精神，我决定在米卡回来之前先毁尸灭迹，然后去宿舍的公用井。
不，虽然在上面加了＜清扫＞，但是怎么也擦不掉不舒服的感觉。虽然事到如今也不会怀疑＜清扫＞的完美，但是心情上的安定真的很重要。
悄悄地消除了气息走出旅馆往后门熘去。那里有时会有没钱去洗澡的人去洗澡，所以设立夹在外墙和旅馆之间，一个被树木遮住的不显眼的地方。
我在那里看到了意外的东西。
朋友洗澡的样子。
不知道他什么时候说过，不喜欢和谁一起去浴室。所以避开人们的视线，在这样的地方清洁身体吗？
我想打个招呼……但看到了一个难以置信的东西。
应该有的东西，不在应该有的地方。
曾经想过可能会发生，但这不是像「是你的女孩！？」这样的熟悉的发展。
米卡没有。应该说，判断是男是女的「部分」就不够。
在清澈皎洁的月光下被照耀着的白色身体，那胸板很薄，画着平稳线条的下腹部也没有任何起伏。
米卡没有。
应该用于繁殖，如果是生物的话理当会有的身体部位。
但这并不是一种扭曲。相反地，甚至可以感受到一件艺术品的高贵之美。站在这微弱的聚光灯下，让人想起闭馆后仍静静伫立着的立像们。没有人赞美也没有人为之骄傲，美丽的东西只是单纯美丽而已。让人想起这样的情景……
「是谁！？」
啊。
我消除了气息，但是因为没有想像先客什么的，所以才堂堂正正地走着。正在洗头的他抬起头来的话，那是很平常的事了。
「噫，埃里希……」
他用强烈的目光刺穿了偷窥的恶魔，当他意识到变态是我的时候，他的脸色就毫不留情地扭曲了。就好像被看到了不想让人看到的东西那样。
「米卡……」
「等、等一下，埃里希！不是的，我是、我……」
「你……」
啊啊，是了，米卡、我的朋友，你……
「原来，你是天使啊。」
「……蛤？」
收到坦率的感想，我的朋友露出了从未见过的表情……
【Tips】在这个世界上也存在我们所熟悉的「天使」的概念，以西方唯一神系的眷属存在着，在三重帝国认识的人很稀少。神的使者被称为使徒或眷属，被认为是暂时派遣的下级神性存在。
这令人感到尴尬的一幕，因为米卡在秋天开始骤冷的夜晚中打了个喷嚏而结束了。总之先各自换好衣服，现在坐在卧铺上，享受着微妙的气氛。
不，你看，天使不是没有性别吗。看到那个样子，想起亚伯拉罕的宗教也没办法吧？
「……我的血族，原本是最北方出身的人。」
当沉重的寂静如铅一般沉没，在重压之下自己快要死去的错觉时，带着胆怯的目光盯着地板，他张开了嘴。
那是一个沉重的出身故事。
米卡一族似乎生活在行星的极点，即所谓的北极圈附近的岛上。古语中被称为
暗之岛
的极地生活很艰辛，冬天日照极为少，夏天反而因为长时间的日照而无法进行农耕。即使在这样连丰收神都无法触及的极地，人类种也依然顽强地生存着。
只是，过于极端的环境会因为一点平衡的崩溃而让人轻易死亡。
如果持续补不到鱼的话，渔夫转眼就会饿死，几只长得还不错的羊生病了，数家人就会像错过时机的花一样枯萎。而且即使是这样的岛，北方离岛圈的人也会来掠夺远征。
只有一部分特殊的亚人和人类种才能在如此残酷的地方生存下去。
拥有厚厚的皮毛和脂肪层，能在漂浮着冰的极地之海中游泳的海豹人，比大陆西部东部地区的个体耐寒性更好的熊人等，是适应极地的强力亚人。他们凭藉其卓越的能力在严寒中生存下来，面对劫掠远征的一伙人也可以用武力来对抗。
相对的，由于人类物种所具有的适应能力进一步进化，也有依附于环境而生的近亲种。
人类是在某种程度上适应任何环境的，于是人类克服了人的缺点，如果没有男女之分，族群的数量就不会迅速地减少。
「我是……
中性人
。」
米卡害羞地说出了自己的身世。
中性人。如果只看字面的话可能会产生误解，但他们并不是所谓的「半阴阳」，而是根据性别需要而「
迁移
」的人类近亲。
据说中性人在性方面成熟之前是完全无性的，为了克服极地中人类种容易死亡，导致性别崩坏的弱点而进化出的特性。
而且，当身体充分成长的时候，他们会以一定的周期向男女双方变性。
无性地度过了一个月，之后又在男女中某一方过了一个月。然后又回到了无性状态，再下个月又转移到了和上次相反的性别上。借由性别的变化，他们为了防止「积压和缺货」，持续不断地增加着数量。
真是有效率的人类物种。女人怀孕后性别会暂时停止——直到断奶为止——被固定，为了遵守顺序，男人也会暂时固定性别。如果不是他们适应北方极地而产生的，大陆上人类的比例会更早地发生变化吧。
「我并不是故意想骗你的……」
只是，三重帝国的人类并没有轻易接受这种物种。
三代前的劫掠和寒冷的天气，米卡一族受不了——据说仅仅是可以生存，与舒适之间存在着难以填补的差距——而移居到了三重帝国。听说三重帝国的人民已经习惯移民，对不同种族的抗拒也很少，于是带着一线希望踏上了长途旅行。
即便如此，他们似乎也太过接近自己，不适用于不同性质的新来者。比起真正无法理解的东西，人们更害怕那些与自己相近的东西。正因为如此，如果我把在法衣格卿手下对峙的书和莱泽尼兹卿摆在一起的话，就和原本同样是人却完全无法理解的变态是更糟糕的家伙一样。
(译注：类似恐怖谷效应，太过亲近的异质者会带来危机感。)
出于对冷淡无机质的恐惧，使得他的一族一直受到冷遇。虽然不能说是全村八成，但因为忌惮而不会开口说话，所以就连节日也不能从心里享受。
为了打破一族的待遇，米卡敲开了魔导院的门。如果作为开辟北方严酷环境的造成魔导师凯旋归来的话，再也不会有谁小看他们一族吧。
用父母拼命挤出的学费上的补习班。拼命努力学习引人注目，为了讨代官欢心来到帝都所需的努力，无论用了多少的努力都不构。到底他付出了多少觉悟，跨过那座城的门槛又做了多少的准备？
「我一直在想总有一天一定要说出来。但是……但是…」
细气挤出的声音，不知什么时候开始带着颤抖。沐浴着月光照射进来的窗边的光，长长的睫毛上闪耀着光辉的东西一定是眼泪。
「我不想被你讨厌……」
用尽全力挤出的，是朋友所说的话。
他曾经一度试着交朋友，却失败了。
最初，如果环境改变了的话会顺利进行的，这样想的他好像在同一学阀的同一年坦率地说出了种族。
结果是一场惨绝人寰的惨剧，难得一见的不可触碰的往事，只剩下那些从来不想结交的人。不管是好是坏，同龄的听讲生都太纯洁了。
作为学徒，作为探求者，他们对未知事物的探究心太没有耐性了。人有绝对不能触及的地方，不知道那样的事实的年轻的天真无邪残酷也成为了悲剧的导火索吧。
在那之后，他没有在院内交朋友，而是作为孤独的听讲生寂寞地度过。
在那样的情况下遇见的是我。作为学徒来的日子很短，如果和我这个没有听讲生朋友的我交朋友的话，他似乎是这么想的。那神采飞扬的神色，并非与生俱来，而是被拼命挤压而形成。
隐藏种族，伪装成普通人类少年的他，也想要在其中表明自己的身份。但是，无论如何都会想起在老家的待遇，以及来自魔导院旁听生们的对待，无法下定决心……
「我不想被第一个朋友的……你讨厌。我也讨厌被人用看稀有事物的眼光看待。所以，无论如何也说不出口……」
一边抽噎着一边告白，简直就像是在忏悔。对他来说，自己的种族是那么令人忌讳的。突然间，在本应快乐的初次远行中被人知晓。
我连想像都想像不到他身上受到的巨大冲击。
我是个无论好坏都很庸碌的男人。前世也只有早死，没有经历过巨大的挫折，这辈子也能以熟悉的人类身份出生。
这样的话，就无法真正理解那个冲击。坚持说没问题你一定可以的话也罪孽深重。在有很多近亲种存在的这个世界里，不可能像其他物种一样对物种特有的担忧嗤之以鼻。一个可以为了种族不同就进行战争的生物，如何从根本上理解不同种族呢？
所以我不想和米卡说轻松的话，也不会说。那是看不起他迄今为止的努力，最糟糕的行为。
「诶……？」
所以，我什么也没说就把朋友抱在怀里。不要再让他的心流血，也不要说再像剃刀一样的话了……
【Tips】
中性人
。分布在北方极地圈的人类物种。基础为没有生殖器的无性状态，以一月为周期，男女性别交替切换的人类近亲种。身体的构造和人类没有什么不同，除了两天内骨骼和内脏发生变异的性别变化之外，没有种族性的特征。小时候以无性的姿态被固定，接近性征的14~15岁的话，性别的变化就开始了。
由于其独特的接近人类的身体结构，以及自定居以来的时间很短的事实，在三重帝国人类中被视为没有依据的传闻。
作者的话：所以说，这是经常会在评论中提出问题的米卡性别揭露。
答案既不是这一个，或是那一个。这是适应环境的人类物种的近亲，如根据环境而改变性别的硬骨鱼类的一种。
由于啰哩啰嗦地坚持着中立的态度，所以有些人可能已经猜到了，但我想丢一个稍微有点变化的球。
然后课长换了工作轮班，休息了一天。太好了。
不是黑，只是这个时期很忙，除此之外可以好好地按照行事历休息，也很容易补休……
下一次更新时间还没有确定，我想在推特上报告一下更新情况。
我觉得应该在2~3天内完成，如果可以的话会试着悬梁刺股。
用拙作标题检索的话，我想大概没有问题。
译注：感觉下午的留言让不少人都想歪了，不过翻译才没有错呐~呐。
倒是某个在股市里面梭哈买爆米卡的，应该会绝赞狂喜吧。
ミカ Mika
米卡
称号：
师姊
、无性别的天使、忠实的友人
种族：
中性人
这篇算是近期刻划的最棒的一篇，个人私以为完胜第二卷所有内容(笑)，甚至快不输蛛娘了。啊对，下一章也(防雷消音)
然后小埃的对应满分，不愧是50岁的老男人。
平常屁是屁了点，该干的时候果然还是能好好干的。
各种意味上。
总之先封小埃为一日五次郎吧。
51 唷吾友以及人之Yooo
51 少年期 十三岁的秋天(八)
翻译：庄尼
压迫是止血最好的急救措施，但我认为它也适用于心灵的创伤。
悲伤的时候如果有人能够可以紧紧抱住我的话，就太令人感激了。
前世小时候是父母和姐姐，在今生的时候父母也温柔地抱住了我。而且艾莉莎也是，如果我把她抱在怀里的话也会停止哭泣，所以我确信体温一定比什么都有效起到止的作用血。
「埃里希……？」
把
米卡
紧紧抱住，说出了我应该说的话。这份热度，无论发生什么事情都不会改变。
「米卡，你是谁？」
「诶？」
「你是什么，米卡。是魔导院中的听讲生吗？还是移民里的中性人吗？」
不管哪个都一样。如果种族不同，友谊会和少年猜想的一样改变吗？
我并不这么认为。确实是很严重的事情吧。就像我的性征来了一样，他马上也会开始性别转移了吧。男性的时候会变得更男性化，女性的时候也一定会变得女性化吧。
但是不管发生什么样的改变，米卡都是米卡。自我是不会改变的，作为朋友和我在一起，分享着只有作为男孩才能分享振奋的米卡，是不会消失的。
「不是吧？米卡。你是朋友，是我的朋友。不是吗？」
也许友情的性质会改变吧。但是，最深处的根是绝对不会改变的。我想和米卡成为朋友，正因为如此我们才成为了朋友。
暂时松开身体一次，我正视着他的脸。或许是他无法很好地处理自己的情绪，面部表情被扭曲成惊讶、愕然、不可理解的样子。
「我是因为你才会和你成了朋友。因为你是个让人心情舒畅的家伙才会和你成了朋友。因为相处得很愉快所以才邀请你一起来这里工作。如果只是无所谓的表面交往，我只会一个人来这里的。」
虽然一个人旅行会带来不便是事实，但我并不是毫无理由地和不喜欢的人出远门、还能一起睡在床上的博爱主义者，更不想和不值得信赖的人一起露营。
我之所以带他出去，是因为我觉得他值得信赖，而且如果同行的话一定会很"开心"。
「难道那是我单方面的感情吗？你跟我一起战斗的理由是什么？我对你来说，是填补寂寞，以朋友为名的安慰者吗？」
他抓住了我的肩膀，将鼻子贴近接触的距离。一眨眼就到了睫毛互相摩擦的近距离，他的眼泪湿润的眼睛在眨眼。然后，声音嘶哑的回复回来了。
「不对，埃里希，只有那点是不对的。」
眼泪一转眼就溢出来，他坚定地回头看着我。紧接着，他强行咬着发疼的喉咙，吐出坚定的话语。
「我也觉得你是朋友。开始确实是因为觉得如果是什么都不知道的你就好了，但是现在不同了……我不是害怕因为是朋友而被讨厌。正是因为你，才不想被讨厌……」
只是被抱着的身体似乎找回了力气，手被搭在了肩上。紧紧抓住我的手充满了力量，仿佛是在保证语言的真实。
「是吧？米卡。对你来说我是什么？」
「……是朋友，埃里希。你是我的朋友」
「啊啊没错，是朋友啊，这样就足够了吧？」
我和他都有尊重对方身份的时候。
但是，我一次也没有把他将来有前途的魔导院听讲生的身份放在第一位，他也应该没有把我看作有能力的研究者和教授关系的学徒。
「我们是朋友。」
「啊……埃里希，谢谢……呜，谢谢……」
「做朋友并不是值得感谢的事情，我的朋友」
「就算是这样……尽管如此……谢谢」
我再一次紧紧地抱住哭泣的朋友，温柔地拍着他的背。就像让妹妹安心下来那样地做。
无视被拥抱的力度抱怨疼痛的身体，直到朋友累得睡着为止我都没有停下来……
【Tips】三重帝国对异种族的宽容和团结，是基于长期厮杀的同时也鲜明地欢迎而建立起来的。这样共同为国、保护国家的实际成果建构起国家的国民性质。建立友谊，随着时间的推移，其他种族也能充分适应三重帝国。
因为进行了奇怪的对话，早上来了个非常
害羞
的早晨。
啊，即使是TRPG的角色，偶尔也会踩过线了。为了制作重播听了录音之后，有时会把脸埋在枕头上惨叫闷绝。无论是热血系还是纯情系，事后听到世界三大告白似的忘我发言都很痛苦。
「早上好……吾友。」
而且，如果和对方同床共枕后醒来的话就更容易了。
「啊，早上好。啊！米卡，那个、昨天是……」
事到如今还真是特别尴尬。果然晚上不行，会有奇妙的情绪。用奇怪的情绪写出来的讲义或剧本，一般在白天看的话都会有"呜啊"的感觉。还有，加班中写的企划书也有。
无论是语言还是感情都没有谎言，但这才是问题……！啊不！？作为精神上的大人，我应该更加努力才行！
「别这样说，吾友，我都明白的。没有比那更高兴的事了。如果能再让我听一遍的话，我会比什么都高兴，但也不会请你一遍又一遍重复的喔？」
啊啊，被误解了。这孩子的思维方式是不是有点鹤立鸡群？要是把平时玩得像演戏似的说出来也就算了，但以平时的口气说昨晚的对话是不行的。这在将来，会变成若无其事地用剧中人物的说话方式来吸引人的那种帅哥吧……
「那么，且让我们享用早饭吧。」
被误会了什么的朋友牵了手，我被两个人共用的床上拖了出去。
当我和比以前更亲近的朋友一起去了和昨天一样的小屋时，那里出奇的安静。嘛，我们睡得有点晚了，而且三重帝国人经常简单地吃完早饭，其中也有只吃茶和一片乳酪的人，这也是理所当然的。
和昨天一样，笑容灿烂的雀斑服务员送来了五阿斯的廉价早餐套餐。一片黑面包、白猪肉肠一根，以及一片奶酪和一片杏脯。虽然价格不高，但内容倒还不错。
再加上付了两个阿斯，拿到了一壶的黑茶——不是菊苣，而是焙煎的蒲公英——悠闲地吃了起来。因为已经相当迟地醒来了，所以在这个时期忙碌的小贩们都赶紧吃完就出去了吧。
「啊，对了。米卡，我有个邀请。」
「嗯？什么啊吾友。有什么事就说吧。事到如今，要是你想要的话，我也会很感激地受邀去洗澡的。」
那么下次一起……不对不是那样的。我压制着想要画下笑容满面朋友的冲动，提出了冒险的邀请。
「嗯，是森林里的冒险者的小屋吗……」
他咬了一口切开的香肠，混着我的建议一起咀嚼着。
嘛，原本只是到这里来就是一种叫做一德拉克马的工作，在那里是否参加更进一步的工作就要看他了。虽然这么说，但是用这种高昂的情绪来开口说话还是有点不好。因为……
「好啊，好像很有意思。那么我也一起去吧。」
如果是那种即使拜托他再给我看一次裸体也能从容不迫的情绪的朋友的话，应该不会拒绝吧。听说熊也会出现，面对这样的警告，朋友脸上露出了帅气的笑容，说如果那样的话，就更不能让朋友一个人去了。
那么，这种情绪到底需要多长时间才会消退呢？总之，如果是暂时拜托或邀请的话，必须先考虑内容再做。如果不是那样的话，以后可能会有发展成糟糕的黑历史的活动。
当然，对我来说不是，而是对他来说的黑历史。
将一缕不安与早饭一同咽下，我做好了去冒险的准备。话虽如此，如果是步行一天的森林，而骑马的话就是数小时的距离。本来准备野营远征是到这里为止的，所以只能精打细算地买些水和食物。
「嗯，价格真高啊。」
「因为是这个时期呢。」
一起去饭店街旁边的市场的话，那里充满了秋天特有的欢乐气氛，但是因为需求的问题商品的价格上涨了。
这个时期队商来往频繁，而且随同的护卫的佣兵和冒险者也很多，所以保存食品的需求很高。因此如果没有魔法使能保存生鲜食品的队商的话，即使再不愿意也会去买，所以无论在哪里都设定了比平时价格高一到二阿斯的价格。
「路费还剩多少？」
「嗯，住宿费还要这么多，还要交其他的市税，所以必须留下一些……」
「从里面抠出来，可以用来做食物的金额大概是……」
一边数着共用钱包里塞满的铜币——没有马上使用的打算的银币，为了以防万一都在各自的鞋垫里放着——扶着额头商量着，发现了存放食品摊子的鼠鬼店主深深地叹了口气。
「真是没办法啊。小鬼的话，
会当算较俗勒
。」
这是北方口音很强的一句话，店主一边敲打着长长的门牙一边说道。因为是和在南方听到的口音，或者宫廷语完全不同的语调，所以很难理解，但似乎是店主看到我们钱包里空空如也的样子大发怜悯了。
「
按呢敢好
？」
但是，接下来让我吃惊的是，朋友自然地用着奇怪的北方口音回话。
「嗯，啊。如果是这样的话，
按呢着无法度啦
。」
「多谢呐！」
「
好啦莫阁讲啦，赶紧共伊提走
。」
米卡流利的交谈着，然后用和平时一样的价格买到了东西。平时只会说一口有条理的男性宫廷语的他，但仔细想想，北方出身的话即使使用这边的口音也不奇怪吧。法依格卿也是一样自然地一键切换，前世的同事关西出身的人在电话和酒席上的语调也完全不同。
看着一脸高兴地拿过装满了干肉的袋子的米卡，他突然红了脸，然后把脸埋在袋子里躲开我的视线。
「那、那个……嘛，我在学会宫廷语之前也是普通的有口音……有那么奇怪吗？」
无意中对自己的方言感到害羞的米卡……怎么说呢，我觉得很可爱。
真是现实啊，我也是。当知道他不是完全的同性的时候，竟然会这么想。不，就算在意识到之前就有过各种各样危险的思考，但是当我没有任何抵抗地思考时，果然会想到很多事情。
「不，果然看到自然地使用听不惯的方言的人会觉得很厉害。」
「厉害吗？是吗？」
「太厉害了。对我来说，这听起来几乎就像一门外语。」
说到现代帝国语，据说只要掌握语法、发音法就很容易掌握。从其他语言系技能树的证据来看，帝国语只有宫廷语才能吃很多熟练度，但基础部分却很便宜。
相对的，从技能树延伸出来的方言价格很高。这是因为三重帝国原本是小国家聚集在一起成立的，进而吸收其他种族发展起来的吧。作为各地的方言和独特的表达方式，加入了现在不使用的古语系列的单词。
所以如果不知道单词的话，听起来就像是外语。
相似的问题日语也有啊。自然的东北方言和九州方言，作为使用标准语的我完全听不懂。如果想之后再学的话，除了语法以外几乎都是外语，也没办法吧。
（译注：你好意思说？现在这本都四种语言了！）
「确实北方口音中古语词也很多……我基本上能听懂北方古语和离岛圈的语言，它们经常使用同一个单词。虽然拼法有点不一样，语调的位置也有变化，但大体上语言是相通的。很不可思议吧？」
「是吗，那真有趣。如果你在我身边的话，北方的旅行会变得很轻松吧？」
一边和擅长语言的朋友在边境的街道上走着，一边又想到北方去。
其实我不太了解帝国以外的知识。因为知识基本上是根据放在大教堂里的书籍、来自周围大人的传闻，以及吟游诗人们带来的故事。
圣堂的藏书由于其性质，正确描述各国的历史书很少，从三重帝国视点出发的历史书——虽然比想像的要客观，但偏颇还是很厉害——倒是俯拾可见地记载着。如果寻找魔导院的书库的话，各国的历史书也都是非常壮观的吧？但是因为再怎么说学魔法都要花时间，所以人手不够。
只是，也许那样就好了。我相信在连书都不知道的土地上，在既没听说过也没去过的地方，只依靠自己一定很开心吧？没有事先得知的信息，不预习就在新的舞台上呐喊，虽然风险很高但会非常开心。
相信会体验到这是一次真的冒险而感到兴奋。
「那么，哪天我们一起去吧。有很多漂亮的地方。冬天可以步行穿过北冰海，极光点缀的天空会美得让人忘记呼吸。虽然离我的故乡有点远，但是去看大冰瀑也不错。那是大自然的杰作，我觉得这辈子至少应该去看一次。」
米卡愉快地讲述了北方的名胜。虽然有人说当地的观光地不如不去，但是他好像去不少值得好好参观的地方。他诉说着记忆中景色的侧脸，总觉得有些自豪。
「真好啊，每一幅都是很美的光景呢。我想你一定要看看才行。」
昨天说得那么痛苦，但果然还是喜欢故乡吧。如果不是这样的话，就算是家里人出生的地方，也不会想出人头地后回到故乡。如果讨厌的话，熬出头之后把一族叫到帝都就好了。
「那么，总有一天……我会带你去的，埃里希。去我的故乡。冰和雪，剩下的就只有羊和驯鹿了。」
「啊，我很期待。」
我们定下了小小的约定。在北方边境旅行的冒险，以及他在故乡衣锦荣归的约定。
那么，作为那个立足点，来解决小小的冒险吧……
译注：非常让人舒心的一回，小埃吹响了进攻的号角。
嘛，不过米卡的回击也丝毫不逊色就是。
在翻译的过程中总是出现奇怪的幻听，像是这样的——
Can you be my wife？
No, we are friends.  No wife, OK？
哪天米卡头上长出狐狸耳朵都不意外喔，
吾友
。
关于中性人的原理解释起来有点复杂，你各位可以参考学术上的名称-顺序性雌雄同体。
虽然在动物界转移至亚人在贞操观会是很大的制约(所以作者才设定了固定性别的"条件")，不过动物上基本还是以一雄多雌为主。
而转换能量问题，可以靠着性腺的共同结构来减少，也就是说你各位所认定的扶他是有着极高进化价值的选项。
52 初次遇到的邪恶暴露狂
52 少年期 十三岁的秋天(九)
翻译：庄尼
虽说同样以森林为名，但也有各种各样的种类存在，实际去了之后与印象相差甚远的景象也不少见。即使只看地图上的记号就能明白地形，但土壤以上的东西基本上是不摸不着的。
听说森林是熊会出没的程度，我也多少有了些觉悟，但是应法依格卿的委托所拜访的森林，却轻松地超过了我的准备。
「这……与其说是森林，不如说是树海吧？」
「真巧啊吾友，我也是这样认为的。」
目瞪口呆嘟囔着的朋友同意了我的看法，抬头看着树顶的脖子都疼了，看着那仿佛拒绝生人一般密集的森林，我赶到了少许的绝望。
这绝对不是什么「小小的冒险」之类就可以踏入的规模。这个应该是，挑战住在森林里的强大魔女，制作治疗万病的秘药任务链中最后阶段的探索才会拜访的森林。
铁杉、冷杉、山毛榉等针叶树和落叶树混合在一起的原生林，与帝都、庄园的保护森林在趣味上完全不同。如果说作为建筑材料优秀的橡木和柏树排列整齐的保护林是有名的升学学校的话，这里就是即使是当地的小混混也会发抖的终极不良学校。
树木随心所欲地安家，想生长的话就在大地上长出壮丽的根系，长时间堆积的叶子像地毯一样铺满了各处。与以人踏入砍伐树木为前提的森林不同，这里有着明显拒绝外人的气氛。
小小的冒险峰回路传，竟然变成了一个户外地牢。如果没有在森林里行走的知识，为了安全起见我会赶紧回去雇佣
游侠或侦察兵
。没有侦查角色的地牢潜入一定是自杀，这是TRPG阵营的常识。
带着轻便武装、将几天的食物和水扔进了背包的我们，虽然一度被森林的雄伟给重新教育了一番，但最后还是决定开始移动双脚。
如果是这样的地形的话，正常来说会被迫踏上非常艰难的道路，但是我和米卡不同。
米卡是立志成为造成魔术师的听讲生，是熟悉泥土、石块与树木的法师。就像一个崇拜自然神灵或神灵的祭司一样，虽然不能做到「自然的伙伴」这种程度，但处理铺在森林里的泥土也在能力范围之内。
「考虑到消耗，只能做到这个程度。」
米卡组成术式，使用魔术的话——因为效果结束后就会恢复原状的世界性质，所以造成魔道士在魔术方面的造诣很深——地面的泥土就聚集在了一起，自我压缩后变成了道路。认真地填埋了郁郁葱葱的树根和天然倾斜的一条道路，挺身穿过遮断道路的树木，笔直地向森林深处伸展。
「不不，这不是很了不起的东西吗？」
泥土凝固的路面非常平坦，即使只有肩宽也能轻松地行走。此外，因为它是笔直的，所以能防止每次为了避开错综复杂的森林特有的"树木"时，方向感所发生的偏差，光是这点我就很感激了。如果知道了来的路，就不用使用面包屑或方格纸了。
「是吗？嘛，如果拙劣地变换地质、破坏森林的话，我也会被骂的……」
轻轻戳了一下谦虚朋友的肩膀，他稍微烦恼了一下，像往常一样戳了回来。然后，在和平时一样的距离中，一起向着森林走去。
即使在白天也很昏暗，粘在树上的地衣营造出一种恐怖的气氛，但树林里却出奇的平静。也许是骰子的数字不错吧，既没有野猪和熊闯入，也没有卑劣地笑着的山贼跑出来。
嗯，前者姑且不论，后者应该没有理由在这种地方建立城寨吧。无论是火山还是地牢，这个世界上的人类似乎都没有那些
随叫随到
的顽强生命力。
在远离村庄的森林里建立一个地盘，究竟要袭击谁来维持生计呢？即使躲避巡警偷偷袭击旅人，也有很多更靠近街道的森林吧。
不受
不讲理的遭遇
的困扰，以悠闲的节奏探索森林，顺便采集各种各样的东西。正因为森林里没有人烟，所以才会稀稀落落地生长着一些能赚点零花钱的草药。把它带回家似乎是一个不错的价格，因为它们仍然通过与其他树木竞争繁殖力而蓬勃发展，拜其所赐产品质量都很好。
「看，埃里希，橡子橡子。」
米卡收集了大量掉落的橡子，高兴地笑了起来。并不是在享受充满稚气的橡子收集。这是因为它在他的家乡作为美食很受欢迎。
「这个啊，秋天的时候收集了很多做成保存食品。如果磨成粉后放在水里晒干的话，也不错喔。」
米卡高兴地装进袋子里，说是拿回去自己做饭。在北方即使是主食，在帝都也被当做劣等食物，最重要的是橡子是养猪的饲料，不是人类的食物，所以没有上市。昨天吃的半调子羊肉似乎并没有消除他想吃家乡菜的欲望。
「去掉涩味后可以用来做面包或饼干，如果好好煎过还可以做成茶。虽然也会煮着吃，但我觉得光是这样就很好吃了。在南方好像完全不吃这个东西啊。」
一边走着那样的绕道，一边在森林里走着，当药草和树木的果实开始使背包变重的时候，腰上的小包突然抖了起来。
是那个装有乌苏拉玫瑰的化妆包。
「怎么了？」
拜托米卡稍微等一下突然停下脚步的我，拿出玫瑰看看。在微微颤抖之后，虽然能感觉到确实有乌苏拉的气息，但她并没有像以前那样绽放出花朵。
突然想起。这么说来，今天是满月之日。
妖精会随着隐月得势而得势，随着真正的月亮的衰落而新增力量。当然，真正的月亮满溢的话了，作为其影子的隐月就会失去力量，那么干涉世界的力量就会减弱。隐之月在画真圆的时候以和人类一样大小出现，难道就连月亮隐藏起来的话就很难再出现了吗。
也就是说，我现在一定失去了妖精的保佑。
……太好了，不会随便增加奇怪的妖精系熟练度。如果稍微跳脱Meta来说，如果在新月而非隐月时期遇敌的话，战力就会减半。
(译注：这边的Meta是指超游表现，后详。)
开玩笑先到此为止吧，现在的即使我的声音可以传过去，乌苏拉也没有力量从她那里传递声音。所以一定是像这样，通过颤抖发出微弱的警告。
只是，我不知道到底警告了什么。重要的地方不告诉我，怎么说呢，像这样的事件真的很让人头疼。难道真的要发生高潮战斗吗？在我看来，昨天和米卡的谈话相当有高潮前的预感。
「从这里开始一边警戒一边前进吧。有点……不好的预感」
「预感吗……明白了，吾友。」
米卡毫不怀疑我不着边际的话，挥动着她最喜欢的手杖，在地上扎了一个大洞。
「身上轻松一点比较好吧？行李就藏在这里吧。」
在魔术所空出的洞内侧，为了不让野兽挖掘小心翼翼地舖着石头。似乎是应用了构筑石阶并进行整备的造成魔术师必备术式。今天的灵巧净给我留下了深刻印象啊，我明白了队商打心底想要随行魔法使的心态了。
留下最低限度的水，变得轻松了的我们由稍微有点隐秘的经验的我先行。因为如果阵型密集的话，受到伏击的时候有可能会被一网打尽。当然作为后卫的柔弱魔道士有受到背刺的危险性，不过，米卡有能共同拥享视野的使魔。如果视野比我宽广的话，应该可以减少背后的担心。
突然吹来温热的风，带来了刺鼻的臭味。
那是我知道的气味。真的很不舒服，明明不想闻却闻过，明明不想习惯却有点习惯的味道。
混杂在肉腐烂的甜味中，令人不快的粪便臭味……是死臭。
在这个世界上，死亡离我们是如此之近。人类出奇的容易死去是其中的原因之一，但主因还是因为示众原因的刑罚是自然地在各地进行的。
虽然在庄园几乎没有看过，但是如果是中等规模的都市的话，公开处刑每年都会举行好几次，而且在城墙和城门上像圣诞装饰般轻松挂着尸体。而且，在街道上作为戒律，盗贼之类的下层被强制吊死的健康法，所以即使讨厌也要习惯。
如果是极恶非道的人，在处刑后会把腌了蜜蜡的头传示各地，像举办全国巡演会似的。在学会将鸟类和野兽处理之前，就会被强制加上重口耐性。
而且，每次举办这样的活动都会闻到臭味。
发出事先决定好了的手势，举起紧握的拳头发出代表「停止」的指示，我遮蔽了气息继续前行。臭味的根源是从偏离了米卡道路的方向吹过来的。
注意不要弄乱一根树枝、一片叶子——同时拼命地赶走那为了方便就提高隐密技能的想法——探寻着臭味的根源。
它的起源出乎意料地很快就找到了。漫无目的地站在森林中，那突显了阴风的背影。脏兮兮的衣服、乱蓬蓬的头发、土气色的皮肤，还有「掉落的右臂」这一无法隐藏的缺损……
是
不死者
。
虽然文献中有一些参考资料，但我还是第一次看到那种类型。
那么，这个灵魂的存在被确认，在死后实际存在的世界中有几个被称为不死者的东西。明明有
幽灵或死灵
存在，却没有僵尸也真的很奇怪。在这一点上，真希望构筑了这个世界的人能够切实地为恐怖系的存在分配资源。
如果看到我的皱眉，就会知道那是不是让我快乐的设定。
作为不死者的例子，其中一个是没有寿命的种族，以人类种分支的长寿种和魔种分支的吸血种为首。不过因为往往存在杀死的方法，所以很少会被称为不死者，如此称呼的大多是畏惧其再生能力而使用的别名。甚至有文献记载当事人抱怨应该停止这种行为，因为这害他们失去了自己的名字。
二者则是指被剥夺或丧失了死亡的存在。根据我在神学书籍中所读到的，神对巨大罪恶的惩罚之一是剥夺生物自然拥有的权利。它可以是睡眠、可以是你余生的饥饿、也可以是你的一部分情绪，但最沉重的选项就是「死亡」。
被夺走那样的死亡，或者像莱泽尼茨卿那样抛弃而重新开始的人也被称为不死者……那似乎并不是什么通常意义上的好事。
第三个可能，也就是面前的那个，是被使役或被劫持的尸骸吧。
魔法会歪曲世界的法则。有很多方法可以将扭曲的法律移入死者。我最初也发现了制造不死者并使其成为使役的
独觉
系魔法技能树，觉得「这个很强啊」，但是因为很快就察觉到这是陷阱，所以从选项中排除了。
我认为所谓「强大」，当然也包含着不会给卷面带来巨大瑕疵的要素。这样的构筑在开始的瞬间，就注定是终生在城门外面闲逛的角色，不管数值多强都不会成为有用的东西。
那个伫立不动的影子，一定就是我所放弃的手法，是幽灵、或者是魔素渗入被抛弃的尸骸中而没有行动意识的尸体？如果是类似莱泽尼茨卿拥有理智的存在，其行为就过于粗糙了……。
突然之间，死人的脖子莫名其妙地转向了我。左眼球已经脱落，神经索上靠着惯性挂着一个枯萎的物体，右眼眶里塞满了泥土，而不是眼睛。牙齿空虚地咬合着，似乎在诉说着自己的饥饿，盲目的视线直直地看向了我。
身体被浓密的死亡气息所包围，无意识吸入的呼气无情的发出了「咻」的声音。等一下，都变成那样了，为什么会知道我……
等一下，这么说来死者是不是有一种"非感觉的知觉"吗？记得是可以闻到"灵魂"的臭味，和妖精类似的能力。
他用无法想像是僵尸的敏捷回头，以堪比人类奔跑的动作奔出。牙齿像响板一样敲打着，伸出仅存的右手疾驰的样子，是一部可以投射到屏幕上的强大恐怖电影。
我从正面接住这不像死者的袭击……才怪。一边向前走了半步，一边用已经提起戒备而拔出的「送行狼」一击将其斩首。
确实，如果仓促地遭遇僵尸的话会不知所措，但如果已经做好心理准备就不会惊慌。倒不如说，它是一个直率而容易相处的家伙，因为他根本没有任何意图。
而且你看，前世的娱乐作品比穷人的生活更具侵略性，这是很正常的。有一段时间，我所在的圈子还沉迷于一个四人组冲刺打感染者的游戏。
(译注：没错就是L4D。)
死者以凶勐的势头摔倒，飞起的首级撞到树上后反弹滚到了脚下。嗯，连我自己都觉得是很美的一击。确实是致命的一击啊。
这是如果出现会让我开玩笑地发出哇哇怪叫的特攻伤害，不用丢判定骰子，可以直接在演出过程中死去吧。
然而，这并不好。无论出于何种原因，不朽者的出现都是不寻常的。就算森林深处有巫师打算干坏事，或者有聚集魔素到足以复活尸体的地方，也很正常……
嗯？脚有不舒服的感觉。感觉好像被什么触摸似的，往下看的话，正好目光可以对上。
像是喊着好饿一样敲打着牙齿，是刚刚斩断的头颅。
接着，在背后发出了踩着树枝站起来的声音，是有什么"东西"的气息……
「哇啊啊！？」
我一边发出过分悲惨的哀嚎，一边想起了一件事。
是啊，这种敌人是不能被带刃武器伤害的，爆击根本就不会发生……
译注：超游表现在TRPG中时常见到，多出于游戏角色(PC)与游戏玩家(PL)的混淆，由于PL很多时候会获得PC不可能知道的资讯，在扮演的过程中若不注意就会出现上帝视角一样的行为，这便是超游的体现。
冒险者的阵型会根据队员能力分配距离。
侦查系的角色的自保能力、施法者的失法距离/反应触即范围、甚至考量到该等级可能遭遇到的法术(比如说火球术)等等不一而足，不过大致上是以前卫包围后卫，并留出一定距离为主。
可以说看一个队伍的队形就可以初步判断他们的能力甚至法术准备。
53 一个变态并不可怕
53 少年期 十三岁的秋天(十)
翻译：独特
校润：庄尼
幻想中的
僵尸
与恐怖片里的僵尸有什么区别?
差别在于行动原理。
「诶诶诶诶诶诶诶!? 」
我用尽全身力气踢飞了那颗要咬我鞋子的头，带着爽快的俐落感，头颅以很快的速度的消失在森林中 。
恐怖片中的僵尸通常由病毒、寄生虫或大脑突变等等原因造成的，只要你炸掉他们的头，他们中的大多数会停下来。根据物种的不同，摧毁他们的心脏也足以杀死他们。
排除那种无论你做什么都无法杀死他的情况外，基本上只要在头上敲下会心一击就可以结束，有着这种令人安心的弱点。
那么，为什么敲碎头部就会停止呢？这是因为头部是中心枢纽，所有的指令都是在这里发出的。寄生虫在神经系统中筑巢，脑干和小脑被病毒侵蚀而突变，脑髓被剥夺了所有的理智，最终变得疯狂。不管怎么说，就是这之类的理由造成尸体移动或控制住疯狂的身体。
反过来说，如果不是感染原因的部位，就算是头被砍掉、就算被子弹打得稀烂，只要受损的不是造成突变的原因――或是器官――那都是无效的。他还是能动。
就像眼前的这样。
虽然举止笨拙，有只有一只手臂爬起来的身体，仍然想要抓住我。我不想使用我的长剑「送行狼」，而是用有护甲保护的左手反握住刀尖——全力加速以确保他来不及闪避——狠狠将刀柄撞向他毫无防备的腹部。
能感觉到手上传来骨肉碎裂的手感，但尸体只是踉跄了一下，没有倒下的迹象。如果这是普通人的话，会因为腹部的强击而陷入呼吸困难，一边呕吐一边滚来滚去吧？但他就像什么也感觉不到的样子。
想想也是。从他没有头还能移动这一事实就可以看出，他已经不需要呼吸和心跳了。无论是肺部溃烂还是横膈膜破裂，身体已经没有能感觉到不舒服的器官了。
硬着头皮使用"手"将最近的石头拾起，并持续投掷追击。这种人类最原始的近战武器，威力已足够摧毁一具摇摇欲坠的尸体。
这就是这个世界上不死者的可怕之处。对于以魔素或者灵性等要素形成的尸体，如果没有破坏掉造成尸变原因的部分，就算破坏生理器官也没用。虽然没有因被咬到或者抓伤而「转化」的危险性，但如果被抓住的话，它的臂力是能轻易肢解掉人的五肢，那这样能否算安全其实也挺微妙的。
如果是人的话，被砍到的话就会痛苦畏缩，被魔法的闪光和轰鸣声袭击的话就会无力化，被殴打的话就会输给生理上的痛苦而屈服。又或者，他们可能把我视为一个瘦小的孩子而低估我，也有可能认为我不配做他们的敌人而放下手上的剑。虽然根据实力高低的不同结果也会改变，但人类对我来说仍然是一个容易对付的对手。
但是尸体没有那样的弱点。用干扰五感的魔法对付以非感知器官来捕捉敌人的尸体是没有用的，这种可以不在乎任何痛苦地前进，并能骰出极高攻击力的单位正好是我的天敌。
不，这就像是今后会出现的课题，形成实体袭击过来一样。
「那么，该怎么办呢？」
俯视蠢蠢欲动的亡骸，总之先将所有「手」总动员来压制住。但作为活死人行动时，臂力会大幅地强化。没有丝毫犹豫地撑着手，用自己的膝盖抵住，但就算是这样加强出力也无法掩盖原始输出量之低，实在是令人苦恼。
这是我的弱点，即使在长大后也无法消除。
对皮粗肉厚以，及大小超乎寻常目标的力量不足。
我觉得我的剑技和熟练度组合起来的技能，以完成度来看可以说非常凶恶。但不幸的是，它终究只是一把剑而已。 物打—— 刀剑的前端，用于斩击的部位——以这样的宽度来切断东西是有极限的，不幸的是，我未曾见过划破天空的斩击，也没有听闻可以噼开大海的判定。
这在这个有魔法的世界里也是一样的。很遗憾的是，这个世界除了人类以外的生物中也有很多强者，像不死者一样脱离人类常识的东西也不少见。
这样的话，如果在战场上只重视杀人技术，迟早会到达极限。
如果能有剑戟飞起来、或是让其伸缩之类的技能就好了，这个世界并不像周刊少年那样的世界观，而更接近于月刊青年的艰辛，所以很难做到吧。
我不是说我的剑没有用。用这把刀可以干净俐落地切断盔甲和鳞片。如果用会心一击击中敌人弱点的话，
巨人杀
也绰绰有余。
(译注：巨人杀，指相差悬殊的战斗，出自旧约:大卫与歌利亚。)
但是，将那粗壮的四肢、雄伟的脖子、高耸的巨大躯体一刀两断是绝对不可能的。单人孤剑的剑客，是有极限的。要赢的话还是可以赢的，透过盟友的掩护而寻找机会大力挥刀切下尾巴，各种浮夸的动作都不是什么难事。
(译注：捏它魔物猎人，大剑蓄力一闪。)
如果是物理上不存在要害的对手，那弱点就会如实地表现出来。当我正在为一个难以解决的问题纠结时，突然感觉在后面有术式启动的气息。
与此同时，一块块灰色泥土在空中飞舞，像是海草一样在死者周围的摇动，然后开始粘稠化并变硬。
「你还好吗！？」
真不愧是吾友，这是造成魔导师用魔术制造出来的水泥泥浆。根据魔术的不同，成分发生了变化，捏合而成的混凝土比沙漠中的海绵更迅速地干燥硬化。死者无法摆脱混凝土的黏性，稍微露出来的肢体也只能抓挠没有实体的泥土。
「米卡…得救了。稍微遇到了点麻烦。」
朋友跑过来抓着肩膀担心的问，也许是再次认识到我没事了，僵硬的表情放松了。大概是听到了刚才那无助的悲鸣，马上就赶来了吧。
「你也有难以应付的敌人吗？有点意外呢，毕竟你一旦拿起剑的样子，就是一副天不怕地不怕、威风凛凛的样子。」
吾友啊，在我无能狂怒后还称赞我只会令我羞愧到想死。还有，就算是我也有害怕的东西，如果是单挑的话赢不了的敌人应该也有很多。即使被告知要夺取阿格里皮娜的生命的情况下，在她睡觉时夜袭她，最多也就是揉揉她的胸部就是极限了——更不用说之后马上就会被杀死——而莱泽尼茨卿甚至是想不到有哪种办法可以杀死她。
唔哇……我身边的怪物，是不是太多了？
不不，因为自己拥有特别的力量就得意忘形，然后下个瞬间就死于大意我可是敬谢不敏。是呢，如果想成是为了避免那样的展开就好受多了。
谦虚这种东西啊，好像意外的还挺困难的。
「一把剑能做的事其实很少，作为魔导师的你应该更清楚吧。我能做到的事情，也就是尽可能地杀人罢了。」
这就是为什么我会花费大量时间来杀死非人类的东西。
毕竟，丢了头还不会死的存在，很难让人容易理解。
「原来如此。那么，我的存在就并非徒劳了。」
骄傲地挺起胸膛的，是我的朋友。混凝土已经完全干透了，没有任何裂纹和气泡——可能是一种职业病——并被仔细平整。
……是吗，他是对付不死者的回答之一吗。
拥有实体的不死者，被形容为不死，拥有相应的再生能力和强健。这就是为什么，即使这具旅行者的尸体只是一具移动的尸体，如果没有被几十道斩击撕碎，它还是会继续移动，即使被箭和长矛刺穿后变成了刺猬，它也会固执前行。
它确实拥有不凡的坚固性，作为坦克挡在面前可谓理想。
然而，一但被无法移动的debuff挂上的那一瞬间，就变得无能为力了。这和把一个吸血者扔进石棺，并冲进圣水的池里监禁是一样的道理。
原来如此，我杀不死他们。那就不和他们打交道就好了。
能够做到这一点的米卡是不死者的天敌。这样把混凝土倒出来也可以，把他扔到一个深坑里，然后把新的混凝土倒在他身上作为 "封印 "也是可以的。
在利用演出来杀人的方法之中，这也是最恶毒的技术之一吧？
「话说回来……僵尸这种很稀奇的存在，怎么会出现在这里？」
再次佩服起了我的朋友，作为一个调查员可谓非常出色，他蹲下身子开始观察稍微露出来尸体的四肢。
「这只靴子的材质是猪皮、衣服则是亚麻编织的吗？靴子上的这是……?」
「是马刺的痕迹。也许它被树根或什么东西卡住，然后脱落了。」
马刺是安装在马靴脚后跟上的金属器具，是催促马前进的道具。要让马跑的时候，用脚夹着马肚的动作配合上手势，告诉马匹要继续前进。
大多数情况下，它是可拆卸的，采用了用皮带固定的构造，这样就不会妨碍它被取下。 不用说，因为是秘密行动的妨碍，我也好好的取下了，但这具僵尸似乎在森林中徘徊却没有去除，而导致它损坏了。
如果是这样的话，似乎他是一个富有的人，至少足够他可以用马来旅行。但为什么最后在这样的森林深处变成一个活死人，又是另一个谜了。
刚才才把头踢飞了，之后再找回来好好地吊唁吧。
只是……这个，从根本上该如何吊唁才好呢？
不死者，尤其是那些被魔素渗透的和被鬼魂附身的不死者，由于他们在违背自然秩序的同时获得了肉体，所以对世界的修正力有一定的抵抗力。 因此，与魔法造成异常的突变不同，如果放任不管的话，除了魔力用尽以外就不会停止。
如果单纯只是术式倒还好。就像其他魔法的变异和异常一样，只要放着直到储存的魔力用尽就可以了。只是如果是幽灵附身，或是魔素渗入其中的话，因为会无休无止地活动，所以性质反而相当恶劣。
除此之外，不幸的我们是两个门外汉，"不知道它为什么会移动"所以对此也无能为力。
不，我们有知识。但是就像业余爱好者一样，虽然知道有类似的毒蘑菇和可食用的蘑菇，但也无法准确区分它们。
这种不净的存在，无视世界法则的不死者可以用神的奇迹净化。又或者，如果借助妖精和精灵这样更接近概念的存在的帮助，扭曲的法则也可以解开并恢复到正确的形式。
但是很遗憾地，我们无法办到其中的任何一种。果然在团队中，至少让一个神官参与是至理名言啊。
我曾经玩过一场游戏，因为场地问题不允许有人类有神灵的存在，所以在没有神官的限制下开了团，但那场战役真的是人间炼狱。
就算是小伤口也要做好无法痊愈而死的觉悟，路上只能靠着游侠准备的药汤稍微回复状态，完全像是近代战争一样的残忍。
在与那不同的方向上，对没有神官儿带来的不便而叹息，我们相互对视，点了点头。
好，回家吧。这绝对不是一个坏主意。
如果我们是冒险者并且考虑了队伍的完整性，会很高兴地说：「哦，还有未攻略的地下城啊！」然后一如往常地闯进去。然而遗憾的是只有我们两个人，一个菜鸟和一个学生。不用说，战斗准备是完全不够的。
我不知道摆在我们面前的是什么样的地狱，但至少有僵尸可远远称不上"正常"，确实不是稍微冒险就能进入的地方。
那么，只带着发现僵尸的报告回去，其余的交给专业人士处理。当然勇敢地进去也行，但是对于没有「
一个硬币
」的我们来说，这就太过分了。 在不了解法依格卿爱好的人看来，他可能是个古怪的人，但他不是那种会利用这种情况的小气鬼，所以我相信他会再给我们一个别的挑战机会。
绝对不能勉强。毕竟我们可没办法准备一张新的角色卡。
更何况，我也对"
第三张
"敬谢不敏，更别说对无法确定的"第三张"本身就是很疯狂的事情。
(译注：第一张：更待朔，第二张：埃里希。)
正想着有什么可以当做证据……我注意到一只从混凝土中伸出抖动的手。如果能带回不死者的手臂，若是专家的话肯定能从其痕迹发现些什么。虽然不知道这个会持续动到什么程度，但是如果稍微仔细观察的话，应该可以知道是异常的尸体。
这样一来，至少不会被当作孩子的恶作剧了……
「……呐、埃里希，你有听到什么动静吗?」
在思考今后的打算时，米卡不知为何说出了令人不安的话。因为在集中思考，所以听觉变得迟钝，但是重新侧耳倾听却什么也听不见。
「是错觉吗？」
才刚说完，就听到南侧草丛有草摇摆的声音，那是他来时的方向。
默默地转动脖子，又有一个声音。不，两个，还有三个……
「这个，吾友，这是……」
「米卡，请确认一下鞋带。」
说完，我也检查了自己的靴子鞋带，并小心翼翼地将"送行狼"收回剑鞘中。
大概，跑步的时候会成为障碍。
「嗯？好哦……」
感谢没有半点怀疑就开始绑起鞋带的朋友，我一拔出了妖精的短刀——话说我觉得这根平时相比也褪色了——作为辅助武器使用，并施展了<隐形之手>抓住附近的石头和合适的树枝。
只要知道那是什么样的怪物就不会感到恐惧。
所以……
「噫！」
灌木蠢动着，树林在摇荡，被树枝阻挡而减弱亮度的树下，死者匍匐爬行。二个、三个、四个。虽然成群结队的他们的样子各不相同，但没有一个人有正常的形体。
我们要做的只有一件事。
不死者本质就是的「饥饿」所折磨，所以才会以我们为目标。
「跑起来！」
这就对了，和惯例一样总会成团的袭击过来。这是自50年前以来都一直没有改变的经典桥段，甚至当时电影还是黑白的。
我拉着我朋友的手，从死者的爪牙底下开始逃命……
【Tips】被神赐予奇迹的神职人员也有能做和不能做的事情。掌管战争和武斗的众神不会赐予治疗的奇迹，掌管生产的诸神不会展示军事能力，保护和平的诸神不会带来毁灭，因为他们不喜欢流血。然而，作为世界的管理者的所有神，不论强弱与否，都同样可以赋予修正扭曲法则的奇迹，必要的话谁都可以。
校注：昨天有看倌指出语句不通畅的问题，然后出现了一些讨论。
想说还是认真谈一下好了，这样发表意见是完全没问题的，因为这是对事不对人。
不如说能够指出有问题才是帮大忙了。
有些时候翻译自己因为通读了文章的关系，所以其实不会发现打出来的文字在语意上不顺 - 这就是所谓的史楚普效应。
所以之后如果发现不通顺的部分，也请不用顾忌地提出来，可以的话直接指名段落是最好。
嘛，因为校对自己是个懒鬼，能够往下面翻就很少会回头看了。如果没人指出问题的话通常就会
装聋作哑
。
另外提一下本文所谓的物打(物打ち)。
很多人都会错认以为武士刀整把都可以拿来砍。
虽然就定义上是没问题没错，但那实际上是不可行的。
在进行"斩击"的时候，刀身会分为有效率与没效率的斩击部位，其中物打就是刀身前段最有效率的部位。
用力学的分析方法就会知道，物打其实就是甜蜜点(大约是2/3L左右的位置)的位置。
在这个点上受力的话，由于物体反作用力与刀子的作用力力矩相互作用，在"握刀"的地方上合力会为零。
体现在持刀者身上的感受就是"没有反作用力"，可以很轻松的挥刀砍下去。
所以才会说技击是掌握距离的游戏，如果没有正确打在物打上，光是反作用力就有可能让你的武器脱手。
要类举生活上常见到的案例的话，打棒球或酒瓶挑战就是这种东西。
54 狭路相逢，击剑胜负
54 少年期 十三岁的秋天(十一)
翻译：独特
校润：庄尼
在追击的亡者人数是五个还是六个？踩到树枝和树叶沙沙的脚步声不停增加，但从不会减少。一个接一个的敌人涌现了出来。
妈的，如果这是古典文学的僵尸就简单多了，这种的性质实在太糟糕。当他们全力冲刺并搭配上数量的暴力，想要摆脱他们并不容易。如果在只有一个的情况下可以将五肢砍断将其无力化，但现在哪来这个时间呢?
「哇，等一下，埃里希，再放慢一点速度……」
「不行! 它们已经靠近了，我们要被包围了！」
被拖着逃跑的米卡艰难地用短杖扶正了自己，高声说道，但现在可没有停下来关心他的余裕。
增加的脚步声位置让人有不妙的预感，通往森林外的道路被切断了，它们想要包围我们。
如果只是单纯逃跑还好。让米卡把地面变成水泥，像昨天一样将强盗一样涂到地上凝固就好了。只是，如果他们从四面八方聚集过来，考虑到自己去路的情况下就很难这样做了。
最重要的是……如果像电影里那样，把同胞们当作踏板，用数量来填补的话，一瞬间就会被填平。
往着传来脚步声的反方向逃离，但也不能说这实际上有什么意义。
因为不知不觉间，我们已经逃到了森林深处。
反射性地被气息驱赶着向森林深处走去，但是即使逃到这里也无济于事，反而只能往更危险的地方靠近，这是下策中的下策。明显是经验不足造成的影响。
「呜哇，出现了！？」
当我为自己的粗心而咬牙切齿时，朋友发出了急促的尖叫，同时想要躲开从树丛的影子中跳出的死者。因为缺了一条腿而强行站立着，虽然只是轻装但确实是武装过的姿态，我认为是冒险者或是雇佣兵之类。
但是，没有时间仔细观察了。我用两只＜隐形之手＞抓着的大石头朝他的脸上重击，然后同样用「手」把树枝打在他仰倒所暴露出出来，毫无防备的腹部。
枝条从装甲之间的空隙突入，刺穿了腐烂的嫩肉，把身体钉在地上。这将使它暂时停止移动。
我们已经跑了多久了？击退尸体两次，跟着我的朋友，也再度摔倒了一次。还有一次，为了援护掉了短杖的朋友把尸体狠狠地切碎。而我也因为摔倒在一棵树的树根上，脸重重地撞了上去。幸好在我痛苦地打滚时，被朋友做出的墙所救。
体感上已经战斗了很久，而且这是在森林中，很难理解时间的流逝，感觉就像是一转眼就过去了。
唯一可以确定的是，体力在不断消耗的同时，靠近的脚步声却没有减少。
等一下，这很奇怪吧。这里是边境，不管再怎么说踏入森林的人数应该不会太多，怎么会出现多到能跟军队抗衡的不死者。这些家伙到底是从哪里涌出来的……
「等等，他们又来了！」
「哦，我的天啊!」
因为
第一颗骰子
实在太好，后续就像是要还债一样，FLAG立起的速度停都停不下来。畜生啊，这算什么，诅咒吗？我说了句脏话，能至少给我一点时间整理一下目前的异常吗?
米卡展开了术式——尽管由于焦虑和紧急情况的关系，构筑起来的术式相当的松散——一片薄薄的泥海挡住了后面的道路。我使用"手"在前面开出了一条路，甩掉了刚刚向我爬来的亡者。
在我逃跑的时候，我意识到了一个问题。
我们是不是在被诱导着?
得出这个结论已经为时已晚。因为，我们越过树木的缝隙，在微弱阳光照射的空间里，迎接我们的是入口像山洞般大的
迷宫
。
那是一座废弃的房子，让我想起了某种前卫艺术。木制的建筑像积木一样堆积在一起，无序的展开恍如一幅拙劣的儿童画。如果仔细观察的话，就会发现很多房子是像复制粘贴一样，以一个房子为原型堆积起来的。
这一看就知道是很糟糕的空间，如果是正常情况，我甚至不会停下来，更不用说跳进敞开的门洞了。不如说，在平常状态下的
冒险者
，遇到这种情况只会更加火冒三丈吧。
普通的建筑物不可能像眼前这栋充满了不妙的氛围。反过来说如果就这样放火烧起来的话，可以断言没有准备防火构造和神奇结界存在的GM才有问题吧……
然而，遗憾的是我们别无选择。
「要逃啰！」
「啊啊！」
就在我们从森林里跳出来的同时，出现了数也数不清的僵尸。这帮家伙到底是如何潜伏在这里的，要怎样才会到现在都没有注意到呢？
气喘吁吁地扑进了玄关，用身体挡住门。米卡把短杖的前端抵在门上嘟囔着，没想到门上居然长出了"锁"。两、三个锁，甚至连挂勾也生成了几个，将被饥饿所驱使的死者勐烈地敲打摇晃的门彻底堵住了。
把背放在门上，我们用相同的动作，慢慢地滑坐在地上。让肩膀抬起和放下，感受吞咽的感觉，而不是粗暴地呼吸空气，让狂暴的心脏平静下来。
「但是……」
「啊……」
麻烦了，我们一起恼怒着嘀咕。我重重地叹了口气，米卡用一只手按着他的额头。都到了这时候了，事态不但没有好转，反而更加恶化了。
「对不起，是我的失误……如果向森林的入口逃走的话……」
「这不是你的错，吾友……在这种情况下，你也没有选择。最重要的是，我确定这一定是个诱饵。在出去的方向上肯定会有第二和第三波的伏兵等着我们。 」
我谢罪的言语被他递出的皮袋给堵了回来。不声不响地喝着皮袋中的水，全速奔跑而干涸的身体似乎也恢复了活力。
一次又一次地喝下皮袋里的水后，紧张的心情才稍微放松下来。
确实，我们是被引导到这里的。埋伏的数量不是简单就可以突破的数字，即使突破了第一阵也可能被更大的埋伏给包围起来。然而就算是那样，到底是怎么将如此大量的死者藏在森林呢
无数的谜团，只能留到下次再来解谜。现在应该先考虑接下来该怎么办才是。
「救援的话……」
「嘛，应该不会来的。」
获得救援的希望不大。值得依靠的强者都离这很远，而作为最后手段的妖精也在这几天无法行动，就算法依格卿察觉异常，那也是两三天后的事情了。
更不用说，不会有想要靠近这附近的人了。，就算真的有，他们的处境也会和我们相似。出现跟我的雇主或脑子有洞的死灵一样强大的角色然后救走我们，在数学上的几率会无限接近于零吧？
简而言之，眼下不得不做些什么这么回事。
「是
旗子
嘛……」
「扶雷格？」
情不自禁漏出的碎碎念被米卡捕捉到，但垂头丧气的我已经没有余力回复了。
因为不小心把和盗贼的战斗称为中等战斗，结果真的产生了主任务和地下城。很明显，高潮战斗将会在眼下的场景中发生……虽然只是单纯的信念，但今后这会作为
霉头
刻在心里，未来再也不要碰它了。
啊，没错，未来……为了未来我必须努力才行。对我来说，没有在这里选择认输的选项。
站起身来，确认身体各处。虽然很累，但是没有受伤。米卡也一样吧。
魔力也没有太大的消耗。因为只用了」手」，而且没有太多复杂的操作，所以基本上是完整的。但是，米卡为了阻止僵尸放了不少的法术，所以不管他在怎么优秀，也不能再勉强他了。
为了慎重起见，把挂着的提灯取了下来，用魔法点起火来照明。没有足够的照明的话，只靠着坏掉的屋顶孔洞和坍塌墙间的裂隙射入的光，是不足以继续前进的。即使有着<猫眼>可以大略摸清轮廓，但还是希望有完全的夜视能力啊……
「那么……要继续吗？」
「没问题。灯就交给我吧。」
我把提灯交给了米卡，开始着手突破迷宫。眼下已经走投无路了，我必须尽可能开辟出一条血路。
虽然我早已经知道这是被设计好的关卡，但是结果却还没有确定下来。只要五体都还健在，那么放弃还为时过早。
蹑手蹑脚地走在吱吱作响的走廊上，虽然途中遇上了好几扇门，但门的样式都是一样的，如果更加仔细观察，就会发现连走廊上的图案也是相同的，就像被如同粗制滥造一般的同人游戏的纹理包围着，拜此所赐，距离感变得乱七八糟的。
「难道说……这就是所谓的魔宫吗？」
连续打开好几扇门——门打开后对面还是墙——作为代替在墙上刻上了十字来当记号，米卡好像想起了什么似的开口了。
「魔宫？」
「我也只是在一些文献中看到过，所以记忆有点模煳。」
以此为铺垫，米卡告诉我魔宫之类的存在。
根据他的说法，魔素或魔力的要素高度凝集而成的灵地和避讳地，最后的终点就是魔宫。可以说是世界扭曲的魔素的凝结而成，连空间和法则都能扭曲，在那个地方产生一种迷宫的现象。
因此称之为"魔宫化"，而在这过程中诞生的畸形迷宫就被称为"魔宫"。
也就是说聚集了太多令人忌讳的"什么"，与现世有着少许错位的地方。和天然的迷宫或人为的迷宫不同，是由魔素所浓缩的恶意和憎恶，或者是更难以形容的东西的完成形。
原来如此，如果有着这样一个灾厄坐镇在，那这片树海变成一个死者的花园也就不奇怪了。
只是啊，我的真实运气到底是多少啊？仅仅只是一次小小的冒险，竟然碰到了这样的事件。运气的项目不会显示在状态栏中，如果它作为一个资料存在，一定是低空飞过吧。在我的人生中只要遇到这种事情，都不会有太好的回忆。
通常情况下，这种夸张的事件都是在成为一个资深的大冒险家才会碰到的。
被从前世开始就很糟糕的运气连累着，当我打开门时，扑鼻而来的气味让我出了一身冷汗。而且还闻到了讨厌的味道……人类死亡时的尸臭。
「埃里希……」
「啊啊……上吧。」
在密室的另一边有一个敌人。这样的事件早就是理所当然了，我的青春是在灰烬中度过的。僵硬地咽下口水，我们踏进了房间。
到处都是坏掉的家具，腐烂的肉和木头的臭味混杂在一起的房间里，只有一具僵尸伫立着。身上穿着被血染黑的旅行服和外套，让人窥见他生前是个习惯旅行的旅人吧。
在他的旅程中可能积累了许多回忆。只是，由于头颅被夺走而变得一无所有。
他的右手中握着一把来自异国的直剑。 靠近刀柄的地方细，但越到前顶就越宽，是一把叫做
弯刀
的单刃片手剑。 外型接近柴刀所以很方便挥舞，因此对普通人来说也很容易上手，是一种既能作为武器又能作为生活工具的装备。
然而当它被握在尸体手上时，毫无疑问只给人不安的迹象。
「米卡，你的消耗很大吧？」
我为了保护朋友而挡在前面，摆出了习惯的架式。
这个房间只有一具站着的尸体。四面都有数公尺的距离，足够作为切入的空间。然后，一直追着我们跑的尸体，他们都缺少了身体的一部分。
虽然没有什么特别的，但我觉得已经明白了这个魔宫的宗旨。
即使是着名的冒险者，就算有多麻烦，最后都要解决的。
「一对一的话可是我的天下。」
在我说出这句话的同时，锐利的斩击破空而来。尽管挥动的幅度不大，柴刀状的剑却完美地发挥了离心的力量，完全不会让人认为是死者所发出的一击。
将那蕴含技术的一击弹开，我试图在前进的过程中发出反击，但死体却在我前进的同时向后退开。
然后，被弹开的手灵巧地止住了冲击所带来的变形，重新架起了无懈可击的架式。
……可以嘛，这具尸体。
虽然内心佩服，但是身体并没有停止，而是将前进的气势变成了突刺，将刀尖送了出去。踏进去的同时伸出手臂，将肉体的重量集中在一点上的突刺，足以穿透任何半吊子防御。
然而，僵尸却以轻快的倒退躲开，并将伸过来的剑身格开。
可说是完美的聪明一击。它对于难以招架，但足以卸开的武器特性有着完整的把握。如果难以防御的话，就让突刺延展直到去势衰减再扫开，这绝对是只有习惯了战斗的"人类"才会具有的思考行为。
在剑被拨开后留下的缝隙中，他迅速地踏步向前，同时挥动了弯刀。瞄准的目标是肩口而非头部吗？
如果正面吃下了利用了重心的斩击，无论铠甲和帷子的防御力有多高，都应该做好断两三根骨头的觉悟吧。
虽然，我也没有天真到会正面接下。
就在剑被扫开的同时，手指纤细地移动着，让右手从顺手变成逆手。同时左手松开了剑柄，像滑行一样抓住剑的中程。我也不只是单纯的被弹反，只是刚好有方便切换的方法才"让它弹开"
在刀柄和刀锷的交界上接住剑，头上响起了铁钢的尖锐摩擦声。虽然弯刀的刀刃咬进了刀柄的外装，但刀茎确实地封锁了它的行动。
我强行压住了因受到冲击而颤抖的手，以剑为支点将想要斩断我的敌刃推开。保持着双手一起捧起刀柄和刀刃的姿势转动着剑，咬住了刀锷的弯刀从刀柄上滑落空中，而被举起的刀刃则对准了右侧。
当然，仅仅是把刀刃压上去是无法斩断东西的，但将剑推上去后，我会将剩下的工作交给对方的体重和"送行狼"的锋利。
被拔出剑后前扑的身体和身体的体重，以及举起的力量再加上刀刃的锋利，僵尸的右臂被斩断了。手里拿剑的手在空中飞舞，留下的肉体凄惨地倒卧着。
一瞬间的交错，以及数手的读招的结果已然分出胜负。
啊，所以才说剑有多好啊。明明很复杂，但无论到哪里都是「易懂」的。
沐浴着随贯性流出的血，我将剑刺入倒下尸体的左肩。锐利的刀尖撕开旅行装，将肩关节打碎，然后紧接着的是左腕与右腕。然后挖开右脚、左脚与关节的柔软部分的话，剩下的就只是徒劳挣扎的无害肉块。
调整了下稍微乱掉的呼吸，我抖落了「送行狼」上沾黏的黏稠血液。重视实用性的刀身，即使是强行切断四肢的蛮用刀身也能充分承受，但再怎么说顽强地纠缠的死血还是难以忍受。
散落在地板上的黑色血液，也许是我还很温暖的血也说不定。
这个不死者很强。虽然只是几合的交手，但每次都是致命的。不只是单纯的放出一击，而是将攻击与战术组合在一起的剑术实在罕见。虽然只是我个人的感觉，但是从熟练度来说大概是<熟达>的程度。如果以自警团的各位做为对手，大部分的人应该都会陷入苦战、甚至有战死的可能。
吐出一口气的同时，出现了一个木头嘎吱作响的声音。定睛一看，和进来时对角的门自动打开了。
啊哈，原来如此。果然还是这种方案啊……
【Tips】根据操纵动尸体的术式精度，或是附身的幽灵的力量，也存在完全保留了生前技术的人。
校注：这章的病句夭寿多，因此在不影响文意的状态下校对进行了一定程度的语句调整。
后半白话战报：
以下方向皆按照小埃视点。
第一回合双方试探，死体剑士发出一道斩击，小埃招架后踏步反击，死体同时后退脱战。
第二回合小埃先手突刺(双手持剑，剑身位于中轴右侧)，死体剑士退步后卸开(方向朝左)，然后以上段前倾姿势下噼。
第三回合
小埃右手转反手，左手接住剑身，用刀根接住下噼。(艮，好伤刀！)
接着小埃转动剑身(刀尖往下)，卸开弯刀后顺势把剑切入左方，死体剑士因为前倾的重力被断右手。
补刀结束。
最后的动作其实挺别扭的，如果要让剑移动到交错的轨迹上还需要加上跨步或扭腰，但以接剑的姿势来说会没办法那么快发力，算是很不正规的交手动作，让人有点摸不着作者想表达的意思，不过大致上就是这样的过程。
55 小埃你呀打八个，两手剑怎这么大个
55 少年期 十三岁的秋天(十二)
翻译：独特
校润：庄尼
最难得到的东西是什么？我会说是一个朋友。
一个真正关心你的朋友。
我想知道在这个世界上是否有什么东西比一个真正的朋友更难得到，尤其是会在紧要关头会为你而赌上性命的人。
「
哭枵
，该死的！」
口中吐出的是平时绝对不会说的话，但即使是那样也有着异样美感的他用洗练的身姿舞动起来。
把我当成朋友对待，允许我称呼其为友人，来自王座山的埃里希真的是一位美人。
挥动斩下一刀巧妙地避开了敌人先行挥出的一刀，本该发生的剑刃交接将僵尸的手腕挑飞。
像是要避免被血溅到似地转动着头，他按照顺序地将死体的手腕分离然后踢飞，也不忘对从后迫近的僵尸下颚飞起一记肘击。
被用鞣革及铆钉包裹的手肘击碎了下颚，从身后抽出短刀贯穿了头颅，如此一来亡骸就只能踏着踉跄地步伐后退。心窝被踢中的死体最后只能徒劳地仰天栽倒。
我举起了法杖，平常因为太过麻烦而舍弃的咏唱式从口中宣泄而出。不论魔法还是魔术，为了不让世界感到不协调感，只要给予多次辅助的话，消耗多少也会降低的。
仅限于三重帝国的魔导师有着「口语咏唱
既夸大又虚荣
」这样的风潮，但是只要是为了吾友，我什么都愿意做。
「石为基础木做梁，横木嵴梁尤不足。不动之守望者！」
抽出魔力来构筑术式，在口语的即兴咏唱中辅助魔力扭曲世界。构建了一个将退却靠近墙壁的死体"缠"在柱子上的术式。
虽然有人说像我这样想成为建造魔术师的人缺乏直接战斗力，但是要做的话还有很多方法。扭曲和操纵建造建筑物的木材的成分，将柱子和横梁随心所欲地操纵是我们的拿手技。在室内牵制别人时，我们可是相当在行的。
「烟斗于手饮茶在口，睁眼不眠一整夜！」
通过口语咏唱，强制的把立起人柱的概念聚集起来提高束缚力。这样的话，那些原本"没有生命"而对魔法抵抗很弱的不死者，很快就被柱子吞噬了。
「帮大忙了，米卡！」
「啊啊！援护就交给我吧！」
不用担心身体已经被吞噬过半的遗骸了。比起那个，朋友为这样小小的帮助而高兴的笑容更耀眼。
这是第三个配置了僵尸的暗室。埃里希在没有丝毫危险的状况下通过了第一间暗室，而且即使下一个暗室的僵尸增加到三具，看起来也没有特别辛苦。在躲避的同时还能击中另一个敌人，这种各个击破的灵巧着实让人叹为观止。
即使到了现在的房间，他的剑也没有变钝。就算尸体的数量增加到五具，被强行包围的情况下也已经收拾了两具。为了保护他，我架构出栅栏来减少相对的数量，如果顺利的话还能试着将其束缚。虽然是小小的助力，但是为了不让死者对他出手，我会作为盾牌守护着他……
头部的侧面开始隐隐作痛，但这不过是魔力枯竭的警报，没什么大不了的。
看，他又做到了。明明用剑抵挡长枪是非常困难的，他没有接下长枪的攻击而是将其弹开，然后贴着枪身前进的方向毫不犹豫地前进。然后，在对方既不能还击也不能后退的情况下，用左手握着的短刀切断腋下的肌腱。
真是华丽的表演。舞动着流丽的步伐，没有一丝一豪停顿地追击着敌人。被切断了筋而动弹不得的右手之中枪柄脱手滑落，紧接着的是轻盈地挑起的剑尖突入左侧脇下将筋腱切断，而从完全脱力的右手当中夺走了长枪的则是"隐形之手"。
明明应该是生活用、微不足道的魔法，但若是由他操纵的话却又不是那么回事。真是无法形容的美丽的术式。被强大力量抬起的长枪一瞬间抖动着，从先前应该是主人的无头盔甲战士的躯干当中刺了出来，然后带着这样的气势把它钉在墙壁上。对于那挣扎着想要拔出枪的死者，朋友像是在说这是无用的抵抗，以慎重态度将枪柄折成直角。当作为同伴的一边时，谨慎的朋友真的非常可靠。
「呼……五个……结束了……」
最后终于站起身来，把先前被踢倒、右手被砍断而失去能力的五具尸体如法炮制地拆开，这个房间的战斗也结束了。
朋友真的很擅长战斗。虽然过程既美丽又精致，但同样具有毫无掩饰地直指"杀戮"的一面，无法不让人惊叹。
如同戏剧和吟游诗人口中英雄谭所唱的那样，豪爽的一刀是不能让敌人变得七零八落的。
鲁直地、朴实地挥动着剑，将任何可以触及我的敌人斩杀。决不会任何人的武器碰到我的背上，这样的真诚情感好似化成了实体。
啊啊，埃里希，我的朋友。你是个多么好的家伙啊。
愿意称呼像我这样的人为朋友，愿意让我称呼你为朋友，而且更重要的是，你愿意赌上生命危险为我的生存而战。尽管我像这样只是一个累赘……
「米卡，你的脸色有点不好。快喝点水」
「但是埃里希，皮袋里的水所剩不多了……」
「没关系。最糟的情况下至少还可以从大气中提取一些。快喝吧，总比你倒下还好。」
「我想你一定也很累了吧。你穿着不轻的盔甲挥剑打了一整天了。我相信你一定也又累又渴。」
「但是你……」
我接受了他的好意，只喝了一口水，但当被催促再喝一点时，第二口就停不下来了。当注意到的时候第三口、四口已经继续了下去，理性回归的时候，已经很轻的皮袋变得更轻了。
我做了什么。我这个只是单纯魔力的枯竭，肉体上的消耗应该没有多大……
「怎么，还留下一些给我吗？谢谢。」
接过了只剩下一口或两口的皮袋，尽管如此他却没有半句怨言，大口灌下所剩无几的皮袋。然后，用魔法理所当然地施加在空空如也的皮袋，从大气中提炼出水气来。在不知道未来会怎样的现在，使用比金币更贵重的魔力。
那么，我也要努力。脑袋仍还很痛的，但喝了水就好了一点。如果有咏唱口语的术式补助的话，应该还能继续施法。
如果你为了我拼上性命，我也会为你拼上性命。
我认为那就是朋友……
【Tips】伴随着魔力枯竭的症状分为五个阶段。其一，轻微的头晕。其二，像是要勒紧似的偏头痛。三者则是严重头痛或昏倒。第四个阶段会出现耳或鼻出血。最后是第五阶段，确实性的「脑功能障碍」。
总觉得自从开始攻略地下城之后，朋友的眼睛就很炽热。
也许是心理作用，我觉得一直守护着我的米卡的视线和平时不一样。具体来说，虽然很难以形容发生了什么变化，但和平时不一样的事情是确定的。
是那个吗，和我热血冲脑说着脏话一样——不能被父母听到的咒骂——他也被战斗的热情所感染了吧。
嘛，也不是不能理解。战斗中情绪高涨的情况，就连真正赌上性命战斗的次数一只手也数的出来的我也有所触动。第一次踏入地下城，如果还是近身战斗的话那更是如此。
「那么，让我们继续前进吧。」
「是啊，埃里希。那么，接下会是什么呢？」
朋友兴高采烈地说了几句像Flag一样的台词——那么，是电影还是小说呢？——催促之下，我推开了新的一扇门。
「呜哇……」
然后，不由得发出了呻吟。
这是因为在一个似乎通过拆除几个房间的墙壁和复制粘贴而扩大的空间中，排列着「七具」移动尸体。我已经完全吃饱了。
如果这个是
部队
，或者换个说法是将杂鱼绑在一起的杂鱼群就好了。基本上来说杂鱼群是为了防止后排被简单拔除的绊脚石，又或者是支援Boss而不会具有太高的火力和体质的肉盾，简单就可以打飞的构造。
但出现在这座魔宫的僵尸却大不相同。
每一只都足够强大，不能把他们当作杂鱼来对待。
DM
快出来面对，平衡一下地宫的难度吧，我们这边只有两人啊。
看着这些并排坐着。所有这些人都有很好的武装。包括头部在内的一些肢体都有着缺失，但是缺少的四肢上都补上了些什么东西来保持平衡。
而且，拿着的武器和穿着的防具都不错。而随着房间的进展，人数在增加的同时技能水平也在提高，即使不喜欢也能明白其宗旨。
这里是斗技场吧？
我不知道是谁、为了什么目的。但是从宗旨上来看，肯定是看准了挑战者的技能，观察他们能在多大程度上忍受逐渐增加的难度。现在我只能默默地祈祷，希望这不是看着实验动物何时会死去，难度无限「上升」的双六。
准备了不能破关游戏的GM就是个垃圾。尽量避免如果不靠读心就无法通过的场景，至今为止我玩过各种各样的系统……但是很遗憾，这种道理在这个世界上并不通用。
(译注：后详。)
因为对方的目的本来就是要杀掉你。
我们GM的工作基本上就是「帅气地输掉」，大概就像站在某个面包超人的立场上敌人的存在一样。
追捕他们可以，惹恼他们也可以，有时真的赢了也可以，但最后被乱刀砍死，然后尖叫着消失就是你的工作。归根究柢，GM拥有无限的资源，如果想取胜的话无论如何都能取胜，那又有什么意义呢？
确实只有在极限的平衡后决出胜负，说是输得很开心，但是我觉得这是只有PL才能说出来的立场。做为GM是为了被打倒而存在的。
为了让PL在剧本中享受乐趣，让PL在角色中享受乐趣，我们才会反复不停的构思着剧本。
但是……这个世界上所有的敌人都是些哪怕是一丁点娱乐都不明白的人！
最初战斗的魔物之馆，如果我没有得到作弊般的馈赠，一定连半分的把握都没有。就连之前打的那些盗贼都很强悍，足以吃掉一个有护卫的商队。
啊啊、没错，他们不是被GM操纵的NPC。也就是说，他们每一个人都是有着PC1自觉的PL。那当然就会不客气地来杀你了。
同样的理论，毫无疑问地适用于诞生了这个魔宫的某个人或者什么东西。
「哈哈……这可真是……豪华的阵容啊？」
「啊，是啊……我好像有点丧失斗志了。」
占据宽敞房间的七具动尸体。仿佛在为站在远处的人装饰道路，每三只两列纵队举着剑并排着。男女的性别、铠甲的差异、背负剑的种类，甚至连站立姿势都有各种不同。但唯一共同的是一眼就能看出他们是"很能打"的死体。
最深处，一具像枯枝一样的尸体坐在一张摇摇欲坠的椅子上，怀里抱着一把剑，是冒险家吗？有着浓密的灰色胡须和头发的他，表皮像是干燥的树皮一样绽裂着。
与他身上褴褛的衣服相比，身上披着的小札甲虽然是二手货，但质量上乘却可以一目了然。更不用说，他手中的剑很"危险"。
刀尖埋在地面上，像是宝物一样抱在怀里的一把剑。在黑暗中依然大声主张自己的存在，看上去像黑色的刀身却散发着光芒这般矛盾的玩意。仅仅刀身就超过1米的话，应该是叫
双手剑
这样的名字吧。
事到如今，那不是16世纪左右的东西吗？算了还是放弃治疗吧。在这个太多先人为所欲为的这个世界，就算再怎么考虑事物的登场年代也是毫无意义的。
(译注：后详。)
最重要的是那把剑的异质性。散发着漆黑光泽的刀身，刻在血槽上战斗的痕迹，只是存在着就会带给胃收缩的压迫感。
我是不是看到了什么很麻烦的东西？和昨天看的那本书相比如果被问到「你要选哪一个？」的话，是相当难以抉择的水准。
「那应该就是核……吧。」
像是挤出来一样，米卡说出了显而易见的推测。与其说是告诉我，不如说是在告诉自己这是最后了。如果要说是哪种扭曲空间和法则、足以产生迷宫的特级诅咒物，那么眼前这有着不得了存在感的东西还是一边的杂鱼可以说很有说服力了吧。
「我不觉得还有其他的可能……虽然也不能说没有。」
偶尔也会有各种随机的BOSS作为模组出现在最后的关卡而流行起来的Last Dance，所以不能一概而论。
「不要让悲观情绪影响到你。」
「现在目标已经在眼前了，分心是很危险的，吾友。」
将最后的风凉话说出了口，就如同守护着主君的马廻众一样，等候着的六具动尸体一齐朝向这边，摆出了各自的武器。
那么，是高潮战斗。我们鼓足劲儿吧。我一定不会拿到第三张角色卡的……
【Tips】要踏破魔宫，一般都认为必须破坏或夺取核心。
校注：
咒文部分参照台版老师，以口语化的韵文形式翻译。原文无韵无格，实在不知道是基于什么规则设定的……
原文为脳内当て，意思是读心或心电感应。
实际的用法是用在只有按照DM所安排的唯一正解跑才能过关，这样不合理的设定通常会造成团灭或卡关，而DM最后可能还会跳出来嘲讽。
也就是所谓的马后炮。
这点在跑团上基本上是应该有的共识，DM和PL的资讯本身就是是不对称的，如果还用上了这种不读心不能过的手段，对剧本体验就会贼差。
不得不说作者的美学真的和我很合，DM的工作就是准备好一个有意思的剧本，然后让所有参与者享受美好的时光。最后看似懊恼的落败了是没错，但实际上这又何尝不是一种胜利？
"看啊，那群PL笑得像个孩子似的" By DM
武器是根据年代需求出现的，德国双手剑佣兵是为突破敌阵而衍伸出的兵种，但在护甲成熟化以及长矛兵兴起后就退出了历史(这点和斩马刀兵也是类似历史)，后来成为了仪仗队。
56 直达深处的8P
56 少年期 十三岁的秋天(十三)
翻译：独特
润校：庄尼
通过长期的预先设置来使用海量的技能杀死敌人，这实在是一件快乐的事。
但作为被打败的那一方的话就最糟糕了。
在TRPG中有着
设置
，或者说准备时间，即是在全员行动之前可以采取准备动作的机会。事前准备的简易BUFF或者后撤等简单动作都是可以允许的――虽然有时会对你造成很大的打击――但是无法采取耗时较长的困难动作。
但是，只表示结果的话确实很简单。
这是一个对你不利、对敌人有利的劣势下，开始高潮战斗的状态。
我刚刚准备好我的剑就被轻微的眩晕袭击了。同时我认为也发生了空间的扭曲，原来两列纵队的六具僵尸一下子就排列好了阵形吗？
利用设置时间移动，掌握组成有利阵形的技能虽然在大多数系统中都存在……你们是不是有点不自重呢？在纵向长的房间里，两具轻装的僵尸作为前卫站立，在其背后有一具重装的剑士以冲锋态势等待着……
「为、为什么在后面！？」
而且在更后方，像是要包抄一样的两具僵尸转移了过来，怎么想都太过分了。
「米卡，准备好受身！」
「咦……
呜啊
！？」
我迅速施展了"手"的术式，抓住了朋友的衣领把他往左边推去。因为我觉得与其就这样被四面八方包围突袭，不如分散处理更容易。
米卡虽然可以挪用建筑材料来设置障壁，但毕竟是木材，不足以负担一次又一次的重剑斩击，所以让他离开战乱区域，不让他成为攻击的目标会更安全。
显然，他们的想法跟我一致。
「咖吧，咖吧吧……」
大概是因为死亡的日子很短吧，没有什么腐败，光看外表就觉得是个美女的轻装僵尸跑了起来。一边从口中吐出腐败而淤黑的血，一边以低姿态手握着一对短刀奔跑的身影，让人感受到可怕的恐怖。之所以五肢完整，或许是因为瘦弱的脖子上巨大伤痕是死因吧。
那是一个锋利而快速的刺击。踏步的同时把身体舒展开来，不仅是手腕而是完整地利用上了上半身到胸部的臂展，相较于武器的短小，形成令人吃惊的长距离刺突。如果是这样的话，短刀的长度就无关紧要了。将易得易上手的武器充分利用，正是所谓达人的境界。
与此同时，其中一个
矮人
从死体的背面跳了起来。半白骨化的他或许是托更加轻量化的福——对于尸体来说可能有些不敬——飘扬着羽毛般的轻盈，扛着镰刃般的弯刀以上段的目标瞄准过来。
从背后传来盔甲摩擦的声音。因为空间扭曲而被传走的两具僵尸，手持长矛和双手剑突进。好险目标没有落在不擅长近战的米卡身上。
情况相当严重。四周被熟练的四具僵尸包围着，并且体力有点枯竭。嘛，在这之前来说，只看情况的话是不是已经到了极限了呢。
但是那个啊，我是不是有点被小看了呢？
「不惜余力地上吧！」
如果对方可以在设置中长时间时间咏唱，那么我当然也可以，而且不管是主要技能和次要技能上都是。
如果有<雷光反射>和<观见>的话，要判断哪一个攻击会先到、哪一个攻击最致命是很简单的事情。而且，我还有常人的四倍之多的"手"。如果只想靠数量取胜的话我想会哭出来的……
作为这样认真的剑士的战斗，不如说是请全力以赴吧。
「咖吧吧……」
对着抬手就是必死斩击的女性僵尸，我用<隐形之手>勐力扯动他的膝盖，然后按着他的头部强行往地面砸去。哪怕这只手的力量不足以肢解人体，也可以破坏突刺而姿势前倾身体的平衡。
「咕叽！？」
耳中响起了尸体尖声的惨叫，以及伴随着冲刺声势与地板进行的热烈亲吻。气势已然被打破，耷拉着的脖子几乎只靠着一层皮连着。虽然有些可惜，但是就算颈椎折断也只能说是轻伤，之后必须要追加处理才行。
接着，以地面伸出「手」作为脚的支点，跳起迎击砍过来的矮人。
如果乖乖地挨打的话，弧形的刀刃会猎取你的脖子或手腕，所以用左手的短刀架开对手的武器，放开"送行狼"的右手抓住了几乎只剩下骨头的喉咙。借着两人互相前进交错的冲击，干燥而脆弱的颈椎发出的有趣声音，但被我给无视了。抹去了做为踏台的"手"，我在空中创造出了第二个踏脚台后转身，将矮人的死体投向放出了刺击的枪兵。
「中大奖啰！」
按照计划投掷的矮人的尸体扎在了枪上，无论它有多轻，在一个人的重量下矛尖都会大大地下垂。因为矮人反射性地向海藻一样抖动着，枪兵也不能很好地拔出枪穗，在连续不断抖动地刺的更深。很好，再继续努力吧。
顺着消失的「手」我用脚后跟着地。将全身的重压上去，目标是像扁塌的青蛙一样趴在地上的女性，瞄准她腰上弱点的着地漂亮地成功了。干燥的骨头折断了的多重奏回响着，脚底踩碎坚硬东西的感觉很舒服。因为动作的起点——腰被压坏了，所以这个僵尸暂时放着也没关系吧。
「站起…放…去，横为十、纵数五，组合起来吧……」
(译注：不是吧，这句真的太难了…每个字都只有一半…)
听到了一边咳嗽一边吟诵的咒语咏唱。他的背还好吗？我似乎在投掷的时候太过粗鲁了一点。虽然做了坏事，但现在还不是道歉的时候。意识到包围攻势失败的两具全副武装的僵尸也开始行动，所以我必须迅速收拾其他的死体。
操纵着"手"投掷矮人而放出，被固定在空中的"送行狼"取回手中，再次挥下右手将扑倒女性的手指切断。握着短刀的手指遗憾地如同毛毛虫般落下，给我提供了一份副武器。
「钢之荆乃拒绝之印，此去有端为此地，所往亦复归来所。」
我一边听着像唱歌一样的咏唱，一边像往常一样用<隐形之手>拿起了短刀。这样我就变成三刀流了……不，包括左手妖精的小刀在内是四刀流吗？咦，不知道为什么突然觉得变弱了。
错觉暂且不提，唯一没有处理的是那具握着双手剑的尸体，它正在朝我挥剑。不知道是不是担心误伤友军，他发出的是以腰部为目标的刺突，我用剑身尽可能柔和地接住他的剑身，然后顺势滑了上去。
「咕……」
多么丧心病狂的力量啊！交错的剑相互摩擦，有着让剑身快要崩溃的压力。骨头弯曲，肉体在向我传达出快无法承受负荷的抱怨，但对方却能无视这点，真是狡猾的一件事！
话虽如此，但也我也不想跟他比力气。这样的笨蛋的力量随便就能压倒比平均水准稍微高一点，而且还是小个子的我呢。
再聪明一点就好了。不管怎么说，我不是普通的剑士。
一个沉闷的声音响起。那是匕首刺穿盔甲和底下帷子的声音，同时使刀刃变钝。不用多说，这是我操纵的两把短刀分别刺向左脇和右膝的声音。
即使是以巨力为傲的僵尸，如果作为使肉体活动的肌肉被切断的话也再无用武之地。裹挟着巨力的剑开始失去了力量……
本来我是这样想的，但对方把身体的全部重量都压到了自己的剑上。就算手臂和一只脚都破碎了，还是要拖着自己的敌人一起走向毁灭的斗志。你真的是尸体吗!
就这样被成年男性的体重和腿上的重量压坏实在是受不了，放弃了继续保持着站立姿势，我开始转动着半身，通过招架蹒跚地拨开死体，试图摆脱困境……
痛！？
我以为我已经摆脱了困境，但下一刻就感受到巨大的冲击和背部的疼痛。
这种刺痛一定是由矛头刺穿所造成的。虽然几乎停在铠甲下和帷子上，但还是非常痛。而且，这个冲击……
「咖叽……咖叽……」
混蛋，连着矮人的僵尸用枪刺进来了!
衣领在可以碰到的范围外被强行伸出的手给抓住了，随着长矛的拔出，被解放了的矮人的僵尸紧紧抱住了背。我发现一只小手在脖子上来回爬行，想要打开一个足够咬下的缝隙。简直就像僵尸电影里登场人物会干的事情。
「嗯……别小看我！」
「吾等居于此，汝等在彼端，无人可越此栅！」
在我怒吼的同时，米卡的咏唱也完成了。以唱歌谣般的语调编织而成的咏唱，简直就像是鹅妈妈一般。在这样恐怖的空间里非常不般配，下次请在明亮的广场或者什么地方让我听听吧。
为了这个目的，必须要对这只骑在别人背上的僵尸做点什么。
我全力后退，用最近的墙壁和自己的身体来夹住矮人。矮人虽是成年体，但身长却只有1米左右，作为一个轻量的种族在构造上骨格非常脆弱。虽说僵尸的臂力得到了强化——虽然原理完全是个谜——但并不能提升骨头密度。也就是说，这个半白骨化的矮人与矮人一样，甚至因为没有了肌肉的保护更加脆弱。
仅靠帷子和肌肉、还有墙壁的夹击，就可以给他带来足够的伤害了。
从背后传来了骨头和腐肉崩溃的不愉快感觉。抓住脖子的手放松了力量，滴着腐败的血、与碎肉一同剥落。
与此同时，我看到了栅栏立在眼前。这是钢之荆、有刺铁丝缠绕的树所形成的防护栏。两具冲锋的重装尸体刚撞到栅栏上就撞死了，而且同时备有次铁丝给纠缠住，开好像有着意志似地。
尸体靠着臂力想把铁丝扯断，原本应该很硬的铁丝却像纺线一样延长着，再度缠绕在一起。随着缠绕在一起的铁丝逐渐伸长而增加，眨眼间，这具充满活力的尸体被束缚成了一个金属模样的茧球。在封闭的魔力被耗尽、所覆盖的法则恢复原状之前，是不可能移动的。
「……真可怕。」
虽然是我的朋友，但还真是设计了一个毒辣的术式呢。对所有前锋来说都是噩梦般的光景。魔法抵抗失败的话除了等死没有别的可能，到底是怎么样想出这个的呢？
能漂亮地凝固到如此地步，是因为僵尸这种存在对于世界本身就是不自然，所以自然是容易被魔法所侵蚀……但就算换成我自己的话，就算魔法抵抗成功，效果下降了也是会很害怕。我想我在一部死亡游戏类型的恐怖电影中看到过类似的东西。
(译注：嗯，是夺魂锯吗？)
在我陷入战栗的时候，有沉重的东西落在地上的声音传来。转头看去，朋友昏倒后头朝下地栽倒在地。
「米卡！？」
回应没有传来。当我抵挡住剑客的僵尸时，倒卧着的他挥动手臂，示意自己还健在。或许因为使用了过多的魔力而痛苦地闭上双眼，应该头疼得很厉害。
我也发生过。有一次，为了确认魔力枯竭会导致的表现下降，我曾在阿格里皮纳先生的监督下尝试做过这样鲁莽的事情。体感达到一半左右的话会被偏头痛所困扰，如果突破了四分之一将有有严重的头痛。虽然这里已经停了下来，但是体感使用到六分之一左右的话就会昏倒吧。
魔力有着用尽就会死亡的性质，和体内流动的血液很相似。这并不是说你可以把所有的能力都倒出来就没事了。魔导师和魔法使，也是赌上他们的性命在战斗的。
不知怎么的让我想到就好像跟麻将一样，我一边反复思考着偏离主题的想法，一边踢起放在我身边的矮人亡骸使用的曲剑，击中了仅剩的那具会动的尸体，在他反射性地打落攻击的同时，瞄准他的空隙将手腕斩落。
他们确实很强。但是，像这样依靠条件反射模仿「活着的剑士」行动是个坏主意。如果无视伤害，抱着如果能杀了不管怎样都无所谓的觉悟来接剑的话，我会更加陷入苦战的。
拆解一具失去武器孤零零的尸体就像拆解一只被击落的鸟一样容易。在没有抵抗的这点上，两者非常相似。不，正确来说应该是"我没有"让他们有抵抗的机会才对。
「那么……主菜要上桌了吗？」
https://i.imgur.com/nbP3Nci.png
将缠绕在剑上的死血甩落，送行狼就会再次闪耀着可靠的光芒，就好像宣示还能做得到一样。
或许是对我的话有所反应吧，远处的那直到刚刚还在观战的死者，现在才悠悠然地站了起来。将怀抱着的剑担起，以完全感觉不到重量的速度挥舞，大气发出死一般的沉闷声音。
并不是因为速度太快而狂风大作，而是因为过于锐利的一击，连空气都被切断而风平浪静。
嗯……等一下，那个该不会比我还强吧？
带着油腻感的冷汗从额头上渗出。只是两次挥刀，仅凭热身的动作就能明白的技术。虽然知道自己还不成熟，但我自负自己的眼睛已经达到了能洞悉对方能力的程度。
对我来说，那个很强。和兰伯特先生同等……不，我也不知道？那位大人的强度大概也坏掉的，但这边这个给人的感觉大概是绝望吧。不过，至少他的剑术还不至于这么让人感到无助。
虽然感受到的压力和威压感让人屈服，但我还是咬紧牙关，紧紧握住父亲给的剑柄，让冷却的心再一次振奋起来。
等级调整、平衡调整、恶意点和废话更是一丁点都没有的垃圾地狱迷宫，在最深处还出现了破坏等级的Boss。让两个十几岁的学徒PC进入这种地下城有什么意义？内心早就绝望了，但是就算它变钝了，我也要强行抓住然后把它当成钝器来挥舞。
在最后一具尸体坚定不移的行走中，可以看到一种清晰的意志色彩。他迈着堂堂正正的步子接近他，并用剑顶在额头上。像祈祷一样，如同怜悯一般，恍如安慰着你。
……很好。
「来啊，正面上我啊！」
一个在调整难度方面犯错的GM，或者恶意地试图杀死你，不是什么比喻，而是像朋友一样的东西。如果是这样的话，让我们像往常一样，带着脏话和杀气来掷骰子。
多么简单，不是总是这样搞的吗？
全通就好了吧。发出嘶声裂肺的战吼，我已经准备好将我的角色全力以赴……
【Tips】
大成功
。绝对成功。系统判定中的奇迹。2D6的话是12，1D100的话是1～5。只要能以低概率创造奇迹，就连在针孔里穿过骆驼都可能。以结果来说，甚至可以说如果不祈祷的话，就绝对不可能出现的机率。
(译注：所谓的幸存者偏差。)
校注：白话战报(?)
准备回合，僵尸团散发恐惧灵气，展开2-2-2阵型，教练双手剑士——大好人——安切洛蒂在教练席上观战。
僵尸团中场发动前插，后卫硬吃两张黄牌闪现绕后包抄，配合前锋形成4人包夹阵型，准备回合结束。
小埃同步发动雷光反射抢先攻，用隐形手把米卡甩出包围接战，观见判断战术检定过。
后面差不多就跟文中一样白话不赘述，但米卡蓄能施法后因为
OM
而陷入一级力竭状态。
场地变动，进入二阶段Boss战，老好人不顾黄牌警告下场。
话说，咒语的厨力真的不够啊？明明在取名的时候看起来挺厨的，怎么咒文反而没有三语并行联合咏唱呢…这样还比较好发挥的说。
57 吃我暴骰之剑口拉!
57 少年期 十三岁的秋天(十四)
翻译：庄尼
脑海中浮现出了好几次围着桌子的朋友用嗤之以鼻的光景——只是能早一点行动又有什么价值呢？
如果和我经历了同样的事情，不知道他能不能无视行动值。
金属相互碰撞的终末在手边回荡，火花四溅，将昏暗的斗技场照亮得淋漓尽致。
往被推开的背后投以视线，一具僵尸正轻松挥舞着巨大的双手剑，展开完美的残心。
(译注：残心，指攻击完成之后回复到可以发出下一技攻击的过程。)
希望你能饶了我。
行动值，绝大多数的系统中都有实装的数值，其本质在于判定「从谁开始行动」。
而且，如果不是非常疯狂的系统或相当高的等级，角色一回合只能行动一次。在大多数情况下它会被无视，因为如果是适当等级的话，就算受到一次攻击也不会致命。
啊，说起来那家伙的确不怎么在高水准桌上露脸，或许是喜欢有复活系统的缠斗向系统。
作为对比，像现在这样只要先投一次致命一击就可以结束的时候，速度就会是一种威胁。
气势汹汹的怒吼之后，僵尸立刻向我砍来。毫无花巧的踏步袈裟斩，那一击把我轻松地掀飞了。
我完全无法捕捉它技的起始。敌人的速度就是如此地快，那一击就是这么的重。
我能够阻止它并不是巧合。这是因为那无法隐藏的杀意抚过了背嵴，那浓浓的死亡征兆成为了斩击的预感舔舐着肌肤。一定是因为那看起来就很糟糕、拿着的话好像也会很不妙的剑吧。
正因为如此，我才没有正面停下那一击，而是后跳让将打击的重量分散在空中。如果反应稍晚一些，或者说「送行狼」是一把钝剑的话，我应该是分成两块地哭泣着，并且把脏器倒在地上作为新的装饰了吧。因为自己拙劣的后跳，所以现在正绝赞地在房间里滚动着。
但是在最初的持有者失败被夺走后，还要继续保护现在的旗手，真是把讽刺的剑啊。
多重启动了＜隐形之手＞，做为缓冲受身着地。我领悟到了纵然手上还握着剑，但已经没有出剑的余裕，于是全力地展开了术式。
"手"的扩充功能全开，将能使用的魔力全部输出，达到摩擦极限底部的暴举。眼前一片暗淡的红色闪烁着，有种前额叶被勒紧的错觉，后脑勺向被人勐力踢到而隐隐作痛。
不用说，自然是大脑对魔力使用过度而控诉着。为了不让身体超载损坏，会通过痛苦来控制塞在颅内的柔软自我。没有耐性的我们，无论何时都无法抵抗痛楚。但也正因为如此，吃着美味的食物才会觉得好吃，期待的商品上市会感到愉悦也都是这个家伙的原因。
但是，那不是现在的我所需要的。
用意志将痛苦降伏，沐浴在本能嘶吼着不要乱来的骂声中，完成了术式。七只手臂抓住了主人被讨伐后倒下的武器，根据＜战场剑术＞分别采取了最合适的姿势。
剑、大剑、长矛、短刀、曲剑，将獠牙刺向刚才作为附庸跟随着大将的情景，总觉这幅名为滑稽的会卷十分讽刺。
因为他们作为尸体被抓住了。而后复活的他们，又再次被拔下了獠牙。即使被告知已经超过了过劳死线，我也不能抱怨。
(译注：月加班超过80小时在日本称为过劳死线，某妖精之国月加班上限为46小时。)
虽然枪无论如何都要用上两只手，但即便如此手数也增加了七倍。如果面对的是一个普通的对手，这时已经可以用这样的优势嘲弄对方了……然而面对泰然地转入残心构，马上就转到下一步行动的尸体，可不能放松啊。
踏下让地板爆散的顿足，步履甚至陷入地面的死体狂奔而至。挥出的是无法从摇摇欲坠的木乃伊身上联想到的斩击，七把武器的锋刃都被这狂暴的一击给扫开，他将身体强行塞入那被挤开的空间，瞄准了我。
看似沉重、极难挥舞的双手剑，以暴雨之势卷起了狂风。斜噼落下的袈裟斩带动着身体进行了一回旋，接续着的是侧向的切上斩，在那更进一步以圆为基础连携的动作中，刺骨地渗透出了没有丝毫动摇的"业"。将四面袭来的切先给弹开，用盔甲接下剩下的攻击，最后避开致命攻击的洗炼动作，毫无疑问是在恣意宣扬自己的武艺。
不将武器的重量视为弱点，而是将其离心力充分利用起来，这正是专门为一把武器而特别进行训练的伟业。享有盛名的冒险者，除此之外以别无可能。不是在军队中战斗的技术，而是以个人武力压倒多数者为前提而进行的工作，除了那些具备狂热奇想、醉鬼云集的冒险者以外不可能存在。
我可真是万万没想到，会在这样的地狱最深处接受前辈的指导！
只靠送行狼是不能接下的雷刀——浑身解数的垂直斩——用大剑和剑的三根手交叠着接住，而枪与曲刀则被挥舞着杀向本该充满空隙的胴体，然而却被双手大剑以咬合着的支点偏斜了剑身挡下。同时在地上悄然匍匐窜起，以脚踝为目标的短刀，也被向是漫不经心地震脚打断了斩击，如同糖果一样被砸得粉碎。
怪物也要有个限度吧！到底可以躲开几次必杀的一击！
一瞬间解开所有握着武器的"手"，用六只手臂紧贴着胸口将他撞退，我企图重整事态。将失去了承载者而掉落的剑重新捡起，然后再次在他面前筑起了一道剑墙。
相对的，悠然着地的死体挥动着剑。
被弹起的尸体悠然自得地着地拔剑。表面上附着着的，是以锐利度相持告负而被剥落下的我方的剑，其刀刃上的残渣飞散，梦幻般地闪耀着。
仔细观察可以发现，无数次保护了自己的剑群，大多都暴露了刀刃被毁坏，像锯子一样的惨状。
沉重、锐利、不可摧毁，光看规格就让人羡慕的剑。嘛，就算
掉落我也绝对不想要
了
就是。那种剑不管有多强，坏处都太大，市场价格是早就固定的。就像某个皇子一样，每次每次的思考都只会是如何用剑杀死互相爱慕的女性和朋友，这是无法忍受的。
(译注：阿尔萨斯与霜之哀伤。)
嘛，不论如何，都是只有活下去才有必要担心的事。
在激烈的互相残杀后调整呼吸，将力量集中在握在送行狼的手上。头痛越来越厉害是一方面，深呼吸肩膀也会抬起，本应该没有味道的空气却尝起来有种过于干燥渗出血液的味道。
然而，对手的死体竟然也平静下来了。呼吸没有变化、躯干也不会动摇，只是为了挥舞剑而冷峻地挡住了去路。
「不不……这太狡猾了……」
最让人羡慕的，人类无论怎么努力都得不到的「疲劳无效」系技能。
是啊，出现了。体力没有极限的怪物，应该用那个规格来摧毁可怜的死亡率。
骤雨般落下的是，一连串圆周运动攻击产生的高速斩击。
挥下的一击，用剑身横扫后避过。
切上的一击，把枪柄当成盾牌架住往一旁卸开。
浑身解数的袈裟斩，以并联在一起的剑为盾将身体逃开。
我还活着。虽然只能说是很勉强的程度。
惊险的一击、危险的斩击，在喘息的瞬间被投入的致命切先让皮肤绽裂开来，肌肉剥离的部位开始渗出鲜血。出于某种原因，我很感激从浅裂的脸颊流淌而下，落到嘴唇的血水。
是啊，喝点水吧。想摆脱这家伙的话，就多喝点水吧。这摇摇晃晃的身体喝的水肯定很好喝，而临死之前饮下的水一定比什么都美味。
枪已经不行了。再也忍受不了无数的切痕，在突出的瞬间就像用完的牙签一样散架了。
大剑坏了。因为要充分利用它的大小，多次将其作为盾牌，如果被敲打成了之字型的话，就不适合再作为武器使用了。
曲剑在交击中折断。短刀早已碎裂成片。过度使用的剑被一刀两断。
花了魔力操纵的可靠剑群全部被斩伏了。
果然应该这么说吗，最后剩下的只有孤剑。用麻木了的手，不知是否能很好的握住，但我只有这个了。
我不知道已经跳了多久的舞了。我也是很努力的人吧。身上只有小伤，虽然不知道从哪里出血，但还是成功地进行了多次斩击。话虽如此却没有一次深入过，充其量也只能刮伤穿在身上的褴褛衣裳和铠甲。
哎呀，果然还是不能和Boss单挑啊。
缓缓地，僵尸像是要显示自己的余裕，以悠闲的动作举起了剑。见过了好几次，摆出的构应该是可以挥出那刀得意技-袈裟斩的姿势。将大剑扛上肩膀，以离心力挥舞剑的独特姿势，从肩头直到腰下传来了冰冷的恐惧感。
原来如此，下一个目标就是这里了。接不下来的话，只有死路一条。
小花招已经没用了，术式展现的手也已经用尽了。身体已经接近极限，因为魔力枯竭而流下了鼻血，唯有视线还仍然清晰着。也许是因为用了仅存着像残渣一样的魔力操作着「手」擦拭了脸。
因为到现在为止都没有出现过，至少也该有个
奇迹
出现了吧。请让我看看你可爱的六点。
不然的话，故事也许就要在这里结束了。
虽然听到了骰子滚动的声音，但一定是幻听吧。有人在外面掷骰子什么的，光是想想就觉得害怕。吵死了，现在正在做判定的是我，给我闭嘴圆润地滚开。
(译注：一众表示干，DM又偷暗骰)
失败和成功都取决于我，所以关键在于……
……啊，不行啊，这样会死的。
多么滑稽的事，期待着关键的我看到的不是两个六点，而是两个通红的一点。
不运
发生了，我踩进了流下的血滩。鞋子打滑了，下段发动向上切入试图后发先至，斩飞僵尸手腕的胜负手在发动之前就宣告了失败。
虽然可以重新站起来，但是光是这一眨眼的工夫，大剑就足以切开我的身体了。那么问题来了，如果被那个切断会怎么样呢。用眼睛就能判断，从拥有者的末路来看，被斩杀的话是不会有好下场的吧。
啊啊，该死的，不管会不会被封为都合主义都好，难道就没有奇迹发生吗？
不，这不是在这个场合抽中大失败的倒霉男人应该期望的。毕竟，我的骰子已经用失败告终。
「朋友啊……我会保护你的！」
就在我想放弃并闭上眼睛的那一刻，我听到了朋友的声音。
压倒性的、连空气都能切断的刀刃挥得太慢了。在微弱的光源下反射，与剑缠绕的几缕光芒到底是什么呢？
不，没有时间在意这个。剑的速度变慢的话，死局就解开了。
我维持着下段开始朝上砍去的速度，把搭在送行狼上的手腕倒手交换。并非切上的斩击，而是以对角交错而后把对手的大剑导向了地面。
为了不放过那一瞬间的胜机，我拼命地顶着因为冲击和黏滑的血液而倾倒的身体，把反握在手里的妖精爪刀刺进了尸体的右脇。
切断物质干涉的小刀，在新月下即使褪色也不会变钝。切断肌肉、刻入骨头，彻底破坏像枯枝一样腐朽的肩口的机构。不必将它切断。虽然僵尸没有使用人类的感知机制，但肉身的所有动作毕竟都还是由骨骼和肌肉支撑的。
被自己所放出的斩击牵连，那超出身体极限负荷撕裂了它的手臂肌肉。然后，放出令人毛骨悚然的光芒的剑华丽地脱手，被丢弃在地上。
「做……得……漂亮……」
像是枯枝被折断、玻璃相互摩擦般的声音，僵尸在发出了啼声……
【Tips】
大失败
。绝对失败。系统判定的荒谬行为。如果是2D6的话就是2点。1D100的话是95～100。无论是多低的机率只要骰出不幸就会开始窥伺着你，无论是多么容易的行动都会失败。背熟读惯了的诗集也好，往1米处的垃圾箱里扔纸巾也好，有时甚至连呼吸都会失败。就结果来说，是引发反向的奇迹……
译者注：这次的战报好像也不用写耶？提几个关键应该就行了。
第一，BOSS属性为高力敏-＜最良＞等级左右，武器为双B力敏补正特大剑，但攻击模组是大曲剑，同时由于不死化失去耐力属性，可以相当于无限耐力。招牌招式是模仿某个守门的旋转七连斩，注意最后一斩打铁时机有延迟喔鸠咪~
第二，顺来的副武器经过长时间摧残耐久度已经见底，在特大剑破防特效下耐久喷很快，外带架势槽伤害提升。
第三，结尾阶段DM偷了一个暗骰，小埃大失败脚滑，停止主动动作一回合。
第四，米卡偷袭拦下攻击，小埃用反应骰藉机过，妖精小刀造成1D4穿刺伤害。
第五，由于攻击模组是旋转的关系，所以关节肌腱的断裂会造成动作的偏移，而特大剑本身的重量会使得本来就断开的肌腱撕裂。
下一章Boss战结束。
58 病名为爱
58 少年期 十三岁的秋天(十五)
翻译：庄尼
老师经常这样说。稍微过火是没有关系的，但千万不要乱来。
过火是魔导师的自然的本能，所以没有问题。
把树枝上落下的苹果弹回天空，被扔到濡湿地面上的球停止滚动，冻住燃烧的纸张。因为我们的本分是扭曲法则，通过自我强迫世界扭转。
但是乱来是不成的。如果扭曲了世界本身，自己就会反过来被侵蚀，甚至出现被使徒所纠正的风险。
另外，如果不顾一切地展开超过自己实力的术式，那么回到自己身上的反馈也会超出预期。这一点不论是高等级的术式，或者强行从枯竭中挤出魔力都是……
只是啊，如果那样做可以获得更多的收获，我认为就算是乱来也没有关系。
不，为了达到那样的结果，我只能这样做。
「朋友啊……我会保护你的。」
酷烈的头痛在敲打着哀鸣脑袋，用凌乱的思考榨出微弱的魔力来施行术式。视野中被染成一片通红，鼻腔中似乎被什么给侵占了。大概是勉强自己的反馈，血管破裂的后遗症。如黄吕大钟回荡的嘈杂水声，是耳内奔淌的血液吧？
但是，我以各种各样的东西为代价而诞生的术式，与名为生命的燃料相比只不过是小小的刺激而已。既没有口语咏唱的支援，我也清楚原本就疲惫的我能做的事上限在哪里。
最多，只能将从墙上垂下的无数蜘蛛网瞬间变粗几倍罢了。
蜘蛛丝的强度是如此之高，甚至被称为是三重帝国最好的钢丝。蜘蛛人筑巢所用的丝，其坚固程度让工匠倾注了心血的桥梁用钢丝也相形见绌，而用这种丝线编织的衣服则会和铠甲一样坚固。
那么就算是虚幻的蜘蛛线，只要加粗几倍，应该也能稍微减缓剑的速度吧？
你不能期待用刚好粘在天花板上的线获得将剑缠绕起来的效果，也不知道能够对抗那把似乎无坚不摧的刀刃到什么样的程度。但是我觉得有去做的价值，赌上自己的生命和未来的价值。
总觉得好像听到了什么东西重置的声音。
然后，被从眼角开始渗出的血液所歪曲的视野的另一侧……朋友完成了他的任务。
啊，他果然很帅气。虽然破破烂烂的、而且浑身沾满了血迹，但就算是那样也不会气馁的样子果然很帅。
虽然还想再看他一眼，但好像已经到极限了。视线开始摇晃了起来。像是被勒紧了头部，然后勐力地摇晃着的感觉。
这样就足够了，是他赢了……
【Tips】有时也能通过精神和肉体的负荷来扭转枯竭的魔力。但是，其中伴随着相应的风险。
资源耗尽到了极限，同伴甚至进行了生命判定，最后甚至只能寄托骰子的数字来决定胜负的战斗。
这是无论多少次都令人热血沸腾，在结束之后也会回味无穷的盛大展开。GM一直小心维持着平衡，直到致命的前一刻才揭晓答案。如果结束了这样一场的剧情或战斗之后，甚至会迫不及待地想投入下一场工作，或者干脆展开新的剧本……
(译注：嘛…翻译也是啊，所以才会睡不着想接着翻。)
拜托别再来了。
激战的完结，所带来的感想只限于这一句话。
在以送行狼为拐杖慢慢站起的我面前，五具被拆散的僵尸沉默着。因为已经不能再举起剑了，所以使用最后的体力反复地耕耘着，好不容易才把它们解体殆尽。
汗水顺着下巴与鲜血一同滴下。我的肌肉和关节因无法想像的虐待而发出悲鸣，被榨干了魔力的头中有着阵阵的刺痛。脑袋里像是建了一个钢铁厂，好比全速开动的车床一样的嗡鸣永不停歇。
死斗之后，PC们总是这样的感觉吗？突然觉得只靠场景切换来处理，有点对不起他们。
「米卡……」
以像爬行一样的速度走近昏迷的朋友。我的生命多亏了他才得救了。虽然不知道他最后练出的术式是什么样的东西，但使剑速变慢的肯定是他。他让鲜血从全身的孔窍中流出，伴随着一起流出的魔力，战斗到了最后一刻。
好不容易走到了他身边，祈祷着他的平安，然后俯身确定他的呼吸。
忽浅忽深的呼吸交错着，胸口并没有奇怪的水声传入耳中。似乎没有血液涌进呼吸器官中，也没有伤到重要的脏器。
然而问题是脑袋……这是我无能为力的领域。治愈魔术实在太贵了，而且原本我就不知道基础理论所以也无法学习。也许现在正是应该依靠神的秘迹或圣礼的场合，但是遗憾的是，就算是治愈的奇迹也不能回复魔力枯竭所带来的障碍。
如果有魔导神这种魔法的守护神的话，那就另当别论……遗憾的是，有着管理者权限的是拥有奇迹的神，和我们这些滥用源代码的魔导师没有半分关系，因为本质上基本是相反的，所以掌管魔法的神也是不会存在的。
用布擦拭溢出的血液，然后从水瓶中将水倒入口中，就会无力地吞下。虽然看起来很难受，但是生命没有什么问题吗。不，即便如此，还是要让专业的治愈者——以治疗相关的魔术和魔法维持生计的人——看看比较好。万一等到脑出血的那一天，即使后悔也无法挽回了。
但是……我也到极限了。坐在躺着的朋友旁边，大口喝水壶里的水。啊啊，虽然在战斗中就决定要喝个够了，但没想到会这么美味。活着真的是太好了，总觉得忽然能够体会到了这样的实感。
像是吸出空气一样，挤尽皮袋的最后一滴水后，总算感到舒服一些了。仿佛有一种全身放松，被蓬松的棉花包裹着的感觉。如果不休息一下的话，想要移动应该也会很困难。
对了，等体力恢复后再来做担架吧。如果使用附近的树木和衣服，再加上我的木工技术的话，应该可以顺利地制造出来。这样就算是把米卡放上去，也不会摇晃到头了。冒险不仅仅要考虑去的过程，还得考虑回程的事情才是。
……但是，那把剑到底是怎么回事？
回神观察后，发现被讨伐后的黑色大剑还躺在地上。好像它是一把普通的剑一样，既没有发出刺耳的尖鸣，也没有半分动弹。
而且这个魔宫还没有崩坏，是不是还有着什么企图？该不会是打着「找到下一个乘载者」(抓交替)之类的打算……
然后，我想起了
旗帜
这个词。好像有谁这样说过，所有人类可以想像到的不好事情全都会实现。
(译注：墨菲定律，一样是幸存者偏差，恩！)
虽然这句话过于悲观主义，但这是毫无疑问的事实。
毫无征兆地，那把剑突然地开始抖动，然后迳自地飞上空中舞动。然后，在微微地颤抖中……它放出了巨大的思念。
那无比强大思念，和与因为嫌弃张口太麻烦的阿格里皮娜先生一起去神殿祈祷时，不时可以感受到的神谕类似。过于巨大而无法化成言语的赤裸感情强行挤入了脑中，冲击让胃里像是抹布一样被拧成一团。
那是强烈得足以让人感到恶心，硬要归纳成可以理解的言语的话，就是"爱"吧。
剑一边散布着摧残精神的爱的话语
，一边飞翔着。当然，是以我为目标。
（白夜：Re:0 莎缇拉来的?）
「啊啊啊啊啊啊！？」
尖叫和悲鸣从原本以为到达极限的口中漏出，我反射性地施展术式。几乎没有残留的魔力再度枯萎，理智和脑袋像是被物理性地刮下一样，以剧痛作为代价将世界扭曲了。
包容了以致死的速度飞射而来剑的，不是我的肉体，而是通往"某个不知名场所"的虚空开口。
由于空间转移而产生的绝对防御，剑接触到那通往无处可寻之处的世界而被吞没消失了。
真、真危险……
我将后背靠着墙壁滑落，感谢着瞬间的判断能及时达成。现在回想起来，我发现那不是刀尖，而是以"刀柄"朝着我勐扑而来。
也就是说，因为打倒了自己之前的主人，所以可以使用了吗？不不，请饶了我，我已经有了爱意过于沉重的青梅竹马了，对我来说已经足够满足了，再来一个充满病娇气息的诅咒物品加入队伍，就会变成惩罚游戏了吧？
虽然我没有对传说中的圣剑啊、拥有自我的名刀，还是能变成人类的魔剑那样的东西抱有奢望。但是再怎么说……拜托请让我拿一把像是英雄会拿的剑吧！
或许是响应了内心的呼声吧，迟了一拍勉强的术式的反噬来了。一点一点地不断袭来的头痛，就像是被绞肉机打碎了头部一样的折磨。看来是因为原本就已经触底的魔力，还强行施展了消费巨大的空间转移障壁的代价。
世界在转动着。一圈一圈地扭曲和融化着……不，这不是错觉吗？魔宫要崩溃了吗？我发现靠在背后的墙壁开始融化，多亏了这样身体也倒下了。鼻尖被什么柔软、带有铁锈味道的东西给埋住了。
在令人恶心的摩擦中，混杂着害怕破坏的声音在耳边回响……是鼓动。心脏虽然缓慢但确实的跳动着。除了我以外在这里的人只有米卡一个人。啊，变成头靠在在受伤的人胸口的姿势了吗？
但是，暂时也动弹不得。就算想发出命令，身体也不听使唤，真的像是在搅拌缸里面一样恶心，几乎连思考都无法。
啊，真是的，这次真是惨不忍睹啊……
【Tips】魔宫会随着核的消失而消失，回到原来的形态。吞噬了魔宫引起的异常，一切都会随着扭曲世界的回归而消失。剩下的，只有打破了魔宫的勇者们。
「……
不认识
的天花板。」
虽然老是一再重复的段子都是老梗，但是反过来说如果不做的话就无法冷静下来。
鞭策还在隐隐作痛和头痛肆虐的身体，抬起头来，发现这是一个狭窄的小屋。
木屋的腐朽让人感受到时代的气息，从被遗留下来的床铺、暖炉、简朴的文案中可以看出主人的朴素性格。
看来我的预想没有出错。那个魔宫是曾经知名的冒险者小屋改变后的产物，其核心是冒险者喜欢用的精悍的大剑。然后，抱着剑的瘦弱的木乃伊应该就是小屋的主人……
也就是，遗留在书桌上的手记作者。
「……不，在那之前应该还有要做的事吧？」
我一边按着疼得厉害的头，一边将视线投向了旁边摔倒的朋友。因为还没有醒来的样子，让他躺在地板上也对身体不好，所以想先借个床。观察一下后可以知道，虽然老旧了点，但并没有恶化到躺下就会倒塌那样的程度。
幸好周围没有敌人的迹象。和某个每次东京都会遭遇惨不忍睹的系统不同，如果打倒了Boss，杂鱼敌人也不会消失，那样回程就会是地狱般的工作。或许是被卷入了迷宫的倒塌中，追赶着我们的死者气息已经完全消失了。
不管怎么说，能休息一下还是很珍贵的事情。我抱起朋友——果然没有余力使用<隐形之手>——放在床上。果然是很奢侈啊，对产生了这样轻浮杂念的自己感到吃惊，然后我抛开了想躺在旁边的欲望，把自己扔到了书桌边的椅子上。只是没有感觉到气息，并不能保证死体也一起消失了。到最后都不能大意。
那就直到朋友醒过来交换之前，再好好加油一下吧。
在那之前……也有这次冒险的目标，一边对咀嚼任务的达成一边休息吧。在提交任务道具之前读一次也不会遭报应的。
我手上拿着一本破旧的手记，感到难以言喻的成就感和充实感在我的心中变得沉重起来。
我们胜利了。实现了目的，然后活了下来。
如果换作语言表达只是一次的修行，总有一天会被淹没在记忆中，不知道何时会为了成长而投入某个不知名技能的一小搓经验点而已。
但是，这种成就感是真实的。就在刚才，本以为再也没有希望的激战，如果是为了这份感慨的话也不坏，真是不可思议的感觉。人类可真是善忘，一旦过了喉头就忘记了热度，忽略了喝进去的热水会灼伤胃这件事。
算了，也好。即使是佛陀也花了相当多的时间陶醉在自己的伟业上。我是一个俗人，对物质没有抵抗力的人，即使多少有些自我陶醉，也不会偏离人的本质。
让我们尽情享受这一瞬间吧。如果把伤口当做名誉的话，那么这个疼痛和头痛就像佐酒的小菜一样……
【Tips】被修复成该有面貌的魔宫遗址，会恢复成原来的形态。无论是因为长久时间扭曲而成的秽灵地，或者是以诅咒物为契机暴走的什么东西……
译注：啊，来了。
话说这支病娇剑到底要不要上市呢……
老实说我真的很犹豫。
当初我和朋友就在赌到底哪个女主会先病娇化，结果我们都猜错了！？
在排版上稍微坏心眼一点，这话真的很适合这样搞，下次一定……有机会还会这样玩的！
啊对了，蜘蛛丝是关键伏笔喔，虽然要很久以后才会用到。
59 只愿君心似我心
59 少年期 十三岁的秋天(十六)
翻译：庄尼
「唉唉……那是什么激动人心的
冒险物语
啊。就不能留给我一个座位吗？」
「我可不擅长诗词和乐器喔。」
面对吐出和外表不相称轻浮台词的法依格卿，我强忍着不让自己脱力。
啊啊没错，这种事情对您来说是正中靶心的好球带啊。
从那之后过了两天——结果，花了一天时间才总算能活动——过去了，我们回到了伍斯特罗。
在回去的路上，因为彼此太过关心对方结果变成互相吹捧，最后脸变得像蕃茄一样等等各种各样的事情发生了，这点请让我们暂时略过吧。彼此都不太想回忆起来，要是在过了10年后突然想起来的话，会演变成
需要枕头的一幕
。
啊啊，对了，如果是外道GM经常采用，在回程上不讲理地甩给你的各种遭遇事件，这种对PL不温柔的系统并不存在。令人担忧的僵尸似乎已经消失在黑洞中——虽然我对大量的失踪者的下落感到顾虑——即使完成了任务却因为神秘的袭击而全灭，这样的惨剧也没有发生。
划归正题，把身体各处麻痺、而且还为头痛所苦恼的朋友留在了住宿处后，我只身拜访了法衣格卿的书斋。除了在事后进行任务完成的报告之外，还想请他介绍一下有本领的治愈者。
不只购买药物需要等值的金钱，若还要聘请治疗者看诊需要额外的报酬作为诊金，这点自不必多说。而且除此之外，有本领的治疗者很多时候是拒绝出诊的。
在这个世界上，被称为专家的这种生物不会以廉价出售自己的技术。既然是吃饭的本领，就不能忽视自己的价值，在这个生命极为廉价的世界，每个人都是拼命的在工作着。
而且，治疗者在魔导师中也——划重点，不是魔法使——属于专业性极高、可以操纵高级的术式而因此选择顾客。虽然也有因为轻微的疝气而来这种无法忍受的状况，但是魔导院认定的他们在进行高等级治疗的时候需要上级的许可。
如果有需要的话，即使是失去的四肢也可以帮您准备「替换」，面对这样的大杀器必须小心翼翼地对待。如果是穷人登门拜访的话，不管再怎么努力都会被轻视的。
所以我想向当地的权威人士说明情况，请他帮忙。
然后，在简要说明的最后，法衣格卿给出的感想就是刚刚的那句话。
「唔唔姆，不过我可不知道森林里面竟然会变成这种样子啊。」
树人的老翁调整了坐姿，抚摸着颔下浓密的的地衣胡须嘟囔着。
「确实最近损失的商队很多，也听说了有猎人和旅人在森林里失踪，但没想到竟然出现了魔宫。我必须给领主写封信才行。」
「……你不怀疑吗？」
非常自然地接受了我的报告，然后向本来应该负责的领主提出申诉，对这样处理的法衣格卿感到不可思议。
请考虑一下。我只是一名未成年的孩子，不过是魔导院的研究人员所雇佣的学徒。
这样冒险者未满的孩子说自己进行了大冒险，到底为什么会相信呢？也不是你要陪孩子一起编造故事的风情，但至少要好好准备好上等的信纸。
虽然不是什么值得怀疑的报告，但是一般来说应该更加怀疑吧。
「呼姆……虽然看起来像是一棵小小的老树，但你可不能小看我喔。」
但是，法衣格卿却很开心地笑着告诉了我，他之所以相信我的根据。
「只要闻到了你身上缠绕着、如此浓密的魔力余香，怎么可能不知道呢。总不能说因为地方比起中央太过松弛了纲纪，结果就在寻常的路边接触到那样程度的瘴气吧？」
像金龟子一样有着独特光辉的眼睛，凝视着我闪闪发光。虽然作为生命被分类为人类物种，但在接近精灵种的树人看来，似乎也能看到我们看不到的东西。
「最重要的是，你的话没有迟疑。就算有着努力回想的模样，也没有半点「在考虑」的样子。」
愉快地笑着，法衣格卿劝我喝口茶。说得那么认真，想必是口渴了吧。
不禁感到面红耳赤。一直以来，觉得内心有了接近50年的经历的我，在处事手段上已经越来越得心应手了。
不，我深信如此。
但是，这似乎只不过是狂妄自大而已。
从故事中读出本意，明明全部都理解了，而我却没有察觉到这点，反而对对方的理解感到惊讶。我之所以坦率地全盘托出是因为没有说谎的必要……但如果这么说的话，查觉到我这得这种心态也是他肯定的一大要素吧？。
「……果然我还是很不成熟，汗颜至极。」
「没啥，没什么好害羞的。小家伙啊，因为你还很年轻啊。」
这样看来，这棵古树也不是空有年纪吧？法衣格卿笑着用羊皮纸写了一封信。
对不起，我里面是个大叔还真是很抱歉……
「匆匆忙忙地准备了给治疗者的介绍信。如果说是重度魔力枯竭的话，那也有脑中积血可能。还是早点让他检查一下比较好。」
「十分感谢！这样朋友也能放心了吧。」
法衣格卿说他介绍的治疗者是乡间里的好手，所以暂时可以安心了。承蒙关照但今天可能得就到此为止，先去治愈者的地方。必须快点去看米佳。
「恩。虽然我自己也不知道，但把你们送进死地也是事实，请不用担心治疗费。」
这可真是承蒙关照了。虽然有节约储蓄的零钱，但其实我也不知道治疗费的行情——不过后来听说了，这是一个习惯用金币为单位讲价的世界——而提心吊胆的。如果说为了将来的储蓄而工作，结果却是欠下了新的债务可就笑不出来了。
(译注：嘛……让我想到教主的老书——天谴之心。)
用手制止想要站起来的我，法衣格卿目瞪口呆地叹了口气。
「话先说在前头，你也应该去看病才是吧？」
「是吗？」
一起露出了这家伙在说着什么的表情，我们互相凝视了几秒钟。
「魔力的流动在各处都是疯狂的。也就是说，混乱、逆流……这是典型的魔力障碍的征兆。」
似乎在法衣格卿的眼中看来，我也受了不得了的重伤，其实不应该出现在这里而是应该乖乖地去睡觉的样子。从我的角度来看倒是没有什么问题，毕竟都还可以行动的说……
「为什么不能把对朋友的关心放在自己身上呢……」
从心底里感到惊讶的法衣格卿把手放在额头上，摇了摇头。然后在下一个瞬间，房间的墙壁、地板、天花板没有任何预兆就隆起了，然后将我缠绕了起来。
「哦哦哦！？」
四肢被毫不留情地束缚住，根本动弹不得。这并不是单纯的硬度来巩固。运动的起点——肩、腰、膝、关节全部被抑制住了。
「你也应该好好休息……就算没有那个意思，也要让你休息。」
啊，原来如此，据说树人是从作为自己的起源树上诞生，是一体的。所以这个书房本身就是法衣格卿吗？
「然后，也可以期待报酬。没什么，之后一切都交给我处理吧。能够尽情地使唤长生的前辈也是年轻人的特权呐。」
由于他那有点让人害怕又难以抗拒的担心，在几秒钟之后我就昏倒了……
(译注：?数秒? ? ? )
【Tips】重病和受伤不同，并不是当场就能分辨的东西。他也不例外，因为缺少状态窗口之类的高级外挂。
(译注：这边的片假名和点技能的那个不同，指的是显示自己BUFF/DEBUFF的那个状态栏。)
我因为轻微的头痛和身体感觉不舒服而醒了过来。
「……太好了。还活着。」
睁开眼睛，高高的天花板上挂着堆积如山的药草映入眼帘。我现在被安置在铺着干净床单和毛毯的床。轻轻地吸口气，充满香味的空气温柔地抚摸过鼻腔，脑海不禁浮现了在故乡偶尔会照顾我的药师家。
被一个脸色大变的治愈者逼着吞下了各种那种的东西——那个真的是很过分的味道——然后被放在烧香的诊疗所的床上已经是昨天的事了。因为埋在鼻尖的毛毯的花纹变了，所以我应该是睡了几天吧？
往旁边一看的话，和自己一样。啊，倒不如说我的朋友埃里希比我还惨上几分。好像是想要移动，但被捆在床上动弹不得的样子。虽然应该同情他，但总觉得有种
复杂
的情绪。
也就是说，我们是需要那样处理的重伤吧。
能真正醒过来真是太好了。因为老师不断叨叨絮絮地警告过我，乱来的魔导师不是脑袋过熟而死，就是变成傻子度过一生……果然，就算做好觉悟也很可怕。
得到治疗者诊断的时候，我几乎要哭出来了。在面对死亡的时候，为了朋友而豁出去的我并不会感到害怕。但是一想到还有希望活着回来和他在一起，我突然就开始恐慌了。
难道说我真的会死吗？只是这样想，就害怕得眼泪都要流出来了。
但是，还活着。四肢五官没有了疼痛感，头痛虽然奥客一样还赖着不走，但感觉也好多了。在吃药睡着之前，感觉就像是把火钳从双眼插进去在里面搅拌着一样。
是啊，五体没有违和感……咦？
我觉得溢出的咳嗽声调比平时要高，身体上充满了刚睡醒时的违和感。
突然在意了起来，我摸了摸自己的身体……然后被吓了一跳。
有了胸部。不，我本来就有胸部，但这个在本质上的意思不同，是那个，呃，你看。
作为女性象征的胸部。
虽然只有一点膨胀，但是因为是自己的身体所以确实知道。到现在为止，与中性的时候不同的状况膨胀着。当我轻轻摸着的时候，表面的微妙柔软和芯的坚硬传达到手指上，陌生的刺激变成疼痛传到了大脑。
父母曾经这样说过。我们的变化往往会在精神上产生很大的波动时发生。身边的谁死了、社会上发生了巨大的变化，或者是"精神上"发生了很大的变化……
母亲——文化上生产的那一方叫做母亲——他开玩笑地说过比如经历过一场初恋的话，父亲也开玩笑地说赌上性命做点什么的话就会改变。
不会吧。
我对自己身体的变化有点吃惊，但是很自然地接受了。如果从魔导师的角度来考虑的话，这一定是自然的吧。我们对于中性人这种生物来说是很自然的东西，为了能被接受，大脑和精神都已经适应改变了。
之后下面也要确认一下。我们在中性的时候没有性器，只有排泄口附在平缓的胯股之间。不过，因为伴随着性别变化的话形状就会发生变化，所以从"摘花方法"到其他什么都不一样……
(译注：摘花=排泄的文雅说法。)
看到这样奇怪的我，朋友会怎么想呢。
你会和那天晚上一样接受我吗。还是……嗯，不行啊，有这种想被宠坏的想法。
我要保护他，所以只会是他的朋友。
我只要努力就好了。
因为我是他的朋友。
为了能和他在一起。
那么，说不定这个奇怪的身体也会成为优势。
父母有时也会对庄园里的男女关系感到疑惑。因为是男人，因为是是女人，因为明确的区别开来所以人类种的男女才会那样交往，还会为此吵架。因为双方都没有经历过对方的性别的经验，所以一定会因为那样而吵架吧。
我是中性人，无论哪个性别都能胜任。所以，下一次成为男性，一定可以比现在更能理解埃里希。而且，不管是只有女性才能吐露的话，或只有男性才能说的话，我都能接受。
我一定会成为他最好的"
ㄆ友
"。
这么一想，我的身体也感觉不错。我不会成为吟游诗人诗歌中的被囚禁的公主。距离手持剑的威风凛凛的勇者也有很大的差距。但是，故事并不是只有这两个人。无论是造桥渡河的魔法使，还是治愈疲惫勇者的酒保之女，作为支持内心沮丧得他的朋友，最终可以让他的剑刺穿邪恶巨龙的逆鳞。
虽然我既不能成为公主也不能成为勇者，但是如果他能做到，我就满足了。
嘛，就算是作为平时「游戏」的调味，也还是会因为过于俗套而说不出口。
我的剑士大人什么的。
啊，时间过得真快啊，窗外天色都发白了。虽然擅自起床可能会被骂……
但差不多该摘花了……
【Tips】种族间的恋爱、结婚、贞节观念有着很大的差距，所以即使是理所当然的行为，从其他物种来看，对自己的所作所为感到愤怒的情况并不少见。特别是在多重民族国家的三重帝国。
译注：
米佳
的回合。
这章能吐槽的点真的太多了，为了不影响阅读体验所以翻译很辛苦地忍了下来。
总之尽~量~把米佳的心境都表达了出来，原文中有不少隐晦的暗示，各位看官应该都能看懂得吧……我尽力了。
如果有这样那样的猜测，不用怀疑，就是你想的那样。
如果毫无感觉，应该可以往下拉一点，看看那群不吐槽不舒服的水有们的键盘分析(我先预言，肯定有)。
真的还看不懂的话，我再去把暗示弄得更明显一点就是了……
顺带一提，股市那边我更新了米佳的叙述。
因为我猜米佳股要涌进一火车的股票难民了。
60 找♡到你♡了
60 少年期 十三岁的秋天(十七)
翻译：庄尼
醒来时发现
违禁
画面在展开。
「你醒真早呢？」
根据角度的不同可以说完全没有防备，无论何时都只以头发掩盖住自己身姿的乌苏拉婷婷而立。
赤裸的双足，没有丝毫迷惘地，踏在了别人的脸上。
（白夜：炫我嘴里！）
「你在做什么？」
「不要无视来自亲切邻居的警告喔，亲爱的你。」
无礼的
暗夜妖精
抖动着翅膀飞了起来，轻轻地把位置移到我的额头上。
不是那样的，能往后退点吗？
「……我睡了很久吗？」
「不是吗？完全不喔？用了治愈者的安眠药后大概五天而已。」
五天！？自从被法依格卿药倒之后，我已经连续睡了五天了吗！？
「躲起来的时候听到了喔，好像去了个挺糟糕的地方呢，亲爱的你。掩饰疼痛让自己的脑袋逞强，如果踏错一步 的话，就会变成废人了呢。」
怕爆。当问题被具体化的话，果然很可怕。怎么说呢，只是在战斗后因为肾上腺素爆发而无视了疼痛，好像是持续着一边进行生命判定一边走路一样的状态。换个说法就是当骰子在低于判定基准值的瞬间可能就已经死了，意识到真实情况后马上就感到害怕了。
「真是的……我们不能出去的时候千万不要乱来呐。你以为我是为了什么而献上嘴唇的？凡人真的是，一旦移开视线就很容易死掉了呢。」
如果被埋在土里，就看不到那美丽的眼睛了吧。为了宣泄那种不满，她用纤细的指尖揉着眼睑。虽然痛得眼泪都要流出来了，但还是老实地接受责备吧。即使在那个时候被警告了，因为是任务的途中，所以我想应该没有会选择回头的冒险者吧。
但是，从那之后的第五天明明是新月刚过不久，却经常出现。看了就会发现，尺寸比平时小了两圈，头发上幻想般的光也变弱了。往被窗帘覆盖的窗户看去时间应该是晚上，在她的主场上如果也只有这样的存在感，应该是相当勉强的吧。
「……对不起，还有谢谢你的关心。」
对于强行前来拜访病床的人，该说的话只有两个。
道歉和感谢，我并没有因为疲倦而失礼的打算。
她瞬间眨了可爱的眼睛一下，也许是过了一会儿，她咽下了话，气势高昂地点了点头。
「虽然还有很多话想说，但是只要听到了那句话就好了。」
翅膀闪烁着，随着微弱的磷光，她移到了膝盖上。因为脑袋被解放所以可以起来了，虽然睡了五天但是身体并不会太过僵硬。是治愈魔法的功效吗？而且，穿着的衣服和头也不会感到不舒服，一定是因为有人照顾了我吧。<清扫>的好处就是就算穿着睡衣也能保持干净。
「米卡呢……」
在意地环视了一下，是个天花板很高而散发着浓密的香味的房间，旁边的卧铺上也有睡得很安稳的朋友。呼吸很深很长，像是在陷入梦境一样安静地睡着。感觉头发有点变长了，是心理作用吗？
「你的朋友跟你比早清醒很多。比你早两天醒来，现在都已经能走路了。」
太好了，米卡比我醒得早吗。我还以为是比我重的伤，但是魔力枯竭和体力枯竭的双重打击，我好像伤的出乎意料地严重呢。不管怎么说，如果已经恢复到可以从被窝里出来的程度的话，那就比什么都好了。
「醒了的话，一定程度上，请对自己负起责任。」
「责任？」
对放下心的我突然提出，和责任有关的词让我感到不可思议。
被问话的乌苏拉发出呀勒呀勒的感叹，摇头指着床边。
然后，在那里……
「……！？」
我不由得忘记这里是医院而大叫了起来，但是不知为何，我的悲鸣没有让大气晃动。
大概是旁边一脸表示看到笨蛋一样的乌苏拉很机灵地照顾着我吧。
在我趴着的床上，旁边竖着两把剑。一个是我所熟悉的"送行狼"。精心地在鞘外卷上带皮而安放的爱剑，和往常一样。
问题是旁边静悄悄地待着，有着一面之缘的剑。
在那个"魔宫"对峙的魔剑，竟然像是理所当然地在我的面前伫立着。
https://i.imgur.com/NDxarLd.png
「被很麻烦的东西给迷恋上了呢。在你睡着的时候为了不要让他做坏事可是费了不少功夫呢。」
伸出手指，像鲤鱼一样开合着嘴要求说明，她用着好似看到为难的同学那样地模样叹了口气。
不，这应该是不同次元的故事。
为什么会在这里冒了出来，我明明已经将它葬送在虚无的彼方了。
「详情我并不是特别清楚。这个东西，比妾身的存在时间还要久远呢。虽然不好说，不过搞不好比这个世界上存在的绝大多数东西都还要厉害。」
让人不安地放下枕头，她淡淡地给我解说。对这个带有意志的厄运凝结体，作为妖精的她似乎能在某种程度上进行沟通。而对我们人类，不如说凡是现实中拥有肉体存在的生物，都只能传达单纯的感情……不不不不，即使有翻译，我也绝对不想要这种麻烦的东西。
根据她的说法，这把魔剑是为了追求主人而创造了那个魔宫。为了追求与自己相称的、与之前的主人同等或更强大的新主人来挥动自己，才有了这样的暴举。性质恶劣魔剑的举止堵住了我本想开口说出的话。
「这个孩子，想获得你的爱喔。想要爱与被爱……虽然在凡人眼中只是个麻烦的求爱行为就是了。」
突然在头脑中回响的悲鸣
恐怕是传达否定和不快的意念吧。发信源？毫无疑问那个是无法分类的危险品。
「就算你辩解说没给人添麻烦。明明比妾身们离尘世还要遥远呢。」
制造僵尸并不是魔剑的权能，而是抱着她而逝去的冒险者的留恋。剑为了寻找剑手赋予了魔宫具备「邀请人」的要素，剑手的强大留恋给了魔宫凝练魔素的方向性，将被讨伐的剑手候补打造成了进一步的考验。
那就是那个魔宫的真相。
这么说来，在我粗略翻看的手记里，纪录的最后一句是后悔没能帮到这把剑找下一代的主人……
这不是很般配的情侣吗！既然那么合拍就给我负责到底啊！！
灵魂发出的恸哭无法传达到亡土，无情的解说还在持续着。
据说这个魔剑本身除了作为剑拥有自我以外没有其他特异的权能。
除了一点，一定要回到剑手的手上。
简直就像前世
某个不想说的
神话中出现的神剑、名剑之类的。我完全无法想像，那究竟是为什么会散发出那么可怕的气场。真假？你没有撒谎吗？如果拿着这把剑，绝对是会让人精神衰弱的系统。
乌苏拉如是说，虽然放逐到了次元的彼方，但却像是理所当然的权利似跑到人类的床边添麻烦的诅咒物，是因为尽全力发挥了回归主人的机能所造成的结果……不对不对，不要擅自的进行认主啊，不需要，我绝对不需要这种好意啦！
「但是这种会跟到天涯海角的东西……不如说是附身物吧？为了赚零花钱，不可以一次又一次地卖掉吗？」
我不会做出没完没了地推销透明小刀的举止。不如说，这个一看就知道很危险的东西会有人去买吗？虽然是稀少又强大的东西，但至少我无论出于何种原因也不会花钱下。
「话是这么说没错，但我认为放弃也是一种美德喔。」
人类种，即使退一百步被拥有寿命的种族说也就算了，但如果被不死的概念生命这样说的话，只能认为是在挑衅。
确实我是放弃了各种各样的事情而活着。金发碧眼并不是我的错，所以习惯了被妖精纠缠。话说其实也不是什么坏事。
即便如此，这种厄运的凝聚体也是不一样的吧。如果是在角色扮演中滥用有缺陷魔剑的缺点，做出火力坏掉的角色这种行为。承受魔剑痛苦的时候也把身边的亲友卷进去――反正不管哪个都是只要有趣就什么都不管的家伙――虽然很开心，但如果真的被卷进去的话绝对是讨厌的。
说起来，到底是什么意思。明明是剑却想要被爱。到底在想什么。
要抱着他睡吗？还是说每次保养的时候都要舔一遍吗？
「诶？总觉得一谈起爱的话题，这个孩子就变得语速很快，真恶心……」
虽然脑中会传来令人不快的思念，但是不能好好传达是因为说话太快的缘故吧。毕竟不管是谁在提起喜欢的东西的时候都会变快，不过，稍微过头了点吧？请不要把感情和各种东西压缩到高频然后发送出去。
明明没有拜托乌苏拉，但她却自顾自地开始帮我翻译了毒电波，在生疏的解释中，隐藏了仅凭这行为本身就能削弱精神的神秘破坏力。住手，请别告诉我，让我老老实实地睡吧。
不管再怎么讨厌、就算塞住耳朵声音还是会传进来，所以没有办法。如果只是用手指堵进去的话，就无法得到完全的安宁。谁都可以，请给我耳塞拜托。
剑曰：剑的爱会以展现出作为剑的完美规格而体现。不会折断、不会毁坏、不会弯曲，而总是以锋利的全盛时期而自豪。
作为剑所具有的要素只有这一点。绝佳的切割感、不会损坏的性质、回到剑手之下的特性……与阿斯卡隆和佛拉格拉克相通的绝妙规格，但一想到是自己拥有就完全没有吸引力，真是让人头疼。明明能做的事情是一样的，为什么会有如此大的差距呢？
(译注：
阿斯卡隆
，圣乔治赖以屠龙的枪/剑，
佛拉格拉克
，凯尔特光之神鲁格的佩剑。)
如果"爱"是优秀的
，那么被爱又是什么呢？不用说，注入剑中的爱，当然是作为"剑来使用"的。而且，爱的深度除了他的本领以外不做它想。所谓技巧之极致，是废寝忘食奉献一切后，最后绽放的虚幻之华。
剑是武器。不管是夺取还是救赎，无论是保护抑或是次要目的，都是为了简单地杀死挡在眼前的"敌人"而制作的。这只不过是人类将杀意这一概念，彻底贯彻始终的产物。
归根结底，剑的工作既不是作为装饰挂在贵族的腰上，也不是作为平稳的象征被插在鞘里装饰在暖炉上。
总归来说，就是想把眼前各种各样的东西切得七零八落就是了。果然是精神病啊。
还想说怎么一直在那边执抝地骚扰着，原来是吵着要我总之就先收下这样。虽然说没有尝试就否决不是什么好事……
「……怎么感觉好像生病了。」
「那大概是被诅咒的原因吧？」
表达自己被欺负了的电波
在脑中肆虐着，我最后还是投降爬出了卧铺——意外的是，身体还算挺轻盈的，似乎是因为采用了即使睡觉也不会使身体虚弱的方法——试着战战兢兢地握着那个东西……
令我遗憾的是，这确实是一把非常棒的剑。
像是自己黏上了手的握把，实际上也是很容易操控的剑柄。虽然重心位于漂亮地中段附近，但尖端也有足够的重量，掌握诀窍的话就能以惊人的速度挥动吧。艳丽的黑色刀身似乎就连秋天寒冷的夜晚也可以撕裂，清澈地闪耀着，即使在视觉上对威压感到不适，只要闭上眼睛就没有值得抱怨的地方了。
「嗯……？」
正当我巡梭着是否有可以抱怨的瑕疵时眼角瞄到了，再血槽上刻着一排金色的文字。文字因为过于老旧而几乎无法辨认，但是因为是帝国语、或者是相近源流的其他古语还是勉强可以辨认出一些部分就是了。
渴望，暧昧的字串意味着渴望的意志。因为将希求着、强烈地期盼、殷切的希望作为铭刻在上面，所以才会如此的疯狂吗？
总之，暂时就称它为"渴望之剑"吧。
不，我已经放弃治疗了。就算飞到次元的彼方还会自己回来的话，我也不知道还能怎的办。
这个是就算丢到垃圾场也会跑回来说「我什么都会做的!」
然后努力的感觉
……
至少已经不是我可以独自处理的事情了。如果是这种程度的物品的话，就只能依靠阿格里皮娜先生、莱泽尼茨卿，或是法依格卿了。
每次回来后都丢一发我不睡个午觉就无法恢复消耗的空间障壁也不是个办法，那样的话只能暂时忍耐一下了。
我绝望地放下剑――不知道为什么我能明白，
抱怨的念头飞进了脑海
——然后钻进了被窝。
「啊啦，还睡吗？亲爱的你。」
「精神上很累……不然请你唱一首摇篮曲给我听吧？」
自暴自弃的玩笑不知为何实现了。乌苏拉哧地笑了一声，轻轻地坐在枕头里埋着脸的我的后脑勺上，开始用晚风般的声音唱歌。
「脆弱梦幻亲爱的，安稳伴你入梦中。
浅眠之中抱着你，放松再无需忧愁。
盖住眼帘的黑暗，那是温柔的颜色。
轻摇慢晃融入梦，只余梦境在心中。」
是温柔的声音。如果比喻的话，加班结束后叼着烟，抬头看月亮时难以形容的心情。我想起了静静守护着我的月亮，和抚摸着因疲劳而出汗的身体的温暖的夜风。
那是一瞬间，我感觉在疲惫和疲惫中得到了回报。
「轻抚过脸颊的是，夜风的手指。
那抹温柔的黑暗，是你的母亲。
将你拥入怀中，将杂事都忘记。
在梦的爱抚下，请抛下烦恼吧。」
因为被逼着做了极其麻烦的事情，把这算作奖励也可以吗？
嗯，可以吧。明明已经倒卧了，却睡得很舒服。
啊，对了，现在就开始期待确认熟练度增加的乐趣好了。
「晚安，我爱的你。这次请好好地依赖我吧？」
但是，明天再说就可以了。明天再……
【Tips】虽然有意志的装置很少见，但作为真品众所周知。他们中的一些人熟悉人类语言，但他们的灵性并不总是接近人类。毕竟，它们既不是动物也不是精灵，更不用说人类了。
作者的话：过于麻烦的结局后回归的BOSS战奖励。而且，如果再次弄出类似的剧本，下次开始PL们就会认真地规划将其投进火山的长途旅行剧本。
感谢您的感想和错别字报告，以及在推特上的转发和点赞。这次也给了我很大的鼓励。繁忙期过去了但，刚觉得时间充裕就有退休人员，快要死了。外加漏水&漏水&空调故障……请饶了我吧。
我想明天2019年6月15日星期六也能更新。如果可以的话请继续支持。
译注：又一篇夸张的原文，用
独特
的话来说就是脑死等级的。
有空可以翻翻原文，摇篮曲和与剑娘有关的几段，让人感觉脑子忘在家里等级的语法。
摇篮曲我是真的很想弄成七律，但是各种条件限制下很难成立，所以就弄了个77+75的无律格短歌了，有比较好的建议麻烦务必通知我。
光看标题还以为R18……这本真是R15没错，恩恩！
总之第二把剑入手。送行狼是钢剑没错，但很可惜的，
渴望之剑
却不是银剑。
小埃我跟你说，一定要先点亚克席，
否则开荒钱会不够用的
。
（白夜：以上均为猎魔人梗。）
偷偷帮小黑加点戏份，和股市没有半点关系，不许反对。
渇望の剣
渴望之剑
称号：寻爱者小黑、悠久远古之剑、？？？
种族：
双手剑
61 犹有余香
61 少年期 十三岁的秋天(十八)
翻译：庄尼
对
夏天结束后氛围突然改变
的女孩子心动，我一定要对那些说着这种事情不可能存在的人扔石头。
（白夜：之前也出现过，典出圣经。）
「呀，朋友啊……怎么说、那个，因为很不好意思，所以不要一直盯着看好吗？」
天亮后见面的米佳，该怎么说好，只能用是不是搞错了这样俗气的词来形容她的变化。
基本没有改变。乌黑亮泽的秀发在阳光的照耀下泛起了一圈光环，匀称利落的五官上看不到阴影。
只是，鼻子稍微圆润了一点，嘴唇变得又厚又水灵，膝盖和肩膀等变成了女性的姿态，腰部曲线收束的更加锐利纤细，那个身影除了同年的少女以外没有其他的词可以形容。
「啊、啊啊……抱歉。不、但是，嘛、真的是……」
「我倒是觉得没那么多的变化。」
害羞的他……现在是她吗？总之，她正拨弄着稍微变长也更柔顺的头发。
如果你说这样是没什么变化，即使是被世间的女性丢来各种各样的东西也不能有怨言喔？
在中性的时候因为完全分不出是哪一边，所以有种神秘的美，但现在却完美地包裹着少女般的可爱。不像中性的时候可以看成是男孩子气的少女，如果像往常一样的说——这也是一种失礼的说法——不是
惹人怜爱，而是健全地可爱
而困扰。
被既改变又没有改变的朋友弄得心跳不已，从他手上接过了替我带来的早餐。从治愈者那里得到的，是一种简单的搭配，配上了没有什么调味的麦粥和鱼酱的小瓶。说实话我觉得有点不够……
「就算不满意也不行，埃里希。你已经睡了六天。突然把东西放进去的话，胃会被吓到然后还回来的。」
她照搬了从治愈者那里听来的话，如果我不服的话看起来会直接把我的脸按进盆子里。
啊，是某秃鼠丰臣搞出来的那个什么吗？即使长时间卧病，能防止褥疮和肌肉萎缩，但也不能防止胃退化，真是方便又不方便的世界啊。
(译注：传闻是丰臣秀吉所喜欢的食物——割粥，把米舂碎后煮成的稀粥。)
「就连我也是直到今天早上才开始能咬硬东西的。忍耐点吧，好嘛。」
在性别变化的同时变声期也到来了吧。
从原本男高音般清澈的声音，变成了声音更高的少女声。总觉得，即使性别发生变化，也会给人一种不上不下的感觉。
这在成为男性的时候也是值得一看的。想必会成为吸引女性目光的美少年吧。越来越不能让莱泽尼茨卿注意到她了。一下子满足那位大人的两个欲望——根据场合的不同，可能还会拓展追加新的一个——的话，搞不好也有可能引发学阀纠纷。
「……吾友啊，就算看着我，粥也不会减少的。」
「唉？嗯，是啊……」
目不转睛地盯着太久，被句中的言外之意指责的我慌忙拿起了汤匙。粥的味道在尝过之前不会明白，但对我朋友的变化也不能一味地感到吃惊。下个月还会有一个冲击等着，今后也会继续交往下去。
说出那样话的是我吧。不管怎样，米佳就是米卡。
乏味的早餐一眨眼就结束了。顺便说一下，在她醒来之前，把危险的剑扔到了床下——思念和头痛混合在一起，虽然很厉害但还是沉默了——隐藏了起来，避免一再会就让米佳的理智值削减的事件。
「那么，我们接下来十天就必须在这里老实待着了。」
吃完早饭后，米佳坐在旁边的卧铺上这样说道。表面上看起来身体因为没事所以能站起来，但实际上却是因为判断「再不动就要死了」才强行驱使着身体进入运行的状态。这样的情形其实并不少见，源头是人类在更原始时代留下的生物本能，在那个躺在病床上≒死了的时代，很容易就能理解。
「在这散发香味的病房里待上十天……真是令人不愉快的故事。」
「这不是没办法吗，这种香味也是为了我们而点燃的。这好像是治疗肺腑的药。」
「这是药吗？」
「啊。喉咙和气管不能涂药吧？所以说是一种混在空气里让它吸收的魔法药。」
我一直以为这一定是一种营造魔法气氛的演出。魔导师也好魔法使也罢，都很喜欢用这种演出来妆点住所。就连阿格里皮娜先生，也不知道出于什么心态，在工房里安装了好几个类似庭园的噱头。
话虽如此，可帐单数字又涨了呢。到底法依格卿给了我有多少的款待呢。虽然他并不是之后会将帐单打过来的小气的大人，但总的来说，一想到这些就提心吊胆。
之后不去道谢的话……
「对了，有封信说要交给你。」
也许是突然想起来了，他从床头柜里拿出了信封。上面画着豪华的镀金装饰和封上了一个金箔描绘图案的蜡印，细致地用漂亮的速记体写上了住址的王座山庄园与收信人埃里希殿。
这看起来很严谨的字体，还有一个只靠一个信封就可以轻松超越外出打工者的日薪，我只记得一个这样的人。蜡上装饰的银叶徽章是贵族不可侵犯的证明。
这一定是来自法依格卿的奖赏吧。
我兴冲冲地用刀打开信封，听到了啪嗒一声切裂了空气的声音。因为一瞬间看到了魔法的残渣，所以除了本人以外的人打开的话会遭到很严重的诅咒吧。
「好像很开心的开着信。情书……好像也不是那样？」
「也许这是一个激动人心的时刻。朋友，你可不是外人喔？这是这次冒险的奖励。」
因为想着可以一起看，我拍打着床铺发出了邀请，她好像也很在意似的小跑过来了。当她坐下的时候，我发现她碰到的肩膀比以前更柔软，她身上那微微散发的香气也改变了。
从以前开始就有很好的味道，但现在又更……
不，冷静点啊我，不是这样的。不是因为性别转移的话就可以合法什么的，所以要冷静。因为是米佳，那是朋友。
「怎么了吗？」
被察觉了我一瞬间因为惊讶而凝固，告诉她什么事都没有——嘛，太过明显了，好像很正常地暴露了——之后，我从信封里拿出了里面的东西。
……好像有什么很厉害的来了！！
「哇，是本朝式的宫廷语啊。」
正如朋友所说，信被称为「本朝式」，是用非常有格调的帝国风格，以细腻复杂、迂回、难懂的文章来记录的。如果不知道信中使用的语法和单词的质量来表示敬意的文化在三重帝国的上流社会存在的话，只能认为是什么骚扰的内容了。有点像仅仅通过阅读就被迫做出相当高难度的行动判定。
如果你不能读得很快、写得流畅就成不了贵族的话，那我一辈子都是平民就好了。脑子感觉都纠结在一起了。
「呃，这里的用法是……咦？」
「嗯……我不知道这里的修辞怎么样。大概，从前后的上下文来判断的话……」
「不，不是的，米佳。看，这样做就不符合主格了。」
「嗯，是吗，不，那就从上一段开始重新判读吧。」
两个人一边分享着见解，一边致力于解读文章，如果不是那样也不是那样的话。刚才还在忐忑不安的气氛像是骗人的一样消失了，是和往常一样的空气。啊，果然作为朋友度过的时间并没有什么特别的变化啊。
两人用了半个多小时的时间最大限度地绞尽脑汁，对于两个乡下孩子来说，总算是成功地编造出了具有意义的文章。
另外，努力到这种地步的第一封信是时令问候，然后是简单的自我介绍，在此基础上只说明了这次的经过。开玩笑吧，话说到底还有几张啊这个。
「啊？」
「哎呀……这是……」
我们一边发着牢骚一边卷着信，映入眼帘的是普通的浅显帝国语言的文章。不是宫廷语的简朴书信，从刚才的内容中截去了多余的修辞，省略了事到如今似乎没有必要的自我介绍。接下来的文章是说慰劳我们受伤和不必担心治疗费，而且向领主报告了这次事件后，他向领主道歉说必须去领国首都看望他们。
最后有这样的补充。
本朝式的信，作为对自己的主人和教授完成了的伟业的证据提交比较好。顺便说一下，因为很难读懂，所以在口语中先用浅显的帝国语来夹碎内容，所以不要忘记要把摘录拿出来。
两人面面相觑，视线再次转向字面。再对视几秒钟，什么也说不出口，视线自然地朝天花板飘去……
「「把这个放在第一张啊！」」
我们一字一句都不差，同步地大声怒吼……
【Tips】有一种学说认为，宫廷语言发展极为复杂的理由之一是，它包含了揭露外人间谍的意图。如果不习惯的话一眼就能明白，如果说了不恰当的单词的话，高社会地位的人很容易就能看穿。就算外表是完美的变装，语言也不是容易模仿的。
两个人一起痛骂了一顿消气，并针对极为麻烦的宫廷用语的存在价值深入研讨了一番，总算是成功地降低了自己的压力。对于有没有因为这个存在而获益抱有很大的疑问。不这样张嘴就活不下去，三重帝国的贵族实际上不是惩罚游戏吗？
总之，把普通的信和宫廷语的信分开的话，途中就能找到两个小信封。模仿远东的嵌套工艺品。
「给年轻勇敢的剑士殿？」
「这里有一封，给前途无量的魔导师志愿殿。」
互相比较信封，大致分配一下合适的吧——我并没有什么勇气，只是不想死而已——打开信封，出现的是一张烫金的纸条。
「这是什么？」
「应该是票据……？我在教授的帮助下见过好几次。发行是商人同业者工会吗，很可靠呢。」
原来如此，是汇票啊。发行者把支付委托给第三者，是代替现金的经典有价证券。
受领人，在这种情况下，收到票据的我把这个东西带到商人同业者工会就可以现金化，之后将收受他们替法依格卿保管的金钱，或者从存款中提款结算。
我们所使用的金钱一般都是硬币，不适合大量流通。又重又大，如果被夺走了之后很难证明那笔钱本来是自己的东西。总觉得在上辈子去世之前有过这样的广告呢。
因此这个只能个人兑换，一张纸就可以变成数万枚金币的汇票在无法保证路上安全的现在非常活跃。即使是在巡警如此活跃的三重帝国也会有强盗出现，这是非常有说服力的故事。
也就是说法依格卿给了我们零花钱吧。真是豪爽，果然有钱的贵族不一样啊。
「嗯，金额……10…」
嗯？我觉得看到了什么奇怪的单词。
「呐，朋友啊。」
「什么？吾友，我现在正在认真烦恼要不要去拿点眼药。」
真是巧啊，果然像朋友一样我们很合得来。
暂且不说玩笑话和逃避现实，票据上记载的货币单位没有错吧。不是阿斯，也不是里布拉，我觉得写着好像是德拉克马。
德拉克马，金币。这是这个国家的最高货币单位，和以前我看过的诈骗的试斩摊位不同，不是像「10枚金币」那样的套路，而是真正有10枚德拉克马价值的金币。
对惊人的金额既不兴奋也不心跳，只有感到恐慌。
仔细想想，换算下来就是我这个比较富裕的家庭两年左右的收入。也就是说，如果换算成平均的白领家庭的话，金额是400万日元到接近800万日元。
虽然因为收到大量的零花钱而高兴。但是一般情况下，如果把整捆钞票塞进压岁钱的信封里的话会很困惑吧。就算当成老爷爷因为兴致高昂顺势把零用钱塞给年轻人，但这是不是做过头了？就算是干着类似冒险者的工作，但我也不确定我们的工作是不是有这样的价值。
老爷爷明明很年轻却让他掌握零花钱，这不是做得太过分了吗？即使变成了普通的冒险者，也不知道有没有能做得这么好。什么嘛，我是顺便把竜的……不，带来了龙的头吗？
(译注：竜龙在日文奇幻设定上有差异，一般来说竜是亚/伪龙，龙是真龙。)
被同样面额给震惊的穷苦学生的朋友抱着头，一边沸腾着各种难以发泄的感情一边歪着头。与其说是歪着头，不如说是已经扭曲了。她仿佛反映了脑中思考的纠葛，内心扭曲得很厉害。
我也是小市民。自从那场祭典以来，我就没有直接碰过金币，而且阿格里皮娜先生约好的一个德拉克马也预定要成为生活费或是去储蓄。然后突然变成10倍……？
明明应该康复的脑袋又开始发起了晕。对睡了六天的人用这玩意狠狠揍一顿。虽然很高兴，但是困惑却更占上风，怎么也处理不了这股感情。
「好，睡吧。」
「……是啊，来午睡吧。」
在头脑沸腾而死之前，我们决定完美地逃避现实。这件事等精神冷静一点再处理吧。道谢的信也放在那之后。然后，把一个德拉克马作为将来的储蓄，之后用来支付艾莉莎 的学费。
因为已经足够麻烦了，所以我们钻进了同一张床，决定睡午觉。
（白夜：等一下，你是不是一笔带过了什么
重要
内容？！）
然后，我看到了这封信的剩下内容，再次把自己给弄晕了。
为什么法依格卿不是交给我的客户，而是把"那本书"的所有权转让给我，真是麻烦至极啊……
【Tips】在这个时代，有着现代无法比拟的贫富差距。法依格卿用一本抄本勒索数十个德拉克马的稿费，阿格里皮娜为了买书每年投入一百德拉克马以上，莱泽尼茨卿让埃里希和艾莉莎cosplay的预算投入是败家的两百德拉克马。
译注：话说小埃的性癖还蛮特别的，目前出现的有音控和香控，之后还会有什么呢？
（白夜：我我我，包括但不限于音香足胸人外福瑞……）
嘛，每次看到日轻里面这种——震惊！我居然被那么多钱砸晕——情节总有种莫名的感受，可能看太多反而无感了吧，但这或许就是所谓的"王道"剧情也说不定。
文化隔阂真可怕。
第三卷只差最后的If就结束了，可以猜猜是谁的结局(话说，也挺明显的吧？)
66 If 魔导院的妖精们
66 亨德森指标1.0 Ver0.3
翻译：庄尼
小巧精致，整理得干干净净、一丝不苟的书房中回响着怒吼。
「师傅！」
用着可能会被认为是
国家暴力机关
闯入的气势打开门的，是一位年轻的少女。
非常有气势的狭长眼睛，素净的发箍将秋天稻穗一般发色的头发扎成辫发，容姿惹人怜爱的少女年纪大约在十岁左右。但是，从与年龄不符的流利宫廷语中，可以看出她良好且札实的教养。
虽然魔法的灯光从杂乱敞开的门中射入，但在这空荡荡的房间中却没有主人的身影，只有无数漂亮装订的书像墙壁一样包围着。一封写了一半的信，一篇写了一半就停下来的论文，以及一张看起来像是备忘录，但以篇幅来说又太长的笔记。只留下了爱用品的书房之中，好似本来还坐在椅子上的主人突然就消失了那样。
不，还有一个消失的东西。唯一空出来的书架一角，在那魔导暖炉所在的墙上，如果是平时的话会有一把作为纪念品而展示的武装剑。会带着刀出游的唯一理由只有一个。意识到了那个理由的来访者不自觉地倒吸了一口凉气……
「又擅自跑去冒险了！那个放荡教授！」
用尽全力地提高声音，气恼地将短杖摔在地板上……
过了一会儿，似乎是弟子、穿着长袍的魔导院听讲生捡起了简朴的手杖。她一边不快地哼着鼻子，一边从电梯下降到了魔导院的入口。
「呀，怎么了？怎么这么生气。那不是糟蹋了那样可爱的脸了吗？」
(译注：女性向游戏帅哥经典台词+语气。)
「耶？啊，施宾海姆教授！」
会这样向她搭话的只有一个人。流丽的身体线条，远超人类种甚至让人想要作为标本供奉在博物馆中的美丽，脸上表情在模煳的性别差异下给人柔和的感觉，但却又从其中渗透出一抹妖异的美感。
与一般魔导师给人身穿厚重长袍，身上挂满了叮叮当当的魔法触媒不同的印象，这是一位更适合站在华丽舞台上的人物。是在魔导院中半是忌妒半是艳羡，被称为红裙卿的年轻教授。
全名是米卡·冯·施宾海姆。年仅24岁就登上教授宝座的年轻俊杰，也是来到三重帝国时日不久的「中性人」的第一位魔导师。在黎明派的第一学阀中备受期待的教授，就算在30岁之前就被议会延揽也完全不意外的天才，让无数年轻人为之折腰。甚至产生了就算只是搭话，也会让人诚惶诚恐的错觉
「最好还是不要拉着长袍走路喔，这里嘴碎的人可是要多少有多少。」
(译注：可以参考穿着新娘礼服时，要拉着前面裙子才能走路的画面。)
在展现着难以言喻的中性美的教授面前露出如此窘况，她羞愧地抚平了袍子的下摆。
作为魔导师的标志的长袍的下摆，如果是正常的长度，一不小心就会弄得脏兮兮的，如何随时保持干净与对外展示的格调有关。
如果一个魔导师连防护衣服的余地都没有而弄脏了下摆，那么一定是穷困到没有余裕的概念已经成为了定型化的评鉴标准。
只是，身为听讲生的她，已经气到连这样重要的地方都无法顾及了。
「又是"他"吗？」
看到她羞愧地改正了姿势，中性人的教授脸上绽放出了花朵的微笑。
「是的！明明有莱泽尼茨教授的传唤，那个放荡师傅还是这样！！总是像断了线的风筝一样飘来飘去的！」
而且，明明说好了今天也要指导我的！接着，弟子跺着脚责备了自己的老师。
被揶揄为「漂泊卿」的拂晓派首屈一指的战斗魔导师，同时也是幻想种研究大师的埃里希·冯·达尔伯格。
她的师傅是以问题儿童云集而闻名的拂晓派中也是屈指可数的问题儿童。之所以这么说，是因为十年前以备受期望的身分——虽然她本人一脸厌恶得要死——登上教授位的阿格里皮娜·德·斯塔尔的直门弟子——在不好的意义上很有名的——艾莉莎·冯·雷姆希尔特卿发生的关联事件中，因为牵扯到妹妹而异常低的沸点被点燃，引起了好几次决斗的骚动。
(译注：老师不爽地被拱上教授，妹妹受到多余的关注引发大量事件而出名。)
虽说不管是行为或是措辞都不怎么绅士。"因为是半妖精所以让我研究一下又没损失啦"又或是"混血垃圾还好意思大喇喇地和我们混在一起"之类的嘲讽。一提到妹妹，他的手套就会以比箭还快的速度往脸上——正式的流程应该是投在脚下——拍去。
(译注：有人想对妹妹出手就先出手的意思。)
在那古老的决斗仪式上，跪在他面前的男子把手和脚的指头加起来数不够，最近大概会给他起个名字吗！因为某种程度的理由，他反而变得有名起来，和极度懒惰的老师形成了鲜明对比的流浪癖。
如果说在西边发现了罕见的幻想种的话，留下去写生的话后就会飞出去，如果听说北边有着前王朝的隐藏遗迹的话，就会以保护历史资料的名义消失，如果知道南部出现了装载着过去财宝的沉船线索的话就把预定转头丢开，如果被告知在东诞生了新的魔宫的话，下一个瞬间就会空间转移过去。
那个步法已经超过了快速或轻盈的程度，根本不应该说是教授，应该叫他冒险者或者探险家的领域。
一年在魔导院停留的时间不足2个月。他是一个不断以远见和使魔的身份听讲，作为义务的讲师也会用远见和念动的板书华丽地表演，虽然没有被开除但也有着「干脆成为专业冒险者就好了」这样意见，在各种层面上都让人目瞪口呆的问题儿童。
(译注：一脉相承啊，伏笔回收——阿格里皮娜的图书馆生涯。)
要是有什么性质更恶劣的话，就是他交际的教授们之间交情实在太深，背景复杂纠缠的情况下想要一笔勾销，从政治上抹杀也非常困难。再加上在被触及底线之前完全不关心，但一旦拔剑就绝对不把对手抹杀就不干休的激烈行为，一度也增长了他的恶名。
更糟糕的是他那令人迷惑的习性。因为是关系良好的教授们或者出于特意关照有前途的听讲生的理由，在没有询问背后的学阀之前就把人带出去进行长期冒险。上层人士与共同研究者都曾经对这样的行为慎重地表达不满，或者正确地来说，发出过谴责。
(译注：小埃会把熟人或看起来顺眼的人带去冒险，QED。)
实际上，在各种各样的研究会上都很受欢迎的施宾海姆教授，每次都会——虽然本人表示很高兴——因为冒险而被牵着走，所以即使被有正事的人如蛇蝎般避忌，也不能有什么怨言。
虽然因为被邀请的本人大多也很愉快所以不好处理，如果在加上还因为拥护他本人而替他辩解的话就更加艰辛了……
只是，这种超级问题儿童的话，那么组成跨党派的政治联盟来处理也不奇怪吧？虽然也有人抱有这样的疑问，但是因为这样他也留下了很好的研究成果，所以放逐后就会产生各种各样的问题。
(译注：反埃里希联盟。)
因此，达尔伯格卿在魔导院变成了一种不可触碰、不可提及的存在。如果喜欢你的话就带你去冒险吧，这种像是妖精般的待遇，也许是对拥有同样教授位甚至获得名誉称号的妹妹像助手一样纠缠不休的讽刺吧。
「啊……嘛，没关系的，这次马上就会回来的。我没有特别被邀请，而且雷姆希尔特卿也是开课日吧？如果是从莱泽尼茨卿的传唤中逃走的话，可能不用一个月就回来了。」
「为什么一定要从自己的学阀长那边逃出来呢？即使是我也给了一件非常漂亮的衣服，明明是一个很好的人。」
震惊！不能接受！在朋友的徒弟气得满脸通红的面前，有着聪明头脑的教授很烦恼该怎么回答。
为了逃避一个试图让接近三十岁的男人cosplay的
教授
，连自己的弟子也当作祭品献上后逃出帝都。为了维护亲友珍重的师徒关系的话，即使被逼着说也不敢说出口吧……
【Tips】教授位。在魔导院的魔导师中，被教授会认可拥有可以广泛教授自己技术能力的人而授予魔导师的最高等级。在某些论文和实验中取得了被称为伟大事业的结果后，才开始进行授予的审议。同时如果功绩伟大的话，作为名誉称号被授予一代贵族的地位和家名。
译注：
几个姓氏是伏笔。
雷姆希尔特是图林根地区的公国家系。
施宾海姆是奥地利地区的公国家系。
达尔伯格是历史上神罗帝国的七位选帝侯家系之一。
【不是Tips】魔导院七大不可思议之说走就走的冒险。在魔导院移动的时候有机率遇到游荡的漂泊卿，如果自身素质达到综合评估标准会触发一趟无法避免的长途冒险，无检定通过。
"骚年我看你骨骼清奇，要不要
来一发
呢？"—— 埃里希·冯·达尔伯格
还真是令人迷惑的行为呢。
莱泽尼茨：变态炼铜死灵
阿格里皮娜：究级技术死宅
小埃：神隐流浪妖精&关键词检索自动狂化妹控
妹妹：疯狂搞事兄控半妖
……拂晓学派到底是什么地狱级副本啊？？
66.5 亨德森指标1.0 Ver0.1(文库三卷)
人物卡(文库三卷结束，返回帝都前)
*新增 / 变动属性将以粗体标示
人物名：埃里希
称号：约翰尼斯的四子、王座山庄园的农民、武神的化身、 哥哥大人 、妖精钟爱之人、值得期待的学徒
、勇敢的剑士大人、 魔剑使、金发的美人
肉体(属性)
＜臂力＞佳良
＜耐久力＞
优等
＜免疫力＞佳良
＜持久力＞
精良
＜爆发力＞精良
＜灵巧＞优等
＜思考力＞佳良
＜记忆力＞
精良
＜魔力贮蔵量＞佳良
＜瞬间魔力量＞佳良
剑士
＜战场剑术＞
妙技
＜观见＞
魔法随从
＜声音传送＞基础
＜隐形之手＞熟达
-
＜六本目の手＞ 将隐形之手的可操控量扩充至六只
-＜坚定的豪腕＞
-＜巨人手掌＞
-＜第三只手＞
＜清扫＞熟达
＜远见＞
＜空间转移＞ 摸索 - 单纯地让空间扭曲，连接到不知明处，作为结果将形成可以流放任何攻击的面形障壁。
＜闪光弹＞- 利用镁和过氯酸铵反应后引发爆炸，用魔法制造的闪光手雷。
斥候
＜短弓术＞熟练
＜对人追踪＞基础
体术
＜轻铠体术＞熟练
＜受身＞熟达
＜夺刀＞
＜隐密＞
＜遮蔽气息＞
＜潜行＞
＜听力＞熟达
＜气息察知＞熟达
教养
＜审美眼＞
＜木工雕刻＞妙技
＜画技＞熟达
＜写实技法＞
＜宫廷语＞熟达
＜骑马＞熟练
＜骑兽先导＞
特性
＜多重思考＞
＜多重并存思考＞
＜雷光反射＞
＜艳丽纤巧＞
＜像母亲＞
＜文质彬彬＞
＜神童＞
＜妖精的宠儿＞
＜猫的身躯＞
＜坚韧的骨骼＞
＜猫眼＞
＜铁胃＞
＜酒豪＞
物品 / 资产
革铠
铠柜
送行狼(武装剑)
月之指环
风精的爪刀
渴望之剑 - 伍斯特罗近郊，寻爱者魔宫的初回限定掉落物。悠久古老的漆黑双手大剑，有著绝佳的切割感、不会损坏的性质、始终会回到剑手之下的执拗，歌咏著爱与希望的智慧之剑。能够以特定电波与主人交流。
简述目前主角的几个技能搭配
1.进攻端搭配
战场剑术+观见+艳丽纤巧
战场剑术+观见+艳丽纤巧+夺刀
短弓术+艳丽纤巧+观见+隐密+遮蔽气息+潜行
隐密+遮蔽气息+潜行+隐形手
隐形手+盗贼工具
隐形手+剑
隐形手+多重武器 - 简称八臂模式，可以总数为八只手臂操控各种近远战、单双手武器，可以独自实现前后包抄、立体打击的单人战术模式。
2.防御端搭配
轻铠+猫的身躯+坚韧骨骼+受身
隐形手(力场)造掩体
3.抗性部分
铁胃具备基本毒素和疾病抗性。
酒豪有酒精抗性。
猫躯有关节技抗性。
精神无抗性。
4.特技部分
雷光反射可以获得先攻权。
猫躯有特技动作加成。
隐形手杂技。
总结：
本卷因剧中时间跨幅不大(三个月)，因此人物卡能力更新内容不多。主要以采纳莱泽尼茨卿与阿格里皮娜氏之建议，对自己进行技术层面多元化的补强为主。
主战以开发八臂模式为主，这个技能的特点在于解放一回合一次攻击的规则限制，可以取得类同高阶战士的"动作如潮"、"多重攻击"等等特性，并且由于隐形手的概念可以将攻击距离延展，也可以单人完成"你们被我一个人包围了"或者"你以为攻击不会从上面来吗？"等等小队级战术表演。
额外技术为对生物用AOE魔法闪光弹与限定作用之空间转移障壁，优劣在本文中已经提及了，值得一提的是空间转移障壁的描述应该可以视作等同"每短/长休可用次数X"的技术，但作为攻防面可以说是比较具有发展性的技能。
由于赌上生命决斗所获得的熟练度会大幅提升，这点也会在后文中提到，因此目前小埃累积的自由技能熟练度非常高，足以支持人物属性进行大幅度提升。
译者注：
接下来回到帝都后的剧本会是大长篇的宫廷剧，不管登场人物与故事节奏都会很快很多，篇幅也拓展到两本文库本。
这个剧本结束后就会迎来少年期的结束，虽然亨德森的翻译组总算是喜迎了第二位成员，但是考量到精神卫生(?)和实际身体状况，差不多两个礼拜翻译一卷就是极限了。
再怎么说一个礼拜一卷都是异常状况，就算第二卷的篇幅比较短也是，当初到底是怎么办到的呢？
另外，想换个书名玩玩，顺便更新了书本简介。
《青梅竹马是肉食系女子该怎么办？》、《身边的女孩子都是人外也没关系》、《聪明的男爵千金今天也不想工作》、《一步踏错就会进入BE的重置人生》、《妹是妖精我是狼》  、《该死的炼铜术士不要碰我》 、《明明叫做规则屁孩还要乖乖赚钱是闹哪样？》 、《菩萨我不做人啦WRYYYYYYY》、《最好的朋友总想搞我》 、《天启的圣剑每天都恩恩爱爱的对我发送电波》
BRABRA，持续征集其他有趣的书名，感觉本书不火的最大因素果然还是那个书名。
62 果然你是最棒的配菜啊!
62 少年期 十三岁的初冬(一)
翻译：庄尼
虽然我认为真的太慢了，但果然捡回来的有趣东西还是经历了愉快的事件。
心血来潮地派去工作，大胆地尝试下没有派出「使魔」跟着，连远见的护符也没有给，但万万没想到竟然卷进了这种十年也难得一见的事态之中。秋天为他送行，有些迟地初冬回来拜见时也带着笑容与伴手礼，这样就足够满意了。
阿格里皮娜·德·斯塔尔男爵千金怀抱着感动，带着笑容迎接了她疲惫不堪的学徒。
「这可不是什么好笑的事。」
「反过来说，除了笑还能怎么办？」
虽然是遮掩着嘴角的贵族千金模样，但嘴角那浮夸的上扬和满满虚伪的笑容，已经不是想藏就能藏起来的程度了。明明一点魔力都没有散发出来，却让目睹的人在她的背后发现漆黑的灵气，这种让人产生幻觉的邪恶，倒不如说果然一言难尽。
主人躺在沙发上，仆人坐在椅子上，妹妹挂在脖子上哭泣。如果不知道情况的人看了的话一定会感到困惑的景象暂且不提，病刚好就被北部的早雪追赶着回到帝都的学徒发出了深深的叹息。
妹妹很好。原本缠着哥哥的孩子和哥哥分开了一个多月，而且还受了重伤——虽说痊愈了——后归来。倒不如说是不让魔力暴走，可以从「好好地用脚踩在地上」的样子中看出她的成长。
问题出在那个腐烂到根子，暗中操作一切的那个外道身上。明明是大白天却愉快地穿着睡衣躺在沙发上的阿格里皮纳，接过了学徒呈上转交的信件与在脑中咀嚼着他的口头报告，从心底感到愉悦。在谈话的间隙中哈哈大笑的样子，就像是在欣赏着喜剧一样。
面对遭遇惨祸的本人，我只有佩服他有着非常了不起的面皮。
与其说她原本就是个享乐主义者，不如说她的种族总体上都是享乐主义者。为了不厌倦永无止境的寿命，每日都在追求快乐的事情，又或是为了制造乐子反复地思考着恶毒的事情。为了一时的享乐，给世界带来麻烦的长寿物种以这种难说是好的方式在历史书上留下了名字。
因此，她对这次活动很满意。本来就是因为很闲，才抱着「这孩子遇到这样的事，会怎么做呢」的期待，半开玩笑地打发出去。如果说对因风传而被众神驱逐而被忘却的神的知识不感兴趣的话那是骗人的，但那只不过是其中一半的目的而已。
这还真是，嘛，意外之喜。学徒从一个脾气暴躁的复制师那里成功地买到了目的物，甚至还带来了一个很大的特产。法依格卿说过要把埃里希的不幸做成故事，但如果是阿格里皮娜听了的话会也提出同样的要求吧。因为她原本就喜欢独一无二的故事。
「啊，太好笑了……笑得太多口都渴了呢。请帮我煎一杯，老样子。」
「……明白了。」
把嘴里塞满的苦果咬碎，然后混着各种各样想说的话一起咽下的埃里希离开了座位。反正不管说什么，也只会被转换成笑料而已。
如果是这样的话，还是老老实实地做些杂事好一些。为了不让妹妹的脚拖到地面上，将她打横抱着离开厨房的背影里渗透着与外表年龄不相称的哀愁。
「那么……」
啜饮着喜欢的药汤，润了喉咙之后，阿古利皮纳给他看了一封信。她要求埃里希将「失名神祭祀韦篇」的所有权转让给自己的权利书。如果把这个带到商人同业者工会的话，将会等同收到票据一样，受到严格防护的产品。
然而，这里出现了一个问题。这本书原本是埃里希被阿格里皮娜命令作为学徒去购买的。即使没有支付旅费以外的经费，不管手段如何，如果说按照吩咐交给主人也是合理的解释，从身份上来说也很难否定。
「如果是一般度量小的主人的话，可能会以这本来就是你的工作为理由就这样把书拿走，但我可不会效仿那种让徒弟用自己的钱去采买自己需要东西的吝啬行为。」
但是，邪恶的化身却宣扬着完全不相称的正当性，把权利书拿在手上左右挥舞着。并不是特意要显示自己的度量大小。
这是所谓「这样做一定很有趣」的魔导师……完全可以说是展现了拂晓派魔导师特点的愉快犯气质，只会让人想要摆脱。
「那么，关于这个我能提出的报酬有三个。」
三根手指竖立着，空中依次浮现出三道线。操纵着魔力的流动而编织出的光芒，逐渐变成文字。
「第一个是艾莉莎三年的学费和生活费……嘛，大概相当于75个德拉克马的购买力。」
抚摸着啜泣妹妹头的学徒停下了手。仍旧是一个很容易理解的孩子，客户的脸上露出了扭曲的笑容，看到这一幕的学徒立刻察觉了她的想法，再次开始了手的活动。不管怎么说，身为小市民的他，很容易受到巨额的金钱支配。
在这期间，对无谓的浪费早就已经习以为常的邪恶大小姐，悄悄地休正自己计画的同时，将第二道光线化成了文字。
「第二个提案，把你的身份从学徒提高到和艾莉莎一样的弟子……也就是说，你可以从杂务中解放出来，认真地研究魔法，并且谋求将来的身份地位。」
再一次地，丢出大额金钱的露骨提案想让他的行动停下来，不过，这次也许是意志战胜了金钱的压力，行动并没有停止。
实际上，这个提案会动用到相当大的金钱。为了迎入听讲生需要各种各样的手续，而且这次是一个研究员所收取的第二个弟子，并且是从学徒身份提拔这种几乎打破潜规则的行为。其中自然会需要经过相当荒唐的权力斗争，需要准备的工夫和金钱远超第一个选项。
最重要的是他早就已经被盯上了。被学阀之长、性质恶劣的生命礼赞主义者。
那就来当我的徒弟吧！如果被察觉到这一动向而自报家门的话，那将会是一场惨不忍睹的大事故，所以为了能尽快解决，投入的资金和劳力将会以非常壮烈的规模牺牲吧。
但纵观众多问题，这可以说这是一个相当好的建议。因为能够心无旁鹜地专攻学习，至今为止在业余时间只撷取必要的部分学习的魔法，这是可以大幅强化基础的选项。不仅如此，根据所属的派系从多方面受到的便利的恩惠是无穷无尽的巨大，能够挂上魔导师这个头衔的社会力量也不容忽视。
「最后，以现金呈现的方式提供50德拉克马的价值。」
第三道光描绘了50的数字。和之前的提案相比冲击力稍差一些，但这已经相当大了。
即刻到手可以自由支配的50德拉克马，根据处理方式的不同有可能变成膨胀数倍的巨大结果。
既可以投资，也可以以钱为本钱设立代理人做生意，也可以向老家汇款，扩大农家规模赚取学费。只需一想，作为一个曾经在贸易公司担任过许多赚钱工作的社会人，他的直觉就大声疾呼。
(译注：原来如此，是菁英社会人士呢，没有被存在X丢到泥潭真是太好了。)
问题和前面的两个不同，是否存在应该负担的巨大风险。不管是营利还是亏损，只要收下钱后必须要把各种各样的因果包下来由自己来承担。世上的法则是，任何人若要接受额外支付的东西，就必须接受相应的危险。
「嘛，并不是要你一天两天就拿出结论。请仔细考虑一下。」
虽说人类的寿命有多短，但也有那么点的余裕吧？就连用外道这个词来形容都感觉过于温暖，在露出低劣笑容的长寿种面前，短命的人类种连反驳的勇气都没有……
【Tips】贵族拥有的权力虽然巨大，但有着可以制约的上级，若被聚集在横向联系也会被压倒，绝妙的平衡会封住奔放的行为。如果想要无理通过一项提案，就需要相应的力量和金钱，两者兼有的人会作为霸主在政界名声大振。
敬启者，亲爱的双亲。应该差不多是忙于准备过冬的时候，不知您身体是否安康。距离返乡似乎为时尚早，由于我的胃很痛，似乎还要需要再劳烦一回医者。
玩笑话还是免了吧，能不能不要像洪水一样一股脑儿地触发事件呢？
艾莉莎没有错，是让可爱的妹妹担心的我不好。
还有，因为没什么余力的关系——伍斯特罗是个鸟不生蛋的地方也有一定原因——而无法筹措土特产的无力哥哥，就算被当成抱枕而禁闭好几天也没有关系。如果公主大人只要抱抱就满足的话可以说是大欢迎。
但是，这三个令人苦恼的报酬该怎么办呢。
如果能节省艾莉莎三年学费的话，就算减去今年一年的学费也能有两年的富余时间，顺利的话，也许艾莉莎也能作为魔导师自立。米佳说，魔导师自立前的平均时间大概是五年左右，因为家里的孩子肯定是天才，所以有三年就足够了吧。
除此之外，如果有三年的话，我成人后还有一年的犹豫期，在这期间我不是学徒，而可以作为普通的冒险者赚钱。也就是说与玛格丽特的约定也能实现。
只是，第二个也很有魅力，非常有魅力。特别是在知道了孤剑界限的现在。
如果是一对一的话，我能自信自己有了不会输的本领。
早晚会达到＜达人＞和＜神域＞，已经有着＜妙技＞打底的＜战场剑法＞，以及支持这一主战技能而严选的辅助特性群。
可以操纵大量＜隐形之手＞而不会让思绪纠缠的＜多重并存思考＞，以及对生物来说无法抵抗，由＜转变＞魔法所引起的闪光与巨响的无力化术式。最后加上可以达成不讲理绝对防御的＜空间转移障壁＞的配置，如果是记载在规则书上的话，是自己看了都会发出「要宰了这家伙好麻烦啊……」的感叹。
但是，虽说如此，这次还是和优秀的Debuffer两个人拼上了命到死前一步……不，只差半步了，离眼前外道为首的滥强角色还差很远。
(译注：Debuffer，是专精给敌人挂上各种有害状态的职业。)
这也是因为「缺乏前沿的知识」和「偏重物理伤害」这两点导致的瓶颈。
而针对这种情况进行魔导的研究，似乎是个解决瓶颈的良好方案。
可以学习直接火力打击的魔法作为辅助武器的目的，也可以通过掌握＜转变＞系统的魔法将剑的物理性性质延伸击溃对手的弱点。或者可以通过制作魔法/魔术的王牌，在不偏离原本预定的魔法剑士体系中持续提高能力。
……嘛，唯一的悬念就是，我能否达到足够被称为研究者等级的评价了。
在"
这类亚文化
"中进入魔法学园的情况下，即使完全无法说明理论，只要使用"好像是很厉害的魔法"就会被温柔地接受的模式才是王道。
但是，很遗憾的魔导院是一个学术机构，是一个"我不知道什么"、"我不知道理论，但确实发生了什么事"等说词完全行不通的地方。虽然打扮得像中世纪幻想，但这个范畴却出奇地现代化，大概是因为到处捣乱的先人和
亚伯拉罕系
的宗教没有兴起的缘故吧。
总之，要想成为一名出色的魔导师，就必须写出论文来获得好评。米佳在便条上写下的离奇复杂的备忘录，虽然也没有一点能模仿的感觉，但或许可以说是到了这个地步才可以开始自称是立志成为魔导师。
再加上一边学习一边认可论文，还要准备成为冒险者……那么，到底需要多少时间和熟练度呢？如果连偏离了主轴的技能——至少要登上讲坛的话，宫廷语的升级是必不可少的——也拼死解决的话，最大的瓶颈还是没被消除。
虽然阿格里皮娜说要让我成为听讲生，但她可没说要帮我交学费。
哎呀，真是坏心眼。要事先做好比学费还要多上几倍，而且和现在一样自己负担的准备。究竟要过上怎样的苦学生生活呢？如果我是一边自理生活费一边接受科举的贫民，那你就把因为缺钱而喘息的我当作下酒菜的家伙吧。
「哈……可以把艾莉莎放在床上睡觉吗？」
「没关系唷。在头撑不住之前让她睡下吧。」
以后再考虑钱的事情吧。接受也好支付也好。头脑不灵活的时候反复思考，反而会得出不好的结果。最重要的是一直挂着哭累睡着的艾莉莎，对我的脖子和可爱的妹妹的身体都不好。
我设法抑制自己也想入睡的欲望，让妹妹躺在柔软的床上……
【Tips】魔导院和大学制度相似，如果没有获得教授会的批准而升格的话，不管过了多少年都还是听讲生。既有两年就从听讲生变成研究者的才子，也有被像自己儿子那样年纪大的后辈被赶过而心碎的人。魔导院不仅是研究前沿的疯狂之园，也是将悲喜一同熬炼催熟才能之花的混沌熔炉。
译注：难怪总觉得作者的思考逻辑和其他轻小说作者的层级差距蛮大的，原来是商务人士。
虽然之前看推之类的就有所猜测，不过先怒猜一波至少是主任以上的职务。
有过日企经验的都知道，主任是最忙的那一个层级www
该怎么说——先说好没有贬低的意味——但大多数轻小说作者的逻辑通常过于直白，或者太过想当然尔，这可能和出身的背景有很大关系。
并不是说这样不好，毕竟轻小说的主轴就是轻松的阅读，直白简洁不是坏事。
但再怎么说，偶尔还是会对那种我来我见我射了(嗯？)的剧情感到头痛。
上一本见到逻辑通顺又对胃口的已经是幼女战记时候的事了(PS：当初也在贴吧翻过WEB，同样的哭夭难翻)，或许我跟商务系的作者意外的有缘？
喔对了，这章的选择蛮关键的。记得看过IF 66的不少人在问怎样偏离到那边，这边是其中一个Flag。
63 Side 今晚，我想来点埃…
63 亨德森指标0.1 Ver.1
亨德森指标0.1
轻微的脱轨，偏离了主要故事。TRPG的固定环节。
翻译：庄尼
本卷重点，蛛娘的回合。
Side代指不同视角的故事。
在秋祭的喧嚣中，成群结队的女人们一边喝酒一边闲话家常。
她们都是未婚少女。农家的二女儿三女儿之类出嫁优先度比较低的人、因为家里人的病等不能出门的女儿、因为各种各样的理由没能出嫁的人们，眺望着新娘同时感受着内心的焦躁。
如果只用字面上意义理解的话，可能会觉得是一个阴暗的聚会，但那不过是和前世起闹着"居然先有了男朋友！"的同学接近的风情而已。虽然多少有着早和晚差别，但是最近没有大的战乱，所以庄园里还是有很多男人的。只要耐心等候总会轮到的，让某块田被荒芜的理由也不成立。
即便如此，荒芜的东西还是会荒芜。同龄的少女身着雪白可爱的衣服，作为对象被丈夫拥抱着一脸幸福的样子。如果不对这样的事情抱有羡慕的心情，那怎么还能以少女的名字自居呢？
平时为了美容——避免脂肪，多吃蔬菜是最重要的，三重帝国从以前开始就一直被当成是宗教来信奉——而克制的自制心似乎都被丢到了粪堆里了，她们把幸福跳舞的情侣丢到脑后，开始贪婪地啃食起节日的料理。
恰到好处入味的
盐渍猪肉
、
https://i.imgur.com/1Y8eFF0.jpg
浮着满满的
团子
的牛奶炖菜、
https://i.imgur.com/n9lGaUQ.jpg
面衣金黄酥脆的
炸猪肉饼
，
https://i.imgur.com/pFzMSe1.jpg
还有绝对不可以错过，堆得如同小山高任君挑选的
香肠
。
https://i.imgur.com/NPE0PQX.jpg
新鲜而且被称为美容伙伴的蔬菜是一片也没有。充其量也只有在每道美食之间为了清除余味，这一理由而被带入会场的
盐渍白菜
而已。
https://i.imgur.com/l9tXtQM.jpg
「无论怎么说都太……」
在这样的飨宴中，一个只因为一个人的身份而被卷入其中，怎么也想不到是年满十五岁的可爱女人发出了叹息。有着与围绕着在草席上摊开的料理，朝内坐着的少女们异质的姿态，再怎么说被当作成熟的女性对待也是件不可思议的事。
她的名字是玛尔吉特。是庄园里猎人一族，今年刚迎来成人的
蛛人种
。虽然直立起来也只到人类的腰围高度，和童女长得非常可爱的她实际上是一个非常恐怖、优秀的猎人，但是从外表上很难联想到事实。
她小口舔着基于爱好而用蜂蜜和水充分调整好的葡萄酒，仔细端详着荒芜的乡亲们。虽然说不上丑陋，但没想到嫉妒这种感情竟然能像现在这样燃烧起来。从新郎的家格如何，再扯到长相的喜好，谈话的话题就没完没了。
「你说什么像别人的事啊！」
「是啊是啊！你不也成年了难道不担心嫁不出去吗！」
看到同辈的她露出了惊讶的叹息，两个少女纠缠了过来。突然在旁边坐下的人类种少女是希尔达。从后面把手绕到脖子上——为了控制不要反射性地折断对方手腕，玛尔吉特很辛苦——把下巴放在肩口上的是
矮人
的艾莉西亚。
和她一样，他们也是今年成人了，但是两个人都还没有对象。不管男性有多少，和向政府机关提交档案同居就能结婚的现代不同，这个时代的结婚往往是各种麻烦，所以就算在凹凸的数量一致的地方也不能马上成为情侣。
在这种令人着急的状态下看着人们的幸福的两个人，为了拔除平日累积的怨气也非常愉快地享受着放出来的酒，喝得酩酊大醉。
而且即使世界改变了，醉鬼也一定还是那种在集团中会缠上冷静人的生物。
「我的话没问题哦。」
哼了一声，玛格丽特从容地笑了起来。即使是同性，也会在一瞬间被与稚气不相称的笑容所压倒但……这两人是醉鬼。正因为危机感和什么都沉浸在酒精中死去，所以才能选择继续战斗，再次投入战斗。
「虽然有埃里希在但还是太从容啦！」
「明明还没有真的真的结婚呐～」
她有余裕的理由两人，不如说是在庄内没有不知道的。约翰尼斯家的第四子，作为才子在附近很有名的埃里希和玛尔吉特很亲密，因为大家都知道，两人关系变深都只是时间问题。
因为在庄内罕见的轰动事件而去帝都打工的他，与玛尔吉特许下了某种约定，并分享了一个耳钉，在狭小的庄内一瞬间就传开了。在娱乐很少的乡下，守护人际关系的发展变迁，从某种意义上来说可以说是最大的娱乐。
不要说是恶趣味，因为真的没有其他娱乐。和偶尔来的吟游诗人在棋盘上玩游戏，然后是交手还是喝酒，否则就只能在麦田里"和睦相处"了。
不管怎么说，两个人明白了为什么即使她未婚和长大也不着急的理由。在代官允许的猎人家族中作为长女出生，明明接受了教育也有着工作却没招到女婿的话，一般来说会相当着急的。但是，有着静观别人的疯狂灌酒的从容，肯定是因为有着远在他乡的青梅竹马吧。
「但是呢，那不是帝都吗？一定有很多时尚的人吧？」
「啊。而且看，埃里希很可爱吗？如果不是像汉娜小姐那样，非约翰尼斯先生或是海因茨先生不可~那种既苗条又美型的人~也许会被哪里冒出来的大美人抢走喔！」
(译注：谁来放倒这醉鬼…不还是放倒翻译自己好了…)
所以两个人说出了平时不会说出的——或者说因为害怕而说不出口——使坏的话。那是因为被周围散乱着名为忌妒的感情所感染，以及对在庄内确保罕见的优良对象的青梅竹马，羡慕之情而喷涌而出的缘故。
只是，这也是可以思考的预想。
这是一个令人非常熟悉的故事。去大城市打工的男人，被略显文雅的都市女性给挖走墙角，忘记了结婚的约定就不回来了。虽然不是很频繁，但在王座山庄园里，每隔几年都会看到一个约定被拒绝的女人，偶尔也能看到男人沉浸在悲叹中沮丧的情景。
如果埃里希手头上有工作，能从年幼的时候开始赚钱的话，被吃掉的风险就更高了。不管是住在都市还是住在乡下，能赚钱的男人不管怎么样都很受欢迎。
一般来说如果是少女的话，到这边都会有些不安。所谓的心是会动摇的东西，就算再怎么坚信不疑，只要有外力不断地动摇，总是会出现缝隙的。心灵脆弱的人会以泪洗面、坐立难安，坚强的人会抬头仰望天空，努力回忆那人的面容脸以驱走不安。
但是，这个猎人并不是那种惹人怜爱、好胜，名为少女的生物。
「啊啦是吗，所以呢？」
不，所以那是……对于理所当然地回复的她，胡搅蛮缠的两人也无法再继续说下去。
「不是很好吗，喜欢的人受欢迎是很好的事情哦？因为这代表，我所发掘出来的对象就是那么有价值的人啊。」
蜘蛛少女无视了「这家伙在说什么」的视线，用舌头卷起了一口薄葡萄酒，吐出带有酒精香味的气息，情绪开始高涨了起来。虽说酒精被减少了，但对蜘蛛人孱弱的酒精分解能力来说还是足以融化脑袋。
「这和狩猎一样。你知道灰色之王的逸闻吗？被悬赏100德拉克马的群狼的头目，数百个猎人挑战，一半和反过来成为其饵食，和竜一样……不，被视为更甚其威胁的怪物。」
她所说的是在三重帝国南部传说中的大怪物，虽然与现在相比已经年代久远，但这些事件是最近发生的，以致于目睹它们的人是无处不在的。一个非常聪明的狼群的故事。
据说人人皆知的魔物，在帝国南部肆虐了十年，杀死了许多庄园的家畜，在各地留下了比战争更严重的爪痕。最初由代官悬赏募集猎人，但谁也没回来，最终导致皇统家因重大经济损失而悬赏了一百枚金币。
不吃毒饵、在圈套里留下屎尿、从背后袭击埋伏的猎人，反过来包围打算围攻的军队。虽然这群狼最终被一群冒险家讨伐了，但那个威胁的强大仍持续留在民歌和睡前故事里面。
伟大的狼之王的威望经久不衰，只要统治南部的皇统家主将他的皮毛作为外套继续披在身上，就会永远保持威名。
「没关系，只是玩与被玩的差别而已。生活就是这样强大又恐怖，能捕获到其他猎人也想要的猎物，这才是人生的醍醐味啊。」
事先声明一下，三重帝国的贞操观除了种族文化之外，是尊崇一夫一妻、崇尚贞淑的。
然而，事实是，即使有这样的价值观，受欢迎的男人也需要竞争。虽然被认同作为美德而应表现出的自制心，但只要身为人还是无法违背早早就铭刻在体内深处的本能。
「不管过程如何，最后能拿在我手里，这样的结果就足够了。」
被认为是接近魔种的亚人种的她，只是顺从自己的欲望而已。
「因为，恋爱就是这样的吧？」
对于微笑着递出空的酒杯，言外之意是命令她们「注入」的青梅竹马，两位少女完全不敢说出「我觉得这绝对不对」，而是用紧绷的笑容递出酒菜……
【Tips】三重帝国原则上重视一夫一妻，但如果是有力家庭的户主的话，不论男女都会娶个妾或爱人，这一点并不稀奇。而且，既然人类还活着，以恋爱和结婚为开端的罗曼史就不会断绝，无论在哪个地方，到处都会出现无标题的故事。
作者的话：
按照时间序列来说，正是埃里希说：「糟糕，北部都已经下雪了吗？」慌慌张张想要回帝都时的故事。
果然青梅竹马的等级不同。
译注：没有炒股，恩，我信你有……
文中提到的菜都是东亚比较少见到的，以德国菜为主的家常菜。
真的差个起司盘就是标准节日大餐了。
为了加深各位的阅读体验，翻译会忍痛帮你们附上图片和解说。
<德国猪脚 Eisbein>
猪脚洗净去毛后，用调味蔬菜高汤炖煮两个小时直到入味，然后用低温慢烤两个小时直至肉软嫩，再用高温烘烤20分钟至表皮酥脆。
<奥地利面团子汤 Knödel>
将磨碎的土豆、鸡蛋、面粉做成面团，然后搓揉成团子放入以牛奶与鲜奶油为基底的汤中炖煮。
<乌克兰炸肉饼 котлета>
将绞肉、洋葱、蒜头、浸湿的面包打碎揉成团，外层裹上面粉后用半煎炸的方式烘烤至表面金黄，用烤箱低温烤20分钟。
<香肠盘 Wurst>
不建议自己做，有食安风险，买回来堆成小山高就好。
<德式酸菜 Sauerkraut>
不建议自己做，有食安风险， 买罐头很方便。
64 让我们永不停息地散播福音，拉面！
64 少年期 十三岁的初冬(二)
翻译：庄尼
难言之事要等到哄完孩子入睡后再做，这是公认的道理。无论在哪个时代，无论在哪里。
「那么。」
我把艾莉莎放到了床上，回来的时候，阿格里皮娜不知什么时候把轻松的夜服换成了长袍，戴上了单片眼镜。藏青色和薄柳的淡雅眼睛里，覆盖着翠瞳的单眼镜不是平时使用的东西。
从没有豪华的装饰这点，可以看出并非她的心仪之物。内里所嵌刻的金线细纹——不，是文字吗？——使得单片眼镜让人感受到强烈的魔力。
「那么，让我看看吧。」
没有必要做出更进一步的指示，也没有必要反问。我发出了今天不知第几次的叹息，带着阴郁的心情喊道。
「来吧。」
虽然只是短短一词的命令，但包含着意志的话语是有意义的。有意义的语言获得了得到灵魂并将世界渲染，带来被语言所托付的结果。
空间的本质被展现了出来，世界在模煳中扭曲。没有这种戏剧性的演出，只是像从桌子上掉下来的硬币掉到地板上一样「理所当然」的依样，我的手中出现了一把剑。
重到让人恶心的程度，那是那天开始附身的"渴望之剑"。果不其然，虽然赌上万一的可能性在回家的路上扔了，但这理所当然地回来的东西，果然还是诅咒玩偶的亲戚。结果一叫它就来了，实在是厉害到笑不出来。
「哎……怎么回事。空间没有发生折叠，也没有扭曲，也不是寄生在肉体上，但还是可以响应呼唤。」
阿格里皮娜先生对于渴望之剑出现在我的手中并没有感到惊讶，只是立刻开始了对出现的原理进行考察。毫无疑问他虽然是一个难以估量的畜生，但是作为一个研究者，同样也是无庸置疑的优秀。倒不如说正是因为优秀才能拥有这个，不知道是工房还是午睡房的房间，即使在野外工作20年不回来也好好地维持着吧。
「刚刚的那个距离，已经差不多是奇迹了呢。」
「奇迹？」
每夜每夜都会在枕边吵着「用我吧♡」，以这种堂皇地修饰语来形容这一个带有强烈诅咒的物品……还是先不要说这些装傻的话了，她所说的"奇迹"就是指＜信仰＞类别中，神灵赐予的秘迹吧。
众神是世界的管理者，是修剪和修正的舵手。为了不让文明和生物倒退，是唯一拥有权利将世界这个巨大的纺织品的经纬角正的管理人。虽然他们和他们的管理范围尚存有争议，但不管怎样，确实有着神圣而不可侵犯的领域存在着。
「……这个诅咒物可以办到那样的事情吗？」
我不太清楚你在说什么。难道不是诅咒什么的吗？还有，请不要用抗议的电波勒紧我的脑袋。差不多该学习精神壁垒了吗。
「是啊，是奇迹呢。既没有魔力的发散，也没有世界的扭曲，扭曲法则的产生的排斥当然也不存在……事物在空间中飞越，这是一种"非常识"的行为，但是完全没有伴随产生的这些现象，也就是说这对世界来说是一种"非常自然的现象"。」
(译注：没有异常就是最大的异常，小黑的来头很大。)
如果硬要分类的话，只能称之为奇迹了，外道带着作为魔导师的凛然的表情下达了判断。从她严肃的表情和毫不犹豫的言词来看，并不是一直以来那种被戏弄的风情。
「还有我知道的是，这是非常古老的……而且应该没有吸收精神和干涉灵魂的性质吧。」
骗人的！虽然我正打算用认真的表情这样喊出口，但面前闪闪发光的绿色眼睛产生了一种奇怪的说服力，所以我无法否认。虽然知道稍微能看见一点魔力，但是大概那眼睛不是正经的眼睛……
然而抱持着无法释怀的怀疑感，我还是继续盯着渴望之剑。闪耀黑色光泽的刀身反射着洒入工房的灯光，仅凭这种压迫感就让作为研究者的一流长寿种的言论产生怀疑，这真的不是什么了不起的东西吗？
突然之间，伴随着衣物摩擦声阿格里皮娜伸出了手指。然后，用食指轻触了剑柄……
「其他的……大概是有着强烈坚持的节操吧？」
小小的血花绽开了。只有一点点接触的指尖就裂开了，爆散的血肉让骨头露了出来。
「等！？」
「啊疼……好久没有这样出血了呢。简直就像被排斥结界给推出来似的，到底是怎么回事呢？」
明明受了严重的伤，却好似没是般轻描淡写地说着，阿格里皮娜把裂开的食指放进嘴里吸吮着。不，这绝对不是用那种治疗就能恢复的伤势！或者说，明明从句尾透露自己早就有所推论，那就没有必要亲自触碰确认了吧！？
「看，实践不是很重要吗？如果在意却不试一下的话，之后会很烦躁不是吗？」
虽然长命种这个种族很强，但我觉得我明白了为什么个体数量很少的理由了。真的有啊，因为好奇心而玩命的家伙。本来繁殖本能就很低，如果研究者都有着这种倾向的话，那就不可能增加了。
「嘛，看起来挺方便的，就这样用着不是挺好的吗？因为不需要带着走，所以也不用考虑重量，如果喊了就会自己回来的话，那就毫不客气地扔着玩吧。」
「不，我也是这么想的，所以就试着做了，但是有人抱怨说这不是对剑的使用方法，所以还是算了吧。」
「那是什么，真是麻烦的家伙。」
这是我唯一不得不同意的事情，当她将的指尖从嘴里拿出来时，被撕开的伤口已经止血了。尽管如此，令人惊讶的是，如果按预期应该痊愈的状况并没有实现。
「我大概知道你在想什么，但我是那种怎么说好，不太擅长接触身体的术式。虽然有一段时间很闲，所以去尝试过接触神经系统技术就是了。」
这种因为"很闲"就去操弄脑袋中枢的心态，果然让人感受到和人类大不相同。自然地认识到脑袋是感觉的中枢，然后通过外界刺激来获得反射的研究，对此早就说不出话来了。
「话说回来，如果欺骗对方让对方握住的话，让对方吃苦头或者作为陷阱不是也很优秀吗？」
因为光是扔出去就有了怨言，所以如果用那招的话我觉得也不会有好下场。
虽然作为武器来说，持身贞淑可能是件好事，但是如果不调查一下贞淑的程度到哪里的话，也许会弄巧成拙。战斗途中掉了下来，同伴们很机灵地帮忙捡起来，然后手就炸了。我可不想成为别人在酒吧里谈论的闲话。
但是，在触碰危险物时发出的结界——真是没用的高级橡胶手套——是不是代表渴望之剑本身是否具有排除魔法干涉的性质呢？或许会排斥以剑本身为目标的魔法，并且在对抗时可以当作最后的盾牌使用。
啊啊，不对，但是米佳在战斗的最后把蜘蛛丝变成了金属丝，缠住了它的术式并没有被无效化。好像随便依靠也不行。
这种时候，因为不能轻松地进行实验，所以很难处理这厄运的东西。虽然一直在唠叨着要掌握，但是对这种随身携带会有风险的诅咒道具，真的不能想想办法吗？如果能使用奇迹的话，扔进教堂之类的地方就不用受苦了吧。
「不行了，果然比想像中还要痛。我去一下治愈者的地方，之后就拜托你了。」
暂时盯着自己的伤口努力着的阿格里皮娜，可能是觉得麻烦了，站起来离开了工房。难得靠前两脚移动的地方，看来真的很疼。像空间转换那样纤细的术式，如果没有集中力的话很容易失败。
那个怪物也不是完美无缺的。因为自己实力不够才被打倒，至少这种想法是一种救赎。
虽然自然地完成了和待讨伐的敌人同样的考察，但是在我看来，不管怎么说这个都不是羁绊角色，而是被放在了敌人系的档案里所以OK。
总有一天我会给她点颜色瞧瞧，我可没有忘记曾经发誓过的事情。作为人生的目标，在这期间想想办法吧。
我把渴望之剑靠着沙发立起，因为主人不在了所以毫不客气地试着躺下。果然用的是好东西啊，比老家的床软得多，很舒服。嗯，邪恶的资产阶级……
收到了令人苦恼的报酬，今后的去向更接近义大利面了。虽然被授予了我能做自己想做事情的福音，也为了达到目的而准备了好几级的台阶，但实际上还是很难。用老套的说法这是一个令人欣喜的悲鸣，但最终不得不选择一个是痛苦的。
(译注：指的是飞天意面神教，后详。)
「嘛，接下来是这边吧……」
嘟囔着发动了权能，把技能树叫了出来。介面对使用者相当友善，但是内容还是太复杂没办法在战斗中确认，确实地调查取得也很困难，所以魔宫踏破中无法确认。
从库存的熟练度来看，这也是一个令人头疼的数值。实际上的数字很庞大，虽然还没有超过初战获得，但积累了相当高的熟练度。
这是接续连战之后的连战以及大BOSS战的地牢攻略的缘故，所以是合理的数量。有这么多的话，就能想出各种各样的坏主意，真是让人愉悦。
只是……考虑到未来的发展就不能轻易着手了，所以很苦恼。如果要做魔导师的话，需要很多对学习有帮助的技能吧。如果是向前世那样没有很多不可思议的技能，老实地去学习也没有问题，但很可惜的是普通文科文科大学毕业的我，老实说没有自信按部就班地进行魔法的学习。
如果从专修性的角度考虑的话，宫廷语的应用自不必说，在扩充插件上也必须要获取各种各样的操作吧。不是面向下层阶级的发声，而是面向上流阶级的发音、语调、还有语法等需要的东西，可以说能想到的都必须。
这样一来，笔记、阅读理解等技能都是必要的，带着期盼地对＜阅读能力直觉化＞、＜速读＞等技能伸出食指，粗略地估算一下，结果是储蓄的过半数就蒸发了。如果有效率地学习的话，我想＜记忆力＞想必需要进行锻炼，＜魔力储藏量＞的上限也必须提高到一定程度。
……不，嘛，虽然贵但是物有所值。如果是普通人的话，为了学习这些技能和特性要花好几年的时间挑战。虽说以拼上性命的经验做为食粮，但一个按钮就能学会果然还是很狡猾的。相对于拼命学习的时间价值，几秒钟就能决定生死的战斗的对话基本上是等价的或者更高的，这也是一个感觉不知世间艰辛的系统。
怎么说呢，这种微妙的心情。啊，我想起来了，是那个啊，虽然拿到了奖金，但是因为是冬天必须缴纳的人寿保险费呀，年末年初的活动之类的开销，所以知道需要大量的钱，所以就和在除了生活费以外感觉什么都做不了的银行帐户前一样的心情。
(译注：人艰不拆，过于写实硬派的形容了TAT)
啊啊，让人郁闷，真让人有一种令人着急的感觉。我也不是不憧憬魔导师这个头衔。因为是魔导师啊，魔导师，和在野外随便使用魔法的现在不同，可以得到「老师」的头衔，难道你不想被用「老师，拜托您了」之类的措辞拜托吗！
(译注：老师，拜托您了，更新GKD！)
……不，好像有点不一样？算了吧。
不过，果然还是要把＜灵巧＞提升到宠儿以上，或者把＜战场剑术＞尽量拿到＜神域＞的位置，一想到能满足决定成长方向时的一部分的努力目标，就觉得很有可能出手。虽然我确实是打算知道孤剑的界限，但因为一直以来都是绞尽脑汁地的努力着，所以萌生了个人的执念。
不行，一旦思考剑的事情，脚下的问题儿童就开始喷出有毒的电波，仿佛在说：「喂，你会用吗？你会更爱我吗？」这样子源源不断地流了过来。谁都没有说现在要把你拿起来耍的吧。因为熟练的是单手剑方向的扩展，所以双手长剑说实话是拿不住的。
摇着头把思念赶开，左边的耳钉发出清脆的声音摇晃着。叮铃和可爱的声音，唤起了青梅竹马在耳边喃喃私语的怀念的感觉，突然，产生了一种闻不到的怀念的香味的错觉。
与此同时出现的，是令人怀念而熟悉的，像是要从尾骨中脱出一样的颤抖，在背后慢慢地抚摸着爬上脑髓。
「……嘛，是这样呢。」
我告诉了青梅竹马需要五年时间完成学徒的责任，然后来到了这里。作为哥哥要为了妹妹逞强，为了保护她而来。
如果是这样的话，应该贯彻始终的就是最初的志向。在前世沉溺，直到现在还没有退烧的冒险热情。就算是那样辛苦，那么多直面死亡的回忆也无法消除的憧憬和热情，这一点是显而易见的。
在休息的时候受到了魔物的袭击、第一次感觉到死亡危险的废馆中的强者巨鬼，还有和朋友并肩拼命生存下来的魔宫。
不管怎么说这些都是会造成心理创伤级别的事件，老实说结束后都有过想脱离这种不断拿生命来开玩笑的旅行
但是，在废馆里帮助了夏洛特，结束的对话中得到了闪耀的妖精之刀的事。
踢散了野盗们后，以悬赏金的话题和米佳一起热烈讨论的事。
然后，虽然全身受到重创但还是打败了强敌，完成了任务的事。
那一切都给我带来了难得的喜悦。
与令人怀念、可爱的同辈们一起走过的纸上的冒险相似，但又完全不同的喜悦，有难以抹去的血锈味。但是在难以忘记这一点上，却是和像傻瓜一样抓纸、掷骰子、大笑的回忆一样的旅程。
我并没有说什么特别想要刺激之类的话，那是鲁莽或者脑袋坏掉的人的台词。我也不认为平静的生活毫无价值。前世今生的父母和家人，已经充分地教导了我何谓时间温柔流淌的珍贵。
「但是……不能放弃啊，冒险也是。」
真的非常开心，当它结束的时候。
以为自己会死掉的事件。
明明已经经历过两次了。
不管哪一个都是一次跑团就能结束的短暂内容，但他们都提醒了我——做傻事真的很快乐啊！
无论是平静地围着饭桌、在酒宴上欢闹，还是并肩静静地交谈，都是值得尊重的时间。
然后，和那个一样，冒险的热情渗透到了我的心中。
为什么总是会像这样结束后燃烧起来呢？
在探索魔宫期间逃出来的时候，我他妈的真的很想知道那个建立了这个该死的平衡的愚蠢GM会再做些什么。
焦灼的感情很令人怀念，实际上是很熟悉的。一定有一种恍然大悟的感觉吧。跑团结束后，一边闲聊一边搭伙走到车站，大概与那个感情有着相同的味道。
虽然结束了，但还有下一个。
正因为结束了，所以下一个。
大概我是一个一直抱怨着赌上性命，结束后又觉得很珍贵的傻瓜。
即使扔到了这个叫做冒险的轮盘上，名为生命的筹码也不轻。
尽管如此，如果新的一局打开的话，我也一定会扔出去的。
「什么嘛，结果我也是个相当那啥的生物不是吗？」
如果给我60德拉克马的话，就算一生游手好闲也能过上安定生活，想到这一点干脆就奢侈一点好了！在我只考虑妹妹的前途和冒险者的未来时候就明白了。我好像也不能太责怪阿格里皮娜和莱泽尼茨卿了呢。
那么，就成为一个彻头彻尾，深入直到骨髓的冒险者吧！
没什么，想要头衔的话，即使赚够了冒险者的钱也可以。莱泽尼茨卿也抱怨过那种年纪的大叔作为听讲生来的，反正年龄也没有限制。
那么，决定了的话，就做吧。
「要点些什么好呢？」
我窥视着界面，沉入了自己的世界……
【Tips】在权能赋予的特性中，没有什么能显着改变人的性格。
作者的话：不是因为谁而变成这样的，而是原本本身就是这样的。
译注：跑团脑晚癌末期，无药可医，鉴定完毕。
小埃永远都会是小埃，不管在哪个结局都一样逃不掉的。
不是因为点了什么特性而招"那些玩意"的喜欢，而是因为自己有着那样的特性才会招来喜欢。
真是让人热血沸腾。
回收伏笔——单耳的耳坠。
文中提到的义大利面是飞天义大利面神教的唯一神，是讽刺智慧创造论的产物。会被提及是因为提出这个理论的人名字叫做博比·亨德森，而同时地有整理出一本《飞天义大利面怪的福音》，祷词是
拉面
。
作者玩这梗真是让我HIGH到不行。
65 你的美貌是世界的财富
65 少年期 十三岁的冬天(一)
翻译：独特
校润：庄尼
虽然冷得受不了，但是我喜欢冬天寒冷的空气。
「唔、好冷……」
吸入清晨的冷空气到几乎让鼻子生疼然后呼出，如果像驱赶寒气一样吐出的话，就会有一种将肺中彻底打扫干净的清爽心情。如果被那种清新的感觉唤醒的话，就像抓住脚踝被床抓住一样难以从被窝熘出。
帝都的寄宿处，由心地善良的灰之少女管理的我的旅馆，也沉浸在那样的寒冷和黑暗中。冬天的日照很短，平时起床的时间如果没有＜猫眼＞的话，外面看起来会很暗。
「果然这边，明显比老家冷啊……」
灰之少女为我准备的洗脸水温暖着肌肤，真是太感谢了。直接从井里打过来的话，冷得让人觉得皮肤会剥落。
三重帝国的帝都也位于北部，和殖民地相比感觉相当冷。但是并不是越往北走越冷，而是越靠近位于东南部的霜之大灵峰就越冷，所以地理位置就很难搞得清楚。
用毛巾擦脸的话，刚才手边没有的小瓶子不知什么时候放在那里了。混合着乳香和橄榄香味的软膏是为冬天所准备保湿、防干燥、补油的好东西，这是一个很棒的主意，她到底是从哪里进货的呢。普通老百姓买的话应该令人很烦恼的金额。
「今天也感谢灰之少女的关心。」
不管怎么说，因为担心出处也没办法，所以决定把手指和脸涂上。我在前个住户遗忘的镜子前找了个位置，揭下隐藏脸上还没有愈合的伤口的创可贴……
「咦」
照在镜子里的我脸变漂亮了。虽然这样说会有语病，但因为是受技能和特性影响，所以并不是在脸部的表面上出现了什么变化，而是在不久之前疤脱落导致脸变滑熘熘的。
而且，我没有看到脸上出现有点期待的疤痕的影子。
因为你看，脸上受的伤有历战感不是很帅吗。因为是从那场激战中所受的伤口，所以我觉得留下一点也很帅气，可以留下来当成为纪念。那个伤是在哪受的？将来被后辈的冒险者问到的时候，也可以一副得意洋洋的诉说过去的丰功伟业……
但是，有着淡淡期待的伤口却完全消失了。疮痂脱落是好的，但是没有留下任何残片是怎么回事？
还有就是，说到这个年龄，我在前世的时候，胡须已经开始微微长到接近头发的程度了。父亲也很仔细地整理着胡子，而兄长在成年之前也留起了浓密胡须的这种家庭，但尽管如此，现在下巴还是滑熘熘的。抚摸着下巴，完全没有违和感。
「……乌苏拉。」
「是是，你在叫我吗？亲爱的你。虽然是在月亮遮住脸之前，有点辛苦但我还是来了喔？」
稍微喊了几声，因为天还很暗，夜暗的妖精就像一开始就在房间里一样出现了。今天正是隐之月升起的时候，镜子里照出了和第一次见面时一样的头身的她。我很在意为什么一副若无其事的样子坐在我的床上的样子，但是房东欢迎客人是义务，所以放过他吧。
「伤口消失了，胡子也没有长出来。你有什么线索吗？」
因为我不觉得和她起口角就能取胜——为什么我周围尽是些舌战很厉害的女性呢——坦率地问了一下，她慢慢地把脸埋在枕头上，好像没什么大不了似的告诉我。
「咦，不是我哦？我很喜欢男性的伤口。狂奔只有在月光下才能映照出身影，疯狂而激烈的伤痕也有着诗一般的美。」
原来如此，我啊，我呢……
「洛洛特。」
「嗨～有什么事吗？」
当我向下一个线索搭话，夏洛特轻轻地出现在在我的头上。身为风之妖精的她，即使月亮满了也不会消失，而是以妖精的姿态趴在我的头发里。
「伤口和胡子，你做了什么？」
「啊？呃……那个……」
「算了我知道了。」
乌拉尔斯拉有内涵的说法。然后被问到的瞬说不出话的夏洛特。凶手一瞬间就暴露了。垂头丧气地把手伸到桌子上，头上的风之妖精在摔倒之前浮起，很抱歉地盯着我看。
「那个，对不起？洛洛特啊，想说如果留下伤口就不好了。看吧，因为大家都会在意自己的脸上有没有伤。因为不是朋友吗？大家都是，脸上受了伤就不可爱了……」
原来如此，身体上的伤全部治愈的话就不会成为伤痕，是因为妖精的担心而消失的吗。你们真的能做到很多事呢。
「不，嗯，没关系，没什么。嗯，其实我并没有那么在意。」
看着她抱歉地低下头，总觉得她好像做了什么坏事，所以很困扰。我并不是那么生气，如果没有恶意的话也可以原谅。
但是作为零食的方糖会减少一个。
在三重帝国糖没有那么贵，因为糖以最惠国价格从南内陆海的卫星国进口，但也称不不上对钱包算好的价格。钱包小？因为只有浅薄的钱包，所以没办法吧。从费格卿那里得到的十德拉克马一半用来支付艾莉莎的学费，剩下的则是给老家寄了钱，虽然晚了点，但是那是为了庆祝外甥出生而寄的钱。
洛洛特嘴里嘟囔着，身体扁了起来。只是，她的发言有一点让人在意。
虽然有提到伤痕，但没有提到胡子。
「那么胡子呢……」
如果试着问出疑问的话，背后传来了感到吃惊的样子和陶器摩擦的声音。对着镜子后确认了身后，洗脸后的桶从床边消失，取而代之的是热气腾腾的菊苣红茶。
平时就连餐具摩擦的声音都听不到就准备好早茶，似乎是反应过度，也就是说是这样吧。
「……
灰之少女
？」
「因为胡子是不可爱的东西，她这样说。」
乌尔斯拉替坚决不出声的她翻译了。
……啊，是吗，嗯，我知道了，随你的便。但是，认真且沉默寡言的她却做出这样的恶作剧来。不，倒不如说家务妖精更喜欢跟家人恶作剧。
希望能有更大人的恶作剧就好了……
【Tips】加护和祝福虽然都需要授予方的意志，但并不一定需要接受一方的同意。否则，金发碧眼的孩子就不会被神隐，也不会在森林里迷失。
昨天晚上下过雪后，我轻轻地踩着没有人污染的新雪，走在被雪装饰成白色的街道上。从烧制砖雅致红色下透露出白色，在充满魔晶光源的街灯照射下，被淡蓝色渲染的姿态实在是非常的梦幻般。
如果吸入了冰冷的冷水般的空气，感觉就像是直接吸入了黎明时泛白的夜空一样。如果把冬夜当成酒来喝的话，我想一定是这种口感吧。这是一种像日本酒一样的酒，在干爽的口感中有着甘甜的味道，在鼻腔中残留着淡淡的香味。
话虽如此，因为有工作所以不能沉浸在其中。满足于这种寒冷也是一种骄傲，但如果身体过于寒冷的话，之后会很麻烦。我在使用点数取得的＜隔离障壁＞中加入了扩充插件＜选择除外＞，使障壁将冷气排除，给靴子带来了防水的效果。
在魔宫积攒的经验点的用途之一就是这个。说到TRPG的乐趣就是战斗，但在角色扮演中深切感受到在现实世界中也很需要使用的生活魔法也是一大要素。
不愧是寒冷的棉袄和皮革的外套，所以很难抵抗寒冷的天气，所以觉得壁垒系的防御手段如果只有＜空间转移＞的话，失败会很不方便，就顺手取得了＜基础＞等级的＜隔离障壁＞，也就是"阻碍物理和魔法接触"，这就是所谓的障壁。概念性地隔离一张薄纸作为起点的空间，使物体和现象无法跨越被术式扭曲的空间。
但是，正因为简单，耗魔量和效率也不差，在基础水准上弹开流矢和没有气势的一击是非常有用的。如果能以角度来招架攻击的话，就可以发挥出更强的性能，稍微玩一下的话就可以挡水，挡住强风，缓和寒冷传播的雨具兼防寒具完成。
哎呀，买了好东西。如果像手套一样薄薄地贴在手的表面上的话，就算做了需要碰到水的工作手也不会变的粗糙，也很开心呢。就像阿格里皮娜为了触摸渴望之剑所做的那样，我觉得在进行物理实验的时候应该会很方便，于是模仿了一下，果然这才是正确答案。
照顾了卡斯托尔和波吕德乌刻斯，在已经成为惯例的工作结束后，对握着铜币在我面前排队的马丁们开始施展＜清扫＞。最近看到我的话，打招呼的人增加了，真开心。
在那之后准备了早餐，让阿格里皮娜从睡迷煳的外道往倾国的——同时、物理上也可以倾覆的样子——美女升级，让粘虫化的艾莉莎坐在膝盖上听了宫廷语的课，度过了整个上午。
从那次工作之后，艾莉莎开始撒娇的习惯又再次发作了。用快要哭出来了的表情说「哥哥、不会再做危险的事了吗？」然后贴上来的话，作为哥哥肯定是无法抵抗的。让艾莉莎把我当成椅子坐着听课，阿格里皮娜允许了这一点，肯定是因为过于烦人了吧。扔给我的话，基本上弟子的精神会比较安定。
到中午之前都陪伴着艾莉莎，预计会有礼仪课的午餐送到，离开了工作室。不管怎么说，都不能坐在膝盖上吃饭。包括对艾莉莎说要努力，额头上落下了一个吻让她原谅。推开含着泪眼的妹妹似乎就像把良心放在搅拌机上……嗯，只是像猫的幼仔一样疼爱不能算是爱，自己洗脑自己要忍耐了。
「啊，对了对了，差点忘了。」
离开房间之前，阿格里皮娜先生给了我一张纸。虽然我不太清楚只是把便条纸用魔法折成蝴蝶的形状飞出来的感觉，但还是有什么其他值得沉思的地方吧。
「那个，我已经预约了你要的那份。因为是以我的名义买的，所以会以工作名义派你去进行实验。」
「究竟有什么工作会需要实验……？」
寄来的笔记是"实验室"的预约票。
在魔导院有好几个凝聚了魔导技术精华的租借实验室。为了适应场景，各种各样的环境都被整理好了，为了不让极端危险的实验泄露到外面，房间和工房一样被隔离了。
工房本身高度隔离，不用说军事性的魔导研究会有大规模的结果，所以提出了仅仅是狭窄工房是做不完的要求。嘛，随便在草原和森林里被环境破坏的话就受不了了。最后如果有生化危机的危险性的话，投入预算制作大箱子也没关系吧。
当然，之所以使用这样的替代品当然是为了考虑新的组合实验。只是觉得在那种地方做有点危险，就和米佳商量了一下，米佳告诉了我这个租借实验室的存在。
然后拜托他预约，直到现在。
「跟平时一样和电梯说话就可以了。只是，这个时期有很多使用者，所以只能共用实验室里，不要做可怕的事情。」
你这个外道以为我是什么人？有节制不是理所当然的事嘛。与其这么说，不如说这不是一种只要旁边有人在就必须自我克制的刻苦术式。要说是哪一个的话，是我自负那种只要接近就会发出轰鸣声和闪光的魔法，合理且充实的东西。
「请放心，我知道我的能耐。」
真的……？无视这样的猜疑的嘟囔，我甩开妹妹的视线离开了工房……
【Tips】实验室。比魔导院地下的工房区划深度更高，被做成了与禁书库一般的深度的实验用的租借空间。从分成数平方米大小的展台排列的小实验空间到和圆顶球场一样大的实验空间，准备了各种各样的房间。该设施是由强韧无比的概念隔离结界保护的，为了不给外界造成危害，三重帝国皇帝提供了威信和帝室费的一半以上「建造」的设施。反过来说，在那之前好像一直在外面进行实验。另外，过去曾有过三次在内部释放出超越结界规模的攻击魔法，并发生了大事故。
译注：某个强烈要求灰女股的，晚点上市。
67 少年管家的新型清扫魔法
67 少年期 十三岁的冬天(二)
翻译：庄尼
在强烈地感受到既视感的景象面前，为找出答案而苦恼，大概是因为转世后经过了相当长的时间吧。
乘坐着升降机而来到的实验空间，让人联想到射击场的氛围。
这是一个狭长的区划划分。为了吊起标靶而建造的空间，似乎是以直射型的攻击魔法和道具等等的实验为目的而设计的。具有相当的深度，有着似乎是以战斗魔导师为志愿的年轻人正积极地施展大量的攻击魔法。
鼓足干劲的听讲生之所以很多，是因为年初有个叫技术评鉴会的活动。简而言之，这就像一个新年娱乐节目性质的披露会，但如果在这里被教授看上眼的话，会得到演讲和研究方面的建议，也因此所有积极进取的学生都会拼命地脱颖而出。
这么想的话，我直接接受了作为学者很优秀——虽然个人层面上不太想和他们有关系——的两个人的指导，感觉是相当奢侈的身份。不，如果真有人吃醋的话，我希望一定务必肯定以及确定请他来代替我。
看着五颜六色的魔法飞来飞去的样子虽然很有趣，但是太过直白地盯着看的话会被误以为是在偷学，所以还是赶紧去预约好的展台吧。如果为了准备发表而努力的话，应该不想被人看到术式的构成什么吧。
……咦，有一个走错片场的大人啊。
他将背靠在走廊一侧的墙壁上伫立着，是一个用闭月羞花的字眼来形容都会令人感到惭愧的美男子。年纪的时候大概是从二十岁的前半吧？一身剪裁考究的蓝紫色长袍，一眼就能分辨其地位之高。认真地用发油抚平的白金色长发宛如工艺品一般整齐，苍白如斧削的脸像是专门扮演反派角色的演员一样精明。
最抢眼的是银色的眼睛。就算走在好似种族熔炉的帝都，可以看到丰富多彩的眼睛，但银色的眼睛还是第一次看到。。就连一流工匠倾注心血所打磨的银器都会自惭形秽，那双明亮的眼睛即使说是银做的假眼也有着令人信服的美丽。从正面目击的话，有着足够让我心脏停止几秒钟的压力。
总觉得来到魔导院后，我就开始和远离人类的美有着奇妙的缘分呢。
被暂时想看一下的冲动驱使着，但我不想因为过于盯着他瞧而惹怒一个明显地位不低的人，所以我压抑了自己的欲望进入展台。一定是那个吧，是在练习中来到运动场，寻找有前途的选手的星探那样的人。据说弟子的去留关系到教授和研究人员的进退，出于想优先确保出色年轻人的想法前来侦查，这样热心的行为也不奇怪呢。
各个单独展位的左右两侧和人进入通道口部分都用上了木框隔开，不能从左右窥视，但是直接释放魔法的通道内部只被半透明的障壁隔开。
如果从外部积蓄魔力的话，好像有着自动产生障壁的机制，我看过御用板张贴招募打工者提供魔力的任务。以魔力的消耗来赚取零用钱，并且在消耗的过程中增加魔力量的修行方式，简直像是战斗漫画一样的情节。
也就是说，不管放什么样的魔法都可以放心。
(译注：到底怎么得出的结论???)
我拿出预先准备好的东西，立即开始准备术式的程序。
取出的药包和闪吼术所使用的原料一样，是用油纸包住催化剂的药包。但是，里面并不是粉状的白云石矿石，而是包着一种防火剂和少量的氧化铜。这两个都是常见的东西，前者是工业用品店，后者是在处理催化剂的工房里像是买粗点心之类，轻松就能买到的东西。
(译注：灵机一动，以后暂称闪吼术。)
复数个并行的术式展开第一阶段就结束了。
多个并行术式的展开后，第一阶段已经结束了。在以前的洋房中，由阿格里皮娜老师回收的炼金术中的一套，用＜转变＞和＜现出＞的魔法将某种成分从防火剂中提炼、抽出、增加。
本来没有大规模的工业设备就无法处理的水平，用＜转移＞的术式将少量的那个成分混合。然后用＜隐形之手＞把药包从自己手中弹开，在目标前用细腻的＜点火＞的术式点火的话……
铝热烧夷的魔术式完成。
「哇！」
令人目眩的闪光，张开隔离障壁仍灼烧着脸的热浪瞬间产生，悬挂着的金属标靶瞬间融化了。
「呋……」
超出期待的威力让人不禁漏出声来。眩目的闪光让周围的人声嘈杂，就算隔着一层障壁也能听到，我什么也没有做错吧？这个、这里不就是为了使用这种魔法才有的场所吗？
简单来说，我所做的只是一个应用了化学反应，低成本、高功率的魔法实验。我所尝试的配方是使用了前世所记得，不知道为什么一直没有忘记的铝热反应。
在作为防火剂使用的明矾中含有铝——虽然是与铝土矿无法相比的量——可以用炼金术抽出，与
其他金属
混合转化、增加总量。如果与氧化铁混合点火的话，就会根据氧化金属的还原反应瞬间发出4000度以上的高温。
毋论，用魔法的确可以将铁熔断，甚至可以发出足以溶解的输出，但那是在魔力储存量和瞬间释放量上都很优秀的大魔导师的领域。很遗憾地，如果我想达到那样的程度，需要相当的练习。但是，如果用利用物理现象的魔术来使用触媒的话，不是也能达成吗？这样想着，作为组合试着完成了。
理论上几乎能将金属熔化的高温即使是障壁也很难防护，容易超出对普通热量的耐性吧。而且，这是由于还原反应而产生的热量，所以不论是泼水或切断氧气都会持续燃烧，如果想要消除的话，如果不使用魔法将现象本身消除的话，就无从下手。
操作简单、低消耗、高火力、对策困难。是对人外的强韧抗性也十分通用的组合哦！完成的时候手舞足蹈……不，说实话怕了。
作为攻击魔法的目标，有着充足耐性的神秘金属标靶在一瞬间融化，液化的金属没有在石材的地板上扩散，而是低落后直接溶解后沉下去，就算享用单词来形容恐惧都一言难尽。这种东西别说是人类了，就连生物都不能作为对象使用，因为一点痕迹都不会留下来。最重要的是强烈的热浪和强烈的发光——也就是强烈的紫外线——的副作用也是需要改良的。如果在近距离内不小心施放的话，自己也会受到伤害。
不，我知道攻击魔法原本就是会燃烧对方、冰冻对方、打雷等相当暴力且破坏性的东西，但我觉得这有点过头了。二十世纪的科学家充满热情的研究结果，其中一项被我借用候用魔术扭曲法则后强行再现，其破坏力是足以让人疯狂的规模。
这个，如果再增加催化剂的量会怎么样呢？
迷迷煳煳地烦恼着自己做的组合的那个情况的时候，突然发现了异常。
地板在不断地沸腾和融化……
啊，糟糕！？为了避免热量流失，我还加入了不让料理冷却的＜保温＞术式的说！？下一层——不知道有没有——如果不小心把地板烧穿的话会被骂的！？
我尝试着处理自己的不检点，再次对浇上了水、切断氧气也不会熄灭的火的性质恶劣感到困扰，最后用＜空间转移障壁＞将其放逐到别的次元来解决。作为代价之后整个下午都被轻微的偏头痛所困扰，那就是另外一个故事了……
【Tips】实验室等级。基于维护成本考量，并非所有实验室都受到相同输出的障壁保护，而是被划分等级。针对听讲生进行不危险的魔法练习的区域，研究者和教授进行前期危险实验的区域，不管是否会发生事故但一旦泄漏就会产生问题的魔法使用区域等等，根据需要设置障壁在多个不同使用目的的实验室，只要使用"预设输出规格内"的魔法，基本上都是安全的。
银色的、给旁观者留下深刻印象的绅士，走进了金发碧眼少年脸色发青退出的展台。
突破障碍的闪光和热浪，是见习中的听讲生不太可能发出的。
走进展台的话，障壁因为无法隔绝热量，充满了白浊烟雾的展台里充斥着金属燃烧的异味。他挑了下高耸而整齐的鼻梁，绅士毫不客气地走进了残存着热气的甬道。
「……真的是魔术啊。」
残留的热浪让流动的白金金发随着热气产生的气流飘动，就连盛夏的风都感觉像冬天的天空微风。失去了原本的热源，但在进入了现场后还能感受到温度，正是这里所施展的术式是为魔术的铁证。
「并不是纯粹燃烧魔力的热量，也不是油之类的东西。」
虽然魔导院已经发现了「热量有下限但没有上限」的真理，但同时也证明了魔术和魔法中的消耗魔力和能发挥热量的关联关系，想发出足以熔化金属的火焰也不容易。
尽管如此，使用耐热素材并赋予了冲击排斥术式的标靶还是溶化的无影无踪，与其说是使用了相当程度的魔术，不如说是行使了什么新的术式吧？
但是，他的感觉否定了大规模魔术的可能。因为场上残留的魔力残渣太过细微。只有和小魔法连发程度相同的魔力，在这个场合被使用的痕迹。如果是进行了欺骗术式和魔力残渣的清除还好说，但很难想像那是慌慌张张离去的少年会干的事。
另外，作为催化剂，没有使用有助于提高热量的油的痕迹也很有趣。如果使用了油脂系的触媒，那之后的空气会更加黏稠。
绅士站在一般人都不会愿意接近，因为热量而融化的洞口边缘，毫不犹豫地把手指插入足以融化人肉的洞里。
「呋姆。」
皮肤一瞬间被点燃、血肉燃烧、细胞被蒸发。绅士兴致勃勃地观察着像炭一样的食指骨，发出了感叹的叹息。
脸上没有丝毫半点常人会惨叫程度的痛苦模样。好像没有感觉到疼痛，或者本来就无所谓而将感觉切断的模样。
「接近战略级术式的热量呢。」
虽然范围尚无法比拟，但威力已经等同战斗魔导师数人才能共同行使，灼烧战场的业火。洞里有着自己身体记住，令人难忘的热量存在。
「真是耐人寻味。与破坏痕迹不相称的热量，足以融化并烧穿石床水准的毁灭痕迹，无论哪一个都不是普通的术式……是全新的术式。」
兴致盎然地嘟囔着的绅士转过身来，把手插入怀中。拿出了新手套的手向是一开始就没有被烧伤一样，完美地修复了。
现在这个时期、在这里练习的是为了参加年初的技术评鉴会，所以一定是来进行测试的。每年都有让人觉得"哦哦"的俊英出现，绅士比谁都期待着这个能够放松钱包带子的活动。
今年也会是很开心的活动吧。到那时为止，为了不让现在的兴奋冷却下来，绅士决定不调查将地板融化的凶手。
惊喜应该总是新鲜的。毕竟不管寿命有多悠远，剧透只能是人生一度的乐子。
「非常麻烦的帝都来访也有好事。果然看到年轻人都是令人开心的事」
绅士带着愉快的脚步声，走向帝城准备完成自己的工作……
【Tips】战略级术式。也可称为仪式术法或大魔术。由多个魔法使共同施展，或者使用巨大的辅助阵和漫长的辅助咏唱施展的单一术式。旨在解决难论外输出、异常范围和难以单独处理术式构筑而产生的技术。但以现状考量，因为需要进行周密的商讨和纤细的魔力控制，所以只有专业的团队可以勉强使用。
作者的话：
设计者：「因为是直射型的简单魔法练习场，所以地板用普通的耐热石版就可以了。如果不削减成本的话，枢密院和皇帝会生气的。」
译注：I'm speechless.
嘛，并不是没想过铝热剂的手法，但我真的万万没想到那个保温是这样用的。
伏笔回收——阿格里皮纳的
千法之书
＜烧夷＞——暂定名
准备：利用炼金术从明矾中提炼铝，并准备氧化铜(实际上氧化铁会更好)混合制成铝热剂，有必要可以额外准备过氯酸铵当催化剂(闪吼术有用到)。
用<隐形之手>丢出铝热剂包裹，并且用<点火>术式点火，加上<保温>术式集中热量。
万用型AOE就这样入手了，
消耗熟练度的部分只有炼金 / 保温之类的技能，不愧是客家埃(不是)。
话说，这以后会不会变成什么管家的必备招式啊？技能树实际上全都是管家系的天赋啊。
68 守护的理由
68 少年期 十三岁的冬天(三)
翻译：庄尼
我深切地感受到，比起不断地被用挑衅般的言语攻击，还是普通的说教对精神卫生更好。
知道自己的本分吗？被外道拐弯抹脚地讽刺了三十分钟以上，差点汪的一声哭了出来，不过如果这就是会替我出修理费的代价也就算了。毕竟我也是干下那种程度的恶行，也不能就这样装傻带过。因为之前说了只不过是做简单的实验，所以没有二话地就预约了。
而且艾莉莎还说了「如果你虐待哥哥的话，我会真的生气喔！」这样的话来包庇我，不如说对我来说反而是奖励。我的妹妹真的是天使。虽然魔力有点漏出来了，头发飘起来的样子很可怕，但真的是天使。
「呐，哥哥。」
「嗯？怎么了，艾莉莎？」
在尽情讽刺过后从主人那里得到了「嘛，做得很好不是吗？」，这样轻飘飘的评价后，我开始打扫艾莉莎作为弟子的生活空间。
说起弟子的房间，会让我联想到昭和式的公寓风情，不过有着16张榻榻米大小的空间，让人感叹不愧是必须持有足够的流动资金，才敢立志从事的职业者住所。
让手并列运转，将零散的笔记和读了一半的书整理整齐——之后得好好告诉她整顿重要性才行——然后施展＜清扫＞的术式将各个角落清理一新后，我听到艾莉莎的呼唤。回头一看，她换上了轻松的睡衣，躺在比老家高上好几个等级的床上。
重叠了好几层的薄绢，一件就有着足以让哥哥夫妻离婚价值的睡衣，不用问就知道这是
莱泽尼茨卿
的礼物。
因为至少不是透明的所以在踩线边缘允许了，但是认真的那个
生命礼赞主义者
到底是怎么扭曲成这样的喜好的呢。如果是可爱的衣服姑且不论，让童女穿着这样煽情的睡衣还能感到高兴的话已经是病态了。还有，对手套和袜子的奇怪坚持又是什么病？
「哥哥大人为什么要制作那种可怕的魔法呢？」
我亲爱的妹妹打从心底感到不可思议地问着。微微歪着头，用令人怜爱的眼睛、纯粹而无垢地盯着这边的样子，是可以直击人心的可爱。果然我家的孩子是天使。
只是，那个问题却是另一种意义上直击人心的内容。
「为什么呢……那是因为能起到各种各样的作用。」
虽然被说成是可怕的魔法，但因为实际上就是如此所以无法反驳。是自己也稍微觉得，这到底是怎么样的威力。
「各种各样的？老师也说了很多让人不安的话，但是我不太明白。为什么有必要往那种可怕的事情"前进"呢？」
天真无邪的情愫乘上了流利的宫廷语所打造的小船，在耳边跳动着通过大脑渗透到精神中。
为了成为冒险者的自己，想用练习战斗用魔法含混过去的正当性，被落下的疑问之水滴融化而动摇。
我因为前世开始的，换言之就是某种轻浮原因的憧憬而想成为冒险者。毋庸置疑的一点是，这是一个充满杀气的世界，并不是一个事先准备好劝善惩恶故事线的温柔故事。
从一开始就以杀人为前提的工作理所当然地存在着，根据条件的不同，从任务开始就只剩下最糟糕的选择的这种情况很常见。像例行工作那样的狩猎野盗，要说是否善良也算是正义，但造成流血这点是不会改变的。
拯救被蛮族袭击而困扰的村庄也好，闯入迷宫寻找财宝也好，其本质也是一样的。结局只会是无止境地纠缠着的生命交换。
那么，当被问到以这种把流血事件当成伴侣的工作是不是认真的时候……没有办法马上摇头。
我的动机是不管好坏都过于"轻浮"的里由。憧憬勇者的冒险谭，与离家出走的LV1战士少年没有太大的差别性。充其量只有在是否接受了工作一点上不同而已。
幸好我还没有杀过"人"。但如果把魔物化了的魔种，曾经是某个地方生活着的某个人计算一下的话，我的手已经脏了。
但是，我还没有对一个活生生的"人"挥下屠刀。
和米佳一起战斗的强盗也没有杀掉——虽然现在应该在某个地方挑战用脖子挂着鲤鱼旗的游戏——也有因为去帝都途中发生的纠纷而危险的场面。
但就算如此，也不能保证今后也能继续下去。事实上渴望之剑的曾经的主人，就因为是远超于我的对手而没有办法留手。虽然他是僵尸，但如果是人的话，我肯会把他杀死。
静下心来思考的话，这是件很可怕的事。即使习惯了这个比前世更接近死亡、生命廉价的文明，我心中衡量生命轻重的那架天平也不会动摇。
虽然嘴上说着战斗魔法很恐怖，也真的产生了某种程度的烦恼。但踏破那座魔宫后的兴奋感并没有减弱，憧憬的TRPG至今也没有褪色。
只是，到现在为止只有明亮色彩的画上，出现了一抹暗色的反差。
「艾莉莎的话……嗯，我不知道。为什么有必要做恐怖的事情呢？哥哥也和我一起学习就好了。」
如此一来，那抹色彩对我来说果然还是过于浓厚的烦恼。我真的有从平稳的生活中离开，朝那边踏出的动机吗？
「……但是艾莉莎，世上有很多坏人。所以，为了不要让坏人袭击你，我需要一点恐怖的魔法。如果艾莉莎发生什么事的话，哥哥会伤心地死去的。」
我所能做的，只有用那样的回答敷衍过去。
这真的是个难题。因为它已经进入了人是否有着伤害另外一个人的权利，这样高层次的哲学思考领域。
由于是会带来大量的精神伤害而相对不会产生任何结论的思考，说实话对健康可没有一点帮助。
这种无用而高尚的思考，在前世被癌症侵扰而烦恼的时候已经赌上生命去做了，甚至可以打包票。正如字面意思那样，一直持续到生命的尽头，所以对精神卫生不好的事情我是亲身感受到了。这就是为什么我更喜欢冥想来逃避痛苦，因为这样我就不必考虑任何事情。
「呼……可怕的人……为了保护……」
不可思议地嘟囔着，好似是魔导师的可能性开始萌芽。看着默默开始思考的艾莉莎，我摇了摇头。不知为何总感觉像是少年漫画得主人公，因为受到了敌人的精神攻击而开始反思的模样。话说谁被那样对待都不会开心的吧？
并不是突然改变态度
，但就算在这个世界上想过上平稳的生活，也存在着被卷入流血事件的可能性。即使是做生意而汲汲营营――家人被害，财产被掠夺――也有着突然受害的可能，就算是艾莉莎也经历过一次被诱拐的危机，世事就是如此。
战斗的人是不可缺少的。即使没有什么大义，理由也很肤浅。
我甩开了一丝犹豫，收拾了最后的打扫，给表情严肃地思考的妹妹准备了点心……
【Tips】成为冒险者的理由，似乎曾由冒险者同业组合进行过问卷调查。第三名占二成左右，是憧憬冒险的故事。第二名是二成五左右，自然而然就变这样了。第一名占了三成八的是，钱和出人头地。世上就是这样。工作一般都是以和扔骰子一样随便的理由来决定的。而且，人们的生命往往比一枚银币还要轻一些。
看着弟子的成长速度，老师在心里笑着。有加速的存在果然很方便。
「呐，师傅大人。」
「怎么了？」
以符合长寿种之名的灵巧操纵着多重思考，手毫不动摇地在虚空中用光罗列织写着宫廷语的文字。
这是一种魔导师之间因为不擅长而很少使用，但作为贵族却有着默契的潜规则文化，因此有必要进行传授的一种信件书写的定型模式。
在上课的时候弟子露出一副严峻的表情，啄食着平时会开心地吃着的点心，一边看着自己的
同胞
直到前一阵子还占据着的空间一边问道。
「我什么时候开始可以进行魔法训练？」
这是个好问题。不是提问的内容，而是提问内容的倾向。
变聪明的话可以和哥哥在一起。
如果能很好地使用魔法的话，就可以赶走觊觎自己哥哥的妖精。
变强大的话就可以保护哥哥。
恶毒的、有着恶趣味的阿格里皮娜·德·斯塔尔，经常以师长的身分这样煽动着弟子。
而且，那些刺激虽然使幼小的精神缓慢地成长，但是今天好像又提高了一个档位。
虽然一点一点地从言行和态度中摆脱了撒娇。不是态度上的，而是心理层面上的依赖。虽然在纠缠哥哥的小妹妹这一点上没什么变化……但却一点一点地染上了颜色。
偏执、如果喜欢的话，无论到天涯海角都会一心一意追逐的"
妖精
"的颜色。
「是呢，过会儿礼法考试结束后去吃饭吧。如果在那里能好好地表现出淑女的样子的话，我会好好考虑的。」
就算只有八岁，她也是个半妖精。在脑髓里塞满的精神不是人类而是妖精，一但开始觉醒的话，成熟是很快的。实际上虽然是个文盲，但是文字的记忆速度也变快了，如果在一个夏天之中读文和会话的能力可以提高到这种程度的话，在市井就达到了被称赞天才的程度。
努力的全部都是为了哥哥，听起来实在是惹人怜爱的理由，但知道了真相的话只会感受到恐惧。
那么，她到底是由什么妖精变成了人类呢。
对魔法造诣很深的阿格里皮娜有着相应的猜想。想要获得确证，也不需要那么长的时间。衡量的标准不是作为长寿物种的时间感觉，而是作为人的感觉。
「但是有点突然啊？你很在意哥哥做出了很厉害的魔法吗？」
「恩……不是，不是那样。因为哥哥大人说了。」
她否定了提问，断断续续地说出了有关可怕的人的那段对话。
不是新鲜事。这是一个搜查能力不足，广域部属经验也不成熟的时代。如果逃到旁边的行政管辖区就不会被问罪的话，暴力自然会成为一椿好生意。
因此，为了保护秩序国家会进行激烈的惩戒。在盗贼身上绑上枷锁和铁炼、斩首杀人犯、高高地吊死强盗。
然而，数以万计的首级仍然无法除去恶人的种子。散文诗的大家
贝伦卡斯泰露
，看着瞄准年贡的盗贼的首级这样吟诵。
「麦穗上结出的粒总有一天可以数尽。然而，排在一起的首级的数量决不可能先于历史结束。」
与其说是讽刺，倒不如说是渗透着绝望的一句话，人类这种生物的愚蠢永远不会改变。正因为如此，人们才会追求权力，而没有得到权力的人则会以被支配为代价，得到前者的庇护。
「是的。不要太责备他喔。因为你的哥哥是为了你而做的。」
不只如此，愚蠢这一属性在比起人类更加长寿、有着更快思维的
长命种
中也存在着。而这种愚蠢会以将睡着的孩子叫起来观察她哭泣的模样，并从中获得快感这样不合理嗜好的型态而存在着。
有她那样的能力和财产的话，是可以的引导这对兄妹走向安稳的道路。让妹妹掌握与人相称的伦理观，把哥哥稚气洋溢的憧憬化作理想萌芽的土壤应该是很容易的。
即便如此，这个外道也会将把所有的可能性抛开，把能操控的硬币全部扔向"看起来更有趣的发展"下注。
如果神不会放过愚蠢的人这样的箴言是真的话，现在这个瞬间裁罚的雷霆就应该落下，使徒也应该急忙地出来加班吧？
结果正如所见。外道微笑着，半妖精仿佛得到祝福一般，脸上闪耀着无与伦比的光彩。
两只没有半点触摸到"正常"这一概念的生物，各自将深沉的感情放回心底，重新开始了学业。
想早点洗澡换换心情的哥哥，大概会被迷一样的寒意给袭击吧。
妹妹开始认真地摸索起，为了不让哥哥做出危险事情，就由「自己来完全保护他」的方法……
【Tips】半妖精不管走到哪里，都只不过是得到人类外型的"妖精"而已。
译注：阿斯~师匠这个愉快犯啊……我们需要更多(X
TAG的病娇进行式，正式展开。
难怪文库二卷会变成那样的If，果然妹妹是"那个种族"的妖精。
伏笔回收——If 妖精狼与妖精妹(文库二卷)
伏笔回收——If 漂泊卿(文库三卷)
之后就是正式的第四卷了，我记得某个人有买那个准备登场的人……外的股票，可以好好期待。
话说应该不算暴雷吧？反正这本里面根本不可能有人类女主，我跟你赌五毛。
70 生命的重量
70 少年期 十三岁的春天(一)
翻译：庄尼
手上感受到的重量到底是什么的重量？是钢的、木头的、是剑的、还是谁的生命、是不是家人的将来，或者是自己的一切。
遇到被丢出来的困难命题就会陷入深思，这已经变成了我的习惯。
当然你可以将GM提出的无理难题用物理——当然不是说理科之力——的方式解决，毕竟是狡猾的从背后刺杀就会死的人种。在眼前的难题上反复思索，到底哪个手段效率最高，甚至GM困惑地发出「诶诶……」的叫声，暂停游戏拿出规则书苦苦思索，这对我来说是无上的喜悦，也许可以说是最根本的习性吧。
战斗是善还是恶。这是一种人类自发祥以来就绵延不断重复的哲学命题，结果即使我想了一整个冬天，也没有得到答案。
这也是理所当然的，数千年来无数比我优秀的人积累了数万本书籍、播撒了数亿句的金句也没有得出答案的东西，一个人又怎么可能解决呢？
真是个无解的难题。
比如说，我杀了一个人。不用绞尽脑汁地思考，杀人就可以断定是恶。
但是，如果我所杀的人是稀世的大野盗，他统领着数十个手下，杀害了无数的行商和旅人的话？
不不不，不是那样了不起的坏人也可以。可以是一个因为某种原因而杀人的逃犯，也可以是个盗贼。或者只是路过的陌生人也可以，又或许是习惯了施舍的慈善之心的人也可以。
就连简单的杀与不杀这一个行为，牵扯到这个命题都会产生不同的结论。而且如果考虑到被斩杀的人背后的影响，如果不杀的话会发生什么的话。即使是不杀人，这样理所当然的伦理价值也有着坠入恶的可能性。真的是没完没了。
实在是很难的事。战斗也好，杀戮也罢，或者其他什么的东西。为什么人会把这种无法解决的冲突和命题储存在脑内呢。好像有谁说过，地狱这东西，说到底是在那薄薄的骨头里塞满的东西而已。
能解决这个问题的，只有神吧。那正是万能的悖论，只有像人类一样能想到的矮小的语言游戏也能踏破的神。没错，如果是比"这个世界的内侧"的神明更高次元的神格的话，或者是……。
一瞬间被一种莫名其妙的感觉袭击了。并不像玛尔吉特的视线那样，孕育着某种舒适。
那是无法理解的什么。像是被窥视的时候，目光交汇的感觉一样。就像当骰子带着不愉快的预感滚动时……
难以形容的恐惧在一瞬间就消失了，精神的混乱也在一瞬间结束了。然后，我为自己的力量而感叹。
超越了＜妙技＞达到了＜达人＞的＜战场剑术＞，以及与之搭配，上面只剩下＜宠儿＞的＜最良＞的＜灵巧＞，再加上＜艳丽纤巧＞的话，就算是蒙着眼睛，也能让杯子在剑上跳舞。
「呋……」
吐出了早晨温暖的空气，我轻轻挑起了"送行狼"，剑尖上托着的木制杯子便被弹飞了。然后，我用手街住了飞来的杯子，用其中装满了一半的水润喉。
因为认为可以做到，结果真的做到了。把杯子放在刃面上的游戏。应该是在记忆已经渐渐淡薄的漫画或者什么地方读过，但是当时半笑着说「不可能啦」的感想。
考虑到善恶来杀人是很难的，但是如果只是斩东西的话就很简单。而且如果能很好地斩东西的话，不斩也可以。
之所以这么说，是因为如果要谈及剑是如何斩东西的机制，说明就会太冗长而省略了，但是如果不好好地竖起刃筋的话，东西是切不开的。甚至更进一步地说如果没有竖起刃筋，也只是用刀在殴打而不是斩东西的意思。
嗯，也就是说我的剑，窥见了奥秘的一部分……吗？
(译注：真不愧是暗...埃里希大人！)
虽然薄但却不曾断绝的阴郁雪绒离开了，温暖的空气乘着丰收神的祝福带来了春天。如今无论哪个庄园都在为庆祝驱走了冬天和农忙时节而奔走，街道上的商队往来如血流奔腾般地旺盛。在庄园中这是个仅次于秋天，充满活力、快乐的春祭时期。
啊，我和艾莉莎离开了美丽的王座山庄园，已经过了一年了吗？时间过的真是快啊。
不管怎么说，在我访问的新季节中，我做出了一个决定。
我决定保持原状。
对艾莉莎质问"为什么要做可怕的事？」的结果。因为发现拿起武器的意义与往常不同，一整个冬天都陷入了痛苦地思考。
但是经过了一冬的思考，我终于发现了。毕竟，直到现在为止和我战斗的那些家伙，是无法用语言沟通的吧？而且如果不是有着那样的剑术，我也不可能有思考那样奢侈的机会，早就连灰都给人扬了。
这个时代既不存在安全保障，基本人权等20世纪手感良好的观念也不存在，伦理观也仅仅是"不被看到怎样都好"浮萍般的存在。虽然因为神的实际存在多少有一些底线，不过不管怎样都很难抹去浮躁与暴力的氛围。
那么，如果像某协会的台词中"能够对抗武装起来的坏人的，只有武装起来的好人"展现出来的道理，一定就是真理了。
(译注：美国全国步枪协会NRA，原文是"能够在持枪的恶人面前守护自己家人的，只有手持枪枝的善人"。)
以二十一世纪的价值观来说，又是一个残酷的故事。但在TRPG中，可以说是冒险者一党存在的基本原则。
艾莉莎是纯洁的。无论善恶，都不明白社会上的恶意。因为我们全家都抵挡了向她袭来的恶意。今年还只是九岁的幼子了，这是理所当然的事吧？九岁的时候，任谁都不会深思军队和暴力存在的意义。她只不过是作为一个童女，思考了极其理所当然的事情。
这就是为什么艾莉莎会用"人类是否值得被拯救"的立论来对我进行质询。而且我作为一个大人——我马上就要成人了——必须以人类是无可救药的生物这一理论来做好准备，以应对任何的可能。
直到她长大成人，知道了人类不好的意义上的多样性，以及守护的意义为止。
(译注：可惜了，在你不知道的时候已经……)
在那之前，我为了成为保护她的温柔墙壁，烦恼了很久，结果把挑战魔宫积累的熟练度花在了各自提高＜战场剑术＞和＜灵巧＞一阶段上。
这没什么关系。即使没有什么戏剧性的事件，人也会成长。就连上辈子从没打过人的我也知道这样一种理论：阻止别人当场打我的唯一方法，就是回击或将他踢倒。
如果一个人不能在没有赌上生命，或者说行成了战斗事件的情况下才能成长，那么人类早就灭亡了。
所以没关系。一定没问题的。
完成了每天早上工作前都会进行的早课，我擦了擦汗。咦，我莫非是立了什么不需要的
旗帜
吗？
突然传来了魔力的波长。如果投以疑问的视线的话，就看到虚空中被解开的空洞。是阿格里皮娜熟悉的空间转移术式。飞出来的是见惯的折纸蝴蝶。
那么，明明帝都内就有传讯用的护符可以将思念送来，一大早就特地写信的原因是什么呢？
「……今天早上不需工作。不要靠近魔导院？」
只有一句话的潦草讯息。墨水没有干透，笔致并不流丽儿只能说勉强勘读的程度。可以看出她在相当着急地情况下写了这篇文章。
……是不是真的踩到了不需要的
标志
呢……
【Tips】
标志
。或者说是定番。如果把伴随着状况的台词说出口的话，就会非常高机率地出现固定现象的范本。在战场如果扬言回去后就结婚的话，便会以高机率被箭矢射穿心脏，「不回避的话会死的！因为是期待值所以拜托了！」这样满怀着祈祷在2D6中丢出五或者六。
阿格里皮娜·德·斯塔尔男爵千金在历经150年的人生中，走过了一条大凡顺遂的坦途。
拥有无法计算的财富和率领着众多庄园的父亲，作为永不衰老且维持鼎盛的长命种这一天生强者而出生，并被赋予了与庞大的魔力同等优秀的"眼睛"。
我觉得这正是神灵偏袒我的出身，而且为了「让自己轻松」，比起讨厌浪费时间的气质，给予了两倍、三倍以上的恩赐。
长命种是不会以寿命自傲的稀有物种。虽然会将年月作为一种指标来衡量，但他们从来不会吹嘘「我活了XX年」。充其量只有为了尽可能地讲述自己的经验法则，使其有说服力而拿出的程度吧。
这也是因为从鼎盛时期就不会衰落的身体，也代表着很容易达到极限。
因此，优秀者从年轻时开始就很优秀，就算考虑到物种的强大，平庸者只会依旧平庸。确实经验的积累是很伟大的，但是最终在长命种之间以命相搏的情况下，基本上都是根据思考的计算速度来决定的。
不管驾驶技术多么优秀，乘坐轻型汽车也不可能胜过跑车。真正聪明的人，即使不积累经验，也可以用预测和想像来克服困难的事情。
所以活了一百五十岁的她，对自己的年岁并不特别自豪——只是为了煽动学徒而使用——缺乏失败的经验，身处窘境的机会也很少。唯一的一次，大概就是20年前被莱泽尼茨卿狠狠地骂了一顿，被逼着选择参加实地考察或者进行「不需要客气」的决斗吧。
她至今为止做得很好，但是全部都是在"自己的行为"影响"自己"的范围内。
现在的她不是一个人。有着和情绪不稳定的弟子，和放任不管的话不知道会做出什么的不确定因素集合体学徒。然后，她以"那样一定比较有趣"这样的短路理由，扔了很多东西。
而在这一刻，她即将为所享受的东西付出代价。仿佛世界都在呼喊，一个人不能得到比他付出的更多。
「啊，来的正好。没事，不用那么生硬也没关系吧？我仅仅只是个没有派系所属的教授而已。」
面对着眼前安坐着的强大存在，虽然在今天已经重复了无数次，但阿格里皮娜还是忍不住思考到底为什么会变成这样。
坐在眼前的存在，其分量是不可估量的。是喜好着名为政治的盘上游戏，又能轻松地兼顾着名为经济的棋盘。这样的一位吸血种曾被冠以皇帝的称号，现在自称教授的马丁・沃纳・冯・艾尔施特赖希公爵，与他的邂逅对她来说是完全出乎意料的事情。
「 来，请坐吧。暂且，在这里你算是我的主宾，就当成是以研究者的身分彼此相会即可。」
「是，那么这次到底是……」
「请坐吧，女士。」
将问题噎回，面对平常难以想像的生硬回答，阿格里皮娜坐在了优质的沙发上。不仅仅是柔软，座位时的平衡和舒适度也被计算得很偏执，如果是平常的话，或许会带给人很好的享受，但只有这个时候，如同坐上了被埋藏了无数钢钉的拷问椅的感受。
如果说在魔导院中有什么禁忌事项的话，被皇帝直接传唤就是其中之一。然而又不能一副死气沉沉的样子拜托道：「光是学阀就已经喝得饱饱的了，请不要把政治斗争也带进来」。
艾尔施特赖希公作为魔法研究者，不仅热心于审批论文，而且作为对论坛有着高度关注，并以会给予中意的学者「小费」的慈善家而闻名。然而，他是一个远离学阀的热爱研究和开发本身的人。
不管怎么说在平常心情舒畅开始的一天里，真的得和这种稀有角色打交道吗。一直不讲道理和任意妄为的大小姐，即将第一次直面不讲理的殴打。
「嘛，在进入正题之前稍微说一下闲话如何？我了解了你之后读了几篇论文，内容真是太棒了。我还怀疑居然没有登上论坛的议程，是不是在开什么玩笑呢？」
「嗯，那是……」
那是理所当然的。只是作为最低限度的义务写出来，从来没有积极地把它投入讨论或征求意见。因为自己的本意是深深地积蓄，只透露出少许在这里发表的。
「总之，就是这个。」
看了准备好的论文的影本，阿格里皮娜做好了长期抗战的觉悟。在挑战来自长命者纠缠的时候，身为长命种的她早已经完全明白。那是废寝忘食，把除却对方以外的事情全抛到一边，只剩下沉迷此种可能。
然而，在扭曲的王制国家出生的淑女的口袋里，没有收藏着反驳作为皇帝的话的勇气……
【Tips】虽然非常稀少，但也有不属于派阀、没有派阀的教授。适合独自研究的原因有很多，有没落以至于无人问津的，也有难以接近的。另外，亦存在本身太过特殊，与派阀相关的事情本身就会破坏力量平衡的人。
作者的话：这是新一场战役的开幕式。主从一同受难图。
感谢您的反响与追随。如果被露骨地赞扬，就算再累也会不自觉地跑去敲打键盘呢。
人类真是庸俗的生物。
(译注：懂.gif)
译注：
具备可能性的弱小短命种，以及几无可能性的强大长命种，真是讽刺但又有趣的对比。
为了不造成误会(文库有插画而WEB无)，姑且还是提示一下：马丁・沃纳・冯・艾尔施特赖希公爵，是一位有着银色双瞳的美型绅士，嗜好是
观察与提拔新进的年轻研究
员，身为三皇统家的吸血种顶级贵族，有着一位女儿。
某人与某人的老师：危！
Q&A:生命的重量是？
埃：妹！
妹：埃！
师：当然是愉悦啊！
71 埃王的工作就是银
71 少年期 十三岁的春天(二)
翻译：庄尼
即使得到了自由的时间，也有继续劳动的怪人。
「
将军
。」
「什……！」
嘛，把这称做劳动倒是有点微妙。
我将自己的步卒向前移动，踢飞了挡住通往皇帝方向的近卫。
我走着自己做的步卒，踢飞了阻碍皇帝前进道路的近卫。皇帝有着只要背后还有棋子存在"就不会被其他棋子提走"的特性，不过眼前的这是看到有大子就控制不住欲望自己跑了出来的傻瓜近卫。
「咕奴奴，等、我要悔棋！」
坐在我对面的
坑道人
的老翁——不，说不定还年轻？因为每个人都蓄着胡子的关系，他们的年龄对人类来说很难理解——一边捻着茂密的胡子一边呻吟着。
「已经没机会了喔。不过……」
咚咚，手指轻轻敲打着桌上摆着的招牌，老人烦恼了一会，然后把几个大铜币递了过来。
「多谢惠顾。」
殷勤地低下头，用耳朵享受着"㗕奴奴"的呻吟声，我将被踢飞的近卫放回原来的位置，也让步兵也取消了工作。
那么，这究竟是怎么一回事呢。
空闲的时间中，我做起了一个生意。在赚取熟练度的同时，也把至今随手制作的军演棋棋子卖出去。虽然只是用便宜颜料涂在木制棋子上的简单东西，但是赚取熟练度的副业早已被编入了我的日常工作中。
帝都是做生意的好地方。在下町的商业区中有特别划分出了露天市场的区域，如果付出二十五阿斯一天的租金，就可以得到一张桌子的空间进行买卖。不需要像庄家那样得到代官的许可，不会被同业者工会抽成的轻松买卖正好适合赚零花钱。不管艾莉莎的学费有多少余裕，手头上可以用来糊口的钱总是越多越好。
我在那样的露天市场出售兵演棋的棋子，价格从十五阿斯到一里布拉都有。像将棋的步兵一样只能向前走的步卒——但是三个结阵并列的时候，即使本来能跳过的棋子也无法越过——这样的小子就很便宜，精心制作的骑士——除了从正面以外不会被其他手段提掉的棋子——或者像必备品的皇帝和皇太子，这样的大子价钱设定就很高，就是这种不折不扣的买卖。
只是，出于玩心有个设定。做为一个测试，如果能下赢店主，就送他一个喜欢的棋子作为礼物。
做的事情和我赚到五枚金币的祭典是一样的，但是这是光明正大写着喜欢的棋子，所以是良心生意吧？
但是，挑战费是必须购买两颗棋子。而且还有个追加的规则，可以购买一颗棋子来换取一次毁棋。这位老翁从刚才开始就买了一个能组成一个军团的棋子，真是个……优质客户啊。
我想出了一个暂时的计策，在本阵中发呆的信使——虽然吃不到其他的棋子，但吃了这个的棋子也会被吃不是吗？——往前移动。总之先采取拖延战术，诱使对方出错。
别看这样，其实我也算是个蛮厉害的棋手喔。＜兵演棋知识＞被我发展到了熟达，原本就很喜欢玩棋类游戏所以造诣很深。所以重要的不是＜兵演棋＞本身的熟练度，而是提高兵演棋的知识。
(译注：所谓的棋类游戏在桌游中也占很大宗比例呢。)
因为你看，如果连游戏都用权能作弊的话，那就太无聊了吧？
在棋盘上操纵着棋子，把第二次的毁棋引出之后，我怜悯地将死了将自己送上门的皇帝。虽然也可以让他第三次毁棋，但在这里取胜的话才是成熟的行为。
我觉得作为一个商人也应该如此。已经平白收下了接近一个大子的费用，多少也该少点钱……如果承蒙关照的话，给点服务也是必要的。
最重要的是因为连战OK，如果恼羞要求再来一盘就困扰了。因为还有下一位客人。
「呼……嘛，今天就到这里吧。」
「每次都承蒙关照了。您要的棋子已经决定好了吗？」
看来只能勉强接受的坑道人，拿起了我相当鼓足干劲雕刻的骑士，从椅子上——普通的椅子对他们来说就像是梯子一样的感觉——跳下去然后往回去了。往那个方向看的话，大概是某个工人用来歇息的地方吧。
「好吧，接下来就是我了。」
「惠盛，两个棋子是什么呢？」
接下来坐在椅子上的是挽着胳膊的
巨鬼
男性。以铜色皮肤和红铜头发为特征的他，是比这里更南方的部落吧。将短刀的鞘挂在腰间——当然，因为是帝都，所以本体没有收纳在里面——从这一点来看，是来消遣时间的战士阶级的随从吗？
「嗯……这个女皇还真色啊。虽然价格很贵，但请再给我龙骑。小哥，下次再做一个像巨鬼模样的战士和随从吧。我还可以待上四天，应该可以吧？」
这很有趣，这种不考虑便宜棋子而是喜欢的作品，奖品只有动心的东西才会起意挑战的客人也是有的。不单只是如此，还接到了订单的话可以说值回票价了。
「那么，后天应该就能做好了。」
最近因为有空，我在心里嘟囔着，开始把棋子摆在了一起。这次不是讲究的规则，而是最基本的相互间各放一个棋子形成阵形的即兴阵营的玩法。其他还有使用事先准备好的阵形图的游戏，但是这个因为得用脑子所以很有趣。
喀嚓喀嚓地间隔放置棋子的声音。在即兴阵中，必须布置十数个棋子才能开局。
话说回来，阿格里皮娜先生到底怎么了呢？
虽然我有去照顾艾莉莎，但艾莉莎也只是持续的自习，然后得到「师傅，没有回到房间喔！」的回答。那个懒惰至极、几乎不出工房的雇主长期外出，到底发生了什么事。
嘛，托这个福工作变轻松了，像这样努力赚零花钱，还可以享受和艾莉莎一起在帝都观光。
只是这已经是第三天了，多少还是有点担心那个性能坏掉的长命种。
不管是如何怀疑设计师理智的PC，但敌人系的角色死掉的话就是真的死掉了。
不管怎么说，这次赢了。虽然展开了厚重的阵势，但是用兵重视冲击力的巨鬼一次也没毁棋，在皇帝被打倒后就高洁地回去了。手上拿着比起参照的肖像画增加了七成分量的巨乳女皇的他，告诉我会期待色色的女战士。
(译注：我以为巨鬼会偏好女骑士，咕杀……之类的？)
嗯，果然色情手办的需求在哪个时代都有啊。就算是用认真严肃的脸看着排列着的裸女像，那也是那个呢……
虽然邪念过多，但是如果做出露骨的色情会被挞伐在这个世界上也是一样的，所以必须自重。如果拘泥于对薄布的再现的话，理智值也会下降，所以还是停止吧。
(译注：危险状况回避，差点跟隔壁一样出现胖次神教了。)
悠闲地一边用军演棋赛赚钱一边卖掉棋子，一转眼就到了傍晚。那么做完准备后洗个澡，差不多就该和艾莉莎一起去吃晚饭了。就算已经习惯了富裕的生活，但平民出身的我和妹妹在市井的饭店还是显得比较平静。
我正在按捺不住脑袋准备关店的时候，桌子前来了一位客人。
「您好，请问已经关店了吗？」
清冷平淡的声音打破了喧嚣。好似在这闷热的夏日里，突然吹过的风真的化作了形状的声音。
认真地询问的女士是位包裹在长袍中的神职者。将朴素的亚麻染成黑色的僧衣，在用带子挂上银盘装饰的身姿是"夜阴神"信徒的证明。掌管月亮神格的女神所掌管的领域是安宁、治愈以及警戒吗。她是一位治愈在黑暗中休息的人，给予他们安稳的睡眠，并以此为借口纠正不义者的神明。虽然不像丰饶神那样广泛，但在三重帝国中也聚集着大量信仰的女神。
信徒主要是经常担任夜警的卫兵、士兵以及骑士等等为主，在夜间劳动和夜行性种族中也有信仰。就我所知的熟人当中，虽然称不上狂热，但是自警团的兰伯特应该是尊其为主神的。
「啊、不，没关系。要买棋子吗？还是来一局？」
https://i.imgur.com/XguLQQP.png
由于兜帽的原因，表情看不太清楚——虽然也有黄昏的缘故，但内侧有着不自然的阴影，是不是有遮着脸的庇护或什么原因呢——她什么也没说就坐下了。然后取出一枚银币，拿起了一开始就盯着的夜警和旗手的棋子。
夜警是一种只要不从最初放置的格子上移动就不会被提走，有着强烈个性的棋子，它以一个坐在椅子上抱着长枪的守夜者老士为主题制作而成。旗手在游戏中是可以发动仅限一次的能力，带着两个相邻的棋子前进，又是一个功能性很强的棋子，在关键时刻丢出的话就有决定游戏的威力，所以被有技巧的人使用的话会很可怕。
有种苦涩的感觉。不论哪一个在厉害的棋手中冲撞起来，都会落到很糟糕的处境。已经不知道多少次了，明明只差一步却被夜警给挡住，又或是巧妙地结成的阵势被旗手给击溃。因为在乡下消磨时间的手段很少，所以在集会场上也有相当于职业棋手那样，花了很多时间磨练的高手。
整理好阵形，虽然是在彼此的视线中组成的，但却是怎么也看不出头绪的战场。我并不是一开始就决定好阵形进行战斗的固定打法型，所以一边看着她的展开，在序盘的构筑中一边形成了什么都能应付的阵型，但看来对方也是灵活地改变战法的气质。
但是，我分散了皇帝和皇太子——皇太子是皇帝自己从盘上退下后便可以成为皇帝——形成被动的构成，她把女皇——赋予皇帝拥有和骑士同样的移动能力和特性的难缠棋子——作为支援皇帝在前方摆出了架子，然后将皇太子悄悄地布置在后方的构筑。
嗯，怎么说呢，有种十六世纪VS八世纪的感觉。这是一个用个体规格强加于人，没有寿命的人作为支配者横行霸道时期的战争构图啊。
投了两个骰子来决定先攻——结果是两个一，是个不妙的预兆——接着的就是几乎没有间隔的步卒往前移动。落子好快啊。
喀嚓、喀嚓，棋子敲击棋盘的声音，在被夕阳染红的露天市场中回荡着，仿佛是在欢快的歌唱。打烊的商人，被人潮声所吸引的路人，碰巧路过的军演棋迷，闲人们围到了棋盘边。
真是惊人的快棋。从序盘开始到终盘，几乎没有停顿地回手。将＜多重并存思考＞的全部指向运算，距离做出了预读的我也只有一步之差的速度，只能令人拜服。
虽然不是
闪电战
的规则，但已经几乎是意气用事了。但已经被近十个人围观的关系，这时候才提出异议也不好吧？虽然不知道什么时候会下出坏手而不安，但是如果变成这样的话，就只能坚持到底了。
只是，这种感觉不是
长命种
的手法。有时会和为了解闷而以阿格里皮娜先生做对手下棋，与那相比之下手法有几分粗糙。虽然没有明确的坏手，但也见过两三手下了会被动的路数。
最后的攻势，是在旗手的引导下，两侧的骑士和皇帝的荣耀冲锋，贯穿了我并列的步卒之墙。留下来的是近卫和皇帝，厚厚的阵势被拔出的样子让人想起战争的结束……遗憾的是，快棋的弊端出现了。
在落败之前让被打倒的皇帝让位，反过来以皇太子为目标奋进的皇帝没有完成任务，虽然取下了拱卫着的近卫，但皇太子之间还有信使在等候着。但是令人遗憾的是，皇帝有着即使想杀信使也不能杀，乍一看毫无意义的规则。
但是拖延一步就足够了。因为皇太子的退路还活着，如果退到后面的话皇帝将会不得不追，一起冲进来的骑士会被当作供品而孤立。之后用自己阵残余的棋子将其包围起来就结束了。
「啊！」
清冷的声音充满了惊讶。一座直到现在都没有移动过、静静等待着的城堡，成为了皇太子几步之外的退路——接触后可以和皇帝交换位置。当然，让位后的皇太子可以——开始时站在皇帝的旁边，不过因为是配合战况的变化而放置的棋子，所以应该是没有注意到吧？
这样一来皇太子便能一手长命，在中间空隙插进了其他棋子，皇帝就算杀掉也无济于事，不得不放弃追击。当然，虽然这一手并不是直接将军……
「……是败子了吧。」
我觉得就是这样。即使放弃追击而让位，但要重新建构由于发动攻击而崩溃的阵形是很费事的，说到底我也会不会放任她悠哉地做这件事。
就算不让位、忽视一切不利条件也要追击皇太子的话，在各个要害所留下的棋子也可以发挥作用，最后的将子也是迟早的事情。
虽然我认为皇帝和皇太子的存在，微妙地让游戏延长了一段时间。但结论上来说，苦闷的让位大多会迎来不得不承认败局。不出所料的这点可以说是这局游戏的"妙"处了吧？似乎是在告诫着后继者，生于忧患而死于安乐。
「这是一场好比赛。」
纤细的指尖按下了皇帝的头，好像让逃窜的皇太子以自己为目标的奸计得逞似地，让皇帝像勇士一样倒在了地上。嘛，好像英雄末路，不得不接受的结局那样吗？周围的观众为这谢幕献上零零落落的掌声，立刻像爱好者一样开始了各自的覆盘。
「总是在这里吗？」
她把买来的棋子收拾好后，一边追问一边站了起来。进行覆盘的棋子不够啦！对观众这样的抗议，就听之任之好了。
「嘛，只限空闲的时候。虽然不一定明天也会在，但暂时会在这边一段时间吧？」
「这样啊。那么，改日再来请教吧。」
作为安抚在某位观众的覆盘战中下了一子，清出了去路的她从那离开了。
……说来，好累啊。真不愧是一手不花五秒的快棋，会使神经衰弱的。和偶尔也要进行长考——然后每次都会紧随着致命的一击飞来——的阿格里皮娜对局还比较轻松呢。
啊，不，等一下。我思考着并唤醒了权能，确认状态栏。
哇，积累了相当多的熟练度啊。都可以取一个便宜的特性了。
变成了各种意义上高利率的打工了，对这样的事实在内心小雀跃的同时，我呆呆地看着眼前忙碌来往的手，想着覆盘战什么时候结束呢……
【Tips】兵演棋的人气。由于有着只要准备好简易棋盘与棋子谁都可以玩的原因，所以和现代相比缺乏娱乐手段的时代中，爱好者非常多。如果是三重帝国的臣民，有着超过半数以上玩家的人气游戏。如果吝啬的话，由于初始成本非常便宜外加不需要运行成本，是最适合消磨时间的手段。
另外由于兴趣高昂、人生流尽的长寿种族存在，这种游手好闲的人为了追求强者而悬挂着奖金招募对战对手，有时也存在着靠奖金谋生的"专业人士"。其中也有作为专属对象被包养，获得巨额合同金的人……
(译注：阿姨，我不想努力哒！)
作者的话：
我挖掘了很久以前只写下了设定的剧本。收集所有精心制作的棋子似乎很困难。便宜的棋子只作为棋子的功能，就像将棋一样。
感谢您的感想和评价。这是非常鼓舞人心和充满活力的。
如果偶尔能够评论一次的话，我会很高兴的。
这周要是能再更新两次就好了。
译注：
目前看到的棋子有：皇帝、皇太子、女皇、龙骑、骑士、信使、战士、随从、步卒、夜警、城堡、旗手。
各自有自己的特性，比较像是兵棋的变种，没有将棋的升变制。
简单的当成军棋看就行了。
虽然帮忙配了图，但这边小埃还没问对方名字，甚至连相貌都没看清楚。
不过应该可以确定少女的
身材
，所以可以摆脱龙王=萝莉控的刻板印象，银了！
话说作者又搞歪蛾子了，为什么
我会需要去查将棋的术语啊
...人家三月都没这么搞我的QAQ
69 Side腥风血雨的序幕，帝国的黄昏
69 少年期 十三岁的冬天 主人视角
翻译：独特
校润：庄尼
导入场景，一个由GM执行的场景，没有PL的参与。这是一个为介绍而设置的单独场景。
(时间轴落在69.7 少年期 十三岁的初春(三)(文库四卷内容)之后，
[https://www.esjzone.me/forum/1624182605/120986.html?#comment-486835]
70 生命的重量
之前，初春时候的事情，为了
阅读体验
调整顺序至此)
一位老人坐在一个房间里，房间里装饰着豪华的装饰品、华丽的家具，以及剑和王冠等战利品。
走错一步的话可以称为穷奢极侈的画面，根据坐着的人的等级不同甚至可以说是糟糕的品味吧？在房间的中央坐落着的是，用从古老的的古杉所削出有着豪迈气势的办公桌。就像将数百年时光的壮丽具象化的样子，光是存在就足以证明主人的地位。
然而，老人默默坐着的威严并没有被房间里的所有摆设所淹没。倒不如说老人并不是用这些装饰来展示自己威严，而是他的存在使整个摆设更加精美了。
黑色长发开始夹杂的灰色的白发，即使受到衰老的侵袭也没有失去光泽，如柳条般的纤细也不是昙花一现，而是有着如钢丝般挤压的密度和细度。穿着的美丽蓝紫色服装，这是一种只有皇帝才允许的禁忌颜色。
有着高耸的鼻尖，贤明细长的灰色眼睛中寄宿着强烈的意志。此外，紧闭着的嘴唇和习惯性皱起的眉间皱褶酝酿出冷肃的执政者风姿，老人的姿态驱赶了一切的衰老感。
椅子上装饰着不逊色于桌子的绝妙装饰，椅子上放满了与服装相同颜色的靠垫。虽然坐在靠背上会很舒服的样子，衬托之下更像是一把锋利的长矛，而不是一个人。
头顶上戴着可以说是帝权象征的黄金之冠，他的名字即是奥古斯都·尤利乌斯·路德维希·海因克尔·冯·巴登=符腾堡。
是的，作为繁荣的莱茵三重帝国「三大皇家」的一角，巴登的血脉中的本家，符腾堡家的家主，现任三重帝国皇帝，奥古斯都Ⅳ世。
驾驭巨龙果敢地讨伐敌人，在战斗中毫不畏惧地奋勇向上的雄姿，并在战斗中不畏艰险地激励着他的盟友，被称为龙骑帝的英姿。尽管他还活着，但他的英雄之名在整个帝国引起了共鸣，以至于举行的诗剧与黑旗帝的诗剧数量相同，全帝国的诗人都在演奏这个英雄的故事。
带着如此威名，发出被形容为龙之声般深沉而庄严声音的口被郑重地打开了。然后，面对被邀请到只允许至尊皇帝坐着的办公室的办公桌前、掌管帝国大事的两人，扔下了动摇帝国的话语。
「余，说实话已经厌倦了。」
「你这家伙，是你叫我来了，至少要来帮我点忙吧。」
听了这种可能会翻脸，或者从腰上放松下来，回答了这样的发言是初显老态的
人狼
。无数的战斗伤疤在这匹雄伟的狼的鬃毛上骄傲地闪耀，覆盖着灰色雄伟身躯的紫蓝色装束，是叼着月亮的大狼的家纹。和同样是犬科的犬鬼明显不同，亚人种的人狼在同类看来是绝世的精悍的表情，无言扭曲地呻吟着。
「你不觉得第一句话就是抱怨有点可悲吗？你以为我是为了什么抛弃那群在西方胡作非为的蠢货，大老远跑到帝都来的？」
他的名字叫大卫·麦康拉·冯·格劳弗拉格。作为三重帝国皇统家的一角，格劳弗拉格家的家主，是镇守帝国中北到中西部的公爵。但是，他却用如醉汉般在酒馆里断断续续的语调向皇帝发出了声音。
因为两个人既是战友又是亲戚。因为大卫公的第二王妃是奥古斯都Ⅳ世的妹妹，而且第一代理查的第二王妃是格劳弗拉格家的女儿。
「但是，余今年秋天过后就已经五十七岁了。」
「不是抱怨还为时过早的年龄吗？」
与人狼粗野但深沉的声音形成鲜明对比，年轻人爽朗的声音打断了老人的哭诉。
轻描淡写地斩断至尊存在的话语并发出不逊声音的主人，丝毫不谦逊地坐在皇帝的办公桌上。竟然还无所畏惧地跷起二郎脚来，悠闲地摆弄着指甲。如果是其他国家的话，亲属们会一起被送上断头台，被装饰在城门上半年也不奇怪，举止无礼的男人美得让人害怕。
他将银色的色彩鲜明地刻在观众面前，身穿魔导师风格的长袍，在小腋下夹着时尚的银色短杖。细心地抚摸着长发，展现出「银色」的独特色彩的人，他的名字叫马丁・沃纳・冯・艾尔施特赖希。他也是将王座分成三部分的一角。
「还是在第二次选举的途中吧？才这点时间而已。我已经忍耐了三轮了。」
银色绅士马丁毫不客气地坐在办公桌上的理由就是这个。他已经完成了三次十五年满期的任期，连续四十五年使用的办公桌。说是他自己的办公桌也一点都不夸张的东西，坐下哪会有什么顾虑。
面对没有寿命限制的生命过于骄傲的发言，寿命有限的两人露出苦涩的表情。
对于人类来说，而且比人类平均寿命少三十年左右的人狼来说，十五年太长了。
「不愧是年近四百的老头，说的话就是不一样。」
「因为时间的价值不同，你为什么不尝试完成第四任选王？那样才是游刃有余啊，艾尔施特赖希公。这边可是整整十五年没有睡午觉的时间啊。」
在面对嘴臭的人狼和皇帝的审视，强大的"吸血种"随风吹散了他的爪子屑。然后，转着不愉快地闪烁着银色的眼球，依次用尖锐的指甲刺向对方。
「所以叫我马丁老师，或者教授，要我说几次才懂呢？我说过不太喜欢这个无趣的头衔，都说到口型都已经被歪曲了。是那个吗？你出生的时候，你的学习能力是粘在你母亲的胎盘上吗？」
以一种居高临下的语气说出令人难以置信的无礼话。「其次，我不算老，我还很年轻。」老吸血鬼首领转过头去，没有一丝胆怯的吐出了这句。
嘛，实际上受五百岁的吸血种支配的他国，或与达到千岁的老人担任一个国家领主职务的事实相比，说年轻的话应该是年轻的吧。
不管怎么说，这三个人是三重帝国的重要人物。平时举止高贵，作为指导者而发挥着精明强干的他们，看到现在的景象，一定会觉得这是一场和自己长得一模一样的人所展开的恶趣味戏剧吧。
这段对话毫无疑问地在帝国城堡展开，这一事实无论如何都不会改变。
「但是啊，古斯。虽然很累，但你不是让我的工匠为骑龙更新龙的装备吗？而且不是典礼用的铠甲，而是包括了像山一样装袋的鞍具啊」
随便地用爱称呼唤皇帝，人狼毫无顾忌地瞪着眼前这个硬说自己累了，实际上却精力充沛的老人。
「这是个礼物。不是要让我个人使用的。即使它的尺寸与我心爱的坐骑迪朗达尔的尺寸相同，也只不过是与寄信的竜相似的尺寸而已。"
皇帝撒谎连口吃都没有，而且因为他的眼睛没有半点游移，一点都没有可爱的感觉。
之所以有龙骑帝这样的外号，既非浪得虚名也非酒后好事者的阿谀，而是因为他从年轻时就曾驾驶一种被称为亚竜的竜在战场上驰骋。而且，在帝城的龙舍被爱竜包围的皇帝，也丝毫没有放弃对于天空的憧憬和留恋。
「我听说正在构装的……你知道的吧，亚历山大号？我听说他们还采用了一种机构来承载着竜？」
我从魔导院的传人那里听说做了一个相当荒谬的设计，自称教授的吸血种嘟囔着，从皇帝的反应来看，在蔓延的政界悠然自得地游了近三十年的皇帝毫不动摇。
「那只是为了提高航空舰的生存性的考试。你可别说你忘记了，克里姆希尔德的悲剧。」
航空舰是三重帝国引以为豪的魔导技术和造船技术的结晶。基本理论在五十年前就已经完成，现在是第三艘船是即将构装完成的黎明之翼。与国威高涨的其他国家相比，是没有航海能力的三重帝国作为下一个繁荣的「支柱」，也是三重帝国的政策的一个关键因素。
在无边无际天空中飞舞的船，魔导炉中枢积蓄着通过模拟术式行使反重力和推进技术，但仍然存在很多问题，一旦发生问题就很难回归到天空的世界里。
并且，受到从航空舰在空中飞舞之前就开始争夺天空霸权的人们干涉。为了克服许多困难，菜鸟在尝试创新，说得不好听，就是在尝试几个离奇的想法的途中。
「喂，我以前就很想吐槽你，把媳妇的名字写在船上到底有什么品味啊？」
「你没有忘记吧？我会告诉你的。我还记得你是如何在克里姆希尔德号被龙搅乱而搁浅后马上强行推动建造的，你这个浪费的皇帝。」
「航空舰是今后物流和军事革命的技术！不是浪费！！然后船名是公开招募决定的！」
三重帝国的最高权力者们持续了十几分钟幼稚的争吵，如果信奉者亲眼看到这幕的话，一定会吐血后断命的。强行斩断了幼稚的争吵的，果然还是第一个叫嚣的皇帝。
「所、以、说！差不多到极限了！余想申请退位！」
皇帝杂乱无章地将所得到的帝权象征抛了出去——看到的人别说是晕倒，甚至是顿死都不可避免——皇帝把椅子踢开站了起来。
「我原本就想谢绝第二次选举！是你们凑在一起把它推给我的！随便谁都可以，所以就代替我吧！」
「别乱说了陛下！我已经三十二了！？对人类来说已经是个老头子了！」
「我也不行，陛下！牵制工商同业工会的会有多辛苦啊！现在我们不能轻易离开现场！如果引起经济内战，那就要比防御黑旗帝的侵略战争更惨了！！请再考虑一下！正因为有您的健在，才有现在的平静！」
「只有在这种时候你们才当我是陛下！那就是皇帝的命令，所以说赶紧来接我的班！」
直到所有人都气喘吁吁为止都没有停止过，充满了甚至连「丑陋」这个词都无法称得上，毫无修饰的交谈。
直到他们从壶中喝了一杯水，才莫名其妙地想起自己是 "成年人"，脑袋也冷静下来。
各自拭去汗水，用＜清扫＞的魔法清洗身体，用事到如今也为时已晚，做出庄严的表情再次对峙。然后，仅仅从外观和议题上看的话，就意味着三重帝国今后的重大事件，其实际情况是不死不休的抢椅子游戏——不过，不坐的那一方才是胜利者——开始了。
「嗯……最近睡眠很浅，早上咳嗽也很厉害，容易疲劳。大概是因为年龄增长对公务的影响而难以隐藏，对我来说，已经是不能显示出作为皇帝的表率了。」
并列举了一些似乎很有道理的理由，重新戴上了冠的奥斯特Ⅳ世咳嗽得好像是病态龙钟一样。喉咙发出是看起来很痛苦咳嗽的声音，但是精通魔法的艾尔施特赖希公却没有漏掉这是"某种身体操作术式"的启动。在无聊的事情上使用高水准的技术，也许是这个国家的拿手好戏吧。
「说是这样速度会更快，就用骑龙冲到巡视目的地让近卫过劳死的男人，说自己的年龄增加了……？」
「上个星期我好像很高兴地来参观亚历山大……可能是我记错了吧……」
皇帝华丽地无视了两个臣下，瞥了一眼人狼。
「战争的迹象变明显的时候，格劳弗拉格家登上帝位是最好的。这么说来，听说最近大灵峰的巨人们有些躁动来着？」
「不，事到如今更不能出任。或者说我真的不行，也没有自信能再活十五年。话虽如此，要把家督让给孩子的话，他的经验也还不够……」
皇帝陷入了沉默，因为他得到了一个难以拒绝的绝妙理由。与人狼起经历许多这样的战斗，曾受帮助从皇宫城堡逃出来，尽管一样来自三个皇室之一，但他曾被关过一段时间。他的寿命没有那么长，这是一个事实。
人狼的平均寿命是五十岁，长寿也很少超过七十岁。如果是人狼的话，可以说三十二岁是开始准备退休的年龄。
突然视线转向吸血种。对于常与世界各地的政治家展开论战的皇帝来说，假装没有为刚刚提出的建议进行争论是如此简单的。
「如此一来，我们国家最需要一个重要的、不可动摇的基础来对抗强大的敌人。那么艾尔施特赖希公，我想应该是你出场的时候了。」
没有寿命限制的吸血种把脸转过去，以逃避推荐，并吐槽道「所以说我是教授……」。但是，没有寿命限制的种族承担政权是有一定效果的。他们很容易贯彻初衷，不会因为衰老而产生的"焦虑"而鲁莽行事，他们在制定长期稳定的政策上比什么都还优秀。
事实上，在三重帝国也处于安定期——或者说在装作平稳的冷战期——有着艾尔施特赖希家族施展铁腕，使财政基础飞跃发展的实绩。他们因为对种族性质所持有对生命漠不关心而不愿战斗，但是对于长期投资的耐性比谁都强。国家和经济这种东西，最起码也要以五年为单位的长期眼光来看待成长。
「嘛，暂时还是和平的。我们已经解决了大部分的斗争」。
「征服东方确实是件难事啊。我和贵公两年都没能从战场上回来。」
我也差点因为后勤和军队的重组而死掉!！？完全无视了来自这样的吸血种的抗议，得到了一次大义名分的皇帝和认命的人狼坚固的勾结起来。
最重要的是，如果巴登家和格劳弗拉格家联手的话，和他们关系密切的选帝侯家将达到超过半数的四家。虽然支援自家的皇帝退位会让他们很难受，但是考虑到下一次当上皇帝时的方便，他们也不会强硬地反对。
「……让皇太子殿下来不就好了吗？我毫无问题会支援他？」
三重帝国虽然不是世袭制，但是紧急时刻作为皇帝代理的皇太子存在。而且，有好几个深受信任的太子从皇帝那里继承了皇位的先例。这个苦涩的建议引出皇帝深深的、深深的叹息。
「那个愚子，当我想把皇帝的宝座交给他时，他说他要入赘他妻子的国家……」
「喂喂，不论怎么说增加一个公国在政治上是不允许的吧？」
「那个能通过吗？不，怎么说都不可能通过吧？离婚过一次后又入赘的话，众神和教会……」
那是个很深沉的试探，但也具有同样深度的信心。办公室里充满了沉重的低语，最终变成了寂静。吸血种一边左右转着着眼睛，一边困难地思考着。
当他们两人意识到未来的安排时，这个极其聪明的吸血品种的首领，凭藉自己的双手获得了魔法学院教授的头衔，而不是靠三大家族的权威或皇帝的权力，想出了一个解决办法。
「知道了！那我就把家督让给女儿吧！」
把刚刚过了四十岁的爱女作为人形的供品……不，表明了要让自己的血脉继承至尊宝座的野心，他露出了清爽的笑容……
【Tips】三大皇室。有权成为三国帝国皇帝的三大家族。在三国帝国，没有掌握皇帝宝座的家族被认为是公爵，他们作为皇帝的附庸，但实际上他们都是亲戚关系，所以内部联系非常松散。
译注：这部剧情发展很喜欢，但作者是不是高中日文没毕业？
校注：本卷(第四到五卷)的主线任务悄悄地展开了，席卷了三重帝国的无情皇位
争夺
战即将展开，腥风血雨将会笼罩着帝都，而我们的主人公将会……
公爵千金？皇女？呵，
天真
。小埃会需要那种俗套的后宫吗？
愿帝国的睿智忽悠着你，拉面。
不不，作者明显是文组毕业否则用字不会这么奇葩。
但就是喜欢堆砌词藻这点让人很头痛而已。
72 师匠踪迹何处寻?
72 少年期 十三岁的春天(三)
翻译：庄尼
死了会令人困扰，但活着本身就会带来麻烦，被这样是否需要担忧的微妙对象给雇佣，就是我辛苦的感受。
最近半个月艾丽莎都是通过来自蝴蝶的信的指示完成了读书，书法，以及朗读的工作。可以确定的是她好像还活着，但令人吃惊的是阿格里皮娜再也没有回到工作室了。
然后在昨天在例行活动中，莱泽尼茨卿把我们兄妹一起带到了裁缝店。鼓起勇气提问了之后，得到的是暧昧的笑容和用唱歌一般语气哼着「只是服了一付好药吧」这样的回答。
太恐怖了！我害怕瞬间领悟到「啊，主犯就是你吗」。昨天从头到尾都带着美好的笑容，看来不只是因为让我们两个人随心所欲地cosplay了而已。
顺便说一下，我不想再想起其他的事情了。那个疯子不知道在想什么，竟然想让我穿女装。而且是「能够一眼就明白是女装的男孩子那种感觉最棒了！」之类意义不明的事。虽然听说一但成为死灵就会因对生者的怨恨而扭曲人格，但是作为替代而扭曲了性癖的那个人到底是出了什么毛病？
到底还是毅然决然地拒绝了呢。虽然几乎已经卖光了所有自尊心的库存，但不管对自己有多大的好处，也要在死守着最后一条防线。如果连这个都能卖的话，在那之后大概只剩下屁股能卖了吧。
(
译注
：其实还是蛮多其他的洞的，要卖的话……)
抛开那大概会伤害我几十年的创伤，尽管我想尽快从记忆中抹去，今天还是去了露天市场。
即使支付了凭证的二十五阿斯，也能从容赚到四~五枚银币，可惜的是和尊严一样，棋子的库存也已经全部告凿了。为了赚取熟练度，晚上进行着＜隐形之手＞的练习同时加工四个的愚蠢行为。尽管如此，如果是制作精美的大子，鼓足干劲加工需要两个小时，完成和涂漆需要一个小时左右，生产就追不上消耗了。
渐渐进入了制作积蓄的期间，正烦恼着要不要把工作的比重转移到御用板上时，今天她也来了。夜阴神的侍者披着长袍，一定会在日与月短暂幽会重叠的时间里现身。
「今天也来了呢。那么，一局麻烦。」
「好的，请。」
然后隔着棋盘对峙，按照惯例，全力以赴的快棋一局。
至今虽然以四胜二败而占上风，但因为没有能够压倒性获胜的能力，所以胜率会慢慢被扳回来吧。毕竟就是这样子的游戏，越了解对方就越难获胜。
棋子在适当的时候相互撞击，随着阵形每一次的变化，棋子也会随之落下。要用不到5秒的时间来判断应该舍弃的棋子、应该保留的棋子、应该提取的棋子是很难的。虽然是一个错误引起很大影响的对局，但却没有感受到太多压力，感觉很舒服的紧张感就像是在洗涤大脑一般。
即便如此，这位僧侣又是怎样的人呢？听说在祈祷和服务之余有很多爱好兵演棋的修士，但是在这个时间点出现的话就有点谜了。祭祀夜阴神的活动和服务大多是从傍晚开始的。
几乎每天都来，我没来的时候也会先去确认一下有没有来，应该不是劳碌的基层……
嘛，充其量只是在棋盘上用模拟的杀意对话的关系。硬要探究身份的话，倒不如说是很没劲儿。出生的贵贱并不是步卒就能战胜骑士的理由。
今天因为攻击的时机错误，所以出现了一手之差，没能将死的我将皇帝推倒。嗯，是不是太拘泥于捕捉中盘显示出破绽的皇太子，而使大子有些损耗过多了呢。至少骑士或龙骑——虽然只能放一个，但能随心所欲地飞越一个棋子的强子。大多数人都会使用——有一个幸存下来的话就可以克服了。
「应该，没有留手吧？」
作为奖品，她拿起了以女性吸血种为主题的女皇的棋子，在感想战中少见地不高兴地说。虽然没有调整的余地，但她却很灵巧地将棋子重新排列，再现了大约50手前的盘面。然后，忙忙碌碌地用手推进几步，做出了与结果不同的盘面。
「如果在这里让步卒靠近的话，不是已经得手皇帝了吗？」
「嘛，虽然是这样，但是以步卒的身份将死皇帝是……」
步卒将死皇帝实在是过于不敬，因此在南方的地方规则中会避开。虽然
将军
是很好的，但是王者的临终应用相应身分的手来决定才是有美感的，所以以步卒的身份来决定将死会被笑话是没有品味的棋局。
在这边虽然不是这样，但我在家乡养成的习惯无论如何都都改不掉，所以就放弃了。虽然像嗑药一样大喊杀了就好事TRPG玩家的本能，但与拘泥着样式美的浪漫主义者角力之下，自己在军演棋这一方面中还是浪漫派获胜了。
「……如果拘泥这个的话那就没办法了。但是，死是没有贵贱的。」
她嘟囔着与语言相反的话无法理解，留下了不像圣职者的话语离开了座位。
不，倒不如说反而是像圣职者到了极限的词语吗？
不管怎么说，这种与优雅的语言举止不契合，一切皆有可能的思考模式真是令人佩服。
毕竟不管是贵人或者贱人来拿，匕首就是匕首，如果把它送进背后，大部分的生物都只能死。
果然作为平民来说是那样的，希望贵族能有相应的高贵，包括死亡的模样。支配着自己未来的存在迎来了卑微的死亡，应该不会感到高兴吧？
「那么，今天我就告辞了……另外，这不计入输赢。」
当被告知是四胜三负的时候她相当生气，因为认为虽然有胜算，但还是被放过了。所以单方面做出这样的宣言后，她就回去了。我认为普通地当作失误来对待，算上白星也可以……
(译注：日本竞技，胜负表上的胜利会登记为白星。)
啊，不，比那个更让人意外的是那个。虽然他经常光顾，表面上好像不在意输赢，但在心里却很认真地在帐面上分出胜负。
该怎么说，这种举止淑女但也有着幼稚的一面，其实还是挺可爱的不是吗？我一边考虑着这些失礼的事情，一边目送着她的背影离去……
【Tips】步不紧逼。南方的地方规则。由于距离开辟帝理查德的诞生地很近，所以在三重帝国南方不愿意让步兵作为将军手，也不喜欢让步卒参与将死的这一步。作为渗透到民间的皇帝人气甚至干涉了游戏的例子，也有被政治学者引用在阐述三重帝国的国民性。
短生种和长生种的价值观之间有着巨大的鸿沟。
其中对于「生」这一点的差异是最深的。并不是单纯的慢性子，而是时间的使用方法，以及生活态度本身就完全不同。
人类有时会忘记寝食沉迷于玩乐，但即使如此也必须要吃饭，排泄也不可缺，某种程度上不睡觉的话，就无法尽情享受兴趣。
归根究柢，人类是有生命的生物，为出生而活着，其他活动无非是附属品。因为如果缺少活着的前提，附属品就无法成立。
但是，没有寿命的人是不同的。
对于长命种来说吃喝不是必需的，吸血种也只有不喝作为唯一食粮的血液才会衰败灭亡。
因为基础的规格够高，为了自己的目的而疯狂偏执，对他们来说「活着」就是娱乐的附属品。
作为生命的内在与体现，在本质上就是如此不同的。
「所以呢，卿，如果能打开空间把东西转移到别的地方的话，我觉得也可以进行筛选转移。那么，如果张开管状的结界……」
面对始终情绪高昂、语速奇快的美男子，外道虽然思索着「到底过了几天了？」而感到时间的疯狂，但聪明的头脑却没有迟钝地转动着。
「在一端构筑空间转移术式，通过限制转移将大气挤出？」
「哦哦！不愧是聪明的你！就是这样！而且，用反重力术式将船「往旁边掉落」的话，就不需要推力了，而且也不用担心和大气的冲突了吧？怎么样，我是不是天才！？这样的话，如果建立定期航线的话，航空舰将成为世界上最快的移动手段！」
「原来如此，真是个好主意啊，公爵阁下。现在只需要解决就算聚集了一千人，在魔力上仍然不足这一点就可以了。」
无用的高度、无用的理想化、无用的复杂、无用的没有现实性的魔导理论的话题持续高涨已经过了多久了呢？就算上是能够永远生存的长命种，如果废寝忘食不断地讨论理论、反复推敲术式的话，时间的流逝就会被打乱。
虽然不能说没有兴趣或者刺激不够，但是对阿格里皮娜来说是很辛苦的时间，这一点是不会改变的。
如果想要的话就可以让自己社会性死亡的存在 ，物理上也不存在半点机会反杀机会，从她的性格来看，没办法以良好的心情来应付。
而且也会丢出一些不算无趣的话题来引出自己的发言，这种娴熟的说话技巧令人怨恨。在高贵的对手面前也不能保持沉默，但是像是「那么，什么时候进入正题呢？」的泼冷水也是需要勇气的。
讨论了好几个魔导理论，与时间和感觉争论的最后，吸血种心情很好地拍了拍他的大腿，露出了青春洋溢的笑容。
「哎呀哎呀，真是有意义的时间。即使是对我来说，当把有问题的东西挂在我面前时，我也不能保持沉默。」
主要议题中提到的是航空舰的缺点。
那是五十年前完成了基干理论，一号舰的雅德维加第一次在天空中飞翔，就因为被年轻的龙纠缠而遭遇了惨败，之后仅仅过了三十年的年轻技术。二号舰克里姆希尔德在低空域的稳定航行实验中，相继遭到龙和鹫幻马群的袭击而搁浅，让世人意识到只是悠闲地飞行也会如此困难，这一悲剧也让人记忆犹新。
必要的是安定地在空中飞行的技巧。为了保护自己不受外敌的伤害，即使是单独的也要有到达目的地的能力，对于航空舰来说是必要的。一台交通工具不仅仅是一次旅行，而是只有在正确归还时才有价值。
但是，要满足命题太难了。不管怎么说，人类是为了在地上爬行而生的。要想做出与本来面貌相差甚远的胡来，就需要相应的无理才能达到目的。
作为那个「无理」，公爵最初好像是考虑利用空间转移的障壁，或者是短距离的脱离，就像开头那样说的「作为被介绍的专家，请给我一些意见」这样的轻松心情而来。
在短时间内结束了话题——对于长命者来说——后进入正题，但比预想更感兴趣的吸血种的脑袋里，主题和时间的概念已经全部都消失了。在房间前的部下恰到好处地表现出了，并非比喻而是真切地"待机并且生活"的状态。。
「嗯……如果能为教授提供一时的兴趣，那么浅学之身所被认可的论文也有价值。」
「没有的事，你不必自谦。但是，拥有如此才能却被埋没于世间，实在是不可思议。」
刚生出了仿佛终于看到了结局的安心，但很快地就背叛了阿格里皮娜的安全感。有着令人着迷美貌的公爵整理着手边的论文，然后用陶醉的神情将一个标题画下重点。
「基于魔导效应的热量耗散和增大的相关性、空间系统术中可能发生的第五公理冲突和非公理概念的提倡、空间退化假说和膨胀假说在魔导理论上的非冲突并存性……都是论坛上许多学徒赌上人生值得研究的主题。只有这样浅论乍止，实在太可惜了！」
进入了热的呼吸使吸血种的头早已不再具有性兴奋的脑袋都开始变得温热。察觉了空气的变化，直觉认为「啊，这家伙不行啊」的外道反射性地施展空间转移术式尝试脱离。
但是，那好像迟了几秒。
「这也是一种缘分，我会用我的名字好好地把你推荐给教授会的，所以放心吧！外国贵族的女儿一定很辛苦，但是已经不需要担心了！因为有着三皇统家的一角，艾尔施特赖希支持你。这种不雅致的头衔，只有在这种时候才会有用！」
外道觉得好像听到了什么东西嘎啦作响崩坏的声音。
无论好坏，研究者的身份都是外道故意留下的。
不用承担教授那样繁琐的讲课义务，想跟谁在一起的话，无论是组建派系还是接近都没有关系，但是也和听讲生不同，既有进行充分的研究和实验的权利，也可以通过申请阅览书库。研究者是只要有老家的资金能力就可以用最好的方法埋头研究的身份。
不需要荣誉。事到如今根本不缺钱。荣誉什么的更是毫无道理。正因为是那样的外道，正常的话早就会在论坛崭露头角，然后被推到合理的位置上，明明一直以来都从那个生命礼赞主义者手底下避开躲过的……
如果是普通的话，就必须要被提升到论坛上，然后被推到相应的位置上……
「不，把这么多实力者塞进狭小的论坛里实在太可惜了……那么干脆当我女儿的辅佐……大臣…」
听到了令人难以想像的构思，外道的脑海里一瞬间就想到了一个更加危险的念头。
如果杀了这家伙并赶快熘走的话，不就全都没有问题了吗。
办不到的吧、办不到……微妙的理性绝望地呻吟着，阿格里皮娜幻视到了扭曲的生命礼赞主义死灵的嘲笑……
【Tips】一般情况下，研究者都会在论坛上提出令人激动的研究主题，梦想着写一篇谁都能感兴趣去读的论文，这是因为如果不被关注的话，就不可能被推举到教授会。反过来说，如果一直隐瞒研究成果的话，也可以继续停留在这个地位上……
译注：标题全文如下——
师匠踪迹何处寻？魔导院外摆
sensei
三顾论坛天下计，两朝开济老皇心。
一朝误入莱泽计，长使阿皮泪满襟。
师匠：啊，泪满襟！
因为太长了所以放不进去(雾)
后半段真的是近期最难翻的一篇了。
作者真的喜欢堆叠字句，一个词可以用3种同义词堆叠在一起…这是在水字数吗？
算了，看在女圣职者很可爱的份上我就不跟他计较了。
然后，所谓的步不紧逼，除了有着步卒不能将死皇帝的意思，以日文原文还有着"平民不可以对皇帝出手"的解释。
平民不可以对皇帝出手，大小姐对此表示非常生气。
我也不知道为什么捏~
73 If 震惊!魔导院教授竟成陪酒女(雾)
73 亨德森指标1.0 Ver0.31
翻译：光与影的黑与白
弟子勃然大怒。所以她下定决心，一定要让这位轻浮的老师洗心革面。
弟子不懂政治。因为她是漂泊卿的弟子。虽然身为没落贵族的小女儿，但她过着比一般商人更富裕的生活。她从小读书、读诗，长大后靠着如此积累起来的知识撑起了这个家。
因此，她对怠惰是最敏感的。
天还没亮，弟子为了袭击熟睡的老师，特地从床上爬起来，绕过
升降机
，避开几种探测术式，成功潜入老师的卧室。
因为莱泽尼茨勋爵和斯塔尔爵士都很信任她，并委托她这次一定要带老师去参加教授会。
徒弟没有多到数不清的金币和所谓的好运气。只有确切能感受到的魔法才能和认真的态度。
她凭着些许微弱的自信，再加上轻灵的手脚，便躲过了师傅用来挡人的陷阱。
终于来到了卧室，因为即将要抓到留下一张纸之后就四处游荡的老师，露出了会心的笑容……结果只抓住了一个被被子包裹成人形的靠枕。
「哎……？」
「砰」的一声，几个细小的烟花彩弹炸了开来——她很清楚，没有人比老师更擅长用炸裂术式和红莲魔法来搞破坏——愚蠢的号角声响起后，一张纸就像在嘲笑一样落在无法理解事态的她面前。
纸上这样写着。
难题不一定会有答案。
（译注：无理的要求是不会得到回应的。）
弟子的眼睛和头脑在简单的文字游戏上反复滑动了几次，总算理解了内容……
「那个可恶的师傅！！」
弟子再次勃然大怒。
【Tips】教授会。正如字面意思，就是教授们的聚会。别名「百鬼夜行」或「安息日」。因为关系三重帝国的将来，或者说是充满毁灭气息的占卜场所。从预算的分配，发表论文，再到讽刺陷入僵局的研究部门等，但偶尔也会提出开发意想不到的技术议案，这时向皇帝提交报告书的秘书脸色也会变得有趣起来。
荒唐的老师，真是活得不耐烦了。放荡的教授出现了这样的幻听，露出浅浅的笑容。
「怎么了，埃里希？」
「哪有，只是有个小可爱上了我的圈套。」
这里是帝都的黄金地段……好吧，其实是远离帝都的边境地区。骑马走两天就能到达卫星诸国的领地，是帝国中最边缘的地带。
在与帝都和繁荣的领邦首都无法相提并论的小镇里，两位教授，不，是两位冒险家，在更接近野营地的风情酒馆里，惬意地喝着酒。
凌晨的酒馆虽然有些清闲，但还在照常营业，夜猫子们也在勤勤恳恳地为客人服务。有为了大早上的工作而来就着下酒菜打发时间的，也有认为现在才是属于自己的夜晚而来喝寝酒的，各式各样的客人乱作一团，有两个傻瓜却撇下壮丽的长袍，兴致勃勃地喝着廉价的酒。
（译注：寝酒，临睡前喝的酒。）
「那个坏心眼的陷阱居然还有吗？」
「算是吧。对付傻瓜就轻一点，无害，应该说是无害，然后……」
「对付厉害的敌人就下死手了吧。真是的，到底是多么扭曲的本性，才会有这种想法呢。」
施宾海姆卿拥有即使是现役演员，在他身边也会黯然失色的柔和之美，他轻轻打了个响指，让廉价酒的杯子里浮起冰块。随着年龄的增长，这位朋友变得越来越像是位老师——虽然他本人坚决否认——他长年以一种既有趣又可怜，同时也是难以言喻的心情看着他。
对于魔导师来说，工作室的存在本身就像银行账户一样重要。他们用时间构筑起的知识城堡之重，是堆积如山的金币和财宝所无法比拟的。大多数的魔导师，根本不会做出金钱和工作室放在两者的天平上衡量的举动，因为觉得这样做很荒唐。
因为知识可以产出更多金币，但是金币和财宝不能换成知识。
因此，所有的工作室在防盗的对策上以个人能力所及的范围内被尽数实施。当然，米卡也在自己的工作室里做了相应的防备，比个人生命还重要的城市部位及基础设施的设计构想图被十重乃至二十重的陷阱保护着……而埃里希的风格与其他工作室的有些不同。
一般来说，安全性就是让人一看就觉得「这是不可行的」而放弃的结构。无论是坚固的保险箱，还是被众多岗哨包围的建筑物，通过增派保安，让他们「放弃」也是防备的一环。
但是，这个男人不知道想到了什么，突然把工作室入口的进入权限改成了「自由通行证」。虽然他说了些看似过得去的理由，说是为了不让来交报告的学生感到为难，但交往多年的朋友已经看穿了他编造的谎言。
否则，就不会准备能根据对方的力量使伤害及损失发生变化的陷阱。他如此这般，竟然是为了把赶走刺客当成一种娱乐。
假设有一个简单的谜题。解法虽然有多种，但也有好几个陷阱，如果是愚笨的人，就容易给出错误答案，中了陷阱，也只会受到泼水或泼颜料的轻微惩罚，以及写有教训的笔记。
但是，如果做出了不是专家不会做的难题，那么作为战斗魔导师而闻名的漂泊卿特制的炎热术式就会飞过来。因为这样的人挑战陷阱，多半是要来刺杀他，或者是要夺走他的研究成果。
有关幻想种的研究其实很难。幻想种本身不仅具有强大的战斗能力，还由于个体之间有极高的独立倾向，繁殖欲望淡薄，种族数量更是稀少，遇见其的几率已经无限趋近于零。
不过，大多数幻想种都具有与稀有程度相匹配的特异性质，比如过于奇异的血肉。只要吞噬一点就会使人变年轻的血液，拥有与高级魔导师所发动的物理障壁同等对冲击反弹能力的鳞片，只要移植就能看穿数秒后未来的眼球等，隐藏着引发人类贪欲的强大权能。
漂泊卿始终以研究为目的来阐明幻想种的生态——偶尔也会展示不知与幻想种为何关系很好，而被赠予的珍玩——样本也只以制作标本的最低限度来完成。「诶？是活的？为什么？」——他当然是对掌权者的要求不屑一顾的无政府主义者。
因此，不断有人想要他作为研究资料的极微量样本。可他拒绝谈判，一副无法无天的样子。
不过，那些试图强抢的家伙到底遭遇了什么，从他现在还在悠闲地进行研究这件事上就能看出来。
「不管我什么性子，像我这样绅士又符合人们常识的教授，除了你之外，恐怕没有第二个吧。」
「去你的吧，信不信我杀了你!」对于这样让别的教授听了就有可能拿出拐杖或剑的发言，施宾海姆卿只是带着柔和的笑容，温柔地搪塞过去。虽然不知道他到底是用什么理由扭曲了自己的大脑，但他始终认为自己是有常识的人，而不是个无可救药的精神病患者。
「哦，两位美丽的女士！请原谅我的失态！！」
就在气氛变得微妙的时候，两个冒险者中间突然出现了一个醉汉，可能是寝酒喝多了。好像是个醉醺醺的吸血种男子。从他穿的劣质皮革铠甲和大号披风来看，应该是同行。据说，有些吸血种的饮食习惯有时会从人类身上学过来，但事实上，烂醉如泥是人类的陋习之一。
「之所以会觉得我像女人，恐怕是因为您喝酒喝多了吧。」
「哦？啊？男人？什么？那个金色短发的是……？ 」
「嗯，到末期了……我现在也属于中性哦。」
虽然是醉得晕头晕脑的吸血种，但从身上穿戴的器具年龄来看，应该不是外行，更重要的是，他也不是靠「吸血种特有的不死性」来耍流氓的傻瓜。于是漂泊卿露出笑容，从怀里取出锡制的软木包。
「算了，能在这里相遇也是缘分。那我就请您喝一杯我珍藏的酒吧。」
「哦，不好意思，不过你真的是个男人……？味道好香啊……」
「因为是妹妹精心制作的香袋。不愧是「调香师艾莉莎」呢。」
「这位大叔身上的味道臭烘烘的，我想也没别的办法，可要是他叫我陪酒的话，总不能无视掉他吧。」
他拿出了鼠人店主带来的酒，瞬间皱起了眉头，但又闭上了眼睛，心想要是能让醉汉得到应有的待遇就好了。世上偶尔会有这样的人。一些傻瓜，误以为被纠缠的一方可以对纠缠的一方干任何事。
「来来来。虽然不是什么知名酿酒厂产的，但我很喜欢。」
「啊？是火酒啊，真不错，太棒了！哈，这嗓子烧起来的感觉！我找回了活着的意义！！」
「听不死之人这么一说，感觉很微妙呢。」
不知道是开玩笑还是认真的欢呼声让米卡的表情扭曲了。虽然开玩笑缓解气氛是上流社会的约定俗成，但他从小在乡下长大，现在回家探亲时却像是从城里来的老爷一样，这样的感觉还是让人无法适应。
「对了，我觉得这一带的酒吧名头很响亮，这酒就当作酒钱，还有件事想请教一下您。」
「哦，好啦好啦，美人有什么要讲的我都听着呢。」
「听说不远处的森林里有稀有的地栗鼠。而且在有光照的情况下看起来是透明的……」
但是，埃里希已经习惯了酒吧里的揶揄，毫不客气地直接切入正题，他可不是单纯地想在偏僻的酒馆里和酒鬼纠缠，再当个临时冒险家才逃跑的。
他不顾所有的日程安排，把已经决定在现代实用建筑演讲会上做嘉宾演讲的米卡拉出来，来到了最边境的地方。还有他在帝都的集市里买到的魔道具。买到了一个叫「不会让傻瓜看见的手套」的东西，像是某种启示或教训。
但是，在集市上用肉眼确实看不到可疑商人所戴着的手套。如果不是能看到高级魔法的<魔眼>就无法观测到的手套，具有不让戴着的手套被肉眼看到的作用，是真正的、傻瓜看不见的手套。
向商人打听出处的时候，听到了像是会出现在童话故事里的小动物——地栗鼠，既然有那样珍奇的生物存在，就一定要确认它的真实存在！具体的想法说也说不清楚，反正先把被抓住的朋友拉到这里来再说。
那确实是会令人厌烦的事情呢。
「啊，这个嘛，不是光线的问题，而是真的看不见。」
「哦？然后呢？请您再喝一杯。」
「啊，那样可不行啊……真讨厌，一下子就感觉到有危险在靠近，真的很狡猾。」
「嗯嗯，实在耐人寻味……啊，米卡，能帮我做个撒网吗？我想用细点的彩钢丝，让它被抓住时更容易识别。」
「把它活捉起来有什么用？嗯，没关系吗？」
话说回来，他把教授会的预定之类的东西扔掉，再跑这里来的理由并不重要。
既不是为了防范万一出现什么差错导致世界混乱的使命感，也不是因为只要确保有足够多的手套作为掩护，自己的冒险就会变得轻松的想法，更不用说是抱着只要研究清楚透明化的机制就能在学术论坛上扬名立万，这种出人头地的欲望。
「好像有自己不知道的稀有生物！」只不过是受到了三年级小学生水平的好奇心驱使。对他来说，过问有趣的事情，就像坑道种嗜酒一样，是必须的。
这个世界上有趣的事情到处都是。既然是教授，也是学徒，那么他一定认为研究就是自己的使命。
米卡看着朋友很开心的样子，就给他搓了一张涂有醒目涂料的撒网。因为交往久了，所以清楚，如果有疑问的话，自己就不会被带到这里来了。
「……不，我也是同类吧。」
仔细一想，在最糟糕的情况下，用物理手段反抗也可以，只是无奈地叹了口气就到了这里的自己，也是自己所做的选择。只能将错就错，反正能让朋友开心就好。
不管怎样，自己能做的工作只有一件。听着兴奋过度的朋友阐明地栗鼠会消失的原理，监视着以作死为目标的刺客，使其数量不要再增加……
【Tips】教授级别的魔导师所掌握的情报大多都能影响到国家战略，其中也有动摇国家基础乃至本身的情报。特别是漂泊卿，在破坏力方面，不但能操纵多个「以个体为单位实现接近战略级术式的隐匿火力术式」，而且还拥有好几个前述的，极其稀少的实用幻想种样本，如果滥捕其导致灭绝，那就不能再公开其生存区域的详细情况了。因此，派遣刺客不仅仅是为了个人利益，还有国家利益。
作者的话：这个NPC的恶劣之处在于，会批量生产自己或者主动留在犯罪现场，再让自己主动移动到PC的位置上。如果补充说明里有详细数据的话，一定会出现以最终杀死这家伙为目的，以及这样设置来戏弄人的GM。
74 天降之物
74 少年期 十三岁的晚春(一)
翻译：庄尼
在三重帝国有一个优点，那就是几乎没有令人郁闷的梅雨。在清爽宜人的夏天即将来临之际，我已经几乎不再担心我的客户了。
至少还是有消息的。向艾莉莎传达自习课程的传信术式未曾断绝，生活费和必要经费也会好好地准备在桌子上，所以肯定还活着。
应该还活着吧？
虽然现在还不知道是怎么回事。该怎么解释才好，那位莱泽尼茨卿像是吸了猫草一样的开心模样，大概真的沦入相当无惨的境地了吧。
我在心中想像阿格里皮娜的现状，考虑到各种可行性后擅自举办的
德比
如下。
I.被什么了不起的人抓住，因为过去过分奔放的行为而吃着说教。赔率1.12倍。
II.有亲戚从祖国来，被卷入了像是结婚之类的家庭骚动。赔率1.75倍。
III.在接受国家性项目的谘询后，被软禁了起来。赔率3.6倍。
大概就是这种样子，然后我梭哈的是第II条。想让那个麻烦的生物拴上结婚的项圈，无论是谁都好，能让她老实下来的话就谢天谢地了。你看，用吃了一打苍蝇的苦涩样子来披上婚纱，绝对会变成我记忆中永不褪色，可以当成威胁和取笑用的绝佳材料。
嘛，不过在这个世界上真的有可以驾驭那家伙的丈夫吗？这是个非常值得探讨的问题。
这种低俗的玩笑暂且不提，因为棋子的库存已经用尽了，所以一段时间内暂时只做了御用板的工作。好不容易最近棋子的库存又复活了，所以今天久违地开店。
只是，带着玩笑性质做出来的性感军团系列——只是试着做了带有煽情姿势的女性棋子——瞬间就卖完了，因为有很多人提出要由指定种族来制作。不过来自女性阵营「这个也好那个也好都是混蛋……」的视线有点刺痛。感觉像是被骰了个1D4的判定。
精神损害或者社会判定攻击造成的伤害暂且不论，生意进行的很顺利。虽然不能每天都做，但这样的话月收入就能达到20里布拉左右，所以能体会到有艺傍身的正确性。我想起了前世父亲对我说的话，学历不会成为负担，所以学习吧。
(译注：你各位，还不快去学日文吗？)
处理了六局左右的对局让脑子十分疲倦，我好好地伸展了僵硬的肌肉。直到了店快打烊的傍晚时分，她也没有出现。那位并非以棋子为目标，而是单纯为了棋局而来的女士。
并不是有着多深的交情，毕竟我也一段时间没有开店了，所以反倒是没有过来才正常，虽然我确实有一点期待那个方向的发展就是了。虽然生意发展的很好——光靠性感军团就赚了将近五里布拉——但还是有点遗憾。
虽然是在帝都，但在白天活动的种族还是占大多数。所以我也效仿三五成群散落在露天商店的商人们，太阳一倾斜就开始打烊了。因为只有简单的桌椅，还有一套装了兵演棋盘的箱子，所以整体上来说算是简单的。
那么，先把挣钱和工具放回家里，和艾莉莎一起去公共浴场吧。今天赚了不少，可以去稍微贵一点的澡堂。
一边感受着怀里零钱的舒适重量，一边走在近道上。陌生的声音在耳边回响。远离人潮的街道十分安静，音源距离这里大概……是上面吗？嘎吱嘎吱嘈杂地互相摩擦声响，有时夹杂着破碎的声音，是屋顶上瓦片被踏碎的声音。
不用说也知道，在帝都的屋顶上行走并不常见。身体轻盈的鼠人，和天生拥有魔法可以在空中飞翔的有翼人有时会偷懒走在屋顶上。但也会弄坏别人家的瓦片，所以基本上都会被卫兵愤怒地抓下来。
确实，因为高楼密集的缘故，所以我能理解他们想那群带着兜帽的刺客一样抄捷径移动的心情，但实际上会打扰到其他的人所以好孩子是不可以模仿的喔？屋顶瓦片的价钱意外的高，而且高处作业的特别修缮费也很贵，所以钱包会被处以私刑的。
(译注：
刺客信条
。)
而且会慌慌张张地走在屋顶上的人，只会带来麻烦的种子，所以是绝对不能接近的一类人。不管是黑道混混的争斗还是密探之间的相互残杀，都不会有任何好处的，赶紧离开吧。
幸运的是声音是从一个街区之前传来的，如果是这样的距离，屏住呼吸应该会很快就会过去的。我躲在路边堆着的木箱的影子里，等待着脚步声离开。
为了慎重起见，只露出脸来观察情况的时候……奴，脚步声越来越近了。我真的挺没有运气的……
"不要来这里"的祈祷宣告无用，从斜对面的建筑物传来脚步声。照这个样子判断的话，应该是打算越过我在的胡同，跳到对面的建筑物去吧？好啊好啊，反正我也不打算插手，所以就这样继续……
就在这时，响起了瓦片破裂、惨绝人寰的声音。帝都的建筑物因为必须考虑美观的缘故，被使用了公费认真地修整。但是因为预算的关系，不面对大街的建筑物的屋顶很容易被搁置，也有一定数量的地方因为经年劣化而变得脆弱。
走在屋顶上的人，大概比我更倒楣吧。为了飞越而踏出的最关键步伐，就是这一步脚下的瓦片因为劣化而碎裂。
碎瓦、飞溅的碎片，以及射进昏暗小巷的夕阳映照着坠落的影子。
啊，那个姿势是会死的。
头朝下掉去——人的重心更接近头上，如果不刻意调整的话就会头朝下落下——看着那影子，我反射性地施展了＜隐形之手＞。目测距离在30米左右，也就是在射程范围内。调动起了所有可以使用的手依序在肩膀、膝盖、腰底下架起了支撑，为了不让身体感到疼痛而不是一口气停下，而是以递减的速度放到地面。
从模拟触觉中传来的是柔软而蛊惑人心的触感。如果放松的话，指尖会产生不好的运动欲望。这种感觉，是正在成熟的女性！
这也没办法啊！毕竟肉体年龄正是国中二年级哦！
不好，杂念退散，还有我到底在做什么呢？确实，坠毁的尸体不是那种在工作结束后想见到的东西，但是明显的麻烦事是不应该出手的吧。如果因为自己出手的话，就算是简单的事件也会演变成一团混乱，这点我光是经历魔宫那次事件就已经受够了。
「诶……为什么……」
温柔地被放在地面上的影子，摸索着自己的身体，似乎为了自己的平安无事而感到困惑。
然而，我也获得了同等的惊讶和困惑。
耳熟的声音、熟悉的装束，还有闪闪发光的月之挂饰。
从天上掉下来的是，常客的夜阴神侍者。
「你在做什么……？」
我不由自主地从阴影中出现，向她打招呼。
「你是棋子屋的……在这种地方干什么？」
「这是我想说我的台词。为什么要在屋顶上？差点就摔死了，很危险的。」
「那是……相比之下，你是帮助我的，没错，是你救了我吗？」
她还是观察了我的样子，大概是有一点怀疑而提出了质疑。
确实，从我的外表看不出是能帮助从远处掉下的人。因为穿着从老家拿来的麻布的上衣和裤子这样简单的平民的装束，也没有看来可以成为魔法启动器的东西。
但是，好像没有详细说明的余地。瓦片碎裂声音迟了片刻，但还是传入了耳中。正在追赶她的人似乎已经追上来了。
那么，我能选择的选项有三个。
一个，当作什么都没有发生冲刺逃跑。我敢肯定之后和她一定会断绝关系，但绝对是不会惹来任何麻烦的妥当选择。
第二、把她交给追捕者赚些小钱。虽然不好说会不会断绝关系，但考虑生命的危险性应该是最低的吧。只是前提是，不是必须清除目击者的那一系。
最后是……啊啊，搞什么！除了浪漫什么的，只有这个可以选吧！不去拯救被追逐的女孩子，算什么男人！
「等、呀！」
我牵着她的手，紧贴着近在咫尺的门上，施展了＜隐形之手＞的术式，熟练地给"手"加上了＜第三只手＞的插件。赋予＜隐形之手＞一般状况下无法获得的触觉，这种方便的插件我个人认为应该放进勘误表。
毕竟，只要摸索一下门对面的门闩就可以取下来。
「快点进来。」
「诶，好的……」
面对突然打开的门，明明没有说明却奇妙地懂事的卖棋者，还有因为原因不明而得救的自己，对此感到困惑的同时，侍者进入了没有人气的小黑屋中。为了慎重起见，我在门前观察着追兵去了哪里。
与她相比，追兵的脚步相当轻快，瓦片摩擦的细小声音则说明了追捕者并非外行。不是跑在屋顶上的专业人士，而是经过训练可以在崎岖地形上稳定奔跑的人，所以不是虚有其表。
「有碎瓦的痕迹！在这里！」
「没有看到类似的身影！可能是下到胡同里了，仔细地找！」
「该死，快扩大！各自散开后把这区包围起来！」
追兵有好几个，侧耳倾听的话可以听到五个脚步声。到底干了什么才会惹上五个内行的？不，可能不是她做了什么，也有可能是掌握了他们想要的什么。
脚步声伴随着碎裂掉落下来的瓦片，一个追兵从屋顶边缘轻快地跳了下来。漂亮地通过墙壁的突出和装潢、屋檐，追兵几乎无声地走到小路上。
柔软飘动的长外套，虽然朴素但却是做工很好的装束。尽管是严禁带刀的帝都，但腰间却配备了简单的短刀。身上所有的一切都代表着她的身份。
一定是贵人的侧仕。这也是从服务员到护卫都能广泛使用的高级佣人。
身上飘散着不会令人厌烦的薰香味，追兵走向了看似在门前发呆的我。她有一头棕色的短发，看起来像一个普通的人类，脸蛋虽然精致但线条却如同兵器般尖锐而冷硬。如果是虚弱的孩子看到会哭出来的那种。
「那边的那位，能打扰一下吗？」
「那个……有什么事？」
扮演对于突然从天而降的女性感到困惑的路人，堪称是完美的演技。不过因为实际上我真的是单纯的路人A，所以就不要说什么在角色扮演之类的了。
如果说的是蹩脚的宫廷语言，就算没有演技也可以隐藏真实意图。我想，即使是说服的判定我也应该可以从GM那里拿到一定的补正吧？
「有没有人经过这边？如果告诉我的话，虽然只有一点点，但我还是会给你谢礼的……」
这是典型的对平民交涉术。流畅地拿出银币的模样，看起来很熟悉这套了。当对方看见了最适合自己钱包的金额时，是最坦诚的时候。如果金额太少的话就会没有干劲，金额太高的话则是会因为慌乱而容易拒绝。赶时间的话，这可以说是最好的方法了。
「就在刚刚，有个像大姐姐一样的人在上面飞过去，吓了我一跳。我啊，是刚刚从露天市场出摊回来的，经过附近的时候突然掉了瓦片下来，差点都以为自己要死了。」
谎言和真实的比例各占一半。实际上也把折叠好的桌子和椅子夹在腋下，抱着装着一套棋子的箱子，完全是路过的样子。那怕路过的是对「师傅！天上有女孩子掉下来！」这种展开抱有憧憬的TRPG玩家，应该也不会看穿的。
「这样啊，帮大忙了。这是谢礼，去买点什么好吃的东西吧。」
她把银币放在我抱着的棋箱里，和下来的时候一样，轻飘飘地以木箱和屋檐当垫脚石回到了屋顶上。
……好厉害啊，完全没有魔力的散溢。难道是单纯的体术吗？那个，我也能做到吗，都市冒险的部分会非常方便呢。
不知道是不是游戏脑又小小发作了一下。实际上在屋顶上跑，如果没有特权身份的话，大概是逃不掉在卫兵那边立案的。
我等着气息离开得足够远，才悄悄地打开了刚才的建筑物。
只有些微采光的窗户，靠着＜猫眼＞判断可以知道昏暗的房间好像某处的仓库。在堆叠着很多袋子的空间里，藏着的是担心地伫立着的修士。
「追兵她……」
「走了。我让她以为是跳进了另一条小路，暂时安全了。」
那么，让我听听你的故事吧。如果连贵族的随从都被派去当追兵，她不可能是个普通的僧人。
但是这与TRPG无关，是自古以来就有着规定的「惯例」。
为了帮助被追逐的女性，然后……
【Tips】帝都的屋顶情况。三重帝国帝国帝都是外交用的都市，为了美观而整修，屋顶包含高度在每一个区划都被整修得很均匀，所以对于脚力稍强的人来说也会是很便利的通道。但是，因为了触犯了景观维持法的律条，被捕后会被处以一个月的免费劳动服务或者二十五里布拉的罚金，所以不能轻易登上屋顶。
作者的话：事件的导入结束了，接下来转移到会话的主要场景。
TRPG的优点其实是选择项1和2都可以。
虽然是三连休，但是因为明天要上班所以更新了。
感谢追随&称赞。我受到了很大的鼓舞，很快就会修正后投稿。
下周也能有这样的步调就好了……
译注：老套的展开，差点以为拿错了书。
不过忍不住剧透了自己后，发现是杞人忧天了。TRPG脑就是TRPG脑，不会让人失望。
关于第四卷和WEB的标题，老实说我已经
放弃了
。
因为第四卷文库的内容和WEB可以说是天差地远，差分剧情到了50%以上的话，还是当作不同作品来看待会比较好。不过人物性格和结局还是相同，所以也没啥问题就是？
然后我比较喜欢文库的剧情发展，具体原因因为说出来会变R18，所以还是不提好了。
阿斯~
75 R18PG一定会有的那个怪物
75 少年期 十三岁的晚春(二)
翻译：庄尼
对每个弄脏手的人，都有着自己的理由。
与此同理，被追逐的女孩不会有错。世情总是如此，因为女孩子就是正义。嘛，偶尔因为是盗贼而卷入事件的展开也并不少见，但这样的话也会发展成有趣的剧本就是了。
只是最大的理由也许是，即使交往不多我也很抵触出卖熟人。
「只是因为这样就帮了我吗？不知道名字的我？」
「我觉得我们聊得十分投机。从棋友的角度，是可以把人看得很清楚的。」
虽然台词很老套，但我觉得是真的。游戏比想像中更需要投注人性。如果认真玩的话，就会被认为是真正「像这样」风格的人。
于是她愣了一下，捂着嘴露出了符合贵族印象般的窃笑。
「这样的话，就意味着你是个不值得信任的男人了吧？」
「啊……被反将一军了呢。」
被戳到痛处了呢。的确因为大量使用迂回战术、诱饵、伏兵战术来击溃大子，所以我没办法反驳。因为和喜欢推出皇帝的闪光式战法的她截然相反，我喜欢的做法是不择手段。
「即使是不值得信任的男人……一点小钱和兵演棋友的轻重也能分辨出来。」
笑了一会儿之后，我拿出了收到的银币给他看。于是她一瞬间就闭上了嘴，一副难以启齿的表情。
嗯？兰佩尔大僧正纪念银币……应该是吧？有着秃头的兰佩尔这个很有名的绰号，好像是为了纪念这位和尚发表了什么伟大的理论而改铸的，作为银币的质量很高，所以大概有一、两里布拉的价值。
那么，她为什么会用那么阴沉的脸色看着银币呢？虽然我想掷个观察的判定骰子，但这个问题其实应该没有那么复杂。
恐怕追兵是和她有很深缘分的人，肯定是家里的谁。一个行为举止透露着贵族气息的修士，还有身为贵族护卫的追兵，这之后的发展多半可以预测出来了。大概是因为被那种既没有节操又不谨慎的搜索方式给弄得心情不好吧。
正是在这个时候，可以用更便宜的价格获得自己想要的资讯！如果是这种脑子有毛病的人，因为可以更粗暴的处理，所以从某种意义上来说会更轻松。
「那么，为什么你会被追呢？」
「唉？啊……那个……」
她对突然提出的问题感到困惑，眼神在在我和地板之间来回游移着。糟了，太着急了吗？因为交情很浅，所以不要急着讨论应该比较好。
「……不想说的话也没关系的。我只是想帮助坐在棋盘对面的朋友而已。」
虽然根据反应来判断是推动还是放置不是件容易的事，但是如果在这里偷懒的话，谈话会在一瞬间结束。如果是难以启齿的话，还是不要勉强自己说比较好。但根据我的经验，把丑话说在前头会比较好。
「那么，我们离开这里吧。虽说争取到了一些时间，但如果等到能使用探知术式的魔导师出现的话就麻烦了。」
这种时候，最好是自己主动推进，掌握主动权。如果没有那种大小姐常有，自己应该主动接受服务的想法，倒不如由这边主动提出协助。
「但是，就算说要离开又能去哪里？上面会有人监视，马上就会……」
明显没有跟上故事发展，如果是漫画的话，一定会在她厚厚的长袍顶部画上冒着烟的描写吧。即使习惯那样快的思考，对奇怪事态的耐性难道没有同样的高度？
是吧，嗯。一个名不见经传的棋屋小鬼机灵地帮助了自己，结果却没有索要代价地提出了更大的帮助。我知道会很困惑。如果是我的话，就会怀疑这家伙是后半段在关键的地方背叛的剧情角色。
连这种情况都有所准备的话，一般来说是不可能的。
但是，那是把我排除在外的情况。
总之，我含笑地指着地板。让不懂世故的大小姐感到困惑，实在是令人愉悦……
【Tips】货币除了即位或战胜，还可以为了纪念三重帝国中重要的活动，或是为了称赞伟大的业绩而进行新造、改铸。
「脚底下竟然有这样的地方……」
比起我在书中读到的中世纪，三重帝国的基础设施更先进，不如说是保留了更多罗马式的色彩。其中最突出的就是遍布地下的广阔的供引水道。
「下水道的话，基本上想到什么地方都可以的。啊，迷路的话会很难汇合，所以请不要离开太远。」
我选择的逃跑路线，是可以从设定在仓库的检查口侵入的下水道。逃窜的仓库不是商店的仓库，而是城市管理的储备物资仓库——所以靠小巷的门才会只挂上了门闩就摆着了吧——这种建筑物都会附带基础设施的检查设备。
再怎么说也不可能在普通人家里设置检查口，每次进出都会很麻烦，而且城市的各个地方除了马路上的检查口外，还有其他定点的检查口。当在进行制作的时候并不能只考虑制作时的问题，而是必须将维护时会面对的状况也列入考量。我再次意识到了米佳的目标是道窄门，没有了不起的能力可挤不进去。
「是下水道吗。可是……」
「不臭？」
「是的，流动的水也很干净……没有虫子呢。」
修士毫不畏惧地窥视着水渠，兴奋地观察着用砖砌成的墙壁和地板。就算有我制作的魔法光源，正常来说也因为恐怖的气氛而变得萎缩，或者光是听到下水道这个词，露出对肮脏地方的厌恶之情。
她兴致勃勃环视着第一次到访的地方，反而是高兴得不得了。
「墙壁上也有很多漂亮的装饰。哎呀，这是什么啊，上面刻着什么呢……虽然是很旧的语法。那个，现场监督的笨蛋……？给我薪水……？」
冲进所有不认识的东西的样子……怎么说呢，有点像来郊游的小学生一样。看起来和我年龄相仿——从肉体年龄的意义上来说——但也许是因为受到了大小姐的教育，在心态上有细微的差别。
「这里和供水的分配管是相连的。因为流动水会流入净水饮用槽，然后再回到供水管。已经过滤过几次了，所以很干净。」
「是吗？听说强制劳动的刑罚有下水道的清扫，所以以为那是个可怕的地方……」
如果是产业革命期和英国的下水道差不多的话，那就真的很可怕了吧。但是，这个世界上存在着神秘和魔法，同时也是建立在这样的世界里的虚荣之都。就算是从时尚的井盖里出来的，冒出来的酸臭味也不会变得帅气，基础设施建设的完成度高到让人感觉已经接近执念的水准。
「因为还有老鼠这种会造成疾病的存在，所以并不是安全的工作。但是请不用担心，帝都下水道还是保养得很好的。」
「原来如此，您还真是相当熟悉呢。啊，那个浮雕是什么？」
哎呀，真的不要像孩子一样遇到在意的东西就投入进去啊。虽然不会当场死亡……
「失礼了。」
「啊！？」
我抓住了她的手臂，停下了她转向入口处雕刻的水珠模样的浮雕通道的脚步。
从嘴里传来的悲鸣，不是因为我粗暴的拉扯，也不只是单纯地被打断了天真地好奇心而悲痛着。
那是因为对想要踏足的修士做出了反应，半透明的物体从通道里爬了出来。
好的好的，请回家吧。我用＜隐形之手＞把紫色柔软的半固体塞进通道。光滑的触感是御用板的工作中多次接触到的东西。
「刚……刚才的是……」
「是下水道的主人。吃下了我们所排出的污垢，把水质恢复干净，可以说是地下的主宰了吧？」
魔导院谨制的人造魔导生命，分解污物、过滤提取水分的粘液体Slime。是在三重帝国的下水道中饲养的极其无害的生命体，为了净化污物和食用被污秽所吸引的病媒而诞生，是炼金术师的杰作。
粘液体听说没有
各位看倌所期待的功能，所以请把裤子穿好了
。并不会灵巧地只溶解衣服和金属，也不会为了繁殖而袭击生物。只是随着本能吃着掉下来的东西，反射性地对出现的东西出手而已。
在不同于R18游戏的意义上大为活跃，三重帝国的高质量供排水道可以说是仰赖他们而建成的基础设施。
在其他国家传闻中「三重帝国可以喝生水」——当然，仅限于帝都等大城市——玩笑般被议论的话题是真实的。只是那不是指纯粹的地下井，而是采用了用水桶汲出，送到市区各处的蓄水槽里的水。所以夏天无用地暖和，冬天却冷得要死。
(译注：前面有人质疑过地下水的问题，答案在此。)
「由魔导院负责管理着，其中有种工作是给它们撒专用的『饵料』。托那个的福，我才会稍微熟悉一点。」
我之所以对下水道有着相关的知识，是因为它经常被当作魔导院一份不受欢迎的兼职工作。
因为黏液的主食是脏东西和污水，在体内发酵分解得到能量，但是在消化活动中也会使用魔力。因此，将渗透了魔力的石头作为诱饵喂养的话，才可以长期保存。为了维护保养，每个月都会贴出几次喂食的委托。
在阴沟里徘徊了半天才换来一个里布拉的打工，无庸置疑地不会受欢迎，就算是饥不择食的听讲生也会因为不舒服而不喜欢。也只有一直等待到最后，在揭示板上捡拾剩菜的我才会处理的委托。
反过来说，这里几乎不会有人烟，如果是贵族的话甚至根本不会联想到有这种可能，是一条容易甩掉追兵的逃路。因为记得大部分的路，所以即使衣服和头发被打湿，只要闭上眼睛，就可以不受打扰地前往街道的任何地方，是很方便的通道。
只是，对于踏足的地方需要选择一下。即使是炼金术师，也没有赋予那个原始生物分辨「可以吃的东西」和「不行的东西」的器官。
「哈……哈啊……所以……没有我……允许的地方就不要过去啊……」
「那个，这个，对不起。不知不觉地就看入迷了……」
才一小段路就累得不像话。呼吸像是从被堵住的管子一样挤出，我尽量地抑制住快要怒吼吐出的话，拜其所赐口中的粘膜干燥而渗透出血一样的味道。
尽管一直在帮助被粘液体袭击的她，但就像是小学生角色一样还是转头就忘记了，为了到达魔导区域到底浪费了多少时间！请不要向那边的通道东张西望，不要在这边的通道磨磨蹭蹭地。你有正在被追赶的自觉吗？
不禁想到前世……教职的艰辛可真是可怕。至少对我来说绝对办不到。
「真是的……从这里开始……请小心……很危险……的。」
只是这附近真的很危险，最坏的情况是绑起来也要让她老实下来。因为在魔法使们聚集的区域里，不管提醒多少次都会有偷懒把试剂和试制品扔到下水道里的傻瓜。
毒性很强的泥巴也好，让人发狂死亡的药品也罢，粘液体吃什么东西都能生存的特性在这边体现的特别深沉。稍微放松警惕的话，有可能会遇到必须丢生命抗性骰的危险状况。
「是的，对不起，卖棋的……只是，如果说危险的话，我更应该走在前面。」
「没关系，已经……真的，别再往前……请……我们走这……」
闻了下味道。没有刺激性气味，OK。附近没有挥发危险品。
才想着真是轻松的工作，说完就吸到了气化的药让鼻粘膜变得肿乎乎的经验，至今还是恶梦中会见到的精神创伤。
流水的颜色。无色透明，漂浮的气泡只是溶解了洗涤剂的气泡，OK。
试图制造无色、透明、无法检测的毒药的炼金术士的数量与试图制造快速汽车的汽车设计师一样多，所以即使看起来很安全也不能掉以轻心。
把"手"伸向四周，顺手摸了摸。只有石头冰冷的感觉，OK。因为从养父母的管理中逃脱出来的魔导生物也野生化了，所以在第二次工作中被伪装成墙壁的巨大蛞蝓——差不多两个我那样巨大——压下来的时候，我真的做好了死的觉悟。如果没有妖精的小刀的话会被闷死的。但是，现在附近好像没有危险的生物。
我小心翼翼地往前探了几寸才穿过污水，终于来到了通往地上的检查口。今天似乎没有伦理观从脑袋中蒸发，用鼻孔排气出来的笨蛋。真是太好了，毕竟如果是这里的话，下一秒出现白色巨大的鳄鱼四处游荡也不奇怪。
当先登上了梯子，移动沉重的井盖的话，应该会出现在面向我家的小巷里。这样的话，总算能……
「……哥哥？」
迎接挪开盖子探出头的我的，是穿着外出的服装打扮，坐在我家门前石阶上的可爱妹妹……
【Tips】下水道。在三重帝国的都市里一定要整备的基础设施。根据不同的都市也有不同的整备方针，有的都市委托给冒险者和临时工，有的都市作为工作单位拥有专职的清扫机关。在帝都还兼做粘液体的实验设施，定期让被称为「刮落者」的巨大粘液体在下水道全境巡游来进行检查，因此基本上不会有非法居住者。
译注：文笔越来越奇怪了，特别是自言自语的部分已经开始缺乏语言逻辑了。
文库从这章开始不同，地下探险的成员 / 路线 / 遇敌都不相同。
76 敌在大本营！
76 少年期 十三岁的晚春(三)
翻译：庄尼
艾莉莎最近心情很好。因为和当初被带来的时候一样唐突地，师傅消失了。托她的福，和最喜欢的哥哥大人一起度过的时间增加了很多。
当然，见不到爸爸和妈妈，也见不到其他的哥哥们、新来的姐姐和之前家里的"朋友"，还是很寂寞的。
但是，如果埃里希哥哥在的话，艾莉莎就能够忍耐了。哥哥的手掌虽然硬硬的，但是如果温柔的抚摸艾莉莎的头，就会和在太阳底下睡午觉一样的温暖。
在师傅消失之后，温柔的哥哥非常好地照顾着艾莉莎。半透明而且……感觉很可怕的女人，穿着从她那里得到的衣服的话，哥哥就会拼命地拍手称赞艾莉莎。打扮好了之后就会带我出去到处玩，真的很开心。
也教过我学习喔！师父给我的历史书，用更有趣、更好玩的方法——哥哥说是情绪化的——读给艾莉莎听，交换过来读给哥哥听的时候，也会拼命地表扬艾莉莎。
做好一件事就会给我一个笑容，做到两个有摸摸头，能做到三个就会拥抱我。艾莉莎开始觉得，自己能做的事情增加了也是件好事。如果能做到四个的话，如果变成五个的话，还有也许会有的六个的话，小小的胸口就会因高鸣的巨响而爆炸。
(译注：唔，小埃好像很有男公关的潜质呢？)
如果这样的日子一直持续下去，师匠不要回来就好了。如果被本人这么听到的话，应该会笑着做出很厉害的事情就是了。
今天也是老师不在的安稳日子。早上自习结束后，哥哥大人就一会儿的话没关系，让艾莉莎稍微骑了下马。叫做波吕德乌刻斯的黑色马虽然比家里的霍特大得多，但是和牠一样温柔，悠闲地走着很开心。只是变得能看得更远，世界就好像变了一样，鲜明地闪耀着。
到了中午哥哥就去工作了，但是说过晚上还会过来，所以艾莉莎很期待地等着。
期待着，期待地等着。
但是即使到了夕阳的时候哥哥大人也没有出现，就算太阳消失了也没有过来，艾莉莎觉得非常非常哀伤……
所以艾莉莎决定过去接他，因为哥哥总是做些危险的事。带着危险的东西，学会危险的魔法，一脸享受地朝着危险的事情冲过去。所以艾莉莎觉得自己必须去接他。
艾莉莎知道哥哥的住处。因为邀请了过去了几次，和照顾哥哥的灰色姐姐也成为了好朋友。灰色的姐姐跟我说了很多哥哥的事情，所以她是个非常好的人，艾莉莎喜欢她。和只会吹嘘想把哥哥带走，漆黑和雪白的让人恶心的蛆虫完全不同。
真是让人没办法的哥哥。艾莉莎决定穿上让哥哥反应最大的衣服——雪白的衬衫和黑色的紧身衣裙子，是第一次来帝都的日子获得的——打扮好后，去哥哥的住处迎接他。
礼物要多一些。粗枝大叶的师傅在房间里贮藏着茶罐、烤点心的小袋子，还有稍微踮起脚，闻起来有点臭臭的乳酪和一瓶葡萄酒。没关系的，只是随便买来后就扔了进去，就算从里面拿一两个也不会败露。虽然是名字读不出来的葡萄酒，但它是很漂亮的鲜红色，哥哥一定会喜欢的。用足量的蜂蜜和水兑开的话，就算是艾莉莎也可以美味的享用，哥哥的话一定会分给艾莉莎的。
在轻飘飘飞舞的朋友的帮助下编好了头发，单手拿着去玩时候用的篮子，哥哥却不在。像在很多人的人群中游泳一样挤了进去，听到了多到要让人醉倒那样的声音，哥哥却不在。
真的非常悲伤，艾莉莎差点哭了出来。因为有跟着我的朋友和担心在家门口撒娇的自己而跑出来的灰色姐姐来安慰我，所以艾莉莎没有哭，但是真的很悲伤。
哥哥不回来怎么办？我还没有变成像师傅说的那样，能够保护哥哥的孩子。
不安的感觉无法忍耐，没有办法，在忍住的眼泪快要流出来的时候，哥哥来了。不知为何推开了套在家门前道路上的盖子，用很不可思议的神情的看着埃里希。
「你一个人来的吗！？」
慌慌张张地从洞钻出来的哥哥，好像很担心似的把爱丽丝抱了起来。仅仅这样，快要溢出的眼泪就退回去了。虽然已经是夜里了，却有种被太阳晒到温暖、温柔的心情。如果"高兴"有颜色的话，一定是像哥哥的头发一样的颜色。如果"快乐"有颜色的话，就是像哥哥的眼睛一样的颜色吧。
然后，所谓的"幸福"一定指的就是哥哥。
「那个……请问可以出来吗？」
有人从敞开着的洞里探出头来。纯白色的衣服是在神殿向神祈祷的人们的东西。胸前摇曳着的装饰是虽然艾莉莎不认识，但不知为何总觉得很讨厌的东西。
啊，这个女人也是金色的。但是，那颜色并不是像哥哥那样"让人高兴"的金色。
一定是像这夜空中漂浮着的半月一样的"金色"。
虽然相似但是不同的颜色。与高兴不同，和快乐不同，更与幸福绝对不同。就是那样的颜色。
可怕的颜色。像知道被大家要被分开的夜晚一样，艾莉莎胸口的小小脉动被紧紧地揪住了。简直就像是被不知道的谁握住，竭尽全力击溃脉搏一样。
艾莉莎只能紧紧地搂住哥哥，目不转睛地盯着月色中可怕的某人……
【Tips】葡萄酒。在三重帝国，由于气候的关系，以白葡萄酿制的甜葡萄酒为主流，而在西方则喜欢红色沉重的葡萄酒，据说王室农场生产，打上了以王国语「高贵之血」铭文的葡萄酒，一瓶的价值就可以建立一栋别墅。
其实我是一个相当单项任务的人。
虽然有着多重并存思考这种小聪明的手段，可能事到如今才说这些也太晚了，但是同时施展多重的术式和解决问题是完全不同的。
妹妹与救助的大小姐两人的双重约会，正常人都不可能处理得很好的。拜托了，请在别的剧本上做吧，GM，不要因为嫌麻烦就塞进一话里。
(译注：收回，男公关失格。)
搂住我的脖子——啊，又轻飘飘的浮起来了。明明最近已经治好了——却一直盯着修士看的妹妹，另一边则是第一次见到像能面一样无表情的幼女而困惑的少女，形成了鲜明的对比。到底要我怎么处理好呢。
小小的陶器摩擦声。是灰之少女的完美助攻，在全员都没有注意到的死角，放上了刚煎好的茶壶。
「啊，先喝杯茶吧。」
「啊，好的，我开动了。」
接过递来的，一口饮下后就能稍微平静下来吧……喔，这可真是美味，不是普通的黑茶哦。在舌头上飞舞穿过鼻腔的芳香，和我在市场上买的便宜货完全不同。这个是从哪里拿来的？
「嗯……很美味。」
「嗯，很美味呢。来，艾莉莎也尝尝，味道好极了！」
鼓着脸颊把杯子靠近了圆润的唇边，一开始先小心地试探着杯缘的温度，最后还是放弃地用牙齿轻轻咬在杯子上。
嗯，很可爱。果然我家的孩子是天使。
「呵呵……真是可爱的妹妹啊。」
「是的，是我引以为傲的妹妹。」
如果是跟自己有关的事情我会谦虚，但是艾莉莎的可爱是一步也不可以退让的。即使被吐槽说为什么是你在骄傲，也免不了得意忘形。对赞美的话喜形于色的一幕落入了对面那位女士的眼中，她就捂着嘴，悄悄地露出了一个温柔的笑容。
然后，把手放在一直以来遮掩着自己容貌的兜帽上。
「那么，在帮助我走到这一步的你，和比什么都重要的妹妹之前，我也不能再继续遮掩下去了。」
遮住脸庞的兜帽被摘下，仿佛笼罩着阴霾的月亮被清新的微风拂过，出现了……好美。
如同陶器一般白皙，好似氤氲着雾气的透明肌肤渗出了底下生命的原始颜色，映衬着的是远离了尘世的蔷薇一样的嘴唇。让人强烈地意识到其中寄宿着高贵意志的鸽血色狭长眼睛，以及与宵夜色的长发形成强烈对比，如画中描绘的剑一般挺直的鼻梁。
美丽的脸型中还残留着少许孩子气般的圆型阴影，但其上反射着意志的光辉双瞳却抹去了稚气，酿成了妖艳的美。如果要说这是天生的模样是很难让人接受的，不如说是一种将以崇高而研磨出的美。
啊，还有如同妖怪的恐怖存在。好似幻觉一般，从那含苞待放地双唇中露出的，是捕食者的证据。
「我的名字是……塞西莉亚。亲近的人都叫我赛希。」
她是吸血种。在古老的神代，欺骗了"阳导神"而夺取不死权柄人类的后裔。作为惩戒，将会在阳光下感受到了灼烧般的痛苦，也只有流着温暖血液的人类才能作为食粮，被永远拘束在保护着神与祂的信徒宿命之中，"不死者"的一员。
又是人外吗！我的骰子好像很奇怪！？
「现在是夜阴神、保护吾等神祇的信徒。请多多指教。」
高贵的吸血种微微躬身，没有张嘴，只是嘴角微微扬起地露出了贵族式的微笑。
呼，冷静点。就人口比例而言魔种很少，一个除非通过强大的个体注血转化否则几乎不可能繁殖的种族，虽然就概率来说遭遇的可能性很低但还是存在的。不要因为稍微出了点偏差就失去冷静，即使那是人生规模的偏差。
清了清嗓子冷静下来，作为礼仪的一环我也做了自我介绍。要是说厉害的美女的话每天都会见到那个——人性在水准以下就是了——所以已经形成耐性了。最重要的是，毕竟是和我认识的，所以她也一定是没常识的家伙吧？想起那个小学生举止的话，就可以冷静下来了。
「我是埃里希。这孩子是艾莉莎，我引以为豪的妹妹，是魔导院研究人员的弟子，而我是他的辅助学徒。」
「啊！魔导院！！因为和修士会没有什么联系，所以不太明白魔导院的事情，但是一直对它很在意。我知道里面有很多不可思议的东西。」
(译注：想说这是哪来的既视感，原来4NI，千反田赛希！)
明亮的眼睛在闪闪发光，是字面意义上把手举到胸前兴奋的少女。
举个通俗的例子吧，好比有着管理员权限的人和
怪客
一样魔导院和修士会的关系就是这样尴尬地疏远着，大概她的好感只是出于好奇而已吧。
真的和外表的威严相反，内在是个小学生啊。我在照顾她，却觉得她和像气球一样鼓起腮帮子的可爱妹妹差不多，所以很苦恼。
就这样像下水道的时候一样被好奇心驱使着，询问魔导院的问题也很困扰，还是赶紧改变话题吧。然后，为了不要让艾莉莎暴发，要先把她脸颊上的空气抽出来，适当地哄一下。
最重要的是，对手也未必无能。追兵们应该早就已经察觉到目标不在胡同里了，或许在更久以前，已经向市区全域伸出了探索之手。
「魔导院的话题等冷静下来后再慢慢说。如果有什么问题的话，我会和雇主交涉并招待您。那么问题在于，接下来您要怎么办呢？」
重要的是下一步。在这种情况下，正可谓是兵贵神速。所谓的逃亡，就是准备的时间越长，越是对逃跑的一方不利。
对方是贵族。不但给部下穿上了漂亮的衣服，还配给了他一把漂亮的短刀，所以和那个木质喜欢饮水的家伙是不一样的吧。如果是这样的话，可以预见不惜成本安排数百人规模的搜捕。最坏的情况下也可能动员卫兵，这样整个市区都会变成危险区域。
可恶，就是因为这样才叫做资产阶级……
抹掉了诡异地想要
红旗
的迷之欲望，我观察起她的反应。
不管怎么说，不知道"目标"的话是逃不掉的。
「情况似乎很复杂的样子。我不会深入，但是，至少必须要确定目的地」
为了促使对方做出判断，挑选了温柔的话来询问——姑且先说明这是＜话术＞的技能，可没有对洗脑技能出手——她短暂地烦恼了一下，然后开口说道。
「……不希望的……结婚，是的，没错！是被迫结婚的。」
她低着眼睛，在胸前交叉着双手叹息的样子，正可谓不幸女主角的风情。有这样一个镜头吧。被追逐的少女、不希望的结婚，然后对方一定是比自己年长的油腻腻婚约者，这不就是"定制"化的展开吗。
「哦……那是因为什么？」
「想让我脱离僧籍，然后结下不希望的婚姻……我的父亲正在筹画这件事。不是别人，而正是我的父亲。」
脆弱而虚幻的水珠溢出了一滴，但她马上用指尖扫去了那一丝软弱。重新盖上帽子的她，用力地握着拳头。
「但是，并不是所有人都是敌人一直以来承蒙关照的……嗯，我的伯母还在。如果是她，一定会阻止我的父亲的。」
「那可真让人放心。」
看来确实有可靠的伙伴。自古以来，弟弟在姐姐面前总是抬不起头来的。古事记上也这样写着。这样说来，我也和前世的姐姐……呃，头好痛。
「那就多多拜托伯母吧。伯母大人的住处在哪里呢？」
知道终点的话，多少都有办法。如果是在附近的话，只需要脱离帝都前往就可以了，如果在很远的地方的话，寄出信件也可以期待得到帮助。如果能取得联系的话，最坏的情况就是一边在帝都逃亡一边等伯母的救援。
只是，她似乎很难启齿地低着头，手指扭捏了一会，然后说出了意想不到的地名。
「那个……是莱比锡……那边。」
「哈？」
莱比锡，它是帝国东方、莱比锡行政官区的州都，也是三皇统家的一员，艾尔施特赖希家的根据地。
从帝都开始的"直线距离"上距离是"140km"的远方……
【Tips】州都。行政官区的政治、行政机能的中枢土地，必然是有力领主的根据地。三皇统家、七选帝侯家、有力贵族在各地的行政官区的州都拥有自己的领地，将属下的贵族分配到管辖区内以赋予俸禄维持势力。而且，一年内有几成人会去帝都的别邸参政。
译注：你们啊，总是在期待妹妹黑掉的剧情。
所以说人家只是在往病娇转化的过程而已，只是还没搭上病娇边的可爱萝莉而已。
人与人之间的信任呢？
用新的
减字翻译法
，感觉轻松多了。
大小姐连名字都很大小姐。
ツェツィーリア / セス Cecilia
塞西莉亚 / 赛希
称号：
不暗世事
的大小姐、月神所眷顾的少女、？？？
种族：
吸血种
77 你对手办的力量一无所知
77 少年期 十三岁的晚春(四)
翻译：庄尼
一百四十公里，单看数字来说也没什么大不了，感觉就像「在新干线上吃个午饭喝杯茶就到了」或者「高速公路要花上两三个小时左右。要在哪个休息站吃饭吗？」这种程度的轻松感……但很遗憾，对我们来说是很遥远的距离。
三重帝国是交通网非常发达的国家，主要行政官区的州都间有被称为「主要街道」由石板铺整修成的宽阔街道。从这里延伸出如血管般细小的街道，仿佛毛细血管一般，连接着所有的城市和庄园。
所有的成果都是为了国防和经济，以无论古今都可以被称为偏执的热情所成就。和我所知道的西欧当政者们不同，他们不会说不需要帮助敌人进攻的道路，而是希望有必要的话可以从所有都市迅速集结战力，高效率地送到前线的系统。
但是反过来说，除此之外的道路是不完整的。
如果是整齐的路就好了。如果把随处可见的驿站作为食宿点的话，即使是小孩子的我，一天也可以徒步行走三十公里，乘坐卡斯托尔或波吕德乌刻斯的话就更轻松了。
即使带着不习惯旅行的贵族子女，如果能抓准公共出租马车的换车时机，也能用差不多的速度移动。与去偏僻地区不同，在州都之间移动的商队很多，要让他们搭个便车也很简单。
但是这还有个前提，仅限于轻装上阵而且没有追逐者的情况。
任何人都会首先注意到的地方，就是易于移动的地点。如果要抓住广域逃亡犯的话，理论上首先要做的就是让他的高速移动手段崩溃。现代警察也会在高速公路上设置临检，在电车的换乘站进行盘查，还有封锁飞机的登机口吧？同样的道理，被放出来的追兵们应该会把目光投向从帝都延伸出来的所有街道。
所有的门都设置看守，货物也要检查。遮住脸当然是不行的，出入市的凭证检查会更加严格。一定会出现连一只小猫都不放过的包围。
顺便一提，在荒地上走的话需要特定的装备和行囊。如果走在街道上的话，会有好几家客栈，即使是穿着最差的衣服，只要有一个水壶和便携粮食就可以忍受，但是如果不能使用驿站的话，就必须扛着好几天份量的水和食物，甚至连替换衣物与野营装备都必须准备。
躲着警备和追捕人员的眼睛潜行，在没有整备的道路上挑着堆积如山的货物，带着女性去健行140km……死吧。
虽说是女性，但如果是像玛尔吉特一样可以趴在草地上、用石头当枕头睡着，充满活力的女豪杰倒还说得过去，对于生活在圣堂的修女来说负担太大了。因为有在屋顶上飞来飞去的身体能力，所以不能说没有希望，但不得不说相当严峻。
在现代人看来可以说是短短的距离。尽管如此，对这双的腿却是梦幻一般遥远的距离，低沉的呻吟不由得从嘴唇里溢了出来。
「啊，那个，我有一个对策！就算是我也知道那不是可以用走到得了的距离！」
「对策，是吗？」
她大概是察觉到了我的困惑，急忙继续了对话。根据她的说法，有可以大幅度缩短从帝都到莱比锡的捷径。
「虽然还不能详细说明。但是，三天后一定会出现。而且只要不失败，我们就能在一天内到达莱比锡吧！」
挺起胸膛断言的样子，应该是有相应的自信，但是不详细说明得话还真令人不安。
比什么都闪耀的眼睛，透露了某种言外之意。那个手段让她感受到了"快乐"。
这个人，真的明白自己现在的立场吗？
只是嘛，这比起过分恶劣的远足是要好一些。
「……我知道了。那么，我的任务就是争取这三天吗？」
「是的。不过，即使躲在这里……」
「最多只能坚持一天吧？」
如果说只是隐匿三天的话，应该不会觉得难易度很高吧，但遗憾的是这个世界上存在着用线索寻找人的"魔法"。正如莱泽尼茨卿的信鸟和阿格里皮娜先生的折纸蝴蝶毫不费劲地找到我一样，只要有特定指向个人的「标记」，探知术式就很容易识别个人。
目前还没有找到她，大概是因为追兵都是修士会的相关人员，魔导师的帮手很少吧。如果对方有个一流魔导师的话，我们就不能这样悠闲地喝茶了。不如说，连相遇都都不会发生的才对。
「如果是熟练的魔导师，就算是从几万人的人群中找到目标也不需要那么多的时间。如果有头发、指甲碎片这些东西的话，就足够用术式进行标记了。」
探知术式探索的是世界这个织物上留下的个人痕迹。也就是说，是作为布的皱纹和污垢遗留下来的痕迹，无论隐藏在多么黑暗的地方，本质上都是毫无意义的。无论是躲避迫害的宗教人士所在的狭小空间，或者是试图逃往地下墓穴的手段，在由思念所操纵的技术下都无路可逃。
虽然不知道对方在舍弃自尊之前需要多长时间，乐观得话会有一天，但如果是不重视名声而只看结果的对手，今晚就是极限了吧。而且，值得贵族雇佣的魔导师，在帝都是如果扔出石头可以砸倒一大片。
那就赶紧行动吧。
「请放心。对于魔导师的手段，我多少还是知道一些的。」
虽然我不是魔导师，就算我只是个学徒，我也是数据魔人。
我非常清楚「自己讨厌遇到的事情」就是「对方遇到也讨厌的事情」。所以我从未懈怠于研究「被别人困扰」时的对抗手段。自己想做的事情就做，但不让对方做自己想做的事情，不论在哪种游戏中都是最强力的手段。
不管是兵演棋还是TRPG，甚至是把人当成棋子的政治游戏……
【Tips】探知术式。是通过魔法、魔术探索痕迹的技术，存在各种各样的管道。一般来说比较受欢迎的是单纯地捕捉气味粒子的魔术，或是用魔法做标记，然后以深厚因缘的物品作为媒介，找到所有者的东西。然而真正优秀的探知术者，会根据对象本身在「世界上存在的痕迹」中逆推，或是根据「思念的方向」而追索，所以是不能一概而论的优秀技术。
面对充满自信的魔导师，浑身被侍从服紧紧包裹住没有一丝缝隙的美女，视线仿佛看到了脏东西。
因为与出现时说出的大话，以及传唤时需要的金币数量相反，这个垃圾半点作用也没有。
「不，不是的！这不是技术上的问题，而是因为受到了干扰！」
「那么，到底是谁在阻挠呢！在这个帝都里，任何东西都无法靠近得只有一位神之子！」
(译注：恩？我嗅到了某个Flag，这位神子大概率也是女性吧？)
在神秘的香炉前重复辩解的慌乱魔导师被一句话就打发了，她给散发着不快香味的炉子浇了水。因为要用来探知，所以甚至做出了进入主人卧室的不敬行为，把掉下来的毛收集起来都是为了这个原因。
对一个连魔法文字都不认识的修女，连行使的高等术式都需要「花半个小时」来咏唱，这样程度的魔法该怎么评价才好呢。她只是想当然地在保持礼貌的同时也没有停下讽刺，以舌头为名的刀片保持着良好的韧性与滑顺。
如果魔导师的话是正确的，从香中飘出的烟就会朝着目标的下方飘去。女人认为，香炉是使用专用稀有金属，包括内藏的灰在内严格挑选的极为高级的魔道道具，虽然理论很高大但是效果却很朴素。
但是，来说说那个高格调的魔道具做了什么事好了。刚刚使香的臭味和人毛燃烧的不快的臭味混合在一起，烟就像迷失了父母而不知所措的孩子一样，摇摇晃晃地飘来飘去，刚才好像终于放弃了似的消散了。
而作为结果就是刚才的辩解。她已经超越了愤怒的程度，为了追究目瞪口呆地魔导师的责任，尽情地施展了口舌之刃。
「还是什么？贵方魔导师的行为毫无意义，难道喜欢做一些怪事，是不是有着妨碍探索不认识少女的目的？」
「所，所以说不是这样啊！这真的是受到干扰时的反应！术式本身就完美地完成了呢！」
真是令人吃惊的事。手术虽然成功了，但因为体力不好所以患者死了。同义的辩解只会让听者感到愤怒。专家所说的成功，其实是术式本身的成立，也许并不能得出预期的结果，但在一般社会上，他们的理论是否通用确实令人怀疑。
与其这么说，不如说是不可能通过的。特别是如果对方是行使强权的贵族的话。
只是，她并不是在炫耀强权或者以责备失败者的无能为乐。硬要说的话，正是因为这样的行为被评价为"很适合"才会将其作为工作时的举止，就性质而言她并不喜欢这样的言行。
责备一直找借口的魔导师的，只是想说和你根本谈不上话，把上面的家伙带过来而已。但是，考虑到修士会和魔导院难以用语言形容的复杂关系，不会说出「你这个魔导师，根本派不上用场！？」这样会引起纠纷的话，而是想让失败的魔导师带来其他优秀的魔导师。
啊，光听这个无用的借口，就流淌了多少的时间呢。光是想想就让黯淡的心忠义地振作起来，女人继续用言语斩杀着无能者没有丝毫作用的辩解……
【Tips】即使魔法发动成功，也不一定会有希望的现象发生。在水中完成起火的术式，火马上熄灭也是理所当然的。或者可以这么说，被抵抗的魔法和魔术就和没有一样。
我还记得干扰箔和热诱饵这种装备在战斗机上，为了回避飞弹的装备。对于为了追迹而发射电波的飞弹，干扰箔是通过散播会造成大量回波的浮标使之失去目标的防御兵装，热诱饵则是为了诱导追迹红外线的飞弹，散布某种热源的欺骗装备。
那么，某位探知魔术大师留下的魔导战知识之一，正可以说是魔导性的干扰箔和热诱饵。
「哇……真漂亮啊。」
两个孩子并排着，把视线投向我的手中。全力动员的＜隐形之手＞在空中雕刻着木片，一笔一划地改变形状的样子，应该看着很开心吧？
放着像是在参观工厂的妹妹和小学生修女不管，我在做的东西是魔导的诱饵。
说起来也不怎么样。和兵演棋盘的棋子一样，粗略地模仿了赛西莉亚大小姐——真是粗枝大叶，和要拿去卖的不一样，不讲究细节——刻出的小小木像。
当然，如果只是这样的话，就单纯只是个劣质的手办而已，所以需要进行加工。
一个是把本人从里面收到的「头发」收入其中。这样和她模样相似的木像，被赋予了"赛西莉亚"这个名字，就会再加上了拥有一部分肉体的三个要素。
(译注：之后补上一根三吋钉就完工了对吧？还是要起坛拜个七七四十九天？)
如此一来，单纯的木像在魔导性质的意义上就会等同于本人吗……？也许是本人……差不多那样，在术式中就会变成非常耀眼的东西。即使是肉眼一眼就能分辨出的东西，但有着能够欺骗飞弹导引头一瞬间的品质，效果就和上等的热诱饵一样。对于并不具有独立思考能力的魔法也会有同样的作用。
(译注：猜错了，原本以为是法拉第笼，想说师匠家是鸟笼。结果是替身人偶的概念。)
「好的，再拜托了。」
「是的，好的，可以的。只要是亲爱的你的愿望，不论要怎么使唤怎么要求都会替你办到的。」
「好喔。那么接下来呢~要放在哪里好呢~」
而且，如果把这个分散到市区各处的话，就不用担心被用探知术式找到了。如果用自己的脚来散布的话会很麻烦，所以这是用得到的「嘴唇」来召唤的妖精组合的工作。用面部表情表示不情愿的乌苏拉和喜欢"恶作剧"的夏洛特拿着木像消失了。
现在的话，一定会被放到让探知魔导师感到困惑的地方吧。
「魔法真厉害啊。竟然能做成这样的木像。」
「只要想到能用的办法都会去做，这是我的强项。」
看着在空中飞舞的雕刻刀和锉刀，修女开心地发表感想，视线忙碌地转来转去。妹妹则好像在看我的「术式」。虽然我不喜欢受人瞩目，但是像这样纯粹地沐浴着赞赏的目光还是很舒服的。
不管怎么说，这样即使魔导师参加了探索也能欺骗探知术式。
嘛，遗憾的是我得注解一下，暂时的。
那么，就这样再过三天吧。
好像三天后会来的对策，如果能应付这份辛苦就好了……
【Tips】魔导战。魔法相互碰撞的战斗。不仅是直接的破坏和暴力，甚至情报、谋略等实际的概念也很广泛。正如战争不仅在战场上进行，魔导战也在广阔的领域中展开。另外，在这个概念中，奇迹的行使也包含在一种魔导战中。
译注：看了下上章的评论，只能说感想是不忍卒睹。
虽然没有很仔细地爬过，不过在小说家的评论区好像也发生过类似的讨论(行军)，结果两天后就被打脸的惨况，结果这边根本完美复制了那种情况，RIP。
顺代一提，近中古时期的中世纪行军速度(以神罗晚期为例)，平均的行军速度是3普里，也就是15公里左右。
冷兵器时代的战斗方式和热兵器时代不同，不要用现代军队的兵站、装负和续战力来思考，更不要拿设定好的状况下产生的行军纪录来比较。
用最简单的方法测试就可以了，请揹着你的野营装备往郊外去一趟(不要钻山里我怕你出事)，计时看看你一天可以走多远就好。
以译者大学期间徒步环某座妖精之岛的经验，轻量装备+普通训练者的体能，一天能达成25公里就谢天谢地了，如果遇到恶劣天候体力会下滑的更快。
78 公爵女仆的肠胃事情
78 少年期 十三岁的晚春(五)
翻译：庄尼
三重帝国被敌人环绕着，由于在文化与社会上都和周围存在差异而被半孤立，但是却能保持500年独立的同时，至今为止仍然作为强大的帝国在中央大陆西方拥有影响力自然有其理由。
那是因为它紧紧抓住了地缘政治学上良好的位置。国家透过兼并多种民族且不采取迫害政策，进而提高了国力。在早期就确立了一种带有高效官僚制度气息的贵族制度，纵然对于当事人来说比较残酷。
如果要举出理由的话，各领域的学者会列举出无数的论述，高声主张这才是建立帝国的基础吧。
但是，如果要在其中选择能使帝国成为帝国最重要的一环……他们偏执的成果报酬主义者才是绝对不能排除的要素。
被好几份报告书所包围的女子，厌恶地扭曲着疲倦的美貌脸庞，将来自魔导院的信撕碎扔掉。
「再……！再这样……！」
她将全部的愤怒化作一个人能做到的恶毒咒骂一吐为快，然后将优质的镀金纸变成普通的垃圾。平时如同影子般跟随、优雅地侍奉主人，将"自己"的概念完全抹杀，堪称侍从典范的女人，她生气的理由只有一个。
「可以再说出这样的话试试看！」
信上这样写着。
弟子们如此不成熟，深感抱歉。委托的费用会全数退回。虽然特地传唤，但因为现在正是研究的紧要关头，还请稍等一下。
当然，对方也是拥有名誉称号的教授级魔导师。实际上并不是用这样破碎的文字来回复的，而是在语法、礼仪、样式等方面都得到了严格遵守，就算是帝国贵族都可以作为范本使用的完美文面。
唯一的缺点就是，不管怎么仔细咀嚼或善意的解释，也只能是前面的内容。
而且，还听了几个被送过来的人的无能辩解数小时后——如果被妨碍了，采取其他手段的理论似乎是行不通的——好不容易得到的回答，应该可以推测出有多少的油被注入了怒火之中。
但是，如果说这种说法是否成立的话，很遗憾是它确实成立。对方即使混帐也还是魔导院的教授，不是依靠血脉，而是凭藉实力而成为贵族的人。在以严苛的成果报酬主义为基础的帝国中，某种程度上被允许有力量者的无礼和放话。
因此，某个懒惰的长命种可以在书库里呆上好几年，他的上司死灵也能毫无畏惧地满足自己的兴趣。要想推卸责任，没有更大的力量是不行的，作为侍从也没有那么多的许可权可以代替雇主承诺。
让人担心会不会因为脑血管爆裂而晕倒的愤怒，被几次谨慎的敲门声给镇住了。她把零散的报告书和档案、写了一半的信整理好，催促对方进入房间。
「那、那个，梅希蒂尔德大人……」
来的是穿着修女服的手下。手上拿着盛有热饭的盘子，对看似疲惫上司的关心话作了熏缭的烟气蒸腾而上。
但是，她期待的不是吃饭，而是她从自己的主人那里得到一些反应。但是，面对的却是抱着歉意的脸和对肠胃很好的—亲近她的人都知道她患有慢性胃炎—的麦粥和酒之外，看来她的期待落空了。
「没有，是吗？」
「是的，那个……是的，还没……」
如果吐气有质量的话，她就会想发出能穿透地板，沉到任何地方的叹气声。揉着眼角，她把部下叫进房间。
说起来，她的雇主就是她遭受苦难的元凶。事情的开端也是如此，这部追逐剧即使到了"第三天"也没有下闻，更何况，这件连一个修女都找不到的事情，根源也全都集中在他身上。
如果他再多注意一下信件的内容。如果再多关注一下自己女儿的成长。更重要的，更加注意到那个女儿「各种意义上是自己的血脉」的话。
她就不用勉强着人类种脆弱的身体，三天内除了少许浅眠外不断地继续工作了。
「这次，呃，那个，好像真彻底投入进去了涨……没有要结束的样子，嗯，怎么说呢。」
侍从向含煳其辞地报告的部下挥手表示「已经可以了」。
都交往了那么久。我很清楚自己的主君是什么样的生物。说来令人厌恶，代价是自己肠胃的磨损。
她的雇主基本上很有能力，可以说是颇具才干。如果是普通的君主会在三天内哭着退位，但他却可以处理难题和繁重的工作，不仅不犯下错误，反而会取得很好的成果。
但是，真的兴致高涨的话就没办法了。
如果和平时那样只是有一些兴趣，寄去一封信就能结束了。但是如果是从心底被引起弹性的话，做什么都是徒劳的。此外，是真的有好几次无视的纪录——即使被皇帝传唤也不会停下，只按照他的好奇心行事。
亲手赐予我用来传达思念的魔道具被设定为不接收思念波，就算寄信也半点回应都没有。甚至连自己和帝国的重要事情都在自己的爱好面前折戟沉沙，与人类不同、讨厌的生存方式体现的淋漓尽致，。
归根结底，纵然相貌相近，但存在本身就相异的生命，果然很难理解。
「呼……街道那边呢？」
「是。看情况似乎已经动员了卫兵队。承蒙近卫府长官的厚意，市区从昨天开始也出动了近卫猎兵队……」
「还没找到…吗……」
帝都的卫兵本质上是优秀的。从各领邦的卫兵队中选拔出有几年工作经验的人，例如从外交都市选择态度得体、善于判断相貌的人。当然能力因人而异，但是和在中小城市里混吃等死的人相比，可以说是优秀了好几倍吧。
从职责和被提拔的实际成绩来看，他们对自己能力有着自负与很高的工作热情，在这样踏实的临检和封锁工作中表现得无比的活跃。
并且，作为皇帝的专属护卫的近卫府所拥有的猎兵队，聚集了根据成果推举的猎人和侦察兵的特级搜索者。擅长的本领处是会战前的侦察战和追击战中，不过在市区的探索中他们也有不同一般的能力。
这是她动员了所有可行手段所得到的结果，其汇聚起来的阵容实在可怕。正常来说是不可能用一家的权力调动起卫兵队，更不用说是近卫府了。全部都是现在在帝城过劳死的家宰、亲族以及好心协助的修士会。
但是，与这样的梦幻队伍为对手，却抓不到的女儿到底是何等人物？
即使是最优秀的间谍，也能进行狩猎的布阵，生活在教堂、日常祈福和服务奉献的少女到底要怎么做才能逃上三天。她很难理解，而且参与了这个搜索的相关人士都会苦思不解吧？
我们所寻找的，真的是不暗世事的贵族子女吗？
如果说她是一种可以隐藏外表的精灵，反倒是更有说服力。
「请继续搜索。我去和家宰介绍来的魔导师见面。」
「明白了。但是，之前的那个……」
对部下的话，随从嘟囔着答应了下来。本来我应该忙着调整这件事，但是因为被继承人出奔这件重要的事情给震惊了。虽然交给了另一个人，但事情似乎在稳步推进。
最重要的是，如果是这件事情的话，就算是雇主也会感兴趣，然后结束长久的会谈吧。一个小问题为什么会演变成跨月的持久战，就之后再询问吧。
「那么，和魔导师联系后直接去拜访。」
「啊？不，那件事我让谁来做。所以梅希蒂尔德大人稍微休息一下……」
「也有需要我来引荐的人，所以就由我去。」
她用意志力将引诱肚子的麦粥推到了视野之外，为了像贵族的随从一样工作，从衣架上拿起了外套。深色的厚外套是可以解放右手的单扣披风。用银线精心刺绣的是以「从正中间切开的酒杯」为主题的家纹。
戴上了打破旧弊端、比起家系更注重实力的艾尔施特赖希家族的徽章，胃痛的侍从离开了座位。准备去见一位可以使用更高等级探知术式的魔导师。
然后，向雇主报告「航空舰」到达帝都的事情……
【Tips】正中割酒杯纹。艾尔施特赖希家的徽章。初代艾尔施特赖希公是三重帝国成立以前旧的吸血种族的分派的分家，在建国战争后兴起后，最终靠实力发挥作用，将旧主家的徽章酒杯一分为二，制定成了新的家纹。
走在这段时间的街道上，有点像发生了恐怖攻击之类的事件，说实话还蛮可怕的。
站在街头的巡逻卫兵比平时多了一倍左右，在市区各地实施了详细的临检。虽说已经接近尾声，但就连春天的物流都遭到了迟滞，可以想像彻底进行得出市检察有多么超乎想像。
不对，比这个更让人害怕的是，以"又来了"的节奏接受的帝都市民。
「嘛，这在帝都是常有的事。」
比我在帝都多生活了几年的米佳这样说着，拿起了露天陈列的苹果。这是在帝国栽培的北方离岛圈发祥品种，比原生种还要红、更甜，所以很受欢迎。
「外国的大人物来的时候总是这样。大概又是什么谒见吧？」
只是，那些司空见惯的水果，在随着季节的变化而改变了打扮的朋友手中，也会让人觉得有什么深意，所以让人很困扰。
「咦，怎么了埃里希？」
「不……苹果好像挺适合你的。」
「那是什么？」
快活地笑着的"比我高一点的美少年"和苹果，就是这样子的组合。以春天的青空为背景，转身咬着鲜嫩苹果的样子，让人联想到的是乙女游戏的事件。
是个让人恋慕的美男子，如果我也能变成这样就好了。
是的，现在性转换的周期是男性的时候。第一次见面的时候真的很吃惊呢。从有着少女可爱的脸变成看惯了的中性脸蛋，这次却变成了吸引街上大小姐们目光的苗条美男子。
头发的特征和中性的时候相比会变得更强一些，意志坚强的眼睛会更加锐利、有力。嘴唇薄而紧致，而鼻梁的高度则是和中性/少女时代一样漂亮。而且如果能增加肩膀的宽度，达到可以依靠的氛围的话，只能让同性嫉妒了。
嗯，绝对不能让莱泽尼茨卿见到。因为一定是满垒全垒打，所以不知道到底会被卷入怎样的羞耻游戏中。
「你还是一如既往地说些奇怪的话。比起那个，果然脸色还是有些不好，稍微吃点会比较好喔？」
着迷于无论看几次都会被迷住的朋友，把咬了一口的苹果丢了过来。像这样在露天买吃的东西时已经习惯了分享。事到如今，也没必要为了间接接吻这种小事让脸变得通红。
说来，现在我的脸好像是白色的。
「虽然担心妹妹卧病在床，但是一直闭门不出也不好。如果我不带你出来的话，你就在要地窖里蹲了三天了。」
「哈哈，算了，别这么说。艾莉莎是我最重要的妹妹。你知道我有多担心。」
那么，我是如何度过这三天的呢？老实说很简单，简单说明一下就可以了。
三个人在阿格里皮娜的工作室里闭门不出。
这是有理由的。首先，修士会的相关人员和魔导师之间的联系很浅，所以不会进入魔导院内部。基本上，个人工房如果没有叛逆罪、侵犯大权罪等大罪的理由，就没有进入的搜查权，这样就可以解决卫兵的问题了。
其次，那位懒惰的外道虽然喜欢偷窥各种各样的秘密，但似乎不太喜欢自己被侵犯隐私，甚至在房间里学习的我也有着意义不明的隔离结界，据说就算以高位的魔导师为对手都没问题，所以这方面也可以安心了。
最后一个原因，不管用什么理由宅在家里，也不会被任何人怀疑。魔导师和见习魔导师在工房里闭门不出，这和上班族乘坐满员电车上班是一样平常的行为。顺便说一下，如果住在这里的妹妹生病的话，即使有学徒进去看护也不奇怪，就算是为了治疗把谁带进来也不会被怀疑。
没什么，就算是ID卡也不会详细记录进去，只要装成正常的模样，也不会有人怀疑怎么会有一个人进去之后就没有出来过。
……嘛，因为毕竟是研究设施，所以"进去的人再也不出来了"这样的事件可能很多。不仅如此，还听到了"和刚才出来的一样的人出去了好几次"这样的传言。
哎呀哎呀，不管怎么说就是灯下黑这回事了，幸运的青鸟就在附近。
「还是老样子，和你妹妹扯上关系就会变了个人似……但是就算是那样的你，应该也会对这个感兴趣。」
他抱住咬着苹果的我的肩膀，嘴贴在我的耳朵上。不知道是不是因为变成了男性的反动，感觉这种肉体上的肌肤接触增加了。
(译注：呼呼呼，哈哈，阿斯~)
但是，我会感兴趣的东西到底是什么呢？
「飞在空中的船来到帝都……这么说的话，你会感兴趣吗？」
在空中飞的船……？
【Tips】魔导院的安全性。魔导院是研究机关，关于知识的集成的书库和实验区划的安全性以教授会为首，魔导院本身有组织性地加强了安全性，但是地下的个人工房本身的安全性除了最低限度以外都委托给了魔导师个人。
译注：伏笔回收——69 Side 飞空船，不知道打一条龙下来会不会给个男爵，虽然小埃是四男不是八男就是了。
让我们忘了路程的问题，移动困难的话，为什么不考虑直接飞过去呢？
大概就是这么回事(ry
文库四卷有额外的三章和米卡的约会剧情，还有插画……
翻译的电脑坏了，刚刚才把MB和GPU拆下来送修，幸好还在保内。矿潮过去后一定要弄张备用卡，差点被搞死。
据说最近ASUS的灾情蛮严重的，各位正版受害者也可以考虑弄个延保什么的W
79 爱上了你的温……
79 少年期 十三岁的晚春(六)
翻译：庄尼
在古今的神话、
幻想
小说中，在空中飞翔的船是司空见惯的，但作所谓的浪漫要素，正是因为它能激发人的本能所以才受欢迎。
如果是现代人的话，在空中飞行虽然熟悉，但是很遗憾这是受到管理的飞行。既无法体会风的感觉，也不会直接面对广阔的天空。要说在保持了气密的飞机中所能体会到的实感，恐怕也就只有最大限度的感受到了由于乱气流引起的震动，和气压差造成的耳朵疼痛吧。
但是，在没有边际的幻想故事中登场的，在空中飞翔的船完全不同。从甲板上出去就可以品尝到被风带来的味道，站在船舷边也可以尽情地享受云海。
如果不为这个单词而心动的话，就不是男孩子了吧！
「我在讲座上偷听到了，好像今天会来，那艘在空中飞的船。」
「吼吼，能详细说说吗？」
「嘛，我也只是听到了一些，不能说详细的程度……」
兴奋地说着闲话的朋友看起来很开心。和我对在空中飞翔的船这种浪漫而雀跃一样，随着性别转换，精神状态也变得像少年了。能够共享浪漫，一起讨论梦想的朋友是多么难得的幸福啊。
「似乎还是皇帝主持的新技术，据说是今后三重帝国基础设施一环的产品，所以对这件事非常有热情。好像是为了宣扬国威，才会过来帝都的样子。」
「呵呵！但是，没有任何宣传真是不可思议啊？」
「那不是理所当然的吗？什么通知都没有，突然得登场才会更有冲击力吧，如果事先做好要来的准备，好不容易争取来的惊喜就会变弱的。」
原来如此，确实，这种新技术比起广为宣传的发表方式，在没有任何资讯的状态下揭露出来会带给观众更大的冲击。如果飞在空中的船突然出现在帝都上空的话，会给所有的市民带来巨大的冲击吧。
「对了，今天我的师傅也被召去了帝城的联谊会。好像很期待在大阳台的立餐酒宴，虽说是早春，帝都的夜晚还是很冷吧？」
「冒着严寒站在野外吃饭……这样的话，当然会在酒宴上……」
「啊，我想一定有很多外国大使被邀请。」
帝都设有相关国家的大使馆。这是一个自然地为快速接受信使和方便外交程序而开发的系统，但其基本思想是，不知多少次发动战争的国家受到了良性的惩罚，为「战争稳妥结束」而准备的系统。
在这个没有电话也没有摩尔斯通讯的时代，即使有传递思念的魔法和魔法工具，无论是认真对待战争还是善后处理都很花时间和精力。最重要的是，和小国林立时代不同，任何国家都没有一击覆灭对手、吞并整个国家的国力。
那样的话，战争的基本形式就是一点点地交换卫星各国的宗主权、都市的支配权。一旦战争开始，就要用几年跨度不断地互相殴打，争夺都市，在其中一个失去力量之前找到一个停损点并取得和平。
防御侵略自不必说，侵略也是需要相当的体力的。能赢的时候尽量多赢固然重要，但如果不考虑后果一味地压制和深入的话，由于兵力和资源的耗尽，国力反而会衰退。打一场好仗真的很难。
似乎是在多次倾国危机后，为了解决如此此棘手的问题，从而产生了一种在对方国家设有大使的文化。
在被称为联谊会而被邀请的场合，如果被人目睹到在空中飞行的船，会给人很强烈的冲击吧。想想会喷出多少酒，有点值得一看。
在空中飞翔的便利性，从第一次世界大战开始回顾过去的历史是显而易见的，一定会改变眼神找各种各样的理由中途退席，为与本国联系而变得非常忙碌吧。我为从午夜开始沿着高速公路奔跑的信使感到难过。
「虽然从几十年前就流传着要制作飞在空中的船的传言，但是实际被披露还是第一次。我很期待酒宴开始的傍晚。」
「到时候我会一边仰望天空一边走路的。」
来到这里已经十年多了，虽然一直被梦幻般的事情所心动，但是在其中也没有像第一次看到的魔法一样兴奋过了。天空果然是好东西。想像着幼时在空中飞翔的船的甲板上随风游动头发，畅想在自由翱翔的龙的背上，对着一个人能乘坐的小型引擎的飞机心潮澎湃。
果然天空很好啊，这就是幻想，这就是男生的感觉。我也真想坐一下。要等多久才能普及到一般人身上呢？即使是主力推动的新技术，也不是很快就能量产的。
「但是好羡慕啊，我也想坐一下。」
「我也很憧憬呢。在空中飞行的术式难度很高，因为和我不投缘所以放弃了。但是，如果想着人生总有一天能在天空中飞翔的话，就会觉得明天会很闪耀」
和仍旧带着戏曲色彩措辞的朋友一起，畅谈着对天空的思念。没错，如果我想成为帝国军的仆人，一个理由绝对是我可以在天空中飞行。
只是，这个时候的我一定是脑子里血量不足了吧。
事实上今天就是她说的第三天。而且还有一个，马上就能到达遥远的莱比锡的说法。
而我却无法将在空中飞行这种，看起来既快又简单的移动手段和它联系在一起，只是天真地诉说着憧憬而已……
【Tips】使者和大使馆。国与国之间有战斗的地方固然重要，但无法直接沟通，因此需要时间。特别是在国家规模臃肿、交通不发达、完全吞并不太现实的时代。
因此，在大国之间设定了大使馆，规定了法律上不可侵犯的使者将常驻其中。
塞西莉亚是个不折不扣的千金小姐，她的人生几乎都是在教堂度过的。
敬仰着夜阴之神，在静谧的教堂里祷告、为人民服务，以此来效仿如慈母般的主神的神格，生活虽然平静但并不令人惊喜。
反复念了几百几千次咏唱的圣句、学习箴言的生活，以及向信徒和不幸的人分发施舍的生活，单调而被决定的内容持续不断地重复着。
虽然这样说，但并不是讨厌在教堂的生活。
远离帝都和州都的帝国南方，待在夜阴神的主神殿所伫立的月望丘——标高二千四百米的山岗，是不是可以称之为山丘有些微妙——才是她一直期待的宁静生活。
祈祷与献上信仰的生活是美好的。心灵会获得平静，接触到神的慈悲时的满足感，会给人一种无法言喻的成就感。
然而，作为修士来到帝都后，父亲将他叫到了别邸。之后的生活中充满了新鲜的惊奇，令人目不暇给。
并不是要分出优劣。尽管如此，在听到侍女们的细语后离家仅三天的时间里所获得的惊喜，比起作为修士在圣堂祈祷的全部时间，更让她感到"惊讶"和"兴奋"。
为了从追兵中逃走而跑上了屋顶。偷偷熘进下水道来躲避追捕。乔装潜入了魔法部和传闻中的魔法区域。一切都是未知的，飞涌而来的信息把潜伏在单调生活中的好奇心完全调动了起来。
就连现在，帮助自己的卖棋子少年也半哭着说：「拜托你了，请老实点。」然后把装着兵演棋局题目的书塞给了我。所以我才会老实地待在这个像是白天中的花园一样的小房间，然后在允许范围内东看看西看看。
啊啊，没错，是那个少年。如果他不在的话，我早就被带回了宅邸。在那条巷子里，在黄昏中坠落，脑袋像熟透了的无花果一样爆裂。
肉体上的毁灭并不意味着吸血种的终结，但是因为还处于日月对抗的时间，所以再生所花的时间很长，一定会以被抬出去作为结局结束吧。
在陌生的地方第一次流血，然后第一次的死去，一切就这样都结束了。
但是事情并没有那样发展。
被温柔的手接住，他出现了。好几次在棋盘上切磋的卖棋少年。有着金色的头发和像小猫一样的眼睛的他，因为被和他外表相反，恶毒和不人道的棋艺折磨了好几次，所以总有种莫名其妙的烦躁心情。
他非常的温柔。从棋路上完全联想不到的绅士气质，保护了原本没有关联的自己。就算平民被牵扯进贵族政治有关系的事情会惹到怎样的麻烦，对不希望的婚姻感到愤慨的他都会给予帮助。
不仅如此，他甚至不惜危险地把我隐匿在自己主人的工房里，没有半点犹豫。
虽然不像故事中的骑士一样身穿铠甲和骑着马匹，但我牵着他的手时不禁想到，他这样的人或许才是真正的骑士。为了有困难的人、有烦恼的女人而抛弃一切奔走，所谓的英雄不正是被如此歌颂的吗？
他展现给我看了，什么是无私的慈爱、对他人的同情，以及完美的奉献精神。
她是吸血种。一个骗太阳神夺取长生不死的人类，在民间流传中是「骗太阳的男人」的后裔，因被诈欺而带来不死性的太阳神，在怒火中降下了会在太阳下灼伤皮肤的诅咒。
那个诅咒倒是还好。她所崇拜的夜阴神，因为责备丈夫太阳神「被欺诈的人是自己的原因」，所以在月亮出来的时候就会减弱她们的诅咒，如果太阳完全被遮住的话，就可以取回不死性。
严重的是另一个诅咒。
太阳神给予的惩罚，如果不是他的造物身上流淌着「温暖的血液」，将无法弭平从本质上产生的干渴。
可能会有人想说，这究竟到底算不算诅咒？然而，太阳神虽然思考很直接，却并不愚蠢。
为了满足饥渴的行为会产生冲突，明白这点的她们才会在关键的点上抑制自己的跳梁行为。
正因为有了这种束缚，吸血种才希望作为当政者安稳的治世。人类的数量如果不能增加，血就会不足，而自己必然会一同倒下。诅咒与本能相关联，扭曲了种族特有的习性和嗜好。
对血液的饥渴令人恐惧。因为他们是不会死亡的。太阳神没有剥夺长寿者在饥饿、干渴这种本质层面上的特质。
因为那样会让你更痛苦。
感受到饥渴的间隔根据个体不同也不尽相同，但在她崇拜夜神的保护下，时间相当长。半年不进食也不会感到口渴，如果想忍耐的话，即使几年也能保持清醒吧。
但是，这次是个糟糕的时机。距离上次从喝下信徒手中获得的血液已经过去很久了，本来预定在别邸用父亲举办的晚餐来解渴。
但是，由于自己出走的原因，当然就顾不上晚饭时的预定，也因为不合理的运动，她只能隐藏起越来越强烈的饥饿感。
这真的很痛苦。人类也会有饥饿的痛苦，但是吸血种是比人类的饥饿更严重的东西。如果饿到极致，即使眼前出现的是自己的婴儿也会啃食殆尽，但这种对人类来说是极限的饥饿，在吸血种的诅咒面前也不值一提。
正因为如此，吸血种才不是人类种，而是变成了类似于魔种的生物。因为他们的疯狂，被完美地集中在饥饿中。
虽然打算忍耐，但是很快就被聪明的少年发现了。正因为他出入魔导院，所以对异种族的特性也很了解，为了抑制难以忍受的渴望而烦恼的她，一眼就能判断出"到底发生了什么"吧。
第二次醒来的时候，她作为睡床借来的沙发旁边准备了"充满新鲜血液的酒杯"。到底是谁？我绝不会问这种愚蠢的问题。在这里流着温暖鲜血的人只有两个人，即使只有一点但却可以很好地理解，溺爱妹妹的他是不可能让妹妹流血的。
装作不知道的样子，无声诉说着他的温柔和教养。三重帝国的吸血物种，对于吸血、吞血的行为，基本上是感到羞耻的。在只有亲近的人坐在一起的晚餐上，才会毫不隐藏地大口喝着酒杯里的血。在这里，吸血种的饮食文化就是那样的阴郁的东西。
当然也可以吃普通的食物，喝醉后自然也会醺然睡去。然而即便如此，为了满足根本性的饥饿，只能把酒杯的红色饮尽。
这是一杯浓厚而美味的血液。血能强烈表现出本人的性格。吃的东西、喝的东西、呼吸的大气的味道，魔力循环的特质都会被注入血液之中，比起圣堂中记载的名簿，对吸血种来说味道更能代表一个人的来历。
这是一种在舌头间跳跃、让嵴梁麻痹的美味血液。充满健康、年轻、丰富魔力的血。那个美味给了她作为吸血种活着的第一次冲击。一种人类特有的柔和而深沉的味道，仿佛在舌尖上跃动着。大量的魔力仿佛爱抚一般从舌尖流过，但那清爽的余味却又像风吹过一样消失。
酒杯里装满了从少年身上流出的大量血液，被她瞬间就吸干了。甚至忘记了自己是一个崇尚清贫和贞淑的夜神信徒，贪得无厌地伸长了身为捕食器的牙，甚至把舌头伸出来舔着附着在酒杯上的残渣。
(译注：大小姐舔盘啦！)
是她一生中少有的疏忽。失去了自我，败给了食欲、甚至抛弃了礼仪，作为修士和贵族，是吸血种以前从未有过、也不应该出现的行为。
这样的话，岂不是和在其他国家被人们蔑称为「鬼」的吸血鬼一样了吗？
她继续进行了33手劫局的复杂盘面，整理好表情。必须推开手头完全干涸的杯子，作为修士好好地迎接他。
出去买东西的他，大概马上就会回来了吧。这样的话，必须和他解释自己预计的逃脱方式。让头脑清醒，做出无愧的出色举止……
「唉呀，外面真的变热了呢。」
手里拿着的女皇落下。将忠实地控制在棋盘上的随从和骑士弹飞，自行将坚固的城堡推倒的女皇很好地表现出了她的惊讶。
春天结束了，输给初夏的来访而敞开的衣领中，少年白皙的脖颈是那么的耀眼……
【Tips】吸血行为。三重帝国的吸血种有着不肯用牙吸血，而是喝倒在酒杯里的血液的文化。这是为了减轻作为捕食种的吸血种在帝国内被抱持的畏惧而培育的文化，据说是在帝国成立初期产生的。
只是，只有在吸血种与被称为"恋人"的特殊关系的搭档的吸血行为中，才会经常使用牙。
译注：
舌头能感觉到爱抚
，那样作为接受器官来说还挺敏感的耶？
标题可以解做爱上了你的温柔/温暖的血，各种意义上都合理。
文库第四卷直到结束还在下水道，所以其时我已经翻完第四卷了吧？
简单说一下四卷的发展好了。
在冬天的时候发生米佳的CG回收事件，米佳笑得很开心。
在早春发生米卡和妹妹的双重约会事件，米卡和妹妹笑得很开心。
最后在下水道组合变成小埃/米卡/大小姐，发生了一些事情，回收了大小姐CG。而小埃对赛希的称呼也从小学生变成赛西莉亚大小姐，大小姐笑得很开心。
不知道为什么发售贺图是蛛娘，所以蛛娘也笑得很开心。
也因为最后这件事情，所以大小姐的情绪转折显得不那么突兀，后续发展可以说自然不少。
PS.头像换成了下水道的大小姐
80 水面下的战争
80 少年期 十三岁的晚春(七)
翻译：庄尼
好不容易拒绝了在某个屋顶上寻找飞空船这样富有魅力的邀请，回到工房后却发现吸血种的大小姐不知为何十分慌张。
似乎正在玩着作为消遣带来的中级的诘兵演棋，一看到我就睁大眼睛把棋子给丢了下来。
咦？难道觉得我很不顺眼吗？
因为是站在贵人面前，所以提前擦过了汗，衣服为了避免失仪所以用了<清扫>的魔法，我觉得也不会有什么臭味。还是说，用插件或者什么的给每次<清扫>的时候加上香味比较好呢？
「呃……怎么了吗？」
「不、不！没什么！欢迎回来！！」
不管怎样，如果有不好的地方的话，我想请她指出并改正。但是她以能看到残影的气势把兵演棋书推到了我的面前。
啊，那这样嘛。果然要指出别人奇怪的地方也很困难吧。
「因为看到有很棒的苹果所以买了几个，怎么样？如果你不介意的话，我也可以帮你煎上一杯茶。」
解开了出去购物时伪装用的行李，从后脑勺到后背被一种奇妙的压迫感所垄罩。因为很令人在意，所以我用了＜隐形之手＞摸了摸，没有什么东西黏在背上……很好，这似乎不是那个经典的贴纸恶作剧。
那么到底是什么吸引了她的关注呢？歪着头思考的时候，背后出现了一个气息。好像是打算悄悄藏起来的，但是还是太天真了。你认为我以玛尔吉特为对手躲过了到底几年的偷袭呢？
「哥哥，欢迎回来！」
只是，接下自己的妹妹并非需要吝惜的事情，所以我并没有没有躲开。
我故意错开了从储藏室门上飞过来的艾莉莎，好好地接住了那个并不重的身躯。对将手挂在脖子上，下巴放在肩上的可爱妹妹来说，辜负她的期待并不是哥哥应当有的作为。
「啊！吓了一跳。不行啊，艾莉莎，这样很危险。摔倒了怎么办？」
「没关系，哥哥绝对会接住艾莉莎的。」
玛尔吉特告诉我，向对方勐扑是需要相当大勇气的行为。对方可能会反击，也有因为不牢靠而摇摇晃晃地摔倒的可能性。抱在脖子上，把脸埋在背上和胸上，如果不信任对方的话是做不到的。
也就是说，她脸上浮现出天真无邪的笑容，一边躲藏着身体一边向我扑来。原因是因为在她心里，哥哥不管怎样都绘完美地接住自己，是值得信赖的存在。
这不是身为哥哥的最大福利吗？果然我家的妹妹是天使。必须得小心，可别被哪个神给召唤走了。
「啊，哥哥在出汗。」
「外面有点热呢。艾莉莎也要吃苹果吗？」
「吃！喂，哥哥，能帮我削得可爱一点吗？」
当然没有问题，不管什么都给你做。兔子就不用说了，还有花和叶子。如果你愿意的话，白鸟也可以。
而且已经是第三天了。我必须知道一些事情了。那样的话，有让嘴不会干涩的茶和茶点比较好。
我从看上去非常遗憾地看着艾莉莎的大小姐身上移开注意力，用刀像苹果发起挑战……
【Tips】三重帝国的气味文化。在多种民族国家的三重帝国中气味是重要的因素。特别是在对气味敏感的种族面前，刺鼻的体臭和强烈的香水的味道都会成为危害，所以气味的问题确实很难，只有适合情况的答案，没有绝对正确的答案。
更好的选择是肥皂和鲜花的气味，因为可以掩盖汗水的气味。而焚香的气味同样也被认为是安全的，因为很少有种族会感到不快。柑橘则不受欢迎，因为它会刺激混杂着狗和猫的形态的亚人种和魔种，所以不受欢迎。
三重帝国的神明不是强加贫穷和禁欲的神，但是信奉夜影神这位不重戒律、却偏爱贞洁的赛西莉亚是一个谨记着自制的人。
尽管如此，还是处理不好感情。
不不，其实并不是因为艾莉莎把那漂亮的曲线和艳丽的白色肌肤给掩盖了而感到遗憾。
玉珠般的汗水滑落的流畅线条，即使被骄阳荼毒也不会暗淡的透明白色肌肤，还有最重要的，在转身时候会从衣领中向你发出邀请的锁骨也全都被遮住的话，当然也一点都不会感到遗憾。
(
译注
：大小姐同道中人，锁骨赞啦！)
也许是因为追寻着自己的视线，所以艾莉莎才会把那个给隐藏起来。但说实话，自己其实不太明白。
这三天里，她尽可能地试图和艾莉莎打成一片，但所有的行动都以失败告终了。即使搭话也没有反应，即使邀请进行兵演棋局，也说不知道规则所以很快地被拒绝了，想问他在做什么，如果回答是老师交代的课题也就没法继续深入了。
赛西莉亚怎么也理解不了艾莉莎。
她自己并不是不擅长应付孩子，反而是喜欢孩子的人。夜阴神的圣堂经常救助没有去处的孩子，因为参观城中的庄园和贫民窟是服务活动的一部分，所以和孩子互动的机会很多。
虽然并非狂妄的自称，但她确实在活动中被孩子们所欢迎。虽然温柔但很活泼，积累了很多知识，总是被孩子们缠着的时候真是很辛苦。
但是艾莉莎却完全不同。倒不如说，时不时地用茶色的眼睛观察这边的视线让我感觉到了异质的感受。
那不应该是年纪不到两位数的孩子会做的。虽然很难化作语言，但硬要说的话，那就是只有"大人"才能做到的事情。
她也因为在教堂生活了很长时间，并没有看到太多次那样的双眼，所以无法判断那是一双包含了怎样的感情的眼睛。停留在脑中稀薄的记忆是访问别邸，"父亲的朋友"和被介绍的"贵族的妇女"，也有着那样窥探着自己的眼神。
但是，不知是不是因为光线的反射的关系，那双从棕色到琥珀色，以及最后变成金色的瞳孔里确实隐藏着非同寻常的感情。
就连这样隔着桌子，在进入正题之前正在喝茶的现在也是……
她用黑茶的香气从脑中擦去难以言喻的诡异感，决定咳嗽一声进入正题。现在正是揭开唯一的王牌之时，而她将踏上这条既远又困难重重的道路。
「嗯……今天，航空舰会抵达帝都。」
对听到生僻的单词，兄妹歪着头。但是当他察觉到构成新词的原型时，少年拍手称快，苍白的脸上好似发出了光芒。
「天上飞的船！啊啊，今天真的来了吗！」
在高兴的少年的解说中，她知道了航空舰的到来在市井并没广为所知，但也有消息流传着。
这是一种不好的倾向。如果太被关注的话，就无法做出引人注目的动作。毕竟，她的出路正是是那艘到达的航空舰。
「潜入！？那个，航空舰！？」
听到了利用航空舰去莱比锡的方案，少年站起身来，脸上挂着难以形容的表情，夹杂着期待和迷茫。抱在他脖子上喝茶的妹妹，慌慌张张把杯子从口中放开，散发着香气的液体在桌布上形成污点。
这样的反应有点有趣。那是人类的好奇心被刺激时露出的脸。好不容易自己也看到了他那狼狈不堪的脸，腰里有一种让人毛骨悚然的快感窜过。
「是的，当然不是像贼一样闯入，因为有着帮手在。」
修女一边困惑于奇妙的初次感觉，一边展示了自己的计画。
「实际上这次的航空舰开发修士会也参加了。」
那么，至今为止航空舰的建造和技术引进都是由魔导院主导进行的。这次当然从立案到开工都是魔导院的主导，但修士院也在开发中咬下了一块。
说起来，至今为止在众神的行列中到底会是谁涉足航空舰的领域，怎么说……呃……实际上，这过于深远的议论连神本人也参与了讨论——当然是以暧昧的神谕作为形式。
说到底，神本来就对航空舰有着兴趣。首先，风云神表示如果是空中飞行的话，那就应该是自己的领土。然后是水潮神的异议，祂说如果飞行船以船为名的话，那自然应该归属自己的领域。当然同时地，分管造船职责的造致神也表达了自己的不开心……当意识到的时候，所有沾了点边的神都全部举手表示这应该属于自己的管辖范围
虽然想说这不是小学的班级聚会所以请好好相处吧，但实际上对神来说这也是个攸关生死问题。神格是由被寄托的信仰而决定的东西，考虑到可以拥有与丰收神同等的神格作为理由，也能推测神灵为何会如此认真了吧。
重点是就像任何SNS一样，参与的人越多，神的力量就越大。
他们也在密切关注着。正因为是与今后帝国的趋势密切相关的科技，如果顺利接掌了管理这项技术的神格，就会带来巨大的信仰。众神和人类不同，因为永远地活着，所以其需求也不会枯竭，信徒人数会随着时代剧烈波动，所以神祇每个人都会为了自己的事情相当拼命。
这样像是没有主持人的班会的神学讨论持续了十年——而且，物理上互相殴打的场合也不少——最近才终于谈妥了。
不，应该说更加混乱了吗。结果没有决定主导的神。
在开工阶段，作为工匠之神的造致神给予了庇佑，在出航的过程中掌管水运和物流的水潮神给予祝福，浮在空中后的航路由风云神守护，这样一个不明白理由的系统完成了。只要看到由于结构类似浮在河上的船，所以船舶的主体神格最终握在水潮神的手中，就可以知道这是如何一种糟糕的状态。
不管怎么说，完全不知道谁来承担责任。
伟大的物理学家说过，事情应该尽量简单，这是正确的真理。不仅魔导院的变态们脑子打结，就连修士会的激进派们也说不出话来。航空舰变成了将三重帝国的好的一面和坏的一面都融入其中，正可谓是黑锅一般的存在。
「嗯，而且航空舰还预设可以在夜间航行……」
「也和夜阴神有关？」
「嗯……嘛…」
赛西莉亚说完了复杂的事情后，说出了预定在停泊后登船的修士是朋友。同门的她是一个值得信赖的人，如果寻求帮助的话就不会拒绝，她似乎有相当的自信。如果说明情况的话，一定会成为自己的力量。
「拜托跟她交换就可以了。夜阴神因为关连本身就不是很深，人也很少，只是要坐进去的话检查也不会太严格？」
「原来如此。那么，如果能带你去教堂的话……」
「是的。之后混入了航空舰，在巡回地之一的莱比锡下船的话就可以找到伯母大人了。」
作为计画来说，这是一次不折不扣的偷渡，虽然很粗糙但最现实不过。与其走过140km没有道路的旅程，不如熘进一旦起飞后就没办法再出手的航空舰。就算作为赌注的话，倍率一定也会很不错。
倒不如说，比起从正面突破进行世界上第一次劫机，这个作战的策划更加理性。
「我知道了。那么，我们去教堂街吧……但是，这该怎么办呢？」
在剩下的几个问题中，有一个迫切必须解决。
现在的帝都，以惊人的数量散布着追捕她的人。没有分发相貌书，只能说是唯一值得庆幸的事。
不仅仅是增加的卫兵人数，再加上由猎兵所率领的新人冒险者们，在这样的对手面前玩"狐狸和鹅"可不是一般的难度呢……
【Tips】近卫猎兵队。由优秀的侦察兵和原猎人组成的侦察集团。这支影之主力的工作是决定战斗走向的战场制定，探索敌人规模的侦察，反之亦然。在多次左右帝国未来的战争中发挥着重要的作用，是最荣耀的部队之一。未尝在吟游诗人口中出现，也不会印上华丽的肖像，这才是他们的荣耀。
译注：战争与斗争都发生在水面下，不管是神之间或人外之间(?
由于昨天开始接洽新的工作，所以偷懒(?)了一天。
虽然说是偷懒，但我怎么感觉特别累呢www
由于新工作准备开始，店里的布置和人员调动都需要处理。
这段时间会比较忙，所以预计会降到每天一更，大家且看且珍惜？
81 时尚下水道的变装秀
81 少年期 十三岁的晚春(八)
翻译：庄尼
据说，猎兵这一兵种的起源可以追溯到三重帝国最早的发祥时期。
开辟帝理查德强调，左右战争趋势的关键在于正确了解敌情，当时精心挑选的侦查与传令兵形成高度话的组织便是以此作为契机。
于是，皇帝便隐藏起了身形开始行动，如果一定要带着情报生还的话，肯定不会有比猎人更优秀的人吧，抱持着这样的理念他便开始录用猎人和游骑兵作为侦察员。因此，在三重帝国中优秀的侦察兵被称为猎兵，有时也被用作能够进行高强度散兵战和非正规战的前哨部队。
如果只是这样的话，不就只限于猎人和猎人了吗？一般会这样认为，但在当时坊间皆传言这是因为「理查德为了不顾一切地集结战力，以加入军队为条件，承诺无罪释放的"盗贼团"，将其表面上作为猎人、游骑兵的集团来处理，合法地编入帝国」。
但是，这也是五百年前的事了。到了现在，猎兵已经成为了只有最优秀的侦察兵、探索者才被获得称号的兵科。
嘛，那么具有名望的部队要是被丢进下水道的话，我觉得既不名誉也不受尊重就是了。
「真受不了，因为湿气鼻子……」
「这个味道真让人受不了啊。人类到底是怎么想的？」
猎兵的最小运用组织是两人一组。在神秘的任务中，一对为了找出一个吸血种而出动的
人狼以及犬鬼
，在下水道中对自己被削弱的鼻子发出了小小的叹息。
人狼和犬鬼是亚人中屈指可数适合侦查的种族。健壮的肉体自不必说，因为可以吃生肉，所以户外活动的工作时间也很长，同时因为骨骼和人不同，可以以低姿态快速且自然地活动。
而且，被长鼻腔密密麻麻地铺满的嗅觉细胞给了他们人类无法企及的嗅觉。如果说猎兵的三分之一的位置被他们的种族所占据的话，就可以看出他们在找人方面的实力了。
但就算是那引以为傲的鼻子，要是配备在下水道附近的话，就完全没用了。
「可恶，这里的探索对我们来说有点太苛刻了吧？绝对不是贵族子女会走的路。」
「混蛋，你是不是忘记了在选拔训练中被说了多少次的，绝对没有绝对这件事情。」
「不是啊，你想想，我们来这种几乎没有可能性的地方到底是为了什么？已经消失三天了喔，大概早就从帝都逃出去了吧？」
对气味感到束手无策，不断大发牢骚的
鬣犬种
犬鬼，还有在一边责备它，自己也看起来很痛苦的人狼，他们这对拍档为了寻找微弱的人类气味，在下水道里不断徘徊着。
既然在上面找不到，就有可能钻到下面去，被卷入即使觉得没用也不得不送人这种上层考量事情中的，就是这两个可怜的人。一边被污水漂浮的下水道的臭味所困扰，一边在下水道中来回爬行的探索，却没有取得任何成果。
偶尔感受到人的气息，但一看就知道是和自己一样来寻找失主的冒险者——虽然人数很少，但在帝都姑且也有冒险者存在——或者是魔导院的学生，为了整修的打工而进入。
没有特别可疑的痕迹，也没有证据表明有人潜伏了好几天。
而且老实说，这里不是人类可以生存的环境。
除了让臭味和水气很强的野兽毛皮也变软的湿气外，魔导院饲养的魔法生物确实很毒辣。他们为了清扫和维持水路，时常在水渠里来回爬行，以清洁和维护水道。
如果遇到小个体的话，顶多皮肤稍微红肿而已，但是如果不小心被巨大的个体吞噬了的话，眼睛就睁不开了。如果失明的话，会被丢进废兵院吧。
对于嗅觉敏感的种族来说是艰苦的环境，完全没有成果，不想遇到的存在到处徘徊。如果聚集了这么多令人讨厌的要素，无论多么精强、忠诚的士兵也会抱怨一两句吧。
突然，两个人的耳朵开始蠢动。大而厚实的犬科动物的耳朵频繁地活动的样子，证明了已经察觉人类耳朵无法捕捉的声音。
水渠里回荡着两个皮鞋的声音。从声音的大小来看，两个人的体重都很轻，如果配合从响亮的间隔可以推测出的步幅，足音的主人大概有多高的身形，对他们来说是很容易的。
声音的主人是双足步行，从体重和步幅上逆向推算出人类物种的年轻个体。微微混合的金属音似乎裹着某种装饰品，其中一方稳定的脚步声中渗透着经过锻炼的武士色彩。
与这细微而难以捕捉的脚步相比，另一个脚步声是凌乱的，对消除气息非常不在意。从落地的习惯和脚步的节奏来看恐怕是雌性体……
两个侦察兵面面相觑，毫不犹豫地飞奔而去了。
就算抱怨着水气濡湿了自己雄壮的毛发，两人仍然是荣耀的近卫猎兵。即使是微不足道的可能，也绝对不会犹豫和疏忽大意。
这就像是一支在最快速度赶往现场，直到完美地钉上目标为止都不会停下来的箭。
穿过通道，登上坡道，一步步地踏过下坡路直逼音源。碍事的水路一越而过，没有可以通过的路就把爪子嵌入墙面，超着捷径跑过去。虽说是常人用眼睛难以跟上的冲刺，但动着双腿的他们脸上却没有半分自傲，只有着习以为常的表情。
对不是单纯的侦察兵，而是冠有猎兵名号的他们来说，只能称得上是"理所当然能做到"的程度。
即使混杂在强烈的臭味里，人类的气味也很容易闻出来。不仅是他们并未扼杀气息，而且对自己的气味也毫不在意。倒不如说，对明显的气味感到高兴的倾向是他们完全无法理解的文化。
但是在渐渐变强的臭味中，他们越发感到疑惑。
两人身上都散发着"人类男孩"的气息。
抱着疑问跳进的路上，出现了两个人影。
一个是年轻的少年。对于男性来说，认真地编好长发，身着皮铠甲的样子就像是刚入行的冒险者。虽然没有帝都当地惯用的武装，但从其行动以及站姿可以看出他是剑士。
而且，他身边的人影是身着魔导师偏爱长袍的听讲生。抱着装满了液体的试管的包，单手拿着地图在下水道里徘徊的样子，是这几天几次看到过勤于打工的苦学生。
少年们对突然蹬墙飞跃到眼前的猎兵们感到吃惊，但是着甲的少年看到眼前的士兵们身上穿着的铠甲，立刻解除了警戒。
去除了一切浪费的暗色立领诘襟上衣，以及同样风格的绑腿装束。即使没有带徽章的外套，只要是帝都市民一眼就能认出其所属。表现出不被任何人沾染的忠诚的黑色，粗犷且饰有时尚刺绣的近卫府卫衣，是居住在帝都的少年们的憧憬。
「近、近卫！？为什么会在这种地方！？」
他们习惯了用闪闪发光的眼睛向孩子们看。从心底里憧憬着自己的剑士风少年，和对突然出现的自己无法理解的听讲生风少年。
虽然觉得又是一次错误的猎物，但为了完成大致的职责，两个人尽可能地露出爽朗的笑容，对眼前的陌生人开始搭话……
【Tips】三重帝国的军装。军队大部分兵源是征兵制的三重帝国没有正式制定军服，各自采购的布铠甲和皮铠甲，如果负担得起会加上锁甲保护自己，然后穿上带有徽章的上衣是作为士兵的装束。但只有会起到礼仪作用的卫兵与近卫府的士兵有着制定军装。
人自古以来就被统率的行动所吸引，将看似无用的装束整齐地穿在一起，显示出一丝不乱行进的近卫兵可以说是守护虚荣之都最适合的盾。
果然这先人会说「这是我最推荐！」的乱暴世界，诘襟军服不是应该是十八世纪的东西吗？还是应该吐槽两个扣的长下摆风太过未来感了？请不要在这种没用的地方超前时代啊。
(译注：长下摆双扣诘襟，暴走族常见打扮之一。)
但真的很帅……！只是那样就足够了。
人狼和犬鬼，都是汲取了狗的性质的亚人类，不过都是相貌不同的帅哥，卫兵服的帅气也让人情绪非常高涨。人狼长着细长的鼻面，给人以聪慧机灵、干练的印象，鬣犬系的犬鬼大大的头和野性的鬃毛，无论哪一点都散发着粗旷和阳刚的男人味。
普通的目光像是在帝都看到近卫的少年一样，适当的——适切且顺当的——出示符记凭证的话，如果发现可疑的人影就立刻告知，他们只留下了这样一句话就离开了。
那也是当然的。对认真寻找黑发红眼的吸血种大小姐的两人来说，要逮捕魔导院的听讲生和来帮忙打工的朋友才是奇怪的事情。
「已、已经走了吗……？」
「嘘，还没离开到那么远的距离。」
实际上，我非常努力才让它看起来像那样。
看到站在我旁边的赛西莉亚小姐，应该没有人会注意到她吧。除非是拥有能看到优秀魔法的眼睛，或者是用思念波的图案来进行个人对照的怪物。
「我有点不安……这个真的适合吗？」
她转来转去，但无论从哪个角度看都是魔导院未来魔导师的"人类少年"。
我真的尽力了。用<手艺>技能把软垫加工成垫肩抬高肩膀，用填充物来塑造身体线条，无论如何都很显眼的女性象征则是用长长的裹胸布把它击溃。
然后在莱泽尼茨卿强塞给我，不想再回忆到底有多少的衣服中找到了这样一件长袍——我记得是强行说自己是她的弟子吧，胡搅蛮缠地给我的倒错品——打扮成很像魔导师的模样。
(译注：强行认弟子。)
顺便在魔导区域买了一点魔法染发剂，然后把显眼的头发染成了浅棕色。
最后在嘴巴内侧含上少许棉花，改变一下轮廓的话，只看一眼的话是完全不会引起联想的外表。
只是，仅仅这样就被欺骗的猎兵并不天真，更不用说能用气味来识别个人的人狼和犬鬼一点也不弱小。即使是现在躲开的两人组，实际上正面交锋的话，也会是苦战的实力者。
「是的，无论从哪里看都是人类类的见习魔导师。」
「呵呵，这样啊。这样穿起来挺有意思的。反正我也想潜入讲义里面偷偷听课什么的。」
对于抱持着单纯地喜悦的大小姐，真希望她能顺带捎上自己正在被追捕的自觉。
感谢我的妹妹，她是世界上最可爱的天才，肯定会成为未来可以引领学阀的伟大魔导师。
为了避开追捕者的目光，必须要把气味蒙混过去。当我在外面逛街购物时，已经看见近卫和侦察兵混杂在一起回荡着。当然鼻子好使的种族有很多，如果其中也有通过感知分子等级的漂浮微粒子而获得视野的变种，那么思考气味的控制就和夏天上班时一样是必不可少的一环。
在我抱着脑袋呻吟的时候，艾莉莎拿给我了一个香袋。
里面蕴含着一种类似于人类气味的精制香气，在自习中制作出来的东西也许会起到作用而特意拿了过来。
特意！为了我！
对不起，我有点太兴奋了。应该没有流鼻血吧。
据说最近艾莉莎在开始学习的魔法中，对与气味有关的东西有适应性，于是一点点地开始学习着各种各样的术式。在那之中，本来打算制作让人感到安心的东西的失败作品，被随意地保留了下来。然后在听了我们的对话后觉得也许会有用，所以就拿了出来。
（译注：会让妹妹冷静下来的味道。这个案情不太单纯，元芳你怎么看？ ）
居然能在这种关键时刻拿出这样完美的解决方案。果然我的妹妹是被命运所钟爱着的。
不管怎么说，除此之外还想搪塞味道的话，最坏的办法就是钻进下水道，用更强烈的臭气来掩盖。可以用自己是在工作中失足的理由作为搪塞。
（白夜：你是什么哥布林杀手？）
……真的非常感谢艾莉莎，让我避开了让贵族大失颜面的情况。和排泄物有关联真的是禁忌，即使在极东神话中也是绝对不允许跨越的那条线。为了道谢，下次无论要我做什么都可以。
（译注：素盏鸣尊杀掉大汽津比卖的典故）
「话说回来，对方很认真呢。」
「嗯……没想到在下水道里会碰到三次。」
老实说有点小看他们了。为了慎重起见才会变装，可是已经隐藏了第三天了，地下应该已经变成安全地带了吧，本以为有余裕的地方却意外地遭遇了完全认真的对手。
其实刚才的二人组不是最初的相遇。除了一对看起来像阿拉克涅的女郎蜘蛛型蜘蛛人与家守系的爬虫人组合，还有小鬼和矮人的组合也分别发现了一次，每次都要出示在魔导院实际接受的整备下水道工作的接受凭证来躲开。
不对啊，一般来说都会掉以轻心的，再说已经过了三天，搜查的主力早就应该出城了。通常这会是一个怀疑对象已经逃过了最初的包围，然后盯上附近都市的时期。
所以我们还是快点行动比较好。我用＜隐形之手＞强行拨开粘液体的封锁，突破平时无法通过的通道，试图找到通往教堂街的捷径。
如果没办法在这时候逃脱的话，将来永远都无法从工房里出来了吧。
而且留给对方太多时间了。如果对方拉来莱泽尼茨卿等级的强者，或是出现了能施展上位奇迹的僧侣，那就真的没办法了……
【Tips】教堂街。与帝都北方贵族别墅栉比鳞次的区域相邻。林立着三重帝国全部众神的圣堂，但是以这个地方为根据的圣堂并没有如此之多，规模姑且不论，但性质上几乎都是分社。另外，除此区域之外，圣堂还建在市区，圣堂街的圣堂主要用于修士会议和祭祀，实际服务的则是其他圣堂。
译注：妹妹偷偷研发的一角，以及对于气味有着特殊的才能。
比起正面突破需要的战力，偷偷摸摸的RP过去通常会需要更少的资源。
这也是TRPG剧情向故事里面最好玩的一点。
82 多到怀疑人生
82 少年期 十三岁的晚春(九)
翻译：庄尼
圣堂街位于帝都的北方，正确地说是位于西北偏北圣堂林立的街区，其他部分的只能算是僧侣居住的住所聚集在一起的信仰之街。
精心烧制的砖块有着雅致的色调，以石灰岩为基调雕刻的装饰簇拥着其伫立的身姿，然而圣堂却不可思议地没有带给人压迫感，而是垄罩在一片静谧的氛围中。既没有耸立的尖塔也没有无用的细工金雕，当然更与巨大的神像无缘。但这种简约风格相反地，却营造出强烈的清廉与高洁感，让人对设计者的高超技术感叹。
如果是在现代的话，一只手拿着智能手机的外国人们会喀擦喀擦地为纪念摄影而努力吧。
时间已经是傍晚了。悄悄地掀开检查口的盖子来窥探外面的情况，教堂街美得令人害怕。展示着各种教堂特有的建筑美的同时，也绝对不会过于华丽。沐浴在这种沉着的美之中，不论是谁都不得不严肃起来。
这就是聆听神意的地方，从好的意义上全面体现其本质的街区。
与无论好与坏的意义上都充满了活力和发展，我所熟悉的魔导区域不同。魔导师和神职者，就连缠绕着的氛围都是相反的。
「终于到达了呢。」
把她拉上去，用＜清扫＞驱散了下水道的味道，这样追击就告了一段落……然而并没有。
「有点出乎意料了呢。」
聚集在圣堂街的卫兵的数量超出了想像。
穿着轻装铠甲保护自己的轻装卫兵，顺带一提剑当然也挂在卫兵服上。而更令人讨厌的是，我可没听说有黑衣近卫也在这件事。
不对，嗯，冷静下来思考的话也是很正常的。巩固老巢周边可以说是理所当然的，不懂世故的大小姐不可能一个人对付一大群追兵三天，所以理论上也会警惕自己人中有着合作者。
那么这该怎么办呢，一边思考一边逃到胡同里……如果往这个方向思考的话，会发现胡同里也有卫兵。连一点点的缝隙都毫不客气地填上，也太有干劲了吧，欺负人啊！
即使是纵横无数墙壁而不败的暗杀者也无法潜入，然而现在我们却得想办法在这样的包围中找出缝隙来，也太令人头疼了。为什么这些家伙连一点松懈都没有，完全是卯足了劲来捣毁一切可能性。
是的，我知道这才是现实，真是抱歉。这也让我再次意识到，攻略和以潜入为前提的游戏是不一样的。真是的，对手是不能认真厮杀的对象，某种意义上比洋房和魔宫都还要讨厌。
虽然对自己的学习能力有点反感，但是逃避现实的话也没什么进展，所以一边商量一边思考。
「警备这么严格的话，果然……」
「嗯……夜阴神的教堂在那里……」
看了一下赛西莉亚小姐指的方向，发现教堂附近的钟楼上有一个蹲着的影子。落日余晖中浮现的身影，是长着翅膀的海妖，从背后伸出的雄伟的羽翼格外显眼。
有翼人既非亚人种也不分属魔种，实际上是非常特别的人种。在同人种之中个体差异也很大，从全身被羽毛覆盖的人到脸部露出一部分的人，从有嘴的人到和人类只有嘴唇相同的人，因为太过混乱所以真的很难形容。
而且和一部分幻想种一样，在"生理"上就具备了使用一种魔法的能力，从那对翅膀上可以发出抵抗重力和空气动力推进的术式，是人类的范畴里唯一可以只身在空中飞行的一族。
尽管如此，由于肉体的任何地方都没有魔晶，被人类当做异端看待的他们在帝国扎根是理所当然的。这样的结局与其称作感伤，不如用命运来形容更为妥当。
只是，肉体的顽强性为了配合在空中飞翔的不合理现象而被牺牲了，单论臂力和韧性甚至不如我们人类种。因此他们并不擅长于争夺天空的霸权，而是采取由高处发起的滑空袭击，专司一击脱离战术的袭击者。
也就是说，侦察兵是附加种族之一，从他们的装束来看……
「真的是近卫猎兵啊……」
老实说，真的是非常高等的敌人。
从背面可以看到的翅膀形状来看，是继承勐禽血统的有翼人，所以探知能力在人类中也是顶级的。从刚才开始就一直碰上这样的东西，我的骰子果然是在奇怪的地方被灌了铅吧？
「看样子，想拜托朋友会很困难啊。」
请好好维护自己身为协力者的面子啊。不这样的话，即使努力潜入夜阴神的圣堂，也很难与对方接触并且交换的。
「怎、怎么办呢？如果混在人群里……果然会很危险吧？」
「嗯，这不可能。我们混在大个子的船员里是不可能的，而且从根本上来说，根本没有雇用临时工作为船员的可能。」
虽然会停靠帝都进行补给，但我认为cosplay成船员潜入进去是不可能的。作为国家事业建造，为了发扬国威而推出的东西，是不需要不适合的人参与的。
「……夜阴神的教堂派出了多少人？」
这样的话，后面能想到的就是……传统的偷渡方法，混入货物里面。
从圣堂派遣修士的话，应该会派送合理的人数，当然私人物品也会相当多。中世纪的酒肉和尚虽然不会一个人带上足以移居至神殿的大量行李，但就事论事的话，有着相应地位的僧侣在外出办事的时候，他的行李也会达到足以混入而不被察觉的程度。
「啊？人数吗？大概是三个人吧。预计有帝都圣堂的首席大司教和两位助祭前往。还有就是几个僧人作为随行照料的角色陪同。」
哦？听说是少人数派遣，三个人？如果是这样的话，如果是其他更有脸面的教堂人数也会更多吧，光是僧会相关人员就会变成大家族了。
这样一来，飞行船莫非会比我想像的规模大很多？
一直以来我都根据幻想小说的创作中惯例出现的那样，以飞在空中的三桅帆船作为考量，但是考虑到收容人数的话，可能会是可供更多人乘坐的大型船。考虑到贵族、高位的魔导师、僧侣的加入，也不能准备简陋的房间，如果需要准备那么多房间的话，就必须是相应的巨舰。
总觉得与我所想像的，古老而美好的幻想之船趣味完全不同。
「……你知道圣堂会在哪个地方进行出发的准备吗？」
问了她一句，她把手放在下巴上想了想之后，没有自信地回答了「大概」。
那么，接下来是稍微费点精神的工作。幸运的是天快黑了，可怕的勐禽的眼睛也不太管用了。由于眼睛的构造比人更靠近鸟，所以他们普遍来说都是很厉害的夜盲。
那么，好好忍耐到天黑为止……不，等等，什么嘛。
在观察有翼人的动向时，可以看到北方天空中浮现出了一个点。在被染成绯色的天空中，格外显眼的白色斑点逐渐变大着。
看起来很小的斑点在视线中变成了巨大的轮廓，最终变成了用肉眼可以清楚地确认形状的大小。尽管浮在高空中都看起来是那么庞大，那实际上定然是超乎想像的尺寸。
白色的巨船在夕色的天空中滑入帝都。竹叶型的巨大船只仿佛吞噬了街区，纯白的装甲撕裂了大气，闪耀着光辉的身姿悬浮在天空之中。
「好大……」
明明必须保持安静，却不由自主地发出了声音。但是我想无论是谁，大概都和我有着相似的反应。帝都内仰望天空的人全部都是。
从比例上来说竹叶型的船身较薄，从正面看过去则是描绘着锐利的菱形线条，如果从船首一侧看过去的话，它的结构越靠近船尾就越厚。为了减轻空气阻力的流线船体如同精研的长枪一般，优美地在空中飞舞着。从两侧伸展的三枚对翅，是肉眼可见的庞大魔力所形成的术式阵。
嗯，稍等一下，话说那个真的有那么大吗？从距离感来看，好像真的是浮在高处，但是因为大小的关系，远近感被打乱了。虽然不能说堪比一个城市，但是确实有一个街区的面积。
怎么说呢，厉害是很厉害，但是有一种不好的预感……
我想看的，是在幻想故事中出现的古典的飞行船呢。
但是什么啊？带有微妙的科幻感，或者说有侵略兵器的味道。
怎么说呢，这么一想事情就不同了！！负责人出来！！
呆呆地抬头看了一会儿，我突然注意到了一件事。现在大家的注意力应该都集中到那边去了吧？转头一看，钟楼上的有翼人正以「那是什么」的感觉呆呆地盯着，其他卫兵也对突然出现的巨船感到困惑。
大概，或者说几乎所有人都和我一样受到了打击。卫兵大约也有事先接到通知，飞空船会在这个时间点抵达。然而一般人的想像力中，是不会生出那种样子的"飞空船"的吧？
……啊，说不定现在是个大机会。守卫的目光被牢牢地钉在了天上，吃惊得连一点声响都没有察觉。
对同样出现在空中的船感到惊讶，我摇晃着女士的肩膀，想办法让她恢复清醒……
【Tips】术式阵。是辅助魔法和魔术干涉世界的一种技巧，主要用涂料描绘在地板上，或者用投影在空间上的发光术式来描绘。在三重帝国的魔导师中，和辅助咏唱一样，有着「过于夸张而土气」的风潮而不受欢迎，但是与热潮无关的市井魔法使们也会为多次使用的术式补助而刻上刺青。
把几个月中反复涌现过无数次「为什么会变成这样」的感情压下的同时，阿格里皮娜·德·斯塔尔男爵千金艰难地完成了行为判定，露出了楚楚可怜的笑容。
银色的长发在精心的编织之下盘在头上，身上穿着修身且轻薄的大红色晚礼服，静静伫立在夕色阳台上的身姿绽放着绝代的光华。年轻的男性仅仅看了一眼就会被夺去了心，在帝国社交界也是书为罕见的一朵花——实际情况是非常狠辣的毒花——嗅到这种香气的人会立刻聚集在周围吧。
阿格里皮娜非常讨厌社交圈。并不是不擅长礼仪、举止、察言观色。作为塞纳王国的贵族，社交性的会话和举止在父亲陪同下百年左右就完善了，即使相隔五十年以上，也没有一丝锈迹飘落。
仅仅是对上流阶级的迂回对话觉得厌烦罢了，因为没有半分兴趣而远远避开，但就算在庭园散步也会被麻烦的人给纠缠上这点真是令人反胃。
一边重复着令人肉麻的对话，一边轻轻地拒绝了舞蹈的邀请。在内心发泄着不堪入耳的谩骂，外道持续累积着怨恨马丁公爵。在我向教授会推荐之前请一定要去看看！就是他这样高兴地将自己带到这里来的。
最初他用嫌麻烦地表情打开了侍从寄来的信，说着「已经是这个时间了吗」，站起来的时候立刻就变得非常高兴。这令人不安和最糟糕的事件终于结束了。虽然关键的事情仍然一件也没解决，但是只要能让疲惫的精神得到休息就已经足够开心了。
回过神来就已经打扮好，被拖到了这样的地方。
虽然最后说能看到有趣的东西而被带来，但是主人却因为有什么急事而消失了。至少如果他公爵在旁边的话，考虑有形和无形的问题，对方也会停止这种毫不客气的提问才对。
如果允许的话，阿格里皮娜想哭诉。
不得不在俗称"星毯庭"的帝城北部大露台露台参加"皇帝亲临"的社交聚会，到底是何等悲哀？
适当地记住一个接一个靠近自己的男性的名字，并利用他童年培养的技巧来忽略她不感兴趣的话题，阿格里皮娜忍耐着。这种联谊会只不过几个小时而已，有着漫长人生的自己，有理由忍耐不了几个小时吗？
不，不可能。
自暴自弃地喝着优质葡萄酒，重复着没有丝毫意意的社交辞令，时间就这样流逝着。晚霞的色调增加了它的深度，从鲜明的朱红色变成了厚重的深蓝。不知是谁在仰望着天空，小小的吵闹声沸腾起来。
被吸引地抬起了视线，阿格里皮娜那可以识别魔法的稀有眼睛像火烧一般地疼痛。
因为一瞬间看到太多庞大术式而产生的超载，使神经发出悲鸣。
「唔……」
划破晚霞飞翔的一艘船，正是魔导的结晶。无论何处都张开着魔法，魔术的回圈充斥其中，数不尽的术式在闪耀着。
为了支撑那个巨大的船体，增强材料结合性的魔术运转着。上面覆盖着提高刚性的魔法，延展而支撑着巨大的船身。如果不做到这一步，那艘船就会立刻在空中四分五裂。
六枚肉眼可见的复杂术式阵，分别描绘着抗重力术式和排斥力屏障，以及通过结界的间隙将穿过的空气转变为推力的精巧的术式结晶体。把空前绝后的庞大魔力当成洗澡水一样使用地飞行，即使是完全没有魔法才能的人，也可以捕捉到那扭曲世界的模煳光晕。
原来如此，那个对新事物有着异常执着的恋物癖、魔导狂的公爵为何会称之为"厉害的东西"。
看了之后，几乎所有的参加者都目瞪口呆地张着嘴，还有人吃惊地喷出了酒来。其中也有边嘟囔着世界末日到来，把杯子给丢下来的来宾，大概是他所信仰的异国神群中有着这样的预言吧。
诚然，各国大使应该也参加了这次聚会。如果是这样的话，那么作为外交上的表演的威力可以说十分充足。从周围的惨状来看所，给予的打击可能还太大了，倒不如说这种冲击可能更难让本国的人相信情报的准确性。
「呜哇……真是了不起的准备。」
恢复了平静的阿格里皮娜从目瞪口呆地站在服务员的托盘上，随意地拿起发泡性的葡萄酒，看着船的下部张开，骑龙从那里起飞的样子嘟囔着。到底要给她看见多少的惊喜和噱头才会满足呢。
一旦冷静下来看，就会是个好节目。实在是非常花哨，看着都不会觉得厌烦。一个接一个地跳出的骑龙掠过垂下的烟幕，用一轮一轮的杂技飞行吸引了观众的目光。
但是，如果真的是这么好玩的节目，期待已久的公爵阁下又消失在何处了呢……
【Tips】帝城不仅有三个小舞厅和一个大舞厅，而且招待用的宴会厅有七个房间，小规模宴会用的大厅有六个，大大小小的会议室合计有二十五个，正可以说是宴会和会议之城。其中，四面的大阳台被整修为户外夜会用，通过不断贴附的结界中保持适当温度，作为夜间晚会的场所获得了好评。
译注：每次这种有描述"东西"的章节都特别痛苦，直接砍掉形容词不看还比较容易理解。
另外得吐槽一下名词的使用部分，一下人种一下人类，不但没有统一还会刻意混用是怎么回事WWW。
然后这章文法错误也和剧情成正比的多，我怀疑作者双重否定到自己都忘了否定几次，有几次忘了双重否定，只放出句尾的打消助动词，这下意思就变成真的否定了。书面语的错误也是奇妙的多，难道是母语使用者的惯例吗？所谓的少许错字并不影响阅读什么的概念。
83 If 鞠躬尽瘁，死而不已
83 亨德森指标2.0
翻译：光与影的黑与白
贵族和门阀，实际上是一个有机的整体，无论是从其上下层的关系来看，还是以它与其他派系的联系来说。
这里所说的门阀，与魔导院的专属——学阀——不同，它更具流动性且有着更广泛的性质。
例如，虽然属于支持现任皇帝的派系，但其中作为个人的是被授予某七选帝侯家领地的贵族，还可以通过经济合作的关系，出入其他七选帝侯家派系中，一些出色贵族组成的小规模派系......像这样所属混乱的贵族不在少数。
而且，每当发生一点动荡或政治变化时，混乱的权力结构就会被取代，因此政界的情况只会越来越严重。这给社交界带来的混乱可不是开玩笑的，据说贵族即使是在休养期间，若是不派副手去处理，三天内就会被辞退。
时至三重帝国成立七百年。由于上一位皇帝驾崩，近年来——也可以说是数百年的跨度——随着埃尔斯特希公爵第三次即位，贵族们的势力版图发生了巨大的变化。之后在某七选帝侯举办的晚会上，出现了一对参加葬礼的人。
守在门口的侍从用朗朗的男中音美声通知他的到来，随后优美的夜会曲被奏起，充满高雅笑声的舞厅顿时热闹起来。
不仅仅是因为出现了他这位极少出现在社交场合的人物，而是他拥有的惊人权势，所以只要他来，就会产生政治层面上的「压迫感」。
参加晚会是为了友谊，或者是感兴趣。进而从门阀的主导者之间的同盟，变成了有新晋贵族参与进来的意思表示。
因此，伯爵今天的到来，无论是对参加葬礼的人，还是无意中发出请帖的主办方来说，都是一个意外。
不，可以肯定的是，意外到来的伯爵可能只是为了给众人一个惊喜。即使是最轻微的杂音，有时也会成为恢恢有余的政治诱因。
装饰华丽厚重的大门缓缓打开，让人联想到城堡的正门，露出伯爵的身影。
准确地说，是伯爵夫妇的身影。
「哦，还是那么美丽动人……
」
「如此和睦，还是老样子吗？」
「卿好像参加了那对夫妇的结婚仪式，从那个时候开始就没变过吗？」
「嗯，一点变化都没有呢。」
他们悠然地走在铺着地毯的道路上，向站在大厅最深处的主办方走来，仿佛在对来宾进行评估。看到这对夫妇，很多人都在窃窃私语。只是出现，再若无其事地走着，就能制造数不清的话题。这才是真正拥有权势的贵族气息。
一对夫妇挽着胳膊，整齐地向前走，羡煞旁人。即使听着有关他们的谈话有如骤雨般倾盆而下，两人依然嫣然微笑着。温柔的笑容仿佛在说，只要对方在自己身边，就已经很幸福了。
相伴数百年还不褪色的爱情，他们把这对夫妇的姓氏作为他们的家名，即「模范夫妻」的寓意。这对爱之深以至于尽人皆知的情侣低声说着，除了身边的人，谁也听不到。
「嘿，我们现在可以回家了吗？」
「真是的，是你说要来的吧。」
彼此贴着很近，面带笑容地窃窃私语的样子完全就像一对热恋中的情侣。夫妻二人毫不避讳周围激烈的八卦，而是以与其尊贵身份相称的缓慢步伐走着，向主办方打招呼。
「不过，这般深情真让人吃惊。」
从结婚时就认识这对独占全场视线的夫妇的贵族一边饮酒一边低语。
「因为她实现了原本不可能实现的、能保持人死后的「灵魂」与人格，使之成为死灵的大魔法。」
现在，让我们来谈谈这对踩着深红地毯的夫妇。
「她」的名字是阿格里皮娜。「她」丈夫的名字是埃里希。非常不普通的两个人，理所当然地被三重帝国授予了「斯塔尔伯爵」的贵族头衔，之后就结婚了。
但有一点不同的是这对夫妻的种族——丈夫是凡人种，妻子是长命种。
从那以后，身为凡人种的丈夫迎来了对凡人来说极为常见的结果，终其一生死去了。
丈夫已经一百零六岁了，这对一个凡人来说是少有的高寿，而夫人舍不得他，坚决不娶继夫。即使他主动提起了她的亲事，她说她的老伴也只有他一个，露出落寞的笑容，轻轻地把结婚戒指交给他，但被拒绝了。
但她不愿意放弃。她恳求已经离去的丈夫再一次成为自己的「魔导院教授」，并利用莱泽尼茨学阀的第一教授这一头衔，为此想尽一切办法。
终于，在丈夫去世四十周年之际，妻子成功地让丈夫作为死灵复活了。在某种意义上，和自己一样，作为不被寿命所拘束的存在，这样他们就可以永远在一起了。
一个悲剧性的爱情故事，但有着一个幸福美满的结局。听众们对这位妻子为了丈夫而克服了不可能的技术之事感到惊奇，同时也感动得热泪盈眶。
这世上哪有如此深沉的爱。
但是，只是他们不知道罢了。
那时，她丈夫的临终遗言是，终于结束了……这些破事……
【Tips】死灵化。在强大魔导师死亡后，仍对这个世界仍抱有遗憾和不舍，当这种情感达到极点时，偶尔会发生的现象，所以被认为是不可能人为地控制或引起的。但是，阿格里皮娜·德·斯塔尔——伯爵夫人，和另一位魔导院教授共同撰写的论文，她们在极其有限的条件下，发现了让已逝的人作为死灵复活的方法，在当时的学术论坛上引起了巨大轰动。
「啊，累死我了！」
发出了像刚洗完澡的大叔一样的声音，万恶之源投身到沙发里。刚才还完美地保持着的贵妇气质，现在却和美感一起荡然无存。
谁会相信呢？阿格里皮娜·德·斯塔尔，伯爵夫人，社交界的精英，是会用她那只<无形之手>拉过一壶水，不把它倒进杯子就直接啜饮的女人。
嘛，本来就难以置信......更不愿相信的是，我从王座山庄园的埃里希，变成了埃里希·杜·斯塔尔伯爵，一位莫名其妙的存在，在浪费了大好人生之后，以为终于可以睡个好觉了。这么想着，竟然被当作死灵强行复活了。
「太难看了，住手吧。会长皱纹的。」
「还有细节问题……你已经当了一百一十年的贵族，衣服穿着可要好好讲究了。」
至于为什么会变成这样，我已经记不清了。因为一切如激流般涌来，转眼间就决定了，眨眼间一切都已经结束了。
回过神来，我已经是贵族了。尽管如此，我还是想回到庄园里。但庄园里的人都尊称我为斯塔尔伯爵。
不，真的，到底发生了什么事，事情是怎么发生的？
尽管如此，原因还是很明确的。因为被公爵看中，所以外道已经预见到了自己的未来，她将会获得教授和三重帝国贵族的双重头衔。
所属魔导院第一大派系，又是外国大贵族的女儿，看中这一点的贵族们给她送去了一桩门当户对的亲事，对她的不幸感到有趣的莱泽尼茨卿也不断邀请她参加各种晚宴。
这个烂外道找到了一举解决这个麻烦的方法。
那就是找一个正好能起到缓冲作用的伴侣。
而成为目标的，就是可怜的我。
具体理由我不知道。大概是有这样的打算——如果引进现有的某个人，这样从一开始就附带的贵族关系就会成为障碍。
换族谱、肮脏的金钱、半带威胁的谈判......我推倒了这个世界上所有存在的胡搅蛮缠，不知为何，我却被当成了早已没落的贵族后裔，连带家里人都被当作了贵族。
故事的情节是祖父在暗杀中逃脱后，因为曾经梦想着要复兴家族，所以藏身于乡下的庄园，但突兀的地方在于刻着家徽的「送行狼」却成了证据之一，真是的……
「比起那个，你处理好邀请函了吗？」
「我正在努力。」
嗯，我没有逃避，并成为了一个好丈夫，在第二轮人生中我也好好地照顾着老婆。
这个，是为什么呢？不，我自己也不知道，但是不讨厌，真是不可思议。
是因为交换了感情，还是因为生儿育女，亦或是某种精神疾病？虽然理性的部分认为，将来的梦想全都破灭了，即使憎恨至极也不奇怪......
尽管如此，还是在勤勤恳恳地工作，真的是病了。下次去看医生吧。有关大脑和精神方面的。
「克芬巴赫侯爵邀请我们参加庭院茶会。上次不是收到了他给小儿子的成人贺礼吗？不露面不行啊。」
「诶~ ？到北方去吗？真麻烦啊……」
「要是觉得麻烦，我一个人去也行。」
只是，想不明白的事多了去了。
「那怎么行，我跟你一起去吧。不当面道谢是不行的，再说魔导院也会把那孩子拉过去......帮我去把孩子们都抓回来吧。」
妻子虽然想把我挡在门外，但要去跟谁打招呼或道谢时，基本上都会跟我同行。有时甚至会带上那些不知道到底像谁，老是四处乱跑的姑娘和小伙子一同前去。
我不清楚当她擅自把人变成死灵的时候，她的真实意图是什么，当她走出这条和同事一样的道路时，已经完全脱离了该项目的最初目的。
因为爱情，这话我只会在做梦的时候说。我们两人的关系并不类似于那种软乎乎的砂糖点心。我曾为了发泄怒气而搞的外遇被对方轻易忽视，从那一刻起，我就已经明白了。就算她是精神上与人类大不相同的长命种，但被人搞到这种地步不生气也很奇怪吧？
一般来说，如果是真正的爱情，我或者找的小三应该会被怎样对待吧。
「喂，你为什么不坐下来？我并不觉得在飞行时站着读信会很舒服。」
在处理通过家宰寄来的请帖时，坐着的妻子突然这么说。
（译注：家宰。代替一家之主全权处理家中工作的人。）
我接受了在她身边坐下的无声邀请，乖乖地坐在沙发上。在过去的一百一十年里，我早就习惯于接受这种迂回的「邀请」了。
她真的没有变。明明我已经老死了，不知为何以年轻的姿态变成死灵回来了。
「呼……冷静下来……」
「不要就这样睡着了。施弗芬伯格男爵夫人邀请你去看戏，你打算怎么办？」
一边试图摆脱懒洋洋的，枕着别人膝盖的，像是妻子模样的物体，一边谈论着我在不在场都无所谓的邀请。这位女士喜欢观赏戏剧，但她经常邀请我一个人看戏，说是很寂寞。
「观赏戏剧？在哪里？施法芬伯格男爵夫人指的是是帝都的幻影剧院吗？那里的首席演员最近换了人，演技变得没以前那么好了。」
可悲的是，尽管已经有20年没有人取代他了，但现在的首席演员仍然被她当作新人来看待。 这是京都还是什么地方，在100年前就搬到这里来的人竟然被当作是最近才来的陌生人？
「算了，演出节目呢？」
「呃……哈……」
看到写着的演出节目，她不由得发出了贵族特有的呻吟。不注意的话，平时做的事情很容易在公众面前表现出来。
「怎么了？演出节目是？」
「……永远回响的爱。据说。」
「嗯……」
随着我的哼哼，她也发出了几乎要吐出来的呻吟来发牢骚。
因为这部歌剧的主题是我们。
丧妻的长命种丈夫，为了夺回妻子而去往冥府，这原本是一个悲惨结局，但当丈夫只依靠象征着永恒之爱的大钟前往冥府时，他感动了众神，于是众神纷纷为他祈祷。这是一部超过砂糖点心的甜度，有着像工业糖精一样情节的呕吐级齁甜恋爱歌剧。
把男女颠倒是剧本的安排，但这次由首席演员改稿的剧本好像变成了妻子为了救回丈夫而去往冥府，所以邀请我无论如何也要一起去看。
邀请被当作主题的本人，这个大婶在想什么呢。是不是脑子有问题？
「……请拒绝。」
「嗯。」
伸出<手>，在手边的书桌上并列写着的好几张回信中，也混入了拒绝的字眼。
永远的爱，这并不是什么真实存在的东西。是吧？
至少我不承认。比如这外道把脸埋在我膝盖里是为了掩饰害羞什么的。她肯定是想利用我的拒绝，做些腹黑的事情。
一定是的，一定是这样的啊……
【Tips】永远回响的爱。主人公为了寻回失去的伴侣，只能依靠已经形成深厚爱意的<钟>在冥府展开冒险的催泪长篇，制作了很多改编剧。特别是帝都幻影剧院的改编剧本《男爵小姐的爱慕·永不响起的爱》，这一改编剧大受欢迎，此后千百年来不仅在各地上演，成为经久不衰的经典剧本，在遥远的未来还被改编成电影、小说和漫画。
作者的话：此外，所有看客的反应都很微妙，并拒绝发表评论。比如浮现在脑海中的荒唐想法，又或是阿格里皮娜的真实想法。说句题外话，在埃里希在世的八十年左右，生育了一男三女，对于长命种来说，是破天荒的多子。
84 先生，并不是越粗越长越好用喔?
84 少年期 十三岁的晚春(十)
翻译：庄尼
P.S. Happy New Ina
纵然目瞪口呆地仰望着那好似撕开大气般的沉重巨船，守卫敏锐的感官却没有丝毫减弱，他捕捉到了细微的异响。
那是打开窗户，绞炼摩擦的声音。
夜阴神的圣堂响应了皇帝的协助请求，现在正处于戒严之下。除了出入口被卫兵内部监控，为了慎重起见，就连窗户的开启都需要提出申请。
正常情况来说，超然物外的圣堂是不会接受这种无礼、甚至可以形容成训示的指令吧？
但是他们有着他们应当承担的责任，也无法回避没有完成任务的事实。当然最重要的是，这种一个处理不当会让主教等级的人——甚至就连大主教——都会人头落地的丑闻，在首席大主教看来能够这样轻松解决，甚至可以说是更便宜不过了。
也因为这样的原因，圣堂内才会贯彻严格的戒严布告。
如果以此作为前提的话，这样的声音来自于外部的可能性是非常高的。
在这个多种族都市中，能攀爬建筑物的人种是很多的。除了像是爬虫种一派可以吸附在墙壁上的种族，以蛛人种为首的昆虫系种族也有着很高的攀爬适性。
（译注：后详。）
拜其所赐「诶？门？反正到自己的房间是一条直线的，走窗户不就行了吗？」因为这样怠惰的行动而被卫兵怒吼的居民可以说是源源不断。
让自己的思考顺从着感觉，他"飞"了起来。从身后延展出来，强而有力的翅膀用力地搧动着，寄宿在身体中的魔法将空气排开，也一并地将名为重力的忌妒抖落。
然后，从钟楼中投出的身体被团成了一团，和人类完全不同的身理构造施展出了让人着迷的锐角转弯，擦着屋檐飞过。
就连以杂技这种词汇来形容都不构贴切的技术，但是对动辄以生命作为代价来学习，醉心于空中战术的人们来说却是理所当然的程度。
凛然疾驰掠过屋檐瓦片的的有翼种"近卫猎兵"，对着贴在墙上的"一个"可疑人物发出了大声的责难。
「那边的家伙！在干什么！立刻停下手边的动作，给我把外套脱掉!」
从体格上来判断恐怕是人类种，而且还是年轻的雄性个体。对于身为有翼种的他来说，人类种在容易驾驭的排行中，也是屈指可数地排行前列的种族之一。
不知出于什么原因，人类全体似乎都分不清楚勐禽与家禽之间的区别，抱持着他们有着夜盲，所以在夜间会很老实的误解……
【Tips】对他种族先入为主的观念在多种民族国家屡见不鲜。 水栖种半天以上没有泡到水就会死掉，吸血种暴露在阳光下就会融化，鼠人种喜欢坚果类是为了磨牙，有翼种是夜盲等等不一而足。同样的误解也存在于人类种身上，因为被贴上了可以在各种各样的环境中生存的标签，因此在听到有人抱怨太冷或太热的时候才会歪头表示无法理解……
在游戏中，不论遇到怎样的失败，都在可以归咎给咕噜咕噜地滚动着的骰子而感到安心。无论投出了什么样的判定，只要根据情况，出于义务感而做出适当的判定就行了。
然而，只在亲身目睹了那样残酷结局的时候，才能体会到那样致命的失败到底是怎么一回事。正如同我的人生一样。
根据我的猜想，行为判定本身应该是成功的。要说原因的话，那是因为踏在多重展开的＜无形之手＞制作出的隐形阶梯之上，塞西莉亚大小姐完美地滚进了圣堂二楼的窗户中。
（译注：后详。）
至于产生了身为吸血种的你好歹也有对翅膀，然后给我华丽的飞进去-这样的想法，还请帮我保密。
而后，试图跟在后面一起萌混进去的我，就是现在这种状况了。
「那边的家伙！在干什么！立刻停下手边的动作，给我把外套脱掉!」
在一瞬间并没办法理解这段话的内容，并不是因为自己是无法理解对方的蠢蛋，而是因为这段话似乎是从不怎么擅长发音的声带中被挤了出来，像是摩擦玻璃般的声音。
隐匿行动失败，反应行动也失败。而且因为直到目前都还是很礼貌的对话，在还没有警告的情况下也不知道能不能进行防御判定。
(*译注：后详)
卫兵基本上不会马上采取武力的行为，而是至少会先给出一句警告然后才行动。在城内警卫与本质是上位者们巡视时护卫的近卫可能也受过同样的教育。
不管怎么说，这样至少都还有着一定的转圜空间。相比起无警告下直接殴打市民所引起的愤怒，因为警告让对方引起警惕而增加的处理难度可以说是小意思，这样看似多余的一个动作可以说再划算不过。
让对方出示自己的脸以明确身份，同时也警告说要表明没有携带武器的意图，但是对手已经转移进入了攻击的状态。
这也是当然的，在明知戒严下还要潜入建筑物里，明显也不是傻瓜的家伙，自然就是意图不轨的人。 姑且完成基本的义务，之后就可以把他狠狠地踢飞。遵循着这种粗枝大叶，或者说难以判断是否有丝毫客气的思考逻辑，毫不掩饰地从他伸展双翼，如同老鹰扑击前夕般蜷缩着，透露着凛冽威荣的双足中流露出来。
在三重帝国人民之中，有着蹄、指甲、脚爪等种族虽然也有穿鞋的文化，但在采取进攻的时候，他会选择露出脚尖，如同拖鞋一般结构的靴子。这是一款可以完全发挥踢击威力，可以称得上是种族专用装备的东西。被那样的东西顺势攫取住的话，肉会像三分熟的牛排一样被切成一条一条地，搞不好还可以见到骨头都说不定。
嘛，就是所谓
必须反应
的一击。什么反应都不采取直接吃下后会直线突入昏迷判定，搞不好是即死判定的危险利爪，反射着夕日的余晖挥舞而来。
我将作为辅助攀爬而支撑着上半身的手瞬间消散掉，被抽去支撑力量的身体顺着重力自由落下。因为自始至终都没有抹去作为立足点的"手"，悠然倒下的上半身以不自然的方法完成了回避的行动。我得对认真尽责做出警告的对手，以及允许我在那一瞬空隙之中采取反应行动的特性＜雷光反射＞至以无上的谢意。
爪子擦过鼻尖一掠而过…好怕怕啊！吓得我有一瞬间差点把压住头巾的"手"都要散去了喔！？
(译注：这吐槽有够屁的。)
虽然看起来像是幼猫的行为，但在空中翻身后用手接地。
一边弯曲关节使冲击减弱，一边将力道引向身体的左侧，然后以肩部接住团身滚落的形式完成落地。就这样让无法完全消除的落下冲击通过旋转散开，让受身成功。
嗯，我确实输了狐鹅棋的这局，但也别小看我花费了大代价所取得的特性喔。在受身和取得魔法上花费的代价可以证明我的认真！
（译注：狐鹅棋是北欧流传的一种西洋棋玩法，由一方扮演犬追捕，一方扮演狐逃跑的游戏。）
没有更多的余裕，所以趁着旋转的势头站起的我立刻逃到了胡同里。如果被捕后就死定了。根据事态发展的可能性，最糟糕的情况下还会请出使用"精神魔法"的人也说不定，不逃走的话只有死路一条。
「啊，喂，等等，你这家伙！该死！」
有翼种所持有的空中飞行能力处于我们绝对无法达到的领域中，但论起在地面奔跑的能力，还是凡人种更在行一点。
尽管在有翼种当中也有着跑得很快的奇怪种族，但因为有着翅膀的关系，在小巷中应该很容易甩脱，最不济也可以轻松地躲开第一击。
（译注：咦，难道是鸵鸟？）
其中也有尽管是有翼人，但跑得更快的奇怪种族，如果想逃避因为翼的原因而难以进入胡同的他，只要躲开第一次攻击应该就比较容易了。
「哎，该死的，在地上熘的倒是挺快……！」
紧跟在恶语之后的是响起的警笛声……我是知道的喔。那是巡警为了通知其他巡逻中的警卫，在紧急情况时可以呼叫并集合的手段。
原本驻守在潜入小巷的警卫听到了警笛声后终于恢复了清醒，被飞艇给夺走的视线终于落到了地面上。
「哇啊，你想干什么……」
「失礼了！」
用肩膀扣入年轻的凡人种卫兵胸口，将他狠狠地摔在墙上。因为机会难得，也顺手将他怀中抱着的警棍给借了过来。这附近的治安算是很不错的，所以通常配置下卫兵只会有配剑，很少有机会看到拿着长枪的情况。
「噢咕！？」
将被夹在墙壁和我之间，发出了痛苦哀鸣的肉馅抛下不管，把和矮小的我几乎有着同样长度的警棍回转过来，保持着用腋下夹住的姿势。
那么，接下来应该……
嗯，怎么办呢，讲真的。
先抛下因为和伙伴分开的担忧，塞西莉亚大小姐得自己开拓自己的未来也姑且不论，眼前就是个问题。
如果被抓到会怎么样呢。
因为牵涉进相关事件了也没办法啊，话说我肚子饿了！真是十分抱歉，总之可以联系我的监护人-以现在的情况来看，应该是阿格里皮娜先生了没跑-然后总是可以讨论出什么补救的方案。我不觉得这种说法有用就是了。
哦，正巧前面就有两个人……奇袭是不可能的，因为是被警笛召集在一起，所以警惕心很高的。那就只能正面上了。
普通的卫兵即使接受了军事训练，对于还不成熟的我来说也不算是很困难的对手。再怎么说我也是锻炼到了极限前一步，而且更重要的是那个。
帝都太和平了。
「嘎！？」
如果没有举起棍子，而是前倾向前跑的话，还在犹豫着的警棍毫无疑问会对着散发着"来打我啊"讯息的头部挥下。没有什么汇市比送到嘴边的肉更容易诱惑人的了。
并非抱持着要打人，而是"让他打"想法一击的身体，靠着左半身做出回避，同时腋下夹着的警棍夹也从下弹起。以腋下作为支点，手腕做为发力点所施予的力量传导到了作用点的警棍尖端，对着空门大开的下颚发挥了效果。借助着第三类杠杆原理的一击，把勇敢先行的卫兵给一下放倒。
（译注：后详，想像不出的可以看解释。）
「什么！？」
对于同事被一击昏倒一事感到困惑的卫兵，在那边慌张可不行喔。如果是经常发生纷争地区的卫兵，现在应该做的事情就是推动着已经沉默的同僚身体，试图把我压倒才对。
而且他似乎也不习惯在封闭的地方使用武器，目标本来是我的警棍在挥舞中一端击中了胡同的墙壁，变成了只要侧过头就能避开的状况。
(译注：就跟哥杀第一话一样。)
我没有限制住反弹而起警棍的意图，只是温柔地在不抹杀其动力的前提下改变了它的运动轨迹。像是提醒着他——不要踩到你的伙伴喔——这样不必要的心思，把他的脚给扫开。
「啊哇……嘎巴！？」
然后，没有丝毫浪费他自身跌倒的动能，在他摔落的位置上等待已久一技蹴击正对上了他的下巴。虽然有些粗暴，不过确实地收割了他的意识。
（译注：可能性太多了，看起来应该是出足扫。）
……嗯，是不会死的啦。可能有段时间吃硬的食物会有困难，但是看起来牙齿没有碎掉的话就算过关了吧。
那么，接下来还要重复几次才行？
「这里有声音！」
「围起来！拉开包围线把他围住！」
「增援马上就来了！最优先是确定位置！」
好吧，就让我们鼓起干劲来玩狐狸与鹅的游戏吧。没什么，比起和玛尔吉特的嬉闹可以说是轻轻松松。就算筹码是赌上今后的人生也不会有任何改变。
跨过两人的身体时，耳上的缀饰像是在给我打气似地嗡鸣奏响……
【Tips】帝都卫兵的熟练度。卫兵的基本工作是抑止犯罪，可以说全副武装站在城市中就是最大的工作了。当然也有作为预备兵的考量，所以也有接受相当程度上的军事训练，同时因为帝都相当频繁的阅兵游行，所以集体行动的熟练度很高。但不论如何，承平许久的城市中最大的对手也仅止于制止醉汉的程度。所以拥有足够实战经验的卫兵要不是持续服役十年以上的老兵，就是惰性很强的长命种卫兵。
突然从窗户被推到室内，做出了屁股向后皇家平沙落雁式的塞西莉亚，必须花上数十秒的时间才能重新接受事实。
从外面响起了骂声、嘈杂的声音、响亮的警笛。大眼睛忽闪忽闪的瞬间，名为思考的牙齿咀嚼着像石头一样坚硬的事实，在咽进脑味增这个胃里的过程中，现实毫不留情地把她放在一边继续发展着。
啊，我们搞砸了。当意识到埃里希被发现这点的时候，警笛已经远到圣堂几乎已经听不到的程度了。
那样不行！她想那样叫出来。不，实际上已经把呼吸吐了出来，张开的嘴中舌头也确实活动了。但是，总是理所当然地将自己的话语以这种形式固定在一起的方法，并没有动摇大气丝毫。
环顾四周，隐约可见一层淡淡的磷光般的残渣。那是艾丽希妨碍探查术式时「使役」的存在，在行动时为了不造成妨碍就隐藏了起来。
对虔诚侍奉神的她来说，虽然有着父亲遗传的优秀魔法之眼，但因为一直以来都是凭借着信仰而活了下来，所以看不到深处的神秘。 如果对方希望出现的话，凭借着天生的才能就能看到，反之如果想要隐藏起来的话，就没有办法了。
两种颜色的磷光在自己的周围飞舞着。 面对着光芒的来处，虽然非常疲倦，他还是尽可能地发出了慈祥的声音。
我也听他说过那是什么样的存在。然而，他指轻声地告诉那是名为妖精的存在，没有告诉我他们的名字。要说为什么的话，那是因为名字是只允许自己知道的缘故。
飞舞着的磷光，证明了妖精就在这里。尽管被逼得走投无路，他还是为自己着想，派出了妖精到自己的身边。
如果能做到的话，她也想现在就打开窗户，让他们不要伤害他。即使是被保护在温室里的花朵，他也知道如果在现在这种情况下被逮捕的话，是不可能得到什么"温和"结局的。
但是，即便是这样的情况，他还是没有放弃保护自己。
然后，相信着。
我会想办法逃走的，我相信塞西莉亚也能做到。
她颤抖了一会儿后，像是做好了觉悟似地，握着拳头站了起来，拂去借来长袍上的灰尘。并且，即使知道没办法发出声音，也要向周围回旋的绿色和黑色的磷光询问。
能请你们助我一臂之力吗？
大概没有想到会被问到这样的问题吧。磷光的轨迹停了下来，让人联想到人对突然发生的事态感到困惑的模样。
最终，隐藏了身姿的妖精，像是肯定她的问题似地，转向了门的方向。
我会指引着你，所以跟我来吧。
僧侣被远方一直吵吵闹闹的警笛牵引着注意力，但随即将它理解为他还健在的信号，甩开了迷惘。
那么，让我们再玩一遍以前玩过的游戏。
毕竟她也有过在捉迷藏中偷偷潜入很了不起的人的行李中，被骂的回忆……
【Tips】妖精并不是谁都能看见的。 她们的身姿只会出现在想出现的东西面前。因此，如果幼子迷失在薄暮之丘之中，寻找孩子的父母甚至连妖精都无法发现，遑论敌手。能够找出隐藏起来妖精的，只有超越了妖精自身魔法的视力才能办到。
译注：老惯例，翻译是庄尼的工作，校对就交给你们啦(？
适性，在RPG类型游戏中基本上是重要的隐形数值，套句PM脑的话，适性是先天的种族值，而且会影响后天努力值获得的难易度。就算是再怎么提倡各种可能性的TRPG，建立在有先天基础的努力可以说比没有的人效率无数倍，甚至可能是跨越无到有的差距。
行为判定(忘记前面有没有提过了)，TRPG中会给任何动作都加上一个难度数值，比如开门的难度可能是6，只要骰子数值大于六就可以成功(有些游戏反过来是要小于)。而失败就会发生钥匙断在孔中这种的可能，而如何诠释失败与成功的过程也是TRPG的醍醐味之一。
而以本章的情况举例，在隐匿投骰失败后，DM通常会大发慈悲地发动时间暂停，让PL选择是不是要用反应动作——举例来说，重新躲进阴影中——采取补救，或者直接推进剧情发展。因此才会出现隐匿失败反应也失败这样的吐槽，毕竟现实没有Kronii姊姊来救你这样的好事。
敲晕卫兵的那段，具体点的示范，各位可以把雨伞夹在腋下固定，然后手掌朝上把雨伞给往上推动，这时候伞柄移动的轨迹就是文中的具体行为。
第三类杠杆的原理是抗力(棍自重)与施力(手腕)方向相同，而施力臂<抗力臂的情况。这个动作是靠着肱二头肌屈曲的动作带起棍子，因为正常来说的屈肌发达度都会高于伸肌不少，因此角速度会非常快，相对来说形成的动能都会比单纯的戳刺高出不少。
话说翻完后才发现这章我在电脑完全报销前有翻过，重复做工的感觉真是……咕杀。
和站长讨论过了，之后会把文库版相关的东西都撤下，只会保留WEB版本的翻译以避免版权纷争。
庄尼会找时间和作者联系一下WEB翻译的授权，不然像隔壁Vtuber那本作者直接找上门就有趣了。
但是写商务信件好麻烦啊...可以直接推特吗WWW
85 明枪易躲，暗箭难防
85 少年期 十三岁的晩春(十一)
翻译：光与影的黑与白
势单力薄的军队与人多势众的军队之间的较量往往正是因为后者的落败，才算是极为罕见的奇迹，因此前者的故事被流传下来并留在人们的记忆中。而作为长久地留存在于人们记忆中的反作用，原本应该是奇迹的故事渐渐变成了不稀奇的故事，最后反而变成了理所当然的事情。
而且不知何故，无论是多么艰难的过程，作者总是以轻松的方式来描绘，以便让故事产生足够的冲击力。
嘛，要说想说什么的话，那就是我感受到了被一句话概括的故事背后的无情。
「唔！？」
我察觉到卫兵的动向，一边前进一边闪身避开高速的刺击，然后用左手握着的警杖（比警棍稍长）前端捅向卫兵不设防的侧腹，就像刺拳一样打去。虽然卫兵很小心，但当冲击力大到足以穿透他的胸甲而使他失去行动能力时，再怎么样也无济于事，说不定有几根肋骨已经断了。
一个在街巷混战中坚持到最后的中年老兵倒下了，他发出了一种仅凭声音就足以掩耳欲聋的痛苦叫声。从他脸上新缝上针的伤口和对部下的准确指示来看，他一定是个有实战经验的老兵。
「呼……十五个人？认真的吗……」
等我擦了又擦，擦完身上瀑布般流淌的汗水，吐出一口气时，周围的伤兵已经堆成了小山。
他们都很优秀。先是部署部队从远处展开包围，如果有二人至四人小组的分队接敌，就阻止他们前进并发出警报。然后，在陆续聚集的增援部队结束包围后，从数量上对敌人进行碾压。
本质上给人的感觉就像是用面团裹住饺子馅，实际上是不实用的理论战术。
我这个笨蛋被困住，被包围，被拖进一比十五的混战，原因不在于此。
因为这是已被精心设计到极致并为在城市逮捕罪犯而优化的程序。而且我不得不对忠实完成这一任务的卫兵们表示赞赏。如果我没有用未来佛赋予的权能好好锻炼，早就被人用绳子五花大绑后带到驻守地去了。
我扔掉因为过度使用而产生裂痕的警杖，用脚踩住手边的长枪踢了起来。多亏了「战场剑术」的效果，长杆武器也能毫无问题地使用，这倒也不错，虽然说有点贪心，但我最想要的还是有满满附加能力和装置的<单手剑>。
话虽如此，用开刃的剑很难拿捏分寸。会让那些认真工作、回归家庭就会成为好丈夫好妻子的卫兵们留下无法消失的伤痕自不用说，让他们死去更是不忍心。
如果是像漫画书里一样，一有机会或情况，人物就适时扑通一下跳出来，这种让人看得目不转睛的设计那就更好了。或者，就像某些地方的不良少年头目一样，如果都是干不掉的顽强人物，反而会让人感到轻松。这个世界真是太难搞了。
我抓住空中弹起的长枪，为了确认重心而轻轻地挥动着，心里嘀咕道。嗯，是一把不会歪斜的好枪，借我一下。不知道能不能还回去。
「喂，快点！越来越安静了！？」
「我方处于劣势吗！？开玩笑的吧！？ 」
看样子连休息的时间都不给。我被远方传来的怒吼声、响起的警笛声驱赶着跑了出去。那老兵那样大声喊叫，不光是为了协作抓人，也是为了让被追的一方惊慌失措，无法冷静下来。想得真周到。
跑出去的时候，顺手用枪尖勾起一个从卫兵怀里掉出来的水壶，收到自己怀里。穿过小路，大口喝了一口，为了降低上升的体温，我把里面剩的水从头巾上倒了下来，弄湿了身体。
那么，差不多该在地上匍匐着到处逃窜了……屋顶上好像是死路一条吧。
我抬头看了一眼，一个可怕的身影飞快地掠过夜空，天空的颜色几乎完全变成了入夜后的紫蓝色。那个在被建筑物隔断的狭窄天空中，愤怒地来回飞舞的身影，无疑是那个第一次抓到我的带双翼的近卫猎兵。
天已经黑了，他还在空中飞来飞去，一直跟在我后面，生怕跟丢了。而且，只要有一点可以飞入的建筑空隙，他就会毫不客气地从高空跳下来探望，真是一点都不让放松呢。
以他那样的机动力，如果飞到可以正确地称为赏月之台的屋顶上，反而会成为合适的猎物。在追加翼人来的那天……
嗯，从逃跑这一点上来说，可以在高处飞来飞去可能是一项优势，但如果有比自己更厉害的家伙，那就不再是了。而且，也没有像潜行游戏那样把最近的敌人全部击晕过去的话警报就会解除的的便捷系统。
虽然这是我之前开的玩笑，但没有支持的人真是悲哀。按一般人的想法，这不已经完了吗？
我不能杀人，不能让自己受伤而拖后腿，不能暴露身份，但又要作为诱饵引人注目，所以不能畏手畏脚……
事到如今，这条件也太过分了，喂！
就在我想在破口大骂中吐一口唾沫的时候，一股不祥的气息从我的嵴背上窜过。皮肤上汗毛瞬间竖起，像是冰冷的冰块拂过脖子的感觉。
这种杀气腾腾的爱抚，我最近已经完全习惯了。
由着直觉跳起，与单手剑不同，不能用不习惯的长枪防御。虽然不能维持战斗架势，但与其因为判断失误而落败，不如说放弃防御转向依靠万无一失的躲避才是正确的。
紧接着，在跃出去之前右脚一直踩着的石板上——而且覆盖着防止老化的魔术涂层——插进了一支箭。在像前滚翻一样在空中飞舞的我的视野里，出现了连裂缝都没有，没入石板路面三分之一的箭，这是令人怀疑现实的景象。惊人的威力和超乎寻常的精确狙击让我的腿部肌肉都有所畏缩。
不，要是真的被正面射中了，估计脚踝以上稍细的部位都要被炸飞了。完全看不见魔力反应又是怎么回事！？
我一边感叹着就算是开玩笑也要适度，一边采取了守势，我为现在不仅要注意从空中发起的攻击，还要注意狙击手的情况而默默流泪……
【Tips】帝都的石板路在关键时刻可以和街道重新组合作为防御屏障，或者作为投掷武器使用，所以为了使其变得极其坚固，在制作方法和附魔上都下了功夫。
帝都耸立着好几座报时用的钟楼和标志性的尖塔，作坊区则是不断喷出浓烟的烟囱延伸开来，仿佛在相互竞争。
一组弓箭手就驻扎在这样的一座钟楼里。
修长的节肢灵巧地支撑着身体的大型蜘蛛人构成了脚手架，与高大的身躯相比，被她抱在怀里的侏儒弓箭手，手里也拿着与自身身体比例极不平衡的巨弓。
「喂喂，刚才那个都能避开吗……」
穿着为大型亚人种特别定制的军服的是一位捕鸟蛛种男性，他空着的一只手拿着的望远镜在那一瞬间差点掉了下来。他的搭档可是接连不断地锤炼自己脆弱的手指，直到发生质变，变得像是铁钳一样，在他们合作的许多年里，几乎没见过他的绝技失手的。
「应该是背后长了眼睛吧。」
三重帝国近年来开始上市的机械弓，他好不容易才买到的——因为配给以外的武器，都必须自费购买，而非官方报销——搭档得到以后，狙击水平就变得很厉害，到了连作为支援的他都觉得非常可怕的程度。
既不依靠魔法也不依靠众神的庇佑，仅凭一人之身就练就了武力的极致，虽然是在耐力和柔韧性上都大大不如人类种的矮人之身，却摘下了近卫猎兵的称号，仅凭这一事实就可以推测出是怎么办到的。
这种技术是在强烈的信念下，不，是在对远程攻击近乎疯狂的执念下磨练出来的，足以刺破天空。
他瞥了一眼，明明已经30岁还没出头，但没有一点可爱的影子——只是以蛛人种的年龄来说——搭档正咬着嘴唇，身体和心脏扑通扑通地颤抖着。
不能说是因为某种意外而失手的反应。甚至可以说，她用微弱的力气就能拉起巨弓，如果是机械弓的故障，她会很淡定地将机器故障造成的偏差计算在内，然后再射击。
也就是说，他们有一击必中的信心，执行了没有一丝瑕疵的完美射击，但仍然没有击中目标。不，这意味着被目标躲开了。
这就是他们的敌人。
在种族多样性空前绝后的三重帝国中，以身高矮小等肉眼可见的要素看待对手，实在是愚蠢的。因为既有像蝇虎种那样成熟期外表像人类幼年一样的种族，也有像他的搭档一样成年后仍然身材矮小的种族。
既然如此，最好从脑海中删除关于同事「目标感觉像个孩子」的报告。
「嘁，而且是个相当精明的家伙，已经退出射击范围了。」
敌人在前滚翻的规避动作后轻松站了起来，似乎只射了一箭就发现了我们的射击点，迅速转身潜入另一条巷子。在这种情况下，已经不可能再从这里瞄准敌人了。
「……追上去。」
「啊？」
几乎被风吹得听不到嘶哑的低语，因为是在高高的钟楼上。但是，不是什么比喻，比起父母的声音，我更经常听到的搭档声音，并不是平时那种冷峻的成年女性声音……
「现在马上追！！」
突然变得像发了脾气的孩子一样，说话都说不清楚了。
「啊……」蜘蛛种用拿着望远镜的手捂住额头。这样的话就行不通了。即使自己说位置不好，靠自己步行要花很长时间才能转移到下一个射击点，搭档也是不会接受的。
关键是她是个不服输的人。她很懊恼自己的一箭射偏了，以至于自己经过无数次的练习才练就的那种女人特有的清晰语调都被破坏了。
「是是是，听你的……」
再这样抗拒下去，搭档很可能会乱跑乱追，他不能放任不管，以蜘蛛种屈指可数的高大身躯为傲，对爆发力有自信却缺乏持久力的男人开始以极快的速度从钟楼爬下来。
他的搭档，默默地盯着前方，伸出手来，仿佛在说，万一被另一队人抢先了怎么办，快点！ 他小心翼翼地走下钟楼，根据目标消失的方向预测移动速度，立即确定了最佳的射击点。
而当他尽可能匆忙地爬上烟囱时——捕鸟蛛种的蜘蛛种，由于体型巨大，加上身体比看上去的更加脆弱，所以往往会很谨慎-——他的搭档立刻搭上箭，在他还没看清目标时就射了一箭。
「啊啊啊啊！？」
紧接着传来的尖叫声，让蜘蛛种感到更加的惊讶。
她对这次的猎物是如此执着，因为是第二次，所以是使出浑身解数的一箭。
结果又没中，你敢相信吗？
「发生什么事了？」
他先问了一下搭档。然后她吸了吸鼻子，眼角渐渐流出了大颗的泪水，大得一点也不输给她的大眼睛。
「掉下来了……」
明明射中了，却掉进了水渠里。听着这句仿佛消失的嘟哝声，他这次终于用双手抱住了头。搭档也一样。这比起不小心让人逃掉，要糟糕得多。
啊，可以说搞沟渠清理的同事全部都要恨死那个弄成这样的家伙了……
【Tips】即使同为蜘蛛种，蝇虎种、捕鸟蛛种、女郎蜘蛛种除了脚的数量以外，是看不到其他共同点的，同一种族间产生差异的种类并不少见。
译注
：新来的萌新来接坑翻译了，尽量两天一更新，个人水平有限，还望读者大大海涵。
86 地底下的少年和天空上的少女
86 少年期 十三岁的晩春(十二)
翻译：光与影的黑与白
落入水中，被水淹没，往往是主角活下来的标志。事实上，这一点毋庸置疑，因为系统将这一点很好地融入到角色演出当中。此外，我还清楚地记得，只要努力做家务，慷慨的系统就会给我熟练度，我也就对杂乱的各项系统数据睁一只眼闭一只眼，并乐在其中。
「咳、咳、咳！！」
不过，从他一边把脏东西咳出来，一边爬上下水道，一副见了鬼的样子来看，这只不过是结果论而已。
没办法，人不可能穿着盔甲去游泳。而且，左臂中箭了。
「对，这是按照作战计划……」
虽然没有人看到，但他把不知道混着什么的水咽了下去，嘴上就是不服输。
用<无形之手>拉起吸了水变得沉重的身体靠在墙角。如果不是用<手>强行拉起自己，凭现在盔甲的重量和失血过多的身体状况，我就差和河床上的石头作伴了，真是没想到会沦落到这种境地。如果被射中的地方稍微偏上那么一点，我就要成为鱼儿和虫子的食物来源了。
「可恶，差一点就瞅见第三次射来的箭了。」
他骂道，仔细察看伤口。插在左臂上半截附近的箭身是上等的构造，与在肉中隐隐作痛的箭头一同显现出令人讨厌的特性。
不知是第几次被包围然后陷入混战，就在这时飞来了致命的一箭。看不到弓箭手，杀气沉闷而稀薄。在战斗中磨炼到极限的神经，直到中箭前的一刻都不会有所松懈。本来是考虑到有狙击而进行的定位，现在却变成这样……下手的人是一开始就被避开了攻击的狙击手吧。
我总觉得，好像是因为我看似轻松地避开了他的射击，才让他当真的。如果反应慢了几秒钟，就会被射穿肩膀而不是上臂，陷入无法行动的境地。
哎呀，这社会各阶层复杂得过分了，简直可以说是可怕。三重帝国到底是有什么样的人才？才能毫无操守地接纳各种各样的人种，这让我有打心底起感到厌恶，这是不是有点不正常？
「一支……」
我握紧左手，想确认一下，手臂的动作很正常，只是还有些疼痛。幸运的是没有伤到神经，肌肉也平安无事。虽然中箭的位置让人不寒而栗，但我似乎并没有被狗屎运所抛弃。
（译注：一作恶运，即做坏事而不遭恶报的运气。）
那么，接下来该怎么办呢？我抬头望着干净得出奇的下水道井盖，把不舒畅的浊气从肺里赶了出来。
引人注目的目的在某种程度上达到了。在被逼到水渠边时，太阳已经完全下山了，所以我应该有好好地争取到了几个小时的时间。再说我也很想趁着夜色再搞上几个小时，如果得手的话就搞到日出……嗯，这也是一种很好的捣乱方式，因此变成落汤鸡也是在我设想之中的事嘛。
遍布帝都的水路与下水道相通。这是当初用两分钟拟定的原计划的一部分，如果在地上感到吃力，就潜入地下进入追击战的第二幕。这不可避免地比在上面跑来跑去要低调一些，但总比被抓到要好。
而且，这个伤口也是一个优势，这取决于你如何看待它。如果一个带着箭伤、身穿铠甲的男人掉入水渠，他一定会因为溺水而被看成是死路一条，并被乱流冲进阴沟里。所以搜索队应该会在搜寻上面花很多时间。如果我能在他们与泥浆搏斗的时候拉开距离，就能安全一段时间了。
无论如何，首先要来处理那些钻进人们的身体并提出各种过分要求的不速之客。下水道的环境可算不上好，我怕出现伤口感染。
我抓住箭身想拔出来，但因为箭头在肉里卡太紧，无法正常地拔出来。难道是为了造成剧痛，箭镞上才带了这种箭头吗？
「啊……真讨厌……但是……」
这样的话，硬把它拔出来只会适得其反。从位置上看，没有动脉经过，应该没多大问题，但不会死和不会疼是两码事……
我没有那么大的胆子，可以把箭一下子贯通上臂并取出。
「……南无三！！」
（译注：原意为皈依于佛，法，僧之三宝。(大慈大悲的未来佛保佑)）
我调整了一下呼吸，咬住衣服的边角——为了避免反射性地咬到舌头，也为了避免咬碎牙齿——用<手>狠狠地把箭镞捅了进去。毕竟不能用<手>干预自己的身体内部，只能诉诸蛮力。
将来一定要选择「这一类」的附加技能或医疗技能，我在心里发誓。
「呃……！？」
（译注：Ugh！！！）
像是沸腾起来的剧痛让我不禁翻起了白眼。一个具备高效破坏人体结构功能的箭头残忍地撕裂了伤口，刺破皮肉暴露在空气中，<无形之手>的术式也因被痛苦疯狂搅动的脑髓而消散在空气中了。
「啊……嘶……哈哈……」
疼痛是如此剧烈，以至于有一种窒息感，呼吸节奏也随之变得紊乱。「得稍微节约点啊」，因为这样想着，所以在<疼痛耐性>等特质方面很少获得佳良的评价，我对过去的自己真的涌出了杀意。
我有点想去找一台时光机了。
「嗯……呜……」
虽然在之前的魔宫里也遭到了残酷的对待，但这不同于耗尽魔力而感觉大脑被扭曲成浆煳的痛苦使眼泪涌了出来，鼻涕也流得鼻窦发颤，悲惨的叫声违背意志地从喉咙里挤出来。身为农家的孩子从小受过很多伤，但这是另外一回事。
在箭柄上合适的位置处将它折断，然后把它拔了出来。在异物从肉中穿过的糟糕感觉中，我哭得稀里哗啦。这支可恶的箭镞无情地射穿了披戴着护甲的上臂，造成了实质性的伤害，于是被我一怒之下扔进了下水道。
「真麻烦，我现在清楚因心力交瘁而放弃做冒险者的NPC是什么心情了。」
痛得真是一塌煳涂。痛得连用来表述的词汇都变得苍白无力。在这种情况下战斗，真的会让人怀疑自己的精神是不是不正常。所以现在我还是很尊敬那些要一边战斗，一边用护罩挡住飞来的几发子弹的前卫。还有挡在柔弱后卫前面的坦克们，都是一群很伟大的人。
为慎重起见，我取出包里的消毒用蒸馏酒和其他东西，开始处理伤口。因为是好不容易争取到的时间，所以不能拖拖拉拉，要有效率地利用。如果伤口恶化，要立马截肢的话，那我就哭都没地方哭了。
但是，船要多久才能出航呢？只要船一起航我就可以高枕无忧了，接下来只要设法躲进阿格里皮娜的工作室，然后等着赛西利雅小姐用姑婆的权力霸气地解决家族纠纷就行了。
但问题有发布会，也就是说有可能不会这么快就出发。肯定会的，毕竟会先让有权势的贵族乘坐游览飞行一番。
当我正在反思是否对自己的前景想得过于乐观时，一个白色物体从我面前经过。
是飞蛾。一只白色的飞蛾，毛绒绒的样子，即使在漆黑的下水道中也很显眼。
如果是在下水道的话，有飞蛾也很正常吧。虽然我那因疼痛和疲劳而变得不清醒的脑袋轻描淡写地忽略了它，但我应该要更加小心谨慎才对。特别是在这种，因为自己的疏忽而不得不展开魔法对战的时候。
虫子是一种很好用的工具，可以被魔法师们当作玩具一样玩弄于股掌之间，然后做成各种各样道具……
【Tips】使魔。在三重帝国中是指被施了魔法，或被魔术强化改造的使役生物，主要用于传令和探索等辅助工作。是三重帝国成立以前在中央大陆西部发明并发展起来的技术。但是，孕育生命这种有着不确定要素的技术在近几年的学术论坛上被认为是不明智的，所以逐渐被淘汰，不过，拥有确切技术要素的古魔法师们操纵的使魔往往隐藏着惊人的实用性。
从一边咕咚咕咚地晃到另一边，孤身一人的教徒怎么也压不住自己像急槌儿敲钟似的砰砰直跳的心脏。
本来应该保持贞淑的黑夜女神信徒，一时收起了矜持而藏身于行李中。跟着教会的相关人士乘上空中飞来的船，这时候她像顽皮的孩子一样挤进了行李箱里。
行李箱里塞满了准备乘船旅行的换洗衣物——为了确保有空余的地方放其他物品，行李箱里空出了不少地方——她抱着膝盖，无法控制因兴奋感和紧张感而不断起伏的胸口，没想到事情竟然能这么顺利。
因为这种摇晃是人在往船上搬运货物时产生的晃动。
虽说是高贵人物的行李，但还是要在货物清单上挨个打勾。像货物是否如申报的那样，是否掺杂了奇怪的东西等，都要接受多重检查。不管是谁的东西，都不会有例外。
但是，这一切都被她的「看不见的帮手」蒙混过去了。
所以出现了不可思议的一幕——因为原本只装着衣服的行李箱实在太重了，所以她所在的行李箱要被打开来检查，但卫兵不知出于什么理由，认为里面只有一件叠得整整齐齐的普通衣服，最终她被收纳进了船上的仓库。
「太好了，一切顺利。」
实际上，如果只是一般地藏在行李箱里，很容易就会被发现。既不是推测也不是猜想，只有这一点她是十分确定的。
虽然她没有注意到，但这里毕竟是被列为最高机密的航空舰，对于运进来的货物，不仅会有卫兵用眼睛检查，还会有魔法师用探查术式进一步细查。
妖精虽然会迷惑孩子们，但有时也会引导他们。
另外对她没有任何伤害他人的意图，黑夜女神的保佑也帮助她能够顺利潜入。据另一说法，当另一面的月亮女神纾解「疯狂」时，会授予信徒与其精神紧密相连的祝福以形成精神屏障。
靠着几个帮手和一点点运气，她混进了船里，但为接下来该怎么办而绞尽脑汁。临时存放货物的船舱非常大，有很多可以藏的地方，在这里静悄悄地躲上三天应该很容易。
作为吸血种，她既不需要饮食也不需要排泄，只要保持冥想三天不动就可以了。之后只要出去表明身份，应该就能把他引荐给有意向帮忙的人。
只是，她的心里浮现出一丝不安。那个心地善良的少年现在怎么样了？
她无法乐观地认为，他能巧妙地绕过围捕，然后从容地逃走，悠闲地喝上一杯茶。她，像所有优秀的兵棋演习棋手一样，总是提前思考，假设最坏的情况。
他的生命形态不同于她。如果骨头断了，需要几个月才能痊愈；如果脖子被切断了，就无法再接回去；如果内脏破裂了，就会像虫子一样挣扎着结束生命。
而且，无论个人能力有多强，除了少数例外，能与全体近卫队接连作战三天的人根本不存在。他确实很有能力，但还没「崩坏」到那种地步。
一些悲惨的结局在她的脑海中闪过。他脖子上套着绞索的画面，他被卫兵刺死并倒下的画面，他带着伤口逃走，躺在某个地方，没有人照顾他的画面。
一想到最后被晒出来示众的人头，她就害怕得浑身发毛。
这些都是现实中可能发生的事情。信徒抱紧颤抖的身体，全心全意地祈祷着。这个恐怖的想象，即使不出什么差错也有可能发生的噩梦，绝对不能变成现实。
她可以继续依赖那个如此真诚地帮助她的人吗？那么，今后的自己还能挺起胸膛向神献上信仰吗？
这是无需多言的。
她不能原谅自己，尽管没有人会知道这件事，即使他们知道了，她也不会因为利用和抛弃一个平民而遭受他人的诋毁。
与其抛弃舍命救了自己的少年，任由他留在大教堂里，还不如把不完美的不死之身归还给尘土。还不如在拂晓时分脱掉外套，拒绝庇佑，把生命归还给众神......不，作为一个有信仰的人，她可以挺起胸膛说，她是一个正直的人。
倒不如说，这样才能在向天上的众神解释。
塞西莉亚呻吟着拼命思考。怎么做才能帮助他呢？虽然自己能做的事情很少，但当考虑到在最坏的情况下暴露自己以挽救他的生命时，她终于想到了一件事。
既然是如此规模宏大的船只，那么被装载到这艘船上的物品，一定是对国家来说也很重要的货物。
「您能帮助我吗？」
这番话像在祈祷，又像献祭某物给神明一般严肃，飞舞的磷光像是神的回应。
她紧握圣印，说出了流传下来的众多箴言中最为尊高的神言。
「乐于奉献的人啊，你们要注意了。 给予他人时要给予你的全部。乐于奉献的人啊，你们要注意了。 当你给予他人时，只能做给予这一件事。」
（译注：可能参考或改编自新约关于[施舍（给予、分享）]的教导中的经文。）
像是在说给祂听。又像是在确认。然后，做好了相应的准备。
不应以漫无边际的方式去向他人索取。 她坚信这是在人与人之间互相来往的世界上最重要的箴言，完成仪式后她从塞满劣质教袍的行李箱中跳出来。虽然对之后会发现衣服不能穿的上司感到非常抱歉，但这也是为了信仰，还是请忍耐一下吧。
人一两天换不了衣服也不会死。反正船上也有航海魔法师，只要拜托他们，他们就会用<清洗>的魔法把你弄干净。
虔诚的教徒一边给行李箱盖上箱盖，一边向上司微微道歉，然后走进了偌大的船舱内部……
【Tips】在三重帝国附近居民所信仰的众神眼中，自杀、自裁并不是罪，根据形式的不同，负责的神也不同。有时，甚至能因为其最为崇高的献身精神，而由自己崇拜的主神来迎接，有时则由执掌厌世神职的神来抚慰被赐死或不得已而自杀的灵魂。
87 喜欢cosplay的假面贵族和他的可爱小狗
87 少年期 十三岁的晩春(十三)
翻译：光与影的黑与白
一点小擦伤罢了，这样微笑着一语带过身上的累累伤痕是永远不会过时的帅气演出。
只是，如果让我做同样的事，只会感觉很累。最重要的是，现在的我孑然一身。
我带着每走一步都会感到痛苦的伤口，沿着水路逃离。用保守的魔法光源照亮脚下——只是单纯地把魔力作为燃料发光的简易术式——选择了污渍比较显目的道路走了。
这是为了不给追兵留下任何痕迹。如果该区域污染严重，不分昼夜持续工作的勤勉粘液体不久就会把这里清理干净，而且猎兵也无法从它们工作的道路上通过。
不过，嗯，毕竟是猎兵啊……在那么远的距离上杀气也很淡，而且是必杀的一击……不过他们爬到墙壁、天花板上去追踪就像在做一件很平常的事一样，所以我也没办法从容应付。
「啊……又来了。」
刚要拐进小路，就看到一个蠕动的粘液体在工作，样子令人毛骨悚然。分裂后的个体填满了一整条河道，同时还要处理贴在墙壁上的污垢和水渠里堆积的淤泥、垃圾、害虫等。
看到半透明的粘液体里在蠕动的老鼠，我的胃一下子被勒紧了。老鼠慢慢被强碱性的粘液溶解的样子，似乎暗示着这是自己失败以后的未来，心里不太好受。
小心一点还没什么，但一不注意搞不好就会死，这里怎么会是能待人的公共基础设施呢？不管怎么说，还是赶快告别这种地方吧。
「啊，不过真让人受不了啊……」
这条路走不通，就只能退回去，或者再往下走。因为可以抄近路所以选择了这条路，但我很不走运。上周来撒饵的时候发现这条路线已经被清理过了，当时我认为它是安全的。
我挠了几下头，以压下自已的烦躁，虽然要绕远路，但还是往通往深层的路上走。用<手>搭成多个支架，从粘液体上走过去是没问题的，但失败的风险太大，我无法承担。 但我同样不喜欢和一个玩cosplay的有钱人打起来。
「唔……」
绕了好几次弯，感觉很不对劲。总觉得所有我想走的路都被堵得水泄不通。
是被谁诱导了吗？会是谁呢？不，为什么要这样做？
如果是想抓自己的话，没必要这么麻烦吧。只要知道抓捕地点，直接让近卫猎兵来就行了。
我回头想往回走，却听到水声的回响，让紧绷的神经感到不适。不不，不是这个声音。不是粘稠液体流动的声音，而是因为痛苦而翻滚的声音。
是相当大的粘液体在河道表面「刮擦」并从水面上爬过的声音。
嗯，这是个坏消息。
我听过很多关于光是外表就让人感到绝望的敌人的描述，但这种声音比GM身临其境的叙述还要糟糕。仅仅听到它移动的声音那庞大的体形就浮现在脑海，随之而来的绝望两个字变换着含义和形式，忽明忽暗。
听好了，绝对不要和那玩意起冲突，知道吗？绝对不要！我仿佛听到了这样的声音。
是的，我以前很乐意挑战这种大BOSS，很多几次来着。本着
PL
喜欢恶作剧的精神，这样子玩才算有趣嘛。
但现在是不可能的，绝对不可能。没有过多思考，我的脚步就开始移动，走上了一条我已经开始怀疑是陷阱的道路。
走进了一间宽敞的地下室。我不知道是什么用途——后来我才知道那是用来接引因暴雨产生的洪水的地方——无数柱子林立的广阔地下空间，被不知出于什么原因等间隔点亮的魔法灯照得有些瘆人。
在这个空间里，有无止境的轻微脚步声在回响和共鸣，由于有着令人不安的紫蓝色灯光，这里充满了可怕和不安的色彩，尽管不清楚设计成这样的意图是什么。 但阴森恐怖的气氛使我不想再往前走了，可是我别无选择，因为没有其他出路了。
为了保持距离感而像树林一样排列的柱子，我数了一下擦肩而过的柱子，有30根。柱子与柱子的间隔将近五米，走过相当长的一段距离后，一道身影出现在我走近的柱子后面。
很唐突，但又很优雅。啪嗒一声，一双做工精良的长靴敲打着地板，宛如朗朗的诗歌，响彻了整个空间。
身姿是如此的柔美，即使是令人不安的紫蓝色灯光也被转化为华丽的雾气效果。身裹黑绢晚礼服的是一位贵族，他的气质让你感觉在与其身上做工完美的衣服相映生辉，不，应该说，没有比这更适合这件衣物的人了。
但那张被奢华的面具所遮盖的瘦削而优雅的脸，都无一例外的是变态的表情。我以前看过类似的，那是在早晨重播的动画片中。
被称为变态贵族的怪人，如果没有那副面具的话就像电影中的影像一样，以流利的举止折腰。在展示了贵族的一礼之后，打了一个响指。
就这样，刚才还戴着丝手套的手上，握着一根长拐杖。
这并不是一根贵族为了维护自身文明形象所持的拐杖。我怎么会认不出那是一根顶端嵌着红色宝珠的魔杖呢？
那绝对是用于施展魔法的核心道具。这也是被这个拥有教授级资历，既有财力又有权势的变态使用的，一个能辅助行使强大魔法的物品。
身体本能和经验立即沸腾了起来，在脑中敲响了最高等级的警钟。我立刻扔掉那些在推敲时只能拖后腿的想法，跳到了一根柱子后面。
同一时刻，或稍有延迟，我所站的地方发生了爆炸。剧烈震荡的风压弹开了我还在空中的身体，我因错判了着陆点而直接被震飞了。
那是什么鬼东西？既不是火炎系的术式，也不像是爆炸！？感觉上好像是「空间本身被压碎了」，但这是怎么办到的！？
光凭肉眼甚至无法弄清楚发生了什么，瞬间到来的攻击让大脑陷入混乱之中，但我重新开动脑筋，整理思维，反应过来单纯只是自己的魔法知识不足，导致判断失误而已。随后我一边采取受身的姿态一边翻滚卸去冲击力，在一次大幅度弹起的地方展开多重<无形之手>。
首先用复数的<手>把自己的身体当作小布袋一样抛起，一边避免撞到柱子一边慢慢减速。但一口气完成的话会感觉天旋地转，而且后坐力会使伤到内脏，所以无法腾出手来做其他的事。
在充分减速后，控制自己的身体被<巨人之掌>放大的 <手>轻轻抓住，接着在空中连续展开作为立足点的<手>。再利用<不动的豪腕>施加的强大力量跃起，在一息之间就跨过了五根柱子左右的距离。
「哇哦。」
我无视赞叹声，举起了空空的双手。他不在<Knife>够得着的范围内，毫无疑问，一定有某种固定的防御屏障，即使他表现得很乱来。
所以我开始呼唤，那把可恶的剑之真名。
「～～～～～～～～～～！！！」
其间吱吱作响的尖叫声是欢乐的赞颂声。金属碎裂、相互摩擦着发出抽泣声，随之某种确切的触感在手中诞生。
那把不可名状的邪剑，夜夜在我的床上吵闹，动不动就对着我吟诵爱意。亦是渴望之剑，在我的呼唤中飞越空间显现出来。
剑划过空气的声音化作狂喜的歌声。比起跳跃，从正上方勐然挥下的直噼，可能会让人觉得用力过勐。但是，联动全身的肌肉产生的冲击力会毫无遗漏地传递到剑尖上，再加上由上而下的坠落，就会形成可怕的剑戟。
（译注：源自日本的剑戟文化，诸如只狼、鬼泣中的夸张剑技）
一般情况下，意外地坚硬，但同时又很柔韧，并且极难切断的人体，也会被这一下沿着中心线噼成两半。这少有的痛快一击，沿着空气中的轨迹迸射出火花。
「诶！？」
一、二、三、四种斩断坚硬物体的卡顿感接踵而至，但在第五次的中途戛然而止，剑和我被卡在了空中。
「嗯，七重物理防御屏障被斩破了过半。」
现在马上就能在歌剧院演出的美声，念出了一些令人难以置信的数字，但没有时间深思。哪怕慢上一秒，也会遭到勐烈的反击。
所以我又重新构筑了术式。用惯的<无形之手>并不仅仅适用于移动和防御。
「哦！？」
展开到最大限度的六只<手>，形成拳头接连不断地打出了汇聚全身力量的一击。
对着嵌进壁垒，卡住了的渴望之剑。
要做的事情很简单。就像把体重压在嵌在南瓜里的刀背上一样。只是把体重换成了正鼓足劲，可以轻松打翻别人的拳头和宽大的魔剑。
他慌忙想躲开，但已经晚了。差别对待的一击，剑刃从他的头顶刺入再从颈部刺出。
然后，虽然很抱歉，但我做不到对那些在相遇的一开始就用「无论如何都要死」的攻击来干掉我的变态客气！
在这里取得第一滴血的成就也没关系。因为最糟糕的就是这种在人命攸关时突然来招惹我的变态，而最重要的是，魔法师是那种 「只要脑袋掉了就不用担心了」 被这样传诵的存在。他们的大拇指一飞就能使其无力化，根本没有和我这样的剑士平等对话的资格。
伴随着利刃在骨头间游走，划过肉体的恐怖效果，从假面贵族肩上钻入的渴望之剑毫无阻力地从胯下滑出。
会心一击，毫无疑问是多掷了两次骰子后判定成功的一击，要不让这一击碰壁是很困难的。
「嗯嗯……里面为什么。」
然而，假面贵族却若无其事地单脚站立着。断掉的左半身，没有支撑的身体，就像什么都没发生过一样。
「虽然和期待的形式大不相同，但意外地还行。术式构筑的顺序非常精彩，给你评价A。只是形式有些过于耿直了，虽然知道这是为了效率，但实在是太没有娱乐性了，缺少美感。这样的话很容易就会被妨害术式挡住了哦少年。很遗憾，在我的课程评价中，只能值一个C+。」
（白夜：嗯？什么C语言？）
一边说着像老师一样的话一边淡淡地评价的变态……
被切断的半边身体灵巧地用一条腿和一条胳膊站了起来，截断面刚碰在一起，就非常自然地粘起来，真令人讨厌。
又是一个不死者，我明白了。
顺带一提，连晚礼服都修补得很漂亮，显得更不讲理了。我可是每次胡来之后都靠自己缝缝补补。
「那么课程继续。」
拐杖的尖端一敲地面，从贵族两侧的柱子上窜出两个黑影。
反射着魔法的光芒，又带有水润光泽的毛发。在下面等到被解放的瞬间，那跃动时隐藏着的，是人类无论如何也达不到的爆发力，与隆起的肌肉一起，形成了刚勐和柔韧并存的形体。
而且，从可怕而匀称的身体中长出来的「三个兽头」，不像是饥饿的野兽，毫无疑问是受过调教，拥有智慧的魔兽。
我在街上见过好几只三头猎犬。其中体型最魁梧的两头，比起一般大型犬的体型都要大得多，有着像是狮子般的巨大身躯。
带着不同寻常的怪物，贵族再次像绅士一般地弯腰。
「这是我引以为傲的孩子们。怎么样，毛色很好看吧？在附近的人看来也很有亲和力呢。」
虽然不至于被一口吞掉，但尚可一口吞下四肢的巨犬，居然被介绍成可爱的小汪汪……什么啊，那个，真难办。你到底在和有着什么样胆魄的邻居一起生活啊。
还有我说，你到底是怎么回事？ 我不知道你来这里做什么，但你快把我逼疯了。 感觉你不是来抓我的，而是单纯来要我命的，还有一堆奇怪的戏剧化演出，太谜了。如此丧失准则的样子，不就像只关心有不有趣的麻烦队友吗？
「那么，加油吧，少年。」
啊，真是的！没经过我的同意就开始演出了！根本就是一个懒得再继续玩下去的GM在煳弄人啊，喂！！
我一边保护着因为勉强挥剑而开始疼痛的伤口，一边躲避扑过来的三头猎犬，开始全力发动<多重并行思考>……
【Tips】三头猎犬。三重帝国引以为傲的主力军用兽之一，是魔法生命体。智慧极高，经过严格调教的个体虽然不会说话，但能听懂人语，能很好地遵守命令。除了广泛运用于城市街道的巡逻和警备，也有的被调教为斥候的护卫。
因为是根据纯粹的魔法人为生产出来的生命体，即使有雌雄之别，但没有魔法师的帮助就不能繁殖的它们，可以说是使魔的后裔。
88 吔我云爆弹啦你
88 少年期 十三岁的晩春(十四)
翻译：光与影的黑与白
人是否要比野兽更强大，有关这点我想有各种各样的说法。
但可以肯定的是，在相同条件下，人类能够战胜的勐兽并不多。
「故意的吧！？」
「啪」的一声，锋利的牙齿咬合在一起，把我脚边的空气都咬了个粉碎。在这种速度、锐利的牙齿以及与其头部大小相称的咬合力面前，咬掉人类的脚就像吃椒盐卷饼一样容易。
压低身形，匍匐接近后扑了过来的三头猎犬——为了方便，之后就叫它A了——中间的头瞄准了我的脚，左侧的头因为慢上一点，所以想咬住躯干，但被我一脚踢中了鼻子，跳起来跑开了。
明明长得这么吓人，鼻子被踢到时发出的惨叫声却像小狗一样，这是为什么，是为了激起敌人的罪恶感而设的圈套吗？但是，如果第二只——这只就叫它B——突然窜了出来，那就没有意义了。
跳起，用<无形之手>在空中搭建了一个立足点，以便向B进行斩击，但……
「呜哇！？」
原本该伸出的<手>消失了，脚踩空了，斩击的姿势自然也维持不住了。在因为跌倒而不断旋转的视野里，在那个角落里的假面贵族一边挥舞着拐杖一边嘟囔着什么的样子……混蛋，为了让我被咬还特地放了妨害术式！？
「啊，危险！？」
踢起刚要咬住自己的B左侧头的下巴，强迫它闭上嘴巴，然后用手顶住A起身追击的身体，再次跳起。在空中弓起身子，趁机像刚才那样进行斩击……好浅的伤口。
多亏了渴望之剑那非同寻常的锋利，我才能撕裂柔滑而强韧的毛皮。如果是普通的剑，顶多飞出去几根毛发吧。
遗憾的是，与漫画中不同，在没有地方站稳的情况下，在空中挥出的斩击会失去其应有的威力，无法造成很深的伤口。虽然深深地撕裂了皮肉，但无法伤及内脏。
嗯，从行动上看，在反应过来的同时进行斩击，虽然很轻，但也造成了一定的伤害，很划算呢。
敌人可没温柔到让我先落地放松一下，再留出一定的间距后重新发起攻击。A和B都拐了个小弯，让柱子掩盖住它们巨大的身体，然后以常人无法展现的瞬间爆发力向我扑来。如果我利用更快的反应来回击，它们就会建立起它们自己的作战体系对我展开追击。
两者在毫不留情的程度上不分上下。
A从正面毫不犹豫地扑过来，B从我的背后跳起来以高度差发动空中袭击。这些家伙真的是野兽吗？简直就是会让蹩脚的冒险者小队光着脚逃跑的组合，接着像呼吸一样理所当然地攻了过来。
左右两边的头让它的攻击范围大得吓人，四条腿的特性让它能够保持高速前进的状态，使得它的牙齿可以到达我身体的左右两侧，即使向后拉开距离，因为步幅的差距，只要晚踏出一步就会被咬住。然后被高高跃起的巨大身躯覆盖，几乎没有可以逃跑的空间。
于是，我钻进了剩下唯一的逃生通道——巨大身躯下方宽敞的空隙。略带水渍的地面上水花飞溅，我用<手>将自己推了进去，以获得加速和足够的初速度，从而滑过长长的躯干。
在被灌输妨害术式的情况下，<手>会一个接一个地消失，但产生的动能并不会消失。<无形之手>本身是魔法，但基于助推动作的动能本身并不属于魔法。
穿过巨大得让人发颤的后腿，我冲向身为使役者的假面贵族。为了迅速站起来而构筑的<手>也在眨眼间泡了汤，不过，正因为是低成本的魔法，再展开和多重展开都很容易，所以就像吃完一碗荞麦面后不断地再添一碗一样，靠着源源不断的动能勉强站了起来。
与其像找茬似地发动连续攻击，不如说这样才值得庆幸。我是个很脆弱的人，而且已经受了伤，以我现在的水平，只能拙劣地使用能穿透防御屏障的魔法。
用两只三头猎犬对付自己也就够了，但后卫也参与到进攻中来是我完全不能忍受的！我还没有强到可以被单独拿出来当Boss的程度，你知道吗！？
连同气势一起吐出来的声音连自己也难以形容，我想它的气魄不输给承载着疾驰之势的水平斩击。然后，剑尖传来贯穿无数薄而坚硬的物体的而产生的反震感……这次可以用剑斩断他的脖子了。
不知是因为构筑了妨害术式，还是为了使役三头猎犬而额外腾出了魔力，屏障从最初的七层减少到了五层。如果只是一击的话，他可能觉得五层就能防住，但是我一如既往地坚持在「斩杀」这一点上的不断投入和练习可是有很大威力的！
我本想在不看到他飞来的脑袋的情况下，再给他剩下的身体一击，但因为狗狗们以惊人的速度跑回来，没能如愿。用渴望之剑挡住了挥舞的爪子的打击，通过自己的后撤将冲击力转换成推力来拉开距离。
这次A、B两者没有继续追击，而是在守护一样挡在贵人面前，并开始朝我咆哮。不，我觉得没必要担心脑袋被砍掉后还能站立的身体。
你看，不出所料。
贵族的身体朝着脑袋飞过去的方向，用拐杖将滚落的脑袋提起，灵巧地用左手抓住。然后用魔杖施下<清洁魔法>，洗去泥水，将显得从容只是有点倾斜的面具扶正后装了回去。
啊，是以正常的方式杀死并不会死的「不死者」。从那几乎不在乎肉体伤害的举动、出色的魔法才能、绝对不弱的运动能力来看，应该是吸血种吧？
这样的话就麻烦了。刚好没有能引起生理性过敏的镀银武器，也没有神官，所以也没有能消灭不死族的加护。
当然，不死族的恢复次数也不是无限的。从斩首级别的伤害恢复过来要费很大工夫吧，连续几次被斩首的话就只能在那之内躺着等待恢复了……那么，到底要杀多少次才好呢？
但我没有用这一秒钟的时间去取得相应技能，或者说是想起了因为这种敷衍的理由而被信仰的神的心情，有点不忍心。职权骚扰+因为有合适的理由而被拜托似乎是一种非常难受的感觉。
「哎呀，被吓了一跳呢。躯体被砍成两半可是四分之一个世纪以来的第一次呀，但连头都飞起来好像是一个多世纪前的事了。感觉很新鲜啊，少年。」
如果你周围到处都是起哄的人，而你又对这样的环境没有抗性的话，就会被「打死那个混蛋！！」之类的起哄声，裹挟进让人无法继续保持理智的狂热氛围中去。
「虽然从剑术上来看完全是个外行，但已经很不错了。和魔法的组合也很棒。配合术式构筑，应用理论的水平也给A吧。但是,如果被术式妨害的话,就按照被妨害的程度继续构筑下去,虽然不想承认这也是一种解决方法,但还是缺乏美感。我想要的是即兴改写术式并加以应对的构思能力。」
感谢您快速的讲评。两只狗之前如果没有学会的话，可能现在也快学会了啊！！
啊，不对，像这样从容地在一瞬间改写术式就好了吗？既然有可以并行化思考的能力，那就稍微试一下吧。多种攻击模式在被随意改动后随机使用，多少会让人难以招架……应该可以。要是这样就好了，希望吧。
「那么第二课。」
当手杖再次敲击地面时，我的鼓膜被空气的轻微震动搔得发痒。
震动声一开始还很小，后来越来越大，鸡皮疙瘩开始随着恐惧感在皮肤上蔓延开来。
酥痒的感觉最终变为指甲抓挠般的不快感，鼓膜认为这是讨厌的声音而颤抖着搔起脑髓。
是振翅声。但不是鸟儿发出的，而是虫子飞行时发出的声音。
令人不快的振翅声多重奏从地下深处飞来。成群结队的虫子，因奇异的统率感而像一体的生物，而那蠢蠢欲动的姿态，让人不禁产生一种生理上的厌恶感。
面对白茫茫的一团，蜂拥而来的虫群，我反射性地亮出一张珍贵的卡片。
瞬间的强烈发光。以白云岩矿石粉末为催化剂的闪光和轰鸣术式。以75000堪德拉的压倒性光线和一百五十分贝的轰鸣声烧毁了虫子的感受器，从正面袭来的虫群像波浪一样打在了地板上。
「唔……」
被散落在地上的同胞压扁的飞蛾，散发出明显的刺激性气味。不像是正常的体液能散发出来的味道，是以自爆特攻为前提改造并释放出来的「使魔」吗？
有一次，我也曾被这个词的声音所吸引，而去翻阅了使魔相关的书籍。但是，它并没有我想象的那么有趣和实用。最重要的是，因为金钱和时间上的成本太过巨大，所以我放弃了。
还有，我实在无从着手。因为要熟悉几代人对该技术的探索历程，逐渐奠定基础，然后才能进入改造阶段。
单纯只是有钱人的业余爱好，是被近现代魔法师所抛弃的技术，可以这样理解。
从呼吸一次就能从鼻粘膜处感到疼痛的雾气中逃脱，再在冬天防寒用的<隔离屏障>上刻下<筛选排除>的附加分支，重新展开术式。用来阻挡寒冷气体和水体渗透的术式，也可以即兴组合成能阻挡有害气体侵入的屏障。
「哦，真是个机灵的孩子。好吧，让我来重新评估一下，把艺术机制的评级改为B好了。你写出的术式充满了多样化和一定的美感。」
你能不能不要一眼看破那个我花了不少熟练度才取得的术式吗！？
虽然有一部分飞蛾晕了过去，但大部分还是以原来的数量冲过来，我从使魔群中逃开，感觉有点恼火。我清楚对方在各方面都比自己强……但被人如此轻率地对待，实在让人感到气愤。
既然已经没有退路了，那就只能认真地寻找杀死大Boss的机会。
既然如此，我就把王牌亮出来吧。在之前被不死族的人狠狠地教训了一顿，现在不可能什么都没准备。
且说那天我被阿格里皮娜狠狠地训了一顿，因为把专门的实验室搞得一团糟。
其实想试验的术式不止一种。
我一边从追上来的蛾群中后退一步逃跑，一边用<无形之手>从道具包里拿出杀手锏。不，应该说是解除封印吧。那天之所以没有尝试更多的术式，是因为我知道如果实验室被夷为平地，「肯定会酿成大惨剧」。
也没什么机会使用一个看看效果。或者说，到了要用这个的时候，果然会感到很兴奋啊，我一边压下脑子里那些不好的想法，一边把拿出来的王牌扔了出去。从外观上看，不过是用布盖了好几层的破烂，但里面装着我用作「杂鱼散开」时绞尽脑汁想出的最恶毒之物。
我知道，被扔进蛾群中的王牌，在拥有触觉的<无形之手>中被虫群汇聚而成的浊流吞噬，粉碎。啊，这些家伙不是一般的自爆式使魔吧……
然而，这并不是问题，因为它们只是接管了原本被编入的流程中的一个而已。倒不如说，这是一种从一开始就通过 <手>来击碎外壳，打开第一个保险的机制。
代替雷管兼安全装置的外壳破裂，内侧被封入的催化剂引发了术式，半自动地发动魔术。通过简单的<过渡>和<转化>魔术使内容物发生变化。同时，一直保护它们的<隔离屏障>也被激活，以扭曲了世界真理的方式，限制住了魔法术式的作用范围。
而我是最后的推动者。
将储存反应完毕的催化剂的最终外壳打开，汽化的催化剂以压倒性的速度泄漏到密闭空间内，同时又被封闭起来......
「散落吧，
雏菊之瓣
！！」
（译注: 「Daes Eage」,古英语单词。是
雏菊
这个词的原型，即「太阳之眼」。雏菊会在傍晚收敛花瓣，然后在
黎明
时分重新开放。）
顷刻间，像是世界爆炸了。
被隔离屏障封闭在密闭空间内，但还没能限制住威力，就被泄漏出来的爆炸气浪吹飞了。如果这是一种从产生到消失都能进行有效控制的魔法，就不会出现这种情况，但由于使用的魔术几乎都是低耗魔量的，就会出现这种情况。
灼热的热浪在屏障内肆虐，因爆燃而向外传递的强烈冲击波化为无形的铁锤，在密闭空间内横冲直撞。散落的 "液态氧 "瞬间膨胀和爆裂引起的爆炸，就像是空间本身发生了爆炸而四散开来一样。
只是一个小小的火花。以细小的引爆点为轴心，雾化的液态氧在连锁反应中燃烧起来，瞬间达到近2000摄氏度的高温，要将整个空间炸碎似的，快速且连续地产生爆炸冲击波。
爆炸产生的有效半径，似乎比看上去要小得多。如果不是爆炸中心——当然会受重伤——冲击波的杀伤范围非常小，即使被勐烈的爆炎包围，也不会死。正因为如此，才会想方设法地去往手榴弹里放铁片、应用范佛里特弹药量等，增加有效半径。
冲击波的威力会因其传播距离的增加而减弱，那么将四周散布的可燃物一起引爆的话，整个要炸毁的区域就可以被威力不减的冲击波清理干净了不是吗！？这就是我借用了一些聪明或野蛮的想法而制造出来的一种武器。
名为燃料空气炸弹。
（译注：第三代云爆弹。）
我没有合成复杂燃料的能力和条件。所以想了很多方法，不停地在用炼金器具做实验，还听取了阿格里皮娜的建议，终于准备好了初期用于制作空气炸弹的液态氧。即便如此，要让它保持在低于沸点的状态，还是费了不少功夫，因为老是失败，仪器也坏了好几次。
如果没有阿格里皮娜半开玩笑的帮助，要想完成这张王牌，恐怕还需要花费相当多的熟练度。
然而，现在却看到了原本不需要看到的光景，是该高兴还是该悲伤呢？
不管怎样，威力十足。被屏障隔离的10米半径地区变成了爆炸中心，通常情况下瞬间就会过去的爆炸气浪硬是持续了几秒钟。同时造访的还有因减压而导致的内脏破裂、因冲击波而导致的无气肺、作为副产品而产生的大量一氧化碳，对「所有正在呼吸的生物」来说，这是一场噩梦般的攻击吧。
（译注：无气肺。由于支气管的闭塞，使其末梢的细小支气管及肺泡不能换气，收缩后出现无空气的状态。）
是的，如果它们是地球生物的话……
【Tips】妨害术式。用术式干扰对方的术式，使术式消失，或者使之失控的高级魔法技术。即重新改写术式，是妨害魔法中的极点之一。这就好比在数学公式上随意添加符号和数字。想要通过乘法计算出金额，但如果擅自更改物品的价格和数量，甚至将乘法这一前提转换为除法，那么计算的意义就会化为泡沫，有时甚至会造成很大的损失。
译注：关于原作作者对雏菊之瓣的解释：
另外，引爆时之所以被取名为雏菊之瓣，是因为「燃料空气炸弹爆炸时其实很像雏菊……？」这是根据埃里希的认知推导出来的东西，雏菊并不是指燃料空气炸弹。
89 Boss残血开狂暴啦!
89 少年期 十三岁的晩春(十五)
翻译：光与影的黑与白
接到管家的报告时，公爵并没有感到愤怒和焦虑。
当聪明的头脑理解内容时，只会产生两种感想：「果然如此」和「啊，是吗」。
他一直以为自己的孩子，会是个像妻子一样温柔的孩子，但现在只能笑着说：「真是血浓于水啊。」
仔细想想，这岂止是普通，简直是理所当然的事情。曾经他的亲属，即三重帝国史上为数不多的女帝，暗示了王位的移交，他环顾四周，发现自己是唯一适合这个位置的人。当他意识到他是唯一合适的人选时，他做了什么？
不是想逃走吗？他想办法带着所有的东西逃亡到东方。只是，所有的一切都被踩得稀烂，「她」狂傲地笑着，把他从藏身的船上货物中拉了出来，让他当场戴上代表王位的印章戒指的情景令人难以忘怀。直到现在还做着类似的梦。
毕竟，自己做过的事，孩子也会做。
他扑哧一笑，从怀里唤出一只飞蛾来。
是昆虫中最为依赖人类而生的昆虫，家蚕的成虫。
这是公爵历经数世纪培养出来的「使魔」分支。在人类手中，从连最低限度的生存都无法实现的小虫子，成长为彻底成熟的成虫。这是一个充满执念的杰作，信使只是它作为使魔时使用的功能。
「去找找看。」
在三重帝国中，马丁·维尔纳·埃尔斯特希有时并不是作为埃尔斯特希家族的首领，以及前任皇帝，而是作为天空学派所属的魔导生命体研究者为人所知。他还因其创造的众多物种而闻名，尤其是作为最高杰作而遍布全国的「三头猎犬」。
被放出的家蚕使魔会根据需要分裂，瞬间增殖，散布到街上各处，并散发出臭味。家蚕没有用于搜寻的器官，但只要主人命令它「去找」，它就会「重新制造」出搜寻所必要的器官。
作为万能工具。只要有最初的个体存在就能做到传达信息、探测、保护、攻击和所有与之相关的事情。家蚕会回应公爵的所有要求。
如果他想写笔记，家蚕就会伸出质感优良的翅膀，记录下他所说的言语，同时也会改变鳞粉的颜色。
或者在必要时聚在一起向器械的方向转变，在一定时间内就可以转变成盾或矛。
如果有事情需要沟通的话，也可以制造发声的器官并进行传唤。
就像现在做的那样，一边搜索着目标人物的「思维波长」一边穿梭。
只是，作为使魔目标的那个人，他的思维波动散布在周围各处，无法抓住。所以只能追溯过去记得的气味，再找到最接近那个气味的人。这样子去捕捉最微弱的气味颗粒，别说是人的鼻子了，连狗的鼻子都靠不住。
结果发现了一个少年。他戴着帽子四处逃窜的样子，和自己的目标——自己的女儿一点也不像。但是，除此之外就没有更相近的气味了，真让人头疼。
「不过，他身上散发着我女儿的气味，说明他知道些什么吗？」
公爵抚摸着家蚕的触角，它在完成任务后回来了，像是接受慰劳一样。他并不在意快要开始演讲的飞艇说明会……在五分钟后前来召见的仆人和皇帝手下的大声疾呼声中熘出了城堡。
别担心，反正他也会扔给别人，身边的技术人员也都进城了。加上皇帝也来过好几次，所以公爵一边任性地想着在最坏的情况下再回来就行了，一边飞了起来。
刚才的少年落水了，在通过远见术式看到的画面里。 他被近卫猎兵从远处射来的一箭击中，从栏杆上跌进了沟渠里。
工作完成得很好，值得表扬，但又有点不太好。人死了就麻烦了——当然，只是这种麻烦就无所谓了——但不必要的工作增加了。
但是，这种担心似乎是杞人忧天。水面上有魔法在微微发动的迹象。这种对隐藏发动毫不在意的纯粹术式，熟悉魔导战的魔导师和刺客是绝对写不出来的。
最重要的是，和之前看过一次就记住的思维波长很像。
那次他从无聊的公务中抽身而出，潜入了实验室，看看有没有即将崭露头角的新人。希望这就是那个少年，因为那是个勾起了他兴趣的物品，不过当时好像没能出现在技巧品评会上。
那可真是太遗憾了。只有那么淡的魔术气息，怎么会产生连隔热屏障都能破坏的热量呢？因为一般的高温或刀具甚至不能伤到吸血种的一根毛发，所以他对造出这种能烧焦吸血种身体的火焰寄予厚望，一旦发现这样的人才就会为其提供大量的研究经费。
没想到会以这种形式再会。啊，不，这也算是侥幸吧，公爵果断采取了对策。
并不是想要什么术式。他倾心于魔法并不是为了自己的高升和名誉。
这也是公爵能够不倦地度过长达四百年的漫长人生的原因。
只是一心追求将未知变成已知的愉悦，和看到奇思妙想时的喜悦。
如果今后一直不努力去做些什么的话，那很快就会变成无趣的人生。所以在知道了女儿的去处之后，他火急火燎地就要去抓住那个能给他的生活增添色彩的少年。公爵还决定把他「可爱的宠物」也叫出来，它们已经无聊了一段时间了。
而且在面对优秀的魔法师时，前卫是必要的。
那么，对象逃进了下水道。卫兵可能会忙着清理水沟，但用不了多久就会发现目标并没有淹死。如果平时生活在作为城堡护城河的湖泊中的水生系近卫猎兵去搜寻的话，估计很快就会被发现。
既然如此，就应该尽量避免碰上。
公爵从一个检查口进入下水道后，向通往不为人知的深层区域的竖穴走去。下水道是帝都基础设施的一个重要组成部分。不管怎么说，只要在这里搞破坏，就能把整个城市都陷进去。
因此，重要的地下区域位置总是保密的。从帝国城堡通往最终净化池的逃生通道极其重要，以至于全国知道它们的人数仅限于双手的手指数。
（译注：魔导生命体 "污浊的主宰者"的中枢所在地，清洁的基础。）
公爵走在如此重要的道路上，来到了净化池。
众多支柱像神殿里那样排列在数十立方米的空间里，此外充满了强碱性的粘液生命体。每当黑色的躯体像夜晚的大海一样摇晃时，就会发出沙哑的声音，像濒死的呻吟，扭曲着传到耳边，犹如地狱一般。在这片死亡之地上，挥发出的强碱性气体与空气混杂，依然毫无阻碍地漂浮在其中的吸血种露出了微笑。
被命名为「污浊的主宰」的，是受他熏陶的后辈所创造出来的孩子。
「啊，好久不见，卿。话虽如此，你听不懂我说的话，但我从卿还在实验室的培养皿里的时候就认识卿了。」
公爵并没有加入粘液体的研发团队。因为暂时担任长命种的赞助人，而且是负责牵头组建团队的人，所以他只有在被征求意见时才会出现，并协助完成一些工作。
就是在那个时候听到的。这个地方也好，它的性质也好，特性也好。
以及如何让它们为你提供一些帮助。
不过，大部分都是不工作就被扔进废品堆，或者被永远扔进写着只要有空就处理掉的箱子里。
就这样，这个以无理取闹、恶作剧和开玩笑为嗜好，在愉悦中度过了四百年的吸血种站在了少年面前。
可以说是好极了的魔法之手。简易的术式虽然不是值得称赞的地方，但如果都是为了辅助剑的挥舞、帮助行动、紧急防御而设计的，也不是不能理解的。如果再多一点冗余和娱乐的话，也能反过来对妨害术式进行妨害，但他的真正天分一定不在这里吧。
反而是他少有的敏锐剑术和本领赢得了公爵的欢心。
魔法终归是辅助，一边连发低耗魔的术式一边打出致命一击，比蹩脚的魔导师更有效率地使用了魔法。
只是为了不断向前，只是为了斩杀，只是朝着生命挥动剑尖的样子令人眼花缭乱。普通剑士连一层都斩不破的屏障，少年竟然能斩破七层，这让他不禁感叹。如果头部和心脏被如此漂亮地切断，如果是「刚诞生」的吸血种的话，就不会触发再生，一击就会变成灰烬吧。
到底是什么样的历练，能使他在如此年轻的时候，就有如此出色的构思和能力呢？明明是如此脆弱的人类，只要心脏的跳动停止，就会回归神的怀抱。
「太棒了。」
公爵吐着血喃喃道。因为碰到未知的术式，就默默试着接触了，不过是预想之外的一击。不，既然是那么「轻」的术式连续咏唱，那么在一两个术式的构筑过程被拦截了的情况下，还是存在冗余性，可以反复重构，所以如果不从根本上处理类似催化剂的器具，这一击能否被拦截是存在不确定性的。
说到底，还是靠着自己积累下来的种族优势在逞强吧，他露出略带自嘲的笑容。
那个暂且不论，这实在是一种了不起的术式。轻轻使用魔法检查肉体，就会发现内脏器官什么的都被扯碎了，施加在骨骼和肌肉上的压力也非常惊人，虽然勉强保持了原形，但损伤程度却跟「人形肉袋」没什么两样。
经过高强度的训练，使之具备了多种环境适应性的三头猎犬
休夫提
和
加乌纳
翻倒在地，嘴巴里吐着泡泡。因强韧的呼吸系统受到重创而昏倒了。虽然不会死，但有必要让它们暂时待在空气清新的高原别墅里疗养，再好好疼爱它们。
不需要再检查，使魔
施内维斯
已经全军覆没。隐藏在异质空间里的本体应该是完好无损的，但要把它重新召出和激活的话还需要几分钟的恢复。
那么，究竟是什么原理，能以如此简单的术式多重发动，粉碎层层叠叠的物理屏障，摧毁长命种那自认为相当坚固的肉体呢？真是勾起了人那无穷无尽的兴趣啊。
只是，最好吃的应该留到最后享用吧。
甩开弥漫的粉尘，等前来杀死他的少年那致命一击消退之后。
全力开始了肉体的再生，然而在此之前少年扔出了另一种催化剂。被抛出的瓶子在半空中自行裂开，喷射出粘稠的液体，并迸发出火焰。
原本以为这是一种无关紧要的燃烧术式，但突然间又产生了怀疑。
刚才，这个空间的氧气已经稀薄到让自己无法呼吸。那么，这火焰为什么还在燃烧呢？
可以说是高度粘稠的液态火焰，这样的魔术缠绕着身体，简单的灭火术式，已经隔绝了身周的氧气，却丝毫没有减弱其势头。火焰灼烧着饱受摧残的肉体，难以忍受的痛苦爬过身体的每一根神经。
火，可恶的火，它是太阳神眷属的长子，憎恨着吸血种。因此火对吸血种的肉体伤害特别大，会留下深深的疤痕。虽然没有生理上对银的排斥反应那么严重，但被火烧伤的愈合速度比正常的伤口慢上数倍。
皮肉在高温下燃烧起来，眼球在沸腾后爆炸开来。这样的火焰不仅难以熄灭，而且蕴藏着相当大的热量。
这种痛苦深刻到足以让他想到死亡，但又不至于无法忍受。公爵已经活了很长时间了，曾多次遭到刺客的袭击，这些刺客为了杀他，不惜一切代价，为此他很佩服他们。他曾被刺穿，被水淹没，甚至差点被封印在铁棺里。
那样的公爵被火焰吞没不是一次两次。每次都只是小事一桩，毕竟他连概念性的燃烧魔法都克服了。
血肉四处飞散，火焰也被飞散的血肉所吸引。只留下满目疮痍的肉身与裸露在外的肌肉纤维，但总比继续燃烧和被火焰阻碍再生要好得多。
感觉器官首先得到再生。如果不纠正这一点，其他术式的起点就会发生混乱，最重要的是无法把握外界的状况。因沸腾而飞散的眼球，仿佛反向转动般再生，让原本被面具遮住的，闪烁的银色眼睛重新转动了起来。
而我的眼睛首先捕捉到的是一个少年的身影，他肩上扛着剑疾驰着，左手攥着发光的什么东西。
经验和本能瞬间叫了出来，他知道「如何杀死吸血种」。
兰佩尔大主教愁眉苦脸地侧着脸。作为一名崇拜黑夜女神的吸血种牧师，因为以神学高度的视角讲述了吸血种应有的姿态的「受信者誓约论」而一举成名。所以印有秃头兰佩尔图案的银币因其银含量特别高而被誉为吸血种的护身符。
吸血种也有可以「保护」自己的东西，于是有了这种视为低贱的护身符，他们也被嘲弄为......吸血鬼。
那可不行。如果把它塞进心脏里，即使是活了数百年的古老吸血种，也无法忍受。
太阳和神明的加护，还有银作为永生的代价而架起来的重枷。阳光是作为对掠夺者的惩罚，银是作为庇护自己的神给予的，不让自己傲慢起来的惩戒。
只有这一点是无法忍受的。因为全世界都在对我们下达着这样那样的命令。
因此，公爵变得严肃起来。就在这一瞬间，一种无法控制的、真正的魔法汹涌而来。只是为了不死，为了活着沉浸在享乐之中。
倦怠也好，快乐也好，如果这个渺小的生命不再依靠心脏的跳动，那么世界都会毁于一旦……
【Tips】兰佩尔大主教。《我们若不伏地求爱，就只能沦为贼徒》。从这一篇文章开始，他讲述了吸血种的情况，为后世的吸血种文化奠定了基础，他是三重帝国成立以前就归属教会的牧师。虽然已经入了死者籍，但是作为吸血种的守护圣人被列入教会，受到黑夜女神的信徒们深深的敬仰。据说他们的灵魂会留在黑夜女神的座前，继续守护着吸血种，但同时也负责惩戒。
译注：守护圣人。天主教会中，作为个人，职业，身份，教堂，都市，国家等的保护者，代祷者而被尊敬的圣人。
90 现在是，幻想时间
90 少年期 十三岁的晩春(十六)
翻译：光与影的黑与白
在使用了如果可能的话，最好保密的秘密武器后，我被一股冲击力打昏了头，重重地砸向了林立的柱子。
因为是突然袭击，所以我无法预测隔离结界会受到多大程度的冲击力，也不可能像躲避第一击时那样，继续坚持或使用<无形之手>分阶段减速。
尽管如此，在今天的战斗中，我的骰运似乎并不差。
很幸运，我似乎以不容易撞到柱子的角度滚了过去，在被撞出数十米远并失去动力后，才撞到柱子停下。如果角度比较糟糕的话，应该会勐烈地撞在柱子上，然后变得像压扁的石榴一样吧。
「咳……咳呵、咳呵……」
不过，我好像受了不算轻伤的重伤。
「不……会是……肋骨……」
一呼吸，腹部就会不住地痉挛，就像被异物刺穿一样的疼痛。既不能发挥凭感觉就知道断了几根的灵巧，也不能装作不在意地看看肋骨是否断裂。我喘着粗气，因为疼痛而发出悲鸣，勉强让自己冷静下来。
好了，冷静下来，我要冷静下来。现在没有时间在痛苦中满地打滚。虽然这一击发挥了近乎过分的威力，结界的再构筑也相当困难，但无论如何也没能杀死我。
从这三只巨大的三头猎犬都在仰面抽搐的事实可以看出，这是一种可以一举击溃像我这样的人种的技术，除非我是一个以自己的能力越过人种的界限的高级NPC，并且已经具备相当的特质。
然而，那些被称为不死族的人们，只是单纯地被从外部破环了。我可没有傻到可以悠哉地说，我能够消灭一个吸血种，这个种族在应对外部伤害方面有着突出的实力。
倾尽全力的一击后，对着弥漫的烟雾说:「被干掉了吗！？」或「真经不起折腾」的从容，反而是还活着的FLAG。
长命种也被称为不死者，但那不过是只要把脑袋砍掉或搅动一下
肠子
就会死去的常识性存在。不，阿格里皮娜这一级人物的首级究竟该如何取下来，实在是个太大的谜题，暂且放在一边。
麻烦的是，如果不满足特定条件，只要有源源不断的补充，无论多少次都能再生的家伙。
尤其是吸血种。
要毁灭他们，最有效的方法是让他们继续暴露在阳光下，或者在他们的心脏里钉上圣化的木桩，持续阻碍他们的再生，但即使这样也无法一击毙命。如果半途而废的话，会经过相当长的时间从灰烬中复活，这样不可思议的事，早已经到了令人发指的程度了。
（译注：圣化。在基督教中，为了神圣目的，将事物或人与一般和世俗用途分开。）
除此之外，因为太阳神憎恨着吸血种，所以他的加护用于破邪十分强大，就靠它了吧......对于作为个体过于强大的他们，只能用黑夜女神给予的枷锁「银」的器具给予致命的一击。否则，吸血物种会多次重组身体站起来。
「太棒了。」
看，果然还活着。
爆炸的余波渐淡，卷起的粉尘中出现了人影。没死是在我的意料之中，但为什么还能保持着人形呢？
只是，身体还在再生，不能动弹。机会，只要放着不管，转眼间就会过去。必须抓紧时间。
我用<手>按住疼痛的地方——代替紧身衣。总比没有强吧——把摔倒时飞走的渴望之剑唤来。它伸出剑柄，一瞬间出现的样子就像一只可爱的小狗，但一想到那是一只只想砍人的疯狗，就觉得一点都不可爱。
扛起那把不可爱的剑，用精神压住发出悲鸣的肉体站起。每踏出一步都痛得眼泪都要流出来，但我还是忍着。如果此时不忍耐的话，就不是痛不痛的问题了。
我准备了那天实验不能的术式part 3，作为对付再生能力强的不死者的手段。以相对合理的方式完成的三种复合术式，是我在魔宫赚到的熟练度的主要用途……固执地针对曾经吃过一次苦头的敌人,说是全部PL的习惯也不为过吧。
不过，如果是坏心眼的GM，同类型的敌人往往不会再出现在下一次战斗中。
向正在再生的贵族投掷了装有催化剂的金属筒。为了避免在道具包里拿错，用形状区分开来的圆筒，和燃料空气炸弹术式的催化剂一样，在空中自动爆炸。
从侧面炸开一个口子，把内容物用力地朝前方倾泻而出。
这不是偶然。这是一种精密的散布方式——由阿格里皮娜赞助——有效地击中前方的敌人。
这个的开发概念很简单。与铝热反应术式相反，是长时间高温持续燃烧单体目标的术式。
也就是说，是阻碍持续再生的不死者再生的「油脂烧却剂术式」。
伴随着轰隆一声横扫空气的声音，火焰舞动起来，被火焰席卷的贵族翩翩起舞。在精制的油脂中加入从生肉中提取的明胶为基础的增稠剂，做成的焚烧剂效果非常好。
因为有亲油性，所以一旦粘上就不会轻易地剥落，在稍微缺乏氧气的地方也会让魔法补足，变成毫不留情的火焰怪物。因为没有汽油，所以只是用混合物提高燃烧效率的油，但即使如此，只要得到术式支援，就能充分发挥出预期的效果。
无论怎么再生，只要从开始再生的一端开始燃烧，再生的速度就跟不上了。这没有什么可稀奇的，毕竟我也花了很大的工夫才取得所需的热量和势头。
如果想熄灭附着在身上熊熊燃烧的火焰，你只能把已经在燃烧的部分迅速切除。这也是为什么许多国家的军队和游击队都青睐它们。 一旦火焰蔓延，通常就是死路一条。
但是，在这个世界上，「普通人」的标准虽然很广泛，但是哼着小曲跨越过这条界限的人却很多……
爆裂声。伴随着令人幻痛的气泡破裂声，变成人形火炬燃烧着的贵族身体爆炸了。火焰全方位地扩散开来，以无法反应过来的速度掠过的热块，烧焦了我与之擦过的头发。
难道，把肉体表面在燃烧的部分全部弹飞来灭火了吗！？
看到露出暗红色肌肉层和内脏的肉体像被快速复原般再生的样子，我心急如焚。但隐藏招式已经全部用完，也没有在没有催化剂的情况下可以使用的攻击性魔法。
因为剑还在，应该可以砍倒吧。但是，即使这样也只能斩杀，不足以杀死。这种怪物最坏的情况是「被杀」后反击，然后若无其事地复活肉体，正确来说只能说是「无解」。
就像一个一次只投一枚硬币的小学生，做出连家底都要输掉的赌徒举动之后。
刹那间，像天启一样的想法。硬币这个词曾被认为是不成熟的象征……可我不是有吗？用银子做的，纯度还算高的东西。
一只手伸进道具包，里面有一个薄薄的钱包。还有一枚对我来说是巨款的银币，
以防万一
才带上的。
那天救下塞西莉亚小姐时，从追兵那里作为情报费用得到的印有兰佩尔大主教的银币是含银量高、价值更高的硬币。
为了以防万一而带着的银币，竟然成了真正意义上的
银色子弹
。
（译注:
银色子弹
，即银质、镀银的子弹。后来也被比喻为偏向极端的解决方法，作为杀手锏、底牌等的代称。）
有了这个我就能做到。如果用渴望之剑撕裂胸口，露出再生中的心脏，直接把硬币塞进去的话，即使是被称为不死者的吸血鬼也能迎来彻底的终结。
因为总管世界内侧的神规定了「这样的事情」。
好时机只有一次，机会也只有一次。战斗这个赌场永远只发一次手牌。于是我把仅有的银币扔了出去，叫了一声。回应下注，把摊开手牌的动作变成举起剑的最后一搏。
好了，接下来就是较量彼此手牌的决胜时刻了。
「～～～～～～～～～～～～！！」
挥舞着的<渴望之剑>哭喊着。这不是平时想砍人的某种病娇的执念。急急忙忙的，不，像是被强迫着干什么一样的，我的大脑无法把其理解为能听懂的语言。
当我判断出那是某种警告时，一切都晚了。
「一闪而过的那是……！？」
随着玻璃嘎吱嘎吱的声音，空间「扭曲」般地爆炸了。只差一步，在空中的肉体被弹飞，我在流逝的视野中看到了不可能的东西。
我离我的四肢那么近，那么难以接受它们……残缺飞走的样子。由于「雷光反射」的特性，即使是不想看到的光景，也会不由自主地缓慢播放。
左臂从肘部到顶端。 左腿从大腿到脚尖断了。 自从自我萌芽以来，我就一直爱惜自己的整个身体。
虽然无法推测发生了什么事，但奇怪的是并没有疼痛。不知是因为自己本来就精神亢奋，还是因为大脑没有处理好脱离现实的情景。只能淡淡地认识到，被吹飞了，其他的四肢和身体都受了重伤的事实。
不知何时，擅自移动到胸前的剑发出嘎吱嘎吱的响声。啊，只飞出去了左臂和左脚，是因为有这家伙当盾牌吗？看来它是知道我一个人无法抵抗，才保护了我性命攸关的部分。
但是，那也只不过是将死亡多延迟几秒而已。
啊，这样啊。不管他的言行举止中有多少演戏的成分，到现在为止，他已经完全陷入了杀戮的深渊。如果真的看到死亡，他至少会在第一次，或第一次知道我要杀他的时候，就试图杀掉我。
可是，只有我一个人要死了吗？在死亡近在眼前的认知中，我还可以继续使用魔法吧。这样的话，先伸出<无形之手>，用妖精的爪刀割开他的胸廓，再把硬币塞进去。
光从感觉上就知道这一击无法抵抗。这不是可以通过空间转换的屏障来阻挡的直射型攻击，把空间本身作为攻击范围的话，身为剑士的我是无法回避的。如果是以防御为主的坦克，利用其自身的坚固性，可以用HP来承受这一击，但以人类那小而灵活的HP是没有多大希望的。
既然如此，至少不会白白送命。我背负着各种各样的约定和妹妹的将来生活着。那个嘛，像交通事故一样被车子撞到就结束了，怎么可能接受啊！
确实，这一带是地狱之巷，走在街道上就会有恶龙从天而降，在街上有高级NPC晃来晃去，在旅店睡觉时眼睛一不注意就会被猎狗袭击，但即便如此也像虫子一样不走运。稍有不慎就被毁灭，这一点是不能接受的。
有你这样的一个人也就算了！
「你动作也太快了，小鬼。」
就在他准备一击结束的时候，那嘎吱嘎吱的声音被轻柔的女声改写了，所有的压力都烟消云散了。
「要注意自己的分量。 你的工作只是不要让他们到处乱窜。」
鲜红的雾气弥漫地下空间，刚包围住正在再生的贵族，就传来毁灭性的轰鸣声。就像硬质的东西被折断了，压倒性的力量压碎了肉体，发出刺耳的声音。听着这样的声音，我无力地倒在地上。
「咦，有点晚了吗？」
发出了对耳朵和精神来说都不算温柔语气的雾——我觉得里面有悲鸣或辩解——的一部分动了起来，变成了具体的形状。
于是，没有形体的雾变成了一位高贵的女人。
她穿着与现在的流行大相径庭的古典外衣，一看就知道是上位的身份。她优雅地穿着只有稀有染料才能染出的皇帝紫装束，但不知为何，她却赤身裸体，与高贵的衣服相映成趣。
朱红色的眼睛和墨染的头发，与紫色的衣服交相辉映，散发着妖艳的光芒，带着湿润光泽的乳白肌肤仿佛散发出肉眼可见的香味。
好像是在哪里见过的美女。直到现在，因失血和疼痛而开始模煳的视野中，突然出现了一张酷似美女的脸。从红雾中爬出来的，原来是不久前分开的教袍少女。
啊，原来还有塞西莉亚小姐的身影啊……
我看着哭着跑过来的她，因为意料之外的模样实在太有趣了，就带着微笑闭上了眼睛……
【Tips】皇帝紫。三重帝国的最高禁色，皇帝和担任过皇帝以外的人禁止使用。由于这种颜色需要花费大量的工夫加工，属于极其稀有的染料，所以这种颜色自古以来就被作为身份高贵的标志而被人们所习惯。因此在三重帝国的帝室典范中也被列为禁色。
不过，由于颜色过于鲜艳，近年来，即使是皇帝或前任皇帝，在正式场合以外也有回避的倾向。
基本是用罗马风格的布袍披在突尼斯风格的上衣和裤子上。总之，就像裹上一张漂亮的床单，把各种各样的东西都露出来一样。
另外，贵族的奇怪行为多半是「很漂亮吧？」等等「不，是新的研究」之类的话来概括，实际上因为这种热潮，周边各国也经常说「他们就是一群变态」。
91 爸爸什么的，最讨厌啦!
91 少年期 十三岁的晩春(十七)
翻译：光与影的黑与白
「等、等一下，这是犯规吧！？你为什么会在这里！？
」
四肢被卸掉，脖子被抓住，从红雾中被拉出来的公爵说的第一句话就是这个。
「为什么？汝还是充满了开玩笑的感性啊，小少爷。」
涩情地穿着贝紫色外衣的吸血种女性露出了獠牙，作出了她的种族所特有的笑容。带着威吓和威迫的意思笑了笑。所使用的三重帝国语言不是直接的，而是迂回的，但带有时代气息的，让公爵为之震颤。
这句话，这种声音。最重要的是，他讨厌这个说话的人，因此他有意识地不使用古老吸血种那种常见的、古典的单词和语法。
「如果
违反规定
，你首先得道歉才行。无论是对像抹布一样躺在那里的小男孩，还是哭着来找我的可爱侄女。」
最重要的是，这位在最后时刻打搅了他享用晚餐的人。弯曲的眼角和上扬的嘴角都很完美，但是与高贵端正的笑容相反的是，她是一位有着压倒性暴力的女性……
三重帝国史上少有的女帝之一。特蕾莎·希尔德加德·艾米利亚·乌苏拉·冯·埃尔斯特希扭断了自己外甥的脖子。
「嘎……」
（译注: 骨头研磨声。）
适合拿着精致餐具和扇子的一只手捏住脖子里的七根骨头，被与外表成反比的强大握力勒住时，再生能力也失去了其应有的效用。
很难得到神的加护，同样也不能使用双刃剑——能伤害自己的银器。吸血种之间的自相残杀就是这样进行的。
纯粹的暴力。用再生速度跟不上的暴力不断地压制对方，直到对方屈服为止，彻底地扼杀对方的反抗心理。
即使被装在不死的壳里，但精神这一内容物很难说也是不死的，终究只是脆弱且虚幻的东西。
「首先，身为皇帝，在碰到你的血亲时，却只会像要被勒死的鸡一样叫唤。现在我不过是个隐居的戏剧作家，这只小胳膊握过的可全是笔哦。」
公爵被勒紧，嘴里喷出血泡，挣扎着，这算什么小胳膊？他想怒吼，但骨头和气管都被捏碎了，连一声惨叫都没有发出来。
最令人讨厌的是，公爵为了使自己变得更强而成为了魔导师，而这位 "伯母"则是另一种意义上的强者，她把吸血鬼这个物种带到了生物的尽头，他们是如此不相容……以至于在没有前卫的情况下进入贴身战的那一刻，他就已经到了没有丝毫胜算的地步。
能将肉体化为血雾，在空间中穿梭，通过吸血来治疗伤势，并且拥有远超普通人的体质。因为简单，所以可怕。她只是把可能会被鄙视为吸血鬼的特点以「这就是吸血种，有什么意见吗？」的方式展现出来。
粉碎性骨折，奄奄一息的公爵连构筑术式的能力都没有，就像偷渡时被拦下的那天一样，只能回瞪睥睨着自己的伯母。她却像是看到了什么微不足道的东西一样，然后感受到了那透露着焦急的银色目光，并将视线转移到她的侄女身上，她正跪在昏迷的人类少年身边。
「你看，那个善良的孩子。我也记得，当我还是个女孩的时候，也为爱上了理查德先生而时常为他感到焦急。」
在散发着妩媚气息的视线前方，身为吸血种的修女抱起了他轻飘飘的身体，紧握着圣印。
浓重的血腥味刺激了她的本能，使她长出了獠牙。触碰舌尖的尖齿骚动着灵魂，仿佛在对她说话。那种味道会让人误以为獠牙上还残留着血腥味，甜美的欲望在脑中低语。
倒在眼前的是丰盛的晚餐。这是轮回之神在命运的捉弄中为自己准备的最好的美味。
「……神啊。」
但是修女严格要求自己，恳求般地说出神的真名后，将獠牙狠狠地朝自己的舌头咬下去。为了拯救他，不是作为无法压制欲望的吸血种——「康斯坦丁·瓦莱里娅·凯瑟琳·冯·埃尔斯特希」，而是作为侍奉黑夜女神的信徒——塞西莉亚 。
「在御座前守护我们的，慈爱的，黑夜女神啊。」
她连嘴角流下的血都不擦，为了做该做的事，继续动起舌头来。她开始寻求她已被赦免但从未要求过的圣礼。
「我愿与之者。只是拒绝被给予的人。请伸出慈母之手，治愈他的哀伤。」
伴随着庄严的吟诵，阴森的光芒被驱散，温柔的光芒不知从哪里照进来。那是皎洁的月光。是慈母的目光照亮了在黑暗中迷路的孩子。
「以自己的身体为食粮，为所爱的孩子驱除痛苦。您的教诲又何尝不是如此呢？」
为了回应真挚的祈祷，神行使自己的权能「正确」地扭曲了世界的真理。
奇迹，是毫无瑕疵的奇迹，眨眼间就能引起用魔法也无法引起的事象。
塞西莉亚把支离破碎的四肢像拼接碎片一样放在一起，它们自然而然地回到原来的位置。惨不忍睹的疤痕连影子都没有了，所受的伤害被抹去，连同痕迹一起，露出了娇嫩的皮肤。
一般情况下不可能发生的现象。奇迹完成了人类所能行使的魔法和魔术中，几乎没有人能实现的伟业。以控制世界内侧的神之真名，有限的全能者无误地倾听着信徒的愿望。
但是，神并不只是温柔的庇护者。祂们既是庇护者又是监督者，与巨大的奇迹相比，祂们并不只是单纯地将其给予信徒。
因为如果一味地祈求宽恕，人就不是人了，而是神圈养的家畜。
「呜……啊……可恶……哈……！」
伴随着令人心痛的声音，信徒的四肢被撕下。筋、肌肉、骨头都被扯断了，这就是使不可能发生的事发生的代价。
四肢一旦失去就再也回不来了。即使是遥远未来的技术，如果不是受创极为有限的情况，也无法重新连接断裂的手脚。
如果不顾一切地希望四肢能够恢复，诸神会要求信徒支付相应的代价。
血肉，要用血肉来支付。骨骼，就要用骨骼来支付。
这是把他人的伤痛转移到自己身上，使其被治愈的奇迹。四肢再生的奇迹是最高水平的治愈奇迹。这与以极度疲劳或祓禊为代价进行祈祷就能得到宽恕的低级奇迹不同。
她的左臂和左脚与埃里希的手脚「完全一样」地被扯断。作为神降临人间赐予圣礼的代价。
「呼……哈……嘟嘟……」
毋庸置疑，吸血种在失去四肢的程度下也不会死亡。而且，奇迹的代价也只是转移伤势，所以在认为代价已经被清算完毕后，就可以开始再生，甚至可以通过其他奇迹治愈伤口。
在需要付出巨大代价才能使肉体再生的奇迹中，被称之为慈母的神格所带来的奇迹说是破格也不为过。
即便如此，对于至今不知痛楚为何的修女来说，这也是难以忍受的。
但，四肢被强行扭断的疼痛和埃里希所体会到的一样吧。不，因为残酷的战斗，我所承受的痛苦无法与他相比。
受伤、饥饿的肉体渴望着鲜血。原本应该被压制住的「魔种」，所隐藏在身上的魔性在心中升起。吸一口血，作为救了他一命的代价也太便宜了。
把我的獠牙埋在这个躺着的身体里，该有多舒服啊。这将是多么甜美的感觉。
那一定是永远也忘不了的快乐。凭本能就能理解，这是今生不知还能不能再喝到的甘露。
「哈……哭……呼……啊……啊啊啊……！」
渴望，作为狂乱的种子。修女将常人难以想象的渴血之诅咒压在心里，站了起来。一边将扭曲的肉体捏合在一起，一边鞭策着自己纠结的心灵。
然后，年轻的吸血种面向相互对峙的，在黎明时期出生的父亲被帝国建国时期出生的大伯母抓着脖子。
「父亲，在这里，请允许我明确地表明我的意见。」
身穿染血教袍的女孩瞪着任性的父亲，她自己也决定要任性地行事。即使是父女关系，也不能认为女儿会走上和父亲一样的道路。
不能以为自己的王位是大伯母强加给自己的，自己就可以毫无顾忌地强加给女儿。
「我不会继承王位。作为一个还没有成年的年轻人，怎么能接过埃尔斯特希的族长和皇帝的职责呢？叔父和初代大人也会提出反对意见的。」
虽然他似乎想说些什么，但遗憾的是，脖子上的握力丝毫没有减弱，在家里也没有谁敢反抗的巨头面前，他连挣扎都做不到。
可爱的使魔们被全员击倒。再过一段时间应该就能复活了，不过，除了白雪以外的孩子，在特蕾莎面前恐怕都撑不过五分钟。
「而且我决定作为神职人员献身于信仰。的确，父亲和母亲是担心我才让我进教堂的，但现在是我自愿的。」
最重要的是，无法直视的这双眼睛。吸血种特有的鸠血色眼睛。不羁的意志使他想起了他的妻子。温柔，同时也是一位立场坚定的独立女性，一旦决定的事情无论如何都不会屈服。
婉约中透着坚毅。慈爱中带严厉。更重要的是，她在为丈夫争光的同时，也绝不迷失自己的立场，这种不屈的精神得到了传承。
这已经是不可能的事了。如果情况危急，她当然会接过王位，但现在无论如何也不会点头。更重要的是，她已经做好了和自己疏远的麻烦亲戚打交道的心理准备，尤其是和特别麻烦的大伯母打招呼时，就可以看出她有多认真了。
「再次宣布。我既不打算称帝也不愿接替王位。」
听到这般断言，和让血亲来左右内部政治的鬼牌，公爵只能点头。
就在他打算妥协的时候，公爵突然意识到。女儿的眼睛里充满了熊熊怒火。
女儿到底是因为什么才生气到这种地步呢？确实，公爵明白她对他的愤怒，因为他没和她商量过就想把皇帝的头衔强加给她，把她放在帝国的王座上，这相当于把她嫁给了国家——因为公务繁忙，公爵无法过着正常的婚姻生活。所以他自己也非常恼怒，在继位后也曾多次与姑婆发生严重的争斗。
但是，他总觉得除此之外的怒火也在燃烧。
「还有一件事……」
是什么事呢，是他指使教会把她叫到帝都来了吗？还是他策划了一场盛大的让位宣告喜宴，亦或是为女儿准备了七次选召会而兴奋不已的事情败露了呢？还是因为这次不得不去找了亲戚的怨恨而被打击到了呢……
「我再也不想听爸爸的话啦！最讨厌你了！！」
就像遭雷击一样，从公爵的视野中掠过。今天最大的打击，啊，不，一定是人生中最大的打击。这句话比银色短剑从心脏旁边掠过时还要具有戏剧性。
「赛、赛希！？」
他不由自主地崩溃了，本来应该一句话也说不出来的，却发出了类似悲鸣的声音。女儿的名字，虽然是自己给的，但不知为何却很少有人提起这个名字，她那出类拔萃的美貌突然被悲伤所覆盖。
「我叫塞西莉亚 ！不是一直在说这是我最喜欢的名字，所以请这样称呼我吗！！」
「还是我给你起的名字比较好吧，哈哈哈，这个名字不错。我亲爱的，亲爱的侄女。嗯嗯，放心吧，这个老太婆会照你的意思办的。」
她背对着受到打击的父亲，走向开始发出安详鼾声的少年。她大概是觉得，让他躺在坚硬的地面上太可怜了，如果大伯母让她来处理其余的安排，他就只能在这里默默等着。
不管怎么说，他是将她从不情愿的帝国婚姻中解救出来的勇者。
「什、为什么……赛希……」
「哎呀，真没出息啊……为什么男人会抱有一种不管家人如何都会向着自己的幻想呢……算了吧。就这一点，我来好好地告诉你吧，小少爷。」
塞西莉亚坐在地上，抱起他的身体，让他的上半身搭在她的膝盖上，丝毫不介意弄脏教袍。虽然她治愈了包括细小伤口在内的所有伤病，但就算是奇迹也无法恢复失去的血液。所以不能让因失血而冰冷的身体继续躺在冰冷的石板上。
安详入睡的脸。因为四肢无力而倾斜的头，露出了可以当作酒杯的脖子，那是自第一次品尝到酒杯中所装的血液以来一直在意的美味，今天也在无声地诉说着。
这个人是天生的吸血种杀手吧，修女微微一笑，为他正了正铠甲的领口，以免感冒。
本能却在低语着。真是个蠢货。面对如此美味的猎物却不用獠牙品尝。倒不如说，现在我很容易把他当作自己的「恋人」，甚至可以把他当作眷族，让他永远侍奉在身边。
自我也在低语道。那不就是野盗吗？不就是曾经被兰佩尔大主教严厉批判过的吸血鬼吗？
我虽然是吸血种，却也是黑夜女神的信徒。因此，对善意的奉献报以善意。所以，我不会夺走他的人生。
而且她有点开心。不知道是什么时候看过的戏剧。就像偷偷来到街上的大小姐被正在旅行的勇者所救，然后在有趣的地方一同玩耍，最后迎来圆满结局的俗套故事。
可惜初次见到勇者的大小姐是不会做那种事的。她拉起他伸出的手，温柔地微笑着，抱住疲惫不堪的他。
从那以后，因为有作为勇者的他在背后支持着。
让自己沉浸在这种甜蜜的幻想中，神是不会责备的。现在她也想沉浸在他救了自己的事实中。
仿佛是为了肯定她的梦和她的想法，像月亮似的圣印摇晃着……
【Tips】贵族会被赋予很多名字，按惯例会取父亲给的第一个名字，但也有很多人会从多个名字中选取自己喜欢的名字。所以有时也会出现因为同名的人做了什么坏事，而莫名给人留下坏印象的倒霉事。
作者的话：就这样，高潮阶段结束了。从下面开始进入结尾，开始清算。这正是最有趣的时候。所以现在给我闭嘴，把记录纸拿来，该写上经验值了。
92 魔镜，魔镜，床上的魔镜
92 少年期 十三岁的晩春(十八)
翻译：光与影的黑与白
我已经习惯了抬头看着陌生的天花板醒来。
「……咦，还活着吗？」
在黎明的灯光下，我凝视着华丽的刺绣天幕，思绪纷乱，几分钟后，我意识到，不知为何，自己还活着。
我以为自己死亡是一件很正常的事。即使救援人员在途中赶到，但手脚各断了一只的重伤，也足以威胁到生命。也许会有贵族出身的人来救我，但没有魔导院的许可，让失去的四肢再生的术式是不允许被使用的，即使有塞西莉亚小姐在场，可我也听说肢体再生的奇迹等级非常高，所以希望很渺茫。我甚至不知道她是什么级别的信徒。
所以我以为我的生命一定已经到头了，因为这不是靠治疗就能维持生命的伤势……
「搞什么鬼，又长出来了吗？」
虽然不知道到底发生了什么怪事，但原本应该被蒙面怪人，或者说假面贵族的术式撕碎的四肢，现在却又恢复了原状，样子看起来似乎应该是正常的。
我小心翼翼地动了动，没有任何不适，也没有感到疼痛。一件手感很好的睡衣——缝制得很漂亮，我不敢想它有多贵——我把衣服卷起来一看，别说是皮肤上的疤痕，连一点痕迹都没有。
这同样也适用于脚，神经会将自己的想法传递到脚尖，脚趾按照预想的那样开始运动。
「……呼吸也没有困难。」
我松了一口气，意识到。原本很不舒服的肋骨骨折已经痊愈。当我轻轻抚摸它们时，没有疼痛或麻木感侵袭肺腑，抚摸着肌肉薄薄的腹部时，发现保护内脏的肋弓并没有受到伤害。
身体没有任何异常，甚至让人怀疑自己是不是被施了幻术，做了一场和魔导师激烈搏斗的梦。硬要说的话，无非是非常饿和口渴，以及身体微微颤抖而已。
不过，从中午开始到现在什么都没吃，我想只是肚子饿了。
那么，这里是哪里呢？
不管怎么说，先把想来想去也想不出答案的问题放一放，冷静下来环顾四周，事态似乎相当复杂。
我被安置在一张带顶棚的大床上，外面和里面隔着一层薄薄的罩子，能透过其看见四周。穿着的睡衣其奢华程度自不必说，只要摸一下床垫，就会发现里面有弹簧——听说在富裕阶层中才有——是毫无疑问的奢侈品，盖的羽绒被还有毛棉，都是上乘品质。如果可以，我想把它们带回家。这些物件不用想也知道，不是贵族身份是买不到的。
此外，一张看起来能负担得起好几个人躺在上面 尽情"玩耍"的大床，想必是拥有相当权势的贵族之家吧。普通人家就算再浪费钱，也不会买这么大的床。
虽然有很多可以推测的发展，但很多事情并不是经过思考就能改变的。好吧，不管是不是TRPG，检查你的周围环境总是一个好主意。GM，你在你周围看到了什么？
这个世界上谁都听不懂的笑话在脑海里反复循环着，环顾四周，发现床旁边放着一个手摇铃。上面贴着一张便条纸，上面有笔迹流畅地写着「醒了？」的两字。
原来如此，醒了就摇响它吧。感谢简单易懂的提示。
我拿起那个看起来很昂贵的金摇铃摇了摇。
「……咦？」
可是，没有声音。他觉得很奇怪，就把它倒过来，发现里面没有与被称为「舌头」的摇铃相触发出声音的砝码。不过仔细一看，发现上面刻着精致的术式阵列。
连细节上都要花钱。
我一边佩服，一边观察着房间的结构，这时有人轻轻地敲门。可是，等了很久，门还是没打开，我歪着头……啊，我花了一分钟左右才意识到自己没有示意来人可以进来。
「嗯……请吧？」
紧张得句尾都上扬了。没办法啊，我是一个纯正的庶民，虽然能理解高贵之人的文化，但当我是那个说话的人时，就开始变得语无伦次了。
「失礼了。」
只听见门把手轻微摩擦的声音，出现在房间里的是各方面都无可挑剔的女仆。
哇，是女仆，是女仆啊女仆。而且是正统的维多利亚风格女仆。朴素的黑色长裙配上袖扣，身着装饰精致的荷叶边围裙，为了不让鬈发散落，用帽子稳稳包住，俨然一副女仆的形象。
乳白的肌肤，翠绿色的眼眸，淡棕色的头发，可爱的童颜女仆。嗯，让人很兴奋啊。
再说三重帝国的佣人制度，封建制度和近代雇佣关系混杂在一起，非常繁琐。
贵族们有世代为他们服务的家族成员作为他们的仆人，或将其他家族的长男长女以外的人作为学徒。这些具有一定身份的仆人作为上级佣人，从而担任管家或执事侍奉。还有下级仆人，他们则是那些从封地被带过来为领主服务的人，他们被支付工资或获得减免赋税，同时他们的地位也得到了庄园的保障。
相比之下，商人家庭和富农和他们的仆人之间则是纯粹的雇佣关系，他们在聘请仆役后，也会对其进行培训，以使其成为雇员，不过比起死板的地缘或血缘关系，他们更注重人际关系和薪水水平。
两者的区别在出入魔导院的时候就被分得很清楚了。只是有钱的魔导师和贵族出身的魔导师所雇用的仆人性质完全不同。
前者雇用的是像我这样的乡巴佬或帝都市民，后者则是身份明确的良家，或者是世世代代都是仆从家族的成员，所以气质从根本上不同。她的每一个举止都流丽到即使在权贵聚集的场合也毫无问题，用宫廷语和作为佣人说话的腔调也很得体，就好像她是为侍奉高贵之人而生的一样。
速成的平民和上等的佣人之间，有如农耕马和军马的差距。
举止、言行、衣着的质量自不必说，仔细一看，柳叶型的耳朵从发缝里一蹦一蹦地露出来，又是一个长命种。把长命种当佣人使唤，在这里住着的，到底是什么样的领主啊！？
「您能醒过来真是太好了。妾身名为库尼贡德。之前主人托您照顾，这些请您尽情享用吧。」
「是吗？」
我已经很努力地提高了这方面的熟练度，但面对精确度高得让我想下跪的宫廷语，我只能以只言片语来答复。而且，她所使用的是面对尊贵客人的说话方式，而不是对我这种既没有爵位也没有官职的人所使用的用语，因此我的大脑无法很好地理解，同时也感到很为难。
在我身上到底发生了什么事，真的。
「首先请允许我为您准备早上的洗漱。失礼了。」
戴着丝质手套的手动作很快，一下子就绕到了我身后——因为对女仆太兴奋了，以至于没有看着她——从推车里露出装满热水的盆子，用湿布给我洗了脸，还没来得及惊讶就开始梳理起我的头发。
我当场愣住，无法对这种突如其来的情况作出反应，因为我的头发已经留了很久，长到从后面看可能会让人误以为是女性，被梳理完后还顺便抹了发油。
「真是秀发啊。有什么事吗？」
「嗯？不，没有什么特别的……」
硬要说的话，是妖精的保佑吧。更重要的是，我被要求坐在边上，从前面开始整理头发，比我的头发还要美丽的胸部忽近忽远，对我紧绷的神经很不友好。也许是贫血，或者是刚睡醒时的迷煳感，我没有恶作剧，这是最重要的，但假装偶然，把脸埋进去也是合法的吧？这种脑子不好的想法一闪而过，非常羞耻。
就这样，不知不觉就穿好了衣服，又回到了背靠床边的位置，现在她已经为我准备了一张床上的小桌子。
「因为不知道您什么时候会醒来，所以只准备了一些简单的食物，在此深表歉意。但是，如果您有什么需要的话，我们会尽可能为您准备，那么您有什么要求吗？」
「简……单……？」
芳香四溢的红茶无可辩驳，市井中不常见的丹麦面包显然是早上刚烤出来的，而煮熟的香肠则有点出格，里面还揉进了香草。 随之而来的蜂蜜奶酪是只有在节日祭典里才会吃到的东西，如果说它简单，只会让春天的收获祭显得卑微，那么我平时吃的又算什么呢？
这就是资产阶级。谁来拿镰刀和铁锤！！
「如果你觉得味道太重的话，我们可以准备白开水或谷物粥。」
我呆呆地看着她，她担心我状态不佳，提出了这样的提案，我急忙拒绝并感激地接受了。虽然不知道发生了什么事，但如果让热乎乎的红茶变冷，实在有辱身为帝国人的名声。
看到我默默吃起来，侍女库尼贡德似乎放下心来，坐在我身边。
可怕的气息很稀薄，只要退一步就很难确定位置。她很自然地使用着魔法，不过，那个，是修习了之前在特性中看到的<魔导从士>的职业类别吗？如果是侍奉贵族的佣人，如果说她的血统不一般，也是可以理解的……
「此刻太阳很高，所以主人和公主都在休息，所以我希望您能在这里呆一段时间，直到他们来醒的时候。」
我被丰盛的早餐吓了一跳，还来不及平复无法平静的心情，便开口说道。
听到「公主」这个词，我想到的只有一位。虽然醒来时我否认了，但现在看来多亏了她，我才能得救。我在昏厥前看到的景象，并不是绝望的我凭空捏造出来的幻觉，光是明白这一点，我长长地呼出一口气。
「……啊，不，等一下。」
话音刚落，她闭上一只眼睛，一只手贴在太阳穴上。
那个动作我记得。这是在<思念传达>时，突然接收到他人的思念波时所做的动作。另外也有为了更好地思考而做的事，但女仆突然停止说话，那么一定是主人的吩咐传达到了。
「失礼了。但似乎已经晚了。」
「是吗？什么晚了？」
就在我想问怎么回事的瞬间，门被撞开了。
「你醒了吗，少年！好极好极！！」
开门力度之大，让人误以为是用破城锤把它砸开的，门的另一头是一个吸人眼球的美女。那晚，让假面贵族的攻击化为泡影的，是有着朱红色瞳孔和乌发的，披着长袍的美丽女性。她今天穿的不是皇帝紫的长袍，而是同样是禁色，但只有低一级的贵族才允许穿的绯色长袍。
她穿过倾斜的门，大摇大摆地走了进来，长命种仆人闭上眼睛，死心似地摇了摇头，退了一步。仿佛在表明，我已经什么都做不了了。
「哎呀呀，昨晚真是难为你了。因为魔法传文机突然启动，所以我急忙赶过去，还以为你已经死了，我可爱的侄女因为担心而不想离开你，但碰到脑子不好使的外甥一直哇哇乱叫。那真是吵死了，我想打死他，可是杀了也杀不死，所以我带着你和我的侄女先回去了。」
面容酷似塞西莉亚小姐的美女，以难以置信的轻松模样坐在了我所坐的床上。不过，说像倒也像，与婉约柔美的赛西利亚小姐相比之下，由于眉尾上扬的柳叶眉，倒也是个与之不相上下的美人。
被这样的美人近距离注视，你觉得会怎么样？
好不容易整理出来的思考又被打乱了，我很困扰。而且很难受。
「怎么样？为了我那可爱的外甥女，就算有人打扰我吃晚饭，我也不会生气，我更愿意去把我的侄子打一顿，谁叫他是个傻瓜。还有一个有趣的人类男孩，也是如此。」
想必是塞西莉亚小姐长大后心理还没成熟的样子，她那吸血种特有的凄美容貌扭曲成笑容，这位不知名的高贵吸血种用锋利的爪子勾起我的下巴。
然后用一种类似嘲笑的独特口吻笑了。古老的语言像蛇在爬似地爬进我的脑髓里，严重地刺痛了神经末梢。
这也是一种领袖魅力吧。一举一动、一言一行都会留在记忆中，难以忘怀。是一位统治者的所拥有的特质，而且是能统领四方的霸道执政者，也是稍有不慎就会堕落为暴君的君王。
历史的重量，以人形的形式坐在我的面前。
「所以，我侄女那昙花一现的最爱啊。你有什么想问的吗？」
本来想用质问的口气，结果却变成了命令，我无法忍受她的爱抚，坦率地开口了。
「为什么，里面什么衣服都不穿呢？」
……不，不是很让人在意吗?毕竟用一大块布缠在身上的长袍只是上衣，一般是要在里面穿点什么的。但下身却是全裸。全裸。因为非常在意所以说了两次。
充满魅力的话语充斥着我混乱的脑袋，让我的思维崩溃了，不知不觉间，我在意的事情就溢了出来。不，可能是大脑深处出了问题，让我只能用大脑皮层来思考。比如说你为什么会在这里，昨天到底发生了什么，手脚的情况，我其实有很多想问的问题！
「嗯，这个嘛。」
「因为我不擅长打扮，所以我觉得这样的样子是最好看的！！」
就像歌剧演员在炫耀自己的举止一样，她用夸张的动作展示自己的身体。
柔软的四肢，张弛有度、起伏丰富的肢体，如雕刻般打磨得毫无瑕疵的肌肤，宛如工艺品般散发着迷人的光泽，可恶的长袍遮住了关键部位，塑造出诱人的美。就这样摆放在美术馆的入口处，一定会吸引很多参观者吧。
「啊……唉……是的……非常美丽。」
「是啊是啊，汝还真是懂得美啊。来，说说看有多美。」
如果只是在头脑最浅层的地方，以这样的思考方式说出感想，对方就会问我是否真的理解了。不，从你的身份来看，你应该已经习惯被夸奖了吧，为什么还要让我说出这种小鬼头才会说的话呢？
我放弃解开我那混乱的思绪，因为怕得罪这位身份高贵之人，所以结结巴巴地用我所能掌握的词汇来赞美她。
最应该问的「您是哪位？」，我把这个问题吞进肚子里……
【Tips】佣人。封建从属关系或侍奉公爵、雇佣关系中的仆从。不是暂时的雇佣，而是指个人专属的仆人。在三重帝国，贵族的子女有时会被送去其他家族学习礼仪，此外，比蹩脚的新兴贵族血脉更悠久、影响力更大的从者家族也并不少见。
作者的话：作为第一人称，库尼贡德使用的「妾」是汉文的称呼，包含了「我是像妾一样微不足道的存在」的意思，是谦虚的第一人称。可是为什么一读「妾」，听起来就很自大呢？搞不懂搞不懂。
译注：关于
女仆
的冷知识，作者写的第一部连载小说就是关于女仆的，名为《欢迎来到正统女仆咖啡厅——兰开斯特！》。具体的小说简介我发在了目录里的Schuld小说集里，另外还有短篇集，有兴趣的读者大大可以去了解一下。
最后，祝各位读者大大新年快乐！
93 If 生是你的人，死是你的鬼!
93 亨德森指标2.0 Ver1.1
翻译：光与影的黑与白
以前非常害怕长命种那样的存在。
因为我所知道的那些长命种，在各种意义上都是些「极端」的家伙。
第一次见到的是懒惰至极的长命种，接下来是至今仍精神饱满地继续赞美生命的死灵。接下来遇到的是为爱剑寻求继承者的魔宫冒险者。之后都是几百岁的吸血种，一般来说都是宣传剧本或战役场景里的终极大Boss之类的怪物。
当时，我只是害怕，希望它们永远不会出现……
「呐。」
「我……？」
长久以来追逐着纸面，除了写笔记以外别无他物的世界被染上了色彩。一个熟悉的声音在我的耳边弥漫开来，一转头，她就在那里，我那烦人的伴侣。
无论怎么看都看不厌的匀称的身材和工艺品般的美貌。她只穿着一件薄衣做的晚礼服，这身打扮即使经过了一百多年的相识，也不曾改变或褪色。
盘起来的银丝头发反射着魔导灯淡淡的光芒，散发着迷人的光泽，那双天蓝色和薄如柳叶的金银妖瞳，弯弯的，好像很着急的样子，至今依然美丽得让人心醉。
我躺在长椅上，和我的老伴并排躺在一起。阿格里皮娜·德·斯塔尔伯爵夫人打了个哈欠，问我道。
「今天是几号？」
被问得一时想不出答案。
「啊……说起来是几号呢。」
或者，更准确地说，我在 <魔导院图书馆>里设置的私人房间里呆了多久了？
房间里只有简易的书桌和为了供人小憩而放置的长椅，以及已经堆成山脉的书籍，这里是魔导院最下层的阅览室。被称为「禁书库」，我们沉浸在只要有理由就可以徜徉的禁忌之海中。
这一切，都是随着连我的那麻烦伴侣都感到疲惫的社交季节即将结束，她任性地说「想暂时做喜欢的事」开始的。
说起她喜欢的事，当然是躲在家里看书。我家也有一间与巨大书架直接相连的书房，应她的要求——当然，设计和施工都交给她了——所以，累了的时候，我经常闭门不出。
前几回，我还以为她又要躲在书房里，把一切琐事都交给我来处理，但这一回，那位又有让位的迹象——女帝又哭喊着要出家了——而她作为一个亲近皇室的贵族，在社交界上游刃有余，显然已经非常疲惫。
她把我拖到这里，因为寻常的奢侈品不足以作为来到这里的代价。在我们可怜的儿子和女儿的陪同下——他们被席子包裹了起来。
带孩子们来的理由？禁书库的使用许可和封印书架的钥匙的使用权限，以及即使在这里长期闭关也不会有人来抱怨的约定，顺便从生命礼赞主义的变态——冯·莱泽尼茨那里得到了不制作抄本也没关系，但至少要做个笔记然后才能离开的许可。一个条件，一个孩子，对我的伴侣来说，这似乎是一笔划算的交易。
现在，儿子可能正被变态的死灵擦拭着身体，想必是被奢侈地装饰了一番吧。值得担心的是，他最喜欢的，唯一的儿子会不会在某种意义上被吃掉，然后得到莱泽尼茨这个名字。
哎呀，真是太不潇洒了。父母和儿媳妇都是死灵，她们生下来的孩子到底背负着什么样的业力呢？我为自己的孩子感到有些可怜。如果我被诅咒，不幸生来就长着一张娃娃脸，不仅身材矮小，还无法长大，那该怎么办？
「好像过了很久，但也好像是一瞬间。」
「明白了。」
我非常明白。这是作为人类无法获得的感受。
永恒的生命会让人的感官错乱。一旦热衷于一件事，时间就会变快，很快就会被外面的世界抛在后面。对于名副其实而又废寝忘食的永生者来说，时间在流逝的感觉有时会变得微不足道。
我们很少在意时间。只有在有事先决定的事情时，或者在注视着只要离开视线就会瞬间消失的「规定」的时候。如此想来，我再次感到阿格里皮娜在我一个人的时候会变得相当谨慎。
「读了几本？」
「嗯……三十二册。」
「我读了六十二本。」
虽然有很大的差异，但很简单，她喜欢读被禁止阅读的东西，以及教会禁止公开的故事和历史书，而我则选择了魔导论文这种晦涩难懂的书。
有一段时间，我对失去意义的时间感到厌倦，于是尝试着构筑了<书籍解读>的术式，将书的内容解析后直接输入大脑，但由于太乏味，很快就放弃了该术式。取而代之的是，我掌握了<速读法>和<文脉速解>之类的方法，所以自认为读书速度很快。
但我们无法通过查看堆积的书籍数量来猜测时间。我们都有反复阅读同一页的习惯，就像对于喜欢的书，里面的内容要细嚼慢咽一样，所以没有单纯看一本书要花多少小时的标准。
我是死灵，她是长命种。因为两者都不需要进食和排泄，所以就连肚子饿不饿以及去厕所的时间都不用计算。吃饭想吃就能吃，看见食物虽然也会有食欲，但本质上是不需要的，这点很麻烦。
什么都不给的软禁才是最高的刑罚，这一点也可以理解。
「读了什么？」
「关于基于空间上的异质空间形变时热量耗散的逆用，这本三百年前的新概念书很有意思呢。如果在收容所附近从异质空间拉出负热量的物体，会不会因为反作用力而毁灭世界呢？就因为这句潦草的话，所以被扔进禁书库了吧。」
「我年轻的时候读过。倒是挺有趣的。」
「是不是觉得可以试一下呢。」
「是啊。」
她得意地哼了一声，看起来像个喜欢恶作剧的孩子，但实际上她是个独自一人就能制造出极恶之恐怖事件的怪物，真让人头疼。
不过，我这百年来也能模仿了，弄不好就会成为艺术公敌或者被当作盛大宣传活动之类的假想敌。请作为终极大Boss与冒险者对抗吧，一旦这样的委托来了，我就会变得干劲十足起来。
不知过了多久，想来想去也没个头绪，心想既然没被骂，应该还无所谓吧，于是就摆出一副什么都没发生过的样子，继续看起书来。因为到我们在这里安顿下来的时候，带来的书还堆积如山，勾起了久违的兴趣。
再次回到只存在纸面上的文字和自我沉思的空间，不知过了多久。突然间，半实体化的脚被挠了一下。
我低头一看，发现是伴侣的手。她用不自觉的手指给我挠痒痒，在她的手中，有一本书名似乎很甜腻的书。
大概是过于伤风败俗或主题过于超前而受到禁止发行处分的爱情故事吧。三重帝国的道德标准经常在微妙的范围内反复横跳，不愧是多种族国家，色情书籍可以公开上市的时期和禁欲的时期混杂在了一起。
这本书多半是在禁欲时期作为禁忌书籍被封存起来，之后因为「算了吧，太麻烦了」而没有重新分类，所以一直被放着不管。
当她读到喜欢的书而情绪高涨的时候，手指就会乱动，这是我在「放弃」了很多东西之后了解到的习惯。她讨厌身上的衣服，觉得是一种束缚，有时只穿一件睡衣，有时甚至全裸着来回走动，我很长一段时间都不知道她的这个癖好，大概只有在她真正放松和看书的时候才会出现吧。
这么说来，我也会有类似的习惯吗？
一边想着那样的事一边翻页。如果有那样的习惯，也正因为自己习惯了才一直不知道。
一想到自己的这种习惯被别人知道……却发现自己并没有什么不愉快的心情，只觉得有点奇怪……
【Tips】禁书库中除了从技术上被禁止的书之外，还收藏着不符合当今时代潮流的书。
作者擅长文学修辞，虽然完全没有直截了当的表现，但仔细咀嚼描写了男女之间交往的故事，脑髓发出满足的叹息。确实是最幸福的时刻。如果没有学问，恐怕连一点情色都感受不到吧，对于作者有着高超技艺的语境，我只能感慨不已。
阿格里皮娜叹了口气，放下书，准备向帝国政府上奏解除这本书的禁令，并在脑海中做了笔记，打算制作抄本，然后看着一脸为难地读着论文的伴侣。
放书的时候，我已经见惯了他埋头苦读的样子。虽然已经是没有痛觉的身体，但仍偶尔转动脖子的习惯，无论看多少次都不会减弱其滑稽感。
从冥府捡回他安稳沉睡的灵魂后，我不禁感叹他适应得真快，不知过了多久。
听说吸血种和死灵等从人类那里转变过来的长命种之类的存在，在相当长一段时间里都会是作为非长命种时的习惯。
虽然娱乐没有任何意义，但听说有按正常作息吃饭和睡觉的吸血种，还有在意体臭，思考如何洗澡的死灵，我不禁大笑起来。就像一开始就是非长命种的人类无法理解长命种的行为一样，长命种也很难理解非长命种的常识和感觉。
但是，这位跨世纪的恋人，他的适应速度却有些异常。
一不留神身体就会从东西中穿过，这样的状况他一天就适应了，还开始宣扬不用开门很方便。即使不需要饮食，但从以前开始就觉得「这就是最后的结果」，于是他利用起这样的特性来进行长时间的工作和阅读。
而且留下的习惯却是「在意脖子的酸痛」，真是个奇怪的男人。
作为一个人类活了一百多年，总该有点什么吧。我一直在偷偷做实验报告，只是感叹，没想到受试者是这样的，所以这样的实验不太适用于一般人。
最糟糕的是，我已经做好了他苏醒后会因巨大的落差而发狂的心理准备，并将其纳入了计划。
总之，只要适应良好就行了。即使发疯了也要说服他，准备一个周全的计划是很困难的，但我只是为了确保万无一失，并不是「想试试」。
不，如果能让如此疯狂的灵魂冷静下来，在今后的关系中也会有很大的优势。沉溺于故事，对结局不满意，想了好几个并列的「如果」的大脑，终于开始考虑自己的如果了。
「……不错啊。」
「指什么？」
错综复杂的妄想让埃里希不由自主地产生了感想，反应过来，他抬起头来，离开了晦涩的论文。
「没什么。刚刚看完了，觉得还不错。」
「唉，难得听见你吐露感想。待会儿我也读读。」
「那、那就放在容易看到的地方吧。」
以自然的态度掩盖失态，华丽地逃避追究。
作为妄想或许确实很有趣。埃里希起初对把自己强行带走的无理取闹的贵族非常愤怒。我还清楚地记得，当时他的眼中满是怒火，好像那个贵族杀死了他自己的父母，否则他绝不会如此愤怒。
第二次看到他燃烧着怒火的灼热眼神，大概是在我穿上自己挑选的婚纱，让他打扮成剧中的王子的时候吧。虽然站在一旁的莱泽尼茨勋爵的存在感逐渐消失，但他的眼睛里还燃烧着足以毁灭世界的仇恨，那眼神深深地烙印在我的记忆里。
因为交往了很长时间，所以发生了很多事。当在长命种的大脑中，依然残留着那双无法忘记的，凄厉的眼睛。但现在呢？当他作为死灵苏醒的时候，那双从浅色的碧蓝变成了冰蓝色的眼睛，正在放松而又认真地看着书。
他们躺在沙发上，彼此相对，双腿以不雅的姿势交织在一起。他甚至没有携带他还是人类时经常携带的短剑——那把剑好像是兄妹吵架后，变成了大女儿最喜欢的武器。
如果是现在的话，虽然不能说容易打起来，但只要一不留神，至少也会发生一场大混战。
但是反过来说，自己也一样。
把能放大魔力、辅助魔法投影的器具全部拆了，头发用丈夫为了庆祝结婚四十三年而取来的龙鳞——当时应该已经六十多岁了，不知道怎么扯下来的——制作的发夹固定住了。
如果被说出真心话的埃里希打了个措手不及，那么与其这么松懈下去，就应该竭尽全力去反击了吧。
「嗯，这个比较好。」
阿格里皮娜低声说着，用<无形之手>抓住了接下来要看的书。
刚才想象的未来很有趣，但也不坏。如果我能拿其中一个与这个相比的话，我的手指会毫不犹豫地指向现在。
有关一群笨蛋发起的娃娃亲本来就想向丈夫说个没完，结果却停了下来，能干的丈夫又开始发挥作用，把麻烦的邀请和文件全部截留在了对方那里。孩子们也不再是一个棘手的问题——尽管我仍然偶尔会收到有关他们炸毁什么东西的投诉——但我有了更多的时间来享受平静与安宁。
虽然研究也很有趣，但终究敌不过闭门不出看书的幸福。
所以，这样一定可以。
她一边翻开封面一边笑着，提高了悄然形成的隔离结界的强度。既然如此，那就暂时不要打扰这平静而幸福的一刻。
然后，一边受到各种各样的妨碍，夫妇俩继续在书房里闭门不出直到下一个社交季节开幕，结果在堆积如山的工作面前，已经变成了死灵的丈夫，脸色开始变得很难看……
【Tips】贵族承担着与其特权成正比的重大义务和责任。
译注：啊，这股我梭哈了。（生是你的人，死是你的鬼！）
另外，这话是作者在有关夫妻的节日时写的，所以把节日特典以亨德森指标的形式写出来了。
作者表示这对夫妻真的好怪啊。
额外说明：转折点大概是被吸血姬老爸，也就是假面贵族带走，吸血姬和姑姑来迟了。然后没能找到爸爸的吸血姬只能继任王位，成为女帝，作为皇帝没有正常的婚姻生活，从而无缘主角。其次吸血姬老爸召见过主角老师，也就是阿格里皮娜，从这里开始彻底偏离主线。
94 门不当，户不对
94 少年期 十三岁的晩春(十九)
翻译：光与影的黑与白
贵族这种生物是一种很麻烦的生物。
他们是靠「面子」生存的生物。一切都取决于自己所拥有的名望和权势，即使拥有再多的财富，如果没有相应的「背景」，也得不到相应的待遇。
因此，他们建造了从现在的经济观念来看来，完全是「浪费」的城堡，铺上地毯，穿着奢华的服装装饰自己。如果被内部认为是穿着廉价的家伙，那么那人的地位就会下降;如果被下级认为是不可靠的，原本围绕着那人的向心力就会消失;如果被外界认为是寒酸的，则国家威信本身就会受到损害。
反过来，这种自命不凡导致了贵族对各种繁琐程序的执着。
贵族之间不能轻易见面。因为轻率会面的人会被认为是对社交感到饥渴的人。贵族只有被自己的派系、拥有压倒性地位的人叫来的时候才会着急，有时，如果派系不同，连一介帝国骑士也会拒绝与三皇统家的会谈。
所以，贵族见面时需要很多麻烦的手续。要先写信询问安排，如果允许的话再提前告知。如果不顺利的话，在见面之前就要多次让信件和各自的手下来往交谈，这样的情况并不少见。
在此基础上，如果一定要在短时间内进行会谈，那么就得想出一个 "巧合"，比如在狩猎时突然遇见对方，或者是去往目的地的路上淋了雨，在避雨时偶然碰到。因为他们的政治交涉过程是如此费力，所以必须为此做好充分的准备。
也就是说，马丁公爵和特蕾莎的脚步异常迅速——直接拜访一个拥有他国贵族继承权的研究人员并不是什么特殊待遇——这才是奇怪的，贵族不可能在没有预约的情况下参观房间。
是的，即使是父子之间，对于预约后才能相见的两人来说，这是不可能的事情。
「没事吧，埃里希！？」
作为黑夜女神的信徒，塞西莉亚越是对发生如此不可能发生的事态感到不解，内心就越是焦虑不安。
经过昨晚的混乱，在大姨劝她上床睡觉后，才过了几个小时。宅邸内因为有黑夜女神的庇佑，所以即使是白天也不会被太阳所灼伤，可她还是会感到不舒服，所以在封闭的房间里老老实实地待着是吸血种很平常的生活方式。
然而，初次冒险的兴奋和得知少年平安无事后的安心交织在一起，浅浅的睡眠并没有持续太久。
把半死不活的父亲交给城堡的仆人后，麦提希尔特一副不知熬了多少个晚上的憔悴脸色摇身一变。
据说，公馆里的女仆长通报说，大伯母把埃里希当成了玩具一样在玩弄。
塞西莉亚连睡衣都没换，抛下淑女的种种，飞奔而去。她光着脚在公馆里疾驰，不顾与她擦身而过的仆人们的疑惑，径直走向他被困的客房。
所有这些，尽管她们已经约定在第二天晚上安顿下来后再谈这个问题。不，她知道她的大伯母在碰到任何看起来有趣的东西时都无法按捺住。或者说，她知道埃尔斯特希家族的大部分分支成员都有这种 "毛病"，也难怪。
就连她自己也是听之任之，趁着阳光明媚，在神的加护下跑出去玩自己所喜欢的——下军棋。
当她冲进已经被强行打开的倾斜的门，看到的却是……
「白色，透明而深邃的白色中同时存在着光滑和柔软，触摸时手就会像伸入液体一样沉入其中，这充满蛊惑色彩的肌肤是生物能产生的颜色吗？我对此感到困惑。那肌肤所形成的线条也被朱红色的长袍所包裹……」
那是一个眼神死板的少年，正在打自己的大伯母——或祖母妹妹的主意……
【Tips】面谈的过程。上述情况对真正的贵族来说是真实的，但不太适合作为名誉称号从市井中被擢升的贵族。就连魔导院的研究员出身的教授们都知道，轻盈的脚步也是研究的要诀。不过，也有很多人认为这是日后与赞助人合作时的必要条件，所以会认真掌握并灵活使用。也只有获得名誉称号的杰出人物，才能以名誉贵族身份正式授勋成为领主。
「哦，塞西莉亚！怎么了，太阳还这么高呢。不过你先听我说，我居然被一个人类小男孩给勾引了。我贞操还守得住吗？」
完蛋了。
不，对外看来并没有错。不要一脸惊愕地看着我啊，阿姨！？从你的表情就能看出，好像真的受到了那种打击的样子。
但是，如果在这里否定的话，就等于是对贵族说谎，可能会变得更严重，所以我能做的只有转移视线。虽然很想让我为自己辩解，但这是现在不应该做的事情，而且我羞愧得说不出口。
这样的话，我能做的只有一件事。将错就错。
「迷恋一个人的原因是什么，是种族还是年龄？ 真正美丽的人只要存在就会引起赞叹。虽然我的词汇不够丰富，但我只是想尽可能地表现这种美。」
「听我说，亲爱的侄女！哎呀，我也太失礼了，只是因为有可爱的孩子就看着迷了！」
愉快地笑着的贵族，和看我的眼神变得冷漠的大小姐。什么啊，那个啊，和假面贵族的战斗其实是前戏，这才是高潮啊。饶了我吧，精力早就耗尽了，san值也快到头了。主要是我的理智要被腐蚀了的意思。
像这样的赞美之词就能让她心情愉悦，这实在是不可思议，但总比和这位当场被地位最高的人闹别扭要好得多。
就这样，我以眼睛变得呆滞为代价恢复了理智，终于回到了正题。
「我不仅有幸看到您完美的身姿，还被赐予了能够赞美您的荣耀，请原谅我愈加贪婪的请求。能否请您告诉我您美丽的名字？」
「啊？这么说来，我好像还没有报上名字。」
「现在才想起来呢。」她说着，苦恼地用手指托着下巴呻吟了一会儿。
然后，稍微犹豫了一下，报上了名。
「弗朗西丝卡。我是弗朗西丝卡·贝伦卡斯泰露。」
果然有家族名字啊。
在三重帝国，家族名字是非常重要的，只有贵族或贵族身边的人才能拥有家族名字，也只有家族名字是被允许持有的。以偏远的地方来说，一个地主可能会被赋予一个家族名字，以表彰多年来稳定的农场管理，但你必须付出那么大的努力才能拥有这个姓氏。
换句话说，单单是家族的名字就能使其享有盛名，即使它不长久。但是，与我最喜欢的散文诗人同名，感觉还不错。
「喂，大伯……」
「好了好了，打住，可爱的侄女。那么，问了我的名字，说明他对很多事情都很在意吧？嗯，这也难怪。要是醒来发现自己躺在一个陌生的公馆里，一定很想要一个详细的解释。」
我早就发狂了，弗朗西丝卡夫人却掩着嘴笑了起来。有一段对话让人有点在意，到底是哪个意思呢？不知道大小姐是不是觉得你这么随便就报上家名而着急，果然……
「说来话长。躺在床上觉得不安全吗？请放心，我不会抓住你并把你吃掉的，你还是好好打扮一下吧。更重要的是，我现在心情非常好。你慢慢准备吧，这是我的特别许可哦。」
弗朗西丝卡太太站了起来，看起来心情很好，而库尼贡德直到现在还完全无动于衷，一副与我无关的样子？直到现在还对她的存在完全视而不见。她命令这样的库尼贡德去准备好换洗的衣服。不愧是显贵人家，换洗的衣服要多少有多少。
「还有，你是我的侄女……一副什么样子呀。」
「呃……这是。」
也许是被指出后才注意到，塞西莉亚小姐的脸颊就像被火烧了一样，血色稀薄的皮肤上泛起了红晕。
她一定是相当匆忙地赶到这里——也就是说，她判断出如果不快点赶过来的话，我会有危险的——她只穿了一件薄丝绸的睡衣。裸露程度和释放出巨大冲击力的弗朗西丝卡小姐比起来不算什么，但只穿了一件透明的薄衣，能隐约看到身体的轮廓，那是什么……反而比把各种各样的东西都露出来还吸引眼球。
少女独有的健康身体曲线完全暴露无遗，透过薄衣隐约可见的裸体，虽未显露出成熟的青涩之美，却带着一种妖魅。如果要结合这种对比选择词语来表达的话……嗯，很工口。
没办法啊！前世是日本人，被工口所吸引，被你可能看到却看不到的东西所吸引，这有什么错！？
还有，最重要的是身体只有中学生的水平！
真是的，贫血真是太好了。
（译注：怕流鼻血）
「呃……！啊……那个……！！」
手啪嗒啪嗒地想要遮挡身体而做出最后的努力，因羞耻而迟钝，降低了转动速度的大脑锁死了语言功能。在几次试图说出一些借口未果后，她就像被钓上来的鱼一样嘴巴一张一合，然后什么也没说就跑了。
铺着的地毯都被扯了起来，几乎能闻到烧焦的味道。发出「吱」的一声巨响，原来摩擦力这么大。袅袅升起的焦味中，似乎渗透着她的羞耻心。
「嗯，非常有意思，有意思极了。看到这一幕感觉很不错，让人觉得自己又变年轻了，不是吗？」
「妾身还年轻，非常遗憾地说，我甚至无法想象这种感觉。」
「为什么？你忘了你在这里待了多少年吗？」
「四舍五入就是刚诞生的婴儿。」
「你这家伙的年龄可是三位数……」
我摇了摇头，揉了揉眼角，不再关注这对头脑不清的主仆。与其说是杂念，不如说是为了赶走深深印在眼睛里的光景而做了无谓的努力。说实话，比起半裸的美女——半裸的美女确实很重要——更重要的是，对矜持地隐藏着，但一眼就能看到的同龄少女身体产生反应，这算什么啊，心理上感觉很别扭。
配合着他的摇头，像是在谴责似的，耳坠也跟着摇晃了一下……
【Tips】在三重帝国，女性对于自己贞操要比现代更为重视，即使是偶然或意外发生关系，也要承担相应的责任。无论是一起迈入人生的坟墓，还是物理上的坟墓。
「能请您解释一下吗？」
侄女不快地歪着端正的脸，麻利地换上教袍，瞪着大伯母。她没等侄女换好衣服就进了房间，以一种暧昧的方式回答了这个问题，不知道她有没有用扇子掩饰自己笑容的意思。
「很简单，我心爱的侄女。我这个老太婆没有多久活头了，所以想再最后告诫你一次。」
躺在长椅上的女王所说的话，与世间大人们所说的道理没有任何区别。
大人也曾经是孩子，正因为小时候做了错事，吃了苦头，才会对孩子说教，阻止他们的行为。正因为做过，才知道最好不要做。
「我们身上所流的血比你想象的更浓更厚重。」
修女想说自己当然知道，却没能说出口。
这是因为，那双弯起的眼睛、以皮笑肉不笑的形式装出来的，根本就不是在笑。
「因血而为人，因血而结果。这在任何时代都不会改变。老话说，让牛马去做牛马的工作。」
明明是笑声却没有笑。她看似在笑，开怀地笑了，笑得浑身发抖，却没有一丝笑意。
脱离情感的话语中所表达的，是一个亘久不变的真理。
人是由血脉造就的。也就是说，出身造就人。就像农耕马不能像军马那样行动，即使是同一种族，底层民众也不能像贵族那样行事。
于是，底层民众跟随自己流着的血活着，直到死去。而贵族则是他们作为贵族所流之血的殉道者。两股血永远不会交汇。无论发生什么。
如果强行混合，只会发生数不尽的悲剧。就像只要滴入一滴污浊，就能使一樽美酒归于虚无，一滴美酒也无法净化肮脏的下水道。
「汝喜欢吗？那位虚无缥缈的生命。正因为如此，我这温柔的婆婆才会这么说。不要白白流血。因为血会造就人，而人的血液会冲走人的意志。」
如果是这样的话，就应该对三皇统家的身份保持沉默。有些人会接受吧。也许会作为个人意愿而得到尊重。
但是，在决定性的地方被归类为「和自己不同的存在」。
认识的对象越聪明，即使不改变人际关系，「立场」也会发生决定性的改变。
到底谁能做到呢？能够轻松地与帝国最为尊贵的血脉交往。
如果家世显赫，有可能。身为忠实臣子却成为莫逆之友的例子不胜枚举。
只是他是平民。一个没有来历、没有背景，只是农民家的小儿子。是一吹就飞的众多臣民之一。从帝国的层面来看，不过如此而已。
无论孩子多么珍惜闪闪发光的石头，大人都不会认可它的价值。拿到床上，不离身地爱护，如果觉得「不合适」，就被直接拿起来扔回河里去。这样一来，孩子心爱的石头就再也回不来了。
要珍惜就得相配。如果实在不行，至少也得「下到」适合自己的地方去。
「唉，被虚无缥缈的生命所吸引，是年轻的长命种必定会患的病。而这一疾病来源于那生命的甜美味道。」
扇子啪的一声合上，满脸笑容的冷峻表情震慑住了侄女。毒蛇毒虫爬行般的话语缠绕着脑髓，刻入了令人难忘的话语。
「别让我太为难。」
听了这番话，年轻的修女明白了。啊，她现在也很烦吧。正因为如此，才会如此关心着年轻一代。
「唉，都说到这份儿上了，小少爷……啊，你父亲也老老实实当上一百年家主吧。你的话就暂时随你的便吧。比起皇女，还是当名门望族的子女来得轻松些吧。」
再次打开扇子，令人难以置信地恢复了往常的笑容，古老的吸血种站了起来。
「有那么多时间，难道不应该玩得心满意足吗？」
修女还没有完全分解从长生不老的前辈那里得到的「毒素」，她绕到修女身后，抓住她的肩膀，微笑着。
「这一百年可以说是老婆婆送给你的礼物……让人等太久会很可怜，所以还是快点决定为好。这是身为剧作家的我推敲出来的设定。我花了五分钟想了想，可不会出错的。」
就这样，她暂时换上了临时的身份。是出于顾虑，还是另有考虑？
她的名字叫塞西莉亚。塞西莉亚·贝伦卡斯泰露……
【Tips】在三重帝国，贵族要想成为平民，比让毒蛇和小鸟结为夫妻还难。
译注：明天开摆了，准备整一下自己的轻小说。
95 午?夜的茶会
95 少年期 十三岁的晩春(二十)
翻译：光与影的黑与白
是否应该感谢冯·莱泽尼茨，因为她让自己不再畏惧高档服装？或者我应该为自己满足了她的癖好而感到羞愧，以至于习惯成自然？
在这个难分高低的命题面前，我看着站在镜子里的自己，暂时感到满意。
高领黑色缎面衬裙、修长的白色紧身衣和短裤叠加在一起的组合，虽然质量上乘，但看起来很朴素，可以说是侍从的服饰。 这也是穿着得体的高级仆人装束，可以以此来接待贵族。
这种设计一点也不呆板，也不比主人更显眼，一眼就能看出是位侍从，细致入微的设计让人觉得「这些家伙真有钱啊……」我深深感到。
因为家里需要这种东西的理由只有一个——因为有必要。正因为有客人需要以这种水平打扮的仆人来接待，所以才会去调教或招募如此高水平的佣人。
真是高贵的名门望族啊。虽然家族名中没有
贵族头衔
——因为政治上的原因而辞去了，至今仍享有至高权势的名门望族是真实存在的。后来，也有少数像江户的地头一样的家族，因长年奉公而被允许自报家门和佩剑出行。
「哎呀，还挺像样子的。」
当我离开服装室时，库尼贡德有点惊讶地看着我。与简单的平民衬衫和双排扣不同，这种服装有各种 "紧勒 "的部分，所以如果不习惯的话，可能连正确穿戴都做不到。
「嗯，发生了很多事情。」
「就这样做我们家的仆人也没问题哦。」
在她的带领下，我很享受这样的闲聊。不过遗憾的是，以我的家世，要担任高级佣人的话，障碍也太多了，所以我不认为能够办到。
就我在聊天中听到的情况来看，在这个家族里，高级仆人的工资是以金币来结算的，即使是最低级别的仆人也是如此。照这样看来，领主的钱比穷乡僻壤的男爵还要多，这也许不是谎言。
（译注：穷乡僻壤，指money全被男爵搜刮走了。）
走了一会儿，一边享受着闲聊的乐趣，一边在感叹连走廊都能铺上地毯的有钱人的同时，我们来到了一个建在狭窄走廊尽头的温室。
温室有着鸟笼状的支柱，上面覆盖着昂贵的玻璃——在这种文明程度下，即使是玻璃板也无异于珠宝——似乎更像是一个举办茶会的地方，而不是展示植物的地方，即使在寒冷的冬天也能起到保暖和观赏外景的作用。
不过奇怪的是，虽然被玻璃覆盖着，但里面黑漆漆的，根本看不清情况。
「那么，请在这里稍等一会儿。」
我无法很好地理解看到的前方空间，大脑都暂时停止了活动。
因为是黑夜。
在种有草坪的温室里，日与夜被分割开来。圆圆的月亮在繁星的牵引下闪烁着。温室里的空气清新，静谧，充斥在温柔的夜色之中。
「……不不，这是多么高位的祝福啊。」
不用多想，这就是奇迹。没有语病也没有误解，由神故意带来的神迹。在夜晚显示出真正潜力的吸血种真正得到安宁也是在夜晚，我想这一定是黑夜女神赠送的一种圣遗物，为了他们在白天也能过得安稳。
连我也能感觉到神威的余韵已经相当久远了，事实证明，这是由于神的偏袒而造成的神迹。
难道是能够持续受到这种奇迹恩惠的人种分支吗，塞西莉亚小姐……
我打起精神，坐在温室中央的圆桌下座。
好了，先静下心来思考一下，再整理一下现状……
还是先确认下积累的熟练度。
我被当时冷静的自己弄得晕头转向，不是为了逃避现实，而是发生的事情实在让人摸不着头脑，人已经彻底陷入混乱之中。由于濒临死亡的刺激，我对被救的记忆很模煳，醒来后也因为连续的惊吓，行为判定都是从低空飞过。让今天的我挥骰子的话，期待值一定会低于5。
所以稍微把注意力转移到开心的事情上不就好了吗？
「哇哦。」
如果唤起我的权能，就会发现自己积累了让人不禁惊叹的熟练度。日积月累的锻炼和工作，再加上经常冒着生命危险的冒险，积蓄的熟练度甚至超过了当初阿格里皮娜的那座洋馆。因为接连几日做了各种各样的事，可能得到了像完美通关一样的待遇吧。
我对这个数额很满意。如果能得到这么多经验值的话，我也许可以原谅GM反复用一个我只能认为是明显失衡的敌人来揍我一顿。
好吧，当GM真的这么做的时候，我只会说，「给我谢罪，开什么玩笑！再多来点！」而同桌的人都激动起来，但最后他们还是笑着原谅了他。
下一次？因为舍弃了休闲倾向的方针被全员用最优解——物理强化的方针，所有的阴谋用肌肉判定横扫而结束了哟。这世上所有的诡计，在连大脑都被肌肉纤维染红的暴力怪物面前都是无力的。
这真是太棒了。<灵巧>和<战场剑术>中的一个就快达到我渴望已久的<神域>和<宠儿>，在此基础上还留有充分的熟练度来发展更多的技能组合，甚至可以向其他方向延伸。
……还有，你看这个，<信仰>的技能解锁了，这就是那个吗，黑夜女神的高位奇迹，是对帮助其信徒的回礼吗？又或者是与黑夜女神关系密切的血亲接触……
不管怎么说还是保留吧。不愧是慈母的神格，拥有很多防御性、恢复性的奇迹，但老实说，和我的技能构筑并不合拍。能提高睡眠质量、在夜间保持睁眼的<自行发动型>祝福固然很吸引人，但仅仅为了这个目的而信仰祂也未免太过分了。
在这个世界上奉献的信仰，和只在考试期间频繁地去天满神社是不一样的。在现实中，在神谕被无线电波所取缔的世界里，因实用性去信仰神，这种行为本身会让神感到不敬。
不，开始准备成为一名冒险家并不是一个坏主意，尽管在这里尽情投入熟练度也是一个好主意。所以我将<基础>阶段的<露营>技能升级为<简易阵地构筑>，这是从米卡那里学到简单的建筑知识后解锁的，或者我可以挑选一些实惠的技能，如<野营料理 >、<急救>和<简易医疗>，如果要外出，这些技能绝对值得学习。
而且将来作为冒险者自立，并带领一支队伍的话，能有一些掌控人心系的特质和技能就更好了。但不是那些出现在CG书中的、每本几百日元里的简单技能——好吧，没有那么有用的技能，我也不知道用魔法构筑类似的术式要花多少熟练度——而是那些关于指挥少数人或阵形构筑之类的技能。
<交涉>无论在什么时候都不会过时，给人信赖感的各种特性也像闪闪发光的星星一样有魅力。
还有，还有很多技能可以选择，但从现在看来已经没有年幼的时候那么心动……
「让你久等了。」
我的思绪开始往错误的方向倾斜，却在一瞬间泼了一盆冷水，不，是液氮。我之所以能站起来而没有把椅子往背后弹倒，这可能是某种祝福。为什么这个人会毫无预兆地出现呢？就连莱泽尼茨勋爵也会让自己的仆人报告他的到来。
「啊……」
不过，愤怒瞬间就烟消云散了。
这是因为，我被换上奢华少女装的塞西莉亚小姐，和她的优美身姿所吸引，没有多余的思考空间去转而考虑其他事情。
「那个……如果你一直看着我，我会感到很不好意思的。」
「嗯，看在侄女这么可爱的份上，还是原谅她吧。装束的选择稍微花了些时间。说什么不可能穿教袍的，还有什么露出身体曲线的衣服绝对不行……」
「因为！噢……大伯母推荐的衣服已经过时了！现在的服装已经不那么露肩膀了，也不开衩了！」
塞西莉亚小姐身着古典的午宴礼服。这条裙子有着饱满的肩部和夸张的下摆，是你听到"裙子 "这个词时首先会想到的，而湿润、闪亮、难以启齿的颜色与她的黑发相得益彰。
（译注：言不色（いわぬいろ）：难以用语言来形容的颜色，比如暗红色的黄色。栀子色染上柠檬黄后降低了饱和度的样子。山栀子色，喜欢用这样的古式色名，但这样描述绝对准确吗？可就是有这样想了后也要用的毛病——作者的话。）
用同色系的线刺绣的小花图案不是把大而美的花朵放在前面的流行系，而是把沉稳的小花朵散布在整体上，这进一步加强了她的幽雅气质。明明是借用佛朗西丝卡夫人的装束，但其合身程度就像从一开始就为其量身定做一样。
「话是这么说，你的五官和我很像，都适合奢华的装扮。只穿着朴素的衣服，化着淡妆，完全浪费了继承下来的血脉。首先，这身穿着打扮像是个年过五十的妇女。至少涂点口红吧。」
「这样就可以了！最重要的是大伯母你啊！啊，你穿的那根本不是一件衣服，看起来几乎就是一块用绳子绑起来的布！你是傻瓜吗？？别说脚踝了，连大腿都露出来了！」
为了配合午宴的气氛，她的头发梳得很秀气，发饰点缀得不像五月份的样子，像是一位贤妻良女。有一种让你无论如何都想跪下的气质。
应该怎么说呢？他们不是暴发户，从出生起就流着尊贵的血。就是这样的气质。如果我也有贵族系的特性，在别人眼里也会是这样吗？
……嗯，印象系的特质果然很重要。考虑一下再说吧。成年已近在眼前。
「那是东方风格，是从当时还在通行的东方贸易路线传入，来自于那边的王朝文化。不要小看别处的文化哦。」
「那里也有说别把不同的酒倒在同一个瓶子里！还有，东方贸易之路现在已经被神重新打通了！！」
不由得看得入迷，她们似乎聊得很起劲。先拉了把椅子让两人坐下，不知道她们聊了些什么。
「喂，你也这么想吧？比起这种像老太太一样的装束，还是轻灵的风格更适合侄女吧。
「是吗？」
当突然提到这个话题时，一个奇怪的声音传来。 呵？谁又能发现我心不在焉地在回应呢。
「修长的手脚最好不要藏起来，要露在外面。虽然很难模仿我的穿法，但就算是晚礼服也不用选有泡泡袖的吧。然后，为什么连那种披肩都披在身上……」
「淑女就是要隐藏起来！埃里希不也是这么想的吗？？」
「是的。」
啊，什么啊，是在谈衣服啊。如果在这里坦率地回答说，塞西莉亚小姐穿什么都合适，那就太拙劣了。前世也说过类似的感想，结果被抱怨了半个小时。
「可是，你不想看吗？看到了侄女与穿着睡衣时不同的艳姿。」
刺耳的妩媚声音。就像施了魔法一样，声音缠绕着耳膜，唤起了塞西莉亚小姐穿着睡衣的身影。与之相配合的是各种各样附着在脑内的情趣服装——到底从什么时候开始我的脑内变成了盂兰盆节和跨年倒计时前夜！？我可以看到她脸颊上泛起的红晕。
（译注：形容脑内景象十分疯狂和混乱，吧。）
但我也是个成熟的大人，马上就能重新扬起笑容，说一句「现在的服装也很适合你」。坦白地说，即使是帅哥，也只能在酒馆里接受这种性格开朗的帅哥。
「啊，还有……我觉得最适合的是黑夜女神的教袍。」
我刚才的感想是怎么回事？最后一句话，是我想要说的吗？虽然确实是真心的，但我也知道不能说出有损自己形象的话。
突然响起一声沉重的声音，正纳闷着，才发现是塞西莉亚小姐的额头撞在了桌子上。仔细一看，吸血种苍白的肌肤开始变得发红，连耳朵都被染上了红色。
……看来是意外地触发了令人心动的事件。
望着被击沉的侄女，弗朗西丝卡夫人打开扇子，开心地笑了起来。然后，在一阵笑声过后，她按铃让人准备茶水。
「哎呀，还没到以茶款待的时候就赢了。不过，我想应该给你奖赏的，就给你那个吧。」
从小推车上端来的红茶和华丽的茶座让人心情舒畅。三重帝国的人喝了茶不可能不感到兴奋。
「如果是这样的话，不如把我的侄女作为奖赏吧。」
「大伯母！？」
即便如此，她还是很擅长破坏气氛。我手上的茶杯差点掉在地上，塞西莉亚小姐几乎要掀翻桌子般爬起来，一把抓住乱说话的大伯母。
嗯，最初的登场也很有冲击力，不过，从各方各面来说都很厉害啊。
为将来储备熟练度，这位也不失为一种选择啊，我若无其事地想……
【Tips】喜欢流行事物的贵族有被新东西、华丽的东西所吸引的倾向，所以商人们往往会把其他国家的文化「华丽地修饰」后搬运过来。因此，其他国家的文化、风俗不一定会通过贸易路线传播开来。
译注：明天我真的要开摆了。
96 亲上去了……失误
96 少年期 十三岁的晩春(二十一)
翻译：光与影的黑与白
支援特化的奶妈被追求种族特性，并且在这方面达到了顶峰的坦克——我并不是说她的体型——轻率地对待了这样的悲喜交集一幕，不过，在茶凉之前话题回到了原来的方向。
嗯，不能让茶凉下来，因为这关系到三重帝国人的威信。
「那么，把我的侄女交给你的话就当开玩笑，奖励另算吧。」
弗朗西丝卡夫人啜了一口又香又甜的高级红茶，反复回味自己的发言后，用手指抵住额头，苦恼地叹了口气。
「嗯，与其说是另算奖励，不如说是道歉更贴切。」
「没有什么需要道歉的……」
「不是那样的。」
她打断了我的发言，「啪」的一声收起扇子，面带笑容地做出认真的表情，她的动作十分灵动，像是名门的老公爵一样朗朗上口地说。
将平民卷入家中大事，导致他们生死参半，这对名门望族来说是非常不利的事情。不仅如此，明明有着肩负着下一代重任的年轻纯血种，却由平民一人来解决这件大事的话，很可能会被旁支或分支们追究责任的轻重。
当然，掩盖是很容易的。这段婚姻只在私下里讨论过，婚姻的另一方也能体谅对方的情况，所以能妥善处理。
但是，不管有没有人收留，王座山庄园的埃里希帮助了家族的重要人物，这段记忆都会留在家族成员的脑海中。
他们毕竟不是长命种。他们的家族法则和情感与那些有固定寿命，仅仅几十年就完成了世代交替，不到百年就只能靠口耳相传的家族不同。
记忆难以淡化、难以忘记，也会滋生罪孽。过去所做的不义之事会没完没了地反噬自身。因此，他们和健忘的我们碰到一起的同时……
「有时候真羡慕啊。累积的记忆重量比起任何枷锁都要来得沉重。」
我也很羡慕。古老的吸血种一边摆弄着纤细地整形成花朵形状的砂糖点心——像落雁那样稀有的东西，以相对高雅的甜度与红茶相搭配——一边用仿佛看到炫目事物的眼神望着我。
长命种有长命种的烦恼。最重要的是，原本是人类的吸血种，在他们的精神世界里，永生带来的苦难是漫长的，短暂的生命所迎来的死亡是美好的。
正因为如此，才会出现厌倦生命而自愿暴露在阳光下的吸血种。
「收下吧，温暖的血液之子。愿你不要成为我心中的刺。」
仿真刺槐花的砂糖点心在手指间碎裂。然后，沉浸在红茶淡淡黑暗之中的样子令我心乱如麻。
最后，我能做的只是小心翼翼地说出「遵命，我收下了」这句话。
啊，真是，从本质上就完全不同的生物啊。
「坦率就好。好了，让我来换下你身上的东西吧。」
被这么一说，我突然想起来了。我的盔甲去哪儿了。
「啊，因为看着太破了，所以买了新的……」
「那个，请不要，那对我来说是很有感情的东西！」
不管怎么说，这是第一次在战斗中使用的冒险装备。是村庄里的铁匠史密斯先生为了配合我的成长而制作的铠甲，我实在舍不得扔掉。
「嗯？钻牛角尖了呢……可以给你做一副更优质的金属铠甲吗？」
一瞬间觉得很有吸引力，但实际上并非如此。覆盖全身的板金铠甲虽然防御力出色，但对于行动和灵敏数值来说实在太重了。最重要的是金属能很好地通过魔力，但金属过多的铠甲会扰乱魔力的集中。光是盔甲和胸甲的金属量就足够了，所以在全身都穿上金属铠甲的那天，我必须把<无形之手>的发动次数降低一半左右。
（译注：行动值。在回合制的系统中，表示决定从谁开始移动的敏捷数值。重视与否根据立场不同而不同。火力上占优势的人如果第一次杀死一个敌人的话，之后受到的伤害就会减少，随之而来的buff， debuff也减少。另外，比火力型角色更早行动，并给予支援也很重要。毕竟等他行动之后再支援，顶多算是锦上添花。——转自作者推特。）
还有就是可携带性太低了。由于无法折叠，铠甲柜也得随之变大，单独带上它相当困难，而且也太显眼了。 作为一个有抱负的冒险家，它对我来说只是一条长到拖地的腰带。
「我明白了。我就找工会里的一个认识的人派职工来修理它。这样可以吗？」
「请务必。虽然拒绝了您的提议，但还是很感谢您的好意。」
「好了好了。对一个人来说，他的身体是最珍贵的行李。要好好照顾它。」
再次坦率地说谢谢，谢谢。不知道修补盔甲要花多少钱。本来就薄的钱包变得更薄了，用来支付艾莉莎学费的积蓄也减少了，虽然也不是什么麻烦的事情。
「那么，接下来容易理解的就是钱了……」
对于最值得感谢的提案，我的心情很激动。只是，她手托下巴，歪着头，烦恼地皱起眉头。
「……近年来，人们的收入是多少？一个月能赚一个德拉克马吗？」
又喷出了茶。我知道有钱人不懂平民的生活，但这是不是有点过分了？阿格里皮娜和莱泽尼茨勋爵对下级的生活都非常熟悉......啊，原来是因为她们总是在田野中彷徨，调查和雇佣仆人。
「不，大伯母，顶多只有一半吧。」
「是这样吗？这就是那个皇帝统治的世代吗？只是用来召集人来修理公馆的工资哎。」
「不是向派遣铁匠的工会同行收取中介费的事吗？」
不，即便如此，一个月赚到50里布拉还是很多的。不是大型店铺的正式员工的话，还拿不了那么多钱。大小姐大概也是以在圣堂施舍积德的高薪为基准才说出这么一番话的吧？
不过，很难用一句话概括不同区域收入的多寡。因为即使是地方分权倾向的三重帝国，住在地方上的庄园和住在大都市里，收入和所需的生活费也大不相同。
尽管如此，你也不能单枪匹马就能赚到与非佃农家庭的年收入相当的程度。
我知道在贵族的谈话中插嘴是很无礼的，但如果就这样以奇怪的金钱观念来谈报酬的话，那就相当麻烦了，于是我插嘴说了些与当今时代相符的平民观念。
如果是那种见了一面就再也不会见面的客户，那当然是心甘情愿地收下了巨额的金钱报酬。
但是，我也不能对今后可能要往来的对象来个两面三刀。因为这个世界的人际关系比起金钱要重要得多。
一堆金币很快就会用完，而一枚名为「缘分」的护身符，则可以帮助你在关键时刻克服困难。哪个更重要已经很清楚了。
不管怎么说，塞西莉亚小姐把我扔出的骰子翻了个面。如果与最低值相反的是最高值的话，就不能对等同于我的守护女神的人做出不讲义气的举动。
在成为小白脸之前，只是一个可怜人而已。 这正是弗朗西丝卡之前所说的。人也会被记忆折磨......
「原来如此……现在在帝都，这种程度也能生活吗。」
弗朗西丝卡夫人意外地点点头，说起屈指可数的往事。比如过去帝都刚建成的时候，房租至少要花十里布拉左右。
「时代在转啊……作为剧作家，不仅要接触古典作品，也要接触现代作品吗。」
从哪里取出来的完全是个谜，古老的吸血种一边在便笺本似的纸上写，一边频频点头。如果不勤快地更新知识的话，设定和对话不一致真的很麻烦。
「如果脱离俗世沉溺于创作，就会被时代潮流淘汰。那么，给他五百德拉克马合适吗？」
「噗！？」
「哇！？你没事吧？？」
这次又忍不住喷出了茶。因为听到了刚才的话！？
「和我侄女的身价相比，还算便宜，可要是钱太多的话，就算把我卖了也出不起呢。」
塞西莉亚还以为我突然身体不适，慌忙想要祈求奇迹，大伯母却挥手把她挡在一旁，一副若无其事的样子，歪着头。
「还是太多了吗？」
「请不要把我的老家一辈子也赚不到的钱一下子就扔出来！！」
虽然面向基层的宫廷用语越来越混乱，但这也足以让人震惊。我确实冒了很大的险，虽然有自信，但面对如此不现实的金额，我差点被吓死。一个农民家庭，一年的收入在5到10德拉克马之间。再往上就是把佃农整合成多个家庭的富农领域，之后踏入了价值观与我差异巨大的世界。
的确，冒险者的金钱观念是容易破灭的。我们习惯于把钱和荣誉点数花在可以破坏城堡的道具上，更不用说买房子了，而是花在专用化或魔法武器上，然后在寒冷的马厩里喝廉价酒。话虽这么说，可对方给的钱也太贵了……无论如何都不能退缩。
我拦住了正想向神发誓祈求奇迹的塞西莉亚小姐，擦了擦嘴，开口道。
这样的一笔钱既能妥善解决我的难题，又能让弗朗西丝卡先生接受。
「那么……请您帮我妹妹交学费。」
「不？学费？」
人们听到比自己给出的价格低很多的价格时，都会生气。毕竟，对自己认可的价格说："不，它不值那么多，是吗？"。难怪会感到愤怒，因为这等于否认了他们所承认的价值。
「是我妹妹因为魔法的才能和一点个人的小气质，被魔导院的研究者发现并收为徒弟。」
「哦，魔导院的。原来如此，地下研究人员确实是会给出相当沉重的学费。」
「光学费一年就要支付15德拉克马。即便是我们家两年赚来的钱也不够，再加上生活费、服装费、学习所需的各种经费，再翻一倍都不够。」
虽然阿格里皮娜提供衣食住行，但也不是免费的，艾莉莎需要的东西准备再多钱也不够。如果成为正式弟子，成为旁听生的话，还得为她制作长袍和魔杖。
魔法长袍是魔导师的证明，所以是必备道具，即使是没有焦点具也能发动魔法的半妖精，为了进一步提高效率也得带着魔杖。
……不过，莱泽尼茨勋爵很高兴地为她准备了魔法长袍，阿格里皮娜似乎拿出了一根可怕的魔杖来，所以我也没必要摆出一副非要自己来准备的样子。
总而言之，虽然没有500德拉克马那么多，但学费对我来说却是一笔巨款。如果是作为奖励来要求的话，也不会因为定价过低而生气，这就是培养出来的<交涉>技巧。嗯，把这个等级再拉高一点也可以考虑。
「啊......也就是说，只要做我平时做的事就行了。」
「请问您平时做的事是？」
「就是当
后援
。我对音乐艺术没有兴趣。如果我们没有花我们应该花的钱，会被财政大臣盯上的，所以我们把钱给我们喜欢的年轻人，让他们可以集中精力搞艺术。」
原来如此，是有钱又闲得慌的人，可以说是极为普通的文化。自古以来，优秀的美术家、艺术家、发明家都是被贵族所包圆，以供日常生活之用，但也有专门从事进贡创作物和流通的工作。
「好吧。既然如此，我就以你妹妹的赞助人的身份出资吧。生活和研究都要有充足的预算。期间没有特别规定，因为我对魔导的造诣不深，所以也不要求定期汇报成果。」
资助者和被资助者的关系类似于亲子关系，但决定性的不同点是，如果没有成果就会解除关系。像米卡这样接受当地地方官员的赞助当旁听生的学生也是一样的。如果长时间拿不出成果，自然会被解约，如果不能献上资助人喜欢的作品，就会逐渐失去兴趣。
在这一点上，如果作为报酬提供资助的话，实在是非常感谢。因为这样就不用担心因为赞助者的一时冲动而中断资助，否则可爱的艾莉莎就要流落街头了。
我激动得浑身发抖，站起身来，单膝跪在弗朗西丝卡夫人面前。
「真是太感谢了。如果今后有什么能帮上您的忙的，请您一定要把我也叫来。」
「嗯，王座山庄园的埃里希。之后就把奖赏写成文书送到你的手中。」
得到了褒奖，正当我要抬起头来的时候，突然有人伸出手来。吸血种的肌肤血色稀薄，大理石与白瓷般光滑的肌肤在皎洁月光下闪耀着美丽的光芒。
「这是给你妹妹的奖赏。但你自己没有想要的东西，不是很寂寞吗？」
「……不胜荣幸。」
亲吻贵族的手背是男方表示敬意的行为。当然，这是地位相近的贵族之间的文化，对没有贵族身份的我来说是无缘的寒暄。
但是，得到女性的允许是有合理意义的。
我握住她的手，假装把用我的嘴唇亲吻，就像我在处理一个易碎的物体一样。我曾在书中读到，出于礼貌，实际上并没有亲上去，只是象征性地贴近。
「嗯，很谨慎。话说回来，光由我来交递是不行的。」
拉着我们的手的弗朗西丝卡小姐，脸上浮现出十分兴奋的笑容，站了起来，又站在一脸不服气地看着我们交谈的塞西莉亚小姐身后，脸上带着有些不赞同的表情，不知不觉地把手伸进她的腋下，强行让她站起来。
「诶！？哼！？呀……大伯母！？」
「你也给他一点奖赏吧。淑女的手背，以及被神灵所宠爱的处女般的雪白肌肤，那就是真正的美好体验。」
她被像小猫咪一样举起来，被迫站在我面前，还被拍了一次屁股，像是在催促。但从未试图强迫她伸手，这一点让弗朗齐斯卡夫人散发出人性的光辉。
遇到开心的事就开心。但是，遇到讨厌的事不会勉强自己去喜欢。在艺术家气质的人里，真是少有啊。
「呃……那个……」
她低头看着单膝跪在地上的我，扭扭捏捏，要伸出的右手也随之彷徨起来。
嗯，我知道，在神殿长大的修女，虽说是手背，但突然让男人来亲吻肌肤，也会很为难。
好了，当我开始想办法让她优雅地逃走的时候……
「……请吧。」
「诶？」
她向我伸出了手背。而且还特意从长手套里抽出手来。
没有被任何人玷污，如新雪般的手背。光是看着，唾液就涌上口腔，明明是人的皮肤，却像烧滚的热油一样，要想把它咽下去还真得费一番功夫。
弗朗西丝卡太太笑眯眯地看着我们，她的视线像一张缠绕的大网，让我感到难以拒绝。
塞西莉亚小姐不好意思地低着头看着我。再往上看就是一张长得很像却又完全不像的脸。被两双眼睛俯视着，实在是太受不了，于是拉起了手。
如果现在拒绝，只会让她出丑。
但还是……没能做到。
娇嫩的肌肤触到我的嘴唇，发出轻微的亲吻声，让人产生湿漉漉的错觉。
然后，我的脸也因为动作失误而涨红……
【Tips】亲吻手背表示亲近、尊敬、忠诚，是主仆之间的问候。但是，有时直接亲吻亲密之人的肌肤，也意味着更深的关系……
作者的话：这样报酬就结束了。之后是进入任务和事后处理的几个主要场景。然后时间就来到了成为冒险者的青年篇。
译注：作者推特上发了一段所谓的剧透——比起穿着蝙蝠装的大富翁，埃里希更倾向于骷髅复仇者。
97 幕后推手篇
97 少年期 十三岁的晩春(幕后)
翻译：光与影的黑与白
坐在如此舒适的椅子上，很少有人会对这种舒适感到不快。
「……时隔半个世纪。」
这位戴着面具的贵族，即马丁·维尔纳·冯·埃尔斯特希公爵，坐在皇帝的办公桌前，发自内心地感到不快。
「你这老东西想不死都难啊，吸血鬼。」
「嗯。如果是人的话，通常会是自己恳求着结束生命的。」
「你这人总是把自己的事情当成别人的事一样，随心所欲地去做……」
在皇帝的办公室里，三位三皇统家的重要人物并排坐在一起，他们以与前一段时间不同的位置决定着三重帝国的未来。
换上贝紫色皇帝装束的马丁公爵。几个月后，他作为第四位当选的皇帝——马丁一世强势回归。
还有前皇帝奥古斯都四世，他辞去了王位，但几个月后他也将自己的头衔改为大公——活着退位的皇帝头衔，或者三重帝国旗下诸国的亲王。他把他的压力和他的贝紫色装束一起脱掉，皱起眉头，穿着没有装饰的普通衣服站在那里。
最后，以一种事不关己的轻松心情，看着这次混乱的事故，实际上是一场重大的家族内乱，狼人无奈地转过头来。为了寻找因昨天的动荡而消失的下任皇帝的女儿，在前线指挥的正是他。
马丁一世怀着久别重逢的心情坐在了椅子上，他打了个响指，从虚空中抽出一张精美的羊皮纸。在由几张羊皮纸卷曲而成的厚纸之间，刻着复杂而精致的魔导术式和对神的宣誓文，这样的书写本身已成为一种仪式。
马丁一世用他长长的犬齿噼开他的指腹，用羽毛笔在一份文件上涂上他自己的血。
这是即位时需要的有关申请选帝会谈的文件。希望让位的新皇帝制作文件，再由前皇帝承认，剩下的三皇统家家主同意的话，这个文件会立即被烧毁，并传送给各地的七选帝侯，「物理上完全相同的文件」。
他以研究者应有的笔调，毫不犹豫地完成了文件，并在最后的签名处用血印章。之后由前任皇帝和见证人签字盖章，就可以提交了。
「嗯，完成了。请确认一下。」
「遵命，陛下。」
「是谁？是谁还没有正式批准？」
毫无衰老感的前皇帝仔细地查看了文件，确定没有任何瑕疵，就把那个正在嘀咕和抱怨的吸血鬼抛在一边。
这种文件虽然很夸张，但格式却极其简单。这也是初代皇帝——理查德一世在考虑选定和继承的仪式时曾说过:「如果太过复杂，会被后世解释得很奇怪，如果被不必要的步骤打乱，然后失去其原有意义而断绝的话就麻烦了……」这样绞尽脑汁后产生的结果。
因此，申请书本身就花费了惊人的成本，它的格式本身就像三重帝国的官方文件那样简单，虽然它很容易就变成迂回复杂、难以理解的加密文件。但简单的内容便于理解和确认，而且程序也很顺利，所以没有什么可挑剔的。
如果知道了这个事实，很多官僚贵族会说「为什么我们的文件不是这样的……」然后抱着头，并将因妒忌而发狂吧。
「没问题。现在我们要做的就是结束会谈。」
前任皇帝和在场的三皇统家家主签字盖章后，申请书燃起彩虹般复杂色彩的火焰。看到契约下众神的加护和魔导术式并列发动，由罕见的事象引起的幻想光景对三人来说并不新鲜。三三两两总算解决了，从头到尾，三人对此一幕丝毫不感兴趣。
「那么，接下来是联谊会的准备吧。」
「如果因此而麻烦陛下，那将会是一件可怕的事情。所以我们稍后会决定我们中的一位来担任陛下的秘书。」
「哦，隔了好久，那就来下一局吧。」
「不是喝酒比较好吗？」
「哎呀，被御医劝阻了。」
「诸位，既然是决定皇帝人选的会议，就不能当作联谊会来对待吧。」
开始时两人轻率地交谈着，而吸血种似乎连灵魂都被抽走了，接着两人开始商量着为下一任皇帝的就任做准备，这让本应该成为皇帝的吸血种心有余悸地叹了口气。
虽说如此，但想要以三重帝国的程序正确地继承三重帝国的话，由于体制上的制约随着国体的成立而巩固，如此一幕也无可厚非。为了使轻率的——单纯的弑逆叛逆——变得难以成功，同时为了使皇帝堕落的瞬间可以更换首脑而精心设计的结构，制造出了绝妙的紧张感与松弛度。
更替周期极快的人类和狼人，还有虽是长命种但肉体和内在都存在缺陷的吸血种。而且负责监督他们的七选帝侯家结构非常完善。
想成为暴发户。婚姻、领养、继承等都不失为一种手段。不过在执政帝国方面，制度就要严格许多。而且，皇帝的位子上附带的许多事务都是「经过宣誓」而无法逃脱的。
掌管帝国的人有着相应的义务和权利。在这个世界上，向神宣誓，用魔导束缚自己后想要挣脱绝非易事。
正因为这样，这种类似外戚关系的帝国运作机制才得以成立。
「即便如此，陛下您还是很爽快地接受了啊。」
「嗯？那又怎样？」
吸血种看了看他的朋友，他已经兴冲冲地开始准备军棋，并把秘书推给了自己。于是移开了视线，对抛出问题的狼人皱起了眉。表情似乎在说：都是你们硬塞给我的，你有意见吗？
「不，我还以为会再多聊几句呢。而且，埃尔斯特希的血脉很广吧。应该可以从什么地方捡来合适的吧？」
「原来是这样……」
虽然说得很过分，但马丁一世并没有生气，只是哼了一声，摆出了一副大臣看了会晕倒的姿势。
「不是每一个渴望权力的人都应该掌握权力。现在的那个二世祖不配拥有王位。
」
「那也太刻薄了。」
「我姑且不论皇帝之位，但我热爱父辈们所建立的帝国。我不忍心看到它衰败和崩溃。因为还没有把不死还给太阳神的打算，所以我不忍心看着这个国家迎来末日。」
作为吸血种，在帝国成立后的500多年里，自己的血亲不断地展开政治斗争，争夺下一任的王位和权势，马丁一世在享乐的同时，也理所当然地了解到这一点。
为此，他让自己的最高杰作「白雪」拥有了高超的谍报能力。
身为家主，要一边处理家族事务，一边要完成身为三重帝国公爵必须处理的公务，凭他三分钟热度的耐心在说话间就会被消磨殆尽。而且，血亲都是具有长命种的傲慢和长生不死的麻烦吸血种，并不是所有人都对他忠诚。
吸血鬼从一开始就是这样的物种。从他们的出身来看，就是一群欺骗主神神格的混蛋繁衍出来的分支，所以这也难怪。
但是世间的规律是，「向往权力」的人和「有权力的人」是不一致的。就像他的伯母没有从自己的直系血亲或其他血亲中选择继承人一样，每个时代都有符合时代潮流的皇帝候选人。
作为皇帝君临天下近半个世纪的他，对所谓的时代潮流有着独到的眼光。正因为如此，他才被选为皇帝，而不会被诸国的三皇统家家主和七选帝侯家断定为「没有资质」，只能坐在椅子上反复签字盖章。
既然如此，为什么仅仅因为「不想做」，就把工作丢给根本无法履行职责的人呢？
「可悲的是，我的血亲中诞生了几个拥有成为掌权者资质的人……」
「但没有正确使用权力的才能。」
他一边拿出盒子里的军棋，一边若无其事地说，吸血种悲哀地点头。
这是常有的事。有的执政者在篡位之前表现出了高超的手腕，但一旦即位，那时的能力就会像被扔到斜坡上一样跌落。
在这些血亲中，只有他的女儿有执政者的才能，还能不顾父母的贪念。
他对权力和金钱毫无兴趣，却对处于庇护之下的人和应该被庇护的人很有兴趣，但会在自己力所能及的范围内划清界限，或伸出援手。神殿里的安插的人，还有混进来的手下送来的报告中，现在女儿的人格，正符合三重帝国想要的，适合和平时期的统治者人格。
大大小小的战乱已经平息，为了捣乱而堵住东方贸易道路的小国联盟已经被先帝一脚踢开，战后的局面也已经稳定下来，现在需要的是一个用已得的权益来巩固国家基础，以及面向内政的皇帝。
正因为马丁一世认为，女儿并非毫无意义地慈悲为怀，只要用自己和其他血亲来弥补她那尚不成熟的部分，就能充分履行皇帝的职责，所以才决定让位于她。
如果她只是个只会撒花的傻瓜，忘记了这是出于善意的施舍，马丁一世就会把女儿当成与教会沟通的渠道，而不会让她参与政治。
但是，暂时没有发挥作用的遗传在这时发挥了作用。那个孩子无论如何也会登上王位，作为皇帝连任了45年的经验和感觉在他的脑海中浮现出这样的景象。
他交出现在的王位是一件好事，但这是有原因的，并不是简单的不喜欢皇帝这个位置。
最后是大主教或圣堂总管。如果这是做父母的傻瓜常有的梦想也就罢了，反正父母都希望自己的子女能够继承家业。在这愚蠢的发言中，他表现出了些许期望。
不过，这一切都因为暴力女帝的介入而化为乌有。
「而且，我也多少有些过错。不能只做个不称职的父亲。」
「那是什么话？」
面对疑惑不解的狼人，新皇帝叹着气回答不想说，把双手放在肚子上后闭上眼睛。把皇帝之位让给女儿，自己处理剩下的事务，经过一段时间后再把一切都交给女儿的野心已经破灭，现在他应该稍微认真一点，尽力去挽回身为父亲所失去的威信和信用。
不，没有必要仓促行事。在这种情况下，他拥有吸引能与自己对抗的棋子的刚运，也有必要时能决定背负大伯母这一特级风险的胆魄。
她一定会登上政治舞台。迟早的事，一定的事。不管当事人是否愿意，拥有执政者之姿的人注定会被拉到这个舞台上。
毕竟血浓于水嘛。
这样一来，也不难接受伯母的严令，让她再静养一百年。
「但换句话说，我可以把这一切做得更好，真是个了不起的想法啊。」
「是吧。实在透着一种长命种的傲慢。」
「真是一群讨厌的家伙！！我要把你们都杀了！！」
「太遗憾了！三皇统家如果不是侵犯帝权或犯下大逆不道之罪，就不能被判死刑！」
「啊！我也是啊！如果陛下不下令，我不介意把毒药洒在酒杯里！只要皇帝下达了命令！！」
「你说什么！行吧，我知道了！那就把军队的成本削减，再把龙骑兵的充足数量减半！暂时不想开战了！多余的预算会一一削减，就这样随你们满意吧！！」
「哈！？」
办公室里突然一阵喧闹声，让听的人听了都想喝下毒酒离开人世，最后举行了争取预算的军棋比赛，结果「暂时和往年一样」。
「但是魔导院的经费该怎么办呢……」
马丁一世不耐烦地一边玩弄着魔导师的棋子一边嘀咕着。银制工艺的精致棋子，戴着防风帽，手执长杖，以魔法师为造型的强大棋子，可以在不离开当前方格的情况下提前拿下敌手的一两个棋子，虽然用起来棘手。
被称为政治妙手的他，在军事棋艺中也善于运用这类棋子，熟练得让人讨厌，但在教年幼的女儿下棋时，他曾因手运不佳而哭过。也许是因为这是心理创伤吧，女儿之后贯彻了正统派的一贯风格，开始对他指手画脚起来。
「你到底在烦恼什么？如果你当上了皇帝，你有权得到一些优待，即使把预算花在自己的爱好上，我们也不会插嘴的。这不是皇帝所允许的奢侈吗？」
「是吗？那么就把龙舍扩建到各个领邦，再扩充到两个飞行联队的规模，我是这么想的。」
「吵死了，你在征伐东方的过程中表现得很活跃吧。我至今还记得空中支援来的时候，士兵们发出的欢呼声。还有，这件事在我父亲在位的时候也是很常见的。扩充猎兵队也就罢了，到底是怎么想的，要扩建那么多兵工厂呢？」
「……不过，诸位的提议一般都可以当作国策颁布，可如果我不小心触及国家预算，就得卷铺盖回家当乖宝宝去了。」
马丁一世一边摆弄着棋子，一边想起教授会上个个像是怪物般的脸，心情变得忧郁起来。
与他们中的一位交好是不错的选择。虽然他们都有难以忍受的变态癖好，但他们并不是那种躲在高塔里发誓要消灭人类，或者把人活活肢解再焊接起来的变态。
但一旦混在一起，就会变得不好处理。那些家伙总是喜欢逞强，搞不清是为了争辩还是口舌之争而自相残杀。最终可能会出现白手套乱舞、尸横遍野的学阀纷争。
而且，是处理不好就会亡国的规模，在帝城里外发生争斗，所造成的麻烦是无法用言语来形容的。
干脆搬到远方去就好了，但这样做也不方便，可谓是方方面面都不好处理啊。
如果当普通的皇帝就好了。只要在调解矛盾的同时，根据国策将预算以不偏袒任何一方的态度分配即可。
如果你被上级、下级和同级夹在中间争夺预算，会死都不知道怎么死的。即使在身体上能够应付，在精神上也会死亡的。开会前做了很多准备工作，即使得出了相应的结果，在今后的几百年里也会不断被抱怨，这也是无法避免的。
话虽如此，想找个代表来负责政治上的交涉，这种精通魔法又熟悉魔导院的人物，就不可能不属于某一派系，当然，派系的干涉也是不可避免的……
「哎呀。」
看着把玩的棋子，他想起了一件事。
不是正好有一件恰到好处的缓冲材料吗？
那位为什么到现在为止都只是个研究人员呢？明明在魔法上的造诣很深，和学阀的联系却好像没有那么深——最重要的是被多数学阀的主宰当作不良分子——因为是外国贵族出身，所以远离国内的贵族政治。
而且，不是一个容易被杀的脆弱之人，而是一个无畏痴呆和疾病的种族之人，足够富有，不用仰人鼻息，不会被一两个庄园弄得晕头转向。
就像命运之神在给她支持一样的人物。这位难道不是最好的信使吗？
「喂，巴登公爵。」
「怎么了陛下。」
「哇！？等、等等，那个龙骑士！我错过了那个！！」
「久等无果，格劳弗洛克公爵。」
「样子真难看啊，格劳弗洛克公爵。在我看来，只要让弓箭手往前走一步就可以了。」
「啊，那我的近卫猎兵就派上用场了，再让龙骑兵飞下来敲爆他们的头吧……」
「现在的不是很合适吗？陛下……」
皇帝无视秘书他那委屈巴巴的视线，把魔导师的棋子「咔嚓」一声放下办公桌，暂时放下政务，向先帝请求取回已经遗忘的知识。
「法典中有对外国贵族子弟进行册封的例外规定吗？」
【Tips】在过去，得到七选帝侯承认的皇帝少之又少，同样，因政治失策而被迫退任的皇帝也数不胜数。而且，规定中给国家造成重大伤害的大逆不道之罪也同样适用于皇帝，幸运的是至今没有皇帝因此而被斩首。
作者的话：这样幕后场景就结束了。这次幕后场景的结尾是为了对上下一次的幕后场景，也是为了下下次的幕后场景。
译注：前一话是少年期 十三岁的晚春(二十一)，这一话就变成了少年期 十三岁的晚春(幕后)。
98 If 忍不住就……诶嘿!
98 亨德森指标1.0 Ver0.4
翻译：光与影的黑与白
深夜，一道道黑影征服了遥远的高空，俯瞰着云海。
是三只骑龙。
被称为亚龙的龙之亚种，因为习惯了人的存在，所以可以载着骑手飞行，是作为现代最快的移动手段，以及最强的航空兵器而闻名的魔兽。
在这些魔兽的航迹上，同样跟着三个异样的黑影。
它们不是靠自己的力量航行。而是被骑龙用粗钢丝牵引着。
这些竹叶形状的奇怪物体是一艘盖着盖子的船。
被称为「龙艇」，由骑龙牵引着运输货物的，是只有当三重帝国必须把货物在最快的时间内送达时才会使用的运输工具。
但是，这艘龙艇和一般的「那个」有很大的不同。
流线型的船体涂满了黑色油漆，由于从三面延伸出来的副翼，使其外观像鱼一样。
而且，不知是出于什么考虑，尖端为箭形，并用了金属加固。
如果是乘着普通的骑龙返航的船夫看到的话，一定会怀疑这东西存在的真实性。
那些被当成货物塞进船舱中的人们，在接收到思念波后骚动起来。
『来自夜燕的各位。现在离突入敌方领空只差一点点了。从现在开始严禁进行思念波通信。再次提醒各位魔导师不要泄露魔力。各艇从现在开始进入惰性航行，之后自断缆绳准备降落。』
思念波是从呈箭镞阵形航行的三位龙骑士中，领头的骑龙队长发出的。他裹着厚厚的棉布防寒衣，戴着以防冻伤的双层手套，一边翻看地图，一边发散思维。思考着如何用魔法的力量在空中飞行，再用屏障隔开着高空的寒气，但冷的东西就是冷的。
『突入对象上空后由各艇自行判断。之后，除了需要中止作战的例外情况，一律断绝通信。愿众神保佑！』
说完这句斩钉截铁的宣言后，骑手用缰绳向亚龙传达了自己的意图。
相识已久的爱骑根据搭档——据说骑龙和骑手之间只存在友谊，而不是主仆关系——的指示，展开翅膀，伸展肌肉，将生理性的魔力输出减少到平缓滑行的程度。
在漫长的滑翔之后，骑龙潜入云层，与被阴云遮住了黑夜中的慈母一同，在被黑夜包围的世界中行走。越过原野，跨过高山，飞过树林，穿过荒地，到达的是帝国边境之上的边境。
即被委任的大公们所统治诸国中的领地之一。
他们是以在危难之时能得到帝国支援为条件而加入三重帝国的旗下，同样也是在帝国危难之时给予援助的盟友。除此之外，给帝国纳贡、无限通航权，甚至自由贸易的权利，三重帝国的国力背景以此支撑下来，获得了非常大的好处。
现在，三重帝国与邻近大国之间，有数个这样的缓冲国维持着危险的平衡。有着相似背景、不同盟主的小国之间互相搅乱。大国之间没有直接大动干戈，而是展开了激烈的竞争。
但是，有人打破了这种平衡。
某个小国的国王——加入三重帝国之盟的大公之一——无视约定，开始吞并周边国家，企图自立。
三重帝国当然不会接受，多次派遣信使，但都没有回来。
然后，只有第五名手持最后通牒的敕使返回。
但只剩下绑在马尾上的头颅。
这显然是叛国行为。而且只能被看作是一场在其他大国的资助下发动的战争。
皇帝紧急召见了因农忙季节而分散在各领地的贵族们，并在紧急议会上宣布开战。
这样的应对让贵族们瞠目结舌。
但这种程度的叛乱和小规模冲突是很常见的。地方上每隔几年就会发生一次小规模的武装割据事件，盟下的小国之间也经常未经允许就发生冲突。
本来，为了避免大国之间直接互殴的混乱，于是半自然地建立了这样的缓冲地带，所以煽动某个小国进行互殴，不过是再正常不过的活动。三重帝国也曾无数次煽动他国联盟下的小国捣乱，一旦处于劣势就会采取过河拆桥的外道行为。
确实，小国以旋风之势消灭并吞并中坚层次的国家，然后像野火一样向周边伸手的情形是很奇怪的，但如果要说他们真的会直接发动战争吗，那当然是否定的。一般的应对方式是让其他小国重新组成联盟镇压，或者命令边境伯爵起兵，把局势扭转过来。
但是，皇帝认为这次的叛乱与以往不同，并成功说服了议会。三重帝国最终发动了战争。
距离三重帝国最后一次正式举兵已过去了两百年。龙骑帝以重新打通东方贸易路线为目的，宣告第二次东方征伐以来的战争开始时，举国沸腾。
「连在值班的空中警戒机都没有？真是些边境上的乡巴佬啊……就以这个样子来对抗帝国？」
如同征伐无人之荒野。
除了需要稍微扇动翅膀来保持高度以外，还要绞尽脑汁维持最低限度的魔导反应飞来，真是愚蠢至极。明明是王城，却连对上空的警戒——别说突袭了，就连闲得发慌的飞龙也未必拦得住——都没有放置的样子，反而让骑手怀疑这是陷阱。
「好吧好吧，快递到了哦，客人。」
他举起手向僚机做出手势，并解开了系在龙艇上的缆绳。
「让这帮吸血种好好享受一番吧。」
骑龙轻柔地转过身，随后垂直上升，以免被缆绳缠住。下方的龙艇缓缓进入下坠轨道，后侧的鱼鳍开始摆动，调整着角度，坠落到几乎看不到战争疤痕的都城之中。
两艘龙艇落向王城里，正对着似乎是军队聚集地点的广场。
在越过薄薄的城墙，跨过王都的门槛时，龙艇的腹部就滑动着脱落。
穿着黑色轻装的人从里面一个个跳了下来。
他们是士兵。这些轻装上阵的士兵只穿着最低限度的装甲，背着可以组装的标枪和盾牌。全身被黑色装束覆盖，融入黑暗中的士兵们各自用合适的方法减速落地，朝着市区散开。
有人展开自己的翅膀，有人撑开帆布做的降落伞，还有人用反重力术式来减缓下落速度。
士兵们有秩序地一个接一个下降，最后两个士兵中的一个摇晃着手还握在操纵杆上的士兵。
「队长，我们也来吧！到极限高度了！！」
「哦，是吗，那就去吧。去吧，我就不来了。」
「哈！？」
最后选择留下的士兵透过身旁小小的窗户，凝视着因为没有月光，连远处城堡的轮廓都看不见的黑暗，回头笑了。
「和皇帝陛下约定了，由我来打响第一枪啊。」
「不……你为什么……又……」
上司突然说了这么荒唐的话，手下只好板着脸摇了摇头。按常理，就算拼着被揍一顿的后果，也应该拉他一起下降，可这个男人一旦认定了一件事就谁的话也不听。虽然他的无理取闹就像从水泵里喷出的水一样，但他的无理取闹一次也没有失败过，这也是无法改变的事实。
他把种种无奈混在叹息中吐露出来，喃喃自语着武运隆昌，自己也跳进了夜空中。
「哼呵呵咻哼~哼呵呵咻哼~哼呵呵咻哼~哼哼~咻~」
仅剩的男人一边愉快地哼着爬山时的小曲，一边倾斜操纵杆。控制着只能在形式上进行细微调整的操纵杆，鼻尖朝着王城的正中央。从结构上看，王族逗留的内室应该在那一带。
于是三艘龙艇都在重力的引导下从天而降……作为理所当然的结果，它们给了大地和墙壁一个热情的拥抱，相见的欢喜盖过了爆炸的火焰。
仿佛让整个世界都在摇晃的轰鸣声。连龙艇上各载十五名乘员的空舱都被一同粉碎，肆意装载的精炼燃料也随着中弹的冲击爆炸了。
燃料瞬间爆炸并扩散，气体膨胀的巨大压力形成冲击波，将着弹点尽数剜去。姗姗来迟的热浪不分无机物和有机物，皆以炽热的火焰之舌给予爱抚，制造出灼热的地狱。
一艘龙艇横扫去了敌方士兵所在区域的三分之一，另一艘龙艇刺进了城堡的上部，把佣人们都炸飞了。
最后一艘龙舟刺入王室的距离比预定的要远一些，只是吹走了充满历史感的华丽装潢和王座，像是拂去尘埃那样。
「救驾救驾！可恶，到底发生了什么事！！」
整个王城被足以撕开宁静夜晚的轰鸣声惊醒。市民们被突如其来的战争和发动这一切的统治者吓坏了，士兵们正沉浸在所谓胜利的喜悦中，高级指挥官们还在城堡里计划着下一场战斗，而被擒获的原皇室成员们只等着被处决。不分身份的贵贱，每个人都因毫无征兆的暴力迹象而惊慌失措。
率领着一队人马来到王座之间，身穿精致盔甲的女骑士看着被破坏得惨不忍睹的场面，无法很好地理解事态。
在这不眠之夜负责守卫的他们，听取了国王用来防备帝国的反击策略——故意露出上空，把悠然而来的龙骑和有翼种的先锋队招入城内一一解决。之后，用埋伏在郊外的鬼牌——龙骑兵把上空的盖子盖上，再打倒帝国的先头部队，就能充分争取时间。这样不仅能鼓舞士气，还能更好地让众人记住「援军即将到来」。
国王预想到，拥有压倒性国力的帝国会以给试图冒头的乡下小国迎头一击而自居。事实上，过去的许多叛乱都是由帝国的龙骑兵独自迅速平定和结束的，所以他们的预测也不是完全没有道理。
是的，如果和至今为止他们所了解的帝国一样的话。
但要说有什么不同的话，那就是现在的皇帝拥有能够发挥「军事才能」的眷族，这给予了当今皇帝很大的调停权。
作为一个不需要睡觉的人，女骑士为夜晚可能到来的袭击做了充分准备，虽然现在她带着一把剑进来，却没能很好地理解事态。
因为无法想象怎样做才能造成如此惨烈的破坏。就连擅长魔法，通过强化肉体而达到一流水准的她，也不知道仅凭一击就能把建筑物破坏到这种程度的方法。
不管怎样，一定要把火扑灭。因为今后也有将这里作为占领区中枢使用的计划，同时发生三起爆炸只是单纯的事故是「不可能」的。一定会有敌人利用这种混乱来袭。虽然有关龙骑兵会空降来蹂躏地面的预测是错误的，但是应该做的事情是不会改变的。
女骑士说出咒语，正要发动魔法想要洒水，就在那一瞬间，从卷起的烟雾中伸出一只手臂。
那只被烧焦、掉肉露骨的手臂，是被卷入爆炸，拼命逃出来的佣人吗？
不，不是。这样的手虽然受到了严重的损伤，但却以惊人的力量紧紧抓住她的脸，接着又以老虎钳般的力量将她的手拉开，移向烟雾的另一边。
「啊啊啊！？」
头盖骨嘎吱作响的剧痛让女骑士发出悲鸣，精神也被将自己拖入烟雾中的怪物所侵袭。
那是一具烧焦的尸体。残破的身体表面高度碳化，内脏从破裂的腹部溢出，但仍能活动的畸形不死者。
但是，这具尸体的恐怖程度无法与在可憎之处涌现的僵尸相提并论。
并不是说外表如何如何。不同存在所具有的「压力」不同。光是「存在」就能压制一切的感觉该怎么形容呢？
那就像死亡这个概念长着两条腿走过来一样。
「晚上好，小姐，那么晚安。」
那是三重帝国语的发音。因为对来说她也是相当重要的国家，所以从小就和母语一起学习，所以能够理解。温柔、慈爱的声音中透露着高层次的教养。
同时，脖子也感到了轻微的刺痛......几乎要把它涂满压倒性的愉悦。人类无法抗拒的极乐让她的大脑麻痹，视野摇晃，神志不清。如果她有抵抗能力的话，还能反应得过来吗？
传说吸血鬼在吸血的时候，为了不让猎物逃跑，会以难以抗拒的快感束缚住猎物。
在肉体上轻快地转动的魔力脱落，与充满了战意的斗志一起被吸去。生命消散，虽然身体没有萎缩，但白嫩的皮肤变得更为苍白，渐渐褪色为死者的颜色。
她愉悦地摇晃着，不知不觉间，紧紧抱住脖子的那只手，它的触感发生了变化。烧焦的皮肤像沐浴了甘霖的大地一样恢复了原貌，变回了清爽而富有光泽的长发贴在了头上。
最后把维持生命的最低限度的血液都吸走之后，那张脸才抬起来。
女骑士最后看到的，是可怕而美丽的鸠血色双眼……
【Tips】边境伯爵是负责边境地带的需要镇守、开发的地区，虽然疆域在边境，但由于其重要性，在国内的地位相当于大领地的领主。这个称号很容易让人产生误解，但绝对不是被贬后的职位。
虽然我也知道自己很没礼貌，但还是舔了舔嘴唇上的血，努力挤出一个试图萌混过关的笑容。
这一切都是为了让眼前瘫软的男人死心。
现在回想起来，我就是在这种地方遇到了米卡，之后才开始玩起冒险者游戏的吗，真是过了好长时间啊。
不过，究其根本，这一切都是因为塞西莉亚夫人没有选择忍耐吧。
那天晚上，受伤濒死的我被她的獠牙咬到高潮。据说是因为无法忍受血腥味而做出的暴行，但现在的我很清楚这到底有多不堪忍受，所以并不想抱怨。
啊，对了，然后她把血给了被吸了血的我。她无法忍受杀了人的自责，毫不犹豫地做出了这种有可能削弱自己能力的行为。
吸血种要想在后天将其他种族转换为吸血种，就必须将自己的血注入因吸血行为导致死亡的对象体内。而且，注入血的浓度与吸血种的纯度和强度密切相关。
不然的话，大地上很快就会被吸血种填满吧？太阳神直爽但不傻，通过这一点就很好地体现了出来。
她给我注入了自己的「一半的血」。即纯正的血统，与骄傲的「三皇统家」同位——伟大吸血种的血。
不管怎样，我变成了吸血种。种族彻底改变了。先不说愿不愿意，但已经转变的种族是没有办法再变回去的。
成为吸血种之后很不容易呢。被妖精们骂得狗血淋头，除了熟悉的那三个妖精，其他的妖精都对他很冷淡——好像有很多妖精都对吸血种有抗拒心理——艾莉莎抱着他哇哇大哭，阿格里皮娜也被卷入了各种麻烦的环境中。不知道是不是心碎了。
度过了无数个痛苦的夜晚和焦灼的早晨，当我回过神来时，已经变成了「埃尔斯特希家族下一任家主」赛希——被严格禁止叫她康斯坦丁——旁边的护卫。
如果继续详细说明发生了什么，文库本的话，我想超过会十本的，所以就不赘述了。
不管怎样，我站在这里。作为埃里希·冯·沃尔夫，帝国骑士。在今后必将继续的大战中，作为帝国军这把利剑的锋芒所在。
（译注：沃尔夫，即狼，wolf的音译。）
因为，已经有了这么大规模的他国干预，不是平时那种政治性的袭扰就能解决的。考虑到周边国家的混乱，那样做的成本实在太高了。
那些大国可能打算把自己的鼻涕喷出来，再让它来挑衅帝国，等任务完成后，就把它和周围国家的人一起磨成「通道兼粮食库」吧。这个国家毗邻的一带平地较多，都是容易推进的地形，所以一定会被盯上。
「那么殿下，首先作为三重帝国皇帝，慈爱帝康斯坦丁一世的代表，吾恭贺您首战胜利。」
「哈！？」
男人扭曲着那张认真说来堪称美貌的脸，发出惨叫，大概是因为害怕我的脸吧。还是因为看见我把他那被吸尽鲜血的护卫扔在了脚下？
嗯，难得有机会，豁出所有熟练度把吸血种的特性都点完，就成了现在的我。一边用肉体承受攻击，一边反击，然后趁机吸吮攻击中飞散的血来恢复，这是吸血种独特的特性和蛮不讲理的进攻方式。
首先，我的主人是虔诚的黑夜女神信徒——因为是皇帝，所以现在没有教籍——托她的福，我对银器多少有些耐性，在夜晚，我可以变成毫无道理的强力暴徒持续战斗。因为有作为好榜样的前辈，所以很容易就找到了合适的完全体形态。
「什么啊，我的主人非常宽容。这点人可不够成为今晚我和我手下四五个吸血种的晚餐。」
就算以吸血种的特性来说，也有打从心底厌恶的东西。这是为了引出这样的情报而进行的威慑与侦察。当然，就算被杀了也不会轻易死掉……
即不得不通过血液吸食他人的灵魂来生存，这样悲惨性质的副产品。还有能窥见混杂在血中的灵魂与记忆的特性。
「但它不是无条件的。即使是我们的主人，如果一只油甲虫爬上了她在花园里精心培育的玫瑰树篱，恐怕连一声叹息都不会发出吧。」
（译注：
地中海泌油甲壳虫
，体型相对较大的约有2~3cm长，因为它们夜间出来活动，所以很难被发现。）
只是……嗯，我好像有点做过头了。作为骑士在前线砍人的时候把特性使用过度，就因为那样而收获了 「吸血鬼」的别名。现在在三重帝国，吸血鬼不再是对渴血疯子的谩骂，而是我个人的私事，真是令人伤心。
这并不是说我会到处抓人吸血，或者漫无目的地横冲直撞，而是……要是在拐角处一碰到我就吓晕过去。这会让人很沮丧的。
所以啊，虽然并不想找借口解释，但我确实不想喝太多的血。不，那个，嗯，因为喝了血之后熟练度就以不可思议的速度一口气积累了许多，有一段时期做过头了可能，不过，神罚没有降下就没事啦。
而且，我准备了一条不用吸血的路线。
不过，如果是可爱的姐姐倒也罢了，即使是帅哥，也得是没有一点混蛋血统的纯血。
「那么，首先必须调查一下虫子是怎么从整修好的院子里混进来的……您明白吗？在有虫子的院子里，就算把所有看得见的虫子捣碎，也会没完没了冒出来的。」
不管怎么说，多亏了那位的过分行为，我才得以侍奉从地下世界出身的吾主身边，也才能够向吾主提出这种「荒唐的龙艇降落作战」。
但实际上我觉得这招很好用。虽然有很多国家能够对龙进行阻击战，但毕竟无法阻止因惰性航行而被割断的龙艇。之后装上少许在物理上溃败也不会死亡的吸血种强袭敌方阵地，再为其提供后续支援的话会很强吧？
而且只要坚持留到最后的最后，就能以相当精确的制导对地面进行轰炸，所以我可以自豪地说，这是一个完全跨越时代背景的强大移动方式。确实，留到最后的乘客会死，但死后还能正常苏醒过来就没问题了。
之后可以利用城堡里的少数活靶子来补充残肢断臂，所以很便利也很划算。
话说回来，我提出了这么简单又有效的作战方案，为什么会被格劳弗洛克家的参谋们斥责为 「不理智」呢？我的手下也在说「真的可行吗……」虽然是这样的表情，但心里还是很感兴趣的。
「所以，殿下，我现在以陛下庭院的园丁自居。正因为如此，我才要追究您的责任。」
现在，我必须努力工作，不管其他人怎么看我。如果我说我对担任这个职务一点想法都没有，那是骗人的，但只要习惯了每天一边哀叹自己不适合这份工作，一边又在努力工作的赛希，就不会过多在意了。
虽然我做不了一个好丈夫，但我身为她的眷属。也是血缘最为紧密的唯一同胞。虽然身为皇帝，却因没有正式结过婚而在私底下称为「处女帝」，为了能够继续守护在她身边，我即使是冒着枪林弹雨、浴血奋战也在所不惜。
最重要的是，「我已经把你占为己有了，所以现在，我就是你的主人。」在得到这样一句霸道宣言的求婚之日，我别无选择，只能做一个男人应该做的事情。
「您就是那只虫子吗？还是……」
最后站在她身边的是我。即使她辞去皇帝的职务，即使她回到教会，即使她厌倦了这一切，宁愿暴露在阳光下。
她对杀了我负责。那么，我也可以负起被救活的责任了吧？
为了她和她的帝国，我露出了狰狞的獠牙。
我不在乎你怎么回答我，不知名的美男子。
即使咬牙切齿地回答，即使胡乱叫嚎，我的工作也不会改变……
【Tips】慈爱帝。史上少有的女帝之一。因为原来是修女的事而担心教会的支持，不过，就任后以吸血种不一样的的轻巧脚步实施了显示出良好效果的中短期政策，而且在她执行长期政策的过程中也很少出现差错。如此高超的统治能力使她变得很受欢迎。
另外，她一开始只是作为「只有一届的临时执政者」就任，所以事情一多就希望出家，但由于她的性格温和，一旦被人拜托就不会拒绝，于是总计在位八届共120年，创下了帝国史上在位时间最长的记录。到了这个地步。
另外，因为她是唯一一个没有经历过政治婚姻的人，所以被称为「处女帝」，作为这样的一个问题女帝，在历史上留下了名字。
作者的话：所以这来自亨德森指标1.0——塞西莉亚小姐的意志有点薄弱的未来。
译注：最近正在为购买日文小说特典的事而烦恼啊，如果读者大大有合适的购买途径的话请务必告知我。另外，家里囤的咖啡快喝完了，可是新的还是没有到，快递好慢啊，没有咖啡我就像没有鲜血的吸血种，要死啦！
99 If 效率厨就要吸滋吸滋
99 亨德森指标1.0 Ver0.41
翻译：光与影的黑与白
一位淑女在月夜的阳台上乘凉。
任凭夏日温暖宜人的夜风吹拂，坐在漂亮的花园椅上享受着，正等待满月到来的朔月。
那亦是一位端庄的女性，宛如洒在大地上的月光化作人形。
从柔弱的躯体上优雅地延伸出来的优美四肢，与母性象征形成了一种不可言喻的和谐氛围，既不失真，也也不单薄。
细长光滑的脖颈衬着她柔和的脸庞，睫毛点缀着鸠血色的眼眸，使其染上了忧郁的色调，造就了一种说不出的美。她那美丽的头发，如果说是由黑夜而编织成的，也足以令人信服，长发被松散地编成辫子，掠过她身前。结合她所穿的深蓝色装束，就像一年中最后一个季度的新月，在为自己的凋零而担忧。
她将侍奉放在一旁的酒杯完全置之度外，专注地凝视着自己的手。
左手让人联想到人迹罕至的平缓雪原。或者，更准确地说，是装饰其无名指的戒指，以及镶嵌在其中的深红色宝石。
这是一枚不可思议的戒指。先不说神银制成的精雕底座有多么华丽，就连其中所镶嵌的大型宝石，也是优秀的珠宝商都无法辨认的稀世珍品。
纤细而大胆地切割的椭圆宝石颜色比鲜血还深，是在黑夜中却无法抹去的，也难以用笔墨来形容的深红色。它既不像优质红玉那样鲜艳，也不像石榴石那样深邃。
硬要说的话，它更接近赤红色的尖晶石，但不知是什么作用，那颗宝石每隔一段时间就会发出充满奇幻色彩的光芒。尽管主人没有倾斜它，作为光源的月亮和星星也没有丝毫变化，仍伫立在夜空中。
望着如心跳般以一定的节奏不停闪耀的宝石，淑女发出陶醉的叹息。
她是多么迷恋这颗宝石啊。突然，宝石闪烁的频率提高了许多。
带着忧伤的眼睛染上了喜色，充满了欢喜的气息。
正当她高兴得想要叫出声时，它来了。
蝙蝠不是手掌大小、长着毛茸茸脸蛋的鸟，而是会飞的野兽。从黑暗中孤零零地飞出来的蝙蝠，一只、两只，越来越多，不久，有着庞大数量的蝙蝠群无声无息地聚集在女性面前。
一眨眼的时间，成群的蝙蝠如暴风雨般乱舞，最后像要消失似的集中在一点上。
于是就出现了那样的光景。比夜晚还要黑的蝙蝠如暴风雨般散去之后，留下了一个影子。
那个男人就像是死亡的化身，用人类的两条腿站着一样。
他穿着黑色的领子，腰间佩带着黑色的令人毛骨悚然的长剑和朴素的单手剑，即使是披着的外套也和城里的近卫服没什么两样，但给人一种极其不祥的印象。
那张苍白，并无一丝血色的脸，虽然像是稚气未脱的少年那样天真无邪，却透着一股凄厉的死亡气息，从嘴角毫无遮掩，不，像是炫耀自身隐藏的兽性似的，从那张长出的獠牙嘴中呼出一股血腥之气。
「吸血鬼」会出现在哭泣的孩子面前。在市井为了教育爱哭鬼而被低声私语的怪物出现了。
他和坐在椅子上的淑女一样，梳着褪了色的金色长发，慢悠悠地走到她身边，脱下外套后跪了下来。
「奉您之命前来，吾主。」
在静谧的夜里，他的声音让人想起了晚间的微风。听到这温柔地抚摩她耳垂的声音，淑女微微一笑，用手轻轻撩起跪在地上那人的头发。
「受累了，我的眷属。事情办得如何？」
男人头也不抬地把手伸进怀里，拿出一块布。包在被解开的布里的，是两枚戒指......绑着不同颜色的头发。
「这是奉主人之命请来的国王和他的王储殿下。」
戒指是印章戒指。是保证持有者权威和权力的象征性物品，也是数代前由三重帝国下赐的物品。而悄悄添上的头发则属于它的主人。
这些物品集合在一起的意义，已经不言而喻了吧。
「是吗，辛苦了。还有，欢迎你们，陛下和殿下，欢迎来到我们的帝国。接下来请你们多多关照啦。」
她轻轻地把布重新包好，移到桌子上，失去了应有的兴趣，而是笑着看着自己的仆人。
「真是辛苦了，埃里希。现在可以一举击溃对方了吧？」
「有点难办呢。」
被赋予称号的男人，三重帝国骑士埃里希・冯・沃尔夫站了起来，对自己的主人——慈爱帝康斯坦丁一世投以微笑回礼。
「那么，这次怎么样？」
「嗯，没什么大问题。龙艇突击作战的效果中等。不算上我，单单让再生速度快的部下前去，中型规模的城塞，不到半刻就能攻陷。所以我建议进行增产和增加训练量。因为不习惯被火烧的话会很痛的。」
「行。虽然我觉得这种做法有点过分，但如果有效果就好了。下次作为正式议案提交到议会上吧。」
听完着坐在椅子上的埃里希说的话，塞西莉亚一脸不在意地点了点头。两人所做出的建议和决定，如果被他的手下听到的话，一定会吓得脸色铁青。
「会到此为止吗……」
「一看就不可能的吧。」
愁眉苦脸的主人这样说着，吸血鬼也抬头望着朔月叹息道。
「如果依靠城中储备的军粮和……从他们自己那里得到的信息的话，那么应该会有很多次善之策吧。这一战, 不可小觑。」
「原来是这样啊。」
如果有男人听到慈爱帝如此悲伤的低语，就会为了驱散她的哀愁而付出自己的全部。虽然不知道这对女性来说是否值得称赞，但在整个帝国，如此愁眉苦脸的人恐怕只有两个人。
「……如果一切顺利的话，我想我终于可以退位，把王位交出去了。」
「一切诸如梦幻泡影。这个世界永远充满了未知。」
女帝的忧虑就来源于此。
因为她最近一段时间把精力都放在暗地里进行着政治上的暗斗。因为想要平稳地退位，将帝位让给颇有人看好的巴登家族的旁支——而且，似乎预想到会有相当顽固的抵抗——家主原本打算将帝位传给沉迷于享乐但才华出众的同胞，并以秒为单位，迅速转入教籍的计划全部落空。
到目前为止，她已经在位很久了。但在百姓中人气不减，这个女人很会激励别人，拥有超凡的领袖风范，相当数量的家臣都怀着「为她而死」的忠义之心。
正因为如此，即使随着外交政局的变化，让位也在顺利进行，但皇帝想要主动退位却不合适。如果百家一同下跪恳求，希望大难过后能在慈爱帝安详的统治期间抚慰民心，她也难以推脱。
塞西莉亚没有继承自己父亲那样随心所欲的性格。
可现在一切都泡汤了，派遣自己重要的眷属作为先锋想要尽早结束战斗......然而在大国意志面前，仅仅一场胜利是不够的。
对手也是隔着卫星诸国与三重帝国激战百年以上的老牌豪强。他们似乎已经制定好了战略计划，只要打开一两个突破口，就可以根据具体战况做出相应调整。
这是理所当然的事情。如果仅仅因为一个策略的失败就无法继续进行下去的话，这场战争就不会出现了。
无论如何都要吞并对方。为了达到这个目的就要拔剑，这就是所谓的外交。
「会很漫长吗？」
「......扰了宸襟雅兴，不胜惶恐。皆因臣能力不足所致。」
（译注：宸襟，指帝王，也指与其亲近之称。）
「不用那么客气，埃里希。我并没有想过要你一个人去终结这场战争，那也太荒唐了。」
现在不是神代。一个英雄无法改变战况。但如果把这帮家眷放进去，从战术上来说，应该能取得很多战斗的胜利。
即便如此，也无法取得战略上的胜利。如同龙骑兵和骑士一样，即使优秀的棋子能够压制住盘面的一角，也不会从本质上改变战局走向一样。
「……但是，你好像太莽撞了。这样很容易坏事。」
「呃？啊……哈哈，因为陛下您说过，期待我能拔得头筹，所以我好像做得有点过头了。」
但是，她明知如此，还是移动了棋子。移动了强力而独一无二的大驹。不管多么爱惜棋子，如果不将它放在棋盘上就没有意义。即使要承担它被夺走的风险。
即便如此，这次，这枚棋子似乎有些莽过头了。由于是吸血种，因为有着对血极其敏感的嗅觉，所以会被血的香味吸引，无法控制。
一般来说，三重帝国的吸血种不会轻易用獠牙来辅助吸血。因为这是文化，也是应该遵守的礼仪。
但是，这个男人既没有羞愧也没有因此收获好名声，他说「因为用獠牙吸血效率更高」，然后用獠牙咬着吸血。接着用这样得到的力量使自己高速再生，虽然具有相当高的技术含量，却是以本质上无视生命拘束的外道手段给对方蛮不讲理的打击。
因为对方会死，而自己会复活，所以是在互殴中瞄准关键时刻以命换命的绝命打法，实力越是不相上下就越是恶毒。如果对方也是不死者，还是对抛开名声，大口吸血的埃里希有利。所以是性质极其恶劣的战斗方式。
主人叹息道，正因为如此，才会被人称为吸血鬼，成为市井中用来吓唬小孩的歌谣。
「……把脖子露出来。」
听到这番荒唐的命令,眷属满脸喜色地站起来,解开了系在领口处的纽扣。
雪白而柔和的死者肤色在月光下闪闪发光。从皮肤散发出的，只有吸血种才能闻到的血腥味，如此浓郁，让塞西莉亚的唾液都沸腾起来，露出了她的獠牙。
吸血种之间的吸血并不常见。但这是只在眷属和其主人之间发生的亲密行为。
吸血种的吸血行为除了为治愈从太阳神那里受到的诅咒——除渴血之外，还有更大的意义。比如以血液为媒介，吸取他人的灵魂，将其转化为自己的力量。也就是说，这会使从主人那里继承的血统变得更加淡薄。
终有一日眷属将不再是眷属，而是独立出来，成为了真正的吸血种。
避开这种情况的方法有两种。要么主人给血......要么抽血。
主人为了不让作为其眷属的吸血种离开，就把眷属的血抽出来，并作为一种技法而流传下来。但是，对于以吸血为耻的帝国的吸血种来说，几乎可以说是一种文化糟粕。
因为他们的文化已经发展到对自己的眷族独立不再抱有感慨的地步了。
尽管如此，眷属还是高兴地伸出了脖子，主人也欣然接受了。
因为是绝不让别人靠近的露天阳台，所以慈爱帝毫不犹豫地释放了隐藏在自己身上的吸血种本能。她露出獠牙，毫不犹豫地将白珍珠色的凶器刺进了仆人的肩头。
巨大的愉悦感在口腔里舞动。隐藏着从仆自身庞大魔力的血液无法抵抗，不，应该说是心甘情愿地被主人吸收了。不惜自己积蓄的力量被削弱，被主人吸血后，仆从衷心感激得浑身颤抖。
哪有如此深厚的感情？生命力被一分为二，再把被一分为二的生命力还回去。这样一来，彼此之间又恢复了紧密的联系，生命层次也获得了升华。
埃里希是在拔高吸血种层次的时候注意到的。总有一天，眷与主之间的关系会变得淡薄如无物。
然后，他做出了选择。为了说服自己的主人，将她作为唯一的主君继续敬仰。
经过热情而漫长的谈判,稍微缺乏耐性的主人最终还是屈服了。之后在独处的时候，就会出现这样的景象。
看来主君还是是主君，眷属也还是眷属。
应该说这是容易被迷住的弱点，是容易被打倒的弱点呢？他的血虽是被扭曲的感情扭曲了，作为对吸血种来说还算年轻的首领，却因献上血的喜悦而瑟瑟发抖。主人吸血时的欢愉感——吸血时也给吸血的一方带来愉悦感——看着她难以自拔地紧紧抓住他肩膀的样子，根本分不清楚谁是主人。
就算是想要打破物理弱点这样算计性的理由，也要先将吸血种的存在要点——「心脏」用魔法冻结。
「……埃里希，你是不是因为想让我吸血才这么提议的的？」
「完全相反。为了自己的快乐而来烦扰我的皇帝陛下，不胜惶恐……」
「说得一套一套的，真的是……我再吸一点。」
「遵命，请尽情享用。」
主人一旦松口，眷属就会恭敬地回应她。然后，明白了被戏弄的事，就像嘲笑像少女一样鼓起脸颊的主人一样，爱心形状的宝石闪烁着……
【Tips】真正能给吸血种带来毁灭的是神的加护，想要消灭不死者，只有在阳光下暴晒至死，或者用银器破坏其心脏。
作者的话：是谁！谁是让这对主仆闹别扭到这种地步的家伙！ ！这次在故事的构成和主仆私生活上有很多问题，写得不太顺利，上次有人吐槽说不想让他（埃里希）和塞西莉亚打情骂俏吗，所以这次是以「画蛇添足」的形式写出来的。
100 不要让等待，成为遗憾
100 少年期 十三岁的晩春(二十二)
翻译：光与影的黑与白
「剩下的就靠你们两个年轻人了。」要是这样说，我可就为难了。
特别是在那样羞耻的答礼之后。
塞西莉亚小姐也是满脸通红地低着头，我暂时把视线从她身上移开，拿起冒着热气的红茶，像是在安慰她。
这种状态下我还能说什么吗？
虽然不至于让人心情不好，但时间一直在扭扭捏捏地度过。茶壶里的红茶都喝光了，在茶点快要粘上餐碟的时候，传来了一个嘶哑的声音。
「……你能给我指点一下吗？」
「呃？」
当我抬起头时，她耷拉着脸，只是脸上的朱红色已经褪去，问我是否愿意再下一局。我像个傻瓜一样不假思索地点点头，见她把手伸进桌子下面，拿出了一套演习兵棋。
桌子下面好像藏着一层薄薄的收纳层，演习兵棋就放在那里。
厚重的镶木工艺桌面在月光下反射出美丽的光芒，宛如聚光灯下的舞台一般，盒子里精致的棋子是用白色的花岗石、黑色的黑曜石制作而成的上品棋。用颤抖的手拿起来一看，一眼就能看出是工匠的作品，与我闲暇时制作的作品完全不同。
最令人吃惊的是，多亏了对艺术品造诣颇深的＜审美眼＞，他才知道棋子是「当场定做的」。为了能在月光下映照而发光，从各个角度都进行了完美的计算。
我不需要检查就能确定，这就是我听到的传闻中，与庄园相等价值的极品宝石。真是厉害人家的大小姐啊。
「下一回先手是……」
「轮到我了。」
我伸手去拿连碰都不敢碰的美丽棋子，一脸严肃地把坐在宝座上的白色皇帝放在棋盘上。兵棋演习的规则是先下白棋，然后是先下皇帝，再下皇子。
每一种棋子都发出美妙的乐器声，手下的棋子在棋盘上摆了一会儿，和以往一样，每盘五秒就摆好了，但今天却和以往不同。那时我们大多都是随机应变的呆板阵形，而今天的她摆好了极具攻击性的阵形。
爱用的皇后自不必说，攻击性的棋子集中在前方，早期入玉，用高级棋子打倒对方。中期以后，虽然试着配合她的配置，在某种程度上摆放成偏向防御的配置，但是这个阵形如果不顺利的话，瞬间就会被踢散。
（译注：王将，即象棋的将军或这里的皇帝，简称为 「玉」 。当双方的玉都位于各自的敌阵，而且皆很难被诘<将军>时，称为「入玉」。「入玉」的状况较少，但其宣言、胜负判定却很复杂。）
棋子欢快地穿梭，战阵有机地变换。每个棋子位置的意义瞬间被改写，刚才还是死了的棋子又开始发挥作用，关键的棋子也失去了其应有意义……这就是兵棋演习的光景。
在布置完毕时已经淡薄的羞怯感，过了五手就完全被遗忘了，又过了十手，棋局进入胶着阶段时，这种羞怯感已经烟消云散。
（译注：一手可以理解为「走了一步」，或是「完成了一着棋」。）
她下的每一步棋都像是在重新自我介绍着，自己是这样的人，而且还很有礼貌地进行指点，我也用棋子回敬道：「谢谢你，我是这样的人」。
身处不同的场所，站在不同的立场，下着不同的棋子，本质却丝毫没有改变。她是个好人，是个耿直的人。
骑士撬开了将步卒作为弃子而凿开的漏洞，龙骑兵绕过我在万般无奈之下放置的魔导师，坚决地敲开了窟窿。那沉重的落子声简直就像是用全力攻过来似的。每当大驹被准确地吃掉时，我的阵形就会嘎吱嘎吱响，就像老旧的梳子齿掉了下来。
（译注：大驹。将棋大棋子，即飞车和角形。）
我接受了黑棋窝在我面前不动的事实，一如既往地打驹。因此没有去强行阻止被撬开的窟窿，而是挪动棋子，适时地采取措施，挫败对方的攻势。
（译注：打驹。简称「打」，将自己的俘虏的棋子重新置入棋盘阵内任意有效点上。）
以棋子代替言语的对话，在她的攻势暂时中断后开始显示出了结束的迹象。因为小驹没能跟上大驹的速度，所以我在空隙中用龙骑兵搅乱了她的节奏，使她无法继续进攻。
（译注：小驹。小棋子，与大驹或大棋子相对。）
退路被前方的弓箭手堵死，重要的棋子也很难被吃到，只能保护龙骑兵或骑士。这样似乎也可以顺势逆袭到结束。
「……你够到了吗？」
隔了几十分钟后，她终于开口了。根据位置和棋子的大小来产生独特音阶的棋子，在其中最能制造出沉重而优美声音的皇帝，为了进行最后的王手而御驾亲征。
（译注：将棋中的将军称为「王手」，有「将要取王的一手」之意。和中国象棋不同，将棋下「王手」时不必开口说出来。）
「不，我还不知道。」
这不是奉承话。虽然已经进入了逼宫的阶段，但这个游戏的妙处就在于优势方不能偷懒。只差一颗棋子的位置，本应来不及的致命一招就来得及了。因此，渴望胜利的人，到最后都注定要不断地集中精力。
如果是赌上什么重要之物的比赛，胜者往往会显得格外憔悴。
皇帝带着幸存下来的棋子，不顾一切地冲了过来，试图寻找胜利的机会，而我则肃穆地收拾掉了冲锋的棋子，给了其致命的一击。没有跟上王手的骑士倒下，龙骑兵被击坠，活下来的近卫成为了皇帝的盾牌。
「……没有。」
棋局中处处都讲究技巧，就连失去前进方向的，皇帝倒下的声音也能戏剧性地响起。他凝视着选择自裁的皇子，深深叹息。
「你果然还是你啊。」
这疲惫的一局总算让我安心了。
一开始，我有点不安。她的确帮助过我，虽然短暂，但我知道至今为止的交往都不是谎言，但我还是觉得和她不是一个世界的人。
在之前，我和她之间一直是两个陌生人之间的关系。
但从现在开始，我知道她是塞西莉亚·贝伦卡斯泰露，并与她同为贝伦卡斯泰露血脉的伯母结下了缘分。
缘分会编织人与人之间的关系，也会疏远人与人之间的距离。正如贵族和平民之间。
倒下的皇帝，暗示了很多。但我只知道一件事。
她在与我接触的过程中，从未伪装过自己，现在也不会改变。
她也考虑过让驹给我，让军队稍稍撤退，进行持久战，等我拿下她。尽管如此，她还是以利为目标勇往直前，最后亲手推翻了皇帝，迎来了谢幕曲。
（译注：为了让相对较弱的棋手也有获胜的机会，较强的棋手有时会让驹（也称驹落）。在让驹的情况下，让驹方<即较强一方>必须在开局时除去自己一部分的棋子，此后不能以任何方式将之放上棋盘。）
她惯用的手法一点也没变。也就是说，无论如何，她和我所认识的塞西莉亚一样，没有差别。
那就下定决心吧。虽然我很在意，但为了和她保持同样的态度。
「这样的话，你也还是你啊，埃里希。」
她那坚定的鸠血色眼眸，随着弯曲的眼角露出了笑容。与其说是无力的笑容，不如说是安心的笑容，也许是和我一样感同身受吧。
不出所料，下一局又是一次自我介绍。通过棋子再次表达的自我介绍，给人一种从一开始就坚定不移的印象。
我是我，你是你。知道这些对我们来说就足够了。
「真是的，这里的守夜人很烦人啊。」
「嗯，我还以为中途失败了呢，不过这里……从这一手开始，胜负的方向转变了，所以我想已经结束了！」
我们什么也没说，就这样微笑着进入感想战。
（译注：感想战。将棋中，对局结束后回顾彼此的下法、棋步，以此来进行研究、讨论。）
嗯，从今以后还是当对好朋友吧……
【Tips】虽然不是正式规则，但被认为是兵棋演习的礼仪——是由输的一方来宣布自己失败。
俗话说，爱哭的孩子总是赢不了的。
我以前好像也说过这话，那时带着一丝似曾相识的感觉，抱着哭个不停的艾莉莎不停地安慰她。
兵棋演习之后，就有四匹马的马车把我送到了魔导院，这辆马车豪华到会让一个平民的心脏跳到萎靡不振。虽说在三重帝国，客气是一种美德，但顽固地拒绝贵族的施舍是一种无礼的行为，可这也是迫不得已的。
幸运的是，到达目的地时已是傍晚时分，教授们都下班了，几辆豪华马车停在正对面，在拥挤的人群中并不显眼。
然后悄悄地回来，就会看到。
刚一进入阿格里皮娜的工作室，我的腹部就受到了强烈的冲击。即使没有因<雷光反射>而延长的体感时间和通过<观见>来判断对象的能力，我也知道像火箭一样冲过来的是艾莉莎。
所以让小肚子很难受……的冲击力也默默接受了。世界上没有哥哥会为了躲避哭泣的妹妹而让她撞墙吧？
等她哭累了，泪水无力地流了下来，我带着她走向长椅，横抱着艾莉莎，她也紧紧地抱住我。她搂着我的上半身的力气比离开庄园前强多了，我感觉到了她的成长，暗暗感到高兴。
但是，她为什么哭得这么伤心呢？那些像谵言一样担心我和问我哪里伤到了的话语缺乏连续性，我听不太确切，但这次并没有失踪那么长时间，也没有受重伤……虽然只是被治好了……
抱着她，安抚着她的背，又哄了她一会儿。搂得胳膊都有点酸了之后，艾莉莎终于平静下来，重新坐在我的膝盖上，吸了吸鼻子。
啊，眼睛和鼻子都红了。一边哭一边用纸巾擦了好几次吧？在皮肤变得粗糙之前，必须从阿格里皮娜先生的药箱里取出乳液。
正当我想给因为哭得太厉害而肿起来的眼睑敷上冰块时，艾莉莎慢慢地看着我的眼睛开始说话。
「那个，有人告诉我哥哥你受伤了。」
「有人告诉你了吗？是谁？」
「是我的朋友……我很担心哥哥，拜托她去看看……然后，然后……呜呜……」
我一边安抚又哭起来的艾莉莎，一边听着她所说的话语，把断断续续的部分拼凑起来，发现她是在周围游荡的妖精的帮助下，知道了我战斗的来龙去脉。
她是半妖精。虽然拥有人类的身体，但在精神上却是妖精。我们人类与妖精之间的羁绊，会随着成长逐渐消失，而她与妖精的羁绊则会永远持续下去。
作为反而会对自己喜欢的人进行过度施舍或致命的「恶作剧」的物种，和出生在另一个世界的孩子之间又有什么关系呢？妖精们可能也有自己的规矩或守则，虽然在平时会保持沉默，但只要被请求帮助，她们就会动用所有的力量，以至于能让一般的魔法师光着脚逃走。
艾莉莎好像是担心我才拜托妖精过来看看。然后她发现了我身处危险之中，却无法从远处帮到我什么。
所以才会如此悲伤。
「然后呢，哥哥明白了吗……」
我不停地帮她擦鼻涕和眼泪时，艾莉莎突然插话道。
「不管艾莉莎怎样担心，哥哥总是会去做一些危险的事情。」
这番话语和泪水似乎在刺痛着我的心。以前她曾问过我这个问题，但我没想过她到底会怎么想。
是等待着痛苦，还是让人等待着痛苦？不知哪里的文豪的话——我觉得那是个很厉害的渣滓——仿佛有分量地压在我的脑海里。
「所以啊，艾莉莎……私，老师告诉私，只要变强，就能保护哥哥了。」
她的口齿不清，夹杂着孩子气的三重帝国语突然变得有了起色。她的口才和语调变得准确起来，不再拘泥于一个地方，把适当的重音调整到正确的地方，变成了正常的三重帝国语。
「哥哥擅自去做危险的事，私也知道不能阻止，所以没关系。因为私不管做什么，哥哥一定还会做出这次这样的事。」
「啊，艾莉莎……？」
有一种直冲嵴背的感觉。这与被玛尔吉特低语和战斗时感受到的生命危险不同的恐惧是什么？一种从未体验过的、无形的虫子在背上爬行的违和感让人冒汗。
「所以，私也要努力。私要学会更多的魔法，私会变得更强，留在哥哥身边。这样哥哥就不会再遇到危险了吧？ 」
从父亲那遗传下来的茶色眼睛注视着我。觉得颜色好像变淡了，然后又像月亮一样变得金光闪闪……不管是在凝视，还是被凝视，都是会让人感到不安的眼神。
在那张可爱又天真无邪的脸上，似乎隐约浮现出两只月亮般的眼睛，我被一种难以言喻的不安驱使，差点儿叫出声来。
就好像艾莉莎不再是艾莉莎一样。被这种「不可能」的可怕想法所迷惑。
还是因为我想否定自己脑海中浮现的可怕一幕？
为了掩饰无法解释的愚蠢冲动，我紧紧地抱着艾莉莎。
「因为私会变强。那样的话，可不要丢下私啊，哥哥。」
她那熟悉的、亦是我第一次听到的声音，仿佛要将我的这种妄想渗透进去，同时又像是要将它削去一般，压进了我的耳膜……
【Tips】从精神上就与人类大不相同的物种，其成长方式和机会也与人类大不相同。
作者的话：进度这么拖沓真是不好意思。但我想在进入青年期之前稍微做一些准备，再稍微铺垫一点就好了。
译注：好，开摆。
101 赶鸭子上架——走马上任
101 少年期 十三岁的晩春(二十三)
翻译：光与影的黑与白
这一天，阿格里皮娜从早上就开始有着不祥的预感。
她的专业偏向于应用魔导领域，和那些过于倚靠拂晓或黎明派的理论知识，而转投向两边的二元论不同。她对预见和预知都没有兴趣。
预感也好，气息也罢，都不过只是大脑的既视感罢了。在以说理居多的拂晓派中，阿格里皮娜也算得上是屈指可数的理论派。所谓预见和预知，只不过是迄今为止积累的经验在大脑中与现状随意重叠，形成了缺乏准确性的幻觉而已。
所以她努力表现得和平时一样。因为好不容易从偏执的吸血种手中逃脱，久违地按时回家了。虽然不知道发生了什么事，但她很在意刚刚开始成长的弟子，也很在意学徒说的今后要商量的事情，只是需要休息一下。因为真正能治愈疲惫心灵的，只有躺在长椅上看书的慵懒时光。
因此，阿格里皮娜从来没有问过自己不在时发生了什么事。这个学徒如果不去管他，肯定会做出什么事来，日后调查一下就好了。听说复仇这道菜越冷越好吃，但别人的家庭动荡是一种即使已经凉了也好吃的万能料理。
虽然有带别人进过工作室的痕迹，但并没有被破坏——几瓶珍藏的酒和奶酪不见了，这点她已经在学生评定簿上记好了——没必要再追问了。
享受着学徒做出的一品红茶，品质上乘，放在外面茶馆里也不觉得丢份，正当她琢磨着该看哪本书的时候，工作室里的铃声突然响起。
以独特的节奏响起的铃铛并不是用来通知客人的，而是用来通知有特别的书信送达的。魔导院的工作室里设有
输气管
，重要的文件可以通过这个送到主人那里。这种能把文件送到与外界隔绝的工作室的设备很少被使用，只有魔导院出现重大事项时，或者是向「收件人」传达重要事项的时候才会启动。
她盯着突然被丢到手边的那封，呃，经过加工的密信，不不不，不可能有什么预感，试着摇头。但这无法逃避这高品质的羊皮纸，以及封口蜡印是三首龙国印形状的事实。
「您怎么了？」
弟子用流畅的发音问道，这显然不是她自学能够收获的成果和达到的水平。但阿格里皮娜无视了她的疑问并拆开了信件。
眼睛盯着优美笔致的文章看了一会儿。雇主像是一副把同样的句子放在嘴里嚼了两三遍的样子，学徒慌乱地观察着她的表情，心想「还是安静点好了」，打算回到平时的工作中去……
「啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
突然响起的怪叫声吓了学徒一跳，差点把能轻松买到幸福人生的茶具打翻在地。
「怎么了！？」
徒弟同样大吃一惊，同样昂贵的茶杯从她的手中掉了出来，但学徒以最快的速度发动了<无形之手>，成功接住这价值连城的陶器，最终没有变成价值连城的陶器碎片。
「大早上的就非要这样嘛，真是的……」
一边擦着冷汗一边把茶具移到稳定位置的学徒，看到雇主的失态，没能继续追问。
「什么啊！？为什么会变成这样！？早知道就事先说明以最低限度地解决……！？」
像是被打破的工艺品，那扭曲的美貌，还有用魔法精心盘起的银色头发被搅乱，他被恶鬼一样的狂气吓了一跳。
至今，曾经有过这样外道的长命种如此混乱的经历吗。仿佛要说这是世界末日即将到来似的，熟悉之物面目全非，仿佛被这个世界上所有的无理之事所折磨，柔软的身体被当成了抹布拧了起来。
在她的狂态面前，别说跟她打招呼了，就连靠近她都会踌躇不前。这大概不是可以追问什么事的状态。如果不小心刺激到对方，最后就会转移迁怒的对象，自己也可能会因此遭殃。
「……艾丽莎，要不要出去散散步？天气变暖和了，现在广场喷水池周围的花坛很好看哦。」
「……那可真是个好主意，哥哥」
因此，他非常明智地带着妹妹，决定迅速离开工作室。因精神上的变质——或者称之为成长——而多少有些成熟的少女，似乎也感到不安，紧紧握住哥哥的手表示同意。
为了不刺激阿格里皮娜，他们尽可能地偷偷地走向出口，但看到阿格里皮娜用尽全力，并没有撕毁书信，而是随手扔了出去，他们多少也能理解到底发生了什么。
这封不像三重帝国文书的书信内容非常直白，简而言之是这样写的。
向教授会推荐三重帝国魔导院正式研究员阿格里皮娜·德·斯塔尔，请允许她进行教授资格的认定考试。另外，为了表彰她在国策——航空舰的建造中提出了有意义的建议，三重帝国皇帝和巴登公爵家以及格劳弗洛克公爵家联名授予她为普法尔茨伯爵，由于其原继承人不在，便直接赋予她以领主管辖该地的征税权。将领兵权一并转交，同时授予她宫伯之位。
（译注：
普法尔茨
是德国历史上一种特殊领地的名字，这种领地的领主称为
普法尔茨伯爵
，亦译为行宫伯爵、宫伯、王权伯爵等。在普法尔茨领地内，普法尔茨伯爵拥有行使王权的能力。）
阿格里皮娜早就从银色贵族——马丁教授口中听说过推荐教授的消息，所以做好了心理准备。
要想成为教授，必须得到各院教授会的认可，才能在怪才云集，如同养蛊一般的魔导院中脱颖而出。那不仅仅是要求论文写得好，对实践能力也有严格要求的考试难度极高。
不管怎么说，她受到了多义性的「Broken」教授们的勐烈追问，提出了尖锐的问题。在这场考试中，有不少研究员因为「很抱歉我提出了一些很初级的问题」或「虽然我在这个领域是外行」这样的开场白而受到精神上的创伤。
唯一能降低门槛的因素是，不追究人品和品质。也许正因为如此，才聚集了把各种螺丝、制动器和刹车装置从大脑中拆除的人，也是在告诉他们，暂且放下这些吧。
当然，每年都有很多人为了晋升教授而遭遇挫折，所以阿格里皮娜制定了一个稳妥的计划，让这些失败的考试顺利进行。
总之，只要在不让人怀疑自己实力的程度上，她做出来的<甜食>让过半数的人觉得不错，但也对她的未来充满期待就可以了。既表现出了超乎常规的自由，又在与所属派系的教授决裂之前维持了数年的稳定关系，对她来说，既说不上简单也不算困难。
但，随后发生的事情却很糟糕。
三重帝国的爵位是封建主从关系中的世袭官职，是附属于家族的，同时也是基于土地支配权的官职。这样一来，就形成了一种乍一看很奇妙的结构——既是某家族的伯爵，又是某领地领主的子爵。重要的是，爵位是与家族相关联的等级，同时也是授予领地统治者的称号。
看看魔导院的教授们就容易明白了吧。他们拥有作为名誉称号的贵族位和爵位。如果原本没有家族名称，就可以从亲戚那里取得新的家族名称，或者向已经绝嗣的家族求亲，他们并不是只拥有附带领地的贵族。
在三重帝国，拥有贵族地位的官僚中，也有很多是没有可支配领地的贵族。说到底，爵位是高官的象征。
三重帝国虽然看重血缘，但最受尊崇的还是个人实力。
因此，只要得到皇帝的认可，再加上其他几家有实力的贵族的推荐，即使不是当地贵族出身，也可以成为贵族。无论她是本地人，还是外国出身的人。除此之外，这样的规定就只适用于罪犯和欺上瞒下的愚蠢之人。
「反正初代的臣子都是些来历不明的人」，正是因为在先帝理查德之后——国策中才有了这样的制度。
根据这样的国家制度，阿格里皮娜被认定为有用之人——在她本人看来应该是被逮捕了——被正式册封。
以刚才的例子来说，在授予因某种不幸而绝嗣的普法尔茨伯爵之称的同时，也同时给予她普法尔茨伯爵家族所统治的领地支配权。就是这样的形式。
这在魔导院的贵族之中是极为例外的待遇。
原则上三重帝国作为国家负责运营和监督魔导院——先不说是否成立——对内部不做大的干涉。一是这样做会没完没了，二是会冒犯到那些存在本身就等于战略武器的教授们，最终谁也得不到好处。
但是，阿格里皮娜却违背了这一原则，把自己的封地与爵位让给了推荐她担任教授的人，而让她担任「宫伯」这个帝城担任辅佐皇帝的贵族职务，这对她来说实在是一个沉重的负担。
不，对谁来说都很沉重吧。
在自己和麻烦至极的魔导院之间折中一下，这就是皇帝的言外之意。
阿格里皮娜很清楚，三重帝国的皇帝被魔导院那奔放的风格搞得胃很痛。而且，不知为何，在书信中记载了一个以魔导院为老巢的稀有人物之名——「皇帝」，其意图显而易见。
该死，完蛋了！这一的想法填满了她的思绪，又在嘴里沸腾起来，冒出了呻吟声。毕竟，作为我所能想象到的最糟糕之事，它只是轻轻地拂过了她的额头，又顺手敲打了一下。
虽然表现出失态的一幕，但头发并没有因乱舞的魔力而翻卷，大气也没有发生颤动，大概是因为还残留着一丝理性吧。几乎被狂怒覆盖的多重思考，其中一部分冷静下来采取下一步措施，处理能力下降的同时也在转动着脑筋。
只是，这样能采取的措施很少。
对方强行任命，蛮不讲理。要想拒绝这个，就必须要有能反过来碾压战车一般的蛮横……可是就连父亲的权势也不如帝国，阿格里皮娜对此完全没有什么办法。
事态已经超过了在教授资格认证考试中落选就可以的程度。反而变得无论如何都不能落选。
如果在这里「这么做了」，就等于损害皇帝的权威。
虽然不能说三重帝国的贵族们都很宽容，但大部分都很宽容。还没到像普通的平民只要说一句「可恶的贵族」，就会被人拔去舌头一样，不是贵族就等于不是人的程度。
即便如此，还是有限度的。被皇帝看重到这种地步，如果背叛了的话……？
一股恐惧从阿格里皮娜的全身掠过，仿佛液氮在代替血液在血管中流动。思考的速度和近乎预言的运算精度显示出的最糟糕的未来实在是太糟糕了，胃像被挤压了一样蠕动起来。如果再晚一点结束妄想的话，刚才喝的红茶和呻吟声就会重逢了。
随便寄托期待，被辜负了就发怒，这种世俗的道理是行不通的。不管怎么说，这片土地是由君主来统治的。如此说来，意味着君主的面子比他人的生命还重。
阿格里皮娜用梳子撩起凌乱的头发，用手边的梳子梳理完。然后拉了一把有段时间没用的书桌椅子，像扔出去似的坐了下来，抓起羊皮纸并打开墨水瓶的盖子。
弱肉强食是世间常事，即使是建立起文明、披上伦理外衣的人类，在本质上也没有彻底抛弃这个真理。
利用对方，这在贵族社会极为普遍。比如毁谤皇帝为了自己的工作轻松，在政治谈判中毁损一个人，学阀的主宰者为了报复，把自己的派系的人作为牺牲品来提高评价等等也是确实存在的。
倒不如说，如果能从中获得利益，才可以被称为帝国贵族。
但是，也没有被吃腻了的猎物不能再吃的法律。
阿格里皮娜对名声没有兴趣，但有一件事让她无法忍受。
就是被看不起。
被讨厌也就算了，如果无视的话，也就不会再有什么联系了，如果带着好意，不来烦人的话，就适当地应付一下，利用一下吧。
但是被轻视这件事是不能忍受的。与厌恶不同，被轻视的话，将来一定会向不好的方向发展。她很清楚，人这种生物，一旦被认定为低人一等，今后的一切都会变得无比残酷。
正因为如此，虽然这次奋战会提高对方对自己的评价，但为了认证考试她不得不动笔。
阿格里皮娜终于下定决心，放弃一时的懒惰，只要能让自己的阴谋得逞就行了。
毕竟，能对自己的人生负责的只有自己。
从这以后的一段时间，肃杀之气和在纸面摩擦的笔音支配了工作室……
【Tips】宫伯。高级官僚中直接侍奉皇帝的大臣级职务。拥有高度专业知识的人被任命为各领域的负责人，辅佐皇帝。平均有二十名左右的宫中伯在皇宫里处理政务，随着时代的变化，人数和职位也有很大变动。
作者的话：因此，随着更新换代。没有什么比闲置有用的人才更浪费的了，即使能负担得起，那么又能做什么呢？只有从未在模拟游戏中使用高规格角色完成一系列任务的人，才拥有向马丁教授投掷石块的权利。中间也只铺垫了几话，接下来的画面就跳到了夏天。
102 你要是男生该多好啊
102 少年期 十三岁的夏天
翻译：光与影的黑与白
将清凉的柑橘水灌入在长时间热浴中泡得发烫的身体，那种快感是难以言喻的。
「噗哈……好喝。」
如果能有冰块浮在上面就再好不过了，我一边这么想着，一边把杯子还给浴场里卖饮料的商贩。这里别说制冰机了，就连冰箱都没有，让冰块浮在饮料上实在是太奢侈了。
「是啊，太棒了。」
同样喝了柑橘水的朋友，现在是中性人的米卡也把杯子还给了卖水的人。
这里是帝都的公共浴场。虽然洗浴费比平均水平要高一些，但这里清洁到位，设备齐全，是个很气派的地方。浴池也比便宜的浴场多，蒸浴室又大又热，还是我喜欢的温度。另外，中庭的休息处和运动场也很宽敞，因此性价比和满意度都相当高。
我们在蒸浴室和冷水浴池之间来回跑了三躺，现在是小憩。最近开始陪我去洗澡——当然，女体化的时候是不行的——和米卡一起来的，在北方长大的他和我对洗澡的兴趣很相投。
只是，对于我认为已经足够了的温度，他却嘟囔着「稍微暖和点了」，在故乡到底泡了多热的蒸汽浴啊。虽然是在热乎乎的蒸浴室里，但在帝都长大的人都不怎么喜欢泡热水澡。
我的朋友裹着一条将他从胸部到腰部都遮住的毛巾，一边撩起松散的波浪型黑发，一边望着在运动场上练习摔跤的其他客人，呼了口气。仿佛感觉到流入喉咙的水渗入全身一般闭上眼睛，全身心似乎都在享受解渴的愉悦感。
在天井式的中庭里，休息处的长椅上，午后的阳光透过树叶空隙照射进来，是一个清爽宜人的夏日时刻。正因为彼此都是在白天不受工作拘束的身份，才能享受到如此幸福的时光。
「那么，你的情况如何？」
我对问我的朋友说还不坏。
自从被卷入家族风波后，阿格里皮娜每天废寝忘食，只喝大量的红茶加砂糖点心，把憎恶和各种各样的感情揉进墨水里不断地在羊皮纸上敲打着。在与我和艾莉莎交流的时候，她的视线也没有从备忘录和书籍上移开，也就是说，面对的是需要如此全力以赴的敌人吧。
看上去不错。嘛，豪饮被搁置的郁闷暂且不论，作为在与无论做什么都不会妨碍与我正常交谈的阿格里皮娜商量之后的结果——如果艾莉莎能得到魔导院旁听生的身份，我就能免去学徒的职务。
因为有了赞助人，艾莉莎的学费就不用担心了，我再也不用通过劳动来支付学费。在递交赞助信函的时候，她原本严肃的表情变得更加严肃，一瞬间被狠狠瞪了一眼的原因还是个谜......总之，这是一个任务被完成的瞬间。
但我不会马上离开这里。艾莉莎还很年幼，也没有成为正式的旁听生。
最重要的是那天，突然发生的变化像楔子一样深深扎进我的心里，现在仍然担心不已。我不打算离开她身边，直到我能确定身为半妖精的她究竟发生了什么事。
听说精神这种东西在看似稳定的时候反而更危险。超越临界点的精神动摇，有时会变成反作用力而无法从肉体表面体现出来。
所以我会继续做作为哥哥该做的事。在阿格里皮娜承认他的基础知识与能力已经完善，判断他能踏足以魔导师为目标前进的领域之前。
「那你呢？」
「我？我吗……
」
说着，呻吟了一会儿，他轻轻地把头靠在我肩上。
「你很累，对吗？」
「……是啊。每天一边挣钱一边做旁听生还是很困难的。多亏了之前法衣格卿的赏赐，倒是轻松多了。」
他得到地方官员的赞助，在魔导院当旁听生，即便如此，生活还是很拮据。住在由地方官员分配的宿舍里，不用担心居住环境和学费问题，但生活费必须自己负担。
衣服和伙食费都不便宜，就连每次都需要的催化剂也很难事先准备好。虽然我也在帮忙，但所花的时间和精力与直接把它们买来相差甚远，即使想买，东西也是一样的，所以与靠御用板赚钱所耗费的工夫也没什么区别。
如果为了生活而偏重于挣钱，就会疏于学习，从晋升为研究员到被认可为魔导师的道路就会越来越远。这就是特困生的难处。只要成为研究员，就会有自己的工作室，还有研究经费和养老金，但前面的路会更艰难。
首先，从旁听生到研究员的平均年头是五年。如果严格地把种族适应性等因素加进去，取中间值的话，应该是七年左右。
如果用登山来比喻的话，就连五合目都够不着，魔导的奥妙到底有多深邃呢？近乎于神的手段，
我似乎能理解魔导师们崇高地形容他们自己时的心情了。
（译注：五合目相当于一个位于半山腰的休闲平台。）
「我呢，经过努力学习之后水平稍微提高了一点。」
「是这样吗？」
「是的。师父说对理论有了更深的理解，是时候转向实践了……嗯，我们的领域的确需要实践.」
生于北方的他有着让人忍不住想触碰的白皙肌肤，但我感觉他的皮肤更白了。通过蒸桑拿改善的血液循环消失，从刚才还是健康红润的身体变得白皙可以看出魔力不足的迹象。
重复制作和粉碎的过程是相当辛苦的。虽然也消耗魔力，但是在精神上……怎么说呢，白费劲的感觉很强烈。
听他解释后才知道，他的课题是反复挖洞、填洞，好像被安排到某个
收容所
里一样。
的确。他所向往的<造物魔导师>，是那种枯燥乏味的工作会伴随他一生的职业。所有的建筑只有在地基稳固的情况下才有可能建成，如果忽视了地基的设计，就不可能设计得出巨大的建筑。
为了让弟子成为优秀的造物魔导师，他的老师特别在外地布置了艰巨的课题。在完成让他因缺乏魔力而脸色苍白的课题的同时，还要赚取日薪和处理日常琐事，这一定很艰难。
「每天都要做，每天都要回炉重造，真让人郁闷。如果构筑得太过简单，就会被强拆……」
夹杂着艰苦味的一口气叹出来的时候，在他的眼中的高光先生似乎放弃了自己的职务。不行，刚才还那么闪闪发光的。
「我知道，但这并不是故意找茬，只是告诉你，你将来要建造的建筑，是人住的地方，是人们会从上面走过的地方，所以绝对不要做出太天真的东西。」
即使是这样，也很辛苦啊，他把脑袋靠在我肩上，也许是因为离开了家乡，可以依靠的人少，所以才无意识地撒娇吧。我像在安慰他似的抚摸着他的头，希望他一直是中性的时候，他高兴地把头贴在我的手掌上。
摸摸头，揉额头，手掌盖住脸颊，他高兴地轻轻呼了口气。怎么说呢，就是那个，中性时的他气质过于唯美，让人看了怦然心动。
「你真温柔啊……」
我提出了一个建议，以摆脱他有感而发的嘀咕。 我觉得如果谈话再沿着这个方向发展下去，可能会发生对我个人来说是要命的事态。
「那么，我的爱好也许能帮上一点忙。今后能不在家吃饭吗？ 」
「诶？」
虽然在许多方面都是一个令人苦恼的提案，但这也是我的成长之一。
话又说回来，塞西莉亚小姐的家庭动乱——擅自命名——攻略带来的熟练度非常庞大，有各种各样的用法，让我苦恼得不得了。
因此，首先要做的就是将<灵巧>提升到<宠儿>，这也是我的夙愿。
被认为是只有得到神的宠爱才能达到的最高位。让<灵巧>走到尽头的理由是，为了最有效地利用在使用判定的广度和组合中被滥用的<艳丽纤巧>特性。因为想把<战场剑术>提升到<神域>，所以直到最后都在烦恼。但考虑到日常使用的情况，我决定选择前者。
不管怎么说都是固定值吧。提高基础判定值优先于其他一切。固定值是踏破了除致命大失败以外的一切不讲理——我们的守护神。固定值万岁！！
出于对晨曦之星的信仰，我在一瞬间用手指结出了原创的手印，运气不好的我通常会在这时得到安定。既然可以推测出这个世界的事象是将状态的数值和特性相加后，再以骰子的随机数决定成败，也就是说，固定值才是我正义的伙伴。
（译注：メイス様。译为晨曦之星，即晨星锤<破晓的带来者>，实际上就是个锤子，代表固定值。典故出自锤与枪的故事，一则古老的寓言，后详。）
实现了第一个夙愿，虽然无法实现第二个夙愿，但熟练度还有很多。因此打算把止步于<佳良>的<魔力储藏量>提升一个阶段至<精良>以提高持续作战能力。
配合着主要动作连续发动魔法，在多回合经常使用的我，多多少少会有气力不继的毛病，因此在魔剑的魔宫这种中程战斗多发的场面下吃了不少苦。成为冒险家的话，出远门和在战斗以外的地方使用魔法的机会也会增加，因为考虑到这样会很困扰才做出的选择。
顺便提一下意思为一次可使用的魔力量的<瞬间魔力量>，因为不打算使用消耗大的术式，而且现在的样子也没有什么不方便，所以冻结。不过，如果将来想要通过<空间迁移>来移动物品和人的话，这也是必须要解决的问题。
然后思考如何处理剩余的熟练度，我犹豫了一会儿，慢慢地掌握了与野营相关的各种技能。
以<基础>这样的低水平取得<野营料理>、<料理知识>、<调味技巧>等廉价特性，通过复式使用，比起将一项技能提高到更高的等级，能更有效率地运用。
我曾经在我所钟爱的TRPG系统里玩过这个操作，但实际上运用起来相当困难。这是因为，通常在类似组合游戏的系统中，比起学会新技能，提高技能等级消耗的经验点更少。
我所得到的<福音>也不例外，如果只考虑习得的话，还是单纯地提高等级的效率更高。
只是通过组合和提高等级，在某一点上就会出现效率上的差异。每当提升一个等级，所需要的经验点就会增加时，效率上的差距就会特别显着。考虑这点与不考虑这点，即使消耗同样的经验点，PC的强度也会如实地出现差别。能否看清效率的高低，就是老手与新手的区别。
在这一点上深思熟虑之后，再通过反复计算，就取得了能够以目前最高效率做出简单料理的技能。在旅途中，只要有最低限度的物资，就能吃到比美军战斗口粮还好的食物。
取得了这样在路上也能大显身手的技能，这次的成长告一段落了。
是的，受年轻身体的驱使，手伸向了那些愚蠢的技能和特质，造成了巨大的浪费，但我发起了理智的总动员，忍住了。年轻真是可怕啊。
……我们将来要怎么做，等有时间了再考虑。
先不说那个。在掌握了烹饪技能的我看来，现在烹饪已经形成一波小热潮。虽说是掌握了的技能，但如果不事先使用的话，它就无法适应我的身体。所以才要去市场寻找便宜的食材，试着去制作各种各样的料理。
因此，灰之少女有些别扭，每次醒来，我的头发都会变成很厉害的形状——今天早上的发髻绑得很紧，真是辛苦了。和阿格里皮娜先生一起上班的话，会被玩弄到死的——因为有各种各样的发现，也积累了熟练度，所以乐在其中。
而且有时候自己一个人做饭的话其实效率也不高。
于是，我想在给朋友提供饭菜的同时，替他处理一些杂事。
「可以吗……？」
「当然可以。要不我帮你洗衣服和打扫卫生吧？我最近有点痴迷于此了。」
我挺起胸膛对他说，哪怕看起来有点靠得住也好。米卡支吾着嘴想说些什么，在数次行为判定失败之后……
「麻烦您了。」
「嗯，交给我了。那么，等傍晚的工作结束后，就马上做晚饭吧。」
精神判定也失败了吧，被迫接受了我的提议。
「……我都想叫你妈了。」
「至少让我当爸爸好吗。」
「嗯……但你的背影让人心碎。」
「啊？什么？」
「不，你就当作没听见吧。那么，你要做什么呢？」
对于突然改变话题的朋友，要说没有怀疑是假的，但我还没到追问别人不要听我说话的地步，所以决定把话题转移到晚饭上。又不是该吐槽对方的失言并以此为乐的时候，算了。
那么，今晚做什么呢？这取决于市场上什么更便宜，既然香辛料价格昂贵且流通较少，就没别的选择了。「不花钱，花工夫」——今生的母亲在准备饭菜时还哼着唱的歌，真是令人怀念，辛苦啦。
因为还留着一些上次受御用板委托采集药草时所取的香草，如果能做出一道好吃的菜就好了……
【Tips】这一时期常见的调味料是盐和香草，而香辛料是哪怕只有一粒大小也能换到银币的高级商品。
作者的话：赞美晨曦之星！（浅挽着手，通过让手指互相咬住来表现晨曦之星的轮廓，淀川区方言式的寒暄语。）
那么报告角色成长情况。米卡的能力水平上升了，好像很辛苦。再往上爬的话，又要写论文，又要做实地调查，各种各样……
因为我喜欢边考虑经验点效率边调教角色，所以一边不停地敲打计算器一边这样那样地来回查看详细数据的多半是我的亲戚之类的。
译注：烤肉的过程中老是被生肉塞牙缝，之前一直狼吞虎咽倒是没觉得。比如御用板，好像在前面看到过却想不起来，最后在热心群友的帮助才找到词语解释。其次，<メイス様>一词也困扰了我很久，此词发现于文库版第三卷后记第二段处 <メイスとガンの物语、もとい剣と魔法の世界>，我一开始译为梅斯<mace>音译，又是想给剑术加点，觉得可能是星球大战里的mace·windu，但根据作者的手势来看好像就是个锤子？之后又猜是僧侣的戒律棒，鬼神的铁棒之类。希望读者大大能帮忙看下，要是又在哪里我漏了的地方就尬了哈哈。）
补充：メイスとガンの物语 ，即锤与枪的故事。（上述的谜题解开了）
传说，一个锤子和一把火枪碰到了一起，因为他们都想要成为最强大的武器。锤子说：「我可以砸碎任何东西，所以我是最强大的武器。」火枪说：「我可以射中任何东西，所以我才是最强大的武器。」它们争论了很久，最后决定由一个狮子来定胜负。锤子和火枪都向狮子发动了攻击，但只有火枪的子弹击中了狮子，而锤子的攻击没有命中。最后，火枪成为了最强大的武器。
而主角信仰的却是锤子，也就是固定值，这里的火枪显然是指命中率等靠骰运来决定的数值。
103 炼铜变态死灵教授华丽的一天
103 亨德森指标0.1 Ver2
亨德森指标0.1
对故事没有影响的脱轨程度。
当天，魔导院五大学阀之一，莱泽尼茨派系的创立者，至今仍然领导着该派系的死灵才女，玛德琳・冯・莱泽尼茨教授的心情非常好。
阿格里皮娜·德·斯塔尔研究员的待遇已定下来了，其他教授阵营的筹备工作也进行得很顺利。
把阿格里皮娜推举为在魔导院和皇帝之间斡旋的宫中伯爵，如同所料，那是她画的绘图。
但是，即使一半以上是故意的，也并非全部都是故意找茬。她身为三重帝国的贵族，对这个国家和魔导院多少有些感情。希望国家向好的方向发展，即使腐朽，也想让弟子荣升。
人只有尽全力发挥才干才有活着的乐趣，这是她一贯的主张。是的，看起来像大小姐的死灵教授大人，表面上看是这样的，内心其实是个体育界人士。
她的价值观如此之高尚，阿格里皮娜在她看来完全是在浪费自己的才能。慵懒地躲在书库，沉浸在故事和书籍中，不知道她在想什么，明明有把研究员都甩到一边去当教授的才能，却还是偷工减料地当起了研究员，超越了怠惰，甚至连理解都不能。
所以她认为这是个好机会，便将阿格里皮娜介绍给前来参加品评会的马丁教授。所有的问题事项就都解决了，真是得心应手的妙招呢。
自古以来就有小人闲居不善之说，人们也常说傻瓜闲下来就只会做些不正经的事，那能在魔导院任职的人要是闲得无聊会怎么样呢？
往往是小人在愚弄自己，他们只会认为自己所做的错事无足轻重。
实际上她也曾做过一次。
政治上已经稳定下来，她研究的课题也告一段落了，那是大约一百年前发生的事情，当时收留的弟子们也都展翅高飞。由于实在太闲了，本以为写得潦草些也没事，但她却把「有点糟糕的术式」塞进了完善的理论里。光是知道这个，就是一不小心会被砍头的程度的，被认为不可能实现的术式，完成它之后欢喜雀跃……结果毁掉了一个「最深层实验区域」。
那太糟糕了。所有她能想到的人都骂过她，甚至被所有人煽动到想在下次教授会上再死一次，或者把在场的所有人都勒死。是一想起就想哭的事情。
说实话，阿格里皮娜身上散发着和当时的自己一样的气息。有才能，具备推敲理论的头脑和实现理论的魔力。
还有，有才能的魔导师无一遗漏地罹患的
怪病
……也确实罹患了一想到什么就必须实现的坏毛病。在她的内心深处已经有一些看似困难且不宜实现之物，但她发誓一定要实现。
毫无疑问。要不然怎么会被这个毫无预兆就登上教授之位的吸血种总管看上呢？
不知道会做出什么事来。死者的复生？不会是怀着就这么弹丸大小的野心吧。大规模破坏？反而想知道有多少教授做不到。物质创造？那种东西，将其隐藏在心中作为最终目标的魔导师何其多啊。
如果让她闲着，她一定会做出惊天动地的事情来。莱泽尼茨作为魔导师培养起来的直觉和经验化作可靠的预言在脑海中敲响了警钟。
正因为如此，这次的事情不仅是一石二鸟，还把问题事项全部处理掉，对她来说简直是福音。小人在忙的时候没空做蠢事，同样的道理也适用于拥有危险才能的人。
此外，今天从东方贸易通道进了好几件上等的布料，在被沙龙里的太太们抢走之前她买了几件，还有新款式的被服，「这个是！」发现了如此闪耀的物品。
（译注: 被服，指被子、衣服之类。）
没有比今天更好的日子了吧。
在熟悉的裁缝店买完东西后，她命令车夫回公馆去。车夫也很熟练，认为主人的这种反复无常是常有的事。被侍奉了好几代的主人会让人产生「什么时候才会死去」的疑问，他比谁都清楚担心是多么徒劳。
目送着熟练的佣人背影，莱泽尼茨卿用魔法改变光的折射率，施了一种连自己都看不见的伪装术式。这样就不会让市井之人大惊小怪了，能识破的人也能察觉这是在「微服出行」，所以不会遭到粗鲁的干预。
久违地有了一种小镇女孩的感觉，她在街上晃晃荡荡，随便走走。像这样无所事事地在城市里徘徊，有时还能成为推动新研究的契机，真是一件快乐的事。
今天也毫无顾忌地走在打扫得近乎神经质的街道上，照料着为了卫生而在街上放养的猫咪们，在享受了自由的时间之后，她来到了一个集市。
位于帝都平民区的集市，虽然人多物多，十分热闹，但毕竟是面向底层劳动阶级的集市，或许用杂乱来形容这种热闹更为合适。
有人类男子卖蔬菜的小摊，也有地精把各种各样的生活用品摆在草席上，估计是自己做的，狗头人则用独轮斗车满载着不知道是面向哪个种族的旧衣服做买卖。就像多种族国家——三重帝国的缩影一样。
不过，作为贵族生活了很长时间的莱泽尼茨卿，她并不讨厌这种杂乱的氛围。当她还是旁听生的时候，也和同学们一起在平民区借宿过，以勤俭节约为宗旨，连食物都是自己筹措的。
也许是兴致来了，虽然没什么特别的事，但还是顺路去了摆水果和蔬菜的露天集市。被那耀眼的柠檬黄吸引，拿在手里，大概是从南海湾淘来的，还没切开就已经散发出一股夏日的酸辣香气。
令人怀念的香味。还是人的时候，每个季节一到就和同学们一起买当季的水果来加工，其乐融融。切成薄片用酒浸泡，或者从薄薄的钱包里拿出蜂蜜罐来浸泡。现在应该已经没有了的唾液腺好像打开了。
从那以后过了很久了。送别了很多朋友，能被称为同期的存在就只有留在魔导院的自己了。临死前有人为她送终，有些人离开了学术论坛，找到了别的职务，还有几个人至今行踪不明。
现在想来，她已经走过了很长的路。唯一不变的是，还是少女的时候和朋友们聚在一起，围着可爱之物发出尖叫声的风趣一幕。莱泽尼茨卿被强烈的回忆驱使着——绝不是因为店主称赞她为可爱的小姐——买了一袋柠檬，在集市上逛了起来。
难办的事情都结束了，怀旧的气氛也感觉很不错，所以今天就久违地待在厨房里吧。虽然可能会被佣人骂，但我无论如何都想做蒸馏酒腌柠檬。酒自不必说，用腌渍后的柠檬做的砂糖果酱在朋友圈里也大受好评。
那时候连砂糖都贵得不得了——即使现在也不能说随随便便能买到——光是做这个就已经是大冒险了。如果附上回忆，送给现在还活着的为数不多的朋友，他们一定会很高兴吧。
怀着这种亲切而温暖的感情走在集市上，莱泽尼茨卿突然受到雷击般的冲击。
触动心弦。不，是面对着被勐烈地弹拨的光景。
市区一角，鼠人店主经营的露天蔬菜摊位上有一对男孩子。
一个是她很熟悉的人。在夏日阳光的照射下，长发闪耀得连黄金都黯然失色，左右各编一组细细的三股辫，然后束在一起的样子，一定是问题弟子的学徒。虽然是男孩，但他的头发已经长到身高的一半，就连贵族小姐都会嫉妒他那充满光泽的秀发。
冲击的来源不是他。对今天真是不胜感激，在穿着朴素的少年旁边，站着另一个少年……不，是少女吗？有一个一眼看上去判断不出性别的同伴。
丰盈的黑发在盛夏的阳光下戴上了光冠，一笑起来像少年，一思考起来又像少女，苦恼的脸庞让人联想起西方的宗教画。苗条匀称的身材，让人无法很好地认识到性别差异，又模煳地感到艳丽，是无法言喻的造诣。迄今为止，莱泽尼茨一直喜欢着美少女和美少年，但这是她第一次感受到这种程度的可爱。
和自己喜欢的孩子纠缠在一起，是多么珍贵的事啊。他们互相品评蔬菜，笑着互相用胳膊肘捉弄对方的样子，「请一直这样下去！」仿佛要发出极限般的呐喊。
下意识地抬脚转向了那边。腰间系着一根短杖以及缝缀的存在意味着，是魔导院的旁听生吧。是研究员的话，她可从来没见过这张脸，还没到独当一面的年龄呢，一定是这样的。
这么说，作为魔导院的教授去搭讪也是合法的。嗯，是合法的。
莱泽尼茨卿像是被花蜜引诱的虫子一样摇摇晃晃地靠近。金发的他似乎察觉到了这一点，突然回过头来……发出了微不足道的悲鸣……
【Tips】被称为东征帝的皇帝开拓了西方贸易路线，柠檬和甘蔗等被带到了西方的东部地区，之后又被赐给相应气候的南方各国栽培、流通，文化因此诞生。
TRPG中有一种
突发遭遇表
，当你在漫无目的地闲逛时，就会被掷骰子。
为了让故事有起伏而发生战斗，将系统方面准备的NPC联系起来，使故事更加丰富。
只是，根据骰面的不同会混入各种意想不到的东西，比如不知因为什么因果在街道上与古代龙头碰头，被这样让所有的计划都化为乌有的事态缠上，是很让人伤脑筋的。实际上，有一次因为随机计数的缘故，我毅然向龙全裸下跪，以献纳宝物的方式让龙放过自己而改变了目的的回忆。
嘛，那只龙是我长大后才拜见的……
「好！非常好！还是金发配黑色！然后黑发配白色！如果这两个能并排在一起的话就更好了！！」
对于这位大口呼吸着新鲜空气的死灵教授大人，什么样的谢礼才合适呢。
「喂，吾友啊。」
「不准问。」
「不，我想听听。」
「所以别听我说。」
穿着用漆黑的天鹅绒做成的，法国共和时期风格的服装，朋友站在我旁边，穿着同款设计的白色服装，我一脸忧郁地坐在椅子上摆着姿势，眼神死寂一般地低语。
「那个人有什么奇怪的地方吗？」
「啊，该走了……走了啊……」
担心的事情终于发生了。平时我的骰子也经常会掷出不太好的数字，但我完全没想到会变成这样。
即便是从外观上来看，有仆从一同跟随出行的贵族，怎么会来到我们平民来买东西的集市呢？贵族要有贵族的风度，平民也要有平民的样子，这是这个世界不成文的规定。所以我和米卡在一起出门的时候也很小心，在可能和莱泽尼茨卿相谈甚欢的地方会保持一些距离……
一切都搞砸了，糟糕的预想也大致正确。
直截了当地说，我的朋友是位美人。男性时期是稚气未脱的美少年，女性时期是青春靓丽的美少女。而且在最适合称为美人的中性时期，会散发出蕴含妖媚之美的风貌。
这么说来，如果在很早以前就与这位生命礼赞主义的死灵碰到一起，会发生什么是显而易见的了。连我这样的人都会被抓去打扮换装，那发现了这样极具装扮价值的人才会怎么样呢？
就是那样的事情。
「再稍微，这样，能做个倦怠的表情吗！？就是那样！呃，啊，对了！就像被迫结婚一样！埃里希就像上述那样地，您就摆出对着那样的家长悲叹的样子！」
「莱泽尼茨卿，您可真是个天才！那个设定，不是很棒吗！简直可以说是珍贵！！」
「正好！莱泽尼茨卿，这其实是从皇家那里领受的职务服装，连样子都已经试过了，要不要试一下新的组合？？如果配合那个设定的话，绝对会很好看的！！」
发狂的死灵宣扬着已经突破上限的兴趣爱好，那些已经熟识的，负责针线活的跟班围着他，兴致勃勃。从相遇到现在还没过多久就变成这样了，祭祀暂时还不会结束。
发生了什么事，没必要说得太详细。
遭遇、确保、收容，就像什么基金会一样，以惊人的速度进行着。他是魔导院的旁听生，虽然所属不同的学阀，但他的老师是莱泽尼茨卿的旧识。而且，因为是我的朋友，所以两人一起被绑架了，虽说是突然来访，却受到了缝纫女工们的热烈欢迎。
「我知道这很难接受，但请忍耐，我的朋友。」
「埃里希，我觉得可以反过来说，你经常这样……」
自己的眼睛也很清楚精气神和高光放弃了它们的职务。看到朋友忧郁的表情变得更加忧郁，我从心底感到可悲，不想被这样同情。
「听我说莱泽尼茨卿！我的朋友，是我的朋友啊！？」
「啊！平时吗！？你平时就是这个样子吗！？」
首先，这个道歉待会儿再正式说个够吧。不，这个cosplay表演也不全是坏事。给我零用钱，还请我吃好吃的。只是，如果没有相当程度的自恋症状，就会异常痛苦。
向尊重我的朋友的上司而表示衷心的感谢，向有什么好玩的就吵吵嚷嚷的死灵发泄怨恨。
「被诅咒了吧？」虽然不至于这么说。只是觉得，如果这个人偶尔也能吃点苦头，心里的怨气就会少一些。
这么说来，阿格里皮娜先生还真是精力充沛呢。
想着那个对我多少来说算是愉快的事。再以轻声的祈祷作为心灵的支撑，我忍受着突然发生的时装秀……
【Tips】在贵族中，把自己喜欢的东西摆设起来的文化本身并不是什么异端邪说。
作者的话：所以还是助跑回。如果马上变成十五岁的话，就无法描写艾莉莎了，在推敲的过程中，各种各样的故事增加了，真让人头疼。因为PC们的角色很好地解决了因果关系，所以会延长数话在这一阶段是常有的事，还请原谅。
104 无聊，我要看血流成河
104 少年期 十四岁的秋天
翻译：光与影的黑与白
知性是无法粉饰出来的，同样的道理，所谓气质，对于高贵之人来说，总是泛浮着，穿着在身上的。
纤细的手指轻轻地捏住按照礼节摆放的西洋匙，然后丝滑地拿起，插入半透明如黄色琥珀的西式汤里。汤匙如静止般浸没，甚至连涟漪都没泛起，许多食材经过炖煮，捞起的美味汤汁，酝酿出无法言说的百般滋味。
像那样做，既没有一滴汤汁浪费，也没有一滴汤汁洒落，以流畅的动作捞起的西式汤消失在微微张开的嘴唇上，没有一丝杂音。
实在是无可挑剔的高贵举止。我在各种场合都目睹过，看惯了。不知出于什么原因，得以出入各种上流场所——当然是作为仆人——被这样提拔的机会也不少，自然而然地就习惯了。
不过，那也是我可爱的妹妹正在享受的事。
「您怎么了？哥哥。」
「不，没什么，艾莉莎。」
也许是注意到了我这个服务员的视线，贤惠的艾莉莎回过头来对我露出微笑。今年入秋，我终于十四岁了，冬天一到，她也会变成九岁。
我可爱，可爱的妹妹，近来举止越来越干练，甚至在不经意之间会流露出温文尔雅的气质来。就在不久前，她连喝一碗汤都要历经千辛万苦，脚尖朝内走，这样婀娜多姿的走路姿势也很艰难。
穿着莱泽尼茨卿所关照之人的便装——奢华得连庄园里的时髦装扮都有些黯淡——很相配，俨然一副贵族千金的样子。看到现在的她，即使说她是浸泡在淌着精油的产汤中，裹着丝绸的襁褓出生的，也会觉得很有说服力。
（译注：产汤。新生儿第一次洗澡的水。）
两个季节都过去了，可我还是不习惯她的变化。
这并不是说她变得和以前完全不一样了。记忆没有变质，也没有迹象表明她的喜好发生了变化。
「是吗？哥哥好奇怪啊。」
啊，对了，可以说是长大了。
艾莉莎至今说来还很年幼。就算是八岁的孩子，成长速度也没有那么快。这才刚刚开始与年龄相符罢了。
熟识上流社会的宫廷用语发音，言谈举止中无不渗透着被谆谆教导的礼仪。离开庄园一年多来，每天都在贵族的身边接受训练，说是习惯成自然也不为过。
事实上，走在魔导院里，偶尔能看到与艾莉莎同龄的旁听生，他们每个人都洋溢着让人感觉到与其年龄不符的气质和知性。从那个年龄就被收为旁听生的，应该是贵族子弟吧，作为受过教育又有一定社会地位的人，这没有什么可稀奇的。
所以，这一定是因为我的自私。艾莉莎永远都是那么娇小可爱——是我固执地认为自己有个不放心的妹妹。
无论契机为何，人总是会成长的。我作为哥哥必须接受这点。
艾莉莎就是艾莉莎。我眼中讨人喜欢的妹妹艾莉莎固然是事实。但她自己也「想要成为这样的人」， 这样盼望着长大后的样子的也是艾莉莎。
我似乎是一个比自己想象中更任性、更自以为是的人。那天，在艾莉莎回来后感到的「恐惧」，并不是对艾莉莎自身性格变得异常而感到的恐惧吧。作为被依赖的哥哥而存在的底气消失了，我那时所感受到的不安，只是作为这样的一种情绪流露出来而已。
艾莉莎的确是半妖精，但在那之前，她是艾莉莎。所以我不应该害怕，而应该选择接受。希望她长大成人。再清理一下自己的那些错觉。
而且也有很多未曾改变的地方。即使举止优雅，叉子也总是伸到喜欢的东西上，再用刀子毫不留情地把不喜欢的东西切碎。爱吃的东西是餐后甜点，在用勺子挖布丁时总会因为在不知不觉中挖多了而懊悔。
即使是有着熟练的宫廷用语，到现在也不会叫我「哥哥」，而是用幼儿语「欧尼酱」来称呼我。
说不定就是这样的，和孩子长大后不再依靠父母时，父母所感受到的寂寞和违和感是一样的。有一天，孩子把自称从「我」换成了「俺」， 他们开始羞于和父母并肩而行，明明很喜欢吃甜食，却说「我又不是特别喜欢吃甜食」，然后就不再吃下午三点准备的点心，也不再看傍晚六点的动画片。
艾莉莎也觉得长大是必要的，她想要成为大人。而且，在精神上比人类更接近妖精的半妖精的她，展现了与人类不同的成长速度，所以对于人类的我来说，只会觉得陌生。
正是为了习惯，我才接受了她的成长并感到高兴。
嗯，虽然嘴上不说出来但其实很依赖我的艾莉莎太可爱啦，成为大人的她一定也很可爱。
因为是我妹妹，所以一定会成为吸引人们注意的大美人。就像母亲那样身材苗条，与楚楚动人的举止相配的淑女，宛如一朵百合花。
哈，成为魔导师后出人头地的美人！？
艾莉莎没有
阿格里皮娜
和
莱泽尼茨卿
那样的致命缺陷，所以很受欢迎。可那样的话，就会有讨厌的虫子聚集在花上嗡嗡嗡……
「……哥哥，真的什么事都没有吗？」
「嗯，不要紧的，艾莉莎。我只是想用决斗的方式解决，顺便回想一下应该用哪只手套砸向他的脸。
「决斗！？啊，那个，正式的应该是扔在脚下的……」
想要对可爱的妹妹下手的贼人臭脸和地板是一个东西吧？之后再来一起踩，同时踩。
妹妹有些着急，「什么都不用担心。」我这么笑着回答说。然后继续服侍着她。
反正今晚阿格里皮娜也不会回来了，为了晚上能好好休息，就把艾莉莎也请到寄宿的地方来吧。听说因为什么大型会议要去帝城呢……
【Tips】在三重帝国，私斗是一项罪名，但在事先申报的基础上，根据制度进行的决斗被认定为正当行为。因为生活在专制君主制国家的人们都很清楚，有些耻辱只有用剑才能洗清。
耸立在帝都的白色帝城中，总计二十五间会议室，都被赋予了华丽的名字。红玫瑰厅是举办盛大活动的会场，享有名扬他国的盛誉，以及装饰庄严的白百合厅，作为举行肃穆会议的场所也很有名气。
然后，还有皇帝出席教授会时使用，以敬畏之心来话事的专用会议室。
名字为黑睡莲之厅。
会场设有广阔延伸的磨盘状阶梯与座席，也因为在中央设置了演讲台，被一部分没有口才的人称为「刑场」。
这也难怪，汇聚了帝国的睿智所在，想要召集比会议室里每一位出席之人更具才智之人是难以实现之事，话虽如此也无伤大雅。因为不管身份如何，只要说了一句不合逻辑的话，魔导师们绝不会酌情宽容，而是会不顾修养地煽风点火，并把火烧到你的受教育程度上去。
在漫长的历史中，曾有官僚在这里向魔导师们提出离奇的协助请求，结果被群嘲驳倒而羞愤至死。
正值农忙时节，贵族们都在乡下忙于征税业务，在这个微妙的时期，参加教授会的人大多都感觉得到这暴风雨前的宁静。
在社交季节即将开幕之际，如果不跟魔导院事先通通气。那安在皇帝的脖子上的首级就要被换掉了。
教授中有很多对政治不感兴趣的学者，也有很多人沉迷于政治，以研究为名，为用于熔化黄金的大锅收集原料。因此，无论是只有名誉称号的教授，还是拥有实权地位的教授，都对社交界的动向十分敏感。
尽管那样，在这里举行的发表会大部分只是最终确认工作。所有参与的教授都被分发了论文，已经掌握了大致的内容。
这也是理所当然的。和音乐发布会不同，发表研究成果是一件很困难的事情。如果不经过详细调查，其正当性就得不到认可。因为即使是需要现场演示的领域，也不可能只看一次就知道这是偶然间产生的魔法，还是建立在合理逻辑之上的魔法。
他们每个人都提前完成了审读，面露奸笑地说着「我在这个领域是门外汉」或「我听漏了，实在抱歉。」像这样的开场白，其实是在准备致命的一击。
然后，在预定调和中，几个人的心理防线被彻底击溃后，一位长命种站在了讲台上。
（译注：予定调和。事态动向沿着观众等的预测发展，结果也跟想象中的一致。）
编织成发髻的耀眼银发，一双深蓝色和浅柳色的金银妖眸挑逗地闪烁着光芒的阿格里皮娜·杜·斯塔尔研究员。
（译注：金银妖眸，即虹彩异色症。）
对于喜欢红色和蓝色原色的她来说，这是很少见的，穿着一件黑色缎面，上面用暗色生线刺绣着复杂几何图案的长袖女袍。更难得的是，她还挑着一根平时不常用的辅助魔杖。
生来就有焦点具寄居在身上的长命种很少会拿着魔杖。当他们拿着魔杖的时候，不是在使用与生俱来的焦点具无法发动的魔法时，就是出于礼仪需要拄着魔杖的时候。
（译注：焦点具，即起动装置。）
不过，那根带着奇异绿色宝珠的魔杖，无论如何也不会是出于礼仪而拿出来的东西吧。不管是否需要进行现场演示，也想表达要用正式的装备来迎接挑战的气魄吗？
「那么，请允许我开始发表研究成果。」
朗朗的声音毫无停顿，教授们在心里用舌头舔舐着嘴唇，想着该从哪里开始戳中各自审读结果的漏洞。虽然不至于驳回，但能提及几点不足之处的论文，比起拙劣的作品，更能撩起教授们的嗜虐心。
因为他们也是在多方面的抨击和讽刺下走上教授之位的。
像跟着剧本表演的演员一样口齿清晰的论文演讲，听着听着，不知是谁歪了歪头。
其中一位「哎呀？」随后喃喃自语着翻了翻拿到的论文，还有一位「哦？」然后翻开自己的笔记本，在上面写了起来。
讲述的内容与提交来的论文内容有所偏差。
并不是常有的因准备不足或紧张而脱离论文内容的叙述。本来应该能被触及的漏洞，却被严密的理论覆盖，甚至没有「论及」……不，改变描述意义的新逻辑被雕琢成刺绣。
在没有偏离提交完了的论文内容的情况下，却引出了完全不同的结论，会场开始骚动起来。
一般情况下是不会出现的。魔导师写的论文虽然过程明确，但主旨和结论如果不是真正精通魔导的话，就会连细枝末节都理解不了。
但是，这里的魔导师其中尤以高端。他们不是纨绔子弟或醉汉，而是站在传授他人教义的立场上。
而且，一般情况下是做不到的，仅仅是在这里的讲述，就像「正在教」教授们一样，支撑着理论。如果没有讲述，如果只是读的话，只会被理解为标题内容的论文就会让人改观。
对于他们来说是通情达理，也是通晓世故的做法。
这篇论文不是关于「非几何平面上的高效魔力传递」的论文。
借用了那个标题……三重帝国禁忌之一，同时被认为是「不可能」，把魔力登载到负向时间轴上，魔法的极点。
因此是关于时间回溯魔法的基础魔导理论论文。
无视一切无法抑制的嘈杂，长命种的魔导师在完全没有受击的情况下结束了演讲。
仅凭这句话，「可行性极高，但理论上不确定」 仅仅停留在这样趣味横生的内容上。
就像上述那样地，问题呢？一点声音也没有，就这样随意编织了结束语。
宽绰地投下了毒药。
「感谢诸位静听拙论。让各位所听到这般不成熟的言论，我愚想自己只会耍些小聪明，不求上进，今后也要精益求精，锐意进取，不让该「抓住」的狐狸尾巴再度逃走。」
那饱满的微笑，无意中看起来就像至高无上的雕刻映像。在察觉她意图的人看来，却无异于恶鬼罗刹。在座席上，莱泽尼茨卿一开始笑嘻嘻地注视着事态的发展，到中途扣除死灵是死者这一事实时，脸色突然变得难看起来，因为她非常清楚这一点意味着什么。
「另外，对我的研究给予「全面的指点和斧正」，我的老师，玛德琳・冯・莱泽尼茨教授……同时也感谢马丁·维尔纳·冯·埃尔斯特希教授的大力支持。」
被抓住弱点了！死灵之才女当场就想抱头痛哭。
魔导院里的禁忌就像是绳结，事出有因可以解开，但事后也要有实力把它恢复成原状。
即灰色地带。如教授会就是一个沉浸在禁忌之中的种族群体，即使被世人指责为非人，也无法提出任何反驳。
问题在于，对于至今为止被认为完全不可能被实现的技术来说，这是一种技术特异点（突破），让那些被认为是不可能实现的技术得以实现，并使魔法、魔术发生不可逆的革命性变化（典范转移）。
（译注：典范转移，又称范式转移，是指一个领域里出现新的学术成果，打破了原有的假设或者法则，从而迫使人们对本学科的很多基本理论做出根本性的修正。）
这也是所有学阀，所有魔道士都想要的技术。
（译注：魔道士，即魔术师和魔法师。）
透露出被一个派系所把持，或者所掌握的事实，据说还顺便提及了「三重帝国」的一位大公。
并且，不是一位普通的大公，而是三重帝国的皇帝之一，在被告知、知晓它存在的那一天……
极具优势的一项技术。如果它被一个派系所垄断，简直无法想象魔导院究竟会掀起多大的混乱。可以预见到令人厌恶的，暂时平静下来的「学阀纷争」将再次发生。
当然，不能说肯定。只要领导各派系的领袖开展绝妙的政治交涉，就可以在和平的情况下进行，进而成为提高各派系地位和名声的起爆剂。
只不过，这个起爆剂的配方只有一点点，只要粒子组成的框架结构不对，就会将周围的人斩尽杀绝，简直是一种特制的上等毒药。
遗憾的是，在三重帝国的体制下，授衔一旦决定就不能当场取消。
重磅炸弹借「宫中伯爵」之名，再以皇帝和教授为挡箭牌，就可以随心所欲地行动。
不可能把一切都推翻重来。接下来决定的事情都会按原计划进行。
否则三重帝国就不能作为三重帝国而成立了。为了保证其正当性，过度旋转的齿轮将会持续转动。伴随着绝望的嘎吱声，使皇帝和学阀头目走向灭亡或高升的机构已经开始运作了。
仿佛在对着老师说，还不如真正的死人呢，阿格里皮娜·德·斯塔尔，阿格里皮娜·冯·普法尔茨伯爵，魔导师兼宫中伯爵嫣然一笑。
下地狱的绝不会只有自己一人，那么……
【Tips】三重帝国的君主拥有绝对的权力，但为了防止腐败和一家独大，皇帝无法直接剥夺爵位或取消授勋，这在一般人看来是理所当然的小缺点。其实只要不食言，不落人话柄就行了。仅此而已。
作者的话：埃里希开始把事态解释成对自己有利的样子，然后反击说，外道就是外道，我也只是做我该做的事罢了。
105 所谓贵族，就是麻烦的集合体
105 少年期 十四岁的冬天
翻译：光与影的黑与白
在我的雇佣合同上，学徒和仆人的工作内容之间并没有明显的差别，但即便如此，要连日连夜地忙来忙去的话，还是请放过我吧。
「嘛，就是这个样子。」
我在镜子前整理装束的衣领，顺便确认下衣服下摆有没有褶皱。
今天的装束是黑色的普尔波万。不外加流行的褶皱领子，而是用简朴的蝉形阔领带遮住胸口，故意摆出一副过时的样子「我只是个仆人。」采取了不声不响地来主张身份的风格。因为贵族之间也有让仆人打扮得华丽的文化，在这种情况下，去掉其中的一个流行元素，让人一看就知道不是什么贵族，这就是他的做派。
（译注：普尔波万与哥特式在构成上基本相似，立领很高，内衣领也很高，也有细小的褶饰。）
那么，为什么自己会穿上这件由生命礼赞主义者的死灵（莱泽尼茨卿）寄来的衣服呢？直率地说，是因为工作。
「还~没~好~吗？」
在换洗衣服用的储物间外的主人，阿格里皮娜那慵懒的询问声飞了进来。我说了声「请稍等片刻」，把脚塞进涂了油、擦得几乎能反射出脸旁的长靴里，再用<无形之手>系好鞋带。
真是的，我和你又不一样，不是所有事情都能用魔法解决的。所以希望你能再等等。男人的整装打扮和女人相比，花费的时间虽然短，但五分钟不可能面面俱到的。
梳顺了到腰边的长发，抹上一层发油，围在了脖颈附近。剪齐的刘海左右梳开，再把多余的头发梳到耳朵上。现阶段，我试着选择了样式花哨些，不会荡起来讨人嫌也不费事的扎法。其实北方人的扎法也不错，就是把头发编成几绺麻花辫，然后把其他的头发扎起来，但因为那个很麻烦所以这次就先不做了。
长发实在太碍事了，本来想剪短一点的，因为遭到了来自妖精势力——而且还带来了我从没见过的孩子们——的强烈反对，所以到目前为止只能忍着。既然是为了讨好她们而开始留长了的，那就得坚持到最后了。
嘛，像这样把扎起来的头发绕到脖子上就变成了暖和的围巾。而且我的头发比我想象的要结实，像这样束起来的话，足以强韧到连刀刃也难以破防的程度，因此也听说过古代的豪门贵族之人为了保护脖子而留长发的故事。
再次对着镜子观察自己，用带把儿的小镜子确认后影。没有睡乱的头发，没有乱蓬蓬的地方，也没有外露之处。因为要作为仆人紧跟在主人身后，确认完自己的外表不会被人嘲笑后，姑且放下心来。
好了，让我们去上班吧。
「超时了吧。」
「实在是抱歉。」
当我来到工作室时，阿格里皮娜女士打扮得漂漂亮亮的，如果不了解她的真实面貌，一定会为她的美丽而叹气。与雪白的肌肤形成鲜明对比的素雅白色晚礼服，明明是衬出胸部的大胆设计，却酿成了浮泛着清秀的气质，端庄地盘起的飘逸长发更增添了她的风韵。至今为止从未见过的装扮风格，就像在摸索着时髦的最优解。
不，事实上已经被摸索到了吧。因为今天要参加意见交换会和晚宴，所以不应该称呼她为杜·斯塔尔男爵小姐，到了地方后应该称呼她为普尔法兹宫中伯爵。
就在我认可艾莉莎成长的第二天，阿格里皮娜朝我投来了一枚重磅炸弹。
据说是晋升为教授的结果，不是名誉爵位，而是附带领地的爵位和「宫中伯爵」，即直属皇帝的辅佐官之类的职务。
是啊，突然不明白这个人在说什么，但从那以后，工作室收到了一份关于领地经营的报告书，还有公务如何，以及被召集到帝城的样子来看，不得不接受了这个事实。
她本人在用思念传达的术式与当地官员交流「因为是直辖领地，所以好像采取了相当敷衍的做法呢。那我就随自己的心意去做，去大干一场吧。」据说她充分发挥了不眠不休的长命种的优点，开始成为内政题材里的主人公。
从位置上看，无论是贸易还是工业方面，都不是一个出众的地方，所以现在瞄准的是地区传统工业的活性化和带有某种品牌形象的本地商品流通。她说话时的表情是一脸的不耐烦，但既然强加于人，就打算彻底地加以利用，巧妙地采取手段为自己谋利。
嗯，钱再多也不够用，魔导师，哈……
「前面说过的，可别忘了。」
「遵命，大人。」
领主是魔导师，最终，全体领民都有可能成为某种素材，将这种不安的妄想驱赶到脑海的角落里，我在腰上挂上了作为仆人兼护卫所必需的装饰用具。
是的，是警卫员。做什么，怎么做，还有，能杀人吗？从面子上看，需要护卫。阿格里皮娜并不想因为身份的改变而使周围的环境发生变化「因为你的剑术很厉害吧。」嫌麻烦，而让我当她的警卫员。
好奇怪啊，本来伯爵应该带着分队规模的护卫出行才对。
不管怎么样，换好莱泽尼茨卿为我新做的衣服——虽然很时髦，却不适合实战——用皮腰带挂起<送行狼>。说句题外话，面容格外憔悴的莱泽尼茨卿本来准备了一把与我的衣服相配的剑，但被我郑重地谢绝了。
可要是有人给我送来把外观帅气，还蛮耐用，又附带专精的护手刺剑什么的就难办了。真的触发护卫任务的时候，比起不熟悉的武器，还是惯用的单手剑来得顺手些。再说，强化护手刺剑的附加组件和单手剑的并不兼容，如果最终输出数值会下降的话就完全没有作为武器来使用的必要。
「那我们走吧。」
叫住了即将出发的主人，把她的头发梳至肩上，说了声「我知道了」，给她披上了雪白的毛皮大衣。这个时候只穿着晚礼服会着冷受寒的。魔导师能构筑起屏障，隔断与户外空气的联系，即使如此，但要抵抗从视觉上就能感受到的寒冷，大衣是不可或缺的。
所以我也穿了一件由莱泽尼茨卿所制作的外套。只遮住左侧的单侧外套，通过隐藏起悬着的剑消除威胁感的同时，也可以成为保护心脏所在的左胸护具。
顺便说一下，外套内衬里密密麻麻地绣着魔法纹路，是对人·对冲击·耐热样式的上等货色。看这术式阵上的折印，还带着偶尔拿来练手时渗出的色彩，肯定是莱泽尼茨卿亲手缝制的。
兼具这种在不经意间流露出来的实用性，即使是反感中二味的人也不会拒绝的设计，这真是太......
「路上小心，请慢走，老师。」
「嗯。要是能回来的话，今天会就回来。别忘了你的课题。」
艾莉莎目送我们远去，直至我们离开工作室。这是为什么呢，不要走，不要离开，没有营造这样的气氛，就感觉很寂寞，我好像真的是一个无可救药的妹控。
嗯，即便如此，在帝都佩剑还是有种奇妙的感觉。他还担任着卡斯托尔和波吕德乌刻斯所拉马车的车夫，穿过通往帝城的桥。守卫帝城四方的边境小城「鸦之巢」，只需要沿着其周围前进，就能到达目的地，很是方便。到街上的时候还是佩剑出行，实在让人觉得不可思议。
我的社会地位并没有发生变动，但周围却发生了剧烈的变化，应该说我都快要晕头转向了吧......
总之，今天的帝城依然耸立着神圣的白色，仿佛要将夜晚的黑暗驱散。无数尖塔直冲云霄，灯火通明的平台屋顶分外耀眼。四面八方，无论从哪个角度看，都只能映出美丽的画面，近乎偏执，如此费劲心思的技巧，甚至超出了我所培植的<审美眼>的处理能力，「啊，真了不起。」只剩下这样的感想。
仔细想想，从三重帝国臣民的身份来看，能出入这里同样是多么了不起的事情啊。
在豪华马车林立的帝城正门前，我们的马车抵达大门前的通道处，我扶着阿格里皮娜下车，进入城内。卫兵看见了被刻在马车侧面的家徽——普尔法兹伯爵家的家徽是手持剑和笏的双头鹫——和旗帜后，径直让我们通过了。
这面旗帜不仅仅是一面旗，似乎编织了魔导方面的识别术式来避免贵族的脚步产生不必要停顿的构造。
正门长廊陈列着战争的战利品，宝座、军团旗帜、王冠、王笏，将三重帝国的历史威严化为视觉上的重压砸向我们。这样的壮丽，看多少次都不会看惯。
我的工作在跟着主人到城里的等候室后就结束了。因为从这里开始，到会议室和宴席上都是由贵族陪同的。
在三重帝国，贵族进入各场合时最好有同伴陪同。已婚者最好是和配偶，未婚的话，最好是和关系亲密的同等地位的人同行，或者由更高位的人士陪同。三重帝国并不是完全的男性主导社会，这种文化之所以能在三重帝国得以孕育和发展，完全是为了让同辈之间引荐相互不认识的人时不会是非正统或非贵族直系之人，也是为了在初次见面的基础上，向列席者表明自己的身份。
原本就是召集以郡自立的小国家而成立的国家。最初的集会上，那是哪里？是谁？每次都会有不认识的人。作为其中的异物，为了不让别人怀疑自己是间谍，就会明示自己是身边之人介绍而来的，于是就产生了这样的文化。
就像上述那样地，这种文化延续至今，因此在帝城的等候室汇合后再去现场的情况也不在少数。当然，其中也有不喜欢别人来家里迎接的人，因为也有阿格里皮娜那样，一直在魔导院生活的人，不需要像这样来有人来迎接。
我正准备回到侍从的待命室时，刚进门的阿格里皮娜带着一位男伴走出了等候室。年纪大概二十岁左右的他，是位身材魁梧的牛身人。从身体轴心稳固的走路姿势来看，不是文官而是武官。
（译注：牛身人，别称欧德姆布拉、Auðumbla、アウズフムラ，是挪威神话中最原初的牛。）
身上的装束也是一级品——对这方面的判断也已经熟练了——是贵族中的上等。回避外表的华丽，也在注意避免比上位者更引人注目，应该是有钱的男爵家的长子吧？从他那充满自信的举止来看，他似乎相当自负。
不管怎么说，对方这样的气势，看来对阿格里皮娜是动真格的。被选上一次的男伴不知道不会再被选上，真是辛苦你了。
阿格里皮娜每次登城拜访都带着不同的男伴。一开始是戴着甜美面具的凡人种，接下来是长相漂亮得让人嫉妒的长命种。有时则是像幼年和成年体格相差不大的侏儒，有时又会是难辨是什么种族的有翼人。
毫无例外，大概是在适度构筑人脉的同时避免麻烦的「亲密」交往的方法吧。这人从夜总会小姐干起肯定是一把好手。
目送主人离开时，她瞥了我一眼，露出了不知是恶作剧，还是羞涩的笑容。我躲入了仆人的待命室，在进入之前，对着藏在手中的那永不枯萎的玫瑰低语着请求。
那边的那些的大人物没有什么了不起的，我这边的那才叫一个厉害。
简直就是俊男靓女的博览会。宽敞如大厅的等候室里挤满了各种各样的美貌。幕间休息时，过高的美学浓度则会让人于心不安。
贵族本来就有带着漂亮的仆人行走于各处的文化。虽然不知道供养这种文化的基础是什么，但因为它能推察人的本质，所以没必要把它想得太复杂。据说其中也有让姿容出众的人相互繁衍后代，作为纯种培养的仆从家族。
待在可以用于沙龙的待命室角落里，在乌苏拉的加护下，尽可能地淡化存在感。接着坐在沙发一角等待时间的流逝。在这里等待主人的仆人们也聚在一起消磨时间，由此可见，仆人之间也存在派系关系。
在这里，仆人之间的交际也很重要。从基层传来的情报可能会涉及到上层的政治。
不过，我并不想去主动参与，也不想被纠缠上。
这也是因为在明年的这个时候，我可能就会被免职了。
阿格里皮娜在成为宫中伯爵的同时，也开始对艾莉莎进行正式的魔法教育。观察她这段时间以及饯行宴会上的言行举止，判断她的基础教养已经达到了几近满分的水准。
为了消耗至今为止积累的魔力而使用简单的魔法，不过，从现在开始艾莉莎要学习的是我也不知道的，涉及到学术层次的魔法·魔术的专业知识。我在祝福中学到的魔法在某些地方是「感性」的，而她接下来要学习的是原理和理论。如果按照熟练度来划分的话，也算我能触及得到的领域，可那也是深到我不敢触及的深渊底部。
打个比方，我的像是那种在驾校拿到的驾驶执照，而艾莉莎就像是从汽车构造到高级驾驶技巧，全都要按照枯燥的古典手册来学习的那一种。
只要艾莉莎成为旁听生就会解除我的职务，所以没有必要在贵族政治上过于深入。最开始就给了粗枝大叶的阿格里皮娜一个建议，认为还是尽量避开比较保险。
「原来你这么关心我啊。」用这样的眼神看着我，然后用魔法拉住我的耳朵说道，如今已成为一段美好的回忆。
话虽如此……可如果对方有兴趣的话，那就难说了。
今年冬天，根据阿格里皮娜的指示，我习得了<熟练>阶段的<精神屏障>。但我用眼睛确认到自己从妖精的加护中脱离出来，在此基础上，似乎还受到了某种刁难。
在斗篷里面闲得发慌的乌苏拉，我能看见她噘起了嘴。虽然这只是个小小的请求，并不是真的把我隐藏了起来，但她似乎对自己模煳存在感的暗夜妖精之术被揭穿而感到不快。
不过，也难怪会被人捉弄。不仅是被破格任用的宫中伯爵，而且还是外国有权势的贵族子女，这样一位以最新的研究论文晋升教授之位的对象，无论是谁都想掌握第一手情报。
一看就知道是未经世事的仆人，没有比这更好的目标了吧。
这是麻烦的情况。虽然多少也做好了被卷入其中的心理准备，但如此赤裸裸地被诱骗来当马前卒，使得我这个受雇者突然觉得很无助。
不，比起喝多了酒，勾肩搭背地在小巷的臭水沟边上呕吐，这是更有绅士风度的邀请，总是压抑着自己也不太合适。
就在前几天，我受到了一次热烈的邀请。那是在回家的路上，我买了东西，正悠闲地走着，突然差点被人拉进巷子里。
至于那些想对我不客气的人怎么样了，只能说，他可能只有在元气满满地扮演着壁之花时才能得到我的体谅。
（译注：壁之花是指在舞会上站在墙边的淑女。因为没人邀请她们跳舞，所以站在墙边，也就是容貌不太出众的女性。）
什么呀，我可没有杀了他。虽然可能会对今后的工作和性生活造成影响，但我还是让他四肢健全地回去了。至于酬劳，我以积攒下来的熟练度为由，就饶过了他。
六个还没成年的孩子，还是别过来了吧，一点大人的样子都没有。我的确是个仆人，可阿格里皮娜的秘密我一点也不知道。
精灵，实际上是个极度懒惰的残念美人，平时半裸着在工作室里徘徊，最严重的时候甚至仰面躺着，一边露出南半球一边看书。
不，这事要是被揭露出来，就成了天大的丑闻了。自甘堕落的美人，在前世是很受欢迎的类型，但在今生「哎……」只会被人贬低罢了。
……我试着摆好了架势，但他们没有再来打扰我的意思。<气息探测>也没有感觉到继续靠近的迹象和不礼貌的视线，也没有重复无礼行为的打算。
乌苏拉鼓起脸颊，「请再加强一点」我便委托她再修正一下未完成的隐蔽术式，然后把上半身靠在沙发的垫子上，修正工作完成之后，她又重新跷起了二郎腿。
既然没人来叨扰，那就找点乐子来消磨时间吧。因为有了意想不到的熟练度收入，所以为了引发权能，寻求实惠的技能，我跳入了充满可能性的汪洋大海之中。
其实，我是抱着一个紧迫的问题。
至今没有什么音信，但一直仰赖的<神童>特性的保质期正在逐渐接近中……
【Tips】陪同者，即已被介绍身份之人，需要牵住未介绍身份之人的左手，彼此微微地靠着身体移动，以此向周围的人表明身份。顺带一提，这并不意味着男性的陪同者必须是女性，因为女性陪同男性的情况也有很多。这和三重帝国的女性贵族即使是独身主义或守寡也不能被称为〇〇爵位夫人是一样的道理，因为并不一定是男性占上风。
作者的话：从现在开始，是要对<神童>特性的过期问题来个长篇大论，然后再进入青年期吗？这比想象中的要长得多。但从今往后不再会有冗长的政治暗斗篇，还请放心。
译注：欧德姆布拉、Auðumbla、アウズフムラ，与原初的巨人尤弥尔一样，是在金伦加、金恩加格、吉南盖盖普(北欧神话中的太古空隙)冰与火碰撞的水滴中诞生的牝牛。
106 百足之虫
106 少年期 十四岁的冬天(二)
翻译：光与影的黑与白
我一直以来所仰赖的<神童>特性，是能使获得的熟练度增加的，神一样的特性。
如果存在与经验点获得量直接相关的技能，PC之间的平衡就会被打乱。所以能增减经验点的技能在TRPG中是不存在的，不过也有极少的系统中存在。比如在早期着作中额外增加的技能，让Lv升级所需的经验点稍微便宜一点之类的东西。
与上述所说的一样，这种神童特性以早熟的形式表现出来，提高了在「成人」之前的熟练度积累速度。从系统上来说，这就是当你在设定某个角色，准备开始刮刮乐时，特别是以不够老练的年龄创建出高级角色的时候，为了减轻其违和感而增添的一种风味。
总之，这个世界并不是虚拟的。和TRPG的世界不同，在TRPG的世界里会要求年长和年少的角色都要在某种程度上保持一致。最重要的是，虽然被赋予了TRPG这样的权能，但我自己并不是活在游戏中。
一步错，步步错。虽然神赐予了我相当方便的祝福，但到现在为止的人生已经让我明白，并非一切都能如我所愿。
言归正传。正如字面意思一样，直到成人为止，就像是受到神的祝福而出生一样，是给予我们熟练度补正的特性，虽然非常昂贵，但到目前为止给予了我无愧于其名的恩惠。虽然不知道正式的倍率，但从我幼年时期的成长率来看，如果没有<神童>的加护，现在的我恐怕无法达到现状的三分之二。
但明年秋天，我将迎来成人礼，一直照顾我的<神童>也到该急流勇退的时候了。这样一来，也该到了摸索新的特性，以继续补正熟练度的季节了。
迄今为止，我已经习惯了补正后的熟练度。情况很严峻啊，今后获得的熟练度跌回普通水平肯定是不过瘾的。就像内容单薄的书一样，一旦接触到了不起的东西，就无法再满足于普通。
……不行不行，思绪又往奇怪的方向偏离了。如果有余裕的话，还得找个和我这年轻的身体和平相处的法子。
且说我意识到神童已经临近保质期时，是在去年秋天，阿格里皮娜「那么，明年就成人了吧。」这么喃喃自语的时候。
嗯，当时径直从她身边走过去了，所以就忘了，跟平常一样。后面也没有再提醒我一年快要结束了的事情，导致我也没有发现。
要说有什么不爽之处，大概是买了一大堆东西，钱包几乎被掏空了吧。有些保留下来的特性和技能虽然有取得的价值，但还没到能和<神童>相提并论的程度。
哎呀，额头都要冒汗了。将近一年左右的时间，要是没有准备好替代品，这样的话，就无法实现时间和精力上的最小损耗了。
从人生的角度来看，这并不是什么很大的损失，但不管有没有，从数据屁孩的角度来看「如果当时没有这种损耗的话……」绝对会在某个地方后悔。然后，长此下去就变成了扎在肉里的刺，这样做出来的角色表总觉得有些可惜。
一年的时间，以我被命运女神抛弃的恶运，反正又会被卷入什么事，所以我想熟练度的问题总有办法解决的。
那么，该取得什么样的特性呢……这就是令人烦恼的地方。
这是最通俗易懂的<天才>特性，这是在某一特定领域中可取得的特性，归根结底，也就是在选择领域前可取得的相应特性。
<天才>与<神童>相比最为突出之处，在于其能减少在所选领域成长所需的熟练度。只要是可选择的领域，无论是<神域>还是<宠儿>，都能享有价格合理、触手可及的优惠劵。
而且，在指定领域的特性上，其效果竟然可以重叠。像<〇〇天才>和<■■天才>这样，让不同领域的<天才>并存，简单而又粗暴。
有这种程度的话，那又是一个不亚于<神童>的强悍特性，脑死亡后只要拿到这个就能重新成为强力角色。但如果只「有这种程度」。
<天才>特性有一个缺点。即每取得一个所选领域以外的领域就会增加其成长所需熟练度，这样的缺点。
在一件事上给人以出色印象的人，往往在另一件事上会令人幻灭。相对论的发明者爱因斯坦和计算机的发明者诺伊曼，以及创造出现代输电网的特斯拉，他们在自己擅长的领域之外都是「那样」的人，可能也是那个所表现出来的弊端。
说坏也不坏，但我是一个需要多方面的熟练度来达到魔法与剑术并用的剑士，冒险家必须要能完成各种各样的工作，单和这个目标的相合性就不太好。<天才>特性本身就不便宜，在取得魔法和剑术之后，其他的领域也要取得的话，需要耗尽多少熟练度啊。
而且构筑起来也不是那么容易的。经验点效率提高，但由于在技能上使用了过多的熟练度，反而塑造了一个脆弱的角色。是角色扮演类的桌游里尤其容易会选择的玩法。
顺便提一下，因为<天才>而增加的熟练度，也会成为其他特定领域<天才>的食物，所以相对来说，美味程度就下降了。这实在是个难题。
要是成为魔导院教授的话，只要选择 <魔法天才>就好了，考虑到将来，感觉效率还是有点低下。
……这是什么呢？我刚才收到了
奇怪的电波
。像是在恳求，请不要这样的意思。
可能是心理作用吧，嗯。而且你看，我的人格已经形成了，天才特性也不会产生各种各样的性格缺陷。个人面的成长已经结束了。
接下来要说有什么了不起的东西，那必是<秀才>这个特性。这是<神童>的替代品，可以提高所获得的熟练度。但从取得的所需熟练度来看，似乎还没有达到<神童>的输出功率。
也就是说，熟练度平稳增加的<秀才>无法战胜在某一领域出类拔萃的<天才>。如果倾心于某一领域，选择<天才>最好，要想做到面面俱到，最好选择<秀才>。
嗯，好痛苦……其他的话，<坎坷不幸>？这可不行啊，现实根本不存在，只存在于字面上的运气状态，不知道什么样的家伙会上这么明晃晃的debuff钩子。这种特性生就的人，在特性在失去效果后，也就是死后，才会给个好评吧。
噢，<大器晚成>啊。这也是一种能降低所需熟练度的特性，随着年龄的增长，输出功率也会上升，是附带条件的时效性特性。凡人种的话，三十岁以后才是在三重帝国能「独当一面」的年龄……保留吧。三十岁的时候才是性价比最高的时候，现在不能勉强自己去取得。
嗯……<甘井先竭>？这是什么来着，原来如此，是故事啊。确实，能采到好水的井，大家都会来取水用，所以很快就会枯竭，这正好与才能相对应，比喻越是有才华横溢的人，江郎才尽来得越是快。
顺风顺水，到二十岁期间取得了相当程度的熟练度补正。不过，到了三十多岁就会出现反补正……不行啊。或者恢复原状，我想着，要么拿下这家伙之后，再取得<大器晚成>，那就完美了。不过也办法做到这种程度就是了。
通过排序功能找出与熟练度相关的特性，仔细一看，这家伙真是想得很周到啊。并不是此消彼长，单纯重叠就能抵消缺陷的简单构造。校对和测试上好像都做了万全的准备。
啊，就是说神代的英雄，即游戏漏洞补丁和正误表，还是个靠不住的乡巴佬，人们也和现在不一样的时候。往往因为失误操作，不仅石头会变成面包，无止境的鱼儿也会变成波普艺术风格。
（译注：errata是erratum的复数形式，也有正误表的意思在里面。像TRPG这样数据量庞大大的系统，有某些地方出现错误是很正常的一件事，所以经常会在网络，杂志甚至营养品上刊登更正表。）
这么说来，我现在所看到的是第几版来着，从数据屁孩的角度来说，我认为应该使用最新版的更正表，再经过筛选、精心打磨的数据，然后才能得出最高值。但使用缺乏推敲的，初版的错乱数据也很有趣。
哎，这个怎么样？<誓约者>这个特性勾起了我的兴趣。设定一个制约，通过遵守它来提高熟练度，并把它作为试炼的制约。也就是所谓的GEIS吧。只要我遵守我立下的誓言，神就会给予我强大的加护。一旦失败，就会受到远在至今为止得到的恩惠之上的惩罚。誓约越是困难倍率也越高，坚守到最后的时候将会发挥特别的效果。
（译注: geis或geasa是爱尔兰语，意为「禁忌」。此外，关于「阿丽安罗德RPG 2E」的报道中的「GEIS」的解说——「2E」中设置的新规则。被认为是为了接受诸神恩惠的而设定的誓约，由能取得指定技能的「恩惠」，以及能持续接受恩惠的条件「制约」，和打破制约时的会受到的惩罚「天罚」所构成。）
……并非墨守成规。我向着心中的冒险者前进，其中尤以「就应该这样来写」以将来故事中所描绘的冒险者为目标，差不多就是这样的誓约。如果中途心灰意冷，或者死了，那熟练度就完全派不上用场了，这不是很浪费嘛。
哎呀，再说了，终归还是我自己的事，这不也是特别在意效率，没办法才去做这些外道行为的时候嘛。夜袭昼出什么的可是冒险者的拿手好戏，对于经过一番苦思，放出了最终大BOSS，上演了一场大屠杀，有着这样前科的GM来说，也算得上是十分严格的誓约了。
果然还是得先用<秀才>过渡一下，等时机成熟了再用<大器晚成>来提升才算稳妥。誓约不就是那个嘛，被人滥用而致人死亡之物，什么时候变成这样的呢？好像是凯尔特人的英雄什么的，这家伙总是滥用GEIS，最后以最悲惨的死法死去。
且慢，这家伙，<光辉之器>？
在排序列表的下方看到了没见过的特性，点开一看，又是一个有趣的特性。
<光辉之器>特性也是与熟练度相关的特性，然而，它本身与熟练度的上升或习得所需值没有关系。只是能把周围人对自己的信赖、赞赏、畏惧等不论正负的评价换算成熟练度。
总之，说得容易理解一点就是，是能将声望转换为经验的特性。
在未来，我将作为冒险者时常会被暴露在他人的评价之下。伙伴自不必说，就连雇主、同行、活动或工作场所的居民也会提起。经历了一场伟大的冒险，活跃的身姿变成了吟游诗人的诗歌吟诵之事的日子……！？
这个不错啊！没有价值，没有效果，努力就没有意义，价格也差不多，即使和<秀才>一起买进，总价也比<天才>来得便宜，总体来看，这不正是符合我早熟的组合吗？
嚯，还是广撒网捕鱼来得快，总会找到以前所没有的发现，不经意间的记忆整理「咦，用这个组合来搭配的话是不是相当强呢？」这样的组合也能找到。
哎呀，度过了非常有意义的时间。
我满意地点点头，抬头仰望着天花板，想放松一下脖子……好像和谁四目相对。
紫水晶般的瞳孔俯视着我。燃烧着火焰般的橙色头发和贴着能面面具似的她，有着过于标致而没有特征的面孔，是完全感觉不到感情色彩的褐肤美女。
她那「长长的躯体」上丛生的「无数支脚」 灵巧地贴在天花板上。
说起躯体较长的种族，虽然最着名的是
蛇身人
，但把上衣伸长遮住背部并非是蛇的形象。是蜈蚣，而且是非常大型的，只有上肢呈现人形的亚人。即百足人。
（译注：百足，日本将蜈蚣作为一种妖怪来看待，后成为毗沙门天的使者，即刀八毗沙门天。）
是这一带比较少见的人种。和蜘蛛种一样，都是以南海湾为首分布于世界各地的亚人种分支。但由于缺乏耐寒性，听说移民到在三重帝国较温暖的地区去了。这么稀有的种族怎么会出现在帝国的北方呢？
那样啊，看她漂亮的，雇主按季节供给佣人的衣服就知道了。和我一样，她也是仆人。作为某人的仆从或护卫来到了城堡里。
即使我见惯了各种各样的亚人，还是不由得发出了惊叫声。一般情况下，在这样一个空无一人的地方突然发现了一个人无疑会让人感到惊讶。相当具有冲击力的外观与发现陌生人时的惊讶重叠在一起。
说是美女当然没错。即便如此，比他的身体要大上好几倍的躯体，被裙子似的特殊装束覆盖着尾巴，极具攻击性——后来才知道是被称为拖曳肢的部分节肢——破坏力也不容小觑。
「晚……晚上好？」
真是傻子才会说的话，一瞬间的僵硬之后出现了这样的台词。颠三倒四，说点别的什么也比说这个好，除此之外都算得上是正解啊。
「晚上好。真是个美好的夜晚，对吧？」
用重物滑动时的拟音来形容好像很合适，尽管如此，努力不发出声响来的她从天花板上落下。毫无疑问，她识别出了使用乌苏拉的力量隐藏起存在的我。
足以穿透加护的专注力，是拥有此种能力的斥候，不知道是不是使用了什么魔法或奇迹。
唯一可以确定的是，是对上时绝对不能掉以轻心，就是这样的对手。
「请问您是谁家的家臣呢？」
毕竟连招呼都打过了，也不能无视。她落在沙发上后端正姿势，正疑惑时，那修长的身体巧妙地翻动着，从人的身体面倒转过来，接近腰部的位置靠在了椅子上。
「卑职是多纳斯马克侯爵家的仆从，因为看见了在这里从没见过的人，按捺不住好奇心，就想着过来看看。既然见到了，就请问您侍奉在哪位大人身边呢？」
作为仆人使用的谦恭语法，流畅的宫廷语在发音上没有任何瑕疵，本应该给予绝佳的评价，但却感受到了一种出奇的违和感。
嘴唇一动也没动。
前世的我看过腹语术，知道这种不动嘴唇就能发声的方法，但她为什么要这么做呢？我虽然心存疑问，但并没有追究是否是种族原因，而是自报家门。
这个时候就算把名字隐去也没用吧。况且，只要问一下知情人，马上就能知道我是阿格里皮娜身边的仆从。
「是……普尔法兹伯爵。」
看着我的眼神很淡定，只能认为她是从一开始就知道我的身份才选择接近我的。与其说是在评估价值，不如说是被当成了猎物。
两三句无伤大雅的谈话之后，我的大脑接收到阿格里皮娜的声音。<思念传达>中那疲惫不堪的声音，应该是命令我准备马车，以便把她从「生死线」上拉回来。
稍微确认一下时间，发现已经过去很久了。虽不很清楚，但我似乎相当专注于思考<神童>的继承问题，不知道盯着天花板上看了多久。
「请原谅，主人正呼叫我离去。」
「好吧，很抱歉让你吓一跳，那我先告辞了。」
站起来跟她告别时，她的表情第一次有了变化。微微一笑，只是从微微张开的嘴巴里看到的并不是牙齿。
那是一对被折叠起来的大颚。
怪不得，在说话时不要露出带有威胁感的颚齿，原来是被这样教育的。从贵族的审美来看，可能是被认为不宜置于公共场合之中。
啊，真是不好意思，不好意思啊阿格皮里娜先生。
阿格里皮娜先生一回到工作室，我便肃穆地结束了手中的活计，转而帮她做收尾工作。等了很久才收到提醒，看来今天晚间宴会里的人相当难应付。
因为我有点在意，所以就问了一下，随后得到了同样令人皱眉的回答。
「今天晚上我被多纳斯马克侯爵缠上了。难道他不喜欢让山师去调查领地内的矿山吗？再加上魔导院的传话和暗中推动，说不定也被那件事吸引住了。」
（译注：山师，山中找矿的人，以经营探矿，采矿为业的人。也指冒险家。）
果然不出所料。在等候室里，她把经历过的事情告知于我，然后不耐烦地打了一个响指，像往常一样把头发编成发髻。接着又掰着手指头，列举了好几个我没听过的家族名称。
「那么，真的有那么多的权贵家族吗？」
「开始是为了笼络人心而靠近，最后却变成了各家各户荒事般的轮番邀请。」
（译注：荒事，即歌舞伎中以勇勐的武士或鬼神为主角的狂言。）
不由自主地发出了作为仆人不该发出的呻吟。小有耳闻的名门望族，再到第一次听到的，还有光看家族名称就很了不起的，全都是一大串。
「一位不属于任何贵族派系的新人可是香饽饽。即使是很小的家族，也能破坏政治上的权力平衡，新人在哪里都会被人拼了命似地拉拢。」
要是站在宫中伯爵的地位上就更不用说了，可见她嘟囔着，不慌不忙地脱掉脱下大衣扔在一旁，之后的鞋带会自动解开，鞋子也会自动脱下，连衣服也变得松垮了起来。自甘堕落的阿格里皮娜就这样穿着奢华的晚礼服，一头扎进沙发里，一只手拿起心爱的烟管，露出了邪恶的笑容。
「勉勉强强，手牌还算不错，我会好好利用的。得到魔导院五大学阀和皇帝本人的认可，这样子的威望可不是一般的高。」
现在的表情真的很糟糕，就像知道艾莉莎是半妖精而去引诱她的时候一样。小孩子看见了会哭的。
「那么，准备好就去浴室吧。今天就让澡池子里浮上玫瑰吧。精油呢……也交给你了。」
「遵命，我的主人。」
被吐出来的烟雾所包围，连抗议的念头都没有了。暂且，既然这个怪物拿出了干劲来，那就顺其自然吧。像我这样的人根本不用担心会有什么陷阱……
【Tips】百足人。是起源于南方温暖区域的亚人种，并在极寒的北方区域以外广泛分布。其最大特征是由多个体节相连构成的长躯干和从体节侧面长出的多足，可以不分上下面地匍匐前进。
口腔内侧有第二排牙齿——被称为大颚——存在。即使是坚硬的甲壳也能咬碎食用，具有杂食的食性，其中也有带毒的种族。为此，移民到三重帝国的一些部族中，有一种文化是教育百足人们尽量不要开口。
作者的话：一想到什么就在情节的间隙中插话可是坏习惯。不，我基本上是在故事的结尾和序章同时构思好之后，为了填补中间的空隙而插入说明或故事的，我采用了可以插入很多的程序块结构，所以没有发生故障……正因为如此，在文章无限延伸的bug叠加下，故事进展并不是很顺利。差不多也该慎重点了。
译注：明天就要到学校去了，麻烦啊。另外，和群友一起众筹拿下了第七卷的两本特典和第一卷的一本特典，感谢群友的大力赞助。
107 剿匪?缴费!
107 少年期 十四岁的春天(一)
翻译：光与影的黑与白
定期寄回家的生活费中附带着书信「每天都过得平平安安。」如果能按照这样的客套话来过日子该有多好啊。
「啊啊啊，真是的！果然还是太天真了啊！！」
快马加鞭，我抽打着卡斯托尔的腹部，在日落时分的街道路旁全力疾驰着。
「嗯，我可是在这上面花了不少心思呢。」
将端坐的腿伸向侧面，侧身坐在可乘两人的实用马鞍上——因为是女式长袍，所以没办法——乘着起劲，惬意地给烟管续上的阿格里皮娜发起了牢骚。你真的有被盯上的自觉吗？
「明明订了高级的旅馆房间，却被一击out出来，在这样的旅程里还有什么话好说的啊！！」
「因为是乔装过的，所以没能注意到，真意外。」
「两人一伙，其中一位是魔法使，依次干掉不就完了吗！！」
马蹄踢起还没铺开的土堆，发出的雄壮声音被盖过，从后方传来烈马的嘶鸣声和车轮激烈驱动的轰鸣声。
与此同时，令人毛骨悚然的琴弦弹拨声响起，无数的箭伴随着电光飞了过来。
靠<雷光反射>放慢数倍的体感时间里被<观见>特性赋予了不受焦点束缚的广阔视野。
直接射击轨迹的箭有八支，不管不顾也会偏离轨迹的箭只有三支……精度这么高！？
<无形之手>追加以<巨人之掌>为首的分支再多重发动，作为简易的物理障壁展开。威力较低的箭用一只「手」就可以接住，但被称为「骑士杀手」的两道电光却能径直贯穿，这就难办了。
混蛋，从一开始就以为这样是不会闹出人命才乱来的是吗，给我注意点分寸啊！？
勉强弹飞射来的致命一箭，隔着肩膀朝着远方的边际线望去，敌人的轮廓在晚霞中显露出来。
「马车三辆！骑马八匹！」
追上来的是箱形的四驾马车和骑马组成的队伍。虽然没有任何可以告知的附属特征，但野盗不可能有这么充实的物资。因为马这种生物饭量非常大，无法获得稳定补给的野盗到底是怎么支撑起这个数的。
「补充一下，魔导反应有三个。」
谢谢您的提醒，真的非常感谢，阿里嘎多！
那么，为什么会出现这种情况的说明图可以说是极其简单明了。是从我的主人突然提出要视察自己的领地开始的。
这并不是什么特别奇怪的事。领主的工作是在顺利地治理领地的同时促进领地的持续发展。为了监察地方官是否认真工作，在没有事先通知的情况下巡视领地是任何贵族都会做的事情。因为仅从文件上是无法衡量领地运营等等是否健全的。
一年之计在于春，现在正是给地方官打气的好时机。
但是，这仅限于自己的地盘稳定时的情况。
在连人身安全都得不到保证的时候，而且又没有必要，就不要把马儿的性命都押上了啊！
我在愤怒的同时站起身来。于是，手抓在皮带上的阿格里皮娜「慢一点」小声自言自语，把手伸向马鞍，但我并没有理会这些。用魔法抵消惯性，横坐着全力奔跑的马上，本就极度不稳，而在面对沉着冷静的对手时又有什么必要考虑这些呢？
「防御就拜托了。」
「好的好的。」
用<无形之手>把放在马鞍行李里的短弓和箭筒拉出来。这是在美丽的王座山庄园接受玛尔吉特教导时常用的复合弓。
我拥有<短弓术>和<骑乘>技能，却没有<骑射>或与之相当的技能。
尽管如此，只要搭好箭，一口气把它拉满……瞄准卡斯托尔大跨步的一瞬间，身体在空中停滞的刹那松开。<雷光反射>和<观见>，以及用上<灵巧>的<短弓术>，加以<艳丽纤巧>的组合，完全不用去管负修正，因为一击就触发了实数修正。
噪声和惨叫声混淆，难以辨别，只见一位骑手的头盔正中心了一箭，翻了个跟头后摔倒在地。
一瞬间，我觉得自己是不是杀人了，变得有些焦躁起来，但从马上掉下来的骑手因为疼痛而在地上挣扎，所以判断其没有大碍。太厉害了吧，几乎接近于水平直射的一击居然没有贯穿。
「放心吧，是防御术式在起作用。还有一些奇怪的举动，多半也有奇迹的影子在里面。只要不把脑袋扭下来就不会死。」
「劳您费心了！！」
不过，感谢归感谢，只是得到的情报有些微妙呢，在受击之后搭起第二支箭。果真不是一般的野盗，见鬼。
还没来得及爆粗口，敌人就一齐放箭还击，试图不再让我打出连击。
光是看着就让人嵴背发凉的光景，但那些攻击都不需要防御就凭空消失了……随着一声沉闷的惨叫，他将一名骑手和两名在马车上举着弩的射手分别击落。
依靠瞬时读取的魔导反应，在那一瞬间用<空间转移>术式打开相位空间让箭射入，再在几乎接近发射点的距离回敬给本人。
怎么回事……这样都不会死吗？
重新打起精神，第二箭瞄准了正在缩短敌我距离的马车车轴。命中，但只是车体剧烈摇晃，没有脱落。在第三次命中大幅倾斜……过了一会儿，在稍微起伏的瞬间，车轮弹起，翻车了。
「欸，你的身手还真够灵巧的。」
「比起能击沉军舰的魔术来还差得远呢！又要来了！！」
可恶，那群家伙的士气真高。如果是普通的受雇者，干了这么多活，应该早就屁颠屁颠地闲下来了吧。
也许是箭射完了，拔剑试图迫近作战，对策马扬鞭，拉近距离的狂热敌人被<闪光轰鸣>的术式打了个正着。为了不让敌人追赶上，我用五只<无形之手>捆住他的肚子使之落马。这样一来，暂时就不能再追击了。
只是，因为魔法的催化剂已经使用了一瓶，再加上准备得太急，只剩下两瓶催化剂。虽然油脂烧却术式的催化剂还剩下三瓶，但是因为没有把它扔到对方身上的决算所以就跟没有一样呢。
剩下的箭也不太够。在这个只要购买一次就不会再补给的系统中，铁箭镞的价格贵得让人想哭，所以没有购买太多。
正在烦恼的时候，后方又出现魔导反应。仔细一看，仅剩的一辆马车上的敌人正在施放术式。
而且不是一个人，而是三个人同时在施放。
实在是太过分了，哭给你看喔。如果还存在着平衡的话，可这绝对不是可以在中期击倒的敌人，该死的。
不过，就像对方的意图一样，我也会用更狠的差评来回击这款垃圾游戏。
在阿格里皮娜优雅地吞云吐雾时，术式发动了，马车上三位一体的攻击术式瞬间瓦解，烟消云散而去。如果过程顺利的话，应该是发动了带有跟踪功能的高热火焰和冲击波，以及某种化学腐蚀性质的浓雾，但如果被妨害，被扭曲成乱七八糟的其他术式，那就毫无意义了。
「结构太天真了。不是魔导师，而是面向市井琐事的魔法使。只能说练度还算不错吧。」
我这一级新手能施放的屏障，能防住一击就很好了，剩下的两个不是用物理方法来回避，就是用它来阻滞，否则就无法阻止的攻击，她却轻描淡写地说着。真是一副怪物的样子，真想对敌人说声节哀顺变。
「那么，您的指示是！？就这样逃走！？还是……」
「嗯，乘胜追击。毕竟能者多劳，多劳多得嘛。」
能不能请您给我下达一些轻松一点的指令啊。
「遵从您的意志，伯爵大人！！」
嗨呀，麻烦的事，不想做的事，就全都交给我来做吧。我像是自暴自弃地拉高声调，没有过多思索就从马鞍上纵身跃下。
那么，不擅长远程战斗的前卫PC大体上可以找到两种攻略。一种攻略是从头到尾一直拖住对方，与敌人的前卫紧紧地缠斗在一起，掩护后卫。从平衡性上来说，这是后卫火力充足时最好的选择。
另一个攻略是高速地越过敌人的封锁线——前卫必定会挡住通往后卫处的去路——依次斩杀。是以轻装上阵的刺客，或者是破防能力突出，火力特化型的重装战士组成的「坚固」构筑。
两者有利有弊。如果敌人后退进入远程战，前者就会成为黏在自己身边的诱饵和会呼吸的靶子，而后者一旦突击失败，就会被孤立在敌人中间，「你是傻瓜吗?」，一边被人用看垃圾的眼光鄙视一边被围殴得想要从此人间蒸发。
不用说，我属于后者。而且还得到了这个世界上最可怕的后卫的支援。
用从空中生成的「手」作为踏板跳跃，在马鞍上将十字弩从半月弦开始拉弯，准备重新装填——这是不熟悉的型号。之后冲到这一名骑手身前。
敌人的反应如我所料，并没有执着于十字弩，而是立刻放下，转而伸手去拿腰间的剑。如果不以实战来磨练，是很难做出这种反应的。
遗憾的是，虽然做出了正确的判断，但反应太慢了。
用右脚踩住为了拔剑而曲伸的膝盖，稳住后动作就变成了踢腿。正面碰撞产生的额外加速度直接加到踢击的威力上，骑手的右臂朝着有趣的方向弯曲着飞了出去。
代价是与增加的冲击力相称的反作用力，但我在弯曲膝盖减轻力道的同时当场跳起来卸去。如果失败会导致脚会发麻，变得暂时不能使用吧。今天的骰运似乎比较稳定。
话虽如此，但每当我喊得得意忘情时，那双令人忌惮的美丽双眸就会盯着我看。
利用反作用力在空中飞舞，在天旋地转的状态下再次展开「无形之手」作为立足点。用回避行动代替了急剧的阻拦——嗯，虽然能躲开，但后卫为什么帮忙不挡住飞行道具呢——这次跳到了四匹马车最前面的马上。
就像跃过鲨鱼鳍背的兔子一样，跃过马背，接着挥动「送行狼」，斩断马车和马之间的绳子，让它们重获自由。
在人的争斗中伤害动物就过分了，总觉得良心在痛。
我一边想着这些，一边轻轻扭过头，晃过车夫放出的弩箭，并把释放最后一匹马的利刃奉还给他，指开始砍断他的手腕，我是不是一个不得了的精神变态呢？
不过，经过这么多场练习，现在手指都飞起来了，也就没必要再过多犹豫了。那个，你看，就像在恐怖电影的最后，主人公一行人不再对丧尸感到害怕，而是开始疯狂地挥舞各种武器一样。
趁御者按住手腕扭身，我用「手」拔出腰间的剑，斩断了坐在马车棚顶上的射手们的弓弦，让他们们一同退场。用相当大的张力拉成那个形状的弓，如果不小心把弦绷断了，拉住的手会受到相当大的冲击，说不定会被打得站不起来。
好了，下一个……我回头一看，追赶阿格里皮娜的一辆马车以一种滑稽的方式飞了出去。人就像洋娃娃一样在空中呈大字形旋转着飞出去——那样的话就无法正常着陆了，所以不能用搞笑来形容——木屑也以惊人的气势倾泻出来。
怎么回事，凭我的愚见实在想不出她干了什么。
一边尖叫一边用障壁弹向飞过来的一个人，避免了撞击事故后在失去动力而减速的马车上擦去汗水。
或许是觉得损失不容忽视，幸存下来的骑兵们纷纷扭转马头四散逃窜。
嗯，那倒不是吓退了。逃跑也分两种，一种是抱头鼠窜，另一种则是有秩序地瞄准下一个目标撤退。
他们考虑到我和阿格里皮娜会使用魔法，很有可能被我们 「一击秒杀」，便分散开来。面对一位能将一辆马车连同四匹马撞飞的火力，用一个动作——虽然没看到，反正肯定是在呼出的烟雾中混杂入术式——达成这一切的怪物，这实在是个聪明的选择。
要是一窝蜂地聚在一块，就会被一击横扫而全军覆没。可怕得不能再可怕了。
「嘛，算了。不用再追了。」
伴随着悠哉的低语声，阿格里皮娜用<无形之手>牵着卡斯托尔的缰绳走了过来。在她身后，有同样被「手」抓住脖子拖来的袭击者，这样的光景不知该说是凄惨还是滑稽，让人难以判断。
目送着在夕阳西沉中远去的背影，我深深地叹了口气，混杂着疲惫，心想为什么要走这么一趟注定是徒劳的旅程呢……
【Tips】东方式十字弩。龙骑帝第二次征伐东方以后从东方地区传入的最新型驱动方式。压在肩膀上以提高稳定性的枪托内置有拉弦装置，只要解开固定具并折叠枪托，就能以较轻的力量拉起张力较高的枪托弦。因为这样就可以在马上使用，所以各地的工作室都在进行解析和模仿。由三重帝国皇帝亲自率领着前来讨伐的军队在面对使用这种武器的骑射战术时吃了不少苦头，因此作为掳获品也受到了部分人的好评。
从他们那缴获的物资里并没有什么了不起的东西。
那是理所当然的。组成袭击部队的人不可能会随身携带能证明身份的东西。要是拿着印有家徽的短剑，那可真是蠢透顶了。
在以前的桌游会话中做过的，在中期被击破的敌人拿着与其无关的NPC相关证物来捣乱的唬人把戏。
那个时候，不是把重点放在<社会>上，而是放在<筋力 >上，对于脑内肌肉率超过100%的蛮族肌肉男来说，所有的阴谋诡计都能被单纯的暴力从物理层面上推翻。虽然故事情节并没有那么有趣。
好了，先不说这个……
「真不错。」
阿格里皮娜抽着烟管，似乎抓住了什么，很是高兴。
若见到她手中之物，一般人很容易会在犹豫一番后抖露出某些卑劣行径来。
大概是使用被列为禁忌之一的精神魔法，能直接窥视脑内想法的物件吧。
我在接受莱泽尼茨勋爵的教导时，也曾拜托她讲些抵抗手段——因为未知的攻击手段太可怕了——理论上是可以抵抗的。
与精神有关的魔法，并不仅限于窥视记忆这种高难度的东西，但即使是让人入睡、转移注意力这种简单的东西，也需要一定程度的精神力。但是，并不需要强大的魔力，不需要强大的对抗术式，也不需要磨练技巧什么的。
什么都不会给你的。只要有这样的气势就可以了。
「哎呀，讨人嫌的旅行还是有其意义所在的嘛。再经过两三个旅馆，之后我就直接去拜访对方吧。」
不过，如果用什么东西就能轻易得到情报的话，拷问这种技术就不会发展了起来吧。
主人似乎有所收获，心情似乎不错。再加上这次视察圆满地完成了目的，所以龙颜大悦。
一开始看她急不可待的样子，虽然难以理解，但冷静下来就明白了。那个能使用空间迁移的人开始在地上走路也是有其理由所在的。
传送至第一次见到的地方确实会受到限制，难度也会大大提高，但也存在复数以上的方法可以避免，而且这些方法阿格里皮娜全部都掌握了。
因此，特意策划了这样一场滑稽的微服私访之旅，一定是为了哄骗那些认为时机正好而来多管闲事，「容易收割」的傻瓜。看到她那高兴的样子，我就没再过多怀疑了。
在三重帝国这个巨大的池塘里钓鱼要有耐心，一开始钓上的是小杂鱼。然后，以小杂鱼为饵，瞄准大鱼。
用最高效率去做最为稳妥的事，会被对方打从心底讨厌吧。因为连作为看客的我都觉得讨厌。对于今天在这里遭罪，之后再被绑上绳子，被巡察官推出去示众的他们，我对这样的苦楚感同身受。
说真的，都是对方不好吧，虽然我也一样。
夹杂着毫无意义的同情心，再次叹了口气……
「那个，我知道你因为有钱拿了，心里其实很高兴吧。」
小心思被指出，肩头一颤，差点跳起来。
「真是太好了呢，好好磨练了一下剑术，还入手了一个新玩具。」
这个嘛，也倒是这么回事。
你看，追捕野盗本就是冒险者的嗜好，而且把这么一支队伍放着不管真的没事吗？
因为，无论多么好的剑，一旦被丢弃生锈，就没有意义了，这也就是，所谓的剑士吧？
这把十字弩也很新奇，要是作为伴手礼送给青梅竹马的话，她一定会很高兴的……
「那么，放在怀里的钱包该怎么解释呢。」
……完蛋了。呃，货币一旦从世上消失，就会给经济造成一定的损害……
【Tips】野盗会因其劫掠行径受到严厉的处罚，但追捕野盗的行为并不会受到惩罚。只要将劫掠来的物资物归原主，人们多少会对这样的暴行睁一只眼闭一只眼。
作者的话：请放心，下一步并不会踏入漫长的政治暗斗篇。因为距离青年篇只有两话了。
108 搭嘎口头哇路
108 少年期 十四岁的春天(二)
翻译：光与影的黑与白
权力真可怕呢。我想着这些，把外套从身上脱下。
这里是从帝都出发到这里只需要两天的路程的，专门为贵族准备的大型住宅街。沿着三重帝国的主干街道，每隔一段距离就设有几间高级旅馆。
这一切都是因为，一到社交季节就聚集在帝都的贵族们之间朝觐和职位交替的政治体制。因为流着青胜于蓝之血的高贵贵族，出于历史传统，是不愿意睡在马车或野外的帐篷里的。
在激烈的战斗后，他能立刻住进旅馆，全靠阿格里皮娜的强权。对前来的巡察官们自报家门，出示暗号，撰写介绍文，再把所有的杂事都推给他们。之后在几名剽悍的巡逻骑兵的护卫下，他们今晚的住处——对于跳楼示威者来说也算的上是最好的房间——到了。
一般情况下，如果知道被不寻常的野盗缠住的情报，是不会这么简单就放人的，因为这是理所当然的事情。既然遇见了可疑的情况，就应该做好被巡察官带到屯所询问详情后被拘留几天的心理准备。
但在凭权威和阶级说话的君主制国家，权力凌驾于法律之上。因此可以说法律是为了支撑权力而制定的。而法律约束权力的格局是近现代以来逐渐形成的，之后才在这片土地上具有了一定的防止腐败和以下克上的警醒意义。
只有在强权行使法律的时候，法律才会屈居权力之下。前世的日本也类似之处，这在有霸主统治的地方尤为显着。
如果贸然阻止，不仅会招致杀身之祸，甚至还会牵连家人，造成灭门惨案，我们自然也不可能因为有关规定而被强行带到屯所，而是被感情饱满的「感谢您的协助」这句话送走了。
呃，权力还是很不错的。但我也不希望您这么露骨地表露出来。
「呃……虽然质量不错，但还是不如工作室。待在这里虽然舒适，但心里却没有安然无忧的感觉。」
各种设施齐全——甚至还有供佣人睡觉的单人房——一进到高级客房里，阿格里皮娜就脱下行装，倒在沙发上。这么说来，这个人为什么总是不睡在床上，而喜欢睡在沙发或吊床上呢？
我已经习惯了那种一边宣扬自己是家里蹲，一边胡乱脱下靴子，解开扎着的头发的雇主模样，连惊讶都没有。只是，贵族子女在人前露脚的行为不是很粗鲁吗？
啊，不，只是还没有被当成混吃等死的家伙罢了。
在处理完各种事情后，只要把饭菜送到房间里就可以了。这时，阿格里皮娜向我招手。
我纳闷地走向沙发，只见她懒洋洋地躺着，一边把玩着烟管一边开口道。
那就是好不容易才打听到的，也是这次旅行的目的。就是说，那些伪装成强盗的刺客所行之事的本质。
阿格里皮娜似乎早就下定了决心。我也没请教过她的专业为何，她作为魔导师而穷追不舍的目的，本来是打算花上几百年的光阴慢慢追上去的。但并不是现在就需要达到，虽然只要达到目的，「耗费的时间是可以弥补回来的」，从这句话中，就可以推测出某种程度的目的。
关键是用掉的时间能找回来什么的。长命种这种不被时间束缚的物种所追求的时间到底是……光说不练都绰绰有余了。
不过，情况也有所变化。据说阿格里皮娜一直在以悠哉的研究员身份，只凭自己的喜好，无忧无虑地进行着研究。
真是自甘堕落的女人啊。如果按我也容易理解的角度来说，那就是想以大学生的身份没完没了地写小说来过活。
……咦?那不就是天堂吗？
我急忙训斥了一下自己也快要堕落的大脑，重新振作起来，雇主向我怨叹地述说了自己因琐事缠身而被迫当教授的经过。嘛，光听头衔就知道很了不起，但贵族既不是以金钱为代价而承担大量义务的工作狂，毕竟也没有什么乐趣可言，只是成为被埋在地下的基石而已。但这并不适合只想做自己想做之事的阿格里皮娜。
但是，在君主制国家中，一方没有履行被强加的职责，责任就会落到没有履行的一方头上。
阿格里皮娜也为此烦恼不已。从试着逃亡回家，到挑起激烈的政治斗争，这样从过激到稳妥，她倾尽了自己所有的算力来超频运转。
最后得出的结论是，适度地采取手段为自己谋利，再在某种程度上被别人利用才是最「轻松」的。
因此，为了适度的——真正意义上的——工作，作为立足点的一环，而策划了这次旅行。
「怎么说呢，我从以前就对这些没什么兴趣。世间所说的发迹、高升、名声……能心平气和地做自己喜欢的事就行了。」
她把烟灰从烟管里挑了出来，说，要是是生在某个贵族家庭的三女儿，也许是最幸福的。
「通过政治联姻成家，和丈夫你依我侬，偶尔去沙龙露个面，然后把孩子交给家庭教师就行了。刺绣也好园艺也罢，找到属于自己的兴趣爱好，安安稳稳地生活下去，一定会很幸福吧。」
「……说实话，我想象不出你老实地坐在窗边刺绣的景象。」
「无礼之徒，难道需要我从头到尾给你演示一遍吗？」
她往烟管里塞入新的烟叶，笑骂道。身为贵族，自然具备相称的教养，在她的故国，刺绣手帕的制作方法是一种常识，而且据说有她这样的手艺，完全可以在此处再现这种文化。
「唉，那个只会哀叹时运不济、愤愤不平的家伙，与其在她的花花肠子里打转，还不如找个轻松点的人生来得快活。所以我决定当个只活在别人眼中的伯爵阁下。」
莱泽尼茨卿听到后绝对会面容憔悴，这简直就是在煳弄人嘛，但我并没有傻到在这里去捅马蜂窝。贤明的学徒面对主人的抱怨时，只是摆出一副已经明了的表情，然后点了点头。
「我既要利用身为贵族的特权来推进研究，而且还要利用身为宫中伯爵和教授的人脉关系，拉起虎皮做大旗，让皇帝和魔导院都过劳死去吧。」
事已至此，我所能做的只有带着沉痛的表情为陛下和莱泽尼茨卿祈祷冥福。不，其中一位已经逝去，死后还要从事重体力劳动，这世上的无理之事实在让人无可奈何。
（译注：死后的幸福，也指阴德。）
哎呀，难呐难呐，奇幻世界弄不好比前世还难啊。死后还要劳动什么的，别开玩笑了。
……一股莫名的恶寒从背嵴掠过，是错觉吗？大概只是累了吧。
（白夜：If线的记忆传导而来……）
「那么，这只是个建议，希望你能同意我的请求。」
香甜的烟叶化作烟雾吐出，阿格里皮娜表情异常地转向我。
「埃里希，等你长大成人后，可以成为我的骑士吗？授予伯爵之位的同时，也会被授予下级的爵位，所以我要把你提拔为帝国骑士。然后，你可以『养子』的身份继承普尔法兹伯爵家吗？」
太吃惊了，「啊？」连这句话都说不出来。
这个人突然在说什么呢？
「说实话，你真是个方便得不得了的人才。既可以作为仆人使用，作为派遣使者的能力也是无可挑剔，而且还有就算想杀你也杀不了的本领，我现在可舍不得放手呢。」
「这一点，即使是说真话，也请您能用更高雅的方式来表达吧……」
确实，我知道自己是个工具人的角色。能担任一定程度的护卫职责，也能读写计算，对贵族文化和潜规则多少有些了解，作为魔法师的本事也绝对不弱。
如果是战略模拟类的游戏，从初期到最后阶段，就是因「虽然不想亲力亲为，但这是有必要的」这样的议案而过劳死的工作人员吧。就是那种被没完没了地跑到各个领地去治水的家伙。
即便如此，应该是那样……怎么说呢，就是在打趣吧？
「事到如今，我再怎么装腔作样，你也清楚我在想些什么吧?这样子还不如直接说出来更省事。」
她一边看着我，一边伸出手来。
「这样吧，那就先给你三个收入不错的庄园，年薪大概是两百德拉克马。再用五百德拉克马做一套好看的板金铠甲，作为成立私人兵团的预备金，怎么样？」
能掌管三个庄园的代理官职可真了不起。和治理我故乡的图林根卿地位差不多。对于农民的四子来说，这是一个令人垂涎三尺的提案，是无与伦比的荣升。如果能以此出人头地，这将成为王座山庄园的人们津津乐道的话题。
「我已经察觉到了，你并不是一个普通的孩子，但关于这点就不展开细说了。我不管你是经由人类诞生，还是沾着神之光环的什么特殊存在。」
她吐出的语言仿佛带毒，混在香甜、蛊惑人心的香烟烟雾中。从第一次见面的那天起就没有变过的、令人憎恶却又称颂其为绝世之美的表情，直到今天，到最后也依然充满了外道味。
「喂，侍奉于我吧。你我都可以完美地驾驭，各自所扮演的角色。」
从某种意义上来说，真挚的话语反而比辞藻华丽的劝诱更能深入我的心扉。
明确表示雇佣条件，也明确了将来的晋升报酬。
在三重帝国，地位低下的平民被提拔为骑士并非不可能。但是，仅仅在第一代就被授予爵位成为正式贵族的例子并不多。如果能做到这一点，不仅在庄园，在全国也会被谱写成诗歌而留名吧。说不定庄园里还会举行以纪念我为主题的庆典。
不过嘛……
「不，考虑到过劳死的可能性，请容我谢绝。」
「啊，想清楚了？」
「我想清楚了。」
即使面对自己的师傅也能毫无惧色地笑着的雇主，这下也只能露出惊讶的表情来。
所谓领地爵，是指一直以来作为直辖领地管理者的代理官员或官吏，他们是归领地所属的人，而不是别人的跟屁虫。
现代人可能很难理解这种感觉，但这在君主制国家却是非常重要的。
以日本战国时代来说，可以说是地侍、国人众与直参家臣的区别。
（译注：地侍，即日本中世时期在乡土着并在当地拥有势力的武士。国人众，是南北朝、室町时代的当地豪族，起源于庄园领主制。）
家臣从主君那里得到俸禄，被赐予领地，所以忠于主君。另一方面，国人众虽然归属于主君，但其身份却扎根于土地，并自行修建庄园和村庄，因此根据情况可以随时更换主人。
掌管直辖领地的代理官员原本是以皇统家的名义被任命的官僚，效忠于国家，代理官员组建和把持的官吏由其他贵族授勋的骑士或国家任命的骑士担任，当然，即使听到换了领主，也只是在心里「哦」的一声。
对于管理领地来说，没有谁比忠诚可靠的部下更值得重用的了。
说实话，骑士的年薪很低。而骑士作为代理官员在管理庄园的同时，也兼任武官，所以必须维持随时可以响应的战力，而这一维持费用竟然要从年薪中扣除。经费这个概念就跟没有一样。
当然，作为领主，给予他们足以维持战力的俸禄，也有庄园负责提供年薪以外的物资，所以谈不上贫乏。但是，能够保持骑士体面的骑兵数量——少则数骑，富裕的骑士家则有10骑左右——和从士、步兵队一起进行训练的话，就有点奢侈过头了。
（译注：从士，即侍从武士。古代日耳曼的主从制度中，奉侍在有权者身边的自由民。）
所以想要过上好日子的话，就必须要有一些「副业收入」。
为了图方便，直接从庄园里拿钱中饱私囊，或者和御用商人狼狈为奸，但无论是怎样的伎俩，只要不过火——不影响到领主的腰包——都会当做没看见。因为，如果不这样做，就会损害扎根于领地之人的忠诚。
话虽如此，可如果所有人都为所欲为，领地的收益就会减少，最终的税收也会下降，因此有必要采取一些措施。
因此，只对领主个人忠诚，认真工作的人是很重要的。然后被小人使坏，发根和胃都饱受折磨。
不管能拿多少钱，我都不愿意在这个人的手下做这种「吃亏是福」的工作！！根本划不来啊！！
「虽然很遗憾，但还是请您放弃吧。要是肚子里揣着一堆东西也不好开展工作。」
「……你不会说自己做不来，这一点就很好。」
「可是，随便刺激您也没什么好处啊。」
阿格里皮娜再次恢复了笑容，说着，要是压抑的情感勐然爆发出来，谁都会知道这位其实是个可怕的家伙。但她只是起身整理了一下头发。
「好吧，被甩了，回工作室去了。」
「什么？饭不吃了？」
「你自己吃吧。之后要休息也还是睡你自己的床吧。」
她发动了空间转移，似乎打算马上回去。就这样，雇主消失在空间的「裂缝」里，并告诉自己她明天早上会回来的。
……啊，嗯，是啊，回家睡比较舒服的话，那就回家睡吧。
孤零零的我抱着五味杂陈的感觉，暂且发出了不知是今天第几次发出的叹息。
然后向众神祈祷。希望在不久的将来，能出现代替我这被盯上、被奴役之人，这般的冥福。
请原谅我，我和艾莉莎继朋友之后，最后的、也是最喜欢的人……
【Tips】人事调动是在所属行政区域内进行的，而且并非完全由领主一人决定。此外，没有禁止从事「副业」的法律。
作者的话：阿格里皮娜正决心为使人不痛快而努力。而且能利用的东西，不管是主君还是师傅都会利用起来。麻烦的问题大部分都是「那边正在和皇室商量，需要帮您联系并询问吗?」再加上，「如果没有老师的允许」，这样摆出了一副绝妙的架势来回避。让人赶紧离开的样子可恨至极啊。
109 夜袭!可为什么不是在床上?
109 少年期 十四岁的春天(三)
翻译：光与影的黑与白
我还记得在休息日上班时，只要一个人待在办公室里，情绪就会微妙地高涨起来。
怎么说呢，就是有一种非同寻常的感觉，让人心情舒畅。啊，现在在和平时一样的地方做着和平时不同的事情！这样的感觉实在令人愉悦。
「上等，喔唷……」
因此，我呢，趁雇主注意不到的时候，自娱自乐。
先试着按照贵族的方式来安排端上来的食物。再坐在上座用<无形之手>伺候自己，玩起了贵族扮演游戏。
不愧是贵族专用的旅馆，还是其中档次最高的房间，饭菜的质量也很高。即使是简朴菜单上的晚餐，也美味得令人感动。前菜中使用的蔬菜都很鲜嫩，而且腌制的咸肉并不是为了长期保存，而是为了变得更加美味而腌制的一道菜。鸡肉汤也炖煮得很入味，毕竟平民连燃料费都舍不得，之后搭配鸡汤的点心竟然是法兰克福脆饼。
（译注：德国当地糕点，法兰克福脆饼，在制作时先用烤制的圆环状海绵面团，涂上大量的黄油和奶油，再撒上带有砂糖的松脆杏仁碎之后就完成了。）
这种西方人的花环蛋糕在这里是相当高级的点心，我也只吃过屈指可数的几次。即使是非常喜欢练习餐桌礼仪，爱吃名贵甜品的艾丽莎，刚吃了一口就放下餐桌礼仪，她第一次从椅子上站起来，把它硬塞到我嘴里，还说着，「哥哥，这个很好吃呢，你也来吃一口吧！」之类的话。
从那以后，每次将其端上来的时候都会分给我一些，真没想到会有这样一个人吃的时候。但自己一个人吃感觉太腻了，明天就请阿格里皮娜把旅馆的东西包成礼盒带给我吧。反正明天也不会在住在旅馆里了，到时候再带回去就行了。
包装费用是相当贵的，不过，如果今天「碰巧」有钱的话，就另当别说了。因此对诸位赞助商——野盗表示感谢。
说到需要用银币来衡量的点心，一部分人可能会觉得不值得，但在缺乏强烈甜味刺激的情况下，吃起来却有超乎偏见的美味。这不就是近代的西洋点心吗？脑袋里的一部分化学小人好像在窃窃私语，时不时还笑上几声。
那么，在旅馆吃完点心后就去泡澡。而且，面向权贵的房间不可能没有浴室，而且是可以用锅炉烧水的室内浴室。
圆形的石质浴池和铺着瓷砖的浴室，以现代人的感觉来说是小巧玲珑，但要换这里的人来说，能在家里泡澡的奢侈，应该是王侯贵族级别的。是能伸长脚独占浴室的奢侈啊!只要说一声就能让精油和花瓣满溢出来，那就拜托了！
和茴香等香草一起泡了很长一段时间，沉浸在治愈感中。好久没有一个人如此悠闲地泡澡了。在平时的话，现在已经是睡觉的时间了。
正想慢慢站起来的时候，<气息探测>有了反应。
属于人的气息微弱。他屏住了呼吸，脚步声也随之消失了，这并不是旅馆的工作人员的声音。
应该说，工作人员不可能在天黑后进入房间来。只要不拉响呼叫铃的绳子，他们就不会干涉权贵们的生活。因为这是礼仪。
然后才察觉到。果然如此。
「洛洛特。」
「啊~亲爱的，是你在叫我吗？」
我一边从浴池里出来，一边叫着洛洛特的名字，巴掌大小的妖精就像一直在等着我一样，随随便便地就出现了。她在周围飞来飞去，看起来非常开心。
「能帮我吹干吗？」
「可以哦～顺便把头发也梳整齐吧～」
我一开口求她，她就轻飘飘地在我周围盘旋，发出绿色磷光般的术式反应，扭曲了世界的真理。于是，身上的水分全都被吹落，湿漉漉的头发也慢慢变得干燥起来。
然后，有几绺头发自己拢了上来，眨眼间就编成了麻花辫，剩下的头发也被拢了起来。没有吹风机，要花半个小时才能自然风干的头发，有了妖精的加护之后，瞬间就完成了。
「唔，今天也不错呐。」
报酬就是在整理完毕的头发上随意玩耍的权利。我知道她的想要这个，所以就随她的便了。你看，就跟把脸埋进刚晒好的被子一样不是吗？
麻利地穿上衣服，拿起洗澡时放在一旁的武具。注意着衣服与皮肤之间的摩擦力时，其间又捕捉到了六种气息。
不知悔改的家伙来了。因为睡眠时间是人最为松懈的时刻。如果住在有武装岗哨、为了保护住户而绞尽脑汁的旅馆里就更不用说了。能避开警戒而来，应该是相当能干的人物吧。
遗憾的是，目标人物，我的主人，早就回到帝都的工作室了。
即便如此，时机也不对呀。
不，其实我也读到过这样的展开。那个女人嬉笑着先回去的理由，不单单只是想在熟悉的工作室休息。
所以，本来是想在别处休息的。这种大型旅馆旁边同时设有仆人和护卫用的旅馆，为了躲避夜袭，现在我想先到那里去。
只是嘛……那里要是也有美味的食物和免费的浴室就好了。
作为故意和贪心的结果，引发第二次中场战斗的话。嗯，不过，大闹一番后还是想泡个澡，再说浪费食物也不好。
但不管怎么说，要是碰上的话事情就麻烦了。于是我躲在正面入口的一侧。等了一会儿，原本应该锁住的锁孔就被钥匙插入似的，悄悄地扭转起来。
是扒窃技巧，还是魔法呢？根据旅馆的保护级别来看，门锁的形状可复杂得很呐——阿格里皮娜果然没有用魔法来上锁——这家伙的技艺一看就知道是行家。
像是确认似的，门打开后，又过了一会儿，黑影才钻了进来。一个、两个、三个……我贴在墙上目送着他们的背影，凭着感觉判断所有人都进入了房间……我也悄悄地沿着墙边钻了出去。
主要因为我不想在泡完澡后再惹得一身汗。而且战利品也已经足够了吧？
「多谢了，乌苏拉。」
「不用那么客气，亲爱的。」
离开走廊，拉开一段距离后，我才向什么都没说就帮助我们展开秘密行动的乌苏拉道谢。以我个人的能力还是无法瞒得过他们的。但是，在夜晚这个场合，如果有暗夜妖精帮忙的话就不一样了。
「那么，你觉得如何回礼为好呢？」
「是啊，那下次月圆的时候，请和我跳上一曲舞吧。」
不是在恐吓我的意思吧？低声细语后，褐肤少女融化在夜色中消失了。
是可爱的央求吧。在这样的情况下，我当然可以选择毫不犹豫地答应，但偶尔会有令人生畏的提案飞来，所以还是不敢掉以轻心。
那么，来的也都是专业人士，如果没有目标，就不会多管闲事，而是老老实实地回去吧。房间里一开始就没放什么有价值的东西，顶多也就是我的行李。与其假装是小偷干的，还不如什么事都没发生，处理起来比较轻松，所以我想他们应该会原路返回的。
真是不好意思，让他们白跑一趟。不过，今后类似的事情还会频繁发生吧。反正我既要住旅馆，也会跟着去作为客人而被邀请前往的宅邸。
因为失去了被窝，所以必须去找新的被窝。不过，到了晚上，空置的房间都很难安排呢，所以不得不租用了马厩。
最重要的是，马厩就是冒险家的被窝！情绪又莫名有点高涨。
我正打算马上赶往马棚时，虽然<气息探知>的反应很微弱，但是……有一股杀气。
迟钝而又稀薄，但我并未等缠上来的杀气冲昏了头脑便全力向前跳起，在空中停滞时就用练就的<魔法之手>让身体向横空移向左边。
第一击是撕裂大气的挥击。没过多久，那人就追了上来，还有一把为了投掷而磨成梭镖状的匕首。如果因为躲过了第一次打击而安心的话，下一击就会吃尽苦头。因为体积小，虽然不至于死，但沉重的伤势是不可避免的。
喂喂，我只是个普通人，可不想四肢都插着飞刀战斗……
用抽出一半的「送行狼」挡住像捕食者着地似的，划出的圆弧挥击，借着击中皮球似的劲道拉开距离。如果回避或防御成功的话，就会被短距离推动，光是想想我的举动就觉得很头大了。
先不开玩笑，在防御攻击时用带有剑鞘的腰和手臂形成的两点支撑住容易受击的剑身，再重新拔出和袭击者相对峙。
乍一看，不知该如何形容这位敌人才好，有些郁闷。
用于隐藏上身轮廓的连帽外套，以及从外套下面伸出来的，是人类不可能拥有的修长身躯。踩在地上纤细的外骨骼多足，可以推测出是昆虫系的亚人。
千足虫和蜈蚣，到底是哪种呢？
遮蔽得无懈可击，连男女都分不清的敌人所持有的是长棍。优美地挥舞着不亚于身体长度的长兵器，这样的袭击者似乎看到了我挡住了第一次攻击的样子。
我第一眼就觉得敌人是位「合不来」的对手。
柔韧而修长的手，换作是两足行走的人类种，会由于身高的原因而拿不动的长棍，最重要的是……
「突然就……！？」
数都数不清的节肢多足全部起脚攻过来了！
与两足不同，通过多足前进的敌人，想看破其移动轨迹极其困难。攻击的起点全落在脚上，如果接着看躯干的话，就能知道手臂的动作会是什么，然后知道攻击目标在哪里，但是这脚的动作完全没有预见的可能性。
左右、前后都没有大动作，而且维持攻击间隔的方法过于独特，我永远被排除在攻击回合之外。而且，她还把身体抬得很高，再将棍棒沿着圆周运动并砸了下来，性质极其恶劣。
这家伙拥有不亚于其巨大身体的怪力。如果是普通的士兵，就算排成一列进行抵挡，也会被这怪物一脚踢开。
该死的，以防进攻失败而前功尽弃只能俯身突入了！！
长棍的挥动速度很快，紧凑的圆周运动与动作的节奏相反，却完全没有凝滞之处。就连两足都很难做到的微距移动，连一点点空档都没有露出。
即使是作为敌人来说也是很漂亮的构筑。自身的种族，完全活用了那个优势的战术，如果是桌游的话，就相当于放在桌子下面的参照角色模板。
攻击的精度也非常出色。就像收割两足动物的天敌一样，无论如何都要走到下一步的身体，不至于无功而返的挥击，在每一个时刻都准确地袭向我不想让其被瞄准的地方。
这不是刺客，而是一位拥有显赫地位的高手。
因为使用离心力的攻击有弹飞我这半吊子防御的气势，所以我通过几次回避来计算时机，双手反握剑，像要掠过袈裟斩似的长棍一样回敬。在与长枪手战斗时多次使用的，不是弹开而是擦身而过，这在应对长棍时也没有改变。
相当巧妙的反应。可以看出被帽子遮住的脸很是惊讶。因为几乎没有攻击被弹开的经历吧。
那么开始反击吧。长柄的武器虽然威力巨大，但一旦被敌人靠入怀中，就会变得无用。
而且，虽说蛇身人的下半身可以灵活地向全方向移动，但不能向前挥动，也不能用于攻击。不转身后退时的速度虽然中等，但也不至于追不上。
如果再这样下去就没有反抗能力了，那就先把大拇指切掉，正想着，脖子上突然有一种凉飕飕且讨厌的感觉。
我立刻举起「送行狼」挡在身前，发出尖锐的声音，有什么东西弹了开来……同时，腹部隐隐作痛。
忍住呻吟，用因<雷光反射>而缓慢流动的视野看清划过的东西，那是刀身涂了灰，在夜间也不显眼的小刀。
是从外套下面露出的「另一对手臂」。啊，见鬼了。
想想不就是这样吗？敌人在最初的奇袭中挥出了长棍，同时投来了匕首。
既然不是一只手所擅长的兵器，那再多一只手不是就好了吗？
真是的，穿着带里子的衣服真是太好了。因为事先预感到会遭到袭击，所以虽然没有穿上煮过的牛革铠，但却穿好了锁子甲。
嗯，虽然被非常简陋，但能有效地减轻贯穿力道，作为披戴用的盔甲还是很伟大的。
只是被金属块以刺的气势划了过去的感觉，但也会很痛。为了回报那份疼痛，就用送行狼砍了回去。虽然袭击者拼命用长棍回防，另一只手也迅速地拔出短刀反击，但只要「攻击两次就做两次反应」，果断行动就不会败北。
而且我也有隐藏的招数。
我一边紧追着试图后退以取得最佳攻击间隔的袭击者，一边用<无形之手>从衣服下摆里拽出催化剂，发动<闪光轰鸣>的术式。
被这出乎意料的攻击吓得不知所措的袭击者因痛苦而不停挥舞着长棍，但为了不让意外再次发生，我顺「手」拿出挂在外套内侧的十字弩。
对，就是白天战斗中捡到的那个。
虽然有着很复杂的机械结构，一旦坏了就会很麻烦，但好在重新装填很便捷，而且个头又小，这一点我很喜欢，稍微摆弄一下肩带，试着挂在左肩上。为了使用，必须取得新的<弩弓术>——无法与<短弓术>联用——如果为了在近距离突袭时运用的话，<基础>水准应该足够了。
要么承受攻击，要么像刚才那样用魔法出其不意地反击，然后进行追击。是相当出人意料的两难选择吧？
我的外套飘了起来，通过打开腋下的勾线扣动了扳机。琴弦迸裂的尖利声音和电光撕裂空气的声音响起，袭击者应声而中。
在加速后的视野中，可视化的电光以人眼无法捕捉到的速度飞出，插进敌人的肩膀里。
把对方做的事情原封不动地返还回去。虽然不是因为看到才想到的，但好像变成了照搬过来的招式呢。
好像有危字亮起来了，喂。
朝后倒下的同时，袭击者扭动着身体，像鞭子一样弯曲的下肢甩了过来——这就是正确的选择吗？我被那圆木般砸来的身体搞得喘不过气来，只好趴在地上躲避，袭击者便得以低垂着身子，以让人忍不住发出「喂」的一声的速度逃走了。
虽然应该已经消磨掉了感受器，但这么一来，我想起昆虫系的亚人好像拥有与人类不同的感觉器。如果是千足虫或蜈蚣的话，或许可以用其独特的触觉感官来察觉气息并随之移动。
即便如此，这也太像节肢动物的行为了。让我想起了和好久没见的青梅竹马一起打猎的时光。确实，她的速度非常敏捷，短时间内根本追不上……
不过，没有抓住就没有抓住吧。反正再追也追不上了，而且负伤刺客的凶勐程度还会进一步提升，所以还是放弃追击战吧。如果那人再带着同伴来袭，我也会很困扰的，还是乖乖地躲起来吧。
最重要的是那个，动静太大了点。虽然没有大肆破坏公物，但周围有些不满的抱怨声，可能是那些对战斗的气息很敏感的人知道发生了什么事。因为我不想在没有权力庇护的情况下受到巡察吏的特别关照。而且在有人居住的地方胡闹的话会惹来不必要的麻烦。
只是，这样一来，好像就订不到可以住宿的地方了。没办法，就裹上外套在外面过夜吧。
原本住在昂贵的旅馆里，现在却要露宿街头。刚洗过澡，现在却又汗流浃背……真是倒霉。
所以说，还是谢绝了邀请为好。因为，成为骑士侍奉在她身边，就意味着一年到头都要防备这样的袭击吧？
雇用手下并加以训炼，制定警备计划，但全部都被生性奔放、随心所欲的主人尽数破坏。
在此基础上，我需要照顾好自己的领地，如果庄园里的民众有请愿的话，自己也要帮忙解决，还要自掏腰包，筹措一定程度的资金来维持治安。
这到底是何种刑罚？
「好痛，不会留下淤青吧？」
我捂着肚子走到树林里。啊，在这次视察结束之前到底要度过多少个这样的夜晚呢？
就算积累了再多的熟练度，也无法忍受啊。我并不是战斗狂，也不是一天到晚想着如何变得更强的那种人。
偶尔想要安稳些的旅途是不会遭报应的。在初春依然寒冷的夜里瑟瑟发抖，我又多了一个哀声叹气的理由……
【Tips】在市区、庄园内和旅馆附近等生活区域动手私斗会被处以十里拉以上的罚款或强制充当半年以上的社会志愿者，如果是拔剑私斗，会被处以一德拉克马以上的罚款，还有可能被拘留或入狱。
作者的话：虽然这几话的剧情很长，但总算可以把埃里希变成真正的冒险者了。
110 帝都青春物语
110 亨德森指标0.1 Ver3
亨德森指标0.1
对故事没有影响的脱轨程度。
翻译：光与影的黑与白
因为买了不明智的东西而后悔的事情在前世也有过。
在发薪日之前买上一大堆东西，特别是一些怎么想都不划算的东西。不管怎么说，不管手头有多少物件，减少的存折余额和变薄的钱包都会成为压在背上的重担。
与此相同，在这次不明智的购物中花费的是熟练度……
不知该向谁炫耀这些玩具该怎么使用。
啊，是啊，想笑就笑吧，终究还是输给了年轻。
「你怎么了？埃里希，唉声叹气的。」
「有些事我必须自我反省一下。」
这里是平时会来的浴场。为了蒸桑拿，我和米卡结伴而来。现在米卡也是男性，也许能理解我这个傻瓜永远萦绕在脑子里的烦恼。
不，根本没办法商量。在不知不觉中输给了欲望，想拿那种大而无当的技能和耐久力来炫耀。顺便把技能等级变成<妙技>，这样浪费到极点的人还是死掉比较好。不仅如此，看到已取得技能栏目中所罗列的，无关紧要的特性，甚至感到了头疼……
可确实有用啊！是在各种方面的谈判中也有能引出信息的系统构筑！但是没有交涉对象的我学来做什么呢！?
米卡看着为自己的愚蠢而抱头后悔的我担心了好一阵子，直到我告诉他这真的是一些私事时才勉强接受。
「那……我也有件私事想问你。」
「嗯……是什么呢？以我们的关系……应该不用客气。」
我叹了一口气，把脸转向朋友，只见他一副难以启齿的样子，张了又闭，闭了又开，踌躇了好几次。然后深深地吸了一口气，终于下定了决心，开口说道。
「你知道花街吗？」
「噗嗤！?」
正喝着从卖水人那里买来的柑橘水，我突然将其喷了出来。为什么要说这么不合时宜的话题！?
「这种反应，也就是说，你去过……」
「没有！没有啊！?」
为了我的名誉，我绝对不会这么承认的。再说了，我哪里来的闲钱呢？
花街就是所谓的风俗街，是一条专营失足妇女和牛郎生意的特殊街道。
性的健全程度其实是显示国家健全程度的指标之一，如果这个地方出了问题，那在其他地方加强治安也很难弥补回来。因为这不仅仅会成为贩卖人口的温床，也是滋生其他犯罪和「对国家无益」及其非法买卖的土壤。
我们是无论如何都要追求快乐的人类。因为装满自我的脑髓是「那样」的构造。吃喝拉撒等都是生存所不可缺少的，所以大脑会给我们带来作为奖励的快感。因为，如果这些行为是建立在痛苦上的，那么所有的生命都会否定生存的必要性。
同样，生命永恒的命题——繁衍、交配也伴随着快感。不需要这一点的，都是那些没有繁殖欲望的——比如我的外道雇主——那种家伙。
生物当然具有作为生物所拥有的欲求，完全无法忽略。因此，国家为了在一定程度上保持风纪健全，对位于管理下的风俗区域表示默许。在地球上，即使是在对性极其厌恶的时代，即基督教盛行的时代，也存在由国家管理的性交易。那现在的三重帝国又有什么理由无视呢？
为了维持治安和各阶层的娱乐生活，三重帝国制定了由国家管理的风俗制度。虽说如此，也算不上是国营的形式，只是由国家制定相关法律，对民间的从业者授予许可，并监督其运营和收取相应税金，这样半官方半民间的形式。
由国家颁发执照的经营者开设店铺，雇用妓女和男妓——据说其中也针对长期奴隶的劳役和对犯罪者的苦役——营业的娼馆，而其必然被集中在一个区域内。
那就是花街。那是一座装饰华丽，充满人类理所当然的欲望和想要投入大量金钱的本能，为此建成的商业街。
嗯，虽然不能说没有滋生黑暗之处，但听他所说，好像是相当正规的地方。至少不会像中世纪的基督教圈定的那样，即使在工作时间和地点以外也被强迫穿着一看就知道是妓女的衣服，更不会沦落到被剥夺公民权，被打被杀都不敢抱怨的地步。
虽然并不是所有人都瞧得起，但至少在三重帝国，娼妓和男妓在名义上是正经的工作之一。
因为对员工的待遇有相当明确的规定，所以其中也有对「这种行为」非但不抵触反而很喜欢的人。
必要之物就要有必要的处理方式，一边准备表面的掩饰之物，一边有效率地运用，这就是三重帝国。
「……你有兴趣吗？」
我试探着问了朋友，他红着脸微微点了点头。
不，嗯，和我一样，毕竟他也到了这个年纪嘛。正因为是中性人，是性别不断交替的人种，才会有这种需要的吧。
「怎么说呢，在听年纪相仿的旁听生们聊天的时候，这类话题听了不少。你看，当我是中性的时候……没有这种需要吧？不过，当性别转换成男性的话，感觉就很奇妙了……嗯……」
为什么他扭扭捏捏地说着这些话时，无论是看起来，还是听起来都非常淫靡呢？让人产生奇妙的需求。我想应该没有「那种意思」。
「女性的时候完全没有这种感觉。但没想到的是，只有男性的时候……」
「冷静点，好了，我知道了，不要把所有东西都说出来。还有，这是极其正常的反应，还请冷静点。」
男性的性欲从年轻时开始上升，女性的性欲则在身体发育成熟后开始上升。人类的身体构造是这样，换成性别和人类时一样的中性人，米卡身上也发生了同样的现象。
应该有人还记得吧。有像麻疹一样对那种事情燃起兴趣和热情的青涩时期。米卡也只是遇到了这种情况而已。
不过，正因为他的性别处于中性和女性之间，所以才会为在少年和青年之间摇摆不定的身体而烦恼吧。因此，即使只是从别人那里传来的话，也会被勾起强烈的性趣。
既然如此，我也必须认真对待。作为过来人，经历过成熟到成家立业的大人。同时作为拥有同龄身体的友人。
哎呀，不过还真有点麻烦啊……
「呃，米卡，你应该清楚花街是做什么的地方吧？」
「埃里希，虽然这对你来说有些失礼……但男女之事，作为基础知识，你应该是知道的。而且你是在乡下长大的，应该比我更清楚吧？」
啊……确实是这样啊，在性方面，农村要更开放一点，所以也没有可以说不知道的理由吧。特别是像他这样在三重帝国属于特殊种族的人，父母从一开始就会教给他这方面的知识。
「和没有亲密关系的女性……花街就是和她们做『那种事情』的地方吧？」
「嗯，是啊。有些店里好像也有可以愉快地喝酒的地方。」
「那时我也没办法插入他们的话题，所以我想，你应该会知道些什么吧……」
美少年裹着一条毛巾扭扭捏捏的样子，实在让人觉得不去花街也能做那啥。不知道他有没有注意到，最近每次性别转换时，都有一群少男少女远远地围着他——比如失恋的成年人，或是
让人无可奈何的变态
——都在用妖艳的眼神看着他。
姑且不论朋友的受欢迎程度，我是真的很想助他一臂之力……但我也不是钱包很厚的人，也没有闲工夫去沉迷于美色，虽然知道这条街的存在，却从未去过。
在三重帝国的各大都市中，只要住上几年，就会切身体会到在花街脱离童贞并非可耻的文化。如果站在热衷于谈论淫秽话题的学生旁边，就会听到谁谁谁第一次去娼馆之类的，算是令人想自慰的话题。
作为学生的他们一边过着节俭的生活，一边靠御用板上发布的任务和委托挣点零用钱，然后怀着对异性的憧憬而去往花街。这样的心情可以理解，即使文化不同、种族不同，男人就是男人，甚至可以算作同一种生物。
那么，花街的市场价是多少呢？我也没有在那里竖起天线来打听，所以不太清楚，但听说如果是便宜的商店——当然，妓女的质量也会相应降低——几枚银币就足够了。
「你能准备多少预算？」
「嗯……是啊……三……不，五枚里布拉的样子。」
米卡一边试图避免各种矛盾，一边用魔导师特有的高速思考来徒劳地计算着生活费，无形中拉高了作为特困生的需要努力赚回来的价钱。
因为不知道具体的市场行情，所以不太好说，但如果是这样的话，能去比被称为大众级别的小店更高级别的店铺吗？
不，不管怎样。
「是吗？不过你也别着急，死党。」
先从侦查开始吧……
【Tips】花街。建造了各种情趣设施的合法区域。由领主负责监督民间从业者的经营事业，而且与掌管生殖的丰穰神设立的神殿也有密切关系。因为性是人的行为中不可分割的一部分，如果一味地否定，那么等待自身的只有悲剧。
两个人都发出了有些傻气的感叹声。
这里就是花街。位于帝都东部城墙附近，从地理位置上可以说是偏僻的地方。
然而，这座色气满满的街道被装饰得极其华丽，令人难以置信。
虽说是在帝都里，街道自然是干净整洁的，但鳞次栉比的店铺都涂上了红色、蓝色等引人注目的颜色，让人觉得这才是真正繁华的地方，但只是一种徒有其表的华丽。
在镶着宽格子窗的店铺里面，站着各种种族的女性，她们各自不拘礼节地在原地等待着客人。把旅行时见过的德国「橱窗」和历史剧里看到的日本「游廓」相加，就像是两者一分为二的光景。
（译注：游廓。是江户时代政府认可的风月区，以围墙，水沟包围并集中于一块区域便于治安管理。）
「好，好厉害啊埃里希。」
「啊，啊啊，是啊米卡。」
两人不由得依偎在一起，握着手。因为完全被此处的气氛吞没了，如果一个人独处会感到不安。
这一定也是被年轻身体所影响的缘故吧。如果是已经见惯不怪的前世肉体，应该有闲工夫一边冷静地观察建筑物，一边在这里悠闲地度过周末吧。
提心吊胆地走在路上，就能深切地感受到，也许是看见一个女人在窃笑而紧张，也许是擦肩而过的男人——偶尔也有女人——都在微笑地看着我们。
这在这里实在是司空见惯的景象。憧憬花街的孩子们经常会想做超出自己实力的事情。
「哎呀呀，好可爱的客人。」
「要不要和我们一起玩呢？」
一位漂亮的姐姐半开玩笑地朝我打招呼，吓了一跳，一边说今天是来侦察的，一边又向更里面走去。这也是个如此开放的时代吗？
后来经过调查才知道，风月区的店铺有两种。
一种是女性站成一排来接客的华丽店铺，正如我的感觉，这里的风格接近红灯区的妓院。
以一小时多少钱的价格进店，让指定的对象侍奉，喝酒聊天玩乐，想要发展到肉体关系就要进一步交涉，享受疑似恋爱模拟器的店铺。
另一种就是比较简单粗暴的地标建筑，据说有一家相当直接，以性行为为卖点的店铺，我听说便宜的话，几枚银币就能和女人「玩耍」。
虽说如此，但也有在休息室那样的空间里接受服务，或是在平静的氛围下喝酒的店铺，单凭外观很难判断。
我们围着花街转了一圈，然后摇摇晃晃地回到可以休息的广场，瘫坐在空置的长椅上。
「不……还是太可怕了。」
我小声嘀咕着，身旁的米卡似乎被压垮了，连开口说话的力气都没有，默默点了点头。大概是被香水、胭脂粉以及女性特有的体香给迷住了吧。也没有精力再去旁边那条面向女性的花街里转转，询问价格了。
「我总算知道了一件事。」
我看着他，发现他的脸上虽然满是红晕，但同时，也有着憔悴的影子。
「对我来说还是太早了吧。」
「是啊……我也是呢。」
虽然从总体上来说，已经从四十岁左右的中年男人逐渐变成五十岁的大叔，居然还是像一个童贞——这个身体确实还没有开封过——的中学生偷偷进入风俗店那样的紧张，着实令人难以相信。
啊，正因为如此，平时一有什么事就会吵得不可开交的耳环现在却很安静。
感到轻微的头痛，只要闭上眼睛，就会出现幻听和幻觉，仿佛能听到青梅竹马的嬉笑声。
嗯，这边的冒险还是不要继续了吧。
今天和朋友一起来了之后，感觉自己又长大了呢……
【Tips】花街是成人后才允许进入的。
作者的话：报告，我从日常生活中挑了一些无聊的闲话编成故事来更新。不，开个玩笑，这个话题本身是我一直在有构思的，因为米卡算是埃里希的男性朋友呢。这个年纪的朋友不可能不聊些猥琐话题吧？而且只要适可而止就行了哦！
111 对不起，做不到!
111 青年期 十五岁的秋天(一)
翻译：光与影的黑与白
虽然我在前世从来没有过因感动而流泪的经历，但现在却不缺此类机会。
「哥哥，你觉得这身适合我吗？」
下摆蓬松地展开，用于榨取金钱而带有所谓流行设计元素的女式长袍。穿在世界上最可爱的少女，也就是吾最爱的妹妹，艾丽莎身上，她在工作室里的微笑如花蕾般稍许张开。
油光水滑的黑色光泽正是优质丝绸衣料的象征。胸前威威做了褶裥，就像是晚礼服那样美丽，但是作为学徒，又经过精心设计使其不过于华美，着实散发着名匠的技术气息。
东方风格几何图案的刺绣纵横交错，亦是有用珍珠色的特殊丝线编织而成的蔓藤花纹，据设计者兼作者阿格里皮娜所说，这似乎是一种特别的防御术式阵列。
有着共布的斗篷是魔导师的证明——长袍上添加了防风帽的同时，也将其特有的土气外形重新涂抹成可爱的样子。遮住上臂的同时，再用大量的荷叶边和刺绣奢华地装饰着，营造出普通的时尚服装所没有的神秘感。
（译注：共生地、共布是指在服装项目的企划时，将主要使用的布料也用于部分使用的布料的专业术语。主要是对不用于图案制作的多余零件，以及特殊的零件，为了强调这部分也作为主要布料而使用的指示词。）
「世界第一可爱。」
坦率地说出了这样的感想。想提出异议的人请站在我面前，我会让你们成为送行狼上的血锈的。
「感谢您的赞赏之语。」
艾莉莎说着身为女性的宫廷用语，笑靥如花，接受了祝贺自己晋升为旁听生的祝福之语。
今年冬天，也就是艾莉莎满十周岁的时候，她将作为正式的旁听生被魔导院所接纳。然后，随着升学而变成必需品的魔导师装束是师傅——还有不知从哪里闻着味过来的变态——由这两人所赠的。
「没有愧对哥哥的期望，经过不懈的努力，我终于成为了一个优秀的魔导师呢。」
抱在胸前的短杖仿佛回应了她的意志，光芒一闪一闪的。
对小孩子来说有点长的短杖，好像是阿格里皮娜先生从哪里拉来的古杉——曰是某个重要圣地中心的古杉树枝——作为轴心的，则是用神银装饰的、闪耀着苍白的光芒，来源神秘的宝石，一看就是奢华的珍品。
使得世间一切稀有宝石变得苍白无力的赤红之石，其在辅助和集中魔导的同时给予使用者以强大的破邪加护。不但具有根据光的性质改变颜色的特性，而且在转变魔导辅助上的表现也很出色。
阿格里皮娜对此一副无所谓的样子，她说，虽然价格会让人昏厥过去，但这些费用全凭赞助人慷慨解囊，「啪」的一声就把钱给了。
咕噜，咽下口水，万恶的资产阶级——对集市里蔬菜和腌肉的价格忽喜忽忧的我来说，这个世界忽然变得陌生起来。
「仍需努力啊，艾莉莎。」
一想到妹妹今后将作为魔导师挑战比以前更加艰苦的学习，伸出手抚摸着她的小脑瓜子，动作愈加温柔起来。我想我会有很长一段时间不能再体会到这柔软的头发的手感了，就感觉有一把短刀从肋缝里刺进心脏似的。
「是，我会全力以赴的，哥哥。」
她笑着，心情很是不错，摆弄着脖子上的阔领带，仿佛当初离开庄园时的撒娇模样都是假装出来的。
「因为，你会一直守护我的吧？」
在摇晃的阔领带上，镶着作为饰品的猫眼石。碧绿的颜色和我的眼睛像是从一个模子里刻出来的，那最初是艾莉莎想要嵌在短杖顶上的，但被老师以不合适为理由而驳回。
不过，她非常喜欢这双眼睛，也是因为「和哥哥的眼睛颜色一样」，于是我问阿格里皮娜大师能不能采用其他的方案，最后她选择了妥协，将其作为装饰品保留下来。
嘛，因为艾莉莎和我的任性，所以这个阔领带其实是我自己制作的。这一年来，作为阿格里皮娜的使者和护卫的报酬，虽然得到了很大幅度的折扣，但如果真的购买的话，需要花上几辈子呢？
也许你会笑我在开什么玩笑，但在这里，珠宝首饰的价值是前世所无法比拟的。总而言之，首饰仅仅是戴着就能影响到格调，对贵族们来说更是华丽的武装。
所以它的价值等同于一座领地，就和社会上存在的，一定数量的，连一个小国都不值一提的无价之宝一样。
这块蓝玉虽然不至于是「那种程度」的贵重物品，但足以抵上我一年的劳动报酬，估计可以盖上一座房子的价值。
因为真的有这种程度。
阿格里皮娜勤奋地工作，不仅提高了领地的运作效率，还与各大贵族建立起了联系，仅用一年的时间就成为了正式的伯爵，再加上作为宫中伯爵奠定了不可动摇的政治基础。
连作为旁观者的我都觉得可怕。有的人怀柔，有的人拉拢，有的人借助皇帝——或者魔导院五大学阀——的威严来笼络，面对这样的手腕说其是美事也不为过。
瞬间判断对方需要的东西和讨厌的东西，然后将其摆在谈判桌上烹饪成美味的料理。看到那个样子，我再次觉得「还是不要和这个人扯上关系为好。」
但是，在政治主宰一切的世界里，如果拥护了某一方，必然会得罪另外一方。
不……那可真是辛苦啊……真的。
被盯上的机会不计其数，但夜袭只持续了两个月就结束了。
对方提供了十多次
特别的饭菜
，每次我都准备了
相应的回礼
。住过的旅馆被放了两次火。四波间谍和暗杀者混入了我想要雇用为继任者的人当中。当上了直辖领地的代理官员后，却因为工作热情不够高而被解雇，结果反遭怨恨，我们又因此被袭击了七次。
我居然成为了这一切的众所矢之的人！作为繁重工作的报酬，不建一栋装饰奢华的别墅给我可就说不过去了！凭着劳动基准法我可是百分百的胜率哦！！
这一年的任劳任怨暂且不提，随着艾莉莎晋升为旁听生，我在今年秋天终于可以免除徭役了。而现在，成为旁听生的妹妹实现了「第一次要给哥哥」的愿望，让我亲眼目睹了定制服装的初次亮相。
对我来说，我已经工作了很长时间，但对她来说可能更长。
被迫离开父母，被迫高强度学习，被迫适应陌生的环境。这对一个不到十岁的孩子来说还是太残酷了。
但是，艾莉莎克服了这一切，迎属于自己的转折点。为了获得体面的身份回到故乡，于是成为了探求魔导的学徒之一。
作为哥哥，哪怕只有一点点的支持也好……这就够了……
「哥哥，请不要哭啊，哥哥要是哭了，仆……」
眼泪止不住地流了出来。眼泪止不住地流了出来。那个瘦小的、体弱多病的、不知什么时候就会死掉的艾莉莎，现在变得亭亭玉立了。我好想，想让父母和哥哥们也看到这一幕啊。
遗憾的是，不能在她背后继续支持她了啊。
自己想要成为独立的冒险者，这是多么任性的事啊。早知道挥这样的话，就应该选择一直侍奉在阿格里皮娜身边，选择一直待在帝都。
结果，我还是优先考虑了自己想要做的事情。因此失去了考虑这种事情的资格。
没有了。已经不再有了……
「我也是……艾莉莎也是……」
看到我哭哭啼啼的样子，连艾莉莎都开始啜泣起来。很久以前放弃的自称也终于再次出现了……
「哥哥你不要这个样子啦！真是的！」
淑女的铠甲被卸下，紧紧抱住了我。
我们就这样抱在一起哭了好一会儿。
我即将返回庄园，艾莉莎则留在帝都。
我的梦想是成为一名冒险者。
艾莉莎为了得到不受生存枷锁束缚的身份。
虽然彼此都能理解对方，但寂寞和悲伤是不变的，也是无法改变的。
明知到好不容易得到的新衣服会变皱，我们还是那样哭了好长时间……
【Tips】旁听生。只是在魔导院里学习，严格来说并不是魔导师。只是通过地方代理官员推举、被教授赏识成为弟子、缴纳入学资金获得资格等有限的手段，从而踏上与魔法师和魔术师不同的研究之路。一旦进入魔导院，父母的关系就派不上用场了，因为纯粹是根据成果来评价的。拥有教授之位的人们，那个位置所代表的意义，是实力不足的人所不配拥有的，也自然不会授予其魔导师这个称号。
「那么，心满意足了吗？」
「嗯，是啊。」
把哭累了的艾莉莎抱到床上，回到工作室时，不懂得察言观色，也不知道去了哪里的阿格里皮娜回来了。
没有堆积如山的文件等待裁决，宫中伯爵的称号就像是善意的谎言——优秀的执政者会在不至于过劳死的程度上把在办公桌上搁置着的工作安排给其他人，会令皇室中人羞愤欲死的一番话——坐在座位上的雇主端着烟管，催促着我坐在她面前。
「给那孩子的贺礼我已经给了，是时候该把你的贺礼给你了。」
「哎？」
没想到她俏皮地朝我眨了眨眼，然后从抽屉里拿出镶嵌着神话绘图的精致礼盒。它被<无形之手>推到我面前，示意让我自己打开。
打开来，原来是一个有年头的烟灰缸。而且还放着阿格里皮娜爱用的烟管。
仔细端详，她那让烟慢慢的冒出来的烟管是没有见过的新款式。从初次见面开始就一直使用着的螺钿工艺品，那支烟管现在被放在礼盒里。
（译注：螺钿。用螺壳与海贝磨制成人物、花鸟、几何图形或文字等薄片，根据画面需要而镶嵌在器物表面的装饰工艺的总称。）
「你也长大成人了吧？所以，这多少也是作为教过你魔法的老师，送给你的成人礼物。就像在三重帝国，长袍是一位魔导师的标志一样，烟管也是一个人能独当一面的证明。」
三重帝国的烟草，并不是用所谓的茄科植物做成的香烟，而是用香草、药草和沉木等加工而成的特殊烟草。有时也会将魔法药剂渗入烟叶中，既是一种独特的嗜好品，也有作为医药品的一面。
将渗透到烟叶里的魔法药剂——或者是那些本身就具有魔法药效的烟叶——比起从肺部吸入并混入血液中的香烟，这种我们所熟知的，仅起到镇静作用的香烟，用途要多得多。
魔导师和魔法使们也会用烟草来提高专注力和滋养魔力，此外，据我所知，阿格里皮娜曾以一种特殊的方式将术式融入烟草燃烧时散发的烟雾中。
「即使不是魔导师，以魔法使的身份来使用也是可以的。就算是市井之人也会吸食，所以不用担心会被人给盯上。」
「万分感谢。不过，这好像是您爱用的……」
「没有可以拿得出手的礼物实在有违我的身份，所以这支就送给你吧，扔了不用也可惜。」
收到了很厉害的东西啊。
我战战兢兢地将其拿在手里，长长的烟管比看上去要轻得多，光滑的表面摸上去时仿佛吸附在了手上。
烟灰缸里还有装有烟叶的烟盒附赠，上面分别用标签标明了安定精神、滋养魔力等不同的功效。
「烟草作为附赠的礼品。我之后再把秘方告诉你，用完了你就自己造着做吧。」
「不胜感激，连秘方都……」
送出了最后的赠别之礼后，那看着别处吞云吐雾的样子是为了掩饰害羞，还是真的不在意？
「还有就是那个，我用了一点魔法来遮掩，所以烟草其实比看起来的要多。」
「啊……怪不得。我以前就觉得不可思议，这么一点烟叶，你却能用上那么长时间。」
「还没吸上几口就要把烟灰倒出来，然后再把烟叶重新塞进去，不是很麻烦吗？」
即使是如此方便，但我绝不会轻易使用空间扩充术式之类的能力。绝对的。
在催促下试着塞入了叶子，用魔术点燃后吸了一口……呛人的甜烟让我咳嗽不止。
年轻的身体还是无法适应香烟那烟熏火燎的味道。既没有焦油，也没有尼古丁，但对于年轻而敏感的感官来说，还是显得有些太早了。
记起来了啊，上辈子第一次抽到的香烟味。
「呵呵，为时尚早呢。不过嘛，没必要勉强自己去吸。魔力使用过度的时候也是可以使用的。」
「请容我再次向您表示感谢。」
正当我为意料之外的成人贺礼而高兴时，又飞来了两卷羊皮纸。我以为是什么事情，展开发现，原来是卡斯托尔和波利杜凯斯的权利契约。
「这是我作为雇主，以祝贺你成人……的名义下移交给你。」
一问原因，才知道那两头买来已经有一段时间了，现在应该有，十岁以上了。
三重帝国的马匹，其平均寿命是十五到二十年。十岁左右的话，以骑乘用马和车辆用马举例，从年龄上来说差不多该退休了。
当然，这也是以贵族的标准来说。因为牵着或骑着一匹开始衰弱的老马，会让人觉得自己连换匹马的钱都没有。
如果是在乡下，马会一直工作到最后一刻，直至站不起来。在一般情况下，这对兄弟俩应该会被以低廉的价格卖给领地内的某位官员手中，但阿格里皮娜似乎与我的关系更加亲近，所以说是作为成人礼送给我。
我想这是不是有点过分了。虽说老了，但它们本就是拥有优良军马血统的汗血宝马。发达的腿部肌肉丝毫没有出现力量衰退的迹象，即使是现在，就连我都能感到疲惫的长途跋涉，它们也完全能够胜任。
就像为了庆祝孩子大学入学而买了两辆进口车一样。什么石油大亨的家？
确实，我很喜欢那两匹马，对它们也有着一定的感情，但马儿的赡养费用……
「如果连这点赚钱的动力都没有，当冒险家的话是不可能出人头地的。你就把它当成是课题的一环吧。给句准话，行还是不行？」
即使已经想好要辞职了，但被这么一说「做不到！」就只能这么说了。可如果在这里退缩的话，还是放弃吧？就无法反驳这句话了。
呃，嗯，一想到要租用马棚、提水，最重要的是需要养两匹马……按天，按月来算，十里布拉应该不够，不，行、能行的。
一年的预算要以金币来换算，这一事实令我的声音颤颤巍巍的。但我还是满怀感激地收下了熟悉的马匹。这样一来，它们名副其实地成为了我的马子，接下来妖精们的攻势会变成什么样，想想还真是可怕啊。
「日子该过还得过，毕竟，这就是青春啊。」
「纳尼，还有吗？」
当前雇主还想再拿出点什么时，我惊讶得失声叫了出来，只见她微微一笑，拿出一个圆滚滚的袋子。
那是在帝都见过一次的，盖有工会印章的皮袋，里面装着一枚圆形盾牌。
木制的主体架构用薄金属板加固，平缓地凸起，中央安置着用于回避剑击的金属半球体。圆盾上只涂了一层暗灰色的防锈漆，看上去很简单，但这是为了应付大乱斗的轻装步兵所携带的防具。
这是一种平民也能使用的武器，虽然在被战术穿插时不太可靠，但至少可以保护自己不受飞来物的伤害，在守关或混战时也不容易被干扰。
不过，也算得上是相当精致的物品了。中央设有把手，构造简单，但使用的并不是只有皮革构成的廉价把手，而是高强度的金属把手。为了使其能牢牢固定在前臂上，内侧还额外设置了皮带和副把手。
能马上抽出手来方便处理其他事情的中央手柄。搭在手上能结实地握住的额外把手。这些都是能根据情况分开使用，并且可以以不同的用途使用不同的把手，为了不碍事而精心考虑的高自由度设计。
嗯，这种单纯地追求性能的设计。虽然看起来很简陋，但其实花了不少钱吧……
她催促我拿起来看看，于是我拿起装备在手上，与外表的厚重相反，它很轻。虽然是以锻炼过的人的标准来衡量，但这样扛着行军的话也不会觉得会增加负重。
另外，因为<战场剑术>是以在战场上能发挥作用的武器为前提而熟练运用的技能，所以与单手剑并用也不会成为障碍。虽然没有关于可以熟练使用盾牌的附加分支，但是完全可以交互连用。
「这块盾牌既是饯别……也是课题。」
「课题，吗？」
仔细地观察着盾牌，正当我试着摆好架势时，阿格里皮娜突然开口说道。
「埃里希，如果你想当冒险者的话，就请你尽量隐瞒自己是魔法使的事实。」
「意思是要隐藏身份吗？」
「相差甚远，我一直在观察着你的战斗方式，发现你对于使用魔法的时机选择过于轻率了。」
虽然我不记得自己有乱用到要被骂的程度，但她还是像老师一样竖起食指，对我进行了谆谆教诲。
师曰，我的战斗风格是在三重帝国中所不常见到的，光是这样就足够让人意外了，所以还是把它隐藏起来吧。
没有说不能使用的意思。而是说要在无论是外行，还是内行，只看一眼是看不出来的程度上下功夫，再在此基础上进行活用。
嘛，这种程度的道理我又不是不懂。我一直让对方认为是那种四肢发达，头脑简单类型的敌人。这个样子的敌人突然施展魔法的话绝对会被吓一跳。有时也会因为惊讶而导致反应迟钝，也可能会因为心理上出现漏洞而抵抗失败。
魔导师的战斗在考虑效率的同时，兼顾初见杀和瞬杀的平衡才是关键。他自然而然地回想起莱泽尼茨卿教给他的，有关拂晓派魔导师的战斗心得。
「这是我作为一位老师的建议，也是我最后能给你的饯别礼。虽然你也有自己的想法，但，偶尔，也请你能注意下吧。」
「说的也是啊……」
「唉呀，你现在才注意到？明明做了那么过分的事情。」
她带着坏笑揶揄我，但我并不觉得自己做了什么过分的事情。
充其量，因为思考领域和<手>的容量都很充裕，所以我会帮对方把两边的鞋带系在一起，再扯住他们的衣服，让他们互相攻击，嫌麻烦的时候还会扯下腰带，让他们的下半身通通风。
除此之外，我也只是搭建了一支能从七个方向同时发动无理攻击的「小型伴舞乐队」，不至于被说成是过分吧。
所谓过分，是在遇到的瞬间，连反应都来不及，就被不讲理的攻击瞬杀，才配得上的评价。现在的我还差得远呢。
「分崩离析的魔术伎俩毫无价值……这是过时的黎明派箴言中唯一有价值的事物。好好将其刻进脑子里吧。」
外道味十足的笑容和甜美的香烟，已经听惯了的声音和闻惯了的香气，凝结成了，送别我的告别话语……
【Tips】烟草。这并不是我们熟知的，为了摄取尼古丁而使用的香烟，而是用香草等香料与药草加工而成，在中央大陆西方作为R15的嗜好品，或者作为魔法使的道具而广为人知。
即便在贵族中也有很多喜欢的人，其中有人为了享受最为高级的至尊美味，甚至设置了可以种植烟草与调节湿度的专用温室，在三重帝国，香烟在某种程度上被当作是一种奢侈品而普及，但也有不少民众以健康为目的而吸食。
作者的话：作为冒险者出发前的告别。铺垫的内容和情节要比想象中的要多得
多。
112 抛妻弃子
112 青年期 十五岁的秋天(二)
翻译：光与影的黑与白
用我带来的食材做的料理，摆在寄宿处的餐桌上，与往常相比，内容略显豪华。
不是用廉价的腊肉，而是用上等猪肉做的德式炖猪脚和一锅烩，都出自我手。羔羊肉排和奶油菜汤则是米卡亲手做的，是会让人想起故乡的味道呢。
（译注：一锅烩，是一种德国的浓汤或炖菜，将多种食材放入锅中炖煮即成，无特别菜谱，通常包含蔬菜和淀粉类食物，此处主要为洋葱和西红柿。）
无须任何加工，以坚果为馅料的美味面包，以及花了大价钱买到的白面包——价格居然是黑面包的五倍以上——作为主食，迎合胃口正好的十五六岁青少年食欲的料理，也是以肉食为主体的菜谱，大功告成了。
由特困生和贫苦学徒准备的丰盛午餐，是我们为了彼此告别而举办的毕业典礼。
「那么，祝我的友人旅途顺利，干杯。」
不是穿旧的长袍，而是穿着从旧衣店新买来的可爱少女装束，这样的一位美少女举起了酒杯。
微微起伏的波浪黑发遮掩不住充满深邃知性的琥珀眼眸，以及给人以柔和印象的瓜子脸，是女性体的米卡。
第二性征开始发育的他，在男性和女性之间转换时的差异变得更加明显，现在则变成了令人瞠目结舌的美少女。这样的外表，却穿着平时的男式长袍，往后梳的长发，用男性用的宫廷语说话，实在是给人以一种巨大的反差。
不过，为了方便，她也学会了女性用的宫廷用语——能一下子改变声调，真是了不起——今天的米卡没有梳整头发，而是端庄地盘起了发尾。
「同祝我的友人发迹高升。」
干杯时的说的话让我有些不好意思，于是举起了葡萄酒杯，轻轻碰了碰。
这是用于庆祝出发，同时也是惜别所用的酒杯。
「嗯，调味恰到好处。减少了咸味并充分发挥了肉的香味。膻味是用香草除掉的吗？」
「是的。不是单纯地磨碎后再撒上去，而是要放在一起煮才能消除膻味。你的炖菜也没有羊肉的膻味呢，真好吃呢。」
「呵呵，我妈妈给我准备了特别的菜谱，虽然要花上一整天的时间，但是很好吃对吧？ 」
虽然语气和往常一样，但她的动作完美地契合着女性的礼节，灵巧得让人赞叹。以演员为业的话也能养活自己吧。
「只是，冒险者的话。」
两人享受着对方所做的饭菜，之后在收拾好餐桌的时候，她吐着酒气，对着友人说了这样的话。
「我还以为你找到了门路，会和我一样当上魔导师呢。」
把玩着在手中摇晃的酒杯，低头看着酒杯里的酒旋转，可能是酒意上来了吧，她那样子显得很忧郁。今天难得来一趟，所以挑了一瓶好酒，也没怎么兑水稀释，喝得很是尽兴，很快就醉了。
「突然就怎么了，我不是一直在说想成为冒险家吗？」
「话是这么说，但看到你这么卖力地工作，我就在想，要是不需要张罗你妹妹的学费的话，就没必要那么辛苦地工作了。」
她的手在不经意间伸出来，骚动着我的鼻尖。那里应该就是不久前战斗时受伤的地方吧。
「努力到在这么显眼的地方弄伤脸，可不是一般人能做到的程度哦。」
从鼻尖开始延伸到脸颊、额头和嘴唇，手指划过这些过去所留下的伤痕。这些都是在之前一年间无数次的冲突中所受的伤势，由于妖精们认为伤口不是可爱之物，所以才没有留下疤痕。
不，我觉得这不太好。虽然理由很愚蠢，但战伤难道不是很帅吗？脸上的伤疤可是战士的荣耀。
「……没有留下痕迹真是太好了。」
我抚摸着已经消失的伤疤，正想说一句「你记得真清楚啊」时，她又把酒一饮而尽。于是我又给她斟酒，她也毫不客气地喝掉了一半，然后微微地叹了口气。
「亏我还有点期待呢，你作为后辈来向我请教的样子。」
「说真的，突然之间就怎么了？米卡，就算真的是这样，我和你的学派和目标之间也注定是殊途。我的雇主，是拂晓派的啊。」
「能够跨越学阀的友谊并不稀奇。黎明派的氛围确实有点孤僻，但比起拂晓派的蝙蝠而言，他们的交友关系好歹也有节操可言。」
于是，我一边举例子，一边以蝙蝠为主题展开辩论，我也不是非要争出个所以然来，而是好好地陪朋友聊了几句醉醺醺、毫无条理的酒后乱语。
从老师那里学到的东西是很重要的，还有其他的课程，再者就是没有前辈或老师从中协调的话，和教授之间的关系就会变成一团糟。无论是论文还是读后感，她都有着自己的记述方式，如果没有关系好的同学帮忙传达的话就会很辛苦。就这样，她说了很多作为学徒的我听不懂的事情。
越听越觉得前世的大学像是在温水煮青蛙，对于在那里待过的我来说，这是一个只会觉得「啊，好严格」的环境。前世在点名时替人应到，男女在课堂上秀恩爱时甜言蜜语，化作了点点滴滴的记忆碎片，应该说是只有魔术·魔法的最高学府才有这样的氛围。
那里不是那种可以无所事事地打发日子的地方。而是一个磨炼自己，走向目标所在之处的地方。这让我再次认识到，这并不是一个用于接纳闲人的学校。
「那么，米卡……我的妹妹，艾莉莎就拜托你了。」
我不能跟着去那里。就算留在帝都继续侍奉阿格里皮娜，我也无法成为魔导师，那里自然也就是我无法涉足的领域。
我自以为明白，自以为知道作为哥哥不应该溺爱着妹妹。但尽管如此，喜欢多管闲事本身就是哥哥的天性。
「……真拿你没办法呢。」
听到我的请求时她有那么一瞬间愣了一下，但马上又回过神来，扬起嘴角，露出平时不怎么见到的，恶作剧一般的笑容。
「你欠我一个人情，我的友人。」
面对骄傲地微笑着的她，我也报以微笑，把手放在胸前，恭敬地低下头。
「遵命，伟大的教授阁下，无论如何我都会报答您的恩情的。」
「嗯，未来的旅途会很艰苦，冒险者，我期待着你的回礼。」
模仿往常看到的戏剧中那夸张对话，以扮演游戏许下约定的我们咯咯地笑起来，拿剩下的饭菜当作下酒菜，与买来的酒一同收拾了。
随后，她终于烂醉如泥，轰然倒塌。身体像脱了轴似的趴伏在桌子上，有碍观瞻。
嗯，十五岁的话，还会接着成长的，会经历各种各样的事情……
「喂喂，不要紧吧米卡？」
「嗯啊……嗯……啊，不要紧，不要紧的……只是有点困……」
这家伙一点都不像不要紧的样子。算了，她说今天正好空了一天没事干，那我就把床借给她吧。
我打断了她的话，把她抱了起来，把她那与身材相反的轻盈身躯搬到我的床上。然后才放心地走开……发现衣服被紧紧地拽着，无法离开。
「嗨，米卡，放我走吧」
「不……
」
不知不觉中，友人已经进入梦乡。糟了，我是公主抱似地把她搬过来的——因为我认为像米袋一样扛着不太好——被揪着胸口领子可就没办法了。
就这样像个傻瓜一样呆呆地站着也不合适，反正也一起睡过几次。事到如今也没什么好担心的了，于是决定一起上床睡觉。
虽然我有<海量>的特性，不会醉得晕乎乎的，但喝太多了还是会醉。我知道自己已经醉了，只是在理智齿轮的buff下尽量无视酒精的作用，暂时不会因为醉酒而迷失自我。
不过，这么臭屁的台词肯定是酒精惹的祸。
「我还会再来的。那你什么时候会来呢？你对于我的实地考察来说可是一个不可或缺的存在……」
我拂起她柔软的黑发，放在胸前，再把胳膊借给她当枕头，一同享受着午睡的乐趣。
和朋友一起度过了一个奢侈的下午，暂时不能享受其他的乐趣了……
【Tips】魔导师参加实地考察并不稀奇。有很多魔导理论只在纸上是无法证明的，特别是要实地建造建筑物的造物魔导师，为了学习建筑物的样式经常往返于各地，其中也有到国外进行研究的人。
与马儿悦耳的嘶鸣声相反，迎来的是令人胃绞痛的致命一击。
高速运转大脑，思考棋局和棋子，在<多重并存思考>允许的情况下摸索所有的手段……
「啊……没有……」
被堵住了退路。总共十三手，便让我的皇帝无处可逃，让位也躲不掉，堪称完美的布阵。
「感谢指教。」
用与楚楚动人的笑容和姿态相反的豪腕将我的手筋截断后，塞西莉亚小姐满意地点点头。
（译注：手筋，在围棋、将棋对局中能充分应付对方招数的棋步。）
哎呀呀，最后一局怎么能输得这么完美呢！？
今天是出发的前一天，我去贝伦卡斯泰露家拜访。当天早上乱糟糟的，因为大家都很体谅我，希望来给我送行，就这样，在前一天安排了茶会的聚会场所。
很不巧，弗朗西斯卡夫人因为「聚会」而离开了帝都，所以没能见到她，但为了表示感谢和问候，倒是特地寄了送别信给我，算是还了最低限度的人情吧。
然后当我们两人独处的时候，当然是兵棋演习为佳，在时间被冻结在月夜时的温习里，在对弈中走动棋子，一局定胜负。
虽然这一局并没有什么赌注，但能输得这么干脆利落，只觉得后脑勺好像被人用铁锤敲了一下。
「哎呀，等，等等……是从哪里？呃，欸？不，这盘棋的局面还不至于会，虽然不是不想认输，但应该不会在这里『杀死』龙骑士吧……」
我把脸贴在棋盘上，按照顺序整理棋子，却完全搞不清楚为什么会被弄到这样一个无可奈何的局势上。应该没有什么失误，也没下什么臭棋，那到底是哪里导致了失败呢！？
不犯一切错误最终却迎来失败。如字面那样，简直就像是魔法，二人相对的局面却被一人的智力所扭转。虽然也有输掉比赛的懊恼，但被如此之巧的悔恨淹没，几乎要吐了。如今，我终于明白了在三国志里的兴趣所至，被这样的暗讽气死的军师以及武将的心情。
我就像瞪着杀父仇人一样盯着棋盘，赛希则一脸得意地俯视着我，并在接下来的感想战中「我不会告诉你的。」她好像对于打败了我一事感到很兴奋，以至于做出了平时绝对不会做的，不将自己知道的信息告诉给对方，这样子坏心眼的事。
「再、再下一局！再下最后一局！！」
「不行哦，埃里希。告别前的最后一局，不是这么说过了嘛。」
语气好像是在责备不懂事的孩子，但实际上她的脸上却藏不住笑容。她把食指放在嘴边，毫不掩饰她那有违淑女形象的微笑，说了声「太遗憾了」。
呜呜，但确实也是「用这一局来占卜今后的命运吧」这样的想法，事到如今再下一局的话就不礼貌了。
但是，但是呜呜呜……
苦恼之余，连礼仪也舍弃了——虽然也有她会迁就我的打算——抱着头扭动着身体。在这里被利落地打败了，但作为一个喜欢钻漏洞的玩家「试着这样来取胜吧」的思绪合在一起后，就像内脏被炙烤了一样的懊恼根本压抑不住。
嗯，果然是这样啊，认真在玩的游戏，输了就会不甘心。但，将时间以「世纪」为单位浪费的不死者，输给这样的存在也是可以理解的嘛。
只是，就算只花了业余时间来练习，但输了也会羞愤欲死，那么真正磨炼过棋艺的人输了又会有多愤懑呢？
「呜嘻嘻，真是久违的大胜啊。古老的常规战术也是不能小觑的。」
心情不错的赛希小姐一语道破了关键所在……啊，是棋谱吗！？
「伯母好像有一段时间也很喜欢，将其放在书房里。现在已经有了相应的解法，但对于有练习过一段时间的爱好者来说似乎行不通，仍有好几条初见就让人头痛的走法。」
不是这样的！这绝不是钻漏洞！像我这样自己一个人对弈的学习方法当然可行，但是寻找前辈的棋谱并接受指导的方法也是正义的！如果有这样研究并延伸后手的前辈，作为数据爱好者，我是绝对不会对此提出否定意见的。
错的只是无知的我和输了的我。
「嗯……好吧……那下次我也好好学习，争取从正面打破它。」
「嗯，我也很期待。所以，下次再来指教吧。」
在用香喷喷的茶点和红茶来安抚自己烫得快要冒烟的头脑时，长时间的指点和茶会也到该解散的时间了。
「可以吗？埃里希，胜利手中逃走的感觉很不好受吧。」
临别之际，塞西莉亚小姐站在我身边，这么说着。然后，从极其珍贵的美丽棋子中取出「女皇」塞到我手里。
「如果你不甘心让我获胜并熘走的话，无论如何，也不能死。我不久就会离开帝都，回到原来的教院……请一定要来指教。」
虽然不知道这一枚棋子到底价值多少，但她想说的，其实是如此沉重的约定吧。
好吧，我也不想以留下遗憾的残局结束。就算跟谁下棋赢了，这局棋也会如鲠在喉，念头也无法通达。
「一定会的。我会赢，然后会把它还给你。」
以友人的身份回应友人的期待吧。因为在这个世界上，没有比值得信赖、能玩到一起去的知心朋友更难得的人了。
「好，我会一直守候着，所以，请把这当作是我给你的祝福。」
看着她伸出来的手，我需要一些时间来揣测她的意图……看到她因为沉默而涨红了脸，我才注意到她的真实意图。
我跪了下来，拿起像那日光一样洁白无瑕的手。
宛如新雪般的处女肌肤，身为黑夜女神宠爱的修女，自然会受到无微不至的加护。
没有经历思想斗争的余裕，因为我就要走了，感受她的急迫，我将嘴唇轻轻落在她的手背上……
【Tips】所谓奇迹，并非只有大张旗鼓地祈祷、焚香才能发动。因为只有真挚的愿望和念想才能被授予真正有力的加护。
作者的话：经过米卡和赛希的送行后，埃里希将在下一话出发。请放心，我不会让他走上很长一段路。因为想要拖慢他回乡的脚步是不可能的。
113 年轻的母亲
113 青年期 十五岁的秋天(三)
翻译：光与影的黑与白
TRPG的妙趣之一就是备齐工具套组。
就喜欢在野营途中绘声绘色的GM也乐在其中，即使在系统上对战斗完全没有帮助，不过，其中作为对职业有帮助的装备套组也有不少。因此有人认为这才是TRPG的真正乐趣所在。
集齐了冒险者职业必备的绳索和灯笼等道具，还有用于生火的打火石和火绒箱。烹饪用的小刀、餐具、从沏茶的工具到不加防御力的外套等，只要将其写在随身携带的物品表上，就能勾起脑中的幻想，让我心驰神往。
从角色设定上考虑，因为这个家伙可能不会随身携带这些道具，或者借别人的来使用，所以也会有故意不带的判定发生吗？
而且不仅仅是作为一种风味而存在的意义，重视职业的GM会以小配件来展开的事件也很多，不容小觑。因为在没有携带的情况下野营的话会吃到debuff的。
「你在喝汤的时候连碗勺都没有吗？行为判定失败，受到1D4的伤害。」
我已经想不起那个能若无其事地说出这些话的知己长什么样子了，但面基时的那场桌游确实很有趣。终局的时候，由于加入了所有人轮流使用一个杯子用餐的描写，于是使得交流会的团结度大幅提高，最终全体成员都成为了自称「一杯党」的结拜兄弟。
（译注：也指的是在游戏中由拥有相同目标的伙伴组成的小组、团队等。）
咀嚼着这种怀念，我收拾好了行李。
职业套组之类的道具虽然对于现在的我来说无关紧要，但我动用了至今为止的积蓄，做了充分的准备。
既能固定在马具上，又能背在身上的优质背囊是我这次最中意的。好不容易得到了卡斯托尔和波吕德乌刻斯，所以就入手了四个，这下可以把满满当当的行李都搬走了。
转载货物的内容也很讲究。比如用一根支柱支撑帐篷，四周打上固定装置展开的古典帐篷，选用的是上好的帆布，躺在这样的帐篷里虽说是相当需要勇气的决定。但是，如果睡眠质量不好的话，身体就会变得很沉重，所以我觉得神经粗大一点也没有什么不好的。
同样作为床上用品的，还有温暖但是可以折叠起来却很薄的两张崭新毛毯。因为是要用来铺在地面上的所以有两张。地面可比想象中要冷，即使是夏天的夜晚，为了避免体温被夺走，垫在身体下面的地毯也是必不可少的。
另外还准备了两双穿着可能会让人觉得很累的长筒靴，袜子也放了很多。此外，我准备了三件贴身内衣和厚重的亚麻布旅行装束，所以不仔细闻也不会觉得身上有多臭。只要悄悄地发动<清拂>，无论何时都能漂漂亮亮地旅行。
餐具和厨具也不忘准备金属制的，还是其中的上等品。这是我在帝都闲逛时，在集市上一见钟情就买下来的物件，是可以装下四个小碗的筒形锅，像是工艺品一样精致。似乎是来自东方的舶来品，轻而坚固，不仅如此，更是骚动着男孩幼小心灵的良品。
和米卡出远门的时候用过好几次，因为用这个煮一锅大杂烩会让人觉得「啊，现在正在冒险呢！」能有这样的感觉真的很不错。
另外还有几个皮革水袋和一些医疗用品。如高度数的蒸馏酒，既可以在寒冷的夜晚暖暖身子，也可以在受伤时给自己消毒，属于多用途产品。
最后把帝都的土特产塞进空余的地方，就完成了回乡前的旅行准备。
这次我打算沿着干道以正常的速度前进，所以没怎么存储需要保鲜的食品。而是带上了短弓和东方式十字弩——回想起来，这把弩用了一年怎么着也用习惯了——再者考虑到需要打鸟或捕猎来填饱肚子的最坏情况。
另外还有精细的缝纫工具和雕刻刀、锉刀等木工工具，装在铠甲柜里的盔甲也摆放整齐了。
那么，货物的最终核对到这里就足够了。
我把自己的私人物品都搬了出来，环视着几乎和刚进来时一样的住处，不禁有些感慨。
回想起来，一开始出事的时候被雇主抓出去，我还被狠狠地责骂了一顿，但其实之前是一间相当舒适的房间。作为赔罪，我修补了坏掉的桌子，花了好几个月重新擦拭严重破损的地板，这些都让我印象深刻。
我摸着家具下楼一看，明明没有人在做饭的迹象，却被仔细擦拭过的桌子上放着一个包裹。
这是什么呢？解开一看，原来是三明治。作为把馅料夹在薄饼里的料理，在大陆的西方似乎随处可见。但它的起源不明，据说各国都认为自己的地方既是原点又达到了顶点，这些争议姑且不论，但这似乎是北方离岛圈的样式。
在柔软的面包里放上烤熟的熏猪肉，再加上分别腌制的西式酸黄瓜和德式酸菜，这两种样式三明治无疑是出自难得一见的同居租客之手。
她真的很照顾我，无微不至。实在感激不尽。可以说是我在帝都的另一位母亲。
「灰之少女……」
正当我满怀感恩之心地想要拿起三明治准备路上吃的时候，发现包上好像写着什么。
「闭上眼睛」这几个字是包裹上原本就有的吗？但是，本以为是不怀好意的邻居们——妖精——干的，于是无奈地闭上眼睛……突然被谁抱住了。
脸颊像是被手感良好的丝布覆盖，舒适的肥皂余香骚动鼻腔。那只是一瞬间的事。然后，额头传来柔和的触感和轻微的水声。
吻落在额头上。是住在帝都期间，一直照顾着我的妖精，送别我的香吻。
亲吻额头，其意义应该是代表着祝福吧。
确认那令人依依不舍的香味已经散去，才缓缓睁开眼睛，眼前果然一个人也没有。因为她是个非常害羞的人，除了不经意之间，她从来不会出现在我面前。
但是，这次她大概是想好好告别吧。
如果你再看一眼，就会发现包裹上的内容变了。
「 即将踏上旅途的，我所疼爱的孩子啊，请收下祝福吧。」
转眼间文字都消失了，只剩下干净的包裹和看起来很好吃的三明治。
「……谢谢，灰之少女。」
我揉了揉湿润的眼睛，努力不让眼泪流下来，决定把出门时准备留给她的谢礼提前放在了桌子上。虽然只准备了一杯阿格里皮娜喜欢加在红茶里的高级奶油。
家务妖精会附身在家里。赶走了好几个她不喜欢的住客，到现在还一直附身在这里的她，今后也会一直伫立在这里吧。
所以要有礼貌地致谢。虽然不知道日后能不能报答恩情，但只要能传达自己的诚意就足够了。
在给家务妖精的谢礼时要不动声色。因为浮夸的慰劳反而会惹她不高兴，弄巧成拙。
厨房是灰之少女的领域，我把盛满奶油的杯子放在炉灶边。
并且，还附上了一串受到其他妖精一致好评，也是我的头发编成的头绳。把长发从发根处剪下一些来，然后扎起来的绳子，自己也觉得很漂亮。
虽然不知道能用这东西来做什么，但既然她这么喜欢，我就不会吝啬这几缕头发。
那么，黎明将至。
「我要走了。」
留下了和平时一样，但意义却截然不同的开场白后，我离开了昔日的住处……
【Tips】给妖精的谢礼。她们喜欢牛奶、奶油、闪闪发光的石头和旧硬币等杂物，其中金色的头发尤其讨喜。得到祝福的孩子，他们的头发对妖精来说等同于黄金，之后在帝都划为魔导地区的下町，经常能看到一位脖子上戴着奢华金饰的妖精。
启程的日子注定是个好天气。在晴朗的天空中畅想美好的未来，关于主人公这样眯起眼睛的描写，在古今的文学作品里数不胜数。
不过，今天不知是太阳神想翘班，还是祂的属神——云雨神心情不好，突然下起了大雨。
「真希望您能原谅我们啊……」
如果这是复仇故事或军旅传记的话，也许这样的氛围会很应景，但我只是个小市民，所以还是希望能尽快放晴。但我没有资格去抱怨众神的心情和情况，所以什么话也说不出来，憋在心里又总觉得自己受到了打击。
话虽如此，因为雨下大了，所以出发还是延期吧！也不能这么说。我在刚卸下的行装外面套了一件连帽大外套。伞一般来说与其说是用防雨的工具，不如说是贵族的装饰品，只不过是用来遮阳的玩意而已，下雨的时候就用这样的外套和风帽顶着，还是能应付过去的。
另外，为了不让人察觉到自己，还设置了缩小到身周范围的<隔离障壁>，防止被雨淋湿。这在旁人的视野里，会出现雨滴会顺着我的外套表面流下来的一幕吗？
不，不这样做的话，就只能直面寒冷的初秋雨水了。特别是在帝都北境的情况下，更冷。
在被大雪困住之前还是赶紧往南走吧。这次的行程是先沿着向南的主干道远离暴风雪，然后沿着天气比较稳定的西部干道，再从美丽的海德堡区慢慢赶往王座山庄园。
虽然是三个月的旅程，但这次只有我一个人，所以相当轻松。而且这次和阿格里皮娜那次不一样，我并不会因为需要精心挑选旅馆而耽误行程，应该可以再早一点到达。
不过，难得独自踏上旅途，想在那之前游览几处名胜古迹。除了帝都，我还想去看看各大行政区的首府，既然机会难得，不如再去瞻仰一下王座山城塞。
如果路上有什么地方在举行武艺大赛的话，也能参与一下找点乐子。顺便还能赚点路费。
啊，说到赚路费我想起来了，我现在还是一位无业游民，但我并没有跟随商队行动的打算。为了适应今后的冒险者生活，我还是尽量单独行动。
一方面是想提高移动速度，另一方面也是因为憧憬一个人骑马旅行。到现在为止，都是和米卡两个人一起出游，其实我从来没有一个人旅行过。
熟悉的马厩，也将是最后一个，与事先接到通知我要出发的马夫们依依惜别。一想到再也不能花点零钱给我这个老好人来帮忙把臭味给清除干净了，想必从明天开始的大扫除会让人很郁闷吧。
「哎呀。」
习惯性地回避每次都横冲直撞的独角马攻击。它伸长脖子想要咬住我的头发，但也但被我躲开了，这让它懊恼地咬牙切齿。说起来，我最近才知道这家伙竟然是莱泽尼茨卿那匹拉车的马。主仆都跟我扯上了不明不白的关系，到底是什么仇什么怨啊？
唔，看来还真是水火不容啊……
独角马背对着摆出胜利姿势的我，朝着情绪高涨的，与它一母同胞的兄弟走去，似乎在说「老了」。从贵族的角度来看，它们也许是老马，但在今天，它们的姿体仍然非常漂亮。
那么，为了不让它们挨饿我也得努力啊……
【Tips】独角马。是分布在中央大陆西方的幻想种，也是不老之马。作为只会忠于一人，即使千里奔袭也不会疲劳，具有身为马匹所能拥有的最强属性与能力，但是因为其只会侍奉纯洁的身体和身体的主人这一点令人困扰的特性，所以只在一部分地区作为坐骑被驾驶。它只有在成为主人所乘坐马车的辕马时，才允许其他人握住缰绳。据说在一部分王族中，为了证明血统的纯正和身体的纯洁，有将其作为出嫁公主坐骑的文化。
作者的话：这下终于可以踏上回家的旅途了。因为准备了太多的小物件，所以有必要另外制作物品表，或者在背面密密麻麻地写满文字已经是约定俗成的老规矩了。
114 少小离家老大回
114 青年期 十五岁的冬天(一)
翻译：光与影的黑与白
冬天的到来总是风风火火，带来的、却是极其冰冷的东西。
结束了载着贡品的马车欢送会，一年一度的收获祭已经过去，重新恢复宁静的庄园里正在为来年的收获祭做准备。
把收集来的柴火放进壁炉或火炉里，蜷缩着身体，等待春天的到来。这样冬天都躲在家里的生活是庄民们的标配，以及为了聊以慰籍而努力找些副业做。
只有自警团在冬天也工作。不，应该说从初秋到冬天才是最需要工作的时候。
秋天有着觊觎收获的盗贼和野盗，还有利用冬季巡查人员减少的有利条件，寻找过冬场所和取暖对象的佣兵团。现在正是最不受庄园欢迎的人员聚集之时。
因此，自从担任自警团长以来，兰伯尔特就经常带着手下巡视，从未间断过，今后只要腿脚还利索，他就不打算缺席。不管有多冷，哨塔上都站着人，即使下着这一带少见的大雪，也不会因此发生改变。
就像战争不会因为寒冷或下雪而结束一样，坏蛋们也不会因为天气不好而偷懒。
而负责支援自警团的是预备自警团成员，以及其他懂得如何战斗的人。
王座山庄园的猎人这天被分配了巡逻任务，所以比平时早了几分醒来。穿上棉衣御寒，与适应环境能力强的人类相比，这仅仅是为了保护自己不受寒冷的影响。对于混杂着昆虫和节肢动物习性的亚人种来说，在如此低的气温下还能和平时一样轻盈行动的人类，是值得惊叹的。
天气太冷了，还是待在壁炉边吧，鞭策着这么抱怨一番的身体，背上弓箭出了家门。
腹部和关节都因为冷气而隐隐作痛，但她还是坚持工作，一方面是为了庄园，另一方面也是因为有一种预感。
不可思议的是，昨天她爱用的装饰物竟在五月的苍蝇一样打转。虽然没有刮风，但一有风吹草动就会摇摇晃晃。
这种时候会有好事发生。因为发生不好的事情时，发出的声音会不同于平时的提示音。
猎人沿着常走的路巡逻。不是漫不经心地转，而是仔细检查有没有和以前不同的地方。
大自然是她的伙伴。被什么碰断的树枝，凌乱的落叶，留下的脚步声。与那些安静的好帮手不同，人类是简单易懂的。不管是人类种、亚人种还是魔种，都像是在边走边唱一样显而易见。
庄园里没有什么特别的地方。除了很早就听到的，有人感冒了的传言，其他一切都很正常。路上没有什么奇怪的地方，也没有什么人在远处观察庄园。
无事发生，诸神今日也有好好待在天上。就是这样风平浪静的一天。
猎人在树上安顿下来，一边吃着简单的午饭，一边歪着头，心想是不是搞错了。她相信自己的预感是准确无误的，尤其耳环响起的时候，预感将会更加强烈。
算了，也有这样的日子啊，她说服自己，正打算利用空余的下午捉只鸟或兔子来挣点零花钱时，敏锐的感官嗅到了一丝气息。
在地平线的另一边，凭着卓越的眼睛和树冠高度的地利，渐渐可以看到远处的影子。慢慢靠近的，是骑马。
真是奇怪啊，猎人暗地里转换了思考方式。寒冷的冬天是不适合旅行的时期，这点自不用多说，而且南下的商队大多已经离开三重帝国。所以不会是商队放出的斥候。
这么说来，会是佣兵团为了寻找适合过冬的庄园而派出来的侦察兵吗？
不，线索还是太少了。从剪影来看，骑在马上的人应该是孤身一人，绑在马鞍上的背囊，不是以机动性为目的的斥候会携带的装备。就连随身携带的长柄武器都没有，别说头盔了，就连胸甲都不穿，实在难以想象会是佣兵。
更何况，没有哪里会出现不载着人或行李的马车，或是不组小队的雇佣兵。
这么说，是不分时节外出的旅人、或是游历的侠艺之士，以及有急事在干道上赶路的权贵人士所驾驶的。不管怎样都没必要警惕了，只是，就在她放松警惕的瞬间，虽然没有刮风，耳环却突然晃了一下。
那之后已经三年了。除了第一次戴上的耳环以外，也戴上了耳坠和好几种装饰品。但这个特别的耳环之所以会响，原因只有两个。
一个是遇到危险的时候。
还有一个是出门时的预感……
随着骑行而来的身影越来越近，骑手的身影越来越清晰，猎人的心也随之激动起来。
是一位人类种，个子并不高。只是，即使在鞍上也保持稳定的身体散发出经过磨炼过后的武艺气息。
可以看出，沐浴在冬日寒冷阳光下闪闪发光的头发映着耀眼的金色。她好像觉得那人的头发有着如同和煦春日的阳光色彩。
不，她知道。猎人确实认识那个骑手。
耳环的声音急促地响了起来，又或者是她因激动而跳到另一棵树上，猎人无论如何也待不住了，用尽全力奔跑着。
因为就算天翻地覆，自己也不可能看错那人的样子。
她以比以前更干练的姿势在树上飞过，然后隐去声息。如今连母亲都很难看破这种毫无气息的身法，已经发展到连胆小的山雀都能空手抓住的地步。
啊，果然如此。身体中心像是有一根筋拉着似的，维持着原来的姿态。虽然成长与岁月相应，但感觉不会出错。
猎人全力奔跑，找到最佳地点后潜伏了下来。
然后静静等待。为了忠实地执行遵从种族本能的狩猎方法。
双方的距离不到五十步。如果用弓箭瞄准的话是必中的距离，但用飞行工具是不行的。如果是其他意义上的「飞行工具」还好，但如果是普通的箭，一刀就能被砍断。
目标是一击解决。从比人高一倍的高度降落，一击即中。
完全没有不安感。一般情况下，从这么高的地方跳下来，即使身体很轻，也要做好受点伤的心理准备。更何况是扑向鞍上不稳定的猎物。如果受到反击被打飞的话，性命也会受到牵连。
即便如此，猎人也没有任何不安的想法。
因为即使是第一次，他也能牢牢接住自己……
【Tips】冬天，旅人会选择呆在旅馆或某个庄园里，避免徒劳无功地到处乱走，要么逃到不下雪的南方去。除了难以预测其行动的冒险者和佣兵们，因为他们的天性永远也不会发生改变。
在三重帝国南方的雪景着实罕见。
在去帝都之前，我从来没有离开过庄园。虽然没有看到熟悉的景色时和走近时发出的感慨，但发生了这么罕见的事情，我的心情也不是没有波动。
只是嘛，对家里的人来说，需要花在给壁炉生火上的时间增加了，再加上燃料费上涨，想来只会让他们厌烦吧。
悠闲地吸了一口烟，吐了出来，心想着马上就要回到美丽的故乡了。
在暴雨的早晨离开帝都后过了两个月，那之后也发生了很多事。
被野盗纠缠，被野盗似的佣兵缠上，因为踢走了五个小混混，所以被热情地劝诱入伙。旅途中还遇见了一位武艺高强的人，他说自己身上挂着一把很厉害的剑，想出高价买下它，但意见不合于是就打了起来。
帮助了因护卫的内讧而进退两难的商队后，被强烈邀请和雇用，恳求能代为护卫的事也有，在以开玩笑性质参加的武艺大会上「请收我为徒！」被莫名其妙地凑上来的同龄人缠住了。
我好不容易才从那些劝诱或拉人入伙者的追杀中逃出来，叹了一口气，这次我说是为了赚路费而接受的护卫工作，其实完全是谎言，而是成为了你女儿一时冲动私奔的帮凶啊，这趟旅程中最大的事件与遭遇居然是如此荒唐的事情。
结果，我对从未谋面，但却在疯狂追求我的「未婚」骑士——说我是个很不错的青年，所以不用担心会被我诱拐——假意对我一见钟情，想和我一同返回故乡以此来逃婚，那个臭丫头让我吃了不少苦头，我想要报复回去的理由也很充分……好……不，果然还是可恶啊。
（白夜：喂喂喂我很好奇诶别略过这么有意思的事件啊口拉！）
这是我游戏史上屈指可数的一次，也是首环倒霉事件。我还没有到能把这家伙升华成美好回忆的程度。如果不给我发奖券补偿的话，就算把GM揍一顿，也会得到上帝的原谅。
以一周一次的频率被卷入这样的事件，然后陷入疲惫不堪的境地，有时候真怀疑自己是不是受到了什么诅咒。刚出发的时候，我原本以为这段路会出乎意料的无聊，但现在却很想给自己写一篇日记，告诉自己「不用担心」。
也许是因为这样的压力，两个月后，我对香烟的烟味已经完全习惯了。现在抽的浸透了魔法药水的润喉款式。这段时间天气寒冷，空气干燥，昨天刚睡着的时候喉咙就有点痛。
且不说从开始抽烟到适应烟味的时间有多长，因为我马上就要回故乡了。从十二岁的春天开始算起，已经很长了。如果是作为学徒效劳的期间，也没什么大不了的，但如果是未成人时的三年，那就很了不起了。
真的，成人后的一年和成人前的一年是不一样的……
烟草燃尽了，嗓子也舒服了——我还不习惯抽完烟嗓子就好了的违和感，收拾好烟管，坐直身子正准备从干道上驶出来，等待抵达目的地的那一刻……
脖子上又有一点点违和感。
真的有违和感。微微的不舒畅，而这种沉闷的杀气，在我为阿格里皮娜小姐跑腿的时候，也曾多次交锋，像是持棍的百足人或马陆种的刺客袭来似的，但这比那还要稀薄。
他以为自己被野兽盯上了，正要用手摸脖子的瞬间，突然有一种怀念的感觉。
一股寒意从腰部一直吹到脖颈，但很舒服。
啊，我知道这个。接下来的是……
当我对动静做出反应，想要扭动马头时，虽然只有几秒钟，但我的反应还是出现了迟钝。手搭在我的脖子上，被人从背后抱住了身体。然后手搂住了脖子，身体被精巧而又坚硬的甲壳覆盖，最后被多足锁住。
死了。如果反应判定失败，不采取措施，就会被斩首。
但是已经无所谓了。
「太厉害了。」
会用这样的「问候」来迎接我的人只有一个，而且脖子已经被勒住了，再抵抗又有什么用呢？
「……这样算下来是第几次失败了？ 」
「嗳呦，你还真会装，一副好像真的忘了的样子。你还记的得吧？」
夹杂在叹息声中嘟嘟哝哝的次数，就像喃喃自语，在寻找机会开口的她一样。
「我回来了……玛尔吉特。」
「嗯，欢迎回来，埃里希。」
我牵起她搂在脖子上的小手，满怀万千感慨地说出归回家园的话语时，就会听到她迎接声回荡在耳边。然后，虽然被抓住了手，她却丝毫感觉不到疼痛，以轻柔的姿态转到我面前。
什么都没变，还是保持着记忆中的样子，她就在那里。
小脸圆呼呼的可爱小女孩带着不知所措的表情。榛子似的瞳仁炯炯有神，梳得很整齐的两绺头发旁，像饰品一样的蜘蛛复眼闪闪发光。她瘦小的身躯缠着花纹，虽然穿着一袭棉布浸染成暗色的蜘蛛种猎人装束，其余之处丝毫未变。
「转眼间就变成美女了呢。」
「哎哟，你可真会说。你也变得有男子汉气概了呢。」
只是，我觉得她比上次更成熟了。因为看上去所背负的职责也不比我轻多少，证据就是那身上散发着自立的成熟气息。在我离开的这三年里，她也长大了，把家业经营得有声有色也说不定。确实有着工作中的大人那样游刃有余的风格。
耳坠摇摇晃晃。在增加了不少的可爱少女耳环中，有一枚绽放异彩的樱贝耳环，让我的心都要融化了。
把长头发拢起来露出耳朵，此刻她也会有同样的心情吧。微笑如期浮出水面，她像离开庄园前那样把脸靠在我的胸前。因为是只注重耐用性的亚麻布旅行装，虽然担心对柔软的脸颊不好，但她笑得很幸福。
「不过，最重要的是我们彼此都没变。」
「是啊，比什么都重要。」
正笑着，卡斯托尔颠了一下「你从刚才开始就在人家身上干什么」发出嘶鸣声，似乎在这么说，于是我稍稍向后坐了坐，让玛尔吉特也骑了上去。
「好漂亮的马啊，简直就像当上了贵族一样。」
「哪有贵族会穿这种廉价的行装啊。」
「是吗？原来出现在吟游诗人的诗里，以及游历之旅中的公子哥出游就是这种风情吗？真是太棒了。」
被这么坦率地夸奖，脸上肯定露出了奇怪的笑容。于是有意识地打起精神，和抱在怀里的儿时好友漫无边际地聊着天，直到回到故乡。
「总觉得现在的你很像大人呢，埃里希。」
「多谢夸奖。」
虽然被夸奖会很开心，但其实这里耍了个小花招。嗯，想着是不是有必要，就用一年积攒下来的熟练度取得了各种特性。从使<交涉>提高到<圆熟>开始，再叠加<感心动耳>和<黄鹂声>等能改善说话语气的廉价特性，以此成为了能说会道的谈判高手。<领袖魅力>啦<领导才能>啦，这些特性是显而易见的昂贵，再加上又不是率领军队，到这种程度就可以了吧……反正我是这么选择的。
「嗯，我也是。虽然你的身材比我想象的还要娇小，但这让我很高兴。很容易就能扑到身上去，这比什么都重要。」
「呜……」
被这么说了……我也隐约注意到了，不知道为什么，我的身材比较娇小。这很奇怪，小时候就有想「好，我要变成身高一米八的肌肉男！」然后按照所需的熟练度来分配。
但不知为何，身材还是那么矮小。应该是系统出现了错误或bug，不，才十五岁，不过是个中学生的水平，到了十八岁还会长得更高。嗯，没事没事……
「即便如此，大家也一定会大吃一惊的。」
「是吗？不过，我确实是想给你一个惊喜，所以就默默地回来了。」
「嗯，我真的有被吓到。大家一定也会很惊讶吧？就像第二次收获祭开始时那样。」
她说的太夸张了，我笑着，渐渐看见了故乡。收割完毕的田地，眺望远方的箭楼，还有鳞次栉比的房屋。这些都是遥远的，让我无数次感到怜爱的景象。
啊，我终于回到这里了。
「再来一遍吧，欢迎回家，埃里希。」
「嗯……我回来了。」
有个归宿，真的是件好事。
我回来了。美丽的故乡……
【Tips】在各行政区间之间设置关卡，严格监视和搜查被通缉的罪犯出入和违禁品的进出口，旅人的自由也因此受到限制。但是，只要拥有贵族准备的通行许可证，这些关卡就等于不存在。
作者的话：花了这么长时间，终于能重返故乡了。路上的过程就此省略！鬼知道多少要文库本才能写得下。埃里希一路上的骰运似乎还是很烂，不过要真正成为冒险者还需要一段时间。
115 我可是要成为冒险王的男人
115 青年期 十五岁的冬天(二)
翻译：光与影的黑与白
这是一条走惯了却已经很久没走过的故乡之路。
出现在对面的是令人怀恋的、自己的家。
微微倾斜的烟囱，老爸想要修理的时候因踩破了檐廊而放弃了的屋嵴，上次被暴风雨吹走的那扇已经换新了的正门。
寻常而难得的故乡之家。
紧张到气喘吁吁地跑过去，然后推开门大喊。
「我回来了!」
我认为这才是正确的归乡宣言。
真实情况是，我听着那近乎惊叫的感叹和将酒杯砸在桌上的吵嚷声，擦去嘴角即将滑落的酒滴。
为什么我没在卸货，而是依旧穿着旅装出现在酒馆里喝酒呢?
一开始还挺正常。直到对从哨塔上下来的自警团同事说「我回来了!」我以为他们会来热情地迎接我，没想到因为他们的大声喧哗导致了意料之外的情况——人们渐渐聚集了过来。
然后又因为许久没有看到我的样子，大家就随意地东扯西扯地把话题扯开了。
有说我被贵族看上而当上大官的，不不，又有人反驳说因为我有两匹漂亮的马儿，所以应该是得到骑士的爵位才对，甚至仅仅是衣冠整洁——只不过是托了<清洁>的福才变干净的——就说自己纳了小妾的。
不满足于一一回答，整个冬天都渴望着快乐的庄民们听到骚乱后又聚集在一起，最终这场骚乱闹得无法收场，而我也被拖进了庄园里的酒馆里。
每个人都带着仅剩的几瓶小酒，以听我讲述旅行见闻的形式开始了酒会。
帝都怎么样之类的都是些无关紧要的问题——我的住处和工作直接绕过不提了——而是以此类问题开始——城里的姑娘是不是很漂亮?诸如此类男性化的问题，以及怎么样才算是时尚等女性化的高级问题。
其中有说传言中的花街是怎样下流的地方，也有说那边的酒是怎样的味道，以至于有人说你们也太爱喝酒了吧，真让人有种想去教会出家之类的话题。
碍于家里的面子，他也没办法把喝到嘴里的酒吐出去，于是就很爽快地回答了问题，杯子里的酒还没喝完就被灌满了……
「那么，有当上冒险者吗? ！那方面怎么样? !」
「大哥，你和这帮人混在一起干什么?」
兄长若无其事地混在喧闹的人群中喝着酒，还腾出手搂着我的肩膀趁机往空杯里添酒，我实在无法理解他为什么在待在这里。
「好吧，埃里希！你也讲给我听听！！」
「有漂亮的大姐姐吗？！还有我没见过的，其他种族的美女吗？！」
不仅如此，就连双胞胎的哥哥们也厮混在一起。大概是因为不知何时消失不见的玛尔吉特向家人传达了我回来的消息。我很感谢她给了我和家人说话并转移视线的时间——从喧闹的宴会中逃走的可能性——再次感谢她如此为我着想。
啊，好怀念的面孔。每个人都成长了相应的岁月，海因茨大哥长出了胡子，都有了男人的风范，二哥米哈尔打扮得很是俊俏的，头发也梳得很整齐。汉斯哥哥提问的问题质量姑且不论，但他的举止非常干练。
我很高兴看到了其他很多熟悉的面孔。小时候在树林里跑来跑去嬉戏的伙伴，轻轻地看护着他们的大人们，还有带着一副理所当然的表情，比谁都能喝的丰穰神教士。
被他们包围着聊些旅行见闻也不错。但是，比这更重要的是，我更期待着与家人温馨的重逢!现在的情景是不是有什么哪里不对??
【Tips】请不要在缺乏娱乐活动的庄园里期待自己能留有隐私。
我喝趴了所有来纠缠我的醉汉，然后一个人走出酒馆，靠在露台的扶手上。寒冷的夜间空气散去了酒味，吹在发热的脸颊上，那感觉舒服极了。
我深切地感到自己的人生是无法按照理想的方向发展的，于是自暴自弃地喝完酒，规规矩矩地伺候着那些闲人……
我都快忘了，因为乡下缺乏娱乐活动，所以稍微有一些小活动就会发展成酒会。尤其是去大城市打工的人回来，不引起骚动是不可能的。
拿起一瓶葡萄酒，用牙咬开木塞，大口啜饮着，就像是在喝为解宿醉而饮的酒一样。
「……真酸。」
这种「精神的圣堂」品牌是面向平民来推广的，所以相当酸涩。他们讲究的是普及品，所以还不算难喝，但与这一年以来所品尝到的各种美酒相比还是有些不足。
不过，在一边抱怨，一边吵吵嚷嚷的故乡酒馆里喝起来也别有一番风味。
嗯，反而觉得这酒很美味。
「主角怎么自己一个人偷熘出来了?」
那一定是因为感觉到身边有亲近而令人怀念的气息。
「父亲大人，您待在外面不冷吗?」
「我只是觉得终于有时间可以和你聊聊了。」
父亲既不参加宴会，也不积极出面，只是远远地看着我们兄弟俩，这时他走出会场，在我旁边坐下。他同样喝着酒，一手拿着烤肉干的袋子。
无需多言，从他递过来的袋子里拿了一个，我把咸肉塞进嘴里，再灌进高酸度的葡萄酒。粗野的故乡味仿佛渗进了舌头里。
「你能回来就好。」
「嗯，终于回来了。」
「……辛苦你了。」
听了父亲百感交集的慰问，我点了点头，并向他询问近况。怎么看都像是要开始一场沉闷的话题，难得回到家乡，我还是想说些轻松的话题。
因为我父亲对我成为阿格里皮娜的学徒这件事很不放心。
另外，我经常会把近况写成信寄给他，但因为寄回来信需要花钱，所以就没有回信寄来，这也让我很担心。因此我想，与其给家里写信，还不如给家里寄生活费，这样对两边都有好处。
我把酒瓶从嘴边放下，看着一脸茫然的父亲，邀请他开口，过了一会儿，父亲开始用平静的语气讲述家里的变化。
我不在的那三年，哥哥们好像又给我添了一个侄子和一个侄女。据说现在四侄子或外甥都准备从大嫂鼓起的肚子里钻出来了。
米哈尔二哥竟然被庄园里的权贵人士看中，入赘到他那里当了二女婿。等生活稳定下来，就准备生孩子，完全不需要担心住房问题，即使因此要离开我们家，也算得上是幸运的良缘。
最令人吃惊的是，三子汉斯哥哥居然被任命为地方官员。
「你每次都寄给我不少生活费。所以我也试着让那家伙去上私塾。一开始他不愿意和小鬼们混在一起上学，但从明年春天开始，他就要作为贵族任命的文官而去城塞工作了。」
我给家里寄去的生活费，虽说自己这么做也是为了尽孝。所以父亲把没上过私塾的哥哥给送去上学。
等他们长大成人——双胞胎已经是成人的年纪了——再去私塾学习，虽然不能说相隔两地，但也是很少能见面。三哥对于学习不感兴趣，却意外地擅长写记，也因为稀有的才能而引起了地方官员的注意。
完成了学业课题，从普通私塾毕业后，他在庄园里的代理文员和权贵手下帮忙写了半年左右的文章，直到今年秋天，他漂亮的笔迹终于得到认可，得到了是否要当官的邀请。
年薪是四德拉克马的俸禄，相当于两份官职的俸禄，但如果要养活一家子的话，多少有些不够，但考虑到根据工作年限和工作表现的不同，年薪还会不断上升，也可以说是出人头地了。
最重要的是，担任代理官员，在城塞任职，这是住在庄园里的人的梦想。这是现实意义上能够瞄准的，最大的立身之地，换作现代的话，就像刚毕业的大学生入职热门上市公司中的热门部门一样。
哎呀，出乎我的意料，在我和艾莉莎出发后，发生了这么多事情不是很夸张吗?
等等啊?大哥是庄园里富裕农家的一家之主，二哥是权贵人士的女婿，三男是官员秘书——类似书记官的工作——长女艾丽莎则是魔导院的旁听生。
所以，诸位，成为无业游民——冒险者，将会是我毕生的志愿。
咦?这莫非就是
精英家族
中最弱的职位?
虽说是自己选择的道路，但我还是感到了一丝孤寂，将从另一种意义上变得酸涩的葡萄酒一饮而尽。
「哎呀……大家都出人头地了。」
「托你的福，埃里希。」
哪里的事，我否定了。世上虽然存在偶然，但究其根本，一切都是由自己的能力所决定的。
再说，我跟海因兹大哥的子女培养过程毫无关系，与米哈尔二哥能入赘也毫无关系，汉斯三哥的出仕固然是因为他能上私塾读书，但更重要的是哥哥自身的才能。你当然可以对我表示感激，但这并不是我的功劳。
「既然您都这么说了，那就当有那么一回事吧。」
「总觉得你的说法有点煳弄人的意味。」
「做父母的，总会把孩子做的所有事情都当成天大的事情来看待。」
说着，父亲发出了爽朗的笑声，他用粗糙的手掌摸了摸我的头。他的动作非常粗鲁，没几下就把头发弄乱了，但我的心情却比莱泽尼茨卿仔细梳理我的发髻时要好得多。
这样的心情是因为，离开庄园后的辛苦得到了回报。
「那你接下来打算怎么办?」
双方都觉得不好意思，露出半截尴尬的笑容，稍稍停顿了一下。然后我毫不犹豫地回答了迟疑许久的问题。
按照计划，到来年春天为止，我打算留在庄园里一边帮忙一边度假。因为突然带了两匹马进来，所以需要准备相应的资金和住宿费。在路上偶尔还能抓到野盗暖暖心窝子。
到了来年春天，我就会去往西方的边境，正式成为一名冒险者。
这其实是我早就定好的计划。
冒险者的工作基本上都是些杂事，很少有简单直接的，比如消灭怪物之类的工作。
这也难怪，因为在人类所赖以生存的城市中，危险的生物和遗迹早已被驱逐或迁移。在一走出城镇就会遇到魔物的危险环境中，经济和文明是不可能发展起来的，这也是理所当然的事情。
冒险者的一般工作是跑腿、护卫、找人和修理屋顶等杂事。如果有危险生物误入附近的森林或聚居地，也有可能被派出去讨伐，但这种情况实际上要少见得多。
但是，如果到了边境地带，情况就会有所不同。
在未开发地区，危险生物横行，野盗的数量也比巡逻官来往的城市区域多，甚至还有不知是强盗还是当地豪族，或是模棱两可的墙头草。
我想，只要能去到那样的地区，多少就能体验到我所期望的冒险者该有的生活了。
当然，危险程度也会飙升。如同与之相应的收益一般，魔物们频频现身，与讨厌人类而逃到此处的幻想种或魔兽遭遇的可能性也得到了大幅度提高。
也就是说，所谓的功名要多少有多少啊!
我满不在意地把计划告诉了他，我并不是抱着「到了乡下就会有办法」的态度敷衍了事，而是事先做好了调查。除了向流落到帝都的冒险者打听情报以外，我也多少读了一些与冒险相关的图书，收集了不少信息。
数据屁孩收集所需的数据并不是为了偏重于技能和特性。而是因为只有掌握了数据和知识，才能巧妙地利用当地的特点、权威人士和风俗习惯，与GM进行谈判。所以绝对不会在这方面偷工减料的!
在充分考虑之后，我所选定的据点是位于莱茵三重帝国西方边境地区的，被称为恩德埃尔德的马尔斯海姆地区。
马尔斯海姆是巴登公爵家族的支脉——马尔斯·巴登家族统治的地方，是与西方卫星诸国相邻，也是离三重帝国最为遥远的边境地区。因此被直译为「天涯海角」的恩德埃尔德，其作为首府的马尔斯海姆也因此有了恩德埃尔德的别名，但并不是正式名称。
马尔斯·巴登边境伯爵的领地虽然没有政治上的混乱——因为如果边境混乱，帝国就会受到严重的威胁——但与其他安定地区相比，危险要多得多。
因为帝国无法插手而使滋生罪恶的土壤，在丰富的自然资源旁潜藏着虎视眈眈的众人，虽然不知道什么时候会发生纷争，但只要进行交易就能赚到很多钱的卫星诸国，通过这里就可以到达西方的异域国度，所以各种委托漫天飞舞。只要在这里完成委托并得到认可，就能成为冒险者。
这就是世人所说的魔境之一。在我们熟悉的TRPG系统中，冒险者大多于此启程，这类地方并不少见。因为很适合作为挑起各种事端的舞台。
而且，人们所幻想之事都会在这里化为现实之物。
如果雪一直不停，再加上道路不平整，那至少要花上两个月左右的时间才能到边境地区展开冒险。
梦想终究会被实现。
然后，继续往前走。
的确，我梦想成为冒险者，但这并不是说我想成为垂头丧气地坐在酒馆角落里或是与菜鸟冒险者纠缠不清的小混混。
让我们化身为真正的冒险者，来一场惊心动魄的大冒险吧。也许有人会说真实的冒险里根本没有浪漫，但如果没有浪漫，就不会有所谓冒险故事和英雄传了。
追求飘渺之旅又有什么不好呢?要成为我所憧憬的冒险者，我总有一天要踏上真正的冒险之旅。
既然已经有了眉目。那接下来的步骤就是跳进去这个名为冒险者的坑洞了。
之后的事情和往常一样。取决于我的能力。把眼前的事物作为筹码扔到棋盘上，然后在意骰子的点数，这在任何人生都一样。既然如此，那还是赌得大一些才比较有趣吧。即使友人急得红彤彤的眼睛跟在我的屁股后头跑。
「你想要成为一个冒险者?」
憧憬之事并不寂寞。憧憬之景还很鲜明。梦想也在心中熊熊燃烧。
虽然我的心理年龄已经很大了，但男人不管到什么时候都还是很幼稚的。所以想笑就笑吧，我也会报以微笑的。
总有一天，我想成为吟游诗人所唱颂之人，到时候谁还会说我的不是呢。从来就没有胸怀大志的人，又怎么能获得成功呢?
「是的。」
我附和了一句。虽然只是这么简单的一句，但有些突然的是，我感到背部被用力推了一把。
我真是太幸运了。不必再为父母的将来担心，家里也很富裕，也根本不用我多操心。能如此轻装上阵，恐怕没有其他人能做到了。
我真的很幸福。
「啊，对了。」
父亲喝光了自己的酒，唐突地说着，用手使劲地拍了拍我的背。
「你老妈可生气了，一回来就问我酒会是怎么回事。」
「哈？！」
怎么这么不讲理？！又不是我先开始的？！
「而且连马车都随意地放着不管，连行李都不卸，她看见后就气呼呼地走了。回去之后，你们这些不懂事的男孩多半会被狠狠说教一番。」
「不不不！这很奇怪吧？！我并没有错吧?老爸，您就没替我辩护几句吗？！」
「没有，被说教的人越多，每个人的说教时间就越短。好了，我出钱叫了额外的圣堂酒。」
「你叫的酒怎么说也该喝完了吧！！还有您究竟要喝到什么时候啊？！」
深切感受到冬天的寒冷，那皎洁明亮的更待月，似乎在嘲笑我有了倒霉的结局……
（译注：更待月，即阴历二十日的月亮。）
【Tips】边境地区。与外国接壤的领域，统治这片土地的人则被称为边境伯爵，一般由国内贵族中最有权势的人担任。
116 单膝跪地，然后……
116 青年期 十五岁的冬天(三)
翻译：光与影的黑与白
狼狈地回到故乡的第二天，我在老家的院子里噼柴。
「啊，全都甩给我一个人了……」
一边抱着酸痛的膝盖，一边在砍柴台上挥舞着砍刀往壁炉里噼柴。在三重帝国接受说教的传统姿势，也是在地板上跪坐的苦行，双脚和我都守了一整夜。
一觉醒来就开始唠叨，唠叨了好几个小时，我把与艾丽莎扯上关系的话题当成脱身的办法，说艾丽莎也带了礼物来，这才终于摆脱了说教。顺便一提，其他男人也都被抓了个正着，两位年纪不小的有妇之夫，其中还有一位文官出仕的书记员正襟危坐着，这种超现实的光景还在持续中。也许今天所有男人的脚都已经麻木得不能动弹了吧。
不管怎么说，能在帝都为母亲和嫂子买到上好的衣料、精致的梳子和簪子真是太好了呢。我好好地保管着艾莉莎所写的来信，她还从莱泽尼茨卿那里获赠了好几幅亲手绘制的工笔画——想说些什么的话，我还以为这个人很恶心呢——我也收到了一幅。
虽然我和艾丽莎都会给老家写信，想知道大家过得好不好，但他们能在画上能看到留有自己身影的油画，还是挺别出望外的。男人们高兴地说，果然还是我家孩子最可爱，女人们也高兴地说，终于有了能被人画在如此美丽的画中，拥有了这般的高级待遇。
如果不是被有恋童癖的死灵纠缠，而是被有甜美外貌的公子哥迷上的话就更好了。就像庄民的梦想是做官一样，女人的梦想是被高贵俊俏的王子邂逅，抛去性别来看，这应该也是世人的共同梦想。
不过，半吊子的王子是配不上世界上最可爱的艾丽莎的，所以还是请以兄长的评分来评判吧。至少要强到能把我一脚踢开，然后在衣着打扮上不输给莱泽尼茨卿，还要有和阿格里皮娜一样的强权，否则就不够看了。
昨天因为我在场，所以就没怎么提起这个话题，但如果有工笔画的话，女人们在谈论艾丽莎的时候也会更热情吧。明信片大小的绘图上画着艾丽莎，画中的她身穿镶有灰褶的黑色礼服，摆出了奢华美丽的姿态。
只是，送给男人们的礼物还是明天再送比较好。
且不说在帝都的作坊街买来的高级铁锹、锄头和护身短剑，要是被发现带着的稀有异域美酒，可能会被追加说教。
「呼……」
当我觉得这种程度的土特产足够讨好大家的时候，<气息探测>却突然有了轻微的反应。这个技能等级以后也慢慢升起来吧，不过具体怎么使用还在考虑，所以之前升级就推迟了。
趁现在稍微有点空的时候回头一看，发现穿着长袖棉袍，把自己裹得严严实实的青梅竹马正从屋顶上朝着我跳来。
被注意到时「咦?」她一脸惊讶的样子。把手伸长，露出腋下，像小孩子一样保持着向上举起的姿势，从空中开始顺时针旋转几圈，试图消除动能。但如果不把冲击力彻底卸掉，对我和她都很危险。
「早上好，玛尔吉特。」
「没想到你这么快就把失败记录反转了。」
用得意的笑容接住了青梅竹马，她噘起嘴，一脸遗憾的样子。大人做这种表情会让人很生气，但她做的话只会让人觉得可爱，真让人头疼啊。光看外表，我真不敢相信她居然要比我大上两岁。
「难道你还想说因为我宿醉了两天，所以对我手下留情了吗?」
「你才是呢，没打算偷工减料吧?」
我想让她先下来，但她的手却早早地伸到我的脖子上，像往常一样吊住了我。虽然个子娇小，但确实比以前长高了，体重也没减轻多少。原来腰部的位置我的差不多，现在的小脚也已经垂落到了我的胯下位置，这不是理所当然的吗?
不过，她穿得还是挺可爱的。蜘蛛种好像都很怕冷，所以冬天都穿得严严实实的，本是已经看惯的景象，但这次她给蜘蛛身躯的每只脚都套上了保暖袜，真是绝妙的组合。是以前没有的存在，应该是自己织的吧。
可是，她为什么一大早就穿着这身衣服来我家呢?
「还不是因为你昨天被那帮臭男人给霸占了，所以今天想让你把旅行见闻慢慢地讲给我听。」
我坦率地问了一句，又得到了毫不掩饰的回答。确实，昨天的宴会上，男人们都很热情，所以没有女人们的参与机会。确实，女人待在那个圈子里会很辛苦吧。
好不容易来一趟，那就悠闲地聊聊天吧。客厅里还在说教，待客不周，所以我们就朝马廐走去。
马廐里，自家的农耕马霍尔特和其他马儿并肩而坐。卡斯托尔和波吕德乌凯斯的脾气都不是很暴躁，所以他们相处得还算融洽。
「真是匹漂亮的俊马啊。这应该不是普通的马匹，而是军马吧?」
「是啊，是军马品种……具体是什么来着，雄狮……还是什么品种我也忘了。」
我记得曾听人说过，这两位好像是从大陆中央传入的精悍种马与稳重的西方母马混血，使之成为健壮体格与温顺性情并存的品种，但现在沦落到马厩工作，总觉得有点浪费。
「不知道要买下这些孩子需要多少金币，但他们工作的样子真的很出色呢。」
「不，这对兄弟是从主人那里……原来的主人那里免费转让的。他们都十岁了，本来就是该退役的车马……」
在马厩附近坐下，用噼开的柴火准备生火。作为人类种，我穿了这么多在身上都觉得冷，所以我想玛尔吉特的程度可能比我更甚。
话说回来，我很快就对把躺在我膝盖上的玛尔吉特不再觉得有任何违和感了。仔细想想，这姿势还挺不错的。
不过转念一想，以我们的关系也没什么好介意的。从马儿的来历聊到从庄园出发之后的事，回忆就像从口中滑出来一样，流畅地讲述着。每一次事件都很精彩，令人难以忘怀。冷静下来时地想想，我的人生真精彩啊。
把小树枝拢成篝火的火种。因为，我想给青梅竹马一个惊喜。
自己是魔术师的事情，不应该对自己的搭档隐瞒吧。
催促她离远一点，我发动了简单的生火术式。魔术产生了相当于香烟火种的小火苗，点燃了木屑并燃起了烟。
「唉!」
「哈哈，很厉害吧?」
别说魔导师了，就连市井的魔法使都嗤之以鼻的术式，对不熟悉魔术和魔法的玛尔吉特来说似乎很新鲜。我得意扬扬地告诉她自己学会了魔法和魔术的使用方法，一边用<无形之手>耍些能逗乐她的戏法，一边给她讲着自己在帝都的生活。
于是，她的竞争心也被点燃了，把手伸进胸前，拿出了一条项链。
小小的手里握着用动物的獠牙加工成的简朴项链。那好像是某种大型食肉动物的獠牙，她握在手里，就像握着一把小刀。
长着长度超过成人食指的獠牙，这样的生物早就灭绝了。这家伙……
「是巨狼的牙齿。」
骄傲地向我显摆着的獠牙项链，无疑是身为猎人的她所佩戴的勋章。独自狩猎，艰苦猎杀后的猎物，它的一部分将会被猎人作为护身符佩戴在身上。据说那样做能让猎物的力量成为自己的一部分。
长着这么如此獠牙的大灰狼，体型估计远超过人类。「灰色之王」这种可怕的狼群给三重帝国留下了相当大的心理阴影，如果能对狼群展开积极猎杀，使其数量得到减少的话，一定会被视为是相当谨慎和聪明的措施。居然猎杀了这么厉害的猎物，真让人不敢相信。
「它们一到庄园附近就被全部猎杀了。因为庄园附近的那片树林就是孩子们玩耍的地方，所以我们都拼了命。」
「啊……请务必告诉我详情。」
我因她自豪地叙述的大规模捕猎场景而雀跃不已，作为回报，我也讲述了在帝都的冒险经历。双方话题无穷无尽，即使柴火都烧成了灰烬，也不会有丝毫厌烦之意。
只是为了填补不在身边的时间而互相倾诉，只是为了寻求平衡，彼此的大脑都将彼此的回忆尽数吸收。
但总有结束的时候。冬天的骄阳到了当空的位置，快到午饭时间了，烟囱里的烟雾沸腾起来。我们也不得不吃午饭了。
好了，说了些回忆的故事，话题也说开了，也该说些重要的事情了。
即使是青梅竹马，有过不知多少的儿时约定，即使她「明知」在和自己交往，但我认为也要有应该遵守的底线。
当然，这不是必须遵守的底线。而是我个人应该坚守的底线。
于是我打断了她的话，抱起她，把她放在我刚才所坐的地方。
「怎么了?」
抛出的话与其说是疑问，不如说是让她不高兴了?表达了这样的埋怨。单从精神上的年龄来说，我已经步入了中年期，但论起看破表情或气氛上的微妙之处，她似乎要更胜一筹。
而且，不管什么时候，不机灵的家伙是赢不了女人的。
如果这位是在帝都求学的友人，我或许会绞尽脑汁钻研演戏时的每一种技巧。
不过，她虽然善解人意，洒脱自在，却不喜欢奢侈的生活。
那就直接说出来吧。
单膝跪地，仰视着个子相当矮小的她，四目相对。琥珀色的瞳孔随着表情扭曲成恶作剧般的微笑，满脸愉悦地观察着我如何上演一场好戏。
「你还记得离开庄园前的约定吗?」
一旦下定决心说出，她就会发出摇铃般的轻灵笑声，然后「怎么了?」故意这么说来逃避回答。
十二岁的时候出发，现在已经十五岁了。她也已经十七岁了，再过不久就到了被人戳嵴梁骨的年纪。三重帝国成人的年龄是十五岁，结婚适龄期是十七岁左右。过了二十岁就完完全全是废宅了。
这么重要的时期在守候中度过。不能再等了，在这里对我撒娇也不能再等了。
「比约定的要早，提前结束了学徒生涯。」
「对哦，还有这样的约定呢。」
她窃笑着俯视我，然后用夹杂着调侃的语气挑逗着。这三年来，经常有人上门来找她。
这是当然的。她是个很优秀的女人，除此之外还有很多吸引男人的地方。虽说是拥有代理官员认可的猎人世家，而且在庄园里地位也不低。就算没有什么流言蜚语，但总会有人在背后议论的。
但是她第一个找上的是我。作为男人，有些自满也没什么不好的吧?
「你一直在等我遵守誓言。所以，玛尔吉特，让我再邀请你一次吧。」
当初是你让我发誓的，所以请别这么扫兴。因为无论都要如何发誓的是我，遵守誓言回来的也是我。
在这里主动发起邀约才算是有出息的男人。
「我希望你能守护在我的身后，所以，你能和我一起成为冒险者吗?」
说完便伸出手示意，低头等候回答。简直就像在求婚。
笑声越来越大，看起来非常满足于我的表现。过了一段令人焦急的时间后，我的手被轻轻地拉了起来。
「好孩子，就交给姐姐大人我吧。」
「……谢谢。」
的确，我有一位亲密无间的青梅竹马。
「助你一臂之力。不让危险的人踩到你的影子。不让你踩到危险的陷阱。无论何时都要走在前面，无论何时都要站在后方，守护着你入睡。」
「我会不离不弃地追随着你，不让你的利刃无功而返。我会在你面前驱除危难，又会是你坚实的后卫，为你阻挡来自身后的恶意。不会有剑锋所至，也不会有箭矢相向。」
「嘻嘻，因为旧的誓言已经实现，所以又许下了新的誓言呢。」
她像跳舞一样轻快地蹦了起来，保持着和我的视线平行的高度，眼睛直勾勾地盯着我问。就像那天一样。就像在彼此的耳朵上咬出耳洞的黄昏一样。
「我发誓，一定要成为我想要成为的冒险者。」
「我发誓，我会和十二岁那时一样，在成为英勇的冒险者后及时返乡。」
她收起了一贯带着恶作剧的笑容，露出慈母般的笑容，再次说了声「真是个好孩子」，把我的头发拢了拢，嘴唇落在了拢开的空处。
「那我就跟着你一起走吧，不管是在西边的尽头，还是在南边的海对岸，无论是在北边的雪山上，还是在东边的沙漠深处。」
「谢谢。不管是怎样的光景，只要有你在前面带路，那里都会是个好地方。」
就这样，我找到了第一位队友……难以割舍，也是难得的伙伴。
【Tips】三重帝国的结婚适龄期是十五岁到十七岁，这是男性长子继承家业的通常年龄，女性在这时则是没有一技之长、无法继承家业的人。此外，根据身份和职业的有无多少也有些例外。
作者的话：如此一来，这又是一个惊喜。终于能把玛尔吉特也引诱入伙成为冒险者小队的一员了。之后再完成两三件准备事项和处理完回到庄园后的琐事，再出发去冒险吧。不过，既然作者是我，说不定会想些别的事件和故事塞进去。
117 赛高泥HIGH铁鸭子哒
117 青年期 十五岁的冬天(四)
翻译：光与影的黑与白
盾不是防具，而是武器。
虽说其用法之一是抵挡攻击，但不能仅仅止于此。因为严格意义来说，这不是防御，而是「回避」。
使出浑身解数，侧身以倾斜角挡住雷霆一击，朝着反方向像刺击一样将盾牌塞进去，与剑一起压住敌人的盾牌。然后把自己的剑插入打开的缝隙里，温柔地掠过着他的大腿内侧。
「大腿大动脉切断。」
因为这里是可以移动的部位，所以即使穿着铠甲也很难保护周全。再加上有重要的血管分布，如果把此处割裂，血液就会以惊人的气势喷溅出来，敌人就会因为短时间大量失血而瞬间昏倒。如果是人类的话，就这样放任不管也撑不了几分钟，如果是小个子的种族只会更快。但如果是生命力较强的坑道种或大型亚人种的话，应该还能支撑一会吧。
防御和攻击是表里一体的。但是，因为这块木质盾牌质量相当小，所以用起来很方便。
发出怪鸟般的吼叫声，举起盾牌，迎向用腋下夹住剑的敌人踏出一步。只要弯下腰，把倾斜的盾牌边缘钻到敌人的盾牌下面，然后顶起，他的盾牌就会卡住，剑就攻不过来了。
然后把空档的脚踢翻，用剑柄敲击额头。
「眉间穿透。」
这样一来，辅助或主动攻击时也可以使用盾牌。在架开攻击的同时插入自身如流水般的打击。熟练这点之后，盾牌就会成为衬托剑的最佳武器。
对方是极其小心谨慎的人，想要靠近对方拉近距离，我只能把盾牌压得很低，用上全身重量向他发起冲撞，把对方的盾牌与防守架势打乱，接着用剑横着抹过了他的腹部。
「腹部撕裂。」
只要瞄准铠甲的空隙，不需要费什么力气，仅凭锋刃就能破防。绕下帷子，从铠甲下划过，但能否触及皮肉，就取决于自身的技术和剑的质量如何了，但比起从把皮肉连同铠甲一起砍下来要轻松得多。这样一来，撕裂的皮肉就会承受不住肚子的内压而炸开，铠甲内侧也随之化为内脏的海洋，不久就会魂归西天去拜见神灵。
突然撞进来的盾牌似乎想弹开我的盾牌，只是角度有些不够。如果不好好计算一下，就无法推开盾牌制造出足以让剑钻进去的缝隙。
看起来拙劣的冲撞反而会很危险。因为有时会被用盾牌躲开攻击并进行迎击的敌人击中头部。
「颅骨塌陷。」
如果用金属加固过的盾牌边缘打击头盖骨的话，很容易就会出现凹陷。这样一来，大脑功能就会受损，或者受到骨头和血液的压迫而无法正常运转。即使没有当场死亡，溢出来的血也会压迫大脑神经，使整个人动弹不得，但这已经不是难办到的事了。简直就像剁猪头一样费力。
啊，及时把敌人推开也是不能忘记的用法之一。把冲进防御空档的敌人推出他的攻击时机，或是推给其他想要夹击的其他敌人。敌人本身就是保护自己的盾牌，可如果战斗技巧不够，那就没有这么好的事情发生了。
「挡住? !」
「哇!?对不起，没想到一不小心就!?」
啊，肩膀上被飞行道具打中了，看着就好疼。只是不能因为担心自己被打倒的同伴而放下武器。此时报仇的最佳选择是先撤退再杀回来。我用贴在盾牌边缘的剑尖了结这个心理准备不足的傻瓜——轻轻地抚过他的喉咙。
「颈动脉割裂。」
这也是不言而喻的人体要害。向大脑运送血流的重要血管以惊人的速度循环着血液，一旦破裂，血就会像薄雾一样弥漫开来。然后随着血压急剧下降，大脑机能瞬间下降，被死神邀请进入永恒的安眠。即使是拥有顽强肉体，人类永远也无法与之相比的巨鬼，如果被砍下脑袋，人类也会转败为胜，所以这是必须要抓住的关键点之一。
嗯，盾牌也不错，因为在防御上也可以使用灵巧判定，<艳丽纤巧>也得到了很好的利用，所以可以轻松刷出限制参数以上的数值，下狠心奢侈了一把，取得的<熟达>层次<圆盾熟练>可以使出被动的突进和盾牌投掷，如果用动作判定成功，那么被攻击的一方就当场死亡这样不讲理的事也可以强制生效。
虽然不可否认有一种抽中「下下签」的感觉，但在赚取熟练度这一点上，这一年来的劳动还是有用处的。还有归乡之前的种种事件。
把像血牛一样冲过来的敌人踢倒、打翻、砍飞，兴致来了就用盾牌揍一顿，让他们老实下来。这样的战斗持续了四个半小时，甚至可以说是一项很好的热身运动。体温上升，汗流浃背，被愉悦的兴奋感包围。接着促进了脑内麻药的分泌，渐渐high了起来……
「好了，到此为止。」
没有还站着的敌人也是没办法的事。
「感谢指教。」
我一弯腰道谢，躺在地上的自警团成员就用他那从地狱深处传来的低沉、愤怒的语气回敬。
不用说，至今为止做的并不是夺走生命。因为只在想象中切断了要害部位，现实中并没有出现将雪原染成红色的血腥战场。那是使用木剑和盾牌模拟的乱斗练习，我只是闲得无聊，突然加入了这场临时训练。
兰伯尔特先生只是觉得有趣，就让自警团的大家把我一个人当作敌人，虽然最后我把所有人都挑翻了，但真是够呛。因为是自由练习，而且是站不起来就要扣工资的设定，被击倒的家伙在被人扶起来的时候经常会产生自暴自弃的念头。因为没有那么强的耐力，所以说是最难受的体验了。
一开始是他想借回来的我之手打磨一下后辈，或者是自警团候补的少年们看看活在传闻中的前辈到底有多厉害，让他们开开眼界，而一旦首战失利，初出茅庐的臭小子们就会拼命地起身冲过来。最后因为意气用事，大家都或多或少陷入受伤和倒地不起的境地，那样可一点也不潇洒。
哎呀，我突然很理解士兵们面对在固守城池的战役中，成为弃子的敌人准备死战时的心情。所以说不要逼得太紧。三重帝国的军队严禁烧杀抢掠的理由之一，大概是不想和变得这些家伙一样的敌人战斗吧。
「盾牌的运用也变得很娴熟了啊。」
擦干汗水，用瓢喝水时，兰伯尔特先生幸灾乐祸地笑了。虽然能在重振旗鼓的同时补充水分也是短休的一部分，但这个时期的所作所为还囊括了找乐子和物资补给。
「嗯，多亏了雇主或者说是老师的言传身教。」
一开始，我还担心自己会不会因为习惯了以前只靠一把剑的迅捷行动而用不惯盾牌，但使用后发现并没有这种情况。体积小巧的圆盾即使摆出复杂的架势，也能轻松自如地移动，而且细致入微的战斗技巧并不是靠<耐力>或<臂力>就能支撑起来的，而是需要依靠<灵巧>的技术。
而且，我用于发动魔法的焦点具是左手上的戒指，即使左手被挡在盾牌后面也能正常发挥作用。一边近身战斗一边瞬发魔法，作为魔法剑士，出其不意的战斗风格得到了正式确立。我们的雇主在这方面似乎真的很有远见。
仔细想想，那个人也真是个七嘴八舌的人啊，总是把最优解毫无意义地强加于人。如果是以前我们围坐一桌的时候，肯定会一起指责这家伙搅了兴致的不是。
啊，真可惜。要是那人能在这个世界里做个TRPG让它流行起来就好了，我一直觉得他是一位很有桌游素养的人。
以前的他即使不喜欢与人交往，但对自己的家人还是很宽容的，所以只要成立社团就会很有礼貌地担任GM的工作……
无所事事时的臆想被突如其来的杀气浇了一盆冷水，瞬间缩了回去。我也慌忙后退，回头一看，发现是我们的自警团团长，他拔出了训练用的武器。
哇，好可怕……明明不是突然袭击，但一对上就干劲全无只想逃跑，这个角色到底是怎么构筑的?如果是普通的士兵，光是和他对阵，就会得到相当严重的debuff。
恣意妄为的凶相中，那双眼睛瞪得像是铜铃般炯炯有神。只有以血和肉为食粮来驰骋沙场的职业军人才会拥有着像似饿狼那样，不为情感所左右的可怖眼神。
而他依然保持着用右手把剑扛在肩上的姿势。几乎是呆立不动，却一点破绽也没有露出来，真让人头疼。
接着用他那空着的左手招呼我过来。三重帝国的招手动作是掌心向上，然后由身体一侧抬起。像这样主动示意的「攻过来吧」是不多见的。
虽然不知道能不能满足您的期待，但看您那叫我放宽心的样子，我就不客气啦。
巨大的双手剑是职业军人的专用武器。长而沉重的巨剑上手难度很高，如果挥舞时不注意点的话就会伤到自己和友军。
但为了效率，他们毫不犹豫地采取了必须将生命置之一旁的战斗方式。
在冲进枪林前持一把巨剑纵身而出，闪着夺人性命的锋芒，冲入敌阵。其中当然也有没能避开敌人的锋芒而丧命的人。但是，他们没有停下脚步，迎着枪林箭雨，把自己擅长的、外行的临时征召兵所不擅长的混战发挥得淋漓尽致。
不是匹夫之勇，而是放弃生的希望，直面死亡的勇士之勇。
身处这样的战场，身为雇佣兵却已经习惯于接受现状的兰伯尔特先生，那般的怪物形象是怎样的呢?
拿起盾牌向右方绕过去。既然用右手持剑，就很难向右侧用力挥剑。把剑抱在腋下，瞄准可能的弱点突刺。接着打算利用身高的差距冲进攻击范围，瞄准膝盖和脚踝等难以保护的部位，因为这些部位一旦被切断就无法再继续维持战斗能力。
不过，我的举动似乎颇得兰伯尔特先生的欢心。
长柄的长剑被双手紧紧地握在手里。
「呜呜!」
会变成两半的。
快得看不清挥击过程的袈裟斩，正带着呜呜响的风声袭来。虽然快要被砍下来的一击压垮，但是因为及时调整了盾牌的角度，避免了陷入被巨剑击垮的不利境地。再加上如果被冲击力推动着向后跳跃，强力的斩击余威就会被卸到身后。
这是何等强力的一击。毫无疑问，如果斩在自己身体上的话，装甲部位会被直接击穿并造成重伤。所谓<战场剑术>指的不是用蛮力攻击，而是用计算好的压力切断人体的技术。说不定在技术判定上失败了的话连反应都反应不过来就死掉的可能性也有的哦。
实践证明了以柔克刚这样闻名于世的道理，紧接着就开始演示作为以刚克柔的典范。
不是纯粹的双手剑术，而是结合了各种特性和特殊技艺的技能组合构筑。再加上健壮体格等特质，形成了能提高最终输出的结构吧。真好啊，虽然是奢侈的愿望，但至少也能让我能看到别人的角色构筑吧，我的权能。
「怎么了?想结束了吗?」
「……还差得远呢! !」
唉，再藏着掖着的话会遭报应的。于是我鼓起气势冲向兰伯尔特先生。
兰伯尔特的巨剑挥舞的速度很快，而且正因为扛剑的本人很熟练，斩击划出的圆弧很宽，间隔却很窄。不是斩击盾面而是斩击盾缘，试图破开防御的一击十分讨厌，而我利用露出的间隙接连挥出的斩击，却被他一脚踢开实在令人难受。
因为一直占据有利位置在难以让巨剑得以周旋，在这种易守难攻的位置上，对兰伯尔特先生来说可能也很郁闷，但是稍微判定失败就会有无法反应也无法防御，充满压迫感的一击袭来，对精神很不友好。
回返过来的袈裟斩从盾牌上掠过，我扑进怀里，剑锋贴着我扭头躲过的脸庞划过。还没来得及眨眼，他的膝盖就从圆木般的腿上顶过来了，我拼命避开，紧接着的斩击仿佛要把刘海削掉似的。然后我再不间断地向后滚动回避着迂回的斩击。
他立刻追过来，向上斩出刮起横风的一击……发出毁灭性的声响，我的盾牌变成了飞散的木屑。
「啊咧? !」
训练用的盾牌是把边缘削成圆形，再用金属箍固定在边缘的简单盾牌。即使有足够的强度来挡住木剑，似乎也不是能承受住兰伯尔特先生经过千锤百炼的剑术的可靠防具。
「突然就……」
另一方面，被反作用力弹飞的兰伯尔特先生的木剑也产生了形变。不过，如果是刀锋锐利的铁剑还好，但木剑可承受不住他的蛮力。但如果认为我在武器破坏方面的本领微乎其微，那就太想当然了。
「啊?团长又把训练用具搞坏了?」
「糟了! ?会被史密斯老头大骂一顿的? !」
「喂，团长!这是第几把了? !」
「诶? !是我吗? !我可什么都没干啊! ?」
自警团的惨叫声似乎是财政赤字严峻的证据。刚从混战的疲劳中恢复过来的听众们纷乱的指责声拯救了我，我活动了下麻木的左手，松了口气……
【Tips】自警团的活动费用虽然比代理官员拥有更多的预算，但考虑到还要发放俸禄，资金并不充足，所以大部分都是靠庄园民众的自发捐款来维持的。
兰伯尔特望着混战的练习，心情久违地愉快起来。
记得开始选拔的那一天，在遭到手下留情的一击而倒地号啕大哭的孩子当中，只有一个孩子站了起来，那是个秀气的柔弱少年。他清楚地记得，有着少女般面容的少年一边擦着嘴角边流出来的血，无论是两次、还是三次被击倒都能站起来，最后还能捡起一块石头来试图阻止他的攻击。
才能是一种让人捉摸不透的东西。但这位少年的风采与精心磨练技艺的剑士很是般配。
由自己率领并训练过的自警团，他对其有着即使与佣兵团正面对抗也不会输的自信。即使陷入混战，只要人数相同或稍占优势，就能毫无问题地获胜。只凭经验就知道自己的团队有这样的能力，在某种程度上也很让自己满意。
但是，即便如此，埃里希也属于异类中的异类。就像干涸的土地吸收雨水一样吸收技术，从而绽放出美丽的花朵。从粗暴的战场剑术中创造出独属自己且经过实践的真理，用真理将不利条件强加给对方，这在他的原来待过的佣兵团中也是很少见的本领。
正因为如此，考虑到其他团员的情况，只经过自己练习。一个年过十岁的少年，按理说不可能毫发无伤的情况发生。
尽管在离开庄园之前，他自己就已经有如此实力了。也许别人会说他天赋异禀，但世上也有仅凭才华无法达到的领域。总有几名骑士和雇佣兵在战场上多次交锋都没能收获战功。
在族群中闪耀，挣脱族群的枷锁。每个时代偶尔会出现强到蛮不讲理的个体。
不是自夸，而是有一种自己就是这样的自负。在被倍数的敌人堵住，陷入劣势的时候，也以自己为中心发起反攻，以技艺成功突围。对制定好战术，抱着必胜的信念来袭的敌人来说，这是毫无道理的事情。
从帝都回来的埃里希，身上也散发着这种蛮不讲理的气息。
有不论派遣到何处都不会让他丢脸的部下，还有稍微培养一下就能派上用场的青年候补，还有虽然在本领上还差得远，但干劲十足的年轻人，把所有的人都集中起来一场大练兵，使之磨合成为一个整体。
大部队被打得落花流水的样子使他发笑。因为是针对陷入混战的练习，所以既没有长兵器也没有弓箭，当然不能与实战相提并论，但盾牌、剑和双手剑等木制品却没有落下。不等上来交手一番就被击中要害的样子甚至有些滑稽。
尽管如此，那位少年表现出的游刃有余更令人发笑，也像是在向他发起对战的邀请。
就算在真实实力上有所隐藏。但应该练出了就算被包围也能应付自如的技能。
没人能够站起来了，兰伯尔特终于停下了看戏的行为。拿起了擅长的兵器，被激起了好奇心的他气势汹汹地朝着埃里希冲了过去。
他可不是那种可以随意地挥舞单手剑就可以解决的对手。久违地握着擅长的武器，不打算对少年进行指导，而是抱着「击溃」对方的觉悟发起斩击。
但是埃里希并没有倒下。如果被瞄准了「无法应付」的打击点挥出的一击，就会被剑刃和大地夹击，摔得稀烂。但他倾斜着盾牌勉强挡住，不愿意防具被破坏，后撤步拉开距离。
可以判断得出。少年那量力而行的灵活、快速思维方式已经根深蒂固。
满脸凶相扭曲成更加凶恶的狞笑，兰伯尔特表露出了许久未见的认真姿态。不再是随意挥动，而是把技艺通过巨剑表现出来，如果躲避不了就会被击中要害。因为不是自己的爱剑，所以不能使用的技艺也很多，不过也足够了吧。对方使用的也不是自己熟悉的武器，而且使用的质量也称不上是上等的东西。
他见过许多战士没等理解这一点而匆忙出手，最终没能发挥自己的专长而被击溃。
但是，埃里希一直在认真地实践着适合自己的战斗风格。对于将来虽然还能长高，但现在还不能被称为大个子的娇小体格来说，兼顾速度和技巧的战斗风格似乎更合适。
而且，适当地沉溺于这种独创性的战斗风格也不失为一种选择。自己的斩击很难够到目标，够到了也很难发挥威力，抢先占据了适合的位置的战术实在让人郁闷。而少年所使用的长剑也娴熟，即使贴身作战也能有效运用，再加上难以抵挡的刺击，着实是位难对付的敌人。
他想，那就试一把吧，于是空门大开，执意和埃里希展开近身战。
从踢击和膝撞等使敌人胆怯的格斗技巧开始，然后发起全力的斩击，活用这些还没退役的身体已经无比熟悉的组合。雇佣兵的武器就是自己的身体，必须灵活地使用四肢和武器。用踢飞制造空当，强硬地以无法回避也无法防御的攻击架势，挥出难以抵挡的横空一击。
来吧，你会怎么做呢?
稍稍僵直之后，埃里希并没有用盾牌的表面挡住，而是用剑斩上去很容易滑开的边缘竖起来，将斩击的力道移向了上方。但这样的话，用身体重量把剑往下压碎盾牌会很容易，而且下半身也会有受到攻击的危险，所以才会选择避其锋芒吧。
但是，以不确定的姿势向上迎击在一般情况下是困难的。如果没有超乎寻常的躯干和精妙的力度，这种半吊子的盾牌会被直接压碎。
但是，埃里希兼顾了两者，把剑弹了开来。
盾牌碎成齑粉是不得已的吧。因为自警团的高强度训练，所以用具们每天都被粗俗地对待，加上一开始也不是什么高档耐用的东西。但更令人惊叹的是，能用这样的东西一直承受着压倒性的重量而没有报废。
内心有些感叹。在使出浑身解数的一击后，他也精妙地调整好了姿态，以不让身体移动就能接连斩击的姿势把剑收了回来，但当他看到划过视野的巨剑时，才意识到。
木剑被弹起的冲击力扭曲了。原本就是用还算凑合的边角料做成的，就和那坏掉的盾牌一样，都不是实用的武具。与其说是跟不上他的臂力，不如说是他太过于大意。
这让年富力强、身经百战的老练雇佣兵感到非常懊恼。动真格地对付以为年仅十五岁的少年却无功而返，想到这里，他的心里涌起一股难以抹去的苦楚。
想着自己和他同龄的时候是怎样的，心情就愈加郁闷起来。
顺手又弄坏了重要的物品……
双方都无法再继续战斗了吧。兰伯尔特对属下们的责难之声以充满愤怒的声音地回应道，同时也吞没了总有一天要认真地指导少年一招的念头……
【Tips】三重帝国的佣兵。是指通过参与战争来获得食粮的半职业军人，活用高超的战斗技巧和统率力，擅长进入混乱的战场作战。而被临时征用的民兵有着长枪才能勉强战斗，一旦陷入无法利用数量优势的混战，就会变得不堪一击。
但是，由于他们以战斗获取粮食为目的，所以不会参与不言而喻的败仗或前景渺茫的城池战，同时在战斗时会极为小心。万一处理不当，致命的利刃或暗箭就会从旁边的参战部队中飞过来……
作者的话：因为好不容易回来一趟，所以要向剑术师傅展现一下自己的成长。这下积累的熟练度就能派上用场了。
118 王之宝库
118 青年期 十五岁的冬天(五)
翻译：光与影的黑与白
城市和农村的物价出现差异是常有的事，但农村的物价要更高这一事实，由于前世的关系，给我的违和感很是强烈。
虽说如此，因为农产品的生产和流通都比较困难，在这个时代也是没办法的事。甚至可以说是理所当然的常理。即使是一块木板，价格也会随着林业的规模、作坊的数量以及需求带来的流通量而上下浮动，与大城市相比，在缺乏住宅需求的乡村，昂贵商品会扎根于此也是很正常的事情。
啊，早知如此，打一开始就在离开帝都之前把东西买齐了。还真没没听说过物价能差一倍以上的情况。
在一个晴朗的冬日午后，我抱着买来的板材来到马棚，以及瘪了的钱包。可不能在家里做风尘仆仆的木工活。
手里拿着一套借来的木工工具和用惯了的雕刻工具。还想办法弄来了一小瓶墨水。
哎呀，真是吓了一跳。小时候不怎么花钱，所以不清楚乡下的物价，现在才知道除了吃的东西，其他地方都比帝都要贵上不少。因为有同行的工人工会垄断——虽然也有魔导院御用的威望——唾手可得的东西变得完全不那么好搞了。看来酸化铜之类的魔法催化剂该怎么入手也让很人头疼啊。
果然还是拿价格没办法啊，但既然到手了，就没必要再抱怨了。学会放弃也是人生的一环。在邮购网站上轻轻一点就能买到所需的东西，从日用品到嗜好品都能买到，这样的奢侈世界也遭该忘掉了吧。现在反而应该感谢能用现金做交易。
我在买来的板材上用木炭画上草稿，准备完毕，然后取出雕刻工具……
「呼～」
「吓，是谁!?」
耳垂突然被吹了一口气，吓得我手中的雕刻刀都掉在了地上。
我捂着耳朵转过头，看到了露出坏笑的玛尔吉特。可恶，失败记录又被刷新了……
「谢谢你那可爱的声音。」
「太危险了，万一受伤了怎么办?」
「所以为了避免这种情况发生，准备工作什么的，之前不是已经做好了吗?」
也就是说，从一段时间前就盯上我了。同样用种族的强项来构筑，但相比之下人类是最弱的。又迟钝又脆弱，夜视能力也极为有限。不过，如果有玛尔吉特同行的话，被后方偷袭的可能性就会大大降低，所以把熟练度花在照猫画虎上也太浪费了。
「那么，你又打算做什么呢?要做家具，这样子太夸张了。」
「要做一个小道具。」
熟练度要用在更重要的事情上。具体来说，就是把<空间转移>的水平提高到<基础>，这样用于<空间转移>的催化剂就可以派上用场了。
前面也说过，<空间转移>是相当有难度的技能，要消耗的熟练度真的很高。用一年时间积累的熟练度全部化为乌有，才把它逐渐提升到<基础>，从这里开始才能够在目标限定为非生物的情况下稳定地转移物体。
而且是在相当受限的状态下。质量和体积必须是可以拿在手里的非生物物体，一次只可以从固定的地方拿出一个来。即便如此，在这个物流运输技术尚不发达的世界，也算是了不起的道具了。
最近我稍微研究了一下，空间迁移技术之所以如此难以掌握，并不是因为诸神的意图。而是因为移动和信息传达变得简便会使文明产生飞跃性的发展，为了避免过度的增长带来的巨大风险，所以连世界都在排斥这样的技术，因此我推测无论是熟练还是习得都需要巨大的成本。
要不然怎么可能在<基础>水平就需要耗费如此之多的熟练度，甚至足以把<战场剑术>推至<神域>的地步。只能认为这是为了各种惹人生厌的前提不被破坏而准备的设定。
不，嗯，我知道，技能越到高级，就越会出现<空间转移>那样的魔法，游戏会话就越难进行。「啊，糟糕，如果有那个魔法的话，好不容易设计好的剧本一下子就被推翻了。」所有的GM都有过为魔法烦恼的经历。
因为推理剧本中用上了识破谎言的魔法而让人翻白眼，之后又在护卫剧本中先行使用转移魔法送走了需要护卫的商队，所有的事件都被哗啦哗啦推翻重来……刚开始接触的时候做过很多这样的事呢。
但那也是没办法的事啊，对GM太温柔的世界会因衰退而失去劲头的。两全其美的办法，那种东西不可能有的吧。
暂且不提世事两难全的情况，让物体转移的术式完成了，而且耗魔量低得惊人。但即便是改善了魔力情况的我，适当地使用的话也还是一击就会引起魔力枯竭的糟糕耗能。
我为了解决这个问题而打算做这个箱子。
老老实实地找个合适的地方坐下后，在一旁观察的青梅竹马支持下，我用雕刻刀按照草稿刻下纹样。然后在箱子边缘涂上在帝都作坊定制的特殊墨水。
这当然不是普通的墨水，而是混合了几种魔法药水以及「吾之血」的特殊墨水。由于暴露在空气中会迅速凝结而变得难以融化，所以要在具有防水能力的魔法药水的相互交融的基础上顺利放入自身血液就需要有助于提高两者魔力亲和性的稀有工艺。
如果用它来雕刻术式阵列，制造出封闭的空间，那么空间转移的精度和耗魔量就会得到显着提高。加上这是一个比这个棺材小一圈左右的箱子，因此可以很容易地挑出里面的东西，一天使用个六七次应该没什么问题。
总之，最困难的是设定所需要获取的信息，在此基础上抓取坐标进行定位，所以只要把这一部分简化、限定在一个范围内，接下来就会轻松很多。
关于这一部分，阿格里皮娜也曾担任过监修。那个时候「一定要这样做吗?」虽然也掺杂了贵族的疑问，但穷人也有穷人的难处。虽然解释了也得不到理解，但至少得到了协助，所以应该不会失败。
刻着家徽——只印在箱子的内侧。如果印在外面带出去就太显眼了——组装箱子只花了一刻左右的时间。姑且先把剩下的木板扔进去做实验。
「喂，你到底在做什么?」
「还是让你眼见为实更重要，现在就好好看着吧。」
然后发动术式。对于一直喜欢使用低耗能魔法的我来说，大量魔力一下子消失的恶心感觉让我感到轻微的不适。
取而代之的是，从手掌上产生的空间的黑色「裂缝」中吐出了木板，所以实验取得了成功。只是，没想到会有如此糟糕的体验，看来不能在战斗中随意使用了。要么进一步降低耗魔量，要么让魔力这个限制条件消失。
「唉? !」
看着玛尔吉特惊讶的表情，我得意地打开箱子给她看。箱子里放得整整齐齐的木板不见了。这是很正常的结果，但如果导致项目增加——木板还在原处，那可就出现真正的系统漏洞了。不知道世界会怎么吐槽这件事。
「连这种事都能做到……魔法还真是厉害啊。」
「是吧?把重物或者暂时用不上的物品扔到这里之后就可以继续旅行了。需要的时候在拿出来用就行。还可以连箱子一起召唤出来。」
我解释了一下，但她仍歪着头问道。
「这样的话，我也可以把你召唤出来吗?」
啊……嗯，果然会这样，我就知道。
但是还不行。<空间转移>是一种通过与这个世界完全不同的异质空间来移动物体的技术，很遗憾，普通生物完全无法承受。如果想让生物「活着」移动，就需要更高等级的术式。
如果再加上附加分支和空间转移本体的熟练度，我倒是能把准备用于构筑自身的熟练度全部投入进去……这样应该够吧。
嗯，没办法。因为被人瞬间转移，光是这样就会产生崩坏的剧本实在太多了。因为各种各样的平衡会被打乱，所以在这方面需要付出相应代价的世界管理条例里讲得很明白。不然GM也不会准备好不能使用魔法的方便限制和地点。
「嘛，魔法也不至于方便到那种地步吧。」
「嗯，你能理解我比什么都好，因为总有人误以为魔法使什么都能做到。」
青梅竹马是通情达理的人，这真是太好了。我们魔法使只不过是稍微玩弄一下世界的构成，趁世界「不注意」而已，并不是完全无视世界的法则然后随意地引发自己想要的现象。
不可能无中生有，也不可能让一片面包无限增殖，更不可能把烤鱼变回原来的活鱼。但是，不了解这点的人很容易认为我无所不能。鉴于这一点，老师会让不成熟的我隐瞒自己是魔法使的事实也就不难理解了。
所以可别以为我可以被当做便利屋随意使唤。
（译注：便利屋，指以替人送货、修理等为职业的人。）
之后我们愉快地商量了一下，如果有了这个箱子，接下来的冒险该如何进行……
【Tips】空间转移箱。这是埃里希为自己制作的箱子，里面刻着能以低耗魔量使<空间转移>发动的术式阵列。
前世，想到曾经在半夜从家里熘出来，就为了去便利店买东西。那好像是高中的时候，一边享受着冰冷的空气，一边嚼着廉价炸鸡块的时光真是难忘。
只是，现在那烟火气的招牌和灯光已经远去，我只能借着月光熘向附近的树林。这里没有不健康的重口味炸鸡块，也没有我最喜欢的甜腻咖啡牛奶。
有的只是自己和圆月，还有手中名为剑的存在。
重复基本的练习。战场剑术是包罗万象的剑术，但有也有具体的形式。有面向接招的架势，有向前倾斜切入的架势，也有引诱攻击进行反击的架势。我和假想敌贴身战斗，随心所欲地挥剑斩击。
自警团的训练是很好的运动和练习。和兰伯尔特先生切磋，有好几次经历了性命攸关的时刻，收获了大量的熟练度。说实话，光靠剑术和体术就能直逼快要抵达<神域>的我，那个人，他的练度实在是太不讲理了。真不明白他为什么会选择待在乡下悠闲度日。
单单扛着一把剑和他厮杀的话，不知道能不能赢呢。与其说是单纯的配置对比，不如说是拥有的技术和经验差别……另外，感觉运气的好坏也大不相同。
人命像稻草一样被收割，象征着荣耀的骑士被如潮的箭雨射倒在地，在交错的魔导反应中士兵们像是被血肉磨盘绞碎的战场。在这样的地狱中，能从上前线杀敌直到隐退，这样功成名就的强度相当令人羡慕。因为既然参加过战役，那肯定也遇到过战术、战略级的魔法吧。
话虽如此，就像我会如何看待在天空中自由翱翔的鸟儿一样，光是羡慕运气好的人也不会变得幸运。即使满怀怨恨地看着时间线上的撕票结果，也不可能让自己喜欢的角色保留下来，或是让结果有所改变。
所以我只要按照我的方式去杀敌就行了。但光练剑的话，好不容易练就的魔法就会变得生疏起来。
剑一挥动，身体引擎就发动起来了，让我们来稍微切换一下形态吧。
向位于中等距离的假想敌扔出手中的剑。虽然不像投掷飞刀那样准确，但三公斤以上的铁块高速旋转着飞舞过来，不管击中对方的是刀刃还是刀柄，都在可容许的误差范围内。
「二号。」
打了一个响指，与朗声咏唱一起发动术式。空间被打开，带着二号标记的剑从虚空中出现在掌中。顺便一提，刚才扔出去的那把剑上也有一个显眼的标记。
这把长度比「送行狼」稍长的剑，是与米卡出远门时，在去伍斯特罗的路上从袭击我们的野盗团伙那里得到的战利品。
接着发动「无形之手」，抓住投掷的剑，转而将处理权交于这一只手。与其说是二刀流，不如说是因为「多重并存思考」而独立运转的半自动无形剑士形态。
就那样重复了试几个招数——向无形剑士围住的假想敌投掷。先把人的移动范围缩小，再用飞行道具把限制住敌人行动，这实在透露出一种样式美。
（译注：样式美，带有艺术作品等的表现形式的美。）
「三号。」
一边增加用「手」来操纵的剑，一边用空间转移召唤出旋转飞剑。挥舞着四把、五把剑，不停地轮换着使用。虽然都是没什么来头的无铭剑，但质量意外地很不错。其实只要严格地选用擅长的兵器，就能做出比在魔剑的迷宫中即兴战斗阵容更能发挥统率力的组合。
（译注：无铭，没留下制作者姓名的书画,刀剑或器具。）
不会起内讧，而且射线不会被对方的身体占满，「和我位于同等地位」的无形剑士按照「手」的数量排列开来。比起耗费魔力，我觉得实际的完成度才算得上糟糕。
（译注：此处的射线指进行投掷时，以剑身为轴的延长线。）
六柄剑，都是去年阿格里皮娜第一次遭到袭击时，新入职的员工，但我从剑中选出了「送行狼」。
然后连那柄都交给了「手」，向虚空伸出并无声地呼唤着它的名字。
那把令人作呕的魔剑，曾在我的卧室里肆意游荡，讲述着凄美的爱情故事。
对于得以破开空间和被征调了的喜事而发出的欢呼声。把自己作为追求者的剑也因被第三者握住而发出不悦的尖叫声，<渴望之剑>从握住它的手中爬出。
黑色的剑身还是老样子。像是被雨水滴蚀而成的残破古文，字迹彪悍，连月光都能吞没的黑剑，此刻状态极佳。
只是感觉身体有些「娇小」。
具体来说，几乎缩小到了与「送行狼」差不多的尺寸。
某一天，它突然叫了起来，作为一种无法识别的语言，但却能模煳理解其意思，如此的尖叫声通过思念传达了对我的爱。
勇于尝试。要想被爱，就必须去爱。
然后，为了想被爱而更强烈地向我表达爱意。
在我注意到这一点的时候，这个咒物已经记住了自己的大小，并转变为
适合我的尺寸
。
（译注: 咒物，原始部族所信仰的物神或崇拜物，也指被诅咒的物品。）
虽然我觉得她就像是为了迎合恋人喜好而改变自己的痴情女子，但如果说这也是爱情，毕竟这也是无法否认的事实。希望自己爱的人发自内心地爱上自己，很自然的事情不是吗?
只要是男人，就会为对方痛快地决定决胜西装，也会为了比工资还多的礼物而鼓足干劲。一想到自己是为了爱情而真挚地出卖自己，就不会觉得哪里会有不好的地方。
挥舞着莫名其妙地配合着自身的「渴望之剑」，试了好几个招式，不断切换姿势。在砍倒几十个假想敌后，我突然改变了握法。
不是单手挥剑，而是双手紧握剑柄并使出浑身的力气。
于是，一瞬间，甚至连手中的武器得到延伸的实感都没有，「渴望之剑」就恢复了原来的威容。那是一柄远远超出我所适用尺寸的双手剑。
闪着黑色光泽的剑身仿佛在低语一般闪烁着危险的光芒，以一种只要看一眼就会让人魂飞魄散的危险之美在向我诉说着。
盲目地说我爱你、我爱你。
然后我回应她的恳求，用尽全力把四周夷为平地。没有掀起夸张的刮风声，大气像死了一样扭曲着。
如果空间有生命的话，那肯定已经断气了。如果是完全不扔骰子、双手用剑斩击的话，恐怕会造成连自己都无法发出「啊，这个骰子多转了两次」的致命一击。
渴望之剑让我学会了配合。尽管和它理解的不是同一个意思。无论以怎样的姿态都要表现得完美，即使是双手剑也适用了<单手剑>技能的附加分支。
原本就很长的剑挥舞起来却完全没有违和感，很自然地使用着。如果能转移到回避行动上，就能很自然地运用那宽大的剑身进行防御。不知是渴望之剑迎合了我，还是我配合着它。
在疯狂挥舞到肉体与剑身的界限变得模煳之后，令人不快的头痛仿佛从太阳穴刺进了大脑深处。这是告知魔力即将枯竭的警报。大脑告诉我们，如果再这样胡来下去，就会「掉入无底的深渊」。
全力使用这支小型伴舞乐队时的持续作战能力确认就到这里吧。虽然已经汗流浃背，但掌握自己能战斗到什么程度真的很重要。如果因为在实战中使用了术式而昏倒在地，那就真的笑不出来了。
好的，我考虑了很多，所以现在觉得还不错。虽然还没有阿格里皮娜那样的蛮不讲理，但我想她的教导一定能调教出一个很厉害的家伙。
还有，如果一开始就使出全力的话，还是不要直接召唤出剑来，而是先把箱子拉过来，这样的话，最终消耗可能会比较少。而且画面可能更具有冲击力一点。
本想收拾完东西就去井里洗澡，然后睡觉，却发现忘了一件很重要的事。
「……啊，该取个组合名了。」
和着我光顾着练习就连要取个组合名字都忘了。每次都像念经一样念诵技能构筑是很辛苦的，所以一般来说，经常使用的技能组合在演出之前也要加上名字。有时简单地用「一号二号」就能搞定，有时也会反复推敲设定，取个缺胳膊少腿、眼睛等看起来就很疼的名字，这可是相当重要的事情。
虽然也有缩短时间的意思，不过，果然让TRPG里披露的帅气演出成为可能的设定真是些有趣的小东西。说起来就有一种扔骰子的爽快感，十分精彩。
我说着「已经结束了吗?」的台词，然后把渴望之剑刺进地面，陷入沉思之中……
【Tips】组合名。将要发动的技能统一申报。预先让GM看看角色卡，在报菜名的时候需要用这么多的成本使之发动的技能，如果记载的内容通俗易懂的话，那么在战斗中也不用叨叨念经了，所以会说是很重要的事情。让心中的初二学生大爆发也好，奔向中二素材也好。最终只要能热闹起来，大多数事情都会被允许，这就是所谓的TRPG。
119 所谓有其父必有其子
119 青年期 十五岁的冬天(六)
翻译：光与影的黑与白
在三重帝国的南方少有的大雪天里，我们就像是越冬的虫子一样粘在起居室的壁炉旁。
很冷。木头和石头建造的房子的隔热性能不能说很好，虽然比直接暴露在外要好一些，但寒冷依旧从四肢末梢蔓延开来。出发那天迎来的暴风雨，为什么我一想要做些什么，似乎总会出现这样的反常状况。
壁炉前最暖和的地方就是独属于婴儿的特等席。脆弱的小娃娃如果不好好注意保暖的话，转眼间就会飞到神灵那里去。
第二个好地方是肚子已经鼓起的儿媳座位。孕育着下一代的女性在三重帝国中格外受重视。绝对安静并不仅仅是让她成为笼中鸟的意思，而是在饮食和住所上也能得到一等待遇的地方。
（译注：绝对安静，为了使患病或受伤严重的人避免外界的刺激，让其一直维持躺姿，保持平静的状态。）
其次，作为一家之主的父亲最后占据剩余的位置，母亲靠在旁边，剩下的热量层层递减，由我们兄弟瓜分完毕。
……咦?一家之主现在应该是海因茨哥哥啊，为什么会沦落到如此境地呢?难道是那个吗?是在结婚典礼上对我送出的头盔感到过度兴奋以至于把婚礼搞砸的恶果吗?
如果是这样的话，那真是自食其果，我一边想着，一边确认着作为副业手工制作的木雕质量。
庄民们在冬季常做的事情就是副业。被寒风逼得闭门不出，被高昂的燃油费逼得喘不过气来，亮起灯专心从事手工业。即使不去种田，农民们也没有所谓的闲暇时间呢。
以我的标准来说，制作出的金发美女模样丰穰神雕像还算勉强。多亏了升至<宠儿>的巧手，只是我觉得细节的精致只是其中一角，因为在<审美眼>中却有「这是依靠小聪明的杰作」这样微妙的评价。
如果不是专业的<艳丽纤巧>，光靠自己的手艺也就是这点程度吧。即使一时能以不错的价格成交，但也与流传后世无缘，在历史上就有很多这样的商品。
作为副业来说应该绰绰有余吧。大概就是今冬的住宿费，这样的程度。
就像我每次都卖力地制作木雕一样，哥哥们也在专心地准备木材，用来添置农具的替换和日常用品，母亲和嫂子则埋头缝补。在那个时代，由于布匹价格昂贵，服饰的价格也非常高昂，所以女性的针线活就是专门做给家人穿的衣服，或是拿到城里去卖的商品。
因此也有人说，对于女性来说，料理和缝纫的手艺才是最重要的，长相等审美要素则是第三位。
「是啊，但是那个啊……」
在家人们都沉浸在枯燥的工作中时，不满如此的汉斯哥哥满腹牢骚。
「埃里希，多亏你能赶在冬天到来前回来一趟。」
哥哥神经质地在羊皮纸上写着漂亮的文字，正在书写手稿的他话中带着些许的感激。也许是因为我制造的魔法光源悬浮在房间中央的缘故吧。
「也对哦，呐，这样一来壁炉里的柴火钱也就省下来了……」
母亲把手放在脸颊上，吐出饱含主妇辛劳的气息。现在，壁炉里熊熊燃烧的火并不是以柴火为燃料的。而是基于我的魔术，再加上一些燃烧魔力发热的魔法伎俩，以及会被嗤之以鼻的简陋火炎魔法。
「剩了那么多要洗的衣服，一下子就被搞定了。」
「坏掉的屋顶也被修好了。」
但兄嫂们也从不停下副业的进度，有空时也会来帮忙。他大概是在说，前几天闲来无事的我把家里洗过的衣服和被油脂熏黑的旧衣服<清洁>了一下，然后用<无形之手>在很久以前父亲就想要修理的屋顶边缘顺便修理了一下。
「我可算清楚贵族们为什么会要把魔法师包圆了。就连房子都需要两个男仆来打扫，但他们是怎么来打扫那么大的房子的，我就觉得很不可思议。」
看起来米哈尔哥哥嫁入豪门当了个好女婿，谢谢你的感想。还有，你这么频繁地来回走动真的好吗?好像就是来听我讲在帝都的故事的，不过，平时做些副业的自觉，在当上了富家公子之后是不是消失了?
啊，不，不会真的是这样吧……
「我是出于善意而帮忙的，你可别把我当成好使唤的仆人。」
对这样打发时间的方式有点厌烦了。不，我也知道，也不是所有人都是抱着一丝不苟的态度来做事的。
他只是觉得默默做副业会很郁闷，所以才选择这个话题来转换心情吧。
「魔法真的很厉害，对吧，大家。」
「呃啊，如果能学会的话，我也想用呢。」
也许是觉得没必要对家人保密，所以稍微透露出去了一点。家人为此感到骄傲，再使用起魔法来才会变得理所当然……我并不是担心，只是觉得我去冒险之后，很容易就陷入由奢入俭难的困境里，所以才会借此引出这样的话题，倒也不觉得有哪里不好。
「艾莉莎也是要学会这样子的魔法才回来的吗?」
「啊，那么，她回老家后也会像埃里希一样帮忙吗?」
「妈，你别开玩笑了，不是听埃里希说过吗?等到能学成归来的时候，那可真就成了贵族了。」
和悠哉悠哉的二哥和母亲不同，与贵族有所交情的三哥反应相当剧烈。用羽毛笔挠着太阳穴的他，从第二年春天开始就要在代理官员手下工作了，所以对贵族文化相当了解。
所以他很明白。拥有贵族地位的人和没有贵族地位的人之间的差别。
即使是家族成员之间，我们也不能随随便便地向高升发迹、拥有贵族地位的人打招呼。即使有血缘关系，也必须在名字后面加上敬称。
这不是感情问题，而是体制问题。
即使本人允许，贵族阶层也不会允许。如果贵族本身被轻视，国体就会出现裂痕，甚至会被人质疑帝国国威的轻重。
在没有旁人介入的小房间里卸下心防，大概就是极限了吧。
这对于非常喜欢和家人待在一起的她来说是很残酷的吧。
不过，也不能说没有办法……
「像埃里希这样能自由使用魔法的人才是过得最舒服的吧。」
「魔法? !」
对嫂子的低语做出反应的是一个高亢的稚嫩声音。
声源来自于睡在缝补东西的大家膝盖上的男孩。他是兄嫂的长子，也是赏给我「叔叔」称号的小侄子。
他的名字叫赫尔曼。虽说是一个三岁的孩子，但已经会走路了，说话也会说上一两句，好动的他经常让家里人操碎了心。
他淋漓尽致地继承了父亲的充沛精力，但外表却像个清秀的大家闺秀，如果是前世，他应该会作为童星被大家所追捧，但最近一段时间，他第一次遇见了魔法。
他用成年人眼中才会出现的耀眼眼神看着我说「叔叔，给我看看魔法吧?」如此恳切地央求道。已经是这个世界上仅次于艾莉莎的可爱人物了吧?于是我就做出怪叔叔的样子，给他演示了一遍又一遍。
因此，他对于魔法这个词十分敏感。刚才还舒舒服服地躺在母亲的膝盖上，看来频繁出现的「魔法」这个词让他睡不着了。
抬头看着房间中央投射出柔和光线的光源，发出感叹的声音凝视着欧吉桑（叔叔）的样子真的很可爱。受到如此无条件的尊敬，虽然有些害羞，但还是会发自内心地感到高兴，真让人头疼啊。
魔法光源投射出四十瓦左右的电灯泡所会放出的柔和灯光。对于习惯蜡烛和灯笼昏暗光线的人来说，会觉得眼前一亮，视野阔然开朗。
不会掉落，悬浮在高处闪闪发光，落下的投影也不怎么明显，不影响手工艺活。在帝都以比较便宜的价格出售——如果不是贵重的照明用具的话——可以用容易入手的魔导道具再现的普通光源，在这个南方的乡下倒是合适的魔法商品。
既然侄子这么高兴，我想用手头的工具做个类似的魔导道具，作为礼物送给我的大侄子。
「叔叔真了不起!」
「是吗?谢谢你的夸奖，赫尔曼。」
天真烂漫地抱住我大腿的赫尔曼，让人想起了年幼时的艾莉莎。每当我要出门时，也总是这样缠着我的脚步。长大成人后，虽然换做牵起了我的手，但像现在这样全身心地依赖于我，又触发了我身为哥哥冥冥之中的回忆。
侄子好像很向往于魔法师，如果副业以外的时间能空出来，就给他做根魔杖吧。加入了一点好玩的东西，也加入了只要大声挥舞尖端就会发光的装置。前世也在生日时给侄女买过类似的玩具呢。
啊，不过，就做这一支的话，他的小伙伴们会嫉妒的不得了吧。那么，就像小时候送给哥哥那样，剑与盾的玩具也来个批量生产吧。如果是现在的我，做一件根本不需要半个多小时，所以我要让所有小伙伴都能玩上冒险者游戏。
帅气的长剑、结实的盾牌、只要拿着就会让人觉得变强了的长矛和充满神秘气息的魔杖，还有看上去夸张但只是绑着绳子的短弓。集齐了这么多东西，说不定一下子就变成了庄园里最靓的崽。
我觉得心里暖洋洋的，把侄子抱起放在膝盖上，然后取出烟管吸了一口。然后把烟吐向「无形之手」做成的「海滩」上，烟雾就会变幻成鸟儿的形状浮现出来。如果我再让「手」使它看起来像在飞舞，他就会发出稚嫩的欢呼声并使劲地拍起手来。
这也是我最喜欢的魔法。难道不是所有的孩子都向往大人表演的烟草艺术吗?我也曾央求前世的祖父用香烟吐出的烟圈上画个圆。
把怀念的心情融入烟雾中，揉成一圈吐出，烟雾之鸟优美地穿梭其间。越发激烈的掌声让我眯起眼睛，希望我的魔法能成为他小小的回忆吧。
「光靠这些本事就能吃饱饭了吧。」
「干脆别当冒险者了，当个街头艺人不是很合适吗?」
和我们所知道的二手烟不同，虽然对孩子无害，但让他们太早接触吸烟这件事也不好，所以我把鸟儿从通风换气而微微打开的窗户外「嗖」地一声赶出去，双胞胎适时地说出自己的感想。但艺术之路可不像他们说的那么简单。
「埃里希会代替我们去追寻未完成的梦想，然后成为冒险者的!不要随便挑事啊你们这群混蛋! !」
我哥哥虽然嘴上说着不能胡扯，但现在说来还是脱离了实际。因为我并不是替哥哥背负了他们所放弃的冒险者梦想。
「总有一天，这个庄园也会有诗人带着埃里希的冒险故事来的!对，那个……就像神剑埃里希那样厉害的名号!」
「你说的这个情节和名号好老土。」
「这不正是老大哥的癖好嘛，还是你发现更有品位的了?」
「你在说什么啊! ?如果你瞧不起耶勒米阿斯的神剑萨迦尊名，就算是兄弟也不会放过你的! !」
气氛能热闹起来是不错，不过各位大哥，你们知道你们的妻子眼睛眯了起来，而且表情也变得越来越凶狠吗?雷霆震怒之下，我们三估计又要跪坐在地板上了。闹了这么久，睡得正香的大侄女尼可拉……
「哇啊啊啊啊! !」
啊，东窗事发了。大嫂的大女儿正在壁炉前酣睡，却突然被吵醒，午睡被打扰了的她弹起来似地哇哇大哭。
「赫尔曼，我们到其他地方去吧，到外面去的话，叔叔可以给你看更为盛大的烟雾魔法哦。」
「嗯!好想看! !」
我决定和侄子一起逃离落雷似的狂怒现场。这次绝对不是我的错，我自然也不会去说情。同胞的视线给我一种仿佛背叛了他们似的感觉，我轻轻地避开他的视线，面露难色地用烟雾魔法哄着侄子，让他高兴了好一会儿。
「喂，埃里希。」
我微笑着望着侄子跑去抓住帆船形状烟雾的努力样子，不知何时，和我一样不想聆听说教的父亲站在了我的旁边。
「你打算什么时候出发?」
「啊，可能的话我想等雪化了再启程。」
其实我很想帮大家干到农忙期结束，但目的地实在很远，还是早点出发比较方便。要到达被称为「恩德埃尔德」的马尔斯海姆地区，如果轻装上路的话，希望能一个月多一点的时间里抵达，如果行李比较多的话，可能要两个月多一点。
不是学校，所以也没有一定要在春天开学的规定，但要想带着崭新的心情出发，春天是极好的选择。这里虽然没有樱花，但新生开学也还是四月的事。据说，有人为了避免在农忙时被抓去干活，一般会在农事开始之前离开家园。
「是吗?现在已经到一月，二月份了。」
「是啊……今年的丰穰神的假期好像很漫长。」
据说雪是丰穰神在一年的努力之后睡觉时的被褥。铺了这么漂亮的大床，看来是打算今年睡很久吧。种地种得晚了又会很忙，但又不能抱怨神灵的休假，只能撸起袖子加油干了。
相应地，这样一般来说秋天的果实也会比往年更加丰硕。由此作为给别人添麻烦的代价。
「喂，埃里希。」
「父亲大人，还有何事吩咐?」
我对着屋外吐出新鲜的烟雾，让在雪地里打滚的侄子乐呵乐呵时，父亲用极其认真的语气说道。我惊讶地看了看他，发现他正一脸严肃地看着我。
正想着会不会要说什么重要的事情……
「我认为舞剑者这个名号很帅，你觉得呢?」
啊呀，你也要这样吗老爸……!?
【Tips】两个名字，名号和称号。这种把某人的所作所为通俗易懂地说明的修辞性技法。在冒险故事中歌颂的英雄中，有很多人拥有这样的英勇称号，似乎形成了一种荣耀称号与丰功伟绩越多，英雄形象就愈加饱满的倾向。
但是，被这样提到的人会有怎样的感觉，就看他自己怎么想了。
作者的话：接下来应该是准备完毕准备出发了吧。因为家庭描写不加多少会显得单薄，但因此是拖了很长时间。算了，毕竟是网络小说嘛!因为没有过多的束缚，随便写写吧。为难的也是将来的我，所以无所谓啊无所谓。尽管如此，我很有一种想把写第一卷时的我打死的心情。都怪这家伙，我几乎都是推翻重写的……
白夜：我还想打死现在的你呢！明明第一卷好看太多了~！
120 哪有什么岁月静好
120 青年期 十五岁的冬天(七)
翻译：光与影的黑与白
在大雪纷飞的天气里，把在蒸浴室里热得快要昏倒的身体扔进雪白的雪原，那感觉就像在盛夏里大口大口地喝着冰镇果汁汽水一样畅快。
也许是忍耐再忍耐之后的一种宣泄吧，发热的身体一下子变冷，大脑变得通透的感觉，实在是一种难得的快感。
「哇呀呀呀，这也太凉快了!」
「喂喂，可别上瘾了! ?」
在冬天也会定期举行的蒸桑拿日，我和庄园里的大人们勾肩搭背，满头大汗——毕竟已经长大成人，不会再被当作孩子们看待。而且，如果代替河水——引进南方不常见的积雪，就能体会到与以往不同的快感。虽然帝都也会下雪，但毕竟不能在浴场中庭一头扎进雪堆里，所以还是第一次有这样的体验。
哎呀，这个还不错哎。虽然积雪带来了很多麻烦，但如果能体会到这种舒适的感觉，那就是好东西了。原来如此，米卡每次去蒸桑拿的时候，总会流露出思念故乡冬天的心情，现在我也终于能理解了。
泡冷水澡或直接跳进河里也不错。但是，这种不知怎的、缠在身上的柔和温凉，是一种全新的感觉。
和庄园里的大人们像变回孩子一样热热闹闹地沐浴在积雪中，偶尔碰撞打闹一番，觉得冷了就再逃回蒸浴室。这种冷暖之差刺激着交感神经，自动调整身体的状态，让我切实地体会到，还是应该适度地做一些能让身体暖和些的事情。
待在壁炉周围，让自己沐浴在加水后喷出的大量蒸汽中。我忍受着快要被烫熟的热度，感觉有人在我身边坐下了。
「是老师傅您啊。」
来者是庄园里唯一的铁匠，也是坑道种的史密斯老师傅。与人类相比，他的寿命相当长，因此外观上几乎没有变化，还是记忆中的样子。只是，他的胡须比出发前稍微长了一些。
不过，胡须在这个充满蒸汽的空间里，因为吸足了水分而耷拉下来，就像被雨淋湿的猫一样，满是残念。
「好了，埃里希，你拜托我的调整工作已经完成了。」
「已经好了吗？那可多谢了。」
他用白桦树的树枝婆娑身体——倒不如说，用鞭策的方式更合适——他顺便向我报告说工作进展顺利，于是我急忙向他道谢。实际上，从回到家乡开始，我就去拜托他帮忙为自己的铠甲做些调整了。
虽然没有太大的破损，但可能是自己长高了，总感觉肩膀周围有些不协调。为了解决这一点，我便把它带了过去，重新测量尺寸后调整了一下，结果比预想的完成要早。
不愧是在大城市与冒险家和雇佣兵打过不少交道的老练铁匠。几年前，我在帝都时经历了一场激烈的战斗，事后把破损的煮革铠甲交给工会修补，当时负责修补铠甲的铁匠对它赞不绝口。
材料本身虽然是市井中随处可见的寻常物品，但绝不是粗制滥造的，做工也完全看不出廉价的痕迹。帷子的编织也近乎偏执地精心调整，像丝绸似的手感令人赞叹。
身为外行人的我也不知道构造，不过，由于采用了难以立刃的绝妙曲面，所以我的评价是质量非常高的珍品。没有魔法的保护，也没有神的加护，却能发挥出超规格的防御性能。
另外，随着成长而不断调整的结构也让人感触颇深，虽然类似的构造在制作简易铠甲时也被采用过，但能做到这样轻松地进行调节的设计还是很珍贵的，一边说着一边频频确认。那一定是他在努力以自己的方式窃取他人的技术吧。
帝都虽然制造业落后，但铠甲锻冶和刀匠却很多。这些都是浅显易懂的权威象征，每隔几年，由皇室主办的军马检阅——也就是所谓的阅兵式——为了争夺家族地位而使用的多义性武装，所以在帝都，即使没有战争，这类需求也很旺盛。
即使不用于实战，保护主人的坚固铠甲和威慑敌人的名剑也有超过其实用性的价值。
在这样存在激烈竞争的城市里扎根的铁匠——这是弗朗西斯卡小姐介绍的，我还以为她会找个差劲的人来呢，真没想到能让师傅看到——还是能得到他认可的产品，这一事实令我大吃一惊。
「嘛，话说你这样子也太乱来了吧。」
「您知道了吗？」
「我当然知道。割伤、撞伤、箭擦过的撕裂伤，到处都是伤痕，一碰盔甲就会涌现出讨厌的感觉。岂止是，还有魔法造成的伤口。你在哪里做了什么才搞成这样的？」
「哈哈哈……往事不堪回首。」
我的脸颊因为闷热的热气而红了。因为有几次不得不依赖装甲防御的场面，所以我在为自己的不成熟感到羞愧。
回想起来，我也做了很多荒唐的事呢。
先是洋楼里的女巨鬼，接着是四处追杀的佣兵和魔剑迷宫——在这里，如果不大声呐喊，就会让羞耻电波传到大脑里——在充当阿格里皮娜的护卫途中，在帝都展开激烈搏斗。防不住、躲不掉的攻击何其之多。
铠甲保护了我的生命不受这一切的影响。虽然有时会受伤，但无论何时都会保护我免受致命一击。
要说例外的话，在帝都地下的大型储水槽战斗的假面奇人也就是那个贵族，不过那是例外中的例外，再说了……就算用一百枚金币堆砌而成的板金铠甲，能否抵挡住他的攻击也还是个未知数。
我本来就以轻装上阵，以回避和受身为宗旨的机动战士型构筑为基础，所以我经常感谢在最后关头帮助我的铠甲。真的，护卫途中经常会有突袭，如果没有穿护具的话，会出现很多糟糕的情况。
那些一有机会就从死角扔出短刀的多足节肢暗杀者，真是让人胆战心惊。
「不过，你……」
突然有人用力抓住我的肩膀。我还以为是什么事，原来是史密斯先生用确认自己工作时那种眼神，像是在观察神剑那样的观察着肌肉。
「长肉的地方没有变形，这又没什么好抱怨的……怎么一点伤痕都没有？」
「什么？」
他一脸不可思议地观察着我的身体，视线四处游走，确认着我的肌肉发达程度，又想起了什么似的用手指附在我身上。
「比如这里，虽然是可以破开帷子的伤势，却连疤痕都没留下一道。从肩膀上的护具来看，这里也因为勐烈撞击而叠加了印痕，很奇怪。最重要的是，那个好像『被拧断了一次』的左臂痕迹是怎么回事？」
真了不起啊，老师傅，修理过后的痕迹，外行根本看不出来什么，修缮得那么完美，怎么可能会从中知道发生了什么事。
「虽然没有接合的痕迹，但就算用魔法药治疗，应该多少也会留下『接缝』的痕迹。你这是怎么回事，肌肤好像少女一般。」
「不，只是有个好用的药方罢了。」
是这样，娇生惯养……只是有些人出于兴趣送来了药。因此，我的身体与旧伤无缘，寂寞无比。
再这样下去就做不到那个了。在浴室和床上自然地说着「这个伤吗？这家伙啊」像是英雄传记中的角色那样！不能在性感的的场景散发男性的荷尔蒙了啊! !
因为我很向往卷起衣袖露出自己深藏的一幕，所以对身上的旧伤还是很有感情的。特别是GM记得我的设定，在会话中被提及的时候很高兴呢。
再这样下去会变成那样，一看就是追求健康的普通人。肌肉虽然长出来了，但还没到能把衣服撑爆的程度。
反正就是那个，就像外星球上那些拿着电锯步枪和地底人对峙的重装战士一样，有那种气势倒也无妨。
「哦，又是冒险的故事吗？！」
不知道是不是听见了我们的话，酷爱冒险的大哥从外面裹着雪回来了。
……回想起来，大哥的身体也很棒啊。我们家里还算富裕，碳水化合物和蛋白质都摄取得很均衡，嫂子也和母亲一样讲究均衡的饮食，蔬菜也很多，所以营养质量很高。
再加上不间断地埋头干农活，收拾杂事，每天除了这些之外自然就是锻炼，所以男人们都有着结实的身体。特别是自警团的成员，他们都有着战士的强壮体魄，甚至还有让人想问由来的旧伤。
兰伯尔特先生尤其厉害。他现在也坐在旁边的长椅上，闭着眼睛，静待汗水流淌下来，但总觉得压力突然大了起来。就算知道他的人品，坐在他旁边也会有一种无形的压迫感。
像岩盘一样厚实的胸膛，像横梁一样宽阔的肩膀，像巨型建筑地基一样稳固的腰胯和衬托出承重柱威容的大腿。肉体上纵横交错的旧伤、针线缝合的痕迹、从贯穿的箭伤到因烧伤而扭曲的疤痕。只是默默地坐着而已，就足以证明自己的「强度」，如此的肉体居然存在于世。
不憧憬这个的怎么能算是男孩——另外，对实际年龄直接无视——报上名来! !
真好啊，我也想变成那种看起来就像会动的仁王像。
史密斯问我到底发生了什么事，盔甲上才有了那样的伤痕，同时也为了满足哥哥的冒险欲，我便把故事讲给他们听，同时忍不住瞟了一眼兰伯尔特先生的肉体。
不知从哪里传来的电波
被我略过了……
【Tips】用魔法和奇迹等使四肢再生，或者将断裂的四肢重新接合的情况下会留下接合痕迹，不过也有不留下伤口的治疗方法。转移伤势，或者让受伤「变成从来就没有过的事情」的魔法或奇迹，就会被当作从一开始就没有受伤一样对待。
不知道为什么，我的脑海里浮现出了神田川这个词，这到底是什么意思呢？好像是和前世有关系，但最近因为种种原因使得记忆变得淡薄了，困扰的地方也多了起来。
（白夜：《神田川》为日本歌曲，歌词与同进澡堂有关，后详。）
与此相对，有关游戏技巧的记忆并没有被遗忘，只要想到了就能不断地回想起来，这让我感到不可思议，想不起来的大概就是那些杂乱无章、无关紧要的词语吧。
「你怎么了?」
「不，没什么。」
我给歪着头问我的玛尔吉特盖上外套，把她抱了起来。
沐浴后的余韵飘散着，平时梳着湿发髻的她此刻散发出一种奇妙的性感气息。为了不让自己暴露在寒冷的室外，她还用一块大布像头巾一样蒙住了头，这也让她更加性感。怎么说呢，从头巾上微微飘落的头发骚动着心弦。这也可以说是一种零落主义吧。
（译注：零落主义，也可以与绝对领域相关联，指的不是全裸或裸露等直球以及擦边球，而是在时间或空间上的限制下，因偶然映入眼帘的内衣或裸露的皮肤等散发出的淡淡性感而兴奋的嗜好。）
女人们在男人们之后去洗澡，我则是受玛尔吉特的委托来接她的。
这也是因为在河附近的蒸浴小屋位于视野开阔的地方，而蜘蛛种玛尔吉特说她很难移动到那里去。
又没有齐腰深的大雪，更何况是接地面积较大、容易分散体重的蜘蛛种，只要注意动作就不会下沉。实际上，她在雪中也作为猎人认真地工作着。
但是，作为节肢动物的她们很怕冷。在身体充分暖和之后还好，如果头发湿漉漉的，慢悠悠地走着是会感冒的。
所以如果可能的话，还是希望有人把她带回来。减少在寒冷的雪中飘摇的时间，尽快回去把头发吹干。为此她需要我的两条腿帮忙。
我毫不犹豫地答应了青梅竹马的要求，玛尔吉特的母亲也被她父亲抱着先回去了。不知怎么地「今天要在猎人小屋度过」留下了这句意味深长的话。
「啊，埃里希果然很暖和。」
「因为是人类，所以就不必拿我来和蜘蛛种相比了吧。而且还蒸过了桑拿。」
被勒住脖子，她不仅裹着自己的外套，还裹着我的外套，幸福地叹了口气。为了不那么冷，她还在怀里揣着温石。只是把多孔的石头加热，再用棉布包裹起来做成的简易防寒装备，拿上几个就会相当温暖。是这个季节在外游荡时的必需品。
虽然可以毫无顾忌地用屏障御寒。消耗些许魔力又算得上什么，但难得如此，我想一边品味风情一边走回去。
「是吗?可我觉得埃里希的温暖是最重要的，真想把它带回家呢。」
「不胜惶恐……还有，我送你回家，不就把它带回去了，确实呢。」
「嗳呦，说的跟真的一样。」
我抱着呵呵笑着的她，踏着雪朝家的方向走去。之后在壁炉上点火，用布夹着头发反复擦拭，然后再把布放到壁炉上晾干，直到水分完全消失为止。如果是用<清洁>魔法，只要让它加上一点附加分支，一发就能搞定，但偷摸耍滑总归是不好的。
最重要的是，女人拜托男人梳头发，要是拒绝的话这个男人也太废了吧？而且这样做并不费事。乐中有趣莫过于此。
「呵呵，雪化了出发去冒险的话，就不能再这样悠闲地泡澡了吧？」
「不会有那种事的。马尔斯海姆那里也有公共浴场。」
「哎呀，也不用那么担心吧?一想到漫长的远征之路，作为一个少女，我只是有些不安而已。」
一边踏着雪一边讲述雪化后的事。虽然现在势头还很勐，但再过不了多久，丰穰神的假期就结束了吧。
那样的话我们就会踏上边境之旅。玛尔吉特好像很轻松地就说服了她的母亲，让她的妹妹来当家督。她母亲虽然是长女，却毫不犹豫地说到时候会目送我们离去。
（译注：家督，继承人。）
即便如此，再次离开如此熟悉的庄园风景，一定会很寂寞吧。
我虽然刚回来，但已经恋恋不舍了。
现在至少要像这样，一边品味着庄园的风景，一边度过悠闲的时光。
慢悠悠地、宁静地。
对，慢慢吹干头发……
【Tips】在三重帝国，男女之间把彼此头发寄存起来表示深深的信赖和爱情。
白夜：补上《神田川》的歌词吧，各位看官自己体会~
あなたはもう忘れたかしら——你也许早已忘记
赤い手拭いマフラーにして——将红色手帕当做围巾
二人で行った横丁の风吕屋——两人一起走进街边的澡堂
一绪に出ようねって言ったのに——我们说好一起出来
いつも私が待たされた——却总要我在外等待
洗い髪が芯まで冷えて——洗过的头发凉到芯里
小さな石鹸カタカタ鸣った——小小的香皂冻得咯咯响
あなたは私の体を抱いて——你抱紧了我
冷たいねって言ったのよ——说我好冷
若かったあの顷——那时那么年轻
何も恐くなかった——没什么好怕的
ただあなたのやさしさが——只是你的温柔
恐かった ——让我不安
あなたはもう舍てたのかしら——也许你早已扔掉
二十四色のクレパス买って——我给你买的二十四色彩笔
あなたが描いた私の似颜絵——你为我画的肖像
うまく描いてねって言ったのに——我总是夸你惟妙惟肖
いつもちっとも似てないの——其实从来都不像
窓の下には神田川——窗下就是神田川
三畳一间の小さな下宿——一间小小的房间
あなたは私の指先见つめ——你握住我的手指
悲しいかいって讯いたのよ——问我是否伤心
若かったあの顷——那时那么年轻
何も恐くなかった——没什么好怕的
ただあなたのやさしさが——只有你的温柔
恐かった——让我不安
121 成为冒险王的旅途就此启程!
121 青年期 十五岁的初春
翻译：光与影的黑与白
我坚信郊游最开心的瞬间是在前一天晚上打包行李的那一刻。
把行李仔细地塞进背包，在互不挤占的情况下最高效率地使用空间是相当困难的一件事，但同时，把东西整齐无比地挨个放好的时候，这一项工作的圆满完成总会给人以巨大的成就感。我把冬天卸下来的行李再次装进包里，更夸张的是，原本留给土特产的空格里塞满了大家所送的饯别礼，历经千辛万苦，我终于完成了前往边境的准备。
大雪已经停了。庄民们虽在被比平时更长的丰穰神休假所缩短的耕地时间里忙碌着，但仍在为了迎接春天的庆典而特意榨出时间来筹备相关事宜。
打开封闭已久的农具仓库，拭去锄头和锄头上保养用的油，确认珍藏的稻种状况。在短短的时间内就清点完酒窖里的酒桶，各家各户拿出银币，为了庆祝漫长冬天的结束，用于此的预算也渐渐累积起来。
今年春天好像会变得格外匆忙。毕竟春天来得很晚，如果不赶快播种就会错过时机。这样一来，秋天的果实就会变得干瘪，到时候即使是四公六民的良心税制也会变得沉重起来。
（译注：四公六民，江户时代的年贡率之一。将那一年的收获量的4成作为年贡缴纳给领主,6成作为农民的收入。）
因为实行的是要么交钱，要么交物的混乱税制，所以农民们的拼命程度自不必多言。即使有一年交不起税收，也不会被「高高挂起」或被没收土地，但如果必须要在第二年追加缴纳税收的话，那可就要了老命了。因为不管是谁，如果你觉得这是一笔只要努力就可以还得上的钱，从而心安理得地过日子的话那可就完蛋了。
出发的时机要是晚了就糟了，本来就是称冰雪消融的时候熘出来的，所以不打算帮忙做农活的意图也已经明摆着了。当然，家人们谁也没有抱怨。因为我原本就是被排除在外的闲人。
即便如此，在家人都在工作的情况下，就你一个人无所事事，良心上还是有些受到谴责的，所以就稍微帮忙做了些力所能及的准备工作。用小时候学到的<基础>的<刀具研磨>技能来打磨农具，批量打磨不仅需要一定数量的，而且很快就会掉光耐久或用完的木制楔子。因为楔子有各种各样的用途，从加固栅栏到作为橄榄树的支架，每年不管备了多少都不够用。
剩下作为告别的赠礼……一枚金币，打算悄悄地把它留在壁炉上。就算是无微不至的孝顺和今年冬天的住宿费吧。
老实说，我的钱包并不厚实，而且打一开始也不想留下装满金币的钱包，以免施加过多不必要的压力，所以这样刚刚好。我也还有足够的银币作为路费，就算没能帮他们干农活，这样作为歉礼也正好吧？
哎呀，不打起精神来可不行！以自己不挨饿为前提，要带着卡斯托尔和波吕德乌刻斯一起吃香的喝辣的！！
我一边想着这些，一边合上背袋的盖子，往厨房门口走去，以便能马上把金币放好时，突然在起居室里遇到了大哥。
「什么啊，埃里希，原来你还没睡啊。」
哥哥身上飘荡着些许酒气。大概是为了迎接春天的庆典而去参加了聚会吧。庆典的安排和料理的分配，还有谁家出了多少预算等，名主和各家管事的，还有修道院的牧师们每年都会聚在一起商量这些事项。
（译注：名主，是日本庄园制社会的基本经济单位,是名田的持有和经营者,同时也是庄园制社会贡赋和地租的承担者。）
而且是大哥而不是父亲出面，也就是说家督的继承还算顺利吗？他们的孩子平安诞下，现在毛都长齐了，父亲也就不再过多插嘴，开始让他出席聚会，感觉还不错。
因为这个闹别扭而导致亲子关系恶化，也算得上是随处可见的家庭纠纷了。
「嗯，我想先做好出发前的准备。」
「是吗……喂，这么快就要走了吗？好歹在庆典上露个脸啊。」
把行李放在角落里，哥哥一边劝我坐下，一边说道。
虽然被提议过很多次，但在这里待太久的话我自己也会觉得难以离开，所以在庆典之前出发是已经决定好的事项。更重要的是，那明明是为了预先奖励从现在开始要繁忙起来的庄民们而举办的，让不参加农活的我参加，实在是太不厚道了。
加上还要长途跋涉到边境，因此决定不参加庆典而是直接出发。
况且，虽然为时已晚，但今天中午为了庆祝出发，也准备了相当丰盛的饭菜来招待我。
真是愉快的一餐。母亲仍记得我喜欢吃什么，于是把我爱吃的东西一字排开，摆了一大桌。
用口感爽滑而又鲜美的芹菜根做成的汤，脆脆的带皮猪肉，还有烹调方法简单却每家味道都截然不同的德式酸菜。无论哪道都很好吃。与奢华的高级料理相比，这里实在是太过于家常了，但却比我跟在阿格里皮娜身边吃过的任何一道菜都要美味得多。
这种味道，在我这一生中还能享受多少次呢？
前世也有过类似的感慨，今生倒是头一回。
虽说是一个人住，但与老家的距离不过也就乘几站电车就能到，所以每个季度休假时也会回去住几天，偶尔在聚会上露面也不会觉得稀奇。
而且想说的话随时都能说。只要拿出电话，时间和距离就会瞬间飞走，转瞬即逝。即使只是电子转换过的，只是夹杂着相似的声音，也能轻易地享受到拥抱家人时的温暖。
但是，今生是截然不同的情况。
不管是传讯还是写信，都不一定能取得联系。顺便一说，更多的往往是人已经死了的噩耗。
流行病、野盗、事故，与前世相比，今生离死亡实在太近了。连远方家人的安危都不清楚，这是多么令人不安的事情啊。
但又不能停下脚步。一拖再拖是没有任何好处的，况且自己也不可能永远待在这里。
「按原计划进行哦。我可不能再留恋于此了。」
「这样啊……恋恋不舍。恋恋不舍啊。」
留在老家。那应该会很悠闲吧。幸运的是，我有着良好的家庭关系。但是，既然选择了自己想走的道路，那就必须下定决心。因为如果不抱着觉悟踏入于此，前进时的步伐就会变成跌倒时的挫败。
大哥听了我的话后，好像突然又想到了什么，开始在怀里翻找着。
然后取出了一个用皮套包裹着的水壶。
方形的，用些委婉的说法表示的话，就是装蒸馏酒用的水壶。蒸馏酒的用途很广，可以用于外出时消毒和清洗伤口，所以经常在野外工作的大人们都会随身携带。
在前世背景的影响下，我好像记得是为了逃避酒税法而流行的，不过在这里一般是在实用的层面上传播的。它不仅仅是为了好看的小道具，也绝对算得上是喝酒的御用道具。
同乡人曾说「在野营的时候开怀畅饮吧！」也不是要这么推广开来……我是这么想的。大概吧。啊不肯定的。
「拿去吧，饯别礼。」
「什么？」
「我记得你好像没带吧？拿着吧也没什么好为难的。」
大哥也没再喝酒，把像是九柱游戏用的小柱瓶推给了我。这是一个沉甸甸的锡制物体，里面装满了液体。大概是把聚会上的酒带回来了。
（译注：九柱游戏用的小柱，扔保龄球时要撞倒的瓶状目标物。）
确实没有带上。因为我会使用魔法，所以不太需要。而且之前的大部分行程安排都是被沿路的旅馆所占据，也很难派的上用场。
但是，今后恐怕不会这样了。需要野营的次数会越来越多，有时接连几天都在有屋顶的地方过夜。最重要的是，如果除了和玛尔吉特在一起的时候以外，即不能公开使用魔法的话，那么至今为止的舒适环境就会一点点消失。
真是难得的饯别礼。
「还有那个……如果身边没有能推杯换盏的朋友的话，是会感冒的吧。」
我小心翼翼地感受着饯别礼的重量，因酒精以外的原因而红着脸的大哥抽着鼻子凝噎。
「啊……耶利米亚的神剑萨迦！」
「哎呀，呃，嗯。」
这是大哥非常喜欢的冒险故事中的一段。原是送别主人公时的家人台词，虽然在开场之后就没有再登场过，但我记得那是印象最为深刻的情景。
可能是觉得自己装模作样地引用了一段话而感到不好意思吧，我也不再多刺激脸红得更厉害的大哥了。因为我清楚那种羞耻感。
而且嘛……作为弟弟，我并不觉得有什么不妥之处。
「我就不客气地收下了。」
「那行……」
拧开瓶盖，蒸馏酒的香气扑面而来。也许是为了再现北方离岛圈那儿的烈性蒸馏酒，散发出的是一股混合着大麦和泥炭的独特气味。
喝了一大口——我还是太年轻了，舌头上有一种近乎疼痛的辣味——伸出手，哥哥也接过来抿了一口。无言以对，我们看着彼此微微一笑。
之后大哥「那我睡了，你也早点休息吧」，丢下这么一句就回夫妻俩的卧室去了。
看着他那因难为情而布满朱红的耳朵，我心想这老哥也有如此纯情的一面，于是又喝了一口说是寝酒都嫌过分的烈酒……
【Tips】蒸馏酒。从混水消毒到伤口处理都能广泛应用的万能物品。也是爱酒之人以这样的名义在工作之余携带的专用品。用大麦蒸馏而成的烈酒发源地是北方离岛圈，但在三重帝国，用葡萄酒蒸馏而成的当地特产蒸馏酒也在流通，作为一种文化而广泛渗透于各地。
但在技术上，这需要比酿造酒更为先进的设备，所以优质酒和劣等酒之间的差别比起通常的酒来说要更为夸张，甚至会出现很多难以饮用的假酒。
孩童们的「不要走！」这句话的破坏力总是异常惊人的。我曾发誓绝不回头，可现在却回头了。
我觉得回头这个行为很不负责。好像没有下定决心，恋恋不舍，明明是自己下的决定却无法接受，想到这里就会觉得烦躁。
但是，如果站在自己的立场上思考，一下子就会想回头看，真是伤脑筋。
「你这位叔叔很受欢迎呢。」
「还是别取笑我了。」
马鞍平稳地摇晃着，耳后传来甜美的笑声。是像背囊一样贴在我背上的玛尔吉特。
我们现在已经离开了庄园，走在了大路上。我在卡斯托尔上多放些货物，然后骑着波吕德乌刻斯，好让其跟上。如果是两个人乘坐，就得注意不要让负担压在一匹马儿身上。
「被那么多的小孩子簇拥着。想不被他们仰慕可是件困难事。」
「没想到你也会哭呢。」
送行的场面算不上壮观。因为大家都很忙，所以才打算悄悄地离开。
但是，我的侄子赫尔曼，还有这个冬天批量生产的玩具——冒险者游戏的装备，我已经做够三个小队的量了——于是，仰慕我的孩子们蜂拥而来。
因为看着他们打闹觉得有些危险，于是我教了他们很多东西。握武器的手法，盾牌的架法，摔倒了也不会受伤的受身技巧等，我都照着自警团的教法去教了。
一开始他们还向我道谢，给我加油打气，但赫尔曼好像有什么心事，突然就哭了起来，那可不得了。就像开头的多米诺骨牌倒下一样，所有人都跟着哭了起来。
哎呀，真的很为难。不管给他看什么魔法，他都哭个不停。
在这种地方哭哭啼啼是成不了优秀冒险者的，我这么大声斥责他。
深受仰慕也是个问题。本来就不愿离去，更让人觉得依依不舍。
「你是想留下来吗？」
「……没有的事。」
「呵呵，你还是那么不擅长逞强。」
看来瞒不住最爱逗自己玩的青梅竹马。为了掩饰不好意思，我策马扬鞭，加快了行进的速度。因为出发得比预定时间晚，所以不抓紧时间的话，在天黑之前就到不了今晚要住的旅馆了。
「我的话，也稍微有想过。」
「怎么说？」
「就这样留在庄园里生活吧。」
她好像也想过和我一样的事情。留在庄园里，过着和大家一样的生活。
我并不是憧憬大城市而离家出走的年轻人，也不认为留在故乡是没有幸福可言的生活。倒不如说留在这里才能得到幸福吧。
但是，我选择了刺激的冒险。回想起来，那时应该是和她交往了吧。
「话虽如此，但我从来没有后悔过与你许下誓言，这一点请不要误会。」
还没等问出这个愚蠢的问题，就像是被捅了一刀。为什么呢，明明现在握着缰绳的是我，却有一种自己完全被缰绳牵着走的感觉。
无论前世还是今世，故事里都说男人永远赢不了女人，胳膊怎么也拧不过大腿啊。真是的，世间最大的真理莫过于此了吧。
「多谢了，玛尔吉特。」
「哪儿的话呢，埃里希。来吧，距离天涯海角还有多远呢？」
「希望能在夏天之前到达吧。」
听着富有韵律的马蹄声，我们离开故乡，奔向天涯海角。啊，什么嘛，又不会让行李增加，带着对故乡的思念和诸多「如果」也不见得会变成坏事。
「从这里再往西……帝国的尽头会是什么样子呢？」
「好期待啊。」
「嗯，是啊，真令人期待呢。」
还有更广阔的未来在等着我们。虽然也会遇到不讲理或不走运的事，但在冒险的前方绽放光芒的终究会是自己。
好了，让我们去拿新唱片来放BGM吧。
【Tips】当你离开庄园去打工的时候，你会得到一个可以确认你出身的对号牌，作为帝国臣民身份的保障。有这个和没有这个，在其他地方工作的难易度会大相径庭。
帝国臣民的身份可以通过20年以上的定居、劳动、纳税、缴纳30德拉克马的费用等方式获得，但身份不明的人很难通过发放审核。
作者的话：虽然过了很长时间，但总算要出发了。也就是说，不久就要到达边境去旅行，成为一名冒险者了。哎呀，好漫长啊。这下总算能从Lv1开始了。
122 正好七次呐
122 青年期 十五岁的春天
翻译：光与影的黑与白
在这个世界上，生物强度从下往上算显得有些稚嫩的人类种，有为数不多的一点可以胜过其他种族。
世界上存在的大部分技术，都可以针对自己的具体需求进行改造，或者从一开始就可以直接上手使用。
「加把劲！」
激励过后，快马加鞭的我踢向卡斯托尔的腹部，虽然上了年纪，但脚力丝毫不显衰老迹象的骏马强而有力地蹬着大地疾驰。这种气势如果不是驾轻就熟的人，估计很快就会被甩下背来。
「再，再颠簸一点的话会，能不能再想点别的办法！？」
「光是现在这样就已经很勉强了啊！！」
马镫很短，所以腰要先悬空，然后前倾地跨着——也就是所谓蒙古骑兵的骑乘风格——在减轻对马的负担的同时，如果巧妙地让腰作为悬吊支点的话，也能减轻对侧骑在马背上的玛尔吉特的冲击力。
话虽如此，但对不熟练的骑乘者来说，只要一个小时就会伤到腰部和臀部。光是靠小心是不够的。我听到了几乎从未听过的，青梅竹马那焦急的咂舌声。
失算了。那位拥有惊人本领的老相识。她完全不习惯坐在马鞍上。
我们人类虽然只有两条手脚，但体型介于巨大种和矮小种之间，可以说是大小适中。因此，其他种族制作的技术产品，只要稍加调整就能变成我们所使用的规格，只要是涉及手或脚使用的技术产品，即使是异形种族创造出来的，我们也能随意挪用。
而且，还有一个莫大的优势，那就是与那些作为人类的曙光，以智慧引领文明，创造了各种技术的长命种有着类似的身高。因为他们基本上是以自己觉得「麻烦的事，才不想去做咧」的想法来创造发明的，所以完全没有顾虑到其他种族的需要。基本上都是根据长命种的体型而制造的。
这样一来，虽然不可思议，但脆弱且寿命短暂的人类种也能自然使用。
与此相对，我亲爱的邻居，儿时的玩伴玛尔吉特的下肢是蜘蛛的躯体。理所当然的，她不能像两条腿的生物那样骑马。蜘蛛种因为其种族的关系，并不擅长骑跨其他生物来进行移动。
当然，也没有必要，玛尔吉特没有骑马的技术，也没有骑射的经验。面对如此大幅度的负面修正，即使是从小的相识也无法做到百发百中。
「请问，这是第几次这样了啊！？」
「啊咧？！」
「是被诅咒了……不会真是这样的吧！？」
「什么叫被诅咒了，我可不记得自己做过什么坏事啊！！」
她一边宣扬着我的无礼之举，一边搭起弓弩——那是我送给她的东方式十字弩——我反驳着装上弓箭的她，但仔细想想，如此窘况频出是不是真的是一种诅咒呢？这样想着。
总之，描述现状并不需要复杂的过程。来自绝赞野盗的袭击进行中。
这里是帝国的西方区域，从大陆全图上看也能算是西方的尽头，距离美丽的王座山庄园大约需要十天策马奔腾的遥远路程。但距离被称为边境的地方还很远，比起故乡，说是接近州府更确切一点。
怎么会在这种地方被偷马贼纠缠上呢？
骑马追上来的是五个装备不怎么好的男人。一开始是六个人，因为玛尔吉特打掉了一个人，所以变成了现在的数量。
一看就不是什么正经人。表面上装作雇佣兵，实际是一有兴趣就去偷东西的常见恶徒。这世上，并非只有靠黑道为生的人。那些浅显的家伙，估计很快就会被巡查官盯上，然后被逮捕吧。
他们大概是看中了在途中的旅馆里给卡斯托尔和波吕德乌刻斯喂粮草的我们吧。想来也是如此，对于两位年纪尚轻的孩子来说，这些马匹实在是太过于亮眼了。抢夺起来很是容易，所以在他们看来算是收入不菲的猎物吧。
一开始我们准备拉开距离提前到达目的地，但在行人变少的时候遇到了袭击。作为工作方式和过程极其单纯。还有，只要把马匹抢过来，即使没有文件证明所有权也仍有很多地方可以卖出销赃，尸体只要在附近挖个坑埋起来，就天不知地不知了。今世与前世不同，判断来源和证据不明的消息需要很长时间，只要不被认为是犯罪，把事实隐瞒起来是再简单不过的事。
虽然那么说，但我们也不是只会害怕坏人的孩子，不能想当然，于是一直反击到现在。
眼下，我把攻击的任务交给玛尔吉特，自己专心于躲避和逃亡。在由长缰绳引领的波吕德乌刻斯一边小心翼翼地蜿蜒前行，一边避开抛来的绳子和铁链。他们一伙人似乎在这方面相当娴熟，总是使用即使过头了也不会伤及马匹的工具。
感觉到了讨厌的气息，所以我把缰绳换到右手上，左手反手拔出「送行狼」。当然，单手是拔不出来的，所以只能偷偷地用上<无形之手>。为了不让人一眼就看出来，我装作很是费力的拿起爱剑，挥落割断了用来拦在它们移动轨迹上的绳索。
与此同时，十字弩的弓弦发出了迸射的声音，但敌人的数量并没有减少。
「对不起，给你添麻烦了！」
「不用在意！」
因为我拔出了剑，所以贴着我后背的玛尔吉特锁定的目标视野发生了动摇。合作还是太松懈了。一定要把握好时机再行动。
「而且……」
机械装置的装填声。即使动作迅速，也仍需近十秒的装填过程，但我的青梅竹马眨眼间就完成了。不是单纯的灵巧，而是掌握了快速装填的诀窍。她那高超的短弓速射能力，即使是换做是十字弩也依然健在。
「可以了，我已经学会怎么用了！！」
弓弦弹了起来，把在头顶上挥舞着绳索的男人的右手打飞了。箭头的威力可以射穿坚固的金属盔甲，根本不是纤细的手腕所能承受的。
「不愧是你！」
「太可惜了！我明明瞄准他肩膀了的！！」
即使这样，但能射中的话就已经足够了。而敌人似乎也渐渐注意到了，所以追击的步伐显得有些混乱。
但是已经晚了。下一箭又命中红心，再下一箭更是百步穿杨。为了让他们无处可逃，我们在平地上进行了追击，让坏蛋们好好感受了一番攻守互换的感觉。
确定猎物时要慎重。因为从远处看不出那是安稳睡觉的大型犬，还是空着肚子挨饿的野狼。
不过，他们不会再有吸取教训的机会了……
【Tips】修正值。根据自身行为的难易度，有可能会预先受到正面或负面的修正，也有可能因不同环境而受到修正。伏在地上放箭，和在颠簸的马上使用弓弩具有完全不同的修正值。
我们面对面坐在旅馆的床上。
话虽如此，此处的剧情展开也并没带有什么情色色彩。只是因为我们之间共用一个钱包。
「日落，扣钱，看着给吧。」
可爱的声音和小小的手指轮流数着零钱。今天的旅馆里选的是双人房，一晚上就是十阿斯，晚饭是三十阿斯的双人套餐，明天的早餐是二十阿斯，事先订好的便当是二十五阿斯。借来擦洗身体的盆子和热水五个阿斯，换洗过的床单和洗过的衣服三个阿斯等等，还有各种杂费共计十阿斯。
另外还有两匹马的马棚、水和饲料四十阿斯，所以今天暂住的费用一共是一里布拉三十阿斯。一枚银币和三十枚铜币，虽说有些奢侈，但也是一笔必要的开支。
简单计算一下，如果到马尔斯海姆需要花费2个月的时间，那再照这样粗略计算的话，一路下来最少也要花费78里布拉。
嗯，人们不愿走出庄园的理由，即使旅行也要选择去野营的理由已经很明了了。如果选择长途旅行的话，年收入的几分之一就会瞬间化为乌有。
但我们不需要付过路费，所以并不需要围着瘦削的钱包哼哼唧唧地数着零钱。刚成立的小队总是面临着财政赤字的难题，把某个人买的便携食品分给所有人充饥也是常有的事。那么还能在旅馆住几天呢？我总是很开心地催促着嘎吱嘎吱响，快要结束滚动的骰子。
为了制造贫穷的感觉，我经常一口气入手一大堆武器和道具，然后一边说着「没钱没钱」，一边又像被丢在地上的骰子似地撒泼打滚，玩着街头乞丐的扮演游戏，那时做过的事我现在还记得。因为当时的领袖正好是一位僧侣，所以我们就以化缘团的名义展开了行动。
大部分时候，我开口对NPC说的第一句话都是「我已经三天没吃东西了」，现在想起来，觉得那个时候的自己实在是太过分了。
闲话就讲到这里。几枚金币骄傲地在我们面前炫耀着它们发出的夺目光彩。不是廉价或含金量低的普通货币。而是一枚相当于一德拉克马，或者是更有价值的上等金币。
「全部加起来有五德拉克马四五里布拉三十二阿斯。啊啦啊啦，你该不会是个大富翁吧？」
真让人吃惊，我的童年好友以既无奈又为难的困惑语调拿起一枚金币，用手指高高举起。发出清脆的声音在空中飞舞，上面刻着可爱少女的侧脸。我记得好像是仁惠帝科尼利厄斯二世——更容易理解的说法是笨蛋父母帝——的金币。
（译注：此处则为小说中有「仁惠帝」之称的皇帝。除此之外，他还制作了印有爱女侧脸的货币，以「笨蛋父母帝」而闻名。）
这些全部都是通过禊祓肮脏的家伙而得到的血汗钱。
「刚好七次……你知道这个数字的意思吗？」
「……是什么意思呢？」
我扭过脸去，像逃避似地避开青梅竹马那极少出现的奇怪眼神，虽然知道，但我还是选择了装傻。
七次，要说是什么数字的话，那就只有被卷入骚乱中的次数了。
包括今天的那次袭击在内，遭到野盗和拾荒者的袭击共计四次。在酒坊里偶然发现通缉令上的男人——真是拙劣的乔装——发现并逮住他算一次。可能是被人误以为在偷马，所以被奇怪的家伙纠缠过一次。因为被惹恼了而拔出剑，回击回去时引起了大乱斗一次。
「才不到十天就这样真的正常吗？」
你知道了些什么，像是在那样子说的玛尔吉特目光呆滞地深深叹了口气。
「可是，你看，还能顺便赚点路费……」
「身无分文，这才是我想说的。」
作为一笔额外收入，我觉得相当不错。有些是全部活捉的，最后两件也因为原本就是因为有着好评标签，所以就收了与生活费以外的日常杂用费用相等的劳务费，总收入的话算是中等收入。
在从庄园出发之前，我们商量并决定了一些规则，其中之一就是赚到的钱要平分，以确保公平公正的原则。
收入平分，其中一半作为他们的共同财产以作为生活费，剩下的一半再平分成个人收入。所以实际赚的钱还要多上一些。
「一般来说是不可能的吧？又不是边境地区，竟然和野盗有这么大的缘分。」
「……我想可能是因为身上带了太多东西吧。」
「就算这样，我也不知道你是不是得到了试炼神的宠爱。」
您说得没错，如果有土下座这样的下跪文化的话，我肯定会毫不犹豫地跪地磕头吧。不是讨嫌也不是故意的意思。因为我没有像战国时期的恶徒那样，对着月亮祈求过顺利度过七难八苦的能力。
（译注：七苦八难，七难和八苦。指很多苦难重叠。）
为什么会变成这样呢……
「啊……嗯，说不定就是这样呢。」
「所以我想了想。」
她竖起手指，像是在教导似的对我说。就算步伐稍微缓慢一点，也应该要投靠商队来向西方前进。
我们最初的计划是单独一队走最短的路线，她也同意了。
尽管如此，我们似乎已经厌倦了连日奔来的战斗。
到底是我们的错，还是别人的恶作剧在作怪？
虽然不知道是怎么回事，但在那充满着不可推脱意味的琥珀眼睛注视下，我只能点了点头。
「那么，我们明天两个人去物色物色吧。」
「可以啊……」
幸运的是，西去的商队因季节不同而变化。这时有很多商人会离开大城市，去温暖地带采购高需求的商品。如果给这样的商队一些零钱，让自己加入进来，大概就能安全出行了。
只是……和憧憬的双人旅行不同。虽然尚不能代替安稳的南下旅途，但总觉得有些遗憾……
「请不要再摆出那种表情了。」
正当我感到遗憾的时候，玛尔吉特似乎看穿了我的内心，她走过来用手贴住了我的脸颊。刚转念一想，髀肉就被抓了个正着，我脸上的笑容被扭曲了。
（译注：髀肉，大腿上的肉。）
「你不会觉得只有你一个人感到遗憾吧？」
啊，被她这么一说，我也没办法了。的确，我无论做什么也赢不了她了吧。
「所以请您忍耐一下。每天都这样的话，我也会感到厌烦的。」
「……好的，我知道了，姐姐。」
「非常好。你怎么知道我喜欢坦率的孩子呢？」
明天还要物色一支可以前去投靠的商队，必须要早起啊……
【Tips】商队。拉帮结伙走在路上的一群生意人。既有由一个商会组织起来的，也有由有权有势的发起人聚集起来的小生意人集团，形式多种多样。
作者的话：两人旅行，路上不可能什么都不发生<从遭遇表的意义来说>。因此，埃里希的旅程并不顺利。和往常一样，骰子似乎被投烂了。但请放心，从这里到目的地之间的故事篇章不会超过几十话。只是让他在旅馆里找了个地方待一会而已。
译注：关于玛尔吉特所说「刚好七次」的真正意思——在日本，一对情侣商定约会的时间时，需要进行多次协商，而最终达成共识的次数是七次。
123 If 为师(sensei)我啊……
123 亨德森指标1.0 Ver0.32
翻译：光与影的黑与白
要是能认真一点的话就更帅了，可是啊，学徒对此却由衷地感到遗憾。
「嗯？有事吗？」
「没事，什么事都没有。」
在学徒面前是打扮得漂漂亮亮的老师。崭新的黑色长袍是能明显凸显体型的流行设计，如此考究的工作成果毫无疑问是出自莱泽尼茨卿的裁缝集团。在以魔导师气质为主的情况下，最大限度地突出被锻炼出来的肉体的样子，炫耀所谓的衣服穿着就像这样一样。
今天，他梳着一头连尊贵的千金小姐都羡慕的金色秀发，秀气地披在背上。因为有着结实的身材，所以应该不会被误认为是女性，但光看背影的话，恐怕会有不少人产生奇妙的错觉。
除此之外，他那张与威严无关的清冷脸庞，虽然没有像少女那样的抹红，却透着着引人注目的淡粉，到了连真正的女性也会咂舌的程度。
如果只看外表，若要说他是魔导院里充满畏惧和嘲笑的漂泊卿，那简直就是天大的谎言。
「嗯……嘛，是这样的吗？那你觉得如何呢？」
「啊，不错，这不还可以吗？」
面对学徒的视线，老师微微歪着头，但并没有多问，只是询问她对自己外表的看法。学徒就是学徒，我知道这个问题只是询问「是否有什么不雅的地方」，所以我也只会提供平淡无奇的回答。
反正不管发表什么样的感想，这个心大的男人觉得自己看起来不邋遢就行，估计也只会接受这种程度的感想罢了。
尽管那样，她也不会去提及那与服装极不相称的、极其简朴的单耳耳环。不管周围的人怎么说它不适合贵族阶层的教授佩戴，他都只是微笑着置之不理，事到如今，再把它摘下来也就成了不可能的事情。
这位老师是真的不注重于自身的仪容仪表。这身装束也不过是别人送来才穿上的，头发也一定是拜托总是在周围游荡的妖精随便弄的。仅仅是因为在他身边的人们觉得有趣，把他打扮得「各种各样」，结果却引来各种误解，造成很多不必要的麻烦。
如果至少能对自己在外的名声和风评更感兴趣的话，那就另当别论了。
「这样啊，虽然还可以……但这种流行的领子好像有点高，就没有别的办法了吗？难受得不得了。」
「不能解开哦。这种衣服穿坏了的话……」
「物归原主的话会让人讨厌，对吧？所以说知道了知道了。」
老师将手指插进衣领里，一脸郁闷地摇头，学徒「你这样做会显得淫靡起来，所以说绝对不行。」很是想对这么对他说的样子。这位老师在当教授的时候，因为考虑到谈判的必要性，所以习得了各种操纵气氛的特性，但这似乎总是起到负面的作用，导致气氛总是很糟糕。
因此，容易因此产生误解的大小姐们和……某些确实是坏到了根子里的男人真的是让人头疼。而对于学徒来说，如果也被连累而受到刁难和纠缠的话，却又会是处置此类事情上最靠得住的人。
「好了的话，就走吧。」
老师拿起立在镜子旁边的长杖——不知为何，那根长杖上的蓝色宝石闪烁起来——被拿在手里时，发出了少有的洪亮声音。如果是平时，要打扮成这样出门的话，灵魂深处应该会发出「好麻烦」的叹息才对，而现在这种喜形于色的样子就非常少见了。
那且不说，反正有干劲是好事。如果老师能顺利地展开社交活动，那么弟子被卷入麻烦中的频率也会降低。
「您慢走，路上小心。」
「……嗯？你刚说什么？」
学徒正要像往常一样目送他离去，老师却一脸不可思议地说着，顺便牵起她的手。
你不也是要来的吗？此话理所当然地宣之以礼，化为实际行动……
【Tips】虽然跟不上流行的时代潮流也不会受到指责，但如果能引领潮流的话那是再好不过的了。
明明只是学徒，可为什么会变成现在这副模样呢？她远远地看着镜子里的自己。
纤弱而谈不上有多可爱的少女模样映在没有一丝阴霾的华丽镜子里。
色调暗淡，满是污垢的金发，满是雀斑的脸颊，眼睛自然而然地微微眯起。虽然个子一点一点地长高了，但由于像朽木般无用的手脚，所以只能用丑陋来形容的身体。
这种东西还有什么打扮的必要吗？学徒打心底地发出沉重得如同淤泥般的叹息。
「无论怎么看都是绿色更合适吧。你看，天鹅绒的深绿色和你的发色很搭哦，就像是故乡的麦田一样。」
「不，不，这孩子还是适合白色！那种绢质素雅的白色！如梦似幻，带有水润光泽的那个款式，是我当仁不让的首选！不仅能衬托出清纯气质，而且站姿凛然，除此之外再无其他选择！！」
「不，我想红色应该才是最合适的吧。如果是性格坚强的她，换成红色也很好看哦。她可是你的学徒，颜色规格比门第稍微高一点也没有问题吧？」
老师和他的朋友们聚在一起，把就算把她老家卖了，可就连布匹也买不起的衣服硬塞给她，然后用看待奇妙生物的眼光打量她的，是老师所属的派系头目。把装束从架子上随便拿起来，先是吹捧一番，然后把裁缝所给的三视图——衣服的概念设计图——互相比较哪个更适合，然后吵得不可开交。
真的不知道为什么会变成这样。
「不过，我认为这个才是最适合我们家孩子的。」
看到装载着老师满满自信的三视图，弟子不由得「呜哇」发出了不像贵族子弟的呻吟声。但她的声音很小，似乎只有自己能听到，此处应该赞美于其所受的良好家庭教育。
她的老师把她拉过来，晚礼服设计得就像童话绘画中的公主。连衣裙式的女式礼服虽然没有令人作呕的波形褶边，但布料被大量折回，褶裥堆积如山，华美程度实在令人发指。将宝石作为装饰品编织在布料上所透露出来的气质，出身于大贵族的小公主大概就是这样的吧。
「不！我绝不容许这么『老土』的东西存在！！」
老土……？这个很老土……？是这样啊……可能是那样的……但还是不愿意穿。这与自己所知道的朴素有着太大的差距，精神天平的平衡状态似乎有一瞬间被动摇了，不过，以天生的强大精神力量重新振作起来的学徒，看到映入眼帘的，莱泽尼茨卿一再推过来的三视图，也不得不再次陷入绝望的对抗检定。
如果说老师喜欢的设计风格是公主的话，那么莱泽尼茨卿所倡导的则是皇女那种程度的华丽风格。
露出长长的下摆和长长的袖子的纯白晚礼服，为了打造出独特身体轮廓的紧身胸衣。用裙衬撑开的裙摆，加上加固后鼓起的肩头和数起来都觉得可笑的装饰用蝴蝶结和波形褶边实在让人觉得反胃。
拜托您了，还请放过我吧。
实在是有些强加于人的意味。学徒觉得这并不符合自己的形象，而且最重要的是，她真想去追问莱泽尼茨卿究竟是怎么想的，才会觉得这种款式适合自己。尽管这个人在挑选送给师父的衣服时可以看得出来其品味相当高雅，但不知为何在挑选自己的衣服时，就变得如此不堪，着实令人费解。
虽然已经认为老师的方案是最糟糕的，但没想到居然还有更糟糕的方案。
「不不，两位请等一下。」
在那里回荡着比老师更值得敬爱的，来自三重帝国的青年才俊的谈话声。因为重新燃起的希望，原本垂头丧气的神色也被抛至天霄云外。
「现在流行的是东方风吧？」
真是没有最糟糕，只有更糟糕，在这之后，居然还有更为离谱的彩色衣裳，谁又能想像得到呢。
在女性体的施宾海姆卿手中的三视图上，画着过于贴身的女式礼服。设想是使用艳丽的布料，有着紧贴身体的构造，特别是能突出从腰部到胸部的曲线，从腰部到膝盖还有着用途不明的菱形开衩。从前臂到袖子呈三角形展开的设计，再仔细一看，从肩头独立出来，以扣绳编织起来的袖子，这应该就是是所谓的东方风格吧。
老师们不断增加的过分提议简直就像是地狱中的拷问，这到底算是个什么事啊。学徒顿时有一种想抱头蹲下来的冲动。
而今这幅地狱绘图般的景象，站在旁观者的立场来看，已经属于是看了会羡慕而死的程度。但这仅仅是为了不久就要初次登场亮相的小小学徒而筹办的。也是因为漂泊卿觉得自己的根基差不多已经稳固，觉得这正是向各派系介绍自己得意门生的好时机。
这位随随便便把自己捯饬一番、步履也是吊儿郎当的老师最喜欢的莫过于他的学生，虽然态度轻浮，但实际上在她身上倾注了沉重的爱。
作为她平日穿着的长袍由他亲手刺绣，刻上了防御术式的图案，就算是平时用的短杖，他也为此向教会提供了巨额的捐款，以便请他们安排重要圣地的灵树作为材料，不仅如此，还由身居高位的圣人亲手施予圣化仪式，可见他对此耗费了多大的心血。
给她的教科书也是把自己认为真正有价值的东西，再加上自己的主张加以修改——不过，只是以抄本的模样呈现出来——和书本模样相差无几，让她做实验的时候也是，只会使用经过他严格挑选过的，能够确信是安全的素材。
没错，对于收下的第一个弟子，这个男人的内心其实兴奋得不得了。那样的兴奋劲已经持续了好几年，而且一直维持在最高峰，这实在是了不起的事情。
在如此热忱的感情影响下，就连莱泽尼茨卿也被煽动着参与进来，主动申请成为资助人。另一方面，红裙卿对她挚友的学徒也有着相当程度的依恋，因为这次据说是披露会，所以也就忍不住参加了。
三位优秀的……不错的，非常的，相当的，大概很优秀的魔道士们裹挟着学徒，甚至连裁缝们也主动卷进来讨论各种各样的设计。
就像上述那样地，最终，最聪明的头脑会提出一个解决方案。
「好吧，那就改成三部制，中间改换便服，照你说的来好了。」
（译注：具有多个独立部分的时装设计风格。）
「啊，那个是挺不错的。」
「原来如此……真不愧是天才啊，达尔伯格卿。」
绝对不要这样做啊，弟子这般的悲痛呼喊声响彻云霄，随后她抓住老师选的三视图，于是在她的强烈要求下，披露会的服装终于尘埃落地，被敲定下来。
自以为挺过了可怕的地狱，几个小时后，她得以松了一口气……还不知道在几天后等待她的才是真正的地狱。
不言而喻，礼服并不仅仅指的是衣装。完了之后，鞋靴、细小的附件、装饰品，甚至连礼仪用的拐杖都需要量身定做。
然后又有一大群人围着她激烈地争吵起来。诸如应该用蓝宝石还是红宝石，以及底座应该用金子打造或是主张研发会发光的魔导合金之类的无趣话题。
三天后，学徒收到了平时对自己态度冷淡，也就是老师的妹妹，以「自己用过」的名义赠送的大量首饰——但每一件都是完好无损的全新首饰——这让她收到礼物后感到很困惑……
【Tips】披露会。这是魔导师用于正式向公众介绍自己得意门生的场合，也是魔导院创立百年后才诞生的文化。虽然作为旁听生，在参加讲座时就已经透露出谁是他们的导师，但是在贵族文化中，公开介绍具有展现自信和身份象征的深刻意义。因此这被视为一项重要的仪式，许多导师也会竭尽全力地打扮自己的学徒，以表现其重视。
围着静静燃烧的壁炉，一对男女交杯置酒。
这个环绕着宁静氛围的房间被四面摆满书籍的书架所包围，壁炉架上摆放着一把经过时间磨砺的长剑，这里就是达尔伯格卿的书房。沉重的办公桌被移到了房间的一角，现在有两把可以舒舒舒服坐下的宽敞椅子摆在了壁炉前的位置上。
如果不是非常值得信赖的人，就不会被邀请到工作室的里间，最重要的知识储藏间里，被邀请而来的是施宾海姆卿本人。在白天也去过裁缝店的她，此时装扮焕然一新，带着甜美的香气坐在椅子上。
白天，她穿着一件素雅的深红色宽松长袍，此刻却裹着一件洁白亮丽的缎子长袍。包裹着的肉体所透露出的女性美达到了极致，那是一件让人体线条清晰得无法称之为长袍的东西。对于没有足够自制力的人来说，这种诱人的装束与修饰打扮足以让他们垂涎三尺。她将丰满的黑发扎起，喝了一口琥珀色的蒸馏酒，然后苦闷地吐了口气。
「啊，真好喝啊……口感就像糖果一样甜美，但还微妙地保留着橡木桶的风味，正合我意。余味与余韵也很悠长，但并不过分突出，味道真是不错。」
「是吧？我觉得你会喜欢，所以就特意订购了这款酒。如果你真的喜欢的话，那就更好了。」
「是这样子的吗？不过，这并不符合你的口味吧？你应该更喜欢泥炭味更浓郁的，或是烟熏风味的酒才对。」
当她稍微惊讶地问道时，那位正在用水晶酒杯品尝同样酒水的同龄人带着恶作剧般的笑容，表示偶尔迁就朋友的口味也无伤大雅。
「那且不说，埃里希。」
「嗯？」
「虽然她是你的学生，但你就不能让她多有点自信心吗？」
「啊，是那个啊……我也一直在为此苦恼呢。」
两人边喝酒边聊天，不偏不倚地聊到这个话题，或许是突然想起了白天的事，舌头上蹦出了学徒的名字。老师听到引以为傲的门生名字，就像嚼到些苦涩之物似的，露出了那样的表情，又抬手捏起额头，随后稍微抚整下凌乱的头发。
「那个孩子啊……因为小女儿的身份而经常被家里人瞧不起，导致自我评价低得吓人。」
「怪不得。这一点确实很难改变……明明是那么可爱，却一再说这些衣物不适合自己的样子……真让人心疼。」
「所以我才打算把她打扮得漂漂亮亮的，把这一切都浪费在自己这样的丑女身上，她要是这么觉得的话就麻烦了。」
话题转到了在白天给学徒好好打扮一番的事情上。
正值花样年华的少女外貌客观上来看并不差。金发如丰收时的稻穗般绚烂，如此色调令人想起丰收之神的华美气质，坚定的双眼，惹人注目的姣好面容与凛然正气相得益彰，预计几年后她就能成为把魔导院内闹得沸沸扬扬的美女。
诚然，女性曲线可能略显不足，但匀称修长的手脚与凛然正气相合正衬托出其七窍玲珑。与其说过分女性化的风韵犹存，倒不如说这种身材比例更有魅力。
但是，她对自己的评价很低。以为她只是个毫无可爱之处的瘦弱小鬼。
「该不会是你没有好好夸奖过她吧？」
漂泊卿噘起嘴，似乎很是意外地看着向他投去责难目光的友人。明明动不动就夸她可爱，还一见面就跟别人介绍她是自己的得意门生。
「不过嘛……怎么说呢，那也只是平时的说辞吧。我的夸奖感觉好像没怎么被当真。」
「原来如此。想想你平时的样子，这种情况也算是在所难免了。」
「不要说得那么过分。」
「我只是觉得你偶尔也应该冷静地审视一下自己。」
他已经在努力这么做了，米卡温柔的一面在此展现得淋漓尽致，对于佯装不知的友人，她并没有选择反复提及或是回嘴。因为她知道，与其让他把话题转移到更麻烦的地方去，不如到此为止，便不再继续追问下去。
师徒二人对此都很为难。而魔导院教授聪明的大脑正开始思考如何解决这个问题……可能是用酒精来代替的润滑油发挥失常，导致齿轮没能咬合在一起，所以只是在无意义地空转。
最终，她决定「嘛，时间应该能解决这件事吧」放弃此类只会使她思绪纷乱的想法，转而乐观地看待问题。在这段时间里，肯定会有一两个男人热情地向她搭讪，那样的话，即使再不情愿也会注意到这一点的。
如果是这样的话，那现在最好把精力集中在此处的快乐时光里。徒劳无功却不失狡猾的思维方式，在黎明派中闻名遐迩的教授嫣然一笑，举酒向着友人说要再来一杯……
【Tips】对于魔导师来说，自己的书房是和自己的生命位于同一层次的重要场所。
作者的话：这是在以前开始写时就想写的有趣题材。两对师徒有着相似之处，彼此都有着相差无几的考虑与想法。自己曾经被施加了讨厌之事，如今却站在了施加者的一方，成为了一个恶劣的NPC，这就是此处埃里希的样子。
译注：该小说WEB的EPUB版本已经制作完成，感谢DiaoMin的辛勤付出，获取方式已放入目录开头位置。<近期参与文库第三卷翻译，续接台版进度>
124 欢迎来到自由之都
124 青年期 十五岁的初夏(一)
翻译：光与影的黑与白
黑暗开始从道路边上蔓延开来。进入整备阶段的我们预先在为便于商队和旅人休憩的空地扎营。
更准确地说，是我们所加入的商队。开始搭起帐篷，燃起篝火，准备过夜。
「唉，埃里希，你还真能干啊。」
「嗯，一如既往地勤快呢。」
「就保持住这个劲头，拜托了！」
篝火架子准备完毕后，我早早地生起了火，这时各种种族的武装佣兵来了。然后把火种转移到自己的火把和油灯上，为了警戒四周而向外围散开。
那么，现在的我被视为以低廉的搭伙费加入商队的旅人来对待。商队的优势就在于能聚集起来促成防备人员数量的增加，入伙的人越多，路途的安全系数就越高，因此在某种程度上来说，像我们这样突然加入的人也会受到欢迎。
而且野盗和动物也都不是傻子，因为害怕遭到一口气杀不完的人的反击，所以基本上是不会出手的。而且人数增加的话，应对问题的手牌也会增加，麻烦的监视也可以通过短时间的轮流换班以较低的疲劳程度来解决。
最重要的是，每个人都是出钱入伙，这样还能以低廉的价格雇到身份可靠的佣兵团，那还有什么可担心的呢。
人手。能解决一切问题的终究还是人手。
我们首先注意到的是一支包括商人和护卫在内参与人数高达上百人的大规模商队。考虑到这是需要出国的远距离商队，而在国内来往的商队平均规模在三十人左右，从中可以看出其规模之大。
当然，很多人都希望能投靠这样的商队来安全地旅行。可如果不拿出相当的金额，就得不到「顾客」的待遇。
虽然我们囊中宽裕，但身为平民的这一点还是很难改变，所以我们省吃俭用，接揽商队的杂事，以廉价同行的短工形式加入商队。最重要的是，就算拿出金币来得到顾客的待遇从而安定下来，但过上一两天就会坐立不安，这也是显而易见的事情。
也就是说，再次回到学徒的生活当中。
要做的事情相当多。从照顾斥候的马和拉货的驴子再到装卸货物，从准备烧饭做菜的火到洗衣服等杂事把日程排得满满。但我偷偷地使用魔法，迅速地完成了这一切，在商队中的名声也水涨船高。
总之，只要在寄居的这段时期内认真工作一个月，给人的印象多少也会变好。因为也没有提供能让追求虚荣的贵族满意并给钱的劳动。
设法从远处让人觉得是在用火绒箱里的工具生火——如果不近距离观察的话，连魔法使都不会注意到，还特地降低了输出功率——花上几分钟就能把小火种变成一堆篝火。商队人数越多，需要搭起的篝火架子也越多。
这时炊烟也升起，开始将香味散发出去。这次的商队发起人是带着厨师一起来的，再加上储备的干货和从路上采来的碎屑野菜都是精心准备过的烹饪材料，这样就能吃到美味的饭菜了。
无聊啊……不过，这一个月还真是平静啊。既没有野盗出没，也没有盗马贼来骚扰，也有耿直的商队老板和风纪严明的原因，所以没有发生过内讧之类的蠢事。
打从心底觉得要是一开始就这样就好了。我是很喜欢冒险，但也不是特别喜欢打架或者大闹一场。
「喂，埃里希！有空的话就来这边帮个忙吧！」
「啊，好的！马上就来！！」
生完火，做饭的厨师来招呼我，我就去帮忙。体态魁梧得像是猪鬼的大厨，在他来之前是让商队老板的仆人帮忙做饭，不久前我也帮着他给蔬果去皮、处理肉类，熟悉之后就跟我搭上话了。
据说真正擅长用小刀来烹饪的人意外地稀少。大小不一致就难以煮好，切口不整齐的话味道和口感都会下降，明明是按照杂乱无章的杂烩样式来，做成的饭菜却格外美味，我边做边发着这般牢骚。
按照指示，再拿工作用的小刀把食材的表皮剥下来，切成等份，有时需要把变坏的部分去掉，大约持续了半小时。当指尖被野菜的汁液染黑，开始认识到前世橡胶手套的可爱之处时，料理的工作终于结束了。
接下来就要摆上饭菜，收拾残羹，洗碗擦碟——这样的野外营地一般附近都有河流流过——因为这些事情而忙得团团转。等回过神来，月亮已经挂在了天空上。几乎被隐藏起来的夜阴神的神体投射出的光芒微弱，相反的，隐月却越来越贴近于正圆的满月。
与其说是漆黑一片，不如说宛如夜空中裂开的深渊。
不免让人有些不安或是害怕，我把视线从一看就会被吸进去的月亮上移开，伸了个懒腰。因为蹲着洗东西而僵硬的腰伸展起来的感觉很舒服。啊，劳动的疲劳带来的充实感，真是令人心情舒畅啊。
如果是前世的话，还想顺手拿起罐装咖啡喝上一口，但在没有自动售货机，连咖啡豆都进不来的世界里是不可能的，所以只能装装样子抽上一口烟。但是，因为想到了前人的存在，难道就没有一个人去寻找新大陆吗？红茶倒也不错，但连这也喝不到的话，自然会想念那咖啡的苦涩滋味，实在是积重难返。
话又说回来，据说没吃过炸猪排的人不会对炸猪排的味道充满向往，但要知道由奢入俭可是一件很难的事情。
悠闲地吐出一口烟雾，应付完因隐之月的到来而恢复元气的不知名妖精们后回到了露天营地。终于打开帐篷准备睡觉，还有也许是因为没钱，在篝火旁直接用毛毯裹着准备睡觉的人们，我从他们旁边穿过，钻进分配给我们的马车车厢里。
那里顶上盖着帆布，做工扎实，地上随意摆着一小块毛毯。
「玛尔吉特，到时间了。」
准确地说，是裹着毛毯正在打盹的，也是我的青梅竹马。
「嗯……？」
轻轻摇晃她的肩膀，希望能让她醒来，那从毛毯里露出来的脑袋蠢蠢欲动，让我得以窥见她的睡脸。就像睡午觉被打扰的猫一样，发出了不高兴的咕噜声，儿时的玩伴睁开琥珀色的榛子眼，坐了起来。
擦去眼角泛起的泪水，像蜕皮一样脱下毛毯伸着懒腰的样子虽然保留了蜘蛛的特征，但却很像猫咪。帝都里养了很多呢，想着曾经时，脑海里似乎浮现出了经常和他打交道的那些人的面孔。
「早上好，埃里希。已经那么晚了吗？」
「啊，晚饭已经准备好了。因为一直有在保温，所以请慢慢吃吧。」
青梅竹马正了正因小憩而有些瘫软的身子，而我把用保温术式热好的晚饭递给她。
这程子，她并不是因为闲得无事才小憩的。因为接下来还有重要的工作，所以需要早点睡觉好调整状态。
蜘蛛种大多具有<夜视>特性。他们在夜晚异常活跃，或在森林等光线照射不到的地方活动，即使在新月之夜，它们的夜视能力也完全可以发挥出本来的机能，甚至能够通过阅读书籍的判定。归根结底，最适合夜间监视的种族，就是这么回事。
而且，作为猎人，玛尔吉特的远视视野也非常出色，因此她被分配到商队中负责夜间监视。除此之外，她的工作就是在建立野营时进入森林寻找猎物——为了节省经费，在路上，很多食物都是自己负担——狩猎是她的本职。
这就是所谓的人尽其才。娇小的身体不适合搬运货物，那么有比其他杂务更擅长的地方当然要加以利用。我作为便利屋，她作为夜间瞭望员，工作完成得都很出色。
我从白天工作到傍晚，晚上在她的守护下休息，她在路途中睡在我的膝盖上，晚上起来工作。这样的日程，即使成为冒险者也不会改变吧。
「希望今晚也是个平静的夜晚。」
「是啊。我会为你的平安归来而祈祷的。」
「请放心，我可不能搞得你连睡个安稳觉都睡不上。」
在把不知名的粗野但味道鲜美的大杂烩装进肚子里后，她穿着蜘蛛种式的猎人装束，悄无声息地从马车的装货台面上离开，混入夜色之中。为了填补分散在外围警戒的护卫的空缺，从现在开始要轮流在营地周围巡逻了。
目送她离开后，我披上还残留着温度的毛毯睡觉。和旅馆的床铺不同，现在作为床铺的地板很硬，但睡起来至少要比地面舒服很多。最重要的是，要成为一名优秀的冒险者，就必须具备一定的适应性。
无论在哪里都能睡着的冒险者是全世界共通的……
【Tips】即使拥有特性和技能，也有很多无法超越的种族界限。就像人类无论如何挣扎，都无法凭借自身的身体能力在空中飞行，也无法不间断地潜水一样。
霉运缠身的我生性多疑，真是和平啊，这么一边悠哉地想着，一边为即将到来的浪潮做好准备。
被连大规模商队都敢袭击的巨寇突袭。突然被卷入内乱的不幸。被擅自设置关卡的缺德地方官拦住而产生的纠纷。
穷其究竟的就是毫无缘由从天而降的古代龙！
这个世界上，只要两个六面体或旋转良好的二十面体心情不好，一切都有可能发生。被只觉得蛮不讲理的敌人践踏，转世成为同名同姓同样能力的陌生人，这样的经历，两手的手指都不数不过来。
所以我已经做好了心理准备。无论发生什么事。
只是……
「真是可惜啊。你们要留下来的话也没问题哦。」
「是啊，两个人工作都很努力。我甚至想拉你们过来当总店的伙计。喂，要不要重新考虑一下？如果当我们夫妻俩的伙计的话，之后也可以不用去值宿。」
像这样毫无意外地来到目的地附近，这到底算什么，哪个嘛……不知道该怎么说好了。
好像欲求不满，又好像松了一口气，但原本是由谁来说的「你是不是忘了什么？」现在倒轮到我来问了。
无奈至极，当时只道是寻常，我也知道这属于正常情况。倒不如说，刚开始在阿格里皮娜身边当侍从的时候，他的SAN值也还算正常的！
尽管如此，当我向大家宣布要离队的时候，商队的发起人夫妇，以及与关系很好的人们依依不舍的样子，让我有一种微妙的感觉。
「感谢您的邀请，但是……」
「这是我孩童时期就有的梦想……这么说能理解吗？」
矮小的身躯却以惊人的能力指挥着队伍的矮人夫妇握住了我的手，而我则郑重地谢绝了一般人会毫不犹豫地扑过去的邀请。他们似乎是负责采购陶器，总店位于某个行政区首府商铺的商人，今后他们将穿过西方边境地区，甚至跨越西方的雄塞恩王国，前往临近绿色西海的皮雷尼亚联合评议国。
为了那里盛产的融合了异国风情和西方文化的独特陶器，能够信赖并把工作托付给他们的人，好像都是有多少要多少的样子。确实，如果采购的是像陶器那样易碎的物品——因为实际上，中途整理好的预定货物里有很多碎了的残次品——走陆路带回来的话，像这样工作细节到位的搬运工确实很珍贵。
一想到这是跨越两个国家的进货之路，也许正有一场波澜壮阔的大冒险在等着他。听着陌生的语言，接触异国的技术，初次品尝美食，享受舌尖上的乐趣，这一定会是一场绝佳的冒险之旅。
但是，和我所爱之物不太一样。
我们再三郑重地道歉，谢绝邀请，收拾好行李离开商队。两个月的随行路程里也结交了不少熟人和朋友，作为货款暂押的马车和骑乘用马，卡斯托尔和波吕德乌刻斯似乎也舍不得与同行的马匹告别。
如此安稳的时光，在我的记忆中，除了在王座山庄园和平度过的幼年时期之外，就再也没有过了。我在帝都当学徒的时候，虽然也有过平稳的时期，但还是有很多这样那样的工作，很是繁忙。
那么，能如此安稳地度过，下次又是什么时候呢？
站在大道的分岔路口，我们目送着商队的发起人消失。他们不会在马尔斯海姆停留，而是直接前往国境，所以在此告别。
带着爽朗的心情目送他们离去，我从岔路口往上爬，登上了一个成型的小山丘，满怀期待地眺望广阔的世界。
平地浩浩荡荡，犹如一片苍翠之海，人迹罕至的葱郁密林，被耸立其间的城墙包围的城市。看呐，那个被赋予恩德埃尔德此别名的西部边境地区，亦是马尔斯海姆行政管区的首府，马尔斯海姆。
作为地标建筑坐落在城市中央的城馆虽然很小，但做工质朴刚健，一看就觉得牢固可靠，与耸立在远方山顶的支城和出城相辉映，一眼就能看出其坚固的守卫。在军记物语的英雄传中，以八千兵力击退了五万大军，于此也是令人信服的威容。
（译注：军记物语，以战争、交战为题材,事实掺杂幻想的一种小说。）
作为最边境的防御要塞，同时也是西方卫星诸国的门户而繁荣起来的城市，仅仅透过烟囱里冒出的烟雾，也能一眼看出经济活动的活跃。贫困的城市首先要从燃油费中削减生活费，所以煮饭时升起的烟雾很稀薄，这一点很容易理解，如果把正在工作的烟囱作为经济活力的指标的话，那么马尔斯海姆可以说是状态最佳者。
最引人注目的是来来往往的行人实在太多了。从扛着行李箱的个体户到拉着马车的商队，聚集在四面大门的内三个地方。丝毫不逊色于此的是，同样也有很多船只往返于流经城市北方雄伟的马瑟河上。
财富自远方而来，那句格言的情景想必就是这样的吧。
一想到现在要去往那里，我就不禁欢欣雀跃起来。
帝都柏林也是一座繁荣的城市。但是，那里的繁荣是所谓政府制造的繁荣，是受政治需要的驱使而刻意繁荣的奢侈品以发展起来。全部都是基于精致的城市规划构建而成，必要之物只要有必要就全部塞满，多余之物就彻底省略，就是这么一座品位高雅的城市。
三重帝国按照自身意愿纳入应有之物，去掉不受欢迎之物而造就的繁荣过于规整。在所有事物都以逻辑构建起来的完全规划型城市里，无一物不在算计之中。
但是魔导院除外。
院内惯例的魔导师笑话暂且不提，悠然伫立在眼前的繁华都市，只是因为只在正确的繁荣之地建造了一侧，就这样决定了最低限度的框架之后就随意放任不管而产生的繁荣。
在松散的秩序中存在着激烈的竞争，昨天生意兴隆的店铺第二天就会被撤掉招牌，光是从远处看就能清楚地感受到这种一决生死的商业碰撞。
「你看起来很高兴呢？」
不知不觉中被对边境的那种发烧的感觉被猜中，玛尔吉特把被马尔斯海姆迷住的我拉回了现实。如果不是每次都像背囊一样贴在背上的她，我大概会站着眺望那座城市直到脚酸为止吧。
「呵呵，美景如画虽然不错，但也不能当饭吃，你的肚子也不会因此盛宴而鼓起来，何况城市的好坏光看着也是看不清的不是么？」
「知道啦。」
因为不好意思的缘故，语气变得有点别扭。本来就没想过在这种荒唐的事上计较什么，只是被人看到幼稚的一面就觉得有些羞耻。
没办法吧。男人不管到多大岁数，都不过是不懂得掩饰自己情绪的孩子。看到这种东西，当然会感到兴奋啦。
「那我们走吧，去新的城市。」
「……嗯！」
了解我的童年好友自然会主动邀请我。不主动也合适，因为我就算不去看她，她也会微笑着看着我。所以这个时候就别太在意这点，因为单从外表上看才只是十五岁，就算精神年龄是已经五十岁左右的人，也不会被任何人发现的。
我迅速带领着我的爱马们，跑下山丘，前往全新的冒险之地……
【Tips】恩德埃尔德。西部边境地区的别称。正如荒郊野岭一样，这里混乱不堪，与三重帝国都市圈内不同，这里很多地方都处于管制状态，即使是在首府附近，治安也很难说完全处于绷紧状态。
相反，宽松的规章制度也导致了做生意的低门槛，所以说最适合于白手起家。在天涯海角摆上一摊，就能够着当今帝都的膝盖，之类的小曲在百姓之间广为流传，可见这片土地自由气息之浓厚。
作者的话：这一次，我们终于踏上了冒险之路，也终于要去冒险者协会和都市观光了。在新搭起的舞台上，一步踏入最热闹的地方比什么都要好。
125 我看你很勇哦?
125 青年期 十五岁的初夏(二)
翻译：光与影的黑与白
观察完马尔斯海姆，我觉得这简直是一座以梯田为架构建造起来的城市。
梯田是指在坡地上进行种植的水田，就像把衣柜的抽屉从上往下一点点拉出来放置在那里一样。
与此相同，马尔斯海姆在建在丘陵上的城堡周围不断增建起城墙，半圆形——有时是扭曲的方形——城墙和胸墙层层叠叠地延伸着。这样的构造，从上面往下看，的确会给人一种梯田般的印象。
这恐怕是，城市的来历所造成的。
自三重帝国成立以来，马尔斯海姆与当地豪族之间激烈的领土纷争在这片土地上就从未间断过，由一方在实质上统治着该地的情况从成立时起也从未能不间断过，亦是一块因豪族以反抗卫星诸国的斗争长久以往而浸润鲜血的土地。总而言之，不久前还是战乱之地，同时也是帝国本身最先与外国发生冲突时针锋相对之地。
会战多次展开，城市被焚毁，庄园被遗弃，有时在土地上撒盐，或是让魔导师播撒毒物，在这边寸土必争的土地上，纵然整个帝国处于和平时期，此处平稳的时代也屈指可数。
（译注：《旧约·士师记》记载了士师基甸的儿子Abimelech在攻下
示剑
（今约旦河西岸）之后，在被征服的土地上撒了盐。）
恩德埃尔德
，有这样的别名也是可以理解的，因为无论从哪方面说都是个令人不安的地方。
且说，马尔斯海姆并不是一开始就是城市，而是在过去的边境伯爵与豪族、卫星诸国家进行激烈的战争时，作为军事据点新设的城馆，之后随着战争的结束，也根据需要而逐步发展起来，幸存下来的人们聚集在一起组成了城市最初的形态，一点点地建成了现在的规模。
顺便说一下，关于马尔斯海姆城馆还有一个有趣的故事。
不知何时，在一夜之间与一座山丘一起出现了。
从远处的岔路口望去，可以看出这一带是地平线呈弧形的宽广平地，正中是平缓的丘陵，这样的地形多少有些不自然。
就像上述那样地，如果这片土地是广阔的平地，同时又交通便利的话，这里被选为会战地的几率也就大大提高了。
如果能在这样的地方建城，将能持有何等的战略与战术优势啊。
以前的边境伯爵也持有同样的想法，几次尝试筑城，当然土豪也知道因此处而被压制实属下策，所以百般阻挠，自己也试图筑城，于是陷入泥沼之中，历经不断重复的筑城之战。
物力、人力两方面的资源都大量投入，最后只堆成一座瓦砾山，在这种人类特有的徒劳不断重复的过程中，有位边境伯爵想出了一个奇招。
因为是在当地就地取材来建造，极其耗费时间，所以只要事先做好就行了。
边境伯爵倾尽所有，致使自己领地的经济濒临崩溃，可以说是孤注一掷，试图以此一战逆转乾坤。收集大量的沙土以作组装建造城堡的材料，再集中所有的运货马车，并向其他领地低头以集结两位数为单位的造物魔导师。
兵贵神速，物资掉落些许也不在意，只是径直前往平原的中央，在战略要地修筑山丘，明知不合理却强行为之，就这样建起了一座座城池。
我当时就在想。莫非是同乡人给他出了什么主意？
一夜之间城堡就建成了，这无疑是后人以讹传讹，才变成了世人所说的不可思议之事。最初不过是在山丘上建了一些简易阵地，即便如此，作为地利来说也是极为惊人的成果。一夜之间形成的山丘和阵地一定让当地豪族的指挥官大伤脑筋吧。
一想到要去到这样充满浪漫历史的城市之中，情绪就会高涨起来。山丘上的城堡被高墙所保护，周围的城墙和胸墙高度不一，而且因修复痕迹，有一部分形成了马赛克图案，营造出一种「应有」的氛围，给人的感觉非常美妙。
屋顶的瓦片、建筑物的高度和颜色都和帝都不同，也不是整齐划一的那种类型，这不是废话嘛，哪有那么多钱能用来修整呢，从中可以窥见其如此务实的理由，还真是有趣。
门前聚集的许多人也引起了我的兴趣。在极地以外的任何地方都存在的人种自不必说，魔种和亚人种也多种多样，还有来往时所带各种各样的货物和装束，令人赏心悦目。也有在帝都不怎么常见的异肤人种和没怎么见过的亚人种。
噢！？上半身探出车厢的居然是
人鱼
。在装满水的货车中被人拉着移动，真是太有意思了。应该说，他们是怎么来到这里的呢？如果说是从河里游来的，那么无论是海水还是淡水，都能毫无问题地生存下去的喽。
（译注：罗蕾莱，德国传说中的一女妖，出没莱茵河岩石上，以其美貌及歌声诱惑船夫触礁，也作传说中莱茵河中的罗勒蕾魔女。）
咦，一瞬间以为是眼睛的错觉，在门口办理入市手续的卫兵居然是四臂人吗？他的上肢从肩关节分枝而出，是与有两对四只胳膊的人类近亲，但在帝都从未见过。据说他们原本和蜘蛛种一样来自南方，也许是移民过来的。他拿着长枪，一手夹着便笺，一手应付想进入城市的行人，对于只有两只手的我来说，多少有些羡慕。
啊，在那里替马拉车的是马肢人吧。虽然很想称之为半人马，但与希腊神话中蛮族和天才二选一的种族不同，他们是在大陆中央过着游牧生活的亚人种。在东方征伐战争中，正如字面意思一样，人马一体的骑马战术给帝国军带来了很大的困扰，在军记物语中得到了很高的评价，所以至今我仍记得很清楚。
帝都的热闹固然不错，但这种不受控制的喧闹氛围实在令人心潮澎湃。就像一页一页地翻开开拓全新地区的追加规则书，因为能让人心情舒畅，所以很棒。将对未知的惊讶转化为机智，融入其中的愉悦是只有旅行才能体会到的人生甘露。
而沉醉于这甘露之中的，似乎不止我一个人。
走下山坡之前，玛尔吉特还像个大姐姐一样催促着我，现在待在背上的她也安静下来了。我能感觉到她的身体在细微地移动，而她的视线似乎也在四处徘徊，似乎有了一种公主出城的感觉。
「好厉害啊。」
「嗯……是很厉害呢。」
试着搭话，得到的却是不像她平时那样的马虎回答。
虽然他说去过故乡附近的古都，但情趣大不相同。难怪会感到惊讶。
骑上卡斯托尔，越接近城市，就越能感觉到人潮涌动。商人打扮的人们都在南门。扛着行李的轻装行人，大概是马尔斯海姆的市民向北门走去。而像是佣兵和冒险者的盔甲柜和扛着擅长的兵器之人似乎正朝西门走去。
一定是和帝都一样，不同的门有不同的功能吧。来的人不同，卫兵的应对方式也会不同，大概是考虑到效率问题吧。
总之，把马头转了一圈，转向我们所认为的方向前进，发现排起的队伍相当长。既有穿着铠甲的人，也有穿着轻便行装的人，而在这混杂在一起的队伍中，总感觉到一种危险的气氛。仔细观察，卫兵站着的人数也比其他门前多，从站姿来看，似乎也都是训练有素的人。
想必他们都是靠砍人做买卖的，个个血气方刚，是为了防备不断产生的争斗吧。如果从小打小闹演变成大乱斗，那可就麻烦多了。
「喂，小鬼。」
后方突然传来一个声音，我想知道发生了什么事，回头一看，发现站着一个秃头大汉。他扛着沉重的铠甲柜，就像提着轻巧的行李箱一样轻松，直截了当地说，他的打扮实在有点吓人。
斟酌用词来说，就是满脸凶相的魁梧壮汉，说得不好听点，就像是个心怀鬼胎的小混混。
比我高出两个头以上的个子，加上比两个孩子还要厚实的胸膛，再加上棱角分明的……即使表现得相当温和，也无法盖过那张坏蛋脸带来的恶劣影响，给人一种有形的威压感。虽然这样的感想有些失礼，但如果是涉世未深的孩子，肯定会大哭或直接逃跑。
「好马啊，叫什么名字？」
不过，与可怕的外表相反，他抛出的话题其实很稳妥。他那严肃的面孔扭曲成喜色，非常开心地看着卡斯托尔和波吕德乌刻斯。两头马儿都觉得不快，但似乎没有感觉到恶意。
「我坐的这匹是卡斯托尔，它旁边的是波吕德乌刻斯。」
但是，无论他的样子多么像是会与主人公寻衅争吵然后被一脚踢走的那种类型，我也不觉得他是个坏人。他对人态度温和，虽然语气粗鲁，但并不给人以卑鄙的印象。
怎么说呢，就像赛马场里的好脾气大叔一样。
要说是哪种类型的话，赛马场里的好脾气大叔，就是这样的风格。
「是外国语吗？听不太清楚，但听起来很好听，你人也很勇哦。」
嗯嗯地点头以表示理解，喃喃地说着诸如果然公马就得这样不可的话。这样一来，我就越发觉得他只是位喜欢赛马的大叔了。到现在为止跟我谈马的那些人，怕不都是强盗吧，多少钱愿意卖？尽是些不客气的人，而今这位真是新鲜。
「马的躯体很结实，但又算不上丰腴，这家伙跑得很快吧？」
「嗯，无论是转载货物还是牵引马车，在帝国都是当之无愧的第一啊。」
「俺寻思着也是，它的首差也显得异常挺拔，简直就是一副英勇的好男儿形象。」
首差指的是马儿颈部的状态，是熟悉马匹的人使用的专业术语。马的速度很好地体现在马身上，但更容易体现在马的脖子上，有鉴定眼力的人挥以此作为评判马匹优劣的重要参考指标之一。
「好马啊，不管是当佣兵还是冒险家，都会得到给力的回应。一定要好好对待它哦？」
「嗯，那是当然。因为它们也是我无法割舍的重要伙伴。」
他听了我的话后「哦？」喜色更浓了——看起来更凶残了——发自内心，很是愉快地笑了起来。
「你这个小子心地不错，俺很中意你。」
他哈哈大笑着，同时伸出粗壮的手晃了晃我的肩膀。背上的玛尔吉特似乎嗅到了不祥的预感，一下子跳到卡斯托尔的屁股上。
然后您猜怎么着，我居然被他以惊人的力道大力晃得摇摇欲坠。喂喂，等一下，你这力气也太大了吧！？如果是身体比较脆弱的小孩子，这么一摇岂不是要把脖子扭下来！？
「那！还很年轻啊……你小子，是什么颜色的？」
「颜色？」
我按着隐隐作痛的脖子反问道，那个刚刚还在放声大笑的男人脸色一变，换上了一副严肃的表情看着我。似乎很是困惑地说身为冒险者只有一种颜色吧，我这才反应过来。
啊，对了，冒险者的行业协会是通过颜色来对冒险者进行等级划分的。
从最下层的焦炭开始，依次为红玉、琥珀、黄玉、青绿、青玉、琉璃，随着光的波长变短而不断向高位迈进。最高位的当然是紫檀，和只允许皇帝身着的禁色一样，乃是一种名誉称号。
这种以颜色来划分等级的方式感觉很熟悉呢……
我的脑海里浮现出对乌托邦破灭的深深乡愁和弥漫着臭氧味中的激光光束，嗯，这只是偶然的巧合——或者说是同乡人做的游戏机制——并选择不去深究。
「不，我们现在正要去成为冒险者。」
「啊，所以还是初出茅庐的新人吗？」
在说明了情况后，也许是担心肩膀被勐烈摇晃而把现金甩出去的危险消失了吧，玛尔吉特重新回到了我的背上。然后那个男人似乎被我们的话震惊到了，他瞪大了那双小眼睛，从头到尾仔细地打量着我们。
「什么啊，这么说，还没成为冒险者的你们有处理过危险事务的经验吗？」
「是那样的，大体上也没错，但我们已经完成了初战。」
我没有说谎。嗯，虽然经历了相当多战斗的修罗场，但作为冒险者完全是初学者。无所畏惧，挺起胸膛，成为Lv1的战士！可以这样主张。不管什么样的看门人都会对我竖起大拇指说「好！」一定会这样让我通过的。
「原来是这样啊……」
沉重的低语带着感叹的神色。他微微低着头，手托着下巴，沉思片刻后说道。
「如果你们想成为冒险者的话，协会的设施就在穿过主干道后的尽头，正对着阿德里安恩赐广场的地方。」
竟然会好心地告诉我协会的地址。这样一来就省去了拿着零钱找卫兵带路的麻烦。与前世不同，在第一次在城市中漫无目的地闲逛是相当危险的行为，所以能提前知道目的地真的很难得。
「非常感谢您的热心帮助，我们刚从乡下来，对这里的地理情况尚不是很了解。」
「说自己是乡下人那也太客气了吧，看起来就像个出身名门的公子哥儿。虽然光看外表可以这么说，但人不可貌相啊。」
彪形大汉陷入沉思时的愁眉苦脸在一瞬间消散而去，虽然是满脸横肉，但发出了友善的笑声。不过，也有近距离倾听的因素，顿觉那声音荡气回肠。毫不松懈的站姿，一看就是用过多次的铠甲柜，这用布覆盖的庞然大物，从轮廓来看应该是战槌或戟吧？所有的要素都给人一种作为前线指挥官的印象。
老实说，我觉得他相当强。至于是什么程度，如果不进入战斗状态，以我的洞察力是无法准确测量的……从直观感受来看，和帮助洛洛特的洋馆女巨鬼有过之而无不及。
果然还是地方上的强者多啊。城市里聚集的都是些清高雅士，而地方上因为有了实地磨练的机会，必然会增加许多粗犷的勇者，也许就是这样。
「还有，登记结束后，有个叫小猫滚卧亭的酒店，就在茅屋街，你们有空可以去看看。」
「是叫小猫滚卧亭吗？好可爱的名字啊。」
「还好吧，不过酒店不光是名字上那样，还会提供饭菜和酒，以及朴实的被褥。所谓的茅屋街，从协会广场往北走一条街，一直往西走就行了。因为城墙的缘故而有些东拐西拐，但我想你很快就会明白怎么走的。」
只是单纯地介绍推荐的酒馆……不正是这样的情况。在人性带有良知的一面中可以看到些小算计。这也许是夸大其词，但粗野却不显愚笨，这样子的说。
「太阳西斜的时候到的话，应该会有一位名字叫费德里奥的男人。你问问那边的客人就知道了。」
「费德里奥先生，是嘛。那是何人？」
询问时，只见他微微扬起嘴角回答道。
「如果你想在这一带当冒险者，还是向这人打个招呼比较好。」
啊，哦，这样啊……
我正仔细观察着各种各样的新鲜事物时，身后传来一声凶恶的怒吼。因为队伍还在往前走，所以被骂了一顿，还让我赶紧退出来离开这里。
「亨泽尔！别在这罗里吧嗦地讲你那些没用的屁话了！赶紧麻利点往前走。」
「哦，抱歉尼克尔！你的存在太不起眼了，以至于我都没能注意到！」
「省省吧，就因为你个子高吗！到底是哪位惊世骇俗的巨人父母把你生下来的啊！？」
完全没有高雅可言的闲言碎语。但是丝毫没有流露出威胁意味，看得出是彼此惺惺相惜的和睦关系。因为这在一般情况下，如果不拔刀见血打个痛快，事态就会发展到无法收尾的地步——在三重帝国，对彼此母亲的侮辱可能会引发决斗——在这种情况下居然还能展开一番友好交流。
前世算是入乡随俗，约定俗成，今世则是想熟悉此地就喝此地的水，以免水土不服，那我也应该磨练下煽动技能，好让自己习惯此地了。
这个暂且不提，为新人准备的洗礼仪式之味不言自明，但我并不觉得讨厌。至于具体缘由为何。是他的口才好，还是另有原因呢。
应该说，亨泽尔这个名字听起来还挺可爱的，但和他的长相完全不搭。
我在队列中前行，顺便向亨泽尔先生打听些消息。
如果有好的马厩的话，也还请介绍一下……
【Tips】冒险者的行业协会是由神代所属不同的众神合议制定的，不过，在现代只是残存下来的松散联盟，形同虚设。
作者的话：因为特别注重于细节描写，所以到现在都还没能进入城市。但是新舞台的描写又想要尽可能的细致，好麻烦啊。
126 伟大的冒险王生涯就从此启程了!
126 青年期 十五岁的初夏(三)
翻译：光与影的黑与白
杂乱，还有混沌。说起初次进入的城市的感受到的勃勃生机，除了这两种形容方式之外，就想不到其他更适合的形容词了。
街道上挤满了人，熙熙攘攘的拉客声和琳琅满目的商品都与帝都无异。
但是，这里有着帝都所没有的热闹氛围。
不知道是不是大家都被拼命三郎附身，所以步伐快得不得了，可能是没时间顾及擦肩而过的行人吧，紧接着又是肩膀撞到了之类的争执声。很多人衣冠不整，还有有些人根本就没有卫生观念，这在帝都恐怕会被卫兵狠狠地骂一顿。
另一方面，热情高涨，全身心投入到生意上的小贩气势如狂风暴雨，工匠和商人等对于街上来来往往的人似乎目的意识很强，眼珠子以飞快的速度来回转动。与规整的大都市不同，发展中地区的热情气氛让我们两个乡巴佬看得目不暇接。在我出生时就已经完全消失的、而如今因矿山而热闹的城市里，也许正充满了这样的快活空气。
「玛尔吉特，绝对不要离开我的后背哦。」
「我知道了。那种感觉就像快被踩扁了一样，真叫人害怕。」
在这拥挤的人群中，矮得比矮人还矮的玛尔吉特被卷入其中的后果不言而喻，除非能像妖怪、矮人和小孩那样在人海里游泳一样灵巧地跑来跑去，如果不熟练的话，一瞬间就会遭到无意识的围攻吧。
怪不得，在离开的时候，汉塞尔先生还特地说「小心别走散了」，现在我终于理解了他的提醒缘由为何。
「嗯……先去马厩吧。」
「是啊，再这样下去就难以脱身了……」
与进入城市时的顺畅相反，被极其困难的移动地形弄得很吃力的我走向汉塞尔先生告诉我的那间马厩。虽然每个城市都有存放马匹的马厩，但照料的质量和管理的精细程度只有让马儿实际体验过才能知道。所以最好老老实实地听从当地居民的劝告。
顺带一提，进入城市时真的非常顺利。我曾向阿格里皮娜女士传达过要去马尔斯海姆当冒险家的意愿，当时我就收到了一封回信。托她的福，我只交了一里布拉入城税，也没被多盘问什么就进城了。
嗯，世上有很多人不喜欢滥用权力，但我是能使用的时候就毫不客气的一派。排队需要花时间，如果办理入城手续时还要花时间，那就真的太浪费时间了。我想趁自己心里这块铁还热情似火的时候尽快敲打一番。
马厩分为两种，一种设在城墙内侧，另一种设在城墙外侧，当然，设在城墙内的马厩是比较好的。在城墙内做生意需要得到许可，这在所有行业都是适用的，特别是在处理像马匹这样的战略资源时，审查尤为严格。
毕竟以马匹的数量决定战争胜败的结果并不少见。
被允许在城墙内营业的马厩，仅凭这一点就已经算是脱颖而出了。不过，以低廉的价格提供上等的服务，像马拉松一样吐血而战的鲁莽竞争模式在当今社会是不存在的，所以价格还是相当高昂的。
被介绍的马厩，青鹿毛马房是由一对马肢人夫妇所经营的马厩。被栓着的马匹都是精心打理过的骏马，没有一匹会被认为是照顾不周的。只要拜托一下，就会帮忙削蹄或装卸蹄铁，服务之好让人联想起贵族御用的高级旅馆。
（译注：青鹿毛，是马的其中一种毛色，其特点是身体颜色接近黑色；有黑点的鬃毛、尾巴和腿；但眼睛周围、口吻、肘部后面和膝关节前面也会出现红色或棕褐色区域。）
不过，嗯，价格是最低价的两倍以上。如果是全方位服务的话，一天至少需要一个里布拉，这个报价让我不禁瞪大了眼睛。每天打扫马房，睡眠用的稻草在潮湿之前及时更换，还会给马蹄上些保湿药粉，这样的服务绝不是能以低廉的价格得到的。
尽管如此，我还是决定把两匹马寄养在这马厩里。他们说定期契约会更便宜，所以我们先签了一份契约，忍受着因吐出金币而大幅缩水的钱包带来的不舍。
一开始我坚持说我自费就行，但玛尔吉特说「这些孩子不正是我们一路赶来的依仗吗？那么，这笔钱不应该从公用钱包里拿出来吗？」的强烈主张，费用的来源变成了我们的共同财产。
这话实在让人感激不尽。有个善解人意的青梅竹马真是难能可贵啊。
不过，其实也有合理的理由。当然要让马儿兄弟俩保持良好的身体状态啦，而且这个马厩也很值得信任，所以想把它们交付给他们。
正如我多次说过的，马是一种财产，只要偷到一匹就能赚大钱，如果是上等的马就更不用说了。而且我听说，如果是底子不干净的马厩，还会发生用附近的驮马和寄养的马匹掉包的欺诈行为。
有好几匹上等的好马寄养在这里，而且还能以这么高昂的价格在此处做生意，这证明马厩在街上相当值得信赖。如果是这样的话，把在今后的冒险中也能大显身手的伙伴托付给他们，这也算不上一笔高得离谱的费用吧？
马厩里的夫妇笑着送我们出去，我们再次回到了闹哄哄的大街上。
无论如何，人潮真的很压抑。这里简直就像是新春的大甩卖会场啊！再加上初夏的气候，已经开始冒汗了。但因为比人类种的体温要低的玛尔吉特在我背后，才感觉舒服了点。
「喂，埃里希。」
「什么事？」
「我，不能从屋顶上走吗？」
我惊讶于她突然在说什么时，她指了指上面。往上看去，原来是有翼人轻快地在屋顶上来回穿梭，不时短距离地滑翔着。
不，不只是有翼人。鼠人、鼠鬼等身轻如燕的魔种或亚人在帝都也会抄起此类本应引起众怒的近路。
啊……可以吗？那个……
呆呆地观望了一会儿，站在路口的卫兵丝毫没有阻止的意思。看来只要不踢掉屋顶上的瓦片，在这座城市里在屋顶上行走是没有问题的。虽然不知道是否合法，但自由到这种程度……
「如果你能和我在一起的话，我会很高兴的」
「是吗？那么，我就和你在一起吧。」
没办法啊，玛尔吉特这么笑着陪我走进人群。虽然精神已经上了年纪的我不再会感到寂寞，但说实话，如果我在这拥挤的人群中与她走散，可没有自信能与她再会合。首先，为了让<声音传达>能够生效，我在她的耳钉上做了标记，但由于是初来咋到，也就没得共同的约定地点，而且恢复起来也太麻烦了。
「对不起啊，让你陪着我。」
「嘻嘻，不用担心。毕竟这是来自特别的你的请求嘛。」
握着在我耳边窃笑着原谅我的青梅竹马之手，向她道谢后走了出去。
穿过繁华大街后的大道，三堵城墙——出事时可以采取关门迟滞的战术——也一并越过，就就可以到达阿德里安恩赐广场。
那里实际上是一个非常小巧的广场。仅有一个喷泉和布置得很随意的简单花坛，无论是作为观光胜地还是休憩场所，都有很多不足之处。它位于主要大街尽头，从规模上可以说是一个连接其他街道的环形交通枢纽。
然而，人来人往的街道，足以拨动我的心弦。
反射阳光，闪烁着暗淡光芒的铠甲，因为是都市圈所以要装在袋子里的各种物品，还有互相交流所用的陌生语言。阿德里安恩赐广场正对着冒险者行业协会，似乎正是冒险者们碰头的地方。
有些人充满朝气，有些人散发着老练的氛围，全副武装起来的他们既是我们的同行，也会是与我们争夺饭碗的竞争对手。
真好啊，心情有些激动过头。果然不管到了几岁，这种「实在」的景象，光是看着就让人情绪高涨。迫不及待的我恨不得快点冲到那里去。
就像在山丘上看到的马尔斯海姆一样，无论看多久都不会腻，在激动的心情的推动下，我站在了冒险者同业公会的前面。
这是一栋中等较大的建筑。外观虽然简单，但用成型的石头堆砌而成的形象厚重而威风。虽然是两层楼的建筑，但占地面积很大，既不低矮，也不给人低矮的印象。
色调沉稳的胡桃木被用在窗框和柱子上，与灰色的石材相结合，庄严肃穆的氛围让人心弦紧绷。啊，真够豪华的，窗框上都镶着平板玻璃，而且都是没有磨砂的透明玻璃。要凑齐这么多玻璃，光是想想到底卷走了多少金币，就不禁嵴背发凉。
最引人注目的是那高高挂起的大招牌。用流畅的字体写着冒险者行业协会，从大小来看，应该不是用木材拼接而成，而是以一棵树龄相当大的古杉为材做成的木板。招牌正是协会的颜面，看来是下了很大的功夫。
从出发到这里为止……真是漫长啊。我甚至一度认为这是不可能完成的目标。
但是，我现在站在这里。为了实现那个约定。为了带着那位为我而做出约定的青梅竹马，去完成我想要做的事。
「准备好了吗？」
听到耳边的低语，我无言地点了点头。既不能像傻瓜一样堵在门口，也不能在此时沉浸在感慨之中。
打开与大小相称的厚重大门，一听到冒险家的行业协会，便会浮想联翩，但与之形成鲜明对比的是一片平静的空间。
宽敞的大厅深处有一个单板柜台，刚好设有八个窗口。可能是现在来的冒险者较少吧，只有三个窗口有人，其他窗口都挂着超时的牌子。
而且，柜台前面有很多不同高度的——可能是考虑到各类种族而设计出来的产物——登记台，当需要办理某些手续时，在这里填写好后拿去窗口办理就行了。
这么说来，围坐在那里的几个人，周围还摆着折叠椅的，是专门为不会写字的人提供服务的代书人吧。他们看了我一眼，正要站起来，应该是确定目标了吧。
大厅的右侧摆着几张矮桌和长椅，有几支队伍在那里打发无聊时光，但并没有看到他们因为氛围不错而开怀畅饮的经典情景。
想想也是理所当然的。在旁边正常处理事务工作的时候旁边喝酒会变得闹哄哄的，一群血气方刚的人员聚集在一起，可不能因为酒精这个因素而造成恶劣的影响。
这么说，这个地方仅仅是一个用于咨询或等待叫号的空间。在我的印象中，酒馆就是冒险者前来获取委托的地方，所以这多少让我感觉有点意外和失望。
左边并排林立着几块大号屏风。
不，仔细一看，不是单纯的屏风。每个有着房间墙壁那么大，边缘被涂了一层，数量众多的屏风在黑框内按顺序涂成了红、橙等颜色，大概是一块块任务板。
原来如此，光靠墙壁的话，能贴出来委托数量不够，所以才会变成这样啊。不过，乍一看颜色以黄色兜底，这或许说明除此之外的工作只有在窗口才能领取。
果然不出所料，面对前来推销的代书人，以「字会写也看得懂」为由，将其赶走后在走向柜台。因为我并不是那种爱慕虚荣，或是好奇心旺盛，想体验一番贵族待遇，这时还需要代笔写信的俗人。
那么，如果现在要遵询剧情设定的话，我应该向漂亮的接待小姐露出色眯眯的样子……
「哦？是客人吗？」
坐在空着的服务台上的，都是上了年纪，体态丰腴的女士。
是吧。谁也不想看见美丽的前台小姐陷入粗鲁的男人堆里。但如果没有能堂堂正正地回应那些无赖之人的胆魄，恐怕根本无法胜任这份工作。
「不是，我是来成为冒险者的。」
「诶？」
听到我所说的话，正在准备资料的前台小姐发出了奇怪的声音。怎么回事呢，难道把我误认为是来委托工作的伙计吗？我身上的行装都没换，看起来也不像是那种经常出入高级场所的人。
「一位孩子和待在背上的小姑娘？」
「嗯，是啊……」
「我还以为是商队的伙计来雇用护卫呢。可是看你把代书人都赶走了，说明你也会写字吧？那样的话，你就不用做这种不正经的工作了吧？其他工作岗位多得是啊。」
「大婶给你介绍吧？跟你说，木炭街有家店正好想找个服务员。」
「那里可不行哦，男孩子肯定会被拒绝的。男仆的手不是很灵巧吗？那你可以在木工手工作坊打打下手，如果可以的话，我可以帮你去说说。」
一旦提起正事，之前看起来很闲的其他接待人员也开始插话。她们极力劝我放弃这样的工作，还说我长相不错，应该找个可以穿漂亮衣服的工作，为此可真是煞费苦心。果然即使国家变了，大婶还是对年轻人特别关照的生物啊。
和玛尔吉特一起拒绝了所有的邀请——即便如此，这一天也是受邀最多的一天——我拿到了行业协会的注册申请书。
这不是羊皮纸，而是粗纤维纸。也没有经过任何处理或者漂白，让人想起了粗糙的日本纸。
需要填写的项目也没有什么特别的地方。姓名和出生地，一旦发生什么事时的联系方式，擅长的事情和拿手的东西，别无他物。
「那个……这个，这么简单可以吗？」
「嗯？是啊，面向黑炭也不会有什么了不起的工作开放。同时协会也没办法面对那么多的黑炭和红玉冒险者。」
「如果变得更知名的话，要写的东西也会增加哦。成为琥珀冒险者后，不用说协会也会给你派活的。」
「不错不错。不过呢，如果你想要找同伴的话可以跟我说说看。要是还有其他人在找，我看到的话，也会跟他们打声招呼的。」
问一句就回三句的接待军团，在此工作可真是够有底气的。不需要调查就能告诉我作为冒险者需要的各种事情。
据说登记为冒险者时得到的协会证，在煤黑和红玉之内只能在所登记的城市内发挥作用，也不能作为身份证使用。只要一张糙纸就能做成的割符，除了能在协会内部进行识别之外，再无其他作用。
反过来说，如果达到更高的位阶，就发挥和我拥有的，能够证明自己是帝都臣民的割符一样的作用，即使在别处的工会持有，也能马上得到相同的待遇。
另外，受委托而出去的话，冒险者的入城税还会有折扣，听说只要达到琥珀以上的位阶就可以免除入城税。即使因为普通的事情出入而不能免除，这也是很大的特权了。
原来如此，冒险者的等级划分不仅包括能力，还包括信用。这样的话，接受任务的时候就得好好考虑一下了。不仅是完成的数量，成败的比例和客人的反响也会被囊括在评价中。
位阶低一点固然好。因为没有时间像刚才说的那样事无巨细地筛选数量众多的页面。充其量只是失败而已，所以只是看看又不会怎么样。但是，越往上面的位阶看，眼光就越挑剔。
「努力去出人头地吧。」
「嗯，一起奋斗吧。」
「三两下就结束了的话，来这么老远就没有意义了。」
「咦？玛尔吉特嘛，以你的性格居然会拘泥于此？」
我得到了一张金属制成的协会证，上面刻着浅浅的数字，把自己的那张重叠在这个重量上时，玛尔吉特说了这样的话。我有些意外地看了她一眼，而她只是随意地摆弄着协会证，看着我的眼睛笑了。
她扬起嘴角，露出狰狞的犬齿，一副捕食者似的表情。
「啊？你不知道吗？我呢，从很久以前就一直祈祷能捕到大猎物哦。」
熟悉而又充满感染力的笑容。尽管如此，我的背上却涌起一股寒气，仿佛要将初夏的暑气从骨髓中赶走那样……
【Tips】虽然在很多英雄和传说中被传唱了许久，又集孩子们的尊敬于一身，但冒险者却很难说是，或者被认为是正儿八经的工作。
127 没想到捅了老窝
127 青年期 十五岁的初夏(四)
翻译：光与影的黑与白
在行业协会登记，既没有不可思议的水晶，也没有只要一滴血就能窥见身份的便利机器，只在纸上填了一下就草草结束了。我隐约知道，在这个世界上，类似人类设计图的技能和特性的存在，似乎是只有众神才能窥探到的特殊标签。
唉，我也只能看到自己的。曾经有一段时间，我试着用<观察眼>来观察别人的能力，但很快就发现这是不可能的。光是能看到眼前的东西点击一下，就已经是大手笔了，想要更多只能是奢望了。
不管怎么说，我乃Lv1战士——只不过是比喻的表达方式——的自我申报没有受到任何怀疑就通过了。同样，玛尔吉特作为斥候也提交了个人档案，但她有写自己身为猎人的实际工作经验，所以要比我有威信。
好，那登记也完成了，马上去接任务…并没有抢先一步。
刚才，热情的前台小姐告诉了我们很多事情。
一是谁都不会待在一个固定的队伍里行动。
说到冒险者小队，给人的印象是阵容固定，但实际情况却是流动的。
这也难怪，因为魔法使和能够行使奇迹的流浪僧侣都很稀少。
虽然有能力的人会被固定在一起，但大部分人都会根据需要反复聚散，形成彼此熟识的阵容。两三个人的小集团根据工作内容招募更多的人来完成工作，听起来像是临时工的派遣工作。
虽然其中也有意气相投的人结成一队，但有能力的人到哪里都是硬通货，这就是现状。
唉，从一开始就凑齐三到五个人的最佳构成，如果不是神灵的指引，这种稀奇的事情不用多想也能明白是不可能的。如果这个世界以是合理的形式运转的话，我们也就可以顺水推舟了。
不可否认的是，我的憧憬一直被辜负着，有些遗憾。
幸运的是身为迅捷剑士——实际上是魔法战士——和斥候的构筑很平衡，所以同意两个人暂时凑合一下。我们没有余力再勉强让人入伙，直到熟悉为止不断试错，觉得先打好基础再开始新的事业就可以了。
想要一个伙伴入队的时候，就可以拜托前台的淑女们，她们会介绍给你同样在寻找同伴的人，所以如果有必要的话就去找一个吧。除此之外，据说还可以在协会的公告栏上张贴招募启事，兴致来了还可以看着调侃一下。
接着告诉我的第二件事是冒险者们经常聚集的地点。冒险者的行业协会似乎相当重视可能会发生在协会设施内和前面广场上的私斗，如果在两个地方发生争执，就有可能会被降级，所以大多数人都聚集在各自喜欢的酒屋等地方。
冒险者本身就是无根之草，因此很少停留在一处，所以自己的家当然是酒屋附设的住宿或是旅客带食自炊的小旅店。其中以冒险者为客户的旅店在马尔斯海姆有很多，但除此之外，冒险者会被认为是「粗俗」的而不受欢迎。
她们还介绍了几家旅馆，说如果不想被旅馆老板嫌弃，可以和钱包商量一下再决定。说年轻是为了让年长者——不能把精神年龄也算进来——给我行个方便，真是好事一大堆。
最初搭话的接待员，科勒里女士说，如果是刚入行的新人，她推荐去银雪之狼酒店。不仅价格很便宜，而且主人曾经是冒险者，可能是对刚起步的新人有感情吧，所以会提供各式各样的服务。
与此相对，愿意为我提供酒馆工作的泰斯女士说，如果要为将来存钱的话，就去她首选的牡鹿亭。那里就是所谓的廉价小旅馆，有好几个大房间，据说是把男女分开的大屋子分成两栋来准备的，相对于价格来说，周边治安相当不错。此外，还推出了每周只收一次住宿费用就能使用的蒸浴室，因此在刚入行的年轻人中颇受欢迎。
临别时和木器厂关系匪浅的艾夫女士推荐……更确切地说，作为一个目标，她告诉了我一个叫金毛亭的酒屋。在附近作为一等中的上等酒屋而闻名，是有名的冒险者爱住的旅馆，即使不住也会开出五十阿斯——最便宜的单人房价——乍一看以为是漫天要价，对于每三天才有一次换洗服务的平民区旅馆来说，这里提供的服务可以说是异常的高级。
作为酒馆的质量也很高，据说有很多信仰酒精神的僧侣出入此处，甚至有冒险者把能在这里度过一晚作为人生目标。
不管怎么说，我打听到了有用的消息。没有比值得信赖的旅馆更重要的了。因为我们是异邦人，如果没有可以安心睡觉的大床，就无法在这里生活下去。
我们也还没有到那么穷困潦倒的地步，所以决定先去银雪之狼酒馆。因为那里离行业协会不远的地理位置也很有魅力。
那么，就在我们打算去拜见新床的时候……一直被辜负期待的我终于得到了期待中的发展。
「哟，新人，居然还能见到。」
「就是说要关系好的在一起登记嘛。挺好的，很天真烂漫呢。」
也可以说是约定俗成的洗礼仪式吧。正要离开协会的时候，我们被两名冒险者缠住了。一个是人类种，另一个则是北方诺德系的犬鬼。
话虽如此，他们也不是只要畅读一堆幻想小说时就会出现的小混混。虽然是平时穿的衣服，但做工不坏，护身用的短刀和铁器——在边境的话，除了显眼的工具外，对其他携带物品是不会多加指责的——质量也中规中矩。不仅衣着整洁，而且将重心放在丹田处的站姿毫不松懈，无疑问地散发出干粗活之人那独特的气息。
还挺能干的。看起来他的本领连对上家里的自警团都能应付自如。
从胸口瞥见的冒险者之证的颜色是橙黄色，对现在的我来说是云端上的存在。至少如果按照我所联想到的世界的等级制度来对应的话，此刻就需要具备舔鞋技能的程度了。
「请问有什么事吗？前辈们。」
然而，这片土地并不是由腐坏之统治者君临的破败之理想乡。在此我姑且对年长者殷勤地露出微笑。
「什么嘛，我们只是来回想一下自己初衷而已啦。」
「对对，就是这样，我觉得应该教他们一些附近的常识。」
然而，那些毫不在乎，只想吵闹的男人们并没有理会我们。我能感觉到背后的玛尔吉特气息在慢慢地变冷，所以我轻轻地用肘部碰了碰她，以此告诉她「嘛，就交给我吧」，让她安静下来。
果然从第一天就开始闹事还是不太好吧？就算真有什么不幸发生，我也想尽量不让自己惹上麻烦。
「喂！埃博！凯文！不要在这里纠缠新人！」
「如果你们把事情搞大了，到时候可别说我没警告你们！」
那么在那之前，前台的接待员们都站了起来。从反应来看，人类种的是埃博，犬鬼应该是凯文吧。
「别说得这么难听好吧！」
「别误会，我们可没打算把你们带到死胡同里吃掉。听着，小家伙，我会教你一些事情的，甚至可以请你们吃顿晚饭，能给我们个面子吗？」
埃博在为谴责发声，而凯文则把脸凑近，露出犬齿威吓般地笑着。
解决问题的答案并不需要特别去烦恼……
【Tips】在马尔斯海姆，城市内的私斗会被处以10里布拉及以下的罚款，甚至是1个月的义务劳动惩罚。与其他城市相比，这是相当沉重的刑罚，也如实地反映了当地市政方面对暴戾者时所感到的困扰。
反过来说，只要能接受，就可以开始战斗了。
这两位冒险者带着我来到了离协会有些远，总的说来就是靠近城墙的那条街上的酒屋。
挂着黑色大乌贼亭招牌的酒屋大门，即便是恭维也称不上高雅，在许多聚集在那里的人看来，这应该是冒险者专用的酒屋之一。光入口处就有两个大白天就烂醉如泥的男人倒在地上，那种场面实在太经典了。
不过，出乎意料的是，途中异常平稳。被甩过来的话题都是老家在哪里，经历过多少战斗之类无关痛痒的话题。既不会被戳中要害，也不会有带有性骚扰意味的言论飞向玛尔吉特。
取而代之的是一种沉重的视线。因为我们的一举一动都被仔细观察着。
就像在精心评估自我价值一样。准确地界定了自身的价值所在。
在他们的引导下，我们走进了黑色大乌贼亭，闻到了呛人的浓烈酒精味。而且是一种酸涩的、感觉质量不太好的酒味。
这个地方确实像是天涯海角的酒馆，挂出的招牌也十分符合这样的气氛。
可能是长时间没有好好打扫过吧，连靴子的内衬都粘在地板上了，酒柜里摆满了与整洁毫无关系的杂物，圆桌和椅子的排列方式也极其杂乱，根本没有考虑该如何有效利用空间。
坐着的客人也称不上高雅，几乎都是好几天没洗澡的人。对于习惯了帝都甜美空气的人们来说，算是可以当没看见转身就走的地狱绘图。
酒、污垢和呕吐的恶臭，至少可以断言，如果要选择旅馆的话，这里是绝对不会选择的。
「大姐头。」
「我们遇到了一些有趣的新人，所以就把他们给带回来了」
但是，我却没有想到能在现实中看到草窝里飞出了金凤凰这样的场景。
「啊？」
被酒烧得沙哑的声音，让人难以判断是应该称其为嘶哑，还是称其为磁性的嗓音。这种低沉而迷人的回响，从她那张挂着锐利而长的獠牙的嘴巴中吐出。
赤铜色的头发看起来不像是有打理过，从头发中间露出的因矿石的颜色而泛着钝色的锈色眼眸慵懒而充满威胁感。在酒馆深处设置的长椅及特制席位上，抱剑而坐的是一个身材高大的巨鬼，那超大号的座位让人有一种莫名的拘束感。
这是我第三次看到巨鬼武士。
但是，没有前两次印象那么深刻。和我第一次见到的罗琳相比，无论眼神还是力量都差了好几倍。说她是美女也算得上是美女，当然绝对不是觉得她能力低下的意思，只是她没有前者站在面前时所感受到的那种「啊，这肯定是打不过的」骚动不已的本能反应。
而且前者都很注重外表。经发油和香水精心调制后的站姿，体现了随时准备被杀的武人气度。听说巨鬼间有一种文化，他们认为自己的首级被取下时，如果被弄得残破不堪是对对方的不敬，所以会在开战前化妆，但她却没有这种潇洒的思想准备。
「啊……是人类吗……算了，随你的便吧。」
她使劲挠了挠头，黄金碎屑似的头发散落一地。嗯，怎么说呢，是个有着残念意味的美人。如果再好好打扮一下，看起来会漂亮好几倍。实在是可惜。
也许是察觉到了我的杂念，青梅竹马用尖脚灵巧地掐住我的后背，于是我扭动身子向她道歉，又问二人这次是打什么主意。
「嗯，怎么说呢，这就是我们家的惯例，每次看到有前途的人就会带他们到这里来。」
「也是大姐头所要求的。」
说着，他随手扔过来一样东西，我拿在手里一看，原来是一把粗糙而破旧的木剑。虽然是训练用具，但其中还嵌着钢芯，如果直接打在人身上足以折断骨头，太过于粗暴。
「就是这么回事，欢迎来到罗兰组。」
「来吧，中庭在这边，新手。」
他们双手叉腰强行带着我们进入护花使者的剧情，而我对此都快有抗性了，两名冒险者也随之浮现出恶劣的笑容。
嗯，我知道。
那么，热情的接待小姐们还告诉了我们冒险者擅自组成的组织存在。也许是因为起源于北方的移民，在这一带似乎被称为氏族。
小集团聚集在一起组成氏族，就能协力完成很多工作，即使是一朝一夕难以召集起足够人手的大规模工作，也能轻松地根据实际情况进行调整。有时即使是临时组成的小队，也能很好地结合熟识的阵容来提高对工作的准确度，因此与固定组成的队伍不同，加入氏族的冒险者好像也不在少数。
就像是一种社团。必须凑齐人数才能开始的TRPG也有类似的团体文化。从可以举办集会的大规模开放式团体，到只靠自己人固桌的封闭小圈子，各种各样的组织各有特色，无论到哪里都会碰到个性十足的趣人，真是好玩。
看来人类所做的事情，无论在哪个世界都是一样的。
但因为有些氏族会随意使唤无知的新人，所以被告知绝对不能轻易加入。
我听她说了几个需要特别注意的名字，其中并不包括他们所自称的罗兰组。
然而，这只不过是程度问题罢了。我对此明白的很，他们盯上新人并围上去的理由。
以入会金的名义敲诈一些零钱，或者作为保护费来搜刮收入。或者，他们会要求新人提供头目所想要的任何东西。如果新人拒绝加入，就会被在不引人注目的地方处以私刑，并威胁他们不能再以冒险者的身份活动。即使冒险者行业协会试图理性地追求效率化，但人性黑暗面所导致的低效行为，无论在哪里都是不会变的。
真是的，人类的本性是不会改变的。我也有点大意了，太习惯于干净整洁的舒适感，忘记了被纠缠上的危险性。在帝都生活久了，可不能被一时的和平氛围所迷惑了。也许看起来有些污秽会更好吧。
常说后悔莫及，因为这句话实在是言之凿凿。作为一个实际上拥有一些小钱的人，我会好好反思这次的经历，并将这份教训用于将来的决策中。
好了，必须先把从天而降的火星从身上掸掉才行。因为这在任何地方都是合法有效的。
我拜托玛尔吉特从背后下来，以便熟悉握着木剑的感觉。
因为我在开始之前就知道了，干这一行要是被人瞧不起的话，不就完了嘛……
【Tips】氏族。这是三重帝国西部边疆地区冒险者独有的组织文化，虽然类似的帮派文化随处可见，只是叫法不同而已。但在马尔斯海姆，指的是北方裔的移民冒险者建立起互助性的联合组织，后来随着规模的扩大，他们开始仿效自己国家的传统文化，彼此自报家门，称之为氏族。
如今，许多团体都效仿了这种模式，不断地发展壮大。
作者的话：即使组织效率化了，内部也会随意地形成各种派系，其中也会有想要好好地笼络新人的一方。
128 尔等何人，报上名来!
128 青年期 十五岁的初夏(五)
翻译：光与影的黑与白
是我孤陋寡闻了，因为在帝都这样的地方鲜少听闻氏族文化，但了解其实质后才知道，无论在哪里，氏族文化都不过是常见的社会形态之一。
有人类就会产生集团，有集团就会有权力欲较强的个体会开始统率集团，因此诞生的统率者便以提供庇护为代价寻求利益。与之相对，参与其中的人们得到庇护，同时属于组织的人们也开始以数量换取不断跃进的力量。
实在是司空见惯的公式化套路，以至于让人觉得现在再提起来都有些老土了。
「唔，你知道怎么回事，啊，是那个，大姐头是那个吧，是累了吧。」
比起酒馆的杂乱就如谎言一般整洁的中庭，犬鬼凯文对卷起衣角做准备活动的我这么说着。他坐在像是装酒的木桶上，一脸不耐烦地托着腮，样子虽然不好看，但很野性。是我们人类所没有的，野生动物独有的精悍，一看就能感觉到其强大的那种造型。
「瞧见没有，就是那个吧？那位可是巨鬼哦。」
「战斗狂？」
「对了，就是那个。」
木剑的制作虽然粗糙，但也没有坏到哪里去。没有出现奇怪的歪斜，金属芯似乎也不是随便塞进去的，重心位置也接近真品。要说个人喜好的话，我觉得还是短一寸为好，但也不至于长到拿不出手的程度。不非要选择擅长的兵器才是我<战场剑术>最大的优点。
「不过，虽然大姐头很强，但她也有很多事情都处理不过来啦。」
「帮手不够，是吗？」
「那倒也是，不过对于我们来讲，只有巨鬼才能理解的那种渴望才算是吧。」
他感慨地说，在他视线的前方，巨鬼已经结束了战斗前的准备。
把可以给矮人当作帐篷的肥大上衣下摆挽起来绑在胸前，再把裤脚拉到膝盖，最后解开系在腰间的几根绳子。
然后把散乱不齐的头发强行向后梳了梳，再把带有金属光泽的赤铜头发随意扎好。
坐直身子的她非常漂亮。锐利的轮廓加深了她威严的印象，而不输于这种印象的斜纹细眼，配合着眉头的皱纹，威风凛凛至极。她那单薄而高耸的鼻子衬起了她的刚强气质，再加上虽然是巨鬼，却露出长长的犬齿，嘴唇不厚，这两者相辅相成，更增添了几分危险程度。
正确地说，应该说是有魄力的美人吧。如果画上突出眼尾的妆，再穿上和服装饰的话，就会很像黑道老大的妻子。只会坐在酒馆的沙发上喝闷酒实在可惜啊。
看着这样的她，凯文也觉得可惜。搔抓着诺德种特有的漂亮鬓毛，发出了难以言喻的声音。
「她总是在喝酒时说我们这个不行那个不行的。然而，即使这样也不会把我们像树枝一样轻易掰断，真搞不懂啊。」
「那是当然的。即使是犬鬼，也会有别人无法理解的文化存在吧？」
「也是哦。你们也不知道我们变老的时候有多痛苦吧。」
「变老」应该是发情的俗语吧？亚人种和人类不同，生殖有着季节周期，到那时候可就麻烦不断了。
「所以嘛，大家都知道我们这种人的厉害之处，多少会有一些想法。」
「……因此，只要是能派得上用场的新人，就会安排他们来这里释放一下心中郁积的怨气。」
「是啊，我们有时也会帮着磨练他们，毕竟连自己都保不住。」
他那满不在乎地笑着的样子让我有些焦躁。就一点点，真的。如果没有比人类结实得多的家伙什来保护的话，像豆腐一样的我们会遭遇什么可想而知。
「我不是说过了吗？如果你们选择在这里退缩，只需交纳入会费，就是将你们一半的财产上缴氏族。之后，只需缴纳收入的十分之一，然后在大姐头的名义下安心工作就可以了。」
不，是明知故问的推销生意吗？想要逃避无理的争吵就开始勒索钱财，如果拒绝就会被处以私刑……再在受害者今后的冒险者生涯中，散播出有损颜面的流言。
这一点确实是极为致命的。虽说对手是巨鬼，但像冒险者这样想靠粗野的家里行当吃饭的家伙，如果不敢与之对抗，而是夹着尾巴逃走的话，恐怕连后代都要被一同瞧不起。
「我也希望大姐头能玩得尽兴，不过，我也没有那种看着年轻人扑哧扑哧哭着然后哈哈大笑的癖好，所以最后还是听你说说吧。」
面对挥舞着除了特别定制以外不可能得到的巨大木剑以及巨鬼，有多少新人不会选择在此退缩呢？而且，又有多少人即使鼓起勇气也不会变成「有勇无谋」的莽夫呢？
在呼啸而来的巨剑面前使得信心支离破碎，因而做出加入氏族的选择，或者听到有人这么也就点头表示赞同。如果能在那种压倒性的暴力支持下工作的话，被扣除任务报酬的十分之一多少也会觉得不坏吧。
「要停下的话就趁现在。」
不过，我也有着自己的自尊心。有着锻炼了我的两位老师和陪伴我冒险的友人们。
而且，背负着曾经跨越的敌人而继续活着。
如果现在的我一塌煳涂，那他们的价值也会随之下降。因此，我在自我反省自己不够成熟的同时，也绝不会认为自己是软弱之人。
「无需多言。」
也不想让她看轻，而觉得自己软弱。
「是嘛。那么加油吧，新来的。首先，在氏族庇护下还有僧侣帮忙，只要出得起钱，就能把骨头接上。」
还是让他自己接起来比较好呢，我在背后听着这句打趣的玩笑，站在做好准备的巨鬼面前。
如此对峙，给人一种与高墙或巨石相对的错觉。此时此刻，感受到这股威压的我觉得，即使此刻心灰意冷，也不会感到羞耻。
只是离绝望还很远。要让被命运这个可恶的GM强迫跑团的我车角色卡的话，怪物的状态数值还差得远呢。
没有言语，没有点头致意，巨鬼那使人无力招架的一击就打了过来。唐突的一击，从垂下手臂的无力姿势中，舀起水泼出似的，像是覆水难收那样。高效率地联动四肢发出的斩击，是与懒散外表相反的高超战技。
对于从左下垂直穿过的一击，我通过向左侧开身体来回避。木剑从近在咫尺的地方拔了出来，差点把我的刘海带走，这样子对心脏可不太好啊。
作为回礼，我也把右手握着的木剑刺了回去。目标是为了斩击而稍微踏前一步的左脚。正因为她稍微前进了一点，即使身高相差近一倍，甚至是更大的差距，剑尖也能触及。
保持斜着身的架势不动，手臂和肩膀到胸部的肌肉相连，送出紧凑的刺击来。以左脚为轴心踩地，看似只用手臂递出，但实际上充分利用了全身的力量。
一瞬间，巨鬼睁大了鬼种特有的金色眼睛，表现出极其出色的反应。只见她抬起左脚，踢开了木剑的尖端。
即使泡在酒里，名剑还是名剑，反应还是很不错的。这样的话，即使是真剑也没有能刺中的时机呢。
倦怠已久的眼睛里似乎有了久违的光芒。
接着袭来的是，从踢开的残心时刻转眼间切换到双手持剑的「照原样」刺进来的剑柄一击，这是一种攻击装甲敌人的方法，把剑当作钝器而不是刀具。同时作为倒戈的一击也能迅速舍弃，选择此项也是合理之举。
好吧，她好像开始有点认真了。
弯下腰，躲过打过来的剑柄，想要钻进庞大身躯的怀里再度挥剑。然而，当即被临门一脚所阻，只好抽身而退。
但是，这恰恰证明了她不擅长近距离交手。于是我把着地的反作用力压在了下一脚踏地之时，使自己得以跨入双手紧握的巨剑与巨鬼之间的距离。
巨鬼的身高高达三米。如果彼此差距只有一半到三分之二的话，难做也是没办法的事情。即使是人类，如果面对的是子鬼，也会有同样的体验。从两足行走的本质来看，在不伤到前足的情况下维持剑尖向下的姿式是很难的，因为难以借力。
正因为如此，我才会把常挂在嘴边的「敌人讨厌什么，我就带头去做什么」付诸实践。
木剑并没有遭受飓风肆虐的摧残，而是在飓风肆虐中继续前进。至少，我的<膂力>过人，可只要尝试防御，就会被对手一举击溃。在压倒性的力量面前，耍小聪明的技术是行不通的。只能不断弹反与回避。
攻击会停顿，被避开，时而反击，在你来我往地打了十几回合之后，周围也开始热闹起来。一直待在酒馆里的氏族成员们都出来观战了。
大概是觉得，反正只会听到持续几秒钟的惨叫声，所以就没在意吧。可是一直都没有听到一位人类种小毛孩的怪叫声，只有木剑交换的尖锐声音持续不断，觉得不可思议才来看看的吧。
你们想看多久都可以，但我可不会让剧情发展成你们所期待的样子。
最重要的是，青梅竹马不知从哪里拿来了肉干作为下酒菜来观看战斗。所以这场比武可不能变得无趣起来啊。
随着战斗的白热化，动作渐入佳境，技巧繁如百花盛开，攻击也饰以诸多华丽之处。直至四肢末端尽数律动起来的剑术，以及夹在中间的踢腿和拳头，都不再有所顾虑。之前她的力量还算适中，就算击中了也不会致命，但现在只要一击，人那脆弱的肉体就会像久置的果实一样溃烂殆尽。
这也是因为稚气未脱，玩心大起，而不是因为事情进展不顺而流露出的急性情。
想起身为巨鬼原本的肉体似乎在不知不觉中倾注了力量。
热情高涨起来了么，能打到这一步比什么都要来得激动啊。无论从何种意义上来看都是如此。
在接近尾声的时间里看准机会的话，期待已久的结果终于要来了。为了甩掉我而放出的沉重一击，也许是想让我空出间隙，再次把自己带入有利的状况，但那是不可能的。
面对从左方呈圆弧袭来堪称横戟的一击，我将木剑贴在身体左侧，做好迎击的准备。
然后在剑之间互相触碰的瞬间，以剑为支点腾空而起，身体与地平面倾斜而对。结果呢，木剑滑过木剑的侧面，我当场躲过了横扫而过的一击。
相当接近于赌博，即使是杂技也是极为困难的回避动作，不过，因为觉得可以，所以就试着进行判定，实际上也获得了成功。从一开始就能大致看出能不能做到，这就是依靠固定值构建起来的优势。无论是投出最低值还是什么的无理演出也顺利通过！如果事先知道的话，就能安心地装模作样了。
在激昂的台词和干劲满满的演出之后，没有能比表演失败更让人难堪的事情了。
眼看着剑就要被收回，我努力调整好姿势，终于安全着地，剑尖抵在了因剑被甩开而空出来的右肋处。即使有着可以称为天生护甲的合金肌肤，其腋下的皮肤和肌肉也都很薄弱，所以只要从肋骨的缝隙中刺进去，就能达成致命的一击。
她应该也明白这一点吧。她没有挥剑还手，只是俯视着我。对我很满意吗？她用刀尖在腋下敲了两下。
晚了几秒钟后，周围才传来沉重的嘈杂声音。他们从没想过自己的头目会输，所以花了很长时间来理解事态吧。
在充满困惑的议论声中，此起彼伏的叹息混杂在一起。在这样带着酒精味的长吁短叹之后，巨鬼丢下巨剑，背对着我走开。然后停在中庭一角，从堆在一起的瓶子中抓起一个，慢慢地打开盖子，将里面的内容物洒在身上。
泼在身上的只是水。她痛快地倒了一瓶好像是做饭用的水，用手捧起底部剩下的一点液体，一饮而尽。
然后，也不管瓶子底部会不会碎掉，就胡乱地扔在地上，抓着被水打湿的头发吼了出来。
「凯文！」
「什么？！」
「把木剑拿给我！还是老样子！！」
接到头目命令的犬鬼带着慌慌忙忙的身影消失在酒馆里，伴随着大量物体刮擦产生的噪音，他带着东西很快就回来了。他抱着的是一堆比我挥舞的木剑还要短上两节的木剑，比它更短的木剑还有一堆。
接过战战兢兢地递过来的木剑，巨鬼身上的气氛又变得剑拔弩张起来。
原来如此，看来她并不喜欢适合巨鬼使用的那种等身定做的巨剑。
而那也是我的本命，是我所熟悉的顺手兵器。直到成为手脚的延伸为止会一直使用下去的技术凭依。
真奇怪啊，耍二刀流的人我还是第一次看到。这种技术随着盾牌战术的发展只会陷入不利境地，所以在西方几乎看不到这种流派。
但是，既然是冒险者，那么，就绝不会是纨绔子弟或醉汉之流。
「嗯，这就是你所期望的东西吧？」
正当我这么想的时候，玛尔吉特毫无征兆地来到了我身边。手里拿着一块应该是在附近捡的盾牌。
「谢谢，果然还是你厉害啊。」
「不用谢。毕竟你想让我看到更帅气的一面，而这只是小事一桩罢了。」
怀着高兴的心情，小心翼翼地弯腰行礼，很是殷勤，她也挽起裙摆回礼。确实，能有你这样了解并陪伴在我身边的人真是令人感激不尽。
等着我们对话完毕的巨鬼，在玛尔吉特离开后，手持两剑站在我面前，恭恭敬敬地举起右边的长剑，附上唾液抵住额头。这是被称为剑礼的，非徒手时献上的礼仪。虽然和前世的仪式发源不同，但和文化演变进程一样，动作举止都有相似之处，仔细想想真是有趣。
「未曾听闻彼此姓名，也为没说出口就拔剑相向的失礼行为道歉，新人。我的名字是罗兰。加尔冈图瓦部族的「不羁」罗兰。能告诉我您的名字吗？」
虽然很像说话很木讷的男人，但却很有礼貌。也是作为酒气飞扬的巨鬼战士她站立于此的证明。
遮掩起对于老熟人或者说同乡的惊讶，回礼报上了名。
「王座山庄园，约翰尼斯的儿子埃里希。」
话虽如此，现在的我也不过如此而已。因为我并没有以冒险家的身份自报家门。
不过，这也是值得自豪的名号。没有什么不妥之处。
「这样啊，是王座山的埃里希啊。那么，卿似乎也很有干劲，不过出于礼貌，我还是想问一下。虽说是戏言，但以战败之身请求再次切磋未免也太不体面了，能不能请您再接受一次挑战呢？」
对于这个问题，我选择举剑回应。
我刚才不是已经说了吗？
无需多言……
【Tips】巨鬼因为是部族社会所以没有家名，但是战士有作为尊称而被赋予两个名字的文化，此名同时作为阶级成立。在罗琳和罗兰所属的加尔冈图瓦部族中，从「果敢」开始，历经「不羁」、「不屈」、「勇勐」，最后以「刚毅」最为高贵。
129 战毕，把酒言欢
129 青年期 十五岁的初夏(六)
翻译：光与影的黑与白
穷尽极点的高超武术在旁人看来就像是华丽的舞蹈。
「啊……！？刚才为什么能躲开？ ！」
「盾牌，是被打下来了没错吧？」
「笨蛋，身体被弹开的时候，用脚把剑踢开不就行了嘛。」
「这不是一般人能耍的把戏吧！？根本是你们小鬼或矮人的行径吧！？」
「那种事我怎么可能做到！！只会像平常一样被砍死的！！」
有人跟不上他的步伐，有人勉强能看清他的动作，虽然落在后面的人反应各不相同，但大家的手掌都被汗水所浸湿，皆沉浸在中庭的炫舞中。
经由剑和盾的舞。不，准确地说是被木剑打中就会死的致命之武。
操使双刀的剑术在其他地方姑且不论，但在中央大陆西方并不普遍。
也是因为白刃战基本都是使用长且宽大的双手剑，或者同时辅以盾牌这样的主流。
单手拿剑是很困难的，即使是好使的惯用手，也需要足够强劲的膂力与躯干才能不被其牵着鼻子走，更何况要用双手各拿一把，要想要合理地挥动，其难度可想而知。
另一面，左手持剑既没有惯用手那样的自由度，也没有盾牌那样的防御力，所以是不可能流行开来的。因为双刀流所拥有的长处实在太少了。
单手拿着的剑无法用力拨开盾牌，左侧的剑也无法像盾牌那样护住身体，同时，她也很难招架住用双手握住的长剑。作为一项实战技术来看，可以说全部都是半吊子的技俩。
看上去美轮美奂，但如果豪爽地挥舞起来，也许会给人一种莫名的压迫感吧。
因此二刀流并没有渗透到西方来。
然而，这些只不过是浅显的表象，而且这也只是肉体不足以驾驭双刀的种族所说之事。
「喔喔喔！！」
沙哑而沉重的声音震动着空气，麻痹附上听者的鼓膜。这挥出的两剑与裂帛的气势同在，同时挥出也不至于无功而返。正当她精妙地用上右边的长剑横扫对方时，左边的剑却随着姿势的改变填补上闪现的空隙。
左剑仿佛在辅佐作为主君的右剑一样闪烁其间，一连串的动作就像转着圈圈的舞蹈一样，所有的动作都由攻击转向残心再变成防御接着连成一片。
二刀流的妙处，并不是单纯地加倍，徒增烦恼。而是通过左右剑的相辅相成，创造出无忧无虑的无间断进攻。
虽然是刚力但又纤细的右侧一击瓦解了盾牌的防御，倾斜，于是开辟出攻击路径。左剑瞄准右剑创造的好机会，向着突入同时出现的空隙而去。
很多人被陌生的剑技晃瞎了眼，没等几回合就被打倒了。即使能勉强招架的人，在勐攻面前也会在想到瓦解战术之前被击溃。所谓以理练成、不为人所知的剑术，只要挥动就能达成「初见杀」的效果。
「啊？不对不对，刚才是怎么躲开的？！」
「从这边看不见呐！？到底发生了什么？！」
「刚才那家伙，好像踩着大姐头的剑躲开了啊！？」
「啊咧？！怎么看都像是从里面熘出来的吧！？」
在剑如风暴般肆虐中，担起盾牌和木剑的娇小剑士毫不动摇。接住，躲开，有时会被弹飞出去，但是靠着受身和体术摆脱追击又重新爬起来。
用足跟避开长剑的样子与刚剑的残像在触碰之际舞动，依旧无声无息，甚至让人怀疑只记得挥剑的他是否握着盾牌。
从来没有被正面击中过一次，更没有被折断的迹象。他这位剑士干脆无视攻击的样子，不由得让人想起升腾的热气流。因此根据观察角度的不同，还会产生攻击「熘走」的错觉，这样的情况说是某种诈术也许更容易理解。
周围的人都知晓自己所仰视的首领的厉害本领，也因为异样的紧张感而骚动不已。
那是今天刚拿到冒险者证的新人所不具备的本领。但是，毕竟是人类，一个失误就可能导致死亡。种种因素交织在一起制造出难以形容的紧张氛围。
然而，有一位观众表现出不那么紧张的样子。
蜘蛛种少女把酒桶当作座位，占据了中庭景色最好的位置。一只手悄悄拿走酒场上放置的肉干，然后嚼着这块算不上上等的齁咸肉干，津津有味地观察着局势。
周围的气氛很是热烈，但她很清楚。
担起剑与盾的小个子剑士此刻游刃有余。
致命打击或疏忽痛打的中弹回一次也没有。因为好几次在地上打滚，所以看起来有些可怜，但全部都是受身造成的，大部分冲击力都被大地给吸收了。虽然多少有些撞伤或擦伤，但看不出有什么实质性损伤。
最重要的是看见了那个。不知道他自己有没有察觉，那像月牙一样向上翘起的嘴角。虽然他绝不承认，但他那种战斗狂的气质是无法掩饰的。
少女见过他无数次自豪地站在自己前面，炫耀着他自己的精湛技艺。仿佛是要显示自己已经努力到这个地步的战斗姿态。与其说是喜欢打架，不如说是在享受自己完善的战斗构筑，不过有时看着让人觉得危险。
至于与之相对的巨鬼又是如何。虽然她没有遭受绮丽的一击，但看她那苦涩地紧绷着的嘴唇已是一目了然。对于怎么拼命也久攻不下，丝毫没有瓦解的迹象的纠葛。
再加上，被挥了几次的剑浅浅地抚过肌肤，对于如同蚯蚓爬行后留下的痕迹，那种怒火。
正因为双方都认为距离「胜负已分」还很远，比赛才没有停止。不过，作为剑士，他应该也有自己的想法吧。身着衣服上未见有留下的剑痕，但被刀刃斩中的后果亦是非常沉重的。
「看起来乐在其中呢。」
喃喃自语的蜘蛛种少女以一副似懂非懂的表情注视着儿时的玩伴。她是猎人，也是以性命交换为业的人，所以明白。展示了锻炼过的本事，虽然备受折磨，但最终收获胜利的愉悦。
这绝不是随便戏弄一个弱者所能得到的快乐。因为是工作，所以会有所区别，果然活着的实感「浓烈」，与射杀野兔、辛辛苦苦猎狼是完全不同的程度。
现在的他，可以尽情地和对手战斗。真是羡慕得不得了。
「「「哇哦！？」」」
更大的声音震动了中庭。巨鬼的一击破坏了回防无力的盾牌，弹飞了。
所有人都期待这能改变战况。于是全部的希望都倾向于头目的胜利。
「啊啊……太令人期待了，埃里希。」
不过，并非到此为止。因为在空中飞舞的不只是盾牌。
巨鬼稍微慢了一步，左手拿着的短柄长剑被弹飞。在毫无间隙，不，在缺乏连击而露出的空隙中，像蛇一样蜿蜒爬行的一击刺入，强而有力的柄头给予目标迎头痛击。
失去了趁手武器的双方先后撤一段距离，然后互相瞪视。
但是……又在完全相同的时机放下了木剑。
兴奋的欢呼声瞬间被困惑声所取代。还能继续打下去的吧，还没有结束吧。因为两个人擅长使用的武器还在手上。
只有猎人和一部分安静欣赏的观众注意到了。
对剑士来说，被夺走武器就等于失败。如果是生死战还好，但既然采取了比赛的形式，那就是毫无疑问的失败。
这一刻，对峙的两个人都承认了失败……
【Tips】二刀流。剑术的一种。就像字面意思一样，两只胳膊各操使一把剑，不过，相对于习得难度来说，能得到的优势很少，所以会使的人也就逐渐稀少起来。
以右剑为主攻，左剑为辅助的战法被认为是西方为数不多的二刀剑术的标准。
没有比得意忘形地输掉比赛更丢脸的事了吧。
我护着隐隐作痛的左手，将木剑贴在额头行礼。
要找个借口的话就是说那个，我并没有瞧不起她。因为完全不使用魔法是无视自身构筑的根本，所以要说是放水那确实是在放水，但既然教我魔法的老师说要限制魔法的使用，那也是没办法的事吧？
姑且算是没用真本事，即使想主张因为是比赛所以在闹着玩。但作为剑士其实已经竭尽全力了，也绝没有偷工减料。第一次面对二刀流的对手，我做了很多尝试，但最终还是使出了全力。
而且你看，最后还抓住了这一瞬间的空隙打出<脱刀>也是早已决定好了的事。
可不管怎么辩解，先被夺走武器的是我，所以是我输了。
「真精彩，埃里希。」
巨鬼罗兰这么说着时也用剑行礼，然后继续说着令人难以置信的话。
「是卿的胜利。」
「哈？」
这家伙到底在说什么？
一瞬间，我突然发出了奇怪的声音，她伸出左手给我看。仔细一看，小指和无名指朝着一个奇怪的方向扭去。
啊，啊呀，我以为我的剑柄敲的位置很完美，没想到手指也打到了吗？
「骨头都错位了。虽然没有断，但还是结结实实地挨了一击。」
看来是<脱刀>的时候让她脱臼了。对我来说，因为觉得硬撑着盾牌的话骨头就会涉入后尘，就在那之前就放手了，所以没有受伤。
「可是，先被夺走武器的是我，而且我的左手也麻痹了，暂时无法使用，是我输了吧？」
就像刚才说的那样，麻痹得几乎失去知觉，根本派不上用场。从现在开始切换到两手握剑，或者捡起盾牌战斗，这样说也有点过于严苛。因为光凭触觉已经是感受不到手掌前面有五根手指的。
「别说傻话了，小拇指是拿起东西的轴心。这家伙现在这个样子，在治好之前是无法正常挥剑的。卿还没有温柔到在战斗中让我悠闲地接上的吧。一剑分出的胜负刚才已经定下，所以我不打算否认什么。」
「虽然那么说，但这种麻痹也不是能马上消除的状态，我也还没有灵巧到可以撑着瘫痪的半身扎好头发的程度。」
不，你看我的身体也这样了，不，不，我和她此般互相谦让，商业互吹一番。暂时抛开周围人的困惑，彼此罗列失败的原因，但都没有得到答案。
只是，作为一位剑士，彼此都对「不分胜负」这个词很是抵触。
如果是在实战场合，会有各种各样的理由使得战斗中止，但以一对一的比赛形式，只要在无声无息中一击就结束了，这样的对战实在很难让人接受。
如果久战未止，同时难以分出高低还好，要是前后分明就更不用说了。
这就是剑士，在这种地方不懂得变通的生物，也更是被誉为「武之种族」的巨鬼精神吧。说实话，我对胜利的果实并没有那么在意，但对于失败却很是讨厌。
因为，
我们
是经由
日积月累
而逐渐变强的生物。
结果双方都没有得出结论，但是马上再战一场也很困难。
「……那就没办法了。」
一笑而过，巨鬼微笑着撩起被汗水浸湿的头发。
「用别的方法解决也可以。」
「别的方法？」
用剑以外的东西来解决剑的问题，我歪着头想时，罗兰也一脸发自内心的愉悦，正要开口……顿时，她被吓了一跳似地脸色大变。
「……失礼了，您是王座山庄园的埃里希吗？」
「哈？嗯，嘛，是啊，正如我最开始所说的那样。」
巨鬼那蓝色肌肤上的血色显得更加苍白。巨鬼在兴奋的时候，肤色会变成像天空一样美丽的蔚蓝，反之则会变成偏群青的暗色调。
用手托着下巴的她喃喃地说着什么，可能是发现了什么不好的事情吧。虽然脑内出现了骰子在滚动的幻觉，但这应该是与外宇宙的恐怖无缘的展开吧？
「加尔冈图瓦部落的……罗琳您认识吗？」
这句话就像是用压榨机挤出来的，包含着怀念意味的名字。
哦，罗琳女士！在秋季祭典上切开头盔时承蒙关照，也是我来到这个世界第一次见到的巨鬼。艾莉莎到现在还珍藏着那颗珍珠，期待着长大后能把它做成魔法的焦点具呢。
哎呀，这么说来刚才她自称来自加尔冈图瓦部族。原来如此，她和她是同乡啊。至于为什么会那里再次结下不解之缘，我也不太清楚啊。
还算熟悉的名字，但提起自己的回忆时，她的脸色却越来越差。嗯，是有什么事吗？
「喂，拿酒来！」
「酒？」
「用酒来了结吧！」
突然这么一说，一只大手随之抓住我的肩膀，把我提到酒保跟前。搞不清事态，虽然想要抵抗，但脚后跟踩着空空如也的中庭地面上晃荡着。
「凯文！」
「是！？」
「把酒准备好！还有，把备用的也拿过来！！钱全部由我来出！」
「啊？什么？酒？是酒吗？！」
「对！但别在我面前摆那种便宜的劣质酒！埃博！再准备些下酒菜！啊，别让老爸来料理，去外面的摊子进货！！总之先去买点肉来！！」
「「哎！！」」
绑在腰上的小袋子——还是巨鬼尺度的小——被胡乱扔了过来，冒险者们在接过后就慌忙跑了出去。其他游手好闲的人会还会被愤怒的吼声驱使着跑去贩卖酒类的店铺里看看。
什么？这……怎么了吗？
在无法完全理解的状态下前进所体验的不可思议感，以及感觉不到的种种不合理之处。
这时玛尔吉特又突然以捕蝇蜘蛛特有的跳跃步伐靠近，飞扑到我的脖子上。啊，正满头大汗呢，还请稍等一下。
「嗯，总之，只要能够喝到酒就好了，不是吗？」
「不，所以说……」
「您看起来也不像是那种固执已见的人啊？对吧？」
不知道是不是错觉，我的耳环好像发出了轻微的声响，同时也感到嵴背上有一层冰霜攀缘其上……
【Tips】巨鬼有着渴望强大因子的文化。
作者的话：埃里希的那次假动作判定其实是成功了的。为了提高效率而刻意回避，以及看见的只是罗兰之剑挥得太快而留下的残影罢了。
130 今朝有酒今朝醉
130 青年期 十五岁的初夏(七)
翻译：光与影的黑与白
美酒的滋味，因为许久未尝而已遗忘。而今深有感触，巨鬼的眼睛也因灼烧味蕾的酒精而湿润起来。
生于西方，身为诞在战阵前帐篷里产汤中的巨鬼之一，罗兰曾断言自己只是落伍之人。
年过五十之时便懒得多数，跨越敌阵八十余次，参加会战二十逾役，与强者进行过的决斗也有六十多场。部族会议因此授予「不羁」尊号，而后又列举出有名首级十八枚。
这段时间很不错。在部族中也很早就成为战士——巨鬼战士因为都是雌性体所以不被称为女战士——掌握这两个名字的时候，算是一帆风顺的人生。
但是，在授予荣誉的仪式上，并排屈膝接受战妆的对象并不算好。
她的名字叫罗琳。现在是部族屈指可数的，拥有「勇勐」，距至尊一步之遥，持有如此荣耀之名的战士。
不知道从什么时候开始，因为是同龄人，所以相互竞争与互相磨练也是常事，只是无法追上在战场上与自己并肩作战的她。
膂力败北，身高败北，战功败北，一柄剑就打得她满地找牙。
感觉到了极限的她从异国的勇者那里学到了名为双刀流的武技，想要挽回一点颜面，就像诗里唱的那样，亲手取下敌人首级，仿佛在说这些都是微不足道的。
像那样做，最后皆因两名的位阶、大意……末了，在赌上一切的决斗中被打得落花流水。
自己面前的人生又是什么呢？那拳头的痛楚仿佛要敲碎了她那屈服的心灵。不，比那个更扎心「真是一场精彩的战斗。」敌手爽朗地笑着。
精彩的一战。精彩又在哪里。如果没有作为巨鬼连最低限度的礼节都失去的觉悟，她又是多么想大喊一声，抓着那位的胸领质问道啊。
只是在舌尖上只留下了失败的苦涩滋味，也认为是绝对赢不了的敌手而飘然踏上了游历之路。
为了追赶她的脚步，或者为了逃离部族，自己又去西方游历了，可到底是为了什么。罗兰到现在也想不起来。
她没有成为雇佣兵，而是选择了成为冒险者的道路，是因为恐惧吧。还是为了无法彻底远离武道的身体而无法忍受的迷恋。但无论如何只能靠粗活生存的身体来煳口，等回过神来，已经过去很久了。
虽然不怎么感兴趣，但装饰在脖子上的冒险者证的颜色变得鲜艳起来，不知不觉间就聚集起了一群人，只要任凭他们自己摆弄，就能形成氏族，不声不响也能赚到钱。
虽然工作完成得很好，但仍惦记着往事，因为同行中也有让人食指大动的强者，可她已经很久没有尝试着去发起决斗了。
只是把手下磨合到不那么迟钝的程度，偶尔和因为讨好而被带来的，嫩芽般的年轻人耍耍，慢慢地就像生锈一样的日子。
就在这一瞬间，一切都化为乌有。
木剑触到侧腹的触感像是落雷，左手感受到的脱臼热如爱抚一样。
被遗忘许久的，作为战士的巨鬼沉浸在从灵魂追求的斗争中的幸福。本来应该疏远、本来应该远离的斗争的滋味，是用千言万语也说不出来的。
那么不甘心、痛苦的失败滋味是多么甜美啊。
瞬间明白了巨鬼果然是「这样」的生物。
可惜那不是赌上性命的肆意杀戮。生命的实感果然是要通过钢铁的碰撞才能切实感受到的。木剑远远不够。更何况，如果只有自己手里拿着能杀死对方的武器，那就太可惜了，连嘴里的酒味都愈发苦涩。
他也是一样。局促地坐在我旁边，用舌尖触碰接触，就这样一点一点地喝酒，但她很懊恼自己并没有完全认真起来。
「嗯……？是北方的酒不合你口味吗？」
「舌头好像还不够老练。」
错的是自己，是自己没有能让他认真起来的本事。若是自身的剑，如果是比木剑更熟悉自身的武器会更快地进入状态，这也就不会成为借口。毕竟他今天也是用第一次得到的道具漂亮地战胜了对手。
但是，即使那样，还是完全没有让人着迷的地方，实在令人遗憾。一命换一命仍是那么令人怀念。
战到正酣处，他的举动中却夹杂着些许异样。就像在寻求某种无法使用的东西，刹那间变得犹豫不决。是每个战士都下意识地想要放出的，所谓杀手锏的东西吧。
无论以何种形式，巨鬼想，总有一天能看到它出现的一幕，于是一口喝干了酒水。
「不够啊。」
即便如此，她还是感到意犹未尽。如此激动的心情竟无法愉快地缓和下来。
「大姐头，再来一杯就是了，要多少有多少。」
「啊？嗯，真是会做人。」
虽然一旁的手下勤快地将琥珀色的蒸馏酒倒进酒杯递了过来，但她想要的并不是摇摇晃晃的酒杯。
可是，无法拒绝。一旦沉溺于一时的享乐，就绝对无法拒绝。
应该说现在是陷入相当拙劣的境地。
话又说回来，鬼种是本能地沉溺于斗争的种族，虽然有勉强不让自家人彼此征伐的理性，但文化总体上是倾向于斗争的。
其中就有一种被称为「沾口水」的文化。
过去，落败者们为了复仇，会积极地锻炼自己以再次与敌手一分胜负，率先复仇者因此而留下一种恶趣味的文化。无论是报上名字进行决斗还是单纯的叫喊声，对于幸存下来的败者「你的仇人就在这里！」都是此般高声主张。
而且没有比怨恨的力量更强大的东西了。那是很久很久以前的事，现在连口头相传都成了问题，巨鬼曾经因为傲气十足的文化受到过相当惨重的反击。曾经威名赫赫的八十二个部族，如今只剩下三十一个部族。
意识到自己过于得意忘形的巨鬼虽然抛弃了种种恶俗，但也继承了一些改变了形式，变得稳妥几分的文化习俗。
那就是」沾口水「。也就是一种主张未来敌手的行为。
对于巨鬼来说，嘴唇是仅次于持剑之手的神圣部位。因为是在开战前发表声明，向敌人告知光荣的部族之名，以及与父祖相连的自身之名，也是在最后时刻到来时向讨伐自己的，深爱的怨敌表达赞词的地方。
允许与此神圣的部位接触，比起其他种族的行为来具有更为深刻的意义。
除了手以外，唯一的重要部位。
这是我的猎物，一出手不是你死就是我活。
这可真是简洁有力的主张。
对巨鬼来说，劲敌在某种意义上可以说是比父母还尊贵的存在。当然，她们倾注在彼此身上的感情也很强烈，有时即使是有着血缘关系的同胞，如果对其沾上唾沫之人动手动脚，也会遭到赌上性命的疯狂报复。
「沾口水」是一种不可轻率的行为，巨鬼一旦发现了这样的对手，将其视为未来的敌手，便会给故乡寄去书信。而且这些文字也会传播给游历期间负责维持部族团结的人们，自然也会通过个人之间的联系传播给其他部族。如此一来，巨鬼们除了遭遇不幸之外，为了不失去彼此的对手而互相关照。
罗兰清楚地记得，当得知罗琳在联络网上宣称有人沾了她的口水时，她也被吓了一跳。被称为鬼神、以无人可挡的狂暴姿态而自豪的战士所发现的劲敌，那又是怎样的怪物，当时因此想了很多。
而今正是身边坐着的，那个让她浮想联翩之人。
这是一段快乐的时光，同时也是一个可怕的事实。
虽然这只是一场切磋，但巨鬼的「沾口水」绝非半吊子行径。如果试图插足，必然会招致怒火焚身。
如果罗琳真的因为「那个」被激怒而挥舞着利刃杀过来的话会如何。光是想想，罗兰的胃就有些微微地痉挛起来。
更何况「多义性地吃掉」这么说了的话……
虽然被酒熏得锈迹斑斑，但还是设法完成了工作，对于自己的记忆力给予高度肯定的罗兰用酒精冲掉了嘴里的醋味。
与此同时，旁边的他也喝光了杯里的酒。如果是人类种，喝下如此烈酒早就昏倒了也不奇怪，但他的脸色却没有丝毫变化，该称赞他的酒量不错呢，还是该吐槽他在这一点上不够可爱呢，真让人苦恼，也不知道要不要戳戳他的脸颊。
「然后的话，是……」
为了掩饰内心的矛盾又喝了一口酒，罗兰对身旁的少年说道。
「你真的不打算加入我的氏族吗？」
酒席上，少年在开始喝酒之前就拒绝了加入氏族的请求。如果双方都不肯认输，那就先把这一点定下来吧。
罗兰对自己在不知不觉中建立起来的氏族并没有强烈的执念。但碍于对聚集在她手下的人造成不好的影响，所以就模仿头目的样子这么做了。
如果遇到不出面就落不了好的场面，虽然非常麻烦，但她还是会撇下酒杯出席，有时面对别人托付给她的乌合之众，则会面带愁容，摆好阵势迎接。而对于慕名而来的好学之人，她也会教上一两个战斗诀窍。
但是，邀请他的理由并不在此。
既然成为了她氏族的属下，那打着练习的幌子玩上一会儿也是合法的吧。
可想到结果时就狠狠地摇了摇头。
「我有约在先。」
约定？她歪着头想，有些纳闷，他则低头看着膝盖眯起了眼睛。但一提到喝酒的胜负，他就看向和他黏在一起，刚喝完蒸馏酒就醉倒的青梅竹马。
那位趴在膝盖上，像猫一样蜷着身子睡觉的她，头发被他温柔地拨弄着，等巨鬼会意时说道。
「因为我们都决定要做冒险者，所以一开始就想两个人一起努力。」
炫目得连自己都忍不住眯起了眼睛。自认是落伍者的巨鬼一边这样感慨着，一边笑着说，既然如此，她可不会做出那么不解人意的举动……
【Tips】沾口水。巨鬼部族的传统占有宣誓仪式。对于那些因缺乏战斗而饥渴的同类，为了表示不要对其将来的敌手出手的礼节性接吻。有时为了寻求强者而喜欢留下复仇者，也因她们之间的斗争而过于特殊化的文化习俗乃是基于运气的一种礼仪。
最后，当喝空的蒸馏酒瓶到八这个数字时，胃的容量终于达到极限，我也宣布放弃。
没办法，毕竟体质不一样嘛。
巨鬼的身高超过三米。超出人类种的身高五成甚至一倍左右，胃的容积当然也不一样。这两个种族光从物理层面上来讲就是完全不同的。
在肝脏能力允许的情况下迅速分解酒精，从正确的意义上来说，通过排泄获得了容量，但结果是对方也在做同样的事情，所以在量上无法追赶。
只是，因为没有醉倒而被判为无效比赛而已。也可以说定下的规则本身就是错误的。
不，真的抱歉，要先走一步了。吐出来，把胃里空间腾出来就能继续喝了吧？之类的话比比皆是。
模仿古罗马贵族那样的行为根本算不上潇洒。第一，吐了胃容量也不会复位。压力会使胃收缩，胃液也会灼伤喉咙。而且身体也会意识到「呕吐是身体不舒服的表现」，然后身体真的会变差。
虽然无法做出决定固然令人痛恨至极，但我认为对食物和酒做出失礼的无理行为是不应该的，在得到了罗兰女士的原谅之后，我们最终达成了和解。
只是，为了证明自己真的没有喝醉，还特意拔出剑来演练一番。但即使是拥有<海量>特性的我，喝醉之后的剑舞真是妙趣横生啊。
而且，当我想草草了事时，也许是坐立难安，但不料连罗兰女士也参与进来，真让人头疼。拔出心爱的两把好刀，不停地划出圆弧，虽然和白天一样，但旋转时的认真模样与清丽程度却像换了个人。
剑舞在刀尖触不到的狭窄角度与缝隙中掠过，但究竟擦肩而过多少刀光剑影，我也不得而知。好像只过了几分钟就结束了，但由于疲劳的身体和嘎吱作响的肌肉，以及难以言状的兴奋感，感觉像是过了好几个小时。
真是段不可思议的时间。
也许是作为回报，我们免费租到了大乌贼亭二楼的卧室。
房间很是简朴。但是，与一楼的杂乱程度相比，这里保持着与之极不相称的干净与整洁。
床单虽然不是刚洗过的，但也没有沾上油渍，也不会轻轻拍打一下就有大量虱子冒出来。毛毯也不至于凑到鼻子前就要皱起眉头的程度。
看来是很是用心地给我们换了一间好房间。
尽管如此，我也不想把这里当作据点。
然后让早早就醉倒进入梦乡的房客，也就是我的青梅竹马躺在床上。在开始剑舞之前，她也一直睡在我的膝盖上，之后在舞起的时候，虽然眼神呆滞，但还是起身看着我这边。
那结束后，也许是到达了极限，她睡着了，这就成了我退出宴席的理由。
回想起来，应该是所有的事情都让她操心了吧。先倒下的是她，像这样睡着也是她。
我给发出安稳鼾声的玛尔吉特解开头发，再解开衣领与裙摆方便她入睡。
于是，从她的领口滑出了用绳子吊着的冒险者证。墨色的它虽然没有什么特别的价值，但却是不折不扣的冒险者证明。
啊，我真的成为了冒险家。再次体会到其实感的同时，脑子里就涌起一阵麻痹般的舒畅感。
走到窗边，抬起只有木板的窗户仰望天空。时间过了很久，月亮都已经升起来了。是渐渐残缺不全的月亮。接近朔月，从未属于我的月亮。
哎呀，真是的。
角色作成真是漫长啊……
【Tips】角色作成。在角色表中填写自己的分身——PC。不仅是具体构筑，也决定了角色来历，这样到会话为止的路线选择就完成了。
作者的话：
角色经历
·家族里有其他种族
·曾经有过侍奉的主人
·有一个可以称为老师的人
目的是成为帅气的冒险者。现在毫无疑问是Lv1战士……
131 太酷啦
131 青年期 十五岁的初夏(八)
翻译：光与影的黑与白
成为冒险者后第一次迎来的早晨是在清爽的朝阳……不是，是在淅淅沥沥的不景气之雨中开始的。总觉得最近，或者说我总觉得命运就是要这样打击自己。
旁边是因低气压和长期酗酒正烦恼着的青梅竹马。昨晚的宴席，我们入座后所带来的混乱场面还历历在目，后劲不小。
倒不如说今天准备的早餐全是昨晚的剩菜残羹。很明显，早上能吃的东西都是重样的。
这一带是这样的嘛，在文化圈内，不仅仅是对三重帝国，对其他国家的影响也很大，所以也就有了即使是隔夜的剩饭也能毫不在乎地从早上开始吃的文化吗？
（译注：文化圈。具有相同文化特征，或包含相同文化要素的地理区域的最大范围。）
「嗯，你说得对。」
用还有剩的番茄汤蘸着一边硬邦邦的黑面包，受昨晚酒精的影响很深的埃博说道。
「每个氏族都有自己的地盘，一般都是些经营酒类的店铺。就算没有加入氏族，也能正常留宿，嘛，不过气氛就没那么好了。」
我好像在昨天晚上被罗兰逮着教了一堆道上的规矩。顺便一提，现在她本人在专属座位的沙发上鼾声大作。我第一次见到她的时候就说过，如果能好好修饰一下外表的话，说不定还真会是个美人呢。
我有种想用梳子给她梳头的冲动，给她洗脸化妆，给她穿上像样的衣服。
不行，由于长年侍奉贵族，养成了强烈想要照顾别人的古怪习惯。对于坏女人勤勤恳恳地付出是上辈子的癖好，但今世却把它当成了普通的工作，所以感觉很微妙。
必须打起精神来，首先光是养活自己就已经很辛苦了。
「嗯，恕我直言，我们氏族虽然很大，但内部环境还算稳妥。入会的钱没有说要把所有的钱都交出来，也不会对你胡来，说什么动用私刑，或者找谁打架之类的。」
「居然还有这种人吗？」
「有的是呢，我们脖子上挂的只是冒险者证，跟拿着政府钞票的流氓们在脾气上可没有太大区别。」
听他这么一说，我就明白了。看情况，靠普通的砍人来赚钱的无赖行径是不可能稳妥进行的。一旦形成集团，伦理观就会变得比酒精更容易挥发，所以竞争才会愈加激烈。
「有几件事我还没来得及跟你说，你也别急着走。要不在这里等一等……」
在城墙外围庭园搭帐篷过夜的流民集团，漂流者协定团（放逐·流放）虽然做着需要很多人才能完成的工作，但他们收入的六成以上会作为上缴金而被收取，雪上加霜，是宛如地狱般的集团。
另外，位于城市北部的边缘，半废弃性质的街区——竟然有这样的地方，习惯了帝都生活后就会对此感到惊愕——而擅自将其作为根据地的巴尔杜尔氏族，虽然上缴的资金和罗兰组差不多，但据说他们是另一种意义上的问题集团，因为经常有传闻说他们的头目像魔法使一样使用「毒药」。
其中最恶名昭着的是海尔布隆一家子。这是一群犯罪分子组成的家庭，要么加入氏族，要么上交全部钱财，要么忍受私刑，或者……
「我也见过会有人会来找我，走到面前叫我把他们打死。毫无疑问都是些令人发指的家伙。」
「那为什么又对这些人视而不见？」
「因为从一开始，我就一点也不想加入其中。」
也许是头痛，我用左手按住太阳穴，用右手的叉子胡乱戳着炖豆子，玛尔吉特说出了他非常赞同的疑问之解。
「那还用说嘛，要搞垮他们也是要花钱的。所以，街上有不少装傻的人都在憧憬着我根本无法理解的事情。」
接着回答的是，抱着一大堆烤串的凯文，简直让人想劝他不要从早上就吃那种东西。大概是在中庭点起篝火重新加热的吧，只见他一边咬着滴着油的烤肉，一边讲述着冷酷的现状。
「说起来，当他们在外面为所欲为的时候，恐怕连领主都不会去管。就算做坏事，也是找找那些交不起入城税，也没钱保护自己的移民和流民，更别说是没有根基的冒险家和雇佣兵了，只要不上街放火，随便你去干什么。」
「而且小心翼翼培养起来的巡逻卫兵和骑士可不能受伤啊。」
「对啊对啊。完全不是一个阶级的，光退休金和抚慰金不就够我们喝一壶了吗？只要对市政方面没有影响那就叫划算，这也是为政者的本性。」
归根结底，只要不让城市陷入巨大的混乱之中，多少有些缺德事也是可以容许的。确实，取缔他们能收获的利益很少。虽说街头治安有些问题，但在这个时代，在不被注意的地方遭受侵害，就约等于不存在。如果不能明显地引起领主的不满，那么摧毁它的成本就会更高。
领主可以说是通过管理自己的领地获取利益的经营者，所以不会涉足会导致亏损的产业。与为了打击不法行为而得到预算与工作的警察相比，在负责维持治安这一点上虽然相同，但却也有着截然不同的一点。
如果这是帝都那样有稳定指标的城市，那就不一样了，但这里是混乱与发展不可分割的边境。与其把资源消耗在无法控制的事情上，还不如转移视线，这也不是不能理解的想法。
甚至有可能是为了讨好领主才收了一些钱，也有可能是解决一些让领主觉得碍事的人。只要给钱就什么都干得出来的人，除去冒险者之外，应该也有一定数量吧。
人无论走到哪里，只要基本结构相同，所做之事情就不会发生改变。世上似乎不存在恶德不昌盛的地方。
做坏事也要注意分寸，还不能被发现。可真是麻烦啊。
「很有参考价值的信息，我不会跟他们扯上任何关系的。」
「君子不立于危墙之下，是这么说的吧……」
「就是这样，你可要注意那些缠着纹身和彩色衣着的人啊。」
难得你告诉了我这么重要的事情，我一定要格外注意。不过感觉就和以前的彩色帮派一样。前世由于管制变得严厉，这种文化在我成为一名学生的时候就已经完全消失了，没曾想来到这里又亲身感受到了。
（译注：color gang是一群模仿美国街头帮派的日本不良少年。名字的由来来自于像这些帮派一样身着不同颜色的奇装异服，是从名为Teamer的不良集团衍生出来的团体。）
啊呀，不妙不妙，感觉真的是要继承冒险者的家业了。
啃着面包时突然想起。因为昨天发生了太多的事，所以完全忘了，不过好歹还记得在城门口遇见的秃头冒险者亨塞尔先生告诉我的名字。
难道说，那位费德里奥也是个可怕的人嘛。
既然是懂行的人告诉我的，所以就向他们询问，而凯文和埃博听到这个名字后很是意外，纷纷露出惊讶的表情来。
「住在小猫滚卧亭里的费德里奥，那不就是圣者费德里奥吗？」
圣者？又出现了什么厉害头衔的样子。
「这位是有名的冒险家，同时也是会写诗的吟游诗人。还是位流浪的僧侣，原来的话……曾是服罪僧侣吧。」
「啊？不是圣堂骑士吗？」
正如圣者之名，他原本似乎是属于圣堂的僧人。聆听宽恕圣礼后，主张通过赎罪来赦免罪过的僧人，也因此与」以矛尖和铁蹄来传播信仰」，被说成是冥顽不灵的僧人形象大相径庭。
那是我在帝都的时候，还不太了解僧人之间的阶级，听塞西莉亚小姐说，世上有两种僧侣。
一种是住在圣堂担任侍奉神明之职的僧侣，被称为修道僧，世人常说的僧侣指的就是这里。传授教义与服务于神的他们把自身的修行和对神的奉献放在第一位，也会帮助那些求助于神的世人。
与此相对，作为僧人修行，被神赐予圣礼却不属于圣堂的僧人称为在俗僧。
而在世上被称为「流浪僧」的，是没有作为据点的圣堂而以四海为家的僧人。
他们也是带着自己独特的观念，为了修行而离开教堂的僧人，不是自称僧侣的僧人，而是真正信仰于神的僧人。只是，根据僧会的旨意和圣堂固有的戒律，他们是认为自己信仰的神不再需要侍奉而进入世俗之人，与所谓的破戒僧是完全不同的存在。
有人以在没有圣堂的地区传播教义为使命踏上了旅程，也有人立志亲自到市井中去宣讲教义，还有人会为了猎杀叛教者而如飞蛾扑火一般飞出圣堂。
虽然十个人心中各有各自的想法，但在离开圣堂和完成自己的使命这一点上是相同的。
但要说修道僧和在俗僧的关系不好，好像也不是那么回事。因为其中有认为不与世俗扯上关系就无法获得虔诚信仰的僧人，也有主张闷在教堂里就无法真正侍奉于神的僧人，想分清这两者还是很困难的。
不管怎样，圣者费德里奥似乎是怀着某种意图离开圣堂，经营冒险者之家的僧侣。
是位擅使长矛和盾牌的，堂堂正正的人类男性，作为冒险者的阶级是青玉。相当于从上往下数是第三位的高位冒险家。考虑到最上位的紫檀是名誉称号，如果把它看成实质上的第二位的话，应该是积累了惊人的功勋吧。
「呃，那家伙是哪家的僧侣来着？」
「嗯？我记得不是武神就是夜阴神来着。」
虽然是商业竞争对手，但如此轻飘飘的认识。不，也许因为阶级过高，不用瓜分彼此应得的馅饼，所以还算不上生意对手。
「反正没有什么不好的传闻，倒不如说是个好人。即使是划不来的委托，只要觉得有必要就会做，虽然是很了不起的大委托，在那家伙眼里若是无德的，就变成不值一提的小事了。」
「也没有建立氏族。虽然有率领着一支小队，但因为爱惜羽毛而不参加其他氏族或是帮派家族，可以说这些家伙对城市的平衡毫无影响。啊，不，市井百姓也都很喜欢他，可要是敌对了，就不能买东西了，所以说这也没什么了不起的。」
「是啊。顺便一提……无论发生什么事都不会生气，这也是事实。」
虽然不会对城市的平衡造成影响，但如果惹怒他就实属下策的人物。光是看着就知道是很厉害的角色。要问他有什么轶事，只要去广场就能听到吟游诗人以淅淅沥沥的频率唱着他过去的冒险故事。
而且，有时也能听到那些光辉诗篇中没有的逸闻。
曰，名为「费德里奥一夜回炉」之恶汉百人斩。
现在已经垮台的恶劣氏族，据说在在他的名字开始为人所知的时候就和他扯上了关系。不知道他们是想要夺取他的地盘，还是想要他加入他们的麾下。总之，他们采取了极其无礼的劝诱方式，而作为拒绝的代价，他们掳走了他经营酒铺里的女服务员。
对此忍无可忍的费德里奥率领一队人马试图把人夺回来。
从正前方开始，堂堂正正地只依靠于盾牌和长矛。
最终，恶劣氏族全军覆没，颜面扫地的他们没能继续做生意，之后就这样消失了。
这是多么壮烈的故事啊。
最重要的是结局也很帅。费德里奥走到城馆前，把装有金币的袋子砸在大门上，还连珠炮似的骂了一顿。
「如果你们认为我的行为是私斗，是恶行的话，那我已经替你们擦掉了漠视自身职责的恶行！顺便会被罚点工钱，你们还应该拜神谢恩！！」
并且娶了受伤的女服务员，作为独一无二的妻子，至今也仍珍视着其作为根基的酒铺。
「太、太酷啦……」
怎么办呢，我一般在这种事上都是急不可耐的类型。稍微留一会再喝点酒的想法立马消失不见，开始迫不及待地想要启程去拜见。
「你还是很喜欢这样的故事啊，埃里希……」
「不不不，没有男人不喜欢这样的故事。对吧？」
玛尔吉特无奈地叹了口气，而我反驳道，在座的两个人也给予了肯定。这种故事果然能打动男人的心弦。
「是你赢了，那就随便你吧，但可要小心啊。」
「是啊，不管怎么说都是同行，打一开始就不可能会是温和的好人。」
常被忽视的警告声从耳朵里一闪而过，因为我傍晚的安排早早就定下来了……
【Tips】恶劣氏族。有不少氏族嗜好恶行，甚至连政府都不打算正式清除。但是，其中也有向人讨要零钱而遭人奚落之人，也有为了不被发现而小心行事，因其所做之事已经是可以宣判死刑之人。
作者的话：以现代的伦理观来看，有些事情很是残酷，但如果考虑到当地的情况，就会觉得是不得已而为之。即使经历了艰苦的考验和付出了惨痛的代价，也仍有很多人愿意加入其中。但现在就很难做大做强，利润也很难提高，但这和坏人不会从世界上消失的原理差不多。
132 这白色浑浊的液体莫非是!?
132 青年期 十五岁的初夏(九)
翻译：光与影的黑与白
裹着肥大外套与头巾，就这样淋着雨走在街上，已经很久没有过了。
在侍奉阿格里皮娜女士时，我经常乘坐马车出行，因为有着魔法的限制，在隔离障壁的保护下可以轻松地听着雨水弹奏。不自觉地回到目的地后才发现，外套完全不湿是很不自然的事情。
「路不好走啊。」
「是啊。下面虽然是石板路，但因为泥土太多，所以很不稳定。两只脚不方便吗？」
马尔斯海姆的街道相当泥泞。有些石板已经脱落，还有人们从外面带来的部分泥土堆积于此，一下雨就会变得寸步难行。宿醉的玛尔吉特一脸不快地迈动肢足，灵巧的动作使她没有滑倒。但用两只脚来走的话，中途会很滑，走得十分艰难。
嗯，这多少需要一些熟练度，取得像在薄衣衬处撑开一道屏障那样的附加分支。衣服湿了，身体却不湿，这样才能消除不自然的感觉，但过于精细的控制既消耗熟练度，发动的耗魔量也不低，这倒是令人头疼的地方。
「我已经掌握了不滑倒的诀窍。」
无非就是，因为脚底是主要接触面，所以在那里用上了看不见的魔法。
只是单纯地在着陆点展开一只<无形之手>，避免陷进地面而已。这是像往常一样借助脚手架来腾跃或在空中转换方向时所使技术的活用。虽然做的事情很简单，但考虑到剑士的生命——踏脚不会被泥滑倒，那真是神一般的技能啊。即使自卖自夸，认为自己的奇思妙想很是完美，也是可以原谅的吧。
「的确，真是让人看着就羡慕的诀窍呢。」
她感慨地嘟囔着，我提议她也用，但因为她说踩上去不舒服，所以被拒绝了。作为猎人，或者说作为蜘蛛种，不能直接感受到地面的实感，似乎在生理上是无法接受的。
嘛，也不是不能理解。如果我腰间挂着的剑质量不好，不仅会影响重心，心情也会变差，那一定是只有同行和同种族才清楚的职业病。
「不过……下雨天还是考虑一下把工作先放一放比较好。」
「也是……如果没那么严重的话，还是待在旅馆里放松一下比较好。」
太阳挂在空中的位置越来越高，雨中漫步的行人却越来越少。
这也是因为没有冒雨工作的文化存在。与农家或酪农不同，无论刮风下雨都要工作是近代以后的事，而在这个时代，天气不好就休息就变成了很平常的事。
因为效率实在太低了。不仅如此，还有普通的危险。在没有橡胶底的，抓地力强的鞋子情况下，想要完成体力活和土木工程是不可能的，如果不是非常着急的话，一般都会在家里老老实实地做点副业，这也是当今社会上的生活方式之一。
在这样的环境中，我还在泥泞中艰难地走着，只是为了寻找可以住宿的地方。
虽然颇受冒险者欢迎，但黑漆漆的大乌贼亭给人的感觉实在不太舒服，因此不得不另寻住处。
虽然最好的住宿价格就应该是只要五阿斯的那种超廉价住宿，至少罗兰女士的待客之道让我勉强能忍受，但一般供人租用的房间……唉，太夸张了。
前世和今世都过着相对较好的生活，以此形成的洁癖观念无论如何也无法接受的惨状，一想起来感觉就很糟糕，所以尽量避免描写。至少住一个月也只需要三十五阿斯加一里布拉的大房间，要我说，之前那里根本就不是人类的生活空间。与床虱、臭虫，以及各种黑色之物同住，还是免了吧。
两个人面面相觑，生活空间的好坏直接关系到人生的质量，我们仅凭眼神瞬间就达成了这一共识，于是离开了黑色的大乌贼亭去找别的住处。
那么，我们正走在被错综复杂的城墙弄得歪歪斜斜的，被称作「茅舍街」的这片区域里。也因为是相当粗放式的发展，道路宽窄不一，脚也无法踏上实地。就连这条街的名字，都是居民们自己所取的，只让人觉得这条街没有政府的干预，实在有点边境的味道。
帝都无论好坏都很整洁。不仅有一种小清新的幻想风情，而且地方也很不错。但我更喜欢粗俗粗犷的幻想小说。就像是为影视作品，地下城的肮脏也得到公认，内讧和背叛占了八成，还有龙是不是有点弱？取这样标题的粉丝。
在不便中感受风雅，最后来到了一处酒铺。
虽然被雨淋湿了，但那个酒铺和其他的建筑物比起来要整洁许多。
墙壁，屋顶和瓦片都没有缺损，窗户上虽然没有镶玻璃，却挂着整齐的木板。连店前的泥水都扫被干净了，也只有那里露出石板路，由此能感觉到店主的执着。
挂在酒铺外的招牌上，用流畅的笔调刻着「小猫滚卧亭」的店名，还有蜷成一团睡觉的猫咪图案。
没错，我听了凯文和埃博的话，坐立难安，于是顺便来找旅馆。
因为，能见到英雄故事里传唱的冒险者哎！？在帝都可没有这样的机会，所以会因情绪激动而轻举妄动也没办法。就和听说喜欢的作家常去的咖啡店就在附近一样，不想去的人才可以向我扔石头。
只是，到了之后有一个顾虑。
「店面装潢不错啊。」
「是啊。只是，怎么说呢……」
「这可不像冒险者的酒馆。」
两人在外面看到的感想都是一样的。因为有精心设计的漂亮外观，所以无论好坏，都不像是冒险者以一定程度的粗暴使用为前提的草窝窝。
倒不如说，接待员女士的推荐中也没有提到这里的名字就很奇怪。既然被这样名声在外的冒险家作为据点，那有成群结队地聚集起来，到这里想要接受教诲的年轻人也不奇怪。
这样的话，不就是商人和旅人经常光顾的普通旅馆吗？
「我们进去吧。」
「嗯，走吧。」
当我陷入沉思时，一直牵着走的左手被用力捏了一下。我有个坏习惯，只要有一个疑问，就会想个没完。我知道我的思维很容易偏离正轨，所以能有个知道如何把我拉回现实的青梅竹马真是太难得了。
进店前把鞋上的泥土掸掉，我怀着激动的心情推开了门。
可爱的铃铛声迎接我们的到来。然后，对着店里的样子不知所措。
不知道该怎么说，看上去就像是一家雅致的咖啡店。
长方形的店面向里延伸，一个大柜台占了三分之一的空间，座位只有八个。剩下的只有五张四人座的四方形餐桌，可以容纳的人数相当少。
地板被打扫得干干净净，墙上一尘不染。没有一件家具是坏的或倾斜的，吧台后面的架子上摆放的各式酒瓶也是精心整理过的。
最引人注目的是悬挂在天花板上的三盏照明灯。它们散发着魔法的光芒，在大城市的大店里大放异彩的一种装饰。大白天就开着灯，用柔和的阳光照亮店内，如果是在地方上，那是足以买上一栋房子的贵重物品。
哎呀，在各种意义上都被辜负了。来之前想象中坐满猥琐冒险者的酒馆印象一点也没有显现出来，在巷子的小路里静悄悄地营业，一到晚上就变成酒吧的纯粹咖啡馆。
在这样的地方悠闲地拿着文库本，抽着烟，我想如果还能享受到咖啡的话一定会很幸福吧。
「唉呀，欢迎光临。是新面孔呢。」
还没等我吃完一惊，就被从店里走出来的女招待叫住了。穿着普通的连衫围裙和三角巾的她，有着尖尖的三角耳朵和鼻子，还有天鹅绒般的黑毛，是位美艳的猫人。
猫人是与帝国所在的中央大陆不同大陆的民族，与从西南大陆扩散到全国的猫是同一起源的亚人种。外表绝妙地混合了猫的柔美和人的轮廓，略微纤细的猫头散发着人的气息，足以留下深刻的印象。
「请把外套挂在墙边吧，那里通风方便吹干。」
也许是因为口型和人类不同，虽然没有常见的「喵」这个句尾，但单词的边边角角都带着一种卷舌音，因此给人的印象真的像只猫。爪子上有肉垫，但没有指甲――准确地说，它们只是被收了起来——我把长袍挂在她指尖示意的墙边，然后被邀请坐在吧台的座位上。
「因为时候还早，所以会有适时的内容。早饭可以吗？帝国式？王国式？啊，东方游牧风格也有哦。」
「呃，不用，我们已经吃过早饭了，能给我们一杯茶吗？」
「如果您能给我一些可以打打牙祭的配菜，那就更好了。」
进了店里却什么都不点，这种不像话的做法实在令人过意不去，所以就点了杯茶，玛尔吉特似乎希望能吃些轻食。早上端上来的都是昨晚的剩菜，因为太过于重口，所以几乎没人吃。
「茶的话三阿斯一杯，但是……哎呀，那位小姐，您是宿醉了吗？刚好我这里有个好东西。」
猫头女招待以啪嗒啪嗒的动作，跟这个拟声词很是般配——但是没有任何脚步声——消失在厨房里。因为火的使用比前世来得麻烦，所以不能直接在这种柜台后面烹饪。
「气氛真好。」
「是啊。沉稳中又透着悠然。」
环顾没有其他客人的安静的店里，悠闲地聊天。与想象不同的内部装修，最初的目的——费德里奥先生已经从我的脑海中飞了出去。
「比起我，也许你更喜欢这样的气氛。虽然在故乡和古都都没见过这样的风情。」
「我只在帝都见过一家。好像是北方离岛圈的人给本国大使或生意人开的店，也是有卖很多麦酒的店铺。」
「那里的人们都喜欢喝麦酒吗？」
微微散发香气，由此随我的思绪沉浸在异国风情中，过了一会儿，女招待端着托盘回来了。两个杯子和一个小碟子。
「让您久等了。好，这边是这位先生的。」
摆在我面前的是朴素而香喷喷的黑茶。这是渗进三重帝国之人血里的，每天都会喝上几次的日常饮品。从颜色和香味来看不是菊苣而是蒲公英。
「然后，这边是小姐您的。」
另一方面，摆在玛尔吉特面前的却是一杯陌生的饮料。这白色混浊的液体应该是加热过的牛奶。但除了牛奶本身的甜香外还夹杂着一股辛辣刺激的气味。
「生姜和蜂蜜……是加了这两样吗？」
「就是加了这两样！最适合应付赖着不走的酒精神。也是这的老爷亲自传授的。」
哦，打听到了不错的消息。虽然很少宿醉，但偶尔会有人送来便宜的酒，还是会有微醺的感觉，所以记下来为好。蜂蜜虽然有点贵，但作为配给口粮也不失为一种选择，生姜就很便宜了，今后可以随身携带。
「那么，这是小鱼干吗？」
「是的，配上了醋腌河鱼和咸菜姜丝。不仅非常爽口，而且一口下去醉意就会烟消云散。这也是老爷的亲口承诺。」
小碟里放着小鱼和切成条状的生姜。与其说是腌料，倒不如说是酱菜来得合适。人体是会自我调节的，确实，光是看着就感觉喝酒喝累了的身体在慢慢好起来。河鱼特有的难闻气味也沾上了醋，我也要去一盘吧。
叫做老爷的是？也许，是凯文那里听来的英雄故事中……
「夏默，你忘记放柠檬了。」
突然，身后传来一个温柔的男声。接着以轻快的步伐滑到明亮的阳光下，露出身姿。
「我不是说过好几次了，没有这个的话口感就不够紧实了吗？」
「哎呀，您来了。真是对不起，我总是下意识地避开柠檬。拧柠檬的时候，要是弄到鼻子上，那可真是地狱啊。」
服装上没有显眼的地方。棉质衬衫、亚麻裤子，以及帆布围裙都因用久了而变得皱巴巴，和酒馆老板的身份很是相配。
种族毫无疑问是人类种。作为一个帝国人，他的脸很白，五官没有那么立体，鼻子也不高。清澈温柔的绿色下垂眼，配上画着弧线的原野似，或近似红发的栗色头发，以及一副让人看着就觉得心平气和的表情。
这位店主给人的第一印象就是和蔼可亲的好心老板。
然而，仔细看的人一眼就会发现。
他的站姿、视线的移动、被衣服遮住的身体轮廓。拿着放着柠檬片的小碟的粗糙手指又有些扭曲。
所有的这些都在主张。或通过他身上所缠绕的，武的气息可以看出，这是一名坚定自己道路的圣武士。
隆起的肩部肌肉足以纵横挥动长枪，也如时而举着盾牌突进的骑士体态。圆木般威武的腿脚像是因骑马和行军而鼓起的士兵之足。不是为了彰显礼仪，而是在实战中打磨出来的相当于自身武器的一部分。与僧衣相称的脸庞和极不相称的威严宝相仿佛化作香气飘进我的鼻子里头。
更重要的是，即使穿着粗制滥造的衣服也隐藏不住的清廉气质。诚然，如此一来，众神赐福于此与允许其以请愿奇迹也就不难理解了。
我自然而然地站了起来，对这位东道主说。
「想必您就是圣者费德里奥大人了，我说的对吗？」
不然，接着向被誉为圣者的一流冒险家行礼。
原来青梅竹马也一眼就看出他的本领了，于是从座位上下来行礼。只要是嗜武之人，可即使是门外汉也会知道他的练度如何吧。
如果不知道，那就说明他要么蠢到极点，或者两者兼而有之。
「真是没办法。」
但是，被行了礼的冒险者脸上写满了困惑，随后又扭曲着脸做出无力的笑容。
「我还没到要被行那种礼的程度。而且这里不是面向冒险者的酒馆。好了，赶紧冷静下来落座吧。」
他人已经习惯了的高傲态度，不过，这位圣人似乎不太喜欢，可那微笑着的柔和态度，与他的头衔和令人不安的英雄故事并不相称……
【Tips】猫人。起源于西南大陆的亚人种。具有猫的头颅与长毛的柔韧躯体是这一种族的特征。环境适应性很强，因此根据居住地的不同，毛的长短也会不同，从几千年前与猫咪同时开始移民到世界各地以来，已经在各种各样的土地上扎根繁衍。
虽然也有人说这一种族的对待感情一如飘忽无常，但和其他人种一样，只不过是个体差异的程度而已，重感情的猫人也绝对不少，虽然飘忽不定，但在关键时刻也有其痴情的一面。
133 岳父大人在上，请受小婿一拜
133 青年期 十五岁的初夏(十)
翻译：光与影的黑与白
「本来不到傍晚是不会有人到店里来的。」
他，圣者费德里奥，移到我们四人座的前面坐下。
「天气这么糟糕，从早上开始就一直没人来……那么，让我重新介绍一下自己吧。我是费德里奥，艾利亚的费德里奥。现在是名信仰阳导神的在俗僧，也是位冒险者。」
包含自己名字与出生地的简单介绍，也表明自己不是拥有家族名称的身份。隔了一拍后，喝了一口为自己泡的茶。
「但绝对不是应该被称为圣者的身份。」
这不是谦虚，而是强烈的自负和……总之这句话很强硬，让人愈发觉得他是在自我约束。
「作为冒险者的颜色是青玉。虽然这颜色也有点夸张，但好歹也算是你们的前辈。」
身为一位善于讲述冒险故事的勇勐之人，在同行中也有着「绝对不能惹怒他」的敬畏地位，因为他的排名是从上到下第三位。实质上是第二位的传奇英雄。
冒险者的阶级不仅仅是实力的指标，也表示出冒险者行业协会的信赖程度。如果说下级的协会证不是身份证，而是单纯的协会内部联系证明的话，那么上位的阶级就是工会对外表示「这个人是我们的地位与实力的坚实保障」这样的存在。
若是青玉的话，别说领地内的关卡了，国内的任何地方都可以顺畅通过，即使出国也能得到相当大的便利。其效力应该不亚于我得到的，受阿格里皮娜女士承认的介绍信。
也就是说，他不仅骁勇善战，还具备相当不凡的人品。
在对上位者以外的人谦虚不再成为美德的三重帝国，否定自己威名的意义要比前世更深。正因为如此，协会才会给予没有建立氏族的独立冒险者以较高的位阶。
要是特权被白白挥霍，协会也会被这些人的阶级所限制，那可就不得了。
「所以，这里并不是面向冒险者的酒馆，但因为我的缘故……」
「是我老公。」
「嗯……当然，因为各种各样的因缘，所以才会有冒险者特地过来住，不过本来是专门面向旅人和商人住宿的旅馆。」
且慢，突然有一种恍惚感蹦了出来。然两人之间有过一段让人感到悲壮的过去，但从中可以看出两人绝非出于责任感和义务感而结婚的深厚感情。
「因此，冒险者这类顾客一般是不会来的……但他们好像都是听说了我的名字才跑到这来问候的，是有人介绍的吗？」
清了清嗓子后，面对他的提问，我说出了在城门前遇到的秃头冒险者，也就是亨塞尔先生的名字。于是就，他像是在说「又来了」似的，伸手扯扯头上翘起的毛发，叹了口气。
「他是我的朋友。虽然不打算自称为一队，但我们经常在一起工作……真是的，只要有一两个中意的孩子，马上就会被忽悠来找我，这可不好办啊。」
「能得到如此信赖的朋友已经是难得之事。要是那个人偶尔也能到家里来喝一杯就好了。」
「可他的好奇心比较重。最重要的是，要是来家里把所有的好酒喝光了可不行。原本他说只要有的喝就行了。结果他却要喝我的阿尔曼……」
「喂喂，那就加冰喝了。这话我已经听了一百遍了，在美酒前就是五月那烦人苍蝇的他。」
夹杂着牢骚的台词中，毫无疑问渗透着亲近之情。阿尔曼酒应该是蒸馏酒界的名门，就像用苹果酒蒸馏而成的白兰地那样的名酒。在需要稍微加热，以享受香气为最佳的名酒里放入冰块，结果被咕嘟咕嘟地……嗯，你一直在抱怨也是可以理解的。
「那么，你们看起来……不，作为冒险家来说虽然是初学者，但都是很『能打』的人。」
圣者发完牢骚，又咳嗽了一声，调整了一下心情。就像我们认出了他是位强者一样，他似乎也看出我们不是挂着武器一两天就想在马尔斯海姆大干一场的初学者。
嗯，至少在Lv1战士的名号上不是粗陋的初学者。两个人都早早结束了初次上阵，还好没有被当作外行对待。
「我曾在自警团接受了一段时间的训练。也做过一些护卫的工作。」
「我在庄园里当过猎人。每天都在和野猪和鹿嬉戏，所以多少会些射箭和短刀技俩。」
只是嘛，在既有名声又有实力的强人面前就像是婴儿一样。这才是正确意义上的谦虚。
「些许？」他歪着头，我也跟着想了想，但其实并没有说错什么。
「有些经验……这样啊，与其说是要锻炼锻炼，不如说是要告诉你们关于冒险者的ABC之类的事项，是这么回事嘛。」
哦，又打听到了多么值得高兴的事。罗兰女士通过埃博告诉了我有关氏族等的习惯，也就是所谓的「地盘」，但没有告诉我冒险者工作的相关事项。从费德里奥先生的口气来看，亨塞尔先生也不完全是出于善意，也许他介绍我们来的目的是让我们赶快升阶，或者让我们帮忙做点什么，不过，只要有好处的话，怎么样都行啦。
「话又说回来，这个时机未免也太巧了。正好前一个孩子刚羽翼丰满而离巢……」
「嗳呦，这不是挺好的嘛，你那时看起来很开心的样子呢。」
「没那回事吧。岳父大人不是一看到冒险者来这里就觉得很麻烦嘛。」
「父亲是父亲，难道你想说父亲的感受和你的感受完全一样吗？」
被打断的费德里奥先生吞吞吐吐地说着诸如，不，这个嘛，之类的话，这时他的夫人夏默女士也端着茶水从吧台后面走了出来。然后把我们的杯子倒满，接着竖起一根手指问道。
「喂，两位年轻人，你们擅长做家务吗？」
突如其来的问题再次让我们两人面面相觑。
答案乃「是」。曾经作为一位侍者，我一个人就替那个懒惰的主人包揽了所有的家务，玛尔吉特虽然是个猎人，却也把新娘的技能练得炉火纯青，这一点不用问也知道。至少缝补刺绣的手艺比我高几个档次。
「这个人啊，直到前几个月的大冬天还在照顾一队冒险者。那四位年轻人中，有一个会使用魔法的孩子可帮了我大忙。」
她以婉约如猫那般柔美无声的动作在费德里奥先生身旁坐下，而我则发现她身后长长的尾巴正愉快地摇晃着。它笔直地朝上竖立着，和上身一样或稍长，缓慢地摆动着，不时掠过费德里奥先生的脖子。
好像很痒似的，但一动也不敢动的他让我有种熟悉感。好像我前世在老家的时候也是和猫一起生活的。
「喂，这些孩子，就让他们在家里住下吧。」
「不，这不太好吧夏默。」
「有什么关系啦，我又不是第一次让你的徒弟住在这里，反正也是要关照他们的吧？」
「还没决定呢。我不仅有工作要忙，今年夏天也打算出趟远门……」
「那就更不用说了。」
父亲膝盖不好，你也知道我们两个人一起打理店铺是很辛苦的事吧？这番易于理解而又耐心的劝说之言，使得他一时语塞。
「而且，他虽然嘴上这么说，但还是无微不至地照顾那些人。你也没忘吧？把前面的孩子们的请求都推脱了，人家又来了好几次，结果不知怎么就屈服了，甚至教起了如何操使长枪。」
在冒险故事中传唱的圣人教导下练习长枪！？多么令人羡慕啊……我的主武器是剑，如果有必要的话也可以用上长枪，所以能不能请您指导一下我呢？
「如果早上和晚上你们都能来帮忙的话，十五阿斯的住宿费我给你们减到五阿斯，就把住宿地定在咱家里吧。两个人一起行动的话会很辛苦吧？」
「啊，真是的，你又来了……才刚见面没多久就起了照顾他们的心思。」
只见费德里奥先生皱着眉头，一脸为难的表情，而夏默女士则是轻哼一声笑了笑。
「所以你们打算住在这里吗？」
面对妻子的强势压制，以及利用过去事迹的揶揄，丈夫能回复的只有无力的叹息……
【Tips】小猫滚卧亭。猫人父子经营的，面向行商和旅人的旅馆。也是圣者费德里奥的活动据点，但自从发生了某件事后，他便向周围的人发出强烈的「警告」，就不再公开使用此处作为据点了。
虽然非常欢迎生客，但是基本上会拒绝冒险者和佣兵的到来。
如同来到自己家一般，这次的房间是一间朴素而舒适的双人房。
床铺是两张即便为体型稍大之人也能安然入睡的大床，褥子虽然没有金属垫圈，但也还算厚实，躺上去很是舒服。床单经常换洗，使用次数多了自然老旧，闻起来有一股香皂的香味，只是早就褪色了。
枕头十分丰满，头靠在上面也不会压得像木板一样。里面塞的是鸟儿翅膀上的羽毛吗？
夏天用的薄棉被可能是定期在天气好的日子里晒干的，干得干干净净，也不会散发出皮脂和湿气混合的阴森气味。这样的住宿条件只要十五阿斯的话，可以说是相当破格的品质。如果是帝都，可能少说也得五十阿斯。
对于那些想要长期居住的客人，这边好像还提供收纳的租赁服务，也就是准备了两个带锁的收纳箱和一个衣架——他们会把这些物件搬进来——就连我工作用的写字台和煤油灯也都可以借用，燃油费不用说便知道是实际费用，因为比起在外面使用的以坚固性为优先的罩灯，它的光亮来得更足，对于书写工作来说是必须使用的。
「帮忙的时候，早晚都会给你们提供伙食。啊，努力的话也可以管午饭。平常吃的饭菜不像菜单上那样供人挑选的，一顿饭四阿斯这样子。如果想要点菜的话，就请在别的时候再来吧。」
跟在老板娘——她让我这么叫的——后面听着她讲述小猫滚卧亭里的生活相关事项。建筑呈「C」字型，中庭设有洗澡间和小型蒸浴室，以及连接到下水道的手动抽水马桶——简言之就是在前面冲水的样子——厕所也齐备了。
（译注：环绕一个中心空间或庭院的建筑。）
房间共有十六间。三层楼高，没有大型房间，而只有二人至六人用的单间，内部结构非常气派，通常有一半是住满的，要是再加上长期居住的人，大概三分之二都住满了。如果是春天和秋天的繁忙期间，客满更是理所当然的事，甚至还有在地板上打地铺，两个人的房间住三到四个人的爆满状况。
「最夸张的时候还有住客在中庭搭过帐篷呢！嘛，但因为会妨碍我们洗衣服，所以没那个必要的话是不让搭的。」
不仅如此华丽，服务也很周到，受欢迎程度应该也差不到哪里去吧。除了酒吧占用的空间之外，好像还设置了餐厅，长期居住的客人也常在那里吃饭。
我觉得很不可思议，就问她为什么要把空间隔开，老板娘笑着回答说是老爷个人喜好。嗯，喜好……总觉得比任何解释都能让人理解。
她又带我们去了那间称得上门面的厨房，设备果然相当齐全。有着一个用于烘烤面包的大型炉灶，铁制的它像是专门的面包店铺所用之物，三个炊事灶台也都是大型的，特别适合做大锅饭，样子很是气派。除此之外还有三个并排的小灶，需要稍微做些轻食的话，还是这里比较方便。
这里作为旅客带米自炊的小旅店，对住在这里的客人也开放，据说只要付柴火钱就可以自由使用。打理得很周到，肯定也有客人是冲着这个来的吧。
坐镇中央的烹饪台，台面竟是用打磨过的精铁制作而成，可以随意处置大量的料理。而且，慢慢看去可见炉守神——掌管家务和烹调的看家女神——的圣印被刻印于此。既没生锈也无浑浊，清洁也很到位，是让所有主妇都垂涎的设备。
「怎么样，很气派吧？家里的父亲一到这里来就能打起精神……」
老板娘自豪地解释着，话语中夹杂着陌生的异国语言。我把视线投向那些影响耳朵听力的怪话源头，那里站着一位拄着拐杖的老年猫人。
不知是不是上了年纪，黑色的毛发开始略微泛白，还有着大型猫科动物特有的精悍面孔，把瘦削但高大的身体装饰得很华丽。棉布做工精良的裤子和衬衫配上染黑的围裙。然后从围裙上用金属钩起的账本挂件来看，应该是小猫滚卧亭的主人吧。
还是老板娘的父亲，以及费德里奥先生的岳父。
虽说是猫，但严肃的脸上透着一种守信生意人的气质，同时也透出一种为了自己的癖好而另辟酒馆空间的趣味气质。
面对讲着异国，不，异族语言时，嘴边叼着的小树枝也没掉落的老爷子，老板娘也用异族语言回应道。近似于人的发声和叫声的音阶的混合，其实是帝国语，或者不如说与以人类种为基础的语言体系太过不同，所以才难以理解。
从语气来看，根本分不清是在温和地交流，还是在争吵。因为身体构造大不相同，所以很难辨别。
嗯，因为上辈子再怎么努力也拿不到猫语的学分。这和在句尾加上喵字说话的水平是不一样的，所以没办法呢。
我们两人提心吊胆地看着他们用我们听不懂的语言交谈着，不一会儿，对话结束了，一脸威严的老爷子站在我们面前。金色的瞳孔闪烁着暗淡的光芒，可以清楚地看出对方正用毫不大意的眼神俯视着我们，以此来衡量我们的份量。
「初次见面，老爷子，我是来自王座山的埃里希，从今天开始就麻烦您了。」
「我是同样来自于王座山的玛尔吉特，今后也请多多关照。」
至少先得寒暄一番。因为所有的人际关系都是从寒暄开始的。
老板晃动着叼着的树枝，一脸为难地俯视着我们……
「你们只要一偷懒我就把你们赶出去。」
说着，他把看着有奇妙触感的手掌放在头上，扬长而去。
这样就，算是被认可了吧。
「他是我的父亲，名字是阿德哈姆。虽然是那种让人感觉很难缠的老头，但他其实是个好人，所以还请原谅他吧。」
看着不知做何反应的我们笑着说完，老板娘把女招待服的袖子卷了起来，重新攒起气势来。与此同时，费德里奥先生抱着一个大木箱从面向中庭的后门走了过来。
箱子里满载的应该是大量的蔬菜。
「两个人都来帮忙，在谈冒险之前先谈工作。」
装满胡萝卜的木箱相当沉重，在轻描淡写地说着的费德里奥手上却像是装着信封的小箱子一样。
如果这是作为一名冒险者向冒险者请教的代价，那么我们作为冒险者第一次完成的工作就是「削蔬菜皮」吗……
【Tips】木赁宿。这是面向普通百姓的小旅店，基本只会出租床铺，大部分都是把厨房腾出来，方便住客自己准备饭菜。根据旅馆的不同，也有提供食物的地方，既可以作为旅客带米自炊的小旅店营业，也可以当作普通的旅馆，这样的混合经营模式在三重帝国并不少见。
134 吮指原味，尽享美味
134 青年期 十五岁的初夏(十一)
翻译：光与影的黑与白
剥。只是一味地、专心地剥下蔬菜的表皮。
因为一直在商队里帮忙，所以已经习惯了这种工作。诀窍是保持刀游走的方向和锋口指向的一致性，从头到尾都不出现偏差。这样一来，蔬菜的表皮就会像一开始就不存在一样，剥得干干净净。
不过，青玉级别的冒险者稍微弓着背剥蔬菜的样子，想想就觉得很厉害。
「派给下级冒险者的活么。」
熟练地剥好胡萝卜，费德里奥先生把这些往篮子里一扔，然后结结巴巴地讲起来。
「说是工作，其实也都是些临时工干的杂务。比如修补屋顶的瓦片，养的猫不知跑哪儿去了，让你打扫水沟什么的。还有搬运货物和提行李的委托也有很多。」
「嘛，我早就做好了面对平庸景象的心理准备了。」
并不是一开始就因为憧憬幻想中的王道冒险者而来领取协会证的，所以现在面对此幕也便不会觉得灰心丧气。如果有充分的前期准备，就不会因为进入业界时的落差而被击垮，从而递交辞职信。
啊，这萝卜，好像有点变坏了。但只有一部分，剜掉应该还能吃。
「英雄故事里所说的恶敌早就不存在了。都市圈里不可能出现发狂的魔种，附近也不可能存在下怪异盘踞的危险巢穴。只有离城市不远的森林里，倒是魔兽横行，樵夫都进不去。」
「所以这些委托都是为了治安，因为首先要清除不安因素，对吧。」
「就是这么回事。因为太危险了，要是连做饭用的香料都无法取得，那生活就无从谈起。」
踏出城外一步就会遇到魔物，这只是游戏里的情况，并不适用于无论是好的一面还是坏的一面上都与现实相差无几的这个世界。如果经济圈内充满这样的危险，人类文明将无法建立起来。
因此，街道周边既没有肆无忌惮地涌出盗贼，也没有源源不断的魔物经常骚扰着谁，也没有贴出让人担心山庄会不会被彻底毁灭的可怕委托。
倒不如说，既然是如此紧迫的委托，就应该请领主召集骑士来应对。因为经济这东西，只要停转一天，对以后就会造成不可估量的恶劣影响。特别是在这种与边境其他国家联系的窗口地区，更是关系到三重帝国本身的威望。
冒险者的工作，自己做有点费事，所以还是把零钱塞给别人吧。得机会的话，只要外包给某个大组织保证最低限度就可以了，那些组织就是基于这样的想法成立的。
「一旦变成红玉，外派性质的委托也会增加。比如给某个庄园里捎信，或者想以低价凑齐人数的护卫工作。」
「剿灭盗贼怎么样？我听说这一带有很多。」
「嗯……在这个地方有点困难。」
一问才知道，这一带的盗贼似乎相当狡猾，基本上没有根据地，也不会选择在固定位置袭击目标。
倒不如说是像到目前为止遇到的那些当地居民，暗地里兼职的居多，那一群不知是当地豪族还是强盗的人们，为了不让人一眼就看出其真实身份而下功夫做买卖。尤其严重的是，他们还混进来往的商队里，造成了据说是特别惨烈的灾害，一座庄园都还没能从正面反击就被摧毁了。
这狡猾程度得不由得使我发出奇怪的呻吟声。虽然他们绞尽脑汁只是想躲开巡查官和精明的冒险者，顺便做点小买卖，但作为被袭击的一方，这可不是什么小事。
「所以说，只要不是那么愚蠢的家伙，就不会特地贴出讨伐的告示。老是聚在一个地方不是高明之举，所以只要在这附近生活一个季节，即使讨嫌也能明白这一点。」
取而代之的是，悬赏野盗的赏金似乎总是很高。就算死了，一个人头也能得到五里布拉，活着的话就可以得到十到二十里布拉，价格是市场价的两倍到四倍。如果是恶名昭彰的头目的话……
「我记得有一次，曾获得过四十德拉克马的赏金。最初只有五德拉克马，但作为后续调查的结果，也因为发现了很多余罪，所以悬赏在不知不觉间就累积起来。之后我去领取的时候还吓了一跳。」
四十……四十？！
这个数字实在有点出乎我的意料，连手中的蔬菜都差点掉下来。旁边的玛尔吉特也停下了手中的活计。
厉害啊，相当于农民人均10年的年收入呢。用现代的话来说，大概是三千万到五千万日元左右的样子？不难想象那是一个需要历尽千辛万苦才能赚到的数字，但当得知这只是一次委托就能得到的报酬，那就有点不正常了。
原来如此，如果忙于这样的大头目追捕行动，哪里还有余裕来吟诵一首诗呢。
「啊，不过……经常被悬赏的头目也有好几个。」
圣者嘴上说着惊人的金额，手上则在若无其事地剥去萝卜皮，随后伸手去拿下一个萝卜。一听就知道是在这样的环境下仍然猖獗的野盗团伙之名。
菲米亚的爱德华就是那个传闻捣毁了庄园的大恶徒，据说以他为首的团伙到目前为止已经在七座庄园广泛散播恶果。作为
小鬼
的他擅长使用由自己的血脉构成的种族特性和使之潜伏在各地的部下，华丽而安静地工作。因为做事的方法太过巧妙，直到在已经招致毁灭的庄园里奇迹般存活下来的一个人问出他的名字为止，整整五年，他都被当作无名怪物敬畏着。
乔纳斯·巴托林登这位越狱骑士也算恶名远扬，他率领手下数名骑手和十多名步兵在路上急行军长达四年，并从正面击溃了巡查官，称得上是恶棍中的英杰。他以前说是在边境领受俸禄的正式骑士，却因过分苛政受到谴责而翻脸出走，此后他以横行霸道的恶人名声大噪。
另外，作为怪人，有着蛇蝎美人忌名的女人。她身为商队随行娼妇中的一员，可能是个人或同伙作案，也是坐拥高额赏金的头目之一。但关于此人的名字和实际情况，目前还没有确切的情报，只知道她是一个以娼妇的身份与商队结伴同行，伺机行事的恶徒。
凭借即使被称为倾城也不够的美貌在不知不觉中掌握了一切，等回过神来，只剩下尸体在野营地的可怕惨状，就像是某种都市传说一样。
「如果成功讨伐那些家伙，再便宜也不会低于五十德拉克马吧。当然，哪怕是死后的首级。如果是活的话，悬赏金额说不定能与曾经轰动南部的『灰色之王』相匹敌。」
「灰色之王……！？」
听到这个名称时，玛尔吉特的语气罕见地激动起来。
灰色之王长年盘踞在三重帝国的荒芜南部，是曾造成相当于战争的惨重损失，狼群头目的绰号。赫赫有名的魔术师使出浑身解数，对一只活着的家畜施下，一旦被咬死就会变成毒药的魔术，但不知为何，那只家畜最后却被忽略了，由此可见得那是个狡黠至极的怪物，而皇统家也担心会造成巨大的经济损失，甚至直接开出了一百德拉克马的悬赏金额。
如今，它那宽大的狼毛皮革尽管是朴素的灰色，但仍被巴登本家的族长当作外套穿在身上。它的威名现已作为活生生的灾难例子，以及讲给孩子们听的训话，或者将讨伐它的冒险者小队以诗的形式流传下去。
这就是传说中的狼，而猎人却捕不到它，本应是门外汉的冒险者——不，为了面子上过得去，就说成是区别于猎人的斥候可以吧？——对南部的猎人系谱来说，它被讨伐是种相当大的「耻辱」。
与充满憧憬同时又充满悔恨和畏惧的怪物相较量，身为猎人的血液自然会沸腾起来。
平时举止优雅，淑女模样的她，本质上却是个不折不扣的狩猎者。如果不是这样的话，充满着少女气息的她，不可能把弄得人心惶惶的大狼之牙作为勋章挂在胸前。
「嘛，对你们来说还早。不管有多少实力，冒险者都算不上是军队，所以不要太勉强自己。冒险者的冒险，是为了寻找有趣的东西，而不是为了功名而逞匹夫之勇。」
像是符合道理的，适合作为大人对孩子的告诫是极好的。只是，不知道那个触动了玛尔吉特身为猎人本能之名，到底触及了她的哪些地方。
「认真工作的话，第一次升职大概用不了半年吧。如果因为某种偶然的机会参加大型追捕行动的话可能会更快，但为了减少瞄准这种「偶然」而胡来的新人，协会都不怎么给特例了，所以说心急可吃不了热豆腐啊。」
在再次的告诫下，作为冒险者的第一项工作——剥蔬菜的工作画上了句号。
「啊，三个人在一起干活就是快啊！剥得也很干净，很好，很好！」
心情愉快地审视完工作成果，老板娘便把新的木箱子堆在烹饪台上。
接下来的工作是把别的蔬菜剥皮，然后切好。
在一旁的老板娘和老爷子——如果是特意关照自己的旅馆老板，应该这样称呼——并肩往锅里扔各种东西。从内容物来看，今天应该是用牛奶熬的汤。虽然不像奶油炖菜那样浓稠，但因为有种朴素的甜味，所以也很好吃。
一直剥到中午前才大功告成。然后休息了一会儿，说等饭做好了再去叫我们。烤面包、调味等对旅馆来说都是比身家性命还重要的存在，所以他们才不愿意让外人看到。
总之就是摆出一副，即使有好感，也要划清界限的模样。嗯嗯，比起傻白甜，我还是对精明的生意人更有好感。既然这也称得上是一种雇佣关系，那么立场越明确就越好办。
我们在檐下中庭的长椅上坐下，两人抬头望着淅淅沥沥的落雨，彼此依偎着喝水。即使是平淡的蒸馏水，在劳动后来上一杯也很美味。此后，因为还有行李之类的东西，真正过瘾的一杯还是留到晚上吧。
「话虽如此。」
喃喃自语地说着，转头一看，发现儿时玩伴正目不转睛地盯着双手握着的杯子，里的水面。
「地方上好像有很多值得狩猎的猎物。」
也许是阳光的缘故，那琥珀色的瞳孔阴影看起来像透着深邃而厚重的金黄色。其心中燃烧的不知道是热情，还是欲望。
也难怪，在以狩猎为本意的猎人面前，吊着一个大猎物勾人胃口，毕竟被作为饵料的猎物可以与令人憧憬的大怪物匹敌，这会使人意气风发倒也说得过去。
不，想要更进一步的理由，是因为我和她都是在一个地方的庄园里出生的人嘛。
还是看到了袭击庄园、觊觎维持生计的商队仇敌呢。亦或者说无法忍受与那些如同害虫一般的恶棍们在今天依然逍遥法外地呼吸着同一片空气，又以暴力夺取我们通过日复一日的劳动积累起来的财富，贪婪地享用的本不该拥有的生活。
一想到自己的故乡也处于同样的境遇就变得有些失去理智。像这样的坏蛋，就应该赶快抓起来，用他的肠子把他自己勒死，最后吊在大街上直到腐烂为止才是最合适的。
只要是生活在各个地方上的人，想用自己的手把野盗高高吊起处以极刑，那是再普通不过的欲望。
「想试着某天去追猎吗？」
像开玩笑似的，但不曾掺杂些许谎言，她抬起头，直勾勾地看着我。嘴角微微上扬，露出比人类种长得多的犬齿。
与可爱少女的脸庞不相称的可怕笑容就已经将答案全盘托出。
仿佛有血液的气味在骚动鼻腔。看着长长的犬齿，我想起了黄昏时分的山丘。
那个被她的牙在耳垂上穿了孔的日子。
「喂，埃里希。」
回想起来，觉得自己好像去到了远方，而正当如此沉浸在回忆中时，突然有人握住了我的手。
我还不知道是怎么回事，但看来血腥味似乎不是由回忆从脑内引出来的。
右手的大拇指上正渗出血珠来。
「啊哟……不小心切到了吗。」
好像是在剥皮的过程中弄伤了。是那个啊，被四十德拉克马的冲击力震得连手中的蔬菜都掉下来的时候吗？
那淡淡的伤痕，好像是握着杯子的时候裂开的。好像真的伤得很浅很浅，连些许刺痛都没有，直到现在都才注意到。
即便如此，可作为剑士实在是丢人之举。用自己手中的刀伤到了自己，岂止令人脸红，这减值就是需要剖腹自尽的耻辱。这件事要是被自警团的人知道了，肯定会被冷嘲热讽一番。哎呀，蠢事远在他乡真是再好不过了。
我想先消毒一下，而就在伸手去抓着门廊试图起身的时候，手却被强行拉住了。
很快涌来的是温暖的体温，以及嵴背发颤的独特感觉。
侧身看时，我的大拇指正放在玛尔吉特的嘴里。
从下往上仰视着我的眼睛，她用舌头舔舐着伤口。一遍又一遍，其实没必要那么细致。
我的世界暂时只被那温暖舌头的触感和金色眼眸所占有。打在屋檐上的雨声也变得遥远，感觉除了指尖以外，什么都不存在了。
原以为会永远持续下去的世界，也会在一瞬间迎来终结。手指在被拔出时发出轻微的水声。嘴唇和伤口之间架起了一座银色的晶桥，一点点地延伸着，不久又依依惜别般的，缓缓地断开了。
从伤口上看，已经没有血再渗出了。
「那现在我就先忍耐一下吧。」
对着做出狩猎者般的笑容的青梅竹马，我也对她报以微笑，随后背上又感受到了平常那种甜美而又冰冷的寒意。
也许眼前所见的一切都是她的猎物，我的这种感觉愈发强烈起来……
【Tips】马尔斯海姆的中央广场平时只矗立着第一代领主的铜像，而一旦有大人物被捕，此处就会变成盛大的集会场所。
作者的话：从下一话开始，他们将以冒险为名开始进行前期准备，不过，请放心，他们不会拖拖拉拉地花上很长时间。
135 年轻人的第一份(?)工作
135 青年期 十五岁的夏天
翻译：光与影的黑与白
压下急促的呼吸声疾驰而去。挥动手脚，使全身成为一个完整的架构。向前迈出、着地、再继续迈出脚步的一台机器。
屋顶是极不平整的地方。地面上铺满了屋顶的瓦片，作为某户人家的天花板，所以完全不适合在这上面奔跑。瓦片形成的参差不齐之状，可以毫不顾忌地把脚尖和脚后跟吞没进去，因大自然的恶作剧而开裂或粘合变松的瓦片，光是踩上去就会被绊倒。
为了疏导雨水而采用的倾斜结构设计也恰巧地让人感到厌恶，无非让笔直向前的行为变得困难起来。平衡感被打乱，歪扭的鞋底甚至无法完全抓住地面。
一旦失去平衡，倾斜的地面甚至会妨碍自己恢复正确的姿势。刚才不小心踩到的瓦片屋顶倾斜——恐怕是从根上烂掉了——身体向右前方栽去。
我翻转手臂，用反作用力让上半身立起来，踩进去的脚用力往左一跺，然后回到原地。因为稍微做了一些不合理的高难度动作，腋下和大腿的肌肉群都痛得很，仿佛它们在向我诉苦，但我没去理会，似在说现在不是管这个的时候。
看来屋顶上果然不是属于人类种的世界。而是属于更优美、拥有轻量化身体的种族的天下。就算能勉强模仿一些东西，也不可能做出和其中优秀之人一样的动作来。
「哇呀？！」
在这样的地方徒劳地用沉重的身体和难看的两条笨腿奔跑的理由只有一个。因为非追到不可的家伙逃了。
那个家伙刚从在屋顶上摇摇晃晃走着的高个子有翼人身边穿过。就从刚才开始，这家伙就像在挑衅我似的，特地往难跑的地方熘过去。
「多有得罪！」
「谁呀，这次是人类种吗！？别乱来，掉下去可是会死的！？」
面对刚买完东西抱着笼子的勐禽系有翼人向我扔过来的担忧，我举起了右手示意没事。
那是当然了，地面上三层楼的高度可不是闹着玩的。
目测有十五米高。下面是石板路，或者是裸露的土路，掉下去一般都会死掉，最坏的情况是全身的骨头都会变成粉末。就算用尽全力受身，但对于人类种那脆弱的肉体来说，再怎么减轻冲击也无法避免伤残。如果是反复无常的GM，说不定连过判定的骰子都不让掷，然后笑着递来新的角色纸。
对方也正是知道这一点才选择了这里。
如果想追上去的话，就请自便。只是责任由你自己承担。
用这样像是看小傻瓜的表情看着我，还不时回头看一眼，确认自己已经拼命跟上它的步伐。
哎呀，真是可恨至极。混蛋，有本事就在那里等着，我一定会把你好好收拾一顿的！
那家伙忽地从屋顶和屋顶之间跳了过去。不时会把只有一步宽的可疑脚手架当作中转站，跨越那终究无法一口气跨越的高度。
我拼了命地去追赶那个家伙。服了，这个夏天对于要提升的能力值是<爆发力>还是<持久力>纠结了很久，但最后还是选择了<持久力>，所以导致现在速度不够快。不，应该说正因为自己有着<精良>的持久力，现在才没有被无情地甩开吗？
然而，那是多么美妙的动作。它会在一瞬间选择一条我不便通过的路线，偶尔还会做出假动作，耍一耍我这不太灵活的人类身体。然而，出色的跑步姿态没有流露出半分疲惫，体力在轻重缓急的跑步中也丝毫不见减少。
本人，在帝都的卫兵和近卫猎兵的配合下，居然能陪他们玩上一把，难道是因为我像个孩子才没有被连根拔掉嘛。
「哎呀呀！？」
拼命踏出的一步盛大地空转一圈。看上去毫不起眼的瓦片在落地的同时向前滑去。不错，用缓缓的倾斜引诱地面的前方。
世界横向滑动，体内的惯性被打乱，身体开始向前栽去。力气已经完全脱节，无论怎么挥动手脚，都无法把自己拉回正确的位置。
所以我放弃了无谓的抵抗，乖乖地靠着肩膀滚落，牺牲了一片瓦片，避免滑下屋顶。代价是肩膀疼得让人想哭，但总比咕噜咕噜滚到地上要强。与其变成塞满鲜血和骨头碎渣的肉袋，还不如赔上一块瓦片来吃点苦头。
而且，即便沦落到这种境地，虽然胜算寥寥无几……但委托并没有失败。
「玛尔吉特！」
「收到。」
不知是我叫出声来快，还是她回应得快。从追赶的目标想要越过的建筑物的夹缝中突然伸出了一只手，抓住了它的脖子。
尖锐的惨叫声，那让人想起猫在发出抗议时的悲鸣。
并且，更确切地说，就是猫发出的惨叫声，不，应该说是猫本身发出的悲鸣。
「终于逮住了……」
玛尔吉特将一只猫抓到了手中。黑、灰、茶色绝妙地混合在一起的黑茶色猫，四只脚扑腾着想要奋力挣脱，但猎人的手丝毫没有动摇，因为猎人有时会和更大的猎物搏斗。
「坏主意可真多……你这偷鱼贼，就不能让我省点心嘛。」
不错，今天我们接受的委托就是抓住这只小偷猫。然后把它拎到某个人物面前。这也是我为了区区二十阿斯的太阳而汗流浃背地四处奔波的全部理由。
「还是等见到「白沙」再容你申辩吧。顺便问，埃里希，你的肩膀还好吗？」
「啊，还挺疼的，不过没事没事，泡个澡慢慢地就好了。」
为了让身体停止翻滚，我抵住肩膀撞地，狠狠地摔了下来，因为疼痛程度已经减轻，所以不会影响今后的活动。而且也采取了受身，其他部位也都平安无事。
「还有，这个也没落下。」
她颔首示意的地方，像什么都没存在过一样飘着瓦片。
啊，我担心掉到下面会很危险，所以就用<无形之手>把它捡起来了。毕竟不这样做的话，要是有人因此出了事，甚至丢了命，那就亏大发了。
「我的搭档真的很机灵。来，把凶手交给你吧，毕竟还要收工钱，先抱着吧。」
「行吧。虽说这是痛苦的代价，但实在是太惨重了。」
抱着嘎吱作响的身体和猫一起向下移动到地面。我利用墙壁的凹凸，一点一点地减少下滑的趋势，而玛尔吉特则利用蜘蛛种特有的「牵引丝」，一下子就能落地，实在令人羡慕。
那么，这种光看着就很无聊的事情就是冒险者的工作。
昨天还为了寻找失主物品在街上徘徊了一天。在拥挤的人群中，深入泥地或石阶里寻找掉在地上的戒指，一无所获就移至他处。因为失物的价值颇高，所以最终得到了五十阿斯，至于是否划算，在看见自身的脏衣服后就不好说了。
前天则是帮忙修理屋顶，没完没了地抱着瓦片上下搬运。我想这应该是泥瓦匠或泥瓦工人的工作吧，但雇个专业技师要花上比冒险家高出四倍的工钱，这么想来，也不难理解他们贪便宜的心思。尽管如此，日薪还是要花三十阿斯，只能忍痛割舍。
三天前还多了几分冒险者的派头，酒馆看场子的……以这样的名义打扫卫生洗了半天碗。我从没想过有一天会因为把盘子一个不落地擦得干干净净而受到表扬。顺便说一下这份差事给的工钱，每人是十阿斯。
今天追着猫在屋顶上上演了追逐戏。如果让世上的年轻人看到这个初出茅庐的冒险者，他们一定会垂下头来叹口气吧。
但是，那样也好。
实打实的，充实的，初出茅庐的冒险者生活。我虽喜欢中间阶段以后的等级提升，向准英雄级的有名怪物发起挑战，闯入知名的迷宫里大肆搜刮的情节，但我要更喜欢这种开始阶段特有的，刚刚好的状态。
往往是资源持有较少的一方角色更加活跃。即使是用魔法一击就能解决的事态，低等级的PC也会因为MP偏少，哪怕到中间和高潮部分也要考虑考虑，不能轻易使用。所以大家都在绞尽脑汁地想用骰子来蒙混过关。
我认为这才是TRPG。如果是普通的游戏，在不得不使用魔法的地方没有其他的选择。但是我们有通融灵活的人形操纵之神——GM，所以什么都可以做。
不为「只要迈错一步就结束了」的落差而烦恼的世界是多么美好啊。
即使是令人厌烦的工作，只要回味起曾经的幻想，也会觉得很开心。玛尔吉特则是多少有些无奈的样子，但每隔三天会安排一次休养日，我会陪她一起玩乐，消除压力，也便不加追究了。
总之不管怎样，拖着疲惫的身体来到了城墙的边缘，靠近再外缘的地方。
这里是直接被称为「垃圾积存处」的地方，是城市中排出的，污浊的归宿。
话虽如此，这里并不是露天非法丢弃物堆积如山，代表文明之业的地方，只不过是堆放坏掉的工具和收集屎尿的人从市内淘来垃圾的地方，闻起来也不像名称那样刺鼻。
同时这里也是暂时收集市内的无用物品，进行再利用前准备的场所。
家具的话，能修理的就让木工师傅花上一点小钱拿回去，实在没人要的就砸了当柴火。把屎尿放在粪桶里发酵——如果处理得当的话，意外地不会有臭味——做好加工成肥料的准备。而堆积在一角的堆肥山，对于在城墙外工作的农夫来说，是相当于等量货币的宝山。为了买下这些，初春时节常有大板车成群结队地赶来，听说这也是这个区域的惯例活动。
城市也是一种活物。如果不好好利用里面的东西，就无法养活肚子里的众多生物。嗯，既高效又环保，挺不错的。
到这里还处理不完的东西，就会被扔进盖着盖子的大洞里。最终的目的地是处理帝都下水道污浊的强碱性粘液体。马尔斯海姆也理所当然地存在着将那个可怕清洁工的分株个体，只要活着就得背负起接收我们所玷污之物的罪孽。
清道夫、屎尿集积人——其中也有很多纹着身，有前科的人。恐怕是名为义务劳动的惩罚吧——穿过这其间，我们来到了歪斜的「宝座」前。
那是座扭曲的构造物。把坏掉的家具和床铺杂乱无章地堆成亭子模样，就像作为小孩子的暑假课题，制作出来的拙劣木工艺品。
然后，坐在破烂宝座上的是一只大猫。
脸上缀着黑点，这只体型庞大、有着浓密奶白色毛的美丽猫咪名叫罗德·路德维克。被冠以君主的称号可不是开玩笑，如字面那样，它是这座城市(马尔斯海姆)，也就是猫中的君主。
「阁下，有幸拜谒，吾等不胜荣幸。」
「不详，身为冒险者的在下已将这位无德的臣子带来了。」
以臣子之礼来夸张地对待，并不是恶作剧。因为猫对三重帝国来说就是如此有价值的存在。
三重帝国的大型城市庇护着猫。因为它们是捕捉破坏卫生的害虫清道夫。
三重帝国成立以前就有种说法，猫多的城市和猫少的城市的流行病例数量完全不同，因此在小国林立的时代也有很多国家庇护着猫。帝国也遵循这一惯例爱护着猫，而且除此之外还有其他原因。
这就是像它一样的猫之君主的存在。
不可思议的是，如果城市里的猫数量不断增加，据说就会出现一只伟大的猫。那只猫统领着其他的猫，如果善待它，它就会给城市带来好处，但如果粗鲁地对待它，它会带着心爱的猫消失。
所以，帝国为了公共利益而重视猫之君主，恭敬地对待他或她的臣子。不管怎么辩解，不管是故意或过失，只要杀猫就会被处以30里布拉的罚款。甚至可以说，比起笨手笨脚的人类，它们更受重视。
我们把黑茶色猫带到罗德·路德维克面前的理由只有一个。因为他希望能揪出盗窃案的凶手，所以贴出了委托启事。
无论在哪个城市，猫之君主都会这样通知手底下的猫。你们不得掳走店里的商品。
趁别人露出破绽时抢取随身物品是不对的，猫之君主虽然颇受关照，但却禁止作为臣子的普通猫咪对正在合法经营的店铺发动袭击。
于是，我们这些冒险家偶尔会被派去捉猫，然后像个傻瓜一样在屋顶上跑来跑去。
这只即使去掉尾巴，身长也要超过一米的大号猫咪，慢吞吞地，很有威严地站起身来，然后悠然地跳到地上，朝被抓在玛尔吉特手里的黑茶色猫走去。
黑茶色猫似乎非常害怕，耳朵低垂下来，尾巴蜷缩着夹在两腿之间。「呼」的一声沙哑的威吓声，但猫之君主没有被一脚踢开鼻子，把脸凑了过来……以连人类都不由得「哦」的凶相威逼着黑茶色猫。
看着黑茶色猫发出惨叫蜷缩成一团，罗德·路德维克似乎很满足，转身回到固定位置，开始优雅地整理毛发。
这就算是了结一件事了。
等玛尔吉特一松手，黑茶色猫就像点燃的烟花一样飞走。看似轻率的惩罚，对猫来说却是非常沉重的担子吧。
强忍着想要抚摸它那浓密的毛发、揉捏蓬松脸蛋的冲动，再次以臣子之礼从君主面前辞行。但它看也不看我们一眼，专心致志地为抱着的尾巴梳理毛发的样子一如往常。
今天猫也好好地躺在床上，世上什么事都没有。
「至此是二十阿斯，加上钱包里有……」
「共用的有三十五阿斯对吧。」
为了收取委托费用，在回行业协会的路上，我们两人聊起了一些漫无边际的话题。工作上的事，下个休息日的事，总之就是各种各样的事，但今天姑且先说钱包的事。
每个人用五阿斯的零用钱，可以放进公共钱包十阿斯。如果工作半天就这样，那么下午是该再努力一下，然后该买些便宜的东西，自己做饭来节省生活费。虽说钱包里的钱还没少到骑自行车都要摔倒的程度，但这个金额让人也不敢掉以轻心。
因为我想，如果太有钱的话就会松懈下来，所以才带头玩起束缚游戏。
（译注：束缚游戏，是通过施加与游戏本身无关的束缚/限制以体验更高难度的游戏。）
你看，日常生活中多少也有一些束缚才是张弛有度的模式。我前世也是这样，即使收入充裕，一天最多也只能花一千日元，玩着五层楼以内就爬楼梯之类的束缚游戏。
而且，作为一个初出茅庐的冒险者，很可能会因为种种奇怪之处而被人盯上。
「下个休息日去买点什么东西吧。我想买点灯油之类的。」
「那正好啊。我扎头发的蝴蝶结也弄坏了。还想要新的耳环。」
「还要增加吗？可是，耳朵上挂的已经够了吧？」
把话题转到愉快的假日——我给自己设定了一个奖励，每三天中就有一天是休息日，每个人可以从储蓄中拿出一枚里布拉——玛尔吉特摆弄着自己的耳朵说道。
只是，在我看来，她那对小巧玲珑的耳朵显得有些卖弄风情的意味。
大多是圆形装饰品或像棍棒一样的简约耳环，只有和我共享的樱蛤耳环是用锁链挂着的——这么说来，最近没有明显的摇晃呢，这孩子——看起来相当塞滞。
也不是没有道理，但还能在哪里凿洞倒成了问题。
「嗯，是个令人烦恼的地方……舌头之类的？」
「舌头！？」
「还有肚脐什么的。」
「肚脐！？」
「有什么值得大惊小怪的？我母亲哪里都有好吧。」
啊，有过，不过第一次看到的时候确实吓了一跳。又要在很厉害的地方开洞啊……
「我忘了成为冒险者时作为纪念的那次，难得想在特别的地方开一个洞。」
「不……不过，但是那个你不觉得痛吗？我听说在开的洞稳定之前会很不舒服。」
「母亲大人说过，听起来没有那么痛。如果是舌头的话，因为是在嘴里稳定下来也很快。不过，她说因为肿了一段时间，所以说话颇为困难。」
虽然说得轻巧，但人类种和蜘蛛种在这方面的价值观还是有很大不同的。市井妇女中，经常能看到耳朵上带有耳环的人，只是恕我孤陋寡闻，舌头和肚脐等部位应该不算常见。
她曾经说过，在完成了搜捕大猎物的任务后，想要纹更多的纹身，而那样的文化无论如何都很难接受。
嘛，妖艳是肯定。看起来像小女孩的她，打扮得很是成熟。
「而且……就算痛，只要能由埃里希来开洞，我也能忍受不是么？」
伴着从尾骨一直爬到脖子的舒服寒气，说着可怕话语的青梅竹马。即使习惯了在粗暴的战况中砍断敌人的手指和手臂，但对儿时朋友来说就完全不一样了。
只是……她应该是想明白了再说的吧。
且说，正当我烦恼该怎么回答时，有个影子不自然地撞开我的肩膀，想要从我身边走过。
是位穿着破烂衣服的人类种男性。他没有道歉，而是匆匆走了过去，消失在对面的小路上。
「又是老样子？」
「啊，又来了。」
我叹了口气，回答了玛尔吉特的问题，从怀里掏出「两个钱包」。
一个是我经常使用的钱包。这是是我来这里后买的粗劣钱包，只是把绳子套在袋子上，里面只有一些银币和铜币。
另一个是用更加粗糙的麻布和用来历不明的绳子绑起来的钱包。打开一看，里面只有少得可怜的铜币。
最近一段时间，我经常被扒窃腰包的家伙袭击。即使没穿着做工精良的衣服，只要洗过衣服，洗过澡，洗得干干净净就会被认为是有钱的人，所以每隔几天就会碰到一次。并且这也是没有后盾的冒险者之悲哀。
不过，对于这种不见外的俗人，我总是塞给他们一块用破布包着的石头作为学费，所以觉得想偷就随他们的便吧。
顺便一提，这个小技巧没有用上魔法。为了装饰门面而把<灵巧>捧上<宠儿>。就算没有专业技能，也能哼着歌模仿一下顺走腰包的动作。
经历过后，吃晚饭前我心里没底，还是给我来一壶茶吧。
「玛尔吉特，去协会之前先喝杯茶怎么样？」
「哎呀，真是个恰到好处的邀请啊。容我郑重接受。」
在那个傻瓜发现自己的钱包被偷了后折回之前，我们也打算穿过小路回家。然后一边喝着老板娘泡好的茶，一边决定下午的行程。
这段平稳而凶险的时间，还算像个冒险者。
我玩弄着发出空洞声响的零钱，享受着难以言表的充足感……
【Tips】刺青。在世界各地都能看到用针等在皮下刻上纹样的文化。在三重帝国，作为时尚装饰的刺青和使用特定纹样的「犯罪者之证」刺青有着明确的区别。刺青之刑作为一种示众的刑罚，虽然不是处以体刑的重罪，但也不算轻微，主要是在盗窃、抢劫、伤人之人容易看到的地方刺青。
作者的话：冒险者工作的第一弹。埃里希总会无意识地做一些引人注目的事情。
136 你这么威胁伦家，伦家真的好怕怕哦
136 青年期 十五岁的晚夏(一)
翻译：光与影的黑与白
随着发出「哗啦哗啦」声音的零钱数量越来越多，我能记住的人名也越来越多。
他们有的是在行业协会的接待处坐得满满当当、活力四射的女文官们，也有和我一起做杂役的同行，擦肩而过时会举起一只手来打招呼的熟人越来越多，更称得上是一件好事。
「好的，那么这是今天的报酬。」
「非常感谢。」
科勒里女文官隔着柜台递过来的托盘上放着三枚大铜币。
三件可以就近处理的委托报酬，总共七十五阿斯。和刚来的时候不同，因为掌握了诀窍，记住了地理环境，所以能更有效率地赚钱。
「那且不说，这孩子可真勤奋啊。」
「是这样吗？」
当我在托盘上和铜币放一起的报酬领取确认证上签名时，摆弄着掌上木片的科勒里女文官说道。
上面标有六位数字和记号，是代表委托达成证据的对号牌。
公会在接受委托的同时先支付报酬——听说也有使用凭证以后付款的方式——代为发放对号牌。这既是接受委托的证明，也是作为委托达成的证据。
我们先去客户那里开展工作，在提供了足够的成果之后才能得到对号牌。然后把对号牌提交给协会，就能得到扣除协会手续费后，少了两成的报酬。
这种做法有点像派遣打工，虽然让人感觉冒险者的味道变淡了，但因为很合理，所以我只能一脸酸楚地忍着。支付了报酬自不必说，要是没支付报酬，事后还会出现划不来的争执，所以顾客和冒险者直接进行金钱交易就不会有好结果，这也是没办法的事。
倒不如说，如果不能做到这一点，那么行业协会存在的意义就会变得异常薄弱。
不管怎么说，公会不是单纯的留言板。作为管理中介组织，它是为了维持信任关系而存在的。
「每三天就休息一天，剩下的日子就认真工作。而且只要有就近可以处理的委托，他都会集中到一起接下，特别是不用做粗活的。」
这也是很正常的事情。因为也有很多所谓的跑腿工作，所以把在附近就能解决的任务汇总再揽下，把花在移动上的时间控制在最小限度，这对游戏和工作来说都是基本的操作。
不管怎么说，我们也想只要一戳地图就能瞬间到达现场，但这是不可能的，再者考虑到每天的进款，就必须得提高效率。
「而且到目前为止，也没有失败过。」
「但有两次没拿到对号牌吧？」
「那可不能算在失败之中。」
而且也不是全部完美地达成了目标。嘛，就像是来找碴似的，有两次因为工作做得不好而被人挑毛病，最后没能拿到对号牌。一次是搬运行李的工作，不仅被说搬运方法太粗鲁，还被骂了一顿，还有一次是因为对方抱怨说辅助外墙维修的工作太过于辛苦，所以又没能完成。
虽然向公会报告后也能得到报酬，但既然没能说服对方，从TRPG的角度来说也算是失败了吧。
不过，因为不断有不讲道理的人挑毛病，想要节省委托费用，公会也会密切关注这一点。没有拿到对号牌的时候要报告，在确认工作成果的基础上再给予日后通知。而且，如果能被协会承认已经完成了委托，那样的话即使没有对号牌也能得到报酬。
虽然没有向我们公开，但就像对我们的评价一样，委托人也会有与之对应的评价。我第一次来的时候就觉得这里像明治时期的银行一样，但连这样的地方也称得上银行之名，果真有点意思。
「评价也很不错，说不定煤灰很快就会被抖落下来。」
「啊，真的吗？」
「具体是什么时候，虽然不能这么说，但我觉得还是值得期待的。所以还请可爱的小公主和搭档一起共勉吧。」
哎呀，听到了一件值得高兴的事情。
抖落煤灰，这是指从黑炭升级的惯用表现词语。意思大概是新人时期沾染的泥土抖落下来显露出美丽的红色。
那么，今后也必须精益求精。
我在向科勒里女士道谢后离开了接待处。今天已经完成了三件委托，虽然离太阳下山还有很长时间，但还是回去吧。
哎呀，体力劳动可真是辛苦啊。学生时代，还在文化部工作的时候，我那运动部的朋友总是随身带着零食，回去的时候又买了一份超大量的牛丼盖饭，一口就把它吞了下去，之后还能吃得下晚饭，这可真是无法理解，但现在我却理解为什么他会把杯面称为「零食」的样子了。
啊，我好想念那种对身体无益的油腻味道。
因为追求没有的东西也没有用，所以只能拿现实中得到的东西将就下。用热水焯过的灌肠，就这样凑合着吧，是最近发现的一个采购美味小吃的摊位上的，很难不让人喜欢呢。
我悠哉地想着，漫步在路上，却在协会前的广场被拦住了去路。
对方有三个人。人类种一人，狼人一头，然后加上一只鼠人的组合，所有人身上的东西都像满是破烂的杂物堆，可能是没去过浴场吧，脸上的污垢都泛起层层，看起来很脏的样子。
坦率地说，作为下级冒险者，确实是那样的打扮。
「你，把钱包还回来。」
还没来得及问突然出现的他们发生了什么事，一口蹩脚的帝国语就朝我飞了过来。站在三人中间的狼人应该是领头的吧。
「钱包？真的很不好意思，可我完全不记得有这回事呢。」
「不知道，不。我的朋友，好几个都是被你，被你耍了。」
我歪着头想，这家伙到底在说什么呢，这么想着时，我脑子里闪过了几个地方。从想顺走钱包的傻瓜那里偷回来的嘛。
就在前几天，虽然没有什么纪念价值，但物归原主的钱包已经超过了三十个。总让人觉得机会增加了，看来打扮得漂漂亮亮的更容易被盯上。原来如此，之所以会出现了一个不带任何包袱的家伙，是因为这个。
理所当然地，被打了就还手，这在这个公权力无法向下延伸的土地上是极为普通的事情。更确切些说，如果禁止自救行为，那么之后就只会被夺走一切，在这样的情况下，没有谁有权因此去责难他人。
更何况，被替换了还来抱怨，真是太没种了。
「所以，我再次申明对此没有任何印象。有什么证据吗？就算把钱包倒过来，也只能掉出我的个人物品而已。」
即便如此，公权力在该用的时候还是要用。我在有生之年里从来没有做过坏事。还都是以爽朗的笑容配上殷勤的宫廷用语待人。
于是，狼人的鼻子皱了起来。这是他们种族特有的表示不快的表情。
「闭嘴，小鬼，漂流者协定团，可不是好惹的。」
实在是司空见惯、无聊至极的威胁语句。还有，应该是带乡音的缘故，而不是故意瞧不起人吧。
漂流者协定团，这是从凯文那里听到的「那个」氏族之一。是在城墙外侧，搭起小屋或帐篷生活，由流民出身的冒险者组成的帮会，听说入会收取的费用相当多。
生活基础薄弱的流民如果没有钱会做什么，不用深入想象就能猜到。
诚然，在城墙内狭窄巷子里徘徊的丑陋扒手，是这些家伙的一份子啊。这么说来，就像犯罪组织一样，在所谓自己的地盘上铺展罪恶行径，前呼后继地打家劫舍。
「到明天为止，把偷来的钱归还，一共一枚金币。」
哈哈，夸得好大的海口啊。我费了好大劲才忍住反射性的，洋溢出来的，笑出来的话会笑到干渴为止的笑意。
一枚金币究竟是哪里冒出来的。就算是坐地起价也得有个限度吧。哪怕把以前收到的钱包全部累积起来，在此基础上再翻倍也才不到一半好吧。
但是，不能因为对方想要无视法律，就觉得自己也可以不守法纪。也许可以升级，我不想在听到这句话之后，因此而放弃升级的机会。
「这是第三次申明，我不知道什么你们朋友的钱包。」
说到底还是合法地走掉吧。气头上来了就揍他一顿，或者用脏话煽动他都是很简单的事。但不能只是为了心情的一时舒畅，而和这样一个看起来不起眼的小喽罗起冲突，然后导致自己的评价遭到贬低。
说白了就是不划算。
「如果你无论如何都想说是自己的钱包被我偷了，那随时都可以提起诉讼。正好，马上就可以到那边的协会里受理不是吗？也没有看到写着规定时间以外的牌子挂出来吧？」
用有些夸张的举止搬出协会来给对方看时，那三人与我们之间的气氛也开始变得剑拔弩张起来。
犯罪是因为有了证据才算得上犯罪。一位身份可靠，协会评价也很不错的新人，这时一个声名近乎狼藉的小混混却起诉他为扒手，自然没有谁会当真。实际上我也有对来自对方的偷窃行为予以回敬，所以严格来说可以说是犯罪……那么，到底要怎么样才能够证明呢？
因为，我的行为是极其合法的。这是违法——的反调是不会有人唱的。
你看，不是说过有R18APP，这般如同邪神同位体的存在嘛。只要不被发现就不算犯罪。
「那么，在下先告辞了。下班后肚子饿了，而且伴侣还在等着我。」
迅速而巧妙地朝站岗卫兵站着的方向走去。因为没有与之为敌而获得的名誉和经验。
「你，不要太小看我了。」
「你的女人，会怎么样我也不知道。」
但是……有些发言是不能被一带而过的。
下意识地停下脚步，手指伸向藏在袖子里的妖精爪刀。因为今天不是来干粗活的，所以武器装备就到此为止了，不过要是挂着「送行狼」的话，手说不定已经伸向剑柄了。
脑海里回荡着欢愉的尖叫声和摩擦着靠近的爱之低语。我的愤怒使得「渴望之剑」有了反响，发出了饥渴的娇喘声。要是说擅长的兵器的话，这里就有更为合适的。
深深地呼了一口气。冷静点，这里不适合动刀伤人。更何况，如果对方是个恶名昭彰的坏人，今后迟早会遭报应。我真想砍下他的一双手脚，但在刚才也觉得划不来。
……好，平静下来了。本来真想抽口烟让脑袋再冷静一下，但现在还是忍着吧。
这种程度的小打小闹，即使有小喽喽出事，也不至于与整个组织为敌。倒不如说，应该连打个报告都没有吧。
该怎么跟扒手老大解释呢，身为扒手的我们被外行坑了，钱包竟然也被偷了。反而会受到无情的惩罚，所以如果不事先交代清楚，就连我的名字都不敢说出来吧。
是廉价的挑衅。真的很廉价……
「啊，我刚刚才注意到，忘了说了。」
所以我也用廉价的报复来解决吧。
「鞋带，变得很奇怪哦？」
说完这句话后，便快步离开了广场。他们想追上就想那样离开的我，听到的却是跌倒和痛苦的三重奏。
周围一直在观望的人们，大概也是一脸不可思议地看着吧。
「彼此的鞋带系在一起」看到他们这般摔倒的样子。
先用<无形之手>成功解开他们靴子的鞋带不说。而且用上了绳索技巧，还是那种解开难得要命的系法。
他们应该学习一下，吐出来的口水可不能再咽回去。就像上述那样地，有些领域是不得触碰的。
我明白，玛尔吉特并不是那么容易对付的，她不是表面上看起来的可爱少女。不如说，对于这种程度的家伙，她转眼间就能把这三个猎物变成现在这副满地打滚的模样。
但这并不是能不能的问题。问题在于让他们看到自己的决心。
那么，可能会招来点麻烦。话虽如此，但也不能让我乖乖自掏腰包，就算只是正当防卫，也难免被盯上吧？
虽然可能有更好的应对方法，但是已经发生的事情是没有办法再去挽回的。
不过，我刚才还觉得让人记住自己的长相是件好事，但也不一定都是好事。因为就连原本不想扯上关系的人也跑来凑热闹。
找个地方歇口气再回去吧。喝杯茶什么的，或者抽支烟。毕竟以一副干瘪的精神状态，要拿什么回去谈这么复杂的话题呢……
【Tips】三重帝国刑法典中，如果原告方不能证明被告方犯罪，则将被告视为无罪处理。同时被告方无需完全证明自己没有犯罪。
（译注："完全证明" 的意思是被告方无需提供100%确定性的证据来证明自己没有犯罪。）
作者的话：踢散纠缠上来的三脚猫是爽快，不过，相应的经验和名誉却没能入手，这就很微妙。
译注：阳了好几次，脑壳痛。
137 怪蜀黍来袭!!!
137 青年期 十五岁的晚夏(二)
翻译：光与影的黑与白
带着夏天即将结束之味的清晨空气灌进肺里，好似体内仿佛已被仔细冲刷过。
以像是在祈祷的手势拔出「送行狼」，再拿起阿格里皮娜所送的盾牌。
右半身略微倾斜，用盾牌护住上半身，再将剑藏在此处死角的基本姿势。易守难攻，又是发动攻击时最为基础的至高挥剑架势。
先从盾的影子里射出的勐然一刺。再从打（盾击）衔接上斩。即利用放下盾牌时暴露出来的间隙挥出横扫一击。
斩击接连递出的方向可以无限变换，但架势总是不变。从正确而坚实的架势出发，根据届时的情况使出适当的斩击才是关键。脚步不停、就像不间断地跳舞一样，不断重复基本的架势和攻击。
在城市里的工作虽然离不开体力劳动，但幸运的是并不需要依赖于自身习得的剑术。所以才会这样子做，在早上有时间的时候，为了不变得迟钝而活动身体。
如果是早晨的话，小猫滚卧亭的中庭处也不会有人来，所以凭着不会出声吵闹为条件，让我得以在此锻炼。
嘛，不过遗憾的是，我还没有从费德里奥先生那里得到任何指导。
因为他的流派和我的流派大相径庭，比起单靠锻炼得到之物，这「两者」是截然不同的。
控制住急促的呼吸，时刻维持住一定的节奏。就像肉体本身、所有动作既是攻击又是防御一样。呼吸困难和疲劳，极端的精神兴奋感尽数化为累赘使得剑的轨道产生紊乱。
平心静气是理所应当的。像冰那样，或是如同风平浪静的湖面。
忽然，正当专心挥剑之时，感觉到背后有视线。
不是讨嫌的视线。能感觉到热诚，而感觉不到恶意，只是在观察我所施展的武艺罢了。
仅凭这一点，就可以知道观察者是位杰出的高手。
视线落在膝盖、肩膀、肘关节上的感觉尤为明显。作为剑士的技法，有时会刻意移开视线来
牵制对方
，但只有动作的灵机所在——这三点是无论如何也无法掩饰得了的。因为作为运动的起点，从中可以窥见某种程度的将来动态。
不过，也有反过来利用这一点进行牵制，就和雷达的干扰战一样没完没了。
就这样挥剑直到自己满意为止，片刻后，只听见视线的主人报以掌声。
回头时，看到一个背靠着中庭大门的秃头大汉。于凶相中露出危险笑容的他，就是那位把我介绍给费德里奥先生的亨塞尔先生。
「早上好，亨塞尔先生。」
「做得好，真卖力啊『金色头发的』。」
跟许久未见面的他打了个招呼，但总觉得他对我的称呼很奇怪。
「被叫做『金色头发的』是……不就跟表面上所看见的一样吗？这又是几个意思。」
「怎么，不知道吗？要知道在你还活着，还年轻的时候。市井中『金发的埃里希』，这个名字已经开始流传起来了啊。」
我先前还在心想这是否有什么别的含义，现在一问才知道，这个看上去不就那样的称呼，并不是出于汉塞尔先生对我的第一印象，而是市井中人给我随意起的名字。
「说是『金发的埃里希』和『无声的玛尔吉特』，在冒险者这一带也有点名气。看来我成天泡在酒馆里时碰见的也不全是毫无意义之事啊？」
但是，不知不觉间，大家都给我们起了外号。虽然也不是说完成了什么了不起的委托。
每次都做着杂务活一样的临时工委托，好在罗兰
组
的人邀请我去接了两次护卫委托，让我面子上能过得去些。本来下层阶级是不能承接上层阶级的委托的，但只要有合适阶级的人邀请就可以参与，所以就去帮忙了。
虽然这么说，但那也是简简单单的委托，没费多大工夫就完成了。绝对没有收获足以载入传说中的成果。
「在想啥呢，讲诚信、认真地完成委托是最能走得通的一条路。不出什么问题就能名声大噪可是一件值得骄傲的事。也没有比不假借他人之手而扬名立万更为荣耀之事了。」
「啊嗯，可总觉得没什么从心里涌出的实感。」
「那是因为你冒险故事听多了吧。这个世界可没有像诗里唱的那样戏剧化。」
亨塞尔先生笑着，厚厚的胸铠颤抖着，而在他的脚下正随意摆着堪称夸张的行装。
除了一个因为塞了太多东西而鼓起的背袋外，还有两个用绳子扛在肩上的杂货袋。厚重的铠甲柜自不必说，用布包着的巨大猎物就更不用说了。
在以战斗为前提下的冒险做准备的同时，他此行的目的只有一个。
「亨塞尔，别笑得那么大声，会给别人添麻烦的。」
费德里奥先生走到门口，那令人难以置信的寂静氛围让他锻炼出来的肉体在此刻显得无比庞大。他也穿着旧而高级的行装，手上做着冒险之前的各项准备工作。老板娘则抱着行李站在他身后。
「唉，坏了坏了，我是看好他才带过来的，要是他出名了可就有趣了。」
「你啊，这种找乐子的方式说起来很没品位。我一直劝你最好改一改。」
「别说这种话啊，搭档。年轻人发光发热的样子很不错吧？不过你已经给他上了一堂课了吗？」
「总之我也有很多事要忙。特别是这次远行的准备工作，可谓是相当辛苦。」
语气听起来虽像是在责备，但更像是知心朋友之间的打趣，两人之间完全没有针锋相对的气氛。一方与其说是无奈地放弃，不如说是淡然接受。
真好啊，这种熟识冒险者之间的友情。虽然刚认识的队员在交流时的纯真反应也不错，但只有长期相伴所获得的坚实信赖才会如此美妙。
「终于要出发了。」
怀着憧憬的心情听着两人的对话，但因为不能一直这么享受下去，所以决定由我来展开话题。
因为本来就知道。费德里奥先生为了冒险而远行的日子。所以，虽然是休息日，我还是早早起来，在中庭舒展筋骨，以免错过送行的机会。
「嗯，会暂时离开一下，在店里帮忙这事就交给你了。」
「好的，请尽情享受冒险的乐趣吧！期待全新冒险故事的传唱。」
我怀着纯真的心情把期待变成声音时，费德里奥先生露出非常微妙的表情，而亨塞尔先生则是开怀地笑着摸了摸我的头。不，那可真是够了，与其说是抚摸，不如说是搅乱更正确，但暂时没有感受的触感让人心情舒畅。
「这家伙可不喜欢引人注目！不过，我偏要给他摘个特大的首功回来！」
「喂，亨塞尔，你可别再添油加醋地说给诗人听了。关于我的那些夸张诗谣，大部分责任都在你身上。」
果然还是被这具身体所束缚啊。站在活了多少年立场来看，明明都是快五十岁的中年男人了，被人摸了头还会觉得高兴，这样的笑话说出来也真是够冷的。
两个人互相用胳膊肘顶着对方抱怨着，而从他们的背后，可以清楚地看到隐藏不住的兴奋。如果要选择拟声来形容的话，那一定是种喜气洋洋的感觉。
老板娘微笑着，表情就像在看着自己的孩子，不知目送过多少次出发去冒险的丈夫。
感受到一丝气息，移开视线，发现老板娘的身边还有着玛尔吉特。她大概也在帮忙搬运行李，因为双手还抱着一个大包袱。
认输了，从床上下来的时候明明睡得很香。结果在不知不觉中爬起来去帮老板娘。那么，我也应该赶去帮忙而不是做运动热身。
看着我刚刚注意到的样子，她的脸上露出了惊讶的微笑，这方面的修行好像还不够吧？带着如此疑问的神情清晰地浮现在眼前。
嗯嗯，已经积累了一定的熟练度，是不是该拓展一下气息探测方面呢……话虽如此，但如果过于偏重反应类的话，最重要的攻击方面就会变弱，让人烦恼。既然暂时没有施展魔法的需求，虽然也想提高战斗力，但还是想向交涉系伸出手，因为这方面才是最难办的地方。
目送到后门为止。他们和之后的成员在门口碰头。真希望有一天他们能把这群被诗歌颂扬的冒险者们介绍给我认识。因为没有比从当事人那里听到的冒险故事更令人兴奋的了。
「那您可要多加小心啊。」
「嗯，一定会平安归来的。」
互相依偎着，嘴唇吻在对方脸颊上的夫妇。然后，老板娘从怀里取出燧石，碰了几下使其溅出火花散落开来。
这是驱除厄运的火花。火是神圣之物，更是阳导神的长子，火之神的分身。生出火来的种子可以驱除不详之物，人们也相信它能守护途中的旅人。
背负着各种各样的想法踏上旅程的冒险者背影，比登上山顶看见的曙光更为耀眼。嗯，有一天我也会如此，同样强烈地希望能看到那样的背影。
那个看起来很简单的名号，如果能走到这一步就好了……
【Tips】拔除不祥。虽然各地信仰的主神不同，但要举出较多信徒会进行的着名消灾仪式的话，诸如阳导神的信徒会用燧石敲出火花，夜阴神的信徒会饮用在月亮下晾上一晚上的纯净淡水，丰收神的信徒则会撒一撮当年收割的小麦之类的。大多都是用与神有关的东西祈求神灵保佑，祈愿旅行和工作的安全顺利。
常常无声地移动，从引人注目的搭档影子中不被察觉地悄然出现，被称为「无声」的斥候少女异乎寻常地采取单独行动。
并没有什么特别的理由。因为身为少年的搭档前去马房照顾马匹。如果任由别人去做会闹别扭，所以经常去的他，而她娇小的身体根本派不上什么用场，因此蜘蛛种少女会自由自在地度过假日的午后时光。
为了寻找可以做成晚饭的食材而在集市上彷徨，有时也会看看露天摆放的异国服饰用品来消磨时间。
今天找到了稍微好些的物件。整齐摆放着的泪型蓝色玻璃项链。原本是装酒的杯子摔碎了，所以现场被重新加工成装饰品，虽然价格便宜，但在帝国看不到的颜色实在靓丽。
一枚银币对于家境一般的孩子来说是极难拿得出手的巨款，但对于有很多额外收入的少女来说却是十分便宜的小玩意。
可也不是随随便便就能拿到手的。能不能把玩许久，在这样仔细确认不会轻易坏掉之后才可以打开钱包。如果有不太介意的划痕或缺口，还可以向店主指出缺陷所在，让他降价。
在阳光的照射下，颜色会发生变化，发出复杂的光芒。可真是，和与她有着共同命运的少年那充满期待的眼神相似极了。
她一眼就喜欢上了那淡淡的、清澈的通透碧光，也没砍价就买下了项链。
在简单打扮一番的时候，她觉得这比起用可怕的巨狼牙齿来说，更要适合去装饰脖颈，果然最重要的还得是颜色。
用和那个少年如出一辙的色彩装饰脖颈。对这意味深长的举动感到有些兴奋，少女于是就慷慨地把银币交给店主。然后，立刻就用它脖子上增添一抹色彩，兴高采烈地走在街上。
小小的身体在习惯拥挤的街道之初可能会有些困难，但熟悉后即便是在人群之间穿行也是轻而易举的。她原本就善于从错综复杂的森林中拨开枝叶，在树的枝桠上来回移动。只要掌握了诀窍，于此也与在开阔的树林或平原上散步没什么两样。
那么，既然买到了好东西，接下来该做什么呢。买些饮料和一些可以拿起来吃的东西，带着去慰劳一下这会在马房里弄得满身油污的搭档吧，正当这么想着的时候，一股不祥的气息蹿上了背嵴。
那是如野兽般暴力的，却又不是明显的杀意。也不是搭档时不时发出的，如刀刃般冰冷的气息。
粘稠且带有恶意，只有对人才会释放出来的，黏煳煳的恶意。
少女的思维瞬间切换到猎人的思维，经理磨练的肉体瞬间展现出对战斗的反响。
蜘蛛种，而且是捕蝇蜘蛛种的蜘蛛种，身材矮小却不可轻视。因为她们娇小的身体里往往蕴藏着惊人的爆发力，而出色的爆发力就意味着「能在一瞬间发挥出巨大的力量」。
毫不客气地抓住那人搭在她肩上的手，用尽所有力气把手指往上拧。
肮脏的悲鸣中夹杂着骨头被折断、关节断裂的讨厌声音。猎人配合回头的动作，进一步扭动，作为无礼的代价，如果单单手指不够抵偿，那就再搭上手腕和肘关节吧。
对方剧烈地挣扎了一下，想要逃跑，试图扯开她的手，但无论如何也无法摆脱被她用力勒住时那老虎钳般的握力。不管怎么说，她好歹也是蜘蛛种。有时，猎人能够生擒比自己大上几倍的猎物，这人虽然还想挥动短刀，但凭人类种那贫弱的臂力，显然是无法得逞的。
被疼痛所折磨，在将她的手被拉开的过程中，猎人准确地观察着对方的身形。
衣衫褴褛、肮脏不堪的人类种男性，瞧那丑陋的胡须和咧嘴时露出的歪斜牙齿，就知道是个难以养家煳口的无能者。虽然不知道单纯的扒手还是冒险者，但从他挣脱的左手中掉下的短刀来看，应该不是出于正经的目的而靠近的。
因为猎人知道最大功率的握力输出不会持续太久——也就不到十秒吧——所以一确认完对方的样貌就会松手，接着捡起掉在地上的短刀，飞快地抬脚跑开。
「啊！混蛋，站住，臭丫头！」
「好痛！痛死了！？我的手！？可恶，动不了！？」
「该死！你在这里等着！我去追！！」
又有两个人追着逃跑的猎人。两人的打扮都和被打退的男子相似，而且手里都拿着破麻袋和绳子，看样子是结伙来「掳掠」的。
事情变得棘手起来。
应对起来虽很简单，但她不想在市区对上两个以上的敌人。
除了要面对受伤的风险外，还完全讨不到任何好处。
也不会因为将这几个肮脏的坏蛋击败而名声大振，等待她的只有繁琐的审讯。如果做得太过分，还会招来更多无谓的怨恨。与其像个傻瓜一样胡闹而被责骂，还不如在其他方面利用他们来得聪明。
巧妙地穿过人群，从手忙脚乱的敌人手下逃脱，猎人为了让事态向好的方向发展而采取下一步措施。
「啊，救命！请帮帮我，卫兵先生！！」
发出了连她自己都觉得有些奇怪的声音，对着闲得发慌地站在集市入口的岗哨。听到幼女般可爱的悲鸣声，虽然缺乏勤劳意识，但似乎很有职业意识的卫兵们纷纷拿起警杖站了起来。
「是那些怪蜀黍！他们拿着小刀来袭击我！」
「什么！？」
「等一下，你们这群家伙！停下！」
慌忙转身逃跑的坏蛋，和为了追赶而拉响警笛拨开人群冲过去的卫兵。即使是平时不认真对待工作的人，也有着拯救眼前遭遇危险之人的良知。
在一位卫兵的庇护和「没事吧」的询问声下，猎人陷入了两种应对模式的思考之中。
第一种是，因为自己的这个外表在某种意义上还是挺方便的，所以打起了小算盘。含着眼泪发出悲鸣，百分之百会让对方看起来就像坏人，所以利用起来就很随意。如果让她的搭档看到了这一幕，一定会因为社会战的伤害调整值过高而感到嵴背发凉吧。
（译注：社会战，通常指在社会中发生的各种言论上的争吵或实际行动上的冲突。）
第二种是，即使是认真对待工作的哨兵，也抗不住对方施点小恩小惠的力量。
如果要和对手所说的大组织全体为敌的话，这些哨兵就不会履行工作职责了吧。好也罢坏也罢，马尔斯海姆就是这样的地方。就算眼前有人被掳走，被刺杀，只要有幕后之人伸出爪子来，站岗的哨兵们就会变得无动于衷。
因为比起陌生人的生命和微不足道的职责，不小心被摔落到地上的银币显然更有价值。
好不容易得来的一个下午被人打乱，虽然感到气愤，但也知道这其实还算件好事。
得马上去接回搭档，然后把这件事告诉他。
就像上述那样地，从他那里收获无微不至的关心和宠爱。一想到可以得到如此合理的报酬，就干脆将虚假的哭泣声和眼泪磨练得更加真实好了……
【Tips】贿赂这一手段在任何城市都能起效。不过，拥有充足薪水和被「名誉」武装起来的大城市卫兵除外。
138 If 王座山剑神也要早安的Chu~
138 亨德森指标1.0　Ver0.1.1
亨德森指标1.0
致命的脱线导致故事无法走到结局
翻译：光与影的黑与白
故事的延续，
蛛娘万岁耶耶耶
习惯了在温柔乡中醒来，不知已经过了多久。
慢慢地从水底浮上来似的睡醒后，才恢复意识，唇上就浮现柔软的触感，鼻腔中也有甜美的气味在骚动着。
像被抚过一样的吻。被如此慈爱地吻醒是多么奢侈的体验啊。
不过，今天想要更奢侈一点，所以闭着眼睛装睡。
话虽如此，她也和我在一起很久了。这种程度的演技早就被看穿了，知道我是醒着的吧。无论怎么说，我们都算作是战斗民族，哪怕只是在远处踩折小树枝的声音也能让人醒来。被逼到这种地步还不起来的话，不是身体相当不舒服就是已经死了。
「唉，真是拿你没办法。」
铃铛滚转般可爱的声音。与言辞不符，伴随着欢快声音到来的仍是亲吻。
然而，这次她并没有就此罢休。
小小的舌尖轻轻触碰嘴唇，像在探寻什么似的，滋润着这因沉睡而干燥之处。而且，只要寻到微微轻启的缝隙，就会慢慢地爬行似地探入唇齿之间。
先是门牙被轻轻敲击，咯吱咯吱似的，接着又是唇与唇之间的吸吮。因为搔到痒处，不由得张开嘴，舌头当然不会放过这一瞬间的空隙，侵略到口腔里。
善于蛊惑人心而又柔软的粉红色侵略者，毫不客气地抓住缩在嘴里的同类，舔舐、缠绕，从对方的嘴里拉扯出来，带到自己的阵地上来尽情蹂躏。
发出声音的吻合，是即便咬到也感觉不到疼痛的程度，像是软体生物交合般地起舞。
唾液顺着下颚流泻而下，当这温和而略带爱意的热度触及脖颈时，我的舌头终于从侵略者的魔掌中解放出来。
睁开闭着的眼睛，只见那张带着满脸笑容的稚嫩圆脸，被戏弄色彩所弯曲的琥珀眼睛，明明没有抹过口红，却过于鲜艳的红唇因刺耳的闹钟声而显得光彩夺目，脸颊也因兴奋而像似任君采撷的成熟桃子。
「早安。醒来感觉如何？」
「嗯，早安。感觉神清气爽。」
我深爱的妻子，玛尔吉特那跳脱的可爱个性，时至今日也依然健在。
「那就快起来吧，亲爱的老公大人。我们的孩子可还不习惯一个人睡，可能会哭闹着找过来的哦？」
妻子骑在仰面躺着的我身上，就这样玩弄着嘴唇的她，现在当然是一丝不挂的样子。下了床后也仔细地整理了一下——是我做的——用手捋齐头发，再是绕到身前，自然地拢到一侧束好时，某人那使得柔和新雪黯然失色的嵴背也恰好显露出来。
在那样的雪原上飞舞的是一只黑色蝴蝶。镂空设计的翅膀在腰部背面徐徐展开，让人联想到黑色的花椒凤蝶。
（译注：花椒凤蝶，翅为稍微有些发绿的淡黄色，上面有许多黑色条纹或斑点，后翅的后端有尾状突起。在日本各地一般均可见到。）
说起妖艳的虫子，你想到的是什么？结婚后不久，她问这句话时，本是随口答道，没想到几天后这句话竟真化作她的嵴背上的画，着实让人吃惊。虽然现在已经看惯了，脑海中只会浮现出美丽这一感想，但当初因为反差太大，每次看到都会觉得头晕目眩。
「好了，再这样盯着看可不行哦？今天可是非常重要的日子。」
也许是察觉到了我的视线，她转过头，好像在责备似的说道。那么，请不要刻意倾斜上身，弄得时隐时现的。我害怕会变成坏男人。
「不，偶尔也想看看以前的发型。」
但又不能表现出太肤浅的想法，所以说了句不合情理的搪塞后便站起身来。用手背擦去唾液，把当睡衣穿的旧衣服脱下来扔在一旁，再伸手去拿前一天叠在床边的换洗衣物。
那是一身根据身体线条所设计，加以精细到近乎偏执的缝制手法，深靛蓝的装束。
同时也是不能像女郎蜘蛛种的蜘蛛种那样产出大量丝线的捕蝇蜘蛛种的蜘蛛种，用一生中中仅有的几条丝线织出的猎人装束。沿着身体线条的设计将衣服摩擦造成的声音扼杀到极限，深靛蓝的色调有助于在黑夜中隐藏，在树上也可以作为迷彩使用，是经过深思熟虑后制作出来的珍品。
这是结婚时玛尔吉特所赠送的，对我来说更是伦比铠甲的战斗装束。
才刚把身体缩进了富有伸缩性、触感舒适的衣服里，嗒嗒嗒嗒嗒，这样不断地在地板上敲击的短促脚步声就从门口传来。
然后，房门毫不客气地被推开了。从只推开手指粗细的缝隙里看到的是，世界上最可爱的少女的容颜。
在朝阳的光芒照射下，金工艺品般的头发熠熠生辉。虽然是清澈的碧玉眼眸，但接近瞳孔的边缘就逐渐沉淀下来，出现了错综复杂的虹彩。容貌像极了我深爱的妻子，而眼睛和头发却和我十分相似，这样的少女正尴尬地张合着嘴巴，因此未能顺利地穿过门口。
「父亲大人……母亲大人……」
今天起就七岁了，也是我最爱的女儿——伊索德前来叫醒我们。虽然被门挡住看不到全貌，但一定是抱着作为生日礼物而放在她枕边的机械弩弓和狩猎用的大型匕首。
「早啊伊索德。祝你七岁生日快乐。」
「真是个美好的早晨，伊索德。也正是绝佳的狩猎天气呢。」
今天是她的生日，也是第一次接受狩猎指导的日子。来吧，一起为了这个完美的生日而努力吧……
【Tips】蛛人种的猎人装束。把自己产出来的丝线仔细地收集起来纺织，再用织出来的布做成的特别装束。即使再怎么努力，一生也只能制作出三件左右，因此只会送给特别的对象，有时也会把祖先留下来的衣服改造后再穿上。
柔软而又强韧，穿在身上可以消除衣料间的摩擦声，因为富有弹性所以不会阻碍动作。又有着不会被未开锋的刀刃撕裂的结实程度，能够牢靠地保护穿着者的身体。
既所谓狩猎，那时间多半是花在搜寻和等待上的。
寻找猎物穿过树林的痕迹，预测其位置，做好等待的准备，有时还需要驱赶猎物。而真正做出了结的只有松开弓弦，或是扣动弩弓扳机的那一瞬间。
狩猎是建立在忍耐和执念之上的，极其需要毅力的工作。
在这一点上，我女儿似乎很有才能。
静悄悄地藏身于树上，第一次举起自己专用的弓弩，而不是练习用的弓弩，那样子实在是惟妙惟肖。就像一尊真实的雕像，纹丝不动，屏声静气，停靠在一旁的树枝上，不发出任何声响。
蜘蛛种本就是以狩猎为生的种族，在巡回中通过奇袭来捕获猎物的捕蝇蜘蛛种在伏击方面颇有天赋。
与人类种骨骼构造不同，即使长时间不动也不会感到痛苦，无需做准备运动就能以最快的速度进行移动。而特征性的蜘蛛下肢，在困难地形也能像焊接在一起一样让身体重心稳定下来。
最值得惊叹的是，为了等待猎物，无论几个小时还是几天，都能在一个地方坚持下去的毅力。作为人类种，必须有相当的适应性才能完成的难事，对她来说却是轻而易举。
既不会因为无聊而分散注意力，也不会因为无法忍受困意而傻乎乎地打起哈欠。
正是天生的狩猎者。没有多少种族能够在相同的基础上与之竞争并取得胜利。
这样等待猎物的时间很是漫长。从太阳西斜的程度来看，大概已经等了三个小时。如果是其他同龄的孩子，恐怕早已厌倦，或者开始喋喋不休地抱怨起来，但伊索德依然默默地等待着，一言不发。
起初三人在树林到处走时，瞧见了山中野兽走的小径。又因为能从粪便等察觉到鹿存在过的痕迹，而对于这一发现感到欣喜。
那且不说，像这样在树上等待猎物，着实会让人感到怀念。曾经常和玛尔吉特在一起，为出发去冒险所需的预算而拼命地挣钱，做足了准备工作。记得没错的话，那天我们所等来的应该也是鹿。
鹿是地方官准许猎人可狩猎的猎物中最常见的一种。
吃肉剥皮自不必说，鹿这种生物无论对林业还是农业来说都是大敌。
它们不仅会糟蹋农作物，还喜欢啃食刚种下去不久的树苗，因此影响到事关国家根基的林业，甚至连好不容易长成的树木也会被咬去树皮，最终枯死。建材不足，会阻碍城市的发展不说，就是准备烧饭的柴火都要费一番功夫，所以说这是关乎生死的问题一点也没错。
因此，我们这些在庄园里生活，由地方官所承认的正规猎人被要求对鹿进行一定数量的驱除。同时也可以拿讨伐鹿取得的战利品来代替年贡，如果是雄鹿，就必须缴纳一只鹿角，如果是雌鹿，则必须缴纳一只前脚的蹄子。
所以鹿是最先被盯上，也是最先被猎取的生物。
但要说它是最容易对付的对象，我绝对不同意。虽没有野猪可怕的冲撞力和顽强性，也不像狼那样成群结队，依靠数量和战术来围捕猎物，更不像熊那样带着蛮不讲理的巨力。
但是，优美而发达的蹄足带来的移动能力不得不谓是惊人，身为被捕食者的警觉心十倍于人类种，使得对方的存在很是轻易地被它们发现。
即使是在狩猎装备远比现在发达的前世，也不是轻易就能捕获的目标。在与更原始、更泥泞的环境对抗时，猎杀的难度其实很高。
就比如像这样找到猎物走过的小径，即使埋伏在此处等待，也会因为出现的些许不协调感而导致猎物改变路径。无论射击本领有多么高超，只要猎物不进入射程之内，就算竭尽全力也无济于事，真是个难对付的目标。
嘛，那其实也无所谓。这与教给新手猎人如何学着去狩猎的本质有关。也有这样的一天，这种类似于叫人放弃的实习过程，总有一天会成为必要的。
不过，我女儿似乎受到了好运的眷顾。
猎物悄悄地出现了，仿佛是来报答漫长的潜伏时间。
是一头年轻的雄鹿。因为体格还没有开始发育，所以个头很小，但角很漂亮，捕获起来也没有问题。如果捕猎过于年幼的个体，下回供给庄园的鹿肉就会减少，因此过度猎杀也会有问题。
气氛顿时紧张起来。一直以来保持安静的伊索德，现在也露出点声响来，但只是微微吸气。
还远着呢，我像是在责备似的，轻轻地按住了她的肩膀。
按步数算就是150步，那也才勉强进入视野，还不在有效射程内。最少也得再走进70步，要我说的话，最好是走到50步之近的距离后再扣动扳机。
弩弓上装载的箭矢虽然具有可以穿透盔甲的威力，但空气阻力会大大削弱其威力。而且动物的生命力比人类想象的要顽强得多，只要不是当场死亡，几乎都可以流着血跑上几公里之远。
那样的话，对自己和对方来说都是悲惨至极的结果。虽然猎人捕不到猎物，但言及无处可去，被疼痛折磨着逃生的猎物，所经历的只会是难以想象的悲惨命运。
尽管不曾知晓被猎杀的一方所想，但我们不杀生不吃肉就无法生存。那么，想着至少让痛苦减少一点也没什么错。
或许有些伪善的意味，但好歹也算是善意，毕竟有总比没有好吧？
眼看着距离渐渐缩短，我轻轻放开了手。凭你的本事已经能够命中了，正是为了告诉她这一点。
也许是察觉到了我的意图，几乎是在放手的同时，弩弓的机括松开弓弦，发出撕裂大气的声音来。
箭矢瞬间飞越空间，刺进了鹿的胸膛。血沫微微飞溅，猎物惨叫着跑了几步之后……竭力倒下了。
一箭射中要害部位。从位置上看，是给心脏的致命一击。但这会让血液循环加快，从而影响到肉质的美味程度，直接破坏头部使其当场毙命固然好吃，不过对于第一次狩猎来说，能做到这样已经很了不起了。
「成功了……！」
我抚摸着发出欢呼声的伊索德那小脑袋。在视野的尽头可以看到，箭矢只没入一半——就算射中了也无法将其杀死——以防这种情况出现，正站在另一棵树上待命的玛尔吉特跳了下来。
她手里拿着绳子，想赶紧把猎物搬到河里去降温。
「喂，父亲大人！父亲大人！我做到了！」
「嗯，伊索德真厉害，好孩子。你这技术可真不赖啊。」
我一手接住了在树上尽情嬉戏，动作如履平地的女儿，脑海里浮现出那天的景象。
真是令人怀念。那个时候，他所等待的也是鹿，但等来的却是群狼。
由七只成年狼和数只幼仔组成的群体，似乎是被驱逐出了某个地方。它们饥肠辘辘，瘦弱不堪……与之成反比的是凶残程度。
一般情况下，应该先让它们自行散去，然后让庄园里的男人和自警团全体出动去打猎。
然而，那个时候真的是相当不巧。庄园里的孩子们都在邻近的树林里玩耍。像我们小时候那样，像是狐狸追逐着大鹅那样，欢快地跑来跑去。也不知道危险正在逼近。
没有退缩的余地。不，从一开始就没有想过退缩。
两人都能四肢健全地活着，只是因为骰子点数掷得好罢了。两个人面对七头成年狼组成的狼群，岂止是鲁莽，简直就是自杀，属于是一只脚已经踏入坟墓的愚蠢行为。
而且群狼比普通的狼更有凝聚力，只要有一头狼被杀，其他的群狼就会为了复仇而气势汹汹地袭来，直到最后一刻为止都不会退缩。不是你死就是我亡，对于比野兽脆弱的人类种来说是极其不利的战斗。
忘我地战斗着，尽管身体疲惫不堪，但我们还是活了下来。
然后，然后……嘛，这都是因为幸存下来的兴奋感，以及在死亡前想要留下后代的本能在起作用，导致我们亲密相处而产生的结果。
说真的，那时就像是有一团火在烧……不对不对，明明是在夸奖女儿，心里怎么能有这种乱七八糟的杂念呢，要克制住自己。
「来吧，伊索德，狩猎不是按下扳机就完事了。还得学会解体。」
总算调整好表情，降落在地面上。今后还有很多作为猎人的重要知识要教给她。如果不好好解体的话，肉可是会变得很难吃的。
从妻子笑眯眯地看着我的脸上，嗯，她一定是察觉到我想起了那时的事吧，想到这里的我装作若无其事的样子从妻子手里拿过绳子，绑起鹿的脚来……
【Tips】群狼。广泛生活在中央大陆的一种狼。介于魔兽和野兽之间，是具有高智商的犬科动物，成年的平均身长1.5米，体重90公斤左右，体型巨大，其中雌性有略大于雄性的趋势。
智力颇高，重视群体内部的团结，与其他野兽不同，一头被杀后其他个体不会立即逃跑，而是倾向于「报仇」，因此极其危险。
139 原来是个小瘪三
139 青年期 十五岁的晚夏(三)
翻译：光与影的黑与白
没想到自己会亲身体会到「怒不可遏」这个惯用词。
手上的木质酒杯发出嘎吱嘎吱的声响，里面的液体都要渗出来了。
唉，我总是粗心大意，这次真的是被摆了一道。
因为相信玛尔吉特的强大，所以也有过悠哉的时候。特别是无需遵守规则的一对一厮杀，在开始就没能反应过来的话，一般都能杀了我，她就是这样的强者，因此我还是比较放心的。
只是，一旦被告知是真的被袭击了，就会因为觉得自己太窝囊而想把肚子锤爆。
不，首先这么做的不应该是我。得先把那些家伙赶尽杀绝，仅仅砍去手脚之类的事情实在太过于仁慈，不如将这些人的头颅依次悬挂在街道上……
「请冷静点。」
因激动的情绪而颤抖的手，被小手轻轻握住。就这样盯着桌子看时，她又探出身子强行闯入我的视野。
不要一个人乱来，像是在这么训斥他。
「如你所见，毫发未伤不是吗？卫兵还给我糖果吃呢。喂，不妨冷静下来，埃里希。」
「可是……」
「像你所动的那些心思，我又岂会不懂呢？」
注视着我的琥珀色眼眸近到鼻尖相碰的程度，呼吸也不由得停滞，说不出下一句话。
分明不是会筑巢的蜘蛛，却带着一种要将我缠绕着捕获的感觉袭来。紧接着又让人产生了一种错觉，感觉脑髓正在被视线这一无形的触角慢慢挖掘。这就是那个吧，因为厌恶阴魂不散，已然陷入疯狂之中的规则，好奇蜘蛛这种生物的神秘之处，所以使得这种想法冒出来了吗？
「那么，在盛怒之下拔剑，有什么好处吗？只是一瞬间的痛快，就配得上几近街头杀人的污名吗？」
（译注：街头杀人/试刀。武士为测试刀的锋利程度，或是磨练武艺，在夜间随意斩杀过路行人，亦指这样的人。）
「不，那也太……
」
「假如……就算我被玷污了，你也还是觉得这样就已经足够，那可就太可笑了。」
宣告着只要思考片刻就会羞愤欲死的话语后，玛尔吉特冷冷地笑着。男人真是笨蛋，带着这样女性特有的冷笑。
「如果被玷污了，由你来负责不就行了吗？把傻瓜的脑袋摆在一起，女人可一点也不高兴哦？这一点，你真的明白吗？」
虽然有点不太明白，但我还是点了点头，因为自己的INT(知性)并没有低到在这里坦率地说的程度。嘛，的确，要问是不是只让凶手吃点苦头就尽到了责任，我想确实不是。
「喂，你是为了什么来到西边的尽头，来到恩德埃尔德？廉价的罪犯？还是想顶着街头杀人的污名四处逃亡直至无法洗脱？」
「……冒险者。
」
「原来如此啊，那么，难道你就想不出更聪明的办法了吗？」
被这么问道时，不由得深吸一口气。然后打断话题，从怀里掏出烟管抽了一口。
选择的是能让嗜酒之人保持精神平静的烟叶。缓缓地把烟吸进肺里，把愤怒灌入大脑的空隙，再向冷静招手。
玛尔吉特也告诉了我好消息。
还没有到与漂流者协定团全体为敌的地步。充其量，占据着小小的地盘……也就是说，只不过是组长级别的小人物盯上了我。
那么，直接告诉自己就好了。
差点就找错了吵架的对象。
「谢谢你，玛尔吉特。我冷静多了。」
虽说拔剑容易。但如果是我的话，不需要动真格，就能轻易地斩杀那些小喽啰。积累了如此多的磨炼和经验的我就是这样自负。
不过，如果只是在愤怒地狂吠、不分青红皂白地咬人的话，那连没有教养的疯狗都能做到。
想起来，我这是受了谁的熏陶？在那个恶毒的长命种手下工作了多少年头，又被灌输了什么？
在身边被尽情使唤，那一举手一投足都能与学习联系在一起。笑脸相迎、口吐恶言、互相蚕食、攫取利益的腐朽外道手段不知见过多少次。
可我手上的棋子数量称得上是稀少，当然也不能那么顺利地开展行动。
即便如此，将脑内肌肉含量控制一二，不以<肉体>来通过所有谈判判定的
智慧
，应该也能展现出来。
「文明地解决吧。流血程度最好保持在最低。」
「没事，正因为如此，才算得上合理呢。」
对钱包里的内装物和积累的熟练度敲起了小算盘时，我的脸上也随之露出了无法抑制的邪恶笑容……
【Tips】凭金钱就可以驱使的组织，并不仅限于善良阵营。用金钱收买他人的人，有时也会被敌人的金钱收买而改变行动。
销售额是不是下降了？这嘲讽般的话语在男人的脑海中挥之不去。
他是那种看上去随处可见，外表有稍微打扮过，还算整洁的人类种。
看起来是个老实巴交的生意人，可要说他有什么过人之处，那就是心灵手巧，不露声色地从别人怀里把钱包掏出来的扒手本事，有必要时即便去舔鞋也要奉承上级的精神，当然这并不是能从表面上就能看出来的两点。
不，正因为如此，漂流者协定团才会匀一块拆东墙补西墙得来的小地盘给他，而这大概也是他能当上扒手总管的原因之一吧。
但是，最近生意不太好。
并不是一切都失去控制了。为了在某种程度上能让卫兵放过他，通过上级给卫兵点甜头儿将损失降到了最低，所以营生的整体销售额没有下降。
只有一件事，那就是作为扒手总管的他，颜面扫地。
然而，在这一带，这一件事比什么都要重要。明明提交了和往常一样的上缴金，却被听到传闻的同事揶揄。
那位满漂亮的新手冒险者，从彬彬有礼的举止来看，应该是贵族子弟。衣服虽谈不上高档，但也算不上简陋，也经常泡澡，皮肤和头发保养都很不错，待人接物也都想是受过高等教育的人。有着在平民区习惯了污秽，没有带着一丝学识长大之人所没有的色彩。
所以很多部下满怀期待地发起了挑战。也许那人兜里有很多愉快地发出声响的零钱，说不定那里面装满了一辈子都见不到几次的金币。如此阔绰的手脚，多半是从父母那里讨得了一大笔零花钱而出来装腔作势的。
但，结果却是惨败。每次那些家伙都反被偷了钱包。连凭本事赢来的面子都被打落，最后自己只能沉重地站起身来，就为了告诉他「不要小觑天下人」这一道理，也试着出手了……不想回忆结果。
这样一来，就算把打手派去，也会被轻松地应付过去，最后的，也是最终的手段，就是让贫民区的麻烦家伙去耍些下三滥手段，但即使是善于从事这些肮脏勾当的他们，到头来也还是把面子和里子都丢了。其中一人从手腕到胳膊肘都被扭断，已经不能再做同样的活计了。
忍下耻辱向上头申诉？不不不，那是最不可能去做的事。面对一个煤灰都还没抖落干净的新人，他引以为傲的本领被踩在了脚下――想着应该不会暴露，但他连自己都搞砸了——这会要是对外求助的话，眼看着会被同事们轻视不说，就连老底也会被掀出来，分毫颜面都不会给他留的。
这件事，是无论如何都必须自己处理的。因为失去名声的恶徒所等来的结局，无论如何都不会是光明的。
如果不能「稳妥」地靠威胁和绑架来解决，接下来就只能依靠数量来达成目标的暗杀手段了。在这个只要杀人灭口就什么都可以掩盖过去的世界上。即使是贵族的后代，只要扔进下水道里，就能将首尾处理得干干净净。
正因为是显贵之人，才不愿意拘泥于这污浊不堪的平民区。之所以说非但无益，是因为那些人深知被当地居民当作敌对分子的可怕之处。
决定择日动手之后，准备动身返回据点的男子立刻让手下召集人马去调查那人。他一口气喝光了为了消除心中郁闷而买下的美酒，重振旗鼓，又大把大把地赏了一笔小费——不过，只是恰到好处地——离开了酒馆。
泡在酒精里头的温热身体感到了夏末开始冷却之风带来的强烈寒冷。抬头一看，白色的月亮正圆正亮，让他觉得好像在嘲笑自己。在远离污垢的高处闪闪发光，若无其事地显露着自命不凡。
愤怒地吐了口唾沫，缩着身子，为了赶快回去而钻进了小巷。
在一般情况下会选择避开的道路，对习惯在阴影里行走的男人来说就像家里的走廊一样。不远处还布置有几名护卫——他们从事的都是正经职业，负责阻止明目张胆地来找事的家伙靠近——有他们在就没什么可怕的。
对，应该没有什么该顾忌。
明明是自然而然地迈出了一步，一个瞬间他就趴在了地上。没有疼痛，甚至连摔倒的实感都没有。但身体却被拉倒在脏兮兮的地面上，眼前是一片脏乱的街道。
因醉酒而摔倒是不可能的。又没有喝到那种地步，更何况还能无痛地摔倒，醉汉怎么可能做得到这种灵巧的动作。
突如其来的不祥预感让他张开嘴想要呼救，但在下一个瞬间，舌头碰到的是冰冷的钢铁味。
「别出声，连口水都别咽。不然这东西还是斩下来好了。如果你不再想享受品尝美食时的喜悦的话，明白？」
上半身被完全压倒，腕关节也被扭到了极限角度。在此基础上施加绝妙的压力，使其疏忽逃跑的企图，甚至连狼狈不堪的身体都无法动弹。
再加上被塞进嘴里的短刀，连最后的哀求声也发不出来了。
思绪飞速运转。然而，这一切都只是徒劳无功的空转。明明不记得自己是针对过哪个敌对组织的手下，也不记得自己有过派遣刺客的经历。
「你什么都不用说。只需听着我的话点点头就行了。」
可怕的声音。平平淡淡，抑扬顿挫，话里既没有强硬的语气，也没有粗暴的语句，却有一种刺入内心深处的锐意。
仿佛语言本身化作利刃，剜去了他的精神……
「是不是过于性急了？挑衅的对象最好谨慎地选择。」
因为恐惧和焦虑而陷入疯狂的大脑，绞尽脑汁想出答案。与他人寻衅争吵，最近能适用这句话的人并不多。
不，实际上是自己被出卖了。
反射性地想要叫出声来，但舌头一阵剧痛让动作停歇。本来刀剑这种器械，必须立起刀筋推拉才能切割，只是舌头动弹一下，与之稍微有所触碰，舌肉就感觉已经裂开。如果动到能说完结束语的程度，可以确信刀刃将会毫不留情地把舌深深切开，这种疼痛也让他的胯部抽搐起来。
「还有，寻求护卫的帮助也是无用的，放弃吧。」
说着，四把短剑随意地扔在眼前……全都似曾相识。那是作为护卫随身携带地，也是那些男人吃饭用的家伙。
孤立无援，这句话从脑海中闪过，渗透着绝望。如果能活着回去的话，一定要把这种为了帮派面子而做出这种蠢事的人告上法庭，本可以动员整个区域的力量来摧毁这个人的。
「呀……其实，我已经跟你的上头谈过了。」
可是，骑在上面的影子。自己无时无刻都想杀掉的那位，连煤灰还未抖落掉的新手冒险者，理所当然地搬出了更大的绝望。被提起的是高于他直属上司的尊名，漂流者协定团评议会员的名讳。连声念出来的名字，无一不是统领着被称为褴褛王族的流民的权贵们。
「可真费了不少功夫，拜托罗兰组从中斡旋，足足花了我五枚德拉克马。因为大出血一番都要贫血了呢。」
比起统率街区的上头还要高位的存在，评议会的名字一旦出现，那就彻底没辙了。从不相干的人甚至是不知名的人嘴里说出来，就绝不可能是信口开河。光是知道一个名字，情报贩子就能拿出十枚、二十枚金币来换取，这样的机密怎么会因为什么偶然而泄露出去。
那家伙给出的名字，光是他自己都不知道的就占了一半以上。
「那几位在做了各种各样的考虑之后，说……随我的便。也就是说，如果你的肮脏尸体在这里被卫兵发现的话，就当作醉汉摔倒咬断舌头来处理。」
确切的结束语凝结成了具体的形状骑在背上。然后把死亡这把利刃放在舌头上。无法逃脱的命运以沉重的重量压住了他的身体，心脏在触摸不到的情况下就要停止跳动。
「但是，我不会这么做的。因为没必要拿你的便宜性命去弄脏我的饭碗。」
说了死是死不了的。但是，那是骗人的。因为确确实实被斩杀了。
「从此时起惨叫吧，若有不可出手之人，则以其身之惨示之。我所希望的也不过如此。」
狭隘的自尊心，微不足道的自负，还有今后的荣达。看不见形状的刀刃和虚拟的剑身将男人的将来和过去碾成齑粉，扫进水沟。今后，等待他的只有悲惨和担心受怕的日子。
这件事很快就会在组织内部传开。那样的话不久也会由敌对的人扩散出去。自己也会沦为砧板上的鱼肉，被住在这条街上昏暗角落里的所有人啃食殆尽。
而那是最起码的，毕竟连可以保护自己的依仗都失去了。既然已经被组织所出卖，就不能再对组织带领的
部下
抱有期待。因为没有一个部下是发自内心地钦佩这个男人而选择追随的。
「可以吗？」
身体发出确认的命令，男人不顾一切地把体内能流动的液体都排出体外，小心翼翼地点了点头，生怕舌头落在刀刃上。除此之外的回答是不被允许的，也没有要求回答。
即使知道今后的一切都没有了，也不想失去这条性命。
「没问题那就……千万别忘记，我随时都会为我的友人解决掉那些仇敌呢，要小心哦？」
后背那物理上的重量一下子就消失了。虽然被人逼问着的窘况已经解除，但压迫感仍像虚影一样停留，让他动弹不得。即使过了很久，即使过了有能把一到一百数一百次那么久，直到被压制的警卫过来扶起他也……
【Tips】漂流者协定团。从流民们互帮互助逐渐演变来的氏族，现在已经扩展到街头的流浪汉和罪犯，可以说是集合了所有无家可归之人的组织，或者说是集团。
城墙外部是广阔的帐篷街，也是这群随意搭起帐篷生活的人的根据地，他们同时也会扎根在三不管地区和废弃地区。据说是根据评议会的协议而行动的，但真正能了解其全貌的人极少。
我解开缠在脸上的布，以防万一被第三者发现误以为是强盗。然后在屋顶上伸了个大大的懒腰，又因为一点点成就感而兴奋得发抖。
嘛，可能是太过于顺利吧。
TRPG有一个其他游戏所没有的优点，那就是可以走后门的便利性。
在PC所不存在的社会中，拥有强大地位，可作为门路利用的角色有很多——坦然地说，有王族，有集团，有组织头目——在能够依靠他们的力量的场合可谓是强而有力。
特别是作为武斗派而闻名，在当地颇具影响力的氏族之长，着实值得信赖。
我也正好想尽快解决这件事。无法忍受伴侣因为这种无由来的小冲突引发的仇恨而暴露在危险之中，况且也不是为了拍摄阴暗面的都市题材才来到这种地方的。昏暗又惊悚的剧情在帝都可吃不开。
我憧憬的是王道的英雄故事。前世确实是正儿八经地扮演了一回「诶，前辈，你竟然可以扮演正常人的角色吗！？」或者「今天是不是身体不舒服？高潮部分日后也可以继续吧？」虽然也这样子创建了很多色彩鲜明的角色，但真正令人憧憬的原滋原味，只存在于毫无扭曲的英雄身上。
而且现在费德里奥先生也不在，就算成功利用了这个地方，可如果把麻烦惹到小猫滚卧亭头上来，那我可遭不住。到时候可就不是切腹能够解决的事态了。
所以，所有难以实行之事都是靠关系和恶徒人头赚来的钱办成的。并通过不情愿地取得的上等特性<压倒一切的微笑>和<难以抗拒的威声>来压垮他。
尽快收拾残局，并不是消灭敌对分子就可以。倒不如说，如果星星之火有燎原的风险，就应该利用上边的力量将其扑灭。
我首先向罗兰女士说明情况，希望她能联系到漂流者协定团的上层。当然，他并不是像抱大腿一样单方面地央求，而是准备好了辛苦费，以尽可能恭敬的态度来请求。
于是乎，这就与巨鬼的价值观相吻合(大成功)——之前还担心她会对我说：「你应该先从正面战胜我。」——罗兰女士直接引荐给我见面，真是出乎意料的支援。
被带到了城墙外，与异臭并肩而立的帐篷中，因为我觉得只靠廉价特性的组合是行不通的，所以就使用新取得的高级特性和技能进行谈判对抗。
<压倒一切的微笑>本来是一种<交涉>技能，可以参照「其他技能」进行威压，这是一种与数据屁孩类似的技能，可以参考大家都喜欢的不同数据。在这种情况下，通过沉默、微笑和威慑，配合我掌握的<达人>级别的<战场剑术>进一步地压迫。
就是那个啊，真正强大而可怕的家伙，即使只是微笑也能展现出压迫感，这是任何作品中都能看到的强悍角色的演出吧。
这实际上是提供便利的特性。无论怎么看，拔刀威逼都是触犯法律的，但把自己的本领转化为压迫感进行威胁是极其合法的。毕竟连一根手指都没动过，对方吓得发抖也是对方自己的事。
哎呀，真憧憬啊，不是口无遮拦地大吼大叫，而是用极少的语言与微笑压垮对方的防御。能将角色感发挥得如此之强的的演出也不多见吧。
并且，<难以抗拒的威声>是将<交涉>相关能力简单地以高倍率进行修正的基础上，附加「自身与对方的战斗能力差」的buff·debuff的特性。战斗能力这一部分实在是模煳不清，难以理解，不过，大概是能得到冒险者等级的差值的加值。
在我看来，这是毫无疑问是高成本高规格的特性，但比起用各种方式反复堆叠要强得多，就是单纯地强，而这也是没办法的事。毕竟通过强大的技能来强行推进也是经典的数据屁孩风格之一。
话虽如此，我也没想过要靠这个特性取胜。充其量，只是希望他不要再煳涂了。我早就知道自己的外表没有什么压迫感，为了不让人觉得我是单纯的小屁孩，这是必要的开支。
不管怎么说，对方都是纵横街头，犯罪集团般的氏族。不会因为一个简单易懂的小杂鱼就屈服于威胁和压迫。
在帐篷里，和那些衣衫褴褛、遮面而坐的评议会人员交涉，可谓是相当费力。对方也不是好相与的，即使处于威压下也不会被打乱节奏，而是淡然地定下对他们有利的预计结论。
（译注：预计结论。商谈前预先考虑好的结论。）
我想对方也没必要在这件事上较真。马尔斯海姆屈指可数的氏族，而且是头领最为中意的新人，与之相对的是，连上头是名不见经传的下级干部。不用放在天平上衡量就知道应该优先的对象是哪一个。
在此基础上，为了讨得哪怕一点点的利益而进行谈判，觉得很麻烦的时候……罗兰女士把一切都推翻了。
「叽里哌啦的好吵啊，那些破烂货色，连个堂堂正正的名号都称不上。难道你们想与连我都要屈服的，鬼神一样的男人一战吗？如果这样的话，那我虽然只能提供微薄的帮助，但对于拔剑相向也没有任何犹豫吗？」
虽然这未免太吹捧我了，但真是痛快淋漓的一番言辞。拔出相当于人类种长剑长度的匕首刺向地面，巨鬼特有的凶暴獠牙清晰地展现出来，用于恫吓。现场的气氛都在颤抖，就连本应是自己人的我也意识到了死亡的临近，想必没有谁能忍受这种威压了吧。
最终我承担了处理收尾的责任，之后将不再多加干涉，就这样达成了和解。即使在最糟糕的情况下，也能接受支付一些金钱作为合理的成本，因此花的这笔经费还算不错。
而且，那边的处理现在也结束了。再也不会有无聊的爪子伸过来了吧。无论是那个傻瓜的，亦或是其他蠢货的。
心情也还算不错。这就是冒险者，在TRPG中不会发生高潮战斗的地点——城市里算得上是聪明的解决方法吧。那么，要是GM在的话，不知道会在纸上写下多少经验点呢？
在收拾完护卫后，还得把这些事告诉一直粘在身边监视我的玛尔吉特。
只是，在那之前，要不要抬头望着月亮，抽根烟，细细品味成就感呢……
【Tips】通过与其他NPC或组织建立联系，获得资助。与其他组织有关联的角色用自己拥有的力量给PC们谋求各种各样的便利。有时会要求付出相应的代价，但有时只要是有利于彼此关系和角色关系的行为，就会免费为PC们服务。
在之前那种情况下，罗兰出于好意给予了强力的援助，同时出于最低限度的礼节，为了让周围的人接受，收取了五德拉克马作为中介费。
作者的话：就这样，小冲突平息了。走后门的力量是伟大的。之后又写了几话新手冒险者的故事，要稍微花点时间。不，我很喜欢写很多琐碎的工作经历，但会拖得很长。还是干脆利落地展开吧。
140 悲报:愉快犯已出现人传人现象(?)
140 青年期 十六岁的秋天(一)
翻译：时坠
在这个天高马肥的秋天中，我十六岁了。并且，与此同时……
「那么，恭喜你哦。」
「非常感谢！」
戴在脖子上的冒险者证的颜色从黑炭变成了红玉。虽然说是总算脱离了新人的范畴，但实际上还是一个相当不够成熟的半吊子而已。这才刚刚达到第二级而已，还没到可以为之骄傲的时候。
「不过，这样子快就升上第二级还真是少见呐。」
已经跟我完全熟识了的泰丝女士——就是那位想要像我介绍酒馆的工作的女士、听说她好像有七个儿子。一边翻看着对我的评价一边说到。
说起来，之前听说如果顺利的话一般升到第二等级大概是需要半年左右，这么一看仅仅花了一个季度就升级确实是相当快的。如果用前世来打比方的话就相当于在上市公司中仅仅入职第二年的新人就成为了经理一般吧。
「嘛，在我认识的人当中是这样的哟。就算是在护卫工作时顺便钓到了大鱼也是相当快的了吧。」
「只是把强盗给赶跑了而已，说是钓到大鱼也不至于吧。是吧，玛尔吉特？」
基本上黑炭阶级很少有护卫工作所以很少有这种事，这次只是在受罗兰斯组邀请一起参加的护卫工作中收到了一点『小小的袭击』而已。因为当时罗兰斯组的应对相当优秀的原因，我和玛尔吉特加起来也就解决了五个人而已，这样也能获得好评价吗？
「是呀，也就干掉五人而已嘛。」
「哈、哈哈、金发的小子还真是豪迈呀……」
不知道为什么总感觉泰丝女士的表情有点奇怪，应该是我的错觉吧。在TRPG玩家的眼中强盗之类的也就是比较麻烦的存钱罐一样的东西而已。
「算了，你们从今天开始就可以接受红玉阶级的任务了哦。相比起黑炭阶级难度要提高了不少，请不要松懈继续努力吧。」
「谢谢您的忠告。不过今天因为要去庆祝所以工作要稍微休息了就是了……」
「感觉稍微有些冷了，我们走吧。」
「确实。」
我向帮我办了手续的泰丝女士道了谢后，去稍微确认了一下委托的内容，虽然不接受委托但毕竟提前确认好委托的倾向好提前进行准备的话，能对明天以后的工作派上用场。
我粗略的看了下红色的委托版，发现它的难易度基本上与黑炭的大差不差。仅仅只是增加了来自于城市之外——马尔斯海姆周边村庄的委托而已。虽然其中类似于挣点零花钱一般简单的内容还是比较多，但是有冒险者感觉的内容也多少增加了一些。
比如说有仅仅只是想交给比黑炭阶级更靠得住的人选的、往城市外面送信、运送货物还有凑个人数的护卫之类的特别廉价的委托；也有像是因为在村庄周围有可疑的集团出没，希望能够驻扎在村庄里当做紧急情况下的威慑力量之类的委托。
就算是这样相比起黑炭阶级那如同干杂活的内容比起来总归是多少有点像是冒险者的工作了，而且如果好好努力的话连银币都能挣到手。不过总归也是有一定危险性的内容，还是不能松懈得认真对待吧。
「喂。」
正当我沉浸于对升级后刚刚开放的挑战而士气高涨之时，有人突然向我搭话了。我回头向着声音的来源看去，一个年轻的少年站在那里。
「你这家伙就是那个金发的埃里希吗？」
那是一个感觉要比我稍微年轻一点的黑发少年，脸上有着一条引人注目的伤疤，他那充满了好胜气息的锐利目光给人一种很符合『主人公』这个头衔的感觉。
或许是打算出去工作吧，他穿着便于行动的旅行服。在他的身后有一个露出为难笑容的少女，看她穿着的长袍，拿着的法杖，还有以「乳棒和研钵」为主题的装饰，再根据那个木制的装饰来看应该是一名巫医系的魔法使吧。
这还真是少见，虽然在有名的冒险者中也是有许多的魔法使，但初出茅庐的年轻魔法使来当冒险者的还是相当少，与非魔法使比起来大概是二十比一的感觉吧。
话虽如此但也看不出她有什么特殊的地方——作为焦点具的法杖的品质只能说是不好也不坏，目前来看也没有感觉到可怕的魔力。大概是一个刚刚初出茅庐还没有完全毕业的魔法使吧。
对用挑战性的眼光看着我的他和拦不住那样的对方的少女，我没有从他们那感觉到特别的敌意，所以决定认真地回应他们。
「虽然我并不记得自己有这样的称呼，不过要说是埃里希的话应该就是指我了。然后，你是？」
「老子是伊尔弗特的齐格弗里德！总有一天会成为与传说中的英雄齐名的剑士哒！」
对我的提问以相当的势头报上名号的少年。
说到齐格弗里德这个名字也是相当奇妙，不管是在我的前世还是在这个世界都是作为一名『屠龙者』而被广为传唱的神代的英雄。我记得伊尔弗特应该是马尔斯海姆附近的村庄的名字，也是奇怪，一般『齐格弗里德』这种名字都是贵种赋予孩子的勇名，而不是平民会给孩子取的名字。
「是这样啊，你好，齐格弗里德。再次自我介绍一下，我是王座山庄园的埃里希。然后，我旁边的这位是......」
「同样王座山庄园的玛尔吉特哟，以后请多关照！」
在我们以平时的感觉一起报出名字后，不知道为什么对方像是被气势压倒一般往后退了半步。是因为被还没有听习惯的宫廷语给吓到了吧，可能也有名字偏向贵种的原因，一下子把我误认为是哪个官员的私生子了吧。
「那，那个、迪，不好好报上本名的话......」
「烦人诶，卡娅，都说了喊我齐格就行了！」
然后向退后了半步的他搭话的名叫卡娅的魔法使少女。哈哈，原来如此啊。
嗯嗯，这也是常有的事呐。因为讨厌自己给人乡下感觉的名字，所以在来到城市的时候改名了吧。我自己的名字是比较响亮的，而且比这更重要的是这是从父母那里收到的最重要的名字所以不会在意这些，但是会在意的人也是相当在意这些的吧。
虽然有庄园的圣堂管理的人口记录，但是到了城市后报上的姓名是自由的，想改成帅气的名字也不奇怪。就像是在初中二年级的时候，因为对熟悉的名字感到厌烦而给自己取了『真正的名字』的人一样。
「干，干什么！你那个眼神是什么意思！」
「哎呀，失礼了。」
不小心变成了看着年轻人的大叔的眼睛。因为啊，这不是让人想要微笑吗。作为冒险家，为了和青梅竹马一鼓作气来到城市，顺便从乡下的名字改名为憧憬的英雄的名字。嗯嗯，确实很符合Lv1的伙伴的感觉。
偷偷地决定和他搞好关系的同时，询问了他打招呼的理由。只见他突然把手指指向了我——差点就要条件反射地骂他违反礼仪了——宣言道：我下次绝对不会再输给你的！
看来他好像是跟我同一时期成为了冒险者，并且以同期最快升上红玉阶级为目标。
然后，他对于一直以来被别人谈论的我看做竞争对手，但却一直因为种种原因没能打上招呼。结果就是一直拖到了被我超越了的今天才终于说上话。
「你看好了，老子会马上追上你，成为新人中的第一名！紧接着，会成为恩德埃尔德第一的冒险者！……所以，那个眼神是什么意思！住手！会让我想起爷爷的快住手！！」
为了向终于相遇的对手发出挑战书而试着搭了话。一想到这儿，我的眼神变得越来越温柔了。
「哎呀，真是抱歉。我并不是有什么特别的意思，单纯就是我本来就是这样的脸而已。」
「最好是那样啦……」
「嗯嗯，让你感到不愉快真是抱歉。只是，我们作为同期的冒险者，在互相切磋的同时也好好相处吧。」
我看着对于我的提案而感到惊讶的他。哎呀呀，对这么可爱又有趣的同期怎么可能放任不管呢？而且从外表来看他跟我一样是以容易活动的轻装为主的剑士类型，就让我们作为同类好好相处吧。
「如果可以的话下回就让我们一起去出任务吧。」
我笑着向齐格伸出手。回想起来，至今为止基本上都是和前辈以及格上的冒险者有过交流，同时也有暂时与玛尔吉特两个人一起努力的方针在，所以和同期之间几乎没有过交流。
最重要的是，我已经很久没有进行过这样像冒险者一样的对话了。之前碰上的无论哪个家伙都是要么敌对要么煽动，或者是为了让我加入自己阵营好方便地利用。
哦，对了，就像是在夏天一口气喝干碳酸饮料一般清爽的感觉。
哪怕我感到手被挥开了也依旧令我感到开心，让我在清爽愉快的相遇中欢喜着……
【Tips】升格。冒险者的位阶不仅指实力，还关系到工会向委托人保证的信赖，不仅仅是工作成果，也需要对人品进行衡量。在下级的范畴内只要能够熟练的进行工作就能慢慢的提升阶级，但如果想成为中级，就需要诚实的工作态度，甚至是撇开人性不谈的其他能力。
在升级后过了一段时间，完成了10个以上红玉阶级的委托的时候。在这秋高气爽的日子中，带着卡斯托尔和波吕德乌刻斯奔跑的我感到有点为难。
令我感到为难的不是工作上的事。今天接受的委托实在是太简单了，只是前往往返三天左右的庄园送东西而已。在工会用蜡印封好的包裹里装着信和几许银币，是进城打工的工人给老家寄的钱和温暖人心的问候。
在这个时代送这样的东西是一件相当困难的事情。如果是在城市里的话，还可以通过票据来安全地进行金钱的存取，但是是在乡下的话就不行了，这种事也很难委托给不是很亲近的商队。如果只有一封信的话，到是可以比较简单地托付给你，但是钱真的很难处理。
因为没有比用心的快递和生活费无法送到家人身边更悲伤的事了。因此，基本上都是要么把委托费提到傻瓜一般高，要么通过向工会提出搬运行李的委托从头到尾进行严格的监督和管理。
不过说到底，并不是工作上的问题。而且这段时间也习惯了利用持有马匹这一优势尽情的接取配送委托。一直以来都因为交着两匹马份的马厩费所导致的赤字也开始回本而产生了满足感，当然对工作内容也没有意见。
对，工作上的话。
「那么，那个，该怎么办呢。」
「怎么办好呢。」
我们站在小山丘上眺望着前方的街道说到。
准确来说的话应该是看着在街道上擅自建立的关卡。
虽然在三重帝国各处都设有关卡，但它们都是用来分隔各个领邦和行政辖区的，主要用于海关、防疫和治安维护。虽然会收取通行费，但并不贵，在国内流通方面所收取的份也非常便宜，是不会妨碍经济活动的量。
而且，冒险者是在工作原因通过关卡的情况下，如果是在在所属的工会的管辖范围内，对于通行费会有更大的折扣。这部分所造成的负担会由工会作为各种经费从委托费中扣除，所以如果只是通过的话，不会造成什么大的负担。
但是，在前方用适当摆放的栅栏封锁街道的那个关所并不是三重帝国官方的关卡。估计是由虽然被编入马尔斯海姆行政辖区，但仍然保有很高独立性的土豪——所谓的国人众和地武士的家伙——私自设置的东西吧。
当然，如果是在行政手段周到的地区，像这样的无理的行为是绝对不会被允许的，但这里正如恩德埃尔德的字面意思一样，是天涯海角。而且因为这里也不是全部处于马尔斯海姆的领主的控制之下，所以做出像这样的「调皮」 行为的人络绎不绝。
嘛，这一点在连领主所在的州都当中都有犯罪组织史莱斯利的氏族在肆无忌惮的大规模活动的时候就察觉到了。要是想要整治那些土豪，估计他们也会集结起来反抗，所以对于这样擅自搞得事会睁一只眼闭一只眼吧。
话虽如此，对于我们这种靠挣点小钱过活的人还是希望他们能别这么干就是了。
「像那样麻烦的家伙还真是意外的多呀。」
「是呀。我们好歹也是缴纳了税金的，真是希望政府能在这方面好好努力下呐。」
虽说作为纳税人希望政府能多努力努力，但毕竟这里是中世纪的政治观和伦理观，而且也有盯着这里的空隙蠢蠢欲动的各国，想要治理似乎有很多困难。就连想要收紧一点治安都要考虑到在各个方面产生的影响，而无法彻底贯彻。
这样看来，被任命到相当难以治理的重要地区的管理者有相当多的少白头以及年纪轻轻就秃了的传闻也不是不能理解了。
「嗯——要强行突破么……」
「不太划算呐……」
「确实呀……」
虽然在《源平的军记物》中也有依靠隐蔽的骑乘射击来驱散敌人的桥段，但是虽说是土豪但权利者就是权利者，拥有着一介冒险者所无法比拟的财力和权力，所以说实话与之为敌并没有什么好处。
不如说是会被以适当的名头挂上悬赏，而被同行盯上之后被漂亮的解决掉、
也不太想借用在帝都从事贵族家业的外道之手——如果可能的话，我不太想动用这份关系——这里还是想办法稳妥地摆脱吧。
毕竟这里的配送委托也不像前世的配送业那样有严格的交付日期，这回还是像冒险者一样偷偷地骗过权力者的眼睛，免费通过吧。而且，因为他们拦在那里，也有令更不合法的人难以行动的优点。
如果过于侧重这一边的话，另一边就会倾倒，并且这两边也不能同时全部消失，所以这个清浊混淆的世界只能在接受这不合理的基础上成立。
「让我们稍微绕个路吧，玛尔吉特。能找出漏洞来吗？」
「当然，就交给我吧，埃里希。话说回来……」
与我一起坐在马鞍上、缩在我膝盖之间的玛尔吉特以相当活泼的声音回应到。我向下看去，她就像平时一样用「真是拿你没办法」的表情看着我。
「明明是遇到麻烦事了但还是一副相当愉快的表情呀？」
「……是那样吗？」
「是哦，不管什么时候你都是这样的哟~」
以如同歌唱一般轻巧的声音回答的同时以舞蹈一般轻巧的身姿跳下马鞍的玛尔吉特笑着回答到。
「感觉你越麻烦越会感到开心呢？」
「……抱歉，生气了？」
在我不安地试着向她道歉之后，她以更加灿烂的笑容与否定的话语回应了我。
「不是哟，只是感觉真像你的作风呢~」
看着看起来心情不错的青梅竹马一边哼着歌一边前往侦查的背影，我不经再次感觉到。
真的是再也没有比一个理解自己的青梅更好的事了……
【Tips】土豪。指代当地持有一定力量的有力民。在马尔斯海姆一般是指虽然名义上被任命为官吏和骑士，但也只不过是追认了原本就在当地的持有一定力量的人们。因此，拥有名义以上权力和发言权的人并不少见，他们每天都与正式的贵族和骑士在阴影下展开势力争夺。
光影：新接坑的hero来啦，这是时坠翻译的一话，因为我这个摆烂王懒得校对就直接发出来了。哥我错了，不要拷打我.jpg
白夜：我也来啦~主要负责后面的翻译校对润色以及
拷打光影
。
141 出、出来了~
141 青年期 十六岁的秋天(二)
翻译：时坠&光与影的黑与白
虽然对冒险者的工作中的麻烦事感到厌烦，但还是有几个不想停止的理由。
在盛大的宴会后离开了家里的，带着以前参加自警团时借来的剑来到了这里。跟着我过来的，是理应在村里有着不错的地位的青梅竹马。她是因为担心我所以才跟我来到了这里，所以也无法向她抱怨。
虽然知道这只不过是一种廉价的虚荣，但还是决定改名为最尊敬的英雄齐格弗里德的伊尔弗特的迪尔克，为了成为配得上这个名字的人，日复一日地忍受着简陋的工作。
不过，幸运的是，也许因为我的青梅竹马是魔法使吧，相对来说与底层无聊的工作相比起来，还是做着比较上等的工作的。能够接到像是给魔法使帮忙或者协助他们之类的工作，都是因为她学习了作为巫医的技术吧。在这之外也受到了她各种各样的帮助。
虽然也有会频繁被各种氏族和党派邀请的情况，但是也不可能因此去责怪青梅竹马，所以我也努力拒绝了邀请，因为我相信真正的英雄应该独立自主。
也是因为如此吧，我才会向着既是同一年龄层又是同期的那个人冲了过去。
然后，因此。
「啊啊啊啊啊！？掠过去了！？刚才有什么掠过去了！？」
「不要在我的耳朵旁边大喊大叫，齐格！！」
乘在马背上，抱着身前这个男人的要的同时发出不成体统的叫声的是。
因为讨厌贫穷佃农的三男这个不上不下的立场，所以为了成为一个优秀的男人而离开了庄园。梦想着作为冒险家被誉为英雄，带着名誉和金钱的锦缎凯旋而归。
在广场上，会有吟游诗人将自己的名字写作诗歌；在庄园里，会举行赞美自己的祭典。不只是自己的后代，就连自己出身的庄园都会被赞誉淹没，最后连自己的坟墓都会成为观光名胜。
可是为什么现在会在来凑个人数的护卫工作中被强盗袭击，在马的屁股上不成体统地叫个不停呢。
对着比自己还要快的成为红玉阶级，在自己之前得到称号的同期感到嫉妒后纠缠不休的结果就是现在这个样子。不知为何被莫名其妙的看上了，对方不停地向自己提出一起工作的邀请，不知不觉中就同意了。不管怎么说，在日薪50阿斯的商队的护卫工作，虽然是一点也不容易被袭击的工作，但为什么会向现在这样必须要在箭雨中穿梭呢。
「那群家伙的装备看着还挺好呐！是哪个土豪的私兵还是别的什么呢！？你觉得呢！？」
「哦哦哦！？别来问我呀！呜哇！！好险！！」
明明应该是个无聊的工作才对。与商队进行过契约的专属佣兵五人以及另外招募的冒险者十人。如此数量的护卫再加上五台马车以及数匹拉车的骡马加起来有五十人规模的商队，正常来说都是不会被袭击的。
是的，应该是不会被袭击的才对。想要与这种程度的人数对抗，如果不是接受过相当程度的军事训练以及拥有优质的武器装备保护自己的大规模军事的话肯定没法不受损失的吃下吧。因此熟练的强盗之类的一般情况下都会选择避开。
问题是，如果那个不普通的对手气势汹汹的出现了的时候该怎么办呢。
最开始的时候，是由齐格弗里德作为在稍远处放风作为正在进行野营准备的商队的看守，他的青梅竹马的巫医则在对商队中因为旅行而造成水土不服的人员进行治疗。埃里希则在打了声招呼后骑着马作为斥候去查看周围的情况了，那个一直像是背着孩子一般缠在他身上的蜘蛛人则为了晚间的看守工作提前去马车里休息了。
虽然在这两周的旅途期间绝没有放松警惕，但就算是趁着夜色偷偷潜行过来的强盗们也没想到用来警告奇袭的响箭会这么快就发射出去吧。
虽然奇袭失败了，但趴着靠近过来的强盗们像是说这样的话就干脆一起上一样向着离他们最近的吉克弗里德袭击了过去。一般在这种情况下，都是会为了不留下目击者而斩尽杀绝的。
准确来说他看起来是已经做好了死亡的准备了。毕竟面对由五支长枪组成的墙壁，只有短枪和剑作为武器的煤黑的新手冒险者能做到什么呢?
但是，那让人连拿起手边的武器进行反击都不敢的恐怖，就像随风飘扬的薄绸一样轻松地被马蹄踢散了。
拔出了剑、赶回来的埃里希来救我了。
埃里希一边喊着「乘上来！」一边向我伸出了手，当我抓着他伸出来的手——感觉当时好像除了他的手以外还有被什么东西碰到的不可思议的感觉——乘到了马鞍上的时候虽然只有一瞬间但是真的感到得救了。
但是就在这时候他居然又朝着盗贼们冲了过去！
这个惹人厌的金发在干什么，是在商队没有选择反击而是逃跑的时候承担了殿后的职责吗。
正常来说会担任这个职责的不应该是职业的佣兵或者更加熟练一些的冒险者才对吧。
为什么这种事会让一个刚刚脱离煤黑阶级，刚成为红玉没多久的新人来负责呢？
「不用担心，就算是那群强盗也是会珍惜自己的性命的！不会为了那种小气的商队不死不休的！差不多干掉个五六个人就会溃散了吧！」
「 我担心的才不是那种事啊」——是因为连这么叫喊的精神力都没有了吗？还是因为马背上的摇晃太过剧烈呢？最终还是没能喊出这句话。先把原因放一边，现在的齐格弗里德仅仅只是使用着被扔到自己手里的还不太会用的手弩拼命地反抗着。
无论是埃里希用剑砍掉向着自己直击过来的箭的手腕，还是灵巧地用另一只手处理的第二挺手弩，都没有注意到。只是对自己的攻击微妙的像是能打到但又好像打不到靠近过来的强盗们的这个情况而感到彷徨，被各种假动作所戏耍。
「怎么了齐格！是弹药用光了吗！？手上停下来了哦！」
「吵、吵、吵死了！只是还没用习惯而已啦！」
「那就趁现在赶紧习惯吧！鼓起干劲！殿后可是护卫工作的精华！要是能活着回去的话可是能被做成诗歌传唱的哟！」
这时，齐格弗里德一边流着各种体液一边领悟到了。
眼前这个满脸愉悦地战斗着的男人绝对有哪里很奇怪这件事。
但是，在这种时候，即使是又小又便宜的虚荣，有一个能成为支柱的东西也是很有用的。
「噢、噢噢！别对老子指手画脚！就算你不说我也会干的！老子可是要成为英雄的男人！！绝对要成为比你这种人还要伟大的英雄！！！」
男人拼命不需要很深刻的理由。仅仅只需要诸如在这里回去就太不像样了、从这里逃走太丢人了、坐在自己前面的男人战斗得很好之类的原因足矣。
而且，无论心中是怎样想的，那渺小的矜持其他人是看不到的。
最后留下来的只是在这一天，在场的勇敢的新手冒险者二人组竭尽全力保护了商队的这个事实而已……
【Tips】只要没有暴露就不构成犯罪这一法理同样适用于当权者。
一直都有些不祥的预感。想来是最近的送货委托中途径不少的关卡都没有许可，这也许是某些护卫在工作之余，事先把地图上标记的内容报告给商队老板，借此赚点零花钱。
但是，应该没有人觉得当权者会真的插手到非法的资金获取中来吧？
在这方面，我果然还是被前世的感觉牵着走，也确实有这么感受到。因为嘛，即使是军饷再不足，再对此怨声载道的军队，只要不展开焦土战，也谈不上要在本国内「自力
更生
」吧。
（译注：焦土战。这个战术词汇在现代使用上并不限于使敌人食物缺乏，还可以包括破坏遮蔽所、交通运输、通讯与工业资源。）
马尔斯海姆不愧是各国商品流通错杂的地方，无论何时商队都往来不绝。宽阔的毛瑟河也发挥着运河的作用，东方与西方的物品乱哄哄地来来往往，使得商人的数量大得出奇。
一说是往来的商业从业者比农业工作者还多，以至于被传成这样。
因此，只要首尾收拾得当的话，有那么一两个没回来的，也会被归因于是运气不好，接着就像往常一样料理后事。而且，凶手不出意外将永远藏在黑暗之中。
这么说来，鲁莽之人为了中饱私囊而做出一些蠢事也不是什么难以想象的事情。只会匆忙驶过的商队，并不能给当地豪族带来任何利益。
就算这样，也不应该袭击绕过关卡的商队。
我这个人就是运气不行。而且，把新加入的伙伴也卷进我的不幸中来，虽然是意料之外的事，但心里多少还是有些难过。
作为装装样子的护卫委托，除了充当斥候外，也能够以骑兵的身份参加，那日，偶然碰见了齐格弗里德，便邀请他一起接下委托。红玉的委托报酬比煤黑更高，又能取得护卫的经验值，想着应该是皆大欢喜的好事。绝不是患难见真情！根本没有抱有此类邪念。
他有过片刻的犹豫不决，但数了数钱包里的零碎银两，最后一脸苦涩地接受了邀请。嗯嗯，可以理解，因为囊中羞涩所以参加被宣称是竞争对手之人邀请的委托，心情也好不到哪去。
但是，衡量现状和委托的价值得出的结论，为取得现实利益参加的态度值得高度评价。人嘛，除了少数例外，不讨口饭吃可就活不下去了。
另外和我一样也是Lv1战士，但他说起来也颇有个性。体格不差，见过几次都是带着短矛和剑，但随手拈来武器的姿态很能展现出内在的骨气，光从站姿就可以看得出扎实地修习了基本功。
这位临时加入的局外者在询问完行程后准备行李的积极态度给人留下了好印象，考虑到青梅竹马的身体状况而决定参加与否的做法也得到了很高的评价。
不管怎么说，女性的经期就是那样，是男人所没有的，每月都要登门拜访一次的远亲。
这次的护卫委托，本应该是首次和同期同行，以这样的有趣事件结束的。
只是嘛，为什么我会在不经意间发现山贼的探子之类的呢。
而且本事也不差，出事的这天，真想对骰子女神放一句狠话再投出去。为了先发制人，迅速击溃对方，骑马冲锋，试探性地发动攻击，没曾想第一击就被挡住了。虽然感到惊讶，但左手拿着的东方式十字弩——单手也能充分使用，便利性是真的高——往肚子里一塞，扣动扳机将其打落在地，不过突然袭击也被迫作罢，可真的是久违了。
骑着马穿着铠甲，还能挡住突袭，这不完全就是受过训练的专业人士吗，开什么玩笑。
我一意识到「运气不佳」就发出响箭警告。明明商队才刚刚进入野营的准备阶段，必须马上动身逃离，得赶快警告他们才是。
不出所料，他们与驻扎在营地附近的山贼共发生了交战，这伙人的装备果然精良。最次地都穿着帷子和布甲，而不是像那些野盗那样，装备着尽是滥竽充数，锈迹斑斑的劣质武器，那枪尖在夕阳的映照下闪烁着危险的辉耀，弓箭手的弓也是强劲的复合弓，箭镞也都用上了铸铁。
哪来的这么多装备卓越的山贼，真想如此怒吼一声。
在横着排成一列，有序地组织起袭击的山贼前方，不知是第一次遭遇袭击的缘故，所以显得有些不知所措，看到了齐格弗里德那样的身影。
对于剑士来说，枪林即是鬼门关。但对于熟悉混战的我等来说，只要抓得住间隔，长柄武器就成了手到擒来的猎物，但像这样连横搭起一道严丝密合的墙，就会造成压倒性的不利。
因为我不能抛弃同事，所以打算赌上一把。最起码，要抱着使用魔法也没关系的觉悟。
随着战术的发展，密集阵列成为基本盘的骑兵地位起起伏伏，逐渐淡出战场，其价值也被贬低，但其冲击力并没有丝毫减弱。
毕竟是几百公斤重的马匹以电动车的速度发起冲锋。踏在地上的马蹄有着比轮胎更可怕的威力，如果是一般的人类种被不幸踩中，难免会受重伤。
快马加鞭，催促卡斯托尔鼓起气势，单手拿剑从后面插入敌人的横排一口气打垮阵型。被排除在外的山贼也以搞笑漫画似的气势翻倒，纷纷发出了败落的声音，但我毫不在意地救出了被敌人包围的同期。
这可以说是一段戏剧性的营救剧情，但远没有到此结束。敌人一旦发动了袭击，即使发生一些意外情况，也不会选择撤退。
最重要的是，不会单纯地朝着一个方向推进。最少也要从两个方向穿插迂回作战，这样才有退路可言，也是袭击时的常规做法，像这样有着统帅的集团，应该不可能连这样的基本事项都疏忽了吧。
这样一来，逃亡的我方就必须在击退前方或是侧方的敌人的同时尝试脱离。既然如此，就有必要稍微缓解来自后方的压力。
粗略数了一下，敌方人数有二十之多。两人乘坐的骑兵单枪匹马地去对付敌手多少有点托大，但和源平合战比起来还是颇为轻松的。也并不是什么要把船上不稳定的风帆击落，或者一箭就把战船射沉之类说话不经过大脑的无理要求。
帕提亚回马箭——可以在被追赶时转身向后方射击的骑射战术——配合高品质十字弩，再加上还载着一人，火力更是原来的两倍！之后便是「喂喂，感觉怎么样！？」只要在长枪够不到的间隔内避开箭矢，然后击中活靶子就可以了。与徒劳无功地切入相比，甩掉尾巴算得上是简简单单。
虽然身后的齐格在惊声尖叫，不过很快就会习惯的。我初次上阵的时候也很害怕，也想过还不如去死。不如说人有了第一次，之后适应起来应该也会很快。
而且这些家伙虽然训练有素，但都是些利益至上的山贼，并非为了保卫故乡的死士，或是陷入狂热丧失理智的军队。只要掠走四到五个人身上的财物，就会因分赃达不成一致导致反目成仇。
不过，后排的攻击频率低得可怜。是还不习惯这类十字弩吗？
试着鼓劲，得到的却是颤抖但气势十足的声音，好，说得好，这才称得上是冒险者。
这之后，见到连续倒下七人的缠人山贼终于慌不择路地逃走，但对堵住返程道路的商队来说，设置好的移动式拒马自会挡住去路，所以再次从敌人的侧方突入，又打倒了八个人。不用说，少不了齐格弗里德这位乐于奉陪的同好。
由此我们的名号莫名其妙地走红了，市井小巷中不知为何也有「幸运的齐格弗里德」和「不幸的齐格弗里德」这两个相反的通称借以众人之口流传开来。
人家明明都已经这么努力了，要是能给取个更帅的名称就好了……
【Tips】通称是根据听到偶发事件之人的印象而起的，正如所谓故事，一个人的所见所闻也未必都是确切合理的。
作者的话：也就是说，这是一份适合菜鸟冒险者的委托。在第一话中商队护卫遭遇山贼并与之战斗，这类剧情因为太过常见，大家应该都有印象吧。
译注：前半话由时坠倾情奉献，后半话译者为光与影的黑与白，绝对不是本人懒得动弹然后不想从头开始。
白夜：本话标题「出、出来了~」的含义~
1.原文「这时，齐格弗里德一边流着各种体液一边领悟到了。」指齐格弗里德各种各样的体液都出来了……
2.指小埃等人从危机中逃出生天~
3.指齐格弗里德的称号终于出炉~
4.为了让各位看官误会而采用的经典格式~
142 我信你个鬼，你这个糟老头子坏得很
142 青年期 十六岁的秋天(三)
翻译：光与影的黑与白
我真切地感受到，完成了某种伟大事业的男人脸庞，即便同为男人看了也会被迷住。
「我回来了。
」
秋日的午后，当农民们为收割和纳税做准备的时候，费德里奥先生抱着装各式各样物品的袋子回来了。他的身上到处缠着绷带，脸颊上也盖着一大块纱布，但态度始终很温和。温柔地为他人解除烦恼的听罪僧，带着那样的气质与微笑宣告归来。
「你这个死鬼！」
尽管店里还有几个客人在，老板娘还是把托盘扔在那里——即便经历了如此颠沛摇荡的一年，托盘上的内装物也没溢出——像是从柜台上一闪而过的飞车，忽地以惊人的气势撞进了胸膛里。
「太迟了吧！明明说过等到收割开始的时候就回来的！！
」
「对不起啊夏默，因为所有人都跟个破麻袋似的，想动也动不了。」
老板娘到现在为止都摆着副要强的模样，虽然连一句担心的话都没有说漏，但她的话里饱含着眼泪，还发出了猫人高兴时从喉咙里响起的呜呜高鸣声。把她紧紧抱在怀里的英雄没有再说什么，只是在此地又把妻子以公主抱的姿势抱了起来。
「欢迎回家，费德里奥先生。」
「平安归来，比什么都好。」
在酒馆这段空档里，帮着老板娘打下手的我们也祝贺他回来，他同样对我们露出了爽朗的笑容。
「啊，我们两人都回来了。不好意思，能暂时把店交给你来管吗？」
不待言便很有精神地答应下来。抛开暂时不谈，一直看到日上三竿也没关系。即使这样，没有委托的时候，或者做着当天去当天回的委托时，每次也都要来搭把手，所以至少要照着服务生的样子去干活。虽然没有老板娘那么厉害，但我也颇会煎煮黑茶，加上玛尔吉特做的小吃也很不错。
而且，即使客人需要结账，也有听到吆喝赶来的老爷子，因此不用担心。垂下耳朵，带着副无可奈何的表情踱步，看来老爷子也怀着同样的心情呢。
「你这个死鬼，你这个死鬼当家儿的」妻子高兴地哭着叫着被捎带着，而那想必又是成就一番伟业的英雄，却蹑手蹑脚地消失在店铺的深处。
与此同时，店里回荡着叹息的多重奏。啊，这可真是恩爱啊……我深深感到那是，客人和我们被塞了一把狗粮的感受完全一致的证据。
「真好啊，从战场回来的光景永远是最为高潮的一幕。也正因为有了这一幕，故事才称得上是精彩纷呈。」
穿着华丽的常客喝着黑茶喃喃道。他是以这里为中心活动的吟游诗人，也是相当有名的老主顾。房间也是每年都包下最高档的，据说他总是在那里作诗。
六弦琴的名家——近似吉他的乐器——这家伙曾被邀请到帝都演出，也算是位名人，尤以其身为《圣者征》这一英雄故事的作者而闻名。
没错，正是费德里奥先生的故事。
先生则以过于夸张为由，称他为「幼稚诗人」或是说「百无一用是书生」，但谁都能察觉到先生的话语中其实充满了亲切感。
本应该是从采访开始的交情，却又是作为冒险者不禁憧憬的关系。
不管怎么说，诗人才是他的崇拜者里最忠实的那位。若非如此，就不可能充满感情地编织故事，透过诗歌来一遍遍地传唱。
「英雄终究会凯旋，但只是像往常一样，就像刚收拾完一件小事，也不为勋章般的伤痕感到骄傲……不，该说冗长乏味吗？还是该说得更简洁些……」
「哎，又要开始了嘛，先生的那些事儿。」
「可别弄得太错综复杂，那样会累坏的，还是先让我们一睹为快吧！」
小声却明朗地响起男中音的歌声，诗人从怀里拿出笔记本边写边写，其他的常客也都跟找乐子似地出声附和。那些住在街上却喜欢在这家店度过安稳下午的人们，有时也会聚集在这里，目的就是来听这位引得广场上人山人海的男人试弹他的新作。
或许就是那样，这一定也是他的报恩吧。并没有大张旗鼓地宣传店名，而是为了安静地招揽那些懂得「明辨是非」的客人。
真好啊，总有一天，我也想在诗中被咏歌。
呀，看样子，这阵子还得邀请齐格弗里德来一趟。他也把费德里奥先生的英雄故事列为自己最喜欢的英雄故事之一。我记得他好像很喜欢听打败截断运河的巨型
无肢龙
的故事。下次，就带他来这里吧。
听着诗人缓缓渗彻的声音，畅想着英雄的故事，沉浸在这午后时光里。
我们纠缠着央求的旅行见闻一事，是在第二天中午才难为情地走下来的夫妇平静之后的空闲时……
【Tips】吟游诗人。撰写出各自不同的诗篇，再在乐器的伴奏下把故事娓娓道来的捻线手。英雄们的丰功伟绩随着旋律从他们口中诉说，赢得生前身后名。可以说是冒险者最初的崇拜者，亦是最终的伴侣。
以后绝对不要一起共事，这么在心里暗暗发誓，更是想要一拳打在那个欠揍黄毛的脸上，但志向英雄的少年还是忍住了，只得深深地叹了口气。
「哈，齐格弗里德，这可真是意想不到的巧遇啊。
」
扯偶遇什么的，在公会里碰见冒险者，既谈不上巧合也算不得运气。而且，因为不久前「差点落得小命不保」的缘故，虽然晚了一些，但因为按级别排好了队，所以在贴着委托的屏风前相遇的概率也增加了。
立志成为英雄的少年想起了不久前发生的事，就像把一箩筐的苦虫嚼碎，不由得露出满面愁容，然后一不小心就卡住了牙关似的，没能狠心咽下肚去。
（译注：苦虫。因为嚼东西时发苦，由此想象出来的一种虫子。）
那真是太过分了。从附近掠过的箭，被突刺来的矛尖撕开行装下摆，还有毫不客气地飞落的微温血沫。
这些都是至今为止只在梦里看见过的。被这样噩梦惊醒的他，勐然从床上一跃而起，不知让儿时的玩伴担心了多少次。
「你好，埃里希。」
「哎，还有卡娅近来可好。
」
然而，儿时的玩伴却喜欢那个那带着可疑笑容的黄毛，这让他很不高兴。通过问话时得知，她在旅途中似乎对那家伙格外关心，还兴高采烈地说起自己教会他如何去调制不认识的药草，而这让少年的心怦怦乱跳。
听他把话说完之后，想着那种程度我也能做到，而那个来帮忙拿行李的少年，要是打个照面也就算了，可他撂下一句「有什么需要帮忙的吗」。如果再这么纠缠下去，绝对不会有什么好下场，灵魂深处的某个角落也在如此窃窃私语着。
所以想赶紧结束话题，开始选择委托。因为齐格弗里德需要钱。
要说变成红玉，赤贫程度就会变好的话，那是绝对不可能的，因为仍然过着三餐中有两餐是靠掺有麦粒的廉价麦粥煳弄过去的日子，所以根本就没有多少钱。除去住宿费后，再加上日常的杂项费用和委托的事先准备，剩下的钱就微乎其微了。
可是，重要得不能再重要的短矛却被折断了。
几天前接到的委托出了差错。以保镖的名义担任酒保一职，但在那里接待喝得烂醉的客人时败走……摔倒的时候，夹在腋下的短矛以最糟糕的角度卡在了墙缝里。
支点着力点作用点，倒霉到了极点，在这简单的力学示意图配合下，短矛断成了两截。
幸运的是枪尖平安无事，本来矛柄等也可以说是消耗品，但这对于生活拮据的冒险者来说是个大问题。而后慌忙地跑去先前委托磨刃开锋的武器作坊时，被告知新的矛柄需要重新制作，因此少说也得二十五枚里布拉。
着实是笔令人瞠目结舌的金额。但是，从头开始削制木材，如果想要有像样品质的矛柄，这些都是必须的，被这么一说，那就连砍价的念头都生不出来。这也正是，或者说和随便捡些树枝回来自己鼓捣不同，完全属于专业人士的工作范畴。不如说是新人冒险者的缘故，多多少少得到了一些关照。
短矛对依赖于剑的人来说也是不可或缺的。如果对手是野兽，就会想用长矛，其他冒险者也大多使用梭镖，因此在紧急情况下组成战斗队形时更是必不可少的。倒不如说，眼前这个真就只带着一把剑和一面盾牌四处走动的金发才叫少见。
因为不想把生命寄托在自己手作的，不知何时会折断、握着也不舒服的矛柄上，所以无论如何都需要钱。
但是在红玉这个，即使是棘手费事的委托也仅能赚到一两枚银币。如果除去生活费的话，不知道要几个月才能攒齐费用。
在这样的境遇下，埃里希提出的商议就像尝到毒药前的甜头。
「就在刚才，我接到了指定您的护卫委托。前些时候，你不是被山贼袭击过吗？这件事好像在商队老板之间传开了。虽然只是红玉，但因为工作能力过人，所以有人出每天一里布拉外加五十阿斯的酬劳来委托我。还说如果可以的话，请务必叫上『幸运的齐格弗里德』。」
一里布拉五十阿斯！听到如此巨款的齐格弗里德差点又一跃而起。红玉接的一般都是些为了撑门面而被雇用的护卫工作，日薪平均是五十阿斯。而且是在商队里劳烦伙食就会被减薪的廉价委托。
然而，若说为什么会是市价的三倍，就接近于在某种程度上被指望作为护卫的力量，也是更高一级的金额。如果是正规的琥珀就需要两到三里布拉，大概是想便宜地在红玉雇个能做这种工作的人，才会特意来找我的吧。
实在颇具吸引力。一天就抵的上先前三天的委托报酬。而且，因为是商队护卫，住宿费用会在委托期间有所上浮，因此根据持续时间的不同可以挣上不少钱。
「……来回期间和目的地是？」
理性在脑海里敲响警钟，试图让他赶快拒绝，但浅薄的本能却在这时松了口。
听到附近的卫星诸国之名和往返直到严冬时期，至今为止即使靠不住也要死命抱紧的理性被欲望轻易地剥离，简单粗暴地被现实钉死在十字架上。
在不知不觉中，齐格弗里德已经握住了埃里希递过来的手。
「太好了。你能来我心里也踏实多了。」
虽然也不是不觉得这有什么不厚道的，但要是能赚到钱的话，还是收起隔阂吧。于是便说自己也急需用钱，就这样没有选择余地的齐格弗里德摆出了不怎么擅长的讨好笑容。
「而且你放心，这次是有七辆马车和十名专属护卫的大规模商队。也在招募其他个体户商家偕同出行，说不定规模会达到三位数之多。路上应该没有需要动真格的工作。」
听完这个我就安心了。有十名专属护卫，应该是有相当势力的商队。那些单单提着剑的毛头小子可不能称之为「护卫」，更何况雇用的是颇有应急经验的冒险者，说是安心感倍增也不为过，人数也达到三位数之多，莫名有种值得全身心投入其中的感觉。
确实，相较于之前的商队那稀稀拉拉的规模，现在则能放心许多，倘若这次的规模可以再大些，那就完全用不着担心了。面对如此大规模的商队，除了傻瓜，其他宵小根本就没有那个发起袭击的胆量。
只要不是被高额悬赏，不是率领着相当于军队的兵力的话。
「想起来了，据说专属护卫里也有两位很有名的人物。虽然没有写进诗里，但也是一道牢靠的保险。果然还是经营优质宝石的商人花钱来得阔绰。」
如果能再来两位经过认证的权威人士，那更没有什么可挑剔的了。就跟徒步走过一座用坚石砌成的稳当铁桥一样。实在是想不到有什么可担心的。
一听说要下周出发，齐格弗里德便当机立断，抓紧时间做足准备。跨季节远游需要的东西繁多，这一带虽然不怎么下雪，但一般都挺冷，所以需要稍微高级一点的毛毯。
反正这次委托也没有用得上短矛的地方，等回来后再修不就行了。只要提熘把剑，照样能起到护卫的作用。
「那太好了，酷。」
笑着对羞涩地打招呼的儿时玩伴说，所以就叫上他齐格弗里德吧，少年如此打趣道，也还是忍不住扬起嘴角。
回来的时候可以换上新的枪柄，不，应该说是换成有铁芯的上等枪柄，这样的报酬让他心潮澎湃。也可以作为购置铠甲而攒起来的补贴。真想快点买到那个金发所穿的——说来，以那个年龄和阶级是如何买到的——华丽铠甲。
哎呀，不对，儿时玩伴的长袍也多少有点褴褛不堪，是不是该给她买匹绸缎呢？她虽然能自己缝制，但那也是要有衣料的。给她找找一直蛮中意的嫩绿色的上等品吧。
少年打着这么大的算盘离开了，但他并不知道的是。
伸出来的手上涂着明晃晃的毒药。
就像上述那样地，那种无比甘甜却不会致人于死地的美味毒药会，在自己的境遇中不知被递过多少次。
现在只不过是开始。
不过，这也算是一种幸福吧。想着崭新而又帅气的枪柄，光是想着儿时好友开心的表情，就足以忘却诸多烦恼。在沐浴枪林箭雨、流下各种液体的瞬间，还能远离苦难，这是多么幸运的事啊。
而且也可以考虑一下。冒险者这等苦难缠身，像是裹挟着性格恶劣的悍妻和小白脸到处游荡的职业。因为没有委托而挨饿，因为无法升级而焦躁，因为持续出现预想之外的支出而无法更新装备的苦闷。
说到底，当过冒险者的职业经历并没有多大用处。只会被当成没有固定职业和住所、到处游荡的无赖，就算想辞职就业，如果一直被人瞧不起，过得也会很辛苦吧。
在被涂炭之苦折磨的漫长岁月中，在一瞬间的艰难困苦中赌上性命拾起伟业。最初，冒险者本就是应该选择后者的职业。
所以齐格弗里德笑着，打心底地期待这份高收入的委托。
所以齐格弗里德大声叫嚷着，不应该是这样的。
但是，他并没有屈服。为了小小的矜持。为了不抛弃年幼时的憧憬。
但是，所谓的世界，所谓的生活，并不是一切都能如你所愿，让你满面笑容地度过之物……
【Tips】因为武器的价格是由法定价格所决定的，所以想要通过正规手段入手的话，即使离前线很近，也会有与之相称的价格。
另外，将取得的剑卖给工会时，取得申请是必要的。为了证明那不是通过非法手段得到的。当然，遭遇战争或碰见野盗劫道时的正当防卫，这样所缴获的战利品不被囊括在非法所得之中。
作者的话：啊啊，逃不掉啦！齐格弗里德今后也会像这样，感觉被迫切需要，一下子被引诱到精心布置的陷阱委托中去。都不好意思骗你了，但因为埃里希没有这么说，所以即便生气了也生气不起来，食之美味，弃之可惜，实在是令人郁闷的同事。然后在这里进行时间迁跃，真正的冒险终于要开始了。
白夜：本话副标题——悲报!诈欺犯已出现人传人现象(?)
因为跟上上话格式相同(故意的)就放底下啦~
143 欲知后事如何，请听下回分解
143 青年期 十八岁的春天(一)
翻译：光与影的黑与白
在漫长乏味的冬季过后，迎来春天的喜悦被平等地赠予每一个人。
这一年，丰穰神没有就此长睡不醒，阳导神的心情看上去似乎不错，不仅积雪融化得比往年要早，气温也稳定下来慢慢回暖。

缩在家里靠着腌制干货度日的难耐时期终了，因为不能外出玩耍以致于积累了许多不满的孩子们现在也都兴冲冲地从家里跑出来。成年人们也摆脱了长久以来赖以生活的棉衣，然后开始活动起筋骨来，投入到忙碌的田间农事中。

然后，在开始劳作之前，在祝福春天的到来，向丰穰神祈求一年间丰收的祭典开幕之时 ，商队也会到来。他们自顾自地开始做起生意，有时还会带来些喜讯。

「啊，是来自埃里希的吗？」

一支商队把盖着蜡印的精美信件送到王座山庄园的农家里。致亲爱的家人，如此写着的那个是作为冒险者起程许久的幺弟寄来的信。
用手接过书信的是，现在的一家之主海因茨，在夹杂着来自亲戚的时令问候中乐开了怀。
「喂，大家，是埃里希的信呐！」
「是蜀黍吗? !」
听到好消息便大声喊了一声，一个小小的影子就像要把他的腰子创掉似的冲了过来。那就是六岁的海因茨的长子赫尔曼。
小时候第一次见面，就给他做了一根会发光的魔杖——那根啊，虽然有些用旧，但现在还是爱惜地使用着——是我最喜欢的叔父埃里希。虽然现在和身在远方的他的交集只剩下偶尔寄来的信后附带的土特产，但昔日的憧憬却丝毫没有褪色。
「读!爸爸，喂，快!」
「干嘛呀干嘛呀，等大家都到齐了再说吧。」
听到来信的声音，生活在老家的大家聚在一起，都很期待信的内容。以代书人所能办到的漂亮笔锋，跨过几张又接着几张昂贵信纸的近况，在海因茨威严十足的朗读下颇受赏识。
「好吧，故乡的诸位，这封信到的时候已经播下种子了吗?还是还在忙着准备。这个时期商队的移动轨迹很难把握的感觉，所以没能好好打招呼，对不起……」
虽然开头有些夸张，但在只要受过教育的人都懂的，遵守礼仪的内容之后，接着是和其他书信一样说明身体状况无碍的老一套来结束报告。之后是为护卫商队而击退野盗，被委托调查洞窟，来到所在地才发现变成了魔宫，被关在笼子中的2个月等等大事故的梗概。
「好厉害啊，叔叔!」
「是啊，我的弟弟……不，埃里希了不起啊。」
安慰着因为信的内容而兴奋得面红耳赤的儿子，但兴奋感还没有消退的他，开始为光靠语言还不能理解其厉害之处的长女和二男，以及刚出生不久的三男，讲述起叔叔有多么厉害来。对于能把到目前为止的信中所提到的冒险全部背下来的孩子，父亲是不是暗地里是个天才呢?没救了的笨蛋父亲这么畅想着。
「不过，再启，请问给年纪更小的那个孩子买的尿布……是要用蚕丝来做吗？」
（译注：再启，书信写完后再补写内容时，写在其开头的用语。）
「啊啦啊啦，又见外了……」
实际上附带在低调的再启后的，竟是商人行业协会下发行的票据。就是被称为仅次于现金的那个硬通货，上面毫不奇怪地记载着3德拉克马这个平民难以想象的数字。
对于相当于自耕农家平均一年收入的金额，人们已经不再感到惊讶了。不管怎么说，从做学徒的时候开始，给家里汇寄的生活补贴数额就异常的庞大。不如说，和那样的冒险展开比起来，才能真切地感受到这种程度其实也不过如此。
依旧如故地觉得还是那个完全出乎意料的的幺弟，但夫妻俩决定领受这笔生活补贴并表示感激。曾客气地退了回去，只是因为对方明显地会说着不要再啰嗦了，然后加倍地返还，叫人赶快收下……更确切地说，是还在帝都的时候被这么折腾过一次。
「到底是做了什么才能赚到这么多钱呢?」
「啊……要列举的话，就拿我当雇佣兵的时候来说好了，只要有一个有身份的武将首领就能盖成房子。冒险者又会是什么样的呢……」
因为惊人的金额而不得不搬到偏居地，被迫处于半隐居状态的约翰尼斯和汉娜发出沉重的呻吟。这是信中所写的冒险不是谎言的证据，也可以说是名声大涨，但也和儿子所经历的危险惊人的冒险有关，因此作为父母，或许也心有所感，那就是希望能带着笑容出来送行吧。
「可是，照这样下去，我们家的孩子都得穿上全新的婚礼服装出来送行了。」
「是啊……新娘礼服就用丝绸衣料吧。」
另外，这份既值得感激又烦恼不已的礼物也使得年轻夫妇很是头疼，这时又听到不知从哪里传来的远方钟声。被杂乱地敲响的，不是象征危险的警钟，而是传达「吟游诗人」到来的钟声。
虽然不是很清楚，但好像是跟随商队前来的诗人要进行演讲。他们为了招揽顾客，便在演讲开始之前以这样的方式来吸引客人。
「啊，是诗人!」
话题就此告结，因为赫尔曼的眼睛在钟声中闪耀着。然后，没有抓着父亲不放，而是拜托祖父带他去。
「没辙啦。」
口头上如此垂头丧气地说着的祖父抱起孙子，叮嘱他不要太纵容儿子，坐着不动的自己也兴致勃勃地站了起来。犟什么嘴呢，于此女人们叹了口气，向男人们扔了些零钱，好叫他们赶紧走。
「会听到新的故事吗?」
「好像是吧。有新的是不错，不过爸爸我还是想听耶利米亚斯的神剑萨迦。」
（译注：北欧的传说主要包括家族和英雄传说，基本收集在一部名为《萨迦》的集子中。「萨迦」意为「话语」，是用文字记载的古代民间口传故事。）
「你啊，从小时候起就是这样……」
一行人就在这逗人笑的对话中来到了商队开设地摊的广场。恰巧诗人巡完庄园回来，开始给六弦琴调音。
「啊啊，唉呀，好像不是耶利米亚斯吧……」
「真是遗憾啊，父亲。」
由于吟游诗人使用的乐器各不相同，有适合的曲子，也有不适合的曲子，因此从携带的乐器上就可以大致判断出所唱的诗的倾向。六弦琴的音簧虽然也能演奏沉静、安定情绪的场面，但最擅长的是华丽地弹奏上升音调，煽动兴奋感的演出。旋律既舒缓，又朗朗上口的耶利米亚斯萨迦可以说是不太适合这种乐器。
间接的，和乐器的种类一样，在调音的时候也能在一定程度上了解诗人的能力。约翰尼斯曾听过许多诗人的诗歌，此时他已经能够察觉到这位诗人的艺术经历是如此的短暂。
但吟游诗人就是吟游诗人，尽管多少有些蹩脚，可在缺乏娱乐的乡村，这也算得上是难得的余兴。虽然有时会以期待落空而告终，但出于观众的礼节，两人还是把铜币扔到被放在地上的帽子里。
看到聚集的听众已经足够多了后，诗人先是假咳嗽一声，再是讲起了开场白。
「那么各位，此番这熘儿，就来吟诵一下大家可能不太熟悉的崭新英雄故事吧。」
被称为引子，像是导入正戏时的前言一类，在这里也显露出诗人的本事。由于诗人的故事内容和语调千差万别，即使是相同内容的诗歌，也有可能给人完全不同的印象，因为是颇看人气的娱乐方式，所以在开头部分会带有浓重的演奏者色彩。
「舞台是在遥远的西部地区，在被称为「天涯海角」的马尔斯海姆那里。讲述的是在这片既是各国的门户，又是商机融汇的土地上萌芽，年轻的勇敢剑士之事。」
缓缓、漫不经心地弹奏起来的六弦琴。导入也静静地开始了，似乎要从被叙述的冒险者的为人切入。并非家喻户晓的英雄，而这也是一首新编的诗歌常有的展开。
「啊，看那美丽的金色头发，沐浴在阳光下所描绘出的晕轮像是顶着耀眼的纯金皇冠。缠住光辉的金发飘扬着，清凉美貌被义愤染上红晕的冒险者，于此赞颂威名。」
既不是华丽的剑，也不是精美的盔甲，更不是卓越的身躯，而是赞扬头发，如此不可思议的绪言使得听众意想不到。如果是冒险者的英雄故事，那么比起漂亮的外表，人们往往会着眼其勇勐的一面。而这简直就像是位得救的公主。
「他的人，他之名，唤作埃里希。请静听金发埃里希的故事……」
静听的请愿实在是脆弱，瞬息被惊叹声打破了。变成那样的原因是，金发冒险者埃里希这个名字所有人都有印象。
「哎呀，嘘，怎么了？！我差点就搞砸了，还在导入好不好？！」
困惑与惊讶的合唱止住了诗人的手。不如说，在观众发出如此之高的声音后，还能平静地继续演奏，这个世界上真的有这种人吗?
重要的营业用具因为骚动险些就没拿住，庄园里的民众吵吵嚷嚷的，但与此同时，有人说「嘿，都冷静点，尘埃还没有落定呢。」在这般说辞下暂且恢复了冷静。
「哎……好吧……？什？什么东西？」
「不，对不起。请接着来吧。对吧，大家。」
面对因不知如何是好而感到为难的诗人。庄民们纷纷道歉，追加着放下包着钱的纸包。哈，既然都这么说了，碰了一鼻子灰的诗人也只好重振精神，再次吟诵起来。
（白夜：包着钱的纸包，即观众给表演者的小费，为了不让人看到数额而用纸包住，在某些游戏给诗人小费可以刷好感获取情报。）
且说，由于故事本身就是老生常谈，技能上也没什么特别值得关注的地方。作为这类诗的表现技法，首先要对将要打倒的强大敌人进行描写。英雄打倒邪恶在任何时代都是盛行的一段高潮剧情。
他诵唱的恶人之名为，恐怖的流放骑士，约纳斯·巴托林登，因为苛政而被罢免的同时，对此心怀怨恨，也因此忘记了被赐爵位的恩情，袭击了主君男爵府邸的大恶徒。他疏忽了正好在场的族人和护卫，就这样在一夜之间杀害了包括仆人在内的四十五人，是与麾下的残暴党徒，也就是七位骑兵，一同被流放的大罪人。
此后，他们在各地横行霸道，势力也愈发壮大，他们杀死巡查官吏，抢走庄园里的少女和作为年贡的农作物。袭击行进在干道上的商队，夺取性命和财产。
对于这种过于凄惨而有损帝国颜面的暴行，给出的悬赏金额高达50德拉克马。被这笔巨款所吸引而瞄准了约纳斯的有名冒险者和雇佣兵为数众多，有的甚至临时组建了讨伐军。
然而，据说彪悍的恶徒击溃了所有的追兵，还在半夜里偷偷接近马尔斯海姆，用投石绳投出失败者的首级以儆效尤。
即使不是擅长讲谈种种不堪入耳行径的说书人，听众也会感到嵴背发凉。如果有这样的恶人逼近庄园的话，因为会担心会变成什么样，所以将其视为会发生在自己身边的事情来考虑。虽说有强大无比的自警团长保护，但也不可能万无一失。以寡兵击败被率领着授勋的正规骑士与其巡察官，一想到有这样强横的军事谋略和手腕，就不禁颤抖起来。
心狠手辣的原骑士，翌日也不忘恶行，埋伏在干道上等待猎物。然后，对着恰巧路过的气派商队毫不畏惧地扬旗。家臣被杀、家破人亡的以前侍奉之主家族的旗帜，被染上斑驳血迹的旗帜，正是，也正变成了约纳斯的旗帜。
威武不单是名义。在战场上，只是拥有而已，就能成为震慑敌人、挫败敌人斗志的强大武器之一。
许多商队看到沾满鲜血的旗帜便就士气大挫，主动递上行李来请求饶命。与其直面根本无法战胜的对手，直接被其斩杀殆尽，还不如期待对方抱有反复无常的慈悲之心，这样才算有生存的眼力劲。
不过，跟随这支商队的专属护卫，是两名享有盛誉的战士。以魁梧身躯为傲的狮子人，这位从南方迁徙而来的流浪武士，勇勐地震颤着鬓毛，发出狮吼迎击。他也有着充分的威武，有着重振受挫士气的强大力量。
狮子人手持巨大的斧枪，接着举起着自己这柄擅长的兵器，向不逊地笑着走到前面的凶恶骑士勐然挥下。
战槌被挡回了二击、三击，但是没有出现你来我往的第四击。人类种不应有的膂力强而勐烈，将斧枪弹飞出去。狮子人的头部像是熟透的西瓜那样被打破。
残酷的描述让不知是谁的庄民惊叫起来。既然是英雄故事，即使对之后的剧情发展有一定程度的了解，可怕之事也仍是可怕之事。在这一点上，这个故事比起弹奏者的本事更能吸引客人，想必原作者应该是一位相当有能力的诗人。
「残暴的党徒吸入了血腥味，使得鲜红的脸绽开笑容，愉悦地对手下下令斩尽杀绝。是奋勇地举起长枪上前，与嗜血山贼的手下同流。亦或是靠着化妆用具粉饰，再配上卑鄙的笑容融入其中。尽管如此，护卫的士气受挫，连战斗队列都无法组成。啊，就这样呼喊着神的名字，恳求着死后的慈悲，难不成只能凄惨地死去，」
诗人在这里突然想到。所谓英雄谭本就是由数个分散的部分组成的，当然演唱者的嗓子也是有极限的，因此数次，甚至是分成好几天来演奏也是理所当然的。在眼看就要达到高潮的时候中断，接着拉到明天，这样第二天也能收到包着钱的纸包，算是平常之事。
实际上，这个英雄故事由三部构成，一部讲述了约纳斯的袭击，第二部讲述了约纳斯与金发的战斗。然后预定是用第三部来讲述他的来历和之后的事情……
『要是说等明天再来这里讲的话，估计会被杀掉的……』
因为听众已经深深沉浸其中，所以这个时候能感觉到谜一般的阴森之气，因此喉咙也不觉得不舒服，于是诗人决定继续演奏第二部待客。但已经唱了近半个小时了，喉咙也有些干渴，可就算是杀气也总比步步紧逼来得强。
「但是，无论如何神都不会放弃竭尽全力的祈祷。划过天空的箭之尖啸高亢勇勐。打消放弃的念头之时，一直往前的一道光芒精巧地射穿了凶恶的旗帜。」
从六弦琴低沉悲痛的旋律一点点地变更至高亢雄壮的音调。这部分认真弹的话手指会痛，但诗人考虑到包着钱的纸包和之后的安全，便用尽全力弹了起来。
「远望去，啊，只见那个骑着黑色悍马、飘扬着金色长发的英杰，在马上放动弩弓，贯穿邪恶旗帜、果敢地挡在暴虐前方的是马尔斯海姆的冒险者、王座山的埃里希……」
但是，诗人的努力和倾情奉献全在第二次的尖叫声中消磨殆尽……
【Tips】诗人为了兼顾增加回头客和现实的体力，很多时候都会将诗歌分割诵唱，但也有为了一回就唱完诗歌而编纂的简短派生词曲，也是有所创作的。
作者的话：齐格越受欢迎，我的鼻子翘得也越高(幕后父亲的嘴脸)。
（译注：儿子出息了，父母的鼻子翘比什么都高。）
然后，从第三者的口中讲述多么强大才是最妙的。
后面会提到的是，王座山庄园其实并没有在入口处挂上村庄名字，除了看地图决定目的地，这样瞻前顾后的诗人外，如果不是大城市，就不会在意要去的庄园名讳为何。因此，这位诗人其实并不知道自己在王座山庄园出演了一回。
2020/10/28
我居然弄错了恶人的名字。堪称GM方面的大失败，因为备忘录的内容根本就是错误的。
如果这需要道歉和经验点的话……请把成功券拿走吧。
（译注：在大成功时刻无法获得奖励/加值的时候，直接发放的特别券。成功券的效果与使用用途可以选择。如探索时的技能检定自动成功(检定前使用)。）
144 高潮…停不下来惹~
144 青年期 十八岁的春天(二)
翻译：Erovy in Abyss
为什么会变成这样？诗人淌出冷汗的同时，动着沉重的喉咙咽下唾沫。
他是一位跟随旅行商队四处奔走演奏、帮忙打杂来维持日常饮食的吟游诗人。讲老实话，他是一个自知拿手节目很少，技艺还差得远的年轻人，因此每天的时间除了过活都花费在练习上。
总有一天要在听众云集的剧场里演奏，尽情沐浴在只注视他一人的目光中……倒是怀抱着这样的梦想。
但是，旅经西方时偶然听到，觉得「喔！这个好」于是模仿着拿出来唱的诗歌，没想到会带来这样的遭遇。
诗人现在坐在庄园集会场的演出台上，眼前等待开演的听众攒头满座，那密集程度、即使说能站起来的庄民都到场了也不会怀疑。
而且还奢侈地招待着美酒和酒菜——不知为何，壮年男性和年轻男子将纸片交给僧侣以让他们备酒——真是热闹。
（白夜：纸片，即票据，详见143话小埃的信。）
他确实希望有朝能在数百听众面前畅演一番，但是，不是在这种突如其来、而且莫名其妙的情况下！
在提及主人公的名字后，庄民们纷纷上前问他——那质询的势头简直咄咄逼人——那是否真的是王座山的埃里希。于是他描述起主人公那金色发丝和猫一般的蓝色瞳孔，手持朴素的长剑与盾牌，身穿轻型战士皮甲……
庄民们闻言高呼「没有错！」，并四处散开各自安排好位子，坐成了现在这样。看到突然被抢走客人的露天摊主们那黑掉的脸，吟游诗人深感不安，担心自己之后要挨言语炮轰。
谁能想到呢？在商旅之途中，无意间停泊的地方竟然是某位英雄的故乡，并且自己成为捎回其故事的第一人。跟在商队末尾的他可不会关心途经庄园的名字，就算知道了也不会在意，而只会考虑自己唱的英雄谭是否能够吸引客人。
仿佛神之引导般的偶然。他
眼睛滴熘熘地转着
，被带进了集会场。然后庄园主将一枚大银币塞到他手中，要求他从头到尾详细地唱完。面对这种威胁般——好像
胆敢拒绝
就会被倒吊起来——的态度，年轻且经验不足的他除了像鸟儿啄食饲料般上下摆头以外根本无措手足。
「那么，可以开始了吗？」
微笑着端起酒杯的庄园主如此催促道，于是诗人提心吊胆地抱起六弦琴。
啊啊算了随便啦，管他那么多，工作就是工作。既然如此，就拿出自己
的看家本领
，让观众都沸腾起来吧。反正想着迟早都要来这么一出的话，那就在今天也没什么不同。
「嗯，接下来我要讲述近来传唱于西方的英雄、金发的埃里希的故事……」
「哟喔！就等着呢！！」
坦白讲，他也不熟悉这故事，只知道这是马尔斯海姆颇有名望的诗人撰写的英雄谭，一年前才在人们口中传开，而作为题材的事件本身也只是近两年发生的。
在这个没有电信的时代，边境物语的传播速度不快不慢。说不定在当地已经出了系列作，但是诗人只知道这一曲，而他也是从别人那听过之后再模仿着拿出来唱的。
如果唱完后被起哄要听后续就麻烦了，虽然如此担忧着，但他还是来到了广场。
「瞧那英雄之姿！稳跨黑色悍马，疾风扬起金发，于马背上拉弓搭弩、利箭贯穿邪恶旗帜、果敢阻挡暴虐之徒，傲立着的正是马尔斯海姆的冒险者、王座山的埃里希……！」
（白夜：「みやれよあれを」，即「见やれよあれを」，后详。）
报出那个名字的瞬间，听众欢声雷动，叫喊着「等很久啦！」或者「哟、大统领！」让现场沸腾起来。虽然疑惑自己的演出何时变成了独角戏，但诗人决定不给这热闹的氛围浇凉水，继续高唱下去。
（白夜：「合いの手」，指
演唱
中间加入的喊叫声，难译故替。）
「与耸立的邪恶相较、那纤细身姿之渺小、堪称无谋的兵卒，然拔剑迎敌、屹立如战旗、于马上宣告讨贼之檄、见者闻者皆斗志燃起，噢噢、听吧，那不亚于雷鸣电闪、振聋发聩的口檄，看呐，那孤雄般无所畏惧、义愤填膺的背嵴——」
蜀黍好帅！听到挤在最前排那个少年的惊喜声，看着那些紧握双手聚精会神倾听的人群，诗人不禁想到这位「金发的埃里希」可能正巧是他们的同胞，竟然在偶然之下来到如此了不起的地方，竟然还碰巧选了这首曲子唱。
「别屈服伙计们！想想故里的家人！绝望放弃乃墓中之事！展开战列！尚有生存意志之人呐、跟随我前进！！」
诗人初听这句台词时也觉着比起英雄谭更像军记物，但这样的话语却确实能够激起冒险者与护卫们本已萎靡的士气，让他们做好了奋战的觉悟，那位英雄振奋跃马赶往最前线，攻城掠地般以自己为战旗，旗帜被射倒激怒了恶逆骑士，他策马驰来欲取英雄首级。
约纳斯重新跨上自己的战马，踢散了狮人战士败亡的尸骸，冲向埃里希。众人都预感到即将展开一对一的较量，战场气氛越发紧张。
「天摇地动的剑击之声，触目惊心的战槌挥舞，那银白剑刃切裂空气！其剑铭乃唤作「送行狼」！将礼求庇护者送归故乡、将无礼妄为者送葬幽冥的正义之刃！」
听到这里一位初老男子兴奋异常，用力拍着身边男子——似乎是他儿子——的肩膀。比起故事展开更像对剑的名字有反应，不知是发生了什么事。
「两名骑手身影缠绕交织、为我们奏响了激烈交锋！上段！下段！且看那战槌之上火花四溅、恶逆骑士终不敌金发之剑！头盔护面扭曲而弹飞、约纳斯那厮头破血流！然而恶党并不就此姑息、竟想违背道义偷下暗手！」
（白夜：约纳斯那厮，
整个小活
，反正没钱可扣。）
尽管场上气氛高涨，但诗人其实不太理解小小长剑如何能够击败战槌的原理。通常不是会被战槌的重量压垮，像狮子人一样被敲碎吗？难道驾马拼战的描写只是为了情节发展而创作的——这个想法在诗人脑海中闪过。
「哦呀但是！在堂皇傲立的英杰面前、负隅顽抗也是徒劳无功！身轻的英雄将战槌一掷、怒跃腾空在其胸口一踏！恶逆骑士天旋地转、姿态滑稽凄惨爬行！与此相对在空中的金发、宛如蜻蜓点水回到爱马！！」
嘛嘛，吟游诗人卖的是梦想。无论表演多么华丽多么夸张，只要能让听众兴奋起来就没有什么好抱怨的。至于那个穿着盔甲的纤细青年能否一气呵成地脱下马镫跃起踢击——确实让人产生疑问，但这疑问在欢呼声面前毫无意义。
被单骑诛讨的骑士，在这临终之际亦怙恶不悛，对看着头目落败的属下们下达了攻击命令，就在他们振作精神准备支援头目的时候，有人阻止了他们。
「恶逆骑士的仆从弓手试图射出箭矢来帮助他的主人。然而这支箭却未能动摇金发的身姿。金发的盟友从丘陵之影中出现、强有力地挥去了这卑鄙的干扰！」
金发的埃里希竟然让他的盟友绕到敌人背后。毕竟，即使赢得了一对一的决斗，沾染邪恶行径的恶棍也不可能说一句「啊我投降」扔掉武器。考虑到单挑胜利之后的事情，埃里希为了得到更加完美的胜利而做足了准备。
「金发骑着他心爱的战马，其骈马则由名为「幸运的齐格弗里德」的盟友驾驭！而在他身后、用精湛的射术将邪恶的射手一一击倒、拥有亚麻色发丝、美丽绝伦的蛛人种少女——「无声的玛尔吉特」！」
蜘蛛人的名字出现时，女性观众聚集的角落传来了兴奋的尖叫声，诗人朝那个方向看去，只见一群年轻女子正在兴奋地手拉着手喧哗不已，而一个服装异常夸张的蜘蛛人女性正扑到一个身材极其消瘦的男性的脖子上。
（白夜：「黄色い声」，指女子或小孩的尖叫声
，各位看官别想歪。
）
因为是模仿着拿出来唱的所以不知道，难道她也是这个庄园出身的？
「齐格弗里德以无上勇气冲锋向前，他的剑刃光芒闪烁、终结了步上歧路之人的性命！那些对勇敢的骑士心怀恶意之徒，也被少女以闪电之势射穿眼睛，沦为了无力的败者！」
故事的高潮终于来临，敌军后方的射手被击倒，约纳斯·巴托林登的贼配军正在崩溃。就在这时，商队的后方伸来了更多援助之手。
「被恐怖震慑、邪恶的战列顿时停步、一种魔法药从他们袭击的马车上投掷而出！不要忘记，他们有着「若草的慈爱卡娅」的保护！杰出的女巫施展出令人目眩的幻术，战列中的骑手误从马背上跌落，步兵手中的长矛也脱手落地！」
这位魔女使用的魔药是由多种刺激性极强的草药提取液制作而成的，装在烧制过的容器中，掷出去后容器破裂，立即在着陆点挥发扩散，并迅速影响范围内敌人的嗅觉和视力。管你穿戴盔甲还是剑术卓越，都无法躲避这可怕的攻击。诗人寻思给制造出如此邪恶药剂的魔女冠以「慈爱」之名多少有点……但看台上兴奋的观众并不在意这个。
「奋起反击吧，我的剑之友！一鼓作气、克敌制胜！现在正是展现勇气之时！现在赌上性命也值得！英雄高举锋利的钢之牙、冒险者们齐声响应号召、气势汹汹！直抵地平线彼端的喧嚣之声！踏着坚定的脚步声！整齐划一、响彻云霄！剑尖闪耀着绚烂光芒！只需一击，在正义之刃下、恶徒如稻草般倒伏！」
受惊而四散的护卫们重整旗鼓，展开临时战列将盗匪军队踏散。被致盲的匪兵无法反抗、全身被刺穿，骑手和马也陷入混乱无法动弹而被围攻倒地，来不及求饶就被砍断头颈。
眨眼之间，局势翻盘。
然而，死不悔改是恶棍的特质。在金发为同伴下达指示时，顽固的骑士勉强站起来，拿起战槌进行最后的抵抗。杂兵来多少都无所谓，只要把你这家伙击溃就结束了——这样想着扑了过去。
而面对持有甚至可以击碎战马的武器的敌人，金发立刻意识到在马上与其交战十分不利——毕竟，骑兵一旦停下脚步后脆弱无比——于是他迅速跳下马匹，这次要在地面上进行近身格斗。
「噢噢！虽一度溃败、但屠杀无数着名骑士与冒险家的恶逆骑士仍臂力不减！他的战槌像暴风般肆虐，刮起地面，扫过大气，发出可怕的噪音！一旦触及，身体就会像木头碎屑般四散的暴威、尚未有人能抵挡！」
最后强敌依然是强敌，屠杀弱小的对手并不能激起观众的热情。那一段旋律瞬间将气氛炒得火热，六弦琴的音乐达到了前所未有的高潮，演奏者的手指也因激昂的节奏变得炽热起来。
「然而，前所未有不代表此刻没有！举盾架剑的金发啊，不会退缩一步！一丝恐惧都未渗入那微笑之容！面对呼啸的死亡仍从容微笑！在勇气这不二的武器之前，不义之槌又有何赢面？！」
以一纸之隙闪避那致死的攻击，趁机寻找敌人破绽的轻骑士，由未参战者看来并非正常的存在，人们本性恐惧死亡，因此才会披戴层层重甲，祈求神明庇佑并用魔法护身。
然而，轻战士却认为这些防护「在格杀中只是妨碍」而轻易舍弃，在致命一击抵达之前连看都不看，以锥不可入的间隙躲开攻击，他并不依赖只能勉强防住强弩之末的铠甲，而是自信地让死亡擦肩而过。
此行此举，于旁观者眼中，或为勇者英姿、或为狂徒寻死。
而一切都取决于结果。
倘若取胜则为勇者，而若落败身死、则为不自量力的愚者。
那么，就从这里开始吧。诗人深吸口气、收腹挺胸，开始挑战最难的部分。
在听众犹如浪潮的
声援
与
倒彩
之中，旋律逐渐提至最高音之时……冒险地凝止六弦、让乐声暂歇。
紧接着、数拍之后，开始演奏高潮迭起的上升曲调，音符急跃仿佛乱弹一气。指法穿行于多个和弦之间，困难得像是作曲者的挑战书，他仿佛在考验——你是否能演奏出我的曲子？诗人本来在解读音律之后、退而求其次，简化弹法略过了难以弹奏的部分，因为他深知，比起音律未臻至境，演奏出错使音符混错才更难堪。
然而，今天他感觉自己能够演奏出来，仿佛得到了诗歌神的庇佑般，「做得到」的信心与冲动充满内心沸腾不止。
「暴风雨前只见白刃一闪！伴以短促的裂帛之声！徒劳咆哮的暴风雨啊！贯入绝伦武勇研磨的一剑！于是、啊啊、看吧！染红天空的赤色血潮！夺走无数生命、不义的右腕与血锈的战槌在空中飞旋！在果敢的勇者面前、不义的骑士终被讨伐！」
英雄谭最高光的一刻，应当击败的敌人终被打倒的一幕。听众欢呼雀跃、畅饮美酒，甚至有人激动得将酒杯扔掉，欢呼声震耳欲聋。
「悲鸣伏地的不义骑士！剑刃抵在他的颈间，金发高声宣告胜利！不会让恶徒轻易死去！汝、将以身偿还恶德的代价、切身体会被践踏之人的痛苦吧！来吧、呐喊吧！呼喊出那个名字吧！让边境的恶徒闻风丧胆，让暴虐的骑士走向终结的——英雄之名！」
本应由诗人高唱出的英雄之名，却被观众们未受任何指示地自发唤出、属引不绝，在以前的演奏中从未有过如此热烈的气氛，一开始踌躇不决的诗人也情难自抑地激动起来。啊啊，总有一天，要不依赖地缘的恩惠，全凭自己的本事将观众引至这般境界——如此，立下了新的誓言。
但是，
如果
念颂英雄之名的呼声
不停下来，就无法结尾了啊。耐下性子应付热情毫无冷却迹象的吵闹听众们、循环着六弦琴旋律的诗人苦恼不已……
【Tips】吟游诗人本来没有在吟诗时加入观众喊叫声的文化。
作者的话：前所未有的感想数量与道歉和经验点的要求，于是我急忙写出来了。
明明还有第三卷的工作！
所以这是一张Lv1战士对抗
地方有名敌人
的图。如果实际出现就要围在GM身边一起讨论的事件。
齐格弗里德虽说得到了掩护，但也是乘上了不习惯的马背，单骑迂回冲向敌后，一不小心就会被箭射成豪猪，这可真是艰难的行动。但至少能因此被写入诗中获得称颂。
太好了！能在故乡传为佳话！
不过因为改了名字所以认不出来就是了。
译注：「见やれよ、あれを」是日本古典文学的表达方式，意为「看那个豪杰！」或「瞧那英勇模样！」，用于描述人物之英勇或事物之壮丽、抒发钦佩与赞扬之情。现代日本正式场合已不再使用，但在文艺作品中仍然经常出现。
在文中吟游诗人首先唱出这一句，语气高亢，可以吸引观众，让他们更加期待，简单来说就是「造势」。某种程度上也与兴国山歌起句先唱「哎呀嘞——」相似，具有增强音乐旋律感等艺术效果。
最重要的是能起到难死翻译的效果，会心一击！
145 此方唱罢彼登场
145 青年期 十八岁的春天(三)
翻译：Erovy in Abyss
不知是今天第几次地自问着「为什么会变成这样？」，诗人一仰酒杯，让酒露治愈唱到沙哑的喉咙。
酒的味道意外地好。清爽的白葡萄酒，口感醇厚甘美、甜而不腻，浓郁的葡萄甘香在舌面上一掠而过，近似蜂蜜的浅淡余味如残雪般薄而不散——是给商队打杂煳口的诗人难得入手的美酒。
「口感不错吧？这是今夜的谢礼喔。」
年过半百的男性说着、异常亲切地替他斟酒。嘛、的确，在那之后被迫唱了三次，不拽瓶好酒入肚就太不划算了。他这么说服自己。
再加上商队也挣回了面子——本来被自己抢走客流而恼火的他们，被卷进了盛大开场的宴会。仿佛重演迎春庆典的盛情款待让他们喜笑颜开，追加的料理一盘接一盘，他们的商品也销量可观，再加上白送的美酒，这般待遇哪怕找遍帝国也不会有人抱怨。
今天真是充满意外的一天啊——诗人如此感慨着，忽然想起来似的、从怀里取出珍藏的手帐。里面不只记载了各地诗人所唱歌谣的歌词与谱面，还写着为了将来自创诗歌而预先搜集的各色段子。
（白夜：作者写的吟游诗人形象怎么跟日本落语家一样……）
面前这位愉快地给他斟酒的男人，在演奏结束后握着诗人的手连声道谢说「谢谢您将我家小儿子的冒险故事带给我。」
也就是说，这位以农人来说体格过于壮硕的男性是英雄的父亲，亦即、他握有其他诗人绝对不知道的段子。
即使是同一首诗，也会根据诗人的品味与知识而在细节处有所增删。而世间的听众在将英雄本人的事迹烂熟于心后，乍听到英雄小时候的故事，定会顿感新鲜而听得津津有味。
虽然他本人与「金发的埃里希」并非知己，但能像这样从英雄的家乡打听消息可是他的一大优势。此地与西方边境都在商队的贸易路线上，所以他总有一天能入手新的段子。
（白夜：原文就是知己，已经搞不懂日本对知己的定义了。）
如此一来，他就能用其他诗人不知道的要素，将诗提升到独属于自己的更高境界。来其他诗人尚未发现的圣地巡礼——取材旅行的玩笑之称——是他以诗人之身名扬天下的绝佳机会。
而且顺利的话，没错、顺利的话，他还能与新兴英雄——尚存于世的他和他的血亲——直接建立联系。
从英雄本人那里听来的事迹，再经由其血亲藻饰过的转述版本，还有比这更受欢迎的吗？
而在这个庄园，只要提一嘴「想知道英雄幼时的事迹」，即使不特地拜托，也会有一堆人来轮流讲述其童年逸话。
据说，他在五岁时便已手巧过人，做出了一整套军演棋的棋子——还真的把实物带来了——捐给了集会所。还给圣堂献上了精美的丰穰神像以示虔诚。而在自警团训练时，就算被几十人包围也一脸轻松地应对。不仅如此，他还很会照顾人，无论是同辈还是晚辈都非常喜欢他。
没错，我就是想听这种故事！诗人因大丰收而露出笑容。虽然有人对日常故事兴致缺缺，但这是丰满主角形象的重要部分，自然也是不可或缺的情报。即使不去挖掘，故事也汨汨涌出——这种状况让诗人合不拢嘴。既然有这么多的故事为材料，光是增色还不够，不如干脆选用牧歌式的旋律，结合幼年期的不二搭档「无声的玛尔吉特」这个角色，创作两三首曲子吧？
另外还有，与他比试的剑术高手连一丝痛楚都没有、不知不觉就被弹飞，和猎人种族的蛛人玩狐狸与鹅还能平分秋色，最重要的是保护「最爱的妹妹」的故事——真是收获颇丰。
还没有人唱过，为了拯救半妖精妹妹而以魔导师学徒身份前往帝都打工的故事相当不错。充满慈悲与爱的英雄，无论在哪个时代都深得听众倾心。继与美姬或冒险者同伴的恋爱故事后，平凡男子成为英雄的故事也大受欢迎。
想着「这个必须有！」，诗人以打破砂锅问到底之势向他的亲族追问。
不过，有些地方让他感到不可思议。
金发埃里希是跨坐在悍马上、挥剑纵横战场的英雄。就连对武艺一窍不通的诗人，听过自警团团长因那股武威而震颤的描述后也对此确定无疑。团长那仿佛在称赞自家孩子的骄傲语气，以及穿插着动作演示的精彩描述，都具有难以言喻的沉重说服力。
然而，他的侄子兴奋地讲述叔叔信中的冒险时——当然诗人也仔细地做了笔记——频频称赞的魔法技术，却让诗人歪头不解。
世上虽然有许多会魔法的英雄，但诗人唯一知道的故事里，并没有金发的埃里希释放魔法的描写。一般来说，面对活捉报酬足有一百德拉克马的强敌，英雄会留手不用魔法这一有力武器吗？
诗人觉得很难把魔法加进这个故事里。如果为角色根本没用上魔法的故事唱出魔法的赞歌，难保不会被吐槽「哪来的野史」。
尽管如此，诗人还是认为这是将来能用的题材，不会遗漏一字一句，全都化为自己的血肉。
这支商队总有一天会造访帝都。于是，诗人期待着真伪见分晓的一天到来……
【Tips】有时英雄的故事会被诗人加油添醋，导致各地流传的版本内容完全不同。
「就这样，金发收获赏金凯旋而归。但他并未骄傲而广施恩惠，得到了不倚仗武勇的赞赏，在那片土地上继续冒险……」
某位吟游诗人以娴熟的唱腔讲完了英雄谭。在营地篝火旁，巧的是，此时那英雄的故乡正讲述着同样的故事。
掌声稀稀落落，来自少数共同露营的听众，离开保护对象而闲闲无事的护卫，以及来听故事打发时间的闲杂人等，他们来听故事只是为了打发时间，反应都不怎么热烈。
不过，只有一名皮肤蓝得格外显眼，听得最认真的巨鬼男子欢畅地用力拍手叫好。
钢色头发是南方巨鬼部族常见的发色，在东方或西方部族都看不到这种特征。他那仿佛古老岩板般粗犷的脸孔，以及反射营火闪烁黄金光辉的三白眼，再加上两人高的体格，在听众当中特别醒目。最显出他异类的是，男性巨鬼本来不会单独行动，他却离开部族而加入商队。
不过只要支付车费，商队主人就没什么好抱怨的。看他那光上身就有两米之高，一个人就能干好几个人份的粗活，他的来历什么的，商队主人根本不在乎。
就算他随身携带着奇怪的武器——看起来像把凡人武器强行套在巨鬼身上——也没问题。
「哎呀，我错过了什么？」
正在收集听众捧场打赏的诗人背后，突然站出了一个人影。
「啊，先生！刚好结束了噢。」
那是一名相当俊美的男性。挺拔的身材宛如一棵长势良好的杉树般养眼，但却又没有过分壮硕的肌肉，因此散发出一种中性美。此外，他那纤细的脖颈之上的脸庞则十分俊俏，秀眉镶边、仿佛蕴含着强烈意志的琥珀色眼眸，燃烧着自信而闪耀光芒。他那头有些卷曲的黑发则是用发油仔细梳理过——此等风情、若不细看，恐怕会误以为是女性。
这般模样、非常适合站上舞台成为众人焦点，但他身上所穿着的朴素长袍以及抱在手中那把几乎与身高相长的法杖，则彰显出他魔法师的身份。
与那名巨鬼男性一样，这位魔法师也是半路搭上了商队的车。他手持银鹰装饰的古杉木长杖，在巡游途中被商队以贵宾待遇迎接入队，只可惜他到中途的恩德埃尔德就要下车了。
商队的众人都知道，这位魔法师喜欢吟游诗人的诗歌，一有空就会去听。由于刚才被商队主人请去帮忙用魔法修复有些损坏的马车车轴，他错过了刚才那首「金发的埃里希」。
「魔法师大人，如果不嫌弃的话，我再唱一遍？」
诗人还记得初次为他演奏那曲时，魔法师非常喜欢、还赏了自己一枚银币，于是提议再唱一遍。不过，在篝火旁坐下的魔法师轻轻摇头，辞谢了这一提议。
「不用，没关系。听同样的诗，其他人会腻的。麻烦你唱别首吧。」
魔法师从怀中取出一枚大铜币。收下对方用手指弹过来的大铜币后，诗人心情大好，愉快地抱起六弦琴开始演奏。「那么，这次就来段大家都很熟悉的古典。」，说着，吟诵起在帝国脍炙人口的故事。
「这样好吗，先生？」
「嗯？都行啦。」
巨鬼男性小声询问坐在身旁、目的地相同的魔法师。他也很喜欢「金发的埃里希」的故事，听过其中一个逸闻后，便决定前往大地尽头的马尔斯海姆。
「接下来就要去见本人了，到时候故事想听多少听多少。」
「哈哈，是这样没错啦……」
「而且，你不是想加入金发的『剑友会』吗？」
对着侧目询问的魔法师，巨鬼开心地给出了肯定的答复。
在西方边境，人称「金发埃里希」的冒险者率领着一个氏族。
其名为「剑友会」。据说，是「幸运的齐格弗里德」仰慕他的武艺而低头求教，之后，向往他那清廉胸襟的年轻人也纷纷前来请教剑术，因而成立的剑之氏族。
这只巨鬼，本来在部族中负责处理平时杂务，在战场上则担任辅助兵搬运箭镞或长枪等消耗品，但他为了加入剑友会而来到西方。
在其中一个故事里，金发展示出了能得有名的巨鬼罗兰称赞「吾之鬼神」的高超武艺、引起了男性巨鬼。而在听闻讨伐恶逆骑士的事迹后，心生触动的他终于决定前往拜会。
既然是英雄的冒险之地，定然不会缺少诗人，既然英雄在当地冒险，定然不会缺少话题。
不过，在那之前——年轻的魔法师听着平淡无奇的诗歌，从怀中取出了纸卷烟。那应该是混合柔和甜香的香草与药草、以未经漂白的廉价纸张卷成的自制香烟吧。
「对故事怀有憧憬是可以的，但过于沉迷可不行。憧憬与理解乃是相异之物。」
「嘿诶……」
巨鬼像是在说「学者先生讲了难懂的话」般歪起头。憧憬英雄之姿而去学习剑艺，和理解又有什么关系？
「憧憬会创造虚像。若是有朝一日，这种幼稚的感情扭曲成『本该如此』，便会导致破绽。不仅要聆听，更要重视实际所见之景象。」
「是……」
那与甘甜烟雾一并吐出的言语，老实说连自己的名字都不会写的他根本听不懂。追根究底，只要是稍微艰涩一点的帝国语单词，他就不明白意思了，实在是很伤脑筋。虽说巨鬼作为流浪部族，经常需要学习多种语言，但他之前都在南内海活动、所以只学过那边的语言，而北方的帝国语他只懂一点偏南的方言。
「呼呣……嘛，有时间再说吧，我来教你帝国语，相对地，如果你能教我南方的语言，我会很高兴的。」
「哦哦，真的吗先生！非常感谢！不止这个，只要是我能做的事都尽管吩咐！」
看他那态度就知道，自己想传达之事的本质……甚至连表意都没被理解。魔法师决定努力将教诲传授给这位、某种意义上「
无垢
」而古怪缠人的巨鬼。
「那种称呼还是免了吧，先生什么的，我还不是担当得起此等名号的身份。」
「但是先生就是先生啊，会用魔法的伟大人物就是『先生』，商队主人也是这么说的。」
「话是这么说啦」——在这谦逊之辞中，透露出想掩盖害羞的些微抵抗……
【Tips】没有随行魔法使的商队，有时会临时聘请魔法使随行。
作者的话：因为被前所未有的海量感想震撼到硬直所以推迟了更新，非常抱歉。
文库三卷的工作也花了很多时间。
而且又写了五万字的加笔。
不过，卡君到底是谁啊……
（白夜：カ君到底是谁啊？我也想知道。）
说些题外话，现在各大电子书平台正在进行一卷半价的大甩卖。如果Kindle之类平台上销售额提高的话，文库四卷的出版会更顺利，如果可以的话请购买~
一卷有六七万字的加笔，对Web版进行了大幅改动，希望各位好好享受。
146 很喜欢大家的一句话
146 青年期 十八岁的晚春(一)
翻译：光与影的黑与白
春的时节，住宅区的大街上总是人挤人。
作为帝国西方最边境、实际上也属于莱茵三重帝国一国领有的土地，屹立于极西大地之上的首府，马尔斯海姆正因为迎来了春末，才迎来了如此之多的客人。
向被雪封锁的北方进发的商队，再往西去获取异国商品的贸易商，满载着为
定年限用工
去新农田的农民马车。众人来来往往，无论是帝国臣民还是外国公民。
「哈……真是超级多的人啊。」
男性巨鬼完全被这景象吞没了。在帝国的南方，因力量对比而臣服于三重帝国中央、临近南方内海沿岸发展的都市国家群中拥有活动据点的部族，于此出生的他，几乎没有机会目睹数万人口规模的都市。
漂泊到帝国已经半年左右，这一点仍不见改变。虽然作为武者有尝试在各地流浪以求安身立命，但毕竟是边境地区，很少会有大城市。
人口自不必说，实际居住于此的民众乃至出入的商人使得城市的活力与人数一同膨胀起来，对他来说就像是太过浓烈的美酒那样。
「和帝都相比，这里倒是低调许多，都没法和那几个领邦首府比。」
「诶？！!还要在这之上吗?」
「大河沿岸的港口城市埃尔伯兰拥有公民权的臣民就超过10万人，钢铁和酿酒的中枢诺尔莱茵的总人口更是超过20万。嘛，后者虽然只有五万人住在城墙内，但一望无际的都市圈有着城堡都市所没有的精彩程度。」
「哈~先生果然厉害，有去过很多地方呢。」
「也不是什么了不起的事，就像拿着公费去旅行一样。」
公家饭？领着正纳闷的巨鬼，黑袍魔法师在熟悉魔杖的同时接近进入城市的队伍。但是，他们的脚步并不与排队的平民同道，而是走向大门旁的卫兵哨所。
抱着那人行李的巨鬼心想难道不用排队吗?对此疑问，魔法使理所当然地从怀里掏出书信。
印着蜡印的那个，是由贵族认可的通行票据。既然有了可以轻易通过关卡的代用物东西，又何必费那么多功夫呢，如果没有什么特别的理由的话。
「在东方，衣袖摩擦乃是多生之缘。让你帮我拿行李多不好意思啊，就暂作我的护卫一同通过。还可以省去入市税，正好可以用来当报酬对吧?」
（译注：意思是说在路上与素不相识的人衣袖相碰也算是前世的因缘。）
「哎呀，有那么深远的含义吗？」
「是在不知情的情况下搭手搬运的吗……」
「啊，不，无意之举……」
难为情地挠着头的巨鬼，不过也有这种可能性在，因为男性巨鬼专为同族女性服务的种族面往往占据上风。所以不知怎么地，碰见身居高位的人提熘来以大堆行李，就总觉得自己该上去拿着，想必是天性使然吧。
「鄙人还没有高贵到那种程度，也没有不给工资就使唤人拿行李的狭小度量，」微微噘起嘴的魔法使如此说着，与此相对，巨鬼觉得这位先生偶尔会做出一些奇妙的可爱举动，虽然是同性，但内心还是有些悸动。也因为审美观念较为相仿，所以巨鬼认为人类种还是比较容易纳入性嗜好内侧的种族。
嘛，虽然说这样，但由于各种各样的波折，要说是否真的能够凑成一对，那就很难说了。
英姿飒爽地把票据递给门卫，在莫名的惶恐中顺利进入城市的巨鬼，毫不掩饰孩子那样漾出的兴趣，四处张望着。高大的砖瓦房屋，为数不多的路灯并列排开，与帝都相比，路面上铺设的石板远远不够。一切都是那么的新鲜。
最能叫心得到共鸣的是，这里有好几位为英雄谭所歌颂的、活生生的英杰们。
威名与恶名交织的狼人冒险者，饿狼乔恩。
枪尖的锐利程度无人能及的半人马雇佣兵，拔舌的曼弗雷德。
扰乱的竞技会不计其数，就连专业军人也被轻松撂倒，明明能接下授勋的邀请，却选择做冒险者的坑道人，醉狂的胡贝图斯。
以消灭无肢龙等为人民而战的英雄诗而闻名的圣者费德里奥。
还有在西方新登场的英雄，山贼猎手，笑面剑士，施舍佛，许多诗人想出新的称号，亲笔署名创作新诗的话题剑士，金发的埃里希。
实际地踏上憧憬之人们活跃的土地，追随他们的人怎么会不感激呢?很多人来到这里时也像他一样，光是想象着尚未到来的未来就引得浑身发抖。
不管现实和等待着的泥泞前路如何，这一瞬间是珍贵的。回首再多次，再怎么追忆也不会再次到来的瞬间。
要是冷漠点的雇主，也许会训斥他不要在这里东张西望，催促着继续前进，但充分懂得浪漫的魔法使微微一笑，配合着「土包子」旅伴的步伐。本来他就腿长，走起来应该快得多才是，可却以连小孩子都能跑到前头去的速度走着。
「呀，糟了!」
想去哪里就去哪里，由着兴致走了一刻钟——双手上堆积着无用的商品——巨鬼终于注意到这点。漫无目的地前进着，不仅疏忽了自己的目的地，连还抱着行李的魔法使先生去向也一并无视了。
「抱、抱歉啊先生。」
「没什么啦，又不会怪你。我也玩得很开心呢，不过这儿还有事呢。」
这儿?见他觉得奇怪，魔法使便用手指出那间酒馆。仅此一举都像表演者那样优美，让人佩服的同时，目光也捕捉到一块招牌。
「那个……铜版纸上是……银……银……什么的……」
「是银雪之狼酒屋啦。」
虽然学过一点，但帝国语还是读不太懂。向帮着念出来的魔法使道谢，过了一会儿。好不容易把地点的名字和知识联系在一起的巨鬼，不知怎么的就大声叫喊，招的周围人都回头看过来。
变成那样的原因是，他的目的地恰好就是这里。
别出心裁的魔法使总能在各个要点上引导着这头巨鬼。使之在视线内，走在前头，时不时用拐杖戳几下。他自己在办理入城手续时从卫兵那里—— 暗中给卫兵塞了几枚铜币好看到地图——打听到这里的，所以才会如此知悉。
再好不过了，想必也就是为此而来吧。为了向金发的埃里希求教而来到马尔斯海姆，也凭着所谓的冒险者志愿，由此想到先是来拜访被他的氏族作为据点的酒馆。
「君是听了金发的诗才来到这里的吧?那么，自然就知道你最想去的地方了。」
「哈……真不愧是会用魔法的，先生啊，脑子果真是好。」
「所以用不着耍抬举我那套，先进去吧。」
「诶！这么说，先生也是冲那位来的吗？」
好啦好啦，巨鬼就这么被推着后背迈进了酒屋。才发现，还不知道这位先生来马尔斯海姆的目的是什么呢。
这是间简朴而又清扫到位、氛围不错的酒屋。宽敞大厅的最里面置设着擦拭整洁的华丽柜台，站着的店主面容精悍，留着乌黑蓬乱的头发和显眼的胡须。
客人蛮多。特别是年轻的冒险者们，大白天就在柜台或桌边喝酒，或是凑在一起商量接下来的委托，实在是热闹非凡。
正如诗中所写。银雪之狼酒屋是原为冒险者的主人面向年轻冒险者开的店，亦是住宿费和酒费都设定得很划算的下榻处。有着可以晾衣服的宽广中庭，相传金发的埃里希就是在那里成立了剑友会，这个氏族不仅培养后辈剑术，还会灌输给他们作为冒险者的技能。
有几个人的视线转向新客人，以为是熟人来了，但在看清他们的身影后又瞬间吓了一跳。巨鬼来客只能算是少见，但穿着想不着几多价的衣服，站在他旁边的魔法使是根本不可能光顾的一类人。一看就知道是高贵人士和他的护卫，如此排场的来客，谁都得吃惊地询问到底出什么事了。
不去管好奇来意的目光，巨鬼在视线范围内观察着各方得同时，也在寻找着自己的目标人物。
金发碧眼的冒险者，想到这点的他就盯上了那位。
柜台旁边有那么个男人在安静地喝酒。一只手拿着斟满麦酒的酒杯，夹起下酒菜塞进嘴里。个子够高，肌肉也挺饱满。身高相当于男性巨鬼的平均值，差不多到他脖子处，可以说是相当高大。
也许是因为是城市，旁边还有一把被规规矩矩地包在袋子里的剑。一般长度的剑与金发的埃里希使用的剑同款。
虽然发色不能说像是诗里诵唱的那样「光彩照人」，但戏剧本来就是夸张的事物。用清凉的美貌来形容未免太过牵强，但要说他是能和骑着马挥舞着战槌的彪形大汉相抗衡的对手，倒也能够信服。
大步走近金发男子时，巨鬼也在尽量斟酌言辞。来这里之前，曾和魔法使先生讨教怎样打招呼才能留下好印象，还学着去讲生僻的宫廷语。
「啊，那个，失礼。」
「是?喔、嗯……好大只，巨鬼吗?」
不知是不是因为喝了酒才对不在意新客人的到来，听到从上方传来的声音，反应过来抬起头看的金发男子大吃一惊。这也难怪，如果被比自己高一头、身体厚实得动辄翻倍的巨鬼找上门来，感到惊讶倒也正常。
顺便说，即便考虑到他本身就是巨鬼，再加上颇具威慑力的脸庞。獠牙的长度不亚于女性巨鬼，棱角分明的面容恰如一尊行走于世的威严巨像。上前搭话的他，不由得叫人想起那混在从东方来的贸易品中，踩着「恶鬼」站立的异教神像。
双方都说不出话来。巨鬼呢，哇，怎么才能拜师憧憬之人成为弟子呢，因为紧张准备的台词全部化为乌有。金发男子呢，怎么？我做什么了?我不是在老实地喝酒吗？啊，不，是那个时候的?拼命地在脑海中翻找着那些自己不小心忽略的过错。
所以没能注意到。通往中庭的门打开了，一群人欢快地聊着天走进酒馆。
他们都穿着宽松的服饰，散发着刚运动完的热气。几乎所有人都满身大汗，身上沾满泥土乃至淤青，手里拿着模拟武器。磨钝的刀剑、尖端卷曲的枪、重心设计贴近真剑的木剑等都被汗水所浸透，显然是不久前使出浑身力气挥舞的痕迹。
「哎呀，今天可真累啊。」
「喂，你今天很有干劲嘛。」
「想要放弃了都……虽然不至于，但果然还是很痛呢。」
「老板，麦酒麦酒!」
一团和气、尽情发表感想的，是人种各异的年轻冒险者们。他们每个人所扛的武具也各不相同，唯一的共同点是脖子上挂着的冒险者证颜色尽是些低饱和度的。大多数是煤黑、略微混杂点红玉的年轻人，都是成为冒险者不久的有志青年。
站在中心的人大方地放下银币说道。
「今天大家都很努力啊。我请你们喝一杯吧。老板，照平常那样上就好。」
冒险者们粗犷的欢呼声，以及从别的桌子处传来「我们的那份没有吗」的起哄声。
又叫人想不到的是，骚动过后，又传来了震动酒馆、几乎重叠的两声大吼。
「看来您就是金发的埃里希大人!」
「我的朋友! !」
一是巨鬼那粗而嘶哑的声音。另外则是在男性中属于高音调，因激动而颤抖的声音。
酒馆里的每个人，不约而同地发出「啊？」这样的声音。
极少数人会「那不是啦」这样惊讶地出声提醒。
然后另一方……老百姓绝对不可能持有，穿着那样的奢华刺绣长袍之人跑向训练有素的冒险者们的中心人物，不，是扑向他，在扑上来的同时也对此话做出回应。
「米卡? !」
「是，我的朋友埃里希!好久不见了! !看起来身子骨还算硬朗，真是再好不过啦! !」
适合出现在舞台上的美男子飞身扑向的，是位穿着松垮的便服，与周围的人形成鲜明对比，只是微微出汗的男性。
既谈不上魁梧也算不上强壮的瘦削身体，拢起来后梳的头发即使在天窗照进来的昏暗灯光下也显得格外醒目，
小猫瞳色
的眼睛也不失辉耀。
旅行中的魔法使。为了完成由魔导院方面提出、晋升为魔导师的课题，由此踏上巡检之旅的年轻旁听生——米卡亦是为了已久未见的朋友。于是扑向现已闻名遐迩的『金发』、王座山庄园的埃里希，然后被温柔地伸手接住。
即使被比自己「个子高的男人」抱住，表情也没有一丝不快，反而为了不让对方受到冲击，多次转动身体从而卸去劲头，冒险者也终于露出就像升起的太阳一般灿烂的笑容……
【Tips】在没有照片的时代，仅凭部分特征去找人实乃极为困难之事。尤其是那些容易被美化的英雄诗歌和冒险故事中登场的人物。
作者的话：喜报，埃里希一党与Debuff型
男巫
汇合。
147 兄弟，泡澡，有急事
147 青年期 十八岁的晚春(二)
翻译：光与影的黑与白
与久别友人的重逢，起始于无言的热情拥抱。
为了压住前冲的劲头，在数次旋转之后，金发与黑发相互凝视着彼此。
两人的模样与最后一次分别时相比，已经有了相当大的变化。
彼此的个子都长高了，相貌变得更像是成年男子，看上去也英俊多了。
金色的头发下虽然是女人的脸蛋儿，但由于常年的委托乃至日积月累的战斗生涯，足以使人感受到满满的霸气，也再没有人会瞧不起像个女人的他。那身披铠甲，手持佩剑的可靠身影、站在前列就足以震慑敌手的战神，当如是。
另一方的魔法使也是只要一微笑，哪怕不论性别都能让对方脸红的美男子，但决不带分毫软弱的气息。化了妆，坐直身子的他或许要更像是位女人，显得性别差异几近于无的美貌和回忆中如出一辙，洋溢着名为美的辉耀。
几乎能够感受到彼此呼出的气息，无需言语交流，临近的两人仅仅就是对视着彼此。接下来又像事先约定好了似的紧紧拥抱在一起。凭着双手环绕在对方背后的拥抱来确认彼此坚定不移的友情，浮现出泪水的眼角也饱含着感动之情。
即使长高了，长大成人了，但在彼此眼中，那个唯一的朋友依旧如故。共同度过的时光始终不见褪色，那结下的友谊坚如磐石。而且，内心深处坚守的信念也从未动摇。
「呜呼，我的朋友，你还是老样子啊！」
「你也是，我的朋友!不，居然长得比我还高，真是狂傲啊！」
「啊哈哈！你还是那么可爱，那自是再好不过啦!」
「说的就是你小子！」
松开拥抱的两人，但手仍然搭在彼此的肩膀上，爽朗地交谈起来。说些嘻嘻哈哈的俏皮话，偶尔还会轻轻挥动拳头，那样子像极了两个正在嬉笑打闹着的小男孩。
「那个……客人?」
「哎！先生……？」
周围的人完全跟不上这唐突再会剧的步伐，一时都没能反应过来。
总之，剧中的表演者，一方是于马尔斯海姆久负盛名的「金发」，另一方是穿着与贵族相称、奢华长袍的魔法使。又过于不相称——但在某种意义上也可以说是郎才女貌——至于两人的关系为何，酒馆里的所有人都找不到满意的答案。
因此，早一步完成大脑的重启、训练有素的牛身人向埃里希搭话，接着是盘问念想落空的巨鬼对着高贵同伴的荒唐行为开腔。
最后，金发张开双臂搂着自己朋友的肩膀，像是心情舒畅许多地向周围介绍着。就像是「能和这位美男子成为朋友是我等的荣耀」那样子。
「他是我独一无二的挚友，米卡是也!总有一天会成为无与伦比的魔法使乃至卓越杰出的教授大人!期待着吧!」
「不要这样好吗，说的也太夸张了……鄙人只是一介旁听生，甚至连魔导师都不是。」
与友人重逢时，金发似乎有些向脱缰野马演变的趋向，他邀请朋友到指定座位的最里面的桌子坐下。顺便从怀里掏出一大把的银币——放在内侧的隐藏口袋里，为以防万一而特意准备的——为了祝贺，当然得敞开肚皮大吃一顿!颇为豪迈地亮给店主看。
于是乎，恰好在兴头上的冒险家们和为数不多的正经客人放声欢呼起来，纷纷称赞起金发和他的友人来。端着酒杯的人起身举杯的时候还不忘呼喊着魔法使的名字，没有酒杯的人则是为即将到来的盛馔而表示感谢。
「旅途劳顿，想必你也深感困乏吧?这里虽然便宜，但都是美味。老板是北方人，不仅羊肉是原产地进口的，更是地道的家乡做法。」
「哦，那可真是期待呀，说不定会比见到你还高兴呢。」
「瞎说什么，非要我哭了你才开心吗朋友，要是被说连羊都比不上，那忧愁的我就得在西方到处狩猎那些羊了。」
「开玩笑是开玩笑啦，可别闹脾气啊我的朋友，你可是比我生命还重要的挚友，无论如何，请一定要好好照顾那些羊哦。」
不再言语的二人结邻坐着。即使金发没有别的请求，也有参加过训练的人递过来装满酒精的瓶子，魔法使也趁此朝呆呆地站着的巨鬼微微招了招手。
自我介绍一下吧，在这样的操心下迈着飘忽不定的步伐，拼命地甩动着尚无法接受的脑袋。
那位可是金发。
这么说来，他的头发真是漂亮得足以成为除姓名外的第二称呼了。就像是贵族御用的工艺师用那并无半分杂质的纯金制成的金丝编就、也正闪耀着那样的光辉，足以让人相信没有其他更合适的别名了。
但是，即便如此也太瘦弱了。
由于穿着宽松的便服，虽然看不出他的体格如何，但个子实在太矮了。甚至比起不知不觉间上前去奉承、骚动起种族本能的魔法使先生还要来得幼小。虽然常有像食不果腹的佃农那样发育不良的情况，但与周围的冒险者相比，就显得有些贫寒了。
被誉为边境英雄、山贼杀手、暴虐骑士的终结者，怎么可能会是那副一无是处的样子。
倒不如说穿着打扮一番，乖乖站在贵族妇人身后才称得上应景。
「我的朋友，有个人想介绍给你认识。旅途中的同伴，一路上多亏有他的照应，今天也有帮我搬运行李的三好青年。来，做个自我介绍吧，预备役冒险者。」
「好，好的……」
由于惊愕、事先抱有的印象与实际之间的不一致，那转动着的思维齿轮扭成乱麻，巨鬼又在催促下自报家门。导致准备了那么久的话一句也说不出来，只能死板地陈述事实再报上姓名。
「俺是
基克洛普斯
部族的约戈斯……」
（光影：意为独眼巨人。）
「约戈斯……噢，是南方人啊。如果采用帝国风格的话，那就该叫做
圣乔治
了。真是个勇勐的名字啊。」
（光影：享有殉道圣人、守护圣者与屠龙英雄的盛名。）
在称赞他的名字的同时也受邀坐在座位上，在不知不觉间就拿过了金发递出的空酒杯。
即使再怎么地看，这个形象也还是对不上。途中听闻无数次的「金发萨迦」中盛传的伟业，跟这位看起来随时都用一只手捏碎的小个子全然没有半毛钱关系。
在慢慢地倒酒之时观察着巨鬼的金发之人眯起了眼睛，不久便露出了笑容。
「鄙视我是个小个子吗，小卒？」
「诶？」
有什么值得惊讶的?与人类种相比，生长缓慢的巨鬼无疑要比他年长。不过，如果比较外表和心理年龄的话，也可以看作是同龄人。
是这么做以为被当成小毛孩了吗?还是被看穿了内心?
不，抑或是明知道自己被轻视了还能笑出声来的魄力吗?
「罢了罢了，不打紧，我也知道这副模样跟威严擦不着边。倒也想蓄些胡子，可无论怎样也长不出来呢。」
「你留胡子！？还是别了吧，可不敢想象那种样子……」
「体谅一下我吧，朋友，何况现在的你恐怕已经十八岁了吧，怎么也没有长胡子呢？」
「我是那个啦，喂……你又这样了。」
「啊对对对。」
困惑的巨鬼，还有因为自己的头领被轻视而感到不快、表情僵硬的冒险者，以及在别处愉快地交谈着的二人。从魔法使的话中察觉到事由的金发拿起酒杯啜饮一口，润润喉咙，随后突然站起来宣告。
「跟上来吧，你也是听说了剑友会的名号才来找我的吗？」
该是谁人拿来趁手的兵器了，于是那第一位出声搭话的牛身人青年便不失时机地起身递出了木剑。
「手底下见真章。除此之外也别无他法，无需多言，请指教。」
快速转动着在掌心回转的剑柄，颇为灵巧地挑起剑来的金发也笑了。
如此，巨鬼终于明白了其中深意。
即英雄被歌颂为英雄的意义。
与那手握上剑时所带来的气势转变……
【Tips】跟隐藏杀气类似，只要愿意同样也可以压抑实力和威压感。
银雪之狼酒屋的中庭与其说是小旅店那样的中庭，不如说是给人一种练兵场的印象。
整齐排列着磨练技艺用的靶子、插着几支箭的稻草垛、试斩用的稻草穿插而成的试斩台等，在这等讲究地方却飘荡着洗过的床单，那样子总有些怪异。
被拉到这里来的约戈斯，有些不知如何是好。
相对的是不用对比就可以叫做小个子的瘦弱剑士。只穿着宽松的便服，不着片甲的
自然姿式
。拿在手里的是把简朴至极的木剑，为了让重心更贴近剑柄，铁芯的做工着实是细致出色——当然，要是运气不好被打在身上的话，死亡就成了意料中的事——果不愧是得心应手之物。
不过，他手里拿着的是巨鬼操纵的，在人类看来跟短矛无异的长剑。根据雌性个体的体格来制作的大剑如同魁梧的男性巨鬼那样高大，使得躯体看起来都像是锦上添的那朵花。
不用说就知道它所隐藏的含铁量是多么庞大，要是是位优秀的剑士，或许单凭这一剑就足以攻破城门，其重量之大可谓暴力。
就算打不中，不，即使防御得当，也能够将寻常的肉体与生命重新做成「装满糜烂血肉的皮囊」此类的劣质产品。
他出于对战士的憧憬而离开了部落。在此之前，曾在部族内不顾男儿身，执拗地向战士请教，就算被说不行，也还是拿起了大剑。以雄性个体来说，经过锻炼的肉体勉强可以挥动，可究竟需要耗费多少时间，就不得而知了。
在手掌那被磨平的老茧上又长了一层新茧，接着又被磨钝，直至坚硬如岩后才固化下来，四肢的肌肉隆起，与女巨鬼所谓「有魅力的」形体渐行渐远。
锻炼到那种程度，好容易才得以挥动此剑，这让他多少有些自豪。后来在跟随商队、在边境徘徊时，也曾多次为击退盗贼立下汗马功劳。
但是，这把巨大的剑，眼前的男人根本就不怎么在意。
「不用客气，攻过来吧。」
别人这个时候应该会劝金发说不会武功的人不要太鲁莽。被那么大的剑打到的话会死的。或者给些阁下的身体也招架不住之类的台阶下。
然而实际情况却不同。抱着决死的觉悟，就算抱着以伤换伤的心态砍去，也不敢说肯定能打中。虽然是从容地把剑垂下来、无力的架势，也没有战前的怒吼，只是露出浅浅的笑容，可那站姿并不留半分可乘之机。
倒不如说，再攻过来前就暴露全身的破绽反而刺激到戒心，因此无法将其视为漏洞。
「怎么了，来吧。摆设吗，那个是?」
受到挑衅、又被嗤之以鼻之后，约戈斯终于动了。无论如何，无论遇到什么样的强敌，自尊心被嘲笑的男人决不会就此止步。更何况是，不惜抛弃部族成为战士、踏上这片土地的男人。
「哗! !」
巨鬼的战吼声与狼人、牛身人的相近，光听就令人毛骨悚然，低沉得让空气颤抖。没多少胆量的山贼，只要他摆出举剑过顶的姿势，就被那显露的气魄吓得瘫软在地，什么也做不了就被斩杀了。
但是，在那个金发面前，那也不过是一绺散乱的刘海的晃动而已。丝毫不失从容，只侧身就躲过了他使出浑身解数于大上段挥过的雷霆一刀。
手腕传来一阵发凉的感觉，约戈斯不由得后退了一步，目不转睛地盯着自己的手腕看。
确实还在。自从出生以来，一刻也不曾分离、相依为伴的四肢之一……但刚才，却突然有种被『切断』的错觉从此处袭来。
「嚯，不错，你能明白就好。」
仿佛察觉到了他所感似那样说着的金发。不，确切地察觉到了。那人在躲闪的同时生出所谓「斩杀」的打算。
人们称之为杀气，或叫作是剑气。
仅仅依靠过于锐利、可怕的气魄，那人就给约戈斯带来了手腕被切断的幻视。
「喂，还能走得动路吧，尽情来吧，不会是已经倾尽全力了吧?哎呀，太阳都快下山了。」
用左手向巨鬼招呼，巨鬼深吸一大口气。无疑是在陪玩……确是那样，但也是在享受这场游戏。在玩乐结束之前，正被灌输何谓『强大』，乃至领会其中含义。
这是多么难得的事情，那些未曾战斗过的人可能无法理解。只是拥有心得与经验，站在强者面前的意义就会有所不同。比起挑战未知的恐怖，人们在面对已知的恐惧时往往不会怯场。
在赌上性命的场合，恰逢位居高位之人挡在身前，是多么何等程度的幸运啊。不再畏缩，面对也好，想法子逃走也罢，保持镇定总是极为有利的。无偿为他奉上如何正确地左右生命的宝贵体验，那人的胸怀之宽广实在是不可估量。
再重要不过的是，仅仅是与那样的怪物、剑所具有的「斩杀」机能现身于眼前那样，有着直面过这男子的经验，一般的对手就能「嘛，跟那个比起来」如此泰然自若地挑战了吧。
诚然是难得的经验。从此时起才明白，年轻的冒险者聚集在他的麾下，向他请教的意义。
多么细心的照料啊。即使是先前轻视过自己的对手，也会郑重地将这份工作的可怕之处灌输给他。更何况，哪里是弱点，哪里一击就能致命，怎样才能消除自己的破绽，这些都用无比易懂的方式告知于他。
我得终生之师。巨鬼再次架起剑势，肃穆自言。
「要上了。」
「好的，来吧。」
侧身准备后横扫着斩出一击，却被那木剑以精妙的角度挑起化解。同时，膝盖上划过冰冷剑锋的错觉，微微向前栽去、开着空当的右大腿内侧也被回刀斩中。
一剑一剑地教导与授予着「还不够」的同时，所有的企图都会被直截了当地击溃。仅仅用一把剑就能做到这种地步，这一瞬间让人再次感受到人类的可能性。确实是这样，即使是恶逆骑士挥舞着的厚重锤子，应付起来也毫不费力吧。在其他部族获得盛誉的巨鬼称赞其为「我等鬼神」也就可以理解了。
在汗流浃背、气喘吁吁的情况下，因为知道是最后一击，便活用了最擅长的剑身重量，用手举至大上段。这一把式已经不记得耍过多少次了，但最后递出的一击就决定是这个了。
仅此一次，战意正酣的他看了看自己的剑——决不会让我称他为老师——独当一面的战士曾如此称赞过倒也够了。
『铛』，悦耳的响声。看去，本应用上浑身解数斩下的剑已不在手中，而是华丽地在空中飞舞起来。
「哇哦? !」
「危险啊喂！？」
「嘘！？客人！？放我一马！？」
压碎一个人来豪不费力的剑在空中飞舞，惊慌失措的观众们被吓得四处逃窜。就像上述那样地，跟散落在地的小蜘蛛似的，随后又是一柄剑扎进腾出来的空地。
「嗯，在这种地方嘛。」
既没有麻痹也没有疼痛，就像魔法那样将武器夺走了。当然，也有不甘心……不过，进一步来说，「能够挥剑领教」反倒是酣畅淋漓。
通过行动证明这是值得如此去做的一击，此乃作为剑士无可比拟的荣耀。
「心满意足了吗?」
「是……此前有眼无珠，失敬失敬。」
面对带着微笑之人提出的问题，巨鬼俯身给出答复。感谢遇到了这样的强者，也感谢对方给予态度傲慢到极点、执迷不悟的自己的练习。
『非常好』，笑着的金发将木剑随意地扔进远处空桶里。然后，在用手指撩开领口通风的同时如此说道。
「喂，喝酒之前先泡澡。要跟着来吗?」
对于这望外的邀请，又有谁会摇头拒绝呢……
【Tips】在战斗中，习惯虽然是危险的，但也是必要之物。
作者的话：在中庭展开模拟战的话，多少会有些套路化，但作为推动剧情的进程来说，我觉得颇为自然，而且也足够华丽，所以不知不觉就写出来了。不止如此，要是慢条斯理地打起来，再
一步步地展现出自己的实力
，那就像个不良少年，这可摆不上台面，所以我觉得先把场景搭建好，接着拿出认真的态度来应对，就是
这种姿态
才重要。
来吧，让他们尽情地打情骂俏、玩耍嬉戏挑逗吧!
148 无中生GAY
148 青年期 十八岁的晚春（三）
翻译：光与影的黑与白
在由贵族严防密守、对于一般民众不予公开的行政法典之中，详细记载了就城市各个规模而言所必须具备的设施以及配备。
如果是五百人以上的规模，应设有下水道和公共厕所。如果超过一千人，则需配备自来水道和大规模的屎尿收集设施。然后，在其中当然也包括帝国在世界上引以为傲的文化传统——即那些被各国耻笑为「洁癖」的公共浴池。
尤斯图斯御赐浴场亦是在这样的背景下建造起来的公共浴池。妄图争夺恩德埃尔德的领土，加之最具势力的地方豪族、反帝国的头目尤斯图斯被杀，更是为纪念此事而建造的、作为帝国政府如何处置在根本问题上挑起争端的敌手，将这般意图包含在内的浴场今天也……并没有那么拥挤。
虽然这会还是烈日当空的时候，也因地方政府的限制存在，但作为御赐浴场，入浴费却没有免去，这倒是极为稀奇之事。
吃饱了饭，又盖起了顶棚，可要是钱包瘪了，那洗澡的事就得往后推了，这自是不言自明的道理。住在帐篷或章鱼棚之类的下榻处过日子的人颇多，因此会在五阿斯的入浴费上抠抠索索也是情理之中的事儿。
ps：章鱼棚，服徭役或打黑工的人们所住的地方，亦指条件恶劣的工房，意指民工被黑中介套牢，就像被渔民捕捞上来的章鱼那样，有去无回。
那样的浴场里的金发领着自个的一伙人——总之，大家都说酒回去后再喝，因此陆陆续续都跟着来了——为了洗掉训练后淌的汗水。到这回也大方地付了所有人的入浴费，男女分别走向各自的更衣室。在他的队伍中虽然不多，但也有追求剑术的女性在。
「哎呀呀，这不是蛮有情调的嘛。」
「对吧?正门口的浴场名字来源于悬首示众的那男人，还立起第五代马尔斯海姆伯爵的铜像，不觉得这真是大胆极了吗？」
「是啊，要是发生叛乱的话，想必会成为紧接着城堡之后陷入火海的地方，这种别出心裁的样子感觉也不赖。」
聊得相当起劲的两人笑了起来。而与他们同行的冒险者们，『这人到底在说什么啊』露出这样的微妙表情。金发自身本就曾在帝都工作过，是个说起话来一套一套的人物，而现在又来了位看上去就学识渊博的魔法使先生，使之理解起来的难度更是进一步上升。
嘛，正因为有了此等程度的学识，才没有谁会被剥削压榨，也都能干劲满满地投入到工作当中，那么就没有什么好抱怨的了。
眼下，关系亲密到——走路的时候都要搭着彼此肩膀——的两人正渐渐把他抛在后面，因为没有熟人，所以约戈斯便有些被遗忘的感触，而就在这时有人拍了拍他的肩膀。
「嘿，新人，你至少知道该怎么用存衣柜吧?」
「是？诶，嘛……」
是率先把酒和趁手兵器交给埃里希的牛身人男子。他恰巧在衣服收纳柜处插上钥匙似的对号牌后打开，像在告诉他要这样做一样脱下衣服。
「嘛，咱们好好相处吧，我是埃坦。」
「诶，请多多关照。叫俺约戈斯就好了。」
「不好意思啊，大家都在盯着你看。但也别太介意，我们一开始也差不多……」
「这么矮的小个子居然会是金发吗？！还真是！」
「烦死了马蒂厄!等会儿到中庭就让你颜面扫地!」
一副了然于心的表情，手抓着巨鬼的肩膀，在他人面前不想落下气势身躯庞大的牛躯人对着嘲笑自己过往过错的狼人同胞举起拳头怒吼。
这个人也好那个人也罢，在听到金发的诗后，便想来看看他长啥样，一度也都曾经持着与约戈斯相似的态度。
确实是这样啊，约戈斯深有感触。越是这样看，就越有种举止优雅、出自大家的公子哥调调。虽看说话的样子多少沾点平民百姓的口吻，但由于站姿高雅，穿的这常服怎么也谈不上合身。不把剑放下来的话，也就无从知晓要花多少时间才能意识到这位的强大。
「不过嘛，要不再看看呗？」
什么？顺着埃坦指着的方向看去，只见停留在那的金发把手搭在衣服下摆上，原以为是件相当宽大的上衣，但当他一口气脱下时，巨鬼的呼吸也由此止住。
那是具历经百般磨砺后方能显出的肉体。
被锻炼得柔韧的肌肉纤维相互缠绕，不仅是在谋求迅速行动的极限之际一般附着在骨骼之上，此种形态甚至还具备着功能美。肌腱也似紧紧绞合起来的钢绳，那分明的棱线勾勒出肉体的轮廓，光看着就觉得雄浑有力，更丝毫不见身材的娇小。
那样的话，不管是什么样的重剑都能架住，总觉得是如此自然，这千锤百炼过的剑士身躯自是无可挑剔，叫人想起臻至圆满的一把好剑。
这也是装饰精美的宝剑所展出的风采。大致看来，雪白的肌肤上完全没有冒险者主业遗留下的旧伤。岂止如此，就连容易因角质化而变成茶色的连接部位也呈现出抛光大理石的色泽。倘若不经任何锻炼，只是一味地磨炼身体，能否「变成那样」恐怕还有待商榷。
「喂，厉害吧?」
「嗯……真是了不起的肉体啊，一点伤痕都没有……就跟细皮嫩肉的小姑娘一样。」
「我觉得我们的也相当有料，喏，看看这个。」
看着牛身人伸出的右手，无名指从中消失不见，小指也有深深的砍伤痕迹。都是些因没能成功抵御敌人的攻击而遭受的创伤，要是长期参与武斗的话就会习以为常。
「小拇指啊，好在卡娅大姐头的药及时送来，也就接上了。这家伙则是左手食指断了，还有那家伙肚子上的疤痕有够夸张吧，里头的肠子差一点当场洒落出来。那会埃里希老爷说是什么腹压不对，搭手缝合后从才得以脱险……」
与此相对，脱下衣服露出肉体的冒险者身上或大或小都留有些伤痕。有些是工作中附带的，也有日常生活中背负重物后附带的，形形色色的。约戈斯的身体上也有好几处与青色肌肤不同、泛白的蚯蚓状肿胀痕迹，而跟金发比起来就像是绢手帕和用旧了的抹布。
「所以我们啊，才会悄悄地叫他『无缺的埃里希』。」
「是吧，不一起泡澡的话是搞不明白这种事的。」
「而且那个人狡猾狡猾的，更确切些地说是为了被人看轻才穿的那些宽松衣服。还说叫对方掉以轻心有时候会让事情更好办……」
冒险者们七嘴八舌地发表着自己的感想，但被谈论的当事人却不知是否听到或是没在意，看样子是只顾着向说着「练得真厉害啊」天真无邪地顺手摸上来的友人，炫耀自己胳膊上的肌肉。
「怎么样?这样做的话，是不是看起来更有范了。」
「勉勉强强，根本没什么了不起的，腹肌倒是有够凸显的呢……」
「嗷呜！住手，好痒啊!」
关系好得出奇、还动不动就搂搂抱抱，见此幕的冒险者们逐渐对这两人怀揣起一丝邪念。这么说来，那个人明明很有钱，却完全不沉湎于女色。倒不如说，要是身边总是没依偎着比谁都来得重要之人，那这种邪念的准确度就会相当高。
变成那样的原因是，金发似乎憧憬着高挑的个子和出类拔萃的筋肉，偶尔也会羡慕地看着属下的肉体。
「可是……」
「哦？」
不时用难以言喻的视线瞅着两人的属下，转过头来看向小声嘀咕着的约戈斯。于是乎，只见他作啧啧称奇状，视线驻留在还穿着衣服的魔法使身上。
「先生，也挺厉害嘛。」
他知道，为了好和朋友嬉戏打闹一番、忙着褪去衣物的魔法使稍晚才把手放在长袍上，就引得周围的男人们都在咽口水。
从肩宽、颈部到腰部的线条，再到腿型，明明看眼就能确之凿凿地肯定是男性，但那肢体实在是过于娇艳。富有光泽的白皙肌肤，被薄薄肌肉所包裹的肉体，勾起男性浮想联翩的柔和线条，尤其是他那下过头场雪的雪原似的妖娆脊背，无论性别都有蛊惑人心的魅力。
禁不住想要揩油的意图表现在脸上，毕竟在他们的记忆中，还从来没有碰过后背能凌驾于此的女人呢。
无论好坏，马尔斯海姆作为三不管的边境地带，从事妓女等工作的女人随处可见，从官民合办的烟花柳巷到无照营业的「站街女」等等包括在内的数量繁多。但是，不管怎么说，都只是聚集了些乡下姑娘和男孩儿而已，要说平均质量高那就是扯淡。
ps：在汽车性能不佳的时代，有着站在下坡等车，等车来了再把车推到坡上领钱的人，或者在中介附近无所事事地站着等待工作的人。再加上也是站着等待工作，所以站在马路上等待客人的妓女也被称为站街女。「站着工作」「站着的人」，「长时间站着=一直站着」等意思也因此衍生开来。
即使奢侈了一把，也尽是些身材长相一般、花枝招展的庸脂俗粉。
对习惯了这种状况的男人们来说，魔法使的举止怎么看也看不顺眼。
从解开纽扣的手指动作到把胳膊从袖子里抽出来的动作，再到叠脱下来的衣服的动作，每一个动作都像女人一样美丽。让人感受到了性别差异的同时，再配上男人的淡色肉体，实实在在地散发出种层次复杂而又醉气醺醺的美色。
「吓了我一跳……野营帮忙送洗澡用热水的时候，那会真的是，还以为自己进错帐篷了呢。」
即使是在野营，也有需要洗澡的时候。可说是洗澡，其实也就是在盆子里放水，旁边再准备个倒入热水的桶方便用来擦洗身体的简单程度。尽管如此，洗与不洗不仅在舒适度上有所不同，而且对于维持健康也有帮助，因此会定期进行。
把锅烧热的水直接搬过去的约戈斯，在帮忙的过程中看到了和那时一样的光景。
但是，当时太阳落山后，在微暗的篝火和月亮、星星投射出的微弱亮光下。在这暧昧照耀下的肢体比那时更妖娆，真叫人分不清是男还是女。
「那么，可以请你帮我洗背吗，要是真被这么说了的话……」
「您……真是了不起。」
从那以后，他开始像侍奉同类女性那样去侍奉魔法使先生。原本身为巨鬼的男性即使面对其他种类的女性也会软和下来，但不知为何会产生「非这样不可」的想法。
「还在那做什么?快脱了衣服进来吧，身上可都是汗，愣在这里让身体着凉了可不好。」
『到底是怎么回事呢？』就在这些人凑在一块冥思苦想的时候，金发歪着头催促他们赶快进去。洁净身体，尽可能地保持身体整洁，就像他平时苦口婆心地说的那样。
「运动后泡澡比较特别，除此之外还有其他好处。」
在洗浴间邀请约戈斯坐在他旁边，用水桶打起热水浸泡肥皂的金发如此讲道。
他所参加的「剑友会」，对于前来请教的人们有几项严格的命令。
其中之一就是贯彻始终的洁净。
之所以这么说，是因为他们被赋予了『冒险者』这个听起来很刺耳的称呼，但实际上不过是没有固定住所和职业的流浪汉。不用说，大部分人都没有接受过良好的教育，手头上更谈不上宽裕，因此品行也不太端正，即使不考虑来自乡下这点，也很难说是生性好洁的。
「可是，这样会给人留下不好的印象，也不可能扬名。」
所以冒险者在等级低的时候会被轻视。没有人会尊敬人品与高尚无缘之人，更不会把重要的委托交给他。即使是报酬不足一枚大铜币的杂事，可要是过于龌龊之人拾掇的话，仅仅如此评价就会跟着下降。
那么，在那样的泥泞之中，有位干净整洁的人负责任地完成委托又会如何。哪怕没有取得特别出色的成果。
「在满是泥的石头中，只要有一块是干净的，就会格外显眼，往往会被人捡起来，也因此有了被擦亮打磨的可能性。」
正因为是他自己初出茅庐时就一直在做的事，所以话语中满是深意和沉甸甸的分量。
比别人漂亮的衣服，不染尘埃的脸蛋，相当得体的谈吐。诚然是简单、轻松的事情也会给人留下截然不同的印象。而视粗俗为理所当然的、本就不抱太大期待的下级，特别是还未抖落煤灰的冒险者和刚刚晋升赤玉之人，自会给顾客留下颇为深刻的刻板印象。
「马蒂厄，我记得上次委托你的时候，有请你吃过午饭吧?」
「嗯，虽然搬运货物麻烦得要死，不过嘛，领到的杂烩菜吃起来还是挺美味的。」
靠香皂哗啦哗啦地在毛皮上打起泡沫的狼人，似乎在仓库卸货的委托中给了掌柜个好印象吧，因此破例请了顿工作餐。还能不时地喝点送来的凉茶，或是从熟识的顾客那里收了些小费等，收到了许多积极的反馈。
「每隔三天洗一次澡，不觉得仅仅花五阿斯的香皂钱就能得到这样的好处实在是太值了吗?所以约戈斯，如果你也想快点来钱，就在该洗澡的时候洗澡，衣服也得好好洗。要是手头宽裕了，买个香袋什么的也不错。」
「诶，我知道了……那么，那个……」
随便怎么叫，都被这么说了，约戈斯决定先模仿周围的人称他为「老爷」。
「老爷，你这是在做什么?」
「你也注意到了吗?」
这家伙就是因为不了解眼前的情况才问的，周围的人一致这么认为。
金发用溶解了肥皂的热水洗涤头发。这是极其寻常的事情。由于城市卫生体系不够完善，因此需要驱除日常接触到的虱子和跳蚤等，也是为了去除污垢，能用肥皂水洗头倒是件值得庆幸的事。
问题是，为什么不是给自己洗，而是给魔法使先生洗，应承下来的一方似乎也认为是理所当然的，而且还是高兴地抬脚踢打着水面，就这样欣然接受。
「……有什么奇怪的吗?」
「没觉得有什么奇怪的，我的朋友。啊，请再往左边一点。果然即使有＜清拂＞的魔法，可和用热水洗头还是有所区别的。」
跟晒日光浴的猫儿似的，魔法使心情愉快地眯起眼睛享受起洗头来，甚至还豪气地向边境英雄提出要求，被命令的一方反而高兴地回答「好」。
在男人们看来有些异样的光景，但对这两个人来说，从帝都时代开始就一直这样，是再稀松平常不过了。更确切些说，埃里希也会提出「你也会帮我搓背的吧」的主张就是了。
「不过，我的朋友，你也锻炼了不少啊。」
「以防万一，也试着学了些棒术。但即便如此，和你比起来还是显得浅薄，倒是有些见笑了。」
「什么呀，做得不是很好嘛，了不得。」
小心翼翼地为他洗净每一绺头发，然后轻轻地从桶里倒出干净的热水把泡沫冲走。原本就有光泽的头发更添光彩，从天窗照进来的午后阳光形成了叫人联想到冠冕的光环。
热水冲了两三遍，近乎偏执地冲洗完毕，到了此种地步才终于觉得满意的金发，这次轮到他坐在了旁边，解开一直盘着的长发。先是编着两根麻花辫，然后把扎起来的头发在后脑勺的高处扎成团子，靠这种编发方法隐去了头发的长度，因此解开的头发才长及腰际。
一到护卫委托就只有身上穿的一套衣服的这人、或是旅行数月的冒险者居然能把头发梳得这么漂亮，那头谁见着都得恍惚片刻的长发，叫人不得不赞佩。说是得了超自然的加护，甚至还流传着某位高贵的女士看得入迷，想要将其作为装饰留存的歌谣。
用这头发编成合股绳戴在手腕上的话，想必会分外美丽吧。
「那么，下一个该轮到我了。」
「啊，被委以重任呢。」
冒险者们都被他这毫不客气的话吓了一跳。特别是那些和他有多年交情的剑友会同好，长久以来从未见过他会把头发交给其他人打理，因此这才惊愕不已，谁叫他的代名词——头发竟然交到别人手里。
魔法师站在剑士身后，以端来艺术品般的庄严手势拿起他的头发。
然后，顺着长发在指间游动……小心翼翼地不让任何人看见，怜爱般地落下嘴唇……
【Tips】为了普及城市卫生的御赐浴场在原则上是免费的，但在经济来源匮乏的地方有时会收取入浴费。
作者的话：
※浸没在浴池之前会先用毛巾围住腰部。
为什么这个人，比起女性的裸体，描述的尽是些糙汉子的裸体呢……(困惑)
149 If 诶，你这小孩
149 亨德森指标 2.0 ver1.2
听说又是模范夫妻日(1年以来的第2次)
[https://www.esjzone.me/forum/1624182605/161026.html]
83 亨德森指标2.0
[https://www.esjzone.me/forum/1624182605/160493.html]
93 亨德森指标2.0 Ver1.1
以上设定下的后续。
翻译：光与影的黑与白
家庭的可笑之处，是不长大成人就没法明白的。
「哎呀，回来了吗。」
隔了好久才见着母亲的面容啊，不由得这么想。
早已经听惯了对儿子来说过于冷淡的这些话。谁叫母亲和那个老是烦人地管东管西的老爸不同，几乎都不怎么管我的生活呢。
并不是说我被抛弃了。因为对姐姐们也是差不多的态度。
「妈，你这迎接的方式还真是特别呢。」
相较于那位冷淡的母亲，自个倒还算是称得上孝顺儿子的人。不仅替不爱外出的母亲和忙得不可开交的父亲填补社交界的空缺，还有成天添乱——像是前些时候，姐姐闹掰的那桩亲事，要重修于好可真是累死人了——收拾姐姐们惹下的烂摊子。换成是一般人早就受不了跑到别处做上门女婿或者逃之夭夭了。
今天也不例外的是为沙龙而兜兜转转，帮那些想要跟老爸搭上关系的人牵线搭桥。你敢信？我还没成年呢，就已经得干这么多活了。
ps：沙龙，指上流社会妇女于宅邸举行的社交集会。
然后，想在聚会前出门去茶馆消解下疲劳，却收到了久未谋面的母亲这么一番话。都好几个月没怎么顾家里的事了，就这样待在藏书室里闭门不出，这种自由未免也太过头了。
说白了，这个人是不是把这事忘了啊。孝顺儿子特意把日程改了赶回家摆明了是有缘故的。
正为了摆脱那种扮出来的贵族气质，下意识地把手放在头上轻轻挠动好打消尴尬时，母亲便从她刚才投身的沙发上自然而然地站起来，走近我的身侧。随后缩短此间的距离，即使是作为母亲，但那般美貌紧贴着颈侧时还是叫心脏遭不住。
「等等，什……」
「这么大白天的，身上还飘着香水的余味，真是够奢华的啊。」
从另一种意义上来说，是惊吓。
悔不当初啊，真的是，办的叫什么事嘛。瞧瞧，要是您女儿也能这么着给人家留个好印象，再维系关系不就容易多了……
「真是的，您怎么就成了个花花公子呢。」
「喔，我可没去主动勾引谁啊……」
「但要是咬上了别人的「勾子」，那就得另当别论了。」
瞧不起似地冷笑一声后，母亲回到原本坐着的沙发上开始拆检书信。不过，虽然目光移到了书信上，但意识好像还是没有从我这儿移开。
「与凡人种的玩乐，就适可而止吧。」
「为什么你会知道……」
「会那么拼命地焚香熏陶的，大多都是凡人种。」
连对方是谁都被猜中，就真的挺毛骨悚然的。世人究竟是如何与母亲相处的呢?从如此可怖生物的腹中出生，光是想想就觉得浑身不自在。
「……那，母亲您不是与父亲成了一对吗？」
老是被驳斥真叫人不爽，因此试着反击回去，结果又被她用那种轻蔑的方式嗤笑了。
「我无所谓。」
笑着说完这话后，接着又说，毕竟是一直照顾到他临死为止。可如果把这些话告诉父亲，他会是什么表情呢？那表情大概会跟无意中咬到腐坏草莓似的，像是嚼着苦涩酸臭的难以下咽之物。
「凡人种嘛就是这样，比起我们要更多愁善感些。彼此时间的充实程度到底是相去甚远。」
即使在不断地拆开信件，母亲的讲述也没有停止。总觉得带有学术性的主张，似乎是将她对短命种，尤其是对凡人种抱有的感慨，通过理性的言辞改编来的。
人类是脆弱的，与我们这些长命种相比，其寿命不过是眨眼之间的事儿。看着和我同一时期出生的孩子早已成人，又看着他们上年纪后退休落幕，再到收殓进墓穴安葬，这一幕幕看起来都太过于匆忙。
也许正因为如此，我们虽可以仿效凡人种的种种见解，但感受却始终难以相近。
凡人种的情感，无论何种，在我们看来尽是些不得消停的荒唐事。有时甚至会想，为什么仅是为了短暂的一瞬间，为了这一天中的一小时，就可以毫不惋惜地投入如此之多呢。
「人类最是容易想入非非的生物。一旦被你喜欢上，就会把像眨眼般短暂的生命全部倾注在你身上……可有能接纳这一切的胸怀?」
遭此问，便不自觉地哼哼起来。
事实上，遇人深深地挂在心上想那样子也算是常有之事。
「要是为了您的话、因为君会开心、如果是卿所希望的话，那就是小事。」这样的话语，伴随着诸多赠礼与便利，从寿命受限的友人、熟人——偶尔会是一时的恋人，应该这么称呼——那里收到过，对此的记忆实在是刻骨铭心。
因为其中定有人不是比喻，而是真的那么想的，只要希望，就愿意献出心脏。
抛开血亲不管，而是在临终的床上拜托我，想要我直到最后一刻也要握着手不放，这也太过头了吧。
「没有觉悟就随便应付过去。反正你也不想当家主的吧?」
「那倒是……嘛。」
「没关系的，别见外。可别辜负了那个人的期待才好，另外三重帝国贵族的首脑不管男女，只要有本事就能当上。特别是像我们这种，只由直系一脉组成的小巧家族。」
斯塔尔家的家主位，光是想想就会生出局部重力异常般重压迫来的错觉。
说什么呢，母亲所用的「小巧」一词可跟实际上拥有相当大势力的我们家并不太搭边。虽然亲族少到只有我们自个，仅从领地来看也不过是中小规模的宽窄而已，但论起政治能力，却不输七选帝侯家，不，甚至在某些方面持有还要超出的实力。
我们与帝室的关系密切，一度被视为无与伦比的忠臣，无论是在社交界的人脉还是建立起的友好关系网都颇为广大。要说起唯一的缺点，就是虽然已成年，但仍不收敛散漫心思的姐姐们，也因此才未能建立起段姻亲关系。
论财力，即使是以帝国之广，也绝对能位列前十，论武力嘛，我这个制造者有不可推卸的责任……想到那位难搞定的长姐，了不起的杰作。曾有一段时期，父亲大人倾力组建起
即应军①
——虽然被其他领地称为疯狂之举——使得我们的常规兵力在训练水平上拔得头筹。
嗯，只要听到被称为「卷烬之手」的战斗魔导师，也就是姐姐大人的出动，对方的脸色一般都会变差，所以当成是常规兵力之外的不可控因素，对此倒也没什么好说的。
嘛，暂且不提家里那位行走于世的战略武器，要是能与海外的权威贵族、福雷男爵结成亲家的话，那么在政治上的地位也将得到进一步的加强，就连首脑的竞争率也会降低。
这种家庭的主心骨，如果不是相当强大的心理素质，恐怕难以胜任啊。
在这点上，现在视为既是最有希望的继承人、又是长姐，还真挺合适。从外表看，取自母亲和父亲大人的妍姿艳质出众，还有布满叫人想不出怎么才能杀死她的永久性防护结界以及维持身体活性化术式的庞大魔力，再加上持有父亲「
TILTOWAIT②
哎……」发表着谜之感叹的广域歼灭秘藏术式，堪称规格外的战斗魔导师，所以根本不用担心暗杀的问题。
而且，尽管有如此多望而生畏、都以打为单位计量的危险别名，抑或是他人的窃窃私语，却丝毫不见在意，这份处之泰然的心智堪比魔导合金。因此定会比任何血亲都能胜任家主的角色。
目前美中不足的是，还没有分毫继承家主位置的想法和自觉。
「要是想把中意的人类握在手心，家主这位置出乎意料地会有用呢。无论是要成为伴侣、纳妾，或者派遣到手底下工作，都可以按照自己的想法来。」
「……我可没打算做到那种地步。」
就算是转瞬即逝的生命，我也不想见证整个终其有限的人生。他们应该按照自己的方式生活，或是最终成为我的友人，那也挺好的。
但是，像父亲那样被母亲圈禁着度过一生……这种做法，对于活生生的生命而言，似乎太过于残忍了。
直白地说来呢。我喜欢以凡人种为首的短命种。对于我们这些长命种而言，过于激烈的感情就像是烟花那样绚烂，不留意间便将我们寂寥情感上的斑斑锈迹悉数融化。
话虽如此，但也不意味着会像温室里的玫瑰和菊花那样摆设来欣赏。
它们到底都是会在短暂而又严酷的时间里盛开的种性。
我知道自个的想法满是长命种的傲慢。他们各有他们自己的苦处，也知道那般耀眼的感情也会为其带去困扰。
而且，无论如何我都无法与之感同身受。
正因为不理解，所以才显得美丽。正因为不理解，所以才显得可爱。正因为得不到，所以才会眼红到近乎疯狂。
啊，母亲到底是如何将父亲纳入掌中的呢。那样的人要是放任自流，也许会过得更有趣才是。作为我的父亲，只晓得叫我坐在他的膝盖上翻书，身为儿子倒也替他觉得可惜。
这样耀眼的人……怎么就变成了死灵呢。
「哎呀，你已经回来了啊。」
正当正拿不定主意该怎么处理自己的某些难言情绪时，门也不见开，背后就涌起股气息来。
不用回头也能知道是谁。沉稳的声音、文静的气息，大概又是嫌麻烦，径直透过物体走了出来。
「欢迎回家。沙龙还算满意吗？」
「嗯，父亲，欢迎回来。」
脸上浮现出温和的笑容，父亲大人的身姿要比我还是孩子时年轻得多。隐约可见身后的死灵模样，那时还有肉身的父亲，又会是什么样的人类呢?怀抱着什么样的感情，又是以什么样的状态侍候在母亲身旁呢。
我把种种情感溶化，再隐藏在从父亲那里继承而来、浅淡暧昧的微笑之中，然后稍稍弯腰行了个礼。
「嗳呦，怎么连你也来了。」
「出了什么问题还是怎么，难道你忘了吗？」
「……发生了什么事吗？算了不打紧。既然来了就替我一下吧。」
说了些哭笑不得的话的母亲从沙发上站起来，把一堆信件塞到父亲大人的手里，强行让他坐下，然后竟将倾下上半身躺在他的膝盖上。这个人真没有半点工作的意愿啊。拿某位贵族友人来说，即使继承了家主的位置，其父也仍会指手道脚，可谓是烦不胜烦，但在我们家无关紧要，因此这绝对不是个问题。
此外，只会唯唯诺诺接受这一切的父亲也真是差劲。不乐意的话完全可以解除实体化，好叫某人动的歪脑筋落空。但问题就在于他总是在叹气的同时选择接受。也正是因为纵容，才有了现在这样的母亲吧。
「好像收到了不少邀请呢……然后，有机会就干脆推脱掉吧。不过，要是不参加威尔第安子爵的婚礼会有所不妥，毕竟有在商议贸易路线的建设事项。」
「姆哦，不去不是挺好的吗……只是二女儿的出嫁仪式而已啦……寄封贺信什么的去不就行了嘛，那种小角色……」
「可别把皇亲国戚当作小角色打发。何况那也是他最溺爱的孩子，从行文中不就能看出来他想要炫耀番自家这位的盛装出席。瞧，似乎也想请咱把自个的孩子也带来，正是个好机会呢。」
「人家那是明摆着想借亲事好攀上咱家这门关系，我才不愿意去呢……为了治理水患搞得捉襟见肘，资金匮乏也是显而易见的事……」
气氛缓和下来，但母亲突然说出这么没出息的话来，作为儿子的我真不知道该怎么回应。自从父亲回来后，这个人似乎越来越不靠谱了哎？可能是这样，好像要把父亲不在的几十年间，作为首脑强撑着的时间找回来似的，就这样变得随意起来。
换做是老爸在冥府度假的那段时间，那定会二话不说就把我们抓起来奢华地装饰一番后，带着楚楚动人的微笑列席。不顾这种政治上的利益，只热衷于自己的兴趣，本不应这么轻易放弃各种各样的机会才是。
啊，上年纪的父亲腿脚不好的那会应该要更坚决吧。要是因为父亲在反而不如以前的话，那就不该娇惯纵容，鼓励母亲提起干劲，叫她恢复作为贵族的本分就行了。那样的话，你就能去做你真正想做的事了。
真是对不可思议的夫妻，难以想象自己的血液里竟流淌着源自两人的遗传因子。
从这呀那呀的书信里挑出毛病来，再麻利地收拾完毕的父亲从隔离空间里取出某样物件，好容易才歇口气。突然有注意到，走廊上有三个嘈杂的魔导波长……不会错的，是我那既优秀却又不成事的姐姐们到来的动静。对于母亲的呼唤，她们有时会决定是否无视，但这次是父亲的呼吁，所以才没有完全无视嘛。
「……这是什么？」
看到突然塞过来的小盒子，母亲露出诧异的表情来。不过，我倒是清楚。这个人反正也觉得被人送贺礼是件尴尬事，因此故意调整自己的大脑假装「忘掉」。做了近百年的母子，应该不难察觉才是。
嘛，好歹几百年夫妻生活过下来的老爸却没有注意到这一点，想来也可能会是原身为短命种的缘故吧。
「母亲，祝您结婚纪念日快乐，来好好享用美食吧。喂，老爸，既是庆祝，开瓶塞纳五四四年的陈酒也是可以的吧？」
「真的算是值得庆祝的吗，我想想……毕竟那是我们诞生由来所在的日子呢。」
「祝贺您，母亲，还请节哀，父亲。这次您没有带来讨人嫌的亲事吧？」
打着不太像样的招呼——即使是对父母来说也是如此无礼的问候语，要是在普通家庭里可能会招致麻烦——眼见着姐姐们开门见山，似乎察觉到了其意图的母亲，倍感无趣地拿起被强加给她的小盒子「啊，原来如此」草草瞅眼了事。
结婚纪念日在自家里举办祝贺宴，好像最初是老爸出于报复心态才筹备的。虽然没听谁说过，但看过当时的日记里就能知道了。说起来，老爸去世后我读过他日记这事，应该没被发现吧？
「嗯，就是这回事。可喜可贺，今后也请多多关照。」
「好啦好啦。谢谢，谢谢。」
敷衍地应了几声，然后极其慎重地拆开小盒子的封套，母亲取出装在里头的物件，放在灯光下照亮。
里面装的是崭新的簪子。似血般鲜红的玲珑宝石摞成的数串珠子拴在顶端点缀，绽着那叫人忆起饴糖似美丽光泽的木簪。
残留着老爸魔力波长残渣的那个，无疑是手工制作的逸品。其中装填有相当强的守护魔法，且材质是贵族佩戴在身也不会觉得不相称之物，可谓一见便知矣。
怪不得，前几天在从帝都回来的路上「有点事」这么说着就不见影了，原来是为这个采购去了。
说真的，虽然是我的老爸，但还是搞不懂他这人在想些什么呢。
那么，在这之后还要安排庆祝仪式，着实就有些强人所难了。
「可是保管起来太麻烦了……」
虽想要避开这些琐事，但看她欢欣雀跃地在发间插上簪子的样，就感觉绝对无法胜过……
【Tips】本没有什么庆祝结婚日的习俗，但随着斯塔尔家这样的鸳鸯夫妇和赞成的说法蔓延，作为他家的个人习惯，也逐渐在贵族之间流传开来。
作者的话：
因为是模范夫妻日所以突发更新。这对
冤家
夫妇似乎颇受喜欢呢，那倒比什么都好啦。
译者的话：
①
即应军，类比小日子陆上自卫队引进的预备自卫官制度的一个分类。指平时从事各自的职业，紧急时作为可以进行迅速行动处置的专门部队响应防卫、治安、灾害以及民众保护等召集，作为一线/增援即应部队赴任。
②
源自RPG《Wizardry》系列中出现过的咒语。产生核（聚变）爆并对在场的全体敌人造成无属性的巨额伤害。
名为 "True Word" 的咒语咏唱『
TIL
・
TO
・
WA
・
IT
』，大意为「迅捷的风啊，随光解放吧。」
虽然最初被认为是来自拉丁语，但后来创作者公开表示，这实际上「只是为了看起来像会出现 RPG 中的拼写，由此创造出来的虚构语言」。
其次在日语中，「核击」和「爆炎」这两种解释是主流。还有就是像「业火」这类词，形象点的话，「核击」对应长姐，「爆炎」对应的就是漂泊卿。
150 这泡澡是多么件美事啊
150 青年期　十八岁的晚春（四）
翻译：光与影的黑与白
洗完头之后，踏入桑拿房的瞬间，约戈斯因过于热烈的气浪而不由得退出来。
虽然南内海也存在着入浴文化，但在气候温暖的故乡，人们可喜欢不来这么热的桑拿浴。长时间地沉浸在悠闲宜人的浓厚热气中，慢慢地让热量渗透进身体，便是故乡的做法。
但是，在富有帝国式乡村风情的地方，人们要更偏爱滚烫的蒸汽，只是这对他来说太热了。
络绎不绝、毛巾缠在腰间就走了进来的是剑友会的冒险者们。靠近火炉的好位置自然是让给了金发和他的友人，因为是新来的，所以约戈斯也被安排在就近的位置上，虽然对他来说实在是困窘的分配。
「嗯……有点不冷不热呢。」
「唉！？」
仅用毛巾遮掩腰部却意外的挑逗情欲——虽然实际上是合乎礼法的——魔法使突然说出了奇怪的话语。已经这么热了竟还要再加热吗？
变成那样的原因是，他本就北方出身。即使在喜欢高温桑拿的帝国人中，深入远东地区和极地圈文化的他们要更嗜尚腾腾热气。就某首诗歌而言「服毒要在甘露前，则得之香甜愈加」，也曾如此赞曰，可这热水澡对于生活在温和的南方的人来说，到底是难以理解的。
「嗯，我倒无所谓啦。」
「您请您请。」
「啊~，挺不错的呢~」
令人吃惊的是，居然有人赞同他的意见。吓得约戈斯一激灵，朝那边看了眼，发现这儿耐热的亚人种冒险者，以及从外地来的冒险者都蛮眷恋此地的温度。
「那么，失礼了。」
说着魔导师用桶在柴火炉上加热到地狱般温度的石头上添水增加蒸汽，再续上燃料开始烧旺炉火。雪白的、奶水样浓稠的蒸汽升腾而起，袭来的闷热感跟火焰似的灼烧着呼吸器官。若非是不受战场粉尘和热浪影响的强韧巨鬼鼻腔，那便会烫到误以为粘膜溃烂、成了无用之物的程度。
不过，金发瞧着倒惬意，不仅是他挽起头发沐浴着蒸汽，就连喜欢温热些的人也只是想着「有点热，到入口那边去吧」，如此轻松地接受了近乎折磨的热意。
照这样下去会不会着火？话是这么说，可不愿无视上级的好意的年轻巨鬼还是选择了忍耐。这与直面火炮轰击或战术、战略级别的魔术相比，想来只能算是奖励关。
「啊，合适的不得了……旅途的疲劳搀混着汗水淌落。没想到从帝都到西方有这么远啊。」
「对了，朋友啊，我感动到都忘了问了，君为何要来到如此偏远之地，恩德埃尔德呢？」
有人「请别那样编排我的家乡啦！」半开玩笑地抗议着，接着又有人回应说就是乡下啊，是边境地带吧，惹得哄堂大笑起来。被说成边境地带的这个地方，对于想象不出都市是什么样的巨鬼来说，即使不提暑热难当，也难以做出回应。
「说来惭愧，鄙人还只是旁听生身份，且受师傅的吩咐周游各地巡视……只要还待在自己所属的派系里，就不允许自称为
『论文博士』
哦。」
（ps：现实中日本特有的制度，在国外是不存在的。根据博士学位获得方式的不同，可以分为所谓的课程博士学位和论文博士学位。而获得课程博士学位和论文博士学位的过程自是不同的。）
论文博士，此乃仅凭魔导理论的论文通过晋升考试之人。并非贬低实用技艺，可魔导院乃追求魔导理论的学府，其评价标准乃可证明的魔导准确性和效率，即最终决定价值的论文完成度。
因此，单纯拥有巨大魔力的魔法使勉力而为的粗暴之举，或者依靠与生俱来的感觉，从而施展强大但随意的魔法，都会被排除在外。总之，基于这种架构，只要通过教授们严格的
同行评审
并被评定为有价值，那仅凭论文便可跻身研究者的行列。
（ps：同行评审。阅读、检查并对同一学科领域的另一位专家所写的内容提出意见的过程，或者进行这种过程的作品。）
然而，他是以造物魔导师为目标。既是帝国尖端精密基础设施的中流砥柱，也可以说是实践领域的顶点。
他的老师亦是立志走那般道途之人，秉着缺乏实践经验算什么魔导师，似乎是连脑瓜子都这么长的极端
体育会派
。即便已经被判定为具备足够的实力，可不怎么去实践的话，那堪堪算半个魔导师，见人也不得报上名号，因此方针才要听吩咐去巡检。
（ps：体育会派。在大学的运动部中被重视的，对前辈的服从和崇尚毅力的流派。亦指这种个性鲜明的人或组织。）
「后来在各地巡视了一年多，等调剂完了后就被派到这里来……造物魔导师常年人手不足，倒成了哪个旮旯角落都想要得不得了的抢手耗材。」
「怪不得，所以，要在这各处都破烂不堪的边境去实践了对吧。」
「就是这么回事，朋友啊。明天得去魔导院的办事处露个脸，按预定要和行政部门打个照面。」
诶？这里居然也有办事处吗！？惊讶地出声的金发，而与他合得来的、头发是乌黑发亮的魔法使也便苦笑着肯定了。
「嗯，这里的办事处是群相当『特立独行』之人的巢穴……毕竟从不公开活动，该说是不知者不罪吧。不过嘛，希望进行治疗试验的人在地方上招募起来比较容易。缘由……你明白的吧？」
说到治疗试验，看起来像当地居民的鼠人冒险者表示曾有所听闻。据说是既能免费治病，又能赚钱，且那般梦幻地方在何处的传言甚嚣尘上，更常被世人以讹传讹。然而，那里的治疗结果并不保证，还附带有无论如何也不能去抱怨的可怕传闻……
「确实是个蛮糟糕的地方啊。」
「糟糕的地方嘛，叫人提心吊胆才是。」
由着不安的叹息呼出，可友人是否离得太近了呢？心想着时，坐着的魔法使无由来地倾过身子，把头靠在朋友的肩膀上。曾经相近的身高，现在倒是他的更高了，因此显得有些局促，但那张脸却很恬静，瞧着心满意足了似的。
也许是看不见周围瞬间乱哄哄的景象，金发像是在鼓励似地轻轻抚摸忧郁的友人。自从以前就深得老师喜欢的缘故，经常会被安排相当多的课题，每当他快要撑不住的时候，就会这样撒起娇来。
即使长高许多，临近独当一面的年纪也没多少改变。相反，由于旁听生期间比其他人更长，能力被寄予厚望，也被给予了繁琐的课题，像这样看来倒也变得坚强许多。
唯一的朋友对魔法使来说如蜂蜜酒般甜美，毕竟能托付重担的人少有。自从开始性别转换以来，蜂蜜的香味吸引来搭讪的人虽越来越多，但到底没有真正称得上朋友的交情在。
在好奇心的驱使下，也曾因幼稚的单纯而被无情磋磨，与朝气蓬勃的这会不同，绅士风度、乃至在淑女风采下与人建立起友谊，算好事就是了。
但是，这只不过是因为感兴趣的方向从「新奇」转移而已。因为可见到的肤浅欲望从眼中透露出来。外貌、门阀的联系、对于未来的展望，为这些晦暗之物涌入的浅显眼神，这对从小就被异样的目光所折磨的他来说，最难以忍受。
因此这些年来，必然是在友人成为冒险者后吃了不少苦头，却也不曾说半句泄气话。可诉衷情的友人遥不可及，只能从偶尔往来的书信中了解近况，也没打算去找远在积雪北境的父母撒娇。而老师终究只是老师，正因为敬爱，才对坦率说出除魔法以外的烦恼有所顾忌。他还得顾着其他的弟子，再者作为官僚的工作也是多到溢出，忙到不可开交。
至今憋着的闷气一下子就松懈了，仿佛失去了主心骨一般的秀丽魔法使脱力似的靠在友人身上。
干脆就这样睡去吧，依偎着友人享受着安宁。
「虽然谈不上熟练，但也得参与到这座城市的基础设施建设中来，还需要就论文撰写份实践报告书。那样的话我也算是个名正言顺的研究者了……」
「又给添了个遭罪的课题啊。」
「真的是，住在这里的应该都清楚，如今实在是太糟糕了。隶属于此的造物魔导师顾及不到的地方较多。最初需要的数量完全就跟塞牙缝似的。」
约戈斯跟土包子那样由着新鲜劲在城里闲逛时，自个儿享受着边境观光、乐在其中的魔法使始终没有忽略对城市的观察。诸如繁华街道上的石板路存在缺损，某些基础部分出现松动，马车的车辙也是东倒西歪、颠簸不平的。再者一出胡同就见不少地方裸露着泥土，自此城门外的街道一下雨就会变得泥泞不堪。
虽说是边境地区什么的，但就州府这副模样，实在说不出除非常糟外的感想。
尽管那样，可魔导师尽是官僚般的存在，他们的派遣和去向分配自然由三重帝国的议会选定。皇统家和得势领主的意向、枢密院的判断、市民大会的请愿等等，因此单个领主能左右到的部分是受限的。
即使那般，即使乃巴登的同气连枝与身在边境伯爵的尊荣地位上。
不用说，接受领主或地方官的支助以进入魔导院之人，大多会回到原先投资方的领地工作，但在财政情况严峻的边境，连总体人数也会随之减少。而且根据承接援助之人的期望之处及才能不同，负责的领域也会发生变动，因此要确保有足够的造物魔导师可谓是强人所难。
边境伯爵也是在煞费苦心地整顿了一番。上下水道正常运转，虽然有很多地方受损，但街道没有出事，以防万一的城墙维修、改建也没有疏漏之处。
但是，光是维持最低限度的人手显然是不够的。更遗憾的是，造物魔导师的魔力也存在极限，因此在维持主干部分时似乎没有余力顾及别处。倒不如说，仅仅是管理好了埋设在广阔地下蔓延开的上下水道就已经值得称赞了。在伸手不见五指的地方整备、开展维修工作是对绝大多数魔法使来说无法企及的领域。
虽不能把这些麻烦事推给领主个人所聘用的「魔法使」，但由人工来处理也会产生费用，所以又是件麻烦事。
维持治安的巡逻，保持军备以防出兵或是奇袭，与连领主都不敢随便插手的非公开势力谈判，更有与尚不安分的当地豪族的交锋。最费事的就是充当与毗邻西方各国的沟通窗口，本来也可以腾出更多的预算用于城市建设，大概吧。
种种不良影响的后果，便是现在荒芜的市区和维护不到位的街道。
进而，对造物魔导师来说，不仅是展示实用技术，据说偶尔也不乏实地试验的场所。
「唉，真郁闷，逼着做这么多事情……」
「真是不容易啊，我的朋友……只要有能帮得上忙的地方，什么都可以，尽管开口便是。」
「任何事情……吗？」
接过说得倒蛮轻松的朋友抚摸自己脸颊的手，魔导师浅浅一笑。既然已经是成年人了，又这么提了句，可不能轻率地说出『什么都可以』。
手指交缠，拇指抚摸着手掌，要是那样也可以的话，魔法使如此继续着。
「嗯，因为工作要四处奔波的样子，到时候就让你们当个专属护卫吧……」
「那太好了，给你特价承包下来吧。」
「什么呀，反正都是公费，尽管放心地给我多多开价吧。」
真是遭人妒的话啊，让我们也进来喝口汤吧，等等这类冒险者的起哄，魔法使的笑楚楚动人，埃里希这边的人手不够用的话，那就请务必……说着便又含起笑。
而后，忽然想起来。
不知怎么地，巨鬼同伴静悄悄的。
这么想着时朝那边看了眼……在那的他脸色颇为惨烈。
「哇，约戈斯? !您没事吧? !」
「啊? !脸发黑啊! ?这是什么情况? !」
「鬼知道，巨鬼熟人什么的，这家伙是第一次来吧!总之先把他抬出去!」
「来个谁去冷水浴池那打水!」
「这可不是闹着玩的」
「哇啊烫! ?抬不动! ?」
「笨蛋，垫毛巾!或者是长肉垫的种族来! !」
因为大家都蛮安静的，所以没有注意到这事，而挂虑过头的他老是在忍耐，结果自然不大好。大家急忙把完全是热晕过去的巨鬼抬起来——重量尤为惊人，掺混着金属的皮肤还带着可怕的热度——搬到浴场的中庭。
虽然没有酿成大祸，但大家无疑都在心里发誓。
和这家伙一起工作的时候，有关其身体状况的自我报告最好不要太当真……
【Tips】男性巨鬼擅于忍耐。也许是作为侍奉雌性个体的种族意识使然，但有时是有限度的。
意识猛然清醒过来的巨鬼，注意到了自己正仰望着蓝天。
「呀，太好了，醒过来了吗?」
然后，不经意间映入眼帘的是在旅途中看惯的美貌。慌忙爬起来时，才发现是那个美丽的魔法跟看护病人似的用大腿枕着他。
「报、报意思先生!肯定很重吧? !」
「不必在意，是没迁就你浴温的我不好。身体有什么不舒服的地方吗?」
应了声，试着摸索遍全身，也没特别奇怪的地方。两只脚分别被塞进个浮着冰块的桶里，同样冷的湿毛巾垫在大腿内侧和腋下，然后也清楚脖子和额头上都缠着这玩意。
为使动脉延伸之处冷却下来，从而达到降低体温的处置效果。应付起这类问题可谓是信手拈来的金发做出指示，黑发魔法使便拿出冰块搭把手。因此，不到半小时巨鬼就从热失控中恢复过来了。
（ps：热失控。当温度升高，所引发的变化使得温度进一步增加，导致恶性循环因而造成某种破坏性的结果。）
也许是与生俱来的可靠吧，连这种处理方法都知道，真是个了不起的人，他再次由衷感叹。若是处理外伤的话，还多少有些把握，但连因中暑晕倒时的应对法子都知晓，如此面面俱到，果只得心服口服呢。
「头痛和恶心有吗?晃来晃去呢，可能没有?那有没有觉得热?」
「哇，哇，已经完全好了哎。」
「那就好。但为慎重起见，请喝口这个。慢点，还有的续。」
惶恐地俯首接过递来的柠檬榨汁。也许是魔法使的顾虑吧，凉得生疼。喝着冰镇过的汁水，简直就跟贵族似的，这么想着喝了口……骤然有阵羞耻感袭来。
眼看着这么伟大的人贴身照顾自己，完了还借予柔软的膝枕，再想到在即使是同性也会感到羞耻的地方裹上了毛巾，羞耻心便就暴沸起来。且脸又涨得通红，几乎是快要倒下的程度。
倘若有匕首的话还真想把脑袋砍下来谢罪，虽然为这种愧疚所折磨，但身体却听从吩咐，规规矩矩地喝水。滋润干燥的喉咙和舌头的汁水还挺好喝的，可这更给罪恶感增添了燃料。
「嗯，在喝呢。」
从心眼儿里就没有在意过这些，举止亦是那样的魔法使，按住随风摇曳的头发后转头看向中庭。在三重帝国的浴场里，有处中庭可供泡澡时的空闲期间享受些轻松的运动。
因此在繁茂的草坪矮草中，冒险者们扭打在一起。因为清楚不是在玩命，所以还挺热火朝天的，大概在就便开始徒手格斗的训练吧。
牛身人为了向在更衣室揭露他羞耻过去的狼人复仇，互相抓住手力求从正面碾压对方，或与其他各个体格相似的对手混战。但不得挥动拳头。谁叫这是以在战场上穿着盔甲战斗的情形为前提的呢。打在整齐地穿着铠甲与头盔、锁帷子的对手身上，就算有着手甲的缓冲，拳头也还是会痛。
「哇啊！？」
跟柱子上长了手脚似的漂亮凡人种揪打起来，然后让这金发轻轻撂倒。胳臂从腋下插入，一番扫堂腿下都倒在了地上。真要穿着铠甲的话，反被自己的重量或金发的重量压垮不说，还会蒙受相当大的伤害吧。
『见血封喉』，这话几乎要说出口来，一手作刀搭在腋下。此乃用匕首穿过铠甲的缝隙，可以刺入心脏的位置。
「怎么了，这是怎么回事!喂，接着再来!」
「嗨，暂借这大只佬一用！」
（ps：原文亦指请有实力的人做陪练对象。）
哐哐哐，发出这般奇怪声音——虽然有采取受身，但该痛还是得痛——略过蹲伏在地的大汉，顶着金发的盎然气焰，男性小鬼勇敢地发起了挑战。
实在是血气方刚，却又不杀气腾腾的好气氛。
「怎么样?还能上场吗?」
不知不觉中看得入迷了的巨鬼在魔法师的询问下回过神来。
苦恼片刻……跟母亲照看孩子似的，这样子被看到着实羞愧难当，约戈斯只得微微点头……
【Tips】在中庭的运动空地上扭在一起打着玩，会这么做的不只有冒险者，有时也会有为了试试本事而凑上前来的普通人。
作者的话：
三重帝国的浴场好像有种继承自古罗马浴场的感觉。详情请参照《罗马浴场》（日本漫画家山崎麻里的同名漫画作品）。
还是尽快准备起参考文献概要比较好吧。
步步逼近的挚友和青梅碰面之时……
