简介
R15警告
文库版已于2022年12月28日由HJ文库出版。
HJ小说大奖2021前期获奖作品。
病倒后卧床逾5年的松田圭史，在病床上后悔地回顾着至今为止的人生。
“自己之所以会变成这样，都是因为家人。如果自己生为女生，应该会过上比现在更快乐的人生吧”
就在松田出现这样的念头时，随着不知从何处而来的声音，他的意识在黑暗中消失。
再次醒来的瞬间，他发现自己回到了自己幼时曾住的那令人怀念的公寓，同时变成了女婴。
注：本人不会日语，仅仅是对原文机翻+按自己的理解调整，如有问题欢迎回报，如有愿意接坑的会自己翻译的大佬，也欢迎接坑
人物近似摘要（包含剧透）
■松田堇（松田すみれ)
我们的主角。 前世是一个叫松田圭史的男人，因病卧床多年，对余生感到绝望。 这时，他听到了一个神秘的声音，就发现自己回到了家人曾经居住过的公寓。
变成了女孩子的他，通过反思前世的所作所为而决定今生要好好活下去。 她对自己与家人的关系和前世的外貌有一种情结，对他人对自己的感情麻木不仁。
她也客观地认为自己的外表非常漂亮，但却认为自己的内在反而让自己的魅力折损了一半。
■姐姐
堇的姐姐，名叫松田月子。 前世的她为所欲为地对主人公做了很多令人讨厌的事情，但今生的她却对自己的从外到内都十分可爱以至于被所有人爱着的的妹妹充满敌意。
■父亲
堇的父亲。 前世的他对主人公这个唯一的男孩严加管教，因此主人公对他的恐惧根深蒂固。
■母亲
堇的母亲。 因身体虚弱，常年卧床不起。由于身体原因，她一直被周围的人惯着，固执地认为自己所相信的东西是绝对正确的。
主人公前世的病，大都可以归咎于她。
■冈本奈绪（冈本なお）
堇的好朋友，是个元气的女孩，从幼儿园起就和堇成为了好朋友。 前世的她在初中时开始与一群不良交好，后来怀孕。 她在毕业前转学，后来杳无音信。
堇比任何人都更关心她，希望她的未来不会如此悲惨。为了让奈绪未来不重蹈覆辙，堇对她倍加关注。
■高桥文香（高桥ふみか）
堇的好朋友。 她性格文静，但是会对自己所熟知的事据理力争。 她也是从幼儿园起就认识堇了。
前世作为文学少女长大，从初中毕业后就不再联系了。
■木尾真由美
堇所在小学的老师，负责一、二年级。
■神田亚纪
堇所在小学的教师，负责三年级。
■松本优子、本田瑠璃子
堇一年级时的同学，在入学仪式上坐在她的两侧。
■
正孝
（正孝发音为まさたか，正君发音为まーくん）
住在堇所住的公寓后面独栋房里的青梅竹马。 前世的主人公受到他的照顾，像哥哥一样尊敬（仰慕？（原文：すみれが住むアパートの里に建っている一轩家に住んでいる幼なじみ。前世でも主人公は彼に世话になり、兄の様に慕っていた。））他。
■屋里的阿姨
正君的母亲，务农。 为了堇能嫁给自己的儿子，偷偷为儿子助攻。
■清原千佳。
与堇一起在图书馆的自习室里学习的同学，与正君同龄。
■田中裕次、安井一平
堇二年级时的同班同学，也是千叶子探险队（网易翻译：小小探险队）（ちびっこ探検队）的成员。
■伊藤霞（伊藤かすみ）
和堇一起参加试镜的女高中生，想当歌手。
■河合、石川
堇第一次参加试镜时的面试官。河合是娱乐制作公司的星探，石川音乐制作人。
■神崎监督
堇第一次试镜的面试官，也是帮助堇进入娱乐圈的人。 身为电影导演的名气很大，就连前世对电影并不感兴趣的主人公也知道他的名字。
■大岛梓（大岛あずさ）
女演员。在神崎监督的推荐下看了堇的表演后决定培养她。她从童星时期就进入了娱乐圈，现在是全国知名的女演员。在自己的活动之余，还致力于培养新的演员。
■トヨさん（暂时没想好怎么翻）
她是一直在大岛家做家务的老妇人，与大岛梓相识多年，称其称为夫人。为堇和家人居住的宿舍打扫并准备饭菜。
■栗田由美子
初中生，是堇宿舍里的前辈。 她不喜欢自己带"子"的名字，要求别人叫她由美。 来自儿童剧团，立志成为舞台剧演员。
■安藤洋子
堇的经纪人。是个做事敏锐，有时不会看气氛，与音乐制作人亲密的，谜一般的女性。
■木村透歌
堇在东京的好朋友，同学，担任班长。通常是一个很酷的角色，但也在捉弄自己喜欢的女生的方面也有一点S的一面。
■池田铃（池田すず）、大和惠子
在堇的的第一份工作中与她一起出演广告的儿童演员。铃性格任性，惠子性格懦弱。
■朝仓圆（朝仓まどか）
在堇被其他几个模特围起来威胁时解救了她的模特前辈，是个傲娇。
■东云爱
堇宿舍里的前辈，女演员。学生们不知道的是，她不是大岛梓的学生，而是受其委托，以前辈的身份帮助学生。
基本上每天都喝的烂醉，同时也是靠得住的姐姐
■逢坂祐太
与堇共同出演教育剧的男生。 他是男偶像公司丹尼斯重点培养的练习生，将来会成为一个帅哥。堇的朋友。（不懂怎么翻所以上个原文：教育ドラマですみれと共演した男の子。男性アイドルプロダクジョン・ダニーズの研修生で将来はイケメンになるであろう期待の星。すみれの友达。）
■西岛和敏
安藤经纪人的熟人，音乐制作人。
■佐佐木成美
在教育剧中扮演堇的好友的女孩。 她以普通应征者的身份参加了该节目，对早已进入娱乐圈的堇抱持着胆怯的憧憬。（不知道怎么翻，大概是又憧憬，但又害怕本人，但是不懂怎么表达）
■饭田真帆
堇宿舍里的前辈，高中生。在儿童演员烦恼发展的时期被大岛女士看中，将其作为演员培养。性格散漫而喜欢恶作剧，与菜月是好朋友和对手。
■白川菜月
堇宿舍里的前辈，高中生。她的经历与真帆类似，是个酷儿，性格成熟。 不过，她有时会乘真帆不注意时搞恶作剧，因此真帆对她态度很不好。
序幕
序幕
——这就是，我的人生吗......
松田圭史
，39 岁。身体动弹不得已经有5年了，进入第6年的现在也一直在想着这句话。
本来就不是什么聪明或者运动神经好的优秀人物。脸也是让人避之不及的丑陋，而且是胖子中的胖子，就算这么说也没问题。
即使如此，我也勉强像废人一样活了下来，但是有一天突然从床上起不来了。身体沉重而懒散，像是生锈了一样动不了。
向母亲求助时，她冷冷地回答：「那你的工作怎么办？」而父亲的回答也与之类似。这是我第一次明确地感觉到自己想「死」。
把我送到医院让我做了各种检查这事还是让我十分感激的。 但最终，他们还是没有找到我的病因。
本地最大医院的医生也是一头雾水，并用着「检查结果和患者的表现不符，真是奇怪」这种话委婉的表示我是在装病。
因为不能动，自然没办法工作。作为劳务派遣员工，我的合同当然被解除了，也就是说被炒了鱿鱼。勉强花了我的积蓄去了另一家医院检查，在那里我被诊断患有精神疾病。他们给我写了介绍信让我去邻县的医院，在那里我被确诊为抑郁症。
我的精神科主治医生专攻老年痴呆，但也可以治疗一般的精神疾病。 他告诉我精神疾病也会在身体上产生影响，如果检查没有发现你有任何问题，那很可能就是精神因素导致的。 他说，心理疾病的棘手之处在于无法知道这是不是心理因素导致的，但也只能如此解释。
到了这个时候，只要有人支持的话就能动了，说话也正常了，这个结果反而不是什么好事。最后只能得到自立支援这样的只能负担一成医疗费的补助，和三级的精神残疾证这样的福利支援。打了很多电话，但是都没用，总是听说如果出了什么事的话残疾补助会兜底，但在我身上发生的事让我十分不可思议。现在才知道，在这个国家，如果在规定的框架之外出现了症状，就只能得到最低限度的支援。即使这样，我对国家也很感激。
之后，我被转到了县里的一家医院，那里的医生把我的病因改成 "身体表现性障碍"，其中也经历了不少小插曲。在最后几天的一次体检中，我被告知"你的症状需要新药才可能治好，除此之外没有其他办法"。来为我宣判我的病现阶段无法解决。
我曾被开过各种精神类药物，但都没有什么作用。 想死的念头没有消失，我变得越来越消沉，想着如何安排和实施自杀，病情也没有变化。
如果说还有什么救赎了我，那应该就是我转到现在这家医院接受心理咨询时，从心理咨询师那得到的一句话吧。
在那之前，我一直认为自己要对我身上的发生的事负全责。 我一直在向父母道歉，说我是个不孝子，给他们带来了这么多麻烦真对不起。 但事实并非如此。
辅导员告诉我，就像在沼泽里搭房子不会牢固一样，从你的话中可以听出你父母对待和抚养你长大的方式是有问题的，你不必承担所有责任。
印象中我的父亲是个工作狂，他把抚养孩子的大部分事情都留给了母亲，只有在训斥我们的时候才会出现，所以我对他的印象就是可怕。 而我的母亲，......，要讲完整个故事就太长了，所以长话短说，最简单的理解就是她认为一切都要绕着她转吧，这样大概方便理解。虽然她也是在小时候差点死掉之后因为身体坏掉造成的扭曲，但我现在可以说，是她造成了现在我的诸多问题。
也没有打算把全部都怪到父母身上，我说了很多次，我自己的问题也很多。但是听到了「没有必要一个人承担」这样的话，我感觉稍微得到了一点救赎。
身体不能动，没有钱，精神上被父母不断地削弱，还要和他们住在一起，这样的四面受敌的情况下。在床上一直烦恼着的我，产生了奇特的想法。
虽然很突然，但是我有好几次想要生为女性。契机是初中的暑假，睡了半天时所做的梦。
在梦里，我变成了不是特别漂亮的，也不是让人避开的丑女的，没什么特别的女性。在梦里面选可爱的衣服，或者从五颜六色的内衣中找到喜欢的东西让我感到很有趣。毕竟是初中生，没有化妆方面的知识，所以没有化妆，但是用丝带扎头发的时候让我心跳加速。
并不是恋爱对象是男性，或者是喜欢女装。只是在做了那个梦之后，经常享受着假如自己是女性的的幻想。从出生到现在，别说和女人交往了，连手都没有牵过，这或许也对我产生了某种影响。在工作上被逼得很紧的时候被同性的同事帮忙，心跳加速过，也许潜在地有那样的心态。
正因为如此，最近我逃避地认为，如果生为女性的话，会不会有更不同的人生呢?如果是平时，我会被拉回到无法实现的现实中，郁郁寡欢地接受现状，但今天却有些不同。
没有开灯的房间里，一部分的天花板特别明亮，从那里传来了像是用了变声器一样的声音。
「那么就试试看吧，我会给你一次机会」
刚理解了这句话的意思，就像是被压住了头一样，感受到了难以置信的重力。「啊？」「这是什么意思？」或者「你到底是谁？」这样正常的反应或者提问都不被允许，我的意识就被黑暗吞噬了。
01——堇，4岁
「喂！快点过来帮我一下！」
母亲从洗衣房里叫我，我就起身向那边走去。曾经做男人时不会感觉到的，头发碰到颈部的感觉，现在也已经习惯了。
没错，曾经做男人时候，这已经是过去式了。三十九岁的大叔
松田圭史
，现在以四岁女孩儿松田堇的身份生活着......虽然这是事实，但是不是直接变成了这个四岁的女孩。
昏迷过后，再次醒来时看到的是令人怀念的公寓。其实过去——说起来有点拗口，以后就说前世吧——我成年的几年后，父亲买了一套二手房，全家从这套公寓搬走了。新家是在新城的三十多年前建成的房子，虽然地处山上，交通不便，但这新家更宽敞舒适。
这个公寓真是破得不行，和我们家的经济水平相配。墙薄得隔壁的人在打电话时说话声能听得很清楚，邻居的电视声清晰到我都知道什么节目，真是让人难受。还有就是旁边有铁轨，在电车经过时感觉发生了轻度地震一样。
当我看到公寓熟悉的天花板时，我迷茫的头脑突然开始清醒。 我反射性地想坐起来，但不知为何感觉头很重，头微微抬起来，然后又落回了地上。 为了不撞到头，我的头对准了被子。柔软的被子吸收了冲击力。
在我昏迷之前，我就因病而无法移动身体了，但现在我感受到的阻力是不同的。 我想是不是因为自己力气不够，所以我用尽了全身的力气，把手放到了身前。
「………欸？」
我说不出话来了。 我以为会看到成年男子强壮的手，但我面前的是一只看起来像红叶一样的手掌。
尝试多次张握我的手掌，这只手按照我的想法动起来了。 难以置信，但这似乎就是我的手。 事发突然，我难以接受，目不转睛地看着我反复张握的双手。
不管过了多久都没有发生变化，我也累了，于是我把右手放到了被子上。 回忆起我在失去知觉之前，听到的奇怪的声音。
（那个声音说让我再试试看，是指重新开始人生？从婴儿开始？）
难以置信，但考虑到目前的情况，这样的想法似乎是最能让人接受。 如果是这样的话，我还需要确认别的事。
不幸的是，我知道婴儿的四肢有多短，因为我曾经帮忙照顾过我的侄女。 躺着的时候，手根本无法够到胯部。 于是我冷静地尝试翻身，终于成功地变成了俯卧姿势。
如果你是一个男人，你可能体验过当你脸朝下趴在地板上时，那个东西在你和地板之间被挤压，但我现在没有这种感觉。 我不知何故已经感觉到我那个东西失踪了，现在得到了证实。 显然，我变成了当时想变成的女孩。
被病痛折磨时候，我想过变成一个女孩来分散自己的注意力，当这真的发生时，我的内心被喜悦和难以形容的焦虑各占据了一半。 我很高兴能够重新开始我的生活，我认为能够用我的记忆来重新开始我的生活是一个巨大的优势。 我不知道那存在是什么，但那神秘的声音的主人待我不薄。
好吧，我想，再次翻身，当我回到仰卧姿势时，我注意到绿色粘土墙上挂着一份日历。 上面表明现在是我生日的次年八月。
我生为男孩时的生日在五月，如果现在的我也是同一天生日，我现在就是一岁零三个月了。
我想知道，我的双亲是否还记得我曾是男孩时的样子，我的姐姐是否还存在，不然也再让我了解些别的信息。或者会不会只是一个白日梦，也许是我精神被困与某个角落，才会产生这样的幻想。
大多数单身男性都不知道婴儿会做些什么，但我很幸运，从我姐姐的女儿们那里，也就是我的外甥女们（她们是对双胞胎）四个月大开始，我每天都能看到她们，直到她们上初中为止。 如果我完全不了解这些，我可能会表现得更成熟。
鉴于此，我急切地想先以婴儿的身份生活，收集信息。
「把毛巾叠好，就像我之前教小堇的一样」
「好」
从洗衣房拿起一个小篮子，妈妈带着装满衣服的洗衣篮回到客厅。 长长地回答了一声的我坐在地板上，从篮子里抓起一条毛巾。
我一边装作很不擅长的样子做着单调的家务，一边回想从我身体刚变成这样到今天的日子。
为了方便起见，我把当时听到的声音的主人称为神，没想到神似乎真的把我送到了性别完全颠倒的过去，我的家庭结构也和前世一样。 从父亲到祖父母，母亲和祖母，都一起住在原来的地方。
少数产生变化的是我的相貌。以前我长得像我母亲，但现在我经常被人说我长得像我父亲。 不知道这是不是神在帮我，我看起来比以前更漂亮，感觉继承了父亲和母亲的优点。 尤为不同的是眼睛，原本是眯眯眼的我，现在有一双水汪汪的大眼睛，眼睑微微下垂，让人觉得目光柔和。
前世的我因为目光严厉，经常与不良少年有牵连，不过这辈子好像不会有这种烦恼了。
邻里的大妈常说我多么可爱，前途无量之类的话，我对此有些开心。 我情不自禁地设定了未来的目标，努力成为自己心中理想的女孩。 不过，我最近遇到了一点麻烦。
（……啊，又看到她了）
为防止从玄关看到屋内而安装的风琴式窗帘微微打开，从那里可以看到一双眼睛在盯着我。眼睛的主人的脸颊大概是鼓起来的，似乎在表达主人对此的的不满。
我那和前世一样的，那个比我大两岁的亲姐姐就在那里。 我的姐姐与母亲的自我中心不太一样，这感觉也让我感觉自己很糟糕，但她也曾多次帮助我。 我以为我们还会相处得很好，曾经的我还是个婴儿的时候，她就像把我当娃娃一样照顾我，但现在的情况有点不同。
正如我之前提到的，我现在是一个可爱的幼女。我外表的优势加上前世的经验让我更讨人喜欢，因为我没什么小孩子脾气，周围的大人也很喜欢我。并不是专门讨人喜欢，我对被冷落也不会有什么怨言，最多就是招人喜欢的现在和曾经令人厌恶的过去会让我感到很有趣罢了。
然而，对于我出生之前一直是家人和邻居的偶像的姐姐来说，这大概是她无法忽视的事情。 经常听到他们说有了小孩子之后，大孩子就不是孩子了之类的话，我觉得这是他们为了把关照都放到可爱的妹妹身上而忽视姐姐的开脱。 （感觉这句话怎么翻都不对劲，原文：上の子供は下の子供ができると赤ちゃん返りするなんて话はよく闻くけど、妹ばかりが可爱がられて自分は我尽を言って叱られる毎日を不満に思っているのだと思う。）到了小学高年级，孩子们会具备独立思考，自我分析，学习他人长处，并尝试模仿的能力，但觉得一个6岁的孩子会有这种能力就太残忍了 。
我想最让姐姐震惊的是祖父对我如此溺爱。 前世，爷爷对我就像对待路边的石头一样冷漠，却对他唯一的女孙宠爱有加。 显然这一世也没有变化，直到我两岁左右，我姐姐大概是我祖父最宠爱的孙辈。
对于我这样一个外表是小女孩的成年人来说，很容易就可以牵着溺爱孩子的祖父母走了（原文：ジジ马鹿ババ马鹿になってる祖父母を手玉に取るなどたやすいのだ）。 毕竟我的可爱规格很高，所以哪怕是一点点小事，他们都会很开心而顺带增加对你的好感度。 令我十分惊讶的是，前世因为婆媳纠纷让周围的人都十分怨恨的我的外祖母，在我旁边时也因为怕我嫌弃而表现得像个好人。
由于这种情况，虽然我并没有特别打算去竞争这个位置，但对于我姐姐来说，我就是松田家第一偶像的竞争对手。 她大概是自顾自的把自己当成了我的敌人。
无论如何，我虽然和姐姐在前世还有小恩怨，但心理年龄四十多的我无意与我现在才六岁的姐姐为敌。 相反，既然我们现在是同性，我更想和她睦相处，当一对好姐妹。
感受着她锐利的目光中浓浓的敌意，我轻轻叹了口气，一边将折叠好的毛巾堆了起来，一边想着自己能不能做点什么。
02——奈绪和文香
从那时起，我和姐姐的紧张关系就没再发生太多改变，我也假装自己就是一个小女孩。
在前世，无论是对姐姐还是母亲我都怀着无法消解的怨恨感。 不，也许现在我还对那个家怀有怨恨。 尤其是对创造了让我生病的环境的母亲，还有总是忙于工作却总是因自己的不满对无辜的我诉诸武力的我的父亲，我对此怀着杀意。
不过现在的家庭还没有对我做过这样的事情。 姐姐的行为大概是小孩子可爱的嫉妒心理的结果，有时候也会因为母亲的言行而生气，但我想，现在她比前世的我还小，要养育两个孩子一定很辛苦吧，所以我对她还是以同情居多。
至少别再给他们增加负担了，看着仍在被子上睡觉的母亲时，我这么想着。 现在想想，在我上小学高年级之前，妈妈大约每周都会像这样睡着一次。
不知道她说了多少次「你不知道你妈什么时候会死，要赶快学会收拾好自己的生活」，她想强调的后半部分反倒不如前半部分关于她去世的话更让我感到害怕，在我进入叛逆期前，我一直害怕母亲什么时候去世， 那真是个恶毒的诅咒。 在我幼小的心灵里，我一直相信自己是家庭中最底层的成员，一直被胁迫、压迫、剥削，但当我以成人的眼光看待过去时，对父母也稍稍能理解了。（原文：子供心には家族の一番底辺の存在として强要され、抑圧され、搾取され続けていたと思っていたのだが、こうして大人の视点を持って过去を眺めると、父はともかく母の気持ちは理解できてしまう。） 现在我已经足够成熟来理解这些了。
顺带一提，当我在的时候，我姐姐都避着我。 她看向我那充分展示了自己对我的憎恨的目光充分表明了她对我的敌意，但我对她的敌意不甚在意，对我来说她那点敌意就像清风一样轻，大概是觉得在意这些很愚蠢吧。（原文：自分は俺に対して苛々して睨みつけて敌対心を顕にしているのに、相対する俺はどこ吹く风といった体で受け流すものだから、自分ばっかり意识しているのが马鹿らしくなったのかもしれない。） 她又转了个头，就当我不存在一样把视线移开了。
因为房子很小，加上我们都是小孩子，我们被安排同桌吃饭，同房睡觉。 但对于我妹妹来说，我相信她是认真的，我想以某种方式改善我们的关系，让我们能够过上正常而幸福的生活，但我毕竟还是一个小女孩。我说什么都没成效， 不管干了什么也不能让自视甚高的姐姐容忍妹妹这点只要想想就能明白。
纠正孩子的问题是父母的责任。 仅仅因为自己重生了，就想让身边的人都幸福之类的想法也太狂妄了，那种麻烦事我可不想做。
我的目标是自己的幸福。我不想因为别人放弃自己的幸福，有空时，就要和身边的人分享自己的幸福。 这就是我今生的座右铭。
至于现在4岁的我白天做什么，那基本上就是从周一到周六都去幼儿园。 所上的
宫里镇立宫里北幼儿园
，如名字一般是公立的。
不知为何，这个镇上的制服主色调都是绀蓝色的，要是你一直上公立学校，你直到初中都会穿着这个色调的制服。 顺便说一句，在小学，西装外套、短裤和裙子都是绀蓝色的，到了初中，其中的长裤和裙子会换成浅灰色的。
不幸的是，我对以前幼儿园的事没什么印象了，所以我很担心会发生什么意外，但转念一想，以后的人生肯定是会不断发生变化的。 任何事情都会在任何人身上发生，如果你没有足够心理承受能力，你终究会被生活中的各种压力压垮。
「小堇，轰！！」
正当我胡思乱想的时候，身后传来了巨大的冲击力。 从那天真的声音中想到是谁来了，我扑通一声滚到地板上，垫在那女孩儿身下，以免她受伤。
「奈绪，这样撞过来很危险的。」
如风一般撞过来的女孩儿洋洋得意地笑着。满脸笑容的她发出了嗤嗤的笑声。正当我苦笑着试图站起来时，这次轮到了前方的轻撞。
「……我也要，咚」
伴着小声的多的声音，一个体型和我差不多大小的孩子也轻撞到了我身上。与前一次的撞击形成了鲜明的对比，也表现了她们不同的性格。
我现在处在和三明治一样被两个幼女夹在中间的状态，估计会有人想花钱体验一次吧，不过我是没有这种癖好的。（原文：幼女二人に挟まれてサンドイッチ状态という、前世ではお金を払ってでもやってもらいたい人もいただろうが、残念ながら俺にそういう性癖はない。） 现在作为一个小女孩儿，虽然对她喜欢我这个朋友感到很开心，但我现在更希望她能从我被压得喘不过气的我身上起来。
顺便一提最开始撞上来的是冈本奈绪，后面那个是高桥文香。 奈绪和我一样剪成齐肩的发型，文香的头发很长，过了后背的一半。 这两个孩子的相貌比同龄孩子都好，深受其他家长、老师和幼儿园工作人员的喜爱。我实在不明白为什么我也和她们两个一起被当成可爱的孩子并被同等对待。
我和奈绪前世是青梅竹马，但前世直到上初中才认识。 由于是异性，进入青春期后我们就没那么交好了，那时交的朋友主要是靠社团认识的。
我还记得奈绪在初中时惹了不少麻烦，还没毕业就离开了这个小镇。 刚上初中，她就开始和风评不好的学长们交往，在初三的秋天，她正忙于准备入学考试的她发现自己怀孕了。我只是道听途说，现在也不知道真相，但听说是和她那个高中不良少年交往时因为这个发生了争执，在堕胎之后离开了我们镇。（原文：俺は噂话でしか知らないので今となっては真実はわからないけれど、相手は不良仲间の高校生ですったもんだと揉めた挙げ句に、结局堕胎してこの町を去ったと闻いた。）
到平成末期的时候，学生的地位相对会高很多，要是是在那时，那她肯定可以得到各种各样的照顾，但可惜的是，事情发生在是平成初年，昭和时代的世风还浸染着这时的社会。 想必旁人对她的鄙视让她压力很大吧。现在回想起来，我觉得她也是罪有应得，但我也对此很是感叹。
与自由奔放的奈绪相反，文香现在已经是一个文静的文学少女了。 我记得她学习很好，虽不注重打扮但也是个美人，暗地里很受很多男孩子的欢迎。
不知道现在无忧无虑的笑着的他们的未来会变成什么样子，如果那时我们还是朋友，我想给她们些忠告。虽然这样说出来的高高在上感让我自己都觉得自己太自大，我想说自己作为一个曾被父母和环境扭曲意志的人，希望她们无论如何都能坚持自我，照顾自己的感受，独立决定自己的道路。 当然，我希望和有着儿童外表而内心并非如此的我相处甚好的这两个可爱的孩子自己的选择能够给他们自己带来幸福。
感谢多亏了奈绪和文香，我和其他同学也相处得很好。俗话说藏木于林，自知不像孩子的我能好好享受在幼儿园的生活，也多亏了和我一起的同学们。
从老师的角度来看，孤独的孩子或者被其他孩子欺负的孩子更应被重视，像我这样有着自己的好朋友，也能和其他孩子打成一片的小朋友，是比较安全的，不太需要关心。
在最近一段时间，因为我经常在没事的时候去做安慰哭泣的孩子和带人缘不好的孩子一起玩，大家都把我当成了班长一样的人物了。
虽然说有时老师忙碌的时候我代为接管也没问题，但别的杂事也别让我做的太多了。这里有很多模板能让我学习，当然不是说我想做得多好，而是想在观察别人的基础上更加表现的像个符合年龄的小女孩，免得别人来怀疑我。
我牵着奈绪和文香的手，混迹在看绘本和画画的孩子中间。突然想到，我可以借机提高自己观察他人的能力。
03——家庭会议
在幼儿园的具体情况都已经忘掉了，只记得像是过夜、运动会之类的各种活动了，不知不觉的，两年就过去了。 由于四月就要进入小学，目前即将毕业的我像衣架一样站着，为定制服测量尺寸。
前世的我从出生起所过的大半辈子时光里一直是个胖子，所以我的制服不用去自己定，只要标上特——特殊尺码订做的简称——就行了，而今生就不一样了。
本来，我父母在饮食上就很马虎，总是吃方便食品导致我摄入的热量过多。因为这可能就是我肥胖的原因，我会自己根据实际调整饮食量，还做了让住在我公寓后面的青梅竹马的哥哥陪我晨跑这种自我管理的事。说句题外话，在前世，他和被他的妻子和岳父夹在中间，使他精神崩溃了。
母亲把制服样品的西装外套拿给我穿上，但我今生身材矮小，连110公分都没有，所以即使是这套120公分的制服对我来说也大到手都伸不出来。 母亲正想说服我，说我肯定很快就会长大了，这套衣服的稍微缝上，现在就能正常穿上的时候。服装店的老板却建议说不要买这个尺寸的。
老板告诉我们，虽然说买偏大的制服会显得臃肿，但女孩子长得很快，次次都买新制服实在没必要。 学校的制服相当昂贵，还有许多还要买配套的运动服等，费用更高。 如果要买制服，最好还是买140公分左右的。
这家服装店是附近唯一一家卖制服的，自然能每年都看到新生和加购新制服的学生。 仔细想想也觉得老板说得有道理，但140公分的制服还是太不合身了，看起来也不好看。
我提过很多次了，我家很穷。 负责管理我们这个贫穷家庭的财务的母亲，一听到老板说能少换制服就被吸引了。 尤其是现在姐姐也到了纠结要不要买新制服的时候，可以说她选择更便宜的方案也是理所应当。 就算会让我感到臃肿和不自在，也只能说这是必要的牺牲了。
试穿这件衣服时，我对站在镜子前的我看起来多臃肿而哑口无声，但「你很快就会长大的」这样的魔咒，还是让我同意买下了这件制服。
我前世就明白这个道理，但此世我六岁的时候，我再次认识到了大人终究是不讲道理的。
那天晚上，全家四人吃完晚饭后，我们把餐具端进厨房，这时父亲让我到起居室集合。
平时落座的时候双亲会将我和姐姐分开，但今天他们指示我坐在她旁边。面对着父母的我，感觉到他们突然要这样做，大概是要批评我们。
「
月子
」
虽然声音不高，父亲没有丝毫含糊地叫出了姐姐的名字。 肩膀微微抖了一下，姐姐轻轻回了声「是」。她也知道吧，父亲就要开始说教了。前世小时候，为了尽量不让父亲骂我，我提心吊胆地过着那一生，遇到这种情况尽量看着父亲的脸。而姐姐经常与父亲发生争执，我对她的勇敢印象深刻，无论是好的还是坏的一面。
「父亲已经观察你一段时间了，我本以为你会随着时间的推移而改变。但是，你对堇的态度不但没有变好，反而变得更糟。你已经是三年级的学生了，堇也要去上小学了，我想这是一个和你谈谈的好机会。」
父母也认为这种情况持续下去，对她的心智成长是不利的。
姐姐陷入了沉默，父母也一言不发地看着她。 我也瞟了姐姐一眼，但也不想打扰她，于是移开视线，茫然地看着父母。
「……我讨厌这个名字，堇比月子可爱多了。」
突然的，姐姐说出了她的理由。 紧接着，好像堵着她的嘴的什么东西松脱了一样，理由一个接一个蹦了出来。
「我恨她脸比我可爱，我恨她比我瘦，我恨她比我小巧，我恨她被所有人喜欢！」
喊完之后，泪水开始从姐姐的眼中滑落。 母亲站起来，从抽屉里拿出一条毛巾，轻轻地递给姐姐。
一时间，房间里只剩下姐姐的抽泣声，气氛十分凝重。在这时我自然不能说出「这只是你自己没管理好感情，和我没有任何关系。」或者「我因此而被你忽视和憎恨，这种事不是太蠢了吗？」 ，绝对不能。 在这种情况下，与其我出风头而引起无谓的争吵，还不如让父母开导一下她，这样才会更圆满。
「堇，你对姐姐刚才的话怎么想？」
然而，不知道她是对此不满还是无话可说，母亲在这里对我使出了杀手锏。（原文：しかし、动揺していたのか返す言叶が见つからなかったのかはわからないが、母がここで俺にキラーパスを出してきた。）也许父母想争取时间来整理一下自己的想法，但让6岁的孩子在这样的氛围中发言实在也太困难了吧。如果我内在不是个成年人，估计我一个字也说不出吧。
我用眼神问母亲是否真的该说，她点点头。 那么，我就来说说我的真实感受吧。 说实话，虽然她还是个小孩子，但我还是对姐姐的态度有些恼火。
「嗯，也许和我认为的不一样。」
「不一样？有什么不一样？」
父亲反问我，我把目光转向他。
「我以为姐姐恨我是因为我做错了什么，原来不是这样。但对这些，我也没什么办法。」
「没办法……！？」
也许是感到自己被轻视，姐姐看上去情绪十分激动，我也不甘示弱地盯着她。如果是平时，我一定会小心翼翼地回避她的目光，但今天我没有。
「反过来说，姐姐你想让我做什么？对刚才说的讨厌我的地方，我能做什么？脸，体型，身材，这些都是与生俱来的，我也不想刻意做大家讨厌的事。所以我什么也做不了，所以我无能为力，对吧？我没说错吧？」
前世我还挺能说的，但今生我说话却有些口齿不清，而且有时说话结结巴巴的。 还有一个难点在于要主动避免使用困难的词汇和外来词。
「……堇确实是对的。月子，你知道你现在对堇所做的事，一般怎么称呼吗？这叫无理取闹。」
「是啊，月子现在确实是在无理取闹。」
母亲点头同意父亲的话。 能说的我都说了，从现在开始就是父母的事了。双亲确定了说服方案之后，或许是觉得我不在那比较好，母亲把我从起居室带到了卧室。
嘱咐我不要离开房间后，一目送母亲回到起居室，我就滚到了铺好的被子上。 我的父母和妹妹也是如此，但我希望他们变得更坚强。 我忍不住叹了口气，把爷爷给我买的那只大布偶拉到身边，把它当做抱枕。
在等着事情结束的期间，我不知不觉的睡着了，再次睁眼已是早上。 我对自己忘了刷牙有点震惊，我才不想得蛀牙，不过似乎母亲在我睡着的时候设法让我刷了牙。
换上幼儿园的校服来到起居室，穿着小学校服的姐姐已经吃上早餐了。 虽然想起来了昨天我对她所说的，带着对昨天谈话的结果的疑问，我还是坐在了平时坐的地方。
「……早上好」
平时不理我的姐姐，尴尬地跟我打招呼。 这太出乎我的意料了，我不禁惊讶地看了姐姐一眼，她赶紧把头转向另一边。
看来双亲成功说服了姐姐。昨天的谈话没有改变太多，但我希望我们能够开始稍稍像正常的姐妹一样对待彼此。 怀着这样的心情，我也向姐姐打了招呼。
04——进入小学
不知道父母和姐姐聊了些什么，她的态度稍微缓和了一些。她不再公然无视我，也开始跟我打招呼了，在我看来这是一个很大的进步了。
不过，这并不意味着我们的关系应该变得和普通姐妹之间一样，这可能会让她对我的态度再次变得强硬起来，所以要谨慎行事。
我一边像不会玩扫雷的新手玩它的教学关那样谨慎的过着每一天，一边从幼儿园毕业，进入了小学。（原文：そんなチュートリアルステージのマインスイーパーみたいな毎日を过ごしながら、俺は幼稚园を卒园し、小学校に入学した。）
前世毕业时，我看着校舍想着：「这学校的校舍也太小了吧」，但当我作为新生再次参观它时，它却显得非常大。 因身高不同产生的感知上的差异真是有趣。
在入学典礼上看到穿着崭新的校服慢慢的往前走的新生们真是太可爱了，但一想到我也是他们中的一员，就觉得有点微妙。
我们年级有60名学生，分成两个班，每班30名学生。 这个镇上有两所小学，母校是为了山里的孩子们开设的，所以规模比较小。
镇中心的学校的学生人数大约是母校的两倍，我记得当我进入初中时，我对学校的人数感到很惊讶。
我想要和我的朋友们同班，正如我所希望的那样，我和奈绪和文香在一个班上，真是太好了。 如果说我还有什么顾虑，那就是我的班主任了，我前世的班主任是一位年近30的老师，山村老师，我对她有着非常痛苦的印象。
回忆起现在冷静的想想其实很奇怪的一节美术课，那时要我们画蔬菜又不给参照，每个孩子都只能靠自己记忆中蔬菜的样子画画，我因此在小学一年级就被叫了家长。
「这位母亲，你带你儿子一起逛过街吗！？萝卜是白色的，不是紫色的！抓紧带他看看实际的萝卜长什么样子并教明白他」
母亲大概没想到她会因为孩子画的萝卜的颜色不对而被叫出来。 我清楚地记得她一脸愕然，然后好像是被老师的气势压倒了一般点点头。 然而，虽然一般的的萝卜是白色的，但世界上也有紫色的萝卜。 那个时候还没有互联网，获取知识的途径只有看书、主动调查、或者从电视上偶然了解一些知识。 老师大概不知道紫萝卜的存在。 但是，就这样把自己不知道的事情认定为错误又如何呢？这件事让我产生了心结。
「现在，我给大家介绍一下各班的班主任。」
正当我一边思考这个问题，一边把嘉宾和校长的长篇大论当耳旁风时，负责会议进程的副校长的声音在体育馆里响起。 两个女人走上台，深深地鞠了一躬。
「我是将担任一年级一班的班主任的
神田
亚纪
。让我们让这个班级一整年都充满乐趣！请多指教」
「同时我是将担任一年级二班的班主任的
木尾
真由美
。让我们把这个班级打造成一个大家一起学习、一起玩耍的班级！请多指教」
听完他们的自我介绍，我惊讶的发现前世的班主任山村老师不在。但是吧，我都已经转生成和原来性别不同的人重来了一次人生了。说不定是我影响了班主任的选择呢。
我相信以后还会有更多这样的事情，无论好坏，都会改变我以前的生活。不过我还是希望事情往好的一面发展。
「小堇，我们走~」
旁边的女孩一边摇晃着睡的迷迷糊糊的我的身体，一边叫道。 所有进入这所学校的孩子，除了刚搬来的之外，都是同一所幼儿园的同学。 这个对谁都很好的孩子，叫松本优子。人如其名，她确实很优秀。
站起来之后握住递过来的我的小手，然后握住了坐在旁边的另一个女孩的手。 本田琉里子酱，当然也是她的朋友。
在家长、老师、在校生的掌声鼓舞中，我们并肩走出体育馆。 松田堇的小学生活自此终于开幕。
在我的小学，学生基本上都是按小组一起上学。 不幸的是，因为分组和居住地有关，不能和奈绪和文香分到一组。
「那我们走吧。请这位一年级的同学握好我的手。」
带头的六年级学生说完之后开始带路。 其他人排成两列跟随。 我牵着靠近马路那边的一个四年级男生的手，一起走去。
顺便说一句，这个男孩是我的青梅竹马正君，也就是房子在我公寓旁边的
正孝
哥哥。（原文：ちなみにこの男の子が里に住んでいる幼なじみのまーくん、
正孝
お兄ちゃんである。） 我们年龄相差三岁，在小学以外的地方接触不多，但在便利店擦肩而过时，他总会喊我，所以我们关系也不差。
他甚至还和我一起出去晨跑，真是个有爱心的人。现在他也因为我身高低而担心我，这么对我说：
「堇波，你还好吗？要是你有什么困难就告诉我。」（问一下懂日语的大家，すー坊、大丈夫か？这句对堇的称呼该怎么翻比较好，下面他也是用这种方式称呼堇的）
没问题，我微笑着说道，他也不好意思地笑了笑。 顺便说一下，堇波是他家人对我的称呼。 他家好像有在其他孩子名字后面加 "波"的习惯，我姐姐他们叫「月波」。 我前世也是如此，所以我不认为他们这样说有什么特别的意思，偶尔在这么称呼我的时候，会有别人转头看我两眼，我觉得还挺有趣。
自然的，在后面和同学说话的姐姐并没有靠近我。正君似乎很清楚我们姐妹之间的关系，没强迫我们和好，而只是观察了一下我们之间的气氛。
从周一到周六，一周六天，我每天早上都这样走着去上学。 双休制是什么时候推出的呢，我对这事挺着急的。
到了学校，我和奈绪，文香以及我其他的朋友打了招呼。 第一学期，奈绪被任命管花，所以她每周都会去一次教职员室，拿上老师准备好的鲜花，插在教室的花瓶里。大概老师以后也会任命她管小动物吧。
对于小学一年级学生的第一个学期来说，教室的氛围太安静了。 上课时，没有孩子离开座位或大吵大闹，大家都认真地听老师讲课。 这可能是因为木尾老师仔细考虑了课堂内容和提问的时间，以免学生注意力不集中。我从中大致感受到了她对教学的努力。
自然小学一年级学的东西对我来说没有任何问题，在前世，我有一种强烈的被逼着去学习的感觉，所以从来没有积极的参加过学校的课程。在这个世界的学生生涯中，我会尽力让自己享受学习。
虽然学的时候没有多想，但当我成年后回想起来时，我会「哦？ 」的一声思考其中的意义。就拿音乐课举例吧。
每年的第一堂音乐课开始时，都会要我们在教科书的背面粘上打印好的校歌。课本背面的君之代被这样被糊上了，不过在小学，各种集会上都不展示日本国旗或唱国歌。 不仅是前世这样，刚刚举行的入学典礼也是如此。
结果我就这样过着学生生活，直到初中毕业，但问题出在了高中入学典礼上。我们突然被要求唱国歌，被要求做这种以前从未做过的事情时，我不得不去对口型，在什么都不会唱的情况下蒙混过关。 不知道其他同学怎么样，但我确实经历了这些。
不论这出于各种理由提出的这项教育方针的利弊，我当时因为这件事为自己的不食人间烟火感到羞耻，希望以后能好好教我们国歌。
虽然对一些课程有自己的看法，但总的来说，我非常享受学校生活。 尤其喜欢体育课和赛跑。
05——去图书馆
「啊，小堇！这里这里！」
我一踏进镇图书馆里的一个房间，就听到了一个比我大三岁、头发及后背扎成辫子的女孩的声音。
我正讶异于她不惧他人的怒火在自习室里喊那么大声，身边那些大概是高中生的哥哥姐姐们理所当然的恼怒地看着她。 似乎察觉到了他们的目光，她的肩膀微微颤抖，低下了头，好像想要躲到地缝里似得。
说起她是谁，她就是是正君的同学
清原
千佳。 我们之前就认识，但是没怎么说过话，来到这里后才有才开始有了正常的交流。
一般一年级的小学生都不用图书馆的自习室。 虽然时间不多，但我身边大多是高中生。（原文：时间的にまばらだけど、今も周りにいるのは殆どが高校生の子たちばかりだ。）
也许他们怕我打扰他们学习，所以当我刚来的时候就有人说：「有事吗？」 「走错房间了哦」 「迷路了吗？ 」后来千佳酱帮我回应了这些人。以我现在的角度来看，他们的背影都高得像墙一样，这种威压让我说不出话来。 千佳当时确实帮了我大忙。
当然，作为一个有过考试经历的人，我很能理解他们的感受。 小学生一般都很吵，不会在意自己发出的声音会不会吵到别人，因此毫不犹豫地做出会吵到人的举动。这样会让正在学习的学生注意力不集中，让自己怀疑为什么自己要来图书馆而不是待在家学。 正如墙上贴的标语告诉我们的，在自习室要保持安静，在这里我们需要互相体谅。
似乎千佳酱也因为家里的漫画和其他书的诱惑太大而无法专心学习，所以她自愿每周三天来这里自习两小时。我是觉得这种情况下还是去补习班比较好，但在平成末期，上补习班的孩子基本上都是为了初中入学考得到好成绩的精英。当然，这么高的补习费对于没想这么多的千佳酱来说，大概从一开始就算不上是个选项。
从去年开始就来这里的千佳酱一开始也很怕这些一开始就用着图书馆的人。 所以，当她看到一个比自己还小的小女孩经历着同样的事情时，她就无法放着我不管。
「千佳酱，你好。」
走到房间一角的长桌前，待千佳把放在钢管椅上的包拿走后，我坐在那张椅子上和她低声打着招呼。
「你今天要做什么？」
「准备练字。虽然已经写得不错了，但我想写得更好。」
我一边回答，一边把笔记本和从书架上找到的字帖放到桌子上。 我看了千佳一眼，发现她好像正在学算术。
为什么我要去图书馆自学呢，主要是家长说我也该去学习了。 前世，我上过姐姐也上过的算术班和书法班，但这里的算术班，主要是教珠算而不太重视心算。 我不是反对珠算，但毕竟我长大后从来没有机会用算盘，我什至都不记得怎么放算盘了，所以这种课还是算了。
在书法课上我也有因为手与以前的大小不同产生的违和感，不过我用铅笔写的字还是很好。等我在学校学了毛笔字之后，手感应该会恢复到一定程度。要是学什么都按这个规律的话，可以说学前世学过的东西，某种程度上就是浪费。
为了说服母亲，我解出了课本上的计算题，并向她展示了我特意写得不好的字，以此避免上算术课。我被问到还想学什么时，我选了英语会话，但显然乡下还没有英语会话课可上。
先暂时搁置英语对话吧，还有其他想尝试的事情再去找母亲。不过，如果我不上课，我总觉得自己的时间太多了。
自然，我也会和朋友们一起玩，也会帮妈妈的忙，但我不会天天都和朋友们一起玩，一个小学一年级的孩子也帮不到什么忙。至于用娱乐消磨时间，对于在平成时代经历过各种娱乐活动的我来说，这个时代的电视和漫画已经过时了。是有一些怀旧的动漫很想再实时看一遍，但是那距离播出还有很久。
电子游戏还在黎明期，我也想过像将棋这样的传统意义上的游戏，但周围没有别人玩这个，自然也没有什么对手可言。
后来我便想到了学习。 说来惭愧，我的脑子并不是那么好使，学生时期的评价一直是一般。 而且，我在转生之前已经四十岁了，我都快忘了自己学过什么了。  现在我还小，学的东西也比较简单，所以拿到优秀评价很简单，但随着年龄的增长，我觉得这会越来越难。
既然如此，为什么不利用这段空闲时间，尽可能地为接下来的内容做准备呢？ 想到这里，我立即尝试去付诸行动，但在这里我想到了一个问题。对于一个刚上一年级的孩子来说，自学高年级学生学习的内容显然是不自然的。 想来其实这也没什么，但我不想让我的父母起疑心，威胁我平静的生活。
对我来说，这是一次重新开始的机会。 与其被当成天才，过着憋屈的生活，不如过普通人追求的平静、幸福的生活。正因如此，我不想做任何会引起家里人怀疑的事情。
此外，为了学习高年级课程，我需要参考书和其他教材。 能自然而然获得这些资料的地方只有学校图书室或镇上的图书馆。 唯一可以自然获取它的地方是学校图书室或当地图书馆。 有个一年级的学生经常去学校图书室自学，还在学高年级的内容这种事太引人注目了。 此外，还有一个非常个人的理由，就是我在学校图书室的一段造成我心理创伤的经历。
我就读的学校，正如我前面提到的，是一座小小的乡镇小学，学生人数很少，而图书室老师——或者说学校图书室管理员——也不是全职的。结局就是，那些黑亮亮的害虫在书里产下了卵。在我前世的小学时期，为了上课来到图书室的我们，发现了从书里涌出大量虫子的光景。教室里，不论男女都发出了悲鸣声，连老师都逃跑了，这件事让大多数同学都变得讨厌起了虫子。唉，一想起这件事就让我恶心得起鸡皮疙瘩。
于是，我决定不去图书室了，开始骑着邻居姐姐送给我的旧自行车去图书馆。 顺便说一句，我不需要任何特殊的练习就能骑自行车，似乎我的灵魂还记得前世的平衡感。 前世我小时候摔倒过很多次，痛苦地学会了骑车，希望这样的小福利多来点吧。
今天虽然是说练习写字，但我也在检查国语、算术、理科、社会等每个年级的学习内容并记住有问题的地方，这样做效率出奇的高。 学过一次的好处比我预想的要大，按照这个速度，我一年级就能学完四年级的课。
「哇哦，小堇，你的字写得真好。有什么窍门吗？」
大概是今天要做的事情做完了吧，千佳酱盯着我的笔记本小声问道。
「诀窍什么的我也不太清楚，我只是模仿范本写的。之后以同样的感觉练习，就能写出来了。」
在前世我成年后的日子里，我还和朋友尝试过钢笔书法，最终总结出写好字还是需要反复练习。 要通过范本学习字的结构，并把它变成自己的东西。 没有其他捷径。
千佳表情略显失望地说道：「还是得练习啊。」然后开始把笔记本和课本收进包里。咦，看了看墙上的时钟，居然已经是4点45分了。不好，我和母亲约好必须五点钟回家的。
也不知道是注意力意外地过于集中，还是发呆太久。总之我也啪嗒啪嗒地把笔记本和铅笔塞进背包，把从图书馆书架上拿来的字帖抱在胸前。
和千佳离开自习室，还了书，然后走出了图书馆。她是步行，我是骑自行车，所以我们就在这里告别了。 我们分道扬镳，约定下次再一起学习。
我快步走到自行车停车场，戴上学校规定必须戴的笨重的头盔，跨上自行车。 距离5点大概还有10分钟，我一边祈祷着能赶得上，一边用力蹬起了踏板。
