简介
明明应该是在回家的路上，一回过神来人就已经在森林，而且种族变成了人狼！？既然都变成人狼了……为甚么我会是萝莉啊啊啊！？人狼不是超帅的生物来著！？可恶！我一定要找出把我变成成萝莉，还有把我召唤到异世界的人，然后揍一顿！
这是一部讲述男主角变成人狼（萝莉），努力地在森林（魔境）中求生同时变强，在异世界旅游的小说。
＃若是有任何矛盾之处，可改善地方，欢迎提出，我会努力更进的。
＃封面图放
好看用
，使用的是AI绘图。
001.树洞？异世界！？
森林，孕育了无数生物，处处布满危机，适者生存的地方。
我没有不喜欢森林喔？不如说满喜欢的，毕竟森林能让人由衷地感叹大自然的美丽，同时也让人类意识到自己是多么渺小的存在，若不是经过大量训练，一般人不应该踏足的地方。
咳哼……！总之，我想表达的是，森林……不是我应该待的地方，不是我这种纯度百分百的都市男孩应该待的地方！而且我现在是手无寸铁……不如说连好像衣服都没有，人在类似树洞般的洞穴里，这是甚么诡异情况，我前一秒应该还在已经走过几百遍的回家路上啊……我回想起不到一分钟前的记忆。
‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣‣
「……哈哈哈哈哈哈！那家伙也太搞笑了，有人会这样做吗？」
「你笑太夸张啦，他也不是自愿。」
「对喔，俊杰你这样笑他很可怜的。」
「没错。」
「但是啊……！」
一群高中生在路上有说有笑，其中应该是团体的中心的帅哥不知道说了甚么，让轻浮男捧腹大笑，一旁的女生犹如她的外表般温柔地告诫轻浮男生，而另一旁的女生则一脸严肃地认同温柔女生。
明明只要有一个颜值爆表的人在就是回头率百分百，偏偏他们四人颜值都很高，回头率已经突破天际变成百分之四千，这四人居然是和我同班了三年的同学，我到现在都觉得超神奇的，虽然一起同班三年还是陌生人就是了。
没办法！谁叫我是边缘人！根本不可能和这些现充扯上关系，就算是聊天也不会有话题！要是有话题终结者选拔比赛，我有自信能夺冠，前提是聊天对象要是这四人，不然就算是我也没有百分百能夺冠的自信，毕竟学校还有不少像我这般的边缘人呢。话说回来，若是那四人，我能表演话题未开始已经结束，边缘人必需寒窗苦练十年的绝技！
我戴著耳机隔离街上所有噪音，听著我最喜欢的歌手最新出的歌看著前方四人想著些有的没的，没错……到这里还是很正常，很日常的！但我一眨眼……就已经全身赤裸，人在树洞，这已经是连诡异两字都不能说明的情况了。
难道我终于从麻瓜毕业……成为魔法师？不对不对，哈利Ｏ特是全年龄向的，而且重视学生，想必不会做出把人全裸扔进树洞里这种被用上变形咒也毫不为过的事情，而且我没收到学院的录取通知书啊！
我试图想些无厘头的事情不去思考为甚么我会从回家的路上一眨眼就身处树洞，而且全身赤裸！
『……啊……啊，听得到吗～？』
甚么？这次是幻听吗？就不能迟一点才听到吗，我大脑根本处理不过来，不过这女声还满好听的，我想像力有这么厉害吗？
『喔！终于接通了～少年～这可不是幻听喔』
这幻听还会回应人，真厉害……等下，搞不好这不是幻听，而是幽灵……而我身处的是死亡世界……好像说得通？我死因是突发性心脏病吗？
『……啊哈哈哈！我活这么久还是第一次被说是幽灵，不错啊少年！』
活这么久？并未死亡……所以不是幽灵吗？不对，也有种说法是幽灵通常不知道自己已经死去，所以可能是幽灵，只是我看不见，但这解释不通为甚么我听得到……而且好像能对话这件事呢。
『哎呀～虽然继续看你那无厘头思想也满有趣的，但还是进入正题吧～你想知道为甚么你在回家路上，突然就身处树洞吗？』
这幽灵还真无情……我能逃避现实吗？
『不能～！你会在森林是因为我干涉了异世界召唤的缘故，本来的话你会被召唤到非～常华丽的场所喔！以原本的姿态！』
干涉……异世界召唤？原本的姿态？也就是说，不用全身赤裸？
『在意的是这个？没错喔～！』
去妳的！妳给我出来！我要把你揍进医院！
『欸～明明是我保护了你的人权欸～』
但妳没保护我的羞耻心啊！而且人权？甚么意思？不对，先说明……那甚么异世界召唤吧，之后再揍妳一顿。
『如果你找得到我的话～异世界召唤是这个世界的某个国家打算召唤勇者，当作兵器使用喔～』
放一万个心，我一定会把妳找出来，而且甚么？勇者？兵器？
『加油吧～本来你会被卷进召唤，一同被召唤到那个非～常华丽的场所喔！但我非常钟意你，就稍微干涉了希尔薇娅的召唤了！』
明明只是一句话但这资讯量也太大了，希尔薇娅是谁，可以用简报说明吗？
『不行～之后慢慢消化吧～希尔薇娅是这个世界的光明女神喔～』
甚么？光明女神？不好意思，我是无神论者。
『明明都当我是幽灵了却不相信有神吗～不过你那个世界的神明是彻头彻尾的旁观者，所以你有这种观念也不奇怪呢～』
甚么？旁观者？这幽灵来头有点不简单啊……为甚么会认识地球的神明，不是，该不会这幽灵有妄想症吧……但如果是真的认识神明的话，为甚么不能成佛？
『我不是幽灵而是神明啦～』
神明有这么轻浮吗？
『你不相信我吗？好，试著在心中默念：状态开启吧～』
为甚么……有点中二欸，我才不要。
『就当被骗一次念念看啦～反正你现在的情况已经足够诡异了不是吗～？』
还真敢说……唉，如果妳是骗我的话，我找到妳时会加倍奉还喔！状态开启。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：1
生命：70/70
魔力：30/30
力量：26
敏捷：30
灵巧：15
耐力：19
智力：7
技能：【咬LV1】【无声LV1】【嗅觉强化LV1】【听觉强化LV1】【爪化LV1】
独特技能：【学海无涯】
技能点数：35
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
这……甚么鬼，我变成游戏角色了吗？
『不是喔～这是这个世界，泽西亚的法则，你就当是类似物理法则之类的东西吧～』
法则……所以我真的身处异世界吗？就因为被卷进异世界召唤？
『没错喔～原来你都有在听我说明呢！真高兴！』
…………去他娘的！我才刚买了新游戏啊！未开封就被召唤到异世界……可恶啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
啪啪啪啪啪啪啪。
我不顾全身赤裸，握紧拳头不断锤向应该是树根的墙壁。
十分钟后。
『少年～冷静一点了吗～？』
没有，我超想揍召唤我的那人一顿，妳知道是谁的吧？告诉我。
『在那之前～你不仔细看看自己的状态吗？』
我确实没仔细看……甚么鬼，人狼（幼儿）？我甚么时候不当人类了，而且还退化成幼儿，称号里的被卷进异世界之人我姑且能理解……但被@E##$%%@$喜爱之人是甚么鬼东西，@E##$%%@$是谁啊？
『要说明干涉召唤的原理太复杂了，你就当成是结果必需成为魔族吧～那个@E##$%%@$是我喔！少女总会有一两个秘密的！』
名字能算是秘密吗？要保密的应该都是年龄或体重之类的吧，嗯？说起来妳刚才说过活了很久…………妳多少岁啊？
『秘！密！不能询问少女的秘密喔！』
啊……是喔，那算了，乱码老太婆。
『乱码……老太婆？』
虽然乱码老太婆声调好像变得有点低，但无视无视，我抬起自己双手看了看……不对，为甚么会这么细和白滑？这简直像是……
『没错喔……像是萝莉般的双手吧？』
听妳那语气……这也是你做的吗！？我可是男生！！为甚么会变成萝莉！
『哼！谁让你叫我乱码老太婆！这是神罚！』
甚么！？我没叫错吧！？神明这么小气好吗？！不对，妳给我出来！单挑！我要把你揍哭！！
『我～才不要！总之你就努力地在加夫斯摩亚魔境求生吧！就这样！』
喂！！！妳给我等下！！！
但这次我无论如何呼唤，也没有任何回应。我颤抖地往下看，只见一片白晢无瑕，吹弹可破的……女性皮肤。
虽然……我很不愿意承认，但这想必是……那混帐乱码老太婆做的好事。为甚么我会莫名奇妙被卷进召唤，身处树洞，变成了魔物……和萝莉啊啊啊啊啊啊啊啊！！？？？
混帐乱码老太婆，给我洗干净脖子等著，我一定会找到妳，然后把你揍哭的！！
002.决心与确认现况 
沙律的话：第一话有写漏的部分，已修改，希望各位读者看得开心。
→ → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → →
「呼……现在应该冷静下来……嗯？连声音都变得这么尖……」
既然变成萝莉，这也理所当然……重新面对这一事实我绝望地跪在地上。那混帐乱码老太婆……我一定找出她和还有把我卷进召唤勇者的国家算帐！为此要想办法在这森林努力生存……那乱码老太婆好像有说过甚么加夫斯摩亚魔境？魔境一听起来就是只会在游戏后期才会踏足，遍地都是高等级怪物的地方，把人扔进这种鬼地方不可饶恕！我再次打开状态。
名字：无
种族：人狼(幼儿)
等级：1
生命：70/70
魔力：30/30
力量：26
敏捷：30
灵巧：15
耐力：19
智力：7
技能：【咬LV1】【无声LV1】【嗅觉强化LV1】【听觉强化LV1】【爪化LV1】
独特技能：【学海无涯】
技能点数：30
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
还真像极游戏……【爪化LV1】和【咬LV1】是甚么？这状态就不能说明一下技能吗？要怎么使用啊？
【爪化LV1】：能让双手双脚变化成爪子。
【咬LV1】：强化咬合力
喔喔……！脑内突然出现说明文了，原来是这样的技能……是说要怎么使用啊！？在心里默念爪化？好歹说明一下啊！正当我抱头苦思时，双手双脚突然被白蓝色的光包围，然后从手肘以下都变成像是狼一般的手臂，手指更是出现目测十厘米的锋利无比的爪子。
「白色的爪子……超帅的欸！脚也变成爪子了吗！？」
我非常兴奋地看著自己双手，应该说是双爪……双脚从膝盖以下都变成和双臂一样的白色毛皮，然后虽然没双手这么长，但也长出爪子了。在树洞里有著双手双脚都是爪子的全裸萝莉……画面一定十分诡异，虽然我不知道自己现在长甚么样子，但都长出了爪子，一定十分帅气！
兴奋过后，我继续确认技能，从刚才我就很在意，这技能是农夫粉丝吗？为甚么会叫【学海无涯】？真想有人给我详细说明说明。
【学海无涯】：可以从魔石里吸收魔物的纪录，获得该魔物的技能，同时更容易提升技能熟练度。
看完说明文反而更困惑了……不不不，更容易提升技能熟练度这我能理解喔，大概就是字面上的意思，虽然如果它能用数字说明我会更高兴，但魔物？魔石？这世界有魔物吗？不……连我自己都变成人狼（幼儿）了，有魔物也不奇怪，而且刚才乱码老太婆也说了我是魔族……现在也不可能弄懂，就先放著不管了，反正能正常行动，虽然变成萝莉同时身高也好像一同变矮了……现在我应该是一百四十厘米左右？可恶啊！虽然原本的我也说不上多高，但也有一百七十六厘米！一下子缩水成一百四十厘米……
「呜……」
连声音都只会引起别人保护欲……这也太欲哭无泪了，还是继续确认状态吧，有关身体的事情想再多也只是徒增空虚。那么……技能点：30是甚么啊？我试著想著要要确认技能点。
技能点：能消耗一定点数学习新技能，或是提升技能等级，升级时能获得一定点数。
能学习新技能？感觉像是游戏里升级时能学到新招式的感觉欸！马上来看一下有甚么技能可以学吧！
能学习技能：【身体能力上升LV1】【力量强化LV1】【敏捷强化LV1】【灵巧强化LV1【耐力强化LV1】【魔力提升（极小）LV1】【制作LV1】【解体LV1】【鉴定LV1】【魔力操作LV1】【火魔法LV1】【水魔法LV1】【土魔法LV1】【风魔法LV】【回复术LV1】【暗魔法LV1】【影魔法LV1】【混沌魔法LV1】【视力强化LV1】【无味LV1】【剑术LV1】【枪术LV1】【短刀术LV1】【棍术LV1】【斧术LV1】【爪术LV1】【生命恢复（极小）LV1】【魔力恢复（极小）LV1】【体力强化（小）LV1】【钓鱼LV1】【打架LV1】【察觉LV1】【料理LV1】【锻造LV1】【祈祷LV1】【夜视LV1】………
这，这也太多了，脑内浮现了过百种的技能让我一时反应不过来，我才等级1就能获得这么多技能吗？但技能点只有30点……就算每个技能只需花一个技能点，能学习的技能也十分有限。说是升级就能获得一定点数，游戏感也太重了，可惜我是以第一视角玩这个名为异世界的游戏，出生地是树洞，没有任何装备，只能死一次，不能储存和载入，无法暂停，就算能学习技能也是地狱难度啊！我还宁愿玩地球ONLINE（人生）呢！至少不用在危机四伏森林求生，要是这游戏在地球发售，我一定毫不犹豫给一星差评，这个异世界有评分系统，我想写上一本书藉份量的负评加抱怨，但别说评分系统这里大概连网络也没有吧，可惜了。
一小时后，我终于看完所有技能的说明，选择好要学习甚么技能了。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：1
生命：70/70
魔力：20/30
力量：27
敏捷：31
灵巧：16
耐力：20
智力：7
技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪术LV1】【身体能力上升LV1】【体力强化（小）LV1】【嗅觉强化LV1】【听觉强化LV1】【制作LV1】【鉴定LV1】【水魔法LV1】【回复术LV1】【察觉LV1】【无味LV1】【无声LV1】【生命恢复（极小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢复（极小）LV1】【夜视LV1】
独特技能：【学海无涯】
技能点数：3
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
除了鉴定，其他技能都只需花费一个技能点就能学习，虽然要一次性花掉三分一的技能点……但民以食为天！不说异世界森林，我连地球的森林有甚么可以吃有甚么不能吃都不知道欸！闹肚子还算好，万一吃到有毒的食物就会当场死亡……不对，闹肚子也不好！在揍到乱码老太婆和召唤我的国家前，我才不能死掉！也不能闹肚子！为了我的饮食和目的著想，必需取得能鉴定食物的技能。顺带一提取得时我试著鉴定类似树根的墙壁的结果是这样。
夏夫摩亚树根：夏夫摩亚树的根，硬度适中，无论作为药材或是魔杖使用都不错。
【爪术】则是可以辅助爪化后的爪子，能更高明地使用爪子战斗……应该吧，毕竟我没看过也不知道怎样才算高明地用爪子战斗，只是看说明就取得了，希望有用吧。【身体能力上升】和【体力强化（小）】能直接感受到身体能力的上升，算是相当不错的技能，毕竟要在森林行动，提升再多的身体能力和体力也不为过。【夜视】也是，听说森林长期光视不足，一入夜便会伸手不见五指，虽然我不打算做出在夜晚的森林行动这种与自杀无疑的行为，但森林里没有光源也是事实，一定会派上用场，毕竟本来光线不足的树洞，也变得清晰不少，虽然还是很暗。
【生命恢复（极小）】和【回复术】则是能在受伤时派上用场，虽然我不想，很不想，超不想受伤的！毕竟我很怕痛，但全身赤裸在未知的森林行动……就算跟我说不会受伤我也不会信！只是赤脚……应该说赤爪在走不惯的森林里很大机会会摔倒！不如说我很确定自己应该会摔个几次。【无味】则是因为害怕森林里的动物的嗅觉，连我都有嗅觉强化了，魔物也很大机会有这个技能，要避开正面战斗的话这个技能不可或缺，取得【察觉】也是同样理由。【制作】则是因为想制造出衣服……应该说，能遮住身体的布料，作为一个文明人，衣食住行不可或缺！虽然我现在不是三缺一而是四缺四无一不缺！前途堪忧啊……有点想打麻雀。
最後【水魔法】和【魔力操作】以及【魔力恢復（極小）】要在未知的森林尋找水源想必要花上許多時間，雖然有種說法是動物能聞到水源在那裡……但即便我有著【嗅覺強化】，不知道的味道就是不知道！而【水魔術】則是能無中生有，雖然要消耗魔力但不喝水人也沒辦法活，雖然我已經不是人了！【魔力操作】則是使用一切魔法的大前提，無法操控魔力就無法使用魔術，在技能說明上看到時我就毫不猶豫取得【魔力操作】了，畢竟，雖然我也不想被召喚到……應該說是被捲進異世界，但人都在異世界而且得知存在著魔法，男人在孩子時都幻想過自己能使用的幻想力量，卻不去學習和使用……根本不可能！而我從剛才起就有點口渴，那麼……要來嗎？在取得【魔力操作】時就能隱約感受到體內仿佛有團溫柔的火焰，想必這就是魔力。

「那麼……不才梁明煦！要使用魔法了！水球！」

我左手扠腰高舉右手做出有點中二的動作，全身赤裸的蘿莉做出這種動作，無論從甚麼角度看都是十分糟糕的畫面，但我才不管那麼多，這可是魔法！我雙眼發亮注視著高舉的右手，能感受到體內那團火焰有一部分流向右手，慢慢流向手掌……然後手掌上出現了網球大小的水球。

「喔喔喔喔喔喔喔！！！」

我感動地注視這個網球大小的水球，能從我和水球之間感受到有著像是毛線般的東西連繫著我和水球，簡稱魔力線好了，我繼續注視一段時間後便喝掉這個水球，我打開狀態查看消耗了多少魔力。

名字：無
種族：人狼（幼兒）
等級：1

生命：70/70
魔力：15/30
力量：27
敏捷：31
靈巧：16
耐力：20
智力：7

技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪術LV1】【身體能力上升LV1】【體力強化（小）LV1】【嗅覺強化LV1】【聽覺強化LV1】【製作LV1】【鑑定LV1】【水魔法LV1】【回復術LV1】【察覺LV1】【無味LV1】【無聲LV1】【生命恢復（極小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢復（極小）LV1】【夜視LV1】

獨特技能：【學海無涯】

技能點數：3

稱號：被捲進異世界之人，被@E##$%%@$喜愛之人

消耗了五點魔力，雖然剛才爪化時消除魔力的感覺不明顯，但這次比較明顯了，消耗魔力的感覺十分奇妙，就像是小跑完的感覺，說不上多大消耗但也不能忽視，所以才需要【魔力恢復（極小）】，剛才爪化雙手雙腳時消耗了十二點魔力，但取得【魔力恢復（極小）】一小時後便恢復了兩點魔力，當我看到能學習【水魔術】和【魔力操作】【魔力恢復（極小）】時便當機立斷學習這三項技能，畢竟魔法是夢想，是浪漫！雖然【魔力恢復（極小）】只有LV1，但一小時便能恢復恢復兩點算是不錯了吧，畢竟我魔力也不多，而且之後技能LV和等級提升後想必在使用魔法上會更有餘裕吧，剩下的三點技能點就當作是保險，以便不時之需。

使用【爪化】後過了一小時也不見雙手雙腳有變回原狀的跡像，所以使用一次後便能一直維持嗎？這還需要驗證……這是之後的課題，現在首要事務是……尋找食物！要在入夜前找到食物，不然今晚我就要餓肚子了！我打起精神走到樹洞出口。

「說起來……明明我叫梁明煦，但狀態卻沒有顯示我名字，怎麼回事？」

能想到的是……那混帳亂碼老太婆做的好事，就算不是她做她也一定知道些甚麼，找到她時問問她好了，當然是在揍一頓後！是說，我能回到地球嗎？………………家人，朋友，我是被當作失蹤嗎？還是神隱？……算了，不想了，無法得出答案的疑問想再多也沒用，首先努力度過這一晚，回到地球的方法就當作是未來的課題。

反正，混帳亂碼老太婆一定知道些甚麼，所以我目的不變，就是找出混帳亂碼老太婆狠狠揍一頓！
003.蘑菇与哥布林 
眼前景像过于震撼，让我不由自主地呆在原地，叽叽喳喳的鸟鸣声，微微摇晃的叶子与花朵，潮湿的空气黏在皮肤上，四方八面的参天大树犹如一把把绿色大伞，遮住了天空，穿过无数树叶照进来的阳光照在了一条蛇上，没错，一条蛇！而且那条蛇……好像在看著我！？混合黄色与紫色的皮肤，长度约五十厘米，黄色的蛇瞳盯著我不放。
「嘶……」
好像在警戒我，明明我就只是手无搏鸡之力的萝莉！虽然长了爪子！但这都只是小细节！但我不知道自己外表长怎样啦！反，反正牠似乎不会马上进攻……先慢慢后退，然后鉴定。
毒蛇
等级：3
生命：23/23
魔力：18/18
力量：8
敏捷：27
灵巧：11
耐久：7
智力：6
技能：【毒牙LV3】【红外线感知LV2】【无声LV3】
果然有毒的啊！也是呢！都长这样了一定有毒吧！看数值好像不是打不赢……只要不被咬到的话，虽然是人生第一次和毒蛇战斗……早知道就问问楼下卖蛇汤的老板怎么对付毒蛇了！那老板煮的蛇汤很好喝啊……不好不好，差点就流口水了，要维持紧张感！
「来啊毒蛇！看我不把你煮成蛇汤！」
但我无法生火就是了！虽然能学习的技能里有火魔法，但总感觉不能在森林用火啊……一不小心就会自取灭亡了。毒蛇受到我挑衅，不再采取观望态度快速爬向我，好快！我勉强躲过牠带毒的牙，迅速拉开距离。毒蛇虽然下定决心是很好……但我手头没有武器呢，不对！我还有爪子啊！差点忘了它的存在呢！我谨慎地靠近毒蛇，只要再躲过牠的一击……就是现在！我向左跳躲过毒蛇的攻击，并用爪子在牠身上划出一道深沟。
从伤口喷出大量紫色鲜血的毒蛇，奄奄一息地倒在泥土上。
「呼……安息吧毒蛇，第一名遇见的强敌，你的死将化作我的养份。」
黄色的蛇瞳里逐渐失去生气，我轻轻刺进毒蛇的头部，毒蛇就这样一动不动了，刚才躲开攻击时差点摔倒这件事……就当作是秘密吧！要是有人听到我刚刚说的台词我会羞耻至死，但反正四周没人，煞有其事地中二一下也可以吧！毕竟我第一次打倒敌人，虽然只是条蛇！不过声音一点都不帅气啊……可爱倒是很可爱，但我不需要可爱啊！可恶，未来课题是用这副身体变得帅气！
未来课题又增加后，我回想起刚才的触感……超恶心的！把爪子刺进蛇的脑袋搅动，那湿淋淋十分柔软的却又带点硬度的触感……难道我每次用爪子战斗都要体验这种感觉吗？要不现在就取得其他技能吧……像打架。
「不，不行！虽然我不是自愿，但不用爪子战斗的人狼一点都不帅气！」
没错……我的目标是要变得帅气，用锋利的爪子不断撕裂敌人的人狼……只是想像一下就十分帅气了！虽然我现在好像还无法完全狼化，但只要提升等级一定有办法的！这里不能妥协……这一定是帅气之神给予我的试炼，只有通过这条棘刺之路才能变得帅气……！
不过……从刚才起为甚么四周的植物都带有淡红色的雾气啊？而且颜色还微妙地有差别，该，该不会那些血液有毒吧！？可恶！大意了！毒蛇体内的血或组织有毒也不奇怪啊！【回复术】能解毒吗！？我赶紧打开状态确认，
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：1
生命：70/70
魔力：15/30
力量：27
敏捷：31
灵巧：16
耐力：20
智力：7
技能：【咬LV1】【爪化LV1】【爪术LV1】【身体能力上升LV1】【体力强化（小）LV1】【嗅觉强化LV1】【听觉强化LV1】【制作LV1】【鉴定LV1】【水魔法LV1】【回复术LV1】【察觉LV1】【无味LV1】【无声LV3】【生命恢复（极小）LV1】【魔力操作LV1】【魔力恢复（极小）LV1】【夜视LV1】【毒牙LV3】【红外线感知LV2】
独特技能：【学海无涯】
技能点数：3
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
等级没变，倒是多了毒牙和红外线感知，无声也升级了，幸好不是中毒，但这是学海无涯的效果吧，我有从魔石吸收记录吗？难道刚才的刺进脑袋里碰巧刺到魔石？我蹲下查看毒蛇的尸体，顺便看看技能说明吧。
毒牙：牙齿能生成毒液，被咬到的生物会中毒。
红外线感知：能看到温度
毒牙……嗯，有点微妙呢，毕竟我根本不想咬敌人，光是想像敌人的味道我SAN值几乎要归零，但红外线感知能派上用场的地方应该有很多，期待你的发挥喔！
在看说明同时我也在毒蛇尸体寻找疑似魔石的物体……嗯，全都是肉片，组织和血液，根本看不到有像是魔石的东西啊，没办法了！我皱著脸翻开毒蛇的脑袋，虽然触感很恶心，但我还是忍下来寻找类似魔石的东西。幸好毒蛇脑袋没多大，很快便找到灰色的石头，马上来鉴定看看吧。
魔石（极小）：没有任何纪录的魔石，只能当作魔力储存石使用。
没有任何纪录……果然是我吸收了啊，不过当作魔力储存石使用……类似充电宝的东西？但要怎么充电，不是，充魔力啊？我用爪子夹住灰色的魔石思考著，身上也没有环保袋，没办法带在身上……先放在树洞吧，说不定之后能知道怎么使用。
我把魔石随便放在树洞的地下……说起来，这个树洞还真大，大概有九十呎左右？暂时当作据点使用吧！我走出树洞，在树洞入口上方用爪子划出煦字。如果是在地球这么做，想必会环境保育团体不满，但这里可是异世界！不存在环境保育团体……不存在吧？不会存在想保育
森林
的疯子吧！？明明这魔境都能自已保护自己了！毕竟是魔境！要是有的话……没问题！这里没目击者！有的话……处理掉便是，嘿嘿嘿～
以上纯粹玩笑，请勿当真，不过带有淡红色雾气的树……很幻想呢！这技能像是游戏中的被动技能，只能一直开启，不能关掉吗？正当我这么想的时候，眼前的树突然变回普通的大树。
喔喔！原来不是只能一直开启的被动技能！但就这样开著吧，又不太碍事，而且还能提升熟练度呢！
「好！打起精神寻打食物！」
打起精神后……现在决定要往甚么方向前进……就正前方吧！感觉最好走的路就是正前方，我前进的同时用爪子在树上留下痕迹，不然找不到树洞口路，只能露宿野外就糟糕了。
→→→→→→→→→→→→→→→→→
「嗯……都没有看到像是果实或蘑菇般的植物呢～」
我手指放在下巴微微抬头说著，可能与我是野外求生外行人的关系……但我都不停使用鉴定了，就算没有果实和蘑菇，也应该有可以吃的植物吧！？我都快变植物博士了！确实有不少有趣和满有用的植物，但我全身赤裸根本没有装起这些植物的余裕啊……我的双手还要留给我今天的晚餐！是说这森林的魔物都吃甚么，总不会吃西北风就能活吧～
正当我停下来补充水份时，看到前方有著数名人型的淡红色雾色……而且也有种感觉前方有甚么生物存在，是察觉的效果吧，也闻到有甚么味道……很臭的味道，我连忙喝光水球，蹲下身子拨开草丛往前查看。
「叽叽叽！哥布！叽哥！」
「叽叽！叽布！」
两名身高约一百三十厘米的只在腰部围了块烂布挡著重要部位，像极一整年都没洗过澡异常肮脏的绿色小人在前方不知道指著前方的植物说些甚么。但更重要的是，居，居然穿著衣服！连魔物的文化等级都比我高！这让我这个都市男孩情何以堪……虽然，已经连男孩都不是了……糟糕，又有点想哭了，这都是乱码老太婆的错！……总之先鉴定吧。
哥布林
等级：4
生命：55/55
魔力：10/10
力量：24
敏捷：22
灵巧：14
耐久：19
智力：5
技能：【打架LV2】【精力强化LV1】
哥布林
等级：5
生命：58/58
魔力：11/11
力量：26
敏捷：24
灵巧：15
耐久：20
智力：6
技能：【打架LV3】【精力强化LV2】
还真的是哥布林！没想到会见到异世界特产哥布林欸！我蹲在草丛里，心情就像是去了动物园看到狮子的心情，但没狮子帅气就是了！等级较高的哥布林简称哥布大哥指著那脚边的植物对应该是他小弟的哥布林简称哥布小弟在说甚么，从这角度被哥布林挡住没办法看清楚那是甚么植物呢……是说，他们正好背对著我，机不可失！我瞬间冲出草丛，往等级较高的哥布林脖子刺去。
「叽叽叽！！？？」
另一只等级较低的哥布林看到同伴脖子喷出大量鲜血露出了十分惊讶的表情，这么大的僵直我当然不可能放过，马上再次刺向脖子。
两只哥布林倒在了地下，脖子流出大量蓝色鲜血……
「手感比刚才还恶心！因为是人型吗？」
可能和体型有关……又或是身体构造，但我没兴趣研究异世界魔物的构造，反正两边都很恶心就是了。本以为会对杀害人型生物会有多少抵触……但只有恶心感，说起来刚才和毒蛇战斗也只有紧张感，没有恐惧……我可不认为自己是好战份子，但事实我对战斗确实没有恐惧……顶多只是紧张感，而且我并不讨厌这种感觉，这和我变成人狼有关吗？该不会会逐渐变成战斗狂吧……可恶，要向混帐乱码老太婆问的事情问清楚又多一个。
「我累积了十八年的自我才不会这么轻易改变！」
不论好坏，人都不会轻易改变，这才是人性。
我望向哥布林尸体，是说，哥布林的魔石在那里啊……？
「在心脏吗？」
我忍著恶心用右爪刺往心脏的位置。
「喔！找到了！真幸运。」
本以为还要搅动，但一刺就刺中，省下不少功夫，我刺向另一只哥布林的心脏位置，但这次没这么幸运，要搅动一下才找得到魔石……呼，最累的不是战斗而是寻找魔石是不是搞错了甚么？打开状态看看好了。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：2
生命：75/75
魔力：11/34
力量：30
敏捷：33
灵巧：19
耐力：22
智力：10
技能：【咬LV1】【爪化LV2】【爪术LV2】【身体能力上升LV2】【体力强化（小）LV2】【嗅觉强化LV1】【听觉强化LV2】【制作LV1】【鉴定LV3】【水魔法LV1】【回复术LV1】【察觉LV1】【无味LV2】【无声LV3】【生命恢复（极小）LV1】【魔力操作LV2】【魔力恢复（极小）LV2】【夜视LV1】【毒牙LV3】【红外线感知LV3】【打架LV3】【精力强化LV2】
技能点数：39
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
「提升等级了！而且不少技能都有升级！」
我无视还在森林的事实，高举双手欢呼，虽然爪子上还残留小许血迹，但这点小事在提升等级前都不值一提！提升的大多都是些不用特意发动的技能，简称被动技能好了，毕竟路上都一直用著，所以累积了不少熟练度吧。鉴定是除了被动技能用得最多的技能了，毕竟路上都不断鉴定植物呢！
技能点数就回到树洞才再分配吧，在我脚边的这两个哥布林在聊的植物是甚么呢……我望向左边，这，这该不会是……！
「蘑菇！？」
居然是蘑菇！但这蘑菇能不能吃啊！？拜托你了鉴定老师！
加尔夫蘑菇：虽然颜色鲜艳但没有毒，味道一般。
「终于找到啦！！！！」
我再度无视自己身处森林高举双手欢呼，今天晚餐有著落啦！所以刚才的哥布大哥是对哥布小弟说明这蘑菇吗？
想像的对话：
哥布大哥：「小弟！记住了，这是能吃的蘑菇！」
哥布小弟：「好的大哥！」
然后被全裸萝莉杀掉，全剧终。
「你们的死不是没有意义的……！至少你们把我引导到这里不是吗！这些蘑菇我会好好享用，你们就安心成佛吧！」
我双手合十向哥布大哥和哥布小弟合掌，虽然不知道这个世界有没有成佛的概念就是了！那么……我拨开草丛，发现了更多蘑菇，目测有著不下二十个蘑菇。
「嘿嘿嘿～来回几次把这些蘑菇全拿去树洞吧！」
正当我蹲下身子打采摘蘑菇时，忽然听到旁边草丛有甚么动静，也闻到了不知道是甚么生物的味道。
「就不能让我直接回去吗……呜喔喔喔喔喔！！？」
正当我望向那边草丛时，一匹不明生物忽然从草丛扑向我，我连忙滚往旁边才躲过牠那试图咬掉我头的血盆大口，但显然牠不打算放过还没重整姿态的我，再次扑向了我。
「可别欺人太甚了！」
我从仰卧的姿势踢向牠侧腹，然后连忙站起来跳往后方拉开距离，被我脚上爪子稍微刺进肚子的生物也拉开始距离，正在一脸警戒地看著我，我总算能一览偷袭我的是甚么魔物了。
灰狼
等级：7
生命：93/93
魔力：20/20
力量：31
敏捷：40
灵巧：21
耐久：18
智力：11
技能：【爪术LV4】【咬LV5】【嗅觉强化LV4】【无声LV2】
是狼！这比毒蛇还危险欸！而且等级也很高……
「……你也是想要这里的蘑菇吗？不然我们各分一半？」
「嗷呜！」
不是想要蘑菇吗……果然狼都是肉食动物啊！就看上我这萝莉身上的肉吗！偏食可不好喔！要吃多点蔬菜才能快高长大！来个素食主义者在狼群间宣传素食的美好啊，虽然我自己也是更喜欢吃肉！
「但我才不想成为你晚餐！」
这就是所谓的回家前都是远足吗，但不存在不打败敌人就不能回家的远足吧？应该没有吧？总之……先打倒这匹狼吧！
004.毕业与生理现象 
灰狼刚才被我踢中的地方还在流血，但伤口应该没有多大，不能期待牠会失血过多致死。
「嗷……」
好像在警戒我这个森林外行人，敌不动，我不动……牠敏捷比我高，要躲过牠攻击应该很勉强吧，事实上刚才也躲得很勉强，虽然是被偷袭！那么，要怎么打倒牠呢……想到了！但有点赌，赌在我爪子的锋利度上了！我不能赌输，从种族角度来说，要是身为人狼的我输给一匹狼不就只是笑话而已吗！？虽然没有观众，但我可不能成为成为后世的笑话！！
下定决心，蓄势待发！
「嗷……！」
灰狼似乎得知我不会主动进攻后再次扑向我。很快！但是！
「我可是要打进世界的男人！」
吃我一记用尽全身力量的黄金上勾爪吧！这时就会庆幸我双臂都十分纤细，能更容易穿过灰狼双爪之间的缝隙，直迫灰狼下巴，在空中的灰狼想必无法躲过我的闪避吧！
「嗷呜呜呜！！！」
甚么！？灰狼居然面对我的黄金上勾爪丝毫不退让！放弃咬掉我脑袋改用左爪试图攻击我脑袋。黄金左勾拳已然击出！这里没有后退的选项！
「唔……！」
既然不能躲，那就只能生命值硬接了……！右臂传来剧烈的痛楚，即便有毛皮保护，似乎也直接刺穿我的右臂，大量鲜血染红了白色狼毛的右爪。
「但……是我赢了！」
我咧嘴一笑，看著从下巴到脑袋都被刺穿的灰狼。
「哼……只是灰狼的你胜不过身为人狼的……唔哇！」
大家知道物理法则吗？把东西往上丢会往下掉，理所当然不过的现象。那么，到刚才都还在空中的灰狼……想必也会落在地上吧，如果我不在牠正下方的话。
「可恶……！重死了！」
明明打算帅气地结束战斗，差点就跟尸体来个战后之吻了！我以极限角度侧开头，避免初吻被狼，而且还要是死掉的狼夺走这种极度恐怖的情况，但牠的尸体还是直接压在我身上。可恶，这臭狼到死也不放过我！我费尽九牛二虎之力推开牠，然后躺在地上。
「哈……超累，肚子也饿了……对了！」
战斗过后果然肚子会变饿，而且我在森林走了这么久！正当我打算休息一下时差点忘了右臂的伤势。
「因为肾上腺素吗……回复吧！」
只有一等的回复术能治好这么严重的伤势吗？但右臂血流不止，再让它流下去会不妙！就算只能止血也聊胜于无，我还有生命恢复（极小），只要能止血时间能解决一切！一阵淡绿色的光包围著我受伤的右臂，要是在地球绝对会打马赛克的血肉模糊的伤口缓缓变小，然后变成全年龄向的伤势。
呼……这样就没事了吧，说起来……虽然生命恢复（极小）的效果是恢复生命值，但这是甚么原理？乱码老太婆说过这是类似物理法则般的概念……想再多也没用，这里是异世界，有甚么不可思议的现象也不奇怪，连我自身在这个
森林
里已经足够不可思议了，总之先为自己存活这件事高兴吧。
然后……又是寻找魔石的时间了！虽然我在地球时有玩过狩猎游戏，大概知道位置……这里吗？我用左爪刺进去搅动，搅动……搅动……搅动……将触感置之度外，我只是搅动机器……有了，那么，来确认一下状态吧。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：2
生命：35/75
魔力：1/34
力量：30
敏捷：33
灵巧：19
耐力：22
智力：10
技能：【咬LV5】【爪化LV2】【爪术LV4】【身体能力上升LV2】【体力强化（小）LV2】【嗅觉强化LV4】【听觉强化LV2】【制作LV1】【鉴定LV3】【水魔法LV1】【回复术LV1】【察觉LV1】【无味LV2】【无声LV3】【生命恢复（极小）LV1】【魔力操作LV2】【魔力恢复（极小）LV2】【夜视LV1】【毒牙LV3】【红外线感知LV3】【打架LV3】【精力强化LV2】
独特技能：学海无涯
技能点数：39
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
「唔哇！魔力几乎见底了！但用了一次回复术生命值还是三十五……啊！刚才忘了确认掉了多少生命值！」
大意了…！下次有机会再确认回复术的效果吧……而且用光魔力会怎么样，晕倒吗？在
森林
昏迷也太可怕了，会直接一晕不醒吧！
「之后要好好管理魔力才行……测试用光魔力的副作用就当作之后的课题吧，说起来……狼不是群居动物吗？为甚么只有牠袭击我？」
我望向灰狼尸体不禁思考起为何牠会单独一人……一狼！这件事，异世界的狼生态和地球不同吗？嗯……要遇见更多狼才能够知道啊，不过要是牠们三五成行地袭击我也很危险就是了，所以算是我走运吗？
「但被狼袭击算走运吗？但这里可是危机四伏的魔境……能活下来就算不错了吧！而且能获得毛皮！这样我就能从裸体毕业了！呀呼！」
这样我就不会输给哥布林了……！在文化等级输给哥布林简直不能忍！事不宜迟……马上来解体吧！我立刻用了一点技能点学习了解体技能，但被可以从裸体毕业这件事冲昏头脑的我，打算动手时才想起十分重要的事情……没错！我手边……没有解体工具！虽然解体的基本知识在学会解体技能时就自动浮现在脑海里，和魔法一样，但和魔法不同的是，解体需要小刀！
「可恶！我是不会放弃的！」
首先放血！然后再想解决方案！
我用爪子刺向脖子，大量鲜血就流出来了，虽然听说倒吊会更好且放得更快，但我手边没有绳子，只能等待了。
「唔唔唔……吃道还真一般啊，不好也不坏。」
反正光是等著也没事做，就干脆啃起蘑菇了，反正思考解体的方法只需要动脑，而动脑需要能量！所以我要吃食物！刚才被这只臭狼妨碍，还被迫进入战斗回合，最后虽然存活却大量失血，肚子早就饿到不行，不知道是不是因为这样，我竟然产生眼前的灰狼尸体应该很美味这种疯狂的想法……不好不好，就算肚子再饿也不能退化成原始人，不对，原始人也不会生吃狼肉！
「所以我连原始人都不如吗！？」
原始人至少有衣服，住处，食物……我现在只有住处（树洞）……输，输了！
「唔唔唔！我一定要获得这臭狼的毛皮！」
为此……我必需有小刀，就算有制作技能也赶不上……而且也没有素材！我盘腿坐著摆出碇司令招牌姿势。
「嗯……换个角度吧，也不一定是小刀，只要足够锋利能割开灰狼的毛皮……嗯？」
我不禁望向自己的双爪。
「就是你了……！」
远在天边近在眼前！正好也放完血了马上来试试吧，首先————
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
在解体完灰狼后我又发现另一个问题，就是只有毛皮当不了衣服，虽然感觉以手头的素材能做出一件衣服，但要做一件衣服也要花上不少时间，而血腥味想必会吸引不少魔物过来，所以我就拿著必要的素材根据我在树上划下的记号返回树洞，把毛皮抓住四角当作袋子使用著实方便许多，至少比只用双爪能拿更多东西。
回到树洞后，虽然毛皮品质应该不怎么好，毕竟我是第一次解体魔物，能当衣服使用便足矣！首先把灰狼的骨头做成勾子形状，幸好我爪子足够锋利，很简单就完成了，然后在毛皮背面用勾子固定，毕竟没有针线等工具啊！就算有我也不会用就是了！最后在侧面以及尾巴位置弄出三个洞让两爪和尾巴穿过，这样无袖连衣裙就完成了！
我终于从全裸萝莉毕业！呼哈哈哈哈哈哈！
「不过……虽然从全裸毕业是很高兴，但为甚么我会穿裙子……」
开心过后便是空虚感，我可是男人啊……为甚么会穿裙子……而且是真空，不，不是真空也不能穿！这只是权宜之计！待我制作技能更高时便能做出帅气的衣服！！不过……刚才我穿衣服时发现一个惊人的事实……我胸部以萝莉来说还满大的，应该有C左右？而且形状也满漂亮，虽然不是值得高兴的事情。又不是要给人看，再漂亮也没用！而且我是看的一方！才不是被人看的一方！
「越想越空虚了……」
这都是乱码老太婆的错……一定要找她算帐，扑她一顿！但森林已经几乎伸手不见五指，要是我没有夜视技能恐怕会更糟吧，先用些草隐藏树洞入口吧，我可不想在睡梦被魔物袭击！
隐藏好树洞入口后，突然非常熟悉的生理现象向我袭来，虽然非常熟悉……如果我还是男人想必会迅速解决掉吧，但是……！
「居然想上厕所……要用这身体上厕所吗！？」
即便我非常不情愿，但不知道是不是女性身体的缘故，急起来根本无法忍受，不！忍住不尿也对身体不好啦！而且我膀胱快要决堤了……！这是要我尊严与死心二选一吗！？
一分钟后。
「可恶……我为甚么会这么落魄……」
最后我还是选择了死心，在一旁草丛解决了生理需要，毕竟在找到乱码老太婆前我都要用副身体活下去，不能跟自已身体作对……没错。
「……睡吧。」
不能小看夜晚的森林，我用灰狼的毛皮当被子使用，幸好我现在体型很小，用剩的灰狼毛皮也足够我使用，虽然还是有点冷，但我躺在地上很快便睡死过去。
就这样，伴随强烈无比的失落感我度过被召唤到异世界的第一天。
005.不会看气氛的家伙 
嗯……早上了吗？
我因为尿意而醒过来，拨开灰狼毛皮到外面草草解决尿意后变出水球喝。
「嗯？变回人类手臂了？」
我看著双手不解地歪头，明明昨天睡觉前还是狼爪的啊……而且也看不见伤口，能想到的理由是睡觉和生命恢复（极小），试试挥动右臂好了。
「没有不适感……异世界万岁！」
睡一觉就全愈了，果然是异世界啊！不对，这么危险的异世界才不好！地球万岁！和平万岁！
呼……今天也要努力求生，然后当然需要我的好伙伴狼爪！
「呼哈哈哈！狼爪显现！」
白晢的双臂肘部以下又变回有著白色狼毛的双爪，双脚也变回狼爪，用狼爪总比赤脚在森林走动好吧！
我吃下昨天吃剩的蘑菇当早餐，然后马上开始我期待已久的事情，
「那么……昨天因为太累而没分配的技能点，现在分配一下吧！」
在打游戏时分配点数总是让人十分烦恼啊～感觉就像在游戏培养自己创建的角色。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：2
生命：68/75
魔力：17/34
力量：31
敏捷：34
灵巧：20
耐力：23
智力：10
技能：【咬LV5】【爪化LV3】【爪术LV5】【身体能力上升LV3】【体力强化（小）LV3】【嗅觉强化LV4】【听觉强化LV2】【制作LV3】【鉴定LV3】【水魔法LV2】【回复术LV1】【察觉LV2】【无味LV2】【无声LV3】【生命恢复（极小）LV3】【魔力操作LV2】【魔力恢复（极小）LV3】【夜视LV4】【毒牙LV3】【红外线感知LV4】【打架LV3】【精力强化LV2】【解体LV2】
技能点数：38
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
嗯……是要获得新技能还是升级某些技能呢？
「唔……说起来昨天一直在森林四处走动，身体变得很臭啊。」
身为每天都会洗澡的都市人，一天不洗澡简直难以忍受！由其是剧烈运动后！但找不到河川就无法洗澡啊……把水魔法等级提高能变出更多水吗？只有等级二顶多只能变出网球大小的水球，而且会几乎耗尽所有魔力，以性价比来说完全不合算！就算把水魔法升级我魔力也不足够，而且水魔法是我目前唯一的食用水来源……因此不能轻易浪费魔力！
「唔……所以还是要找到河川吗？没办法了。」
洗澡的事情先放一边，现在要思考的是要取得甚么技能，我一边看著脑内浮现的能学习的技能一边思考。
虽然昨天只取得迫切性较高的技能，但现在比较有余裕，趁这个机会看看其他技能吧！毕竟有不少名字很帅的技能啊～像是影魔法，混沌魔法！马上看看说明吧。
影魔法：能操纵影子进行攻击或是控制敌人以及进入影子。
混沌魔法：能对抗光魔法
虽然影子魔法的说明也很模糊，但混沌魔法更甚于它啊！对抗光魔法是甚么意思，反派专用魔法吗！？虽然我的种族确实反派感拉好拉满，像是魔王城中会出现的四天王之一！但混沌魔法说明太模糊，这种感觉游戏大后期才会出现的魔法要消耗的魔力一定很高吧！现在不能随意浪费技能点，之后有余裕才想想吧。但影子魔法好像不错……，在月光下操纵影子的人狼……不好！心动了！心动不如行动！当机立断才是真男人！
「嗯……？所以是升到等级二花费两点，而等级三是三点如此类推吗。」
又验证了一件事，不错不错。
然后……取得火魔法也不错……虽然有点怕烧到植物就一发不可收拾，变成被环境保育团体通缉的纵火犯……！但昨天根本睡不好啊！超冷的！完全无法进入深层睡眠！为了我身体，以及睡眠质素著想……！除了取得火魔法别无他法！而且这森林这么潮湿，应该不会这么容易烧起来吧？即便是异世界水也是克火的吧？嗯，应该没问题的，只要小心一点，想必不会被环境保育团体查水表！虽然我
家
没有门！查不到水表就是了哈哈哈！
而且取得火魔法同时也可以提升饮食水准，毕竟我不是素食主义者，无法一年三百六十五天只吃蔬菜！！我的胃在跟我说我要吃肉！！！昨天虽然放弃了狼肉，但之后只要有机会得到肉都不能放过！
因此！我要学习火魔法和料理！顺便取得魔力提升(极小)和敏捷提升（极小）。
然后我的状态变成这样。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：2
生命：69/75
魔力：19/37
力量：32
敏捷：38
灵巧：21
耐力：24
智力：13
技能：【咬LV5】【爪化LV4】【爪术LV5】【身体能力上升LV4】【体力强化（小）LV4】【敏捷强化LV3】【魔力提升（极小）LV3】【嗅觉强化LV4】【听觉强化LV2】【制作LV3】【鉴定LV3】【水魔法LV2】【火魔法LV3】【影魔法LV3】【回复术LV1】【察觉LV2】【无味LV2】【无声LV3】【生命恢复（极小）LV3】【魔力操作LV2】【魔力恢复（极小）LV3】【夜视LV4】【毒牙LV3】【红外线感知LV4】【打架LV3】【精力强化LV2】【解体LV2】【料理LV1】
技能点数：5
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
分别学习了火魔法，影魔法，魔力提升（极小），敏捷提升和料理以及提升了身体能力上升和体力强化（小）的等级，剩下的五点就存起来吧。
「好！马上出发寻找河川吧！」
我意气风发地走出树洞，希望也能遇见魔物让我试试新学会的影魔法，毕竟用法已经浮现在脑海里，感觉超帅的，不用不行！火魔法就……如果是在河川附近遇见魔物就试试吧。
昨天是往正前方走……
「今天就交给运气决定吧！」
我随便捡起一枝树枝立起它，倒那边就往那走！
「嗯……右边吗！」
我照样在树上留下痕迹以便找到回来的路后便出发。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
洛法草：能吃用，味道不错。
「食物GET！应该用灰狼的毛皮做个袋子甚么的啊～失策～」
运气不错欸！很快便在路旁找到能食用的植物，但可惜的是手边没有袋子，之后再入手灰狼毛皮时再制造吧，现在只能即场吃掉了！毕竟刚才早餐的蘑菇也不够饱。我随手拔起一把外表和普通野草一样的洛法草吃用。
「唔唔……味道还不错，这里还有不少，先做个记号吧！」
洛克……好了！这样下次来到这附近看到这棵树上的洛克就能知道这里有食物了。
「嗯……？这是哥布林的味道…正好！试试新魔法吧！」
多亏昨天的哥布大哥和哥布小弟，现在的我能辨别哥布林的气味，只要闻到像极一整年都没有洗澡的味道就是牠们。
往前方走了大约三分钟便看见牠们了，这次是四只吗……我站在树枝上俯视牠们，不好好利用这身体的优秀身体能力可不行呢！虽然是萝莉！不！正因为是萝莉才更要提升身体能力！毕竟萝莉的身体能力想必不会有多好，虽然不知道通不通用在种族是人狼，凶狠无比的萝莉……
「那么……鹿O之术！」
我跳向地面同时发动了像极某动漫忍者的魔法，多亏无声和无味让我顺利安静著地，然后————
「叽叽叽！！」
「哥叽叽！？」
「叽叽！！」
「叽叽叽叽叽！！」
我的影子伸向其中两名哥布林，在接触到牠们影子的同时让牠们不能行动，至于他们的对话……大概是这样？
「大意了！！」
「这是甚么！？」
「吾友！！」
「来者何人！！！！」
「呼哈哈哈哈！影子人狼大人降临啦，哥布林乖乖受死吧！！」
我大笑著冲向哥布林群，魔法效果只有十秒，要趁其中两名哥布林不能行动时快速击杀另外两名哥布林！虽然花上几秒但哥布林们还是及时反应过来，向冲向牠们的我挥舞手中的棍棒。
「哼……那种慢动作般的攻击不可能击中我！」
能力值提升了不少的现在我能从容面对牠的攻击，如果再战毒蛇想必不会差点摔倒吧！甚么时候能来一场洗刷耻辱之战呢？虽然毒蛇已在黄泉之下，可恶！这样让我如何洗刷耻辱！
虽然劲敌（毒蛇）已然死亡，但眼前敌人依然存活，不可大意！我用爪子划过第二只哥布林脖子后，淡然回头望向只能定在原地，目睹同伴死亡的哥布林。
「叽叽叽叽叽！！！」
「叽叽叽叽！！！！」
「哼……你们同伴已经逝去，下手的是我，若想复仇便试著讨伐我吧！！」
「叽叽叽叽叽叽！！！」
「叽叽叽叽！！！！」
结果不用多说，剩下的两名哥布林也与牠同伴共赴黄泉。
「你们都是优秀的战士……安息吧。」
「嗷……」
「……明明气氛正好为甚么你总要碍事啦！臭狼！」
一头灰狼从草丛冒出来向我低吼，可恶！明明我在悼念
战士
别出来碍事啦！因为悼念被打断，即便早一秒也好，必须尽快讨伐这头侮辱战士死亡的臭狼！
灰狼眼见我从正面向牠冲去，像是嘲笑我的愚蠢般低鸣，然后用右爪瞄准我脑袋打算一击收拾掉我
，
然而——
「哼……愚蠢的是你。」
「嗷嗷！？」
灰狼像是影片按下了暂停般定格在攻击途中，而下方是我的影子。
「扫兴的家伙，死吧。」
我再次使用黄金左勾爪，收下这头灰狼的性命。
「黄泉之下有我昨天收拾掉的灰狼，想必不会孤独吧。」
连死掉的狼都不用怕孤独……吗。
「呼……用太多魔力了，先休息恢复魔力吧……」
使用一次影缚，啊，影缚是我给刚才的招式起的名字，需要花费四点魔力，而我使用了三次，现在只剩下七点魔力。那么，在休息前，先寻找魔石吧。
我花了两分钟吸收完魔石的纪录后，离开了那里在不远处的树枝上休息，谁会想在充满血腥味的场所休息啦！不能放下警惕才不叫休息！
「吱吱～」
「小家伙～你也飞累了吗？」
一只黄色小鸟降落在我左边，让我不禁露出微笑。
「你不怕我吗？」
「吱吱！！」
「是吗是吗～」
虽然我听不懂牠在说甚么，但感觉牠是在说「对！」。
「可能因为我现在萝莉，你才不怕我，但我本来可是男人喔？」
「吱吱吱～」
「与此无关？真会说话呢～」
虽然这对话只是我一厢情愿的想像，但黄色小鸟感觉也挺乐在其中，听不懂这只小家伙在说甚么这种小细节就不用在意了吧。
就这样，我度过了到此为止最为放松的一段时间。
006.洗澡与棕鹿 
「我要出发寻找河川，再见啦，在森林小心点喔。」
「吱吱～」
魔力也恢复不少，差不多该出发了，跟黄色小鸟说再见后我便从树枝跳向地面。
「好～出发吧！」
伸伸懒腰，我继续出发寻找河川，希望能在今天找到河川。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
「唉～要不今天先回去树洞，完全看不到河川啊。」
我喃喃自语自语同时吸收刚才收拾掉的四只哥布林的魔石纪录。
「遇见哥布林的频率还真高，是说，他们腰上的布从那里来的？」
虽然不是全部哥布林，但一部分哥布林腰上都穿著聊胜于无的布料……也是让我感到文明等级输给牠们的原因，但牠们用的布不像我穿著的灰狼毛皮，看上去像是麻布……这座森林有能造出麻布的植物吗？
「但看上去像是被硬扯下来……布袋应该不会这么簿，应该是衣服吧。」
但至今为止我还没见过有哥布林穿过衣服，牠们看上去也不像有制造衣服的智慧，而且从何而来的工具？就算有用棍棒当武器的智慧也不可能做出织布机吧，而且应该没这么灵巧懂得使用针线。唯一能想到的理由是从会穿衣服的生物身上扯下来，虽然很有可能就是从人类身上扯下来，但不能排除这座林有会穿衣服的生物或魔物，连哥布林都能有使用棍棒的智慧了，有其他高智慧魔物也不足为奇，就像我！
「……太多疑问了，我甚至连哥布林的生态都不知道呢！」
毕竟至今只是重复遇见→偷袭→杀掉三部曲，仿佛游戏中的刷怪！虽然就算不是偷袭我也有不会输给哥布林的自信，但毕竟事关我的小命，能降低风险就尽量降低风险，因此情况允许我依然会采取偷袭战术！但这里又有一个疑问，只要是生物便需要繁殖，那么牠们一定有巢穴，不然怎么繁殖？要不找天试著跟踪牠们……？总不会从石头爆出来吧，又不是孙先生！如果能无中生有那也太可怕了！试想想我在睡觉时旁边突然生出一只哥布林，甚至让他看到熟睡中的
萝莉
……两者加起来只会发生儿童不宜的剧情啊！虽然身体是女性，但内心是男性的我要被哥布林强暴！？这也太恐怖了！FBI！FBI！我需要FBI的保护！全天侯二十四小时的保护！顺便爆破哥布林巢穴！！斩草除根，为民除害！
「希望异世界的魔物也是需要繁殖的生物，为了我身体以及精神卫生著想！」
这个世界有保护萝莉组织吗……？不，作为一个男人要他人保护自己贞操也太可悲了，自己身体自己保护！
「不过会盯上萝莉的也只有萝莉控吧……嗯？这声音……难道是！」
强化过的听觉听到某个我盼望已久的声音……虽然我立刻就想加快速度冲向声音的来源，但还是忍下来了，冷静一点！如果我想得没有错，声音来源很大机会有其他魔物在，这里不能被兴奋冲昏头脑……谨慎，要谨慎，我蹲下身子慢慢前进，同时声音也越来越大……
「果然我没听错！」
走了三分钟左右，我终于看到声音的来源，是河川！！！在几乎都被大树遮住天空的加夫斯摩亚魔境里，这里是我第一次看到不被一众大树遮住天空，十分有开放感的场所。
「呀呼！！终于被我找到了！距离树洞大约四十分钟路程？之后每天都可以洗澡了！」
正当我打算站起来时，看见前方有三头棕鹿正在低头喝水，果然河川会有魔物在附近。
加尔鹿
等级：3
生命：65/65
魔力：12/12
力量：30
敏捷：41
灵巧：11
耐久：26
智力：12
技能：〔踢LV3〕〔逃跑LV4〕〔察觉LV4〕
加尔鹿
等级：3
生命：65/65
魔力：12/12
力量：28
敏捷：40
灵巧：9
耐久：25
智力：11
技能：〔踢LV2〕〔逃跑LV3〕〔察觉LV3〕
加尔鹿
等级：5
生命：74/74
魔力：13/13
力量：36
敏捷：48
灵巧：13
耐久：28
智力：13
技能：〔踢LV4〕〔逃跑LV6〕〔察觉LV6〕
居然有逃跑技能！而且等级还满高的，所以加尔鹿是非主动怪吗？正当我这么想时，等级最高的加尔鹿突然停下喝水，然后一脸警戒看向周围。虽然应该还没被发现……但似乎察觉到附近有生物在。
「看来再拖下去就会被发现，趁早行动吧，今晚晚餐就决定是你了！」
正当我打算从草丛出来并使用影缚时，空中突然出现数头不明生物冲向加尔鹿，等级最高的加尔鹿虽然及时反应过来躲过不明生物的一击，但另外两只加尔鹿维持著喝水的姿势，反应不及脖子就大量出血死掉了。
仅存的加尔鹿立刻试图逃跑，但周围的不明生物却使用某种魔法割伤牠的双腿不允许牠逃跑，此时我才终于能够一览不明魔物的真面目。
迅鹰
等级：4
生命：30/30
魔力：15/20
力量：21
敏捷：45
灵巧：25
耐久：17
智力：12
技能：〔加速LV3〕〔风魔法LV1〕
迅鹰
等级：5
生命：32/32
魔力：19/24
力量：22
敏捷：48
灵巧：28
耐久：19
智力：12
技能：〔加速LV3〕〔风魔法LV1〕
迅鹰
等级：3
生命：27/27
魔力：8/20
力量：21
敏捷：41
灵巧：22
耐久：18
智力：11
技能：〔加速LV2〕〔风魔法LV1〕
迅鹰
等级：3
生命：25/25
魔力：13/18
力量：17
敏捷：38
灵巧：20
耐久：16
智力：10
技能：〔加速LV2〕〔风魔法LV1〕
只有敏捷特别高啊！而且居然会风魔法！刚才使用的魔法是风魔法，大概是风刃之类的魔法吧，牠们好像没有发现我……但恐怕加尔已经插翅难逃，那四只迅鹰玩弄猎物般，维持著不近也不远的距离，等待受伤的加尔鹿耗尽体力……然后再收割牠的性命。
「恐怕这只加尔鹿很快便会见到牠的同伴吧……在迅鹰的肚子里。」
我抱著
吃花生
的心态看著这一幕……嗯？不对！不能抢走我的经验值以及晚餐啊！
虽然最初的目的是洗澡，但不能错难得可以入手鹿肉的机会！
「慢著！恶霸们！就算世界允许，我也不允许你们这么对待我的晚餐！」
我仿佛要拯救被反派包围的公主般从草丛现身，虽然加尔鹿于我而言就只是晚餐！而且也不会眼汪汪含情蜜蜜地注视著我，不，我也不想被一头鹿含情蜜蜜注视啦！但对现在的我来说这头鹿远比公主甚么的重要，公主又不能吃！不，另一种意义上是可以吃啦，但我已经失去必要的部位，成为被吃的一方……但我丝毫没有被吃的意愿，而且会吃我的男人都是萝莉控吧！？我可敬谢不敏，不，不是萝莉控的男人也不行啦，绝对不行！，光想像被男人压在身上就浑身鸡皮疙瘩了。
即便想像了些十分恐怖的事情我也没怠慢，用影缚抓住了等级较高的其中两只迅鹰，虽然是第一次对在空中的敌人使用，看来影缚对空中敌人也有效，若是无效那可困扰了。
「哼！成为我爪下亡魂吧！」
我冲上前瞬间解决被影缚抓住的迅鹰，目睹同伴死亡的两只迅鹰愤怒地大叫，同时冲我挥动翅膀……这是！？
「好险！那就是使用风魔法的前摇吗！？」
幸好我有听到些许不自然的风声……察觉到任何的不自然之处可是玩家必备技能！但即便如此，先不论使用游戏角色，要我在现实模式下完美躲过初见杀招式还是十分困难，虽然及时躲过瞄准我脑袋的风魔法，但没能完全躲过的风魔法在我白晢的上臂划过我白晢的上臂，染上一片腥红。
「能让我流血的魔物……你们是第二个！我梁明煦愿称你们为风魔术大……别打断我！主角在说台词不能打断不是常识吗！？」
可恶！明明差点就能说完却被这两只臭鹰打断了，此等罪过……就用你们的性命偿还吧！我试图用狼爪一击收拾掉这两只臭鹰，但牠们也明白只要吃下我的一击就会死掉，只会卑鄙地在高空盘旋。
「可恶！你们给我下来！」
我的狼爪能一击收拾掉牠们，但前提是要打中。
「别以为能再击中我！我可不会吃下已经见识过的招式，Twice！」
在高空的迅鹰试图用风魔法攻击我，但根据牠的前摇和不自然的风声，要躲过这招不是太困难，但变成萝莉的我身高不高，就算不断向上跳也够不到这两只臭鹰，虽然还是男人也够不著啦！即便使用魔法也够不著。
但这里四处都是石头，虽然能击中的机会不大，但还是试试看吧，我随手捡起一块石头，扔向中的迅鹰，然而——别说牠们能不能躲过，石头的飞行轨迹根本不可能打中迅鹰，简单来说就是，我扔偏了，可恶！
果然用石头扔中空中的牠们不太现实，最后我只能在地面上
急得跺脚
却毫无办法。
其中一只迅鹰不再使用风魔法，以刚才击杀加尔鹿的招式冲向我，虽然速度非常快……但只会一直线往敌人冲，当然能躲过啊！前提是不要太快！毕竟天下武功唯快不破，但至少迅鹰的速度我能反应过来。
身子一侧，来不及煞车的迅鹰就一直线冲向地上，如果是泥土应该还能缓冲，但这里四处都是石头……结果就是，牠自取灭亡了。迅鹰说不定有当自杀特攻队的潜能啊！仅剩的迅鹰看见同伴自取灭亡，在空中盘旋一会后飞向远方了。
「呼……恶霸已然落跑，去寻找
公主
吧。」
虽然刚才加尔鹿趁著我和迅鹰战斗时逃跑了，但双腿带伤的牠想必走不了多远，根据地上的血迹以及前方传来的血腥味，很快便找到躺在地上粗暴地呼吸的加尔鹿，我缓缓蹲在牠身旁，加尔鹿虽然想反抗，但失血过多的牠早已不具反抗能力。
「……我现在就结束你的痛苦。」
仲使牠依旧逃不过死亡的命运，至少能让牠不再痛苦下去……我如同行刑人般用爪子刺向脖子，在刺中的瞬间牠眼睛逐渐失去生气，我就这样默默注视著牠。
「呼……真期待牠的味道啊～先放血吧～然后趁放血这段时间去洗澡！」
虽然我身体是萝莉，但种族却是人狼，区区拖动一头成年鹿……一点都不轻松！我费了九牛二虎之力才把加尔鹿尸体拖到河川旁，毕竟牠是我的晚餐，可不能被其他魔物动牠！
那么……在洗澡前，先看看伤口吧……幸好伤口没有很深，而且也止血了，放著不管就好了吧，虽然有点怕伤口感染但我剩下的魔力不足以使用回复术，只能让它自然全愈了。
然后顺便吸收一下迅鹰的魔石吧，希望与狩猎游戏里的鹰的心脏一样位置，又是搅动尸体时间了……搅动……搅动……
魔石位置和想像中没有多少偏差，吸收完魔石后我脱下无袖连衣裙，再次变成全裸走进河里，虽然再次变成全裸……但这次可是为了洗澡！和被迫全裸在森林求生可不一样！正当我走进河里时，见到清澈见底的河流反射出我的样貌。
「说起来……变成萝莉后都不知道自己长甚么样子呢。」
毕竟没有镜子等反射物，这也自然，我看著映出有著一头即便稍微肮脏却丝毫不逊色，犹如夜空中月亮漂亮的美丽银色松软短发，狼一般的黄色双瞳，连最顶级的娃娃也相形失色精致五官，能从嘴巴看到小小的虎牙，如同婴儿般的白晢皮肤，整体而言是带有天真无邪与性感氛围的女孩。
「我……超级无敌可爱啊……」
虽然是自己外表但我也不禁被迷住，虽说是自己长相却是第一次见到自己的长相，被迷倒也无可奈何，大概啦！但是……虽然我很不想望过去，但头上那对……和头发一样颜色的动物耳朵是怎么回事？不不不，我很熟悉喔？毕竟是游戏中必定会出现的元素嘛，但要是落在自己身上……
「无论怎么看……都是狼耳啊！？而且背后好像也有尾巴！？」
头上的耳朵就是我听觉如此敏锐的原因吗？毕竟是狼的耳朵啊……而且能从倒影隐约看到我那条银色松软尾巴在左右摆动，是无意识摆动的吗！？身体长出了这种东西我居然毫无违和感！？
「就像本来就长在身体上般习惯……啊，不动了。」
明明是昨天才长出来的部位，这也太奇妙了，在我有意识地停止尾巴摆动后牠就停止了，仔细感受是能感觉到头顶和尾巴的肌肉……只是到目前为止我都毫无违和感没有察觉而已。
「因为种族是人狼吗？幸好不是丑女，但这值得高兴吗？」
明明被变成萝莉，甚至是兽耳萝莉不是值得高兴的事情，但颜值却大升级，男人的我长相只能用平凡来形容，虽说性别不同无法比较。
虽然变成兽耳萝莉不值得高兴，但我却因为自己不是变成丑女而有点高兴，这也太矛盾了吧！？
「唉！甚么都不要想！洗澡好了！顺便洗衣服！」
虽然我试图这样说服自己，但直到洗完澡我脑海里全是这件事，糟透了。
007.独白与陪伴 
沙律的话：又有写漏的部分了 ~建议读者们稍微回去看第六话，会有惊喜。
→ → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → → →
洗完澡和衣服，顺带解体完加尔鹿后我扛起解体加尔鹿拿到的肉，慢慢走回树洞，肩上的加尔鹿肉少说也有二十多公斤，能用萝莉的身体扛起来还真不可思议，真不愧是异世界，是说刚才解决掉灰狼时忘记取得毛皮了，都怪我被想要找到河川这件事冲昏头脑，需要检讨！
「不过要变帅气的棘刺之路还真严苛，这就是帅气之神给我的试炼吗？但我不会放弃！」
虽然我的外表非常出乎意料，只能想像出自己无论如何做出帅气的举止，都只会变得无比可爱的未来，但并不代表我要放弃，即便是萝莉也有帅气之路！
很快，我便回到树洞，天色也开始变得昏暗，快点收集树枝和石头起炉灶吧！虽说这里四处都是枯叶和树枝，但不是干燥的枯叶和树枝会很难起火，石头倒是随便捡就行了。
「……好！马上来烧鹿肉吧！」
用爪子切下一部分加尔鹿肉，再不断用树枝串起来，好在加夫斯摩亚魔境的树枝普遍硬度偏高，不怕折断，相当好用，卫生方面……嗯，希望火焰能杀菌吧，魔力还没恢复只能这样了，等下还要使用火魔法呢。
「……不说山林大火，我用火一定会引来不少魔物。」
但我还是要烤鹿肉！民以食为天！区区魔物击退便是！万事皆备只欠火焰！
「呼哈哈哈！火球！」
我伸出右手变出青蓝色火球射向枯叶堆，瞬间便烧了起来。
「这就是原始人第一次获得火焰的感动吗……」
虽然不知道为甚么变出来的火焰是青蓝色，但在火焰的感动面前都只是细枝末节，不只能取暖还能煮食，真想让昨天的我看看，会对使用如此便利的东西感到犹豫不决的人只能用愚昧两字形容。
「那么快点烤吧！」
我把串好的鹿肉全架在火焰旁边，接触高温的鹿肉不久便开始滴下油脂滋滋作响。
「哈……烤肉的声音真是百听不厌啊。」
在黄昏的森林里烤肉，听著烤肉的声音，闻著烤肉的味道……要是我还在地球想必不会有这种这么棒的经历吧，我露出微笑抬头仰望被树丛遮住，几乎看不见的天空，
「能感受到自己之前生活的世界究竟多么渺少……这么一想，因意外而来到异世界也不是那么糟糕。」
但变成萝莉还是十分糟糕！不行不行，在难得的感动下不能被乱码老太婆影响心情！幽灵退散恶灵退散！不过……
「就算有多感动，只能独自感动也很寂寞啊……」
没想到原本是边缘人，平时就习惯独自一人的我，会因为来到异世界，反而品尝到本应习惯了的孤独感……一旦静下心来，被压抑已久的感情便像打开了潘多拉盒子般一发不可收拾，排山倒海地袭向我，不，用袭来也不太恰当吧……毕竟自己的感情构成自己的一部分，不论好坏。
在地球在我小学四年级时候父母便与世长辞，也不是发生甚么特别的事情，只是下班途中不幸发生交通意外，连媒体都草草报导便了事便能看出这是一件多平常的交通意外。父母双亡突然变成孤儿的我在父母亲戚之间也只是烫手山芋，虽然不知道算不算走运，但我是独生子，因此烫手山芋也只有我一人。亲戚们经过多次商谈最后决定让父亲的哥哥也就是大伯收养我，因为当时我还只是小孩子所以不太清楚详细细节，好像是因为父亲感情最好的就是大伯，所以便让他把我这感情最好的弟弟的儿子给领走了，但和父亲感情好不代表和我感情也很好啊……但总比被那些亲戚收养好多了，父亲和大伯是在家族里少数的正常人种，其他亲戚不是烂赌就是不冒正业，连父亲死掉他们也不曾表露一点伤心，只在意有没有遗产或保险留给他们，我的收养话题只是顺带谈一下而已，现在回想起来小时候几乎不曾出席出席亲戚聚餐想必也是因为让我见到这些人吧，虽然在聊收养我的事情时还是见到了，见面第一句就是问我父母有没有遗嘱，为甚么会向小学四年级，而且是刚失去父母的孩子问这种问题啊？就算不是失去父母，小学四年级的孩子怎么可能知道遗嘱是甚么？而且不存在会把遗嘱说给小学四年级的孩子的父母吧，脑子是个好东西，真希望他们也能拥有，虽然不太可能就是了，那些亲戚连表面功夫都没有，整个脑海就只有金钱，真是彻头彻尾的金钱奴隶。
大伯收养我后还是让我衣食无忧，也将我养育至成人，虽然不会在此之上多看我一眼，简单来说就是漠不关心啦！只是不想让黄泉之下的弟弟伤心，因此我这个弟弟的儿子能活著，没有被亲戚收养对他而言便足够了，如果是被那些亲戚收养我很可能在长大成人前便不为人知地死在某处，因此我还是十分感激大伯能收养我这个烫手山芋。
但纵使与大伯在同一屋簷下……也与陌生人无疑，即便如此，我对大伯只有感激之情，虽然，还未向他道谢就被转移到异世界了……不知道大伯看到我变成萝莉会有任感想呢？会十分震惊吗？不，说不定根本不肖一顾，还一脸无所谓呢！
……连一起生活了这么久的人都能如同陌生人，就算在异世界见到人类，我能正常与他们交流吗？
不好，在难得的感动前不小心陷入负面思考了，虽然我以为自己早就习以为常，但看来，孤身一人被丢到陌生的世界里的森林求生……强烈的孤独感让我下意识寻求与人交流，渴望人的温暖。但即便如此，我也要用尽全力享受这一刻！
「嗷……」
「哼……真会挑时机啊，听到我独白，来担心我吗？」
我坐在石头上一声冷笑，看著从草丛走出来的灰狼正虎视眈眈看著烤得焦黄的鹿肉。
「甚么嘛，不是来关无比失落的
萝莉
吗？可惜。」
没想到居然如此不放我在眼内，我默默站起来，将其中一条尚未使用的树枝扔向已经流下口水的灰狼。
「喂，鹿肉是我的，一块都别想得到。」
被我挑衅的灰狼将视线从鹿肉上移开，狼狼地盯著我。
「嗷嗷……」
我瞬间冲到灰狼面前，灰狼被意想不到的速度吓一跳，反应不及就被我解决掉了，试著用刚才从迅鹰魔石得到的加速，效果比想像中还实用呢，不需消耗魔力便能瞬间加速，从技能说明中得知消耗的是体力，但我丝毫不觉得累，所以应该能用上不少次吧，获得不错的技能了。
「嗯，这次就不放血了，不想吸引更多魔物过来。」
我双手拖动灰狼尸体，把牠尸体扔在远处。
「可不能让血腥味布满四周呢！」
虽然早就充满血腥味了，在解决灰狼时喷出的鲜血呢！
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
「这也太多魔物了吧。」
我望向一地的哥布林与灰狼尸体，少说不下二十，在短短一小时内就这么多魔物被吸引过来，鹿肉的根本万人迷啊！不，因为是魔物所以是万魔迷吗？幸好牠们没有同时袭向我，而是分批前来好让我逐一杀掉，虽然等级也有上升而逐渐轻松，有点作业感的感觉，但当两头灰狼同时出现时还是把我吓得不轻，毕竟有同伴的狼威胁度会大幅提升，但我使用影缚捉住其中一只灰狼迅速解决掉接下来便和平时一样了，影缚万岁！
「那么魔石也吸收完……鹿肉也熟透了，我开动啦！」
事不宜迟！我抓起一串鹿肉大口咬下。
这，这……很好吃啊！不同于牛肉或猪肉的浓郁在我口中散发出来，而且比牛肉等肉类更为细腻，一点都不肥腻，非常有咬劲。虽然不知道是否因为身处异世界，但一般牛排根本完全比不上鹿肉，而且身处森林的特别氛围更是为这份鹿肉多添一份风味连调味料都没有加就完胜牛肉，鹿肉太厉害了。
「感觉多少都能吃下！」
我迅速吃完手中鹿肉，双手拿起其他烤好的鹿肉，把未烤的鹿肉放在火旁。即便鹿肉不太油腻，但像我这般狼吞虎咽还是会变得满嘴油脂，但我丝毫不在意，一脸幸福继续吃著鹿肉，美食能让人忘却烦恼！重拾正能量！
纵使孤独感依然强烈，但同时也十分感动，虽然听起来有点矛盾就是了，但人本来就是充满矛盾的生物不是吗？而且……这么多魔物来陪我，也很难孤独了吧！虽然最后都会变成尸体，回归孤独一人就是了！不，本来就只有一
人
啊，牠们又不是人。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
「好了……来确认状态吧，昨天杀了那么多魔物应该有升级吧。」
一醒过来我便马上确认状态，毕竟昨天相当多魔物来陪伴我。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：8
生命：92/92
魔力：51/51
力量：47
敏捷：56
灵巧：39
耐力：37
智力：20
技能：〔咬LV5〕〔爪化LV6〕〔爪术LV6〕〔身体能力上升LV6〕〔体力强化（小）LV6〕〔敏捷强化LV6〕〔魔力提升（极小）LV4〕〔嗅觉强化LV5〕〔听觉强化LV4〕〔制作LV4〕〔鉴定LV5〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV3〕〔影魔法LV4〕〔回复术LV1〕〔察觉LV4〕〔无味LV5〕〔无声LV4〕〔生命恢复（极小）LV5〕〔魔力操作LV3〕〔魔力恢复（极小）LV5〕〔夜视LV6〕〔毒牙LV3〕〔红外线感知LV5〕〔打架LV6〕〔精力强化LV3〕〔解体LV4〕〔料理LV2〕〔加速LV3〕
技能点数：312
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人
「呜哇～一连升了六级欸！怪不得昨天对付魔物时会有作业感。」
居然一口气得到三百技能点，这就是连续升级的快感吗！要思考怎么分配三百多的技能点数让人十分烦恼啊～真是奢侈的烦恼！
从昨晚的战斗可以看出身体能力上升能够显著影响战斗轻不轻松，就像超重量级拳手打轻量级拳手也会十分轻松一样，因此先一口气把身体能力上升，体力强化（小）以及敏捷强化升到等级十吧，十这个数字在游戏总是有著不可思议的定律，一旦某些技能达到等级十总会让人期待是否产生某种变化……这里一共要花一百零二点技能点数，三分之一的技能点数就这样没了，有点心痛……但我不后悔！再接再厉！也我使用频率最高的爪化，爪术，影魔法，以及未来使用频率应该很高的加速一口气升上等级十吧，这里一共要花一百六十二点技能点数……可怕如斯，原来我是这么会花钱的女人（萝莉）吗！？很快便只剩下四十八点技能点数了……花四十五点技能点数把魔力提升（极小）也提升到等级十吧！毕竟魔力总是供不应求呢！
决定如何分配后，我将技能点数分配落技能上，然后——
『技能爪化已满等，可以升阶为成魔爪化，请问要升阶吗？』
『技能爪术已满等，可以升阶成魔爪术，请问要升阶吗？』
『技能影魔法已满等，可以升阶成影子魔法，请问要升阶吗？』
『技能加速已满等，可以升阶成缩地，请问要升阶吗？』
『技能魔力提升（极小）已满等，已自动升阶成魔力提升（小）。』
『技能体力强化（小）已满等，已自动升阶成体力提升。』
突然听到毫无感情的女声在我脑内响起，一瞬间我还以为是乱码老太婆，差点就想破口大骂，但她声音没这么没感情吧，而且这声音感觉也像是事务性质的通知。
而且……果然一旦到了十等就是会发生好事啊！技能居然可以升阶变成更强大的技能！当然是全都要升阶了！
『技能爪化已升阶成魔爪化。』
『技能爪术已升阶成魔爪术，获得称号魔爪术使用者。』
『技能影魔法已升阶成影子魔法，获得称号影子魔法士。』
『技能加速已升阶成缩地。』
居然还获得了称号！事不宜迟来看看这些技能和称号的说明吧，顺带一提被卷进异世界之人的说明就只是说这是给予被卷进世界之人的称呼，等同于没有说明一样！被@E##$%%@$喜爱之人则是不想碰，我才不想看和乱码老太婆有关的称号说明！
魔爪化：能一定程度决定爪子的长度，且爪化部位变得不易受伤。
魔爪术：能将魔力缠绕在爪子上，让其变得锋利或是附上属性。
影子魔法：可以潜入影子，使用影子魔法。
缩地：能消耗体力加速。
魔爪术使用者：使用魔爪战斗时状态上升，力量以及敏捷各提升五点。
影子魔法士：使用影子魔法能减轻魔力消耗，提升10点魔力。
「能潜入影子里！？超帅欸！！」
兴奋不已的我马上试用已经浮现在脑海里的潜入影子的方法。
「这招名为……潜影！忍忍！」
我摆出某动漫十分有名的忍术姿势，然后身体缓缓沉没在影子里。
（嗯……四周漆黑无比，但还是能看到外面……好像不能动，感觉真奇妙，就像是在水里但却能够呼吸。）
我缓缓从影子浮上来，查看消耗的魔力，刚才我潜入影子十秒，消耗了二十点魔力吗？……即便减少了消耗还是消耗很大啊。
「但能当王牌使用呢，那么验证其他技能吧！」
想必现我表情一定是闪闪发亮吧，说不定都能当闪光弹使用了，感觉像玩游戏时试用刚学会的新技能，让人兴奋不已呢！
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：8
生命：99/99
魔力：50/70
力量：53
敏捷：66
灵巧：45
耐力：43
智力：30
技能：〔咬LV5〕〔魔爪化LV1〕〔魔爪术LV1〕〔身体能力上升LV10〕〔体力强化LV1〕〔敏捷强化LV10〕〔魔力提升（小）LV1〕〔嗅觉强化LV5〕〔听觉强化LV4〕〔制作LV4〕〔鉴定LV5〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV3〕〔风魔法LV1〕〔影子魔法LV1〕〔回复术LV1〕〔察觉LV4〕〔无味LV5〕〔无声LV4〕〔生命恢复（极小）LV5〕〔魔力操作LV3〕〔魔力恢复（极小）LV5〕〔夜视LV6〕〔毒牙LV3〕〔红外线感知LV5〕〔打架LV6〕〔精力强化LV3〕〔解体LV4〕〔料理LV2〕〔缩地LV1〕
独特技能：学海无涯
技能点数：3
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士
008.洞穴主 
完成技能验证后我决定要寻找靠近河川的新据点，毕竟每次洗澡或喝水都要来回四十分钟太废事，森林这么大应该还有其他树洞，
「再见啦，树洞。」
我在树洞外面轻轻把手放在树干上，如果我在电影我应该会为了杜绝后患把树洞烧掉，仲使我有多么不舍！但这座森林甚至放眼全世界都没有人追杀我，也没有接触国家机密引来杀机，因此不用做出破坏环境的行为。
「之后我会来探望你。」
只有一块装了今天午餐的鹿肉的狼皮，毕竟没有雪柜等电器不能冷藏肉类很快就会坏掉……大概，异世界的肉类应该也遵循这一现象，就算不是我也没有吃肉腐坏的鹿肉的实验精神。
一身轻便的我往河川方向前进。
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
「真难找啊……」
在河川附近走了大约两小时，还是看不到适合当据点的地方，找上门的魔物倒是很多，但都化作我经验值！
剩下还没找的地方不多，若是依然找不到就先吃午饭，如此决定后我走向森林深处。
走了大约十分钟，拨开树枝后我发现的是一片石壁……还有洞穴！
「终于找到了！进去看看吧。」
洞穴入口高度约有三四米，虽然不算很高，但以萝莉的身型往上看，反而会觉得很高，而且脖子很辛苦！
「里头也很空旷，就用这里当作新据点吧。」
走到尽头时，一地动物骨头散落在地上，即便自从被召唤到异世界，看过不少尸体，依然会感到毛骨悚然的数量。
「有灰狼还有……加尔鹿，数量满多呢，食量应该很大吧……」
我蹲下身子查看这些骨头，魔物应该不会有自杀倾向，所以是有甚么魔物在这个洞穴吃了牠们，而且力量很大，很多骨头都碎掉以及被手脚硬生生撕扯成两半的痕迹……虽然不知道是生前或死后做的，但要把魔物骨头造成如此暴力的伤口，绝对不是我所知的魔物，灰狼或哥布林之流要是能做出如此暴力的伤口务必让我见识见识，这个洞穴的主人想必是力量很大以及体型庞大的魔物。
我站起身子后这才看见洞穴的尽头的墙壁布满无数爪痕，有深有浅，从痕迹来看这只不明魔物和人类一样有五只手指，几乎可以确定是同一只魔物造成。
「虽然深浅不一每道爪痕阔度都一样，想必是名孤单魔物！」
也就是我的同伴！不知道能不能当朋友呢，这样双方都不用再孤单，毕竟魔物习性应该不会差太远，但同时也无法想像牠们和不同种族的魔物一同居住，而且潜入强大魔物的住处根本是自杀行为！
所以是当不成朋友了吧……嗯？稍候片刻，刚才我说潜入强大魔物的住处根本是自杀行为……我现在身在何处？
「……先出去，看看洞穴主是甚么，然后拟定策略。」
此地不宜久留！正当我决定要走出洞穴。
「呜呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
从出口传来怒吼，以及沉重的脚步声，声音不断迫近，几秒后便会和未知魔物面对面。
「强制头目战！？先让我想好攻略啊！？影潜！」
出口只有不明魔物进来的入口，既然不能逃就只能先看看是甚么魔物，我扔下手上的鹿肉进入影子，然后终于看到洞穴主。
斯洛棕熊
等级：18
生命：203/203
魔力：10/10
力量：121
敏捷：51
灵巧：29
耐力：103
智力：11
技能：〔咬LV8〕〔爪术LV8〕〔打架LV7〕〔嗅觉强化LV9〕〔听觉强化LV6〕〔察觉LV7〕〔威压LV4〕
三位数的力量！？怪不得能那样撕开骨头！而且耐久也很高，第一次在森林看见突破三位数的状态……但与魔法有关的数值却很低，而且也不太灵巧，是物理特化型魔物，和我想像一致是十分庞大的魔物，身高接近三米，一身肌肉，更甚的是手臂，只是二头肌就比我身体还要粗，虽然我现在是萝莉，但能比萝莉身体更粗的二头肌也太恐怖，要是正面吃下牠一击一定立刻归西。
此时牠正四脚著地一脸迷惑嗅著周围，虽然有点滑稽，但擅闯自己家的入侵者就像凭空消失般似的，换谁都会一脸迷惑。
那么……影潜时间差不多结束，差不多要出击，毕竟影潜只是潜入影子，无法逃离洞穴，而且我也有胜算，虽然力量和耐力都很高，但我敏捷更高！而且也能使用魔法，既然力量不如牠，便要智取牠！正好牠肚子就在我影潜时的正下方，可以来个出其不意，就算察觉或嗅觉等级再高都无法发现在影子的我吧！但要达到最大伤害还是要做一点准备，我先让爪子变长十厘米，再附上火焰属性，虽然我影子魔法等级最高，但论伤害还是火焰比较强，更何况对手是生物，火焰是不二之选。
「忍忍……吃我一记火焰右勾爪！」
前一秒还在疑惑的斯洛棕熊，此时想必一脸震惊，在牠肚子正下方不能看到牠吃惊的表情十分可惜，但你肚子我就收下啦！附上苍色火焰的爪子，深深插入牠肚子，能感受到苍炎正在烧著牠内脏，内脏被燃烧……只是想像一下就觉得超级痛。
「呜喔喔喔喔喔喔喔！！！」
斯洛棕熊大叫著离开原地，但那不是悲鸣而是怒吼，还能看到肚子不断冒出白烟以及深红色的血，我趁势追击使用缩地迫近斯洛棕熊，同时使用影缠缠住牠双臂，虽然牠力量这么大应该维持不了多久就能挣脱，但争取到击杀牠的时间就够了。
！！？」
牠一瞬对缠住自己双臂的影子感到吃惊，但很快便瞪向我，然后——
「呜喔喔喔喔喔喔！！！！！！」
一阵重压向我袭来，像是空气中灌了铅一样，而且……还激起了本能上的恐惧。
此时斯洛棕熊已经挣脱影缠，而我还因为恐惧无法动弹，斯洛棕熊想当然不会放弃因恐惧而无法动弹的我，正打算用巨大无比的利爪收拾掉擅闯牠家的小小入侵者。
（这就是威压吗！？可恶！动起来啊啊啊啊啊啊！！！）
威压故然可怕，但再不动我就要死了！！！
终于，摆脱恐惧的我重新取回身体控制权，但此时爪子已在我眼前，没时间往其他方向躲了！我强行用加速让身体往地上倒。
「噗哈！！」
因为不是正常用法，背部著地的我像是被人摔在地上吐出了肺部所有空气，斯洛棕熊眼见摔在地上的我没有丝毫迟疑迅速追击，但争取到一瞬间空档的我再次使用加速，方向是斯洛棕熊双臂下方！
因为与斯洛棕熊身高差非常大，在牠眼中我就像瞬间消失一样，但牠不会如此大意就这样被我潜入怀中，即便双臂还在攻击途中无法即时应对，但牠还有双脚，要踢飞一个小小萝莉绰绰有余。
「呜喔！？」
然而我双脚率先像是钉子般插进牠脚背上，痛楚让牠双脚一瞬间停下试图踢飞我的动作，因为身高差没法够到牠脖子，附上苍炎的双爪插进斯洛棕熊肚子的伤口然后强行掰开。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！？？？」
即便强如斯洛棕熊也无法忍受被灼伤，撕裂的伤口被掰开，内脏再次燃烧和搅动的剧痛，我用尽全力推动痛苦无比的牠，还在痛苦途中的牠就这样往后倒，倒下的瞬间我迅速跳上牠身体，迫近牠脖子。
「呼……想必你未曾没想过在这座森林几乎没有对手的自己，下场是被我这样的萝莉站在身上杀掉吧。」
被如此矮小的生物站在自己身体上方，受到无比屈辱的牠立刻想愤怒地使用双臂把给予牠莫大屈辱的我打下去，但我早就用影缠困住了牠上臂，这样牠就无法站起来或是用那双一击收拾过无数魔物，让牠感到骄傲无比的双臂攻击我，身体不能动弹，牠再次使用威压，但这次处于绝对优势的我并没有再次感到恐惧。
「你就是……运气不好啦，若是正面战斗想必你胜算很大吧。」
牠一脸愤怒地瞪向我，仿佛在说：你这个卑鄙小人！！！！我从上方注视牠愤怒无比的双眼，用附上风属性的右爪快速割开牠脖子。
切开脖子，划过动脉，脖子如喷泉般喷出大鲜血，但即便牠知道已然受到致命伤，再过不久牠便会死去，牠眼睛依然充满愤怒，牠眼睛就像在告诉我：『即便我即将死亡，也要你陪葬。』此时牠终于挣脱影缠，无法逃过死亡命运的牠，试图用尽最后一口气与我同归于尽。
「我可不想和熊殉情。」
我用左爪刺向脖子的伤口，要害的二次伤害让牠爪子停在我后背，差一厘米就要击中我，能看出牠无比强烈的意志，但终将没能达到牠目的，我缓缓拔出双爪，跳下牠身体。
墙壁地面布满斯洛棕熊无数腥红红点，这些红点缓缓从墙壁流下，最终落在地面流向斯洛棕熊维持著想要击杀给予牠莫大屈辱的小小萝莉的攻击动作，一动不动的尸体。
「……全身都是这家伙的血。」
我就在牠脖子正上方，无可避免一定会被牠喷出的血溅到，虽然想立刻冲去河川，但还是得先完成最重要的事。
我用尽吃奶的力气把斯洛棕熊尸体拖向洞穴外面，预定成为我据点的洞穴可不能充斥血腥味，即便再累都要把牠拖向洞穴外面，而且我感受到力气好像提升了，应该是升级的影响，斯洛棕熊等级有足足18等，等级应该升了不少。
一个身高一百四十的萝莉拖动一个三米的巨熊，若是被别人看见想必会怀疑自己眼睛吧，但这里没有任何人就是了！
幸好能一口气杀掉牠，利用偷袭和出奇不意以及魔法才勉强避免正面战斗，若是刚才没能解决掉牠一定很危险，即便我必需一口气用掉许多魔力都必须迅速杀掉牠，我才不想和能一击收拾掉我的对手打持久战。
我把斯洛棕熊拖到洞穴外面后，马上前往河川洗澡，满身是血根本不能忍！
009.三位数与士兵哥布林 
在河川洗掉身上的血，虽然无袖连衣裙被斯洛棕熊的血染上了红色洗不太掉，但只是变成深红色而已问题不大，把放完血的斯洛棕熊尸体拖回洞穴内吃完午餐后便开始解体。
「果不其然比起其他魔物更硬。」
即便我爪子再锋利，要解体如此巨大的尸体还是要花上不少时间，待我解体完斯洛棕熊尸体时洞穴外面已经是黄昏，幸好即便血腥味非常浓厚也没有其他魔物来这个洞穴，可能是因为知道斯洛棕熊住在这里？希望牠们不会偷袭熟睡中的萝莉，拜托你啰斯洛棕熊！
「那么……看看状态吧！」
又是万众期待的分配技能点数时间啦～
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：14
生命：107/107
魔力：36/80
力量：61
敏捷：76
灵巧：53
耐力：51
智力：36
技能：〔咬LV7〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪术LV2〕〔身体能力上升LV11〕〔体力强化LV2〕〔敏捷强化LV2〕〔魔力提升（小）LV3〕〔嗅觉强化LV9〕〔听觉强化LV6〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔水魔法LV4〕〔火魔法LV4〕〔影子魔法LV1〕〔回复术LV1〕〔察觉LV7〕〔无味LV5〕〔无声LV4〕〔生命恢复（极小）LV6〕〔魔力操作LV4〕〔魔力恢复（极小）LV6〕〔夜视LV6〕〔毒牙LV3〕〔红外线感知LV5〕〔打架LV7〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV1〕〔威压LV4〕
独特技能：学海无涯 技能整合
技能点数：391
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士
果然升了不少啊～这也侧面证明了斯洛棕熊是多么强大的敌人，是说……好像多了一个独特技能？技能整合是甚么，看看说明吧。
技能整合：被卷进异世界之人在等级十能获得的技能，能将效果近似的技能统合成更高阶技能，获得高阶技能的下位技能时会自动化作高阶技能的熟练度。
好像是个特别强力的技能？是说要怎么使用啊……在脑内念技能整合吗？
『请选择想整合的技能。』
游戏感也太重，异世界这样好吗？虽然我也比较容易理解啦！效果近似的技能吗……用无味和无声试试看好了。
『技能无声与技能无味整合成为技能潜行。』
成功了！潜行？这是要我做特工零零七的意思吗！？兴奋不已的我马上尝试各种组合。
然后最终成果是——
『技能生命恢复（极小）与魔力恢复（极小）整合为自动恢复（小）。』
『技能夜视与技能红外线感知整合为视野扩张。』
『技能咬与毒牙整合为毒牙咬。』
貌似因为类似的技能不多，所以能整合的技能也不多，原本以为这个技能需要使用魔力，却无需魔力就能使用，外挂开这么大真的好吗！？而且我还有技能点还没分配！
既然点数这么多，学习剩余的未学习魔法，当然混沌魔法除外，那么事不宣迟学习雷魔法以及冰魔法和土魔法吧！然后尝试整合火魔法，水魔法，风魔法，土魔法，雷魔法以及冰魔法！
『技能火魔法，技能水魔法，技能风魔法，技能土魔法，技能雷魔法以及技能冰魔法整合为元素魔法。』
『获得称号：元素魔法使用者。』
果然能整合啊！刚才虽然试过只用火魔法和水魔法以及风魔法却失败，把能取得的基本魔法就满足条件了！那么再接再厉！把打架升到LV10。
『技能打架已满等，可以升阶为格斗，请问要升阶吗？』
当然要！升阶成格斗后再和魔爪术整合……都是近战技能应该能整合？刚才试过用打架却失败，可能是因为打架和魔爪术相性不好。
『技能魔爪术与技能格斗整合为魔爪格斗。』
『获得称号：魔爪格斗使用者。』
把差不多可以升阶的察觉升到等级10——
『技能察觉已满等，请问要升阶为气息感知吗？』
这里只有一个选择！魔力提升（小）也升到等级10——
『技能魔力提升（小）已满等，已自动升阶成魔力提升。』
然后花费一点技能点数学习视力强化——
『技能嗅觉强化，技能视力强化与听觉强化整合为感官强化。』
把整合习得的高阶技能大部分升到等级五，然后再升级使用率高的技能——
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：14
生命：107/107
魔力：46/106
力量：79
敏捷：103
灵巧：71
耐力：69
智力：46
技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪格斗LV5〕〔身体能力上升LV15〕〔体力强化LV10〕〔敏捷强化LV11〕〔魔力提升LV5〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔元素魔法LV5〕〔影子魔法LV5〕〔回复术LV1〕〔气息感知LV5〕〔魔力操作LV4〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV5〕〔潜行LV5〕〔自动恢复（小）LV5〕〔感官强化LV1〕〔视野扩张LV5〕〔威压LV4〕
独特技能：学海无涯 技能整合
技能点数：7
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格斗使用者
再次一口气用掉三百多技能点数，感觉真爽！而且我状态也终于达到三位数了！这样也不输斯洛棕熊……不，牠有两项数值达到三位数，可恶！还是输了！给我等著，我一定会赶上你的，像我这么可爱的萝莉，相信牠会等我一辈子……美女与野兽？我望了望自己身体……比较像是萝莉与野兽，感觉犯罪气息非常浓厚，还是不要让牠等我一辈子吧。
大致看过技能以及称号说明后，我开始准备烧熊肉！虽然在地球听说熊肉不经过大量处理腥膻味，但斯洛熊肉虽然也有腥膻味但没想像中浓厚，在可以接范围内，当作是熊肉独有的风味也无可不可。
洞穴尽头不通风，要烤肉必需在通风良好的场所，我在洞穴入口搭起炉灶烤起熊肉。
「虽然第一次吃，但比想像中好吃啊！」
熊肉表面带有油光，外表有点像猪肉，不同于牛肉或鸡肉等肉类的独特风味，同时带有脂肪与瘦肉的熊肉取得一个十分美妙的平衡，肥肉十分柔软，就像吃下熊肉炸弹，几乎入口即化，一咬下便有无数肉汁口中散发，带点韧度的瘦肉十分有嚼劲，如果我还是人类应该会觉得难以咬动，但变成人狼后咬合力大幅提升，应该是技能毒牙咬的效果，带点与血相似的铁锈味却只为熊肉更添一份独特风味，交替吃著让人百吃不厌，没有任何调味更显出熊肉野生风味。
我忘我地不断重复吃→烤→吃这一动作，而理所当然魔物会试图妨碍我吃饭，但不是大幅变强后的我的对手。
吃饭后我在洞穴尽头的石壁用新学会的元素魔法做出一个附在墙上的完全密封的石箱，石箱里面装有冰块和熊肉，这样便能保存熊肉，斯洛棕熊尸体实在太大，就算我变成萝莉后不知为何比地球时还能吃，也不可能一餐吃完两百多公斤的熊肉，任由熊肉腐坏又太浪费，习得如此便利的魔法没有理由不使用。
我拿起其中一块解体斯洛扎熊得到的毛皮铺在地上，另一块则是当作被子使用，使用熊皮当作被子以及床舖，感觉非常奢侈！虽然毛皮上还带有斯洛棕熊的味道，但在被子的温暖前都是小事！而且用久了大概会被我的气味盖过……大概。
那么，晚安！
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
早上我拿出昨天的熊肉吃掉后，再次开始探索，这次目的是河川上游，前往尚未探索区域总是让人感到兴奋。
察觉升阶为气息感知后能很鲜明感受这技能的强大，察觉时期只能隐约知道那里有生物存在。察觉更能强烈感觉到那里有生物，而且能从气息上的差别得知是甚么魔物，只要亲眼见过的话，虽然很难说明但就像是第六感般的感觉，无法得知是否有带敌意，至少能避免被偷袭，只要我不大意，目前遇见的魔物没有能躲过气息感知魔物，当然不能排除有更强大，更隐匿的魔物存在。因此结论还是不能大意！
视野扩张是比我想像中好用……且麻烦的技能，因为不只温度，夜视，连魔力也能看见，而且精密度与整合前根本不能相提并论，以温度当例子，我甚至能隐约看出眼前的生物温度多少，同样也能看出生物体内有多少魔力，虽然一定能大派用场但要习惯这样的视野还是满辛苦的，只能努力了！
在树上划下痕迹同时收拾掉袭来的魔物，话说回来……虽然昨天太过兴奋而忘记，技能整合是持有称号：被卷进异世界之人在等级到十时便能获得的技能，也就是说……等级二十或三十能获得更多技能吗！？
感觉像是随等级不断解锁技能，但也可能是只会在等级十获得一个技能，就算等级再高也不会再获得任何技能……不能太过期待，不然过于失落太难受，而且我现在足够强大，至少目前遇见的魔物都不是对手，就算要正面对决斯洛棕熊我也觉得有胜算！只要用我三位数的敏捷玩弄牠，胜利自然不再话下，天下武功唯快不破！哇哈哈哈！
「嗯……？这感觉是哥布林？」
从气息感知得知前方不远处有四名魔物，虽然从感觉来看像是哥布林……但又有点不一样，过去看看吧。
我蹲下身子在草丛中前进，走了一会后见到四名绿色人型生物，到这里还是我知道的哥布林，但这些哥布林身上穿有木造的盔甲以及手持木剑。
「哥布林有装备……？」
牠们在森林前进，没有发现我，马上来鉴定鉴定吧。
士兵哥布林
等级：13
生命：71/71
魔力：12/12
力量：42
敏捷：39
灵巧：28
耐力：30
智力：13
技能：〔打架LV3〕〔剑术LV1〕〔精力强化LV4〕〔察觉LV2〕
士兵哥布林
等级：11
生命：67/67
魔力：10/10
力量：38
敏捷：34
灵巧：23
耐力：22
智力：11
技能：〔打架LV2〕〔精力强化L3〕
士兵哥布林
等级：12
生命：69/69
魔力：10/10
力量：39
敏捷：33
灵巧：25
耐力：26
智力：11
技能：〔打架LV2〕〔剑术LV1〕〔精力强化L3〕〔察觉LV1〕
士兵哥布林
等级：12
生命：68/68
魔力：10/10
力量：40
敏捷：31
灵巧：26
耐力：27
智力：12
技能：〔打架LV3〕〔剑术LV1〕〔精力强化L3〕〔察觉LV1〕
士兵哥布林？等级比先前遇见的一般哥布林高上很多，是哥布林的进化版吗？还是说只是与哥布林一样名字却只是状态比较优秀的上位种族……不知道是种族分支或是哥布林的进化后的种族呢……如果是进化后的种族，等级达到十便会进化吗？但我并没有进化……也有可能是种族差别，牠们等级共通点都是超过十，假设哥布林等级十便能进化，然后牠们进化成士兵哥布林，虽然这一假设是魔物能够进化，这里是异世界但不是游戏，没有证据的事情不能太快下定论。可恶，我现在才发现我对异世界知识一无所知，要是找到能沟通的生物我一定要请教请教他，先从语言开始，毕竟我对异世界语言一无所知，即便卖点是世界通行的国际语言英语也无法与第二个世界的生物沟通。
嗯……？等下，那为甚么我能和乱码老太婆沟通？但看她似乎也知道地球的存在，所以是学过地球的语言吗？……不想了，又是目前无法得出答案的疑问，未来要质问乱码老太婆的问题又多一个。
那么，牠们从何而来的装备，虽然是造工非常粗糙的木剑，但再不堪也是剑，一定有人打造木剑给牠们，做工粗糙但尺寸明显符合哥布林，总不可能地上生出一把木剑给哥布林使用，即便这里是异世界也不可能如此离奇吧？我希望如此。
假使异世界没有我想像中离奇便符合我之前的假设，加夫斯摩亚魔境一定存在哥布林聚落，那么就地解决牠们又或是跟踪牠们……我选择前者，即便我很好奇哥布林聚落在那里，但我更想尝试新魔法！
「影针！」
士兵哥布林旁边的树的阴影冒出两支漆黑无比的针，丝毫不差地刺中其中两名士兵哥布林的脖子。
「叽叽！？」
「哥布哥！？」
剩下的两名士兵哥布林看见同伴竟然被无中生有的东西刺中离奇地死亡，一脸不知所措，理所当然，以牠们的能力不可能察觉从后方发动魔法的我，若是火球等魔法还能从弹道判断敌人方位，但影针却无法这么做，只能从地上与与我连系著的苍蓝色线判断使用魔法的人在那里，我获得视野扩张后得知使出魔法会有一条线与我连系著，我简称它为魔力线，如果士兵哥布林能看到这条线想必很快便能察觉敌人从位置，但牠们没有这个能力，因此——
「冰弹！」
我模仿地球七点六二子弹造出来的冰弹，不动声色地刺中剩下的两名哥布林，然后就此倒下。
「不错不错……都是非常实用的魔法！」
在多次使用魔法后我发现的是这个世界的魔法没有固定形式，想像力以及魔力操作是使用魔法的核心。还有魔法存在一定限制，以使用一次消耗八点魔力的影针当作例子，我能在范围内阴影变出影针，但无法从哥布林的影子变出影针，若是像我一样能看见魔力或是反射神经很快的生物，要躲过速度不快的影针并不困难，对付哥布林绰绰有余，但不能过于自满。
但即便如此还是十分好用，冰弹也是如此，魔力消耗极低，一发只需三点魔力却能发挥如此巨大的威力根本是性价比之选！要问我为甚么不用石弹而是冰弹……石弹有点俗气，冰弹比较帅，完！
吸收完魔石的我捡起哥布林生前的武器木剑，挥了几下便丢回地上，感觉全力挥个几下便会裂掉，还不如继续用爪子。
那么，继续寻找魔物试试新魔法吧！
→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→→
称号以及技能说明：
元素魔法使用者：给予能使用元素魔法的者的称号，使用魔法更有效率，减少魔力消耗，魔力和智力提升十点
魔爪格斗使用者：给予持有技能魔爪格斗者的称号，动作更俐落，攻击更凶猛，力量，敏捷，灵巧，耐久提升十点，进入战斗力量，敏捷，灵巧，耐久提升五点
魔爪格斗：一种使用爪子的独特格斗术，能使用魔力给予爪子魔法属性
元素魔法：能更有效率使用所有威力更强大的基本属性魔法
视野扩张：能从视野获得更多资讯
潜行：行动更隐蔽，不容易被发现
毒牙咬：能消耗魔力使牙齿生成毒液
自动恢复（小）：非战斗状态时能缓慢地恢复生命与魔力，睡觉或休息效果更大
气息感知：能感知一定范围内所有生物，无法感知不死生物。
威压：能让比自己更弱小的生物感到恐惧，处于劣势效果减弱。
感官强化：五官比常人更敏锐
010.村庄与偶像 
伊西尔蔓藤：含有大量纤维，不容易断裂。
使用许多新魔法非常满足后回洞穴的路上我不断收集第一天看过能大派用场的植物，在求生绳索可谓不可或缺，完全不会嫌多的物资，尽可能收集装满灰狼皮袋子，也收集蘑菇，即便在求生饮食平衡也十分重要，不对，就是因为在求生更不能忽视饮食平衡，万一饮食不均衡导致身体出毛病森林可没有医院。
但人狼身体构造应该和人类不一样，一般身体疾病通用在人狼上吗？
「要是生病就太迟了，不能疏忽饮食平衡！」
此时，我感知到前方有数头灰狼。
「首次遇见群体行动的灰狼呢。」
狼只要群体行动危险度便会一口气上升，但于如今的我而言牠们已不成威胁，顶多经验值多一点，牠们貌似还没发现我，快速解决掉牠们吧。
我拿著袋子跳到树上守株待兔，待牠们进入冰弹范围便瞬间解决掉。
「是说……我好像越来越像暗杀者？」
客观审视自己后发现我的战斗风格非常像暗杀者，能降低生命危险当然再好不过，但明明是人狼如此帅气的种族却只会躲在暗处解决敌人，难道不是偏离了帅气之路吗？
「虽然我对人狼的刻版印象是正面对决的传说生物……但暗里不知不觉解决敌人也别有一番帅气呢。」
没问题，我没有与帅气渐行渐远！我没有偏离正途！如此说服自己后我跳回地上后拖动其中一只灰狼尸体，没有拉车等运输工具的现在一次性能带走的尸体不多，要不直接制做一辆拉车……？
开始有余裕的我思考起未来，有拖车待离开森林可以带上家当或食物等物资，现在确保自己不会在加夫斯摩亚魔境轻易死去后应该开始思考如何离开森林，往同一方向不断前进迟早应该能离开加夫斯摩亚魔境，然而被冠以加夫斯摩亚魔境之名的这座森林，想必不会只有哥布林或灰狼等弱小魔物，虽然目前只遇见一次，若然再次遇见斯洛棕熊我也没有十足十自信胜过牠，况且我不相信斯洛棕熊是加夫斯摩亚魔境最强大的魔物。魔物之间应该也有生态圈的概念，虽然不知道加夫斯摩亚魔境确实大小，想必尚有许多未曾遇的魔物布满魔境，只是往上游前进就遇见士兵哥布林以及灰狼群，贸然闯进未知魔物势力范围风险太大。生命宝贵，必须慎重行事！
而且变强更容易获得情报，自古以来身处高位的人物都更容易获得情报，从乱码老太婆得到的情报中得知异世界也有国家存在，召唤勇者（兵器）的国家圣王国，圣王国主导召唤的人物也是我要揍的人物，乱码老太婆好像也说过是干扰了希尔薇娅的召唤，所以那个甚么希尔薇娅就是罪魁祸首？好，心中揍人名单加上希尔薇娅。
现在冷静一想来到异世界基本上算他们的锅，我会变成萝莉也有一半是他们的锅！虽然不知道召唤勇者在异世界是何等程度的事情，但把别人从异世界绑架到自己世界当兵器使用应该不会是芝麻绿豆般的小事。
虽然目前为止我没有想过这个问题……若然乱码老太婆没有干扰希尔薇娅的召唤，我会怎么样？宅男高中生被丢到陌生世界，周围尽是想利用异世界人的人物……战五渣的我想必不会有好下场，好一点被流放，最坏当场被杀死，会把人当兵器使用的冷血之人不能期待他们有同理心，是说有同理心就不会做出绑架人到异世界此等暴行，这么一想好像要感谢乱码老太婆……才怪！把我变成萝莉还是要找她算帐！
要揍乱码老太婆首先要知道她是谁，从她对话中能得知她地位一定不低……虽然非常不想承认，但可能是异世界的某位神明，虽然我对她丝毫没有尊敬之心！
先不说圣王国主导勇者召唤的人物希尔薇娅，乱码老太婆有意隐藏自己身份，要收集她的情报以及找到她所在之处比起找出圣王国以及希尔薇娅必定困难许多，强者也更容易建立人脉，人脉便是情报来源！
「变强百利而无一害！」
我握紧手中袋子，加快脚步返回洞穴。
‣
第二天醒来，用昨天解体完的灰狼毛皮制造多一件无袖连衣裙，然后用骨头以及伊西尔蔓藤制造晾衣架，挂上一直穿著的无幅连衣裙，然后前往河边。
「嗯……这样就可以了吧。」
我用耐水性强的木材制造了三个简易水壶，每一个水壶容量大概有一升，装起河水后再背起昨天晚上用绳索和灰狼毛皮袋子合成，触感上花了不少功夫，在肩膀部分加上了灰狼毛皮的背包。虽然触感完全比不上现代背包，但背起来时不会被绳子勒住肩膀，感觉舒服许多，背上一整天还要被勒住饶了我吧。
「好！准备完毕！出发啰～」
今天目标是跟踪士兵哥布林去牠们的据点，背包里有已经煮熟的熊肉，蘑菇以及水源，准备充分的我向天空举起树枝，往上游出发。
这次很快便遇见四名士兵哥布林，依旧装备了木盔甲以及木剑，说明昨天不是偶然，但不可能刚好有适合哥布林尺寸的装备的偶然吧～我在树上默默开始观察牠们，牠们分别两人拖动一个大桶同样收集水源，只见其中一名看似队长的哥布林在对其余三名哥布林指手画脚。
「哥叽叽叽！」
「叽叽叽！」
真想听懂牠们在说甚么啊……就没有哥布林语或魔物语等技能吗？我坐树上百般无聊摆动双腿，反正牠们不会往上看，随便一些也无伤大雅，终于知道为甚么电视剧中的演员都说跟踪是十分无聊的工作，要是有同伴还能聊天，独自一人却只能以观察士兵哥布林排解无聊，一开始还会觉得十分有趣，但在河川观察只是收集河水的哥布林一小时还是会觉得很无聊。
「应该差不多移动了吧～快带我去你们家啊～」
终于装满河水的士兵哥布林们拖动水桶，往森林深处前进，正打算跟上牠们时，感知到一瞬即逝的气息，让我停下动作。
错觉吗？不，不能在加夫斯摩亚魔境大意，即便只有零点几秒，我依旧感知到不明生物，我集中精神感知周围生物，有士兵哥布林们，有毒蛇，虫子……还有一个在左方非常微弱，不集中精神就无法感知到的不明生物跟在士兵哥布林们的左后方。
欸！？除了我以外居然有别人跟踪士兵哥布林！？士兵哥布林原来是万人迷吗！？那不明生物的气息毫无疑问在跟踪士兵哥布林，虽然我十分吃惊，但为了不跟丢士兵哥布林们。我还是加紧脚步跟上士兵哥布林们。
难道上天听见我的愿望，给予跟踪士兵哥布林同伴我吗！？又或是今天士兵哥布林据点有派对，而那名不明生物是牠们的朋友，想给哥布林们一个惊喜！？
哥布林A：「我带河水回来了！」
哥布林B：「辛苦了！嗯？你后面那人是谁？」
不明生物：「是我小明喔！听见你们女儿今天生日要搞派对，便想著要给一个惊喜你们！」
哥布林C：「居然这么有心……小美一定也会很高兴的，请进请进！」
……然后带了生日蛋糕的不明生物和乐融融参加小美生日派对的景象……我也想吃蛋糕，现在准备礼物来得及吗？虽然不知道小美是谁，但我会唱生日歌喔。
玩笑先放一旁，不明生物想必相当擅长潜行，连我不非常集中精神就无法察觉他的存在，移动中虽然无法集中精神，但到达士兵哥布林据点便会停下吧，到时再看看对方是何种生物。
对不明生物的强烈好奇心让我不再觉得跟踪十分无聊，现在我心情就像等下要与未知网友会面般呢！
「这……可真是，比想像中厉害啊。」
跟踪士兵哥布林两个小时后，终于到达牠们据点，我坐在远处树上吃著下午茶，利用视野扩张得到的类似相机放大远处景象的能力视察这座比我想像中更大的村庄……没错，是村庄！被简陋围栏包围的村庄，入口处有四名手持长枪身处盔甲的士兵哥布林在和不是我刚才跟踪，另外的一组拖动水桶的哥布林交谈，后方还有其他拖动加尔鹿的哥布林和刚才跟踪的哥布林们排队进入村庄，村庄内的建筑只能说非常简陋，只和马棚差不多水准，最入面有一座比其余建筑更大的建筑，恐怕是那只个头两米的哥布林的住处吧，那头哥布林真夸张……浑身肌肉，长相非常凶悍，脖子与腰上挂了无数动物骨头，背上还背有两把石头棍棒。
是哥布林王吗……？也没有看见比牠更高大的哥布林，虽然不能排除牠只是村里的干部，真正的王还没回来的可能性，但看周围手持比自己身高还高的木杖，脸上还画不明图案，一副哥布林萨满样子的哥布林，以及身高一百八十浑身肌肉，腰上也挂有动物骨头的肌肉哥布林对两米哥布林俯首称臣的模样，几乎可以确定两米哥布林就是哥布林王……
没想到比我想像中更大规模，有智慧且秩序，贸然杀进去只是自杀行为，必需从长计议！
只是潜入漏洞要多少有多少，用潜行想必能暗中解决不少哥布林，但不可能完全不被发现全灭牠们，被发现时被包围的话只是二十多头也不会有危险吧，三十多头就有点危险了，四十多头可能要开始考虑逃跑，而那里可是有接近三百多名哥布林，还有数种我不曾见过的哥布林种类，恐怕士兵哥布林只是那座村庄的最低战斗力，虽然应该能打败那些哥布林……但哥布林王非常强……能感觉到至少比现在的我强，斯洛棕熊根本不是牠对手。
「唔……也不能像游戏中先闯进去一次，在死之前尽力收集情报然后再攻略，果然是魔境……那么先练等吧！」
既然目前无法攻下哥布林村庄，只要变强便可！游戏如此异世界也是如此！如此决定后，我在村庄远处树上集中精神感知刚才与我一同跟踪士兵哥布林们的不明生物，然后发现他在不远处一动不动，是在休息吗？去看看好了！
前进一阵子，我站在树上寻找那名不明生物，然后看见……一名有著白色艳丽长发，鲜血般的双瞳，白晢的皮肤，还有……身上那对非常突出的，胸器！性感无比的上半身，如果森林有路人想必只会一脸痴迷地目不转睛看著她吧……但我目不转睛可不是因为性感无比的上半身，没错，上半身。她……下半身是白红相交蜘蛛般的身体，四肢……八肢？毫无疑问是非人生物，这座森林居然有阿刺克涅，传说中的种族！在地球时我已经觉得游戏公司把神话中的阿刺克涅呈现得栩栩如绘，然而看见眼前的美丽无比的阿刺克涅我才察觉自已眼界过于狭小，异世界阿刺克涅根本完胜游戏中的阿刺克涅啊！如此美丽的阿刺克涅想必地球再进步一百年都无法用画像呈现出来吧，刚才就是她在跟踪士兵哥布林吗？
「没想到现在居然能看到阿刺克涅……太感动了。」
想必我现在表情就像是看见偶像般的少女，但这可是阿刺克涅喔！？游戏中出场率也非常高的帅气怪物！
「@(#*(R@*%$！？U(@$(@$！」
欸？甚么？眼前偶像貌似说了甚么……但我丝毫听不懂，就没有阿刺克涅语吗？她一定是在感叹眼前的森林多么美好，然后用她那双充满文艺气质的双眼捕捉森林任所有小细节作诗……没办法听见她用那美妙的嗓音作的诗实属可惜……但只是听见那犹如天使般的嗓音就已经十分享受，即便语言不通我也能听上一整年。
『称号 被@E##$%%@$喜爱之人已达成条件：初次接触异世界魔族，魔族语已开放学习。』
脑内忽然响起无感情的声音……魔族语！？也就是我能和偶像沟通吗！？我要学我要学！！升到最高等！！
『技能魔族语已满等，古代魔族语已开放学习。』
在我学习魔族语的瞬间，陌生的语言流进我脑海，仿佛我已经知道这种语言许久，然后——有甚么缠住我右腿，把我拖下树了！
甚么甚么！？偶像还提供此等服务吗！？一瞬间我便来到阿刺克涅下方，而且身体都被应该是蜘蛛丝的物体绑起来。
「来者何人……欸？」
啊……从下方看也无比美丽，现在能听懂她说甚么，看来是不太高兴有人打扰她作诗，但还请谅解，像她如此吸引的女性会吸引路过的
萝莉
观赏她作诗，也是无可奈可。她正瞪大那双如同红宝石般的双瞳注视著我，糟糕，有点害羞！被偶像如此热情地注视，我脸颊现在一定如同煮熟了的红苹果，但这里我要勇敢地说出自己的请求，没错！就是——
「能给我签名吗！？」
「好可爱！！」
我脸红耳赤地用刚学会的魔族语说出自己的愿望，然而偶像……脸颊染上红晕，双手捧起脸颊对我说……好可爱？
嗯……？
011.伊西娅 
‣回头一看发现自己有非常大的失误，第一话中的对话里说主角是魔物，其实主角不是魔物而是魔族，已更改，以后阅读请注意。
‣以下正文
「好可爱！！啊，抱歉这样绑住妳喔！」
偶像又重复一遍好可爱后见到解开绑住我的蜘蛛丝然后双手伸进我腋下——抱起了我，我在毫无心理准备下与那双红宝石般的双眼水平对视——
「咿呀！？请，请放我下来！」
近距离对视的兴奋，被偶像接触的害羞，明明是男人却被轻而易举抱起来的羞耻，发出相当丢脸的声音，各式各样的情绪在我心中翻腾——为了摆脱能用羞耻一字总结的处境，我试图掰开她的双手，然而阿刺克涅双手却犹如大树般纹风不动，我只能手足无措地在空手挥动四肢，短小的四肢在空中无法触碰任何东西，更显我的挣扎徒劳无功。
「我叫伊西娅•薇尔特喔，妳叫甚么名字？」
阿刺克涅——伊西娅毫不在意垂头丧气的我，笔直地注视我询问我的名字，无法忍受长时间与如此美丽之人对视的我别开头。
「我，我叫梁……不，我没有名字。」
虽然还在半空，但没有再直视伊西娅后我取回些少冷静，虽然很高兴她似乎没有敌意，能够对话……但刚想报上自己在地球时的名字时，发现我根本不知道异世界人如何看待异世界人，梁明煦这个名字发音完全与魔族语不一样，万一被问起这是甚么语言，面对如此美丽的伊西娅我没有能隐瞒到底的自信……万一被她讨厌我可能会马上跳河自尽，虽然像是在说谎，但我状态的名字列上也显示没有名字，因此不算说谎！
不过伊西娅•薇尔特吗……真是美妙的名字，完美符合她美丽的外表，给她起这个名字的人我一定要上门道谢，名字里每一只字仿佛都是为她量身打造般完美契合，不，一定是这样！
「没有名字……你父母没有帮你起名字吗？」
「我，我父母都过世了。」
她没有对我没说完的前半段表示疑惑，一脸担忧询问起我父母，这次我也没有说谎！我父母确实已经过世，只是不是这个世界的父母，说起来我在异世界根本没有父母！
「是吗……抱歉喔，令你想起伤心事。」
「不用在意……反正过世很久了。」
不知道伊西娅如何解读我的话语，但没有追问下去真是万幸……正当我松一口气时。
「是吗……妳种族应该是人狼，就直接叫妳小狼啰～妳可以直接叫我伊西娅喔！」
「欸！？小，小狼也有点羞耻，可以直接叫人狼吗……那样比较帅气。」
「小狼这么可爱，根本不需要帅气！」
「很，很需要……而且我是男人！」
「欸~男人不可能有这么大的胸部喔？」
伊西娅用蜘蛛的下半身的其中一只前腿指向毫无疑问是女性性征的部分……唔唔……说得太正确了……跟她说我是被只有声音，名字是乱码的老太婆变成萝莉她会信吗……
「这……这是神罚！」
「小狼可能与神迹搞混了。」
「我不需要会把别人变成萝莉的神迹！」
「反正这么可爱，就不要太介怀了！」
「总有一天我会变得十分帅气的！」
「明明维持这样就可以了。」
虽然我立刻想反驳，只见伊西亚嘟起形状姣好的桃色性感嘴唇，一脸不满看著我，欸！？是我不好吗！？不，不是！这一定也是帅气之神给我的试验，考验我在美色之下会不会轻易放弃帅气之路，即便嘟嘴的伊西娅兼具美丽与可爱，我也不会轻易放弃帅气之路！
下一秒我感知到有六头灰狼往这边靠近，目标只能想到是我和伊西娅，不能让伊西娅受到一点伤害，伊西娅受到丝毫伤害都是世界的损失，若然此时帅气地像个男人般保护她，便能让她看到我帅气一面！
「伊，伊西娅！放我下来，有敌人！」
然而首要条件是让伊西娅把我放回地面，被抱在半空根本无法战斗！我用双爪拍拍伊西娅，试图让她放下我，然而她表情变得凛然。
「小狼不用担心，一瞬间就解决掉。」
语毕，灰狼从四周包围我们。
「嗷呜呜呜……」
疑似头目的灰狼一脸警戒盯著我和伊西娅，不说表情凛然的伊西娅，从牠们眼中被抱著的我想必十分滑稽，但这份大意会要了你们的命！
既然无法近战，那只能使用魔法！身处森林阴影无处不在，叶子，花朵，树枝，树荫等等……四处都能发动奇袭，被抱著无法看见所有灰狼，先解决眼前也就是伊西娅背后的灰狼！正当我打算发动影针时，包围我和伊西娅的魔狼被与迅鹰根本不能相提并论的风刃瞬间杀掉。
「欸……？」
「可不能打扰我和小狼的对话喔。」
「这句……应该在攻击前说喔。」
「是吗？反正魔物也听不懂啦～」
连背后的灰狼都瞬间被解决掉，是背后长了眼睛吗？真想赞赏呆住还能吐槽的我，而且刚才的魔法发动速度超快，几乎看漏了……不，如果在战斗中我绝对会看丢，只是刚好被抱著才能看到……虽然伊西娅貌似并不打算与我敌对，而且不知为何好像很喜欢我……说起来即便看见传说中的生物我也过于大意，居然如此轻易就被捕获，若然不是如此幸运，我便会轻易死去吧，即便再兴奋也不能完全大意，需要反省反省……总之，现在首要事项是……
「伊西娅，我能鉴定妳吗？」
虽然目前为止都毫无顾忌地对魔物鉴定，然而一旦对象是能互相沟通的异世界人，擅自查看对方状态如同未经询问侵犯他人私隐，因此想要向依然抱著我的伊西娅取得鉴定的允许，她会答应吗……
「欸！？小狼居然会使用鉴定吗！？明明在薇尔特都只有族长会鉴定，可以喔！」
伊西娅一脸惊讶，鉴定有这么罕有吗……是说薇尔特是那里，族长又是谁？虽然在伊西娅的回应中有许多疑问，但先鉴定吧……
名字：伊西娅•薇尔特
种族：战士阿刺克涅
等级：94
生命：536/536
魔力：506/524
力量：534
敏捷：529
灵巧：511
耐久：498
智力：475
技能：〔魔丝LV9〕〔操丝帝LV8〕〔猛毒魔法•王LV7〕〔暴风魔法LV5〕〔水流魔法LV3〕〔教导LV5〕〔念话LV5〕〔格斗术•帝LV2〕〔自动恢复•超LV7〕〔料理师LV3〕〔隐密行动LV6〕〔气息感知LV8〕〔夜视MAX〕〔魔族语MAX〕〔裁缝师LV7〕〔毒耐性•大LV8〕〔魔力操作LV25〕
称号：薇尔特战士长 教育者 猛毒魔法使用者 暴风魔法使用者 水流魔法使用者 喜爱可爱之人 格斗者 掌握格斗精髓之人 教育者
好强！？这甚么状态！？强得一塌糊涂！根本是游戏中的最后头目才会出现的数值，来一打斯洛棕熊都不是伊西娅的对手吧！？
「伊西娅是魔王吗！？」
「魔王？我没那么伟大啦～」
「可，可是伊西娅强得一塌糊涂欸！？」
「只是在加夫斯摩亚活得比较久而已喔。」
「欸？这里有这么危险吗？」
怪哉，若然有能让人变得如此强大的魔物，与伊西娅相比十分弱小的我只会强制进入即死剧情不是吗？
「加夫斯摩亚区域一遍地都是强大无比的魔物，但这一带还是区域三，现在的小狼连区域二的魔物都无法应付，只要不踏进区域二或区域一便不会有危险喔。」
伊西娅像是看穿我的担忧般向我说明，难道她觉得我是害怕吗……？虽然我的确满害怕遇见会强制进入即死剧情的魔物。但她好像一眼就看穿了我有多强……看了一下伊西娅的状态没有类似的技能，所以是强者的经验吗？
「区域一，区域二和区域三是……？」
「哎呀，要从那里开始说明吗，小狼知道阿伯奇这种果实吗？」
「不知道……」
我只知道蘑菇与阿伯拉罕，虽然其中一个不能吃，伊西娅见我不知道便放我回地面，随便捡起旁边的树枝画起甚么……洋葱？
「加夫斯摩亚就像这个图案，最外围是区域三，中间是区域二，最中心的圆圈便是区域一，然后我们现在身处区域三。」
「原来如此……」
「小狼明明在加夫斯摩亚却不知道吗？」
「一回过神来……我就在加夫斯摩亚魔境了。」
「看来有人对小狼使用了传送魔法，幸好传送地点是区域三，不然小狼必死无疑呢。」
虽然不是传送魔法而是召唤魔法！有点后知后觉，但如果我被召唤到区域二该怎么办啊！？之后找到乱码老太婆我一定要质问乱码老太婆一整天。
「嗯……差不多该找过夜的地方呢。」
听伊西娅一说我抬头望向天空，太阳开始西下，再过数小时便会入夜，不快点回洞穴便要在夜晚的森林行动，异世界的太阳意外和地球没有太大差别，月亮也是，说实话是有点失望，还以为能看到不同颜色的太阳或月亮。
不过刚才伊西娅语气像是要和我一同过夜，是错觉吧……一同过夜听起来会有十八禁展开，萝莉X阿刺克涅……要是上映似乎会很卖场，但这只是幻想，偶像是高岭之花，只许观赏不可触碰。顺带一提伊西娅上半身穿著白色背心，因此外表尚且全年龄向，虽然从侧面能看到北南半球……十分养眼，但不能盯太久，长时间盯著女性私隐部位十分不礼貌。
「那我先走了……谢谢伊西娅告诉我这么多资讯，有缘再见吧。」
我背对伊西娅说出道别的话语，哈哈哈！想必这一幕看起来十分帅气！
「欸？小狼不和我一起过夜吗？」
欸？她刚才说甚么？
「不必勉强自己忍耐喔，小狼要与我分离十分寂寞吧，我也一样喔，所以一起找过夜地方吧！」
「不，不是，我不是怕寂寞……」
「跟我一起走吧小狼！」
「……好。」
被女性如此强烈邀请，还拒绝就十分不帅气了……不过，伊西娅看上去比我更有男子气概，大概是错觉吧。
012.路上解惑 
稍微修改了上一话伊西娅的状态。
以下正文
‣伊西娅视角
在感觉到另一个气息也在跟踪士兵哥布林时还只是觉得他和我一样是来侦察哥布林村庄……然而在我侦察完毕，一旁休息时他却在树上偷看我，既然目的与我相似，也许可以沟通，我试图警告偷看者出来时也没有出现便把她从树上拉了下来……却发现倒在我眼前的是身高只有一百四十，可爱无比的女孩，艳丽犹如月光般的银色短发和狼耳，连人偶都相形失色的精致的五官，像是要引诱别人般十分松软的银色尾巴……如同人偶般的女孩，我瞬间失去战意且看呆。
然而她却很快打破我对她犹如人偶般的女孩此第一印象，表情非常丰富。聊过一阵子后发现虽然只是区域三但却能够在一无所知的情况下被转移到加夫斯摩亚独力生存，是名十分坚强的孩子。
然而正当我打算与她一同寻找过夜的地点时却有点不坦率，背对著我想必是为了隐藏自己寂寞吧！明明只是孩子，告诉她不需忍耐后，可能因为自己的寂寞被一眼看穿，精致的白晢脸蛋变得通红，耳朵一抖一抖，但还是坦率地与我一同寻找过夜地点。至于差点流鼻血这件事就当作是秘密吧。
「那个……伊西娅，要不直接去我住的洞穴？可以省下不少功夫……」
「当然可以！」
被如此可爱的孩子邀请根本没有拒绝的理由！没想到小狼住的地方意外地近，但仔细一想，她对加夫斯摩亚几乎一无所知，也不可能跑太远，因此住处一定就在附近……那小狼为甚么会跟踪士兵哥布林？
「因为好奇牠们的据点，只是没想到是规模如此之大的村庄。」
「呵呵……小狼是好奇心很强的孩子呢。」
「不会否认我好奇心很强烈……但我已经十八岁了！」
「十八岁还是孩子吧？」
「……伊西娅多少岁啊？」
「四百六十三岁喔！」
「欸！？四百！？阿刺克涅寿命都这么长的吗？」
「与其说是阿刺克涅寿命长，其实魔族寿命普遍都很长，虽然不知道人狼实际成年年龄是多少，但我们阿刺克涅也是六十岁才成年，同为魔族的小狼才十八岁一定还十分年轻。」
「欸欸……十八岁十分年轻吗……」
呵呵，变得一脸困惑了，小狼表情十分丰富，真是百看不厌，接下来还能看到小狼更多表情吗？开始期待起来了。
路途中，小狼询问起有关阿刺克涅，以及我身处的部落薇尔特的事情，就让姐姐为妳好好解答吧！
令我意外的是小狼明明是魔族，对阿刺克涅的印象却和人族差不多，这里必须好好纠正小狼对我们的认识！
虽然人族普遍以为我们喜欢的是男性，因为我们被目击袭击男性的次数比较多，但袭击也只是人族的刻板印象，我们只是把他们带到部落，捕捉男性目的是繁殖后代，被捕捉的男性在薇尔特也会受到妥善照顾，不会有任何生活不便，舒适的生活才能让他们更有动力交配，完成交配后我们也会把他们送回原地，绝不像人族所说会虐待他们，更不用说当作食物，我们怎么可能把魔物和动物以外的生物当成食物呢！？又不是食人魔，虽然魔族普遍都知道此常识，但人族总是十分容易相信空穴来风的传闻呢……所以单纯的小狼是被人族误导了吗？人族果然很可恶！
「阿刺克涅原来是亚马逊女战士般的种族吗……」
「亚马逊女战士？那是甚么种族？」
「嗯……在我故乡里一种女性地位较高的部落。」
「原来如此，但阿刺克涅只会生下女性的阿刺克涅，自然女性地位较高。」
世界如此之大，有与我们相似的种族也不奇怪，比起这个我更好奇小狼的故乡。
「哈哈哈……我故乡在很远很远的地方喔。」
很远很远吗？虽然我的推论是传送魔法把小狼送到加夫斯摩亚，但如此看来，应该是更高阶的魔法……为甚么要对小狼使用如此高阶的魔法？虽然想知道的事情很多，但看小狼的表情似乎不太想提及故乡，我也只能不再深入此话题。
阿刺克涅族真正喜欢的是可爱的事物，比起浑身臭味的男人，我们更喜欢香香的女孩子！而我有自信对可爱事物的喜爱不输族内其他人！
「我也是男人喔……」
「小狼明明是女孩子为甚么会认为自己是男孩子呢？」
「因为这是神罚……我是被变成萝莉的！」
小狼也不像是在说谎，但不论变成女孩子前的小狼是不是男人，现在的小狼十分可爱所以完全没问题！而且会变成如此可爱的女孩子怎么可能会是神罚！
我看著走在前方的小狼身穿造工十分粗糙，恐怕是她自己用灰狼毛皮缝制的连衣裙……穿在身上想必十分不舒服，而且用灰狼这种低阶魔物的毛皮，粗制滥造的衣服根本配不上小狼的可爱……找到地方过夜后的首要事务就是为替她缝制新衣服！
「新衣服吗……确实这身衣服不太舒服，但我也不是太在意喔。」
「小狼这么可爱，穿著如此粗制滥造的衣服实在是太浪费了！虽然比不上在薇尔特的大家，无法缝制漂亮的衣服，但只是一件衣服还是绰绰有余的！」
「真希望是说我帅气……但伊西娅不擅长裁缝吗？」
「呜，与薇尔特的大家相比确实不太擅长……但我是部落里最强的人喔！？」
糟糕！小狼对我失望了吗！？说到阿刺克涅几乎毫无例外都是裁缝好手，然而我身为阿刺克涅却不擅长裁缝……该不会被小狼看作只有一身怪力的女人了吧？我战战兢兢地看著小狼。
「各有所长，不用太在意啊，而且薇尔特最强很厉害吧。」
「小狼是知道在魔族阿刺克涅是裁缝衣服的一等一好手的前提下这么说的吗？」
「欸？不知道啊，就算知道也一样，各有所长啊，况且我十分感激伊西娅肯为我缝制衣服，才不会嫌弃伊西娅的手艺……」
「小狼真是温柔的孩子！」
「！？！！？？」
虽然狼瞳看似毫无感情，但小狼却用那双狼瞳注视著我，说出十分温柔的话语，甚至微笑向我道谢，我忍不住把她抱在胸前，为甚么小狼这么可爱呢！而且身体还十分柔软……
满足后我继续跟在小狼后方解答疑问，虽然她脸红耳赤，但不用太在意吧！
薇尔特人口并不多，合算阿刺克涅与阿娜温也只有二百余人，除了孩子大家都有能胜过区域二魔物的能力，以我为首更是超过半数的阿刺克涅能一对一打赢区域一的魔物，欸？你问我？我可以一对十喔！因此即便在加夫斯摩亚，我们也一直平稳地生活著。
「欸？阿刺克涅与阿娜温一同居住？」
「没错喔，严格来说是邻居般的关系，但我们人数也不多，渐渐便一同居住了。」
「阿刺克涅与阿娜温一同居住的光景……真想看看啊。」
「要是小狼好奇，之后来我们部落看看吧？」
「欸！？可以吗！？啊……不是，那样不会打扰妳们吗？」
「当然不会！大家都会欢迎妳喔！」
小狼闪闪发光的双眼注视著我，一想到小狼被拒绝时失落的表情 ，回答只有一个！而且这么可爱的小狼大家一定也会喜欢的，孤独一人的小狼想必也会逐渐喜欢大家，与大家加深关系，顺势让小狼住在薇尔特……天衣无缝的计划！
待小狼去到薇尔特时，也要拜托爱琳缝制漂亮的衣服给小狼穿上，虽然我不拜托她，她自己也会主动缝制就是了。呵呵呵……只是想像一下小狼穿上可爱无比的衣服就快流鼻血了。
「要是不会打扰，就拜托伊西娅了……伊西娅？」
「……呵呵，当然了，解决掉哥布林村庄便马上出发吧！」
不好，沉醉于幻想导致反应慢了一拍，但小狼似乎不在意，继续询问起在意的事情。
「说起来，为甚么魔族语无法与哥布林沟通？」
「小狼父母可能来不及教妳，但魔族与魔物可是完全不同的生物喔？魔族指的是像我和小狼这些由伊芙莉丝神创造的种族，而魔物是邪神拉哈尔特神创造的十分邪恶的生物，牠们有足以思考的智慧却只会对自己种族以外的生物抱有杀意。」
「所以鉴定出的状态才有所差别吗……」
「虽然不知道状态有甚么差别，但就是如此喔。」
「哼嗯……」
小狼把右爪放在下巴上一副若有所思的表情，沉思中的小狼也很可爱呢！
去到小狼口中的洞穴前，我持续解答小狼的疑问。
‣
「这里就是我说的洞穴，虽然甚么都没有但至少能过夜。」
小狼一副十分不好意思的样子向我介绍她住的洞穴，虽然在路上就在想了，但这里的确是……
「这里应该是斯洛棕熊的住处，小狼妳将她打败了吗？」
「嗯！虽然有点趁势而为，也十分惊险，但还是将牠打倒了。」
小狼双眼发亮，竖起耳朵和尾巴一脸自豪，是想让我夸夸她吧！
「小狼真厉害！」
「没甚么大不了……牠的肉还没吃完，今晚就吃熊肉吧！」
「随小狼喜欢吧！」
小狼放下背包摇著尾巴往前方走去，虽然小狼想表现得理所当然，但表情与尾巴完全出卖了她，真想好好撸一把那条尾巴……如果询问小狼，她会给我撸吗？
「不过……这里真是几乎甚么都没有呢。」
环视整个洞穴都只有用骨头制成的晾衣架，上面有另一套虽然被血染红，依然能看出是用灰狼毛皮制成的连衣裙，地上有两块斯洛棕熊的毛皮，最后就是石箱，只见小狼从中拿出斯洛棕熊肉走向我。
「那么赶快烤吧！」
「小狼……只是烤肉吗？」
「欸……？是啊？」
小狼不解地歪头，加夫斯摩亚如此多能食用的植物，也有能为肉类多添一份风味的香草，但恐怕小狼并不知道，毕竟我只能在洞穴见到加尔夫蘑菇，加尔夫蘑菇是加夫斯摩亚最容易找到的可食用植物，虽然平时倒是无所谓，但难得与小狼相遇，只有熊肉与蘑菇的晚餐实属有点单调。
「嗯……我出去一阵子，找些果实与蔬菜回来，等我一下喔！」
「欸？伊西……」
未等小狼回应，我便冲向森林，为了我和小狼的晚餐，必需好好努力呢！
013.坦白与旗袍 
未等我回复伊西娅便消失在森林中，果然很快啊，明明身高有两米以上，移动时却没有发出声音，甚至几乎看不清她的动作。
「不过这附近有果实或蔬菜吗？明明我只找到蘑菇。」
虽然一度认为加尔斯摩亚是只有蘑菇与魔物能吃的森林，但果然光是这样不可能养活森林内的魔物，伊西娅连这个洞穴的前主人是斯洛棕熊都知道，想必十分熟悉加夫斯摩亚魔境……能吃到蘑菇以及魔物肉以外的食物，实在让我十分期待。
有著美食天堂之称的香港，随时随地都能吃到种类繁多的美食，一旦习惯如此环境，饮食质素突然下降到原始人水准，著实有点难受，即便说服自己只要足以生存即可，但能提升饮质素何乐而不为。
而且我也对异世界的食物非常好奇，只是想像未知的果实或蔬菜会是甚么味道，便巴不得伊西娅马上回来。
半小时后，伊西娅拎著白色大袋向这边挥著手走来。
「我回来啦～」
「嗯……欢迎回来，那个袋子是？」
我也向伊西娅挥手回应，但对她手上的袋子十分好奇，明明出发前都没有的。
「这个是我用魔丝造的，嘿咻，比起这个来看看我的成果吧。」
状态中的技能魔丝吗？我如此思考时伊西娅打开简单打了个结的袋子，里面有著五花八样的果实与蔬菜。
「全都是没见过的果实与蔬菜呢。」
「那就讓我向小狼說明吧，首先這個是伊洛果實，有著十分清爽的甜味，口感也十分不錯，在薇爾特也是十分受歡迎的果實。」

伊西婭拿起其中一個綠色三角型的果實……真是漂亮的等邊三角形，就算跟我說是由3D打印打印出來的我也相信，難不成結出伊洛果實的植物是圖形大師嗎？味道與蘋果十分相似。

「然後這個是西德爾果實，同時帶有甜味與酸味是它特徵。」

「嗯嗯。」

西德爾是蘋果般大小的紫色果實，十分漂亮的紫色，會給人百分之百會中毒的印象結果卻是能食用的果實嗎？味道與葡萄十分相似，接下來我都持續聽著伊西婭說明。

「那麼趕快生火吧！」

「伊西婭手上的那塊石頭是……？」

「焰石喔！只要敲打幾次便能生火了！」

只見伊西婭不知從那裡拿出兩塊黑色石頭，剛才在路上也不見她有這種東西。

「剛才出去時收集的嗎？」

「不是喔，本來就帶在身上了。」

「嗯……？」

從何而來的焰石？她身上也不像是有口袋能收納物品……難道是從那雙谷間！？被稱為四次元空間的谷間！？

「呵呵，過來一點吧。」

伊西婭可能見我一臉迷惑掃視她身體上下，向我招了招手讓我靠近點，難道是要讓我看看四次元谷間嗎！？雖然我現在外表是蘿莉，但伊西婭應該也知道我原本是男性這件事（不論她有沒有相信），讓男性如此輕易看見私隱部位真的好嗎！？但不論未經允許去看，既然是對方主動邀請便沒有拒絕的道理，連地球都未曾見過的女性最私隱部位……感覺尾巴正在激烈搖晃，咕嚕。

「小狼妳看喔……」

我全神貫注，動作仿佛變成零點五倍速，纖細無比的修長手指緩緩移動到腰間……腰間？

「這裡有個口袋，因為做得十分隱蔽，所以不靠近點看很難看到……小狼妳怎麼了？」

原來是口袋啊……我不禁雙手掩臉，真為被自己妄想弄到興奮的自己感到羞愧！

「沒，沒甚麼……對了，我能用魔法點火，那樣比較快吧？」

「欸！？小狼明明是人狼卻能使用魔法嗎！？」

「對啊……欸？有甚麼不妥嗎？」

「不是喔，沒有不妥，但我聽族長說人狼的戰鬥風格就像狂戰士，使用牠們自豪的肉體摧毀敵人，幾乎沒聽過會使用魔法的人狼呢。」

伊西婭一臉訝異地向我說明，和我印象中的人狼差不多嘛！正宗人狼果然不一樣，不像我這種中途轉職成人狼的人類，十分帥氣！

「能再說說那些人狼的事情嗎！？我目標也是成為那樣帥氣般的人狼！」

「嗯……我知道的也不多，小狼真想知道最好去問族長，族長知道更多關於人狼的事情，先點火吃飯吧。」

「族長嗎……明白了。」

雖然想繼續追問，但的確要以晚飯優先，我迅速在乾葉堆燃起青藍色火焰，說起來……第一次不是獨自一人度過異世界的晚上呢。

‣

我與伊西婭在營火前狼吞虎嚥，可能有人會說明明是如此出眾的外表，卻被粗獷的食相糟蹋了，但在美食當前誰管這麼多！在烤熊肉前伊西婭在左邊口袋取出用石頭製成的小罐子，裡面裝有出自加夫斯摩亞的辛香料赤拉。加上味道像是黑胡椒的赤拉，熊肉在烤的途中已經發出十分濃郁的香味

放進口中首先吃到的是濃郁的肉汁，然後與至今不同的是帶有刺激性的香味以及些微辛辣讓人胃口大增，本來就十分美味的熊肉更上一層樓。同時營火也烤著蘑菇，茄子，節瓜，青椒等在地球也很常在燒烤出場的蔬菜，雖然它們名字都不一樣但外表與味道都大同小異，明明是異世界真不可思議呢。

途中理所當然也有魔物想分一杯羹，但都被我和伊西婭瞬間擊退了。

「呼……這是我目前為止吃過最好的一餐！」

「能滿足就太好了。」

我躺在地上拍拍微微鼓起的肚子，伊西婭在旁邊從屁股……應該是屁股吧，總之就是蜘蛛最後方不斷吐出蜘蛛絲。

「能不能不要用這麼熱情的視線盯著看呢……就算是小狼也很害羞喔。」

欸？有害羞的要素嗎？但看見伊西婭臉頰變得通紅，只好作罷，阿刺克涅吐出蜘蛛絲這種難得一見的場面不能觀看真是太可惜了。我轉過身子背向伊西婭。

「伊西婭之後能教我如何找到這些蔬菜嗎？啊……伊西婭是為了殲滅哥布林村莊而來的吧？」

「與其說是殲滅哥布林村莊，我目標只有哥布林王，但哥布林王在戰鬥途中會命令其他哥布林攻擊我，所以最後也會變成殲滅哥布林村莊呢，在那之後後就教小狼吧。」

「哥布林有一定智慧，會襲擊明顯比牠們強上不只一點的伊西婭嗎？」

「也不到牠們選擇啊，牠們只能聽從哥布林王的命令，畢竟哥布林王是王系魔物。」

「王系魔物是甚麼？」

「極罕見的情況下從進化或突然誕生的魔物，君臨同種魔物的頂點，一般都稱之為王系魔物。」

「原來如此……那樣不會很危險嗎，那裡可是有接近三百隻哥布林啊。」

「除了哥布林王以外都是雜魚，成不了威脅啦。」

我只是被四十名哥布林包圍就可能考慮要不要逃跑，但伊西婭卻覺得除了所有哥布林王以外的哥布林一起上都成不了威脅……這就是突破五百的狀態的餘裕嗎。

「對了，小狼妳可以轉過來了喔。」

看來伊西婭吐完蜘蛛絲了，我轉過身體看見伊西婭開始用蜘蛛腿與雙手縫製衣服……明明沒有工具卻能看見雙手與蜘蛛腿不可思議地做著本應是用針線等工具才做得來的作業。

「伊西婭真靈巧，沒有針線也可以縫製衣服。」

「阿刺克涅縫製衣服不會使用針線喔，畢竟針線的效率反而更低，也會降低質素。」

「雖然伊西婭說自己不擅長縫製衣服，但在我看來已經十分厲害了喔。」

「小狼真溫柔……只是看著我縫製衣服不會無聊嗎？」

「不會喔，看著衣服慢慢成形十分有趣。」

「這樣啊～」

然後沒有再響起聊天聲音，只有森林風聲以及伊西婭縫製衣服的聲音。

‣

第二天早上，吃完早餐後繼續看伊西婭完成我的衣服，果然一個晚上是完成不了，第二天直到中午前都在縫製衣服，不過……在途中我就在想該不會……但這件衣服……

「來來來小狼馬上試穿吧！」

「這不是旗袍嗎！？」

欸！？為甚麼異世界會有旗袍！？太奇怪了吧！？

「小狼居然知道這件衣服的名稱，雖然手邊沒有染料，只能做全白色，但之後去到薇爾特便能染上其他顏色了！」

「伊西婭為甚麼會知道旗袍啊！？」

「因為這是在帝國也流行的服裝啊。」

「異世界流行這種衣服真的好嗎！？」

「……異世界？」

啊……糟糕，我慌忙掩上嘴巴，但潑出去的水收不回來，我戰戰兢兢望向伊西婭。

「啊……不是，該怎麼說呢……」

快想！梁明煦快想！要怎麼圓回來！！不對，這好像已經將死了！？

「要是小狼不想說我也不會勉強小狼的……」

可能見我一臉不知所措，伊西婭反而一臉擔憂給下台階我下。

……該死的，冷靜下來吧，我不知道異世界人對召喚而來的地球人怎麼看，但回想剛才伊西婭的反應只是一臉疑惑，不像懷有敵意……從見面開始伊西婭就對我十分友善，甚至到了花上一個晚上，到第二天早上都為我縫製衣服。

而且是我自己不小心說漏嘴，乾脆坦白一切吧？說實話我也不是不害怕強大無比的伊西婭聽完我的說明後轉為敵人，要是變成這樣在差距甚大的伊西婭只會毫無抵抗之力地死去，要利用伊西婭的下台階十分容易，但這樣利用伊西婭的溫柔真的好嗎？ 繼續隱瞞十分簡單，但心情上無法接受，與其模糊地帶過去，還不如試著坦白一切試著搏得伊西婭信任。

而且我即便是異世界人也是蘿莉，她應該不至於攻擊我吧……大概，沒想到有一天我會想依賴這副身體，真是諷刺，但更多是我對伊西婭的信任，只是首次見面就對我如此友善的人想必不會簡單地想要殺掉我吧。

那麼……我下定決心開口。

「其實……」

如此這般，聽完我的說明伊西婭不知為何哭了出來。

「鳴……在一無所知的情況下被轉移到陌生的世界還要努力求生，小狼太不容易了。」

「啊……不是，也沒有到很不容易……」

怪哉，為何會變成我在安撫伊西婭。

「一定很不安吧！」

「這倒是有那麼一點點……」

「可以盡情向我撒嬌喔！」

「不，不用了。」

雖然伊西婭向我張開雙手，但撒嬌是帥氣不共戴天之敵，於以帥氣為目標的我而言是不可能的舉動。

「不過……明明聽完如此離奇的事情，伊西婭卻沒有改變態度呢。」

「我確實很吃驚，但小狼還是可愛的小狼，為甚麼要改變態度？」

「雖然我希望妳是說帥氣……不過謝謝。」

我露出大大笑容向伊西婭道謝，如果此刻我擦掉伊西婭的淚水想必十分帥氣，但受身高限制，一百四十的我實在夠不到兩米以上的伊西婭，只好作罷。

「小狼明明十分不安，為甚麼還會向我坦白？」

「……因為我不想讓伊西婭覺得我不信任妳。」

「雖然我覺得站在小狼的角度不信任第一天認識的我也無可奈何……我很高興喔。」

「嗯，真是太好了。」

看見伊西婭恢復笑容我也鬆一口氣，皆大歡喜皆大歡喜，總感覺剛才還在害怕的我就像個白痴，不過鼓起勇氣，避免弄僵關係真是太好了。

「那麼，快點穿上旗袍吧！」

……說起來，剛才確實是在說讓我穿上旗袍的話題呢……伊西婭用心為縫製的衣服，不可能說不……別無他選，只能穿上了嗎。

我默默接下旗袍，脫下無袖連衣裙。
014.下雨天与黑白棋 
「和我想得一样，很适合妳喔小狼！」
伊西娅双眼发亮竖起大姆指，赞美让我有点脸红，但应该和她说的一样吧。
一身纯粹的白色的旗袍没有任何绣花，质感胜过灰狼毛皮九条街，如丝绒般舒适，我试著活动身体一下，明明非常贴身却不会造成任何不适，如同贴在皮肤上般，与灰狼无幅连衣裙同样没有袖子，露出如柔荑般胳膊，因为贴身设计无可避免地会强调胸部，若是一般少女可能感到害羞，但性别认同是男的我并没有感觉害羞，反正十分便于活动，就无需在意小细节。试著上踢从开衩的裙子中露出兼具肉感与健康美感的白晢大腿，以及无比纤细的小腿。
「我，乃功夫少女！」
今天起床后还未爪化所以还是一般人类的四肢，毕竟身穿旗袍便会想到春O，同样身穿旗袍
空手
战斗，以前辈为目标，成为帅气的功夫少女也无不可！不可思议地我没有因为女装而感到羞耻，想必也是因为高涨的情绪缘故。
「功夫是甚么？」
出现了！！！无数武打电影必定加插，外国人询问功夫是甚么的桥段！！若然我是那些电影角色必然花上一段时间说明博大精深的功夫历史与奥妙，然而我并不是，因此——
「功夫是格斗术的意思喔。」
「那我和小狼一样也是功夫少女呢！」
「……伊西娅应该是功夫宗师吧？」
毕竟有格斗术•帝这一技能，孤陋寡闻的我不知道有多厉害，但被冠以帝一字，能在格斗上胜过伊西娅的人想必寥寥可数，应该说，能在战斗上胜过伊西娅的人应该寥寥可数，先不说放眼全世界，至少在加夫斯摩亚魔境是这样。
「和小狼一样就好！」
「就算妳握紧双拳这么说，宗师不是更帅吗？」
「我要和小狼一样！」
要拗过如此热情的伊西娅实在不太可能，虽然我改为自称宗师伊西娅也会自称宗师，但我技巧明显没有达到宗师级别，冠以自己虚名实在不太帅气，因此只好继续以功夫少女自称。
「……那么，我在此宣布，首位阿刺克涅族的功夫少女诞生了！」
「喔喔～！」
四百六十三岁能算少女吗？会在意这点数字的人都是无聊之人，少女无论到多少岁都是少女！这是我从楼下水果档的阿姨……一位十分年轻的女性上学到的。
「功夫少女伊西娅今天有何计划？」
「嗯姆，今天的计划是前往哥布林村庄踢馆，与哥布林王一较高下。」
抱起双手一脸认真的伊西娅有点可爱，还一副武林中人的语气，看来很喜欢功夫少女这一称呼，虽然因为用的是魔族语，实际上还是有点差别，但给人感觉就是武林中人的感觉呢。是说异世界也有踢馆这概念，该不会刚好有个金山找四处踢馆吧。
「但今天天气似乎不太明朗，或许大雨过后才动身前往？」
「嗯……小狼言之有理，雨停前便养精蓄锐吧。」
说完还挥舞双拳，若然是一般女性做出此动作想必只会让人会心一笑，但伊西娅每一拳拳速极快，犀利无比，破风声也十分大，要说她这一拳能轻松粉碎岩石我也相信，不，实际上也能做到吧，毕竟是五百多的力量。
「不过……这衣服感觉很容易变脏呢。」
虽然很好看，但感觉只需一碗咖哩便能摧毁如此美丽的白色，在森林活动也很容易沾上泥土吧。
「我们阿刺克涅丝制成的布料有著不容易肮脏的性质喔！也很容易洗掉污渍，防御力也很高！」
啊，语气变回来了。
「所以伊西娅背心才一点污渍都没有吗？」
「对喔！所以大家都喜欢用我们阿刺克涅丝制成的衣服！」
「原来如此……」
仔细一看伊西娅背心一点污渍都没有，在森林活动却没有一点污渍确实不太自然，原来有这层原因在啊。而且防御力也很高，虽然有点难以置信，但伊西娅不可能说谎，看她那一脸自豪的样子就知道了。
不过……这场雨还真大啊，我望向洞穴出口，铺天盖地的大雨让森林能视度变得极差，无穷无尽的密密麻麻雨点仿佛形成了一片大雾，轰隆作响。
「一时三刻出不了洞穴吧……」
我转过身子，返回洞穴里头。
现在的我变出两人份的水绰绰有余，食物有昨天食剩的果实与蔬菜，也剩有三餐左右份量的熊肉，资源不算短缺所以不用过于担忧……虽然只是和伊西娅聊天也不错，在她知道我来自异世界，对泽西亚一无所知，我更能毫无顾忌地发问，但此时此刻需要的是娱乐！
说到娱乐就是游戏，但这里自然不可能有电子游戏等科技产品，需从桌游等游戏考虑。啤牌，大富翁，斗兽棋，象棋，国际象棋……脑内浮现许多选项，然而都是十分难以立刻制作的游戏，苦思数分钟后我决定好要制作何种桌游，就是黑白棋！先学习雕刻技能吧！然后升级到等级四。
我捡起地面上的斯洛棕熊骨头，坐在地上开始用石头削了起来，一旁疑似在练拳的伊西娅停下动作，一脸好奇看著我手上的作业。
「小狼妳在做甚么？」
「在制作小刀喔。」
「要小刀做甚么？小狼爪子比一般小刀锋利了吧？」
「如果是战斗的话没错啦，但我想制作点东西，而这需要用到小刀。」
「需要用到小刀……小狼想制作甚么？」
「黑白棋，伊西娅应该会喜欢的。」
「该，该不会是给我的礼物吧！？」
「嗯……不是喔，是能和伊西娅一起玩的游戏，伊西娅想要礼物吗？」
伊西娅想要礼物吗？本来收下旗袍我还在想如何回礼，反正未想到要用甚么东西回礼，就雕个前世其中一套动漫的可爱角色给她吧，具体来说是在某免子咖啡店工作的智O。
「想要！但能一起玩的游戏吗……该不会是像帝军棋的游戏？」
「那我便雕个人偶给伊西娅吧，是说帝军棋是？」
「谢谢小狼！帝军棋是在帝国流行的棋盘游戏，一共有八种兵种，二十只棋子的棋盘游戏，其中一只棋子是皇帝，其余都是士兵等兵种，而玩家要用士兵等兵种把皇帝杀死。」
国际象棋般的游戏吗？
「虽然玩法上差别很大，但也是棋盘游戏喔。」
「是吗？真期待异世界的棋盘游戏呢！」
「说到这个……为甚么伊西娅会知道旗袍？还是泽西亚本来就有类似的衣服吗？」
「据传是古代大魔王的朋友宣传的其中一种衣服……其他还有水手服，兔女郎，护士服……在当时是十分新颖的服装，瞬间便流行起来了，即便是现在也没有从潮流淡出喔，薇尔特也经常收到缝制这类衣服的委托。」
欸！？水手服，兔女郎，护士服……这家伙是地球人吧！？也有其他地球人被传送到泽西亚吗！？是谁啊！？把二次元文化带到异世界的人！想像一下一群阿刺克涅都在缝制水手服，兔女郎，护士服等服装……不好，太过超现实差点要笑出来了。
「那个古代大魔王的朋友是谁？」
「虽然他十分活跃……但他名字却没有广传，大家都叫他古代大魔王的朋友。」
「这个古代大魔王是多久以前的人？」
「三万年前喔。」
三万年前……三万年前异世界在流行这种衣服吗！？连地球都只流行了一百年不到欸！但三万年前的地球尚未诞生次文化，就算地球人转移到泽西亚也只会是原始人转移到泽西亚而已吧，但这也说不通为甚么连名字都一样……说不定时间流动本来就不一样？算了，现在想太多也无法得出答案，交给未来的我吧！
「能流传至今还真厉害……」
「也就是说有这么多人喜欢这些衣服吧，我们阿刺克涅也很喜欢，待小狼来到薇尔特再让妳看看我们引以为傲的作品吧！」
没想到来到异世界还会看到那些服装……缘份真是不可思议。
「哈哈……我会期待的，是说刚才伊西娅说的帝国是？」
「德加尔兰洛帝国，加夫斯摩亚也是在德加尔兰洛帝国领内喔。」
「欸！？也就是加夫斯摩亚魔境附近有城镇吗？」
「不能算附近……但确实有叫洛卡的城镇。」
「洛卡离加夫斯摩亚有多远啊？」
「一个月左右的路程吧。」
「一个月……有点远欸。」
高涨的情绪瞬间冷却下来，与便利的地球不同一个月的旅程不能说走就走，中途找不到食就不妙了。
「小狼想去洛卡吗？」
嗯？伊西娅这句的语气不像平时开朗……大概是错觉吧。
「正确来说我想去人类城镇，毕竟我要找到把我卷进召唤的人物。」
「也是呢……那小狼不去薇尔特了？」
「会去喔！虽然找到那个人很重要，但难得来到异世界我想多看看不同地方！」
「真乐观呢～」
啊，变回平时的语气了，所以刚才不是我错觉，是听到我的经历后觉得我会马上去洛卡吗？
「我不会太快离开加夫斯摩亚魔境喔！毕竟我想变强到一定程度才去城镇收集希尔薇特和乱码老太婆的情报！」
还有食物的问题，果然需要拖车吗，之后造一个好了。
「小狼应该更尊敬神明喔……不过太好了，我还以为小狼听完加夫斯摩亚后会马上动身前往。」
「我丝毫不打算尊敬那个老太婆！」
「是吗……」
看见我气噗噗的样子，伊西娅也明白我不会听进她意见吧，如果是尊敬其他神明也不是不行，但乱码老太婆实在不可能。
此时，我终于磨好骨头小刀。
这样终于可以开始制作黑白棋了！
中途——
「嗯……该怎么办呢。」
「怎么了小狼？」
「我和伊西娅身高差有点大，以我身高为标准制作的棋盘可能对伊西娅而言太矮……」
虽然伊西娅躺下便能解决，但画面想必会相当奇怪，所以不采用。
「我可以用前肢下棋喔？」
「欸？这样喔？那就这样吧。」
这我倒是没想到，伊西娅简单解决掉身高差问题后，我继续埋头制作黑白棋。
‣
「做完了！」
花了两个小时，终于把棋盘和黑白棋造好了，因为没有染料所以我是用圆形和三角形区分双方的棋子。
棋盘则是先用魔法造出棋盘基础，然后用小刀刻出八乘八的格子，虽然外观上完全比不上地球的黑白棋，但目前来说能玩就十分满足了，没有执于外观。
「这个就是黑白棋吗？所有棋子都一模一样，要怎么玩啊？」
「虽然看似简单，但十分深奥喔。」
伊西娅一脸好奇看著一模一样的棋子，我向伊西娅说明了一下黑白棋的规则。
「原来如此！只要把小狼的棋子全部变成我的棋子就能赢对吧！」
「没错喔，前提是伊西娅能办到的话。」
哼……在线上黑白棋对阵众多电脑与玩家取得七成胜率的我，怎么可能轻易输给新手！想必我现在是一脸跩样。
「虽然有点不忍心打赢如此可爱自信小狼……毕竟我不想输呢。」
「明明才第一次接触黑白棋，还真会说呢。」
「规则十分简单，很快便能上手了。」
「哼……剩下的在棋盘上诉说吧。」
我们向彼此露出好胜的笑容，我棋子是三角形，伊西娅则是圆形，因为我较熟悉黑白棋，因此第一步就让给伊西娅。
第一届洞穴黑白棋大战，正式开幕——
「哈哈哈！是我全胜喔！」
「下次不会输的！」
第三局——
「呼呼……如此局面，就算是小狼也毫无还手之力吧！」
「我翻。」
「啊啊～！」
第五局——
「这次就小狼先吧。」
「欸？真的可以吗？」
「当然了！一味我先不公平嘛！」
虽然从经验上来说就已经很不公平了，不过也没有理由拒绝，我把棋子放在棋盘上。
第十局——
伊西娅正一脸苦恼，因为棋盘上六成都是三角形，也就是我的棋子。
「欸？为甚么？明明占据边角了啊！」
「没有注意到陷阱就是妳的失策。」
在第九局我发现主动让出第一步给我，原来是为了学习在我的下棋诀窍，看见我都会占据边角就发现自己为何输掉，开始全力占据边角。想当然被我看穿，布下斯通纳陷阱后就变成目前的局面。
「……明明规则十分简单，却相当深奥呢。」
「在我故乡有人会花上一生去研究黑白棋的战术喔。」
「咕……我是不会输的！」
伊西娅十分有气势地宣言，我望向棋盘，一半以上都是三角形……希望输掉第十一局伊西娅不会太失落，我继续雕刻智O手办，虽然可能有人会觉得在比赛中途做其他事情不尊重对手，但伊西娅本人正苦恼如何扭转劣势，想必无暇注意我吧。
015.晚上与嚎叫 
「之后再一决胜负！」
「哈哈哈，我会等妳的！」
第十七局，好不容易才说服伊西娅先准备吃饭，不然她可能永无止境地继续下黑白棋，直到她满足为止。战绩十七胜零败，虽然只要我放水输掉大概可以令她满足，但身为玩家的自尊心不允许我败下阵来。
今天晚餐和昨天差不多，但吃完这餐洞穴基本上没有任何食粮，明天开始要寻找食物，去河边应该能找到西尔鹿吧。
「小狼，妳去那里？」
「去河川洗澡，昨天忘了这件事，感觉身上有点脏了。」
「嗯～那我也去吧。」
「伊西娅也想洗澡吗，那妳先去吧，我在妳回来之后再去。」
「我是说和小狼一起去喔？」
「一起洗吗？」
「对喔。」
「那一起去吧！」
身为健全的男人，能与美人一同洗澡实在没有拒绝的理由，虽然已无法做出任何进一步的行为，但只是欣赏也可以吧！
想起来这是我第一次在夜间森林行动，毕竟从地球的常识看夜晚的森林十分危险，更何况魔物横行的加夫斯摩亚魔境，但现在我变强不少，也有伊西娅陪伴，应该不会有生命危险才对。
不过……因为除了旗袍甚么都没穿，总感觉腰部以下轻飘飘，明明全裸时期也不曾如此想过，也许是因为上身被旗袍包裹著，比较之下才会产生不适感？间歇的微风吹得旗袍开汊部分露出的双腿痕痒，著实让我十分在意，世间的女生穿裙子出门都会体验如此苦行吗，女生真厉害啊，现在只能交给时间习惯了。
我望向周围，尚在地球时的夜晚依然充满光亮，街灯，路上的车，二十四小时营业的便利店和茶餐厅……尽管不及日照时热闹，永不停歇的城市连夜晚都充满生气。
然而此时此刻的加夫斯摩亚魔境万籁俱寂，只经过数小时，当太阳西沉，充满生气的森林变得死气沉沉，振翅声，虫鸣，鸟鸣，原本无处不在的声音销声匿迹，只剩树枝与叶子随风微微摆动，一草一木不再让心灵感到治愈，绿意盎然的大树变得阴森无比，仿佛随时都会吞下与四周静谧格格不入的我与伊西娅。
虽同为夜晚，却千差万别。
「要是平时的话走了这么一段路就会见到魔物，现在却完全看不见呢。」
「魔物也需要休息，因此才不太遇见魔物喔，相对的是……」
未等伊西娅说完，我已感知到众多不名气息正迅速往这边靠近，数量相当可观，大概不下三十，但感觉与士兵哥布林差不多强度。此时，一双血红眼睛忽然从草丛冒出，幸好地球没有少玩恐怖游戏，若然我是胆小之人想必尖叫声早已响彻森林，眼见魔物不肯从草丛出来，我只好用视野扩张的红外线判断牠的大小。
这形状……是老鼠吗？然而以老鼠而言身体却太过庞大，全长约七十厘米，视野中逐渐出现相似大小的老鼠形状魔物。
「也会更烦人。」
瞬间这些魔物已形成包围网，而包围网正中心的猎物便是我们。
「真希望能在出发前说呢……」
「我以为小狼知道加夫斯摩亚的夜行性魔物比一般魔物更棘手这件事嘛。」
「我没有在夜晚的森林行动过所以不知道啊，长知识了。」
在我和伊西娅毫无紧张感对话同时，终于能一览包围我们的魔物真面目，还真是老鼠，全身漆黑的老鼠正虎视眈眈盯著我们。
黑鼠
等级：11
生命：54/54
魔力：10/10
力量：18
敏捷：51
灵巧：36
耐久：17
智力：10
技能：〔毒牙LV2〕〔逃跑LV2〕〔合作LV3〕
只有敏捷与灵巧特别高，相当偏科的状态，而且最高等级的技能居然是合作，其他黑鼠的状态也大同小异，不下三十只黑鼠能一同合作，难道这附近有哈尔梅的吹笛人吗？
「又或是黑死病，哈哈哈～」
要是黑死病在在加夫斯摩亚肆虐，也太恐怖了，此时包围我们的黑鼠同时行动起来。
「呜哇！？一起扑过来了！冰弹！」
几十只老鼠同时扑过来的画面简直不要太震撼，会被吓出心理阴影吧！我先用冰弹解决掉数只黑鼠，然后不断躲过扑向我的黑鼠。
黑鼠不断采取一只当诱饵，另一只在死角处发动攻击的战术，要时常留意死角处的黑鼠著实烦人，这些家伙攻击一下就马上跑开，而且一有机会就会试图咬上身体，因为牠们牙齿有毒所以绝不能被咬到，绝对大意不得，更让人烦躁了。
「这些家伙真烦人！」
「主动攻击牠们会省事许多喔！」
明明打中便能轻易杀掉，我拨下其中一只在空中试图咬住我手臂的黑鼠，望向伊西娅，只见伊西娅不断冲前击杀所有试图逃脱的黑鼠，一拳一件，而且都是直接变肉酱，那是用了多大力气啊，恐怖如斯。
「也对，没必要一直被动……雷网。」
速度是牠们最大的武器，那么只要夺去牠们武器便可，看准时机，无数刺眼黄色雷电从地上冒出，正冲向我的黑鼠碰到黄色雷电瞬间倒下，但牠们只是被麻痺，我还是要自己解决掉牠们，我用脚爪逐一踩死倒在地上的黑鼠。
转眼间包围我们的黑鼠已全数死亡。
「这些黑鼠明明不算强大却很烦人呢。」
「晚夜不少这类魔物，也有本身很强同时十分烦人的魔物。」
欸？真的假的。
「有没有例子，参考参考一下。」
「我想想……区域二就有只会不断发出尖叫的魔物，因为也不能掩著耳朵战斗，所以在战斗时需要一直听著尖叫声战斗。」
「明明是魔物却会尖叫？」
「所以才烦人啊，只是吼叫还好，但尖叫实在很刺耳，所以每当看见那只魔物我都瞬间解决掉。」
总觉得能想像出那画面。
「不解决就会一直尖叫吗？」
「只要遇见敌人，直到自己或解决敌人前都会持续尖叫。」
「真好奇牠的喉咙构造。」
能在战斗持续尖叫那是要有多厉害的喉咙啊。
「不想遇见牠啊。」
「对呢。」
果然夜晚的森林很危险，话说，我刚才该不会是立旗了吧？没有吧？不要让我遇见喔？有人能把这旗子折断吗！？
‣
很幸运地，没有遇见会尖叫的魔物，十分顺利地来到了河川。
「真壮观啊……」
地球上已成十分罕见的景像，此时此刻映入我眼中，眼前景像只能以繁星灿烂来形容。茫茫天空就如同深海般漆黑，在那漆黑上，无数如珍珠般的星星布满整片天空，照亮目光所及之处，清澈的河川映出天空上的星星，仿佛只要伸手一抓便能得到此无比美丽的珍珠。
而即便身处无数珍珠中，也丝毫不减月亮的魅力，圆月以不同于性格刚烈的太阳，洒满大地皎洁月光仿佛一名母亲般，低调而温柔，静静守望晚上准备休息的生物。
可恶，要是我现在是男人，向伊西娅说出：「月亮很美，但妳更美。」这句经典台词，岂不美哉！然而现实是，就算现在的我说出这句台词，也丝毫没有帅气可言！
仲使我心里如此想著，我还是迟迟无法把目光从月亮上移开，不是因为遗憾，而是身体里有股本能上的冲动……有种感觉此刻应要顺从这股冲动，既然本能如此告诉我，我面向月亮，释放冲动——
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～～」
此声音不同于以往的可爱，带有一种神圣感，一份骄傲——
响彻四周的嚎叫持续了大约三十秒，停止嚎叫后我久久不能回过神来。
「小狼……刚才的妳，十分漂亮喔。」
欸？刚才我做甚么来著？……嚎叫！？欸！？冲动就是嚎叫！？我为甚么会面向月亮嚎叫！？因为我是人狼吗！？明明之前看见月亮都不曾有此冲动，因为之前的月亮都不是圆月吗！？不是，刚才伊西娅说了甚么？漂亮？
「虽然平时可爱的小狼也很棒，但刚才的小狼更棒喔！」
不不不，就算妳竖起大姆指……
「好害羞……」
「小狼是人狼，会嚎叫十分正常喔！」
不不不，道理我当然明白喔？但总感觉很害羞！不知为何十分害羞！
「啊啊啊啊～～！」
结果洗澡前的十分钟我都在地上打滚。
「总算肯洗澡了，一时间我还不知道如何是好呢。」
「真是抱歉……」
「不过我大饱眼福了！」
「不是，能忘掉刚才的我吗？」
「我会记住一辈子的！」
看见伊西娅的笑容令我更加无地自容，刚才的我真是太丢人了，简直可以列入黑历史行列，满地打滚毫无帅气可言，我都快想找个洞埋起自己了，而且还让伊西娅目睹全程……糟糕，又想在地上打滚了，但这样只会让自己显得更难堪，我只好放弃此想法。
只要伊西娅不向别人提起，这就只是永远的秘密，没问题的，大概。
转换心情，我开始擦拭身体，同时望向伊西娅那对胸器……现在仔细一看，目测伊西娅胸部战斗力有G，纤细的柳腰，小巧的肚脐，曼妙的身体曲线，光是上半身已经无一不是吸引男性的利器。
蜘蛛下半身以白色为基础，无数大小不一的鲜红色圆点点缀在白色上，仿佛她打败过的魔物血液都化为她身体一部分般。
欸？你问我为甚么会观察得如此仔细？都坦诚相见，有著如此美丽的女性没理由不好好欣赏吧。而且伊西娅也目不转睛地看著我。明明是来洗澡，为甚么会变得像是鉴赏对方身体一样啊？
「……这样盯著我，很害羞欸。」
「小狼也不枉多让吧。」
「咕……无法反驳，但那是因为伊西娅太漂亮，让人移不开目光。」
「对我来说也一样喔，小狼太可爱了。」
如果可以，真想这片漆黑能掩护我，但在夜视面前漆黑也无法成为我的伙伴。如同即便身处漆黑之中，视野还是能和白天一样的我一样，对伊西娅而言漆黑并不构成她看不清我脸颊的原因。
「哈哈哈，小狼脸红了～」
「如果伊西娅不那么就不会脸红了。」
「但我想看到更多可爱的小狼啊。」
伊西娅说著让人十分害羞的台词同时弯下身子，鲜红的双瞳直直盯著我看。
「对，对了！明天伊西娅就要去哥布林村庄了吗？」
被如此热情注视，天知道伊西娅还会说出甚么来，这里只能用其他话题转移注意力了！
「对喔，毕竟这就是我这趟的目的。」
「那和我目的一样呢。」
「说起来，哥布林村庄是我和小狼相遇的契机呢。」
这么一说好像也是呢。
「那快点洗完澡，早早休息，明天早上就出发吧？」
「好喔。」
呼……这样应该能松一口气了吧。
016.活春宫与出击 
隔天，我与伊西娅先是前往河川，捕获西尔鹿草草解决早餐，便来到了哥布林村庄。我和伊西娅在远处树上观察村庄。比起前天，眼前景像大不相同，虽然符合我推测，但实在过于震撼……
「是说……如果我没看错，牠们好像在……做爱？」
「哥布林是以精力旺盛闻名的魔物，所以很正常喔，不如说上次没见到牠们交配我才觉得奇怪。」
「光天化日之下做这档事很正常！？牠们就没羞耻心的吗！？」
「没有呢，牠们大概不认为这是需要感到羞耻的事。」
没想到会看到哥布林村庄上演活春宫，一半以上的哥布林都在做爱，仔细一看被插的一方应该是女哥布林，牠们长相过于丑陋，又没有身材凹凸，一时间还真分不出来。墙边，地上，毫无温柔可言，犹如野兽做爱，灵敏的耳朵把牠们的呻吟声与冲击声听得一清二楚，过于赤裸的光景让我下意识想移开视线，但还是忍下来了，区区哥布林，居然也会精神攻击！
「而且，而且，哥布林王居然以一敌五！？」
「真是山大王般的哥布林呢。」
毛皮上，哥布林王同时五名女性哥布林做对手，其中两名女性哥布林已然阵亡，只剩三人尚在战场奋斗，与哥布王角力，但以哥布林王动作来看，剩下三人败下阵来只是时间问题。
袭击牠们真的好吗？碍人做爱，要烧O袋在地球是常识，但我已经失去所以不用担心？但这想必是袭击的大好时机。
但剩下的三名女性哥布林都败下阵来后，哥布林王不管躺在地上的牠们，坐在用大量骨头与毛皮堆砌而成的坐椅，向其他哥布林指手划脚，向牠们怒吼。其他哥布林在他指挥下不断进行村庄建设。
尚在享乐当中的哥布林们，马上停下动作，开始工作。
「哥布林王绝对不是好雇主，会被烧O袋吧，为甚么哥布林都如此顺从，该不会是有奉献心态吧？」
从几天的观察来看，牠们也有自我意志，即便是王应该也不至于马上停下腰部运动吧？
「奉献心态……先不说心态，从行为上来说牠们的确是奉献呢。」
「怎么回事？」
教教我吧伊西娅老师。
「因为哥布林王是王系魔物，魔物无法违抗自己的王，即便王要牠们自杀魔物也只能照办，王系魔物对同种族的魔物统治力就是如此绝对。说是这么说，不会有王系魔物这么做啦，能当上王系魔物的都有一定程度智慧，不会做出削弱战力的蠢事。」
无法反抗自己种族的王吗……魔物的世界真残酷。
「有没有办法连同哥布林王让牠们加入建筑公司呢。」
「小狼思想太奇怪了，不会有建筑公司想雇用哥布林喔！」
虽然某史莱姆会使用哥布林当劳动力，让哥布林当外交官，厨师，接待，建设就是了。
「附近的树木被伐掉不少，恐怕是那里的石斧吧。」
我指著其中几处装有大量武器与石斧的建筑物，里面还有数十名哥布林在制做武器，所以我的推论是对的。虽然我们与哥布林村庄有一段距离，但不影响我看到哥布林村庄，能随意放大缩小，视野扩张能力万岁。
「之前就在想了，小狼视力真好呢，明明都没有使用魔力强化视力。」
「因为用的是技能，我倒是更好奇如何使用魔力强化视力。」
能看到伊西娅眼睛有一层淡淡的紫色雾色盖著，原来是因为使用了魔力强化视力吗？
「我觉得小狼没必要学会喔，因为不同技能需要消耗魔力呢。」
「我想学啦，之后教教我吧。」
「既然小狼都这么说了……之后教妳吧。」
虽然伊西娅似乎有点不解，但学会用魔力强化视力没有坏处吧。
「那么要如何进攻呢，直接杀进去也可以喔？」
「以我来说想逐一击破……」
总感觉能轻易想像出伊西娅在哥布林群中开无双的画面……不是，如果真是这样，当天为甚么不直接进攻？
「为甚么伊西娅前天不直接进攻？」
「我原本是打算休息一下再进攻啦，但遇见小狼，便把这件事延后了。」
「……那现在为甚么还在侦察？」
「只是陪小狼而已喔！」
原来是因为我吗！？本以为伊西娅也打算潜进哥布林村庄，偷偷解决一部分哥布林，或是趁牠们外出时逐一击破，但仔细一想，对她而言直接杀进去更有效率吧。
「总感觉很抱歉，让妳陪我做些没意义的事情。」
仿佛拖了伊西娅后腿，有点抱歉。
「没关系喔，以小狼的实力来说比较慎重也无可奈何，就算花上一周我也不介意喔。」
「不不不，一周实在太久了吧，花上太多时间不会被薇尔特的人骂吗？」
感觉伊西娅这一趟就像出差，拖太久感觉会被族长之类的大人物骂，若是因为我而被人骂就不好了。
「迟了一周也只是一点点误差啦，部落的人不会在意的！」
「这，这就是四百多岁的时间感吗？」
一周能算误差吗？若是地球的话工作迟上一周才完成，想必上司只会当机立断开除这名员工。
「说起来小狼不久前还是人族呢，魔族寿命很长，所以时间感和人族有点偏差，对我们来说一周转眼间就过了。小狼也是魔族，应该也会逐渐和我们一样喔？」
「真的假的……我会活这么久吗？」
有点不能想像，但我状态上的种族确实变成人狼，虽然只是幼儿！不对，因为我都已经十八岁才只是幼儿，所以才会活很久吗？
「……还是无法想像，总之这件事先放一旁，想想怎么做吧。」
「随小狼喜欢吧～」
既然伊西娅本人都不在意迁就我，来想想如何怎么进攻哥布林村庄吧。
潜入村庄内静悄悄解决掉一部分哥布林，趁牠们外出时逐个击杀，用魔法引发爆炸，声东击西分散牠们战力……潜入的话因为人数众多，不用多久便会被发现，一旦被包围很容易陷入被动，趁牠们外出时逐个击破……感觉太花时间了，而且同伴全都没有回来想必会让牠们起疑心。声东击西的话……也没有牠们会前往查看的保证，而且被萨满哥布林从魔力发现我们就不好了。
就在我思考战术时，心中响起了
天使与恶魔
的声音。
『明明伊西娅也在，还要偷偷摸摸吗？正面杀进去吧！」
『不不不，即便有伊西娅，也应该采取更安全的战术喔。』
为甚么天使的建议反而更危险？角色对调了吧你们！
『因为正面杀进去更帅吧？』
甚，甚么？的确正面杀进去……好像更帅？
『不不不！为了追求帅气而置自己于危险中太愚蠢了！这不是游戏！』
可能因为察觉我因天使的话语心动了，恶魔语气焦急起来了。
『妳想想喔，人狼会用如此偷偷摸摸的战术吗？』
的，的确！我理想中的人狼想必不会如此偷偷摸摸！
『安全为上啊！！』
吵死了！你果然是恶魔！差点就偏离帅气之途了！消失吧！我揍飞恶魔，投入天使的怀抱。
「就正面杀进去吧！」
「小狼不用在意我喔？」
「我喜欢的方式就是正面杀进去！」
不等伊西娅回应我便从树上跳下，冲向哥布林村庄入口，看守的士兵哥布林看到我冲向牠们，马上向里头大喊。
「叽叽叽！哥布布！！」
「哈哈哈！快告诉你们同伴我要冲进你们村子大开杀戒啦！影针！」
利用栅栏的阴影，十分轻易便解决掉看守的两名士兵哥布林了。我穿过失去看守的入口，看见二百多名哥布林正冲回建筑，看牠们身上只穿了木造盔甲，可能是要取武器吧。
「竟敢背向敌人，成为我爪下亡魂吧！」
加速瞬间冲到哥布林们的背后，尚未反应过来，瞬间来到牠们背后的我已杀掉牠们。
「小狼是这么冲动的人来著？」
「不是冲动，是帅气！正面杀进来更帅吧？」
「有时无法理解小狼呢……」
伊西娅不知何时已来到我旁边，用肉眼几乎看不见的蜘蛛丝不断解决士兵哥布林。不好！这样会被抢光风头的！我也不甘示弱地冲向哥布林们。
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！！！」
哥布林王高举棍棒大吼，令原本还不知所措的哥布林们瞬间停下动作，同时眼前出现看似比一般士兵哥布林更强的哥布林。
「叽叽叽叽叽！哥布哥哥！！」
冷静下来的哥布林们，眼里不再惊慌，转而被某种欲望填满，审视我全身上下，不只一头，所有哥布林都是同样视线。
「这也太恶心了，被色欲熏心的人盯著就是这种感觉吗？」
在地球时常在网上看到女性说被痴汉盯著很恶心，那时我还疑惑视线能让人感到恶心吗。带有舌头般的视线的视线在我身上四处游走，手臂，腋下，后颈，股间，腰部，双腿，脸部……仿佛我已成为牠们的东西般，肆无忌惮地扫视全身所有部位，甚至部分哥布林已然勃起，一脸淫笑。
「事实证明真的能让人感到恶心呢……要我成为活春宫一份子还是免了吧。」
若是一般少女，恐怕已一脸害怕地遮掩重要部位，试图逃离毫不掩饰内心欲望的视线，然而我不遮不掩，只想杀光所有哥布林而已。
虽然恶心，但只因敌人视线就感到害怕，何等奇耻大辱！会只因敌人视线而感到害怕的男人毫无可怕可言，这里更要堂堂正正！而且，要感到害怕的不是我而是牠们，我向周围使用从斯洛棕熊魔石习得的威压，前一秒还一脸淫笑的哥布林，犹如被狼盯上的猎物般浑身发抖，脸色发青，冷汗直流。
「喔～小狼居然会威压吗，真是多才多艺呢～」
「算是吧。」
即便哥布林们尽显害怕，伊西娅依然一脸自然，先不说以她实力本来就不会受到我的威压影响，她也不在我技能目标内呢。
一名略显老态的哥布林从害怕无比的士兵哥布林中走出来，用比其他哥布林更强烈的视线盯著我看。不不不，要找色情漫画主角请另寻高明吧。
老兵哥布林
等级：31
生命：171/171
魔力：20/20
力量：103
敏捷：97
灵巧：88
耐久：94
智力：30
技能：〔棍术LV4〕〔打架LV5〕〔察觉LV3〕〔精力强化LV5〕
仅次于斯洛棕熊的状态，虽然力量与耐久不及斯洛棕熊，但反而比牠更平衡，战斗起来应该比斯洛棕熊更强吧。若然能杀掉牠想必能吸收大量经验值！
说实话早一秒也好，我都想马上杀掉老兵哥布林，视线太恶心了。
使用加速瞬间来到老兵哥布林下方，用变长的爪子试图收下牠性命，然而爪子只穿过棍棒，没能贯穿牠喉咙。
「叽叽叽！」
因为爪子还在贯穿棒棍，老兵哥布林大力一挥，把我甩了出去。
「痛死了！」
幸好骨头没断，但免不了瘀伤，被甩进建筑物内的我马上从建筑物出来，收拾掉数只想乘势追击的士兵哥布林后见到老兵哥布林正悠然向我走来，没有马上追击可能是因为想留我一命吧，理由自不不用多说，走出建筑物的我背向太阳，老兵哥布林因感到刺眼瞇起眼睛。
背光吗——我再次加速冲向老兵哥布林，牠试图再次用棍棒挡下，但与上次不同的是——
「绝子绝孙吧混帐，花焰！」
我利用娇小的身体，滑过老兵双腿之间，同时用早已在手掌蓄势待发的青蓝色花形火焰，压在那玩儿上，然后，花焰炸裂。
「叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽叽！！！？？」
老兵哥布林发出极度痛苦的悲呜，倒在地上用双手按住著火的股间，其他士兵哥布林看见这一幕都不自觉停下动作，甚至有哥布林按住下半身。
欸？明明自己不久前也同为男性，却使出如此恶毒的攻击？那玩儿又不是我的，有何需要顾忌的，我捡起脱离牠手上的棍棒。
「那么，去死吧变态！」
一挥，老兵哥布林头部便变成肉酱。
「小狼比外表更狠毒呢～」
「谁让牠眼神那么恶心！」
远处传来伊西娅声音，但这可不是我的错，那么明显的弱点没理由不利用吧？虽然，有点不光彩。我用棍棒杀掉扑向我的数只士兵哥布林，同时动了起来，数量压倒性不利，必定不能停在同一处，不然瞬间就会被包围。
「说起来，其他哥布林为何坐壁上观？」
「可能想先用数量削减我们体力，最后才收割呢。」
伊西娅正在一旁进入无双状态，双拳八肢并用，转眼间便收拾掉数十名哥布林，但伊西娅依然一脸轻松，身上没有任何伤口，增加的只有哥布林血液。
「……想像不出伊西娅疲倦的样子啊。」
「呵呵呵，区区哥布林想让我疲累，至少要比现在多一百倍喔。」
「搬出加夫斯摩亚魔境所有哥布林也不够吧。」
说著同时，我迅速分配了一下刚才打倒老兵哥布林升级时得到的点数。嗯？感觉升级技能时花上更多点数了？主要是等级较高且使用率高的技能，像是魔爪格斗与元素魔法等……是到达某个等级就会花上更多点数吗？不管了，反正有三百多技能点数，先分配一下吧。
也升级一下回复术吧，接下来一定会大派用场的，快速分配完复我丢出老兵哥布林的棍棒，仔细想想要用那变态的玩儿有点恶心，而且用自己爪子才更符合我战斗风格。伊西娅已杀掉不少哥布林，不能落后的我也冲向士兵哥布林群。
‣
主角目前状态：
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：21
生命：99/131
魔力：105/127
力量：102
敏捷：133
灵巧：90
耐力：88
智力：62
技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV2〕〔魔爪格斗LV7〕〔身体能力上升LV17〕〔体力强化LV11〕〔敏捷强化LV15〕〔魔力提升LV6〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔元素魔法LV7〕〔影子魔法LV7〕〔回复术LV7〕〔感官强化LV1〕〔气息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV5〕〔潜行LV5〕〔自动恢复（小）LV5〕〔视野扩张LV5〕〔威压LV4〕〔魔族语MAX〕〔雕刻LV4〕
独特技能：学海无涯 技能整合
技能点数：1
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格斗使用者
017.玩具与进化 
一半以上的士兵哥布林已然阵亡，遍地士兵哥布林尸首，里面应该有女性哥布林，但无法区分就是了，在打倒第一只老兵哥布林后我又打倒了三只老兵哥布林，打倒大量士兵哥布林和三名老兵哥布林让我等级来到二十九，能力值也提升不少，迅速分配对战斗有用的技能后，这是我目前的状态。
名字：无
种族：人狼（幼儿）
等级：29
生命：120/149
魔力：105/155
力量：121
敏捷：156
灵巧：106
耐力：104
智力：70
技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格斗LV7〕〔身体能力上升LV17〕〔体力强化LV15〕〔敏捷强化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回复魔法LV5〕〔感官强化LV1〕〔气息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV8〕〔潜行LV5〕〔自动恢复（小）LV5〕〔视野扩张LV5〕〔威压LV4〕〔魔族语MAX〕〔雕刻LV4〕
独特技能：学海无涯 技能整合
技能点数：63
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格斗使用者 回复魔法使用者
主要升级魔爪格斗，敏捷强化，以及回复术，战斗无可避免受到伤害，但只要使用回复魔法便能快速愈伤，体力强化能强化持久力，提升体力同时也能维持更久专注力，战斗中若是失去专注力，很容易失误导致受伤，而且体力与否也直接连系到动作犀利程度，对战斗十分实用。
提升魔爪格斗则是我在战斗中发现在移动方式，肌肉的运用，身体的重心，动作俐落程度上，魔爪格斗在各方面都低调地辅助我，在战斗途中我便感到不对劲，为甚么来自与战斗无缘的地球，战斗超级大外行的我动作如同职业拳击选手般顺畅犀利，而且也十分自然地使出本应需要经过大量训练才能在实战中使出的武术招数。随后想到，这可能是技能给予动作的辅助，就像我十分自然便能知道如何使用魔法般，虽然没有灌进脑袋，但肉体已知道如何更有效率攻击敌人。
为甚么现在才发现？之前不是十分快速结束战斗，便是以奇袭制胜，根本没有察觉这件事的机会！不，其实还是有的啦，就像我在森林行走已变得十分轻松，不再像第一天般辛苦，只是我以为是我适应性奇高，又或是小宇宙终于爆发等原因，所以并未察觉而已……反正现在也察觉到了，不用太过深究！
大半士兵哥布林已成尸体，说是大半，七成都是伊西娅的成果就是了，简直一败涂地。不不不，我也努力了喔？但伊西娅效率过于惊人，我杀一只她已杀掉五只，根本追不上啊！
剩下的士兵哥布林们一脸警戒地看著我们，果然就算是哥布林在半数同伴死亡后，也不敢贸然发起进攻。
「哥布林王与干部们也开始行动了呢。」
「坐不住了吧……看他那气急败坏的样子便知道了。」
如伊西娅所说，本来坐壁上观的哥布林王已一脸愤怒地拿起两支棍棒，两旁的萨满哥布林与大块头哥布林缓缓迫近这边。
哥布林战士
等级：57
生命：310/310
魔力：40/40
力量：246
敏捷：195
灵巧：178
耐久：231
智力：50
技能：〔棍棒术LV7〕〔剑术LV2〕〔格斗LV5〕〔察觉LV9〕〔生命恢复LV3〕〔怪力LV6〕〔精力强化LV9〕
萨满哥布林
等级：53
生命：170/170
魔力：340/340
力量：103
敏捷：86
灵巧：180
耐久：84
智力：220
技能：〔火焰魔法LV6〕〔暴风魔法LV4〕〔大地魔法LV5〕〔水流魔法LV4〕〔魔力操作LV19〕〔魔力恢复LV7〕〔二重发动LV3〕
好强！！胜过大块头，不对，战士哥布林的数值居然只有智力，其他数值无一不碾压我，萨满哥布林也很强，精通各种魔法且智力居然有一百六十，明明是哥布林但智力很高！这有点矛盾吧？
但这还不是最让我震惊的，哥布林王，牠的数值简直离谱。
哥布林王
等级：71
生命：445/445
魔力：190/190
力量：432
敏捷：411
灵巧：402
耐久：428
智力：90
技能：〔棍棒术•圣LV7〕〔剑术LV5〕〔格斗术LV6〕〔气息感知LV3〕〔火焰魔法LV3〕〔魔力操作LV13〕〔超怪力LV7〕〔精力强化（极大）LV5〕〔自动恢复LV7〕〔毒耐性LV7〕〔物理伤害减少LV6〕〔魔法伤害减少LV5〕
独特技能：〔哥布林之王〕
称号：君临哥布林王者 性豪
虽然不及伊西娅，但也是目前见过所有魔物中最强的状态，这就是王系魔物吗？现在的我完全不是牠的对手，只会被秒杀，击败五名女性哥布林应该是因为精力强化（极大）的效果吧。而且居然还会魔法，明明长得一副物理特化的样子，却物魔双修，你倒是给我专精物理到底啊！
而且性豪，果然能以一敌多的人就是不同凡响，甚至能得到称号吗？
我把鉴定结果告诉伊西娅后，伊西娅依旧一脸轻松的表情。
「和我想像中差不多，那小狼扫荡剩下的士兵哥布林，牠们交给我吧！」
十分安全的提案，先不说萨满哥布林，现在的我对上战士哥布林过于勉强，但全交给伊西娅……说不过去啊。
「……不，我来对付战士哥布林和萨满哥布林。伊西娅就专心对付哥布林王吧。」
「小狼要同时对上战士哥布林和萨满哥布林？这是自杀行为喔！？」
伊西娅似乎是没想过我会拒绝，正如她所说，现在的我要同时对上战士哥布林和萨满哥布林实在过于勉强，不，已经不能算勉强，甚至能用无谋形容，如伊西娅所言根本自杀行为。但这一切的前提都是建立在目前的我，虽然很难说明，但在等级二十五时我就隐约有感觉，只要等级达到三十便能进化，而只要能进化，可能对上也有战士哥布林有一战之力。
「我现在等级二十九，要是能进化，说不定能有一战之力。」
「就算能进化，才刚进化依旧不及战士哥布林喔？」
「至少能站在能一战的舞台上！要是到时真的打不过，再交给伊西娅也不迟吧！」
我往上强烈地注视伊西娅双眼，不知道为甚么伊西娅脸颊忽然变红，而且还掩著鼻子。
「真，真有妳呢小狼……居然会使用此等技巧，知道了，要是小狼有危险我会马上赶到喔！」
「行啦，我没事的！」
「要是不行的话马上大喊喔？我会马上收拾掉牠们的！」
「好啦！妳快去！」
伊西娅虽然还是一脸担心，但还是走向哥布林王，哥布林王命令其他哥布林扑向伊西娅，但都被她一拳收拾，根本成不了威胁。
「好了，赶快死去吧，我和小狼还有约会呢。」
约会？不不不，没有吧？甚么时候要和伊西娅约会了？虽然我想如此吐槽，但向充满干劲的伊西娅泼冷水怪不好意思的，就随她吧。等下再问问约会是甚么好了。
那么……我转向战士哥布林与萨满哥布林，战士哥布林一脸淫笑，向周边士兵哥布林不知说了甚么，士兵哥布林们竟然逐渐散开，形成一个圆形包围我与战士哥布林和萨满哥布林。
「还真恶趣味，想公开羞辱我吗？」
「叽叽叽哥布！！」
「啊～闭上你那臭嘴，赶快上吧，给你一句忠告，现在只是第一回合。」
完全没兴趣牠想说甚么，反正股间的鼓起已经说明了一切，该不会若是输掉就会当场被夺去贞操？被哥布林夺去贞操还不如咬舌自尽。
「而且我可没打算把自己贞操交给任何人！」
我可是能与修女一较高下的洁身自爱好女人，哥布林退散！
就算语言不通，想必也知道是在挑衅牠，战士哥布林一改被性欲填满的表情，愤怒无比地盯著我。
好了……果不其然还是哥布林，十分容易受到挑衅……不能放过牠任何细微动作，不然我只会被一招KO，萨满哥布林高举木杖，念著谜样咒语，随后出现巨大火球与风刃往这边飞来。能同时使用两种属性？连我也顶多只办到进入影子后对爪子使用附魔欸，是技能二重发动的效果吗？真想拿到啊，之后一定要吸收牠魔石纪录。
魔法远程攻击，只要不是速度很快，范围太大，十分刁钻，都能看到然后躲过。见我躲过魔泓攻击也没有任何动摇，萨满哥布林依旧一脸坏笑。虽然没有效果，但实在影响我观察战士哥布林……不好！来了！
「咕……！」
动态视力完全跟不上，只知道转眼间棍棒已来到我面前，知道已无法躲开下，先勉强用双臂挡下，再主动往后跳尽可能减少受到的伤害，往士兵哥布林群飞去，连同牠们一同飞到远处。
「痛死了……这绝对粉碎性骨折了吧。」
即便有毛皮保护，狼化的双臂依旧无法挡下战士哥布林的棍棒，幸好有主动往后跳，没有完全承受攻击。不然一定不只双臂粉碎性骨折，我勉强从充当缓冲，现已变成尸体的士兵哥布林堆中起来。
仿佛算好时机，无数风刃往我飞来，我连治疗双臂的时间都没有便马上滚开，没能完全躲过所有风刃挖开我白晢大腿，手臂，小腿。能听到萨满哥布林那令人生厌的笑声。
伤口不深，不会影响机动力，没有问题，我连续躲过高密度的火球与风刃。只会使用威力不大的魔法，想必是因为萨满哥布林只想玩弄我，以及不能不小心杀死可以用在发泄性欲的我而已。
即便同伴被战士哥布林杀死，围观的士兵哥布林脸上没有丝毫悲伤，高举双手，挥舞四肢，捧腹大笑，只因在牠们眼中的玩具难堪倒下感到兴奋，甚至跳起舞蹈。这刻，我仿佛身处公开舞台上，每当英雄们让玩具受到伤害就会起哄，欢呼，所有观众巴不得主角们继续折磨玩具，鲜血能勾起牠们肆虐心，露出的肌肤能让牠们性欲高涨，倒下的身姿能让牠们兴奋无比。
『刚才不是很神气的吗？怎么变得如此难堪了？哈哈哈哈哈哈！』
笑声犹如大合唱般在四周响起，观众们不会允许玩具逃跑，每当玩具倒下，牠们就会自动自觉地围堵，不只是防止玩具逃跑，也是为了能近距离观赏，嘲笑玩具，用木剑刺往在地上的玩具玩弄被自己同伴弄得残破不堪的玩具，即便玩具会反杀牠们，牠们也玩得不亦乐乎。
战士哥布林不知不觉也加入观众行列，只是一击就身受重伤的萝莉，算不上牠对手吧？那为何不加入观众行列，欣赏这一光景，看著因萨满哥布林只能满地不停躲避，毫无还手之力的玩具，只要自己不倒下，眼前的玩具就休想动到萨满哥布林。
「小狼！」
在无穷无尽的笑声，传来一道担忧无比的声音。
「我没事！不用接棒！」
「但是……！」
「相信我！」
虽然因为被哥布林挡住而看不到，但伊西娅应该在和哥布林王战斗中，不能让她分心。任谁来看，我想必都不是没事的样子吧，伤痕累累，流血不止，头发变得凌乱，纯白的旗袍不只染上哥布林的血，也染上了我的血，沾满泥土，能洗掉就好了呢。
「叽叽叽哥布。」
「哈，我很狼狈吧。」
「叽叽哥布叽叽。」
「由始至终，你们都没打算杀掉我，是你们最大的失误。」
「叽叽叽？？」
仿佛随时都能倒下的我，在牠们眼中想必已不具反抗能力了吧，事实上我确实随时都可能倒下，但是，大意失荆州啊。
「影渡！」
我瞬间潜到影子里，失去我身影的哥布林十分混乱，战士哥布林也一脸困惑。
（为了让战士哥布林远离萨满哥布林，真是挺而走险啊。）
原本我还做好最坏打算牠们只想赶快享用我，但看来牠们还是有肆虐心的，能让猎物露出狼狈不已的模样，何乐而不为，而且已方随时都能享用她啊。只要升级，没错，只要升多一级我很大机会便能进化，但只是收拾士兵哥布林们太没效率了，不知道需要收拾多少只的情况，还要对付战士哥布林根本不可能，但萨满哥布林不一样，牠等级很高，杀掉牠一定能升级，而且牠明显就是纯法师哥布林，完全不擅长近战，但战士哥布林离他太近，就算想对牠发动奇袭很大机会也会被战士哥布林防下来，虽然牠完全不在乎士兵哥布林，但从他站位能看出牠有意保护萨满哥布林，为此要让牠离开萨满哥布林，幸好萨满哥布林十分自大，丝毫不认为自己会受到攻击，站在原地一动也不动，而战士哥布林则是为了近距离观赏我的丑态早就远离萨满哥布林了。
如果战士哥布林更聪明，应该会马上赶回萨满哥布林身旁吧，但牠没有。
升级影子魔法后延伸出十分有趣的魔法，以往我都只能潜入影子，无法动弹，但现在我能移动到目光所及之处，虽然无法移动到生物的影子，但可以移动到任何死物，例如——
「喂，刚才射得很开心不是吗？」
「叽叽！？」
我从萨满哥布林木杖的影子出现，萨满哥布林是生物，但木杖可不是，失去踪影的玩具忽然在牠背后出现想必让牠震惊万分吧。
「这是回礼，去死吧。」
因为双手尚未治疗，所以我用回旋踢踢下牠脑袋，牠未能反抗便失去头部死亡，同时脑内响起我期待已久的声音。
『等级达到三十，已开放进化，以下是可进化种族：
暴戾人狼
法术人狼
格斗人狼
战士人狼
元素术士人狼
原初人狼
请问要选择甚么种族？』
虽然选择很多，但我毫不犹豫选择了原初狼人，理由之一是没有时间给我选择，其次就是感觉原初狼人是所有种族中最帅气的种族，最后就是直觉！
『已确认个体名：无选择了原初狼人，现在开始进化』
018.第二回合 
『已进化完毕，能力值大幅提升，习得独特技能月光与满月。获得称号返祖者。』
马上来确认状态吧
名字：无
种族：原初人狼
等级：31
生命：203/203
魔力：193/193
力量：186
敏捷：216
灵巧：174
耐力：165
智力：140
技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格斗LV7〕〔身体能力上升LV17〕〔体力强化LV15〕〔敏捷强化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回复魔法LV5〕〔感官强化LV1〕〔气息感知LV5〕〔魔力操作LV6〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV8〕〔潜行LV5〕〔自动恢复（小）LV5〕〔视野扩张LV5〕〔威压LV4〕〔魔族语MAX〕〔雕刻LV4〕
独特技能：学海无涯 技能整合 月光 满月
技能点数：63
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格斗使用者 返祖者
月光：月光下状态大幅提升。
满月：满月时能不消耗魔力变化为人狼，能消耗魔力变化为人狼。
返祖者：给予进化为太古种族人之称号，减轻变化所需魔力。
状态大幅提升，甚至连伤势都全愈，进化真厉害啊！省下使用回复魔法的功夫。而且居然一次性学会两个独特技能！两个都是十分符合人狼的帅气技能，脑袋已十分自然地懂得如何变化，说实话，我超级兴奋的。这是那个吧？那个对吧？终于能变身为传说中的人狼了吧？那个，帅气无比的姿态！
「终于……终于能变身了！哈哈哈！」
战士哥布林与士兵哥布林尚因萨满哥布林死亡的惊讶，回不过神来，既然都给予我如此大空挡，当然要帅气地变身了。
「居然真的进化了，上啊小狼～」
此时，毫无紧张感，不如说还带点兴奋的声音从一旁传来。
「伊西娅……哥布林王怎么了？」
「死掉了！因为想看到小狼的英姿，所以瞬间收拾掉了！」
不不不……就算妳竖起大姆指说得轻松，，哥布林王不是杂鱼吧？不是能被妳一拳收拾掉的战五渣吧？我转过头看了一下伊西娅走来的方向，的确能看出就是哥布林王的身体就躺在地上……只有身体，脖子以上的头部消失不见，可能被打飞或是变成肉酱，哥布林王确实有物理伤害减减少，即便这样也无法承受伊西娅的一拳吗？伊西娅果然很强……仔细一看，伊西娅身上也有些瘀伤和烧伤，战斗并没有她表现得那么轻松吧，待会帮她治疗一下吧。
刚才还兴奋无比的士兵哥布林和战士哥布林们仿佛被当面倒了一盆冷水，一脸不可置信看向哥布林王尸体。如果这里是战争可能会高喊『你们的王已然战死，速速投降！』之类的劝降话语，但面对这些混帐，刚才玩得很开心的这些混帐，我可是要逐一算帐呢！
「嗷呜呜呜呜呜呜呜～」
我仰望天空，高声呼吼，青色火焰瞬间包围全身，金色粒子从身体散发出来，不可思议地全身都被亢奋感填满，为接下来的战斗感到兴奋。视线逐渐变高，双腿逐渐变长，身体变得壮硕，纤细的双臂逐渐变得粗壮，且全身逐渐长出银色长毛。
三秒后，金色粒子四散，火焰消散，我低头望向自己身体，不再是萝莉，全身被银色长色包围，手臂如重量级拳击手般粗壮，双手双脚爪子倒是和平时没甚么差别，尾巴也变长，变得甚至比战士哥布林更高，能与伊西娅水平对视。查看了一下状态，居然全状态提升五十，果然变身后会更强啊！但魔力消耗也很大，刚才变身就用掉八十点魔力了，而且持续时间只有三十分钟！不是满月，用魔力变化为人狼会有限制吗？不，说不定满月下变身也有限制，只能之后验证一下了。
「很帅喔小狼！」
伊西娅居然会说我很帅……那个不曾认为我帅气的伊西娅！只认为我很可爱的伊西娅居然觉得我很可爱！
「看看自己现在的帅气模样吧～水镜。」
如镜子般的清澈水流反射出我全身，和头发一样颜色的毛发，狼一般的头部，尖牙，眼睛没有改变还是金色狼瞳，犹如从传说中走出的人狼……
「这……就是我？嗯？」
「啊，声音倒是没有改变呢。」
「为，为甚么！？既然都变得这么帅气，彻底一点啊！这样不是很滑稽吗！？」
不知为何，我声音还是那个十分可爱的声音，平时倒是已经习惯了，因为就算声音很可爱，也没有违和感，但现在不同，违和感超大的！明明外表超级无敌帅气，却被声音糟塌！
「呵呵呵……果然还是可爱的小狼啊。」
连，连伊西娅都这么说……可恶！不管了，只要不出声就行了吧！？我要当沉默帅气人狼！转身面向战士哥布林们，牠们居然没有打扰对话，真是称职的反派，电影公司需要你们这种人才喔？要不要去应征一下，要是有下辈子的话。
扭扭脖子，心中尚有失落感，但更多是战意，全身被高昂战意包围，身体每一处都诉说著赶快撕裂眼前敌人。那么，开始吧！
我用缩地冲向士兵哥布林群，缩地与加速不同，需要消耗魔力，取而代之速度也更快，简直到了不可目视的地步，瞬间我便来到士兵哥布林群面前，平时都是水平对视的牠们，现在居然俯视牠们，果然变得很高啊我，大概有两米？
「叽叽叽叽叽叽！？？」
「叽叽哥哥哥叽！！！」
士兵哥布林群看见我已来到牠们面前，才回过神来，但已经太迟了，爪子如切豆腐般割开牠们身体，数名士兵哥布林身体被撕裂。上一秒还处于绝对优势的牠们，此刻只能如初生婴儿般被杀害，面对状态大好的我毫无还手之力。
很快，剩余的士兵哥布林几乎全数阵亡，漂亮银色长毛沾满血液与绿色肉块，虽然被数名士兵哥布林成功逃脱，但我无意去追牠们，变身时间不多，需要集中在战士哥布林上。
直到刚才，战士哥布林还处于绝对优势，眼前的萝莉只是玩具，弱小，不成威胁，随时都能上她，带著这样心情俯视玩具的牠，反过来被本应是自己玩具的弱小萝莉俯视，对牠而言应该十分屈辱才对。
然而比起屈辱，性命更紧要，不得不承认眼前的生物已不再是玩具，而是能威胁自己生命的敌人，为此必需获取更多情报的情况下杀掉她，自己同伴不断被杀害又如何？最后自己能存活不就行了。牠刚才一动也不动，大概是因为这样吧，因为牠眼神不再充满性欲，而是观察的眼神，观察眼前生物有多大威胁，为此而牺牲同伴，实在自私无比。
「刚才也说过了，只是第一回合。」
「叽叽叽！！！」
「那么，开始第二回合吧！」
论力量战士哥布林占上风，速度则是我占上风，因此我使用缩地，瞬间来到战士哥布林面前挥下爪子，然而战士哥布林也十分快速便反应过来，不是用棍棒挡下，而是选择躲避。
要是牠就这样用棍棒挡下，毫无疑问石造的棍棒只会瞬间破碎，现今如此危险牠不能失去武器。
战士哥布林躲过攻击后怒吼，发起怒涛般的进攻，状态大幅提升后原本完全看不见的攻击终于能看得到，不如一般哥布林般杂乱无章，攻击十分俐落，毫不拖泥带水，往眼睛，脖子，关节等能对生物造成巨大伤害位置招呼去。招招都是带著想把敌人置于死地的念头而挥出，现在也能知道，对进化前的我挥出的一击完全没有认真，于牠而言就与玩耍无疑。
即便我能看清攻击，能不能躲过却是另一回事，无法完全躲过所有攻击，身上逐渐累积瘀伤。
但同时我也逐渐习惯牠攻击节奏……一味躲避也不是滋味，差不多该反击了吧，战士哥布林咧嘴一笑。
「叽叽叽！」
和刚才完全不能比的攻击向我袭来，一时反应不来，没时间躲避的我慌忙架起左臂保护身体。
「咕……！」
能听到骨头断掉的声音，我被击飞接近三十米远，虽然不至于倒地，但左臂却被废了。可恶！战士哥布林是看准我逐渐习惯攻击节奏而稍微大意的那一刻吧！恐怕那是技能怪力的效果，大意了。
战士哥布林试图乘势追击，但拉开距离，代表我有空档使用魔法！
「迷雾！」
忽然大量灰色雾气充斥四周，这魔法只能迷惑对手，让能视度变得极低，没有丝毫杀伤力，反正半桶水的魔法也伤不到牠分毫，建立对自己有利的环境才是上策！战士哥布林想必已伸手不见五指，但我不同，能利用温度捕捉战士哥布林，因此并不影响我视野。
「缩地！」
冲开雾气，再次瞬间来到战士哥布林面前。
「去死吧！」
正当回旋踢快要踢中牠头部时，慢了一拍反应的战士哥布林只能用棍棒防御，果然能反应过来啊，大概是从空气流动中察觉，又或只是纯粹反射神经惊人而已，虽然没能拿下牠，但棍棒是废了。
失去棍棒的战士哥布林只能用上牠身上仅存的武器双拳，但速度更快的我早已退回迷雾中，然后此时，雾气逐渐散去，战士哥布林隐约看到我身影便大叫著冲向我。
「呼……来吧！」
「叽叽叽！！」
躲过刺拳，抓住手臂，给牠来了个过肩摔，虽然只用了单手，但也绰绰有余，战士哥布林被摔在地上痛苦地吐出肺里的空气，见机不可失的我想收下牠性命，但战士哥布林一脚踢往肚子，无法运用全身力量的踢击并未造成太大伤害，但也足够牠滚往旁边站了起来了。
「花焰！」
趁牠未完全重整姿势，右臂带有花朵形状的青色火焰往战士哥布林印去，未能躲过的战士哥布林就这样吃下攻击。
「叽叽叽叽叽！？？」
花焰绽放，青色火焰迅速在战士哥布林左臂蔓延，战士哥布林迅速往地上打滚扑灭火焰。
「哈，还你的。」
我举起中指向牠嘲笑道，战士哥布林一脸愤怒地站了起来，就算语言不通，也能感受到我是在嘲笑牠吧。
「都特意等你了，赶快上怎么样？别只像个懦夫般盯著我看。」
「叽叽叽叽叽叽叽叽！！！」
战士哥布林带著至今为止最为愤怒的声音高举拳头往我冲来，此刻，我蹲下身体使用缩地瞬间来到牠下方。
「叽叽叽叽！？」
「抱歉，我比较心急，等不了你啊。」
我同时刺往心脏与脖子，虽然左臂骨折了，但还是可以只运用上臂肌肉把爪子刺往脖子的，战士哥布林高举的拳头无法及时反应，只能默默看著自己被刺中两处要害，能感觉到右爪有刺中了魔石的手感。
「你败北的最大理由，便是太容易受到挑衅了。」
如果牠是摆出毫无破绽的姿势，或是维持冷静毫不大意，想必不会如此轻易落败，但都只是后话了。
我拔出双爪，一脚踢飞战士哥布林，然后躺在地上，同时解除变身，反正也差不多到时间了。青色火焰与金色粒子包围全身，能感觉到身体逐渐变小。青色火焰散去，映入眼中的是与平时一样的萝莉身姿，维持原样的只有无数瘀伤以及骨折的左臂。
「啊～累死了，变身会消耗这么大体力的吗？」
感觉就像刚跑完马拉松，身体上下充斥著虚脱感……如果每次回复原状都会这么累，变身不能轻易使用啊，就当作是王牌吧……
「辛苦了小狼！没想到小狼居然真的能打败战士哥布林呢。」
「所以我说了吧，相信我！」
虽然想十分骄傲地挺起胸膛，但实在不太想脱离躺在地上的状态呢……对了，先治疗一下左臂吧，用右手按著伤口，瞬间淡绿色的光芒包围著左臂，能感觉到左臂正十分快速地恢复，很快便回复原状了。呼……消耗了不少魔力啊。
其他瘀伤就……让它们自然恢复吧，反正不是太严重的伤势，不过……我看向自己，纯白旗袍早已不见一丝白色，被汗水及血迹填满，说实话有点不舒服，而且全身都很臭！真想洗澡啊，而且战斗过后肚子也饿了。
「对了，刚才的我帅气吗？」
「帅气喔！十分可爱的帅气！」
「是吗是吗！我果然十分帅气啊！」
此时此刻我心中充满了被说帅气的喜悦，虽然有点在意可爱，但不用想太多了吧，反正是帅气就对了！
「那么，我们去洗澡吧！」
说完，伊西娅抱起了我。
「欸？不是，放我下来！我能自己走！」
「很累了吧？不用客气喔！」
「我不是客气！这，这不是公主抱吗！？太害羞了放我下来！」
「小狼不想去洗澡吗？」
「想！但是——」
「那便赶紧出发吧！」
伊西娅不等我回应便瞬间加速跑起来，仿佛在玩机动游戏般的摇晃，不停变换的风景，直到抵达河川前我都因为害怕而一言不发。
019.出发与伊洛果实 
「抱歉啦小狼～原谅我吧？」
「不知道妳在说甚么。」
现在，我和伊西娅正在河川洗澡，同时洗衣服。
「就是不小心惹哭了小狼啊～」
「别胡说！我，我可没哭！」
「明明眼睛附近还有点红肿呢。」
「这是因为刚才战斗中受到的伤势！」
绝对是刚才邪恶的绿色小人们攻击造成的伤口，牠们太可恶了！
「欸～有甚么伤口会让人流眼泪吗？」
「这是汗水！」
我可没哭，我说没哭就是没哭。
「无论如何都不能原谅我吗……？」
伊西娅声音忽然变得失落，怎，怎么了吗？
「我，我可没生气，谈不上甚么原不原谅的。」
「那小狼为甚么嘟起嘴巴，不肯望向我？」
「这，这是身为男性的礼仪，不能直视女性裸体。」
「嘟嘴也是礼仪吗？而且上次都没有这种礼仪，我不在意被小狼看喔？」
不知道伊西娅是用甚么表情说，但是她就不怕我化身大野狼袭击她吗？虽然就算我袭击她，感觉她会反过来主动就是了……
「明明在生气，却还是替我治疗的小狼真温柔呢～」
「因为这是两码子事……还有我没有生气。」
没错，我现在正在治疗伊西娅身上的伤势。就算强如伊西娅也不是毫发无伤的，一开始伊西娅对于我能使用回复魔法十分吃惊，但说著「毕竟是小狼。」很快恢复冷静，我在伊西娅心中到底怎么回事了？
「那我换个说法……」
「甚，甚么？为甚么要靠这么近？」
伊西娅把头靠近我耳朵，如此近距离感受到伊西娅的温度让我不禁一抖，感觉全身神经都集中在耳边。
「能望向我吗……小狼。」
犹如恋人悄悄话般，甘甜的语气，碰到耳朵的发根，吐出的气息，让我心跳加快，情不自禁望向伊西娅。
「终于肯望向我呢～我可是因为以为被小狼生气，十分害怕喔？」
「……用这张表情说？」
明明笑得这么开心，丝毫不见害怕的样子。
「因为小狼终于肯看我喔？还有没有被小狼讨厌的安心感。」
「不可能讨厌伊西娅吧。」
都说出来自异世界这一秘密了，才不会因为一点小事就讨厌伊西娅。
「我最喜欢小狼了！」
「咿呀！不要抱住我！」
虽然抗议了，但经过几天相处我也知道伊西娅不会理会我抗议，只好待她满足为止，而且我也稍微习惯了。
「啊，小狼妳现在脸很红喔！」
「吵死了！」
直到洗完澡前我脸颊的热量都未能散去，可恶，实在过于丢人现眼，帅气之神看到想必叹气连连，要继续在帅气之途努力修行才行。
‣
「洗完澡后才发现，这里真的很臭呢。」
「之前都嗅觉都麻痺了啊。」
洗完澡后我们重返哥布林村庄，当然是走过来的。如伊西娅所说，这里真的能用臭气冲天来形容，尸臭充斥四周。
「伊西娅是要取得哥布林王的魔石作为证明？」
刚才在路上听说了伊西娅需要获得魔石作为证明，虽然头部也不是不行但比起拿著死哥布林王头部，必定是魔石更好，心情以及卫生方面上。
「那我很快回来喔。」
伊西娅说完便走向哥布林王，虽然想吸收哥布林王的纪录，说不定拜托一下伊西娅她可能会让给我，但必定会问起我为何会想要哥布林王魔石，只是对伊西娅坦白倒无所谓，但被薇尔特的人问起十分麻烦，从伊西娅口中能得知一般都是带走魔石，如果伊西娅带头颅回去必定引起他人的疑惑，然后怀疑原因出在陌生人也就是我身上，不想也不能给予陌生人自己的情报。我也不想让她左右为难，而且哥布林王是伊西娅的战果，我因自己私欲而夺去也不太好，说不定能卖钱之类呢。
但萨满哥布林可不一样了，那是我的战果，在战斗后也尚未吸收牠魔石的纪录，我走向萨满哥布林尸体，刺进心脏，很快便找到魔石，这样便能学习二重发动了吧，打开状态确实学会二重发动，顺便分配一下技能点数吧。
明明打倒了等级五十七的战士哥布林，却只升了三级。之前是因为尚未进化才较为容易升级，又或是原初人狼是比较难升级的种族……？之后应该更难升级了吧……算了，先分配一下技能点数。先把二重发动升满吧！升满二重发动总共花了八十四点技能点数……真多啊，算了，一定能大派用场吧，而且也升阶为三重发动了。
然后就是……魔力操作吧，可能使用二重发动需要更细腻的魔力操作，而且看过萨满哥布林和哥布林王的魔力操作等级总感觉自己的有点低……升到十四等好了，一共花了一百二十四点。看见一次性花掉大量技能点数，我不断说服自己这是必要的，这是必要的……
之后……升级一下三重发动吧，甚么！？只是升一级就要三十二技能点数！？可恶，拿去吧小偷！最后……我的状态变成这样。
名字：无
种族：原初人狼
等级：34
生命：211/211
魔力：45/201
力量：170
敏捷：224
灵巧：181
耐力：171
智力：146
技能：〔毒牙咬LV1〕〔魔爪化LV5〕〔魔爪格斗LV7〕〔棍棒术LV7〕〔剑术LV2〕〔身体能力上升LV17〕〔体力强化LV15〕〔敏捷强化LV18〕〔魔力提升LV6〕〔制作LV4〕〔鉴定LV6〕〔元素魔法LV8〕〔影子魔法LV7〕〔回复魔法LV5〕〔感官强化LV2〕〔气息感知LV5〕〔魔力操作LV14〕〔三重发动LV2〕〔精力强化LV3〕〔解体LV5〕〔料理LV2〕〔缩地LV8〕〔潜行LV5〕〔自动恢复（小）LV5〕〔视野扩张LV5〕〔威压LV4〕〔魔族语MAX〕〔雕刻LV4〕〔怪力LV6〕
独特技能：学海无涯 技能整合 月光 满月
技能点数：13
称号：被卷进异世界之人，被@E##$%%@$喜爱之人，魔爪术使用者，影子魔法士，元素魔法使用者，魔爪格斗使用者 返祖者
「小狼妳在做甚么？该不会想鞭尸吧？」
「才不是！好啦走吧。」
虽然伊西娅依旧有点疑惑，但还是没有多问甚么走了起来。
‣
「对了，伊西娅妳昨天说的约会是甚么？」
回到洞穴吃完晚饭直接睡死，忘记询问伊西娅昨天说的约会是甚么，当然不会拒绝和伊西娅约会，但没有聊过那种事情的记忆啊。
「欸？就是一起去薇尔特喔？」
「这能算约会吗？」
明明只是去伊西娅的部落，没错，在击败哥布林王隔天就决定出发前往薇尔特了，伊西娅需要返回薇尔特交差，我想尽快前往薇尔特，因此昨晚便决定在第二天早上出发。
「两人单独行动，会心跳加快，十分符合约会标准喔？」
「不不不，确实会心跳加快，但不是因为两人单独行动吧？」
绝对是因为魔物和战斗。
「而且约会不会有生命危险。」
「这一带的魔物都不是我的对手，不会有生命危险！」
就算事实上确实如此。
「并不是这个问题！」
「那是甚么意思？」
伊西娅歪头不解，有点可爱。
「伊西娅对约会有很大误解！所谓约会啊，就是……」
就是……嗯？仔细一想我根本不曾约会，只在网上看过别人的约会经历，网上大部人的约会无非就是一起逛街，去期待已久的迪士尼，拍照，吃饭……除了拍照，好像没甚么太大差别？只是逛街换成逛森林，期待已久的迪士尼换成薇尔特，也会一起吃饭。
「好像……的确就是约会？」
感觉上并没太大差别，而且与伊西娅如此漂亮之人约会……好吧，根本没有拒绝的理由，一开始过度执著的我真是在做些没意义的事情。
「对吧！小狼终于明白了，事不宜迟赶紧出发吧！」
‣
「伊洛果实生长在伊洛树，因为颜色与树叶相同，所以并不容易发现喔。」
「完全没注意到……」
路上，伊西娅用蜘蛛丝从一棵树上切下一颗果实，是之前吃过的伊洛果实，与树叶一样颜色的伊洛果实犹如藏木于林，非常难以发现。在第一天也经过伊洛树，但完全没有发现，即便是现在，没有伊西娅指出，就算视力再好也不会发现吧，要训练的是观察力呢。
「小狼试试取得一颗吧。」
说完伊西娅用樱桃小嘴咬起伊洛果实，果汁从嘴角缓缓往颈子流下。
「真好吃！」
「伊西娅妳是故意的吧？」
「欸？我不懂小狼在说甚么呢～」
真会说！小恶魔般的笑容已然说明一切！只能看著别人吃好东西，当然会变得想吃啊！可恶，快点取得伊洛果实吧！望上伊洛树，使用视野扩张能力放大每一处细节……找到了，三角色的伊洛果实。不像伊西娅能用蜘蛛丝切断果柄摘得果实，我目标是在远处击切断果柄。
「冰弹。」
视野扩张充当瞄准镜，得以精准捕捉果柄部分，魔法并不会有后座力，剩下就是考验我魔法操作能力……话说回来，第一次使用需要如此精细操作的魔法呢，感觉全身的神经都集中在右手食指上，瞄准数秒后，冰弹射出，与目标果柄中心有点偏差，但依旧成功切断果柄，取得伊洛果实。
我移动到掉落的伊洛果实正下方，稳稳地接住果实，咬了起来。
「哈～怎么样！」
「居然想像成那种形状，真有趣的想法呢～」
欸？在意的是那边？
「这是我故乡一种名为枪支的武器的弹药，虽然很小但也能造成巨大伤害喔。」
「如果对手是人确实如此，但对魔物效果不大呢。」
不愧是伊西娅，很快就察觉子弹能对人体造成巨大伤害，但对魔物效果不大……确实，对上战士哥布林根本不觉得会奏效，就算子弹再快，恐怕也只会被躲过，就算击中子弹也突破不了牠的肌肉，虽说变出过百颗子弹一定能造成巨大伤害，但先不说需要使用大量魔力，控制上也相当困难，不是在片刻放松便会死去口战斗中能使用的魔法，再者就威力而言，使用同样魔力能使出威力更大的魔法，就像我王牌之一。
「但只是切断果柄还是绰绰有余！」
「但看上去满费神的，直接跳上树拿不是更快吗?」
过于理所当然的感想让我不禁呆若木鸡。确，确实！与其如此费神使用冰弹，还不如直接跳到树上摘取伊洛果实，更轻松也更快速。因为伊西娅是在远处切断果柄摘得伊洛果实，下意识选择与伊西娅差不多的方法了。
「确实如此……下次直接跳到树上摘下吧。」
「小狼是想仿傚我吗？」
「……我要行使沉默权。」
「明明不用害羞的！」
「我要行使沉默权！」
「啊，下次我也跳到树上摘取果实吧？」
「伊西娅！」
020.山羊梦想与指导 
「对了，去薇尔特要多久啊？」
咬下西德尔果实，同时向一旁伊西娅发问。
「如果是我们现在的速度，大概三天左右吧。」
「四天！？我还以为只需一天左右。」
「不眠不休加快脚步的话一天半就能抵达薇尔特喔。」
「唔，也没必要强行军，慢慢来吧。」
走了半天，路上也得知如何寻得许多果实与蔬菜，相当充实的一段路，但此时想起只决定跟随伊西娅前往薇尔特，未曾询问需时多长。
也不是特别急，在充满危险的森林勉强自己乃是大忌，前往薇尔特路上已不少魔物袭来，虽然
都是灰狼或哥布林等不值一提的魔物，但也有可能突然出现强大的魔物，就像斯洛棕，要保持适当余裕才能应付突如其来的危机。
用伊西娅的蜘蛛丝制成的旗袍真厉害，在森林走了半天几乎没治上污渍，虽然不至于完全没有，但也十分不明显，十分实用的质地，肯定不便宜，之后问问伊西娅这布料多少钱吧，不对，在那之前要先学会异世界的币制，也许能向伊西娅请教。
是说明明只经过短短数天，我却对穿著旗袍习以为常，又不是七十年代的女性，为甚么会如此习以为常……该不会我已接受穿女装这件事了？不不不，绝无此事，想必只是因为穿起来十分舒适，仅此而已。
「又或是我抱起小狼，因为小狼腿很短呢～」
「我也不是自愿的好吗！而且不需要伊西娅抱！」
居然一脸坏笑说出我十分在意的事情，敏捷再高若不是有意识地去提升速度，走路速度与一般萝莉无异，与身高两米以上，八肢的伊西娅相比，我走路速度实在有些，有点缓慢，只是有点喔？能看出伊西娅有意识配合我的步速，若然让她抱起恢复她的平时的速度，也许会更早到达，但再次被抱起？根本多说无益。
「这次我会更小心喔？」
「我能自己走！」
「可惜～」
若是效率为主，被伊西娅抱起一定更有效率，但那样便要舍弃许多事物，例如自尊。但比起一脸警戒的我，伊西娅倒是没有强行抱起我，有点意外。
「我不想让小狼不高兴，所以不会强行抱起小狼喔？」
似乎是从表情中察觉到我想法，伊西娅一脸苦笑地向我说道。不会强行……也就是如果获得我允许，她还是会抱起我吗！？虽说不会讨厌被伊西娅抱，但还是想主动抱住伊西娅，然而从身体尺寸来看有点勉强，要不干脆变身成人狼抱起伊西娅？望向天空，发现太阳已几乎西沉。
「唔……是吗？天色也开始变暗，再不快点找地方过夜便要露宿了。」
虽然平时的生活已然与露宿无疑，有点怀念地球的生活。
「没问题喔，应该差不多到了。」
「到甚么？」
「来区域三时中途过夜的地方喔。」
啊，也是呢，既然去薇尔特需时不只一天，来区域三自然相同。十分钟后，走在前头的伊西娅指向前方一处树洞。
「就是那里了，不过好像有人捷足先登了呢。」
「确实，里面有数个气息……这是甚么魔物？」
陌生的气息让我不禁警戒起来，未知的气息只会是不曾见过的魔物。
「应该是红山羊……真稀奇，能在区域三见到牠们。」
红山羊？听上去应该是山羊型魔物。
「牠们似乎也察觉我们了。」
「毕竟没有特别隐藏气息呢。」
与伊西娅一同看著从树洞走出来的……三头灰山羊，能从眼神看出牠们没有友善相处的想法，要弃置与牠们友好分享树洞这一方案呢。
「明明叫红色山羊为甚么会是灰山羊？」
「这个嘛～虽然想说战斗一下便会知道，但小狼能鉴定吧，鉴定一下便能得知名字由来喔。」
红山羊
等级：27
生命：173/173
魔力：90/90
力量：114
敏捷：163
灵巧：113
耐久：121
智力：70
技能：〔加速LV7〕〔踢击LV6〕〔火焰魔法LV3〕
名字由来是因为牠会使用火焰魔法吗，但牠要怎么使用魔法？难不成使用头上那对长度接近一米的角吗？
「牠要从那里使用魔法，双角？总不会是从口中使用魔法吧？」
从口中喷出火焰的灰山羊，有点想看呢。
「牠们使用魔法的方式是……来不及呢，要好好躲开喔～」
正当伊西娅打算说明时，从一旁传来阵阵热量，灰山羊全身已然被火焰包围，成为红山羊，正蓄势待发冲向我们。
「呜哇！原来是自杀特攻队成员啊！
想必是抱著炸弹冲进敌人当中的优秀炮灰人选！要躲过一直线的冲刺攻击不难，然而擦身而过的红山羊身上的火焰稍微烧伤左臂。
「烫！要躲远一点呢……」
以丝毫之差躲过，却忽略了红山羊身上的火焰。
「是说这山羊也太灵活了吧！」
只会直线攻击岂不非常好对付，然而红山羊居然原地九十度转弯，再次全速冲向我。
「啧，不能直接触碰牠真棘手。」
贸然进攻只会被红山羊身上的火焰烧得一身红，即便是我锋利无比的爪子也胜不过火焰，如此已封住我大半战斗力了。
「这就是区域二的魔物吗……好险！」
虽然无法贸然进攻，但红山羊也打不中我，开始感到焦躁的红山羊发起更猛烈的进攻，但都被敏捷更高的我躲过了。无法使用双爪……既然无法使用双爪，使用魔法吧。如此决定后，我迅速拉开距离。
「黑岩碎棒！」
从地上冒出一把漆黑无比的金碎棒，犹如身处打击区的球员举起沉重无比的金碎棒。
「来啊红山羊！让你看看我在
棒球界
打滚多年的实力！」
投手红山羊燃烧熊熊的意志化作火焰，摆好姿势，我们犹如球场上多年死敌般互相瞪眼，红山羊终究想尽早解决宿敌，以至今为止最快速度冲来。果不其然，投手红山羊只会使用意料中的直线球！握紧黑岩碎棒，在不到五秒即将受到攻击时，微微侧身，吃下我梦想世界的一挥吧！
「全～垒～打～！」
被击往半空的红山羊身上的火焰消失不见，变回灰山羊，手中黑岩碎棒化作黑色粒子消失，同时红山羊脸部骨头已完全粉碎。
「呼……宿敌，希望你来世能成为职业球员。」
「明明在远处用魔法解决就好，为甚么偏要近战呢？」
「心血来潮！」
只是使用一次就用上三十点魔力，实算不少消耗。望向被伊西娅解决掉的红山羊尸体，头部被干净俐落切下，大概是用暴风魔法造成。确实如伊西娅所说，没有近战的必要，单是解决红山羊想必还有许多更有效率的方法，但来了兴致就没办法！无视伊西娅一脸无奈的表情，走向树洞内部。
「这里比我之前住的树洞更大，而且也很高呢。」
「真是的……毕竟我满高的，当然要找个天花更高的地方。」
「啊，这么说也是呢。」
知道这里代表曾来过这里，自己要过夜的地方，天花自然不会低了。
「今晚晚饭也有著落了，来下黑白棋吧？」
只待红山羊完成放血，便是一餐，红山羊的技能都是已习得的技能，没必要吸收魔石纪录，等待期间只是待著也十分无聊，本以为伊西娅会一口答应，她却一脸若有所思。
「嗯……那样也不错呢……」
喜欢黑白棋的伊西娅居然没有一口答应，而且罕见地欲言又止，到底怎么了？
「……小狼，妳要不要接受我的指导？」
「指导？甚么指导？」
能接受指导的事情很多头绪，且过于唐突，实在不知道她口中的指导具体而言是甚么。
「战斗喔，一直都在想了，小狼战斗动作虽然不差，但过於单调，小狼是想去城镇吧？一定有人会盯上这么可爱的小狼，小狼现在的战斗方式对上有一定强度的人会十分容易被看穿喔。」
「唔……过於单调吗？」
自己实在难以察觉，但有那么好看穿吗……好吧，确实有那么一点容易看穿。
「过於单调与小狼单纯的性格多少相关，虽然聪明的魔物不多，但城镇不缺聪明的强者，既然小狼迟早要去城镇，我想让小狼有足以应付这些强者的实力。」
我有伊西娅说得那么单纯吗？先不管这点，城镇不缺聪明的强者吗……确实，战斗上能比我更狡猾大有人在，要说我有没有自信应付这些人，本来就生活在与战斗无缘的城市，虽然来到异世界后很快便适应战斗，但那是以魔物为对象的情况，人类的战斗方式想必不像与魔物般单纯，就算能力值再高，连打架经验都没有的我是否有自信在人与人之间的战斗中胜出，也要打个问号……嗯？
「等下，为甚么会以我会与他人发生战斗为前提啊？」
虽然我确实想揍把我召唤到异世界人的希尔薇娅一顿，但不代表会和其他人起冲突吧。
「因为小狼很可爱啊！犹如月光的银发，可爱的狼耳，形状姣好的柳叶眼，漂亮无比的狼瞳，连人偶都要自愧不如的精致五官，小巧的鼻子柔软无比的樱桃小嘴，如婴儿般吹弹可破的白晢肌肤，明明十分可爱却又带点性感的神秘魅力！像是要诱惑世人般的松软尾巴！身上味道也很好闻！这么可爱的小狼绝对会被抱有肮脏欲望的人盯上！」
「行了行了妳别再说了！」
简直语出惊人！先不论是否如她所说，就算真的这么想，也不要如此直白地说出来啊！站在被称赞方的心情想一下啊！难道是想让我羞耻之死吗！？不禁按住胸口，手上传来柔软无比的触感，不知道是不是因为这一番话缘故，平时早已习惯，不再在意的部位现在都让我觉得害羞，听到从胸口传来剧烈的跳动声。可恶，想必我现在已满脸通红了吧。
「这副表情！会引来许多不怀好意之徒喔！」
「就让妳别说了吧！」
感觉害羞程度已突破天际！不禁在地上打滚，羞耻，太羞耻了，一刻都比上一刻更羞耻！是想让我怎么反应啊！虽说不会因此高兴，但自己外表被如此赤裸裸被称赞，还是会感到害羞啊！要不我也回敬一下伊西娅？不行，我做不到，要我如此赤裸裸称赞伊西娅，感觉我会真的因此而羞耻至死。
结果我十分钟后才恢复冷静。
「所以，小狼知道自己有多吸引人了吧？」
「行，知道了，所以妳别再说了。」
虽然不算多知道，但要是说不知道，岂不是再被精神攻击一次，就连现在都感觉脸还有点红。
「所以，伊西娅是想训练我吗？」
被突如其来的攻击变得害羞不已，差点忘了原来的话题了。
「对喔！虽然我也想铲除小狼身边所有害虫，无奈百密难免有一疏，为此必需提升小狼的实力，击退所有害虫！」
先不论伊西娅的出发点，能接受她指导自然再好不过，伊西娅技能里也有教导，想必已有一定程度经验，为了我自身目的变得再强也不为过。
「嗯，先不论伊西娅的目的，于我而言百利而无一害呢。」
「甚么叫先不论，这可是十分重要喔！」
不……就算妳一脸认真地这么说，实在无法想像啊。
「好了啦！时间宝贵，赶快开始吧！」
021.指导与称呼 
至开始接受伊西娅指导一天过去，据伊西娅所说我们已身处区域二，虽然从周围来看与区域三并无差别，但从出现的魔物能看出危险度已然上升。实际上也遇到不少更强大的新魔物，但都没能习得新技能，据伊西娅所言牠们都只是区域二较为弱小的魔物，所以在生活在区域三与区域二之间，也就是前方存在更多强大魔物，应该能习得新技能。
现在，我们身处洞穴中，继续锻炼，再次化身恶魔教官的伊西娅，让我全力向她发起进攻。
「移动时不要发出声音！」
「视线太过露骨，不要让对方从视线察觉到妳攻击目标！」
「不要过于依赖爪子！太容易看穿了！」
「减少每次攻击的不必要动作！」
「利用自己身材娇小优势，更多从对方死角处攻击！」
挥出的利爪被轻易挡下，被揍飞，倒在地上，锻炼几乎就是此三部曲无限轮回。
「……难道伊西娅是穆鲁德詹吉拉堡吗？」
「那小狼便是挑战者呢，试著攻陷我这座堡垒吧！」
虽说没用上魔法，但用上加速和怪力发起的所有攻击都被伊西娅简单化解，甚至不能让她移动一步，简直就像在游戏序章面对不会扣血的最后大魔王，必需经历一次败北的主角。
「挑战失败会昏迷三天三夜吗？」
「不会打到头部所以不会昏迷喔。」
「我又不是靠脸混饭吃。」
「要是小狼当上戏剧演员一定每晚爆满呢。」
虽然对话看似毫无紧张感，但我现在是全力攻击进行式，虽然对伊西娅毫无作用。若是如游戏中的主角般想必我会身受重伤，昏迷三天三夜，然后开始旅程逐渐变强，但伊西娅力量的拿捏著实非常细腻，用刚好只留下瘀伤，不会伤及骨头的力度反击，虽说只是瘀伤，但当瘀伤累积起来还是不能轻视，我能对自己进行治疗所以问题不大，也因此无法结束序章开始变强旅程，可惜。
「攻守转换喔小狼」
「啊，好。」
每过一段时间，攻守角色便会对调，说实话变成防守方比攻击更为累人，不好，攻击来了！我全神贯注观察伊西娅每一拳。
「不要看到攻击才躲避！要预测攻击轨道！」
「更多观察对方全身上下，不要把注意力全集中在一处！」
伊西娅连攻击也刚好拿捏在我勉强能应付的程度，不会太强或太弱，但也因此不得不全力躲避和防御伊西娅攻击，幸好的是这副身体性能以及技能辅助效果似乎比我想像中更厉害，很常见的说法是脑子理解身体却跟不上，如果是本来的身体我有百分百自信完美符合这句说话，然而变成这副身体脑内想像或理解的行动几乎都能做到，因此虽说离完美相当遥远，依旧稍稍实践伊西娅所说的改善之处。
在躲避伊西娅攻击和攻击都必需仔细观察她每一次动作，既然都是实战了没理由不偷师……虽想这么说，要在躲避的同时观察著实十分困难，一心果然不能多用，我需要多一个心，不会花心喔。
话虽如此，不是毫无收获，伊西娅每一次攻击都减去所有多余动作，几乎毫无前摇，也因此很难察觉她攻击目标，明明身体绝非细小，也并非用上肉眼跟不上的速度，攻击却总是突然来到眼前，措手不及，每一次攻击都在考验反射神经。配合我水平，放这么多水也如此棘手，真心能感受到伊西娅技术之高……不好，这下躲不过。
双臂挡在小腹前，顺著攻击力度被击飞的我勉强做出受身，滚上数圈才停下，不行，我要求暂停，休息啦休息。
「哈……伊西娅攻击太诡异了吧，而且很重。」
「减去多余动作，让敌人能从身体接收的资讯大大减少，攻击便会变得十分难以预测喔。」
「接受的资讯？甚么意思？」
我勉强坐起来向伊西娅询问，明明都有体力强化却依然十分疲惫，伊西娅的指导比对上任何魔物都更为累人，今天应该差不多极限了吧……
「从视野能获得的资讯远比想像中多喔？敌人的呼吸，重心，姿势等等，可以从这些资讯中预料可能的攻击，但大量删去这些资讯呢？攻击便会变得难以预测，就像我的攻击喔。」
「原来如此。」
简单来说就像游戏中头目的前摇，玩家能从前摇中察觉头目接下来的攻击，然而若是没有任何前摇，便发动攻击，想必会让玩家措手不及。虽然游戏头目不可能完全没前摇，但现实中并不无可能，伊西娅便是很好的例子。
「果然伊西娅是宗师啊……有幸成为您弟子著实三生有幸。」
「弟，弟子甚么的太夸张啦，而且我不喜欢被当作宗师，感觉很老。」
为甚么如此抗拒宗师，明明很帅气，实在不明白。
「那么，今天锻炼结束了喔！」
「感谢伊西娅老师指导～」
变强不是一朝一夕，锻炼也要适可而止，不会影响明天行动的程度，虽然回复魔法能治好伤势，却无法恢复疲劳，不能忘记现在身处加夫斯摩亚魔境，做好身体管理十分重要。
「那么～让我好好抱小狼吧！」
「嗯，毕竟是对伊西娅的报酬。」
「哈～小狼果然很香，很柔软。」
顺从地让伊西娅抱起，她便一脸幸福，柔软先不论，我有那么香吗？明明在锻炼后只用上清水简单清洗一下身体，没有用上淋浴露等能添加香味用品。倒不如说伊西娅才是香，没用上淋浴露身上味道居然好闻，女性真是不可思议。
我会主动被伊西娅抱住是在第一天开始锻炼时，向伊西娅说好的报酬，一开始伊西娅居然不打算向我索取报酬，虽说我现在能提供的事物非常有限，但也不能让伊西娅无偿指导我，旗袍的回礼手办虽然因为决定前往薇尔特而没甚么进展，但也完成七成以上，剩下的部分想必花不上多少时间。
经过一番谈判，最后决定给伊西娅的报酬是允许她抱住我，以及晚上抱住我睡……过于简单的报酬让我再三询问只需如此真的好吗？
「这样便好！这可是最好的报酬喔！」
居然一脸高兴，著实有点不能理解，但伊西娅高兴，能满足便好。
虽说被伊西娅此般美人抱住并无不满，不如说无限欢迎，处于被动实在有点不帅气，但毕竟是给伊西娅的报酬，并无他法，只是被当作抱枕著实有点，十分难为情，但与接受伊西娅指导相比，算是相当合算……而且在寒冷的夜晚森林被抱住的温暖，比想像中更舒适，电影中在雪山小屋抱著彼此的男女主角想必也是同样心情，只是不同于电影，我们并不会更进一步。
后天应该能抵达薇尔特了吧……伊西娅怀中的温暖让我比以往更快睡熟。
‣
「应该差不多抵达薇尔特了喔。」
「终于吗……！」
从洞穴出发的第四天，终于能抵达阿刺克涅与阿温娜一同居住的梦幻之地……！我不禁盖住双眼，语带哽咽。
「历经千辛万苦……终于能见到梦幻之地了……！」
「最辛苦应该是我的指导呢。」
「仲使路上布满危险，我也踏过了……！」
「虽然都不成威胁。」
「等著我的是一片乐土！」
「只是我居住的部落喔。」
明明气氛正好不要吐槽啦，抵达目的地前必须先感动一下乃是约定成俗，配合一下也没甚么不好吧，不要用那种无奈的表情看著我！
「说起来这条道路有经过整修呢。」
「毕竟每天都有人使用，自然会整修了。」
与未经整修的一般森林道路不同，这里明显有经人手整理过，也是走上这条整修过的道路让我确认薇尔特已然不远。
「打猎吗？」
「以及训练喔，我不在的这段时间她们应该没有疏于训练吧……嗯？」
说著说著伊西娅瞇起眼睛望向前方，怎么了怎么了？
「前面有朋友的气息……我找她一下喔，可以吗？」
「能见到其他阿刺克涅为何不可！」
「我没说是阿刺克涅吧～虽然的确是阿刺克涅。」
啊，确实只说了朋友，下意识以为与伊西娅同种族了。虽然我没感知到，但伊西娅本就比我擅长感知，姑且有询问我意见，但根本没有拒绝理由，走了一会后，我也感知到前方有两道陌生的气息，靠近后偷偷观察，与伊西娅差不多身高，胸部倒是差了一大截，一头浅绿色短发与双瞳，混合深棕色与白色的蜘蛛下半身，整体而言给人阳光感觉的女孩。她前方正有五头红山羊尸体，另外一道气息是正好被解决掉的红山羊吧。
已经第二次，虽然看见与伊西娅不同的阿刺克涅著实让我兴奋不已，就算是我也不会过于兴奋失了分寸。
「妳好，我是人狼，目前没有名字，妳叫甚么名字？」
没错，打招呼十分重要，人与人之间的关系就是从打招呼开始，绿发阿刺克涅转向我，本来一脸困惑的表情，看见我瞬间……变得兴奋？
「好可爱！」
闪闪发亮的眼神直盯著我，总，总感觉似曾相识？
「我叫艾希莉！多多指教！」
连性格也很阳光，倒是不如伊西娅般强硬……
「对了，既然没有名字，我该怎么称呼妳？」
「叫我人狼便可！」
「真直接！那就叫你人狼啰！是说……妳身上穿的旗袍，用的布料是和我一样是阿刺克涅缝制而成的吧？」
「对喔，也是她带路才来到这里的。」
「这样啊！难怪感觉有点熟悉，具体而言，有点像大姐头的布料……」
「大姐头？」
上一秒还阳光满分的艾希莉忽然变得有点战战兢兢，怎么了？大姐头说的是谁？
「……艾希莉，聊得很开心嘛。」
伊西娅声音从后方传来，怎么感觉有点不高兴？
「大，大姐头！？不是去歼灭哥布林村庄了！？」
「当然是完事才回来喔，倒是妳，没有疏于训练吧？」
原来大姐头指的是伊西娅啊，大姐头吗……于帅气的伊西娅，好像毫无违和感？
「当，当然没有了！不才艾希莉每天都没有遗忘大姐头的指导，努力精进自己！」
「那回到薇尔特，让我看看妳训练成果吧。」
「欸！？」
「有不满吗？」
「当然没有！」
总感觉艾希莉有点像被老师突击测验的学生……能来得及抱佛脚吗？不管如何，先在心中为第二位认识的异世界人默哀三秒。
「那回去吧，我不在的时候薇尔特有出甚么事吗？」
说著伊西娅用蜘蛛丝拉起六头红山羊尸体。
「没有！大家都和平时一样！」
「是吗，那就好。」
「那个……人狼是？」
「小狼是偶然遇到的，简直是命运般的相遇！」
啊，上一秒还十分帅气的伊西娅变回平时的伊西娅了。
「我也觉得那是命运般的相遇。」
能与伊西娅相遇真是幸运，从伊西娅得到的事物非常多，缘份妙不可言呢。
「只，只有大姐头，太狡猾了！」
「甚么？」
欸？甚么事情狡猾？为何一脸不满？
「我也想称呼人狼小狼！」
「那倒是……」
「哼，小狼只有我能叫喔，妳就乖乖叫她人狼吧。」
「呜，只有大姐头独占，太狡猾了……」
无所谓……正想这么说伊西娅却一脸骄傲说出只有她能叫，有这种事情来著？虽然我更乐意被叫作人狼，但只是称呼无需过于执著……反正我不知不觉也习惯被称作小狼，被艾希莉叫作人狼并无不可，但也不是能说出来的氛围，便顺其自然吧。
022.历史与名字 
沙律的话：Resident 4 remake真的超好玩，第一周目只拿了B，第二周目努力一下吧。
以下正文
‣
「这里就是……」
「薇尔特喔！欢迎来到薇尔特！」
与伊西娅和艾希莉走了大约十五分钟，一座充满奇幻色彩的的部落映在眼前，深棕色树木制成的入口和画有不明图案的栅栏，以及在栅栏里面，颜色不尽相同的蜘蛛丝制成，附在树干上的巨大圆形房屋，挂有不同颜色，文字和图案的旗帜。
真不可思议，却感觉有点合理，蜘蛛特性就是在半空织网，当作自己住处，与蜘蛛相似的阿刺克涅将家建在，织在树上也不足为奇吧，大概，十分好奇为甚么只是蜘蛛网能支撑如此重量呢
「伊西娅，哥布林王棘手吗？」
「不算多棘手，花不上多少时间啦。」
「也只有妳会这么说呢。」
「姐姐！我也回来了喔！」
「哎呀，辛苦啰艾希莉，没受伤吧？」
「没有！」
「不问我有没有受伤吗？」
「伊西娅的话顶多受了轻伤而已吧……那边一脸兴奋的孩子是？」
「路上遇到的！很可爱吧！」
「确实很可爱……做得好。」
因为听到貌似在讨论我，便望向站在正门，恐怕是门卫的阿刺克涅与应该是阿温娜的人物在一旁与伊西娅对话，守卫外表与艾希莉很相似，但整体没有给人阳光的感觉，而是沉隐的感觉……疑似阿温娜的女性一头深绿色长发与双眼，头发长有一朵深红色花朵，土黄色皮肤，深绿色长裙，下半身意外地是人类般的双腿，给人印象与植物十分相近的女性。
「那个……被如此热情地注视，有点难为情欸。」
「不要在意。」
「不不……很难不在意欸。」
「反正没有实际损失，让我这样注视一整天吧。」
「我不可能一整天都站在这里喔！？」
要是说想让她当我雕像模特，也许会站一整天也说不定。
「好啦小狼，不要让莎拉困扰，要进去啰。」
不知何时来到我身后的伊西娅抱起我，唔，真没办法。
「是叫莎拉吗，下次来当我雕像模特好吗！？」
「啊哈哈……会考虑一下。」
莎拉虽然一脸苦笑，依然说出会考虑！
「那我先去解体屋啰！等下见吧！」
语毕艾希莉便接过本来由伊西娅拉住的红山羊们，往里头走去……她也很有力气啊，能一口气拖动六头山羊。
「能放我下来吗？」
「啊，也是呢。」
没必要一直维持著如此毫不帅气的模样，一落地我便走向前方其中一所白色房屋观察起来，先不说在树上那些房屋，在地上的比较容易观察，虽然不是不能放大来看树上的房屋，但要一直维持仰望姿势也太辛苦，主要是脖子。
很想触摸一下，但未经同意就触碰貌似有点失礼，眼看手勿动很重要！
「小狼，妳靠那么近看守小屋做甚么？」
「欸？这里是看守小屋吗？」
「对喔，挂起的旗帜上有写吧？」
「啊，真的。」
本以为是谁的房子，原来是看守小屋，仔细一看住的房屋也不可能如此靠近栅栏呢。伊西娅指著的旗帜确实写有看守小屋四字，明明应该是第一次看的文字，却因为魔族语技能毫无违和地理解它意思，真不可思议。
「所以，小狼靠那么近做甚么？」
「……观察？」
「……想观察以后多得是时间，现在要去先见一个人喔。」
「知道了……要见谁？」
「族长喔，毕竟带了部落外的人进来，必需向族长报告。」
言之有理，虽然看似十分轻易便进来薇尔特了，但若不是伊西娅，想必我只会止步于门卫一关吧。
走进喧闹的部落里，许许多多阿刺克涅与阿温娜正在锻炼，聊天，制造手工品，休息……
「欸，你们在制作甚么？」
「啊？啊，钮扣喔，要看看吗？」
专心制作的与头发一样都是茶色的阿刺克涅前一秒还有点疑惑，转过头来却瞬间露出笑容，递出手中上色中的钮扣。
「很精致呢……要花多少时间啊？」
钮扣上刻有美丽的花纹，能感受到制作者的用心。
「嗯～大约半小时吧？」
「真快！这么精致我还以为要花上数小时呢。」
「也只是熟能生巧而已啦～对了，妳是谁？」
确实还没自我介绍，但一般不是先问来者何人才开始说明的吗？
「我是……」
「小狼！不要四处走！就说之后多的是时间！」
「啊，伊西娅，妳看看这钮扣，很精致喔？薇尔特的人真厉害。」
「嘿嘿～谢谢夸奖～」
「不用妳告诉我！好啦快走！」
「不要推我啦！我之后会来找妳喔！」
「我会等妳喔～」
被伊西娅推著的我向钮扣阿刺克涅匆匆道别，忘记问她名字了。
「伊西娅，她叫甚么名字？」
「克洛丝喔，之后再好好认识吧，现在要优先找族长，知道了吗？」
「知道了知道了，不要把脸靠那么近啦。」
伊西娅再三叮嘱才继续往前走，我也跟在她身旁，数分钟后……
「能放我下来吗？」
「不行，要是放下小狼，妳又会不断走去别的地方吧？」
结果我还是抵抗不住诱惑停下脚步，沦落到被伊西娅抱住境地，可恶，我居然是对诱惑如此毫无抵抗力的男人吗。
来到锻炼的区域，与伊西娅不同的是，大部分锻炼中的阿刺克涅都是使用长枪，大斧，斧枪枪等等长柄武器，以两名前卫阿刺克涅和两名后卫阿温娜的小队形式对战中，指导她们的阿刺克涅和阿温娜不时中止她们锻炼说著甚么，恐怕是建议吧。
话说，我好像越来越靠近指导阿刺克涅的人物？穿过训练中的阿刺克涅们还能感受到她们投来的注视，感觉上……与伊西娅有点像。欸？甚么甚么？果然伊西娅抱住了个不明人物会很显眼吗？但我是无害的喔，只是想来薇尔特观光，把我当作不存在便可。
最后不出意料来到了指导一众阿刺克涅的人物面前，白色长发与鲜红双瞳，感觉和伊西娅有点像呢，只是多了一份成熟感，转过头来居然没有对被抱住的我惊讶，果然大人物不一样吗？
「伊西娅，回来了吗。」
「对喔，对了，给妈妈介绍一下，她是在路上遇到的小狼喔！」
「妳好妳好，我是人狼，因为没有名字所以叫我……嗯？等下？」
好像那里不对劲，刚才伊西娅说甚么了？如何称呼眼前人物？
「伊，伊西娅，妳刚才叫她甚么了？」
「妈妈喔，她是薇尔特的族长，也是我妈妈。」
「哈！？欸？她是伊西娅……」
「我是艾蒂丝，薇尔特的族长以及伊西娅的母亲喔。」
「啊，欸，妳，妳好？」
「想必有许多事情要报告，走吧。」
「当然了。」
欸……都不问我意见吗？虽然我不会拒绝啦，是说锻炼没问题吗？却发现她们都停止锻炼开始休息，教官不在便开始休息吗？我懂喔。
‣
被带到部落深处的白色房屋，听伊西娅说是她与妈妈住的地方，也就是族长之家吗，外表与其他房子没太大差别呢，只不过为甚么没有椅子？
「我们也坐不了，虽然有让男性用的椅子，但小狼被我抱住便行了吧。」
「不……让男性用那我用也可以用吧。」
虽然如此主张，但漂亮地被伊西娅无视，若然洋娃娃有心想必也是我现时的心境吧。让男性用的椅子大概是伊西娅说过会与阿刺克涅交配的男性吧，确实从种族构造来看阿刺克涅坐不了椅子，不过实在十分好奇，从生物角度来看，阿刺克涅的性器宫到底在何处，以及到底是胎生还是卵生……上半身是人类所以是胎生？不不不，即便是阿刺克涅生产应该也是用到下半身，所以应该是卵生？但有乳房所以还是胎生……
在我陷入沉思，哥布林村庄的报告意外很快便结束了，现在要听的是部落外之人，也就是我的事情，一开始我打算隐瞒来自异世界的事情，但被伊西娅说服后便选择坦白了，既然伊西娅本人打了包票，也是她的母亲，应该没多大问题吧。
「哼嗯……来自异世界，因神罚而变成这副模样，吗。真有趣。」
艾蒂丝虽然中途有露出惊讶表情，但最后却以一句真有趣终结，欸？我刚才说的事情有甚么有趣成份吗，虽说以幸灾乐祸角度来看我的境遇确实相当有趣，不只被卷进异世界，还被自称神明的不明人物变成萝莉……要是作为笑剧上演我会捧场喔。
「啊啊，我不是幸灾乐祸喔？伊西娅也别那样子瞪我。」
「那为甚么妈妈会说很有趣？」
「对对，我也很好奇。」
「嗯……这要从人狼这一种族说起呢。」
「欸？和我种族有关？」
要是说我不对自己种族感到好奇，绝对不可能，艾蒂丝清清喉咙便娓娓道来。
「因为明显有人故意抹去这一历史，所以详细细节我也不太清楚，但从流传下来的书本中得知在太古时期人狼是正面对抗过神明的种族，虽然最后落败，仅存的人狼也不知在何处便是了。」
「欸？太古时期对抗过神明？为甚么？」
总不会每名人狼都是被混帐老太婆变成，所以想去找混帐老太婆报仇吧？不过仲使出发点不尽相同，异世界的人狼前辈却也看神明不爽吗，有点亲切感。
「不知道，因为被故意抹去了啊，历史上明显缺失的部分绝大多数都与人狼有关，所以我才觉得有趣，要是妳找到妳同族说不定能问问喔，我也想知道。」
「是说居然能对抗神明，也太厉害了吧这个世界的人狼前辈。」
相比之下我连哥布林王都打不赢……在天之灵看到
后代
如此表现，想必叹气连连，不好，要是我不努力变强歹不丢了祖先们的脸？
「是呢……虽说纵观历史某英雄顶身对抗邪神等事绩多不胜数，但某一种族起身对抗神明倒是十分罕见。」
「唔唔唔，也太令人在意了。」
「能干涉召唤如此高等魔法只有神明才能做到，虽然听妳说似乎是因被称呼为老太婆而不高兴，所以把你变成这副模样……但会不会是本来就已经把你变成人狼，只是改变了模样而已。」
「欸？这我倒是没想过……」
毕竟那时十分混乱，不知不觉就变成人狼了……嗯？
「确实，在她叫我打开状态时我已经是人狼了……变成萝莉是在称呼她为老太婆后的事情。」
「对吧？若然她是有意将妳变成人狼，为何祂这么做？祂有何意图？」
没想到艾蒂丝居然从其他角度举出我不曾想到的问题……一直以来我都将变成人狼与萝莉这件事绑在一起，但仔细一想，在所谓的神罚前我状态已然是人狼，混帐老太婆也只说了这是神罚，指的好像是我变成萝莉这件事……并未说是人狼，向我说明时也并未愤怒。
若然有意为之，她有何意图？从艾蒂丝的话来看这肯定是大有来头的种族，以及有机会威胁到她的种族，为甚么要把我变成人狼……总不会希望我能找到她吧？她应该知道我找到她只会揍她一顿而已吧？
……不论如何，我会变成人狼很大机会是有意为之，似乎有必要找出有关人狼的历史以及弄清混帐老太婆的意图呢。
「刚才艾蒂丝也说了不知人狼身在何处，我要怎么找到他们啊？」
我连城镇位置都不太清楚呢。
「虽然有关人狼的历史被抹去了，但关于牠们的习性却有流传下来喔，据闻牠们居住在雪山里，要是去雪山说不定能找到？」
「雪山吗……我记住了。」
要说对这个世界的人狼不在意，那绝对是骗人的，牠们为何会选择以凡人……凡狼之身对抗神明，为何历史会被故意抹去，为何落败……不要说因为对手是神明，想必异世界人狼不会蠢到毫无胜算去挑战神明，再者，若然真的只是彻头彻尾的大傻瓜，没有抹去这段历史必要吧，无论是当作笑话，还是做到杀鸡儆猴的效果，都没有弊处。而且感觉得知人狼的历史能稍微弄清混帐老太婆的意图。
「对了……为甚么妳会说这么多？」
对初次见面的人而言未免建议太多，虽然感觉不到恶意，但还是不知为何。
「这么可爱的孩子却几乎对自己种族的事情一无所知，未免太可怜了。」
「欸？就这点理由？」
「不然还能为何？」
歪头不解的艾蒂丝的模样与伊西娅有点相似，而且明明很聪明却有点遗憾，果然是母女啊。
「希望能说我是帅气呢。」
「从妳身上丝毫不见帅气喔。」
「丝毫……不见……」
果然外表太扣分吗？不能，我不能归咎于外表上，只是我在帅气上修行不到家而已，要继续精进！
「对了，妳是人狼这件事最好隐藏起来喔。」
「欸？为甚么？」
「虽然我们魔族都不在意，但被人族的宗教缠上便不好了。」
「宗教……和刚才说的对抗神明有关吗？」
「虽然只是传闻，但听说人狼对抗的神明是人族的神明，虽说只是传闻，但凡事还是小心为上较好喔。」
「唔……这样吗？人族是指人类吗？」
「啊，小狼是异世界人所以不太清楚吧，人类泛指众多智慧种族，而人族是单一种族的称呼喔。」
直到刚才为止都十分安静的伊西娅向我说明，原来有这层差别吗……不像地球只有人类，泽西亚存在许多种族，以后得注意一点呢。是说召唤勇者的圣王国，该不会刚好是人族的国家吧？等下问问看吧。
「不过，若然要隐藏我是人狼这件事，该不会不能用爪子战斗了吧？」
要是那样我战斗力就大打折扣了欸。
「这倒是不用担心，只要自称狼人族便可以了，基本上没有多大差别。」
「欸？这样啊。」
「那样的话……该怎么称呼小狼？」
听伊西娅一说，确实如此……若然不能以种族称呼在泽西亚没有名字的我，想必十分不便。
「呵呵，那样的话，干脆伊西娅你替她起一个名字吧？」
「欸！？」
「等等，妈妈妳在说甚么啊！？」
艾蒂丝过于异想天开的提案让我和伊西娅都大吃一惊，艾蒂丝在想甚么啊！？
「名字这么重要的东西，该由父母来起吧？」
「从她的话来看在泽西亚不可能有父母，而且现在她最信任是伊西娅妳喔？肯向我说出来自异世界等事情也是因为妳，妳也不想交由他手之手吧？」
好像有那么一点道理……虽说只认识数日，但伊西娅已然是我最信赖的人，名字如此重要之物，早晚也要起一个，这样还是交由我最信赖的人起更好吧……
「艾蒂丝说得也有点道理……伊西娅，能拜托妳吗？」
「欸！？连小狼也这样！？」
「拜托妳了！替我起个帅气的名字！」
「哈……真没办法呢，我会认真想的！」
伊西娅苦恼过后，终究答应下来，开始思考。
「帅气吗……虽然我觉得可爱更好呢。」
「要帅气的！」
我才不需要可爱的名字，那只会是我帅气之途的阻碍！
「…………梅尔菲洛，怎么样？」
「呵呵……出自那本小说的主角名字吗。」
「对喔，最终当上英雄的主角，很帅气吧？」
伊西娅好好想过我要求后，似乎是想到出自某故事的名字……英雄吗，不错欸，很帅气。
「嗯！与英雄一样名字，很帅气，谢谢妳伊西娅！」
「不用客气啦，小狼能满意就好，第一次替别人起名字，很不安呢。」
「可以打开状态确认一下喔，名字那里应该改成梅尔菲洛了。」
听艾蒂丝一说我赶紧打开状态，名字一栏确实从无变成梅尔菲洛了，真不错，虽然我没细想过，但果然有名字更好。
「明明与妳同龄的其他人都至少生了一个孩子，妳却还是这样，实在很不争气呢。」
「呜，就找不到有兴趣的对象啊……妈妈该不会是因为这样才让我替小狼起名字吧！？」
「呵呵，谁知道呢。」
起完名字正上演母女吵架，是说原来伊西娅还是……咳哼，要吵架是无所谓，但能先把我放下来吗？
023.晚上薇尔特 
「艾蒂丝，妳知道圣王国吗？」
抓准母子吵架告一段落的空档向艾蒂丝发问，艾蒂丝听到我疑问一脸沉思。
「……有听说过，好像是其他大陆的国家。」
「其他大陆？」
「据闻是亚里大陆的国家，其他不太清楚。」
「亚里大陆……我们身处甚么大陆？」
其他大陆？只是讨债难不成还要远渡重洋，也太困难重重。
「米加洛大陆喔，泽西亚的地理以后有机会再细说，时间也不早了，先吃饭。」
「也是呢。」
「欸？这么晚了吗？伊西娅，放我下来。」
听两人如此一说，我想去门帘外看看，屋内因有外型有点像吊灯般的物品照亮四周，因此完全不觉身处森林本应十分自然来袭的漆黑，真好奇吊灯采用的未知技术，以后有机会再问问看。拍拍伊西娅手臂让她放我下来，落到地面才发现，屋子里的桌子比我想像中高，因为考虑到阿刺克涅不会使用椅子的缘故，都快比我高出一个头了。
这里的房子貌似都没有门，入口就用门帘遮住内部而已
「天都黑了呢……但不黑？」
抬头一望，太阳已然西沉，确实接近晚餐时间，屋内没有窗户，她们为何得知已然是晚餐时间？生理时钟吗？
与以往只有月光和星星照亮漆黑不同，入夜的薇尔特四处都有绿色的光照亮四周，四处走动的阿刺克涅与阿温娜吵闹的声音，互动，充满生活感的氛围洗刷掉夜晚冰冷的漆黑，仲使所处世界不同，能让人感受到生气的夜晚却是如此熟悉。
「这是……」
「拉薇西亚花的光喔，一旦入夜便会发光的植物，很漂亮吧？」
不知何时伊西娅已走到我旁边，与我一同看著这片景色。不同于地球的白色或黄色电灯，也不像夜店那般，长在树上，路旁的拉薇西亚花如萤火虫的幽幽光亮热闹无比的的薇尔特融为一体，显得梦幻。
「嗯，很漂亮」
「我很喜欢这片景色，晚上的薇尔特最漂亮了。」
「妳喜欢的不是可爱事物吗？」
「喜欢这片景色和喜欢可爱事物又不冲突！」
「确实，不冲突，这么漂亮的景色又有谁能不喜欢了？」
即便在游戏走遍各处制作组精心制作的虚构画面，用上再好的显示卡和特效，也丝毫不及眼前这般景色漂亮。直到刚才，我才发现薇尔特的人们每个人远比我想像生气勃勃，充满活力。
「比我想像中热闹。」
「我们虽然比较隐蔽，但热闹程度不输帝国首都喔！小狼很快也能融入我们的。」
「或许吧，倒是……」
虽然已然习惯，但在有名字后依然被叫作小狼……倒不是讨厌，但难得有了名字，还是想被用名字称呼，如此想法著实难以启齿。
「怎么了？」
见我忽然欲言又止，伊西娅歪头疑惑，唔……虽然有点难为情，但还是得说出口。
「就，伊西娅难得替我起了名字，想伊西娅用名字称呼我。」
「这么一说……的确该叫名字。」
犹如一语惊醒梦中人，伊西娅先是醒悟般，随后变成一脸高兴的表情。
「我替妳起的梅尔菲洛这个名字，要好好叫出来才行呢。」
「唔，是啊。」
有点不能直视伊西娅那乐在其中的表情，不禁别开了脸，只是被叫名字为甚么比想像中还害羞？
「……不要脸红啊，不是连我都害羞起来了吗。」
欸？若然是耳背男主角，想必会听漏伊西娅这句低语，然而听觉十分灵敏的我不可能听漏，我也有自己脸红的自觉，但为甚么伊西娅也害羞起来了？
「伊西娅，为甚么……」
「不要光站著，要去食堂啰。」
正想询问，艾蒂丝却从旁冒出，打断了我。
「也，也是，快点过去吧。」
伊西娅一马当先走在最前头，失去发问时机的我，为了不落后于两人，只能赶紧跟上。
‣
「今天菜色是炖煮红山羊肉和狂暴山猪喔～好好排队～！」
来到艾蒂丝口中的食堂，是用白色蜘蛛丝织起的帐幕下的一块只有木制桌子的空间，一群阿刺克涅和阿温娜在装有十余大锅前排队，虽然多名阿刺克涅与阿温娜已十分迅速分配食物，但我们来得比较晚，要轮到我们大概需要十分钟左右。
轮到我们时，负责分配的阿刺克涅与阿温娜一脸新奇向我搭话。
「妳就是莎拉所说，伊西娅带来的孩子吗？」
「没错！我叫梅尔菲洛，多多指教！」
「我是凯拉她是辛蒂……妳要吃甚么？」
阿温娜一脸慵懒指著一旁的阿刺克涅自我介绍，是吃甚么吗……前几天吃过红山羊，今天试试没见过的狂暴山猪吧。
「我要狂暴山猪！」
「收到～来，给你。」
「谢谢！唔……」
正当想收下时，才发现桌子太高，完全够不到，虽然用跳的应该可以拿到，但落地瞬间有机会让碗里的肉掉落地上，该如何是好呢。
「哎呀……是我没顾虑到梅尔菲洛妳呢，来。」
说完，凯拉右手变成了蔓藤，缓缓把木碗放在我双手上，我看看装有热腾腾狂暴山猪肉的木碗，再抬头望向凯拉。
「凯拉，刚才那个是……」
「后面还有人喔～」
回头一望，确实还有人，不能妨碍后面等待的人，我只能把疑问压下，跟上已在前方的伊西娅与艾蒂丝。
「刚才凯拉右手为甚么会变成蔓藤！？」
「那是阿温娜的种族特性。」
「看看周围，会有更多惊喜。」
听艾蒂丝一说，我望向周围，先不管为何阿刺克涅几乎都注视我，阿温娜上半身与先前所见无异，然而下半身却化为巨大的花朵，正中心本应是花芯的位置是人类般的上半身，令本来应该只有一米六左右身高的阿温娜直迫两米，与同桌的同伴有说有笑。
「好厉害！」
那是甚么构造！？正当我想冲去询问其中一名阿温娜时却被伊西娅抓住后领，差点不能呼吸了！
「现在要先吃饭，以后多的是时间。」
「就，就问一下下，不行吗？」
「不行。」
「不然找一个阿温娜同桌，吃饭同时也能询问她。」
「妳确定妳会好好吃饭？」
「呃……」
「所以不行。」
要说我会不会好好吃饭……我只能说阿温娜面前我只会将之抛在脑后，未能获得允许我只能乖乖跟在伊西娅身后。
「这里桌子都很高，没有椅子给我吗？」
总不能吃饭也被抱住吧？我可不要喔。
「这么说也是呢……妈妈，先替我拿一下，我去拿椅子过来。」
语毕伊西娅便走向不知那里，我与艾蒂丝在空桌等她，一会后伊西娅便拿著木制高脚椅回来，我把碗子先给伊西娅，再跳上去坐下来。
「我开动了！」
来到泽西亚首次在如此热闹环境吃饭，心情忍不住高涨起来，有点分不清到底是眼前的狂暴山猪真的好吃还是因为氛围缘故才觉得好吃，下意识晃起腿来了。
「妳便是艾希莉口中所说，没有名字的人狼吗？」
与伊西娅和艾蒂丝吃饭聊天中途突然被搭话，我抬头一望，有著鲜艳红色头发，眼睛与下半身的阿刺克涅，一双上吊眼笔直盯著我看，我吞下口中的猪肉回答她。
「是喔，不过我现在有名字了，我叫梅尔菲洛！」
「梅尔菲洛吗……这和妳说的不一样啊。」
「我真的不知道啊！」
艾希莉哀怨的声音从后面传来，往后一望，发现艾希莉被五花大绑，似乎是被红头发阿刺克涅拖过来的……而且红头发阿刺克涅身穿隐约露出不输伊西娅的胸部，十分煽情的贴身衣服，这是那种玩法吗？女性之间居然如此开放……不，我不会否定喔？毕竟人有各好，随意否定别人兴趣，性趣也不太好，但希望不要牵涉到我。
「如果是那种玩法……请另寻高明。」
伊西娅和艾蒂丝一副见惯不怪的表情继续吃饭，看来她们这种玩法已不是第一天的事情，我无意打开新世界大门，也不会打得开，现在我只想专注在眼前食物。
「不是啊！这不是那种玩法，不如说请救救我！」
艾希莉表情十分拚命，但我配合不了妳们……色情游戏在我游玩范围外。
「爱琳……虽然我大概知道妳为何前来，但还是先听妳说说。」
伊西娅似乎已知道红发阿刺克涅，是叫爱琳吗，前来的意图，不是某种玩法吗？
「那我也不废话了，梅尔菲洛！」
「啊，是。」
气势之强让我不禁有点退缩，该不会想赶我出去吧？又或是想让我成为她宠物……那个都不要啊，由其是后面，我战战兢兢等待爱琳开口。
「要不要来参观我的工作坊？」
欸？工作坊，意料之外的内容让我不禁呆住。
「从艾希莉口中得知有名十分可爱的孩子来到薇尔特，那一定要展现我们薇尔特的特产。」
是这样吗？仔细一看周围的阿刺克涅都不住点头，阿温娜则是一脸苦笑。参观工作坊……虽然我想马上答应，但该不会参观完就变成爱琳的宠物吧……就算我好奇心再强也要置自身安全，又或是贞操于优先。
「爱琳缝制技术放眼薇尔特也是一等一，而且她与艾希莉并不是那种关系。」
「欸？是吗？我还以为……」
如此煽情的人物却拥有艾蒂丝口中一等一技术，这便是所谓的技术越高的人性格就越奇怪吗。
「我就说不是了嘛！」
「那艾希莉为甚么会被绑住？」
「因为爱琳姐想知道妳的事情，一言不发便抓住了我……」
听取艾希莉缓缓吐出的事实……被绑原因出于我身上吗！？有点对不起她，但既然不是那种玩法……
「我要去我要去！」
没有拒绝的理由！
「那明天我去伊西娅家接你。」
说完爱琳便转身离开，留下五花大绑的艾希莉……我默默跳下椅子，将右手变成爪子切开绑住艾希莉的蜘蛛丝。
「总觉得……有点抱歉。」
「不用在意……爱琳姐就是这样的人。」
艾希莉一副死心的模样，似乎十分习惯爱琳此般举动……她是被迫害角色吗？真可怜……是说意外难切断啊这些蜘蛛丝！结果花了接近十分钟才完全解开艾希莉，分妳一块猪肉吧。
024.回礼与参观 
为甚么我会落入如斯田地？
「学生服加鸭子坐……这组合太可怕了。」
「想像以上……欲然欲泪更让人欲罢不能！」
「有点委屈的表情……真想欺负她。」
前面两个感想先不论，最后那个感觉有点危险欸！？而且我这不是有点委屈，而是非常委屈，乃至屈辱。我不是不曾挣扎过，但一人之力……终究难以胜过多人期待的压力，不让女性感到失望乃帅气男人必备特质，怀抱破釜沈舟之心开始穿上第一套服装……结果便是我精神早早己被磨灭殆尽，变成灰白色。
「接下来换上女仆装吧！」
「该先换上水手服吧！？」
「不，绝对是护士服比较好，我当病人。」
「还是换上不同风格的学生服？」
被迫穿上众多与Cosplay无异服装，不断摆出羞耻无比的姿势，帅气之神……难道想作弄我？如此艰难的试炼……即便是我，也会感到挫折感。眼前一众阿刺克涅争执不断，激烈程度让我多次认为她们会不再动口而是动手，但一旁爱琳总会及时厉声喝止她们，才让场面不至失控，不，于我而言失控更好吗？
此时此刻我就与周围穿上各式各样，精致无比服装的木制人偶无异，只能任人摆布。
「……这还要多久。」
「可能会花上一整天！」
一整天……也就是刚才的三小时只是开始吗？带著最后一丝期待望向一旁的伊西娅，只见她只是拿著我早上送她的手办，一脸幸福地旁观……真想时间回溯到早上送伊西娅手办那一刻，那段时光是多么美好……明明只是数小时前的事情，仿佛已过了数世纪般，心情高低落差犹如自由落体般，一去不返。
见她们仍在争执，我默默站了起来，反正她们应该也满足了，无需继续维持那姿势，大概……
「很可爱喔梅尔菲洛！从裙子微微露出的大腿十分吸引，隐约可见的绝对领域更是无比诱人！」
「……是吗。」
露出大大笑容的伊西娅，与爱琳一脸兴奋地聊起感想，就知道她不可能阻止这一切，不如说她才是最享受的那个，最后的希望已然破灭。即便毫不吝啬的赞赏毫无间断进入我耳中，不用说那些赞赏都是给予女性的赞美之词，不可能让我高兴。
「爱琳妳看！很有初恋女孩的味道吧！？」
「唔呣，是会让青涩男孩一秒堕入爱河的表情。」
但不高兴一回事，害羞一回事，就算是我也不可能对这些赞美之词无动于衷，初恋少女味道是甚么味道，金盏花味道吗？我可没戴上草帽也不像摇晃中的金盏花，因此不会堕入爱河。但说出口对现况也毫无帮助，只能静静叹气。
欲哭无泪，当初我为何会踏进这座魔窟？
‣
「做好了！」
第二早上起来我继续赶工，完成智乃手办，艾蒂丝从一大早就出门工作，伊西娅则是因为刚回部落，所以休息一天，现在在后方的空地自主练习，我拿起智乃手办往伊西娅跑去。顺带一提现在我四肢皆没爪化，一直维持爪化一定会不小心刮花别人的东西，好比家具，墙壁等等，与平时有肉球缓冲的触感不一样，虽然也有没有鞋子这层原因在，但赤脚踩在地上的意外感觉不坏，而且地上沙石等尖锐物也无法对一般人更强韧的皮肤造成伤害，除去卫生算是没有任何弊处，卫生方面也只需每天仔细清洁便可，虽然昨天洗澡用水魔法草草了事，但伊西娅说今天会带我去澡堂，阿刺克涅的澡堂……有点期待。
「伊西娅！」
「怎么了梅尔菲洛？」
「手办！终于完成了！」
递出手中的智乃手办，虽然没能上色，只是木色智乃，但迫真程度可没马虎，也许因为如此，我雕刻升了一级变成等级五，如果上色想必已能放上同人展贩售，我对自己作品就是如此自信。
「好可爱！她是谁！？」
「她是我故乡一间咖啡……餐厅的招牌女孩，伊西娅很喜欢可爱事物对吧？这是旗袍回礼。」
「回礼……明明不需要回礼甚么的。」
嘴上这么说，抚摸手办每一处角落的伊西娅，脸上满溢而出的喜悦根本藏不住，虽然多此一问，但还是询问伊西娅感想吧。
「明明都这么高兴，妳不喜欢吗？」
「怎么会！这么可爱，又是梅尔菲洛送我的礼物，我会当作传家宝！」
能喜欢是很好……制作者的我也十分高兴，但传家宝？由制作的我来说也不太好……但会不会过于抬举它？
「艾蒂丝不会同意吧？」
要是得知女儿想把手办当成传家宝，不知艾蒂丝会有何感想，说不定意外地很喜欢……？毕竟是伊西娅的母亲。
「妈妈一定会同意的！」
「我觉得她会让妳先生一个孩子再讨论。」
「呜，很有可能……」
无法完全否定伊西娅所言著实遗憾，但还是要阻止她把智乃手办当成传家宝，传家宝重点于传家，不传宗接代又如何传下去，总不可能为了一个手办就生孩子，就算是伊西娅应该也不至于，吧。
「总之，当成宝物我已经很高兴，不需要传家。」
「既，既然梅尔菲洛这么说……」
伊西娅小心翼翼地接下手办，把手办抱中胸前，脸色泛红，双眼注视手办每一处细节，长发上如麻糬般的兔子，水汪汪的双眼，制服上的蝴蝶结，微微扬起的长裙……伊西娅注视每一处细节同时抚摸每处角落，虽然只是木头制成的死物，手指抚摸的动作依然十分轻柔。
「……谢谢妳，梅尔菲洛。」
「唔，嗯，开心便好。」
伊西娅害羞表情破坏力巨大，好不容易才说出回应，也许此刻我心境就如伊西娅送我旗袍般，被喜悦填满。
「梅尔菲洛也很高兴吧？」
「毕竟伊西娅收到我的礼物这么高兴……当然了。」
虽说是事实，但表情如此易懂吗？
「都写在表情和尾巴上，想不察觉也很难喔。」
连此刻心中所想也被看穿了！？我表情就那么易懂吗！？而且尾巴……我转身低头望向从旗袍露出的松软尾巴，居然在左右晃动，似乎是无意识间做出的行为……试图停下晃动，但有种不自在感……算了，放著不管吧，只要表情完全是扑克脸，尾巴想必不成问题。
「一瞬间变成犹如人偶般的表情……刚才那样更比较可爱。」
「感情表露无遗十分不帅气，我目标是成为帅气的男人。」
「有时候真不懂梅尔菲洛的执著呢……」
就算妳一脸无奈……追求帅气几乎是每个男人都会做的事情吧！如同女性会追求美丽般！正当我想如此反驳，鲜红色的身影映入眼角。
「早上好，我来接妳啰。」
「啊，爱琳，早上好。」
下意识便回以招呼了，爱琳一副理所当然的样子出现在伊西娅屋子后方，而且直奔主题……十分理所当然模样，伊西娅也没有表现丝毫意外，代表她们关系就是如此好吧。
「那出发吧，伊西娅妳要来吗？」
「当然了！」
「不需要问已经知道回答的问题吧……妳手上拿著的是甚么？」
「这个吗？梅尔菲洛送我的礼物喔！羡慕吗？」
孩子般一脸得意地炫耀手办的伊西娅，与一脸严肃地盯著手办的爱琳，犹如捕食者盯上猎物般的眼神……两人之间的氛围，就像是晴天与阴天般的温度差。只是手办而已，为甚么盯那么认真？该不会她也想要一个？
「人偶的衣服……很可爱。」
欸？衣服？盯那么认真就是因为衣服？
「不错的参考，快走吧。」
「啊，好。」
赶紧跟上爱琳后，走了一会便来到她口中所说的工作坊，建在树上的工作坊外表上与其他建筑相比颜色较为鲜艳，多种颜色混合在一起却没有一种颜色过于突出，十分自然地融为一体犹如艺术品般，能看出设计这一建筑的人品味非常不错。
「旗帜上写有『爱琳工作坊』……这是爱琳妳个人的工作坊吗？」
「没错，在薇尔特只有技术足已冠以自己名字才有资格拥有自己的工作坊。」
「冠以自己名字？」
「举个例子，如果在帝国的贵族说自己衣服是由爱琳缝制，已足以彰显自己品格。」
见我一脸不解，伊西娅便从旁向我说明，也就是说类似持有法拉利等跑车，可以提升自己地位的意思吗，甚至能让贵族彰显自己品格，难不成爱琳缝制的衣服比我想像中更厉害？好比金钱方面……
「虽然我来说好像不太对，但让外人这么轻易进去参观真的好吗？」
「没关系，每隔十几年总会有一两个人想参观我的工作坊，早就习以为常。」
「可是要来到这里……应该不容易吧。」
毕竟被冠以魔境之名，就这么想进来吗？
「也证明那些人如此想参观爱琳的工作坊喔，进去吧。」
被伊西娅从背后推了一把，我踉跄数步穿过如其他建筑般只有门帘的入口，进到室内第一眼看到的是众多身穿精致无比服饰，摆著各式各样如模特般姿势人偶们，甚至连假发都有，如果脸部有五官想必已可放在鬼屋内充当吓人道具，绝对能把胆子小的人吓到魂飞魄散。
屋内另一边放满无数布料，想必是爱琳自己生成的蜘蛛丝制成的布料，与其他成品同样，有著不同颜色，薇尔特是有染料吗？异世界的染料又是何种样子，实在十分好奇。
「这些服饰……非常巧夺天工呢。」
东张西望，四处都是能看到地球衣服影子，却似是而非的服饰，，走近其中一套水蓝色蕾丝连衣裙，才发现连衣裙上腋下，腰带，腰带上的蝴蝶结，每一处都绣有不仔细观察便察看不到的独特花纹，要绣出如此精妙的花纹想必要花上许多时间。
「虽然不如爱琳所缝般高品质，但那套连衣裙是帝国正流行的设计喔。」
「城市女孩身穿水蓝色连衣裙……有点想看。」
若然尚是男性，长时间注视女性想必会只会收到警察无法拒绝的邀请，甚至沦为网络公审对象，但现在先不论精神上，外表上只是女孩子注视同性而已，加上精致无比的外表，想必不会引起他人怀疑，完全不构成招来警察的要素，嘿嘿嘿。
「我也有点想看。」
「果然制作者会想看别人穿上自己的作品吗。」
然后感到骄傲……可以理解喔。
「没错，所以梅尔菲洛妳穿上这套连衣裙吧。」
「嗯嗯……嗯？甚么？我穿上？」
「没错。」
「欸？为甚么？虽然我已习惯旗袍，但仍对穿上如此女性化，满满蕾丝的连衣裙相当抵触喔。」
「目前为止都没人穿过，想看看别人穿上会是怎样，拜托了。」
「明明薇尔特这么多人，为甚么……啊。」
予一般人类身体的衣服设计阿刺克涅穿不上啊。
「没问过阿温娜等人吗？」
「不知道为甚么，她们都不愿答应。」
爱琳一脸疑惑……看来是真的不知道，到底为何阿温娜等人不愿答应呢？
「我也拜托妳了梅尔菲洛！」
「连伊西娅也……」
「梅尔菲洛穿上一定会很好看！」
两人都热情无比地注视我……要是这里拒绝的话，她们想必相当失望……天秤两边分别是帅气与羞耻……
「唉……明白了，我穿便是了。」
「谢谢。」
「那赶紧换上吧！」
不让女性失望也是帅气男人的职责……因为没有换衣间，我原地脱下旗袍，换上水蓝色连衣裙，虽然尺寸有点太大但不至于奇怪，微微转身，摸摸裙边确认触感以及外观，下半身轻飘飘的感觉虽已习惯，但衣服设计著实十分让人害羞，而且不知为何让我穿上连衣裙的两人反而一言不发盯著我看，这样反而更害羞不是吗。
「怎，怎么样啦，说说感想啊。」
「……实在。」
「甚么？」
未待爱琳说完，门外有道气息大咧咧地走进来，是拿著衣服的阿刺克涅。
「爱琳！这件衣服的设计想问问妳意见……欸！？她是谁！？」
「我是梅尔菲洛……来参观爱琳的工作坊，现在在替爱琳试穿她的作品。」
「妳就是传闻中的……是说替爱琳试穿！？也能帮我试穿我的作品吗！？」
不知名字的阿刺克涅一扼把抓著我的肩膀向我询问道。
「欸，啊，嗯。」
因为先前才答应爱琳的请求，下意识间便答应她了。
「谢谢妳！那我先回去一趟把衣服带过来，也顺便让有兴趣的人一起过来！」
说完她便离开了，现在回想起来，那便是一去不复返的开始。
025.更衣人偶 
「走掉了……真是个雷厉风行的人。」
我茫然注视她离去的方向……是说，刚才答应了甚么？好像是……要替她试穿衣服！？虽说已答应爱琳，拒绝那人不太合情合理，但精神上实在难以释怀……
「梅尔菲洛……能转一圈吗？」
「欸？为甚么？」
貌似已回过神来的伊西娅忽然提出莫名的要求，转一圈并无所谓，但为何？
「别问那么多，先转一圈。」
「连爱琳都这样……」
虽说不明白两人意图，但我依旧按照两人要求，转了一圈，没想到两人却一脸不满意。
「不是这样，该转得更轻巧。」
「就像跳舞般。」
「妳们说明太抽象了！」
一头雾水，是要怎么转啊？转圈而已还有讲究？我再次转了一圈，这次在感觉上应该有转得更轻巧，但两人依然一脸不满意。
「妳们示范一下……不行啊。」
「很遗憾，说得没错。」
「嗯。」
抱起双臂的两人一脸赞同，不……不要如此理所当然啊，确实，就算想让两人示范，生物构造不同的她们就算示范，也无法做到她们想像中的效果，这里只能靠我想像力解决了吗……难不成我要在空中旋转三百六十度，甚至灌篮！？虽说以现在身体能力而言并非不可能……但想必这不是两人想要的效果，轻巧，跳舞，若然以芭蕾舞般转圈，也许能让伊西娅与爱琳满意？虽然只能照样葫芦，也许能造到两人想像中的效果……掂起脚尖，让裙子轻轻飘起，旋转一圈。
「怎么样？」
这次该满意了吧？若然依然不满意，我可要发飙啰！？但看两人一脸高兴的表情，应该无须过于担心。
「就是这个！很有清纯少女的感觉！」
「嗯，这套衣服果然和妳很搭。」
「是，是吗。」
仲使不情愿，但努力成果被人称赞绝不讨厌……有点小高兴呢。
「我回来了！」
「她便是丽娜口中所说，愿意试穿衣服的孩子吗？」
「传闻中伊西娅带来回来的孩子……」
「呵呵……很有打扮的价值呢。」
看来在努力转圈期间，刚才雷厉风行的人回来了，而且……带了更多人过来？买一送三吗？真想她在离开前先说一声，又或是贴上标签。
「我叫梅尔菲洛，是伊西娅的朋友，妳们是……？」
「我是麗娜，她們分別是貝莎，加萊娜和薇安！」

「我是貝莎喔，看到本應是去詢問愛琳意見的麗莎一臉興奮地回來，又匆匆準備離開，便詢問她怎麼回事，然後得知有人願意當愛琳和麗莎的人……願意試穿兩人的衣服，便想著過來問問看能不能也試穿我們的衣服。」

給人印象相當文靜溫柔，戴著眼鏡的阿刺克涅向我說明為何她們會在此處，是說異世界也有眼鏡，說不定異世界技術水平比想像中高？昨天看見水井時也使用上我所不知道的技術，真想學習那些技術啊，伊西婭或艾蒂絲會願意教我嗎？有地球不存在的力量魔法的世界，技術會如何發展與進步？好奇到不行啊。

「所以，也能替我們試穿衣服嗎？」

聽到貝莎的聲音，我才回過神來，思緒不能跑太遠，反正有的是時間！不論學習以及討債。我轉向貝莎三人，卻看見三人身後地上各自放著巨大袋子，麗娜也不例外，人人有份永不落空嗎？不，重點是裡面裝的是甚麼，從她們目的來看，並不難推測……雖然不難推測，我依然抱有一絲希望。

「……妳們身後那幾大袋東西，是衣服嗎？」

「對喔！大家都有許多衣服想讓梅爾菲洛試穿。」

「還請務必幫忙。」

「不知不覺間累積很多。」

「會把妳打扮得漂漂亮亮喔。」

「那麼多衣服……會花上很多時間吧，要不另擇吉日良時，從長議計？」

而且根據伊西婭不久前所言，阿刺克涅也知道Cosplay服，萬一裡面混雜不少此般衣服，恐怕我只會羞恥至死，不，穿上數量如此之多的女裝，已經足以讓精神死亡，心死！但已然答應愛琳與麗莎兩人，直接拒絕貝莎三人並非上策，既然不好拒絕三人那只能採取婉轉策略，緩兵之計，讓時間解決一切……

「試穿衣服那有甚麼吉日良時！拜託妳啦！不會花上太多時間！」

貝莎……應該說，三人都用閃閃發亮的雙眼注視我，唔唔，具莎所言有理，但大概她們的時間觀念和我的時間觀念不一樣，不能盡信……不好，按此趨勢我便無法拒絕了！還有甚麼方法嗎！？

「其實……我是男人！」

「男人？……怎麼看都是女生喔。」

「發生過許多事情，一言難盡。」

總不能坦言一切，但只透露一點應該無妨，希望她們就此退縮……

「但現在是女生，那已經足夠了喔？」

薇安理所當然如此說道，其餘所有人都一臉贊同，連愛琳與伊西婭也不例外，怎麼說出像是伊西婭會說的話，果然物以類聚嗎……！

「唔，唔……可是啊。」

「拜託妳了！」

「只有麗娜和愛琳太狡猾！」

「也許妳會喜歡上喔？」

也許只是我心軟，但男人總會對女性心軟，沒錯吧？盛情難卻……已然別無他選。

「哈……明白了，我會試穿妳們的衣服。」

「太好了！」

三人一見我答應，馬上轉向大袋子，不不不，別高興那麼早啊。

「但是！我也有條件，不能花上太多時間！要懂得適可而止！以及我要穿帥氣的衣服！」

「明白了！」

「嗯。」

「知道了。」

三人沒有回頭，埋頭大袋子中只回應一聲。

「那首先是我！這件軍服，快快換上吧！」

麗娜看來早已準備完畢，從大袋子中取出一套黑色為基調，帶有暗紅色，外表類似德國軍裝的服飾出來，雖然帶有一點蕾絲和蝴蝶結，而且下半身是短裙，第一彈便是Cosplay服嗎……難不成今天是我倒徽日？，雖然整體而言並不壞……不如說十分精緻，如果要穿的人不是我，我也會坦率地讚嘆此衣服吧，如果要穿的人不是我！

但一言既出駟馬難追，男子漢絕不食言！我脫下愛琳的水藍色連衣裙，放回人偶上

「妳，妳們別那麼盯著看啊，轉過去。」

「別在意。」

其他人也認同愛琳般不斷點頭，雖然現在才意識到，無關性別，被如此赤裸裸地注視裸體十分難為情，不如說為甚麼我換衣服會被盯著看！？而且是第一次見面的人，如果我有暴露癖，此刻也許是天堂，但我並無如此偏門興趣。

「轉過去！」

加強語氣六人才不情不願轉過身子，確認她們都看不見後，我默默換上新衣服，如果愛琳她們 不是女性，而是男性，這畫面已經構成犯罪了吧？不，即便是女性也很不妙。說起來這是來到澤西亞後第一次穿有衣袖的衣服呢，唔……袖子有點太長，只能露出手指而已，衣服尺寸果然有點不合，裙子也需皮帶扣到相當內側才穿得上，真懷念我男性的身體……雖說只算一般男性身材，但至少比現在的身體好……

「可以了。」

仲使心情相當複雜，只能與這副身體友好相處也是不爭事實，換好衣服後我向她們告知一聲，她們一轉過身子，瞪大雙眼注視我全身上下，|

「面無表情卻帶點臉紅的軍服少女……很可以，這個很可以！」

貝莎一反文靜溫柔印象，相當激動地大叫……其他人雖然不至於大叫，但從表情能看出內心起伏想必不會少，而伊西婭……已經抱起我了。

「哈～果然很可愛！」

「伊西婭！放開我啦！」

雖說被抱起已逐漸變成我日常，但依然會害羞，但伊西婭也不會聽勸，只能待她滿足為止嗎……但出乎意料，這次居然有救兵。

「伊西婭，放開梅爾菲洛。」

「欸……」

「接下來還有許多衣服需要她穿，不能每次都讓妳這樣浪費時間。」

「許多衣服……明白了！」

伊西婭居然如此乾脆放我下來，那個伊西婭！有人能如此輕易說服伊西婭，我卻無法對此坦率道謝，畢竟愛琳所說的內容等同於宣告我接下的命運……一回到地上，麗娜似乎已迫不及待。

「啊，可以把手舉向前方，就像要讓自己手下軍隊出擊般嗎？」

果然不只穿上衣服而已嗎……我已開始感到疲憊，但麗娜請求應該比伊西婭與愛琳好處理多才對，我挺直身板右手指向前方左手扠腰。

「很不錯喔！猶如會毫不猶豫下達屠殺命令的將軍呢。」

「不，並不會喔？」

「將軍，請問要殲滅這座村莊嗎？」

「我不會下達這種指示喔！？」

一臉認真的伊西婭說出的內容，雖然明白只是玩笑，但從有能力做到的人口中說出，依然相當恐怖。而且會進行屠殺甚麼，又不是某希先生，才不會做出此般慘無人道的行為，如果我是將軍必定是和平好將軍，不戰爭才是最好。

「接下來換上這一套吧。」

貝莎從旁冒出，拿出一套簡單黑色背心與長褲給我，第二套倒是比我想像中樸素……像是電影中軍人會穿的簡單服飾，如此中性衣物倒不會抗拒，不如說無任歡迎，真希望接下來盡是此類衣物，但應該不太可能……也就是，此刻只是片刻安寧而已嗎，脫下軍服，當然讓她們都轉過身子。來到澤西亞後第一次穿上褲子，居然會覺得褲子包裹雙腿觸感此般懷念，想來，已被裙子毒害太深了吧……能感覺我的心在默默落淚。

「換好了……妳在做甚麼？」

不知為何，薇安一在我換好衣服後，來到我身後……她是在綁起我的頭髮？雖然我頭髮以女性而言相當短，但短髮才不會影響戰鬥，對此我並無不滿，不如說相當滿意，但若然想綁起來也並無不可能，但為何……？

「這樣給人印象更洗練喔～只是髮型不同差別就可以相當大。」

「是這樣嗎？」

尚在地球也曾聽說如此說法，然而身為邊緣人的我從未在意過自身髮型，只定期去最便宜的快剪屋剪短一下頭髮而已。

「直接感受比較快喔，愛琳～拿鏡子出來。」

「來。」

愛琳不知從何處拿出一塊全身鏡，說來此處是衣服工作坊，有一塊全身鏡也毫不奇怪，就如汽車維修員內褲會放板手同樣道理。從愛琳全身鏡看到一名臉無表情，猶如殺人不眨眼，職業殺手般的銀髮短馬尾少女，如果她是遊戲角色想必是幫助主角的強大殺手NPC角色，事成在夕陽之下，只用背影訴說戰果，留下意味深長的台詞，最後瀟灑離去的神秘角色。

「只是改變髮型就變得很帥氣！」

然而我仿佛化身魅力如此高的角色，只是改變髮型而已猶如變魔法般，難道薇安是髮型魔法師！？

「能喜歡就好～」

薇安似乎也對成果十分滿意，托起臉頰一臉滿足。

「梅爾菲洛！聽伊西婭說妳也懂得格鬥術，能做出一些格鬥動作嗎？」

「可以！看我的！」

來了興致的我毫不猶豫答應貝莎請求，做出猶如武打巨星李小龍般的動作。

「兼具帥氣與可愛，太棒了！」

貝莎等人仿佛化身台下觀眾，每當做出一個動作都會給予熱烈掌聲，由其是伊西婭，她鼓掌的力度是所有人中最大的，雖然能力值上來看確實她力氣最大，畢竟是薇爾特最強？但也太起勁，只是鼓掌無需如此用力吧！但此刻的我同樣相當起勁，並未想太多，只是一味做出踢擊，正拳等動作。

而這短短數分鐘……是接下如地獄般的時光中，唯一能讓我與伊西婭等人同樣享受的時光。
