简介
男子附身凭依在了纯爱工口Galgame里的元气后辈系巨乳女主角「亚里亚·雷文」身上，于是决定尽情享受美少女身体的快乐。
0721当然是必须的，还想要尽情地做爱。
但是单单与一个人的性体验当然不足够。新的亚里亚怀抱着无穷欲望，决定了在原本应该只供主人公使用的两张嘴都应当要尽情地吞噬其他男人们的棒棒。
于是乎主角打算培养出众多能够从主人公那里NTR走女主角的竿役，在这个纯爱色情游戏世界中大展身手。
亚里亚假装着对主人公爱意满满，却以满足自己漆黑的欲望为目标，一边选择理想竿役，一边利用女主角丰满胸部和紧致的小穴进行学园性活动。
第1话
我本是一个普通的工薪社畜，但有一天早上当我醒来时，发现自己竟然变成了一个绝美的少女。而且，她不是现实世界中的少女，而是一个虚构的角色。如果我的认知是正确的话，我醒来的地方是少女所居住的学生寮中属于自己的房间。
这个少女的名字叫做亚里亚·蕾文。她年方十五岁，有着一头灿烂的金色头发，还用鲜红的蝴蝶结把头发扎成了双马尾，炽热红玉般的双瞳格外夺目。
虽然为人有点傲慢，但她的明朗性格与她艳丽的容貌也还算是相得益彰。
而且，尽管亚莉雅的外表看起来很是娇小，但她却拥有着与个头之不相称的丰满胸器！
亚里亚是一款游戏里的出场角色角色，是名为《魔法恐慌MagicPanic》（通称魔慌）的成人PC游戏中的女主角之一。
魔慌的故事发生在一个幻想世界观下的魔法学校「麦库尼卡」中，讲述了主人公被卷入一本古老魔法书的暴走事件，他被施加了一种迫切渴求异性身体的魔法，并随后与各种各样的女主角度过色色的校园生活的故事。
这是一款后宫游戏，属于搞笑喜剧的类型。真正作为竿役（负责草人的男角色）只有男主一人而已，也不用担心被别人NTR走女角色。玩家可以与各种个性鲜明的女主角度过愉快的初体验，建立爱情关系，最终一起度过婚姻和生育的人生事件。虽然每个女主角都有独立的个人线结局，但Normal END是后宫结局。
我曾经玩过这款游戏，角色都很可爱，声优选的也非常合适，重要的情色场景也相当实用。虽然我并不经常玩纯爱题材的游戏，但要说列举我最喜欢的游戏，这款游戏一定名列前茅。
不过，它依然没可能成为我心目中的第一神作。
毕竟我喜欢的是NTR类型、凌辱类型的游戏等等，总之是更喜欢那种充满暗黑要素的作品。虽然这个游戏的类型完全不同，我也深知非要在纯爱游戏里找我的性癖是不合适的，但如果《魔法恐慌》中有这种路线的话，它肯定会一举超越其他作品，成为我的心中第一神作。
话说回来，谁能想到，我竟然转生到了我最喜欢的游戏世界中啊。
「喔嚯，这可真不妙呢……」
在学生寮自己房间的镜子前，正映照出了一位穿着深红睡衣的金发少女。她的金发挺直地垂在背后，略带些睡意。她拥有端庄的容貌，连寝头都变成了可爱的一部分，但引起我的兴趣的不是这个。
「好大啊……」
——而是亚里亚的巨乳。尽管她只有155厘米的身高和苗条的身材，但胸部却异常丰满。
当我试着用双手托起她睡衣的胸口的时候，马上感受到了那份沉甸甸的重量。
主人物和亚里亚的色情场景中，强调胸部的玩法很多。而且在那些场景中，特别是乳交榨汁的场景特别多，一次性看能不能把主角榨干到极限这种事她也干过。那时候，还记得她舔尽了榨取出来的精液，上半身沾满了白浆，紧贴着主人公的下体，让主人公蜷曲的阴毛磨蹭着胸口与嘴角，那模样简直看起来就跟淫魔没啥两样。顺便说一句，这个场景还配了动态CG和循环播放功能。 那可是作为二年级前辈学姐让主人物达到无尽高潮的凶器魔乳啊。
我决定要好好地欣赏它们一番，于是解开了睡衣所有按钮。敞开——
锵——
好像配着这样的特效音一样，从睡衣里头涌出的就是那有着压倒性分量的乳房。作为女主之一，拥有着所有同级的女生都无比艳羡的那个，可以让见者不分男女无不贴过来认妈妈，母性的化身！
一尘不染、毫无瑕疵的如玉白肤。衬托着樱色浸染的乳晕，正中的小奶头挺立凸显着存在感。这奶子的个头亚里亚自己两只手都抓不满，一旦托握上去，手指就陷入温软的乳肉之中，揉它们时候无比的幸福感直通脑髓。
这可真是，太可怕了。不愧是本作乳之担当的角色。不愧是公认为游戏制作大厂「healing」最擅长描绘具有肉感魅力角色的画师的手笔，虽然我忘记了叫啥了，总之太优秀了。
何时着幽谷之间能够迎来主人公的巨龙呢？
我想象着这山谷挟住主人公的肉棒的样子，然后试着上下动动身体摇晃了一下。发现有些难以晃起来。因为是我在站直状态的原因吗。身体还是和男性的那时候重心不同，看来不好好地摆好腰的角度进行乳交是行不通的。
于是我就当场用女性的坐姿坐了下来。身体好好摆在镜子前袒露出胸部，做乳交的假想训练。这是什么鬼。不知道。虽然我也不懂什么情况，总之这个应该是很重要的事情吧。
毕竟，之后就要不知道多少次跟主人公进行乳交事件了。刚才也简单说明过，魔慌这个游戏，主人公是被卷入了旧魔导书导致的暴走中，被施加了渴求异性身体的魔法。那是绝对无法违抗的事情，如果强行不管不顾违抗的话就会死。
虽然游戏没出死亡end，但是应该是真会死。就算忍忍不色色，也会十分痛苦。所以说才会变成女主们为了解开主角的魔法，和主角发展关系成为限定时间的sexfriend这样子的展开。
当然，其实我要是能把游戏里的事件给回避掉，或许魔法根本就不会附上主人公就是了。
但是那样真的会很幸福吗。好不容易成了游戏的角色。更别说还是可爱的女孩子。不去找乐子实在是自讨苦吃。
于是乎。
「好嘞～ 呼～ 」
我站起身把睡衣和裤子都脱下来了。里面露出的白色带蕾丝边的内裤也毫不犹豫地拉到脚下。我把脱下来的内裤和睡衣一起扔到床上，完全变成了赤身裸体。
我用亚里亚的脸微笑着，右手比出了V字的手势，左手伸向下体。食指和中指。将两根笔直对齐的手指沉入紧闭的粉缝中。轻轻地插入进入湿润的那里，然后左右扒开。
「耶～ 」
左手同样也是peace的V字手势，让阴唇坦然地张开，暴露出里面的秘密。
纯洁无垢的嫣红。盛开的花蕊中，穴口绽开小洞。某一天，它会好好地吮吸主人公的肉棒，噗噜噗噜地汲取精子，然后受孕从此处诞下孩子。如果从与主角的初体验时便满足，性经验者仅一人的话是这样呢。
但是，那样真的好吗？我好好地想过了。
可是好不容易成了超绝美少女呀。那些不用女性的身体就做不到的事当然要去尝试。作为女孩子和男生卿卿我我，使用女性的身体品尝男性尝不到的快乐。用天赋的无双容貌去献媚那些远远劣于自己的男人。那才是，作为女性的享乐方式不是吗？
当然要尽情捕食，诱惑男性，构筑起肉体关系。
「啊，想到了件好事呢。」
不经意间想起个绝妙的主意，我的嘴角不由自主吊起弧线。那由我本人的感情驱动变化出的亚里亚的表情，可谓是极为邪恶的微笑了。虽然无数次见识过游戏里亚里亚坏心眼的小伎俩，但是如此的猥亵下流的笑容倒是头次见
就是这样的表情。能看到亚里亚摆出如此表情的，也就唯有在她身体中的我存在的期间而已。
时不我待。虽然不知道作为游戏角色的亚里亚是否有着真正的灵魂，反正原本的那个驱动的意志是不在这身体里的。既然如此——
「在这纯爱工口游戏里，做出NTR路线如何？」
主人公和女主角。被施加魔法的人们渴求着异性。对于主人公来说，对方不一定是女主角。对于女主角来说，对方也不一定是主人公。只因彼此了解互相的情况，只是在场的双方互相渴求对方的关系而已。
「——便全部被NTR吧。包括『我』在内的女主全员！」
在游戏里主人公获得了幸福，但是，我这次却想让他体验彻底相反的体验。以为能造出纯爱后宫，实际上全员都在背地里被寝取牛走。注意到真相的时候已经迟了，女主们上边与下边的嘴都已经品够了无数男人们的棒棒。
「既然如此，就不得不好好地去寻找竿役候补了呢……」
要找的是比主人公经历还要充沛身体还要优秀的雄性肉体，伟岸肉棒大拥有者。让女主全员被寝取受孕，主人公变成牛头人癖好沉溺绿帽勃起蛇精的抖M公猪，如此这般，成为容纳我性癖全开的邪恶思想的容器。
从今天起就好好地去寻找吧！
不过呢，总之眼下要做的事是尽可能地熟悉我自己的身体。
「亚里亚的处女小穴自慰，可要好好享受哦？」
看着镜中自己的微笑，我当场张开双腿，扒开粉色的狭缝蹲坐，换言之便是【エロ蹲踞】的姿势。单手托起我的一只硕大的乳房，掂量起那诱人的重量，而于此同时，用另一只手尽可能分开自己腿间的那雌穴。那是将来，将要任凭主人公之外的雄性们使用和产下他们孩子的穴哦。
「我来咯」
于是我便开始了，作为女生的初次自慰。
第2话 初次的自慰
第2话 初次的自慰
「啊、嗯、哦……啊，感觉好棒，这个……」
左手的食指埋入肥美的大阴唇拱卫的肉缝中，轻柔地摩擦着里面的肉壁。不知道这是正常现象还是因为亚里亚的身体特殊，每次触碰都带来四处流窜的刺激感让我的身体不住地舒服得颤抖。 右手抓住乳房，捏弄着乳头。这边也很敏感。仅仅揉捏就无法抑制呻吟声。无论多么用力地抓握，传达到大脑的不是疼痛而是快感，或许这确实就是作为色情游戏女主角的天赋吧。
「哦、喔喔……！」
我发出下流没品的声音，与此同时镜子中照映出的，在那清纯的年轻面容浸染上发自内心欢愉的亚里亚的样子。在那张脸上已经彻底混杂进入了我的漆黑欲望。
「唔嘿嘿……！」我邪恶地轻笑着享受变成艾莉亚后自己身体所带来纯粹快感。 如果真正的亚里亚知道自己的身体被如此任意玩弄可能会勃然大怒吧。我都能想象出她施展拿手火魔法暴砸各种物品发泄怒气的样子，不过遗憾地是我可能看不到那一幕了。
「这傲气又可爱的脸庞，最适合做爱的胸部，还有小穴，都是我的东西了哦～」
我再次展开小穴给面前镜子中的自己，用亚里亚的口吻宣布着。
从刚才开始，我就一直在进行着亚里亚的角色扮演游戏，但我自然而然地就能够变成亚里亚。不仅是因为我对亚里亚这个角色非常的了解，更重要的是脑海中关于她的记忆影响了我。
越探索就能越多地知道在游戏中无法得知的亚里亚的日常生活相关信息。
「自慰大概每周三次？哈？啊……好淫荡啊，不过从现在起要每天都做呢」
既然是色情游戏女主角，就不能被常识所束缚。何况我可是即将面临向NTR女主角的转职！要比别人更下流、更恶劣。我要成为的，正是邪恶本恶、淫乱之源的卖淫女呢。
「如果你不喜欢这种事，那就赶紧从我体内出来吧。」
尽管我试图挑衅「原亚里亚」 ，但她似乎没有要出现的迹象。嗯，说实话即使她真的出现了也会让我困扰，不过这样也算是更方便。但首先我得弄清楚原本的她是否真的在我的体内。虽然有点想要探查一番，但因为对于如何才能找到自己心灵中的其他灵魂毫无头绪，我也只好放弃了。
算了吧。比起这个，现在更应该专注于自慰才是。
啊、啊、呜、小穴里流出来色色的液体……
虽然还没玩弄多久，爱液却已经从阴道中溢出，并缓缓滴落到地板上。那透明甘露发散着雌性动物般浓烈的气味，在男人面前若是滴下这种东西绝对会被强暴无疑。
啊啊，好想被强奸。反过来去强奸别人也好，不管哪种都行，只想毫不留情地撕裂掉处女膜。但如果我的认识没有错的话，在两天后游戏正篇就将开始了。
最终反正我确定要被牛走，所以处女膜要怎么办呢。是献给主人公呢，还是找个合适的竿役破了呢。怎么都行吧。虽然姑且还是先定为给主人公吧。按照原作的话，主人公可是负有给所有女主们破处的责任呢。
「呜、啊……要忍耐，要注意不能破掉……」
先通过自慰来发泄这股沸腾的欲望吧。在将处女之身奉献给主人公后，开始挑选合适的竿役。表面上紧随主人公左右，背地里却不断地换男人，用嘴巴好好地品鉴各种比较谁才更堪当大任。
「咿、啊、啊、啊……！」
将指尖稍微插入阴道口，在那里掀起哗哗声混合着刺激感。仅仅做这样的事情，现在的我就能沉浸在无法言喻的愉悦中。情绪越来越高涨了，我被黑暗的欲望驱使着，埋没于乳肉的手指开始逐渐失控。
「哦……！？」 大脑变得一片空白了。正如【去了】这个词字面描述的那样，我的意识似乎正在向某个地方飞去。虽然通过亚里亚的记忆我能知晓前方等着的什么，但作为我本人体验还是第一次，稍稍感到不安。 没有任何问题，我使劲地捏住我的乳尖用手指努力扣弄着阴道壁。
「啊啊啊……！」 瞬间身体剧烈颤抖反弓弹起，仰望天花板的我，感到整个大脑都充满了极度幸福的感觉。还没好好按摩的另一边奶子抖动着，我在保持如此色情的姿势下还用脚尖将身体撑到极限，背部伸展。整个身体像被向上拉扯般绷紧状态下，陷入了抽搐。
这就是女性的身体吗？听说过女性快感是男性数倍甚至十倍之多，但可能确实如此吧，或许是因为它只是一个虚构出来的游戏世界。真实世界中女性究竟怎样我不知道，但由男性欲望和理想混杂凝结而成的女主角形象，即使只靠自慰就已经好强好强了！
「哦哦！！喔绝对会彻底地玩个透彻的，无论是这具身体，其他女主，还是主人公......！」
主角和女主们，都必须得走我设定的NTR路线。对于主角来说，那将是一片绝望的黑暗未来。但我不会手下留情，因为这才有趣。我已经迫不及待想看到主角阴郁的表情，在他无力改变的现实面前，在郁闷中勃起，股间一片潮湿。 妄想膨胀，我在接连不断得快感中疯狂地达到了高潮。
「嘿、哼哼.....」
自慰之后，我哼着小曲儿洗起了澡。眼下我所处的地点是宿舍里的私人浴室。虽然也有浴缸，但现在去泡个热水澡太麻烦了。今天是休息日，而且还早着呢，可以好好放松一下，不过我并没有早上泡澡的习惯。
我身上的曲线随着水流起伏，温暖的浴水包裹着我的全身。金色长发也因吸收了水分而变得沉重。虽然有点麻烦，但毕竟头发是女人的生命啊。这时候就要利用亚里亚的记忆好好地洗护一番。
在这个世界中存在着魔法，「净化」魔法也不例外。除了能够净化徘徊于现世之间死者的效果外，它还拥有清洁物体的作用，如果对人类身体使用，连表面污垢都能轻易去除。
尽管我也会使用这样方便的魔法，但现在我选择不用。因为通过淋浴来享受女性之躯才是真正惬意所在呢。
水滴般的美女。我关掉了淋浴，看着浴室镜子中的自己。不仅正面，侧面和背后也是如此。像瓷器一样白皙的肌肤，在触碰之前就能感受到适度丰腴的质感。实际上一摸，即使有亚里亚的记忆在，那弹性和紧致度还是让我惊讶。
「嘻嘻…..！」
用亚里亚可爱的声音下流地笑着，双手抱起胸部上下晃动。想象着将肉棒夹在乳沟间，在心头荡漾出销魂表情，并伸出舌头虚舔假想中的龟头。轻轻地用舌尖撩拨尿道口，试图引出其中积存的雄汁。
「啊——真想要一个真正的肉棒呢.…..」
但终究只是幻想而已。与真正的乳交和口交相比简直无法匹敌。
一切都让人充满期待，但急于求成只会弄巧成拙。要谨慎行事，稳扎稳打。 我冲洗掉身体上的欲望后结束了沐浴。
头发吹干回到客厅，我开始准备外出。金色的长发用红色丝带绑成双马尾，在镜子前换好衣服站定。 白色的夹克和胸前的红丝带，黑色短裙。塑造出绝对领域的黑色过膝袜和棕色皮鞋。这套由优质的材料精心缝制、学校指定的制服穿着起来非常舒适。
即使是在休息日外出时我也必须穿着制服，不过如果是这套制服的话我倒也觉得自在多了。夹克精致处以金线点缀，与这个奇幻世界观的世界相得益彰。实际看到游戏中毫无二致地存在于现实中的它们，虽然通过记忆里我已经知道了一切，但仍旧感动不已。
欣赏着镜中这位穿着制服的金发美少女，我在镜子前流连了好一会儿才走开。
「回来后要再好好享受一番。」
首先，应该适应我眼下的生活，仅凭现存的记忆是不够的。虽然我来到了自己所知道的游戏世界，但实际上可能还是很多不同之处。为了确认是否有任何差异，去外边逛一逛是很重要的。
在离开房间前，我随意瞥了一眼客厅。
宿舍的私人房间，是对于一个人住来说充分宽敞的房间，地板上铺满了深红色的地毯，在过去放置两张床位的地方，现在只剩下一张供我起居用的床。而且这张床比一般的床还要大，还换了更优秀的布料素材织成的高档寝具，甚至床上加上了本不该有的蓬盖。
马库尼卡魔法学园的宿舍，通常是两人一间。除非有特殊情况或者家长向学校方面塞点钱调整一下。而我就是后者。
亚里亚的家里是贵族出身，为了女儿能够拥有私人空间已经给我打点好了单人房间。
这所学园里的学生，从穷苦家庭的孩子到国家中枢大员的子女都有，既然如此的阶层广泛，肯定能想象的出可能会发生严重的歧视之类的事情吧？但在游戏内却并非如此。
就似乎仅仅只是为了让高贵出身的女主角轮番登场一样设定得好像舞台一般，游戏剧情里面并没有去描绘与游戏主题无关的、多余的政治和社会斗争等等内容。
话虽如此，在游戏中活动着的我认为我所在的这里就是现实。而所谓的现实总是充满未知数。仅仅因为自己是贵族之女也许就受到优待；同样地，也可能存在因为穷困而被欺凌着的学生呢。
刚入学的亚里亚是个光鲜亮丽的新生，对学校还不太熟悉。既然记忆中没有相关信息，那我只能通过亲身体验来了解了。
所以呢，我决定出门踏上一番冒险的旅程。我想要彻底走遍学园内外，以及周边的城镇每一个角落。虽然说出国还是有点太过，但至少也得好好观察一下未来活动基地周围的环境才是。
「嗯……这样就行了吗」
我走出房间，向深褐色的门伸出手去。听到像是什么东西卡住般的【咔哒】的声音。我试着抓住门把手摇晃看看，但无论怎么弄它都纹丝不动。原来是简单的魔法『施锁』将门给封死了。除非使用『开锁』魔法或者物理方式硬闯，否则这扇门就会保持被锁状态。
而魔力充沛的人，即便是别人上了锁的门，也能强行打开。 我试着施展了一些简单的魔法，看起来都能顺利使用。
「试验一下各种各样的东西总是没坏处的嘛……」
我喃喃自语，正准备离开门前时，感觉左肩被轻轻一拍。 谁啊？我正想着，回头一看，一个少女的小指头正可爱地戳在我的脸颊上。
第3话 闲逛
「嗯，啊？」
当我看清楚指头没入我脸蛋的这位少女是谁时不由睁大了眼睛。
「上钩了。」
看到我的反应，少女露出一副得意洋洋的样子，但如果有人说这只是个误会，我也几乎会信以为真。少女无表情的小脸上又微微变化着细小的情感的同时，用手指轻轻戳弄我的脸颊。
「吉尔……」
吉尔·米迪亚
。身高只有140厘米的娇小身材加上昏昏欲睡般的眼神，拥有泛着青色光泽的银色短发美少女。虽然体格几乎与日本的小学生无异，但她和亚里亚是同龄、都在十五岁年纪的同班同学。
同时，她也是故事中的一个女主角。
虽然预料到我们肯定会相遇，却没想到这么快就碰面了。
「我说？」
「啥」
当我发出疑问时，吉尔微微歪头回答。她的声音就像银铃一样清脆，但又带着难以捉摸的平静。即使我仔细去听，或是我凝视她虽年幼却十分端丽的面庞，也完全无法窥探到这孩子心中究竟在想些什么。她那湛蓝色的眼眸清澈又深邃深邃。
「能不能手指不要戳了？」
「不行」
「为什么？」
「因为感觉很好」
不止外表看起来是个孩子，内心也同样稚嫩。但要说再多一遍，她和亚里亚其实是同龄。
我试图抓住吉尔的手指让它们离开，但吉尔开始抵抗。意外地力气大得紧。即便我拉开身体，她还是坚持伸出手指不放开。真没必要这么固执啊——至少我是这么认为的；然而，在此刻阻止如此固执己见的她显得有些麻烦。
「真是的、随你吧……」
我无奈地走在光滑的石材地板上铺着的绒毯之上，旁边是并肩走着的吉尔，她不断用软乎乎的小手指戳我的脸颊。这人到底是怎么回事？我轻巧地避开那些与我擦肩而过、投来好奇眼神的女学生们，朝女子宿舍的出入口前进。
难得与主角妹子相遇。但感到有点麻烦啊。可能是因为我过多地去揣摩亚里亚本人应有的情感了吧。想到这里，我决定重新振作一下心情，并开始观察吉尔。
呆呆地抬头看着我的美少女——不对，应该说是美萝莉。正因为她被设定成主角妹子，在众多配角中也拥有突出的外貌。虽然刚才路过时其他女学生们和游戏内部一样都有清晰可见且足够能打的容貌，但要说能否与吉尔或者亚里亚这样的女主角相比还是逊色的。
就在刚才我们即将经过一个房间时，门打开了一个学生从里面走了出来。他停下脚步背靠门站立，并毫不掩饰好奇地向我们投去目光。看起来没有敌意或恶意。
突然想起来，游戏里也有这样的场景。虽然是以主角的视角进行的，但当自己成为了那个人物时，感受竟是如此不同。
我不禁有些得意起来了。
「但还真是麻烦呢……」
话虽如此，在众多目光的注视下我还是不太适应，便加快了脚步。
「吉尔，我们差不多该停下来了吧？已经够了吧？」 「还没。」 「是嘛……」
与其说是我厌倦了，不如说扮演亚里亚的我感到无奈。 亚里亚和吉尔并非老朋友之类的关系，是在入学时偶然相识的朋友。简单地说就是在入学式当天因为贪睡到最后一刻而忘记早餐导致晕倒在路上的吉尔被亚里亚搭救，并从此对她产生好感。
吉尔是个对自己欲望忠实的孩子。困了就睡，饿了就吃。她总是随心所欲地行动，而且从外表上你永远猜不透她在想什么，这让她经常闯祸。
小小麻烦制造者。
同时也是，小小的淫兽。
食欲和睡眠欲已经够强烈了，但她的性欲还更甚。尽管现在吉尔还不懂男人为何物、也缺乏相关知识，但很快她就会遇到一个「特别」的人——那当然是主角啦！并且所有的知识也都将由主角来传授。 穿着校服、身材纤细娇小的她将会创造出无数萝莉控大喜过望的H-scene吧。 我虽然不是萝莉控，但也觉得这些场景相当实用呢。
「啥」
「什么事都没有哦」
我凝视着吉尔，似乎她终于感到了疑惑。于是我移开视线，迈开脚步。
虽然并非有意为之，但与女主角的相遇却出奇地顺利。看来我成功地扮演成了亚里亚。偶尔能让敏锐的吉尔没有察觉到任何不妥就是最好的证明。
接下来就按计划进行散步吧。
我走到宿舍的出入口，并走了出去。
首先映入眼帘的是那弥漫天际、清澈透蓝的天空。太阳尚未爬升至高处，但温暖的阳光已经倾泻而下。现在是四月份，在初旬举行了入学式后，今天大约过去了一周时间。
即使从知识上能够理解这一点，对于我来说今天仍然是第一天。也是我第一次置身于这个世界中。
它与地球环境几无二致。由此我才真正再次确认这果然是现实。
走下宿舍前的台阶，穿过通往校园的石板路。如果一直走到尽头，就能从学园设施林立的小山丘上俯瞰整个城市。
这里是充满魔法技术辉煌的城市「玛奇娜」。秩序井然，市容整洁。人们来来往往，在远处也能感受到那股蓬勃朝气。在视线所及之处，并没有像幻想世界中那种特有的、荒废如贫民窟那样诡异区域。
「去城里吧」
「要一起去吗？」
「嗯」
算了，和吉尔搞好关系总没坏处。
毕竟将来某天我会欺骗让她堕落，博取她的信任会更为方便。对于我而言，吉尔不过是满足我欲望的一个元素罢了。我打算彻底玷污这孩子纤小的身体，并让她背叛本应深爱着主角的预定情节。因为很忠于自己欲望，所以她在众多女主角中的攻略难度应该算是低的那种了。
啊，真想快点弄坏她。
吉尔没有注意到那一瞬间在我表情上掠过的、沾满欲望的微笑。
「我们走吧？」
「嗯。」
我带着吉尔下了山，向城镇进发。
铺着石材的道路。用红砖建造的房屋。这是典型奇幻故事中常见的、以中世纪西欧为模板创造出来的城市风景。但只是模板而已，并非真实。即便从人潮涌动的大街拐入背街小巷，也闻不到任何异味。如果要重现那些卫生条件极差的中世纪场景，民宅窗户附近应该都溅满粪尿的痕迹才对。假如没传高跟鞋的话，在如今这个时候脚上早就该满是污秽之物了吧。
「好有意思」
「什么」
在城镇的取水处轻轻扭动水龙头，触碰到的人类魔力便会激活魔法，清澈的水流随之涌出。刚才路过的广场中心也有一个喷泉，同样是由魔法造就。水以神奇的轨迹喷射而上。虽然在游戏里见过这一幕，但并没有具体解释，只是因为「毕竟是魔法嘛」而接受了，现在看来这种理解似乎没错。
「说起来，魔法真是太方便了呢」
「肚子好饿」
吉尔感到肚子空空如也，于是我们向附近的小摊走去。她买了个热狗大口咬下去。食材和食物名称都与现实世界相同。确实有些从未见过的食物存在着, 但无可置疑的是地球文化全都反映再其中。
「这个游戏变成了原型？还是说难不成、这个世界变为了游戏的模板？哎呀那也太扯了。但如果说这个世界只是基于游戏创建出来的话，那又大大超出常理范畴了」
「皭皭」
我怎么会，一觉醒来时发现自己竟然来到这个世界，得到了女主角的身体呢？虽然我试图不去想这件事，但心里总是忍不住有些好奇。这其中是否有什么深意？或者说，根本没有任何意义，只是某位神一般的高维存在的恶作剧而已？
纠结归纠结，但我决定不再深究下去了。反正找不到答案。
再说，我已经接受了这样的生活。
这个身体现在属于我。我就是亚里亚。也没打算把它还给原主。
就随性地、尽情地顺从欲望生活吧。
一旦如此想通后，我突然认识到自己其实是比吉尔更加狂放不羁、追求当下快乐的享乐主义者。虽然内心装着所谓普通人的常识告诉自己这种生活方式肯定行不通，但因为太过愉悦所以无法停止。
「开心」
「是呢、好开心哦。非常的开心」
在宽敞的游乐场，我像个孩子一样无邪地玩耍着各种玩具。但与孩童不同，我的笑容背后隐藏着强烈的恶意。然而，即便如此，我的小小玩具吉尔还是没有察觉到这份恶意。她完全不知道自己即将被摆布的命运。
「我们去看看其他地方吧。」
「嗯。」
我牵起吉尔的手，继续带她巡视这座很快就会成为我们未来生活的花园的城市。
第4话 遭遇
尽管不能说我已经完全掌握了这座城市的一切，但我至少还是让自己的脚步做到了某种程度上对城市范围的全面覆盖。结果呢，走着走着有些事情在我脑子里就变得清晰起来了。
存在于脑海中作为亚里亚记忆的内容和这座城市的实际情况并没有差异。换句话说，我信任亚里亚的记忆并不会有什么问题。
虽然不是说我在怀疑她什么，但无论如何还是想要确认一下。
「原来如此……」
「咕噜咕噜」
现在走累了的我们，正在途径的一家咖啡店给疲惫的双腿放假。我们选择了一个相当有人气的开放式露台区域的角落坐下，然后我便沉浸在了自己的思考之中。而坐在同一张桌子上、正对着我的吉尔，则是在尽情享用着午饭点到来前刚点好的意大利面食。
我说你这家伙，真的是一路上每次看见一个摊位就立刻扑上去试吃，一路这么吃过来的？我的惊叹之词差点就忍不住从嘴里冒出来了。可真不愧是吉尔，总是忠于欲望本能来行动。爱好大快朵颐的性格特点恰如其分地体现在她的身上，这与我所知道女主角们的描绘并无二致。
我的记忆和亚里亚的记忆——两者都可能派上用场。只要有回忆作为支撑，适应这里的生活根本就不成问题。看起来短期目标似乎已经达成了呢。
好，现在让我们来着手设定下一个目标吧。
我虽说重新确认好了自己居住的城市的情况，但对于在这里生活的人们还一无所知。虽然姑且名叫吉尔的女主角和我所知是同一个人，但学园中应该存在的主角和其他女主角们我还没有接触到。
我当然想要掌握这个世界中担当主角的究竟是谁，而路人甲乙丙丁也一样重要。亚里亚是在生在这座城市长在这座城市的女孩子，所以也不至于在这里一个熟人都没有，但即便如此，也确实没有和谁算得上是深交。
她性格开朗、容貌端庄。偶尔会显得有些骄蛮，但那也只针对特定的对象才会那样，在这方面没什么人真的在讨厌亚里亚。可能页是因为她本身并不怎么寻求深入的交往，所以关系密切的人并不存在。
真正能够变得亲近的就只有吉尔等等的女主角们以及男主了。然而，这也不过预定的计划。如果不去真的见面接触一个人，还是无法知晓他的内心究竟是怎样的。
就让我试着与更多种多样的人接触吧，顺带的还可以物色一下合适的竿役扮演者。
「喂喂，那个是……」
我手里拿着杯子，正沉醉于黑咖啡中散发出的香气和深沉的味道时，一个年轻男孩的声音飘进了我的耳朵。他们刚好走进店里，在视野边缘的桌子上坐下来，看起来像是两个少年。
他们穿着马库尼卡的制服。领带是红色的。
在马库尼卡，不仅用领带和蝴蝶结区分男女生，还用颜色区分年级。红色代表一年级、蓝色代表二年级、绿色则是三年级。坐在那张桌子旁边两人都戴着红领带，这意味着他们和我们一样也是一年级学生。
「啊，那就是雷文小姐吧？」
「果然哦……这还是我第一次真正见到她本人……」
「你不早就从隔壁城市搬过来了吗？对亚里亚没有了解么？」
「哎呀，确实啊。是，那可使真的很大......是什么大我就不说了，而且她长得超可爱......在这边也相当有名......她的影像啊, 照片什么的都开始流传开了......周围很多家伙都靠她解决【需求】呢......」
「看来大家伙都想到一块去了啊。嘛，也没办法，毕竟亚里亚那么大的胸前晃来晃去，简直就是在说【请务必用我好好打飞机】嘛。我自己也不知道被她救赎了多少次呢，在脑海里已经把她给狠狠肏翻多少遍了都不知道」
「喂，你声音小点……」
「你装什么清高啊，反正也用她当素材了吧？」
「那个，我……」
「说啊，你是怎么幻想的？啥玩法？莫不是是乳交？」
「呃，当然有让她用乳交榨干我的时候啦，但还埋头在胸沟深处大口呼吸的同时进行播种按压……」
「诶、那种……？」
「后面还有让她怀孕之后通过授乳时期手撸管给我处理性欲......生完孩子以后就猛烈地握住双乳从背后猛干，让她怀上第二个孩子，在肚子鼓起来时让她骑在上面彻底榨出来......」
「喂，等一下，冷静冷静……！」
一个看起来中性又乖巧的少年和一个略显调皮的少年正在进行着粗俗的对话。虽然与他们之间有一段距离，但是坐在中间桌位上的人刚好走了，使得从旁边射向我胸前的目光变得格外明显。
他们大概以为我还没注意到吧。其实我很想回头看看他们会作何反应，但我选择故意无视。原因无它，只是因为我完全同意那些少年们所说的话。特别是那个外表文静却眼神里满溢着强烈欲望的少年。
正当女服务员准备过来询问我们要点什么时，她突然转身回到店内去了——看来这群处于青春期妄想的孩子是让人望而却步啊。
「客户您好，请不要给其他顾客带来困扰。」
「对、对不起……」
后来，一个体格健壮的男性店员走了过来，两个人被他逼得退缩着连声道歉。我侧目隐约地观察这一幕，心想就连路人甲都有自己的个性啊，真是令人印象深刻。像那样毫无顾忌、大胆分享自己奇思妙想的少年可不多见。回想起我学生时代，比起他们应该要沉稳许多。
将来可能会成为明星呢。暂且把他列为竿役候选吧。
「啊姆、咕姆。」
「要回宿舍吗？」
「再点一份菜吧？」
「感觉你之前也这么说过耶。算了，随你。」
在陪伴吉尔狼吞虎咽地用餐之后，我站起身准备离开。
「那个孩子也不错哦……她是叫做米迪亚来着……？　好想把那小小的身体给……」
「好嘞，就点那个菜吧」
「啊、恩，不好意思刚没听见……」
我把这些少年们的对话听在耳朵里，甩在身后，然后离开了咖啡店。
目标已经达成，接下来只需回到宿舍。依然没有必要匆忙，饭后散步正好可以慢悠悠地走。吉尔填饱了肚子，比平时显得有点困倦，脚步也不稳定地摇晃着。就像个小孩子一样。
「小心点！」
忽然我们差点撞上一个路过的男人，我赶紧把吉尔拉向一边拥入怀中。随着她头偏向一旁，「咕嘟」一声，由于身高差异导致吉尔的头靠在我的胸口上。那柔软变形承受着吉尔侧头部的压力，简直堪比顶级靠垫。
「困……」
「能不能别在我这里睡觉……？」
我试图摇晃吉尔的肩膀让她清醒些，但是她却很熟练地将头放在我的胸前开始放松起来。真希望她别真的睡过去啊。虽然她的个子小巧，但要背一个人回宿舍还是实在太累了呢。
「你们有什么不方便吗？」
「え……？」
当我正努力唤醒即将败给睡魔的吉尔时，一个男人从旁边走过来对我们说话。
那是刚才擦肩而过的男人。
他站在我们紧挨着的地方，俯视着我们。身穿剪裁精良、黑色西装上绣有金色花纹，并披着一件同样颜色的长袍。透过衣服可以看出他的皮肤略显黝黑，即使隔着布料也能感受到那结实有力的肌肉。
男人的每个面部特征都异常突出，像嶙峋岩石般坚硬无比的脸庞。头部留下似乎被锋利刃物斩击过后遗留下来的疤痕，这位光头男子给人一种不怎么正经的印象，我对这个人有记忆。
「老师……？」
「恩」
他是在马库尼卡魔法学园担任教师的古莲·盖尔斯。那是我在入学典礼上远远瞥见过的男人。虽然我还没有机会上过他的课，但他身着教员制服、站姿无懈可击的模样不由自主地吸引了我的目光，所以我记得很清楚。
「您、您好。」
「嗯。」
当我慌张地低下头时，古莲点了点头。
就在那时，我注意到古莲的视线落在了我的胸口。他眯起眼睛，凝视停留了数秒钟。正当我注意到那道目光中强烈的热度时，他就仿佛什么都没发生一样转移了视线——从我的脸庞移到依偎在我的胸前的吉尔身上。
难道刚才那个是。
虽然我对古莲的反应有所察觉和思考，但现在并没有时间去深究。
「那边的女学生，你是不是哪里不舒服？」
古莲伸出手来向吉尔走去。他那粗大而明显带着切伤痕迹的指尖试图抓住吉尔纤细的肩膀。
这一切发生得太突然了。我本能地让吉尔远离古莲，不由自主地后退了几步。
「啊……？」
行动之后，我才迟一拍对自己产生了疑问。
感觉就像是我的身体自己动起来一样。难道只是我的错觉？但这种感觉实在太奇怪了。它更像是有人在操控我的身体一样——换言之，那并非我自己的意愿，而是亚里亚通过我的身体做出了反应。
虽然很想要当场沉思一下是怎么回事情，但我感受到古莲投来的目光，于是我赶紧解释——
「啊，那个，我正要把她搬回我们宿舍呢」
「恩。这样啊。算了、没事」
古莲不露声色的脸望了我们一下之后，再次迈开步伐。
「或许你们再依赖老师一些更好？」
「……」
当他从我身边经过时，把手放在了我的肩上。那是坚硬、沉重而炽热的手。感受着粗糙的触感，我的身体僵硬起来。
在我丰富的内心深处，涌现出两种截然不同的情绪：不快和期待。很可能前者是原本的亚里亚所感到的，而后者则属于我自己。
在我几乎喷薄欲出的大胸怀中，可是好好地培育着这份期待之情。我试图将那厌恶的情绪扭曲并吞噬掉。虽有些许抵抗，但我的情感最终还是超越了亚里亚的，并暂时性地得以制服了她。
「啊，哈……」
然后，回过神来的我望着他的背影冷冷地微笑起来。
在我偶然遇见的老师，古莲身上，发现了一个绝佳的竿役的候补位置。他似乎隐藏着什么秘密，比常人更加深不可测。我被那黑暗所吸引、甚至产生想要被其拖入深渊的念头，这异常的迷人。如果亚里亚的直觉没错的话，这之后将发生的结果她来说肯定是糟糕无比。
「他好像在游戏里没出场啊。」
他完全不符合纯爱工口游戏中应有的角色设定。即使作为路人角色登场也会让人感到难以处理。对于熟悉原版游戏的玩家我而言，他无疑是个异类。但正是这样，才符合我的理想中所追求的形象。
「本打算今天下午好好安静地度过的……」
但最终我还是没能抵挡住身处雄性们的欲望中心导致身体涌动起来的冲动。
「呼呼……」
我轻抚着昏昏欲睡的吉尔的头顶，享受着她那柔滑如丝般细腻的发丝，同时不禁舔了舔嘴唇。从她微张的桃色唇瓣间逸出一缕缕温热的气息，而我的空闲之手则在玩弄着她的小肚脐。
子宫开始骚动起来。那个尚未被雄性种子充实过、在亚里亚本人身体中最深处的小囊袋，现在却因为我的罪恶欲望而雀跃不已。它似乎在渴求着某种话粘稠的液体，让我感觉到子宫好像正徐徐下沉。
我这就想要好好给子宫补充一下营养。即使现在做不到这点，至少也希望能通过上面这张口来摄取些什么。
「虽然刚吃过东西，但我感觉自己还是有点饿。」
恩就当零食一样随意地品尝一下男人的精华吧。
「吉尔、起床了」
「恩、唔……」
「我想起来有事情，你可以一个人回去宿舍吗？」
「恩……」
吉尔的身体被我轻柔地推开，她虽然摇摇晃晃，但还是朝着宿舍的方向开始走去。虽然有点担心，不过想来她应该不至于需要太多照顾。
我没有再多余的担忧，转过身背对着吉尔，也开始向远处走去。
老师也好、学生也罢、甚至是毫无关系的男人都行。
「哪里会有愿意让我品尝精液的优秀雄性呢？」
咽下口中涌出的唾液，我任由高涨的欲望驱使着开始寻找我的猎物。
第5话 挑逗式自慰
# 第5话  挑逗式自慰
我尽量挑了一个人迹罕至的小路散步。虽然表面上看这个城市的治安十分良好，但我相信它必定有着不为人知的另一面。和吉尔一起行动时我并没有深入探究，但独自一个人的时候就是另外一回事了。
终于，我来到了一个与大街喧嚣截然隔离的寂静区域。一幢看似商店的建筑大门紧闭，只是因为今天是休息日呢，还是说是属于那种只在夜晚营业的类型。很可能是后者。
我走过去时，在道路旁边有个男人仰卧着打着呼噜，大概正沉醉于梦乡之中。从他身边放置的酒瓶来判断，他应该是酩酊大醉了。
出于好奇心，站在他身旁的我忽然伸手摸向自己黑色裙子下摆。伴随着心跳加速，我缓缓提起裙角——包裹在黑色袜子中肌理分明的大腿逐渐露出白皙肌肤，映出无可挑剔之领域；接着春光乍现的区域更进一步深入大腿内侧直到接近根部……在那里白色布料的小内裤内衣也呼之欲出……
「来嘛，能看到吧？」
尽管我这么问，男人却没有回答。明明只要睁开眼睛就能把少女的内衣春光一览无余。他是在做美梦做得太爽呢，还是根本不愿意面对现实呢。
「其实你大可以看个够嘛……」
真是浪费呢。如果他醒着的话，不仅可以让他看个够，甚至还可能让他摸摸哦。
我思索着，是一直这样等着他，直到看看他醒来有什么反应呢，还是说……
正当沉浸在思考中时，附近一家挂有酒馆招牌的店铺门突然「吱呀」一声打开了。
从门里走出来的是一个身材肥胖、年纪稍大的男性。那茶色头发稀疏得几乎露出头皮，从袖子卷起来的衣服下伸展出来粗壮而多毛的手臂；蓄满络腮胡子、显得有些疲倦和邋遢——是一个非常经典的油腻大叔。
「啊，你在干嘛……？」
可能是因为喝醉了在店门口睡倒的男人、一个美少女正向他展示着裙子里的秘密。面对如此奇异的场景从店里走出来的中年男人忍不住惊讶的叫起来。
他先是瞟了一眼我的内衣，然后又将目光投向那个醉得一塌糊涂的男人，接着抬头看我的脸，最后又回到我的裙底。
被发现啦。
虽然有些突如其来让我没能立刻反应过来，但转念一想也许这正好。既然已经被发现了就没有再隐藏的必要。我并没有放下捋起的裙子。相反地，我转身面向那位中年男士并且恭敬地行了一礼。就像参加社交界舞会的小姐一样优雅——只不过撩起裙摆这个动作做得更加彻底——直到足以露出小内裤呢。
「我在向您展示我的内裤呢」
「为、什么……」
「问什么为什么。因为很快活，很舒服吧？」
问都不用问，光看我的表情就应该明白了吧。带着这样放松的微笑进行暴露 play的家伙当然只有一个目标：快感。展示自己本不应展示于人的禁地，并从客观角度审视自己做出这种行为时所感受到的兴奋。
若是做这种事情的还竟然是绝顶美少女，那就更无与伦比的令人亢奋。
「那个人完全不看我，你能代替他看看我吗？」
「什……」
听到我的提议，中年男子张大了嘴巴，仿佛要惊掉下巴一般。虽然他迟疑不决、显得十分惊讶，但眼神却很诚实。他原本在我脸和内衣间徘徊的视线现在牢牢锁定在我的下体——因为我此时正在用手指勾起内衣边缘，在耻骨描绘出来的隐隐约约的狭缝上划过。
「可以再近一点看哦？」
我试探性地引诱道。但中年男子并没有立即采取行动。
向周围环顾，男人可能是在警惕这是不是什么仙人跳。他也可能只是想确认一下周围没有碍事的人旁观，但不管怎样他最终还是屈服于我的诱惑，向我走近过来。
他尽管身体略显肥硕，个头却不高。然而，从比我稍微高一点的视角向我投下的热切目光，无疑渗透着浓郁的渴望。
那是属于雄性的欲望，那是从身体散发出来的热切欲望。我已经忍耐不住了。
「嗯哼、啊……！」
我的左手抓起白色校服下鼓胀起来那坨丰满的圆球，右手则握着内裤的布料让它挤进下体那分裂肉缝。我小心翼翼地避免阴唇从内裤边缘溢出来，持续摩擦着，在内裤上蹭着私处直到如我期待，那开始湿润起来的阴道流出潺潺爱液，并逐渐渗透到内裤里面去。
已经可以看见白色布料因吸收水分而部分而颜色洇深了。泥泞的私处传出了黏腻的水声，「咕唧，咕唧」，似乎它也已经迫不及待地想要容纳了。
「啊啊，小姐姐你……」
随着我自慰行为变得越来越热烈，我的兴奋似乎也传染给了那位中年男士。
他喘息不定，呼出的热气让裤子下的股间鼓起一大块。看来是勃起了。我试探性地「啊……」发出可爱的呻吟声时，那膨胀处内侧突然抖动了一下。
看上去很辛苦啊。被这样挤压在那局促的空间里很寂寞吧。
「怎么会这样……」
就在中年男士发出轻声的喘息时，我左手揉弄着胸部，右手则摸向他裤子上凸起的帐篷。五指并拢直立，仿佛从下面捧起什么东西般轻抚过去。摩挲、摩挲，在指尖感受到其轮廓以及里面藏匿之物的温度和坚硬。
「只是看一位女学生自慰，竟然能让你这么硬呢？」
我故意靠近那个男人身旁站好位置，并且确保他可以同时清楚地看到我的股间和胸部，并从下方楚楚可怜地仰视着他的脸庞。真是个不怎么入眼的中年人啊。像亚里亚这样有着光明前途、美少女可是他一辈子都绝对不可能与之存在交集的女神吧。甚至都没碰过什么像样的女人吧？
「您家肉棒真是健壮又英俊呢。」
像亚里亚这样美少女对一个中年男人说出这种话简直是天方夜谭。
我一边赞美这位中年男士，一边纯粹不作伪地微笑着，手指还不停地动作。他似乎还不能完全相信眼前的一切是真的而不是做梦，只是茫然地站在那里。
直到我将内裤轻轻向一边扯，在他面前展示了那由我湿润的爱液浸透后解放出来的秘处，再用拇指和食指将未经使用过的小穴张开。
淫水浸润着的小穴在收缩跳动。
「所谓做爱就是要把肉棒插进这个小穴对吧？ 把大大的龟头和热情如火、坚硬有力的帮帮深深地挺进，『啪啪』地肉体撞击，摆动腰身。最后呢，慢悠悠酝酿好的浓厚精子会被黏稠的体液包围着，射进人家宝贵的花房里去——这可真是一个超级色情的行为呢。虽然我还没有经验，你呢，试过吗？」
我俏皮可爱地歪了歪头，在他裤子外面揉捏起肉棒来。手指沉入柔软之中，在时而轻触时而挑逗般滑过敏感区域，最后，用调皮地轻轻弹动着他的性器作为挑逗游戏的尾声。
「好啦好啦……」
我安抚地轻叹，用拇指弹起中指，敲击在那中年男子鼓胀的帐篷上。看着每次敲击就抽搐着作出反映的帐篷，我仿佛嘲弄他似的噗哧一声——
「啊呀，不过嘛，看这情况你好像也没什么经验吧？感觉也没有结过婚，似乎是孤独一生的大叔呢。真是让人头疼。本以为你经验丰富呢。对于一个性经验少得可怜的杂鱼肉棒来说，即便面对小姑娘也没法在性爱教学上逞强呢」
随着我的手指一弹再弹，那肉棒上憋着的气势感觉越来越猛了。而激发起他变化的情绪，在那中年男子脸上也逐渐浮现出来。被一个几乎是女儿辈岁数的女生轻视，并且还被鄙夷为杂鱼，中年男子脸颊涨得通红。
他的目光炽热，眼中满是沸腾的欲望。
即便如此，我还是忍不住露出了微笑。
再等一会儿。只要再等一会儿，亚里亚就要遭遇袭击了哦。
你打算怎么办？亚里亚。如果你还在我的心里，那可得赶紧出来哦，否则麻烦可就大了。
我试图唤醒亚里亚，但她还是没有醒来。本想好心叫醒她的说。看来对于这个爱睡懒觉的家伙，需要点小小的惩罚呢。
「话虽如此，我们还是礼貌地问一下吧。如果您愿意的话，请问能教导我、亚里亚·雷文做爱吗？当然啦，前提是您有这个能力才行。如果做不到，请早点告诉我哟。毕竟与您不同，在外面还有更多优秀的雄性可以求助。」
最终我没能把话说完整。
愤怒的男人强硬有力的手臂抓住我，我身不由己地被一把扯进了店里。虽然我开始确实稍稍有些惊讶，但在被无情拖往店内深处的途中，我立刻明白了即将发生的事情。
果不其然，我被中年大叔带到了他的房间，并且被推倒在一张男性味道浓烈的大床上。
啊啊，本来还想为主角好好保留亚里亚的处女之身呢，这下该怎么办好呢。
然而在我的操控下的亚里亚脸上，那露出的笑容背后却是深深的欲望。
第6话 丧失处女
中年男人的膝盖和手支撑着床，发出吱嘎声凌驾于我的上方。我的头枕在枕头上，双臂向上伸展弯曲着，仰视那个正在用锐利的审视食物般眼神看着我的家伙，他的膝盖正好位于我张开的两腿之间，向我的下体不安分地推进着。
「啊、呜……」
裙子和内衣隔着，硬邦邦的膝盖紧贴在股间。
好热。不仅是男人身体传来的温度，还有他目光中透露出来的热情以及从口中溢出来的气息都好热切。
接下来我就要被侵犯了。作为一个女性，被这个比自己体格更大，年龄两倍的男性所占有。
咚、咚，心跳加速，在胸腔内鸣响，丰满的胸部里感觉到一阵热流窜过。
想要释放一下这份热量啊。想要萍水相逢不过片刻的这个男人对我为所欲为。
「请您、尽情享用吧……」
庆幸自己刚才就像是纵身一跃，直接扑到了床上，然后简单地说出了那句话。现在这个对我抱着无比高涨的热切欲望的男人，小心翼翼地伸出右手来。他的动作在胸前鼓胀的衣服前一刹那停顿了下，但随即他就咽下口水，触碰上了我的胸部。
「哦、哦……」
男人的手压迫着制服外套下形成的美丽山丘。对于指尖直接没入进去柔软的美肉虽然感到有些惊讶，但他接下来就毫不留情的反复揉捏起来。
「嗯……」
这和自己揉自己完全不同啊。真不错啊，这个感觉。对方是个肮脏的大叔更是添了一些情趣。确认到我没有拒绝的意思后，他揉捏得越发粗暴起来。并没有花太长时间我就就感受到了从他手里传来的让人窒息的压迫感，在男人手中我的左侧胸部正在不断被凌虐着。
「我的胸部，好不好？」
「啊、啊啊……超棒的这玩意……明明只是个小鬼，却有妓女都比不上的大奶子……」
「嘻嘻、比妓女更好，是吗……」
他虽然看起来没有什么正经的恋爱经验，但应该是去过那种场所有过少许经验的。这样的话把自己交给他也应该没问题吧。我凝视着这个男人，估计摆起设计好的表情挑衅起来，「也就是说，您这一大把年纪也还是半素人处男呢。」
被激怒的男人一把抓住了我的校服外套。
「……」
「别得意忘形啊你这雌小鬼……不然的话……」
「嘻嘻，好可怕哦……你打算怎么办呢？嗯……对了。哎呀，我还没问过您名字呢？能告诉我大名吗？这位在街上拐走女学生、然后将她压倒在床的坏心眼中年男士。」
「你这雌小鬼，真是用鼻眼看人啊……我叫根特。」
尽管面露愠色，中年男子根特还是老实回答了。他本质上应该还算是个好人吧。当然了，如果说他能完全抗拒住比自己年轻得多、可爱少女的诱惑，那理性就有点过分了。嘛，在这种情况下普通男人都没啥区别吧。反倒是能拒绝亚里亚邀请的家伙才叫一个怪呢。
「我的名字是亚里亚·雷文哦。就是你马上要强奸的雌小鬼哦。」
只需投以一丝稍微有些不合时宜的温柔微笑，根特的裤子里的肉棒就已经迫不及待了。与其让它在那暗处苦闷地待着，倒不如赶紧解放出来呢！我忍不住舔了舔嘴唇，但却并没有主动出手，而是等待着对方的行动。
「啊呀……」
虽然有些笨拙，但根特开始解开校服外套上的纽扣，并打开胸前部分衣物展现出来。目光贪婪地打量着被白色衬衫包裹着的乳房后, 他粗壮的手指伸向更下方去解开更多纽扣——随着每件衣物被剥离, 身体像从束缚中释放一样露出真实肌肤。
「真是太大了……」
和内裤一样是纯白色的胸罩，映衬出承载着无边母性的硕大乳袋。如果按照游戏剧情发展，这对魔性的乳房将会无数次地压制住主人公和他的小肉棒。然而，现在却要先让其他男人先睹为快了。
连同胸罩一起根特的手抓住了我的乳房。他就好采摘水果那样从根部紧握住它们仿佛想要采摘下来一般地搓着收，但因为它们实在太大了，以至于他的大手都无法完全掌握。充满分量感地晃动着，「噗噜、噗噜」，仿佛装满果实般沉甸甸且柔软的我的两只硕果，在根特手中被玷污。
在劲头越来越足的根特面前，胸罩并不构成什么障碍，他粗暴地把奶罩拽下来露出下半球。就在这时候，乳房弹跳出来，「啵」的一声显露出樱桃色的乳晕，尖挺立起的乳头勾起了根特贪婪的目光。
「这样纯天然又没被人玩过的奶子……我还是第一次摸呢。」
重新直接伸手去抓那对乳房时，根特惊讶的同时赞不绝口。
「比妓女要更好吧？」
「啊，确实是这样！……」
我本是半开玩笑地问的，但根特却老实回答了。
就算咱没有恋爱经验，但却有着连嫖娼过的中年男人心都能俘虏的魔性巨乳啊。不仅能让男学生为之疯狂，把老师股掌之间也不在话下。我真想尽快在学园里找到几个一看到我的胸部就会勃起的竿役候选啊！如果可能的话，在学园外也要准备一些。根特或许就可以成为其中的一人。
「你能这么说，我很高兴哦」
我把手放在根特手上，帮助他做好紧握奶子的动作。随着指头陷入乳房，「噫呜」——伴随着我不由自主的叫出声，快感也涌上心头，呼吸更是变得急促起来。向根特也吐出灼热呼吸，传达出我这边也是同样彻底的发情的信号。
「根特先生……」
「啊、啊……」
「不用客气哦，就像您渴望的那样，请随意地占有我吧。什么氛围都不需要，连步骤也可以省略。更重要的是遵从您下身的欲望，为了雄性的本能而大胆动起来吧」
虽然是作为女人初尝性爱，但此情此景怎么可能还顾得上礼节和规矩。
其实从一开始就没有期待过所谓性爱指导之类的东西，那不过是情趣的说法。我渴求着更加粗暴、完全暴露出原始兽欲本能、足以成为亚里亚心灵创伤一样的交尾。因为在我的认知中，那才是真正的性爱呢。
「请您对这个傲慢的雌小鬼施行强奸，让她明白自己究竟是何等微不足道吧～」
听到我的话后，根特先生兴奋的一时时说不出话来。但他抓住胸部的手却并未松开力道，反而抓的越来越紧。几乎要把人家给捏碎一般——我在这种毫无爱意仅是单方面的掌控下发出了悲鸣声。
「咿、呀、不要，救命啊……人家要被变态强暴了……」
「蛤……？」
「救、 命、 啊……」
我机械的念着，一边眨着眼睛观察根特先生的反应一边作势要逃。
但是根特先生似乎是领会了我的意思，用另一只空出的手一把抓住我的脖子。
「唔咕、啊……」
尽管并未真正被勒得喘不过气来，我还是过分夸张地表演出苦楚的样子。为了接下来能让对方更加认真，我的脸上还流露出逼真的恐惧之色。就像一个被强奸魔给绑架、即将遭受侵犯的弱小美少女一样。
即使只是演戏，但随着事态发展变得如此逼真，根特似乎也忍耐不住了。
「咕……反正最后怎样都不关我的事了……」
他这么一边说着一边站起身扒掉自己的衣物。那些碍眼的东西统统不见后，我的面前暴露出的是长满体毛，肚子肥肥的男人模样。搭配上其貌不扬的面孔简直让人难以直视。他就是最适合玷污亚里亚纯洁身体的理想中年男性形象了。
肉棒仿佛忍受痛苦般忽地胀大起来。从尿道渗出的忍耐汁液体沿着棒子缓缓流淌下来。根特好像为了让自己的凶器更润滑还又撸了几次，在正式进攻前显得异常兴奋。「哈啊——哈啊——」，粗重呼吸声没停过，看向我的目光中已经布满血丝。
「不要啊……」
我虽然挣扎着表示抗议，但根特却用双手紧紧抓住我的腰，将我拉向他的内侧。我的两腿被迫分开搭在根特的膝上，肉棒逼近了我的下体中心。由于刚才自慰已经做好了准备，只需一步就能插入，在旁边推开内裤露出的私处已经等候多时。
「不要进来……」
难道真要插入吗？无情地、闯入这未经人事的小穴？
口是心非地，我体验到真正的第一次。
「嗯、啊……！」
渴望着什么一般颤动着的阴道壁，与顶上来的龟头亲密地接触了。接着，随着滋的一声，龟头像是掘宽洞穴般向里面狠狠的挤进来。本应是无法承受的中年男人的大肉棒正缓缓侵犯亚里亚幼小而纯洁的秘处，让我忍不住发出呻吟。
（拟声词懒得翻了）
「啊，啊啊……」
体内撕裂的感觉春来，伴随着灼热和尖锐的痛楚，血液开始流淌。还未完全磨合的小穴与肉棒之间，撕裂的处女膜之血丝丝留下，染红了床单。
「为什么、 这样的小妞、 还是个处女啊……！」
看来根特本对我是不是处女很怀疑呢，他在坚硬如铁的凶器上借助体重向前倾不断施加压力，滚烫肉棒向前推进，即使刚失去处女还敏感无比的小穴紧紧缠绕住肉棒试图阻止它前进，但在根特体重支持下强势挺入的肉棒是难以抵抗的。
「恩啊啊啊……！？」
一口气猛冲、挤进来，凶器直达深处。虽然有种异物感，但我并没有感到不适。领悟到他人的东西正在深入亚里亚体内这个事实，带给我前所未有的快乐。
「啊、嗯、这可真是不妙啊……」
与我合为一体的老男人的肉棒被窝紧紧地包裹在膣内，肉棒在里面舒服地颤动着，但男人脸上却露出挣扎之色。他就时而像是力气被抽空似地张大嘴巴，几乎要败给快感。他努力再度绷紧身体，恢复冷静后，开始缓慢开始抽插起来。
「嗯哼、啊、啊哈、唔……！」
异物在膣内进进出出。它在腔穴里爬行着摩挲着，仿佛用鳍片刮擦着腔壁一般，调整着少女的窄小通道让它适应自己的大小。
「啊、啊、啊、呜、恩、喔噢……！」
在根特的有力抽送下，我的双乳也畅快地随之上下跃动，我靠着床头不断喘息。即使什么都不做，根特也会自行其是地不断推动着腰部，对我施以源源不断的攻势。就算我试图拉开身体，他那大手还是将我牢牢吸引过去，在瞬间肉棒便深深埋入小穴直至根部。
「哈啊、啊、哈……！」
尝试挣脱根特紧箍的臂弯却无济于事，我被男人如此地使用着身体，丝毫不能阻止他摆动臀部的节奏。作为雌性怎可能有力量战胜雄性呢？终于明白了这个事实后，我的大脑也意识到自己是真的成为了女性，沉浸在无比的欢愉中，忍不住露出了满足的微笑。
啊啊，本想好好享受一番被雷普的玩法呢，但露出这样表情的话，看起来倒像是心甘情愿的和奸了。可是没办法控制自己嘛——真是太舒服了。成年人的肉棒搅弄着处女小穴让人感到无比美妙。希望你更加深入、用力、毫不犹豫地撞击进来哦……
「杂鱼、杂鱼、杂鱼鸡巴，真是个没用啊。明明是成年人，却这么不经撩？想射就射吧，虽然说实话有点太快了呢，但我也无所谓。毕竟这可是本小姐的小穴嘛。来吧，快点给我射出来来呀」
「切……」
面对我的挑衅，根特身体向前一倾。他打算做什么？在我悠哉考虑间，根特已经压上我的身体，并用自己的重量将我狠狠压制住，在背后环抱着我。当我被牢牢箍住身体，彻底失去逃跑的机会时，根特的脸渐渐逼近过来。
然后，
「唔哦！？」
亚里亚的初吻就那样轻易被夺走了。
「嗯、啊哈？ 噗—、滋—、啾—、湿哒—、粘滑—」
虽然我也并没有特别珍视初吻，但当它被夺走的时候，我还是感到有些震惊。不过按照事态发展的自然流程来看，会变成这样似乎也在情理之中。根特的嘴巴有股怪味，舌头厚重得像只蛞蝓，但话说回来，在某种意义上这也不算坏。
「（拟声词懒得翻）…… ！」
我任由根特随心所欲地玩弄着，黏稠的唾液充斥了我的小嘴，让人强烈地感觉到自己正在被亵渎。在根特胸膛的压迫下，我几乎要窒息了一样，心脏在胸腔的内侧无比激动地猛烈跳动几乎要跳出来。
「（拟声词懒得翻了）……！」
我边和根特湿吻着，边欣赏着啪啪啪的淫靡交响——是他的身体用力拍打着我的下体的声音。
在亚里亚洁白的臀部上方，根特那不雅的屁股正打着桩。干穿小穴的肉棒一会显露出凶相，随即又深深地插入，两人的臀部紧密重叠。我能感觉到他的蛋蛋不断撞击在我的屁股上。
这就是雄性呢。从雌性视角来观赏这份雄壮的感觉真是令人赞叹不已。
太美妙了。初体验便有如此满足感。
我想要在未来更多、更多地与各种各样的雄性交合，最终找寻到理想的肉棒。无论是年轻的也好，年长的也好、正太也好青年也好、中年也好甚至老年也好，只要他们配得上竿役之名就行。我要和他们一起从主人公手中将女主角们 NTR 走，彻底粉碎主人公作为男性的尊严。
而首先呢，让我们从根特开始做人才选拔吧。
我紧紧地夹住小穴，开始了一场耐久测试。用力抱住根特，将双腿缠绕在他的腰间，尽可能让他的肉棒能深入到最里面。这样一来，接下来就可以任由根特来自由发挥，测试他的实力了。和女学生这么紧密地拥抱在一起的话，直到身体彻底满足之前狂欢肯定是无法停止的吧。
「嗯哼……」
我逐渐恢复了平静。虽然我的鼻息无比的粗重狂野，但我并没有放松警惕。但很明显，在这种像公猪母猪交配般激烈的情况下我还是比根特更能保持冷静，并且逐渐掌握上风。
啪嗒、啪嗒、啪嘭、啪嘭！
根特充满活力地耸动着腰身，贪婪地享用着亚里亚的小穴。
速度越来越快。他的肉棒胀大着，在纠缠中推开包裹其周围的阴道肉壁。
热情如火，小穴内的温度也随着来客的不断膨胀而升高。
啊啊，终于要来了。我期盼已久的东西。现在终于能尝到了。
亚里亚，你真的还不打算醒来吗？
啊啊，已经无法挽回了。都是因为你没醒过来的错。
我用亚里亚的容颜嘻嘻坏笑着，一边用舌头和根特深吻重复不断，并紧紧抓住亚里亚的小穴。肉棒在最深处静止不动被牢牢握住，在那等待中就开始射精了。
滴答、喷涌、喷溅、爆发、飞溅……！
「啊、唔唔、啊啊……！」
根特与深吻的嘴里发出含混的呻吟传达到我身体深处，同时将精液深深地叩射进小穴的最深处。那是一股灼热的浊流，顺着重力的引导，直接灌注进入子宫。好热啊。中年的成熟精液沸腾且浓稠，我都能用身体的内侧感觉到它黏滑的质感。我就这样让它们安定地收容进子宫，无数精子仿佛正在其中游动。
这就是用女主角的身体，进行无责任的播种交配。
「……！ 嗯……！？」
与根特纠缠舌头的我因这倒错行为的成功而兴奋无比，随后精神头也更加地高亢了。初次性爱就能轻易达到如此高潮的这具身体，真不愧是工口游戏的女主角啊——果然要还好的释放她的天赋才华才是，想着这种有的美德，我继续和根特黏腻地拥抱着。
「噗哧，噗哧、咕唧……！」
我舌尖伸出，轻巧地在口中划着圆。二人就这样用舌头相逗，面庞因肉欲而染上炽热的红晕，目光交汇中彼此的存在深刻映入瞳孔。仅是这样做，就让根特的肉棒再度坚硬如铁，在小穴内做好了战斗准备。
「不要再继续了……请……别再播种了……」
我的声音湿润而颤抖，却带着无尽欲望，在根特耳边恶魔般低语。
即便是浸染着浓稠渴望的亚里亚的嗓音也依然是如此清澈纯洁，化作欲望震撼着根特的鼓膜。他挂着唾液的嘴角微微上扬，并重新开始摆动臀部。
「喔、嚯、啊、咿呀、啊、昂……！」
第二轮开始了。到底还会持续多久呢？真是让人期待啊。
我一边深深吸入根特身上日渐浓郁起来的中年臭，一边感受着子宫中精液的澎湃，决定要彻底榨干根特的男精直到我满足为止。
唯一让我稍感担心的事情是，不知道这么折腾之后还能不能留得下来给之后的胸部和嘴巴玩法使用的那份精液呢。
第7话 乳交耐久测试
第7话
第7话
「啊——嗯」
「咕、啊……」
我用女孩子气十足的鸭子坐坐在地板上，张大嘴巴，含住了刚射精后渐渐变小的肉棒，房间角落椅子上的根特忍不住发出难以抗拒的快乐喘息。看着眼前的竿役舒服的发抖很是有趣，我一边轻柔地用双手揉弄着蛋蛋，一边只将龟头放进口中开始吸吮。
「滋哧哧哧——」
「那个、是、喔喔……！？」
原本已经软下去的肉棒重新恢复了硬度和热度。从软绵绵到完全勃起的肉棒回到了元气十足的原本状态。为了感谢它这么努力，我对将会射出精液的小口子送上一吻，并且用舌尖湿润而轻挑地探入进去徘徊，然后男人就开始分泌前列腺液了。
「好的，根特先生，准备工作都完成啦。」
「啊，谢谢……」
「作为答谢，请摸摸我的头吧。哦，要用沾满你忍耐汁的手摸哦？」
「你也真是个大变态啊……」
虽然苦笑着，但根特还是抓住自己的肉棒开始上下套弄。我则用舌头轻舔他的龟头背筋来给予鼓励。肉棒似乎很高兴地滴落着汁液，而这些汁液被根特右手均匀地抹在整根竿子上。
啪哒、咕唧、黏糊糊地发出声音，在套弄中根特掌心沾满了粘稠的汁液。普通女孩看到这样的场景可能会尖叫起来，但我却咧嘴一笑欣赏着眼前淫秽不堪的画面，并欣然接受他那沾满汁水的手抚摸我的头顶。
中年男人的大手掌狠狠地抚摸着我的头顶。他那雄性的精华涂抹在我光滑的发丝上，激动得我下意识地紧缩小穴。随即，从小穴中汩汩流出的根特的子孙汁暂时停止了泻流，而在我的脚边滴落积聚的一滩白浊液体也不再扩散。
「肉棒和精液的气息啊——嗯哼，真是太棒了……」
我将鼻子贴近龟头深深吸着雄性的气息。尽管经过我的清洁口活，但仍然无法完全去除那些留在肉棒上的气味。它们带着一股生硬、刺鼻般飘荡而来，在我的肺里弥漫开来时，我的面颊肌肉也松弛开来。
让中年男人将我的秀发也做上气味标记，我感到很是满足。
注意力稍微一松懈，根特留给我的精液就又开始逆流溢出，并渐渐染污了地板。
「今天真是太轧机您了。多亏根特先生让我重新确认到男性之美好。确实啊，男性最高！像我这种嚣张跋扈、不知天高地厚雌小鬼怎能与之匹敌？被您如此多次疯狂征服后、还让我享用您那美味至极的肉棒, 我终于明白其中妙处啦。」
我用向上仰视楚楚可怜的眼神瞅他一眼，然后轻轻地在尿道口送上一个啄吻。
「啾……」
看到这一幕的根特也倒抽了一口气。
「那、那个，亚里亚……」
「嗯？ 呃～ 你说什么呢……？」
当我从肉棒和蛋蛋之间的位置开始，用舌头往上舔弄爬行，开始殷勤地服务着他硬邦邦的武器时，根特紧张地问起来。他想说的究竟是什么事呢？
「你，你打算对我之外的人也做同样的事情吗……？」
「『同样的事情』是指什么事情呢？ 噗哧、滋滋～ 啊喷出来了！」
「唔、啊……！就是、那个、卖春啊。就像对我这种人一样，以后你也要继续跟别人卖身吗......?」‍‌‍‌‌
「啊哈～ 原来如此。啾波～」
「那个...我说啊，你能不能不要再做这种事了。我可以成为你任何时候都可以依靠的对象啊...... 我会给你钱的。当然，我也会负责任的...... 我会努力工作，养活亚里亚的，还有我们将来可能生出来的孩子也是......」
「嚯嚯ー、咕啾、咕啾嘬嘬嘬！」
「咿、啊啊……！？　舒、真舒服啊啊……」
我含着肉棒尖端，用力吸吮后猛地释放，根特发出了一声似乎很高兴的嘶吼。当我完成了全神贯注的工作抬头看向根特时，发现他的眼神中满是对我的迷恋。虽然在我们交尾的过程中他好像要让雌小鬼明白谁才是主导而十分粗暴，但现在他似乎也已经明白了我其实没有任何恶意。无论是揶揄还是挑衅还是都只不过让他有更有感觉的玩法罢了。
看来，理想中那种邋遢不堪又精力旺盛的糟大叔是真实存在的呢。或许这个大叔的本性是温良的，但只要在我的操控下，至少在床上他也能变成残忍无情的鬼畜雄性，甚至对于所有女主角们来说都有去寝取的资格了。
但是要我过份地去虐待这个世界的主角我好像还是有些犹豫的。在我的计划里，主角最后应该变成的是只有看着女主们被别人睡才能兴奋勃起，还会为了别人射精而付钱的垃圾变态。作为给他的赠礼——我会在他的身上用滚烫的烙铁噗嗤一声烙下败犬的标记。不过，在看到成为如此模样的主角少年后，根特先生是否还能维持住坏人的角色形象就不太好说了了。
目前来说，我仅仅打算把他作为竿役候选人先记下来而已。
但是呢，既然对方如此渴求我，直接拒绝他就太可怜了。我觉得稍微陪他玩耍一下也无妨。
「嘻嘻，根特先生啊，你是想和我结婚对吧？」亚里亚一边说着，眼神中闪过一丝俏皮。
「啊、这个……」根特有些支支吾吾。
「那么呢，接下来我要给你一个测试。如果你通过了的话，就没问题哦？」我笑着提出条件。
「测、测试……？只要我通过了测试就答应吗……？」
听到这里，根特好像看到了希望似的，眼神突然亮了起来。但当他看到我用两手抱住胸前时，表情立刻僵硬起来。在他的面前，我故意让饱满的乳肉上下极具冲击力地晃动，还故意在距离肉棒不远处轻轻摇摆。
「测试的内容是乳交哦。规则很简单。如果你在五分钟内忍不住射精了，那就是不及格。如果你忍得住，就算通过。一旦通过了，我就宣誓成为根特先生的幼妻子，一言为定。只要根特先生想要，随时可以让我吸吮肉棒，随时可以在我的小穴里进进出出地抽插到满足为止，然后就像这样噗呼噗呼地注入种子怀上宝宝，只要你喜欢让我几次怀孕为你生孩子都行哟？怎么样？想试试看吗？」
即使不用特意问根特的意见他的回答也已经十分明显了。
「我接受，让我接受挑战……！」
肉棒雄壮地勃起着，根特带着气势汹汹的口气回答道。
他能保持这种状态多久呢？
「那我们开始吧？」
我立刻将自己丰满的胸部紧贴在他坚硬的肉棒上。
根特的肉棒绝对不算小。虽不是大的离谱，也有平均水准。普通女孩子要是夹在胸间的话，龟头都会从乳沟中露出来，但亚里亚可不会有这种问题。
「啊、嗯……！？」
我将丰满的乳袋左右展开，用敞开的乳沟接纳了肉棒。然后，用双峰紧紧包裹着它，大叔的大肉棒就这样被封印其中。你可以感觉到，在柔软的乳肉挤压下，炽热的肉棒正颤抖着激动地跳动。
作为工口游戏女主角的亚里亚·雷文拥有魔性十足，具有压倒性威慑力的丰胸。虽然每位女主角都各具特色，但在使用胸部做爱方面，没有人能与亚里亚匹敌。面对如此级别的亚里亚，仅仅因为舔弄就会发出难忍舒爽的呻吟声的男人，怎么可能承受得住五分钟长达时间段内持续不断的爱抚呢。
即便是那个号称精力充沛的男主角也没能撑过五分钟呢。
「啊哈……」
‍‌‍‌‌
我首先将亚里亚那招牌的甜美笑容送给狼狈不堪的根特，然后开始了作战。
那是与她的笑容完全没有可比性，一点也不可爱的地狱式乳交。
「ズプンッ、ぬぷんっ、ぱちゅっ、ぐちゅっ、むちゅちゅっ、パズンッ、ズプッ、ぬぽんっ！」
「哈……？ 啊，嗯……？」
根特的表情变得恍惚。他抬起头来，靠在椅子背上。手放在背后微微颤抖着。而此时的我正对着他裆下肆无忌惮地用凶器冲撞。
「ズパンッ、ぱちゅっ、パンッ、ぬぷっ、ぐぷぷっ、じゅうん！」
我口中的香涎淌落，流向双峰之间。白皙柔软如同史莱姆般扭曲变形的乳房中央，可以清晰感觉到男人的肉棒在挣扎跳动。但是左右汹涌而至的乳浪紧密包围住它，没有给他留下任何反抗空间。
「啊、等下、啊，亚里亚、等、啊啊、呜、啊哈啊——……」
根特的大脑仿佛一片空白，被快感翻弄着。
这可是那个能够建立纯爱后宫的主角，都说觉得自己享受后「已经死而无憾」的可怕乳交，普通人去品尝之后会怎样呢？不难想象。大肉棒很快就屈服了，很快就不可避免地渴望在这个巨乳飞机杯之间抽插。
「啊、嗯、啊、啊……！」
我将丰满的乳肉压在根特的下体上，像是在撸动着一根棍子一般先抬起然后从左右两边挤压再猛地拍打回到他的裆部。反复如此，一次又一次。即使根特只能发出喘息声，我也没有停下手中翻弄巨乳折磨他的节奏。
啪啪、啪啪、啪啪啪、啪啪啪！——
どびゅっ、ごびゅっ、びゅるっ、びゅく、びゅくっ、どくっ、どぷっ！
在小穴中跳动的肉棒开始脉动，渗出液体。那是一种闷哑的泡沫挤榨般的声音。虽然刚开始并没有从里面流出来，但持续不断的乳交伴随着射精，白浊之物还是从胸部上下的缝隙漫溢了出来。
「诶……啊啊……」
看到这一幕，根特才迟钝地意识到自己已经射出精了，随后精关就更难守住，更多的精液勃发而出。强烈的冲力使得白浊如同喷泉般从胸沟间飞溅起来，湿透了我的脸和胸部。我边嗅着浓郁精液的气味边微笑着，带着白浊笑道。
「才过了不到两分钟哦——？杂鱼杂鱼，真是的！刚刚一副摩拳擦掌干劲满满的样子，结果却轻而易举地输了，不觉得太没面子了吗啊——？你以为自己能像干小穴那时候那样压倒人家吗？啊哈哈，刚才交配的时候我可是手下留情了哟！嘻嘻——真是的，这么得意忘形，真是个大笨蛋、大笨蛋！败北早泄感觉如何啊——？肯定很爽对吧——？败犬的射精「噗嗤噗嗤」地来喽！「噗唧！」「咕咕！」真是谢谢款待呢，中年大叔好不容易蛋蛋里攒的宝贵精液就收下啦。期待您再次挑战哦。也许下次您能赢呢？啊哈、哈哈哈哈哈！」
「啊、啊……」
『滴答』 『滴答』 噗噜噜。
根特就像被打上岸的鱼一样跳动着继续失禁。
看着这样的根特，我身体颤抖着兴奋难耐。
玩弄大人的那东西可真的是好玩得要命呢。啊啊，虽然被别人玩弄个透彻很是舒服，但玩弄玩弄别人的感觉也是不错。一边搞定竿役候选人，一边玩坏那些还不够格的杂鱼鸡鸡主人似乎也很有意思？我这么做也没关系吧？反正迟早我也要去玩坏主人公的尊严，先上手熟悉熟悉这种感觉也没坏处。
至于根特会怎么样呢？他会崩溃吗？还是能成为一名出色的竿役呢？
「偶尔我也愿意陪你玩玩啦。当然，成为你的妻子是不可能的。」
怎么说这家伙也是咱第一次的对象，就和他好好享受这个游戏吧。
「第二轮来啦——喂、喂，快点给我射吧，给我快点去，快点坏掉、快点去死嘻嘻！」
咕叽咕叽地，中年男人粘稠的精液积累在在乳肉之间，包裹着肉棒就好像一个鲜肉三明治，我开始温柔地帮助根特释放他的性欲。根特满脸欢喜地流着口水，在狂喜的快感之中，身体无法发出声音地狂乱颤抖着。
第8话 主人公登场
根特无力地靠在椅子上，神情恍惚。接连不断的乳交让他被榨干了精液，沉浸在幸福之中。
暂时这男人是起不来了。本想再跟他玩一会儿，但也没办法。我把根特那已经变小的肉棒从胸口释放出来。
内射过的小穴当然还有胸部都粘着拉丝般的精液。这样下去连衣服都穿不好。但说到洗个澡清理掉它们也太麻烦了。
就在这种场合，「净化」魔法显得格外有用。我集中体内的魔力，并改变其性质。让它领会我的意愿，并将其具象为现实。自从通过解锁寮的门锁逐渐习惯了这种感觉，我就可以顺利发动魔法了。
「真是太方便了……」
身体被淡淡光芒包围着，附着的精液开始消失。
转眼间净化完成，我整理好自己的仪容仪表。基本上算上回到了我们做爱前的状态。
一眼望去，我身体看起来像是被彻底净化了似的，但这种魔法也并没有那么方便。能够清洁的地方只限于肉眼可见、体表的部分。自己看不到的地方，比如小穴深处就无法通过净化除掉，所以残留下来的精液可能会不断流出来。
「嘛，没关系。」
内裤可能会弄脏，但我觉得这样也挺好。与其完全干净无瑕，不如保留做爱后的痕迹更有意思些。在外表整洁美丽、宛若女主角般人物的子宫里头，竟然游动着和她毫无亲密关系男人的精子，在某种程度上反而更加刺激。
「那么根特先生，再见啦～」
向仍旧处于恍惚状态中的根特挥手告别后，我转身走开。离开房间之后。我穿过尚在准备中，空无一人的酒吧，走到外边去。
看起来比预定的要多花了些时间享受呢。看天色，太阳尚未西斜至黄昏时分，但也没有必要继续在城镇里闲逛了。
「回寮去了。」
我一边踏上归途，一边脑海里的思绪飘逸，回想起了和根特先生的初体验。虽然好好地作弄了他一番，但那份满足感是实打实的。就像刚才说的，偶尔出去和根特玩玩也不错，但我知道自己没法让他担任正式的竿役。
果然，我的心里已经被古莲老师这个本命候选人占据了。虽然会持续寻找竿役，但似乎我现在已经应该开始悄咪咪地接近古莲老师了。
我也得考虑到可能被拒之门外的情况，在暗中多收集些关于古莲老师的信息、抓住他的弱点总是好事。看起来他没有什么漏洞可钻，但那家伙肯定有隐藏起来的秘密。
沉浸在这番思虑中时，我已经走到通往学院入口处长长阶梯前面。由于整个校园设施包括宿舍都坐落在山丘之上，要想俯瞰全城景色就必须爬上这段相当陡峭长远的台阶路程
下山还算轻松愉快；只是再想上去的话……看来要相当费力气啊。
「明明是魔法学园，却居然这么的累人……」
不过，也许正是因为总是使用魔法，才特意建造了这样的场所来锻炼健康的身体吧？游戏里好像有这样的设定，但我实在记不住所有细节了。不过我还记得飞行等魔法被限制使用，不能随便施展。亚里亚和我都清楚这一点，所以我们乖乖地走着楼梯。
想起了现实世界中那个着名的长长的神社台阶。当然，比那更长。真是太长了。看其他学生们似乎都没怎么抱怨，在我思索间，我注意到一个少年似乎很辛苦地爬着楼梯。
"哈啊……哈啊……嘶……魔法、学园、真需要、这种台阶吗……？"
那是一位手上拎着沉甸甸的包裹，气喘吁吁地小声咕哝的魔法学院制服少年。他一头接近深蓝的偏黑色短发，中等的身材让人一眼看去可能只会认为是个普通男学生，但我总觉得在哪里见过这张面孔，于是就顺着自己的直觉行动了。
轻快地跑上楼梯，很快就追上了前面的少年。走到他旁边，并试图窥探他的脸庞。
「诶……？」
听到我的声音，少年抬头露出一张清爽利索的脸。我不禁露出了微笑。
对旁人来说或许我只是看起来蛮有亲和力的一位少女罢了，然而我自己知道，那笑容更像是找到心仪玩具时不由自主流露出来的喜悦。‍‌‍‌‌
站在我身边这位少年啊——正是这款游戏世界里真正主角无疑！
凯·阿苏尔。他那看起来人畜无害的面容此刻染上了一抹困惑，目不转睛地盯着我的胸脯。随着步伐在制服内摇曳的丰满身姿让他咽下一口唾沫，然后像是突然回过神来般抬头看向我的脸。
「那个……请问有什么事吗？」
被这么一问，我还真有些无语。
我并没有什么特别要找他的事情。只是没想到会偶遇，所以才慌忙地上前确认了一番而已。但确认之后该怎么办完全没想好。正在我犹豫不决时，注意到少年手中提着的纸袋映入眼帘。
「看起来挺重的，要不要我帮你拿一个？」
「那真是帮大忙了，但是真的没关系吗？」
「没问题的，这点小事。那我来拿这边好了？」
「谢谢。」
凯用左手接过纸袋，而我则抱着它放在胸前。
包裹看起来和实际一样重。对我来说，因为胸部受到压迫感更加沉重。
「好大……」凯喃喃自语地再次盯着我的胸部，但我装作完全没有注意到他的目光，转移话题说：
「拿着这么重的东西一定很辛苦吧。前辈。」
「嗯。有点东西不够用呢。话说，为什么你要叫我前辈？」
「因为您的领带是蓝色的啊。您是二年级学生对吧？」
「啊，原来如此。是根据颜色来区分的吧。」
听到这里，凯似乎恍然大悟。
如果一般刚入学的新生不懂还能理解，但凯已经是二年级了却还不习惯通过领带的颜色来判断对方年级。
这背后的原因是，凯才从魔法学园外转学过来，是一个一个新编入的二年级生。
这些行李可能是刚开始宿舍生活时，补充那些不足之物所购买的吧。
「谢谢你告诉我这个。呃，你叫什么名字……」
「我是亚里亚·雷文，请叫我亚里亚就好。」
「亚里亚啊。明白了。我叫凯·阿苏尔。再次感谢你的帮助。」
凯·阿苏尔这个名字是主角默认的名字，主角的名字可以自由更改，虽然我原本预计实际上可能名字会有所不同，但看来他似乎就采用了默认名呢。
「哪里哪里。从后面看着都觉得挺危险的。要是你摔下来就糟糕啦。」
「哈哈，看来我东西是买多了。」‍‌‍‌‌
「你应该在购物前多考虑一下哦？」
「嗯……你说话还挺直接的嘛……」
「这正是我的优点所在。」
我紧紧地注视着凯的眼睛，柔和地微笑着。与我交谈间，凯的脸微微有点泛红，时不时目光偷偷投向胸部或大腿。我感觉到他深邃的蓝色瞳孔中闪烁着欲望之火，这并非我的错觉。
显然，刚认识的我已经让凯产生了性欲。按照游戏剧情来说的话，后宫男主似乎总是拿自己旺盛的性欲没办法。他不仅对女主角们有各种想法，甚至对其他女学生也总是放肆地投过去暧昧的实现，每天晚上还沉迷于撸管。
看凯现在这德行, 我敢打赌今晚他定会把亚里亚当作晚上的自慰素材。
为了让他能更加愉快地享受今晚的撸管, 我决定给他提供一些「福利」。
「唉，真是的，这东西也太重了。」
我扮演的亚里亚一边紧紧抱着包裹，一边巧妙地突出自己胸前的曲线。吉尔的目光当然瞬间就被吸引过去，炽热的眼神显然已经锁定了要关注的目标。他这眼神也太露骨了。就算长相标致吧，但就因为这样子才会被同班女生讨厌吧。
「前辈？ 我的胸部就那么让你在意吗？」
「啊……！不、不是……我没有看……！」
「净说谎。哎呀呀，如果你老实回答我的话，本来还想让你摸摸的。」
「真、真的……！？」
「但是因为你撒谎了嘛，所以不行哦？真遗憾—」
「怎、怎么这样……」
凯一边在我边上走着，表情一边肉眼可见的落寞下来。
他的反应也太好玩，逗得我不由自主笑了出来。正因为他是这样一个对自己的欲望无比诚实的主人公，我才更想要扭曲他的性癖呢。为此，我们得趁现在好好变得亲密些。终究是为了将来能够给他一场盛大的背叛。
「前辈真是个有意思的人呢。我很看好你哦。如果以后有什么困难，随时都可以来找我商量哦？如果前辈非要求我的话，让您揉到满意为止也……也不是不可以哦……？」
我靠近凯耳边，轻声调笑道。
凯再次咽下口水，目光紧盯着我的胸部。
「呃，只要，我请求的话、那个就可以任意地……！？」
「什么啊，这次也只是开玩笑的哦……？」
「呜哇啊啊——！又被耍了——！」
「呵呵……」
这家伙无比浮夸地表露出自己绝望的心情。真是说什么就有什么反应的称职主人公呢，实在是太棒了。
第9话 亲密起来吧
与凯一起，我抱着一堆行李来到了宿舍前的广场。这是平时不会踏足的男生寮，而且还是二年级生的那座楼。只要我们两个走近宿舍前，就能感受到进出的男学生们好奇而刺人的目光。
「真大……」
「好可爱……」
「太色了……」
拥有惊人巨乳、美得简直惊为天人的美少女，就站在青春期少年的寮附近挑动他们的欲望，自然会成为他们焦点。这一个个家伙，面露淫笑、口水直流。甚至有些家伙因为想要看清楚身体不住前倾。
看够没有啊？ 你们这些色小鬼。
被男人们炽热目光包围，在他们贪婪眼神中颤栗着，我心底暗自亢奋起来。继续看吧，更肮脏地看吧！尽可能多地想让这群色小鬼在他们脑海里侵犯我，我故意表现得破绽百出。
「哎呦——」
当我重新抓紧纸袋时，刻意用冲击力使胸部弹跳起来。超过十个男学生注视着上下摇晃着、画出完美曲线轨迹的胸部。难道他们以为没被发现嘛？不，作为曾经也是男性的我可是很清楚的。既然如此露骨地看过来，那就是真心实意地想要偷窥了。
扫视一圈后，那些男学生急忙移开视线；而当我装作没发现什么异常收回目光时，我立马又感觉到了那些视线。
啊～ 男人这种生物真是容易对付啊！玩弄起来别有一番风味呢。
「谢谢你，嗯，到这里就好……」
向周围窥视男生狠狠地瞪了一眼后，凯朗声回答我道。虽然我只是才刚认识不久的女孩子，但作为一个男人，自己身边的女性伙伴被别人用视线肆意蹂躏还是挺难以忍受的吧。当然，我们主角投来的视线，大概也是三分温柔加上七分欲望吧？真不愧是我们的主角大人。
「诶？为什么呢？我给送你到房间里啊？」
「哎、送到房间……？」
「对啊。有什么不方便吗？」
我装作无辜地问凯，搞得他语塞了。他一边走路，一边像是在思考该怎么回答般游移着视线。
「额、那个、因为宿舍生活才开始没多久，所以那边还很乱。」
「原来如此～需要我帮忙打扫卫生吗？」
「不！真的真的没事！」
他回答太过于急切，让我觉得逗弄他变得更加有趣了。
「哎呀，请别客气。请放心好了。就算挖出偷拍女学生的魔法器我也会当作没看见哦。男同学毕竟很辛苦嘛。积攒下来太多东西要处理嘛。」
"诶? 真假? 亚里亚, 等等!"
尽管旁边传来了凯伊焦急的声音, 我没有理会继续前进。
冲进男寮区域内部, 周围所有看见我的男学生都变得沸沸扬扬. 不过对于我而言这根本算不上什么. 游戏中预定成为主角和英雄们聚集之地其实还有其他场所; 在游戏内部潜入宿舍与对方交流也并非罕见. 与女子宿舍相比, 男子宿舍安保松散得多, 就算被发现女孩闯入也无关紧要. 正面堂皇地走进去都可以接受. 身陷与主角性爱之中如 吉尔 那样者甚至会选择正面突破只为了达成那个目标。
「喂，怎么会有女生在这里！？」
「哎呀，糟了吧！快藏起来！是谁啊，在走廊上放偷拍女生投影的家伙！」
「就是你啊！」
「嘘，别慌张，对方还只是个一年级新生呢！？」
「哈？那也算一年级!?」
「等等，那不是传说中的亚里亚小姐吗!? 哇塞，糟糕，这不是超可爱的吗！」
四周一片混乱。虽然现场一片乌烟瘴气、喧哗不断，但这都在预料之中，并不成问题。我旁边的凯似乎很慌张, 但他也并没有阻止我。他心里可能觉得是，虽然应该阻止我, 但期待着女孩子能走进自己房间的心情更为强烈吧。毕竟主人公就是这样一个家伙。
话说回来, 这边女生宿舍不同，有种奇特的气味。虽然没到捏鼻子的地步, 也不能说让人感到不愉快. 对于男生们日常居住而言, 大概觉得这点小事无所谓吧。只有现在变成了女性的我才能闻出这股气味。
精液... 的气息弥漫着空间。因为我刚刚初尝滋味、那种充满雄性遗传物质、包含着高密度的生命本源素材就格外让人敏感。——比起根特的那玩意，这边的还要青涩些许。仅仅是深深地呼吸，填满肺部，便足以感受到还依然储存着种子汁的子宫在颤抖。
真的有点想要打开紧闭的房门，冲进房间后立刻就尽可能把此处男学生们所有肉棒统统品尝一番——当然如果真干出这档子事必定被退学无疑；或者呢，刻意化作男学生成员的共享小穴，或许能暗渡陈仓——但风险太高绝对行不通；即使如此，浮现于脑海中诸多荒唐幻想已经足以证明那香气之浓郁。
「前辈您房间在哪儿？」
「啊，在那边……可是……」
「那么，突击！」
「就不能稍微听我说句话吗？…… 」
我完全无视凯的牢骚; 看起来他已经放弃试图制止我了，并且他还同时警告周围的人群，注意和我保持安全距离，看来他已经开始对我产生独占欲了吗? 故事甚至还没正式开始呢…
我领着一群好奇的男生，一把推开门，踏入了凯的房间。
「打扰啦！」
我兴致勃勃地喊道。这似乎是对房门后面可能还在的凯的室友说的话。但其实我心知肚明，由于二年级男生人数出现单数，所以凯其实得到了一个单人房间。跟我是被父母擅自安排不同，他是纯粹因为运气好。
然而，「单人间」这项特权并非没有代价，学校方面也因此给了他各种任务委托。那也成为游戏正篇开始前的导火索，不过在此就先略过不谈。反正很快就会发生事件，在那时候再详细说明吧。
空间当然是两人间的大小；三个人住就会显得紧张，一个人住则显得太宽敞。
进门左边墙壁旁放着床铺，并且右侧还相当空旷无物。感觉上像是刚搬进来似地随意摆放些东西和堆积书本。虽然寮生活已经开始一周多了，却仿佛刚刚搬家完毕一样。
跟在我后面进屋子的凯关上了门，在隔壁传来喧闹的声音，但我们选择无视它们。
「整理东西很让你头疼吗？」
「还没适应新环境呢, 所以有点手忙脚乱。」
即使如此，这也确实太乱了些。游戏主线中怎么描述的来着？我记得主角并没有表现出讨厌整理东西之类的情节。游戏画面中显示主角的屋子总归算是收拾得差不多了。或许只是他是真的手法笨拙吧。
把纸袋放在地板上后, 我走向屋内深处, 打开窗户。
「亚里亚?」
看到穿着衬衫、挽起袖子准备大干一场我的模样, 凯歪头疑惑。
「趁这个机会, 我也帮你整理下。」
接下来反正没什么计划。就当作是消遣，同时大捞一笔主角好感度吧!
「真是的，没那么夸张啦……」
「请不要客气。」
「不，实在是有点过意不去……」
「要我把前辈盯着我的胸部的事情传遍一年级生吗？可能会被他们鄙视哦？」
「拜托了，请您务必帮忙。」
这个主人公，真是太容易操纵了。总有一天会被女人玩坏后丢掉的。
我得意洋洋地展示自己纤细手臂上的肌肉给凯看，凯露出了舒缓的笑容。对凯来说，我今天的行动可能稍微强硬了些，但多亏如此，我才能做到在这短短时间内就能攻入他的内心。
在我的计划中，建立起与主人公良好的关系可是至关重要的，而看来现在没有问题。
接下来就保持密切关系，并确保获得主人公明确的好感。
最好能在背叛他之前就正式成为恋人。
我心怀着邪恶的思绪，在房间里走来走去。尽量还原游戏中描述的主人公房间每一个角落的样子。这样就像拼图一样乐趣无穷，于是我拼装景致的手法也逐渐熟练来，很快就收拾得像模像样起来。
至于在原本的游戏画面之外，我没法参考复制到位的部分，我就只能随便布置到不影响整体风格的程度。幸运地是凯并没有带很多东西；甚至于这个单间都显得有些过于空旷，所以我的工作很快就完成了。
为支撑我愉悦的主人公破灭性爱计划，我将这里打造成为了接下来的学院性活动基地之一。
