简介
前世是男性的主角，在异世界TS转生为吸血鬼美少女莲，从自称神明那里得到了许多作弊特典，轻松愉快的在异世界生活，在那里被各式各样的○棒插入，或是用自豪的○棒插入各式各样的○穴。
※TS、异种奸、扶他、腹胀、精液胀等要素，不喜欢的人请注意
※ 20话之后为使用Sakura LLM 进行机翻后自行修改不通顺的部分及润色
01.ＴＳ转生了　
新人渣翻，靠的是机翻+烂日文+脑补润色，如果有任何问题或建议都可以在下面留言，感谢。
– – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – – –
「乓乓乓乓！恭喜！ 你是第３３３３亿３３３３万３３３３名死亡者！」
「……蛤？」
在说什么完全听不懂
死亡？
谁？
「嘛，实际上我也只是被分配到轮回科转生课这里做事而已。然后呢，你刚刚漂亮的死了呢。双亲出门旅行，弟弟则是去参加社团合宿，正当你享受一个人独处的时光时，被闯进家中的蜜蜂给刺伤，一阵慌乱中不小心滑倒，结果头撞到桌子昏了过去，就这样死于蜂毒了呢！啪啪啪啪」
在我眼前的是无视著我，自说自话的谜样人形发光体
话说才不是什么啪啪啪啪吧
而且人死了不要给我拍手阿！
「嘛，先不要那么生气～」
这家伙……
「给我考虑一下别人的想法阿！」
！？
「想说这个吧？读心这种事我也是做得到的，因为在你们眼中看来我是被称做神一样的存在呢。继续刚刚的话题，你已经死了，到这里为止没问题吧？」
模糊的记忆慢慢浮现在脑中
当时确实是看到了黄蜂，也挥手试图想要把牠赶走
当时的我看到黄蜂一时慌了手脚，仔细想想这样无疑是一个糟糕的举动
我想这之后的发展大概跟这个自称神的家伙所说的一样吧
是吗，我死了吗
「是的，你死了。但是你很幸运，平时因为麻烦所以都用固定的流程进行转生，但碰巧你是第３３３３亿３３３３万３３３３名死亡者，所以就特别让你转生到所谓的异世界吧，也因为这样你将会带著前世的记忆转生，你准备转生到的世界跟你喜欢玩的游戏是一样类型的世界，在那里有著等级跟技能的系统」
那个流程是什么啊......
「当然也为你准备了作弊特典，就请你轻松愉快的享受异世界生活。详细的情形就请阅读这本《转生指南～第一次篇～》那么就准备转生吧」
等一下！你不问我要不要转生吗！？
「反正你会选择转生吧？」
这么说也是，与其就这样消失，还不如在另一个世界活著......我是这样想的
「那就一鼓作气，去吧」
啊啊啊啊啊啊啊啊！！
往、往下掉啦啦啦！！
「祝你转生愉快～」
◇
那是大约一分钟前发生的事
好吧，先来读读转生指南吧
嗯...原来如此
看来这个世界跟我喜欢玩的游戏是一样的类型，接近中世纪欧洲的文化体系，同时有著魔法的奇幻世界
而且生活中似乎没有任何不便，因为用魔法取代了电力、瓦斯、自来水等重要的资源
但在人类的生活圈以外存在著许多魔物，而冒险者则是消灭这些魔物来赚取金钱
嘛，很经典呢
嗯？警告？
魔物经常于发情期袭击女性冒险者（性的方面），所以成为冒险者的时候请做好心理准备。
蛤！？！？
什么啊！？
即使我很喜欢那样的剧情，但也仅限于色情游戏里面啊！！
那个自称神明的人让我转生到了什么样的世界阿......幸好我是男生呢
最后来检查状态吧
书上写著将食指跟中指对齐，水平滑动，或是直接说出打开状态列，马上来确认看看吧
手势是这样吗？
哦，有了有了！
—状态—
莲 ♀ LV99 处女 （童贞）
种族 吸血鬼（High・DaylightWalker）
（就是吸血鬼真祖啦）
HP 999/999
MP 999/999
攻撃 999
防御 999
魔攻 999
魔防 999
敏捷 999
魅力 999
技能
暗帝魔法 炎帝魔法 水帝魔法 风帝魔法 地帝魔法 光帝魔法 雷帝魔法
魔力支配 血液支配 空间支配 眷属支配 眷属作成 眷属调教 眷属强化
亚空间收纳 雾化 变化 真祖化 吸血魔法创造 技能创造
魔法无咏唱化 魔力快速回复 体力快速回复 身体再生
魔武具使用・帝 圣武具使用・帝 结界术・帝 身体强化・帝 生产系技能・帝
武器术系技能・帝 格斗术系技能・帝 鉴定系技能・帝 赋予魔法・帝
H技能
诱惑体质 大量射精体质 射乳体质化 潮吹体质化 感度良好 扶他化 绝伦 性病无効
受孕选择 胎儿强化 胎儿快速成长 胎儿强化成长 复数怀孕 母体保护 胎儿保护
子宫性器化 超大型种对应 破处的喜悦
称号
异世界转生者 吸血鬼的顶点 至高无上者 母体 罗莉控
喜爱扶它 喜爱后宫 喜爱异种奸 实质神 前世一生童贞
要吐槽的地方太多了！！
我的名字是洸太啊！
为什么变成女人了！
种族变成吸血鬼了！
除了９没有别的数字了吗！
这技能有异常吧！
H技能又是什么啊！？
而且我才不是萝莉控！
我只是觉得萝莉很棒！
(？？？？？)
最后的最后！
我才不是因为喜欢才当处男的啊！
我是没有机会破处啊啊啊！！！！
02.第一次的ＳＥＸ是两穴强奸 
哈...哈...都是些什么啊
全是些可以吐槽的东西，但冷静下来想一想，该说不愧是作弊特典吗，性能实在是太荒谬了
先不说那个Ｈ技能，看看这些普通技能
技能后面的帝指的是技能的等级，帝上面是只有神才能使用的神级，所以实际上已经是最高级的技能了
属性魔法的等级则是在接在属性后面，所以也都是最高级了
到这里都没问题
但是这个血液支配就不太明白了
其它的支配技能感覺都還能理解，但是血液支配完全沒頭緒

那麼就來使用鑑定吧


—血液支配—


將自己的血液注入到他人身上，透過血液控制他人


哇嗚！

這技能看起來很不妙

還是不要隨便使用吧

嘛，雖然我不覺得會有那麼容易使用的這個技能情況，但還是多加小心好了


關於自己狀態的調查就先到此為止，也差不多該離開這裡了

不知道什麼原因性別變成女的了，如果一直待在這裡可能會遇到魔物...


「哥布ー」


被發現了

等等！

冷靜一點

幸好對方只有一個

只是個穿著破爛衣服的哥布林

武器也只有一根粗劣的木棒

沒事...沒事...如果是那種狀態的話...還算從容...

話說回來，我從來沒打過架阿...

糟了...我開始害怕了...


「哥布❤」


「哇啊啊啊！」


砰！



「......咦？發生了什麼事.....哇！什麼東西！」


我嚇得慌亂揮著手，感覺好像打到了什麼，睜開眼睛仔細一看......那裡有個東西，看起來像是沒有了上半身，只剩下半身的哥布林


「嗚...哇...嘔...嘔...呼...呼，呼...」

因為剛轉生過來所以胃裡是空的，算是不幸中的萬幸了，不過這種胃翻騰的感覺還是很痛苦啊

「唉......」

明明是吸血鬼，卻對哥布林的血沒興趣呢

為什麼呢？

是因為哥布林長很醜嗎？

還是有別的原因？

不明白呢

雖然不明白，但還是先離開這裡吧

但在離開之前......


「淨炎」


淨化之火的魔法

明明不清楚，卻不可思議的知道魔法的使用方法
（你剛剛怎麼不用？）

啊，我知道了

我想這大概是作弊特典的功勞吧


◇


「迷路了。不，連迷路都算不上吧，本來就連目的地都沒有，這樣還能算是迷路嗎」

就這樣走了兩個小時

一直在森林中漫無目的行走，連自己在哪裡或要去哪裡都不知道，就這樣走到了一棵巨樹的根部，當然周圍根本沒有人和生物

因為作弊技能的關係肉體根本不會累，但內在還是個普通人，所以精神上還是很疲勞

夠了，先在這裡休息一下吧







蠕動—蠕動—


「嗯❤......嗯❤，啊......嗯......！什麼！？」

「嘖！醒了嗎，不過也沒關係了」

「你們是誰！這是什麼！？為什麼動不了......」


本來打算稍微休息一下的，但好像不小心睡著了，回過神來就發現自己的手腳被陌生的男人們綁成Ｍ字開腿的樣子了

等...等一下！

有...有什麼東西，我的下腹部有種違和感，不會吧？


「嘿嘿......感覺如何？」

「太爽了♪ 果然第一次總是讓人受不了啊！」

「該死！我也想拿下第一次啊」

「抱歉啦」


顯然，我已經被插入了

處男還沒畢業就先失去處女了......
（笑死）


「看我的！」

「啊❤」

「明明剛才還是處女，現在卻濕成這樣」

「真的假的......真羨慕你啊」

「嘿嘿，我要拿出真本事了，歐拉！」

「嗯啊❤」


這是什麼......每次插進去，身體就像是有電流竄過一樣

不妙啊！

這樣下去，要變得奇怪了......！


「歐拉歐拉歐拉！」

「啊，哈，不...不要......嗯......啊❤」


完全不在乎我，無情的進行著活塞運動

可是，為什麼我會覺得這麼舒服！？

這種把女人當飛機杯的粗暴行為，明明是這樣的......


「我受不了了，等我一下」

「喂喂，你鬆開綑綁會跑走的」

「我已經...沒有那種力氣了」

「是這樣嗎」

「哈......哈......哈......」


女性的快感，真不妙啊

感覺比自慰還要爽上幾十倍啊......


「歐拉！」

「嗯❤那...那裡是屁股......❤」

「看看這家夥，被兩穴插入還一臉開心的樣子」

「真是意外的發現，看來能享受一陣子了」

「快點換我啊」

「等等，我馬上就出來了」

「出來，什麼.....」

「這不是明擺著嗎？當然是精液啊」

精液......是那個精液吧

每次抽插的時候，不知道為什麼我的腹部深處一直有種刺痛的快感

明明只是被粗暴的抽插著

如果就這樣在我體內中出並射出精液，到底會變成什麼樣子呢......？

而且還是兩穴同時......

（吞口水......）

「看來這傢夥也很期待啊？」

「這麼喜歡啊，這樣可不能辜負期待了呢！」

「啊❤」


前後穴被不規則的插入，每次都叫出了聲音

那樣的聲音大到我自己都明白，我完全沉溺於男人們所給予的快樂中

「啊啊啊...❤啊啊...❤有什麼啊啊啊❤有什麼要來了❤不知道❤這種感覺不知道❤等...等一下❤啊啊啊啊啊啊啊❤」

一種巨大的快感向全身襲來

這就是女人的高潮嗎......和男人的高潮不同，在全身奔走的快感讓我快要昏了過去，但男人們還沒射精，正當我還在感受高潮的餘韻中活塞運動重新開始了


「等...❤等一下...❤這樣...❤又要......❤哦哦哦❤」

「最後的衝刺！要來了！」

「呀啊❤又來了❤要去了❤啊啊啊啊啊啊啊啊❤」


幾乎在我高潮的同時，我感覺的了溫熱的精液流進我的子宮

我的身體正顫抖著

女人的身體真不妙啊......超級舒服的❤

我還沉浸在高潮的餘韻中，但男人們似乎等不及了，他們再次將我前後夾住，插入了我的兩穴

「啊啊啊❤」

看來我沒有休息時間呢❤
03.试了各种东西  
「嗯......阿勒？我......是吗，从那之后一直被轮奸，就这样昏睡过去了吗？」
前穴後穴再加上嘴巴，身上的洞都被徹底的蹂躪了一番，被男人們當成玩具一樣不停的輪流侵犯著直到他們精疲力盡為止，雖然...覺得很舒服

話說回來......我該怎麼處理這些因為精力耗盡而陷入沉睡的男人？

儘管他們讓我了解到了身為女人的快感，但他們實際上就只是單純的強姦犯

就算他們被殺了也不能怪罪誰......只不過我的內心對於殺人還是有種牴觸

即使是哥布林的屍體，我還是會嘔吐，更何況如今的對象是人類......

不能這樣想，這裡已經是不一樣的世界了，就算不情願，總有一天我還是得殺人，更何況他們現在不會抵抗，這是一個大好機會

做吧......


◇

將５個男人解決後，吐出了混雜著精液的嘔吐物

將解決了男人們的武器收進了道具箱，感覺手上還殘留著切開人體的觸感......
（亚空间收纳好饶口，还是叫道具箱吧）
「嗯......這裡的味道真糟糕，還是先離開這裡吧，醒來時已經早上了，還是先去找些吃的吧」

不過在離開前先將屍體燒掉吧

總覺得就這樣放著可能會變成殭屍或是食屍鬼之類的，畢竟這裡可是奇幻風格的異世界


讓我感到奇怪的是身上穿的衣服，明明遭受襲擊被弄得一團糟但外觀卻還是完好如初，甚至沒有髒汙，也許衣服也是作弊級的道具

那樣是很好，但我更希望能放些食物在道具箱裡面啊

衣服、武器、盔甲、生產系的各種工具和廚具，甚至還有調味料，但不知道為什麼就是沒有食物和水呢




到底走了多久呢？

水的問題靠著魔法算是解決了，而食物則是利用鑑定技能在路上找到一些能吃的果實及蘑菇來充飢，不過如果不搞清楚這附近的地形也不是辦法啊

如果能飛到天上就好了，這樣就能輕鬆找到附近的城鎮了

「不對啊，我可以飛吧？我是吸血鬼對吧？我應該可以生出一對翅膀吧？」

馬上來試試看吧

立刻將意識集中在肩胛骨周圍，想像跟蝙蝠一樣的翅膀從那裡長出來

馬上感覺到背部一陣灼熱，隨著啪的一聲，翅膀就這樣長出來了
（啪的一声，很快啊！）
太棒了，這樣就能飛到天上了


「嘿咻！」


看來這副身體跟狀態一樣都相當犯規啊

明明是第一次飛行卻能按照我的想像那樣移動，在空中自由的飛來飛去

也多虧這樣，我在幾分鐘內就找到了最近的城鎮，然後就這樣往城鎮飛去

在進入城鎮時，衛兵只是簡單的確認了目的和行李，之後交了一筆過路費就就輕易的讓我通過了

話說不用確認身份嗎？這樣真的沒問題嗎？

雖然對我來說的確是幫了大忙，但這麼隨便就能放行還是讓我感到些許不安

順帶一提，過路費的錢是從那些強姦犯身上拿走的

直接拿走總覺得跟強盜一樣，那樣不就是犯罪行為了嗎，就當作是跟我Ｈ的費用吧



先來找間旅館吧，雖然自己不太清楚，不過現在的我味道大概很重吧，想要先把身體洗乾淨

話說回來，不愧是工口風異世界

明明身上散發著精液的味道，但所有人還是跟平常一樣不會特別在意我

在城裡隨便找了間旅館住下，馬上就去洗澡


「這是我第一次看到自己的臉，完全就是個美少女呢」


鏡子裡映照的是有著一頭柔順金髮、寶石般深紅色瞳孔、如瓷器一樣白透的肌膚，在路上經過１００人那１００個人都會回頭的美少女

這就是我嗎......


「不過胸很小......大概只有１３歲左右的水準」
（ＦＢＩ？？？）
正當我一邊觸摸自己一邊確認的時候，感覺到大腿有東西正在流下來

看來還有很多東西還留在裡面

「......咕嗯」


身體深處開始發熱了

不行不行，再這樣摸下去就會想要自慰了

從男人們那裡搶...拿到了一些錢，可是也就只夠在旅館住個１０天左右，如果就這樣沉迷於快樂中時間都會浪費掉了，所以這裡就先忍耐...忍耐...忍耐......


我忍不住了

從入住旅館已經５天了

等等！

我可沒有一直都在自慰哦

不對，這才不是自慰哦

這都是為了確認我的技能

沒錯

花這些時間都是有意義的！

通過各種嘗試了解到◯◯化是可以自行切換開關的半被動技能，開啟時就會成為被動技能，比如使用扶他化就會長出一根陰莖

只要技能處於開啟的狀態，即使射精完也不會消失

技能一關閉就會消失了，這樣看來我還能當爸

其他技能也試了很多，其中最有趣的是吸血鬼特有的技能，變化能使身體長出耳朵和尾巴變成獸人，也能完全變成動物，或者變成男性

但只能改變外型，並不能使用能力

就算變成蜘蛛也吐不出絲，變成狗嗅覺也不會變敏銳

不過我是吸血鬼，本來就很敏銳，可能只是我不知道而已

取而代之的是我能擁有變化的姿態所具有的身體機能，比如變成鳥的話，就能像鳥一樣在天空飛翔

不過這沒什麼意義，吸血鬼自己就有翅膀能飛了

技能使用的期間好像一直消耗著ＭＰ，多虧魔力急速回復的關係，魔力量一直在９９９和９９８之間來回變化，所以ＭＰ的消耗幾乎為零

霧化就是把身體變成霧吧，但老實說我並不想使用這個技能

全身變成霧氣，如果有一部分飄走，當變回來的時候身體會變得怎樣呢......想想就覺得可怕，連試都不想試

大概不會使用的


再來是真祖化

這技能完全是做壞了，使用時外觀會增長５歲左右，同時狀態會提升１０倍、技能等級也會提高一級

也就是說所有的帝級技能會變成神級

實質神的稱號大概就是因為這樣才有的吧

而且這也是半被動技能，沒有任何缺點

雖然不知道如果一直使用會怎麼樣，但至少在這三天裡除了吃飯以外的時間都維持這個狀態也沒有發生任何問題

但這不能用在別的意思上

老實說現在的狀態已經綽綽有餘了

如果想要變成成年人的外觀再使用吧

我已經確認了各種技能，也差不多是時候該找份工作了

於是我前往城鎮尋找冒險者公會之類的設施
04.再生的膜被史莱姆弄破了 
抵达冒险者公会了
抵达的时间早的吓人，其他人都还没到
（原文是猎人梗「おそろしく速い手刀，オレでなきゃ见逃しちゃうね」这梗太老了吧）
先不玩梗了，马上来登录冒险者
登录完成
照惯例是测量魔力的水晶呢，接下来我会把手放上去，然后柜台人员会说「这...这是什么魔力......我还是第一次看到水晶破裂！」之类的，如果我真的照做的话，不过我才没兴趣呢......或者说我不太想引人注目
而解决这个问题的就是道具箱里的这枚戒指
这枚戒指叫做【弱化持续】，是一个让人难以理解的名字，但能力却非常好用
将魔力、身体、魂魄与配戴者连接，在戒指内部的亚空间内将等级和状态分配隔离，以此降低能力，简单来说就是把经验值转移到戒指上
有了这个在检测的时候就不会被发现了
但是这还不够，为了测试技能我做了一些修改
会想要修改是因为如果将经验值存到戒指里但本身总经验值量并不会改变，所以无法提升等级
透过真祖化利用升级的生产系技能・神，将戒指内部空间与我的魂魄波长相匹配，借此提高魂魄所能获得的总经验值，简单讲就是利用戒指突破最高等级的限制
这可是一个奇幻世界，如果不能提升等级就太无聊了
话虽如此，从１级开始好像有点危险，为了安全起见从１５级左右开始好了，下级技能让人不能放心所以调整成中级
ＨＰ、ＭＰ的回复技能则是不动
这样就不会死了
在确认讨伐哥布林是常设委托后我就匆忙离开公会
这种时候即使有人叫我，也要假装没注意到，这一点非常重要
因为戒指和衣服...武器也可能很危险，如果被发现异常，那将会是一场灾难，我不想要太突出
〜在莲离开公会后〜
「哇......连打招呼的空档都没有」
「喂，谁来阻止她......现在哥布林越来越多，那么可爱的孩子去那种地方会发生什么事，你都知道吧」
「你怎么不去阻止」
「根本没有那种时间啊」
「那孩子没问题吗......？」
莲兴高采烈的走出城镇，完全不知道这些对话
〜莲的视角〜
那么，首先从什么开始试呢
近身战斗有点可怕，果然还是剑最帅阿
「哥布」
「哦，马上就出现了！吃我一剑！」
一闪必灭！
怎么说......就这样......
咻——
那个......就是阿，哥布林直接消失了
这个最好封印起来
其他的好像也不太妙，还是用商店里卖的武器比较安全......不过难得的作弊装备阿......
嗯？
「脚下有什么东西.....？呜哇！？」
在思考的时候大意了
不知不觉爬上脚的半透明淡蓝色神秘生物......因为脚被史莱姆缠住了，就这样摔倒了
「痛......没想到第一次被攻击不是哥布林而是史莱姆......嗯、等一下，那里是......❤」
史莱姆毫不犹豫地往上爬，达到了我的秘部，身为最后一道防线的内裤在能变化自如的史莱姆面前也无能为力，就这样从缝隙中钻了进去
「这、这样突然进去......❤」
黏液般的身体不断推入我的体内，发出咕啾咕啾的声音
清凉的史莱姆在进入体内时让人感到愉悦
是因为不像阴茎那么硬所以比较舒服吗？我不明白，不过也不重要
反正舒服就好
「嗯❤啊❤嗯嗯嗯❤啊啊啊❤」
我不知道史莱姆的目的是什么，但牠在我体内不停的来回移动
正当我享受著这种感觉的时候，如然感觉到有什么东西破裂了，然后......
「啊哈，嗯，啊啊啊啊啊！！！」
突如其来的快感让我达到了高潮
在尝试各种技能时有注意到，由于身体再生技能的关系，处女膜似乎在不知不觉中再生了
然后是Ｈ技能的破处的快感
听说失去处女本来是伴随著疼痛的，这个技能则是把穿破处女膜时的疼痛全部转换成了快感
重要的是并不会因为破处的疼痛而变成Ｍ，这可是很重要的
就算对手是史莱姆，也是有著实体的，即使身体像液体一样，不过一次又一次的在体内来来回回也会被突破
就在我慢慢理解原因并享受著快感的时候，又有一阵强烈的快感向我袭来，让我尝到了出奇不意的绝顶
糟糕啊......这个好像迷上了❤
我已经去了，但史莱姆似乎还不满意，牠一次又一次的撞击著我，发出咕啾咕啾的声音，甚至侵入了我的子宫
「嗯哦哦哦哦哦哦哦❤」
在尝试技能时就将子宫性器化保持开启的状态，当史莱姆侵入时又让我再次高潮
史莱姆似乎也到了最后阶段，不停在子宫内疯狂的冲撞，在这种冲击下让我发狂似的高潮
（老子直接在妳子宫崩迪）
「我才刚高潮，又要去了哦哦哦哦！！❤❤❤❤❤」
呼—呼—呼—，当我喘著气的时候时莱姆从我体内缓缓爬了出来
「啊啊❤」
出来的感觉让我不经意发出了娇喘，不过史莱姆似乎是进入的贤者模式，对这样的我也没有任何兴趣就这样不知道消失到哪里去了
「是非常舒服......，但史莱姆到底想做什么？」
我不知道史莱姆的生态，不过让我感觉很舒服，就随你吧
余韵消散后再继续哥布林灭绝计划吧
「哥布❤」
啊，看来没有那种时间
「请...请您手下留情 」
05.３只哥布林　
３只哥布林正贪婪的享用著我的身体
在被史莱姆弄到高潮而全身无力的状态下，省略前戏就这样插了进来，另一只哥布林则将牠的肉棒塞进我的嘴里，剩下的哥布林则吸著我的乳头，啪嗒啪嗒的摆动著腰
哥布林的肉棒大概只有１０公分左右与他们的体型相称，不过却出奇的硬，哥布林肉棒像是想从我的阴道削下什么一样粗暴的侵犯著我
「嗯...❤嗯嗯...❤嗯啊...❤哦...❤嗯❤」
被史莱姆撬开而沉浸在快感中的子宫已经完全下降，即使是哥布林的小肉棒也可以够到
于是我的子宫在被哥布林一次又一次的高速抽插下发出了咕啾咕啾的声响，快感就像火花一样在我脑中啪嗒啪嗒的不停作响
小鸡鸡，虽然小却一样很舒服......
用著被快感融化的头脑模糊地想到吸著我小小胸部的哥布林
这家伙因为其他地方都被使用了所以只能这样摇著腰，偶尔碰到一下手臂，这样完全不舒服吧
即便如此脑袋还是被本能侵蚀，就算没有意义还是不停的摇动著腰
那样子实在是太可怜了，不知不觉中我把手伸向牠小小的东西
之后我可能会后悔为什么要做这样的事
只是，现在的我想要享受这种快乐，我希望牠也能享受到
轻轻握住它，用忍耐汁润滑，发出咕噜咕噜的声音处理著它
大概是吸著我的胸部兴奋度就已经ＭＡＸ了吧
仅仅来回１０次左右哥布林的肉棒就突然在手里抖动起来，温暖的东西从我手中溢出
「哥布〜❤」
「哥布！ 哥布！ 哥布！哥布布布布！！」
「哥...哥布！」
「唔嗯❤」
先是打手枪的，再来是插入体内的最后则是侵犯著嘴巴的哥布林
精液噗通噗通的灌入喉咙深处，因为嘴巴还含著肉棒的关系所以吐不出来，只好把它全部喝下去，但是通过喉咙的感觉却很舒服，那感觉触发了我积存的快感将它一次性的爆发出来，让我达到了高潮
「哈啊......❤哈啊......❤哈啊......❤」
三只哥布林将高潮还在颤抖的我抱了起来，打算把我带到某个地方
啊，不妙
这下糟糕了
如果只有３只左右就算了，如果被带进巢穴里，不知道我能不能承受得住
就在我思考必须要逃跑的时候脑袋突然灵光一闪
我的目的本来就是消灭哥布林，就这样把我带去牠们的巢穴不是刚刚好吗？
既然决定了就把自己交给这些笨拙的搬运工吧
到达巢穴时我的身体大概也已经冷静下来了
◇
〜？？？视角〜
在洞穴中狭小的房间里回响著粗野的喘息声
被抓住之后到底过了多久呢？
因为会点魔法就得意忘形一个人踏进森林，结果就是这样
怎么哭喊都没有回应，被一次次的侵犯，身心灵都已经感觉不到什么了
现在哥布林也正在我的体内射精，但我甚至感觉不到
内心已经觉得怎么样都好
肯定是因为我已经坏掉了
一只哥布林刚在我的体内射完精，另一只哥布林马上就插了进来
还要持续多久？
我到底什么时候才能死呢......
唔......
看来我在不知不觉中睡著了
在被哥布林强奸时睡著了，看来我真的坏掉了......
伴随这样的自嘲，意识逐渐苏醒，睁开眼睛时映入眼帘的是一张染红了脸颊、神情恍惚不禁令人炫目的美少女的脸庞
「诶......什么？」
本以为心碎得再也发不出声音来了，但突然发生的事却让声音叫了出来
也许是因为叫了太多次所以有点嘶哑，但确实发出了声音
「啊...啊...啊...哈...哈...又要射了❤」
妳说又？
刚刚说了什么？
或者说，等一下？
有什么在我里面吗？
虽然没感觉但总觉得是那样！？
倒底是怎么回事！？
「嗯？啊，那个？醒了！？啊，不，这个，那个......呃」
好可爱
但能不能先跟我解释一下
06.忍不住的无许可睡奸　
〜稍早之前〜
哥布林一边发出「嘿～咻、嘿～咻」的声音一边轻快的前进
就这样摇晃了２０分钟左右终于看到洞穴了
看来那里就是哥布林的巢穴
那么这些家伙就没有用了
委托是将哥布林击退并杀死......杀死吗......可是阿
这些家伙的肉棒很舒服阿......就这样杀了他们总觉得太可惜了......
嗯〜决定了
这里就试试看那个吧
让我尝试用看看还没有用过的眷属作成
如果成功了，就是哥布林按摩棒ＧＥＴ，失败的话也是一个经验，至少可以让我更了解眷属作成
那么就马上
哈姆（大口一咬）
「哥布！？」
将带有ＭＰ的血注入给想要成为眷属的对象就可以将他变成眷属，会变成怎样呢......
顺带一提，吸血鬼以外的人要组成眷属则会让他们喝下带有ＭＰ的血
「咕...嘎嘎嘎嘎嘎！！」
「呜哇！好痛！」
从抱著我的位置来看，对著最后面离我最近的哥布林使用技能，咬下后哥布林开始痛苦的挣扎，结果让我摔到地上
「痛啊......哦，这样是成功了吗？」
使用眷属作成的哥布林从绿色皮肤变成了红黑色的皮肤
剩下的普通哥布林对同伴突然变化感到困惑，就趁现在调查看看吧
—状态—
名称未设定 ♂ LV1 非童贞
种族 半吸血鬼哥布林
HP 60/60
MP 10/10
攻撃 32
防御 26
魔攻 15
魔防 13
敏捷 42
魅力 3
技能
棍棒术
Ｈ技能
异种交配 精力旺盛
称号
莲的眷属
嗯，看起来成功了
那么，把剩下的两只也变成眷属吧
「哥、哥布......」
对于自己出手的对象是超出自己理解的存在而感到害怕，不过那样的事我才不管
为了我的哥布林按摩棒所以你们放弃吧
我咬
「嗯，你们......哥布一、哥布之助、哥布太郎，先进来这里面吧」
「「「哥布！」」」
道具箱真是方便，连生物都可以放进去
内部的时间速率可以自由设定，如果想要保持食材新鲜可以将时间设定成不流动，反之也可以加速，不过放入生物的话必然与外面的时间等倍的样子
也把自己放进去过，不过连接里外的空间会持续扭曲，如果想在被追赶的时候躲进去也藏不起来
要说便利但也有不便利的地方
「好了，接下来开始消灭哥布林吧」
虽说没有在空中飞翔时的全能感，但身体能力比起前世还是更强，所以一路顺畅的前进
遇到哥布林就用魔法击倒
虽然觉得有点可惜......不行不行
我是男人我是男人我是男人！
即使被插入的时候很舒服，但我的内心还是男人
不要开始乞求鸡巴啊
但是很舒服阿......算了
我思故我在
我就是我，性别什么的只是小事
只要不迷失自我就没关系了
「呼呼、嗯？你好大只哦〜难道你就是这里的老大吗？」
「舍么女人，资己邀来成为窝们的苗床？」
「听不太懂阿〜随便啦，如果你轻举妄动的话一切就结束啰，懂吗？」
「户说八道！尼这家伙，马上拔尼打倒然后就如尼索愿把尼变成窝门的苗床！」
可能因为我轻浮的态度让牠觉得自己被嘲弄了
一下就生气的朝我攻击过来
唉呀，真是帮了我大忙
这么的单纯
「唉呦」
耳边传来风被划破的声音，这么简单的直拳是不可能躲不开的
虽然主要是靠技能就是了
躲开后趁隙钻进牠的怀里，然后一口咬下
「尼、尼做舍么！嘎啊啊啊啊啊啊啊！！」
这家伙看起来很强，机会难得就把牠也变成我的眷属
而且那里也很大......没，我什么都没说
「好吧，从现在开始你就叫鲍伯」
「窝知道了，从先载开始窝就叫鲍伯」
（鲍伯你行不行用平假名讲话，很难翻欸）
种族是半吸血鬼巨魔
原来是巨魔阿
真是大只
不知道是因为老大服从我还是本能的了解这里的老大已经换人了，其他哥布林开始往四面八方各自逃窜
这下糟了
要是给别人制造麻烦怎么办......不过群落已经崩溃了，总会有办法的
大概吧
把鲍伯放进了道具箱，在探索巢穴时发现了疑似苗床房间的地方
在那里有个女孩，看来不久前还在被哥布林侵犯
那个少女是有著一头蓝色双马尾的萝莉巨乳猫娘，怎么说，看著看著就心痒难耐
原本只限于二次元中，我就非常喜欢萝莉，同时也喜欢兽耳娘
（自打脸？）
所以我一时鬼迷心窍......
「进、进去啰，如果不喜欢的话就说出来哦」
（睡著的人是不能说不的）
好在没有拒绝我，那我就遵循自己的欲望啰
扶他化时，我的鸡巴与前世相比完全不可同日而语，雄伟壮观、又大又粗，看起来大概有３０公分左右
但是皮肤上的颜色很淡，简直就像是小孩子一样的颜色，不过这样反而有种色情感，我将它插入身形娇小的女孩体内
「哦哦哦哦，这、这就是女孩子的里面......和女性的快感不一样......这会让人上瘾阿......」
咕啾咕啾的往女孩的深处抽插
因为是童贞，没有任何技巧只依靠本能的摆动腰部，就算如此还是很舒服
我的肉棒与少女娇小的身躯不成比例，但不可思议的是它完全进入了女孩的体内
不过还是太大了，每当插进去时少女的肚子就会变得膨胀起来
啊啊～我现在正在和萝莉巨乳进行童贞丧失的腹部膨胀性爱
视觉、体感、再加上要素都是超级令人兴奋的等级，使我一口气达到了顶点，忍耐不住的射出精液
「嗯呀，要、要射了哦哦哦哦哦❤」
仿佛能听到"咕噜咕噜"声音的气势，不断向少女子宫内灌入精子，每当精液通过尿道，身体就会咕嘟咕嘟的颤抖
「这、这是什么......比实验时自慰射的还要多，射精......还在射......」
我一定是太兴奋了
射精怎么也停不下来，结束时女孩的肚子因为我的精液已经胀了起来
腹部膨胀再加上精液膨胀......啊，完全不能消停
明明都把少女的肚子射到膨胀了，可我的鸡巴好像停不下来，一副远远不够的样子，不停的抖动著
趁著少女还没醒，没有拔出就接著进行第二轮
啪啪啪啪啪啪，一边听著欢快的节奏一边摇著腰，虽然是第二次，但鸡巴还是没能忍住，精液再次爬上尿道
「啊啊啊、哈啊、哈啊、又、又要射......射了哦哦哦❤」
在以不逊色于第一次的水平射精时，突然和少女对上眼了
「嗯？啊，那个？醒了！？啊，不，这个，那个......呃」
07.做了睡奸非常对不起　
最近好热......好懒啊......
我试图蒙混过去，不、怎么可能蒙混过去
「啊、我、我现在就拔出来！」
虽然已经射了两次，但还是很硬挺，要马上拔出来有点难度
稍微用点力将我那长到能听到滑动声音的鸡巴慢慢拔出来
在头的地方卡住了，发出啵的一声拔了出来，终于露出了全貌
我对于那擎天一柱的分身还是不太习惯
少女一边对比著我的鸡巴和自己的肚子，一脸无法置信自己体内能放进那样东西的表情
人体真奇妙，对吧？
「那个，事到如今才问，身体没问题吗？」
「你……谁……吗……」
「啊、抱歉！没办法说话吗！等一下！现在马上帮妳治好！」
被抓到后一直被侵犯著，肯定不停在哭喊吧，喊到喉咙坏掉也不奇怪
"轮得到你这个侵犯的人来说吗"好像听到这样的幻听，但我无视它并开始治愈女孩的身体
身上的小伤口开始愈合，被我扩张的小穴也慢慢回复成原来的大小，不过却没办法治愈被不停侵犯而变黑的颜色
说实话我不是很喜欢
虽然是因为我只看过二次元的关系，但我还是希望美少女的下体是保持干净漂亮的
如果是萝莉那样柔软Q弹那就更好了
于是，利用戒指设定暂时把光魔法的等级提升到最高，全力使出治愈魔法
耀眼的光芒映照整个洞穴
最后用鉴定技能确认状态，似乎是不小心过度回复，少女连处女膜都再生了
好吧，至少比被哥布林轮奸而失去要好
「我想你已经可以说话了......啊，慢慢来没关系」
「你是谁？魔物使吗？」
「欸？不对不对，才不是，我只是一个被哥布林强暴后带到这里，之后歼灭巢穴的普通新手冒险者」
(仆 BOKU)
「被强暴的人为什么要强暴我啊！」
话说回来这孩子是仆少女吗！
（以男性第一人称「仆」自称的少女）
蓝发巨乳萝莉猫娘再加上用仆自称，到底是想怎样刺激我的性癖啊！
啊、受不了，太可爱了！
好想推倒她！
而且我刚才射在里面的精液滴答滴答的从阴道里流出来，太色情了我好兴奋啊
不过我要冷静啊！
如果就这样把她推倒的话与她的关系就永远无法恢复了
我已经犯过一次错了，我在她的印象里已经很微妙了
如果我处理的不够好，可能从经以后不会再和我说话了
所以我必须冷静啊
「不要说谎了！不可能有被哥布林侵犯后还能这样笑的人！」
「没有说谎喔，等一下哦，我想里面应该还有......嗯❤」
用手指在自己体内搅拌，随著腹部用力，被哥布林射在里面的东西流了出来
「诶、真的......？」
「这样能相信我了吗？」
「可是、那、为什么你能笑得这么开心......？被强奸、然后怀孕、然后生产、最后绝望的我不是像个笨蛋一样？」
「怎么说，妳那样是普通的状况，要说我的身体比较敏感吗，经常败给快感，所以只要舒服的话我也没什么关系......」
「什么跟什么啊......」
知道了女人的快感，而且不会怀孕不会生病再加上高到荒谬的状态值，我想做什么就做什么，所以好好享受就好了，我是这样想的
「好、好吧，在这种地方也不好说话，要不要先离开这里？」
「就这样吧」
抓著我的手把我拉起来，就在那时我体内残留的精液就这样滴落到地上
「啊、狗面」
「什、什么，真是的！你这人太放松了吧！」
(双关？)
我也没办法
被射了很多啊
「啊、这样说来还不知道妳的名字，可以告诉吗？」
「......露赛亚」
「露赛亚酱吗，我是莲，请多指教」
「那张脸太卑鄙了」
「妳说了什么吗？」
「我什么都没说！」
不知道为什么，露赛亚酱生气的转过身去，但是呢、嗯、眼福眼福
小小的屁股跟摇摆的尾巴真可爱
我想可能还有跟露赛亚一样的孩子被抓住，于是到还没有探索过的地方四处看了看，但没有其他人了，也没有其他特别的发现
不过找到了一些从旅行者身上夺走的衣服和斗篷并让卢赛亚穿上
我的衣服身高没有太大差别，但是胸部的差距太大了，卢赛亚完全穿不下
不必全裸步行真是太好了
（没有这个环节吗......）
「哥布！」
「嗯？还有残党吗？」
大手一挥，岩石长矛从旁边的墙壁伸出，刺穿了哥布林的头
「呣、无咏唱！？」
「嗯？怎么了？」
「没、没有......没什么」
「是吗？」
种觉得一直被看著，不过都说了没什么，那就这样吧
当我完成探索离开哥布林洞窟时，又有４只哥布林跑了出来，不过完全不是我的对手，就这样安全的离开洞穴
「外面......我终于出来了......」
卢赛亚酱边哭边说著这样的话的模样令人心碎
一直、被抓住、那是多么痛苦......但我却忍不住做了那样的事......
「卢赛亚酱.....对不起！！」
「咕嘶、诶、什么？」
（擤鼻涕的声音）
「遭遇到这样的事，我却只考虑到自己，那样侵犯了露赛亚酱.....是多么过分的事情。所以，真的非常抱歉！虽然不是靠道歉就能解决的事情，但是，我只能做到这一点......内、有什么想要我做的吗？虽然我做不到太难的事，但是我会尽我所能的！」
「那......教我魔法吧」
「那样的事就可以吗？」
「莲没有咏唱就能使用魔法，妳不知道那是多厉害的事」
「不是这样的，我对妳做了很过分的事，但是......真的这样就可以了吗？」
「被抓是我自作自受，因为会点魔法就得意忘形，所以被抓住了。就算今天没有被抓住，总有一天还是会被抓的，所以对于莲的事并没有那么生气，只是我很羡慕也嫉妒能使用厉害的魔法而且内心强大的莲」
「那样就好......我明白了，我不知道我能做到多少，但我会尽力而为的」
「拜托妳了」
「然后......如果可以的话，妳愿意跟我一起组队？我才刚来这里，没有认识的人，能一起的话心里就比较踏实了......不行吗？」
「真、真没办法！要跟妳学魔法的话一起也比较好吧，我就跟你一起组队吧」
「谢谢！」
你永远不会知道你的人生会发生什么事
第一个同伴......好开心
08.用哥布林手淫、简称哥布淫 
回到城市后马上前往公会
毕竟打倒了很多哥布林
「喂喂、妳没事吧！？」
「诶？什么？」
「就、就是现在哥布林的数量越来越多，我担心像妳这样可爱的女孩要是出去会出大事的」
「啊、是指那个吗，不过不用担心，我把牠们都打倒了」
「是、是这样吗，那就没关系了」
嘛、虽然实际上是被强奸了
被哥布林那样依照本能强奸的感觉真好呢......我想快点回旅馆利用哥布林手淫啊，就简称哥布淫好了
「辛苦了，我是来报告哥布林讨伐任务的」
「那请把证明部位放在这个箱中」
证明部位跟报告已经从露赛亚那里知道要怎么进行回报了
所以我流畅的进行报告
这个箱子内有空间扩张，而且显示著清单一样的东西，里面装的是什么一眼就能看出来
果然有这种东西，不过我已经有亚空间的道具箱了所以不需要
顺便说一下，哥布林的讨伐报酬设置的比较高一点
哥布林被视作人类的敌人来对待，不管怎么讨伐哥布林，都会在不知不觉中增加，对于有实力的人来说这是一笔不错的收入
嘛、女孩子大部分会被袭击，所以当然是女性的敌人，即使是男性，喜欢的女孩或者是家人也会被当作目标......那哥布林当然会被认定为人类的敌人
明明很舒服......
拿到报酬后将露赛亚带到了旅馆
且慢且慢，没有任何奇怪的意思，也没有打算要做Ｈ的事哦......目前
只是因为要组成队伍，一起住会比较方便
「要增加１个人，请问有空房间吗？」
「刚好妳旁边的房是空著的，那里可以吗？」
「可以！」
总之先付了５天的住宿费
「那么，钥匙在这里」
「非常感谢！」
我拿起钥匙，想把钥匙交给露赛亚，但不知道为什么她没有接过
「怎么了？」
「没、没什么，只是连住宿费都要妳付，对不起」
「不用在意，我们是同伴吧」
「同伴......」
「如果妳真的很介意的话，之后工作再还给我就行了，而且......不同房间比较安心吧？」
「......不、那样的事......抱歉」
「别在意」
不如说，在同一个房间就不能做哥布淫了，这样对我来说还比较方便
「今天就先休息吧，有什么话明天再说吧......那么明天见」
「啊、明天见......」
和露赛亚分开后赶紧一口把饭吞了，马上进房间然后进入亚空间收纳里
已经确认过哥布一牠们的声音不会传出来了
所以现在就是哥布淫的时间了！
「哥布一、哥布之助、哥布太郎来这里，鲍伯待会再来。你太大了，要是你先来的话其他孩子就玩不到了」
牠们似乎不知道接下来会发生什么事，尽管牠们很困惑，但牠们还是向我走来，鲍伯则规规矩矩地在远处等著
虽然个头很大，但看起来有点可爱
是因为眷属化的影响吗？
「你们三个，我的身体随你们想怎么疼爱都行，直到我昏倒为止，一起好好享受吧❤」
话一说完，牠们三只一脸兴奋的朝我扑了过来
「啊～❤真是的、你们太著急了❤等、等一下！你们的那里是不是比之前还要大了？」
明明之前还只有１０ＣＭ左右而已
但现在看起来大概有１５ＣＭ了
难道是因为眷属化改变了种族产生的变化？
啊......看来会比之前还要舒服呢❤
「来吧、先从哥布一开始吧，已经很湿了，就这样一口气插入就行了❤」
「哥布❤」
「嗯啊啊啊啊啊......就是这个......❤」
因为身体再生的效果而再生的处女膜再次被突破，这种痛苦全部转换成了快乐
那种快感瞬间传遍全身
哥布一在插入后马上开始摆动起牠的腰部
「哥布、哥布、哥布、哥布！」
「啊、啊、啊、啊❤」
看来变化的不只有尺寸，持久力好像也提高了，比起上次做的时候更持久了
「就是那里、再深一点、再往更里面插❤还有你们两个，过来这里......❤」
将另外两只无事可做的哥布林叫到身边，一只用嘴吸吮、另一只则用手
明明是哥布林的肉棒，但我却不可思议的毫无厌恶感的吸吮著，是因为自己变成了女人，还是因为对方是自己的眷属呢？
不论是哪一个，只要做了色情的事就会变得兴奋
「嗯、嗯咕、嗯啾❤噗啾、哈呣❤嗯、啾嗯、嗯❤」
用手撸著、嘴也含著、然后阴道也做著
自己正做著在色情游戏和漫画中看过很多次的玩法，虽然觉得不可思议，但感觉并不差，不如说很舒服
「嗯咕！？」
正这样想著的时候精液突然在嘴里爆发，手感觉到了黏稠，也感觉到热热的东西在子宫中扩散
要出来的时候记得要说呀......不、这些孩子不会说话啊
「嗯咕、咕噜、咕噜、噗哈❤哈啊......哈啊......哈啊......真是的、下次要出来的时候记得发出信号哦，那么接下来，哥布太郎用前面、哥布之助用后面的洞、哥布一就用嘴，鲍伯再等一下，你也想要刺穿我的膜吧？所以在再生之前再等等吧❤」
换个地方、接著调整姿势以便于二穴插入，两根肉棒马上将我贯穿
「啊哈、就是这个❤这次要好好让我去哦❤」
因为３只都是第２次了，所以能比第１次还要持久，就这样狠狠的侵犯我吧
「嗯❤嗯❤嗯咕❤呜嗯❤嗯哦❤啾呜❤呜嗯❤哈❤嗯咕❤嗯❤哦嗯❤咕❤嗯咕❤嗯❤嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯❤」
去了
已经去了
但是哥布林的腰没有要停下的意思
本以为我能轻松应付２回战，但看来并非如此，牠们３个仍然依照本能的摆动
强行按住我正在抽蓄的身体，专心的摆动著腰
耳边听到的噗啾、咕啾！那是精液、爱液和肠液一边起泡一边同时搅动小穴与肛门的声音
前后穴被不规则抽插的快感，加上嘴也被堵上的情形而兴奋，快感再次达到临界点，腰也开始喀噔喀噔的颤抖起来
「嗯咕❤嗯❤嗯❤嗯嗯嗯嗯嗯❤❤❤❤」
我的腰弓起，双腿伸直
与此同时，嘴、小穴、肛门三的地方同时被灌入精液，又去了！
就是这个......这样连续高潮是最舒服的......
「啊嘿......嗯啊❤又来了......❤」
三只交换了位置继续侵犯我
没错、就是这样
继续侵犯我吧❤
夜晚才刚刚开始
让我更舒服吧❤
09.就算在外面，莲还是莲 
〜露赛亚视角〜
「嗯、咿、不要！不要啊！住手啊！谁来帮帮我啊！不、不要啊、不要啊啊啊啊啊！！！哈啊......哈啊...哈啊...哈......是梦吗......？」
在遇到莲之后原本坏掉的心重新燃起了火焰是好事，但现在却梦见了被哥布林强奸
被抓住的时候明明没有做过这样的梦......难道我会一直这样，一遍又一遍的梦到吗......讨厌
我才不要这样！
这样想著，脑中突然浮现的是莲的脸，当我自己注意到的时候，我已经抱著枕头向莲的房间走去
我敲了敲门，但没有回应
也许是已经睡著了
尽管如此，我还是转动了门把，因为我希望有人能在我的身边
一般情况门是不可能打开的，但不知道为什么顺利打开，让我走了进去
莲......我觉得妳应该要多了解一下自己的可爱
「莲......？不在吗？而且，这个难道是收纳系技能？那么莲就在里面吗？」
虽然不想未经允许就进入，但因为想和莲待在一起，所以下定决心想进去看看
于是在那里......
「啊❤啊❤啊❤啊❤那里、就是那里！更里面、再往更里面去！像是要把子宫压碎那样侵犯我❤」
是被从未见过的红黑色皮肤巨大哥布林抱起，被笔直贯通同时发出娇喘的莲的身姿
「嗯？哎呀！？露赛亚酱！？等等、鲍伯先停一下！露赛亚酱来了，所以先啊啊啊啊啊啊啊❤」
贯通莲的巨物正在颤抖，莲那娇小身躯无法装下的精液从小穴的缝隙中溢出
在里面、中出了吗......
重点不是这个！
「把莲放开！」
「哈啊、哈啊、哈啊、等、露赛亚酱等等......这孩子没问题的，鲍伯，放我下去」
「支到了」
「说话了！？」
「抱歉呢，让妳看了一些奇怪的东西，那么露赛亚酱那么晚找我是发生什么事了吗？」
「诶？等、什么......诶诶？」
莲害羞的挠了挠头
光是这样就如同一幅画一样美丽
......前提是精液没有啪嗒啪嗒的从小穴流出的话
〜蓮視角〜

在那之後不停的被哥布一牠們侵犯，可惜的是在我昏倒前哥布一牠們的體力好像先達到了極限，精疲力盡的倒下了

但我的身體還沒滿足，要讓鮑伯來嗎？

說了要讓牠破膜，如果現在就要的話......我想起露賽亞醬的膜因為治癒魔法而再生了，於是我用治癒魔法修復了自己的膜準備與鮑伯交合

鮑伯的比牠們都還要大，有２０公分左右

這對身高不到１４０公分的我來說太大了，不過我的身體卻毫無阻礙的接受了它，就
這樣不拔出進行到第三輪的時候露賽亞醬進入了亞空間收納

在清潔身體後聽露賽亞醬說因為做了被哥布林強姦的惡夢，因為害怕所以來到這裡

「那麼就一起睡吧，放心吧，我不會再沒有允許就襲擊妳的」

「唔」

嗯？

本來以為妳會說些什麼......看來惡夢的影響很大

將她緩緩的拉到床上，輕輕的抱住她，露賽亞醬似乎放心了，過了不久就發出輕微的鼾聲

真可愛......

而且身體真暖和

啊、這讓我也有了睡意

怎麼說呢，今天也用身體做了很多......就這樣睡了吧......。


◇


早上醒來看到的是一雙美麗的紅瞳

「早安、露賽亞醬」

「早、早安......」

「睡的安穩嗎？」

「嗯、那個、謝謝妳......陪我一起睡」

「不用謝我，那麼我們邊吃飯邊聊聊今後的事吧」

今天的早餐是麵包、培根、蛋和濃湯

雖然沒有飯，不過在這個世界這樣的早餐已經很豐盛了

況且旅店的價格不高而且每個房間都附有浴室，雖然在日本經常吃飯，不過大部分家電的功能都能用魔道具取代，可以說非常方便

雖然無法做到利用知識開無雙，但我不認為我本身有那麼多知識，倒也沒有什麼問題

「接一些城鎮附近的委託、有空時一起學習魔法，那麼先提升裝備如何？我也想要有武器以備不時之需」

「看起來沒問題」

「那麼就先這樣吧」

我就直說了，光是我自己和露賽亞的住宿費就快花光錢了

所以現在最重要的是接公會委託

自稱神的，既然要給作弊特典也給點錢吧，真是的

昨天其他冒險者說哥布林又增加了，要繼續討伐哥布林嗎，報酬也不錯

也有一些城鎮裡的委託，不過大部分算上時間跟報酬來看性價比不高

那是一個可以好好了解城鎮的機會，但也要在經濟有餘裕的時候

不管怎麼說現在最重要的是住宿費跟裝備的費用

我也對Ｈ玩具有興趣，不過首先要去那裡

我馬上出城

「哥布林......之前竟敢！」

我本來擔心露賽亞醬會有ＰＴＳＤ之類的情形，但憤怒似乎壓過了恐懼，看來討伐哥布林沒什麼問題

照這樣看似乎可以馬上賺錢

我想、看著露賽亞同時思考不是一件好事

因為我沒有注意到有東西正在靠近我的腳......

「啊！又是！這個觸感......啊嗯❤」

倒地後馬上有東西侵入了我的小穴

清涼、沒有硬度的觸感，這毫無疑問是史萊姆

我沒辦法把史萊姆變成我的眷屬，因為我咬不到史萊姆，如果想和史萊姆享樂的話只能在外面讓牠襲擊我，但如果可以的話最好是在露賽亞不在的時候

但那是我的事，與史萊姆無關

黏液狀的身體不斷咕啾咕啾的往小穴裡鑽，在史萊姆攪拌擴張的同時膜被突破，快感瞬間湧現

「啊、啊、啊、啊嗯、嗯、嗯嗯！？嗯啊啊啊啊啊❤」

「蓮！？史萊姆！？該怎麼辦......如果已經這麼深入的話我也無能為力了......」

「沒問、題、所以......啊啊、啊、哈啊、哈啊、啊嗯、嗯、咿、呀、那裡、嗯嗯❤」

「可是......」

「真的沒問題......倒不如說很舒服、嗯嗯❤」

「啊、是這樣嗎」

明明剛才還很擔心，露賽亞醬的眼神突然變的冷淡

我也沒辦法啊

因為真的很舒服啊！

這種黏液的身體進入肉棒無法觸及的陰道內皺褶之間的縫隙並摩擦的感覺，只有史萊姆才辦得到

咕啾咕啾來回移動並帶給我快感的史萊姆

最後終於進入了子宮的深處

「啊啊！！那裡是、在子宮裡......要來了、來吧！！在裡面、出來吧......啊啊......我也、要去了❤去了哦......去了去了去了去了要去了哦哦哦哦哦哦！！！」

史萊姆在我的子宮內躁動，黏液的身體在子宮內衝撞的快感讓我迎來了絕頂高潮

啊啊、真舒服......腦中一片空白......。

好像完事了一樣，史萊姆從我體內離開後跟上次一樣不知道去了哪裡

明明可以再多對我做些什麼的......史萊姆就是太冷漠這一點不好

「如果結束了就快點去找工作吧、蓮小姐」

「啊啊！從露賽亞醬的對話感覺到了距離感！不要這樣把我當外人啊！啊、等等、我還挺不起腰......等我一下啊！」


◇

等到餘韻平息後，整理好儀容，再次去討伐哥布林

到剛才為止讓她一個人戰鬥的目的是為了看露賽亞醬有沒有問題，看來似乎沒事了，所以從現在開始我也會參與戰鬥了

順便看看現在的我能做到什麼程度

已經用過魔法來戰鬥了，這次試著用身體強化和格鬥術來戰鬥吧

「太、太厲害了......太美了......」

針對哥布林使用了各式各樣的方法

拳擊、踢擊、組技、拋投。

雖然自己的身體像在飛舞一般移動的樣子沒有實感，但斷筋錯骨的手感告訴我這是明確的事實

這種感覺本身並不是很好的感覺，但是用自己的身體像遊戲那樣開無雙蹂躪雜魚也有一點樂趣

看到這樣的我露賽亞醬嘴裡嘟嚷的很美

真開心

所以在不知不覺中做過頭，產生了大量被我撲殺的哥布林
感觉鲍伯的部分被草草带过，真可惜
10.魔法的练习、还有预定哥布淫 
对哥布林开无双已经过了一个小时
这附近的哥布林大概都被我捕杀殆尽了吧，突然停止出现了
因为无双起来太过瘾不小心做过头了
「今天就先这样吧」
「虽然这样说，但几乎都是莲打倒的，我希望妳也能留些事让我做」
「啊、抱歉，因为露赛亚酱说很美让我很开心，一不小心就......」
「什！？真、真是的，那样说太卑鄙了......」
「什么？」
「什么都没有！」
虽然不太明白，但还是先回镇上吃点东西吧
抱著这样的想法往城镇走的时候，一只像狼一样的魔物向我袭来
啊、这样说来我还没跟动物做过呢
今天就先算了吧
「嘿咻」
当牠往我身上扑过来时，我抓住牠的脖子然后将牠踢开
「诶诶......」
「嗯？怎么了？」
「莲......会不会太强了？」
「啊、唔、嘛、那是对手太弱」
「明明对初心者来说不好对付的、那个狼」
「是吗？比起那个赶快去约会吧、约会」
「这不是约会」
「别那么无情嘛」
一边轻松的聊天一边往城里走、用讨伐哥布林的报酬去吃饭
这个世界的食物不知道为什么跟我在日本看到的一样
虽然材料有点不同，但餐点本身都很熟悉
「露赛亚酱果然喜欢吃鱼吗？」
「不要因为我是猫兽人就觉得我喜欢鱼，而且、比起有刺的鱼，我更喜欢吃肉」
「啊、抱歉」
「我不介意，这也是常有的事」
「真的很抱歉」
「所以我说了我不介意，比起那个要下午了、请妳教我魔法吧，别说无咏唱了，魔法构筑的速度跟施放的速度都跟我不是同一个级别的，一点点也好，我也想追上妳」
「我知道了，不过在那之前我们先点餐吧」
「啊、说的也是」
吃完跟炸猪排套餐差之类的东西，再次出城上魔法课
但我没有任何魔法的知识
所以我打算利用调整戒指去提升魔法技能跟鉴定技能，靠技能来教，自己也顺便学习
「那么、先让我看看露赛亚酱的魔法吧」
「知道了」
说完后露赛亚酱集中意识，喃喃自语的样子似乎是在咏唱，然后说出魔法的名字发动魔法
Aqua Lance
使出的魔法是水之矛，跟我之前所使用的岩矛是相同系统的魔法
「如何？」
「唔、无法控制魔力呢」
一边使用鉴定一边看的时候发现，露赛亚酱使用魔法的时候魔力的流动不是很好，或者说很慢
我想这可能是造成魔法发动速度缓慢的原因
此外，由于无法控制魔力，所以将魔力升华成魔法也需要更长的时间
极端一点，如果从魔法的构筑开始都靠自己完成的话魔法就能更容易的发动
也许我在不知不觉中这样做了
「魔力控制......从来没有想过」
「那么、在练习控制魔力后再使用魔法，结果应该会改变吧？」
「我试试看」
那我也来做点什么吧
对了，不知道能不能同时发动两种魔法？
想用两手同时发动不一样的魔法阿
来试试看吧
首先右手使用火的魔法，接著左手使用土的魔法......完成了
Volcano Lance
接下来把它们结合在一起......就命名叫火山岩枪吧
我将它扔到合适的地方，枪在落地的同时爆开，带著火焰的岩弹向四处炸裂
呜哇、这......
好吧、至少我知道可以同时发动不同的魔法，还可以合成魔法
哦、增加了并列施法跟魔法合成的技能
「妳刚刚、做了什么......？」
「诶、同时发动魔法跟合成？想说试试看，结果就做到了」
「格斗术很强、魔法也令人惊讶长得又可爱......真的、如果没有那种性癖的话......」
「喂」
别说是性癖啊
我只是喜欢舒服的事而已！
而且遇到那种状况，比起绝望我宁愿去享受
嘛、虽然是因为有方便的技能才能这样做
在那之后也各自练习魔法，虽然露赛亚酱并没有得到多少成果，但如果那么容易就进步的话，谁都不觉得辛苦，也不会产生干劲了
我试著能同时展开多少魔法，结果全属性的魔法都能同时使用
或许是那个
魔力支配
这个技能的影响
魔法能高速构筑的关系肯定也是因为这个吧
「也有点累了、今天就先到此为止吧」
「知道了」
与我不同，露赛亚酱的魔力有限，在精疲力尽之前结束练习回旅馆
回到旅馆吃完饭，准备进行哥布淫的时候露赛亚酱又来到了我的房间
正好是我脱光衣服准备向亚空间收纳突击的时候，场面一阵尴尬
但是在这个时间点来代表今天还是很不安吧
我别无选择
今天没有哥布淫
什么都不做好好休息吧
11.露赛亚酱对我的评价好过分，但我不能否认 
与露赛亚酱一起作为冒险者开始活动已经过了一个星期
早上醒来后一起吃早餐，接著去公会接委托，中午则回城镇吃午饭，下午开始练习魔法
最后晚上一起睡，形成这样一个循环
因为晚上都一起睡，所以租两个房间也没有意义了，所以现在改租了一间双人房一起生活
虽然只有一个星期，但是也已经习惯了这样的生活，虽然只有一点点，但是露赛亚酱的魔法也的确有所成长，所以作为努力的奖励今天放假一天，各自自由活动
露赛亚酱出了城，另一方面的我则是......
「啊❤啊❤啊嗯❤那里、就是那里、再更往里面插啊❤对、就是这样❤啊❤啊❤啊❤啊❤去了、去了去了去了❤要去了❤去了哦哦哦哦哦哦哦❤❤❤」
正在进行久违的哥布淫
因为过去一个礼拜不管做什么都跟露赛亚酱在一起
如果不在这里释放我的性欲，总有一天会铸下大错的
「哈啊、哈啊、哈啊......接下来轮到鲍伯了，来吧❤」
用双手将刚被哥布之助射满的小穴掰开邀请著鲍伯
我认为哥布之助的精液缓缓的从我小穴流出来的模样很色情
也许是因为这样，兴奋的鲍伯一口气插到了我的里面，光是这样就让我高潮了
然而才刚插进来鲍伯的鸡巴还是很有精神
鲍伯将我压在地上、用著打桩机的姿势不停抽插著我，我只能发出如同野兽般的喘息声
「吼哦❤吼哦❤吼哦、哦❤哦❤哦哦❤吼哦❤吼哦❤吼哦哦❤吼咿、哦吼吼❤」
２０公分的钢枪在我体内蹂躏著我，鲍伯一股脑的抽插著我想要受孕而下降的子宫，让我感觉子宫都快要被弄坏了，我将双手环抱住鲍伯的脖子，双脚夹住鲍伯的腰，如此纯粹又暴力的性交让我的大脑被快感搞得一团乱
「吼喔吼吼吼吼吼吼吼！！」
「射出来、射出来吧、在我的里面！！把我的子宫灌满吧啊啊啊啊啊啊！！」
「要射了！怀孕！怀孕！我的孩子、怀孕吧吧吧吧吧！！！」
「去了❤去了❤去了❤去了❤去了❤去了啊啊啊啊啊啊❤❤❤❤」
头脑一片空白、视线闪烁著迎来激烈的高潮
鲍伯为了配合我而同时达到高潮，鲍伯的精液一瞬间灌入并填满我的子宫
鲍伯的精液量很大，即使把我的子宫填满了也还在继续射精，被鲍伯的肉棒堵住无处可去的精液使其膨胀到了极限，甚至让我的腹部浮现出子宫的形状
「哼嗯 、哼嗯 、哼嗯、哼嗯 、哼嗯......」
四肢无力的伸开，在气喘吁吁的的状态下沉浸在余韵中
正因为累积了许多性欲、所以这可以说是迄今为止最舒服的性爱.....
糟糕......这下真的、动弹不得
「主人、怀孕吗？」
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......抱歉啊......生活还没稳定下来，现在也养不起孩子啊......」
「是嘛......」
「不要露出这样的表情，总有一天会为你生下孩子的」
「哥布！」
「哥布！」
「哥布布！」
「好的好的、也会生下你们三个的小孩」
到底是什么呢〜这种感觉
鲍伯他们似乎越来越可爱了
明明看起来就是普通的哥布林
难道是因为我一直作为女性在性爱，所以我的精神层面也正朝著那个方向发展也有可能
嘛、这也没什么关系
重要的做你自己，性别什么的无所谓
只要不迷失自己就好了
◇
因为不停的在做爱，所以肚子也饿了，先去浴室洗个澡再出去买午餐
于是就去了之前就很感兴趣的小摊
说到异世界就是要有这样的魔物肉串烧呢
哈姆！
呜嗯、真好吃
多买一些土产给哥布一他们吧
「嗯？我刚刚好像听到露赛亚酱的声音......？是从那边传来的吗？」
好像在哪里听到了露赛亚酱的声音，跟著声音往前走，进到了一条暗巷
该怎么说、有种不好的预感
抓紧时间吧
充分发挥自己作为吸血鬼的力量，通过气味和声音来追踪露赛亚酱的位置
最后到达的地方是一间老旧的废弃工厂，在那里看到了被抓住的露赛亚酱，周围还有１０名左右的男子
「你们！在对我的露赛亚酱做什么！！！」
对于之后会发生什么事一目了然的情景，我顿时气的大叫
「什么？哦、这不是又来一个上等货色吗」
「什么？是熟人吗？哎呀、等一下等一下，看到我手上这个了吗？听好啰、可不要轻举妄动喔、 妳要是敢做什么、我可能会因为惊吓不小心手滑、在妳最珍贵最重视的露赛亚酱的脸上留下一道无法挽回的伤痕喔？」
「咿！」
「嘎哈哈哈、如果不想要的话就老老实实的在那里看著吧，还是、妳要代替她？对我们来说哪一个都可以喔」
「没有那个必要」
－－啪叽
「因为、已经在我怀里了」
空间支配
顾名思义，就是支配空间的能力，只要使用它就可以就自由自在的移动空间内的位置关系，或著相反，可以固定住空间使其无法移动
「莲......？」
「已经没事了、放心吧」
「唉？什么情况？」
「我之后再解释，妳现在待在这里别动，我马上就结束了」
我已经将那些人周围的空间固定住，让他们动弹不得了
他们现在能做的只有看著并思考
但是那一点意义都没有
要说为什么的话、他们马上就要死在这里了
「竟敢对我珍重的人......你们认为有可能活著离开吗？」
虽然我们只在一起生活了一个星期，但对前处男来说已经足够喜欢上一个人了
你能原谅那些试图对你所喜欢的人做出可怕之事的人吗？
不可能会原谅的吧
「不会给予你们恐惧或绝望，我会给的、就只有死亡」
手一挥
就只是这样，男人们身首异处
如果将空间之间的联系切断，那么那条界线上的东西就会被分开
我命名为、空绝斩
「露赛亚酱没事吧！？妳应该没有受伤吧！？妳没有被做什么吧！？」
「啊、没事的......什么事都没做的......」
「真的吗！？太、太好了......」
「可是、妳怎么会在这里......？」
「出来买晚餐的时候听到露赛亚酱的声音，但是声音是从暗巷里传出来的，因为很担心所以就追了过来，真是太好了......幸好什么事都没有发生......」
「为什么反而是莲在哭啊......啊、说到这个、刚刚、什么我的......」
「不是的！那是那个、情急之下脱口而出的、我没有那个意思......那个......」
「没关系哦、变成莲的东西」
「诶！？妳说什么......？」
「我说了，我可以成为莲的东西哦！虽然莲是个大变态，不过为人善良又温暖、住在一起的时间也很开心......而且、我也不讨厌莲......」
「不过、我们才认识一个星期而已哦？而且、要成为我的东西什么的......」
「我不认为莲说的有错，不过现在不一样了，是莲给予了我救赎，在我遇到危急的时候也守护了我，被说了是妳的东西，怎么想都会喜欢上的吧」
「我知道了......我绝对会好好珍惜露赛亚酱的」
「莲是个无可救药的变态，目光可能也会看向其他的女孩，不过千万不可以抛弃我哦」
「唔唔......露赛亚酱对我的评价好过分，但我不能否认......」
「自作自受」
身为一个人......喜欢舒服的事情不是很好吗
啊、我现在是吸血鬼
12.和有膜的露赛亚酱Ｈ（子宫奸及精液胀）
露賽亞醬成為了我的物品

既然這樣就馬上......雖然很想，不過剛剛才差點被襲擊，在這裡馬上出手還是不好的吧，內心的慾望及理性相互對抗著

抱著心中的煩惱與露賽亞醬同行

雖然不知道露賽亞醬的目的地是哪裡，但還是暫時一起行動，我們是要去哪裡呢？

「為什麼回旅館？不是還有其他的事要辦嗎？」

「以後再辦也可以，現在、我想要在這裡證明我是屬於蓮的，雖然我的這裡已經不再乾淨了，但我想要被刻上蓮的記號」

一邊撫摸著子宮一邊說著這樣的話，我是不可能停手的

慾望將我的理性吞噬、我只能憑藉本能行動

一把將露賽亞醬抱進房內，瞬間將她的衣服剝光

與嬌小身軀不相襯的兩座巨大山峰映入我的眼簾，是因為期待嗎，內褲脫下時已經有被沾濕的痕跡

看到這裡，我不由得吞了吞口水

「非常漂亮呦、露賽亞醬」

「蓮才更漂亮」

「謝謝，那麼、我要親妳囉」

最一開始輕輕的啄著，一段時間後緩慢的將嘴唇重疊在一起，在露賽亞醬眼神蕩漾的時候，一口氣將舌頭伸進去，彼此的舌頭糾纏著、蹂躪著口內

回想起來，最一開始的強姦犯只把我當作洩慾的工具來使用，所以從來沒有接吻過，哥布一牠們也是

史萊姆不算

不知道為什麼，就算是哥布淫的時候，我也從來沒有接吻過

可能，我在自己的內心劃了一條線

只有喜歡的人或重要的人才能接吻

所以說、這是我的初吻

我有點驚訝自己能有一個如此美好的初吻

「噗哈......露賽亞醬、接下來我要摸胸部囉」

「好、好的......啊❤」

在一起睡的時候有時手會碰到、有時會被壓在胸口上，所以我知道的，但真的很柔軟

而且這種在手中的重量感......真是太棒了

相比之下我那貧寒的胸部......嘛、敏感度非常棒，如果真祖化我的胸部也會變大所以沒關係的

不僅僅是搓揉、也會輕柔的觸摸、愛撫著，有時也會觸摸乳頭，但並不會認真的玩弄它，反而使露賽亞醬更焦躁

「啊、啊啊、那樣的、嗯......不要吊我胃口了❤」

因為說了不要吊她胃口，所以一下子使勁的擰著乳頭，胡亂的來回拉扯玩弄著

「怎麼這樣突然就❤」

吸吮著一邊的胸部，另一隻手向下伸去觸摸，那裡已經濕漉漉的，完美的符合蜜壺這個形容詞

用一根手指撫摸著裂縫一邊用大拇指摩擦著小豆豆

因為是非常敏感的地方所以不會粗暴的做，所以我會好好的溫柔的折磨著妳

「咿呀❤這是什麼......這樣的感覺❤不知道❤......啊啊、嗯、呀❤」

我對這樣混亂的露賽亞醬感到很滿意，用拇指直接翻弄刺激著陰蒂、再增加一根手指放入裡面重點刺激著Ｇ點周圍

好奇著這樣的感覺、發出了連連嬌喘

「啊❤哈啊、嗯呀❤呀❤嗯❤啊❤啊❤這是什麼❤好厲害❤嗯嗯！？哈啊❤啊、啊啊嗯❤」

「去吧！露賽亞醬去吧！」

「去！？要去、嗯啊、哈啊❤哪裡！？呀❤啊、哈嗯❤哈、呀啊❤啊、有什麼、來了、要來了！ 呀❤我好怕、這是什麼、啊啊❤等一下！蓮、拜託停下來！」

「沒問題的、就這樣去吧！」

「呀啊❤啊❤啊❤啊❤啊❤啊啊啊啊啊啊啊❤❤❤！！！」

被哥布林輪姦的時候只能感受到痛苦以及恐懼吧

這是自己第一次感受到高潮這樣舒服的感覺吧

受不了啊......這種將對方征服、染上自己顏色的感覺......

「那麼、要進去囉」

「等、等一下......咿唏！？」

當我進入經歷第一次的絕頂而癱軟無力的露賽亞體內時，似乎有種弄破什麼的感覺

......啊！

這麼說回來，處女膜再生了啊！

「還、還好嗎！？」

「怎麼可能會好......真的、好痛......」

「抱歉，我完全忘了之前治療時也讓處女膜再生了，很痛吧？我馬上拔出來！」

「等一下！不用拔出來也沒關係......」

「可是......」

「因為、這種痛代表我成為了蓮的東西、只是痛而已......不過、果然還是好痛啊......」

「露賽亞醬啊......妳真的是太惹人憐愛了啊......」

什麼征服啊

什麼我的東西啊

這孩子，是我最重要的女朋友啊

才不是什麼物品

「不動嗎？」

「在妳不會痛之前我會一直維持這樣的」

「謝謝妳......蓮」

我緊緊抱住著她、親吻著她、玩弄著胸部，等待露賽亞醬的疼痛消退

「啊❤呀❤好害羞呀❤跟露賽亞醬的相比、我的很小吧？」

「沒有這種事哦，非常的可愛呦」

露賽亞醬開心的舔拭著我那微微隆起的胸部，抓著它、咬著它、吸著它

這些全都是我對露賽亞醬所做的事

這樣的學習速度......真色啊

「啊、呀啊、嗯喔、嗯呀❤」

「呵呵、蓮好可愛，啾❤」

「啊❤已經......說起來、不會痛了嗎？」

「我覺得應該沒問題了、可以動了、蓮......」

「知道了，不過會痛的話不要忍著不說喔」

「唔嗯」

一開始先緩慢的、淺淺的擺動著腰一邊觀察露賽亞醬的情況

真的非常慢、非常的淺、會是什麼感覺......？

「啊阿！這是什麼......跟哥布林時的感覺不同、非常的舒服......」

「露賽亞醬、不會痛嗎？」

「沒問題......不如說感覺非常好」

「那麼、我就更激烈一點囉」

一點一點的加快了腰擺動的速度，與此呼應，露賽亞醬也開始發出了喘息聲，而我也因為感覺越來越好，不斷的加快速度以及力道

一開始我並沒有要全部放進去的打算

不管怎麼說，我有著３０公分長且粗大的怪物陰莖

所以本來只打算放入一半的，但一邊擺動著腰一邊看著露賽亞醬嬌喘的模樣，就讓我更加的深入，等我回過神來，已經全部都放進了露賽亞醬的體內

因為露賽亞醬非常的嬌小，當我完全進入的時候，腹部已經隆起了陰莖的形狀

雖然看起來很痛，但露賽亞醬現在正表情恍惚的激烈喘息著

......看起來沒問題

這樣的話就不用客氣了吧

「哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦哦❤哦吼❤哦哦嗯❤嗯哦哦❤」

用力的像是要深入子宮一樣的擺動著腰

露賽亞醬發出野獸般的喘息聲，爪子緊緊的抓住我的背，雙腳纏在我的腰上

這種緊貼的感覺好棒啊

我的腰全速的擺動、一次又一次的撞擊著深處，在已經到了忍耐極限的時候、使出全力的往深處突入，感覺到突破了什麼東西進入到更深的地方

「嗯呀啊❤那、那裡、不是讓你進去的地方哦哦哦❤明明是小寶寶的、房間哦哦哦❤」

看來是我不停撞擊著子宮的結果、露賽亞醬的子宮口似乎被我雄偉的肉棒攻陷了，最後的突刺讓我的龜頭與子宮緊密的貼合著

把精液射在最裡面的想法當然有、就這樣直接把精液全部射到了子宮裡

「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦❤這樣❤這樣的❤直接哦哦哦哦哦哦❤脹起來了❤又要來了❤強烈的又要來了哦呀哦哦哦哦哦哦❤❤❤」

太、太舒服了......感覺腰都快融化了、真的是太舒服了......

我喘著氣倒了下去蓋住露賽亞醬，直到我調整好呼吸、爬起來後繼續搖動著腰，不停的做愛，直到露賽亞醬昏倒為止

就這樣沒有拔出來進行了６連戰，最後露賽亞醬的肚子脹的跟臨產的孕婦一樣

不管怎麼看，都做得太過了呢，對不起
13.露赛亚酱の童贞毕业 
断更那么久先跟大家说声抱歉，有时间的话我会尽量翻，但是之后更新的时间我也不能保证，如果有大佬想要帮忙翻译的话请随意，我会很感谢的
嗯啊......？
阿勒、我......啊、想起来了
和露赛亚酱发生关系，进行了六连战后就这样睡著了吗？
咕噜咕噜
「声音？欸、呜哇！？什么鬼！？......啊、这个味道......是我的精液吗」
看来在我睡著后肉棒拔了出来、结果精液从露赛亚的小穴里流了出来，在床上形成了一个精液池
不过、就算流出了那么大量的精液，露赛亚的肚子还是有点胀
里面全都是我的精子......？
「咕嘟......」
不行不行！
不能在睡著时袭击！
要先问过意愿才可以
「哎、该起床啰，已经早上了」
「嗯......呼啊......早上了？呼啊〜」
当露赛亚酱起身时，体内积存的精液从小穴里啪啦啪啦的流了出来
好色......
看到这样的场景，我晨勃的肉棒变得更加的硬挺了
「这个竟然能进到我的体内，我到现在还是不敢相信」
「等、不要摸啊......我会忍不住的」
「啊、抱歉，不过之前并没有长著这个吧、是什么原理？」
「Ｈ技能的扶他化喔」
「我好像也有Ｈ技能」
「露赛亚酱也有Ｈ技能？」
「嗯、啊、多了子宫性器化」
「那个我也有呢，不过还没有肉棒进入过我的子宫呢」
「不对、正常来讲是不会进去的吧......虽然我被进过就是了」
「感觉很棒对吧？」
「笨蛋......不过真可惜啊......如果我也有扶他化的话我也能对莲做各种事情了」
「就像妳说的一样如果......等等、也许可以做到」
「欸？」
「等我一下」
「啊！莲衣服！现在是全裸！而且小鸡鸡还勃起啊！」
「哎呀呀......」
突然间有个想法感觉可以试一试、想都没想就准备冲出去，不过被露赛亚阻止了
再怎么说全裸不太妙呢
或者说更尴尬的是，我的肉棒还勃起著呢
穿好衣服，等肉棒消停，才出门去买必要的东西
虽然还没吃饭，不过、之后再说吧
因为还没有赚到很多钱、所以没办法买到最顶的素材，退而求其次的结果还是让我有点疑虑，但以目前能用的预算来说这已经是最好的了
带著素材回到旅馆后马上开始制作
为了提高制作的成功率，解除了戒指的效果同时真祖化
「莲......那个模样是？」
「啊、嗯，真祖化是技能，可以提升能力值哦，稍等我一下」
手里拿著的是含有秘银的碎石、因为含量及品质低的关系所以不被拿来制作，但它还是秘银
如果是我的话，可以提取到完美的秘银
把技能限制解除的现在，我拿在手上就能知道该怎么做
将提炼出的秘银重塑成戒指的形状，并同时使用生产技能及赋予魔法来附加技能
附加的技能不用说当然是扶他化
虽然顺利的将技能赋予上去，但感觉还能再赋予一些别的东西，不过以后再考虑吧
首先要尝试能不能使用才是重点
「好的！大功告成！露赛亚酱、试试看吧」
「啊、嗯......戴上了、这是什么......嗯嗯！？啊啊、呀啊、啊啊啊！！」
刚戴上戒指的露赛亚酱面露痛苦，接著长出了一根白净又威风的肉棒
跟我不一样，戴上后就会马上长出来吗？
算了，用起来应该没问题吧？
之后再慢慢熟悉吧
「长出来了......」
「看起来有２５公分呐，比鲍伯还大」
「说到鲍伯！我之前就想问了，那到底是什么？还有刚刚莲的模样跟真祖的事」
「啊...那个、这个......该怎么说明呢......？」
「是不能说的事吗？」
「也不是这么重要的事、倒是妳不会讨厌吗？」
「我已经属于莲了、不可能讨厌与妳有关的事的」
「那么我就告诉妳吧，我是吸血鬼而且还是真祖，平时会把真祖的力量封印起来，在需要使用力量时才会变成真祖的模样。而鲍伯牠们则是我用来自慰的眷属」
「果然是吸血鬼吗。不过、吸血鬼会吸血吧？我不记得有看过妳吸血的样子」
「啊、怎么说呢？我还没吸过所以也不清楚呢。不过我也没有吸血的想法，就算不吸也没关系吧？」
「真随便，那么、要试试看喝我的血吗？」
「露赛亚酱是恋人不是食物，所以我是不会喝的！如果是精液的话，倒是可以试试」
「......认真的、莲就是这方面的想法怪怪的」
「这就是我啊，而且、露赛亚酱没有兴趣吗？让阴茎充满著快感、从身体深处ＢｉｕＢｉｕ的射出精液可是非常舒服的哦」
「呜......那是、那个......」
「有破绽！哈姆！」
「啊❤」
「哦、敏感度很好呢！嗯咕、接下来就是精通呢、呸噜、要是不行的话就加上大量射精的体质吧、啾噜」
「不要、那样、边说话、边舔啊......啊啊❤」
我的颜色跟小孩子一样，不过大小却是非常凶恶的鸡巴、露赛亚酱的则是被皮给包住吗
但当我把舌头伸进包皮里，开始刺激龟头时一下子就退了下来，看来是假性包茎
用嘴巴含住前端、根的部分没办法含住所以用手套弄
露赛亚似乎只能在未知的快感中扭动著身体
我稍微激烈的责弄它，露赛亚酱就轻易的缴械了，噗噜噗噜的在我的口中射出精液
因为是难得的露赛亚酱初次射精，所以我全部喝下了
「嗯咕、嗯咕、嗯咕、噗哈，射了好多呢〜」
「这是什么、好厉害、要喜欢上了......」
「看来功能没问题呢，接下来要试试这个吗？」
「嗯咕......」
将衣服脱下、接著张开双脚、对露赛亚酱展示著充满淫液而变得黏糊糊的小穴，露赛亚酱大大的吞了口水
就差最后一步了
「小穴啊、可是非常的舒服哟？刚刚因为太大了只能含住前端、如果是小穴的话就能全部进来了喔，而且啊、里面非常的温暖哦、我会一边啾啾的收紧一边包覆著妳❤接著用力的摆动著腰，让对方呻吟的时候真的非常的兴奋呢，在那样的状态下射出、会舒服到感觉腰都融化了呢......呐、露赛亚酱、也试试吧，妳看、在我的这里ＢｉｕＢｉｕ的射出很多露赛亚酱的色色汁吧❤」
「都是因为莲在诱惑我！都是莲的错、不是我的错哦！」
「嗯❤露赛亚酱没有任何错哦，错的是我呢、所以露赛亚酱用妳色色的棒子惩罚我吧❤」
我话刚说完，露赛亚酱就一口气将２５公分的超大肉棒插了进来，处女膜就像一张纸一样毫无阻力的被突破，那样的快感将我一口气推上了高潮
「啊啊啊啊啊❤一、一下子就高潮了哦哦哦哦......❤」
「啊、不行......忍不住了......要射精了......」
「咿呀呀呀呀呀❤热热的、在里面出来了哦哦哦哦❤」
我听到了我的子宫被ＢｉｕＢｉｕ的灌进了温热精液的声音
但是露赛亚酱的分身还是非常硬挺，被膣内射精的快感所吞没的露赛亚酱立即开始了新一轮的活赛运动
但是因为初体验的快感、所以好像完全忍不住的样子，从刚才开始就一次又一次的咕嘟咕嘟的在我体内射出精液
尽管如此露赛亚酱的腰并没有停止
虽然已经在里面射了很多，但还是不断摇动著腰
「啊嗯❤呀、好热❤不要一边噗噜噗噜的射精一边抽插啊❤啊啊嗯、去了！又要去了❤呀嗯❤明明才刚去过、又要去了哦哦哦哦❤子宫被浸泡在精液里一边去了哦呜呜呜呜呜❤被刚从童贞毕业的新品鸡鸡一直插到高潮了哦哦哦哦哦哦哦❤又要高潮了、停不下来呀噫噫噫噫噫❤现在进来的、进来了......绝对插进子宫里了哦哦哦哦哦❤哦吼❤哦吼❤哦吼❤哦吼❤❤哦❤哦❤哦❤哦❤嗯❤在里面直接出来的话❤不要欺负我的子宫啊啊啊啊❤」
虽然不像我是一次大量射精，不过这样不停射精累积起来的话
一次又一次的反复射精，我的小穴被露赛亚酱的大鸡鸡给填满，精液无处可逃只能不停往子宫里跑。每次抽插时都被深深的插进深处，不知不觉中我的肚子鼓了起来，子宫口被不停的抽插玩弄，就这样沦陷了
就算已经进到了子宫里，但露赛亚酱还是不停的摆动著腰
龟头一边使劲的挤压著子宫口，一边在子宫里直接射精
「怀孕！怀孕！怀孕！莲！用我的精液受孕吧啊啊啊！」
「啊啊啊啊啊！！住手啊啊啊❤不要再欺负我的子宫了哦哦哦❤再这样下去要堕落了哦哦哦❤啊啊啊❤高潮停不下来❤噫噫噫❤停下来❤停下来❤停下来❤再这样下去头脑要变奇怪了哦哦哦❤要变笨蛋了哦哦哦❤呀啊啊啊❤明明说了❤明明还在高潮中又要高潮了❤高潮重叠了呜哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤」
之后的事我已经不记得了
a14.听到了一件好事
我睁开眼睛后，从窗户外射进来的光已将屋子染得通红。
尝试着起身、但因为那膨胀起来的沉甸甸的肚子而难以很好地取得平衡、更不用说露西亚酱的鸡鸡仍然硬直直地扎在阴道里固定住了下半身、上半身也被她抱在怀中完全束缚无法挣脱。
也许是那样吧、精疲力尽陷入睡眠之后又无意识的翻了个身，就变成这副样子了吧。
「唔呼呼······虽说是第一次却完全停不下来、和激烈索求的那会完全不同、睡着后的脸真的很可爱呢······。露西亚酱、起床啦~」
「嗯······莲？」
「早上好、露西亚酱。哎呀、刚才的露西亚酱、真是太棒了······一直都在卖力扭着腰、而且还想让我怀孕什么的」
「啊唔······因为那是······那是、在看到了仆的身下『啊嗯啊嗯』娇喘的莲之后、就变得停不下来了、就会想让你生孩子的嘛······」
「我没有在意哦~、倒不如说、能被你那样渴求着身体让我很开心哦」
「真的吗？」
「嗯。是真的哦。虽然现在还不行、但等到生活有了空余的时候、会给露西亚酱生孩子的。作为交换、露西亚酱也要给我生一个孩子哦」
「那是肯定的。不管怎么说仆都是、属于莲的东西啊」
互相看着彼此笑着、轻轻地触碰对方的嘴唇。
没有伸入舌头、只是简单的像孩子一样唇与唇纠缠在一起、仅仅是这样就能传达爱意、有这么一种感觉。
「那么、差不多要该起床了吧。露西亚酱、能把鸡鸡拔出来吗？」
「啊、原来一直插在里面呢······抱歉、马上就拔出来」
露西亚酱嗖地一下拔出她那硬邦邦的鸡鸡的时候稍微有了点感觉、这还只是一个小小的开头、被精液塞满扩张了的子宫在肉栓拔出来后一下子将它们全数喷出、那种感觉让我一度达到高潮。
精液喷射、或许还不错。
「呜哇······仆到底射进去了多少啊」
「不要自己用手去扣啊。比起这个、如果不先清理收拾一下的话」
两个人相互贡献所以精液量多的像是临近产期的孕妇一样、2人份加起来大概有6升左右吧？
喷射出了那样多的量、在它们溢出来后房间自然会变得非常糟糕。
用纸巾去擦拭的话完全不够用、但我可是个会作弊的家伙。
如果运用空间支配把房间里的精液全部转移收纳到亚空间里则瞬间就会恢复原状。
仍残留在肚子里的那些我可是完全没动手去清理它们哦。
难得射出来、因为被射进去了、所以能保存下来的还是想好好地留住它们。
顺便一提、虽然收纳系技能的储物空间基本上是一人只会有一个、但我的情况则貌似是因为有着亚空间收纳和空间支配两个技能相互作用的原因导致能够开辟出复数空间的样子。
因此、除过哥布林们居住着的空间外、作弊用特典装备的空间、用来储存食材之类的空间、放入打倒后的魔物的空间等等像是有根据用途来划分了不同的空间。
刚才的精液则是全部送进了新制作完成的垃圾物品用的空间里。
之后再随便扔到某个地方去吧。
「喔哎~······莲真的非常厉害啊」
「还好吧。先不说这个、来吃点东西吧。从早上开始我就什么都没吃呢」
话音刚落，彼此的肚子就像是在申述自己的主张一般咕咕地叫起来、感到有趣的2人笑语莹莹。
「那么、早点换好衣服准备吃饭吧」
在旅店的食堂区域吃饭的时候听到了这样的对话。
『刚才那两个女孩是不是在牵着手啊？本人、原本还准备去追求那个金发的美少女呢······？』
『也许吧。我本来也看上了那个蓝发的孩子啊』
『不不、那两个孩子明明都是女生吧？怎么想都不可能的吧』
『啊ー、你这家伙是不久前才成为冒险者的吧。那么你不知道也是情有可原的、在这个世界上啊、能让人长出男人的那东西的方法可是有好几种呢』
『能够在白色迷宫入手的魔法道具和拥有永续效果的魔法药物、甚至也有熟练的炼金术师能够制作出短时间生效的药物的传闻哦』
『真的假的······』
『嘛、不管怎样、那两个孩子应该是用了类似效果的东西吧。真让人遗憾啊』
听到了一个好消息。
还是在这样的场合下？
不管怎么说这都是一件好事。
今后就算被人问起露西亚酱手指上的指环也能够搪塞过去了。
而且、如果这个世界能够得到像是只会在工口游戏世界里出现的那种道具的话肯定也会有工口向迷宫的。
燃起来了。
「莲、你的脸······」
「嘿诶？」
「反正肯定是在听到那边客人的话后联想了一些H的事情吧？」
「唔······」
「莲真的只有这一点让人觉得很遗憾啊」
「要你胡说。露西亚酱之前还不是那样的······」
「不要在这种地方说那个呀！？总之、仆绝对不会去什么白色迷宫的！」
「我知道的啦」
以后偷偷地去吧。
吃完饭后洗了澡就直接睡下了。
从昨天晚上开始一直不断地扭着腰做爱的露西亚酱想必是累坏了吧。
一躺下来很快就睡着了。
但我则是因为中途失神晕了过去、休息了很长时间从而还没有感觉到困意。
闲着没事的话那么就只能做那1件事了。
是哥布淫哒。
虽然和露西亚酱的H是最棒的、但那个是那个、这个是这个。
自慰是完全不同的东西。
而且、我的身体在回想起从刚才的对话中确认到的会有工口向迷宫存在的可能性后就变得奇怪起来。
为了让奇怪的感觉平静下来、这也是没办法的事啊。
嗯、不是我的错。
结果直到我累的想去睡觉为止耗费了将近3个小时。
--------------------------------------------------
（这本小说太难翻译了，听不懂、不认识的词太多，我选择放弃）
15.蘑菇的孢子 
就这样宠爱著露赛亚酱或被露赛亚酱宠爱已经过去了一周，过著早上接受委托下午练习魔法的日常并没有太大的变化
唯一有變化的，就是夜裡性愛的時間越來越長了

今天輪到露賽亞醬操我了

將肉棒插入並啪啪作響的感覺很棒，但被肉棒突入子宮灌滿精子也很舒服

一想到昨晚還有今晚就讓我濕透了

嗚哇......內褲變得好濕，不好走路了......

「最近魔法的等級也提高了，也差不多該接其他的委託了吧？」

「差不多想試試看別的魔物了嗎？」

「才不是，雖然有興趣不過這次不一樣，只是厭倦了一直討伐哥布林而已」

「不否定那個該說是蓮的缺點嗎？不過誠實也是個優點？我真的搞不懂......」

「不要在意會輕鬆一點」

「既然蓮這樣說了、就這樣吧」

「那麼、要怎麼辦？」

「嗯、總之先看看委託再做決定吧」

「也是哪」

先進到公會查看有什麼委託

這麼說來，我還沒有接受過雜事類的委託

「這個怎麼樣？叫做巨型蛞蝓的魔物......」

「是怎麼樣的魔物？」

「大概身長５０ＣＭ左右的蛞蝓」

「駁回。我不想看到也不想接近」

蛞蝓從以前就在生理上不行......不知道為什麼，看著蛞蝓就會讓我後背寒毛直豎

「那麼......」

「嘿妳們、不需要戰士嗎？」

「欸？」

「最近一直在城外練習魔法的兩人組是妳們吧？不過隊伍沒有前衛，不需要嗎？」

「在那之前、可以請問你是誰嗎？」

「啊！等下！怎麼突然就纏上女孩子了！？不好意思、這傢夥是個笨蛋！有沒有說出什麼失禮的話？」

「阿阿、沒有那回事的」

「真的嗎？如果是這樣就好了」

在查看委託時被不認識的男人搭話了

雖然看起來外表輕浮而顯得別有用心、不過也有女性的同伴所以應該是誤會？

至少女性的地位是比較高的，擔心的事應該不會發生

「這傢夥是賽魯、我是亞莉妲，那麼這個笨蛋說了些什麼？」

「說是笨蛋就過頭了，因為我們沒有前衛所以詢問要不要一起工作罷了」

「真的？」

「是的」

「而且我也沒有要一口氣去挑戰高難度的委託，而是想通過採集的委託來確認是否合得來，比如說這個採集蘑菇的委託」

「出乎意料的正經還真讓人吃驚......」

「如何？先試試看怎麼樣？」

「露賽亞醬怎麼想？」

「只是一次也沒關係吧？又不是說要組成固定的隊伍」

「也是哪，那就試試看吧」

「真的沒關係嗎？」

「只是一次的話、不拒絕也沒關係吧」

「那我就馬上去申請接受委託了」

「你冷靜一點！」

該怎麼說呢

有種青梅竹馬或是孽緣之類的氛圍

他們感覺不是壞人啊
(立了一个FLAG啊 I>)
◇

雖然這次組隊很突然、不過這可能是個好機會

我們總是在同一個地方消滅哥布林，這次則是從不同的門出發來到森林，如果沒有這次組隊的話來到這裡可能是很久以後的事了

「現在要進入森林了，在那之前先說，我是斥侯而這傢夥是劍士，如果找到蘑菇會讓妳們兩人去採，與此同時我們則在周圍警戒」

「先把袋子給妳，採到的蘑菇就放在這個袋子裡」

接過從公會拿到的袋子之後走進了森林

森林中草木繁盛、地上樹根綿延、到處都有大石頭，行走起來相當不容易

要在注意周圍環境下同時尋找目標，看來在森林中採集也許相當困難

也可說是充滿了作為冒險者的基礎

我認為這很麻煩，但也不敢大意

途中出現過幾次哥布林還有猿魔物、鼠魔物、鳥魔物、蟲魔物等等，不過賽魯和亞莉妲輕鬆的將它們擊倒

猿魔物從樹上、鳥魔物從空中的襲擊非常難處理，不過利用斥侯的索敵技能發現後用飛刀攻擊，在掉下來後由賽魯補上最後一擊

如此有默契的戰鬥非常精彩

我跟露賽亞醬還沒辦法做到這種程度

「差不多也該到了蘑菇生長的地方了......」

「是那個嗎？」

「啊、就是那個，那就跟一開始說的一樣，我們會在周圍警戒，妳們兩個去採集吧」

一路上戰鬥都交給他們，所以該我們好好做了

是這樣抓住蘑菇的莖部嗎？

我不太清楚，不過要小心不要傷到它嗎？


ー噗ー


「哇嗚！？什、什麼！？」

「這個、蘑菇的孢子？」

「欸、欸......怎麼、身體......」

「動、動不了......」

蘑菇的孢子似乎有麻痺的效果，看來我們被麻痺了，身體動彈不得

從我們上傳來了說不想聽到的話語

「哇、這可是大豐收阿」

「有一個女人的話比只有一個男人更安心，多虧這樣輕易的上鉤了」

「那麼、馬上來享用吧」

最一開始就是在欺騙我們嗎，都是為了抓住我們而策畫的騙局嗎

但是、只有露賽亞醬、不保護的話......

「等等......不要對露賽亞醬出手......我可以、隨你們喜歡、聽好了、所以、不要對露賽亞醬出手......來吧」

「蓮......」

「真有精神阿......那麼、如果妳能滿足我們的話我會考慮的」

賽魯這樣說完，周圍又出現了４個男人

總共５人嗎

嘛啊、和最一開始一樣的人數，對我還算綽綽有餘吧

與露賽亞醬對上了眼

又是那個眼神......冷淡地看著我
大家好久不见，过了一段时间总算是回来翻译了，因为太久没翻了害我在一些用字上一直犹豫，如果各位有什么想法或建议都可以留言告诉我 :^)
不过蘑菇篇还有三章要翻......太多了吧......
16.说到轮奸、就是... 
为了防止露赛亚酱逃跑，她被绑在了树上
另一方面不知道為什麼給了我解藥解除麻痺效果

「為什麼給我解藥？」

「我們來玩點小遊戲，由妳主動為我們服務，如果讓我們感到滿意，我們就不會碰那孩子，相反，如果我們不滿意的話，會怎麼樣呢......明白了嗎？」

「你們會遵守諾言吧？如果你們碰了露賽亞醬就做好肉棒被我咬掉的心理準備吧」

「長的那麼好看嘴卻很壞呢，嘛、這樣也蠻有趣的，啊啊、如果妳想逃跑的話隨時都可以逃哦，只不過到時候妳寶貝的露賽亞醬會怎麼被我們對待呢？」

妳難道認為我會拋棄露賽亞醬嗎？

麻痺解除了，有辦法將他們瞬殺嗎......不過難得的機會

保險起見的同時盡情享受吧

讓他們滿足之前必須先讓他們興奮起來

與其馬上脫光，不如一件一件的刺激著他們

將衣服脫到只剩下內衣

上面還是下面，要先脫哪邊呢......這方面也有著喜好的分歧呢，以我自己來說先脫上面會比較令人興奮，不過也有看過動畫中角色說上面要最後脫呢......這裡就按照我的喜好吧

再說了、沒人會對我的貧乳那麼興奮吧
（骚年，你这就大错特错了）
緩慢的將內衣由下往上褪去、故意劃過乳頭讓它彈出，之後用一隻手遮掩胸部，將內褲也脫掉

看來大受好評，還有人吹起了口哨

首先由主犯賽魯動手

如果不滿足這個能下指示的傢夥承諾就不保了

當他解下腰帶、將褲子與內褲脫下的同時，一根肉棒搖晃著打到了我的臉上

嘿欸......你的傢夥還不錯嘛

大概有１８公分嗎？

粗細也相當不錯嘛

我跟露賽亞醬的雖然算是規格外，在正常情況下這也已經很大了

「嗯、啾❤嚕、嗯咕、啾噗❤嗯咕、嗯啾❤啾嚕、啾噗、哈啊......嗯咕、嗯嗚、吸溜溜溜❤嗯呼、嗯咕❤」

「哦哦、還真是、不錯嘛......而且、妳的臉......」

嘴裡含著肉棒同時眼睛向上看

這張臉可是超美少女

這樣的臉在含著肉棒同時向上看去，肯定會更加興奮的吧

接著閉上眼睛開始加速

舌頭刺激著繫帶、一股腦激烈的來回著

「太激烈......咕、不好......已經、要出來了......」

「嗯咕❤嗯咕❤嗯咕❤嗯❤啾嚕嚕嚕❤嗯、嗯咕、嗯啾❤嗯嗯、嗯噗❤嗯❤嗯咕、嗯嗚嗚！？ 嗯......嗚噎......嗯、咕啾❤咕啾❤咕嗯......哈啊......」

將嘴巴張開讓他看看裡面的東西，之後輕輕咀嚼並全部嚥下

再次張口伸出舌頭，證明全都喝下了

唉呀、口水從嘴邊流出來了......

「哈啊......𠺟」

「嗚哇、好色......」

「全部喝光囉......」

「「「「「嗯𠺟......」」」」」

完全打開開關後的我，現在的模樣一定是妖豔迷人吧

但是大家都不說話呢

比起言語不如直接行動好了

親吻了一下在射出一發後依然堅挺的賽魯的肉棒並跨了上去

「嗯啊啊啊！」

雖然快感貫穿全身，不過我沒有表現出喜悅的表情反而是皺起臉、一動也不動

如果表現得像是因為初體驗而痛得無法動彈就完美了

然後緩慢的抬起臀部並坐下

也別忘了要將破處所流的血讓他看到

僅僅是將少女破處就能體驗到征服感，更何況是受到自己命令而自己破處的少女，感受到的征服感一定會更強烈吧

一開始裝作強忍著疼痛的模樣並搖動著腰，但到了中途就開始覺得麻煩了

再者、口交的時候輕易的讓他射了，不如直接讓他知道我的本質是個好色的人就好了

這麼說來我是聰明反被聰明誤了
（原文是 策士策に溺れる）
所以、現在開始、我要加快腰的速度了

「嗯❤哈啊❤哈啊、哈啊、啊啊❤嗯、嗯啊❤哈啊、哈啊、啊❤呀❤呼嗚、嗯❤啊、哈啊❤呀啊❤啊啊❤嗯呀、哈啊❤呀哈❤啊啊嗯❤」

「這傢夥明明是處女、但也太色了吧......」

只是中途開始覺得麻煩而已，不過看來我的計劃很順利

好、就這樣繼續做下去吧

「啊嗯❤哈啊、啊❤啊嗚、嗯嗯❤哈啊、呀啊❤嗯、啊❤啊啊❤哈嗯、嗚嗯、啊❤啊啊❤呀嗯、嗯❤哈啊、啊啊❤啊啊、啊嗯❤嗯啊、𠺟呼❤嗯啊、哈啊、啊啊❤啊嗯❤」

「咕、不好、又要出來了......」

「啊啊啊啊啊嗯❤」

在體內砰砰的跳動著吐出精子，但是在我高潮前就射了是想要折磨我嗎

這樣完全不能滿足啊

更多、想要更多❤

用手指示意一個男人靠近我，然後掰開屁股的洞給他看

僅僅是這樣應該就懂我的意思了吧

被我邀請的那個男人興高采烈的脫下褲子，一口氣插進了掰開的屁股洞

「嗯哈啊啊啊嗯❤」

「咕哦、縮的好緊......」

賽魯的肉棒因為兩次射精而變軟，但在二穴插入後、陰道不可避免的受到壓迫而變得更緊了，讓它再次變得硬挺

「啊哈❤又變大了呢❤這次要是能堅持久一點就好了❤」

「𠺟、這個該死的色小鬼！絕對會讓妳哭出來的！」

某種程度上對自己的東西很有自信吧

被我的挑釁所激怒，猛烈的頂了上來

「啊❤啊❤哈、好厲害❤好快、糟糕❤好舒服❤......啊❤不行、去了❤要高潮了❤......」

「哦啦！去吧！高潮吧！」

「呀啊啊啊嗯❤高潮了哦哦哦哦哦❤」

來了

高潮

同時我意識到了一件事

雖然我在插入時喜歡對方發出呻吟的模樣，但在被插時則想要被一次又一次的高潮逼到瘋掉

「還沒呢！我可還沒射呢！」

「咿呀、哈啊❤明明才剛去了、又被、這樣、凶狠的❤抽插著❤又要、來了❤高潮了嗚哦哦！！」

「哦啦、繼續高潮吧！你們幾個別看了、也給我加入！給我把這傢夥操到哭著逃跑！」

在賽魯的一聲令下圍觀的３人也加入進來

１個人插進了我的嘴裡、剩下的２人則使用我的手打著手槍

後面被我邀請過來的男人則抽插著我的肛門

已經到了全身都被使用的地步了

雖說我不是Ｍ、但就是要這樣才對......說到輪姦就應該要像我現在所體驗到的狀況

「哦啦！要射了！給我好好的懷孕吧！」

「嗯嗯—！❤嗯哦哦哦哦哦❤」

賽魯就這樣射在了裡面

大概是因為連續射了３發、賽魯喘著氣從我的下方離開

不過堅硬的肉棒還剩下４根

一個原本在手淫的男人順勢鑽進了我的下方，再次用肉棒填滿了我體內

「嗯咕、嗯嗯❤呼、嗯嗯❤嗯咕、嗯噗❤呼啊、嗯嗯嗯嗯嗯！？」

欺負著肛門的男人結束了

而他們改變體位，讓我從趴著的狀態變成仰面，變成從下方抽插著我的肛門、正面則是小穴的狀態，並換了一個男人使用我的嘴

剩下的１人和賽魯正在休息，而亞莉妲則把我被輪姦的模樣當作是下酒菜愉快的喝著酒

「嗯嗯❤嗯、嗯、嗯❤嗯咕、嗯噗❤嗯𠺟、嗯啾❤啾噗、嗯嗚❤嗯哦、嗯嗚❤」

最初明明有著主動權，在挑釁過後卻變成這樣了

嘛啊、因為這樣變得更加舒服了我倒是不介意，只不過好像會花上更多時間啊

因為沒辦法連續做的關係，只能讓他們休息夠後繼續，一直到所有人都筋疲力盡

很難一次榨乾

喜好跟狀況有所不同

「要射了、要射了、射了哦哦哦哦哦！！」

「咕哦哦哦哦哦哦❤」

又一次在小穴裡射了出來、並進行交棒

精神滿滿的肉棒再次突入並兇猛的抽插著我，嘴巴被肉棒堵住的我同時被前後抽插，只能發出含著嗚咽的喘息聲，迎來不知道第幾次的高潮

但是我沒有時間休息，高潮的間隔逐漸變短、高潮時的快感也愈來愈大

到底什麼時候才會結束？

如果不快點把他們榨乾露賽亞醬可能會變成下一個目標

為了不讓這種事發生，必須讓他們的注意力繼續放在我身上，但我現在只能喘著氣，想拿回主動權已經是不可能的事
翻完才发现将近3000字，还有...两篇吗...
17.只是个快乐的求道者 
上面、前面还有后面也好，都被侵犯的一蹋糊涂，体内不知道被射了多少精液，就连喉咙的深处都充满精液的味道
「那么、就这样继续侵犯妳也是可以，不过这样多无趣，假如妳已经受够了想逃跑的话我也不会追上去，怎么样？」
「我要是跑了不就换露赛亚酱了吗？谁会逃跑啊！我会把你们的肉棒全部榨干的！」
「哈！真敢说啊！接下来就算哭著也不会放过妳了！」
「说话的语气改变啰？还是说现出原形？变得很低俗了呢」
(原文是 三下 指地位低下、不值得一提的人  )
「也只剩嘴巴硬了......看我彻底的操翻妳！」
「由你来吗、软屌男赛鲁」
(原文フニャチン 指硬起来后还是软趴趴 )
「妳说谁软屌男啊！」
刚才似乎还有手下留情，现在看来打算要彻底弄坏我，不是为了射精而是专心用著最快的速度抽插著我的两穴
「啊、哈嗯❤呀啊、嗯、嗯啊❤呀啊❤里面、鸡鸡❤用力的挤压著、要被削掉了呜哦哦哦❤呀啊呜❤嗯哦、啊、哈啊❤啊啊❤啊、嗯、呼呜❤啊、啊嗯❤嘎嗯、嗯嗯❤」
两根硬梆梆的肉棒在体内摩擦著正是两穴的醍醐味吧❤
前后轮流刺激著体内，小穴与肛门两边的快感结合在一起，即使长度不够也足以让人感到十分欢愉
不过真要说的话，希望可以刺激到更深的地方，但那是不可能的，连最大的赛鲁也没办法
除了赛鲁以外，其他四人中最大的也只有１５公分左右，而他正侵犯著我的后庭
「哦啦！要出来了！」
「啊啊啊嗯❤热热的又要射进来了啊啊啊❤」
「这里也要射了！」
「嗯嗯❤屁股也要被射进热热的东西哦哦哦❤」
「以为就这样结束还太早了！」
「咿呀呀呀呀❤好大的、一口气进到里面哦哦哦❤」
「妳的胸真不值得揉啊」
「吵、吵死了......未来还会、嗯❤还会变大的❤咿呀呀❤啊啊❤」
「不过敏感度看起来不错呢」
「乳头不行咿咿咿❤不要一边抽插、一边欺负乳头咿咿咿❤」
间隔一段时间后复活的赛鲁一口气插入、接著搓揉起我那小小的胸部和前端粉色的突起
多重的快感混合增强，快感在我的全身奔走并满溢了出来
「呜嗯❤啊啊、呀啊❤去了、要去了❤被同时玩弄胸部、小穴和肛门到高潮了❤高潮了......去了去了去了去了、高潮了哦哦哦哦哦❤呀嗯、高潮、明明已经、已经高潮、停不下来❤腰完全止不住颤抖❤」
「没错！就这样高潮吧！给我高潮吧！哦啦哦啦哦啦！」
「小穴和肛门被随意的弄得乱七八糟、高潮停不下来咿咿咿❤啊啊❤又要去了❤明明已经高潮了又要高潮了哦哦哦❤」
「还不够！给我继续高潮！给我在脑中飞起吧！」
「嗯呜呜呜❤要疯了哦哦哦❤要变的只会高潮了哦哦哦❤」
「要出来了、要在里面出来了！给我怀上孩子吧！！」
「嗯呀啊啊啊啊啊❤小穴和肛门同时有热热的进来了哦哦哦❤」
「哈啊、哈啊、哈啊、已经到、极限了......接下来换你了」
「又来了啊啊啊❤一点休息都没有马上又进来了啊啊啊❤」
赛鲁在短时间内射了四发，以普通人来看已经很努力了
侵犯著后面的家伙也结束了，所以还剩下三根
那三根大概各一发吧
已经看得到终点了，就让我尽情享受剩下的肉棒吧
「这家伙、明明从刚才就一直被侵犯，却完全没有要缓下来的意思......倒不如说、越来越积极了、不妙、要射了！」
「啊、等等、还没啊、啊嗯嗯嗯❤」
太快了
我明明还没满足、却已经只剩后面的一根和现在正要插入的一根了
明明说了要让我在脑中飞起
「呜啊、我也、已经、极限......咕哦！」
「嗯哈啊啊啊❤射在肛门里了哦哦哦❤」
「这是最后了！去吧！射了！」
「啊啊❤啊啊、啊啊❤啊啊、啊啊❤哈啊、呀啊❤来了、又要来了、高潮了哦哦哦❤」
在充满了大量精液的我的小穴里射出了最后的精液、同时达到了最后的高潮
啊〜太棒了......毫无怜悯的轮奸真是太舒服了
脑浆因快感而荡漾的感觉、要上瘾了〜
「呼...哈...呼...怎、怎么样......全员、榨干、哈...做到了......」
「真可惜，还有我哦」
「欸？」
「接下来才是重头戏，现在换我把这家伙插进妳体内把妳弄得欲仙欲死的，做好觉悟吧」
「亚莉妲的家伙很不妙阿，普通人根本放不进去，所以才特意雇我们去侵犯她看上的人」
「嘛、多亏这样我们才有得爽」
「哟！女杀の亚莉妲！」
「吵死了！因为插不进去我也没办法啊！我也想要更普通一点，但做不到啊！」
啊、所以是？
因为太大了不能正常使用，所以才策画这样的犯罪行为吗
嘛啊、亚莉妲的家伙确实很大
比男人中最大的赛鲁还要大，看起来可以跟露赛亚酱的一较高下
不过比粗细的话还是露赛亚酱更胜一筹，但还是很厉害了
在被不停的轮奸而高潮、沉浸在快感中而全身处于敏感的状态下，不太妙啊......
尽管如此、如果不满足她受罪的就会是露赛亚酱了
那么、该做的只有一件事
「可以呦、让我来吧❤」
「哼、我本来就打算这样」
张开双腿引诱著她，作为回应亚莉妲将她那巨大的肉棒插了进来
「嗯啊啊啊啊啊啊啊❤那么大的、进来了哦哦哦哦哦❤」
「喂、这、怎么有血！？」
「因为、这是妳的第一次、嗯呜❤没有体验过吧？所以、刚才偷偷治愈让膜再生了......如何？第一次突破处女膜的感想？」
「太突然了，我怎么可能知道啊！」
「那么、再来一次？我不介意哦？」
「为什么要做那种事？不是只会让自己痛苦吗......」
「难得有著这么好的东西，却只能使用二手货、太可惜了......嘛啊、虽然也只是让妳模拟体验而已......」
「妳、难道是天使吗......」
只是个快乐的求道者而已
「那么、妳想怎么做？」
「真的可以吗？」
「当然了！」
「那就拜托妳了」
「嗯」
光是一个巨大的东西从我体内抽出，就轻易的让我高潮了
身体变得轻飘飘的而且越来越敏感了，加上刚刚膜被破的关系也是没办法的，等下我就要被狠狠的操翻了吧？
还能保持意识吗......真令人期待
简单用了魔法把膜再生，可能是想好好体会一下，这次用著缓慢的速度将巨大的肉棒推入
肉棒一点一点的向著小穴内推进，很快的顶端就碰到了膜
在确认顶到膜之后，终于能体验到破处感觉的亚莉妲一口气将腰向深处挺进，猛烈的突破了我的处女膜
所有的痛苦都转换为快感，长长的鸡巴在我的小穴里抽插，咚的一声直接冲撞著子宫，全部的快感将我推向顶峰，让我迎来一次剧烈的高潮
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤」
「喂、喂、没问题吧！？」
「没、呜咿❤题的......❤舒服就好、所以❤就这样、一股脑的、在深处❤射出、很多很多吧......❤」
「咕、已经、不可能说停就停了！」
「停不下来的话、也没关系......更加的、深入我......❤」
虽然一度表现出担心我的样子，但在听了我的请求之后再也无法忍耐，接受了我的请求、开始抽送
最初是缓慢的，但被我灼热又紧紧缠绕的阴道融化了理智，本能被快感吞噬而咚咚的提高了抽插的速度
能与露赛亚酱相提并论的巨大逸物，不停的冲撞著我的子宫，每一次都让我的身体不由自主的痉挛颤抖
就这样我的身体被从正面压迫著进行活塞打桩机，无处可逃的我只能任由快感在体内肆虐，而我只能发出如野兽一般的喘息声
「哦呜、哦呜、哦哦❤哦呜、哦哦❤哦哦❤吼哦、哦❤哦嗯、嗯哦、哦吼❤哦哦、嗯呼❤啊啊❤嗯嗯、哦哦哦嗯❤」
就这样被一遍又一遍的突进到深处，我能感觉到男人们看见我像野兽般呻吟的模样而吞了吞口水
失去自由的身体被快感所鞭笞著，我试著转动脖子观察四周，可以看到他们拚了命的想要让软下的肉棒勃起
接著往露赛亚酱的位置看去，发现她那通红的脸、以及相互摩擦著的双腿
看样子、我明早可能下不了床
「嗯咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤」
这样的想法、被突如其来的强烈快感所覆盖
在不停的冲撞、敲打、挤压下我的城门终被亚莉妲的攻城槌所突破，咕咚！势不可挡的侵入到了内部，快感如雪崩向脑中袭来
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤哦哦嗯、哦哦❤哦咕、哈咿、呀啊......❤现在、呜哦❤小宝宝、房间、深处❤进来了❤咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀❤」
残存的理性完全融化殆尽，成为了只会呻吟咆哮的野兽
「哦哦、哦哦❤哦哦、哦哦❤哦呜、哦哦❤哦哦、哈啊❤哦哦、哦嗯❤哈啊、哦❤哦哦、哦咕❤咿呀、嘻呀❤哈嗯、啊❤呀、哈❤哦哦、哦哦嗯❤哦嗯、哦嗯、哦嗯❤哦嗯、哦哦嗯❤哦哦嗯、哦咕、哦嗯❤哦哦嗯、哦哦哦❤哦嗯、哦❤哦吼、哦哦❤哦哦、哦哦❤哦哦、嗯哦哦哦哦哦❤❤❤❤❤」
快感在我脑中迸发、达到了今日最盛大的高潮，同时感受到温热的东西
男人们将他们的肉棒对著如同两只野兽般交尾性爱的我们，喷射出大量的精液到两只野兽身上
「哈啊、哈啊、哈啊、哈啊、嘎哈、咕哦、哈啊、哈啊、哈啊、哈啊......话、话说、那、亚莉妲桑、已经插过人了，那么被插入呢、有过吗......？」
「哈啊、哈啊、哈啊......突然......那种事、当然、没有过......比自己还要大的东西、在眼前晃来晃去，这样还能射的男人妳觉得有吗？」
「是吗......呼呼......」
「怎、怎么......？」
「就是、说了要让全员满意，我这不是还没满足亚莉妲桑身为雌性的部分吗」
这么说著的同时，对自己使用了恢复疲劳的魔法，接著站起身来，举起我引以为傲的绝品
「那、那是什么......比我的还要、还要大上许多......不可能的、不可能不可能......那样的进不来的！」
「没关系的❤亚莉妲桑的身体比我还要高大，所以没问题的❤」
抓住想要逃跑的亚莉妲桑并压制住她
抓―到―啰―♪
「不要呀啊啊啊啊啊啊❤」
作为亚莉妲桑记住快感直到失神昏厥的结果，森林中响起了雌性的呜咽声
肉棒评述
莲　 约３０公分　很粗　可以射出很多的绝伦
露赛亚 约２５公分　粗　超早泄但超绝伦
哥布林 约１５公分　普通　还算可以
鲍伯  约２０公分　粗　量很多
赛鲁  约１８公分　普通　量普通但是次数还行
配角男 约１３～１５公分　普通　同赛鲁
亚莉妲 约２４公分　有点粗　量很多因此次数较少
顺带一提、亚莉妲在操莲的同时被施放著治愈魔法，最后大概追加了五发左右
翻著翻著突然发现莲对亚莉妲的称呼有加さん，跟露赛亚酱(ルセアちゃん)一样，想问大家觉得内文要用亚莉妲桑还是亚莉妲小姐比较好
比上一篇多了快1000字，好累......
18.可以回去了
在确认参与轮奸的６人都处于无力状态后解开了露赛亚酱的拘束
「莲！」
「嗯！？」
「嗯......呣啾、嗯、噗哈」
「怎么了？」
「妳们看起来很开心，像她那样对妳会更好吗......」
「感到不安了吗......没关系的、露赛亚酱，不会增加其他人......什么的我也无法保证，不过就像之前说过的，绝对会珍惜露赛亚酱的、绝对不会放手的」
「绝对吗？」
「当然了，再说了本来就是为了保护露赛亚酱才做的，嘛啊、虽然说也想要享受一下就是了......」
「前面讲那么好听」
这就是我啊
「无视其他人进入两人世界......」
「啊、这么说来我还没问呢，满足了吗？」
「哈？突然间？」
「还问什么、本来就是这样约定啊？还没满足的话要继续吗？」
「对、对妳做了那么多事、不恨我吗！？」
「因为很舒服啊」
「还以为是合适的对手、结果是个怪物吗......啊、算了、已经很满足了！就连亚莉妲也变成那样了」
「那就好了，啊、露赛亚酱的身体还好吗？」
「嗯、没事的」
「是吗......那是我唯一担心的事，啊、还有、真的很感谢你们遵守了约定」
「对亚莉妲来说两边都很满足啊」
「尽管如此，如果你们当时对露赛亚酱下手，就会变成这样」
空绝斩
用著无法防御的斩击将空间内的对象斩裂，把一棵树切割成骰子状
「咿......没、没有出手真是太好了......」
威胁十分有效，这样就够了吧
「那么、可以回去了」
「莲！？」
「怎么了？」
「还问怎么了！妳要放过些人吗！？」
「啊、事情也过了，再说了，如果在其他地方发生了类似的事，也只是受害者太傻而已，就像我们一样......毕竟冒险者是自担风险的。因为想怎么做都可以，而由此产生的责任也必须由自己承担，虽然这次我们被袭击了，但如果事前我们有收集情报、或是提高警戒的话，是可以避免的。我只是自己承担了这个责任，更重要的是，我对被侵犯的事并没有生气，也没有想要告发。既然没有要告发，那就放过他们吧」
「那么杀掉也可以吧」
「欸、这样很可惜欸」
「莲......」
眼神坚定的传达著这样就好
因为扶它巨根大概很稀有，想保留它嘛
「所以说、要逃的话就快逃吧？」
「感恩......」
赛鲁跟同伙将因为我的精液弄到鼓起肚子同时裸著露肉棒跟小穴并露出啊嘿颜的亚莉妲桑抬了起来，朝著不知道哪里离去
同时留下了用精液做的路标
嘛啊、虽然我没有要告发，但其他的受害者可能会甚至是想杀了他们，但这不关我的事
即便如此，那也是他们的选择所造成的结果
不、肉棒用起来很舒服，可以的话不要死是最好的
「那么、我们也回去吗，还是、要在这里做些什么？」
「不会做的！如果魔物袭击过来怎么办」
「大概是他们有刻意驱散周围的魔物吧？看他们明明喊了那么大声却一只魔物都没有靠近」
「不过也不是永远都不在吧」
「嘛、也是，那怎么样？」
「不做」
真可惜
还以为露赛亚酱对野外性爱会有兴趣，既然讨厌的话也没办法呢
先回公会吧
这次的委托是赛鲁他们欺骗我们......不、也有可能是为了陷害我们而准备，但也许真的有这个委托也说不定，如果不是，我们好不容易采来的蘑菇就要浪费掉了
当我再一次确认时、委托本身是有好好接取的
所以我收到了报酬......
「这怎么办？」
「要收吗？虽然作为赔偿有点少」
「嗯〜......嘛、好吧，总之先收下之后再讨论，那么已经没什么事了要回去了吗？花了不少时间呢」
「就这样吧」
「嗯？露赛亚酱、脸很红哦，没事吧？」
「没问题......我们还是早点回去吧」
「啊、嗯」
脸很红让我有点担心，不过本人都说没问题了那就这样吧
说是这样说......快抵达旅店时呼吸开始变得急促，走路的样子也很奇怪
真的没问题吗？
刚回到旅店，一进房间就被露赛亚酱推倒了
「唉呀呀......露赛亚酱？」
「说实话我也很想跟莲做，看著被亚莉妲侵犯不停叫著的莲、非常兴奋......但是在外面很害羞......但已经、已经不用再忍耐了吧？」
「嗯、没关系......不用忍耐，我的身体可以随妳使用的，只要是露赛亚酱，无论何时我都会接受的......」
「莲！！」
「咕哦❤一、一口气......进到子宫里面了......❤」
被狠狠的摧残著子宫，继续发出野兽一样的喘息声，即使喉咙已经沙哑还是不停吼叫著，中途的晚饭时间还是不停的不停的被露赛亚酱侵犯著，就连在洗澡的时候我们的身体也没有分开
直到露赛亚酱满足并睡著一直在做著
用精液灌满了我的肚子３次吧
吃饭之前、洗澡时还有现在总共３次
中途都会要我全部排出来，每次都要我这样做......到底有多兴奋啊
「今天一整天高潮了有１００次吧......如果每天都能这样的话不知道会有多爽，不过偶尔能有这样的日子就很开心了」
那么、我也要睡啦
19.来自露赛亚酱的惩罚
早上一起床就被露赛亚酱那明明射了那么多却还是直挺挺站著的鸡巴吓到了
既然这样就用定番的那个叫醒妳吧
「嗯、啾❤舔舔❤哈姆、嗯❤咕、啾❤嗯❤」
正当我舔得津津有味的时候有了动静
要醒了吗？
「嗯咕！？咕噜、咕噜、噗哈」
露赛亚酱还是早泄阿......不过这样也还不醒来吗
继续这样舔下去也可以，不过我也兴奋起来了，能插入吗？
先让我把昨晚射在里面的精液弄出来
那么，我要开动了❤
「呼、呜......❤」
该说是好奇心吗，让我试试在妳醒来前能射几次吧，嘛啊、可得小心点不要发出声音呢、嗯❤
「呼、嗯❤嗯、呜❤、嗯、哈啊❤哈啊❤嗯呼❤」
为了忍住不发出声音但又无法宣泄、这样也有不同的快感呢
为了不吵醒妳，所以正缓慢地进行，还不会叫出很大的声音......如果我尽情的摆动会怎么样呢？
不，不行这样
我现在的目标是看妳能在睡梦中射几次
「嗯、嗯❤嗯、嗯呜！？嗯嗯嗯......❤」
又在里面出来了......不过还没醒呢
那么，我就继续啰
「呼、嗯❤嗯、嗯❤嗯、呼呜❤嗯、哈啊❤嗯嗯嗯❤呜呼❤嗯、嗯、嗯哦❤嗯、嗯、哈啊❤呼啊！？嗯嗯......❤」
不妙......呼呜......还是不起来呢
「嗯❤、嗯、嗯❤、呼❤、嗯、嗯嗯嗯❤哈、哈啊、嗯❤呼、嗯、呜呜呜哦❤嗯❤嗯❤嗯呜呜呜❤呼❤嗯、哈、嗯❤哦、嗯呼呼呼❤哈啊啊、嗯❤啊嗯、吚呀呀呀❤嗯、嗯、唔哦！？」
「在别人睡觉的时候干什么呢？」
「啊、早安〜露赛亚酱，因为看到露赛亚酱的大鸡鸡所以尝试了早安口交，不过马上就射了❤这让我兴奋起来了，所以想试试多少发妳才会醒来」
「那就没办法了...才怪！看来一大早起来就发情的莲需要一些惩罚呢！」
「嗯哦哦哦哦❤一、一下子、就到深处......❤」
露赛亚酱抓著我的腰一下子顶到根部、这样的刺激轻松的就让我高潮了
除此之外，在一口气插到底的情况下，我的腹部浮现出了露赛亚酱肉棒的形状
「我不会手下留情的，做好觉悟吧❤」
原本搂著我腰的手把我的双手往后拉去并扣住，在这个状态下露赛亚酱开始了全力活塞
子宫被咚咚咚的冲撞著，但是在腰部被完全锁住的状况下逃也逃不掉
「哦哦❤哦、哦吼❤哦、哦哦嗯❤哦嗯、嗯咕、嗯哦❤嗯啊、吚嗯❤啊嗯、里面好烫❤又出来❤嗯哦哦哦❤腰、停不下来、吚吚吚❤呀啊啊啊❤在里面、咕噜咕噜的、进来了啊啊啊❤嗯哦哦哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦❤哦呜❤哦呜❤哦哦❤嗯呜哦哦哦哦哦啊啊啊❤」
就像是理所当然的一样，露赛亚酱的肉棒轻易的进到我的子宫里，在多次的射精下，大量的精液灌满了我的子宫，让我的腹部鼓了起来
接著最后一击，她弓起身体顶到最深，一边颤抖著腰一边达到了疯狂的高潮
◇
「莲真是的......」
「好了好了，露赛亚酱不也是射了很多很开心嘛❤」
「说是这样说......突然这样对心脏也不好啊」
「那么、事先跟妳说的话？」
「那、那样的话，可以吧......」
在意的点是那里吗
呀～露赛亚酱也越来越沉迷了呢
不过我可不想看到过于沉迷而与其他人发生关系，得好好满足露赛亚酱才行呢
「那么明天就换露赛亚酱啰❤」
「知、知道了，我会加油的」
「谢谢，那一起去公会吧？」
「嗯」
去到公会后发现职员跟冒险者们正匆忙的走来走去
发生了什么事吗？
找到空档询问职员后，原来是哈比(鹰身鸟妖)的繁殖期到了
我认为有必要知道为什么造成大家恐慌，所以我向职员询问了其中细节
虽然这个世界的魔物常时处于发情期，想袭击的话就会袭击，不过基本的自制力还是有的
平日只会在野外的道路上袭击，但在一年一度的繁殖期间却不同，为了寻找男性，他们会成群结队的攻击城镇和村庄，将男性掳走直到榨干他们为止
所以现在大家才如此的忙碌
男性被夺走的话，劳动力、防卫力都会下降，无论如何也得阻止
至于如何防御，一般男性会让他们到公会或是领主的宅邸等坚固的设施里，而男性冒险者则负责守护这些避难地
但那是最后的防线，可以的话想避免那种情况发生
因此需要拦截哈比，而负责拦截的，就是女性冒险者
因为女性冒险者并不会被带走
不过这样的话哈比们不会靠近，所以要准备一些男人当诱饵
而在拦截线与防卫线之间，救援、传令、防御诱饵等等的工作也由女性担任
但是女性冒险者的数量并不多，因此所有的女性冒险者基本上都要参与，我和露赛亚酱也被迫参加了这场防卫战
周围的女性都在抱怨来的时机不好，不过对我来说这可是个好时机
因为近期除了做爱以外我根本没有做过身为冒险者应该要做的事
这可是难得的幻想世界啊
结果被分配到了支援部队
这也没办法，毕竟外表看起来还是个孩子
先跟大家说声抱歉，断更这么久，平常除了工作还有
其他事
，没有多余心力更新，前几天看到
[https://www.esjzone.me/detail/1704358560.html]
淫雾缭绕的西里尔
(也推荐给大家)中使用了Sakura模型，了解一下后也开始使用，帮我省下了大部分翻译的时间，让我有了更新的动力，听说真白萌好像有本作之后的翻译，考虑先翻译其他作品，请大家原谅我消失这么久
m(_ _)m
20.哈比袭来
我们已经处于高度戒备，预计未来几天哈比将会袭击
男人们因为暂时不能出去而无所事事，少数已经开始避难了
与此同时，我们女性正在努力做好防守准备
总觉得...不太合理吧？
既然要我们保护他们，帮忙准备一下也可以吧？
不如说，给我来帮忙阿！
「莲酱，这样的感觉可以吗？」
「嗯...请再加一点盐」
「明白了」
「呜欸〜莲酱这个失败了，该怎么办？」
「先放在那里吧，我等等补救」
「唔...谢谢...」
看起来生产技能包括烹饪过程，我只是稍微帮忙一下，结果就被委以烹饪的任务
但为什么大家都这么依赖我呢？
难道女冒险者都不做饭吗？
「莲好厉害...」
「啊哈哈...想著尝试看看结果就成功了」
「不、这该说是厉害呢，还是可以称作可怕？」
对于会做菜的人来说，评价很可怕也是没有办法的...
当厨师拚命磨练自己的技术时，我却什么都不知道的成功做出来了
说实话，在前世我除了父母不在家的时候煮过泡面跟义大利面以外
所以真的只是尝试了一下就做出来的情况...呃、真的很对不起，所有的料理人
如果有人来抱怨的话，会让你用我的穴的，原谅我吧
「莲、汤没了」
「知道了，我马上做，先告诉他们汤没了」
「了解」
经过了大约两天不停的烹饪、上菜、休息、准备、烹饪、上菜、休息、准备
哈皮终于来了
男人们慌慌张张地避难，女人们就在岗位上进行拦截
接下来的料理就交给有志之士了，我要前往前线负责物资补给、伤员的搬运和治疗
露西亚酱会帮助我，同时与另外两人一起工作
「那我再自我介绍一下，我叫莲，很高兴认识你们」
「我是露赛亚，请多指教」
「我是百合，请多指教」
「百合？你喜欢女人吗？」
「什！？不、不是！？我是个正常人！」
虽然有点呆，但是这反应，头发和瞳孔的颜色...难道是日本人吗？
看起来像是女高中生，被带到这样的世界真可怜...
虽然想问的很多，但现在没那个时间，以后再说吧
「我是海涅，很高兴认识妳，莲酱！」
这个女孩绝对不是日本人
毕竟她有一条毛茸茸的尾巴，她是一只狐狸吗？
不，也有我这样的例子，所以不能断定
战斗开始了
一群哈皮从空中飞来，先用弓和魔法拦截他们
在这里对翅膀造成多少伤害会严重影响未来
哈皮从膝盖上方到下方都是鸟的腿，手和肩之间是翅膀，手上也有锋利的爪子
她们的脸和身体的构造与人类相同，并且可以与其他种族杂交
哈皮身体修长，胸部也很小，可能是因为这样比较容易在空中飞行
在箭和魔法中幸存下来的哈皮试图抓住被当作诱饵的人，但其他护卫进行反击
不过，她们从空中袭来，使战斗起来非常困难，而且就算赶走她们，护卫也会被她们利爪留下伤痕。
所以现在是我工作的时间了
「露赛亚酱，把伤口上的污垢洗掉，百合小姐，请把那个人交给我，海涅小姐，请给我替换的衣服！」
治疗魔法是光属性魔法，露赛亚酱无法使用，所以由我负责治疗，另外也请她们两个帮忙
给百合的指示很模糊，但因为她是日本人，所以应该没问题
「帮大忙了」
「非常感谢」
「不会、这是我的工作」
只有零星的哈皮来到这附近，时间还算充裕，所以我往前线看看
那么，前线的状况非常糟糕
翅膀被射伤的哈皮与战斗中的女冒险者、被爪子抓伤身负重伤的女冒险者、被刀剑刺穿的哈皮、死亡的鹰身女妖及女冒险者的尸体散落各处
有人在喘著气
有人发出轻微的悲鸣
有人呕吐的声音
然后，我可以听到自己吞咽的声音，我的喉咙因紧张和恐惧而变得干燥
这就是战场...
我愣住了，一时动弹不得，女冒险者和哈皮的尖叫声、愤怒的吼叫同时响起
让我回过神来的是一位来寻求我们帮助的女冒险者
「救救...我...」
「哈...抱歉，我现在就来救妳！露西亚酱，跟刚才一样用水清洗伤口，百合小姐，如果还有其他人受伤的话，请带他们过来，海涅小姐，让完成治疗的人先离开」
「我、我知道了」
「如果有人受伤了，你可以带他过来吧？」
「是」
首先，清洗伤口并检查受影响的部位
没有明显的骨折，但撕裂伤非常严重，以至于背部的骨头都可以看见
我拚命忍住不要呕吐并使用了治疗魔法。
伤势痊愈后，她粗暴的呼吸变得平缓了一些，但流失的气血还没有恢复，所以脸色依然苍白。
虽然担心感染的问题，但我想魔法的神秘力量会有办法的
「海涅小姐，之后交给妳了！」
「呜、嗯」
「还有尽可能多拿干净的布拿来！」
「我、我知道了！」
「莲酱、带来了！」
「这么多人！？」
「别的地方也忙得不可开交！」
「可恶！我明白了，但我们人手不够！妳和那个人应该自己去避难中心！那里应该有一个男人可以治疗妳们！百合小姐，那个人和那个人、露赛亚酱，给那两个人止血！我先去治愈这两个人！」
７人受伤
能够自行移动的人员送往避难中心，对无法行动、重伤或昏迷的人员立即治疗
可以的话，我想带他去一个更干净的地方，例如附近的帐篷里，但如果我这样做，她可能撑不到那时候
只好在这里治疗了
「血已经止住了！」
「这里也是！」
「带那些人去到附近的帐篷里！等这里的治疗结束后我就去那里！」
与鉴定技能结合使用，在提供治疗的同时检查受伤部位的状况
已经伤到了内脏，情况非常糟糕
根据鉴定结果，还有不到五分钟就会死亡，太危险了
我带著治疗结束的人前往露赛亚她们所在的帐篷
目前仍有多人受伤，我必须振作起来
21.哈比战结束
感觉像是野战医院，不管怎么治疗伤患还是源源不绝的送进来
经过一段兵慌马乱的时间后，总算是能喘口气了
「总算可以休息一下了…」
「辛苦了，莲」
「露赛亚酱也辛苦了～」
「比不上莲啦」
既然没有伤患被送进来，就表示战斗已经结束了对吧？
我抱著这种想法来到外头，发现战斗确实已经进入尾声，但眼前的景象实在称不上是优势
双方兵力都大幅减少，彼此都只剩下不到十人
若是让诱饵护卫加入战斗，或许就能彻底打倒，
不过诱饵们有可能在移动时被敌人抓住，大概是因为这样才无法动弹吧
那么，我过去的话…
我不想引人注目，也想自由自在地过著快乐的性生活
但要我丢下那些正在奋战的人们不管，总觉得不太对
话说男人们都在做什么？
虽然说有可能被抓走，不过哈比们已经消耗了这么多体力，应该没问题吧？
加入战斗，然后一起打倒敌人，这样比较安全吧？
你们还算是有鸡鸡吗！
我边这么想边看著，只见一名女冒险家打倒了一只哈皮
那人接著又
击倒
了两只、三只哈皮，周围的哈皮看到后都逃走了
赢了…吗？
这样啊… 那些人赢了吗…
「走吧，露赛亚酱」
英雄凯旋归来时浑身是伤、满身是血的模样不太好
因为那些英雄是女孩子
「没事吧？有伤的人请让我看看」
「妳们呢……？」
「我们是支援部队，我会使用治疗魔法，不用客气尽管说」
「那么，这家伙就拜托妳了！这家伙的手臂骨折了！还那么乱来……」
「要说的话，莉艾莉的侧腹也……」
「吵死了，我没事！更重要的是玛莎就拜托妳 了……」
「好了好了，别吵了，快让我看看伤口，我会帮所有人治疗」
名叫莉艾莉的女性侧腹有像是被挖过的伤痕，严重到难以想像她这样要怎么战斗
我拜托露赛亚酱帮莉艾莉清理伤口，然后治疗
被挖开的伤口愈合了，但流掉的血回不来，所以我告诉她要暂时静养
我确认除了侧腹的伤口以外，还有没有其他伤势…不过她的腹肌相当发达，腰身也…不不不
现在不是想这些的时候
其他人也都在等待治疗
除了侧腹以外，其他地方都只有小伤，因此莉艾莉小姐的治疗先告一段落，我转而治疗其他人
记得玛莎小姐是骨折吧？
因此我用鉴定确认状态，一边调整骨头的位置，一边在露西亚的辅助下使用治疗魔法
其他人也有骨折、撕裂伤等伤势，真亏她们有办法继续战斗
不过，这也是种英雄的勋章吧
「这样就全部结束了，虽然还有小伤口，不过这样比较有英雄的风范，比较帅气吧？」
「英雄是指我们吗！？」
「没错，战斗到最后一刻，成功击退了哈比群！毫无疑问是英雄！」
「是、是吗…」
莉艾莉小姐她们虽然害羞，但又有点开心。
嗯、像我这种莫名其妙得到外挂能力的家伙，根本不算什么，像这样即使伤痕累累，依然咬紧牙关拚命到底的人，才能称得上是英雄
幸好……那时候我没有冲出去
她们的努力没有白费，真是太好了
英雄们的凯旋
我让伤势最严重的莉艾丽坐在我的肩膀上，回到城里
「等、等等，这样很丢脸的，快住手！话说妳力气也太大了吧！？」
嘛、我猎杀了哥布林，等级也默默的提升了
而且也用了一点体能强化
进入城里后，那些受伤撤退的人们称赞著莉艾莉并与她们一起打闹
等下等下，她们可是受了重伤耶！
如果只是称赞的话那就尽管称赞！ 虽然治好了，但是别动手阿！
其实我很想就这样把莉艾莉她们送回去，让她们好好静养，不过还要向公会报告，所以带她们去公会时，她们又受到了大家的称赞
不过，不只是莉艾莉她们，连我们也受到赞赏了
仔细一看，其中有几个人我有印象，虽然只是推测，不过现在夸奖我们的人应该就是被我们救出来的人吧
糟糕……我高兴到有点想哭了
之后，莉艾莉等人的阶级也受到公会的众人认可，提升了1级
这种等级制度经常看到
在这个世界的冒险者公会登记的冒险者从等级1开始，完成委托赚取实绩点数，然后提升层级
完成许多简单的委托确实可以赚取实绩点数，但这样杂鱼也能提升层级，所以为了防止这种情况，必须完成公会指定的内容，才能提升层级
这次的委托并不是测验，但功绩足以与测验匹敌，所以层级提升了
「好耶！这样就能成立公会了！！」
公会是登入冒险者公会的集团，简单来说，就像网路游戏的公会、战队、同盟那种感觉，是公会中的一个组织
公会会长只有等级6以上的冒险者可以担任，所以还与我无关
还有，我们好像也提升了
嘛，毕竟我们原本才等级1
狩猎哥布林累积的实绩点数，加上这次赚取的大量实绩，再加上我们救过许多人的命，就有如此功绩了
其他参与者大多也升级了，没升级的人也获得了许多实绩点数，大家各自领了这次的报酬后就散场……才怪
生硬的话题到此结束，大家开起庆功宴了
虽然已经治疗过了，但还是有很多伤患，让她们休息一下吧！
「好了好了，别那么凶，这么做也是为了吊唁死去的同伴…是为了表达『多亏有妳们，我们才能像这样开心的活著』的感谢之意。」
「如果是这样…那好吧，不过请不要勉强自己哦，还有之后请不要喝酒，特别是莉艾莉小姐失血最严重」
「真假…」
「真的」
我看过捐血后不要喝酒的警告以及其他注意事项
失血严重的人还喝酒，这种事不太值得鼓励
「可恶！那至少要吃好吃的东西！」
「喂，莉艾莉妳吃太多了！」
啊哈哈…不过这样总比喝酒好…吧？
22.还我！
大家闹哄哄的庆祝了一阵子，宴会也差不多接近尾声，大家一个接著一个离开，宴会自然也跟著散场
有几个人被禁酒，所以情绪不太高昂，真好奇要是能喝会变成什么样子
不过这样没有问题！
一直待在这么多女性当中，我可能会忍不住
「那么，莲酱…要不要跟我做点开心的事？」
「咦？」
这、这就是说，是那种事吧？
没想到莉艾莉小姐会主动邀约…唔嘿嘿
不行不行！
虽然很高兴有人邀约，但现在要以休养为第一！
「那么，我去找露赛亚酱吧」
唉呀，刚才那句话可不能当作没听到
「露赛亚酱是我的！ 我不会把露赛亚酱让给任何人！」
「哎呀呀…」
「火熱熱啊…」

「還有，我不是從剛才就一直強調妳們大失血嗎！現在要多吃多睡，讓身體好好休息！等妳 們完全恢複健康，我會同時陪妳們兩個，總之現在先休息吧！」
「两、两个吗！？」
「呃，妳这么说，是知道后果才这么说的吧？」
「当然！从露赛亚酱的猫耳到脚趾，全部都是我的！所以不能出手，不过我的话倒是无所谓」
「这、这样啊……」
「那、那么，下次再拜托妳…吧？」
「瑪莎！？」

「一開始提出邀約的不是莉艾莉自己嗎…」

「是沒錯…」

「我的很大哦？」

「！？」

我對莉艾莉小姐耳語幾句，她就露出驚訝的表情，然後……

「我、我之後也拜托妳了」

「這樣啊，我會期待那個時候到來的」

最後莉艾莉小姐嫣然一笑，然後滿臉通紅的帶著瑪莎小姐離開了。

我目送她們離開時，露賽亞醬揪住我的衣角

「嗯？怎麼了，露賽亞醬？」

「別在那麼多人面前說那麼害羞的話啦……」

「哎呀～因為我不想讓給任何人，不小心就……」

「笨蛋……你平常明明是這樣，卻會對其他女人搭訕，雖然我知道蓮就是這種人」

「抱歉抱歉，不過最重要的還是露賽亞醬，只有這一點不會錯」

「我知道，而且我一個人也沒辦法一直滿足妳的性欲，早就放棄了」

「別把人說得像性欲怪獸好嗎——」

「難道不是嗎？」
「才不是」
被当众这么说有点难为情，但我无法否认
「总之，今天就先好好休息吧」
「嗯，发生太多事，快累死了」
「是啊」

今天從早開始就是驚濤駭浪的一天，肉體上還好，精神上實在很累人，真想早點休息

露賽亞醬也累了，今天H的事和哥布淫就先不做了，回到旅館後就直接睡吧

…… 還是稍微擼一下再睡吧

被女人包圍著，雄性的欲望就變強了…嗚！

◇
◇

～露賽亞視角～

「嗚……嗯嗯……呼啊……」

這味道是……精液？

……不會吧？

我驚醒後坐起來，但蓮睡得很熟

她的睡臉天真無邪，為什麼模樣像是天使，但卻是性欲怪獸呢？

昨天應該沒做，但不知為何，蓮的下面長了雞雞，而且已經射過一次，周圍充滿嗆鼻的精液味

可能是睡迷糊了，雞雞自己長出來結果夢遺了？

如果是蓮的話，確實有可能

「話說回來……」

他的肉棒符合著人偶一樣的外觀，呈現孩童般的粉紅色

不過大小實在很凶惡

這種不平衡感帶來一種莫名的煽情

這玩意兒，可是射進我體內無數次對吧？

像這樣細看一遍，還是覺得能進來真厲害吶

差不多到這裡…哇…超過肚臍了啦…正常來說不可能的，但還是進來了…咕嚕

「啊，這麼說來我們之前好像有約好，但因為哈比來襲，所以沒有後續…不過還是可以找個時間？」

既然決定了，那就快點…雖然想這麼說，但蓮的尺寸太大，所以得先自己準備才行…

「嗯、呼、啊❤ 為、為什麼…明明才剛開始撫摸，為什麼已經濕成一片了呢～？」

都濕成這樣了，應該可以進去了吧？

都是蓮的錯……我之所以會變得這麼好色，全都是因為蓮的錯……

「嗯啊❤果然好大……才進去一半……❤啊哈❤還剩一點……啊❤嗯啊啊啊啊啊❤哈啊……呼……嗯❤全部進去了……❤」

蓮的果然好大，肚子被撐得好滿，好下流，但是，非常舒服……❤

這種感覺，不管怎麼想，應該只會覺得痛，但是，為什麼，會這麼舒服呢……❤

「嗯嗯……哈啊❤呼咕……嗯喵啊❤蓮的太大了，好難動……呼啊！？這樣，光是前後動，嗯嗯啊❤就覺得很舒服……❤我的肚子裡面，被頂得好緊，好舒服……❤啊、呼……嗯❤啊嗯❤嗯嗯啊❤」

刺激著深處舒服的地方，突然一股猛烈的快感來襲

看來我的子宮口已經完全放鬆了，輕易的就吞下了蓮的大肉棒

我一邊因為快感顫抖，一邊達到高潮

「早安，你看起來很舒服呢，露賽亞醬」

「蓮！？醒了嗎！？」

「嗯，從妳開始摸自己開始」

「那不就幾乎是一開始了嗎！？這個，呃，不對……不是那樣……」

「嗯嗯，我懂得，妳遵守了約定吧？所以，我也可以像上次的露賽亞醬那樣吧」

「咦？什麼意思……？」

「就是這個意思！」

「嗯哦哦哦哦哦，哦哦❤」

蓮用力固定住我的腰部，在這個狀態下用力往上頂。

就像我之前做過的那樣，毫不留情的激烈高速抽插，一次又一次地虐待我的肚子、子宮

但是這舒服到快要讓我發狂……

「哦哦、哦哦、嗯哦、哦哦❤ 不要一直欺負、子宮喵❤嗯、哦、哦、哦哦❤」
「不要～❤ 因为，一直用力顶这里的话，露赛亚酱就会露出很淫荡的表情❤」
「嗯哦❤ 不、不要……哦哦嗯❤不要、看、那种表情、嗯哦……嗯哦❤」
「我才不要❤绝对要看❤因为，非常色情❤只是看到这种表情就会非常兴奋❤」
「嗯喵……在里面变大了……不要，嗯啊❤又更快了……呼、嗯、哦、哦❤哦、哦嗯、哦❤嗯❤」
「第一发要射了！我沸腾的特浓精液、用里面、全部、接住、啊！！」
「嗯哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤哦哦❤哦哦哦哦❤」
浓稠到几乎要黏在子宫上的特浓精液咻咻咻的大量喷出，填满了我的子宫，脑袋只剩一片空白
「还没完哦」
「啊嘿……呼啊？嗯❤才刚高潮过，又要来了啊啊啊啊啊啊❤」
接下来我的脑袋真的变成一片空白，什么都不知道了
