简介
在魔王统治世界的当下。在小国莎莱国从小被当作女孩养大的伊莱莎被当作公主献给了魔王。没想到在那之后伊莱莎变成了真正的女生，而且还变成了魔王？和各种各样的人发生瑟瑟的事情
第一话 公主变魔王
第一话 公主变魔王
时间是晚上十点
刚刚到达这个城市的我并没有去寻找今晚休息的旅店而是直接沿着道路前往王城
即便天色早已完全变黑坡道旁的小小花店也依然在营业中，尽管顾客多到忙不过来店主的夫妇二人的脸上也看不出任何疲惫的样子，他们把花免费送给每一位初次见面的顾客。
即便是再偏僻的小巷里也总是热闹非凡，这是我来到这座城市后的第一感受
就在我低着头看着地板上石头纹路的时候不小心撞到了迎面走过来的谁，我连忙道歉，但他却表现得完全没有在意一样反而高兴的拍了拍我的肩膀。
……我不喜欢这种感觉
小喇叭与手风琴的声音在人声鼎沸的城镇广场中高声作响。
无数盏明灯在夜空中高挂。街道上灯火通明，互相勾肩搭背把酒言欢的……魔族们用热情完全吹走了冬日的寒冷
你没有听错，这座城市里的居民全部都是魔族。
魔都施图坎特。在魔族领土的最中心，有着永夜之城的称号
现在是魔王完全统一陆地后的第三天
而我，伊莱莎·哈斯蒂。是为庆祝魔王君临天下而被人类国家送来献给魔王的公主之一
……不，应该说是「被当作」公主来献给魔王要更合适
单刀直入的说，其实我是一个男人。只不过因为有着女人一样的脸蛋以及身材一直以来都被当作女孩子来养育而已
我的故乡是一个只有不到100万人的小国，是一个传统美食比国家本身还要有名的地方
也是在魔族和人族的战争中最早投降的国家之一
这样一个国家的愚蠢的国王大人(也就是我的父亲)竟然在魔王要求人类国家献出公主的这个时候把我送了过来
说是如果不献出公主的话会惹魔王生气什么的，如果被发现其实是男人的话魔王绝对会更加生气的吧…
唉……只是想一想就觉得胃开始痛了
我从背包中摸出智慧手机打开line
父王(昵称:性感帅大叔)^伊莱莎你已经到魔都了吗？卡尔已经好久没有给我发消息了，没有出什么意外吧？看到的话回复我。^
我(昵称:伊莱莎)^卡尔已经死了。另外父王我不是说过让您改一下那个昵称吗？就算是小号也实在是太超过了。^
父王(昵称:性感帅大叔)^发生什么事了吗？？你现在在哪？^
我(昵称:伊莱莎)^所以说后面那句话的回复呢？无视我吗？^
…………
我(昵称:伊莱莎)^我们在路上被盗贼给抓住，卡尔已经先一步被他们杀掉了。现在他们让我和父王再说最后一句话。^
父王(昵称:性感帅大叔)^？？！！！！！等一下等一下伊莱莎，你先把手机拿给他们让我和他们说…^
对方正在输入…………
啪，没等父王回复下一句话我就先一步关掉了手机
在我身旁的男人，卡尔露出担忧的表情
他是跟随我长途跋涉来到魔都的侍从
「这样好吗公主殿下，陛下很担心的吧？还有请把手机还给我……」
「哼，他活该，谁让他把自己的儿子送给魔王的。」
我现在在生闷气，对我很生气。那种父王就让他因为自己所犯的错误懊悔众生就好
「不是那样的，陛下也是有苦衷的…」
「那是怎么样啊？」
「……虽然现在还不能告诉您，但陛下他对您的爱绝对是毫无虚假的，他是真的在为您担心。」
「…………」
又是这样，总是说不能告诉我什么的还把我当成小孩子来对待。
我重重的叹了口气，把手机还给了在那边不知所措的卡尔
「那你把真实的情况告诉父王吧，反正我是不会和他说的。」
听到我这么说卡尔露出了温和的表情
「是的。」
这绝不是因为我不想让父王担心，我就只是怕之后会很麻烦罢了
我无视低着头摆弄着手机的卡尔，看向不远处的魔王城
整个魔都施图坎特建立在一座巨大的岛屿之上，城镇内的地形有许多的起伏坡道。而皇城魔王城坐落在被这座岛屿围绕着的另一座小岛上，沿着多条城市的主干道走到尽头就是那些与魔王城所在小岛相连的大桥。
…过了前面的酒馆就是了
这样想着时，眼前的景色突然变黑
「呜哇？！」
回过神来时已经被人给抓到不知道什么地方了
「公主殿下！！」
「别动！」
「？！唔」
才赶过来的卡尔被那个人用魔杖发出的不知道什么魔法击中，僵住了动作
毕竟是在这座魔都里，所以一定是魔族吧。他看起来比刚刚撞到的魔族还要高大，因为整个身体都隐藏在黑色的斗篷之下所以看不清脸
好可怕…就算再怎么用力被他抓住的手也纹丝不动，毕竟有那样的体格差距
我努力让身体不再颤抖，用力挤出声音
「你是谁？目的是什么？」
但是他的样子看起来却要更加焦急，丝毫没有理会我的话
「你不要向我问问题，从现在开始我会问你。你只管回答和思考，不要打岔也不要做些无意义的事请听到没有？明白的话就说好！」
「…好………」
不管是身体还是气势全都被他给压制住，我只能按他说的做
「你是公主吗？」
「……是，我是莎莱国唯一的公主伊莱莎·哈斯蒂。」
「？！莎莱国！！」
我这么说他立刻就露出一副兴奋的表情松开固定住我的手站起身来，然后拿掉了身上穿着的斗篷露出真身
他有着像是人类一般的长相。实际上魔族之中也有许多的种族，其中样貌接近人类的也并不在少数，而且因为并没有明确的不同于人类的标志所以一般很难区分。
但我还是能够确信在我眼前的这个男性绝对是魔族，不只如此……
闪耀着星辰光泽的天色长发、与其同色的左眼以及朱红色的右眼。最重要的是
头上长着的魔王角和在他裸露出的臂膀上刻着的月光花的印记
这个人就是魔族的王，现在也是整个世界实质上的王
魔王
也就是我本来要见的人
魔族可以说是实力至上的种族，所以说魔族的王就只能是拥有着整个魔族最强之力的人。
「真正的和平会由绝对的力量缔造」魔族就是秉持着这一理念的种族
现代的魔王就是用远超所有人的力量站在了顶点之上，在人族与魔族的战争中仅凭一人之力轻松减灭了数以万计的人类并且杀掉了所有前来讨伐的勇者的绝对最强者。但那个魔王却从来都没有露出过自己真正的面目，一直都以身披斗篷的壮汉形象示人。
我能够确信在我眼前的这个男人毫无疑问就是那个魔王，并不只是因为同样是身披斗篷的壮汉这样开玩笑一般的理由。
天色的长发、双色瞳以及身上刻有月光花的印记还有魔王角这些是只有魔王才拥有的特征，就算是小孩子也都知道。
或许我是世界上第一个见到魔王真容的人也说不定
过于震惊使我忘记了逃跑回过神来的时候魔王已经抓住了我的手腕，他转过头去看着站在那里的卡尔。不知道什么时候卡尔身上的魔法已经被取消了。
「是这个公主的侍从吧？你已经可以走了。」
魔王淡然的这样说，看到他的脸卡尔一瞬间露出震惊的表情但很快就一副理解了什么的样子，鞠了一躬就走了
？？不管我了吗？
好过分！
「卡……唔？！」
我刚刚打算开口叫住卡尔却被魔王捂住了嘴巴
「不要浪费时间，你老实听我说。」
「…………」
「我所剩的时间已经不多了，马上我要把魔王的身份和力量转让给你。」
「？！」
他说什么？
「你没有拒绝的权利，在成为魔王之后也不能逃跑要老老实实的担任魔王的身份，如果魔王突然消失或是被其他魔族瞧不起了的话那些家伙们可能会摧毁现在人类的文明。」
「？！！」
「现在我就把力量转过去。」
「唔唔唔唔唔……！！」
在我混乱之际转移的魔法似乎就已经开始进行了，魔王的身体开始慢慢的消失了，似乎有什么东西在向我体内流动。尽管我拼命抵抗他却没有丝毫在意的样子
好过分，完全不顾虑我的意见和感受
「？！唔」
闻声，我不解的歪着脑袋
起初还以为那是从我自己嘴里漏出来的悲鸣，但那是魔王的声音
我不自觉的看了过去，紧紧抓着我手腕的魔王一副无比痛苦又愤怒的表情
「凯撒！！！你竟敢欺骗我？！我绝不饶了你！！！！！」
不知道为什么，但完全是勃然大怒了，魔王先生
超级可怕，我尽量屏住呼吸不敢发出声音。但遗憾的是魔王却将怒火转移到了我的身上
「还有你！！是叫伊莱莎？！」
「噫？！！是，是的…」
「你这家伙是男人，为什么不提前告诉我！！」
「噫？！！！」
我就说吧！绝对会暴露的，魔王绝对会发大火的！这绝对是父王的错
「因，因为您一直不让我说话啊……」
「……啧！！」
魔王用超级大的声音咂了一声舌，就像是在向我表明他的愤怒一般
「听好了伊莱莎，我本来是要把魔王的身份还有力量一同转移给你的，但是因为你撒了谎！所以力量没办法给你了，而且大概还会有副作用。没有办法了，能成为魔王的人就只有你。明白的话就说好！！」
「？！好……」
「该死！！」
不知不觉间魔王的身体已经消失殆尽，就只留下我一个人呆呆的在原地
一切都太过魔幻又消失的太过突然，什么魔王又是转移什么的…就像是刚刚的事情全是梦一样
身体上应该也没有发生什么明显的变化，看起来没有什么大碍……吧
…………咦？
&
魔王统治世界之后的第一个周六，魔族领地的街道上依然每日张灯结彩仿佛在欢度着永远不会结束的祭典一般
那座漆黑的魔城，魔王城也同往日一样伫立在那里
没有人知道，真正统治世界的那个魔王已经去世了这件事
当前在昏暗的王座大厅内，在永远藏在阴影下的王座上坐着的少女，伊莱莎·哈斯蒂本来是在人族的小国莎莱国从小被当作公主养大的男人
是的，虽然长相和女人没有区别甚至比起一般的女人的脸还要更加精致。但原本的伊莱莎却是实实在在的男人。
然后就在前几天他继承了魔王的力量……并没有，因为撒了谎的缘故伊莱莎并没有得到任何力量，就只是身体发生了变化。
头发以及眼睛的颜色变为了和魔王一样，头上长出了魔王角，锁骨上显现出了月光花的标记。
并且因为受到副作用影响，伊莱莎变成了真正的女人。
拥有着胸部以及女性独有的的性器，现在的伊莱莎是真真正正的女人。
坐在王座之上，伊莱莎感到无比不自在。在下面跪着的有着像是龙一样长相的魔族是魔族四天王之一的萨尔戈，不过伊莱莎并不认识他而且也不敢去问他的名字
如果被发现其实不是魔王的话绝对会被杀掉的
伊莱莎一边感受着压力一边从王座上站起身来，慢慢的从阴影之中走出
「哦哦……」
见到伊莱莎的样子，萨尔戈发出感叹的声音
「这就是魔王大人您真正的身姿吗？何等的美丽……」
实际上在此之前从来没有人有见到过魔王真正的样子，没有人知道他是什么样的魔物
但是在真正的魔王已经死去伊莱莎接替了他的位置的现在，伊莱莎决定向世人展示出自己的样子
因为伊莱莎没有能够与魔王这一身份相称的力量，不能通过展示绝对的力量这样的方式来让其他人认可自己，不如说如果真的发生争斗伊莱莎有自信甚至能够被金毛猎犬这样的大型犬给轻松制服。
如果在之后遭到怀疑的话就完蛋了。还不如尽早的就把自己是魔王这一点刻在世人的脑子里。
至于体型的差异很容易就能蒙混过去，毕竟是魔王如果被问到的话只要说是拟态魔法之类的就能蒙混过关
伊莱莎走到萨尔戈的身后，装模作样的慢慢开口
「明日我要向世界昭示出我这真正的身姿，你去准备一下。」
虽然努力营造出故弄玄虚的氛围，但伊莱莎说出的话却依然显得有些不自然，戈尔萨半侧过脸来短出了一口气。
「明白了。」
………………
站在魔王城的瞭望台上
铺展在我眼前红与蓝、水蓝色与黄色等五颜六色的屋顶向天际延伸直到与那万里无云的蓝天相交接的地方。
连接房屋之间绳索上挂满了各种颜色的彩带，还有一些和气球一起随意的飘扬在空中。
因为现在是冬日，迎面吹来的风夹带着些许的凉意
我面前这座通往魔王城的大桥上此刻挤满了人。街道上将小孩子举过头顶的大叔，距离这边稍近的房屋的窗户里探出头来的女士……
因为今天所有的学校都放假了，所有大人们也都推掉了工作，所以我想大概这座城市里所有人都已经聚集在这里了
当然估计也有从别的城市不远万里赶来的人
大家都在全力的欢呼着
「魔王陛下！！！！！」
「感谢您为世界带来和平！！！！」
这样的话
当然，他们所说的魔王陛下就是我
在我的周围，无数台摄像机在对着我拍摄，还有一些人应该是使用了飞行的魔法在空中拍摄。城市中有许多的大屏幕大概就是在放着那些画面吧。
这和我以前读到过的童话中勇者大人讨伐魔王之后的景象一摸一样，只不过勇者换成了魔王，庆祝的人们换成了魔族。
哈哈，这一点都不好笑
「祝各位我亲爱的魔国厄弥忒法斯的国民们度过一个愉快的周一，从现在开始这里是宇宙的中心魔王城，我们在一周之前我们用力量重塑了这片土地缔造了整个世界史上前所未有的和平。」
被迫说着违心的话的就是我这虚假的魔王，老实说我现在紧张的要死，就连声音都在颤抖
「而我就是当今这个世界真正的神，也就是魔王。」
父王他们现在大概也在看着吧，我感觉感觉好像要漏出来了……
第二话 莉娜·蕾·斯科特
第二话 莉娜·蕾·斯科特
用力拖着已经变得无比沉重的身躯走下马车，然后把钱付给车夫。莉娜已经有三个日夜没有睡觉了，但她还是拼命提起精神，仿佛在等待处刑的犯人一般。
夏鲁娜达王国第二骑士团团长，莉娜.雷·斯科特。在持续了千年之久的人魔大战已经结束，所有国家的的士兵都已经撤军回国的现在，却独自一人长途跋涉来到了魔族的领土内。
再稍微向南走一点就能到魔国的边境城市斯坎蒂，莉娜确认一般把手放在剑柄上思考着
很显然她不是来这里旅游的
这时副团长同时也是莉娜亲信的男人打过电话来，用仿佛在呵斥小孩子一般的语气喊着
「斯科特团长！请不要再胡闹，战争已经结束了！这是女王陛下的命令，请您立刻回国！」
莉娜完全不听副团长的告诫，大骂回去
「帮我转告女王陛下让她见鬼去吧。我已经决定好了要耗尽自己的生命来与魔族死斗到底。可现在竟然和我说人类已经投降了？战争结束了？？开什么玩笑我绝不承认！！除非我已经死在他们的手里或是魔族完全灭绝否则我绝不妥协！」
啪地一声莉娜用力挂掉电话然后把手机关掉
她就这样沿着花草间的石头小路向南走着
…………
在那之后很快我就来到了斯坎蒂的城市大门前。
就像踏入国土一样，很多城市在进入时也会被要求入境检查。 一般只是十分寻常的询问如滞留时间或是身份之类的。
斯坎蒂就是那样的城市，门前已经排了许多人了，城门内的小窗上卫兵探出头来，似乎在逐一向那些入城的人收取通行费。
这里全都是魔族……
这样想着我尽量小声不引人注目的从腰间拔出骑士剑，向其中注入魔力然后全力跳起
嚓，地一声。卫兵从小窗内探出来的头一瞬间就被斩了下来咕噜咕噜的掉到地上。
虽然没有休息的长途跋涉让身体变得有些僵硬，但想要做到这种事情对我来说还是很轻松的
「唔哇？！发生什么事情了？」
「？！！噫」
「那个人是谁？！」
「快跑！」
「你愣着干什么？赶快叫人啊！」
周围因为这突如其然的发展一下子就陷入了慌乱之中
城门外排着队的人中似乎有人打算拿出手机录像，我把卫兵的身体从窗户内拉出来丢到那个人脸上。然后将剑刺入正在用呼叫机叫人的另一个卫兵身体内
「不要大呼小叫，不要录视频也不要叫人。谁敢违反我就杀了谁。」
一边这样威吓着他们，我悄悄的咏唱起来
虽说作为骑士的我以剑术为主要进攻手段，但我对魔法的使用也同样不逊色于那些宫廷内的魔法师们，多亏于此我在27岁时就已经成为了第二骑士团的团长。大范围的火属性歼灭魔法正是我最擅长的领域。
我有自信仅靠极短时间的咏唱就能够将周围的这些魔族全部蒸发
就在这个时候突然背后受到了巨大的冲击，明明没有感受到任何有人靠近的气息
「？！唔啊……」
…………
似乎是被什么人给打晕了过去，当我醒过来的时候已经被魔法控制住了
不管怎么用力也挣脱不开而且剑也不知道去哪里了，我只能观察其四周来
带有顶盖的大床，比房顶还要高的吊灯，这是一个整体由黑色宝石围成的房间。
这种装饰风格我在metube上看到过。
魔王城……并且这里八成是魔王的寝殿。
我被魔王抓住了？！
糟了，要赶快想办法先挣脱身上的束缚……
就在我尝试使用魔法的时候房间的门被打开了
「啊，你已经醒了吗？」
那是溪流缓缓流淌一般动听而又无比温柔的声音
我朝着声音的方向看过去，一个超级漂亮的女孩子端着两杯红茶走了进来
一边问着我，她露出能够治愈人心的笑容
看起来白皙又柔软的皮肤，纤细的同时又富有肉感的美丽身材，真的就像玩偶一般美的不可方物。我从来没有见到过这样漂亮的女孩子。
不过比起这些……
那个女孩子有着天色的长发，红与蓝的双色瞳。头的侧面长着魔王角，裸露出的锁骨上有月光花的印记
「…你是魔王吗？」
少女将红茶慢慢放到房间内的小桌上，我压低声音这么问着，因为被魔法控制住所以我无法做出行动
听到我这么问，少女露出和善的微笑在我面前跪坐下来
「是，我是魔王，然后这里是魔王城里我的房间。」
「………」
「莉娜·蕾·斯科特，是吗？你现在一定很不安吧？刚刚你们国家的女王和我通电了，她拼命的向我道歉请求我饶你一命，你的朋友们都很担心你哦。」
「…………」
「你似乎是在这个国家里大闹了一场，然后被我的部下给抓住了。如果不是因为我的命令你现在已经被他们给杀掉了哦，虽说不知道发生了什么事情但还是请多珍惜一下自己的生命。马上我就会放你回……」
「闭嘴…」
「什么？」
「闭嘴你这该死的恶魔！！不要假惺惺的跟我说这些，真是让人恶心透顶了！要杀要剐还是要侵犯侮辱我都随你的便，对你来说这很容易吧？！毕竟你这混蛋至今为止已经对不知道多少的人这样做过了吧！！」
听到我的怒吼，魔王像是受到惊吓一般缩起肩膀。随后露出有些悲伤的表情
她把手轻轻的放在我的肩膀上，正当我紧闭双眼以为要被侵犯的时候却发现身上的束缚被解开了
「……你这是什么意思，你在小瞧我吗？」
「我解开了我的部下在你身上施加的束缚魔法。」
一边这么说着她拿起我的手「失礼了。」放到她胸口上的月光花印记上。微微有些温度，柔软又细嫩的触感从手上传过来，她给人一种稍稍用力就能够把她推倒然后蹂躏的脆弱感。
但我知道她是魔王，所以这是不可能的。因为就只有真正意义上的魔族最强者才能够成为魔王，实际上她也确实杀掉了数不胜数的人类甚至是有着人族最强称号的勇者也全都不是她的对手
我很清楚我对上她没有丝毫胜算，但那只是一般情况……
「这个印记是魔王的弱点你知道的吧，如果你现在用力或是释放魔法的话就算是再强也反应不过来的。」
仿佛在说「不然你试试看」一般，她把我的手更加贴紧了她的胸口
做为拥有最强之力的代价，月光花的标记正是魔王的弱点。这是任何一个人都知道的事情
的确。这样的情况，就算是魔王我也有信心能够一瞬间杀掉。我这样思考着她继续说了下去
「因为我看你好像对我有很大怒气的样子，而且你看起来好像很辛苦。实际上我从来没有过要加害你之类的想法哦，如果有什么烦恼可以和我倾诉，我希望你能够信任我。」
「……为什么？」
「因为什么呢？也许是因为我久违的看到了自己的同胞吧，所以我希望能够和你打好关系。因为我能够感受到你在强迫着自己，和我一样…所以我不想让你那样痛苦。不管怎么样你还有能够回去的地方，还有等待着你的朋友、家人……不，还是请忘了我说的吧。」
像是说出了不该说的话一般，魔王露出寂寞的表情摇了摇头，让我忘掉她说的那些。
真是狡猾，露出那样脆弱的表情的话……
我用力甩开被她握住的我的手，手上还留有些许温度。我站起身来
「听好了魔王！以我现在的力量还不足以杀死你，这绝不是因为我手软了！等我变强之后就再回来取你的首级！」
「……我明白了。」
跪坐在地上的魔王的没有任何伤口白皙的大腿完全裸露出来，因为她穿着的睡裙的缘故胸口部分从上往下看隐约能够看到胸部的线条。开心的抬头看着我的表情有着符合魔王这一身份的破坏力。
不行不行，我强行抹消掉渐渐变得奇怪起来的想法。
总觉得这家伙和我一直以来认为的魔王差的太多了
不不不，不要上当了。这也许就是魔王魅惑人然后将其侵犯的手段也说不定
我这边因为她而烦恼着，而魔王却看起来很开心的样子。她跑到刚刚放下红茶的小桌前啪嗒啪嗒地拍着自己坐着的另一边
「之后我会和你国家的人说让他们来接你的，等他们到这里大概还要过几天。总之先来喝茶吧，已经差不多要凉掉了，我可以和你聊聊天吗？啊对了还要去城里买你这几天的要用的生活用品，我们一起去吧。」
魔王露出能够让人为之沉沦的甜美笑容，但我看到那个表情却感到无比愤怒
「你别给我蹬鼻子上脸！！」
&
带着斯科特，我们来到魔王城的地下炼金房
炼金房内的蜡烛微微发光，勉强能够将昏暗的房间照亮。坏掉的时钟、填充物外露的玩偶，还有其他各式各样的小东西被随意的丢在地上。
房间内有很多植物，装有药水的瓶子被绑在屋顶的藤蔓上。柜子上有很多书和炼金材料。
桌子上摆放着篮子以及我从来没有见过的奇怪的料理。
「啊魔王大人，还有……」
头戴假面的女孩子正在炼药锅前看着什么书。她紧张的向我问好然后转头看向斯科特，大概是好奇吧
我立刻挡到斯科特的身前，不过因为我比斯科特要矮上半个头还要多所以实际上也挡不住就是了。
作为一个男人比相识的女孩子还要矮这件事我早已习惯了。成为女孩子之后我的身高变得比以前还要矮了一点，况且斯科特又长得比较高大所以这是正常的事情。
男人的尊严那种东西早已经变成了都市传说
「请不要介意她。贝尔，我这次来是想要拿一些药水。」
贝尔是魔王城内有名的炼金术师，也就是在我面前头戴假面的这个女孩的名字
听到我的话，贝尔微微歪起脑袋
「魔王大人的要求的话当然没问题，不过您是要什么药水呢？」
「能够改变形象的药水。给我五瓶就可以了。」
「好的。」
贝尔搬起小梯子在藤蔓上摘下装有绿色液体的瓶子交到我的手上。因为她的个子也很矮所以看起来似乎很费力，我想让斯科特去帮忙但她似乎很抗拒，恶狠狠的瞪了我一眼。
没有办法，剩下几瓶只能我去帮她摘了……
…………
从魔王城内出来，我和斯科特走在施图坎特的街道上
即便在充满祭典热意的躁动城镇，冬日的风中仍携带阵阵凉意。行人的扮装多为毛皮外套，每件看起来都很暖和。
或许是为了对抗海风的侵蚀，施图坎特的房屋都漆着色彩丰富的涂料看起来就像童话中的城镇一般。
我们刚刚已经喝下了贝尔交给我的药水
那个药水并不能直接改变人的五官和身材，只能做到改变发型、发色、瞳孔颜色、肤色或是服装之类的事情
不过只要能够不被城里的人们认出来就足够了，所以这样就好
药水的效果能够持续四个小时，因为我们拿了五瓶所以时间上绰绰有余
这次我们出行的目的是为了去给斯科特买她的日常用品。其实这种事情只要找女仆之类的人让她们准备好就可以了，买日常用品什么的只不过是我为了能和斯科特再多聊聊天所找的借口罢了。
自我成为魔王以来已经过去一个月了，斯科特是我来到魔族之后见到的第一个人类，我想要和她打好关系。
斯科特虽然有时候看起来比较凶，但她实际上还是很温柔的。就算我把魔王的弱点暴露给她也没有攻击我(虽说就算不暴露弱点如果她想的话也能够一瞬间杀掉我就是了)，虽然她一开始那样抗拒但最后还是答应和我出来逛街了。那样的态度只不过是因为她讨厌魔族而已。
走在我的身旁，斯科特一副警惕的样子。死死的盯着还是白天就已经在喝酒的大叔、花店内的夫妇还有在大道上跑来跑去的小孩子们……刚刚来到这里的时候我也是这个样子，不过早已经在不知不觉间适应了
魔族的居民们意外的很和善，不会随随便便就使用暴力。也不会随意的强奸第一次见面的女孩子
我仰头看向斯科特，她注意到我后立刻就撇开了视线。
第一次见面的时候斯科特身上穿的是骑士服，我听说她好像是某个国家的骑士团长，在人魔大战结束后没有返回国家立刻就来到了魔族。
而现在她已经换上了平时穿的衣服，斯科特的身材很高挑，虽说她没有那样漂亮，胸部也是平平的，但她一直以来都保持干净整洁。在我印象中的骑士全都是不怎么注意打理的那种类型，斯科特和他们不一样
孤男寡女结伴出行这种行为一般来说被叫做约会，虽说我现在变成了女生但内心还是实打实的男子汉。我是绅士，因此和女孩子保持一定距离避免太超过的接触是必要的。
不过虽说我的性取向是女生，但现在自己也变成女生情况下，女*女我认为是不太合适的，所以这就只是普通的朋友逛街而已
「斯科特有什么想要买或吃的吗？我请你。」
为女生买单是绅士的行为，我快步走到斯科特的面前对她露出微笑。不过她却立刻泼上来一盆冷水
「没有，和魔王待在一起让我觉得恶心，我只希望能够快点结束。」
这可困扰了，斯科特不是会主动提出去哪里玩的类型，看来首先要让她提起兴趣来才行呢
我想想，说起女孩子会喜欢的事情大概就是买衣服或是吃甜品之类的吧。
「不然我们去看看衣服吧，怎么样？」
「……」
哦呀，斯科特看起来似乎不怎么感兴趣呢，不过实际上是怎么样呢？
我带着斯科特，走进街道旁的一家服装店，那是一间很大的店，里面的服装看起来也全都是高级品
我想就算是一直以来都面部紧绷的斯科特看到闪闪发亮的裙子也会变得开心起来的
「欢迎光临」
店员小姐的声音听起来很有元气，斯科特的表情却变得更加恐怖起来。她恶狠狠瞪视着店员小姐
「？！客人？请，请问有什么事吗？」
我轻轻拽了拽斯科特的衣袖
「斯科特，你吓到人家了哦？」
「啧……！」
她超大声的囋了一下嘴，到底在生什么气啊
为了缓解氛围我走进店内拿起一条裙子比在自己身上
那是一条淡蓝色的及胸礼裙，不过似乎裸露程度太高了，我不会穿这种衣服。况且现在是冬天，没有人会在这样的天气穿裙子。我想这条大概是之前没有卖掉的吧。
「怎么样这个好看吗？斯科特没有想要的衣服吗？我记得斯科特是骑士吧，偶尔换一种穿衣风格怎么样？」
这样感觉有点害羞，我用裙子遮住自己的脸偷偷看着斯科特
看着我，斯科特一瞬间愣了一下。然后快步走过来从我手上抢过裙子
「这个，我要买。」
「咦？我是可以买给你啦，但这个对斯科特来说不合身吧？这个是适合我的尺寸的衣服啦。」
我好心提醒，可斯科特却无视我。于是我半信半疑的付了钱
穿起来真的不会太小吗？不过斯科特看起来很开心所以也就无所谓了
斯科特虽然一直都不高兴的样子，但有时候也会露出一点点笑容，我喜欢她的笑容
有带她来买衣服真是太好了
在我付完钱之后斯科特立刻就拿着装着衣服的袋子走了出去，我也紧随其后。
「不再看看别的衣服吗？我帮你拿袋子吧。」
「不需要。」
「还是让我帮你拿吧，帮女孩子拿东西是理所应当的。」
「……你看起来比我还要更女孩子吧？」
「可我是魔王哦，实际上我比斯科特你要强得多(假的)，小瞧我的话可是要吃大亏的。」
「是啊，那这样呢？」
「唔…唔……！欺负人……」
「？！……」
斯科特把袋子举高，让我不管怎么样都拿不到。我身体贴紧斯科特努力想要够到袋子，但她却不知为何撇过脸去。
斯科特不知为何露出了一副很复杂的表情，仿佛在讨厌着表情松懈下来的自己一般。在经过一通争执之后斯科特还是败给了我，最后由我来帮她拿东西
毕竟我可是男人，这是理所当然的行为
趁着气氛正好，我乘胜追击
「那我们接下来去吃甜品吧，我知道东城区有一家甜品店的蛋糕超级好吃，然后……」
「我说」
「嗯？斯科特有什么想去的地方吗？」
我开心的计划着接下来的事情，没有注意到斯科特的样子，她把整个身子压了过来
「你不是说我们出来是为了买日常用品的吗？买衣服也就算了吃甜品是怎么回事？」
糟了，不知不觉间完全忘记我们这次出行的本来目的了「那个，那个……」我慌忙寻找着解释的理由
「你打算一点点解开我的心房然后侵犯我吗？之前我就有听说过魔王是以侵犯侮辱女人为乐的混蛋，从见到你开始我还在想是不是哪里搞错了但如果你是一直以这种方法让女人松懈的话也就不难理解了。」
「不，不是的…唔……？！」
斯科特步步紧逼，我只能不断地后退。我没有注意到身后的台阶然后不小心踩了个空，斯科特顺势一把把我按在了地上
「回答我啊魔王大人，不要在这里故作清纯了。你不是杀过很多很多的人吗？难道不是你指使魔族攻击人类的吗？那些被送来魔王城之后再也没有回来过的人类女孩不是被你蹂躏致死的吗？我不也是你的目标之一吗？我最后也会变成和她们一样的下场不是吗？」
压倒我的斯科特并没有太过用力，她的表情看起来很复杂也很痛苦，就像是内心中两种想法在对抗着一般。
她大概是希望我能否定掉那些吧
我不想要让斯科特难过也不想对她撒谎，一时间不知道该怎么回应她好了，就只能沉默着
「怎么，被我说中了？难道说我是至今为止第一个识破你的人吗？哈哈哈，你会杀掉我吗？」
虽然发出笑声，但斯科特的表情却很悲伤
「不是的……」
「不要欺负大姐姐！」
「？！」
正当我准备解释的时候一个小孩子从后面拽住了斯科特，似乎是以为我在被欺负
斯科特握紧拳头站起身来，我想她大概是打算使用暴力了吧。
可转过头去的斯科特却愣在了哪里
我悄悄探出头来，街道上的行人们都用一种在看什么可怕的家伙的眼神看着斯科特或是心疼的眼神看着我
「什么啊，怎么搞的好像我是恶人一样啊……」
被魔族用那样的眼神看着，斯科特大概有些混乱了吧。
我急急忙忙的站起身来，赶忙想周围的人们道歉并带走了斯科特
…………
时间距离日落已经过了很久，镇上到处都挂着灯笼，路上挤满了行人。
我们沿着石质的小路来到小巷旁的树林里。这里一般没有人会来，就只有街边微弱的灯火能够透过树叶的间隙照进来一点
我让斯科特坐到树林内的长椅上，我也坐在她的旁边
因为我是魔王，斯科特现在还不信任我
觉得自己必须说点什么，但我却想不到该说什么，空留嘴中呼出的白气消失在夜空之中。
隐约能够听到一点街道上人们的嘈杂声。这里已经是附近最安静的地方了，这个城市就是建立在在灯火与喧嚣中的。
在这样的沉默中，那些声音却格外明显。大叔们嬉笑吵闹声、酒瓶被摔到地上的声音、情侣在聊天唧唧我我的声音、小孩子的哭声……
一旦安静下来就能够清楚的感受到在这里每一处的灯火与喧嚣中，都有着各式各样的人与生活，我或许在不知不觉间已经适应在魔族的生活了。
我等待着斯科特开口，她却同样沉默着
月亮微弱的光亮和不太可靠的路灯朦胧的照亮了斯科特的脸，她的表情看起来很脆弱
『那个……』
两个相同的声音重叠，在我还在犹豫的时候斯科特已经继续说了下去
「我说你背后的土，还是拍一下比较好。」
「啊……」
才注意到大概是刚刚被斯科特推倒时沾到的土，我赶忙把它拍掉
看着我慌忙的样子，斯科特继续开口
「我痛恨着魔族，也痛恨着你，魔王。我本来已经决定好要为了彻底消灭魔族而献出自己的生命的。」
斯科特似乎打算和魔族同归于尽，我不明白为什么要这样轻视自己的生命
「……为什么要做到那种地步？」
「因为魔族杀掉了很多的人，我无比痛恨你们。」
「可是你也杀了很多魔族啊。」
「……你想说什么？」
斯科特用杀人的眼神死盯着我
「在我看来魔族和人族就只是两个不同的种族而已。」
「魔族必须要被消灭，这是天经地义的事情。人类与魔族是相向而对的，除非有一方完全灭绝否则战争将一直持续下去。」
斯科特这样说着的声音坚定而又有力
刚刚来到这个国家的时候我也以为魔族是随随便便就杀人，强奸少女的种族，但经过这段时间让我觉得似乎并不是那样
「贝尔、服装店的店员、城里的孩子们还有路上的行人大家都不是值得被那样痛很的人不是吗？」
「不论是魔族还是人族我们一直以来都在仇恨着素未谋面的陌生人，被已经久远到不知道是什么理由原因操纵着，让没有意义的战争持续了千年之久。」
无数盏明灯在夜空中高挂，天气冷到能够呼出白雾。斯科特低着头让我看不到她的表情，她大概已经生气到说不出话来了吧，但我还是继续说着。
「不知从什么时候开始在魔族们的认知中，人类是杀人不眨眼的恶魔，在人类的心中的魔族似乎也是一样。不过你也看到了事实并非如此。」
「我想在这片天空下的所有人一定都期望着这个世界走向繁荣与和平」
「仇恨的种子能够终结在这一代不是挺好的嘛。」
对斯科特露出一个笑容说到这里我闭上嘴，静静等待着她的反应。
斯科特金色的短发随晚风飘动，缓缓张开嘴又再次闭上。重复了数次这样的动作之后她终于从口中挤出一点点声音
「wo……我的父母，全都是被魔族杀害的，你又知道什么？你这魔王又有什么资格在这讲大道理教育我？」
「啊……」
我一点都不了解斯科特，不知道她的痛苦和她的经历。因为久违的见到了人类的同胞而得意忘形的想要和她打好关系，但我完全错了
我在不经意间深深地伤害到了斯科特
「对…，对不起……」
不知道该说些什么，我低下头来。斯科特却一把把我扑倒在了长椅上
「呀？！」
「不要再假惺惺的了，魔王。你这做样就是想要让我卸下防备然后侵犯我对吧？做的还真是彻底啊我都要被你给骗到了。既然你那么想要不用搞的那么麻烦我直接满足你不就行了吗？」
不知不觉间药水的时效已经结束了，我和斯科特都变回了原本的样子。斯科特的表情很恐怖，她强硬的扒掉我的衣服，把手伸了进来
「等，等等斯科特！现在是在外面……呀？！好冰」
我想要挣脱可是小腹却被紧紧按住完全动不了，力量差距太大了
斯科特粗暴的把手指插进我下面的洞里，前所未有的痛苦和窒息感让我眼前一片漆黑，隐约听到了什么东西破裂的声音
「唔……%#～～～～～～～！！！」
