简介
分了三种类型：生肉高评价数作品、正常、扭曲。
"生肉高评价数作品"，是以「成为小说家吧」上的TS短篇评价数目排行来选择的，所以口味会相对大众化。
"正常"和"扭曲"则是以个人喜好来选择的，根据扭曲程度再分类。
如有瑟瑟的情节会有和谐。
————————— ↓↓生肉高评价数作品↓↓ —————————
[白] 亲生父亲(40多岁的肉体劳动系)因为TS病变成了美少女非常痛苦… 
名称：実の亲父（40代ガテン系）がTS病で美少女になったんだがとてもつらい…
作者：左高例
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1503ep/
像往常一样早上起床的我，强忍着睡意像往常一样去洗脸，结果发现起居室那边有个少女抱着酒瓶在大声打鼾。
有那么一瞬间，我以为自己看错了，或者是在梦。
但是，不管怎么看，我家肮脏凌乱的起居室里，有个陌生女孩在烂醉如泥。
首先想到的是那个孩子走错房子，还没反应过来就睡着了。我住的房子是廉价公寓，可能和两边的邻居搞错了。不，等等。两旁现在都没人住。墙壁很薄，搬进来时就知道了。
然后是老爸把他认识的女儿交给我照看......女孩大概是小学生或中学生，我不想认为她是被绑架来的。我爸肯定没有这个爱好。从拥有的色情录像的倾向来看。
"......咦?老爸呢?"
我环顾房间。这间便宜的公寓只有两个隔间，我用的是狭小的隔间，起居室里有个小厨房，还连接了厕所和浴室，父亲通常在这边睡在铺着的煎饼被里，或者抱着酒瓶睡。
昨晚老爸像往常一样边看电视边喝酒，在这个房间里喝醉了。每晚都是这样。然后每天早上带着宿醉去上班。
我爸是个建筑工人，一个男人把我养大。但我找不到那个强壮的父亲，他皮肤黝黑，身材僵硬，肚子因为酗酒而松弛.....
"啊啊......呜......好恶心......总觉得宿醉还残留着......"
是的，有声音。我爸说的这话总是让我听得想吐。
但那是从眼前抱着头，一脸不高兴醒来的少女嘴里发出的，和外表一样可爱的声音。
不会吧。
女孩看到我，就伸出了手。
"健二，给我拿点水来......我的头都要裂开了......我有喝那么多吗?"
"……老爸？"
"怎么回事?好痛啊!怎么会宿醉成这样?我的声音是不是有点怪怪的......"
"你是我爸吗?你怎么这个样子!?"
"啊?什么......"
我拉着忍住宿醉的少女走进一间明显很廉价的房间里，里面是发满了霉的一体式浴室、厕所和盥洗室。
那里有这房子里唯一的一面镜子，还有我爸用的刮胡刀。
一面没人擦亮的超锈的镜子里，映着一个瞪大眼睛的少女。
她眨巴着眼睛，捏着自己的脸颊，然后低头看着自己的身体喊道。
"搞、搞什么啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
早上醒来，发现四十多岁强壮的肉体系父亲，变成了少女。
********
老爸和我暂时从混乱中平静下来后，决定去医院。
"什么专科?这是什么病?!"
"整、整形外科……？"
"那是变性手术吧!"
我们什么都不知道。说起来，我和我爸唯一的优点就是身体健康，我们很少去医院。
如果我妈妈在这里的话，我们三个可能会一起，但是我小的时候，我妈妈喉咙里塞满了豆腐，去世了，现在我们两个人住在一起。
我决定先去附近的大医院，一切都会好起来的。
"糟糕!我今天不是有工作吗?"
老爸惊愕地喊道，按住滑落的大四角裤。老爸，或者说少女打扮的老爸，穿着不合身的四角裤和松垮垮的背心，皮肤暴露得太多了。
然而，想到里面的是我父亲，我一点也不高兴，而且感到很不舒服，好像看到了不想看到的东西。
"这样怎么可能去上班啊!"
"说、说得也是......不打电话说请假就不能擅离职守!打电话......不，等一下。健二!你给我打电话!"
"我吗！？"
"我连声音都变了，如果有女孩打电话来请假，对方也会觉得奇怪吧!家里只有健二，公司里的人都知道!"
于是我从父亲那里要了他工作的建筑公司的号码，然后用手机联系了他。
"喂，——是的，嗯......我是在那边工作的山崎元介的儿子......嗯，是的......那个，我父亲今天早上开始不舒服，要带他去医院......呃，对不起，症状有点难治......好的，我稍后会和他联系的，好的，谢谢。"
总算让我爸单位的人明白了。我当然没有说他变成了一个女孩，但是那边的人看起来很惊讶，很担心。
嘛，我爸也从来没有请过假，不管他早上宿醉看起来有多糟糕......他唯一的优点就是结实。
"好，工作上没问题。"
"不打电话到学校说会迟到吗?不，我不想让你请假，可是我一个人在医院好像解释不清楚。"
"晚点上学就没问题了吧?对了，出门......老爸，你有什么衣服穿吗?"
"可恶!我的四角裤垮了......我的鸡O也不见了!太重要了......总之连体服还是可以穿的。"
"别说鸡O。"
我皱起眉头，因为少女嘴里说出了肮脏的大叔话。
父亲拿起丢在地上的连体服。连体服正面有拉链，两边肩膀支撑着衣服，不会滑落。
当然，衣服还是太宽松了，当他把袖子卷起来时，看起来就像穿着一件工作服。顺便把相当皱萎的破皮带系在腰上，把整件衣服系紧，总算准备好了。
我也趁机换了衣服，老爸把钱包和香烟放进口袋。
"老爸、保险证呢？"
"放在钱包里了，因为有时要到公司所以怕弄丢了。"
"......能用吗?全民医疗。"
"不知道......"
全民医疗上可能会写上父亲的名字、年龄和性别，但是只有名字是对的。
我也不会相信眼前这个就是我爸。如果不是发现者，可能会觉得这是个奇怪的恶作剧。
我和父亲在公寓附近的公交车站，坐立不安地等公交车。
"……老爸"
"什么事?"
"你能不能别这样抽烟?我能感觉到行人的目光。"
"闭嘴!不抽烟不行了啊?我和烟交往已经三十年了!"
早上上班上学的时候，一个中学女孩在放着烟灰缸的公交车站里不停地抓痒和抽烟。
画面糟透了。我爸学历不高，中学毕业后不久就成了建筑工人......从那时起我就不止一次看他抽烟。
*********
"TS病。"
在当地一家大医院，医生很干脆地做出了这样的诊断。
"嗯?"
"TranceSEX的缩写。"
"莫非是性病?"
"老爸......不要只对‘SEX’这个词有反应了，太丢脸了。"
医生坐起来开始解释他的诊断书......上面有一些我完全听不懂的词.....。
"这是一种近年来突然发现的奇怪疾病，大约每百万人中就有一人患病。突然有一天，主要是男人变成了女人。据报道，在许多情况下，会变化成一个看起来十几岁的女孩，远离她原来的身体。原因不明。"
"百万人中一人……"
"所以，日本也有十几例，全世界大概有600例左右吧。"
这样想的话，听起来像是相当不寻常的病，真是不可思议。
我爸得百万分之一的几率简直就是奇迹。
"那么，医生，如何治疗?"
"没有——。"
"咦"
"因为病因不明，所以也不可能用药。再怎么检查身体，也只知道她是健康的女性，所以没有异常。因TS病而成为少女的人，一般就这样以身体相应的寿命度过人生。有些例子，卧床不起的老人因为变成了少女而获得了健康的身体而感到高兴......"
"不不不，等等，别开玩笑了，你是说我不能恢复原来的身体?!"
"也有通过整形手术无限制地恢复原样的患者......但是自然治愈、民间疗法—祈祷啊古方啊—，没有一例不是通过整形手术能治愈的，说实话是无法恢复原样的。"
"什么!?你这个庸医!"
我爸喊道，从椅子上站起来。如果用原来的身体做的话，别说眼前的眼镜医生了，等候室里的所有人都会吓得发抖，这就是老爸的吼声.....
可悲的是，她现在看起来只是一个发脾气的初中女生，一点都不可怕。
"去哪家医院都可以，但结论都一样。反倒是知名度低的病，不了解情况的医院会怀疑你的头脑。"
"怎么可能......不可能......我的身体......啊!?"
我爸看了我一眼然后问医生。
"这会影响到工作吗?我还能被公司承认吗?"
"关于这一点，请放心。经过认真的法律整顿，对于身体外貌发生显著变化的人，可以从政府部门获得身份证明。关于这种疾病，我们需要医生的诊断书，家人的证词，和本人的答辩。我可以在今天之内提交证明，如果你要提交的话......请问你是做什么的。"
"土木公司。"
"......这要看公司的情况，只要没有特别的理由，应该没问题。如果那个职位必须是个男人而被辞退，法律规定他可以得到一定的补偿。"
"嗯......明明做了这么多年，却变得像个小鬼......但是在公司里有很多人只有我一个人有能力......"
他看起来相当烦恼。不，我也怀疑这样的身体能不能做土木工程。
我见过他工作过几次，他爬到屋顶上或者被吊在钢架上，这是一个非常危险的工作场所。
这不是一般看起来像女中学生的人干的活。
"总之，我欠社长打麻将的钱，所以我也要努力一点。健二，我明天就可以开始工作了!我们去拿证明书吧!"
"嗯!?你明天要去上班?!"
"当然!不工作就没饭吃!"
"首先综合全民医疗的个人信息制作诊断书。剩下的请到事务所户籍科。"
总觉得大叔变成少女这件罕见的事，医生却反应冷淡.....
反正呆在这里也治不好，所以我和老爸拿着诊断书蹒跚着离开了医院。
*******
后来我们去了政府办公室，告诉公务员因TS病改变了面貌，他们的反应就好像根本不知道这个案例。
然后老爸气急败坏地抓着他的胸口，威胁年轻的职员说:"我要把你的房子扔进垃圾车里，你这个臭小子!"然后上司出来应对。
调查这个那个花了很长时间，而且证明是他本人也花了很长时间。发脾气的老爸还在大吼大叫，但他看起来只是个不良女中学生。
用之前体检采集血样时的DNA和现在的DNA对比数据？是这样吗？我也不知道，不过好像医生为他准备好了，最后这成了决定性的因素，公开承认我爸就是我爸本人。
驾照上的照片也是当场重拍的。不然在续期时会有很多话要解释。
山崎元介（46歳）
职业：土木作业员
性别：女
外貌：女子中学生
就像那样的身份。看来，在TS病后申请的，会判断为身体的性别。法律是这么规定的。
女。
老爸变成女人......老爸变成妈妈？
"唔......感觉好像......"
"饿了?要吃日式猪排饭吗?"
"不，不用了......"
一想到老爸原来的样子我就觉得恶心。手臂肌肉发达，肚子是啤酒肚，全身晒得黝黑，头发短得像鹰一样，老爸进去后的厕所臭死了，一个小时都不能用。
从市政厅回来已经三点多了。我已经打电话给学校，告诉他们我陪生病的老爸不能来了。
早饭和午饭都没吃，所以我们在回家的路上顺便去了老爸常去的那家饭馆吃饭。
父亲叹了口气，掏出香烟开始抽。看起来还是个不良少女了。
"不知道是不是受到了小孩子身体的影响，这点日式猪排饭也吃不完......啊该死。"
"不，这个日式猪排饭太大了吧?吃到一半的时候就吓坏了。"
看菜单上写着一大碗日式猪排饭饭的量是1公斤什么的。
他呼哧呼哧地吐着烟雾，看上去很不高兴。店员们在窃窃私语。
"该不会是噩梦吧......喝酒睡觉会醒不过来吧。服务员!生啤一杯!"
老爸点菜时，店员们里年龄最大的阿姨，带着亲切的笑容走了过来。
"请问，是客人吗?请出示身份证好吗?"
"我46岁了，笨蛋!"
父亲哭着把驾照往桌子上一摔。
阿姨难以置信地看了看驾照，然后回到柜枱后面，好像在跟大家解释"这是真的~"。
更多的目光投向老爸。我爸在用他的衣服擦脸。
"开始哭了。因为身体像个小孩，所以眼泪很脆弱。"
"我也开始伤心了......"
自己的父亲就在眼前被当成小孩子。各种各样的痛苦。
他怯生生地端来一杯啤酒，父亲咕噜咕噜地一饮而尽。
"嗯嗯嗯......咕咕......"
"老爸......你没事吧，那个......生病了还喝酒。"
"闭嘴!这是不喝酒的原因吗?"
没多久，他的话很快就说不清了，脸红了，开始摇头晃脑。
明显喝醉了。
"喵喵喵喵。"
"......身体还是个孩子，不能喝酒吧?"
"可恶可恶可恶......"
"好了，我们回去吧。服务员————结账。"
店员的目光也刺痛了我。
好像，就是这样。客观地说，我的立场是让一个女中学生伪装身份，让她喝醉，然后带回家的男人。
希望没有人报警.....
我爸没法好好动作，所以我借了他的钱包，然后付了钱离开了商店。
"嗯......也许今天早上会很爽。"
"老爸!这不是你家!"
"我只是去撒个尿。"
"不要!看看你的身体!"
我已经走投无路了......我不擅长喝酒。那个老爸。我爸每晚都喝酒。
算了吧，他和公司的人在外面喝酒回来的时候就是这种感觉。
他要摔倒了，拉着手的我也很危险。
"好，老爸，我要揹你走了!"
"笨蛋!我还没老到让儿子揹着我......"
我告诉你，他无法抗拒，揹着老爸走在回家的路上。
在学校学的短歌里有这样一首.....
"我开玩笑地揹了一下母亲，却因为母亲太轻了， 走不到三步就哭了。"
就我而言，我没有妈妈......我爸在我背上的轻盈也让我都要哭了。
再也没有那个酒鬼熊老爸了吗。一个过份地强壮的父亲，被他体罚时痛得要死。因为我妈妈不在，我爸从公司跑步过来，穿着工装裤来看我上课。他几乎不会自己做饭，但我爸一直每周给我做一次咖喱。
这个病永远不会痊愈，永远不会恢复原样。
我想哭，心底充满了寂寞，难以忍受。一个从来没有在我面前流过一滴眼泪的父亲，哭得像个孩子，弄湿了我的背，这让我很难过。
离家的距离感觉奇怪地长。
"健二......到家之前我都不敢说，不过我在你背上尿出来了。"
"该死的老爸!"
"不，说真的，女人的身体比我想象的更让人受不了!"
痛苦。
******
第二天，我起床后确认一下，果然还是拿着啤酒罐的少女在客厅里睡着了。
而且好像没有全部喝完，啤酒都洒出来了。桌上的烟灰缸里扔了很多枝烟。旁边放着我妈妈的相框，他很少拿出来的，这让我很伤心。
穿上的四角裤已经开始脱落，我把目光转向别处，薄薄的磨损的背心露出了他的胸部，我感到非常内疚，整个早上我都感到非常不舒服。
显然不是在做梦。我叹了口气。在厨房里用杯子装自来水拿给老爸。
"老爸，你没事吧?我给你带了水。"
"嗯......健二啊......怎么了......你想要零用钱吗?"
"起来喝吧。"
我很少主动拿水或叫醒他，所以他以为我在催促他。
我只是担心我爸生病了，外表完全是个喝醉了的女中学生。内脏什么的都变成小孩了，我还担心会不会引起酒精中毒呢。
老爸昨晚又开始喝酒了，我试图让他戒酒，但他发脾气了，对我大吼大叫。我作为酒鬼混了三十年了！之类的。
喜欢喝酒抽烟的女孩。
糟糕的画面......而且令人恶心的是相貌相当可爱，这让我很难受。
"呜呜呜......真恶心......不过我得去上班了......"
"你没事吧?说真的，我也跟过去解释吧?"
"白痴!我怎么能让我儿子为父亲的工作擦屁股!"
"别用那个样子说屁股......"
我们各自开始准备上下班。
看来老爸又要穿连体衣去了。连体衣好几天没洗的臭味，让人联想起原来老爸的记忆，让人很伤心。
我也要去上学。不过我把学习用具都放在学校了，所以我只带了一个薄薄的书包。
"哦，健二，这周的午饭钱没给你吧?拿。"
老爸说着给了我3000日元。老爸不可能做便当，所以这些钱是用来这一周在便利店买的。一天大约600日元。如何省钱是增加零花钱的关键。(译注: 600日元=30人民币=131新台币=35港币)
如果能一口气把一个月的钱给我就轻松多了，可我一不留神就把钱花光了，结果被老爸发现了，挨了一顿拳头。
然而。
一个看起来叼着烟的女中学生给了我3000日元。
"画面糟透了......"
"什么事?"
就像一个让女中学生贡献自己的高中生。痛苦。
"老爸，有什么事就打电话给我，例如被警察辅导了。"
"别小看我!喂!低下头!"
"咦？"
"混蛋!"
拳头重重地打在我的头上，轻轻地......我的脸变得难以形容。
***
我去了学校，瞒着老师解释了事情的经过。
"我父亲得了一种不明原因的疾病......无法治疗......"
我不想把我爸得TS病的事传开。嘿，那家伙的老爸变老妈了——如果我被欺负的话......我知道他们不会，但我不喜欢。
我一整天都在无所事事地上课。嘛，我也不是一直专注上课。我爸总是唠叨我去上大学，我也在想只要是合适的大学都可以。
特别是没有目标没有激情的高三学生。
那就是我。
午休的时候我难得去图书室。
无论是在家里，还是在这所学校，都没有可以自由上网的地方。我爸只给我买了便宜的手机。他说如果花费超过定额就会减少我的零花钱，所以我也不想用手机上网。
没办法，所以我想在图书室的书里，查一下父亲的病情.....
"......我不知道哪本书。"
书架上摆满了书，书名让人摸不着头脑，到底该选什么好呢。
说到底，关于疾病的书会放在高中图书室里的吗？我一点都不知道。
正当我不知所措的时候，我看到一个学生独自坐在后排看书。
我认识这张脸。那似乎是一个成绩优异的学生，这在绝对不是升学的学校里是很少见的。
那家伙放在桌上托着腮看的厚厚的词典一样的书名是《病名·病例词典》。
"找到了!"
我边说边不由自主地走近，对方看着我，用平淡的声音说道。
"有什么事吗，山崎君?我现在正忙着看这本书呢。"
"不，那个......数马，那本书可以借我一下吗?"
我问了那个学生，数马。
数马露出冷笑回答。
"真讨厌。因为我现在正在看。明明有优先顺序在我这里，却毫无好处地让山崎君看，不是只会让我吃亏吗?"
"好处也好，损失也好......只是一会儿，拜托了。"
"顺便说一句，午休结束后我打算借这本书。"
"不行，这家伙!我根本不想借给你!"
真讨厌！
我们几乎没怎么说过话，事实上数马就是这个样子，在班上很轻浮，但本人完全不在乎。
传言说数马成绩无限靠前却几乎没有朋友。
"这个嘛......告诉我山崎君打算调查什么，如果分享我这些信息的话，翻到那一页也不是不能的事。"
"你、你......我想调查这种病，应该是私事吧?"
"所以，山崎君有着宁愿剥夺别人看书的时间，也不愿意承担让别人知道他私事的缺点。放心好了。我没什么好说的。因为我没有朋友。"
"呜呜呜......"
我确信数马不会善意地把书借给我，所以才会推手推脚。
我知道我可以使用武力，但是老师们会怎么看待那些粗暴对待学校里最优秀的学生拿走书籍的普通学生呢。
如果我跟我爸说了，他就会过来用拳头打我......啊，现在他还是个孩子，这样也不会这样......但是这样的话，所有的老师都会知道，最终会传遍整个学校，我爸是个女中学生。
我叹了口气，把病名告诉了咧着嘴讨厌地笑的数马。
"TS病。我想查查字典里有没有提到这个。"
说完，数马做了两个翻页的动作......就翻到了写有TS疾病的那一页。
厚厚的字典，却能大致知道哪里有哪些病名吗。真恶心。
"嗯，这里写着呢。山崎君也可以看。"
"谢谢......你能转过来吗?"
"首先是我在看书，山崎君绕到我后面去。"
听到数马这么一说，我感到非常难受，从对面的座位绕到数马背后，越过肩膀看着内容。
TS病。突发性变性。有一天身体的组成突然改变，变成少女模样的疾病。原因可能是遗传病但不清楚。
患者的DNA与发病前有一定程度的一致性，但无论如何，转化后和转化前遗传特征可能不一致。在一些例子中，黄色人种的男性被变化为白人女孩，或者头发的颜色发生了变化。
也被称为"交换"，在发病前和发病后，让人认为他们是完全不同的人，也有家庭和其他人际关系崩溃的情况。
有些病人将自己交给研究机构试图恢复原样，但是毫无结果。已经成立了一个非营利组织，对遭受社会迫害的TS病人提供保护救济措施。
今后找到治疗方法的可能性很低，虽然是疾病，但反而会得到健康的身体，因此正在进行积极发病的研究。
"唉......"
不行。最后我只知道不会恢复正常。
"嗯......你在调查这个，是不是山崎君的朋友......或者家人发病了?"
"......是的。我父亲昨天突然......"
"那可不得了。可是......"
"什么事?"
"承受最大痛苦的一定是你父亲吧。山崎君，作为家人一定要尽力帮忙。"
"就算你笑嘻嘻地说......"
我垂头丧气地离开了图书室。数马不用这么说我也知道。
结果连下午的课都没听，呆呆地回家了。外面开始下雨了。
********
回到家发现老爸又半裸着喝啤酒。我已经不行了。
"老爸，你回来了?"
"健二?是啊，下午开始下雨，所以休息了。"
"工作呢?一切都好吗?"
"这是理所当然的!哎呀，不过不会和以前一样了，我被派去负责セコカン。"
"セコカン?"
"施工管理工程师。就像监督一样。我之前拿到有效的执照。我一直把这件事交给老家伙，现在我必须学会怎么做。"
"继续从事建筑业吗......"
这样的女中学生是建筑工地的监督。
正当我目瞪口呆的时候，有人强行按住我的肩膀让我弯下腰，轻轻的拳头落在我的头上。
"你是靠这份工作吃饭!!现在还能有别的工作吗!!!看看我的学历!"
"我知道了，我知道了!对不起，不过别太勉强自己。公司的人一定很担心你。"
"别多管闲事!!别插手你爸的工作!"
不行，他就算对我大吼大叫，我一点都不觉得有魄力。
说不定公司里的人也很可怜。
"还有这些是我的大叔同事送的点心，我带回来了，你可以吃。"
"他们完全把你当小孩看......"
我闭上眼睛摇摇头。
***
在我家，晚饭基本上都是在附近的超市吃便当或者拉面。
因为老爸只会做咖喱饭，而且晚上还会喝酒和下酒菜，所以不会做饭。
所以我决定去买，不过说实话，在我过去的记忆里，大概是因为老爸为了做什么菜，挑战了几次，做了一些难吃的东西，把我弄哭了，最后把我带到超市，让我买想吃的东西，所以才会这样吧。
在超市买了吉列猪排便当、味噌汤和纳豆回家。吃饭的规矩是客厅里的圆桌。家庭团圆嘛，不过老爸边看电视边喝酒笑呢。
"我回来了，老爸!"
"怎么回事，吵死人了。"
"你怎么没穿衣服，白痴!"
"当然是刚洗完澡!"
在起居室喝啤酒的父亲(女中学生)光着身子，只穿着一件四角裤，脖子上挂着毛巾。
"穿上衣服!"
"我一直都是这副打扮!"
"不!以前是中年男人邋遢的身材，现在不是了!"
"不要用奇怪的眼光看老爸的身体，好恶心!?"
"我不看了！ 我受不了了! 我要哭了！"
我开始哭了。
回到家有一个女中学生，只穿着内裤，喝着啤酒，吃着香烟。
好难受......如果里面不是我爸的话......不，就算不是我爸也会很难受的.....
老爸握紧拳头站起来大喊大叫。
"我工作累了!让我在家里自由吧!"
"你的裤子滑下来了!!穿上有橡皮筋的裤子!"
"......对了，健二，我在浴室里看到我这个身体没长毛，是正常的吗?"
"如果我会知道是否正常，不是很奇怪吗?"
痛苦......总之痛苦.....
***
基本上老爸和我两个人生活的时间很长。我们从小就住在一起了。
我爸很少有亲戚关系，最多只去过几次他祖父母居住的乡下。
所以，没有整理好的旧东西随便塞进壁橱后面的纸箱里。
那里有一个小号的四角裤，是我初中时穿的，那是我刚出道四角裤。那是成长期一年左右就穿不下的四角裤。我把它送给了我爸。
对于纤细的腰部来说有点松弛，但是用橡胶的力量勉强保持住了。顺便把拿了出来的初中旧衣服塞给我爸。
"啊......看到我穿得像个小鬼，死去的节子一定会笑死的。真的。"
"不如说是母亲在身边的感觉......"
"......不要叫我妈妈，这令人毛骨悚然。"
"才不会叫啊啊啊啊!"
就这样，我和变成少女的老爸的生活开始了。
******
我爸本来就是个邋遢鬼。
不在厕所锁门。洗完澡就光着身子到处闲逛。抱着酒睡而不是被子。再加上女体化后会尿床。
看到我爸尿床，我感到非常尴尬，我爸也很着急。
"我自己打扫，滚开!"
他把我赶出去。
我问了知识渊博的数马。数马抱怨说，女人没有棒子，尿道短，容易泄漏，这是无可奈何的。
我把这些话原原本本地告诉了父亲，他羞愧地呻吟着，我觉得不再提起这件事是对父亲的关心。
还有辅导。一个工作日的白天，老爸不用上班，口袋里揣着零钱出去买酒，在便利店前面抽烟被警察抓住，激烈抵抗。
他们以为是离家出走的女中学生什么的。他们打电话叫我，我去家里拿了证件，跟警察解释。
老爸每周做一次咖喱的习惯没有改变。
装满锅的咖喱，和老爸以前做的味道没什么两样。
吃东西的时候不知道为什么流了眼泪。
有一天。我回到家的时候，先回家了的老爸在戴着耳机看AV。
"喂，老爸，喂!"
"这是五月病啊！好，好吧，自从老婆死了以后，我连风俗店都没去过，我一直在积攒！总的来说，当我还是个男人的时候，我也会背着你偷偷摸摸的！AV啊，你明白的，就是这样。"
"哇哇哇哇哇我不想听!"
我有生以来第一次看到女孩的痴态，就是女体化后的生父。
差点造成最严重的创伤。痛苦。
另外，我偶然看到过我爸工作的现场。
他戴着头盔，穿着工作服，到处跑，大声发号施令。他的脸上和工作服上都沾满了泥土，汗流浃背，一点也不从容，拼命地工作着。
从事其他工作的人也因为孩子似乎处于监督的位置而感到有些难做。父亲在积压的地方帮忙工作，不停地喘气工作。
从那天起，我就把回来的老爸的工作服洗了。以前都是我爸自己做的事。
*******
"老爸，我高中毕业后想去工作。"
他打了我，但一点都不疼。
"混蛋!我告诉过你要上大学的!你这个混蛋!"
"这有什么关系!我又没有想要在大学里做什么!而且，如果我马上工作，你也能找到一份轻松一点的工作!"
我爸在挣我和他自己的生活费。还有学费。还有零花钱。
以前我从来没有打过工，存过生活费，或者用零花钱给家里买过衞生纸什么的。
我爸什么都没说，只是赚钱给我买东西。
当我看到还是少女的父亲疲惫不堪地回家时，我意识到了这一点。不，就算他不是这个样子，他也一直活得很辛苦，工作中浑身是泥，整天工作，养活我。
以后上大学还要花更多的钱。
"够了!我不能强迫父亲!"
"强迫？"
老爸小女孩的脸上颤抖着，情绪激动得流下了眼泪。就像一个孩子那样，我老爸泪流满面。
"我！你老爸！你以为我是那种不能让你上不了大学的混蛋父母吗！你因为我这种学历就当我是傻瓜吗！你以为我会因为生病而软弱吗！开什么玩笑，白痴儿子！我的孩子不用担心钱的问题！"
"老、老爸……"
"下次你再说这么蠢的话，我就把你打趴下!"
当他抓住我的后颈对我大喊大叫的时候，我什么都说不出来了。
然后我们坐下来，老爸开始慢慢地说话。
我妈妈好像是某个好地方的小姐。是名门望族吗。那样的她，在还是女高中生的时候，对偶然因施工进入宅邸的父亲一见钟情，在遭到各种反对之后私奔了。
从富家小姐到廉价公寓的生活。她从来没有抱怨过，这生活完全不能奢侈，但她过得很好。
在这种情况下，妈妈希望孩子能上大学。显然，妈妈本来打算高中毕业后去上大学，但她放弃了，选择嫁给我爸。
我爸答应了妈妈的愿望，现在还在遵守着。
"......我去学习了。"
"......哦。学生要用功。"
我听了后，回到房间哭了一会儿。
我的头被我爸轻微而脆弱的拳头打中了，疼得要命，我把头抱在怀里。
为了我爸，我决定去上大学。
*******
第二天，我决定去学校查一下大学的信息。图书室的升学信息区排列着各种各样的大学，因为之前没有认真考虑过，让人眼花缭乱。
我已经告诉学校我要升学了，但是升到三年级后，我还没有决定去哪所大学。
我突然看到数马在图书室里。听说数马在模拟考试的结果中，几乎所有有名的大学都拿到了A的分数，好像是本校成立以来的最优秀的学生。但本人没有升学的意愿，毕业后将继承父母家的蔬菜店。
我拿着一本写有大学名单的书，向数马低头拜托。
"对不起，数马......!告诉我哪里是学费便宜的大学......"
这样我爸的负担就少一点。即使要到困难的大学，我也会努力。
"就这些吗?"
"还有，教我学习......!拜托......!"
虽然这是一个厚颜无耻的请求，但是让这个学校里最聪明的家伙教我学习似乎能让我得到最大的进步。
数马咧嘴笑着回答:。
"那就得付出代价。"
"我该怎么办?"
"工作很长，我累了，你随时都要帮我按摩肩膀。"
"交给我吧。"
"山崎君家有时候会做咖喱吧?"
"你怎么知道?"
"因为我看到你把超市袋子里用的蔬菜放回家了。接下来，你就从我老家的蔬菜店买蔬菜吧。"
"好吧，我会告诉我父亲的。"
"是啊......最后......现在。"
数马似乎很难启齿，伸出手苦笑着说道。
"做朋友吧，我没有朋友。"
"......啊哈哈。"
"怎么了，山崎君?我特地空出了时间。如果不是以朋友为对象，我才不干呢。"
"谢谢你，数马。你比我想象的要好。"
于是，为了进入一所学费低廉的国立大学，我被数马指导学习。
*****
数马的指导非常周到，把不懂的地方从一开始就解释清楚，非常有帮助。
有时候会来我家看我学习，还特意做了一本符合我水平的试题集。
背诵科目虽然苦苦挣扎，但还是有数马用一些我可能感兴趣的比喻让我背下来。
我连睡觉的时间都舍不得，每天晚上在廉价公寓后面的房间里拼命学习到半夜。
离考试没多少时间了。再加上在数马的指导下学习成绩迅速提高，让我感觉到自己的学习有了成果。
我放下铅笔，打开起居室的隔板门。
"老爸啊!声音漏出来了!!我还醒着!!你这样我没法集中注意力吧!"
"哦哦哦哦!?健二，好了!"
总之有人分散了我的注意力，但我相当努力。
我后悔过去那些日子，没有认真听我爸用赚来的钱送我上的高中课，把我爸花在我身上的钱和信任都扔到了垃圾堆里。
我拼命想找回来，继续前进。
***
然后，在数马的协助下，我向父亲报告我考上了我想上的大学。
高兴得哭笑不得。
我见过他情绪激动地哭泣，但我从没见过他这样的表情，他真的很高兴。
老爸给我流的汗水和眼泪，给我买的衞生纸和给我做的咖喱绝对不是浪费。
"健二，你做得很好，这是国立学校!你要读好大学，找个好工作，找个好人结婚，生个孩子，这就是我想要的。"
"怎么回事?以前只想上大学，现在不是增加了很多吗?"
"那是妈妈的愿望，然后是我的愿望!干得好......"
我和哭哭啼啼的老爸围坐在圆桌周围，心想我一定要实现这个愿望。
***
大学在偏远的地方，所以要离开本地。
和留在本地的老爸，还有数马暂时告别。
"恭喜你入学。"
从毕业典礼前的春假开始，在老家蔬菜店系着围裙工作的数马用平常的语气说道。
"谢谢你，数马。多亏了你。"
"我告诉你，即使达到目的，约定也不会终止。"
"嗯?"
"朋友。"
"我知道。不，不是什么约定......而是永远的朋友。"
"哼。就算在大学里交了朋友，也不要忘了我。还有，我肩膀酸痛的时候，就来按摩一下。"
"我会的。"
数马是我的大恩人。我想坐火车过来为数马揉揉肩膀。
数马犹豫不决地四处看了看，然后转过脸去告诉我。
"......山崎君。我们既然是朋友，是不是还有点距离?"
"是吗?"
"名字。"
"嗯?"
"我现在可以叫你的名字吗......健二?"
"是啊。总觉得还是姓氏好叫。樱子，以后也请多关照。"
当我再次呼唤数马樱子的名字时，她害羞地笑了。
到现在为止我一直在努力学习，所以没怎么在意，但是那种表情的樱子真可爱。
"......说起来樱子，你为什么不上大学?明明很聪明。"
"和你以前一样。我没有什么目标想上大学做什么，如果我想学的话，现在我可以在家学习。高中也是，因为父母要我离开才毕业的。"
"原来如此。"
"女生就算获得了大学毕业的学历，一旦嫁了人也就没什么意义了，效率低下。"
"嗯。"
"......一旦嫁了人，就没什么意义了。"
"你为什么说两遍?"
就这样，和留在家乡的樱子分手了，我要去上大学了。
*******
我觉得我在大学里还算认真的。
我拿到的学分比我需要的多，还拿到了一些资格证书。不仅如此，还在社团里玩打工，过着充实的大学生活。
其中我拿到了教职课程的教师执照，毕业后成为了一名高中教师。
根据樱子教我学习的经验，我觉得我也可以担任教书的角色。
虽然竞争率很高，但我在母校找到了工作，回到了家乡。
当我来到我可爱的家，廉价公寓时，在过去的四年里，我们的父亲已经长大了。
"好吧!我的儿子竟然是老师!哎呀————太好了!"
"我会努力的。嗯，虽然是当地的高中，不过我想找个方便上下班的公寓......"
"你在胡说些什么?就从这个家过去，不要浪费房租。"
"哈哈哈......"
"对了，健二，你去见樱子了吗?她是教你学习的恩人吧?"
"我已经联系过了，现在就去。"
"从那以后，我一直在那家店里买蔬菜。如果一个人的话，咖喱也做得太多了，但是我跟樱子商量过了，她说我可以把咖喱分成小块冷冻起来，现在我就这么做了。"
"是吗......总觉得很讨厌。老爸和同学关系好的时候。"
然后和老爸一起喝啤酒。我也能喝了，老爸也随着身体的成长多少变得强壮了。
"健二，其实我也有事情要告诉你。"
"嗯?"
"其实呢，你顺利找到工作了，我也到了五十岁人生的转折点，对吧?"
"不、不知道......"
他的身体年龄还能活七十年。
"所以，如果我跟公司里的人开玩笑说，我也要做一件遗憾的事情，他们说我一定要这么做，休息的时候可以随时回来。所以我也想这么做。"
"休息?去旅行吗?"
听我这么一说，老爸站起来走向壁橱，拿出一些衣服。
在你面前展开，那是.....
"我学校的校服......女生的!?"
"那......"
"老爸！这是犯罪！"
"才不是呢!今年春天我就要上高中了!"
"什什什什么!?"
"我有点担心自己的学历。好不容易变年轻了，就去读高中吧！你也在同一所高中找到工作！麻烦你了，老师。'
"哇哇哇......"
老爸冲我眨眨眼，我的膝盖倒了下来。
好痛苦......好痛苦。
我已经很久没有这种感觉了，我爸正在变成一个女孩，这种精神上的痛苦袭上心头。
像个高中女生一样的我爸还是洗完澡就光着身子到处走。
AV和随意堆放的色情书籍显然比我上大学之前还多。
和那些东西一起生活。
我成为了我梦寐以求的老师，但是关于我爸成为高中女生的事。
我到底该怎么办呢.....
***
之后在高中。
"嘿，大叔!!别在学校里喝啤酒!"
"烦人的蠢儿子!放学后再说不就好了!校内禁烟还是有遵守的!"
"也不要在高中前面的便利店穿着校服吸烟啊啊啊啊啊啊!"
在附近的蔬菜店。
"原来如此......健二，如果你想和父亲分开，不是有理由吗?"
"理由？"
"跟新娘一起生活的话，就算离家出走也是可以接受的吧?"
"嗯......对刚进社会一年的我来说很难......又没有对象。"
"......你真是个傻瓜。"
(完)
------------------------------
译注：虽然不是特意因为节日而选了这一篇，但刚好现在是父亲节，祝各位有爱不说出的爸爸们父亲节快乐。
Tags:爸爸→女中学生、父爱如山
[极白] "未来"的灯火 (上) 
名称："みく"の灯火
作者：サンキューカッス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2082fk/
(译注：这时开始，男主的自称为"俺"。)
"大学没考上......"
哦，天啊，生活真是太糟糕了。
***
日本的器量有点狭隘。奇迹地克服了战后经济障碍的日本人，强迫少男少女们要勤奋和认真学习。
我的家族和父母都是日本人，他们付高价让我上补习班，然后就想进入名牌大学。
我父母都是白痴。
自己都没上什么大学，怎么会认为自己的孩子会成功呢。
我在补习班成绩不佳，在学校也是落后的一方。也许是因为习惯自尊心很强，连后备都没有，只向我的标准分数以上的大学提交申请。
我为什么要这么鲁莽地申请。
"好不容易读完●●，进那么低水平的大学不就是输了吗?"
那是因为父母过于相信我侥幸考上的升学高中。结果就是这样。
"会不会有人写信来说，出了什么差错，实际上通过了?"
虽然他抱怨了一阵，但连补缺的纸都没有送到，怎么可能有这样的奇迹呢。
之后那些上了普通大学的高中朋友们通过社交网络过着幸福的校园生活。我决定，再也不开社交网络了。
"你为什么不更努力一点!"
父母好像没想到我会复读。父母比我更慌张。笨蛋，是因为我是你们的孩子啊。
因为连零花钱都拿不到，所以开始了便利店打工，但是打工的前辈是患有自恋性障碍的疯子。
每天都被骂得几乎要起哄，没几天就病倒了。
"真是将死啊。"
我以后活着还有什么呢。
即使明年进入相应的大学，也一定会因为年纪大而被取笑或者被排挤。
连便利店都打不好工的我，不升学去工作也不会被录下来吧。
结束，结束。我的人生，结束了。
"————下次要有正常的头脑，出生在正常的父母身边"
我在绝望的边缘喃喃自语。
***
眼前是一片灰色的建筑群。
仰望的蓝天上，像是被强行扔出去的大便形状的云在俯视着我。
爬上几层楼的楼梯，从来没有进入过一个破旧的建筑物的安全性漏洞百出。我成功地潜入了一栋没有人发现的空荡荡的大楼的屋顶。
"万一还活着就糟糕了，非死不可。"
如果我从六层楼跳下去，肯定没救了。但是万一，我应该从头上倒下去，而不是从腿上下去。
我整齐地摆好鞋子，夹着写满对世界不满的遗书。
"good-bye，fucking world "
因为害怕，我闭着眼睛，任凭自己漂浮。
***
————接下来的感觉是。
是人皮肤的温暖。
"～～～"
我听不清楚声音。眼前一片模糊，看不清楚。
但我能感觉到有人把我的身体抱起来。我知道有人在呼唤我。
"～～～"
好像我在深海里。所有听到的声音都有回声，镶嵌着的梦幻世界包围着我。
"～～～"
有什么东西，压在我嘴唇上。然后我发现有什么疯狂地吸引着我。
哦，我明白了，这不可能。
"~~~开普"
背上被拍了一下，自己嗝气的声音响起。是吗，果然如此。原来真的有轮回转生啊。
"~~~啊呜呜"
大声喊出来，我确信。那是婴儿的声音。
我，我好像重生了。
***
"来、来吧。"
"妈妈，什么事?"
是日语。
该死的，我出生的国家又是日本。
"走、走吧。"
"啊——"
随着视力的增长，视野也变得清晰起来，这就是广阔的旧式日式房间的绝望感。看来就算重生了，我还是要战胜入学考试。
恐怕这里是，日本的乡下。这房子看起来没什么电，院子里挖了口井，衣服也很朴素。
"别退缩啊，看。"
最近终于可以吃固体食物了，光头的4-5岁的哥哥拉着我的手走进泥地。
没错，我还是个小孩。可怕而残酷的入学考试还有很长的路要走。
而且我不知道我死了多久了，也许日本的文化也在改变。
由于考试过于残酷，自杀率居世界前列的愚蠢国家日本，或许正在反省，成为一个对学生更友好的国家。考试什么的可能都没了。
而且，我在这个乡下出身高贵的话，可能根本不需要参加考试。这里是农场，我也许可以作为农场继承人悠闲地过慢生活。
没错，我还不用失去希望。这一次，这一次我要过正常人的生活
***
"孩子们，听好了。从今晚开始，我们国家将开始从美英的暴虐中解放亚细亚的战争。"
"垫增ー?"
"是的，我们大日本帝国是为了惩罚那些坏家伙而挺身而出的。"
"好厉害。"
————呼？
等一下，等一下。你刚才说什么，母亲。
"我相信我们很快就会杀光所有的美国人。但是，我们必须为我们的军人做很多事情。我们的饭量会减少，但是我们会努力的。"
"啊!会减少吗?"
"没关系，只待一会儿。"
翻着白眼，扭扭捏捏的哥哥。
和那样的哥哥相反，我是极致的混乱。
不是吧。等一下，等一下。听你这么说，难道现在这个国家不是日本？
如果是这样的话。我必须生存下去，别说什么入学考试了。
"大东亚战争结束后，爸爸一定会成为英雄，一直流传到后代。真期待。"
"期待ー"
果然是太平洋战争啊。
***
"妈妈，我们在哪里?"
"这里是家。"
不是这样的。
我想知道的不是这些信息。
"这里————怎么说?"
"这里是起居室。"
所以不是。拜托你告诉我。这里的地名！
在二战中遭受毁灭性破坏的城市数不胜数。如果这地方很糟糕，我得建议他们尽快搬走。
这太出乎意料了。我自以为死后会去未来，没想到我是在战争时期出生的。
我连入学考试都没活下来，我还能在这场残酷的真正的战争中活下来吗。我必须行动。
"日本的，哪儿?"
"日本啊，就是这里。"
不是，是地名，地名。
显然，我妈妈是天然的。是大小姐什么的吗。
的确，她是个笑眯眯地缝补衣服，陪着弱冠两岁的我是个好妈妈.....。
"噢，噢!你能帮我把这里的衣服叠起来吗?"
"好吧，妈妈!"
"哼!"。
哥哥也是有点傻。他是个乖巧的孩子，但是当他被要求叠衣服的时候，他跳进衣服堆里的时候，他的性格并不理智。
"喂，你不能跳到衣服里。"
"对不起。"
更重要的是，地方，地方。这到底是日本的什么地方。
没想到，房间里有线索吗？起居室里有围炉里什么的一开始我以为是很乡下的地方，但如果是战前的话可能就没那么乡下了。
啊，对了。也许报纸上有关于土地的信息。上面可能有印刷厂的地名什么的。
如果是报纸，我在家里见过几张。为什么我没注意过。
好吧，我爬上椅子，拿起桌上的一张报纸看了看。
"……？"
上面用粗体字写着"闻新都"，标题上写着"开战"。
————都新闻。那么，这不就是首都吗？
啊，还是写着总公司是东京。天啊，这里是东京啊。我们会遭到大空袭。
知道未来的我，一个人绝望了。无论如何，我得绕过这个Flag。在东京多活几条命都不够。
好吧，这样的话。我吵吵闹闹嚷着要搬家吧。
"哎呀，未来对报纸感兴趣吗?"
为了保护这个人的好妈妈。为了救我那看起来有点脑残的哥哥。我只能鬼鬼祟祟地，勇敢地从东京搬出去！
***
"搬家?不行，我们得待在爸爸回来的地方。"
"搬家!"
"而且，我们没有钱搬家，请不要让父母太为难。"
"啊......"
没成功。
那当然，谁的妈妈会因为两岁孩子的哇尬而搬家呢。
我妈说得对。虽然我还没见过他，但对母亲来说这里是父亲要保护的最重要的的归宿。
......对了，我还没见过父亲呢。
"他长什么样?"
"我有点怕他。"
"是吗?"
"他是个严厉但诚实的人。"
显然，我哥哥见过我父亲。他是个可怕的父亲吗?战前到处都听说过这种事。
地雷爸爸，因为爸爸是和天灾并列的恐怖对象。说实话我可能不太想见他。
"见到爸爸，你一定会喜欢他的。"
"真的吗?"
如果是娇惯我的父亲就好了。希望是听了我的任性话后愿意搬家的人。
"男人对女儿总是太溺爱了。我想他也会溺爱未来的。"
"啊——"
确实如此。
对了，妈妈确实有种被宠坏的气场。祖父一定也是个对女儿极度溺爱的父亲。
***
────女儿、吗。
对。从我出生懂事的那一刻起，我就一直视而不见......未来是个女人的名字。
话说回来，最近坐在马桶里的时候，也看不到那话儿了。
啊~。
"我(私)想成为一个男孩。"
"女人也不错嘛，未来。"
"啊......"
我(俺)是在战争期间重生的，所以我没有时间思考，但这也是一个相当大的问题。 我将来要嫁给一个男人，不是吗？
因为这个时代就是这样吧？自由爱情什么的这是你开玩笑的时代对吧？
能不能把老二给我啊，哥哥。
***
开战已经两年了。东京出乎意料的平静。
如果硬要列举事件的话，那就是送到家里的报纸改名为《东京新闻》，确定这里是东京了。不，我知道的，但是。
每天都有防空警报响起，我们还没有到因为燃烧弹而战斗和避难的日子。硬要说的话，就是食量有点困难。
但我是个四岁的女孩。我不需要那么多，这一年我都不觉得饿。
我哥哥长得很快，长得很大，和附近的孩子混在一起。妈妈对偶尔送来的父亲的来信喜忧参半。
战争的形象应该更加残酷......现在看起来很悠闲。我想是因为我们还处于战争初期。
"雄太郎那家伙在玩军舰游戏的时候，做出了卑鄙的举动哦。"
"你不能这么卑鄙。"
"卑鄙啊!"
应该是淘气的时候。哥哥和同龄的孩子玩得很开心，从妹妹的角度来看也很可爱。
我以四岁小孩的方式帮妈妈做饭洗衣服，这样妈妈的家务就容易多了。在我妈看来，她可能以为我是以做家务为借口在玩。
天啊，平静的每一天。我们还没真正感受到战争这个地狱，它可能就发生在海的另一边。但我什么都没亲眼看到。
尽管战争的黑暗正在慢慢地逼近我们。我只是无忧无虑地计划着在东京空袭开始后大喊大叫逃到乡下去。
***
一个凉爽的早晨，山上泛着红色，可以看到红叶。
"死亡告知书"
一张纸送到了我们家，我们本来打算去赏枫的。
"昭和18年5月25日"
看到那张纸，母亲的脸色变了。
"时间不明"
是的，我察觉到了。我猜到了。那张纸，就是这么回事吧。
"在此通知阁下，他在阿图岛阵亡。"
一看到信，母亲就崩溃了。看来几个月前，我父亲战死沙场了。
从未见过女儿的我的脸。我父亲变成了一个不归人。
母亲呜咽着，当场蹲下，一动不动。面对这样的她，我只能呆呆地站着。
***
母亲在床上躺了几天，然后就起床开始努力工作。
我和我哥哥的食物在邻居的帮助下勉强维持了下来，但是妈妈什么都没吃，越来越瘦。我很担心我会就这样死去，但我母亲自力更生了。
"让你担心了，对不起。"
妈妈为了抚养我们这些孩子，精力充沛地复活了。我知道她其实还想躺着......但还是挺过来了。
"妈妈，不要勉强。"
母亲本来就很瘦，只是几天没吃东西就变成了一具骷髅。
她这样的身体，不可能像以前那样做家务。
"嘿，去看看爷爷奶奶怎么样?"
我提议，回母亲那边的老家。我还没见过他们，但妈妈看起来像个富家千金。在那里，他们不仅会照顾我妈妈，还会照顾我们。
如果一切顺利，我们可以逃离东京。
"————妈妈和家里断绝了关系，所以不能依赖家里。"
"咦。"
但母亲和父亲看来是私奔结婚了。所以和老家是断绝的。
这是怎么样啊。
***
又过了一年。
"大哥，肚子饿了。"
"没办法。"
"呜!"
战争已经接近尾声。配给的食物只有汤。锅和其他金属几乎都被军方没收了。
似乎是为大陆决战做准备，被派去做竹枪训练的母亲因为身体不适而躺在地板上。
现在的日本帝国正处于末期。我很害怕空袭什么时候开始。
但是,
"在这个家里，我觉得好像他在照顾我。"
母亲似乎不打算离开这个充满了和父亲的回忆的房子。既然她这么说了，我也不能吵着说想搬出去了。
怎么办，怎么办。
这样下去会越来越穷的。如果我妈妈因为受伤动弹不得，她在东京就只能等着被空袭烧死。
但搬家的费用呢？我要搬到哪里去？如果我逃离东京，我怎么活下去？
——疎开。现在只能这样了。(译注：疎开，即是第二次世界大战期间日本平民的撤离行动。)
虽然在历史上被铭记为学徒疎开这名字，但那也是针对病人的。我母亲可能会因为营养不良和训练导致的骨折而被当作病人对待。
就在上周，第一批疎开似乎出发了。我们得参加下一个疎开，离开东京。
"妈妈，妈妈，待在这个家里有那么重要吗?"
"是最重要的事。"
"到处都在谈论我们要疎开。妈妈，我们不打算疎开吗?"
"我不会离开这个家。这个充满了我和他的回忆的家会保护我们的。"
"妈妈，东京一定很危险。"
"不会有事的。总有一天，美国和英国会被神风吹散。"
————说着不接受现实不做疎开的话的母亲。
我很有耐心，连日来一直在说服她。
***
一开始我是有考虑过要撇开我哥哥和我妈妈独自一人疎开的。我是个有成熟人格的幼女，一定能一个人做好。
但是当我一直和我妈妈和哥哥住在一起的时候。不知不觉中，我开始把他们当成真正的家人。
旺朴开朗的哥哥。措辞细腻礼貌的母亲。我这辈子一直和这两个人在一起。
我没有选择抛弃他们。
如果我不能在空袭开始前和我妈妈，我哥哥一起去安全的乡下疎开。
我，就在这里和这两个人自杀吧。我很喜欢这个家庭，足以让我下定决心。
***
────悪辣。
当人们挨饿时，他们就失去了理智。
这是生活在现代日本的我想不到的残酷事件。
碰巧我一个人去政府办公室查疎开的情报，我得救了。
我回家试图用我在政府部门听到的故事说服妈妈，结果房子被翻了个底朝天。
妈妈和哥哥都不见了，我到处找都找不到他们。
几天没有任何消息，他们也没有回家。
"小姑娘，你还有其他家人吗?"
————然后第三天早上。警察把两具尸体带到我家。
眼前一片空白。那个警察带来的尸体，就是变了样的我的哥哥和母亲。
"真可怜，留下这么小的孩子。"
当那个警察告诉我。
看来我亲爱的家人被一群瘦得像饿鬼的流浪汉抢劫了，为了钱。
****
我的家，很容易被针对。
和母亲那边的老家断绝了关系，没有父亲那边的亲戚朋友。被复仇的风险很低。
穷困潦倒的流浪汉们计划以土匪的身份袭击民宅，抢劫食物和财物。而且碰巧，那个受害者是我的哥哥和妈妈。
战争会改变人，饥饿会杀人。
——顺便说一句，这是战后才调查发现的。我家人被杀的这个案子，显然不是单纯的抢劫杀人。
"针对一个年轻寡妇。"这似乎也涉及到一个男人的禽兽罪行。虽然警察不会对小时候的我这么解释。
***
"我要杀了你!我要杀了你!"
我喊道。
有这么荒谬吗。我们没做错什么，我妈妈和哥哥为什么要被杀。
"还给我!还给我妈妈，还给我哥哥!我要报仇，他们现在在哪儿，在干什么!"
我发誓要报仇。我不会原谅那些杀了我温柔的母亲，我可爱的哥哥的人。我发誓要把他逼到极限，然后在后悔的时候杀了他。
但那个警察的答案是。
"他们在搜查时反抗，所以当场被枪杀"
"……啊"
事实是，我连复仇都做不到。
***
从那天起，我就一个人关在家里。
带上配给手册，就能定期得到配给的饭菜。只摄入这些食物，白白活下去。
"妈妈......"
但是那种煮汤有多少营养呢。
我的胳膊瘦骨嶙峋。脸颊凹陷头发乱蓬蓬的。
"哥哥……"
我现在才明白母亲的感受。
这个家，离不开。我无法想象离开这所熟悉的房子。
'未来，你哭什么呢?'
'我回来了，妈妈!我回来了，未来!'
说不定，举止温和的母亲会突然从起居室探出头来。大声喊我回来了，出去玩的哥哥可能会回来。
不，这种妄想太真实了，让人讨厌。明明是空荡荡的房子，却总觉得母亲和哥哥好像在那里。
"别丢下我一个人......"
很难受。失去家人这么痛苦吗。
因为我从没见过父亲，所以我没注意到。上辈子我也不知道，因为我在父母死前就自杀了。
是这样吗，是这样吗───
"爸爸、妈妈，对不起......"
我想到了我前世父母的脸。是吗，我是自杀的。
那是多么严重的罪过。事到如今，我开始后悔到撕心裂肺。
"......呜、呜!"
空荡荡的独栋房子里，只有轻微的呜咽声。
***
然后，空袭开始了。
***
警笛声，人们的尖叫声，恸哭声。
无数的燃烧弹，燃烧的难忘之火风暴。
战争终于来到了东京。
"——妈妈，哥哥。"
我不会撤离的。死的地方，一定要在这房子里。
没有生存之道。一个五岁的女孩能做什么。
没有行政保护。到处都是孤儿。我完全被抛弃了。
那至少。我想和我最爱的家人一起，一起死去。
***
夜空中的阿鼻叫声。
穿着红莲燃烧的房屋。
像虫子一样燃烧的人。
***
"地狱……"
没错，这里是人间地狱。
我，被命令下地狱的可怜囚犯。
"是吗?因为我自杀了。"
这是对我的惩罚吧。浅薄、愚钝、无可救药的我，因为轻易选择死亡而受到的惩罚。
"对不起。"
我在客厅里三角坐。把脸埋在消瘦的大腿里哭了。
"对不起，对不起......"
***
『忍受不能忍受的，坚持不能坚持的────』
还活着。
为什么啊。
『朕代表帝国政府对美英支苏四国───』
已经几乎没吃饭了。
我忍不住饥饿，杂草侵入到家里，老鼠在家里乱跑，还有蟑螂。
『我宣布已接受其共同宣言───』
遇到困难时帮助我的邻居大多被燃烧弹活活烧死。在我的房子着火之前，邻居家就被烧毁了。
一望无际的废墟。几乎没有房子能平静地留下来。
但是我的房子。不知为何，没被烧毁。
搞什么。就算我不强迫妈妈接受疎开，我们也能活下来。
......还是。
"妈妈，是你保护我了吗?"
难道我还不能死吗。
为了活下去，我必须活动我瘦弱的身躯吗。
是不是因为这个，妈妈才保护了我。
"......可恶，可恶。"
战争结束了。再也不会下燃烧弹了。
我能活下去，我必须活下去。我，慢慢站起来。
***
战后，我成了小偷。
我决定不惜一切代价活下去。
不管谁说我是坏人。我也要为母亲和哥哥的那份活下去。
但我只是个小孩。很难采取行动，如果被发现会被打死的。
所以我进去偷东西的地方有限。
"真、真走运，这骷髅头不是有金牙吗?"
一个小偷在乱七八糟的尸体上剥下值钱的东西。没错，专门做尸体的小偷。
一个小女孩也能战胜一个死人。或者说，基本上打不过其他对手。
光靠配给的大米是活不下去的。或者说，我之所以能在营养不良的状态下活到现在，是因为一直蹲在家里一步也没出。
现在我要开始积极活动了，我需要补充营养，塑造健壮的身体。
所以我把收集到的金属以低贱价钱卖给当铺，然后用这些钱去黑市买饼干。每天我都在原地吃掉，然后离开。
我不存钱，因为我会被抢劫。我不随身携带食物，因为会被拿走。
自从有一次我买了饼干在回家的路上被抢了之后，我就把路上的人都当成了贼。
面对的是一个瘦弱的小女孩，人们可以从容取胜。
***
不过，其实说一个瘦弱的幼女对于生存来说并不是什么坏事。毕竟，这可以最大限度地激发人们的庇护欲。
如果我长得成熟点，可能会被迫出卖身体。但是没有一个白痴会对一个5岁的女孩发情。
得到关注，是这个时代孩子生存的最重要的能力。
"GIVE ME，GIVE ME。"
是的，向美国士兵乞讨的成功率高得离谱。
我一个人呆呆地站着，用蹩脚的英语乞求给我巧克力，几乎所有的美国士兵都会给我什么。有些人让我等"stay"，还从基地带来了很多饼干罐。
说实话，这帮了我一个大忙。虽然回家的路上战战兢兢。
还有，据点也很大。我父母留给我的这栋房子不是租来的。也就是说，这栋房子的所有者在法律上是我。这个，我跟警察确认过了，没错。
我的房子经受住了空袭，到处都是烧焦的和破洞的，但是可以很好地抵挡风雨。而且虽然是老式的，但也可以上锁，这样就可以安全地存放物品获得的食物。
妈妈死了，但爸爸妈妈留下的房子一直保护着我。
我，无论如何都要活下去。我要活下去活下去。
这就是对母亲的孝顺。相信这样的想法，我每天都拜着母亲的遗像活着。
***
"——锁上了?喂，有人在吗?"
这种时候。
作为父母的遗物，比什么都重要的家的门，传来了咔嚓咔嚓的敲门声。
......咦?来客?到底是谁啊。
"
......谁?"
"孩子的声音?谁住在我的家里?"
"你是谁?这里是未来的家。"
"——未?未来!?未来来，真的吗?!"
透过门，可以感受到惊愕的气息。显然，他们认识我。
"原来你还活着!!你在那次大空袭中幸存下来了!"
"嗯，算是吧。你是谁?"
"我吗，我是——"
那么，这个老人的身份就清楚了。
如果说有谁知道未来这个名字，而且会主张这个房子的所有权的话。
"我是你的爷爷。开门。"
......嗯，是母亲那边的家人吧。
***
"那个。妈妈的生日是什么时候?"
"四月八日。"
"你呢?"
"什么?出生年份?呃，呃......"
话虽如此，在战后的黑市中变得多疑的我，还是拿出了妈妈的特征来确认这家伙是不是真正的爷爷。
***
"......这就是佐贺住过的地方吗?"
"嗯。"
当我听到这个故事的时候，我确信这个老人是我母亲(佐贺)的父亲。
母亲的娘家好像是个有地位的家庭，家族之间经常决定结婚对象。但是你知道的，我母亲爱上了当兵的父亲，然后私奔了。所以说被断绝关系了。
"我以为我爱她，把她养大。我以为我给她找到了合适的伴侣。但是我没有。"
老人悲伤地拥抱着母亲留下的衣服。
当我听说她为了爱情而抛弃一切，然后私奔的时候，这很浪漫。对于被赶出家门的一方来说，这一定是个巨大的打击。
"妈妈是个好人。"
"是啊，没错，只是有点热情。"
"她人很好。"
"那倒是，她是个善良的姑娘。"
老人想起母亲，不禁潸然泪下。
"啊，看。仔细一看，你也有佐贺的影子。"
"因为是女儿啦。"
"佐贺死后，你是怎么活了将近一年的?"
"我躲起来了。一定是妈妈保护我的。"
"是吗?是吗?"
老人扑簌扑簌地流着泪，紧紧地抱住了脏兮兮的我。
"太难受了，没能去看你，对不起。我从没想过我的孙子会在那次残酷的空袭中幸存下来。"
"没什么，我自己能行。"
"......不，已经没有必要了。"
老人说着，轻轻地抱起我。
"来我家看看吧。你已经不需要一个人生活了。"
是的，他告诉我了。
"虽然是——，但我觉得我妈妈还在这里。"
"......我知道，我知道。可是，我知道。但佐贺一定希望你幸福，所以，你能和我一起去吗?"
一个大哭著拥抱我的老人。
他肯定没有别的意思。他的眼睛很温柔，不像那些在黑市里接触过的坏人眼睛的人。
是能为别人流泪的人的眼睛。
"......真的，可以吗?"
"当然。"
就这样。我将被收养到我母亲的娘家。
***
"骗人的，你在开玩笑吧，孙子居然还活着。"
"怎么可能是骗人的。来、来吧。"
"是的。"
好大。
这是什么房子。我隐约有这种感觉，但我们的母亲果然是个好地方的小姐。
这里是稍微离开首都圈的埼玉起的住宅街。在这个幸免于空袭的城市里，有一个说是我爷爷的老人家。
"看看这双眼睛，和小时候的佐贺很像吧?"
"......不会吧，真的?在东京，一个这么小的孩子活了下来?"
"根据她的话，我敢肯定她是佐贺的女儿。她知道佐贺的语气，也知道她喜欢的歌。"
"哦，真的!?"
在这么大的房子里迎接我和爷爷的，恐怕是我奶奶。一个和爷爷差不多大的女人激动得捂着嘴。
"来吧，未来，我是你的婆婆大人。"
"……婆婆大人？"
"是的,"她说，"哦，你看起来真像佐贺!今天真是个好日子!"
我担心也许只是因为爷爷太激动了，婆婆不愿意把我这个孤儿接回家。眼前的婆婆狂喜乱舞，兴高采烈地抱着我跳来跳去。
什么，你这高兴的样子。
"嗯，嗯。今天我们请你吃饭吧。这是未来的欢迎会。"
"婆婆，我带来BUSCUIT的罐了。"
"哦，哦?英语......哦，原来是从美国士兵那里得到这种东西才活下来的。"
"嗯。"
看来，他们要用珍贵的食物来欢迎我。
我把藏在家里的紧急食品都拿出来了，因为只接受欢迎会就不好了。内容包括3个饼干罐和半袋压缩饼干。
大概是我能活一两个星期的食物。
"谢谢，未来。你想不想吃点更好吃的土豆?"
"好东西?"
"是的。......没有可以一起吃的对象了，是国家赠送的礼物。"
老人伤心地说着，从橱柜里拿出一个写着牛肉罐头的罐头。
"儿子们去打仗，回来的只有几张纸和一些昂贵的食物。就好像我吃了我阵亡的儿子一样，直到现在，我都吃不下。"
"......这个家里有儿子吗?"
"现在只有我们住在这里。他们都死了。"
老人一边嘀咕着这些可悲的事实，一边拿起了开罐器。哦，这家的年轻人都战死沙场了吗。
"真的，你能活下来真是太好了，未来。"
所以。当他来我家认领遗物时，发现我后欢呼雀跃。
他这么高兴。他以为自己的孩子和孙子已经全军覆没，现在却幸存了下来。
"自从战争爆发以来，我从来没有感到高兴过。没想到会有这么高兴的一天。高兴啊，高兴啊......"
那个老人发自内心的话，让我从心底里感觉到我还活着是件好事。
***
(译注：这时开始，娚主的自称为"私"。)
接下来的几年里。我(俺)，不"我(私)"在那老人家过得很平静。
爷爷大人纵容我，同时也把淑女的礼仪灌输给我。谢天谢地的烦人。
"我们迟早会死的。不过你放心，我们会给你找个合适的女婿的。"
真是，谢天谢地。
女婿。是吗，我不是女的嘛。感觉我要生孩子了。元男性的我绝对不行！但不巧的是，现在的气氛不适合说这种话。
"可爱的未来，可爱的未来。看来要和12代传承下来的建筑工人的儿子相亲了。准备好了吗。"
"知道了，爷爷大人。"
说真的，包括这些相亲在内真是烦死人了。另一方面，这个老人家完全是出于对我的100%善意。
我的语气也被矫正得像个女人，举止也被刻板化了。"我(俺)"这个汉语人称代词当然得不到原谅，别说是女性的语气，就连敬语也被规范化了。
但是，也许是因为他太照顾我了，我不想违抗他。我发现的时候，一个流浪汉孤儿小偷已经变成了一个名门望族的千金。
这个时代的男人，怎么说呢，领导力很强啊。日本男人，说是不允许反抗。
"嗯，经过调查，好像品行有点不好。对不起，没有以后的相亲了。"
"是吗?我知道了。"
怪不得妈妈变成那样的性格。是吗，她受过这样的教育才会有这样的性格。
一位语气温文尔雅的美女小姐。我父亲聚到了这么好的女人。
"未来——开始做饭了，你过来一下。"
"是的，婆婆大人。"
算了，我可不想私奔。我绝对不可能背叛这么照顾我的人。
我要嫁给爷爷大人和婆婆大人满意的人，好好结婚。我还是不愿意嫁给一个男人，但相对来说，这两个人对我的恩情要大得多。
他们收养了我这个孤儿，把我抚养成这样。我说不感谢更难。
"嗯，做得好。不管嫁到哪里去，都不会失礼。"
"怎么可能，还比不上婆婆大人。"
今年我也是，15岁。终于到了结婚的现实年龄。
虽然我不会怀疑爷爷大人看中的人。反正我也想要一个温柔，性格好的丈夫。
***
"啊，啊，你好，我叫伊势、雪次郎。"
"初次见面，雪次郎大人。"
"初次见面!!"
这家伙还好吗。
"未来，他虽然还年轻，却是一家新锐钢铁公司的年轻社长。家世好，头脑灵活，资金实力出众。"
"哎呀，雪次郎先生真是个了不起的人哪。"
"不，不，不好意思。"
雪次郎大人，你这是在口吃啊。啊，你紧张吗？
但看这词汇量，看来是平时不擅长和人说话的那种，这个男人。
"啊，那个，那个，你有什么爱好吗?"
"插花。婆婆大人教我插花，但我也只是喜欢玩玩的程度。"
"啊，啊，太棒了，太棒了!"
赞美的词汇，再想想办法吧。太棒了重复了。
"雪次郎大人有什么嗜好吗?"
"我、我喜、喜欢看棒、棒球比赛。"
"哎呀，活跃的爱好啊。你喜欢哪个队?"
"巨人队的—————"
我瞥了爷爷大人一眼。
爷爷大人满意地望着我和雪次郎大人。爷爷的这种态度，也就是希望一切顺利吧。
"全、全盛时期，泽村的直球真的很厉害!"
"哎呀，哎呀。"
好吧，那我们就谈谈。为了不辜负爷爷大人的期待，我也要引导话题讨雪次郎的欢心。
虽然有点那个气氛，但是这个男人一定是爷爷大人认可的配得上我女婿的男人。
***
和雪次郎的约会持续了好几次。我们第一次见面的时候，他觉得自己是个无趣的人，但他似乎很能干。当我偷看到他作为总经理工作时，他在活跃地向下属发号施令。
那个口吃，似乎只对我会这样。
"他非常喜欢未来。相亲时看到未来的瞬间就坠入了爱河。"
"这样啊，雪次郎大人。"
"性格很认真，好像不会出轨的。他是一家已经步入正轨、势力正在不断扩大的公司的社长，而且还对这家公司情有独钟。而且他还有胆量独自一人来我家跪下，说‘让我和你女儿相亲吧’。"
"他做过这样的事吗?"
"这样的男人最能使女人幸福的。你要相信他。"
"知道了，爷爷大人。"
果然，爷爷大人很在乎我的事。
如果爷爷大人相信他，我就只能相信爷爷相信的他。
"我也喜欢雪次郎大人。爷爷大人，我要出嫁了。"
"哦，这样啊。哦，这样啊。我卸下了一个重担了。"
老人家听了我的话，抬头望着天空，大颗大颗的眼泪掉了下来。
***
几天后。
爷爷大人病倒在地。
"因为放心了吗?"
爷爷大人，已经70多岁了。可能是因为为了我到处跑，找相亲的缘故吧。
"爷爷大人，您身体怎么样?"
"啊，今天心情不错，未来。"
这个时代的平均寿命非常短。
这个老人已经到了大往生的年龄了。
"咳，咳。"
"爷爷大人，没必要勉强说话"
"不，让我再说一会儿。估计已经没有多少时间和未来说话了。"
发高烧咳嗽的爷爷大人。婆婆大人也悲痛地看着他。
"医生的药没起作用吗?"
"不不不，已经到寿终正寝的时候了吧。我也活了很久了。"
爷爷大人笑着说，脸上明显浮现出死相。
我能感觉到我的腿在颤抖。我开始有点心悸，慢慢呼吸急促。
哦，讨厌。
这种感觉。这种难以忍受的恐惧。毫无疑问，失去家人的恐惧————
"未来。"
"什么事，爷爷大人?"
"祝你幸福。遇见了你，收留了你，我的生活很幸福。我的孩子和孙子都死了，在绝望的尽头，我遇到了你，这是上天赐予我的礼物。"
"——那种，就像临别时说的话。"
"就当是遗嘱吧。未来，那个叫雪次郎的男人也是我最好朋友的孙子。他的祖父，那是个好人。他的血统，我肯定能肯定。"
"是吗?"
"呵呵呵。那个男人乍一看虽然不可靠，但内心却是狮子。你也应该成为狮子的妻子，一起在日本四处奔走。"
......遗嘱。那是垂死之人赠予剩下之物心灵的生命残渣。
我好害怕。我害怕失去我的家人。这可以说是创伤。
从我妈妈和我哥哥死的那天起。我无法忍受失去我珍视的东西。
又要离开了吗。我最喜欢的家庭，又是——
"打扰了，岳父。"
"……雪次郎大人！？"
听到爷爷大人的遗言，差点当场倒下的瞬间。
有个男人无礼地打开房门，闯了进来。
"———哦，哦?雪次郎君?"
"借你一用。"
是的，那就是我们刚才谈论的那个人。我的未婚妻伊势本人。
"啊?等、等一下?"
"没关系，请过来吧。"
他一闯进房间。他拉着我的手，潇洒地把我带出了房间。
这家伙怎么回事。现在，在和宝贵的爷爷大人最后的时间突然闯进来，干什么?
"未来小姐，我是来给你送衣服的。"
[极白] "未来"的灯火 (下) 
名称："みく"の灯火
作者：サンキューカッス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2082fk/
"哦，哦。"
他当场把我盛装打扮起来。在一瞬间巧妙地穿上昂贵的白无垢和服。
"其、其实，这是一份礼物，想在婚礼前都藏起来的。"
察觉到他的意图后，我在婆婆大人的房间里化妆。几分钟后，我和雪次郎再次来到爷爷大人的房间。
以这身打扮。
"嗯，嗯......"
"新娘、的衣服─────"
新郎新娘入场。该死的，想得真周到，意外的这家伙。
看来雪次郎得知爷爷大人病危的消息后，立刻跑到和服店去接自己和我的衣服。一切都是为了让爷爷大人看到我这个样子。
"哦，哦，未来要出嫁了。"
爷爷大人有着作为父亲没在看到女儿的新娘服时的遗憾。这个人敏捷地察觉到了。
"太可爱了，太美了......哦，哦——"
像念珠一样滴下泪水。老人家满脸鼻涕，笑容可掬地大哭起来。我从没见过这样的爷爷大人。
看到那么喜欢的爷爷大人。我挤出满脸的笑容，慢慢地低下头来掩饰眼泪。
"——爷爷大人，一直以来谢谢您。"
***
几天后，我的祖父死于肺炎。
但是那张死去的脸，看起来没有任何遗憾。
***
20岁那天，我顺利地嫁给了伊势。在婆婆大人的注视下，我发誓和他终生相爱。
其实本来打算早点结婚的......但其实我还没准备好，所以让他们等我。这是指什么？这肯定是我们的初夜。
不过这是爷爷大人的遗嘱，现在不可能取消婚约，所以我决定。在我20岁生日的关键时刻，我主动向他求婚。
我作为一个女人已经有很多年了。所以我开始不再抗拒做女人了。
说起来，现在我怀疑"我(俺)"是否真的存在。事实上，他可能只是我妄想创造的未来日本故事的主人公。
所以我下定决心，把自己托付给雪次郎大人。
***
顺便说一句，我担心的初夜对我很温柔。
***
当我们成为夫妻的时候，我再次意识到。在财阀解体、经济波涛汹涌的情况下，创业、事业蒸蒸日上的雪次郎先生果然是杰出人物。
我是他的妻子，会时不时地去帮帮收拾工作间。在公司里，看到雪次郎大人的评价甚至被部下半神化了。
他说:"展望未来十年下达指示，很难理解指示的意思，但社长的指示从来没有错过。"是怪物吗？
"雪次郎大人果然是我的理想人选。"
"是、是吗?哈、哈哈......"
如果不再这么口吃的话，这会更酷的。
那个溺爱已故我的爷爷大人，难怪会允许我嫁给他。
***
数年后。
"加油!!加、加油!!"
"恩～！！"
打起精神，打起精神来。经过十几个小时的搏斗，我和雪次郎大人顺利生下了第一个孩子。
那是一个叫得很大声的婴儿。
"是个女孩。"
"努力了，未来你努力了......!!谢谢，谢谢。"
"太夸张了，雪次郎大人。"
经过商量，女儿的名字叫美雪。没错，这是我和雪次郎各取一个字母后取的名字。
这个名字虽然普通，但很可爱，我个人也很满意。下次生了男孩，会变成久次郎吗。我觉得这个名字也不错，对了，我前世的父亲也是这个名字。
"既然这样，我想要一个婴儿房。我们很快就会准备好新房子，看看。"
"我很高兴，雪次郎大人。"
我们要生几个孩子。让我们住在更大的房子里，让孩子长大。
好不容易找到一个，现在一个人住的婆婆大人也许也能方便探访。顺便说一句，婆婆大人比爷爷大人小17岁，所以还是很健康的。
哦，梦想在扩大。
"你一定会喜欢的。"
"我爱您，雪次郎大人。"
***
"——?"
把健康哭泣的婴儿抱在怀里。
看到我被雪次郎大人带来的新家，我呆住了。
"怎么了，未来?难道你不喜欢吗?"
"啊，那个......没什么，我有一点既视感。和梦里的景色太像了。"
"是啊，真是不可思议。"
我知道。
哦，我是——不，‘我(俺)’知道这房子。
因为这里，我小时候来过很多次。
"这里就是我们的宅邸，还准备了好几间儿童房。"
"很漂亮，非常漂亮。是的，我已经很熟悉了......这样的房子。"
——父亲那边，祖母住过的房子。
***
***
***
我走进去，看了看里面的装修，我确信。
毫无疑问。这房子是"我(俺)"奶奶的家。
等等，等等。不是吧，这样的话，说到这个。
上辈子我爸爸是作为婿养子进了我妈妈家然后改了姓。父亲原来的姓好像是——‘伊势’。
记起了，记起了。
当我出去玩的时候，我的奶奶皱巴巴的脸笑着对我表示疼爱。当我记事的时候，我的祖父已经去世了，我的祖母独自一人住在那所房子里。
那个，祖母的名字。我很小的时候就死了，那个老太太的名字。
这是——《伊势》。
不是吧，这样吗。我是在自杀后重生为祖母的吗！?为，为，为什么。
那么，下一个出生的孩子就是久次郎了。是我前世的父亲。
"你喜欢吗?未来。"
"是的，非常好。"
别激动，别激动，我。
那只是个梦。毫无疑问，前世生活的记忆只是我妄想的产物。
我(俺)，根本不存在。"我(私)"是伊势。一切都是幻想。
"雪次郎大人，我可以撒娇一下吗?"
"……咦"
尽管我竭尽全力想掩饰和掩饰自己，努力保持冷静。我的表情终于崩溃了，我轻轻地把肩膀靠在雪次郎大人身上。
"女人一时心血来潮，有时会变得胆小。能不能抱着一会儿?"
"什么，什么?啊，啊。"
冷静，冷静，我。
别动摇。不要流露出奇怪的妄想让丈夫担心。
看，雪次郎在这里。有人在保护我。
突然，我抬头看着自己的丈夫。他担心地看着我，温柔地抚摸着我的头发。
"——谢谢，我没事了"
"是、是吗?你露出这种弱点还真是少见呢。"
"太丢脸啦。"
爱的力量很强大。当我深爱的丈夫拥抱我时，不知为何，我的心顿时平静下来。
女人，可能是相当复杂的生物。
***
翌年。
我生了个男孩，给他取名叫久次郎。
伊势久次郎。如果我的记忆不是妄想，那就是前世‘我(俺)’的生父。
而生父在一心一意地吸吮着我的乳房哺乳。
"可爱的孩子，多吃点。"
刺激着我的母性本能。我觉得他是前世的父亲，但在我眼前的只是一个娇弱可爱的新生儿。
这种东西肯定是母爱。太可爱了吧。
"呵呵ー"
"好好好。"
美雪也茁壮成长了，最近开始说话。虽然只是简单的语言，但没有什么比自己孩子说话的样子更可爱了。
在这样的时代背景下，育儿是女人的工作，并没有向雪次郎大人求助于育儿。取而代之的是搬到我们家的婆婆大人作为家政师傅帮助着，照顾孩子和做家务。
一个人兼顾抚养孩子和做家务，这在物理上是不可能的。原来以前会和爷爷大人奶奶大人住在一起，所以爸爸就不用参加育儿了。几十年后，我明白了为什么父亲要帮助抚养孩子会成为社会舆论。
"不在不在，呵ー"
但也是值得的。我不知道自己的孩子这么可爱。不管你经历了多少困难，当他们对你微笑的时候，就会忍不住原谅他们。
"咕噜咕噜......"
呀呀呀!久次郎被逗乐了，开心地笑了。我现在是最满足的。
***
......不，但是。
"这是怎么回事，雪次郎大人?"
"不是的。那不是被邀请就能拒绝的对象......"
那是雪次郎大人深夜喝醉酒回来迎接他的时候。
雪次郎大人的上衣竟然露出了风俗店的优惠券。是啊，我听说昭和时代的男人都喜欢去那种店。
我没想到雪次郎大人也在利用我。
"我相信雪次郎大人，一定有什么不得已的事。"
"是、是这样的。其实，那个合作伙伴的社长非常想到那里。"
"但是。请原谅我心眼小，但知道雪次郎先生要到那里，心都碎了。那是，我感受到了比死亡更痛苦的痛苦。"
"......唔，那个，真的很对不起。"
雪次郎脸色苍白，平心静气地道歉。嗯，我很清楚他不是那种会出轨的人。真的，他只是被邀请而无法拒绝而已。
但是在这种气氛下，如果我轻易原谅了他，他就会受到邀请再去的。这里，要么严厉威胁他。
"要是知道你下次去过那种店，我一定受不了。"
"我、我知道了，我会小心的......"
"当我发现这一点的时候，我会在夜里悄悄地自杀。"
"咦，咦咦咦咦!?"
这样就行了。
"你不要忘记......"
"哈、哈哈哈，绝对不会再去了......"
好了，雪次郎大人的脸抽搐了一下。这算是赢了，至少暂时会自重。
是什么呢，这个时代‘出轨是男人的价值’之类的话可以原谅的风气。我不会原谅你的。
***
然后，我和雪次郎大人结婚十年左右。
"久次郎!怎么样，想打棒球吗?"
"好吧，爸爸。"
我终于也要踏上三十大关了。到了这个时期，文化水平已经非常接近前世的日本了。
电视，冰箱，洗衣机。当所谓的三神器开始出现的时候。
而且，东京也大大现代化了。以1964年夏季奥林匹克运动会为契机，道路基本铺设，建筑开始泛滥。
此外，过去超级昂贵的彩色电视开始普及，日本呈现出堪称文明过渡时期的混乱局面。
"爸爸又在和久次郎打棒球了，有什么好玩的?"
"他说他的梦想是在休息日和孩子们玩接球游戏。"
和雪次郎商量后，决定在久次郎和美雪两个孩子停下。我丈夫是一个精明的经理，他非常富有，可以抚养很多孩子，但是他没有足够的人力来抚养三个孩子。
因为自从我生下久次郎后，婆婆大人年纪越来越大，照顾孩子也越来越困难。
最后，老太太在三年前被孙子和我们夫妇包围，死在自家的被窝里。享年74岁，婆婆大人也算是寿终正寝了。但是现在，我的家里只剩下雪次郎先生和孩子们了。
其实，雪次郎老家的父母曾邀请他到自己家里来，可是因为雪次郎大人相当反感，最后不了了之。看来雪次郎大人和父母关系不好。
"就因为我是次子就对我不客气，等我真的出人头地了，他们就过来找我。"
这样说。那边的继承人继承了父母的衣钵，经营零售业。而雪次郎大人独自离开了家，在战后的巨浪中创业，取得了成功。
雪次郎大人果然厉害极了。
"好痛。妈妈，手指割破了......"
"哎呀，哎呀，我去拿急救箱，用水冲洗伤口。"
"是......"
然后。我按照婆婆大人教我的那样，强迫美雪做新娘修行。
虽然我没有足够的力量去找到一个像我爷爷大人那样的相亲。为了她的未来，我可以教她做饭洗衣服。
虽然没有雪次郎大人那样强大的战后生存能力。我的工作就是把女儿养大，这样她就能嫁给雪次郎这样的男人。
***
然后我发现。我已经超过了我死亡时妈妈的年龄了。
我比我妈妈大。那种感觉很，很奇怪。
我能成为一个像妈妈那样，受孩子爱戴的母亲吗？做一个像爷爷大人那样，被孩子感激的父母吗。
我不知道。只是我真切地感受到了生活在眼前的日子里是多么的艰难。
孩子们很乖，很乖。美雪有点淘气，久次郎虽然不聪明，但两个人都是心地善良的孩子。
是啊，我很开心。我之所以有现在的我，毫无疑问是因为爷爷大人和婆婆大人。
那天他们收养了我，把我养大，才有了现在的我的幸福。这份恩情，我必须还给这些孩子。
把对父母的恩情传给孩子。子孙，编织这份恩情。
就这样，人类世世代代地为后代编织着生命的脉搏。
***
"妈，我有喜欢的女孩子了。"
"什么样的孩子?"
"固执、扭曲的女孩。不过，她只是害羞，很容易理解。"
久次郎升入高中的时候。
终于，他遇到了。
"同一所高中?"
"是的。那女生姓一文字——。"
一文字。那是我前世的姓氏。
我听说上辈子我父母的相遇是在高中。所以，我早就料到会这样。
只是时候终于到了。
"我想把她介绍给爸爸妈妈。"
"......嗯。知道了，我和雪次郎大人调整一下行程。"
"谢谢，妈妈。"
不，你们已经在一起了。我还以为他会先找我做恋爱相谈......没想到你动作这么快。
或者说在高中就跟父母打招呼，是不是太草率了？不，他们很快就要结婚了，没关系。
"还有，我也应该去和对方的父母打个招呼吧?"
"那是你自己的决定，久次郎。"
"——好吧，那我去了。"
"好啊。"
是啊，不管怎么说，这是对你重要的大事。当男人说"把你女儿给我"的话时。
咦？但是，久次郎要去当女婿.....。所以是前世的妈妈会对我们夫妻说"把久次郎给我!"吗？
好吧，这些都无所谓。雪次郎大人本身就是分家的次子，而且伊势也不是需要特别传统的家。
"我听爸爸说，妈妈被落下的时候，他一个人闯进结婚对象的家里，向她下跪。我也要试试!"
"......不，这样的行动就算了"
说实话，我觉得还是算了吧。爷爷大人是个豪迈的老家伙，所以这个计划才行得通。
而且，现在可以老实了。订婚初期与其说我喜欢雪次郎先生，不如说我是出于对爷爷大人的恩情才决定结婚的。虽然我们现在正常恋爱了。
"千万不要。不要对未婚的女孩子做出奇怪的事。"
"我、我知道!"
姑且先给儿子指指钉子。我听说现在的年轻人对贞操的道德感越来越淡薄。
虽然在未来，在人们结婚之前不太可能还是处女。尽管如此，现在这个时代还是不允许未婚怀孕。
希望久次郎成长为绅士，美雪成长为淑女。
***
然后。雪次郎大人在附近的一家料理店租下一间房间，我们夫妇和久次郎及其恋人一文字面谈。
她的名字是一文字樱。毫无疑问，她很年轻，但她是‘我’的母亲。
雪次郎先生比以往任何时候都更加严厉地瞪着樱。我能想象原因。
......染成棕色头发的愚蠢辣妹。这就是一文字樱的第一印象。
哎，妈妈年轻的时候是这样的吗！?她不就是那种老爷子和雪次郎大人讨厌得要死的人吗。
而且，那个一文字樱说出来的内容又是惊人的。
"——啊!?久次郎，你要当婿养子?!"
我就知道。因为久次郎在前世用了一文字这个姓氏，所以肯定会这么说。
"久次郎，你打算弃家不顾吗?"
"不，爸爸，听我说。"
久次郎慌忙开始辩解。重点是，她不想改变她的姓，因为一文字这个姓很酷，她很喜欢。如果伊势的家族不是那么重要的东西，那就让他来婿养子。
这种开玩笑般的理由，她怎么能把这样的故事搬上台面？
"滚出去。今后不许那女人跨过门槛。"
"啊!?我是因为有人跪下求我才接受他来啊!?"
"我们不需要你这样的女人。和久次郎分手吧。"
"我为什么要听你这么说?!"
唉，气不过来的雪次郎大人禁止了一文字樱。这是理所当然的，我也有点气不打一处来。
"话说回来!我们已经有孩子了，现在不能分手!"
"……咦？"
樱的发言让我不由自主地发出了吃惊的声音。
不会吧，不会吧，久次郎。
"怎么回事?久次郎!"
"对不起，爸爸，其实......"
你，你真的做了。你真的做了你这个白痴儿子。
你屈服于性欲，伤害了一个陌生女孩。
"——久次郎，滚出去!!你也不要再跨过我家的门槛了!!"
"爸爸!"
"滚开，你这个白痴!"
摇摇晃晃，我捂着头倒了下去。雪次郎大人勃然大怒，对久次郎怒吼着。
我不想相信。自己已经竭尽全力教育久次郎了。我不想让我觉得自己的儿子是个白痴，会做这种没道德的事。
"滚出去!"
和久次郎断绝关系后。我对丈夫感到羞愧，因为我错误地教育了久次郎。抱着雪次郎大人哭了起来。
我以为我已经长大了。但失去家人的痛苦，永远不会消退。
久次郎今后的人生将会是怎样的呢。被老家抛弃，必须和那个傻女人一起生活。
精心抚养长大的儿子，会有怎样的可怜人生。光是想想，就觉得要吐了。
***
"爸爸，妈妈。"
几年来，久次郎一直没有直接发过消息。不过，他似乎一直在偷偷和美雪通信。
一文字樱肚子里的孩子，好像流产了。据说，一文字樱会抽烟。一定是因为这个。
听说美雪去安慰久次郎了。姐弟情谊似乎保持得很好。
"该原谅久次郎了吧?"
"不行。别管这个了，美雪快点决定相亲对象。"
"哎呀，又说这个?我可不想去相亲，都说已经过时了，那种婚姻。"
对于美雪和久次郎的对话，我并不觉得有什么不妥。能听到久次郎的近况真是太好了。
雪次郎大人也有同样的想法。说实话，他大概是想让他和樱分手回老家吧。但他们会结婚，直到生下‘我(俺)’抚养到18岁。
"美雪，相亲结婚绝对不是坏东西。"
"时代不同了。反正和喜欢的人结婚会更幸福。"
"我并不想否定这个想法。但是，请记住，即使相亲结婚，也会很幸福。"
"嗯，我知道了。"
还有，美雪已经落后很多了。四舍五入后已经30岁，这个数字已经不只是当时的法定结婚年龄了。
别找借口了，赶紧相亲吧美雪。
***
嗯，嗯。这一天终于降临到了美雪身上。
她说，想介绍一个男人给我们。好吧，来了，不管他长什么样，我会看清楚的。
和雪次郎一起干劲十足地去见见美雪所说的"理想的对象"吧。
"求求你!求求你!给我女儿吧!我一定要让她成为世界上最幸福的女人!"
......我们的女儿又带来了一个厉害的家伙。
看起来完全是近畿方言可疑的大叔。看上去有点油腻，头发稀疏的矮胖挫。即使是奉承也很难说英俊。
不过，美雪其实和他差不多大了。都已经不年轻了。
"...你是做什么的?"
"是的，我是银行职员。"
嗯，原来如此，那么他有收入了。
但是，他是美雪的托付对象。我一点也不想单凭收入来决定。
"你和美雪是如何相遇的?"
"我们在做志愿者活动的时候在一起。我们谈话的时候，我爱上了美雪.....。她是天使，一个真正的天使降临在我面前！我感觉自己命中注定，所以我设法和她约会了。"
哦，志愿者真是个爱好。
美雪被当成天使，也很害羞。出乎意料的是，和睦相处的样子。
"我比任何人都有信心让美雪幸福。岳父，请相信我!"
"嗯，嗯。"
于是，雪次郎大人同意两人结婚。
因为一文字樱的事，结婚对象的门槛降低了很多，也起到了作用吧。
"这么丑的老公，怎么可能出轨!"
"啊哈哈，美雪你可真狠。"
最重要的是，他们看起来非常合得来。这可能是最关键的一步。
如果雪次郎大人承认了，我也没有理由反对。雪次郎大人用寂寞的眼神注视着面露笑容的新婚夫妇。
"我说，他打算调职到老家大阪去。"
"是吗?不要寂寞啊，美雪。"
"偶尔来大阪玩玩。"
然后，在他们订婚的第二年。美雪离开家，夫妻俩一起去了大阪。
我无法忘记雪次郎大人那寂寞而高兴的表情。
***
"结束了。"
"……"
然后。两间孩子的房间都空了，宽敞的家里只剩下一对老夫妇。
"久次郎那家伙还没完呢。在那个男人改过自新来低头认错之前，我是不会放弃做父亲的。"
"雪次郎大人也很固执嘛......呵呵，让我想起了爷爷大人。"
"......我没有成为义祖父那样的人。把未来培养成如此优秀的女性的那个人，是我的目标。"
"原来如此。......呵呵，我觉得有点像了。"
"是，是吗。"
回想起来，时光飞逝。
不到30年。自从和雪次郎大人结婚以来，原来已经过去了那么多年。
爷爷大人对我说话的方式很生气，就像是昨天发生的事那样。
"久次郎一定会做得很好的，他是你的孩子。"
"......那就好。"
"是的，我想是的。"
在我们安静的花园里。
我和雪次郎大人并排坐着，身体靠在一起。
"辛苦了，雪次郎大人。"
"谢谢你一直跟着我，未来。"
好久不见了。和一个老情人，开始了单独的生活。
***
但是。
我们已经老了。人类无法战胜年龄。
美雪走了大概一年后。雪次郎大人突然在工作中昏倒了。我跑到医院和他说话，他毫无反应。
——中风。这就是医生的诊断。
那真是太唐突了。就在抚养完孩子才剩下余生的时候，病魔袭击了雪次郎。
"你，你，能听见我说话吗?"
雪次郎大人嘴里插着管子，被吵闹的机器包围着。他没有回应我的声音，他保持沉默。
医生说，他能不能恢复意识是一半一半。他说如果不能恢复意识，我最爱的人就会死。
......是的。如果继续这样下去，我会在50多岁的时候再次失去我所有的家人。
"雪次郎大人。雪次郎大人"
我伸出皱巴巴的手，抚摸雪次郎大人雪白的脸。
我不喜欢这样分手。我希望他能过得更快乐。
从爷爷大人把我托付给他的那天起。雪次郎大人让我一直是个幸福的女人，但我还有一句话没有向他表达。
"请不要丢下我一个人......"
那天我在医院过夜，整晚都在弄湿手帕。
***
第二天，雪次郎大人没有醒来。
雪次郎公司的职员们都来探望他。大家都很仰慕雪次郎大人，可以看出他年纪大了还是个杰出人物。
第二天。我握着一动不动的雪次郎大人的手，焦急地等待着醒来的那一天。
雪次郎大人的人气真是惊人。自称是朋友的商谈对象来探望，常去的酒吧老板也来探望，对妻子来说，这是一段忙碌的日子。
"爸爸!"
"美雪，你到了。"
雪次郎大人病倒已经两天了。听到消息后，美雪从大阪远道而来。
"啊，现在还不是时候......"
大阪方言的女婿也一起到达。尽管他和雪次郎大人没有多少接触，却和美雪一起握着雪次郎大人的手流下了眼泪。
出乎意料的是，他似乎是个情感脆弱的人。
"你妈妈不要勉强吧?她看起来很憔悴。"
"我没事。现在最难熬的是雪次郎大人。"
"不不不，婆婆你也很厉害。事情这么严重，你应该好好休息一下。"
"没错。......现在我就在爸爸身边，你先睡一会儿吧。"
"作为妻子，在雪次郎大人醒来时，第一个打招呼的应该是我。"
"......嗯，听起来像是妈妈的话。"
女儿两夫妇不仅担心雪次郎大人，还担心我。
你不能让我放弃。我可是独自活过东京大轰炸的女人。几天不睡觉，没什么大不了的。
"────呜"
"......啊!?"
当我在处理在说服我休息的女儿父妻时。突然，病房外有一张熟悉的面孔。
"老爸......真的病倒了吗?"
"久次郎……"
那就是。那是几年前被他赶走的傻瓜儿子久次郎。
***
"事到如今，久次郎，你为什么要露面?"
"啊，不，那个......"
久次郎和他的妻子樱。断绝关系的两个人，一起来到雪次郎大人的病房。
"妈、妈妈，现在事态已经发展到这个地步，久次郎其实也───"
"安静，别说了，美雪，我在和久次郎说话。"
难道他对父亲的死很在意吗。
久次郎结结巴巴地看着我的眼睛。
"我想向爸爸道歉。"
"为什么?"
"各、各种事"
久次郎的话不得要领。不像是那位杰出的雪次郎大人的孩子。
但是。
"很多事，我都很笨拙。我喜欢樱，除此之外什么都看不见。但是，我没有勇气去道歉。"
"然后呢?"
"......听说我父亲病倒了，我糊涂得不知所措。等我回过神来，已经和樱一起来了。"
久次郎似乎是不假思索地跑到这里来的。但他似乎已经下定决心了。
"对不起，妈妈。请您给我一个向爸爸道歉的机会。"
"对现在这个样子的雪次郎大人?"
"就算是现在的父亲，我也要向他道歉。"
与含糊其辞相反。久次郎凝视着母亲的眼睛，恳求道。
......嗯。
"——试试看"
"谢谢，妈妈。"
久次郎继续往前走。
他径直走到雪次郎大人的枕边。
肮脏的病房地板。他坐在那里，静静地下跪。
"父亲，对不起。"
久次郎断断续续地编织着话语。
"我一直觉得你是个老古板的男人，不理解我的心情，把上一辈的价值观强加给我的老害。"
这一定是久次郎的真心话。
"可是，父亲只是希望我能正直地成长。只是尽到了作为父母的责任，不让我走上歧途。"
久次郎的声音渐渐颤抖起来。
"父亲，我当爸爸了。樱也戒烟了，说要好好生孩子。"
看看这个。樱怀里抱着一个小婴儿。
......终于有孩子了吗。
"太可怕了。养孩子真可怕啊，老爸，我完全不知道。我一直想成为和老爸不同的理解孩子的父亲......"
那个，宝宝睡得很香。
在母亲的手中，轻轻摇摆。
"......但该怎么抚养孩子呢。该怎么教育他呢。当我开始这么想的时候，我明白了我小时候父亲对我说的话的全部意思了。你真是太伟大了。"
话音刚落，久次郎就静静地哭了起来。
"你真的很照顾我啊。偶尔休息的时候，还抽出时间和我玩接球游戏，还跟我扯上关系。"
"……久次郎"
"我很喜欢那段时间，那段爸爸陪我玩的无可替代的时间。对不起，爸爸，我什么都不知道。"
是的。是吗，那孩子也是为人父母才发现的吗。
抚养孩子的困难，父亲的压力。
"......把这个无可救药的我养大，真是太感谢了。"
久次郎低下了头。就像擦在病房地板上一样。
我儿子的道歉到此结束。我不知道这句话能不能传达给雪次郎大人，但我觉得这是真诚的道歉。
......至少。现在，我允许你呆在这间病房里。足以让你这么想。
"......爸爸?"
当时。我看到了令人难以置信的景色。
"父亲！？"
雪次郎大人伸出手来。他温柔地抚摸着久次郎的头。
"雪次郎大人，您恢复意识了吗?"
我赶紧跑过去。可是，雪次郎大人依然没有任何反应。
"啊，啊......"
是巧合吗。难道只是碰巧手滑下来，摸了摸久次郎的头吗。
"父亲、父亲……"
不，肯定是传送到了。
对已经失去知觉了雪次郎大人。儿子久次郎的道歉到了。
***
那天晚上。雪次郎大人终于没有醒来就去世了。
享年，58岁。可以说只是人生一大半的年龄。
但是那个葬礼。包括儿子、女儿在内的数十人参加了盛大的活动。
***
"久次郎，我解除你的禁令。雪次郎大人一定会原谅你的。"
"谢谢，妈妈。"
"......带孙子。偶尔带孩子来我家玩玩。"
临别时，我原谅了久次郎。
这是雪次郎大人允许的。再禁止他出入没有意义了。
"这个名字叫什么?"
"健。一文字、健"
"好名字。"
......而且，虽然注意到了。那个睡在樱怀里的男孩才是。那是遥远记忆的彼方，前世的"我(俺)"。
***
自从雪次郎大人的葬礼以来，每年一次。久次郎他们开始向我露面。
健是个又胖又可爱的孩子。他的脸上还有雪次郎大人的影子。
美雪也有了孩子。双胞胎的可爱女孩，前世的表亲姐妹。虽然我们不怎么认识。
我每天都在周围散步，插花。感觉就像说在安享晚年。
失去雪次郎大人的我，只期待着美雪和久次郎他们回到故乡见到孙子的那一天。
"健，真可爱呢。"
孙子，这种生物很可爱。我也疼爱女儿和儿子，但孙子更特别。
我知道那个溺爱我的爷爷大人是什么感觉了。精心抚养的孩子，长大后有了孩子的成就感。是自己连成的生命之灯。
那个的象征就是孙子。
"外婆，不要太宠爱健了。"
"吵死了......健，要点心吗?"
"我想要ー"
哦，真可爱。
樱似乎很在意健长胖了，但是小孩子这样更健康。
"那个母亲竟然会变成这样一个孙傻瓜。"
"久次郎，你说什么了吗?"
"不，不。"
这样的久次郎，现在也是大叔了。对了，久次郎已经超过30岁了吗。岁月流逝得很快。
"你下次什么时候来?"
"我休完长假再联系你。"
"好的，我等着。"
他们说完就离开了我，在老房子里目送他们离去。
......如果我前世的记忆是真实的，我也不会很久了。
我还能活到他们所说的"下一个"假期吗。
***
"妈妈!!妈妈!!"
"妈妈!!"
还是没有等到"下一个"来。
心肌梗死。突如其来的胸痛让我痛苦不堪，我在重症监护室里浑身都是输液。
也许是命中注定吧，我和雪次郎先生住在同一家医院的同一间病房里。
"不是吧，不是才和解了吗!"
"妈妈，睁开眼睛，妈妈!"
眼睛模糊。意识开始模糊。哦，这一定是我的末日。
接到消息赶来的美雪和久次郎。他们分别带着双胞胎姐妹和健来到我的病房。
被两个孩子包围着。在快死时还能看到孙子的脸。没有比这更好的了，我快死了。
"────呜"
我发不出声音，我的身体不听话。
是啊，死期到了。这就是我，伊势未来的结局。
用尽全身力气，睁开眼睛。美雪对着一脸懊悔的久次郎流泪。
在他身后，双胞胎姐妹和她们父亲手牵着手，紧紧地盯着我。一文字樱和她的儿子，用呆滞的眼神看着我。
对了，上辈子我奶奶死的时候，我也在场。我想起来了。
一文字健面无表情，呆呆地站在那里。可爱可爱，我的孙子。
——这样的他，在18岁时就自杀了。
"呜！！"
"妈妈!?怎么了，很痛苦吗?!"
"妈妈!医生，叫医生来!"
我忘了，我要做什么。
为什么，只不过是爱的表达而已，却没有跟父母打过招呼。
要死了。站在那里，这个世界什么还都不知道的一文字健，仅仅因为考试失败就跳下了大楼。
"——!!!"
我必须告诉他，我必须拯救他，我必须改变命运。
讨厌。那孩子，一文字健，是我编织的宝贵生命。我不能忍受他的死亡。
"妈妈，妈妈!"
伸出手，向可爱的孙子，一文字健。
但我不能动了。我的身体，很早就已经不听话了。
不要死。求你别死。求你了，求你了。
我没办法把话说出来。我非常清楚。但是，但是————
***
于是，"我"的意识中断了。
***
***
***
***
***
"你在那里干什么?!"
包裹全身的漂浮感。
无机质林立的建筑群。
"你这个笨蛋!你还年轻，在想什么啊?"
下一刻醒来的时候。"我(私)"被一个大块头抓着胳膊，吊在大楼顶上。
"喂，真子!!召集人手，这家伙我来收拾!"
"是，是!我知道了!"
发生了什么？为什么"我(私)"还活着？
应该已经完全死了。身体应该已经没救了。
"喂，别反抗!我不会让你在我面前自杀的!"
────自杀？
往下看。在那里，在遥远的地方。
抬头看。我看到了自己年轻的手臂，还有一张粗壮的警衞脸。
"好，没错。抓紧了。"
就这样。‘我(私)’......不，我(俺)被那个大叔抓起来了。
***
"真是的!你为什么要跳楼?"
"……"
难以置信。我是——一文字健。
"总之，我已经报警了。会联系你父母的，好好被说教吧。"
"......是。"
这个时间，就在我考试失败跳楼之后。
我是谁？伊势未来？不，不可能。我一出生就是一文字健。
......那么那记忆是什么？
梦？不可能，真是难以置信的真实景象啊。但是......冷静想想，这只是个梦吗？
伊势未来。我的外婆，整个人生的记忆。那个是，那是我在自杀前看到的白日梦？
"怎么了?什么都不说?"
"......还、活着。"
"啊?"
我不知道。我什么也不知道，就算那个，就算那一切都是我的幻想。
只有我还在这里的这个事实是永远不会改变的。
我用颤抖的手拥抱着自己的身躯。静静地呜咽着。
"我还活着，我还活着"
"啊?......怎么回事?刚跳下去就舍不得性命了?以后别再干这种蠢事了。"
"活著——"
太好了，还活着。
一文字健，奶奶的生命之灯的延续，还没有熄灭。
在动荡年代生存下来，交给我的生命之棒并没有丢失。
因为我还活着，还在这里───
被泪水和鼻涕弄得一塌糊涂。我蹲在那里，为自己的平安而欢欣鼓舞。
(终)
译注：说说我的理解，欢迎讨论。
男主其实并没有转生到过去成为婆婆，而婆婆也不是转成了自己的孙子，两人没有前世今生的关系。
婆婆在死亡时希望孙子能继承生命传递的灯火，这信念奇迹地传达到未来想要寻死的男主那里。在理解到婆婆的信念后(虽然很长)，男主对于自己企图寻死的愚蠢和现在仍然能活着而失声痛哭
Tags:男高中生→幼女、转生、时光倒流、变嫁、《TS成女配角》作者
[灰] 高度发达的大叔和美少女无异 
名称：高度に発达したオッサンは美少女と区别がつかない
作者：シラサキケージロウ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6544eb/
世界变了，大叔变了。
那已经是半个世纪以前的事了，不知道那个人想了什么，哪里的疯狂科学家创造出了“把40岁以上的大叔变成美少女”的药。这种药物的效果非常惊人，它不仅把服用者的外表变成了千年一遇的美少女，甚至把大叔只要在附近就会像死虾一样的加龄臭也变成了牛奶肥皂一样甜美的香味。这真是一个奇迹。
生活在当时的学者们对这种药物的发明感到惊讶，同时也惊讶地问:"为什么会有这样的发明?"并嘲笑开发者。
学者们纷纷表示:
"谁会用这种药?这有什么用?"
但出乎他们的意料，这种被称为"美少女药"的很快传遍了全世界。世界上有变形欲望的大叔比他们想象的要多。
世界充满了美少女。问题很快就出现了。
眼前的美少女究竟是天然的美少女，还是披着美少女皮的前大叔，仅凭外表很难判断。因此，越来越多的男人对爱情不积极。
这就是人们所说的"食草男"的诞生。
世界人口在发达国家迅速减少。虽然各国立即彻底禁止开发和服用这种药物，但这并不能彻底消除这种药物的传播，至今仍然是"违法美少女"遍布全球。
世界变了，大叔变了。
但这就是我在这里的原因。作为逮捕违法美少女，并尽可能让世界保持"原样"的专职调查官的我。
○
闹市之夜。霓虹灯发出原色的光芒。远处传来拉客的声音。到处都是吵吵嚷嚷的家伙，吵吵嚷嚷的声音简直让人耳朵都要烂掉了。路过的人嘴角散发出一股呛人的廉价酒味。我仰望天空寻求帮助，但在大楼的峡谷里看不到月亮。这是一段远离安静的该死时段。
但我并不讨厌这个夜晚，因为在这样的夜晚，违法美少女总是伴随着我。要抓住那些蟑螂，只有在这么脏的时候。
"哈里姆拉。喂，哈里姆拉。"
我穿梭在醉汉之间，走在街上，从挂在右耳朵上的无线耳机里传来上司不耐烦地叫我名字的声音。这是从早上算起的第几次了。我虽然在心里骂着"差不多该闭嘴了"，但还是接通了电话，简短地回答。
"什么事?"
"没有定时连络，你现在在哪里?"
"别担心，我没有偷懒，在工作。"
"工作热情是件好事，但我告诉过你不要擅自行动。你知道因为你粗暴的调查，我们收到了多少投诉吗?"
"部长，你知道到目前为止我逮捕了多少违法美少女吗?应该没有理由抱怨吧?"
"我不否认你的话。不过，你是得到特别认可的专职搜查官，如果不明白这个立场的话，总有一天你会后悔的。"
"真想试试，后悔什么的。"
这时，一对挽着胳膊的年轻男女从我身边擦肩而过。男人穿着皱巴巴的衬衫，留着一头乱蓬蓬的头发，打扮得一点也不漂亮。相比之下，女人穿着整洁，一头及腰的长长的黑发也保持得很好。这身打扮不适合这个晚上。
一对不相称的男女走在一起的原因很简单。钱和身体。仅此而已。如果他们只是买卖春天的关系那也没关系。但她是"他"就另当别论了。我一定要抓住他。
"我要挂了。"我对上司说完就挂断了电话，然后步行追上那对男女，挡住了他们的去路。
"嘿，你们，可以说句话吗?"
突然被吓到的男人战战兢兢地回答:
"怎么了?我现在赶时间。"
"别这么害怕，我只是想问你几个问题，不到一分钟。"
"真、真讨厌，赶时间啊?"
"是吗?那就没办法了。"
话音刚落，我就朝他脸上挥了一拳。男人捂着鼻子蹲在原地。剩下的女人一脸不安地看着我和男人。
"你、你要干什么?!"
"对不起。"
我说，
"但我想问你一件事。你能告诉我吗?"
"拒绝!像你这样粗暴的人"
"星期五晚上。你一个人在家看电视。棒球转播。你手上有什么?"
"啤酒和柿子—"
"下一个问题。今天发生了一件好事，想奖励自己。你手里拿的是什么?"
"八海山清酒和烤英鳍，还有鲔鱼刺身。"
"天妇罗、汉堡包、腌黄瓜、鸡蛋、薯条、唐扬。你要哪一个?"
"腌黄瓜!"
"好，我要带你走了。你这种变态剩下的人生就在设施里度过吧。"
我把手铐铐在违法美少女的纤细手腕上。他泪流满面，大喊"我做了什么!"。
你做了什么？不都清楚了吗。玷污了城市，欺骗了男人，违背了世界的道理。罪有应得。
罪有应得。
○
违法美少女不能在酒和下酒菜的口味上撒谎，这对于吃过药的人来说是不可避免的副作用。为什么会这样，我不太清楚详细的机制。很久以前，在我成为一名全职探员之前，我有被教育过，但我完全忘记了。忘记了不用的知识。
要辨别违法美少女，只要记得问晚上喝酒的问题就行了。
那天晚上，我为了抓违法美少女走在闹市区。也许昨晚的逮捕让很多人都记得我，我周围总是有人躲着我，所以很容易走路，反正一周后就会恢复原样。这城市里那些家伙的记忆撑不过三天。肯定塞满了食物垃圾而不是脑浆。
当我走在嘈杂的大街上时，我感觉到我经过的小巷里散发出一种不祥的气氛。突然，我看到三个男人正在向一个靠在墙上的女孩靠近。男人们不耐烦地皱着眉头，而女孩则很冷静。以他们的态度，会直接把她打飞的。
维持治安不是我的职责，但那个女孩有可能是违法美少女。那么，惩罚的人是我。不是那些人。
我走近他们，喊了一声"喂"。
"离那个女人远点，如果你不想伤害她的话。"
"怎么搞的，你想装正义吗!"
其中一个男人回答。他身材瘦削，但身材锻炼得恰到好处。在他们三个人中，他可能是领导者。
"不，不是。不是装。我是真正的正义的伙伴。"
"......你脑子进水了吗?真恶心。"
"随便你怎么说。"
我给男人的腹腔神经处狠狠一记上勾拳，再把手肘敲打在已经弯腰驼背的男人的后脑勺上。男人毫不犹豫地晕倒在地。
失去头领的组织很脆弱。无论是一个拥有1000多人的大组织，还是只是三人组，这一点都不会改变。剩下的两个人似乎因为头领被打倒而感到害怕，丢下倒下的同伴逃走了。这个可怜虫。
移开视线一看，少女依然若无其事地靠在墙上。就好像根本不在乎刚才这里发生的事。
"你一点也不惊讶。"
"没什么。"
说着，少女叹了口气。
"他们以为我是妓女，就来找我。这是他们自找的。"
"这样啊。先不说这个，我有个问题。可以说几句话吗?"
"没关系。"
"星期一开始你就被上司骂了。那样的晚上喝什么?"
"咖啡奶酒。要用甜酒来掩饰辛辣的现实。"
"你在看电影。老电影。你在喝什么，吃什么?"
"合同酒精和白巧克力。因为想体验很久以前旅行的感觉。"
"关东煮、贻贝、烤胡萝卜、豆浆火锅、鳄梨和虾沙拉，如果你要在其中选择的话?"
"鳄梨和虾沙拉。还有贻贝。偶尔也可以吃关东煮或东方的多线鱼，但是不能喝豆浆。因为过敏。"
原来如此，这绝对只是个女孩子。我带着确信，背对着她。
"知道了，你可以走了。还有，你这个年纪不能喝太多酒，对身体有害。"
"等等，我看起来像违法美少女吗?你不觉得很失礼吗?"
"我不认为。这是坚持正义的结果。"
"真是受不了，连对不起都不说。"
我没有回答就离开了。她对着我的背影说:
"我是蒂埃里。你是谁?探员先生。"
"是哈里姆拉。"
我回答。
那天晚上，就是我和蒂埃里的相遇。
○
从那天起，我和蒂埃里每天都在那条街上相遇。不知道是对方在找我，还是我在无意识中寻找她的身影，总之，在那些浑身是屎的假美少女的夜晚，添上了一个名叫蒂埃里的天然美少女的身影。
每次她看到我，都会问我"你好吗?"。一开始我觉得非常烦恼，连回答都不怎么好，但随着每天都有人和我搭讪，我渐渐习惯了这种日常生活，对她产生了亲切感。
还不到三个月我就和她出去喝酒了，半年左右她就探访我住的廉价公寓里了，不到一年就和我一起生活了。
有一件事我要发誓，我从来没有把她当成女人看待过。原因很多，但最重要的是她对我来说太年轻了。就年龄而言，说是女儿和父亲之间的距离也不奇怪。
尽管如此，我还是让蒂埃里住在自己的房间里，无非是因为我无论如何都不能放开她。
一天，我和蒂埃里在房间里吃简单的晚餐，她突然喃喃自语。
"喂，哈里姆拉，你为什么要管制违法美少女?"
"为什么?因为那是我的工作。"
"但是，我从你身上感受到的不仅仅是工作，还有一种使命感，怎么说呢......"
蒂埃里盯着我看。她的眼睛太纯净了，没有任何的停滞。因为太耀眼了，我不由得皱起了眉头，不由自主地说出了心里话。我不知道为什么觉得我可以把一切告诉这个女孩。
"......美少女药。就因为那些药，我失去了我爱的人，还有我刚出生的孩子。那是15年前的事了。追捕违法美少女，一半以上都是为了报复。"
"......这样继续下去，你不觉得空虚吗?你拼命抓捕的违法美少女，并没有直接夺走你所爱的人。"
"不会。"
毫无犹豫。我立刻回答。
蒂埃里看起来有点伤心。白得透明的脸颊，慢慢红了起来。
"......我说，哈里姆拉。你是个温柔的人。我和你一起生活过，我知道。"
"那你只是误会我了。我一点也不温柔。"
"你在撒谎。或者你只是假装没有意识到自己的善良。"
"你什么都不懂，你不可能懂的。"
无休止的冷冰冰的争吵，不，叫争吵太安静了。这只不过是明知彼此的意见会平行，为了再次确认这一点而不得不进行的争执罢了。
蒂埃里仍然带着悲伤的表情看着我。我尽量不去看她，把浸在冰冷的意大利杂菜汤里的硬面包送到嘴边。
我吃完饭的时候，蒂埃里像是想起什么似的开口了。
"......哈里姆拉，对不起。"
"没关系，是我不好。"
那天，我们没有进一步交谈。
○
回想起来，我第一次感到奇怪是在大约八个月前。
至少一个月能抓到三个违法美少女，那个月一个也没抓到。当时我并不太在意，但现在回想起来，那可不妙。
因为直到最近才会把违法美少女抓起来。不管是幸运还是不幸，这不仅仅是我一个人的问题，而是全球性的，与一年前同期相比，逮捕数量下降了只有不到十分之一。
大人物们高兴地说"违法美少女终于减少了"，不过要我说，这可是严重的事态。
他们肯定有办法潜伏在正常人类社会里。例如，他们唯一的弱点，就是他们对酒和下酒菜的喜好不能撒谎，以某种方式被克服了。
如果不是不可能，那怎么办呢？
世界上的无辜男人一辈子都要被恐惧折磨，害怕一个在他们面前裸露的女人可能是原大叔？
我不会允许这种事发生的，我。
拼命抓捕违法美少女的我，很少回家了。有一天，我相隔了十天才回家，发现蒂埃里不见了，留下了一张纸条。
"你很温柔。"
只有四个字的那句话，就是我们一起生活了一年多的时间里说的"再见"。
蒂埃里走后，我的调查比以前更激烈了。我甚至在没有搜查令的情况下闯入妓院，对在场的所有人进行审问。幸好当时我碰巧找到了一个违法美少女，但一想到什么都没有的时候，我就不寒而栗。我也许已经会失去了全职探员的身份。
但是，尽管我深知自己的行为是鲁莽和危险的，我却无法阻止自己。蒂埃里这个存在，也许在不知不觉中就成了我心中的羁绊。我把本来专职探员不允许携带的手枪揣在怀里，为了调查，夜夜在街上徘徊。
有一晚。我以眼睛四处寻找违法美少女，我的视线中出现了熟悉的背影。她那纤细的身体，只要紧紧抱住就会断裂，从她的背影就可以看出她是蒂埃里。
她一边警惕着周围的环境，一边走进空荡荡的大楼。我猜她离开我家后就在那里定居了。没什么好担心的。
我就是这么想的，试图假装没有看到她，但是我做不到。我想再见她一面，和她谈谈。
我的脚自然而然地走向她走进去的那栋大楼。
我走进大楼，闻到一股臭味。到处都是灰尘，不是很干净。如果要住在这样的地方，还不如待在外面。
我用手电筒照了照脚下，蒂埃里走过的痕迹清晰可见。我跟着它静静地走着。我不想她因为脚步声而发现我的存在，然后跑掉。
脚印通向下面的楼梯。楼下传来好几个人说话的声音。知道她似乎不是一个人生活，我稍微松了一口气。
我一步一步走下楼梯，心里越来越紧张。我现在该以什么样的表情去见蒂埃里呢。现在的我，还能笑得出来让蒂埃里安心吗。
不能，但是我还是要继续。
下了楼梯，左手边有一扇半开着的门。伴随着暖色系的灯光，传来了蒂埃里的笑声。
我下定决心用力打开门。
我立刻希望我没有打开它。
那里的女孩都和蒂埃里差不多大。而且不止一两个。10、20，还有更多。我一下子就知道那些人是一群违法美少女。
披着美少女皮的大叔们不安地看着我。"喜欢喝什么酒?"这句话从我嘴里条件反射地脱口而出，"黑雾岛"、"朝日"等不像少女的大叔语气的回答接踵而至。
等我回过神来，已经从怀里掏出了手枪。连我自己都不敢相信，枪口直指着蒂埃里。
我从颤抖的喉咙里挤出声音。
"......解释一下，蒂埃里。他们是什么人?你为什么跟这些蟑螂在一起?"
"冷静点，哈里姆拉。大家都很害怕。"
"害怕?别傻了，他们都是大叔。"
"不管是大叔还是什么，有人拿枪指著就会害怕吧?"
蒂埃里出奇的镇定。和我们第一次见面时一样。
我举着枪，又说了一遍"解释"。
"......这些人，正如哈里姆拉所想的那样，是违法美少女。而我在帮助她们，帮助她们逃得远远的。"
"你为什么要这么做?你是天然的美少女，为什么要帮助这些大叔?"
"你应该知道的。"
"因为我很温柔?"
"不是。"
蒂埃里慢慢摇了摇头。
"因为你是我的父亲。"
瞬间，所有的时间都停止了。这不可能。这不可能。我不能让这事发生。我怎么能让你看到我现在这个样子。
——拥有如此柔软卷曲的金发、透明的纯纯和蓝宝石般闪闪发光的眼睛的我，怎么会是父亲呢。
"......蒂埃里。我不是你父亲。"
我甜美的声音在房间里回荡，听着就让人头疼。那不是我的声音，这是假的。
"不，是父亲。我看得出来。我母亲生前告诉我的。她说你的亲生父亲有一天突然变成了一个美少女，然后消失了。你和我妈妈说的那个美少女一模一样。最重要的是我们是父女啊？即使我妈妈没告诉我，我一眼就能看出你是我父亲。"
蒂埃里继续说道:。
"我母亲去世后，我加入了一个保护违法美少女的组织，一直在找你。你是我唯一的亲人，我不想让你被逮捕。所以第一次见到你的时候我很惊讶。和我的立场正好相反，你是逮捕违法美少女的一方。"
我一遍又一遍地喃喃自语"骗人"，拼命否定蒂埃里的话。我一次又一次地希望这不是谎言就是一场梦。
"我没骗你。"
"......就算你说的是真的，你的父亲已经死了好几年了。现在你面前的不过是一个披着美少女皮的大叔。"
——是的。我那天死了。被以为是朋友的同事下了美少女药的那天。向妻子展示完全变成美少女的身体，然后理所当然地被拒绝的那一天。我去警察局解释一切，并被任命为特别专案调查员，负责抓捕违法美少女，尽管我也是违法美少女。
"......哈里姆拉，我有个提议。和我们一起逃走吧?去保护违法美少女的国家。"
"做得到吗?"
"别担心。那个国家已经聚集了来自世界各地的成千上万的违法美少女。是为想安静生活的人们准备的国家。适合你的国家。"
"也就是说，全世界逮捕违法美少女的人数减少也是因为这个原因吗?"
"是的。没有人打扰，对你们来说是天堂。当然，我也会住在那里。我们一起住吧，爸爸。"
我没有回答，而是敲动了手枪的击锤，把食指扣在扳机上。
"......最后一次忠告。蒂埃里，还有你们这些大叔，乖乖地跪在地上。"
"......你不能开枪，爸爸。"
"不，我可以开枪，因为我决心要这样活下去。"
蒂埃里一瞬间沉默了，看着我的眼睛微微一笑，然后喊道:"快跑!"。与此同时跑起来的大叔们。
我用力咬着嘴唇，把对准蒂埃里的枪口朝向天花板，然后不断开枪。
大叔们瞬间趴下。震耳欲聋的轰鸣声。空弹壳四处飞散，不到10秒子弹就会用完。
我用肩膀呼吸着，扔掉了空枪。
"......我告诉过你，我会开枪的。"
"赶紧跑吧。"
一脸困惑的大叔们小跑着从门口逃走了。蒂埃里一个人留在房间里，走到我面前，轻轻地拥抱了我，我不知道自己做了什么，呆呆地站在那里。
"我们一起走吧，爸爸。我们要离开这里。"
"我不去。我就只会今天放过你们。从明天开始，我又要变回原来的哈里姆拉了。"
"你想让亲生女儿感到寂寞吗?你想让我受到心灵创伤吗?只有咖啡奶酒的甜味是无法治愈我的。"
"别让我再说一遍，我不是你父亲。"
蒂埃里看着我。我垂下了眼睛，根本无法直视她的表情。
"......我知道了。再见，哈里姆拉。"
"是的，我希望我们再也不要见面了。"
蒂埃里轻吻了我的脸颊，在泪水坝决堤前离开了房间。
然后我在原地坐了一会儿，紧闭双眼等待时间流逝。
我是哈里姆拉。专门负责抓那些该死的违法美少女的探员。
我喜欢韭菜马肉刺身。最喜欢的酒是高级麦芽威士忌。
讨厌的酒——这世上最讨厌的酒，就是甜得让人难过的咖啡奶酒。
Tags:大叔→美少女、科幻
(白) TS转生后的圣女，进行勇者召唤后，原来的同班同学集体转移了过来。这是我的责任吗? 
名称：ＴＳ転生した圣女ですが、勇者召唤をしたら元クラスメイトが集団転移してきました。これ、私の责任ですか？
作者：桜木桜
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4892ex/
"嘿，看啊，帅哥，这个木刀。"
"你打算在高中时买木刀当纪念品吗?"
对于快乐地挥舞着木刀的早乙女圣，城者勇苦笑着劝道。
圣耸耸肩。
"可是，除了八桥之外，还有什么可买的呢?" (译注：八桥，一种和菓子。)
"那就买八桥不就行了?"
"太普通了吧?"
"木刀也很普通吧?"
勇这么一说，圣改变了主意，把木刀放回了原来的地方。
"嗯，怎么办呢?明天要去奈良，去买奈良腌菜好吗?"
"总觉得很苦啊。"
"你一直在抱怨啊，帅哥。"
"...我说，你能不能别再说别人是帅哥了?"
勇向圣这样建议。
他们是早乙女圣和城者勇，是对发小，从幼儿园到小学、初中、高中都一样。
好朋友的两个人修学旅行也一起行动。
圣从中学开始，就叫勇"帅哥"。
为什么呢，因为勇在字面意思就是个帅哥。
"长得漂亮，体育万能，网球社社长兼学生会主席。不叫帅哥，怎么称呼?"
"......天啊，别在有很多陌生人的时候叫别人帅哥，我会觉得很丢脸的。"
"这是事实，有什么关系?我也希望生下来就是你这样的帅哥，或者是美少女。"
圣耸耸肩。
圣的容貌极其普通。
"只要漂亮，美少女也可以吗?"
"嗯，这么说有点微妙。不过，你不想试一次呢?"
"我不知道。"
勇摇摇头。
看完纪念品后，两人回到下榻的酒店。
是徒步移动的。
就在他们边走边聊天的时候。
圣的背上感到了一股寒意。
回过神来，一辆大车轰鸣着向他们逼近。
圣立刻推开了勇。
"圣、圣?喂!"
"啊，糟糕......要死了。"
***
"啊......又是这个梦吗?"
夏洛特醒来了。
床单被睡觉时的汗水弄湿了。
是自己前世的梦，而且是死时的梦。
这不是一个很好的梦。
"可是真的TS了......真不知道人生中会发生什么。"
夏洛特把目光转向自己的胸部。
以十四岁的年纪来说，长得还算不错。
起床后，在洗脸池里洗脸。
夏洛特今世的故乡——迷宫王国，由于魔法技术的发展，夏洛特过着相当文明的生活。
如果这是一个真实的中世纪，街上到处都倒着排泄物，夏洛特会无法忍受。
"早乙女圣，反过来读虽然是圣女，但没想到真能成为了圣女。"
镜子里有一个长着银发碧眼的漂亮女孩。
这是她生活了14年的面貌。
夏洛特自夸自己还是那么可爱。
之后夏洛特穿戴整齐，前往王宫。
因为国王让她一大早就来。
她一到王宫，就被带进王座厅。
一般情况下要等很长时间，但夏洛特是圣女。
即使是国王也不能粗暴对待。
"欢迎来到这里，圣女!!"
"陛下。您好。"
夏洛特向心情很好的国王吉斯十世致意。
吉斯十世总是看起来心情不错，但今天看起来特别开心。
"呵呵......其实我有个大事要告诉圣女你......天哪!我们成功复原了召唤勇者的魔法阵!"
"哦，太厉害了。"
迷宫王国的第一任国王是千年前活跃的勇者。
勇者打败了魔王，并在魔王的大本营迷宫里建立了自己的国家。
这就是迷宫王国的历史。
召唤勇者本身在人类的历史上，似乎在这一万年里进行过无数次.....
一千年前，几乎所有使用魔法阵的高级魔法技术都消失了。
所以在一千年前的召唤魔法阵坏掉了后，就没有召唤过勇者。
虽然现在还没到需要召唤勇者的地步。
"多亏了那些致力于挖掘工作的考古学家，还有我们国家最伟大的魔法师!所以我们决定马上试一试。"
"......什么?"
"召唤勇者。"
据夏洛特所知，到目前为止，还没有出现任何威胁人类的东西，比如魔王、龙王或魔神之类。
"有什么威胁吗?"
"没有。不过你不想试试吗?"
我知道你的感受。
我知道，但是.....
"没事就被叫来的勇者，不觉得他可怜吗?"
"也不是没有。不过如果能进攻迷宫的话，我们的国家也会更加富裕。"
"嗯，也是。"
迷宫王国的迷宫很大，千年过去了，仍然没有到达最深处。
有一种说法是，它会不断向底部成长。
对于迷宫王国来说，攻克迷宫是一项国土扩张的大事业和国策。
"说实话，召唤勇者是个传闻吧。能召唤就算幸运了，失败也无所谓，这不是很好吗?"
"如果是陛下的命令，我会执行......有必要我来执行吗?"
"听说召唤勇者只有圣女才行。"
"的确是这样的传说。"
召唤勇者的人永远是圣女。
或者更准确地说，圣女召唤的人被称为勇者。
无论如何，如果传说是正确的，只有继承了圣女力量的夏洛特才能召唤勇者。
"好吧，我们开始吧。"
迷宫王国是一个专制君主制的国家，她不能违抗国王的命令。
如果说是从国家领取工资的话，那么圣女也是公务员，不能因为不喜欢或者可怜勇者而拒绝命令。
夏洛特和吉斯十世一起去仪式场。
魔法阵和召唤所需的魔法石也已经准备好了，看来夏洛特只需要激活它。
"圣女大人，这就是魔法阵......看起来不错吧?"
"让我看看。"
圣女从首席魔法师那里得到一本厚厚的小册子。
然后啪啦啪啦地翻起来.....
"记住了。"
"......还是老样子。不愧是历代最佳圣女。"
"没这回事。"
"您太谦虚了。"
夏洛特苦笑了一下。
夏洛特能记住她看过的所有东西。
这在早乙女圣时也是如此。
每个人都羡慕这种能力，但这也只不过是在心里背诵而已。
用心背诵和说出来背诵没什么不同。
夏洛特是这么想的。
不过....
魔法公式不仅仅是死记硬背，还要真正理解才能启动。
这就是为什么首席魔法师说她"不错"，但是夏洛特没有明白这一点。
"嗯，那就启动吧。准备好了吗?"
"嗯......最好是美少女。"
"啊哈哈......"
夏洛特对吉斯十世露出了欲望的话露出苦笑，激活了魔法仪式。
然后魔法阵开始发光。
"噢!!!"
吉斯十世感叹道。
但这只是魔力反应。
现在的问题是。
(请不要来什么勇者。要来的话，就来个人格正常的家伙。不用有奇怪的能力和性格，装出奇怪的样子。)
夏洛特像圣女一样祈祷着向魔法阵散发魔力。
魔力反应光越来越强.....
"这，这是!"
"噢!!!"
地面开始摇晃。
魔法阵闪闪发光，一阵雷鸣般的隆隆声响彻整个仪式厅。
然后....
"难道，难道真的成功了?"
"ＳＳＲ的美少女勇者要来了！！"
这可不是什么扭蛋游戏，夏洛特在内心深处向吉斯十世吐嘈，观察着魔法阵。
有什么东西，笼罩在莫名的烟雾中.....
确实有东西被召唤了。
(不止是一个人?)
有好几个人影从烟雾中隐约可见。
夏洛特的背上冒着冷汗。
这难道是集体转移吗？
她有不好的预感。
如果夏洛特的网络知识是正确的，那么在集体转移的情况下，传唤者被当作坏人的机率相当高。
(哇，错的不是我，而是国王陛下!)
夏洛特已经开始想借口了。
"大、大家都没事吧!"
突然，夏洛特听到了一个声音。
烟雾中传来好几个声音，但她听到的是那个声音。
"没事……"
"好痛......腰疼......"
"衣服沾满灰尘，糟透了..."
烟雾渐渐散去，被传唤的人的身影露了出来。
他们穿的衣服非常独特。
至少在这个世界上。
但夏洛特很熟悉那件衣服。
没什么好隐瞒的，这是夏洛特前世就读的高中校服。
"这到底是什么地方?"
穿着校服的帅哥环顾四周说。
当他看到夏洛特和吉斯十世时，他问道:
"你们是?我们在哪里?"
"你是......"
夏洛特情不自禁地说道.....
帅哥向夏洛特他们鞠躬。
"对不起，我先报上姓名，我是城者勇。"
(呜呜呜)
真的是那个帅哥发小啊。
***
(糟糕，我的天啊)
夏洛特很困惑。
干脆地说"哟!帅哥，好久不见!!是我，我，你知道吗?我是早乙女圣，现在是圣女夏洛特酱(14岁)!"
她本想这么说，但又觉得事态会变得更加混乱，于是忍住了。
没办法，只好像圣女一样说定型句。
"欢迎光临，勇者大人。"
坦白说，夏洛特不知道哪个是勇者。
但是本着帅哥这家伙应该可以接受的精神力，她决定这么做。
如果勇是勇者，大家一定能够接受。
城者勇。
反过来读就是勇者城，真的很适合勇者。
(或者说，勇者到底是什么?)
冷静下来想想，这是一个意义不明的词。
勇者，也就是有勇气的人。
这个头衔本来是授予那些有勇敢行为的人，而不是授予那些将要做事的人。
(嘛，我们甚至都没事要做。)
夏洛特自己吐嘈自己。
"勇者？我吗？"
"是的，是的。"(就这样设定吧)
夏洛特这么一说，勇露出了一丝高兴的神色。
只有发小的夏洛特才能理解这种变化。
(哦，这么说这家伙很喜欢RPG)
勇看起来很兴奋。
夏洛特感到非常抱歉。
(对不起，没有什么敌人是打算让你打败的，这个国家是超级和平的。)
夏洛特甚至怀疑，偶尔发动征服战争的这个国家才是敌人。
接下来勇问的问题在夏洛特看来非常麻烦。
"你为什么叫我们来?是不是有魔王?"
"那、那个，呃......怎么说呢，呃......"
因为觉得很有趣，就试着做了。
夏洛特的心理还没有强到可以说实话的地步。
夏洛特别无选择地说。
"我、我只是奉国王陛下的命令传唤!详、详情请问吉斯十世国王陛下!"
"等、等、等一下!圣女!"
吉斯十世发出嘶哑的声音。
但事实上，就是吉斯传唤她的。
"您就是国王陛下?"
"嗯，呃......我是国王吗?"
国王说着莫名其妙的话。
当然，包括夏洛特在内的家臣们都点头同意。
"嗯，嗯......是、是这样。嗯，我就是国王。感谢您答应我的召唤，勇者先生。"
"请告诉我，为什么要传唤我们?"
"嗯，嗯。......是的，是一个启示！神派我来召唤勇者。哦，因为王国会有危机。这，这时正在修复的魔法阵奇迹般地痊愈了，我以为这，这是神的旨意。"
这样的预言，夏洛特还是第一次听说。
十有八九是谎言，但他们不能证明这是谎言。国王找了个很好的借口。
"那么为什么除了我，所有的同学都被叫来了?"
"嗯，嗯......这个，你去问传唤的圣女吧。我、我不是专业人士。好了，我该回去处理政务了。剩下的就拜托你了。"
"陛、陛下!"
被推回去的夏洛特忍不住叫了起来。
夏洛特也不知道为什么会集体转移。
"你就是圣女夏洛特?"
"嗯，嗯，是的!我14岁。"
我为什么要说我的年龄。
夏洛特问自己。
"我能问问为什么吗?"
"嗯......为、为什么呢？这个，说实话，我也不知道，我应该没有犯错，所以，呃，详细情况要问学者们才能知道。"
坦白说，召唤魔法不是夏洛特的专长。
夏洛特也不知道。
"是吗......"
"嘿，我能跟你说句话吗?"
夏洛特和勇正在说话，一个男人插了进来。
夏洛特看着那个男生。
(是谁来着?)
夏洛特在记忆中搜寻。
夏洛特基本上什么都能记住，但事实上她记住的很多东西都埋藏在脑海深处。
从记忆中取出名单，比较名字和男生的脸。
（川井虎雄！）
是篮球队的暴脾气混蛋。
有人在背后说他的脑袋跟小学生差不多，还说他是幼儿园小朋友。
原因很简单，就像小学生一样，心情不好的时候会扔东西，故意用肩膀撞过来等问题行为很多。
他之所以不打人踢人或直接欺负人，是因为他知道一旦开始这么做，就会有人来阻止他，或者只是因为他太小心眼了。
在夏洛特就读的高中，他是四大疯子之一。
这样的人能通过面试，但毕竟只是自称的升学学校，看来系统有缺陷。
夏洛特认为干脆废除再来比较好。
"什么事?"
"你说勇者什么的，总有办法回去吧?"
夏洛特不由自主地移开了视线。
因为没有。
对于召唤者来说重要的是召唤，而不是设想让他们回去。
夏洛特从来没有听说过勇者回到了原来的世界。
"嗯，是啊，马上可、可能很难。"
"要多久!"
"呃，呃......大概半年?"
我们必须开发新的魔法。
至少要六个月。
当然，这只是最短的时间。
从迷宫王国的角度来看，归还勇者们并没有什么特别的好处，所以她甚至怀疑魔法开发部不会给出预算。
"开什么玩笑!我还有医学院的考试呢!要是考不上怎么办!"
"反正以你的成绩也考不上，有什么关系?"
说完夏洛特赶紧堵住了自己的嘴。
不由自主"什么？你要考医学院吗？你想将来成为医生吗？你是认真的吗？就那种性格？别开玩笑了。或者说，你的成绩能考上吗？你在〇〇大学工程系只拿到了E判定？开什么玩笑呢。你把〇×大学列为f栏，因为你的成绩连〇×大大学都考不上。嘿，你的数学标准分有多少了？45？真的吗？都不到50还说什么医学院。什么?平时你能拿到60但这次是意外45？听着，又不是答题卡的书写事故。45是实力。60只是碰巧，45才是真的。事实上，你什么时候拿到60的？什么考试？哎，模拟考试？你真走运。但靠运气是进不了医学院的，承认现实吧。你要么准备好复读，要么放弃吧。"这句跨越14年的真心话似乎已经要脱口而出了。
顺便说一句，从"嘿"到"放弃吧"这一段，她在14年前就直接说过了。
如果知道他不会因为发脾气而打人，那就不会害怕了。
更确切地说，川井虎雄是那种会选择欺负对象的人。
自觉他的立场不比对方高，他不会对勇和圣做任何事。
在这点来看只是个小人物。
真可爱呢。
不，并不可爱。
"什么!!"
川井虎雄大吼一声，双手抓住夏洛特的肩膀。
"别开玩笑了，你在小看我吗!"
虎雄大吼大叫着。
夏洛特觉得有点生气，想给他来个头锤，于是轻轻地抽了一下头，但是勇先阻止了。
"住手!"
勇慌忙拉开川井虎雄。
虎雄不高兴地哼了一声，然后退了出去。
但似乎对夏洛特有意见的不止川井虎雄一个，同学们纷纷抱怨夏洛特。
父母很担心，有爵士乐队的演唱会，这周有LOVE LIVE的活动.....
(不，要学习啊。)
夏洛特不由自主地吐嘈。
然而，她又改变了主意，认为对复读率超过六成的自称升学学校的学生说这种话是没有用的。
"让我回家吧!"
有人尖叫。
然后就这样，大合唱开始了。
有些女生甚至开始哭泣。
夏洛特越来越生气了。
确实是他们因为"看起来很有趣"而召唤他们来的，在即将考试的情况下被叫到异世界一定很辛苦吧。
她知道他们的感受，他们没有说错。
但是如果只是因为正确就任意妄为还是会让人生气的。
而且现在夏洛特只有14岁。
夏洛特觉得，三十多个年长的人怎么能随心所欲地责怪别人呢。
(好吧?我要哭了，我要哗哗地哭了)
夏洛特开始准备她转世后学会的秘技《假哭》。
这样大多数事情都能解决。
缺点是多用会适得其反。
夏洛特眼角含着泪水，做好准备。
然后，就在她要哭的时候.....
"住手，夏洛特酱很困扰!责怪她也没用!"
哇，还是挺帅的。
夏洛特很佩服。
帅哥长得帅，内心也很帅。
他对女孩子这样温柔，她们会喜欢你的。
夏洛特想。
夏洛特拉着勇的衣服。
"那个，勇者大人，我想跟你谈谈......可以吗?"
"谈？"
"呃，这里不方便说。请到这边来一下。"
夏洛特吩咐首席魔法师和士兵们看好学生，然后把勇带了出去。
然后进入附近的隔间，施展隔音魔法。
然后说道:。
"你还不明白吗?"
"什么？"
"早乙女圣。"
夏洛特这么说后，勇抓住夏洛特的肩膀。
"你怎么知道这个名字!"
"毕竟我就是早乙女圣的转世。"
当夏洛特这么说的时候.....
勇看起来有点吃惊，但很快就变得很可怕。
"真的吗?......如果你只是冒充我最好朋友的名字，我不会原谅你的。"
"那就问问只有我们两个人知道的秘密吧。"
"...我床下的书叫什么名字?"
夏洛特在记忆深处搜寻，排列相应的标题。
"《我们的七天女仆调教》、《你的绳子》，还有......"
"圣！！"
勇拥抱了夏洛特。
夏洛特的嘴里发出了青蛙压碎的声音。
"啊......"
"啊，对、对不起......"
"姑且算是一个14岁的女孩子的身体，要多加小心哦。"
除非使用身体能力强化，否则她的身体比前世更加纤细。
"我有很多话想说，幸好你还活着。"
"因为我死了，所以才会TS转世啊。"
夏洛特苦笑了一下。
然后看着激动得流泪的勇。
帅哥就算含着眼泪也是帅哥。
帅得让人生气。
唯一的缺点就是隐藏的色情书名很奇怪。
她不明白勇为什么这么帅，色情书籍的书名却这么奇怪。
(或者说，一个拿着色情书籍的帅哥是什么感觉?)
真正的帅哥不仅仅是长相，还包括内心，气场，甚至包括行为引发的发展，都是帅气的。
勇这样真正的帅哥拥有色情书籍合适吗？
拿着色情书籍的帅哥真的可以定义为帅哥吗？
不，不好。
这家伙是个假帅哥。
"所以不是帅哥了，变态勇者大人。"
"我很高兴你不再说帅哥，不过不要说变态了"
"知道了，变态帅哥勇者大人。"
"......真的不要了"
勇有点生气地说。
帅哥的话就是不管美少女怎么说他，他都不会生气，也不会说脏话。
这家伙果然不是真正的帅哥，而是个假帅哥。
是变态帅哥勇者大人。
夏洛特得出的结论是。
"好了，玩笑到此为止......拜托!帮我平息这件事!"
夏洛特低下了头。
于是帅哥勇露出帅气的笑容，然后用帅气的声音说出帅气的话。
"这是我最好的朋友的请求，好吧，交给我吧!"
"不愧是变态帅哥勇者大人!"
"......变态是不是多余?"
"不愧是黄书帅哥勇者大人!"
"......变态就行了。"
勇叹了口气。
夏洛特后悔自己嘲笑得太过火了。
"不过，我揶揄你是为了你好，故意捉弄你。"
"......理由是?"
"不，你啊，如果我不尽全力玩弄的话，总觉得会堕入了会咬人的帅哥勇者的感觉?"
"......你把别人当什么了?"
"萌紧缚女仆的黄书变态帅哥勇者"
"好了，够了，我知道了。"
没能玩弄勇的14年里，一口气玩弄了半年份的夏洛特再次回到正题。
"说实话，没办法回去。我们必须让你们生活在这个世界上，直到我们找到回去的方法。你能不能告诉他们可能回不去了，如果可能的话，我希望他们能记住这个世界的常识和生活方式？勇者大人可以吧？还是个帅哥。"
夏洛特这么一说，勇有点为难地挠了挠头。
"我没有你想象的那么受人爱戴。"
"怎么可能?"
"你想想看......你是因为我才死的。"
勇这么说让夏洛特什么都不能回答。
对于死去的夏洛特来说没什么大不了的，但是死去的一方，特别是在她眼皮底下保护自己而死去的勇，一定是相当大的打击。
"对不起.....................萝莉控勇者大人"
"你是不是得了不嘲笑我就会死的病?"
勇露出苦笑。
"不是啊，我指的萝莉控是..."
"停，不要说不去了。萝莉控之类的，以后再好好谈吧。问题是现在的情况......真的不能回去吗?"
"嗯。"
"...应该要知道的事，为什么要召唤?"
"国王陛下说要试试看!"
"……"
勇双手抱头。
他想相信这不是真的。
"有没有可能其实另有真意?"
"我不知道——国王陛下就是这样一个人。他有什么企图的可能性微乎其微。"
"是吗?"
"其实，那个人是马基维利主义者，杀死了他所有的父母和兄弟而登上了王位。" (译注：马基维利主义，其权术观主要在其巨著《君王论》中，有「实力原则」、「不择手段」、「双重角色」等要点。)
夏洛特干脆地说，勇吓了一跳。
对勇来说，这种肃清和血腥只存在于历史教科书或故事中。
"真的吗？"
"嗯，啊，这个国家是专制君主国家，那个人随时都可以杀人。要注意言行。不过基本上他是个好人，没问题。"
有时候，贪污税款的官员被杀鸡儆猴。
夏洛特补充道。
"对了，什么是马基维利主义?"
"......你姑且选修了世界史吧?你没在思想史学过马基维利吗?"
"啊，啊，我想起来了，马基维利，呜，马基维利呢。俄罗斯的思想家！共产党宣言的！"
"......是意大利喔。"
而且共产党宣言是马克思。
而马克思是德国人。
没事吧，夏洛特很担心勇的考试。
照这样下去，他要跟虎雄一起去补习社了。
"你是早乙女圣，不说出来好吗?"
"这会把事情搞得更混乱，所以别说了。如果勇者大人站在我的立场上，是不想说的吧?"
"是啊......"
死于车祸而TS转生成为了圣女！
然后我召唤了你们，原谅我吧(伸舌敲头)。
......不可饶恕。
"我们该回去了。你不能离开太久......不知道他们会做出什么事来。"
"我觉得没有人会做什么奇怪的事。"
"比如虎雄。"
"他是个胆小鬼，不会有事的。"
确实。
夏洛特明白了。
***
然后勇和夏洛特用一种寒酸的方式解释，在接下来的几个小时的劝说下，他们暂时得到了同学们的同意。
"真的，真的可以回去了，对吧?"
"交给我吧。我会负起责任，让大家回到原来的世界。"
夏洛特爽朗地笑着断言。
顺便说一句，她内心里说"我会尽力而为的，但如果我做不到，请原谅我(伸舌敲头)"。
"我们暂时准备了一个大房间。在大家的房间准备好之前，请先移动到那边等候。我们会为大家准备食物。"
夏洛特礼貌地说。
吉斯十世似乎也多少有点反省的意思，当夏洛特让他为所有人准备一个房间时，他马上就准备好了。
"对了......呃，是夏洛特小姐吗?刚才您跟城者谈了些什么?"
"嗯，关于勇者的事，这方面说来话长了。"
夏洛特说完之后.....
突然，她忘了正在谈话。
"对对，勇者大人。"
"什么事?圣...夏洛特。"
"刚才在说勇者是不是萝莉控那个命题。我认为我们可以断定拥抱一个14岁哭泣的女孩是一种萝莉控行为。你还要坚持自己不是萝莉控吗?"
"等等!为什么现在说回这个话题!!"
在那之后的一段时间里，勇的绰号是"萝莉控勇者"。
Tags:标题说得很清楚了
[白] TS转生的贵族千金～婚约破弃后，被当成了模范～ 
名称：TS転生した贵族令嬢～婚约破弃され见せしめに合う～
作者：名はない
生肉：https://ncode.syosetu.com/n8290ga/
宴会厅里热闹的气氛，瞬间变得鸦雀无声。
"我和你的婚约解除了!解除了!"
姑且是我的未婚夫王子指着我激动不已。
搞什么鬼啊，怎么回事？我怎么可能虐待了义妹！粪老爸喜欢我义妹喜欢到不让我靠近她了。
也许是因为我前世是个男人，转世成女人后也不能喜欢男人，所以我故意无视着王子。哎呀，和女孩子一起游玩不好吗？我是很开心的。
所以我放着王子不管，然后义妹勾引了他......是勾引吗？总之她到处乱说一通然后就变成这样了。
就在我正要反驳的时候，皇宫的守衞们走了进来，抓住我的双手，让我离场。
然后被送回家，被粪老头关禁闭。
房间前面有守衞，所以我不能逃跑。算了吧，没有皇宫的限制，啊，轻松多了。
享受久违的闲暇时光打滚七天。粪老爸和继母和他们的亲信来了。
"我再也不把你当女儿了!我要剥夺你作为贵族千金的地位!"
这个国家的贵族只能是男人，女人是〇〇夫人，或者〇〇的女儿。然后我被解除了这个头衔。
女仆让我立即换掉衣服。我以为会从馆子里放逐出来，结果不是。
我们坐在马车里，从贵族区到平民区，在一间破旧的平房前停了下来。
"下车。"
我的前任骑士命令我下车，发现一个小个子男人跪在平房门口。
"这是王子的命令，他命令你和这个男人结婚。"
不知怎么的，我发现周围长屋里的人们的气氛发生了变化。
"怎么可能。"
说着，跪在地上的男人抬起了头.....。哇，真是太难看了。哦，这是，王子对我的骚扰吗。
"太好了，能嫁给王都里出名最丑的男人。"
骑士走的时候，在我耳边低声说完就走了。哦，是吗，我就知道。
我不能在平房前发呆，我走近那个已经成为我丈夫的男人。
"哇，对不起。"
怎么，我什么都没说，他却向我道歉。
"为什么要道歉?"
"不，要嫁给一个什么都不会的丑男，真是太可怜了。"
哦，这家伙理解我的现状，在同情我吗，多管闲事。
"您成了我的丈夫，对不对?我们进去吧。对了，您叫什么名字?"
"咦？"
"您不是要当丈夫了吗?我可不想连名字都不知道。"
"布、布伊达。"
"我叫金，我已经是个平民了。您不需要说这样的敬语。我要进去了。"
"啊，啊，是的。"
总之，这是王子的命令，而且我现在是平民了，不能违抗命令，但如果他想对我动手，我会揍他一顿的。我吃得很好，能打倒这么个小个子。
走进平房，里面几乎没有家具，随身物品也只有几本书。
从现在开始要生活在贫困中，看起来不容易啊。
***
嗯，我前世是个男人，虽然现在是个女人，但我不想和男人做那些事情，布伊达也没对我做那种事。如果是那个王子的话他第一晚就会袭击我了。好吧，这样看来还算是幸运的。
我们在一起的时候发现布伊达是个勤劳的人。他给商人打杂，赚点日钱。
当我们开始适应平民的贫困生活时，发生了一个变化。
"对不起，对不起。"
布伊达一边哭一边向我道歉。
"怎么了?"
"对不起，那个雇我的商人。"
布伊达哭着向我解释。好像商人说明天有一半的临时工作不用来了。
布伊达的工作从来没有出过差错，却被商人说不用来了，而且都是和王子亲近的工作。原来如此，对我的骚扰。
"别放在心上。稍微贫穷一点是可以忍受的。"
总之，我得为以后的生活想办法。
***
第二天，我去了一家店。
"欢迎光临，有何贵干?"
"我是来卖假发的。"
"请这边走。"
哦，没错，我已经不能维持那个贵族千金的的头发了。这已经会妨碍正常的生活。我也很久没洗头发了。
比离开家之前还要疼，不过应该没事。
我在假发店剪了头发回到平房，布伊达已经回家了。
"啊，欢迎回来，金，其实......!啊，啊!"
布伊达看到我的头发很惊讶。难怪那么长的头发这么稀短。
布伊达手里也拿着皮袋，是怎么了？
"啊，那个，金，我为了补充生活把书卖了，你看。"
说着把皮袋往前推。卖书来的钱吗。......别闹了！
我知道你有多珍惜家里只有那几本的书！我知道你每天都在重读和背诵那几本又脏又黑的书。我知道你一遍又一遍地读这几本书。
你为了这种，这种永远不会爱你的女人把它们卖掉了！
我情不自禁地踢了布伊达一脚。
"你现在去把用这笔钱把卖掉的书买回来。"
"怎么可能，这些钱......"
"快点，我的头发会长回来的。快走吧。"
我平常会假装温文尔雅，但这里不做戏了。也许是被我的气魄吓到了，布伊达擦着眼睛，把自己的书买回来了。
***
啊，我可能搞砸了，因为我没有要求布伊达把钱还给我。
生活还是老样子，不过最近下班后布伊达好像去哪里喝酒了。
不，我不是想念他，我只是觉得我给了他钱，他就去喝酒，是在开玩笑吗！
我们的生活质量真的在下降。想着想着，头发又长了起来，我还以为要再去卖的时候，才中午布伊达就跑回来了。
"我成功了，金。"
布伊达非常高兴地抓住我的手，我先对他报以微笑。
"怎么了?"
"其实，我们要到邻国了，我可以去当客官。这样，我可以让你舒服一些。"
我拂去布伊达高兴的手。他哭得有点恶心。让我想一个借口，一个借口.....
"什么，你以为已经结束了？客官是个开始吧?"
这句话让哭泣的布伊达的脸绷得紧紧的。
"对，对了!我们要搬出去了，你做好准备。"
"不，我们没什么可带的。"
布伊达对这句话苦笑不已。
***
他们对我的监视在我刚开始卖头发的时候就消失了。我们可以轻易离开王都。
途中与邻国外交官会合，前往邻国，幸好不用冒险旅行。
当我们到达邻国时，布伊达和我最初住在外交官家里，在安排好房子后就搬走了。
布伊达骄傲地说他的工作内容正在逐渐扩大。
有一次，他成功完成一个很大的任务，得到了奖金。那时我就答应只做一次作为奖励。没想到那是一枪必中。
揉揉肚子就能感受到里面的生命。布伊达高兴地抚摸着我日益增大的肚子，然后每天都去上班。看到他那张开心的脸，我就不想说什么了。
就这样出生了的男孩子就像布伊达一样笨拙。哎呀，真难看，要不是肚子疼生的孩子，我早就把它扔了。哎呀，真可爱。
但是，不知怎么的，布伊达的动力提高了几倍，怎么了？
然后我问了我们家的食客，他说王宫里传言着我怀孕的是个不忠的孩子。
所以布伊达很高兴自己的孩子是个长得像他的丑陋孩子，谣言一扫而光。真是个可爱的家伙。
***
来到这个国家六年了，布伊达似乎出人头地了。
看起来是管理和维持这个国家军人的食物和薪水的工作。
布伊达每天都很积极工作，但不知道为什么，他最近一直没有精神。
为什么呢?我查了一下，原来是和我原来的国家关系不好。
自从那个王子代替国王做了几件工作之后，两国关系似乎一下子冷淡了。
问题出在我身上。我的曾祖父是古代国王的孩子，作为养子被送给了我们家。
因为是在即将开战的国家出身的有血缘关系的人，所以臣子们不断向国王进谏。
原来如此。怎么办呢?虽然他有下达不能和布依达分手的命令……。为什么我到了邻国还要遵守命令呢?
好了好了，分手吧。孩子也给你生了。已经有了充分的回报吧。
"准备好纸和笔。"
说着，我让管家拿来一张纸，上面写着:
"我已经看够了您丑陋的脸庞，我要和您分手了。"
我选择了得体的敬语，然后把信交给管家，收拾好行李。
"母亲。"
长得像布伊达的笨蛋儿子寂寞地看着我。啊，就算我走了还有个血脉相连的儿子，如果他留下来也会被怀疑和有危险.....。这是我好不容易忍着疼生下来的孩子。
想着想着，身体自行动起来，为儿子做准备，卖掉头发，带着这笔钱连同存下来的钱，决定投身于附近山上的神殿里。
我在神庙里的生活很简朴，但我能够忍受。对着任性的孩子也有严格教育着。
在神庙里度过了十年，儿子也十五岁了。嘛，他长得很像我丈夫。
现在，儿子的记忆力很好，他被接受成为这座神殿的学徒，所以他的未来也没有那么不安。
以这种简朴的生活结束也不错啊。
"打扰了，有客人来了。"
比儿子小一岁的学徒来到房间，我和儿子一起被带到接客的房间里。
在场的是布伊达。
"终于见到你了，金。"
那张脸哭得很厉害，怎么说呢，很可怕。布伊达......你有点老了。
"我还以为再也见不到你了呢。写那封分手信的时候才二十四岁，要是金的话，明明可以再婚的。"
什么?我不想再和男人一起过了。
就在我这么想的时候，我的儿子一拳打在桌子上。
"父亲，我想让您知道一些事情。"
我儿子带着布伊达离开了。是什么呢？
正当我这么想的时候，布伊达和儿子哭着回来了。一定是父子谈话出了什么问题。是男人之间的话题。我不会介入的。
令人惊讶的是国家赢得了决战。
我年轻时的朋友们向布伊达泄露了信息，我的祖国因此在三年内就分崩离析并被并吞了。
然后在那里出生的布伊达被选为执达吏衣锦还乡。在接下来的七年里，他执达吏的工作得到了肯定。
有关我的疑虑早就在战争结束时就消除了，但是布伊达似乎认为被我抛弃了，所以用工作来忘却。
他说国王下令让我们的儿子和祖国的公主(我义妹和王子的女儿)结婚，并逐渐把执达吏的工作交给孩子，所以他才来找我。
嘛，如果是这样的话，我也会离开神庙，和儿子一起回到祖国的。
虽然我没有成为王妃，却还是成为了祖国的统治者的妻子。命运真是难以捉摸啊。
~布伊达~
布伊达出生于王都附近村庄的农民家庭。
布伊达的家不算穷，但是兄弟姐妹很多。
农民只有长子才能继承土地，而布伊达又因为长得丑陋而被父母兄弟疏远，在家里无处容身，只好住在一个村里教读写的人的猪圈角落里。
他耕种着房东的田地，照料着猪。
许多孩子会来老师的私塾，受父母宠爱的哥哥也来了。
不过布伊达没有自怨自艾。
一边在田里干活，照看猪，一边听着老师的话，晚上就在猪圈里复读着。
偶然间，在他打扫猪圈的时候，老师听到了他复习的话，于是布伊达的生活第一次发生了变化。
布伊达对老师的问题回答得很流利，让老师很惊讶，立刻写了一封推荐信寄给了自己的老师。
这个轶事在后世留下了"清洁工的孩子，理解了没学习过的教义"这句话。
到了王都，布伊达觉得自己找到了人生导师，于是在学院学习。
布伊达的丑陋在这里也受到了无数的欺凌，而布伊达则只专注于学习。
但布伊达的第一次好运到此为止。
年事已高的导师病倒了。
其他学生通过关系转到了其他学院，但是布伊达没有经济上的余地来达到这件事。
他只是在导师去世前继承了三本书：强国论、富国论和强军论。
布伊达觉得自己回到家乡也没有自己的位置，所以他想在王都发展自己的事业，但是没有关系，没有钱，布伊达只能做着会读写会计算的工作。
布伊达把日常饮食和生活都削减到了极限，三年内买了两本新书来学习。在这个时代，一本书对普通人来说是相当奢侈的。
他买书的时候也犹豫不决，是该为了和官员建立关系而放弃书本呢，还是为了提高自己的学识而买书呢。
然后，布伊达的人生出现了第二个转折点。
一个名叫金的女孩子因为冤罪和愚蠢的皇室阴谋嫁给了布伊达。
被愚蠢的王子下令嫁给据说是王都里最丑陋的男人，也就是布伊达，以作为对金的惩罚。
布伊达一开始不知道是怎么回事，只是低下头等待结束。
他抬起头，看着那个嫁给他的女孩。
这是布伊达的初恋。是一见钟情。第一次见到闪亮亮的美女和美少女之间的女人。如果什么发生没有事，她是本该嫁给下一任国王的妃子。一个一辈子都和自己无缘的女人。她就在自己的眼前，而且是奉王命成为妻子的女人。
他什么都说不出来，只能当场僵住。
***
布伊达改变了过去为了出人头地而削减生活的行为。
他为了那个一见钟情的女人，有了要养家糊口的想法。
那个女孩也不只是个前贵族千金，她会照顾好家务的，所以布伊达也能更积极投入工作。
熟识的商人的工作增加了，他正想在这里找份正职也不错的时候，事件发生了。
商人说他明天不要再来了。
他也很抱歉地向布伊达道歉。但是布伊达并没有生气，因为商人一次又一次地道歉说很抱歉屈服于客户的压力。
一半的工作消失让他很沮丧，害怕以后收入会更少。
布伊达回到平房，把一切都告诉了金，以为会受到什么样的辱骂，但是金温柔地安慰布伊达，没有说任何责备的话。
布伊达为自己的无能哭了，并做出了一个决定。
他一直珍视的导师送的书。他决定无论发生什么都不会放弃的书，要把它们卖掉来补充生活费。虽然导师的书很重要，但现在有了更重要的金。所以布伊达才能下定决心。
布伊达下定决心去书店卖书，这是一本珍贵的书，但因为太脏而被低价买下了。
他带着钱回到平房，发现金不见了。
布伊达一直很害怕她因为失望而离开了，但是他怀着一点点的不安而等待着。
在迎接金时，布伊达又僵住了。
金那长而美丽的头发被剪掉了，剩下的只到耳朵。
布伊达很快就知道金是把头发卖掉把钱给他的。他觉得自己很可悲，想当场死掉。
然后布伊达也报告自己通过卖书赚了点钱的事。
这时，布伊达第一次看到了金愤怒的脸。金指出了布伊达是多么珍惜那本书，被金狠狠地踢了屁股。
当布伊达被指出他认为没人能够注意到的书的价值时，他流下了眼泪。她理解了自己的想法，只有故乡的老师和导师才认可的想法。布伊达哭个不停。
布伊达发誓即使金不爱他，他也要爱她一辈子。所以，当她给钱让他把书买回来的时候，他本想拒绝的，但还是被她那令人联想起身经百战的武人的气魄打败了。
书的回购有点贵，但还是正常的。
布伊达做着一半的工作，用卖金发的钱来弥补另一半，有剩下的钱就用于参加名人举办的宴会和歌会的预算。
被邀请的话是免费的。但是想参加的话就需要相应的参加费。
布伊达在担忧和诱惑之下加深了与知名人士的交流，他自学的尖锐知识在名人中间传播开来，但是同时他的妻子也被认为是个障碍。
这时一位名人向邻国的外交官讲述了布伊达的故事，对此感兴趣的外交官会见了布伊达，进行了深刻的讨论，认可了布伊达的才能。
布伊达将被任命为客官并迁往邻国。
据说，当时金没有向布伊达表示祝贺，而是告诫布伊达，客官不是目的，而是开始。
后来，也许是因为布伊达在邻国当了客官，生活才稳定下来，他们在这里生了孩子。
有一首诗是当时布伊达的食客写的，诗中他为自己儿子的脸长得太像自己，而且长得不像自己的母亲而大为感叹。
布伊达开始崭露头角，出人头地，在他服役的六年里，当要和他的祖国即将爆发战争的时候，他的政敌大声宣称他妻子金的出身有问题。
布伊达感到立场一天比一天差，犹豫不决。
布伊达犹豫不决，最终决定要辞去工作，和妻儿一起搬到另一个国家。
但他下决心有点晚了。
当他回到家时，管家递给他一封信，上面用礼貌的语言写着对自己侮辱的话，这是单方面的告别。
布伊达那天只是哭个不停。金为了自己而承受了一个肮脏的角色。让他觉得很难受。
布伊达很容易就注意到金不想分手的真正想法，就是那信件边缘的水干痕迹。
布伊达想现在就去追金，但是记得当他报告为了金去卖书的时候，她像鬼一样生气。布伊达擦干了眼泪，想到如果他现在放弃一切去追她，她会再次生气的。
于是布伊达用尽了所有的力量完成工作。带领国家走向胜利并策划对祖国的阴谋，使其崩溃并吞并。
因为他的功绩，他作为执达吏回到祖国，从战争中恢复过来，并打击贬低金的前皇室和贵族们，试图恢复金的名誉。
布伊达因为他的功绩而得到了一些亲事，但是他拒绝了所有的亲事，然后国王给了他一个命令。
他们认为，如果让儿子和前王国的公主结婚，就可以继续作为执达吏统治当地(不是整个前王国，而是王都和部分村庄、街道)。
布伊达大胆地前往金藏身的神庙，寻找没有想到他会来的儿子和金。
在那里，布伊达与金和儿子团聚了，彼此都很高兴，也成了一家人。
~布伊达与儿子的对话~
布伊达听从儿子的吩咐来到隔壁房间。儿子默默地隔着桌子站在布伊达的另一边。
"什么事?"
布伊达看到儿子颤抖着的拳头。
"我，我，如果我不是在圣殿里，我会打你的。但是我的母亲，我的母亲，她是一个虔诚的教徒。"
布伊达理解了儿子的话。
这座神庙的教诲是:孩子不能违抗父母。
(金是一个严肃而热心的教徒，如果她看到他对我发表意见，她会责骂儿子。但他还是有话要说吧。)
"我母亲，我母亲，她每天都在等你。她一直，一直每天都祈祷你平安无事。她一直在等你来。你来晚了的原因.....。她什么都不会问。但是，你问一直想着你的母亲为什么不再婚，这太残忍了....."
布伊达听到儿子的话泪流满面，虽然呼吸急促，但还是不停地向儿子道歉。
他们走出房间，不让金发现，假装什么都没发生。
布伊达的食客中有一个后来被称为诗圣的人。
布伊达告诉那个男人，金把头发卖了，然后训斥他把书买回来的故事。这事让他重新振作起来，并让他的工作成功了的故事。为了自己故意让人憎恨的方式分手的故事。十年来一直想着他的故事。还有当时和他儿子的谈话，改成诗让诗人吟唱。
这首诗一直流传下来，金作为才貌双全的贤妻良母的象征而流传到后世。
(完)
Tags:男人→贵族千金、转生、退婚流、传记
[灰] 转生成为萝莉精灵那件事 
名称：転生したらロリエルフになっちゃった件
作者：芳井食品（芳井暇人）
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1270ff/
◆
"听说东云死了。"
"怎么死了?"
"不知道。葬礼定在这个周末。平安夜。"
"啊哈哈。平安夜......是什么仪式吗?会复活吗?"
"是一般的葬礼。"
"什么?他真的死了?"
"嗯，那就这样了。"
我的中学同学多年来第一次联系我。好久没听到的名字，那是交往了十年的前男友的。
当时还没有什么特别的感慨。也许是还没有真实感。事实上我那时没有多想什么。因为葬礼是在平安夜。
一个27岁的女孩在那天没有任何计划也太丢脸了，这不能和人说。那还不如去一下葬礼更好。
但是奇怪的是没有人知道东云的死因。
***
他的葬礼很普遍。
租下一个小礼堂，周围有相应的鲜花，棺材里穿着白色衣服的尸体，非常普通。
但另一方面，他脸色很苍白，就算是恭维也称不上安详。脸颊上的肌肉痉挛僵硬，看得出是强行塑造出来的。不过，那并不是丑陋的脸，而是笑容。普通的满面笑容。现在也似乎能听到他"嘻嘻……"的独特笑声。
我开始怀疑东云可能是自愿死的。因为他是在笑。他是不是疯了？
嘛，如果是东云的话，他可能会因为想变成僵尸而自杀的，这一点也不奇怪。我这么想，是因为我知道他的性癖吧。也可能是因为爱过。但是看到尸体时却在想着男人可笑的性癖，这也太失礼了。
我看了亲戚们，总算明白了烧香的方式。但不可否认有一种临阵磨枪的感觉。最重要的是忘记带念珠了。这样一来，即使烧香了也无法让东云的灵魂得到安息。我在心里说了声"不好意思"，向他道歉。
算了，我们交往了十年，原谅我吧。
葬礼结束后，同学们聚在一起谈论东云的回忆。
他是个书呆子，不论好坏的意义上都不引人注目。所以朋友很少，也没有可以称之为好朋友的人。
尽管如此，我和他在中学时代交往了，这是因为我是个离家出走的隐藏宅女。搞笑的是，他是个书呆子，但性欲很强。
不过这不是会谈论这些的地方。这里没有人知道我和东云交往过。我不会在这里和任何人分享我的记忆。
"东云是怎么死的?"
这里也没有人回答我的问题。即便如此，我的精神也没有强大到可以直接向他的父母确认。
我想早点离开殡仪馆回家。在路上，他的亲戚(或许是东云的妈妈)叫住了我，但是我不想去火葬场。
在我看来他还没死。不，也许是我不想他死。因为一旦看到骸骨，不管我愿不愿意都要接受了。
所以我被叫住时哭了一小会儿。虽然我们分手了还这样很矫情，但正因为我们分手了，我才哭得出来吧。
奇怪的是，我竟然想回老家了。也许是想用自己的方式缅怀东云，也许是想找到他是怎么死的线索。
当我回到父母家时，母亲惊讶地瞪大了眼睛。因为我突然穿着丧服出现，这很正常。我没告诉他们今天要回家。也许是因为我太难过了。当被问到为什么要回来时，我想象自己在哭着说:"因为是东云的葬礼"。但现在也不会提到他的名字。
"我朋友死了，所以......"
母亲只说了一句"是吗......"，就喝了口茶。我听到咯咚的声音。这是在古老的炬燵上放置开水的声音。这个炬燵也是我上初中时买的。
我的泪水突然涌出来了。在脑海中浮现着东云的尸体。无言的尸体——如果尸体说话了，那就不是尸体了。我拼命在说笑话，但我失败了。无论如何，我的心里涌起了一股难受的悲伤。
母亲问我:"谁去世了?"我不想回答。
我蜷缩在自己的房间里，抱着膝盖。感觉就像回到了初中时代。
――――
我二十七岁了，不能不工作，每次回老家，通常都要听妈妈唠叨。尤其是在弟弟找到工作后，情况更糟。
现在乡下只有我父母两个人住。父亲是地方公务员，母亲是家庭主妇。说实话，我不太了解我父母的生活方式。
只是呼吸，吃饭，偶尔出去旅行，发发牢骚，到时候就会死。我就是这么想的。我那时当他们是傻瓜。大概是中学生开始这么想。
所以我经常离家出走。
离家出走也只是去朋友家，没什么大不了的。
不过作为中学生来说有点早熟的是，因为有一个相同想法的男孩，因此彼此融洽地交往着。那就是东云。
他没有离家出走，也没有反抗父母。但我觉得他的心比任何人都自由。我以为只有我明白他的真实想法，也只有他明白我的真实想法。心灵相通，身体也想相通，这是很自然的事情。
现在我知道普通也是很伟大的。只是呼吸，适度的不满，和自己喜欢的人结婚，带着一点牢骚死去。如果我们能做到这一点，那一定是幸福的。
也许东云是能和我这样做的人，而我却因此厌倦了他而分手了。 我并不讨厌他的，但......，眼泪又溢出来了。
我抱着膝盖，不知不觉间，从窗户射进来的夕阳，照在了一个光滑的方盒上。这是台旧的笔记本电脑。电线从主机旁边伸出来。我把它插进电源插座，然后启动它。
已经不再更新的操作系统启动起来，蓝色屏幕展开。里面有一个文件。
《转生成为萝莉精灵那件事》
"噗......"
不由自主地吐了口气。往日的东云在记忆中害羞地笑着。
这是东云以前写的一部小说。我记得我也帮了很多忙。自己变成女孩子，和亲友做这做那的故事。
我甚至还记得他问我月经的事，还问我哪里会感觉舒服，还被我打了一顿。这就像昨天发生的一样。
而且，对于当时想成为谁却不知道该成为谁的我来说，这部作品给了我明确的方向性。
也就是说，因为东云写了这部作品，我才想当小说家的。所以现在也一边打工一边写小说。嘛，就情况而言，这个邂逅也不算是幸运的。
打工的地方也很糟糕，我跟父母说是饮食业，其实是个夜总会。而现在我也二十七岁了，被称为老太婆......而且收入也在减少。
我年轻的时候每小时挣四五千元，晚上工作几个小时就能过活。所以我的小说也是随便写的，现在想来羞愧至极。
如果不能得到指名，就会被人翻白眼，如果想得到指名，就必须在工作时间外继续联络和吃饭。说实话，我不想这么做。
总的来说，我是下等人。为了获得指名而撒娇喝酒也只会让我崩溃，还曾因为喝酒后崩溃而遭遇不测……大概是退出的时候了吧。
不管怎样，以后再说吧。现在先要把这台旧电脑带回家。抓紧时间，立刻起身离开了父母家。现在我想只记住东云。至少我应该知道他做了什么，想了什么，为什么会死。
"吃个晚饭也没关系吧?"
我向隔着玄关听得见的母亲道别，然后跑向公交车站。
乡村的公共汽车，每小时一班。天已经黑了。到家的时候搞不好已经过了12点了.....
想着想着，我反复看着手表的指针和生锈的时刻表，叹了口气。
但是慌也没有用，慌也没有理由。
我回头坐在一字形长椅的角落里。铁皮屋顶在冬风中摇晃，随时可能飞走。冬天的乡下，气氛十分凄凉。
我在等公交车的时候打开了笔记本电脑。之前替电脑充了点电，应该能撑一段时间。我双击打开了《转生成为萝莉精灵那件事》这小说。
"被卡车碾过后遇见了神明，进入异世界"，这样一个简单的开头。但是，我总觉得有什么地方让我觉得不舒服。
这个主角始终是死了。死后去异世界成为萝莉精灵。我觉得这和东云的死有某种关系。
虽然我摇头说不会有这回事，但还是总觉得他是自愿而死的。但是去异世界的愚蠢想法。那是不可能的。
最后，我读完了一本写了大约五万字的拙劣小说，轻轻地叹了口气。公交车站小屋里昏暗的荧光灯在闪烁。不知不觉中，几辆巴士已经开走了。
然而，周围却出乎意料的明亮。一看原来是下雪了，反射着路灯的灯光。
我打了一个哈欠，揉了揉睡眼。我昨晚没怎么睡。
我看了一下公交车站，正要查看下一班车时，看到一个女孩躺在长椅上。她在那里多久了？她怎会悄无声息地靠近了我？
不，或许不是那样。我是知道她的存在的。虽然觉得很荒谬，但又很确定。我走近女孩，和她打招呼。
"喂，你还好吗?"
女孩穿着绿色的衣服，身上裹着沙沙作响的报纸，在浑身颤抖。她紧闭的眼睛里流出了小小的泪珠。
"――好冷啊"
如果我的预感没错，这就是东云。我知道这听起来很荒谬，但如果他的目的是为了转生而成为了萝莉精灵，那就解释了为什么他会满脸笑容地死去了。
"这是——"
我把大衣挂在女孩身上，微微一笑。
"谢谢......"
女孩转动脖子，睁开眼睛。长长的睫毛轻轻摇晃。女孩的眼睛是绿色的，是个绝对的美少女。金黄色的头发下露出的耳朵又细又长。
这确实是个萝莉精灵。本来是应该要因为发现了地球外生命体而大惊小怪的。但我是知道原因的。
为什么萝莉精灵会在这个乡下，然后出现在我面前吗?答案只有一个。
"喂，东云，你是东云吧?"
萝莉精灵的眼睛因为恐惧而抽搐着。然后吹了一声不响的口哨。
"啾——"
"东云?就为了这样而死?为了成为萝莉精灵?"
我再问了一遍。然后叫醒她，抱着她。萝莉精灵终于回答了，像是硬挤出来似的，声音又细又不情愿。
"是啊......是啊。"
"什么嘛......就不能跟我说清楚吗?我担心死了。不，我很难过，真的。"
"难过吗?别傻了......"
"傻什么啊......"
萝莉精灵把身体从我身上挪开一点。金色的头发在风中摇曳。桃子般的香味，笼罩着她的全身。
萝莉精灵皱着眉头，按着太阳穴。
然后眨了两三次眼睛，发出清脆的声音。这些话紧紧地扣住了我的心。
"因为你把我甩了啊......既然如此，除了成为萝莉精灵，也没有别的事可做了吧……"
"你是傻瓜吗?不，你是个傻瓜......我知道的。"
我拥抱着变成了萝莉精灵的小东云。太冷了。经过一段时间的拥抱，我终于意识到我失去的东西有多么巨大。
突然，东云伸出一只手放到我的脸颊上，用大拇指压着我。显然我在流着泪，她帮我擦干净了。
"但是，你怎么知道的?"
萝莉精灵把外套还给我，坐在我的膝盖上。虽然对最大限度地利用自己身体的这种个性感到可恨，但披上大衣将萝莉精灵放在膝盖上时，感觉非常温暖。
我指着书包，告诉她里面有一台旧笔记本电脑，然后轻轻吻了萝莉精灵的头。
"哦，这样啊。"
萝莉精灵点点头，抬头看着我。然后，她用手在头上摸索着。那是我接吻的地方。看来她害羞了。
"怎么回事?我还是男人的时候，你可不会这么对我。"
抱怨的嘴轻轻地啜起来，非常可爱。我轻轻抓住她的脸颊，用力拉扯着。
"不、不要啊......啊，对了，如果你想的话，可是......"
"什么?"
"你会和我一起去吗?然后我们一起生活。这次我可不想让你再对我失去兴趣......"
我把萝莉精灵抱在膝盖上，看着路上的雪。
下一班车是几点呢？我可以回老家，但是我要怎么解释变成了萝莉精灵的东云呢？我想着想着，渐渐感到昏昏欲睡。
"......好啊。"
我半睁着眼睛回答萝莉精灵。她笑着拍手。
"太好了!真的吗?"
"因为你从一开始就有这个打算......所以才在这里吧?"
"嘻......你知道了吗?"
"喂，东云，你是怎么死的?"
"......冻死的。喏，就在后面的山上。一点也不痛苦，只是睡着了而已。"
"你......自杀了?"
"啊......很遗憾，不是。我救了中了陷阱的狸猫，结果跌倒摔断了骨头，没法移动。"
"真蠢啊。"
"但是，多亏了森林的加护，我才能转生成为萝莉精灵。这也算塞翁失马吧?"
"是啊......啊，我已经很困了......你要走就走吧，快把我带走。"
"呀，你不留恋吗?"
"不……"
我点点头，闭上眼睛。我肯定我会死的。
去异世界的话，大概就是这个意思吧。
说我不后悔是假的，但想到能再次和东云在一起，我很兴奋。
"好吧，走吧。等你醒来时，前面就是异世界了。这是我的圣诞礼物!"
"只要......醒来......"
这样，我也终于可以拥有真正的幸福了吧。不管醒不醒来.....。
正当我这么想的时候，一辆挂着链条的公共汽车发出了哗啦哗啦的声音，银色的车身在我面前停下来。刚才还在我怀里的萝莉精灵不见了。只有脱下来披在身上的外套，被风吹得在长椅的角落里摇晃着。
膝盖上放着一台关了机的旧笔记本电脑。
那是梦，还是现实呢。我觉得周围仍然弥漫着桃子的香味。至少我不想相信那个是梦。
"下次再到异世界吧。再见了，东云。我喜欢你，真的—"
我放好电脑，站起身，上了公交车。
当我回到家时，我可以在小说投稿网站上发表一篇短篇小说，题为"转生成为萝莉精灵那件事"。主人公的名字——当然会改成是"シノノメ"。(译注："东云"的发音)
在车到达前，我一直在思考着去了异世界的东云。他一定每天都过得很开心吧。我擦拭了一下公交车上的玻璃，看到了带着泪痕的笑脸。
Tags:成年男人→萝莉精灵、初恋、珍惜眼前人
[白] 你先走我断后。幼驯染这样说，我就TS转生了。 
名称：俺に任せて先に行け、と幼なじみに言われてTS転生しました
作者：绿名绀
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6770dd/
"明白了。那么，那个恶役千金，就让我(俺)来担任吧。"
不不不。
为什么会这样呢。
他是我(私)的青梅竹马。
就在刚才，我们俩都为了保护小猫被卡车撞了。
走马灯还没来得及闪过，我就当场死亡了，然后发现自己身处一片白色的奇妙空间。
然后神在我面前咧嘴笑着，给了我机会。
"奖励你保护弱小的精神，就给予你们第二人生吧。但是会转生成恶役千金和她的管家。"
啊，我知道这个模式。
我想起了一些流行的网络小说，出了一身冷汗。
看来这个神会让我们转生到乙女游戏的世界。
舞台是中世纪欧洲风格的异世界。
温柔的王子和平民出身的女主角之间的经典纯爱。
我们转生的是王子的未婚妻(侯爵家的千金)和她忠实的管家。
恶役千金出于嫉妒欺负女主角，将她从王子身边带走，最终与父亲勾结，成为暗杀国王，企图颠覆国家的大罪人。
但是，女主角和她同伴们的出色表现暴露了恶役千金的恶行，最坏的情况是被送上了绞刑架。即使结局稍好一点也会破产然后被卖到别的国家。
糟透了，那样的第二人生。
嘛，但我也不想就这样成佛.....。
对乙女游戏一窍不通的雪雅从神那里听到了详细的剧情，本以为一定会慌乱，没想到却一本正经地说出了开头的说话。
我一直在想，真不知道这家伙在想什么。
"雪雅，你扮演千金小姐有什么用?不管怎么想，你都是管家吧?头撞得忘了自己的性别吗?"
"别小瞧我，小樱。我清楚地记得自己是个男人，是个眉清目秀、品行端正的完美优等生。"
我真不知道该怎么回答，但事实就是如此。
雪雅是县内模试的前三名，以柔和的举止和中性的美貌俘获了无数少女。
他性格傲慢，过于自恋，但除了我，没有人知道他的本性。
因为出生在这样一个完美超人的邻家，我被比较，被嫉妒，被折磨。
他总是帮助我这个迟钝的人，虽然我从来没有向他抱怨过。
雪雅淡淡地说。
"我不认为小樱能扮演贵族千金的角色。你和除了我以外的男人说话时，总是举止可疑，支离破碎地哭个不停。"
"呜……"
"如果事情进展不顺利，你就要上绞刑架或破产了，你能承受这种压力吗?"
"嗯......"
"这一点，我可以做得很好。我会毫不犹豫地解除婚约，毁了父亲，作为友人参加女主角和王子的婚礼。小樱最多只要作为一个不起眼的管家，看着我就行了。我会给你所有的指示。我会让你舒服点的。"
既然都这样说了，我干脆就交给雪雅了。
因为说实话，我没自信。
而且看到雪雅变成千金小姐似乎很有趣。
雪雅能扮演女性角色吗。话说回来，难道雪雅就有这种爱好？我们认识很久了，说起来，我从没听说过他有女朋友。
我轻轻合上打开的潘多拉盒子。嗯哼。就当什么都没发现吧。
无论雪雅有什么癖好，青梅竹马的友谊都不会消失。
而且，我也不是对男人的身体不感兴趣。不，我不是这个意思。
每个人都曾幻想过不同的性别，对吧？
就没想过下一世的时候，会是另一个性别吗？
"你们真有趣。我喜欢。转生的是没有魔法的世界，虽然我不常这样做，要不要我特别为你们创造一些技能？男女逆转肯定不容易。"
听到神明温柔的话语，雪雅两眼放光地说:"拜托了。"
啊，这样的灵光一闪的脸。
"你会要什么技能?"
"那是转生后的乐趣"
"啊?真狡猾。"
"接下来的事交给我，你先走吧。"
虽然无法释怀，但既然决定全权委托给雪雅，只好先离开了。
我被设定为比小姐大两岁的管家，所以我会先在前面转生。
***
男人的身体比我想象的更有趣。
担心过上厕所和洗澡，但当还是个婴儿的时候就已经是男性......就会习惯了。
或者说女性的自我依然存在，但是身体完全受到男性本能的支配。
我不介意男性裸体，现在反而会在女性面前脸红。
我转世的那个叫基昂的管家只是个路人角色。从祖父那一代开始就为侯爵家族效力，是一个不管好坏都很平凡的男孩。
我长得并不难看，可以做千金小姐的助手，运动神经也比前世好得多。
"你要好好锻炼身体啊。这个世界上有杀手是普通的事，护身术是必要的。"
"你说过会让我轻松的。"
"绝对比我轻松吧，要不要试一次?"
当我十岁，雪雅八岁的时候，他告诉了我第一次神明给我们的技能细节。
那就是"精神交换"，也就是说，我和雪雅可以随时交换身体。
我羡慕雪雅吃的豪华饭菜，所以试着换了一天。
嗯，饭菜很好吃。但是礼仪太严格了我没精力去品尝。
作为千金从小接受英才教育的雪雅，日常生活十分严厉。
包括学习、音乐、舞蹈、教养在内的贵族教育，日常动作都是礼仪的训练，每个遇到的人都要面带天使般的微笑。
我换人时直接感受到了那个身体积累的疲劳。
雪雅做得很好。
我也以为自己作为管家学徒已经做得够好了，但根本无法相提并论。
虽然有前世的知识和精神，在某种意义上是开挂了，但每当有人认为他是天才、神童时，接着学习的门槛就会提高。从没有辜负周围人期待的雪雅果然厉害。
事实上，我换人的那一天，仆人和家庭教师们就引发骚动了。
"小姐变傻了!"
"叫全国最好的医生来!"
"只要敲敲头就会恢复正常......"
快要被当作坏掉的家电一样对待的我，在雪雅的安慰下回到了基昂的身体里。
好，我会尽力做好管家的工作。
我的确不可能扮演贵族千金。我很佩服雪雅的先见之明。
雪雅的辛劳让我刻骨铭心，我决定老老实实地锻炼身体。
至少可以减少被暗杀的危险，作为雪雅的管家也不会羞耻。
可以试试训练肌肉和练习武术。
当我高兴地向雪加报告说我的腹肌分开了的时候，他看著我，好像我在看什么可怜的东西。
***
时光飞逝，转世已经过去了十八年。
在晴朗的天气下，科西嘉王国的大教堂前充满了祝福的声音。
"恭喜您!"
"祝您幸福!多么美好的婚礼!"
"哦，真爱真是太棒了!"
作为下一任国王的王子和一位平民出身的可爱少女的婚礼正在隆重举行。
这是克服种种困难和身份差距而获得的，大团圆的圆满结局。
五颜六色的花瓣翩翩起舞，掌声雷动。没有一个人看起来不高兴的。
"太厉害了，真的做到了啊......"
十八年来我已经完全掌握了男人的语气。不，作为名门望族的管家，我当然必须用漂亮的语气，但是我还是忍不住。
"普里梅拉，非常感谢你。今天是你的功劳。"
王子眼里含着泪水，感谢他的前未婚妻普里梅拉——雪雅。我在旁边骄傲地看着。
"这太客气了，殿下。你们之间纯洁美丽的爱，是任何人都无法侵犯的神圣纽带。我只是奉神的旨意，暗中支持你们的幸福。"
雪雅清楚而认真地说着。
十二岁左右的时候，她对自己的语气感到厌烦，改变路线去扮演公主骑士的角色是正确的。普里梅拉小姐非常适合地成长为英俊美少女。
她有一头闪闪发光的长金发，一双清澈的翡翠眼睛，洁白无瑕的皮肤，仿佛珍珠般的光泽.....。
我忍不住叹了口气。
即使和新娘装的女主角并肩，雪雅也毫不逊色。粉红色的裙子非常适合，既优雅又可爱。
刚开始还会取笑着扮演千金小姐的雪雅，现在已经可爱到不好笑的程度了。
我作为管家也很自豪。不知不觉中对小姐萌生了敬爱之心。
雪雅垂下眼睛，长长的睫毛晃动着。
"我应该感谢......不，我应该向您道歉，感谢您邀请我来到这么美好的场合。关于我父亲的事，我真的很抱歉。挪用公款，贿赂议员，影响审判，以及其他腐败行为，为了拆散你们两个而进行的种种阴谋......陛下和王子殿下的仁慈宽恕了我父亲一个人的罪行。"
雪雅在这个世界上的父亲真是个混蛋。
把生病的妻子赶到乡下，围着情妇每天晚上举行酒池肉林宴会。
把独生女当作权宜婚姻的工具对待，把仆人当成牲畜以下。
他现在被判死刑，正在牢里，我和雪雅一点都不同情他。其他仆人得知当事人被捕后，甚至热泪盈眶欢呼起来。
"不，你做得很好。正常的贵族不会冒着玷污家族名声的危险，把握着齐全的证据举报自己的亲生父亲。而且我听说了，你要把大部分财产捐给不幸的孩子们，然后放弃爵位，踏上忏悔之旅....."
"不止这样呢。"
雪雅满不在乎地说:“我已经厌倦了贵族的窘迫生活，想出去旅行了。”
此刻她脸上的表情与雪雅平常的表情判若两人。
我忍不住想发笑。王子知道这种变化会晕倒的。
"你能不能考虑一下?这个国家需要你的帮助。"
"是的，普里梅拉小姐。我们个人也不想失去你这个朋友。"
就算王子和女主角说成这样，雪雅还是默默地摇摇头。
"那么至少让我送你一件东西吧。你旅途中一定需要一些东西。"
"不，殿下，"雪雅接着说，"您就别客气了。我有我的随从陪伴就够了，我要谨慎地出发。"
雪雅的话让王子为难地笑了。
"说真的，你这个人啊......太装模作样了。我都没有立足之地了。"
"如果普里梅拉小姐是个男人，一定会吸引很多女人的。"
听到两人的话，雪雅爽朗地微笑着说:"很荣幸。"
***
盛大的婚礼结束几天了。
雪雅倒在自己房间的床上，伸了个懒腰。
"啊，结束了——"
处理完家产，为仆人们安排了新的工作，还有其他杂事和准备旅行，到来了这所房子里度过的最后一个晚上。
"辛苦了，普里梅拉小姐。"
"基昂。你也辛苦了。"
"啊，好久了啊。"
我和雪雅互相看着，无忧无虑地笑了。
房子里现在只剩下我们两个了。不需要再小心周围，他又恢复了上辈子那种破碎的语气。
处于放松模式，并排坐在床上。
"不过，不当贵族是不是有点可惜?的确麻烦很多，但已经不能再奢侈了。你真的可以吗?一直都是千金小姐啊。"
"你在说什么?如果我继续当贵族，我就得嫁给别的男人了。如果普里梅拉嫁给大王子之外的人，就会让国家处于动荡之中。"
我歪着头。
我不太明白雪雅在说什么。
"嘿，我们好久没交换身体了吧?"
"突然怎么了?"
"有时候还是想回到原来的性别。"
雪雅的表情异常认真，我马上答应了。
双手合十，闭上眼睛念念有词。
脑袋一晃，睁开眼一看，两人的位置已经变了。眼前有一张熟悉的基昂脸。
还没来得及真正感受到隔了好几年的女人的身体，雪雅已经把我推倒在地。
"啊?等一下——。"
"小樱!"
好久没听到有人叫我前世的名字，使劲拥抱我，我完全糊涂了。
"两次的十八年......一共等了三十六年的今天!我再也不会忍受了!"
"什么，怎么了?怎么了?"
成为了基昂的雪雅笑了。
"像被捕食前的兔子一样颤抖呢......你真可爱啊。好了好了，不用害怕。"
"解、解释!我要你解释!"
"你还不明白吗?"
雪雅有些惊讶，但还是很高兴地向我说。
"我非常后悔前世没有告白就死了。我一直想要小樱你的。当我得到转世的机会时，我发誓。我们今世一定要一起。"
我无言以对，在雪雅的怀里听着。
"神给我的'交换'技能是有条件的。我们只能换三次。几年前换了一次，回去换一次，现在换一次。用完了。这样你就回不去了。从今天开始，小樱要做普里梅拉，我要做基昂。我们现在是平民了，可以结婚了。明天开始的旅程是蜜月兼寻找新家。"
不会吧。
心脏的轰鸣声不断，我战战兢兢地问道。
"度过了不是男人的日子，你还会这样想吗?"
"没错。如果我能和小樱一起，我会把性别差异视若无睹的......但是我必须感谢'交换'技能。嗯哼。还是我是男人，小樱是女人更合适。"
明明做了十八年女孩子，现在的雪雅却完全没有那种感觉。
我跟不上那个大脑转换的速度。
"怎么了，小樱?你不喜欢我吗?"
"啊......应该说讨厌吗，那个......"
一动不动，猛禽般的眼睛逼近着我。
他趴在地上俯视着我，压着我的手臂纹丝不动。我无处可逃。
这样的话我就不应该老实做肌肉训练了。我锻炼身体不是为了推倒小姐的。
"刚才还是自己的身体......你不介意吗?你疯了吗?"
"哼哼。一想到总有一天会成为小樱的容器，就能享受磨练自己的乐趣。为了这一天，皮肤护理和头发也做好万全的准备。造型也是我理想中的样子。当然，弱点也已经掌握了。”
雪雅用手指轻抚我耳下。令人毛骨悚然，一种从未感受过的麻木感袭上脊梁。
"比光源氏更有优越感呢。能和自己培养的身体相爱。"
"奇怪啊!怎么说呢，这么变态......!"
"随便你怎么说。"
雪雅要射穿我般地看着我。
"好了，说清楚。你喜欢我还是讨厌我?"
"花、花点时间思考......"
"我已经让了你三十六年，我不会再纵容你了。"
我无话可说。关于这一点，那个，我感到很抱歉。
"那、那个，要说是喜欢还是不喜欢，那就是喜欢......"
"说不清楚啊。"
"因为......我不甘心啊。"
雪雅很可靠，对我很贴心，被人一心一意地想着也很高兴，被人摸着也没有厌恶感，事到如今也不可能再想着别的对象了.....。
真不敢相信，刚才还是我的脸让我如此激动。
我确实很迟钝。说我是白痴我也没办法。
"嗯，还是不甘心。"
我觉得自己损失了三十六年，鼓起了腮帮子。
"啊，小樱，你果然很可爱。不，是普里梅拉小姐......?"
雪雅一脸幸福的表情，让我对这些细节已经无所谓了。
我有很多话想要说，但我已经无所谓了。
"算了，算了，我嫁给你。"
"还有什么要说的?"
"还不行吗?"
我露出反派般的傲慢笑容，雪雅恭恭敬敬地拉起我的手，温柔地吻了我一下。
就这样，我们来到了GOOD END。
***
(雪雅视角)
时光飞逝，作为普里梅拉生活了十八年。
以合法的方法消灭了无赖父亲，见证了王子和女主角的婚礼，准备放弃贵族身份踏上征程。
在宅邸度过的最后一晚，我终于忍无可忍了。
我已经尽力了，成功避免了坏结局，除了罪魁祸首的父亲，没有人会不开心。
我应该有资格得到奖励了吧，神明大人？
"两次的十八年......一共等了三十六年的今天!我再也不会忍受了!"
在转换了精神后，我把进入普里梅拉身体的小樱推倒在床上，向她告白了。
她的脸颊变成了粉红色。
哦，太好了!太棒了！
这害怕的脸，颤抖的声音，闹别扭的动作，所有的一切都击中了我的心。我这么多年在镜子看到的脸，现在出现的是从未见过的表情。不愧是小樱。轻易夺走我的理智。
我不安地一直等待着小樱的回答。
我可能太兴奋而超过了，让我完全没有想过被拒绝的可能性。
不，没事的。小樱应该也不讨厌我吧，今后的生活也需要我的帮助。
她没有我是活不下去啊？
"算了，算了，我嫁给你。"
在那一刻，她身体的力量都消失了。纵使她对这种突如其来的情况感到惊讶，但还是接受了我这种通过欺诈而造成的局面，但她一定还很不甘心吧。
我终于实现了前世的夙愿，和新娘度过了一个热烈的初夜。
***
第二天早上，小樱醒来时精疲力尽。
"我还以为会死呢......"
"是啊，我也差点要到天堂了。"
"笨蛋!变态!不要这样使用基昂的身体!"
小樱泪汪汪地把枕头扔向我。这是我第一次这么清楚地被骂着，所以很新鲜。我高兴的时候小樱的心情更差了，出发的时候一团糟。
我让了三次饭后甜点才和好。真是个简单的女人，小樱。我有点担心。
我们转乘着出租马车，开始了旅程。
为了观光和寻找新家，去了几个城镇。
因为不再是贵族了，在旅费有限的情况下，我们住在一家简陋的旅馆里。
因为对外是说这是忏悔之旅，所以没办法，但作为住在只有一张床的房间里的借口很不错。
嘛，虽然这是两情相悦的我们最快乐的时光，但是每晚都做在体力上是不可能的。
***
马车是这个世界上最好的交通工具，但对于我们这些还记得前世生活的人来说却很痛苦。来到这个世界以来，我从未有过如此长距离的旅行。久坐不动会身体疼痛，还经常在恶劣的路上摇晃着。而且马车不能通过的地方，就得雇人护送走山路。
虽然不算是严酷，但绝对不轻松。
我也不想勉强小樱。
她要优先消除旅途时移动的疲劳，而不是调情。
在睡觉前和小樱说话时，我把在想的事都告诉她，让她知道我是为了小樱才这么做的。
我想让她知道我多年来没有回报的爱情。
就这样，我和小樱互相回答著"这个我完全不知道"、"我总觉得会不会是这样"，这是我最幸福的时光。
"雪雅什么时候开始想我了?"
"在懂事的时候已经喜欢上了。老实说，我也不记得了。也许是一见钟情吧。光是看着就很开心。"
"真奇怪。前世的我，明明就是随处可见的普通面孔。"
"没有，很可爱啊。"
"没关系，不用勉强。"
虽然这么说，小樱还是很高兴。
我也很高兴。
在旅馆的接待处总会有人问:"这么漂亮的女孩怎么会和这家伙住在同一个房间?"
基昂的长相很平凡。比前世的我差几级。
小樱和我也不是因为外表的评价而一起的。
然后我意识到。
到现在为止，我都没怎么考虑过小樱的想法。
也许只是一味地追求她，自以为是。
要反省。
又一个晚上，我大胆地问道。
"小樱为什么会接受我?你喜欢我哪里?"
"不知道。"
她立刻回答。我虽然没表现出来，但还是有点失望。
但是小樱在昏昏欲睡的路上，断断续续地告诉了我。
"那晚雪雅向我表白......一般来说，我会觉得恶心、害怕、沉重的......但我看到雪雅高兴的样子......觉得很可爱......所以......喜欢。"
小樱发出均匀的呼吸声，踏上了梦的世界。
我心跳加速睡不着。比想像的更好。我很开心。
开始旅行已经一个月了，我们来到了一个以美丽的湖泊闻名的小镇。
空气清新，城里人很友好，治安也很好。领主的名声也不错。
两人意见一致。就在这里吧。
我参观了湖边的教堂，回家的路上很冷，我们牵着手走。
婚礼可能要等一段时间，直到普里梅拉父亲的事情平息下来。
没关系。
我们再也不用考虑其他人了。不用着急。
在走了一圈后，我沉浸在感慨之中。
水面很平静，森林的香气使心情更加平静。
"喂，雪雅。"
小樱突然开口了。带着一副不常见的僵硬表情。
"难道......前世的死，是我的错?"
小樱说。
现在她明白我的想法了，这样想是很自然的。
我是担心雪雅才死的，而不是小猫。
"是吗?怎么都行。"
"不行，你得说实话。"
"......那么，我告诉你。这不是你的错，这是为了我自己。"
小樱哭了。我轻轻地抚摸她的头。
"对不起，对不起......一直没注意到。"
"嘛，幸好我们没有分开。我没有小樱也活不下去了，今生也要一起死啊。"
糟了，我用双手抱头。
"应该让小樱说的台词，我自己说了又怎么样?啊，话说回来，我一点都没成长......把内心话都......"
与其给别的男人，还不如结伴而死。这和前世的想法有什么不同呢?
看着后悔的我，小樱愣愣地歪着头，可爱得像只小动物。
讨厌我了吗？
小樱很困惑，想了一会儿，然后说:
"对不起，我不能保证和你一起死。还有葬礼和墓地的事。"
真现实啊，小樱。而我是恋爱脑吗。
但是不会就此结束是她的厉害之处。
她向我露出最可爱的笑容，悄悄地告诉我。
"不过，不管转生多少次，我都希望能和雪雅在一起!"
太可爱了。我狠狠地抱住了小樱。
听到了吗，神明大人！
下辈子也拜托了！
我决定要慢慢攒钱，为神明大人建个圣坛祈祷吧。
但是，我明白的。
不知道还有没有来世，所以好好活下去吧。
我和她嘴唇一碰，我那独善的心安详地死去了。
这样的DEAD END也不错呢。
Tags:男大学生→恶役千金、女大学生→执事、幼驯染、异世界转生
[灰] 新雇的参谋对魔王城改造得太多都笑不出来了 
名称：新しく雇った参谋が魔王城を改造しすぎて笑えない
作者：たらこくちびる毛
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4608hm/
魔王长期人手不足。
这次从地下迷宫里招募了新的参谋。
"初次见面，我叫斯威奇。"
"哦......"
斯威奇恭敬地向坐在王座上的魔王鞠躬。
他身材矮小，皮肤是绿色的，头发在中心横向分开。
戴着黑框眼镜看起来很聪明。
"我们的军队经不起勇者的猛攻, 控制的区域正在慢慢后退。再这样下去他们会攻进魔王城。我要你加强保护。"
"领旨。"
斯威奇听从魔王的命令。
他看起来很聪明，会想办法的。
这样我的城堡就安全了，魔王完全放心了。
***
几年后。
"嘿，斯威奇。勇者要来了！"
终于有勇者出现在魔王城。
勇者带着三个同伴，意气风发地从正门进入魔王城。
"放心吧，魔王。您先把这些药吃了吧。"
"恩?这是什么?"
魔王好奇地看着递过来的小瓶子。
"就像能量饮料一样"
"嗯......知道了。非常......好喝!"
"您喝了吧(笑)。那么，您能跟我来吗?"
"什么?好吧。"
斯威奇带着魔王去厕所。
"什么?为什么要上厕所?"
"嗯......请先到最里面的隔间去。"
"啊?嗯......"
魔王走进隔间，里面不是马桶，而是另一扇门。
打开它后，发现它通向一个又大又黑的房间。
房间里有一扇方形的窗户在发光，在显示魔王城各个房间的情况。
这到底是什么地方？
魔王莫名其妙地歪着头，坐在房间中央一把看起来很高级的椅子上。
很舒适的皮椅。
非常适合大魔王的身体。
巨大发光的窗户反映着站在大门前的勇者他们。
"这......这是什么?"
"这是在观察着勇者他们的动向。现在要把向他们设置陷阱。"
"哦......是什么陷阱?"
"等着瞧吧。"
得意洋洋的斯威奇。
一般来说，听到陷阱会很兴奋，但总觉得不安。
有种不祥的预感。
勇者他们打开大门走了进去。
魔王觉得还是一如既往的安全措施，就在这时，勇者他们侵入了入口的大厅。
正想接下来会发动什么样的陷阱.....。
"现在!"
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
入口大厅的地板全部脱落，勇者他们栽进了深渊！
"咦?这是什么—?"
"这是个陷阱。"
"是那种会有一部分地板掉下去的落穴陷阱吧?为什么会所有的地板都掉了?"
"如果不这样做，就不能抓住全部人了。如果把勇者丢进一个小洞里，他的同伴会把它救出来。所以把所有人一次丢进去是最好的。"
"那也太过分了吧?全部地板都掉了，会不会太过分了?"
魔王翻着白眼。
入口房间的地板已经无影无踪，只有一个大洞。
而掉下去的勇者他们，在看不见的洞底里。
"接着!动手!"
"什么?你还要做什么?"
"注入大量熔岩把勇者埋葬了"
"嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯?"
就像斯威奇的指示一样，从四面八方同时注入大量熔岩。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
"好热!好热!"
"要死了，要死了，要死了!"
"救命啊!"
从洞穴深处传来的勇者他们的垂死挣扎。
魔王忍不住用双手捂住耳朵。
"勇......勇者啊啊啊啊啊啊啊!"
"这件事就这么定了。等待勇者他们的下一次来访"
斯威奇冷静地说。
勇者他们死了也能从教堂重新开始，所以他们还会来到魔王城。
***
数日后……。
"勇者又出现了"
"嗯......"
魔王在监控室里盯着监视器。
这次，勇者一个人来了。
"怎么了，伙伴不见了?"
"根据间谍的情报，上次的陷阱太过份了,听说其他人都退出了。"
"是吗......"
他们都被这样对待了。
难怪。
魔王踮起脚尖试图缓解紧张。
最近感觉不太对劲。
感觉好像不是自己的身体。
"那么......接下来是什么装置?"
"等着瞧吧。"
看着监视器钓上口角的瑞奇。
魔王看到他的侧脸就会脊背发凉。
勇者从上次的失败汲取教训，用线吊在灯具上，以免踩到地板。
"哦......勇者也想过了。"
"是的，这在我的估计范围之内，所以在天花板上安装了吊灯，这样吊起来就容易多了。"
"啊?是吗?"
勇者不知道吊灯是特意准备的，继续冲过前厅。
下一个房间里有好几个陷阱等着勇者。
地板上伸出的长矛，墙上飞来的箭，坠落的天花板。
毫不费力地突破那些陷阱的勇者。
不愧是身经百战的战士。
他不会屈服于这种陷阱的。
魔王在心中为勇者欢呼。
接下来勇者来到一条长长的走廊。
如果他继续前进，就可以直接去王座.....。
"怎么......走廊变窄了。"
"对，根据勇者的体格, 让他能用双手双脚能碰到。"
"为什么?"
"等着瞧吧。"
魔王感到奇怪，勇者开始移动，双手和双脚向左和向右抵住墙壁，以免踩到地板。
"他在干什么?"
"他是在警惕着陷阱。天花板上没有东西可以挂，所以他不能用线，只能这样做。......差不多了。"
斯威奇眯起眼睛。
看来又是新的陷阱！
然后走廊突然变宽，勇者够不着了。
可怜的勇者跌到地上。
陷阱就这么发动了吗?
......但什么也没发生。
勇者松了一口气。
"现在!"
嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！
在斯威奇喊叫的同时，勇者被落下的天花板压扁了。
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
"魔王，请放心。那个天花板上的针是有毒的。混合了各种毒药，是世界上最强的毒药。一旦进入体内，全身就会流出奇怪的汁液而死。"
噗噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
一种奇怪的液体从天花板的缝隙中大量流出来。
这景象让魔王用双手捂住了眼睛。
"求求你......别再这样了。"
"现在要准备新的陷阱，以备下次再来。"
斯威奇不理会魔王的话，微微一笑。
***
再过几天。
"真是没有受到教训，又来了。"
"勇者啊……"
魔王凝视着闪闪发光的窗户。
坐在皮椅上看著勇者。
椅子坐起来有点不对劲。
感觉特别大。
一开始还挺合身的.....。
勇者第三次来到了魔王城。
他手里拿着不可思议的东西。
"那是什么?"
"恐怕是无敌道具。"
"什么?无敌道具?"
"是的，可以在一定时间内无敌。"
"那是什么?"
"您不知道吗?"
什么东西?但斯威奇表现得好像是理所当然的。
魔王保持沉默，以免暴露他的无知。
当勇者举起星形物品时，整个身体开始闪耀并快速移动。
看来那是无敌的。
战无不胜的勇者径直走向王座厅。
跑得比地板掉下来还快。
天花板和飞出的长矛一旦碰到勇者的身体就会被摧毁。
任何陷阱都无法阻止勇者。
"噢......太厉害了!"
魔王对勇者的形象赞叹不已。
这个样子应该可以到达王座大厅。
但是.....。
"啊......要来到我这里了......"
"没关系，我已经准备好代替的人了。"
"什么?代替的人?"
"魔王大人的替代品要多少有多少。经常听到吧？第二魔王，第三魔王之类的。"
"…………"
魔王对斯威奇的言论举止感到不快。
但也不能固执己见。
克制住自己，保持沉默。
"魔王哦哦哦哦!"
勇者大吼大叫闯入王座厅。
那里放着魔王模样的娃娃。
做得相当糟糕，一眼就能认出是假的。
『哈哈哈哈哈!欢迎过来，勇者!』
笨拙的电子音在王座厅里回荡。
"你是在嘲笑我吗?现在轮到我还击了！"
勇者把剑指着魔王说。
他不知道是假的。
"喂—?他怎么会被那种东西骗了?"
"不知道，问勇者吧。"
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊！注意到吧!那是假的！我就在这里哦哦哦哦！"
他的声音不可能透过显示器传到勇者的耳朵里，魔王尖昂的声音只是空洞地回响着。
并不知道这些事的勇者向假人走去。
"现在!"
在斯威奇的指示下，王座厅的门自动关闭。
但没有其他变化。
"是怎么回事?"
"二氧化碳。"
"恩？"
"我往房间里排放二氧化碳。过不了多久他就会因为吸入高浓度的二氧化碳而中毒身亡。再强的毒耐性也没有意义。"
"怎......怎么可能。"
斯威奇终于带出了不像幻想世界的元素。
魔王绝望地以为一切都结束了。
但是.....。
"咦，完全没有倒下啊?"
"荒......荒谬!"
屏幕上的勇者泰然自若地站着。
就好像什么都没发生过.....。
"到底为什么?!为什么没有倒下?"
"因为那是我的假人。"
"什么?啊!勇者!"
勇者站在他们身后。
"怎么......怎么会在这里?"
"一直持续著踏实的谍报活动。在第一次的陷阱中，我知道正面攻击是不可能的，所以当我从正面进攻时，拜托伙伴们让他们调查魔王城。"
原来如此......这就是他们离开的原因！
魔王会在心里赞美着。
勇者太棒了！
"可恶......这怎么可能......"
"对不起，你必须死，斯威治。我经历了很多的痛苦，会还给你的。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊！像你这样的小屁孩！"
啪！
勇者一挥剑，斯威奇的脑袋就爆炸了。
"哼，现在挡路的人都消失了。下一个是魔王，轮到你了。"
"勇者啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
魔王拥抱着勇者的身体。
"勇者!很想和你见面啊，勇者!"
"咦?魔王?你是女的吗?"
"咦?女的?"
慌忙确认自己的身影。
事到如今，他的身体已经因为斯威奇给他下的药而发生了变化。
魔王发现自己变成了一个美少女。
"怎么......怎么办，勇者......！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。"
"没关系，放心吧。还有......我也很想见你，魔王。"
勇者温柔地接住魔王拥抱的身体。
然后他们.....。
"勇者......我一直在看着你。你不放弃的样子很酷....."
"是......是这样吗。"
"要与我(私)战斗?"
自称变成了"私"的魔王。
她歪着头，用水汪汪的眼睛看着勇者问道。
"不……总觉得没那个意思了。我们和好吧，魔王。"
"......嗯。"
他们热烈地握手。
魔族与人族之间就这样和解了。
听说魔王和勇者结婚幸福地生活在一起。
***
"嘻嘻嘻......"
斯威奇透过监视器看着和睦相处的勇者和前魔王。
脖子上有缝合的痕迹。
"给魔王服用的药物的效果大约是5年。当他们最亲密的时候，魔王就会恢复原形。从最爱的美少女变成邋遢大叔的那一刻,你将体验到真正的地狱......勇者！啊哈哈哈哈哈哈。"
以陷害别人为乐的男人斯威奇。
大概在想着更好的死亡方式。
Tags:魔王→美少女
[白] 转生成恶役千金的少年和转生成恶役千金哥哥的少女的逃亡剧(上) 
名称：悪役令嬢に転生した少年と悪役令嬢の兄に転生した少女の逃避行
作者：ぞのさん
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6606eg/
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"，女主通篇内心的自称为"私"。)
"艾菲梅拉・阿尔伯克!我赛莱亚斯・利姆兰将取消与你的婚约!"
利姆兰王国的第一王子——赛莱亚斯・利姆兰高声宣布。
他的手指直指着我——艾菲梅拉・阿尔伯克公爵千金。
地点是皇家学院的毕业派对。
学院毕业生、他们的父母、教职员工。
赛莱亚斯殿下愤怒地扭曲着他那张金发碧眼、像是从绘本中走出来的脸，站在挤满了穿着五颜六色的礼服的人群的大厅中。
赛莱亚斯殿下身边站着蜂蜜色头发的女孩，她那桃花色的眼睛里含着泪水偷偷地窥视着我们。
为了保护她，骑士团长的儿子、魔导师团长的儿子以及作为留学生的邻国第三王子围绕在她周围。
——这个时候终于到了吗。
我把目光转向旁边的双胞胎哥哥——兰迪尔・阿尔伯克。
彼此眼神交流。
兰迪尔接受了我的目光，慢慢点了点头。
这是关键时刻，我们不能失败。
即将开始对我的定罪活动。以及即将降临的毁灭。
为了避免那个毁灭的未来，我们两个从恢复前世记忆的那天起，就一直在行动。
没错，从那天起——
◇◇◇◇◇
"艾菲，你是转生的吧?"
我的双胞胎哥哥兰迪尔问我。那时我正和对赛莱亚斯之类的小鬼使出了
[https://trend1128.com/wp-content/uploads/2017/07/3c11193d96618aecb601ac951901b31b_400.jpg]
裸绞
(チョークスリーパー)。
"我将来会成为国王"、"你是我的婚约者，所以闭嘴听我的命令"这些无礼的话让我无言。
艾菲就是我。艾菲梅拉・阿尔伯克的暱称。
"......什么事，兰迪?"
我把臭小鬼扔在了地上，对这个陌生的词语歪著头。
兰迪是我双胞胎哥哥兰迪尔的暱称。
他一手拿着镜子，不停地从各个角度打量着自己的脸。
"我是问你有没有前世的记忆。今天早上之前的你和现在的你，性格完全不同。你不是找回了前世的记忆吗?"
如果是前世的记忆......有。
或者说，那是前世吗。
那天还是五岁，早上我的父亲——利姆兰王国的宰相，带我去了王城，他在那里把我作为婚约者介绍给赛莱亚斯王子。
那一刻，记忆如怒涛般汹涌而来。
在日本出生的男高中生，在高二的夏天骑着拼命攒下来的打工钱买的摩托车，在山路上开得太快转不过弯来——
"......我死了吗?"
前世的记忆非常清晰，差点以为这里是我作为高中生做的梦。
但我也记得自己的身体在撞上护栏的冲击下掉进了谷底。在那么高的地方，我还能活下去吗？
"你前世果然是个男人。你都要吓到我了。和殿下一起去了院子，然后突然用职业摔角招式把他打晕。女人就不会这么做了。"
遇到赛莱亚斯后，恢复记忆的冲击让我目瞪口呆。
看到这一幕，父亲送我们出去说:"突然被叫做婚约者而在紧张吗?到院子里去，孩子们好好玩吧。"
当大人的视线不再在院子里的时候，赛莱亚斯原本彬彬有礼的态度发生了变化。
复苏的男高中生的记忆，和至今为止作为艾菲梅拉活着的记忆。
当时我正在努力整理两段混乱的记忆，那苍蝇对我说:"我将来会成为国王。"
所以我用裸绞让他闭嘴。这就是刚才发生的事。
"顺便说一句，我是现役女高中生。好像是在通宵头脑不清醒的时候，从家里的楼梯上滑了一跤，一下子就死了。"
"我也是高中生，好像死于摩托车的车祸里。"
"啊，你是不是骑着偷来的摩托车跑了?"
"我是打工买的!"
"哦，你很认真打工啊。对不起，对不起，嘿嘿......"
我很在意兰迪的语气。
亮丽的黑发，长长的睫毛包围着清澈的蓝眼睛。再加上雪白的皮肤，光滑的红唇。
坦白说，他是个非常漂亮的男孩。如果穿上女人的衣服，每个人都会认为她是个美少女。
而我艾菲梅拉和兰迪是双胞胎兄妹，虽然是异卵的，但除了发型，我们长得一模一样。
所以他那女人的语气看上去不奇怪.....。
但是我还是记得他作为艾菲梅拉的哥哥一起生活了5年，他这种女性语气让我感觉很在意。
还有，说到在意——
"嘿，兰迪，你为什么一直在看手镜?"
兰迪从跟我说话开始就一直在照手镜。
在看眼睛里有没有污物......？
"瞧，兰迪大人是我的推啊?我拜托城堡的女仆借了一面镜子......哎呀，小时候的兰迪大人，超可爱的!"
兰迪他"......亲爱的莉莉，我不会把你交给任何人。你的眼里只能有我......"、"呀!兰迪大人太棒了!"一个人照着镜子说着。
……推？
兰迪看了我一眼，然后又把目光转回到手镜上。
"是吗?你是个男孩子，所以对乙女游戏一窍不通。这里是18禁的乙女游戏。"
什么......？
"这不是常见的中世纪欧洲幻想世界吗......"
"这里有魔法，皇家魔法学院就是这个游戏的背景。"
在艾菲的常识中有那个学院的存在。
这个国家的贵族都有魔力。而在皇家学院学习魔法是我的职责。
艾菲是公爵千金，很高兴我能使用魔法。
前世有玩剑与魔法的游戏。
能像那样使用魔法真是令人兴奋。
但是——
"莫、莫非我是......那个游戏的女主角?"
我从没玩过乙女游戏，但我看过电视广告。
大概是帅哥们一边说甜言蜜语一边逼迫女主角的内容吧。
而且偏偏是十八禁。
现在是女人的身体，但前世的记忆强烈影响着我，我的心完全是个男人。
再怎么帅也好，跟男人做这样那样的事情，我一点也不愿意。
"不，不是女主角。"
兰迪的话让我松了一口气.....
"你是被定罪为出于嫉妒欺负女主人公的恶役千金，在流亡后一个人走在大街时被强盗袭击，成为玩物后被杀害。"
......什么！
那个展开是什么鬼!？
乙女游戏的世界真是对试情石角色无情啊！
可恶!！
"太坏了……"
我垂下了头。
"最糟糕的是我是攻略对象啊?心是女人，不可能和女主角做爱。那可是精神上的GL......"
兰迪也垂头丧气。
"即使女主角选择了其他角色，那我要和婚约者那个试情石角色结婚，而且是逆后宫的18禁游戏，所以在共同线时就已经有和女主角做爱的EVENT......"
"说起来你对这个乙女游戏还真是了解啊，是叫腐女那种家伙吗?"
"啊啊啊啊啊啊！?我是腐女！？......哈哈......是一看到宅女就认定腐女是吧。你这家伙知道腐女是什么意思吗？还是只想说说腐女吗！我是Normal Love至上主义！不要和腐女混在一起！男人之间什么的都看不上！英雄嘛，只有对女主人公的爱才是英雄！用推的名字搜索，却看到一堆同性恋图片或者腐烂的小说，这太让人不舒服了！还有GL也不行！我是Normal Love一派的！你能不能别搞错了？"
说得特别快。
看来我触犯了她的逆鳞。
"哦，哦......对不起，兰迪是个宅女。"
我一改口，兰迪就冷静下来了。
"是啊。高三时终于到了18岁，可以玩梦寐以求的18禁游戏了！我在应该睡觉的时候都在玩游戏。......然后就因为睡眠不足而摇摇晃晃的，结果在楼梯上失足而死。"
兰迪若有所思。
"我非常喜欢这款游戏，因为它是由一位非常受欢迎的画师设计的，并且由我推的配音演员担任配音。我甚至希望如果我死了，我能每天都能欣赏到兰迪大人的脸。但没想到会直接转生成兰迪大人....."
"......我死的时候，觉得对不起留下来的父母。如果我不骑摩托车，如果世界上没有摩托车，我就不会让我父母伤心。......抱著这样的想法死了，就是这个样子。"
"虽然不知道是这个世界的神还是地球的神，但是让我这样转生真是太刻薄了。"
"......是吧。"
虽然实现了愿望，但不是快乐的转生。
我觉得让我们转生的神可能性格不好。
"唉，发牢骚也没用。得想想我将来怎么才能不死。"
"和殿下解除婚约，不能再当试情石角色了。但我们家没有正当理由解除婚约。"
即使是公爵家族也不能主动提出解除与皇室的婚约。
如果我故意做出不符合皇室未婚妻身份的事，被迫解除婚约，这对公爵家族的伤害也太大了。
虽然只是5年，却是生我养我的家。我不能给家人添麻烦。
"说起来，我不欺负女主角也没关系吧?"
"如果是转生系的网络小说，即使没有欺负过也会发生定罪EVENT的。通常是因为女主人公也是转生者，或者是游戏的强制力。"
恩，不管我怎么挣扎，定罪EVENT是不可避免的吗？
"那我们为什么不好好锻炼一下身体，然后反击流亡时袭击的强盗?"
在这个国家，越高级的贵族，魔力就越大。
我身为公爵千金，只要锻炼一下就能打败强盗。
"反击之后，就这样成为冒险者，开始第二人生。这是个好主意!"
"嗯，这个方案也不错......"
这明明是个好主意，但兰迪似乎不太满意。
这样既不用死，也不用嫁给讨厌的王子，亦可以避开贵族千金的宿命——政治婚姻，成为不受约束的自由人。
顺便说一句我对贵族没有留恋。
原来是个超平民的男高中生啊。穿着漂亮的裙子进入社交界，除了惩罚之外什么都不是。
"这个计划可以让艾菲过上自由的生活，而我却要作为阿尔伯克家族的继承人娶一个女孩，这让我觉得很不舒服。"
"是因为这样吗!"
"真好啊......我也想被流亡......"
兰迪似乎也不迷恋贵族身份。
"心是女人却要娶女性，这是心理上的压力！?但如果我和男孩约会，那就是身体上的问题了。而且阿尔伯克家族只有艾菲和我，所以如果艾菲不在了，我就得娶老婆生孩子，作为Normal Love至上主义的我不能..."
我知道你的感受。
虽然我的身体也变成了女人，但是不可能想被男人拥抱的。
但是既然生来就是贵族，就必须结成对家族有益的婚姻生子。
因为这是出身贵族的义务。
就算我解除了和赛莱亚斯王子的婚约，我也会和别的男人订婚。
这么想的话，被定罪成流亡对我来说可能是件好事。
"有没有什么好主意，让我也一起成为流亡?"
"这真的可以吗?如果我和兰迪都被驱逐，就没人能继承阿尔伯克家族的衣钵了。"
其他家族可能会有亲戚或者继承人，但是在自己这一代就断绝了直系血统，这让我有点不好意思。
如果兰迪没告诉我的话，我就会走向毁灭的未来了。
所以只有我自由了就对不起兰迪了。
可以的话我想我们两人一起逃走。
"继承人的问题就要让父母加油了。"
"就算解决了那个问题，也不知道怎么才能流亡......"
"两个人一起欺负虐待女主角是不行吧?"
"搞不好她会是下一任王妃。"
"两个阿尔伯克家的人一起虐待这样一个人，他们会毁了我们家的。"
"更稳妥、不给家里添麻烦、离开故土的方法......?"
"嗯......"
我们商量了一会儿，如何逃离这个国家。
虽然逃离国家的方法很重要，但是有一件事比这更让我担心。
"......你要照镜子照到什么时候?"
兰迪在商量的时候一直在照镜子。
一边撩头发，一边微笑，一边摆姿势。
"......诶?不行吗?"
"有点自恋，说实话很恶心。"
"哎呀，那么糟糕!?"
我的话让兰迪很震惊。
但这是真的。
我有五年作为艾菲和兰迪在一起的记忆。
说实话，我不想看到一起出生的哥哥，对着镜子咧嘴笑。
"我不想破坏兰迪大人的形象，但是看不到兰迪大人的脸也很难受......"
但是看到这样的兰迪我也受不了。
"......那么，看着我不就行了吗?你看，我们长得一模一样。"
我们是异卵双胞胎，却长得一模一样。
唯一的区别就是头发和衣服。
兰迪留着光滑的短发，我留着长到后背的头发。
与其对着镜子傻笑，还不如看着双胞胎妹妹笑。
"你看起来和兰迪大人一模一样!"
兰迪把没拿镜子的那只手放在我脸上说。
眨着沙沙作响的睫毛，看着我的脸。
"等、等等，太近了!"
一个美少女模样的美少年突然靠近我，让我有点害怕。
我连忙地挥开他的胳膊，把兰迪推了回去。
......啊，吓死我了。
兰迪和我是兄妹，长得一样。
但是现在的艾菲找回了前世的记忆，人格的主体转移到了还是高中男生的我身上。
在这样的状态下，兰迪的特写镜头对心脏不好。
"......呵呵，艾菲，以后请多多关照。"
"哦，哦......"
兰迪微笑着展示了美少女般的笑容，让我感到莫名地尴尬。
◇◇◇◇◇
"你所有的恶行都暴露了，艾菲梅拉!"
"什么恶行，殿下?"
我问赛莱亚斯第一王子，他用手指指着我，唾沫横飞。
他马上就要喊"异议阿里！"了吧。
顺便说一句，我的精神是个男人，但在我的转生伙伴兰迪以外的人面前，我说话还是像个贵族千金的。
毕竟前世是能读懂气氛的日本人。明白场合是小菜一碟。
"你要装作什么都不知道吗?你嫉妒的时候对莉莉做了那么多可怕的事情，不会说不知道吧!"
莉莉指的是男爵千金莉莉安，她刚才一直紧紧地跟着赛莱亚斯。
她可爱的脸上满是泪水，像一只刚出生的小鹿一样颤抖。
她看上去很可爱，就像一只激起保护欲的小动物。
但是，从她在未婚妻面前毫无羞耻地拥抱男人来看，她根本是一个非常无礼的神经病。
不过若非这样，在她编入学院后的一年里，就无法笼络以王子为首的学院里的多位帅气又有权势的贵族了。
"如果你再装傻，我就把你的恶行连同证据一起暴露在光天化日之下!"
说要宣读我的罪状。
他说，我和身边的人一起无视男爵千金。
他说，我把男爵千金的教科书撕得粉碎。
他说，我往男爵千金身上泼泥水，毁了她的衣服。
他说，我把男爵千金推下楼梯，想伤害她。
糟透了！
异议阿里！我的罪过太多了吧！但是，我没有！
而且除了把她推下楼梯之外，都是小学生级别的欺凌。
或者说小学生的欺凌感觉更糟糕。连幼儿园小孩都不如。
"父亲......不，国王陛下!"
赛莱亚斯迅速转向国王陛下。
"艾菲梅拉・阿尔伯克在丑陋的嫉妒之下，在公爵权力的掩护下，与她的追随者一起欺负莉莉安。这些卑鄙小人配不上我的王妃，也配不上作为我国的贵族。今天我赛莱亚斯・利姆兰要解除与艾菲梅拉・阿尔伯克的婚约，并宣布新的莉莉安・魏斯曼为我的未婚妻。"
赛莱亚斯的宣言引起了全场的骚动。
国王陛下很伤脑筋。
"还有艾菲梅拉・阿尔伯克!你不能再成为贵族。现在剥夺你的贵族身份，把你放逐!"
幼儿园级别的虐待，说要放逐太重了吧。
如果是犯罪了，会不会被判诛九族？
"请问，殿下，我完全不清楚......"
"艾菲梅拉！你还敢跟我顶嘴！你总是这样。不知道如何和男人相处，总要让我闭嘴，丝毫不可爱。 相比之下，莉莉的可爱之处在于......."
赛莱亚斯打断了我的话，开始迷恋着她。
也许是因为我小时候，每次他表现得很傲慢时，我都会用职业摔角招式矫正他。
男爵千金身边的骑士团长儿子和魔导师团长儿子也点了点头。
我小时候就认识他们了，每次都会矫正他们的傲慢。
身体长大后虽然不使用摔跤技能了(如果碰到胸部会变成奖励)，但还是会用剑打。
我的剑术是全校最好的。
在我恢复前世记忆的十几年里，我不顾一切地训练自己成为打倒野盗的冒险家。
我跟那些贵族小子们不一样。
入学初期，他们毫不掩饰男尊女卑的思想，高高在上地对待我。
我把他们的自尊心一一用剑打得落花流水，他们最近都不再接近我了。
顺便其他男生也不再靠近了。
我的心还是男人，不觉得特别麻烦。
在女生中变得非常受欢迎。
我很高兴，只恨自己的身体是个女人。
***
"赛莱亚斯殿下，够了吧?"
我旁边的兰迪开口了。
兰迪也只有跟我单独在一起的时候才用女性语气。
有其他人在的时候，用正常的男性语气说话。
"怎么了，兰迪尔?就算她是你妹妹，也没法保护她。"
"有证据证明是我妹妹做的吗?"
"当然。一块手帕掉在差点被推下楼梯的地方。这块绣有艾菲梅拉・阿尔伯克首字母缩写的手帕。"
塞利亚斯带著一张得意洋洋的脸，从口袋里拿出一块手帕。
随处可见的白手帕上绣着拙劣的刺绣。
就这么便宜的东西？
我掏出自己的手帕，比较了一下。
白色有光泽，手感温润，到处都是精致的刺绣。
毫无疑问是一流的。
看来那不是我的。
我身为公爵千金，身边的东西都是一流的。
"有证据证明这是我妹妹的吗?"
"上面有她的名字缩写!莉莉说她看到了她的背影!这就是最好的证据!"
"......这太荒唐了。"
兰迪叹了口气。
"莉莉安小姐。"
"......啊?啊，是的。"
"你是什么时候差点被推下楼梯的?"
兰迪突然转移了话题，莉莉安男爵千金不耐烦地回答道。
"正好是一周前的中午。好不容易抓住了栏杆，但是非常害怕......"
莉莉安眼里含着泪水，翻着眼睛看着兰迪。
......笨蛋。跟兰迪调情是没用的。
他萌的就只有兰迪。他根本不把女人放在眼里。
"一周前......艾莉西亚。"
"......是的，兰迪大人。"
在兰迪的呼唤下，一个女孩从旁观人群中走了出来。
那是兰迪的未婚妻，侯爵千金。
"一个星期前，艾莉西亚在你家开茶会吧。"
"是的，兰迪大人给了我一些稀有的茶叶。我和朋友把艾菲小姐也请来了。"
艾莉西亚瞥了旁观人群一眼，几个女生点点头。
红色头发，钓鱼眼的紫水晶色眼睛。艾莉西亚给人的感觉是强势的。
在原著中，女主人公一进入兰迪尔路线，她就和艾菲一起成为欺负女主人公的试情石。
她很少在其他路线出场，没有参与欺负女主人公。
所以她本人是不会欺负女主角的，和我及兄长保持着良好的关系。
我和赛莱亚斯订婚不久，她就和兰迪订婚了，我们是十年的朋友。
和她看起来严肃的外表相反，她说话很爽快，和内心是庶民的我和兰迪都很谈得来。
"胡说!因为她是你婚约者的妹妹，所以你才保护她!其他学生也只是害怕公爵家，不敢说实话!"
赛莱亚斯在大声叫着。
"艾菲他们喝完茶就住在艾莉西亚家。"
兰迪把一叠纸递给赛莱亚斯。
"这是学生宿舍的外宿申请表和出入宿舍的管理表。得到学院的许可后借来的。这里是当天参加茶会的所有人。"
"我邀请的朋友中也有王子的妹妹。"
"公主好像在茶会后回来了，但可以证明艾菲当时不在学院里。"
确凿的物证，可靠的证人。
这证明了我的不在场证明。
赛莱亚斯手里紧握着递给他的资料，浑身发抖。
"这就是证据，殿下。"
——抖S。
典型的抖S脸。
兰迪在原著中扮演了一个抖S的宰相儿子。抖S的表情很适合他。
当他的蓝眼睛轻蔑地眯起来的时候，人群里传来了女孩们的黄色欢呼声。
"莉莉安小姐。"
兰迪冰冷的目光看向男爵千金。
"......什、什么?"
形势不妙的男爵千金脸色苍白，失去了演技。
"艾菲撕掉你课本的那天，和你被泼泥水的那天是什么时候?"
"......我，我不记得具体的日期了!"
男爵千金歇斯底里地叫道，似乎不想再被追究下去了。
"那我来告诉你吧。"
兰迪说着，拿出一个小到可以放在手心里的水晶球。
水晶球发出淡淡的光，向墙壁发出一道光。
旁观人群避开光的轨道，墙上出现了一个巨大的影像。
像是前世所说的投影仪。
看着投射到墙上的影像，会场的嘈杂声越来越大。
"——四月十一日，放学后的教室录像。"
兰迪看着画面边缘的数字说。
画面中的男爵千金在空荡荡的放学后教室里，用剪刀把自己的教科书剪碎。
"——四月二十日。在后院的泉边。"
画面切换。
男爵千金用水桶打了一桶水，把泥土混合在一起盖在头上。
"这两件事，艾菲似乎都没有参与?"
兰迪问男爵千金，脸上的表情就像一个捕食者在追捕猎物。
"......你真的是转生者。"
听到了牙齿咯吱咯吱的声音。
男爵千金正瞪着兰迪。
"难怪只有宰相儿子的EVENT完全不会发生!"
男爵千金厌恶地说着。
至于王子和身边的人，则对墙上的影像和她骤变的态度翻了个白眼。
——是的。
兰迪记忆恢复了，一回到家，他就记下了游戏的信息。
而且自从游戏的女主角被编入学院后就一直在监视她。
如果女主角没有恶意地爱上了攻略者，那也没关系。
我本来就没有嫁给王子的意思。
会让他们两人自然地相爱共同走下去。
我会用另一种方式逃出国。
但是在欺凌EVENT要发生的那一天，男爵千金对什么都不采取行动的我感到麻木，便自己策划了欺凌EVENT。
游戏会以欺凌EVENT为契机，促进与攻略者的关系。
很明显男爵千金知道这里是游戏世界的转生者。
因为EVENT是按照游戏剧本进行的，把我当作跳板，享受着和攻略对象们的恋爱。
那我们也不会手下留情。
"——殿下"
"......什、什么?"
兰迪突然叫住了他，惊呆的赛莱亚斯叫了起来。
"艾菲的罪状上写着，她和身边的人一起无视莉莉安小姐......"
兰迪不管他，继续说下去。
"......对，对!莉莉哭着说学院里没有女生和她亲近!是艾菲梅拉嫉妒莉莉，煽动了大家!"
有了攻击我的契机，赛莱亚斯振作起来大叫。
"莉莉安小姐本来就没有时间和其他女生交朋友。"
当兰迪手中的水晶球闪烁时，投射在墙上的图像就会切换。
我听到周围有人倒吸一口气。
"——四月一日。和殿下在玫瑰花园。"
画面显示男爵千金和赛莱亚斯在一个装饰着玫瑰的花园里接吻。
王立学院、最终学年的新学期。
虽然是平民，但拥有很高魔力的女主人公被男爵家族收养，而编入学院。
四月一日是游戏的第一天。
虽然这是乙女游戏的世界，但是作为一个有未婚夫的人，赛莱亚斯王子遇到第一次见面的女人就亲吻了她，作为一个人是怎么样了？
出手也太快了。
"——翌日第二天，和骑士团长儿子一起在训练场。"
画面切换。
画面中的男爵千金和骑士团长儿子正在热吻。
男爵千金搂着骑士团长儿子的脖子。
看起来不像是被强迫的。
"等一下!这是什么!?我没听过这种事!住手啊!"
"莉莉，这是怎么回事?"
男爵千金试图抓住兰迪，却被赛莱亚斯和追随者阻止着。
男爵千金总是有男人在身边，难道赛莱亚斯认为除了自己以外，她和其他人都是纯洁的朋友吗。
这些搞笑的家伙。
"——翌日第三天，和魔导师团长儿子在图书馆。翌天第四天，和第三王子在音乐厅。"
就在男爵千金他们在争吵的时候，画面也在切换。
第三王子的设定是热爱艺术，现场是音乐厅。
"莉莉安小姐下课后马上和男生一起不见了。我不知道女生们怎样才能和她建立亲密关系。"
兰迪耸了耸肩。
女生们点了点头。
"莉莉安小姐的孤立是她自己造成的。艾菲与此事无关。我们刚才提供的证据表明了这一点。"
在男爵千金在入学时，一些爵位较低的千金很关心她。
但是她对路人角色不感兴趣，对此视而不见，忙着攻克帅哥。
她不可能交到朋友的。
证据都出来了。
这样定罪EVENT的罪名，就全部毁掉了。
对于兰迪来说，回收EVENT的画面轻而易举，因为他已经把这游戏玩得熟透了。
***
——但这还没有结束。
相反，现在才是正式开始。
因为要让我和兰迪离开这个国家，还需要一波浪潮。
"还有其他证据表明莉莉安小姐只和特定的男人在一起。"
兰迪控制水晶球。
切换的画面让会场一片哗然。
"——四月二十日。放学后在教室里，和殿下一起换衣服。"
四月二十日。
那天是泥水泼洒事件。
在游戏中，女主角被艾菲梅拉弄湿了，漫步在学院里，遇到了赛莱亚斯王子。
王子试图脱下女主角湿透的运动外套并挂上自己的外套，但他被湿透了的上衣强调的肢体吸引住了，于是袭击了她。
画面中的她代替回避欺凌EVENT的我泼了自己一身泥水，按照游戏剧本完成了攻略王子的EVENT。
"——翌日第二十一天，在训练场更衣室里，被骑士团长用口。"
画面切换了。
会场的嘈杂声越来越大。
其他攻略对象大体上也被试情石的我欺凌而伤心的女主角的身姿所感动。
在被欺凌而心灵受伤时，要怎么安抚她？这可是18禁乙女游戏啊。
为了安抚心灵而安抚身体才是定番吧。
"——翌日第二十二天。被魔导师团长儿子绑在魔道具准备室里。"
"——翌日第二十三天。在美术室被第三王子用手。"
她连续四天出手了。
编入学院还不到一个月。
我有点担心这所学院的治安。
话说回来骑士团长儿子和魔法师长儿子真是太可怕了。
一般不会对一个被欺凌，情绪低落的女孩这么做吧。
相对之下，只用手的第三王子看起来像个绅士。
在场的人们面对切换的画面，时而脸红时而脸蓝，忙得不可开交。
兰迪继续操作水晶球，根本不在乎他们的情况。
"——四月三十日。在后院的泉边，和殿下站着。"
第二次和她在外面约会了。真积极啊，王子。
还好对方不是我。
"——五月二日，在训练场更衣室，骑士团长从后面。"
"——五月六日。在魔法实验室，魔导师团长儿子用魔杖。"
"——五月十日。在礼堂里，骑着第三王子。"
与四月份怒涛汹涌的连续EVENT不同，EVENT的时间隔开了。
那段时间应该也在做，但不是游戏的EVENT，兰迪也不能回收。
话说魔导师团长儿子。魔杖是什么鬼，魔杖。
魔杖不是这么用的！
兰迪没说他是怎么用魔杖的。
虽然这个毕业派对的人都超过18岁。
但是贵族千金在结婚之前还保持着纯洁。
毕竟如果和不相称的对手做了而发生了继承问题，这可是个大问题。
所以大多数学生都是纯洁的少女，纯洁的千金大小姐。
因此兰迪只会说一些15岁左右的少男少女听了也不会有问题的话。
......不过影像是无码画面！
毕竟如果修改了画面，影像的可信度就会受到怀疑，这没办法。
这可能会很刺激，但大家得忍住。
"五月十五日。在玫瑰花园，殿下从后面。"
画面还在继续。
又是外面!而且还用那边!？
说实话我很害怕自己的婚约者。
真高兴对手不是我。
"五月十六日，在训练场更衣室，和骑士团长互相用嘴。"
骑士团长儿子，你全是训练场啊。
是工作人员节省背景材料吗？
"五月十九日。上课的时候戴着魔导师团长儿子的魔法道具。"
……魔导师团长儿子君。
你、你在干什么？
我开始担心你的嗜好了。
"——五月二十三日。在音乐室，和第三王子就正常地。"
难道第三王子除了爱好艺术，就没有其他爱好吗？
与其他攻略对象相比，内容很薄弱。
兰迪的解释也很简单。
不知从哪里传来有人倒下的声音。
那是骑士团长儿子的婚约者。
她的父母把她带离了会场。
骑士团长的夫人哭得很厉害，骑士团长抱着她的肩膀。
魔导师团长儿子的婚约者咬着嘴唇，紧握着拳头，浑身颤抖。
......对魔导师团长儿子的未婚妻来说，是不是很好吗？
如果他们结婚后才发现他的特殊嗜好，会很难受的。
在这个世界上，贵族女性不能轻易离婚。
最好在结婚之前就知道对方是个混蛋。
***
"——六月五日。在瞭望塔......"
兰迪继续揭露了男爵千金的许多淫行。
嘈杂的会场也静了下来，偶尔还能听到笨蛋儿子的母亲们的啜泣声。
至于男爵千金，她喊道:"不!这不可能!"但是衞兵把她拖走了。
魔导师团长儿子的婚约者在播放魔导师团长儿子用狗圈狗带牵引着带上了尾巴饰品的男爵千金，晚上在后院散步的画面时，和父母一起离开了。
离开时，她看着婚约者垃圾般的眼神给我留下了深刻的印象。
其他女生也用同样的眼神看着攻略对象。
他们都对喜爱着同一位男爵千金。
明明他们都很优秀，前途无量，没想到他们的私生活会这么糟糕。
在男爵千金出现前，他们还受到女学生憧憬的目光，现在却受到了蔑视。
至于男生呢——
…………。
为了他们的荣誉，我就不要详细描述。
他们没问题，只是很健康的男孩子。
我悄悄地把视线从前倾的男生们身上移开。
"以上就是莉莉安小姐放学后的行为。为了脚踏四条船，我推测她不得不限制与其他学生的社交活动。"
当兰迪这样结束的时候，没有人反驳。
是啊，看起来不错。
这样的话那个计划也会成功的。
[白] 转生成恶役千金的少年和转生成恶役千金哥哥的少女的逃亡剧(下) 
名称：悪役令嬢に転生した少年と悪役令嬢の兄に転生した少女の逃避行
作者：ぞのさん
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6606eg/
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"，女主通篇内心的自称为"私"。)
"父亲大人。"
兰迪环顾了一下会场，看到了我们的父亲，然后叫他。
自从定罪EVENT开始之后，父亲就惊呆了。
和母亲一起站在那里，脸色苍白，面无表情。兰迪叫了他，他无助地回答:"什、什么?"。
"我会听赛莱亚斯殿下的话，解除婚约的。"
"啊......是啊。"
在看了那么多婚约者的无耻录像之后，父亲也接受了。
"......等、等等!我只是被莉莉安骗了......"
"我不是在征求你不忠的意见。"
赛莱亚斯正要反驳，但兰迪瞪了他一眼，他就沉默了。
你最初的气势去哪儿了?真没种。
"单方面解除婚约、不忠行为、以及在公开场合毫无事实根据的诽谤中伤。请向王室索要赔偿金，父亲大人。"
爸爸点头同意兰迪的提议。
国王陛下也没有反驳。
好了，通过第一关。
如果我们不在这里获得资金，后续行动就会受到影响。
"我们也会受到流亡处分。"
"艾菲没有错，为什么要这样?!"
就不能简单点点头吗。
"在这样一个贵族聚集的地方让这么多人颜面扫地了。就算艾菲没有错，在这个国家也会继续受到好奇的目光。我不能忍受我亲爱的妹妹再受到羞辱。"
"即使如此，也不用什么流亡......"
虽然父亲看起来不太可靠，但他并没有被兰迪误导。
"——够了，父亲。"
像铃声一样清晰的声音。
寂静的会场里回荡着充满悲伤的美妙声音。
那当然是我的声音。
"自从我五岁时被选为赛莱亚斯殿下的婚约者以来，我一直为了成为未来的王妃而努力着。为了殿下，为了国家，一直做出渗血般的努力..."
我的眼里充满了泪水。
我刚才一直忍着不眨眼，眼睛好痛。
王妃教育是很严格的。
但是对于一个5岁的孩子来说的高要求，对于在前世活了17年的我来说，也没有那么痛苦。
在十多岁前吸收能力的提升耗尽前，凭借此前的努力和艾菲梅拉自身的高规格，我已经成长为一位令人愉快的淑女。
"现在殿下背叛了我，这个国家的所有回忆......对我来说都很痛苦......"
我慢慢闭上眼睛。
一滴眼泪顺着脸颊流下来。
啊......我的眼睛好痛。眼睛在刺痛。
"艾菲......"
老爸悲痛地看着我。
周围的人的表情都差不多。
毕竟我是一个皮肤白皙的美少女，有着亮丽的乌黑头发，深海般深蓝色的眼睛。
如果这样一个可爱的孩子像悲剧小姐般流泪，不会有人不同情她。
对男人更是小菜一碟。
"艾菲，我不会丢下你一个人的。"
兰迪把我搂得紧紧的。
"兄长大人……"
在兰迪的怀里，我抬头看着兰迪。
"我和你一起离开这个国家"
"兄长大人……！"
为了保护伤心的妹妹，放弃贵族身份，一起离开国家的哥哥。
——美丽的兄妹情谊。
这就是我们设计的，温和的国外逃亡剧本。
取名为"趁着女主角的冲击影像造成混乱的时候，营造一种好故事的氛围，然后迅速逃走的大作战"。
真长啊。
兰迪把一只手放在我脸上。
他在看着我的脸。
这是小时候的习惯。
当还是孩子的时候，兰迪经常把我的脸当成镜子。
现在兰迪是个聪明伶俐的帅哥。我是个像娃娃一样纤细的美少女，变成了不同的容貌。
但不知道是不是还没摆脱童年的习惯，兰迪时不时这样看着我。
他这么盯着我看，我也不知要做出什么反应.....。
我不知道该怎么办，就让他看着自己的脸，这时兰迪的脸接近过来。
…………？
兰迪炽热的眼神近在咫尺。
………………。
呼啊!!!???？
现，现在，嘴里柔软的感觉是......!？
"我爱你，艾菲。"
兰迪嫣然一笑。
什么?什么?刚才是？
我没听说过这种作战啊？
"......好，艾菲也回答吧。"
吓死我了。
耳边传来的耳语，让我不寒而栗。
哎呀，耳朵痒痒的。
呃......呃，什么来着？
我要回答吗。
"......我，我也爱你，兄长大人!"
突如其来的困惑让我暂时拥抱着兰迪。
因为和原计划不同的剧本，我的心跳得很厉害。
我不擅长即兴表演吧，我。
出了点奇怪的汗。
与满脸通红的我形成鲜明对比的是，兰迪冷静地继续看着周围。
"父亲，当家就交给弟弟吧。我用内政挂得到的专利，所有名义都变更为父亲了。请把这个作为投在我和艾菲身上的抚养费。"
原著中是两兄妹的我们，现在有了弟弟。
这是在前世的记忆复苏后不久，我们不断向父母要弟弟妹妹的结果。
"对不起，艾莉西亚。我不能和你结婚。正如你所看到的，我只喜欢我的妹妹。我不能和你生孩子，对不起。"
兰迪转向他的婚约者艾莉西亚，痛苦地说。
然后指示父亲把王国的赔偿金过渡给我们。
接下来就只有在他们恢复理智之后，在要指责我们"偷拍"、"侵犯隐私"之类之前，赶紧溜之大吉了。
"那么，就这样吧。"
兰迪用公主抱着我正要离开会场。
"怎么可能......"
艾莉西亚瘫倒在地。
"......我隐约察觉到兰迪大人对我的爱不是爱情，而是友情。"
艾莉西亚可能是这场闹剧最大的受害者。
没有任何过错，就这样宣布解除婚约的。
"我也想过......你有别的女朋友，但你从来没有和特定的女人亲近过......所以......"
艾莉西亚紧紧抓着自己的裙子，仿佛在忍受着什么。
十年的朋友，沮丧的样子令人心痛。
她悲痛欲绝的样子，让我心痛。
对不起，艾莉西亚。
我不知道我们为了自己的幸福所做的一切是否正确。
"所以，你这个混蛋！我还以为呢！在进入学院后，引人注目的帅哥攻出现会，加上行为奇怪地女性化的兰迪大人作为总受，这样的BL学院很好吃的！我本来可以的！我死时想着要能近距离看到被禁忌的爱情所折磨的帅哥，很高兴神实现了我的愿望！可是攻他们却被突然出现的女人抓走了，虽说现在也是禁忌的爱但却变成了近亲相交！近亲相交也是兄弟才能入口啊，为什么是妹妹！?什么惩罚游戏啊！？让我转生的神，性格太差了吧!"
............哦，哦。
艾莉西亚哭着喊着。
说得特别快。
这就是腐女?我从没见过。
我不知道什么是攻是受，是腐女的术语吗？
话说艾莉西亚也是个转生者啊。
难怪只有她能和我还有兰迪谈得来。
"......从今以后，我要怀着这段回忆活下去。"
哭了一阵的艾莉西亚站了起来，擦干眼泪微笑着。
她手里握着几张明信片大小的纸。
这是用魔法道具拍的"照片"。
"照片"中有在露台上优雅地喝茶的殿下和兰迪，练完剑后赤裸上身用毛巾擦汗的骑士团长和兰迪，凑在一起读一本魔法书的魔导师团长儿子和兰迪，和睦地弹着钢琴的第三王子和兰迪等。
这是什么时候偷拍的？
还是偷拍婚约者是正常的？
......因为不能破坏气氛，所以我只能心里吐嘈。
"兰迪大人，谢谢你一直以来的美妙萌动!"
她用45度漂亮的鞠躬送走了我们。
还好她不是那种踩中雷区就乱搞的死宅。
"......嗯，嗯。艾莉西亚，谢谢你为我做的一切。"
讨厌腐女的兰迪似乎也没有责备她的意思，他一边抽搐一边报以微笑。
"那就这样吧!"
兰迪用公主抱着我举起一只手，发动了风魔法。
然后:
"艾莉西亚小姐，你对同性恋很感兴趣吗。"
"那么，女人之间比男人之间更好。"
"什么?那是我的雷区......"
"艾莉西亚小姐只要交给我们就行了。"
"喂，等一下，大家!你们在摸哪里?!"
我们似乎听到了什么，但没有理会。
魔法之风包围了我们，高速飞行着离开了。
就这样，我们平安无事地完成了定罪EVEVT。
◇◇◇◇◇
离连接王国和邻国的街道，不远处的森林里。
我们用高速飞行的魔法降落在森林里开阔的地方。
那里提前放好了我们要离开这个国家成为冒险者的装备和道具。
"哈哈，现在自由了。"
从大型EVENT的紧张气氛中解脱出来，我深深地叹了口气。
"这次行动虽然有很多吐嘈的地方，但还是很顺利。"
兰迪也没有刚才那种冷冰冰的气氛了，表情很温和。
的确，我们制定的作战计划是一个忙乱的行动。
这次行动之所以能成功，完全是因为那个臭婊子女主角的冲击影像。
真该给她最佳女主角奖啊。
啊，说到作战.....
"嘿，兰迪，刚才那是怎么回事?!"
"......嗯?那是什么?"
我瞪着他，兰迪歪着头。
"就是那个!我没听说过那个作战计划。我、我的嘴......啾......什么......"
说着说着，我想起了刚才的感觉，觉得很尴尬。
我的声音越来越小，兰迪飘然说道。
"哦，那个。我还没有和艾莉西亚解除婚约的理由，如果对方是个近亲相交的变态混蛋。我只是觉得这样对艾莉西亚的伤害会小一些。"
嘿嘿嘿。
兰迪笑得像个淘气的孩子。
一个18岁的男人这个表情一点都不可爱啦。
"别看起来那么恐怖......啊，难道是你的初吻?"
闭嘴——。
加上前世的记忆也是第一次哦。对不起呢，混蛋。
我一言不发地瞪着他，兰迪笑了笑，好像把我的沉默当成了肯定。
"哦......第一次吗?嘿......你的初吻感觉如何?"
你是性骚扰的大叔吗。
"......我、我不记得有什么感觉了。"
虽然我是记得那突然的柔软和热度的。
但我不打算一一解释，就这么回答了。
"嗯，不记得了吗。"
我尴尬地移开视线，然后有什么东西碰到了我的下巴。
是兰迪的手指。
我被迫抬起头，兰迪的脸就在我眼前。
………………啊。
"怎么样?想起来了吗?"
兰迪脸上带着恶作剧的笑容。
"......什、什么?"
你干什么，混蛋！
我很想大叫，但事态的严重让我说不出话来。
"还想不起来?那我就一直帮你想起来。"
他咯咯笑着，兰迪又把脸凑了过来。
不知什么时候，他的胳膊搂住了我的腰，紧紧地抱住了我。
加上体格差距，从这个姿势是推不回去的。
啊喂喂喂喂喂喂。
搞什么，这个发展？
我的心跳得很厉害，胸口发疼。
我无法直视兰迪的脸，紧紧闭上了眼睛。
***
"喂，喂，我看到什么东西了?"
我听到身后有人拨开草丛的声音，还有粗俗的男声。
我睁开眼睛，看到十几个衣衫褴褛的男人手持武器包围着我们。
是野盗。
他们的角色是把原著中被驱逐出境的艾菲当成玩物，然后杀了她。
"嘿嘿......这不是很漂亮吗?小姑娘，和我们一起会很开心......"
咯嚓。一个沉闷的声音打断了他的话。
他身边的一棵树被兰迪发射的光弹炸成了碎片。
兰迪周围有十几颗和粉碎树木一样的光弹，在空中飘荡。
"下次再妨碍我，我就杀了你。"
兰迪冷冰冰地说，那个野盗发出了一声可怜的叫喊，然后逃走了。
自从兰迪恢复了前世的记忆后，他的目标就是打倒野盗和成为一名冒险家，现在他已经是学院里最好的魔法使。
强盗根本不是他的对手。
"......好了，碍事的人都走了，我们继续吧。"
兰迪笑着说，紧紧抓住我腰间的手。
虽然强盗的危机已经过去了，但我的危机还在继续。
"等等，兰迪!你这女的不是对精神GL不行吗?"
我叫道，想办法把兰迪推开。
"啊，那个啊。"
兰迪咯咯地笑了，把一只手放在我的脸颊上。
"我一直这样看着你，我在想，如果是有兰迪形象的你......"
从小就重复的动作。
兰迪深情地看着我。
兰迪深邃如海的蓝眼睛里，能看到我的倒影。
"……恩"
"这个亲吻让我明白了。艾菲，我喜欢你。"
慢慢地离开嘴唇，对我说。
"艾菲，你呢?"
…………我吗。
那又怎样呢？
兰迪是共享转生秘密的同伴，策划逃离国家计划的搭档。
也许是因为我们有前生的记忆，彼此没什么兄妹情谊，十几年来一直是朋友.....。
兰迪一开始是同样的视线水平，但一点一点的提高，现在长到我要抬头看了。
现在他长大了，还是对我温柔的微笑，他是最理解我的人，我最好的朋友。
我不讨厌他......但是.....。
我不知道自己的感受。
我偷偷看了兰迪一眼，不知道为什么，我的心突然痛了起来。
......真奇怪。
我的心是男人，我不会喜欢男人的。
为什么我会这么激动。
啊，但兰迪的心是个女人，这样没问题了吧？
这不是精神上的同性恋吧？
我的心是男人，他的心是女人。
我的身体是女人，他的身体是男人。
我觉得可以。
......不，因为我们是身体上的兄妹，所以出局了。
我不应该意识到这些感觉的。
"你不用马上回答。"
我一言不发，兰迪对我说。
"我们会永远在一起。我会一直等到艾菲回答。"
兰迪说着眯起了眼睛。
"艾菲已经无处可去了。"
我们制造了那么多麻烦，已经不能再回家了。
兰迪说的有道理。
我知道，但是......我有点害怕兰迪。
"......亲爱的艾菲，我不会把你交给任何人。你的眼里只能有我......"
这是原著的兰迪对女主角说的关键台词。
我见过兰迪很多次在镜子前这样说话。
明明是听惯了的台词。
但他这么热切地看着我说.....。
***
我本该利用定罪EVENT，逃离毁灭的未来。
本来应该的。
但是...........。
***
也许我被最糟糕的人抓住了。
Tags:男高中生→恶役千金、女高中生→恶役千金的哥哥、断罪EVENT
[白] TS勇者，那之后 
名称：TS勇者、その后
作者：梦月なぞる
生肉：http://ncode.syosetu.com/n0910bk/
重翻自贴吧a3940189的机翻：(已被百度和谐)
https://tieba.baidu.com/p/4321078039
(译注：女主通篇内心的自称为"私"。)
抽出圣剑划出闪亮的钢线。
临终声音在黑色空间回荡。
"呜哇！…你这个，勇者！你这呀呀呀呀！"
魔王从斜肩被砍下的地方开始尘埃化时吐出了咒骂的话，但我并没有力气回答，身体渐渐失去支撑的力量而开始摔倒。
"啊！勇者!?"
我好像听见了有着巨大魔力的魔法使公主跑近的声音。
我的眼睛已经几乎看不见了，身体的感觉也变得微弱，但为了不让对方担心，我还是在微笑着。
"勇者!?勇者，啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么？"
公主的声音变得半狂乱。
一直一起旅行的她。
因为王族的身份而表情冷淡，但我却把内心是温柔纤细的她弄哭了，稍微感到罪恶感在沸腾。
"…没关系，这是命运……"
看着手中的圣剑渐渐消失就明白了。
那是作为勇者而被召唤的我的命运。
现在打倒魔王了，我将从这个世界解放出来。
"不！那是！为什么啊！"
泪水簌簌掉到脸上的感觉，有点伤心了。
"请…不要哭。我是…回家而已。"
对，这并不是死。
但是，再也见不到他们了。稍微感到了寂寞。
在思索时，我的身体和意识慢慢在这在世界的空气中融化了。
我在最后，自言自语说了声谢谢，离开那个世界。
------------------------
啪。
醒来后看到的是我的房间。
从窗帘的缝隙中射入光线，能听见小鸟吱吱喳喳的声音。
也听到引擎的声音，大概是在投递报纸吧。我悄悄地靠近窗户，战战兢兢地打开窗帘，那边理所当然只有一个太阳。
我对于这平常又理所当然的事，感到非常的高兴。
回来了！我！终于做到了。
"守住了！"
我实在忍不住了，在窗户旁摆出了胜利手势在呐喊着。
守住了什么？
那是-------贞操。
-------------------------------
我有作为勇者时的记忆。
…恩，对不起。
请不要离开。
别用看中二病的眼光看我！
我有自觉。
虽然有自觉，但那是真的，所以没办法啊。
总之，我过去是勇者。
在房间里睡觉，醒来时突然在古代神殿的建筑里。
这是所谓的召唤，而我是在那个世界的神殿召唤的勇者。
我被召唤后很快就见到神官长，被请求打倒魔王。套路啊。
只是，无法说出类似"好的，那我去打倒"的话哟。
确实在召唤时有各种外挂，但我本来是武道的武字也没有经验的高中生呢。
但是，只能去做。
神官长说『如果打倒魔王，就能回到原来的世界』对这世界来说是很方便，但对我来说是很麻烦的事。
我没有选择权。
在神殿学武术的基础，并且被灌输这个世界的常识，我在一年之内，就出发在这世界旅行了。
我当然不是一个人。虽附有外挂，但我作为异世界人是不能一个人旅行的，附带了监视勇者动向的看守人。
那就是人类之国的公主和神殿的最高神官。
在旅行之间，也有很多人类和兽人等等加入，有胆壮支持的伙伴，然后终于打倒了魔王。
然后，我正如神官长说的那样，在打倒魔王的瞬间，回来这边的世界。
在那边的一年时间，在这里只是一个晚上的事，我醒来后这边的世界也没有改变，也没有把我当作失踪者。
哎呀，这样的话。说不定可以说是普通的梦？如果那是单纯的异世界召唤的话。
但是，旅行是比打倒魔王更辛苦的事。
或者说，相比之下打倒魔王几乎不会让我觉得辛苦！
在那个世界里我是男人，而且有贞操的危机。
…是的，意义不明。
首先说明一下，我在本来的世界里是女高中生。
但是，去那边时我只有灵魂存在，然后具现化进入了那边制作的勇者身体。
我被放入女神临时练成的身体里。
那是男性的身体。
…说实话在想是开玩笑吗。
我降临的男性是个漂亮的人。
接近白银色的柔软头发和紫罗兰色的瞳孔。
女性般柔和的容貌，却有180公分高，身材细长，肌肉也很好的非常漂亮的人。
但是，再怎么漂亮，那也是男性的身体。
我原本是女子，没有和男性交往过…这个那个，说实话对那个身体非常困扰。
能理解在镜子前绝望的我的心情吗？
看到的不是自己的裸体！下面还长着一根什么东西！？
这种事对花样少女来说太羞耻了！
如果不知道灵魂是男是女，那么制作肉体时干脆弄个无性的身体不就好了？
女神是使用秘术让铜像人偶变成像人类一样，而那人偶是委托人类制作的。
为此好不容易拜托了著名雕塑家制作了人偶，但此次当选的雕刻家拘泥着男性的身体，制作出美丽的模样。
这雕塑家，是同性恋？还是有偏见？
而且神官长说，历史书中过去没有召唤勇者对男性身体有意见。
应该是这样吧。
就算勇者讨厌男性身体，这种事一般也不会在历史书中留下吧？
但是，不能撤回寄宿过的身体，我没办法下只好用那个身体出发讨伐魔王。
而在那旅途也因为那个身体而出现各种各样的问题。
那是因为太美丽的缘故，所以在各个地方都被使劲的送秋波…主要是男性。
这是什么BL的世界哟。
突然，被接吻。被推倒。
呜呜呜呜，在对一个年轻少女做什么啊？我是女人，我是个女人！
但身体是男人啊啊啊！
在接吻的时候，不是自己的身体太好了，打从心底这么想了。
…嘛，我自己身体的话，是没有发生过这样的事情。
而旅行的队伍成员更不用说了，整个旅途任何时间都围绕著我纠纷不断。
而且他们是无视我的意见，几个男人之间擅自在互相竞争！
我作为勇者有外挂能力，但男性队伍没有想象的那样简单。
拼命！拼命守护了哟！贞操！
我的胃搞坏了也是当然的吧？
开始旅行数个月后，我完全是男性恐惧症了。
我为了人身安全而离开男性们，努力与队伍中唯一女性的公主接触。
怎么说呢，公主。因为是世界上屈指可数的魔法使，所以没人敢在她面前向我出手。
…嗯，但我的行动好像让公主有些误会，虽然有点内疚，但在自己的贞操危机前，掩盖了相比之下算是可爱的罪恶感。
然后就瞬杀了魔王，虽然也不算很久，但总算打倒了，我回到了自己的世界。
打倒魔王回来自己的世界后，我没有拯救世界的成就感，首先出现的感想是——
守住贞操了！
没办法，这个想法更强烈。
但这种想法也过去了。
现在也稍微觉得男性可怕，但自己现在是不起眼的身体。
男性奇妙的没有靠近。
心情有点寂寞，不过在经历那种事后，没有男性朋友的必要！想到这点就觉得没有问题！
虽然早早决定一生单身会感到对不起父母，不过只要有那个地狱般的记忆在，我连碰男性都很难做到。
我就那样过了两年。
现在是大学生了。
跨过应试这个学习的地狱，现时是烂漫的春天。
再过两年，就会再次卷入就职这场战斗中，但是现在放开了心情沉浸在春天中。
大学说明会结束后，我在学校内探索中。
四周的小组是前辈在劝诱吧，然后新生和在校学生在拥挤着。
我悠闲地穿过人群前进。
为新的邂逅兴奋的同时，心中满是尽情享受女大学生生活的想法。
我在那个世界虽然很辛苦，但也体验许多美好的邂逅。
作为勇者接触过人类，魔族和兽人。
各种各样的相遇与离别，并没有后悔过。
想到这点，我应该还是相当喜欢人类的。
我想做能帮助别人的工作，所以选择了能学习那样事的学校。
自己在穿越之前，没认真考虑过自己的将来。
是那个世界给我思索的机会，这样想的话，那个世界也不全是坏事。
所以，我许了希望那个世界的人在那之后都幸福的愿望。
最后却让公主哭了。
公主变得怎样呢？
那人倔强高傲，有点不善于表达感情，但是位很温柔美丽的人。
一定，是跟能明白她可爱之处的人在一起吧。
温柔的风沙沙吹过时，散落的樱花花瓣落下来。
我想着已经再也见不到的人，悄悄抬头看著被樱花遮住的蓝天。
蓝色的天空，和只有一个太阳。
那个世界是有两个太阳的。异世界，真厉害呀。
——突然，我感觉到视线而停住了。
周围很多人。
但是，朴素的我已经和风景同化了呢，也没有人来劝诱就随著人潮一直走，所以没有人会看我吧。
在那件事之后，是原勇者特典吗，总之身体能力等等上升了。
虽然完全没法和勇者那时相比，但经过那种事后，我的能力有飞跃性的增长，身体能力和记忆力都上升了。
这也是那种事的好处吧。
托这样的福，在学校的排名也上升了，现在也平安当上大学生，所以真的不是只有坏事。
而身体能力上升了的我感受到被注视的目光。
（咦？）
没有感到敌意。
虽说如此也不是错觉，强烈的视线让我感到纳闷。
我在考进这间大学后，从故乡离开，开始一个人生活。
而大学才刚刚开始，我在这里并没有认识的人。
但是，明显是有视线看著我，让我感到疑惑。
（不知道是谁的话，要确认一下吗？）
就在要回头确认视线的时候，突然刮起了一阵大风。
散落的花瓣挡住了视野，让我不由得闭上双眼。
"…咦？"
视线在我睁开眼睛的时候完全消失了。
我只能满脑子疑惑。
-------------------------
在大学的角落里。
有四人躲在樱花行道的树边，眺望著结束了说明会的新生队伍。
这四人有着引人注目的端正容貌，但不知为什么周围的人都没有注意到他们的存在。
"…真的是他……？"
其中的少年这么说道，而旁边的金发男子表情冰冷地嗤笑了。
"…只看外表是无法判断的。你果然是只野兽呢。"
"什么！"
愤怒的少年打算对男人争辩时，戴眼镜的男人出来制止了。
"好了好了，两位暂停。现在使用了消去身影的法术，在这里吵架的话请回去哦？"
"那会很困扰。"
"…我也是。"
戴眼镜的男人对不高兴的两人悠然微笑着。
"争吵的双方要一同受惩罚。"
"…这样的话，不如你们三人都回去？"
最后一人对争执的三人投去冰点以下的视线，三人的表情变得有些微妙。
"…哎呀。…让您不高兴了，对不起。"
戴眼镜的男人，曾经带走了勇者的神殿最高神官殷勤地低着头。
他穿着没系领带的套装。
"如果那样想的话，你们在这里马上自杀！"
"为！为什么我要被你这么说啊！"
少年，曾经被勇者帮助过而爱慕上勇者，强行加入队伍的兽人出言顶撞着。
他穿上了连帽衫和工装裤，用兜帽隐藏了头上的兽耳。
"让您受伤十分抱歉，但现在的您没有把我们送回去的力量吧？"
金发的男人是骑士团团长，曾经怀疑过勇者的资质，在赌上性命的比试里败北，被勇者救了，说要报恩而擅自加入队伍的骑士讽刺地笑着。
他的模样也不是平时看惯了的骑士服，而是夹克加上牛仔裤这样轻便的风格。
"…即使无法送你们回去，不过把你们一起消灭很容易吧？"
"…可怕的公主。…不，现在应该说是王子比较好吧？"
骑士笑着回应被魔法威胁的说话。
但与他笑容相反，他的背部冷汗直流。用冰冷的视线不高兴俯视着他的是勇者队伍中唯一女性的公主。
如今他的身姿不是女性。
茶色的头发变短了，肢体仍很修长，但没有女性的圆润感。
有美姫之称的美丽容貌还在，不过柔软感消失了，取而代之是个精悍的美男子。
原本以女性来说就很身高的身材变得更高，而其他男性没有改变身高。
"…不管你们怎样想，我是什么都无所谓。"
"哎呀，是爱的力量吗？怎么说都是在渡过异界后就改变性别了。"
虽然骑士说得很轻松一眼，但他的眼神就像在看着怪物。
没错，他们是异世界的居民。
追寻着解救了他们世界的勇者，而过来勇者的世界。
本来勇者队伍就有以女神的力量穿越世界的特性，公主把世界所有的魔术书看完以后，把这事实践了。
当然也是因为公主有这种魔力。其他的王族，包括父母都一直在害怕她这种魔力而不敢接近她，所以公主过著孤独的生活。
是勇者出现在那里教她认识世界，拯救了她不再孤独。
但是，那个勇者在打倒魔王后就随便地返回自己的世界。
公主被留下来了。
勇者回去了，虽然她明白打倒魔王后就会强制让勇者回归，也明白这是不能反抗的命运。
她也注意到温柔的勇者经常和自己在一起，是为了从四周的男人们保护勇者自己。
但是，那种事怎样都好。
就算是被利用着，但勇者是那么的温柔。
公主感受过他的温柔后就没办法放弃他了。
任何人都无法阻止她研究穿越世界。
这是因为在没有魔王的世界，她就是最让人害怕的存在，即使是王族也无法除去这个状况。
因此，公主完全没有被打扰，而埋头研究了。
在勇者救世五年后，公主终于完成了法术。
在追寻勇者而要穿越异界时，发生了两件事。
第一件是这三人。
他们比其他人对勇者有不寻常执着心，在听到公主要穿越世界的传言后，擅自进入了进行中的法术，穿越了异界。
公主也因此而被削减了许多魔力，现在的魔力大大地减少了。
所以公主没有把他们送回去的魔力，在没办法之下也只能和他们一起行动。
也很难把他们放在一边，自己去接近勇者。
然后，另一件事就是现在这个模样。
公主变成了男子。穿越异界的法术，会把勇者的世界中没有的不协调感强行变化，因此在穿越时，他们的服装和头发颜色等等在勇者的世界中没有的东西变化了。
但其他三人只是头发颜色和服装改变了而已，只有公主是连性别都改变了。
起初是很吃惊的，但马上就适应了。
勇者本来的性别不就是女性吗，与勇者相处时就注意到了。
那时的公主，对自己没法把恋慕之情传达给勇者而感到绝望。
（…但是，现在的话）
能传达心情了。
为了能再一次取回那份温柔，不管是变成男人还是什么都可以。
"…勇者是我的。"
像是宣战般睥睨着三人，而其他三人则以眼神回以挑战。
"那个呢那个呢。"
"选择权在勇者！"
"…正是这样。"
他们自信满满的样子令人吃惊。
他们过往的逼迫行为被勇者讨厌。
是谁给他们勇气的？
"闭嘴，变态基佬们。你们都被勇者甩过了吧。"
以焦躁粗暴的话，再次对抗着三人。
"哎，真意外呢。我们爱的是他的心。性别怎样都好。"
"对！勇者无论是什么都是勇者！"
"都到这里了。也不是被甩一次就能放弃的想法。。"
公主对这种过份自私的发言感到惊讶和憎恶。
转头想静下心看看勇者转换心情，不经意看到远处人群中有一个似乎意识到他们视线的少女回头了的模样。
少女那坚强和温柔的视线，令公主带着眷恋之情在内心深处变得痛苦。
想到了那时失去了他的绝望感。
那时想到再也无法得到温柔而感到难过，眼泪都要出来了。
"…终于，找到了。"
在雪白的花瓣前方，在众多的人群里，他…不，她的身影仿佛被突显出来般清楚。
纵使是完全不同的身影。
但是，明白。确实是她。
"…公主，现在还不行。"
眼镜的神官出现在面前，停下她那忍不住的脚伐。
对，还不行。现在出现还太早了。
对这个世界来说，公主他们是异类。
无法保证她是否是记得他们。
如果没有记忆，他们突然出现在她面前的话，说不定会出现多余的警戒心。
想要避免这点。
"…在不久的将来。"
把伸出的脚步退回来很痛苦。
但是，为了不失去在此之后的温柔，现在还不能出现在她面前。
要像从外面一点点填埋护城河那样，让她无法逃掉。
为了不再失去那个温柔。
"…我们走吧！"
"""遵命。"""
四人的身影像是融化于樱吹雪般突然消失。
留下淡红色花瓣在飘舞。
Tags:女高中生→男勇者、男性化
[白] 转生到乙女游戏的世界......喂，乙女游戏真难啊混蛋！ 
[白] 转生到乙女游戏的世界......喂，乙女游戏真难啊混蛋！
名称：乙女ゲームの世界に転生し……オイ、乙女ゲームって难しいなこのやろう！！
作者：NOMAR
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1654fp/
"......什么意思?"
我在豪华的床上坐起来，盯着手看。这纤细的手是什么？还有这张带帘的豪华的床？
这房间也不是我熟悉的东京公寓。我只在电视上或电影里见过这种西式的豪宅还是城堡之类的。
在床上摸了下自己的身体。
胸，稍微，有。
丁丁，完全，没有。
我(俺)变成女人了吗？
这是哪里?我(私)是谁？
"这都发生什么事了?"
"我来回答这个问题!"
眼前一闪而过明亮可爱的声音。
"你获得重生了!"
指着我的是个小小的女孩。
她大概有10厘米高，背上长着蝴蝶翅膀，穿着红色的花一样的衣服，啪嗒啪嗒地飘在空中。
啊......
"......我累到产生这种奇幻世界的幻觉了吗?太累了吗......嗯，放弃工作吧，然后要看精神科医生。"
工作是为了生存的，如果为了工作而精神失常，不能健康地生活，那就本末倒置了。嗯，我要辞掉那该死的工作。但在我辞职前要先打那个混蛋部长的脸再说。
同性恋只是个人取向，没什么大不了的，但那个告诉新员工山田川君要把屁股借给他，否则就会被解雇的混蛋部长，果然太疯狂了。
不，日本中小企业的上级，不发疯是不可能出人头地的，所以到处都差不多。
"啊，那个，你在听吗?"
"啊，我的幻觉跟我说话了。难道我已经不行了吗......"
"这不是幻觉!我在这里!"
小妖精一样的女孩挥舞着手臂坚持着。
"我是妖精艾因塞尔，你的向导!"
"向导?"
"是的。"
"是提供什么建议的向导?"
"我会解释情况并为你提供支援。这是以乙女游戏为基础的世界。你已经在这个世界转世了!"
"乙女游戏?转世?"
"嗯，听说现在很流行这种东西，我们的神也想试试看。"
"流行吗？虽然我身边没几个人说自己是转世的。啊，有一个老同学，但我记得他一直住在医院里。"
"不，灵魂会从你的世界转世到另一个世界。而且不是你所在的地球日本，而是异世界エアスイート。"
"是吗"
"你生下来就是这个世界吱吱国的歌梅公主——"
"不，什么生下来啊，这个，就算用可爱的说法。"
"她现在12岁，因为发烧卧床不起，这时想起了前世的记忆。"
"现在说的是设定吗?等一下，那直到12岁的记忆呢?歌梅公主的记忆呢?人格呢?"
"你知道世界诞生前五分钟的假说吗?"
"你是不是把什么哲学上的问题和乱七八糟的东西混在一起了?"
"总之你就是吱吱国的歌梅公主。在这个世界エアスイート里，五个乙女游戏的帅哥在等着你。你可以好好地攻略他们。"
"等一下，就算你突然说帅哥什么的。"
"酷哥、狂野男、美少年、大叔、肌肉脑的都齐全。"
"不管他们是什么类型的人，我是男人。而且我是异性恋。我喜欢女人，不喜欢男人。"
"啊，那个？很奇怪吧？呃，但是现在你看，你是个女孩，因为人的意识是被身体牵引的。你迟早会爱上一个男人的。尼采和卡拉都说身体只是灵魂的容器。"
"喂，那个，你刚才不是说我12岁吗?"
"因为这里的世界不一样。这里15岁成年，十几岁也结婚是理所当然的。"
"这是什么样的时代设定?不，十几岁就有政治婚姻好像也不奇怪。在现代日本，我以前的同学也有这样的。"
"攻略对象5名帅哥都是萝莉控，所以没有问题。"
"只有一个问题!那些萝莉控盯上的是我!我都起鸡皮疙瘩了!听起来还不如为了王位的政治结婚!"
"所以我觉得要赢得好感比较好。"
"哇，哇，为什么会是乙女游戏?而我是被男人盯上的少女?真恶心。"
"那个?呃，睦月喜欢乙女游戏，总是在玩乙女游戏吧?"
"不，我没玩过，而且你说睦月?我的名字是如月正吾啊?"
"咦？"
"咦？"
红花裙妖精从某个地方拿出一个类似平板电脑的东西匆忙操作。额头上冒汗一遍又一遍地看着我和平板电脑。
"如月正吾?"
"是的。"
"你不是睦月辉美吗?"
"那是谁?"
"你不是在公司里被欺负，被上司拿胸部来开下流玩笑的睦月辉美吗?她很烦躁，总经理偶尔摸她的屁股，她唯一的生活意义就是休闲的乙女游戏。"
"好像有种亲近感啊，睦月。虽然我们从没见过面。日本的公司果然都是这样的。听着，我不是睦月辉美，我是如月正吾。看她的名字，还有胸部之类的，所以那个叫睦月辉美的人是个女人对吧。我，是个男人。"
"好像是。嗯，我也觉得有点不对劲，好像......"
"......好像?"
"......好像认错人了。"
"......哦。"
"嘿嘿。"
......这家伙。你这个小妖精。你装可爱想掩饰什么。
"我要拔掉你的羽毛。"
"别这样!"
"那，你打算怎么办?把那个睦月叫来跟我交换?"
"我和上司商量了一下，好像没法重新开始。"
"什么意思?"
"不，本来是可以重新开始的，不过上司好像打算就这样硬撑下去，说服正吾君不要告诉神明。"
"就是这样伪装的吗?妖精的世界也跟日本一样。"
"不，我一有机会就会向神申诉的。到时候我会和神商量正吾的事。不好意思，在那之前，你可以扮演歌梅公主吗？"
"我能拒绝吗？我的身体已经是个12岁的女孩，在一个陌生国家从未见过的房间里。而且还是绑架，如果我拒绝了呢?"
"没有，因为没有可以代替的身体，而且上司如果为了不让神发现而强行推进，为了掩饰，可能会篡改正吾君的记忆......"
"真是个黑心妖精。"
"我倒是很想好好工作。总之，我会试着瞒著上司，找机会找神商量，在那之前我会好好努力的。"
"说要努力，你要我怎么做?"
"嘛，这是个悦目的乙女游戏，呵呵，不知道该攻略哪个帅哥好呢，如果你能扮演好歌梅公主就太好了。"
"别、别闹了。"
"而且，如果你死了就会GAMEOVER，但是我没有为下一次重生做准备，所以在准备好下一次之前，你需要在炼狱等待几百年......"
"等等，什么是炼狱?"
"比地狱更坏的地方。嘛，别再争拗了。妖精艾因塞尔会全力支持你的，为什么不好好享受一下这个世界エアスイート呢？"
啊，我昨天还是个不起眼的系统工程师，从今天开始变成了一国的公主了。还是个12岁的可爱女孩。搞什么鬼。
总之，为了避免那妖精上司模糊我的记忆，我决定扮演这个国家的公主，想办法蒙混过关。
我知道这像是个疯狂的梦，但是这里有很好的食物，房间很豪华，还有可爱的女佣照顾我。
打扫衞生，洗衣服，洗澡，生活方面没有困难，而且因为刚病好，可以悠闲地生活，现在的公主生活很不错吧？
父亲的国王和母亲的王后都很好，哈，王族就是这样的吗？父亲不就是会打孩子来缓解压力的人渣吗？
"那个，歌梅公主?你一直生活在什么样的悲惨家庭里?"
"艾因塞尔，这种事在日本还算正常吧?"
"我明白为什么有那么多灵魂想从日本转世到另一个世界了。"
"总之，我(俺)，啊，我(私)只要乖乖扮演可爱的公主就行了，对吧?"
"第一部要提高五个攻略对象的好感度。如果好感度不高，第二部就麻烦了。"
"还有两部份?虽然不太懂乙女游戏，但我有玩过美少女游戏。只要把目标缩小到一个人，就很容易提高好感度吧?"
"如果可能的话，请把五个人都提高。如果好感度下降，攻略对象就会流亡到其他国家。"
"哈？流亡？"
"攻略对象非常优秀，如果离开，国政就会受到影响。另外，如果他们对歌梅公主的好感度提高，就会更积极工作，国家也会变得富裕。"
"那在搞什么?这就是乙女游戏?"
"例如，当攻略对象酷哥的好感度上升时，他会提出新政策推动商业发展。当肌肉脑的好感度提高时，军队就会变得更有干劲，可以开垦更多的土地去讨伐土匪和魔兽。反过来，如果攻略对象的好感度下降，工作就会变得混乱，贿赂和税收欺骗，邪恶商人和黑贵族的勾结就会增加，土匪没被消灭，魔兽就会横行霸道，国家就会一片狼藉。"
"...这是恋爱模拟游戏?"
"单一的模式会让人厌倦，如果不加入新的元素，就不会受欢迎。"
所以，五个攻略对象。和酷哥、狂野男、美少年、大叔、肌肉脑这五个人尽量聊天，努力不被人讨厌。真在意这个业界的人气啊？神是干什么的？
或者说这五个帅哥，这些家伙都是真正的萝莉控。都对我这个12岁的美少女有兴趣。都是混蛋，什么鬼乙女游戏。等级是怎么回事？哇哦，狂野男的视线啊，还被美少年摸来摸去。该死的。
听从着妖精艾因塞尔的建议，询问他们最喜欢的食物，以及他们在什么时间在哪里，聊几句，喝点酒，送点心，或者抬起头微笑。哇哦，想起来就起鸡皮疙瘩了。每次我做什么事后，都会出现了一个好听的哔哔声。 听起来好像有什么东西上升了。
大叔都32岁了，年龄都够做父亲了。那个大叔看着我咯咯地笑，哇哦。我不要。这家伙是认真的。
"会和这五个人中的一个结婚吗?哇，我可不想发生什么初夜......"
"已经当了半年的女孩，意识还是男人吗?"
"做了二十年以上的男人，突然被变成女人，大概也不会轻易改变心意吧。是啊，和可爱的女仆一起洗澡就是我心中的绿洲。为什么这个女仆不是我的攻略对象呢。"
"因为现在是夏季，所以应该要穿泳装来攻略了。"
"咳咳，我为什么还要做养眼服务?还有那个酷哥！你这把年纪看一个12岁女孩的眼神也太下流了！那家伙应该很受欢迎吧，为什么只在意我一个人吗?你这个萝莉控！"
"好感度提高了不少，好像很害羞呢。对了，为什么要努力提高酷哥的好感度呢?"
"因为艾因塞尔说，提升他的好感度能解决国内的贫民窟问题，减少挨饿的孩子。"
"没想到你这么认真。"
嘛，姑且算是公主吧？不做对国家有益的事不是很过份吗？毕竟我在这个世界里，发现人们都是活着的，我和他们打招呼和交谈后，就觉得需要好好地进行这个乙女游戏。如果王室不够坚强，人民就会有麻烦。所以为了国家，为了我的生活，必须过着讨好五个帅哥的日子。
和美少年手牵手散步，被肌肉脑抱起来，坐在大叔的膝盖上，这些让人起鸡皮疙瘩的EVENT我都咬紧牙关勉强度过。感觉像是夜总会的小姐。乙女游戏可不得了。
夏天的海水浴，冬天的露天温泉，嘿，谁会期待一个12岁女孩有什么养眼镜头？这都是什么EVENT啊混蛋。谁会喜欢啊？
或者说，需要依靠这五个人，这个国家是不是人才不足？而且这些家伙还对12岁女孩生情才为国家工作，都疯了吧。
......但是他们还是可以工作的。如果不介意他们是萝莉控，他们的确是对国家有用的优秀人材。
可是，可恶，为什么我要做饼干送到郊外去呢？哦，他转移视线了，狂野男。是个会脸红的害羞男孩。
"那个，你不喜欢吗?"
"啊，不......"
我已经习惯装可爱了。狂野男那家伙有点好骗啊。如果我不这样做来提高狂野男的好感度，那就无法击垮南方的邪恶商人。这是什么FLAG。恋爱国政模拟游戏？五个人中有四个是甜党，所以我做点心的技术越来越好了。
"你最好在第一部时存点钱。"
"艾因塞尔，为什么是钱?国家的钱不行吗?"
"只有歌梅公主个人能用的钱才行。"
"要打工了?不，等等。"
制作甜点的手艺提高了，能做出受到帅哥好评的点心。那就把用公主食谱制作的甜点卖出去吧。另外，那个不爱甜点的人喜欢酒，为他而做的白兰地也感觉相当不错。好，那就卖公主牌白兰地吧。
要交给可靠的厨师和商会，所以交给了美少年的哥哥开的商会，还有肌肉脑的表哥在下城做的厨师。
"这些钱足够吗?"
"嗯，根据打哪份工，状态也会不同啊，这是打工方面的秘技。"
"怎么，这也是游戏的部份吗?"
"可以把时间用在学习和提高好感度上。"
"育成游戏吗?而且是我自己的。"
"也有这样的要素啊。"
"那么，"
"那么？"
"我要当歌梅公主到什么时候?艾因赛尔，神是怎么说的?"
"这个嘛，因为这个很有意思，所以神说，能不能就这样玩到游戏结束或者GAMEOVER结束?"
"别、别闹了。"
"但是，如果能通过游戏，就在下一个转世尽可能地满足你的要求。在这个条件下，能不能再试试?"
"到什么程度才算通过?和那五个人中的一个结婚，然后我怀孕生孩子，我想都不敢去想。"
"啊，这个国家不是一夫一妻制，所以你可以和所有五个人结婚。"
"别这样，最近酷哥和狂野男就因为我而在互相瞪着，真是太可怕了。"
"受欢迎的女孩子真辛苦啊。占有欲真麻烦啊。"
"没想到那两个人只要在同一个房间里，背景音乐就变了，出现了‘险恶的气氛’的气氛，于是我就不得不说‘不要为我争吵’。"
"好耶，这是女孩子想说的台词之一。"
"这个，我该怎么办?"
"那就好好说服他们，引导他们的行动，把他们都带到后宫里。只要他们的好感度都上升够就可以了。"
"我会和那五个帅哥结婚，然后多人运动吗......"
流向我不愿去想的未来。
我当歌梅公主一年了。嗯，事情太多了，这一年太忙碌了。和好感度上升的帅哥们有更多的亲密接触，我的精神越来越糟糕。而且我已经习惯了女孩子的身体。但我记得我一直是个男人，我喜欢的不是男人，而是可爱的女孩。希望别再鬼鬼祟祟地说什么要我嫁给哪个帅哥。饶了我吧。原谅我。
"你虽然抱怨，但身为公主还是做得很好的。"
"那是身为王族应尽的义务吧?虽然不能否认我容易随波逐流。"
"第一部结束，第二部开始。"
"嗯?艾因塞尔，这是怎么回事?第二部会有什么变化?"
"第二部，邻国进攻，引发战争。"
"喂喂，是战争吗?国营农场好不容易上轨道了，为了流通网络的道路整备工作也在进行了啊。"
"发展了不少呢。"
"那五个人真的很有能力，虽然是萝莉控。"
"然后，在邻国进攻，国家开始混乱的时候，歌梅公主拔出了圣剑。"
"太突然了吧?"
"第二部分是用圣剑的力量和五个帅哥来保衞国家。"
"......真的是乙女游戏吗？。"
和五个帅哥组成六人队伍上穿越了地下城，寻找沉睡在王城地下的圣剑。
"为什么突然要搜索地下城?"
"通过尝试前所未有的组合，可以创造下一个热潮。"
"每个行业都会有人为了打破陈规而变得莫名其妙?"
"连冒险的余地都没有的话，就是末期了。"
在黑暗的地下城里，五个萝莉控和一个刚满13岁的美少女。嘿，比起地下城怪物，我会觉得自己更危险。这是什么新感觉迷宫探索RPG啊。
我的精神已经到极限了？
"......一般来说，邻国进攻的时候，会悠闲地去地下城探险吗......"
"这只是EVENT的一部分。住在同一个帐篷里，偶尔也会发生一些色情事件。"
"呵呵呵，可能是因为一直在身边，所以才会连续不断地发出哔哔的声音......"
"没有发生帅哥之间的争吵呢。"
"所以哦，为了不让事情变成那样，我消耗多少精力了......"
帅哥们也不是什么坏人啊。他们只是爱上了我的萝莉控。说起来真恶心。我在给肌肉脑治病的时候，他们为什么盯着我呢？嘿，别故意在战斗中受伤？地面现在正处于战争中，我们国家正处于危机之中，所以我们要快速前进、完成搜索好吗？
想办法找到圣剑，从地下带回来。
"哈，地下城部分终于结束了。"
"带回了这把圣剑，终于准备好为保衞这个国家而战了!"
"是吗?这把圣剑，莫非有结束战争的强大力量?"
"嗯，是的。没有这把圣剑会被邻国消灭。其实在搜索地下城的过程中，已经被夺走了四分之三的国土。"
"虽然我们会夺回来的，但我们国家的军队都怎样了啊?"
"他们遭到突袭，几乎被摧毁了。"
"......要开始改变了?之后是SLG?战术?难道是即时战略游戏?"
"敌人有十万大军啊。"
"......这有胜算吗?我都要哭了。"
"不要紧，我国有五位优秀的武将。"
"咦？"
妖精艾因塞尔展示的是五个帅哥。我按顺序看五个人。
"那五个人又怎么办?"
"请从中选一个。"
"面对十万个敌人，一个人能怎样?不，五个人一起去也没用。"
"就是这把圣剑。这把世界エアスイート里最强大的圣剑。"
"只有非常不可思议的东西才能赢，这把圣剑有这种力量吗?"
"是的，这把圣剑柄上有个洞吧?"
"有个那么小的洞，我很在意。"
"在这里投入硬币的话，武将的力量就会提升。"
"……咦？"
"在武将死后十秒内投入硬币，就能复活，可以Continue"
"Continue?"
"在连接到这把圣剑的控制器上输入命令，就能使出绝招。"
"……、"
这个世界的名字，エアスイート。
分开的话。
エア，アース，イート,
空，地，食？(译注：
[https://cdn2.ettoday.net/images/3554/3554954.jpg]
吞食天地
的梗)
"甚至不是SLG!而是街机模式横版闯关游戏吗!"
"用这把圣剑和武将的力量，把唧唧国的十万士兵赶出这个国家!"
"现在这种街机模式横版闯关游戏可能受欢迎?街机模式横版闯关游戏怎么可能是乙女游戏?"
"挑战前所未有的冒险精神将创造下一部热门作品!"
"你的神是游戏公司吗?"
"啊，最近好像有人在实况时说游戏就像是史上最烂的游戏合集一样......"
"我都把好感提升到这个程度了，我的辛苦是为了什么?"
"啊，好感度高的武将的状态值会提高，而且能使用的绝招也在增加。"
"但是这游戏还要用硬币?"
"这是定式呢，所以我们要好好使用赚到的钱了。"
在一个小山丘上，把圣剑插在地上然后我站在它面前。背包很重，里面尽可能装满硬币。
俯瞰着一个村庄。唧唧国的士兵正在放火抢劫。房子着火了，四处逃窜的村民被士兵从背后砍下发出惨叫声。士兵们陶醉在血泊中的嚎叫里。
我轻轻地把一枚硬币放进圣剑的狭缝里。叮当一声，一道闪电从天而降，长枪刺入地上。
帅哥武将之一，肌肉脑拔出长枪高举天际。
"噢!这就是传说中的方天画戟吗?"
我握着连接圣剑的控制器，抬头看着肌肉脑的脸。
"......拜托了。"
"交给我吧!公主!喔喔喔!"
肌肉脑咆哮着独自冲向下面燃烧的村庄，唧唧国的士兵。
敌の数、约十万。
......虽然我真的不擅长玩动作游戏。
"歌梅公主，如果要打败敌人，就从跳跃开始进攻，接着用头部坐击。"
"头部坐击?是这样吗!"
"要避开飞行武器，就要偏离轴心!"
"不，但这样会被杂鱼包围的!"
"注意位置，不要让敌人夹在前后!"
"啊!肌肉脑的生命值!"
"一旦被包围，就按下所有按钮，紧急闪避!"
"啊!肌肉脑死了!Continue!Continue!"
我能打赢这个吗？但如果我赢不了，国家就会灭亡？复活的肌肉脑再次跳入敌阵中。敌人太多了吧。硬币够吗？
唉，乙女游戏，真难啊。
◇◇◇◇◇
在另一边。
"你要领养一个女孩子。"
"......啊?"
"你要教育她，把她培养成优秀的淑女。"
"......为什么?"
"咦?这么没劲吗?根据你的培育方式，女孩子可以成为英雄，可以成为圣女，可以嫁给王子，可以成为公主。"
"那个，突然被带到这样的世界来养育孩子之类的，是什么意思?"
"当然，也有隐藏的父嫁结局。"
"恶心!这是什么恶心的光源氏计划?"
"啊，那个?你喜欢玩美少女育成游戏吧?"
"我从来没玩过这种游戏。"
"什么？请稍等一下。呃，你来自地球上的日本，被一个喜欢性骚扰下属的老板所困扰，在一家平均每天工作18个小时的黑心公司工作，那里的管理政策是把低效和耗时的工作称为值得一天做两次或三次的有意义的工作，你唯一的生活意义就是在假日里玩美少女育成游戏，而最近还有些抑郁的如月正吾先生吧?"
"总觉得很有亲近感。但日本的公司都是这样的。"
"那个，地球上的日本，没问题吧?"
"日本已经没救了哦?还有，我的名字叫睦月辉美。"
"咦?"
"把美少女育成游戏当是人生意义的如月，我从没听说过，也没见过。"
"咦?认错人了?"
Tags:男上班族→公主、乙女游戏
[白] 因为我TS转生了所以我想把一个伪娘抚养成伴侣(上) 
[白] 因为我TS转生了所以我想把一个伪娘抚养成伴侣
名称：TS転生したので伴侣に男の娘を育てようとした话
作者：忍ヶ滝しのぶ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2672fp/
(译注：娚主通篇内心的自称为"私"。)
"我不想再这样了。"
这可能是我第一次听到他明确地拒绝。平时那张天使般可爱的笑脸，现在却被悲伤扭曲了。圆圆的金色大双眸，眼角点缀着微弱的泪珠。
"我不会永远都是个孩子，我已经受过洗了。"
他低着头，纤细的身体在颤抖着，双手像是在忍耐什么似的紧紧抓住围裙，用不知所措的声音说着。看着他那羞涩的少女模样，我在脑海的一个角落里想，这时候里约还是那么可爱。
然后，他猛地抬起头。让柔软的金丝头发飘扬。以尚未迎来变声期的高亢而清晰的声音宣布。
"所以，我......我不会再穿得像个女孩子了!"
里约，十岁，男。我想把他培养成一个"伪娘"，他含泪的宣言让我意识到，我远大的计划正在失败。
***
尽管我作为日本人得到了一次生命，并且享尽了天寿。我似乎仍然保持着前世的意识，出生在一个与地球不同的行星上。
当我还是婴儿的时候，没有什么值得特别注意的。也许是因为大脑不发达，意识模糊，身为婴儿也不可能做出什么事来。不过，我还是有三个重大发现。
第一，这里是一颗与地球不同的星球，似乎按照不同的规律运行。有一种叫玛娜的神秘物质，魔法和气功不是幻想，而是存在的，并且在人们口中广泛存在。
第二，我好像被寄养在孤儿院。有一次，我问孤儿院院长关于父母的事，他只是一脸悲伤，从此再也没有提起过。
第三，我现在是个女人。我在前世只是个普通男人。不知道这是开什么玩笑。一点都不好笑。在二分之一的机率上输了。虽然不知道父亲长什么样，不，也不知道父亲还是不是生存着，但我对父亲的Y染色体上有一颗怨恨的心。
在前世，我只是一个住在地球这个行星上，日本这个国家的普通男人。......不幸的是，我与异性缺乏缘份。没能让父母抱孙子，这是我可耻的一生中最大的遗憾之一。......不，别装了。作为处男不知不觉地过完了天寿，真是惭愧之至。
正因为我是这样的人，所以我才希望这次能和女人在一起，虽然我死后还残留着一些怨恨。我现在不巧是个女人。这是个充斥着魔法的幻想世界，我想知道是否可以改变性别，但是找不到任何线索。
在我五岁的时候，为将来的打算而懊恼，这时，一道光明降临到了我身上。真是幸运，就像下雨一样。
小镇上唯一的孤儿院，除了捐款，还靠税收运营。既然是靠税收运营的，孤儿院偶尔会有一些大人物来审查。这一天，市长夫妇前来视察。怀里抱着年幼的嫡子。
像被闪电击中一样冲击着。这是个小镇，孤儿院也不是经常聚集孩子。那时候没有比我小的孩子。我在想。年纪不大的孩子，多么可爱啊。
在视察期间，市长和院长把我们放在一起，希望孩子们一起玩。在市长夫人的庇护下，我和市长的嫡子里约，度过了一段美好的时光。
也许是市长夫妇教育的结果，里约才三岁，已经是一个非常聪明、非常顺从的孩子。对方似乎也没有与自己年龄相仿的玩伴，对我抱有好感。视察结束，市长夫妇离开时，他叫我亚美姐，一直不肯放开我的手。连我也很难掩饰自己的感情。
然后那天我突然想到了。虽然不知道在这个世界上是怎么样的，但在我所在的世界里，一个非常狭窄的区域，有这样一个概念："伪娘"。要解释细分起来似乎没完没了，所以不敢多说。原则上，是指像女孩子那样可爱的男人。我想，就是这个。
如果我是为了前世的业而要生孩子，那我就要接受男人。然而，和一个粗鲁的男人做爱，对于我这个保留着强烈的男性自我的人来说，有点负担太重了。那为什么不嫁给一个伪娘呢！就是这么回事。
***
我在决定后就很快采取行动了。本来就是孤儿院里最小的五岁孩子。家务和田间工作的分担很轻，时间上的限制也很少。我首先开始制作比预先认为更有必要的肥皂，然后是洗发水和护发素。采集木柴之类时，顺便在森林里收集些必需品。
一开始我失败了很多次。平时温文尔雅的孤儿院院长也对我过份的恶作剧(我很认真，但在他看来是在恶作剧)发火了，但是我很固执。幸运的是我有看过小说家，有这知识。如果我能做到试作品，并且能说服这是值得使用的话，那么就可以开始赚钱了。
本来孤儿院是赚不到钱的。这不是一个赚钱的机构。说实话，我们很穷。所以当我告诉其他人这可以赚钱时，很容易就得到院里所有人的帮助了。头脑僵硬的院长在我们开始生产精油、化妆水和乳液的时候也放弃了。这些用于美容的物品，现在已经成为这个小城市的特产。
我为什么要致力于开发清洁和美容产品呢。那当然是为了磨练美貌。只不过不是"我"而是"里约"的。
要让里约变得更可爱。由于是幼儿的皮肤，化妆水和乳液的效果并不理想，但是清洁用品却有一定的效果。第一次看到他时还以为是闪亮亮的金发，在用洗发水和护发素擦亮蓬松的猫毛后，发现这其实是暗金色。
市长夫人对此很满意。她看到了这些产品的实际效果，就把它们都买下来了。作为里约的母亲，她的美貌也是出类拔萃的，磨练她的美貌，这与里约有着不同的乐趣。她的第二个孩子就在这时候出生了。
随着事业步入正轨，孤儿院的经营状况有了长足的进步，有了新的发展——布匹。以前大家都穿着打了补丁的衣服，现在穿起来能足够厚，也可以放心过冬了。更重要的是，多少可以打扮一下。
我就算是看书也很难看明白，所以在向裁缝和纱线商家订购东西后，请孤儿院做针线活的姐姐帮忙缝制衣服，不愧是自制衣服的人。
她——雅蒂姐抱怨说，这么奢侈的衣服对我们来说太可惜了，但是这些衣服并不是我们穿的。当然是给里约穿的。
经过反复试验，终于做成了一件飘飘然的白色连衣裙。这是给小孩用的，所以是很小的东西。量尺寸要很准确。我穿起来有点小，但是里约会适合穿的。
现在的问题是怎么给他换衣服呢。但我已经有计划了。我邀请了里约，像往常一样在雨后的森林里跑来跑去玩。然后，里约在不稳的泥泞中滑倒，摔得一塌糊涂。对吧？很简单吧？
一起用浴缸(我们也做了这个)冲洗泥浆后。我递给他一件连衣裙，说洗好的衣服还没干，穿上这件吧。第一次看到连衣裙，他有些不知所措，但因为是第一次看到，所以似乎没有是女装的意识，在我的帮助下，他很干脆地穿上了。
是个天使。天使降临了。天使下凡降生。太棒了。那天我接触到了神。第一次让我越过女装男子这条底线，没想到会这样。我现在才意识到﹐原来我是个变态。这个，可以。可以的！里约!伪娘化计划可行！
我有了占有欲，为了实现我的理想，向作为裁缝的雅蒂姐学习了。雅蒂姐也在确认自己缝制的连衣裙能穿成什么样子时遇到了天使，但看起来不是很满意。
这是我第一次的尝试，所以我选择了一件相对容易缝制的连衣裙，但是我还有很多衣服要让他穿。让里约多穿点后，让他习惯这样的女装，那就更好了。
***
我们在相遇的第一天就成为了朋友，此后我们一直保持着良好的关系。随着孤儿院事业的壮大，我一直忙于指挥产品开发和生产，里约的可爱不知拯救了我多少次。
"嘿，里约，等你长大了，你愿意做我的老婆吗?"
"咦?嗯，可以喔!我也喜欢亚美姐。"
那一天的承诺，在我心中灿烂闪耀着。即使这只是孩子们之间的约定。
后来我听说。显然有些成年人不太满意里约与孤儿亲密接触。随着事业步入正轨，这种声音似乎也渐渐消失了。
但万一未来岳母对我有隔阂，我就敌不过她了。所以我送给市长夫人一些礼物，让她不需要去买。由于孤儿院的事业规模扩大，现在市长家和孤儿院之间建立了密切的联系。
"里约今天也很可爱，真希望可以早点嫁给我。"
"哦——是啊。要是能早点结婚就好了。"
无数次在许诺着未来。虽然只是过家家，但对我来说却是认真的。
我和里约作为朋友一起长大。在田野里跑来跑去玩，看他在学习。有时候会帮助孤儿院工作，试用化妆品，或者试穿自己做的服装。度过了蜜月期。
每当我说他可爱的时候，里约就会有发痒似的表情，然后总是在害羞着。那笑容那么可爱，让我简直无法控制。我每次见面都会说他很可爱。他也没有露出不悦的表情。
"里约，你的可爱足以传遍三千世界。"
"可爱，好可爱。啊......感谢你，好可爱啊。"
"哎呀，简直要弄个可爱记录手册"
"里约，如果国家的人知道了的话，你就是有着倾国美貌的幼儿了。为了避免这种情况发生，我要保护你。"
"哈哈!太可爱了，我真的受不了!鲇巳真二郎TS!要确保里约君的第一次!啊!啊!"
"你的可爱程度不亚于天使，我真想为你绘画出一幅宗教画，但遗憾的是，任何画家都无法表现出你的可爱程度的万分之一。"
把他充满爱心地抚养长大。我和他那奇怪的童年，持续了七年左右。
***
回到现在。我很惊慌。在我们的来往中，我从未见过里约这种气势。这让我很困惑。所以我连一句话都说不出来。我只能眼睁睁地看着里约步履蹒跚地远去。
"啊，等、等等。"
好不容易说出来的话，也传不到远处的他的背上。......他走了。
"......怎么办?"
明明已经做得很好了。或许只是今天心情不好，或者其他什么的。......应该没问题吧。我自问自答，当然也得不到答案。也没能消除我内心的不安。
***
我总觉得里约明天就会像往常一样过来，对我好像什么都没发生过一样。打个比方，就像姐弟俩小吵一架后的第二天，虽然有些尴尬，但还是表现得像平常一样，不久，愤怒和不和就会被埋没在日常生活中，就像一般家庭一样。
那只是我的愿望，但事实并非如此。现在我就像被人用针垫绑在外面，再用绳子像火腿一样绑起来，最后被马牵到市场上一样，痛苦不堪。
第二天，里约一早就来到孤儿院，我问他。
"里约，关于你今天的功课。"
"对不起，暂时请家庭教师过来了。亚美姐可以专心做自己的工作吗?"
不是不跟我说话。不过，乍看之下似乎在关心我的话，多少也带有一点拒绝的味道。
我前世也是大学毕业的。里约学习状况，不知不觉也成了我的职责之一。也是我对未来的投资。但是，这个工作似乎也被取消了。
"......对了。现在孤儿院正在挑战新的点心。学习结束后一起做怎么样?"
"不、不......我不用了。这种事只要女孩子来做不就行了吗?"
里约被新点心这个词吓了一跳，这反应很可爱，但我被拒绝了。孤儿院里大约有四件他专用的围裙，以后他的胳膊能穿过那些袖子吗。
"啊，其实，我做了一件模仿异国校服的衣服，之前就开始着手做了。我觉得一定很适合你，如果你不介意的话......"
"......姑且问一下，那是女孩子穿的衣服吗?"
"这个嘛......是女生用的。"
"去，去找别人吧!我不知道!"
哦......他发怒了。看着他的声音和肩膀颤抖着快步离开，我再愚蠢也终于明白了。他真的不喜欢。对伪娘。对我。
***
"要是在平时，我说什么他都会乖乖听话的......"
"但那孩子已经长大了吧?这不是很好吗?"
孤儿院的一个房间里，在黄昏时候，我用眼睛望着窗外远远的天空。天空的颜色，从我遇见里约那天起就没有改变过。面对这样的我，他毫不掩饰自己郁闷的表情。
雅蒂姐说。
"对了，别偷懒了，快工作吧。嘴巴动也可以，手也要动。"
"是的，是的，对不起。"
跟着雅蒂姐，我开始动手了。我们现在面对的是文书工作。随着孤儿院业务的扩大，这类文书工作增加了。从出纳记录开始，到生产现场的订单，最近还有很多和商人的书信往来。
雅蒂姐是个才女。由于与我的关系亲密，她已经能够阅读和写作以及简单的计算，现在她更像是一个职业女性而不是一个裁缝。成年后仍然无人娶她，继续呆在孤儿院里，也许我也有部分责任.....。
"......为什么呢?明明是这么漂亮的女人。"
"什么?你刚才在嘴欠什么?"
我情不自禁地脱口而出，她皱起眉头。美女一生气，我就害怕。我觉得这些地方，也是她没有婚姻的原因，但我绝对不会说出来。如果有男人知道她这是在掩饰害羞，肯定不会放过她的。
就像我说的，她很漂亮。在这个周边地区的人身上，我们可以看到地球上所说的高加索人种特征，而雅蒂姐就是其中的代表者。她白皙的皮肤被自己亲手打造的美容产品打磨得光洁亮丽，还有一头柔软的卷曲的金发。闪闪发光的翡翠眼睛，再加上锐利的眼神，给人一种不容易动手的宝石的感觉。头发和眼睛都有和里约一样的种族特征。更重要的是，身材也不错。胸部和屁股，顺便身材也很高。
相比之下，我呢。黑发虹膜。为什么重生到另一个世界，仍然继承着日本人的特征呢。虽然自己也觉得长得还算不错，但还不及雅蒂姐的外貌。日本人特别喜欢西方人.....。另外，我的身材有点寒酸。明明同吃一家孤儿院的饭，怎么会有这么大的差距。不，我也不是想要大胸部。
不知道她是如何理解我的沉默的，雅蒂姐突然说出了令人震惊的话。
"真不凑巧，我也不是没人邀请过。"
"啊?"
"什么嘛，你那副想也想不到的表情，真让人生气。"
"不，不，请继续......"
哼，她轻轻地用鼻子呼了口气，手里没停下继续说道。
"嗯，算是吧。他是这一带崛起的化妆品工房的总经理，想通过亲戚来结交的商家还真不少。"
"哦......"
"如果有必要，我愿意接受。"
"那为什么?"我把这句话收起来了。她也许是在害羞吗。这只是我的猜测......如果她结婚了，就离开了孤儿院，留下来的人的工作会不会很辛苦等等，她那种迂回的温柔，还有责任感。差不多吧。
当务之急是接班人教育啊。是我任性要开发、销售各种美容产品，这是我的责任。
顺便说一句，我在孤儿院的地位，可以说是某种‘顾问’之类。孤儿院本来就不是一个有系统的组织，也没有什么职位之类的。基本上是论资排辈。最精彩的是，负责人兼出面的是院长，实际上的BOSS是雅蒂姐，就是那种模糊的感觉。
"......话说回来，这种缘份从来没有来过我这里。"
我想起就说出来了。我也十二岁了。再过三年就成年，但我跟这种事完全没有关系。嘛，因为是我，也没办法吧，就算有也不行。听到我的喃喃自语，雅蒂姐用怀疑的眼神看着我。
"当然......你和里约相处得这么好，院长怎么可能找你谈这种事?"
"啊......原来如此。"
好朋友。我们不是好朋友吗。当然不是。鉴于我们迄今为止的轨迹，这是合理的。我有点害羞......但是在这之前，我尽量不去想的里约，又占据了我的大脑。
"呜呜。我觉得一切都很顺利。里约有什么不满意的?"
"......手啊，停住了。"
说了声谢谢，再次弹起算盘。过了一会儿，雅蒂姐问我。
"那么，亚美，你打算怎么办?"
"嗯......就算你说怎么办，我也不知道该怎么办。"
雅蒂姐皱起了眉头。
"你已经这样做了很长时间了，里约也没有不高兴。他突然改变了态度，我觉得一定有什么外部因素在。"
下雨的时候，阳光的时候。风天，雪天。我把里约当珍珠一样对待，全心全意地把他养育得可爱。无论是邪恶的动机，还是自我中心的动机，其中没有谎言和妥协。正因为如此，直到前天，他还是以一个普通的女孩打扮，哈哈大笑，像一个降临人间的天使一样散发着爱意，他为什么会改变主意，我完全不知道。
"......你是认真的吗?"
"嗯，好吧。"
看着雅蒂姐询问的眼神。我不知道为什么会坐立不安，抓抓头。我停下了手头的工作，雅蒂姐没有提醒我。但她对我说的话可能更刺耳。
"真是不可思议。不......都到这个地步了，我就不解释了，我不会告诉你的。"
"你可以考虑一下。"说着，她的视线回到了桌子上，雅蒂姐没有回头再看我。我仿佛被房间里沉闷的气氛所压迫，勉强挤出了道歉的声音。"向我道歉是没有用的。"她没有看着我说着。
***
市长家离孤儿院不远，毕竟这是个小镇，这个距离足以让我在工余时间用脚走过去。
尽管如此，我和里约还是在争吵期间。虽然很难过但我只能承认。因此，我不能堂堂正正地过去。我现在要做的，就只能去看看情况如何。
市长的宅邸是城里最大的，高达三层。与其说是单纯的住宅，还不如说是官邸，负责招待首都来的征税官等。
房子被石墙围起来。以我的身高无法窥视里面的情况。我在墙外仰望着天空。树叶茂盛，在风中沙沙作响。我环顾四周，确认没有人影后，把四肢搭在树干上。我知道怎么爬树。只有里约是个淑女。
很快就找到了两个人影。天使在任何时间任何地点都会发光，很容易被人注意到。在大屋的院子里，里约竟然在挥舞着剑。是仿制剑吧......虽然汗如雨下，但还是一心一意在挥着。啊啊。我的天啊。他的形象，带着孩子般的强烈和认真，在让观众觉得尊的同时，也像战少女一样美丽迷人。但是......当我看到这幅名画般的样子时，我心里却在骂着。
你这样逞强，你的上臂会受伤的！在这样的阳光下，樱桃色的柔软皮肤会出现斑点！
我咬牙看去站在里约身边的男人......不，是女人吗。盯着那个女人。成熟的女人。金发剪得短短的，体格也相当好。我都把她当成男人了。这是一张陌生的脸。她腰间佩剑的姿势自然而然地告诉我，她是个武术家，以剑维生。
女人看着里约的动作，不时插嘴。从目前的情况来看，她应该是剑术教练。
他为什么要这么做。他不需要握剑吧。我从没听说过里约崇拜剑士。他是被迫的吗？但是，当我看到里约的热情后，这样的疑问也被否定了。这应该是他的意思。这是为什么呢。
是受到某人的影响吗。就现时情况来看，我知道旁边的女人很可疑......但在不知道她是谁的情况下，要下结论还为时过早。......我希望不是。但是，那么，是为了谁？至少不是为了我，因为我每次都在赞美他的可爱。这与他现在的行为完全相反。
我不明白。我们在一起七年了，但我不明白他的想法。我盯着他看了一会儿，然后才回过神来。看着也没用。从树上下来，逃回孤儿院。时间似乎比我想象的要长，雅蒂姐生气了。啊，真是不可思议。希望里约没有违背我和市长夫人的教育，在这之后疏忽了皮肤护理。我只能祈祷。
***
第二天的事。我睡眼惺忪地醒来。照照镜子，眼睛有点黑。我睡不着。总是心烦意乱。难道说里约小天使其实是个小恶魔。真是个坏孩子。我打着哈欠，吃完早餐。即使我困了也要煮饭。因为孤儿的一天相当艰难。
吃完早饭，我们就各自去到今天的岗位。当我从井里打水去做清洁时，孤儿院的农场那边的光。啊，不对，是里约。不，没错，是光。对我来说。
他今天是来看我吗。但为什么一大早就去农场？我产生了疑问，但是现在我们正在争吵，我不敢直接问他。抽取井水时在侧目观察。......他好像在帮忙种地。为什么？
里约正在用他幼嫩的手在铲土。他这动作让人觉得很笨拙，他是市长的嫡子，应该没有做过农活。我也不想让他做体力活，一直努力不让他碰。
他旁边的是雅蒂姐。嘛，我想也是这样。里约经常来孤儿院玩，我就是这么和他熟络的。里约和雅蒂姐彼此也算是幼驯染了。而我几天前也和他们一起。但是。我无法释怀。这和很久很久以前，在出生前，我偶然发现我的好朋友们在没有我的情况下玩耍时的感觉很相似。
两人气氛很和谐。他们的距离感，既像是为了帮助母亲而拼命工作的孩子，又像是和睦的男女。明明是我经常见到的两个人，但当他们并肩站着时，就会给人完全不同的印象，真是不可思议。
我怀着复杂的心情看着他们，直到雅蒂姐看到了我，向我招手。我确认坐在雅蒂姐旁边的他没有流露出厌恶的表情后，走了过去。
"......早上好，里约。"
"哦，早上好，亚美姐"
我们交换问候时没有交换眼神。有点尴尬。但是，啊，现在就算是我，里约还是会回应的，他的仁慈已经渗透到我的脏腑里了。
"你们还在吵架吗?真笨。"
雅蒂姐看到我们的样子，忍不住脱口而出。哎呀，真没面子。
"我、我没有吵架!我只是......"
里约出乎意料地反驳着。但这句话中途就中断了。所以我们是在吵架吧，难受想哭。但是......"只是"，什么。"只是"什么啊。
"......算了，算了。亚美你看，多亏了里约。"
环顾四周，雅蒂姐有些夸张地露出了喜悦的表情。的确，田里的土壤已经深耕过了，这足以让蔬菜生长了。看来马上就可以种苗了。
"男孩子还是可靠的。"
"咦?嘿嘿......"
雅蒂姐这样称赞里约，里约有些不好意思地微微低下头，但是因为喜悦而笑了起来。真可爱。虽然很可爱！虽然在脸颊上抹泥巴也很可爱......但是他的脸上不需要沾满泥巴。
"可是，可是，里约是市长家的孩子，我们不能让他这样做。"
"也许吧，但是我想做。"
害羞，自信，骄傲。那些东西混在一起的脸。里约用一般女孩看到都会紧张的笑容轻轻说着。
呜，呜呜。你能不能别这样，这样的表情就像一个正在成长的小男孩，就像是孩子和大人之间的分界线！那种能激发父母心和姐姐心的表情！我在担心隔壁的雅蒂姐。我，我是希望你做一个伪娘！
"里约......你长大了。"
哦，就说了！雅蒂姐激动不已地抱住了里约。里约可能是被突如其来的拥抱搞糊涂了，没有抗拒。他们能不能别这样。他是个伪娘。不需要这种刺激。别把那双大东西压向他。
***
又过了一天。
在孤儿院的大厅里和大家一起吃午饭的时候，有人在敲门。我听到敲门声时不由得站了起来。现在过来的人越来越多了，但我不可能把这个声音听错。三次轻轻的、相当缓慢的敲门声。是他。
"来了。"同样在用餐的院长停下手中的动作，回答说。"你好，"他的声音听起来太熟悉了，柔和而清晰。同时，还有一个我从未听过的粗野声音。
门后的果然是里约。只是他的外表与他的形象相差太远，我不禁哑口无言。为什么一个天使会穿着野猪皮？
"哦，里约，欢迎。你怎么穿成这样子了?"
"好久不见了，院长先生。其实我们在山上抓到了很多兔子，所以过来分点。"
里约带着一种自豪的神情，无忧无虑地笑着说。
"那太好了。谢谢你，里约。还有后面那个......"
里约身后站着一个胖乎乎的女人，她和里约一样穿着皮草。和我在市长府上瞥见的是同一个人。近看的话，脸上和身上都有好几道旧伤疤。与此同时还能看到锻炼过的肌肉。或者说，那些毛皮，不用仔细看也知道是熊啊.....。害怕。
"初次见面，院长先生。我是里约的保镖......因为我在帮里约修行。"
"哦，修行。"
"等一下，师傅。"
里约慌了手脚，拉着熊女的腰带。那女人没半点不好意思，毫不畏惧地浮夸地笑着。两人好像关系很好。突然，我觉得那女人在看着我。
"不肖的弟子想要打猎。"
"打、打猎?里约打猎?"
我忍不住站起来叫道。我觉得自己的声音很夸张。里约看着了我，确定地说。
"是......是的。"
"为什么?"
我低声喃喃自语。里约连虫子都杀不死，竟然在在狩猎。里约，狩猎。在我心里，这两个词是怎么也无法用线连接起来。因为两者离得太远了。熊女插嘴说。
"没错，打猎。在我的故乡，女人必须能打猎，才能被男人认同。就是这样。"
不......怎么会这样。嘛，我不知道。"女人也要？"她是指里约像个女孩吗。不不是吗。这不重要。......不管怎样，我肯定就是这个女人在引导里约去打猎的。......她这个野蛮人！在心里骂了一顿。但我很害怕所以我没有说出来。
"不......不行，里约，太危险了。万一你受伤了怎么办?"
"不，不要紧的，我一个人不会做这种事，师傅会在我身边。"
他是这么说的，但我不能接受。他根本不用这样的。我觉得我一直为他制造的"可爱"，会从他身上消失。
"可是，你，可爱的你，不适合这样。"
"啊!够了!亚美姐!"
他突然发出了巨大的声音。有那么一瞬间，我不知道那是里约发出来的。转眼间一片寂静。在场每个人都不敢发出声音。最后，里约慢慢地说。
"......对不起，在大声说话。不过，我也已经不是小孩子了......"
那个想要诉说的眼神。我无法接受。他移开视线，自言自语地说了句对不起。
[白] 因为我TS转生了所以我想把一个伪娘抚养成伴侣(下) 
[白] 因为我TS转生了所以我想把一个伪娘抚养成伴侣
名称：TS転生したので伴侣に男の娘を育てようとした话
作者：忍ヶ滝しのぶ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n2672fp/
(译注：娚主通篇内心的自称为"私"。)
我怎么也无法释怀。
我有很多事情要做。要做管理方面的文书工作，监督工场的产品制作。或者像其他孤儿一样，做饭洗衣服，补衣服，照顾农田和牲畜。但这些都不是问题。
虽然我最近没有那么多时间，但我想要帮里约学习，给他换衣服，一起玩。身体比平时更累，更沉重。也许这是心力交瘁引起。
无可挽回的挫败。在我看来，伪娘育成计划已经泡汤了。
从那以后。我和里约差不多一个星期没见过面了。我们在之前有分开这么久吗。
事实上，我很少有机会去市长家。就算去了也只能从墙外看。尽管关系密切，但市长的府邸也是官邸，不是我可以随便去玩的地方。大多数情况下，我和里约会在孤儿院见面。因此，如果他不过来，我和他就只能分开了。他已经一个星期没出现了。
我躺在床上，各种事情充斥在脑海里。......他是不是讨厌我了。他不想当一个伪娘。交友的话肯定有比我更合适的人。自我厌恶在心里翻腾着，还有一点点挫败和嫉妒。
......道歉吧。我知道我错了。根本不该把人培育成伪娘。虽然他确实有这方面的潜质，但是，利用男女分明还是模糊不清的他，被他的可爱所吸引，想把他引向那个方向......毫无疑问这是错的。永远不会被原谅。
是我欠了他的。我有着罪恶感。如果要给这罪业起名字的话，是虐待之类吗。所以......我觉得他现在身边的不是我，也一定是对的。
他拒绝了我说"可爱"这个词。那等于拒绝了我以往的表白。我对他表达了对伪娘的爱，而这扭曲的好感变成话语后就是"可爱"。然后被拒绝了。他不再是个伪娘，而是一个男孩子，之后会是个男人。
说实话。我以为他对我是有好感的。在童年的蜜月期时，孩子的他还答应了结婚。所以我会这么想。但现在这想法在动摇了。我已经没法相信我们之间的关系了。
......雅蒂姐会和他一起吗。听起来她好像并没有特定的对象。正在接替的孤儿院院长，然后是市长的嫡子。如果两人要在一起似乎再好不过了。至少他们一定对彼此没有怨恨。
或者，那个叫师傅的女人也很亲密。回想起来，在他说要成为男子汉的下一天，他们两人已经在市长的府邸里做着亲密的姿势。他开始带有男子气概的行动，也许与那位师傅开始交好的时间吻合。他是被那个女人的气概所吸引吗。
不管怎样。我既不是雅蒂姐那样的漂亮女人。但也不是师傅那样坚强气魄的人。我既没男子气概也没不女性化。两边都不到岸，结果强迫他做一个伪娘，真是个恶棍毒妇。
我对自己的失误转移视线。我不想看到错误，所以我假装自己没注意到。无可救药的是，自己还为此而感到安心。
我知道这样下去是不行的。所以，幸好在他旁边的不是我，这样我才能放心。尽管如此，我还是希望自己不会有那么糟糕的结局。只是稍微糟糕就好了。毕竟，我扭曲了他是我的错。
我盯着自己的手。作为一个体力劳动众多的孤儿，自制护手霜的功效也很强大，这双手不像是劳动的手，可以说是相当漂亮。我从躺着的地方坐起来。
我想改变一下。我知道为时已晚......但我必须这么做。我的罪过，不能由其他人来判决。如果有人能判决的，那人一定是他。仅仅为了自己的精神取向得到认同，我罪孽深重地把他变成伪娘。我必须要改变。我得修好我们的关系，让这一切结束。
我的罪过，完全不能原谅。但如果有人可以原谅的话——
***
"我还以为我已经习惯了你的古怪行为......怎么了?亚美你吃坏了吗?"
"不，我是非常认真的。"
早上第一件事。早餐前，我在院长办公室面谈。隔着桌子面对面。她坐在椅子上，双腿合拢，小心翼翼地不让新裙子皱起来。院长看上去和蔼可亲，带着半点困惑问我。
"我听说院长您帮我推掉了相亲。感谢您的关心。但请不要为我担心，请随时为孤儿院的利益进行安排。"
"......咦?你这是什么意思?还有你这说话方式。"
院长坦诚表达着困惑。早就料到这种反应了。所以，说出了编织好的话语。
"我也十二岁。已经过去了不明智的时期。三年后我就会成年，也许会成家立室。为了那个时候，我现在就想表现得淑女一点。"
"这个嘛，我倒是很高兴。不过我想听的不是这个。"
"院长虽然是为我着想，但是想和我们结缘的商家有很多。说实话，现在的孤儿院不能指望再扩大规模了。如果我们和他们结缘，我们的人力和销售渠道都会扩大。"
"不，但是。"
"这是我开创的事业，所以我觉得应该由我来解决。"
我知道他不擅长拒绝人，所以我不停地说着。院长皱起眉头，不情愿地点点头。我静静地低下头。但是院长接着又说了一句，"我一个人无法判断，让我想一想。"
***
"你在干什么?吃坏东西了吗?"
"没什么。"
在早餐桌上，雅蒂姐这样对我说。虽然我们吃的是同样的东西。她用疑惑的眼神打量着我，问道。
"不，这看起来很奇怪。正常点吧。"
"我拒绝。"
我时刻挺直背脊，尽量小声说话，每一个字都要恭敬。当然，也不会含糊说话。
"这不适合你。我不会说错的，别这样说话了。孩子们都很害怕。"
"......即使不合适也要这样。虽然是假的，现在可能不好看，但总有一天会变好的，请您多多包涵。"
先从形式入手，没什么不好。现在的我，把总是穿的男式裤子放在衣柜里，身上穿的是一条裙。这是一般孤儿院女孩穿的衣服。餐桌上的淑女行为，除了用了前世的知识外，还借鉴了市长夫人和雅蒂姐。剩下的就是把现在只及肩头的头发留长，这样就应该多少能有些女人味了。
......我也不是没想过，但制造改变头发颜色的药品一定很难。我根本不知道怎么做。至于眼睛的颜色，要是有彩色隐形眼镜就好了，可是现在连隐形眼镜都没有，又能怎样呢。......不，不。我在想什么。
雅蒂姐还想说些什么，但是坐在她旁边的院长悄悄地说了些什么之后，她又闷闷不乐地继续吃饭。
***
上辈子养成的坏习惯，不容易摆脱。所以，要彻底做个女人，也不是件容易的事。但不容易反而是件好事。因为当我把注意力集中在这上面的时候，就不用想别的了。
把今天的洗濯工作弄好，然后去办公室。但是那里没有雅蒂姐的身影。我开始做着文书工作，我在想很少会比我慢呢。文字上也要极其注重礼貌。就在我写完几页的时候，我听到开门的声音，那不是雅蒂姐，而是另一个孤儿。顺便问问她。
"请问，雅蒂姐没有露面，您有没有听说什么?"
"啊，是啊，好像和院长一起出去了。"
"是吗?非常感谢。"
外面吗。我记得他们没有会面的预定。
然后到了中午时分，雅蒂姐和院长依然没有回来。我向外望去，天空突然开始乌云密布。如果要下雨，我就得把衣服拿回去。
吃完午饭，在孤儿院一角的工房里，提供技术指导。话虽如此，制作方法已经传授得差不多了，所以我要做的只是确认完成的作品的效果而已。将装在小陶罐里的融入了山茱萸精华的化妆水，轻轻放在手上。没有杂质。没有异味。看起来没什么问题。把它拉薄涂在手臂上。用皮肤来测试。
......这也是女人社交必备的美容品。不知怎么的，我又拿起化妆水，涂在另一只手臂上。涂完之后，我还以为是浪费了。为了防止干燥，事后还要用上涂乳液。一开始是为了让他使用才开始制作的，现在自己却作为女人用来打磨自己，这种情况让我觉得有些奇怪。
他不会再用这种化妆水了。因为他是个男人。我想他也不需要我了。不行。一想到这里就停不下来。我打开这想法后，以往强迫自己不去想的种种，迅速涌上心头。
与此同时，我忍不住干笑起来。哈哈，娘娘腔么。我都已经决定做个女人了。这样的话，即使对方不是他，而是一个普通的邋遢男人......但是，想象一下，我还是不喜欢，很困难。
现在，是男人还是女人。我都搞不清楚了。我独自在模糊的境界混杂的色调中。
"亚美姐。亚美姐。你没事吧?脸色不太好......"
"啊......嗯，是的。对不起，我停下来了。"
"是吗?那就好......啊。"
淅淅沥沥的雨声，开始下雨了。
***
赶紧把衣服收起来，举止尽量不粗俗。我没有回到大屋里，而是坐在孤儿院农田的树下，看着倾盆大雨。田野里，刚刚种下的幼苗还年轻的黄绿色，在雨滴的打击下不规则地摇曳着。我的头上也偶尔会有一些雨从头顶的枝叶缝隙中掉下来。
突然，耳边传来与雨声不同的声音。毫无顾忌地踩在水坑上的脚步声。望向那边，站在那里的果然是雅蒂姐。伞下的她，一脸闷闷不乐的表情。
"...欢迎回来，雅蒂姐"
"是的，我回来了。"
语气有点刺耳。当然了，我现在是在偷懒。我得找个借口。呃，呃。
然而，正当我准备她会生气的时候，她一开口就出乎我的意料，用语言打击了我。
"我说，亚美，你总是对里约说你很可爱，很可爱。但你也许从来没有说过‘我喜欢’这个词吧。"
"……"
我屏住了呼吸。产生了一种错觉，仿佛脚下的地面在摇晃。
"这是你们的问题，所以我尽量不说出来。但你们实在是太麻烦了。"
我不知道自己在做什么。头晕目眩。我觉得她的话也会从我耳边溜走。
"还有......我对你过高的评价，这也是我的错，所以我要向你道歉......所以，我为你准备了。"
然后雅蒂姐转过身，回到了大楼里。取而代之的身影是里约，在这种时候依然清晰可见。
"……"
"……"
我们面对面，却无言以对。只有雨声。我想看看他的表情，但是我做不到。我害怕看到他脸上的表情，所以我转移了视线。或者是因为内疚。我罪恶的象征。抚养一个伪娘，这种愚蠢的欲望的表现。现在就摆在我面前。口渴得厉害。
"亚美姐"
在柔和有如女性般的高音中听出了一些紧张。我也在想回话的话。
"......好久不见了，里约。"
"嗯，那个......好久不见。"
尴尬的对话。平时只要能说几句话就好了，现在却会心跳加速。
最后，里约开始慢慢地说。
"我想变得像个男人。"
"呜"
我的心跳得很厉害，疼死了。
"一开始听到你说我很可爱，我会很高兴。但是，现在我不满足了。"
我的手指在颤抖。我冲动地想捂住耳朵，但是......我必须接受。
"变得像个男人......然后呢?"
里约向前走了半步。
"我想让亚美姐把我当成男人看待。"
"……咦"
我不由自主地发出声音。条件反射地抬起头，我和里约的视线交织在一起。是的。好久没见的美丽翡翠眼睛，仿佛寄宿了精灵。
"你总是很积极，乐于助人。聪明，有责任心，可靠。你很漂亮，却没有意识到自己的魅力，不自省，有时候有点危险。"
男生三天不见面就刮目相看，我觉得他变得精悍多了。他的眼睛里有一种强烈的意志。重复几次浅呼吸。最后，他编织了语言。
"这样的亚美姐......我喜欢你。"
直视着我的眼睛，说道。然后，他有点害羞。
我的天啊。对我来说，这些话是福音。现在的我，是不是吊起来口角了呢。是不是很丢脸啊。他，他，也在想我。他不讨厌我。我们的轨迹不是假的。我太高兴了。
如果我能接受他的话，牵着他的手，那该有多幸福啊。我的心在不停地旋转。充斥着的欢乐。难以置信眼前现实的困惑感。然后，然后......悲伤。
"呃......雅蒂姐告诉我......亚美姐说的可爱就是......喜欢我的意思。"
"......那个......"
"太高兴了。"
的确有这样的含义。但是。不仅仅是这样。不仅仅是这样的。
"......上次我发现亚美姐不太喜欢我做男子汉的样子，所以亚美姐喜欢漂亮的人吧?"
是的。所以。我强迫了他。我要记住我的罪过。不要被内心的喜悦所迷惑。
"所以呢？如果亚美姐说我很可爱......我不需要像个男人。所以，所以，和我...."
"不行，不能再做了。"
四周仿佛一片寂静。连雨声都听不进去。"咦?"里约娇嫩的嘴唇半张着，他的呼吸声清晰可闻。看起来就像是要哭了。
我不能原谅自己让他这么做，我不能在他不知情下继续下去。我嘴里挤出一句话。
"不是的。我不是那种值得你去喜欢的人。我不是那种值得你对我露出耀眼可爱笑容的人。"
他，很耀眼。他说很喜欢我这样的人。也许他不是开玩笑，他是个天使。这就是为什么他会有这样的眩光。像我这样卑微的人承受不了。
"你比我小，我年龄更大。知道你还没有男女分明。我利用这一点，给了你女孩子的行为和生活方式。因为我想让你成为我的伴侣。你可以骂我恶心，是我活该的。"
他的双腿不由自主地后退。离开了躲雨的树，雨点自然地落在了他的肩膀上。
"如果我继续自己的所作所为。你嫁给我。那真的太好了。那样的话，我肯定会很开心的。但我觉得这是一种不可饶恕的亵渎。"
他快要哭出来的表情渐渐变得困惑起来。哦，虽然不是我觉得可爱的笑容，但比哭脸好多了。
"我知道这应该早些说的，但现在说还为时不晚。我，是不行的。还是算了吧。就是因为我......喜欢你。所以，我才会这么说。"
对不起。我用颤抖的声音挤出来。背对着他，不顾一切地逃到雨中去了。
***
比原来更薄的淑女面具早就脱落了。笨拙地用肩膀呼吸着拼命跑。靴子里传来雨水、泥土和空气搅拌的声音。
去哪里，也没有想法。我跑是因为我想离开这里。跑过了制作点心的厨房，走过了宠物等牲畜棚，踩着用作这些牲畜饲料的花草、过去和睦相处的花冠等编织的白三叶草。想要抛开他的回忆。
没有要去的地方。我只是现在想一个人静静。可是。
"为什么......为什么跟着我?"
"因为，哈，你跑了!"
哗啦哗啦，花哨的脚步声跟了上来。他一直在追我们。一直以来，他总是跟在我后面。但我不希望你现在这样。
哦，该死。围裙的下摆吸进了大量的雨水，紧紧地贴在我的腿上。很难跑。我以前几乎没穿过裙子，感觉很不方便。
什么时候开始玩追逐游戏了。如果只是玩玩的话就另当别论了，如果我认真跑的话，他就真的不可能追上我。我能感觉到距离在缩短。好了，我跑不动了。
"等等，亚美姐!"
背后传来呼唤我的声音，但我没时间回头。通常情况下。这不是什么特别的声音。但听到这声近乎悲痛的呼唤，让我条件反射般，像往常一样，以跑步的姿势扭转上半身。但我的腿打结了。
"啊!"
在淅淅沥沥的雨中，水声格外响亮。滚进水坑的我溅起了水沫。口腔内混有泥土。舌头上有沙粒的恶心感觉。就这样，短暂的追逐。以我的自毁落下帷幕。真是不可思议。
"啊，亚美姐!你没事吧!?"
疼痛不是很严重。但我站不起来。蹲在泥地上，抬不起头来。我现在一定很丑。我希望我能就这样在泥里溶解消失。
"亚美姐...?"
大概是对我趴着的样子感到惊讶吧。里约跪在我身边，战战兢兢地摇晃着我的肩膀。我蜷缩着身体，仿佛要逃避那温柔的手势。我不想被人看到。
"亚美姐......别，别哭"
"没、没哭。"
里约在空中晃动着双臂，显得很明显地狼狈。当然，他从没见过我这样的痴态，没办法。明明是这种时候，还是觉得他的狼狈神情很可爱。
我放弃了，慢慢地抬起上半身，在地上盘腿而坐。现在已经是全身湿透的老鼠了，也不担心内裤会不会湿透。我低垂着眼睛，温柔地看着他红红的眼睛问道。我的声音里充满了无意识的怨恨。
"你为什么要追我?"
这是开场白。然后里约握住我的一只手，回答说:。
"因为你说喜欢我。亚美姐你好不容易才告诉我。所以我听了你的话后，我就......"
他的身体比我想象的还要冷。当然了，我们在这样的雨中到处乱跑。里约握着我的手，非常热。可能还感冒了。脸也很热。
"......我这一周都在想。我怎样才能让亚美姐喜欢我。......抱歉没能来看你。在那段时间里我在想。我想知道更多关于亚美姐的事。直到现在，我都没注意到，因为太接近了。我以为对亚美姐你了如指掌。但我不知道亚美姐的感受。"
晶莹剔透的翠色眼神直接射穿了我。那些话真挚地回响着。毫无疑问，他的话比火焰更明显。我的嘴也自然而然地编织着语言，仿佛在发热。
"我......我也想知道里约的事。"
打开话匣子后就很简单了。我们以前只要在一起就心满意足了。我们彼此忙于生活而没有走得更近。所以才会发生这样的擦肩而过。里约没有理解可爱这个词里包含着我的爱意。而我也没有意识到里约变得像个男子汉是对我的好感。
毕竟，如果要找原因的话。归结为我对伪娘的爱好、我扭曲的精神。
我想，我潜意识里意识到了自己的罪恶。现在看来，我之所以被指责"不自省"，是因为我有罪恶感。也许这就是为什么我从来没有告诉他我喜欢他的原因。
很容易就能牵着他的手。因为我们彼此思念。我是多么想这么做啊。但我不能这么做。我微不足道的矜持和道德，仍然在我的心中，即使我们今天交流了感情，我也永远不会原谅自己。所以我就跑了。
但即便如此。他一直在追着我。我刚才说不希望他追上来，但那只是说说而已。其实，我很高兴。他以身作则，以行动示人。他想和我分享。甚至追着逃跑的我，向我走来。
这就是为什么。我，我得承担责任。我得向他道歉。即使他最后不接受我，我也必须承受。......是的，我想。但是.....。
突然，他握着我的手的力量变大了。我不安的颤抖停止了。哦，天啊。要好好表现。我紧紧握住了他，让我有了坚定的勇气。
"嘿，里约，你刚才说你想知道我的情况......这不是假的吧?"
里约慢慢地点点头，用他那双大大的翡翠眼睛看着我。
"那就听我说吧。"
我们到树荫下躲着雨。我毫不隐瞒地讲述了自己的遭遇。我之前的生活，我的性认同。一开始接近里约的目的。建立孤儿院工房的企图。一路上，我不止一次地后悔为什么要说出来，但每次我表现出畏缩的样子，里约都会握住我的手。
我没指望他马上相信我。因为这不是我本来想说的，所以我把没有整理好的想法都说了出来。肯定有漏洞和不足。尽管如此，我还是希望他知道这样的事。这是一个漫无边际的谈话，只是他的反应有些出乎意料。
"是吗......原来如此。"
里约听了我的话，眼睛开始发亮，他一次又一次地点头，好像受到了感动。......好像很开心。幼稚，可爱。而且我觉得并没有怀疑的成分。
"嗯......你相信吗?"
"当然，因为我明白了。"
当我问他时，他天真地回答。
"我一直觉得亚美姐知识渊博，像大人一样有同情心，真是了不起。但是......和那个相比，我觉得差距很远。......我怕我配不上亚美姐。"
里约望着远方说道，我摇了摇头。
"不，不是那样的，配不上的人倒不如说是我。"
"这种说自己坏话的习惯，也是因为以前的人生吧。"
里约打断我的话指出来。听到这句话，我不由得沉默不语。面对这样的我，他用温柔的语气笨拙地说道:。
"亚美姐太厉害了。丰富了孤儿院，甚至丰富了城市。我觉得你已经尽力了。不管亚美姐怎么想，那是真实的。这就是为什么我的雅蒂姐，院长，还有院里的每个人都很关心你。所以......别这样说自己。"
肩上的负担似乎融化了。内疚，孤独。那些东西被冲刷掉了。取而代之的是得到了满足。是有人接受我的幸福。
"尽管如此，如果亚美姐觉得自己错了......我会原谅你的。因为，原因，或者说根源在于我吧？所以，如果我原谅亚美姐你，那就解决了。"
对吧？里约歪着头，很害羞。我无法面对他。我们说话的时候很平静，但是我的视线又开始模糊了。总是可爱地微笑的天使，今天是第一次，我觉得很好。
"我想听更多关于另一个世界的事情。只有我知道的亚美姐的事。"
"嗯......嗯......"
他把我颓废的身体抱在怀里，比我想象的力量还要大。
***
孤儿院窗外的天空是蓝色的。今天的天气很好，衣服都快干了。
"哎呀，有亚美你的信。"
今天我坐在化妆品工房的办公桌前，坐在我对面的雅蒂姐说。
"信？给我的？"
一般来说，我很少收到信。因为如果有事会找院长或工房，不是找幕后的我，而是找院长或雅蒂姐。因此，这封信是罕见地写给我个人的。
"是哪位?"
"嗯......"
雅蒂姐念出寄件人的名字。但对我来说还是不太认识。当我正在努力挖掘记忆的时候，我的雅蒂姐帮了我。
"你不记得了?大概两年前，她曾经是里约的剑术老师。"
"对。"
师傅啊。名字不熟所以联系不上。但是为什么呢。她居然给我写信。接过信封，撕开蜡，检查里面。
"......哦......是的。"
我看著写得既漂亮又粗野的文字。完全猜不出里面到底写了些什么，只好做好准备读了起来……但是，内容非常简洁，那种爽快的感觉很符合那个人的风格。
看准我放下信纸的时机，雅蒂姐问道。
"是说什么?"
"上次圣诞节的时候，我送了她一份礼物，在说谢谢。她好像很高兴，还订了一份。"
"什么?你送的是我们的商品吗?"
难得见到雅蒂姐露出惊讶的表情。嘛......我知道她为什么会这样反应。因为那人就像可以赤手空拳杀死魔兽一样，和我们的商品完全无缘。
"不是师傅，好像是她妈妈喜欢。"
"啊，是吗?"
当我这么说的时候，雅蒂姐的反应似乎很信服，或者因为太不出人意料而显得无趣。
"嗯，不用我们的商品有点心情复杂。那个人一定会这样继续活下去的吧。"
我点点头，回应她的低语。我不知道未来会怎样，但我想师傅以后也不会动摇的。有这样一个坚强的心。她就像是力量的化身。
我不会谈论她这种生活方式是好是坏。她就是这样的人，仅此而已。我把信装进信封，放进抽屉。
我默默地写了一会儿订货单，突然感觉到有人在看我。这时，雅蒂姐停下手头的工作，看着我。四目相对时，她感慨万千地喃喃自语。
"不过，你变了......很多。"
"雅蒂姐?"
突然开口的话，我微微歪着头反问。齐腰长的头发沙沙作响。
"没什么?只是觉得亚美更像个女人了。"
她突然说这种话。"那个......"我觉得她说得太过分了，但她说的也有道理，所以最后我什么也没说。
两年的时间，足以让孩子改变。我迎来了第二次性征，明显地长成了女人的身体。虽然身材不好，但就算我穿得像从前那样的男性孤儿衣服，也不会被当成男性了。顺便说一句，身高也停止增长了。遗憾。
"果然，恋爱能改变女人。"
雅蒂姐歪着嘴角感慨道。这是......很容易理解地开玩笑。我皱起眉头，用眼神无言地抗议回应她，她的嘴角更深了。呜呜。那么，对于这样的雅蒂姐，我会这样回报她。
"雅蒂姐也要尽快找到好人。"
"别多管闲事。"
瞬间变脸的雅蒂姐。比以前更有威严的她瞪着我，有点害怕。
两年过去了，她还是单身。说实话，她已经到了可以被称为迟婚的年龄了.....。雅蒂姐现在相当受欢迎。虽然她嘴巴不好，但实际上是个爱管闲事的女孩，孤儿院里也有很多人担心她的未来。我也会插手的。
"不过，院长年纪也差不多了，我想越早越好。"
"什么......!院长怎么会出现在话题里?"
"没什么?我只是想说，还是早点让他放心比较好。"
"啊，你啊......"
她的声音有些沙哑，和平时有些不同，坦率地觉得她很可爱。我觉得这样的形象会让男人们很伤心。她的心上人，也许，是院长。
"我也受过你的照顾......我必须回报你。"
"那等你那张笑脸停下来再说吧。"
"好。"
如果再开玩笑的话，她会真的生气的，所以我会装腔作势地点点头，闭上嘴巴。不过，似乎还是有点失控。
"我说，这个发饰很适合你。"
"啊......啊，谢谢你?"
突然间，她用极其温柔的声音赞美了我，让我不知所措，只能空洞地回答他。雅蒂姐贴着讨厌的笑容继续说道。
"那个花冠，和以前院子里他做的花冠很像吧?"
"啊......等一下，这......只是巧、巧合。"
"是啊，也许是巧合吧，我最喜欢的那个发饰。"
为什么雅蒂姐知道这些。我又没告诉任何人。我感到不舒服。这种感觉，打个比方，就像被亲戚揭露小时候的微笑轶事时的那种感觉。我一直在担心她嫁不出去，却好像把她说老了.....。
"非常非常可爱。"
......我比不上年纪大的。我停止争论，转向桌上的订单。为了尽量隐藏表情和脸部的热度，比平时低一点。
"真的变可爱了。"
不是嘲弄的语气，而是用慈爱的语气喃喃自语。她说得那么温柔，我都快抬起头来了，但是我还是不会回应她。
***
撇开好坏不谈，两年时间改变的事情很多。
日落时分，我结束了今天的工作，打开了家门。
"我回来了。"
我的居住地方已经不再是孤儿院了。我中午在孤儿院，只是因为工作。有很多原因会让孩子离开孤儿院。还很小的孩子会被寄养家庭收养，或者成年后独立生活，各种各样。至于我，因为我有人领养了。
作为官邸使用的宅邸玄关，也许使用了不错的魔力灯，隐约明亮着。听到我的声音后，房子深处出现了一个人影。
"欢迎回来，亚美姐"
在魔力灯下闪闪发光的金发。比以前更加圆润，更加精悍的温容。温柔的是个小男孩的声音，但很快就会变成大人的声音。事实上，身高已经被超过了。
里约从伪娘毕业了。现在他正从一个男孩成长为一个青年。而且不仅仅是个年轻人，而是个漂亮的小伙子。以至于超级。以至于有惊叹号。是"超级！"。
从伪娘毕业，既是他的意愿，也是我的意愿。我告诉他，他就这么做了。
我心不在焉地想着，里约直接向我走来，不久他我之间的距离就变成了零。
"等一下，我还没跟义母她们打招呼呢。"
被抱在怀里。我的视线对上了他衬衫的胸部。即使隔着衣服，也能感受到和以前不一样的感觉。如果我因为他的行为感到惊讶而不动了，他接着就会拥抱我。
"今天工作辛苦了。"
"......谢谢。里约，你已经洗过澡了。"
被轻轻包裹的，是我们做的肥皂香料的味道。也许是因为从小受教育的缘故，现在里约每天都保持着美容品、清洁用品的整理。......不是我自负，他这是为了我。因为他已经完全知道了我因为前世而有的嗜好。
他在我耳边低语。
"你喜欢这样被紧紧的抱着吧?"
"嗯，是的，可是，你怎么知道的?"
但这只是由于前世的缘故。我在现在的生活中第一次感受到，被拥抱是多么的惬意。安全感。被爱着。被肯定了。这种感觉涌上心头充满了。咀嚼幸福。
"我知道啊。"
"......明白了吗?"
不用说就他就明白了，我很害羞也很高兴。但我不能只是单方面接受。所以我想告诉他。虽然说出来有点尴尬。因为我知道这样很重要。
"里约，我喜欢你。"
可爱的你，帅气的你。当我告诉他后，他会像以前一样害羞地回答我。
"嘿嘿，我也喜欢你亚美姐。"
哦，真的。他长大了啊。我要把脸凑近，也得挺直腰板才够得到。有很多不寻常的事情。有时候我会对这种变化觉得寂寞，只是，我并不讨厌。我踮起脚尖，轻轻地闭上眼睛。
(完)
Tags:男人→女孤儿、异世界、伪娘养成、纯爱、早恋
[极黑] 被驱逐出队伍后得到TS技能向原队伍复仇 
名称：おっさん冒険者はパーティーを追放された后"女体化スキル"に目覚め、元仲间达に次々と精神的ホモ行为で复讐する
作者：高桥弘
生肉：https://ncode.syosetu.com/n5724el/
"不好意思，要和你就此告别了。"
鲍勃那天也被同伴们批评了。
最后甚至要求他离开队伍。
鲍勃是个差劲的冒险者。不擅长剑和魔法。
但是因为他有物品鉴定的技能，所以总算能加入勇者队伍了。
这世界上很少拥有鉴定技能的人。
年轻的时候，他被视为队伍的热闹角色，可以说是吉祥物。
年轻人即使无能也能得到宽恕。
但现在他已经三十八岁，情况就不一样了。
鲍勃的外表，已经没有曾经的可爱了。
小胖，毛多，长相也很丑。他身材矮小，四肢短小。
卷曲的黑发中夹杂着几根白发。
年龄的增长都在向坏的方向发展，像污水渠淤泥一样掩盖了鲍勃的优点。
相比之下，队伍上的伙伴们都是年轻貌美的年轻人。
勇者艾伯特。
贤者爱德华。
神官亚瑟。
在他们这些文武双全的人看来，鲍勃是不可理喻的。
"你什么时候离开队伍?我要跟你说多少次?"
"对不起，请原谅，我不会再犯错了。"
就在三分钟前。
在战斗中，鲍勃不小心把解毒药水用在了爱德华身上，而不是用恢复药水。
虽然只是小错误，但爱德华和亚瑟就像抓到痛脚一样针对他。
"如果这是一场更认真的战斗，你打算怎么办?可以负起责任吗?"
"对不起......对不起......"
鲍勃跪在地上，不停地道歉。后背被爱德华狠狠踩了一脚。
"离、开，好、吗?趁还是白天。"
鲍勃轻轻地抬起头，四处寻求帮助。
通常是勇者艾伯特出面调停的时候了。
但今天，艾伯特只是远远地看着。此外，他的脸上还挂着嗤笑﹐和一个陌生女人并肩着。
"糟糕，他真的跪下了，我对这样的人不行啊—"
"所以没骗你吧?这家伙一点自尊心都没有。"
哦，原来如此，鲍勃明白了。艾伯特今天带了个女人。
他通常是个随和的男人，但和女人在一起的时候，艾伯特就变了。
他有个坏习惯，那时会欺负地位最低的男人，向女人表明自己是上位者。
当然，在这种情况下，被欺负是鲍勃的职责。
(我受够了)
鲍勃流着羞辱的泪水说:"我要离开队伍了。"
艾伯特他们的反应是："终于。"
***
太阳下山后，鲍勃收拾好东西，开始走路。
导致他离开队伍的那瓶解毒药也被藏在包里。
因为这个，他变成了一个人，但也可以说是多亏了这个，他才能作为一个人。
他想到这里，就觉得无法让自己放弃它。
(也许这东西给了我一个机会，推了我一把。)
弓着背，迈着无力的步伐前进。
(到乡下去，也许像我这样的大叔也能过上悠闲的生活。)
慢生活也许是件好事。
鲍勃继续走着，心里想着这些事。
他旅行了两个星期。
但他找不到安身之所。
再多走一个星期后。
他想去一个没有人的地方，所以选择了绿色的方向前进。
但就是个错误。
迷失在郁郁葱葱树木茂密的森林里，食物终于用完了。
他不得不采集周围的蘑菇和草药，然后把它们放进嘴里，纵使看来它们是有毒的。
鲍勃呕吐着，吐着血，吐着白沫倒在地上。
多么悲惨的人生啊。
在疼痛和恶心的波涛中，鲍勃祈祷着。
如果是个年轻漂亮的女孩，而不是这样一个肮脏的老头，每个人都会对他好吗。
想要重生成某个公主。如果还有下一世那就好。
『好啊!』
他听到有人在说话。
鲍勃把它解释为上天终于来接他了。
但声音的来源是鲍勃脚下的石像。
鲍勃不知道，但这是被遗忘的地母神遗迹。造型简陋，但仍是女神像。
鲍勃在不知不觉中，把雕像周围的草药拔掉吃掉了。
『你为我割下了毒草，让我回应你的行为，实现你的愿望。人类啊，下次你得到生命时，你将成为一个美丽的少女。』
然后鲍勃失去了意识。
身体确实在走向死亡。呼吸停止了律动，心脏也停止了跳动。
就在那时，奇迹发生了。
鲍勃倒下的时候，装有解药的瓶子被打碎了。
里面的东西都溅出来了，溅出来的水滴粘在鲍勃的嘴边。
那滴水救了鲍勃。
滴入口腔的几滴药水可以稍微减轻中毒症状。
鲍勃复活了。
话虽如此，只是心脏开始微弱地跳动。
这样下去死亡再次缠上鲍勃只是时间问题。
拯救他的是女神的誓言。
"下次得到生命时，就会成为美丽的少女。"
承诺会实现的，神不会违背祂的誓言。
暂时死而复生的鲍勃。被解释为"下一次生命"，机械地将神的恩典带到鲍勃的身体里。
鲍勃的形象很快就变了。
黑色卷曲的头发变成了有光泽的直发，开始以惊人的速度生长。
浅黑色的皮肤褪去了色素，整体来说是水灵灵的。没用的体毛不见了。
脂肪只留在胸部、臀部和大腿上，剩下的全部融化。
骨骼，生殖器官，声带，一切都朝着一个目标改造。
"美丽的少女。"
就这样，鲍勃变了。
体内的毒素，在这个过程中也消失了。
"……"
鲍勃慢慢地坐起来。
他不明白发生了什么。
一边摇头，一边整理思绪。看来他差点就死了。为什么？他好像听到一个奇怪的女人的声音。是因为那样吗？
鲍勃揉了揉刚才严重痛楚的小腹。疼痛和不适都消失了。
不，还有其他更重要的东西不见了。
本来鼓起来的肚子，现在不到一半。
没有赘肉的紧实触感让鲍勃觉得很奇怪。
他急忙低下头，从他蓬松的领口可以看到一个白色的山谷。
"……？"
胸部膨胀着。简直是女人的胸部，而不是到处都是毛茸茸的中年男人的胸膛。
太奇怪了。不可能。我怎么了。鲍勃战战兢兢地站起来。
脚可以用力了。看来已经摆脱中毒状态了。
但是他的腿变细了。只有平时的一半粗。皮肤也是白色的。一根小腿毛都找不到。
"是因为毒吗?"
就在他喃喃自语的瞬间，一股电流从鲍勃的背上流过。
高亢而清晰、是女人的声音。它是从自己喉咙里冒出来的，这可不是小事。
(不是吧)
这么说吧，他在失去意识之前，曾祈祷下一辈子能成为一个漂亮的女孩。
是因为这样吗？
鲍勃打开行李包，拿出灯笼和刀子。
打开灯，看着刀身。
一个美丽的女孩映照在抛光的刀刃上。虽然长得很纤细，但总有一股魅力。
(这就是新生的我)
鲍勃的脑海里闪过各种各样的想象。
他可以在某个地方重新开始。他相信每个人都会喜欢他的。嫁给一个有钱人也不错。
虽然暂时还不能把男人当成恋爱对象。
那么就算是单身也没关系，只要在镜子里看着这个样子就能享受一段时间。
......这样好吗？
这是他真正想要的吗？
自己的骄傲和尊严都被剥夺了，被践踏了，他打算这样就算吗？
鲍勃体内有东西在低语。
鲍勃现在能做的，他真正该做的。
（复仇）
鲍勃咧开他美丽的嘴唇笑了。有着残酷的光泽。
这是一个美丽而残忍的复仇鬼，产生的时刻。
***
新的身体比以前更强壮，更容易穿过森林。
他的长腿不知疲倦，能像飞一样奔跑。
在森林的出口和一队经过的商队打招呼，他们以难以置信的好意回应了他。
"我在树林里碰到了蘑菇。"
他们一点也不怀疑鲍勃的话。
看不下去鲍勃的呕吐和沾满血的衣服，他们甚至给们准备了换洗衣服。
"小姐免费啊。"
明明是对钱很挑剔的商人在笑着说。
这就是年轻漂亮的女人的生活吗?鲍勃惊呆了。
如果他还是个中年男人，肯定会被踢出去的。
商队就这样继续去镇上了。
这是一个难得的机会。鲍勃求商人带他去镇上。
他缠在胳膊，把胸部压过去，商人伸长了鼻子，同意了。
鲍勃坐在了马车的载货架上。
可能是为了保护货物。载货架附上了车顶，挂起了篷子。
除非是进去了，不然从外面看不到里面。
有段时间，鲍勃一个人在密室里。
马车开动了。
在马车后面上，鲍勃检查了自己的状态。
任何冒险者都可以显示用数字表示强度的状态窗口。
【名字】鲍勃
【年齢】17
【性别】女
【职业】无
【体力】120
【魔力】200
【筋力】70
【耐久】70
【敏捷】100
【魔攻】160
【魔防】150
【技能】地母神的加护、物品鉴定
首先看到的是年龄。
以前的鲍勃应该三十八岁，现在还不到一半。他的身体年龄相当于十七岁吗。
而且肌肉力量和耐力也比男人时下降了。
但其他的都在上升。而且很大的程度。
这个世界上男人的平均能力值，大概在100左右。120个被认为是很好的。
150是天才，200是神话领域。
现在鲍勃在魔法方面的能力值都超过了150，至于魔力方面有200。
他能是所有队伍上的后衞。
神官，魔术师，贤者，什么都能成。
最后，看看技能栏。
地母神的加护。
这是什么?他是男人时应该只有"物品鉴定"。
不只是身体被变成女人吗？还把他改造成这样？
所有的技能都应该可以随意启动或解除。
地母神的加护究竟是发动什么，解除什么。
鲍勃低声念道:"地母神加护，启动。"但什么都没有变化。
是无效，还是相当弱的能力吗？
"......怎么可能?"
他突然想到一种可能。如果技能早就发挥作用了呢？
毕竟鲍勃已经看到了明显的"变化"。
解除它意味着。
鲍勃战战兢兢地说:
"地母神的加护、解除"
他说。
于是身体变得沉重起来，手脚也变得粗壮起来。从手背到手指，体毛密密麻麻。
那是他原来的手臂，在还是个男人时的样子。
没错。
这是自由切换性别的技能。
无能大叔和天才少女，两个自己都能切换。
"哦。"
这可以利用一下，鲍勃笑着说。
邪恶的想法层出不穷。
鲍勃又变回了女人，他决定想个新名字。
不管怎么说"鲍勃"在这个外表上是不可能的。
适合他现在的名字。
鲍勃是罗伯特的缩写。而罗伯特的女性名字是洛贝塔。
好，洛贝塔，这就可以了。
虽然很随便，但鲍勃的女人名字就这样确定了。
没人见到鲍勃的这次变身。
花了几天时间，马车驶向城市。
一路上休息了几次。还有机会洗澡。
鲍勃洗净了全身，不，洛贝塔的身体散发出花香。
是年轻女人的味道。
这和他以前还是鲍勃时的油腻体味大不相同。
他们到了镇上。
鲍勃道谢后离开了商队，首先到冒险者公会注册了。
是以洛贝塔的名义。
完事后，他在招募队伍会员的公告栏上发了一条帖子。
『我是新手。希望有一个温柔的队伍，可以让我耐心地成长。名字叫洛贝塔。十七岁的女性。我还没找到适合我的职业，如果愿意和我商量，我会很高兴的。』
很快就有很多冒险者来找她。
毕竟，洛贝塔是一个拥有绝对高素质的美丽少女。人们争先恐后地开始了劝说大战。
她选择了其中提出最好条件的队伍，然后加入了。
"玫瑰团"是一个中坚队伍。他们都是男人。
他们解释说，后衞正好人手不足，正在寻找合适的人选。
但这不是唯一的原因。玫瑰团的成员们偷偷地看着洛贝塔的身体。
(所谓的万绿丛中一点红吧)
她不介意。利用一切能利用的东西。
一切都是为了复仇。
就这样，洛贝塔的女冒险者生活开始了。
和男人时大不相同。一个擦伤就会被人夸张地担心着，队伍成员会争相保护她。
丢下的战利品，只要洛贝塔想要什么，他们都会给她。
简直就是公主。
不仅是装备，技术也连日提升着。
她从团里的魔术师和神官那里学到了各种魔法。
只要洛贝塔发出娇滴滴的声音，她就能得到任何指导。
女孩的头脑学得很快，很快成长为一个强大的后衞。
职业选择了"贤者"。
和爱德华一样的职业，当他曾经被称为鲍勃的时候，他不停地踢自己。
(你不擅长无属性的闪光魔法吧，爱德华，看看现在的我，我可以单手连发。)
***
一年过去了。
洛贝塔已经十八岁了，已经成为大陆上最强大的女贤者。
这是以愤怒和憎恨为食粮，不断锻炼自己的结果。
听到名声后，一群熟悉的面孔出现在洛贝塔面前。
他们是勇者队伍的成员，继续他们的旅程去讨伐魔王。
艾伯特，爱德华，亚瑟。
三个年轻人宣布。
"我需要你的帮助。"
勇者艾伯特用谄媚的笑容招募那位曾经不需要的老冒险家。
洛贝塔假装犹豫了一下，接受了邀请。
(我要毁了你们的一切)
她心里在舔着舌头，洛贝塔和艾伯特握了握手。
退出了玫瑰团，回到了老窝。可以说离目标更近了一步。
"哎呀，你会鉴定物品吗?"
艾伯特打开状态窗口。
洛贝塔小心翼翼地回答:是的。
会被发现吗?她不禁冷汗直冒。
"没有，只是有点怀念。"
艾伯特和爱德华面面相觑，挤出一丝微笑。
亚瑟责备他们不要这么。
在这三个人中，亚瑟表现得最有常识，但对鲍勃施加最严重暴力的也是这位神官。他是那种冲动就会变恶的人。
"直到去年，我们队里还有个鉴定师，我想起了他。"
......那是个什么样的人?洛贝塔问。
艾伯特看上去很高兴。
"就是个肮脏的大叔！总觉得有一阵臭味。那叫加龄臭吧？而且不管我让他做什么都不行。我不知道他现在怎么样了。他是不是在什么地方上吊了呢?"
艾伯特的笑声回荡在四周。
洛贝塔里面有东西坏掉了。这就是所谓的良心。
加入队伍的洛贝塔崭露了头角。
攻击，辅助，回复，任何可以称之为魔法的事。
而且还可以鉴定物品，自然会增强她在队伍上的发言权。
在洛贝塔的崛起后，最受影响的是同为贤者的爱德华。
毕竟是在同一职业，而不管做什么都是洛贝塔做得更好。
不知不觉中，贤者爱德华开始经常被勇者艾伯特针对。
"喂喂，你还没学会耀斑吗?向洛贝塔学习啊笨蛋!"
艾伯特在他想要追求的女人面前，会针对当场地位最低的男人。
就是那种喜欢让自己显得更高大上的人。
艾伯特不可思议地爱上了洛贝塔，让爱德华沦落到了和以前的鲍勃一样的位置。
洛贝塔笑个不停。
她巧妙地勾引了艾伯特，稳稳地掌握了队伍的实权。
现在，艾伯特成了洛贝塔的傀儡。
她觉得是时候了。
(首先爱德华，是你)
洛贝塔对艾伯特说:"最近爱德华摸我的身体。"
这是虚构的，但这不重要。谎言可以通过色情的方式变成真相。
她就像一个垂死的人在乞求着。当她用微弱的声音呼救时，勇者艾伯特站了起来。
他开始殴打爱德华，想要惩罚他根本不存在的罪行，后来亚瑟也加入了。
两对一。
这是单方面的私刑。
现在爱德华浑身是血，腿脚也不稳了。
"不好意思，要和你就此告别了。"
爱德华蹲下来保护自己的头，艾伯特一边说，一边用力踩着他的后背。
曾经对鲍勃说的话，现在正对爱德华说。
洛贝塔享受着升天的快感，关注着事情的发展。
"我什么都没做。"
爱德华不断重复着，但是他的呼吸渐渐变得浅薄，不久就断气了。
"别告诉任何人。"
艾伯特命令道。
亚瑟和洛贝塔平静地点点头。
然后把尸体埋在山里了。
那天晚上，洛贝塔被叫到艾伯特的卧室。
艾伯特对杀了自己人感到内疚，现在非常虚弱。
"我做错了吗?"
在酒的帮助下，他只能勉强保持着清醒。
这样的无耻小鬼竟然是救世英雄。洛贝塔希望人类世界会被魔王毁灭。
但她不能让他知道真实想法。
洛贝塔轻轻地把艾伯特抱在怀里，在他耳边轻声说:"我会跟着你的。"
年轻的勇者的理智立即飞走了。
"可以吗?"
洛贝塔被推倒在地，被呼吸急促的艾伯特压在身上。
她感到很害怕，但一切都是为了绝对的胜利。
这点耻辱算什么。
洛贝塔回答说"好的"，就彻底把女人演下去了。
(里面是男人啊，这个笨蛋。)
从第二天开始，艾伯特开始不顾别人的注意拥抱洛贝塔的肩膀。
很烦人。
她提醒了他，这种事要在他们单独相处的时候才能做。但艾伯特还是不肯放手。
他喜欢女人。
而且亚瑟也在场。这男人是侍奉神的神官，却对好女人有好感。
亚瑟开始用布满血丝的眼睛瞪着艾伯特。
队伍的气氛明显恶化了。
"所以我才不想让女人进来。"
亚瑟开始抵毁洛贝塔。
但这是嫉妒的反面。他渴望得到的东西，却因为得不到而骂人。
如果真的不在乎，那会进入视野也不会在乎。
洛贝塔总能感觉到亚瑟游走的目光。
她知道他的眼睛在游走在她的后颈，紧绷的小腿，丰满的胸脯。
所以，只要说一句话就好。
"我真正喜欢的是你。"
她告诉亚瑟是艾伯特逼她的。
用武力把她就范了。她无法抗拒。腕力无法匹敌。他把她弄脏了。
再加上眼泪，就是新的傀儡的诞生。
在正义感和性欲的驱使下，亚瑟开始与艾伯特决斗。
真是滑稽至极的景象。
洛贝塔在内心里跳着小舞，表面显得有些慌乱。
这两个男人互相认为"担心自己"，继续进行着残酷的杀戮。
亚瑟的右臂飞了出去，艾伯特的左眼被挖出来。即死魔法，麻痹魔法，火焰魔法，各种攻击魔法四处横飞。
最后站着的是艾伯特。
再腐烂也是勇者吗。虽然全身伤痕累累，但还是勉强活了下来。
"这家伙突然怎么了?"
艾伯特喘着粗气，她对他说:"他嫉妒了。"
现在只剩一人了。
艾伯特现在很虚弱。也许她只需要释放魔法就能把他干掉。
但是洛贝塔多年来的怨恨远不止这些。她和艾伯特认识的时间最长。
这也意味着，伤害鲍勃的时间最长。
不仅仅是报复这个人。
必须把他的人生全部夺走。
给他比绝望更深的绝望，这是现在的洛贝塔能做的事情。
已经进入疯狂境界的复仇心，轻而易举地超越了人类的伦理道德。
连续亲手杀害同伴，洛贝塔很容易就能利用他虚弱的心灵。
艾伯特本来就爱上她了。
这是很自然的事情。
***
洛贝塔嫁给了艾伯特。
在一年零六个月后，她还生了个孩子。
是个男孩。
***
假装贤淑的妻子，洛贝塔在等待机会。
为了在最幸福的时候，把一切都说出来。
新婚的洛贝塔、艾伯特和孩子三人在旅馆里休息。
这是个安静的夜晚。
艾伯特枕着胳膊肘躺在床上。平静地看着自己孩子的睡脸。
洛贝塔坐在艾伯特旁边，床单盖到了肩膀。
无论怎么看，这都是一个年轻家庭的幸福时刻。
艾伯特一边揉着洛贝塔的身体，一边用恳求的声音把脸凑了过来。
"差不多该要第二个了。"
等这一刻已经很久了。
"你现在幸福吗?"
"当然了。"
"这样呢，你现在可以听我说说吗?"
"怎么了?是在哪里乱花钱了吗?"
你想说什么?艾伯特饶有兴趣地问。
对洛贝塔放松警惕，完全无法思考认真的事情。
"听说你以前有个鉴定士的同伴。"
"......啊，怎么了?"
"他叫鲍勃。"
"——你从哪儿听来的?"
艾伯特轻蔑地叹了口气。
"哦，是那些冒险者告诉你的?说了什么?难道你见过他?"
"某种意义上是的，就像经常见面一样。"
"......他跟你说了什么?"
艾伯特皱起眉头。
"原来如此。那家伙跟你说了很多往事。是啊，我的确对那家伙太冷淡了。我也有反省啊。"
这种事经常发生吧?艾伯特笑道。
"有什么关系?都过去了。"
"已经过去了?"
"对了对了，诉讼时效啊!把好几年前的事一件件拖下去才恶心呢。"
"是吗......那你也能原谅我吗?我生那个孩子已经是一年多前的事了。"
"……孩子？"
洛贝塔深吸一口气，然后说:。
"我(私)就是鲍勃。"
艾伯特的表情变得惊讶起来。他的表情像是，不知道她在说什么。
房间里一片寂静，只能听到婴儿微弱的呼吸声。
"......鲍勃?什么......"
"是这样的。"
洛贝塔很久以来第一次解除了地母神的加护，变成了鲍勃。
柔软的女性身体瞬间发生变化，出现了四十岁男人满是赘肉的身体。
又丑又粗又臭，体毛浓密如熊。
艾伯特颤抖着从床上摔了下来。
"什么......?洛贝塔?为什么你会在这里......变身魔法?再怎么恶作剧也太过分了洛贝塔......我的洛贝塔......"
"你还不能接受吗?你爱上了变成女人的我(俺)，抱了我(俺)，和我(俺)生了孩子。"
"……假的吧"
"算是精神上搞基了吧?对吧?那你现在是怎么想的?"
艾伯特坐起来，把手放在嘴边。
"呜哇!"
胃里的东西发出令人不快的声音，溅到了地板上。
艾伯特这样痴迷女人，但他却和男人一直过着夫妻生活。
身体在对这个事实产生了排斥反应。
"开什么玩笑......开什么玩笑......你也是!鲍勃!你和我经历了一样的痛苦!"
"是啊，那真是地狱般的一年，但同时也是激动人心的一年。一想到要把这件事告诉你的瞬间，不管是什么事，我都能忍受。"
"......你......你疯了吗......"
"是你们让我如此疯狂的吧?"
艾伯特又弯下腰，不停地呕吐。最后出现了混有红色物质的呕吐物。
精神上的同性恋。抱着大叔。压倒性的精神同性恋。
大脑被同性恋侵犯了，世界上充满了恶寒的感觉。
和洛贝塔用过很多次同一个杯子。间接同性接吻吗。
我还和洛贝塔一起洗过澡。同性混浴吗。什么是同性混浴啊，意义不明啊。
艾伯特深感困惑，悔恨，诅咒着自己的一切。
拿起剑，对准了鲍勃的鼻子。
"我要杀了你!"
"试试看吧，基佬勇者!"
"基佬的是你!"
鲍勃换成了女人的样子。综合战斗力是这个身体更强。
但它除了强大之外还带来了其他好处。
艾伯特的手开始颤抖，既不是愤怒，也不是悲伤。
她以为他马上就要出手了，但他似乎有些犹豫。
这样也好，鲍勃/洛贝塔暗自笑道。
里面是个可恨的变态大叔，但外表却是他最爱的妻子。
他鄙视的脏兮兮的中年男人和他爱上的女人是同一个人。
世上还有比这更痛苦的事吗？应该没有。
艾伯特哭着把剑掉在地上，洛贝塔把耀斑魔法打到他的脸上。
四处都是闪光，同性恋勇者蒸发了。
"......洛贝塔......孩子，你打算怎么办......"
这是勇者留下的最后一句话。
一切都结束了。
把范围缩小了，所以孩子没有受伤。
"呵呵......"
洛贝塔看着自己和那个可恨的男人有血缘关系的婴儿。
现在该怎么办呢。
对这孩子，既有依恋又有憎恨。
洛贝塔是——
"哈、哈哈......哈哈......"
洛贝塔，还有洛贝塔中的鲍勃，笑着哭着。
难以言喻的成就感和失去巨大东西的虚无感。两者混杂在一起，感情的波浪吞噬了精神。
"啊哈!啊哈哈哈。啊哈！哈哈哈！哈哈哈.....。呜啊。呜啊啊啊。啊啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！艾伯特!艾伯特！艾伯特!艾伯特！我(俺)的，我(私)的丈夫！他欺负了我(俺)！但他给我(私)戴上了戒指！他欺负了我(俺)！但他对我(私)很好！啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
恸哭持续了一整夜。
孩子被母亲的叫声惊醒，吓得哭了起来。
他们在一起哭到筋疲力尽。
***
十五年过去了。
有勇者血统的男孩和他美丽的母亲一起打败了魔王，在历史上留名。
新的勇者建立了国家，被人们视为名君。
这个国家的标语是:复仇不会产生任何东西。
因为这是勇者的母亲，对他说了无数次的教训。
Tags:无能大叔→天才少女、追放系、复仇、精神BL、变嫁、同性混浴是什么鬼？
[白]TS成为幼女，但我想像男人般被取悦！ 
名称：TS幼女になったが、男らしくチヤホヤされたい！
作者：totto
生肉：https://ncode.syosetu.com/n8474ej/
"哎呀——这孩子太可爱了!"
"脸颊也胖嘟嘟的，像史莱姆一样!"
"有点心哦，很好吃哦，啊——哦——哦。"
"白头发，蓝眼睛，像洋娃娃一样。我也想要这样的妹妹!"
怎么会这样。
『那不是很好吗?女人都在取悦着你呢!』
让我陷入这种境地的罪魁祸首在用女高音直接对我的大脑说话。
在眼前(特等座)咧嘴笑着看着的柯基猫是一切的元凶(万恶的根源)。
***
事情开始于几小时前。
死于不幸的我，不知不觉间进入了白色不可思议的空间。然后自称女神的超级美女：
『作为满足一个愿望的交换，你愿意转生到我的世界，用加护之力来对付魔王吗？』
于是我欣喜若狂地答应了，并祈祷着"我想被女人取悦!"。
这样的我，却没有留意到女神在歪着嘴。
***
而现在。
在城市附近，我和扮成猫的女神一起转生，在与女神争执时被和蔼可亲的看门姐姐带领到了一个只有女性的冒险者公会。
的确，我的愿望实现了......但我不是想这样被取悦！漂亮的女士们蜂拥而至摸着我让我很高兴，但是....
为什么......为什么......为什么我是幼女啊啊啊啊啊啊啊!！
『那个，你刚转生时已经叫过了。』
你以为是谁的错！
『可爱就是正义!』
（不是ーー！这不是我的意思ーー！）
"不——是——我——的——!"
当我想用男人语气大喊大叫时，粗暴的语言会自动变成了幼女的语气，回荡着独特尖锐可爱的声音。
『幼女不需要男人的语气，温柔的我，连这一点也好好地做了加护!』
关心的地方很奇怪吧？
而且，你不是也一直听到我的心声吗！
『因为是加护的力量，所以听到了也没办法。没错，都是为了加护。』
我希望女人能取悦我，但不是这样的！
我希望自己看起来更有男子气概，不是这样作为幼女被宠爱！
『不过，这也不错啊!』
哦，上帝啊......！神明已死！
『我还活着呢？』
给我回神界啊！！！
『不要，这是我的工作地方(天堂)!』
就在我正在脑子里和柯基猫(女神)吵架啊，突然听到头顶上传来吼叫声。
"你们和奥美酱玩得太过火了，赶紧回到你们的岗位上去！直到最近还没有接触过的魔族的活动变得活跃起来，早上特别忙。"
被眼前的人抱怨，包围着我的公会职员的姐姐们不情愿地回去了。
我抬头看着她站在那里训斥的样子。
略显修长的红眼睛让人联想到强烈的意志，而头发则让人联想到激情的火焰。这身体就代表着高层一样。没错她是统治这里的公会会长。
"谢谢里。"
我被她们挤得太紧了，动弹不得，幸亏她骂了她们一顿。
我低头谢谢她，但还是咬了舌头。
那是因为幼女吗。
还是因为在地板上扮演着『最后咬舌头的奥美酱好萌啊啊啊啊啊!』的小猫废女神的缘故呢。
不，一定是她干的。
『凶手就在这里面！』
就是你啊！
"真是太聪明了，居然还能好好道谢。姑且原谅她们吧，她们并没有恶意。"
公会会长边说边拉着我的手，把我带到另一个房间。
从现在开始，无依无靠的我将会和公会会长一对一对话。
总之，我被牵着手时重新确认现状。
***
离这座城市不远处有一座以魔王为首的魔王城。人类和魔族认为对方是与自己不同的种族，不太了解对方，过着互不干涉的和平生活。
但直到最近，可能是魔族对这座城市产生了兴趣，魔族的侦察兵开始在附近出现。
因此这座城市每天都处于紧张状态，担心和魔族的战争会爆发。
虽然只是我的猜测，但女神应该是认为这很危险，所以把我送到这个世界来打败魔王。
我从轻小说、漫画和网络小说中学到的东西，这猜测大概没错吧！
***
我从思考的海洋中回来，忽然低头看着自己现在的样子。
如果现在的样子是男人，也许和美女牵手的画面也会不一样......我忍不住这么想。
而现在是还没上小学的幼女，被妈妈牵着手的样子。
『牵着手蹦蹦跳跳走路的小女孩的背影是最棒的!』
不行了。谁来搞定这个萝莉控女神。
但是，以奥美酱的能力，不是已经做不到你的要求了吗?
要让小女孩来对付魔王也太疯狂了吧？
『没关系，我已经为你提供了很多加护，你就当上了一艘大船上吧!』
我非常不安，希望这不是一艘泥船.....。
话说回来，为什么会变成这样......如果我在要求时能好好地问一问就好了！
『也是呢。』
是你的错吧!？
『我没听说你想怎么被女人取悦啊。』
别装傻啊。说到底，幼女的样子怎么看都是你的爱好啊.....。
『怒视着的奥美酱好可爱啊好萌啊』
不行了，你这个萝莉控女神............呜啊。
公会老板好像很担心突然在走廊上在orz着的我，不过现在好像无法振作起来所以请等一下。
『我可受不了这副模样!』
啊.....。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
转生系的定式，男人利用女神的加护打败魔王，在异世界里活跃着，受到女人们的欢迎。
明明是这样.....。
"好ーー可ーー爱ーー♪白发和褶边的白色连衣裙也很适合啊~~"
"啊啊，下次穿这件吧!"
"而且绝对适合的!啊~~~真想把她带回家!"
不知道为什么，她们让我换着幼女的衣服。
和公会会长谈过之后，知道未成年人(12岁以下)必须得到家长的同意才能登记成为冒险者，但显然是12岁以下的我(幼女)把事情告诉她们后(满口谎言)也登记完毕了。
之后，姐姐们为身无分文的我买装备，但这里是摆满了可爱衣服的女装专卖店。
喂，装备怎么了，装备呢？
但这样的心声也说不出来的，我成为了换装娃娃，明明被漂亮的姐姐们包围着应该很高兴，但是突然觉得累了，啊哈哈哈.....。
冒险装备=外出用的衣服，我知道了。
『穿着轻飘飘连衣裙的奥美酱，呜呀啊!』
安静啊这废猫！
狠狠瞪着在地板上滚来滚去的废猫，只会让它更加高兴，所以别管它了。
『啊，奥美碳不理我呢』
无视啊无视。
她在灵巧地装着哭，但我不在乎。
"呜......"
长时间的换装游戏让我疲惫和沮丧地叹了口气。
我感觉已经过去一个小时了。
虽然是转生第一天，但因为时间太长，所以感觉很不舒服。抬头望向木制的窗外，太阳正好落在头顶，肚子也开始饿了。
我作为男人充满浪漫梦想的武器和盔甲到底什么时候才能.....。
"奥美酱怎么了?都这个时候了，肚子饿了吧，吃饭吧。"
一个姐姐注意到了我的样子，换装时间结束了。姐姐们满手都是买来的衣服，脸上洋溢着成就感。
什么，她们要全部买下来吗？还有我穿着的这件褶边连衣裙？那很帅的盔甲和武器呢？
我的想法变成了一件空虚可爱的衣服。
看到我们买的衣服，会被送到公会会长的房间里。
顺便说一句，因为我在这个世界上没有亲人，所以公会会长为我充当了监护人。
『太好了奥美碳，你有了一整套最强装备了啊！』
这家伙，我一会儿把她埋了！
这是我转生后第一个有了新目标的时刻。
离开服装店，高兴地抱着我可爱的衣服(装备)的公会职员的姐姐们抓着我的双手去吃午饭。
道路是用漂亮的石头铺设的，木造和石造混合在一起，散发着在日本无法体验到的异国情调。
真奇怪......明明两手都是花，为什么一点都不高兴呢........。
『夹在中间在拉着手，真是最让人会心微笑的场景啊。』
怎么看都是被家长夹在中间的幼女啊该死！
这都是你的错，这个混蛋！
『我不是混蛋，我是超级美女的女神』
一开始，因为美丽的女神说她会和我一起来支持我，所以我期待着会有什么色色的展开然后答应了。我错了。
『啊，奥米碳真是个色鬼呢......但是......如果你是这个样子，我不在乎你对我做什么啊?』
闭嘴啊小猫！这样的身体能做什么!！
对着灵巧地染红脸颊的猫吐槽让我更累了。想快点吃午饭放松一下。
然后一声尖叫声撕裂了我的思绪。
"哇ーー魔族啊!"
"魔族来袭击了!"
什么，魔族袭击!？
这是一个快速展现男子气概的机会！
『现在只是个幼女呢。』
闭嘴！心永远是男人。我是不会放弃的！
与激动的心情相反，和我在一起的职员姐姐们想带着我避难。
可恶，靠一个无力的幼女没或抗拒，根出不能出去.....。
既然如此，必杀技——
"啊，那边有魔族!"
"""咦?!"""
转向适当的方向大喊着，姐姐们被根本不存在的魔族吓到。
真是小人物呢。但多亏了你们，我才能自由活动。
我悄悄地离开了被不存在的魔族吓坏了的姐姐们。
『真是的，你这个撒谎的坏孩子。』
不管跟在我身边的柯基猫是怎么说的。那是必要的措施。
『真担心将来会不会变成恶女呢。』
我不会成为恶女！?说到底，我是男人啊！！！
"好好好，是的。"
该死的混蛋......！
虽然对萝莉控的杀意在波动着，但我还是设法来到了尖叫声响起的地方。
还好原来的地方就在城门附近，但是以幼女的体力来说有点吃力。
『总觉得......一边渗汗一边喘气的幼女，真是太色了!』
真的，我受够了这个萝莉控了！
『好了好了，别说那么刺耳的话了，看，现在是和魔族一触即发的场面吧?』
女神说得对，一群手持武器的男女隔着城门对峙。
门外的群体长着羊角，人数是城门里面的两倍以上。
街那边还有很多熟悉的背影呢。
『那些长角的人就是魔族。』
这下糟了吧?我们能赢吗？
那些魔族明显很强，这个幼女的样子能赢吗......？
"没关系，有我的加护呢。"
虽然是这种无可救药的萝莉控，但即使腐烂也是女神的加护。
到现在还不知道是什么东西，不过既然说得这么自信，应该有办法吧。
男人要有胆量!总之先帅气登场。
我拍打着疲惫的身体，快步跑向相互瞪视的中央。
(这场战斗等等我啊~~~~~!)
"不——要——啊——!"
我觉得我的台词被过译了，但我没时间管它！
(我也要战斗——!)
"打架，不要ーーー!"
喂喂，怎么想台词都很奇怪吧!？
『在加护之下……一个勇敢的幼女跑过来阻止这场争斗！多么善良啊！！！』
该死，萝莉控在宣布着什么，但我没时间在意。
当我以为就要来到彼此在盯着对方的中间的时候——
扑——
漂亮地摔倒了，在滑行着。
『在空无一物的地方跌倒!简直就是只有幼女才有的正义(特权)!』
(太讨厌这身体了...)
"不要......"
『摔倒了，眼泪汪汪的奥米酱......在滚来滚去!』
我本来打算帅气地赶过去，像个男人一样去战斗，结果却摔倒了........。
悔恨，羞愧，膝疼痛，泪水自己流出来了。还有，弄脏了你们给我买的衣服，姐姐们，对不起。
然后把这个俗气的变态萝莉控女神丢到别的地方。
『奥美碳太过分了!?但是，这种不近人情的态度也逐渐习惯了。』
"奥美酱!你怎么会在这么危险的地方?"
公会会长把我抱起来，打断了变态女神的话。
可恶，被她们看到了我多么笨拙的一面.....。
被认识的人，而且是美女看到这个样子，又懊恼又悲伤，眼泪又要流出来了。
我是男人啊，忍住!忍住！
『忍住眼泪的幼女......谢谢你的款待。』
该死的！你以为是谁的错......！
但现在不是管这萝莉控的时候。
要帅气地说出决定性的台词，这次要像个男人一样活跃起来！
(这里就交给我吧!)
"打架，不要!"
所以台词完全不一样啊！?可恶~是萝莉控女神的缘故吗！
『夸我也没什么好处啊?』
我没夸你啊！
"哈!?难道不想我们被伤害，甚至不想魔族被伤害，所以想要停止争吵!甚至流泪了......多好的孩子啊......!"
"连我们这些陌生的魔族都会担心的样子，这精神是多么善良和尊贵......!"
不知道为什么，公会会长们和魔族们被随意翻译的台词感动得流下了眼泪。
怎么会这样。
『这是因为我的加护!』
可恶......我应该感谢你的，但是那张嚣张的脸让我非常生气！
"但你们好像搞错了，我们并不是来伤害你们的。"
"嗯?那么，你们到底来这里干什么?"
咦~搞错了吗？
"我们的魔王大人想来看看这座城市。"
魔族说完后，一个黑发小卷角女孩从后面走了出来。
她的头上戴着王冠，还有一件短斗篷。
"这是，魔王?"
出乎意料的是，她的话会带着一点鼻音。
斗篷下面穿着一件黑色的裙子，有点困倦的眼睛因为不安而颤抖着，紧紧抓住了刚才正在回应的老年魔族的脚。
怎么看都是个幼女。谢谢。
"嗯，这就是我们的魔王。"
『黑发角的幼女魔王——!』
谁能让这个变态闭嘴。
"啊?他们在挑衅妾身吗?但妾身讨厌疼痛，不想让任何人受伤。"
"没关系，女王大人。多亏了那个姑娘，避免了无谓的争吵。"
『这个也是、萝莉啊——!』
这真的是女神吗......哦，神啊............啊，这里的就是神啊.....。
当我远远地看着脚下兴奋的东西时，幼女魔王盯着我看。不知道是不是心理作用，她的眼睛看起来很亮，可能是我多心了。
"哈!"
喂，怎么在吼叫着什么期待的声音！
『那个萝莉魔王正看着你，好像想和你成为伙伴一样!』
怎么办，好像真的这样......怎么办!？
正当我烦恼的时候，幼女魔王蹦蹦跳跳来到我身边。
我刚才一直被公会会长抱在怀里，所以先放我下来啊。
(又怎样了啊?)
"怎么了?"
"这个......那个......"
『咕噜!』
幼女魔王羞涩地抬头看着我。
咕......如果这个再老十岁的话......！这么想着她看起来像个美幼女。
对不起，幼女不在防守范围内。
与我的想法不同，总觉得周围有种温暖的目光。
尤其是魔王身后的魔族们，就像是父母们以家长参观的方式观看自己孩子的发表一样(加油的那种)。
"我、我希望你和我成为朋友!"
"女王大人，说得好!"
"那个害羞的女王大人自己!今天要搞宴会啊啊啊啊啊啊啊!"
『说得太好了!』
周围传来粗野的声音和黄色的欢呼声，连公会会长她们也不知为什么像是在说"说得好!"。
连怪人(萝莉控)也加入在一起说什么太可爱了。
喂，这个气氛是怎么了啊。
不出所料，周围的人也向我给了期待的压力(只能OK了吧?)，于是我只能回答这个词。
(嗨)
"嗯!请多关照♪"
只有这一次，我感谢这个意译。
『哪里哪里，不用客气。』
不是你想的那样！
『毕竟，多亏了我的加护呢。』
知道了啊，你这个萝莉控女神！
『嘛，奥米碳真是个傲娇啊。』
该死——总觉得有很多东西说不明白啊！
我的呐喊，在心中空虚地回荡着。
☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
就这样，与魔族的一触即发的气氛消失了，与魔族的交流也增多了，变成了更好的邻里关系。
而我呢————
"欧米啊，下次你就来那边!"
成为朋友的幼女魔王约尔拉着我穿过街道。
"我们的英雄大人果然很可爱呢!"
"对对。看到最近她们一起快乐地跑来跑去的样子，我也充满了活力，今天也会努力一整天。"
作为一个避免了与魔族战斗的英雄，我受到了街上人们的感激和欢迎，但有什么错了吧？
我要的不是这个！
每隔两天左右，我就会和从魔族来的约尔一起玩。
***
不管怎么说，先撇开那些烦厌的人，先谈谈这次事件的始末。
"是吗?所以作为前任魔王的父亲死了，她没有朋友，觉得孤独寂寞。"
"嗯......是的。"
在公会附近的一家咖啡馆，和幼女魔王约尔说着身世。
显然，前魔王死后，亲信就像自己女儿一样疼爱着她，他们想为寂寞的约尔做点什么。
然后这时，
"如果去人类的街道，也许会有同龄的孩子。"
侧近的一人咕哝道。
约尔听到后说:
"我......想去人类的街道看看。"
所以这次骚乱的开始是因为约尔的亲信们为了来到人类的街道而采取了各种各样的行动。
***
听了约尔的话，不知不觉间周围已经形成了人群，但是不要介意。
『约尔酱......好寂寞啊，呜呜』
虽然也有一起流泪的萝莉控观众(女神)，但是不要介意。
"奥米啊，不要一直叫妾身魔王。既然我们是朋友，就叫我约尔吧!"
(嗨)
"嗯!约尔酱!"
『幼女之间的友情......哈哈，真是受不了了!咯吱咯吱』
啊......你的鼻涕都流到地板上了。真脏啊——。
对，女神是要我对付魔王，而不是要我打败魔王。
从这个意义上说，详细来说，这似乎是为了缓解约尔的寂寞和避免冲突。
我搞错了！
或者说，那就没必要把我变成幼女了吧!？
『约尔酱交到了朋友太好了。看到两个幼女和睦相处我也很开心。臣(奥米)先生也被女人取悦着，真是双赢啊。』
完成任务的萝莉控女神说完后就回神界报告了。
好吧！
『啊啊啊啊啊啊啊!要被我的幼女(奥米碳)永远治愈了啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!』
她留下了一声尖叫走了。
只说心情非常舒畅吧。
而现在,
"嘿嘿，欧米~~~♪"
我坐在旁边的椅子上，抚摸着紧跟在我胳膊后面的异世界新朋友的头，心里想着，能平安无事地避免争吵真是太好了。
这样看来，我该感谢那个女神。
既然萝莉控都走了，我打算振作起来好好享受第二次人生。
但是我还没有放弃作为男人被取悦的梦想。
因为我发现。
如果是美幼女，长大后一定会很漂亮。
如果是美女的话，就像宝冢的男性角色那样穿上男装，也会像王子一样。
这样一来，就算是女人的身体也会变得像个男人，任由她们取悦。
目标:丽人王子后宫！
等着吧，我的后宫生活！
我的希望，还没有结束。
***
但此时的我却无从得知。
永远幼女的加护麻烦地留下来了。
『奥米碳是永远的幼女啊！』
啊啊......我好像听到了女神的叫喊(邪念).....。
Tags:高中男生→幼女、异世界、口调强制、误解系、吉祥物角色
[白] TS剑姬不会被勇者所征服 
名称：TS剣姫は勇者に靡かない
作者：じゃむろぅり
生肉：https://ncode.syosetu.com/n9570fq/
(译注：这时开始，男主的自称为"俺"。)
王城的某个房间。一对男女在密谈。
"对不起，我不知道你在说什么。你能再解释一遍吗?"
一脸困惑的是被称为剑圣的王国骑士。
"你知道我们很快会召唤勇者吗?"
"是的，我听说过。"
在魔王复活之际召唤勇者，在这个世界上并不少见。
"你有剑圣的英雄职业，需要你的帮助。"
"当然，就是讨伐魔王吧?"
"是的，所以请吃这种变性药。"
"所以为什么是这样?!"
"在神谕中被选为勇者的随从的英雄职务是‘剑姬’、‘圣女’、‘贤者’。但并没有找到剑姬。"
"当然。剑圣和剑姬不可能同时存在。"
剑圣和剑姬拥有同样的加护，但只有一个空缺。如果是男人就是剑圣，如果是女人就是剑姬。
"剑姬是必要的。"
"怎么想都是误会......"
"我们调查了过去勇者的倾向，勇者似乎不喜欢同性队友。他们会排斥低等的人，但如果有高等的人，就会反应过度。"
"真是麻烦的家伙，一定要叫勇者吗?"
"这是国家决定的。我认为有你在就能打败魔王，但是我们没办法不保留后备方案，所以我们要有吸引住他的对策。我想先把他叫过来，如果勇者本人拒绝的话，才让他直接回去吧。"
"...不能等勇者来了再说吗?"
"需要时间适应女性的身体"
"我有妻子，还有和你年龄相仿的儿女......"
"如果不习惯的话，会影响战斗的。我会让你在你家人面前喝，这样解释起来应该会容易一些。"
"…………"
这个贤者......给我记住.....
***
"是爸爸吧?"
"......恩恩。"
"爸爸好可爱。"
"饶了我吧......"
我把事情告诉了家人后吃了药。
本来短短的金发，一直延伸到腰际，闪闪发亮。身材变得很有弹性，但即使是女性也属于娇小的类型。斜眼这点有些像女儿。
因为她长得像父亲。我就知道会这样的。
"我不记得生过你这样的孩子?"
"我也不记得被你生过。"
"要不要先改正一下口气，玛莉娜?"
"没什么不好吗?还有是马里斯。"
"不行，玛莉娜!如果不学会女人味，在旅途中会很辛苦的。不过你放心，就算是这样的你也很帅。"
我的妻子走过来，我的手紧张地颤抖着。
"喂，等等......你在开玩笑吧?"
儿女留在起居室，我无奈地被她拖进卧室。
"呀......乌奥娜!真的要做吗......呜呜!?"
之后我们乱搞了一通。
***
(译注：这时开始，甥主的自称为"私"。)
真是新鲜的一天。
接到消息说召唤了勇者后，我就去城堡了。
看来圣女和贤者已经在城堡里了。贤者当然是宫廷魔术师。
"初次见面，我是剑姬玛莉娜。我会尽最大的努力帮助勇者武大人，请多多关照。"
"你就是剑姬玛莉娜?!幸会!"
乍一看清爽的美青年。真没礼貌，算了......别把眼光往下看！我理解你的感受，但我受不了！贤者，或者说梅尔维，你也别笑了！还有圣女特蕾西娅！不要和我的胸部比较后有点难过！想哭的是我！
梅尔维和特蕾西娅都不是陌生人。梅尔维是个烂人，特蕾西娅是我女儿的青梅竹马。被她看到我这个样子让我很难受。
"离勇者训练结束还有一个月的时间。在这期间，我会让你在玛莉娜那里待上一段时间。"
"明白了。"
"玛莉娜，一起训练吧!"
"好的。"
我觉得我们实力差距太大了，根本没法做训练。
别转过脸去笑，梅尔维！
***
"啊，那个......武大人。"
"什么事?"
勇者的微笑令人目眩。
"我已经懂得剑术了，没有必要做这种事吧?"
他从背后抱住我的剑柄想修正我的姿势。但我本来是靠剑生存的人。
"但我想这么做。"
应对魅惑的护身符有反应了！有企图！
"…………"
"不行吗?"
护身符的反应越来越激烈了！这都要坏掉了！
"不行。"
勇者歪着头，回到了原来的训练。
真的要和这家伙一起旅行吗？真不安。
***
时光在性骚扰中流逝，我们出发了。说实话，我想回家。
"终于能和魔物战斗了吗?都手痒了。"
这附近没什么大型魔物，对勇者来说没什么问题。
嗯？说话的时候就出来了。是什么史莱姆。
这样我们就可以放任他不管了。
"危险!玛莉娜!"
"啊......?呀!?"
勇者用手环住我的腰，抱着我侧躺在地上。
有什么危险！街上的孩子也可以用树枝把史莱姆打倒！
"你还好吗?"
"嗯，是的。"
真是个混蛋。
"别在那种地方调情，快走吧......呵呵!"
这家伙不打算隐瞒了吧？
史莱姆是特蕾西娅用拐杖除掉的。前途堪忧。
过了一会儿，哥布林出现了。作为勇者的首战不错吧？
"玛莉娜!"
我迅速躲开。
"武大人?太过分了吧?"
他惊讶的表情，反而让人吃惊。
哥布林也被特蕾西娅打败了。
之后勇者也很认真(？)地战斗，我们到达了城市。
旅馆有三个空房间，勇者和我单独住，而梅尔维和特蕾西娅住在一起。
在去房间的路上梅尔维拦住了我。
"玛莉娜，不住在同一个房间吗?"
"我觉得有不能越过的底线。"
"但夜里也要小心哦。我们这边会用魔法【上锁】的，但是你那边旅馆的钥匙是不可靠的。"
"真的会出事吗?"
"在我们三个人中，你是最有可能的。但只要你不被攻陷，勇者也不会得意忘形。他需要注意在城里的形象，但我相信玛莉娜会处理好的。"
"责任重大呢。"
虽然知道被她说服的，但如果是特蕾西娅被袭击了，我就没脸面对我女儿了。我也不希望自己不能面对我的妻子。
***
深夜的旅馆。
嘎吱嘎吱
......发现你了，勇者。他从床上爬起来，一边解锁一边打开门。
嘎
"怎么了，武大人?"
"......走错房间了。"
很差，这借口很差。
"是吗?下次可别搞错了。"
砰
我把剑插在地板上，关上了门。
看来我熬过今晚了。
◇◇◇
前往讨伐魔王的丈夫送来了一封信和纪念品。
总之勇者好像很糟糕。写了一些抱怨话，然后是关于家人的担心和纪念品。因为去了各地，今后还会送纪念品。只有酒是等他回来后再一起喝。还有回信的信纸和......嗯？里面有几枚金币。
《有额外收入。补充生活费。》
真傻呢......明明你是最辛苦的。还有不少王国发放的钱呢？
祝我丈夫旅途平安。
***
我丈夫去讨伐魔王已经六个月了。仍然收到信件和纪念品。
似乎每天都令人不安。对勇者的抱怨更厉害了。我在知道她被偷看洗澡时出现了杀意。不能原谅他。玛莉娜是我的啊？啊......这枝酒，就是我一直想要的那枝，他还记着呢。每次里面都有金币啊，明明我在信里说了我不需要了。
《我很抱歉结婚纪念日没在家。等我回来，我们去旅行吧。我在存资金。》
真巧，亲爱的。我也在存旅行的资金。
***
看来勇者队伍要回王都报告了。据说四大天王已经打倒了两个。我在等我丈夫回家。
"......我回来了。"
"欢迎回来。"
我丈夫的眼睛就像死鱼一样。
"怎么了?!"
"…………"
丈夫低着头，像燃尽了般站在那里。
我走到她身边，正准备再跟她打招呼时，丈夫伸手搂住我的腰，抱住了我。
"再也嫁不出去了......"
我温柔地抚摸玛莉娜的头。
"对不起，我不明白你的意思。"
"......被勇者看到裸体了。"
"没关系，你已经有家室的了。"
我明白了。就是你在信里提到的那个。顺便问一下，你还能变回男人吗？
丈夫在和儿女重逢后恢复了理智，虽然相当慌乱，但还是在家里呆了几天，精神抖擞地离开了。
***
之后再收到了信，信中关于勇者的内容开始发生了一些变化。"‘勇者出人意料地有骨气’‘也不是没有值得同情的地方’‘要是他能学会怎样对待女人就好了......’里面一些支持的话。真意外。除此之外，一切依旧。
《你想要个新家吗？这里多了一个孩子就会变得狭隘了。》
真甜蜜。我已经存了那笔资金了。你可以放心了。
但是你没事吧?那个身体。
***
两年过去了，魔王被讨伐了。纪念品的酒多达数百瓶。一路上，惊讶地发现丈夫寄给我的生活费比开始时多得多。强大的魔物素材能赚那么多钱吗。
街上要举行庆祝胜利的游行，我想带上儿子和女儿，但是我儿子不喜欢，所以我把他留下了。我知道的喔？上次我丈夫回来的时候，儿子太在乎她了，脸都红了。真辛苦呢。
勇者，圣女，剑姬，贤者，这样看来，她根本不像个前男性。举止是很刻板的女性。游行告一段落后，我想应该向她打声招呼。我拨开人群，和女儿向丈夫走去。
"玛莉娜你真的结婚了?"
"是的，我已经有孩子了。"
勇者正在逼近我的丈夫。
"那就把他带过来，我想跟他打个招呼。"
"不，这有点......"
"你不要对我撒谎。我喜欢你。我愿意不惜一切代价得到你。"
都发展到这种程度了，让我想再看看情况。
"乌奥娜，你来了。"
"事情变得很有趣呢，先不要和我说话。"
梅尔维走到我身边。特蕾西娅也和女儿在聊天。
砰
"待在我身边......"
玛莉娜被壁咚了！梅尔维捧腹大笑着，不过我同意！画面不错但真相很残酷。我还是第一次在大庭广众之下看到他目瞪口呆的样子呢！
啊，我丈夫和我四目相对了。
"对不起!!"
——诶？玛莉娜的身体抖动了一下，勇者就失去知觉了？
"梅尔维!武大人身体好像不舒服!"
"好，把他送到安全的地方吧。"
丈夫抬起勇者奔向王城。然后是梅尔维。
***
讨伐魔王的勇者，根据他的愿望被送返到原来的世界。
据说王国感谢勇者，奖励了他金条和珠宝。
***
人物介绍：
剑圣马里斯/剑姬玛莉娜:与勇者一起打败魔王保衞王国。旅途中七个护身符都损坏了。之后每次都让特蕾西娅帮她摆脱困境。梅尔维没有准备复原的药物，她仍保持这个身体一年左右。对儿子的反应感到羞愧。
贤者梅尔维:应乌奥娜的要求定期送去变性药物。玩弄马里斯成为了生活的意义。自己的春天还没有来。
圣女特蕾西娅:虽然被玛莉娜的胸部差距所压垮，但看到久别重逢的青梅竹马还是松了一口气。但特蕾西娅不知道。青梅竹马还有增长的余力.....。
乌奥娜:一段时间后，她的丈夫安然无恙地变回了男人，生下了第三个孩子。藏有梅尔维提供的变性药物，偶尔给丈夫服用。听说猫咪玛莉娜很可爱。
勇者武:有魅惑外挂亦有后宫愿望，但不知不觉地对玛莉娜一心一意。稳步地提高实力，成功讨伐魔王。要求玛莉娜作为报酬但是没能夺走她的心，被强制遣返回去。如果把得到的金条和珠宝兑换成现金，应该够他玩一辈子了。在川崎被称为"夜之勇者"，几年后身败名裂。
Tags:剑圣大叔→剑姬少女、魅惑勇者
[白]原勇者的TS少女在她最好的朋友上膝枕和被抚摸着头的故事(短篇版) 
名称：元勇者のTS少女が亲友に膝枕されたり头を抚でられたりする话(短编版)
作者：テステロン
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4971gs/
"喂，廉次，这个啊。"
声音传到耳中的时间是放学后，和他—要—二人在闲聊着。地点是我的房间，红色的晚霞余晖透过窗帘的缝隙射进来有点耀眼。
"廉次，我说这个啊......"
"怎么了?"
熟悉的音调，但不熟悉的高音在呼唤着我的名字。
我有点不自在地看着他，只见要正把一本漫画递给我。
"完全没有啊。"
"……？"
……完全没有？
我不知道他看着漫画在说什么。那是我房间里很普通的漫画。是著名杂志上连载的受欢迎少年漫画。
"……"
我转移视线，看着递给我漫画的要。
散落头发的要在床上滚动着，有着一张令人惊讶的漂亮脸蛋。
虽然他很不愉快地皱着眉头，但我仍然觉得很美。五观很突出。
他——不，她是我最好的朋友。
是独一无二的朋友，从童年，还很小的时候就一直在一起。家在隔壁，上学一直在一起。我们这辈子大部分时间都在一起。
"你听到我说了吗?这都算什么啊?"
"...我听到了......什么事?"
"这和我五年前看到的一模一样?"
"......啊。"
明白了。
原来如此，可是.....。
"......这也没办法。"
这并不是说漫画的发展停滞了五年，也不是说连载停滞了五年。
"因为在你所在的异世界，即使是五年，在我们这边也只有三天。"
"......唔。"
单纯地说，从她所说的五年前开始，时间在这个世界上几乎没有流逝过。
◆
就在两周前，要突然失踪了。
一分钟前我们还在一起，但我稍微移开视线，再看放回原处，结果那家伙已经不见了踪影。打电话也说他在一个没有信号的地方。
......一开始我以为要是在开玩笑。
这玩笑的品味有点差，但也有这种情况。
但是他晚上没有回来，甚至没有回家。
我慌了手脚，在房子里，街道上，市区里，能想到的地方跑来跑去。
——三天后。
要突然回来了。突然间，就像他离开时一样。
......与以往不同，以女性的身体。
◆
"啊——真让人失望。我本来很期待能一口气读完的。"
"……"
我看着她边说边把漫画扔掉，双脚乱蹬。
与过去截然不同的样子。和记忆中男人的时候完全不一样。
......我还没问清楚具体情况，不过看来是魔王的诅咒让事情变成这样的。
被异世界召唤，成为勇者，战斗了五年.....。
最后，她说她被诅咒了。
"......嗯......"
要像是在闹着玩似的挥舞着手，砰的一声在房间里回响。她在床上蹦来蹦去，究竟是不是会继续看漫画.....。
但是我已经习惯了要这种无谓的动作......啊，果然是他，我重新认识到。
"......好。"
过了一会儿，要停了下来。
然后慢慢爬起来，摇摇头，用一只手把凌乱的头发拢起来。蓬乱的金色头发瞬间变得有光泽。
......明明那么混乱，但一下子觉得很棒......我想。我觉得她可以上洗发水广告。
"......算了。你拿着吧。"
"嗯。"
平静下来了后，要指着一盒巧克力。
我拿起指着的盒子，递给要。
"......啊——"
"……？"
但不知道为什么，要没有接受。
然后不知为何半张着嘴，指着自己的嘴。
"啊——"
"......啊。"
过了一会儿，我明白了。这是要我直接放进她嘴里吗。
别人的......而且是男人碰过的巧克力......她会不会不喜欢......但这家伙是一直这么做的。
"……"
......算了，算了。
我把手伸进盒子里，拿出一块球形巧克力。
然后扔进她嘴里。
"......嗯，谢谢。"
"不客气。"
要微微一笑。
最重要的是她满意了。
要笑着躺在床上。
然后又拿起漫画。
"可是，换个话题，这个场面有问题吧?"
"咦？"
看着她翻开的那一页。
那是这部漫画的亮点，凄惨的战场场面。大家都说很真实的场景。
"尸体可没这么漂亮呢，还有很多东西会冒出来。"
"......是吗?"
"恩，而且那些被敌人占领的城市也没有这么好。......通常会更恶心。"
在我看来已经够恶心的了.....。
从亲身经历的角度来看，似乎会有不同的感想。
......要五年来到底在什么地方。
虽然还不太明白，但从她的每句话中都可以看出她残酷的经历。
"还有......这个也是......"
每次我们翻开书页，谈论错误的地方时，她的声音就越来越低。
然后表情也渐渐变得苦涩起来。
......她还记得吧。
一定是很痛苦的回忆。虽然我只能想像，但肯定不是什么愉快的回忆。
"……"
我伸手打开房间一角的小冰箱。
把插在门口的塑料瓶拿出来。
"嘿，要喝一杯吗?"
"......啊?啊，喝!喝!"
要变了脸急忙爬了起来。然后把里面的东西喝了。
"——!我喜欢汽水!果然好喝!"
看到她微笑我就放心了。
我还是希望我最好的朋友开心的样子。
"那就好。"
"嗯嗯。稍微消沉的心情也好多了。应该说这漫画不怎么好看吧，应该找个更有趣的。"
......更有趣的.....会有吗。
看她刚才的样子，动作系漫画可不怎么样。
"...哦，那这个怎么样?"
想起一件符合的东西，从书架上取下来。
那是一本封面上画着好几个少女的漫画，和其他的稍微有些不同。
"啊?这个?......是恋爱喜剧吗?"
是要失踪前，自己买回来的漫画。
他想一会儿再看，结果把它忘在我房间里了。
"不、要这样吗......好。"
"……恩？"
大腿突然感觉到重量。
同时一股花香扑鼻而来。
"......你在干什么?"
"膝枕——"
我低下头，看到要把头放在我膝盖上。
像是确认情况似的转动脑袋，然后在某一点上停止运动。
".....呼。"
"不，呼什么啊。"
被突如其来的奇怪行为所困惑。
这家伙想干什么。
"怎么了?"
"......嗯......我一直想这么做。......不行吗?"
要用那双大眼睛看着我。
和以前不一样，但的确是我最好的朋友，她的眼睛悲伤地眯了起来。
"......算了。"
"是吗?太好了!"
有什么好玩的......我想，但算了吧。
我也没有理由拒绝。要疯狂的行为是常有的事。
"感觉怎么样?"
要打开漫画，头枕在膝盖上。
她打算在这个体势下看漫画吗。
"……"
......算了。
不知道这样想了多少次，我也打开了手中的小说。
◆
"我说，这个......怎么样?"
过了一会儿，要又开口说话了。
只有时钟的指针和翻页的声音回响的房间里混杂着杂音。
"什么?"
"看这个，看这个，这个镜头。"
我一看，是刚才恋爱喜剧漫画中的一个场景，女主角正在被抚摸着头。
漫画中的少女高兴地眯着眼睛。
"......这有什么问题吗?"
"真的舒服吗?"
"......不知道。"
对从未想过的问题感到困惑。
我不知道。也许我小时候父母抚摸过我的头......但现在我几乎不记得了。
我记得......我哭的时候有人抚摸过我。
"不知道?"
"对。"
我把目光从漫画上移开，看看大腿上的她。
她看起来像个恶作剧。
"那就试试吧。"
"......什么?"
要抓住我的手。
然后把它移到自己的头上。
"来，抚摸我。"
"......算了。"
今天我们的距离真是太近了......但也没什么值得反对的。
我照她说的做了。
"……"
首先，传到我手上的是柔软头发的触感。
光滑，没有分叉，就像丝线般......等等。
金色的头发反射着荧光灯的光。
当我的手滑过它的时候，金发在闪闪发光，感觉就像在抚摸一个巨大的宝藏。
"......啊——这个，太厉害了。"
"......是吗?"
要的声音，唤回了我远去的思想。
我一看，要看起来很舒服。闭着眼睛嘴角不停地蠕动。
......或者说，这样真的舒服吗。
我有点吃惊，因为我一直以为这是漫画中的夸张表现。
"这件事......很严重......如果给别人做，就会很严重......"
"......是吗?"
"我没骗你啊?除了我以外，你会被抓的......明白吗?"
......被抓......被警察抓？
好吧，确实是性骚扰。
"除了你，我谁都不会做。"
"......嗯......嗯，嗯。"
"……？"
不知道为什么要脸红了。
我觉得有点不可思议。
"......唉，我还是第一次被人抚摸，不过我有摸过其他人的头的经验!"
"......是吗?"
突如其来的话让我有点吃惊，但我很快就明白了。
因为要和我不一样，交情也很广泛。
"其实，我在那边有个女朋友。"
"......哦。"
"而且是个公主，超级可爱的孩子。"
太棒了，我坦率地这么认为。
她说她是勇者，感觉像是个常见的游戏模式吗。勇者和公主发展恋爱关系是常有的王道剧情。
"我比廉次先交了个女朋友!"
"恭喜你。"
"哼!.......嗯，被甩了。"
"……"
......这，又来了。
"魔王把我变成了这个样子后，被拒绝了。她不能和女人约会......嘛，这也没办法。皇室成员还要生孩子。"
"......是吗?"
那可够呛啊，我想。
因为，既不是要的错，也不是那个公主的错。
所以要很悲伤但又无可奈何地说着。
不是生气，不是怨恨，只是一副悲伤的表情。
"我觉得这是没办法的事，大家的态度都变了。一直以来仰慕我的女孩子们都离我而去......取而代之的是男人。"
"……"
我不知道该说什么，完全想不出话来。
在这种时候我没有话可以安慰她。
......所以我决定动动手，摸摸要的头。
像是在安慰她。就像我父母以前对我做的那样。
"......可是你不一样。"
"...是吗?"
要的声调变了。
不再是之前的沉痛，而是稍微亮一点。
"你还像以前那样叫我的名字，还像以前那样对我......喂，你怎么没变呢?"
"......不知道。"
她这么说我也不知道。
或者说，是不是真的和以前一样。我也很困惑。
她金色的头发因为光线的反射而令人眩晕，而我们并肩走着的时候，声音从下面传来。因为声音的高度，气味的变化。这让我感到困惑。
"别随便回答，告诉我。"
"好痛......喂，别抓我。"
我一边控制着要抓起我大腿的手，一边思考。
看来要非常想听到这个答案。
......但什么也想不出来。
毕竟，我和人打交道的时候不会一一考虑的。
......所以，如果我硬要回答这个问题。
"因为你就是你嘛。"
"……咦？"
"不管发生了什么，你从出生起就是我最好的朋友，这一点不会改变吧?"
因为要就是要，我就像现在这样对待她。
我觉得这不算什么答案，但对我来说这就是全部。
"......是、是这样吗?"
"是的。"
"是、是这样......"
"......怎么了?你脸都红了。"
她的脸比刚才更红了。
到底是什么呢。
"喂，除了我以外，如果你和别人这样说，你的麻烦就大了!"
"...是吗?"
如果我这么说的话......但还有什么场景会这样说？
一般来说，人的外表不会有那么大的变化。
"哦!我一直想问你一个问题!"
"......啊。"
我觉得要的情绪有点不对劲。
但如果她要问我问题，我会尽量回答的。
"回到这个世界的时候，你怎么知道是我？我变了这么多。"
"那......"
"我一直在想着要不要进去？如果爸爸妈妈拒绝了我怎么办？而你......一看到我就很高兴地拥抱我了。"
"……呜。"
那是......有点不想回忆起来的记忆。
因为当我找在要的时候，我很激动。我终于找到了失踪的好朋友，一时冲动拥抱了他。
"对不起，被一个邋遢的男人抱着不舒服吗?"
"不，我不是这个意思......没关系。我离开后的三天里，你一直在拼命找我。我不是抱怨这个。"
不是的，要又说了一次。
我把因为内疚而移开的眼睛转过去，发现要正认真地看着我。
"廉次怎么知道我是我?"
"......不知道。"
但老实说，我自己也不知道。
只是，我不知道为什么，我第一眼就想到了。
"我就知道是你，绝对是要。所以我拥抱了你。"
"......是吗?"
要露出为难的表情，但又有点高兴的样子笑着。
然后突然转身，趴在我的大腿上。
"......你啊，总有一天会被骗吧?"
"...是吗?"
"是啊，因为你说的都是些莫名其妙的话。"
是这样吗，我想。
也许是这样。我确实知道自己说了些莫名其妙的话。
"所以......那个，没办法，我会在你身边提醒你的。"
"......是吗?"
那个，那句话真是让人高兴。
因为我最好的朋友会在我身边。怎么可能不高兴。
所以，我。
"谢谢。有你在，我就放心了。"
"......."
我是这么说的。
把手放在要的头上轻轻抚摸以示感谢。
"你、你啊......"
"什么事?"
"除了我，你不能和任何人说!绝对不能!"
"......?......啊。"
不用你告诉我，我也只有你这个最好的朋友。
所以我以后也不会和其他人说。
"……"
"……"
沉默了一会儿。
不断抚摸着头发的手感觉很舒服。
"再来。"
"……恩？"
"再用力地抚摸。"
"......啊。"
稍微加大抚摸着头的力度。
我觉得趴在地上的要的呼吸吹在大腿上有点烫。
"……"
突然，我看向窗外。
透过窗帘的缝隙可以看到外面的景色被染成了茜红色。
平静的时间就这样地慢慢地过去了。
连载版：
https://ncode.syosetu.com/n5340gt/
Tags:男勇者→女勇者、回归现实世界、幼驯染、纯爱
[黑]TS男子高中生出售了春天 
名称：TS男子高校生は春を売る
作者：毒原春生
生肉：http://ncode.syosetu.com/n0065fx/
(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)
作者的话：包括援交的部份都是虚构的。
****
紧紧挂着厚窗帘的狭小房间。
一张与狭小房间不相称的双人床占据了中央位置，极有存在感。我在这样一张床上，全裸地裹在床单里。
进屋时响起的音乐早就关了。
如果我仔细倾听，会听到淋浴的声音和薄薄的墙壁后面传来的喘息声。没错，这里就是所谓的情人旅馆。
听到的声音是女人还是女孩呢？
我以前会很紧张，但现在我已经习惯了。
我情不自禁地叹了口气，淋浴声停止了。
过了一会儿，一个男人打开浴室的门走了出来。
穿着紧身西装。所以才花了这么长时间，看着他的样子，男人露出了不自在的笑容。
"我要走了，你呢?"
「好不容易有一张大床，想住一天。不行吗?」
我知道他想要什么答案，而且这也是我的另一个目的。我躺在床上撒娇地说话，男人的笑容比刚才稍微缓和了一些。
如果有人看到我离开情人旅馆，我只是一个人的，那还是可以解释的。但如果是两个人，当中还有一个像是女学生的话，那么在离开时就已经是将死了。
越是忍无可忍到对女学生下手的家伙，就越能说会道。正是因为脑子转到这些地方，他才会这样问。
「那么我会在接待处付钱的，你放心吧。」
「谢谢，爸爸。」
所以他们宁愿给一晚住宿费。
我微笑着道谢。
当然，他不是我真正的爸爸。但他们喜欢我这么说，所以我就按命令行事。
「......那么，这是今天的份。我可以再联系你吗?」
「嗯，真想再见到爸爸。」
毕竟，这个人是我的客人。
接过递过来的两万元，我随口这样说着，今天的爸爸佣懒地笑着，然后揉着胸部亲吻了一下，才以依依不舍却快速的矛盾步伐离开了房间。
随着砰的一声关门的声音，我的表情肌就缓了下来。
我永远都习惯不了这谄媚的笑容。
「......好。洗个澡睡觉。」
我叹了口气，离开了床。
在前往浴室的路上，镜子清晰地显示了我赤裸的样子。
柔软的胸部，紧致的腰，圆滚滚的屁股。脖子以上是留着长发的女高中生模样的女孩子的脸。
毫无疑问是个女孩。
而我，其实不是女孩。
○○○
六个月前，我突然变成了女孩。
就是字面上的意思。甚至不是被下了什么奇怪的药，或者施了什么奇怪的魔法。一天早上毫无征兆，我的身体变成了一个女孩。
是一种新的疾病吗?还是我一直在做梦?
没有人知道为什么会这样。
如果情况好一点的话，我会为了查明原因而四处奔走，但我根本没办法去理会这些。
我被赶出了家门了。从亲生母亲那里。
"我是你儿子"的说法，根本没被听进去。
虽然当时觉得很不合理，但在妈妈看来，比起亲生儿子某天早上变成女孩的妄言，自然更相信有个陌生女人在不知不觉中进入了儿子的房间。虽然人们经常说现实比小说更离奇，但是真正发生类似小说的事情时，人们却难以置信。
只有手机和钱包还能勉强拿出来，已经是奇迹了。
不，说实话，我不知道这是不是真的奇迹。
流落街头后被警察保护，也许会更好。我可能会被当成疯子，但我不需要像现在这样为某天的住处而烦恼。
但是我不知道怎么办。
我现在也证明不了身份。
如果我是成年人，即使看起来有点奇怪，也可以坚持这是手术，但我不管怎么看都是未成年人。变性手术这借口行不通。他们会认为我在撒谎，甚至有可能把我的手机和钱包没收之后，把我扔出警察局。
我无法忽略这可能性。
我没有时光机，所以不能靠警察了。
被赶出家门的我，在手机没电前也曾向社交媒体求助过。
幸运的是，在电源耗尽前，尽管有人匿名地嘲笑着我，但我还是得到了帮助。突然遭遇了特大级别的不幸，但神明似乎也没有完全抛弃我。
如果她说的帮助不是「如果你没有地方住，那可以用援交来维持生计」的话，我会更加高兴。
我要声明，我不是一开始就愿意这样做的。
当然了，因为精神依然是男人。
这个做法简直是最后的一根的稻草。但这是我唯一能看到的切实意见，其他人都在嘲笑我的处境是幻想。
这种平等说话的感觉，也有很大的份量。
毕竟，我刚刚才被最亲近的人还是家人的存在无缘无故地赶出家门。依靠长辈和熟人的想法在那个时候是零。这就是为什么我只能去依靠社交网络。
我一直在忍受。
我的亲生母亲不相信我说的任何话。
就是所谓的绝望吧。然后伤心欲绝的我，听信了姐姐的花言巧言，来到了约定地点。
虽然这么说好像是被迫加入了一个奇怪组织，不过没那么夸张。
虽然我确实加入了一个不符合社会道德的群体。
「就是这个。大方的叔叔和爸爸的信息交流群。」
在家庭餐厅上，姐姐爽快地说出了这样的话。
显然，她认为我是个离家出走的女孩，想说些奇怪的话来引起她的注意。据悉，正在考虑退出群组的姐姐认为，如果是这家伙，就算牵扯进来也会很轻松，所以找上了我。
吃着姐姐请我吃的汉堡，我从她那里学到了很多东西。从家庭餐厅来到爱情旅馆之后，姐姐像做慈善那样亲切地教会了我很多东西。
"如果我告诉你，其实我的境遇和你一样，你会怎么想?"
在度过了一个对前处男非常刺激的夜晚之后，当我问她为什么要这么帮助我时，她用蛊惑人心的微笑回答道。
我现在还不知道这是不是真的。
她对紧逼着她的我一笑置之，然后给了我三万日元，她不仅仅只是个好奇的人吧。即使原因不同，也是有很复杂的境遇吧。(三万日元 = 1600 人民币 = 2000 港元 = 7250 新台币)
她左手的无名指上，有枚戒指。
如果她能开心，那就太好了。
***
在我用光了三万日元前，我也寻求援交以外的途径。
也许现在她会相信我的，这种淡淡的希望被一个半疯狂地喊着"把我儿子带到哪里去了!"的妈妈打破了。
我鼓起勇气依靠的朋友也都不相信我。找三个人问过去已经到极限了。
他们似乎不相信我，人类比自己想象的更现实。一个星期的时间里，我知道了这么多残酷的事实。
与此同时，由于网吧的住宿费和伙食费，三万日元逐渐用完了。
人一旦被逼到绝路，就已经没有选择了。
当三万日元变成三千日元的时候，我下定了决心。(三千日元 = 160 人民币 = 200 港元 = 725 新台币)
————然后，直到现在。
○○○
六个月时间，人是会改变的。对我来说，身体经历了不可能的变化。
首先，我说话的方式完全变成了女孩子。虽然维持笑容还是很累人，但是也能做出大叔们喜欢的那种表情了。
当我需要钱的时候，就去默认的地点。
尽量找个整洁的叔叔，跟他打声招呼。
勾引的方式也变得相当高明了。
那些想向女学生发泄性欲的男人，从他们看我的眼神就能看出来，对方似乎也知道如何分辨哪怕把身体交给陌生男人也想要钱的少女。
如果我们的利益一致，剩下的就是谈判。
一旦谈判达成，我们就会直接去附近的情人旅馆，迅速达成目的。
其中有些只是在车里或卡拉ok里用口办事，但是我想要钱，也想要去旅馆留宿，所以我希望在情人旅馆办事。如果对方需要做的话，因为那里的床不错，所以我不会表现得不高兴。不如说就是我想去情人旅馆。
今天的《爸爸》也像要把我藏起来般，抱紧我的肩膀，向附近的情人旅馆走去。
「真可爱。」
他一到房间，就兴奋地用油腻的声音摸着我的身体。
「谢谢。」
他微笑着，用手指拨弄着邮购过的水手服上的缎带。因为这个很贵，所以对我的口袋有很大的打击，但是想做不正经事情的男人对待像我这样的年纪的人会很注重打扮。
事实上，很多人在出售自己的时候穿着这件衣服会让更大方。
麻烦的是很多客人都喜欢穿着衣服干事，但情人旅馆比我想象的更有能力，洗衣服务也更完善，这让我很吃惊。
"嘿，可以吗?"
男人用充满热情的声音说着，把那东西塞进来。
我对此的厌恶情绪已经完全消失了。我越表现得舒服的样子，我就得到的就越多，所以甚至觉得这很可爱。
我已经完全中毒了。
「嗯。......温柔一点好吗?」
「当然。」
我这样说的话，对方的语气就会客气起来。
但他的手不慌不忙，每一分每一秒，在用粗糙的手脱我的衣服。
其实喘息是需要有意识地发出来的。
同样地，干那事也不像本子和毛片说的那么舒服。
但只要我假装自己感觉很好，用撒娇的声音乞求着，男人就会轻易兴奋起来。
这种我本来应该不会知道的事情，在我体内堆积着。
你可能会说，我为了生存而放弃了男人的自尊。
但是自尊不能充饥，也不能遮风挡雨。我最初的时候也想过要保护自尊，所以我很清楚。
(我不想死，我必须要活下去)
隔着压在她身上的男人望着天花板，我这样想着。
我漫不经心地看着缠在脖子上的手。
不像那个姐姐，我那里什么都没有。
(......也许)
我成为真正的女人的时候，就是看到左手无名指上发出的光芒的时候吧。
我不知道这一天什么时候会到来。也许一辈子都不会来了。
在那之前，以变成女孩的男人这个事实，继续出卖自己吧。我一边想着这些，一边喘着粗气，配合男人的动作来服务。
Tags: 男高中生→女青年、变身、援交
[白] 野兽勇者～绝对不能告诉勇者。我的那个竟然消失了～ 
名称：野獣勇者～勇者には绝対に言えない。ボクのアレが消灭したなんて～
作者：藤原ゴンザレス
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3699dg/
勇者。随便就翻别人家的衣柜和罐子，听到西边有公主就过去把她播种，听说东边有魔王出现就去把魔王的女儿播种的人型不讲理的生物。
他的行为原则是混乱的。我敢肯定如果时间允许，他会建立一个后宫。简直比半兽人更有性欲。
只有色情这词能形容他的性格。基本上只会想着性和战斗。勾搭黑帮的女人然后被追杀是家常便饭。他大概搞过100个人吧？
他也不会还钱。拿到的钱都用来赌博。我不想去计算我借给勇者有多少钱了。
从不会做饭洗衣服。我有多少次想杀死这个只会战斗的生物啊！
而我却不情愿地在勇者队伍中当了贤者。是除了会用魔法也会用法力又会用剑的勇者之外最强的职业。
我在魔法学院做研究时被勇者绑架了。重复一遍。被绑架了。
仅仅是因为听说了我是可用的人才。快去死吧。
除了我，队伍上的所有成员都是女性。
战士、神官、魔法师、商人，都是用脸来选择的女人。而且都是勇者的女人。
重复一遍，她们都是勇者的女人。
顺便说一句，选择成员的标准是长相和胸部，而不是能力。
勇者的丁丁能不能烂掉啊。我认真的。
不好意思我总是在心里吐苦水。
就在两天前。
我没有亲眼看到，只是听说。
勇者像往常一样对女人出手。一如既往地。
去死吧。
但勇者说"我是只漂浮在水面上的舰船，不能一直待在一个港口"。
我希望它能快点沉下去成为鱼儿的家。
这样告诉一个刚刚抱了的女人，是疯了吗。
所以女人很激动。碰巧是魔法师的她，对勇者施了一个诅咒。
加油，诅咒!杀死勇者！
"污染ーー屏ーー"
但诅咒被勇者的屏障阻挡了。
勇者有负面状态无效的屏障。
如果不是因为这个，我肯定会先杀了勇者。
但这个世界是不合理的。
世界给了这种人渣天赋。
真希望这个世界毁灭了。
被弹出的诅咒反弹到诅咒的本人身上。
但是魔法师是女的，没有丁丁。
于是无处可去的诅咒袭击了睡在隔壁房间的我。
不过我是贤者。
虽然没有勇者那么厉害但是有抗咒能力。
所以被诅咒的那一刻我没有意识到.....
真没想到会发生这种事.....
然后到了今天早上。
"没有了!!"
我著急了。
早上醒来就没有陪伴了16年的搭档。
它不见了！
取而代之的是女性的东西！
我变成了一个女孩！
怎么会这样!
我著急了。这是我这辈子最着急的事。
比和勇者一起被黑帮追的时候着急了三倍。
我太着急了，还去翻垃圾桶去找丁丁。
我一边哭一边不停寻找搭档。
然后有人敲我的门。
"噢，贤者，我想去风俗店，借我钱......啊啊啊啊啊啊啊!"
是勇者。
糟糕了。
太糟糕了。
被最不想让人知道的人知道了.....
有那么一瞬间，我放弃了生存的念头，但仔细想想，我有穿衣服。
他没有道理会"啊啊啊啊啊啊啊!"的。
"你怎么发出这么奇怪的声音?"
我有点吞吞吐吐地说。
我不想让他知道。
如果站在门前的他知道了的话会怎么做。
在最坏的情况下，我可能会被卖给奴隶贩子，说我是一个罕见的伪娘(或者伪郞?)。
我必须避免这一点。
我很着急。
但勇者的态度和我预想的不一样。
"不，不，好像变圆了......"
是不是想说我胖了?真没礼貌。
我用魔法制造一面镜子来确定。
镜子里的我和以前没什么两样。
胸小，身高也没变。
虽然感觉身体的线条稍微变得纤细了一点，但能算是误差。
太好了，我没什么改变。
"你在说什么啊?是不是又嗑了什么奇怪的药?"
好了就用这借口。
这个勇者最近因为好奇而使用了一种神奇的药物，结果赤身裸体在城里跑来跑去，最后被卫兵抓住了。
让我用这个借口来掩饰。
"啊，不......是我的错觉吗......啊哈哈哈哈哈!"
"嗯，是吧。"
好，我骗到他了！
任务成功。
但这个想法是短暂的。
哗啦哗啦。
不知道为什么勇者要摸我的屁股。
我的胳膊上都起鸡皮疙瘩了。
性骚扰......这样的话.....
我赶紧抓住勇者的胳膊。
"你要做什么?你什么时候开始觉醒同性恋了?"
"不......不知不觉。"
勇者也一脸不可思议地问:"我为什么要摸那家伙的屁股?"。
糟糕！
他不知道我变成了女孩，但他的本能告诉他我是个女孩。
真是个半兽人！
"为什么......我停不下来......"
我抓的勇者那只兴奋的手。
"我要打你了。"
"不，不!这绝对不是因为色欲!并不是说男人也可以啊。"
贞操危机。
糟糕，让我先诉诸暴力吧。
"闭嘴!飞走吧!!"
"呜啊!"
我用魔法强化了的重拳把勇者变成了星星。
按照这个手感，大概30分钟后回来。
我必须在那之前找到丁丁......不是，是要变回男人。
但我能怎么办？
我在想着。
即使我是贤者也不知道如何解除这种诅咒。
......不，等等。
如果是神官的话。神官应该可以解除吧？
我决定去隔壁房间的神官那里。
◇
我检查左右，进一步确认门里不是在行房。
小心翼翼地敲门。
"好好，我在——"
神官用明亮的的声音说。
我为什么要这么谨慎？
因为我不想碰到队伍成员和勇者之间的风流事。
真是太尴尬了。
啊，我想回学院继续研究。
"我......找回丁丁后就回学院去"
我嘟囔着打开了门。
"你好，神官......我......"
我一边犹豫一边鼓起勇气想说"丁丁没了救救我!"。
但是....
"呀啊啊啊啊啊!!!好可爱好可爱!!"
她突然抱住了我。
"什么呀!好可爱啊!!纤腰!皮肤好光滑啊!!嘿，去和姐姐换衣服吧!哈哈哈，哈哈——把衣服脱下来吧!"
变态的不只是勇者。
我的贞操危在旦夕了。
神官已经把手伸进我的衬衫里开始揉胸。
"啊，那个!我是贤者!不要揉胸!不要揉啊啊啊啊啊啊!"
"哦?贤者君?为什么是女孩子......难道是伪娘?"
"连是谁都不知道......还......这样做......"
搞什么这只野兽。
难道我的队伍中只有野兽吗？
"是吗?贤者君为了和姐姐睡觉，终于变成女孩子了吗?"
完全不可能。
脑子烂掉了吧。
"我不是这个意思，我是想让你解除诅咒。"
"......诅咒?你在说什么......贤者君从一开始就是女孩子啊......"
神官一边说着一边抖动着向前伸出的手指。
她会侵犯我的!我想。
"啊，我接下来有事，再见。"
"我不会放过你的。"
咔嚓。
神官抓住我的衣领。
"啊哦哦哦!停——啊——!"
"来吧，我们一起去吧!一起前往去背德之城!" (译注：原文是"ソドムとゴモラの街"，是旧约圣书中的古代背德的城市。)
"不—要!不要揉胸!不要把手伸进裤子里!!"
现在一切都乱套了。
我去求助反而被袭击了。
为什么这个队伍只有野兽？
哦，我就这样被野兽吃掉了。在性方面。
神官在我脖子上转来转去。
放开我放开我！
"哇，怎么这样了!!"
我听到一个粗野的声音。
是勇者。
他回来了。
现在谁都行了。
就算是勇者也好，能帮忙就好。
"勇、勇者......救命......"
当我看着勇者时，映入我眼帘的是一位身材魁梧、全身裹着女仆装的勇者。
"......怎么了?"
"贤者……"
"啊，啊?"
神官也看着勇者的形象呆住了。
"我对你一见钟情了!!"
"什么——!?"
这家伙说什么蠢话。
你他妈的在说什么呢？？
"我从一年前开始就这么想......"
开始说起来了！
"啊......这家伙真可爱......"
多么的变态.....
"我一直在想......如果你是个女人就好了!"
"请不要靠近十米以内。"
"从女人里体验不到的那种冰冷感真好!"
"勇者坏掉了..."
"然后今天......我明白了......我转职做女仆不就好了?!我马上就转职了!!"
奇怪的开关打开了!！
"是啊......勇者......我也在想......"
神官！你也在说什么?我不懂你的意思！
"我也希望贤者是个女孩!"
神官也坏掉了啊啊啊啊啊啊啊啊!！
我推开了那个想用舌头舔我的神官。
"你们不要过来!如果你们来了，我就自爆啊!"
我泪眼着开始吟诵自爆魔法。
别过来!别碰我!你们这些变态！
但是我的小小抵抗是徒劳的。
"贤者酱♪和姐姐做好事......吧?"
战士勒住了我的肩膀。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!"
右脚被抓住了。
"独占了贤者......真狡猾。"
"魔法师啊——!!"
我的左脚也被抓住了。
"哈哈哈!和姐姐一起踏上快乐的海港吧!"
"商人啊——!!"
我全方位都被变态包围了。
我该怎么办？
要么和这些家伙一起自爆。
要么被美味地吃掉.....
我在苦恼着。
Tags:男贤者→女贤者、百合后宫
[白]我和很喜欢的青梅竹马互换身体后，先试著袭击自己 
名称：大好きな幼驯染と身体が入れ替わったあたしは、とりあえず自分を袭ってみた
作者：云雀汤
生肉：https://ncode.syosetu.com/n6086fc/
我的青梅竹马——真树软绵绵的，没有男子气概。
他个子很高但很瘦，给人一种不可靠的感觉。
爱好是阅读、手工艺和游戏的室内派。
虽然是偏见，但这也不像个男人。
长得还不错吧？但我并不是被这所吸引。
我喜欢的是我们在一起的时候会让我很轻松。
没什么特别的原因。
不知不觉中，我爱上了真树。
"恭子，那里很危险，你会摔倒的。"
"啊?什么......呀!"
"没问题吧？"
"啊，嗯，没事，没事的，放开我。"
"嗯、嗯......"
在我差点绊倒时，他把我拉回来救我。
因为我在想着真树，而分散了注意力。
真是太不小心了！
而且不高兴真树完全没有注意到我的心情！
***
至于我，我知道我不够坦率。
身高......不是很矮，但是比平均水平低。
我觉得脸......还不错。但从来没受过欢迎让我有点不安。
我的头发......自从真树在我小时候夸奖我后就一直保持着直发。保养起来很辛苦，但我会偷偷自豪。
男高中生一定有很多欲望。
在真树面前把裙子穿得很短，也会让制服突显胸部，为了方便他出手而尽量留在他身边。
然而，这家伙却不碰我。
也许是性无能？
不不不。前几天我去了真树的房间，确认有散发出独特气味的用过的纸巾。
没有问他在干什么。
这是少女的温柔。
但他这么没反应，是说明他对我没感觉吗？
还是我还不够吸引他？
如果是前者就没办法了，因此我先增加一下吸引力吧。
***
早上。
"真树快点，要去学校了!要让我等你，太失礼了!"
"嗯，嗯......时间比平时早吧?"
"明明让我等了!"
"对、对不起。"
中午。
"我要吃午饭了，真树。给我一点!"
"啊，等一下，这是主菜......"
"特别分你一下我的吧。"
"......汉堡扒都严重变形了。"
"......对不起，我笨手笨脚的，哼!"
"对、对不起。"
放课后。
"今天我要去真树的房间看漫画。"
"咦?最近没打扫，很脏。"
"我不介意。"
"可以是可以......但别抱怨了啊?"
真树的房间没有说的那么脏。不如说比我的房间整洁多了。
我一来到就脱掉羊毛衫上面两颗扣子。他稍微看了一眼，也许还看到了一点胸罩。
当然会三角坐在真树对面。折了一层裙子让它变短了，从正面看会很容易看到内裤。
来吧，来吧！有个高中女生在诱惑你！你可以来袭击我！你就满足于只看一眼吗，真树！
…………
……………………
在我和满脸通红的真树比试过定力后，阿姨请我吃晚饭就回家了。
如果我是真树的话，我早就扑过去把这萝莉吃掉了！
但是，他完全是静止状态吧？
哦哦，真过份！
那天我回家后自O了。
◇◇◇◇
"这是怎么了?"
到底发生了什么奇迹。
早上醒来，我变成了真树。
比起困惑，我对男生特有的早晨生理现象更感兴趣。
好，不是性无能！
正当我为这无聊的事情松了一口气时，我看到真树的手机在桌子上闪烁。
来电者是——我。
看看几个来电和留言，我能感觉到真树变成了我后很困惑。
原来如此，看来我和真树互换身体了。
等等，这不是我的机会吗？
在回复了我的手机后迅速换好衣服，走向自己的家。
…………
"怎么办，恭子......"
我的脸上充满了不安和泪水，真树瘫倒在床上。
顺便说一句，是不好意思穿睡衣吧，我来之前他已经换好了。
嗯，那是我最喜欢的连衣裙，我打算在某天约会时穿的。
露出了大幅的肩膀来营造性感。
裙子绝妙短短的长度也应该足以引起男人的欲望。
嗯，我现在真树的身体有感觉了，我的选择没有错。
也就是说，他不是对我没感觉吗？
为什么真树之前都没有袭击我？
我现在都这么焦躁了！
"真树，对不起。"
"啊?恭子，你的脸好可怕哦?喂......!"
…………
……………………
………………………………
…………………………………………
嗯，我上了她。
"为什么痴汉还没有消失呢?我好像看到了原因之一了。"
"呜呜呜。"
我感觉头脑清醒的同时，又被罪恶感所支配。
......啊，这就是贤者时间吗。
在我旁边是真树的我在躺着哭泣。
唔，真不像个男人。
"真树，别哭了。如果觉得有了好的体验不是很划算吗?又没什么损失。"
"我哭也不行吗!我身上最重要的东西都不见了!"
"失去的不就只有我的处女膜嘛。"
"这也是个大问题!"
好好对待自己！或者要看看气氛！你怎么会有套套？他都在唠唠叨叨的。
"嘛，好了好了?啊，但是绝对不能让别人这么做。"
"怎么可能!"
他把床单抱在胸前，满脸通红地说这样的话。
嗯，虽然是我自己，但我觉得这样做很可爱。
不不不，我不是在自恋。
◇◇◇◇
"嗯ーー真树，没事吧?"
"有点，不太好走路。"
他在上学路上，好像走路很困难。
嗯，听说是这样的。
"对不起，恭子，能握一下手吗?"
"嗯，嗯，差不多吧。"
他怯生生地伸出手来。
有什么好客气的，像个男人一样把它伸出来吧，就这样！
"恭、恭子。"
"好，走了。"
作为代替，我拉起他的手了。
是不是害羞，被我拉着的真树......嗯，好可爱，让我心跳加速。
但是脸就是我啊，嗯。
心情复杂啊。
***
我在学校试着不让别人发现我们交换了。
我要特别注意的只是措辞......不过我觉得我这边没什么问题。
问题出在真树身上。
不论男女，他们都非常担心。
真树，好好干啊！我很想这么说，但周围的情况很奇怪。
看来我突然变得温顺了，像个女孩了，大家都很震惊。
哎？男朋友？是有喜欢的人了吗？对于喜欢这类话题的女生，他会满脸通红地摇头说不是。
啊，这样的自己也很可爱呢。
男生那边呢，怎么这样可爱啊？你没有男朋友什么的吧？之类的话。
感觉很复杂，但我不觉得有什么不好。
听着，我刚才把他变成了我的东西，哈哈哈！的一种奇怪的优越感。
心情很好，就放过你吧(伟大的样子)。
***
没错，我也挺可爱的。
只是真树太差劲了。
我一直在想这些事情。
在把玩着(用真树钱包)买的面包回教室的路上，看到了我(真树)。
我惊讶地追了上去，看到他在和一个男生说话。
我认识那男生。
我记得他是足球队的帅哥，很有名的前辈。
我记得有几次他们把送来的巧克力和饼干分给我。
嗯，是会送零食的好前辈。
这次他也是给我什么多余的东西吗？
"希望你能和我交往。"
"就、就算你这么说，现在也很为啊......"
…………
他说什么?！
我现在是被告白了?！
不不不，但那里面是真树啊?！
"不要擅自拿走我的东西啊，前辈?"
"谁啊?!"
"恭......不，真树!"
我不禁介入了他们之间。
那个呢，不管细节，真树是我的。
这个身体也是我的。
抱着肩膀和腰部，向前辈宣示着这是自己的东西。
真树害羞地抗议着但我不理会。
"是、是吗......祝你幸福。"
前辈说完就走了。
他一定明白真树是我的。
"恭子，这样好吗?"
"什么？"
"你看，学长是个帅哥。"
"什么啊?太无聊了。"
我的本命是真树！我不会出轨的，放心吧！
"话说回来，恭子很受欢迎啊......"
"啊，这个......"
我还是第一次知道，我很受欢迎。
如果是因为在课堂上的反应，或者刚才发生的事，就难怪他这么误会了。
"难道不是因为真树不想了解我吗?"
"那是......"
但我可以稍微满足一下虚荣吧？
少女心有时候是贪慕虚荣的。
而且，他受欢迎不是让我更自豪吗？
更重要的是，我这样抱着自己的身体时......真树的身体是不是有点欲求不满了！
"喂、真树？"
"不、不行!不能在这里!"
"嗯，小气。"
"才不是小气啊!"
◇◇◇◇
"啊!变回来了!"
到底是什么原因？
第二天醒来就恢复原样了。
一天后就回来真是出乎我的意料。
头脑冷静后让怎样说呢......对，贤者时间。
这样，怎么说呢，如果这能和真树拉近一点距离的话.....
......虽然这样说，我变成真树后所做的事不就只有袭击他吗？
咦，我是不是烂透了？
"痛...."
就是那里，昨天我粗暴对待的地方痛死了。
凶手就是我，也不能抱怨。
或者说过了一晚还会痛，我有多乱来啊。
我的脸色突然变得煞白。
虽然只是我的身体，要是真树不喜欢这么做怎么办？
哦，我都做了什么事了，真是的！
后悔莫及。
…………
"早、早上好，真树......"
在平时上学的路上，我用一种特别的态度向他请安。
"…………"
"......呃，那个......"
"恭子。"
"是，是!"
"放学后陪我一下。"
"嗯、嗯......"
从他的脸上看不出他的真实意图，这是我有生以来第一次感到恐惧。
他会说什么？
如果他讨厌我怎么办？
如果他被一个不在乎的人强暴了呢？
............别说这一辈子了，肯定恨到来世。
…………
那天的课充满了消极的想法，让我感觉很不舒服。
他留言说的的是空荡荡的校舍屋顶。
一阵呼呼的风吹拂着我的头发抚摸着我的脸颊，让我产生一种错觉，仿佛死神在抚摸我。
"恭子，你先来了。"
"真树……"
他的眼神没有了平时那种害怕的神色。
他朝我走来，眼神中充满了坚定的意志。
我从小就认识他，但我不认识那样的真树。
就好像刽子手慢慢过来一样。
"我好像一直没想好好了解恭子。"
"是、是。"
然后真树深吸一口气，吐出来。
他好像在深深地叹息。
啊......是被吓到了吧......结束了.....
再见初恋。
我无法正视真树的脸，不由得转过身去。
"听我说，恭子!"
"什、什么?"
"我完全不知道。"
"那、那又怎么样?"
他抓住我的肩膀，让我看着他。
呜呜呜呜，什么什么什么！
我，我没有因此而心跳加速！
"我，我喜欢你，很久了!"
"......什么?"
不由自主地发出愚蠢的声音。
喜欢？真树吗？对我？咦？他不是在怪我吧？
也许真树反而把我的反应奇怪地理解了，他的表情很快变得苍白。
啊，这个很眼熟。和刚才的我一样。
"我不知道恭子那么受欢迎，所以我才这么着急，所以......"
"哼，哼?"
怎么了，我的脸也越来越热了。
啊，好好好，真树也一直喜欢我，呵呵。
但他却不肯碰我一根汗毛！
"就算你突然这么说......呢?"
"唔......"
我的回答也不由自主地带着责备的味道。
可以说是在闹别扭。
"真树，先弯下腰。"
"这、这样?"
"好!"
"…………？！"
我出其不意地夺走了他的嘴唇。
我本来想潇洒地夺走的，但这是我的初吻。
结果没有收住，我们的牙齿盛大地互相碰撞了。
"恭子....?"
"真树，我要先告诉你。"
对，我不能把这个让给他。
"我喜欢真树比你喜欢我多得多!!"
对，喜欢他喜欢到让我不禁会强行夺走他！
(完)
Tags:男高中生⇄ 女高中生、入替、含性行为
[白] 银发萝莉VTuber的中之人真的变成了银发萝莉的故事 
名称：バーチャルユーチューバーとして银髪ロリっ娘の中の人をやっていたら本当に银髪ロリっ娘になってしまった话
作者：梦野ベル子
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4177eu/
「好，谢谢。我是闪亮·莉可。那个......我今、今天也很开心啊。加油唷。」
我在镜头前摆了Zoe的姿势。
为不了解的人解释一下，
[https://i.pinimg.com/736x/ae/b8/6c/aeb86cac78e5ee8bbdb70b9f6f1b809e.jpg]
Zoe的姿势就是把双臂折叠，像拳击手一样举起来，表示会努力。
这就是所谓的ピーカブー风格。
越来越不明白了？
是吗。总之如果你能记着，我会很高兴的。
Zoe这个姿势，可能是世界上第二会被嘲讽的姿势。
证据是视野边缘的电脑屏幕。
看，每个人都在评论。
"莉可碳真懂啊ｗｗｗｗｗｗ。"
"Zoe的决定姿势，好可爱wwww"
"闪亮亮，闪亮亮!"
"一想到镜头前是个肌肉发达的男人，我就流泪......"
"我能感觉到一股社畜的气息。"
诸如此类的评论。
热烈的反应。
我在心里也做了一个胜利的姿势。虽然和Zoe的姿势没什么区别。
没什么特别。我所做的，在当今时代是比较常见的视频投稿。
我是个Youtuber。
Youtuber的工作就是娱乐观众。
摆出可爱的姿势也是为了娱乐观众。
莉可是我的网名，但也是视频中的形象。
简而言之，随着我的动作移动的二次元虚拟偶像的感觉。
如果这真的是中学女生或高中女生做的，也许只是个天真女孩，但实际上是一个20岁的男人。
我身材偏瘦，长得特别高，虽然有人说我太瘦，显然缺少可爱的成分。
顺便说一句，我连变声器都没用。
视频中播放的是一个20岁有点大叔味的声音。
我长得也是这样，人们总是说我像个大叔。
为什么呢。
难道这就是安全感吗。虽然有很多人说他们喜欢我的声音。
事实上，有一个系统可以把语音和机械人联系起来，把我说话的声音转换成机械语音，但是我不知道为什么要花更多的钱来配置这个系统，我都已经花费了数万元了。
虽然这是打工挣来的钱，不是父母寄来的大学学费，但花了宝贵的时间还是有一点负罪感的。
而且，你知道吗?
VTuber里也有中之人是配音员，我是不可能赢得过专业的。
如果我能赢的话，就只有男人装女孩这一点。
我是说，尽管我是个被嘲讽的角色，但当视频被《好可爱w》填满时，我还是感觉到一种莫名的舒适。
「今天，我们要玩神秘的壶装老人爬山的游戏。」
VTuber做的事情和普通的Youtuber没什么两样。
比如，做一个玩游戏的视频。
只是直接接触观众眼睛的，是个二次元美少女。
大家都宁愿看美少女，也不愿看一个20岁的阴郁男人，仅此而已。那么，为什么不用变声器呢?或许我仍想得到人们对我的认可。
「我想大家都忘了，我是未来机械工程所训练出来的军事兵器，超精密的动作是在行的。」
VTuber会为角色加入一些流行的设定，以增强虚拟感。莉可的AI设定也一样。
可爱是一个理所当然的前提，但不仅如此，AI会说话是一个非常重要的因素。其他VTuber角色的特性包括失忆症、抖S和天然系精神病之类。我觉得只是大叔元素不够吸引，所以我试着把来自未来世界的军事武器这一属性发挥出来。
毫无意义.....
「大家可能会说‘啊......(想起来了)’。」
电脑屏幕上全是‘啊......(想起来了)’。
偶尔也会有一些像是‘那个属性还存在吗?’、‘因为是武器呢’、‘拼命想要掩饰自己玩得不好www’之类的话。
就是这种奇怪的连带感。
但也许我不再需要这个属性了。
莉可的军事兵器设定，是在游戏直播时会说 "我是军事武器，所以我不太明白什么是游戏 "这样的梗，偶尔会插入的素材。游戏本身并不耐看，但也没有那么差劲，只是普通的游戏。
好了，所以今天也愉快地结束了。
☆★☆
今天虽然是直播，但每次都是这样实在是太累了，我还必须要剪辑成视频。虽然说Youtuber上没有休息日有点言过其实了，但我认为基本上每天发布短视频，偶尔发布长视频，提高知名度是必不可少的。
明天还有便利店的晚班兼职。要快点制作，不然我的睡眠时间就不好了。
现在直播结束了，大概晚上10点。
也准备好明天那份吗。
我花了几个小时，总算完成了一段视频，结束的时候已经是凌晨三点了。糟糕。如果是上晚班的话，10点半左右到达就能赶上11点开始工作，但如果不花时间整理好相应的整洁，作为成年男性就失败了。
我是这么想的......但我的精神已经到了极限。
***
早上。
我曾经憧憬过这样的场景，但现在听起来像是魔鬼的鸣叫。
早上了！
我睡着了。
马上看看枕边的钟。
十点了，不妙！
不是吧。
现在去洗澡的话......嗯。
这是什么？
进入视野的是以前没看来的银色。
细细的，在晨曦中闪闪发光，很漂亮。
沿着这个拉的话.....。
"哇哇哇哇!"
是在我的头上。用力一点，就会有头皮被拉扯的感觉。
这难道是.....。
尽管有不祥的预感，我还是向浴室走去。
从床上爬下来之后，身体的不适感依然难以抑制。
首先，视角很低。
我身高接近一米八，对日本人来说算是很高了，但是现在我觉得自己的身高变得非常矮了。就像个孩子一样。会不会没有一米五呢。
这是我以前熟悉的房间，但现在觉得很违和了。
不仅如此。
我身上的衣服，昨天是一件宽松的运动衫，现在已经变得松垮了。尤其是我的手，好像有超外三十厘米的额外长度，宽大的袖子像蛇腹一样掉下来。
然后看着浴室里的镜子。
"哦?这什么?"
画面上是一个银发红眼的美少女。
怎么看都像中学生的女孩。
年龄很微妙，或许会被当成小学生看待，但再以宽容的心态来看，也说不上是高中生。
脸看起来既不像日本人，也不像外国人，但白皙的皮肤上覆盖着滋润的嘴唇，五官分配得再完美不过了。幼稚中也有美丽。
我认得这张脸。
"啊，什么?难道是莉可?"
莉可是二次元的。
简而言之，它是用卡通风格的模型制作的。
我不止一遍想像着这个卡通人物成为现实后会发生什么。
嗯哼。
也许，就像这样。
话说回来.....。
"话虽如此"
对，这个声音。
难以置信的可爱。
就是这么设定的。在莉可的角色设定中，莉可是一种用未来技术制造的超级武器，可以在对人战斗中以顶级的可爱让对手放松警惕。
她的小脸，她的手，她的脚，她孩子般天真无邪的声音，都是我想出来的。
不，那又怎样。
在想为什么现在会变成这个样子，但是完全不可能知道。
我不敢相信我早上醒来突然变成了一个女孩。
我觉得世界上没人能回答。
就在这时，起居室里响起了手机的振动声。
啊，糟了。就是这样。现在是......11点。我早就过了必须去便利店打工的时间了。
兼职的前辈大概是浅田小姐吧。因为我今天和浅田小姐是两人的。
手机在桌子上不停地颤抖。
我第一反应是把它拿下来，但是.....。
"不，不行。我怎么解释这个情况?"
我现在的声音很可爱，听起来让人心醉神迷。
即使不想被发现，但说起话后也会认为我是另一个人。
我只能这样等待时间流逝。
☆★☆
整整一分钟，手机一直在响。
浅田小姐的声音在脑海中回放。浅田小姐是和我上同一所大学的女大学生，也许是因为年龄相近，性情随和，和我也相当要好，但还不算是朋友。
嗯。这么做真的好吗?虽然有些微妙，但我的精力都放在莉可身上。
"不妙......怎么办?"
啊，对了。
也许我该给她发个信息。
"对不起，我突然生病了，起床后太累了，说不出话来。"
"咦?你没事吧?"
"今天我会休息的，对不起。"
我们就是这样交流的。
我很内疚，但没办法。
就算我穿成这样去便利店，也不会知道这家伙是谁。
但是，怎么办呢。
照这样下去，毫无疑问，我会变成不明人物。
毕竟没有任何身份证明。
我父母住在另一个县。
看起来差不多是个中学生。搞不好是小学生，不喜欢也会引人注目的银发红眼这种神秘配色。
而且，我现在是一个难以置信的美少女，一个突然被神秘力量变成女孩的前男人。要是对世人说明这些，他们把我当成电波系的中二女孩，或者是实验动物。
"不!不!不!"
像个女孩子一样难看地尖叫着。
如果是现在的我，即使这样的声音听起来也会让人感到庇护和喜爱。
啊.....。
天啊，真的。
☆★☆
"唔——往下滑了。"
我的牛仔裤掉下来了，总是穿不好。
眼下，为了生存，我必须去便利店。
当然不是为了打工，而是采购粮食等必需品。
距离目标设施大约100米。
在正常的飞行模式下，我的时速超过1000公里，我可以在瞬间到达目标地点。
什么......咦？
我刚才有没有想过什么奇怪的事？
算了。
总之，这条裤子......不好。
我已经放弃了！
我猛地拍打着裤子。
"啊，这样的话，如果有莉可的通用兵装......"
瞬间，我的身体在发光。
出现的是莉可的通用武装，也就是所谓的水手服。
集防弹、防刃、反激光、抗声波、抗ECM于一身，是一件非常幻想的兵装。
当然也很可爱。
红色的围巾和深蓝色的裙子搭配着银色的头发，营造出一种纯净而梦幻的氛围。
毫无疑问，这是level max的美少女。
"质量守恒定律到哪里去了呢......啊，说起来，我想像的是可以收纳在亚空间的设定。"
虽然我不知道为什么我的大脑妄想会成为现实，但显然莉可的性能直接变成了现实。
这个嘛，我得确定一下。
就这样，我开始做的第一件事，就是从钱包里拿出五百元硬币。
"好像违反了法律。对不起!"
紧紧地。
用指尖一握，五百元硬币就像黄油一样柔软地压碎了。
完全没有抵抗感。
"哇哇哇，这五百元硬币就像我的心一样崩溃了......"
用淡淡的少女风格来说的话，这指尖像抛光的珍珠一样的奶色，是女孩子的手指，但按照设定，握力可能达到两万五千吨。
虽然捏碎五百元硬币是没问题的。
"先出去看看吧。"
最后在镜子前转个身。
我就知道，这太可爱了。
会变得很有趣的。
作为一个VTuber，我认为我有暴露狂的素质。
这么"可爱"的话，我希望大家都能看到。
如果有人能赞美我，我会很高兴的。
好吧，这只会让我以前做的事情更真实。
我潇洒地打开门，走了出去。
☆★☆
"原来世界这么美啊。"
多么有哲学的想法啊，因为我的视野分辨率超出了人类的水平。
并行分析多重因果定律的视野给了我比人类更高层次的信息。
世界上布满了许多线。
怎么说呢，就像在海里游泳时会遇到水的阻力一样，这个世界上有一种因果波作为阻力存在。
利用多维数组对亚空间信息进行张量分析。
看到这样一幅宏伟的图纸，就像一口气参观宇宙法则一样，我真想对创造这个世界的艺术家表示衷心的赞赏。
这——。
咦？
为什么我会知道一些不明白的事情。
***
如果把我的话换成通俗的话，那就是"兴奋"。
我的身体轻得不可思议，马上就能飞向天空了。
啊。
是的。
还记得我会飞吗。
瞬间切换到搜索模式，探索周围的视线。
ＯＫ。
不用担心别人会看到。
啪。啪啪。我从背后伸出绿色的半透明羽毛。
我总算知道了。
我想成为VTuber这种虚拟存在，是因为我想要这种飞翔的感觉。
我是指，自由自在。
我不知道自由是指什么，但我想是种飞翔的感觉。
在飞机模拟器中永远得不到的，自己在飞的感觉。
脱离了世界和重力，地面很快就变小了。
没有划破空气的感觉。
室外气温即将达到零下二十度，但我一点也不觉得冷。
在我周围只有一层薄薄的皮肤，环形防护罩将因果关系连接起来，从根本上防止事件发生变异。
理论上我也可以在黑洞的史瓦西半径内生存。
我可以进入太空，不需要呼吸，但我喜欢那些看起来变得很小的人的行为。
"咦？"
刹那间。
我看到一个小女孩快要被车撞死。
大约一秒钟后。
我马上赶到现场。
对于能够进行亚高速飞行的我来说，这种飞行所需的时间不到一瞬，但困难的是速度会直接变成能量，所以为了不让这种巨大的能量把周围的一切都炸飞，我必须让能量大部分流到亚空间里。
我用一层又一层的减震器接住了卡车，最后连鸡蛋都打不碎。
女孩目瞪口呆。
当然，周围也是。
但我不慌不忙。对女孩微笑后可爱地离开。
几秒钟后，我又以亚光速离开天空。
人类的记忆比我们想像的还要模糊。也许会认为看错了。
我有点得意忘形，不过没关系，因为不可能有这样一个天使般的女孩。
☆★☆
然后，不敢相信的是。
这次是从我工作的便利店方向传来浅田小姐的叫声。
虽然距离有5公里，但声纹分析是莉可的强项。
一定是浅田小姐的声音。
"啊啊啊啊啊啊啊啊，救命啊!"
"闭嘴!安静!"
真是太倒霉了。
浅田小姐被强盗从后面夹住两臂，用菜刀抵着脖子。
这个男人的眼睛睁得大大的，显然看起来很糟糕。
周围有几个人，但是如果有人不小心动手，就会有人受伤，没有人能动。
但不用惊慌，我可以进入隐形模式。
隐形模式是逃避所有感知能力的能力，实际上就是成为隐形人的能力。
我快步走到劫匪面前。
浅田小姐的眼睛里充满了泪水。
浅田小姐平时脾气暴躁，但对我很亲切，其实很照顾我。
看到她哭泣，我有一种想立刻干掉抢劫犯的欲望。
但如果我真的打了他，他会粉身碎骨的。
为什么会知道呢，但是我就是知道。
"叔叔。"
我喊道。
我已经解除了隐形模式。
"啊?你怎么突然出现在我眼前?"
劫匪用菜刀指着我。
瞄准那一刻，踢开菜刀。
菜刀变成了星星。我没有夸张，真的变成星星了。我确定刚才踢出去的菜刀在穿过大气层时烧坏了。
武器从手中消失男人惊慌失措。
然后他就像大猩猩一样打向我，好像他终于明白是我做的了。
但这可以说打哈欠的速度。
我很确定就这样被打也完全不会造成任何伤害。
但是我不想让他碰我，所以我用装饰针轻轻地把他炸了。劫匪被炸飞了十米左右，撞到了商店的百叶窗，动弹不得。
但他没死。
小事小事。
只是呕着白泡晕过去了，没问题吧？
"没事吧?浅田小姐。"
"嗯，嗯，没问题，你怎么知道我的名字?"
"啊，嗯，不是。不是因为翘班不好意思之类的，那个，没什么。"
"翘班?"
"啊，呜，不是。"
"今天休息吗?"
"哇哇哇!"
哇哇哇。
怎么会犯这么基本的错误呢。我是白痴吗。
啊，这样啊。
也许，这就是我所设定莉可笨女孩属性的反映。
在适当的地方飞翔，我就这样在空中抱着头。
我的白皮肤可能像苹果一样熟了。
☆★☆
这次，天空外传来了可疑的气息。
大约三光年外，外星文明的飞行物。观测所谓的ufo。
从飞行速度来看，几分钟后我们的距离将接近于零。
大约有大一点的旅游巴士那么大。
它的形状像白色的圆萝卜，两个灰色的外星人坐在窗户上。
一个是个肥猪。一个是个排骨。怎么说呢都有点不标准啊。
啊，肥猪和排骨这些说法都不能用在别人身上。
如果他们是值得尊敬的陌生人，即使是一个重达一百吨的超胖身体，或者像牛蒡一样瘦弱的身体，都应该要好好尊敬它。
不管怎么说，他们到底为了什么来到这里还是个谜。
总之，他们好像说了些什么，如果听懂了就知道他们是什么样的人了。
决定了后就做声纹分析。这是一种外星语言，所以我一时间没听懂，但如果在相互交谈，分析本身就是可能的。
他们的语言不超越人类的语言范围。
这次外星人的对话非常简单，因为莉可是从未来到过去，无视因果顺序的现役全自动太空战斗机。与之相比，这次外星人的对话就非常简单了。
"呵呵呵!那些自以为是宇宙支配者的地球人!他们不会想到有一天会被我们这种高度智能体消灭吧!"
"老哥，真不愧是老哥，那样麻木不仁，让人向往。"
"没错!没错!我们要把地球人彻底根除!"
"彻底根除。"
啊，这是垃圾呢。
仅仅通过几句话，我就认定他们了。
侵略者啊。
他们真是侵略者。
我不由自主地用相似的关西腔在脑里吐嘈，然后出现在他们面前。
呵呵。
"嗯嗯。地、地球人怎么会在这个宇宙空间里?"
"老哥，好可怕!"
「那个......」
"是、是什么事?"
已经是垃圾的胖外星人先生。
看到了一个穿着水手服的漂亮女孩在太空中若无其事地站着，不由自主地使用了敬语。
总之，我会告诉他们我的要求。
表达自己的想法。这可是超级重要的事。
在视频中，每个人都会说"也是呢"，这是一个富有同情心的词。
这个词到底相当于什么外星话，估计语言分析的时间有点不够，不过大概能搞定。在他们的几句对话中，我可以通过将其变成一个单词来推断出其他的单词。
好吧，他们的话都有点吓人.....。
毁灭，根除之类的。
我很想听到和平的词但没办法。
现在我要做我能做的。
加油，我。
自自然然地摆出了Zoe的姿势。
我把自己作为和平主义者的一面，百分之一百二十地放开了。
「请问，对不起，你愿意去死吗?」
"啊，老哥。这个地球人说了一些不可思议的话。"
"哦哦哦哦，别紧张。你可能听错了。"
「你们可以选择去死。」
"老哥，没有听错真的是危机了，我们要被杀了。"
"不要——我不想——"
看来他们明白了。他们似乎比我想像的更有艺术气质，像是要给我看似的，不停地曲折飞行，回到了宇宙的尽头。
他们心底里也有善良的一面呢。
我从心底里庆幸没有从开始就吵架。
我是友好礼貌地，请求别人‘回家’。
由此对方产生了协调，出现了‘好吧，回去吧’的感觉。
见到了外星人先生。我做到了。莉可酱。
☆★☆
尽管发生了很多事，我还是平安回家了。
从那以后，我买了很多衣服，被店员的姐姐疼爱着搭配，在便利店采购食物的时候被搭讪，发生了很多事情，但都不多说了。
电视上说不知道从哪冒出来的银发女孩，阻止了交通事故，把抢劫犯打得落花流水，真不可思议呢。
哎呀。浅田小姐传来了大量的信息。
是吗。知道我感冒了，她一定很担心我，所以才给我发信息吧。
怎么可能呢.....。
我的笨女孩能力或许已经达到致命的程度。
反正想也没用。
在这种时候做常规的工作是最好的安抚心灵的方法。
于是，我决定像往常一样进行直播。
顺便说一句，这是非常重要的，莉可这个角色拥有近乎完美的规格，但是我没有能力调配声音。
所以，如果我的声音听起来让人心醉神迷，那么大家是否会接受，就是一场赌博。
「啊——啊——真的吗?大家都听见了吗?」
"莉可，你的声音怎么了?"
"你的声音变了，在现实中TS了吗?"
"最新的变声器真是太棒了。"
"糟糕!声音太可爱了!莉可酱的可爱已经突破天元!"
"闪闪发光，闪闪发光!"
好。
我在心里鼓足勇气。
显然，即使我的声音听起来有点像女孩子的软绵绵的，大家也不怎么在意。
大家都接受了莉可这个角色，我松了一口气。
同时，我也会感到一丝孤独，就像一个父亲看着女儿毕业一样。
***
我这个虚拟角色慢慢地与现实融合消失了。
起因并不出人意料，就是打喷嚏。
就在那时，我不知道为什么会这样，但是我的伪装脱落了，现实中的莉可出现在大家面前。
我脸色苍白。
我这辈子从没出过这种广播事故。
对于皮套是萝莉女孩的VTuber来说，这是个即时死亡级别的广播事故。
我正想立刻切断直播时。
啊――。
"哇!"
"好可爱。哎，等一下!"
"什么，什么，真人吗?"
"真是太可爱了!"
"那么之前的男声更像是变音器了。"
"莉可，你玩弄了我们的心，我先把内裤脱了。"
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"
"可爱可爱可爱"
"那个，这不是用了超越日本的超级技术，造出来的CG吧。"
评论正以惊人的速度流传着。
坦白地说，这直播过程中，评论量几乎超过了一年来我累计得到的评论量。
「那个，请、请等一下。大家冷静一下。」
"啊啊啊!竟然是这样的小女孩在拜托我，真糟糕啊!这里的犯罪气息太浓了!"
"可恶!"
"惊慌失措的莉可碳。"
"眼泪汪汪的。"
"你住在哪里?"
"喂!有没有真正的黑客啊?"
「不，不要啊。」
"被幼女拒绝，这也是绅士的风度。"
"哈哈......"
"你们冷静点wwww"
"啊......银发。闻到了。"
"俺大人，哟哟，不行了。"
完全停不住兴奋。
我好像有点控制不了场面。
的确，我现在的样子有点不可思议，可爱得不像人类，所以会有这样的反应也不难理解。
这本来就是二次元特化的容貌。
但是如果再有犯罪倾向的话，我会把账号一个接一个地封锁。
我不喜欢这样。
我该怎么办?啊，对了。
总之，请期待下次的直播。
我会努力的，请支持我的应援。
只有这个了。摆出了Zoe的姿势。
「大家。那个，今后也会努力的，请大家支持我。请在这里关注。」
那一天，闪亮·莉可的注册数量在一天之内就突破了数十万，导致服务器暂时失灵。
在不远的未来里，我成为了一个著名的VTuber和Youtuber，在这个过程中，我也拯救了几次世界。
Tags:男大学生→Vtuber皮套、无厘头
————————— ↓↓正常↓↓ —————————
[极白] 反转・疑似百合(上) 
名称：反転・ぎじゆり
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3372eg/
２０１５年。六月。
当天气开始变热，衣着开始凌乱的时候。
东京市内的一所高中的严谨的风纪委员正在突击检查服装。
"哟，又是你啊。"
一个"衣着凌乱的男孩"出现了，好像是在正面挑战着他。
他的头发虽然很短但却很黄。
左耳有环状耳环。
他穿着短袖衬衫，没打领带。
踩碎鞋跟的样子。
"蜷川梓啊，你要我说多少次?穿好制服，把你的头发也弄成黑色。"
风纪委员会的一个男孩吼道。
黑发。长度也认真按照校规缩短。
标志性的是黑框眼镜。
而且是个给人严肃印象的男孩。
"啊?我听不见。"
摆出手放耳朵的姿势的金发不良男子。
这是明显的挑衅。
"你再说清楚一点，江之本里织。"
***
蜷川梓。江之本里织。
都是男生，而且都是真名。
梓出生于1999年7月24日，他的父母想要一个女孩，因此给他起了这个女性化的名字。
和女性化的名字相反，他的性格奔放，与其说是走错了路，不如说是随心所欲的结果，从中学开始就被贴上了不良的标签。
他失控的样子让人觉得他没做的只有谋杀和强奸。
已经被父母所畏惧和疏远了。
里织出生于1999年9月11日。
他们都是高一新生。
江之本家的第三个儿子，他的名字叫里织。
大哥伊织。二哥诗织。之所以命名，是因为押韵。
纵使字面上有着女性化的印象。
里织下面的幺弟的名字叫佳织，或许还不错。
顺便说一下四兄弟外加一个叫千春的姐姐。
佳织下中学的妹妹。是千幸。
这个名字是因为里织的父亲是某大企业集团的总帅，继承了父亲千织的"织"字。
里织在继承人的严格教育下，一本正经地成长起来。
他知道自己迟早会继承父亲的衣钵。
虽然直接继承人是他的哥哥，但他自己也会接手一部分。
所以他严格控制自己。
梓和里织。
就是水和油的关系。
永远不会交合的两个人。
面对面就是吵架。
***
"真是的，蜷川这家伙，为所欲为。"
一年级三班教室。已经是第三节课了，里织还在生气。
不仅仅是早上的事情，还有之前的事情堆积起来的不满。
"喂喂，你还要生气到什么时候?"
同班的男生德村伸也一脸惊讶地责备道。
他也是风纪委员，但这次不值班，所以他不在场。
同为风纪委员的同学，和里织自然而然地成为了好朋友。
他是里织唯一的好朋友。
"怎么可能平静下来!那家伙已经吃尽了人生的苦头，早晚会遭天谴的!"
"甚至称之为天谴?"
"否则就太奇怪了。我什么都不能为所欲为，他却那么自私。所以什么都没有真是不公平。我诅咒神!"
不满越来越高。
德村忽然想到一件事，问道:。
"你，莫非你嫉妒蜷川?"
正中靶心就是这个。
里织被猜中了，露出了惊讶的表情。
"啊，真羡慕啊!我也想那样为所欲为。"
表现在表情上所以我不再隐瞒我的真实想法。
"老实就好。"
德村为了结束谈话做了总结。
***
"哈哈哈。看到江之本当时的表情了吗?真是杰作啊。"
大约在同一时间。这位还在笑。这是他所属的一年一班的教室。
"你还在笑吗?真啰唆，你也是。"
不良同伙丰田康之也有些吃惊地说。
"我这么说也没什么，不过，你不是跟那家伙有很多瓜葛吗?"
对丰田来说，这是一次随意的对话，但对梓的心灵却产生了共鸣。笑容消失了。
"是的，我不喜欢他的那一面。他好像觉得自己活得很好。"
触动了他的心所以他吐露了心声。
"高高在上地看不起我，所以我才会以不良分子的傲气来对付他，是对体制的反抗。"
他这边也对里织有自卑感。
"哦?如果你是女人，很快就会发展成和江之本的恋爱。"
对丰田来说这是个笑话。
"也许吧。那家伙有一大堆我没有的东西。"
出乎意料地坦率承认。
"我好像已经没有办法重新开始了，所以就这样过下去吧。不过，如果能重生的话，那种‘正经’的生活方式也不错。"
他开玩笑的时候表情很严肃。
只能认为他说出了真心话。
***
２０１６年８月。
虽然是暑假，但梓的生活方式与"青春"相去甚远。
是打架斗殴。
"怎么了?四比四。你输得真惨啊。哟。花泽。鸟海。风雅。月冈。"
实际上梓一个人对付四个人。
同行的三个人只是看守。
他不用担心打错自己人，所以他能把他们打得落花流水。
"......你这条疯狗，突然找我打架，而且还是强行的。"
一边揉着脸颊，一边坐起身来，一边叫着"花泽"的男人说。
"是啊，是心情不好的时候进入视野的家伙们不好。"
这是不合理的说法。
"放暑假的时候，我找不到吵架的人。我要发泄一下我的烦躁。"
说完又重新开始攻击。
这是为了还在倒地的对手的面子。
忍不住想要保护他。但是刚要站起来的身体又掉到了地上。
无情地在践踏他。
简直是疯了。
但是警车的警笛救了花泽他们。
"切，那我就对付警察吧?"
"不好。我们快逃吧。"
他的同行们毕竟有足够的冷静来逃避警察。
被打败的四个人被一个人压倒了，真没面子。
没有报案就逃离现场。
这种事发生过很多次。
***
那时里织正在上暑期课程。
这里的空调应该也很好，但是很难说只是为了舒服而学习。
但是到了休息时间就开始聊天了。
不然就会窒息。
"啊——累死了。光学习，肩膀就酸了。对吧?江之本。课程结束后一起去玩吗?"
两人一起学习的德村提出了最合理的"高中生气质"建议。
可是里织
"对不起，我没有那个闲工夫。"他反驳道。
"时间不多了......如果不偶尔喘口气的话，身体会受不了的。"
"想玩就去找别人吧。我的时间反而不够。为了不辜负父亲的期望，我得多学习。"
说不出话来的德村。不经思考就脱口而出。
"你这样有什么好玩的?"
不管里织说什么，里织都淡淡地回答，听到这句话，他激动了起来。
"你懂什么!?"
他几乎要抓住德村的胸口。
(其实我很想玩，但我被‘父亲的期待’束缚，什么都做不了。)
里织想。
从那以后，德村就不再邀请里织出去玩了。
***
(该死的一点也不好玩)
里织和梓。两个截然相反的人脑海中浮现出完全相同的话。
他们都想摆脱"现在的生活"。但他们做不到。
然后把那些郁闷转向彼此。
里织不断要求梓这个被所有人抛弃的混蛋改变态度。
虽然是不良，梓还是继续上学，继续和里织争斗。
奇怪形式的朋友关系。
这种关系对有些观众来说看起来像是恋人。
双方都憎恨对方拥有自己没有的东西，因此彼此敌视。
是在乞求没有的东西。
这种关系持续了很长时间，直到2000年也没有改变。
里织姑且不论，梓也具备晋级的条件。
就这样抗争到毕业吗？
每个人都厌烦的两人关系。
它会以意想不到的方式"反转"。
***
２０１６年１１月。
里织和梓经历了一次又一次"幽会"般的冲突。
双方都有对对方的"感情"，但他们都顽固地不承认，直到升入二年级的现在才走到这一步。
命中注定的一天终于来了。
里织提出一对一的谈话，梓答应了。
里织放学后在校舍的屋顶上等着。
梓出现在那里。
"你来了。我早就料到你不会放过我。"
但里织自己也不知道为什么，他确信梓一定会来。
那里有一种奇怪的信任。
"嘛，我只是有空。"
他那粗鲁的态度看起来像是在掩饰自己的害羞。
"可是啊，不在这里也没关系吧?看起来好像在施工，哇!"
突如其来的烈风让他们两个失去平衡，竟然还把卷起来的电缆吹起来，卡在铁丝网和电线上。
"得了吧，得了吧，又不是被神明指引了。在这么危险的地方说话?"
"这里禁止入内，不会有人打扰。"
用口哨取笑着里织。
"你是认真的吗?你不以为我会其他人带过来?只是为了见我?"
这是一个无处藏身的屋顶，一眼就能发现有没有伏击。
"不。不知道为什么，我就知道你不会这么做。"
"哈，就我们两个人吗?真不错，不过长话短说，要下雨了。"
正如梓所说。真是乌云密布。
还可以确认不合季节的积雨云。
"那我就直截了当地告诉你，马上改变你的愚蠢态度。我建议你像我一样过正常的高中生活。"
里织早就料到了他会立即反弹，没想到梓竟然沉默了。但是
"像你这样吗......哈。事到如今，怎么能摆出这么高雅的姿态呢?太难受了。"
"恩！？"
立刻否定了"忠告"。
与其说是里织，倒不如说是在否定别的东西。
(啊，事到如今，我已经腐烂到这个地步了，如果不重生的话，我是不会重新开始的。)
"坏蛋"太久了。
简单来说就是"我受够了"。
在否认的同时，我开始觉得也许还有一种"严肃的生活方式"。
而且是和里织的争吵带来的心情。
虽然他本人并没有意识到，但是他对里织有一种"向往"。
这就是为什么更是。为了不否定自己的风格而反抗。
"你才应该放轻松一点，我做什么都可以，你怎么做也可以，这样不就行了吗?里织啊。"
"啊......"
这次里织沉默了。
自由?这才叫自私，要是我能像这家伙一样奔放生活该多好啊
他没有自由。
我每天的目的只是为了达到我父亲对我的期望。
我不能偏离道路。
因此我"嫉妒"他的自私行为。
"自由?你懂什么?你每天无所事事，你懂什么?"
触犯了逆鳞。
"装什么不幸啊?不自由地抓住不放的是你吧，你怎么可能理解我这种家伙的心情。"
梓也不耐烦地反驳道。
是的，彼此彼此。
虽然他们不承认，但他们都很向往对方。
吹嘘自己的不幸好像在否认这一点。
这足以让他生气，也足以让他失去冷静。
所以令人不安的气氛。
不是比喻而是物理。
他没有想到恶劣的天气状况。
隆隆的雷声已经不再是一个"警报"，而只是一个像电视剧一样增加紧迫感的bgm。
但是危险迫在眉睫。
远处可以看到闪电。
但他们只看到对方。
最终接过话的还是里织。
"你怎么能理解我的痛苦呢?像你这样任性、自由的人。"
"哈。我一直很不喜欢你一直装模作样地说‘我是正义的’，还有从上面看人渣的眼神。"
他们在紧密接触着。
把对方的身体压在防止跌落的铁丝网上。
然后那里发生了不可能的事。
虽然确实接近了，但应该还在远处的雷声却落在了附近。
本来是很高的东西比如避雷针和树木。
或者应该都落在电导率高的金属上。
其中分枝的极其微弱......但是闪电通过铁丝网电击了他们。
"呜哇啊啊啊啊!"
"哇哇哇!"
两个人都倒下了。
"刚才听到雷声......哇哇!"
检查情况时，老师爬上屋顶，发现两个倒在地上的人。
时机恰到好处，就好像他是被命运指定去报案的。
"不、不好了，总之要救护车!"
他用手机拨打了119报警电话，队员们立刻赶来把他们抬了出去。
他们还活着，但被严重烧伤，要活着回来是很渺茫的。
***
由于空缺，梓和里织被送往不同医院。
但他们要做的是同样的事情，紧急手术。
然后接到两人被送往的各自的地点的联络，各自的家属赶到了现场。
可是里织的父亲因为太忙没有来。只有兄弟。
另一方面，梓的父母虽然是不良，却没有抛弃自己的孩子。
于是被告知了一个残酷的事实。
虽然触电没即死真是不可思议。但造成的烧伤太严重。
让人怀疑他们能不能撑到第二天早上。
但如果那闪电是神奇的"轨迹"，那么他们也出现了"奇迹"。
电缆变成那样本身就不正常。
恶劣的条件就好像命运要让他们要进入这种状态。
(我会死吗?我就这样腐烂地死去吗?不。给我一个重新开始的机会。我不想死)
梓看起来很痛苦。
具有讽刺意味的是，这证明了他还生存着。
里织也同样徘徊在生死边缘。
(难道我会死吗?难道我不会为自己做任何事情就这样死去吗?反正要死的话，我想要自由。)
他也是一副痛苦的表情。
这看起来像是悔恨。
(我想活下去，转世也行)
他们都有完全相同的想法。
对生活的迷恋导致了不可思议。
本该穿过体内的电流，却导致了细胞的激活。
烧伤愈合。不是重生。更像是新生。
他们的身体变得越来越小，仿佛他们正在利用他们可以使用的部分。
连骨头都变了。
烧伤了的皮肤变回真的一样。
但没死也不代表没事，或者更可怕的事情会降临到他们身上。
***
"嘿，你听到了吗?"
被梓耍得团团转的花泽开口了。
大背头看起来比实际年龄要老。
他是高中生却泡在酒吧里。
"知道什么?"
光头的月冈开口了。
"就是蜷川那家伙吧，好像是被雷劈死的。"
"你说什么?"
难以置信的故事中起身的飞机头鸟海。
"真是个好消息。那个疯狗打了我多少次?"
莫西干头的风雅喜气洋洋。
四个人都被梓狠狠打了一顿。
疯狂胜过打架的本领。
毕竟他们大部分时间都是被"泄气"打的。
他们甚至愿意为一个人的死举杯庆祝。
"那就干杯吧。"
实际上敲打玻璃杯。
但此时他还活着。
没有。从某种意义上说，他死了也没错。
***
二周间后。
他们活了下来。
不，是重生了。
"嗯，嗯。"
在隔间病房里呻吟的梓......あずさ。(译注：这里开始原文就由汉字「梓」变成平假名「あずさ」，以表现他不同了。这里为方便还是继续称呼他为「梓」)
静脉输液和尿导管到处都有针刺痛的样子。
但他还活着。
"梓!梓!你醒了吗?"
当梓的母亲叫他时，他微微睁开眼睛。
"......这里是?......我还活着吗?"
他记得他在生死关头徘徊。
但醒来前完全失去了意识。
"梓，你能说话吗?"
父亲大吃一惊。
单纯的说话也会让人这么吃惊吗。
他昏迷了两个星期。
"啊，是的，爸爸。我会说话......为、为什么?我的声音很奇怪，很尖。"
惊慌失措。
母亲看到后反而决定"告诉"他。
"梓，振作起来"
"怎么了?连妈妈也这样。"
苦笑的梓。
母亲一言不发地掀开被子，让尚未起身的梓用手镜看到自己的胸部。
"呵呵。我只要活着就好了。不管是什么样的伤疤都没关系......只是......什么?这是什么?"
梓无言了。
没有伤口也没有烧伤痕迹。
还有其他令人惊愕的。
他的皮肤很光滑。
而且虽然很小，胸部却很丰满。
"睡着了变胖了?像这种女人一样的胸部、声音、脸......"
他无法理解，很困惑。
反正他醒了，他自己也会发现的。
这么想的母亲很清楚地表达了。
"梓，听我说，你已经变成女孩了"
当时的梓虽然感到惊讶，但奇怪的是并没有变成男人的绝望感。恰恰相反。
"变、变成女人?我、我真的重生了?我能重新开始吗?"
他是这么理解的。
***
同样被告知新性别的里织......さおり。(译注：同样，这里开始原文就由汉字「里织」变成平假名「さおり」，以表现他不同了。这里为方便还是继续称呼他为「里织」)
是的,"他"也变成了"她"。
在隔间里，床被抬起，半坐着，看着隆起的胸部。
"怎么回事?你还活着，为什么要找女人?"
真是茫然失措。
这是有点沙哑的声音。但绝对是个女人的声音。
"恐怕是急剧再生时遗传基因信息被改写了。"
解释的医生也说不清楚。
这里是神的地盘。这不是医学能解决的。
"不过太好了。我以为里织已经死了才哭的。就算是女孩子也还活着。"
姐姐千春平静地说。
"是啊，里织哥......姐姐，而且变得这么可爱。明明是男人却突然变得这么可爱，真是——"
最小的二女儿，千幸发自内心地说。
不想要的变性是悲剧性的，但是对于女人们来说，这就是"女人哪里不对了?"。
更何况，原以为已经死了九成九的梓来说，但现在已经处于身体齐整的状态。
所以大家都变得乐观。
可是当事人就受不了了。
"姐姐和千幸都不明白。我成了女人，就意味着失去了继承资格。"
就像战国时代一样，江之本家始终是男人的继承人。
我想说女人会娶女婿，但这并不意味着我能用得上。
更不想让一个来自外界的陌生人加入家族。
那就把她嫁出去，把她排除在继承人之外。
为了不被"女婿"劫持。
"我成为了女人，就代表着，以前放弃自己的自由所做的一切都将化为泡影。"
比起性别的改变，她更为那边感到难过。
"哦，你很明白。"
里织僵住了，听到那个老男人的声音。
"爸爸。"
一个目光锐利的上了年纪的男人出现了。
里织他们的父亲，千织。
他扫了一眼床上的里织。
"看上去已经是女人了。"
不是指气氛什么的。
生物学上判定是女生。
"里织，你已经是女人了，所以我要把你排除在继承人之外。"
"爸爸，等一下。只是变成女人也太过分了。到现在为止，我是为了什么而扼杀自己的?"
"所以我说以后随便你了。"
父亲千织觉得自己让里织从重任中解脱出来了。
但是作为原继承人・里织却觉得自己被抛弃了。
在愕然之中，说完这些，千织因为太忙而离开了病房。
***
梓的病房。
"这样啊......变成女人了吗?这么说，以前的我已经死了。"
不仅没有不满，反而感慨万千地接受成为女子的梓。
"梓?"
他们的父母感觉他们不理解。
真没想到他这么积极地看待变性。
"爸爸，妈妈，这是我的机会。"
"机会?"
"是啊。之前的我被重新设置了。可以重新开始了。重生了。"
那次雷击害死了不良男子蜷川梓。他是这么想的。
"所以(そうだ)......不。所以(そうよ)。我(俺)......不是。这次我(私)要认真起来。对，就像他那样。"
突然变成女人的语气就是她的真心话。
或者是不真实的"做梦"的感觉。
如果是梦想的话"希望"出现了吗？
梓果然意识到了"江之本里织"这一点。
***
而那时候的里织
"呵、呵呵。原来如此。迄今为止的努力都白费了。"
她要么目瞪口呆，要么自暴自弃。
就算她还活着也失去了之前的一切。甚至连"男人"都丢了。
"里织?"
姐姐千春担心地看着她。
在她面前突然尖叫的里织。
"那我就成为你想成为的那种女人，而且是最坏的那种。啊，像那家伙一样随心所欲。"
这边也表达了对蜷川梓的憧憬。
***
一个月内双方都恢复了惊人的健康，从单人间转到了四人间。
当然是在女性的房间里。
一位罕见的年轻女性住院病人和她同房的女性病人交谈。
她们从中学习女人的语气。
她们像是在否定之前的自己一样，积极地使用女性语气，通过女性的语言敏锐度逐渐掌握。
***
可以步行了。
已经到了可以站起来的阶段还有厕所之类的。
当然是女生用的。
然后在这个康复阶段突然变得"女性化"。
皮肤变白胸部也开始膨胀。
头发长得也很快。
骨骼。肌肉结构的不同使得手势变得更女性化。
最重要的是，她们都想成为女孩。
只是梓是"重新开始"，而里织则是"绝望"。
***
康复期间确定出勤天数不足。
她们都被留级了。
重新开始二年级。
她们自己也知道，因为她们已经准备好了。
***
"好啊。那么，我是2000年7月24日出生的蜷川梓喽?"
也许是因为她本就是个不良男子，多少做好了心理准备，干脆就接受了，推迟了一年。
那个时候，梓的目标是成为一个严肃的女孩，所以她说话的方式也变得彬彬有礼和柔和了。
她是故意用礼貌的语气说的，而且有点夸张。
***
"哈!都这个时候了，都堕落到这个地步了，留级怎么了?说是2000年出生应该没问题吧?"
至于里织，她有点"堕落"了。
果然是"跌落"让她很绝望。
***
她们出院后采取的行动是一样的。
在合理尺寸的基础上采购内衣和服装。
两者都很彻底而且穿上了裙子。
***
男人时去理发店的两个人。
她们有生以来第一次去美容院。
但是梓只剪了一点头发。但是巨大的变化。
她把原本金发的顶端剪掉了。
即使如此，她的黑发还是闪闪发亮。
"适合我吗?爸爸，妈妈。"
害羞地问的梓。
"那个不良少年"
"竟然会变成这么漂亮的姑娘"
她在抽泣。
"不、不要。请不要说我还是个男孩子的时候的事，真是惭愧。"
染腮红的那个很可爱。
而且"尴尬"也是真心话。
(我为任其堕落的日子感到羞愧。)
(我想让那段时光成为‘从未发生过’，总之我想成为一个‘女孩’。)
***
另一边的里织不只是兄弟姐妹。而且让父母大吃一惊。
"怎么样?新的我(私)呢?"
头发变成了金色。还是金发一直到背后。
在美容院把它做成了双尾......俗话说的双马尾。
自我代词也改成了"女性化"的"我(私)"。
"哇，里织姐姐，好华丽啊。"
"嘿嘿，不错吧?"
她是发自内心的。
感觉像是"堕落成女人"，但不知不觉中却开始享受起来了。
女人是男人时没有的"自由"。
但这也太过分了。
作为父亲不能坐视不管。
"里织!那是什么模样?"
被"不良少女"激怒的千织。
里织一瞥之下。不再有曾经的尊敬。
"我已经死过一次了，已经不再是你的玩偶了。我想怎么做就怎么做吧。"
不是报复，只是宣誓而已。
"姐姐，教我化妆。"
所以继续假装什么都没发生过。
***
"怎么样?爸爸，妈妈，我看起来聪明吗?"
笑容变得非常可爱的梓调皮地问道。
"怎么了?梓你眼睛又不坏，怎么戴眼镜?"
"嘿嘿，是时髦的眼镜，没有镜度。"
她说得对，没有度数，所以没有"扭曲"。
尽管如此，黑框眼镜还是会大大改变脸部印象。
"梓，果然你。"
爸爸以为梓担心留级遮住了脸。
察觉到这一点的梓先说出答案。
"他是我崇拜的人的榜样，一个严肃生活的榜样。我希望他能成为那样的人。"
也许是因为性别的变化，她开始坦率地说出自己对里织的向往。
(这样的话，我在他身边就不奇怪了，我看起来像个严肃的女孩，对吧?)
梓是「江之本里织」的......对。她想象自己在那个呆头呆脑的男人身边。
(也许我们这次可以好好生活，和他一起)
心中的里织和梓在亲嘴。
(我们的眼镜轻轻碰到了一起。于是我回过神来啪嗒啪嗒挥手。)
(我，我的天啊。我是同性恋吗？不是。我现在是个女孩，爱上一个男孩也没什么问题，但他肯定不是那种人。)
拼命掩盖那跳跃过度的想法。
她太投入了，没注意到。
由于愿望太强烈，里织也和自己遭遇了同样的事故，这件事从脑海中消失了。
然后她做了个方便的想象。
不过就算没有出意外，里织也和自己一样女性化了。
更不用说变成"辣妹"了。
这种感觉随着她的眼睛看到了一个她不喜欢的部位而消失了。
镜子里自己纤细的胸部。
(但是......如果我要做个女孩，我还想要更多)
唯一不满的是胸部，A罩杯。
***
"怎么样?决定了?"
曾经的严肃少年变成了辣妹。
完全可以化妆了。
眼神的严厉是因为眼睛本来就不好。
但是我不想遮住"漂亮的脸蛋"，因为"女人的心"，所以没有戴眼镜。
而且耳洞也开着。
右边三个，左边两个耳环。
"哇，你一下子就打开了吗?"
千幸皱着眉头说。
与其说是指责，不如说是简单地说"看起来很痛"。
"不，只有左右两个，其他三个是假耳环。"
我是说那些看起来像耳环的耳环。
不过看起来五个还是很花哨的。
指甲也不只是双手，脚下的二十个指甲也都染上了鲜红色。
"我现在明白了，女人的时尚自由度很高。下面就是裤子和裙子的区别。那条裙子的变化多端。作为一个女初学者，你的水平很高。"
"不过像里织那样的胸部，选择的余地会少一点吧。"
自己也觉得E罩杯的千春已经很大了。
"我也没想到会变成这样。半年前完全是平的，现在是F。变化太大了。"
我在一面大镜子里照了照全身。
(真是太古怪了，连一点儿严肃的东西都没有，这样跟他相称吗?)
和不良男子蜷川梓在一起的辣妹里织。她就是在这么想的。
(哦。这不是很好吗?这样很般配的两个人......很般配吗?)
不管对世俗多么陌生，她都知道这是指情侣。
然后由此产生的联想产生了嘴唇重叠的印象。
"哇!我在想什么?我是个同性恋。啊，不，我是个女人，这样不对吗?即使这样，我也不该会有这种想法。"
虽然拼命地想要掩盖，但是心跳的声音还是越过大胸口传了过来。
但是那个坏男人已经不在了。
毕竟她也变成了一个少女，而且很认真。
一切都是她无法想象的。
***
如果男人时代是"毛虫"，那么这段休息时间就是"蛹"。
而且两只"蝴蝶"即将羽化。
一个在菜粉蝶里。
一边变成了凤蝶科。
***
然后到了2017年4月。
梓和里织都是二年级的学生。
但外表完全不同。
毕竟连性别都变了。
没人能认出她们是"蜷川梓"和"江之本里织"。
二年级二班，新二年级的新班级。
那里有个"旧"二年级的梓。
现在正在家庭活动室进行自我介绍。
只有一个空缺的状态。
"那就下次吧。蜷川。"
"是的。"
黑发长发美少女以清脆的声音回答。
灰色百褶裙保持及膝。
没有调整以使它看起来短。
深蓝色高筒袜。
长袖校服的颜色是淡白色。
脖子上装饰着粉红丝带。
柠檬黄背心。
她穿着深蓝色的运动外套。
是个无懈可击的"美少女"。
（蜷川？）
比起"铃木"、"高桥"、"山本"、"佐藤"等，更多的是"少数派的名字"，让人想起了一年级时听到的"无可救药的不良少年"。
"我是蜷川梓，请多关照。"
一鞠躬，沙沙的黑发就会飘落下来。
连下面的名字都一样。
但他们得出结论是同姓同名。
在一年级时听到的"恶名"是"不良男生"。
但这里自称的是"看起来像优等生的女生"。
"金发的不良"和"黑发的戴眼镜的家伙"不可能是同一个人。
除了一个人。
"蜷川?"
教室的门刚打开，就传来女人沙哑的声音。
大家以为空位的主人来了，纷纷投来视线，移开视线。
多亏了那个和坏事无缘的黑发眼镜姑娘自称的"无可救药的不良少年"的名字，这个"辣妹"才会随便和那边的形象重合。
事实上，她的表情让人联想到蜷川梓。
如果说蜷川梓变性的样子，至少比这个黑发少女更可信。
毕竟她有一头艳丽的金发双马尾。
她理所当然地在化着妆。加上右边有三个，左边有两个耳环。纤细的手指上戴着戒指。
从相当短的制服裙子里露出来的脚，大腿上甚至还有玫瑰纹身(贴纸)。
指甲都染成了天蓝色。
没穿背心。
再用袖子把夹克绑在腰上的样子。
"是的，同学。"
梓在微笑着。
是这是为了避免对让人想起曾经的自己的"不认真的学生"公开表示厌恶。
偏偏和男人时代的自己一样的金发让她觉得更加坚强。
"不，是同名同姓的另一个人吧。那家伙是男的，你是女的，而且是个认真的小子。"
里织这边则明显表现出厌恶。
失去了的自己就在那里。
如果她没有退学，就变成了女人，她就会变成这样。
只能拿来讽刺。
"请问，是那边的座位吗?"
梓指着空位说。
"嗯，好像是。"
"喂，你迟到了。你这是什么态度?告诉我你的名字。"
班主任终于从椅子上站起来对金发辣妹说。
那个女孩正在等待。
她想让"首次亮相"变得有影响力。
深深刻印新的生命和形象。
为了报复他的父亲，她要表现出一个无可救药的坏女孩，玷污了家族的名声。
所以她才堕落到这个地步。
然后自称揹负着"家族名声"的名字。
"我的名字?我叫江之本。"
嘈杂的教室。
这个新的二年级二班也有一年级时的风纪委员。
也就是说他们认识男人时代的里织。
一个认真的男孩，而且是极为认真。这是公认的。
那又怎么会变成金发小混混？
如果不只是这样，这很明显也是个女人。
整体气氛。脸。声音。还有她那皱巴巴的胸部。
所以还是被当成同名同姓。
除了一个人。
"啊?江之本?难道是那个......"
极度狼狈的梓。
"？"
这里都是新二年级的学生。
一部分因为在男性时代是后辈而认得，但大部分都不认识。
当然这个黑头发的戴眼镜的也不记得了。
反而不明白她为什么如此狼狈。
"你和我一样是因为闪电才变成女孩的?"
"什么?!"
这次梓的话让里织大吃一惊。
听不下去的一句话。
根据情况推断她确实被闪电击中了。
而且还记得同样的遭遇也不奇怪。
正因为如此，"和我一样"这句话才让她心烦意乱。
"怎、怎么会是你?真的是蜷川梓?那个?"
"是的，就是‘那个’蜷川梓。而您就是‘那个’江之本里织同学吧?"
一瞬间，她犹豫了一下。
但是成为女人后的一切都是绝望的。
她觉得在这里发泄也很有趣。
"啊，是啊。‘那个’他妈的认真是唯一的优点，那就是我的‘前世’。"
嘈杂的教室。
怪不得没人在一年级的时候见过这两个人。
因为根本不存在。
"太好了。"
透过眼镜也能看出来，梓眼中含着泪水，跑向里织。
然后像孩子紧紧抓住父母一样紧紧抱住。
"等、等一下!?"
可能是男人的遗留吧，突然被"美少女"抱住而慌张的里织。
不知道是否知道，抱住她的梓呜咽着，然后用泪水编织着话语。
"太好了，真是太好了。你还活着，不是只有我一个人得救吧?"
流着眼泪抬头看的黑发美少女。
"你真的是那个蜷川吗?如果不是的话，我倒觉得他会来杀了你。"
里织开玩笑地说，但是梓认真地摇了摇头。
"我不会做那么可怕的事。我已经脱胎换骨了。这次一定要‘正经’地活下去。"
在这里流着泪用湿润的眼睛看着里织。
"是的，就像你以前那样。"
"别、别开玩笑了，你在讽刺什么?"
"我不是在讽刺你。你一直想让我改过自新。这个想法让我重获新生。"
"咕……"
里织说不出话来。就像我自己也"转世"了一样。
只是天使对恶魔。就像"堕天"。
而抱她的女孩正好相反。
"啊——大家，差不多到了，你们先坐下吧，待会儿再慢慢来。"
班主任让他们各就各位。
***
这是他们升级的第一天。
会面结束后很快就要放学了。
但是梓没有准备放学，直接走到里织前。
"什么？"
一脸惊讶的金发辣妹。
"如果你不介意的话，我们可以谈谈吗?"
微笑的黑发美少女。
"......没关系，我也有事想问你。"
金发美少女面无笑容地应道。
***
屋顶，两个人的因缘之地。
"看来工程已经完成了。"
她们感觉到时间的流逝。
"是的。我后来猜测，那根电缆和触电有关。"
里织回忆起当时的情景，脸上露出苦涩的表情。
"然后呢?你说什么?这里没什么美好的回忆，我想早点回去。"
她在这里被闪电击中，徘徊在生死边缘，被迫成为一个女人而不是一个熟悉的男人，结果失去了一切。
做成女人一件好事都没有。
所以"梓"说出了"我想早点回去"这句话。
"是吗?我感慨万千，觉得自己在这里获得了新生，所以就把这里当成了谈话的场所。"
"就是这个！你真的是那个蜷川？我相信你，因为有我这样的例子，我变成了一个女人，但是我难以相信你的态度会变成这样。"
"真的是蜷川梓?。我父母建议我干脆换个名字重新开始。但我觉得，如果我连名字都改了，你就找不到我了，所以我留了下来。"
"嗯。而我为了让‘江之本家’的名声下滑，故意保持原来的名字。原因真是大相径庭。"
***
然后她们开始"回忆"。
她们共同的记忆。
结果这个优等生少女成了以前的不良学生蜷川梓的。
然后这个辣妹只能承认原来是正经少年江之本里织的"变化无常的样子"。
"话说回来......变了就变了，那个坏蛋是个很认真的人。"
听起来像是在挑衅。
"江之本同学怎么会变成这个样子?很像你经常对我说‘住手’的样子。"
当然男女是有区别的。
"是。当我成为一个女人的时候，我所做的一切都变得毫无意义了。所以我想怎么活就怎么活。是的。像以前的你一样自由自在。"
"只有尽到自己的责任，才能获得自由。这是我在康复期间审视自己得出的结论，你也曾经指引我到达那里。"
这对于变得柔和的梓来说也是少见的苦涩表情。
变成"微妙的空气"，沉默支配着。
梓开口了，好像受不了似的。
"没想到江之本会这么堕落......"
"我也很吃惊，没想到你竟然变成这么无聊的女人。"
"无聊......不是吧?"
眼镜姑娘意外地重复着这句话。
"是啊。坦白说，你还是个男人的时候，我对你那么随心所欲，感觉憧憬又羡慕。"
一个金发女郎编织着一些沉重的话语，就像是爱的表白。
"既然变成女人之后再也做不了以前的自己，那我就会像你一样，所以选择了这个样子。"
事实上不止这些。"被抛弃"的报复让她变成了"不良少女"......不过不会说这个。
"可你还是这样......现实太操蛋了。"
"我的渴望和现实也不一样。"
但这也是相反的立场。
"想得太多的是我。江之本同学没有把我这个无可救药的不良少年拒之门外，而是和我面对面地坐在那里，真是太耀眼了。"
(我没想到你会这么想......简单而惊讶。)
"所以为了重新开始人生，我才会模仿你变成这样。"
"这是我的台词。我一直觉得《女人的新生活》和你搭档干傻事也不错，但关键是你这样让我失望了。"
"太过分了。好不容易认真起来，还说这种话。"
眼中充满泪水的梓。
《女人的眼泪》让里织大吃一惊，似乎还残留着男人的一部分。
看那个终于捂住脸哭起来的梓。
"你......真是个女人，真的变了个人，和我一样。"
里织感慨地说。
***
也许是哭了一会儿才平静下来，想好了的梓抬起泪汪汪的眼睛，说道。
"......决定了。"
"啊?什么?"
"我要当风纪委员!"
"啊?那是为什么?!"
"你曾经指引过我，这就足够了。"
梓继续吐露心声。
"是的。就像你曾经引导我成为真正的人一样，现在我要让你重新振作起来。"
"啊啊啊啊啊!?"
但是里织确实曾经"强加"过他。
想到这里，里织无法反驳。
就这样在那个地方解散了。
[极白] 反转・疑似百合(下) 
名称：反転・ぎじゆり
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3372eg/
翌日。
现在开始挑选班委员之类的"职位"。
还是更多的是根据过去的业绩选出来的。
所以是时候选择"风纪委员"了。
"啊，江之本?"
怎么也不能把这个"辣妹"和"严肃少年"和同一个人联系起来。
当然还有"优等生少女"和"无可救药的坏男孩"。
老师的呼唤也显得很不自信。
"什么？好像很累。"大叫的辣妹。
"老师，我可不是那种人，好不容易退出了继承人比赛，以后就随你的便了。"
"哦，是吗?"
他本来就不指望。
毕竟就是这个样子。
只是因为没有人举手，所以试着用"也许"来交谈。
"好。"
班主任招募前举手的。黑发长眼镜姑娘从教室"中间"的座位上站起来。
"什么事?呃......蜷川?"
"我来竞选。"
"什么?"
"有名的不良少年"不仅变成了"严肃少女"，还变成了"风纪委员"。
每个人都觉得从极端到极端。
但本人很认真。
"那、那就拜托你了。"
老师相信了她，因为她的外表和态度。
说到底，作为一个不良男子从双重意义上来说更令人难以置信。
变性现象本身，以及到目前为止的变化方式。
"是的。"
本人的回答很有力。充满干劲。
"啊，你，那是认真的吗?"
教室的尾部。从靠窗的座位上惊讶地说。
***
第二天认真就出来了。
他们才刚建立了新体制，还没开始活动。
尽管如此，梓还是"自愿"开始清晨着装检查。
在传闻中的"不良男生变性的认真少女"之前，这些学生带着现实意义上的"难以置信"表情来到学校。
这是有道理的。
她主动找到了一个既麻烦又令人讨厌的位置。
而且在没有指示的一大早。
当然也没有"权限"。
因为还没有戴臂章，所以只是微笑着反复打招呼，然后说一句话。
大多数学生的态度是"看到了新奇的东西"，但是有些学生被提醒后咒骂。
但出乎意料的是，不。相反，她以真如传闻所说的那样理所当然的坚毅态度迎接着他们的目光。
如果这个少女真的是"蜷川梓"的变身，她就会像之前对江之本里织一样一直"抗争"下去。
她不会就这样退缩的。
在瞪了他们一眼之后，她回过神来改变了表情。
然后羞愧地红着脸小声道歉。
当时的"她"是这么想的。
(不行，我还在瞪着对方。我已经不是无可救药的不良男子了，我已经脱胎换骨成为女孩了)
她想彻底把"糟糕的时光"变成"从未发生过"。
因此过分执着于提高女性气质。
不久，里织来到学校。
虽然快迟到了，但妆化得很好。
"什么?吵什么?"
从远处看可以看出那是以梓为中心的骚乱。
(哎，我要逃吧?)
梓的样子和以前的自己重叠了。
还有她现在的样子和以前的梓。
不，以前那个家伙这样有意思吗？
她决定改变主意去面对。
"嗨，你在干吗?"
这才是以前那个混蛋说过的话。
真是讽刺啊。
可能是因为这个表情有些僵硬的梓。而且这也是"回报"。
"江之本里织同学!校服要穿得整整齐齐，金发也违反了校规!"
"说得好。你以前怎么说也改不了啊。"
现在是时候还击了。
"那、那是......"
结结巴巴的梓。
这几乎是重新设置的人生，但是却和"不良男人"的过去有联系。当提到那个时代的时候就很脆弱。
"年少气盛!"
所谓的天然倾向于认真的人更多。
"那我也是年少气盛好了。"
"那就像我一样变好吧!"
"......是这样吗?"
曾经的硬汉子和不良男子的性别反转了。
辣妹和认真女生之间的口水战。
然后这里有新的元素。
"喂喂，吵什么?"
这又是一个差点迟到的男生。新三年级学生叫什么名字？
（豊田……前辈！？）
是梓作为男人时的混蛋伙伴。
因此，虽然有点直呼其名，但他想起现在应该是自己小一岁，就加上了"前辈"。
"啊，前辈，这个女人擅自进行‘服装检查’，听起来像是风纪委员的人，这样单独行动会不会有问题?"
把那丰满的胸部压在一起的色气的里织。
"是、是啊。"
不知道里织真实身份和过去的丰田露出邋遢的表情。
相反越来越陡峭的梓。
里织的"放荡态度"也是如此，但是对她这个女人的表情却是她以前最好的朋友从未见过的，这让她感到很不舒服。但是
(这也难怪吗。现在的我是个女孩。而且不像以前那么认真了。我们的关系已经改变了。和他已经是前后辈了，不再是朋友了。)
不舍得。
如果要准确地表达对本该抛弃的过去的思念，这个词就是现在的梓。
"两位，请把衣服整理好。"
像是要甩掉迷恋一样毅然说出话的梓。
丰田和里织奇怪地摆出完全相同的耸肩姿势。
"哇哦哇哦。领带是两年前的颜色?我还以为你没见过我呢。"
这不是我们当混混时的眼神。
是面对吵闹的后辈女生。那样的眼睛。
("重生"就是这么回事啊。把一切都重置了。我不是丰田前辈的同学不良男生，而是比他小一岁的后辈女生。不要忘了这一点。)
明明是自己抛弃的却对"失去的过去"感到非常寂寞的梓。
"怎么了?今天不是没有这样的计划吗?"
听到骚动跑过来的是一个新三年级学生。
（德村！？）
这次里织的表情僵硬起来。
他曾经是一个认真的男人时，唯一的好朋友。
(我现在看起来怎么样?)
她这么想的但答案很快就出来了。
"德村前辈"
梓安心地回答。
(是吗?是风纪委员的前辈?)
这边也不好玩。
所有我丢失的东西都被她拿走了。
冷静想想，这是一个不合理的指控。
但当时不是讲道理。
"那边的你。我没见过你......两年级的吧。那条领带的颜色。"
(什么叫‘不认识的脸’?到去年为止，我们每天都见面啊......唉，那是当年认真男人时的我，现在不就是这样的不良少女吗?)
自嘲地笑。
她已经不再是那个1999年出生的呆板严肃的少年，表面上已经和她这2000年出生的辣妹"不同"了。
(是我自愿变成这个样子的，我和德村已经无缘了......)
突然感到寂寞低下了眼睛。
"走吧，前辈。如果这个女人是自愿的，不是正式的，那也没关系。"
胸部压在丰田的左臂上缠住自己的手臂。
就像宣示是她的东西。
"哦，哦。"
对于这个宣传"女人"的存在感到困惑但还是走进了校园。
"等等，还没结束呢!"
"别这样，蜷川。他说得没错，这次就到此为止吧。"
"可、可是。"
就像让过去的自己"改过自新"一样，想把里织变回一直向往的严肃的存在，让梓焦急万分。
德村温柔地抚摸着她的头。
"有干劲是件好事，以后还要好好检查一下服装，留到那时再说。"
"......是的。"
理所当然但被当作晚辈女生对待。
但奇怪的是没觉得自己被看不起。
没有任何抗拒。
"知道了，到时候再说。"
后辈，然后还是个女孩子一样乖乖听话。
但她再次燃起了斗志。
***
从那以后，校门口的梓和里织之间的"对决"逐渐成为常规。
"江之本同学!我跟你说过多少次了?金发、耳环、化妆都是违反校规的，请你过来一趟!"
"哈，是哪张嘴说的?以前怎么说你都不听。"
虽然她们假定自己出生于2000年，但积累起来的东西还是不会消失。不由自主地出现。
"但我还是改过自新了。现在我要把你变回原来的样子。"
"原来"是多余的一句话。
"我不需要!我为什么要回到那种无聊的生活中去?我想怎么做就怎么做，你也随便你。"
"所以我才想让你恢复原状。"
这是一种看起来有点"爱情强加"的梓。
是平行线。
然后变成互相指责的样子。
这也叫做对过去的决裂。
***
看起来很明显的是里织。
被辣妹们接受并受其影响。
最初只有两个耳洞，其余三个耳环都有无孔的，现在都打开了的。
除了耳环还有戒指和手镯。
化妆变得越来越花哨以至于忘记了自己的真面目。
别说修指甲了有时候我会指甲彩绘上学。
最后变成夏装暴露的皮肤上还有"纹身"。
这是纹身贴纸，理由是年龄上不能做纹身手术，而且可以根据心情改变。
但大多数都在同一个位置相同。
左锁骨上有只鸟。右乳房蝴蝶。左上臂上有颗心。右腿中大腿上有玫瑰。
"好可爱，好可爱，里织。"
金发盛开的女孩来纪念。
"真的?真美?"
"挺好的。挺起胸膛挺好的。"
黑色粉底所谓辣妹妆的女人还是会称赞。
"我很高兴，蓝子"
微笑着回报的里织。
受女性朋友的影响，女性化程度越来越高。
凭借着她的干净利落和美貌逐渐成为不良偶像的里织。
她自己也很喜欢被人奉承。
当然也有人想要发生"关系"。
"不行——这是很重要的东西，要给喜欢的人。"
本来是要"装成女人"的，但她还是很认真的。
准确地说吧。无论如何女性化，也许是因为男人的缘故，她无论如何也不想让身体和嘴唇与男人交往。
这是她唯一不会轻易放弃的东西。
尽管如此，有些男人还是很执着，在和他们打交道的过程中，她变得更善于把男人对待的女人来对待。
(现在再怎么是女人，原来也是男人。要和男人上床吗?但是这样的身体很难对付女人......)
也就是说没有"对象"。没有。他有个想法，只有一个人处境相同。
(干脆他和我一起好了......我在想什么呢?)
红得透过华丽的妆容都能看出来。他想象的是.....
***
而梓的那一边。
在认真听不良时代没好好上过的课。
虽然是第二次上二年级，但实际上第一次就像没上课一样，所以拼命跟上。
如果连睡觉时间都舍不得的用功的话，眼睛就会变坏，原本应该戴的眼镜从六月份开始变成了真的。
她为过去感到羞愧，她的目标是成为一个善良的女孩。
她开始注意细节，渐渐地受到周围人的喜爱。
首先是‘同性’的女生。
她们的关系就是用能够名字称呼对方。
表面上她是2000年出生的，所以她们把她当成同年人。
毫无保留。
***
"嘿，梓"
今天的午饭时间。
梓和关系亲密的女孩子们在教室里吃盒饭已经成为一种模式。
便当也是自己做的。
那个梓到肩头的半长女生开口。
"什么?曜子。"
刚开始因为不懂"女人之间的距离感"而用敬语对待的时候，被叫做"更加亲密吧"而变成"女性朋友"的时候，果然变成了女性语气的梓。
把便当里的米饭含在嘴里。
"你有没有喜欢的人?"
"嗯!"
卡在喉咙里了，慌忙喝了口茶。
"怎、怎么了?怎么这么突然?"
突如其来的说法让梓大吃一惊。
"啊，我也很在意。"
梳着长发的女生配合着曜子。
"真是的，连萌子也是。"
"当然可以，你又漂亮，又温柔。"
"对对，如果我是男人的话，就会被迷住。"
"没有，没有。"
距离拉开了出现在"敬语"里。
两人意识到这样不好，只说了一声"嗯"，就开始谈论电视偶像。
而且有几个男生似乎真的"被迷住了"。
如果不相信她的来历的话。
漂亮的脸蛋。温柔的笑容。女性的细腻和柔软。唯一不足的是胸部，而且对某些嗜好来说反而是"那样更好"。
但她也拒绝了所有男生的坦白。
表面上，她的理由是"现在谈恋爱还为时尚早"，但表面上，她并不想和一个男人谈恋爱。
好像是最后剩下的"男人部分"。
(我很感激你的仰慕，但我还是原来的男孩。我无论如何也不想和男生约会。但是对于一个女孩来说，我不会成为恋爱对象。)
有些人即使没有变性，同性也是恋爱对象。
更何况身体再怎么女人也是作为男人长大的。
如果是和他一起的话......必须忘记现在的情况
这边是素颜，可以看出整张脸都是红的。红到耳垂。
两人一起想象的，是处境相同的两个人嘴唇相吻的情景。
虽然渴望的不同，甚至经历了如此极端的蜕变。
难以跟上这种思维。
***
这种关系一直持续到七月。
那时候曾经被蜷川梓好好打过的四个人正在八卦。
"听说了吗?好像有个蜷川转世的女人。"
"那是什么?"
月冈嘲笑鸟海的话。
"那我也听说了。名字一模一样，好像是个很认真的女人。"
不能把锁锁在别人的嘴里。
"哦，真是巧啊。"
不能说他们是白痴。
一般来说，如果能以为"不良男子变性后改过自新"，那才是太疯狂了。
"怎么样?那个混蛋最后还是让我输了。"
"所以现在被雷劈到地狱里?"
引发起傻笑。
听说被闪电击中了，难怪会以为他死了。
"你想作为代替去骚扰同名的女人吗?"
这是"强奸"的邀请。
当然，他们不会拒绝。
一点都不相信转世。
也不在乎什么遗恨，只想找个借口把女人推倒。
碰巧有个女人和恨的人同名，所以就想把目标定在她身上。
***
经过一段时间的调查，他们发现梓在周五因为风纪委员的留守而留到五点左右。
而且有些地方上学路线不受欢迎。
然后某个星期五。
就像里织和梓不再是男人的那一天，阴沉沉的天空好像要打雷。
她们因为别的原因在学校待到将近五点。
里织因为生活态度不好在办公室里被训导。在那里
"对不起。"
梓进来了。
"纪律委员会。结束了。钥匙还给你。"
她是来报告结束的，然后退还钥匙。
"哦，辛苦了。"
原来是同一个老师。
当然两个人有眼神交流。
看起来很尴尬。
但是梓没有说出"追击"的话，只是微笑着离开了现场。
那笑容在里织被训斥的情况上看起来像是"嘲笑"。
(可恶)
里织决定去追上去，抱怨一句。
***
只是七月份，五点钟还是十分明亮的。
然而近年来，玩到傍晚的孩子也越来越少了。
梓的放学路线相对空荡荡的。
像往常一样走在那里的梓。
"哦。傍晚也很热啊。"
停下来擦汗。
她已经穿上夏装了，也没穿夹克。
虽然"隐藏胸罩"的背心是任意选择的，但是"女子一年级"的梓因为天气太热，没有穿。
胸罩外面是短袖上衣。
然后在荒无人烟的路上泰然自若。
同样，作为女生缺乏经验也淡化了"自己是性对象"的危机感。
***
"真准时。"
躲在暗处的鸟海对搭档月冈说。
他们是有预谋的犯罪。
"话说回来，这家伙还真是没有防备。你看，她是不是在邀请我们?那个女人。"
她走在一条荒凉的路上，而且穿着一件令人讨厌的薄衣服，使他说出了这个词。
"是的，我受不了了。我的胸部又开始变薄了。"
"什么?你是平胸吗?"
"什么都行，走吧。"
他们保持着距离开始跟踪梓。
***
"有，那家伙。"
稍晚释放的里织捕捉到了梓的背影。
"话说回来......真是的。果然是前男人啊。穿成那样走在这条荒无人烟的路上，不就是叫人去打......"
里织闭上了嘴。
因为突然有两个男人从暗处走出来。
(确定他们会袭击梓吗?不，我很怀疑，但他们现在什么都没做，要不要观察一下。)
里织与为了跟踪的鸟海和月冈保持距离。
月冈正在追捕鸟海和里织，所以没有发现自己的跟踪者。
***
四人中的花泽和风雅收到了两人的电子邮件。
"路线没有变化"。
这是为了以防在埋伏中走到了另一条路线。
"好了，准备好了吗?"
"是的。"
他们躲在即将拆除的废弃工厂的入口附近。
打算把梓拖进去然后行动。
***
事情突然发生了。
她在放学路上经过一家废弃的工厂时被挡住了。
"你们是?!"
梓的因缘对象。
虽然是单方面的打击，但反而让她想起了自己的"疯狗"样子。
"陪我一下，优等生姐姐。"
那个词是诱饵。在他分心的时候跟踪她的两个人抓住了背后。
"呀......"
在她尖叫之前他们堵住他的嘴。
被直接举起来。风雅牵着她的脚走向废弃的工厂。
(哇哇哇，这真的是强奸，总之....)
里织看到了整个过程，她用手机报了警。
***
被带进废弃的工厂梓被粗暴地砸在水泥地上。
"呜！"
疼痛会让人瞬间一无所知。与此同时，两个人一起按住她的胳膊和肩膀。
(这些家伙!他们是知道是我，所以才攻击我?这些家伙!)
本该封死的"男人"在危机中复活了。
"嘿嘿嘿。要恨的话，就恨同名的男人吧。不过听说是被雷劈死的。"
花泽用下流的语气说。
他压在梓的腰上，手放在胸前，想要扯掉她上衣的纽扣。
试图反抗的梓但是女人的身体对付不了四个男人。
(如果不是女人的身体的话，我可以把你打得屁滚尿流......现在我在想什么)
梓战栗了。
比起被强奸，她更关心自己体内还有"男人的一部分"。
(哦，这是一种惩罚，这就是我伤害他们的报应，但我要把贞操留给一个人，那就是他......但他现在是一个金发女孩)
她迷惘着，动弹不得。
"怎么回事?她变乖了。"
"真没意思，强迫一个讨厌的女人才是最重要的。"
他们从骨髓里腐烂了。
"那就不客气了。"
花泽正准备开始拉裤子的拉链。
有声音在字面上阻止它。
"哎呀!着火了——"
江之本同学!
沙哑的女声唤醒了梓的心。
再次尝试抵抗并猛烈移动双腿。
"你、你这家伙，还乱来。"
"对了，那边那个女人，让她闭嘴!"
"着火了————有人来吗——--"
据说也有因为害怕"救救我"而没有人来的情况。
但一旦着火就不能这么做了。
里织作为一门杂学知道，如果想召唤别人，最好大喊"着火了"。
"那个贱人，事到如今，那家伙也一起来了。"
鸟海制止了怒气冲冲的风雅。
"等等，你没听到警笛声了吗?不是消防车，是警车。"
"什么？"
倾听。虽然很微弱，但从远处确实能听到。
"糟糕!我们要逃了!"
特意现身尖叫的女人。
很明显她的目的是阻止他们。
当然，可以认为她也报了警。
不是消防车，而是是来抓他们的警笛。
这样判断的四个人连梓都没看就逃走了。
"站起来，我们也要跑了。"
"江之本同学。"
"很多麻烦吧?我们的情况......"
里织把梓扶了起来，钻进了事先用手机叫的出租车，把她带回了家。
***
离强奸未遂现场不远的神社。
在没有事先商量的情况下，四个应该各奔东西的花泽达人陆续聚集在同一个地方。
"什、什么?你们怎么会在这里?"
"没有。我一直在胡乱逃跑，不知不觉就来了这里。"
"可是这个神社我还是第一次来。"
他们守在的梓的放学路，并不是他们的地盘。
"什么都行，休息一下吧。"
四个人都靠着"神木"。
就在那时。
(又来了。像那两个希望重生的人一样成为女人还不够。从童年开始重新开始吧。)
每个人的脑海里都回荡着这样的声音。
当他们抬头看的时候，他们听到了轰鸣和闪光。
被"神木"击中了。
当然逃不掉的四个人都不会平安。
被闪电击中抽搐着。
这时追赶他们的警车来了。
在那里发现了他们四人。立即救护车。
奇迹般地保住了性命但是发生了异常情况。
花泽和月冈的医院和梓一样。
鸟海和风雅则是和里织同一家医院。
正因为有了"先例"，医院才能应对。
医院方面也没想到会有"第二次"。
***
里织的房子。
总之就她们两人在房间里。
"对了，蜷川是第一次来吧，我家。"
表现得好像有朋友来玩一样。
她用自己的方式小心翼翼地不让梓回想起强奸。
但坐在床上一言不发的梓。
她们都穿着制服。
"啊——"
没等多久就发出这样的声音。
(我该说什么啊。一般女人遇到这种事都会很震惊，但这家伙原来是个男人。所以我觉得更紧张了。如果我是你，我会受不了的。)
因为自己也是同样的"前男性"字面上的"同情"。
"不好意思，我擅自打电话到蜷川家，说是在女性朋友家过夜。"
当然是为了不让他们担心而撒的温柔谎言。
都是原男人。虽说他是个无可救药的不良少年，但也不能说是被强奸差点丧失处女之身。
无言以对的里织用半个身体地抱住了梓。
"......江之本?"
"对不起，这种时候说不出话来，只是觉得身体能更好地传达。"
她知道这个道理。
"......是的，我知道。很柔软，闻起来很香。"
"别、别这样，真丢脸!"
终于有点害羞了。
"比什么都暖和。"
梓深情地说。
"哈哈。因为是在夏天拥抱吗?"
她有点害羞想要放开了，但是梓更坚持。
"再这样待一会儿。"
"啊，啊。"
变红的里织。也许还剩下一点男人的部分。
以前姑且不论，现在抱的是一个苗条的美少女。
"我......很害怕。"
刚开始把梓的独白当作是强奸未遂的恐怖。但是
"被袭击的时候，我的心里充满了恐惧。"
"？"
现在又说不通了。
"那么努力地想要重生，却留下了本该抛弃的不好的部分。这让我大吃一惊。"
"在那种场合下也没办法。为了保护自己，就算是原来的女人也没办法。"
"但是我害怕。一想到我什么时候又会变成一个无可救药的混蛋。所以我觉得如果就这样被报复会是一种教训。而且我还是男孩的时候打了很多人，报应来了。"
听到这里，里织更加用力地抱着他。
"江之本同学?"
"如果你要堕落，我就会用这种方式拥抱你，阻止你。所以别告诉我你会惩罚自己。你反省了自己的糟糕时光，现在你已经是个优等生了。"
脸颊发烫。毕竟她们的脸，嘴唇太近了。他不得不意识到。
"啊，一股汗味，我们。"
太害羞了。
"是的，把衣服也洗干净，明天早上回来之前就能穿上。"
"咦？"
在困惑的时候，淋浴准备好了，她们都在浴室里。
而且还是一丝不挂。
因为是同班同学体育课也一样。
她们见过换衣服，还一起在游泳课上换衣服。
但是淋浴间是有间隔的而且移动的时候自然会洒毛巾。
也就是说她们第一次看到对方全裸。
"哇......"
梓各种各样的无言。
"什么？"
"不，真的是女孩子，江之本同学。"
"你、你在看哪里?从衣服上就能看出来。"
用双手遮住被注视的丰满胸部。
"可我现在这个样子。"
轻微隆起的胸部贴着的梓。
"啊，你的皮肤又白又漂亮，手脚也很苗条，真让人羡慕......让我好好看看。"
里织注意到了那个漂亮的皮肤伤口。
并发现膝盖上有擦伤。
蹲下来仔细看看伤口。
"啊——没有袜子保护的部分当时就受伤了。不要紧，疼不疼?"
"请、请不要抬头。"
"咦？"
她马上就知道梓说的原因了。
虽然自己也丢了，但可以看到梓也失去了"男人的象征"。
换言之那里的是"女人的证明"了。
"对、对不起。"
里织也红了，移开了视线。
但这样的话她最好找找有没有其他伤口。
这么想吧先是梓裸露的四肢。
而且为了以防万一还要检查衣服下面的皮肤。
(这家伙的皮肤真漂亮。真的是个女人了。不，我也是。啊，我开始觉得奇怪了。)
另一方面，梓也可能是因为被人看到裸体，也可能是因为浴室的温度，脸红扑扑的。
"是的，只有膝盖擦伤。"
她站起来，尽量用欢快的声音报告。
但是错误的距离感。
彼此裸露的身体相互接触。
"啊"
"不、不好。"
"不，我更喜欢。"
梓用胳膊搂着里织的身体。
里织也会回应的。
已经停不下来了。
不管是谁先拥抱对方先拥抱胸部。
然后把嘴唇重叠压在一起。
当还是个男人的时候，两人互相反目却渴望对方。
变成女人之后，之前的一切都被重置了，两人为了接近各自向往的对象而反转。
这件事清楚地表明，他们是如此的关心对方。
初吻持续了一分多钟。
"对不起，我们是女孩子。不过，我一直很仰慕你，江之本同学。"
"哈哈哈。不过我和你以前都是男人。这是男同性恋吗?女同性恋吗?"
"来，来吧。"
说得对，但这个时候做这些有什么意义？
"所以说，和我打交道的时候，你要把自己当成男人。我也要把自己当成男人来打交道。"
"不可能，你已经是个女孩子了。"
"那就是百合吧，原男人之间的疑似百合。"
她们又接吻了。
互相表白了爱意。
"仔细想想，我确实也很崇拜你，所以才会变成这样的辣妹。虽然有一半是失去了继承人资格而很绝望。"
"我想我也很崇拜江之本，所以才变得认真起来。"
"怎么了?我们不是相爱了吗?"
"我们是女孩子。"
"这不是很好吗?我们是原男人，性别已经不重要了，这只是人类之间的吸引力。"
她们赤身裸体紧紧抱在一起。
***
借了衣服的梓直接被邀请去吃晚饭。
而且她们真的在一起过夜了。
"蜷川，对不起，一个人用的床，太小了吧?"
"不过，这样两个人就可以在一起了，江之本小姐。"
紧紧地睡在一起。
完全没有任何一方睡在地板上的想法。
"请问，能帮我一个忙吗?"
"什么事?"
"我可以叫你里织同学吗?如果你也叫我梓的话。"
羞于启齿。
里织微笑着。她根本不会拒绝。
"好啊，梓。我会的。只是别给我加称谓。"
"明、明白了，里织。"
战战兢兢还击的梓。
温柔地把自己柔软的嘴唇放在她的嘴唇上。
她们相互拥抱，只分开了嘴唇，然后提出了自己的要求。
"那么，我也有一个要求。"
"什么事?"
这个提议首先让她感到高兴，然后又让她苦恼，但这是喜悦占了上风的梓。
***
三个月后。
十月的某一天。
两个黑发直筒眼镜女孩走进办公室。
"嗯，蜷川的成绩也提高了，不错啊。"
老师笑容可掬地称赞。
不再用奇怪的眼光看待。
反而是优等生。而且她的生活态度也很好，所以觉得很可靠。
"我落后于大家，我必须赶上大家。"
不良男生的时候没有认真听课，实际上二年级的课就像是第一次。
"而且里织也在帮我。"
尽管是办公室，他还是看着另一个手掌合十、手指交缠的"恋人联系"女孩。
"嘿嘿，两个人一起学习也很有趣。"
虽然是堕落了。但是里织的头脑还是很好的。
很容易就跟上来了。
"江之本也改过自新了，我要称赞你们两个。"
"嘿嘿，都是因为我的梓才变成这样的。"
暑假结束后，大家都惊讶地发现金发辣妹变成了黑发直发的认真少女。
眼睛本来就不好，戴着眼镜像双胞胎一样。
区别只在胸部吗。
简而言之就是"反向暑假处女秀"。
***
这是梓建议的一部分。
她们都在哀叹对方变化了。
那就按照各自的要求复原。
换句话说，这就是梓想要的姿态。
***
"对不起。"
她们离开了办公室。
"啊————肩膀酸痛，这身打扮太累人了。"
没那么容易改变内心世界。她语气还是原来的样子。
"呵呵，非常适合你，还是认真的人比较适合。"
"直到去年为止，我都是男人，没穿过裙子，这身打扮也是第一次。"
"不过还是很适合你，很可爱哦。"
她是认真的，有点兴奋。
突然感到高涨的梓。
确保周围没有人。
"里织，我可以吻你吗?"
"你，你，在这种地方?"
"因为......里织太可爱了。"
"......我知道了。"
走到楼梯下面，梓吻了一下里织。
***
她们正准备放学时。
"好了，快乐的周末开始了，轮到我了。"
"呜呜，果然还是要做啊，里织。"
"怎么可能?梓。我已经忍了一个星期了。"
"话是没错。"
"你准备好过夜了吗?"
"这个......"
她不是胆小，而是暗喜。
"那就从今晚开始吧。"
"......是的。"
满脸通红的梓就像站在恋人面前。
***
她们的目的地是里织的家，在路上遇到了一群小学生放学。
其中四个女孩紧紧握着手，四个人像是拒绝他人似的紧紧地站在一起。
忽然好奇起来的里织和梓。
四目相对的女孩子们的表情明显因看到梓和里织而变得僵硬。
所以梓也更在意了。
擦肩而过时看到的名牌上的名字是平假名"はなざわ"、"とりうみ"、"ふうが"和"つきおか"。(译：就是那四人)
梓觉得熟悉的名字在想着。
(不会吧)
(这不是一个经常发生的事，我不知道什么是上天的惩罚，但是我很幸运能成为一个女孩，所以这不是上天的惩罚)
她能够断定被闪电击中变性的毕竟只有自己一个人，之后就把小学生的事忘了。
***
附带说一句，四个女孩因为"惩罚"改变了面貌，不得不从小学生重新开始，长大后变成了认真的大人。
***
周六下午。
一直睡到11点的两个人先在淋浴间流汗，然后穿上衣服化妆。然后
"我好久没有用上了。"
扎着地毛黑发的里织戴上了让人联想起第一学期的头发的金发双马尾。
"......我要成熟一点。"
盛开的头发。而且是戴金发假发的梓。
外套的吊带背心。热裤。从凉鞋里露出来的脚趾甲都是红色的。
手指甲当然也是一样的颜色。
用耳环和戒指等华丽地装饰着。
平时的清秀是不知去向的辣妹妆。
"是啊，不是可以去吗?接下来得想办法解决这种害羞。"
这个也是吊带背心不过下面是微型迷你裙。
从"改过自新"开始，就和以前一样在学校里没用过纹身贴纸了。
这是一个有洞的耳环，真正的耳环。
首饰也戴得比梓还华丽。
"不可能，我太害羞了。"
"哈哈。不过，就当我变了一个人怎么样?我重生了。不，应该说我又变回原来的样子才对?"
"我以前可没化妆哦。"
她看起来要哭了。
(可，可爱!)
突然情绪高涨的里织随心所欲地亲吻了梓。
也坦然接受了梓。
"没关系，我的梓很可爱。而且，这样更能让人联想到我喜欢的男人。"
"这个嘛......如果里织那么喜欢这个样子的话，星期天之前我这样可以陪你。"
满脸通红地吞下一口唾液。
"谢谢。"
里织微微一笑。
"来吧，我们要上街去了，梓"
"只要是里织，哪里都行。"
两个辣妹恋人结伴上街。
***
高中毕业后，她们开始了同居生活，当时她们还不知道24岁时她们会一起穿着白色婚纱在众人面前宣誓永恒的爱情。
完
Tags:男高中生x2→女高中生x2、变身、立场逆转、精神BL、身体百合
[白] 跌倒了也要再起来 
名称：転んでもただは起きない
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n5862ff/
２０１８年７月１６日。下午２时１５分。
东京都内某大学医院的一个房间。
不是诊室，不是病房，不是办公室。
这里是向病人及其亲属介绍即将进行的手术的地方。
而这个病房是心血管外科病房。
也就是说我在解释心脏手术。
听的一方也是认真的表情。
一个穿着睡衣的男人坐在轮椅上。
五十多岁的他。佐久间是患者，穿着睡衣从病房过来。
身边有个四十多岁的妻子。
通常是过来探望和换衣服的，但这一天他们都在听我解释。
本来是用为了另一种检查而照看心脏，结果发现另一种疾病直接送到救护车上。
处理后就住院了。
随后的检查表明需要手术，他们开始准备到现在了。
这里的解释是关于可能发生的风险和手术。
解释说风险不是零，但接近于零。
但夫妇还是一副不安。
医生平静地问:
"你有什么问题吗?"。
"请问，那么有一件事......医生真的要做手术吗?"
妻子问道，她看起来非常不安。
"是的，我(私)是主刀医生。"
医生用肯定的声音回答。
感觉连声音都散发出甜蜜的香味。
"你怎么看都是个女高中生吧?"
病人受不了了，佐久间叫着说。
是的。医生身高150厘米出头。
修长的小脸和白皙的皮肤交织在一起，就像洋娃娃一样。
他的妆化得很浓，但是也变得很华丽，不会让人觉得很难看。
胸很大，腰很细。
从裤子看不出他的脚有多粗，但从他的脚踝来看，他看起来很瘦。
屁股是那种"安产体形"。
在夏天裸露出来的手臂很苗条。
完全没有多余的毛发，可能是美容的同时，也是作为一个医务人员的心态。
头发也很短，就像个男人一样，除此之外，看上去不过是个十几岁的美少女。
"常有人这么说。"
医生冷静地回答着。
"男人来说就是娃娃脸。这张脸、这个体格、这个身高，再加上这种尖锐的声音，让我看起来不像成年人。"
"是的，真的很年轻。"
加惠有点羡慕地说，她是佐久间的妻子。
"哈哈，其实我已经三十岁了。"
是个大谎言。
身体上被诊断为十几岁，大约16~9岁。
应该看起来像高中女生。
而且也不是女人。
不，我现在确实是个女人。
但这位医生的本来面目是心血管外科医生的权威。
山村言雄，48岁。
而且毫无疑问，是个男人。
***
事情发生在去年秋天。
比他小三岁的妻子。泰子和她的高中大儿子义太。中学二儿子降斗一家四口去采蘑菇。
当然是在导游的陪同下，以免采集到毒蘑菇。
所以他们采集可以放心食用的蘑菇......应该是。
他们很享受地回到旅馆，把采来的蘑菇做成锅吃了。
夫妇两人已经在旅馆里喝酒了。
未成年的儿子们当然是果汁和茶。
突然，夫妇痛苦地倒下了。
"爸爸，妈妈!?"
"怎么办?哥，是毒蘑菇吗?"
"我们也是一起吃饭的，应该会倒下。总之，去医院。"
兄弟俩虽然惊慌失措，但最终还是冷静下来，通知了旅馆的人，被救护车送到了当地的医院。
不明原因。
当然第一个怀疑是食物中毒，所以先检查了剩下的蘑菇。
有一种未知的蘑菇，是酷似可食用的蘑菇。
调查结果显示，这种蘑菇虽然吃得那么多是无害的，但在酒精的作用下会发生化学反应变质，把吃了的人变成了年轻女性的模样。
山村夫妇在短短一周内就变成了纤弱的美少女。
他的妻子泰子虽然变年轻了，但仍然是个女人，所以他断定这种蘑菇只会让她变得年轻。
他的儿子们还未成年，没有喝酒，所以他们可以吃那个磨菇。
消息从他住院的地方传到了他工作的大学医院，让人不得不相信，这位美少女就是心血管的权威。山村言雄。
但是好奇的眼神是不可避免的。医务人员也不例外。
"真不敢相信，这个女孩真的是言雄医生吗?"
粉红色v领短袖衬衫。深蓝色内裤外面裹着白大褂的三十辆女医生说。负责的是妇科。
"信不信由你，真的是山村言雄啊，山村小夜子医生。"
原来的言雄是个大块头方脸。他头发灰白。
而在这里的却是一个纤弱的美少女。
"怎么看都是女孩子。"
一个三十多岁的白大褂男人说。
这也是在深蓝色衣服上穿白大褂。
这家医院的医生和护士都穿着深蓝色衣服。
"如果是儿科的话，能不能把孩子和真的孩子区分开来?山村研二君。"
"哎呀，我顶多是看上到小学的。"
"这边大概不是你们的专业吧?"
"所以趁着工作的空闲，顺便来看看你。"
这里是山村言雄工作的医院。
虽然暂时稳定下来了，但还是转院了。
有些不想让别的医院知道。
不管多么不可抗拒，自己医院的医生食物中毒。
而且他不想让别人知道他变成女孩了。
"医生的疏忽"也是有限度的。
平心而论就是掩饰。
一边恢复体力一边仔细检查。
结果显示，夫妻双方的身体年龄都在16~9岁左右。
变性加上年龄退化和异常情况，但没有健康问题。
坐轮椅也只是开始时的事。
虽然有护士陪同，但是厕所还是可以走的。
所以我得到了出院许可。
现在正在准备。
"恭喜你出院了。"
"太好了，言雄医生。"
"谢谢，小夜子医生。"
山村小夜子。山村研二两个人来到了病房。
"你为什么来?山村研二君?"
"没什么。其实我想听听你负责的妇科。"
"我在向言雄医生讲解女孩子的心得。"
毕竟是"女生初学者"。有很多我不明白的事情。
"是吗?那就太好了，谢谢。"
严肃地说，毕竟是高亢的少女声音，让人感觉很不舒服。
"你的声音真可爱，怎么说呢，有点魔鬼的味道，而且还自称是大魔鬼。"
这是研二的表达方式。
"不如说是天使?喜欢收集四叶草的胆小鬼"
小夜子似乎也听懂了。
"啊?那听起来更像是腰带上的付丧神。"
"......如果你不想帮我出院，可以离开吗?"
"咦?不是明天吗?"
"就是今天。我得把床让出去。我得边换衣服边走。"
他解开男人面前的粉红色睡衣的扣子，毫不吝惜地露出他的大胸脯。
"言、言雄先生！？"
两位"山村医生"发出困惑的声音。
"什么事?"
"那个，既然有男人，就不能太大胆。"
小夜子说。
研二那边不是诊察的话也不能凝视。
与其说是对眼睛的位置感到困惑，不如说是对熟悉的男性胸部有女性特征感到困惑。
简直荒谬至极。
"是啊，我只是胖了一点。"
"多胖才能让男人的胸部膨胀得那么漂亮?"
"大概有d或e。这个。"
"那我就不换衣服了。"
倒下的时候是中年男性。衣服当然也是男士用的。
沉稳的涩色调姑且不论，体形完全不同。
妻子泰子的设计虽然不适合少女，但她还是女性，所以总算搞定了。
但是她的胸部还是变了，她被抬进来时穿的胸罩不合身了。
但总比从中年男人变成少女的言雄强。
总之要是有戴的胸罩就好办了，为了准备，言雄只有延长了一天住院时间。
重新安排出院日期。
先出院的泰子临时戴的那种胸罩和短裤。
然后给他弄了件连衣裙。
连衣裙就算了，花卉图案让他无语。
这就是在女子高中长大的原因。年纪都这么大了，还是个少女。还是那家伙很特殊吗。
他在心里抱怨，但还是换上了妻子准备的衣服。
***
对于言雄工作的医院来说，这是一个尴尬的处境。
让心血管外科权威辞职太可惜了。
这不是丑闻，他变性了，但没有健康问题。
所以在找到治疗方法之前，他回到了开始时说的"女医生"身份。
因为还有几个人姓山村，所以以前就叫他们全名或者名字。
为了方便起见，我决定自称"山村琴"。
理由是错误地说成原来的"言雄医生"时容易蒙混过关。
"设定年齢"是３０歳。
其实我想再高一点，但是用化妆掩饰也是有限度的。
与装年轻的相反。
到了现在。
"佐久间先生，我们也会尽最大努力。在你睡觉的时候一切都结束了。"
"可是，交给你这样的女孩子还是......"
佐久间不喜欢被当成歧视女性，所以不说话了。
尽管如此，他还是不愿意把生命交给这个看起来只像少女的医生。
(没办法)
山村......在这种情况下，因为是女子的身姿，所以这个名字是为了方便。叫"琴"。
琴轻轻地用它柔软的小手环抱着佐久间的右手。
"啊！？"
佐久间很惊讶但不讨厌。不如说他妻子的表情更不高兴。
"拜托，请相信我们。"
琴把自己的"女性元素"发挥到极限。
只有男人才知道这是‘男人难以抗拒的行为’。
用柔软的手包裹着你的手，用甜美的声音说"拜托"，就不会觉得不舒服了。
"不，不要。你这么说，我也没办法。"
在医院时还好好的。现在鼻子都长了。
是啊，以前我很难从女人的角度里看出男人有多蠢。
琴在作为男人的时候也有点瞧不起女人，到了自己成为女人的时候，就开始觉得"两边都是"。
具有讽刺意味的是，相反的性别使他认识到男女是平等的。
不管对方是多么年轻漂亮的女性，如果被丈夫冷落的话，妻子那边就更没意思了。
她立刻露出不高兴的表情。
察觉到这一点的琴就赶快解释剩下的。
由于事务严谨，加惠总算不再生气了。
一切都结束了的佐久间夫妇要回病房了。
琴突然深深叹息。
女人也太麻烦了。
这也是琴变成美少女后才领悟到的。
***
虽然可以用两条腿正常行走，但琴却可以说大病初愈。
她身体上还是个未成年女孩，五点多就踏上了回家的路。
琴走去"女更衣室"。
(现在这个时候早班护士应该已经走了)
四点换夜班。
白班是早上八点到下午四点，而夜班则是其他时间。
这是两班倒。
负责部门还要交换情报，所以也不是四点准时离开。
事实上，琴也慢了一些。
现在已经五点半了，也没有什么人了。
"可以放心。"
我走进更衣室，看到三个半裸的女人。
她们是晚班的护士。
为什么还留着?而且虽说是更衣室，但还是穿着内衣!
"啊，是小琴啊。"
微笑的护士们。全都穿着胸罩和短裤。
"你、你们?这里很安静，我还以为没有人呢。"
"哎呀，这么热的天，我都懒得开口了。"
工作时扎着棕色长发的矢口懒洋洋地说。
"更衣室也有空调，所以在乘凉。"
戴眼镜的女人还是扎着长长的黑发。随后是汤岛。
"就算穿成这样，这里也是更衣室，而且是ok。"
能看见后颈的长直毛。横泽园子关上门。
"是、是吗?那我(私)之后再来。"
虽然琴想要离开
"嗯，为什么不换衣服呢?"
园子发自内心地感到不可思议
在她们看来琴只是同性，所以琴在换衣服上犹豫不决是不可思议的。
但如果自我意识是男人的琴，会意识到她们就是异性。
他不想乘人之危
(作为一个医生，我(俺)不在意裸体的女人，但奇怪的是，在日常生活中看到会有点内疚。)
这种想法让他无法正视。
"恐怕不行。"
他想快点离开但被兰那个抓住了。
"好了好了，有什么关系?"
"放开我，你那个压在我的背了。"
发红的琴尖叫着。
"我们都是女人，不会介意的。"
"谁是女人!"
"什么?这么漂亮的东西，你以为你不是女人吗?"
琉海毫不客气地抓住了琴上的d杯。眼神很可疑。
"来了。瑠海的‘亲密接触’。"
"毕竟是女子高中教的。"
看来兰那和园子都被弄过一次。
"好的。"
轻轻用力的园子。琴的乳房被压扁着。
"好、好痛!不要刺激乳头......啊啊啊啊!"
包括他本人在内的所有人都惊讶他会发出妖艳的声音。还有表情。
当然琴作为男性没有这种经验。
所以是未知的"高潮"。
原本打算调情的护士们感到很尴尬，只穿上衣服就走了。
头发还没整理好，但只要有厕所的镜子就能整理好。
剩下的琴在未知的高潮中被击碎了。
(刚才那是女人的......居然有那种感觉，我(俺)真的是女人啊)
X光。CT扫描。他在医院做了很多检查。
他越查越发现完全是个女人的身体。
他知道这是现实，但这种"只有女人才有"的感觉让他更加沮丧。
他开始慢慢换衣服。
只有在夏天才穿薄质的上衣。装饰很少，颜色象牙色。
一开始穿裤子，顽固地不穿裙子。
但是这个夏天灾难性的高温让我的裤子受不了闷热，所以我穿了一条透气的及膝裙。
一开始不是裙子。
在妻子泰子的推荐下穿上空间很大的宽松裤。看起来像条裤子。
从那里开始，我用露脚的库洛特过渡。
然后天气变得更热了，比起"作为男人的身份"，对抗炎热更胜于裙子。
这是为了透气，这是为了让体温流失。
琴一遍又一遍地告诉自己。
比起女病人把胸部暴露在面前的尴尬
连本来无关紧要的事都拿出来，已经近乎借口了。
穿完衣服后再补妆。
她已经完全掌握了化妆技巧。
化妆的时候照照镜子。
虽然用化妆掩饰年轻，但很明显是少女的脸。
(............这样一个小女孩的脸让病人感到不安，没有任何威严。)
经验证明的自信表现在脸上，而现在自己女性化的焦虑则表现在忧郁的脸上。
那是一张端庄的少女脸，但刻在皱纹上的威严已经烟消云散了。
不行，我得再清爽一点
"打起精神来。"他双手拍了拍脸颊。
琴没有回去再去一个房间。
房间上写着"野崎"。
我敲了敲门，里面有人允许我进去，所以我毫不客气地进去了。
里面有一个和琴年龄差不多的男人，一心一意地面对着电脑。
"我来到了，教授。"
"山村吗?我正在调查你。"
48岁的教授，野崎正弘说。
"是吗?怎么样?"
他知道问题是什么意思。
山村言雄和野崎正弘本来就是好朋友，但言雄变成琴后，就经常问这个问题。
"你能把我变回原来的身体吗?"。
野崎从去年秋天开始就一直在研究这个问题。
他一直在努力找回最好的朋友
"对不起，怎么也找不到。"
他实话实说了。
医生之间说话直接。而琴也看到了现实。
"不奇怪。这种史无前例的事情才不到一年。"
"但我一定会治好的，不管需要多少年。"
"谢谢。"
他只能说这么多了。
他静静地离开房间，踏上回家的路。
***
"我回来了。"
下午六点半。琴回到了埼玉的一栋房子。
"欢迎回来——"
另一个美少女出来迎接这个美少女。
"我打扮得怎么样?特别是发型。"
琴苦涩地说。
"已经很热了，所以我不想让头发披在背上。你的很适合。"
泰子在原地转了一圈，一头长发左右扎着的双马尾飞扬起来。
礼貌地用缎带装饰根部。
短袖上衣有褶边，穿着薄质材料的短裙。
怎么看都是个十几岁的少女。
"想想你的年龄。"
原来是个近五十岁的男人，现在已经是少女的琴苦涩地说。
"山村泰子，十七岁。"
泰子毫不客气地还击。
她的笑容很可爱，但她的实际年龄已经46岁了，所以并不可爱。
只是身体上真的是十几岁的女孩，皮肤也恢复了年轻的样子。
原来是男的琴对变成年轻女性的琴有困惑和抵触，而原本是女性的泰子则在困惑消失后为再次年轻而高兴。
琴因为有"自己是男人"的意识，所以头发也剪短了，但泰子却更喜欢"第一次17岁"时没有的样子。
"够了。"
因为太热了也不愿意在外面呆着而放弃的琴。上楼回家。
"哈————好热啊，浑身是汗，特别是这玩意儿黏糊糊的。"
他厌恶地看着她的胸口。自我主张的女性象征。
琴只说了这么一句，然后就无声地走着。
"等一下，现在不行，义太在用。"
泰子慌忙阻止。
"父子俩有什么好客气的?"
说完琴就向浴室走去。
琴在更衣室脱掉女人的衣服。
扯掉被汗水粘住的胸罩。
胸前的脂肪因剧烈的反作用力而摇晃，疼痛不已，皱起了眉头。
把被汗水粘住的最后一层也脱了下来，对先来的人说了声"我要进去了"，打开了玻璃门。
"哦，老爸!?"
他正在洗澡，而且还在洗头，所以水声淹没了更衣室的声音。
"淋浴室还要用吗?那我来洗吧。"
琴用水桶从浴缸里舀出热水，盖在头上。
高中生的大儿子目不转睛地盯着那个样子。
父亲原本应该宽大健壮的背影，现在却变成了白皙纤弱的少女，让人无法将视线移开。
就连看着他变化的人也不敢相信这个女人就是老爸
"嗯————洗发水。"
头上洒着热水的琴不能把水量开得太大，只能在稀薄的状态下拿起淋浴喷嘴下的洗发水。
那时胸部压在义太背上了。
"哇啊啊啊啊啊!"
义太终于解开了疑惑。他急忙向门口跳去。
"哦，对不起，你觉得恶心吗?"
他指是被男人按在裸胸上。
"太舒服了，我会有麻烦的!"
他当然是指被女人按在裸胸上。
"我要出去了!"
义太连水滴都没擦就走了。
怎么了，他这个年纪真难对付
然后收拾干净，走向空了的淋浴间时自己的裸体映在镜子里。
啊，我现在是个女人了
我突然觉得很尴尬。
"不，不，不，不，我想太多了。别说父子了，我本来就是男人，怎么会有奇怪的感觉?"
反而是为了自欺欺人。但是....
在更衣室。缠着义太腰间的毛巾，前面在膨胀着。
这个混蛋!这个女人!他都已经变成这样了!
青春期男生看到了年轻女性。而且看到全裸的形象也没什么好奇怪的。但问题是他的身份。
(谁知道儿子看到父亲光着身子的感受?)
浴室。琴还在照镜子。
(我也不想承认，镜子里也不敢相信我是个女人)
所以没有"女人的自知之明"。
自觉是女人就像否定男人时代。
尽管如此，小小的身躯。白嫩的皮肤。温柔的圆脸。大胸部。细腰。
以及无处可寻的男性特征。
加上甜美的体味怎么看都是女人。
但琴认为那只是外表上的事。他只能这么想。
所以只有在工作场所医院等有限的地方才能表现得像个女人。
他看过X光和MRI了，骨盆确实很宽，是女人的腰骨
他看着镜子里的大腰想。
"确认没有睾丸，有卵巢和子宫，但我还没有月经。如果这个子宫和卵巢都不能正常工作，那我还不是个完全的女人。"
姑且不论外表如何，里面的东西都没有改变。
那就是依靠这"一线希望"。
但是一走出去就只是一个少女的样子。
***
２０１８年７月１８日。
他穿着裙子是因为有在夏天露脚的好处，即使他的头发是很短的，也给人留下了深刻的女孩子印象。
在工作的医院里，虽然没有穿裙子，但为了让自己看起来像十几岁的脸看起来像三十几岁而化了妆，所以给人的印象更加深刻。
而年轻女性是质素差的男性患者的绝佳目标。
在那个普通病房里琴正在检查以前做过手术的男病人的情况。
不仅没有输液，腹部还插着用来抽血的管子/排水管。
当琴靠近他的脸去检查伤口的时候，他摸了琴的屁股。
"呀!"
会无意中发出可爱的尖叫声。
还有那个害羞的眼神盯着病人。
"呀呀呀呀。年轻女人的皮肤比输液好多了。"
他已经六十多岁了。
"把手套拿来，要不要再把他绑起来?"
琴眼睛没笑。老人慌忙掩饰。
"我只是在开玩笑，你应该明白。"
说得太难听了反而觉得很荒谬。
琴感觉很无趣，事务性地毫无感情地说:
"我只是开个玩笑而已，这点你应该明白。说真的，我真的不是这么个小姑娘，我和你差不多大。"
愤怒地继续检查。
但他看到了床头柜上的镜子里自己的脸。
哦，真的是女人的脸，对男人来说是性对象吗。
这种摸屁股的行为就证明了这一点。
那么女性病人会没事吗?也不是。
"医生，你这么年轻真是太好了，还是个大学生，不是很厉害吗?"
中年妇女开口。
"是的。"
毕竟琴的身体相当于女高中生。因为里面是个大叔所以两者都不对。
但他们认为她是个女人。
"真可爱。我儿子怎么样?要不要嫁给他?"
"不能因为年轻就乱来啊，上了年纪就跟我一样辛苦了。"
面对和自己扯上关系的阿姨们，我已经筋疲力尽了。
(男人和女人老了都会崩溃，不仅仅是身体，还有心灵)
琴原本是男的，现在因为是女的，所以两种性别都能分辨出来，看待事物的方式也发生了变化。
(如果我不能回到从前，我也会变成这样的阿姨吗?)
他开始担心了。
当然焦虑的是病人。
一个真正的高中女生因为心脏手术住院了。
"是的，我是来看病的。"
琴尽量柔和地对待。不情愿但是女性化。
"医生。"
病人名叫松村加奈子。16岁的高二学生。
病房里全是比自己母亲还老的女人。
这家医院只充许家人探望，所以同龄的朋友也不能来探望。
对加奈子来说成为年龄相近的同性的琴来了微笑。
"是的，让我看看你的伤口。"
琴虽然只是转达了自己的要求，但加奈子的表情却阴沉了下来。
"还是有伤痕的。"
短发快活的少女用不相称的阴沉声音说。
"是啊。"
琴简短地回答。
事实上，胸部中央有很大的手术痕迹。
左乳房上下也有5厘米左右的伤疤，痛苦地留在白皙的皮肤上。
对男人来说还好，但对女人来说，大伤疤是很残忍的，尽管他们别无选择。
琴也能稍微理解女生的心情。
"学校也留级了。"
住院显然会导致出勤天数不足和学分不足。
琴什么都说不出来。
所以他用柔软的小手环抱着加奈子的手。
"医生？"
"你已经很努力了，我不能说再努力了。不过，一点点也好，打起精神来。"
那时琴的语气和表情都是"温柔的女人"。
完全是无意识的。
"医生，我试试看。"
一个脆弱但表现出决心的女孩。
"我会帮你的。"
虽然琴已经完全失去了肌肉力量，但他还是用力握住了加奈子的手。
加奈子也回应着，握紧了拳头。
***
那天也去拜访野崎教授的琴。
但他告诉我情况不妙。
"至少致命的是作为女性的身体还不够成熟。外表虽然是十几岁，体内却只有小学生的程度。这样的话，或许还能勉强。"
一个完整的成年人是做不到的，但是一个未发育的孩子的身体......真的是一厢情愿。
"拜托，我想回到原来的样子，回到原来的人生。"
恳求了同期的教授。
***
回到家，同样少女化的妻子穿着背心和热裤出来迎接。
"......你又穿成什么样子了?"
可怕的是完全没有不适感。只是一个十几岁的少女穿着与年龄相符的服装。
"好不容易变年轻了，我想穿上我年轻时没穿过的衣服。我不知道还能这样多久。"
"到什么时候......亲爱的?你以为你还能变回原来的样子吗?"
泰子无意中刺激了琴的不安。
"是因为那种莫名其妙的事才变成现在这个样子的，不知道什么时候又会因为莫名其妙的事变回原样。"
看起来一团糟却很有道理。
"你是‘习惯了’吗?你没问题，因为你本来就是女人。那我呢?一直是男人，现在才以女人重新开始人生的我呢?"
我太激动了，甚至都没意识到自己在发脾气。
"你不用这么说......"
泰子的泪声使琴迅速冷静下来。
"等等，别哭。"
即使女体化了也不能抵御"女人的眼泪"。
但我不知道该怎么办。
本来的样子拥抱比语言更能表达感受。
但现在女人的外表。
病人在医院对待自己的态度让他深有体会。
女人被女人拥抱，她不觉得恶心吗?
所以他没有采取行动。
但是泰子先把脸埋在琴丰满的胸膛里哭了起来。
既然如此，他像男人一样温柔地抱着她。
过了一会儿，泰子停止了哭泣。
她抬起红肿的眼睛看着琴。
"对不起，我哭了。"
"不，是我不好。"
"我也变年轻了，很兴奋，你却很不安。"
"但这并不意味着我就可以大发雷霆。"
是一对相伴多年的夫妻。大多数冲突都是反复发生的，我们已经克服了。
但这毕竟是我第一次担心变性。
泰子明白了，琴也意识到了这一点。
"不要一个人烦恼，什么都可以说。"
"谢谢。"
另一方面，义太他们正好目睹了这一幕，义太和降斗显得非常狼狈。
原来是自己的父母。他知道他们是相爱的。
但是现在变成美少女的两人拥抱的图景，对青春期的少年们来说刺激很强烈。
降斗低声告诉哥哥:
"哥，我开始觉得奇怪了。"
"降斗。好好想想。那是我爸妈。如果还是不能解决你就联想一些难懂的数学公式。总之除了色情之外什么都好好想想。然后就平息了。"
他自己也拼命压抑着自己的情绪。
两个美少女在同一个屋檐下。对心脏有害。
***
７月１９日。早上。
被轮椅抬走的佐久间已经换上了手术服。
他被送进手术室，心脏手术让他显得焦虑不安。
琴作为主刀医生也很明白。
如果要他把生命托付给这样一个小女孩，恐怕他也做不到
这个女孩的外表完全没有威严。
但琴反手用上了少女的身体。
他轻轻地用那纤细柔软的手环抱着佐久间的手。
"佐久间，我们一起努力吧。"
他本人说话的腔调令人惊讶。
"是、是。"
一个年轻女子握着你的手会产生另一种紧张感，让你瞬间忘记手术的焦虑。
躺在手术枱上。
这是一个成年男性乘坐的极限尺寸。
考虑到有额外的空间只是医生很难够到的琴是合理的空间。
消毒和静脉注射。
麻醉剂是通过针头注射的。佐久间睡着了。
准备好了，开始手术。
但是意外发生了。
但不是病人，是琴。
衣服的底部染成了红色。
"医生?该不会是......"
一个护士惊讶地说。
"可恶，这种时候。"
最后的堡垒"不来的月经"在这里来了。
月经来了。也就是说作为女性功能正常运作的证据。
令更担心琴的心理震动，而不是身体上的。
"去拿女性生理用品"
他的助手医生指示护士冲出去。
暂停一下，护士完成了琴那边的处理。
一般女性都会懂，但对琴来说是初潮，不知道该如何处理。
大家都想换人，但琴坚持不让。
"可是琴医生，那么......"
"女医生也好，护士也好，月经也好，都是面对病人的。我也要做到极限。"
他一方面没有逃避"成为女人"，另一方面又想通过专注于主刀来忘记现实。
比预定的八小时晚了四个小时，但手术顺利完成。成功了。
琴到底还是要交给别人，去打个盹。
当时他还去了洗手间，血淋淋的隐秘部位突显出里面也变成了女人。
***
之后琴再做检查。
他去拜访了野崎教授，听取结果。
"身体好了吗?"
"是的。药起作用了，我感觉好多了。这就是月经吗?"
把话头交给了教授。他隐约感觉到了，但他不自己下判断。他决定听听结果。
不过他已经准备好了。
"是啊，从现在开始一直出现到绝经。"
就是每个月来例假的身体。也就是被宣告不能再做男人。
"你的身体已经完全开始发挥女人的功能了。"
野崎抱歉地说。
"我知道，我的身体。最近好像变了很多。"
现在回想起来，这让他很不耐烦，也让他的妻子受到了伤害。
"吃了同样东西的泰子只是变年轻了。完全变成女人的我再吃那个蘑菇，也不会变成男人吗?"
房间里一片寂静。一个刺耳的女孩的声音打破了它。
"哈哈。被宣告剩余寿命就是这种感觉吗?我完全理解患者的不安心情。"
"对不起，请原谅我无能为力。"
野崎深深地鞠了一躬。
"好啊，谢谢你，为了我。"
琴下意识地用温柔的女声向野崎表达了感谢之情。
"非常感谢。"
琴说完就离开了房间。
***
虽然看起来没事但心里还是有东西在翻腾。
琴深夜低着头回家。
泰子把焦虑的儿子们带回房间，用双手包住琴纤细的手。
也不问"怎么了"。
只是温柔地牵着手凝视。
是一对相伴多年的夫妻。
即使变成少女的样子，那积累起来的日子也不会改变。
这样牵着手就够了。
两个美少女移动到"夫妻房间"。
只有他们两个人。
但琴一言不发。
泰子一直牵着他的手。
过了一会儿，琴开始喃喃自语。
"我(俺)的手很软吧?已经这样很久了。"
泪水夺眶而出。
"我(俺)到死都是女人了。到现在为止，作为男人的人生是怎样的?"
泪水不停地涌上心头。可以说是恸哭了。
"哇啊啊啊啊啊啊。"
琴不知不觉地在泰子的胸前放声大哭。
***
眼泪终于止住了。
"冷静下来了吗?"
温柔的声音感谢现在的琴。
"是啊，对不起，让你看到这么难看的一面。"
"我们是夫妻，没关系。"
"对不起，不过我(俺)现在感觉好多了。"
哭泣释放了压力。
"仔细想想，又不是死。男人和女人都是一样的人，只是有一点差别。"
这样的想法让琴接受了女性化。
"现在你也了解女人了。作为男人，再加上作为女人，你就能更好地理解病人了。"
也就是说跌倒了也要再起来。
"还有女人的感情。"
泰子还给他。
"是啊，不过我觉得我(俺)不会爱上男人的。"
"我不喜欢。"
"当然。可是那样的话，你会怎么样呢?我(俺)是女人，再也当不了丈夫了。"
琴想知道他们是不是得离婚。
"你知道吗?我是女子高中毕业的。"
"嗯，我(俺)知道。"
"那么，我第一次喜欢的男人是谁?"
"啊?是吗?"
被说害羞的琴。
"除了你，我从来没有和别人交往过。我只认识你，所以我不在乎你变成什么样子。我就在你身边。"
"泰子"
我亲爱的妻子的话拯救了我。
但是看到泰子开始解开上衣的扣子时，琴显得很困惑。
然后就到内衣裤。
"为什么要脱光衣服?!"
"如果我嘴上说我爱你，你不会理解的。所以我会采取行动，用任何方式证明我爱你。"
是因为泰子变年轻了，还是因为男人变成女人的副作用，让他觉得泰子变得过于女性化了？
泰子显得艳光四射。
"等、等一下，我们是女人啊!而且我(俺)作为女人还是第一次呢。"
"我也是第一次和女孩子在一起。"
泰子红着脸说。
然后她吻了她。
和精神上变成美少女的妻子接吻。
身体上被爱抚了四分之一个多世纪的泰子是个女人，可以说是"非常了解女人的身体"。
当女人不到一年的琴是不可能实现的。
男人和女人之间到了厌倦期后很久没有见到了。琴变成了女人的身体，泰子和变成女人的丈夫得到了新的刺激，盛大地燃烧着。
整晚被那颗流弹击中的义太。
(啊啊啊啊啊啊啊啊!百合夫妇啊!)
他睡不着，眼睛都睁不开了。
***
第二天早上。二儿子因为母亲没有起床去夫妇的房间叫她起床。
"妈妈，上学要迟到了......对不起!"
他匆忙离开。
因为琴和泰子都一丝不挂地抱在一起睡着了，真让人吃惊。
***
琴接受了变成女人的事。
"失去一部分身体的病人也不会永远哭泣。接受并积极走下去。我也一样。只是有点特殊的情况而已。我不可能停下来，要继续给病人指明方向。"
这样想后她积极起来。心境也改变了。
***
２０２０年の秋。
琴结束了一天的工作准备回家。
"话说回来，琴医生也变得像个女人了。"
妇科的小夜子在女子更衣室说话。
"是吗?不过不管是女人还是男人，我(私)都是我(私)。没什么变化。"
话虽如此，琴却发生了变化。
在两年的时间里头发长到背部的长度。
她化妆化得很好，衣服也很女性化。
而且因为对不安的患者说话的语气也很柔和，注意之后不知不觉就变成了女人的语气。
可能是因为她知道两种性别，她被认为是一个对病人友好的医生。
真的摔倒了也没白起来。
换衣服离开时遇到另一个山村。山村研二也因为下班发生了冲突。
"琴医生，怎么样?之后要不要和我一起去喝一杯?"
他当然不是认真的，因为他知道我是谁。
在此基础上琴以温柔柔和可爱的笑容
"不行，我要去约会了。"
"我知道。你看，她来了。"
泰子穿着时髦的衣服来接我。
"嗯。明天见。"
虽然是穿着高跟鞋的时髦鞋子，琴却跑去找泰子。
在旁人看来，她们只是十几岁的女孩。
作为一个男人，他可能已经死了。
但他接受了作为一个女人的自己，所以他可以继续前进而不停下脚步。
断绝了对男人时代的迷恋，变得女性化了。
最具女性化的还有泰子，她从"妻子"变成了"女性的伴侣"。
泰子是第二次青春期。
而琴很享受成为第一次女人的感觉。
完
后记
首先是标题，这说的是我的事。
私事方面，2018年2月紧急住院，虽然暂时出院，但住院四个月左右。
真的是心脏手术。
所以病人和医生的立场不同是根据当时的经验。
如果我真的摔倒了，我必须站起来(笑)
当我住院的时候，我做了一些安慰性的事情，比如，"为什么不把它用在小说里呢?"（笑）
主角是心血管外科医生就是参照自己的那个。
虽然这样说，不过也有没有言雄医生模特的时候（笑）
然后名字正如在作品中所说。
浮现了"琴"后就是逆算的"言雄"。
一家人都被乐器束缚。
朋友教授姓"野崎"是因为主人公是姓"山村"（笑）
感谢您的阅读。
Tags:中年夫妇→女青年x2、变身、若返、百合
[白]大起大落 
名称：ジャンプアップ　ジャンプダウン
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4751bx/
(译注：这时开始，男主的自称为"仆"。)
2007年新年。
我—矢萩大地带着妹妹天音，准备去正月参拜。
"真少见。我不知道你会去神社。"
在玄关边穿鞋边说。
"我有一点要向神发牢骚。"
这女孩总是在抱怨着。
她只有10岁。
长发披肩，穿着盛装。
而且也把妆化得很好。
不是我父母化的。
是她自己做的。
她自己说的。"我这是为了皮肤。"
真是个可怕的小学生。
这不是我个人的感想。
她就是所谓的神童。
她的头脑已经达到高中生的水平。
坦白地说，她比我独立。
但也不尽是好事。
她有点看不起别人。
***
天啊。
为什么我还是要做小学生这种无聊的事啊。
如果我能像高中生一样独立，那就太好了。
啊——。我想快点长大。
这样就可以摆脱这种不便了。
总之，想从小女孩变成大人。这样可以多加利用那些无谓的弱男人。
今天是个盛大的节日，我用稍微和蔼的笑容向父母增加了压岁钱。
"你在干什么?"
"我们走吧。大地。"
"等、等一下。我还在绑鞋带。还有天音。妹妹不可以直呼哥哥的名字。"
"如果你想我叫哥哥，就让我看看吧。"
这个慢吞吞的男人是我的哥哥。大地。
普通的样貌，普通的身材。他的头发既不长也不短。
一个无可救药的人。
但只是先出生的，就对我指手画脚。
我比你聪明多了。
虽然力量无法战胜高中男生，所以他暂时还能站稳脚跟。
让他去神社当我的监护人。
***
神社只是附近的一个小地方。
但是人太多了。
大家都是正月参拜吗。
好不容易上了神社。
扔香钱许愿。
瞥了一眼妹妹。
妹妹甚至被称为神童，为什么我这么不行...
我想重新开始
我双手合十，心想。
***
我们终于到了。矮小的身体没有一件好事。
只有一个愿望。
就算是我的头脑，也不可能加快成年的速度，所以拜托你了。
给你香油钱。我放了500日元，所以你必须做到。
让我快点长大。
我双手合十，心想。
***
好了。可以离开了。
.....咦？
我突然觉得很头晕，有点力不从心。
会死吗？就在新年？
我的意识就此中断。
***
这是一个愚蠢的愿望，不管它了。
我体力有点差。
有点头晕？
力不从心。我要倒下了。
我的意识在那里停止了。
***
"你听见了吗?回答我!"
我被耳边的怒吼吵醒了。
"啊......没关系。我只是头晕，给你添麻烦了"
我低下了头，是平衡的问题吗？
这个男人长的真大。
不，不只是这个帮助了我们的人。
周围都是大男人和大女人。
可以眼神相投的只有孩子......莫非我缩小了？
"你确定吗?小妹妹?"
小妹妹？这个人到底在说什么？
突然感觉到视线，朝那边看去,"我"就在那里。
啊!？
我想尖叫起来。
我不再头晕了，没想到我还在那里。
我死了吗？
不。不。只要观察一下'我的'反应，那是...
***
我知道这听起来很疯狂，但是答案立刻就出现了。
这样的话就能解释了。
"是的。没关系，先生。我只是有点头晕。来吧。我们走吧，天音。"
"我"拉着我的手，离开了那里。
***
我被"我"牵着手离开了神社。
他叫我什么？
他说"天音"？
而且我的手非常幼小，而且袖子，是长袖和服？
和"天音"穿的一样..
"好了?就在这里吧?"
"我"停下脚步，转向我。
不知道为什么，但我们来到一家大型超市的女装部。
"嘛。这样看起来，'我'真的是个小个子。"
'我'用女人的语气说。
"你、你是谁?你怎么看起来和我一样?"
我说话的声音很尖锐。
"你......你还不知道我们发生了什么事?真是个白痴。"
莫名其妙。
"不过，还是看看这个比较快。"
他指向女装部随处可见的镜子。
我照他说的照镜子......天音？
怎么是天音的身姿？
"为什么不动一动呢?"
我照着做，镜子里的天音也做着同样的动作。
"难道......"
"看来我们交换身体了。"
***
啊哈哈。吓到我了吓到我了。
我也很惊讶。
但我很快就明白了。
我的愿望实现的。
这个白痴大哥。
他是不是在祈祷"我想回到从前"？
啊。我犯了个错误。他不再是个白痴大哥了。
"好吧，事情已经发展到这个地步，我们别无选择。很高兴见到你。可爱的妹妹。"
啊哈哈。不愧是原来的我。惊讶的表情也很可爱。
***
不...不可能。天音和我调换了？
"为什么会这样?"
"不知道。是不是神实现了我们的愿望?"
胡说吧？我是许愿了重新开始生活，但这样做毫无意义。
活过一次的"作为男人的人生"，可以灵活反省重新来过，但是"作为女人"，这是第一次经历的事情。
再说，在这种情况下，兄妹俩的立场不是反过来了吗。
"还给我!把我的身体还给我!"
"你觉得我会还给你吗?我...我不想这样。人们把我当成小孩看待，强迫我当小女孩。但如果是这个身体，一切都自由了。"
***
傻瓜"天音"想重新去神社。
当然，我拒绝。
也许吧，但我们两个都希望类似的事情发生，所以才会这样。
但是我没有把身体还给你的意思。
领悟到这一点的"天音"不情愿地回家了。
"欢迎回来。神社很棒吗?"
妈妈来迎接我们了。
"太棒了。满满都是人。"
"我"的语气让妈妈大吃一惊。
"哦，怎么了。哥哥这么自信？"
这也难怪。因为原来的"大地"总是战战兢兢的。
"是的。也许是因为神吧。"
"是吗?"
妈妈露出惊讶的表情。不，也许我该像那个男人一样叫"母亲"。
就在这时,'天音'喊道。
"母亲。那家伙不是我(仆)!"
***
我绝望的喊着。但是回答是无情的。
"什么?不可以这样。你说哥哥是'那家伙'?"
"不是。我(仆)在这里!"
"可恶。现在又自称'我(仆)'了？因为是女孩子，所以是'我(私)'吧。"
"是的。天音。像个女人一样吧。我可爱的妹妹。"
咕。不行。她不相信我。
但是这里不能退缩。
我很努力地宣传着。
可是无论如何这个样子看起来都是天音。
我不能让她相信交换身体这种不现实的事。
最后，我被迫道歉。
"那么，向你哥哥道歉吧?"
"......咕!"
"来吧。你是我妹妹，你必须尊重你哥哥。天音。"
不行...我绝望了。
自暴自弃了。
"对不起。哥哥。"
我......屈辱地说。
此时此刻，我成了我的妹妹。
我这辈子所建立的一切都被天音夺走了。
取而代之的是天音的人生。
***
啊哈哈哈。我(私)...不。我(仆)在心里大笑。
听起来不错。我也总被强迫听说"因为你年纪小"、"因为你是女人"。
直到今天为止，他一直表现得很骄傲，虽然他是个无能的人，仅仅是因为第一个出生的。
试试做个可爱的女人吧。
我会先长大的。
***
脱掉衣装，看着身体。
虽然胸部还没有隆起，但体型还是能看出是女人。
真是...被替换了啊。
卸下妆容进入了天音的房间。
然后哭到筋疲力尽睡着。
***
新学期开始我就是高中生了。
不管怎样，我得在寒假学习。
还有男人的常识。
我很期待。自由的日子才刚刚开始。
***
新学期开始。
我穿着运动衫和迷你裙，带着红色的书包上小学。
发型是平时常见的长发，把发丝向后梳，用发卡固定发型。
我喜欢这样的发型，因为看起来比较成熟。
服装方面，天音这家伙没有裤子，所以被迫穿裙子。
呜呜。比起裙子还有上学。
我什么也不知道。
我去询问天音，希望他能给我一些初步知识，但他说他没有朋友。
我意识到这些话并不是谎言。
大家只是远远地看着这边。
这么说来，他总是以聪明为傲，看不起别人，结果谁也不理他了。
不。我不想一个人待着。
即使这不是我自己的生活。
那我只能这样做了。
"早、早上好。"
先打个招呼。
然后大家都吃了一惊。
每个人都感到惊讶，并且不愿意看向我。
其中有一个女孩走了过来。
半长的头发散开了，看起来很温柔的孩子。
"早上好。矢萩酱。"
"早上好......呃。佐藤酱?"
有名牌真是帮大忙了。
"你终于跟我打招呼了。"
一个天使般的人。果然他完全无视朋友吗。
"对不起。我有点不好意思。"
我只能这样回答。
"嘛，你不用害羞的。"
粘过来了。
啊。反过来说，这孩子不是很自来熟吗。
"太好了，我能叫你天音酱吗?"
突然证明了这一点。
这么快就用名字互相称呼了。
我犹豫了。
我不喜欢别人叫我"天音"。
但我更讨厌孤独。所以选择是...
"好吧。佐藤酱，我能叫你的名字吗?"
反正回不来的话就先接受吧。总有一天我会回来的，但在那之前，我不想一个人待著。
"好吧。我是里衣。"
"里衣酱啊。"
"呵呵。我很高兴能有更多的朋友。天音酱。"
嘛，多了个小学朋友，还是个女孩子。
"悠子、美子。过来。我给你介绍一下。"
被称为"悠子"的短发女孩和被称为"美子"的双马尾女孩过来了。
然后里衣把我介绍给两个人。
虽然一开始有些困惑，但她还是依照里衣的话试图和我搞好关系。
我也接受了。
放学后，我们也继续闲聊。
护城河被越来越多的"女孩"填满。
***
呃。就是这里。一年C班。
因为是笨蛋所以没有戒心吗，好像很受欢迎啊。大地。
多亏了这个，我没有弄错就来到了教室。
"从刚才开始就怎么了?大地。"
这个看起来像朋友的男人，从刚才开始就在谈话中表现出自己的愚蠢。
原来如此。这就是男人吗。
认识一个就够了。
从我还是个男人的时候开始，我就认为男人是个傻瓜。
现在我也是这样的身体，但和其他人不一样。
我默默地走进教室。
"哦。什么？矢萩，不打招呼吗。"
突然，一个看起来很糟糕的人撞向了我的胸口。
这让我有了很多想法。
他本人说是摔倒了，但感觉是刻意撞过来的。
真是...太过份了。
这种连一点儿智慧都感觉不到的人。
"你盯着我怎么了?学弟就应该像个学弟...咕呕。"
我没有理由听你说完。
他揪着我的胸，还特意堵住我的手。
而且头也贴过去来。
这就像要我去顶头锤一样，所以我毫不客气地给了他一下。
而且说到男人最大的要害就是他的隐秘部位，所以在那边也踢了一脚。
"啊——"
那混蛋痛苦地蜷缩着。
"哼。你这个低能儿，不要看着我。"
我给了他一个冰冷的眼神。谢天谢地收下吧。
"真，真敢干啊。是那个增冈啊?"
"而且还踢得那么狠。"
"如果是男人的话，会联想到自己被踢时的痛苦而犹豫不决，但他却毫不犹豫地踢了出去。"
这就对了。因为我之前还是个女人，所以不知道那种痛苦。
"啊......混蛋!"
增冈抬起头。但是被反击的话太麻烦了。
"喂!"
我踩在他脸的中间。
啊——。感觉真好。
如果对手是女人的话就禁止打脸，但如果是以男人为对象的话就不用客气了。
因为不是裙子所以不会被"看见"，所以在这一点上也不用客气。
增冈窝囊地逃走了。
这也是的。他被"下克上"打败了。太丢脸了，他不能留在这里。
事实上，第二天也没有再上学了。
被打击了的话，反而一下子就无处可去吗。
对，我要把他拉下来。
到目前为止都是最低下的。只因为是个女人而被束缚了很多，但我已经不是女人也不是妹妹了。
虽然没有经历过10岁到16岁之间，但就当成是人生的跳级。我不在乎。
不管怎样，我人生要跳起来了。
从这一天开始，周围人对"我(仆)"的看法发生了变化。
真是重生了。
***
(译注：这时开始，娚主的自称为"私"。)
时光飞逝，我第二次成为小学五年级学生。
哈哈...很高兴又和里衣同班了。
悠子和美子也一起。好朋友都在同一个班。
我一直作为一个女孩而建立自己的社交圈。
不知不觉间，自我代名词也开始对"我(仆)"产生抵触，变成了"我(私)"。
不只是内心，身体也在变化。
我长高了，身高超过150厘米。
同时也开始变得圆润起来。
而且是个女孩，所以..
我在体育课上出汗了所以我去洗澡。
我脱下裙子，把衬衫扔进洗衣桶。
我穿着了女性内衣。
温柔地包裹着开始膨胀的胸部。
没想到我会戴胸罩。
门突然打开了。
"那个?有人在吗?"
哥、哥哥？
"呀啊啊啊啊!"
我竭尽全力喊道。
"喂，喂!怎么了?"
"出去。有个女孩子裸体在这里，你快出去。大哥！"
我强迫我哥哥离开。
流逝的岁月给身体和心灵带来了各种变化。
我已经习惯叫他"大哥"了。
在青春期身体正从"女孩"变成"女人"吗？
或许是因为女性荷尔蒙，使我的心灵也变成女性。
***
搞什么。天音那家伙。
那本来就是我的身体吧。
而且她还是个孩子，我没有兴趣。
从那以后，我就成了一个受人尊敬的人。
也许是男孩的成长期，我的身高一直成长到快180厘米。
还长了一些肌肉。
自我代名词也从软弱的'我(仆)'，改成了'我(俺)'。
我的心灵在这一年里变得非常男子气概。
知道了各种各样的"男性的世界"。
切。浴室还在使用吗。
我还想继续做"后半段"呢。
我难道要在自己的房间里继续"干"吗。
隔壁班的樋笠星奈。那身体真够色的。
我受不了。脑袋里一遍凌乱。
继续把那家伙当菜吃吧。
***
从上六年级的春夏之间。
"妈妈。我的天啊。我开始了。"
虽然我也知道这种事，但是当真的来了的时候，我也很紧张。
"你来了?天啊。恭喜你-谢谢。现在你也是个成熟的女人了"
"是吗?你也是个大人了。"
我已经是个女人了。
因为迎来了"女人的日子"而高兴。
我的身体越来越女性化了。
我现在已经到了154厘米，胸部也鼓起来了。
"好吧。彻底清理干净"
邻居的阿姨会称赞我的。
即使知道那是恭维，我也很高兴。
不知怎么的，我真的是个女孩子了。
被强迫了三年，始终来到这一天了。
但是这个嘛。
我也习惯了。
我也交了些女孩子的朋友。
而且...有个很在意的男孩。
***
我考上大学后，很喜欢糜烂的生活。
虽然还只有19岁，但是学长教懂我烟和酒。
还有...玩女人。
第一次体验时还是很紧张。
虽然我曾经是个女人，但在我胸部膨胀前就已经变成这个样子了。
成年女性对我来说是个未知领域。
但是我知晓了。
我的天啊。女人真可爱啊。
我也很高兴自己是个男人。
如果只是抱在一起的话，女人的身体也可以，但是没有那话儿啊。
看着女人正在做的脸，感觉就是个白痴。
如果还是女人的话，我也会是这样的表情吗。
因为不是嘛。
虽然我从来没有经历过，但我知道每个月的月经都很难熬。
而且如果我怀孕了，我就不能随意动了。
工作也是男人优先，女人被困在家里。
这世界就是这样。
能从那里逃出来就已经是人生赢家了。
不过，代替那种事的是'天音'。
那家伙不是也在接受这种生活方式呢。
***
我已经是初中生了，穿着水手服去上学。
我已经完全习惯了女性的生活。
我会不会就这样和自己喜欢的人结婚，生孩子，组织家庭？
那也不错啊。
我更喜欢这样。
是的。很高兴我能成为一个女人。
现在我发自内心地这么想。因为那人....
"早上好。"
"啊!早上好。海斗君。"
小学高年级的时候就很在意的男孩...樋笠海斗变得比朋友还要亲密。
我们还没有告白，但我们已经是公认的对象。
***
二十岁的我姑且参加了成人仪式。
但是这太无聊了。
还给我讲了一个很长的开场白。
不过嘛，穿长袖和服的女孩子是对眼睛的保养啊。
嘛。我想知道有没有好女孩呢。
从另一个角度来说，这个女孩也想要成年吧。
三个都没被发现。再多一个人也没关系吧。
***
2013年。
高中生的我被海斗君叫出来了。
在学校里，我穿着绿色的外套和灰色的盒装裙。
顺便说一句，胸部是c罩杯。身高158厘米的。
"天音。16岁生日快乐。"
他给了我一份礼物。
顺便说一句，男生穿着同样颜色的男士运动外套和黑色裤子。
"哇。谢谢。"
他还记得我的生日。
我出生于1997年9月16日。
1990年4月2日。
后面的才是我真正的生日，但我已经把九月当成生日了。
"说到16岁......女人是可以结婚了。"
"是、是的。"
什么？他的意思。也许..
"男人必须到18岁。你能等我毕业吗？然后我会给你一枚戒指。"
我只是点点头。
泪水不停地流。
***
"听我说。里衣、悠子和美子。我啊，被求婚了啊。"
"什么!?"
"真的吗?"
"让我听听。"
"是的。你知道吗?"
今天也是在熟悉的家庭餐厅，过着茶和蛋糕的女孩子生活。
我在向我最好的朋友们汇报。
每个人都祝福我。
谢谢。我会邀请你们参加我的婚礼。
我是不是太幸福了？
不过大哥好像也对现在的生活很满意，也不会想要回到这个身体吧。
我也不想回去了。
我已经习惯成为一个女孩，也交到了最好的朋友和男朋友。
我也喜欢女孩子可爱的衣服。
如果我从一开始就是个女人，我一定会很幸福的。
神让我错误地成为一个男人，但让我在那个正月参拜的日子里重新开始。
***
我大学毕业后在一流企业就职，离开了家租了公寓。
工作结束后，今晚也是做那种事。
七个人中最重要的人，我和高中时代就认识的樋笠星奈上了床。
在第一回合结束后，星奈枕着我的手臂睡着了。
我用空着的手抽着烟。
"亲爱的。大地。"
"嗯?"
"我们认识很久了吧?"
"啊——。是啊。"
"那么......差不多了。"
我知道她想说什么。
她在逼我求婚。
但我不喜欢这样。
如果我结婚了，就不能和别的女人在一起。
所以我也有回避回答的意思，用吻堵住了星奈的嘴。
***
2014年的第一天。
"嘛?妈妈。我的头发有问题吗?"
"没关系。天音吧。很可爱呢。"
"真的吗?"
我盛装打扮着，照了好几次镜子。
和海斗君一起正月参拜。
光是这样就能让我脸上起鸡皮疙瘩。
就在我这么想的时候，门铃响了。
"是的。"
一定是海斗君。
完全变成了"恋爱的少女"的我，毫无根据地把一切都和他联系在一起。
***
"是的。我想在新年这晚出去一下。"
不是在公寓，而是在我父母家。
虽然稍为露了脸，但之后约好了和星奈正月参拜。
***
我在路上和里衣他们会合的时候迟到了。
往后看看...咦？那件皮夹克是大哥的。
隔壁有个女人。是她吗？
"啊。姐姐！?"
是海斗君的姐姐？
***
"什么?海斗。你也在这里吗?"
搞什么，这个小鬼？
是星奈的弟弟吗？
就是那个在我妹妹身边笑着的白痴。
那这家伙就是你男朋友咯。
真没想到是兄弟姐妹。
不过这家伙也变得很有魅力了。
撒娇的表情和动作完全就是女人啊。
我们就这样排队......不妙。
到处都有我出手的女人啊。
竟然会在这种地方出现修罗场。
我说我们该走了。
"不是刚来的吗？"星奈说。
"没有。我有点不舒服。"
我说我身体有些不适。
"什么?大哥你吃了太多新年料理了吧。看起来不太舒服。"
这白痴女孩说了些不懂气氛的话，星奈瞪了我一眼。
"是、是的。吃太多了。而且也喝多了。"
"不，不。你没有喝那么多吧，因为你要去正月参拜。"
你这个贱人。有什么怨恨吗......不。她可能因为被抢夺身体强加女人的人生而感到怨恨，但没想到会在这里还击。
***
不行，大哥。你得好好考虑一下女人的感受。
我打扮得那么漂亮，是想让大哥好好回想一下少女心。
我喜欢星奈小姐。
如果我嫁给海斗君，她会成为我的姐姐吗。太棒了。
啊。如果大哥和星奈结婚也一样啊。
这看起来不错。我也想早点长大成人啊。
我向神祈祷了。
过了一会儿，我感到一阵头晕。
什么？这和当时一样.....。
***
逃跑失败了我感觉不到活着的感觉。
我想在她们发现我之前要离开这里。
终于到了神社建筑前面。可是在这里的话实在是太显眼了。
"啊——。大地!"
有个女人尖声叫我。
那个白痴女人不是我的妹妹。
"什么?"
"大地?"
"啊!"
"真的。"
"你是谁?"
"让我过去。"
哎呀，糟了——。所有人都注意到了。
她们大喊大叫，突破了人墙。
啊，真想变成别人逃走啊。
下一秒，我就晕倒了。
***
我突然感到一阵眩晕，然后我就倒下了。
醒来后看起来很担心的海斗君的姐姐。
"怎么了，大地突然倒下。"
紧紧地抱住我。
那个。我的胸部本该相互碰撞的......它去哪儿了？
我穿的是皮夹克吗？
不会吧......难道我和大哥换了？
***
真是......没想到天音也有类似的愿望。
这不是换人了吗!？
但是现在我必须回避这个修罗场。
"哦。大哥真受欢迎呢。打扰了，你的妹妹先走了。"
真恶心。也许是因为不习惯以前使用的女人语言，感觉非常不协调。
不管怎样，我逃离了那里。
哎——。长袖和服，真是难以移动的状态。
呼.....。他能撑过这个地方吗。但是我变成了女人......啊，是变回来吧？
"怎么了?天音。"
"你哥哥是不是有点麻烦了?"
忧心忡忡的高中生男女们。
我现在的问题是该怎么处理这些人。
***
女人们一个接一个地责备着我。
然后我明白了，大哥好像和这些人都在交往。
我的天啊。你把她们当什么了？
我理解她们的愤怒。
所以我诚心诚意道歉。
"对不起!"
眼泪深深地鞠躬着。
不仅如此还跪拜着。
不知是不是接受了这种诚意，还是都已经做到这地步了，女人们都扫兴地离开了。
也许她们觉得搭理这样的我太傻了。
当然了。我欺骗了七个女人。就算她们杀了我，我也不会抱怨。
"你还好吗?"
留下来的只有海斗君的姐姐。
"啊。是的。没关系。"
"什么?你不用对我卑躬屈膝。但是很了不起啊。你对那么多女人下手了吗?"
啊。还是要挨骂吧。
"没关系的，大地。"
"你确定吗？为什么。"
"因为你始终是我一个人的东西。"
哎——。是这么想的吗？
不愧是成年女性..
***
一月中旬。星期二早上。门铃响了。
"来了。"
我回答说，这是我以前的习惯。
我打开了门，是一个高中男生和一个女生。
"里衣，还有海斗?"
"什么?"
两个人吓了一跳。不，我不再是"天音"了。
"那个......哥哥。天音...你妹妹呢?"
海斗君担心我...不，因为担心天音而露出忧郁的表情。
如果换个角度看，我会哭着说:原来你爱我到这种程度。
学校第三个学期开始了。
但是大哥...不是，天音一直拒绝上学。
那个的两个人担心地来接她。
但顽固的天音拒绝上学，最终两人都放弃了。
在我家门前，看着街上他的背影，我心里有一种复杂的感觉。
如果就这样是个女孩子的话......我想我和里衣会成为更好的朋友，而且应该和海斗君在一起。
但是他们只把我当作"天音的哥哥"。
曾经那么亲密的关系，现在是看别人的眼神。
好奇怪。既然已经恢复了原来的样子，为什么心情就不能变好呢。
相反，我很难过，我想哭。
"大地君。你还好吗?"
女人的声音从背后传来。这个声音是...
"啊......星奈小姐。"
"你为什么这样说话呢。你该去上班了。我来接你了。"
对。但是我，不是忘记了工作，而是我从来没有工作过。
事实上，我甚至没上过大学。
虽然一直没去上班，但那似乎也是极限。
我被迫要去上班了。
***
我在楼上看着。
该死。星奈明明是我的女人。
我可不想自己变成女人啊。
如果是现在这个样子，我们就不能说话了。
为什么现在又是高中生了。
酒和烟都是禁止的。
而且这个身体很难移动，我受不了。
总觉得是所谓的'姨妈'日。
如果从小就经历着就会习惯，但是我并没有。
好辛苦啊。
虽然说是本来的身体啊，但这6年都是男人啊。
事到如今突然变回高中女生的身体啊。
啊——。烦躁不安。想抽根烟！
***
我理所当然地工作不了，尽管说了"是生病了"还是被狠狠地训了一顿。
滴下眼泪就会说'不要像女人一样哭泣'。
没办法啊。之前一直都是女孩子嘛。
还是在不断变化的青春期。
现在又变回男人了，但我没有再迷恋我的身体了。
我做了一个决定。
那天晚上。我去了"大哥"的房间。
然后这样建议说:。
"那个。大哥。要不要一起去神社?"
后记
原本是想写15岁的少男少女在初体验后交换了。之后为了换回而不断地挑战，然后还结婚生子了，结果在30年后再回到原来的身体。
但我不知道自己能不能写出来，所以我最后只用了"回到原来的身体"这部分。
然后，我想，既然如此，就进入"青春期前"女孩的身体，所以就变成了这样。
这样一来,"学习能力"的问题就出现了，所以把原来的天音设定得非常聪明。
把周围的人看成白痴也没办法了，就变成了那样的角色。
然后以"天与地"作为角色的命名。
当初作品的题目也是"天与地"，不过已经有相似题目的作品了。
变回了之前的性别，意味着之前所建立的关系也会重置，所以不想改变。
我认为这同样适用于我们以不同性别建立的关系。
那也有点悲伤的感觉。
"里衣"和"海斗"与"大地"变成的"天音"建立了关系。
而"星奈"则是"大地"那边。
让星奈和海斗成为姐弟是最后才决定的。
感谢你的阅读。
Tags:高中生哥哥⇄小学生妹妹、入替
[白] 幼女部门主管(上) 
名称：幼女系长
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1429db/
"新堂哦，那是什么?那个耳环是?"
东京的一家公司。
在那个营业的一部分，部门负责人——部门主管的怒吼声四起。
"耳环?主管，你连耳环都不知道?"
态度叛逆的年轻人是这个部门的一员。
用老话说就是一个有着"女人般头发"的年轻人。
只是皮肤像海上的男人一样黝黑。
名前是新堂霸道。
***
"穿耳环?你明明是男人，却像个女人。"
主管对他的叛逆态度语气变得很严厉。
"噗!"
"有什么好笑的?"
"那是因为......说耳环是女性专用的，太不合时宜了。公主。"
"你、你。"
主管，43岁，满脸通红，怒气冲冲。
以防万一补充一点，他是个男人。
他是个身材略矮但留着短发的"大叔"，是有妻有女的家庭的顶梁柱。
新堂继续嘲笑道。带着嘲笑。
"咦?这是我给你的敬称，比米主管。"
这个部门主管的名字。就是《比米辉夜》。(译注：「比米」(ひめ)音同公主。「辉夜」是日本著名童话里的一个公主。)
如果有人嘲笑这名字起源于辉夜公主，即使是真的也不能保持平常心。
***
２０１６年４月１日。金曜日。
这个部门的"例行工作"正在展开。
就算是"正常运作"，也不能一直这样下去。
"好好好，主管，新堂君，就到这里吧。我们尽快完成工作，不要加班。"
身高勉强超过1米50的女同事。赤须桐责备道。
虽然有着幼稚的脸庞，偶尔也会遇到辅导的麻烦，但她是一位27岁的成年女性。
"好，三浦占了地方，让他久等了，太可怜了。"
另一个女性员工，豆井绿说。
23岁虽然年轻但是身材超群的美女。
"对，我们还要去新宿御苑赏花。"
新堂再追击说。
这家公司所在地是新宿的赏樱名胜。
计划在新宿御苑赏花。
虽然禁止喝酒，但还是很热闹。
"恩……"
虽然不情愿，比米主管还是沉默了。
让他闭嘴后，新堂也收起矛头，回去工作。
***
如果下雨的话，这场赏花会就这么过去了，也许一个人的命运就不会改变了。
但是"那种事"谁也想不到。
下班后按计划去赏花的人。
但是主管自己却是个麻烦制造者。
"你们是什么人?如果你们是男人，为什么不穿得像个男人?"
这地方离"二街"不远。
以此为根据地的女扮男装者们正在赏花时，比米主管突然闯了进来。
头疼的手下们。
主管跑到了别的地方争执了。
"你干什么?想找碴?"
女扮男装的人用假声反驳。
"我不是在找碴，我是在纠正。"
"别多管闲事。"
"是的，是的。"
他们的关系越来越紧张了。
"好了好了，就到这里吧。"
一个强壮的大块头插进来。
"别阻止我，百地。我看到这种事就忍不住要说。"
"好好好，我们会说的。"
被部门的副主管百地太郎夹住双臂拉了下来。
"对不起，那也是我们的老板，真是饶了我吧。"
但是一起过来的新堂那轻佻的措辞引来了他们的兴趣。
"哎呀，是个好男人，像个皮肤黝黑的木雕。"
"真的，你真帅，亲爱的，一起来吧?"
慢慢靠近。新堂一点表情都没变......反过来就完全不感兴趣冷静地说。
"算了吧，我今天和同伴在一起。"
女扮男装者们恋恋不舍地看着离开的新堂。
比米的事完全从他们脑子里消失了。
***
"真是的。你在想什么?和别的团体发生矛盾?"
新堂在处理好后，现在就开始攻击比米。
"闭嘴!我对分不清是男是女的人，实在受不了。"
工作能力强，基本上是个有个性的人，但是头脑很僵硬。
"嗯，因为名字，小时候被人取笑，这不能成为惹麻烦的借口吧?"
***
比米辉夜是体弱多病的母亲"只生一次"勉强生下的孩子。
父母都想要个女孩但是生的是男孩。
当然很高兴他的出生，但是一直在以"女孩子也可以用"的前提来谈论。
例如是名字。
「比米」这个姓是来源于童话故事。
然后就采用了男生中也通用的名字"辉夜"。
但这个名字是孩子戏弄的目标。
明明是个男人却说是"辉夜公主"。
他恨着父母，他希望他的名字更有男子气概。
而这又过分地导致了"男子气概"和"女性化"的"强迫症"。
如果在工作中出了差错，他不会责骂别人，而是会说出改进的地方，然后承担自己的错失。但是在涉及到性别的事情上，他会像变了一个人一样大发雷霆。
他和新堂的关系不好，是因为他留着长发，戴着耳环，在比米看来"不像个男人"。
当事人当然会反对，互相反目的关系。
***
虽然是软性饮料和点心类食品，但是还是很快乐地赏花的人们。
但大家还是想喝酒吧，他决定改变路途。
"我要回去了，大家不要太过分了。"
说完比米踏上归途。
然后剩下的人都一起去酒吧了。
毕竟没有酒精还是不够。
***
"我回来了。"
比米回到自己的家后致意。
"啊，爸爸回来啦。"
穿着毛巾的独生女毫不羞愧地回答。
"白雪!多么下流!你是个女孩子!"
"像个女人一样。我耳朵里已经长茧了。"
因为自己是根据辉夜公主命名的，所以也给女儿取了童话的名字。
当然是以"白雪公主"命名的。
虽然"王子"和"七个小矮人"没什么关系。
头发也很短，和白雪公主的形象相去甚远。
二月出生的十六岁，高二学生。
"等等，白雪。"
"爸爸，你这么粘人是不是‘不像个男人’?"
戳到我的痛处了。
"嗯——天冷了。刚洗澡的时候很热，现在这个样子，我想再洗一次。"
回到了浴室。
"他们也是的。"
一边松开领带一边抱怨。
算了，那些家伙现在也正因为我的坏话而兴高采烈呢。逃跑是正确的吗
***
在那家"他们也是的"的新宿线新宿三丁目站附近的小酒馆里又喝了一杯。
"辉夜，要不是那样也算是个好上司。"
新堂笑着说。
"是真的，有点郁闷。我化了太多妆，他也生气了。"
(不，你的妆容不适合你的幼稚脸蛋)
这句话冲进赤须桐的心中。
"我也穿了暴露的衣服，被骂了一顿。"
一个迷人的女职员，有着金黄色的头发，而不是棕色的长发。豆井绿附和道。
***
不幸的是，他们对共同认识的人的辱骂往往非常热闹。
正好和女扮男装者们发生了争执，对比米的不满使他们兴奋不已。
正如比米推测的那样。
酒会更加刺激。
还有喝酒朝着疯狂的方向。
"同样被骂的话，如果是女孩子也不会让人这么生气，只会一笑置之。"
新堂一边倾斜着麦烧酒，一边说道。
"啊哈哈。反正小多了。小学女生也不错。"
这是青苹果酒的桐。
"大家一起照顾他吧?"
男同事之一。石笳篱五久喝着啤酒。
小个子短发。而且他有棕色头发看起来像只猴子。
"可是隐藏起来的话太麻烦了，让大家都意识到吧。"
双手捧着餐刀的豆井绿。
"真好啊。我没有妹妹，想看她长大。"
占据场地的三浦史郎手里拿着乌龙酒，兴致勃勃地说着"傻话"。
"喂喂，够了吧!至少让他19岁左右吧!"
最终加入谈话的副领袖百地太郎。他想用酒壶倒的时候酒不见了。
"我又不是认真的。"
"对对。男人变成女人在现实中是不可能的。"
"那倒是。"
在这里，大家一起大笑。
然后他们继续狂饮，直到他们都快喝醉了。
***
因为是休息日前，所以在最后一班火车之前都在店里。
"哎呀，喝了啊。"
"真的，喝多了。"
"我不想再走了。"
但我还是走向车站。
但是六个人一起迷失在"迷雾中"。然后
"神社？"
不知道为什么会在神社里。现在是深夜，没有人。
是神秘还是诡异。
"这附近原来有这么大的神社。"
"难得来一次，我们去参拜吧。"
可能是因为喝醉了，思维没有脉络。
没什么好奇怪的，神社建筑。
毫不犹豫地把一万日圆纸币放到香油钱箱里。
但是不知道该许什么愿。
然后刚才的"傻话"就在他们脑海里闪过。
这就直接变成了"愿望"。
之后他们千里迢迢赶到车站，总算平安回家了。
但是没有平安的是那个反映了"蠢话"中"愿望"的人。
***
星期六。
幽静住宅区的两层独栋房屋。
"早上好，妈妈。"
现在还是春假，穿着粉色睡衣的白雪睡眼惺忪地出现在客厅里。
"早上好，白雪。"
白雪的母亲，辉夜的妻子，由美回答。
她四十岁了，但看起来很年轻。
值得注意的是她的身高。1米38。身材矮小。
因此，结婚后改成比米姓后，有时被称为"拇指姑娘公主"。(译注：「由美」音同「拇指姑娘」。)
"爸爸呢?他还在睡觉吗?"
"昨天晚上应该没喝酒，不过已经很晚了。"
赏樱花的地方新宿御苑是禁止饮酒的。
"啊——啊!"
突然传来一个陌生的声音。一个既不是母亲也不是女儿的女人的声音。
"谁的声音?"
"不会吧?"
从辉夜的卧室那边传来。
她们来到卧室，未经允许就打开了门。
那里坐着一个7岁左右的幼女，被子上裹着一件宽大的男式睡衣，目瞪口呆。
"难道是爸爸?"
"是他吗?"
不知道为什么，一看到她，两人就认出这个幼女是比米辉夜。
"你，你们，认得我吗?"
毫无疑问是小学低年级女生的声音。舌头不灵光。
是的。这是比米主管的部下们在不可思议的神社里"想到"的结果。
新堂的"变成女孩子"。
桐原的"小女孩"。
由于绿的"让大家都意识到"的想法，认出了这个幼女就是丈夫或父亲。
那当然不只是针对家人。
***
"发生了什么事?"
"不知道。早上起来就变成这样了。"
幼女的声音，大叔的语气很有超现实主义。
"总之，光着身子太可怜了，我去拿我的衣服。"
"白雪的很大，就选妈妈的吧。"
"好吧。"
"等、等等，我要穿女人的衣服?"
不由自主站起来的辉夜。四角裤从小屁股上滑下来了。
"还有内裤。"
白雪想，在自己穿上新衣服之前，就要把新衣服让出来了。
***
(译注：这里开始原文就由汉字「辉夜」变成平假名「かぐや」，以表现他不同了。这里为方便还是继续称呼他为「辉夜」)
虽然是娇小的由美的但是对于现在的辉夜来说足够大的t恤。
她那可爱的臀部也勉强裹着内裤。
穿鞋的时候也只穿脚，不往下看，一直拉到腰部，真是漂亮的超现实。
她们边吃边聊，可是餐厅厨房的椅子她那小小的身体够不着，白雪帮了她一把。
"为什么会这样?"
"我也想知道为什么是我。"
"怎样才能恢复正常?"
"我也想知道。"
当然了但是不认识神秘学。
"总之需要衣服。"
一本正经的妻子。
"我有一条很可爱的裙子，妈妈。非常可爱的裙子。"
眼睛闪闪发光的白雪。形成鲜明对比的《辉夜》。
"喂，这样都不好意思了，你还想让我穿裙子?"
"是啊，毕竟是女孩子嘛。"
"还不能确定是女人......"
我打了个寒战。
"待会儿再说，我要去厕所。"
"这不正好吗?下次一定要看。"
"呃……"
***
在洗手间里，她意识到，她出生后43年一直在一起的东西不见了。
这种失落感让她想要流泪。
她只好坐下来，"直接从没有水管的身体里出来"，她想像个娘们一样哭泣。
这也难怪。
43年来作为男人建立起来的东西，一夜之间就土崩瓦解了。让她想哭。
***
叫辆出租车回家，然后直接去医院。
因为"许愿"的内容，医生也相信了"原来是中年男性，早上一起来就是女孩"的说法。
"就是所谓的‘后天性’。"
这话听起来似乎很有逻辑，但却是很不严谨。
当事人听到医生的话后，就赶紧去检查。
检查结果显示，除了身高1米20稍微比平均身材矮小之外，她是一个大约7岁的"普通女孩"的健康身体。
辉夜被称为"健康"，却像被称为"死刑"一样沮丧。
***
第二天。星期天。他们本来就在放春假，所以关系不大，但是白雪也会一起去，去采购眼下需要的辉夜的女童装。
"我讨厌穿裙子。"
她反抗道，
"你不是说过女人要像女人吗?反驳自己的发言可不像男人啊。"
白雪趁这个机会狠狠地训斥了她一顿。
这个"愿望"本身就是出于对过分执着于"男子气概"的女性化。
所以她才会像虐待狂一样"被报复"。这许愿对白雪起作用了。
***
五条裙子，包括连衣裙。
汗衫也都是可爱的东西。
对辉夜来说，不幸中的万幸是她的身体还不需要胸罩。
光是印有卡通人物的女童内裤就足以让我想死。
戴到上面会让我发疯的。
(干脆发疯比较容易)
也会有一种不适合幼女的厌世表情。
***
由美和白雪还想买一个新的工作包。
太小了以前的都很难受。
"你们想让我在这种情况下上班吗?"
穿成这样去谁能认出比米辉夜？
她买女童装的时候被人照了好几次镜子，虽然她不愿意承认，但她还是个幼女。
这样就没人会相信了。
"嗯，我总觉得没事。"
"我也是!为什么呢?"
和目前为止的模式一样。辉夜放弃了。
现实问题，如果她丢了工作。除非是成为童星，否则7岁幼女不可能找到工作。
如果大家能像她妻子和女儿一样认识她还有希望。
但为了适应身体。她决定暂时不去工作，尤其是觉得他们到时会让他觉得不舒服。
就那样休息到周三。
***
每年只休息两到三天的比米主管已经休息了三天。
而且所有的联系都是由美打来的。
这样行政上就要出于担心而进行访问了。
"新堂，你去看一下好吗?"
在代理主管业务的百地说。
"没关系，如果是无故缺勤了，我要好好教训他。"
这也是对平时的报复。
***
公司终于派人来观察了。
至此，由美他们说服她不要再这样了，把辉夜带到了新堂前。
"这位小姐是谁?"
早料到会这么说，新堂却瞪大了眼睛。
"主管......吗?"
"……"
有个叛逆的向上翻眼的女孩。
粉红色的汗衫和红色的迷你裙。
她的短发左右两边都绑着,
"可爱啊……"
"啊?"
辉夜情不自禁做出这种反应。新堂脸红捂住嘴。
"你、你看日历，已经请了几天假了?如果没生病，就这样吧。"
他转移了话题。
"你觉得我能穿成这样出去吗?"
用尖尖的女孩声音说。
"总之要走了。"
新堂为了不让对方察觉自己的脸红，故意直截了当地说。
身后传来白雪的声音。
"爸爸，书包。"
看到带来的东西，新堂一下子大笑起来。
辉夜真的很想躲在壁橱里。
***
到达办公室。
没有引起任何怀疑，但辉夜觉得那样更好。
因为在"这孩子是谁"之前ol们就说了"好可爱"。
"怎么了?主管，变得这么可爱了。"
"真的，太适合你了。鲜红的书包。"
她那小小的身材拿不动手提包。
决定选择揹负的类型，结果变成了书包。
毕竟是儿童专用的。怎么可能不合适。
还挂着时节性的防盗报警器。
竖笛是为了让她看起来像个小学生的伪装？
笑了一阵之后，辉夜改变了主意。
"对不起，我迟到了，我们要紧张地工作。"
像主管一样宣布。
但她不能坐在椅子上。
"嗯......"
她那小小的身材是不可能的。
"我会帮你的，比米大人(音同公主大人)。"
声音温柔的新堂轻轻抱住辉夜，让她坐在椅子上。
"啊，谢谢。"
辉夜虽然不喜欢被当成女孩子对待，但作为一个社会成员，她至少会遵守最基本的礼仪。
说了句谢谢。
"不、不客气。"
态度和以前完全不同。
这种态度让人联想到"公主与骑士"之间的关系，而不是公司的上司和下属。
(这家伙是个萝莉控啊!?)
不知为何比《中年男子变成小学低年级女生》更令人震惊。
对于辉夜来说是重新认识他的另一面，但对于新堂，他只是单纯地感到惊讶。
***
正是因为这个愿望，辉夜没有被责备休假，也没有担心自己变成了一个女孩。
只是被爱着。
"呀!是小辉夜!"
"哦，真可爱。"
如果穿着书包上班，擦肩而过的职员都会亲切地看着她。
女人似乎被激发了母性本能。
男同事也是看女儿的眼神。
"别这么说——"
辉夜自己也有女儿。她不喜欢这样，因为知道太多关注她的人是怎么想的。
***
总之身材矮小是个障碍还有很多不便。
拿高处的东西也够不到。
到时候有的东西会替她拿。
有的会把跳板搬到前面。
新堂把她抱起来，举到目的地的高度。
此时，辉夜正试图将自己呼吸急促归咎于自己重达30公斤。
***
因为是春假没有学校所以便当制作也是以前的放假模式。
所以辉夜不介意在员工餐厅吃饭，但是当他们给她准备了一把儿童椅子，让她坐在上面的时候。她想逃跑。
而且还想躲开她本来就不喜欢的胡萝卜。
"已经够了，不能再挑剔了吧。"
被女同事训斥了一顿。
她原来的样子最多也就是被人揶揄"像个孩子"，但当她变成真正的孩子时，她就开始挨骂。
***
有时候因为是管理层而参加会议。
通常准备的饮料是瓶装矿泉水或茶，但只有辉夜是果汁。
而且是放在印有卡通人物的杯子里。
此外，在会议陷入僵局、气氛沉闷的时候，与会者的目光经常会转向辉夜。
突然，眉间的皱纹消失了，露出了笑容。
年长的董事会成员简直就是老好人。
对辉夜来说，这是一个有用但果断不情愿的对待方式。
***
如果突然变成幼女，也许就能突然回来。
她只靠这些作为内心的支撑来忍受耻辱。
但现实是残酷的。
***
五月的一个晚上。
和完全成为惯例的白雪一起洗澡。
由美说:"爸爸是女孩子的新手，白雪作为姐姐教他吧。"
白雪是她的孩子，所以也无所谓了。
白雪像对待妹妹一样对待父亲。
虽然这天晚上我也温柔细心地给她洗澡。
"咦?爸爸，你长大了吗?"
"真、真的吗?"
依然是尖利的幼子声音，辉夜毫不掩饰地喊道。
回声在浴室里太可怕了。
难怪她会尖叫。是恢复原状的前兆吗?这种期待让她大声喊叫。
"是的，可能有点油腻。摸起来很柔软，很女性化。"
这些话足以让她感到绝望。
"再过一会儿就要用胸罩了。"
对于天生的女性来说，这个词与成长有关，但对于辉夜来说，这是死刑判决。
"永远不会。这是最后的堡垒。"
只限女性使用的物品。她不想戴那个。
***
但是一旦医学证实了，她就什么都说不出来了
"身体正在长大呢。以前是7岁的女孩，现在是大一岁的8岁左右的体格。"
在例行检查中，她被测量了身体，医生告诉她后，辉夜感到一阵震惊，就像头部遭到了重击。
"这，这是变回男人的征兆吗?"
随着身体的增大，她抱有淡淡的希望
"身高和体重都在增加。不过说到底还是作为女孩。说不定每隔一个月就增加一个身体年龄。"
年纪很大，本来就是43岁，只是变回来而已。
但是性别呢？
就这样以女人的身份"成长"吗？
辉夜感到沮丧。
(即使身体不能变回男人，我也不会改变自己的内心，如果我改变了，过去的43年又算什么呢?)
以幼女的形象重新立下誓言。
***
T恤和迷你裙。还有背着书包上班的辉夜。
这景象已经很熟悉了。
"那些资料......"
从高处的椅子上跳下去拿文件。
每个动作都很可爱。
下属不由自主地用温暖的目光注视着。
怎么看都不是看"主管"的眼神。
是看"女儿"的眼神。可以说是偶像。
只是那位偶像是个大人。
"就是那个。"
她找到想要的了。
"啊，主管，我来拿。"
玲说，但在那之前，辉夜拿走了最上面的文件夹。
"主管......拿到了吧?"
"哦，哦，对了。"
以前是有人帮忙拿的，因为他们看不下去了
但碰巧没人关注，好久没自己拿了，结果拿到了。
"怎、怎么可能?怎么可能!"
新堂惊慌失措的声音打断了她们的对话。
他突然掏出手机操作起来。
那里有辉夜的身影。那是偷拍，但是他太激动了，忘了掩饰。
"是的。是真的。长大了。天啊。会长大吗。不久，那个艺术性的平胸也会可怕地膨胀吗?"
"这、这家伙......没事吧?"
辉夜与其责备偷拍，还不如说完全把她当成女孩让她羞耻。
***
正如新堂所担心的。
年龄每个月都在增长。
《竹取物语》中的辉夜公主在婴儿状态三个月后就长大成人，而这位《辉夜》似乎每个月也会变老一岁。
时值六月。虽说是梅雨季节，但实际上大多是从下旬开始进入。
但是这一天在雨季来临之前就下雨了。
"是啊，第一次觉得裙子的好，希望不要太闷。"
辉夜长到了九岁的身材，四肢变得苗条了许多。
细长着。
"辉夜很苗条，我这种地方长肉就不好了。"
豆井绿捏着自己的大腿后侧。
矮小的辉夜可以看到裙子里面的东西。
"豆井君，我看到了。"
"哎呀，辉夜就没所谓了，我们是女人嘛。"
虽然被23岁的豆井绿这样说了，但除了她本人以外，其他人都觉得"没办法"。
毕竟辉夜看起来只是个可爱的女孩。
她的声音尖锐而缺乏说服力，说着男人的语气也带着一种反差。
"豆井小姐，不要再穿裙子了。还有，不要把裙子卷起来，太下流了。不要忘了女性的气质。"
"那么，辉夜也要像个女人一样说话。"
"咕……"
这是当时常见的"反击"。
但更多的是"教育"而不是报复。
(让我们一起把这个小女孩变成一个淑女。)
他们都觉得自己是家长。
还有对辉夜来说自己说的话。
她不能反悔。
"我、我知道了......我会注意措辞的......我会注意的。"
从此以后，辉夜的敬语成为默认。
敬语就是社会人故常识。
比直截了当的女人话少了点抵触。
***
七月。
出汗的季节。
上班族们当然也脱掉上衣，穿着短袖衬衫。
在公司里大家一直不打领带。
当然女同事们也穿上了夏季制服。
例外是辉夜。
身体上才十岁。
制服不合身，因为她身材矮小。
另外，考虑到自己本来就是个男人，所以女制服是免除的。
但是自从他的妻子和女儿为他搭配了女童服装，并且成为女孩以来，除了裙子，没有人见过其他的便装。
辉夜虽然衣着单薄，但还是不停地注意着胸部。
以"那个时候"为成年礼的女职员突然灵光一闪。
"主管。"
"什、什么事?赤须小姐。"
"啊!"
玲没有回答，把手放在辉夜的胸口上。
女人之间也差点成为性骚扰。
"什、什么?"
满脸通红辉夜。这让她更加确信。
"果然!主管的胸部鼓起来了!"
"别说了啊啊啊啊啊啊!"
辉夜尖叫的孩子的声音。一直红到耳垂，看来是猜对了。
"什、什么呀——"
新堂发出如此绝望的叫声。
"我、我的胸部,"
他说，
"等它变得可怕的时候。"
(哇哦，你刚才是不是有点萝莉控。)
而且里面是43岁有老婆孩子的人
以狂野帅哥著称的新堂股票暴跌。但是....
不，这也难怪
(主管，她很可爱)
有点毛病的头发。胖乎乎的脸颊。纤细的四肢。开始膨胀的胸部。
在场的每个人都变成了"爱女儿的眼睛"。
"难道，难道连胸罩也要穿?"
"是啊。我也是从现在的主管开始戴儿童胸罩的。照这个速度，成长的也很快。"
本人满脸通红，低着头。
真可怜......有老婆有孩子的人还戴这种东西
红色的不只是羞耻。
不过她的妻子和女儿也建议她穿胸罩。
洗澡时被指出胸部隆起，承认最近几天有些不适。
"这条路已经走过了。"
她们立刻为孩子准备好了。
真是羞辱，辉夜觉得自己像个变态。
但戴上之后收拾得很好，只好继续戴。
那件薄衣服暴露了。
[白] 幼女部门主管(下) 
名称：幼女系长
作者：城弾
生肉：https://ncode.syosetu.com/n1429db/
雨季结束后，天气变得很热。
成为女孩心烦意乱的地方正是炎热的天气。
筋疲力尽。
思维也变得迟钝，因此....
"嘿，爸爸，我们一起去游泳吧?"
"啊——你去吧，小心点。"
然后被牢牢地抓住了。
星期天。
辉夜在游乐场的游泳池里非常后悔。
"你不是要和朋友一起去吗?白雪。"
"今天是父女一起。啊，就现在，我是‘姐姐’，可以吗?‘辉夜’?"
调皮笑脸的白雪。是黄色比基尼。
的确，从表面上看，辉夜只不过是个"妹妹"。
辉夜不情愿地服从了，因为她觉得如果用名字直接称呼看起来比她大的人，那就太奇怪了。
"知、知道了......知道了。‘姐姐’、‘妈妈’。"
但还有其他问题。
"我说，这样不太好吧?"
"因为它很快就会长大，以前的就够了吧?"
穿着红色连衣泳衣的由美说。她个子矮小，长得很幼稚，这样的穿着完全没有问题。
"我知道......但是学校的泳衣太过分了。"
还有白雪的旧衣服。
"还有这个名字。这怎么会在胸前?白雪。"
"是姐姐吧?"
这上面刻上了名字，本该在后背以便老师在游泳时检查。
但这被剥下来重新戴在胸前。
而且写的是平假名。
让人觉得上面写的是公主，而不是比米。
"因为男人喜欢胸部。"
"我不该穿上这种衣服。"
他的语气恢复了正常。
"女人要像女人......对吧?"
(你说了那么多遍，让我就在这里报复你。)
"嗯......"
辉夜撅嘴无言。
***
但是一旦进入水中那种舒适。释放的感觉让她忘记了自己的身体。
这也是白雪的计划。
辉夜完全微笑着，她的表情变了。
"姐......姐，洗手间在哪里?"
"像那边。"
辉夜跑向她指着的女厕所。
***
就在她解手后放心出来的时候。她撞到了一个人。
"对不起。"
她已经条件反射地说出了女人的语气。
"没有，在这么拥挤的情况下......主管?"
"新堂！？"
撞到的人是新堂。
他那结实的身体显得黝黑而强壮。
"为、为什么在这里?"
"没有，和部门里的人一起来。"
他说到一半突然蹲下。
"怎么了，新堂?肚子痛吗?"
僵在厕所旁的辉夜这样联想到。
"不，不，主管，是你的错。"
"咦？"
辉夜莫名其妙。只是把细小的身躯穿在学校指定的泳衣里。
露出柔软白皙的皮肤。
薄胸。翘起的臀部也很明显。
"什么?"
她想起那是个"萝莉控"，慌忙用双手捂住胸口。
"难道你是?"
"是你的错，因为你太可爱了。"
他站不起来了。如果这是一个真正的十岁女孩，她会因为不知道男人的生理现象而惊慌失措，但是有过这种经历的辉夜脸色苍白。
"对小孩子......变态!"
当辉夜还是个年轻男人的时候，他也会为女人穿泳衣而兴奋。
所以她也不想责怪他。
如果对象是成年人的话。
辉夜感到一阵寒意。
辉夜有生以来第一次意识到自己被视为性对象。
***
从那以后，为了不让人看到皮肤，日常活动变小了。
而且这样会越来越女性化的形象。
***
到了八月。辉夜的身体年龄估计是11岁。
她长大了很多。
身高，体重，还有胸部。
一个月老一岁。以一般人12倍的速度度度过时间。
胸部的生长也非常迅速。
已经不是儿童胸罩了，而是用钩子固定的那种。
"啊!"
突然辉夜呻吟起来。她脸红了，不知所措。
"怎么了?主管。"
正在泡茶的豆井绿直接问道。
"......没系好。"
"啊?什么?"
她真的不知道什么回事。
"胸罩的搭扣。好像系得太浅了。"
那些被这句话吓得动弹不得的男同事。
"哎呀呀，糟了。"
年轻的OL以一种悠闲而没有紧迫感的声音回应。
辉夜在她面前卷起吊带背心转过身去。
"豆井小姐，对不起，帮我系好胸罩。"
男同事们盛大地喷出茶来。
新堂又蹲下了。
"好。"
在这种情况下更习惯作为女生了。
三宅碧毫不动摇地照做了。
"哦，谢谢......你，你们在看什么?"
惊慌失措说出了男人语气的辉夜意识到男人的眼神，马上又说出了女人的语气。
女性卓越的语言能力使她的语气发生了很大的变化。
***
在办公室里就被当成偶像。
他以前总是板着脸，但当她被告知要改善公司内部的人际关系时，她开始微笑着回应。
越来越被当成偶像了。
也会吸引眼球。
她以前的言论让她现在不得不"像个女人"。
但她内心坚持要做个男人。
但是致命的事情接二连三地发生。
***
到了九月。身体上应该已经十二岁了。
"是来晚了吗?"
"好像是。我当时大概十岁。"
"这是个人差异。"
OL看着主管的桌子在对话。
被看到的人在皱着眉头。
"怎么了?主管。"
"嗯，肚子好痛。"
(来了!)
女员工们确信。
"我要离开一下。"
"上厕所"的说法已经变成了相当女性化了。
OL跟在后面，好像在跟踪一个脚步沉重的气馁者。
***
女厕所的隔间。
当她还是个女孩的时候，每次上厕所都会感叹，但她已经习惯了。
这是很久以来第一次。
"啊......终于。"
不由自主地发出声音。
"主管，你不觉得困扰吗?"
"赤须小姐！？"
这种情况下的心情是地狱里的神。
"你来得正是时候。其实...."
"我知道。人生的前辈是主管，而女性的前辈是我。你能开门吗?"
她犹豫了，她拉起内裤开了锁。
"啊，果然。差不多了吧，月经。"
"是、是吗?"
"你有女儿吧?"
"有，不过女人之间偷偷摸摸的，我不知道。"
赤须明白了。
辉夜的妻女不会告诉男人她们的敏感部分，即使是父亲。
"你能等我一下吗?以防万一，我还没穿内衣呢。"
因为不是她的生理期，所以没带备用内衣。
虽然女性生理用品放在包里了。
***
没过多久。
清洁了下半身之后，把餐巾贴在临时的衞生棉短裤上让她换上。
"呜呜，终于连这个都有了。"
泪流满面的辉夜又开始"哭泣"。
"哎呀，这不是长大了的证据吗?"
"成熟的‘女人’。我做了43年男人了。从头开始还好，现在还能用女人重新开始吗。那我作为男人在一起的时间算什么?"
很激动。
"主管……"
剩下的都说不出口了。
她只是一味地哭泣。
***
哭泣并不是一件坏事。
这样可以排除压力，整理思绪。
"啊——轻松多了。赤须小姐。由始至终......不是吗?"
辉夜改口道。
"赤须小姐，谢谢你为我做的一切，帮了我很大的忙。"
用温柔柔和的女人语气重新说。
"不，不。"
对她的改变感到困惑。
"总觉得可以放弃了。这可是能生孩子的证据啊。"
也许外科手术可以弥补一下外表。
但里面不行。
"初潮"让辉夜明白了"内里也是女人"。
"我不能否认我是个女人了，我会努力接受的。"
赤须不知道该说什么好。
如果有一天突然变成了一个男人，会怎样？
她怎么能放弃作为女人的27年生活呢？
"可是，我并没有放弃啊。"
内心也发生了变化，是因为女性化的原因吗。
出乎意料地流畅地说出女性语气。
"因为不明原因变成了女孩，也许会因为不合理的理由变回男人。"
"是、是啊。"
其实直到现在他们也意识不到是自己的原因。
因为喝得烂醉，所以大家都忘了在神社一事。
根本就不是不明原因。
因为是谁许了什么愿，让比米辉夜成为了幼女。
只是午夜参拜的记忆第二天就消失了。
"对了，夫人和女儿。对主管变成女人怎么想?"
她的脸在这里变得阴沉。
糟糕。女人之间不能成为夫妻。会不会处于危险状态....
"妻子，女儿啊......把我当成了换装娃娃啊。尤其是白雪，她说，‘我很高兴我有了个妹妹'。由美那家伙一边说着'不管什么样子，你都是你'。"
"咦？"
桐原觉得在别的方面会不会很危险。
"主管的夫人，还好有这种兴趣爱好?如果是这样的话，她就不会嫉妒丈夫变成这么年轻的女孩子了。"
没错。在女子高中长大的人，对"那边"很熟悉。
更别提娇小的由美了。
辉夜变成了一个比自己小的女孩，这足以让她对丈夫倾注另一种形式的爱。
所以夫妻关系比以前好。
辉夜是个男人的时候，她已经到了倦怠期，但是女孩化给她带来了新的刺激。
剩下的就是等着"长大"。
由美致力于教育她成为一个适合自己的女孩。
***
"愿望"使得即使是初次见面的人也能知道辉夜多大了。
到了十月身体上十三岁。
通常是中学生。
如果在工作日早上穿着"便装"到处闲逛，就会被警察和辅导员盯上。
一周就被"辅导"了三次。
每次都是从公司来人接她。
这一天是第四次辅导了。
"饶了我吧，因为被辅导而迟到可是史无前例的事。"
"虽然经常听说色狼被冤枉了。"
"主管，你为什么不穿上水手服呢?"
"你在说什么?"
辉夜情不自禁地严肃起来，回到男人的语气中。
"我是认真的。既然穿便服不方便，就穿校服好了，而且时间和上学时间也没什么区别。"
附近还有学校。
"有道理。"
***
她恢复了冷静，变回了女性语气。
作戦进行中。
她穿过白雪穿过的衣服后就再也没有辅导过了。
只是胸部快速增长有点紧张不安。
"可爱的家伙。我不可能穿着水手服在街上走。"
每次她走到镜子前，她都会感叹着而整理蝴蝶结，大概觉得自己很喜欢。
作为一个男人，他度过了43年的岁月，但是作为一个女人，她也已经度过了7岁到13岁的"多愁善感的时期"，尽管速度是男人的12倍。
难怪这会影响她的人格。
平心而论，女性化的态度也变得自然起来。
***
例子就是公司内部运动会。
在往年，大多数假期被取消的员工都认为是"无薪假日上班"，但今年公司的偶像。辉夜在那儿。
当然高层不可能不利用这一点。
他们给她穿上可爱的衣服，要她微笑着成为呼吁参与的海报模特。
95%的员工都参与了。
不仅仅是视觉效果。"声音"也是用上的。
在总裁发表讲话后，辉夜站在台上宣布开幕。而且
"什、什么?"
"汗衫是水手服，底部是布尔玛"
"该死,"他说，"我喜欢。"
男人们热烈地燃烧着，也很萌。
与此同时，新堂又恢复了以前那种斜视的态度。
"嘿，你们这些家伙，那不是已经是BBA了吗?"
在遇到辉夜之后，他意识到了自己的癖好，但现在他完全清醒了。
他一直是萝莉控，直到他说"初潮来了就是BBA"。
***
辉夜站了起来。
感觉身高停止了增长。
相应地，胸部每看一眼都会变大。
这个时候，她把头发剪成短短的，很容易卷起来。
感觉里面有发梢。
当他们把麦克风的高度调低到适合老板的高度时，他们欣喜若狂。
为了不降低了士气但是她"v型恢复"了。
"各位，今天天气真好，运动会的天气真好。"
辉夜的话显示了她的可爱，不是用管理层这种拘谨的态度，而是一个十几岁的女孩。
"小心受伤，不过要加油哦。姐姐们，哥哥们，叔叔们。"
"…………"
隔了一会儿
"哦哦哦哦哦哦哦。"
以男性为中心发出地震般的声音。
"啊，气氛真是热烈啊。嘻哈(让我说这么难为情的台词，如果被说服了，真是让人无语)。"
当然不是她本人的意思。
是"业务命令"让她走上讲台。
然后考虑在辉夜的部门发表演讲，最年轻的三浦史郎的计划被采纳了。
"可恶，那个声音里是不是有言灵?难道她唱歌的话会有穿著盔甲徒手空拳的战斗?"
"站在台上，脸红得像个小苹果——"
"不行。里面装的是一个43岁的有妻子和孩子的男人。"
主要受众是男人。
公司里也有女员工。
可是最年轻的才19岁。
虽然知道她的真实身份是"大叔"，但身体上却是个十三岁的美少女。
被"本能"吸引了。
他们想在辉夜面前表现出好的一面。
这种想法使运动会白热化了。
***
11月到了。应该只有十四岁，身高却停止了增长。1米45。
而且胸部越来越大。86厘米。D罩杯。
"为什么?想要的身高会停止，不想要的胸部会增加?"
如果不知道她的真实身份，"不要胸部"的言论会引起女生的反感。
"主管，搞不好是女性荷尔蒙太多了吧?从男性时代开始。"
"啊?"
百地说出来的话，辉夜的反应就像"你在说什么?"。
"男人的身高也有点儿。"
"啊这。"
她很在乎。所以虽说是女生的身体，身高也停止了，还是让她很着急。
"而且和年龄相符。"
她说的是头发。
辉夜明白了。对于一个头顶已经很薄的大叔来说，来自年长的男人郁郁寡欢的眼神是嫉妒吗。
"女性荷尔蒙从字面上来说就是为了女性化。所以身高停止，胸部继续增长。"
"我还能再像个女人吗?我什么时候才能变回男人?"
(你还没放弃吗?)
这是在场所有人的共同想法。
***
十二月，十五岁。
往年春节全家都要回群马，这次不太可能。
她们是要开车去的，当然不可能。
她让由美告诉家人不能回家，因为她身体不适。
结果事与愿违，父母来到东京。
她想用由美的亲戚来掩饰，但一看就被父母看穿了。
最后还是得到了母亲的疼爱，父亲说:"我从一开始就想要女孩。"
她知道这是父母的关照，让她感到很温暖。
***
２０１７年。一月。
虽然辉夜第一天上班就在训话。
"噗噗。"
到处都是笑声。
"我说了什么奇怪的话吗?"
"你用那么可爱的外表和声音装大叔，真奇怪。"
三宅碧笑得更厉害了。
因为是"16岁"，所以中学的制服就不用穿了。
她本想就这么穿着过去的，但因为体形和长相太成熟，不能说是中学生了。
于是她被迫处理并安排好，在寒假期间借助白雪从她的高中操作系统借到了校服。
如果一切照旧，三个月就结束了，就只需要借用一下。
虽然很旧，但是状态很好，而且还干洗过，所以是足够干净的女生制服。
深蓝色西装外套和灰色百褶裙，这是常见的配色方案。
"豆井小姐。"
她们嘲笑着辉夜，对她大喊大叫，让她不知道该怎么办。
"怎么了?辉夜酱!"
"辉、辉夜酱?"
这是很久以来，辉夜女性化后首次与新堂发生冲突。
"我不知道为什么，但是我能知道辉夜的年龄。要崇拜一个16岁的小女孩做‘主管’是不可能的，但是如果能好好爱她的话还是可以的。虽然是BBA。"
"你到底是当我小女孩还是个老太婆?"
"毫无疑问是个小女孩，辉夜。"
"石笊"
"对不起，我心里也叫你辉夜酱。"
"三浦"
"有什么关系?就算是辉夜酱，也是深受爱戴的上司。"
"豆井"
"说实话，我也不喜欢叫小孩子做主管。"
"连赤须也是。"
"这有点难以推翻。"
"百地说什么?"
"如果一切照旧，每个月就会长一岁，年轻人很快就会放弃的。请耐心等待。"
"嗯......"
噘着嘴鼓着脸颊的白皮肤美少女。
这只能说是"可爱"。
"我、我知道了。"
"女人要像个女人。"
到了这个时候报复还在继续。
"知、知道了......知道了，叫《辉夜酱》就行了。"
这是强迫别人表现出男子汉的"报应"，被强迫表现出自己不喜欢的"女性化"，除了讽刺之外什么都不是。
(你们等着瞧吧，我很快就会把你们拔出来的，我不会让你们说‘辉夜酱’的!)
虽然她这么发誓.....
***
二月，辉夜和白雪都是17岁。
"嘿嘿，我们年纪相仿，爸爸，双胞胎父女。"
虽然有人自称是17岁(职业是配音员)的母亲，但从身体上讲，这两个人是17岁的同龄人。
"这副模样更奇怪。"
身高完全停止了。
取而代之的是紧绷的体形。
"爸爸，我真羡慕你的身材。"
"真的，你是我们家最好的地方。"
"......我一点也不高兴。"
就像女人对肌肉的赞美不能算是赞美。
"可是这样至少就看不用被白雪用年长者的角度对待了。很快他们也是。"
她充满了希望。
***
三月迎来18岁，出现了一件棘手的事。
这就是年龄形象导致的。
已经是高中生毕业的年龄，反而开始浮想联翩。
她还是那么高，但胸部已经长到E罩杯了。
又到了春天，她脱下制服，穿上春装。
一年就老了12岁。
以12倍的速度从"小学女生"重新开始的人生。
周围的"管教"和女性身体的"成长"，已经不再因为女装而动摇了。
直到她能应付女孩子的生活。
但是到了《毕业》。
这将是下一个阶段。
***
三月下旬。
被老板叫去的辉夜紧张地在指定地点。
(难道因为变性而被解雇?或者降级?虽然被自己的身体牵着鼻子走，但还是尽了最大努力工作，还是不行吗?)
这本来就是一个44岁的人的思维方式。
但是通知出人意料。
"比米君，照这样下去，到四月你就‘十九岁’了吧?"
"是的，老板。"
"本来考虑到有些年龄不能进公司，也考虑到变性的心情，所以豁免了，但现在已经过了一年，到了19岁也不能就睁一只眼闭一只眼了。"
(还是被解雇了?)
她很害怕。
"所以，非常难开口，从四月一日开始，要穿女子制服工作。"
"咦？"
"当然，还要打扮得像个社会人。"
辉夜等待下一句话但没有继续下去。
"那个，就这样?"
"是吗?"
"哈、哈哈。气氛太沉重了，我以为是解雇通知呢。"
"你这个白痴。我不能命令一个有老婆有孩子的部下穿女装。"
"那个妻子和女儿让我穿了很多时装......啊，上班服也要西装吗?"
"之类的"表示女性除了西装之外还有其他选择。
女生的思维如此固定。
"嗯，最好是这样。只是一下子习惯是不可能的，一点一点习惯就行了。"
***
四月。因为十九岁，所以改成了社会人的服装。
她换了套新西装。
是套裙式深蓝色女士套装。
"爸爸，你看起来和以前不一样了。你高兴吗?"
迎来高三的白雪说。
"是吗?也许的确如此。好久没穿西装了。想到终于回到这里。"
真是感慨万千。
(记得我第一天上班)
我感觉很新鲜。
***
但这种情绪会在上班后消失。
"我现在必须通过这里吗?"
这是女更衣室。她得在这里换上女生制服。
她还有妻子和女儿，更别提她自己了，女性的半裸应该很熟悉吧，但她还是感到抗拒。
反过来，"色鬼之心"也随着这具身体和"作为女孩度过的日子"而消失了。
她下定决心，小心翼翼地打开门，一边小声打招呼一边走了进去。
"啊，是辉夜酱。"
是其他部门的女生。
亲密无间是整个公司的吉祥物或者说是偶像。
"从今天开始就是这边了。"
"啊，真好听。"
"真好，年轻人化妆也很快。"
"是你自己做的?还是你太太?"
"女孩子"还有"老婆"也很奇怪，但这是事实，没办法。
"啊，那个，等你换好衣服再说吧。"
被穿着内衣的OL包围着。
***
就这样还好换衣服引起了人们的注意。
"哦——胸罩挺可爱的。"
"定制的?那种尺寸的，不会卖那么可爱的吧?"
"哎呀哎呀，一份上下套餐。"
完全被围观了。
而且因为被认为是19岁，所以其他人作为年长者看待着。
***
这种"小姑娘待遇"在她的部门也是如此。
星期一她在训话新堂打哈欠。
"新堂君！"
"啊，对不起，因为外表看起来是最底层，所以不小心把你小看了。"
毫不畏惧地说。
"呵呵，就趁现在吧。今年之内，我会超过百地的年纪。就算变不回男人，我也不会让你说我是底层人。"
但在这里百地的"愿望"开始发挥作用。
是的。
"至少让他19岁左右吧。"
***
***
***
２０１９年５月。
辉夜所在的公司也已经开始正式分配2019年度的新员工。
在HR面前紧张的新员工。
"金田君，有人来接你了。"
大学毕业的新员工。金田朗瞪大了眼睛。
(超级美女。或者说美少女。我觉得这才19岁，那应该是高中毕业的新人吧？虽然也很奇怪。可是这个奶子好厉害啊。不够高反而很可爱)
不由自主地在HR面前凝视着"迎接的美少女OL"。
"我脸上有东西吗?"
微笑的美少女。是的。是比米辉夜。
"啊，不，我觉得你很可爱。"
金田就是所谓的花花公子。
"哦，谢谢。"
微笑着离开的辉夜。
完全学会了女性化的表情动作。
"我们走吧。"
"啊，是的。"
辉夜带着金田走了出去。
***
(哈~。到了19岁就停止了，所以全体员工都把我当小姑娘看待。"对年长者要有礼貌"让我在这里变得像个最低层的小姑娘，难道连新员工都看不起我吗?)
在百地的"19岁"愿望的作用下，辉夜的衰老停留在了19岁。
一个19岁的"小女孩"竟然成了上司，晋升也不可能，勉强还是原部门的主管。
但是作为一个女人她在提高着技能。
这时她已经可以自己化妆了。而且技艺精湛。
化妆品也是自己买的。当然还有女装。完全掌握了适合自己的东西。
柔和的表情和温柔的语气也不用再刻意去做。
但她仍然迷恋男人时代。以及对现状的担忧。
(赤须结婚退休了。豆井也订婚了。新堂君也会离开，接替他的是新人，大家都在变化，我会一直保持19岁的小女孩的身份直到退休吗？我女儿又超越了我的年龄。)
由于"教育"的成果，辉夜在思考时的措辞也成为女性语气。
在微笑的背后哀叹着大家的"离开"。
但是当前的危机就在她身边。
(我现在要和这个女孩一起工作吗?真幸运，这么可爱的女孩竟然是我的同事，我希望她是我的女朋友，好吧，让我来接近她。)
金田看到了19岁这个形象，由于不知道她原来的模样，所以还以为她是个"普通女孩"。
毫不犹豫地当作"恋爱对象"。
对有老婆有孩子的美少女一见钟情。
***
辉夜能恢复原样吗？
还是以"19岁小丫头"的身份迎来退休。
或者屈服于金田的追求，完全走上女性的人生？
"19岁少女"的未来是无限的。没人知道它的去向。
完
***
起因是看到twitter上某个TS标签的素材。
《一个有妻子的男人变成一个10岁的女孩》
一开始我打算这么做的，但是我也想看到不同年龄的主角，不过如果让她正常变老，环境变化太大了。
所以她会每个月增加一岁。
然后我联想到"辉夜公主"主角的名字。
顺便说一句，这发音听起来是《辉夜》，但是我在一个可以搜索名字的网站上知道这也可以是男生的名字(当然女生的‘辉夜’更多)
姑且不论男女。但名字也比女人更女性化。
角色也以童话故事为主命名。
虽然新堂霸道是"辛巴达"。
***
也许有人会在把辉夜变成幼女的神社那边微笑。
这不是"抄袭"，而是"循环使用"(笑)
是的，各位。这是拙作《女装趣味》中的神秘神社啊。
仔细想想，神社成为变性契机的作品很多啊(笑)
(译注：貌似我在这里发的城弹的几个短篇《大起大落》、《反转・疑似百合》和这一篇都是神社变性的。也只有《跌倒了也要再起来》是吃错东西了。作者根本懒得想了。)
***
作品中说的"要符合自己性别行动"就是"女性化"的原因。
她经常这样说，结果也不能拒绝别人对她的要求。
有些人会说，‘就算什么？这是偏见'，但这是一个与主题相去甚远的废话。
***
大家或许认为由美和白雪对辉夜的态度不自然，但在现实生活中，"男人变成女人"是不可能的。
妻子会嫉妒自己的丈夫变得比自己年轻，或者女儿会对自己女性化的父亲感到恶心。
我这么刻划是因为我想写的是喜剧而不是悲剧。
***
我前文后理写得很小心，所以如果你们说剧情很"唐突"我会很意外的。
但是新堂的萝莉控是在故事的流程中突然出现的，所以我只能承认这很唐突(笑)
***
一个淘汰了的结局是:作为一个19岁的女孩退休了。
但是那样的话肯定回不去了，这算是悲剧了，所以结局也要和正文一样和主题相符。
金田的出现可能看起来很唐突，但我是为了结局才写出来的。
好吧这就是我的作风。
用巨人高木勇人投手的话来说就是‘我就是我’。
感谢您的阅读。
城弾
Tags:男部门主管→幼女、变身、急成长、吉祥物角色
[白]幼驯染☆穿越时空！(上) 
名称：幼なじみ☆たいむすりっぷ！
作者：佚名
生肉：http://ncode.syosetu.com/n7349db/
(译注：这时开始，男主的自称为"仆"。)
"我一直很喜欢桃花。请和我交往。"
桃花，我小时候的好朋友，一直和她在一起。
小学四年级结束的春天，我的心里满是桃花。
最后，我终于下定决心向桃花表白，并在放学后向她告白。
"呃，那个......对、对不起!"
"啊，桃花......!"
但是结局是悲惨的。不知道为什么，桃花像是要逃离现场似的离开了。
毫无疑问，到目前为止我们的关系还不错，我还以为我的告白一定会成功。
但现实并没有那么甜蜜。
从那以后，我和她的关系一直很尴尬，直到高中毕业典礼。
我连别的女朋友都交不到，过着一直沉闷的学校生活......而今后将与她分道扬镳。
"啊......最后还是在和桃花酱毫无进展的情况下毕业了?"
我叹着气，在街上漫步。
"喵。"
"啊，对不起！?"
我以为我踩到了什么东西，结果我踩到了路边的猫的尾巴。
"天哪！你弄疼我了!"
"哇!猫说话了！?"
"猫说话不正常吗？啊，这么说来，在这个星球上一般不说话吧。我记得梦华是这么说的。"
"梦华？......是谁?"
"啊，这是我的事，我不介意。"
一个叫做梦华的神秘人物的存在......暂且不管了。
"咕——......"
"嗯，刚才的声音是?"
"你听不懂吗？我饿得肚子直叫，所以躺在这里。"
"你看起来精力充沛。"
"这是错觉。你叫什么名字?"
"我？我是柚人。"
"是吗？叫我猫猫就好了。"
"呃......○ンコ?"
"猫猫！梦华说过那是不可以说的脏词！有点分寸啊！"
"对不起。是猫猫吗?"
"是的，在猫猫。"
"你要我怎样帮你?"
"我快饿死了，希望你去附近的便利店买豆沙包。"
"咦?买豆沙包？我为什么要买?"
"你踩到我的尾巴了。你是想说道歉了就没关系了么。"
"嗯，这么说也没办法啊。"
我遇到了一种我不太了解的生物，类似猫咪的。
虽说是不小心，但是伤了它的人是我，所以决定听从猫猫的请求。
"啊，如果可以的话，我想要7-○的豆沙包。"
"太随便了......"
在猫猫的催促下，我去附近的便利店买了豆沙包。
"来，猫猫。"
"哇，柚人！谢谢!"
看到豆沙包，猫猫高兴得不得了。
看着这样的猫猫，不知为何连我都觉得很高兴。
"啊，你大概是猫舌头吧？会很烫，要我帮你吹吗?"
"没关系，我自己来。如果你是梦华那么可爱的女孩子，就会拜托你了。"
"......是性别歧视吗?"
梦华究竟是谁呢？是不是这孩子的主人？
"嗯，我受不了这个。"
猫猫灵巧地用双手吃着豆沙包开始吃起来。
那个动作怎么看都不像普通的猫。
"嘿，猫猫到底是什么人?"
"说我吗？在这个地球上应该是只猫。我只是会说话。"
"这个地球......莫非是从外太空来的?"！?"
"是的。莉莉，听说莉莉来过这个星球，我要去找她。"
"莉莉?"
"啊，这也是我的事。你不用在意。"
猫猫来这个星球一定有什么目的，似乎不是特别坏的外星人。
就在我这么想的时候，猫咪一眨眼就把豆沙包吃完了。
"那么，猫猫。我差不多了。"
"啊，等等，柚人。我想感谢柚人。"
"谢礼？你到底会为我做什么?"
"作为面包的谢礼，我可以实现柚人的一个愿望。"
"呃，这是不是和几年前很流行的我签约进行的某种骗局?"
"不是！我想以善意感谢你!"
"嗯，我想是的。说人话的猫太可疑了。"
"那柚人为什么要救我?"
"因为我踩到了尾巴，所以想要我道歉。"
"我也是。我应该感谢你给的礼物，不是吗?"
听他这么一说，我莫名其妙地信服了.....。
"你真的会实现吗?"
"是的，当然。"
"你愿意听我说吗?"
就这样，我把以前和桃花酱的事告诉了猫猫。
"是啊。向桃花告白后，因为不明原因被拒绝了，所以你才后悔过去的自己的不中用。"
"差不多吧......"
从桃花甩了我那天起，我就一直后悔过去的自己是不是有什么地方做得不对。
没有听说过桃花有喜欢的人，桃花现在也是单身的。
我怎么也想不出是她因为另有喜欢的对象而甩了我。
关系很好，但是却被甩的原因，对我来说真是个谜。
"为什么不重新审视一下过去的自己?"
"什么，重新审视自己?"
"是的，如果我用我的力量，我可以实现这个愿望，因为熵值是如此之大。"
"怎么回事......我有点好奇......你能做到吗?"
"我是外星人？地球人做不到的事也是有可能的。"
更确切地说是外星生命而不是外星人？先不管这个。
"你能帮我忙吗?"
"柚人的愿望，我接受了。那就快去过去的世界吧。"
"咦?过去的世界......喂，猫猫，那是什么意思?"
最后，我的意识逐渐消失了。
***
"......你没事吧?"
咦，我......到底怎么了。
"桃花——。你还好吗?"
"啊，桃花！?"
听到桃花这个名字，我立刻有了反应。
当我醒来的时候，有人在叫桃花。
"桃花，你睡糊涂了吗？桃花竟然睡在学校里，真是少见啊。"
"啊?你是......"
"你真的睡糊涂了？我是子夏。你知道吗?"
"子夏......酱?"
"桃花你还好吗？我吃午饭的时候突然睡着了。现在还是午休时间"
毫无疑问，子夏酱就在我眼前。
但不知为何，那个子夏酱非常年幼，不是我所认识的现在的子夏酱。
子夏是桃花的好同学，即使上了高中也保持着良好的关系。
虽然我和子夏酱没有什么交涉，但经过桃花，多少也只能说几句话。
那样的子夏为什么现在就在我眼前呢。
而且还是这么年幼的样子。简直就像小学生一样.....。
"桃花——喂——"
"啊，呃......是子夏酱吧？我(仆)是谁?"
"什么?我(仆)？怎么了？桃花？"
说起来，我的声音从刚才开始就有点不对劲。
声音小得像个女孩子......或者说，这个声音，绝对不可能听错。
"我(仆)是......桃花?"
我冲出教室，冲向厕所。
"啊，桃花，怎么了?"！?"
我走进男厕所，照了照镜子。
这时，映在上面的那个身影.....。
"这个姿势，桃花。为什么那里的是桃花？而且还很年幼......"
"啊，有个女人在男厕所里！是个变态!"
"咦?那个，我(仆)......"
"你这个变态怪物!"
你说到底是什么，男人进男厕有什么不对......咦？
"啊，对不起！搞错了!"
在镜子里看到的我怎么看都是桃花。
也就是说现在的我......是个女孩？
不知为何，我变成了小时候的桃花。到底怎么回事!？
我慌慌张张地从男厕所跑出来。
去的路上我很着迷，但是当我回到厕所的路上时，我发现那是一个熟悉的景象。
毫无疑问，这就是我六年前上的那所小学。
回到刚来的走廊时，也发现身体有些不适。
隐秘部位感觉很清爽。
我清楚地感觉到，那里没有应有的东西。
而且我穿着男人本来就不会穿的裙子。
毫无疑问，我已经变成了桃花。
而且在过去的世界里.....。
"啊，桃花——"
我正沿着来时的路回去，途中遇到了子夏酱。
好像是担心突然跑出教室的桃花，正在找她。
"啊，子夏酱......那个，我(仆)..."
"桃花，怎么了？突然间，我(仆)...？桃花是这样说话吗?"
桃花当然不是那样说话的。
因为里面的东西不是桃花酱......而是我。
"快开始上课了，回教室去吧。"
"嗯，嗯......知道了。"
我和子夏酱一起回到了教室。
于是教室里写着"4-1"，看来现在的我是四年级学生了。
"那个，子夏酱。我(仆)......不是我(私)，是桃花吗?"
"咦?你在说什么？桃花真奇怪"
整理一下迄今为止的状况，现在的我作为桃花已经是小学四年级学生了。
子夏是小时候的样子，我就成了桃花酱。
说起小学四年级，只能认为是八年前......也就是说，我穿越时空到了八年前。
说起来，我想起一件事。
我记得之前遇到过一种神秘的生物，叫做"猫猫"。
毫无疑问，我有这样的记忆。
我不知道当时猫猫在说什么.....。
"去过去的世界吧!"
我记得猫猫是这么说的。
然后重新审视自己......这样穿越时空，也不可能变成自己。
所以我以第三者的视角，以成为桃花的形式穿越时空了？
如果我已经变成了桃花，那么桃花真正的意识到底去了哪里呢？
"桃花——下节音乐课吧？带着直笛走吧?"
"是的，是的。"
我只能笨拙地回答子夏酱。
虽然当时没和子夏有什么接触，基本上除了桃花以外，我没有和其他异性好好交谈过。
对女孩子该如何对待，该如何应对，我不具备这样的知识。
"今天的桃花，有点奇怪吧?"
"也许这是一种错觉......?"
"嗯，是吗?"
原来桃花的意识到底去了哪里，虽然让人好奇，但想都想不明白的东西也是没办法的事。
现在我只能扮成桃花，不然子夏会觉得我状态不佳。
即使两个人的关系出现了问题，桃花回到正轨的时候一定会很棘手。
我自己也会因为隐秘部位不舒服、胸部感觉不对、对女孩子的身体感到困惑.....。
作为桃花，我已经竭尽全力了，根本没有时间去考虑桃花的下落。
"好的，音乐时间开始了。"
哇，好怀念这位老师啊。
音乐老师非常温柔地指导我，是那种很容易表扬我的老师。
所以上小学的时候，我特别喜欢音乐课。
"今天是直笛考试啊。我练习了很久，希望我们都能做得很好。"
"咦，子夏酱？现在是直笛考试吗?"
"是的，是的。你知道的吧?"
和子夏坐在同一个座位上，我小声地和子夏说话。
说起来，桃花在小学4年级的时候，和子夏坐在同一张桌子旁边。
据说是因为这个才和子夏好上的。
"那么，先从男生开始吧。"
按照老师的安排，男子的直笛演奏奏得很快。
"下面是柚人君。拜托了。"
"啊！?"
"哎呀，桃花酱，怎么了?"
"啊，没什么......"
突然大喊大叫的我，不由得成了全班关注的焦点。
不知为什么，我突然感到羞愧，脸上泛起了红晕。
然而，对我来说，发生了如此惊人的事情。
因为我在这里......当时还有一个我。
这么说这天发生的事......我记得是什么。
在我进行直笛考试之前，桃花不知为何突然发出了惊讶的声音。
我记得很清楚，因为每个人都在关注她。
难道那是......不是桃花，是现在的我做的事情吗!？
"桃花，怎么了?"
子夏酱担心地小声问。
"没什么......"
我只能假装。
"那么再次请问柚人君。拜托了。"
在老师的指示下，当时的我开始演奏直笛。
于是周围响起了美妙而舒适的旋律......哎，这是什么啊。
不知为何，作为小学生来说非常擅长的演奏。
莫非这里面其实有桃花酱？有那么一瞬间，我想了起来。
但是那不一样......当时我认为直笛什么的，做得好是理所当然的。
也就是说，这场演奏无疑是当时我自己的演奏。
当然，以第三者的视角听自己的演奏还是第一次。
没想到我的演奏这么好.....。
"柚人君很在行啊。甚至比老师还要好呢。"
"没有。每个人都可以通过练习提高自己。"
"是啊，练习真的很重要。"
我记得......我确实对老师说过那句话。
"嗳，桃花......柚人君真厉害呢。"
"哦，是吗?"
"他演奏得真是太好了。他的音乐天赋一定很棒。"
我......有那么厉害吗？
"啊?是这样吗?"
"是的。桃花是柚人君的青梅竹马，应该最清楚他的厉害吧?"
难道子夏是这么想我的吗。
不知为什么，我并不觉得不好，我真的很高兴。
"下一位是桃花。拜托了。"
"啊，是的......"
我要以桃花的身份出现在大家面前，然后即将演奏直笛......
但是光是站着就觉得下面很凉快，不能集中注意力。
直笛什么的，只要想起当时的记忆，一定能马上演奏出来的。
而且最重要的是，如果意识到自己现在是个女孩子的话，总觉得不好意思让大家看见。
我太紧张了......就这样吻着直笛......。
"哔——--!"
"哇！?"
发出了非常厉害的声音，我自己最吃惊了.....。
"桃花酱，怎么了？你还好吗?"
"先生。那个，桃花今天中午过后好像有点不对劲......"
"哦，你身体不舒服吗?"
子夏马上跟进了倒是不错......但也不是身体不舒服。
我该怎么办呢......我该怎么办。
"桃花，放松，放松。只要你冷静，温柔地吹，你就会没事的。"
"什么?"
向有些混乱的我搭话并支持我的是......是当时的我自己。
"嗯，嗯，放松，放松......情绪放松"
我意识到当时我所说的话，深呼吸，冷静下来......温柔地吹着笛子。
于是......响起了非常美丽的音色，能够顺利地演奏到最后。
"桃花酱也做得很好呢。我们下次再练习，这样我们就不会失败了。"
"啊，是的......"
这么说来......我记得，毫无疑问是当时发生的事。
桃花在直笛测试时因为状态不佳，突然发出了可怕的声音。
那时我一心只想着桃花，就不自觉地在跟桃花打招呼了.....。
也就是说，那时的桃花，莫非也是我!？
总觉得这样下去，我会贬低桃花的信誉.....。
既然在过去的世界里我已经变成了桃花，或许我就只能作为桃花好好表现了。
为了不让桃花的信誉变坏......我一定要代替桃花。
作为桃花，我下定决心要好好表现。
"桃花，一起回去吧。"
"啊......"
放学后，过去的我自己向我搭话。
"哦，你们俩今天也很亲近。再见，桃花!"
在过去的我在邀请桃花时，子夏酱就先走了。
"那么，我们走吧，桃花?"
"嗯，嗯......嗯。"
和自己一起放学这种事总觉得很尴尬，但是随着时间发展变成了这样。
"马上就要结束了。"
"啊，是吗......"
"是吗?"
和自己说话，这是通常无法体验到的。
我不知道该怎么办，只是觉得很尴尬......没有自信能正常说话。
"啊，那个，我(仆)......不是，柚人君。"
"是的，什么?"
"嗯，我(私)今天有点不舒服，我先回去......"
桃花是我小时候的好朋友，家离我家也非常近。
所以我知道桃花要去哪里。
所以我不想理会过去的我，想先回去.....。
"桃花，说起来，今天子夏酱好像说了不舒服的话吧？你不舒服吗?"
"呃......不是。"
"你感觉怎么样?"
"嗯，嗯......说好，也不坏。"
"很好。是啊。听音乐的时候，我总觉得桃花的样子有点奇怪，所以很担心。"
咦，我......不知为什么，好温柔啊。
听说你担心我，我并不觉得不好意思，也不知为什么，我的心一下子跳了起来。
既然说的是过去的自己，为什么我的心如此紧张？
"让你担心了，对不起......"
"桃花为什么要道歉?"
"因为好像对我有些担心......"
"没有。每个人都有失调的时候。"
"嗯，嗯......是的。"
我自己也曾因告白而感到挫折，并因此而感到痛苦。
我能很好地理解过去我自己所说的话。
"对了，桃花。我想在五年级之前做点什么?"
"你想做什么?"
"是的。这是我最大的决心。"
在升入五年级之前，为了自己想做的事情下的一大决心......难道是。
"桃花会支持我想做的事吗?"
也许这是我唯一能想到的，就是我的失败。
告白后受挫，然后和桃花发生了不愉快的关系。
那我该怎么办？我应该告诉过去的自己不要告白吗？
"那个......"
不知为什么，我脸红了，不知为什么，我有点紧张。
相比之下，过去的我则以仿佛看可爱的动物般的眼神注视着这样的我。
我记得当时的心情.....。
这是下定决心告白时的心情，绝对不可能忘记。
桃花不知为什么羞红了脸，看上去似乎有点可爱。
她是在想着我要向她表白的事......我那时是这么想的。
"我想做的事，我会做的。"
"嗯，嗯......"
"我已经下定决心了。如果有好结果，我会很高兴，就算结果不好，我也会放弃的。"
柚人，那是不一样的......只会造成不好的结果。
而且我现在说的都是胡扯。
被甩了之后一直以为自己不值得，没有放弃就无精打采地结束了学校生活。
"柚人君？嗯......"
"怎么了?"
"关于这件事......"
也许我应该告诉过去的我告白会失败。
咦，不过仔细想想......现在我是桃花。
站在我的立场上，我是接受告白的一方。
也就是说，如果我能够认可柚人的告白，或许就能改变未来!？
"嗯，什么事？桃花。"
"我支持你。所以，那个，加油。"
"是的，谢谢。能让桃花这么说，我会很有力量的。"
"一定会有好结果的。柚人君会做到......应该"
"总觉得我也有了自信。谢谢你，桃花。"
我这样鼓励过去的柚人，让他变得自信。
"啊，你已经来到桃花家门口了。明天见"
"嗯，拜拜。"
和过去的柚人分手后，我走进了桃花的家。
"现在我可以来这里吧......?"
我有些不安地走进桃花的房间，放下书包。
从那以后，我有点累了，坐在床上，沉思着。
我以前是个好人。
虽然我自己并没有意识到，但是站在女孩子的立场上，传来了某种温柔的感觉。
我对自己的告白感到沮丧，认为自己是不足的。
而且一直拖在心里，为当时的自己感到懊悔。
但是从今天成为桃花之后的我来看，完全没有觉得不足的地方。
不，但我才刚刚来到过去的世界。
也不知道桃花在告白的时候，是不是有什么缺失的东西。
因为我已经被拒绝了，所以一直拖到现在。
这么说来，猫猫实现了我的愿望，让我从第三方的角度重新审视自己。
但是到了过去的世界，桃花已经变成她自己了......我想那一定是有绝对意义的。
如果我能以桃花酱的身份告白的话，恐怕就能改变命运了。
为什么我会变成桃花呢。
这么说我来到了过去的世界已经是确定事实了。
剩下的就是等到告白日再点头。
这不是很简单吗。
虽然心里很轻松......但还是发现了一些令人不安的地方。
如果我能成为桃花，改变未来，就不会追溯过去的发展。
但是今天直笛的事情，回家路上的交流，都和我记忆中一样。
因为那时让桃花树立了自信，所以我确信告白会成功。
现在我明白了，那时给我自信的也许正是我自己。
这样一来，事情就这样发展下去，不知出于什么原因，我拒绝告白。
不过这种事绝对不会发生的......既然我是桃花，就不会做对自己的未来不利的事。
说不定在告白的时候，桃花又回到了自己的意识里，然后拒绝了告白？
告白的齿轮在哪里会失灵呢？我完全不知道。
再说，我自己是不是有不足呢，我们只在一起这么短的时间。
如果我们能找到一个关于告白Flag的齿轮......一定能改变未来。
不然我为什么要作为桃花来到过去的世界呢？
这就是为什么我要解决的事。
......嗯，想了很多也无济于事吧。
他会变得和过去的柚人那样。
如果是我告白就好了。
深思熟虑是没有用的，也许还需要更好地审视过去的自己。
今天不要再想了，剩下的慢慢来吧。
***
在过去的世界里成为桃花酱后的第二天早上。
昨天作为女孩子第一次在厕所和浴缸里很辛苦。
我不能不上厕所，也不能不洗澡。
因为这是桃花的身体，绝对不能让她生病弄脏。
既然是女孩子的身体，那么保护她的身体是理所当然的，更何况是喜欢的女孩子。
我喜欢桃花。
所以，我想知道为什么告白失败，如果能改变未来，我想改变。
也许正因为如此，我现在才作为桃花存在于过去的世界里吧。
"桃花，早上好。你今天怎么样?"
早上一出家门，就看到过去的柚人来接桃花了。
"嗯，今天很顺利。"
"是吗？那就好。"
昨天突然因为是女孩子很辛苦，但是经历了厕所和浴缸之后可能有点习惯了。
当然还没有完全适应女孩子的身体。
不过比昨天好多了吧？就像这样。
"柚人君。你昨天是不是一直在担心我?"
"是的，当然。如果桃花生病了，你当然会担心。"
"因为我们是青梅竹马?"
"嗯，也许就这样吧。即使不是桃花，如果有人很辛苦，我们也应该为他担心，不是吗?"
"是吗?就算不是我，你也会担心的。"
过去的柚人总觉得很温柔。
"不过，果然是桃花，所以我更担心。"
啊，又来了......不知为何，现在我的心怦怦直跳。
过去的柚人人特别关心我，非常了解柚人对桃花的感情。
毫无疑问，在过去的世界里，我是一个非常好的人，说实话，我甚至不知道哪里做错了。
"嗯，谢谢。"
说实话，昨天和自己说话的感觉有点不对劲。
但是听着过去柚人的温柔的话语，总觉得心情变得温暖，能够坦率地说话。
不知为什么，我觉得自己也可以放心地表现出桃花酱的样子了。
"说起来，从今天开始，体育课就只穿短袖了。"
"咦?已经穿短袖了？我才刚进入三月。"
"天气越来越暖和了，我想从今天开始。再说，体育锻炼身体，身体也会暖和起来。"
高中体育在3月份还是长袖......是吗，8年前的气候也和现在不一样吗。
的确，与高中时期的3月份相比，同样是3月初，但现在感觉非常温暖。
哎呀，体育这玩意儿难道......现在的我，就是桃花吗？
在那之后，他很快就到了学校，在体育课前休息了一下。
"桃花，下次体育课，快点换衣服。"
子夏酱来到我跟前，提议一起换衣服。
"是的。嘿，子夏......啊，果然不错。"
"嗯？桃花，怎么了?"
体育果然是布鲁马(灯笼裤、一种紧身超短裤)吧？一瞬间，我想问子夏酱。
但是，如果现在的我问起这个问题，子夏酱一定只会觉得很奇怪。
就算不问，我也知道结果.....。
"没什么......"
而且，和子夏说话本身就让我感到困惑。
因为除了桃花之外，我本来就没有和其他异性好好说过话，和当时的她几乎没有任何关系。
"喂，桃花，从昨天中午开始就觉得有点奇怪。你有什么问题吗?"
"不，不是那样的，没事......"
"我希望不是。但如果我可以的话，我会听你的，好吗?"
子夏也对桃花有些温柔啊......修正，还是她本来就是个温柔的孩子。
因为当时没有交集，所以说实话，我不太了解子夏的性格。
但是作为桃花的立场来说，感觉就算暂时依靠她也没关系。
要不要跟子夏酱聊聊......？
"啊，那个，子夏酱，其实是我......"
我把实话告诉了子夏酱。
"哎，穿布鲁马不好意思?"
当然，我没有告诉你里面的情况。
我只是说，穿成布鲁马的样子很不好意思。
"嗯，嗯，我对穿布鲁马有抵触......"
"难道桃花，从今天开始体育就是短袖和布鲁马，所以才苦恼吗?"
"是、是吗?"
我们决定先把这里安排妥当。
虽然布鲁马的形象确实存在抵触，但并不是只有这件事让他看起来很奇怪。
"桃花的身材很好很可爱呢。如果穿布鲁马，当然男人们的视线都很过份。"
身材也很好很可爱，桃花的确是这样。
但是现在我是那个桃花。
虽然看起来不错，但我成为"被看的一方"只会让人感到抵触。
并不是说她本来就是个女孩子，更何况...
"我觉得子夏也够可爱的......"
"真的？谢谢你，桃花。不过别以为你比不上桃花。和柚人君关系那么好......"
说着说着，子夏酱有些不安。
总觉得脸颊有点红......子夏酱的样子有点奇怪。
"子夏酱，怎么了?"
"哈，啊，没什么......所以，你是不是觉得布鲁马很尴尬?"
"是、是的。"
"不是这么说的吗？我也觉得很丢脸。看起来像内裤。"
"咦?子夏酱也是？虽然是个女孩?"
"咦，桃花也是个女孩子吧?"
"啊，是啊......"
有时候我几乎忘记了我现在的处境。
既然已经下定决心要表现得像个桃花，就不能放松警惕.....。
"你不习惯的话，所以你必须把它们无视。"
"我们可以无视吗?"
"是的，每个人都有同样的想法。我不怕他们。"
"是吗?和大家在一起就不怕了......。是的，是的。"
在子夏的鼓励下，我努力穿上了布鲁马，开始了体育运动。
但是一旦开始体育.....。
除了我，周围都是穿着布鲁马服装的女孩。
光说我穿着布鲁马就已经不可能了，更何况我还混在其中。
"虽然说大家的心情都一样，不过果然我还是不能习惯这种不可能的状况......"
"桃花，你没事吧?"
"啊，子夏酱......呀，没事的......"
子夏也穿着布鲁马，我甚至都不敢直视她。
"桃花，你为什么看着我，脸红了?"
"没、没什么......"
"桃花难道是百合！?对我的布鲁马有反应！？......怎么说呢..."
我只能低着头.....。
"我是开玩笑的！难道是真的!?"
我勉强摇了摇头。
"是，是啊，吓死我了......桃花，你还是不好意思穿成布鲁马的样子?"
"嗯，嗯......"
其实，因为周围都是布鲁马，所以很尴尬......对吧。
即使是女孩子也知道布鲁马的样子很丢脸，但一般来说习惯也是理所当然的。
如果是真正的女孩子，一定不会为周围的孩子感到害羞。
子夏酱怎么也说不出真话来。
"唔......总觉得有人在看我。"
今天的体育课是马拉松。
温暖身体似乎是常规，在球场上继续转动一定程度。
高中的时候是男女分开的，我是男人，但现在是女孩，而且还是小学四年级的学生。
虽说是体育课，但毕竟是小学生，没有男女分开，和男生一起在球场上奔跑。
当然，在我身后一般都有男生的情况下.....。
"桃花身材真好。"
"对啊。"
我讨厌来自男生的视线......总觉得有点毛骨悚然。
女孩子都能忍受男孩子的这种眼神吗。
这种感觉在男人身上是绝对无法体会的，现在终于体会到了.....。
虽然子夏酱说很好，但是我实在不这么认为。
但是从女孩子的角度来看，被看到的女孩子果然是可爱或有魅力的证据，令人羡慕。
"我觉得子夏也够可爱的了。"
从单纯的男性角度来看，子夏通常作为女孩子很可爱。
我从小就认识桃花，所以我爱上了桃花。
但是，如果桃花不在的话，她也有可能爱上了子夏。
"可是桃花还是比不上......"
"没有。子夏也真是可爱的东西。我觉得我可以更有信心。"
"嗯......是吗，谢谢。嗯。桃花这么说，我也许会有自信。"
刚开始和子夏酱在一起，而且穿着布鲁马的衣服有些不知所措，但是像这样说话越来越习惯了。
人类的适应能力真是了不起。
我也渐渐习惯了布鲁马......虽然想这么，但果然还是无法适应自己穿布鲁马的感觉。
"我想整理一下......"
跑步的时候屁股会被布鲁马凹下去，这让我很不舒服。
我若无其事地用右手立刻整平了凹陷.....。
"哦......你看到了吗?"
"我看到了。桃花陷进去了。"
"不妙啊，太色情了。"
后面的男生们好像都看见了......连对话内容都听得一清二楚。
"子夏酱......"
"啊——能隐约地看见也是另一种想法......"
也许所有的女孩子都比男孩子更辛苦......快要作为女孩子受挫了。
你们在后面看着女孩子在笑什么
就在我这么想的时候。
当时的我柚人，混在身后的男生中说出了这样的话。
"桃花她很害羞吧？如果你们不考虑一个女孩的感受，会一辈子都不受欢迎啊?"
"唔......对、对不起。"
后面的男孩子们似乎有些畏缩了，然后匆匆地跑在前面.....。
当时的我竟然毫无顾忌地公然说出这种话。
也许是因为桃花对自己有了信心，所以才会一心一意地想着桃花。
"柚人，谢谢你......那个，帮忙了。"
虽然是过去的自己，但还是要好好谢谢他。
而且现在，我的心又跳得很厉害。
自己明明就是对方却紧张起来，难道只是因为桃花的身体才会有反应吗？
"男人帮助有困难的女孩是很正常的。我会把他们赶走的。"
柚人说完就这么走了。
"呐，桃花，柚人君真是个绅士呢。我不知道该怎么说，这太酷了......我感到很紧张。"
"咦?子夏酱也是？事实上..."
然后我在想,柚人就是我自己。
虽然她不会知道，但是对子夏说"我对自己很满意"有点不好意思。
"桃花难道也觉得这样吗?"
"不，绝对不会。"
"骗人。因为桃花是很喜欢柚人君的吧?"
"咦，你说柚人君！?"
"不是吗？你经常告诉我，他是我儿时的好朋友，一直都很喜欢他。"
哎，桃花喜欢我吗？
在我现在所在的这个世界里，距向桃花表白还有3周左右的时间。
如果桃花真的喜欢我的话，为什么我的告白失败了呢？
过去三个星期里发生了什么事吗？
还是桃花喜欢的这种心情是假的呢.....。
"我肯定是最近才听说的。桃花有个青梅竹马，我很羡慕。"
"没、没这回事。"
"啊，如果我是桃花该有多好......"
子夏酱一边跑一边不知为什么低下了头。
不知为什么，子夏酱的样子有点奇怪。
她的脸颊上泛起了红晕，有些不好意思地扭动着。
"子夏酱......莫非你喜欢柚人君?"
这就是我头脑中最先想到的话。
"为、为什么这样说?！但是，柚人一定只喜欢桃花，桃花也喜欢柚人君，所以我没有介入的余地，就是这样的。"
总觉得好厉害的语速......这绝对是谎话吧。
怎么看都只是子夏喜欢我的样子。
难道当时的子夏喜欢我，居然.....。
"你喜欢吧？看到你这么慌张，谁都会知道......"
"嗯，嗯......不过桃花有这么敏锐吗？直到现在，我才意识到。"
那也许是因为，到目前为止，里面的东西都是四年级的桃花。
我已经到了高中毕业的年龄了。
和现役的小学生比起来，也许更容易在小学生的反应中看穿他们的心思。
"也、也许是自己不太敏锐的，只是碰巧知道而已......"
也许这里应该配合现在的模样，先蒙混过关比较好。
"可是，我不想让桃花知道啊。"
不知不觉间，我们停下了奔跑的脚步。
"为什么?"
"因为不想打扰桃花的心情......柚人君一定会喜欢桃花的。还有桃花喜欢柚人君。"
啊......原来如此......子夏酱，也许是对桃花酱很机灵，压抑了自己的感情。
难道子夏酱一直惦记着我们俩......所以就一直想保持沉默吗。
想到这里，不知为何，我觉得子夏酱有些可怜，不由得.....。
"子夏酱，你不能放弃。你不是说你很热爱网球嘛。也许子夏也有机会。"
"热爱网球?"
啊，这么说来，在8年前的世界里，说不定是现在还不是这样的.....。
"啊，没什么......"
姑且不论......我不由自主地推了她一把。
再说，如果继续这样下去，我的告白有可能以挫折告终。
但是现在出现一种可以改变未来的可能。
但我不知道结果会怎样，也不一定能保证。
那么，如果我和子夏在一起的话......也许能和她在一起的未来相遇也不错。
"可是桃花......不能这么说。那我就跟偷腥猫一样了。"
"我不知道。柚人君万一喜欢子夏酱的话......"
"这、这种事......"
但事实上子夏是个很可爱的女孩。
如果桃花和我不是青梅竹马的朋友，也有可能正常地爱上了子夏。
"喂，两个人累了吗？你还好吗?"
"啊，老师没事。"
"对不起......"
在老师的警告下，我们又开始在球场上跑步了。
[白]幼驯染☆穿越时空！(下) 
名称：幼なじみ☆たいむすりっぷ！
作者：佚名
生肉：http://ncode.syosetu.com/n7349db/
"桃花，救救我......"
"子夏酱怎么啦?"！?"
体育课刚结束，子夏酱就来找我帮忙。
"唔......我。"
"子夏酱，到底怎么了......!？"
"我饿了!"
"......什么?"
听到子夏酱这么一说，我不知为何目瞪口呆.....。
"我跑了好多路啊！我饿了！我想早点吃午饭。"
"我还担心发生了什么事。救救我!你说救救我......"
"因为我饿死了"
说到饿死......猫猫也是这么说的啊。
我想知道猫猫现在怎么样了。你还好吗？
"不知为什么，子夏就像猫一样。"
"什么，我是猫？为什么！?"
子夏的反应就像是在说"不知道为什么"。
不知为什么，这样看着，子夏给人一种还是小学生的感觉。
当然，这里是8年前的世界，当小学生是理所当然的。
"哇！中午——午餐——而且今天是咖喱!"
到了吃饭的时间，子夏非常高兴。
看起来很天真很可爱。
如果我只顾着看桃花酱，没想到子夏这么可爱.....。
"子夏，我最喜欢咖喱了。"
"当然！学校午餐的咖喱特别好吃。"
......好、好可爱。子夏的每一个反应都很可爱。
为什么当时的我没有注意到子夏酱的可爱呢。
反正被桃花甩了，只要能和子夏交往......。
但是想到这种事情，对桃花来说太失礼了吧？
当时我还不知道告白会失败。
从男生的立场来看，在学校里和子夏的关系并不多，这也是没有办法的事情。
基本上桃花，在学校里和子夏在一起的事情很多。
自从桃花和子夏酱成为好朋友以后，我只有放学和桃花酱在一起的时间。
"嘿，桃花，怎么了?"
"什么?"
"你突然脸红了。"
说不定我刚才想的种种事情都表露在脸上了。
"肯定是错觉......"
"是吗？那就好。"
子夏太可爱了，脸都露出来了，这种事绝对说不出口.....。
说起来，看着学校午餐的咖喱颜色，我想起了一件事。
今天早上我换衣服的时候.....。
"好了，快去拿咖喱吧!"
"啊，是的。是的。"
在子夏酱的催促下，我和她一起排队领学校午餐。
"这周轮到柚人君盛饭了呢。在盛咖喱的地方。"
"啊，真的。"
看到过去的自己，我已经不再感到惊讶了。
队伍越来越多，轮到站在前面的子夏端咖喱。
"是的，子夏，请过来。"
"啊，柚人君这个......"
"我刚才听到你们的话了。不要告诉其他人......"
柚人小声地对子夏酱说了这句话，然后把我的咖喱端了给我。
"桃花，请过来。"
总觉得我的咖喱......少了点肉。
这么说来，桃花不太喜欢吃肉吧。
我觉得他更像是个蔬菜派？
作为现在的男人，我可能有点不满足。
但是作为柚人"对桃花的对应"，这恐怕是正确的吧。
"柚人君真的很体贴人呢。当他听说我很喜欢咖喱的时候，他给了我很多咖喱!"
"嗯，我的好像少了点肉。"
"桃花是蔬菜派嘛。柚人君，我想她一定也对桃花很机灵吧。"
柚人温柔体贴，关心周到.....。
一想到这些，我的心不知为什么又跳了起来。
过去的我......到底哪里不好？
反而让人觉得，为什么就因为这个被甩了呢。
过去的我太好了，根本不知道自己被甩的原因。
但是我从桃花这个角度看问题，一定有什么意义。
到了告白的时候，为什么我会被拒绝，或者未来会改变。
等时机成熟，我会知道的。
"我开动了。"
吃午饭的信号发出后，我们开始吃午饭。
另外，因为和子夏的座位相邻，所以吃饭的小组也是一起吃饭的。
"不是吧，子夏酱的咖喱，不是多了一点吗?"
刚开始吃东西，同班的男生就说出这样的话。
"今天的咖喱值班的是谁?"
"柚人啊。"
"莫非柚人是喜欢子夏酱吗?"
这句话引起了全班的骚动。
"啊，那只是眼神有点不对劲。"
"开什么玩笑，这份量也太大了。"
"柚人，你喜欢子夏酱吗?"
一个男生像是在戏弄柚人一样，说出这样的话......。
"不、不是这样的！没什么。而且我是对桃花......没什么。"
"他刚才说桃花吗?"
"我不是说过了吗？他们是从小一起长大的。果然是很亲迎啊——"
"真羡慕你啊。"
在午餐时间，男孩子们吵吵嚷嚷，教室里有点嘈杂。
因为我是我自己，所以我可以忍受这种情况。
但另一方面，子夏酱......。
"我该怎么办......"
午休的时候，她感到很沮丧。
"子夏酱，不要这么灰心吗?"
"可是......也许是因为我，柚人君让你觉得不好吧。"
那时的我......是什么心情呢。
因为子夏和桃花关系很好，所以确实也对她特别关照。
但并没有什么特别的意思，只是单纯地她是和桃花在一起而已。
"柚人君，刚才说不是说......"
原来，比起给她添麻烦，子夏更在意这件事。
"而且还提到了桃花的名字，那果然是......呜呜，反正我就只是这样。"
那时候的我只把桃花放在眼里。
并不是对子夏有什么怨恨，也不是讨厌她。
只是单纯地对只对桃花有感情，被问到喜不喜欢其他人，就只是会否认而已。
如此轻率的言行竟然伤害到了子夏.....。
恐怕我是在否认的同时，顺势说出了桃花的名字，但对子夏来说，这是一个致命的打击。
"反正我是......"
"子夏酱......对不起"
虽说是过去自己的言行，但这是我自己说的话。
我只能向子夏酱道歉。
"桃花没有错......因为我知道你们俩是青梅竹马，肯定是情投意合的......"
啊——，刚才的抱歉是你那个意思抓住了啊。
我原以为我是个好人，但事实上，我伤害了这么温柔的子夏。
也就是说......莫非我被桃花甩了的原因和这件事有关？
因为学校午餐事件，子夏完全失去了信心。
既然是以前我的言行举止，虽然现在是桃花了，但总觉得有些责任。
但也因为现在的我是桃花，也无能为力.....。
不，不过我记得这一天，好像放学后发生了什么事。
想起来，想起来，我。
这一天到底发生了什么，好像发生了什么重要的事情。
午休时间想了想，结果想不起来，直到放学后。
"那个，桃花......我们回去吧。"
"是、是的。"
放学后，柚子邀请我去回家的路上。
过去的我似乎有些尴尬。
我也被牵引了着，回答得有些尴尬。
"咦，肚子好像有点疼......"
"桃花，你不舒服吗？要去洗手间吗?"
"嗯，嗯，我去一下。"
说着，我来到走廊，遇见了子夏。
"啊，桃花。你要走了吗?"
"嗯，不过在那之前先去一下洗手间。"
"是的，我正要去。你想一起去吗?"
洗手间的时间刚好合适，我和子夏一起进了女厕所。
第一天虽然发生了很多事，但总算多次后就习惯了上厕所。
虽然在学校第一次进女厕所的时候有些困惑，但是现在总算没有问题了。
到了第二天，我已经可以和子夏一起上厕所了，人类的适应能力真是惊人。
"子夏酱，你还沮丧吗?"
我无意中想到的事情泄露出去了，正在和子夏打招呼。
"可是，不要那么直接......"
"一定是那种情况，所以只能这么说。"
"我知道，我也知道。但是......"
子夏酱不知为什么对以前的我很低调。
对子夏酱来说，现在的我，桃花是很好的朋友。
但是与此同时，既然知道了子夏喜欢我.....。
作为我青梅竹马的桃花肯定是子夏最大的情敌。
但是，子夏丝毫没有表现出敌视桃花的态度。
也许是为了理解我们的感受，她牺牲了自己的感受。
如果是这么好的孩子，子夏恐怕也只能这样了。
一边想着这些，一边走进厕所的隔间，脱下内裤.....。
"咦，又来了......"
"桃花，你说什么了?"
"啊，没什么。"
看到午休时咖喱的颜色就想起来了......今天早上换衣服的时候就带在身上了。
桃花的内衣里，有黄色的什么东西。
作为高中生的我，连男生都看得出来，这大概是桃花变成女孩的预兆吧。
我心里明白，但是.....。
"啊————--!"
"桃花！怎么了!?"
"血！我流血了!"
看到桃花酱重要部分流出的血，我忍不住叫了起来.....。
"桃花，月经！这是第一次?"
"也许是第一次!"
至少对我来说是第一次，毫无疑问.....。
"我没衞生巾！?"
口袋里也没有，桃花的书包里也没有，房间里也没有像样的东西。
不仅仅是我自己的第一次，说不定桃花的身体真的迎来了初潮.....。
如果不是第一次，周围应该有衞生巾吧。
"我会分给你的，用吧!"
此后，虽然由于偶然的生理体验而产生了很多混乱，但多亏了子夏酱，平安无事。
她和我在一起上厕所真是太好了。
"衞生巾这样固定，可以吗?"
"没关系，我每次都这样。"
是8年前的世界带翼衞生巾还没有那么普及，还是只是子夏碰巧没有而已。
我从子夏酱那里得到了普通的衞生巾。
只要粘在内裤上直接穿上就可以了。
作为一个男人，我不知道这样是否真的没问题。
但是子夏这女孩子的前辈向我保证，一切都会没事的。
"回家一定要告诉妈妈，让她马上准备衞生巾？总之，我觉得三包就够了。"
"嗯，嗯，知道了......呃，那个，子夏。谢谢。"
我强烈地意识到子夏是"女孩子"。
然而，就连我自己，现在也完全迎来了"女孩子"。
虽然里面是男的，但其他所有地方都是女的......感觉非常复杂。
而且今后桃花的状态会持续到什么时候也不得而知，一想到月经来了，老实说也会感到不安。
但是即使是女孩子们，第一次来月经也会感到困惑，会努力克服吧。
我现在也是个女孩子了......只能努力克服。
"怎么了？我们是朋友，彼此彼此。"
"彼此彼此，我太糊涂了，连衞生巾也分给我了......我一定会还给你的。"
"没关系，没关系。当我们有麻烦的时候，我们会互相帮助。当然，不是吗?"
遇到困难的时候互相帮助当然......子夏酱，你真是个好孩子。
但是我能为这样的子夏做些什么呢？
虽然现在因为刚才的月经风波，子夏酱也顾不上了，但是刚才还因为中午的事情非常沮丧。
既然彼此彼此，那么我......也想为子夏酱做点什么。
我想报答她对我来说最好的事情，但是对她来说最好的事情.....。
"桃花，你就用这个吧。柚人君在等你吧......去吧。"
"好的，好的。"
"你会感到羞耻的，所以不要让别人知道你来月经了，也不要让人感到奇怪。"
"好吧......"
"再见，明天见"
再听到子夏这么一说，不知为什么，我也觉得有些不好意思。
但是为了不在过去的我面前被发现......的确，站在女生的立场上，这的确是一件非常丢脸的事。
虽说是过去的自己，但如果男人知道自己来月经，也许会羞愧得脸都冒火。
"柚人君，久等了。"
"啊，桃花。你还好吗?"
"什么?什么......！?"
莫非是生理上的事......被过去的我知道了!？
咦，不过以前我应该没注意过桃花的月经吧.....。
"因为刚才从走廊里听到了和子夏说话的声音。那个......我是不是伤害了子夏酱啊?"
啊，是说"子夏酱"吧。
"呃，你知道吗，子夏酱......她有点沮丧"
其实心情很低落，不过，姑且先柔和地说了这里。
"是吗，为了不让子夏产生误会，我赶紧说了那句话，但是子夏还是很沮丧......如果我喜欢她，一定会很烦恼的。"
"没有！柚人你说喜欢子夏酱，一点也不奇怪!"
我强烈反对过去自己的言行。
因为子夏酱喜欢我嘛。
倒不如说是因为那件事而感到沮丧，被自己喜欢的人否定了.....。
"啊，是吗......可是，就算我说喜欢她......"
"我觉得你当时这么说是没有办法的。柚人君没错。但即便如此，即使你真的喜欢子夏也不会给她添麻烦......"
是吗，现在才发现。这一天放学后发生的重要事情。
我以为只对桃花一个人......也许从那时起，我就开始隐隐约约地对子夏酱感到好奇了。
那么，我能为子夏酱做的事情.....。
第二天，和昨天一样，和过去的我一起上学了。
"喂，桃花。我......该怎么办呢?"
"子夏的事?"
"嗯，虽然是敷衍了事，但是不知不觉间说出来的话伤害了子夏......"
从这个言行可以看出，此时的我还是隐隐约约在某处惦记着子夏酱。
那时候我还是四年级的学生，虽然已经快五年级了。
到了8年前，他的思考当然也不一样了，而且桃花一心一意没有发现自己对子夏的感情吧.....
"坦率地向子夏道歉怎么样?"
"但是我平时和子夏没什么关系，不会突然当面道歉......"
"嗯......但是如果你道歉的话，子夏心情就会轻松很多。"
站在女孩子的立场上，我自己也很清楚。
当异性对我好的时候，我的心会感到一种跳动。
不，准确地说，与其说是异性......不如说是喜欢的人。
柚人确实是过去的我自己，对自己有心跳的感觉也是很奇怪的事情。
但事实上，我对过去的柚人很满意，或许桃花的身体也有这样的反应。
那么，子夏肯定也是一样的。
"嗯，是啊......总之我先向子夏酱道个歉。"
就这样，桃花说服了过去的我。
一到学校，柚人就和我一起去了子夏酱家。
"啊，桃花，柚人君。早上好......"
和昨天一样，子夏酱还是一副很不高兴的样子，稍微移开视线打了个招呼。
"子夏酱早上好。那个，昨天对不起......我没有讨厌子夏。"
"咦，柚人君，你说......?"
"嗯，对不起，我说了......我不是那个意思。"
"我才是......明明是在关心我，结果却让你觉得很抱歉......对不起。"
"我没有觉得不愉快。所以没关系。"
"柚人君......嗯，谢谢。嗯，柚人君......"
"嗯?"
"那个......没、没什么。"
子夏刚才说的话......也许是想说"我喜欢你"。
但是，为什么当时我没有注意到子夏的想法呢。
虽然实际上是我，但是在桃花的推动下，我下定了告白的决心和自信，所以呢？
"是吗？子夏，我真的很抱歉。那我就......"
柚人就这样坐在自己的座位上走了。
午休时间。我和子夏酱两个人在说话。
桃花基本上在学校里和子夏在一起。
"让柚人君道歉了，是不是做了什么坏事啊?"
"子夏酱，没事的。嗯。柚人君一定也是想道歉吧。"
"希望如此......不过总觉得松了一口气。"
我的话伤透了女孩子纯洁的心。
但是拥有那颗纯真心灵的子夏，对作为桃花的我非常好。
要让过去的我知道子夏的优点，短时间就只能这样了。
我发现了一些新的事。
桃花当时喜欢我，子夏酱当时也暗暗地喜欢我。
而且过去的我自己......不仅是桃花，或许还有些许对子夏也抱有恋慕之心。
但是当时的我，心里只有桃花一个人，所以把这种心情深藏在心底......并没有注意到。
我现在知道了。因为那是过去的我自己。
"喂，桃花，你打算一直和柚人君是青梅竹马的关系吗?"
"嗯?"
子夏酱突然问了这样的问题。
太突然了，连我自己都不知道该怎么回答。
"你喜欢柚人君吧？你们俩是情投意合吧？我想知道我是否可以不去告白。"
"咦?可是那是子夏酱......"
"我......嗯，没关系。如果桃花能幸福就好了。"
只要桃花能幸福就行了，就算牺牲自己也会这么说的子夏。
说真的，子夏真是个好孩子。
桃花能有这么好的朋友，说不定也是相当幸福的人。
而且，在8年后的世界里，子夏和桃花似乎仍然保持着良好的关系。
另一方面，我因为被甩了而感到不好意思，从那以后和桃花几乎没有干涉了.....。
"你知道吗，子夏酱。如果是这样呢？如果......"
我向桃花酱告白，但她拒绝了我，我很沮丧。
但即使把这件事告诉了子夏，现在的她也不可能相信。
再说子夏也不知道8年后的世界。
所以我以"如果"的形式向子夏提出了这样的建议。
"如果我告白了而柚人君却没有接受呢?"
"哦，这不可能，不是吗?"
"所以，如果?"
"嗯，那么到时候柚人君的女朋友就不是桃花，而是我了吧!"
子夏酱露出可爱的笑容，天真地回应道。
她那样的笑容就像天使一样......子夏酱，原来她很可爱啊。
温柔又非常可爱的子夏酱。
我当时没有意识到她的这种心情，真是太蠢了。
也许是因为被桃花甩了而受到太大的打击，没有时间去注意隐隐约约抱有的对她的恋慕心吧。
但这里是8年前的世界，我被甩是以后的事了。
如果能改变命运的话......也许还有可以和子夏交往的未来。
那么托付给子夏也是一种手段。
现在我就是桃花，也可以答应柚人的告白。
不过恐怕......我觉得自己不会答应。
现在发生的事情和当时发生的事情一样。
我在过去的世界里变成桃花的理由，难道不是......如果是子夏酱的话，或许就能和过去的我紧密相连了吗？
桃花和子夏酱关系很好。
而且现在的我是桃花，能够和子夏非常接近。
可以和子夏正常地进行沟通，帮子夏做后盾，或者好好地助攻一下，如果能做到这一点的话.....。
难道这不就是桃花酱来到过去的我的职责吗？
"桃花，你从刚才开始就表情特别难看，怎么了？你在想什么?"
"啊，呃，有点儿。"
"是吗?"
子夏很在意我和桃花的感情。
所以她不想打断我们的感情，而压抑了自己的感情。
即使坦率地表示要把柚人让给他人，他也不会回答"好吧?"。
那么，把子夏酱和我粘在一起的方法......也许只有那个方法了。
***
自从我以桃花的身份来到过去的世界，已经过去了几个星期。
终于迎来了4年级的最后一天的日子。
在那段时间里，我和子夏也有过很多交流，她是个非常好的人。
我一直认为桃花讨厌我，是因为她对过去的自己有意见。
但是现在我觉得我明白了。
我的告白失败的真正原因.....。
"桃花，四年级快结束了。"
"嗯，是的。"
过了这么长时间，我已经习惯了桃花的身体。
和子夏也能正常交谈，虽然觉得她很可爱，但还是把她当作同性朋友来对待。
而且对于过去的我，柚人的事......开始意识到自己是异性了。
也许这不是我自己的意思，是我通过桃花酱的身体感受到的感觉吧。
也许就是我继承了桃花的一切吧。
"我希望我们五年级的时候是同一个班。"
"嗯，是的。"
但有一件事让我很担心。
自从我在这个世界上成为桃花之后，原本的她的意识到底去了哪里呢。
这一直是个谜。
也许只是暂时的，如果我回到原来的状态，桃花也许会回来。
可是现在桃花的意识到底在哪里，到底去了哪里......实在是个谜。
"我们今后也继续做好朋友吧。"
"嗯，是的。"
"喂，桃花?"
"嗯，是的。"
"你听到了吗?"
"啊，对不起......"
"总觉得好像心不在焉，你没事吧?"
"嗯，嗯，没关系。"
"莫非你也在想柚人君的事?"
"咦?那、那是......"
子夏酱说的话暂且不说错。
今天是我向桃花告白的日子。
我不知道自己的命运就是这样。
我一直在想这件事。
如果我同意告白会怎么样？
我们能改变未来的命运吗？
但既然如此，为什么我会知道了这么多子夏的优点呢？
莫非是因为我自己也被她吸引了？
我能为她做的事，以及变成桃花酱的这种状况。
我告白失败的原因......我得出了一个答案。
我不知道这样做是否正确。
也许正确和错误答案都没有。
但是我......以我自己的方式给出了答案。
然后终于迎来了放学后。
"桃花，我能和你说句话吗？我要你和我一起去院子里"
"是、是的。"
被叫到院子里的我......桃花。
终于到了告白的时候了。接下来我要迎接过去柚人的告白。
"桃花，柚人君把你叫到院子里来，这也许......"
子夏酱不知为何带着些许不安的表情对我这么说。
也许子夏酱察觉到了柚人会不会告白呢。
子夏酱其实也很喜欢柚人，所以恐怕也会露出表情吧.....。
因为还是小学生的子夏。也许很难看不露出坦率的表情而视而不见。
在子夏酱忧心忡忡的表情目送下，我离开了教室，走向柚人和庭院。
"桃花，很抱歉突然叫你出来。但我再也受不了。"
"嗯......"
"一想到桃花，我的心情就很激动，随时都会溢出来。"
"嗯，嗯......"
"我讨厌一直这样青梅竹马的关系。所以，那个......"
当时的事情，我至今记忆犹新。
我非常紧张，鼓起勇气继续说下去。
最后终于说出了最后一句话......。
"我一直很喜欢桃花。请和我交往。"
作为桃花，我收到了过去的柚人的爱的告白。
但是作为我的桃花，她的回答是.....。
"呃，那个......对、对不起!"
"啊，桃花......!"
就在我气势汹汹地拒绝柚人的告白后，我的身体条件反射性地动了一下，从那个地方逃走了。
恐怕在那之后，过去的我就目瞪口呆了吧.....。
因为他相信告白一定会成功。
虽然现在才知道，那时对柚人的告白摇头的不是桃花。
没错，甩柚人的是我自己......这就是我得出的答案。
之后我回到教室。
"啊，桃花！那个......怎么样?"
子夏好像察觉到了这果然是告白。
她一回到教室就问我结果。
"柚人君向你告白了吧！看这样子我知道了结果呢?"
"我拒绝了。"
"是的，你们彼此相爱。当然要让我......哎！?"
听我这么一说，子夏酱非常吃惊。
"你刚才说什么?"！咦?我听错什么了吗!?"
"我拒绝了。我拒绝了。"
"哦，等一下。桃花，为什么！柚人，你是不是喜欢她......"
"............"
我拒绝告白的理由，并非因为是过去的自己而拒绝。
一想到柚人，我的心就怦怦直跳，我的意识好像确实被桃花蚕食了。
所以，说实话，我喜欢过去的柚人。这种感觉没有谎言。
"桃花，告诉我。柚人，你为什么甩了他！?"
"请问，我......没那么喜欢柚人君?"
"咦，桃花......?"
我能为子夏做的事。
即使说把柚人让给别人，子夏也绝对不会乖乖地答应。
那么，如果我摆脱柚人，他就有机会向子夏酱表白。
而且，只要子夏酱告白并与他结合，他和子夏酱一定会有光明的未来。
所以我为了她......为了这么温柔的子夏，给出了拒绝告白的答案。
"柚人君只是青梅竹马。"
"桃花......你知道自己在说什么吗？柚人君的事，你那么想念吧?"
"那一定是子夏自作主张的结果。"
"我知道。桃花对自己的感情撒谎。为什么?"
"我没撒谎。我真的......"
"白痴!"
"痛......子夏酱?"
子夏酱突然对我的脸颊打起了掌掴。
说实话，我吓了一跳.....。
"桃花白痴！为什么要甩柚人君啊！你知道柚人他是什么心情告白的!?"
"......我明白。他已经鼓起勇气告白了。"
"是啊！那你为什么要对自己的心情撒谎，然后甩了他!?"
"那是......我明明知道子夏的心情，不想做出这种偷偷摸摸的事。"
"咦......那是什么？为了我?"
"嗯......我想报答温柔的子夏酱点什么。所以我想让子夏酱和柚人君约会......"
"......桃花真是个笨蛋！有这么一个白痴的好朋友......我真幸福！我很高兴......"
回过神来，不知不觉间，子夏的眼睛里流下了几滴眼泪。
***
(译注：这时开始，娚主内心的自称为"私"。)
你好-你好。我叫桃花。
我是从今年开始成为萌木中学一年级学生的普通女孩。
......不，可能和普通人有点不一样吧？
"感觉有点奇怪。居然是第二次的中学生。而且是作为一个女孩，我会重新开始的。"
是的。其实，大约2年前我还是个男人......而且实际上当时是大学生。
我从未来回到过去。
而且穿越时空后就不再是原来的自己，而变成了寄予恋慕之心的桃花。
从那以后，我一直.....。
"啊，桃花......早、早上好。"
"是的。早上好。"
"再见。"
"嗯，嗯......"
在四年级的最后一天，很久以前的我向桃花表白了。
但是"我自己"拒绝了这份告白。
到目前为止，我一直不明白被甩的原因，所以认为过去的自己有问题。
但事实并非如此。
现在，我身边有一个非常可爱的女孩，叫子夏。
我甩了过去的我自己，是因为......这个子夏酱。
过去的我在告白中被甩了以后，就和现在的我......桃花有了尴尬的关系。
对当时的我来说，还不知道真相，肯定是因为原因不明而被甩了，觉得是自己的问题。
自从告白之后，我们的关系变得很尴尬，之前的我......柚人一次也没有一起上过学。
因为本来就是青梅竹马的朋友，所以早上有时会突然见面，但是像刚才一样马上就分手了。
"哈啰！早上好。"
"啊，子夏酱。早上好。"
走在上学路上，子夏酱向我打招呼。
到目前为止，因为和子夏上学的路线不同，所以没有一起上下学。
但是到了5年级左右，因为工作的关系，子夏酱的家人搬到了我家附近。
从那时起，我们开始一起上下学。
"桃花，终于从今天开始就是中学生了。桃花的校服真可爱。"
"啊?是吗？但是子夏，你也穿同样的制服，不是吗?"
"我是说很适合你。"
"啊，是吗？嘿嘿(//)"
我来到这个世界已经快两年了。
现在我的身心都和真正的女孩一样了。
这是唯一一个和其他女孩不同的地方，那个女孩保持着作为一个柚人的记忆。
"中学好玩吗?"
"嗯，有社团活动之类的。和小学不同，肯定会很有趣的。"
我第一次上中学的时候，因为被桃花甩了的打击而无法振作起来......过着黑暗的中学生活。
但是现在子夏在我身边。
而且作为女孩子的中学生生活，对我来说充满了未知的光芒。
我非常期待第二个中学生的生活，非常兴奋。
到了学校，开学典礼也结束了，等候室里的时间。
我在和子夏说话。
"嘿，子夏酱。那时候的事情，真的好吗?"
"咦?桃花，你又在说这个？我不是说过很多次了吗?"
这就是2年前柚人人表白的原因。
那是因为我为了子夏酱，想把柚人和子夏酱粘在一起而甩了她。
但是好像不符合子夏酱的意思，所以和我预想的结果背道而驰了。
"但是，如果当时子夏告白的话，一定会......"
"桃花也一样吧？如果我没事的话，我一定会和柚人君一起打造光明的未来。但是桃花的心情，我很高兴。"
我一直没有忘记那时子夏酱说我很高兴而流下的眼泪。
结果，子夏酱说，我对自己的感情撒谎，拒绝告白，但我不能让自己一个人幸福。
简而言之，子夏和我的想法是一样的。
不惜牺牲我自己也不能跟柚人交往。
正因为子夏酱知道桃花的心情，所以对于我主动拒绝告白的事情非常生气。
但是另一方面，子夏对选择了友情的我非常感谢也是事实。
"桃花那样甩了她，在这种情况下，只有我一个人不敢告白。"
"是的，我知道。如果我是子夏的话......也许现在就能理解那种心情。"
"因为事情就是这样。从现在开始找个好男人就行了。桃花也从1年级开始加油吧！?"
"嗯，是的。"
"桃花是个可爱的女孩，一定很快就会找到好男朋友的。"
"哇，我......还没想过这个问题吧。子夏酱很可爱，我想一定能找到好男朋友。"
"嗯，桃花也一样。桃花绝对可爱。没有男朋友真是太可惜了。"
的确，现在的我已经完全是个女孩子了，无论从哪里看都是桃花自己。
但是......我确实在两年前还是个叫柚人的男人，这种记忆无疑存在于我的体内。
所以现在还没有想要交男朋友的心情吧。
而且现在除了柚人之外，没有和异性发生关系，从那以后心情也没有好转过。
但即使是那样的我......总有一天，作为一个女孩，会有交男朋友的日子吗？
"对了，桃花，桃菜怎么样?"
"嗯，还是那么。"
当我还是个柚人小学生的时候，因为和桃花有些不愉快，所以没有人告诉我这些。
事实上，现在的我小学六年级的时候，有个妹妹叫桃菜。
桃菜是一个非常健康的孩子，现在我成了她的姐姐。
很快我妹妹桃菜就要过1岁生日了。
"喂，下次我能去看看桃菜吗?"
"是的，当然。过一会儿再来。"
"太棒了!"
在温柔的朋友和新妹妹的簇拥下......我愉快地度过了作为桃花酱的第二人生。
之后的6年左右......平安地从高中毕业后，我和子夏酱进入了同一所专门学校。
"啊，有像猫一样的生物。"
"咦?在哪里......那是什么?"！?"
"桃花，怎么了?"
毕业典礼回家的路上，我亲眼目睹了猫猫.....。
是吗，接下来这个世界的我要穿越时空，以桃花的身份被送往过去的世界。
"没什么。"
这个世界上的柚人还是柚人，但他会跟随我的人生。
柚人的事，猫猫的事，现在的我已经没有必要在意了吧？
"哇——太好了——"
回到家一看，从4月份开始上小学的桃菜兴高采烈。
"桃菜，你终于是小学生了。你高兴吗?"
"是的！我迫不及待地想再去一次!"
"......哎？再去?"
"姐姐,"她说,"我告诉你，我以前也去过小学!"
以前也上过小学......？
"咦?桃菜，你一定是在做梦吧?"
"是真的！我是个像姐姐一样的女孩，总是和一个很酷的男孩在一起。"
哎，难道......这时候，我发现了。
一直以来失踪的真正的桃花酱。
她的意识到底去了哪里。
"......嗯，是吗？桃菜也是第二次小学了呢。对不起。"
"是的，第二次！可是姐姐为什么要道歉呢？你会为我感到高兴吗，姐姐?"
"唔，算是我自己的事吧......啊哈哈哈。"
今后要去往过去世界的柚人，还有作为桃花酱走上和子夏同样的道路的我。
然后重生了，有着新的人生的桃菜酱......。
最终，我变成桃花和子夏继续交往。
而且不仅我自己成为了桃花酱，从现在开始，我还会一直和新的桃花酱在一起。
现在，每个人的新生活都要开始了。
***
虽然作者没说，但如果让我来圆的话，我会说男主身体的男主这个时候得到了娚主这么多年来的记忆(但不包括感情), 终于放下了心头大石，愉快地继续生活下去。
Tags: 男高中生→女初恋对象、凭依、时光倒流、百合
[白] 原勇者成为魔王的新娘(上) 
名称：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"。)
第1话 魔王的新娘
"不要碍着我！"
我一边斩杀了阻碍着我的吸血鬼女人，一边直奔魔王王位。
被困住的人还安全吗？
嘛，就算死了，我们也没事。
我们受到神保佑，就算我们死了，只要付出一半财产，我们就可以在神殿重生。
这次我们奉国家的命令潜入魔王城去杀魔王。
我感觉就是个刺客。
强行打开巨大的门，最终到达魔王的王位。
等在那里的，是没有护衞跟着的魔王。
除了罕见的黑眼睛和黑发上长着两只角以外，他几乎和别人没什么两样。
人类的宿敌现在出现在我面前。
"我一直在等你，勇者克里斯。我听说过很多关于你的事情。我知道你在另一个意义上是不死的，即使你的身体已经灭亡，你还会在另一个身体里复生。"
"哦......我的情报连魔王都知道了?"
我们已经阵亡过几次了。
魔族知道这件事很正常。
他们杀死让神保佑的人也是没有用的。
在这种情况下，我们不会死亡。
就像永生一样的复活机制。
"好吧，现在请你退场吧，因为我也很忙。"
"退场的是魔王你......!虽然没有什么怨恨......但我要你为国家而死!"
***
"啊!咦?这是什么地方?"
不知为何，从床上起来的地方不是神殿，而是陌生的卧室。
这是怎么回事？
我记得......我在和魔王的激战中死了。
是不是出了什么问题？
算了，问问这房间的人.....
"......这是什么......?!"
我穿着的是一条有漂亮图案的裙子。很明显是女人的服装。
还有一头金色的长发和高亢的声音，我的头发挡住了前面。
不可能。为什么我变成女人了？
"小姐!你醒了——"
一个管家模样的人打开门跑到我身边。
管家慌忙赶来，他不知为何激动得流下了眼泪。
那个管家身材魁梧，肌肉发达，蓝皮肤更加恶心......蓝皮肤？
这家伙难道是魔族?
糟透了。如果我在这里不小心说出事实，我会有生命危险。
如果我死在这个身体上，没有神的保佑，我就可能无法复活。
我内心非常着急，但为了不流露出这种表情，我还是泰然自若地和管家说话。
"你是我(私)的管家?"
男管家说完这句话，双膝无力地跪了下来，情绪低落得相当夸张。
"哦......天哪......难道是因为被勇者杀害的影响而失去了记忆......"
看来这具身体的主人，是被我杀死的。
我明白了。灵魂被净化了，取而代之的是我吗。
......为什么不是从神殿复活，而是转移到这个魔族女人身上呢？
我不知道，充满了谜团。
"我(俺)......我(私)是被勇者杀死的吗?"
"是的。拥有不朽力量的小姐迟迟没有苏醒过来，于是我们赶紧把你送到府上，让你在这个房间的床上休息。"
嗯，看来这个身体，就是当时攻击我的吸血鬼女人。
我还缺少信息，我得假装失去记忆，搞清楚现状。
"是吗，辛苦你了。"
"哪里的话!能让小姐高兴，才是老爷子的喜悦!"
"是、是吗......"
这个管家的笑容真恶心.....
有没有更好的管家或女仆之类的。
"幸好您及时醒来。"
"什么?"
"小姐失忆了。事实上，您被选为几天后在魔王城举行的新娘候补。"
"啊?!"
我不禁皱起了眉头，因为他的话太令人震惊了。
开什么玩笑......为什么我要和魔王一起结婚！
"哈哈!小姐也很高兴吧，但是我听说有100个人可能成为新娘。要想赢得与魔王的婚约是相当困难的!"
管家一边说，一边向我解释新娘的竞争率有多高。
他吓到我了......如果100个新娘候补，我被选中的可能性就小得多了。
"为了明天，今天请好好休息，明天会很忙的!"
管家鞠了一躬，关上门，离开了房间。
房间里空无一人，只有寂静。
我确认没有人后摸遍了身体。
稍微隆起的胸膛，消失的搭档.....
看来我还是真的变成女性身体了。
自由地触摸女性的身体却不可思议地一点兴奋感都没有。
是性别改变的影响吗？
虽然不停地抚摸身体，但只有虚无感留在我的心里。
"嗯......接下来该怎么办......"
我躺在床上，看着我变了样的身体。
我一边逃避现实，一边闭上眼睛。
***
几天后……………
我被一个像女吸血鬼母亲的人打扮成时装娃娃。
他们一次又一次地让我穿着华丽的服装，我羞愧得满脸通红。
还要穿上什么胜负内衣！
多次被剥光，我的精神力量已经快耗尽了。
"嗯!这个很好看!非常适合你!伊尔维娅!"
骄傲而高兴的金发女郎。
终于摆脱了换装地狱。
我受够了。
为什么会这样......我的身体到哪里去了？
"加油把魔王攻陷吧！这也是我们家族的愿望！虽然胸部有点......但有传言说平胸是魔王的最爱。伊尔维娅已经有足够的胜算了。"
看来成为魔王的新娘是件非常光荣的事。
他在我的国家被称为恐怖大魔王，但在这里，他是统治国家的国王。
难怪他会受到敬仰。
但即便如此，我也不愿意嫁给魔王。
想象着嫁给几天前还是敌对的家伙，我不禁打了个冷战。
首先要小心不要被选为新娘。
我下定决心，再次前往敌人的魔王城。
***
我带着那个大管家又去了魔王城。
几天前我们袭击了他，但场内一切都很平静，好像什么都没发生过。
果然，要干掉魔王，还为时过早啊。
我应该多修行的。
那样的话，我就不会遇到这种意想不到的事情了.....
"可是......数量真多啊。"
周围有大量的女魔族在等待。
这里是那伽、龙人等各种种族聚集在一起的婚姻战场。
而且陈列着豪华食材。
好吧，我会尽量不引人注意，悄悄躲起来，这样魔王就看不到我了。
"那么，小姐们，感谢你们光荣地作为魔王吉尔斯的新娘候补来到这里!一边吃饭，一边享受吧，直到魔王到场。"
原来如此，这些丰盛的食物，算是赴宴的奖赏。
候选新娘们开始狼吞虎咽地吃起了一顿又一顿的奢侈食物。
算了，我对豪华食材一点胃口都没有。
里面很有可能还掺杂了人肉，我不想吃。
我赶紧离开食材铺天盖地的会场，逃到可以眺望外面景色的阳台。
周围的景色仍然是昏暗的，周围是可以看到无数星星的梦幻般的天空。
魔域不存在白昼。
所以，天空看起来就像是永远的夜空。
生态系统也比人类居住的土地更加残酷。
但是我的国家想要魔域的土地.....
现在回想起来，我们连这种地方也想要。
可见我们人类有多拼命。
嗯......这里没有衞兵在徘徊，是个安静的地方。
逃过来小睡正合适。
如果我被发现了，那我和魔王的婚约肯定会破裂。
真是一石二鸟。
想着想着，我靠在墙上，站着闭上了眼睛。
***
嗯?我能感觉到有人在附近。
而且施加了相当大的压力。
我惊讶地一下子醒了过来，慌慌张张地警戒着四周。
但最终没有任何异常。
"是我多心了......嗯，魔王是时候来了吗?"
嘛，这种压力的真实身份一定是魔王。
一定是魔王出现在会场了。
有100个人，我被选中的可能性极小。
看来我也该赶紧回到原来的场地了。
我也不喜欢被管家和父母训斥。
让我在魔王前露露脸吧。
***
魔王的登场，新娘候补们的欢呼声震天动地。
不愧是魔族中最强的魔王吗。
而且看起来很帅。
帅到连我都会嫉妒的帅哥。
这个魔族分明太犯规了吧.....
魔王仔细观察每一位候选新娘。
我也和魔王有了眼神接触。
刹那间，我吓得呆若木鸡，立刻移开视线。
但是，尽管我移开了视线，仍然能感觉到魔王的目光。
......没留下什么印象吧？
就当刚才没发生过吧。没错，这只是魔王对新娘候补的细致观察。
百分之一的概率......抽中我的可能性极小。
拜托了......新娘候补们，你们的热情一定会传到魔王那里！
我内心很乐观，一直在等待这个活动快点结束。
"那么，这次的选拔结束了。结果将在明天公布，在此之前，请在城堡的客房里等候。"
女人们一听到这句话，就纷纷离开。
真是行动迅速的家伙，不愧是魔族。
我也想赶紧离开，却被一个陌生女人的声音叫住，停下了脚步。
"这位小姐，现在就过来。这是命令!"
说出这句话的是魅魔，能力是吸引男人。
完全没有注意到这个女人的踪迹。
到底是谁？
但无论如何，我最好不要违抗命令。
我决定去提到的地方。
"咦?这个地方......"
熟悉的大门。
前面是魔王居住的觐见厅。
这是几天前，我惨败被杀的创伤地点。
而且我必须一个人去魔王。
到底想干什么.....
尽管有不祥的预感，我还是打开门走向站在王座前的魔王。
站在那里的，只有可怕的魔王吉尔斯。
连护衞的影子都没有，简直和我袭击时一模一样.....
难道他们发现我的存在了？
如果是这样的话，事情就会变得非常糟糕.....！
在如此危急的情况下，魔王终于和我说话了。
"嗯，听说你被勇者杀死了，看来你已经完全康复了。"
魔王微笑着点了点头。
听到这个我松了一口气。
原来如此，这身体就是被我砍死的女吸血鬼啊。
他大概是想确认我安全复活了。
"嗯，托您的福，好多了。"
我给出了一个无关紧要的回答。
但是......我还要演多久女人的说话方式啊.....
我渐渐变得乐观起来，但魔王仍然笑眯眯地看着我。
真想早点回去.....
"那么，作为复活的奖励，你就做我的新娘吧。"
"……"
无言了。
你这么一时兴起就要选我做新娘吗。
这是不可能的！
"有、有比我更漂亮、更强大的新娘!像我这样的人竟然会和魔王成为新娘，是不合理的!"
虽然有些动摇，但我还是婉拒了他的提议。
奇怪，魔王的新娘应该是在后天才决定。
为什么......突然被叫来的我会被选为新娘！
没错，他一定是在耍我。
你这种伎俩对我可不管用！
魔王不理会我的愿望，笑得更灿烂了。
"呵呵，我的魅惑竟然一点效果都没有，真厉害。一般人都会扑上来的。"
我正面临一场大危机。
糟糕，这麻烦了。
很明显，这家伙对我很感兴趣。
为，为什么偏偏选择不想订婚的我！
"今、今天身体不舒服，要回去了......"
我慌了手脚，为了远离魔王，我不小心踩到了裙子的下摆。
我再次爬起来试图从魔王里逃脱，但魔王抓住了我的手，使我动弹不得。
"你要去哪里?你的身体应该已经恢复了吧?"
"是、是啊......哈哈哈......"
魔王的微笑让我不寒而栗。
我苦笑着，试图解开被抓住的手。
我拼命想挣脱，但是完全动弹不得。
魔王的力量比我想象的还要强大。
看来我比还是人类的时候更没力气了。
"......请把手拿开。"
但是，即使我抱怨，我的手臂仍然紧紧地被握着。
我慢慢地感到焦虑。
他会不会想把我拘留起来，这样我就不会逃离这里？
吉尔斯在人类心目中被称为恐怖魔王，他一定会做出外道的事情。
魔王慢慢接近我......他的样子实在太诡异了。
不知道为什么，他的表情总是在微笑。
"魔王城是不可能被逃脱的，你为什么不乖乖地承认呢?我的新娘。"
"！！！！？"
魔王把脸凑过来突然亲了我一下！
该死，我甚至还没有吻过我喜欢的女人！
偏偏初吻的对象是魔王......真是个可怕的噩梦。
可是什么......？这种甜甜的，热辣辣的感觉.....
不要!别缠住我的舌头!？
不行......我的耐心已经到极限了。
用另一只未被握住的手狠狠地拍向魔王的脸。
我从令人窒息的亲吻中解放出来，完全忘记了对方是恐怖的魔王，愤怒地说着。
"我(俺)说过我(俺)身体不舒服!"
吃了掌掴的魔王松开了嘴，往后退。
我用手捂住脏兮兮的嘴巴，热度完全冷却下来了......但是我猜想现在的情况可能相当危急。
这太糟糕了吧？我掌掴了魔王......搞不好会被判死罪......我该怎么办。
"......对不起，我(俺)对异性没兴趣。"
我放弃了，变回原来的说话方式。
真是束手无策。
即使被判死罪，也有可能以勇者的身体复活。
我唯有希望这样了.....。
"呵呵......这就是伊尔维娅的本性吗?"
什么事？他不但没有生气，反而笑得很诡异？
太诡异了。我真想快点离开这个房间.....
"有、有什么好笑的!?对了，你要判俺(我)死罪!?"
"现在的伊尔维娅更有魅力。"
"......啊?"
听到这样的震撼言论，我张大了嘴巴发呆。
魔王因为我的态度而微笑着。
为什么?这个魔王是抖M吗？
我哪里吸引人了？
如果我表现得不像个女人，一般人都会讨厌我吧。
但是，为什么会变成这样........
"......别、别开玩笑了!"
"没开玩笑，放心吧......死罪太可惜了。你现在是我的新娘了!"
听到这句话，我脸色苍白，眼前一片空白。
我失去知觉了。
***
另一方面那个时候...........
"那个，最近......克里斯有没有不对劲?"
"的确，他不是那种会做出女人动作的勇者。"
勇者的伙伴战士和女魔法师。
他们也有神的保佑，所以即使他们死了，也可以在神殿里复活。
但是被魔王打败后，勇者的样子变得很奇怪。
他的同伴，女魔法师和战士，第一时间发现了异常。
"被魔王打败可能让他很震惊......"
"不管怎么说，希望勇者早日恢复正常。"
勇者独自向泉水走去。
告诉其他人不要来。
这样的勇者在干净的泉水中露出脸来。
看起来相当悲伤。
"呵呵......为什么我(私)会遭到这种残酷的对待......"
碰巧遇到勇者袭击的厄运。
即使她死了，她还是不死的，只要她有活下去的意愿，应该很快就会复活。
然而，女吸血鬼伊尔维娅变成了被魔王杀死了的勇者，重新回到了神殿。
勇者和魔王新娘交换位置的前女性和前男性的受难将会继续下去。
第2话 结𦈏
在激战过后，我终于筋疲力尽了。
已经没有力量抵抗魔王了。
我唯一能做的就是早早死去，然后再次在神殿里复活。
但是，魔王吉尔斯的样子很奇怪......为什么不直接杀了我？
"我喜欢......勇者。嫁给我吧!"
"什么?!"
他刚才说什么？
我希望是听错了。
"从来没有出现过让我如此着迷的存在。我们一定是天生一对!"
"魔王!不要说这么恶心的台词!......不要过来，不要——"
***
"呀!"
我睁开眼睛，从可怕的噩梦中醒来。
我好像睡着了。
我动了动身子，检查了一下自己的穿着......我仍然是个女人。
"要是这也是梦就好了......"
说着，我叹了口气。
是的......到目前为止一切都很顺利。
虽然我出生时只是个普通平民，但拥有魔法天赋，亦有作为勇者的力量和能力，使我成为国家最强的战斗力。
但是......自从我被魔王打败后，一切都开始失控。
现在变成了女吸血鬼的样子，甚至被杀死我的宿敌魔王求婚了。
为什么会变成这样........
事到如今，我开始憎恨那个试图实施刺杀魔王这种疯狂计划的国家。
好吧，也是我随波逐流的责任。
如果我当时拒绝就不会发生这种事了。
后悔仍在心中翻腾，我茫然地仰望着天空思考着。
我现在才意识到......我在哪里？
这里的物品比我复活的房间还要高级。
我正在犹豫的时候，突然，一个女魔族出现了。
她穿的是女仆装。
"您醒了吗?伊尔维娅王后。我叫米莉娅......是王后的专属女仆。今天必须在全国人民面前宣布魔王的婚礼。等您准备好了，我会让您和魔王一起去中央广场...."
我是不是听错了？
她刚刚说出了一个疯狂的爆炸性言论.....
"是不是搞错了?为什么我要当王后?"
"话是这么说......但您确实被选为魔王吉尔斯大人的新娘。"
"......骗.....人.....吧......!?"
如果是梦我希望早点醒来。
这样的愿望是不可能实现的，我只能呆呆地站着。
看来在我睡觉的时候，腹黑魔王已经给我定了订婚。
护城河已经被掩埋，没有退路了。
怎么办....
***
"这件衣服很适合你!魔王一定会喜欢的!"
纯白色的裙子。
就像是为新娘准备的服装。
身为勇者的我竟然被迫穿上这样的礼服.....
我喜欢帅气的服装。
这么可爱的着装，和我的品味相悖。
我要立即寻求改善服装。
"害羞得要死......"
女仆们给我穿上了华丽的服装，我和宿敌魔王一起骑上了飞龙，前往中央广场。
在广场上，已经有很多魔族赶来了。
聚集在一起的不仅仅是魔族。
在人类中被归类为魔物的哥布林和狗头人也赶来了。
"怎么样?观众很多吧?大家都来为我庆祝。"
"......呜呜，逃跑的路越来越堵了......"
我和魔王一起骑着飞龙降落在中央广场的会场。
观众压倒性挤满广场。
我知道如果我在这些观众面前搞砸了，就会有生命危险。
所以，这次我要乖乖听从魔王。
你等着瞧吧......总有一天我会让你认输的！
魔王牵着我的手，慢慢地走着，向中央广场的会场发表了大规模的演说。
"先生们，让我感谢你们的到来！我的新娘安然无恙。她勇敢地面对我的宿敌勇者的袭击，在激战中生存下来。所以美丽的她才配做我的新娘！给勇敢的伊尔维娅热烈的掌声。"
"噢噢噢噢噢!!!"
魔族们的欢呼声非常响亮。
我只能一边苦笑，一边挥手。
用魔法送礼炮的人，跳舞的兽人们。
那是什么？跟我见过的魔族明显不一样。
这就是人类的天敌，魔族的样子？
"伊尔维娅，你现在正式成为我的新娘了。你逃不掉了。"
"......我会恨你的!"
说着对我微笑的魔王。
可恶......被他抢先一步，我无能为力了！
我们正式宣布结婚了。
我已经无能为力了。
我控制着颤抖的双手，狠狠地瞪着魔王。
"现在，我必须在大家面前表现出相爱的样子。"
"......咦?!"
我条件反射地想逃进去，但不知为何动弹不得。
呸......这家伙竟然念了封住我动作的魔法！
住手......离我远点!别过来！
"等一下......!拜托你饶了我吧......"
他又吻了我。
看到这种情况的魔族更是观众沸腾。
而且长时间被紧紧抱着，几乎无法呼吸。
魔王利用我无法抵抗的机会，一边品尝舌头一边嘲笑拒绝的我。
又来了，我又开始发热了。
感觉很奇怪，明明想拒绝却接受了。
如果再这样下去，我可能会失去一些东西。
就好像我正在经历一个如此危险的过程。
"噗!"
"呵呵，你的反应太夸张了。"
终于摆脱了亲吻。
再这样下去，我就真的完蛋了。
我憎恨地瞪着魔王，他是造成我如此大耻辱的元凶。
但魔王完全没有理会我的仇恨。
他看起来很开心。
"你这样盯着我，我会害羞的。"
就像他看到的样子。
我那充满仇恨的眼神，却被他轻易地一笑置之。
为什么......我所有的叛逆态度都适得其反。
什么事？他就这么喜欢一个闷闷不乐的女人！
"别以为你赢了......"
在盛大的游行中继续受到民众的关注。
婚礼顺利结束后，我再次和魔王一起乘坐飞龙，回到了城堡，向魔族们挥手致意。
很明显，城堡里已经不再是安居之地了。
这里只有一个地方能给我带来安宁。
被多个女仆带到浴室的我，直接泡在浴缸里。
暖暖的。我的国家从来没有过这样的地方？
就算有，也只是洗个澡。
泡个热水澡真不错啊。
"王后,"她说，"今天我要把您洗个干净。"
"啊，啊，拜托了。"
陪我的女仆们毫不留情地把我身上的每个角落都擦干净。
真是羞辱人......太丢脸了，我都要死了。
她们把羞耻地脸红的我进行更多的追击。
"呵呵......这样一来，初夜就可以顺利进行了。"
"初夜？"
"啊!王后不知道吗?您结婚的这一天，您就得跟魔王生孩子。"
"……生孩子！？"
我大吃一惊。
也是，结婚那天一定会有初夜。
天啊......我已经到了无法挽回的地步了。
简直就是一只手悬在悬崖上。
我怎么才能避免？
我该怎么办？
"哦，真为您太高兴了。我也想和魔王共度良宵......魔王从来没有交过女朋友，更别说新娘了，所以这个机会很难得的。"
"哈哈......魔王真是个死板的人。"
真是令人震惊的事实。
他那么受欢迎，却没有和任何人约会过。
这一次，他邀请了100位新娘候补，说明他取向正常。
但是我被那个魔王求婚了。
魔王到底喜欢我什么......？
我不知道。
我一边思考，一边洗完浴，换上华丽的服装。
......这样下去，我的第一次真的要被夺走了!？
怎么办......试图说服魔王？
但是，如果他爱上我了，那么回避初夜的可能性就极小了。
我考虑过逃离城堡但是我觉得我也做不到。
就算我逃出了魔域，变成吸血鬼的我，人类的土地是危险地带。
结局就是我成了猎人的讨伐对象。
而且魔王也会来追杀我。
显然是不可能的。
可恶!这不是束手无策了吗？
简直就是将死了。
***
"结束了......"
"什么结束了?"
现在，我在魔王的卧室里......面对着坐在大床上的讨厌的魔王吉尔斯。
没错，退路已经被堵住了。
游戏结束了。
"喂，能不能饶了我的初夜?我、我身、身体不舒服。"
"这种谎言对我没用。这是你作为王后的职责。我是一个很难怀上孩子的种族，从现在开始，我每天都必须这样做。"
"......真的吗?"
"真的。"
魔王微笑着说。
糟了......这家伙真的要过来了！
我忍不住冷汗直往后退。
我没想到他会这么积极地堵住我的退路。
这是入侵魔王城堡，暗杀魔王失败的代价吗.....
"我不明白，你怎么会爱上我!比我更有魅力的女人不是有很多吗!"
"是啊，新娘候补都是美丽的女性。但是她们不行。"
"可是......她们比我这种没有女人味的性格更适合做王后。"
"伊尔维娅。我第一次见到你是站在外面，脸上带着可怜的表情打盹的样子。"
"啊!?那强烈的魔力气息原来是魔王!"
我醒来的原因是强大的魔力气息。
显然，这家伙偷看了我睡觉的样子。
去死吧！竟然没有注意到魔王吉尔斯......真是一辈子的失败！
"呵呵，你醒来的样子很有意思，看到你慌慌张张地四处张望的样子，不由得露出了微笑。我当时就想，也许她是个对我完全没兴趣的魔族。"
为什么只是小睡一下，就知道我对魔王不感兴趣？
难道，那时候，就已经开始注意到我了？
"我不喜欢容易上当的女人。因为这没有热情。已经爱上我的魔族只不过是个傀儡，被我的技能----魅惑所迷惑。不配做王后"
魔王充满激情地喃喃自语。
我从那个女仆说的话中大致猜到，他不喜欢小丑。我对他不感兴趣反而是对魔王的好球带。
就是说......如果我没有下意识地避开眼神，我现在就不会和魔王见面了。
我的计划，从一开始就已经失败了.....
聪明反被聪明误，正是如此。
但是......魔王的话有点让人担心。
『魅惑』......这是只有某些种族才能继承的棘手技能。
为了这个问题，我问魔王。
"不会吧，你难道是魅魔吗!"
吸引女性的技能是不存在的。
这种能力本来只有女人的魅魔才具备，能让男人着迷。
我从没听说过男人的魅魔。
而且，我也没有预料到，魅魔具有能够爬上魔王的凶恶力量。
魔王听了我的问题直接点头。
"是的。被迷住的女人总是缠着我。非常不愉快的能力。这是被动发动的，所以我不能控制自己的技能，不能完全解除魅惑。"
"我明白了，但是我一点也不想结婚!为什么我要和我不喜欢的魔王生孩子!"
"没关系，从现在开始培养爱吧。"
"你怎么这么肯定——!"
我双手抱头，听着魔王那讨厌的微笑，不禁出了一身冷汗。
不行，说服完全行不通。
事实上，他越来越投入了！
我讨厌这样！为什么勇者的我，要和魔王生子！
"好了，我开始吧。别担心，我第一次会对你好一点的。"
"不，不是这个问题......嘿，别脱外套!别脱!"
"哈哈哈，我很快就会让伊尔维娅享受到令人着迷的快乐。"
不知道是不是因为中了魔法，我的动作几乎被封死了。
魔王就这样无助地走过来公主抱着我。
多么凄惨的样子.....。
抵抗已经没有意义了。
"我、我认为这、这种事情应该循序渐进......所以，这次不要再做色色的事情了!"
"那你会爱我吗?"
"那是一回事!我永远不会爱上魔王!"
"那我就用身体确认一下，你是不是真的不会爱上我了。"
我那句话好像火上浇油了。
魔王在微笑着。
躺在床上的我，被慢慢地脱掉衣服。
"等等!求求你，不要!我不想体验这种激进的事情!我不想和男人交往!"
"呵呵，不知道和异性怎样恋爱也没关系，只要看着上面的我就行了。"
哇哇哇......第一次体验居然变成女性这边了.....
如果是梦，快醒过来吧！
***
"咦?好像有人在叫。"
"克里斯，你怎么了?别突然放下剑，你没有完成训练。"
"啊，不好意思，好像只是错觉。"
但是不知道怎么回事......在魔王城，伊尔维娅好像成了王后。
那个消息被魔族们大肆传播。
这也是消磨人类战斗意志的策略吧。
不愧是魔王大人。
但只剩下一个问题。
王后叫伊尔维娅。
这显然是变成勇者的我原来的名字。
这到底是怎么回事？
我的精神分裂了吗？
"怎么可能......"
我只想到一种可能性.....
是的，成为王后的伊尔维娅是那个叫做克里斯的勇者.....
第三话 逃不出魔王的手掌心
勇者克里斯在与魔王吉尔斯的激战中，遭到了近乎致命的攻击，最后倒在地上。
因为魔力已经几乎耗尽，他已经无法施展治疗魔法。
战斗已经结束了。
魔王目不转睛地看着筋疲力尽的勇者。
"哦......身体真的会消失吗?"
被我打倒，就这样死去的勇者，血和盔甲都消失了。
我明白了。这就是神赋予的技能吗。
我的手下报告说，即使勇者死了，他也会在国家的神殿里很快苏醒过来。
勇者伙伴也一样。
但是......如果就这样复活，我会有点后悔。
至少给我反抗一下吧。
我实驶了召唤勇者的仪式。
呵呵......变成亡灵形象的勇者，会有什么反应？
但是召唤失败了。
我念的魔法咒语失效了，完全消失了。
"嗯，我的力量无法超越神的力量......实在是太遗憾了。"
虽然这次袭击造成了伤亡，还有多人受伤，但似乎只有一个吸血鬼受了重伤，昏迷不醒。
一个再生能力这么强的吸血鬼也昏迷不醒，对于传说中的勇者来说只是轻微的伤害。
听说边境附近也有人类军队组成联军入侵。但已经被我们击退了。
仅仅因为丧失了勇者的战斗力，不需要魔族进攻就已经自行削弱了。
这结束得真快。
作为挑战魔王吉尔的国家的代价，我想反攻勇者的国家，但是入侵人类的土地代价高昂，而且对于魔物来说，这是个难以居住的地方。
不过我没作进攻，他们似乎也会自我毁灭，放过他们也没问题。
以前的魔王到底有多无能，才从来没能够击败这些人？
嘛，也许只是这次的勇者太弱了。
接下来......我也不要胡思乱想了，赶紧收拾战后的烂摊子吧.....
我还得迎接新娘候补呢。
***
数日后……
由于勇者的袭击，我的计划被推迟了，但是我成功地召集了魔族新娘候补。
反正这次我也不会选择新娘。
因为每个人都为我疯狂。
但是我讨厌傀儡。
没有哪个女人值得我为之疯狂。
从小到大，到处都是依赖我的女魔族。
因为我的『魅惑』技能而爱上我的女人。
我母亲似乎可以隐去『魅惑』技能，但我做不到。
真是个棘手的技能。
我想马上消除这种『魅惑』，但是不可能消除我与生俱来的技能。
虽然我能随心所欲地操纵女人，但在我成为了统治魔域的魔王后，所有的魔族都向我俯首称臣，这对我来说已经变成了一项毫无意义的技能。
好吧......激情的爱情对我来说是不可能的了。
但我母亲最近一直在抱怨，是时候选个新娘了。
我的手下都在问我还在不在王后。
也许这次我真的得找个新娘了。
至少，我希望有个我感兴趣的女人。
***
战后善后工作结束，隐身前往城堡的时候。我突然发现一个金发吸血鬼少女，重心放在墙上站着熟睡。
也许她也是新娘候补之一。挽着胳膊睡觉的样子真像幅画一样。
但如果不是我，衞兵会骂醒她的。
但是为什么这个女人会睡在外面呢？
现在，她们应该在努力在扮演适合的新娘，来被我审查.....
她对我不感兴趣吗？不，这是不可能的.....
有那么一瞬间，她似乎注意到了我的动静。
她慌慌张张地四处张望。
呵呵......她看起来很有趣。
待会儿再问她的名字。
肯定是个不错的消遣。
我直接进入了会场。
虽然我担心她们会轻易落入『魅惑』的技能之中。
不出所料，新娘候补们热切地看着我。
到处都只是木偶的存在。
......是的。
不管怎样，我得找到她。
然后环顾四周，发现一个金发女吸血鬼，穿着华丽的黑色礼服。
啊，是她。
把视线转向她。
但是，当我四目相对时，她惊讶地僵住了，立刻把视线从我身上移开。
......敢对我转移视线，真是个自大的家伙。
我的目光仍然落在她身上，那个傲慢的女人移开了视线，没有再看我一眼。
"你，告诉我那个穿黑裙子的女吸血鬼的名字和细节。"
"是！她叫伊尔维娅·布伦，来自吸血鬼家族，是魔族的名门望族，甚至出现了真祖。后来......几天前，她遭到了勇者的袭击，昏迷不醒，但她安然无恙地复活了，看来她赶上了这次的新娘候补。"
"哦，原来是当时被杀的女吸血鬼。既然如此，成为被袭击原因的责任就在我身上，以后再为我服务吧。"
"哎呀，吉尔斯感兴趣的女性竟然出现了，这难道是天灾的先兆吗?"
突然出现在我身边的女人叫莎莉。
她总是神出鬼没地出现，是我可靠的母亲。
"是的，我有点好奇。"
"那我把她叫到觐见室去。"
然后母亲就消失了。
有人说，母亲曾经拥有与父亲相匹敌的力量。
现在我比她强大，但是以前的我根本无法抗拒。
也许这就是为什么父亲喜欢母亲。
在父亲亡故之后，她还能表现得很坚强，真是了不起。
"好了，我终于找到一个我感兴趣的人了，我很期待。伊尔维娅。"
***
之后我让所有护衞都退场了。
我觉得我应该和她单独谈谈。
她被叫到我这里来的样子，冒着冷汗，心跳加速。
这不是因为对我的热情，而是在动摇着。
看来她还是不想做我这个魔王的新娘。
"嗯，听说你被勇者杀死了，看来你已经完全康复了。"
我一说出这句话，伊尔维娅就放心地对我说:。
"嗯，托您的福，好多了。"
她还是那么讨厌做我的新娘吗？
也许我可以吓唬她一下。
"那么，作为复活的奖励，你就做我的新娘吧。"
"……"
伊尔维娅听到这句话，茫然地看着我。
她的反应跟其他人不一样。
通常情况下，她会带着喜悦的表情拥抱我。
"有、有比我更漂亮、更强大的新娘!像我这样的人竟然会成为魔王的新娘，这太不合理了!"
她还是没有被我的魅惑所影响。
我从来没有过这样的感觉。
这股热潮是什么感觉。
一般来说，我应该把这个女人淘汰掉，但是我无法放过这么傻的女人。
"呵呵，我的魅惑竟然一点效果都没有，真厉害。一般人都会扑上来的。"
她满脸通红，一步步后退。
动摇得到变得混乱起来了吗？
然后竟然还想要蒙混过关，真有趣。
"今、今天身体不舒服，要回去了......"
说着，她想离开我。
哦，她穿着裙子，走起路来那么不稳，把自己弄跌倒了。
就这么不愿意和我订婚吗？
不知道为什么，我觉得如果错过她了，就再也得不到了。
更热烈的激情燃烧着我。
怎么可能错过。
我怎么会错过这么有魅力的女人。
我如此渴望她。
我抓住伊尔维娅的手，她正要逃跑，我停了下来。
"你要去哪里?你的身体应该已经恢复了吧?"
"是、是啊......哈哈哈......"
虽然他苦笑着这么说
拼命挣脱我的手。
"......请把手拿开。"
呵呵......我不能接受你的请求。
伊尔维娅拼命抵抗的样子很可爱。
那就让压抑的魅惑最大限度地释放出来
让伊尔维娅也成为我的俘虏。
这是我第一次成为进攻的一方。
"魔王城是不可能被逃脱的，你为什么不乖乖地承认呢?我的新娘。"
"！！！！？"
我久违地接吻。
和伊尔维娅接吻还不错。
相反，我想吻得更久一些。
而且，多亏了亲吻，我能感受到她的心情。
动揺……混乱……恐怖……情热……
简直是混乱。
但当中完全没有我的吸引力。
当我沉浸在接吻中的时候，我发现我的脸颊被掌掴了。
出乎我的意料，我完全没有反应。
"我(俺)说过我(俺)身体不舒服!"
她冲我大喊大叫，满脸通红。
那是一只既威胁又警惕的可爱小猫。
话说回来......我是魔王，居然让我受伤了。
看来她的力量相当强大啊。
"......对不起，我(俺)对异性没兴趣。"
对异性不感兴趣？
而且......语气也很奇怪。
仿佛之前的女性气质都是假的，现在用男人的口吻说话。
我明白了。
她对男人没兴趣，稀有的吸血鬼。
所以我的吸引力没起作用。
而且停止了女性的语气，意味着她一直隐藏的本性暴露了。
我忍不住微微一笑。
我从没这么开心过。
也就是说她只对我露出了真面目。
也许我更喜欢表露出真实感情的她。
我怎样才能让她回头看我？
她怎么会喜欢我？
"呵呵......这就是伊尔维娅的本性吗?"
"有、有什么好笑的!?对了，你要判俺(我)死罪!?"
"现在的伊尔维娅更有魅力。"
"......啊?"
看来她受到了很大的打击。
看着她满脸通红的样子。
一般情况下她会很高兴的........
呵呵......是这样吗。
即使难度很大，我也不会放弃。
因为我是魔王。
不管有多么困难的敌人挡在我面前，我都会击败他们，继续取得胜利。
即使面对的是不回头看我的她，我也会继续全力挑战。
我不会手下留情的。
让我充分发挥魔王的权力吧！
所以一开始，我得堵住伊尔维娅的退路。
"......别、别开玩笑了!"
"没开玩笑，放心吧......死罪太可惜了。你现在是我的新娘了!"
她一听到我的话后就差点倒在地上，我接住了她，伊尔维娅就这样晕倒了。
有哪个女人会这么想躲开我？
有哪个女人让我如此着迷？
没有。
都是第一次。
所以我想要。
她才是配得上我新娘的女人！
"母亲......我已经决定了。"
"哎呀，吉尔德终于迎来了春天，现在我终于可以看到我的孙子了!"
"嗯，以后会更有趣的。"
说着，我温柔地抱起昏倒的伊尔维娅。
作为魔王，我居然要照顾到这个地步，真是个尴尬的新娘。
这个人情，明天就算了吧........
***
在她睡觉的时候魔王向手下发出命令，让他们突然改变明天的计划。
伊尔维娅再也摆脱不了魔王了。
不管她有多讨厌，在她竞选新娘的时候就堵住了。
魔王为了不让新娘错过婚礼也加紧筹备。
所以伊尔维娅(原勇者)是逃不掉的。
魔王的初恋是如此的可怕.....
第4话 王后的时间表
"嗯......"
我从床上爬起来，醒着。
环顾房间我好像睡在魔王卧室的床上了。
真不敢相信，我中途就失去知觉了。
什么叫"这是第一次，我会对你好点"！
我没听说这会那么激烈！
女人的快感超乎想象。
那可不行。
再这样下去，我恐怕就无法挽回了.....
只要一想到那件事，我的身体就会不由自主地发热，变得通红。
我觉得我失去了一些男人的东西。
我转过身，瞪着躺在我旁边的魔王。
魔王全身赤裸地躺在我身边.....
算了，我也是全裸的.....
我得赶紧穿好衣服。
我不想让任何人看到我这么难看。
"我的内裤是那件吧?"
一条黑色内裤随便地放在床上。
魔王把我的内衣脱下，我抵抗也是徒劳的。
我已经可以自己穿上内衣了。
习惯是件可怕的事。
照这样下去，我也能没问题地过着普通女人的日常生活.....
想到我表现得像个女人，我不禁打了个冷战。
没关系......嗯，我的心还没有完全成为女人。
事实上魔王的魅惑对我不起作用，而且目前还没有什么让人着迷的因素。
即使身体被魔王击败，心灵也永远不会屈服！
没错，这是一场忍耐赛。
这是一场漫长的战斗，直到魔王厌倦了拥抱我，对另一个女人魔族下手。
魔王，你永远不可能攻下我。
男人不可能有少女般的心。
"哎呀，伊尔维娅醒得更早啊。"
"哦，多亏了你，我才能睡个好觉!"
面对不高兴的我，魔王醒来时神情清醒。
真是一张恶心的脸。
我想打他一拳。
"感觉怎么样?我魅魔的能力让你更舒服，感觉不错吧?"
"......舒、舒服!?那么剧烈，都要晕过去了，哪里还能说舒服呢!"
"呵呵，不用害羞，你是敏感得晕过去的。"
"......呸!"
想起一开始不喜欢，后来渐渐接受的样子，不由得脸红了。
我从没想过会有这么大的快感。
威力是男人的几倍。
如果每天都这样那就真的不是开玩笑了。
"喂，每天做那个太累了，所以适可而止吧。"
"你不能就这样崩溃，以后还得每天坚持下去，才能习惯。"
我的提议会被干脆拒绝。
好吧，我也没指望。
哈哈哈...........
"嘛，我去工作了。伊尔维娅请女仆确认一下今天的详细日程。"
说完，他换好衣服，飞快地走出了卧室。
日程安排？
也是王后的工作吗？
就在我这么想的时候，女仆模样的魔族走了过来。
"伊尔维娅王后，这是您的日程安排。"
递过来的表格上，排满了今天的日程表。
与四大天王地龙会面......来自人民的请愿......视察士兵训练场......以及其他许多事情。
别说今天了，连明天、后天的日程表都排得满满的。
哈哈哈......我已经完全成为王后了吗。
"这就是今天的日程安排吗?"
"是的。这次特别重要的是与四大天王地龙的会面。他是魔王中战斗力最强的四大天王，请多加注意。"
"是、是啊。"
严格确认完日程后，做好完成今天工作的准备。
这是我不想成为的王后的工作。
但是作为一个勇者，我完成过任何艰巨的任务。
我怎么可能不能胜任这点工作。
虽然不情愿，但我会做好的。
绝对不是为魔王工作。
这是收集情报。
掌握魔域的军备和内政。
当我重新成为勇者的时候会有用的！
呵呵......我要把魔王城的信息一丝不挂！
就这样，我开始了作为王后的第一份工作。
***
"哦......你就是被选为魔王的伊尔维娅王后......嗯，你看起来真不错。"
"我很荣幸你这么认为。"
地龙。
我有一段痛苦的回忆，当我进攻魔物的城市时遭遇了它，惨遭灭顶之灾。
如此强大的龙。
现在是人形的样子，面对着我。
除了翅膀和胳膊上的鳞片和尾巴，它几乎和人类没什么两样。
而且变成了帅气的样子。
我最好不要表现得太无礼......嗯。
"没想到魔王对女人一点兴趣都没有，竟然会爱到这种地步......到底用了什么诱惑?"
"只是碰巧喜欢我罢了......说真的，魔王为什么选择了我......我到现在还很惊讶。"
是的，我真的没想到我会被选中........
如果我知道的话我希望能改变。
"这说明您很有魅力。您要有信心，王后对我来说也是一个特别的人。"
"是、是啊。"
勇者还比较轻松。
一旦期满，勇者就可以退役。
但王后永远都是国王的妻子。
而且对方是杀了我的，变态鬼畜的魔王吉尔斯。
为什么我要成为王后！
我已经被魔王软禁了。
我已经无路可逃了。
所以，快把我原来的身体还给我！
心里这么说着，但现实却不敢说出来。
"相比之下，我的女儿是失败的......她似乎仍然迷恋魔王。王后要小心，我女儿可能会对你下手，到时候你一定要狠狠惩罚她。"
他说地龙之女对我怀恨在心。
真的很棘手。
咦？大多数被魔王『魅惑』的女人魔族都恨我吧？
......我最好也提防暗杀。
但如果她们有可能袭击我
我也得锻炼一下。
毕竟，这是我第一次用女性身体作战。
而且是吸血鬼。
在人类的土地上完全没有活动的魔族，所以信息充满了未知数，不知道具备了什么样的技能。
而且我担心的是，我还是人类的时候用的魔法能不能用。
好吧，我晚点再确认。
我咧嘴一笑，跟地龙说话。
"没有惩罚的必要。如果她们要动什么手脚，只要报仇就行了。"
"哈哈哈!不愧是王后，真勇敢!"
在敌对时施加了可怕压力的地龙。
现在他的表情和别人一样平静。
为什么我没有意识到，我们可以如此和平地交谈？
我争斗了这么久，把他们当作邪恶的化身而害怕，但我可能误解了属于魔物的存在。
就在这些无聊的闲聊中，我结束了与四大天王地龙的会面。
[白] 原勇者成为魔王的新娘(中) 
名称：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"。)
第5话 训练场
这里是锻炼魔族士兵的广场。
与人类的锻炼不同，周围的墙壁全是黑色，令人毛骨悚然。
我这次来，只是为了视察。
他们想利用我这个新王后来鼓舞士气。
大家都在努力训练。
明显比人类士兵的身体能力、魔力更强。
相比之下，人类士兵只能与下等的魔族势均力敌。
幸运的是魔族根本不想真的进攻。
身为勇者的我试图刺杀魔王，却完全没有报复。
在远离魔物阴暗天空领域的人类土地上，魔族很少在这里定居。
大部分是适应了人类土地的魔物繁衍出来的。
看着这样的训练，我也渐渐不耐烦了。
"嘿，我可以参加训练吗?"
"魔王也经常参加训练，因此，王后受训完全没有问题。"
我明白了。
那就是说我参加训练没问题咯。
就这一次我要感谢魔王吉尔斯。
"好!那边的你!和我决一胜负!"
"什么?和我?"
看起来像哥布林的士兵，相当惊讶。
身为魔王王后的我，竟然会挑起战斗，这大概是完全没想到的吧。
我想在某种程度上适应这个身体。
如果我面对的是一个弱小到足以在人类领地上灭绝的哥布林，我也可以安全地战斗。
"是的，我会亲自训练你!"
说完，我跑到受惊的哥布林身边。
嗯，身体素质没问题。
事实上，我动作更灵活了。
平安抵达广场后，我注视着惊慌失措的哥布林士兵。
"那就让我来开始吧!"
"什么!突然来了!"
我想试试人类曾经使用过的魔法。
先用我最拿手的魔法光属性。
"闪灵球!"
出现一个发光的球体。
这是我在克制下使用的魔法。
谢天谢地我的拿手好戏可以发动了。
......不过很奇怪。
感觉身体像被烧伤一样热。
不行，我开始觉得被火烧了。
为了找出原因，我把头转向发动了闪灵球的刺痛的手。
我的右手烟雾弥漫。
......这不是在我身上冒烟吗！
使用了闪灵球的手特别热。
原因很明显。
我慌忙消灭了发光的球。
然后，之前的刺痛感就像谎言一样消失了。
"......伊尔维娅王后。我从没见过一个吸血鬼会念光魔法......没人念是因为光属性是弱点哦。你可以吹嘘自己能够使用光魔法，但是你应该考虑一下自己的相性。"
"是、是啊。"
被一脸遗憾的哥布林说教了。
光明正大地自报家门，我的处女秀竟然失败了.....
如果有洞的话我想进去.....
"那么，现在我先动手!"
哥布林说，然后用剑攻击我。
嗯，我还以为哥布林是条杂鱼，不过看起来一般有中级猎人的水平。
快速而有效的动作。
不愧是在魔王城受过训练。
但不是我的敌人。
看着哥布林挥舞的剑，我面前出现了巨大的冰墙。
剑被那块冰弹开，无数冰块向哥布林袭去。
"我、我输了。"
"你不是也受过很好的锻练吗?今后我会很期待你的。"
说完我就得意忘形了。
在那之后，除了哥布林之外，还有很多士兵想向我挑战。
毫无问题地反击着士兵们。
我的力量比我当勇者的时候衰弱了，但是我能使用以前的魔法。而且，很明显，魔力比勇者克里斯时更强大，更容易处理魔法。
所以我更得意忘形了。
"哈哈哈哈!难道就没有能打败我的魔族吗?"
毕竟是下等士兵的魔族。
不是曾经激战过的原勇者的对手。
虽然身体发生了变化，但战斗力并没有下降得厉害，这是一个令人高兴的信息。
好吧，虽然很高兴，但我真心希望赶快回到原来的身体.....
"那么现在我来陪你吧。"
"哼哼，下一个牺牲者就是你......哎!?"
我把视线投向自报家门的士兵，惊愕地发现对手的模样。
他穿着一件漆黑的外套，是一个压力巨大的强者。
是的......参加和我的战斗的是......魔王吉尔斯。
是的......士兵视察的时间早就超过预定时间了。
也许是关于那件事.....
糟糕。
得意忘形的惩罚已经来到了。
从他那讨厌的微笑表情看来，他是想惩罚我。
我只能希望这个预测会落空.....
"我还以为你迟迟不回房间，原来你玩得很开心。"
"......差不多吧。"
我掩饰着内心的不安，满不在乎地瞪着魔王。
但这种瞪法对魔王不起作用。
相反，他笑眯眯地看着我.....
可恶......!！
"当然，你不介意我参加吧?"
"这正是我所希望的!"
"如果你不高兴，我会在卧室里让你舒畅了啊?"
我的身体确实享受到了前所未有的快感。
那把我作为男人的自尊心彻底摧毁了，让我的精神崩溃了。
这显然是造成郁闷的原因之一。
"魔王很满意，但我却相反。"
"那么，我必须让你满意。等这场战斗结束......你最好做好准备。"
"我、我讨厌这样!我受够继续下去了!"
慌乱中，我拒绝了魔王的要求。
糟糕......可能火上浇油了。
再这样下去，我又要被魔王吃掉了。
我要不惜一切代价阻止这一切！
"那么，如果你能伤害我......我会满足你一个愿望。"
"这是真的吗!"
魔王，你终于自挖坟墓了！
如果只是造成伤害，对我来说就是小菜一碟。
虽然在和魔王的激战中失败了，但是我有成功多次造成伤害。
我也看过他战斗的行动模式。
如果我赢了，我就可以离开这座被软禁的城堡，正式离开魔王。
"但是......如果我赢了，伊尔维娅永远是我的!"
"等......!?!"
"呼呼!魔王的爱情表白真是热烈啊!"
真丢脸。
我感觉脸红了。
拥有足以让我恐惧的强大力量的魔王。
我从没想过会变成这样。
......拜托你爱上其他女性魔族。
这样下去我真的摆脱不了魔王。
而且周围都是热烈的欢呼声。
刚才的争吵，周围的人都觉得我们是在耍花枪.....
现在没人能阻止这场战斗了。
"我不是魔王的东西!今天我要打败你，重获自由!"
"真的能做到吗?虽然很遗憾，但已经分出胜负了。"
"什么?!"
已经结束了？
这是虚张声势！
但是等我回过神来，我已经完全动弹不得了。
......咦？
这种模式就像昨天发生的.....
"来了!这是只有魔王才能使用的『绝对服从』!这是能够阻止魔族和魔物移动的能力......是魔王的固有技能!"
感谢在解说着的魔族士兵。
多么夸张的技能......甚至不需要念咒语也太过分了！
"等、等等!无论如何......这是不是太犯规了?"
"呵呵，不行。我不想伤害伊尔维娅，所以我会温和地解决的。"
魔王说完，慢慢走向一动不动的我。
这样下去可不妙。
动起来!动起来！
即使身体变成了魔族，但我的心还是人类。
这种咒语对我不管用！
............算了，不行。
"现在，将军。"
"我，我不承认这样的战斗......嗯!"
动弹不得的我，就这样被亲吻了。
这次只有几秒钟，却在这样一个满是观众看着的地方被吻了。
我能感觉到我满脸通红。
魔王看着我的样子依然微笑着。
"别、别在别人看到的地方亲、亲我!你太丢脸了!"
"没什么好羞愧的。我们相爱的事实不会改变......"
"不愧是魔王!不愧是我们的陛下，竟敢堂堂正正地表白如此炽热的爱情!"
在魔王令人尴尬的说话之后，士兵们的士气更高了。
我来这里是为了鼓舞士气，没有理由再留在这里了。
但我还是一动不动。
"事情办完了，就这样回房间吧。"
"什么......?"
我无法抵抗，魔王把我抱起来，就这样扛着我，我被强行移动到魔王的卧室。
当然，揹着我移动的现场被其他魔族看到了。
为什么会这样.....
后来我被带进魔王的卧室，也不用说他对我做了什么了。
第6话 吃饭
我正在深睡着时，耳边传来魔王的声音。
显然，我又晕过去了。
"快到吃饭的时间了。伊尔维娅也该要起床了，该走了!"
魔王精力充沛地摇晃着我的身体想要唤醒我。
这家伙的体力是无底洞吗？
"你以为是谁让我这么累的......"
我摇摇晃晃地从床上爬起来，直接从衣橱里盯着看，里面是一排排的内衣和画着华丽图案的黑裙子。
没有一件严肃的衣服.....
我希望可以穿得更成熟点。
但这些是什么？
我根本不想穿这么醒目的衣服.....
这些与我的品味相去甚远的服装让我感到困惑。
在魔王醒着的地方穿衣服......我的裸体已经被魔王看到了。
我不在乎魔王看我换衣服的样子。
所以我要堂堂正正地换衣服。
这种程度的考验......我会挺过去的！
"伊尔维娅总是那么可爱。"
"......别盯着我看。"
但是，也许还是有点尴尬。
***
换好衣服准备好了后，我来去目的地的食厅。
在食厅里等待我的是一个漂亮的女人和伊尔维娅的父母----吸血鬼。
他们已经坐在椅子上，似乎已经准备好吃一顿豪华的晚餐了。
理所当然地，我坐在了魔王的旁边.....
然后，吸血鬼男子微笑着和魔王吉尔斯打招呼。
"久等了。魔王吉尔斯大人......这次能和您共进晚餐，我感到很荣幸。"
"呵呵，这次只是为了增进友谊才叫你来的。一边不用拘谨地说话，一边享受豪华的晚餐吧。"
不用拘谨地说话吗……
如果我能发牢骚的话有多好？
我不能说......好吧，就算我说实话，他们也会认为我在撒谎。
伊尔维娅的母亲和父亲正在享用一顿丰盛的晚餐，喝着红色的饮料。
这红色饮料......明显是血吧？
可能是吸血鬼的本能，我想快点喝这血。
这么说吧我还没喝过血。
我战战兢兢地抓起杯子，把一口红色的血放进嘴里。
"……好喝。"
咕咕咕咕。
我从没喝过这么好喝的饮料。
我想我知道为什么吸血鬼想要生物的血了。
这会上瘾的。
我没想到血的味道会这么好喝。
魔王瞥了我一眼，脸上露出了满意的笑容。
还是那个讨厌的笑容。
"呵呵，那是我的血。能让你这么满意......特别大出血的服务是值得的。"
"......!咳咳咳咳!"
震惊的事实让我不禁咳嗽起来。
我的天......我在不知不觉中喝了魔王的血。
开什么玩笑！
我怒气冲冲地瞪着罪魁祸首魔王。
"我只是开个玩笑。伊尔维娅还是那么小气，居然让你这么吃惊。"
"太遗憾了。我真想请喝一次魔王的血......"
"喂，伊尔维亚......别对魔王太无礼!"
"这点小事就原谅她吧。她和我成了夫妻，用不着客气。"
"嗯......这样啊......"
吸血鬼男人勉强接受了。
这家伙好像是伊尔维娅的父亲，但他的真实身份是四大天王古洛唐。
顺便说一句，我从来没跟这家伙战斗过。
所以我对吸血鬼的信息一无所知。
难以置信，我斩杀的这个身体的父母竟然是四大天王.....
怪不得这身体的魔力比以前更强。
但是......幸好不是魔王的血。
魔王的血应该很好喝，但我不想喝。
"就算是开玩笑，我也不想喝魔王的血......"
"你担心我的血会流光吗?伊尔维娅人真好。"
"不，不是!"
为什么这样说，你知道我不喜欢的。
拜托别给我相反的解释。
这次你连父母都带来了！
这会引起不好的误会！
"哎呀呀，害羞得满脸通红，伊尔维娅酱真可爱。"
"呵呵......不愧是我的女儿伊尔维娅!竟然知道如何赢得魔王的芳心，真是令人佩服。"
母亲们笑眯眯地看着我。
该死！
我不是因为喜欢才嫁给魔王的
为什么这对父母会误以为我喜欢魔王.....
"我很感激古洛唐和米尔菲。你们培养了一个如此出色的新娘。我从没想过我会如此迷恋一个女人。"
"那当然，她是我的女儿。"
古洛唐充满自信地说道。
那是什么？
我又不是古洛唐的女儿！
嘛......但我又不能说出实话。
我不能说出我的真实想法真的让我很恼火。
"哎呀哎呀......吉尔斯如此称赞的女人，这是什么大事件的前兆吗?"
"哈哈哈......"
现在只能苦笑了。
魔王吉尔斯确实爱上我了。
以后还会继续这样吧。
我绝对不能被魔王宠坏。
因为我不知道有什么甜蜜的诱惑。
所以我不能掉以轻心。
"吉尔斯不想生孩子吗?只是我一个人的话...."
好吧，就让我随便推荐别的女人，拉开你和我的距离.....
我的策略应该没错。
"不用担心。伊尔维娅和我已经是一条心了。我不可能和别的女人生孩子。"
"不用担心。我也平安地生下了吉尔斯，你也一定能生出合适的孩子。"
"是、是吗......"
不行.....
魔王的意思似乎很坚定。
在人类的国度里有很多变态国王娶了很多妻妾。
为什么魔族的国家会这样正经！
你『魅惑』女性魔族的技能是装饰吗！
"哦，对了，魔王大人!我有一件事要向你报告。我现在可以告诉你吗?"
"在这里说没有问题，允许吧。"
"我的手下终于找到了勇者克里斯的现在位置。"
"勇者!"
我太惊讶了，不由自主地从椅子上站起来。
这是怎么回事？
身为勇者的我现在就在这里啊？
那么，这些信息是假的？
魔王面对如此不安的我，表情严肃地张开了嘴。
"这消息是真的吗?"
"啊......是从服从我的部下那里得到的情报。不可能是假情报。"
如果不是假的.....
我的存在到底是什么......？
......不行，我不想去想。
我掩饰不住内心的激动，魔王拍拍我的肩膀，转过身来。
"伊尔维娅想怎样?"
"怎么办......你是说勇者吗?"
"勇者克里斯是伤害了我的伊尔维娅的敌人。如果你愿意的话，我们可以进攻人类的领地。"
魔王的表情如此严肃，以至于如果我提出请求，他就会认真执行。
显然，他非常担心。
真是......多管闲事！
一旦意识到后，我就不能再对魔王示弱了。
奇怪的是我竟然没有动摇。
"不......就算杀了勇者，也会立刻苏醒过来。还不如让他这样下去。"
"是的，如果伊尔维娅这么说，这次我会放过他的。但是，如果他再次伤害我的新娘......那时我就得让他尝尝地狱的痛苦。"
"嗯......勇者的技能很麻烦吧。身体虽然消失了，却能以新的身体复活......比吸血鬼还要不死......"
"我的妻子......勇者克里斯的技能是有限的，所以你放心吧。"
古洛唐告诉米尔菲的话没错。
神赐予我的技能也会有局限性。
那就是退役。
一旦超过一定年龄，勇者就会自动退役。
所以一旦成为退役了，我和女魔法师以及战士都会失去自我复苏的能力。
不过，在魔族的侵略并不活跃的情况下，几百年来诞生一个勇者似乎是不寻常的。
勇者似乎是因为人口极度减少的时候诞生的。
这一次，我得到神保佑的原因不是魔物的凶残和魔族的侵略......而是全球大饥荒的爆发导致人口的减少以及随之而来的内战和寻求食物的各国之间的战争。
我的存在只是作为一个国家的榜样。
幸运的是，我没有卷入与邻国的战争，而且因为神的约定，我不适合打仗，所以我只关心消灭魔物。
而且在消灭魔物(食物)的过程中我确实变得更加强大，情绪激动的同盟军以讨伐魔族的名义寻求新的富饶土地，用古老的魔法武器转移到了魔域，期望勇者能作为刺客反败为胜。
............嗯。
这次很明显人类方更恶劣。
"勇者真麻烦啊~乖乖呆在自己的国家就好了"
"是啊。陷入粮食危机的人类又来侵略魔域，寻找新的土地。"
"的确，魔域对我这些魔族来说是乐园......但对人类来说应该只是毒药......"
"无所谓了......只要把即将到来的火星抖掉就行了。"
就这样，在谈论各种话题的同时，和亲属的晚餐顺利结束了。
第7话  原吸血鬼女孩成为了勇者
"克里斯!那边有条巨蟒逃走了!"
在战士狮虎的斩击中受伤的巨蟒直接逃到了勇者克里斯附近。
当然，克里斯不会错过。
"我知道!愚蠢的魔物......做我的祭品吧......暗影魔球!"
无数的黑暗阴影向巨蟒袭来。
这是一种可怕的魔法，黑暗的阴影笼罩全身，完全封杀动作窒息而死。
女魔法师对一只动弹不得的巨蟒大开杀戒。
"寒冷之地，请赐予我力量......永恒原力暴风雪!"
一股冰冷的空气从念魔法的女魔法师身上流过，一瞬间周围都被冰覆盖了。
冻僵的巨蟒将永远冻结，直到解冻。
虽然这种魔法对比自己魔力更强的对手完全行不通,它具有几乎一击致死的威力。
这是一种可怕的魔法，在魔法师中被指定为禁术之一。
然后，勇者队伍顺利完成狩猎，喘口气。
"我累了......不过今天的粮食够了吧?"
"是啊，赶快把这些粮食装满回国吧。"
战士一只手举着冰冻的巨蟒。
运到马车停靠的贸易路上。
战士消失后，勇者克里斯带着疲惫的表情发牢骚。
"可是......没想到粮食危机会演变到这个地步......"
"没办法。在农作物毫无成果的情况下，我们唯一可以依靠的食材就是无穷无尽的魔物。而且狩猎到了魔物会对普通人报复的地步......我从来没有想过在魔族没有入侵的情况下，人类会被逼到这个地步。"
女魔法师爱瑞丝也为现状的悲惨而苦恼。
由于讨伐魔物有很高的死亡风险，能找到的猎人数量是有限的。
无论勇者们如何努力筹集食物(魔物)，大多数国民都吃不到，所以他们几乎都躺下了。
幸免于粮食危机的国家也会遭遇不幸。
寻找食材的邻国争先恐后地向富裕国家发动了侵略。
因此，这场战争演变成了一场泥潭，国家越来越疲惫。
与此同时，没有找到解决办法的国家和其他国家作为解决办法，为了寻找新的土地，他们闯入了魔族居住的魔物领地。
但是大多数军队都会遭到反击，勇者们也被打败。
而且魔域与人类相去甚远，是个黑暗的世界。
人类不可能移居到魔域。
"那么......回去吧。"
我这次成功地捕获了猎物，但是还要继续收集食物。
现在农作物无法依靠，魔物是唯一的食材.....
***
现在，让我自我介绍一下。
我是勇者克里斯。
但我真正的名字是伊尔维娅。
我的生活充满了麻烦。
从小到大，我必须接受精英教养。
在严格的战斗特训中多次险些丧命。
在空中飞行训练中，我被推下悬崖，如果在空中延迟几秒钟飞行，我就会死。
嗯，吸血鬼的再生能力很强，所以死后很快就会复活。
也许这就是为什么我的特训如此强硬。
陪我参加训练的青梅竹马也爱上我了。
我不喜欢的人多次向我求婚，还被他跟踪。
在这一连串的不幸下，我知道了魔王新娘选拔审查的信息。
虽然魔王吉尔斯似乎对女人完全没有兴趣，但他终于出来寻找结婚对象。
当然，为了巩固我的地位，我的父母也为我申请成为新娘候补。
这对我来说也是个好机会。
魔王一定会比那个病娇的青梅竹马更好。
竞争对手的新娘候补似乎相当多，但我是最高层，四天王的女儿。
起跑线肯定能占上风。
我可以走了!春天终于来了！
我兴奋不已，匆匆赶往魔王城，不幸遭遇了勇者的袭击，我的抵抗徒劳无功，胸口被刺倒在地。
当然，勇者就这样离开了，我以为我的身体迟早会重生，复活。
然而，我醒来的地方却是一座从未见过的神殿，里面闪耀着美丽的花窗玻璃。
"...这是什么地方?"
我东张西望，四周都是白色的石墙，广场就像某种仪式的祭坛。
那里有两个我不认识的人正在接近我。
为什么有人类在这里？
我渐渐糊涂了。
"既然你也回来了，那就是说你被魔王打败了......"
"啊——结果，勇者队伍全军覆没......"
一个穿着魔法师服装的年轻女魔法师和一个身体强壮的年轻战士这样对我说。
被魔王打败了？
说什么莫名其妙的话.....
但我很快就发现了身上发生的异常。
"......这是什么?!"
女人不可能有的低沉的声音和男人的服装.....
没错，我的身体变成了人类男性。
而且，我认得身上穿的这身衣服。
怎么看都是那个杀了我的可恨勇者。
那么，这两个人一定是勇者的同伴。
这是怎么回事？
为什么我复活后会变成了勇者？
"你还好吗，克里斯?"
"啊，啊，没事。"
我就这样起来，理清现状。
勇者被魔王杀害了。
但是，如果勇者死了......据说他有一种技能，能让勇者很快苏醒过来。
一直是魔族之间的话题。
这么说，勇者被魔王打败了，而我就在勇者的身体上，在这座神殿里复活了。
我的身体腐烂了吗？
不过我还能活着已经很好了。
虽然不曾设想过这种糟糕的情况，但现在我只能想办法解决这种情况。
"既然克里斯已经安全复活了，我就赶快去米尔纳斯宫吧。"
"应该向国王报告我们的失败吗?......啊。"
沮丧的战士如此叹息着。
看来我得报告任务失败了。
我暂时也得扮演勇者不被发现。
实在是太麻烦了.....
这是有史以来最大的不幸.....
***
我走在街上，朝着宫殿走去。
周围空荡荡的，没有活力，非常昏暗。
什么事？我听说人类的繁殖能力比魔族还要强，但是人好少啊.....
"真是没有活力啊。"
"那是理所当然的。现在还没有食物供应，再这样下去，人口只会越来越少!"
"是啊，而且联合军在魔域的边境附近全军覆没，我们的奇袭也失败了，难怪会失去活力。"
战士点头同意。
看来人类土地上的粮食危机是真的。
虽然魔族没有造成伤害。
农作物似乎完全不能在人类的土地上生长。
而且长期的干旱，长达数月的风暴......异常天气造成的天灾也在增加。
我一点也不关心人类，但再次看看这个城市的现状，似乎造成了相当大的破坏。
全世界饥荒......到底是什么原因？
"我的脚步真的变得很沉重......嘿，克里斯，我能单独先离开宫殿吗?"
无精打采的战士要求我这么做。
真是个废柴战士。
"不行!勇者队伍在解散之前一定是一心同体......连带责任的!"
"就是这样，死心吧。"
"呵呵呵......"
女魔法师大骂着他，让他垂头丧气，沮丧不已。
什么事？这个国家的国王是个相当可怕的人吗？
我开始感到不安了.....
***
我安然无恙地来到了宫殿。
作为这个国家的国王，即使在宏伟的建筑物里，警衞也相当森严。
跟那些守衞不力的魔王城可不一样啊。
......我真的希望他能改善这一点。
我终于看到了国王。
国王是一个中年男子，但有着非常强壮的身体。
显然，人类的国王也在锻炼身体。
嘛，虽然人类的国王肯定不能与真正的统治者魔王相抗衡。
国王带着相当严厉的表情看着我。
嘛，既然暗杀魔王失败了，那当然了。
"......是吗?失败了吗?"
"对不起......"
顺利道歉并低下了头。
我习惯了面对各种难题和强敌。
即使对方是人类，也要有一定的礼貌。
......纵使现在变成了人类的样子。
"够了......如果连拥有神施舍的勇者都无能为力的话，那么最好还是放弃魔域吧。"
国王叹了口气，脸色苍白，情绪低落。
一定是被逼得走投无路。
怎么可能，魔族没有入侵，人类却擅自自我毁灭.....
以人类的战斗力是不可能战胜魔族的。
他本来可以老老实实地待在自己的国家里，但现在传说中的勇者出现了，他幻想自己甚至可以打败魔王。
这种复苏技能虽然相当棘手，但也不会当场复苏，因此完全不构成威胁。
而且属于魔族的我得到了勇者的身体。
即使神命令我毁灭魔王，我也不会杀死魔王。
"那么，我暂时不需要侵入魔域了?"
"是的。现在已经失去了许多可以成为战力的猎人和士兵。眼下只有专心防衞和确保粮食了......"
"成功了!"
"………"
周围一片寂静。
然后，很多人会把目光投向造成这种情况的人。
我要提醒一下变成这样尴尬的气氛的战士。
"我觉得在这悲痛的气氛下这样说不太好......"
"对、对不起......我根本没看清楚。"
他一边抓着头发，一边大声道歉，看起来完全没有反省的样子。
"狮虎!就是这么回事。暂时我们专心猎杀魔物吧。大臣也觉得这样好吗?"
"嗯，说实话，我不应该挑战魔族。虽然魔族没有反击我们，但一个不好我们会陷入更大的困境。现在我得想办法养活自己的粮食。我希望勇者克里斯继续进行魔物狩猎。"
某个长官这样请求并低下头。
看来，他们被逼得很紧。
如果可以的话，我也想回到原来的身体。
真的不知道该怎么办.....
好吧，我必须扮成一个勇者，完成任务.....
"明白了，我会猎取更多的食材!"
"嗯，应该是吧......"
"虽然很麻烦，但现在只能这样了。"
说真的，我以后会怎么样？
我感到不安。
但现在我只能继续前进。
***
就这样，随波逐流成为勇者的原吸血鬼少女，今天继续猎杀魔物。
成为人类男性带来的困惑和动摇。
但是一旦习惯了，强壮的勇者身体比平时更好用。
最棒的是没有月经。
不再受到那个跟踪狂吸血鬼的伤害，也不再受到死一般的严格训练。
魔法也可以和平常一样使用，只要不超过勇者的魔力量，就会安然无恙。
有时候他会怀念家乡，但是他觉得他现在的生活更加充实。
第8话 远征
当女仆魔族递给伊尔维娅一份文件时，伊尔维娅摇了摇头。
"为什么这个会转到我这里来?"
内容是请我消灭凶残的魔物。
这份请愿不是送给魔王吉尔斯的，而是送给我的。
至于地点，是飞龙可以当天往返的距离。
我觉得交给我的人应该没问题.....
你想让我怎么做？
"大概是为了提升成为王后的伊尔维娅大人的名誉吧。魔王吉尔斯大人好像也打算同行。"
"......嗯。"
他有『绝对服从』的技能，不用我行动，魔王就足够了！
毕竟是那个魔王。
他一定是感觉在度蜜月。
所以他也要我在这边陪着。
但我必须完成任务。
因为我是个严肃的人！
***
...............我现在是个女人了。
寒风透明，天空繁星点点，美丽的夜空一望无际。
虽然飞得很高，但本该漆黑一片的地表却清晰可见。
是因为吸血鬼是夜行性吗？
"那里就是目的地的村落。"
"我说......说话是可以的，但我觉得身体太贴近了......"
我坐在魔王的膝盖上，后面的魔王控制着飞龙在行驶。
我粘在魔王身上，无法离开！
"因为这个飞龙是一个人坐的，如果不紧贴身体的话就无法驾驶。"
"......那你就别再揉胸了。"
"怎么可能?"
我身后的魔王似乎在咧嘴笑，让我感到一阵寒意。
说到底，龙骑兵基本上不是坐在前排吗？
你怎么能在视线模糊的后座上从容驾驶？
我很想踢他一脚，但现在就只能忍了。
妈的！但是这种姿态也在不久之后，我终于要被释放了！
"啊!对不起，那不是目的地的村落。"
"什么?"
看来空中旅行还要继续.....
***
走错了村庄的目的地几十分钟后，我终于降落在委托我的村庄。
周围到处都是魔物袭击的爪印。
看似田野的邪恶植物被残忍地夷为平地，地下坑坑洼洼。
住在这里的村民都是半兽人。
他们是魔族，在魔域里拥有相当大的力量。
在人类的土地上被猎人猎杀已经灭绝了，但是在魔域里却只有少数人安静的生活着。
但是，在童话书中被称为相当可怕的魔物的半兽人竟然被造成如此大的伤害。
到底是什么怪物袭击了半兽人？
"噢......魔王和王后来了......见到您真是太荣幸了!"
他身高约3米，体格庞大，穿着斗篷。
看来，这个魔族就是村长。半兽人被魔王的出现感动了，幸存下来的半兽人也聚集在一起，发出同样的欢呼声。
"......嗯，这就是魔物带来的伤害吗?"
"是的......我的田地几乎被破坏了，很多同伴也向魔物挑战，但是没能伤到他们，连村落也被破坏了......"
就算是强大的半兽人也不能造成伤害的魔物吗.....
看起来相当强大。
好吧，我也详细问问。
"那魔物的特征是什么?"
"是在地下自由移动的又大又细的魔物......"
"嗯......没听说过的魔物。"
交叉着双臂开始烦恼的魔王。
好像是连魔王都不知道的魔物。
但是......如果它是在地下移动的，那就是个相当棘手的魔物。
好吧，如果吉尔斯启动的『绝对服从』，很快就能搞定。
但还是有不安因素的。
"那么......你打算如何消灭地下的魔物?"
我一边问着魔王一边沉思。
我收集粮食时也很难打败潜伏在地下的魔物。
只能在它跳出来的那一刻瞄准它。
即使是会搜索的女魔法师，也不可能精确得出出现点。
说真的他打算怎么搞定它？
"没关系，我已经找到它了。"
"真的吗!"
半兽人镇长兴高采烈。
我也很惊讶。
没想到他已经找到它的下落了.....
是不是有点太早了？
"......你是怎么找到它的?"
"使用『魔法搜寻』的技能......狂暴的魔物留有魔力的残渣，魔力的特征、气味、颜色......只要将它们拼凑在一起，基本上就能确定位置。好吧，很遗憾我没能确定勇者克里斯的魔力。"
我听到了一个令人震惊的事实。
就凭这么点信息，他就能找到它们的下落吗！
比女魔法师的『搜索』更可怕的技能.....
我冒着冷汗问魔王。
"......这是不是意味着我逃跑也没用?"
"如果伊尔维娅逃走了......我会追到天涯海角"
说着，魔王吉尔斯对我微笑。
我闷闷不乐。
看来我的气味和魔力已经被完全掌握了.....
不行，想象魔王把我调查到每个角落的样子让我感到不寒而栗！
"嗯，这就是为什么我可以确定。而这次的魔物就在这里以东几十公里处，和袭击这个村庄的魔力残渣一样......你知道那意味着什么，对吧。"
"也就是说，那里潜伏着魔物......"
看来我们已经找到它了。
那么，我也赶紧去收拾吗。
***
我和魔王骑着飞龙直接飞向天空，只需要几十分钟就能到达目的地。
周围是荒芜的大地，隆起的大地上有无数个洞。
是魔物挣扎的爪印吗？
"那就是袭击半兽人聚居地的魔物巢穴吗......在这个距离，你可以发动『绝对服从』吗?"
"不可能......那是摆脱我控制的魔物。"
"...摆脱魔王统治的魔物?"
真是难以想象啊。
这项技能强大到连我都动弹不得.....
"新种类的魔物......也就是突变的魔物吧。"
"嗯，原来如此。"
我精神上是人类，所以我以为可以摆脱魔王的控制，但现实是非常.....
"伊尔维娅......抓紧了"
"哇!"
突然垂直急速上升，我几乎无能为力地掉下去。
但是魔王用一只手抱住了我才逃过一劫。
我乘坐的飞龙飞得更高。
我到底要飞多高？
风也变得更冷了，非常寒冷。
我转过身，窥探魔王的情况。
他看起来像是在念咒语，酷得像一幅画。
"你到底要念什么咒语?"
我问道，但没有回答，他似乎正专注于念咒语。
有了咒语的成果，夜空上展开了某种巨大的魔法阵。
我从没见过这么大的魔法阵。
就算是我的同伴女魔法师也做不到那种程度.....
"呵呵......只是打扫一下。"
对微笑的魔王。
更多的魔法阵列展开，似乎在施展相当规模的咒语。
......是这样的对手吗？
"现在......毁灭吧......!陨石!"
就在魔王带着邪恶的微笑大叫的时候，一道巨大的闪光出现了，同时出现了一块巨大的，燃烧着红色的岩石。
我张大了嘴，愣了一下，默默地惊讶地看着他。
熊熊燃烧的岩石以极快的速度坠落到魔物居住的地方，伴随着巨大的撞击声，发生了大爆炸。
这里也会有足够的冲击波传播热风。
中心有一个大洞，天空中弥漫着巨大的烟雾......简直就是大灾难。
我，竟然挑战这种怪物....
"嗯，看来魔物也平安地被消灭了。"
"......是不是有点过分了?"
"对我来说，要杀死潜伏在地下的魔物也很辛苦，如果要快速结束的话，这个咒语再合适不过了。"
如果你对我也这么不客气的话，那就麻烦了.....
"好了，事情办完了，该去约会了。"
"约、约会?!"
看来，旅程还远远没有结束。
***
飞行了几十分钟后，飞龙终于降低了高度。
而在即将降低高度的地表上，映出了一个大湖的身影。
"那泉水里有什么?"
"就是这里之后会有乐趣。"
他还是笑眯眯地冷冷地回答了我。
唔......我不知道你在计划什么，但我绝对不会吃惊的！
下定决心，我和魔王降落在未知的土地上。
降落在地表的感想，是这里只有大泉水和森林。
特别是森林，全是形状从未见过的植物，非常可怕。
我不明白这里到底哪里是约会。
从魔族的角度来看，这或许是一个相当不错的景象。
看来你早了100年才给我惊喜.....
"这就是约会?哼，这点程度我一点都不惊讶!"
我带着胜利的表情转向魔王，告诉他。
但魔王仍然在微笑。
什么?有什么好笑的？
"我就知道你会这么说......等着瞧吧。"
魔王说着双手一拍，就引发了一场异变。
从湖泊和地面上漂浮下来的物体，照亮了无数的光线。
森林和湖泊被无数的光照亮
如此梦幻般的身姿，让我不禁着迷。
那是过去常见的风景，也是现在完全看不到的风景。
"......没想到会有这样的秘景。"
魔王满意地看着眨着眼睛的伊尔维娅微笑着。
"吃惊吗?这是沉睡在大地和湖泊中的玛娜......在当今世界上只有这里埋藏着如此多的玛娜，以至于它闪耀着光芒"
玛娜......那对人类来说是毒药。
小剂量没有问题，但是如果大量吸收玛娜，就会导致玛娜中毒，甚至有死亡的危险。
但它是一个很好的能量来源，可以变异成魔力晶体。
魔力晶体是支持魔法师咒语不可或缺的魔法物品。
此外，作为农作物的肥料也发挥了巨大的作用，人口大幅增长。
这是生活不可或缺的存在。
现在也不会改变。 (译注：这不就是金坷垃?)
"......或许这就是人类想要攻入魔域的原因。"
"是的。他们是多年大量消费玛娜的傻瓜。这样做会使大地枯萎，气候恶劣，植物难以生长......而现在，只有玛娜的残渣魔物涌出，这是一片枯萎的大地。"
玛娜几年前就枯竭了。
日益枯竭的影响彻底改变了过去对富裕生活，导致生活急剧变得艰难的人数激增。
我也被迫过着穷困潦倒的生活。
更重要的是，没有多少信息表明是玛娜引起的。
因为大多数国家害怕民众起义，为了逃避责任而隐瞒信息.....
但是隐瞒信息并没有改变粮食无保障的问题，因此暴乱最终在各个地方爆发，而隐瞒的信息也被泄露了。
***
想到这里，我的心隐隐作痛。
人类自作自受......显然不是魔王的错。
当人们陷入困境时，勇者就会出现。
是神创造的救赎系统。
难道是人类的行为，让人类慢慢走向灭亡。
真是讽刺啊.....
从一开始就没有人类的敌人。
"魔域也很少地方会有这么大量的玛娜。可能是人类吸收大量玛娜的影响吧。"
说着，魔王抓住飘浮在空中的玛娜，紧紧握住。
握在手里的光会飞散，又会飞向别的地方。
"我说...吉尔斯对人类有什么看法?没有怨恨吗?"
"嗯，对我来说，这是一个我多年来一直在争斗的敌人，但没有什么特别的仇恨。嘛，我的魔王先祖入侵了人类的土地，但我现在只是密切监视人类的动向。"
吉尔斯抱着胳膊，苦恼着给出答案。
听到这里，我只能点头说"果然如此"。
承认过去的责任，他真是个大人物.....
相比之下，我随波逐流地接受着任务，用着神赋予我的力量，进入了状态。
"你真是个厉害的家伙。"
"呵呵......事到如今才发现这一点，不愧是伊尔维娅。"
说着看着我拼命抑制笑容的魔王。
也许我有点被愚弄了。
我只是有点生气！
"那么，既然气氛好多了......差不多该开始了。"
"开始......难道你要在这里做?"
周围空无一人。
但是......在野外做那个.....
不过......我觉得在这里被魔王推倒也没问题。
如果他为我着迷了的话，我也许就能制止魔王进攻人类的国度了。
一旦被魔族攻击，人类根本就没法抵抗。
人类已经如此疲惫不堪。
如果不是神赐予我力量，战斗力不足的人类就不会入侵。
引发争斗的其实是勇者.....
这是我的错。
所以我接受。
但是我从来没有喜欢过魔王！
"是啊，伊尔维娅也不错吧?"
"......随便你。"
我一边叹气一边说，魔王就拥抱了我。
我就这样一起倒在地上，就这样摆好了趴在地上的架势。
出其不意的我变得闷闷不乐。
"这次你不是很老实吗?要是平时，你会激烈抵抗的。"
"别误会......我这只是放弃了!"
放弃……后悔……
反抗也无济于事，因为我们都知道这是徒劳的。
但我的心跳还是停不下来。
不仅如此，身体也像是被加热了一样，体温也升高了。
我感到自己的心跳越来越快。
这是什么？
为什么我没有感到尴尬，而且还如此激动？
我不知道......但我感觉还不错。
总比以前被袭击的时候好。
"那我就试试你是不是放弃了。"
"啊!"
他吻着我，就像以往吻过很多次了一样。
投入了这么多的热情和爱，我已经放弃了。
所以就接受这一次吧。
倒下的是你......做好心理准备！
[白] 原勇者成为魔王的新娘(下) 
名称：魔王の花嫁になった元勇者
作者：アトリーム人
生肉：https://ncode.syosetu.com/n3550cc/
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"。)
第9话 比试
我眨巴着眼睛四处张望。
到处都找不到魔王。
他不会是离开了吧？
我得赶紧穿上衣服.....
在我昏过去之后，好像又全裸睡着了。
"嗯......"
换衣服前我盯着自己的胸部。
话说回来......这胸部总是那么小。
再大一点就好了。
我希望我至少有女魔法师那么大。
这揉搓的感觉太可悲了。
嘛，那个魔王是个变态的混蛋，说"我更喜欢这个"。
看来我跟他的爱好完全不相符。
"现在不是干这种事的时候......得赶快穿上衣服。"
就在我穿着掉落在地的内衣的时候，突然感觉到了魔力，进入了戒备状态。
相当大的魔力.....
魔力从湖边涌过来，但是没有一个人影。
敌人在水里吗！
"别躲了，出来!我不知道你在水里干什么，但我会让你被冰冻起来的!"
可能是对我的警告有反应，一个我很熟悉的人从湖里冒出水花，全身赤裸。
这事让我当场僵住了
......为什么魔王会从湖里出来。
"早上好，伊尔维娅。你没想到我会在这里洗澡吧?"
"不，那不叫洗澡，只是潜水而已......"
也就是说在我睡觉的时候你也在水下潜着。
......魔族的肺是个怪物?？
"已经穿上内衣了吗，全裸游泳也很舒服，推荐你试试。"
"不好意思，我不去了。我已经在换衣服了。"
全裸什么的开什么玩笑。
就连我在勇者旅行的时候，和战士一起洗澡的时候也穿着内衣。
不可能会全裸.....
"嗯，那太可惜了。"
说着，双臂交叉，站在那里，感到遗憾的魔王。
帅气的样子在全裸面前也毁了。
"你也赶紧把衣服穿上!"
真是的，这就是为什么魔族很麻烦。
***
换好衣服后，我骑着飞龙回到魔王城。
"哦......好累。"
在魔王的国度里，我每周能休息一天。
所以为了消除疲劳，我去了大浴场的温泉，泡在温泉里。
但是......虽然泡在浴场里很舒服，但是我从刚才就感觉到无数的目光。
如此引人注目，是因为成为了魔王王后的影响吗？
嘛，当我作为勇者成为了国家的看板时，我就已经习惯了大众的目光。所以多少可以放松一下。
但是，在我沉浸在舒适中时，有一个女人瞪着我，向我走来。
"我找到你了!伊尔维娅!"
一个龙族女人这样说，好像是为了解决什么因缘。
看来是和我有瓜葛了。
"和你相遇已经有一百年了!我要向你决斗!"
一个女人开始向我冲过来，而我正全裸地泡在浴场里。
我立即跳跃避开。
而因为我避开而失去平衡的女性则直接潜入水里。
至少想个战斗的地方吧.....
"噗!不要躲避，快去战斗吧!"
"至少在大浴场要乖乖的。"
周围已经开始嘈杂了。
希望你不要再做什么引人注目的事情了.....
龙族女人在周围转来转去，满脸通红地瞪着我。
"......这次我就放过你了，但是......我永远不会承认你是王后!"
说完想说的话后，她砰的一声离开了大浴场。
她可能也是受魔王技能影响而坠入爱河的受害者。
嘛，如果你能代替我，我真的希望你能代替我。
......哎呀。
我也没想到自己会成为王后。
而且是魔王单方面的求爱。
我暗恋过的女魔法师，让我产生了失恋的恐惧。但那个魔王光明正大地告白了，尽管他这根本不能算是告白。
是强迫我成为了王后.....
我对魔王有什么吸引力呢？
就算我不爱你，他也会那么执着吗？
但我不认为这段关系会持续很久。
他是因为自己的技能而爱上一个讨厌女人的怪人。当魔王找到了真爱，意识到了这是技能的影响，就会马上抛弃我。
而且，如果他发现我是勇者克里斯，我不知道他会做出什么事。
虽然现在的关系很好。
他至少也该去出去找些外遇吧。
***
"你好，地龙。你找我有什么事?"
图书馆里存放着大量魔王出于爱好而收集的书籍。
来这个房间必须事先得到魔王的许可。
这一次，地龙未经允许就进入了图书室。
"魔王，有件事想拜托你......请你让伊尔维娅和我的女儿比试一下。"
"你知道我妻子会有被伤害的危险，所以才这样建议吗?"
魔王爱伊尔维娅到了过度保护的程度。
成为王后的伊尔维娅已经被软禁，被禁止擅自进出王城。
然而，为了说服那些仍然不同意王后的人，伊尔维娅也必须展示自己的实力。
我不能用武力让她们闭嘴，但又会有女人伤害伊尔维娅。
然后魔王想到了一件事。
只要是没危险的比试就行。
对力量感到自豪的龙族能接受的比试。
这样就没问题了。
"那我就给你特别许可......不过有个条件。"
***
"......那么，决定用掰腕子来比试了?"
"差不多。"
甚至禁止战斗，是不是有点过分保护了？
也许掰腕子还比较难胜利。
"对手可是龙族啊!我可不想在力量中较量......"
"伊尔维娅会赢的。"
但魔王似乎确信他会战胜我。
这种自信到底从何而来？
"既然这样，今天我就对你好一点。"
"结果还是要这么做吗?这会消耗体力的，真的饶了我吧!"
"吸血鬼的恢复力没问题。"
"这么说，你完全不想手下留情......"
然后，我就这样过了一夜，第二天.....
终于走向决战的舞台。
战斗的舞台将在训练场上进行。
虽然只是掰腕子，但似乎有很多观众来看比赛。
魔王和我父母当然都有赶来看我比赛。
嗯，还有大部分是这座城堡的士兵。
对手和裁判都已经就位，马上就要开始掰腕子了。
"我要赞美你没有逃跑，来到这里!"
挽着胳膊，来煽动我的龙族女人。
她叫玛莉娅丝。
四大天王地龙的女儿。
力量是魔族中最强大的种族.....
我也会经历一场相当艰难的比赛，但是我从来没有输过掰腕子。
输的人是你！
"这样你就满意了吧?那就赶紧结束吧。"
"什么!你这种从容不迫的态度!我不喜欢......王后必须是配得上最强大的种族——龙族!一个怕阳光的废柴吸血鬼可干不了这个!"
"是不是很废柴，马上就知道了。"
"是的!如果承认了我的力量，魔王一定会承认我的!"
玛莉娅丝似乎对自己的力量相当有信心。
如果她有实力的话，大家便会认可她的战斗力。
但我认为成为王后还需要其他力量。
"准备好了吗?"
戴面具的裁判问我这个问题。
"我随时都可以。"
"我也准备好了!"
胳膊肘支在已经结实的桌子上，一切准备就绪。
紧紧握住玛莉娅丝的手，然后等待比赛的信号。
"现在开始计数......三......二......一......开始!"
"哼!"
我用尽全力，把玛莉娅丝的胳膊往桌面上砸！
"啊......!"
"咦?"
回过神来，一声巨响响彻地面，我一下子就把她砸到地面上去了。
真奇怪......我从对方身上完全感觉不到力量？
我是不是在不知不觉中力量上升了？
"胡、胡说!我怎么会输!?对、对!我一定是没有用力!"
对方似乎并不认同。
我也没什么真实感。
真没想到一下子就解决了.....
"很遗憾，这就是现实。就坦白承认失败吧，玛莉娅丝小姐。"
"呜呜......力量和魅力都输给了伊尔维娅......真，过份!"
魔王一直看到比赛结束，他微笑着。
"看来，我妻子顺利获胜了。"
"没想到我女儿一下子就被打倒了......训练场上的传闻是真的吗......"
地龙也没想到伊尔维娅王后会如此强大。
他女儿的实力是如此强硬。
"嗯......我作了一点小弊。"
魔王秘密使用魅惑的技能，暂时控制了玛莉娅丝。
玛莉娅丝被告知开始时，就被打败了。
当然，这件事发生在一瞬间，所以没有人注意到。
"咦?看来裁判要把奖品交给伊尔维娅了。"
"虽然没有这个计划。这么说，这是裁判自己决定的?哎呀，真不像是魔族啊。"
魔族基本上是敷衍了事。
这样看来，特意准备珠宝作为奖品的裁判已经算是好的了。
然而，这位裁判的行为却超出了他的预期。
"那么，请接受这个奖品吧，伊尔维娅小姐。"
"嗯，还有奖品，真是太慷慨了。"
伊尔维娅毫无戒心地接受奖品。
裁判看着这一切，脸上露出难以掩饰的诡异笑容。
"奇怪......那颗宝石施了某种咒语。"
魔王察觉到不对劲，立刻用『绝对服从』的技能强行封锁裁判的动作。
但是......发动起来太慢了。
"呵呵......终于抓到你了!亲爱的!"
"什么?!"
下一刻，裁判和伊尔维娅瞬间被光芒包围，他们消失了。
第10话 危机一发
被神秘裁判转移到的地方明亮得不像魔域。
我的身体因为阳光的照射，感觉像被重物压着一样。
"莫非......这里是人类的土地?!"
突然，地上传来一个男人的声音。
"呵呵......是啊。在这里就算是情敌魔王也不会那么容易找到。不过，没想到竟然是白天......"
我低头一看，可怜的裁判躺在地板上。
可能是受到阳光的影响吧，他比我虚弱得多。
看来他是个吸血鬼。
"你......是笨蛋吧?"
"真没想到你会说我是个笨蛋，真希望你能说我是个爱情猎人。"
他躺着笑的样子实在是太傻了。
竟然有人对伊尔维娅如此痴迷以至于挑战魔王......也许他在某种程度上是个危险的人。
不知道怎么回事......虽然我想摆脱魔王。
但这里没有我的容身之处。
而且，阳光是吸血鬼的弱点。
因玛娜的枯竭而荒芜的大地。在这要活下去也太难了。
......说到底，我现在可能只能依赖魔王了。
我要回魔王城，不管倒下的吸血鬼，赶紧离开这里。
"等等，等等!不要离开我，我如此爱你!"
"……"
瞥了一眼其他地方，无视，无视......有点奇怪？除了那个吸血鬼白痴，我还能感觉到一丝目光。而且还充满了杀气？
我赶紧把视线投向那个方向，但四周都是草原，找不到藏身的地方。如果是这样，他很可能被魔法藏起来了。
"燃烧吧!"
在感觉到视线的地方，我念着风暴大火。
放弃了大部分时间的吟唱，这样威力就会减弱，但隐藏的敌人会没法做出预备。
我的想法是对的。
敌人用土墙挡住了我的风暴大火。
火焰会在没有烧尽墙壁的情况下熄灭。
不知道怎么回事......我现在明显不在状态。
和高级猎人打交道可不太妙.....
"哎呀呀......不愧是真祖的吸血鬼啊......没有在阳光下倒下还被反击了......作为魔王的王后实在是太可惜了。"
解开土墙的前方出现了一个长着4个白色翅膀的魔法师男人。
这家伙显然不是猎人......那么他就是个魔族！
"贝尔阁下!这是怎么回事?你答应过不会打扰我的爱巢的!"
那个倒在地上的吸血鬼对着一个叫贝尔的魔族大吼大叫。
看来，这个魔法师背叛了他。
不过，怎么看都不像是为了救我而背叛他的样子.....
"真是个不要脸的家伙......我希望你能安静一会儿，斯通布雷斯。"
"你、你!你背叛了我啊啊啊啊!"
贝尔说着把魔杖敲在地板上，一块巨大的岩石从天而降，落在地上的吸血鬼身上。
原地不动的吸血鬼直接被落下的岩石碾碎了。
他是个吸血鬼，应该不会死在这里，但是受强烈阳光的影响，如果放任不管，他会死的。
显然，那个吸血鬼只是被利用了。
真是个可悲的家伙。
但现在不是考虑这个的时候。
"......那么，你为什么要绑架我?"
"真讨厌......我希望你死。嘛，故事是这样的......绑架伊尔维娅大人的吸血鬼可怜的遭遇了人类，然后惨遭杀害......希望是一个这样的悲剧故事。"
这家伙的目的是刺杀我.....
一般来说没人会干出这种蠢事。
看来魔王的阵营也不是稳如磐石。
"原来如此......我被杀之后，对人类怀有憎恶的魔王，让他侵略人类的土地!"
"是的......魔王是一个非常强大的人......这样的人总是因为能力过强而犹豫不决。而且，因为他有绝对服从的技能，所以我想要造反也是不可能的。"
"你......这么想要人类的土地?"
"......如果可能的话，勇者和魔王同归于尽才是最理想的结局......"
贝尔笑嘻嘻地告诉我。
这家伙很危险。
这家伙才是我作为勇者必须打倒的真正敌人。
我把警戒调到最大，瞪着贝尔。
"好了，差不多要开始了。"
说着，贝尔把拐杖的一端敲在地上。周围的泥土堆积起来，瞬间出现了数十具魔像。
这么快的速度......看来准备得很周密。
"我真是被人瞧不起啊。就算有这么一群杂鱼，也打不倒我的。"
"别逞强了。在这样的阳光下，光站着就够受的了......干脆放弃吧......"
"谁会愿意轻易死去?"
第一次感受到死亡预感。
吸血鬼虽然是不死的，但如果他们死在阳光下，就会化为灰烬。
......我不会白白送死的！
我要你用生命付出代价！
***
"真奇怪......为什么我能感觉到魔族的气息?"
"什么?不是魔物吗?"
爱瑞丝用她不断发动的"搜索"技能感知到了魔族。
不同于魔物和人类的反应......以她的技能来说，在半径数十公里的区域都可受到侦察。
"而且还有一个魔族被攻击。"
"这是怎么回事?"
"这是真的吗?"
勇者克里斯怀疑地指着爱瑞丝所指的方向，小心翼翼地感觉着魔力。
几秒钟后，克里斯就惊呆了。
"...天哪!我得赶快去救他!"
说完，克里斯就朝着伊里斯所指的方向全速前进。
如果是魔族自相残杀，不管也没什么问题。
但是克里斯并不这么认为。
剩下的两个人只是茫然地看着这样的状况。
"克里斯这么慌张......不知道他是怎么了。"
"如果克里斯要去救他，那么我们也去吧。"
克里斯的同伴们怀疑地走向现场。
***
"妈的!不管怎么打倒，都会有新的魔像出现!"
"哎呀，真是顽强啊......唉，不过看来筋疲力尽了吧。也许我该再等等....."
他因为我状态不佳，所以实行了持久战。
当然，我为了不让他这么做，也试图攻击贝尔，但是我被无数的魔像干扰。
即使破坏了，一个接一个的魔像还在新生。
真是大危机。
"不要逃避，来决胜负吧!"
"这是不可能的......因为我的原则是不浪费体力......"
这种战术根本不像擅长力量的魔族。
我的体力所剩无几......事到如今，我只能冒险......做那件事!？
我念着咒语，躲避即将到来的魔像的攻击。
小心谨慎，不要让对方发现。
好了，就快到了！
"就是现在!"
集中精力念咒语的影响造成了致命的破绽。
根本不存在可以避免的地方。
很明显，这样下去我会被直接击中......虽然我准备得还不够充分，但我只能直接使用了！
"EXPLOSION!"
"什么?!"
由于攻击范围过于广泛，具有破坏力，被用作远距离攻击魔法的禁忌魔法。
我是以自己为中心念出来的。
这是自杀式爆炸。
我已经准备好尽量减少损失了。
敌人什么都做不了，爆炸把贝尔吞没......当然，也包括我在内。
***
"......做到了吗?"
我已经筋疲力尽，当场跪下。
爆炸已经平息，周围已经变成了一片荒地。
没有敌人的迹象......我成功击败他了吗？
"……！？"
但这种希望破灭了。
从泥土中冒出一个笑嘻嘻的魔族。
"哎呀......真是令人吃惊啊。托你的福，魔像都被消灭了啊......不过，如果这样就这样能把你杀死的话，代价可算是很轻的哦。"
一边说一边慢慢接近我的魔族。
我现在完全动弹不得。
我在阳光下太勉强了。
这样下去可不好！拜托！哪怕只有一点点，动起来！
"该死......我要让你后悔杀了我!"
"后悔?不用担心......这个罪名是绑架的吸血鬼男性和人类承担的，我一点都不后悔......"
"不，你不明白魔王的可怕。"
"听到失败者的嚎叫，一点声音也没有......那么是时候说再见了。"
贝尔把魔杖的尖端敲在地板上，然后发现我正上方出现了一块巨大的岩石。
我会和那个吸血鬼男人一样的下场吗？
"再见。"
连是勇者的时候都没试过死得这么惨........。
但奇怪的是我并没有绝望。
魔王一定会打败贝尔的。
我闭上眼睛，当场接受死亡。
"我不会让你这么做的!"
岩石裂缝般的声音和发出神秘声音的人物的出现，让我再次睁开了眼睛。
"咦……？"
救我的人，是勇者克里斯。
***
来得及吗.....
如果再晚一点，我怀念的身体就会死去。
实在是太危险了。
"勇者先生......救助女性是可以的，不过那位小姐可是魔族哦？你能不能不要插手我们的争斗......这反而是一个杀死我的宿敌魔王王后的机会。"
"四大天王贝尔......你错了。人类不希望与魔王军队发生冲突。"
"是你挑起的战争，你怎么能说这种话呢?"
"你也一样自私!我不允许你暗杀魔王的王后伊尔维娅!"
我不知道为什么魔王王后会被送到人类的土地上，还差点被四大天王贝尔暗杀。
但我只知道一件事，他想杀了我。
我不会容忍这个事实！
"你，你是谁?"
伊尔维娅向着我附身的身体，她惊讶地问道。
"是你杀了我吧?剩下的事想想就知道了。"
伊尔维娅(假)听到这句话似乎相当震惊。
就是因为你杀了我，事情才变得这么麻烦。
一会儿，我要还你这个人情！
"如果只有勇者的话，还是可以应付的......败给魔王、也败给四大天王地龙的你，到底能不能打倒四大天王贝尔大人呢?"
"哼，别以为我和以前的勇者一样!暗影魔球!"
一个黑影袭击了贝尔，但很快就躲开了。
但这样也好。
我不是一个人。
我有同伴。
"就是现在!攻击他!"
"去救王后，她烧起来了!"
从我的阴影中跳出来的是勇者队伍的伙伴，战士狮虎。他的剑术比勇者更厉害。
"什么!勇者的同伴?!"
正准备接受战士狮虎的一击，突然出现土墙阻挡了他。但是....
"别以为这点墙就能阻止我!"
战士狮虎一挥就把土墙劈成了两半。
他真是个非人类的家伙......他的力量足够强大，即使是魔族也不能轻易阻挡。
"咕咕......你怎么能切开土墙......但是已经太迟了!"
狮虎因为砍剑的影响出现了漏洞。
贝尔不会放过这个机会......但她也不会放过这个机会。
"什......!?这、这是!?"
贝尔的身上出现了一个大洞。
是以超乎寻常的速度发射的狙击。
远处的女魔法师，看来她成功地打穿了贝尔。
"看我把你打得落花流水!"
"哇!可恶!我的野心差一点就要实现了!"
然后，被战士贝尔的斩首重重击中的贝尔，毫无疑问就死了。
***
善后的勇者队伍跑到伊尔维娅身边。
那些我以为再也见不到的曾经的伙伴们......一看到他们，我就热泪盈眶。
"你就是魔王的王后?"
身为女魔法师的爱瑞丝怀疑地问道。
她还是那么漂亮。
"啊，虽然我不情愿，但我是魔王的王后，正在尽职尽责。"
"什么?魔王也得到了个漂亮老婆啊。"
"当然!这世上再没有比伊尔维娅更美的存在了!"
""……""
两个人一起白眼注视着勇者克里斯。
这家伙......自夸自己很漂亮吗。
"......话是这么说。如果王后被杀了，魔王就会进攻人类的土地。"
"话说回来，我第一次打败了魔王的四大天王......"
"多亏克里斯事先告诉了我四大天王贝尔的情报。"
"他是四大天王中最弱的魔族。只要事先采取对策，就能轻易打倒他。"
勇者双臂交叉，自信满满说道。
现在，已经确定了。
勇者克里斯的真实身份是伊尔维娅.....
也就是说我们精神和身体交换了。
真不敢相信，被一个曾经杀过的敌人救了。
我也变得非常脆弱了.....。
"那个......谢谢你救了我。"
我忍不住低下头，害羞地说道。
"不客气。"
说着，一个微笑的勇者。
不愧是用了我的形象。
帅得就像画一样。
"接下来怎么办?你不会是要把王后送去魔王吧......"
"我是这么打算的。"
"不会吧!"
战士狮虎看起来相当惊讶。
他们显然会护送我。
也许这对我来说不算什么。
勇者队伍是有信誉的。
而且勇者克里斯的真实身份是伊尔维娅。
"那个......我可以这样照顾你吗?"
"这不就是勇者的职责吗?原勇者。"
"什么!?王后是原勇者?"
"不，只是开个玩笑。"
"开玩笑也不好笑......"
你这个混蛋......你故意说漏嘴的！
我不想让狮虎和爱瑞丝知道。这必须作为黑历史埋葬在黑暗中。
"那么，伊尔维娅王后一定累坏了，就在这里休息吧。"
"賛成"
"毫无异义!"
这样，我就可以休息了。
疲惫不堪的我已经开始失去意识慢慢入睡。
***
第11话 真实
醒来时，熟悉的夜空就在眼前。
我能感觉到我的体力也在慢慢恢复。
看来吸血鬼果然是夜行性啊。
"你醒了吗?"
在场的是勇者克里斯。
我没看到我的战士狮虎和女魔法师爱瑞丝。他们到底去哪儿了？
"哦，我和同伴们在附近使用了反侦测的结界，他们看不见我们。"
"......喂，能不能别用那种语气说话?简直跟同性恋一样恶心。"
"要我把这句台词全部还给你吗?"
"......你说得对。"
但是我就在面前，感觉很奇怪啊。
"可是，没想到我竟然成了魔王的王后。你到底是怎么引诱他的，勇者先生?"
"我、我没有诱惑他!只是魔王擅自爱上了我!"
我忍不住脸红了。
魔王只是碰巧喜欢我。
我从来没有诱惑他！
克里斯笑眯眯地看着我。
"嘿，你不恨我吗?"
我才是造成这一切的原因。
她恨我也不足为奇，但恰恰相反，她救了我。
"我是战斗里的失败者，恨胜利者也无济于事。而且我也正在接受现状，享受第二人生。"
"你真厉害......"
"你杀了我，还这么说吗?"
我还是想回到原来的身体。
我想见见以前的伙伴们。
然后，又和谐地猎杀魔物的日常生活.....
但我知道这不会再实现了。
"我已经被魔王吃了很多次了!"
"魔王这么爱克里斯，真是太好了。"
"这可不是什么好事——"
连这家伙都在祝福我和魔王的婚姻......!？
这样行吗?这可是你的身体？
"你也该接受现状了吧?我看你也挺放心的。"
"因为我的同伴很可靠，可以信任他们，把责任倚靠在他们身上。"
"克里斯也有魔王爱着吧?"
"为什么会提到魔王?"
"魔王对他喜欢的人非常爱护。克里斯已经是他的王后，他对你的爱是最深的，不是吗?我真羡慕你。"
你信任的是魔王吗？
我根本不值得信任。
但是，虽然不情愿，我还是感觉到魔王是可靠的。
这算是信任吗？
......不行!我是勇者。
信任魔王是怎么回事！
"...你觉得我能爱上一个同性吗?"
"但现在你是持有着我身体的女人吧?"
"不，不是这个问题......如果有女人向你求婚怎么办?"
"如果她真的爱我，我很乐意接受她"
妈的，伊尔维娅这家伙适应力太强了！
他怎么能比我更适应人类的生活？
即使是那个战士和女魔法师，之前要和他们磨合也很辛苦.....
"嗯......我好像做不到。"
"唔，只要花点时间，你一定也会......唔!?"
"怎么了?"
"不，我感觉到了魔族的气息。"
"贝尔的余党还在吗?"
"不，这不会是......?!"
克里斯有点不对劲......我也小心翼翼地寻找迹象.....
哎呀，这个惊人的魔力，是个非常熟悉的家伙啊......难道这个.....
然后问题变成了确信。
从黑暗中出现的是魔王吉尔斯，他穿着我所熟悉的漆黑衣服。
"应该说很高兴见到你吗?《现在》的勇者克里斯。"
"魔王......没想到你这么快就赶来了。"
"什么......!?"
《现在》的勇者......很明显刚才的对话被听到了。
那不就意味着我的身份被识破了吗？
我心烦意乱，魔王慢慢向我走来。
"看来叛逆者已经被勇者处理掉了。不过我也没想到伊尔维娅是『原勇者』。"
"......你对我失望了吗?"
"你为什么这么认为?"
"会很讨厌吧......如果让人知道我爱上了宿敌勇者......"
"你对自己有点信心吧，克里斯。"
坐在我旁边的勇者克里斯，边说边鼓励我。
别多管闲事。
现在，我失去了一切.....
现在我必须尽起作为人类的责任。
魔王一定会拒绝他的宿敌勇者。
那我宁愿魔王杀了我。
***
"杀了我吧......我是入侵魔域的负责人。"
"伊尔维娅......你误会了"
"误解？"
"我爱的是现在的伊尔维娅!我并没有爱上过去的『伊尔维娅』。"
不可能......这家伙说他喜欢想杀死魔王的我.....
但是这句话让我感到泪水涌上心头。
这就是我一直渴望的吗？
不，我不会承认的！
"你是个笨蛋......我是想杀死魔王的敌人!你怎么可能接受一个随时都可能杀死你的人!"
"但你有机会杀了我也没有动手吧?"
"那、那只是我没有武器。"
"你真是个无可救药的勇者......现在的你是个女人，你必须为让我如此着迷负责。"
魔王说着，向我走得更近了。
坐在我旁边的勇者克里斯，看到了这气氛，也匆匆离开了。
不要!不要！一下子就到奇怪的气氛了！
"真是莫名其妙的魔王......这种粗鲁、态度恶劣的女人到底有什么好的?这样的女人，连我也会拒绝。"
我的本性，与女人格格不入。
当然，我本来是个男人，还是个勇者。
谁会喜欢这么粗鲁的女人。
"这样就好。"
"......真的吗?"
"真的。"
魔王知道我是前男人还是敌人的勇者，但他还是接受了我，情不自禁地动摇着。
我像个女人一样说话的话，会改变吗？
不，这家伙就是我用女人的语气说话时，已经想让我当王后的那个。
肯定适得其反。
"你为什么会爱上我......不冷静一下吗?"
"冷静?那是不可能的。当伊尔维娅被掳走时，你知道我的感受吗?"
"我怎么可能知道!爱上魔王的魔族太多了!我的存在只是个小问题!"
"不是的。我感觉到绝望了......因为我那么爱的伊尔维娅不在我身边。"
"一心一意的爱情不适合你，比我更有魅力的女人多的是!所以别再烦我了!"
"我只爱你，伊尔维娅。"
然后，魔王的脸一下子接近了我，把我推倒在地。
"……唔！……"
明知我是勇者，魔王还是会亲吻我。
真正想要爱的行为。
即使拒绝，他也会强行把舌头缠住。
为什么这个魔王这么想要我？
我是在被告知魔族是邪恶的一群人中长大的。
所以，我讨厌魔王。
但魔王明知是敌人，还向我求爱。
我不知道。
但是我很高兴你能如此爱我。
****
"噗......"
我和他接吻了几十秒。
仅仅这点时间，我就能感觉到全身发热。
我的身体一定已经被染红了。
"你明白吗!我是你的敌人!人类和魔族是不相容的!"
"现在不是魔族吗?"
"那，那是因为你杀了我!"
"那么，我应该感谢神......我遇到了一个如此美丽的女人......"
"......!"
我说的每一句话都刺痛了我的心。
这家伙是认真的......这样下去，他真的会给我一种，会让我依赖魔王的爱。
我感到一阵冲击，仿佛我作为一个勇者的自尊和作为一个男人的自尊之墙被打破了。
糟了......我开始只想念魔王了。
我被魔王魅惑了吗？
那东西对我应该不起作用吧？
"呵呵......你虽然否认，但身体还是挺老实的。"
"喂、喂，别这样，在这里干这种事......"
之后，我无法抗拒，就和魔王共度了一夜。
***
"呸!竟然用了阻碍视线的魔法!魔王......!你这个自私的家伙......"
我好像可能听到了什么，但一定是什么错觉......吧。
大结局 原勇者成为魔王的新娘
我发现自己沐浴在晨曦之中。
而我盖住了魔王的斗篷。
转过身去，魔王睡得真香啊。
好吧，既然我共度了一夜，当然。
"唔......阳光太强了，好难受......"
吸血鬼还是难以忍受阳光的。
很明显，我已经变成只能住在魔物领域的身体了。
这意味着......我必须和魔王一起生活。
除此之外吸血鬼可能是不方便的身体。
"我也不喜欢这种阳光。"
我发现，魔王也和我一起醒来了。
真是张过份的脸。
平常心，就好像没有那个晚上一样。
我一看到这个无耻的魔王就觉得发热起来。
所以我的视线不能很好地投向魔王。
看到魔王也要穿衣服了，我也赶紧穿吧。
赶紧回城堡忘掉吧......嗯。
换好衣服后，我和勇者队伍的人会合。
明明是敌对关系却像谎言一样友好。
这些都可能是因为把我取代的勇者克里斯(伊尔维娅)说服的。
"那么，我必须感谢你处理掉了那个叛徒。我永远不会忘记你们的仁慈。"
"哈哈哈!打败坏人是我的工作!如果你再有什么需要，就找勇者队伍吧!"
"你为什么这么兴奋?自重一点，对方是魔王!"
"放心吧，魔王不会和我争斗的。"
勇者克里斯(伊尔维娅)说着，平息了愤怒的女魔法师的怒火。
他真的和勇者队伍相处得很好......真不甘心他是假的！
"我也要谢谢你，非常感谢。"
我也轻轻道了谢。
"很高兴看到你也摆脱了。"
我和微笑着的勇者克里斯握了握手。
我的确已经摆脱了。
我确实担心自己会因为是原勇者而被拒绝。
但是，超乎想象的厚颜无耻的魔王吉尔斯根本不在乎我。
他真是个大混蛋。
"可是......有人告诉我魔王是个凶恶的怪物......我对他的印象大大改变了。"
战士狮虎和魔王沟通过后，显得非常疑惑。
......虽然我被迫做了比这更多的事情。
"嗯，过去的魔王确实攻击过别人的土地，这也是没办法的事。不过，我是个和平主义者。"
"大概是因为统治稳定吧......没有纷争，真令人羡慕。"
"因为粮食危机，大家都在拼命。"
勇者克里斯(伊尔维娅)啊，不要说得好像这是别人的事一样！
的确，食物的收集因为女魔法师的『搜索』而轻松，但是无数的民众仍然因为没有食物而饱受煎熬。
货币，现在简直就是垃圾。因为粮食涨得太高了。
如果不想办法解决玛娜的枯竭问题，今后的庄稼肯定也很难生长。
"好吧，如果对方愿意和平相处，我也可以尽可能帮助他们解决粮食问题。"
"可以吗?魔王吉鲁斯。"
"我永远不会忘记你对伊尔维娅的帮助。如果你要解决这个世界的问题，我可以尽我所能帮助你。但是，我想我们之间的争斗的关系要改善，还需要很长的时间。"
他的微笑让我觉得真的很感激。
魔王成了我不可替代的存在。
知道了我的真实身份后，他没有抛弃我，相反，他越来越公开对我表现爱情。
真的，他真是个怪人。
他可以说是世界上最变态的人。
***
之后，在与勇者队伍告别后，我骑上了魔王带来的飞龙。
这次我坐的是后排而不是前排。
好吧，也因为这样，我才得拥抱魔王。
说到底，如果要驾驶飞龙，魔王最好坐在前排。
但魔王说两者都可以驾驶。
"喂，我能拜托你一件事吗?"
"什么事?"
"我要让那个泉水的植物大量生产玛娜。"
"那么有什么植物能产生玛娜吗?"
"只有那里有大量的玛娜，我隐约感觉到那里的植物含有玛娜，所以一定有能产生玛娜的植物!"
恢复玛娜的枯竭.....
这是我现在唯一能做的事。
就算我不再是勇者了，我也找到了我该做的事。
"呵呵......原来如此。或许这就是身为勇者的义务吧!"
"也许的确如此......"
即使用武力征服了魔族，玛娜也很可能越来越枯竭。
那么，只需要找到能够产生玛娜的植物，然后大量生产就行了。
如果我成功地大量生产，我就可以把玛娜廉价卖给人类。达成贸易协议的话，就一定会有良好的关系。
我不知道这事什么时候会有结果。
但是我会尽我所能的！
"伊尔维娅。"
"怎么了?还没到城堡。"
"我爱你。"
"......拜托你不要这么说，太丢脸了。"
光是听到这句话，我就浑身发热，情不自禁地紧紧抱住了魔王。
"但我感觉还不错。"
这就是爱情吗？
......不知道。
但我不好意思把这段感情表露出来。
"你真的不老实。不过，伊尔维娅的魅力就在这里。"
"......如果能坦诚相待，就不会那么辛苦了。"
说真的，也许我是被一个疯狂的对象逼着求婚。
也许有一天，我会说出那句话。
所以我承认......吉尔斯。
我知道你是世界上最酷的，我最喜欢的魔王
***
翌日――
"恭喜你...!!伊尔维娅!"
"怎么了?有什么好事吗?"
从卧室里，先起床的魔王，不知为何在祝福我。
他笑起来比平时更恶心。
而且还固执地抚摸我的肚子。
完全说不通的行为。
但是魔王说出来的话，一下子就把这些令人讨厌的行为都吹走了。
"你怀孕了。"
"…………咦！？"
"哎呀——没想到我的孩子这么快就出生了，我果然是天生一对。"
"......这、这种笑话对我没用!?所以，不要笑得那么灿烂!......拜、拜托，告诉我这不是真的......"
但魔王完全没有开玩笑的样子。
这么说吧，我还没经历过女性痛苦的月经呢。
也许现在还不是时候，但如果怀孕了，月经就会消失。
糟糕，真的怀孕的可能性越来越大了!？
我确实想要个可爱的孩子。
但是......我从没想过我会这么快怀孕。
我根本没有生孩子的心理准备。
魔王，拜托告诉我这不是真的！
"我没有撒谎。伊尔维娅肚子里怀着一个真正继承了我的孩子，所以不必担心。呵呵......我很期待出生的那一天。"
"唔......再怎么说，怀孕也太早了......"
"因为我每天都在培养爱情,"他说，"这是一种成果。"
魔王理所当然地说。
看着确定怀孕而动摇的我，他还是温柔地微笑着。
他说得对。我肚子里已经有魔王的后代了。
难怪他这么高兴。我也只是有点高兴，这实在是太让人不爽了。
因为魔王，他越过了不可逾越的底线。
我已经下定决心要做个女人。
所以你要负责到底！魔王吉尔斯！
Tags: 男勇者⇄魔王的新娘、入替
[白]骑士团长被顽皮公主交换身体后有点辛苦的故事 
名称：骑士団长がおてんば姫になって少し苦労するお话
作者：danna_story
生肉：https://booth.pm/ja/items/1338315
"来吧，来吧!"
在宽敞的宫殿花园里
响起木刀相互碰撞的声音。
一边是男性，是个带着相当岁月的胡子的老人，但却不会显得他年老。
和那个老人比试的是一个年轻的少女。
她虽然穿着轻便的衣服，但她的衣服带着高贵的气质。
从刚才开始一直攻击的是少女。
她躲开了对方的剑，跳开转身反击对方，一头金黄色的长发像波浪一样在她身后旋转。
"完了。"
最后，他用刀尖抵住老人的喉咙。
"... ... 完了，真是... ... 长大了，公主。"
被称为公主的少女用袖子擦拭额头上的汗水。
看到这个场景，慌忙侍奉旁边的女仆抱着毛巾跑了过来。
老人那边一滴汗都没有。
看来他不是认真的。
"哼，要习惯了这身体，还差得远呢。"
"... ... 你说什么了，公主?"
"什么？ 啊——。没什么，我想我找到窍门了。"
"是的，公主，你的身体比以前更加平衡了，就像换了个人一样。"
"啊，对了，对了... ..."
"而且，你的剑术，就像我们国家的骑士一样。"
"嗯，嗯——。算、算是吧... ... 啊。只是作为参考..."
"我明白了，公主。这次是以木刀战斗，但在实战中，对手用的武器是不同的。我不建议公主你去战斗。"
老人摸着胡子走了。
这样，上午的日程就结束了，暂时回到房间里。
"不，不，不。"
我自言自语。
小声嘀咕，以免被跟在后面的侍女听见。
她有意识地抑制自己在走廊上一如既往地大步快行，在铺着柔软地毯的走廊上缓慢而安静地走着，以免破坏气氛。
公主的房间里站着一位女骑士作为警衞。
"... ... 欢迎回来。"
"... ... 我回来了。"
我要和侍女谈谈，让她离开十分钟左右。
咔嚓一声，厚重的门关上了。
"... ... 情况怎么样?"？ 你找到了吗?"
公主...砰的一声盘腿坐在昂贵的椅子上。
女骑士是这个国家最优秀的骑士之一，她是公主的私人护衞，同时也是骑士团副团长。
"不，没有。"。
"不会吧。他的身材很显眼，我以为很快就能找到他，但我们连目击者都没有。"
"难道....那个顽皮的公主真的出国了吗?"。
公主抱着头，女骑士注视着她。
"... ... 如果是骑士团长的身体，无论去哪里都会平安无事... ... 不如说对方会更危险。"
"不，不，我不认为她能正常使用我的身体。"
"我想没有哪个笨蛋会想跟那个大个子吵架。"
"还有... ... 你能找到吗？ 替换的药物"
"这也还不清楚。我们从公主给团长的药物中发现了这些药物的成分，我们已经知道北方国家是它们的产地。我们还正在艰难地搜索着。"
事情始于大约一个月前。
这个国家的公主... ... 玛蒂亚不知道是厌倦了城堡的生活，还是想到了什么，出其不意地把这个国家的骑士团长的身体取而代之，离开了。
被公主遗弃的团长向他的女骑士——莉迪求助。
因此，公主决定给予过度劳累的团长一个长假(这是她日常任性的做法) ，同时，她让公主和莉迪指挥的部队寻找自己的身体。
从表面上看，他们还没有寻找到团长。
"哦，该死。这太过分了。"
"... 不要用那个身体说脏话。还有那种坐姿。虽说是自己的房间，但也许有人在听，也许会突然有人进来。"
"好吧，好吧。"
那位公主挠痒着头，然后闭上双腿坐直。
"在剑术的练习结束后应该是洗澡吧。去换衣服准备一下。"
"... ... 现在的我可是公主的身体啊，就算是也是你要准备。"
"有其他人的话我会这么做"
莉迪在有其他人的地方扮演侍奉公主的骑士，为公主效力。
"真的，一个超过三十岁的男人说什么呢?"
"... ... 所以这个身体才12岁。"
"不要说任性的话"
"该死。为什么公主拿走了我的身体，而不是你?"
我看着站在那里的莉迪。
即使现在有什么东西飞进来，或者有间谍进来，她也能立刻采取应对措施。
即使里面的东西不同了，但她似乎还是很好地扮演着公主的保镖的角色。
"... ... 无论女人多么强大... ... 世界都是残酷的。"
莉迪全身的装备紧贴着身体。
从她的轮廓可以看出她有着结实的身材，以及非常显眼的女性象征。
"跟有邪念的男人打交道是很累人的。"
被锐利的眼神瞪了一眼，视线转向后方。
"话虽如此，公主大概也不喜欢被我这种人替换吧?"
"... ... 比起来，他对外面的世界感兴趣。"
莉迪有点含煳其辞地回答。
只有她自己才知道公主的真实想法。
"我们去浴室吧。每次看到公主的身体，我都要告诉你，不要有奇怪的想法。"
"你说了多少遍?"。
我对那孩子不感兴趣。
如果是你的身体就另当别论了。
她瞪得更厉害了，但似乎感觉到侍女正走近房间，又恢复了若无其事的表情。
一边舀起热水一边想(实际上，真是很孩子气)。
公主才12岁。
虽然是一个特别顽皮的小鬼，也有聪明之处，但她的体型与年纪相符。
换人之后，我的弱小让我头晕目眩，而且胸部和莉迪相比，简直无法相提并论，整个人瘦骨嶙峋。
在作为骑士团长护送她的时候，看到她这样的小个子，还是担心再多吃一点比较好。
实际上，刚才与老人(也就是上一任骑士团长)一起进行的训练，如果认真的话会在一瞬间被击败。
(看来还是再找个轻巧纤细的... 护手刺剑或者刀子，运用公主轻盈的战斗方式比较好。)
虽然有些不情愿，但既然保管着自己所侍奉的国家公主的身体，就应该在某种程度上具备自衞能力。
"公主，快过来。"
"嗯。"
侍女们好像准备好了，从浴缸里上来。
三个侍女小心翼翼地给我洗澡。
(没有意识... ... 没有意识... ...)
我闭上眼睛，等待时间的流逝。
仔细仔细地清洗，就像擦亮昂贵的家具一样。
洗头的方法是不是也不想错过一根接一根的脏东西。
我还是不习惯这种待遇。
至于贵族或皇室成员是否真的过着这样的生活，或者玛蒂娅是否特别，现在还不得而知。
(以前从没洗过这么好的澡，身体和头发也只是随便洗洗而已... ...)
好不容易洗完了，接着薄薄地涂在身体上，渗入肌肤。
这就是不久前公主身上散发出来的气味。
这种味道让我感到不安，让我觉得公主一直在我身边... ... 不，她确实离我最近。
"那个... ... 这个，不是已经够了吗?"
"嗯... ... 不过这是公主选的花香料。"
"是的。什么来着... ... 嗯，我不记得了。"
"一朵叫史黛米的花。以前公主的房间里有的花。"
原来如此。
我不能反对公主自己做过的事。
虽然公主平时有些哇尬妈妈，但是我既然继承了，就不能降低公主的声望... 。
侍女们喋喋不休。
"那些花是谁送的呢?公主确实很喜欢呢。"
"之后还找来了很多香料回来。"
"大约一个月前，我还记得公主收到时的高兴笑容。"
原来如此。是一朵非常好的花吗。
"——是的呢。不好意思。请继续。"
自己擦身子也好，穿衣服也好，似乎都不是公主该做的事。
现在自己要做的就是不要妨碍侍女，继续站着。
就这样用手感好的布擦去身体里的水分。
湿漉漉的头发也因侍女简单的风魔法而变得干燥。
---
我的行程基本上是为了将来的学习和运动，但是有时下午我会和国王一起工作。
这是国王直接回应几个平民的请愿。
我是骑士团长的时候护送过几次进去。
莉迪一大早把我叫醒，我忍住哈欠，穿起一件漂亮的裙子。
虽然只是要坐在靠近国王的地方，但既然出现在平民面前，我必须穿得体面些。
虽然看起来像是以蓝色为基调的简单的物品，但是其中使用的布和装饰可以说是最高级的。
她的裙子敞开到肩头，优雅地露出了公主美丽的皮肤。
从细细的腰部飘逸开来的裙子一直延伸到脚边。
回过神来，头发也已经扎得很漂亮了，可以把皇冠放在上面。
接着是穿上高跟鞋。
... 这就是忧郁的原因。
穿着从来没有穿过的衣服，露出不想露出的皮肤，穿着不安定的鞋子。
"还有大约15分钟后到。快点，国王在等你"
不知什么时候，莉迪站在旁边。
她抓起伸过来的手，站了起来。
小心翼翼地把脚伸进鞋子里。
(唔，我还是不习惯... ...)
莉迪说鞋跟没那么高，但与其说是不习惯，倒不如说是从来没穿过。
怎么也站不稳。
"——真不像话。请站直一点。"
低声耳语着。
侍女们是不是忙着收拾东西。
"... ... 我知道... ...但很难。"
走了几步，感觉脚步摇摇晃晃，有股软软的感觉。
虽然穿着裙子躲着，但还是很难看。
"... ... 没办法。"
"呼... ..."
我叹了口气。
"什么?"
正要说话的瞬间，身体猛地被抬了起来。
"喂，喂!"
"——我没有时间。请原谅我。"
莉迪不怀好意地笑了笑，向侍女们微微点头致意。
侍女们看着被包裹在莉迪怀里的公主，互相窃笑。
我脸涨得通红，被带到觐见厅。
---
"公主。"
莉迪小声呼唤我。
不，不，不。
他们总是担心我会做了不该做的事，不过这个地方真的无聊到极点。
因为这里的主角是国王，公主就像装饰品一样。
不管怎样，都不会改变我是像摆设物一样的存在，持续了几个小时真是令人沮丧。
更何况这坐着的椅子。
不是像骑士团填塞处那样简朴的木框椅，而是塞满软绵绵棉花的极好的椅子。
这把椅子就像是对做了适度运动、洗了澡的少女的身体说要去睡觉一样。
"... ... 对不起，我会小心的。"
我回头看了看叫醒他的莉迪，向她道谢。
莉迪眨了眨眼睛
"睡着了吗?"
她严厉地说。
......原来，她不是因为我睡了而叫我。
"...怎么了?"
"他的故事很有意思。"
她看向房间中央。
一个农民似乎在感谢国王。
"据说他本来打算来拜托我们骑士团消灭今天在村子附近定居的魔兽。"
"是吗?"
"但是，我听说有人杀了那群魔兽。一个人"
"真好呢。"
"... ... 听说是正在休假的骑士团长先生。"
嘎嘎，嘎嘎。
听到莉迪的话，我不由得站了起来。
然后因为忘记了穿着高跟鞋，像扭脚一样倒在了地上。
"痛... ..."
"玛蒂亚。你在干什么?"
"对、对不起，陛下，不是，父王。"
"难道你不能安静一点吗?"
国王惊讶地说着。
莉迪向我伸出手，我坐回椅子上。
"那个... ..."
"是... ... 是。"
一个农民对公主的呼唤感到惊讶。
"真的是骑士团长先生吗?他在度假。"
"是、是的。毫无疑问。我以前在北方探险的时候见过团长大人。"
"那、那么，他之后怎么样了?"
"他没有接受村里的礼物，就离开了，说他要去南方的一个国家。"
"陛下，"他向国王说，"我不知道该怎么感谢。"
"骑士团长休假回来的时候，我也要向他道谢。今天辛苦了。"
"哈哈... ..."
"... ... 莉迪。"
我小声对面朝前的莉迪说:。
"是的，我知道。我的一个手下就在附近，我会马上发送信息。"
从意想不到的地方找到了自己的行踪。
照这样下去也许能马上把他带回来。
---
"还没找到吗?"
"我们到边境的时候已经离开了。现在追踪着他后面。"
"不会吧。"
从食堂到自己房间的长长走廊。
我踩着高跟鞋，一瘸一拐地走着。
距离目击报告已经过去一年了。
然后，虽然人们一次又一次地谈到他解决了各种问题，但他已经不在那里了，而且也不知道他要去哪里。
解决问题的数量甚至让邻国寄来了感谢信。
起初，邻国也不愿意介入其他国家的事情，难道公主的善良和她现在的身体所带来的压倒性的武力就这样吸引人吗。
至于雷乌斯山上的根城红龙，据说是邻国骑士团联合讨伐之类的。
而且不仅是一个国家，还有好几个国家也陆续传来了讨伐的消息。
因此，他与周边国家的关系也很好，国内关系各处的名声也都在不断攀升。
再让他流浪一段时间的提议被接受了。
"这是狂热的工作狂和冷漠的骑士团长做不到的事情。"
"... 真烦人。"
回到自己的房间，拿起放在桌上的毛线块坐在椅子上。
老师建议我给父王......陛下做个生日礼物。
"你错了。"
"什么?哪里?"
"就在这里。必须在这里穿过去。"
"啊，这样啊... ..."
我从来没有做过这么精细的工作。
虽然觉得不合适，但怎么也很有意思。
或许是公主纤细的手指指向灵巧的工作。
"莉迪和看起来不一样，对编织很有研究。"
"——你这么说太没礼貌了。我小时候也是我妈妈教我的。是团长记性不好。"
"嗯!"
"... ... 话又说回来。"
她斜眼瞥了我一眼。
"已经很有公主的样子了呢。"
"... ... 我很在乎，你能不能别说了?"
"啊，果然会很在意。"
虽然只有一年，但是在这一年里。
我的行为举止和严格的礼仪教育使我能够表现得非常正常，甚至没有必要假装。
一开始我会觉得穿着裙子不舒服，现在坐在椅子上的姿势完全像个淑女。
(... 这件穿着的礼服是我要求做的...)
公主不知道的东西。
在过去的一年里，这些东西越来越多。
虽然多少有些内疚，但毕竟是公主自己造成了这种状况，所以没怎么考虑她的喜好。
"... 是吗?"
"虽然也不是我喜欢的类型。但外观上的装饰并不拘泥于移动和舒适... 或者说是不必要的。"
... ... 至少是公主的身份
杂乱无章的东西在遇到麻烦的时候就会成为枷锁。
负责服饰的侍女哭着请求皇冠不要戴在头上，除此之外，我还把手镯当成轻巧的魔道具，还把那条差点蹭到地板上的蓬松花蕾状裙子略微修短了一些。
"我明白了。"
"是的。团长大人也有自己的想法。"
"而且这个年纪的孩子长得很快。到了明年身高会长高，穿的衣服也会全部换掉吧。到时候再让公主做自己喜欢的衣服就行了。"
"... ... 估计要到明年才能回去。"
"闭嘴。这还不是因为莉迪的手下找不到。"
"这是真的，所以我不想反驳。不过，再往上看的话，也是团长的部下。"
被戳到痛处。
"唉，长大了，的确是这样... ... 尤其是胸部，我也感到惊讶。"
"... ..."
不知是不是平时的运动和随之而来的饮食的结果，公主的身体在一年之内长得相当大。
身材苗条，体格健壮。
而且，正如莉迪所说，女性的特征部分得到了快速发展。
虽然感觉大小和年龄不相称... ... 但自己没有这方面的知识，所以不知道。
我去问问莉迪。
"我记得我这个年纪的时候差不多。"
"... ... 不会吧?"
低头看自己的胸部。
那里有两个小块。
虽然我说是小块... 但那是谎言。
它的生长过于迅速，以至于让人怀疑它是不是一种疾病。
而眼前的莉迪身材高大，在街头巷尾很难见到。
"... ... 果然长到这个地步... ... 觉得很碍事。"
"每个人的成长情况都不一样。... ... 而且大也不是坏事。看起来不错。"
"一想到自己在这里，就觉得有点...."
现在做剑术的时候觉得很碍事嘛。
把它束紧了，呼吸就越困难，但如果放任它，动作时就会抖动时会很痛。
莉迪到底是怎么控制那自由奔放的胸部的。
说不定比一般人有更出色的躯干。
... ... 我不知道公主想要多大，但希望在我替换她的时候不要再长大了。
"据说恋爱会长大。"
"这是俗话吧?"
"不，不... ... 为男人着想的女人会变得美丽，而且温暖地关注女人的人越多，效果就越好，这是在魔术工作领域中被认可的效果。"
"——这是怎么回事。我没有爱上男人。"
"... ... 又开玩笑了。"
"... ?"
"团长大人... ... 您不是每天都关心自己吗?"
"... 不，那只是在寻找自己的身体..."
你在说什么，莉迪。
"... ... 你知道为什么我的手下对这次任务，士气会这么高涨吗?"
"... ?"
对追踪一年都找不到的男人，手下会士气高昂？
"一方面实现了自由行动的愿望，另一方面为了实现这样一个情窦初开的少女的小小愿望而拼命地努力着... ... 单就士气而言，也许比战争时期还要强呢。"
"怎么会这样... ..."
"也就是说，在不了解事情经过的人看来，这和热恋男人的少女没有什么两样。"
"等、等一下，那不就是... ..."
莉迪叹了口气，说我还没注意到。
"我知道情况，所以不会泄露。但对于那些不知道真相的人。公主对团长怀有的淡淡爱慕之情，在城堡里服侍的人中间已成为默认和公开的秘密。当然我们国王陛下也知道。"
"啊啊啊啊... ... 不会吧... ..."
也就是说，在外面看来，我就是个恋爱中的少女吗。
脸色苍白地抱着头。
"父王，不，陛下知道吗?"
"不用勉强改口... ..。因为他也会是你的父亲。"
"什么意思?"
"如果只是普通的骑士团长，身份地位当然及不比公主... 。但因为最近和周边国家关系改善，连外务大臣也认同了，而且讨伐了的魔兽数量，即使称之为英雄也无妨。大家都认为他会成为未来的继承人。"
"大臣是在什么时候商量的啊?"
我的评价在不知不觉中上升到那种程度了吗。
而且说是继承人。
那即是说...
"... ... 饶了我吧。和超过30岁的大叔结婚是不可能的吧。如果还等到梅蒂娅结婚的年龄，我都有40岁了。"
"我想这在王室中并不罕见。"
"不，公主还是会不高兴的。"
"... ... 唉!"
再次深深叹息的莉迪。
"公主。"
"... ... 什么事?"
在我们单独在一起的时候，如果莉迪叫她公主，她就会说些讽刺的话。
"这一年来每次洗澡都涂的香料"
"——是的。"
那个啊。我最近没有再有了。
那东西的魔力已经沉积到了皮肤的深处，所以就不需要了。
即使公主出了汗，也感觉不到一丝汗味，反而散发出清爽的花香。
... ... 那种香料很贵吧。
"你知道花的名字和栖息地吗?"
"... ... ？我记得他的名字是史黛米。"
"是的。史黛米是远东之花，在我们国家周围绝对不可能得到。那里公主是从哪里知道斯坦米的？"
——那是在交换之前的事了吧。
"我不知道。"
... 不，不是。
我知道。
远东... 一个叫吉波尼斯的国花，史黛米。
"... 远征的时候。"
"你好像想起来了。"
"不会吧。"
"我没撒谎。"
交换几个月前骑士团进行的远征。
我和莉迪去那里是为了协助消灭发生在一个叫齐波尼斯的国家的食人魔。
这是我带回来的礼物... ... 虽然是稀有的花，但在魔术上毫无用处... ... 所以就把它献给公主了。
不会吧。
"史黛米的花语。"
"爱的约定"
....再笨的我现在也明白了。
"... ... 什么?"
"爱的约定。据说这些花在远东是用来求婚的... ... 而一直想要弥漫这些花香的公主... ... 哎呀，差不多该要修练剑术了。"
"喂!"
我们结束了谈话离开了。
在剑术指导过程中，莉迪因为工作要离开了警衞。
我一个人留在房间里。
我脑子一片混乱，不知道什么是什么。
原来我给了你那么可怕的花啊。
... ... 那么，公主为什么要替换出去呢。
如果只是普通的骑士团长，身份地位当然及不比公主。交换也是无可奈何的状况——可以称之为英雄。
将来就是继承人。
想起莉迪刚才的话。
"... ... 你疯了吗，公主?"
我知道公主是怎么想的了。
她不是一个什么都不想、只是憧憬外面世界的梦想少女。
想要的东西自己动手，自己得到。
一个充满了行动力的女人。
"？ 嗯？ 怎么了?"
我的脸很烫。
我急忙照了照镜子，里面是过去一年里熟悉的美丽少女的脸。
可是她的脸一直红到耳朵。
我的头都快晕了。
不行，该换衣服出去了... ..。
不知为何，莉迪回到了房间。
"我已经告诉过您身体不适，请您在床上休息。"
…这家伙。
-----
某天。
"公主。魔法联络球正在响着。"
"好的。拿过来"
"是。"
侍女带着一个小水晶。
这是利用魔法反映远方人的形象和声音的划时代工具。
就算对贵族来说也是非常昂贵的东西，并不容易得到。
"这里，梅蒂娅公主。"
"谢谢。"
"这不是铃公主吗?"。
"好久不见。"
这个水晶球主要用于外交和商务谈判，但对于王族公主们来说，那只是一种愉快的聊天工具。
铃公主是直到最近才建交的阿斯提亚国的公主。
而我们建立外交关系的原因... ... 是因为那个任性的公主。
"只是过了不久，你变得更漂亮了... ..."
"别、别恭维我。"
"威斯特先生也是个罪人呢。让这样的人等了这么多年。"
威斯特是"我(俺)"的名字。
"他来我们国家的时候，我传达了我的热爱，但是被拒绝了。"
经常重复这句话。
"我还没有放弃他。"她的语气中隐含着这样的暗示。
"现在又说那件事吗?"
"哦，是的。威斯特先生的行动... ..."
现在那个白痴好像在铃公主的国家附近，现在正和魔法部队一起去封印深山里的不可思议的洞穴之类的。
"... ...他又在做件危险的事... ..."
"是的，但是如果那里能够被封印的话，这一带就会和平了。"
"他真是... ...唉... ..."
我叹了口气。
"说起来，我听说梅蒂娅公主最近停止剑术练习了。"
"是的，不好意思，我感到自己的局限性。"
"是吗?"
"这、这个胸太大也是原、原因。"
轻轻地，用双手从下面举起两个累累的肿块。
"我好像没有像莉迪那样强壮的肌肉... ... 现在正在学习治愈咏唱。"
"我明白了。这样可以帮助威斯特先生呢"
"不... ... 不。没有那种邪念。"
"哦，好的，就这么说吧。"
"所以说... ..."
就这样一个小时左右的时间里，我们不停地转换话题聊天。
"梅蒂娅公主。时间差不多了。"
莉迪不耐烦地悄声跟我说话。
"哦。铃公主。对不起，我得走了。之后我们再谈。"
"好的，我的女仆也是这么对我说。再见。"
伴随着嗡嗡声，铃公主的影像在水晶球上消失了。
"... ... 你们聊得真开心。"
"呜!"
"没想到几年前那个骑士团长也能享受 Girl's Talk..."
"不，这是外交的一环... ..."
"在讨论街头巷尾流行的点心？你好像很熟悉。"
"... ..."
"... 最近我会陷入一种奇怪的感觉。有时候，我会以为眼前这位公主其实并没有被取代，是个真正的公主。"
那表情，那动作......她真的不知道了，她心想。
----
公主很努力。
公主在茶会上的名声也很好，很多年轻女性都很崇拜梅蒂娅公主。
公主佩戴过的首饰都会引起热潮(虽然是模彷品)。
每天不断收到礼物，以及每月都会接到周边国家的觐见邀请...即是想订下婚约。
"... 如果是比骑士团长更优秀的人的话..."
但实际上这是不可能的。
不过当事人并没有意识到这句拒绝的话的意思。
"我爱慕骑士团长大人。"
这等于是向周边国家公开着这个意思。
"哦，公主。时间紧迫。"
"... ... 是的。"
"现在是学习治愈魔法来支持骑士团长大人的时间"
"——莉迪。如果你再这么说，我就换护衞了"
"抱歉。"
"真是的... ..."
----
再过几年。
骑士团长已经开始流浪六年了。
今天是公主的十八岁生日。
整个国家都在狂欢，王城前的街道上挤满了人。
在自己的房间里也能听到一点点喧嚣的，是一位难得地身上了许多装饰、搭配着长裙的公主。
她看起来有点紧张，不安。
咔嚓咔嚓。
玛蒂娅公主听到这声音，立刻朝门口望去。
从门口进来的是久违了的自己。
莉迪恭恭敬敬地向自己鞠了一躬，也向自己鞠了一躬，然后走出了房间。
那个大块头慢慢朝她走来。
他比当时更加强了。
骑士团长... 不，这世界的英雄来到梅蒂娅公主面前，恭恭敬敬地低下头。
"我离开很长时间了。威斯特先生"
大块头说的第一句话。
他果然是公主。
"你在说什么?什么都不说就把身体带走..."
"可是，如果不这样做，我和您就不能结婚。"
"... ... 做得太过分了吧。唉... ..."
我叹了口气。
就结果来说，他不但加强了与盟国的关系，对敌对国家也怀柔了，据说更封印了出现大量恶魔的魔界之门。
没有人会怀疑，不久后将会出现新的英雄国王。
父亲在英雄归来后不久，也退出了国王的宝座。
现在的王位是空着的，但每个人都认为他是这张椅子上唯一人。
"第二年或第三年的成就就足够了吧"
"... ... 哎呀。你也想这么快结婚吗？"
"啊，不，不是。"
"但是不行。我必须等到我18岁的时候，我才能结婚。"
"顺便去做些让世界和平的事吗？"
"... ... 而且，我在收到花的时候，就知道你没有那个意思的。"
"那是... ..."
"不。这是没办法的事。所以我想到了一个超越公主的骑士身份的方法，让我们交换身份。"
"但是... ..。但这太疯狂了。至少我们可以商量一下... ... 或者我可以自己来。"
"不过你不会这样做的，不是吗?"
"也许吧... ... 但那只是结果论。"
"莉迪的例行报告说你很挂念我。在知道我会回来后，又开始涂上史黛米的香水了。"
"莉... ... 莉迪!她果然知道...或者说，她甚至传达了多余的信息... ..."
"... ... 别再说了,梅蒂娅公主。"
被她强行拉了过去。
这些年来，她的身体变得更加强健。
"... ... 我甚至能击碎魔像王,,,,公主的反抗是徒劳的。"
"咕咕！ ?"
轻而易举地被抬起来，脸凑得更近了。
他想转过身去，却无法将视线从那张精悍的脸上移开。
慢慢地被亲吻。
全身发热。
"... 我的身体在过去的六年里也变得相当有女人味了。胸部比莉迪的还要大。"
"——这真的让人很辛苦呢。公主没有来过经期吧?"
"这么说来是的。因为当时我还是个孩子... . 不过还是很漂亮，没有愧对已故的母亲。"
"... ... 这是你能自己说的吗?"
"在那里的... ... 我很惊讶你真的就像个公主。"
"... ... 这也是你撒下的种子的结果吧... ..."
"嗯，我决定了。"
"?什么?"
"在过去的六年里，我在男人的身体里度过。许多国家的公主都邀请过我... ..但我还是觉得你是最美的。"
看来除了铃公主之外，还有其他喜欢他的女人。
这是当然的。
"... 是不是太过自恋了?"
"也许吧。但是，也许正因为在"我(私)"的身体里的是你"
"那个... ..."
他从腰间轻轻垂下的皮袋中取出小瓶。
里面有少量的黄色粉末。
"那是... ... !"
"是的，是我把你替换成我的药。我们可以把它溶解在水里，然后互相喝掉。"
"?"
我看着他把软木的盖子拔了出来时... 。
不好了。
"诶?"
小瓶子从开着的窗飞了出去。
黄色的粉末撒在空中，最后传来啪的一声碎裂的声音。
"啊——。我不小心手滑了。必须要再去得到它呢，但这次就花了我五年的时间。"
"诶、诶?"
"好吧，我们再来一次。但我不知道接下来要花多长时间... 。不如我们现在就做些我们能做的吧?"
"... 诶?"
"父王... ... 不，我去向国王报告。不过，多半说两句就能得到同意了。"
"... ... 等一下。"
"接下来就是订婚仪式，婚礼仪式和加冕游行... ... 我们有很多事情要做。你想要几个孩子?"
"等等... ... 咦?"
一下子轻而易举地被抱起了。
"你知道童话故事里的勇者，他去会救了被掳去魔界的公主，抱着她打倒了魔王，然后带回来的吗?"
"... ... 我知道，但是... ... 我...."
"我们就这样去见国王吧。"
英雄抱着公主走过走廊。
侍女们满脸通红地盯着他们。
莉迪跟在他后面，脸上带着厌烦的表情。
"国王正等着呢。请快一点。"
"好吧。谢谢你，莉迪。"
"莉，莉迪，阻止这个人!"
"很适合你呢，公主。"
几个月后，英雄国王诞生了。
后世被称为历史上最和平时期的时期，英雄国王和他美丽的妃子的名字就被记载下来。
Tags: 男骑士团长⇄萝莉公主、入替
[白] 给姐姐的信 
名称：姉への手纸
作者：岚山之鬼子(KCA)
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9263744
＜４月某日＞
"哦......今天下午的练习难得提前结束了。离晚饭还有一点时间，我去打个盹吧。"
少年自言自语地跳到床上，却发现放在书桌上的信。
"嗯?啊，对了，今天早上洋子酱给了我海外邮件。"
我想起寄宿家庭里的女儿给我的。
"哪个哪个......啊，果然是明彦。"
＊　＊　＊
前略，给姐姐。
虽然有人会说我(仆)很可爱......但是我还是不能代替姐姐在寄宿制名牌高中生活啊~。
入学前和姐姐进行了特训，但这所学校的女生校服和便服不都可爱得像假的一样吗?平时姐姐绝对不会穿的衣服，现在乱七八糟地穿在身上，说话和动作也都被纠正了，我还以为只有这样也就算了......没听说这所学校的体操服是布尔玛啊!?
啊呜，真丢脸。总觉得比起其他女生，男生的目光更集中在我身上.....。我有什么不对劲吗？
啊，这样我怎能继续下去啊....
＊　＊　＊
"噗噗噗......"
现在想象着弟弟"明彦"进入变成了自己身体的样子，有着弟弟模样的姐姐—菜月忍不住笑了。
恐怕同学们总是被弟弟比一般女生更害羞的样子吸引住了吧。
"嗯，确实，那孩子变成我的话会很萌吧。"
也许这只是因为明彦少年害羞温柔的性格。
顺便说一句，这位姐姐是用弟弟的身体来南美留学的，从这一点可以看出，她是相当大胆、积极的人。
从外表上看，她比自己认为的漂亮得多，但由于她的性格，迄今为止与萌无缘。
"我只能认为，我们姐弟俩的性别是错误的。"
＜５月某日＞
前略，给姐姐。
你好吗？至于我(仆)，好不容易适应了作为女孩子——齐藤菜月的生活。
这段时间在很多方面都有些不对劲，例如睡眼惺忪时在厕所里拉起了厕板，想站着小便的时候，但是从那以后应该没有出现过致命的失误......大概，一定。
一般来说，当我进到厕所的时候，就应该立即注意到这是男性厕所。连我自己都对自己的愚昧行为感到震惊。
对了，在我们学院，所有的学生都必须加入某个学部。虽然姐姐身体的运动神经也很好，我也考虑过选体育会系，但我下定决心选择了家庭科部。
这样一来稍微有点女孩子气的话，就不会被周围的人怀疑了。
可是，对于我这个从来没有帮过忙的人来说，无论是做饭还是缝纫，都是一些完全陌生的领域。
但是，三年级的宫间部长和二年级的天野副部长都非常亲切地教导我，所以我一点一点地进步了很多。
目标是姐姐出国留学回国后，可以自己做庆祝你回国的饭菜。嘿，嘿。
＊　＊　＊
"虽然这样说，但他不是很享受这种感觉吗?"
内里是菜月的明彦少年有点吃惊，自言自语说。
不过，自己每天也过得很充实，希望弟弟能在我两年后回来之前也过上快乐的日子，所以没关系.....。
＜７月某日＞
前略，给姐姐......我(仆)现在才发现，齐藤菜月在写给齐藤明彦的信中叫我姐姐，有点奇怪吧?
也许那边能读懂日语的人很少吧。唔，我想不会那么容易被怀疑的......唔，接下来还是写明彦君吧。
嘛，不管怎样。
日本马上就要进入夏天了。虽然我已经习惯了女孩子的生活，但是游泳时还是挺微妙的。
姐姐，你怎么能用这么大的胸部游泳呢。虽然在水里很容易浮起来，但是要前进的时候，会遇到了很大的阻力。
有朋友问我为什么不仰泳呢？听了她的建议之后多少好多了。
不过在仰泳的时候，男生集中的眼神微妙地让人讨厌。
当然，姐姐很漂亮，而且身材也很好，所以我也理解他们想看她穿泳装的心情，但是现在身处姐姐身体里的我，明明不想引人注目......唉。
振作起来......说到夏天，前几天在家庭科部的社团里做了浴衣。我弄的是在深蓝色布料上染有朝阳图案的。
虽然屡次失败，但每次都是作为社长的宫间学姐帮忙了我，所以才能顺利完成。
好不容易完成的时候高兴极了，在部长的帮助下马上就穿上了(听说部长不仅会穿浴衣，还会穿和服!好厉害哟)。
只有在这种时候，我才会感谢我漂亮姐姐的身体。非常适合呢，非常可爱。哎咦......这个，这算是自卖自夸吗？
那天晚上，我和社团活动的大家一起去了庙会。~我很开心~。夜店的叔叔和哥哥给了我很多礼物。女孩子真不错呢。
＊　＊　＊
"嗯。不过，关于泳衣，明年这个时候你也会习惯的吧。没问题没问题......不管怎么说，这不就是在全力歌颂日本的夏天吗！?"
＜11月某日＞
前略，明彦君......嗯，这样叫你，在信里还是有点不好意思的。
日本这里是秋天即将结束的季节。
我(仆)被人说"仆"这个自称很奇怪呢。朋友说这不适合我。
我作为斋藤菜月，每天都过得很开心。
因为是秋天，学校连续举行学园祭和学校运动会。
学园祭对我们家庭科部来说是非常合适的舞台。利用整个家庭课室开小卖店的同时，还在户外帐篷里举行了手工艺品义卖活动。
今年的家庭科部有被称为"蜘蛛织妃"的裁缝达人宫间初音部长和"千面姬"的料理达人副部长天野霞，两个摊位都很受欢迎。
事实上，我听说比往年多了三成的收益。
我作为服务员帮助了副部长的店。虽然能穿上可爱的衣服有点高兴，但料理的话还是一般般吧。我想更努力地做饭和缝纫。
在学校运动会中，菜月良好的运动能力帮了我很大的忙。在400米比赛中暂时并排第一。在之后的照片判定中，由于胸部的差异，我正式确定了第一名。这是我第一次感到胸部大很好的瞬间。
说起来，春天开始我的胸部长大了2厘米左右。差不多需要d罩杯的胸罩了......我和社团活动的朋友聊天的时候，被天野副部长一脸怨恨的表情揉着。
副部长身材苗条，身材又好，是个气质和善的美女，在校内也很受欢迎，但是作为高中2年级学生，对b杯的心情好像有些自卑。太大的话会碍事的，肩膀也会酸痛。
一月后的圣诞派对上，我们部门还在忙着提供食物和服装。好了，这次一定会努力成为战斗力的。
＊　＊　＊
"什么!你是说它还会变大吗!?"
信中的一句话让身为明彦的菜月战栗。
"......回去的时候，不要变成G罩杯的巨乳之类的吧。"
＜１月某日＞
明彦君，新年快乐!
叫你做明彦君，我(私)也终于习惯了。
自从上一封信以来，我一直很忙，很抱歉你给我写信，但我没能马上给你回信。
在学校的圣诞派对上，我成了我一直想成为的厨师。
虽然烤了很多火鸡，烤了很大的圣诞蛋糕，忙得不可开交，但是大家看起来都吃很开心，所以疲劳也全部消失了。
在那之后的空闲时间里，我四处走着时，竟然被邀请去跳舞！
对方是同班同学相川。我，跳舞什么的......犹豫了一下，相川说没问题，大部分周围的人都是初学者，因此我决定相信他，抓住了他的手。
确实，和别人跳舞可能有些尴尬。
但是，因为我的搭档相川非常出色，很好地引领着我，让我也好好地完成了舞蹈。
不过......相川怎么看都不是初学者~。我很确定。
在那之后，我们度过了一个愉快的夜晚，我们一起聊天，一起回家。
啊！但是，不是因为我们交往了啊？当然啦，最近有时一起回家，有时在路上喝茶.....。
对，对，对。恭喜你晋级正式队员！听说那边的足球水平很高，真的很努力呢。作为齐藤明彦君的姐姐，我感到很骄傲。
那里和日本相反，现在可能是最热的时候，但也不要一直开着空调睡觉，感冒。
新年也不能回来，虽然有点寂寞，但请注意身体健康，努力工作。
因为难得，所以把全家一起去正月参拜的时候的照片附在信里。妈妈说今年一定要给菜月穿上盛装！她干劲十足可是让我很辛苦。
穿着长袖和服非常拘束，行动也非常困难，现在确实很清楚到去年为止的"菜月"不想穿的理由。
不过，过年的时候穿一两次也不错吧。如果斋藤菜月一声不吭地站着，一定会是个完美的美少女，我觉得这衣服很适合我......啊，这也太自负了吧。’
＊　＊　＊
"哦......这孩子，完全忘了自己是个男人啊。嗯，我(俺)也不能这样说她了。"
少年穿着跑鞋和短裤，不停地挠着屁股，房间四周都是杂乱无章。
"我是洋子——要进来了。"
"明彦"少年，经常被匆匆进来的洋子生气地叫去打扫卫生。
＜４月某日＞
前略，给明彦君。
从这个月开始第2年的留学，身体状况等没有问题吗？我有点担心你，因为你总是这么不规矩。
姐姐那边完全没问题。我在学校学习的时候，仍然保持在中等水平，并且交了很多朋友。
从今年开始，姐姐也是高中二年级学生了，后辈们也会加入进来，所以必须多加努力。
哦，对了，我在前一封信里忘了告诉你，姐姐，其实我当上了家庭科部的副部长！去年一年的努力和成果得到了大家的认可，非常高兴。
还有......我觉得有点不好意思。
啊，姐姐也有了喜欢的人。
嗯，上一封信里也提到过的相川君。从那以后，我们一起回家，休息的时候一起去看电影，关系变得越来越亲密了，我在情人节被他果断地送了巧克力告白了。
当然结果是◎。倒不如说，本来想由我来告白的，却被先发制人了，无奈。
从那以后，我们就成了可爱的情侣，我觉得自己有点不好意思。
你知道吗，在我们学院的圣诞派对上一起跳舞的那对情侣，也是跳得很好很合得来。难怪大家都支持我。
他是个非常好的人，同样也是运动员(篮球社的尖子生)，所以我想和明彦君也会很合得来的。
这么说来，明彦也交女朋友了吧？是日裔的洋子吧。我在照片里看到了，真是个可爱的女孩。
暑假前暂时回国吧？如果可能的话，那时能把洋子也带来日本的话，姐姐会很高兴的。作为未来的妹妹我会疼爱她♪
当然，妈妈也很期待。如果洋子方便的话，还会给出机票。
希望之后我们就能直接面对面谈谈，而不用写信吧。
6月底某日
"菜月姐姐!"
在机场大厅等人的少女，回头看着身后呼唤自己的声音，睁大了眼睛。
"呜呜，明彦......是吗?"
在她眼中的"弟弟"—"他"原来的身体，和最后一次从这里送别时完全不同了。
黝黑的皮肤。
强壮的身体，看起来不像是刚满15岁。
最重要的是，离开日本的时候，自己和姐姐的身体几乎没有差别的身高，现在差了5厘米以上。
自己在最近1年半的时间里也长高了2厘米左右，因此"弟弟"的身高应该增加了8厘米左右。虽说是正在成长期，但是成长速度非常惊人。
当然，也不可能什么都不做就能拥有如此出色的身材。
想到"弟弟"经历了这样的体能锻炼，她的心里充满了自豪感和爱意。
不过，现在毕竟人群聚集，她也不能公开地表现出来.....。
"哇!变得强壮起来了!姐姐觉得很不错!"
—哇！
......不，看来她并没有自重的意思。"姐姐"把"弟弟"的身体紧紧抱在她丰满的胸前。
"呜哇，不，不要......呜啊!"
即使身体和性别发生变化，依然如此拥抱着他。
当"菜月"还是明彦的时候，天真的他经常抱着姐姐和母亲。
那时始终还是中学生，我以为当她现时害羞了，这个习惯也会消失了呢......真是太天真了。
看来，得到"菜月"这个女人的身体之后，她的拥抱习惯微妙地转变了方向，演变成了母性之类。
(可恶，我在信里说我找到了一个女朋友，但是和这个天然的女孩在一起一定很辛苦吧?)
明彦被"姐姐"的胸口噎住了，他一边想着这些无聊的事，一边用小手快速拉开菜月的下摆。
因此，明彦才没有"一回国就因为呼吸困难而去医院"的悲惨经历。
"那孩子呢?"
"姐姐"放走"弟弟"，歪着头，"明彦"暗自苦笑着。
虽然看了信之后早已预料到了这一点，但"姐姐"似乎比预料中更加适应了女高中生的生活。
相貌与原来不同，举止、言行举止就像糖胶一样，无论走到哪里都散发出"萌娘"的气息。
其证据就是，周围的人似乎在无意中注视着他们的样子，不过他们的脸上却洋溢着笑意。
说实话，如果不是亲人，"他"可能也会被萌死。
—我也不能说别人的事。
话虽如此，明彦却丝毫没有把心里话说出来，只是紧紧抓住了她的手。
"姐姐，这是我女朋友玛丽亚·尤科·罗德里格斯，就是在信里说的。"
"我是洋子，幸会，夫人。"
比他还要黝黑的小个子少女怯生生地向他鞠躬。
"可……"
洋子看着颤抖的菜月。
"可？"
"可爱!好可爱，洋子!你能带这么可爱的未来妹妹来，真是太棒了!!"
似乎是被洋子的身姿刺激了"喜欢可爱的东西"的穴位。
当然，从小巧玲珑的外貌来看，无论男女，大多数人都会称赞她很可爱。
与刚才相反，被姐姐拥抱、脸贴在巨乳推测E罩杯上的洋子，怎么才能把她救出来呢......明彦正在思考的时候，救世主出现了。
"喂喂，菜月，你再不放开她，她就会窒息的。"
少年用一本薄薄的杂志代替折扇，轻轻拍打着菜月的头。
"啊，是吗?对不起，洋子酱，我突然抱住你了。"
"不、不是，不客气。"
然而洋子的表情却有些扭曲。
"呃......你是?"
虽然大致猜到了，但明彦还是问那个解救了恋人危机的少年。
"啊，对不起。我的名字叫相川，是菜月的同学......"
"可是，她是我姐姐的男朋友啊，真是的。"
一路致意之后，被挂在右臂上的菜月接走了。
"那个，菜月君的弟弟齐藤明彦君......对吗?"
"啊，对不起，打招呼晚了。正如相川君所说，我是齐藤菜月的弟弟明彦。请多关照。"
"啊，我也是。"
像运动员一样爽快地握手的两个男生。
不过，另一方面，他们根据彼此的体格、动作和视线的移动，作出大致的计算。
(他的体格看起来不像是15岁的样子，他锻炼得很好，而且还在成长中)
(喂，星河丘虽然是贵族学校......不过他好像锻炼得很好。而且他的行动没有漏洞。不愧是队长兼得分手)
他们互相微笑。看来，双方都认可了对方的实力。
呆呆地看着他们的洋子和大概是因为曾经是男人，所以大致了解了两人的心情而微笑的菜月形成了鲜明的对比。
之后，他们四人一起回到齐藤家，为明彦暂时回国和祝贺洋子酱来日本的派对。
家人、亲戚、姐弟朋友一起参加的派对非常热闹，然后在3个小时后结束了。
"那么，为什么会在这里，姐姐?"
好久没有从屋顶房间爬上屋顶的简易观星台的明彦，在那里发现了先来的人。
"嗯......明彦?呵呵，有点儿吧。"
两人并排坐在狭窄的观星台上。
"......嘿，还记得那次的事情吗?"
"啊，怎么可能忘记呢?"
2年前的秋天，在这里的两姐弟，因为明彦想要扶住偶然滑倒的菜月但没能扶住，就这样跌落到2米左右的阳台上。
虽然没有受什么重伤，但不知是怎么回事，两人的心灵发生了变化。
幸运的是，两人只要再同时从屋顶掉到阳台上，就会再次发生人格交换，所以两人的交替生活只用了3个小时就顺利结束了。
但是，得知明彦学校有南美足球留学名额的菜月，提议重新换人。
菜月的性格与其成熟的外表不同，是一个活跃的孩子，在中学时期也是引领女子足球队的队长。但是，从女子足球的水平来看，她还不满足，还希望得到进一步的提高，这也是事实。
相比之下，明彦虽然身体素质也相当优秀，但他本人比起运动，更喜欢读书和玩游戏，是个爱护花坛和照顾小孩的善良少年。
"别担心，我们会更好的!"
明彦被强硬的姐姐约定了，到留学结束为止换了人。
"啊，我现在好幸福啊。喂，明彦......不，菜月姐姐呢?"
"当然不用说。happy、happy-na、happy-nesu。"
"明彦"在笑着。
"明彦......你是不是想说happier和happiest啊"
"唔......也可以这么说。"
"哈哈，专心踢足球固然好，但姐姐，我很担心明彦的英语水平啊。"
虽然稍微回到"姐姐模式"，但还是继续说下去的"菜月"。
"那么，之前说的‘留学回来之后会回来’，可以放弃吗?"
"那个药丸呢?现在怎么办?我在想会不会过了使用时效呢。"
确实，他们互相交了恋人，也把对方介绍给家人了，"明彦"说的也有道理。
"嗯，嗯......我也知道你会这么说，我就只是想确定一下。"
"菜月"露出复杂的表情，看起来真的很高兴，但又像是快要哭了。
"真是的......就只有这些烦恼吗，姐姐?"
"嗯，就这些。对不起，让你这么小心。"
两个人边说边微笑着。两人都明白，现在在这里说的新的约定，也是终生的约定。
"哈，没关系，就这些。"
"话说回来，明天上午你不是要带我去姐姐的学校吗。是不是差不多该睡觉了？你会睡懒觉啊?"
"啊，真没礼貌。现在姐姐我啊，为在学校里没有迟到没有旷课的记录而自豪呢。"
"哦，那个经常迟到的惯犯明彦啊。"
"唔......不相信吗。嘛.....你这么说的话，明天我就不做早饭!你给我吃面包皮吧!"
"哇，饶了我吧，姐姐——"
半明半暗的月亮温柔地俯视着嬉戏着从屋顶上下来的两人。
他们再次从这里掉下来的日子恐怕不会再来了。
这就是他们的选择。
-FIN-
星河丘学园相关人士表
◎星河丘学园概要
位于东京都郊外23区外，昭和初期成立的名门私立学校。
原本是一所男子高中，但由于经营问题而成为男女校后，在该地区也成为了人气高中，同时还设立了中学部。
高等部是1年4班全宿制。但是，在步行10分钟内有自己家的学生住宿并不是义务。原则上，初中部1年2班都是在家上学。
学费虽然比私立学校的平均水平高一些，但是因为设施、教师的充实度、优越的校风等，在不景气的现在也比较受欢迎。(高等部入学考试倍率2.7倍)
*主要系列作品
・入学案内～ようこそ、星河丘学园へ～　(入学介绍～欢迎来到星河丘学园～)
→为吸引女生入学，四名男生接受学校的要求，在学园祭时女装(穿上皮套)吸引新生，并因而女性化
・女子高生･渡良瀬和己～ボクが娘で、あの子がパパで～(女高中生･渡良瀬和己～我是女儿、那孩子是爸爸～)
→继父和继女交换了立场。继父以女高中生的身份转学到星河丘学园
・姉への手纸(给姐姐的信)
→姐弟交换了身体。姐姐以弟弟的身体到南美的足球训练学校留学。弟弟以姐姐的身体升读星河丘学园
・要12歳、职业･女子高生
→小学足球部男生和高中艺术体操部女生交换了立场。
・今日からお姉ちゃん(今天开始是姐姐)
→弟弟被哥哥穿上女装后TS了，换了名字换了身份，成了母亲娘家的养子。最后和原哥哥一起了。
・巡恋华
→妹妹前世的记忆觉醒了。
・名札はキチンと付けましょう(请把名牌戴好)
→男女学生交换了立场。男主向往女主的热闹家庭生活，而喜欢运动的女主向往男主体育万能的才能。交换立场后各得其所。
・まほじょっ！
→少年因为幼驯染的愿望而成为了魔法少女。
・大神の恩返し(大神的报恩)
→大神(人狼)为报恩而变化成少女和男主一起
・九死に一生、淫魔に転生(九死而一生、转生成淫魔)
→遇上车祸后，被同车的淫魔同学同族化救活了
・狂気の実験(疯狂的实验)
→因为遭受疯狂的人体实验而身心都退行成小学女生的少年。成长后进入星河丘
・桜の季节(樱花的季节)
→小学时男女主交换了性别+存在改变，各自进了不同的初中，之后都到了星河丘升读高中并一起了。
※间接相关的作品
（登场人物女性化是因为双叶的发明）
・北の国で/北の国から帰るとき(到北方的国家/从北方的国家回来了)
→在北方国家留学时和友人一起去打工，因为被要求是一男一女，中性的男主便女装了。最后身心都TS了，和友人一起回国结婚。
・はっぴー？　はっぴー！
→弟弟女装TS
・教育実习生
→男学生被实习的女大生下药TS
・ようこそ、THEキャロッツへ!!
→弟弟女装TS
（星河丘毕业生登场）
・泳げ、チハヤちゃん！！(游泳吧、チハヤ酱！！)
→高中生哥哥为帮助小学生妹妹游泳考试而交换了立场，交换了才发现自己原来的知识和能力不能在交换后使用，只能自己替妹妹努力练习了。
・はこいりッ！？　-纯情淫魔さん奋戦记-(进来吧！？　-纯情淫魔奋戦记-)
→男主是星河丘毕业生，对人外见怪不怪。看到淫魔一见钟情就求婚。不是TS。
・母校
→刚升读高中的男主和同学们到学校试胆，有3人被变成妖怪、有3人被TS。男主是TS成女中学生+存在改变，之后升读原来的高中失败，反而升读到星河丘了。大学毕业后回到原来的高中赴任。
・墓场の方から来ました♪　-幽霊族退魔绮谭-(从墓场那边来了啊♪　-幽霊族退魔绮谭-)
→男主有1/8的猫妖血脉，是和其他七不思义造成《母校》那故事的元凶。《母校》其中一个角色TS成女中学生后和男主同班并一起了。
（提到了星河丘）
・未来にキスを(亲吻未来)
→美术学校的男主堂兄苦恼于毕业作品，而小六生的男主妹妹是这方面的天才，就向她求助，两人用神明的道具交换了立场。男主妹妹虽然顺利地完全了毕业作品，但堂兄却落选了原来第一志愿的星河丘中等部。于是男主妹妹就要求堂兄负责任，直到考上星河丘高等部前维持这立场。但两人之后也逐渐接受这新立场，也不想回去了。
＜関系者＞
・理事长：风间光太郎
→星河丘学园第四任董事长。他绝对不是坏人，相反，他是好人，但正因为如此，他更容易上当受骗，更容易挨穷。
・护士教师:双叶あると
→第47届毕业那一届赴任。从那以后，就成了对保健室的主人兼向学园长提供意思。她年轻的时候是一个相当疯狂的科学家/发明家，但到了25岁左右就安定下来了。顺便说一句，"她"也是中学时代TS成为女性的。
・数学担当:日下部雄马......【今日からお姉ちゃん】ほか
→他在第54届毕业时赴任。柚季和好実的哥哥
［47期生］
・姫川若菜　……【入学案内】【女子高生･渡良瀬和己】
→47届学生会主席。穿上皮套而女性化。日本弓道部所属。二之名是在"黒髪之上"
・白鸟理绪……【入学案内】【女子高生･渡良瀬和己】
→47届副主席。穿上皮套而女性化。戏剧俱乐部所属。二之名是"白鸟之君"
［48期生］
・天迫星乃......【入学案内】【泳げ、チハヤちゃん！！】
→47届秘书，48届学生会主席。穿上皮套而女性化。游泳部所属。二之名是"水面之方"
・羽衣桃子……【入学案内】
→47届会计，48届副主席。穿上皮套而女性化。科学部所属。二之名是"桃之姫"
［49期生］
・宫间初音......【姉への手纸】
→48届家庭科部长。祖先是妖怪、女郎蜘蛛(知道的人很少)。如果不惹怒的话就是淑女温厚的姐姐。二之名是"蜘蛛织妃"
・楼兰まほろ......【大神の恩返し】
→大神(人狼)变化成的少女。二之名是"狗耳公主"
・楼兰工人......【大神の恩返し】
→まほろ的堂兄(同年级)的少年
［50期生］
・天野霞......【女子高生･渡良瀬和己】【姉への手纸】
→第49届家庭科副部长兼第50届部长。起初是女装，后来用魔术粉底完全女性化。二之名是"千面姫"
［51期生］
・斉藤菜月......【姉への手纸】
→第50届学生会主席兼家庭科学部副部长。和姐姐交换了身体，还继承了名字。二之名是"向日葵之君"
・御子神つかさ......【伪妹姫シリーズ】
・内田聡美……【母校】
［52期生(予定含む)］
・伯方季多乃......【墓场の方から来ました♪】
・鰯水柊树......【墓场の方から来ました♪】
［54期生(予定含む)］
・藤堂加奈子……【巡恋华】
→转生的萝莉BBA"华名"，以及有双重人格
・佐々木アルピナス......【まほじょっ！】
→魔法少女"幻獣召唤士アルピーノ"而赋予变身成魔法少女能力的少年
・キャロル・Μ・ダグラス......【まほじょっ！】
→憧憬魔法少女、能够变身成为"圣竜の巫女キャロライン"的少女
・高代柚季......【今日からお姉ちゃん】
→原来的名字是日下部柚树，后来成了母亲娘家的养子，成了现在的名字。刚进中学的时候还穿着女装，但是很快就用魔术粉底实现了女性体，在升入高中时已经完全女性化。二之名是"柚子姫様"
［55期生］
・阿久津真琴......【九死に一生、淫魔に転生】
→原来的名字是野村真人。在濒死的时候被真子救了，魅魔化。
・阿久津真子......【九死に一生、淫魔に転生】
→拯救真琴的淫魔。原名是メルヴィナ・ストライア・フェレース。
・早川美幸……【要12歳】
→和星河丘的女高中生表亲交换了立场。55届艺术体操部副部长。二之名是"迟开的樱花公主"
・长谷部夏実……【要12歳】
・睦美......【狂気の実験】【要12歳】
→因为遭受残忍的人体试验行为而身心都退行成小学女生的少年。成长后进入星河丘。
・日下部好実......【今日からお姉ちゃん】
→雄马的实妹，也是柚季的义妹。最喜欢作为"姐姐"的柚季了。
［61期生］
・木田みちる……【名札はキチンと付けましょう】
・本田充……【名札はキチンと付けましょう】
・武内ちはや……【泳げ、チハヤちゃん！！】
・田川クルル……【泳げ、チハヤちゃん！！】
［62期生］
・河原まき……【スクールガールラプソディ】
Tags:男中学生⇄女高中生、入替、姐弟、心理改变
[白] 作为魔王的我、凭依在圣女身上和勇者他们绝赞同行中 
名称：魔王の俺、圣女に凭依して勇者様と绝賛同行中
作者：椚木
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10959400
我是魔王。
不过我最近才世袭就任魔王，周围的人都在虎视眈眈地等待机会，想夺走我这个年轻人的位置。嘛这些不是我要说的事。
其实我最近有点麻烦。
因为最近，我每晚都和人类圣女联系在一起。
啊！别误会我的意思。"联系"并不是"物理上的"，更不是"粘膜上的"。
呀，我指的是精神上的联系。
在人类中有少数人的精神感应能力特别强。这些人本来是在精神世界上与诸如‘神’和‘精灵’这样的上层存在接触的。
某个地方的圣女，不知怎么的，似乎和魔王的我的‘精神’有了联系。
所以在同时就寝的时间。她每晚都会窥探我的《梦世界》。我也能认知到她，是个长得和蔼可亲、栗毛炫目的孩子。睫毛也很亮，突出了湖水般清澈的眼睛。
那样的她隔着"梦"的边界窥视着我。
早晨起来，她本来温和的表情变得严肃起来，在当天的集会上向信徒们宣布神喻。
"我感觉到邪恶的灵魂在胎动。"或者"天选的人们，聚集在一起吧。"
因为我真的是魔王，所以我不介意别人这么说我，例如"要讨伐的对象"这样的坏印象。
但还是很恶心。
因为有人在窥探我的梦。梦可以说是潜意识的反映。这是我无法控制的。事后回头看我自己也不知道为什么会做这样的梦。把现实世界中的记忆以歪曲的形式随意反映出来，很难处理。
如果我在做着糟糕的梦呢。总觉得是被别人偷窥了。
魔王也一样。更甚的是我是力量依赖于精神世界的魔族。
这种"幽会"持续了好几个晚上，我决定要解决问题。
我咨询了一位来自魅魔部落的高级官员(回想起来，这是所有错误的开始)。毕竟如果我想问关于梦境的问题，就应该要去问梦境的专家。
"嗯，你的意思是她的精神感应很麻烦，那就简单了。你只需要‘玷污’了她，剥夺她作为‘圣女’的资格就行了。"
她说得非常简单。
"那么，最重要是怎么办?总不能直接袭击圣女所在的教堂吧。那样的话，肯定会和人类爆发全面战争的。"
我反问道。
我忠实的，但思考方向很随意的这个淫魔说：
"你直接对她的精神施加压力。接管她的身体，然后怎么做都可以了。"
"让我接管人类的身体，而且还是圣女？"
"这样最简单。完事后马上回来就行了。"
"......作为魔王，当然可以轻而易举地做到。也没有必要对一个人类怜悯。我别无选择只能照你说的做。"
***
那晚，我喝光了魅魔给我的"梦渡药"。早早上床睡觉。
这种药物似乎可以通过本来被"梦境"的"边界"。她说，如果我直接把对方的精神驱逐出去，我就可以接管她的身体。然后把可爱的她的"纯洁"‘解除’。之后我只需要找个时机再睡觉，然后离去。
而我原本的身体变得"空无一物"，在我睡着的地方由部下严格管理着，所以在附身期间也不必担心。
不知不觉我就睡着了。今晚又来到了"梦世界"。这是个朦胧的世界，似乎反映了人们在睡觉时的模糊意识。
我上床后不久，我要找的人也来了。她还没意识到我的存在。
在药物的影响下，我很容易跳过"边界"，跳到"她"所在的那一边。她还没来得及回过头来对我的"到来"感到惊讶，我就从背后用一记漂亮的踢腿，踢在她从修道服里隆起的屁股上。
圣女(很突然对不起)翻了个筋斗，头撞进了由乌云凝固而成的"墙壁"中。是我踢的，但我自己却也尝到了踢在屁股上的冲击，然后，我的‘意识’猛然醒来。
***
我睁开眼睛，映入眼帘的是陌生的白色灰泥天花板。我猛地站起来，双手放在眼前。是对纤细的手。又细又白，十根手指。
我心不在焉地把手伸到头上，抓住一绺刘海。直接拉到眼前。
梦中无数次，栗色的头发就在眼前。透过窗户射进来的阳光，透着淡淡的光。
看来我真的附身到圣女的身体了。
我把被子从身上掀开，从床上站起来。
梦中的形象是修道服，而现在穿的是朴素的白色睡衣。一双五分长的拖鞋。衣摆有着小小奢华的蕾丝。这样看来，真是个平凡的女孩。
我双手放在胸前，隔着睡衣按住。那里简直太遗憾了，我这个魔王都要觉得她太可惜了。
幸好房间里只有我一个人，我可以随心所欲。手来回晃动着。然后蹦蹦跳跳。
没关系。这身体可以按照我的意愿行事。顺利劫持了。
至于在《梦》中被我踢飞了的圣女精神.....。啊在，在我睡过的那张简朴的床边。
滚落在地板上的漂亮水晶球。有两个拳头叠在一起那么大。
里面封存着圣女的灵魂，她被抛出了自己的"身体"。
现在的圣女只有灵魂，是一丝不挂的出生姿态。双腿抱在胸前摆出婴儿般的姿势，闭着眼睛安详地睡着。
我把它捡起来，藏在桌子的抽屉里。
***
我就这样接管了圣女的身体.....。
几天以来，我不得不以这身体生活。
虽然魅魔曾轻描淡写地说过要"夺走纯洁"，但这里是女人的后花园。没有重要的对象。
我身为圣女，受到严密监视。日常生活也受到各种戒律的约束。
我很难走出房子，找到合适的"对象"。
而且强行外出了，实际上做出了奉献"纯洁"的"行为"的人。会体验"那个"的就是我自己。我也想选初体验的对象(哭)。
我甚至想到了用"物理"手段，或者干脆是"同性"。但是，对于我这个魔族来说，人类"纯洁"的判定是个谜。
只是身体就行吗。如果精神是"纯洁的"那还是安全吗。同性伴侣的情况到底是怎样。我应该要问问魅魔的。
我附身在一个重要人物上，我只有一次做出异常行为的机会。所以最好要尽可能自然地"执行"。
所以我应该要在这里等待机会，确实把"纯洁"奉献给合适的人吗。
就在我一边这样想，一边为圣女的任务奔波时，转眼间几天就过去了。
与此同时，真正的圣女依然在水晶球中沉睡。也许是因为摆脱了圣女身份的压力，她睡得很安稳。
因为放在桌子里的话，白天可能会有人会发现，所以我决定一直藏在怀里。
***
你可能会问：不担心离开了几天的原来"身体"了吗？嘛。
我离开原来的身体后不久，连接就解除了。我再也回不去了。本来根据魅魔的说法，我应该可以自由回去的。看来如果我想要恢复原状，就必须直接用现在的身体去我原来身体的地方。
与此同时，"魔族"势力开始活跃起来。啊，这是有人接替了我的位置，然后企图入侵"人间"啊。魅魔那家伙应该没有背叛我，但她肯定有在引导，让事情发展得更有趣。她就是这样的人。
托她的福，发布神喻说‘我’胎动的圣女大人的知名度大幅上升。......我明明是冤枉的。
幸好身体还健在。无论现在掌握魔族的是谁，都需要利用作为傀儡的‘我’，所以‘我’的身体也会受到严密的保护。
你们可能会说:"都回不去了，你还真达观啊。"
关于这一点，请注意，到目前为止，我并没有提过"魔王"时代的我。坦白说我一点也不怀念。
所谓"魔王"也不过是你们世界里被聘用的社长罢了。
然后"那家伙"来了。
"勇者"一行来过了，教区欢迎他们到来。
身为"圣女"的我，只是像操纵木偶一样，完成规定的仪式而已。
"白天"的仪式顺利结束。
***
那天晚上，我溜进了"勇者"的卧室。
作为勇者，当我进去时，他就已经察觉到有人闯进来，从床上坐起来了。
当他发现是"圣女"时，温柔地问:"怎么了?"。
在床前对峙着的我，一言不发地将双手抓住的长袍衣摆向上拉起到极限。
只穿着一件薄袍。下面什么都没穿。
在月光下浮现出白色的裸体，没有一点瑕疵。
就在脚底上方。隆起的蛊惑部分，不过要说是"花园"也未免太贫瘠了。
勇者终究是欲望的化身。他会吃光所有上桌的食物。
我只需要向他投怀送抱，剩下的就随他去了。
我是这么打算的，但是这勇者抓住了我拉起长袍的双臂，好像在说"你不能这么做"。
长袍的衣摆掉了下来，恢复了原来的样子。
然后勇者看着我的眼睛,
"我知道你一直以来都是笼中鸟，渴望逃离这里。但你不能因此就把自己扔进火坑。你这么做解决不了任何问题。如果你继续骄傲地生活下去，你就一定能开辟出一条道路。"
他温柔地对我说了这些话。
哦，不，这个勇者，真帅。
我这时还以为会被赶出房间。勇者却用胳膊搂住我的背和膝盖。
"等一下，你要干什么?"
面对突如其来的袭击，刚才还一心一意向他奉献的我感到无奈和狼狈。
但是勇者没有胆怯，就这样轻易地把我抱起。
"呀!"
发出可爱声音的是被勇者用公主抱着的我。他不是想要袭击我，我搞错了。我条件反射地把头靠在勇者的胸前。
勇者抱着我，直接从楼上的窗户跳了下去。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?"
我为突如其来的坠落冲击下做好了准备，但他的身体软着陆在等待在下面的马车篷上。
在车篷上拥抱一圈。我们降落在地上，勇者温柔地把我放进马车里。
里面队伍的成员都在等着我,
"嘛?勇者那家伙真的带来了。太好了。"爽朗的女贼。
"所有人都到齐了。现在，在他们发现我们之前，我们走吧。"吟游诗人诚实地说。
"因为你一整天看起来都想要跟着我们，所以我们设计了一个逃跑计划。"这是一个女魔法师。
不不，先生小姐。我只是在想"正好要把贞洁献给勇者。为了恢复原来的身体不也能利用勇者一行吗?"。
勇者把头伸进车篷里，说着。
"以、以后请多多关照。"
等等，他们在欢迎我，都在说着表示欢迎的话。
这是什么急展开啊。我的行为被误解了吗？然后开始了掠夺的行动？等我回过神来，马车早就开走了，我所在的教堂迅速缩小，直到看不见了。
***
就这样，我取代了圣女和"勇者"一行开始了一段奇妙的旅程。
我对"魔族"这边的"把戏"一清二楚，所以当我说:
"啊，反正这个时候他们一定会埋伏的。"
"前方充满了邪恶的气息。"
"我有不好的预感，大家要提高警惕。"
等等等等。而且果然全说中了。
总走在《魔族》设计的战术前面，勇者他们总是处于优势地位。
队伍的成员认为这是真正的‘圣女’大人的‘神喻’，我在队伍上的信誉越来越高。
队伍上的女人开始时不喜欢我，因为我加入了队伍后，仍然继续接近着勇者。但现在也慢慢融洽起来。
女贼一有机会就会在我背后向我袭击。
"哇!"
今天我也被人从长袍上按住胸口(还没到“抓住”的程度)而发出苦闷的声音。
"请不要再这样了。"我哭着抱怨。
她转过身来，吐出舌头说:"我得到圣女的祝福了~"
不，亲爱的。你可能没注意到，你直接触摸了魔王。
就算想追上去，现在的我也因为某种原因无法采取激烈的动作。
那个，就是那个。长袍下面，不断暴露在空气中的裸露肌肤。
因为从那次卧室幽会开始我就加入了队伍。
我还没穿内衣呢！我没准备好换洗内衣就开始了旅程。
在女孩子的世界里，也许会有和同性商量，把多余的内衣借给她们。
但一直以来都是魔王的我羞于启齿。
即使是在旅途上，队伍里的男人要负责买东西而问我"你需要什么吗"时，我这个女性初学者也说不出口。
只穿一件薄布长袍继续旅程的我。正好是气温变化剧烈的时期。在寒冷的天气里，皮肤的感觉会变得敏锐，内部摩擦的部位会受到严重的磨损。 相反，在温暖的晴天里，皮肤会觉得刺热。 女孩子娇嫩的皮肤被尽情地刺激著。
在徒步移动的过程中，我也一直低着头，注意着"衣摆"，走路的时候也有点磨蹭，注意衣摆不要过度卷曲。
***
这种"内衣问题"持续的第二周。
在一个迷宫里找到的传奇装备。据说是古代神职人员佩戴的，蕴含着保护力量的神圣护具。
打开宝箱的女贼“嘿”的一声摘下来的防具，除了肩膀上有一件金属护甲之外，真的只是一块布料。
紧身衣般的轻僧服，贴合全身，强调着身材线条。
或者说根本就是紧身衣。
我提醒勇者他们千万不要偷看，然后藏在暗处开始装备。
脱掉身上的长袍。在迷宫的腹地中，我露出了白色的裸体。
我仔细听着。谁也不要来。勇者怪物，都千万别来。幸运的是这一次全世界都能看懂气氛。
我赤身裸体地弯下腰，摊开轻僧袍的脚口，两条纤细的腿分别伸进去。
就这样把布料卷起来，让布料贴合下身。被紧身衣裹住腰部的感觉，让我的身心都紧绷起来。
然后我把弹性布料拉到肩膀上。两只手臂都穿过无袖的肩膀。调整了领口。
紧压的感觉传遍全身。身体线条透过紧身衣浮现出来了。
我身上穿着淡蓝色的新护具，从阴影中探出头来。
队伍上每个人都为我的新面貌欢呼。
"呵呵。"
"呼——"
"呀，好可爱啊!"
"圣女，真是的圣女~~，太好了。"
而我不知道该如何接受他们的欢呼，在犹豫不决着。
这样的服装，从我自己的男人角度考虑，"色情"和"下流"是很正常的，所以我不太明白女人们说我"可爱"和"漂亮"的感觉.....。感觉有点复杂。
武道家的孩子指出"屁股有点陷进去了"，绕到我背后，然后把拉着屁股的布料漂亮地调整了。(没有镜子我无法自己进行微调)
本来这种合身类型的服装，也应该在下面穿内衣。可是原本没穿内裤的我，现在还只穿着紧身衣。
胸部被摩擦得比穿长袍时还要刺痛。被紧紧地勒着的下体也被汗水沾湿了。
胸部疼痛的地方不止是尖端的部位，整个被布勒紧的胸部都觉得刺痛。
这样啊。原来是这样，本来觉得遗憾的洗衣板，现在却是少女成长的时候了。我这时这样想着。
我无法忍受暴露身体线条的羞耻感，最终决定在这套装备上再披上长袍。
男人和女人都对此感到失望。
内衣问题暂时解决了，只有一个问题。
随着不再担心裸露裤子，我变得更加活跃。不用不停地弯腰走路，感觉也好多了。
我变得开放了，有时甚至到前线挥舞魔杖进行肉搏战。
这样做自然会使长袍翻起。
卷起了的衣摆大胆地露出了紧身衣的胯部和臀部。
......这个样子，非常煽情。
这种"绝对领域"的曝光可能引起了男人的好奇心。不用说男僧侣，就连本来朴念无华的勇者，也会偷偷瞄我一眼。明明不是内裤，但真是太尴尬了。
但是这不能阻止我去挥舞魔杖，殴打成为我的压力来源的部下。这样做著做著，男人们的视线都集中在我卷起了的衣摆上，我的自尊心也得到了满足，不知不觉地高兴起来。
***
我和勇者的旅程还在继续，但是也要谈谈《水晶球》中真正的圣女。
在《水晶球》中，她在梦里看着我取代了她，成为圣女和勇者的旅程。
她随心所欲地控制梦境的情景。多次重复看着她喜欢的“名场面”。
永远沉浸在幸福中的同时，把日常琐碎的工作和烦恼的辛苦都删除了。明明这都强加给我做了，我不禁觉得她真的很享受。
嘛，她在教堂时，似乎被迫过着非常压抑的生活。让她有时候做这样的‘梦’也不错吧。
***
虽然"水晶球"仍然在我的长袍里，但是已经很熟悉并且亲近起来的女生之间在亲密接触时，我有次把它丢到了地上。
透明的"水晶球"中，浮现出她内心一丝不挂的身影。和我亲热的女士们，还有同房的男士们，都关注着它。
"啊，啊......"
我不知道该怎么解释，在僵硬着。
但他们没理会我。
"哦，好漂亮~"
睁大湿润的眼睛盯着水晶球，刚才还在被我挠痒痒的女贼说。
"圣女的指法真的好尊啊~"
"哦，‘圣女’就是这样在魔法道具中储存着‘奇迹’的力量吧。这是女神形象的投影吗?"
这‘分析’挺合理的，但是魔法师却完全猜错了。
至于同房间里的勇者，他看了看水晶球上的"本人"和我的身影，说:
"哦，水晶中的这个......和圣女一模一样啊。"
"啊?没、没那回事，完全不一样。"
一旦被发现就不好了，我慌忙否定。反而显得很造作。
"再否认也没用了，长相也一模一样。而且，你看，这个人没穿衣服。"
"别说丢脸的话!"
勇者继续盯着水晶球"本人"的身体，
"胸部这么平，身材和穿着护具的圣女一模一样"
他这样说着让人羞涩的话。
"原来如此，因为和自己长得一模一样的女神投影没穿衣服，所以圣女把‘水晶球’藏起来了。"
这位天然勇者竟然会这么天真地认为。
不，注意！不是"一模一样"而是"同一个人"！
"是、是的，让你看到这个真不好意思，所以我才一直瞒着你。"
我找了这样的借口，设法克服了困境。
真正的圣女在水晶球里默默地微笑着，不知道她是怎样看待我们刚才的闹剧呢。
**
虽然是这种快活感觉的旅途，但是我们的旅程还要继续一段时间。
或者说要来到魔族领土的王都，到达我本来身体所在的地方，那才是旅程的终点。当我到达那里时，我该怎么办呢。知道我真实身份的勇者会有什么表情呢。我现在开始担心了。
我或许要好好考虑一下这个问题。
但现在，我希望能够依偎在勇者身边，享受着女孩的生活。
Tags:男魔王→圣女、误解系
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (上) 
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (上)
名称：魔女の呪いで少女になってしまったおっさん探索者がイケメン后辈探索者に助けられて恋に落ちるお话
作者：ふうこ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4506il/
「请不要再以随意的方式牵连娜嘉小姐！」
「......我从来没做过那样的事情」
「那为什么她总是跟著你去相同的地方！她是有前途的魔法师！她能行使高度的魔法，超越这个小型协会的能力！她甚至正在研究复活的古代魔法──」
「好了好了，你有自己的工作对吧？」
终于有人帮忙说话，罗格大口地吐出一口气。
公会内的个人房间配有隔音魔法，有时被用于会议和商谈。但这次的询问已经让他厌倦不已。毕竟对方根本不听他的意见。
有一个被称为探险者的职业。他们进入被称为迷宫的古代遗址，进行挖掘工作。这些探险者对文明的发展做出了巨大贡献，如今已受到各国的限制和管理。
罗格也是这个协会中的一位探险者。
他被称为不祥之人，黑发黑眼，严厉的面容和肌肉发达的身材相当威严。......虽然他有一定的地位在协会内，但并不高。因此，工作人员对他的态度也相对一般。
比如现在，他被毫无理由地询问著。
「阿雷斯塔先生，你总是这样躲避问题──」
「好了好了。我会好好听你说的。你是关注着娜嘉吧？是你负责她对吧？」
「对于能以生命接触咒术来达成复活的古代魔法天才，我哪有什么意见可说的。只要他不卑劣地跟在她后面，一切问题都能解决。利昂也是一样，真是没出息──」
「请停止人身攻击，好好做好自己的工作」
被推出去的职员生气地走出走廊。离开时他还说了一句「拜托了！别再缠著娜嘉小姐！」。
罗格望著他背影，心里偷偷吐了个舌头。
「缠著吗？」
「我没有缠著她。」
「我知道啦。被缠著的反而是你吧？」
「......总是出现在周围。」
我知道自己不擅长与人相处。我是B级探险者中最低的，成绩不佳。作为一名探险者，自负责任是原则，但由于我喜欢干涉他人的战斗，经常会引起麻烦。所以在被建议以团队行动的探险者中，我会坚持独自行动，缺乏合作能力。
也就是说，罗格是个问题儿。顺便说一句，也不是什么问题“儿”的年纪。而是个中年大叔。
不希望有潜力的年轻探索者被卷入的职员的心情，也不是不能理解。
当然，并不是因为喜欢才卷入的。
幸运的是，阿迪亚斯·达斯特拥有一个适中大小的地下城，是一个相对繁荣的城市。
因此，人来人往相当繁忙。
对我挑剔的职员是从都市总部调派过来的。他自己似乎被告知这是一次培训，但实际上是因为他家世不错，所以实际上是把不能在首都引起麻烦的麻烦制造者派到了地方都市去。如果能改过自新，那就好；如果不能——该怎么办呢？他似乎想要在地方都市挖走有潜力的年轻人娜嘉，并暗中努力著。
「如果你不好好完成委托，可能会被降级到C级哦？」
「我才不在乎呢。」
「你在说什么呢？明明刚升级了。拿著，这是深层的守护者讨伐委托。有这个任务，暂时不用担心了。」
「......跟那些战斗一点也不有趣。」
「别任性了，三十岁的肌肉脑袋大叔。」
「你在说什么坏话啊，三十岁是互相的吧，局长大人。」
他们用委托书互相打脸，互相骂脏话。
瞄了一眼委托书，内容照常。讨伐证明的部位也没有改变。守护者是一座嵌有魔石的石像，而那魔石就是证明。
「要不正式组队如何？娜嘉已经十五岁了吧。已经成年了吧？」
「......不论是否成年，对我来说还是个孩子。为什么我必须当护卫？」
「不是和利昂组过吗？」
「那只是升级的委托时照顾过他而已。」
「别这么说。培训新人升级的事情不到半年就结束了，之后好几年都是正常组队的吧」
「......话说回来，半年左右就放任不管的话，那孩子早就死了。」
「现在已经是优秀的A级探索者了。能在首都升级回来，不简单呢。」
「......那个臭小鬼。」
「你在说什么时候的事情啊。」
说到那个时候，是利昂因为一些原因来到这个城市，刚加入公会的时候。
突然想起过去，罗格深深地叹了口气。
没错，他也是一个被卷入我的恶习中的不幸孩子。
顺便一提，也因此的缘故，被阿雷斯塔交给我作为升级的委托，进行培训。
……一开始还叫罗格先生罗格先生，还挺可爱的，培养期结束后也跟著一起探索，渐渐地就叫我「大叔」了，态度也变得严肃起来，唉，真是太过分了。喝酒的方式也要指手画脚，吃饭、装备的保养、花钱的方法以及其他各种细节都要唠叨个不停……「你是我老婆吗?」这样反驳着。他满脸通红地说:「谁啊!开什么玩笑!」他怒斥道。从那之后就开始不高兴了，没多久就拉开了距离。
听说这几年进了首都，等级也提高了。如果是A级，一般都会在首都设立据点活动，但他好像特意回到这个城市。
娜嘉也是被我的恶习卷入了吧。因为我自己控制不了，所以真的是很麻烦的恶习。
虽说没办法，但从那以后她就一直缠著我。
…………对。被她纠缠著、跟踪着。………………是这样的情况。
◇ ◇ ◇
「为什么啊……！ 你应该知道我对你做了什么吧！」
「……嗯，是啊。」
从被魔物的爪子抓破的腹部不断涌出血液，从轻声低语的嘴巴也涌出了血。疼痛对他来说已经司空见惯。很久以前，他就开始握著武器战斗了。
他紧握著挂在脖子上的标签。用指腹轻触著坚硬金属的表面。
眼前躺著刚刚屠杀的魔物。浓郁的血腥味不仅仅是自己的。少女——娜嘉被他覆盖著，正在哭泣。罗格受伤是为了保护她而受的，她因施展强大的魔法而无法行动，被魔物袭击，魔物的爪子将要撕裂了她的身体。他救了她。像往常一样，他的身体几乎是无意识地动了起来。
她施展的魔法会影响到罗格。那是强大无比的重压魔法。在少女的诅咒下，他的身体会越来越沈重，动作也会受到了极度的限制。不能像往常一样行动了。他全部都很清楚。
尽管如此，男人还是救了少女。因为她被魔物袭击了。
这是罗格的恶习，无论是出于理性还是道理都无法改变。
「……就是因为你！ 因为你总是这样！ 所以我……！！！」
老实说，他为被这个少女跟踪著困扰著而感到困扰。明明没有组成队伍，却无论去哪都跟著。因为恶习的缘故，这样的存在偶尔会出现。然而，只要暂时忽视，这就会消失。所以，他以为她也会一样——然后就是因为这样忽视她的代价。
这是关于少女第一次被卷入恶习的话。少女震惊地喃喃自语，一边哭泣，一边像是在忏悔般，一直对罗格讲述著经过。
这次探险对她来说是第一次。她的队伍由她的父母、叔父和她自己组成的四人。
准备工作非常完善。他们为探险而准备的服装是新购置的，她和父母、叔父一起做了预习和应对措施，确保了安全。
她遭到了地下城高潮的袭击。由于取得了比平常更好的成果，他们的眼睛变得昏花，超过了适当的深度，到达了深层。而且还轻松地做到了。由于阶层的顺利深入，产生了麻痺。轻率地踏出的一步踩中了阴险的陷阱。伙伴们死去，地下城高潮突然结束。
地下城高潮就像是偶尔发生的地下城诅咒一样。它让人的状态变得异常好，使人能够发挥出比平常更强的实力。如果将其误认为自己的真正实力，就会受到严重打击。然而，只要是潜入地下城的人，大多数都会被它给搞垮一次或两次。只有平安脱身的人才有权利继续前进。
少女是无法平安脱身的一方。她失去了所有的伙伴，被困在比自己适应能力远远高的地下城深处。不幸地，她被卷入了罗格的恶习中，才得以保住了性命。结果，她似乎爱上了他。
罗格并没有真正接受她的话。
事实上，他之前也多次经历过类似的事情，被当成易于利用的笨蛋。他并不会将她当成是那样的人，但与罗格相比，她太年轻了。太过年轻。对罗格来说，她只是一个需要保护的孩子而已。
「对不起……！ 很抱歉……！ 我、我……！」
少女一边悲伤地流泪，一边紧握著小小的拳头。感觉渐渐消失了。眼皮变得沉重。
不要哭。他试图抬起手臂擦拭少女的泪水，但却无法实现。
道歉应该是我才对。这是我的恶习。
不需要哭泣，也不需要道歉。相反，你是被卷入其中的受害者。
别放在心上，他试图说出这句话，但从他张开的嘴唇中只流出了一点血沫。
「对不起，罗格。……我已经…只能这样做了……」
少女的魔力包围著男人垂下的身体。
这真是任性啊，我心里这样想著，同时也混合著「这家伙真是笨蛋啊」的心情，然后叹息了一声。
对于最后触碰到他嘴唇的柔软物体，他假装没有察觉。
***
我醒过来了。看起来似乎没有死。脑袋有些昏昏沉沉的，觉得思考很困难。
这里是一个奇怪地温暖的地方。一般来说，地下城的深处要么很冷要么很热，极端的温度两极化。
周围是黑暗的，但不是完全黑暗。──这是帐篷里面吗？是一个相当新式的圆顶型帐篷。我曾经考虑过买一个，但最终只是考虑而已。
我蠕动著身体，感觉自己被毛毯紧紧包裹著。很舒服。
我应该受了相当严重的伤，但身体却感觉不到疼痛。
「你醒了吗？」
伴随著布料摩擦的声音，黑暗中亮起了一丝光芒。帐篷的入口被卷起，对面出现了一个男人。
由于逆光的缘故，我无法清楚地看到男人的脸，但他的声音我很熟悉。那是一个让我感到怀念的声音，让我的喉咙微微痉挛。
「……利昂。」
我说出这句话时，感到了一丝不对劲。……这是怎么回事？声音怎么这么高亢……？
「我暂时帮你治好了伤。如果身体没有不适感的话就没问题了。……如果你能说话，我想问问情况。」
他压抑著口气，听起来像是一个从未听过的冷淡声音。我感到了一丝寒意。
嗯？难道他不是应该说类似「你这个大叔怎么会在这种地方」或者「自己爬进来弄死了吧」这样的话吗？这个家伙不是更像是那种热血的家伙吗？他的口气不应该是这样的──
走进帐篷的男人的身影，因为已经有好几年没见面了，所以给人的印象有些不同了。尤其是，他比我预想的要大很多。
他的漂亮脸庞没有改变。金色的头发和蓝色的眼睛。也许是因为他的等级提升了吧，他的表情变得更加威严。可以说是具有压迫感吗？氛围变得可怕。
「回答呢？」
「啊，啊……我明白了。」
「唉。你真的明白吗？根据情况，我可能──杀了你。」
「嗯？」
这、这个吓人……？我感觉到了相当的杀气。他的声音真的听起来像是，真的打算杀了我一样……？
他的表情非常冷漠。这家伙真的能露出这种表情吗……我以为他的表情定义是一副傻眼的脸、撅嘴生气的脸、脸红发怒的脸。还有一种做作地笑的脸。
「我知道你，跟踪狂。」
「跟踪、跟踪狂?」
「你以为我(俺)什么都不知道吗?一副碍眼的害虫模样。」
俺，俺？什么俺啊！？利昂的自称不是应该是「仆」吗！？用词怎么不一样呢？害虫又是怎么回事？是说错了吗？这真的是利昂吗……？
语气也充满敌意，比我想像中还不友好……发生了什么事，这真的是利昂吗……？
总是大叔大叔地说著，一直缠著我的那家伙到底去哪了——啊，对了，从那时起已经过了好多年了。这家伙也长大了呢……？不过话说回来……。
「利昂……？没错吧……？」
「眼睛坏了吗？还能看到什么？你也应该知道我是谁吧。」
「嗯，当然知道。可是，感觉气氛有些不对劲啊……？」
「什么？……如果说气氛的话，你的——……算了，赶快换衣服。你的行李就在那边。」
「啊，好的。」
他说完这句话，就走出了帐篷。
是啊，这么说来，好像被狠狠地打了一下。
嗯，嗯，果然语气太冷淡了……「赶快换衣服出来吧，大叔」之类的话，或者「大叔穿不穿衣服不重要，就算裸体出来也无所谓」之类的话，他应该会这样说——我一边这么想著，一边从毛毯中蠕动出来，看著自己的身体。
……这手臂是怎么回事？太细了……咦，稍等一下，为什么摸起来这么软？
我轻轻地摸了摸手臂，但没有肌肉。我曾经努力锻炼的肌肉都消失了。我的肌肉去哪了？
一种不好的预感涌上心头。
我摸了摸脸。没有胡子。已经潜水了几天，本应该长满胡子的脸颊却异常光滑。为什么……我摇了摇头，然后头发轻轻地落在胸前。——从头发的尾端追溯，就到了胸部。我下意识地掀起了衣服。
「为什么我有胸部啊！！！」
「怎么了，发生什么事！？」
帐篷的入口被掀开，然后又落下来了。我似乎看到了脸红得发紫的利昂，但这些都不重要！比这更重要的是！！！
「利昂，怎么办！我胸部长胸部了！？」
「没有那才奇怪吧！？」
「可是，这样看起来像个女人啊！」
「当然啊，这是因为你是个女人，娜嘉！」
………………嗯？
现在这家伙在说什么？
……不对，没错，娜嘉。娜嘉啊。那个孩子去哪了。
在我失去意识之前，发生了什么事情。那个孩子对我做了什么事情！？
◇ ◇ ◇
约三年前，罗格遇到了娜嘉。
第一次见到她是在他即将进入迷宫探索时，在迷宫入口与她擦肩而过。由于那个年龄稍小的孩子加入了年龄相差甚大的队伍，他推测她可能是其中一位队友的孩子。她是一个被期待著未来的孩子，连不怎么对他人感兴趣的罗格也听到了这消息。
确切地认识她是数天之后。地点是在迷宫深处，她身上带著伤痕被魔物追赶著。她伸出手求助，他下意识地拉住了她的手。恶习被触发了。
之后，他回收了她同伴的遗物，带著她回到地面。剩下的东西几乎没有了，大部分都被吃掉了。
她表现得很坚强，但她的亲人就在眼前被吃掉了，他认为她不会再回到探索中。因此，他把她送到了认识的孤儿院，偶尔会随意去看她，暗中观察她的情况。起初她一直没有希望，没有光明未来，但渐渐地她适应了孤儿院，笑容也出现在她脸上，我把后面的事情交给了院长。
大约一年后，她开始总是跟著罗格。即使他们没有组成队伍，无论罗格去哪里，她都会出现。起初只在地面上出现，她会带来便当，给他刺绣的毛巾，罗格都拒绝了。没有必要这样做。
后来，她的跟踪变得更加严重，甚至跟著他进入迷宫。罗格尽量避免和她接触，但即使如此，如果她在视线范围内被魔物袭击，恶习就会触发。
在救了她之后，罗格抓住她的脖子回到地面，把她从迷宫入口扔了出去，对她喊道：「如果你不能战斗，就不要来，把生命看得重一点！」然后她消失了大约半年的时间，一年前正式作为探索者回归。这是正式开始跟踪的开端。在短暂的分离期间，她提高了作为魔法师的技能，似乎一直在努力提升，也在公会中获得了高度评价。
此后，毫不夸张地说，无论去哪里，她都在跟著罗格。如果罗格生气了，她就会悄悄跟著他。提高了作为探索者的本领，战斗也能一个人完成了，好好地取得了成果等级也提高了。顺便说一下，现在的排名已经被逆转了。那边是B级上位，罗格是B级下位。
在成为15岁的几天前，在这个迷宫探索之前。她说她已经长大成人了，希望罗格做她的丈夫。在罗格拒绝了后，她就独自潜入了。……简单地说，就是逃跑了。面对面的认真眼神让人害怕。
罗格有个麻烦的恶习。不能抛弃在眼前被魔物袭击的人。
因为这个恶习，到现在为止遇到了很多麻烦。
并不是出于善意的帮助。只要看到了，就不能抛弃。不管怎么说，身体还是会不由自主地活动。所以说是恶习。
因此，会被误解了的人求助，在拒绝时而遭人嫉恨。或者被认为他这种不求回报的地方而被粘著利用着，总之经历了很多。甚至有些自尊心强的家伙认为自己并没有受到伤害，于是大发雷霆，反而袭击了罗格。
每当实在没办法时，就转移据点。这样的事情已经重复了好几次。
罗格是个孤儿。是被魔物袭击而全军覆没的村子的幸存者。
这本身是常有的事。只有逃跑的罗格活了下来，其他的村民全灭了。那时候的记忆很模糊，脑子里只剩下害怕妖魔，连为什么能活下来都记不清了。他甚至忘记了那个村子在哪里。
不知是幸运还是不幸，花了很长时间才到达的地方被孤儿院收容，之后又被孤儿院的男探索者买走。
虽然工作很辛苦，但暂时不会挨饿了。直到12岁，他都在男人们家里打下手。但是，随著身体的成长，在12岁的时候，作为提行李的男人们一起被潜入了迷宫。
于是，这个麻烦的习惯被发现了。
由于罗格触发了那个恶习，探索变得一团糟，众人愤怒不已，把罗格赶出了家门。
从那以后，他一直独自一人。由于男人们的基地在都市，罗格搬到了稍远的地下城市，独自一人进行探索。尽管对那个恶习感到厌烦，但他慢慢积蓄力量，作为探索者进入地下城并屠杀魔物。这是罗格能做的唯一事情。
没有学问，也没有经验。值得自豪的只有身体的强壮和膂力。如果没有地下城，最多只能当雇佣兵或是邻街的保镖。
娜嘉不同。
她有学问。虽然失去了父母，但能力出众的魔法师始终是受人需要的战力。她受到公会和周围的关注，被期待有著光明未来。实际上，有不少团队希望她加入，偶尔也有人对罗格说「放过她吧」。放过什么，根本没有束缚过她。
罗格本来就不想和她有任何关系。
毕竟，她只是被卷入他恶习中的受害者而已。
***
「…………娜嘉……？ 在说什么……？」
「怎么了？记忆也混乱了吗？」
声音颤抖著。头脑一片混乱。没有听错。利昂叫了我的名字，但是叫我「娜嘉」。
……那个人是我，娜嘉？为什么？
我触摸著自己的身体，但无论碰到哪里都没有肌肉。这不是我熟悉的身体。头发也变长了，颜色和娜嘉一样黑。娜嘉开心地喜欢这个颜色的脸浮现在脑海中。我下意识地紧握著头发。等等，这真的是娜嘉的身体吗！？那么，我的身体呢！？！？
「我的——不，罗格的，身体……？」
「……埋葬了。因为状况太糟糕。」
「是、是这样……？被埋葬了……？」
「没办法啦。如果那样放著不管，可能会引来其他魔物，而且……我不想让有些家伙随意摆弄他的身体。啊，当然，我有好好留了一些他的头发，虽然只有一点点。等我回去的时候还会建个墓碑。你不用担心什么。」
言语中充满了险恶。
被埋葬了？我的身体？那么娜嘉呢？最后那个……她的嘴唇确实碰到了我的嘴唇。
那个公会的人说过。那个复活的古代的魔法——叫做生命什么的——我问过娜嘉。应该是一种只能使用一次的古代禁咒，本来绝对不应该使用的。难道她把那个用在我身上——
「那个傻瓜！！！」
「喂，等等！衣服呢！？」
「我的，被埋的尸体在哪！？埋在哪里！」
「你知道那个又能怎么样！」
我试图挣脱他抓住我的手臂，视线模糊了。该死，这身体真是个哭包！！！如果是我，我绝对不会在这种地方哭泣！我根本不会流泪！
「因为，如果不尽快变回去的话！她在这种地方……会死的——！」
「冷静下来！你在说什么我完全不明白！」
「被交换了！和她交换了！那个笨蛋！！！」
「……交换？」
他的手松开了。我趁机解开束缚，拔腿就跑。纤细的脚踏上坚硬的地下城地面非常痛苦。我感到和自己的差异，对于这样的脆弱感到讨厌。
真是个笨蛋！她是个白痴！为什么，为什么……！
挖掘出的地面痕迹很快就被发现了。我依赖著纤细的手指戳进地面，将强化魔法注入手臂——感受到被吸收的魔力有些不对劲。这是什么！？
就像把手指插入蒸熟的土豆中一样。原本应该被坚固地固定住的土地以不可思议的速度被挖掘出来。……这个身体是怎么回事。魔力效率太高了，而且魔力的量——！？——很好，这样就好，这样的话就能快速！
一旦打住，当我挖掘土壤深处时，我的手立刻碰到了自己的身体。我并未回头看著追赶而来的利昂，而是紧抓著自己从土中拉出来的身体。我把它抬起来，摇晃著。我们交叠的唇传来土壤的气味。
「娜嘉！娜嘉，妳就在那里吧！回答我，娜嘉！！！」
「住手！我说，妳在重复自己的名字做什么——」
「所以！我说过我们互换了！在这边的是娜嘉！我是罗格！」
「…………嗯？」
无论我如何摇晃，我的身体已完全冰冷，只剩下一具尸体。
娜嘉已经不在那里了。取而代之的是她的灵魂已经返回天空。
◇ ◇ ◇
我的遗体再次被利昂小心地埋葬。
沾满泥土的手脚被利昂用热水洗净，接著他也泡了茶，将装满热茶的马克杯递给我。……嗯，多久没喝这茶了呢。这茶不仅价格便宜，营养也丰富，是冒险者在迷宫中的必备品，但一般人都会加糖喝，因为它有点苦。我并不喜欢加糖的方式，因为我挺喜欢这种苦味的。
「谢了，好喝。」
「……嗯。……总之，能谈谈情况吗？」
在他的催促下，我讲述了探索的经过。
接受了深层魔物讨伐的单独任务。那次探索中娜嘉跟随著我。我知道她在，但无视她强行前进，并在途中遇到另一个探索者时发动了恶习。之后，那个探索者也缠著我，几次类似引导的情况发生。在那样讨伐魔物一段时间后，娜嘉突然出现，打倒了面前的魔物，而我则被诅咒所束缚。当她因术法反噬而动弹不得时，我为了保护她打倒了魔物，并在那时受到致命伤。
另外，当恶习发动时，那名探索者正好在娜嘉突然发怒跳出来的时候逃走。
「所以都是自作自受啊。大叔，你卷入得太深了。」
「卷入？我知道卷入得太深，但……」
所以我尽量避免潜入大型热门迷宫，单独进行探索，也避开人多的时间段。
……我真的为娜嘉感到抱歉。这是无法挽回的错误。
「坏的是那家伙。可不是大叔。」
「没有这样的事情。」
「有的。另外，你饿了吗，大叔？我会做饭，你吃吗？」
「吃！」
「......嘛，肚子饿了不吃饭不要紧吗。」
不是的，冒险者得趁著能吃饱的时候吃饱。
而且，虽然利昂做的饭不能说美味，但我喜欢。好久没吃了。
递给他的是杂炊。随意地加了很多蔬菜……但没有肉。
......不过，果然还是很好吃。
「你还是一如既往地吃得很香嘛。」
「嗯？你说了什么？」
「没什么。比起这个，现在我们接下来该怎么办，大叔？」
「......没什么好变的。到地下城，打倒魔物。我们是冒险者嘛。」
虽然作为罗格活下去可能做不到，但幸运的是，娜嘉也是冒险者。是同行，应该能应付过去吧。
反正，也没有存款。也没有能找到的冒险者以外的工作。
「也许你说得对......但是，以你现在的脸和身体？」
「已经无法恢复了，所以就这样吧。」
「我觉得你最好还是停下来。单独行动很危险。」
「别担心，不危险啊？这家伙很强的。」
「你有自觉吗！？现在你是美少女了啊！冒险者界基本上是个男人的世界！你会被袭击的啊！？」
「反击不就行了吗？」
「也有限度啊！」
利昂说，迄今为止娜嘉没有遭遇过这样的情况，是因为有罗格的存在。尽管只是紧跟其后，但一直有罗格在附近，所以没有发生过傻瓜般地靠近的人。
据说罗格因为恶习而相当有名。
「所以，从现在开始就和我一起行动吧。」
「嗯？为什么？」
「为什么？因为这样可以防止害虫啊。大叔，你也不想因为那种事情而受伤吧？」
「我会把他们赶走，所以没关系。而且对我来说，恶习更加——」
「喂，你知道吗？我是A级探索者。你知道A和B之间有个墙壁吧。换句话说，我比你强大得多。你的恶习根本无关紧要。」
利昂嘴角微微挂著轻蔑的笑容，让我有些恼火。
我认为他说得对。与男性不同，女性会因为这样的事情受伤，有各种各样的原因。
「但是。」
「相反，如果我在一起，无论是从身体的安全角度还是其他方面，都会确保更高的程度。大叔，你不会希望伤害她的身体吧？」
「......确实如此。」
「那就决定了！快点吃饭，稍事休息后再返回上面。来，快点吃！」
「等等，别催我！让我好好品味一下！」
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (中) 
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (中)
名称：魔女の呪いで少女になってしまったおっさん探索者がイケメン后辈探索者に助けられて恋に落ちるお话
作者：ふうこ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4506il/
吃饭、小睡一会儿，然后换衣服收拾营地。
我们的目标是上层，只需要一直向上攀登这段短暂的旅程。
利昂非常强大。他变得惊人地强大。
我和利昂在大约三年前组队——就在遇到娜嘉的前一点时间。这个小家伙在十四岁时来到阿迪亚斯·达斯特，一开始他是个很大的问题孩子。不是他本人，而是周围的女孩们。我当时看到她们争风吃醋，觉得这是什么玩笑。最后结果是，他被一个战力平衡看起来不错但评价不高的队伍收留了。
据传他被都市贵族家族驱逐出去，流浪到这个城市成为探险者。
我还记得他被我捡到时，一个人独自一个，穿著不合时宜的衣服和发型，身上满是泥巴，全身散发著血、吐痰和粪便的臭味。我发现他时，他正处于中层和深层迷宫之间，几乎被角龙杀死。他握著的是一根木棍。恶习立即触发，他屠杀了他面前的魔物。
我大喊他是不是想死，然后把他身上的衣服全部脱掉，处理伤口，用毯子包裹著扔进帐篷里。他喝下温暖的茶时皱起了苦脸，我大喊著让他喝，做了汤给他吃，洗干净脏衣服晾干，修补破损的衣物。虽然污渍无法去除，但至少味道好多了，然后我让他穿上一件还算不错的衣物，然后返回地面。
他哭著说他被队伍赶出来。看来他们一开始就是为了他身上的钱才把他收进队伍的。他们想把他丢在迷宫里，让他死后继承他的财产。他们不喜欢他那过于英俊的脸庞，还先对他的脸打了一顿。
后来，作为成为晋升B级的条件，负责培养他。
起初他什么都不懂。只是稍微能挥剑，其他一无所知。
从他现在的样子，很难想像出来。
「一击就解决角龙啊，你真厉害啊。」
「当然，如果做不到这个程度，是不会晋升的。」
他的攻击力是顶尖的。角龙的鳞片很硬。肤浅的攻击会被鳞片阻挡，无法伤及其身体。
我是想赞美他，但利昂似乎有些不满。「终于追到这里了」之类的，嘟囔著。
确实，罗格对角龙也没怎么苦战，但即便如此也不能一击必杀……应该是。大概。
……啊，如果是恶习出来的时候，就一击解决了。
回程非常顺利。在此期间，我为了适应娜迦现在的身体，也活动起来。
作为探索者，这个身体既有持久力又有脚力，足以跟随潜入深层的罗格。明明没什么肌肉。魔力传导率奇好的肉体，和罗格擅长的魔力强化战斗也很相配。
「你这样的身体还在挥舞大叔的剑，是在开玩笑吗。」
「不，还挺厉害的!」
「啊呀!能不能不能乱挥? !」
罗格使用的剑是一把大剑，有娜迦的身高那么高。那就像木棒一样轻巧地挥舞著。很开心。
然后挥得太多了，出现肌肉痛。痛啊。
「……挥到动不了，你不是傻瓜吗?」
「……对不起」
「如果认为错的话，以后就别再做了吧！？来，张开嘴。」
「我还能自己吃饭啊……」
「算了，赶快张开嘴吧。」
我心想，这像是在亲手喂食，有种像驯养的感觉。不知怎的，看起来利昂很开心。这家伙居然还有这种照顾人的一面……大概他本性就是善良的吧。
不幸的是，目前为止，我无法使用除了罗格一开始就使用的魔法以外的其他魔法。我曾经看到娜嘉使用过，但我不知道如何使用，也不知道咒语。很可能需要咒语。魔法师都是拿著魔杖念念有词的。
罗格本来是魔法剑士。没办法使用的事情就算知道也没用，所以放弃学习一般的魔法。但现在看来，那时应该要认真学习一下。
肌肉痛休息一天后就迅速好转了。然而，那天我被利昂指责说「虽然这样，但也不能一直睡觉啊」，然后我就向上走了。真丢脸。我再也不会做能引起肌肉痛的事情了。
在他指责时，我发现身上有花的香味。应该是都市的香水之类的东西吧。真是时髦。居然在这种像固化了血和烂泥的地下城里。……不过，这感觉有点怀旧。
◇ ◇ ◇
第二天，我们遇到了人。
他们正在被双头狼群袭击。人数是三人。我的身体动了起来。虽然是娜嘉的身体，但魔力自动充斥著我的身体，我的手挥舞著剑。
「能得到娜嘉小姐的帮助真是荣幸！」
「没错没错！」
「好厉害啊……不对，娜嘉小姐是剑士吗？嗯？」
「不过，她竟然会这么拼命救援——」
「别误会了！这是因为我(俺)——咕咕」
「嗯嗯，好好干了，我来表扬你。哦对了，这孩子救了你们是我指示的，别搞错了。」
从背后被盖住嘴，然后被收拾起来。当然，是利昂干的。
那些男人握著我的手，不知是感谢还是什么，脸上露出一副阴险的表情，口鼻流著液体。看到利昂的出现，他们脸上露出了一副严肃的表情。
「如果你们跟这只狗都奋战不下，就表示这里不适合你们。老实点顺利回去吧。下次不要指望有人来帮忙了。」
「你、你竟然对娜嘉小姐下指示，你以为你是A级的家伙就能——」
「别误会。我是先帮助了这孩子，然后她才说想回报恩情。所谓的恩送还嘛。如果你们也对这孩子心存感激，就请你们也帮助其他正遭遇袭击的人吧。」
耳旁嘟囔著：「你不打算隐藏吗？」嗯嗯，并没特别想要隐藏——啊，对了，我现在是娜嘉的身体。身体交换这种事，最好不要让太多人知道。也是为了娜嘉的缘故。
我送走那些男人，握紧着被他们紧紧握过的手……手有些微微颤抖，一定只是我的错觉。
「你越少说话越好。」
「会注意用词的！」
「没办法吧。你已经滔滔不绝地说出来了。」
「唔……这是因为……」
「为了补救你的这一点，我才会让你加入队伍的。多少要依赖我一点，毕竟我是A级的！」
他得意洋洋地笑著，那张脸从以前到现在一点也没有改变。应该是他自以为是在做酷脸或者什么的吧……可爱可爱。
他伸出手，我接住了那只手。温暖而可靠的大手。也许是因为我的手变得极小，所以显得格外强烈。但是，被握住，被拉著，我一点也不在意。相反，感觉有点开心。
「快回去吧。地下实在令人沮丧。」
「嗯。」
还有一点点就到上面了。
◇ ◇ ◇
「出来了！！！」
「地上！！！」
我们两个一起大喊。天空！真耀眼！虽然有点阴沉！！！
深入到深层再返回地上，每次感受到这种开放感真是太棒了！
「啊！」
「怎么了，有什么事吗？」
「忘记了石像鬼的核心！」
「现在才想起来！？话说回来，那是大叔接的委托，娜嘉关系不大吧。」
「啊，原来如此。」
利昂突然掏出的东西是名牌。上面刻著名字「罗格」……这是我的名牌。
名牌是冒险者在探险时佩戴的物品，当发现已故的冒险者时，推荐将其带回。这是唯一的物品。名牌是一个像项链一样挂在脖子上的金属牌子，上面刻有名字、所属编号、等级和队伍名称。一组有两个，其中一个留在尸体上，另一个是带回的。为什么要这样做我不知道，这只是从古时候就有的习俗。
顺带一提，其他的物品，发现者可以随意处理。当然，如果有遗族的话，推荐转交给他们，但并非义务。转交本身也常常取决于价值，通常是根据赠礼的价值而有所不同。嗯，毕竟那些都是负担。除了装备，没有人会带著值钱的东西潜入的。通常情况下，他们会带回一件冒险者曾经佩戴的配饰之类的东西作为纪念。
作为罗格，我没有遗族。物品由利昂处理。他挑选出有用的东西，然后统一放入他的行李中。由于防具的尺寸不同，他只留下了护手。他用一副忧郁的表情抚摸著护手的表面，留下了深刻的印象。剑则被娜嘉——也就是我——接手了。
「阿雷斯塔小姐，可以给我们准备一间房间吗？」
「怎么了？突然这样——……咦？这是，难道」
「无论如何，请给我们一间房间。拜托了。」
我们来到公会，直接前往阿雷斯塔那里。我随意地给她看了一下名牌，她的脸色明显改变了。她脸色变得苍白，这对于一向坚强的她来说很不寻常。
很快就安排好了一间房间，我们三个进去了。阿雷斯塔小心地上了锁。
「......那是罗格的名牌呢。」
「是的，我有关这件事要请教。」
「在请教之前，请先说明情况。那个人不可能因为打倒了一只石像鬼而丧命吧！到底发生了什么事！」
「阿雷斯塔，声音太大了。」
「什么！？首先，你为什么拿著罗格的剑！？一把挥不动的大剑，你到底打算做什么！？」
「......阿雷斯塔、冷静一点。现在要说明。」
利昂平静地说道，阿雷斯塔把话咽了回去。他点了点头，坐在椅子上。
用于与委托人面谈的房间，中心摆放著一套能坐7~8人的大沙发。她坐在那一侧的正中央，利昂和娜迦模样的罗格坐在对面的正中央。
「首先，她是罗格。」
「你真不会解释。」
「等一下，我一开始就不知道你在说什么。」
「没关系，我一开始也不知道是怎么回事。」
然后，利昂用平静的语气把事情的来龙去脉一五一十地说了一遍。
不可思议的是，和我说明的内容有微妙的不同。我想抗议，却只被视线挡住了。压力很可怕。
娜迦对我放出了诅咒，在她因为副作用无法动弹的时候被魔物袭击，在那时我的恶习发动了，但是在诅咒的作用下弱化的我差点被魔物杀死。作为使之受致命伤的代价，娜迦为了交出自己毫发无伤的身体而改变了2人的灵魂。娜迦受了致命伤后就那样死亡。被转移到无伤身体的我，现在作为拥有娜迦身体的罗格活著。
「……的确，我听说过她那种复活的古代魔法的传闻，但那不是开玩笑，对吧……对吧？」
阿雷斯塔的话得到了利昂的点头。
按照计划，按照商量，他如实地向她坦白了。「反正你肯定会自爆的，到时就来不及了。在公会内部找个合作伙伴更好」，我同意利昂的意见。而且既然要牵涉到其中，阿雷斯塔作为了解情况，包括娜嘉事件的人选也是很好的。
「是罗格吗？」
「是的。让你担心了，抱歉」
「……罗格，那种说话方式……啊啊……不过话说回来，为什么偏偏是罗格和娜嘉，娜嘉和罗格……」
「有种种理由，我们决定一起组队。」
「啊！？ 你们两个！？ 为什么！？」
「为了协助。」
「也只能如此了……确实，没有其他办法……要是让罗格一个人的话情况会很糟糕……」
「真是说得太过分了。一个人也没关系的。」
「「怎么可能（是这样）」」
他们一起否定了我的话。
「那么，我们作为队伍，想请求阿雷斯塔帮忙。顺便把娜嘉的负责人也转交给阿雷斯塔，可以吗？」
「啊……娜嘉那家伙的负责人吗……那可有点麻烦……嗯，我会努力的。」
「很麻烦吗？」
「虽然是麻烦的人但毕竟是指定的负责人啊。」
「真可恶啊。」
「是个卑劣的家伙，还瞄准了娜嘉呢。从各种意义上来说。」
「啊，是这样啊……嗯，不过没问题的。既然我是A级的，和我组队的话她应该没机会下手。」
「事实上，那家伙的亲戚也是A级。」
而且那个亲戚的家庭似乎也是相当高阶的。麻烦程度加剧。
尽管如此，在现状下，不能让那个职员继续负责。毕竟他对情况不了解，而且我方也不打算透露。
之后，转而处理罗格的死亡手续。阿雷斯塔露出了一副忍受痛苦的表情，这对我来说既意外又有点高兴。明白这是不好的，但有人为我的死感到惋惜，也不错，那是不错的感觉。
我拿到了几张死亡证明书。我将用这些去取消旅馆的预定和向公共机构报告。还需要购买墓地。
嘿，真的要建墓地吗？那东西应该很贵吧。考虑一起共用不行吗？这样说的话，就被拒绝了。
「公会的存款怎么处理？转给娜嘉小姐……有点不自然。还是先交给利昂吧。毕竟他曾经是队伍的一员。」
「公会的存款？这是什么，我是第一次听说。」
「啊……啊，啊啊！对了，没错！嗯，对不起，我忘了说了，擅自在这边存了一些钱。」
「嗯，阿雷斯塔小姐忘了解释，真是罕见。我的也有在做呢。是不是公会的成员都会这样做吧？是义务性的吗？」
「嗯，嗯。毕竟冒险者的金钱观有点微妙呢。」
「暂时由我来继承。请帮我办理手续。关于继承之后该怎么处理，后来再商量吧。」
他们以轻松的对话进行了处理。……？稍微感觉到一点不对劲……嘛，算了。这种事情也会发生，阿雷斯塔也是人嘛。
在金钱观方面，利昂比我更有把握。就放心交给他吧。
一切谈话结束，正当要离开房间的时候，麻烦的事情出现了。
***
「娜嘉小姐！太好了，妳平安无事啊！」
刚离开房间不久，就遇到了麻烦事。是娜嘉的负责人。
他握住娜嘉的手，泪流满面地祝福她平安无事。我并不开心。
「对不起，能请你不要随便碰我的伙伴吗？」
「哦，你是利昂先生。——所谓的伙伴是？」
「就是字面上的意思。因为我和她组成了队伍。拜托阿雷斯塔小姐负责了负责事项。」
不经意地、却强硬地。利昂站在职员和我之间。他也放开了握住的手。……啊，职员的脸因为疼痛而扭曲，利昂握得相当用力啊。他嘴上笑著，但气息却透露出愤怒。真是灵巧啊？
「随便这样做是很困扰的。她现在正在我授权的范围内，向城市里的一支强大队伍提出加入申请。很快应该会收到回复。」
「哪边是随便呢？这些事她都同意了吗？有证据吗？当然，需要有签字同意的证据才行吧？如果没有这些，那你就是滥用职权，有罪的喔？」
「那、那个签字是私下的话，还没有……当然她也很愿意！对吧，娜嘉小姐！」
「……不，我第一次听说——唉！」
「——闭嘴。只要摇头就好了。」
他踩到了我的脚。好痛！这可是娜嘉的身体，轻点行不行！
我点点头回答后，转向职员，歪著头。这是表示不知道的意思吧。
「你看，她也这样说！」
「不，她这是没说过的意思吧，娜嘉？」
点点头。
「你看，她没说嘛。」
「是有说过吧！？」
左右摇头。
没说过，没说过。
「那就是这样了。我不能再把她的事情交给这个人了。阿雷斯塔小姐，请请请换个负责人。最好是你。无论是个人还是队伍的事情。」
「……好好好。你不要再深究这件事了，把手放开吧。」
「为什么！娜嘉小姐！我可是帮了你很多忙吧！那个什么罗格的大叔的情报，我不知道给了你多少——」
那名职员说到一半的话被阿雷斯塔的手勒住了。她抓住他的衣领，扭转并紧紧扼住，然后直接绞断了他的意识。不只是错觉，阿雷斯塔笑了起来。她压抑住了一半的愤怒，却也露出了一半的好笑，正好合适。
「犯罪的事我来追究。」
「拜托了。」
在他们点头一致的情况下，我拍了拍手。
原来如此。我一直觉得娜嘉跟著我的时候特别准确，原来是有这样的原因。
◇ ◇ ◇
「关于住宿的问题，我自己解决。」
「嗯？你在说什么啊。先照镜子看看你自己的脸再说吧。」
对了，我现在是娜嘉。
「嗯，那么我的住处是。」
「不用换住处吧。我就住在那里吧。至于娜嘉也住在那里......刚才问过阿雷斯塔小姐了，所以我知道，我们先去那边吧。你可以把娜嘉的住处整理好后，直接住过来就好了。」
「好的，那就这么办。」
在利昂的带领下，我们首先去了娜嘉的住处。当我和利昂一起回来的时候，受到了非常热烈的欢迎。太好了，终于能和正常的人交往了，他们泪眼婆娑地表示高兴。我不太理解他们在说什么。
「非常感谢你的照顾。」
「没关系，祝你幸福。」
「嗯。」
说话有点困难。
娜嘉的行李很少。年轻女孩的东西竟然如此少，大部分都是书。主要是魔法教材和笔记。文字是我熟悉的娜嘉的笔迹，所以她应该是自己抄写的吧。仔细看，装订也歪斜，并且没有整齐的腹部。相对正常的只有一些初等到中等教育的书籍。
衣服除了现在穿的探险者装还有两件室内服和两件日常服装，就这些了。
「这应该就是全部了吧。」
「应该是吧。」
因为有一个稍大的行李箱，把东西塞进去后就全部都放进去了。大概是为了只携带这些才这么做的吧。
就在这样的东西掩盖下，魔物的讨伐目标逐渐显现出来。主要是魔石。
「是漏交的吗？而且都是相当高等的吗？」
「......唉，真是的，真是一点也不省事啊......」
「怎么了，利昂？」
突然利昂的情绪变得不好。他用非常强的力量紧握住魔石，似乎要把它挤碎一样。
他叹了口大气，粗略地把它们一股脑地收集起来。魔石彼此之间不会受伤，我个人觉得没什么问题，但他似乎有些困扰。
「没什么。哦，这些稍后我会一起提交给公会换成金币。」
「好的，拜托了。」
「......嘛，你说的也是啦......」
「怎么了？」
「没什么。」
他深深地叹了口气，这样的样子并不像是什么都没发生一样。
娜嘉的搬家顺利完成。现在到我要定居的地方了。
「死了......？谁？」
「这是证明文件，请确认一下。」
「......这是假的吧，罗格......他，真的......？连上个月的住宿费都没付啊那家伙......」
「啊，那我来替他支付。」
「谢啦，利昂......当时你和他组队的时候真是帮大忙了啊......最后，这样......你也刚回来不久，这样......」
有些抱歉。
旅馆的老板眼睛红肿，一遍又一遍地说著「是吗」。他脸上带著一种苦涩的表情，像是吞下了苦药一样，难以言喻。这个旅馆是一些探险者常住的地方，这样的离别也并不少见，我一开始是这么想的，但后来又改变了想法。
刚想起来，这个城市经常有人升阶后离开的事情，之前常会有人开心地告诉我。
大概是在我住在这个旅馆一段时间后吧。他们说这里的人死亡率低，而且有很多人能晋升。虽然感到孤单，但也感到高兴和自豪。
打扫自己房间的工作就由利昂负责了。我也一起帮忙。
利昂向旅馆老板展示了其他文件。上面有公会的印章。看起来是有关财产继承的文件。同时还提供了我的遗嘱。我有把它交给公会吗......对了，当时我和利昂组队的时候就已经安排了，然后就一直没管它了......真是一再给他们添麻烦。
老板拍了拍利昂的肩膀鼓励道。说要有信心啊、如果有什么烦恼就告诉我、不要急躁，之类的。
......急躁是什么意思呢？我的房间并不至于那么肮脏，应该不会因此而急躁吧。
利昂笑著说没问题、已经跟这孩子组队了，然后介绍了我。是娜嘉......？没事吧......？还正常吗......？他担心地问道。脸色好苍白哦？老板，你认识娜嘉吗？
没问题，这家伙挺绅士的。......这样说还是有点尴尬。总知我就安静地站着，呆在利昂身后发呆。今晚我想吃肉......啊，肚子饿了。
「啊，是啊......他已经不在了......已经没有争吵的原因了。」
「我不会跟她吵架的。没问题的。」
然后，我们回到了自己的房间。
只打开了门锁，旅馆老板就离开了。......他应该是不想有太多关系吧。我能理解。故人的东西就是这样。就算不是我的东西，我也不想有太多关系。他脸色苍白，但应该没事吧？
「......那我就整理一下吧。不过，东西并不多，应该很快的。」
「衣服就丢掉吧。拿去二手店一趟怎么样？」
「暂时交给我保管吧。放心吧。」
「好的，拜托了。」
在这期间，我也偷偷藏起了一些东西。有一把断掉的剑。如果这被发现的话会有点麻烦，所以我把它藏在床下。这个位置应该没问题。
整理行李就到这里。
整理好的房间打开窗户让风流通。地板上积满了灰尘，但我一回过神来，利昂已经把它打扫干净了。
整理好的房间感觉奇怪地宽敞。
「我的房间就在隔壁。」
「咦！？你是隔壁的人吗！？」
「......大叔出去迷宫之后一段时间我才搬进来的。之前是别的地方住，慢慢习惯的地方比较好吧。」
「嗯，但这个房间一直是空的啊。」
我问过为什么一直保持空房的事。毕竟已经空了好几年了。
旅馆老板含糊其辞地说有些事情，不过......
「比起这个，先快点吃晚饭吧！我已经饿坏了。」
「对啊，今天晚餐吃什么呢？肉！我们吃肉！」
「......也许该稍微改变一下说话方式比较好......」
利昂的表情看起来又变得困扰了。看起来烦恼很多，好辛苦啊。
◇ ◇ ◇
这段时间过得相当平静。
接受委托后潜入迷宫，忙著调整装备、调整体力、训练等等。虽然是在休假，但也是准备期间。
我只注重身体改造、训练和学习。吃肉、再吃肉！偶尔也吃点蔬菜。当我向旅馆老板下单时，他意外地露出惊讶的表情。
「娜嘉，你开始吃很多肉了呢。」
「想要塑造身体，当然要吃肉。不吃肉就无法长肌肉。」
「......是从罗格那学来的吗？原来如此......」
他露出悲伤的表情，摸了摸我的头。提醒我不要勉强自己。
我并没有勉强。训练的内容也只有之前的一半左右。但最后还是会耗尽体力。
幸运的是，我的魔力非常丰富。未来应该得转换成能发挥魔力的战斗方式。
那名问题职员的罪行渐渐浮出水面，被送回了首都。他很可能会被解雇。即使不被解雇，也会受到惩罚。
这方面全部由亚雷斯塔和利昂处理了。
曾经被浓妆的女人们围住过好几次。她们告诉我不要缠著利昂，而去缠著大叔。
大叔指的就是我吧，于是我说了「罗格已经死了」，她们露出一副说不出话的表情。
「所以你就干脆换个对象了吗？」
我记起来他曾经生气地踩我的脚要我闭嘴，于是摇了摇头。他那家伙，生气起来真可怕。
一想起来就感到悲伤。被踩到脚下真的很痛，眼泪止不住地流下来。
「利昂喜欢的人不是我(俺)......我(私)。」
我被骂要改用敬语。要用我(私)作为一人称。我不太习惯。差点咬到舌头，不自觉地咬到了嘴唇。
疼痛让眼泪流了出来。真是个爱哭的身体！
但好歹能说出来真是太好了。如果她们对利昂产生了奇怪的怀疑，那就太可怜了。那家伙确实喜欢的是女人。在一起搭档的时候经常被人误解，不过毕竟长得漂亮，这种误解也是没办法的事。
……嗯？要是他喜欢女生，那么娜嘉的身体是不是有问题？不对不对，应该没有吧。里面的是我啊。再怎么说，即使外表是美少女，内里也不是呢，对吧。
不知怎的，女人们慌慌张张地离开了。她们嘴里嘟囔著什么，但一个个都说得那么匆忙，我听不清楚。
「娜嘉。」
听到利昂的呼唤声，我抬起头，他脸上露出厌烦的表情。
「你为什么哭啊？」
「咬到嘴唇了，好痛。」
「哈哈，就因为这个哭？」
「这家伙就是个爱哭鬼。」
全部都是这家伙身体的毛病。
我用袖子擦拭著眼泪，突然利昂的手轻拍了一下我的头。
「比起这些，我们去吃饭吧！」
「嗯。」
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (下) 
[白] 因为魔女的诅咒变成少女的大叔探索者在帅气后辈探索者的帮助下坠入爱河的故事 (下)
名称：魔女の呪いで少女になってしまったおっさん探索者がイケメン后辈探索者に助けられて恋に落ちるお话
作者：ふうこ
生肉：https://ncode.syosetu.com/n4506il/
「罗格，能麻烦你一下吗？」
「怎么了，看起来很严肃的样子」
那天晚上，利昂在深夜来到了房间。自从成为娜嘉后，已经过了一段时间。
「...接了一个委托」
「哦。出发是什么时候？我随时都可以。委托的内容是什么？」
「不，这次我一个人去。你现在还没完全恢复，要待命。」
「什么！？我不愿意！」
「你的身体还不能像以前一样动。你就老实待在这吧。」
「我没问题！而且，你现在的公会登记是以组队为基准的吧。那么被拒绝的委托应该也是按照组队标准的吧。一个人去太冒险了。」
「带著你反而是累赘。」
「谁是累赘啊！」
我大声喊道，他冷笑著回答。
「你还没有自觉吗？没有持久力，一直肌肉痛，你对自己的力量极限还不太了解。而且你的恶习也无法克制。不好意思，这次的委托相当严苛，我无法一直照顾你。」
「...难道是溢出了吗。」
利昂苦涩地扭曲著脸，背过了头。就是这个意思。被戳中要害了！
迷宫「溢出」了。不知道是什么原因。频率、规模，一切都取决于当时的情况，没有法则可循。
在溢出的迷宫中，魔物会跨越阶层互相捕食。这样一来，个体就会变得更强，阶层的难度也会上升。从下层溢出，向上层扩散。
值得庆幸的是，即使溢出再严重，魔物也不会从迷宫本身出现。只要待在地面上就安全。然而，阶层的难度上升对于进行迷宫探索的探索者来说是生死攸关的问题。溢出的迷宫难度上升。上升的程度取决于当时的溢出规模，只能在实际溢出后进行探索，通过实战和体验来评估。
而进行评估的是A级探索者。将力量不足的人投入其中只会造成事故。
战斗次数会变得非常庞大。通过屠杀大量魔物来稳定溢出。
「我也要去！」
「不行。」
「绝对要去！」
「不行！」
溢出的迷宫会让探索者疯狂。
难度测试的委托只针对A级探索者。然而，许多探索者纷纷开始跳入其中。因为这是在浅层深度狩猎强大魔物的机会。更重要的是，溢出的魔物体内带有更高品质的魔石。这是一次发财的机会。
◇ ◇ ◇
当然，除了跟著走没有其他选择。
我做好了准备，等待黎明。只要跟著就跟著，绝对要跟著！
果然，利昂在黎明时分离开了房间。负担比平常多了。......他打算一个人深入迷宫。
我轻声念著咒语。隐蔽术。淡化自己的气息，隐藏起来。
娜嘉留下的教本，我至少从头到尾翻阅了一遍。可能是身体记忆了，顺利地记住了各种咒语，甚至感到有些吃惊。低到中等级的咒语几乎都存在脑海中。偶尔会漏记的咒语用我的小手做了笔记放在腰包里。高难度的咒语只有一个。就是「复活」的高阶回复魔法。娜嘉似乎无论如何都无法使用这个咒语，但不知为何我却能顺利使用。娜嘉似乎在学习和研究生命接触咒术，才能够使用这个咒语。不过我对那方面就完全是空白了。
「该死，他脚程真快。」
稍微一不注意就可能迷失他的踪影。
我尽量不发出脚步声，拼命地追赶。
「......他真强啊」
惊人的强大。他的表情毫不动摇，接连不断地屠杀著袭击他的魔物。他的刀剑舞动几乎没有一丝震颤，精确地插入致命要害。他以最少的动作获得最大的效果，可谓绝妙无比。
他的表现太过安定，幸好我的恶习一点也没有发作。
即使隐藏气息，气味仍然无法消除。偶尔会被魔物袭击。稍微有些难以应付。
在那段时间里，利昂的身影消失了。
我感到焦急。
并不是认为他会被魔物击败。他比我强大得多，计划性也很好，非常谨慎。并没有什么麻烦的恶习。我明白这一切，但内心里无法压抑某种感觉。
他的性格可能会选择这条路，我选择了急著前进。
在前方，我的恶习发作了。
有些男人被魔物袭击了。
我不禁毒舌地说出了一句话。
◇ ◇ ◇
「为什么偏偏带过来的是特伦特！」
面对逼近的木魔物的压力，男人们拼命地逃跑。特伦特是一种麻烦的魔物。在实际发动攻击之前，它会伪装成树木。如果周围的树木全部都是特伦特的伪装，面对的数量可能会超出想像。逃跑的男人们可能也经历了这样的情况，这只是我的猜测。但无论如何，他们带的也太多了！
「那些家伙，剑不能穿透，真是讨厌啊！很难一刀斩断。本来斧头是最好的选择，但罗格的长剑剑刃很厚，只能算第二好了。而且，我的身体已经自己做出反应了。」
我咒骂了自己一句。明明想追赶利昂，为什么我总是这样。无法好好控制自己，这让我很懊悔。
「直接逃吧！ 快点走！」
我对踌躇不前的男人们大喊，从他们身边穿过，朝特伦特而去。我举起大剑，燃起火焰。并不是把剑点燃，而是附加燃烧效果。初次登场！
「火焰！」
随著呼喊声，火焰迅速蔓延。卷入数个特伦特，燃烧起来。好！那边的情况OK！
我趁著燃烧的同伴让树木畏缩，借著反弹向上冲。然后跳到高处，猛力挥舞大剑。随著旋转，树枝飞舞，叶子四散。视野中的阻碍消失了。我轻声念著咒语，因为大声唱出全文会很尴尬！
「火焰长矛！！！」
从手掌的先端，射出了数根火焰长矛。穿过树枝和叶子，一次攻击可以卷入多个敌人。根据讨伐证明，火对特伦特是强大的敌人，但老实说现在这些都不重要！首要任务是打倒它！
我猛砍树干，转移特伦特的注意力。一点一点地引导它向这边追赶。
「快走！」
「我无法走啊！」
「喂，我们也要一起战斗啊！」
这些腰酸的男人们，即使如此也没有逃跑。不，你们快逃啊！
结果，由于每次都会对即将受到袭击的男人做出反应，我的身体疲惫了两倍。特伦特已经被击倒了。说实话，因为特伦特动弹不得，火势相当严重。我注意到数量已经减少了不少。
「你们为什么不逃跑啊！」
「逃不掉啊！」
「没错，让小女孩去战斗，然后逃跑……！」
「话说回来，那个传言果然是真的啊……」
男人们的怒视充满了冷漠。
她一定很难受地坚持著，承继著他的意志努力着，很可爱……一些微妙的词语交错在一起。
「甚至连用语也在模仿罗格啊……」
不是模仿。这是原汁原味。
但我不能说出这句话，就让他们误会吧。他们让我保持沉默……来自利昂的指示……
「无论如何，快回去吧。你们应该知道这里已经充斥著敌人了。」
说了这句话就离开吧。不要再关心了。只要不让他们进入视线，只要不让他们进入视线！
该死！完全迷失了！！！
◇ ◇ ◇
「喂，你为什么跟著来？」
「因为，不能让娜嘉一个人待著啊！」
「没错没错！」
「我已经叫你们快点回去了！」
「那你就先走啊！」
不好，不好。保持安静……。
那名说要回去的男人被左右两个男人用手刀戳了肋腹，痛得要命。这样指头在盔甲下一定很痛吧，也许是因为有护手所以没事？
「总之，想亲眼看到你与利昂会合。」
「没错没错！」
「虽然即使出现魔物，我们也不会成为战力！」
确实如此。
已经两次帮助了这些人，上次回去的路和这次。这是什么缘分呢。
「被利昂那家伙告诉要帮助人，那真是吃惊。以前从来没有这样做过，也没有考虑过。毕竟，自己的命最重要。」
「我也曾被那个罗格先生帮助过。娜嘉也是吧？从那之后一直追随著他。」
「之前你说过啊，想要像阿雷斯塔姐姐一样帮助罗格先生。我碰巧听到了。说想要回报恩情。」
原来娜嘉这么想著啊。……真是个傻瓜。
我狠狠地瞪了他们一眼，男人们瞬间热情高涨。娜嘉小姐，你越来越像罗格先生了！你模仿得真不错。
所以不是在模仿，我就是原版！
「总之，我们也会拼命保护娜嘉！」
「不，我——我比你们强。一个人没问题，请回去吧。」
「不能这样！」
一说完，其中一个男人握住了我的手。紧紧地握著，拽著我的手。仅仅一瞬间，背脊一阵发麻，但很快就平息了。我注意到男人的手在颤抖。
仔细看，每一张脸都笑著，嘴角却抽搐颤抖著。
……对这些人来说，特伦特也是强敌。他们无法对抗，只能逃离，陷入绝境只剩下死路一条。
在这之后会有更强大的魔物出现。这里已经爆发，比平常更加强大。
害怕的话，如果害怕的话，为什么不马上回去呢？
就在那时，低沉的嗥叫声响起。和上次一样，是双头狼。——不过，这次是一群。在深处看到的，显然比其他的大一圈。是异变体。
糟糕。
那个，糟糕。很强，——……打不赢！！！
「逃！快逃！」
***
紧急逃走。
我担任后卫。当然，除了我之外没人能胜任。我向那些停下脚步的男人们砍去剑气，无论如何要让他们逃走。快点逃走！
「该死！这些混蛋真讨厌！！！」
「娜嘉，你口气真差……！」
「我才不会理会这种事！快点跑——」
糟了。指挥系统太优秀了。
当我大声斥责那些停下脚步的男人们时，我注意到他们停下脚步的原因。面前被封锁了。三面都是。行进被阻断了。
看来他们被逼入绝境了。
「……呃！？」
他们被抓住了一瞬间的破绽。我没有因为注意到眼前逼近的墙壁而分心。即使如此，我无法躲过从左右两侧扑来的狼的攻击。我的脚被锋利的爪子划破了。
该死。——没关系，虽然痛且有血流出——……我还能战斗！
「……只能拼了！」
我向前迈出一步，然后肩膀被猛地抓住，向后拉扯。
「……呃！？你在干嘛……！？」
「娜嘉，你躲在那里。」
是绝路。但是，边缘的一角稍微有点崩塌，形成了一个小小的间隙。只够娜嘉一个人藏身的狭小空隙。连双头狼都无法通过，更不用说那些男人了。
「……什么？你在说什么——」
「我们已经两次被娜嘉救了命。……连罗格先生也救过我们。而且，不只一次，还很多次。」
「这、这种事——」
「刚刚不是已经说了吗。我们要送娜嘉走。不惜一切代价！」
「生命中有一次这样的机会，是不是很酷！」
「对娜嘉来说，罗格先生是英雄。救过你的命。在没有人帮助的情况下，只有罗格先生一直在帮助你！」
「但是！我们也是一样啊！明明大家都装作没看见，只有罗格先生不犹豫地，一次次地来救我们！」
「所以，现在我们要帮助罗格先生救过的娜嘉！」
雄叫声和悲鸣回荡。骨头碎裂的声音可闻。血花填满视线。
有一个男人，他为了阻止我出去、阻止狼袭击我，站在我面前保护著。脚的疼痛妨碍了我的行动，身体无法用力。即使我喊著让他放手，他坚持不退让，站稳了。狼的锐利爪子刺入了男人的身体，恶臭的气息近在咫尺。
我大声叫喊。
「请停下！已经够了！你们不就是受害者吗！只是被卷入了我……罗格的恶习，不就是受害者吗！」
「不是啦，娜嘉小姐……」
流血的男人露出了一个痛苦的笑容。
「那个人，是我们的恩人。」
混血的身体失去了力量，倒下了。泪水涌出，看不见前方。狼的嗥叫声近在耳边。无法扭转头的事情令人懊悔，口水飞溅。手臂伸进来，锐利的爪子在墙上挖洞。
突然，一种奇怪的感觉袭来。
我看到了小时候哭泣的自己。对了，过去有过和现在一样的事情。
被魔物袭击追逐。不是双头狼，而是普通的魔狼。和我一起逃跑的是家人。父母和还小的弟弟。弟弟被狼先吃掉了。剩下我和母亲一起逃跑，但追上来了，然后母亲把我藏在树洞里。母亲为了保护我而被狼吃掉，死去了。
没有人来帮助我们。家人向村里的每个人求助，但没有人伸出援手。
当我意识到时，一切都结束了。不知道是什么样的幸运起了作用。但只有我罗格一个人活了下来。
啊，原来如此。
为什么我的身体会不受意志控制自动行动，我一直觉得很奇怪。
我所帮助的是那时候，渴望有人来帮助的『我』吧。
「这是什么啊。」
那么这些家伙结果还是被我卷入其中，也是我的受害者吗！！！
「该死，别开玩笑了！嘿，你别死啊！你还活著吧，别他妈的死啊！」
「娜嘉，别……」
「好，你还活著！听好了，挺住，绝对不要死！我会把这些家伙都打飞，然后我一定会来救你的！」
踏著疼痛的脚。该死，好痛！但没关系，我能战斗。这些该死的魔物们还有谁会输！我会把他们都杀光！
然后我们大家一起，安全回到地面！
「来吧！我会砍死你们！」
我是在勉强着。我知道。即使如此，我──
狼群向我袭击而来。握紧手中的大剑挥舞，能把其中几只击飞，但只是片刻而已。
在狼的背后，我看见倒在地板上的男人们。他们是活著还是死了我也不知道。我看见有一只狼在嚼著什么。
「停下来！！！」
挥舞剑，我开始奔跑。我的脚被什么东西绊倒，跌倒在地。倒下的身体被狼们袭击。对了，这家伙是如此脆弱。被咬住的手臂骨头碎裂。我将剑握在另一只手中挥舞。刀刃轻易地被闪避，我保持警惕并保持距离。四周被环绕。
「我绝不会死......！」
绝不容许死去！再也不会！我不能让这孩子的身体再受伤害！
咬紧牙关。泪水流下来。啊，真的，这个身体是个哭包。为什么会流这么多眼泪呢。
「......救」
像幻灯片一样，回忆起过去的事情。
那些被卷入我的恶习中的人的脸。求助的表情，许多的脸孔，最后是娜嘉的脸，还有──利昂的脸。
「救救我！！！利昂！！！」
「为什么要用命令式啊！！！」
◇ ◇ ◇
简直像是暴风雨。帅气的暴风雨。
赶到的利昂轻松地清理了狼群。他之所以来得晚，是因为他先解决了特殊个体。
真是少见他会为这些小喽啰烦恼──正当他要说出这句话时，他注意到了我的脚，叹了口气。抱歉，是我拖累了你。
「太好了！他们还没死！」
「虽然快不行了，但还活著。不过这些家伙已经没多久了。他们已经被咬得到处都是了。」
「卡、卡普，娜、娜嘉还、还活著......总、总之，不是死了......」
「那就好！我会按照约定来帮助你。」
虽然我的手臂也断了，脚也在流血，但暂时不要在意！
「复活！」
高声念出咒语，光芒从天空中降下。这个情况下的天空就像是天花板吧，我一边思考著，一边凝视著降下的光芒。
男人们的伤口痊愈了。嗯，这个咒语真厉害。不过也因此我的魔力耗尽了。
「太厉害了！一点都不痛！」
「断裂的脚也连接起来了！伤口消失了！」
「等等，娜嘉的脚！脚在流血！还没治好！」
「啊，我没有魔力了。」
「你是笨蛋吗？来，喝下这个药水，赶快！」
「嗯，谢谢。」
利昂递给我药水，我就匆匆喝下。嗯，真难喝。药草的苦味灼伤了喉咙。
顺便一提，利昂也给我包扎了伤口。加上夹板，我被紧紧地缠著绷带。
我盯著跪在脚下给我包扎的利昂的头发发呆。
我寻求帮助，然后得到了帮助。……这是我第一次被帮助。
娜嘉也是这样的心情吧。或许，利昂和其他人也是这样的心情？
心里感到温暖。一直缺少的某种东西好像得到了满足，内心充满了满足感和安心感。
「怎么了？」
突然举起头，与利昂对视。心脏怦然跳动起来。仿佛有什么，不同于之前充实的东西溢出来。脸红了。嗯，等等，这是什么！？
「脸红了吗，发烧了吗？伤口应该挺严重的。」
「不、不是，那个，不是这个！而且，你太近了！」
「什么？……啊，果然发烧了。真是没办法……」
他把手放在我的额头上，我感到慌张，但他并不在意，从行李中拿出毛毯。然后把我包裹起来。
我抗议着，但他没有理会，就这样轻松地抬起我。
「那、我们走吧。」
「嗯、嗯……？」
「不好吧，利昂。对娜嘉这样的对待……」
「不，我知道我们没有权干涉，但是……」
对女孩子来说……，刚才的那个明明就是那个意思吧……，娜嘉好可怜啊……，听到一些窃窃私语的声音，但他们在说什么呢，我是个男人。那个，那是什么呢？那种可怜的感觉，嗯……对啊，对了。现在是捆绑起来呢。
利昂的背后很温暖，而且之前也有这样想过，不知为何有一股很好闻的味道——……啊啊，对了，这个味道，好像很熟悉。好像在哪里闻过。
被毛毯的温暖、温柔的震动和能让人安心的气味包围著，不知不觉中我就入睡了。
嗯，当然，回到旅馆后，我在正座上受到了长达两个小时的训诫。
◇ ◇ ◇
最近的我有些怪异。
首先，我恶习不再发作了。
当然，如果有人求助于我，我会帮助他们，但不再像以前那样身体自动行动了。
这是非常好的事情。麻烦也减少了。
然后第二点……或者说，是这个变化，是非常重要的。出现了一个困扰的问题。
我对利昂似乎产生了过敏反应。
只要靠近他，心跳加速。感到不安，不想靠近。但离开他的时候，心里却感到凉爽。
过敏反应就是这样的吧？所以这应该是，毫无疑问是过敏反应。
……于是我在午餐时间的酒馆向三个人询问这个问题时，他们用同情的眼神看著我。
「你真是笨蛋啊。」
「对啊对啊。」
「不过也许这样反而更好，毕竟对象是那个利昂嘛。」
三人相互看著彼此点头，感受到了排斥感。
「利昂发生了什么事吗？」
「不是啦，你看，那家伙超喜欢大叔的嘛」
「反而只看得到大叔，难道那家伙不再把其他人当成人类了吧，该死的家伙」
「什么该死的家伙？」
「就是那家伙，即使腐烂也是A级大人物啊……这个城市唯一的……」
「但我听说他去救援的原因也是为了大叔」
「这是我第一次听说」
「我们也是啊，毕竟那家伙之后过得很惨嘛……」
「被威胁、恐吓和钉刺……」
「我们可不像他，性癖很正常。不会喜欢上大叔之类的……」
「喜欢？」
「我第一次听说这个，完全不知道」
「在性方面……」
「那家伙对大叔的眼神真的很特别……」
「大叔默默地受到欢迎呢，那家伙也对男女不分爆炸攻击……」
「啊，但是不用担心，娜嘉。毫无疑问，利昂把你当成很重要的人了，至少比大叔重要，他主动提出组队的，肯定是对你有所在意，比起其他人更受欢迎！大概！」
「嗯、嗯？」
「受欢迎？是谁？是我吗？我这辈子都没有被受欢迎的经验啊？」
我一边不经意地啜饮著微微变温的啤酒，一边听著这些家伙的话。
原来那些被我帮助过的家伙们对我抱有好感，我完全不知道。
「我能理解娜嘉对大叔的喜欢，也能利昂的喜欢，嗯，刚才的那件事情确实有点让人感动……虽然最后的对待方式有些问题……」
「嗯，因为是利昂嘛……」
「对了，话题转换，娜嘉，你去过大叔的坟墓吗？」
「坟墓？有这样的东西吗？」
「据说是利昂建的，我在公会听说的」
「对对」
「我们已经去过了。果然，这算是告别了吧。虽然感到寂寞，但还是……」
「好好地哭一场吧，转换心情后，能面对自己的感受！」
「就算不掩饰说这是过敏之类的！」
「不是掩饰，真的是过敏啊。」
我努力地说明，但还是没有被理解。最后被赶出了酒馆。甚至还被告诉了墓地的路线。
「唉，算了。明明还想著有没有什么好的对策呢。果然只有伤害疗法吗？」
我摇晃著要带走的酒瓶，在悠闲地走著。如果利昂知道我从白天开始喝酒，一定会生气的。
「……去看看吧。」
如果现在不去，可能一辈子都不会去了。……利昂可是特地为我做的。
不过，这是自己的坟墓啊。感觉说不出来。
直到亲眼看到真正的东西。
「花啊。」
那是安置在墓地角落的小坟墓。
一面是散发著怀旧气息的花。不仅仅是那些，还有很多花、酒瓶都供奉在那里。
视线模糊了。这家伙真是个爱哭鬼。为什么会这么容易流泪呢。
远处传来的钟声响起。
供奉的花早已经有了从干燥到崭新的各种各样。
站在墓碑前。上面只刻著名字和死亡年份，非常简单。
蹲在墓前。今天天气很好。风很舒服。
这里埋葬的只是曾经的自己的发丝，那家伙的身体在这里。和我的灵魂一同。
那家伙的灵魂一定已经归于天空了。或许在那个世界又和伙伴们重逢了。不，肯定是的……也许会被责怪为太早了吧。
谢了，娜嘉。谢谢你给了我生命。
你的身体，还有这个生命，我会尽我所能珍惜的。绝对不会浪费。
然后，好好活著，最后死去，到那边再给你听一堆这个世界的趣事。所以在那之前，请等著我。我会为了你而努力活下去。
……还有，对不起。没能真正面对你的感受。
自己的心情一直没有理解。一直都在逃避，回避著掩饰著。
我一直有个特别的人存在。
「你来了。」
听到声音，我身体一僵。看来过敏还在继续。
不，这样想也是在逃避吧。
「有去看医生吗？」
「已经治好了。」
「那就好。」
利昂有点粗鲁地坐在我旁边。
从他触碰的地方传来一股温热。
「关于坟墓，谢谢了。」
「你向我道谢，感觉有点奇怪啊。嘛，不过，确实是必要的吧？」
「……嗯。」
「现在来说，也不是为了你才建的。对于送别的一方来说是必要的。」
因为这是唯一一个能够使用复活术的人的墓，也许更加庄严的墓碑会更好。我疑惑地歪了歪头。据说那个魔术明明是只有清廉的圣职者经过长时间的严格修行才能掌握的术。
「只要是视线范围内的人，不顾自身继续帮助了20多年。当然会积累德行了」
「……？说什么呢？我的只是个恶习而已——」
「从旁观者的角度来看，那个恶习也是圣人的行为。」
这些花和酒就是证据。
他像在舞台上一样伸开双手，仿佛在演绎某种戏剧。
「别离开我。」
那低语的声音如同一个迷失的孩子。
我凝视著他，回望著他的目光中那饥渴的热情。我安心地笑了笑，仿佛从我们初次相遇起就没有改变过。大声笑著，擡头仰望著天空。
别离开我？别开玩笑了！
「被丢下的是我啦。把我丢下的不就是你吗」
「啊？你在说什么——」
「你自己一个人去了首都。我记忆中没有被问过一次咨询吧？解散队伍、离开旅馆，全部全部都是你。」
「那、那个……为了不想伤害那位大叔，不想成为累赘。想要成为平等的、伙伴……！」
确实，我也有大声吼叫，我也有错。但是，就算如此，稍微让自己坦率一点吧。尽管这个体会一直有故障，有点困扰。但是，也许这不是一个讨厌的变化。
「因为我一直在等你。」
被吸引过去，被拥抱住。
闭上眼睛，被满溢而来的花香包围著。
脑海浮现出怀念的景色——一直以来被遗忘的故乡风景。
对了，这个花香是妈妈的香味。被血腥的气味所掩盖，已经完全遗忘的故乡回忆。
深深地吸入，将手臂环绕在曾经的少年的背后，如今成为青年的他。
感觉到立场反过来了，有点奇怪。过去，罗格才是拥抱的那一方。
「忘了说了。——欢迎回来」
「……我回来了」
充满温暖的触感，最后一点缺失的内心终于填补起来。有种这样的感觉。
感受著彼此的心跳，我把脸埋进他的肩膀中。
首先，得尽快解决脸一直红成这样的问题，这样想著。
————————— ↓↓扭曲↓↓ —————————
[白] 变成幼驯染的母亲(上) 
名称：幼驯染の母亲に
作者：バンタム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18114723
(译注：这时开始，男主的自称为"仆"。)
说来有点沉重，我上初中的时候，亲生母亲生病去世了。父亲也经常因为海外工作出差，没有人可以分担我失去母亲的悲痛，正当我感到无助的时候，住在附近的优子小姐对我非常关心。她每天都特地来我家给我做饭，不仅如此，她还教我如何打扫衞生、洗衣服、倒垃圾等等。
母亲生前或许和优子小姐关系很亲密，但对我那么亲切实在很不好意思。但是优子小姐总是温柔地对我说:"就当这里是新的家吧。"这多少减轻了我的孤独感。
我也很感激她的女儿—— 我的幼驯染——想心。她也经常担心我。有些地方有点过度操心，但是如果没有她，我可能会更混乱。所以我觉得那家伙就像个爱管闲事的妹妹。
在我一个人住后，想心每早会过来叫我起床。在我们成了高中生后，她还会早起，帮忙优子小姐制作我们中午的便当。
但不知为什么，想心最近经常会避开我，也不和我一起上学了。校内每个同学都把我和想心当成形影不离的一对，都问我怎么一个人了。我也不清楚想心怎么生气了。
最近我也觉得自己也要尝试早起替自己做便当了。第二天清晨就被优子小姐把我叫醒了，她跨在我身上、俯身拍着我的脸把我叫醒。后来还教我怎样做菜。我说这样太麻烦她了，但她说就这一次，没所谓。
优子小姐某种程度上太宠我了。我都不知道这是第几次的"就这一次"。尽管如此，我每次都特别高兴她宠爱我每一次的"就这一次"。
在我生日那天，优子小姐买了一对红蓝两色的星型耳环给我，还不知为何附上了两个钻孔器。那天她格外强势。优子小姐想替我钻孔，但她不知为什么非常紧张，甚至在我提醒前也不知道自己拿反了钻孔器。她像是在拿着手枪般，手不停地抖着。为了鼓励她，我拿起另一个钻孔器伸向她的耳垂，两人一起同步为对方钻孔然后戴上了单边耳环。
第二天早上，我们醒来时就发现交换身体了。优子小姐能很好地扮演着我，重新学习着知识、参加运动社团、和朋友聊着网络游戏之类，在打工的地方被店长要求加班时，还能强硬地以考试为理由拒绝，感觉比我更有男子气概。相反周围的人都说扮演优子小姐的我有点奇怪，不过过了几天也没再说了。
后来他跟我说:"不知怎么的，你比我更像我。"不知道他是在奉承我还是在讽刺我，还是真的这么认为，但优子小姐说句话还是让我松了一口气。
........
交换之后优子小姐的生物钟让我更早醒来了。取而代之的是优子小姐睡到了迟到的边缘，所以我决定去叫醒她。这个任务以前是由想心去做的，但这是我们单独谈话的机会，所以我和想心谈了谈，让她把工作交给我。这也是一个很好的补偿，因为我一直觉得对不起那个每天去叫醒我的想心。
这件事情还是很有意义的。每次一进房间，我总是强行掀开被子，先观察自己原来的身体是否有异常。这只是为了恢复回来能适应。看的当然是那个地方了。
"又挂起帐篷了......"
一开始当我去叫醒自己时，看到自己的那里挂起帐篷会皱起了眉头。只是日子一天天过去，我似乎已经习惯，厌恶感消失了。事实上，我最近看到那里后脸颊还会有点松弛。我想一定是很高兴自己的身体能正常运转。
我用手指戳了戳熟睡中毫无戒心的脸，看看脸上是否也有异常的地方。现在不知道为什么会觉得用手指戳戳自己的睡脸很有趣，想一直这样戳下去。但如果我不叫醒他，他上学就要迟到了。我不是想要全勤，但是如果迟到了，我身体里的优子小姐会被老师骂的。我不喜欢这样，感觉比骂我自己更讨厌。
这次不是用手指，而是用手掌轻轻拍打脸颊试着叫醒他。但是没有醒来的迹象。也许他还是又累又困。我就这样让他再睡一会儿吧.....。
不知道为什么，看到这张健康的睡脸，我几乎想要宠爱他了。有点奇怪。交换后我最近不再为小事生气，反而觉得应该原谅别人。这应该是件好事，但又觉得有什么奇怪，甚至有些不安。
我用力地打了他的脸颊一下。然后他的身体开始抽搐，揉着眼睛，用空洞的眼神看着我。
"请早点起来。"
"嗯，再五分钟..."
"不行，上学要迟到了。"
我在说的台词应该是优子小姐说的，本不可能是我来说的，让我觉得很奇怪。
"学校?......对，现在我必须去学校......"
他终于挺起铅一般沉重的身体，伸出胳膊醒了过来。
"真是不好意思......总是让你替我去学校。"
"怎么了，翔太君?这样客气?我上学不难受啊?"
优子小姐虽然还是半睡半醒，但还是温柔地对我说。
"翔太君才是。像我这样的身体，一定很辛苦吧?"
"不会的!"
我光速否认着。我绝对不会因为变成优子小姐的身体而感到困扰。
"是、是吗?可是要叫醒我不是很辛苦吗?不用勉强自己来叫醒我。"
这话让我很生气。自从我变成这个身体以来，我就很少会生气了，但是我对优子小姐这体贴的话感到愤怒。但不知为何，我突然想起了想心，然后愤怒又一下子平息下来，一种罪恶感涌到心里。哦，是吗?所以她当时才生气.....。
沉默了一会儿，我像是要向优子小姐表明决心似的说:
"我喜欢来叫醒优子小姐，所以即使优子小姐说不来，我也会来叫醒你的!不论要叫几次!"
"哦，是吗......既然你喜欢来叫醒我，那也没办法......嘿嘿......我这样高兴好吗?"
早晨开始一本正经的气氛在这里就变得不对劲了，我试图缓和一下气氛。
"不过，偶尔早起也没关系。"
"是啊，像以前做便当时那样早起也不错。"
听到他这样说，那时为了做便当一大早起床的记忆在脑海中冒起来。我记得是那时是很起劲地跨在他身上。回想起来的那一刻，我觉得脸红火辣的，发现自己捂着脸蹲了起来。我觉得我的脸快要着火了。......等等......仔细想想，骑着我的不是我，而是优子小姐。我为什么要害羞呢。但是不知道为什么，总觉得是自己做的，所以越来越觉得羞愧。都想找个坑跳进去了。
因为当时"翔太君"的睡脸很可爱，没办法.....。不不不，说自己睡脸得可爱什么的很奇怪。而且为什么睡脸可爱就有理由这么做呢。嗯？是这个问题吗？我为什么要从优子小姐的角度思考？这可不行。也许是我太习惯这个身体了，思维方式变得不正常了。
"翔太君?你没事吧?"
优子小姐为我担心，下了床一起蹲下来，看着我的脸。我为了无视他，整个身体都移开了。我不想让他看到我这张脸红通通的阿姨的脸。哦，不，不，不是我的，是优子小姐的。不管怎样我都不想让他看到。但是优子小姐为了和我保持眼神接触，像鸭子一样蹲着走路绕到我面前。优子小姐像个不服输的少年一样不断挡在自己面前。
这样反复了好几次，优子小姐终于忍无可忍了，像男人一样强行把我捂住脸的手扯了下来。我也试过抵抗，但比我想象中更难挣脱。我像是在寻找眼前的优子小姐以外的地方似的到处转动眼珠。但是没想到优子小姐的一句话又让我脸红了。
"真的怎么啦?......好可爱啊......"
他面无表情，似乎是不由自主地脱口而出的。他是在对我说的吗？不可能......但是这里只有我和优子小姐。那他现在只能是对我这么说了。知道是这样的时候全身就像沸腾了一样燥热起来。
"一、一点也不可、可爱......我是个大妈......"
"大妈，真没礼貌，但的确是大妈......"
优子小姐一脸闷闷不乐的样子。
"啊，啊，不是那个意思。"
我在说什么呢。竟然说出这种羞辱优子小姐的话。我从来没有把优子小姐当成大妈。但是我这句冲口而出贬低自己的话，伤害了优子小姐。
"......觉得自己的脸很可爱，我是觉得这很奇怪。"
说起来就是这样。除非是个自恋的人，否则很少有人会说自己的脸可爱。更不用说像优子小姐这样谦虚的人了。可是优子小姐现在看着自己的脸，说自己很可爱。
"......但是不可思议地觉得很可爱，是因为里面的人是你吗?"
一边盯着我的脸，一边说出这样的话，我没法保持平静。我已经不知道怎么保持正常的表情了。总之现在我是在用优子小姐的身体，不能再损害优子小姐的形象了。我得反驳一下，扮演一个从容不迫的成年人。
"并、并不是因为里面的人是我。虽然你这么说，那在我身体里的优子小姐才可爱呢。"
"什么?是吗?谢谢......"
他这歪着头的反应，似乎我一点都没有反驳到。
"那么，既然你说我可爱的话，那我就用这身体撒娇一下吧......"
"没、没关系，尽管撒娇......"
优子小姐大概以为我是在开玩笑，但我还是有面子的。这是作为一个成年人还是作为一个男人？不管怎样，因为那种不太明白的自尊心，我脱口而出了"没关系"这种奇怪的话。
优子小姐眨了眨昏昏欲睡的眼睛，然后又眯起来。感觉他能看穿了我衣服一样。我还没来得及佩服自己竟然有这样糟糕的眼神，就被他握住手指，按顺序摸了摸胳膊肘、肩膀，一直摸到腋下，然后两手腰被人缓缓抱住。然后优子小姐的，或者说"我"的脑袋，陷进了我像垫子一样的胸部里。我可以感觉到他温暖的鼻息，我也不由自主地把他抱了回去。
看着优子小姐那舒服的脸，心情并没有那么糟糕。
我看了看手表，已经过去很长时间了。他现在离开上学已经会迟到了。但我已经不在乎了。是因为上学的人是优子小姐吗。
"偶尔这样也不错......"
在优子小姐想起学校这里之前的几十秒钟里，我一直温柔地看着这孩子，欣赏着他的脸上洋溢着满足的表情。
我至今还清楚地记得那之后优子小姐慌忙换上校服，脚撞到衣柜角落的滑稽样子。
………
现在我每天都会和优子小姐一起做便当。大概是因为我们交换身体了，有着共同的秘密，不仅是做便当，和优子小姐在一起的时间也比以前长了，这是不幸中的大幸吗。现在我已经习惯了运用优子小姐的身体，但是刚开始的时候，我必须用力拿着平底锅才能做好。似乎女性和男性的运用肌肉的方式不同，如果按照男性时的感觉，就不能熟练地使用沉重的工具，一不小心就会扭伤腰部。
不过我现在炒饭已经很有本事了。
"翔太君......要我帮你吗?"
优子小姐用男人的声音温柔地跟我打招呼，我的身体在紧紧地靠在我身后。
"没关系。"
我尽管婉言谢绝，优子小姐还是站在我背后，像是要扶着我的胳膊似的握住了我。
"不过看起来很重呢，我来帮你吧......"
手臂被他支撑着的时候，平底锅真的比刚才轻了。不过也因此，身体从背部非常贴近。
"......身体是不是贴得太紧了?"
"是吗?不过这样才能好好扶着你。"
我总觉得自从我们交换后，优子小姐的距离感变得很奇怪。她还是女性时不会这样贴着身体的。
"你看，如果你不好好搅拌，饭会烧焦的。"
被他这么一说，我发现拿着勺子的手完全没有动，我赶紧搅了搅。
"话说回来，翔太君的厨艺不是变好了吗?"
"是吗?"
"嗯，上次你不是也做了炸鸡块吗?味道特别好。"
"谢谢......"
受到赞扬会很高兴，被喜欢的人赞扬会更加高兴。我拼命忍住差点放松的表情。
"能做出这么好吃的饭菜，一定会成为好老婆的。"
"不，不，我是男人......"
"啊，是吗?现在翔太君是我的身体了，所以没搞错。"
我不知道是不是真的搞错了。我无法判断他到底有多认真。我感到很燥热。汗水从我额头上滴下来。也许是因为我在炒饭，也许是因为我的身体在紧贴着我.....。也许两者都有。汗珠顺着脸的侧面滴到带耳环的耳垂上。
"......但是，如果......如果翔太君再也变不回来的话......我会......把你娶回来......做老婆......"
汗流浃背的耳朵里突然出现的声浪，让耳朵有一种颤抖的感觉，然后颤抖传到全身。一把变声期的男人声音在耳边几乎没有距离的情况下进入了我的脑海里。那是我原来的声音，但感觉又不像是自己的声音。那声音仿佛寄生在我的大脑里，让我占满了幸福感。但他很快就"开玩笑的"否认了。
"对不起......不知为什么，变成这个的身体以后，心情经常会变得异常兴奋。"
看到他笑着说是在开玩笑，我松了一口气，但也有点遗憾。
炒饭已经炒好了。平底锅也觉得越来越重了，差不多要把火关了。
"好的，要吃饭了，请坐。"
"是......呵呵。"
优子小姐精力充沛地回答着，不知为什么，他笑了起来。
"你笑什么?"
"哎~，因为翔太君看起来真的像妈妈，比我更像妈妈了。"
"不不不!......我不是你的妈妈!"
"我知道的，翔太君是翔太君，我是我。"
"别取笑我了。"
我把刚才炒好的小虾放在大盘子里的炒饭，把大盘子翻过来放在碟上面，直接翻过来。然后碟上出现了一团漂亮的半球状米饭。连我自己都觉得盛得不错，于是用同样的另一种同样的方法盛饭。这个也盛得不错。
把两碟炒饭端到桌上，小心翼翼地并排放着，不发出声音。以前我放餐具时从来不在意会不会发出声音，但是最近我总觉得很在意。
"哇——看起来很好吃，我要了。"
"请吃。"
有着我这个高中男生模样的优子小姐坐在我旁边，双手合十摆出"我开动了"的姿势，然后马上盛了一大碗米饭，口张得仿佛能伸进拳头一般，大口大口地吃着。已经感觉是普通的运动社团男孩子了。我们交换时的第一顿饭吃得非常小心。但是优子小姐也习惯了我的身体，意识到自己可以吃得更多之后，食量逐渐增加，变成了现在这个样子。
"嗯~!、米饭也很脆、芝麻油很好吃!"
"太好了。"
即使我们交换也不会改变的一件事，就是优子小姐的表扬比其他人的表扬要高兴好几倍。现在我想原谅刚才优子小姐的取笑了。虽然嘴里塞满了东西，但看到他这个模样也不坏。我再仔细看了看，优子小姐的脸颊上有颗米粒。那本来就是我的脸，如果再沾上米粒变得更加邋遢，那就太不好意思了。我小心翼翼地把手指凑过去，默默地帮他摘了米粒吃了。
优子小姐身体向后一仰，吃了一惊。
"哇!?"
"哦，对不起!我吓到你了吗?"
"嗯，嗯，没什么。"
优子小姐摸着自己的脸，过了一会儿才察觉到他脸上有什么东西被拿走了，然后转向后面，低声说了声"谢谢"，马上又转回来低头吃炒饭。只是看起来比刚才更狼吞虎咽了，不知道为什么戴耳环的耳朵看来有点红。
"难道房间很热吗?"
"什么?完全没有。"
"那就好。"
看起来房间不是真的很热，也许我太在意了。
这么说来，我戴上这个耳环的第二天早上就交换了。虽然优子小姐始终没有同意，但我仍然觉得可能是这对耳环的原因。
"明天要早起，差不多该......"
"啊?我们再聊聊吧。"
我也想和优子小姐谈谈，但是还有很多事情要做。或者说成为主妇后让我有更多的事情要做。首先要把他吃完后拿到水槽里的碗子清洗了。
"我们明天有约会，记得吗?"
"这就是为什么我说要早点睡觉。"
没把约会这种玩笑当真，我努力轻描淡写地避开这话题。但我不知不觉地用穿着拖鞋的脚在地板上蹭来蹭去。
"......留下来过夜也没关系，因为想心昨天就去合宿了......"
"嗯，这样好吗......这样翔太君特地来我家的EVENT就没有了。"
"什、什么EVENT啊?我觉得很麻烦，所以才问你要不要留下来。"
说是EVENT什么的，他是不是很喜欢早上被叫醒呢.....。
而且虽然上面说是麻烦，但也其实不是这样的。
………
优子小姐回到了自己的家，或者说回到了隔壁我住的家。我不太确定回到这个说法是否正确。但是渐渐地，这种表达方式也变得越来越贴切，让人感到不安。而且想心这周在合宿，所以这个家里只有我一个人。她和丈夫离婚已经有一段时间了。还是男人的时候，一个人在家里并不是那么寂寞，但是成为优子小姐的时候，吵闹的想心却让会我觉得很感激。
换好衣服洗完澡后，我必须在睡觉前注意美容。我完全理解为什么成为了我的优子小姐会不停地说"男孩子真的很轻松"了。
我不知道这样努力的动力是从何而来的。我之所以能坚持下去，或许是因为不能让别人的身体变差的缘故，或许是因为刻在身上的习惯。那么优子小姐是为什么可以坚持到现在呢。这是女人的固执吗。变成了这个身体后让我忍不住想知道。我想了又想，还是想象不出来，最后只能以"女人真厉害"总结。
我差不多该睡觉了，但我在想还有没有什么事情没做。明天和优子小姐一起出去的服装也是优子小姐自己精心准备的。"我真的要穿这个吗?"我叹了口气，不知道他明天还有没有其他准备。无论如何，一想到明天，我就不知道该高兴还是不安。但我也没什么好说的了。我只好死心，在空荡荡的房间里独自说了声"晚安"，关灯后硬是钻进被窝。
………
第二天早上，在轻型摩托车送报时行驶的声音清晰可闻的时候，我在自己的房间前面。所谓自己的房间，就是自己原来的身体的房间，也就是现在的优子小姐睡的房间。说到底，我是来叫醒正在睡觉的优子小姐的。昨天优子小姐说:"我怕睡过头了，来叫我起床。"我没办法，只好来了。
房门看起来很熟悉，但不知为什么，我开门时感到很别扭，就好像进入别人房间的感觉。一个月的时间甚至把熟悉的东西都换成了别扭的新东西。但是如果他还在睡觉，他真的会睡过头，所以我鼓起勇气转动了门把手。
"失礼了......"
我像个贼一样小声悄悄地闯了进来。结果安静地进去是正确的。优子小姐还在睡觉。明明睡得比我早，却仍在呼呼大睡，睡得很香。我凑近一看，那里有一张有活力的睡脸。
慎重起见，我把手掌贴近到嘴边，鼻息带来的风以一定的间隔吹喷着，所以好像睡得很熟。现在我可以正常地叫醒他，但是这样太无聊了。既然穿了这样的衣服，只是叫醒他觉得有点可惜。我爬上床跨过了优子小姐的身体。
从这个位置可以清楚地看到他的脸。刚开始交换的时候，从别人的角度看到自己的脸，就会在想"啊，是自己的脸!"，但在熟悉了后，偶尔会怀疑"这是自己的脸吧?"。我有点害怕，如果我习惯了，会不会不再觉得是自己的脸了。
"现在该怎么办呢?"
总之，我把脸凑到他耳边小声说:"醒醒，现在是早晨了。"身体有一点反应，但还没有起床的迹象。我又低声说了一遍，但这次身体似乎没有反应。所以我想调戏一下，我用舌尖轻轻地碰了碰他的左耳垂，就像小狗舔一小盘牛奶一样。然后他就像抽筋了一样颤抖着。所以是醒了吧？尽管如此，他的呼吸还是很沉重，没有睁开眼睛。
我想也许再刺激一下也没什么问题，所以我再试着用舌头舔舔耳垂。然后他发出"呜......嗯"的一声，扭动着身体。但他还是蜷起身子没有起来。似乎睡得比我想象的要熟。
那我就得再强硬一点了。我稍稍用力地拨了拨自己耳朵上的头发，然后把脸凑近优子小姐的耳垂。可能是因为有点紧张，我的鼻息也传到了他的耳垂上。但他没有在意，我用又长又细的舌头在耳朵周围舔了几下，描绘着轮廓。
优子小姐好像还在睡觉，闭着眼睛，一边发出"呜呜......"的呻吟，一边皱着眉头，好像在忍耐。不知道为什么，我对这种无意识的反抗感到非常有意思，想要更加欺负他。我不知道自己有这种S气。
闪闪发光的星形耳环让耳垂看起来像装饰品一样柔软。我虽然保留了不咬牙的理智，但还是忍不住把耳垂放到口里。口腔里的唾液弄湿了耳垂。
"嗯，啾......咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜咕噜......"
嘴里用舌头舔来舔去，像吸吮一样不停地撅起嘴唇。被吸的人仍然在皱着眉头，没有睁开眼睛的意思。也许只有一边是不行的。我把嘴唇分开，接着吮吸另一边的耳垂。
"嗯......啾......prpr、prpr......"
在用同样的方式攻击时，他还只是在"呜呜"地呻吟但没有睁开眼睛。渐渐我也不再纠结了，不再只是吮吸，而是把舌头伸向耳孔舔来舔去，好像要把里面清理干净似的。
于是他的身体有了反应，翻了个身似的躺了下来。也因为这样，我的耳朵才向上翘起，顺势就把耳孔的上面舔了。
"不早点起床的话，时间真的快没了。"
我正好来到容易说话的位置，所以我先把脸尽量凑近耳朵，低声说着。他仍然闭着眼睛，眉毛在抽搐。我拨向后面的长发不小心垂了下来，发梢碰到了优子小姐的鼻子，我没有错过，这时他的嘴角微微上扬了。
"......难道你醒了吗......?"
我喃喃自语，他仿佛听见了似的缩起了身子。我用双手做了个扩音筒，再次对着耳孔说话。
"你醒了吗?"
然后他就"呜—呜—"一样摇着头，好像他在否认什么。我开始有点怀疑了。我试着低声说着。
"再不起来......我就把你的嘴唇......夺走。"
当然，我也是开玩笑说的，但不知怎么的，我的感情完全沉浸在话语中。我突然注意到有声音传出的。察觉到那是心脏的声音，我把耳朵贴在优子小姐现在平坦的胸口上。在那里，"咚咚，咚咚"，他的心脏显然在快速跳动着。
从他的反应来看，优子小姐很有可能是在装睡了。我把优子小姐的身体再次翻过来，把脸凑近到鼻尖碰着。然后用手指强迫他睁开一只眼睛，把脸贴得很近。
"我真的要吻你了......"
我凝视着优子小姐的眼睛。当我近距离观察时，就看到他的瞳孔在游动，在扩大。而且感觉屁股上好像有什么东西顶着了。
这种感觉夹杂着惊讶和羞愧。"男孩子啊......"我差点脱口而出，但还是忍住了。因为我觉得说出来后就没有回头路了。
我盯着他的眼睛，直到他笑出声来，他说:"我不能再这样下去了。"
"你果然醒了!"
"因为——我很好奇你会怎么叫醒我。"
"话说回来，你醒了多久?"
"嗯，是从房门打开的地方开始的吧。"
"从一开始就醒了!"
真糟糕。我又因为想叫醒优子小姐而丢脸了。......咦，"又"？不，我只有这一次丢脸。但优子小姐曾经在我们还没交换的时候来叫醒我。看来我太尴尬了，把那时候都算上了。
我因为混浊的记忆而动摇着，用双手捂住了脸。但优子小姐似乎无视我的感情，把手搭在我的腰上抱了过来。
"呀，啊?你要干什么?"
"......制服......很适合你......"
我太专注于如何唤醒优子小姐了，都忘了自己穿的衣服。
"请、请不要看......"
"虽然是想心的制服，但大小还是没问题的。"
"想心的"这句话让我想起了被遗忘了的罪恶感。没错我趁现在想心在合宿的时候偷偷地穿了她的水手服。当然不是自愿的，是因为优子小姐在恳求我穿这件。虽然这听起来只是个难看的借口。
"没想到我还会适合的。"
"……"
优子小姐这么说着自己的身体。当他说我很适合时，我不知道该怎么反应。优子小姐的身体适合穿校服固然让人高兴，但在这个年纪穿这样的校服，再加上自己本来就是男人。虽然外观上没什么问题。但总感觉我在什么背德的事。总之，要想断定是行还是不行，首先就要必须确认自己是谁。
如果我是我，那我就是擅自穿着想心制服的变态犯罪混蛋。如果我是优子小姐，那就是默默穿着女儿制服的变态母亲。无论哪种情况，都证明了自己无法摆脱变态的标签。剩下的只有该接受哪个变态的选项。
"让你这么做的我真是变态，不过让你这么做真是太好了。"
"咦？"
"你这么害羞，真可爱。"
优子小姐的话打动了我。这个人在承认自己变态的基础上称赞我可爱。我知道这些话是出于恶作剧，因为我不知道自己应该算是谁，但虽然很羞耻但还是接受这一切。反正我自己和优子小姐都接受这两种变态了。
"我是为了优子小姐才这么做的......"
"是的，我知道，谢谢。"
听到这句话，我现在就是个无敌的人了，不论被骂是变态的罪犯还是变态的老女人，都无所谓。
"时间不多了，快换衣服吧!"
互相注视了一会儿，渐渐尴尬起来，我边说边下床走出房间。离开房间前之前，我深呼吸镇定情绪。然后用手指拨弄发梢，注意整理制服上的缎带，注意裙子是否有皱纹。当一切都检查完毕时，发出了"好"的声音。
[白] 变成幼驯染的母亲(下) 
名称：幼驯染の母亲に
作者：バンタム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18114723
………
(译注：这时开始男女主在扮演着对方。不过男主心里还是自称为"仆"。)
"终于到了......"
"嗯......"
下车的地方和主题公园入口很远。现在又是暑假，很难在停车场找到空位。我们要自己走到入口大门。但这也是一种娱乐。当我接近大门时，会从视野中看到主题公园的标志和景点的游乐设施都是三维的庞然大物，会听到大量的欢呼声和尖叫声。在那里，可以感受到从现实世界踏入梦境的真实感觉。
我越来越紧张，自然和优子小姐越走越近，我想一定是因为我和优子小姐都想和对方一起分享这份兴奋。
"先坐过山车吧!"
"咦？"
但是突如其来的尖叫系宣言，把我期待和快乐的心跳一下子变成了不安和恐惧的心跳。
"别害怕，走吧，优子。"
他边说边抓住我纤细的手臂硬拉着我。虽然想稍微抵抗一下，但是完全没法用力，身体就像被水流动一样被拉了过去。是男人的身体那么强壮，还是优子小姐的女人的身体那么轻.....。也许两个原因都有。无视我的意志被强行带走......或者说我的意志就是只听优子小姐的话吧。但是作为一个男人的自尊心是否受损了呢。
其中一个原因，可能是因为扮演着优子小姐而放弃了男人的感情，所以自尊心没有受损。事实上，我本来想说"这不可怕......"，就中途就截住了。然后坦率地低着头说:"很可怕啊......"。我不知道优子小姐喜不喜欢尖叫系的游乐设施，但我觉得如果我是和女孩约会，我会想要对方诚实坦率地表达自己的恐惧。我想这一定就是我理想中优子小姐的形象。
我饰演这样一个坦率顺从的女人，优子小姐的脚步突然停了下来。我还以为他会同情我，提议我不要坐过山车，但我太天真了。
"啊?这感觉怎么了......好可爱......"
优子小姐睁大了眼睛，做出吃惊的样子，然后马上扬起嘴角，露出了笑容。很快，他又抓住我的胳膊，把我带到了队伍的后面。
排队等了大概15分钟。等待的时间让我稍微平静了一些，但是当轮到我们上车的时候，我的焦虑感又一次达到了顶点。而且不知怎么的，我们两个被安排坐在最前面的座位上。我不情愿地坐着，砰的一声把安全条扣上，但是我总觉得那条安全条没有牢牢地卡住。
"这个不太稳吧......"
"工作人员刚才也确认过没问题。"
坐在我旁边的优子小姐一点都不害怕，我开始觉得只有自己着急很傻。但即便如此我还是害怕。
"那就出发了。"
当我听到工作人员的声音时，游乐设施开始移动。然后以难得一见的上斜45度左右的视角，听着轧辊或其他动力的嘎嘎声，一点一点往上爬。我希望不要再爬了，但我当然不能停止它，所以那辆车稳稳地爬到了山顶。然后感觉时间停顿了一瞬间，之后朝地面一头栽倒。我现在只能零零碎碎地回想起那个时刻。我不知道我有没有在尖叫，只知道优子小姐在我身边大喊"太棒了!"。
当我看到终点，觉得速度有所减慢时，我有一种很幸运还活着的感觉。可是坐在我旁边的这个人却说:"太有趣了，要再骑一次吗?"他疯了吧。
不过多亏了这个，这里的游乐设施确实也没必要再恐惧了。海盗船、飞天秋千、自由落体等，适度地紧张让我能有适度地兴奋。
我尽量不在尖叫系游乐设施上尖叫。但就在我们登上海盗船前，优子小姐悄悄告诉我。
"如果是我(私)的话，会在这种游乐设施上大声尖叫啊~"
"咦？"
"喂!这里!优子!"
刚做了一会儿吉永优子，就马上换成了神田翔太。我对他的演技感到钦佩。我被优子小姐的话感化了，在乘海盗船的时候故意大声喊叫着。不可思议地在骑完之后感到心情畅快的喜悦。
接下来的尖叫系游乐设施、鬼屋、碰碰车、咖啡杯和旋转木马都在尽情叫着。然后就发现了。通过发出声音表现快乐，这样你就不会有多余的杂念，可以纯粹地享受。
我脑内的毒素现在应该已经释放出来了。我从没想过只要把感情输放出去就能变成这样的天堂。或许优子小姐也知道这件事，所以一开始就表现得很兴奋。说实话，我不确定自己能不能在这个主题公园里表现得很开朗活泼，但我真的很高兴今天能来这里。
途中，我们在游乐场的商店里一起购物时，优子小姐把带着红色蝴蝶结和毛茸茸的动物耳朵的发箍递给我。
"戴上这个。"
如果在平时，我可能会因为羞愧而拒绝，但是我今天高涨的情绪让我不小心戴上了它。
"合适吗?"
"嗯，特别适合你!优子很可爱!"
"是吗......"
"真的很适合你!我也戴上看看。"
优子小姐戴上了毛茸茸的动物耳朵的发箍，红色蝴蝶结变成了蓝色的尖锥形帽子。
"你觉得呢?"
"嗯，很适合你，很可爱。"
"嘿嘿。"
包括他那个尴尬的部分，我觉这男孩子很可爱。我坦率地回答了。
"好，我去买这两样。"
"什么?没关系，我有钱啊。"
"不行!这种东西我来付!"说着，他又凑近我的耳朵，低声说道，"......你是个女人，让我请客吧。"
听他这么说，我觉得不得不好好表现得像优子小姐。
"……那就让我撒娇吧……对翔太……"
于是优子小姐满意意足昂首阔步地走向结账处。看到他的样子，那种使他成为男子汉的自豪感，让我不禁微笑着。
"这样也不错吧......"我远远地望着他，自言自语。
然后我们把发箍戴在头上，一起寻找还没去过的设施。有时我会拿着
[https://www.greenland.co.jp/park/app/wp-content/uploads/2020/06/0615b.jpg]
巧克力棒
走着吃。这也是优子小姐请我吃的。
"我也想吃!"
"可以。"
我想把手里的巧克力棒递给优子小姐，但优子小姐沉默地摇了摇头，然后张开了嘴。一开始我以为他是想让我看嘴里的东西，但立即知道不可能。大概明白了这个人的请求后，一边抱怨着"真拿你没办法"，一边把巧克力棒掰成一口大小慢慢放进他嘴里。但他比想象中更早闭上嘴，我的手指差点就没伸回来。
"别，别连手指都吃了。"
"对不起，我不小心......不过很好吃。"
让人可恨的是，他在调皮地笑着，似乎不以为然。但是看着他像个孩子一样天真地咀嚼，我不知道为什么想原谅他。原本是我是被宠爱的一方，从没想过我会变成了宠爱他的一方。他的口水也沾到我的手指上了，但我没有讨厌的感觉。
之后，我们互相提议游乐设施，在园内尽情玩耍。差不多玩完的时候，最后要玩的游乐设施注定是那一个。
"来玩这个吧。"
他指着的是摩天轮。它看起来像个巨大的轮子，慢慢地转动。自从来到这个游乐园以后，我们两个人中就能看到这个游乐设施，但一直都没有提出过要乘坐，甚至没有提到过"摩天轮"这个词，但是我们不约而同地认同最后要坐的是这个。
当我们排队的时候，看到都是年轻的情侣。我们虽然没有说出来，但不由自主地意识到了什么。
轮到我们的时候，我们跟着工作人员被带到一个狭小车厢里。我们面对面坐着。关上门后就真的是个密闭空间了。要等它绕过一圈才能出来。可能是因为面对面的缘故吧，因为很在意对方的视线，刚才还不是这样的，自从坐在这里后，就有了奇怪的意识。
这个巨大的轮子还转动了不到四分之一。这时，车厢仿佛被大风吹过，在摇晃着。
"啊，好像在晃。"
我有点害怕，脸部抽搐着，他用活泼的语气说"你害怕吗?"。我确实很害怕，但是想想过山车，这里就不算什么了。所以我本来打算告诉他"没那么可怕"的，但他却先说"害怕就到我隔壁来"，我就把话咽了回去，平静地回答"嗯"。然后在他旁边按着裙子坐了下来。
不知道是几秒钟还是几分钟，我们默默地坐了一会儿，让我想起了那个时候。
"不知为什么，我们这样坐在一起，让我想起了那个时候。"
但这不是我说的。旁边的那个人说着我的感受。
"莫非是那天在打工的地方情绪低落的时候?"
看到这个人脸上的表情就像鸽子吃了豆子一样，我知道我回忆到的是一样的。一想到脑海中浮现着和自己一样的回忆，就觉得我们的心好像被什么东西连在了一起。
"嗯，那时候翔太君......啊，扮演的时候不能这种话吗......"
"咦?什么?那就我来边演边说......当时我情绪低落，翔太给了我一杯黑咖啡。"
我无法立刻理解为什么中途停止谈论我们共同的回忆，但我不由自主地假装成优子小姐开始讲述。
"真是太高兴了，当时......正好和前夫分手，办理离婚手续，还有很多事情要协商和解金之类的，精神上很疲惫。"
是的。优子小姐和前夫离婚后，现在作为单身母亲一个人养育着想心。
"临时工的工作也没有力气......那时候在收银台出了点差错，被发现的顾客投诉了，而且还被店长狠狠骂了一顿......"
我怎么知道她是因为这个原因而沮丧的？她以前有跟我说过吗？...大概什么时候告诉过我吧。
"平时大部分时间我都觉得自己能够消除抑压，但那天不知道为什么，我总觉得自己是个没用的无可救药的人......所以......当我打算在外面的长椅上休息，坐下来喘口气的时候......突然好像有什么紧张的线断了......"
那个时候胸口很难受，非常痛苦，本想一定要忍耐下去，但在放松的瞬间眼泪就掉了下来。啊现在回想起来也太丢脸了.....。咦？我是不是有点太投入感情了.....。
"可是那时还是初中生的翔太出现了，说着'阿姨，给你咖啡'。"
我说话的时候看着他的眼睛，他脸上的表情好像很惊讶，但又好像很悲伤。尽管如此，我还是不由自主地摸着带耳环的耳垂，继续敍述往事。
"那个时候我很吃惊......因为我从来没想过会有初中男生安慰我......但是我很高兴......真的很高兴，因为你盯着我的脸，看着我羞涩的哭脸，也露出了悲伤想哭的表情......想和我一起悲伤......然后你说出了'伤心的时候我会陪在你身边'这种激励的话......这样的话......就算只是初中的孩子，我也会......"
我终于开始意识到自己是在异样的状态下扮演着优子小姐。不止是扮演，我从未经历过的观点和体验正在被回忆所消化。我不知道为什么会这样，但有一件事我明白了。
是的，现在我可以自信地说......吉永优子在那个时候就对神田翔太.....。但同时失落感也变成了不安全感，让我觉得自己在黑暗中迷失了方向.....。所以必须听到。无论如何都要从他本人口中说出来……。
"......说了这件事后......翔太......你对我是怎么想的?"
我知道这种话很奇怪。神田翔太在扮演一个叫优子小姐的女人的时候，正在问扮演着神田翔太的优子小姐对自己的看法。不仅复杂而且很疯狂。但我还是忍不住要问。身为优子小姐的他以理解我意思的语气回答。
"是吗，是啊......我(俺)的......嗯......我(私)已经如愿以偿了......这......"
"如愿以偿"是什么意思？但我现在想听的不是这个。他不知是不是闲着无事，摸着耳垂红色发光的星型耳环继续说了下去。
"嗯，大概吧，从那天开始，从同一天开始......就喜欢了......我想......"
从他自信的声音中感受到了女性的气质，再次让我意识到这个男人的内心就是优子小姐。但现在我不想模棱两可，我想要一个明确的答案。
"大概?...那个"喜欢的"是谁?告诉我!"
"……"
我看到他沉默的样子不由自主地反省起来。我好像有点情绪化，身体都向前倾了。
"对不起......我突然有点不安......但我实在太想听到了......"
"......嗯，我明白，非常、非常明白......"
点头连续说了两句肯定的话。然后那个人深吸一口气，准备说出什么重要的话。
"是啊，我(私)......我(俺)也要下定决心了......"
有谁的手摸了摸我的腰和后脑。不用猜测都知道是谁的手了。然后他用双手强行把我拉向他。我没有反抗，因为在碰到我时就预料到了。被拉过来后，那男人的脸就在眼前。我甚至可以清楚地看到眼睛里的细微动作和肌肤的纹理。
但是我已经没有足够的脑容量去看这样东西，我立刻关闭了眼睛，让其他五官更加敏锐。我的嘴唇感觉到了温暖的空气。直觉上也能感觉到有什么在逼近。我的心开始发出嘈杂的声音，然后坚硬的东西就接触到了我的嘴唇。
"嗯......唔......嗯嗯~啊......嗯嗯!"
不知道为什么，明明是初吻却感到很怀念。本来期待着会有更强烈的感情，结果却有点失望。虽然没有根据，但优子小姐一定代替我在紧张吧。虽然失望，但幸福感还是存在的，所以我现在该作为成年人来引导他。
"嗯——啊......哈——嗯——嗯——咕噜......"
"唔唔!?"
我用上下嘴唇像捕捉猎物一样衔住那伸缩着的害羞舌头，把它拉到这边来。然后像要为他的舌头涂上颜色一样，在嘴里仔细地舔舐舌头表面以确保没有遗漏。对方起初也只是被折腾着，现在却把舌头扭来扭去。
"嗯嗯......啊嗯，嗯......嗯咕......嗯嗯!"
一开始我像是在观察一样，慢慢地把舌头和对方的缠在一起，然后慢慢地，像是要从他的嘴里找出什么东西一样，从嘴里的顶部到底部，以及四边的口腔都用铲子挖的势头舔过来。这种紧紧相连的感觉让他有点胆怯，但他还是忍住了，不想放弃这种难以言喻的幸福感。那时候他想说点什么。
"嗯......擦......咕咕......嗯哈......擦......"
我歪着头，听不清他在说什么。于是那人把手搭在我肩上，拉开嘴唇。然后看着我的眼睛把刚才的话明确的说。
"喜欢!非常喜欢!神田翔太很喜欢吉永优子!"
我需要一点时间来整理思绪，但是他不给我时间。他又吻了我一次，再次把舌头伸进去。在这个浓吻的时间里，我理解了刚才的话，不安感一下子就消失了，让我自然而然地流下了眼泪。和刚才一样是舌吻，但是完全不同了。刚才也有幸福的感觉，但总感觉像是一碰就破的肥皂泡般脆弱。但是现在的吻让我感觉到了厚重的爱，就好像置身于层层叠叠的云层之上，让我感到飘飘欲仙却又可靠的安全感。
(译注：这一段，男主心里自称变成"私"了。)
这个人喜欢我，我也喜欢他。
车厢正好到了最顶方。然后我也伸手搂住他的腰。然后故意把膨胀的胸部按在他的胸口，直到感到有点挤压。不这么做的话，作为大妈的我是不可能满足这个孩子的。光是把舌头缠在上面还不够。偶尔离开嘴唇的时候，他看起来很不耐烦，但是他的脸真的很可爱。然后我在他把舌头伸出来用嘴唇衔住了他的舌尖，像舔糖球一样滴滴答答地用口水品尝着。
就像一只小鸟在小心翼翼地吃着母鸟给牠的食物一样，我用感激的眼神看着他，好像在乞求更多的食物。我知道这样做大多数男人都会堕落。我怎么也想不起来是从哪里学来的，但现在这些都不重要了。我喜欢他带着困惑的表情害羞。我喜欢他紧紧抓住我的腰，我喜欢他在拼命忍耐。身体也开始燥热了，他那身上的汗味刺激着我的鼻子，但我也喜欢这种味道。我喜欢他的一切，我喜欢他，我喜欢他，我喜欢他，我喜欢他，我喜欢他，我喜欢他！
就好像被强行锁在瓶子里的碳酸会在打开瓶盖时，会不停地涌出来一样，因为不再对自己的感情撒谎，被压抑的感情不停地涌出来。但我不记得有对自己说过谎，可能是有积攒过一些想法吧。
阳光从车厢的窗户斜射进来，反射在他耳朵上的耳环上，我再也分辨不出它的颜色了。看来缆车也刚绕了四分之三圈。当临近地面的时候，我们握着彼此的手，好像在确认我们的爱。当我们快要下车的时候，我们一起站起来，我冲动地把嘴唇轻轻地贴在他的脸颊上。他又一次露出惊讶的表情，但是当我要从车厢上下来的时候，他把我抱在怀里，悄悄地对我说，"继续这样下去......"。
魔法还是没解开。
………
(译注：这段男女主不再扮演对方，不论口头上还是心里都是原来性别的自称。)
在回家的路上吃过了晚饭，我们在优子小姐的家....即是我原来的家，聊着今天约会的回忆。最开心的游乐设施是什么，那里的汉堡好吃吗，那个游乐设施的工作人员慌慌张张的，一定是新手吧，这些无关紧要的事情聊着聊着。
在没有话题可说的时候，优子小姐看准了机会，开始说起那件事。
"我想你应该已经知道了，有关交换的事......"
果然还是不能回避这个话题。
"嗯，事情大部分都掌握了。"
我用手指着自己的头回答。
"是啊......果然能读取记忆，其实......我也是......"
"嗯，我知道......"
"是吗......那我就直截了当地问你吧?......你想回到原来的样子吧?"
和我想象中的问题不一样。不是完全不同但细微差别。
"『想回到原来的样子』?"
"咦?因为你不喜欢我的身体吧......那种大妈的身体......而且你也不想让我夺走你宝贵的青春时光吧?"
"......我说，我读到了优子小姐的记忆，你知道那是什么意思吧?"
"但那也许只是暂时的......那一瞬间的感觉不重要，只要一想到你以后会过上后悔的人生......我就无法忍受。"
哦，原来如此，我成为了优子小姐，接受了优子小姐的一切，为能读取优子小姐的记忆而兴奋不已，便以为自己很了解优子小姐的心情了。但这是不同的。变成我的...我还没有真正理解变成神田翔太的优子小姐的心情。我也没有把成为优子小姐后的心情传达出来。所以我得好好告诉现在的"你(あなた)"。
"......现在开始说最差劲的话......我......我喜欢优子小姐的身体!"
"咦？"
"我喜欢优子小姐的身体，喜欢优子小姐的发型，喜欢优子小姐的声音，喜欢优子小姐的高雅！我喜欢优子小姐的记忆！我喜欢优子小姐买的第一首CD歌曲，喜欢现在也哼着的歌，我喜欢优子小姐在俱乐部网球比赛中第一次被淘汰的时候哭得很可惜的时候、我喜欢优子小姐尝试各种补充品结果体重反而增加的时候、我也喜欢优子小姐和前夫坠入爱河时的记忆，我喜欢优子小姐对想心...生孩子时的那种无法形容的感动还有，我喜欢优子小姐成为我妈妈第一个朋友的时候......所以我不想要回我的身体！你要我还给你也不想还!"
他困惑地看着我，但我还是继续。
"那么，那么......我要用这个优子小姐的身体说......我(仆)......我(私)爱'你'！......所以请把你的身体给我！求你了！......我不知道这能不能作为代价，但你可以代替我度过我的青春时光......我知道我说的话很烂！但我想用这身体去爱'你'！......也许这是一个变态的请求......但我想继续这样下去...."
我把上半身弯曲90度请求着。优子小姐沉默了。他看起来好像在想什么，一定很紧张吧。但也许是因为把想说的话说完了，不可思议的是我竟然没有后悔。过了一会儿，优子小姐深深地叹了口气。
"......真是个变态......"
还是讨厌我了.....。
"真是个变态的混蛋，真糟糕啊......不过我也没有说别人的资格......"
"咦？"
"我爱上了还是初中生的翔太君，变成翔太君的身体后做了想做的事......现在还能探索翔太君的记忆，所以把你的性癖都看透......"
"什么?等、等等，这可是个冲击性的发言啊!?"
"先听我说......我很高兴能够读取你的记忆，明白你喜欢我胜过喜欢年轻的想心。我真是个糟糕的母亲呢.....。而且和'你'一样，觉得成为你喜欢的'你'也不错......不，应该说是太幸福了......但是，我(私)、不，我(俺)也没想到，在这个身体里喜欢你能让我感到如此幸福。我(俺)也想用这身体爱你。我爱优子小姐。我想在优子小姐更深入在一起......在摩天轮的车厢接吻的时候我都在想这些......真的很抱歉。"
我默默地听着。听着喜欢的人说着恶心的真心话，气氛也渐渐变得奇怪了。
"哈哈哈，真是恶心。"
"......嗯，所以说对不起......"
"是啊，这种想爱自己原来身体里的其他人的变态，只能和同一类的变态相爱啊......"
"呵呵呵，也许吧。"
在二人自嘲的笑声中下定了决心。
"我们现在要不要把那对耳环戴在另一边?"
"啊?真的可以吗?但戴上之后就......"
"所以要展示我(私)的决心!"
我们都很清楚把耳环戴在对方耳朵上会发生什么，但都以自己的方式得出了结论。看着屏住呼吸点头的优子小姐，我立刻搜索记忆，确定了那对耳环和钻孔器的位置后拿了过来。
"再一起钻孔?"
"当然，所以才有两个。"
两人手里都拿着一个带针的仪器放在对方的耳垂上，仪式一下子就结束了，只留下了咔哒一声无生气的无味的声音，但是这一瞬间却被"我(私)们"铭记在心。
…………
(译注：娚主以后都自称为"私"了。)
三个月过去了。我们的关系互换了却没有改变。我仍每天到翔太的家里叫他起床，总被他淘气着说要娶我做老婆。我好不容易成为一个成熟的女人，却被一个比我小的男孩取笑.....。
当我回到家时，想心正在餐厅里吃我做的早餐。
"想心起来了，早上好。"
"早上好!"
最近的想心变得奇怪地幼稚起来。三个月前的那天，我已经知道想心是想和翔太君成为男女朋友的关系，但是最终......我认为我们应该对她坦诚相告。虽然也可以保持沉默，但是如果早晚也会被发现的话还是早点好，而且我和翔太君都相信着想心。结果，那天晚上，想心关在自己的房间里。我听到她的啜泣声从门后传来。
我也太自以为是了。她一定很难接受她喜欢的同年男孩子和自己的母亲约会。我们后悔了。但是第二天早上，想心却没有什么表示。我小心翼翼地问她:"你不生气吗?"她回答说:"我没生气，恋爱是自由的。"
翔太君说想心理解我们"太好了"。但我有点担心，因为她看起来像是在逞强。但我不能再追问下去了。几天之后情况就变了。她突然退出了社团，开始买便携式游戏机和家用游戏机来玩。一点也不说退出社团活动的事。而且我也不敢问。她也不是一直宅在家里玩游戏，也会出去玩，但我不知道她去哪儿玩了。最近我偶然在打扫想心的房间时，在床底下发现了一个大文件夹。一开始我以为是学校的学习资料什么的，但里面都是一些卡片，上面画着各种各样的怪物，被小心翼翼地保存着。
"这叫什么游戏来着......"
我初中的时候或许能记得，但我现在怎么也想不起来了。总之心想有新的兴趣也是件好事，于是就不再想了。我想也许我还对于已经是女儿的想心不是很了解。
"想心，便当又忘了!"
"啊哈!"
想心充满活力地回答道，在玄关前急转弯跑回来，把卷成粉红色包袱的便当盒放进包里。然后莫名其妙地问我:"今天有肉丸子吗?"我温柔地笑着回答:"有。"想心这时用纯真的表情大笑起来，立刻跑到门口去了。这时我看见她耳垂附近有什么发光的东西，但无法确认究竟是什么。想心充满活力地喊着"我要走了"，走出了外面。而我摸了摸自己耳朵上闪着红光的耳环。
Tags:男高中生⇄幼驯染妈妈、入替、纯爱
[极黑]TS男孩身心都变成女孩的故事 
名称：TSした男の子が、心も体も女の子になるまでの话
作者：あろまーじ
生肉：http://ncode.syosetu.com/n2095eb/
(译注：这时开始，男主内心的自称为"俺"。)
"咦……？"
高二的冬天，我醒来发现自己变成了女人。毫无征兆地，我作为男人的人生突然结束了。
***
「这是TS病。」
医生的这番话对我来说，等于判了死刑。TS病是一种早上起床就性别颠倒的疾病。男人变女人，女人变男人。原因不明。治疗方法也不清楚。一旦发病，就无法恢复性别，只能再接受变性手术治疗。他说，这种奇怪的疾病已经在世界各地得到确认。
从那以后，我就和妈妈一起来医院了。当我妈妈看到我这个样子时，她误会了我是自己的女朋友，我们吵了一架，但她还是相信我了。我们决定先去医院，接受的长时间精密检查结果就是这样。
"果然是这样啊......不过，我儿子怎么会发病呢......"
"是的。国内也只确认了几例，但这些病例和您儿子的症状基本一致。"
"啊......那我儿子会怎么样呢?"
"既然还没有找到治疗方法，就只能让她以女性的身份生活。以后再详细说明户籍等情况。"
几乎听不进去母亲和医生的对话。我还没从混乱中恢复过来。我的大脑在旋转，我的思想进入迷宫。
"为什么我会变成女人?骗人的......是做梦吧......"
这只是一个性质恶劣的玩笑。因为昨天之前我确实是个男人。一如既往的昨天的日常生活和现在的非日常生活怎么也联系不起来。感觉不对劲，就好像把视频剪掉，然后强行把另一个视频粘在一起。不由自主地把手放在胸前。那里应该有一块又扁又硬的胸板。但实际上有个又大又软的女人胸部。掌心传来的热量残酷地告诉他，自己已经变成了女人。
我看过TS病的特别报道，觉得生病的人很辛苦。但毕竟是电视的另一端，与自己无关的事情。我都把这当成不可能会发生在自己身上的事。但这些都只是幻想。从这一天起，我......如月明的日常生活发生了戏剧性的变化。
***
市政厅的人今天来了。是关于我以后的事。和父母一起认真听。TS病这种国内发病率较低的奇怪疾病。对于这样的我，国家似乎提供补贴。他们还愿意承担检查的全部费用。这已经算是最大的善意了。
"呃，明酱的性别，户籍上是女性。今后会被当成女性对待吧。TS病的话就需要这样。"
"是......是吗?"
看来我户口上的性别要变成女人了。在今天的日本，身体的性别优先于心灵的性别。有些人似乎可以变性，但条件相当严格。要我满足这个条件是不现实的。我早有心理准备，但还是受不了。面对无法控制的现实，我的情绪越来越低落。
"许多患有TS病的人都会改名。因为名字和性别之间会有差距。幸运的是，明酱可以用女人的名字，所以你不用改名。"
"啊......"
的确明也是个女人的名字。如果这个名字更男性化的话，我可能会被迫改名。一想到自己的名字即将被认为是女人，我就觉得很奇怪。
"嗯，那么，我们必须做些什么吗?"
"关于那个，办理手续————"
父母和市政厅的人继续聊天。通过栩栩如生的现实交流，淡淡地处理着我变成女人的事实。我觉得自己作为一个男人的痕迹，一点一点地被抹去了，真是太可怕了。
***
镜子里映出的是身穿飘逸连衣裙的美少女。没错，就是我。她穿着胸罩，连女式内裤都穿得很整齐。怎么看都是女人。一点男人的元素都感觉不到。
"哇!姐姐果然很可爱!非常适合你!"
"闭、闭嘴......!"
光，我的妹妹快乐地笑着。我穿成这样就是因为这家伙。
一开始，我不想变成女人，甚至不想改变我的着装。外表是女人，心是男人。穿上女装的话就感觉和变装癖一样。所以我绝对不想。但是光告诉我这样不行。
"这么可爱太可惜了!"
说着，光逼我穿上可爱的衣服。一开始我坚决拒绝，但面对满脸哭容的妹妹，我无法继续坚持自己的意志。
从那以后，我就要穿上光挑选的衣服了。有时候我们上街，一起挑衣服。这种时候我会被打扮成时尚娃娃几个小时，非常讨厌。但是想拒绝她就会哭，想拒绝也不行。毫无疑问我们看来很享受，但这么做是为了光。
不过话说回来，她最近挑的衣服太女孩子气了。刚开始还在可接受范围内，但似乎正在逐渐升级。
"喂......你能不能低调一点......你看，不是有男子气的时尚吗?"
"你在说什么?。因为姐姐你不适合那种时尚。姐姐怎么看都是女孩子，应该打扮得像那样！你最好快点习惯，这才是姐姐你的优势。"
"……呜"
我早就知道会这样。既然不知道怎么治疗，我就不能变回男人。虽然也有变性手术的方法，但在TS病原因尚未查明的情况下，风险较高。我只能做个女人。
"姐姐"这个词汇刺痛了我。在妹妹眼中的我已经是女人了。想到这里，我感到非常难过。
***
当然，自从TS病发作后就没去学校上课了。除了因为暂时没有心情去，各处的手续也还没办完，想去也去不了。男生突然变成女生，学校一定很困惑。
我不想让别人看到我变成女人，所以我必然会经常呆在家里。除非我去医院或者带妹妹出去，否则我大部分时间都呆在房间里。讽刺的是，我为了打发时间而学习得更多了。我只是不想让自己觉得在无所事事。
"明!来帮我做饭!"
"好的，我来了。"
妈妈最近让我帮她做家务。打扫，洗衣服，还有做饭。我不想把自己关在房里，也不想觉得自卑，所以我不反对帮忙。但是，母亲不仅仅是为了减少家务劳动，才让我帮忙的。
"现在你是个女孩子了，至少应该会做家务，不然将来会很辛苦的。"
"将来"，这是不是意味着婚姻。一想到嫁给一个男人我就恶心。我宁愿一辈子单身也不愿意结婚。
"我(俺)又没打算结婚。"
"喂!你不能用『俺』这个词吧?明酱已经是女孩子了。"
"饶了我吧......"
不仅仅是家务事，妈妈总是要我表现得像个女人。她不会说得那么强烈，但她总是要我做点什么。用女人的语气说吧，女人不要分开双腿吧，理理头发.....。说实话我都快烦死了。她当然不是有恶意的。纯粹是为我着想。
"明......只要我们知道你原来是男人就行了。但是第一次见到你的人，会觉得你是个女人。把你当成女人，然后评判你的行为。所以你不可能永远做个男人...."
"我知道!你不用告诉我!"
"明！"
我受不了母亲的话，逃离了厨房。我跑上楼，跑进自己的房间。
我知道我妈是对的。如果真的有女人用男人的口气，行为举止像男人？我可不想跟这么奇怪的家伙扯上关系。我妈妈大概担心我能不能适应周围的环境。
但是，是否因为正确而被接受则另当别论。穿女人的衣服，我可以退一百步忍受。因为身体是女人，所以打扮得与身体相称是理所当然的。但内心不一样。我的内心依然是个男人。身体变成女人，并不意味着心灵也变成女人。这是我作为男人的最后稻草。这是很难接受的，我觉得我自己会因为表现得像个女人而消失了。
***
"嗯......呼。"
洗个澡让自己焕然一新。我好久一个人没出去了。而且是自己打扮成女人。自从我成为女人后，我就没有一个人出去过，我和我妈妈或者妹妹在一起。我觉得我得适应一下，所以我一个人出去了，但是我很紧张。因为非常在意别人的看法，怕别人觉得我是个怪人。我回来的时候，虽然已经是冬天了，却满身是冷汗。
我低头看着自己的身体。性感女性化的身体。我当女人已经有一段时间了，但我还是不习惯。我甚至不能真正感觉到这个身体是我的。我的真实身体在其他地方，如果说这个身体是陌生人的，那就更说得通了。我不知道会有适应的时候吗？
淋浴完毕，正在更衣室擦拭身体时，传来开门的声音。我回头一看，父亲就站在那里。
"怎么了，爸爸?"
"啊，啊......不......我是来拿衣服的。"
父亲尴尬地移开了视线。现在的我一丝不挂。他作为一个男人，不知道该往哪里看.....。
"没什么好转移视线的吧?我又不在乎。"
"怎、怎么可能?你是我女儿......"
"……女、女儿"
说完，父亲关上门逃走了。自从我成为一个女人，我和我父亲的关系就不太好。和相对容易接受的母亲和妹妹不同，父亲大概没有完全接受我这个存在。我觉得父亲的反应更正常。儿子突然变成了女儿。难以处理是很正常的。我知道他最近一直在努力，把我当女儿对待。父亲和我一样，也在努力适应与众不同的日常生活。
但即便如此。我想让我父亲，把我当儿子对待。我希望家里只有一个人，能像以前一样把我当男人看待。这么想，是不是很糟糕。
***
"哇，你真的变成女人了!"
"明很可爱吧?"
"真的!你穿制服很好看。"
"啊，别盯着我看......"
得TS病大概一个月后，我回到了学校。因为各种手续都办完了，我也下定决心了。不是穿惯了的男生制服，而是穿着女生制服上学。进教室之前我紧张得心都碎了。看到变了样的我，我很担心同学们会有什么反应。如果用恶心的眼神看我，我肯定一辈子都振作不起来。
但那只是杞人忧天。一旦我走进教室，他们都接受了我。不仅如此，他们还兴致勃勃地和我谈话。显然，学校里也有流传关于我的故事。他们之所以这样接受我，也是因为有这个原因吧。说实话我很高兴。我差点就哭了。
我开始上学后，我以为终于回到了原来的日常生活。和成为男人之前一样作为学生的每一天。我很难弥补学习上的延误，但是在我朋友的帮助下，我成功了。我和朋友相处得很好，就像我还是个男人的时候一样。我们在玩耍，在回家的路上买东西吃。我可以用男人的语气和动作来对待他们。
在家里，母亲和妹妹依然在指导我如何成为女人。最近她们甚至要求我化妆，说实话，我快到极限了。但我无法抗拒。有些人因为善意而难以拒绝，但更重要的是，我对自己失去了信心。我觉得自己既不是男人也不是女人，实在是太恶心了。我完全变得非常胆小。
家里没有我作为男人的位置。所以，只有在学校里我还是个男人。在了解自己是男人的朋友面前，我可以保持男人的样子。我就是这么想的。
"喂，明......能帮我个忙吗?"
"什么?怎么这么突然?"
课间休息时，我的男性朋友围着我的桌子说。朋友的样子，看起来和平时不太一样。他们沉默了一会儿，然后咧嘴笑着开口。
"......嗯，让我摸摸你的胸部。"
"咦……？"
情不自禁地遮住胸部。朋友们的目光都投向了我的胸部。这种讨厌的，黏糊糊的眼神。绝对不是望向男人的。
"不错吧?!我们是朋友吧?"
"对对!一会儿就好，拜托了。"
"我们是男人，不错吧?"
我的朋友们气喘吁吁地向我逼近。对他们来说可能只是个小玩笑。但我对他的样子只感到恐惧和厌恶。
"啊!?讨、讨厌......!"
我情不自禁地站起来，逃跑似的离开了教室。连我的朋友也把我当女人看待。我现在只是个表现得像个男人的女人，要求他们像对待男人时一样对待我？这不可能。归根结底只是一厢情愿。我只是强逼自己这样以为而已。男人和男人的关系，变成了男人和女人的关系。怎么可能不扭曲。
"啊哈，啊哈......"
发出了干笑声。我作为男人的话，已经无处可去了。想到这里，我感到胸口一阵绞痛。
***
我最近有点不舒服。持续头痛和腹痛，身体感到乏力。也许是因为这个原因，即使是小事也会让我生气。平时可以视而不见的家人的态度，也让人无法忍受。我拼命地忍受着积压已久的愤怒即将爆发。
"喂，姐姐没事吧?还是去医院吧......"
"没关系，睡一觉就好了。"
"可是......"
"你不用特地来我房间。"
光的关心也令我觉得沮丧。现在我只想一个人待着。但用现在那颗破碎的心张开嘴，可能会伤害光。钻进床里，切断与外界的联系。我想闭上眼睛，就这么睡着了。
那时，我觉得下半身有点不对劲。我觉得我的内裤湿了。一个不愉快的联想掠过我的脑海。不会吧，我该不是尿裤子了吧。当我最初成为女人时，我曾经因为控制不好尿意而尿裤子。原因是男人和女人尿道长度不同。母亲温柔地安慰我，但这更让我痛苦。也是我对自己失去信心的原因之一。而且，如果我在妹妹面前尿裤子，我作为男人的尊严就会彻底粉碎。试着用祈祷的心情轻轻触摸内裤。我的指尖感觉到了湿润。但感觉和尿裤子时的又不一样。虽然不太愿意，但还是直接把手伸进了内裤里。摸一下大腿附近，黏糊糊的恶心东西就会粘在手指上。显然不是尿液。也许这就是湿润的原因，但我完全想象不出到底是什么。难道是我大腿的汗吗。闻闻手指上的那个味道。
"唔......!?"
"姐姐?怎么了?!"
一股难闻的气味袭来，让我忍不住咽了下去。这是我闻过的最臭的味道。这到底是什么。我的大腿上怎么会有这种东西。我的心里充满了难以言喻的不安。难道我得了什么奇怪的病。得TS病已经够痛苦的了，如果事情变得更糟，我绝对无法忍受。
"......我要换衣服去医院，出去。"
我从床上探出头，告诉光。如果我真的病了，最好尽快去看病。放任自流让事情变得更糟我都不敢相信。
"哎，等一下!真的怎么了?你还好吗?!"
"闭嘴，出去!"
"我......我知、知道了。"
光带着悲伤的表情离开了房间。我可能伤害了你。这不是我对关心我的妹妹的态度。我感到内疚，但很快就会满脑子都是对自己身体的担忧。总之现在是我自己的事。我可以晚点再道歉。不管怎样，我得去医院。
***
"姐姐!晚饭来了!快下来!"
我听到嘈杂的声音，沉闷的意识开始觉醒。我好像睡着了。我记得自己从医院回来，把结果告诉了焦虑的光，然后立刻锁上房门关了起来。与此同时，医生告诉我的诊断结果浮现在脑海中。结论是我没有生病。一直困扰着我的许多身体异常，都是极其自然的生理现象。是的......正是生理...现象。折磨我身体的是月经。腹痛、头痛、乏力等症状属于典型的月经痛。我之所以焦躁不安，似乎是因为经期引起的荷尔蒙平衡的变化。我只能茫然地听他解释月经。我还记得的只有开始的部份，中途几乎记不起来了。我发现自己在回家的路上摇摇晃晃。
从某种意义上说，这比说我病了更让我震惊。这就像是再次面对自己的身体是女人的事实。不仅是外表，连内里也变成了女人，完全看不到曾经是男人的影子。没人会注意到我原来是男人。迟早这颗心也会完全变成女人的吗。我觉得自己已经不再是自己了，我无法忍受的害怕。好像我作为男人的整个人生，都被否定了一样。
"......啊，我来了。"
勉强挤出一丝光线，爬出了床。说到这个，我从中午起就没吃过东西了。我真的饿了。想法总是偏向坏的一面，也许是因为肚子饿。如果我吃得饱饱的，可能会意外地积极起来。我一边这么想，一边走向客厅。
走进客厅，除了我，其他家人都已经到齐了。母亲和明酱笑嘻嘻的，父亲看着他们苦笑。我不知道我为什么这么高兴，但是当我低头看着桌子的时候，我知道为什么了。桌子上摆放着比平时更丰盛的食物。我的喉咙不由得发出咕噜咕噜的声音。都是些看起来很好吃的食物。
"啊，终于来了!太晚了，姐姐。等得太久了,
"对不起，对不起。这不是很豪华吗?今天是什么纪念日?"
我想不出来。我和光的生日还早着呢，日历上也没有什么明显的活动。
"呵呵，现在天亮了。这是给你的吗?"
"什么?为了我......?"
"你成为女孩已经一个多月了吧?就像是一直以来辛苦工作的奖励?"
"我也帮忙了!我对姐姐充满了爱!"
仔细看看，桌上都是我喜欢吃的。大概是妈妈和妹妹，为我准备的吧。
"妈......光......"
"明酱，虽然外表改变了，但你还是一家人。爸爸们永远站在你这边。"
"父、父亲......"
哦，是吗。他们都很关心我。最近，我满脑子都是自己的事，没有时间去关心别人。我可能表现得很麻木。我可能让他们觉得不舒服了。然而，我的家人却为我准备了这样的场合。......我很高兴。真的，我都要哭了。
"啊，姐姐在哭吗?高兴哭吗?"
"别、别吵......我又没哭。"
"喂，光，你不怎么取笑姐姐!明酱，快点过来吃吧?"
"嗯......!"
家人的温暖，能理解我冰冷的心。我觉得眼前的雾散去了。......道歉吧。我要道歉，表达我的感谢。然后，好好说出隐藏的真心话。我会告诉你们，我偶尔也想做回男人。我不能只是自己在郁闷着。因为如果我们好好谈谈，大家都会明白的。
"啊，那个......"
"真是可喜可贺。这样一来，明酱就成了一个优秀的女孩子了。"
"……咦？"
这说不通啊。为什么在这个时候说这种话。
"月经终于来了，姐姐，接下来可辛苦了。"
"是啊......身为男人的我虽然不知道，但听说很辛苦。"
"等一下，爸爸，这不是性骚扰吗?"
"什么?!判定果然很严格吧?"
月经？月经来了，又和现在有什么关系呢。你们今天是给我奖励的吧？我不想听这些事。
"月经什么的，现在都无所谓了吧?"
"什么无所谓?这就是为了庆祝月经来了!"
"…………哈？"
脑子一片空白。为什么我们要庆祝我的月经？我这辈子都不希望来月经。我可不想身体变成女人。
"哥哥变成女孩的时候很吃惊，但是有这么可爱的姐姐真的很幸福~♪"
"是啊，变得这么可爱，一定会是个好媳妇的。"
"喂喂，我终于接受了明酱是我女儿这个事实了啊?嫁人未免太早了!"
家人的笑声在客厅里回荡。他们高兴地谈论我成为女人，我的忍耐已经到了极限。......再也受不了了。
"够了!"
我激动地大叫，使劲地敲桌子。沉闷的声音在房间里回荡，家人的谈话中断了。大家困惑地看着我。
"姐、姐姐......怎么突然就这样了?"
"有那么喜欢姐姐吗?就那么讨厌身为哥哥的我吗?"
"喂，明酱!冷静点!"
"明！"
我能听到父母的怒吼，但我根本不在乎。我只要想，就把积攒下来的一切都吐出来。
"为什么要庆祝月经来了？庆祝我变成了女人的身体？大家别这样啊。我是男人。虽然身体是女人，但我的思想是男人！男人变成女人怎么会高兴呢！"
我一直都在讨厌着。我不敢相信自己变成了女人，难以接受。从那天起，我的一切都乱套了。绝对不是值得庆祝的事。
"是的。我确实变成女人了。但是，我不可能那么容易接受！如果你突然要我打扮成一个女人，或者要我表现得像个女人，我不能，我很痛苦！你们怎么就不明白呢？"
就像是在用我自己的双手消灭了自己男人的存在，真是难以忍受的痛苦。我不喜欢被催促，也知道这是必要的，但大家应该多考虑一下我的感受。
"为什么大家都这么轻易就接受了?把我当女人对待?我现在还一直没被接受呢！我作为男人就那么等闲吗？你觉得我做个女人无所谓吗！"
身为男人的我似乎被轻视，不被需要，被否定。那是最痛苦，最悲伤的。
我喘不过气来，心跳加速。我把一直藏在心底的感觉，都吐出来了。但一点都不爽快。只有后悔。我以这种方式表达了自己的真实想法，但我本可以用更好的方式告诉你的。
"呜……！"
我害怕知道家人的反应所以就跑了。不管大家的制止，走出房子。不管怎样，我想逃出去。从家人，从现实，从自己。我只想着逃跑，继续跑。
我发现自己在一个陌生的地方。拼命地跑着后不知不觉就到了。这是一条荒无人烟的昏暗小巷。现在已经是晚上了。冬夜的寒意渗透进我的肌肤，我突然感到不安。
"......为什么会变成这样?"
我不是故意那样说的。大家也不是故意的。只是我反应过度了。我破坏了家人的好意，让我很后悔。
成为女人之后，一切都不顺利。只是身体变成了女人而已，变了的东西却太多了。但我的心永远不会改变。这造成了我与周围人的认知差距。抛下永远都不能完全接受自己是女人的我，大家似乎都在不断前进，似乎只剩下我一个人，真是太可怕了。
"为什么只有我这么倒楣......为什么......!"
泪水模糊了我的眼睛。我控制不住自己的情绪。充满了无处可去的愤怒和悲伤。我不由自主地蹲了下来，拼命忍住不叫出来。这样哭是什么时候的事了。至少，我上高中后就没感情用事哭过。我觉得有点可怜。我的心，什么时候变得这么脆弱了。我现在都可以说是个女人了。我讨厌这样的自己，忍不住更加泪流满面。
我哭了多长时间。泪流满面，稍微冷静了一点。我不能一直待在这种地方。我把手机留在家里了，所以我无法确定我现在的位置，但我知道离家不远。虽然是个陌生的地方，但是如果逆着走的方向回去的话，应该可以到达记忆中的地方。那我就有办法了。说实话，我不想回去。但我也觉得不能再这样下去了。就这么跑了也改变不了什么。因为如果我现在不面对，我觉得我再也无法面对了。
"回去后，我要道歉......"
就在我想从蹲着的状态中站起来的时候，我的背部受到了冲击。失去平衡，倒在坚硬的柏油路上。到底发生了什么。我仰面朝天，确认身后，那里站着一个体格健壮的男人。他全身都是黑色的衣装，面部也无法通过墨镜和口罩来辨认。一个男人向我走来。我总觉得不舒服。我试图站起来逃跑，但身体颤抖得无力。
"啊......!"
可怜的尖叫声从嘴里叫出来。我害怕眼前的男人。我拼命用力，但身体不听我的。周围冷清清的，不能指望有帮助。当我抱着一线希望想呼救时，男人的手堵住了我的嘴。男人已经在我面前了。我因为恐惧而窒息。
"别嚷嚷......否则我杀了你?"
"呜！？"
说着，男人向我靠过来，用什么东西抵住我的脖子。某种冰冷，稀薄的东西。毫无疑问是把刀。只要稍微动一下，我的脖子就会被撕开，血流成河。一想到这个场景，我就脸色苍白。我已经动弹不得了。臼齿咯咯作响，身体不停地颤抖。
"别听我的，乖乖听话，好吗?"
拼命点头表示同意。男人似乎对我的态度很满意，把手从我嘴里拿开，把刀收进怀里。但是男人依然趴在我身上。逃跑是不可能的。
男人用舔舐的眼神看着我。下流的眼神，好像是在评分。我感到害怕。最坏的想法在我脑海中闪过。
"这么晚了，一个女人不该独自出门，对吧?"
"啊，啊......!?"
男人的手碰我的胸部，然后就这样抓住，手指嵌进肉里感到微微的疼痛。这不会让我觉得舒服的，这只会让我恶心的。我满脑子都是厌恶和恐惧。我从没想过被男人玩弄身体，会这么恶心。
"住手，我是男人......!"
至少抵抗一下，坚持我是个男人。没错，我是个男人。身为男人的我不可能被男人侵犯。这绝对不对劲。如果他们发现我是个男人他们就会失去兴趣。
我正要开口解释，突然传来一阵撕裂空气的干涩声响。有那么一瞬间我不知道发生了什么。直到我的脸颊开始发热并剧烈疼痛，我才明白发生了什么。我刚才被人扇了耳光。毫不手软的暴力。
"别傻了，你怎么看都是个女人。如果你再说一句废话，事情就不是这样了。"
"呀……"
他没给我解释的余地。眼前这个男人，只要能侵犯我就无所谓了。只把我看作只是满足欲望的工具。没有什么温柔一点的想法。眼前的男人，看起来就像披着人皮的怪物。应该是和自己一样的男人，为什么会这么可怕。
我无法纠正男人的错误，纠正我是女人的错误。这是无可奈何的。如果我跟他顶嘴，他肯定会对我更狠。我觉得做了个明智的选择。但不纠正错误，就等于承认我是个女人。我自己承认了我是个女人。
不管我表现得多么像个女人，我的心仍是个男人。只要一直坚持说我是个男人。但是被一个陌生人袭击，害怕，屈服于暴力。这简直就是一个脆弱的女性。看到我只能颤抖的样子，谁会想到我是个男人呢。我听到我体内有什么重要的东西断了。
***
(译注：这时开始，娚主内心的自称为"私"。)
"哈，哈......!"
闹钟的声音在房间里回响。醒来时，已经是早晨了。我浑身都是汗，湿漉漉的，很不舒服。我做噩梦了。那个我不愿回忆的夜晚。《我(私)》身心变成女人的那晚。以及导致家庭结束的那个晚上。
我的家人很后悔我被袭击了。如果他们更了解我，我就不会冲出家门了。他们把我逼得走投无路归咎于他们的错。我记得他们一遍又一遍地，流着眼泪向我道歉。
然后我的家人开始像对待癌细胞一样对待我。之前那么快乐地引导我作为女人的光，也没再这样做了。关系亲密的父母也开始为一些小事争吵。他们都在责怪对方。都是你逼我的。都是你的错。家庭变得冰冷，曾经的面貌不复存在。变成了一个没有一点笑声，只有令人窒息的地方。可能是因为TS病人遭到袭击，媒体开始涌入家中。经过一阵的骚动后，家里的人都精疲力竭了。
然后，最终这日子也来了。我爸妈离婚了。估计已经到极限了。我被父亲收养，而光被母亲收养。母亲和光将搬到祖母的娘家，我和父亲将搬到遥远城市的公寓。家庭分离，四分五裂。就因为我这样，家庭就完蛋了。就算后悔也已经来不及了。家里没人不好。明明都是我的错。
强迫佣懒的身体做早晨的准备。我不再反对穿女人的衣服了。因为，我已经是个女人了。女人穿女人的衣服怎么会不舒服。别忘记手腕上还要戴手带。手腕上有严重割伤。就是所谓的割腕。从那天晚上开始，我的精神就不稳定了，我养成了冲动伤害身体的习惯。现在我总算平静下来了，但这行为也是迫使家人的原因吧。
换好衣服后，下一步就是准备早餐和便当。家务是我这个女人的工作。三餐都准备好了，打扫衞生还要洗衣服。讽刺的是，从母亲那里解脱了的新娘培训竟然能以这种方式派上用场。当早餐准备好的时候，我父亲正好醒来。看来我今天没必要叫醒你。
"早上好，爸爸。"
"哦，早上好，明天早上有什么事?"
"嗯......米饭和豆腐大酱汤，还有腌菜和玉子焼!"
"是吗?今天吃日本菜?"
"嗯，趁热吃吧。"
坐在桌旁，和父亲一起吃饭。我和我父亲住在一起很久了。我已经习惯了只有我们两个的餐桌。
"日本人的早餐果然是米饭。这腌菜真好吃，从哪儿买来的?"
"呵呵，谢谢。这个腌菜，是我腌的哦?"
"是吗?真是太厉害了......"
"我上网查了一下，很高兴符合爸爸的口味。"
我最近很喜欢做饭。因为我想让我爸吃点好吃的。我欠我父亲人情，他收留了我，养活了我。
"明，把酱油递给我好吗?"
"是的，酱油......!?"
当我递给他酱油的时候，我父亲的手碰到了我的手指。就在那一瞬间，我的身体僵硬了，酱油掉在了桌子上。酱油溢出来，在桌布上留下黑色的污渍。生理上的厌恶和恐惧使我无法思考。
"对不起，明......我太粗心了。"
"啊，啊哈哈。没关系，爸爸，都是我的错。"
我得到了男性恐惧症。我害怕男人。只要有陌生男人看我，那晚的恐惧就会重现，我无能为力。现在，我总算可以进行正常的交谈了。但是绝对不能被碰到。我甚至在害怕父亲碰我。
"明，你不要紧吧?不用勉强。今天就算了，下次再......"
"不，我没事。我得好好上学。"
今天是我第一天上转入的高中。已经五月了。考虑到大学入学考试，我觉得我该前进了。我现在还无法想象将来，但是我很担心高中毕业后的进程，所以必须上学了。我能在新高中好好过日子吗。像我这样的女人，怎么能和别人打交道。
但是我知道，这样原地踏步也没有用。现实与我的思想完全无关。逃避无法接受的现实，最终什么也改变不了。只会让周围的人不开心。......我不会重蹈覆辙。
***
在门口穿上女高中生的鞋子，准备出发。为了表示自己的决心，我把鞋带系紧了。用力地，用力地 ，永远不会解开。
"那我走了。"
"好的，你要小心，不用勉强啊?"
"谢谢。不过，我真的没事。"
轻轻一笑，让父亲安心。他看起来还是很担心，不过他似乎还是接受了。
"明，一路顺风。"
"......我出去了!"
鼓起勇气，踏入外面的世界。我的新日子从此开始。一定会有很多痛苦和悲伤的事情。我不可以再持有不负责任的希望了。尽管如此，我还是会继续前进。我只能在这现实里拼命前进。作为一个女人，我只能活下去。
五月柔和的风拂过我的脸颊。现在是春天了。冬天早就结束了。
Tags: 男高中生→女青年、变身、强暴
[黑]一百日参拜 
名称：100日参り
作者：OTO
生肉： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12122481
(譯注：男主通篇內心的自稱為"俺"。)
这里是小镇郊区的古老神社，在夏季节日和正月参拜时会有很多人来，但是平时这里根本没有人。
大概我是唯一一个每天都来这里的人吧。
"求你了，求你了，让我们回到原来的样子吧... ... ! "
我拼命地恳求着，但是一如既往，什么也没有发生。
"还是什么都没发生... ... "
"唉。"
我叹了口气，垂下视线。 映入眼帘的是从身体突出的丰满的胸部。
2年后的今天，我仍然无法抹去对这个女性身体的不协调感。
" ... ... 我得回去了。在双叶回来之前，我得去准备晚饭。"
我一边蹒跚地走向神社的出口，一边回想着我人生陷入疯狂的那一刻。
■2年前
一百天参拜，这是我住的地方传下来的古老传说。
在郊外的神社连续参拜100天，在最后的第100天许愿的话，好像什么都能实现一次。
任何城镇或多或少都有这样的传说。 没人会当真的。
再加上神社本身离等待的中心有很远的距离，所以也没有人特意去试一试。
只有强烈渴望或者无所事事的闲人才会尝试这样的传说。
我，叶山清彦是前者，有无论什么都要实现愿望的人。
虽然通过推荐考入了足球强的高中，但是最近一直停滞不前的我为了能成为下一场比赛的主力，连续进行了一百天参拜。
今天是第100天。 从家里走了2个小时，今天终于可以许愿了。
"哎呀，清彦君? "
我正要进神社的时候，背后有人跟我说话。
回头一看，站在那里的是双叶青梅竹马的母亲美树姨。
"你好。真凑巧啊。"
"清彦这个时候怎么了? 社团活动不是很辛苦吗? "
被问到这个问题，我不知道该怎么回答。 如果被发现自己想要依靠100天参拜这种幼稚的事情，我会感到害羞。
正在考虑该怎么回答时，美树姨突然说出了意想不到的话。
"难道，清彦也来100天参拜? "
"是的。我想成为足球部的常规队员。今天是第100天。"
"嗯嗯，不是很好吗? 什么事情都要尝试一下是很重要的吧。不过真是凑巧，我今天也是第100天了。"
"是吗? 我一次也没见过美树姨。"
"我一直是中午来的。今天只是凑巧到了这个时间。"
双叶和美树姨的家是单亲家庭。
双叶出生后不久，她的丈夫就去世了。 但是他丈夫看起来很有钱。
双叶那家伙说过，多亏了遗产，不用工作也能维持生计。
我们边走边聊，很快就到了主殿。 剩下的只是许愿。
"那我就先来了。"
美树姨在主殿前拍手。
"希望能青春常驻! "
说出来的愿望让我笑了出来。 竟然为了这样的愿望去拜访了100天。
"清彦君，别告诉别人哦。要是有传闻说大妈许了这样的愿望，可就麻烦了。"
美树姨红着脸看着我说。
我看着她的脸，心不断地跳动着。 美树姨虽然只有30多岁，但她的身材却像个模特。
我第一次见到她有这样的表情，不过主要还是因为她长得很像双叶。
"啊哈哈，我知道了。接下来轮到我了。"
我感觉到自己的脸也红了，快步走向正殿，拍了拍手。
这时，我为了掩饰自己的害羞，随便说了一些话附和。就是那句话打乱我们的命运。
"话又说回来，哪有什么大妈啊。美树姨很漂亮呢，就算是我这个男人，也想变成美树姨那样。"
刹那间，我感到一阵强烈的晕眩。
最后看到的是美树姨的脸。 这是我最后一次把美树姨当成别人看待，作为男人的最后记忆。
一瞬间，我就清醒了过来。
我有一种奇怪的感觉，好像我的心跳偏了。
我觉得不对劲。 这是做出无法挽回的事情时特有的心脏凉飕飕的感觉。
视线变低了，身体也失去了平衡。 我不禁地踉跄了一下，撞上了旁边的美树姨。
"对、对不起。有点晕乎乎的! ? "
说出口后，他惊讶地发现自己的声音有多高。 一个清脆的女声，不是一个男人所有的。
然后，他看着眼前的人，更加吃惊了。
"我(私)、是我(私)･･････？"
我就在眼前。 这是经常在镜子里看到的脸。
"我"在一脸茫然地说着女性的用语。
直到这时，我才发现自己发生了什么，慌忙确认身体。
长发贴在脸颊上。 他的双手变得又白又细，左手无名指上戴着一枚银戒指。
把脸朝下，看不到脚了。 取而代之的是两个丰满的膨胀物。
我和美树姨的身体交换了。
"为、为什么? "
眼前的我、美树姨在喃喃自语。
不用考虑了，原因只有一个。 我刚才说了什么？
"身为男人的我，也想变得和美树姨一样。"
我把100天参拜的愿望用在了荒唐的事情上。
"不，不，这不是我的愿望! 快撤回! "
我慌忙地向主殿双手合十。
祈祷的时间足够让秒针来回一次。 但是什么也没有发生。
我还是美树姨的身体，旁边还有我，什么都没变。
"什么都没发生。"
眼前的我，叹着气说道。 老实说，用女性用语说话让我觉得恶心，但我不在乎这些。
"对不起，美树姨，都是我的错。"
"没办法，我也没想到会发生这种事。"
美树姨的声音在颤抖。 这是可以理解的。 突然变成了高中男生的身体。
感到不安也很正常。
"总之，为了恢复正常，只能再来一次100天的参拜。"
"是、是的。"
互相看着对方。 这样的话，一百天都得以现在的状态生活。
以美树姨的身体，作为女人，而且是双叶的母亲。
"先回我家吧。天快黑了，我们得谈谈接下来的事。"
说着，美树姨握着我的手，迈步向前。
原本属于自己的那只手，现在的我觉得很阔大，很有力。
我们终于回来了。
我喘不过气来，抬头看着美树姨的家。
美树姨好像是坐出租车来神社的，他说如果有人看见我们两人一起坐出租车的话就不好了。
所以我们步行回到这里。
换作是原来的我，这距离倒也不算什么，可是现在的我，美树姨的身体已经没有力气了。
我累得差点摔倒了，但我还是努力回来这里。
每次走路时，胸部和臀部都会晃动，汗水让内衣粘在一起，让人意识到隐秘部位上什么都没有。
我一路走来，忍受着一种奇怪的感觉，身心俱疲。
"没问题吧？清彦君。"
"没关系，美树姨呢? "
"我一点也没事。还是第一次觉得身体这么轻盈。不愧是清彦的身体啊。"
美树姨骄傲地说。
刚才还是我的身体啊。 美树姨没有考虑我的心情，让我觉得有些不合理。
"那明天见。有什么事就联系我。"
如果回家晚了，不知道我父母会对我说什么。
快速交换了最低限度的信息后，美树姨回了我的家。
"呼。现在怎么办呢。"
现在是暑假。 多亏了这样，双叶好像在去了一个星期的集训。
这对不了解女人的我来说还有时间熟习。
想想接下来的事。
从现在开始，我必须作为美树姨生活一段时间。 和双叶一起生活在一个屋檐下，这让我很紧张。
我暂时不能踢足球，也不能学习。 这就有点麻烦了。
虽然前途多难，但只要忍受100天。 再次实现愿望后，就会回去了。
看到了未来。这让我的心稍微轻松了一点。
"已经很晚了，我洗个澡就睡觉吧，洗个澡? "
然后，我意识到，成为女人的第一天，必须突破最大的难关。
"我必须要去。"
这个身体是美树姨的。 我必须保持清洁，否则就对不起她了。
即使不是这样，刚从神社步行回来后，浑身都是汗了。
在浴缸里放入热水，进入更衣室。
上衣和裙子都很容易脱掉。 问题是内衣。
里面什么都没有了。 总是挂在那里的东西没有了。让我感到孤独。
我从镜子里移开视线，努力不去看自己的身体，慢慢地进了浴室。
这家的浴缸比我的还大。 慢慢地泡在热水里消除疲劳吧。
也许是因为不习惯这个进浴室的身体的关系，我的脚在湿漉漉的地板上滑了一下。
"哇! ? "
我设法把手靠在墙上。 把脸转向墙壁那里，眼前看到了美树姨。
我以为只是一面墙，就是一面镜子。
我目不转睛地看着镜子。 一双湿润的眼睛、火辣辣的脸的女人正看着他。
"我，我干了什么? 美树姨，对不起。"
几分钟后，我一边洗澡一边喃喃自语。
感受着漂浮在暖水中的胸部，我一边感受着不协调感和羞愧，一边闷闷不乐地道歉着。
洗完澡后擦拭身体，在卧室里用镜子看着刚洗完澡的美女，又是另一回事。
就这样，我作为美树姨的人生的第一天就这样过去了。
■交换一周后
从第二天开始，每天一边互相交换信息，一边去参拜神社的日子就开始了。
我，应该说美树姨也不用去工作，只是去做家务，总算花时间适应了美树姨的生活。
穿内衣的方法、化妆的方法、生理期的处理等，作为女人不得不做的事让我感到不安。
而美树姨那边的话。
每天去学校参加社团活动，回来后和我交换信息，去神社参拜。
到目前为止只用做家务的生活和180度转变的非常忙碌的生活，她不可能不痛苦。
尽管如此，美树姨却没有表现出一丝一毫辛苦的意思，每天都和我交换情报。
我一边为美树姨感到抱歉，一边又想着必须尽快恢复正常的生活。
然后，换了一个星期。 双叶今天从社团集训中回来了。
"我回来了。"
门打开的声音和匆忙行走的声音。 双叶突然从玄关探出头来。
我的青梅竹马，她还是和一周前见面时一样。 但是现在我不是清彦了，必须作为美树姨接触双叶。
"欢、欢迎回来，双叶。怎么样，集训怎么样? "
我的声音因为紧张而抽搐着。
"我累了，高中的水平还是很高的。"
双叶在中学的时候是篮球俱乐部的顶尖球员。 在高中也理所当然地加入了篮球部，正在努力着。
我之所以想在足球部取得主力位置，也是因为不想输给双叶。
"总之今天想休息，我去洗个澡。"
说着，双叶就这样脱下身上的衣服。
"胡、胡闹! 你在干什么? "
突然间，他差点用平时自己的语气说话。
"什么? 不就是在脱衣服吗? "
"在浴室里脱! "
"什么呀，妈妈真奇怪。不是一直都在客厅光着身子吗? "
一边嘟囔着一边走向浴室的双叶。
呜呜，我直视着双叶的身子。 体育运动使她的身体更加结实，胸部虽然朴素，但却有着健康的魅力。
听双叶的口气，光着身子在客厅里走来走去似乎是家常便饭。
这对我这个男人来说刺激太强了。 能不被发现就过去吗？
一个人闷闷不乐地回想着烙在脑海里的双叶身子。
■交换100天后
就这样，三个月来，美树姨和我假装彼此过了100天。
今天是第100天。 通过今天的参拜，可以恢复原来的生活。 我们怀着期待，一起前往神社。
"第100天终于到了"
"是啊，这样才能恢复正常。"
"是的。"
一起走神社的美树姨。 那声音没有精神。
作为高中男生的生活果然很辛苦吧。
"对不起，我的生活很辛苦吧?"
"什么? 嗯，是啊。最近的男孩子真的需要做很多事情呢。"
"真的很抱歉。不过，今天应该就能恢复正常了。美树姨和我都可以回到原来的生活了。"
"是啊，好久不见了。"
不久，我们来到了主殿。
两人并肩拍手，同时说出了请求。
"求你了，让我们恢复正常"
和100天前一样，被强烈的晕眩袭击.....并没有发生。
"啊，那个? "
检查身体。 一如既往的大胸部和白皙纤细的手臂。
和许愿前一样，我还是美树姨。
为什么! ? 明明一百天都来参拜的。
我以为今天就能恢复正常了，然后和以前一样，上学，参加社团活动。
这就是为什么我一直在努力的原因。 为什么我们不能回到原来的样子。
"就这样，就这样回不去了? "
一直忍受的压力一下子喷涌而出，一直没有停止。
眼泪止不住。
"清彦君，冷静点! 没关系的。"
阻止我这么做的人是美树姨。
美树姨紧紧地抱着我。
美树姨比现在的我还要大一圈，完全抱住了我的身体。
可能是社团活动回来的缘故，有点汗臭。 和我现在的身体不同，是男人的气味。 一百天前还是我的气味。
这回到了原来的味道的错觉，让我平静下来。
"对不起，美树姨。"
我羞愧地移开视线，说道。
"没办法，没法恢复原状，我也很震惊。"
听他这么一说，我更觉得尴尬。 我不是唯一一个因为无法恢复而感到震惊的人。
我现在才意识到。
"也许还有其他条件才能实现愿望吧。我们再来一次100天吧。"
"是，是! "
我从美树姨鼓励的语气中感受到了安慰。
对了，再来一次怎么样。 绝对要恢复原状。 无论多少次我都会做到！
就这样，我重新下定决心，继续着美树姨的生活。
"啊，哈! "
那天晚上，在双叶已经安静下来，我看着在镜子里的自己。
看着眼前的女人越乱糟糟，我体内的男人灵魂就越兴奋。
而女性的身体亦随之变得热腾腾。
"我还以为能恢复正常呢。"
交换后的100天里，他无法抗拒美树姨成熟的身体，兴奋的男人的心和从身体上感受到的女人的欲望，让我产生一种倒错的快感。
"还有100天"
还有100天，我还要用着这个身体。在我变得快要迷糊的时候了，突然意识到了。
100天参拜的传说是真的。
不是说什么都可以实现"一次"吗？
讨厌的汗水从背上流下来。 如果真是这样，那我和美树姨就得交换一辈子了。
就在我焦虑地想要尖叫起来的时候，突然想起被美树姨抱在怀里的感觉。 被雄性的气味拥抱的触感。
想起这些，不可思议的心平静了下来。 取而代之的是身体感受到了从未感受过的热度。
"美树，美树! "
交换后的100天里，我第一次想让男人摸我的身体。 我是这么想的。
浮现在眼前的，是我本来的面孔。
"清彦君，冷静点! 没关系的。"
我回想着当时的声音。
而且，当时的我并没有意识到。
那时的美树姨，正在非常高兴地和我说话。
■两年后，三个月前
"求你了，让我们恢复正常"
换了人之后又去了几次100天呢？
我们的身体再也没有恢复过来，几乎两年过去了。
"这次也不行。"
"是的。"
虽然发生了很多事，但总算能过上女人的生活了。
我学会了打扮、说话和作为女人的礼仪，总算适应了现在的生活。
"美树姨明天也参加社团活动吗? "
"是啊，比赛马上就要开始了，今年一定要夺冠。"
在过去的两年里，美树姨一直代替我参加足球俱乐部。
现在正如我所希望的那样，作为主力带领着队员。
我只去看过一次美树姨参加的比赛。
真是场精彩的比赛。 就像以前我憧憬的职业选手一样，在球场上自由地奔跑着。
本来我就想变成那样。
我知道美树姨也是不情愿的。 但是，对美树姨产生嫉妒心理，难道是坏事吗？
今年我的身体就要从高中毕业了。 这样下去，我会变成什么样子呢。
想到这里，美树姨开口了。
"喂，清彦君。"
"什么? "
"你不放弃吗? "
放弃。 我不知道她在问什么。 不，我是知道的。
美树姨说，现在就放弃回到原来的状态吧。
美树姨走上了叶山清彦的人生。 而我，那我呢？
就这样，作为美树姨，作为女人，作为双叶的母亲，活下去？
我讨厌这样！
"不、不要! 为什么? 美树姨不是也想回去吗? "
"我也理解清彦的心情。如果可能的话，我也想回去。"
"那就是啊! "
"但是想想看! "
我被强烈的语气所驱使，安静下来。
"已经快两年了。 作为高中男生，学习和社团活动都是由我在经历。 我和朋友的关系比两年前更亲密了。 就算恢复正常了，清彦能代替我好好过日子吗? "
"那、那是... ... "
"而且，我已经度过了这个身体的青春期了。清彦已经作为女人度过了两年。现在还能作为男人活下去吗? "
我觉得自己的头好像被猛击了一下。
我无法回应。 因为这是我尽量不去想的事情。
我已经两年没有学习了。 这个身体也无法踢足球。 即使只是跑步，胸部也会摇晃，因此跑不好，而且这个身体的运动神经也不好。
就算恢复了原来的身体，也许也无法回到高中男生的生活。
心态也是。 我已经习惯了女人的身体。已经想不起当男人时的身体感觉了。
就算恢复正常，我也没有自信能像个男人一样生活下去。
也许美树姨说的是对的。 但是。
"不、不，我想回到原来的样子! "
无论如何，都无法接受。
"我觉得这样不对。对不起，清彦。我不能再帮你一百天参拜了。"
说着，美树姨回了清彦家。 我只能默默地目送他离开。
接下来该怎么办。 回到家后，我一直在想这件事。
照那个样子看来，美树姨不会再和我一起去一百天参拜了吧。
我不知道还有什么办法可以挽回。
从现在开始，在恢复原状之前，我都是一直一个人？ 如果我回不来呢？
只有模糊的不安萦绕在心头。 我该怎么办？ 我该怎么办呢？
"亲爱的妈妈"
突然传来声音。 回过神来，发现双叶就在眼前。 双叶脸上的表情比以往任何时候都神秘。
"怎么了? 双叶。对不起，晚饭还没准备好。"
作为美树姨生活了2年之后，自然而然地出现了这样的女性语言。
"不，我不是说你的晚餐，你今天想和我一起洗个澡吗? "
"什么? 好啊。"
我忍不住回答了那个不寻常的严肃的声音。 在过去的两年里，我们从来没有一起洗过澡，这是怎么回事。
"怎么了，妈妈? 快进来吧。"
双叶迅速脱下衣服，向我打招呼。 升入高中3年级的双叶从2年前开始成长得非常像女人。
尤其是胸部，与以前不同，正在茁壮成长。 和美树姨差不多大。
经过两年的岁月，双叶正从少女成长为成熟的女人。
到目前为止，她尽量不看光着身子的双叶，但在浴室里却不能够这样。
做好心理准备的我，也脱光了衣服。 在更衣室的镜子里，看着自己的身影。
美树姨的身体，从2年前开始每天见面的样子。 从两年前开始几乎没有变化的女人身体。
虽然已经没有了紧张的感觉，但还是觉得不舒服。
不，现在不是说我自己的事了。 现在要和双叶单独洗澡。
我下定决心，去洗澡了。
泡在浴缸里，和双叶面对面。 热水让我不用看到双叶的身体，脸红也可以解释为是体温上升的缘故。
就这个姿势，我和双叶说了很多话。 最近学校的事情，社团活动的事情，大学生活和志愿，入学测试的事情。
从双叶那里听说学校的事很开心。 因为不知道我还能不能回去。
听着听着，"妈妈，你是怎么认识爸爸的？"
突然，双叶问了一个奇怪的问题。
"啊! ? 怎、怎么样? 我想是爸爸告白的。"
"你怎么想的? 你为什么想和爸爸约会? "
我好不容易才回答了双叶这个问题，但双叶却比任何时候都认真，让我感到混乱。
我突然感到好奇。 为什么双叶突然想知道这些事情呢。
也许吧。 为了不让声音发抖，我努力冷静地发出声音。
"有人向你告白了吗，双叶? "
双叶沉默不语。 相反，双叶的脸通红得连洗澡水都能看清楚。
双叶被男人告白了？
我的大脑在拒绝理解。 我受到了巨大的冲击，甚至不知道自己是坐着还是站着。
双叶羞愧地低着头，完全没注意到母亲的样子。
不要，我不想看到和别的男人交往的双叶。
我(俺)是──
"双叶！"
"什么? 呀! "
我无法抑制的冲动抓住了双叶的肩膀。
"不要和别的男人交往。我(俺)..."我正想说下去的时候，突然停住了。
双叶睁大眼睛看着我。 映入在她眼帘的，是我的身影。 那是双叶的母亲。
她的身姿，让我一下子冷静下来。
对了，我不能对双叶告白。 我现在是美树姨了。 我是个女人，是双叶的母亲。
"怎、怎么了，妈妈? "
双叶眨着眼睛。
"没、没什么。 双叶，我(私)不会问你是谁告白的，不过你好好想想。你还年轻，千万不要一意孤行。"
"嗯，嗯。知道了。"
我赶紧整理好，比双叶提前洗完澡。 不想再看着双叶的脸。
那天晚上，平时是在镜子前看着自己的样子。
但今天不是。 我想起了在浴缸里看到的双叶身子。 我回想着。
"双叶，双叶，双，叶"
双叶健康的，晒黑的手臂。 与之形成鲜明对比的雪白的胸部。
一张害羞的脸。
"双叶，我喜欢你，双叶! 哈嗯! "
我想要回到原来的样子。 我一直这么想，直到现在。 但是，从来没有像今天这样强烈地希望过。
我喜欢双叶。 为了把这个想法传达给双叶，一定要恢复原状。
■回到开头
重新下定决心的100天来临了。 像往常一样恢复原状。
也许我们得找点别的办法。 总之就是不要放弃。
我是有必需要做的事。
我一边这么想，一边打开锁进了家门。
"我回来了。双叶，你回来了吗? "
客厅里没有灯，也没有人。 平常的话，双叶应该会回家，放松一下。
这样更方便。 我得快点做晚饭。
一边想着这些，一边走向厨房，里面传来什么声音。
"双叶，你在家吗? 在房间里吗? "
想到那里，停下来。 我记得，前门是锁着的。
双叶总是在回来的时候不锁门。 虽然一直在责骂，但是没有尝试改正过。
也就是说，是小偷？
小心翼翼地走向声音传来的方向。
以这个身体，可能打不过小偷，但无论如何，我们得找出原因。
小心别被发现。 声音来自双叶的房间。
房间的门微微开着。 我从那里往里看。
果然，里面没有小偷。
如果有小偷的话有多好? 。
房间里有双叶。
还有，除了双叶，还有一人。 美树姨、清彦也在那里。
"清彦，太激烈了! 慢一点!"
"....."
"妈妈回来的时候，我该怎么说呢? "
"到时候再说。"
两人一边这么说，一边不停地动着。
不敢相信眼前的景象，不愿相信。
清彦和双叶两人拥抱在一起。
"为什么? "
从嘴里说出来的话，声音沙哑而微弱，恋爱中的双叶好像听不见。
可是，美树姨好像听见了，抬起头来。 和我的眼神相遇。
美树姨什么也没说，但她的眼睛里含着各种感情。
尴尬，抱歉，还有坚定的决心。
双叶是我的，我不会给你的
没错，好像是在对我说。
对于两个人，我什么都不能说。 我什么都不能说。
为了不被双叶发现，我慢慢走向自己的房间。
倒在床上。 我的脸上充满了泪水。
我心中把一切都联系在了一起。 突然停止100天拜访的美树姨，被告白的双叶。 刚才的双叶和清彦。
我在心里回想着这件事，突然心里有什么东西折断了。
我应该早点发现的。 从两年前的那一天开始，清彦的身体和人生就不再属于我了。
我不是清彦。 我只能作为一个叫美树的女人，作为双叶的母亲，走过人生。
"为什么会发生这种事? "
明明很悲伤，可是身体却因为对刚才的情景而有反应。
我为了不让两个年轻的恋人发觉，而在安静地做着。
■然后过了4年
交换已经过了6年。 从那以后，我作为美树走过了女人的人生。
最近那个神社决定拆除了。 虽然很久以前就该放弃了，但是现在已经确定无法回复，这让我感到心痛。
那之后，清彦和双叶两人立刻来向我汇报，两家公认的情侣继续着恋人关系。
高中毕业后现在一边同居一边上大学。
她说今年大学毕业就会结婚了。 上次，两人也一起来我家打招呼。
"清彦，请代我照顾双叶。双叶是个不会自理的男人婆。"
我对清彦说。 代替我走过清彦人生的，眼前的男人。
"是的，我一定替美树姨幸福。"
清彦也直视着我，说道。 他会一如既往，永远珍惜双叶吧。 作为母亲，作为男人，我爱的双叶。
"哎呀! 清彦和妈妈都这么说，真不好意思。"
双叶红着脸说。
"妈妈也还年轻，再结婚怎么样? 别再管我了。"
双叶突然说出了这样的话。
我知道双叶是无意的。 只是作为女儿希望我幸福吧。
"不会的，我心里还有爱着的人，我不会结婚的。"
我直视着双叶，说道。
"是吗。你还是那么喜欢爸爸呢。爸爸在天堂里会很高兴的。"
我的心情传达不到双叶那里。 没办法。 我也只能这样说说了。 我喜欢双叶，很久以前就喜欢了。
但我做不到。 因为我是美树，是女人，是双叶的母亲。
两人回去后，我走进自己的房间，和往常一样，脱掉衣服，站在镜子前。
从6年前的那一天开始，我的身体就完全不会变老了。 也许是因为美树当时100天参拜的愿望。
从那时起，我的心和身体似乎都停止了时间的流逝。 青春也好，喜欢的人也好，失去了一切，就在那个时候。
从现在开始，他们会建立一个幸福的家庭。 而我，只能在旁边看着。
今后，我也会一直这样，作为女人活下去吧。
Tags: 男高中生⇄女朋友的妈妈、入替、NTR
[黑]存在改变：变成幼驯染兼女友的母亲 
名称：存在改変されて幼驯染の彼女の母亲になってしまうお话
作者：ととやす
生肉： https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17050532
(译注：这时开始，男主内心的自称为"俺"。)
1
某个夏日。
我翘掉了社团活动，和我的青梅竹马兼女朋友天野真美一起去了城外的神社。
我不是那种虔诚的人，只知道真美经常来这里参拜。
「你来这荒凉的神社有什么事?」
我在路上提出疑问，真美露出了困惑的表情。
「呃......关于家里的事，我想......」
她回答得很含糊。
但光是这样，我就能猜出来了。
家里的事。
我身为青梅竹马，知道真美是单亲家庭。妈妈好像在真美出生时就去世了。
从小就见过真美的父亲很多次了，但每次都觉得他很累......不，说实话，他应该比我老爸还要小，怎么看起来会这么苍老。
真美和她父亲一起生活，因为烹饪等家务都是由已故的母亲负责的，所以真美从小就被要求做一个「好孩子」。
...但毕竟是小孩子做的事。有很多漏洞。
也许是因为吃了很多不健康的食物，从小学快毕业的时候开始，真美的脸上就经常起疹子，我以男朋友的身份去她家的时候，衣服也是到处放着。
只是，即使在这样的环境下，真美也是笑容可掬。也许这是演戏，也许是逞强，但至少真美对我和周围的人都很亲切。不要自暴自弃也不要大惊小怪。我一直以来看着这样的她。所以我才想留在这家伙身边。也许作为一个伴侣...或者更确切地说，作为一个家人陪伴着她。
所以,
「是吗?你和你父亲发生什么事了?」
我不想这家伙再受罪了。
「不，一点也不!还是老样子...虽然很少说话...但是!上次我做的可乐饼，他说很好吃!」
「嗯嗯」地点头，我们并肩走着。然后到达目的地的神社。
穿过鸟居，在前往神社境内的路上，真美开始滔滔不绝地说话。
「凑人君，对不起，没去足球部就突然来了。其实我早就许愿了。」
「没关系，反正大家都不想干了。你是说，许愿?」
「嗯!你知道，我希望爸爸有新欢......」
「你，你...!」
「妈妈不在已经17年了吧?？爸爸，他一直为我努力...我明年就高中毕业了，我希望他是时候去追求自己的幸福了。」
「…」
「啊哈哈，上了高中就不好意思说什么依靠神明了。事实上，我每天抽出一点时间来这里参拜，今天就刚好一年了。我希望爸爸能遇到一个很棒的人！...最好是能和我相处融洽的人，就像凑人那样。」
真美说着，揶揄地眨了眨眼睛。
「...喂喂，我是个男人，也不是配得上你父亲的年纪啊?」
我苦笑着，却感觉到心中有一种缓缓蔓延的东西。我的女朋友，真是个体贴的家伙。和只关注眼前的学习、社团活动、游戏的我不同，真美用更宽广的眼光......回想起自己无所事事的每一天，感到很羞愧。
「如果你父亲也能遇到个好人，这样大家都开心!」
「谢谢。果然，凑从很久以前开始就很温柔。我觉得一直向神明请求太幼稚了。」
说着，真美轻轻地把身体靠在了我身上。她那薄薄的，但确实有的鼓起的地方碰到了我的手臂。
我们也是青春期男女。已经交合过很多次了。现在手臂这柔软的触感，不由自主地让人联想起那种场面。
「不会的，真美才是了不起的人。」
我压抑着内心的情欲，轻轻抚摸着真美那一头乌黑的秀发。
真美满脸通红，满足地看着我。
「......走吧。」
他低声说。我与之相呼应，并肩走向终于看到的神社建筑。
即使是现在，一想起来就觉得胸口难受。说起甜蜜而悲伤的回忆或许听起来不错，但即便如此，后悔还是无穷无尽。
考虑到之后发生在自己身上的事，至少在这个时候坦率地发泄欲望就好了。这是我作为男人接触真美身体的最后机会，如果我能吻她一下的话.....。
但是我不能预知未来。在那之后我就一直后悔着。
我的命运自此大打折扣。
2
啪的一声。
我很早就参拜完了，看着在旁边还双手合十敬拜的真美，一瞬间感觉世界变得一片黑暗。
我感到一阵眩晕，意识有点模糊。与此同时，不知为何，我周围的世界被彻底颠覆了。我甚至感觉到了这种奇怪的感觉。
「...刚才是怎么回事?」
突然回过神来喃喃自语的瞬间，我慌忙用手捂住张开的嘴。
...刚才我的声音，感觉特别尖锐。是感冒了吗？
我张开了嘴，感觉身体苗条得出奇，是我多心了吗？
还有，我从身体里感觉到的不适，到底是什么？
我战战兢兢地低下头，想看看自己身体不适的原因.....。
「什么?!」
「哇!?」
突如其来的尖叫声吓到了我，我转过身来。那里有张大嘴巴的真美指着我发抖。
「凑、凑人...对吧?」
「啊，啊......」
我依然高声回答。明明是属于自己的，却对陌生的声音感到不自在。
「凑、凑人......这个女人?」
我还没来得及理解她的意思，真美就拉着我去了洗手间。我想甩开真美，却无法放开她的手。
原来她力气这么大？
而且，真美不知不觉长高了？还是我在缩小?
她毫不犹豫地想把我带进女厕所，我想反抗，但我还是因为看到真美这种态度而勉强服从了。没有站厕的衞生间让我有种奇怪的背德感，我站在洗脸枱上的镜子前。
「咦？」
我情不自禁地发出声音。我注意到垂在眼前的头发，同时也意识到胸前难以形容的重量。把目光转向那边，发现自己胸前有一对丰满的胸部。
我开始逐渐明白发生在我身上的事。心跳加速。
我深深地吸了一口气，凝视着镜子里的自己。
自己应该出现的位置，却没有自己。那里只有一个40岁左右的女人和一个不安地看着那个女人的真美。
丰满的胸部似乎有点碍事，染成栗色的长发几乎垂到腰际。我慢慢动手的时候镜子里的她也动手，表情改变的时候也同样在变。
毫无疑问，在我明白这是我之前，我呆若木鸡。
我能理解但不可能理解。
「为什么?」
喃喃自语的声音也是女性细小的声音。
我...我自己也不知道，已经变成一个中年女人了。
我不得不承认这个事实是真的。
3
当然我不认识自己现在的样子。完全不知道是谁，在我看来是「阿姨」。她的大眼睛里充满了忧伤，但是很锐利。眉毛呈现出令人尴尬的曲线。淡淡地化了妆的容貌也很漂亮，皮肤也还很有弹性。虽然可以看出她年轻的时候是个相当漂亮的女人，但还是有些地方让人觉得年纪大了。
不知不觉已经换掉制服的西服，也是与年龄相称的沉着的女性。
膨胀的胸口似乎紧绷着，有点痛苦。也许这要归功于支撑丰满胸部的胸罩..。
他感到脸红了，认真地看着镜子里的自己。
照片上依然是一个我不认识的女人，脸上带着害羞的表情。
突然，我意识到。
虽说不认识，但是看起来很亲切，或者说好像在哪里见过。
...对了，是真美。气氛和刚才一直在旁边注视着我的真美很像。
如果真美就这样长大成为一个成熟的女人，就会有这种感觉。
...咦？
一旦发现就留意到了。
「真美，你也...?」
「咦？」
也许是因为生活不健康的缘故，总是起皮疹的真美的脸变成了漂亮的嫰滑皮肤。她气色很好，而且，
「哇，我的胸部，比平时大多了...?」
真美从下面挺起胸膛。我会因为尴尬而不由自主地移开视线。
过了一会儿，
「果然......大了三个杯子......之前一直都是A......」
真美的表情和声音非常微妙，既不像是困惑也不像是欢喜。
这是怎么回事？
这样，就好像..。
「不管怎样，我们先离开这里!」
「嗯，嗯...但是在哪里?」
「回家...我想看看是怎么回事!」
我想跑，结果绊倒了。
我的胸，我的身高，我的屁股，我的大腿！还有不知什么时候穿的高跟鞋！
变成「女人」的我的一切，都不能让我像原来一样行动。
「好痛......」
「没事吧？」
说着，我握住了真美伸出来的手，发现自己的手变小了很多。当我站起来的时候，我现在的身高和真美差不多。本来我比她高一个头！
我泪流满面地和真美两人一起，向住惯了的家走去。
4
走回家。当然，是我父母住的房子。因为那是我唯一能回家的地方。真美和我都没说一句话。
来到我们家门牌上的名字没有改变，我感到如释重负。前门上了锁，我鼓起勇气，按了门铃。隔着门我能听到母亲的声音。真是令人怀念的声音。
但是，开门的母亲，看到我的脸，惊呆了。
「哎呀，您是天野先生的太太......对吧?有什么事吗?」
碰砰，就像头部被重击了一样。
听到这句话，身为女人的我，颤抖得连自己都夸张了。
同时我有直觉。
啊，在这个世界上我从来就不存在，我的母亲...现在在公司里的父亲，也不会把我当成自己的孩子。
也许是看不下去了，真美插嘴道。
「啊，那个......儿子，我有话要对凑说......」
大概这是真美的关心吧。但我已经知道接下来要说什么了。
「我们没有儿子......或者说没有孩子......你是不是把我们当成别的家庭了?」
我强忍着眼泪，鞠了一躬，抓住真美的手臂离开了那里。母亲不可思议的眼神让我很伤心。
我和真美什么也没说。
直接去了真美的家。
我已经猜到了。
打开前门，走向客厅...是个整洁的房间。小架子上挂着一张我不认识的照片。看起来像是出去旅行时的全家福。
左边是从未见过的满脸笑容的真美的父亲，中间是没有皮肤粗糙的健康状态的现在的...比我想象中稍微丰满的真美。还有，右边是现在的我。相中的我看起来有点害羞，但是很开心。
「啊，果然......」
我突然发出了声音，我知道真美倒吸了一口凉气。
咚咚咚，我听到楼上有动静。过了一会儿。
「欢迎回来，真美...还有美奈子」
一听到他的声音，我就感到胸口一阵发热，条件反射地把手放在肿胀的胸口上。
有开门的声音。真美的父亲脸上挂着柔和的笑容......不，是我的「丈夫」站在那里。
被温暖、温柔的感觉所包围。我很快就明白这是因为我对他的深深的爱。
5
过了一段时间。
我还是那个女人...真美的母亲，晴之的妻子，天野美奈子。
原来的我，那个叫凑的足球少年的痕迹已经彻底消失了。
作为女人的生活和作为母亲的职责，真美帮忙了很多。
化妆、穿胸罩、穿内衣、上厕所、处理月事上的东西......做饭、洗衣服、打扫衞生，这些我现在都得做。在这个被改变了的世界里，这是「理所当然」的.....。
和烦人的亲戚交往，一次又一次地习惯了。一开始我素不相识的老夫妇，现在也不得不当成「父母」，和睦相处。
「美奈子也结婚了，安定下来了。小时候是个男人婆......附近的男孩子们也都束手无策。」
醉醺醺的「父亲」对我说，我只能苦笑。
面对这样的状况，真美也感到困惑和犹豫，有一段时间甚至会自责「是我带她去神社的」。但这似乎也随着时间的流逝而消失了。
刚开始的时候，她会在公共场合称呼我为「妈妈」，单独时称呼我为「小凑」，但随着界限逐渐消失，称呼我为「妈妈」变得司空见惯。
现在只有我和真美还记得我是名叫凑的男高中生，所以在这种情况下我感到了一丝寂寞。
不知不觉间，我对女性化妆品的气味也不再感到别扭了，连说话、动作、举止都已经习惯了女性化妆品的味道。我不知道现在回到原来的样子还能不能做个完整的男人...我越来越没信心了。
是的，一切都已经改变了。
所以....
「嗯嗯...哈，啊嗯♡不要...」
我和丈夫每晚的生活，对我来说成了日常......这样说是不是太过分了。
几个月前我还是个高中男生。足球队也玩得很开心，和真美的恋情也很顺利。
谁能想到，这样的自己仅仅几个月就成了女儿已经是高中生的有夫之妇，每晚都盼着被当成女人被抱在怀里呢。每晚都被丈夫抱在怀里，像怪物一样扭动、啼叫.....。只是说是神明的恶作剧。
但是...这是事实。
如果我一出生就是个女人...不，至少如果我对作为男人时的记忆消失了的话，我就不会有这种感觉了。每次我以「女人」的身份做事时，我都会被「我其实是个男人」、「我是真美的男朋友」等羞耻感折磨。当我的腿穿过裙子，胸罩贴在丰满的胸部上。更甚之...和丈夫晴之在床上的时候。
每当那个时候，作为男性的自我意识就会复苏，羞愧得想扭动身体。
作为男人应该有的自尊，反而更加放大了女人身体的刺激感，感受到了强烈而深刻的快乐。虽然晴之似乎以为这是因为他的技巧.....。
我是个男人。不是零的那一方，而是一那一方。所以，这种...这种感觉，我不知道。明明不该知道的。
「呵呵，真漂亮，美奈子......虽然年轻的时候也很漂亮，但现在就更漂亮了。真难想象已经有个上高中的女儿了。」
「啊哈，啊哈!!」
晴之热切地喘着气。
我们紧紧地拥抱着。
6
晴之每天晚上都在呵护着我，让我享受女人的快乐，我自己也开始发生变化。
「妈妈......和爸爸关系好是好事，但如果你能把声音压低一点，我会很高兴的......我也是这个年纪的女孩子。」
「天、天哪!这孩子!」
真美满脸通红地说着这样的话，我的回答就像母亲一样。...而不是作为男朋友。
对我来说，真美不再是窃窃私语爱情的她，而是我所爱的女儿。不知不觉中，自己就这样被取代了。我还是很爱你，但那已经不再是男女之间的事了。
虽然我没有记忆，但是我真的觉得自己是生下并抚养了女儿的人...从小就看着她长大。真美是我和心爱的晴之之间的宝贝。
所以....
「妈妈，我有事要跟你商量。」
真美的脸红得更厉害了，她想说什么，我已经猜到了。
「我好像有喜欢的人了。」
啊啊...
我心里很痛。真美是个年轻女孩。而我现在已经40岁的已婚之妇和母亲。
我不能再像以前那样和她接触了。
哦，我要哭了。但是看着真美那种混杂着各种感情、比自己更想要哭的表情，我就做不到了。(注：想想女主是以什么心情每晚忍受着那种声音....)
忍耐着，努力微笑。
「哦，太好了!他长什么样?告诉我吧!」
至少不要因为我而让她的未来变得黯淡。现在我只能这么做了。
7
那天晚上。
只剩下我们两个人的时候，我脱下睡衣，抱住了晴之。
看到我异常积极的样子，他似乎大吃一惊，但还是像往常一样温柔地抚摸着我。
「怎么了，美奈子?出什么事了?」
温柔体贴的晴之。我在他耳边说:
「......请抱住我。」
我喃喃自语。
变成女人......变成美奈子之后，对我来说，男女之间的行为只是某种工作，是为了在真美面前维持夫妻关系的行为。
而现在，我用尽手段主动用成熟的身体来取悦晴之。
一天比一天浓厚的脂肪组织和下垂的肢体。
越来越多的皱纹，已经变成阿姨的自己。
是的。因为我不是高中男生，我是40岁的有夫之妇。因为我是个有高中女儿的母亲。
尽管如此，晴之还是温柔地包裹着这样的我。低语告诉着他的爱。
对于被改造过的自己来说，和晴之的过去都是假的。那是我不知道的事情。
但是.....
「啊啊啊♡啊啊♡!晴之老公!晴之啊啊♡」
(真美...祝你幸福...我，我，和晴之...!)
「...我也一样...我爱你，美奈子」
「我也是，晴之......最喜欢♡。」
视线闪烁的感觉。全身都能感受到爱。然后....
「嗯哈啊啊啊♡」
感受着肚子里蠢蠢欲动的生命。
8
(译注：这时开始，娚主内心的自称为"私"。)
10年后
「姐姐好漂亮啊!」
我听到身为花童的奈奈在喃喃自语。她才8岁，对新娘有着纯粹的向往吧。
晴之向奈奈嘘嘘地竖起手指。
看到他俩可爱的样子，我忍不住笑了起来。
我变成美奈子已经十年了。我依然没有从美奈子回来，我终于50岁了。虽然年纪大了，但我还是会努力做一个漂亮的妈妈。
我八年前竟然怀孕了。
「居然比我先生孩子，你和爸爸关系真好。」
真美一边戳着年龄相差很大的妹妹脸颊，一边鼓起了腮帮子。
虽然到了这个年纪后生孩子在很多方面都很辛苦，但是我与真美和晴之一起挺过来了。
这样的真美今天...也要举行婚礼。
穿着纯白色婚纱站在婚礼现场中央，说出了永远的誓言。
他们说着:「我愿意。」
在牧师的催促下，真美在我面前....
泪水顺着脸颊流下来。
这是因为难过还是高兴呢。
如果没发生那种事，站在那里亲吻真美的是我吗？
如果我还是个男人，我能不能一直和真美在一起呢？
(不，这也过去了，而且...)
紧握双手。
旁边的晴之和奈奈有力地握住我的手，我的心中充满了幸福。
...没事，没事。因为我现在是在这边生活。因为我也有重要的人了。
祝你幸福，真美....
悲喜交集的我从心底祈祷。因为虽然一切都变了，但从开始到现在祈祷她能得到幸福的心情，一直都没有变。
Tags: 男高中生→女朋友的妈妈、变身、存在改变、心理改变
[白] 相簿 
名称：アルバム
作者：ワトソン
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11969537
在房间里，高中生左右的少女和初中生左右的少年正融洽地用平板电脑看着照片。
两个人是邻居，两家关系很好，他们像真正的姐弟一样亲密。
现在正在看着新学年和一起去的家庭旅行等纪念照片，聊着回忆的话题。
《前年春天的照片》
这是少年初中入学仪式后，两人并排在家门口拍的照片。
当时还是初中3年级的少女身穿同一所学校的女校服，脸上带着温柔的笑容。
而少年穿着崭新的校服，看起来有点自大，却露出一副不好意思的笑容。
《前年夏天的照片》
这是两家一起去海边时的照片。
少年穿着泳裤活泼地跑来跑去，拉着少女的胳膊到处跑。
少女穿着带有一件式(パレオ)的蓝绿色泳衣，披着上衣，不知所措地笑着跟在少年后面，或者一起吃着冰淇淋一起笑着。
《前年冬天的照片》
大概是少女初中毕业典礼后不久拍的。
少女的眼睛上带着有泪痕，但她笑得很开心。
而少年看起来闷闷不乐，有点寂寞。
《去年春天的照片》
是少女高中入学仪式后的照片。
穿着新制服的少女害羞地注意着裙子。
另一方面，少年看到少女的时候，脸上带着悲伤和嫉妒的表情。
《去年春天的照片2》
这是两家一起去野餐的照片。
看起来少女的形象有点怪异。
曾经几乎垂到胸前的长发，现在剪得很短了，而且穿着的不是裙子，而是牛仔裤。
而她对待少年的方式也变了，有时会从后面抓住这小鬼，抚摸他的头，似乎比以前更加积极了。
也许是进入高中后变得时髦了。
而少年看起来和少女相反，变得更冷静了。
难道是因为小学毕业已经一年多了，所以有点成熟了吗。
《去年夏天的照片》
这一年好像也一起去了海边。
少女似乎更加大胆，头发染成棕色，穿着短裤，大胆露出白皙的双腿。
有几张照片是她对着少年微笑的，而少年对少女很生气。
或许是因为还是中学生，被姐姐抱在怀里会感到羞耻啊。
还有几张泳装的照片。
少女的泳衣是挂颈式肩带的黑色比基尼。
这件大胆的泳衣强调了高中后变得更大的胸部和身材。
刚开始的几张，少女不知是不是因为周围的视线而显得很害羞，随着往后的照片看，脸上也显出了自信。
而与装着泳衣的少年拍摄的两张照片中，少女脸上浮现出活泼的笑容在调戏着少年似的，而少年除了愤怒之外，还带着一些慌乱或羞愧的神情。
《去年夏天的照片2》
这是去参加夏季祭典的照片。
是少女提议和少年两人去的，所以没多少张照片。
出发前在家门拍的照片中，少女穿着和服而少年穿着简单便服。
还有一张照片，是迎接两人回来的的少女母亲慌慌张张地拍的。
少女用自己的手臂环绕着少年的手臂，整个人靠在少年身上，对少年笑着，就像是牵着手的情侣。
而少年低着头，脸上没有表情，显得很害羞。
《去年冬天的照片》
这是新年的照片。
不仅是正月参拜时全家人一起拍的照片，还有两人的合照。
从这边开始两人就牵着手了，少年对身穿长袖和服、化着妆、高雅地笑着的少女看得入迷。
另外还有两人一起坐在暖炉里吃着橘子的照片。
少年因为害羞脸涨得通红，坐在旁边的少女看到少年的样子开心地笑着用一只手喂着橘子。
《去年冬天的照片2》
少女在情人节给少年送巧克力。
照片上的少年看起来很高兴从少女那里得到巧克力，但又不好意思在大家面前得到巧克力，故意装出一副平静的样子。
少女看到后也很满意。
***
看完照片，少女正在和少年说话。
过去一年发生了很多事。
两人周围的环境也发生了变化，虽然一开始非常辛苦，但是回想起来却是非常愉快。
对了，我在考虑下次去买游泳衣。
什么？去年的那个？不，又变大了，去年的那个穿上不了，所以必须买新的。
啊，呼呼♪这什么眼神啊♪
想象一下就让你很兴奋吗？
所以关于今年的泳衣，你和我一起选吗？
去年我穿了黑色的比基尼，不过我觉得其他的也不错。
去年被人瑟瑟的眼光看着时觉得很兴奋，也许可以更激进一点呢♪
例如敞开胸膛的微型比基尼，白色极薄那种。
哼哼♪想象一下就兴奋起来♪
啊啊，你这眼睛已经变红了呢，
是不是连脑子都变成男孩子了？
如果介意我公开穿着，那就在我们两人独处时穿吧？
啊哈哈♪那么下次一起去买吧♪
让我们一起挑选瑟瑟的泳衣~
姐姐♪
Tags:男小学生⇄女中学生、入替、邻居、幼驯染、心理改变
[极黑] 魔术师和使魔交换身体 
[极黑] 魔术师和使魔交换身体
名称：魔术师と使い魔の入れ替わり
作者：ちひろ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=11772589
站在圆形竞技场的舞台中心，我受到雷鸣般的喝彩欢呼。
"亚瑟·阿姆斯特朗，我建议你作为这所学校的代表，进入帝国大都会魔导学院!"
随着身穿长袍的长胡子老人宣布，舞台周围人群的欢呼声更响亮地回荡在全场。
我叫亚瑟·阿姆斯特朗。虽然年仅18岁，但作为圣骑士学员，他已成为魔术师候补了。
这次的活动是因为我的剑术和魔力素养被判断为在这个学院，也就是这个都市的最高峰。
简而言之，他被允许进入帝都的最高学府。
帝都格林纳德拉魔导学院。不仅是没有魔力的普通人，就连普通的魔术师和贵族也不能进入大门。
这似乎是八年来第一次有学生从这个地方城市出去。再加上那个学生是著名的圣骑士候选人，整个城市都为之疯狂。
"我为我们是同一个城市的同胞感到骄傲!"
"我从亚瑟大人那里学过剑术!"
"这可能会降低地税!"
市民们兴高采烈地说着这些话。
坦白地说，我真的很震惊。这些家伙面对着一个比自己优秀一万倍的人，难道他们不为自己的存在感到羞耻吗？
在这成千上万的人群中，有多少人比我更有剑术，更有魔力，更有知识，更有出身，更有外貌，更有优势？
这些家伙们想都没想过，这都是盛夏的虫子大鸣唱。真的很高兴能从这个偏僻的城市里走出来。
※※※
"那么，亚瑟，你打算带哪个使魔去学院?"
看到民众的热情告一段落，穿长袍的男人向我提出了问题。
"既然你有这样的天赋，不管是龙还是狮鹫，都会为你挑出来。"
使魔，是我们人类用魔力封锁后在世界各地使用着的妖魔。进入魔导学院的学生必须与一只使魔立下契约，让它代表自己战斗，或者用来做实验。虽然说是契约人什么的，但其实是我们是奴隶。
"哦，那我已经决定了，就是她。"
我把放在斗篷里的手掌大小的笼子举过头顶，民众的视线就会聚集到一点。
"什、什么......妖、精......?!"
妖精。它是众多妖魔中最弱的。外貌与人类极为接近，但体型却比女性的手掌还要小，带有羽毛。牠们没有魔力，脆弱得足以被昆虫和小动物捕食。
"哈，哈，哈，亚瑟，你开玩笑太过分了!我从来没有听说过和一只妖精签订契约!"
穿长袍的男人声嘶力竭，骚动在民众中蔓延。这也难怪。因为据说魔术师的等级取决于他能使用多么强大的使魔。
但这是一个非常平庸的想法。
"大家好好想想!一个使用强大魔物的魔术师当然能取得优异的成绩。但是，如果有一个学生在使用妖精的低等生物的同时，却能够与其他学生竞争，甚至比这更好呢？这才是真正优秀的魔术师，或者说，魔法师!"
我刚说完，立刻爆发出一阵欢呼声。
"天啊，我居然想到了这一点!真是个神童!"
原本满脸惊讶的人，突然兴奋起来。很简单。
之所以选择妖精作为使魔，正是因为他不想和这些只有普通想法的傻瓜同化。他们的目的就是要让帝都知道，像我这样的天才是无人能及的，即使我不依赖使魔。
看看笼子里。一个小小的赤身女孩蹲着发抖。多么渺小的存在啊。考虑到这家伙未来的命运我不得不同情牠。
※※※
"那么，我要去准备奴隶纹章了，亚瑟先生，请与妖精保持同步!"
说完她就离开了房间。
与妖魔签订契约成为使魔时，魔术师与妖魔的身体和精神保持同步，然后在妖魔身上刻上奴隶纹章。
"到时间了，羽虫。"
把在地板上蹲着的妖精摘下来拿到眼前。轻轻地拍打腹部，动摇着扇动翅膀的牠，一下子就变得老实了。
一个黑发的女孩。我仔细一看，发现牠长得很漂亮。难怪有人把牠们当装饰品养。
我吸了一口气把意识集中在妖精上。
(举起右手...!)
我这么念道，妖精举起右手。接下来是左手，右脚，一个接一个扩大范围。不是用魔力从体外操控，而是和妖精同步后操纵牠，就像从里面移动自己的四肢一样。面对未知的力量，少女流着眼泪。
本来如此同步，现在应该是刻奴隶纹章的时候了。但还没有。我想从头顶到脚趾统治着牠，让牠成为完全不存在意志的所有物。闭上眼睛，将意识深深地沉入妖精里。
意识到妖精的深层心理已经过去了几十分钟。我的意识遍布女孩的身体。想着同步已经足够了，正要睁开眼睛时，突然感觉到一种从未有过的浮游感。
"什么!"
这是灵魂出窍吗，发现我的身体开始变重，不，是精神开始从身体里浮现出来。我不知道是因为我的意识在妖精的身体里停留了太久，还是因为妖精微弱的精神力量根本无法反弹我的意识，但我的精神似乎已经开始从身体剥离。
"我必须做点什么..."
我就像在零重力空间里游泳一样，拼命想回到自己的身体里。但是就在一瞬间，一个小小的精神体似的东西从旁边穿过进入了我的身体。
"那是什么?"
我也想方设法跟在后面，但一旦精神体进入身体，就像被一堵看不见的墙挡住一样，无法接近自己的身体。这时，一股巨大的力量开始从后面拉着他。我转过身，看着我手指中的妖精身体。
"这、这家伙的身体正在吸收我...!"
我拼命挣扎着想要逃离妖精，但是在那强大的吸引力面前却束手无策，被少女吸入了身体。
※※※
"唔，唔......"
我好像倒在地板上了。我头疼得厉害，但我还是坐了起来。看来我在一座大厅里。
"这是什么...?"
是视觉出了问题吗。事物的比例很奇怪。周围的一切都太大了。我是不是迷失在巨人城里了？不过话说回来这大厅很有既视感。当我想到这个，惊慌失措的时候，一阵巨大的轰鸣声响起。
"是地震吗?"
我转过身，看到一个比巨人更大的人形正在爬起来。即使把头往上仰，也只能看到膝盖以下的部位，从这一点来看，其异常性非常明显。
‎"تالهررلعヂزطガغ٦@هنزبذغت!?"
"呜，呜，痛!"
我的耳朵一阵剧痛。头顶传来爆炸声。看来是巨人说话了，让我耳朵火辣辣的。
我捂住耳朵蹲了下来。然后柔软的东西撞到脸上。
"这是什么?胸部?!"
我的胸部膨胀得很大，就像女人的一样。我急忙用手按住，试图把它按平，但是被强大的弹力推了回去。
身体发生的变化还不止这些。我的皮肤像雪一样白，而且很小。头发也长到了肩膀，变成了亮丽的黑色。而且还没穿衣服。最令人惊讶的是，我背部有一个透明的蝴蝶翅膀样的东西。
我惊慌失措地跑了出去。但是，但我感觉到脚踝的压力，被倒挂起来，悬挂在空中。我被巨人举起了。
"放开我，你这个混蛋!"
我拍打着比自己脚踝还粗的巨人手指进行反抗，他却毫不畏惧。
"见鬼，那就‘火刑’!"
我吟诵高级魔法。就算是普通的巨人也会当场死亡。但是....
魔法停止了...?
很少有这样的事情发生，是被贴上了结界而不能发动魔法吗，但并没有结界的迹象，更重要的我没有涌现魔力的感觉。就好像我的魔力已经空了一样。
我被吊到巨人的脸前。巨人巨大的眼睛饶有兴趣地俯视着我。
"这张脸看起来很熟悉..."
之前实在太大了，所以我没注意到，但当我看到他的脸时，我就知道他是谁了。我这辈子每天都在看着这张脸。金色的头发。蓝眼睛。这正是....
"哦，是我吗?!?"
巨人的眼睛里，映出了一个长着小小羽毛的少女。
"难道说我已经被妖精替换了?!?!"
同作者的示例插画 (不过角色的形像和小说有差别)
https://www.pixiv.net/artworks/79361871
※※※
这个世界充满着可怕的东西。首当其冲的就是人类。除了很大和没长翅膀外，他们和我们长得一模一样，但却比龙还要可怕。
他们都很刚强，文明也很先进。有些人甚至使用魔法般的力量。
"为什么神要把我们和人类区分呢?"
我一直都是这么想的。但这并不意味着我们能做什么。我们没有魔力，也没有知识。只是每天躲避动物和昆虫，吸取花蜜。
但这样停滞的日子突然结束了。一个人类男人在田野里抓住了我。人类似乎根本不把我们放在眼里，所以很少会抓我们，这让我大吃一惊。
‎"غاطخواسلمازنزعببガعراダ"
我不知道巨人在说什么，但他的眼睛里充满了蔑视。我伤心地流泪，但我已经无能为力了。我被关在笼子里，被他像对待财产一样对待着。
转折点是在我遇到那个男人大约一个月后。看来那男人想把我变成使魔。我从来没有听说过和我们签约的人，更重要的是，这个人似乎很有魔力，我很惊讶他和我签约是不是太可惜了。
‎"انبياترخلطرمهبزرアتميذت虫"
我的羽毛被举起来，一直举到男人的脸前。他动了动翅膀，我想要挣脱，但是那个男人用巨木般的手指弹了弹我的肚子，疼得我动弹不得。
"为什么只有我......"
我用憎恨的眼神看着他，他好像什么都没感觉到。人类根本不在乎我们的感受。我真的很嫉妒能像这样蹂躏他人的力量。
就在这样想着的时候，一种不太明白的东西进入了身体。这就是魔力吗。它会越来越扩大，于是身体开始失去知觉，不顾自己的意愿而行动起来。我真的会变成这个男人的玩偶吗？因为恐惧而紧闭双眼。
到底过了多长时间？我发现自己已经睡着了。我心不在焉地坐了起来。然后我发现身体不对劲。
"这是什么...?怎么我穿得像个人类?"
我们没有纺纱技术，所以我们总是光着身子。我偶尔会因为崇拜人类而戴上树叶，但我从来没有学过这么精密的东西。
"这件衣服好帅喔...，那是...?"
摸着衣服，发现身体的形状也发生了很大的变化。身体不再圆润而棱角分明，原本沉重讨厌的胸部也变得平坦。背上连翅膀都没有。
"这，这是怎么回事?还有这个房间..."
变化的不仅仅是身体的形状。周围的东西变得太小了。那么大、那么威严的房间里的家具都缩小了，好像服从我了。我从来没有见过比我小的人造物，所以我盯着它看。
"嗯...?好像听到虫子的声音?"
脚下传来一声小小的叫声。我低头看到一个小小的身影。看起来像是同族，但我从没见过这么小的个体。我正要看清楚，牠就跑向门口了。
"啊，别跑!"
没使用翅膀的话，要抓住像人类一样逃跑的同族是很容易的。抓住牠的脚，然后抬起来。
"嗡!嗡!"
同族人好像在喊什么，但声音太小了，听不清楚。把她拉近到脸前。
这，这是...?
牠太小了，没有立刻注意到，但是我认出了这种朴素的头发颜色，白白的大胸部，诱惑男性的屁股。这个性感的集合体，眼前这个女孩的身份是..
"是我吗?"
我赶紧把脸移在窗户前。是我觉得很可恨，但是有点酷，那个男人的脸。
※※※
妖精利用交换的机会，玩弄着我本来的身体。
"不，不!不要碰我的身体!"
不管我怎么叫，他都没有看我一眼。
"该死......我的妖精竟然无视我......!"
我拼了命地扑向像两辆马车合计那么大的脚。
‎"هنتنخاو@ت؛؛アaね！"
巨人再次发出震耳欲聋的爆炸声。不，也许只是因为尺度差异太大，所以普通的音量听起来非常大。我受不了声压跪下来了。
"哦，对不起!对你来说，我的声音太大了，你能听到我说话吗?"
妖精一边震动着大地，一边蹲了下来，好像在窥视紧贴在地板上的我。这样的蔑视是一种耻辱。
"嘿!你果然是亚瑟吗?如果是这样的话，那就太...有趣了!!"
可能是兴奋吧，词尾的音量再次跳了起来。
"什么...有什么好笑的!把我的身体还给我!你这只小虫子!!"
"嗯?你嗡嗡的声音得我都听不清楚了，是叫我把身体还给你?别逗我笑，这不是你自己干的!"
不知不觉间，一只超过身高的巨手拉着长在我背上的羽毛，举了起来。巨大的重力震动了我的巨胸，让我感到一阵剧痛。
"我不会把这个身体还给你的!我一直都很崇拜人类!像你这样残忍的男人，这个小小的身体太适合你了!"
"什么......什么!像你这样的人竟然对我!"
听到震惊的说话，我提高了嗓门。突然，一阵狂风向我袭来。
"啊，啊，啊...?!"
压力太大了我都快晕过去了。眼前的巨人兴高采烈地欢呼起来。
"啊哈哈哈！你还要逞强到什么时候！我们的立场早就颠倒了！我一吹气，你就差不多晕过去了！这就是为什么我们要飞起来!"
我的身体已经在手里动弹不得了，妖精一直在扭动着手掌。
"亚瑟先生，那个傲慢的人，现在已经没有希望了!你没法反抗!"
巨大的手指蹂躏着我无用的柔软身体。胸部，肚子，屁股！身体到处被戳、拉、揉。巨人深深的指纹摩擦着我的身体。
同作者的示例插画2 (不过角色的形像和小说有差别)
https://www.pixiv.net/artworks/87091671
"啊，啊，不要不要!"
"呵呵，你脸都红了。连一根手指都打不过，真是可怜——!"
持续不断的攻击。然后巨大的大拇指划过我的股间的瞬间，终于忍耐不了。
"呀呀呀呀！！！"
我被泪水、汗水、口水、体液揉成一团，被妖精折磨得筋疲力尽。然后他像扔掉脏东西一样把我扔到了地上。
※※※
亚瑟大人就是我的光芒。
我在五年前见过亚瑟先生，那时在迷宫里差点被蛮族杀死的时候，他潇洒地出现了，消灭了数十个敌人。我从来没有忘记过这个恩惠。
但是，我的剑术和魔法都比不上亚瑟先生，到目前为止，我还没有得到任何回应。我总是从远处看到那个美丽的身影。
这就是为什么这一次，当牠的主人赐予我刻上奴隶纹的使命时，我感到非常高兴。我只对在妖魔上刻奴隶纹有非凡的信心。我一定会用任何妖魔都无法逃脱的强大纹章，把亚瑟大人的奴隶束缚起来！
我得意洋洋地打开房门。
"亚瑟先生!奴隶纹章准备好了!随时都可以了!"
我走进亚瑟先生的房间。然后我感觉我踩到了什么东西。
"呀!虫子!?"
我看见了透明的翅膀，讨厌虫子的我忍不住把牠踢飞了。
"哈哈哈哈，好好看看，阿琪，这是我要把你变成使魔的妖精。"
亚瑟先生从背后出现了。我的脸都红了，因为被他看到了失礼的地方。
"对不起，亚瑟先生，我对你的财产做什么了...."
结果那位先生亲切地用手指头顶着我的脸颊。
"不，没关系，我对这个妖精没有任何感情。就像随便捡来的石头一样。更重要的是，我期望你的奴隶纹。"
我被感动的泪水呛到了。这位先生真是太好人了。再一次发誓效忠。
"现在，让我们开始吧!"
我捡起在地板上贪懒的羽虫。这只肮脏的肉块散发着亚瑟大人的感觉。
难道这只虫子，是亚瑟先生..
我出现了强烈的嫉妒。是不是这妖精和我的亚瑟大人，做了什么瑟瑟的事？这样一想，指尖上施加的力量越来越大。
"嗡?!嗡!嗡!"
看来睡着的虫子醒了。多烦人的尖叫声啊。我转过身，不让亚瑟先生看见，朝牠啐了一口。
"闭嘴，你这只马桶虫。你现在不是得到亚瑟先生的宠爱了吗?还有什么不满意的?"
我轻声说话，这样只有虫子才能听到。不过，这个看起来没有什么智商的妖精能理解多少人类的语言还是个疑问。
我拿起涂着红色的小笔，在妖精的全身画上奴隶的刻纹。虫子似乎在向我诉说着什么，拼命地拒绝成为奴隶。牠真是个不敬的虫子。你不知道只是妖精的低等生物能成为亚瑟大人的使魔是多大的荣誉吗？
仪式结束后这种事就不会再发生了。魔术师的同步束缚了妖魔的身体，而奴隶纹则决定了魔术师和妖魔的地位和心态。慢慢侵蚀牠的心灵，牠就不会有反抗的意愿了。
看着流着眼泪手里的虫子不禁有些得意。牠就像毛毛虫一样。无论形状多么接近人类，归根结底也只是只虫子而已。
我弹了弹那个刚才一直恶心地颤抖的小胸部。
纹章都画完了。虫子似乎受不了我的笔法，张开双腿昏厥过去。真是个卑劣的虫子。
我把虫子扔进了我事先在地板上画好的魔法阵的中心。
"现在，亚瑟先生，让我开始吟唱"
亚瑟先生点点头，没有说话，但是他的眼睛里充满了无法掩饰的喜悦。
"啊，在那之前，你能告诉我这只虫子......不，妖精的名字?"
"名字吗?
"是的，牠的名字。"
"是啊，那么这个妖精的名字就叫..."
※※※
我拼命忍住笑。为了刻奴隶纹章而被叫来的那个叫阿琪的女人似乎很喜欢亚瑟，但她完全不知道我和那个男人被调换了。对于我随意的演技，她两眼放光地点了点头。她用轻蔑的目光看着她所爱的真正的亚瑟。毕竟，她只看到了表面。
阿琪用小笔划过亚瑟的每一个角落。牠似乎在拼命地呼吁自己是真实的，但牠对阿琪一点都不了解。我们，不，妖精们的声音还没有达到人类的可听音域。就连我现在也听不清楚。
可能所有的纹章都写好了，阿琪把亚瑟扔到地上。然后转过身来，恭敬地告诉我。
"现在，亚瑟先生，让我开始吟唱"
我以前有个同族告诉我。被植入奴隶纹的妖魔，会被世界这个概念强迫扮演这个角色。也就是说，这个仪式结束后，亚瑟真的会变成我，而我真的会成为亚瑟。我从没这么高兴过。
"啊，在那之前，你能告诉我这只虫子......不，妖精的名字?"
阿琪一副战战兢兢的样子跟我说话。名字。我们----不，妖精们基本上没有名字，所以不能用本来的名字来命名。
我看着地板上耷拉着脑袋的妖精。虽然牠本来就是我的身体，但现在是多么可恶，多么矮小啊。而且牠的灵魂也属于那个恶毒的亚瑟，所以牠的名字必须与之相称。
"名字吗?"
"是啊，那么这个妖精的名字就叫"碧池" (ヴィッチ) 吧!"
这时，地板上的魔法阵开始发光，圆圈迅速缩小，直冲亚瑟而去。
亚瑟...不，妖精·碧池似乎感到相当痛苦，同时也感到相当快乐，流着口水发疯了。
"我以主的名义，为英雄亚瑟·阿姆斯特朗和奴隶碧池定下契约!给勇者荣耀，给愚者锁链!"
当阿琪念出咒语时，碧池身上画上的奇怪纹章也开始发出红黑色的光芒。
鲜花盛开，精灵在歌唱，仿佛就在庆祝我(私)....不，我(俺)的新生活。
※※※
我感觉到腹部有强烈的压迫感，睁开眼睛，一张巨大的女人的脸遮住了视线。是阿琪·斯图尔特。不知从什么时候开始像跟踪狂一样跟着我的后辈。不过这次是我叫她来帮忙来刻奴隶纹章。
"啊，阿琪!是我，亚瑟!"
变成了矮小的人，而且变成了雌性，不能施展魔法，这种绝望的状况似乎有了一丝曙光。只要她注意到我，就会带我去找一个能让我恢复身体的魔术师。
当我回到人类的身体时，我该怎么处理那只妖精?当我暗自偷笑时，阿琪的反应完全出乎意料。
"啊!"
她那巨大的嘴巴吐出温暖的黏液。落在我头上，让我垂下头了。
"闭嘴，你这只马桶虫。你现在不是得到亚瑟先生的宠爱了吗?还有什么不满意的?"
怎么回事，好像完全没听见我的声音。
我差点被身体周围的唾液淹死，拼命挣扎着。
好不容易重新呼吸了，只见一支巨大的毛笔指向这边。顶端染成红色，就像龙的胡须。
在那遥远的上空，坐落着一位眼神冰冷的女神。这不把我当人看的眼神。她看起来不像是那个顺从我的小女孩。
难道这家伙想把奴隶纹给我...
奴隶纹会束缚灵魂。如果我的灵魂被刻上了这样的印记，它就会在我的身体里安定下来，再也不能成为男人和人类了。但是这个没有魔力，没有力量的身体该如何抗拒呢。
我的身体一直在颤抖。我从来没有什么怕过的。
"呀，不要!不要!"
绝望的恳求也是空洞的，笔在我身上滑行。被一堆冰冷的毛发轻描淡写在写着的话，就算不愿意，也会知道自己的身体是女性的。丰满的胸部和臀部，平坦的双腿中什么都没有。
女人是我鄙视的对象。魔法的适应性很差，身体上也很虚弱。情绪化，智商低。只能用来发泄的存在。而现在，我连那个女人都不如了。
"讨、讨厌、讨厌，我不想成为女、女人!!"
泪流满面，扭曲自己。阿琪巨大的指甲扎进了我的腹部，让我剧痛欲裂，但现在已经顾不上什么了。
突然，阿琪用她巨大的手指弹了弹我的胸部。在这种冲击下，胸部朝向不同的方向弹开，产生了莫名的剧痛，使我翻着白眼晕过去了。
阿琪把所有的纹章都写完了吗?把我扔在地上。他们好像在上空说着什么，但声音太大了，意识模糊的我完全听不懂他们在说什么。只有这句话听得很清楚。
"碧池。"
碧池，是荡妇、贱人意思的最低级的脏话。但不知为何，脑里清楚知道那是我的新名字。
"不，不要!"
身体在发热，像是要烧死我般。就好像我一直累积的东西轰然倒塌。
※※※
"年度最佳学生是亚瑟·阿姆斯特朗!"
大厅里回荡着欢呼声。
"是亚瑟!"
"他才一年级!"
"那家伙的使魔是那个吧?这样仍是最优秀真的很了不起..."
周围的学生纷纷送来祝福。我在台上向大家挥手回应。真是幸福的时刻。
我进入帝都格林纳德拉魔导学院已经一年了。帝都的生活，不，人类的生活，一切都是陌生的，非常新鲜。也许是这身体素养和锻炼的结果，我成为了大家的榜样。真不敢相信前不久还光着身子吸蜜的我。
"真是太好了，亚瑟先生!"
一个美丽的女孩挽着我的胳膊，她的头发是红色的。阿琪·斯图尔特，作为我的仆人，她获准特别进入帝都。而且我和这个女孩，自从一年前那件事之后就一直在交往。
"谢谢你，阿琪，多亏了你的支持。"
我触摸脸颊，热吻着她。
忽然感觉到某种视线，往脚下一看，一只形状美丽的小飞虫正恨恨地望着这边。
※※※
"嗡!嗡!"
我一回到自己的房间，使魔就嗡嗡地在周围飞来飞去，吵吵嚷嚷。大概六个月前我还能听懂牠在说什么，但现在我已经完全不知道了。只要用手轻轻一拂，牠就会轻而易举地掉到地上。
"碧池，我累了，你乖乖待在虫笼里。"
我叹了口气说，碧池就撞到了我的额头。看来他又想换人了。
"你知道，我已经说过很多次了，身体接触不能交换灵魂，你明明是知道的。"
就像我得到了这个身体，在魔术天赋上绽放出了光芒一样，碧池似乎也在妖精的身体中，智力也随之退化了。不，这应该是奴隶纹章符合角色的强制力。不管怎样，我都不愿相信自己本来就是那个低等生物。
碧池仍然把那柔软的身体按在我的额头上，拼命想钻进我的脑袋里。
"这家伙真是..."
我感觉越来越奇怪了。当然不是因为灵魂又要交换了。而且因为那虽然极小，但柔软的胸部蹭过来。
"哦，我的神，这个愚蠢的使魔需要惩罚......嘿，碧池，站起来!"
我这么一说，碧池的身体里就会浮现出奇怪的纹章。奴隶纹章。
"嗡!嗡!"
牠僵住了，一动不动。我小心地为了不弄断纤细的脚踝，把牠抓住并举起。碧池颤抖着，眼里含着泪水。
"我理解你为什么要哭，但是我们必须弄清楚主仆关系。我在养活一个像你这样的既不能用于研究也不能用于战斗的使魔，你知道吗?还不感激?"
我把碧池整个都含在嘴里，用舌头舔过了遍后。然后把牠吐在地上。
我以为我做得太过分了，所以我赶紧把唾液清理干净。令人吃惊的是，牠就像喝蜜一样，拼命地舔着唾液。
虽然说这符合名字的强制力，但看来牠真的放弃人类的心了。
我留下那只可怜的小飞虫，离开了房间。
(完)
这小说是参考另一篇作者"午前七时"的小说《俺が、オレの奴隷妖精》的剧情。
这里不打算翻，只附录一段比较有意思的剧情。
"嗯，我们先......吃早饭吧？我们晚点再谈。"
"............！?，怎么会......啊，呜呜呜，啊~~!!"
作为奴隶妖精的努力——而且是绝望拼命的努力——也来不及早餐重要。
一文不值。
至少，对于埃莱奥诺拉来说。
身体，人生.....。
而被夺走一切的少年脸红了起来。
"咕咕、咕咕、咕咕......呜呜！哈，哈！是的，主人！那么——对不起!!"
垂头丧气的亚历克斯。
赤身的妖精肢体缠绕着翡翠绿色光泽的长发.....。
"呼!"
她......飞到去主人埃莱奥诺拉的肩膀上。
人类和妖精。
巨人和侏儒。
现在的亚历克斯是妖精娘，现在的埃莱奥诺拉是人类男孩。
所以，虽然有些不安，但还是可以坐在了他的肩膀上。
"别又掉下去了。不然的话。误以为是虫子，踩了也不知道......"
"虫、虫子......别开玩笑了!......啊！?不对不对，啊......是，啊——我会小心说话的，亚历克斯主人!!"
与困意作斗争，忍受着身体的负担用羽毛飞翔。
而且，尽管忍住了愤怒——。
结果，这一切都没有取得任何成果。
亚历克斯不禁地向埃莱奥诺拉吐出恶言。
"喂?你刚才是不是叫我......别开玩笑了?"
"没有!不会啊——开、开玩笑的!！都、都是我的错......!!"
主、主人的。
......埃莱奥诺拉惊讶地眯起眼睛，吓坏了他。
"昨天对不起......我、我从肩膀上掉下来了......给亚历克斯主人添麻烦了......给您添麻烦了......！喂，今天......好好地，紧紧抓住主人的肩膀的哦~~!！哇，哇！哦呵呵，哈哈——--!!!"
苍白的妖精美貌，不停地冒出油汗。
突然，亚历克斯屏住呼吸，只看了一眼旁边.....。
"......算了吧。我必须早点准备早餐......"
——真是讽刺。
正是刚才在讨厌的早餐，这次救了亚历克斯。
曾经是奴隶妖精的少年、埃莱奥诺拉完全掌握了劫持着的人类身体，在厨房做着饭。
(......吼。可恶......但是，这家伙。如果我不采取行动，就会被他发现洗脑失效了！我必须尽快找回我的身体！！)
一边在心里轻声说着绝对不能让埃莱奥诺拉听到的真心话，
亚历克斯安静地坐在他的肩膀上。
然后——。
"我开动了!!"
"......我"
都是埃莱奥诺拉准备的饭菜......奴隶妖精亚历克斯以为她也会一起吃。
"......"
但是，那里并没有她的椅子，作为一个妖精、一个侏儒——亚历克斯不得不直接跳到盘子里，里面放着她的食物。
"............"
亚历克斯一屁股坐在那里，注视着自己的食物。
但是，她不愿意把眼前的东西叫做"食物"。
"......请问......亚历克斯先生......这是我的晚餐——"
"扑通扑通。咕噜咕噜......唔——！人类的厨艺真不错！一个星期过去了，我还是不会厌倦的！而且——烹饪，也很有趣!!"
亚历克斯面对着一勺闪闪发亮的琥珀色液体，感到困惑不解。
一点食欲都没有。
但是，与此相反，埃莱奥诺拉却......完全沉迷于人类的料理。
用舌头品味自不必说，烹饪也是饶有兴趣的事情......还有令人眼花缭乱蒸气腾腾的培根和炒蛋。
他嘴里盛着一碗汤，里面还有玉米和洋葱。
显然，她没有听到亚历克斯的声音。
"啊，亚历克斯主人！如果......我，我也......能得到你的一点饭菜的话......我也很高兴......啊!!"
上面遥远的头顶。
他把脸转向亚历克斯，这座仿佛要到达云端的山，发出了更大的声音了。
"你在说什么?"
"......呀!"！?"
但是她的主人埃莱奥诺拉并不接受。
只是被自己的身体——他的食指轻轻一按，亚历克斯就像一道美味的甜点，在盘子的表面上滑倒。
"哦，哦......!"
"这是人类大人的食物吧?你是奴隶妖精。所以，那个"饵食"还不够吗......！怎么还是那么奇怪？难道洗脑——"
"啊，啊，啊！?嘶，对不起，对不起!!"
从头顶遥远地俯视着无情呻吟的亚历克斯的埃莱奥诺拉。
惊讶而锐利的半眼，贯穿着她妖精的肢体。
"对、对不起......我！埃莱奥诺拉！吃饭——啊，吃饵食哦，呜呜，啊!!"
如果她的怀疑变成确信......这次就完了。
那么这一周作为奴隶妖精忍受的耻辱全都变得毫无意义。
亚历克斯勉强挤出一丝谄媚的微笑，连她自己都觉得可怜——然后爬到盘子中央看向那琥珀色块子上。
"......嗯!。嗯啾......喏，喏喏......嗯，嗯!"
清澈的金色液体。
是蜂蜜。
亚历克斯真的像虫子一样吸着非常粘稠的甜蜜。
(怎么回事?哈，居然只给我蜂蜜！呀，太过分了!)
"因为是妖精的身体，所以不会死..."——埃莱奥诺拉说道。
所以，成为奴隶妖精的前少年，只得到了蜂蜜。
......明明说她本人好像很好吃地吃着人类的食物。
可恶！可恶......可恶!!
亚历克斯将准备好的蜜液捧在手心里，用舌头舔了舔。
"哈啊，哈啊......嗯啾，嗯噗......嗯呀，嗯啾......!!"
绿宝石般的亮丽长发——成了牺牲蜂蜜糖分的牺牲品。
她的脸颊，脖子，仿佛被胶水浸透了。
不论胸部、腹部，甚至整个身体，连背上的羽毛也沾满了蜜汁。
"啊......啊......啊......啊，好痛苦......!!为什么......我要这样——惨不忍睹的样子......蜂蜜什么的......呜呜呜ー!!"
极小尺寸的嘴唇不经意间说出的话，在不幸中的万幸，没有传到埃莱奥诺拉的耳朵里......。
但这是亚历克斯的真心话。
蜂蜜的粘度就像硬块一样，不管是挖出来还是舔出来，对妖精的身体来说都很辛苦。
头发、皮肤......甚至嘴唇和脸颊，都黏黏糊糊的。
满身都是蜂蜜，让人觉得恶心。
"呜、呜......呜呜呜......嗯啾、咕噜......啾啾!嗯，嗯!!"
现在的亚历克斯——妖精般的身体——当然没有合适的餐具。
所以她只能赤身和蜂蜜的浓厚粘稠度作斗争。
强烈的糖分让舌头发麻......粘在喉咙深处的蜜黏液的坚固，引起了胸部的不适。呼吸也无法如愿。
"啊，啊......啊，啊啊啊——"
即便如此，亚历克斯还是会吃花蜜。
只是为了不惹主人生气。
巨人一直低头看着他，让她吓坏了，小小的身体像抱着蜂蜜舔着。
然后。
"呜呼，呜呼......哈呼——咕，咕，麻痹......咕，啊......"
就像浸泡在浴缸里一样，全身白皙的皮肤变得黏黏滑滑。
别说是人类，连男人的自尊心都没有的凄惨的谄媚姿态，让主人埃莱奥诺拉变得非常高兴。
"啊，哈，哈呼......呜，呜呜......呜呜呜......呜，!!"
果然没有生气的力气。
巨大的耻辱刺痛了我的心.....。
但她站不起来。
(忍住——忍住!！让这家伙以为，我还被洗脑了......这才是......正确的选择......应该是这样的!!)
亚历克斯几乎要崩溃了，她在心里鼓励自己，要重新树立一个人的尊严。
我才是真正的亚历克斯！我是亚历克斯！但是，我恢复了真正的记忆和人格——不能让这家伙知道!
这样啊.....。
也许是因为他比别人更高的自尊心吧。
与妖精交换身体后，被药物洗脑为奴隶妖精的原少年——觉醒了真正的自我。
(如果真是这样，我现在就要把他撕成碎片！我想把他撕成碎片，扔进锅里——一直炖到他粘糊糊的!！但是......这还是不行。还不能......那个不行！所以......现在没有演奴隶妖精埃莱奥诺拉!!)
伴随着深深的绝望和强烈的杀意——亚历克斯学会了。
"不要直面埃莱奥诺拉!!"
亲身体会到了与对方力量的差距的亚历克斯。
在扮演卑微的奴隶妖精的同时——她虎视眈眈着自己真正的身体，想到夺回来。
"交给你处理的话......好像几点都吃不完饭啊。呼.....。没办法......让我来帮忙吧!"
吃完自己的饭后，收拾好餐具的埃莱奥诺拉打响指。
啪！
魔法。魔法。......"主人"的声音。
"哇!哇!"！?"
亚历克斯的脸被白色的闪光包围着，痛苦地蒙上了阴影。
等到光线消失，她的身体已经干净了。
头发。妖精的羽毛。五根手指、手腕、脸颊和肩膀......还有胸部及光滑的腹部深处的肚脐。
粘稠的蜜液已经被净化。
(这家伙......)
虽然亚历克斯拥有魔力——准确地说是原来的身体里——但他在不断地施展出自己无法模仿的魔法。
用人类的话来说，那绝对是大魔法师级的本领。
"............!"
在害怕着埃莱奥诺拉......不，那的确是'可怕的'存在，所以亚历克斯紧握双手，掩饰着自己因为恐惧而颤抖着的肩膀。
(不要害怕！即使是妖精......这家伙只是接管了自己身体的寄生虫。对，虫子，虫子！被什么寄生虫......我！本该成为大魔法师的亚历克斯大人......怎么可能输呢!!!)
至今还把埃莱奥诺拉看作是'最弱的生物'的原少年......。
然而，这实在是滑稽之极。
一个脆弱的妖精，如果没有别人的帮助，无法在自然界生存——毫无疑问，说的就是现在的亚历克斯。
(呜，呜呜呜呜~!！看着吧......!！当我能得到足够的魔力，可以自由行动的时候——!！最后，我会赢的!！我一定要找回原来的身体啊，啊~~~~!!)
Tags:男魔术师⇄女妖精、入替、非人类、NTR、智力改变、心理改变
[黑] 处理变更通知书-芳树的情况- 
名称：取扱変更届-芳树の场合
作者：danna_story
生肉：https://booth.pm/ja/items/1813479
像往常一样起床，像往常一样走出房间，像往常一样去卫生间洗脸。
但镜子里的不是平常的我。
比以前的身高低了几个头，头发一直长到肩膀。
一个有点困倦的女孩呆呆地看着我。
人的灵魂是有形的。
直到最近才开始这种研究。
灵魂与生俱来就和身体完全吻合，并且紧密相连。
但有极少，真的极少的情况。
存在着一个比现在更适合的身体。
灵魂当然不会轻易移动，但有更合适的器皿时似乎就会移动了。
不过如果那个容器里已经有灵魂在了，那就不能移动了。
只是，万一...或者亿分之一的几率，对方的灵魂也认为自己的身体更好，即是说彼此的灵魂想要对方的身体。
那么伴随着强烈的冲击，灵魂就会转移......也就是说被交换了。
这就是落在我身上的情况。
事件发生的概率似乎比中彩票的概率要低，但也就是说，并不是零。
即使在这个国家，两只手也没有的一对灵魂似乎正在交换着。
灵魂的形状似乎会在相同年龄和性别时相似，所以大多数是同龄同性交换了。
但是没想到面临大学入学考试的高中男生和正处于刚进青春期的少女会交换...而且我就是当事人。
"小凛......"
喃喃自语眼前少女的名字。
小凛是住在我家附近的孩子。
她的父母很忙，所以我经常在家照顾她，最近还给她做家庭作业和预习。
那天。
学习结束后，我像往常一样，想要扶住摇摇晃晃地站起来的小凛......结果脑袋撞到了一起。
然后把手举到眼前的时候。
透亮的美白，细腻的肌肤，还有滋润的皮肤。
指甲也整理得干干净净，手指上连毫毛都找不到。
肉很薄，构成身体的骨头又细又弱，仿佛很容易断裂。
我醒来的时候非常恐慌。
视角明显变低了，而只有在镜子前才能看到的脸，正在脸色苍白地看着我。
再低头看看自己，发现自己穿着一件吊带背心和一条露出大腿的短裙。
我太混乱了，甚至都没注意到这身衣服就是小凛今天穿的。
也许是我们吵闹的声音传到了楼下，我的父母探出头来问我:"小凛，怎么了?我家芳树做了什么吗?"
直到他们担心地这样向我问，我才知道发生了什么。
试着对着镜子侧过身去。
完全没有厚度的，薄薄的身体。
从睡衣上很难看出来，但是有一点隆起的胸部。
我继续往下看，平时支撑着的帐篷根本不存在。
(一直...就这样下去吗)
医生说现在的技术无法恢复原状。有人说再试试强烈的冲击吧，但是当灵魂转移到一个更适合的身体，更加牢固地连接在一起的时候，这或许需要比当初更猛烈的冲击，不能保证身体安然无恙。
虽然灵魂和身体已经是接合了，但是记忆和感觉还不熟悉。
由于身体的肌肉几乎都被削减了，而且骨骼也不同，所以即使普通地走路，也会感到有微妙不同的平衡感，容易失去姿势。
啊，我轻轻叹了口气。
伴随着叹息发出的声音高亢而清晰，这不可能是已经结束变声期的男人声音。
任何动作都在提醒我，我被关在一个完全不同的容器里。
我看着桌子。
让我更郁闷的是一周后被勾选的日历。
上面是母亲写着的‘申报身体状况’。
尽管交换很少见，但已被大家知道了。
为此，法律已经尽可能完善，并且已经建立了一个机制来帮助那些被交换的人，使他们不至于陷入困境。
如何对待被交换的当事人。
这个问题从一开始就被讨论，至今仍未得出结论。
我们应该把他们当作替换前的人格，还是应该迎合他们的身体。
目前似乎有许多国家采取了可供当事人选择的机制。
我有两个选择。
第一是继承原来的户口和地位。
也就是说虽然是少女的身体，但身份还是男高中生。
我可以拿到高中毕业证书，然后报名参加今年的考试。
但是我不会受到男性的性教育，也不能参加体育赛事中的男子组。喝酒吸烟也受身体年龄的限制，明年就能拿到的驾照之类的东西，现在也拿不到了。
只是尽可能保证我原来的身份。
还有第二个。就是继承身体的户口。
这是以对方同意为前提的(如果得不到同意，就必然只剩下第一个选择)
也就是说，我会被认为是个女小学生。
我们需要在下周之前决定这件事。
(...怎么可能)
我，还有小凛都没理由选第二个吧。
这或许是政府为了保留可能性而暂时准备的选项。但我怎么能选择放弃过去的自己，成为别人呢。更不用说从高中回到小学了。小凛也不可能凭着小学生的知识作为高中生活下去。
更进一步说，更换的对象以自己的身份生活下去，也让人觉得恶心。
世界上的大多数更替(尽管很少发生)似乎都是同性的，而且是同龄人，所以几乎选择了第一种。
不过也会有少数的两个好奇的人选择第二个吗。
我吃完切成两半的吐司和酸奶早餐，又回到了自己的房间。
挂在墙上的制服的...是男生制服。
虽然上高中时稍微大一点的校服现在终于合身了。但我现在的身体已经穿不上这身制服了。
很容易想象，只要穿上外套，整个身体就会被遮住了。
作为一个女孩穿起来也有点太重了。
但是.....。
在提交申请表前的这段时间，已经准备好以现在的身体试试原来的生活了。
上高中和日常生活是否有问题....能否确定这个选项是对的。
今天是试验的第一天。
交换了已经快半个月了。
因为没有生病，所以健康没有问题，但是因为政府的手续和为了适应身体的康复(不知道是否可以这么说)等原因而长期缺席。
老师已经解释过了，学生们也很简单地了解情况。
"啊......"
忧郁啊。
虽然我也不愿意以这样的形象去上学，但是更让我感到头痛的是挂在男子制服旁边的另一套校服。
那是水手服。
当然这原本不应该放在男高中生的房间里，是女生穿的校服。
小凛比她的年龄平均身高还要再矮一点。
只有通过定制才能得到适合这个尺寸的男生制服。...询问过后好像要两三个月的时间。
能够很快就准备好了的...也就只有库存里最小号的女生制服了。
虽然在校规上，无论男生穿裙子还是女生穿裤子都没有问题。但当问到是否可以穿体操服或者便服时，学校僵化地回答:学生至少要穿校服上学。
到了秋冬，教师们就会忙着应付考试。能不能再忍耐几个月呢，这样的回应隐藏了真实的意思。
当我伸手去拿制服时，我的手开始颤抖，这是布鲁马。
"哦。"我闭上眼睛。这里所有的一切都仿佛在摧毁我的身份。
挠着头走向洗手间。
我不知道是因为人类的适应能力很强，还是因为我要经常上厕所，但我在一周后就已经习惯异性上厕所的方式。
(还好距离洗手间很近...也许我用以前的感觉喝太多水了)
因为膀胱的尺寸变小了，所以要注意水分的摄入。
好了，重新面对制服。
脱掉睡衣，穿上内衣。
因为真的只是微微膨胀，所以是穿上运动胸罩而不是胸罩。
小凛就算像妹妹一样仰慕着我，也不会让不是恋人的我看到这个样子吧。
但是现在我已经仔细看过她的身体了。虽然镜里那个女孩的脸看起来很不高兴。
我某程度上已经学会了怎样穿制服。
穿上薄衬衫，拉上腋下的拉链，然后套在头上。视野被布料覆盖但剩下的和普通衣服一样。
我猛地探出头，拉下拉链。
然后是裙子。
我已经不是第一次穿裙子了。
自从换上这个身体，我的衣服都太大了，穿不下去。
反过来，有着我身体的小凛，自己的衣服也太小了，穿不下......
在我们把所有东西都买齐前，我们都先用对方的衣服。对面家的父母把衣服放在箱子里带过来，里面还有裙子。(不过所有内衣都是按小凛的尺寸准备了全新的。)
出于好奇，我躲起来偷偷穿上了..
(我怎么能穿成这样到处走...)
裙子下面当然只有内衣，从膝部到大腿，再到穿上了袜子的脚踝都暴露在外面。
走动时下半身感觉到空气的流动，我就会有一种不安的感觉，所以我立刻脱下来换上牛仔裤。
好了，解开裙子的扣子，拉下拉链。
当我抬起一只脚准备穿的时候，砰！房门打开了。
"芳树!你起床了吗?换衣服有困难吗?"
站在走廊里的是青梅竹马兼同学兼...我的女朋友伊织。
看到我穿着内裤全裸僵硬的样子。
"对不起对不起!"
她滑进房间里，然后关上门。
"......不，我希望你在外面等我。"
"哪里哪里。既然是恋人，现在还有什么好害羞的?不是已经互相展示好几次身体了吗?"
"不，不......这又不是我的身体，对小凛不好吧?"
"我已经得到小凛的许可了——她说如果是伊织的话....可以看到芳树脸上露出平时看不到的尴尬表情时，真的让人觉得有趣呢。"
"啊......真是的。"
我不能一直保持这个姿势，所以赶紧把裙子提起来。
"小心腰部。"
"好好好，我昨天也听说了。"
我昨天反复被告知，女孩的腰围和男人的腰围位置是不一样的。
"你看，后面不对。"
"后面？"
"嗯——你看，口袋在这里。"
她紧紧抓住我的裙子腰部，然后旋转起来。
用右手检查褶皱背面有没有口袋。
"啊。"
"我告诉你，这不是裤子，只是一块布褶起来而已。放钱包的话会破坏了裙子的轮廓，口袋也没那么结实。"
"太不方便了吧......"
伊织对我的态度仍然一如既往，让我多少有些缓解了陷入困境的压力。
"围巾，能围起来吗?"
"嗯，嗯......这样吧。"
当我和围巾搏斗的时候，伊织绕到我背后，开始用梳子梳理我的头发。
我的头发和男人的头发不一样，非常纤细。
"没关系，你不用这么做。"
"不行。女孩子不扎长发是违反校规的。老师也对女孩子的检查更严格。"
"所以我要以男人的身份活下去......"
话说到一半，又打住了。
"是啊。你的官方地位和身份会得到保证。名义上是男人，名字也不会改变。...但现实生活不是那么简单的。不管你怎么坚持，身体都是女孩。洗手间怎么办？体育课呢？要换衣服吧？...月经来了吗？"
看着声音哽咽的我，伊织叹了口气。
"如果你不分清楚现实，大家都会想避开你。我知道你很难受吧?"
我被女孩子的前辈伊织教训着。
"我有点担心，不知道自己能不能挺过去。大家......能理解我吗?"
"好好好，今天去学校的时候再确认吧。"
嘭嘭，她轻轻拍了拍我的头。
"不要这样。"我轻轻地挥了挥手。
不知不觉间，我的长发已经结好了，成两束向后垂下。
"恩——头发太幼了，扎起来很麻烦。如果是小学生的话，还可以绑双马尾，但既然要去高中，就要让你成熟点。"
"可恶，怎么会这样......"
"不要说脏话...那下面怎么办?"
"下面?啊......是啊。"
我知道裙子很冷...。
"虽然很冷，但你也不喜欢紧身裤吧，所以我帮你找来了。"
伊织从包里拿出一双新袜子，上面有简易的塑料包装。那双稍微长一点的袜子，让小凛的身体穿上的话只有大腿的长度。这好像就是所谓的及膝袜(还是再长一点)。
我一开始反驳说，穿运动服就行了，但老师似乎有严格的规定，女孩子们有时会在上课的时候换衣服。...不介意别人注意的女生好像在教室后面脱衣服。
当我还是个男人的时候，我也不介意在别人面前脱衣服，但是我不能用小凛的身体去做。
我只好在校规范围内采取许可的措施。
"这是小道消息。紧身裤固然好，但袜子的长度是有规定的。"
这是过去流行的一种叫做泡泡袜的袜子的残留物。
膝盖以下，没有过度的松弛。
"这么长的袜子紧紧地贴着，只要不被人看着裙子就不会被发现了。"
似乎也有不少女生不喜欢紧身裤的闷热而穿着这样的衣服。
虽然我想既然御寒能力这么差，就别再穿裙子了。
镜子里映出来的，看上去比起是个中学生，更像个穿着高中女生制服的小女孩。
"啊......非得穿成这样出现在大家面前吗?"
"这样的话，大家都会觉得很可爱的。"
"可爱"这个词让我的身体一下子反应过来。
某种痒痒的、尴尬的、难以言喻的不安在我的心中奔跑。
(...到底，搞什么鬼)
我摇摇头，甩掉这种心情。
扎在后面的头发慢慢地拍打着脸颊。
"......对了，来这里之前我也看过小凛的情况。"
"......原来如此，你不觉得为难吗?"
"是啊，我帮了一点小忙。"
伊织红着脸说。
"喂，你干什么了?"
"没什么，和芳树在一起，换衣服、上厕所什么的。"
"……"
我很想抱怨，但原则上我们在交换后一段时间内，禁止当事人在没有医生在场的情况下见面的。
好像是以保护身份上精神健康的名义。
确实着到我身体在我眼前移动会让我心烦意乱。
所以，自从那次更换之后，我只见过小凛一次，而且只见了几分钟。
"你看，要发呆到什么时候?再不走就要迟到了。"
"啊?还有时间吧?"
我看了看手表，比平时早了十分钟。
"嘛，你出来看看就知道了。"
"………？"
伊织推着我的肩膀把我带出去。
因为身体换了，我比伊织矮了很多，这让我很难受。
"......原来如此。"
"对吧?"
我很快就知道为什么伊织提前离开了家。
这是我这周第一次正常出门。
我的步伐比我预想的要窄。
...而且我走得很慢，可能与我内心深处不想上学的矛盾有关。
我的右手被温暖的感觉包围着。
原来是伊织站在我右边，轻轻握了握我的手。
"......什么事?"
"没什么。如果不喜欢，我就放手......"
"………"
她看穿了我的不安，我没有回答，而是用力握住了伊织的手。
我没有注意到，我们就像亲密的姐妹一样上学。
---
学校似乎事先对同学们做了一些解释,
没有人对我这个小学女生的样子开玩笑，也没有在背后说三道四的样子(在我注意的范围内)。毕竟是升学的学校，也许大家在考试前都先管好自己。
再加上伊织一直没有离开我，我总算熬过了课间休息时女生们的可爱呼叫和提问风暴。
为了以防万一，体育课还是让我在旁休息(不过是女生那边)，看来今天一整天都过得很平静。
不过，也许是因为两周的康复和检查，我没有好好学习过，所以我觉得自己有点在课堂上落后了。
(我回去后最好要多复习一下...)
一边收起教科书一边想这些事情。
课后活动也顺利结束了，今天能够以小凛的身体度过高中生活，感到非常欣慰。
(...现在的我是女高中生...)
我怎么看都穿着这所高中校服的女孩子，事情就是这样。
我看起来是个小学生，里面却是个男人。
和早上一样和伊织一起放学。
"我这就去小凛家，你不要紧吧?"
"没事......什么不要紧?"
"阿姨和叔叔今天回来都很晚吧?"
"...?所以呢?"
"能一个人看家吗?马上换衣服，制服会皱起来的。"
"...伊织，那到底是在嘲笑我吧"
"......嘿嘿。"
我做了个手势要把她赶走，伊织摆出一副滑稽的姿势从我家门口走开。
我打开门上的锁，走进房间。
门把手的位置、玄关、楼梯的高度，我小学时也是这样的吗。
呼，我叹了口气。
(我最近总是叹气)
心情不会好转，或者说今后会变成什么样子，比以前更加不明白了，也没办法。
把冰箱里做好了的晚饭加热。
因为变矮了，感觉房子很宽敞。
也许是因为这个缘故，看着在房间的尽头，在走廊的阴暗处......我感到有些不安。
滋...滋..。
平时没觉得什么大不了的风鸣声吓得我浑身发抖。
(喂喂...怎么回事，我)
无法忍受寂静的空间，打开电视播放娱乐节目。
哇哈哈...看着艺人们的谈话，多少能分散一些注意力。
说到这个，晚饭的量果然少了。
交换后的几天应该是和平常一样的晚饭量。
但我吃了一半，就再也吃不下去了。母亲看到这一幕，什么也没说，但她似乎已经准备好了足够一个高中男生吃的量。
我对于做不到男人时期理所当然的东西而感到内疚。
母亲什么也没告诉我，只是慢慢地减少了份量。
(...算是吧，毕竟是小学生嘛)
虽说正处于成长阶段，小学女生。
小凛的体型偏瘦，所需的热量应该比平均水平要少。
把整齐的盘子拿到水槽去。
妈妈说她会洗东西，所以我就把它放在那里。
...或者说就身高而言即使伸直了手也够不到洗碗机。弯着腰也只能仅仅碰到水龙头。
看着隆起的肚子。
虽然只吃了一点但已经有这种饱腹感。非常节能的身体。
在沙发上打滚15分钟，然后准备洗澡。
我刚开始还吓得半死，现在已经习惯照顾身体了。
(...人类的适应能力真是了不起...)
或许是因为住在都市里。
...虽然我觉得现在还为时过早。
(不过我的身体...是什么样的...?)
我低头看着扁平瘦削、肋骨微微凸起的身体，想着原来高中生的身体。
(......算了......现在要好好学习)
离考试已经没多少时间了。
为了弥补两周的空白，我比以往任何时候都需要坐在学习桌前。
长头发很难弄干。
吹干的时间和洗澡的时间一样长。
"哇......"
我忍不住打哈欠。
我看了看手表，才8点，脑袋却在轻轻摇晃，眼皮非常沉重...强烈的睡意袭来。
(...唔...是吗。这个身体...还是...小学生...)
我坐在学习桌前，双腿摇摇晃晃，扑通一声倒在床上。
说到底，高中生的课程比起小学生来每节课的时间更长，需要更多的注意力。
下课时间也会晚一到两个小时，如果是有补课的日子就会更长。
对小学生来说怎么看都是超负荷的。
(先睡一会...)
慢慢闭上眼睛的我。
只打算休息10分钟的意志随着身体的睡眠一起坠入深深的黑暗中。
---
早上。
不知为何，我整齐地躺在床上的被子里，想起昨天半途而废的记忆，情绪低落。
我注意到一张纸在我耳边。
我捡起来，那是伊织留下的字条。
"如果你不好好睡觉，你会感冒的!"
"......啊，该死。"
太惨了。
虽然身体上不再疲劳了，但还是后悔一点都没有预习和复习。
有那么一瞬间，我有「还能继续下去吗？」的恐惧，但对于另一个选择......我一点也不想选择作为一个小学生重新开始。
我抛开被子，像昨天一样洗脸，吃饭，换上制服。
"……？"
是什么呢。在我换衣服的时候，我觉得我心里有什么要留意的事。
...不，不是。
确切地说，我觉得不对劲。
但是，我无法正确掌握这种不协调感的真正来源，只好放弃，继续整理好制服上的围巾。
"哦，今天不是换好衣服了吗?"
"我又不是小孩子了，我能做到。"
"嗯，不过连头发也做好了。你自己做的?"
"......嗯?我自己能行吗?"
我把手放在脑后一看，头发梳得整整齐齐，用橡皮筋绑着。
"......咦?说起来，好像做到了。"
想想换衣服的流程。
我看到桌子上有一把刷过的梳子。
我是在无意识中做的吗？
还有好像感觉有在打结的时候往嘴里放了一块橡胶。
或者说...我对于昨天穿的裙子和长袜，现在都没有不协调感。
到现在为止，我也没有注意到流向大腿的空气。
现在适应也太早了吧。
"嗯?怎么了，芳树?你发呆了。"
"......不，没什么......"
我有种不祥的预感。
一种无法挽回也无法控制的现象正在发生的焦躁感。
"是吗?那我们走吧。"
"......啊。"
走向前门，穿上粘贴式皮鞋。
"………"
这次，伊织一直盯着我看。
"......喂，伊织，什么事?"
"什么?啊，没什么。"
"怎么可能，怎么了?"
"啊——嗯——说了你不生气吗?"
"......怎么回事?我不会生气的。"
"嗯——总觉得你穿得像个女孩子。"
…？
这是怎么回事。
"芳树穿鞋时把膝盖合起来了。"
"…咦？"
往下看确实如此。
这种穿法是因为有在意这是条裙子。
"昨天还像男孩子一样打开双腿，所以我不知道该不该提醒你......"
伊织笑着说。
我另一方面感到脊背发凉。
（自然…地？）
感觉不知不觉中自己的某些东西被覆盖掉了。不，准确地说，应该是我有什么东西消失了，而原本就有的东西浮出来了。
也许是女孩子的骨骼自然而然地让她这么做的。
但是女孩子的习惯，比如修剪头发，是后天养成的。除非有人告诉我，否则我不会这么做。
(......不会吧)
我不能接受联想到的一个预测。
这不可能发生的。
但这种预测......或者怀疑，随着时间的推移，慢慢增加了。
首先是学习跟不上。
别说追不上了。甚至连基本的定理和公式都很难想起来，要花很长时间才能解出来。
我的老师告诉我现在还是个病人，但有时候课本上的问题看起来就像一堆外语和不懂意思的符号。
就算我仔细阅读了，也仍然是这样了.....。
(搞什么...我获取知识的速度好像变慢了)
而且能立刻想出来的只限于简单的知识。
难读的汉字也变得难以阅读。
终于结束了第一堂课。
我焦急地冲出教室。
"芳树？"
我听到伊织的声音从后面传来，但我没理她，径直走向洗手间。
咔嚓一声，我锁上隔间，坐在盖上的马桶上。
我用双手紧紧抱住颤抖的身体。
不可能，不可能，我确定...
我的预测是，我的意识是不是要被小凛的身体吞噬了。
原来以为只有灵魂被替换了。
但人类的记忆由大脑掌控。这个身体是小凛的，她的大脑当然也是。
这个大脑里肯定刻着小凛生活的十年左右的记忆。那么，男高中生芳树的记忆究竟在哪里呢。
想都不用想。我进到这个身体的就只有灵魂。
那么灵魂的记忆能保持多久呢。
（………）
"咚咚"的一声，有人敲门。
我们相伴多年，我能感觉到。
"…伊织"
"嗯，可以开门吗?芳树。"
不管我多矮小，两个人在一个单人厕格里感觉很狭小。
伊织和我刚才一样坐在盖子上，一把抱住我让我坐在膝盖上。
我们都面对着门﹐所以我不能看到伊织的脸。
---
"对，果然。"
我向伊织解释了过。
我解释的时候，感情在身体中里积累，眼泪都快流出来了。
伊织开始解释，这还处于研究阶段。
交换者之间的环境和知识越接近，记忆的转移量就越少，也就越不会受到干扰......但是年龄相差太大或者性别不同，需要转移的量就越多，而且读取大脑的效率也会大大降低。
"灵魂能够保存记忆的时间似乎很短，需要越来越长的时间才能召唤出来......对吧?"
"…"
当我试图回忆我的知识时，我突然有一种感觉，好像我已经忘记了。我要一个接一个地联想着，直到我能找到想要的记忆。
"那我......我的记忆呢?"
"嗯，好像转移得不多......而且......"
"小凛的记忆、知识......会被优先调用。"
怎么可能这么无情。
也就是说，时间越久，我就离小凛越近。
"不会吧......"
"......芳树，这是哪里?"
"哪里......厕所......啊!"
伊织在这意味着。
我现在想起来了，我走进了满是隔间的厕所。
"女厕所......"
"嗯，我想芳树只是想正常上厕所，可是......"
小凛的记忆和经验优先，所以我毫无疑问地走进了女厕所的隔间吗。
"而且，不只是芳树。"
"...难道小凛也是?"
小凛——说出口的瞬间，我感到一丝不适。
就像在说自己的名字一样。
"对。小凛比芳树的速度还要快。"
"什么意思?"
"已经......他对于自己不久前还是个小学生的记忆很模糊，甚至觉得那只是在梦里发生的。"
"……"
"对不起，芳树，别说话。"
"不......"
无声无息。
我不知道该把这荒谬发泄到哪里去。
我转过身，把脸贴在伊织的胸口，压低声音哭了起来。
慢慢地，伊织的制服被泪水打湿了。
伊织只是紧紧抱住我的身体，什么也没说。
"那么，我...我会忘记我和伊织是恋人吗?"
"………"
"伊织...和小凛...和我交往?"
"......那个......"
"......对不起，我说了不该说的话。"
伊织如果不需要选择的话，肯定是不想选择的。
我情绪激动了，问了一些孩子气的问题。
"......是吗?所以就有处理变更通知书的第二个选项。"
不是每个人都会选择的，作为对方的立场生活的选择。
"是预计了这种情况吗?"
不是因为好奇。
而是只能选择这个选项。
哦，我还能认知自己多久呢。
"…伊织"
"...什么?"
我把脸从伊织的胸口移开，看着伊织。
伊织温柔地抚摸我的头。
"如果我......失去芳树的记忆，变成小凛，你可以和我分手。"
"………"
"作为交换......希望你能好好珍惜变成我的小凛。"
"......可以吗?"
"......我不知道。但我也没多少时间去烦恼了。我不想成为伊织的枷锁。"
伊织咬紧了嘴唇。
"所以......即使这样，作为小凛......住在附近的好朋友小学生，希望你能和我能好好相处。"
好吧，伊织小声回答，伊织闭上了眼睛。
我把我...小学生的小嘴唇贴近伊织的嘴唇..
啾，轻轻触碰的吻别。
---
五个月后。
"打扰了!"
"好，欢迎。芳树他们在楼上。"
"是。"
一阵轻快的脚步声响彻整个房子。
"哥哥!我的考试成绩很好，看!"
"不愧是小凛。"
"因为哥哥的教学方法很好ーー啊，伊织姐姐也谢谢你教我这么多东西，那个解法很快就派上用场了!"
"是吗?那太好了。"
一对高中男女坐在一张小桌子旁温习着大学入学测试。
小学女孩在对面的空位上打开作业卷和笔记本，拿出笔盒。
"但是可以吗?哥哥和伊织姐姐都在离考试还有不到一个月的时候，在照顾我的功课......"
"没关系没关系。一直以来我们都是三个人学习的，如果只让芳树一个人学习，恐怕他就学不好了。"
"喂，没那回事，我一个人也能学习。"
"昨天晚上是谁把我叫出去的?"
"不，那是......"
女孩笑眯眯地看着两个和睦交谈的人。
"真好啊，我也能交到哥哥那样的男朋友吗?"
"......是啊。小凛，你很可爱，很快就能有的。我只是担心会不会被奇怪的男人迷住。"
"可以的话一定要给我介绍啊。"
"芳树你是父亲吗?"
女孩歪着头。
"像哥哥这样的人应该没问题吧?"
"嗯，是吗?芳树看起来不像......"
"喂，你想对小学生说什么?"
"比如昨天的事?"
"喂!"
"......关系真好啊，真让人羡慕。"
"......小凛?"
"那是什么啊?怎么会有眼泪......"
她赶紧擦了擦眼角。
男高中生不知道发生了什么，慌慌张张的。
女高中生面带微笑，但还是带着几乎要哭的表情在少女身边坐了下来，温柔地抚摸着她的头。
"...伊织姐姐?"
"没什么，我说凛啊，你真可爱。"
"啊，谢谢......"
"对不起。"女高中生小声说的声音没有被任何人听见而消失了。
-终-
Tags:男高中生⇄女小学生、入替、NTR、智力改变、心理改变
[白]原提督舰娘在原舰娘提督的后宫前完全败北 
名称：元提督舰娘が元舰娘提督のハーレムの前に完全败北するまで
作者：サソリザ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=12331251
"啊......这......这是什么情况?"
"西北风"级驱逐舰的二号舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/c/cc/%E4%B8%9C%E5%8C%97%E9%A3%8E_%E5%9B%BE%E9%89%B4.png]
东北风
》。她结束了将近一个星期的长途远征后回港，正准备去办公室报告。把尴尬和无奈抛到脑后，以防万一在脑中确认适合现时环境的语气，下定决心，把看起来比以前更重更大的门打开后走进去。
"呵呵，欢迎，大家都回来了喔。"
展现在眼前仿佛是异世界的空间。内部装潢让人联想到高级酒吧，同时也给人一种高雅的感觉。况且，按人数计算，大约有二十人，不论舰种、性格、国籍等，各种各样的舰娘都和睦相处。而在这个圈子的中心，则是以极度满足的表情，身体不经意地接触谈笑风生的"提督"本人。刚才被温柔地梳理着头发的正规航空母舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/b/bc/007_Kaga.jpg]
加贺
》，在假装平时冷静的同时，脸上露出了掩饰不住幸福感的表情。
东北风简直不敢相信自己的眼睛。
虽然有着憧憬，但是以自己的能力是做不到的，本来就不是这样的性格。为什么这么容易就在一个星期内完成了。为什么现在变成了自己的样子，控制着这个讨厌的男人的身体，还很幼小的少女能做到呢。
***
故事要追溯到一周前。
"两个人一起握住，人格就会互换的绳子...?"
在这个镇守府，有一个由精通技术名为"海军陆战队兵工厂"的私人社团。出现的虽然说是"发明品"，但从现实的角度来看，仅靠科学力量是无法实现的工具，在超越人类知识的存在——精灵的帮助下，进行模拟再现。在那里诞生的发明都不分青红皂白地强加给镇守府官员。
"所谓发明......不是很浪漫吗?如果能用它让镇守府的生活变得轻松愉快，那不是很幸福吗?"
"便携式音乐设备，可以感知持有人的意愿，播放类似的背景音乐。"
在电视台播放的采访场面背景音乐中说话的是社团代表，工作舰《明石》。不过，从实际的情况来看，更多的是希望受试者在各方面都有新鲜的反应。
尽管如此，他们似乎对安全检查非常小心，所以默认了这项活动。实际上，"办公室简单翻译系统"和"全自动翻译装置"等的开发为提高镇守府的生活充实度做出了巨大贡献。尽管如此，虽然会出现巨大化的秘书舰全息图突然出现、日语发音不协调等缺陷，但可以说没有实质性的危害。
"这就是这次的发明......"
诚然，人格互换也是虚构作品中经常出现的情景。绳子形状就是说这又是神奇的大御所的作品吗。
如果是和平地利用的话，就是作为身体不适时脑力劳动的代替品，如果是恶作剧的话，就是把恶作剧的罪名，或者把麻烦的事情推给别人。
"有破绽!"
提督从桌子下面看到了一个小孩，她冲到了绳子的另一端，然后提督感到了断断续续的刺激，比静电更强烈的刺激扩散到全身。然后感到握着绳子僵硬的右手流出了"什么"。难道这就是所谓的"灵魂"吗。
在渐行渐远的意识中，他本能地感觉到进入了什么的存在里。原来是她干的吗。在这个时间不值班，藏在桌子底下的手法和可行的体格，还有刚才的声音。明白了后视野开始变得模糊。
***
"快起来，原来的我没穿衣服，睡在这里会感冒的。"
感到有对大手在摇晃着她的身体。可能是因为体温比平时高吧，打了个很舒服的盹。
"或者你需要一个清醒的吻吗?东北风酱♪。"
耳边吹着温暖的气息耳语着，她带着一种毛骨悚然的感觉跳了起来。
鸡尾酒会现象时听到的说话，让她感到毛骨悚然，她设法站了起来。(译注："鸡尾酒会现象"，专注听到某个说话的声音时会忽略其他声音的现象)
地板比平时近了很多，天花板也远了很多。当她拨开眼前的长波浪白金头发时，她也意识到自己瘦弱的手臂和变小的手掌的存在。
她对裙子缠绕在腿上的感觉感到困惑，转向声音传来的方向，看到自己的眼睛和客观上没什么特色的脸对视了。他递给她一面看起来"本人"会用的花哨设计的手镜。不出所料，一个身穿飘飘的白色无袖连衣裙、身体健康、晒得有点黝黑的少女，脸上流露出平时那种好胜的印象中罕见的困惑情绪。
"Ciao！今天也很可爱呢。"(译注：Ciao是东北风的语癖)
"东北风......你。你为什么要这样......"
从她的喉咙里发出的尖锐的声音让她感到不舒服。
"嗯——有很多原因，不过总之我想试试有些有趣的道具。哎呀，真的被调换了。"
他把食指放在嘴唇上，咧嘴一笑。自己的身体出现这样的表情只会让人觉得恶心......但不知为什么，这让他看起来就像一个神秘的反派帅哥。
"你突然想干什么......马上回去。今天你马上就要出发了。"
"啊!原来你在这种地方!喂，东北风，你又在捉弄提督了吧!"
她正想借口说服他接下来的计划，就有人来迎接她了。成为了她"姐姐"的少女一看到她的脸就生气了，这种情况让她觉得很不舒服，但她还是坚持自己是无辜的。
"听我说，
[https://img.moegirl.org.cn/common/e/e9/Maestrale_%E9%80%9A%E5%B8%B8_%E5%8D%A1%E9%9D%A2.png]
西北风
。其实我(俺)才是提督，这个工具已经把我们的身体调换过来了。"
"怎么会这样说谎......马上就要进行远征了吧!"
但是空虚的是，这提醒了她视觉信息和日常行为的重要性。
"喂，提督也说点什么呀!"
"东北风，谢谢你在离开镇守府前来看我。这将是一段漫长的旅程，但我相信你会平安归来。还有一个很棒的姐姐。她就指望你了。"
等等，用比平时机灵一些的措辞，她当场扮演着"提督"收场。然后弯下腰视线接近脸。不知不觉地把手中的办公刀放在绳索上，小声地说道。
"好好试着享受一个星期的舰娘生活吧。能不能超过那个时间就看下次任务了。♪"
***
就这样，她不得不以驱逐舰娘的身份进行远征。不是开玩笑，她甚至都没有穿过舰装，怎可能像舰娘一样在大海中航行呢，但是现在她有任务通信设备，是每个舰娘都能接收"提督"寄来的个别电文。而且根据绳索所附的说明书，绳索可以在无意识中再现身体主人平时带着一定的行动和知识。只要转移注意力，语气和动作好像也会进入"自动模式"。显然，至少她们表面上不会出现破绽。
除此之外，舰娘似乎被调整了思维回路的潜在部分，无法对人类采取明确的敌对行动。以前听到这个故事的时候，她有所保留，因为她害怕听到详细的原理。想到这个"设定"可能让现在的她感到害怕，所以试着不去想它。但是，既然舰娘平时就是在这样的前提下思考的，那么她就可以相信她们所塑造的人格也是善良的。东北风本人的性格就是个善良的孩子，没有使人不快乐的真正恶意。
于是，她决定在有限的时间内积极地体验舰娘生活。能够亲身体验到在令人有点羡慕的大海上奔跑、发射炮弹的舰队战，令人兴奋不已，以比平时更近的距离与舰娘接触，令人耳目一新。
到达港湾的那天晚上，到了为了清洁汗水而依次洗澡的时间时，她感到非常狼狈。
"快进来——快脱!快脱!"
"妹妹"《
[https://img.moegirl.org.cn/common/6/64/Libeccio.jpg]
西南风
》天真地催促道。虽说是未熟少女的身体，但自己能看到摸到她的身体吗。
但是好像预料到了这一点，看到口袋深处写着"提督，莫非现在看到我的身体后会害羞?真是~太色了♡"的便条，反而冷静了下来。此后，在涉及到自己或其他舰娘裸体的情况下，她就会启动自动模式，心不在焉地处理着。
但是四五天后，她听到姐妹们用奇怪的眼神看着她，说:
"东北风有点太老实了......是不是吃了什么不好的东西......?"
为了弥补这一点，她和一个住在远征之地港湾附近的平民男孩在一起，扮演着"比同龄人还早开始谈情说爱，有点马虎的姐姐。"如果是用自己本身的形象来演绎和玩耍的话......希望不要问。
就这样结束了各种意义上的丰富经验，一边考虑着恢复自己身体的计划，一边踏进了熟悉的办公室，难以想象的景象展开了。
***
"欢迎回来。远征累了吧?辛苦了。"
提督优雅地喝着今天的秘书舰战舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/4/4b/%E5%8E%8C%E6%88%981.jpg]
厌战
》泡的红茶，脸上带着清新的笑容。他的头发梳成自然状，皮肤有着年轻的张力。是用了男性化妆品吗。
"提督......怎、怎么了?气氛变了好多......"
东北风竭力挤出一个声音，试图弄明白自己是怎么走到这一步的，这种情况在她看来是不应该有的。
"你一定很惊讶。我们也很惊讶。没想到我们的提督会这么有魅力。我一直希望他能更有信心......现在就像换了人般变化了。"
战舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/8/8a/%E5%9B%BE%E9%89%B4_%E9%95%BF%E9%97%A8.jpg]
长门
》再一次以红润的表情看着提督说道。东北风吞下了"真的是换了人"这句话，然后继续确认那些即使扣除这句话也太奇怪的部分。
综合各自讲述的爱情故事,
"过去，他总是对舰娘保持着一些客气的距离，但现在他开始用能击沉女性的方式来对待她们了。"
"举止变得自信和开朗"
"比以往任何时候都更以舰娘的视角致力于舰队运用及提升镇守府内的生活环境"
"以女生喜欢的方向，开始注重仪容了。"
由于诸如此类的原因，自然而然地产生了后宫全方位的好感。后宫的主人提督，即使受到这样的赞扬，也会以温和的微笑回应，从不过分谦虚的姿态中再次感受到他的风度。那里像是个美好的舰娘画廊。这确实是个受欢迎的男人。
随后，提督离开了人群，因为时间已经很晚了，他想听听远征的报告细节，并安排了一个与东北风单独谈话的地方。
"怎么样?很吃惊吧?"
".....这是怎么回事?"
这的确是个不错的变化。看到并不是自己的自己变成了超乎想象的另一个人，不禁抱怨了一句。
"嗯，不过我又没有整容，当然也没有用礼物钓鱼。提督，如果你愿意，你也可以做到的？我只是最大限度地提高了提督的规格。不愧是我看上的男人。"
听你这么说，也许有道理。
"不过，就算马上恢复原状也应付不了。再观察一段时间吧，如果你还想恢复原状，我可以帮你想想。"
说着，他轻轻地抬起东北风的身体，把她扔出了办公室。
"熬夜对你的皮肤不好。明天见!"
东北风站在那里，看到办公室的门被锁上了。她叹了口气，走进洗手间，想在睡觉前先解手。在她成为这个身体的第一天晚上，差点就在床上画地图了。在匆忙跑进厕所的隔间时忘了切换到自动模式，结果笼罩在难以形容的羞耻之中。从那以后，睡前先解手就成了习惯。在大脑中切换到自动模式，再次发出深深的叹息。
***
"知道吗?
[https://img.moegirl.org.cn/common/9/98/%E6%B3%A2%E6%8B%89_%E5%9B%BE%E9%89%B4.jpg]
波拉
小姐。那条红蓝相间的绳子有这么长!如果你找到了，一定要告诉我!"
"好的。交给我吧。但是要用来做什么呢?"
"诶，是......秘......密......♪"
"哇~好可怕~!波拉被利用了!是什么啊~。期待~。下次告诉我吧~"
被波拉当成小孩子可爱的恶作剧，然后摇着手离开了。目送半摇半摆地走向办公室的重巡洋舰，从某种意义上说，她真的在欺骗别人，这让她良心不安。
结束了意大利舰队在餐厅定期举行的集会后，东北风叫住了正要去办公室的波拉，把她带到一角，让她去找那根绳子，这根绳子可能藏在大翻新了的办公室里的酒瓶里。
自从自己，也就是"提督"，展现出受欢迎的男子气概之后得到了舰娘们的爱慕。虽然东北风自己为了确保绳索而整天都想闯入办公室。但是办公室里总是有很多舰娘轮流来来往往，很快就会被发现她可疑的行为。每次都很容易被抓住，被戳脸颊，被挠侧腹，被用绝妙的力量打屁股。曾经身高超过她们的"成年姐姐"把自己当成小动物、当作玩具对待着。
为了打破这种局面，她安排了一个合作者。被关在这个身体里很快就将近一个月了。这样的话，她就不能不择手段了。
"啊，你在这里!看，我们要去演习了!"
"啊，姐姐......是......"
现在正被抓着手腕往外拉的、被看起来相当年幼但现在视线水平一样的少女称为"姐姐"，她必须做点什么。
"今天不会输哦~!那个!先制雷撃!"
"呜哇!?"
突然，一根小手指插入肚脐，刺激着她的身体。这跳得很快，好像是西南风做的。
"嘿嘿~。啊，好可爱♪"
"该死的......你这个......!别学我!"
"看看!鬼啊在这边!"
被"妹妹"出其不意，而且还抢走了决定性的台词，那就不能坐视不管了。
作为二女，我会让你知道谁更强大。摘掉舾装的话，身体能力几乎和外表一样，在全力以赴地玩捉鬼。最后她们在等待区进行了一次反击，与西南风一起遭到了追赶上来的西北风的挠痒攻击。这是演习前自然发生的前哨战，其他人都是敌人的个人战。在旁人看来，应该是女孩子们一边撒娇一边嬉戏的可笑场面吧。在裙子被掀起的瞬间，似乎听到了幼女舰娘粉丝俱乐部成员们无声的欢呼声，他们包括了训练场维修职员，座右铭是"YES Lolita,NO Touch!"，不过和现在也不是和她没关系了，如果想要照片可以发给他们。
之后，西北风级姐妹一直没有受到判负的攻击，再加上喜欢喧闹的舰娘观众在起哄，结果模拟赛一直持续到集合时间，成为被今天训练官、练习巡洋舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/c/ce/%E5%9B%BE%E9%89%B4_154_%E9%A6%99%E5%8F%96.jpg]
香取
》在训练前严厉斥责的导火索。
***
过了一会儿，在自己的房间里。
同房的姐妹们因为在谈话室举行着幼女向动画片的剧场版放映会，现在都离开了。东北风也犹豫过是否应该参加，不过她原本的立场是"和姐妹交往时，对电视节目并不是那么喜欢"、"熬夜对皮肤不好，先睡觉吧。"就这么决定了。
独处时她突然想起白天演习时的事。孩子们的嬉戏怎么会让她那么激动呢。如果说"回到了童年"听起来会很好听，实际上平时很难对别人说的烦恼也被抛在脑后了，沉浸在快乐之中。
但是对于现在的自己来说，如果她表现得像个天真无邪的女孩，而忘记了自己本来的样子，那不就是个大问题了吗。就这样身心都被这个小女孩染上吗。
这么说来，刚才拒绝放映会时的感觉也是这样吗。那么她必须尽快夺回身体。
就在她下定决心，握紧柔软的拳头时，她突然看到了镜子。想起白天时的胡思乱想，脸上发烫。镜子里还是在穿着不可靠的衣服。她怎么能习惯穿成这样。
"—飘~飘~飘~♪......唉"
明明可以算了，可当她开玩笑地轻轻提起裙子模仿身体真正拥有者的拿手绝活时，却叹了口气抬起了头。作为一名女孩，她的头发保持着光泽，眼睛大而清澈。由于想起刚才的痴态，她的脸颊微微有些发热，呈浅麦色的皮肤既细腻又活泼，而不能被看到的部位被巧妙地遮住了，固定着姿势。
"――――啊！？"
完全出其不意。她慌忙从镜子上跳开，但心脏剧烈跳动，呼吸急促着。这是她很久以来第一次强烈察觉到自己男人的意识。和平时那种自大的表情形成了鲜明对比，现在和不自觉地散发着性感魅力的美少女，几乎在零距离上对视了。她竟然对一个不该是对象的小孩觉得有魅力。
深呼吸几次，恢复冷静后，她想到了一个妙计。
是的，都是他的错。
她再次摆出刚才的姿势——甚至更加突出——用右手抓住裙子边缘固定住。她脸上浮现出刚才那种挑衅的笑容，目光扫向左手拿着的通讯设备。先拍第一张照片。
接下来就是在万圣节派对上摆的那个姿势。传统的杰克灯笼......一直放在镇守府的后备仓库里，取而代之的是一个叫"
[https://www.suruga-ya.jp/database/pics_light/game/994972498.jpg]
我是水獭
"的神秘角色的大靠垫。听说这家伙还挺受欢迎的。那难以形容的表情流露出的微妙气息。她振作起来，以不引人注目的姿势将脸压在靠垫下面，然后以腹部压住靠垫上面，双手交叉，暴露出光滑的腰姿并以膝盖着地。然后她又对着设置好时间差拍摄的摄像机微微歪着头，以带着蛊惑人心的微笑。
就这样拍了一张又一张的性感姿势照，数量多达十张。她每次想到了更好的姿势时就拍照，拍得有点过头了，但是这样应该就够了。
把这些附在给提督的个别信息上，然后发送出去。
那个男人今天一定也在美女们的簇拥下度过酒池肉林的派对时光吧。在那里展示这些照片，只要他哪怕只有一瞬间对幼女表现出兴奋的样子，其他的舰娘们也会大失所望吧。他的后宫也会毁于一旦。
就在她暗自窃笑的时候，她想到了这意味着什么。在这个作战中最终毁灭的，不就是不久之后变回"提督"身体的自己吗。作为一个强迫幼女无耻自拍的萝莉控混蛋，她的社会地位会跌到谷底吗。身体的血气一下子消失了。我的天啊，她做了什么。
然后，有一个陌生账户的电文来电。不管怎样，她只有不好的预感。不管消极的想象，用颤抖的手指打开了电报。
"哦，亲爱的东北风。是
[https://img.moegirl.org.cn/common/1/1a/%E5%9B%BE%E9%89%B4_%E9%93%83%E8%B0%B7.jpg]
铃谷
！我早就知道你是个需要警惕的孩子，但是你胆子真大。前途无量啊~？但是，你的修行还不够。看看铃谷姐姐的榜样。"
附上的图片是一张尖锐的自拍照，让她意识到自己在很多方面都不够成熟。她不由自主地感觉到就像很久以前的搞笑漫画一样鼻血喷涌，条件反射地捂住了鼻子。
之后还收到很多来自各个舰娘的图像。看来办公室里在进行着性感自拍大赛了。像中破一样的脱衣攻击。穿着不合季节的泳衣或浴衣挑战者。还有很多摆出让人联想到瑟瑟那方面的各种姿势。
正当她对意想不到的发展而积累的各种"榜样"感到困惑时，她收到了发送对象的回复通知。
"刚才的色情自拍，大家都说你很可爱~。呼吁成功啊♪。恭喜你~但是所有舰娘都爱着、也爱着所有舰娘的提督面前，并不存在萝莉控和外遇呢。如果你想来这里成为后宫的一员，她们随时欢迎你。"
随着这样的文字，刚才自己发送的许多性感照片都被原封不动地发了回来。那是，她自己。很有节奏的回复，中间还夹杂着哼唱。
"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!我受够了!我受够了!我受够了!"
我的天啊，她做了什么。或者说是盛大的自爆然后被那家伙救了。
她正要用刚才用过的玩偶当沙包时，对着玩偶四目相对，那种异样的存在感让她瞬间害怕起来。她只好把头埋在枕头里，四肢拼命挣扎。
结果那一天，闹累了的她睡着了，然后被回来了的姐姐和妹妹叫醒了。她茫然地收拾乱七八糟的房间，身心俱疲，勉强换好衣服刷完牙，睡得像死人一样。
***
"恩啊~，你想~做什么~?"
"呜呜~......呜呜呜~!"
重巡洋舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/b/bf/%E6%91%A9%E8%80%B61.jpg]
摩耶
》迅速抓住正在提督办公桌附近可疑的东北风，把她夹在腋下，然后抓住她柔软的双颊愉快地搓揉着。东北风发出无法形容的抗议声，手脚乱蹬，没有时间去注意同时压迫她侧腹的柔软物体的触感。
"就让她待在那儿吧，要是在她可爱的脸上留下痕迹可就麻烦了。"
今天也在扮演着可靠王子的提督，对摩耶笑着说:"你和孩子们玩得很开心，很棒。"
然后拍拍东北风的后脑勺，对她眨眨眼睛。
正当摩耶为了掩饰尴尬而挠头松开锁的时候，东北风逃了出来，落在了地板上，躺在沙发上看着一连串事件的雷巡《
[https://img.moegirl.org.cn/common/e/e7/Kitakami.jpg]
北上
》开口了。
"话说回来，既然你这么希望别人注意，为什么不加入我们呢?"
这是表面上看起来很讨厌驱逐舰，来自北上出人意料的建议。
"啊，北上小姐竟然对驱逐舰这么温柔......!确实是这样啊。就算不偷偷摸摸，现在的提督应该也会很高兴的吧?"
接了北上的话的是雷巡《
[https://img.moegirl.org.cn/common/8/86/%E5%9B%BE%E9%89%B4_%E5%A4%A7%E4%BA%95.jpg]
大井
》。记得每次提督亲切地和她搭话时，她都会强调"我是北上先生的朋友"，然后也加入这个后宫中。
"对了对了~。加入我们，大家一起玩得开心~!"
波拉一手拿着香槟酒瓶，半裸着身体。东北风以前曾要求她去找那根绳子，但是从她的样子来看，她什么都不记得了。或者她已经察觉到了，在建议东北风放弃吧，这是不是想得太多了。
其他舰娘也表示欢迎。
放弃轻松点。也许确实如此。随着这位"提督"的出现，舰娘们的生活充满了压倒性的色彩。每个人都崇拜这个体现了女性理想的存在，过着幸福的日子。
自己也加入其中。完全接受这个小女孩的身体，成为与提督共度甜蜜时光的集体的成员。每当有人低声谈论自己的魅力时，她都会心跳加速，每次身体接触时，她的心都会被这种温暖融化，能呼吸到同样的空气，她感到极大的快乐。
作为一个男人这样好吗。但是她能建造这个空间吗。能让舰娘比现在更快乐吗。
头脑的混乱让她感到了轻微的晕眩，无法确定焦点。她觉得她的脚步越来越不稳定了。要冷静一下。
当她把手放在胸口时，激烈的心跳通过薄薄的脂肪传到她的小手掌。在温泉设施洗澡时，看到因为成熟的身材而受到年少舰娘们尊敬的对象的大姐姐们，直觉上怀着羡慕的心情。这是作为男人一端的下贱欲望，还是作为梦想成为大人的少女的纯粹憧憬。她不敢去分辨。
一切都变得模糊不清了。
"东北风，一起来吧?这间办公室比以往任何时候都更有趣了"
"闭嘴，闭嘴!你是假的!还给我!"
也许是因为使用了不到年龄的少女的大脑，一旦爆发的感情很难抑制。嫉妒，焦虑，放弃，孤独，愤怒，悲伤。所有的感情同时涌上心头，混杂在一起。
视线渐渐渗透。连自己都不知道说的是什么的话一个接一个地涌出来。
"骗子!呜......可恶!已经......呜......不知道了!提督什么的......啊!......呜......不知道!呜哇啊啊啊啊啊!"
她用力推开办公室的门，冲过走廊。漫无目的，只是朝着空无一人的方向跑着。
***
小休息室是归航后，由于损伤轻微而先让出入渠的舰娘为了小憩的房间。原本是空房间的地方，只是通过邮购旧货店的方式带来了二手家具来装修，但是还是有需求的，在大规模作战期间和定期任务消化期间每天都会使用。不过，在其他时间段内，由于出击的频率会减少，所以几乎没有使用者。
"找到了。"
当提督打开休息室的门时，他看到东北风趴在沙发上，用胳膊遮住眼睛。东北风的肩膀微微颤抖了一下，然后把脸转向另一边。提督强忍着苦笑，跪在沙发前。东北风说：
".........怎么了?和其他舰娘好好相处不就好了吗，提督大人。就别管我(俺)了!"
到了这里，她变得冷静了一些，早就发现自己刚才的行为就像一个嫉妒自己心仪的哥哥向同龄姐姐抛媚眼的小女孩。为了弥补这一点，她试着用原来的语气把他赶走，但是她意识到她所说的内容本身就是幼稚的，于是她再次陷入了自我厌恶。
"这还是第一次把舰娘弄哭，大家都在反省，当然最错的是我(私)了，真的很抱歉。"
别这样，别道歉，让我觉得很惨。
身体突然飘向空中。提督突然抱住了东北风的身体，自己在沙发上坐了下来。直接把东北风放在自己的腿上。
东北风一边听着提督自言自语的声音，一边对着突如其来的举动张大了嘴巴。
"所以，今天在得到你的允许之前，我是不会离开这里的。"
"那你的身体会还给我吗?"
"嗯，但就算回到原点，我们还能继续好好相处吗?"
马上就要面临最大困境的提督。
"如果只是因为嫉妒而不考虑后果，企图用色情照片在社会上抹杀提督的人，那可就不能交给你了......"
东北风因为前几天的捣乱行为而受到追击，闭上了嘴巴。
"不管怎么说，提督现在的生活不是很愉快吗?你和姐姐、西南风，还有其他的舰娘们似乎都相处得很好。"
确实如此。作为驱逐舰《东北风》，作为舰娘直接保护大海，与同一型舰娘的同伴嬉戏，在疼爱中度过的日子，是一种新鲜的喜悦。但这就是为什么....
"......太可怕了。我都快忘了自己是谁了。过去所做的一切都要消失了......"
眼眶再次发热。东北风低着头掩饰着。看着从薄薄的布料裙子里伸出来的纤细的腿，成年人稍微用点力就能折断。
一只手温柔地放在她的头上。他的手又大又温暖。
"没关系。提督就是提督，就算你差点忘了，但我会一直记得。我会一次又一次地提醒你。所以提督是提督，也是东北风。这不是很好吗?"
头顶上的手，慢慢地抚平了长发。让自己沉浸在舒适的感觉中，靠向了后面。比想象中更可靠的胸板，有力地接住了她。看来他会温柔地保护自己，变得脆弱得可怜的自己。
"所以，我们永远在一起吧。"
作为"提督"，她不知道这样做是否正确。但这样的话事情就不会变得更糟。
她得出结论，决定把一切都交给这个拥抱着自己瘦小身躯的男人。
***
"啊，东北风。今天也在训练中获得了MVP呢。最近特别努力，作为奖励再给你一个♪"
"谢谢!嘿嘿，我喜欢你
[https://img.moegirl.org.cn/common/a/ad/%E5%9B%BE%E9%89%B4_265_%E9%B9%BF%E5%B2%9B.jpg]
鹿岛
!"
"反正你很在行嘛。"
情人节几天后的一个下午。练习巡洋舰《鹿岛》本来是按照提督加上学生舰娘的人数制作巧克力的，但还是有多余的，鹿岛就来到办公室了。在场的已经完全熟悉这个空间的驱逐舰舰娘。她以前不知道是不是为了恶作剧，总是鬼鬼祟祟闯入来，现在却堂堂正正地进去了。
最近，她在训练和实战中取得了相应的成果，所以鹿岛以奖励的名义给了她巧克力。
东北风满脸幸福地吃着甜巧克力，另一个舰娘向他搭话。
"亲爱的东北风，你这个星期六不用值班吧?如果你可以的话，我们可以一起去水族馆吧。"
航空巡洋舰《铃谷》展示的水族馆宣传单上写着"超恶心萌!?滑溜溜两栖动物交流活动♪"的介绍。铃谷说:
"因为有可爱的和不可爱的。如果可爱的话，完全没问题。"
"去吧去吧，我很期待和铃谷的约会!"
"喔，你刚才说约会?约会的事情就更交给铃谷吧!她真的会让你度过愉快的一天!"
远远地看着这一切的航空巡洋舰《熊野》清了清嗓子，开口说道。
"你......你出去时，我跟你一起去。我会看着你的，免得铃谷把你带走了。"
"好啊，好啊，熊野也一起玩吧!"
东北风面带无忧无虑的笑容，笑容满面，再加上强调"滑溜溜"，熊野的表情变得难以言喻。那里看到传单的正规航空母舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/3/30/20131228150107.jpg]
赤城
》加入谈话。
"顺便说一下，那里的水族馆最近开设的海鲜餐厅好像很受欢迎。我也想什么时候去看看......"
"是吗?那么就交给我们探索吧!这次赤城也去吧!"
就在谈话如此热烈的时候，有一个男人带着寂寞的表情注视着她。东北风斜眼看着他，露出胜利的表情。
"真好，孩子很受到疼爱。"
提督不成熟地抱怨着。
"你在说什么?不管怎么说，你不是还很有人气吗?"
战舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/d/d3/143.jpg]
武藏
》豪迈地拍着他的背。声音很响亮，但出乎意料的是没有疼痛。
"对啊对啊，我们还是提督的粉丝哪......"
重巡《
[https://img.moegirl.org.cn/common/8/84/%E5%9B%BE%E9%89%B4_%E6%AC%A7%E6%A0%B9%E4%BA%B2%E7%8E%8B.jpg]
欧根亲王
》抱住身旁战舰《
[https://img.moegirl.org.cn/common/d/d2/%E5%9B%BE%E9%89%B4_Bismarck.jpg]
俾斯麦
》的胳膊。俾斯麦一如既往自信地微笑着挺起胸膛。虽然觉得发言和行动的对象不一样，算了吧。
东北风最后还是来到了他的办公室。这样一来，以前拦截她侵入办公室的舰娘们越来越疼爱她。就这样，办公室里的后宫分成了两派。话虽如此，还是有许多舰娘是提督的忠实粉丝的。
是的。即使被夺去提督的位置，成为舰娘，也能得到舰娘的支持。她还没有完全失败。
就在这时，姐姐和妹妹来接她了。
"东北风!演习时间到了——"
"嘿嘿!谁说要先和提督先生打招呼呢?"
"哇ーーーー!"
东北风连忙跑去封住她妹妹的嘴，尖叫着从办公室跑了出去。
Tags:男提督⇄萝莉舰娘、入替、吉祥物角色
[黑]轮转摩打式驱逐舰 
[黑]轮转摩打式驱逐舰
名称：ロータリーモーター式駆逐舰
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7756305
提督在前镇守府失踪已经快一年了。因为以前的舰队规模较小，包括黑潮在内的大部分舰娘都被安排到了现在的镇守府舰队，在这里和原来的成员交流也已经习惯了，开始安定下来。
尽管如此，
[https://img.moegirl.org.cn/common/5/57/%E5%9B%BE%E9%89%B4_%E9%BB%91%E6%BD%AE.jpg]
黑潮
还是有几件放不下的事情。
首先，是以前提督失踪的理由。
虽然官方说法是逃走了，但实际上并不在战斗现场的提督极少会逃走，所以根本不可能发生这种事。
更重要的是，根据黑潮担任秘书舰的经验，很难想象他会放弃职务去做那样的事情。
她原以为他一定是卷入了什么事件或者阴谋，但是不知道为什么大家却相信官方的公开声明，因此从来没有向任何人透露过这样的想法。
还有一件事。
一开始，她和这里原来的舰娘接触有些紧张，但随着时间的推移，这种紧张也渐渐消失了。但不可否认的是人际关系并不简单，这里也有即使是黑潮也很难相处的舰娘。
其中最具代表性的就是这里的
[https://img.moegirl.org.cn/common/e/eb/%E4%BA%B2%E6%BD%AE_%E5%9B%BE%E9%89%B4.jpg]
亲潮
。
虽然和她是同型舰......，但也有因为是同型舰而明白的时候。
怎么说呢，亲潮在这里见到她时会有独特的态度，看起来怎么也不擅长应对黑潮。
即使询问周围的舰娘，也没有得到特别的感想。果然是因为是同型战舰才有的不协调感吗。
另一方面，对方似乎也有这种意识。
虽然次数不多，但直接说了几次话之后，态度更加明显了。恐怕对方也对同型舰的黑潮有什么想法。除了这个原因外，还有其他奇怪的事情。
那个亲潮好像没有出击过。
虽说都是舰娘，但她们的日程在一定程度上是相互保密的，因此无法正确地知道。但是，根据黑潮迄今为止的经验和直觉，无论如何看起来亲潮都不像有出击过。
经常被叫到提督的办公室去，虽然朦胧地想象着或许那种潜规则吧，但现在还不能断定。
看到她穿着比同型号的自己更短的裙子，还特意穿着黑色内衣，就知道她和一般的亲潮不同，是属于那种类型的舰娘的想法。
即使是同一种的舰娘，性格也不是一样的。虽然有一定程度的倾向，但是性格本身却是分散的。其中也有人为了讨提督的欢心而行动。
一旦开始思考，就会有无穷无尽的不满。在态度上表现出感到陌生的亲密感，也加重了黑潮的焦躁。
一般来说，亲潮说话很有礼貌。和性格不同，同舰种基本都会用同样的说话方式，不会有什么差别。
但这个亲潮出乎意料地只对黑潮很亲切。
亲潮在和其他舰娘的对话中会使用敬语，给对方也加上敬称，但偶尔会对黑潮不以为然。这与其他镇守府的亲潮对黑潮总是彬彬有礼的说法大相径庭。
基本上，黑潮不在乎别人对她的说话方式。但是，如果只对自己关系不好而与周围的舰娘有礼貌，就会产生被人瞧不起的意识。
因此，多少有些不满意。作为以前的秘书舰，虽然也做过生活指导什么的，但还是在指导亲潮时很废劲。
另外，即使是舰娘，也是某种兵种，所以大致可以掌握赤手空拳时的战斗方法，不过这时候也多少做得过火了。
在进行格斗训练的时候，作为同一个舰娘对她难以想象的无力而感到失望，甚至只是普通地锁喉也使她感到强烈伤害。
刚开始只是像往常一样请求停下来，但是非常轻轻地加强了力度，就放弃了平时的态度。"黑潮，停下来!我要死了!"这样喊了出来。
令人惊讶的软弱，甚至连较小的驱逐舰也能轻易地击倒她。
开始回忆不满，但回想到这里，黑潮突然陷入了自我厌恶。
说起来，我没有任何理由要对亲潮产生负面的感情。
或者只是单纯是自己喜欢的提督失踪了，而亲潮又对现在的提督非常喜欢......难道不是在嫉妒这种状况吗？
即使认为她是那种谄媚的类型，但黑潮也不会认为这有问题。
一般的舰娘多少都有这种倾向，如果战死的话，注定会在无人知晓的海底变成海藻。幸好到目前为止，两位提督都不是会下达战死命令的人，今后也不可能下达这样的命令，不过既然有任务要出海，就不可能有100%的安全。
更何况，正如前面所说，那个亲潮非常弱。
大概是只因为可以适应，没有鉴别其他要素就成为了舰娘吧。黑潮也知道有这样的例子。
我们只是为了生存，尽我们所能，不违反规则。提督大概也明白这一点吧，所以才会那样对待她。
她的亲暱也可能是因为是同型舰，所以想和她友好相处的意思。也许是完全没有考虑这一点而冷淡对待的自己有问题。
既然是那样的舰娘，反而应该由自己这样的同型舰来保护她。
看来，还是尽快和解为好。
现在吃完晚饭是自由时间，本来应该不知道在哪里，但那个亲潮恐怕在自己的房间里。
虽然亲潮经常和其他舰娘聊天，但似乎也有些偏离感，并没有特别要好的舰娘。
因此，从空闲时间到睡觉，大部分时间都待在自己的房间里。虽然名义上只是一个士兵，但毕竟是拥有与军舰相匹敌的战力的舰娘。更何况考虑到是人类的尺寸，战略战术价值是不可估量的。虽然只是士兵，但是待遇比较好也不是什么稀奇的事情，也有分配给自己的房间。
到了房间前面，黑潮的头又开始转动。
问题是，即使是自己主动和她说话，该说些什么才好呢。
因为除了业务以外，几乎没有和她说过话，所以想不起来。
话虽如此，想得太多也无济于事。黑潮敲了敲门，决定等见面时才决定谈话的内容。
***
"黑潮...小姐?"
亲潮打开门开口了。她理所当然似乎不明白为什么黑潮来这里。
"啊......亲潮小姐，突然不好意思了。你有时间吗?"
在这种情况下，想要交流的黑潮，想先进入亲潮的房间。
"怎......怎么突然......"
亲潮的脸上，警惕和不安差不多有一半。这也难怪。有点不和的对象突然闯进来...黑潮想。
"不，没什么特别的。怎么说呢，我......我只是担心彼此会有些误会......在这里就算了，在海上也不能有这种可疑的感觉。所以我想我们应该讨论一下。"
我觉得这话有点高压。另外，对虽说是在海上，但好像没有出海经历的亲潮来说，也许有些欠考虑。
但与担心相反，亲潮的脸庞闪闪发亮，身体前倾。
"是吗?我...我...我也是...我特别想和黑潮小姐保持好关系，所以我很高兴!"
再次感到那种态度的黑潮。但是不能在这里退步，要更深入的接触。
"好不容易找到一艘同型号的舰艇，保持好朋友关系没什么不好的。我想我自己大概做了错事，却没有发现......"
当然是指战斗训练，这里是黑潮最大的错失。但是，另一边的亲潮丝毫不在意，脸上越来越有光彩。仔细一看，眼角甚至还有泪水。黑潮无法理解为何如此感动。
"没关系!我太软弱了......这是问题所在......"
黑潮对比想象中更坦率的态度感到放心。虽然不知道为什么会有这种态度，但总算可以了，真是感激不尽。
"是吗?那样好吗?嗯，司令和亲潮的关系是最要好的，好像也因此而有特别看待呢......哎?"
我只是开个玩笑。但是亲潮似乎并不这么认为，刚才的笑容很快就消失了，变成了严肃的表情。对快速变化感到焦急的黑潮改变了语言。
"不，开玩笑的，开玩笑的。不是为了别人......只是个笑话。"
虽然她拼命想让场面平静下来，但亲潮丝毫没有改变表情。
"我们关系不太好。"
那副表情的亲潮。
从她的样子可以看出，黑潮知道亲潮和提督不是比想象中要亲密。
"不，你不用否认吗?我很抱歉听起来很奇怪，但这不是什么坏事吧？虽然现在已经失踪了，但我和以前的提督关系也很好......"
"不是这样的!"
亲潮的回答相当情绪化。黑潮不禁地闭嘴。
提督和舰娘陷入伪装的恋爱状态并不罕见。
从个人的角度来看，这是为了将具备超乎规格的战斗能力的舰娘置于最大限度的控制之下而做的调整。也有人认为，虽说是舰娘，但也只是个有素质的人，所以这种调整是不人道的。但至少在这个组织里，没有人会用毒品或者催眠控制，但舰娘毕竟具有超强的火力，只要愿意就可以把其中一个镇子从地图上抹掉。
当然，这种关系会根据型态的不同而大幅度摇摆，但是却保持着最低限度的亲密感。在所有的舰娘面前，这种受到调整的心态，只要下一道命令就可以跳进去明显的死亡地点完成死亡任务。
对于那些通过海路获取必要物资的国家来说，这样的措施更是没有限制。
因此，如前所述，舰娘对提督产生伪装的恋爱并不罕见，她们也知道这种恋爱的心情。
这种心情甚至不只是提督本人，包括提督本人的制服、阶级徽章也有效。这是安全对策的一部分。
当然，这个安全策略也有漏洞，长期在海上出没，很少有不好的回忆，在与一位提督持续交往的环境下，经常会无意识地和自己在舰娘的记忆中被联系在一起，以本人的感情所取代。当然，管理方也无意对此置之不理，对于明确和提督关系特别亲密的舰娘会进行监视，所以建立了通称为"亲密度"的系统。
这是一个通用的暱称，讽刺的是，这被认为是一个很好的名字。
这个系统会影响舰娘的能力，这既是一个令人高兴的误算，也是一个令人尴尬的误算。
为了完成任务，能力值越高越好，但是如果能力过高，危险也会增加。尽管如此，这种危险还是被蓄意忽视了，因为在紧急情况下，拥有一个高数值是有利的。
事实上，在这个系统中，处于危险之中的是提督。
经常会有这样的场面，把这种伪装的感情误认为是真实的，自己也会产生这样的感情，虽然不一定会产生不好的结果，但是由于失策而失去了对象的舰娘时造成的精神打击，令提督变得无法正常进行实务。
不管怎么说，黑潮原以为亲潮和提督关系非常亲密，但是否认到如此地步，应该是有什么原因吧。于是她决定不再深究下去。虽然觉得亲潮果然是个奇怪的孩子，但也没有必要毫无意义地掀起风波。
"啊，简直是荒唐透顶，亲潮小姐让我也想起了上一任提督上城提督的事情，太过于冲动了......真是个好人，为什么会失踪呢.....。我不认为他会逃走......很担心，很寂寞......"
沉浸在记忆中的黑潮望着远方说话。她感慨万千，眼睛也有些湿润。
"黑潮小姐。"
被亲潮的说话而恢复理智的黑潮。
"啊，啊......对不起。我有点不对劲......又来了。今天已经很晚了，我要回去......"
说完，她转身准备回去。说实话，在这里的气氛有点尴尬。但是却被亲潮叫住了。
我还没来得及回答"什么"，亲潮的嘴里就传来了令人震惊的消息，一瞬间我的想法就烟消云散了。
"......黑潮小姐......不，黑潮......其实......我，我就是那个，上城......"
"............啊?"
经过长时间的沉默之后，好不容易黑潮能够回应的只有这一句话。
虽然黑潮也不讨厌开玩笑，但把连生死都不知道的前提督当作素材，再怎么说也是一种恶趣味吧。但是，还没来得及提醒，亲潮就抓住黑潮的双肩大声喊道:
"是真的!相信我!"
她的眼神如此真切，以至于无法用开玩笑来形容。情不自禁地连黑潮也退后了。本来她觉得有点奇怪，但这个亲潮似乎相当奇怪。身为女人竟然主张自己是男人...真是撞上了一个该死的水雷啊，黑潮想。
然而，无法否认，即使在黑潮也感觉到一些不可思议和不可否认的东西。
一般来说，这是不可能的。但是，或许是对方细腻的动作和说话方式让他想起了上城提督，心里不由得产生了这样的想法:说不定亲潮就是他呢。
"相信我。你拿着这件衣服看一下。"
亲潮会把自己脖子的上衣让黑潮抓住。
"就那样用力拉着，看看"
继续这么指示黑潮。黑潮按照吩咐拉，但它完全离不开亲潮的皮肤。
"这是......"
黑潮惊讶地嘀咕。
很明显这亲潮的样子不正常。
或许是觉得有了说话的机会，她一个接一个地说出了只有上城提督才知道的话。
经过数十分钟的问答，黑潮终于不得不承认这个亲潮就是上城。
"真的......提督......我以为他去了哪里......却发生了这种事......难道你不得不躲起来吗?所以你才让大月上将把你藏起来？你是怎么做到的？你整过容吗?"
黑潮想到这个问题就说，同时提到了现任的大月提督的名字。
但是一听到这个名字，亲潮的表情就变得严肃起来。
"因为他...因为他我才!"
亲潮一脚把垃圾桶踢飞。伴随着一声巨响，亲潮短短的裙晃动起来。
黑潮慌忙安抚亲潮。
"提督冷静点......到底发生了什么事......?"
"是他...是他让我穿成这样的!"
亲潮依然怒不可遏。黑潮虽然完全没有要说的话，但是想到必须安抚亲潮，就拼命地安慰他。
不知是不是多少平静下来了，亲潮一边喘着粗气，一边开始一点一点地说起一年前的失踪当天的事情。
＊＊＊＊＊＊＊＊
"求你了，求你了!"
现在的提督大月低头恳求着上城。
即使这样了，那个上城...
"这怎么可能......"
他回答了一个否定的答案。
大月说，为了下星期的视察，需要准备几艘船。
基本上，只要把上城手边的舰艇借出去就可以了，只有一艘不行。
"真的求你了!我在报告说有亲潮，可是却失踪了..."
根据大月的说法，她真的失踪了。虽然没有沉下去，但是素体的个性问题，不知为何那个亲潮好像经常失踪。
没有那个亲潮，一旦被发现就是大问题了。总不能让人以为她沉没了，如果知道她失踪了，那将是他本人或大月的极大过失。
"这不是很糟糕吗?逃跑了?"
只是向大月说一定会回来，没关系。
似乎对上城有某种信赖关系，但他不想称之为信赖关系。
不管怎么说，只有上城才有可能填补这艘潜艇的缺口，并且保守这个秘密。
因为亲潮不在上城的指挥之下，所以没有办法，但在那里大月提出了完全不同的建议。
那就是上城化为亲潮。
这可以说是要求他穿上女装，作为男人的上城不可能不被发现的。
为什么一定要穿女装呢。因此，上城一直拒绝。
大月似乎把这以为是会被发现的原因，拿出一个薄薄的胶片状的什么东西。
"那是什么?"
上城坦率地提出疑问。
"这是一张可以伪装成别人的皮。"
大月突然说出难以置信的话。但是对于他那自信满满的样子，上城半信半疑，对此很感兴趣。
虽然上城解释说，穿上这件衣服就可以伪装成亲潮，但上城仍然不能轻易完全相信。
"首先，如果有那种东西，给其他舰娘穿就好了。"
虽然提出了理所当然的疑问，但却被大月轻易否定。
不管怎么说，没有穿衣服的人似乎不太方便。他说，除了指挥下的舰娘之外，唯一完全可以信赖的就只有上城了。
虽然不愿意穿女装，也不敢相信，但信赖这个词让上城显得软弱无力。
因此，他不情愿地表示暂时合作，决定穿上这件外套。
"我之后能脱掉这个吗?"
上城穿过赤裸的双脚，问道。
皮肤分为头部和其他部分，头部的面具令人毛骨悚然。
当回答说可以的时候，因为觉得光着身子很丢脸，所以一口气把皮肤拉到了腰部。
皮毛毛茸茸的，湿滑的触感覆盖着下半身。不过照镜子的话，可以确认他的体格和皮肤相配，稍微有些变化。
深吸一口气，把皮肤拉到胸前，让双手通过。原本应该更结实一点的胸部周围和手被更紧地勒紧的感觉覆盖，变得比原来的要细一些。
还没来得及确认脸部面罩就被递过来。虽然再次犹豫，但是想也没用，只好用变瘦的手一口气戴上了口罩。
眼睛、嘴巴、鼻子和耳朵的部位都与口罩紧密地贴合在一起，虽然感觉有些紧绷，但并没有特别不愉快的感觉。
上城一边感受着整理脖子的大月之手，一边说出了真实的感想:"比想象中更接近皮肤的感觉。
与此同时，他发现自己的声音也变了。
在听到对方的回答之前，他小跑着来到房间里的镜子前。
"…………！"
透过镜子可以看到上城的无语。
虽然多少保留了原来的体格，但这模样正是对方所希望的亲潮。
他一直在想，这会不会像个面具一样时，但一点都没有这感觉，皮肤也很有血色，很有光泽，只能认为是真的。
虽然全身都被皮肤覆盖着，但对于没有衣服的部分，会感觉到空气流动，产生这是裸露的错觉。另外，有衣服的地方虽然感觉好一些，但是因为下半身是裙子，所以更觉得空气通过的感觉，更觉得羞耻。
如果只是这样还好，就连内衣下面的感觉也给人一种清晰的感觉，这种感觉煽动了强烈的羞耻。
简直就像——或者说是正确的——他觉得自己穿上了女装。
"比我想象的要尴尬得多"
她尽量装出一副平静的样子，但照镜子的时候，她的脸已经涨得通红，她知道自己的感受。
大月不顾这种心情，嘻嘻地笑着
"如果不习惯的话，会更丢脸的，亲潮。"
他说，把手放在她的肩膀上。
面对如此粗鲁的态度，上城不由得生气，赶紧甩开手，瞪着大月。
"别这么叫我，我不会帮你的。"
她以为自己已经说得很认真了，但是她的声音太尖锐了，很难有压力。
尽管如此，她还是认为，这是对方的死症，大月会匆忙道歉。
然而，大月依然面无表情，比刚才更用力地搂住上城的肩膀。上城的表情越来越严肃，但大月似乎对此毫不在意。
"如果有人说只能相信你，你就不能不做出反应吧?哦，哦!"
对于这种挑衅性且不诚实的说话方式，上城终于忍无可忍，挣脱了大月的束缚。
"别这样，我是出于好意才帮你的，你这种态度!我不会再帮你了，随你便。"
她吐了一口气，把手放在面罩的头发上。
可是到了这个时候，大月依然保持着原来的态度。
上城想一口气把面具拔出来。但是，面具却纹丝不动。
"咦?"
上城明明知道可以脱下来，却被一动不动的面具所动摇，接着又用双手捂住面具用力拉扯。但是面具就像真皮一样紧紧地贴在一起，只是很疼，完全没有动的迹象。
这是怎么回事。
虽然有不祥的预感，但大月只是笑笑，没有回答。上城暂时不管面具，开始拉扯上衣和裙子，但这边也同样没有剥落或脱落。
看到这个一直不放弃的样子，大月就像是再也忍受不了似的，开始放声大笑。
"说什么不想做亲潮。裙子里的东西不是都露出来了吗?"
突然回过神来，照了照镜子，自己正在掀起裙子拼命地拉着。
上城突然觉得不好意思，慌忙松开了手。大月依然在笑。
"虽然很努力，但绝对脱不下来的。一旦穿上了，上面的粘液就会和原来的皮肤完全粘在一起。"
听到这话，上城立刻觉得脸色一下子变得煞白。
"别傻了，这怎么可能?"
上城觉得呼吸有点急促，勉强说道。
但大月的回答却是冷淡的。
"是真的。没问题，你一辈子都脱不下来。"
上城感觉到世界在摇晃。
"哦...你真是个...没想到是这样的家伙...变态的叛徒...这样的话，真正的亲潮也逃跑了吧?"
上城不擅长说脏话，但已经是在这里能做的最大程度的反击。
但是，当年的大月却反应很平静。
"嘛，说实话，当时根本没有什么亲潮。还有，视察的故事也是假的.....。这么说你会是来这镇守府的第一个亲潮了。欢迎来到镇守府......"
不仅如此，他还以一种时髦的方式重复着挑衅的语气。
"啊......啊......"
大月撇开因愤怒和绝望而无话可说的上城，继续说道。
"反正无论如何也无法恢复原样，所以原来的上城被当成逃犯只是时间问题。如果被认定的话肯定会受到严厉的惩罚，还不如早点放弃呢？没错，反正没人会以为你是城里的人......要是被发现了，你也会羞愧得死去活来。"
"不......不可能......"
上城无法有任何回应。大月看到这个情景，拍了一下手。
"现在，亲潮，你来得真好，正好有空房间，今天先休息吧。明天就开始工作了...嘛，不用担心。我不会让你做普通舰娘能做的事。因为只有亲潮你是假的。"
大月抓住上城的肩膀，想把她推出办公室。上城虽然试图抵抗，但像个真正的女孩一样没有力气，也没能抵抗就被赶出了房间。
她被扔到走廊里，门砰的一声就在她面前关上了。
她立刻冲向门把手，但门似乎是从里面锁上的，没有打开。
"嘿，开门!"
上城怒吼一声，里面传来大月压抑的声音。
"在没有人在场的情况下，我告诉你啊，如果你就这样被发现原来是提督，而且还是男人的话，你最好想想是谁难堪了？如果你是提督，你应该知道舰娘对我们的忠诚吧？我可以告诉你，就算你的真实身份被这里的舰娘知道了，她们也不会告诉任何人。"
面对冷酷的事实，上城只能默不作声。
"房间是124号。我已经把亲潮写进手册了，所以到明天为止要死记硬背。"
真是个屈辱的提议。
但她明白没有别的选择，只能听从这个混蛋。
匆匆赶往指定的房间，以免被人发现。她找到了房间，进去锁上门，确实放着一本小册子。
捡起来看着，提到需要注意女性的说话方式和态度，在镜子前这样练习着，她的脸越来越红了，眼睛和视线都湿润了。
一想到从今天开始自己的人生就是这个样子，羞耻和绝望就让他头晕目眩。
就这样丢掉一半意识，上城像录像带一样继续练习着。
＊＊＊＊＊＊＊＊
"真的有这种事吗?"
听到这里，黑潮瞪大眼睛喃喃自语。
虽然现在还不能完全相信，但眼前的亲潮是曾经所敬爱的，不，现在仍然是所敬爱的提督，这一点在黑潮心中早已成为事实。
与此同时，黑潮不原谅大月。他毫无理由地把一样是提督变成了舰娘，而且没有能力——这践踏了他作为一个提督以及作为一个男人的自尊心和认同感，不断地进行羞辱和玩弄。
在过去的一年里，上城不仅在外表上，而且在社会地位上也一直被迫穿上女装。虽然天生就是女人的黑潮无法理解这一切的痛苦，但可以理解她经历了相当大的痛苦。
虽然如此，但是既然黑潮是舰娘，就不能马上采取行动。向别人倾诉不仅是善恶，而且是一种叛逆，所以在这么做之前，舰娘们的思考就停止了。而且，毫无疑问，这会给上城造成更大的痛苦。
更不用说直接的暴力手段也不可能。
这样一来，黑潮能做的只有相信大月的良心，请求帮忙上城。
虽然黑潮不愿意看到这样的无助的上城，但是上城本人却依靠在这样的黑潮上的怀中呜咽着。
尽管本来就是提督，虽然觉得很可怜，但是这一年来形状异样的孤独却给上城造成了相当大的伤害。
黑潮抱着上城的肩膀，越来越确信这个亲潮就是上城。
虽然看起来和其他的舰娘没什么两样，但是与真正的舰娘不同，这个亲潮的体能像普通人一样。
这肌肉和以前触摸过的上城身体是一样的，但也是亲潮最无助的地方。
轻而易举举起大量舰装挥舞的舰娘的力量无法与人类相比。但是，为了防止发生任何意外，当通过设置和严格的训练，甚至可以说是调教，船上的女孩们直接接触普通人时，她们只能使用和普通女孩一样的力量。
但是，对外表看起来像亲潮的上城，可以用没有限制的力量直接攻击。
当然我方同伴之间互相伤害的事情是不会发生的，但即便如此，上城每次与其他舰娘接触的时候，无疑都会体验到被巨大的力量压垮的恐怖。
不管怎么说，每一天都过着难以想象的痛苦生活。
黑潮想让他好过一点。这种心情促使她提出了以下建议:
"提督......我考虑过了，至少把衣服脱了吧?"
上城目瞪口呆地抬起头。
"黑潮......我很高兴你的提议，但是那是不可能的。我自己也试了好几次，都不行。"
已经听不下去上城的声音了。
但是，黑潮并没有点头，而是拍打着自己的手臂。
"提督，你不是在以人类的力量考虑吗?我们舰娘至少比提督更有力量吧?那就试试看吧!"
的确，她从来没有让一个比一般人强大得多的舰娘试过。
也许不行，但对上城来说，黑潮考虑到这一点本身就让他很高兴。
"那就要用力拉了。提督......你不喜欢穿裙子吧?先从这里试试看。"
黑潮催促上城。
上城率直地跟随黑潮，拉起裙摆。
"那就坚持住。"
哼了一声，黑潮从后面扯下了上城的裙子。上城似乎被人类无法比拟的力量所带走，但还是勉强抓住了原地。
"咕......咕......咕......"
虽然听到了痛苦的声音，但完全没有皮肤破裂的迹象。
经过几分钟的搏斗，知道这样不行，于是黑潮暂时放开了手。
"不行，提督......下次我要同时拉你的上衣和裙子。"
虽然上城已经有一半放弃了，但是黑潮能做到这一步，实在说不出口。果然还是决定任其进行。
"我要抓住它了。"
黑潮催促着，又一次从前面抓起上衣和裙子。
黑潮哼一声再用力拉。虽然上城仍然半信半疑，但黑潮是认真的。
感受到来自黑潮的强大力量，确信这又一次不行之后，马上发出了"砰"的一声巨响，黑潮向后飞去。
虽然难以置信，但是看到被弹开的黑潮，手里确实握着原本粘在一起的一部分衣服。
虽然自己的上衣被弄破了，黑色的胸罩映入眼帘。裙子的前半部分也破了，还是能看见黑色的内裤。这让他脸红，但更重要的是，她的衣服被撕破了。
"没问题吗！？"
虽然上城是这么喊的，但说实话，衣服被撕破的喜悦还是很大的。
被自己的力量撞开的黑潮也摩擦着腰站了起来，但似乎没有什么特别的问题，马上笑了起来。
"提督!虽说是驱逐舰，我们也干得不错!不要放弃!"
微笑了一下，马上走向上城。
"哦，我还是不敢相信...真的谢谢你，黑潮!"
上城似乎也为自己高兴，声音有些亢奋。
"这么温顺的外表，但连胸罩也是黑色的......真是比我还有攻击性啊。"
看到破了的衣服，黑潮露出了笑容。
"喂喂，别这样......"
上城虽然表现出不快。但是衣服破了，也不像刚才那么悲愤了。或许是因为已经过去一年了，粘着本身变弱了而变得容易脱落。她甚至觉得，照这样下去，肯定连皮肤本身都能脱下来。
"好了，我们快点把它脱了吧。"
说着，又把手搭在破衣服上的黑潮。上城也采取坚定的姿势。
虽然是和刚才一样用力拉的黑潮，但和刚才完全不同，衣服完全没有撕裂的迹象。
"是不是累了?休息一会儿吧，黑潮"
上城这样说道。
"好的...呼。"
扭动肩膀深呼吸，黑潮也同意了。但是，黑潮很难想象不能脱衣服的理由只是因为疲劳。
连已经破烂不堪的布片部分也撕不开，真是奇怪...再说，看看衣服的其他部分，衣服和皮肤紧紧地粘在一起。从这一点来看，刚才可以撕裂部分布料而露出胸罩和亲潮的皮肤，怎么想都是奇怪的。
想到这里突然意识到的黑潮。现在上城的面貌就是亲潮所谓的中破状态。
也就是说，这个做法从一开始就失败了。以人的力量是无法打破的强度，只要鼓起勇气和舰娘商量，能够打破‘只有这一部分。这让人充满了希望，但实际上只不过是中破状态...。
虽然不知道是什么，但制造这块皮的人一定具有魔鬼般的性格。
黑潮的内心充满了愤怒，但她更害怕的是，抱着更多希望的上城知道了这个事实。
不能告诉上城这件事情。
正当她假装休息，不知该怎么办的时候，敲门声响了。
两人惊讶地面面相觑。亲潮的打扮现在显得十分可疑。话虽如此，现在还是自由时间，黑潮在亲潮的房间里也没什么好奇怪的。
因此，亲潮让他们躲在里面，由黑潮代为应付来访者。
黑潮开门后，正如预期的那样，那里站着了大月。
"我接到报告说发生了巨大的噪音，所以我来了。发生了什么事?这里是亲潮的房间。"
大月用往常的态度问道。
"没有，什么也没有。只不过是稍微吵了一点而已......提督不要生气......"
黑潮抱歉地回答。
"是吗，但亲潮怎么了?这里应该是亲潮......"
黑潮在传达亲潮的事上犹豫了。
照这样下去，上城会遭遇什么样的命运还不得而知。
但是，这个想法也是徒劳的，大月走进房间，发现了处于中破状态的上城。
"啊，啊，提督......这......只是一点接触皮肤时太用力了......"
大月用手制止那里想要说话的黑潮。
这好像是在欺负和吵架时的借口，但本来受过训练和调整的她们是不可能发生这种事的。
说起来，舰娘就算只用纸扇都会对战斗能力造成严重的问题。这种事情不仅是各舰和提督，而且还会对更高层、国家乃至人类本身造成伤害，通过训练，这几乎是本能的理解，所以根本不可能发生。
为了做到这一点，使她们进行了无法对抗人类的印刻效应、甚至被称为调教的训练和调节，这对人类要控制无法对抗的力量来说是无可奈何的。
不管怎么说，这里不可能发生她说的事情。
说到底，亲潮除了外观上是普通人的上城。
如果真的和黑潮在身体上发生争执的话，因为没有对待人类时的限制器，所以即使很轻手，也应该已经伤重了。
因此，大月几乎完全理解了这里发生了什么。
另一方面，亲潮脸色发青，直打哆嗦。黑潮目瞪口呆地望着大月。
实际上，黑潮想要瞪着大月，但是，黑潮身为舰娘却无法瞪着提督。根据舰种的不同，也不是不可能做不到，如果是面对敌人的话。
但对黑潮来说，瞪眼意味着强烈的敌意，所以没有瞪眼。
"黑潮，我想我完全知道这里发生了什么，你也知道那个亲潮的真实身份是谁，对吧?"
大月看起来出乎意料的平静。虽然黑潮也有些失望，但是因为还在颤抖的亲潮也不得不回答。
"是的。"
黑潮只是这么回答。她想说一句挖苦的话，但是说不出口。
"那么，你知道为什么只脱到那个地步了吗?并没有完全脱掉——"
"提督!停下!"
大慌失措，黑潮阻止了大月的言论。她不能让上城听到这些。但无情的大月继续其余的发言。
"你知道这只是中破而已，他永远不能从中脱身，对吧?"
听到这个，亲潮颤抖得越来越厉害。
"不......不可能......"
看到巨大的希望之后，被击落的冲击更大，似乎连话都说不清楚了。
黑潮对于这种待遇，虽然有些生气，但还是被大月制止。大月就这样继续下去。
"说起来，你好像很震惊，这不正是上城想要的吗?"
"是吗?"
听到意想不到的一句话，黑潮不禁反问。上城居然希望这样？
"是的，你告诉了我的是错误的。亲潮也不能因为丢脸就撒谎啊。其实上城只是普通地想要成为舰娘为和平做出贡献而已。我让她穿这个是为了满足她的愿望。为了不让她后悔，特意选一个不能脱的款式。"
黑潮和亲潮听到这句话后都惊呆了。到了这个时候，大月却说出了这种莫名其妙的借口，让上城感到愤怒。他真的以为这样就能开脱吗？
"别开玩笑了!这不可能的!"
上城如此的怒吼着，已经很久没有表现出如此的愤怒了。
就这样向大月挥拳。另一边的大月似乎没有反应，纹丝不动。
有人阻止了上城。
那就是黑潮。
"黑潮！停下！"
被舰娘的力量压制而动弹不得的上城只能用嘴大喊着。舰娘不可能忍受提督受到这样的打击，所以在这里保护他吗？
但是，从黑潮口中说出的话，在上城看来，却是完全出乎意料的。
"没想到提督会有这种困扰......"
上城简直不敢相信自己的耳朵。但黑潮没有停止就继续说下去了。
"提督，不，原.....不。亲潮，我知道这很羞耻，但如果是那样的话，就必须把心情老实说出来。"
来到这里，上城终于明白了黑潮制止他的意义。
黑潮相信了刚才大月的故事。没有特别的理由。不是说黑潮容易上当受骗，黑潮是因为"提督所说的话"才相信的。
如前所述，舰娘对提督绝对忠诚，只是在这里表现出来而已。黑潮到目前为止想要救助上城，只不过是因为对上城还是提督时的记忆而已。但是总是带着帽子和阶级徽章的人是正确的。
上城也明白这一点。但是，不可否认的是，如果在现实生活中发生这样的事情，将会受到巨大的打击。
一直以来认为是信赖关系的东西也只不过是虚构的。他终于明白了。
黑潮温柔地把手放在完全沉默的上城的肩膀上。
"亲潮，从现在开始，我们就作为舰娘一起吧......这件事会对大家都保密，放心吧。"
说完这些，就转向大月。
"自由时间已经结束了，我得回去了。"
就这样，似乎没有任何留恋，也许觉得已经没有问题吧，黑潮离开了。
然后大月也转向上城。
"那么，从明天开始也请多多关照哦，亲潮。"
关上了上城的房门离开了。
上城一个人在房间里一动不动地站着。
尤其是说不出话来。但是，突然失去了所有希望的自己，完全不知道该怎么办，陷入了思考停止的状态。
过了半个多小时，他才恢复了理智，明白了自己所处的状况的意义。
[https://www.pixiv.net/artworks/61164977]
<插图>
终
Tags:男提督→舰娘、皮物
[黑]整形膏3・人偶化 
名称：整形クリーム3・ドール化
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7620243
"还不错。"
这是我一般在工作结束后的感想。
眼前的少女娃娃不动地直立站着。
虽然面带可爱笑容，但身高超过160以上，作为少女娃娃来说尺寸相当大。
它的头上系着一条大丝带，肩膀和背部都是圆的，显示它是个娃娃。上半身的服装，正面以绿色为基调，尽可能地进行了装饰。
从下半身来看，它穿着一条像芭蕾舞演员一样横向展开的飘逸裙子，下面露出的内裤也和上半身一样是一片绿色。
再下面的脚没有穿上袜，露出了肤色，底下是红色的高跟鞋。
本来应该穿紧身裤什么的，但娃娃不需要。
虽然可以改装得相当华丽，但是因为的材料很朴素，所以就这样变更好了。
"怎样了，指挥官?"
当然没有回答。
因为他现在被催眠了，没有意识。
但如果有意识也不会回应。因为他的嘴已经被他自己的皮肤堵住了，只露出了一个小气孔。
虽然是长期争斗的对手，但在结束的时候却显得很遗憾。不过我还是第一次见到他。
作为组织的代表而多年争斗着。
他虽然年轻，却肩负着整理敌方组织战力的任务。听说部下们对他很有信赖，而且他本人的战斗能力也相当高。
有传言说他们很快就会来袭击我们，所以我们也加强了防御，但没想到他会独自来这里。
不过，能对付他的只有我，反之亦然。
这样看来，这种安排也许并不奇怪。
只是，如果说有误算的话，那就是单纯的相性和实力差距。
他进来的时候，我正坐在椅子上看书。
在这里见面完全出乎我的意料。
他本可以攻击坐在那里的我，但是他并没有这么做，而是等到我慢慢站起来。
我也不讨厌这样的战斗。
正因为如此，才让他先发动攻击。
手臂上的伤是当时造成的。
但是他的回合到此结束了。我在第一次接触时就已经把他催眠了。
过了一会儿，他垂下手中的武器，用空洞的眼睛望着我。
然后就是问题所在了。
我该拿他怎么办呢。
老实说我不喜欢杀人。即使就这样抓住他交给组织，也很难避免在得到情报后被处刑的情况。
最近战斗越来越多，我的心情也变得非常糟糕。尽管他在这里是来战斗的，但是他正直的态度让人钦佩，比起我平时听到的那些纯粹的政治更让人称许。
所以我不忍心杀人。
话虽如此，但也不能就这样放过他。
于是我下了手。
打开随身行李，拿出了以前盗走的两个可疑瓶子。
这些整形膏似乎可以自由地改变涂上的人的表皮。虽然没怎么认真听，但听说另一个瓶子里装着固化膏。
如果我用这个来改变他的样子，也许我可以避免他被处决。
不仅如此，我还可以给他新的生活，让他远离战斗的日子。
但是，在这里突然想到。
我该把他变成什么样子呢？
如果改得不成熟，就会很快就会被发现了，也不能改变声音。
这样不是没有改变的意义了吗。
我希望他尽可能远离本来的样子。
我不知道该怎么办。
我一直在想，突然想起了我的本职工作。
这里是组织给我的工作室。
我往后看，发现一排人偶。
这次虽然偶然地使用了催眠，但是我其实很擅长用人偶来战斗。
"嗯，就是这个。"
快点做些好事。一想好计划，我马上拿起膏，开始给他整容。
***
就这样，成品就是这个少女人偶。
把关节周围的部分扯下，在关节上稍微再加上一些皮，让皮肤变得柔软，从而保持关节的功能，散发出人偶球体关节的气息。
表皮也加添了固化膏，硬得像人偶一样。
另一方面，衣服部分没加上固化膏，保持着柔软。
这个世界上谁都不会想到曾经担任组织部队队长的男人竟然变成了少女人偶。再加上除了空气孔以外都挡住了所有的孔，所以不用担心声音被听出来。
因为保留了喂食口和排泄口，所以生存没有问题。
那么，差不多该解除催眠了吧。
醒、醒了吗。
果然很吃惊啊。也许我是在他被催眠下打倒的，所以他看到我时这样吃惊也没办法了。但真正令人惊讶的是另一件事啊，指挥官。
他摆出一副应战的架势，可是这个少女人偶做出这种事很滑稽，让我不禁笑了起来。
大概是生气了吧，这时他才发现自己说不出话来。
我默默地拿出房间里最大的镜子，放在他面前。
他似乎终于意识到自己变成了什么样子。虽然没有发出声音，但他似乎很惊慌，慌慌张张地摸着全身。
真是个不安分的家伙。
"站住。"
我大声命令道。他一动不动，立刻停了下来。
持续着催眠，他不能违抗命令。
不，说错了一个词。
仔细一看，他正在微微颤抖。
要么是恐惧，要么是愤怒，恐怕两者皆有。
这时，侍仆进来了。
"好像发生了袭击，已经设法击退了，我们这边没事吧?"
男孩这样问我，我告诉他我没事，这里什么都没有。
男孩松了一口气，想回到自己的岗位上去，但我拦住了他，指着那个小女孩，也就是袭击的指挥官。
"怎么样?我做的活人偶。"
男孩的脸上明显露出"又来了"的神色。
这也难怪。因为不只是他，我每次做新的东西都向各种各样的人炫耀。
但是当他看向人偶的时候，他的眼神变了。
"好像......真的活着呢。"
很明显，他的眼睛里充满了兴趣。我不知道那是因为人偶是可爱的女孩子的样子，还是因为真的是活生生的人偶，但无所谓了。
"没错，也可以下命令。"
我命令指挥官跳舞。
于是，人偶跳起了大概他原本就知道的舞蹈。
男孩的眼睛闪闪发光。至于指挥官先生，他的脸都红了。
由于我涂上了柚木等化妆品是明显的红色，所以看上去没太大分别。
习惯激烈战斗的他，不会因为这种程度的运动而感到疲惫，恐怕还有别的原因让他脸红吧。
跳完舞之后，我命令指挥官停下来，叫住了那个男孩。
"那里有一个篮子，你能把里面的食物搅碎吗?"
男孩从篮子里拿出食物问道。
"是的。但是为什么要搅碎呢?这样放着没问题吧?"
可以说是理所当然的疑问。这个少年并不真正理解人偶活着的意义。
"嗯，给人偶喂饭。"
我摸了摸指挥官先生的腹部，拔出了没有用处的塞子。然后从里面慢慢地取出了膜。这是我亲自安装的膜漏斗。
为了堵住他的嘴，我直接在指挥官的胃里放了一个喂食器。
把它拉出来，命令男孩。
"把泥泞的食物倒进这里"
男孩立刻听从了这个指示。他的眼睛充满了好奇。把有点多搅拌了的东西都放进了他的胃里。
但是，突然间，队长开始发抖。
"什、什么事?"
男孩惊讶地喊道。
"恩，差不多快满了吧。不过剩下的不多了，都倒进去吧。"
男孩照办了。
指挥官先生颤抖得越来越厉害，但是无能为力。很快，食物就进入了胃里。
因为上面有防逆流阀，所以不会流到嘴里导致窒息，但也不会从漏斗里流出来。
这种程度的话，应该不至于胃部破裂，让他忍耐一下吧。
我擦干了漏斗，塞进了指挥官先生的腹部。
少年走后，我命令指挥官先生。
"把这里打扫干净，然后我会向这里每个人展示。"
然后指挥官开始了今天最大的颤抖。
但这些考验对新的生活是必要的。
你不能抱怨太多。
我走出了房间。
当然，我知道所谓的帮助他都是谎言。
证据就是我现在的心像得到了新玩具的孩子一样欢快地跳着舞。
Tags:男军官→女青年活人偶、人体改造、洗脑
[黑]我理想中的老婆 
[黑]我理想中的老婆
名称：理想通りの俺が嫁
作者：影夜光世（旧名:光ノ影）
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10959506
那姿势，仿佛体现了我的理想。
画面中，有一个与我的动作联动的虚拟模型。充满了我喜欢的要素的理想女性。
"不需要详细的知识，只要设定数值就能做出来，真是个好时代啊。"
我若有所思地嘀咕着。
只能感谢最近的vtuber热潮。
我一直很喜欢漫画和动漫。喜欢的女性角色，所谓的推也有好几个。只是，虽然喜欢，但毕竟是别人塑造的角色，总有一两点与喜好不符的特征存在，总觉得有些遗憾。
自己理想的终极老婆，真希望我能做出这样的东西。
但是对于毁灭性画技的我来说，像其他人一样，制作出自己的老婆是遥远的梦想。
对于这样的我来说，虽说只是外表，但可以轻易塑造出完全理想的女性形象的这个工具，正是救命稻草。只能感谢科技的发展。
"不过输入这么详细的数值还真不容易啊。"
事实上，如果只是选择零件来塑造理想的角色，那么迄今为止已经有好几款软件上市了。
我现在使用的工具和那些工具不同的是，它们可以设定到非常细微的地方。一个睫毛也存在"长度"、"坚固度"、"数量"、"角度"等所有项目。头发大约有两百种。就是如此细节。
没有其他工具具有如此细致的调整。
我甚至想称赞自己几个月来一直坚持不懈、毫不妥协的执着和努力。
画面里的女人成了我最喜欢的类型。
再也没有了，是《我的老婆》。
"可是，这个世界到底怎么了?这么好的工具都是免费分发的。"
在许多塑造人物形象的软件中，有许多软件是收费的，但这个能够做出细微调整的软件是免费的，感觉就像是一个骗局。
"嗯，多谢缺钱的大学生吧。"
我创造理想中的女朋友后，有了成就感。
"这样一来，就不能进入下一阶段了。"
不由得舔了舔舌头。虽然觉得很粗俗，但有这种心情也没办法。
这个工具。不只是塑造角色形象。
上面的十八禁标签，并不只是因为可以制作裸体的形象。
从现在开始，下一个阶段就是'调教'这位自己创造出来的理想老婆。
说明书上说"为了让内心也成为你的理想，我们会进行彻底的调教"的句子。虽然觉得日语有些奇怪，但本来就是海外的工具，所以应该是这样的吧。
角色创作画面的最下方，闪烁着"进入调教室"的按钮。
顺便说一句，下载后立即试用了样本角色来调教过，感觉这一部分已经是可以赚钱的程度了。
(如果那个调教游戏是用这个理想的角色来完成的话，那就值钱了!)
我抑制住高昂的情绪，将鼠标对准"进入调教室"按钮，然后点击。
就在那一瞬间，视野发生了变化。
***
有那么一瞬间，我以为画面变得一片漆黑，环顾四周，房间也一片漆黑。
"停电"这个字在我脑海里闪过。
真的吗！我的天啊？数据没有消失吧。
恐怕几个月的辛苦都化为泡影了，令人讨厌的汗流浃背。
但是，事态的严重程度远远超过了停电。
第一次感觉到不对劲是因为自己的身体不知为何处于站立状态。
我应该是坐在椅子上操作电脑，也没有停电后站起来的记忆。
(或者说，我连自己的手都看不见?)
将手掌放在眼前，虽然感觉有些不对劲，但完全看不见。
没有光源也太奇怪了。就好像我闭上了眼睛，或者被关在一个光线不足的房间里。
我又动了动手，才发现。
(为什么我没穿衣服?)
我确实打扮得很随便，但我不是裸族。在只有我一个人的房间里，我也穿好了衣服。
不由自主地摩擦了一下双臂，不适感更强烈了。我觉得自己的手臂异常纤细。
我不经意地把双手放在胸前，惊愕得魂飞魄散。
因为那里确实有柔软的触感。
略带凉意的球体。
身为男人的我，绝对不肥胖。
那里是女性的胸部。
"什么！?啊，哎!?"
他条件反射般地叫出声来，更加惊讶。因为那声音并不是我的声音。
不管怎么想，那都是女人的声音。
"这、这是什么?"！?"
那应该是陌生的声音。
但是，这个声音对我来说是熟悉的。
因为在过去的几个月里，经过反复调整，将声音变成了自己喜欢的声音。
"怎、怎么会是这个?"
眼前出现了一个闪闪发光的奇妙四边形。
那个方形的东西显然漂浮在空中，只能认为是一股不可思议的力量在起作用。
更让我吃惊的是，那闪闪发光的四边形所映照出来的东西。四边形的表面就像一面抛光的镜子，只有一个四边形的框架在发光。
所以我能清楚地看到镜子里的东西。这不是我每天早上看到的熟悉的面孔。
而是我这几个月来调整过的角色的脸。
我以本身理想的姿态出现在那里。
手一动，那也是手一动。我拉了一下脸颊，正常地疼。
镜子的另一边，也是泪汪汪的。
我就是用工具做出来的理想老婆本身。
我不知道为什么。
但我本能地理解了这一点:情况很糟糕。
只要回想一下陷入这种状况之前，我在做什么，谁都会明白。
我按下了"进入训练室"的按钮，事情就变成这样了。
突然，周围的景色瞬间被切换了。刚才还站在如关机画面般漆黑的地方，现在却变得了禁闭室里。
直到一瞬间还没有任何事情发生，我感觉到冷空气在流动，不由自主地用双臂护住了身体。
还没来得及为自己身体的柔软感到困惑，周围的景色又一次发生了变化。
这一次，在冰冷水泥的房间里，凉凉的地板透过脚底传来凉意。房间的入口用铁栅栏隔开，显然是为了某种目的而建造的。
"哦，这里是!"
这景象也很眼熟。
几个月前，我用过一个样品角色来试验一下调教。
那个时候，我也可以选择各种各样的"调教房间"。
不知是因为寒冷，还是因为恐惧，双牙合不起来，发出声响。
我的身体缩成一团，不得不忍受下去。
我当然知道之后的发展。
房间的门打开了，从头到脚都是黑衣人。虽然穿着没有个性的衣服，但透过衣服也能看出肌肉隆起。很明显，他身材魁梧，像个健美先生。
就算还是男人的时候，想到抵抗他也会觉得很傻。更何况，以我现在细长的手臂所设定的身体，抵抗是无法匹敌的。
男人们打开铁栅门，走进房间。因为戴着全部遮住头部的口罩，所以根据表情和发型无法判断个性。因为个子也差不多，所以是个更加令人毛骨悚然的无个性集团。
那些男人蹲在我身边。被肌肉之墙包围，也无法逃脱。
绕到我背后的一个男人，抓住了我的手臂。我被难以抗拒的巨大力量拉着，一边确定关节一边被拉着。
"干!干!干！不、不要啊！我(俺)不是！我(俺)......"
"汝之汉语人称代词设定为'我(私)'"
我正要叫他停下来，突然有人这么说。
就算你这么说，我(俺)还是我(俺)。
"所以我(俺)，哇!"
站在我面前的男人，突然抓住了我。我觉得快要脱臼了，头痛得像要烧焦了。
"汝之汉语人称代词设定为'我(私)'"
男人一边重复着同样的话，一边慢慢抬起那只手臂。
当然，被他抓住的我，也会被拉上去。
"不，不，不，不!!"
泪水从后面涌出。没时间在意自己的哭声或流鼻涕了。
仿佛要被扯掉一般的剧痛和恐惧弥漫在脑海中。
"汝之汉语人称代词设定为'我(私)'"
一个重复同样话语的男人，就像一个破碎的视频。
那只手臂被轻微地扭动了一下，加剧了给予我的剧痛感觉。
"啊啊啊啊啊啊啊!！好吧，好吧！嘎，我！我(私)知道，我(私)知道了！?"
男人放松了抓住我的手，解放了我。随着重力回到原位。随之产生了像是慢慢扩散出来的疼痛，不由得呻吟起来。
顺从。否则就会剧烈疼痛。
"不顺从的话，就会给予痛苦。"
"啊，已经给了的话就别说了。"
太不讲理了，我提高了嗓门。但是，被施加的剧痛确实发挥了效果。
男人什么也没说，只是把手掌朝向我，身体不由得僵硬了。
(可恶，可恶！我完全被吓到了！)
短短几十秒钟的对话就完全打破了我的叛逆心理。差点被人拧下来的冲击实在是太可怕了。
男人淡淡地继续说道。
"你的性格被设定为'温柔'。所以禁止男性的说话方式。"
"像、像个女人一样说话！?"
绝对不行。我也有作为男人生活的意志。
就在我这样想着时，我背后传来了可怕的声音。
"是吗?"
有那么一瞬间，我不知道他们对我做了什么，战战兢兢地扭过身子看了看背后，有一道红色的条纹。
斜后方站着一个男人，手里拿着一根细长的绳子。
那是一种调教工具，叫做鞭子。
一旦认出来，我就几乎感觉自己背后灼烧般的疼痛。
"咕、咕!"
"你的性格被设定为'温柔'。"
又一鞭。这一次，我明白了自己的身份，立刻感到一阵疼痛。
"住、住手!"
"你的性格被设定为'温柔'。"
一连两击。好痛。
我越是拒绝，鞭子的次数就越多，白皙的皮肤瞬间变得通红。挥舞的鞭子似乎是真的。这和只会发出响声的游玩时用的华丽鞭子完全不同，皮肤被撕裂，血渗出，肉被剜出。
鞭子朝我的伤口挥去，鞭痕越来越深，一直传到骨头上。我在哭喊着、这样我挣扎着的心必然会碎裂。
受到更猛烈的一击，我感觉到温暖的液体浸湿了腿的内侧，这时，我自然而然地祈求着原谅。
"别、别说了。"
"你的性格被设定为'温柔'。"
"好、好了，别用、用鞭子。"
我不想再反抗了。
越做越会受到伤害，所以也没有做的意义。
当我承认的时候，男人们都停了下来，等我回过神来，激烈疼痛的伤在一瞬间就痊愈了。
但我的脑袋并没有因此而高兴，以为可以得救了。
能在瞬间回复，这不是连死都死不了吗，可恶。
作为最后的手段的咬舌根也被考虑了，现在再怎么逃避也没有用了。为了不再自杀，他们有可能会采取更为苛刻的惩罚措施。
我不知道怎么会变成这样。
我问着自己，但根本不可能有答案。
***
这做得比我想象的要好啊。
我一边在画面内看着被凌辱到极限的理想老婆，一边陷入深深的满足之中。
能制作出自己理想的老婆就已经很了不起了，竟然还有如此激烈的调教场面，制作这个工具的家伙真是了不起。
(但我还是觉得很奇怪，我越决定调教的方针，它就越符合我的口味。)
就这是所谓的大数据吧。不收钱，取而代之的是利用没有游戏性的游戏来收集数据学习。
至少这个工具不是免费分发的好东西。
"如果这么卖力的话，制作费一定很贵的。"
我若有所思地嘀咕着。
如果在什么地方有贩卖这个游戏，我会马上付钱的。
也许是因为太过满足了而中断了调教，屏幕上出现了"过关"的文字。
(只有设定的游戏，在设定结束时通关游戏不是很有趣吗。或者它最初是作为一个游戏而不是工具开发出来的？)
能够看到完成了的理想老婆的样子，我忍不住笑了起来。虽然一般人会说我很恶心，但实际上我真的很高兴，所以也没办法。
(是时候结束了。差不多该睡觉了)
在沉迷于设定的过程中，时间似乎不知不觉地流逝了。
我正要关闭电脑的时候，忽然发现工具上的窗口闪着奇怪的图标。
"这是什么?通关，特典?"
点击之后，电脑屏幕突然开始发出耀眼的光芒。就算调到最亮也不会这样。
"什、什么！?"
太亮了，我睁不开眼睛。我举起手遮住脸。
然后，有什么东西撞到了我的身上，我连同坐着的椅子一起翻了过来。头部没有受伤真是幸运。
我觉得被什么重物压着。
"痛、痛痛。什么啊...痛...?"
眼前的光已经消失了。
然后，我的老婆骑在了我的身上。
刚才一直被我玩弄的我理想的老婆，以没有穿上衣服的方式。
我顿时说不出话来。
"什么?"
能够挤出来的话就这么多。
不顾我的困惑，冲出画面的我的理想老婆睁大眼睛盯着我看了一会儿，突然脸上浮现出令人陶醉的笑容。
理想的脸上浮现出这样的表情，我感到心跳加速。她用那不厚也不薄的富有魅力的丰满嘴唇动来动去，编织着话语。
"主人。请随意使用我。"
那是我设定的语气、声音、还有性格。
我不知道为什么，也不知道是什么道理。
***
译注：
只有自己才清楚自己的理想取向。
这短篇的意思是，在捏好理想的身体后，再把自己的意识拷贝一份过去，好好调教一番，才会得到自己理想的老婆。
Tags:男青年→女人工智能、意识复制、洗脑、调教、自攻自受
[黑]和喜欢的女同学在一起 
[黑]和喜欢的女同学在一起
(译注：男主通篇内心的自称为"俺"。)
"我回来了——。......嗯？"这是什么?"
放学回家的路上，我发现桌上放着一个奇怪的包裹。看来是寄给我—西山辉的，但信封上没写寄信人的名字。
"妈妈——。这是什么?"
"欢迎回来。那是什么？因为在邮箱里，就把它带来了，但是你不是买了什么?"
"不......嗯——?"
虽然想不起什么，但还是先拿到自己房间打开包裹看了看。打开一看，里面有一个奇怪的按钮和一张纸片。
'按下这个，你就会和你喜欢的人在一起了。使用时请一边想着对方的人物一边按。另外，这个按钮只能按一次，请注意。'
这个按钮似乎可以让人和喜欢的人发生恋爱关系......但是，不可能有那么方便的东西存在。
"不可能吧。"
是不是邻居的孩子觉得有趣，就把它当作恶作剧放进了邮箱呢。我把那张纸扔进房间的垃圾桶，然后拿起按钮准备扔进客厅的不可燃垃圾箱。
"......但是。也许......"
我完全不认为这个按钮是有效的，但是万一.........，万一是真的呢，我也抱有一点这样的期待。
因为，我正好现在有喜欢的人。她是我们班的同学，叫加藤绘里。她沉着冷静，对每个人都很亲切，和她说话的时候，明明是同龄人，却能感受到和年长的姐姐说话一样的包容力。
我一边想着她，一边试着按下按钮。我一边想反正也不会有什么改变吧，一边用手指按了一下，那一瞬间，视线一下子变得迷糊，根本站不住了。我把手上的按钮掉在地上，自己也倒在了地上。
***
..........
"......嗯....................."
我恢复了意识，慢慢睁开眼睛。看来我倒在地板上睡着了。
"为什么睡着了?我......应该是，按下那个按钮突然感到有点晕......咦......"
刚起床的头脑有点模糊，好不容易掌握了现在的状况，这次注意到了周围情况的变化。那里不是自己小时候就一直使用的房间，整体上是红色和粉色装饰醒目的房间，摆放着动物等毛绒玩具，仿佛置身于女孩的房间。
"这里......是哪里.........啊，哪里?......嗯......嗯嗯......这声音......"
也许是喉咙不舒服，自己的嘴里发出了奇怪的高音。我试着弯下脖子按住喉咙，却不由自主地被自己现在的穿着吓了一跳。
"什么！"
(哦，我......为什么穿着裙子！？还有，这双脚，为什么会这么纤细！?)
突然想要看看自己现在的样子，我赶紧看了看靠在房间里的镜子。于是，镜头里出现了.....
"怎、怎么......这......这......是谁啊........."
镜子里映出的是一个中学生左右的女孩子，头发剪得很短。不，或许只是看起来像女孩子而已，并没有实际确认。以防万一我从裙子上摸摸自己的隐秘部位。
(没......没有.........果、果然......而且这个......)
对完全感觉不到鼓胀的隐秘部位，这次摸了摸胸部，虽然很小，但有感觉到鼓胀。
"怎、怎么了......这......为什么......我......"
当我露出动摇和困惑的表情时，镜子里的女孩也同样露出困惑的表情。我不知道该怎么办，又困惑又着急，但总之一个人慌慌张张什么也改变不了，所以决定暂时安定下来。
"别、别紧张......别紧张......为什么会发生这种事......我刚才按了那个奇怪的按钮......发现自己变成了一个不认识的女孩子......那就是因为那个按钮吧......"
现在自己变成这样的原因总算弄清楚了，焦躁渐渐平静下来。
"可是，为什么会变成这样呢?这个身体到底是什么啊......"
我再次认真地看着自己。怎么看都不像原来的自己，完全不同的女孩子的脸。比原来的自己还小的自我延伸。变瘦的四肢。我沉浸在观察与原来男高中生的身体的不同之中，没有注意到有人走近自己的房间。
"......来了......瑠依ー。我都说了'我回来了'......嗯？怎么了?"
"啊！?"
突然房门被打开，吓了一跳，不由得叫了出来。但是，看到这个打开门的人，我更是吓了一跳。
"加、加藤同学！?"
眼前站着我喜欢的同学加藤绘里。
"什么？这，瑠依？怎么了?"
她用惊讶的表情看着我。虽然不知道是怎么回事，但总觉得这样的应对不太好，所以决定暂时回避一下。
"啊，嗯，你回来......没什么，没事......呃......"
"......？是吗？那就好......"
听到她关上门，往别的地方移动的声音，我深深地叹了口气。
"呼——"
(为、为什么加藤会在这里......还有瑠依是.....)
想到这里，突然想到了一个假设，我急忙去找房间里有没有这个孩子的学生证。这时，我发现月票夹放在某个箱子里，于是拿出来看了看上面的文字，上面写着和自己预想的一样的内容
加藤瑠依。出生年月日大概是14岁，比我小3岁，中学2年级。这所学校是我和加藤上的高中的附属初中。
而且照片上的脸正好和今镜里的那个女孩长得一模一样。
(果，果然......我变成了加藤同学的......妹妹的身体吗？我记得以前听她和其他女孩子说过她有个妹妹......但是......为什么......啊！)
我又发现了一件事。那个按钮的说明上写着'和你喜欢的人在一起'。我自以为是指恋人关系，但那似乎完全是误会。
"亲近的关系......就是这么回事啊......的确加藤的妹妹能在她身边的时间会多一些......但我并不是希望这样......咦，那么瑠依这孩子怎么样了?"
如果我变成了这个身体，或许她也变成了我的身体。我很在意，决定用貌似是瑠依的手机，拨打自己原来的号码。打了几个电话之后，我听到了一个声音。
"喂?你好?"
是个男人的声音。大概是我身体的声音吧。
"啊，那个，喂......现在在说话的......你是瑠依吗?"
"什么？不，我是西山。是不是打错电话了?"
"什么?"
我对这个出乎意料的回答感到不安。原以为身体肯定换了，结果好像不是这样。
"......请问，是什么事?我可以挂了吗?"
"什么?啊，等，等一下，对，按钮！那里有没有按钮！?上面写着什么说明的东西。"
"哦，是你干的吗？你不要再这样恶作剧了。"
"恶作剧......不，按那个就发生了。"
"按下去什么也没有发生。这也是理所当然的。你不能再这么做了。我得挂了。"
"啊，啊...."
电话就这样挂断了。到底是怎么回事呢?在刚才的对话中，对方简直就像和按下了按钮但什么也没有发生的我一样，可是刚才按下按钮的我现在已经进入了这个少女的身体。是我的人格被复制后来了这里呢，还是我只是有着西山辉的人格，其实还是加藤瑠依呢？
唯一可以肯定的是,"我"已经变成了这个少女的身体。那个说明里有写过不能再按一次，既然这个变化真的发生了，恐怕按不下去也是真的吧。也不知道谁是寄件人，但既然按过按钮后被送到这个家里，那我就会一直保持这个身体吧。
变成了我喜欢的女同学，加藤绘里的妹妹。我作为她的妹妹，今后会一直用这个身体看着她吗。加藤......不，说不定绘里迟早也会有男朋友。可是我只能眼睁睁地看着吧。我不能代替那个人和她交往，而且这么说我作为妹妹也很奇怪。现在我和她一样是女人了，不可能成为她的男朋友了吧。
我虽然和我喜欢的人在一起了，但我永远也不会成为她的情人。在那样的状况下，变成那样的身体感到有些遗憾。
(...但是......)
对于自己成为妹妹的身体，我内心忐忑不安，兴奋不已。
现在这个身体和绘里是同一个父母，性别也一样。从某种意义上说，我是最接近她的存在。虽然外表看起来还很孩子气，但过三年也许就能变得和绘里一样了。我一边想着这些，一边盯着镜子里自己崭新的身体看了一会儿。
"绘里、瑠依，吃饭了。"
突然，远处传来一个声音。那是一个女人的声音，应该是加藤的母亲。走出房间，向发出声音的方向走去，只见一个看来是母亲的人正在厨房里摆着盘子。
"啊，那个......"
"怎么了，瑠依？别发呆。"
"哇!"
突然听到背后有人叫我，我吓了一跳。回头一看，绘里站在那里。
"嗯，嗯，嗯，没什么。哈哈。"
"嗯？果然今天瑠依不是很奇怪吗？你有什么秘密吗?"
"不、不会的！没关系！好了，那就开动了。"
我还对瑠依一无所知，于是赶紧吃起饭来，尽量不说话，免得露出破绽。
"喂，绘里。今天怎么样?"
"嗯。今天也不行啊。我不敢说......"
"这样不行啊。就算他拒绝了..."
"嗯。可是......"
本来想快点吃完再回房间，但有点好奇两人的谈话，便加入了谈话。
"你在说什么啊?"
"哎呀，瑠依，你忘了吗？绘里要向同班的男生告白啊。"
"......啊?"
"妈妈！瑠依肯定知道的。昨天她才取笑我。"
"哈哈哈。对不起。"
我惊讶得目瞪口呆。加藤，果然有喜欢的人吗。如果她告白了，谁都会答应的吧，但是她本人却不这么认为吗？
"你喜欢谁啊?"
绘里露出惊讶的表情。
"没什么，说是谁...。跟瑠依说也不知道吧。"
"求你了！只要第一个发音就行了!"
"你为什么这么拼命......。に，我说了，够了吧。这个谈话结束了"
"什么......?"
她说的那句话让我心烦意乱，之后两人的对话就再也听不进去了。
班级里以"に"开头的姓包括我在内共有三个人。但其中两个是女孩。也就是说，她喜欢的男孩是指...........
"啊..............."
回到房间独处时深深地叹了口气。虽然现在的自己是妹妹的身体，但是和喜欢的人一起吃饭让我非常紧张。但是，更让我叹息的是，不在我的身体后才知道她喜欢我的事实。
如果她告白的话，我的身体会很乐意和她交往吧。这样一来，总有一天会吻绘里的嘴，或者和她发生关系......但这是在这种身体是绝对不会允许的。
"为什么......为什么会变成这样......这样的话还不如不要按那个键......"
我半哭半醒地躺在床上盯着天花板。想像着以我本来的身体，和她做着那种事。
***
..........
"瑠依......要洗澡了。你睡着了?"
"......嗯......啊，嗯......我知道了......"
房间打开后，传来绘里的声音。我似乎在想着时睡着了。
"洗澡......洗澡啊......"
起床后，心不在焉地打开衣柜抽屉准备换洗的衣服时，脑子突然清醒了。
"啊！......"
(对了......我......现在变成瑠依的身体了，所以......换衣服也......是女孩子的东西......)
带着内衣和睡衣来到浴室，一样东西进入视线，在心里大声喊叫。我看到的是一个篮子，里面装着脱下来的衣服，里面应该是在我之前洗澡的绘里穿的衣服。
(......哎......哎......啊，找到了！)
篮子里还是有她穿过的衣服，我在里面又发现了她今天穿过的浅粉色内裤。正打算动手的时候....
(已经......我......不是男人了吧......是女人了吧.........)
我切身感受到变成了异性。
从现在开始，我是加藤瑠依。加藤家的小女儿，加藤绘里的妹妹。作为一个女人，我已经活了14年，从现在开始，我必须继续活下去。也有必要将女性视为同性，把男性视为异性。也许会出现喜欢的人物......但是那个人的性别会是.....
(哦，我现在不用想着那些未来的事情。总之，现在，我得去把这个放回去)
我压下自己的心情，把手里拿着绘里的......不，姐姐的内裤偷偷放回原处，这样想着。
Tags:男高中生→暗恋对象的妹妹、意识复制、存在改变
[白] 好友TS后缩小化人偶化最后女友化 (上) 
[白] 好友TS后缩小化人偶化最后女友化
名称：俺の亲友がTSFして缩小化して人形化して彼女化した
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7243362
(译注：娚主通篇内心的自称为"俺"。)
序章
我是谷崎勇一，在东京上大学。现在回到家乡，来参加这里的夏季祭典。
正在闲逛时，后面有人跟我说话。
"喂，勇。你回来了。"
回头一看，是我最好的朋友翼。这家伙在本地工作。
"女朋友怎么样？你说过会带她来的，对吧?"
"啊，我们分手了。"
我在大学里有个女朋友，在回老家之前吵了一架，就这么结束了。
"你真好啊。那不是个好女孩吗。认识很多东京的女孩子吧。"
"也不是很多呢。有过三个女朋友吧。"
"嘛，大学生真好呢，工作很累啊——"
"你还是自由职业者吧，快去找份正职。"
这家伙高中毕业后一直靠打工过活。我对他的未来充满了焦虑。
"喂，勇，我们去射击吧。现在半价呢。"
"听我说啊。"
翼跑到射击摊前。真是个孩子气的家伙。还说是个成年人。
"我要那个游戏。你呢?"
"我不玩了。"
我从以前开始就笨手笨脚的，对这种事很不擅长。所以，从很久以前开始，我就把它交给了翼。
"哦，我打中了。是什么?"
翼击中了装有白色药片之类东西的塑料瓶。应该是瞄准了旁边的游戏，但好像没打中。
"小兄弟。你打中了个好东西。中大奖了"
老板娘笑着说，但是她递过来的时候，翼却面色一沉。
"什么呀，不只是汽水糖吗?"
"呵呵呵。这是一种奇迹药物。"
"什么？......算了，走吧。"
翼把汽水糖插进口袋里，很快就离开了商店。
"嘿，等等，玩一次就算了?"
"不，那人奇奇怪怪的，我们去别的地方吧。"
是啊，那也是。不过那人看起来很友善呢。
"给我看看，奇迹之药"
"是汽水糖哦？这个。"
往瓶子里看，翼说得对，怎么看那都是汽水糖。
"我们今天留在家里玩游戏吧。"
八点多，到了翼的家里。翼的父母都因海外出差而不在。从高中开始就一直这样。
"现在，帮我拿奖杯。一个人根本无法通过生存模式。"
"好吧，我会陪你到底的。"
因为和女朋友分手了，暑假的计划也泡汤了。
"你想吃汽水糖吗?"
翼把射中了的汽水糖放进嘴里之后说。
"那我收下了。"
我接过瓶子，吃了两粒。然后游戏马上就开始了，之后就把那个"汽水糖"忘了。
***
凌晨两点，我们发出了胜利的呐喊。
"哇————--！奖杯——!"
"......这可不是什么小事......"
20天的生存模式比我想象的还要艰难。如果我再灵巧一点的话......。
"谢谢。好了，我们去睡觉吧。这比我想象的要糟糕。"
"对不起，翼。我拖了很多后腿。"
"从很久以前开始就是这样。晚安。"
翼躺在沙发上，就这样睡着了。从以前开始只要能睡着就好。我只借了枕头，就那样睡在地板上。
***
其一 TSF
醒来后，全身一震。好冷。是把冷气开着了吗。但是温度应该没那么低。
我站起来，看见勇懒洋洋地睡在地板上。当我看到他的时候，我的心突然跳动起来，我把目光移开了。搞什么......？
突然涌起的不明冲动让我大吃一惊，我向洗手间走去。
有点不对劲。房子好像很大.....。应该说，看上去很大.....。
到了洗手间，照了照镜子，里面没有我的身影。镜子里出现了一个中学生左右的茶色长发蓬松开来的女孩子。
......？这是怎么回事？我把手放在镜子上。镜子里的女孩也做了同样的动作，手隔着镜子互相碰触。
低头一看，原来是穿着宽松睡衣的"我(俺)"的身体。
"哇啊啊啊啊啊啊!!"
搞什么，搞什么......女人？变成女人......？不，这是不可能的.....。
脱掉上衣，露出细腻白皙的肌肤。有b罩杯那么大的胸部。
(是我的......胸......吗......?)
我用双手轻轻地抓住。弹力和柔软，从指尖和胸口的感觉两方面传来。
我的心怦怦直跳。就好像偷偷摸摸不该碰的东西一样，快速地揉了两三次。
(嗯......!)
充满了温暖和柔软的身体。和揉平时胸部时不一样。不仅仅是指尖，还有从胸口传来的触感......。
"喂，等等......等等......?"
洗手间的门突然打开了。回头一看，只见勇一脸睡意地站在那里。
"......哎？啊，对不起......"
突然间，从未体验过的羞耻心膨胀起来，脸涨得通红。
"哇哦!"
我情不自禁地用收纳衣服的笼子打着勇。
***
"......真的是翼吗?"
"所以我才这么说嘛。"
花了一个小时主张我就是我，但这家伙怎么也不接受。
"那你拿到的第39个白金奖杯是什么游戏?"
"什么？我怎么可能记得那么清楚......不，等等......"
我记得第40个的是Bloodborne。那么在那之前的是.....。
"Theorder1886!"
应该是对的。也许吧。
"......我去看看。"
"你也不记得了?"！?"
"是——吗？这是对的。真是不愧翼。"
"你终于承认了......"
"你怎么变成女人了?"
"我也不知道......。话说，你啊。"
从刚才开始勇就一直盯着我看。我忍无可忍，转过脸去。
"哦？你害羞了吗?"
"这不可能!"
别以为你很受欢迎。你才被甩了。
"......算了，这样下去也没用，去医院吧。"
"嗯？......啊，是啊。"
"啊，等一下。你要穿成这样出去吗?"
"什么?"
我发现自己穿着一件宽松的男式睡衣。
"换衣服......不，没有合身的衣服！?"
不用说我的衣服，勇的衣服也不合身。因为现在的我只有140cm左右。没有衣服可以去医院。
"果然如此。我去买合适的，稍等一下。"
"哦，谢谢。"
"量尺寸吗?胸部?"
勇突然露出奇怪的笑容，慢慢走近。
"这就是你的目的!"
"不能不买胸罩吧，得量量才行。"
"我不需要！变态!"
我的背上跑了一个发冷，身体缩成了一团。
"不穿胸罩出去？量量也无所谓吧，我们都是男人啊。还是说你是同性恋？嗯?"
他在带着微笑的人说。这家伙竟然有着这么恶心的脸。
"我不是同性恋......啊，我知道了。我自己来。"
"嘻嘻。"
"我要杀了你。"
勇在3个小时后买了衣服回来。
"这是什么啊?"
确认了一下衣服，是非常简单的衬衫和裤子。我很高兴不是女人的衣服。
"啊，其实有点不妙......"
"怎么了?"
"买你衣服的时候，见到了妈妈.....。引起了奇怪的误会，所以说了'是女朋友的衣服'。"
"什么？我是你的女朋友！?开什么玩笑，真讨厌。"
"我——说过这个夏天会带女朋友回来。"
"你不是说你们分手了吗?"
"但是......你看......刚才她好像以为我们和好了似的。"
这个流程不妙啊.....。我会被要求装成他女朋友的样子。
"今晚装成我女朋友一晚!"
来了。
"拒绝。我能做出这种恶心的事吗?"
"我给你买衣服了！你不介意我被当成是喜欢女装的变态吗?"
"不介意。"
"那我就不给你了。"
勇从我这里抢走了买来的换洗衣服。
"还给我!"
我伸出手臂，勇用空着的手臂抓住了我的手臂。
"哇!"
"放开我!"
我用尽全身力气，但完全无法抗拒。这家伙有这么强壮吗？不，可能是因为我变成女人吧。
"嘛，兄弟。只有今晚。"
"......啊，真拿你没办法。"
***
"你好，小姐。你......"
"勇的......这......是女朋友的......翼。"
心跳加速，脸开始发红。真是屈辱.....。令人心烦意乱.....。
勇那家伙在旁边笑眯眯地俯视着我。话说回来，这家伙个子真高.....。
"哎呀，你和翼君同名啊。你姓什么?"
"什么？那个......"
情不自禁地向旁边的勇寻求帮助。
喂！欺骗一下。
"嗯？啊——，呃，啊——......嗯嗯。安藤翼。"
"你连你女朋友的名字都不记得了？对不起，翼酱。他是个白痴。"
"啊......哈哈哈。"
我一边苦笑一边喝着茶敷衍过去。感觉很不舒服。快点结束。
"翼酱喜欢勇一哪里?"
噗。
"翼酱~，你动摇得太厉害了。"
我呛着了。勇一直带着不愉快的笑容注视着我。别往这边看啊.....。
"嗯......温柔的地方......"
我的脸在发热。我不想看勇的脸。我低下头，抬不起头来。
"具体是?"
是勇的声音。我还要告诉你吗。脑子里有什么东西爆炸了，抬起头看着勇，用最灿烂的笑容。
"......为朋友着想之类的。"
勇的笑容瞬间凝固了。然后，他尴尬地看向我后面。
"翼酱是高中生吧?"
然后阿姨说"难道你对初中生下手了吧？"的气场。我看起来那么小吗。勇不再看向我后面，说道。
"不，不，我们同龄。大学生。"
"啊，骗人？哦，对了，对不起。你看起来太年轻了。"
"经常听人这么说。"
"真的很可爱。"
可爱吗？一听到这话，脑子里就有什么反应。我不知道是什么.....。
"是吧!很可爱啊?"
可爱吗？我？勇是说我吗？高兴......不，我是男人。为什么高兴.....。
勇用手搂住我的肩膀抱住了我。
(喂，喂)
不知为何，没有反抗的意思，身体就这样把身体托付给了勇。这是怎么回事。
"哎呀，真甜蜜啊。"
***
去了勇的房间，被轻轻地道歉了。他太顺着那个气氛了。
"我会一直这样下去吗?"
当我冷静下来的时候，感觉到不安。我不想做一个女人。不。但是如果身体没有恢复的话就没有办法了.....。
"这个嘛，我大概知道原因了。"
"什么？真的吗?"
"记得那个射中的汽水糖吗？"
"啊！是的，她说了些什么。奇迹药物?"
"那就是说这种药能让你的身体产生奇迹。也许就是这样。或者说，这是唯一的解释。"
原来是真的。难以置信，不过应该是这样吧。实际上我的身体已经变成了女人。
"等一下，你也吃了吧？为什么你没有成为一个女人?"
"我吃了两粒。我的假设是。那种药有变性的效果，吃了一粒的你变成了女人，而吃了两粒的我则转了一圈，什么都没发生。你认为呢?"
"不愧是大学生。我觉得你是对的。"
我松了一口气。再吃一粒就能恢复原样吗。
"所以，今天回去后，你就多吃一粒睡觉吧。"
"哦，我会的。"
***
回到家后，我立刻开始寻找那种药。
就在我房间的床边。太好了......。这样就能恢复正常了。
(等等。如果随时都能恢复原状的话，在那之前尽情享受这个身体也没关系吧?)
想到这里，我决定洗个澡。
虽然白天太慌乱了没怎么观察，但现在的我应该相当可爱。勇也是这么说的......不是，是客观地看的话。
我脱掉衣服，站在浴室的镜子前。果然看起来像是高中生，还是说像中学生呢。
洗完澡后，视线落在了隐秘部位上。那里没有男性应该有的东西。
我之后洗了个澡，但是当我像往常一样把湿毛巾刷身的时候，皮肤却感到了疼痛。
(真是脆弱的皮肤啊......)
我只洗了一下头发，然后冲洗一下，泡了个澡就出去了。
洗手枱上的镜子显示的是个刚洗完澡的女孩。
在睡觉前吃了一粒奇迹药。明天醒来时就会变回男人了吧。也许吧。一定会的。不然就糟了。我还有工作要做。如果是药物的话，会有什么事吗。不管怎样，反正味道也是汽水糖。我躺在床上，想着这些无关紧要的事。
***
其二，缩小
我早上醒来，发现我的手机有点问题。记录里完全填满了从翼打来的电话。但是为什么不听我电话呢，所以我没有吃早餐就跑到翼的家里。到底发生了什么？莫非是没有恢复原状了......？
我到达了翼的房子，按了门铃，但是没有人回应。当我把手放在门上的时候，它打开了。
"翼~。我进来了。"
我进了翼的房间，那里也没人。......但是，翼的声音突然响起了。
"在这里！在这里!"
我听到被子里传出一声尖叫，当我走近床边时，那里的是一幅难以置信的景象。一个身高约十五厘米的小矮人双手掩住胸口和隐秘部位，哭丧着脸望着我。
"喂......为什么......"
"是翼......吗......?"
"你看不出来吗，笨蛋!"
***
据我所知，他醒来的时候就是这样了。
"你睡觉前吃了药吗?"
"哦，你让我吃的!"
"不......对不起，没想到会这样......"
我以为吃了它就能恢复正常了。我吃了两粒也没有事。
"呜呜......我......我以后该怎么办才好......"
翼静静地哭了起来。当我看着它的时候，我的内心萌生了新的情感。这家伙......真可爱。当我看到一个15厘米左右的美丽女孩哭泣的时候，我感到非常兴奋。但我很快就镇定下来。这是翼。我最好的朋友.....。是个男人啊.....。
然后翼的手机响了。
"呜呜......啊，不能打工了......已经不能玩游戏了......"
我听到这些话时，胸口觉得有点疼痛。我昨天玩得很开心，不知不觉地就觉得这很快就能恢复正常。但当我看到最好的朋友无法恢复，而且情况变得更糟糕时，我却觉得他很有趣，很可爱，我为自己感到羞愧。看着翼响完了的智能手机，我想这家伙也有自己的生活，但这身体已经不能过正常的生活了......。这里有我的责任。最重要的是，不能对好朋友的危机袖手旁观。
"对不起，翼。嗯。我先联系一下打工的地方。"
"哦......"
我看到这个小小的女孩无助地回答我的时候，我不禁又觉得"可爱"了。但我不是故意的。站在对方的立场想想。如果自己是他的立场，被人这么想的话，我会怎么想.....。
"啊，那就是这里和这里......"
翼四肢着地爬到枕边的智能手机，打开了电话簿，但唤起了我更多的罪恶感。
"喂，翼，那个......要不要披点什么......?"
"......?"
翼全裸地看着自己跨在智能手机上的身影大约两秒钟，然后脸涨得通红钻进被窝。
***
"喂，喂......你没买男人的衣服吗......?"
"别奢侈了......你以为我是多么害羞才买来的......!"
翼看著我买来的女孩子娃娃的衣服觉得不满意。但我觉得把这个带到收银台已经很丢脸了。
"什么都行，穿一件吧。"
"不是有男人的娃娃吗?"！?"
"我去过的地方都没有！我也觉得很丢脸啊！如果有男人，我会买的!"
"那么稍微保守一点的......"
"没有!"
翼再次红了脸，穿上了粉红色的连衣裙。他的样子非常可爱。看着小小的女孩在羞愧地扭动着身子，穿上了洋娃娃的衣服(而且是相当少女风)，我的脸也开始变红，转移了视线。我在想什么啊。这可是翼啊，我是中学生吗？到现在都有过三个女朋友了。事到如今.....。
"停下，勇！如果你有这样的反应，我就再也受不了了——!"
翼俯伏着，砰砰地敲着桌子。声音也很可爱......不要这样吧。不行。
"......哦。"
翼像是注意到了什么似的站起来，然后走出房间。
"嘿，你要去哪里?"
"小便。"
我试图控制着自己的表情说话。
"那个？这是你第一次用女人的身体上厕所吗?"
"怎么可能，昨天就去了。"
这样啊.....。在房间里摆弄着翼的PS Vita等了一会儿，翼回来了。
"你一个人做到了吗?"
"......没有。帮我个忙，好吗。还有，别把我当小孩子看。"
当我去洗手间的时候，问题就清楚了。15厘米的翼，爬马桶也很费劲。
"来。"
我把翼放在手掌上，把他举到比马桶高的地方。
"谢谢。"
翼立在马桶的边缘,
"不要跌下去啊。"
才说完，就在翼蹲下的瞬间。
"哇哦，哇哦，哇哦"
我成功救出了差点掉进马桶里的翼。
"啊......哈......我差点经历了人生中最糟糕的事。"
"我也不想看到那光景。"
我没注意到。在马桶边缘，没有能把双脚放在支撑身体重心的位置啊。
"现在怎么办?"
"不，我会尽力的。"
"没有，没有办法。我去拿纸巾，放在走廊上。"
"别开玩笑了！能在纸巾上撒尿吗?我会想办法在厕所里解决的!这会给我一辈子的心理创伤的!"
争吵了一会儿，翼开始扭动他的腰部。
"等......差不多到极限了......你快出去......"
"要是我出去，你掉下去我也救不了你啊！?"
"不会掉下去的！......咿!"
看起来翼已经到了极限。怎么办。如果继续这样下去的话，如果要尿到马桶里，而不掉下去厕所的方法是......。
"翼，你一定要上厕所吗?"
"这是当然吧!"
"......我明白了。对不起......但我觉得只能这样了。"
"......？什么事?"
我双手举起翼，带到马桶中央的上空，慢慢地双脚分开。
"......什么？嘿！你在开玩笑吧！不要......不要......啊!"
在我的帮助下，翼能尿到马桶里了。
***
翼在床上呆滞地嘎嘎颤抖着。就好像失去了作为人类最重要的东西。
那段时间我联系了高中时代的朋友。在一切恢复正常之前，这种事情会不断发生，我想帮助他度过难关。
"喂，翼。明天我叫玲子来，好吗?"
"......什么？为什么?"
"我想要帮你找衣服和其他东西。最近她好像迷上了娃娃。"
"等等。该不会是在说我吧......！?"
"不，没关系。先装成我的娃娃吧。"
因为玲子是这家伙高中时的前女友啊。他不会想让玲子知道自己已经变成了一个女人，还变成了一个小矮人吧。
"谁是娃娃，谁是娃娃！为什么是你的!"
"看看她的推特!"
在玲子的推特上，她发布了一张照片，上面有她自己做的娃娃衣服，还有一些微型家具。
"上面有十分之一大小的厕所吧？如果把纸巾放进去......"
"别再提了！我要死了！?"
***
现在是中午，我去便利店买了面包。当然了，这对翼来说太大了。
"我来把它们撕成碎片"
"呀——"
我把面包和夹着的生菜撕成碎片，交到翼上。我以为我笨手笨脚的，但不知道为什么，我今天的手感不错。
当我看到翼一点一点地吃着我给它的面包屑时，我想起了我曾经养过的宠物。我以前养过金鱼。好怀念.....。翼吃东西的样子太可爱了，我试图让他顺着气氛吃多一点，但被他拒绝了。看来已经吃饱了。
***
那天晚上，翼一边说，一边把米粒像面包一样吃掉。
"喂，关于恢复原状的方法......"
"嗯，那个......"
我猜去医院也无济于事吧。这么说来，好像有大学同学自称是黑魔法使......。不行不行。不能这么做。
"恐怕只能再吃那个了。"
"那种药？都是因为那个，不是吗？情况可能更糟?"
"不过，这是唯一的办法。我不想一辈子都这样死去。"
好吧，不过......怎么样？说到底，这就是奇迹药物吧？有两种效果。性别改变，变小......。如果能再次发挥改变性别的效果的话，就能变回男人。如果再要变大，就需要两粒。但有这样容易吗？
"看！还有那么多啊！我可以不断吃，直到复原为止!"
翼指着药瓶，理所当然地说。
"但是如果你又变小了怎么办？也许比现在的15厘米还小?"
"......为什么往坏的方面想?"
"我认为情况有可能变得更糟......"
"本来就吃了两粒的你，不是只是回到一般情况吗？也许只是我运气不好的结果吧。"
翼不想退缩。我猜他是想尽快摆脱这种状况。我明白的，但他现在看起来就像是个陷入沼泽的赌徒。最后，经过讨论，我们决定只试一粒。
"那么，今天我留下来过夜吧。我很担心。"
"谢谢。拜托了。"
但我很快意识到一个致命的问题。药物太大，太硬，对现在的翼来说太难吃了，他吃不下。
"......我连赌一次都做不到吗......?"
"嘿，我们还是放弃吧"
"不，还没有办法......是的！水，把它溶解在水里！喝了它!"
"会融化？这个?"
我往杯子里倒了水，倒了一粒进去，发出沙沙声融化了。
"好，拿过来!"
"......啊，对不起。可能是加太多水了......"
放在翼前面，杯子里的水大概有翼体积的二分之一。翼猛地靠在杯子上。
"......哇!"
玻璃杯猛地倒向翼那边，伴随着一声"啪"的一声，翼整个头伸进了水里。
"啊。果然不行啊......"
"不，这不行..."
我把翼从杯子里拖出来。他浑身湿透了，所以我决定为他洗个澡。
***
在浴室里往脸盆里浇暖水，对翼来说是个正好的浴缸。
"喂，我会不会一辈子都这样下去的......"
当我也泡在浴缸里的时候，翼跟我这样说。看起来他无法忍受刚才的失败。虽说是赌博，但也是唯一的希望啊.....。
"不，总会有办法的。一定。"
"你真的这么想吗?"
"我的大学里有自称魔法师的人......我们找他商量一下吧。"
"那是什么?"
"唉，到现在为止，我一直以为是在装傻......要是没有眼前发生的这种事就好了。"
话虽这么说，我们关系并不亲密，所以不知道联系方式.....。要回去了才能见面啊。如果我告诉他发生在翼上的事，他会相信吗？
***
晚上，我躺在沙发上。
"我可以来这边吗?"
翼孤零零地坐在床上......这不是女孩子的姿势吗。他在无意识地摆着吗！说出来比较好......吗?但是翼这个穿着娃娃睡衣坐着床上的女孩，可爱得要死，我想再看看。
"啊，我睡沙发就行了。"
"不，不过......今天你帮了我很大的忙......"
翼上泛着红晕，两眼游移不定。他想杀了我吗。不，别卖萌了，我。冷静点。
"不，你比我更辛苦，你睡在床上吧。"
我起身走近，慢慢把被子盖在翼上。
"......是吗？对不起......"
我关上房间的灯，躺在沙发上。啊，忘了指出女孩子坐姿了.....。想着这些无关紧要的事，我的意识渐渐消失了。
***
其三 人偶化
早上醒来，全身都觉得不舒服。感觉身体好像很硬。皮肤有点紧绷。无所谓了。我很困。现在几点了呢.....。
"嘿，醒了吗?"
我听到了勇的声音。
"哦......"
我辗转反侧，若无其事地回答时着，勇走进了房间。
"你想吃早餐吗?"
"哦......吃......"
明明还很困.....。我起身脱下娃娃用的睡衣。这时，视野里的某个地方感到不对劲。好像有什么不一样......。呆滞的意识渐渐清晰起来，难以置信的景象正在我的......身体表面发生了。
"这是怎么回事?"！?"
"怎么了？......呜呜！?"
我的身体散发出像塑料一样的光泽。没有斑点，没有毛发，没有皱纹，看不见血管，肤色单一。胸部和隐秘部位一片光滑，乳头和生殖器官都不见了。
"......喂，有镜子吗?"
勇拿来的手镜上映出来的，不是昨天的我。镜子里出现了一个可爱的娃娃。
"不会吧！?"
***
"原因是昨天的吗?"
"嗯，只有那个。"
我昨天喝了一杯溶解了药物的水，除此之外就没其他了。
"嘛，如果只是外观变成了娃娃，那还是很安全的。"
"有点僵硬......不过不用在意。"
天啊。从今天早上开始，一切都很混乱。如果只是改变外观没关系。与性别改变或缩小到十分之一相比，没什么大不了的。更重要的是，药物可以溶解在水中。我们还有机会重新开始。
"那么，我们该走了。"
"什么？去哪里?"
"到我家。今天玲子来了。"
"啊，是这样啊......"
听说她会带我的衣服来，希望有些正经点的衣服。我现在穿的衣服到处都是可爱的褶边。我想要男人的衣服。
***
"放到包里可以吗?"
"有点窄......"
我进了勇的书包，但是那里很黑，能见度很差，而且身体也不能伸展，周围的东西乱七八糟地撞击着我。
"嗯，不过不快点的话，玲子就来到的......不好意思，就这样忍耐一下吧。"
勇先把我取出来，用毛巾包起来，再次把我塞进包里。周围物体撞击时大部分都不再痛了，但仍然是狭窄而黑暗的。
"好了，我们走吧。"
感到整个空间迅速上升，然后前后左右摇摆，让我觉得很恶心。
"喂喂，能稳定一点的话......"
但是因为包关上了，勇好像听不到我的声音。在我到达勇的家之前，我不得不继续和摇晃斗争。
(该死的......要听我说话啊)
***
"等我一下。"
勇把我放在桌子上，去找他的父母。当我坐在那里等待的时候，说话声越来越近了。
"......是真的，信不信由你......"
勇带着父母进了房间。我试图站起来和他打招呼，但是突然，我的整个身体像石头一样僵硬，无法移动。
(......！?搞什么......？）
"哎呀，好可爱的玩偶呢。和前天的翼酱一模一样
"所以不是娃娃，而是她本人。嘿，翼酱，你也告诉她。"
我很想回应，但我无论如何也动不了身体。为什么？
(咕......可恶......快动啊......)
"喂，勇一。下次开个好点的玩笑。"
"不，是真的。嘿，翼酱，怎么回事？你为什么不说话?"
勇戳了我一下。我想发出声音，但我做不到。该死......。
我动不了！！我也不是因为喜欢才保持沉默的。
勇的父母走出了房间。他们以为我是个玩偶。看着这个样子一动不动倒也没办法.....。但是一种无法形容的羞辱感迎向了我。他们说我是玩偶......!？
"嘿，翼!"
我还是动弹不得。翼轻轻地用手指弹我，身体突然解冻了。
"......！我可以动了！?"
"你为什么一动不动，我都快疯了。"
"我动不了！不知道为什么，身体就像变成了石头一样......!"
"啊！?"
"真的!"
"下次开个好一点的玩笑......"
"啊！?所以......"
就在我猛地站起来的那一刻，勇的母亲走进了房间。
"勇一！你在干什么?"
(嗯啊......)
虽然身体僵硬了，但站起来时的势能没有消失，在突然停下来的反作用力下，我脸朝下倒在了桌子上。
"你说什么?"
我不能说话，不能移动，我只能像个洋娃娃一样看着他们。
"什么？......喂，翼！?"
"你还打算继续吗?"
勇似乎看到我在空中僵硬地脸朝下跌到桌子上了。也许这能让你相信我。虽然很疼.....。
"已经开始明白了。当别人看到你的时候，你就不能动了，当别人看不到你，然后我碰到你时，你就能动了。"
"糟透了......"
变成玩偶的不仅仅是外表。我的身体好像也完全变成了人偶。情况越来越糟了。除了勇以外的人绝对不会再相信发生在我身上的事了吧。我们该怎么办。为什么我要遭遇这种事.....。
"喂，喂，翼，别哭......"
"是吗?"
直到勇告诉我，我才意识到自己在哭。呜呜......太丢脸了.....。我用手臂拭去了眼泪。
"勇一。有人来了"
"啊，好像来了。"
勇离开了房间。玲子来了吗......。因此，男人的自尊心不允许让她看到自己哭泣。我跳到附近的毛巾上，擦干了所有的眼泪。我站起来的时候，勇几乎是同时带着玲子进来的。
(嗯)
身体僵硬了，我动弹不得。
"谷崎君的房间好久不见了。是中学以后吗?"
玲子还是老样子啊。当玲子把脸转向我的时候，我为自己的悲惨遭遇感到羞愧。
(别......别看！别看我。)
"哇，好可爱！这就是那个孩子?"
我想起了和玲子约会的时候。我是作为年长男性领导着的。竟然以这样的姿态再次相见.....。我开始想死了。我受不了了。玲子笑着说出的"可爱"一下子扎进了我的心里。别再跟我说这些了，好吗。住手.....。
"嗯，啊，是啊......是啊。夏日祭典的射靶子得到吧。"
勇看着我，不好意思地回答。
"我给你带了件不需要的衣服，这孩子太棒了！让我们给她穿上更好的衣服吧！我保证!"
(......我是人类)
"不，穿男人的衣服就行了。我在推特上看到的那个。"
"喂，你不来我家吗？我有更多更好的衣服哦！我们开拍吧!"
玲子不听勇的话，一直滔滔不绝在说着。相当兴奋。从很久以前开始，她就是那种一谈到自己喜欢的东西就会热血沸腾的类型。我想起那家伙在宠物里发热的时候。笼子里的仓鼠说很可爱所以想养.....。所以我现在是仓鼠了吗。当我这么想的时候，我觉得自己的心脏被紧紧抓住了。我是人类。是个比她大的男人......。
"我觉得她和哥特萝莉装很配！绝对可爱!"
(......住手，住手!)
我想逃出去。但是我站在那里，一脸茫然，连一根手指都动不了。该死的.....。
玲子走出了房间。她没有听我说话.....。不，是故意不听吗。
"嘿......你还好吗?"
勇用手指戳了我一下。我的身体恢复自由的同时，又涌出了大量的眼泪。
"呜......呜呜......"
"你肯定听说了，我们要去她家，你也一起去。"
"哼！?"
"她说去了之后会给我内衣和刷子之类的东西......虽然也许会很尴尬...."
不要。我很想这么说，但是我的话卡在喉咙里了。当我沉默不语的时候，勇静静地用毛巾包住我，把我放进包里。
***
[白] 好友TS后缩小化人偶化最后女友化 (下) 
[白] 好友TS后缩小化人偶化最后女友化
名称：俺の亲友がTSFして缩小化して人形化して彼女化した
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7243362
(译注：娚主通篇内心的自称为"俺"。)
到了玲子家时，不出所料，我在各方面都遭到了换装娃娃的待遇。
"呀，果然很适合!"
玲子让我穿上黑色的哥特萝莉装，双手抱着兔子玩偶。她还用手指玩弄我的脸。我被迫微笑着。
"下一个是这个!"
玲子拍完照，走到我跟前，开始脱衣服。
(住手!住手!)
我在心里发出了抵抗的声音，但是却无法传达。立刻就被剥光了衣服。而且，我注意到勇在看这边。
(笨，笨蛋，这边的家伙!)
我想把重要的地方藏起来，但是我的胳膊动不了。而且，我也不能转移视线。在勇的视线中，我的羞耻心膨胀到了极限。
记住了——
"好的好的。"
玲子让我穿上少女爱好的公主礼服，摆出一副温文尔雅的小姐的姿势。
"呀，好漂亮！可爱!"
所以不要啊——
作为一个男人，作为一个男人，我的自尊心已经粉碎了。我不能再这样下去了。去死吧。
"喂，谷崎君也这么想吧?"
被拒绝的勇走近了我。弯下腰，巨大的脸猛地向我靠近。别这样啊。住手，你在说什么！
"嗯？是啊，是啊，我也这么觉得。我觉得穿起来很好看。真可爱。"
(......哼！？）
我的心怦怦直跳。好可爱......我？
"是吧!"
玲子摆弄起相机。我一直盯着勇。
(诶......啊，这样......好像......)
我的心怦怦直跳。脸颊也会发红。勇背对着我，走向对面的桌子。
(搞什么......再看我一下也没关系......)
"下一个！我决定了!"
玲子又把我换装了。这一次，我穿了一件白衬衫和一条粉红色的裙子。我很惊讶自己觉得自己比以往任何时候都不舒服。自然而然地强迫自己成为女人，或者说.....。
我双手轻轻地提着裙摆。视线所及之处的勇回头看着我。又吓了我一跳。这......该怎么说呢.....。
"嗯，这个不错。是啊，和平时穿的很像。"
那是在说什么?
不是说我，是衣服那边吧.....。这让我很失望。
"喂，玲子。你在自己做衣服吗?"
"是的。"
"你是怎么做到的?"
"嗯？什么？感兴趣了吗？要我告诉你吗?"
他们聚集在对面的桌子上，开始工作。他躲在我背后，完全看不见。我只能微笑着看着他们近距离的笑着工作。
"是吗?谷崎君，我还以为你笨手笨脚呢。你真行的。"
"啊，最近好像变灵巧了......"
(......我是不是被无视了?)
当我凝视着他们的时候，我感觉到我的胸膛里有一些讨厌的东西在旋转。
(......搞什么啊，两个人搞在一起......)
"走开!"
"啊，你没事吧?"
"是，是......"
"啊——啊——"
(离我远点......)
"是的，这样就行了。"
"谢谢，对不起。"
勇那家伙，虽然看不见脸......总觉得鼻子都要伸出来了......。然后玲子的手机响了。
"啊，不好意思。"
玲子离开书桌，摆弄了三秒钟手机，又回到书桌前。
"从男朋友那里。嫉妒啊......"
嗯。嫉妒.....。
"只要我和朋友一起玩，他就会生气——真是啊！?"
真是个心胸狭窄的家伙。如果是我的话就不会嫉妒到这种程度。勇和玲子又回去工作了。两人看起来比刚才更紧密了。
我的天啊！靠得太近了吧。
烦躁不安。真是的......那是什么？难道说......我是在嫉妒吗？因为你们两个？不不不这不可能。大概是哪个。是......玲子。是玲子吧。她是我的前女友。不，不可能是勇。我们是男人？不可能。
当我正在为这种事快速转动脑筋的时候，一个陌生的孩子走进了房间。是个小学低年级左右的女孩。
"姐姐！你好!"
"啊，月夜？是来玩的吗?"
看来她和玲子是亲戚。
"现在有点忙，不好意思。"
"噗——"
玲子又坐到了书桌前。月夜在房间里悠闲地四处看着。当她突然转向我的时候，我们的目光相遇了。于是，她笑得灿烂起来，一把抓住我，把我从房间里拉了出来！
(哇！别这样，我不是娃娃！）
"呵呵呵。"
格旺旺，我在空中挥舞，都要快吐了。勇！玲子！救命......哦哦。
我被扔在客厅的地板上。这个小鬼从放在附近的自己的包里取出了娃娃的衣服。以白色和粉色为基调的......难道，那是......星期天早上幼女向动画的服装!？
住手！我讨厌这样。
但是我无法抵抗，她把我的衣服脱了。只，只有那件衣服.....。
"是吗?"
我用尽全身的力气想要活动身体。但最终徒劳无功。我被迫穿上魔法少女的衣服，靴子和手套也被装上了。
(啊......呜......)
我为什么要穿成这样。我是个男人。而且被这种臭小子当玩具，真是难以忍受的羞辱。勇和玲子怎么了。
"妈妈，看看这个。"
那个该死的小鬼抓住了我，把我推到了她妈妈和玲子的妈妈面前。
(嘎......玲子的......)
我认识玲子的母亲。我感觉全身都要通红了。开什么玩笑。住手！虽然会被认为是女装癖的变态吧！该死，动起来，动起来！
"哎呀，好可爱啊。"
"是姐姐给你的吗？太好了。"
别说逃跑了，连转移视线都不行。我感到全身的力量都消失了。啊......已经不行了。随便你怎么做。
"月夜——。要走了。"
"好——"
(啊......终于可以解脱了)
但是在那一瞬间，那个该死的孩子把我塞进了她的包。
(......哎？喂......你在干什么?)
书包关上了，一片漆黑。不断的摇晃和悬浮感.....。不会吧，她要带我回家吗？嘿，她在开玩笑吧！她没有得到勇和玲子的任何许可吧！也就是个小偷！
然后我听到了上车的声音。我慌了。
(勇！救命！喂——)
汽车发动了，我知道它开始动了。我的天啊。我试图尖叫，但是我做不到。连一根手指都动不了。只能一动不动。
我会怎么样？
只要勇或玲子来找我，我就能回去......。如果他们不来呢？没有勇，我动不了。一辈子做这个死小鬼的玩具吗？一想到这里，全身就发冷。
这辆车开了很长时间。也就是说，这么远.....。绝望感在心中渐渐扩散开来。
***
当我到了那个死小鬼的房子，我终于在育儿室里从包里被拿出来。从没见过的育儿室......当然了。这是什么地方啊.....。
我被迫拿起魔法棒，摆出一个固定的姿势。
别跟我玩！我不是娃娃！
那个该死的小鬼用右手举起我。
来吧，草莓攻击！
被塞进了恐龙玩偶里。是在耍必杀技吗.....。
"月夜——。吃饭了。"
"好——"
死小鬼把我扔在地板上。
嘿，嘿，嘿
身体无法动弹。
(好痛!)
砰的一声，我被摔倒在地上。在空荡荡的育儿室里，我不得不呆呆地看着天花板。我的身体变成了人偶。
我会怎么样？
没有人回答。只有时钟的滴答声。我动不了，也发不出声音。也就是说，不可能自救。我看起来就像个洋娃娃。也就是说，没有任何希望，没人会注意到我是人类。全身包裹着沉入无底的水中的感觉。那个粗暴对待玩具的孩子，我也许早晚会受重伤的。即便如此，也没人会给我治疗。当我意识到有可能作为一个孩子的娃娃，在这里结束我的生命时，我的心中又一次充满了乌云。讨厌.....。勇......过来帮我......。
臭小子回到房间，这次我被迫换上一套比较普通的衣服。从玩具箱里拿出另一个娃娃，过家家就开始了。
"喂，你做作业了吗？"
"对不起，还没——"
我觉得我应该是那娃娃的女儿。眼前这个真正的娃娃是一个塑料娃娃，看起来就是假的。难道我现在和这个廉价的人偶看起来是一样的吗。由于过分的无情和绝望，泪水不断地流下来。
"妈妈......咦?"
她好像发现我在哭。然后她突然露出了尴尬的表情。
"......你想回家了吗?"
然后，砰！我听到一阵猛烈的开门声。角度不好，看不见谁进来了。
"喂，月夜酱"
当我听到这个声音的时候，我感到一阵温暖。他们来了，他们来了。我的心里充满了泪水，这让我更加难以抑制。
勇带着有力的脚步声走过来，从月夜里慢慢地，但是强行地夺走了我。勇的手很温暖。在我冰冷的玩偶身上，能感受到勇的体温。
"这是我的。"
(啊......)
当我听到这句话的时候，所有的紧张感都消失了。
(呜......嗯嗯嗯嗯，好可怕哦......)
就像小孩子一样，我在勇手里哭个不停。
"真的对不起，谷崎君。......哎呀。哦，天啊。她对你真的很重要。"
"......嗯?"
"谷崎君怎么会把脸贴在娃娃脸上呢?都不相信这是初中时你会做的事。"
"......啊，不，这是那个......"
"我明白，我明白你的心情......谷崎君也终于被玩偶的魅力唤醒了!"
***
九月下旬。勇明天就会回去东京了。勇已经收拾好行李了，我仍然坐在桌子上。经历了过去两个星期的事，我不得不这样问。
"......喂，勇。你明天会回东京，对吗?"
"嗯，那又怎样?"
"啊......不，那个......呃......"
你不能想一下吗。迟钝的家伙。
"?"
"你......能带我去吗？这个......"
我左右来回地看着他，问道。
"......哎？什么？你想留在这里吗?"
"不，不是这样的！只是，你......那个......"
犹豫不决的时候，勇双手抱起了我。
"你说我可能会留下翼?"
"......"
"怎么可能?我们一起去。"
"啊，是啊。没有你，我动不了。"
然后勇开始用拇指抚摸我。
(嗯......)
这温柔有力的手指，很贴心。
"怎么了，你不是也想和我在一起吗?"
"......怎么可能！只是因为我没了你会动弹不得，而且你是唯一知道这件事的人!?"
"好的好的，就这么说吧。"
"别得意忘形哟。一旦我恢复正常，记住了。"
就这样，在动荡的夏天结束后，我和勇一起去了东京。
***
其4 女友化
大学后期开学后的第三天。我终于找到她了。一个自称黑魔法的女人。黑色的长袍，披着宽阔的黑色三角帽。穿得就像个女巫。她的名字叫黑部。说出事情的经过，爽快地给了我OK。
***
"我回来了。"
"欢迎......"
翼一看到黑部就凝固了，动弹不得。抱歉，翼。
"原来是这个孩子啊。嗯嗯嗯......嗯嗯嗯......明白了。看起来有三个诅咒是按顺序来的。首先是变成美少女的诅咒，接着是变小的诅咒，然后是变成娃娃的诅咒。"
太棒了。一看就到此为止。黑部先生是真家伙吗？......话说回来，刚才我不是介绍过了吗。
"谷崎君也受到了同样的诅咒。你注意到了吗?"
"什么?"
我的天啊。说什么鬼。然后我想到了.....。我完全忘了，我也吃了两粒。
"你被诅咒了，但你有能力解除诅咒。"
"我觉得只有得到好处，这是诅咒吗？那个...."
我觉得我最近变得更灵巧了。这是真的吗？
"这是真的。高中时代，我在黑魔法俱乐部里也是独当一面的。"
她知道我的想法！?我是说，有黑魔法社团吗。
"话说回来，我的诅咒是什么，我本来是个笨手笨脚的家伙......"
"只有你，即使你看到安藤，安藤也不会变成娃娃。并且通过触摸可以解除木偶化。你觉得这是为什么?"
"难道这就是我反诅咒的力量吗?"
"乒乓。答对了。让我们回到这个话题。关于安藤的诅咒，从结论来看，它是如此强大，以至于我无法解除它。"
"什么意思?这不就没有意义。"
"但我们可以削弱它。因为王子出现了。"
"王子？"
"那我来了。拉米帕斯拉米帕斯鲁鲁鲁。"
黑部举起的手发出蓝光，穿透了翼。然后我听到翼身上发出了玻璃碎裂的声音。
"翼！?"
"嗯。就是这。"
"喂，你干什么了？翼还好吗?"
"削弱了第二个和第三个诅咒。第一个很深入，所以我无法接触到。但这样就可以用谷崎君的力量解除了。"
"那么，我摸摸就行了?"
我立刻把手指轻轻地放在翼上，但是翼僵硬着，一动也不动。
"接吻吧，王子。"
"啊！?"
"为了把生灵变成人类，我们需要赋予他们生机......"
可恶......真的假的.....。翼应该能听到整个故事，他会怎么想呢。如果被身为男人的我吻了，会不会感到恶心呢.....。
"快点，快点。你是个混蛋吗?"
没办法。是为了让翼恢复原样。我用双手慢慢抬起翼。把不动的翼慢慢地靠近嘴边，然后......我吻了他。下一刻，翼开始变大。重量突然增加了，翼从我手上掉了下来。
"不!"
大约三秒钟后，我看到翼变回了人类。
"别让我掉下来，勇！......哎？我能动了......我恢复正常了！看看这个!"
为了确保自己能够移动，勇夸张地挥舞着他的手臂。
"安藤君。看来乳头和生殖器官也顺利复原了，所以什么都好。嗯哼。"
就在从娃娃变回到的那一刻，翼的身体回复了。当他恢复到原来的大小时，娃娃的衣服消失了，所以现在的翼是全裸的。眼看着就涨红了，拳头向我挥来。
"我的天啊!"
***
大约过了一个小时，黑部一边吃布丁一边说。
"差不多一个小时了~。我想翼会变回小翼娃娃"
"我不是叫你别这么叫我吗......哎?"
正如她所说，翼的身体开始收缩，被埋在衣服里，看不见了。刚才翼还带着的PS Vita掉在地上，呜呜的一声小小的呻吟从衣服里漏了出来。
"嘿，嘿!"
把PS Vita拿开，扒开衣服，看到变成人偶的翼在滚动。我想用双臂遮住胸部和隐秘部位，但是也没意义了。当然，她的皮肤已经变回了娃娃，所有需要隐藏的东西都消失了。
"他不是又回来了吗?"
"因为勇君自己没有魔法天赋哦。本来是不可能变回来的，但是只有以解除诅咒的技能被强制输入.....。总之最多是一个小时。"
"怎么了......"
"但是只要勇君吻小翼，每次都会再多一个小时，所以只要两个人在一起就可以了。那么，我是时候离开了"
"嗯，是的。谢谢。谢天谢地。"
一个小时。对翼来说是一个巨大的进步。我送走了黑部先生之后，又吻了一下翼。这次不会让他掉下去了。
"咕......"
大约50公斤的重量一瞬间压在我的手臂上，但我还是坚持住了。
"嘿，嘿，放下!"
我抱在怀里的翼恢复了原样。
总之还不错，小翼。
"放我下来！别再亲我了！你想象一下被一个男巨人强吻!"
当我看到翼全裸愤怒地咆哮时，我忍不住想取笑他。
"什么，你不想回到原来的样子吗?"
"不，我不是这个意思......把我放下来。"
"好吧，如果你不喜欢我，我就再也不吻翼你了"
我一放下翼，就故意这么说。
"不，不，那就麻烦了......"
翼低着头，用几乎要消失的声音说道。
"嗯？搞什么啊~。翼你想让我亲你吗。那就赶快......"
翼颤抖着叫道。
"你真是个混蛋!！白痴!"
翼一拳挥向我的脸颊。砰！一阵尖锐的声音和疼痛袭击了我。
"什么！?"
***
"好，我去找你。"
"是的。"
从那以后，每天上大学的时候，人类的翼都会来送我到门前。原因是......。
"给!"
我回头吻了一下翼。
"......!"
翼又变红了，低下了头。这样翼就可以自由一个小时了。我离开公寓，去上大学。
翼在我不在的时候，偶尔做些家务活。最多只有一个小时，所以做不了什么，所以大部分时间都在玩游戏。每天晚上我回家的时候，我都会在房间里和他玩耍。与之前一段时间相比，翼已经好多了。最重要的是，他似乎很高兴能玩游戏。每当我看到翼上的微笑，我都感到振奋。后半个月过去了，我每天都很开心。
***
然而，可能是我太兴奋了，一个陷阱在等着我。
"啊......"
我今天负责研讨会，但我把演讲材料忘在家里了。当我意识到的时候，已经是研讨会十分钟前时间了。不妙啊.....。我没时间回家拿东西了。坐公交大概要20分钟吧.....。偏偏在田边老师的研讨会上搞这种事。这真的很糟糕。我该怎么办？
五分钟过去了，我不得不去研讨会的教室。我要假装生病，然后逃跑。不，我刚才和同一个研讨会的家伙见面了。而且还是田边老师啊......。
研讨会的教室位于校门附近的东翼。我在校门附近徘徊。就是那时候。我的手机响了。是翼的？出什么事了吗？当我接电话的时候，我注意到翼在校门口的公交车站前。
"你在这里干什么?"
"哦，原来你在这儿！?"
"我告诉过你，如果你在外面的时间用完了，那就太糟糕了"
"啊，可是......我怕你忘了这个......"
翼向我伸出了USB。就是昨天睡觉前把研讨会的发表资料放进去的。
"你不是做得很努力吗？所以......"
然后大学的钟声响了。研讨会要开始了。
"谢谢！我真的很感激!"
我跑向教室。
"啊......喂，等等!"
"什么......什么?"
"啊......你看，那就是......"
翼一次又一次地指着手表。哦，是吗，那好吧。如果我不吻他，他就没时间回家了。我一口气抱住翼吻了他。
"......喂喂......"
从周围传来喔！还有呜呜！我听到了，但我不在乎。我松开嘴唇，放下翼冲进教室。我们得快点。因为是田边老师啊。
***
研讨会开始后大约半个小时。我看见翼在房间外面尴尬地在走廊里转来转去。他为什么不回家？不要分心......。过了一会儿，翼周围聚集了一群人。它们在翼附近不停地说着。
"对不起，打扰一下。"
我离开了教室。
"喂，你在干什么?"
"啊，不，好像有很多人跟我说话......错过了公交车的时间。"
"喂，这个是谷崎的女朋友？JK?"
"呀，真年轻!"
"我(俺)......不，我(禾)......我(厶)......"
翼红了脸躲在我后面。看到那个周围又开始骚动了。
"好可爱ー！去死吧，谷崎君。"
"这些家伙刚才在校门口接吻了，我看见了。"
"喂喂，说真的！谷崎是那样的角色吗!?"
连我都无法忍受的气氛。血液涌到脸上。
"喂喂喂谷崎害羞了~，角色崩坏~哈哈哈!"
"哦，不，不是那样的。"
事情变得很麻烦。就当是妹妹吧......？但是他们看到我吻了他，所以不能这么说吗？就在这时，翼从我身后冲过来。低声说道:
(......喂，喂......时间......那个......)
(啊?)
(吻......吻我吧)
现在在这里吗?
本来周围的冷嘲热讽就已经达到高潮了。我甚至想消失然后逃之夭夭。然后我看到田边先生在教室里站起来。我不能再逃避了。做好心理准备。
我转向翼，吻了她。
"哇!!"
"天哪！?"
啊啊......看来要被人玩弄到毕业了.....。
"噗哈！你还要干多久，放开我!"
"啊，不好意思。"
翼挣脱了我的手臂，全速飞走了。而田边老师就站在我身后。结束了......。
***
在后来的酒会上，同样成为了话题。
"那孩子是什么系的?"
"不，我不是大学生。"
"哦~果然是高中女生啊!"
"啊，不，嗯......"
太尴尬了。对面的座位上坐着的是我的前女友惠美，她一直陪着我直到放暑假。每次谈到这个话题，她都会暂停一下，看着我，然后立刻转移视线。但是在翼面前也不能说太差劲的话。在这次聚会上，我一直被玩弄着，通过喝酒来掩饰。
***
醒来时，发现自己在自己家里。我的头好痛。昨天是怎么回来的呢.....。
"你醒了吗?"
翼以人类的状态独自吃着早餐。
"你要水吗?"
"哦，拜托了。"
问起了跑向盥洗盆的翼。
"我昨天怎么了?"
"那个叫落叶的家伙送我回家"
惠美啊.....。
"那么，我有重要的事情要跟你说......"
翼似乎有点严肃地说了出来。
"昨天大家走了后，你吻了我，然后就变回来了。然后那个女人刚好回来拿东西......"
我的头疼得厉害，但我还是想了想。
"......被发现了?"
"是的。没办法，全都告诉她了......没办法吧？"
被惠美知道了吗.....。好吧。她不会到处乱说的。没人会相信的。我很高兴我和翼之间没有误会。
"嗯，算了，没关系吧？事到如今已经无能为力了......"
我接过翼带来的水，喝干了。
***
大约一周后的某一天。发生了意外。当我早上像往常一样想吻翼时，他退后拒绝了。
"嗯？怎么了？你害羞了吗?"
"没什么。没事。"
翼的语气和动作感到强烈的不协调。有什么不寻常的吗？
"但我们不能玩游戏了?"
"没关系。"
翼满面笑容地回答。我的天啊！对翼来说很重要的玩游戏！？
我抓著翼，强迫自己去吻。但是翼弯曲着脖子，闭上眼睛，双手捂住嘴巴。当我看到他全面拒绝的时候，我的胃感到一阵沉重。
"啊？......啊啊......对不起......"
我慢慢放下翼，做好准备。全身都很沉重。我很震惊被拒绝了。为什么？我昨天做了什么吗？但无论怎么思考，都想不出来。
"你生气了吗?"
"没关系。"
既视感......。是因为刚才以同样的台词被拒绝了吗？但事情有点不对劲。从来没有'这是刚才看到的'的感觉，不协调感......为什么？
***
"那我先走了......"
翼也没来送行。在公车上，我查出了刚才那个既视感的原因。完全一样的动作和表情，同样的拒绝方式。所以才感觉到既视感。翼是人类，但看起来像个机器人般机械式应答。
我上大学的时候觉得脚很重，感觉糟透了。还好吗？翼变了.....。
***
当我回到家后，翼一直拒绝亲吻。当我问他为什么，他的反应是一样的。完全一样的反应。
晚上，我偷偷地看了看翼睡着的时候。令人惊讶的是，他睡觉的时候嘴里粘着胶带。
(难道要做到这地步吗......！？）
我的心都碎了。难道我们不是最好的朋友吗......？如果我有什么不对的地方，就说出来.....。我摇摇晃晃地回到自己的床上，但是一点也睡不着。当她和另一个男人一起而分手的时候，我曾经嫉妒过，感觉很糟糕。但其中没有一个达到这个程度。我现在意识到，翼在我心中变得如此巨大。搞什么......！我们是好朋友......不是......吗.....。我......爱上翼.....。
***
在这种冷战状态持续了大约三天之后，翼开始这样说。
"其实，我(私)已经打算放弃了......"
"......哈?"
太突然了，我都没有心理准备。你到底想说什么.....。话说，你的语气很奇怪。你不是那种角色吧......？(译注：指女性语气。)
"我想我不会再回到过去了。"
"什么?"
为什么？你不能再玩游戏了啊？
"因为我一直给你添麻烦"
我的嘴已经动弹不得了。麻烦？什么意思？我们是最好的朋友？而且，我觉得你.....。
"所以我要当个玩偶了。这样勇也会轻松一点。"
什么？嘿，你在开玩笑吧？你在说什么？
"谢谢你，直到现在。我很开心。"
不要。
"祝勇君能和好的女人幸福快乐。"
不要！
"再见。"
"不要!"
连我自己都难以置信地大喊大叫起来。但是翼没有回答。
"......喂，翼?"
翼紧闭双腿，双手笔直向下伸展，一动不动。不管我叫他多少次，他都没有回应。举起来亲了一下。......但是，他就这样一直没有恢复原样。
从内心深处如洪水般涌出各种思绪，停不下来了。为什么。别丢下我。你没有打扰我。不要一个人随便......做决定!！
"呜......呜......呜啊啊啊!"
我这辈子第一次真的心痛哭了。泪水永不止息。
***
"怎么啦？最近没精神啊~?"
课程结束后，惠美和我说话。这么说来，这家伙知道翼的事了......。
我把翼的事说了出来。三天过去了，翼完全变成了一个娃娃，既没有移动也没有说话。问了黑部，说是不太明白。
"发生了这样的事情。嗯......很痛苦吧。"
我以为跟别人说话会轻松一点，但反而起了反作用。我脑子里全是翼的事。
"一直很沮丧的话，安藤一定也会伤心的吧~?"
是吗.....。
"打起精神来啊!"
"嗯，啊啊......"
***
那天晚上，惠美来我家看我。
"对，对不起。但是，我很担心......"
"啊......"
"我可以进来吗......?"
我想你让我一个人静一静......但是嘴巴太沉。我发呆的时候，惠美已进来了自己的房间里。
"安藤君......你为了勇一牺牲了自己......"
惠美凝视着翼，有点夸张地说道。
"喂......我们能重新开始吗~?"
"什么?"
这么说来，这家伙是我的前女友吧.....。为什么会分手呢......？
"我再也不想看到勇一那个样子了~。对吧？如果是我......我不能成为你的支柱吗?"
这家伙有点紧张啊......所以才发生了争执。然后我突然想起来。
"你还带着我家的备用钥匙吗?"
"什么?！是的！？什么？突然间！?"
突然，惠美惊慌失措。这家伙到底怎么了。
"不，我们分手后不久就回老家了，所以那把备用钥匙还留在这里......现在想起来了。"
"啊，啊，什么事?。别再吓我了。"
"怎么会被吓到呢......"
"啊，啊哈，是啊......"
我听到窗外有雨声。开始下雨了吗.....。
"啊，我忘带伞了。嘿，我今天能留下来吗?"
"我把伞借给你。"
"但是～，我很担心勇一～"
***
由于惠美的坚持，以及暴风雨，我最终决定让她留下来过夜。当惠美洗澡的时候，我看着翼，他变成了一个不动的娃娃。在1LDK的学生公寓里，如果我在翼面前答应了惠美，那么翼会怎么想呢?他还有意识吗.....。
"久等了......"
当我想到翼的时候，我感到内疚，好像我在做一个残酷的背叛。
"啊，我也去洗澡了......"
我想舒缓一下心情。当我准备关上浴室的门时，我听到了一个奇怪的声音。惠美在房间里做什么......？我悄悄地打开门，看了看房间。
惠美拿起了翼，用什么东西指着他。是平板电脑之类的东西。看起来像个玩具终端。她在敲打着平板电脑。大约30秒后，她把翼放回原位，把平板电脑放进自己的包里。
***
当我洗完澡离开的时候，翼突然在一周内第一次说话。
"勇君。最后我只想说一件事。别对我客气哦。我支持你选择其他对象。"
我抑制着沸腾的愤怒，看着惠美。
"安藤君......啊......"
这个动作和台词看起来非常夸张。一切都说得通了。我用左手抓住她的胳膊，把她推到墙上。
"哎哟！你在干什么！?"
"你对翼做了什么?"
"什么？你在说什么？我不明白！为什么突然这样了！?"
我把剩下的右手狠狠地打在粪女人的脸旁边。碰！当这个声音响起时，粪女人沉默了，脸上带着恐惧的表情。
"喂！回答我!"
"呜......呜......"
"回答我!"
我又一次用右手猛击墙壁。
粪女人颤抖着点了点头。
***
看来惠美是用备用钥匙闯进我家，在翼上涂了一层用来做娃娃的纳米机器人，并且让他开始练习预先准备好的台词和动作。
我让惠美把翼上的浆糊洗掉了。然后结束后就把她赶走了。
"白痴！喜欢娃娃的死基佬ー！去死吧！我会告诉大家的!"
在暴风雨中，她的咒骂声中消失在夜色中。你到处乱说只会让人觉得你疯了。没关系。当惠美离开的时候，翼在一周内第一次开始移动。
"呜......呜......你这个笨蛋！要注意到啊......拜托......"
翼开始哭泣着。
对不起。我真的很抱歉。
我轻轻地抱着翼。让我想起了你在过去的一周是有多痛苦吗。你一定比我更痛苦吧。我为自己没有意识到而感到羞愧。看着手掌中活蹦乱跳的翼，忍不住我也哭了。
***
结局
那天晚上，我们第一次同床共枕。
"如果我翻身了的话怎么办？嗯?"
"笨蛋。这样也不会死的。"
翼笑着说。是的。这就是原来的翼。
"基本上，你知道我还没拿到神秘海域系列的奖杯吧？我怎么可能中途放弃游戏而停止做人类呢！白痴!"
"哈哈哈，是啊。对不起，对不起。"
我凝视着翼的脸。翼逐渐变红，向上面看去。
"......怎么了?"
"不，我想我已经很久没和翼说过话了。"
"彼此彼此吧......"
翼又转了过来。
"......喂，两只手轻轻握一下好吗?"
"好吧。"
我双手轻轻握住翼。翼似乎有点尴尬地转过脸去。
"......安心了。"
"我也是。"
"......哎哟。那个......谢谢。"
"......哦。"
我再次想到，从手掌传来的，翼小小的身体的触感。我喜欢翼。我想继续和你在一起。我想保护你。
和翼再有眼神接触时，翼也笑了。
"......差不多该睡觉了。"
"是啊。"
我放开翼，向上看着，闭上眼睛。今天发生了这么多事，大家也累了。这也许是我这辈子第一次这么生气。自从今年夏天以来，发生了太多事情。某一天，我最好的朋友突然变成了一个女人，然后变小了，现在变成了一个娃娃，现在.....。
当我把脸转向一边时，我的眼神和翼相遇了。他好像一直在看我这边。翼面红了，转向相反的方向。
……是女友。
***
译注：
这作者(opq)专门写人偶化的短篇小说。其中白的只有两篇，下次会翻另一篇。其他的都是极黑。
那些小说基本都是同世界观的，这里说说这篇有出现过的「纳米机器人」和「月夜酱」。
「纳米机器人」：是用在智能娃娃上面的浆糊的机器。浆糊可以修补智能娃娃，亦有吸收污物的能力，而纳米机器人则能训练智能娃娃的言行。有些人会自行输入指令来操作纳米机器人，也有些人嫌麻烦，直接购买一部训练机器人。训练机器人能根据买家模糊的指令，而不断向纳米机器人输入指令，训练智能娃娃成为买家理想的样子。
因为这个是科技侧的力量，而不是魔法侧的力量，所以黑魔术部的同学并不了解。
在小说《私は私のコレクション》里，女主患上了缩小病。在去完医院回到家里时，被自己的训练机器人抓住了，涂上了浆糊变成了自己理想中人偶的样子，和其他人偶一起锁在橱窗里。本来以为自己会饿死，但训练机器人却定期向她喂食而得而生存，就算有其他人进屋里，看到变了模样的她也只会以为是普通的人偶，而不会多加注意。就这样女主就一直作为人偶困在自家的橱窗里了。
「月夜酱」：这死小鬼可不简单，本身就是个强大的魔法师，而且家族就是经营智能玩偶的生意的。有不少其他短篇小说的主角落在她手上后生不如死。翼以为育儿室里的"普通人偶"，事实上应该有不少是人类来的，不过他们就没翼那么幸运了。
在小说《人形の人形》里，主角有自由放大缩小身体的能力。当她缩小身体和亲戚表妹游玩时，被来到家里玩的月夜偷走了。被困在袋子里也没法变回来。到了月夜家里的育儿室后，被训练机械人涂上了固定的浆糊，身体改写成人偶般，表妹多次过来寻找她也没有发觉。而且纳米机器人也控制她只在月夜酱面前能够自由行动，而一有其他人注视就像人偶般固定了。另外她也被纳米机器人控制，主动去吃月夜酱掉下的食物渣滓来维生，并每隔一小时就被迫练习一小时幼女向宅舞和幼女向动画角色的言行，惨不忍睹。
「纳米机器人」不会在下一篇翻译的《めちゃかわ人形》里出现，不过「月夜酱」仍会出现。
下篇是魔法侧的力量，可惜黑魔术部的同学并没有出场。
下一篇也一样是Happy Ending，可以放心。
Tags:男高中生→萝莉高中生、变身、非人类、吉祥物角色
[极白] 非常可爱的娃娃 (1/5) 
[极白] 非常可爱的娃娃 (1/5)
名称：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654
(译注：娚主通篇内心的自称为"俺"。)
(这短篇和前一篇《好友TS后缩小化人偶化最后女友化》是同一世界观。请先看前一篇再看这篇。)
第一章
投入10日元香油钱后，行了两次礼，拍了两次手。我祈求神能把我最大的自卑感——娃娃脸和纤细的身体变得更有男子气概。
"不过拜托神明这行为可没有男子气概哦。"
秀说着，他一边哈哈大笑，一边抓住我的头，把头发弄乱了。我用左手拨开，说道。
"我不是叫你住手吗?"
"对不起。"
我的身高只有160厘米。秀是超过180岁的高个子，身材也很好。和这家伙比起来，自己的矮小变得更加明显，让我心情不是很好。以前还差不多，但这家伙从中学后半年就长高了。就像现在那样，他经常拿我的矮个子开玩笑，令人沮丧。但是我们从小就是朋友，我知道他的优点，所以也不是特别讨厌他。参拜结束后，我对秀说道。
"你想去哪里?"
"我们去街角的咖啡馆吧。"
"好吧。"
就在我拿着书包离开的时候。
"姐姐，和我一起玩吧!"
突然，一个陌生的女孩子向我搭话。什么时候的！?刚才还不在吧?从哪里.....不，更重要的是,"姐姐"是谁?在这个神社里只有我和秀......。
"哈哈哈，翼，她以为你是女人。"
"哈！是指我吗!?"
现在是一月寒冬，我们穿着相当厚的衣服。特别是我天生怕冷，围着围巾，所以这个女孩看不清我的脸。可是，一般只要穿着男人衣服的话，怎么会被误认为是女人呢。不过她还是个小孩子，果然还是会搞错吧。
"那个，我......"
说话的瞬间，视线突然扭曲，全身失去了力气。我当场倒下，头痛得厉害，一瞬间失去了知觉。
***
嗯？这是......哪里？当我醒来的时候，我在一个陌生的地方里。我记得......在神社里.....。是的。我在一个神社里晕倒了。为什么？不知道发生了什么事.....。
"啊——醒了——"
巨大的拍掌声响彻四方，令我战栗。搞什么！然后，一个巨大的女孩从上面突然出现在我的视线中，应该有10米左右高吧。搞什么鬼?这是怎么回事?停停.....环顾四周，发现不仅眼前的少女，周围的一切都是巨大的。而且，除了很大之外，这里只是一间普通的育儿室，也就是说......我变小了吗！？
"嘿嘿。姐姐，我把你变成了娃娃啊?"
巨大的女孩大声地慢慢喊道。对了，我想起来了。在神社晕倒前见到的就是这家伙！
难以置信的是，我竟然被这家伙......变小了!？
"嘿！开什么玩笑！把我变回去!"
我竭尽全力大声吼道。
"你不能这么说啊。哎哟!"
"跟我没关系！把我变回去!"
"哎——，姐姐，好粗暴啊......难得这么可爱.....。我们去换衣服吧！"
少女走路时一边发出巨响和震动，一边在我放到衣橱旁。那是个简单的塑料制品，一眼就看出这是娃娃用的。她打算把我当成娃娃玩吗。开什么玩笑。而且那孩子从里面拿出来的都是女人的衣服。有褶边的礼服和连衣裙，还有女孩子用的卡通服装。......还有这家伙，刚才就在说姐姐了，怎么可能.....。
"喂，你以为我是女人吗！?"
"什么?-不是吗!?"
——果然。我当场摔倒在地，然后再次用全身的力气站起来，大声喊道。
"我是个男人!"
"嗯，嗯......。给我看看，给我看看。"
但这孩子不愿承认自己的错误，于是死咬不放。
"你看不出来吗!"
"因为——因为——可爱......"
"别说我可爱!"
我觉得这家伙是故意的。如果不是这娃娃脸......。
"哦，好吧，让你看看!"
我一件接一件地脱掉衣服。(在这么小的孩子面前脱衣服真是变态......)脑海中冷静的我发出了牢骚，但在这个古怪的紧急情况下，我不能说这种话。虽然穿了很多衣服，但我花了点时间，还是先把上衣全部脱掉了。
"看，这个胸......胸......"
我一看到自己赤裸的上半身，就脸色苍白。因为那里不是我熟悉的身体。我的上半身全是同一种肤色，散发出塑料和树脂都无法分辨的质感。皮肤没有皱纹，看不见血管，也没有体毛。而且还能反射光线。这简直就是一个娃娃.....。少女愉快地对停下动作的我说道。
"怎么样？很完美，对吧?"
这家伙，不仅让我变小了。原来她真的把我变成了娃娃。从刚才开始，一连串令人难以置信的事情让我不敢相信这是真的。我希望这只是个梦。但是如果拍打身体的话会很痛，从气氛来看也是现实。用上半身说服她似乎不太可能。我想尽量避免在小女孩面前这么做，但事已至此，我别无选择。我把下半身也都脱掉了。包括内裤。
下半身也和上半身一样，变得像光滑的娃娃一样。那短小的腿上一根毛都没有。连痕迹都没留下。隐秘部位里能证明我性别的东西，变得相当寒酸，就像幼儿动画片里看到的U型一样在隐秘部位上长着。不，说是长着可能不恰当。粘在一起？......不，不是。不是分开的粘在一起，而是用上了同一份树脂？不仅是隐秘部位，现在我整个身体都是这样。看起来像是一块树脂做成的模型。就像把材料倒进一块模具里一样。我茫然地赤身裸体站在那里。
"真的？我很惊讶。"
少女看到我的隐秘部位这么说。对。
"什、什么？让我快点恢复正常。不是女人也不是娃娃。"
我这么跟那女孩说的。
"没办法，那么......"
巨大的右手缓缓向我袭来，紧紧抓住我的身体。
"哦......嘿!"
该死，我动不了了。居然输给这么小的女孩子......。我现在身高到底有几厘米呢。目测16厘米左右。我赢不了的。
我的双脚离开了地板......从架子上飘到空中，被抬到了女孩的胸前。我低头一看，体会到我的细小——在我看来，连房间的地板都像是高楼大厦吧。如果被掉下了......。这时，一只巨大的左手贴近我的下半身，用两根手指猛地分开了我的脚。
"喂！你在干什么！？放开我！快把我变回去!"
上半身被牢牢地固定着，动弹不得。少女把左手的食指轻轻地搁在我张开双腿露出来的隐秘部位上。开、开什么玩笑！她他妈在想什么！她不会想把它捏碎吧？
"喂，说真的，不要......"
"嘿，来~"
在开始的5秒左右，我意识到这有点不对劲。隐秘部位的感觉，渐渐地，变得迟钝......不，是在变化!？
我想看看自己的下半身发生了什么，但被右手紧紧握住，看不见。就不能想办法吗。在作为一个男人的自尊心再被打碎之前.....。这时，我突然感到头重脚轻，脖子一阵疼痛。
"咕！?"
怎么了，怎么了.....。自己的头发垂向遥远的下方的地板，映入眼帘。等等。我怎么能看到我的头发。我的头发没那么长。仔细一看，原本应该是黑发的我的头发，已经变成了娃娃般的栗色。而且，它还在慢慢地向地板伸展。我的头沉了下来，是因为我的头发长得太快了吗？
不仅是长度，数量也在增加。我长了一头连女人都很难见到的长发，粗度也和动画片里的人物一样大。变化不仅仅是头发。脸上也总觉得很痒。他感觉到骨骼像是用黏土做的，随着波浪起伏，轮廓也发生了变化。接着，我感觉到这波动来到了胸部正中。我的胸部在膨胀。从头发到脚，全身发软，令人恶心地波动着，变化着。难道这就是这孩子的力量吗......。求你了，别这样。你想把我怎么样。把我变回去.....。
感觉得隐秘部位逐渐融化，最终消失了。啊啊......我的.....男人的象征.....。巨大的手指慢慢地从上到下摸索着隐秘部位，确认变成了空无一物的光滑曲面后，才收回了手指。
"好的，姐姐。"
女孩慢慢地把我放回架子上，终于释放了我。我被放了一个娃娃大小的镜子的架子上，
"你看——这样就行了！变可爱了——"
说着，她强迫我面对着镜子。
映在里面的，是一个中学生模样的少女娃娃。有体积的栗色长发一直长到腰部，整体上变得有点像娃娃一样的皮肤、小巧的体型、膨胀的胸部、化为空无一物的平坦曲面的隐秘部位.....。虽然脸上还留着我的形象，但怎么看都只是个女孩子的娃娃。......骗人吧，这就是我!？
"哦......喂！开什么玩笑！把我变回去！"
被愚弄的屈辱和自己的悲惨让我流下了眼泪。
"以后我会好好陪你玩的。"
把我变成可怜的娃娃的女孩，从衣橱里拿出带褶边的连衣裙，双手捧着走到这边来。开什么玩笑，我绝对不会穿那种衣服的！
"喂......住手！住手!"
***
然后，我就成了这个女孩的换装娃娃，只挑选少女风的衣服给我穿。从出生到现在，我从未像今天这样感到如此懊恼和羞愧。我讨厌别人说我特别可爱。竟然这样......被当成女孩子的换装娃娃......为什么啊，这说不通啊.....。谁来帮帮我......。
当我被迫穿上了幼女向的卡通角色扮演服装时。育儿室的门打开了，一个可能是她母亲的人走了进来。
"月夜，你熬到什么时候?。睡觉吧。"
"好。"
机会来了。求救......。我想马上大喊一声跑过去，但不知为何身体动弹不得。刚才还是自由的身体，就像看上去的树脂块一样，我全身的每个部位都一毫米都动弹不得。
(这......到底是怎么回事！？）
母亲的视线转向了我。她看到我了。求你了！帮帮我—
"好好收拾一下。"
"好。"
(喂，不是！我不是娃娃！你的女儿绑架了我！)
我在心里狂呼，但是毫无意义。我试图呼唤那位即将从育儿室间消失的母亲，但我不能发出声音。嘴唇纹丝不动，喉咙深处仿佛时间停止了一般，我的命令无法传达。什么也做不了，只是以同样的姿势凝固着.....。这样看起来真像个娃娃！......果然是这个女孩干的吗？
"明天见。晚安。"
女孩抓住我，悄悄放进玩具箱。
(住手!住手！我不是你的娃娃！放回去!)
玩具箱里还有很多和我差不多高的换装娃娃。有些娃娃似乎受到了很好的对待，有些则被随意地滚动着，有些有点破损。我被放在漂亮的娃娃旁边，通过脚步声和震动，在玩具箱中知道女人离开了。
(等等！为什么我动不了！解释一下！）
不一会儿，房间的灯灭了，什么声音也听不见了。我还是一动不动。虽然一次又一次地用力挣扎，但是用力本身已经被封印了。被变成了完整的娃娃吗......？
眼睛适应后，在黑暗中也能看见周围的娃娃了。现在我和这些娃娃完全作为同样的存在被收进了玩具箱吗?一想到这里，我就快发疯了。变得焦躁不安。
(喂，我可不是你的换装娃娃!)
在大脑中对着虚空大喊大叫，却得不到答案。只有一片寂静。我是人，而且还是男人，竟然和这些换装娃娃们混在一起......。现在的我，在别人看来只是和周围的娃娃一样吧。这个世界上还有这样的屈辱吗。在看似永恒的安静的黑暗中，自己被贬低成与周围的娃娃无法区分的状态，这个事实让我产生了怀疑。周围的娃娃们，真的是娃娃吗。说不定，它们和我一样，也是被那个女人变成娃娃的人......？
(喂，有人......听到了吗?)
没有回答。好吧。没有人能够在大脑中进行交流。或者说，假设我们的处境相同，我们不能移动，所以我们不能回答。......可是，看着这些纹丝不动的娃娃，我不禁怀疑它们果然只是娃娃。但是啊。现在的自己在别人眼里也一定是这样，这时焦躁感再次复苏。我不能这样下去。必须想办法，想办法逃出去.....。该死，我动不了。我......今后会变成什么样呢。这么说来，我应该是失踪了吧......？爸爸妈妈一定在找我。秀也......对了，秀呢？我们在神社一起，对吗？他怎么了。求你了。来救我吧。......但是恐怕不行。天知道他会不会发现自己变成这个样子，被关在女孩的玩具箱里。如果我就这样没救了呢？......一看到脚边滚动的残破的娃娃，就觉得像是自己将来的样子，全身都起了鸡皮疙瘩。虽然实际上没有反应。像娃娃一样坚硬的肌肤，丝毫没有反映出我的心情。
***
第二天，我依然僵硬着，只能默默地听着月夜去幼儿园。在空无一人的育儿室的玩具箱里，一动不动地躺着，感觉时间很漫长。月夜回来后，我被从玩具箱里拿出来，身体终于开始听话了。
"喂，为什么动不了?"
"翼酱是个洋娃娃。只有在我这个主人单独在一起的时候才能移动。"
怎、怎么回事.....。她是说她妈妈昨天进来了，所以我就动弹不得了？等等，等一下。如果除了月夜之外还有其他人的话，我就动弹不得了，这不就意味着我绝对不被找到了吗！即使进入视线，也应该会被认为只是个娃娃。......可恶！
"我是人！我叫你把我变回去！别再叫我姐姐了！我是个男人!"
"好，好的。"
月夜又让我换衣服玩了。虽然我进行了反抗，但身高相差近10倍，在这种情况下，真是无能为力。月夜向我询问过家家的对象，但我坚决拒绝了。
"唔——。如果你这么自私，我会和别的孩子一起玩!"
"唔......"
那就是......一直动弹不得地放进玩具箱吗！?......这样的话.....一瞬间差点屈服的我，想到这不是谈判筹码吗。
"好吧。如果你能让我恢复正常，我就和你一起玩。"
"不行，要用翼酱玩过家家!"
"等等，等等，这样下去只能和我一个人玩了吧？如果你不让其他娃娃玩耍，它们会很伤心的。"
"嗯......"
"我陪你一起玩过家家，然后你就可以和其他娃娃一起玩了？那个一定会更开心，其他的娃娃们也一定会很开心吧~?"
"嗯......"
怎么样？
"好吧。那我会让你成为人类。"
好！
月夜把我举起来，食指放在脸上，轻轻抚摸。
(唔唔......唔唔......)
她那巨大的手指几乎遮住了我整个脸，发出了格林格林的声音实在是太恐怖了。
"好的，做好了。"
她就这么说着。我凝视着自己的手心，但看不出有什么特别的变化。
"如果你能变得可爱，我会奖励你变回人类!"
"什么?"
是有条件的吗......。但这是个机会。
"可爱"是什么意思？
她指着壁橱说。
"你想穿什么衣服都可以。"
这，这是怎么回事？......也就是说，我必须自己打扮得可爱？
我战战兢兢地走近衣橱，确认里面的衣服，果然只有荷叶边和缎带，没有像样的衣服。难道非得自己挑选穿着吗。到目前为止，这家伙一直强迫我换衣服，所以我总算说服了自己。"因为无法抗拒，所以没办法。"
竟然自己被迫穿女装......。太羞耻了。可能的话不怎么像女人的衣服比较好，但是不可爱的话就不行吗。不知道是不是可爱的搭配......要不要来一套已经齐全的搭配？
从上到下一共有两套。是幼女向动画片的
[https://images.goodsmile.info/cgm/images/product/20220214/12330/95274/large/fb284c6b1a1d3754ecee84edca1c058b.jpg]
粉红色的魔法少女角色扮演服装
和裙子用褶边装饰的，蓝白色的围裙。是
[https://cdn.myacg.com.tw/goods_images/1390893_1_20190421132333.jpg]
爱丽丝梦游仙境的衣服
。都是从发箍到裙子到鞋子一整套的。作为一个男人，我哪个都不想穿。但是如果我拒绝了，月夜的态度就不一样了。二选一的话......还是爱丽丝......比较好？魔法少女的角色扮演太羞耻了.....。
***
"这样......可以吗?"
蓝色丝带的发箍，长袖围裙，条纹袜子，棕色鞋子。虽说在情况上是无可奈何的，但是自己却要穿女装，而且还是小女孩穿的衣服.....。这种羞辱似乎难以忘怀。
"哇，好可爱!"
月夜拍手称赞我。我在镜子里看到了自己。一个长长的栗色头发、非常可爱的爱丽丝娃娃，以呆滞的表情出现在镜面中。......这么可爱！这是我！......确实有点适合我......不，不适合，不适合！我穿成这样还不够变态吗！我抱着头打了起来。
"通过了。"
碰砰！伴随着一声巨响，我被烟雾笼罩。烟散去后，我坐在育儿室里。视线水平......和这家伙一致！意思是已经不是娃娃大小了！恢复正常了!？
我猛地站了起来，但我的视线中却出现了一条围裙。该死。难道现在是女装状态吗？我正要用胳膊确认胸部时，碰到了从背后流过的头发。难道......有胸部。不是娃娃固态的隆起，而是柔软的人类......女人的胸部。
"啊......啊!"
我满脸通红地把手从胸口拿开。我坐下来，把手伸进裙子里，摸索着隐秘部位。没有！但也不是光滑的曲面！那个......有女性的器官！
"变成女人了！?"
我嘴里发出的惨叫，是一个高亢甜美的少女的声音。
月夜以某种惊讶的眼神看着我。"你以前就是个女人了吧?"。我还以为......会恢复原状的。不，我记得这家伙用了"能成为人类"这种奇怪的说法。不是"回到原点"，而是以娃娃时的模样变身为人!？
"那你就是妈妈了。"
月夜从玩具箱里取出娃娃说道。哦，是吗?我答应过要玩过家家的......。别紧张，我要先离开这里。之后的事情再慢慢想就好了。
"......月夜，你是不是渴了?"
"嗯......没什么。"
"我想喝点什么......可以倒点果汁吗?"
我战战兢兢地问道，一面祈祷着不要让对方知道自己想的事。
"可以——"
好！
我的心脏加快了跳动，不过还是冷静地慢慢地走出了房间。冷静点......还不要着急......。走下楼梯，右手边是玄关。父母现在好像不在了。我为了不发出脚步声，慢慢地小心翼翼地一步一步走向玄关。呼.....。
我轻轻地转动门上的钥匙，以免发出声音。咔嚓一声，我吓了一跳，全身都充满了恐惧。
(没事......她听不清......应该是这样)
我慢慢地小心翼翼地解开链条，终于打开了门。世界在我眼前展开。黄昏时分，天空变成了红色，街上空无一人。
(......好!)
我深深吸了一口气，一口气冲出了这所房子。虽然不知道这里是哪里，但从远处的建筑物的影子来看，肯定是同一座城市。现在总之就是离开这房子。我拼尽全力继续奔跑。
***
我喘不过气来。
"啊......哈啊......呼......"
我回头看了看，没有追兵的迹象。太棒了！我成功了！我逃出来了！该死的！
现在我要回家了。但是如果那孩子追来碰上我可就麻烦了，还是绕远路吧。我又开始跑了。
第二章
我漫无目的地在城里游荡。昨天翼在神社消失后，我一直在寻找他的下落，但是没有找到那家伙。那时候，一个陌生的女孩突然和我们说话，然后翼突然收缩了，女孩把他捡起来消失了。事情发生得太快了。我也不敢相信自己亲眼所见，父母和警察也都不相信，但翼消失了是事实。
当我拐弯的时候，突然和别人撞上了。
"哦！?"
"哇!"
我失去了姿势，差点向后倒下，后退了三步停住了脚步。反过来撞上我的女孩子被狠狠地弹了一下，仰面倒在我面前。
"对、对不起！你还好吗?"
她穿着一条蓝白相间的裙子，一头齐腰深的秀发披散开来，露出两条细细的、带有褶边的双腿。好可爱啊。头上系着浅蓝色的发箍，看起来不像是平时穿的衣服。她在练习戏剧什么的吗？......不过衣服弄脏了，应该是要拿去洗吧......？
女孩站起来，喊道。
"你在看什么?白痴!"
她的语气虽然粗暴，但是声音很甜美，舌头也不灵光，极大地削弱了她的气势。一个女孩子站起来，但态度看起来像个成年人。
"对不起，真的对不起。我在想事情......"
女孩的表情逐渐变了。她的眼睛闪闪发光，看起来很开心。
"秀！秀！?"
她喊着我的暱称。她认识他吗？我不记得了......是亲戚之类的？
"我(俺)，是我(俺)！翼！安藤翼!"
"翼？你认识翼吗?"
我弯下腰面对着她的眼睛。这孩子也许知道那家伙在哪。
"所以！是我(俺)！亻！奄!"
女孩用右手食指指着自己，多次坚持着自己就是翼.....。我不知道她在说什么。翼是个男人，而且也不是那么小。......不是那个翼吗？这也能是女人的名字。
"啊，我说的翼是男的，所以和你大概......"
"所——所——所——所以！是我(俺)!"
女孩对着天空尖叫。她坐在那里，双手放在地上，嚎啕大哭。
***
"......真不敢相信......"
这是我的真实想法。竟然在一个女孩的家里被当成娃娃。
"是真的！真的!"
的确，这孩子的举止和翼一样，而且我也看到翼在我眼前变小，和女孩一起消失了，所以现在更不能说"不现实，所以不能相信"。话虽如此，怎么能把人活生生地变成娃娃，甚至摆弄性别呢？......要确认的手段只有一个。
"不管怎样，去那孩子家看看吧。"
"哈！你在想什么？好不容易逃过一劫啊！她会再抓到我的!"
"我会和你在一起，没关系。"
说着，我像往常一样揉了揉翼的头。翼上的头发比平时蓬松得多，头也小了一圈，可爱极了......我不禁想抚摸一下。
"你还要摸多久!"
翼离我越来越远，我回过神来。搞什么。我觉得翼像只可爱的小动物。算了，毕竟是个外表可爱的女孩子.....。但如果这是真的，他就是翼的话，那我在干什么。
翼涨红了脸，瞪着我。他没必要这么生气。
"对不起，对不起，我不再抚摸你了。"
"啊......哦。"
有那么一瞬间，翼不知为何露出悲伤的表情，有些无力地回答。......怎么了，因为他不喜欢我吗。我振作起来，站了起来。
"总之，走吧。"
"住手!你可能也会变成娃娃的!"
"但如果继续这样下去，你会永远是个女人吗?"
"唔，那是......"
"那就去吧。"
我拖着扭动的翼，决定追寻这个神秘女孩。
***
"......是这里吗?"
"......"
翼无言地点了点头，就这样默默地低下了头。眼前是一片空地。房子和房子之间只有一片空地。杂草自由生长，地面很平坦，什么也没有，连一点房子的痕迹都没有。
"真、真的......在这里......"
据说翼毫无疑问曾被监禁在这里。但这里没有房子。也没有存在的迹象。翼含着泪水，紧紧抓住我的左臂。
"是、是真的哦......"
美少女捏着自己的手臂向上翻着眼睛说话的样子，让我一下子吓了一跳。萝莉控。真是的.....。如果真是翼的话。就不要用那种哭声哀求我了。你是男人吧.....。可是这家伙现在已经不能再支撑自己了啊。甚至连自己的记忆也一定被眼前的现实所否定，感觉自己被孤零零地丢在了黑暗中。
"别担心。总会有办法的。"
我温柔地抚摸着翼的头。这次他没有做出拒绝的动作，翼的头发被我弄乱了。
"......嗯。"
翼小声嘀咕着，没有离开我的手臂。
***
"幸好我一个人住。"
"啊，真的。"
我们商量着翼的父母还不会相信他，所以今晚就过来了我家。......如果不是翼的话，我会被逮捕吗。
我想趁翼洗澡的时候把换洗的衣服准备好，但是没有尺寸合适的衣服。当然了。上高中后开始一个人生活，小时候的衣服什么的也没有.....。我没办法，只好把自己的衬衫放在浴室入口附近。
"我去换衣服。"
"好。对不起。"
看起来好像差了40或50厘米。我要在他穿上衬衫时躲到楼下去吗？我把脱下来的爱丽丝衣服随便扔进洗衣机，心里有些不安。......对待这种衣服会不会有其他清洗方式？
我检查衣服时，翼从浴缸里走了出来，只穿了一件衬衫。全身都泛起了红潮，还散发出轻微的热气，衬衫下摆细细的小脚露出了全身。他的手没有从袖子里露出来，袖子的末端垂了下来。
"果然很大件啊。"
"是啊。"
我明天该去买衣服吗？看来特别需要内衣啊......。但是那样的话，我就得去找女孩子用的内衣柜台了吗。好紧张啊.....。会不会被报警呢.....。就在这时，嘭！伴随着一声巨响，翼整个被淡淡的粉红色烟雾笼罩着。
"！?"
烟很快就消失了。但是翼不在那里。
"喂！?翼!?"
剩下的只有那家伙刚才穿的那件衬衫。这到底是......？我走过去想确认一下。
"哇！别踩了！就是这里！在衬衫里!"
从衬衫里传来了小小的叫声。那是翼的声音吗？
"什么......"
我弯下腰，慢慢查看衬衫里面。一个闪闪发光的可爱女娃娃扑通扑通地坐在地上，用脚遮住隐秘部位，用手遮住胸部。那张脸......就像是把女人的翼毫无违和感地变化了一样.....。突然，娃娃跑向我，从衬衫里跑了出来。
"是我！我!"
"真的假的！?"
我终于确信翼所说的一切都是事实。与此同时，我对这种不切实际的现象感到惊讶。
***
翼全裸坐在桌子上，看起来就像一个娃娃。光滑的皮肤，质地像树脂或类似的东西。肤色一成不变，也看不到皱纹和黑子。也没有体毛。然后胸部的乳头消失了，就像小女孩的换装娃娃一样光滑的胸部。隐秘部位也是没有任何凹凸的平滑曲线，如果一动不动的话，谁都会以为是娃娃。
"呜呜......本以为已经恢复原状了......"
不，还是个女人吧......我差点冲口而出，但我明白他的意思是变回人类了。打听到了详细情况，他说，如果打扮得漂亮，就能变成了人类。那就再来一次.....。我走向洗衣机，但没看到爱丽丝的衣服。在哪儿了？我又看了一眼洗衣机，发现里面有一件小洋娃娃大小的衣服。蓝白相间的围裙......。就是那个。服装也变小了。
让他穿上爱丽丝的衣服，但是翼仍然是一个娃娃。
"嗯，不行吗?"
"可、可能是全身搭配吧......"
"什么?"
"......所以说，不全身可爱是不行的!"
虽然只有14厘米高，但感觉衣服和外表完全吻合，不觉得有什么奇怪。但是，全身不可爱不行是什么规则呢？我不太明白.....。
"我觉得光是有衣服就够可爱了。"
"............什么！?"
翼的小脸变成红色，僵硬了几秒钟之后,
"住口！我是个男人！别这么说!"
他大声喊道。我以为他必须变得可爱呢。
再穿上鞋子和头上的发箍，再次发出"嘭嘭"的声音，伴随着烟雾出现了140厘米的翼。如果刚才的娃娃变成人的话，大概就是这个样子吧。皮肤找回了皱纹、体毛和看得见的血管，毫无疑问是人类。
"嗯，你是说......'满足某种固定条件的可爱'就会变成人类?"
"哦，她就是这么说的。"
虽然这也是难以置信，但出现在眼前，就只能相信了。
"这意味着你必须穿得更漂亮，更女性化，直到恢复正常。......扑哧!"
翼确实可怜，但另一方面，我却无法抗拒这件滑稽的事。
"别、别笑！......我也不想穿成这样啊！不是因为喜欢才这么做的嘛!"
那么，明天该买的东西，就不是女孩子穿的内衣了.....。那个啊。明天是星期天，可能会很多人看着.....。太羞耻了。
***
买完东西回家时，翼正躺在桌子上看电视。因为只有穿上衣服所以还是娃娃状态。
"哦，欢迎回来。"
我从袋子里拿出买来的东西，并开始开封。翼看着电视笑了起来。他以为我是为了什么买这个啊。我买了一套女孩子的换装娃娃套装，还在御宅店买了一套尺寸合适的衣服。这两家店都羞得要死.....。我甚至以为还要去内衣店。不过最近的换装娃娃里还有内衣，真是帮大忙了。我把衣服都拿出来摊在桌子上。
"好吧，想穿哪套就哪套吧。"
"嗯？好的，待会儿见。"
他有点气急地说，我决定强制执行。
"不不不，我们得确认一下啊，阿翼。"
"喂，秀，你......？住手！放开我！变态!"
我从翼上把衣服脱下来，把他扔进了桌上的衣服堆里。
***
我和穿着哥特萝莉装的翼一起去了翼的家里。
"唔......这可不妙......"
"哦，你是想成为魔法少女吗?"
"......唔......"
并不是所有买来的衣服都有效，不知怎么的，我发现"普通"的衣服和服饰似乎没有效果。褶边、丝带、彩色领子等少女风才是最基本的有效战术。还有就是，幼女向的动画角色扮演服。因此，即使是这种衣服，这件哥特萝莉装已经是其中比较适合外出的那件了。
我和翼向有翼的父母说明了事情的经过，但他们还是不能完全相信。
"好了，翼，去换衣服。"
"好。"
我早就料到会这样。让她换上以前我那件土里土气的衬衫，在眼前变回娃娃。这样他们就不得不相信了。从隔壁房间出来的翼按计划......不，不知是不是因为这件尺寸不合适的衬衫强调着幼小，实在很可爱。让我想摸摸头。......讨厌，我到底在想什么。现在不是时候，这是我最好的朋友，翼是男人。坚持住，我。
"秀一君，够了。你......"
"不，等一下。"
几分钟后，翼随着烟雾消失了。当烟雾散去时，地板上只有衬衫。父母似乎也吃了一惊。
"真的！?"
"！?"
"好了，翼，出来吧。"
我站着对着衬衫的隆起呼唤，但是没有回应，翼一动也不动。
"......喂，怎么了？翼?"
"够了，秀一君。"
糟糕。开始被认为是魔术什么的了吗。我伸手从衬衫上取出翼。然后我发现了一个奇怪的现象。就像一块硬胶。我拿出来一看，发现我右手握着的翼，以固定的姿势凝固着。完全不动。这样一来，怎么看都只是裸体的换装娃娃。
"喂，翼？别开玩笑了！"
翼完全不回答。
"秀一君，这可以了......"
糟糕。
"啊，对不起，我只是......"
我躲进隔壁房间，关上了门，翼突然开始移动。
"秀！我能动了!"
我松了一口气，同时也愣住了。
"......我说翼，现在不是开玩笑的时候......"
"不是！我被卡住了！身体变硬了!"
对。刚才那翼和平时不一样，身体很僵硬。
"那是什么......"
"刚才好像听到翼的声音......"
父母打开拉门走了进来。
"哦，对，这就是翼。嘿，翼，......翼?"
翼就像两手两脚乱蹬的姿势，原本就是这样形成的娃娃。翼再次停止了活动。
"等、等一下。"
我回到起居室，在翼上盖上合适的箱子，与外界隔绝。这时，里面传来一阵窸窸窣窣的动静。
"哦......又恢复原状了。"
好。这样行吗。即使父母来了，里面翼的声音也不会消失。好。我把他放在盒子里让他和父母对话。半信半疑的翼的父母也慢慢接受了，直到晚饭时才终于接受了。
***
"可是，为什么父母在就固定下来呢？......你知道吗?"
"我不知道！......啊，说起来......"
据说那孩子曾经说过只有当他的主人单独在一起的时候，他才能移动。原来如此，所以父母一靠近就动弹不得吗。这也是一个奇怪的故事，但是毫无疑问。
"......糟透了。难道我只能活在盒子里吗......"
"只要打扮成可爱的样子再变回人类就行了。别这么悲观......"
我突然想到。翼从昨天开始在我家里，就算是娃娃状态的时候也会动，还会说话吧？......也就是说，莫非.....。
"喂，我刚才在想，你在我家还能正常活动吧?为什么?"
"什么？那是你......那是......"
翼沉默不语，盒子里的声音消失了。我们得出的结论和我一样。虽然理由不明，但现在看来，我成了"翼的主人"。
"为、为什么！我不会承认的!"
从盒子里传来微弱的威势。我知道你的感受。成为一个人的财物并不是件好事。但是，我是不会因为成了"主人"就让翼遭殃的。翼是我从小就认识的好朋友，男人在需要帮助的时候互相帮助。
尽管如此，他还是不得不面对现实。如果不能在父母面前行动，就很难在家里生活。在翼父母的劝说下，翼回到原来的样子之前，他就一直住在我家。
***
"哦，两个男人住在一起，真是太糟糕了!"
翼正在我家洗澡。从刚才开始，他就一直在自言自语。是因为现在正在浴缸里面看着自己的女人身体吗。......这么说来，全裸的话就不会变回娃娃吗。他昨天洗澡的时候也没有变化。我想象着翼全裸的样子，发现心跳越来越快。我到底在想什么。他是个男人，是我最好的朋友。对那家伙......情欲......怎么可能。而且身体年龄明显比原来小，从各方面来说都很危险吧。该死。他现在只能依靠我了。如果那个时候情况相反怎么办。如果那时是向我来呢？
我为了平息自己，想要收拾一直放在外面的成人漫画。但是，当我看到封面的时候，我的脑海中瞬间浮现出"如果裸体时是人类的话，能做吗......"等烦恼。不行不行不行。冷静点，我。收起所有色情书籍，我静静地想象着母亲的脸，试图平静下来。
***
"喂，帮我移一下。"
不知什么时候，翼好像从浴缸里走了出来。移......？走到浴缸前，衬衫旁边有个变小了的娃娃的翼鼓鼓地直立着。
"......啊，别盯着看了。"
翼这么说着弯了下去，但对这样的翼即使赤裸着也不会产生欲望......啊。这就只是个塑料模型，或者说是一个换装娃娃模型。我把翼放到桌子上，让翼穿上了今天早上"失败"的普通衣服。
"这件是失败了的吧?"
"对!"
一条粉红色的中间裙，膨胀成白色的衬衫。可能是因为缺乏可爱，而未能成为变回人类的组合，但我觉得这似乎足够可爱了。为什么？
翼在遥控器上打算打开电视机，但是视线固定在放电视的架子上。视线前方有我借来的成人DVD。我把它放回袋子里，翼红着脸说。
"喂，我知道你不会......但是可不要对我胡思乱想哦?"
"怎么可能?照照镜子。"
我立刻反驳道。
"也许吧。"
不过当我知道翼在浴缸里也想着同样的事情时，我的烦恼似乎消失了。怎么嘛，那家伙不是一点都没变嘛。还是和男人时的想法一样，他就是翼。就像有个大石掉下来了一样，心里轻松了许多。是的。还是老样子就行了。......莫非选择做娃娃的是个"对策"。
"那么，你穿这件衣服是因为害怕着我吗?"
"啊......？怎、怎么可能！我怎么能永远穿那种衣服啊?"
翼变得通红，愤怒起来。在遥控器上弹跳的翼就像小动物一样。
"好吧，就这么定了。"
我用食指摸了摸翼的头。从刚洗完澡的头发中，不可思议地感觉到了人类的头发。
"......所以，不要抚摸我......"
翼用快要消失的声音抗议着，但是没有打算甩开，脸颊涨得通红，一副困惑的表情，静静地接受着我的手指。
[极白] 非常可爱的娃娃 (2/5) 
[极白] 非常可爱的娃娃 (2/5)
名称：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654
到了星期一，我不得不去学校，但是我不得不把翼留在家上。翼在周五晚上失踪的事件已经传开了，因为我们关系很好，所以受到了很多人的同情和鼓励。虽然大家都很担心翼，但我完全不知道如何解释翼的现状，只能含糊其词。如果我随便说话，肯定会给翼的父母带来麻烦，而且谁会相信呢。翼的......我们的下一个课题是重返学校。说真的，我不知道该怎么办。老实说，最大的问题应该是衣服。不是"可爱的打扮"就不能变回人。也就是说，他必须穿着哥特萝莉装或魔法少女的服装去上学，白天一直保持着同样的姿态。然后，周围的人会相信并接受吗。
虽然翼也因此而不愿意回到高中，但父母坚持着，所以我们将翼强行带到了高中，在教员室里演示了翼的变形，一遍又一遍地解释，最后我们成功地让老师们明白了翼已经变成了娃娃。以便服上学许可下来后，他终于回到了学校，但果然不出所料，翼觉得很羞耻。
"穿成这样去教室?不不，不，不!"
翼像开始时那样缩在角落里，穿着爱丽丝服。
"没办法。那我们用哥特萝莉装?"
"我说过我不喜欢这些!"
我知道他的感受。虽然痛苦地理解，但这样下去出席天数就不够了，要留级了。我们得想办法把他带走。虽然也有把他变成娃娃强行带走的方法，但不想这样做。我得想办法说服他。
"你是个男人吧？......如果是男人的话，就不要为了这种事而吵了。挺起胸膛。我们在等你。"
"唔......唔唔......"
男人这个词起作用了。翼一点一点地放松身体，花了20分钟左右，我拉着翼的手走出了家门。虽然已经很晚了，但是今天本来就打算早点去的，所以还有很多时间。我走出家门，感觉很好，但翼却在颤抖，双手紧紧抓着裙子。
"没关系。我会陪着你的。"
说着，我把手搭在翼头上鼓励他。翼微微红了脸，喃喃道:"......嗯。"
我拉着翼的手向前走去。
***
尽管我们勇敢地离开了，但是从上到下穿着完美爱丽丝服装的翼，每个路人都看着我们。
"那是什么？嘻嘻......"
"妈妈——看——那个姐姐！太可爱了!"
"看看这个，多可爱!"
不仅是翼，和他一起的我也成了大家的好奇和嘲笑的对象，我也忍受了相当多的精神冲击。翼涨红了脸，一直看着地面。翼在加油，我输了怎么办。振作起来，我。
正在等红绿灯的时候，一位上了年纪的男性向我打招呼。
"你妹妹吗？哈哈，看起来真可爱。"
"什么？妹妹？不，这个......是......"
妹妹！第一次听到这句话，我有点无法理解，但是，如果身材高大的我牵着现在的翼一起走的话......看起来的确是这样的吗?有那么一瞬间，翼好像要抬起头来回答什么似的，张开了嘴，却说不出话来，又低下了头。
"哈哈哈，好害羞啊。还是个小女孩呢。"
那位上了年纪的男子说话的口气就像是在和一个小学女生说话。
"几年级?"
"什么？那个......"
这种气氛很难说是同龄的高二学生。翼完全沉默着。
"五、五年级。"
抱歉，翼。翼恨恨地瞪着我，却没有反驳或抗议。
***
到达高中后，周围的视线变得更加强烈。大家都觉得很有趣，于是走了过来，开始用智能手机拍照。
"喂，能不能别拍了?"
听我这么一说，所有人都把手机收了起来，但还是被一连串的问题包围着。
"喂，是谁的孩子？秀的女朋友?"
"你妹妹？好可爱!"
"那是爱丽丝吗？你为什么穿成这样?"
"不，不是我妹妹。也不是女朋友。"
"那你为什么手牵着手?"
"啊......"
听到这个问题，我条件反射般地松开了翼。我只是不想让周围的人对翼产生多余的误解，但就在我松开手的那一瞬间，翼张大了眼睛，僵硬了——
"啊————--!!"
他大声喊道，全速跑进了学校里。
"啊......喂，翼!"
我立刻跟在后面，开始奔跑。
"啊，刚才那个人果然是安藤君。"
"传闻是真的......"
"安藤那家伙真可爱。"
"哇，你是萝莉控吗?"
"是同龄吧！?"
***
"所以——对不起，把手拿开了。"
"我又没为这种事生气。"
"不，你很生气!"
我和班主任花咲老师、翼一起在走廊上向教室走去，但是翼从那以后就一直不高兴，当我们对上视线时，他立刻把视线移开了。真是的，就这么生气吗？说真的。
"好的好的，我们回到家时再单独谈谈吧。"
转过下一个拐角，就是教室所在的走廊，就在这时，翼停住了。
"怎么了?"
"......果然。不行。"
他的脸比以往任何时候都红，冷汗像瀑布一样流淌。他捏着裙子的双手在颤抖。
"你要留级了。"
"这个学历就行了。不行。真的。"
的确，和一直以来作为男人接触的同学以这种姿态重新开始，而且以后也以这种姿态继续交往下去，一定很痛苦吧。但是在这里退缩对翼应该不好。翼大概以为自己被愚弄会被嘲笑吧。
"别担心，我已经跟同学解释过了。"
花咲老师弯下腰，看了看翼。
"大家都很温柔，没关系。看，老师也会和你在一起哦？"
(好像在哄小学生似的......)
我想，但还是决定不说出口。
翼停止了摩擦，这次他斜眼看着我。
"秀......。"
"什么？什么?"
翼对我说了些什么，但是突然间声音又小，我听不清楚。
"......抚摸我。"
什么？为什么是现在？说起来，他不是讨厌我抚摸他吗.....。花咲老师用手势命令我"动手"，于是我温柔地把手放在翼的头上。好不容易做好的发型啊。慢慢地抚摸着他的头，但是翼似乎很不满意。
"......不是......"
"什么?"
最近，有时候我不知道翼在想什么。
"像往常一样!"
翼一动不动地抬起头，说道。啊，就是这样......我用力，用力摸了摸这家伙的头。他的头在我手下虽然摇晃了一下，不过没关系。就像他是男人的时候一样。虽然弄得乱七八糟，但翼似乎很满意。
"我们走吧"
"......哦。"
***
进入教室后，所有的视线都投向了翼上。
"哦!"
"骗人，太可爱了......"
"真、真的！?呀呀呀......"
我回到自己的座位上，在心中为台上的老师和翼加油助威。
"......所以，从今天开始，安藤君将复课。大家照常接待哦。"
从教室里传来了笑声和窃窃私语的声音。翼一开始只是脸红了，低下了视线，看起来没有问题，但是渐渐地，我能看到他的腿在颤抖。
"坐下吧。"
"恩......"
在老师的催促下，翼战战兢兢地走过教室，坐到了自己的座位上。一条鼓鼓囊囊的大裙子伸到椅子旁边。一头蓬乱的栗色头发垂下来，长度和数量足以完全遮住椅背。而且，脚并没有碰到地面。
课前班会结束后，第一节课马上就开始了，所以还没有看到同学们会如何接触翼。第一节课结束后，男性时的同性朋友终于对翼说话了。
"嗨，安藤!"
翼哆嗦了一下，战战兢兢地回头看着田中。
"喂，这种反应真的很伤人......"
"你的脸太可怕了。安藤！真是个灾难!"
"哦......哦。"
翼回答道，声音听起来很微弱。
"怎么了，打起精神来。让我们像往常一样。"
田中和山田这么一说，翼的表情终于露出了安心的迹象。而且被搭讪的不只是翼。
"喂喂，秀一君，那件娃娃的衣服是真的吗?"
"哦，是的。不知道为什么那个是一起变大的。"
事实上，它不仅仅是变得越来越大。质感......布的材质、衣服的制作，不知为何都被转换成了适合人类使用的物品。"如果我们真的重现了这些娃娃穿的衣服，它们看起来就像这样。"的感觉。
"我把以前的都给你吧?"
"什么？你确定吗?"
"没关系，我已经不用了。"
"......谢谢。"
"你们住在一起吗?"
"我想看看他变成娃娃!"
"我也是!"
"哦，晚点再说吧。休息时间已经结束了。"
翼并没有成为嘲笑的对象，大家都温柔地接受了他，所以我打心底松了一口气。翼也是吧。太好了，翼。翼还不是很正常，只是小声地重复着简单的应答，但是表情比进入教室之前明亮多了。
***
午休时演示了娃娃变身，响起了感叹声。
"太棒了。真的假的。"
"怎么说呢，该死。"
"呀——安藤君好可爱——"
"这是怎么回事?"
成为连一根手指都动弹不得的爱丽丝娃娃的翼主要在女生中非常受欢迎。把摘下来的发箍戴在头上，翼再次发出砰的一声和烟雾，变回了人类。
"你必须变得可爱吗?"
"我教你化妆——"
"没关系，我没关系!"
虽然以人类的状态，翼能说话了，但还是无法避免地成为了女子组的好奇对象。翼被女生团团围住，接受着时装指导和化妆指导。翼变得通红，不断转动着眼睛。就在这时，玲子向我搭话。
"呵呵，寂寞吗?"
"嗯？为什么?"
"大家都把安藤君抓走了。"
"不，我没什么......或者说，这样更好吧?"
"真的吗？......算了。我可以给你我幼儿园时的戏剧服装吗?"
"我觉得那不可能穿得上吧。"
***
"好了，秀一君。安藤呢?"
"在里面。"
"哦，真可爱。真羡慕你。"
翼返回后的一段时间里，其他班级和学年都有很多人前来观看，翼一直暴露在好奇的目光下。同班倒也罢了，但并不是所有人都对他表示好感。有些人觉得很有趣，想拍照片上传到网上，还有些人想嘲笑他。但是，班上的每个人(主要是女生)都能团结起来，把他们赶走，我和翼都感激不尽。随着时间的流逝，访客也逐渐减少，变得安静下来，即使是身穿哥特萝莉装在街上走着时，街上的人们也逐渐习惯了这一现象，翼也逐渐恢复了自信和明亮。而在女生之间制作衣服成了小热潮。
***
在家里，当翼穿进玲子亲手做的娃娃大小的睡衣时，我——
"太好了，翼。"
这么说着。
"哎?这睡衣的缝合位置，你看......啊!"
睡衣裂开了，发出一声巨响。我不是说睡衣好啊。我用食指温柔地抚摸着翼的头，感觉真好。从指尖传来柔软温暖的触感。翼一动不动，眼睛死死地盯着我，脸颊微微泛着红晕。
"......怎么了?"
"不喜欢吗?"
"......没有。......再等一下......"
翼回答道，脸颊更红了。我用右手慢慢抓住翼，用拇指抚摸着头。翼涨得越来越红了，转过身来，没有任何抗议，也没有任何抵抗，只是被我抱在怀里。
第三章
某天早上，我像往常一样穿上了黑色的哥特萝莉装。坐在地板上，等着变回人类。五分钟。十分钟......太奇怪了。没有变成人。如果是平常的话早就冒起大烟了。
"怎么了，翼?"
秀从上面跟我说话。秀已经换上制服，随时可以出发。
"怎么也变不大......"
"你是不是忘了戴什么东西?"
"不可能......"
我照看着洋娃娃大小的镜子，再次确认了全身的服装，也就是平时的哥特萝莉装。从发箍到鞋子一应俱全。直到昨天，这些都没什么问题。
"我也看看。"
秀轻轻抓住我，轻轻掀起裙子。
"什么?！?"
不要突然看那种地方，变态！我感到羞愧，开始颤抖。但是如果想反抗、挣扎就会掉下去，所以只能老老实实地待着。秀把手指从裙子里伸进衣服里，不安地摸索着我的全身。
"喂，不要......呀！?"
当手指抚摸着我的胸口时，我有一种奇怪的感觉，不由自主地发出了奇怪的声音。
"哎呀，对不起。"
秀拔出手指，把我放在地板上。
"没时间了......今天休息吧?"
"......哦。"
就这样一动不动的娃娃一整天呆在学校里果然不行。虽然班上的同学都对我很好，但也不能因此觉得不会对一点都无法抗拒的我做点什么，事故也很可怕。秀也不会一分一秒地和我在一起.....。如果秀能一直在我旁边就放心了.....。
"翼，我要走了"
秀离开了房子。我就这么一个人留在家里。房子里一片寂静，助长了孤独和不安。为什么我不能成为人类呢？我可以试试别的衣服。
我换上了爱丽丝的衣服，但身体也没有变大。这套衣服我都穿好了。再次用镜子确认自己的身姿。很可爱啊，为什么呢？......我到底在想什么。我是个男人！变得可爱而想被人爱着.....。但是，却无法恢复原状.....。是说不可爱吗......？还是完全变成娃娃了.....。我决定试试平时不穿的衣服。可是怎么也变不大，最后我只能依靠那家伙了。
(这个......要穿吗......我......)
幼女向
[https://images.goodsmile.info/cgm/images/product/20220214/12330/95274/large/fb284c6b1a1d3754ecee84edca1c058b.jpg]
魔法少女动画的角色扮演服装
。那是一条以白色和粉色为主色的褶边裙，腰间和胸前系着一条巨大的粉色丝带。白色的手套和靴子上有心形装饰。把头发做成双马尾的这个又大又粉的丝带。我作为一个男人，不想穿这件衣服，但现在没办法了。我下定决心穿上这身衣服，头发也绑在双马尾上。穿上所有的衣服，甚至还拿了魔法棒，但我还是不能变回人类。这样手上的衣服就全失败了。
(不行吗......好好地全部......)
镜子里映出了魔法少女的娃娃。但是感觉有点不对劲。好像少了什么？在智能手机上查看这个角色的图片，马上就知道了。
(头发的颜色吗......)
这个角色好像是粉色头发。我现在的头发是栗色的。......难道一整套服装都判定不了吗？不不不，头发的颜色有关系吗？等等......。我从架子里取出了秀最初买来的换装娃娃套装。里面有替娃娃染头发的工具。
(......为什么把这个拿出来。难道我打算行动吗？)
连我自己都被吓到了。话虽如此，但生命是无法替代的。我决定试试粉色头发。自己染头发相当困难，一直到下午。染成了比想象中更漂亮的粉色，我再次用粉红色的丝带扎成双马尾，站在了镜子前。只能用"这个魔法少女的手办"来形容的自己出现在那里。从上到下都穿着服装，头发也是同样的颜色。但与此同时，我又害怕又羞愧，痛苦地在原地打滚。我在干什么！不管家里有没有人！偏偏对以幼儿园儿童为对象的动画角色扮演这么认真......要是被看到的话.....。
就在这一瞬间，响起了一声巨响，身体被烟雾笼罩。烟雾散去后，我的视野里出现了一个缩小的房间。恢复正常了？
"很好!"
如果我现在出去，我可以参加下午的课程。我兴高采烈地想要离开家，但很快就清醒过来了。
(穿成这样......出去......?)
在洗手间确认了自己的身影。完美的角色扮演......不，可以说就是角色本人。如果动画片中的这个角色在现实生活中，应该会是这种感觉。白色和粉红色的服装强调了我的幼稚，看起来就像一个中学女生。怎、怎么可能是我......一个高二学生这副样子走出去！不可能我做不到。结果我没有出去，只是等待着秀的归来。
***
"啊哈哈哈!"
"噗......咕咕......"
"别、别笑！天啊，别看我!"
我躲在窗帘后面，但是大双马尾和鼓胀的裙子掩盖不住。
"不，算了吧。每个人都有自己的爱好。......呵呵，安藤君的样子，不管怎么说，穿成这样还是比较配搭的。"
"不是！你误会了！不是因为喜欢所以才穿成这样!"
完全出乎意料，秀和玲子一起回来了。我的羞耻心快要崩溃了。像煮熟的章鱼一样鲜红。
秀向我走来，摸了摸我的头。
"这太可爱了。不管怎样，也不是不能变回人类了吧。太好了，翼。"
一边抚摸着我一边想。秀这家伙，不是越来越把我当成妹妹了吗。完全像是年幼的对象.....。注意到玲子用咔嚓咔嚓的手机在拍我们，我叫了起来。
"别拍了，别拍了!!"
***
"这么说，你觉得是因为不够可爱吗？现在可以了吧?"
玲子愉快地说。好像是为了解决我的异变，请玲子来加油的。多管闲事.....。
"可是，为什么你以前穿的衣服突然不行了呢?"
"就、就是这样。我从明天开始就不能穿成那样去上学了，这点也不行。"
"怎么说呢......难道不是障碍提高了吗？大家都习惯了。"
"什么意思?"
"安藤君，你复出后不是一直用同样的搭配吗？所以大家都已经变得正常了。"
"......什么?"
我不知道。到现在为止的衣服都失败了，是因为变得正常了......？
"也就是说，变回人类所必需的可爱要求水平提高了。"
秀迅速地把话总结出来。原来如此。......这么说，我到目前为止还觉得很丢脸，现在还要穿得像个追求"可爱"的人吗！?不要，饶了我吧——。
"染头发这方向没错。还有就是增加小物件啦，用不是学校指定的那种包啦......发型也要下更大的功夫啦，因为很长，可以做很多东西呢，之前就想摆弄摆弄的。"
玲子就像买了新玩具的孩子一样开心。我可不是你的换装娃娃。我的主人是秀啊！......她在自豪地说.....。我最近有点不对劲，不禁低下了头。
***
"不可能......不可能。"
"我跟着你，你看。"
我穿着魔法少女的服装在玄关磨蹭着。到了高二还像小女孩一样幼稚愚蠢的自己羞耻到让我流下了眼泪。不想穿着魔法少女动画服装上学的高二男生......有史以来有一个男人表现出如此凄惨的样子吗。没有没有。但是臂力无法与秀匹敌。最近觉得秀变得强硬了。我用尽全身力气也被他拽着胳膊，穿着金发双马尾的粉色魔法少女装，被拖到了大街上。
我的右手被秀拉着，左手捂住脸，低着头走着。我尽量不抬起头，但还是能感觉到周围人的视线。虽然哥特萝莉装已经不那么引人注目了，但是这次的打扮受到了行人们的非比寻常的关注。对，他们会以为我是个幼稚的小学生而嘲笑我。
"哦，那是什么?"
"角色扮演?"
"好可爱~"
这句话里毫无疑问带有嘲笑的意味，毫不留情地刺痛了我作为男人、作为高中生的自尊心。我的自尊，作为人的尊严发出声音崩溃了。我的脸很红。让人觉得它会冒烟。
等红绿灯的时候，被一群小女孩围住了。
"普里加—"  (プリガー)
"妈妈——是普里加。"
"是普里加吗，姐姐?"
我一个字都没有回答的力气。连脸都抬不起来。我的双脚开始颤抖。我站不起来。站不起来.....。不行。我终于心不在焉地坐了下来，秀立刻跪下来抱住了我。
"什么?！?"
"咳——啊......"
秀把两个人的包绕到背后，用双臂抱住我，站了起来。这是......公主抱！羞耻心越来越强烈，我觉得自己快要死了，脸上比世界上任何东西都要通红。
"等、等一下！给我!"
虽然想反抗，但是因为不安感而感到无力。最重要的是，被秀搂在怀里，不知为什么感到非常安心。想再被抱一会儿......到底在想什么啊我——!？
"没关系，没关系......没关系。"
看到了秀的脸，秀也是满脸通红。光是自己的事情就已经竭尽全力了，但当我发现牵着我的手的秀也是嘲笑的对象时，而我却只想到我自己就觉得可悲了。然后看着秀的脸，不知为什么，他的心脏咚咚地跳个不停。
(啊，为什么......！？）
看不下去的我移开了脸。这时，街上的行人进入了视野。所有人都在关注我和秀。有的人张大了嘴巴，一副惊叹的表情，有的人一副尊敬的表情，一副冷笑的表情，有满脸笑容的大叔，有满脸通红地看着我们的高中生......那个家伙是同年级的！
无法忍受的心情又回到了脸上，但这一次，浑身是汗的秀的脸覆盖了我的视线，我的心脏扑通扑通地跳动着。
(什么！为什么！？）
没办法了，我用双手捂住了脸。
(啊————--!!!)
****
走进教室，在一瞬间的寂静之后，爆发出一阵笑声，我是个很好笑的笑柄吧。田中他们笑得喘不过气来，拍拍我的肩膀，又大笑起来。女孩们也大笑起来。
"好可爱，好可爱哦，噗，咕咕--啊哈哈!"
"啊，哈哈哈，那个，咕咕，小妹妹，拿着......啊哈哈哈!"
每个人都嘲笑我。羞耻心渐渐淡去，只剩下屈辱，眼泪也抑制不住了。
"啊——让你哭了——"
"嘿~大家笑得太过份了~"
"对不起，对不起？安藤?"
每个人都拍了拍我的头，一边说着"好吧"，一边抚摸着我，给我糖果，仿佛在哄小孩子。泪水止住了，但我感觉自己越过了最后一条线了。恐怕班上不会再有人把我当成对等的男生了吧。我感到非常沮丧，同时又感到异样的孤独。走向自己的座位，在坐下之前，秀轻轻地抚摸着我的头。心中弥漫着一种温暖的感觉，这就足以治愈我的孤独。
***
第二天早上，我走出玄关后立刻停下脚步。我已经重新染成了完美的金发，
[https://cdn.myacg.com.tw/goods_images/1390893_1_20190421132333.jpg]
改造了的爱丽丝服装
。追加了一个熊形状的小书包，小书包也是面向女小学生的可爱的款式，小书包上挂着闪亮而可爱的动画人物的钥匙圈。鞋子也变更为黏贴的款式。其中最具代表性的是发箍。长达数十厘米的巨型兔耳朵的发箍。相当显眼。
"加油......"
秀也只能以某种达观的表情仰望天空。呜呜呜.....。如果只有我一个人，我绝对会退缩的。有秀在身边真好。今天也和秀一起上学，但是如果低下头的话兔耳朵就会击中秀，所以今天必须抬起头走路。虽然被很多人指指点点，也被人开玩笑，但感觉比昨天的角色扮演好多了。
我必须比以前更加努力提升"可爱度"。以小女孩为中心，追求花纹和人物、丝带、褶边、彩色等外观的可爱，才能变回人类。我以前只是选了一套固定的服装，随便选一款，所以没有必要自己思考什么。但现在不一样了。怎样才能变得更可爱呢？我必须站在镜子前面，进行各种各样的尝试。为了尽量避免同样的组合，我绞尽脑汁，不得不和自己战斗。作为一个男人，我脑袋里却是如何每天都要把自己变得可爱。完全觉得自己抛弃了男人堕落成了女人。但是为了让我成为人类，只能这么做，没办法。没什么......只是越来越开心了，想到好的搭配就想快点试试。不。不是的。应该不是.....。
***
结束了人生最长的第三个学期，我们上了高三。花咲老师在教室里强调了大学入学考试的种种，但对我来说，却觉得那是遥远的异世界。这样的身体怎么能上大学呢。秀想上大学。......如果秀考上县外的大学，我会变成什么样子呢。回老家会变成完全的娃娃......。跟着秀？......不，我太厚颜无耻了。我给他惹了这么多麻烦。我不想再给他添麻烦了。
"希望我们能上同一所大学。"
"什么?"
秀这么一说，让我大吃一惊。
"咦?要我上大学......"
"你想上大学，对吧?"
"但是......"
那是在我还是个男人时候的事。我想对秀说:"看看我这个样子。我这可爱的样子就算是再想要少女风的小学生也会因为太羞愧而无法穿得上。"
"啊，你在意变成娃娃了吗？和我一样上大学就没问题吧?"
"咦?你还好吗？那又会是四年了。"
"？......什么?"
秀好像觉得照顾我是理所当然。我的心里充满了快乐和喜悦，趴在桌子上。真的吗。和我在一起？......好高兴。脸......不行了，开心死人了。我抬不起头。
"怎么了，翼有发烧吗？你的耳朵是红色的。"
***
4月下旬，再次恐惧的事态终于来临。作为前男人，我丢尽了脸面和名声，为了让自己变得可爱，付出了相当于大学入学考试的努力，但是现在还是很难维持人类的样子。因为在学校突然变成了娃娃，然后那天只能作为娃娃的日子变多了，这也影响了入学考试。最重要的是，夺走了同为考生的秀的时间和体力，对此我感到非常抱歉。
"这么说来,'可爱'不只是外表吧?"
午休时玲子提醒我。因为我变成了娃娃，所以我现在躲进了体操服里，遮住别人的视线，确保了身体的自由。
"嗯，嗯，......怎么说?"
听她这么一说，好像那孩子并没有规定只靠衣服变得可爱的时候才能成为人类吧？......说实话已经不记得细节了。
"你为什么不试试呢?"
"什么?"
"语气!"
"......什么?"
"因为安藤君，虽然外表最可爱，但是语言和动作还是和男人一样吧?"
当然，因为我是个男人。没有影响到我的精神。
"所以，如果诅咒要求的可爱不仅仅是外表，那就试着用女孩子的方式来表达变得越来越可爱，来维持人类的状态?"
我没有想过这样子。听起来很有道理......。问题是我的内心。我必须有意识地表现得像个女人。不，太难了。
"不，但是，这......有点......如果可以的话......"
"可是，这样下去会很麻烦的。不行的话就不行。你为什么不试试呢?"
"......"
***
我让玲子把我送到没用过的教室，两个人一起试了试。虽然老实说很讨厌，但是不能再给秀添麻烦了.....。
"那就别再说'我(俺)'了。说'我(私)'。"
唔......换称代词真是不好意思啊.....。而且偏偏是最女性化的。但是除了玲子之外应该没有人听见。作为男人，必须要承担自己的责任。
"禾......厶。"
我脸涨得通红，沉默不语。怎么这种背德感。听起来像是同性恋。
"好吧，继续说——。'我(私)最喜欢玲子姐姐了！'"
"喂？这个例子是什么鬼?"
你以为我是在搞笑吗。
"啊，你更喜欢秀一君吧?"
"这不可能!"
"那能说我吗？快点，快点!"
咕.....。只是试试而已。这只是个考试。可是，要被迫用幼女般的说话方式，让我觉得很悲惨.....。想诅咒自己的命运。但是说不行的话我就不能再活动了。没错，放弃的话就结束了。我不会再这么做了。我一边说，一边眼睛瞟来瞟去。
"禾......厶、最喜......欢......玲子、姐姐了......"
说出来了。像个小女孩的说话方式。羞愧得要死。如果有洞，我想钻进去。我再也不会......。
砰的一声响起，我被烟雾笼罩。烟散去后，我把体操服垫在屁股上，瘫坐在地板上。......变回来了!？
"哦......哦哦!。太棒了，安藤君!"
"哦......真的吗?。这竟是有可能的。"
我站起身握紧双手。难道不只是外表吗。这样我就不用这么追求少女风啊！总觉得自己绕了个愚蠢的圈子，生气了......但是，我突然想到，如果不被迫到这地步的话，像女人般说话或动作哪个都不愿意吧.....。
"那现在就说得更可爱一点。"
"什么？不，我(俺)——"
被浓烟包围的我全身僵硬了。滚落在冰冷的地板上。我动不了了。只能看见天花板......。又变成娃娃了!？
"啊，你看——。'我(俺)'之类的。"
(别，别这样......)
刚才的娃娃化，意味着我今后必须一直保持这极致的少女风，更加女性化地说话才行吗！......绝望的乌云在我心中扩散开来。
***
放学后，这事马上就扩展到教室里，大家都觉得很有意思，跟我搭话。
"安藤，说点什么吧。"
"喂，安藤，你要吃这个吗?"
被大家包围，我已经到了极限了。
(喂，你们够了!)
但我这么说的话，就会变成娃娃......所以，要女性化......呃......。
"胡~~大家，不许再说哦!"
周围一片寂静之后，爆发出一阵笑声。
"好可爱~!"
"安、安藤，怎、怎么回事！可爱!"
"不!"
我起身从教室里跑出来想逃走，这时秀进来时撞上了我。
"走开!"
"哦，对不起，翼。你还好吗?"
"哦，没关系......"
我正想回答，心想再这样下去，恐怕又要变成娃娃了。
"唔......嗯，完全没有哦!"
"......！?"
秀吃惊地僵硬了，身后又爆发出一阵笑声，我的脸涨得通红，想跑开离开那里。......但是，被秀抓住手臂了。
"怎、怎么了?"
"没、没什么......没什么......"
就在我这么做的时候，山田抢了我的包。
"啊，喂......不是......等一下!"
"什么？什么？你想要回谁的包?"
"......呃......我(私)的......包......"
连耳朵都染成了红色，看向了秀。秀以难以理解的眼神注视着我。羞耻心越来越强烈，我坐立不安。
"不、不是！......的。这，呃，有什么......"
我再也说不出话来了。现在我可以玩娃娃了。真想早点离开这里.....。
***
回到家之后，秀也理解了事情的来龙去脉，但我心中的创伤并没有愈合。
"很恶心吧？就像同性恋一样......"
"不，不是这样的。你看起来真可爱。自信点。"
我是说，我不想对那里有信心......。该死。
"人们取笑你只是因为你突然改变了。他们很快就会冷静下来。而且，我也知道，你突然改变口气一定会有反抗的。你为什么不一点一点地做呢?"
秀给我煮了咖啡，坐在我旁边用力地抚摸着我的头。秀来抚摸我的话，我就可以放心了。但是我觉得好像又少了一样东西。我无法忘记让秀抱住我时的那种安全感，那种温暖的兴奋感。
"喂，那个......呃......"
但是，我不能突然要求他公主抱我。我本来就不喜欢像女人般说话。尽管如此，我还是抑制不住自己，拿着咖啡杯坐在了秀的膝上。
"哦，嘿，什么事，翼。"
"会洒出来的。"
"那个......"
坐在秀的膝上，背倒在秀的胸板上。好硬啊.....。男人的身体是这样的吗？当秀慢慢端正姿势，接受我坐下的时候，一股温暖的解脱感弥漫全身。......我到底在干什么呢。我喝了一口咖啡，但是太热了，喝不下去。当男人的时候，大约这个时间就能喝了，但是现在必须再等一会儿才能喝。
"......这到底是怎么回事?"
秀一边喝咖啡，一边静静地问我。
"嗯......练习女性动作。"
第四章
(译注：娚主这时开始人类时的自称为"私"，娃娃时的自称仍然为"俺"，内心思考时的自称也是"俺"。挺佩服他能分得这么开。)
暑假的时候我们来了市图书馆。当然是为了一般入学考试，但这里有娱乐设施，还可以放松一下。
"喂，吃午饭吧!我累了。"
"我也同意。"
一看手机，已经过了12点半了，是时候了。在过去的四个月里，翼变得非常自然。像个女人一样说话和动作。......不，与其说他像个女人，不如说他像个女孩子。但是里面的仍然是翼，这没有改变。当他在家里变成娃娃的时候，他就是自称"我(俺)"。
"翼酱，要不要吃芭菲?"
"吃的吃的——!"
玲子也比以前更照顾翼。你们看起来像姐妹一样。
"我解完这个问题就过去。"
"好，好。翼酱，我们走吧。"
玲子牵着翼的手走开了。我埋头于正在解开的问题中，但是这个问题比我想象的要难得多，耗费了我的时间。
我进咖啡厅的时候已经过了12点45分了。让他们久等了。可能已经吃完了。在咖啡室里，除了翼和玲子，还有一个陌生男子坐在同一张桌子旁。
"对不起，我迟到了。"
"啊，来了。这是进藤秀一君。"
玲子马上把我介绍给了一个陌生男人。那是谁？
"北高的谷崎勇一君。"
然后玲子把那个男人介绍给我了。北高。他很聪明吗。
"同样是三年级，在图书馆里准备考试。"
原来如此......所以就跟他搭话了？
"很高兴见到你。大家都叫我勇。"
"我是进藤，谢谢。"
谷崎身材高大，五官端正，便服也很时髦，看上去很时髦。他比我高，从袖子里伸出来的手臂上有一层薄薄的肌肉。
"运动社?"
"啊，你知道吗？你呢?"
"我也是。话虽这么说，我也不怎么锻练身体。"
我就座后点了午餐。在一张四人座的桌子上，谷崎正襟危坐在我对面，我的右边是翼。他的脚不能触摸地面。戴着大耳朵的围裙的翼，和时髦的高个子谷崎相比，简直像个幼儿园小孩。
"怎么了？你是安藤的男朋友吗?"
谷崎对着翼说道，翼涨得通红，左右摇晃着脖子否定。
"不、不是！我没有这样的爱好!"
唔.....。总觉得受伤了.....。我知道这意味着我不是同性恋。之后，我们一边聊着志愿和模拟考试的事，一边在1点半左右和谷崎离开，回到了图书室。
回到图书室，惊讶地发现两人提前解开了刚才我花了20分钟才解开的问题。
"那个......不难吗?"
"这是谷崎君教我的。非常容易理解。"
翼轻声地高兴地说。嗯......是刚才那个家伙吗。不愧是北高啊。我们沉浸在自己的学习中。 (译注：所以勇在前一篇能考上东大不是偶然。的确是学霸。)
[极白] 非常可爱的娃娃 (3/5) 
[极白] 非常可爱的娃娃 (3/5)
名称：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654
虽然那是令人窒息的入学考试时期，但也是高中的最后一个夏天，所以我、翼和玲子一起参加了夏季庆典。浴衣部分加上经过改造而制作出松软的哥特萝莉浴衣搭配(这是玲子的自信之作)，包裹在其中的翼看起来令人难以置信的可爱。路上的行人大概都明显地被夺走了视线。......是小动物般的"可爱"。夏季祭典人太多了，我特别担心翼就用右手握住了翼的手。玲子也觉得很有趣，用左手强行抓住了翼的手，翼已经和我们连在了一起。
"不，不要。我可以自己走......"
翼微弱地主张着，但我和玲子都没有放手。周围好几次传来"像亲子一样"的声音，每次翼都呜呜地叫着想要挣脱，但是以臂力来说，这边已经占了绝大优势。作为来自这边的攻击，和玲子一起把翼从地上抬起来。
"好吧，好吧。"
他放弃了这个念头。
***
"啊，去吃糖吧。"
在玲子的提议下，我也看了一眼。这时一个身材高大的人从后面猛地撞上了我们，我们跌倒在地。
"哦！?"
"哦，对不起，真的对不起。"
大个子看起来很匆忙，很快就走得很快，消失在人群中。喂——。撞到我就算了，但是如果撞到了翼和玲子怎么办。
"天哪，你们两个......"
刚才的冲击让我意识到我已经松开了翼。玲子在视野里，却没有翼。
"翼呢?"
"对不起，我把手拿开了......"
我在人群中叫了他的名字，但是没有人回答。玲子突然弯下腰，拿起掉在地上的塑料碎片。那是......。看着看着，玲子的脸色渐渐苍白。
"我觉得这是翼酱的发箍......"
看看地上，散落着塑料碎片。肯定是有人踩碎的。发箍已经脱落而变成了小塑料上，这意味着翼......。
"他变成了一个娃娃！我的天啊，都是我的错。"
"冷、冷静！我也松手了！是我的错!"
我们在地上爬着，不管别人的注意。变成娃娃的翼应该在什么地方滚动着......。可是这里人太多了。刚才粉碎的发箍碎片浮现在脑海里。如果有人踩到了翼......。如果踩断了，翼.....。让我毛骨悚然。我们得快点找到他。这将是无法挽回的。我拼命在附近找，但是找不到翼。不知是被踢到草丛里去了，还是被人捡起来了.....。
"我去问问有没有人捡起来。"
玲子一边问附近的人有没有看到娃娃，一边向夏日祭典的总部走去。我一边弯下腰，一边拼命地在地上寻找草丛，却找不到。你去哪儿了。该死，我不该带你到这种地方的。我这白痴。我这个白痴。
***
我抬起头，不知不觉已经来到河床里。有很多人在等烟花。不知什么时候跑到这里来的。还没有找到翼，也没有收到玲子的好消息。说真的。我的天啊。别这样，别这样。我不想就这样结束。出来吧.....。我呆呆地望着河滩。五颜六色的浴衣混在一起。翼也算是穿上了浴衣吧。难道其中之一就是翼吗。不会吗。因为如果有的话一眼就能看出来是很显眼的衣服啊。......回去吧。回头的时候在瞳孔中映出的一瞬间的视野中，看到了一种异彩纷呈的存在。我立刻又转过身来。远离人群的河床边上的那两个人......那一定是他们！那个带蕾丝和缎带的浴衣什么的！......翼！
我全速一直线地奔跑着。
***
"喂......翼！翼!"
身穿哥特萝莉浴衣的女孩回头看了一眼，四目相对。脸上闪耀着光芒，向这边跑去。
"秀!"
我们气势汹汹地拥抱着。我用力地抱住了翼的全身。是真的。他还活着。没关系......。
"唔——好可怕啊......"
翼在我怀里像个小孩子似的汪汪大哭起来。我联系了玲子，将视线转移到和翼在一起的男人身上。
"太好了，翼"
"......谷崎?"
就是8月初在图书馆见到的那个男人。这家伙怎么会和翼一起？
"啊，在那里!"
玲子气喘吁吁地赶到了。
"哈啊哈......翼酱......太好了......呼"
翼停止了哭泣，我稍微放松手臂，看着翼。仔细一看，衣服破破烂烂的，缎带和浴衣的各个地方都"破"了。不是破的。果然变成了娃娃，被很多人踩了又踢了吧。他本人的身体没事真是太好了。
"咦，谷崎君?"
"你好。好久不见。"
"谷崎君找到你了吗？谢谢，非常感谢。"
玲子向谷崎道了好几次谢。我也向谷崎道了谢。但有一件事我不明白。为什么翼现在变回人类了？衣服和首饰破烂不堪，脸也脏兮兮的。无论什么时候看到翼都很可爱，但是现在的状态以以往的标准来看应该是出局了。
"没有，但我很惊讶。真没想到人会变成娃娃。"
谷崎。这家伙做了什么吗。
"别用那种可怕的眼神看我。我什么都没做。"
"啊......不，对不起。"
不知什么时候，我已经盯着谷崎看了。我不是故意的。翼把脸埋在我的胸口沉默着，看来无法从那边打听到事情的经过。
"好吧，不管怎样，我很高兴。翼，翼。"
谷崎在离开的时候轻轻拍了拍翼的头，翼抖了一下，耳朵立刻变红了。接着，谷崎把嘴凑近我的耳边，小声说:
"你这不是疏忽了嘛。"
我什么都不能否认，只能保持沉默。
***
大约5分钟后，烟花开始燃放。翼依然靠在我身上，只有把脸回头看烟火。在烟火映照下，这张小脸显得那么苍白，那么朦胧。我很生自己的气，因为我不能保护他。巨大的烟花发出光芒，残破不堪的翼的浴衣变得清晰起来。带有裂痕的脏浴衣，刺激着我的罪恶感和无力感。紧紧抱住翼的身体的手臂充满力量。我不想再这样下去了。手脚都动弹不得，连声音都发不出来，被巨人们蹂躏一定是我无法想象的可怕时刻。光是想想翼是什么样的心情，就觉得胸口好像要被压扁了。而且，虽然比不上翼，但我也很害怕。在我们寻找翼的时候。一想到如果再也见不到翼该怎么办，就感到毛骨悚然。感觉就像这世界末日一样。翼是我从小就在一起的好朋友。重要是很正常的。但很明显，这种感觉并不是为同性最好的朋友着想。我喜欢翼。我不想离开。
***
烟花结束了，我们踏上了回家的路。我怀着新的决心，紧紧握着翼的手一边走着。
"你怎么会变回人类?"
"啊......那个，那个......呃......"
翼扭动着眼睛，转向后面的方向。他的脸涨得通红，嘴里咕哝着什么。虽然气氛很尴尬，但是.....。果然和谷崎发生了什么事。就在这时，翼被烟雾笼罩。虽然我的右手抓住的虚幻柔软的肌肤的触感消失了，但是下一瞬间又抓住了细细的坚硬的物体。烟散去后，我的右手紧握着脏兮兮的翼娃娃。这次没有放手。
玲子把翼放进手提包关上时，感觉里面有翼在蠕动。
"跟姐姐说说看——"
玲子把包恰好贴在自己的耳朵上，听着翼的话。玲子的脸一瞬间豁然开朗，渐渐变成了非常快乐的脸。
"听说翼酱和谷崎君接吻了!"
"......哈?"
"喂......喂！说法!"
翼从包里抗议着。为什么......翼？和那家伙？
"意外！这是个意外!"
翼说，有好几个人踢飞了他，把他踩得一团糟，然后他滚到草丛里，谷崎路过时把他捡了起来。当时，谷崎认为这只是一个娃娃的遗失物，打算送到总部去。从草丛中出来的瞬间，他撞上了一个看起来很匆忙的大块头，被抛向空中，坠落的时候也是偶然.....。
"好吧！完全没想到啊~！嘛，用王子的吻就能解除诅咒了!"
"喂......别傻了！我是个男人！我不想和王子接吻！意外！这是个意外!"
玲子听了这个故事，非常激动。到底有什么好笑的。我一点都不觉得好笑。翼吻了那个男人？为什么。我一直在照顾着翼。那家伙的"王子"......难道不是我吗。虽然觉得不合理，但与此同时，我内心冷静的心对自己说道。我把手拿开了，让翼处于危险之中，这是理所当然的。谷崎帮助了她。是的。我没有权利生他的气.....。尽管如此，我还是无法控制自己的愤怒。
"好吧，让我们试一下!"
玲子从包里拿出了翼。暴露在玲子视线中的翼化作了沉默的娃娃，既没有反抗也没有抗议。玲子毫不犹豫地把翼轻轻贴在自己的嘴唇上。我惊呆了，只能无言地看着这一连串的行为。翼又变回了人类。
"哦！?......哦?"
玲子露出了些许意外的表情，但很快又恢复了打从心里高兴的表情。
"哎呀......别这样！可恶!"
翼涨红了脸，啪嗒啪嗒地拍打着玲子，那景象就像小妹妹在对姐姐胡闹。
"啊哈哈，对不起。"
***
从浴缸里爬出来的翼，变成了一个穿着水滴睡衣的娃娃，滚落在桌子上。
"啊......真是笨蛋!"
"怎么了？翼?"
"可是......谁都可以，只要接吻就能变成人，不是不需要打扮漂亮或者用女性语气吗?。......真是太傻了。"
谁都行......吗。不过，我理解翼的感觉。我很震惊我的努力竟然白费了。......话虽这么说，要定期和别人接吻来保持人类的样子，恐怕也相当困难。因为和玲子接吻一个小时后就变成了娃娃。如果想通过漂亮的打扮或没有女性语气的接吻来维持人类的状态，就必需要经常接吻。是不是不好意思说实话了......？但今天不要对翼说三道四了。
在发牢骚的时候，翼的智能手机发出了声音。翼横跨在智能手机上，手臂一边大幅动作一边进行操作。好像是电话。
"啊......喂，勇?"
勇？是谁？......话说翼，声音很太兴奋吧？
"嗯......嗯，没关系。今天谢谢你了。"
啊，谷崎啊.....。现在都是娃娃了，用不着像个小女孩那样说话吧？还有你刚才说了什么？你们什么时候开始用暱称互相称呼的？
"什么?真的？下周日？......嗯，有空。太好了！......嗯......嗯。好吧！我很期待。"
翼始终维持着动画片声音的领域，用高亢甜美的声音和说话的方式和谷崎通着电话。他的表情很开朗，看起来很开心。
翼电话打完后，从衣橱里拉出了刚才说了是白费力气的可爱哥特萝莉装，一边哼着歌，一边挑选组合。
"你不是说已经不需要女性语气了吗?"
翼很快就涨红了脸，但他立刻反驳道:。
"你看，勇以为我是女人！突然用男人的口气很奇怪吧！没错!"
他就好像在说服自己的。然后又开始摆弄衣服，我问道。
"......那是什么?"
"和勇呢ー、这个星期天一起去看电影......"
他开始用小女孩般的语气说话，但一看到我的脸就渐渐沉默下来，脸更红了，低下了头。
"......回礼！是回礼！这是!"
"没有，我什么都没说。"
翼默默地低下了头，几秒钟后又开始摆弄衣服。有那么好玩吗？和他一起去看电影？
"......没必要穿得这么漂亮吧?"
"啊，不，那个，你看，回礼......所以，穿得可爱的话勇也会高兴吧！因为我也是男人，所以我明白的!"
翼的脸上淌着一层汗水，拼命地扭动着。
"啊——是的，是吗?"
"那个？你生气了吗?"
"没什么。"
***
我们上床睡觉，关上房间的灯。今天好累啊.....。真的发生了很多事。我闭上眼睛，翼突然对他说:。
"今天谢谢你了。"
"什么?"
"你一直在找我，对吗?"
"当然了。......这是我的责任。"
"秀没有错。因为我是这么奇怪的身体......。是啊，总是给你添麻烦。"
"没有。不是这样的。和你在一起很开心。当你有麻烦的时候，就要我们一承担。"
"......谢谢。"
片刻的沉默之后，翼再次说。
"我也喜欢和你在一起。因为我只有在你面前才能保持原来的样子。"
我听到这句话后很高兴。那家伙也特别想念我。但与此同时，陷入了某种两难境地。我喜欢翼。我希望他也能把自己对谷崎所表现出来的可爱言行转向我。但是，对于翼来说，我是唯一能够作为男人对待的伙伴。作为女人喜欢什么的，真是说不出口的关系啊。从这一点来看，谷崎完全没有任何负担，可以把翼当作女人看待，这让我有些羡慕，同时也让人感到怨恨。但是，真正理解翼，而且翼也能展现真正的自己的对象只有我。谷崎做不到。
"我要睡觉了。晚安。"
"好。"
又是一片寂静。我闭上眼睛想。为什么翼那么期待和谷崎的约会呢。谷崎虽然很帅，但翼是喜欢女人吧。......说是看电影。电影什么的在男人时代经常一起......这么说来，变成娃娃之后就没去过了。我从来没有带他去任何地方，只是为了让翼恢复正常生活。在这个夏天可能是第一次出去。我似乎明白了翼为什么那么兴奋。
我也去吧。和翼一起。我想知道他想要什么。有趣的地方就好。不，我得准备考试。......要是能一起上大学就好了。思考着今后的事情，我和翼睡着了。
第五章
我站在镜子前，当场转了一圈，双手提起裙摆,"嘿嘿"地笑了。笼罩在粉红色的烟雾中，我又变回了人类。
"啊......啊啊......"
我瘫倒在地，双手捂住涨红的脸。什么是"嘿"啊。明明谁都没看见，我一个人在干什么。......不，就算被人盯着也太丢脸了。要想从娃娃变成人类，必须打扮得可爱，而且还要运用言行举止变得更可爱。这就是为什么我会被迫演出这么可耻的一出戏。
夏天已经结束，从今天开始是第二学期。尽管如此，在这个闷热的白天，我还是很难受，因为我必须穿着这么厚的黄色裙子出去。但是布的面积......不,布的质量太小的话，就无法做出可爱的服装了.....。
"准备好了?"
"啊，嗯!"
在秀的呼唤下，我走向客厅。为了保持人类的样子，回答也必须可爱。虽然已经习惯了，但还是无法摆脱尴尬。......尤其是在秀面前这么做。秀看着我，爽朗地笑着说。
"哦，真可爱。你看起来不错。"
"............"
哎呀，别这样啊。每当秀说我可爱时，不仅感到羞愧和无情，而且还从心底涌出难以言喻的兴奋感。什么时候开始的。我不知道该对这种感情做出什么样的反应。脸颊泛红，尽量不直视秀的脸。
我坐下来，开始吃早饭。看着对面坐着的秀的脸，我开始烦躁起来。今年夏天我们发现了一件事。那就是，只要和别人接吻，我就可以暂时变做人，不管可爱与否。也就是说，那个......如果......如果......秀每天和我接吻的话......就没有必要继续受到这种耻辱了.....。这家伙应该也知道，不知为什么这个夏天一直没有主动提出，也没有逼我接吻。......什么?你一定要我亲口告诉你吗?......这怎么可能!他本人似乎根本不知道我的矛盾，整理着自己的餐具。
"快点吃吧。我们要迟到了。"
"我知道!"
"嗯?你生气了?"
"没什么。"
真是的，搞什么啊。一般这种情况都是男人......不，我也是男人!我也是!......难道是为了这个?不管怎么说，一般都是秀要行动，这种情况。因为如果我主动对秀说"吻我"的话，就会变成......就好像我想吻秀一样。我又不是同性恋。我讨厌别人这么想。
"哦，你都吃光了。非常好。"
秀用力地摸着我的头。
"别把我当小孩子看待。"
我虽然提出了抗议，但还是无法阻止他。因为被秀抚摸会非常安心。被重视了啊，被重视了啊，被重视了啊......我在想什么啊!是幼女吗!
我甩开秀的手，跑向洗脸池。
镜子里映出自己蓬乱的头发和邋遢的笑脸。不，不，不，不，不，不。我一边梳着头发，一边调整着表情。当结束的时候，镜子里只有我自己，穿着宽松的裙子，穿着各种各样的童装。啊——已经.....。如果秀能吻我的话，就不用在这该死的热天里带着这么重的装扮出门了.....。不，我不是同性恋。只是成为人类是必要的。是的。应该是这样.....。......大概吧。
***
"我明白了。你是说想他每天都吻你。"
"说法!"
结束开学日后，我在空教室和玲子商量。
"你刚才才亲吻过我吧，那有什么问题呢，翼酱。"
"闭、闭嘴!那是，没办法!"
我为了得到玲子的吻，大约在三分钟前用上眼睛闪亮亮的动画角色声音，充分发挥了幼女般的魅力"玲子姐姐，和我接吻吧!"......为什么刚做完啊。但是如果不用可爱的语气和动作的话就会变成娃娃，没办法。是的，我别无选择!
"对秀一君也像刚才那样就行了。一切都会好起来的。"
"笨蛋!我不能这么做!"。"
玲子紧紧抱住我的全身，一边抚摸着我的头发一边说道。
"为什么?我和秀一君的区别是什么?"
听她的口气，好像是在和一个年幼的孩子打交道，我有些不耐烦，但身为成年男子的我却冷静地回应了。
"那是因为你是个女人......"
"我明白了。你希望秀是个女人?"
不，不，不!如果秀变成女人的话，那意想不到的有肌肉的身体，那强有力而让人安心的抚摸方式，那固执但是温柔的手的握法，都会消失的吧!......我在说什么啊。我不是该说这个吧。
"翼酱，你不喜欢男人吗?"
"......从恋爱的意义上来说。"
"我明白了。该死。"
她现在为什么咂嘴。一瞬间头发的抚摸似乎也乱了。我不在乎。和她说话时总觉得脑子里已经整理好了。其实那家伙也许也是同样的原因。就像我不是同性恋一样，秀也不是同性恋。所以不能和男人的我接吻......?不，现在的我在物理上完全是个女人，这有可能成为障碍吗?一直是同性最好的朋友，心理上会好点吗。不如说一直只想着自己，那家伙也很辛苦啊.....。如果我不得不和同性朋友接吻呢?即使不是迫不得已。我也不喜欢这样。我很抵触。再说仔细想想，和我接吻的话我能变回人类，但对那家伙没什么好处。
"那么，这样呢?我让你变得更可爱，令秀一君不得不接受你?"
"哼!?"
我不这么认为。我不想再追求什么可爱的事情了，所以才要他吻我.....。不，等等，如果......如果我真的变得超级可爱的话.....。他体内的"亲吻男人"这种心理障碍不是可以缓解的吗?而且，作为一个男人，能和可爱的孩子接吻也是个好事。对。等我变得可爱的时候，秀也会亲吻我吗......?哎，但是总觉得这样就行了吗?是不是本末倒置了?
算了，就这么定了。
"啊，啊，等一下。"
虽然我没有当场肯定或否定，但毫不犹豫地投入了玲子的作战之中。
***
那天晚上，我用玲子送的洗发水洗了头。玲子很有自信，但真的有效果吗。在秀洗澡的时候，我自己闻了闻头发。闻起来真香。是女孩子的味道。也许这个不错。但是自己闻自己的头发，感觉就像是自恋狂.....。不想被人看到的样子。
秀从浴缸里出来，坐在对面打开电视。这家伙到底会不会注意到我的新洗发水呢。
"那个新洗发水是你的吗?"
"什么!?"
"浴室的。"
"啊，啊，是吗......可是......"
就这么丢下了.....。在那边被发现了吗.....。
"我觉得珍惜头发是件好事。"
秀一边摊开笔记本和问题集一边说。没看着我。然后就这样沉浸在入学考试中，谈话中断了。......咦?就这样?你不会来闻我头发吗!?
我有点生气。我已经放弃了男人的自尊心。我从座位上站起绕过桌子，从后面压在秀的肩膀上。
"......怎、怎么了?"
也许是心理作用吧，秀好像很紧张。他的脸颊微微泛红，视线转向后面。
"你知道吗?"
"洗发水的味道?"
秀一边强调"洗发水的"一边结结巴巴地回答。虽然是正确答案......但和我想的不太一样啊。
"你不觉得'闻起来真香'之类的吗?"
"不，我闻到了头发的香味，但说出来听起来像个变态。"
搞什么。秀在乎这种事吗。我说就可以，你就不行吗。奇怪的地方，真是个懦夫。我强行挤进桌子和秀之间，瘫坐在他的膝盖上，然后猛地把背抵在秀的胸口。这样好多了。零距离。
"给你。闻闻这个。"
"怎么回事?有那么好吗?"
秀放下自动铅笔，用右手抓起我的一缕头发，慢慢靠近自己的鼻子。我的心跳越来越快。咦......为什么连我都这么忐忑不安啊。头发和头上都挂着呼吸，我吓了一跳。
"啊，对不起。"
"算了......别在意......"
这比我想象的还要尴尬。不知不觉脸上的温度升高了。我的心在跳动。
"......好香啊，嗯。"
"什么!闻起来不错!?"
太好了。也让秀喜欢上了。
"那你想干什么?"
啊。是的。我忘了。我想让秀吻我......这个角度不行啊。不不不不。有点不对劲。为了和秀接吻，最好是提高女性能力，所以使用好的洗发水，先让他意识到自己是女人，然后.....。不不不。我脑子里一片混乱。我到底在干什么。被玲子牵着鼻子走已经很奇怪了。
我为了冷静下来想从秀的膝盖上下来，但被头发拽住脖子猛然向上。原来是秀还握着我的头发。
"你还要在这里握多久?"
"什么!对，对不起!?"
***
第二天，我向玲子报告，她笑得前仰后合。
"啊哈哈哈!我想看看!我想看到!"
她说。
"别笑!"
"对不起。但是，也有许多方法想让秀一君意识到自己是个女人。"
不，我希望秀是我最好的朋友。......我只希望他是我最好的同性朋友，什么时候能吻我。这么说有点同性恋，但绝对不是。应该不是。
"好，润唇膏。翼酱的脸很小，所以最好不要太花哨。"
"我真的要这么做吗?"
"你得让他吻你，就要吸引他的注意。让我来处理。"
玲子强迫我坐在椅子上。无法与之匹敌的力量。哈啊.....。连玲子都无法抗拒，真是可怜啊......。
***
我的嘴唇映在手镜里，呈现出淡淡的粉红色......么......?这个。我嘴唇上的皮肤传达了刚涂过的润唇膏的触感，但是我的眼睛没有明确看出润唇膏的存在。
"这个......他会看不出来吗?他不知道......"
"不会的——。他会注意到的。"
"嘿，你在干什么?"
空教室里回荡着的秀的声音，让我的心跳加速。我不好意思地面向窗户，玲子硬拉着我和秀面对面。玲子把手放在我的肩膀上说。
"喂喂，秀一君，翼酱有什么不一样吗?"
秀的视线从我身上移开了一点。发现他看的不是我，而是后面的什么东西。我也跟着他的视线向左后方看去。玲子放在我肩膀上，左手伸出润唇膏。
"......你涂了润唇膏吧?不错，很适合你。"
"你没有察觉到吧!"
我这么喊的瞬间，全身被粉红色的烟雾包围，全身僵硬了。等我回过神来，发现自己躺在地板上，连一根手指都动不了。因为用了男性语气说话，所以变成了娃娃。
"......不，我看见了!我知道的!"
秀弯下腰把我捡起来说道。真的假的。
"喂，秀一君，你还没和翼酱接吻吗?"
"没、没有!"
秀罕见地狼狈不堪，涨红了脸否认道。
"翼酱啊，听说想让你吻他。"
(嘿，嘿!别告诉他!那样的直球......)
"!?"
秀的眼睛越来越大，变得僵硬。嘿，嘿，怎么了。他为什么这么生气。他这么讨厌和男人......吻我吗。我理解你的感受。我知道，所以更痛苦。
"啊哈哈，不是那样的。因为只要用接吻来维持人类的样子，就没有必要变得可爱吧。"
"啊......我也是这么想的。"
秀看着右手握着的我，眉头皱起来。搞什么，那你早点提出来就好了。只有我一个人感到羞愧。
"我一直担心翼和我接吻是否同意......"
(哎!）
教室里沉默了一会儿之后，玲子的笑声打破了沉默。
"啊哈哈，那个，翼酱也是这么说的!"
"什么!是吗!?"
(啊，够了!住口玲子!)
搞什么。胡说八道。我们一直想着同样的事情却一直原地踏步啊。
"来吧，给他做吧，我等着。"
"啊?......啊啊。"
秀再次把脸转向我。哎......你现在就要做吗。在这里!?
秀一动不动地盯着我，脸渐渐涨得通红。别这么紧张!你会为此感到羞愧的!我只能保持沉默!
"那......我来了。"
(啊......等一下......我要有心理准备......)
秀那张巨大的脸慢慢靠近。有种错觉，就好像我没有的心脏在跳动。我想闭上眼睛。但是身体僵硬，无法转过脸去，无法移开视线，也无法闭上眼睛。只能看着秀的脸覆盖全部视线的情景。虽然不由得想逃跑，但四肢却一寸也动弹不得。
(呼......)
大大的，干燥的嘴唇碰到了我那小小的，坚硬的树脂嘴巴，然后......覆盖了整个嘴巴。
下一瞬间，伴随着嘭的一声，我被烟雾笼罩。全身恢复了温暖和柔软，烟雾散去后，我在秀身旁用女子坐坐的。和秀......接吻了吗.....。一瞬间，我的耳朵都热了起来，转过脸去。
"啊......回来了......嗯!"
我的天啊。我的心在跳动。这次不是错觉。真正的心脏。这控制不了的。
我瞥了一眼秀，那家伙也把头转向相反的方向，用左手捂住嘴。红得跟我一样。
"哟......太好了。"
秀说了这么一句，沉默不语。拜托，别这么反应!我也越来越受不了了!
"呜呜......"
听到很重的呼吸声，我想起了玲子的存在。玲子双手捂着脸，两眼紧紧地从指缝间捕捉着我们。刚才的吻......全都被看到了!
"哦......喂!那个......咦......"
啊!不!我会死的!我必须死!我想消失!
"谢谢——!"
玲子一边颤抖，一边慢慢地用左手竖起了大拇指。
"什......什么!你为什么要谢我!不要!不要!"
***
"从今天开始可以轻装了。"
"嗯。我早就想说了，我看见就觉得热了。"
"你啊......"
我终于摆脱了装束，可以穿着单薄的连衣裙离开了家。多亏秀吻了我，我才能成为人类。......话说回来，一个小时左右似乎是极限。
"哦......好酷。谢谢。真的。"
虽然九月的阳光还是让人感觉到夏天的气息，但和昨天相比，这里简直就像天堂一样。我高兴极了，不由得搂着秀的胳膊走路。
"喂喂喂。"
"嗯?你害羞了吗?嘿。"
"我希望你不会感到羞愧"
现在不是时候。你以为我在上学和放学之间丢过多少脸。这种程度没关系吧。
周围的视线也完全不在意。我觉得望向自己的目光和过去的哥特萝莉装女小学生——像是凝视珍兽般的屈辱的目光相比简直是无法相提并论，可以忽略。
***
家庭教室开始前不久，我和秀溜出教室，一起进了男厕所的单人间。
"总觉得不舒服......"
直到去年为止一直使用的男厕所，现在感觉就像在做不该做的事情一样。
"那我们走吧。"
"哦，哦......"
秀用双手轻轻扶着我的脸，我们轻轻地吻了一下。还没来得及品尝触感，他就把脸抽开了。虽然不像昨天那样，但我和秀都脸红了。
"这个嘛，很好......"
这时候预备铃响了，我们从厕所出来，回到教室。今后每天一小时接吻，也许比想象中要辛苦.....。
***
"嘿，你们两个去哪里了?"
"什么?什么?"
"今天每次休息的时候，你们不是都溜了吗?"
"啊......"
下午第一堂课结束后，我被山田抓住了。原来是被人看见了.....。或者更确切地说，整个教室的视线和耳朵都在向这边移动。有、有那么明显吗?
"没什么......没什么......"
我不能告诉你我们每次休息的时候都接吻。不知道他们会说什么。
"怎么可能?"
"算了，算了。"
玲子出手相救，我赶紧离开了教室。如果他不吻我，下节课我就会变回娃娃了。我今天不怎么搭配过衣服。
在不远处的空教室里等着，两三分钟后秀也来了。
"快点!"
我催促他的时候，秀有点尴尬地用右手抱着我的头。
"怎么了?"
我还没说完，秀就走近我，弯下腰，做出接吻的姿势。这突然的，我条件反射般地想要回避。我把脸稍微往旁边挪了挪，不过还是可以接吻的程度......就在这一瞬间，秀的后方......走廊里的人群进入视线。全班同学都笑眯眯地看着我们。
"不要!"
我把秀撞开了。秀稍微有些僵硬，但立刻调整了姿势，双手抱在脑后，仿佛在说"啊——"。整个走廊的视线都在注视着我们。他......知道有人在后面盯着，所以才抱住了我吗!?
"喂喂喂，别放在心上，继续吧。"
"哇!"
"真好啊!"
众人议论纷纷，我的羞耻心瞬间达到了极限。
"KISS!KISS!"
嘿，别这样!等一下......拜托了......别这样.....。他的耳朵也被染成了红色。
"笨蛋!"
我叫了一声，然后蹲在教室的角落里，直到铃声响起。
***
大约十分钟后开始上课。我抬不起头，立起教科书缩在里面。如果有个洞，我就太想钻进去了。死了也会害羞到可能拒绝转世。哦，不。为什么会这样......。为了让我变回人类，没有办法.....。不对.....。更多的意思是......。啊，不妙。我刚才没有吻他，也许......。
伴随着砰的一声，我瞬间飘浮在空中，烟雾散去后，孤零零地站在椅子上。身体完全无法动弹。变回了娃娃。我只能看到前面那个家伙的腰和靠背，但我能清楚地感觉到整个教室的视线都集中在一起。老师的声音也停止了。
"来吧，秀。"
我听到了山田真心觉得很有趣的声音。这些家伙......果然已经知道接吻会变回来了吗。谁告诉他们的!
我听见用力拉椅子，脚步声和地板的震动声。是秀。喂，喂，难道他现在打算在这里接吻吗!玲子怎么了......不行玲子方面也只能听到女生们的笑声。地板的震动源渐渐靠近，停在我站着的椅子旁边巨大的手抓住了我的全身，让我和秀的脸面对面。呼呼呼呼，几个地方响起了口哨声，即使看不到女生们神秘的兴奋，也能感觉到男生们的微笑。
(喂，喂，你不是真的要在这里做吧!到外面去!外面!）
"......"
秀红着脸祈祷似的仰望天花板后，我的身体猛然上升，与转身的秀的嘴唇接触。伴随着噗的一声，我被粉红色的烟雾笼罩着。烟散去后，我坐在自己的桌子上。
周围响起了掌声和口哨声，我知道那是针对我们的，比刚才更加害羞，忍无可忍，双手捂住脸趴在桌子上。这时，秀的手轻轻地抚摸着我的头。这个动作看起来不怎么合时。
"祝你们幸福。"
"什么?我告诉过你，他们会在夏天一起交往吧?"
"可恶，我可是在赌圣诞节呢。"
"安藤。从桌上下来。"
我听到了一段难以置信的对话。......交、交往!?秀和我!?
"......不是的。"
我趴在地上嘀咕着。但是，在喧闹声中，似乎没有人听见。我抬起头喊道。
"没有在交往啊!!"
"好吧，好吧。"
山田笑着说。简直是不相信的语气。
"秀!不是吗!没有交往吧!?"
我向秀寻求帮助。
"哦......是啊，是啊。"
那是什么意思。他为什么这么沮丧。更明确地否认吧。本来就是因为他在这种地方接吻才落得这个下场。在超越了忍耐极限的祝福气氛中，我再次扑倒在地。啊啊......想消失。想现在就离开这里。
***
从第二天开始，我又开始穿上了可爱的哥特萝莉装和女孩子的动作。我已经放弃了每小时在学校亲吻一次的念头。竟然会受到那么大的嘲笑。
"不热吗?你还好吗?"
"没关系......这样就行了。"
"振作起来。真的很抱歉。"
在之前的休息时间里，秀虽然没亲下去，但还是被人目击到了，而且玲子也把事情说出去了，所以他似乎想着不要再隐瞒下去了。真不敢相信。这个家伙。
"别勉强自己。我已经准备好替换的衣服了。"
秀给我看了一件洋娃娃大小的连衣裙，塞进小书包里。是聪明还是不聪明。但我也很固执。我要靠自己的力量......保持可爱的人类状态。我再也不会在学校吻他了!
第六章
我在闹钟响之前就醒了。翼还睡在桌上。我看了看表，已经六点半了。起得真早。和玲子的约定时间是十一点，应该可以慢慢来。我为了不吵醒翼而慢慢地下了床。
"......啊啊!"
在铺在桌子上的小被子里，翼痛苦地扭曲着脸，呻吟着。
"嘿，怎么了?"
我弯下腰看着桌子，小声对翼说道。
"嗯嗯......啊......"
翼在痛苦地叫喊，他的头在左右摇摆。好像在和一场强烈的噩梦作斗争。我应该叫醒他吗。就在我想和他搭话的瞬间。
"哇!哇!?"
翼醒起来了。他的表情很阴暗，呼吸急促，环顾四周。翼在铺在桌子上的小被子里虚弱地颤抖的身姿，让人觉得比平时更小更虚弱。
"你没事吧?发生了什么事吗?"
"啊......啊......梦，梦......?"
翼用没有成长的细胳膊拍打着自己的身体。
"啊......啊啊......太好了......"
翼深深地吐了一口气，仰面躺在被窝里。他的脸上渐渐松弛下来，又恢复了平时那副翼的样子。我也松了一口气。他看起来没事。
"那么，我准备好了......"
我正要去客厅准备早餐，背后却传来翼的叫声。
"等等!这边!过来!"
"什么......什么?"
"脸!把脸给我!过来!"
该死。为了不吓到翼，我慢慢弯下身子，把脸凑近桌子。我以为翼还在害怕，就在我想要抚摸他的头的时候。翼踢开被子，张开双臂抱着我的下巴亲了我一下。只是一瞬间的事情。"砰"的一声，飞机上粉红色的烟雾中出现了变成人的翼，用全身的重量扑向了我。我忍不住被推倒在地板上，回过神来，发现翼已经跨上了自己。
"喂，喂!?"
翼的眼睛直直地盯着我。含着淡淡的泪水。我把右手绕到翼的背后，挺起上半身。为了让翼安心，我用双臂紧紧地抱住他。尽管如此，翼还是有些僵硬地颤抖着，轻轻拍了拍他的脑袋，慢慢地抚摸着。渐渐地，翼放松了，几分钟后，他完全靠在了我身上。
"你这么害怕吗?"
"......嗯。"
翼狠狠地把脸埋进了我的胸膛。哎呀哎呀.....。到底做了什么梦。和我同龄......还是高三的男生。很可怕吧......?
如果因为做了噩梦而这么害怕的话，只会让人看起来像和外表一样年龄的女孩子。当我看见翼在我怀里缩成一团时，我就会觉得他是个爱哭鬼小女孩。"我必须做好，我要保护你"这样的想法不断涌现。翼要是知道了肯定会生气的。越来越不能把翼当作同性的好朋友来看待的我岂不是更可恶吗。对翼的愧疚让我有点厌恶自己。
"......喂，够了吧。"
"......啊，嗯。"
当我放松手臂的时候，翼静静地离开了我。他的脸上留下了泪痕，虽然脸上泛起了红晕，但还是恢复了平静。
(译注：那个梦的内容也有一个番外篇，但这里就不翻了。以下约略简介一下，算是极黑，不看也不影响主线剧情。
大致上就是变回娃娃被月夜带回家里，然后强制了女性语气，之后来了一群小鬼被他们玩着。最后被变成糖果，被死小鬼啊舔啊咬啊先是没了四肢然后躯体，最后整个放到巨大的小鬼口里溶化掉时失去意识，然后翼就醒了。
不过说是梦也奇怪，因为其他作品里月夜家里的训练机械人也登场了。但按道理翼是不知道的。嗯，就当是梦吧。)
[极白] 非常可爱的娃娃 (4/5) 
[极白] 非常可爱的娃娃 (4/5)
名称：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654
吃早饭的时候，我问翼。
"嘿，你做了什么梦?"
"呃......那个，月夜......你还记得吗?她把我变成了一个女娃娃。"
啊啊......这么说来，翼的确是被魔法师一样的女孩从男孩变成女孩，再变成了娃娃。从那以后，我们再也没有见过面，也没有谈过话，所以我完全忘记了。但是，我没有看到那个场面啊。我记得在神社里，翼和陌生的少女一起魔法般地消失了.....。那是一月份的事。是吗，都快一年了。真快啊。
"那家伙......在万圣节的中午来到家里......把我变成了一个完整的娃娃，然后带走了.....。所以，再也见不到秀了......最后......"
翼说完后噗地一抖。我想起了在夏日祭典上与翼分离时的心情。绝望就像是世界末日。这样啊.....。如果有人带走了翼，我再也见不到他了，我一定会非常难过。特别是，翼不仅动弹不得，连人类这一事实也会被夺走，这对翼来说，究竟有多可怕，我也能想象。想到他这么大年纪还因为做了可怕的梦而哭起来，真是太不像话了，他在为此感到羞愧。
"好吧，好吧，不要害怕了。"
"我真的......很害怕......"
翼没有反抗像被幼儿般对待，而是小声地肯定了。
***
洗完衣服后，确认时间刚过十点。差不多了。11点在购物中心和玲子碰头。之后约定去吃万圣节限定甜点，买参考书回家。是啊。
"那就请你看家吧。"
十点过后，我从客厅走向玄关。
"我......去!我也去!"
翼紧紧地抱着我。今天是万圣节假日，应该会有很多人吧，原本打算留下翼来看家，本人也同意了。
"不过，我后悔过了。今天人很多，要是再发生什么事......"
"不，我走!我会去的!"
"可是，如果......"
"看!这样没问题!我想出了一个办法，这样我就不会脱下来了。"
翼张开双臂，展开自己的形象。穿着以黑色和橙色为主色调的哥德萝莉魔女装，虽然我这么说也挺可爱的。他说，黑色三角帽、手套以及缠在手臂上的丝带，即使被人撞倒也不会轻易掉下来，所以不会变回娃娃。但是，果然.....。
"那就这样吧!?"
气急的翼抓住我的双肩，把我拉近，大胆地吻了我。
"......嘿!"
翼微微伸出舌头，恶作剧地笑了。他看起来真像个淘气的魔女学徒。出乎意料的是，一个和他非常相配的魔女姿态贯穿了我的心脏。我无法正视，将脸从翼上移开。该死，我现在满脸通红。
我被说服了，决定带上翼。给玲子发完短信后，我们一起离开了家。翼今天很高兴。一直紧紧抓着我的左臂。
"什么，你那么想吃甜食?"
"不，今天早上的梦里，我一个人在万圣节看家......所以......"
哦，我明白了。当时的情况和今天一样。他害怕梦里的事变真。
"很好。好吧。"
我也不想离开翼。不管发生什么。我不能让这样的梦成真。绝对不行。
***
到了碰头的地方，玲子旁边有一个认识的男人。谷崎。为什么他会在这里。
"好久不见。"
"是的。"
谷崎向我打了个招呼，马上弯下腰，对着翼说:。
"那是魔女吗?你穿起来真好看"
"啊......嗯。是吗，呵呵。"
翼高兴地害羞地笑了。然后翼说，
"可爱吗?"
他问谷崎。
"是的。你看起来真可爱。我想你可以永远变回人。"
谷崎也爽朗地笑了笑，翼涨红了脸，满脸笑容地回应着。
"为什么?"
与此同时，我问玲子。用下巴指着谷崎。
"不，我们刚才在那里碰到了。就这么简单。"
玲子也扑哧扑哧地挠着脸颊，露出了笑容。我是唯一一个不笑的人吗。
"那么，我们走吧。会卖光的。"
"是的。嘿，翼。我们走。"
我把右手伸向翼。
"好。"
翼也握住了我的手。谷崎呵呵一笑，站了起来。我从那笑容中感觉到了忧郁和从容。这次他会没事的吧?我可以做到。在我体内再次燃起了觉悟和决心的火焰。不会像夏日祭典那样。我会保护你，而不是谷崎。
我领着他往前走，谷崎也朝同一个方向走去。搞什么。开口的是玲子。
"那个?谷崎君也是限定甜点?"
"是的。我妹妹派我来的。"
"真够呛!明明是考生啊。"
"哈哈，其实我妹妹今年也要参加考试。因为她想上北高中，所以我的父母很关心她的，真是会宠坏她啊。"
在人群中，谷崎一边和玲子聊天，一边保持着翼右斜后方的位置。他是个跟踪狂吗。翼和玲子对他有好感，但我怎么也不能喜欢上这家伙。
***
完成了所有的事情之后，我们在美食广场休息了一下。我们一边把入学考试当作话题的中心，一边在毫无意义的谈话中胡说八道。我注意到翼的样子很奇怪。他凝视着一个地方。恐惧冻结在他的脸上。谷崎也察觉到了翼的异常，气氛有些紧张。
"怎么了?"
"我们......回去吧。快点......喂......"
翼轻声挤出了话，就钻到桌子底下去了。我和谷崎在翼的视线前面寻找着什么。虽然休息日非常拥挤，但仅此而已，普通的美食广场。有一群孩子在万圣节的装扮，所以怎么了?
"啊，那个孩子是和翼酱一样的打扮。"
玲子说。一个小女孩，在化装团体中心。一个穿着和翼一样的魔女服装的孩子从自己的篮子里把糖果分发给其他孩子。
"那孩子?"
谷崎从椅子上下来，弯下膝盖，静静地在翼上确认。翼泪流满面，摇摇晃晃地点点头。
"那孩子......我......啊，把我变成了娃娃......"
翼喃喃自语。声音微弱而颤抖，但我、玲子、谷崎都没有错过。那个孩子......那个家伙就是月夜!这么说来的确是......和在神社看到的孩子......不，我不知道。就那么一瞬间，而且现在还在化装.....。我的天啊。如果可能的话，我会抓住她，让她恢复翼，但如果她真的是个魔法师，那是不是太鲁莽了?但是，这可能是第一次......也可能是最后的机会。我应该去吗......?
"那么，这是机会!让她把翼酱变回来!"
不顾陷入沉思的我，玲子站了起来，开始一个人突击。
"喂，喂，等等。"
虽然我提醒了她，但玲子却无视了我，加快了脚步向孩子们走去。翼从桌子上爬出来，紧紧抓住了玲子。
"别这样，你可能也会变成一个娃娃!"
"没事，没事。让我来处理。"
大概是因为玲子只是想问几句话。这时，我想起了今天早上翼做的梦。真没想到今天会遇到这种事。总之翼的人身安全是第一位的。我也站了起来，抓住翼的肩膀制止了他。
"喂，喂，秀!再这样下去的话玲子!"
在玲子投身危险的那一刻，翼比任何时候都要激动。他拼命想阻止玲子。刚才还躲在桌子底下的恐惧缩成一团的翼现在不见了。我再次想到。
(果然还是这家伙啊)
但是没有时间去感慨。
"谷崎，拜托了。"
"是的。"
虽然有些不情愿，但我还是用力压住翼，把他交给了谷崎。我开始跑去阻止玲子，但为时已晚。
"喂!你这个混蛋!等一下!?"
玲子大声向一群孩子打招呼。跑过去了。孩子们一齐转过身来。还有穿着魔女装扮的月夜。孩子们一边吃着点心，一边惊讶地看着玲子。我赶上了玲子，说道:。
"你在干什么?"
"嗯，因为......"
"啊!!"
就在这时，月夜指着魔女手杖般的小道具大喊。把我——不，不是。后面的......!!
"是翼酱吧!?"
哦，该死。这孩子根本不把我们两个放在眼里，只是盯着翼。
"天哪!我找到她了，都是因为她自己消失了!"
月夜无视我们，朝翼和谷崎方向走去。我和玲子立刻挡在了中间。
"我能和你谈谈吗?"
"什么?叔叔。"
叔叔!我还是高中生呢!?......我说不出话来的时候，玲子说道。
"你真的把翼酱变成了娃娃吗?"
"是的，是的。这是我的娃娃!"
月夜想躲开玲子，玲子却抓住她的肩膀拦住了她。我也想继续下去，却被周围的异样感所吸引。有点不对劲。很安静。——不见了!没有一个人!刚才还挤满了许多孩子和全家人的商场，现在只剩下我们四个人和月夜了。这是怎么回事?
"翼酱，她说不想当娃娃，可以的话就把她变回去。"
"那就麻烦了。"
月夜用手杖碰了碰玲子，伴随着噗的一声，玲子被粉红色的烟雾笼罩。糟糕!
"玲子!?喂，喂怎么——!?"
烟雾散去后，玲子不见了踪影，取而代之的是一个小小的娃娃滚落在地板上。我赶紧捡起来。看起来像是树脂做的，简化成动画风格的娃娃服，无疑和玲子穿的一模一样。脸和发型虽然多少有些变形，但一定是玲子。不会吧......真的，把人变成了娃娃.....。而且是玲子。不可原谅。我只能认为这孩子无理取闹。
"喂，够了!你们两个。"
整个身体都动不了了。连声音都发不出来。搞什么......!?
月夜头也不回，杂乱地将手杖转向背后。是她干的。难道，我也变成娃娃了......!但是，周围的景色并没有变大、我没有变小。视线可以移动，我的手臂看起来并没有变异，只是用树脂和塑料让我动弹不得吗?该死，别开玩笑了。动起来!再这样下去，翼会......。
"玲子!嘿!不!秀!"
"我们要逃跑!"
谷崎抱着翼飞快地跑了起来。向商场深处走去。对。谷崎求你了。你是我唯一的依靠。该死!总是这样!为什么我这么没用。一直都是......。我发誓我会保护翼。但现在不仍是谷崎吗。真是可恶......真是可恶到想哭了。
月夜完全不慌不忙，轻轻摇着手杖。过了一会儿，翼和谷崎从商场深处飘浮在离地面两米左右的空中，慢慢地飞了过来。搞什么鬼!这也是那孩子的力量吗!?
她猛地一挥手杖，谷崎就被炸飞，重重地摔在柱子上。谷崎失去了升力，身体在重力的支配下坠落在地板上。
"呜哇!"
谷崎发出一声惨叫，跌倒在地。
我的天!喂，谷崎!?谷崎——!
谷崎使出全身力气想爬起来，但很快就筋疲力尽，脑袋掉在地上，动弹不得。嘿!等等!别睡觉!如果你倒下了，谁来保护翼!
翼绝望地扭曲着脸，在空中看着谷崎的末路。
"啊......啊......啊......"
翼剧烈地颤抖着，滴溜溜地流下了眼泪。离开脸庞的泪水，也在空中扩散开来。离开翼的泪珠在灯光下闪烁。
"欢迎回来，翼酱。你不能再自己离家出走了。"
开什么玩笑。欢迎回来?翼不是你的娃娃。他是个活生生的人。玲子也好......谷崎也好....把人当成玩具一样对待......!在动弹不得的情况下，愤怒和焦躁感逐渐酝酿出来。翼轻飘飘地在空中飘动，渐渐接近月夜。在这个过程中，翼的脸面对着我。
"秀......救、救......"
翼的嘴巴动了。他低声说了些什么。我没听到那个声音。但我知道那家伙说了什么。对.....。别撒娇了，我。现在只剩下我了。翼......现在唯一有可能救大家的人就是我。昏倒的谷崎，被当成娃娃的玲子已经退出了。可是我只是在被困住了吧!也没有像玲子一样被封印。也没有像谷崎那样失去意识。我还保留着完好无损的人类身体和清晰的意识。我发过誓的，对着翼，对着我。不会像梦里那样的。我会保护你的!
(啊啊啊啊啊啊啊!!)
我用尽力气移动全身的骨头，肌肉。血液在所有血管里滚动。全身发热。眼看着心脏也加速跳动。是的。再来点!用力!用力!动起来!动起来!!
(呜呜呜呜呜呜呜呜呜!!)
感觉脑中几根血管断裂之后，我全身同时回荡着玻璃碎裂般的声音。动起来。自由了!我猛地冲了过去。我来了!
"哦哦哦哦!!"
自然而然地发出了大声的声音。月夜看见了我。睁大眼睛，张大嘴巴。就在我看到她举起手杖的瞬间，我反射性地斜着跳了起来。
"哦!?"
这是刹那间的判断。粉红色的烟从一瞬间前我弹起的地板上冒了出来。我一落地就又对那两人跳了起来。够到了!现在!我——本来绝对不应该这样对待那么小的女孩子——把人生最大、最用力的一脚踢向了月夜。
我的腿感觉踢到了什么。硬的，但有点弹性——像个足球之类。我用尽全力猛击，然后用气势把她踢了出去。
"呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?"
月夜在空中飞舞着，发出一声不知是尖叫还是哭泣的叫声。落到地板后又弹了起来，在地板上跳过柱子滚了好几次，在美食广场的边缘伴随着咣当咣当的巨响。——成功了吗!翼呢!?
"咦!?"
我听到翼的尖叫声。也许是月夜的力量中断了，他朝地板坠落去。我立刻跳了下去。成功地滑到了翼落下的地方，用后背接住了它。
"呜呜!"
腹部与地板的摩擦摩擦，相当痛。再加上整个翼重量的冲击袭击了我的背部。
"喂，喂，秀!你还好吗!?"
翼马上从我身上下来，说道。
很好。翼没事。紧张的气氛中断了一些，我也有了思考的余地。我真希望我能用手臂抓住他。啊，因为握着了玲子所以没办法吗。
"喂，秀!嘿!"
"没关系......话说回来，你才没受伤吧?"
我揉着肚子坐了起来。好——好痛.....。
"对了，玲子!玲子呢!?"
翼没有回答我的问题。朋友的安危比自己更重要吗。是的，我想是的。你就是这样的男人。
"啊......就是这里。"
玲子出现在我紧握的右手中。
"怎么会......"
翼垂了下来，双手放在脸颊上。这是现在动画片里也看不到的少女姿势......是少女吗。
"对了，谷崎......"
我正要开口的时候，背后传来了叫喊声。
"太可怕了!糟透了!傻瓜!!"
月夜被一个黄色的，半透明的球体包裹着。那是什么。我踢的就是那个吗。就像一道屏障?
"这是我的!"
翼再次飞向空中，准备飞向月夜。
"翼!?"
我用左手抓住了翼的右臂。及时赶到了吗。我弯下腰，站稳了脚跟。拉动翼的力量会逐渐增强。一只手支撑不住。右手......我把玲子塞进口袋，用右手紧紧抓住纤细的翼。
"呜哇，秀!"
翼起初像随风飘动的鲤鱼旗，但随着时间的推移，像绷紧的线一样向空中张开。我也开始屈服于引力，脚在地板上一点点滑动，向月夜的方向靠近。该死!我不会输的!
我进一步坐下，用全身的重量支撑着翼。全身冒出汗水，汗水以惊人的速度飞向前方。翼以交织着不安和悲伤的表情凝视着我。
"够了......秀!不能了!"
"不可能!还......可以吧......可以!"
我撒谎了。我的手臂快要断了。但是不可思议的是翼似乎哪里都不疼。我作为拼命拉着的拔河对手知道这也是因为那个该死的小鬼为了不弄疼自己的娃娃。你这家伙......别开玩笑了......!
引力越来越大。我立起脚跟，身体向后一仰，垂下的头发几乎贴到了地板上，重心向后移动。尽管如此，翼的手臂还是慢慢地从我的双手中滑脱。该死......。
"够了。谢谢你，秀......"
我抬起头，翼带着安详的微笑说道。我的脑海里浮现出翼变成女人后第一次上学的情景。因为无法忍受周围人的嘲笑，不由自主地挥开了翼的手。那时候翼的脸。还有，在夏日祭典上失散的时候的事。那时候也松开了手。是不是因为我而再也见不到翼了，是不是死了......想到这里时的绝望感和失落感。那天，我决定不再放开你了!
"你这个笨蛋!"
就像是在火灾现场那股的力量，让我爆发出连我自己都无法相信的余力。自从这场拔河比赛开始以来，我第一次把翼拖向我!
"哦哦哦哦......!"
我把翼的手臂折了过来。很好。照这样下去......!
"别打扰我!叔叔是怎么回事!?"
我对翼来说是什么呢。那是......。
"我是......翼的......好朋友......但是......!"
而且对我来说，翼.....。是最好的男性朋友，也是我所喜欢的女人......!所以，绝对不会放手!
"不要!我不要!"
突然间，引力减弱了。我没有错过这个机会。拼命地把翼的手臂。当指尖落在肩膀上时,
"忘了他们吧!"
一道白光从前方射出。逐渐延伸半径变大，吞噬了我们。
"天哪，这是什么......!?"
周围一片空白。我什么都看不见了。翼的脸变得模糊，消失了。连轮廓也模糊不清.....。
"秀!秀?喂!"
我听到声音了。我的双手还紧紧握着翼。引力又增强了。翼的叫声越来越小。你在哪里......。全身的感觉也渐渐模糊，意识模糊起来。......不行!别让她夺走翼!把剩下的全部意识和力量都用在了双手上。还没完......抓住你了啊.....。没关系......我们在一起......和我......还......啊......砰......。
然后，一切都消失了。
第七章
我躺在冰冷的地板上。咦.....。这是哪里.....。我.....。啊，脑子不灵光了。
我茫然地盯着虚空看了大约五分钟，眼前物体的轮廓渐渐清晰起来。在房间里......在家里.....。秀的.....。
"秀!"
我猛地站了起来。对了，我记得......我在商场和月夜碰面，差点被带走......后来怎么样了?
拼命追寻模糊的记忆。秀......直到最后都抓紧了我......确实，周围一片空白，然后......怎么样了?之后就再也没有记忆了。我环视了一下房间，这里毫无疑问是在秀家里，在秀房间的桌子上。我好像又变回了娃娃状态，睡在这里。......也就是说，秀赢了!秀在哪里?大家都......。
"那个?这里是......"
纸巾盒后面传来女人的声音。
"呀!?"
我吓坏了。不知怎么的,"呀"是.....。真丢脸。
"哦，是的!这是什么地方怎么回事!?"
一个人影站了起来。有点波浪的棕色短发。是玲子。你还好吗!
"玲子!对吧?"
"翼酱!"
玲子跨过箱子走了过来。某个记忆闪过。对了，我记得玲子也变成了娃娃......!
我抓住玲子的胳膊，凝视着她的手。玲子的手沾满了不知是树脂还是塑料的肤色。脸也.....。一定，全身都是。现在玲子的皮肤上既没有毛也没有毛孔，也看不到血管。啊啊啊.....。果然是真的。玲子也被那孩子变成了娃娃。
"这、这是哪里?这是怎么回事?我......"
玲子惊慌失措地抓住我的肩膀前后摇晃。不、不要!不要这么猛烈地摇晃!
"冷、冷静!等等......"
***
大约需要十五分钟，玲子姑且冷静下来，两人确认状况。
"原来如此......我也变成娃娃了......"
玲子抓住自己的外套下摆。玲子的衣服像是娃娃的一部分，化成了坚硬的树脂块。细小的皱纹和口袋都消失了，看上去就像是用很少的颜色涂上了单纯的油漆一样。然后玲子凝视着自己的手掌。他脸色沉重，从眼角可以看到泪水。我感到胸口疼痛。光是看见就让我心痛。都是我的错。玲子明明没做错什么......。
"对不起，玲子。因为我，连你也......"
玲子惊讶地看着我。然后慌忙地上下晃动着双手说道。
"不、不是!是我的错!因为我想得太简单了，就跟那孩子搭话......也给大家添了麻烦......"
大家......秀......勇怎么了。我记得他被狠狠地砸在柱子上。他没事吧。
"啊——不要哭啊——"
玲子说着，突然抱住了我。
"哼!等一下!?"
"对不起，很好。"
玲子轻抚着我的头，仿佛在哄哭泣的孩子。
"放开我!别碰我!我没有哭!"
"骗人。差点就哭了。"
"哭泣的是玲子吧!"
这时，玄关传来了声音。"咔嚓"一声开锁，还有开门的声音。
"那个?难道是秀一君!?"
玲子终于放开我了。哎呀哎呀......如果能被抚摸的话，为什么不是秀......!
脚步声越来越近，从门厅传到客厅，然后又传到这个房间。
"听起来很响......?"
玲子有些害怕地说。啊......我已经完全习惯了，不过确实如此。这可能会害怕。因为自己缩小到了十分之一，所以更加不安吧。
"没关系。也没有那么摇晃。不久就习惯了......"
秀走进房间。
"............!"
就在那一瞬间，好久没有发生的现象袭击了我，不，是我们。我的身体从脚趾到头发的末端瞬间硬化，完全动弹不得。
(哎!为......为什么!?）
肯定是搞错了。我挣扎着想要活动身体，可是我的全身已经变成了一团树脂，既没有肌肉也没有骨头，连"用力"都做不到。这应该是被除了秀之外的其他人看到身影时发生的现象。现在......在这里的明明只有秀一个人。到底为什么啊!?
(这是什么?我动不了!救、救命!修一君!翼酱!)
脑海中回荡着回声的声音。这是......玲子的声音。你会说话吗?我明明不会说话.....。
(玲子拜托了。请秀帮忙......)
(那是谁?翼酱!?）
(哎!?）
出乎意料的事情发生了。我脑中的叫声，好像传到了一起站在旁边的玲子身上。那么，玲子的这个声音也一样吗?也就是说，玲子不是也会说话吗。该死，那是说没办法了?
(嘿，我动不了!我该怎么办!?）
(冷静点!当变成娃娃的时候，如果不是在主人面前，那就不能动了!你知道的吧!?）
(啊，啊啊......?是啊，是啊......)
秀来到我们眼前了。他坐在椅子上，开始摊开笔记本和参考书。令人惊讶的是，他竟然对我们毫不关心。
(哦，嘿，秀!!是我!后来怎么样了!别无视我!）
(喂，奇怪了，翼酱的主人是秀一君吧!只有他一个人的时候不是还能动吗!?）
这是最重要的问题。到目前为止，我一直在家里......周围只有秀的时候，就算是娃娃状态也能活动着说话。但是，不知为什么现在不能那么做。对我们来说，只是默默地在他的桌子上的摆设。
(喂，秀!......你为什么不说话!)
第二个问题是秀。不知为何，他从刚才开始就默默地埋头于入学考试，对呆在桌子上的我们什么也不说，甚至连脸都不转一下。到底怎么了。你是我最好的朋友。是我的主人吧.....。月夜把我差点带走的时候，你不是一直没有放开我吗......?
(喂，说起来，谷崎君怎么样了?我只记得口袋里装着，之后眼前一片空白......)
(我也不知道。秀一直抓着我的手臂，周围一片空白，回过神来就在这里了......)
我和玲子都经历过同样的结局......?周围一片空白.....。我想是因为那个力量吧。为什么会变成这样。回想我在失去意识之前的记忆。是的。那好像是月夜放出的魔法。说忘掉什么的。然后就一片空白了。
(对对对!她说的!"忘了他们吧")
玲子也听见了吗。那看起来肯定没错。但是......也就是说.....。
(也就是说......秀一君，他把我们忘了!?）
(不......不会吧!秀怎么可能会忘记我呢!秀!秀!嘿，别再学习了!这边!吻我吧!)
我用眼睛狠狠地盯着秀。但是我的叫喊和视线都无法传达到秀身上。秀只是默默地继续学习，偶尔伸展一下身体。
(怎么会......怎么会......秀，竟然会忘记我......)
从小一开始，我们就在一起了。一个我永远不会忘记的傻瓜，自从我变成这样以后，我们就住在一起!?你一直都在照顾我......还亲了我......把一切都忘了?
(翼酱......)
那......不是那回事吧.....。你是我最好的朋友吧......主人吧......?在小学的林间学校里，背上被毛虫蛀得通红，像个傻瓜一样被骂;在初中的仲夏，整天骑自行车被晒伤，剩下的暑假都被晒坏了;教训成了傻瓜的我一起上学......?眼角渗出了液体。原本应该是树脂块的身体，竟然流下了眼泪。那样的悲伤侵袭着我。讨厌......别忘了.....。为什么.....。
秀看着我，就像在小五的郊游时遭遇野猪一样，吓了一跳，凝固了几秒钟。过了一会儿，他关上桌上的灯，走出了房间。因为身体恢复了自由，我无力地瘫倒在原地。不行，眼泪止不住......。啊啊，太丢脸了.....。我看起来像个女人.....。我对自己受到如此脆弱感到震惊。只因为秀不记得我了，而我呢，简直就像世界末日一样.....。胸中充满了哀伤，一片狼藉.....。我......不知什么时候竟然......这么喜欢上了秀.....。
"没、没事!他很快就会想起来的!他有注意到翼酱现在在哭。"
看着即使这样也哭个不停的我，玲子绕到我面前，温柔地抱着我。
"很好，很好。"
玲子一边平静地抚摸着我的头，一边继续安抚着我的丑态。
***
"嗯......"
醒来时，感觉到了纸张柔软的触感。稍微动了一下，就发出"啪"的一声，洞开了。纸巾床......?
"啊，醒了?"
我站起身来，全裸的玲子就站在我旁边。胸部变成了没有乳头的突起，隐秘部位也消失了。均匀的浆色统一的身体就像是树脂做的娃娃。我胸口疼。桌子的一边是曾经是衣服和鞋子的树脂。所为难以移动所以丢掉了吧。
"那个......"
看来到早上了。昨天是怎么回事啊.....。
"你哭累了，睡着了。你还记得吗?"
这样啊.....。昨天在玲子的怀里睡着了吗。我因为无情和羞愧而脸红。又不是小孩子.....。
"好吧。看来感觉好多了。"
"是的。......秀呢?"
"他去上学了。"
啊，已经到这个时间了吗。真的睡得很沉。
"总之，先冷静下来考虑一下。"
是的，没错。让我们先整理一下情况。昨天万圣节那天，我们和月夜相遇，玲子变成了娃娃，我差点被带走。但是多亏了秀和勇的努力，才阻止了这一切......吗。也许吧。不是在月夜的家，而是在秀的家，就是这么回事吧。但是那孩子的魔法让秀忘记了我们，认为我们是真正的娃娃......大概吧。而且，秀好像不再是我们的"主人"了。所以，被秀看着的时候，我们一动不动，变成了真正的娃娃。至于联络手段，这个家里没有固定电话，秀把自己的手机带到学校去。我的手机不见了，玲子的手机在外套里，被树脂化了不能使用。玲子说，不知为何，秀好像没有听见我们的声音。据说，秀在客厅吃早餐时她在大声喊叫，但秀没有任何反应。
"为什么呢?大概是因为忘了吧.....。现在谁是我们的主人?没有吗？"
"嗯，嗯，我不知道。"
玲子的疑问似乎戳中了我的痛处。如果还有其他主人的话，往那边走就能动了。但是，如果现在除了秀以外，还有有资格的主人的话，那就是.....。
"转移到月夜了吗?我记得她是想带翼酱来的。"
"我想是的"
月夜。这很有可能。直觉告诉我也许是这样。但是如果转移到月夜的话，为什么我们会在秀这里呢。我用左手轻轻握住右手。还能想起秀的手的触感。直到我清醒过来。他都一直没有放开我这只纤弱的右手。也许正因为如此，虽然所有权被剥夺了，但却保护了身体。他忘记了我们。却一直在守护着我们直到最后一刻。想到这里的瞬间，胸中温暖起来。我用左手抚摸自己的右臂。秀握着过的手臂.....。
"哦......"
谢谢你，秀。你果然是我最好的朋友。肯定能想起来。你会想起来的。
"所以，我试了好几次，都没成功。"
"恩!?"
哎，啊，糟糕。在思念着秀厚重的友情的时候，我没在听。不知不觉地脱口而出了。
"你没在听吗?"
"对、对不起。"
"那个，所以说我不能下这张桌子。"
"什么意思?"
"昨天晚上和今天早上我都想从这里下去，但是我做不到。为什么。好像被神秘的力量干扰了。"
不可能。我试图跳起来从桌子跑到椅子上。但是，就在这一瞬间，我的腿不听使唤了，我呆呆地站在桌子边上，再也走不动了。
"对吧?我告诉过你吧?"
"哦，是的!?"
我一次又一次地命令自己的身体抬起脚，但我的两只脚却顽固地无视。到底怎么回事.....。我转身准备回到玲子身边，不知为什么，这样又没问题。正当我转身要下桌子的时候，脚又从我身边独立了。没办法，我只好慢吞吞地回到玲子身边。
想下桌子的话，身体就不听话了.....。搞什么鬼。这样不能去找人帮忙啊。为什么。就因为是"娃娃"?她想让我怎么做?......因为是娃娃......对了，只要变回人类就行了。接吻。
"玲子!接吻!我们接吻吧!"
"啊!是的。"
玲子稍微弯下腰，和我对视了一眼。然后，我们把脸凑近对方，把嘴凑到一起。"咚"的一声干巴巴的声音响起。不那么坚硬但绝不柔软的树脂相互碰撞。我们一动不动地站了一会儿，什么也没有发生。
我们互相吻了三分钟，静静地坐着，不禁有些尴尬，我们无言地停止了接吻。
"娃娃之间不行吗?"
玲子有些不好意思地说。的确，必须是人类亲吻才行。
"我们没办法了!"
我把脸上塞进到纸巾床上。不能从桌子上下来，秀听不到声音，被看见了就动弹不得，连人类也变不回来了。我会一辈子成为这张桌子的摆设?
"还有别的办法变成人类吗?"
"如果可以变得可爱的话......但是衣服在那里。"
我指了指放在书架旁边的横着的箱子。里面有换装娃娃用的服装和娃娃用的零件。这就是我的房间。
"好吧!我去拿!"
玲子从桌子跳到椅子上，又跳到地板上。
"小心!小心......"
咦?她刚很简单就下了桌子。我也急忙走到桌子的尽头。刚才腿动不了的地方。战战兢兢地把脚......抬起来了!?
兴奋的我朝椅子跳了一大跳。太棒了!我们出来了!不知道为什么，但我出来了!
......不，也许明白了。是不是刚才那个吻?娃娃之间在变回人类之前是不可能的，不过部分的限制可能已经解除了。
***
我安全地落到地板上，朝着房间走去，房间里摆满了漂亮的衣服。啊，情绪高涨啊。今天穿几件好呢ー。不，我这个白痴。这是因为我需要变得非常可爱。因为如果我不这么做就不可能成为人类。虽然变得可爱很有趣，但并不是因为开心才这么做的!嗯!
"哎呀，这真是少女风啊。"
玲子在我的房间前赤身裸体地站着。
"你喜欢穿什么都可以。"
我哼着鼻音从玲子身边走过，脱下一直穿着的魔女服装。我想要一件带草莓图案的哥特萝莉连衣裙。啊，那个丝带发箍可能还没有搭配过。一定很合身。我穿上选好的衣服，在洋娃娃大小的镜子前确认。嗯，感觉不错。我该穿哪双鞋呢。好不容易从花咲老师那里得到的那个。
"啊哈哈......翼酱，这种东西真的很适合你。"
玲子拿着水滴图案的连衣裙看着我苦笑着。我突然清醒过来，蜷缩在那里，脸红得像西红柿。
"啊，不，这是......"
"这种东西对我来说太不合适了......"
玲子把拿在手里的连衣裙轻轻放了回去。穿上就好了。......虽然这么想，但玲子并不像我那么矮小，也不是娃娃脸。她是个和年龄相符的高中女生，或许还比较高。的确，满载丝带和荷叶边的哥特萝莉路线是错误的吗。......但要变回人类，就需要这种"可爱"啊。成熟的女性路线再怎么合适也成为不了人类。只能让她穿上。
"不行啊~，玲子姐姐。你必须穿好衣服。"
我用幼女般的动画声音拿起连衣裙向玲子逼近。因为到现在为止一直把我当换装娃娃啊。现在轮到你了。
"但、但是不可能!绝对不会合身!我做不到!"
"不行。"
***
之后的一整天，我让玲子穿上轻飘飘的服装，穿上彩色的少女服装，扮演着魔法少女，这让我大大松了一口气。
"我说过，这样不合适......"
玲子满脸通红，扭动着身体在羞耻里扭动着。虽然确实不太合适，因为这些是给我穿的衣服，所以并不合身。搞不好小学生般的衣服让玲子穿上就变成很紧了。玲子把手杖放在地上，摘下手套，脱下魔法少女的角色扮演服装。
"当然可以。该发邮件了......"
这时，我听到房门打开的声音。秀回来了!现在是时候了。在他走进这个房间之前，我得做个可爱的动作，变回人类。我快又要动弹不得了。我双手握成轻轻的拳头，放在下巴上。这么做作真是太丢脸了，但我只能这么做。我弯下腰说道。用高亢的动画声音。
"哇，我好想快点和秀哥哥一起玩哦!"
带着全力的微笑。
"你必须这么做吗?"
啊啊啊啊啊啊啊啊!被一个人在旁边这么冷静地看着，真想咬掉舌头死掉啊!说起来，那个。我没有变回人类，是我不够可爱吗。再来一次.....。秀刚打了个电话，就来到房间里了。
(啊，该死)
我微笑着摆着做作的姿势被固定住了。啊呜.....。这个很羞耻。秀很快就找到了盒子旁的我们。他凝视着以难看的姿态像个娃娃一样瘫坐在地上，停止时间的我。等、等等，这个嘛......那个.....。我的脸越来越红了。我想换个姿势。就在秀的视线稍微滑动的瞬间，玲子的惨叫在我的脑海里轰然响起。
(不行啊!不要看!)
秀的视线集中在我的左边。他在看玲子。可是你为什么这么讨厌，刚才穿的是什么衣服?我记得是魔法少......没穿。
(求求你，不要看!让我藏起来!)
玲子现在应该只戴着魔法少女的靴子和发饰，其他应该全身赤裸。照这样下去，似乎连用手遮住胸部和隐秘部位都遮不住了。
(对不起，对不起，我的手臂!动起来!看太久了!滚开!滚开!)
节哀顺变.....。秀站起来从我们的视线中消失了。
(啊啊啊啊......啊啊啊啊......)
玲子好像受到了很大的打击。现在该我来安慰她了。
(没事了玲子!现在的你既没有乳头也没有隐密部位，安全了!我想是安全的!)
(不是这个问题!!)
[极白] 非常可爱的娃娃 (5/5) 
[极白] 非常可爱的娃娃 (5/5)
名称：めちゃかわ人形
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/904654
秀洗澡的时候，我们试着操作电脑发电邮。但是，不知为何，当我试图触摸键盘和鼠标的时候，手臂却停了下来。我不能碰它。和我下不了桌子的时候一样。显然，我们被禁止与任何人联系。为什么?因为我是个娃娃?不能离开娃娃的范畴?
"再亲一下，看看还能做什么?"
玲子一边穿着那么她讨厌的魔法少女服装一边说道。
"很好。那么，走吧玲子。"
我和玲子接吻，想摸键盘，但是没有成功。不能碰任何东西。我的手停在我面前。不能再拉长了。不听话。该死......。
"再，再来一次。"
"哦，哦!"
我们又吻了一次嘴。这时，秀从浴缸里出来，走进房间。
(啊......)
(诶......)
不知怎么的，我们接吻后就僵住了，动弹不得。因为一直睁着眼睛，视线只有玲子的脸。玲子也一样。
(喂......够了吧!离我远点....)
(我做不到。动......不......了)
由于视线一毫米都无法移动，我们就这样接吻着对视着对方。我受不了了。在连眼睛都不眨一下的情况下，我们互相看着对方脸红。
(啊哈，翼酱，满脸通红......)
(你......秀......)
不好的是，从声音和气息来看，秀好像开始准备入学考试了。也就是说，我非得一直和玲子接吻不可吗......。如果心脏还健在的话，一定会超高速地敲打，连玲子也能听到的巨大的心跳声吧。
(我的天啊!太丢脸了!白痴白痴!)
玲子心中的呐喊在零距离内炸裂开来，我的脑子嘎嘎作响。
***
我花了几天时间发现了一些事情。第一，忘记我们的不只是秀一个人。我们的父母、同学们和老师好像也把我们忘得一干二净了。我们好像已经完全变成娃娃了。第二，似乎我们被禁止诉说自己是人类。即使想触摸电脑或智能手机，手也会在最后一刻动弹不得。连笔谈都做不到。写字是可能的，但当我们试图写关于我们自己的时候，身体还是会停下来。接下来是推测，大家都不记得我们了，大概是为了保持娃娃的世界观吧。我认为我们可以总结为，我们试图摆脱娃娃的方法被封锁了。第三，即使我们变得再可爱，也无法成为一个真正的人类。
"就是说，现在已经没有办法了?我们会一辈子都是娃娃吗?"
日子一天天过去，玲子也开始显得有些胆怯。特别是发现家人好像也忘记了她之后，她显然没有精神了。我也很难受。但是如果我再这样什么都不做的话，我就真的，永远是个娃娃了。我们只剩下一个选择了。就是让大家......提醒秀我们曾经是人类。为此目的......。
"我要吸引秀!"
"那倒好......我不想丢脸。"
总之就是把秀的兴趣吸引到我们身上。你一定会想起来的。我们是一直在一起的好朋友。而且，那个一直保护我到最后都不放手的家伙。一定会打破无聊的魔法把我们带回这个世界。我相信。
***
"你想要哪个?"
我在自己的房间里向玲子征求意见。为了吸引秀的注意，必须制作出非常可爱的搭配。
"翼酱，其实你会不会只是自己想打扮得可爱点?"
"不、不是!这么可爱的打扮和动作，在他身边已经一年了，这样他会容易想起来......"
"是的，是的。"
别多管闲事。好不容易振作起来了，不知为什么又羞又怯.....。但是如果我这样放弃的话，我就不是男人了。我决定开始反击。
"玲子要穿哪件?"
"哎呀，我还是不喜欢这种少女风的衣服。而且，尺寸......"
玲子不好意思地说。尺寸还是.....。啊。我从箱子里出来，穿过房间，进入壁橱的深处。应该就在那里。为小学女生准备的偶像动画换装娃娃套装。
***
玲子穿着装饰过度的彩虹色礼服，一动不动地站在那里。这件服装因为尺寸不合适所以没有用啊。很适合玲子。最后，把天使的翼贴在背上，就完成了。
"不，我觉得这不是我的角色......"
玲子脸颊泛红，扭动着手指说道。
"不错嘛，很漂亮啊ー玲子姐姐!"
与幼女向的魔法少女和哥特萝莉装相比，玲子更适合这个偶像的服装。因为身材比我更像大人。玲子站在镜子前，旋转了一圈。她闭上眼睛，脸色像个熟透的苹果。
"这是给小学生用的吧?我还是觉得很丢脸。"
"没事，没事。只有我和秀看到。"
"所以我才觉得难为情......"
玲子想脱，于是我催促她。
"你看，秀差不多要回来了。"
"是......"
我和玲子决定在桌子上待命，让秀看看。秀在那张桌子上学习，即使不愿意也应该能看到。
***
到了桌子上，昨天用过的参考书放在桌子正中央。简直就是个舞台。我故意站在那上面。
"哦，你不介意吗?"
"他一定会看到这里的。"
"嗯，我也许不想让人看见......"
玲子又以不彻底的态度游移着眼睛。
"好不容易才穿上偶像服装，你得上台了啊!看!"
我抓住玲子的手臂，拉着过去。虽然力量无法与之匹敌。
"好、好吧，好吧。"
玲子也放弃了，登上了参考书。就在这时，秀恰好回来了。我告诉玲子。
"来了，摆好姿势。"
"哦，哦!?"
"与其打扮成奇怪的样子，还不如下定决心来得好。"
脚步声越来越近，玲子也放弃了这个念头，怯生生地用双手做了个心形符号。虽然表情很困惑，不过刚开始来说还是做得好的了。我高高举起配有心形的手杖，摆出变身完成时的固定姿势。这比玲子还要难堪百倍。秀一走进房间，我们就被那姿势和表情固定住了，已经无法更改了。
秀立刻发现了我们，走到桌前，张着嘴俯视着我们。环顾四周之后，他轻轻地抬起了玲子。
(呀——!哇，哇。)
玲子仍然是一个动弹不得的娃娃，被一个比自己大十倍的巨人的手举到了空中，她很是不安吧。这是我第一次时的感觉。
(下来，下来，下来。)
玲子发出硬邦邦的声音，被放在桌子旁边。下一个就是我了。把我并排放在玲子旁边之后，他瞄了一眼这边，开始准备学习。
(好吧，这个。改变......嗯嗯......啊ー)
玲子好像在努力想要改变自己的姿势，但她一动也不动。变成了美丽的偶像模型。我也变成了魔法少女娃娃，一动也不能动。我们变成了秀桌子上的装饰。每当秀斜眼看我，我就羞得要死。我也不想出现这种丑态。但是我必须让秀看看。这是你和我一起上学时穿的衣服。你还记得吗?秀.....。
(喂，那个......对不起)
(嗯?什么?)
(不......变成娃娃，真是太痛苦了。我不知道。没想到会这么尴尬，身体完全动弹不得会这么不安......好害怕......好痛苦啊。我不是一直都在开玩笑吗?......所以，对不起，翼酱。)
(啊，不......你这么认真地道歉......)
玲子对把我当成玩具一样玩弄于股掌之间，她觉得很对不起。
(所以，虽然很惭愧......但是我也会以我自己的方式努力的.....。很高兴还有你在。)
(哦。交给我吧。)
然后，每晚我们都在桌子上显眼地展现不同的衣服和姿势，向秀证明自己还活着。秀把两人搬开后又重新开始了入学考试。在这种情况下，他或许认为大学入学考试是最重要的。但是，我相信秀在不久的将来一定会全部想起来的。因为他直到最后也没有放弃一起上同一所大学的约定。拜托了，秀。我真的相信你。
第八章
什么时候开始的。早上上学的时候，被无法形容的孤独和奇怪的负罪感所困扰。每次我关上门，心里都会有一种空虚感，仿佛洞开了一个口子。总觉得好像缺少了什么，好像没有应有的东西......这种感觉实在难以忍受。无论是第二天还是第三天，我的心里都空荡荡的，神秘的焦躁感袭来。这样下去好吗。我们应该去找他们?找谁?我不知道。不管怎么说，自从上了11月之后，再怎么温习入学考试也没有进入我的脑海。现在不是做这种事的时候，我是不是忘了什么。一些重要的东西。我无法停止这种感觉。是不是应试太紧张了呢。总之，这样下去，哪里谈得上考试。这个心灵的洞穴一点也没有被填满的迹象。我紧紧抓住稻草，和花咲老师商量了一下。
"恐怕你把自己逼得太紧了。嗯。进藤君一个人住吗?"
"............是的。"
很奇怪。为什么我这几秒钟都没有说话呢。一个人......生活.....。对于肯定那个词有很大的抵触感。为什么呢。自从我上高中后，我就一个人住了。
"......我是说......"
花咲老师的话让我无法集中意识。——不对。我胸口那个洞的真实身份。不是应试太紧张。
***
回到教室，我又问田中。关于我最近注意到的，这门课的奇怪之处。
"听着，这门课怎么会有空缺?"
"嗯?......啊，对了，是这样的。"
随着考试的临近，不去学校学习的学生也开始增加，但这仍然是奇怪的。这个班级，并排的两张桌子，谁也没有使用过。不是在最后面，而是在中间和前面。存在一个奇怪的空缺。如果我没记错的话，应该是没人用过的座位。但我最近才意识到这一点。从四月开始这里就没人觉得奇怪了吗?
"没关系。没什么。"
田中对这个话题没什么兴趣。不过，无所谓了.....。有东西撞到我的胸口。看到两个空位，心跳加速。搞什么!?到底，为什么.....果然有关系吗这个空位和我的紧张可是，再怎么想也不明白。
***
除了神秘的失落感之外，现在我还有一个大问题。那就是这个。迎接我回家的，是参考书上伫立的两个娃娃。早上，我把这个娃娃放在房间旁边的一个盒子里，里面装着跟娃娃有关的东西。这点毫无疑问。尽管如此，回到家却不知为何呆在桌子上。而且，服装和姿势也和今天早上不一样。小女孩的娃娃本来应该穿着幼儿服和黄色的帽子，现在却穿着白色的裙子。嗯，很可爱。光看着就觉得很幸福。高中生左右的女子娃娃，本来应该穿着睡衣的，现在却穿着华丽的偶像服装，手里还紧握着麦克风的道具。两人都带着活泼的笑容凝视着我。搞什么鬼。我被诅咒了吗?
悄悄地把娃娃们挪到一边，埋头在入学考试里。假装的。我不可能集中注意力。本来就被日益增长的失落感和焦躁感灼烧着身体，这些娃娃们的表演却夺走了我的思考资源。有人溜进我家摆弄娃娃来骚扰我......这是不可能的。因为这些家伙在我洗澡和上厕所的时候也会改变地点和姿势。在这个并不宽敞的房子里，不让我察觉一切就摆弄娃娃，在物理上应该是不可能的。......只是这样一来，就不得不作出非科学的结论了。这些娃娃——活着。他在我没看见的地方抱着意志，四处活动。......话说，又不是小孩子的幻想。但是除此之外就没有别的解释了吧.....。啊，不行。我看不懂试卷。进入了我的脑袋。我不记得十月以前这些娃娃是自己动的。丢失的什么东西，班上神秘的空位，还有怀揣着意志的娃娃们.....。我脑子里开始有东西连接起来。都是这个月开始的。发生了一些事。这个月初，上个月底......那时我在哪里做什么?
但是没有什么特别的变化。上学，回家，吃饭，洗澡，睡觉，一遍又一遍。休息日......对了，我周日万圣节去商场了。在那里，我和谷崎撞个正着，买了甜点，然后......然后......怎么了?
后来的事我怎么也想不起来。记忆会从那里一下子就到回家了。我怎么从商场回来的?我和谷崎是怎么离别的?
也许这里有解开所有谜团的线索。虽然是毫无根据的直觉，但我有这种感觉。我给谷崎发了条信息，决定明天晚上听他说。我不太喜欢那家伙，所以我不想依靠他，但是没办法。
我把房间的灯关了，滚到床上。我呆呆地望着天花板，心想:。......为什么我会不喜欢谷崎呢?翻了个身，和桌上那个可爱的娃娃四目相对。就在那一瞬间，一阵刺痛袭上了胸口。我不知道为什么。
***
第二天晚上，我在图书馆和谷崎会合。
"对不起。"
"好。我也一直很在意。"
谷崎卷起袖子，露出右手。那里到处都是瘀伤和创可贴。
"怎么了?"
"那天。我记得你和我在商场。但之后就记不太清了。不知不觉就在家里。"
难道谷崎也和我一样，对那天的事没有记忆。而且这些伤是怎么回事。太可怕了。但不知为何，我在内心深处对这个伤口产生了某种羡慕。这是我应该受到的伤。对自己感到惊讶。我怎么会有这种感觉?
"我和你吵架了吗?"
"我不记得了。但是我没有受什么伤。"
所以我不认为我和谷崎吵架了。我现在一点也不喜欢他，但我不会伤害他的。
"是吗......"
我和谷崎沉默着，静静地看着图书馆。过了两三分钟，谷崎开口了。
"我在哪里见过你?"
"什么?"
我对这个出乎意料的问题感到惊讶。
"就是这里，对吗?"
我指向图书馆的地板。
"那在干什么?"
"那是学习吧......。我记得只有我稍微晚了一点，去了咖啡馆。就在那里。"
"还有其他人吗?"
"不......应该只有我一个人。"
等等。这太疯狂了。有点不对劲.....。强烈的不协调感。我记得我是一个人来学习的......大家都去了咖啡馆之后，只有我一个人......等等。"大家"是谁。应该是一个人，真奇怪。
"我记得，我一个人的时候，你来了，坐在同一个座位上......。是不是很奇怪?你为什么来我的座位?"
"这个嘛，我......我不知道。"
"............"
谷崎无言地瞪着我。不，没办法。我也不知道自己在说什么。但我不记得了。我记得我去了谷崎坐的地方。......会合?和谁?谷崎应该是第一次见面。太奇怪了。很奇怪。我的记忆无法解释我的行为。
"我对自己的记忆也很奇怪。......全都是因为你。我们为什么要一起去吃甜点?"
他说得对。两个不怎么熟的男人在假期一起去吃甜点?又不是同性恋......同性恋......嗯......好像被什么东西抓住了。
"夏日祭典呢?你还记得吗?"
"我记得......我丢下的娃娃，你......"
"捡到了。"
"是的。"
是现在困扰我的娃娃，可爱的那个。话说，为什么我要在夏季祭典上拿着洋娃娃出来呢?我又不是宅男。我为什么要这么做?
"我记得你在那个娃娃不见了的时候很生气。不过为什么掉了个娃娃就那么生气呢?真是搞不懂。"
那个娃娃......对了，非常，非常，非常悲伤，我想起来自己很难过。重新找到的时候真的很高兴，松了一口气，为自己没有捉紧而向翼表示歉意.....。嗯，翼?......啊啊对了，是娃娃的名字。是的。这也太奇怪了。我怎么会忘了名字?明明是那么重要的娃娃?
"还有一个吗?娃娃。"
"什么?我掉的只有翼......"
这时，我想起了图书馆和夏日祭典，还有应该在商场里的娃娃。
"找到了!还有一件事。就是现在我家里的那个。"
不是翼的那个娃娃......好像叫什么来着。我记得有个名字。或者说，那是从哪儿弄来的?啊，我想起来了!我在商场把它捡起来放进口袋里了。
"要是有照片什么的，能给我看看那个娃娃吗?"
"哦，有的。"
在给智能手机拍的照片中，有昨天拍的翼的照片。因为太可爱了不小心拍了下来。这张照片拍摄着一个女孩坐在参考书上，眼睛向上翻着眼睛看着这边，身上穿着粉红色蕾丝的哥特萝莉装。一看到这照片就开始流下讨厌的冷汗。如果我给他看到这个，他会以为我是个玩偶爱好者。不，不是我干的，是这个娃娃随便干的，所以我并不是有这个爱好的.....。谁会相信呢?
"好吗?"
谷崎向我走过来。我慌忙丢下手机屏幕，塞进口袋。
"喂!"
"啊......等一下......"
冷汗像瀑布一样涌出来。怎么办......如果就这样让他看到，我就是变态了......。告诉他发生了什么。说娃娃们在看不见的地方移动。但如果我告诉他这些事，他就会觉得我是个精神病。所以我没跟任何人商量就来了。谷崎板着脸看着我。怎么办......二分之一。变态吗......精神病.....。但这家伙是唯一一个和我有同样问题的人。既然如此......也许他也能理解我的问题......也许......?
我下定决心，把娃娃们的问题也告诉了谷崎。出乎意料的是，谷崎并没有立刻否认我的话，而是一脸认真地说想亲眼看看。我决定立刻带谷崎回家。
***
在去我家的路上，我们在讨论那个娃娃。
"你什么时候在哪里买的娃娃?"
"啊，可爱的那位是小学时代就认识的，来我们家应该是今年一月......嗯?"
我在说什么。这是自相矛盾的。但是第一次见到翼肯定是在小一的时候。不,"见到"是什么意思。奇怪的是，我既没有买过，也没有得到过。而不是翼的那个应该是中一时遇到，然后在上次的万圣节捡到的。为什么!
"喂，我们不是被那个娃娃诅咒了吗?"
谷崎这么说的时候，传来了少女高亢的声音。
"啊!找到了!"
回头一看，那里站着一个小学低年级左右的女孩。
"把我的娃娃还给我!你在万圣节偷的!"
这孩子是谁。我不知道。我不会做小偷的。而且是从这么小的孩子身上。
"哎......对不起，大概认错人了......"
啊!在说不是翼的那个吗。确实有万圣节那天捡到的记忆。也许就是这样。
"对不起。我以为是你丢的。"
"天哪!太可怕了!你还把我踢出去，我不会放开你!"
"你做了那种事吗?"
"不，我没有!"
把她踢出去是什么意思。把这个孩子?我不记得了。不管发生什么，我都不会踢这么小的孩子。除非她是个有超能力的外道恶魔。少女用空气鼓起脸颊，用责难的眼神注视着我。......啊，捡起来之前把娃娃踢飞了之类的?大概是这样吧.....。
"你是说这个吗?"
我给她看了翼的照片。虽然看得不清楚，但旁边还有一个娃娃。有一半脸进了照片里，她会认得出来的。
"是的!这个!这是我的!"
果然是这个啊。我做错事了。话说回来，我为什么要带回来呢。好吧。
"对不起。我们正要去家里，我去拿。"
"我能和你一起去吗?"
"你父母呢?在哪里?"
谷崎打断了我。也许是心理作用吧，那声音有些冷冰冰的。
"嘿嘿嘿!走吧!"
少女跑到下一个拐角，向我们挥了挥手。
"快点，快点!"
"现在怎么办?"
我征求了谷崎的意见。
"我们把她留下来吧。"
谷崎揉着手臂冷冷地说道。他不喜欢孩子吗。真是意外啊.....。我也不想未经监护人的允许就把她带回去，所以就让她回家等我，然后两个人一起去了家。
***
"一个人住?你有个好地方。"
"是的。真奢侈。"
当我到家的时候，我直接去了我的房间。打开门一看，桌上的参考书上，一对穿着爱丽丝梦游仙境衣服的翼伸出两条腿可爱地坐在那里。旁边还站着一个穿着华丽偶像服装的娃娃。
"在你看不到的时候移动?"
"对。你可以在客厅里等一下吗?"
"不和她们打个招呼吗?"换了衣服啊"之类。"
"不要说了。"
谷崎开心地嘲笑我。啊，真丢脸。如果不是这样，我就是个笑柄。
"好大啊!真好!"
回到客厅，看到了刚才那个女孩。她一直跟着我?
"亲爱的叔叔。快把我的娃娃还给我。"
"是哥哥。"
不要随便跟人家上楼啊。你受过什么样的教育。如果有人说我绑架了你，我会很难受的。我要你马上离开。谷崎以相当紧张的表情注视着少女。
"怎么了?"
"没......没什么。"
他这么讨厌孩子吗。奇怪的家伙。
我回到房间，拿起不是翼的那个娃娃，正要再次离开房间的时候。脚步变得沉重，我在门前静止不动。我能感觉到背后刺耳的谴责目光......感觉到。心脏加快了跳动，令人讨厌的冷汗流出来。我确定吗，要把它给了那个女孩。被强烈的抵抗感包围着，我动弹不得。搞什么鬼。一种猛烈的忌讳感，仿佛要把脚伸进电饭锅里。我是不是在冒犯什么禁忌。不知是我的本能还是什么，发出了警告的声音。在叫我停下来。
"你太慢了!"
少女打开门，挡在我面前。谷崎也站在他身后。该死......。怎么办。不能交出来，我体内的什么东西.....。但是......那孩子的，是什么东西啊......?
我战战兢兢地伸出双手，递给她一个娃娃。少女眼睛闪闪发光地接过去，但是很快那表情就阴沉下来了。
"不是这个!我不想要这个娃娃!"
女孩把娃娃扔进了客厅。刹那间，我怒不可遏，不由得怒吼起来。
"喂!"
但是那个女孩根本不在乎我的愤怒。
"啊，那个!就是那个!"
她想从我身边飞过去取翼。我条件反射地抓住她的肩膀阻止了她。然后....
"住手!"
连我自己都不敢相信我竟然大喊大叫。愤怒和焦躁足以让我脸上的血管浮出水面。只有那个不行。我绝对不会给这孩子的。不能给——。
"放开我!这是我的!"
"别开玩笑了!!"
整个房间都在大喊大叫。我不知道为什么，只有我对这孩子的愤怒和不能把翼交给她的坚定决心。
"进藤......冷静点。"
谷崎在后面慢慢地说。少女一脸快要哭出来的表情抬头看着我。我发现抓住她肩膀的手在不知不觉中也用了很大的力气。我......做什么?面对这么小的孩子.....。这太疯狂了。谷崎说得对。冷静点，我。就在我松开手的瞬间。
"啊啊啊——!!我真的会生气的!!"
一声巨响。搞、搞什么!那是什么仿佛从客厅里传来的声音.....。
"秀——————嗯!!一君——————————————————!!!"
我认得这个声音。我记得......是这样......那个......玲子!
"玲子!你是玲子吗!?"
"哼!?......能听见吗——!?"
"啊!我听见了!你......"
为什么娃娃会说话。不，玲子......是人类吧。是从初中开始同班的玲子!
客厅里传来巨大的玻璃同时碎成几十块的轰鸣声。
"啊!神原同学!?"
谷崎也叫了起来。是的。神原玲子!我想起来了!
"秀一君!亲吻翼酱!"
谷崎走进客厅时，玲子的声音戛然而止。翼?亲吻?吻那个娃娃?话说，不不不，我为什么要那么做......。
"放——开——我——"
我一直抓着肩膀的少女喊道。这孩子......对了，我想起来了。就是把玲子变成娃娃的月夜!
"都是你，把玲子......"
"把娃娃还给我!"
我看了看放在参考书上的翼。刚才玲子叫我吻这个。为什么。但是亲吻洋娃娃是很反感的......不，等等。我有经验。和这个娃娃接吻的事。还有很多次。渐渐变得模糊的大脑区域开始放晴。我又看了看翼。他穿着一条蓝白相间的褶边围裙，露出两条条纹高高裹着的细腿。头上戴着浅蓝色的发箍。可爱好可爱。我记得这个。就是这家伙变成女人娃娃时穿的衣服。咦，娃娃变成娃娃是什么意思。不。是的!是人类!他是个男人!初次见面是在小一的时候。也就是说是我的死党!从那以后我们就一直在一起做傻事!长期以来一起的朋友......是最好的朋友!!
这个娃娃——不，人类是我最好的朋友安藤翼!!
翼发出耀眼的光芒，发出无数玻璃碎片般的轰鸣声。
"呀!"
我把月夜推到床上，双手抱起翼。我真的很抱歉。竟然忘记了你——。我用道歉的口吻吻了翼。伴随着砰的一声，粉红色的烟雾笼罩了翼。"哐当"一声响起，烟雾散去的桌子上，翼在上面坐着了。洋娃娃一样的表情立刻消失了，他像瀑布一样开始流泪，紧紧地抱住了我。
"秀——!!"
"翼!"
我紧紧地抱住他。然后用力地抚摸着翼的头。
"对不起......真的......对不起......"
"没关系......我知道你一定会想起来的......"
翼渐渐变成了哭声，把脸埋在我的胸口像小孩子一样大哭起来。我也泪流满面。
"骗人......骗人......我的魔法......为什么?"
回头一看，月夜脸色煞白，嘴唇颤抖着站在那里。当月夜伸出右手时，粉红色的烟雾笼罩着她的手，手杖从中伸了出来。
"再来一次，把大家都忘了!"
月夜呼喊着，手杖发出白光。但是，我不会再向那种东西屈服了。
"我不会忘记的!"
就在我说话的瞬间，一道白光将四周染成了一片白色。我更加用力地抱着翼，脑海中强烈地浮现出与翼的回忆。错把翼当成女人的初次见面、这家伙把毛虫放在我背上的林间学校、手臂被太阳晒得通红的跨县挑战、和变成女人的翼牵着手上学的那一天...。
***
白色的光线收敛了，但在我的手臂和头脑中，却清楚地看到了翼的存在。月夜举着右手，目瞪口呆。我瞪了她一眼，她吓了一跳，静静地把手杖放在胸前。
"骗人......我的魔法......为什么......"
"喂，小鬼，把神原同学复原——"
谷崎从客厅回来了。就在那一刻....
"闭嘴!笨蛋!"
月夜号啕大哭，从谷崎身边溜走了。
"嘿，等等!"
我和谷崎紧随其后，在玄关被粉红色的烟雾笼罩，月夜消失了。
"啊......"
"该死。我让她跑了。"
谷崎恶狠狠地咂了咂嘴，检查玄关确认那孩子不见了之后，回到房间，翼再次抱住了我。
"秀——"
"什么事?"
我用指尖拨弄着翼上的头发。好久不见了.....。
"谢谢。保护我"
翼扬起脸笑了。光是看到他的笑容，我就心满意足了。很好。真的很不错。
"别说了。我太没用吧。这两个星期你很害怕吧?"
"没有。那时，秀一直到最后都没有松手，所以我才会在这里。"
"喂，不好意思打扰你。"
是玲子的声音。她低头看向地板，只见玲子盘着腿坐在那里。
"我还是个娃娃啊?"
"啊......"
我忘了。那孩子已经跑掉了.....。所以，玲子就这样......。
"啊......果然，我......"
"我的天。我也想把那个臭小子踢出去"
谷崎走进房间。那一瞬间，玲子就像时间停止了一样，一动不动了。
"啊......哟。不好意思，出去一下。"
"什么事?是吗?碍事了吗?"
"不是......我能跟你说句话吗?"
翼离开了我，带着谷崎向客厅移动。这时，玲子又动了起来。
"哦——。果然是娃娃啊。"
玲子的语气虽然轻快，但我的胸口还是隐隐作痛。都是我的错。因为我没了记忆，连玲子也遭遇了这种事。
"对不起。这都是我的错。我把你也牵扯进来了。"
"不，不，已经很好了。或者说，是因为我和她说话了。"
虽然玲子这么说，但我的罪恶感并没有消失。哈啊，我真是个失败的男人.....。
"我想确认一下，有谷崎君在时，我好像动弹不得。"
"哦，如果和翼一样，主人之外的人看到......嗯?"
"现在，秀一君正在看，不过还能动吧?也就是说。难道我也成了秀一君的"财物"吗?"
玲子羞涩地笑着说。确实......是这样，会这样吗。等等，怎么回事?
"暂时回家......之后请多多关照，秀一君。"
"哎......哎!?"
说真的。还要照顾玲子吗。不，这是我的错，我没资格抱怨。玲子已经是除了我之外的人，即使是她的父母，只要被看到，她就动弹不得了，嗯，除此之外别无选择。没有。尽管如此，与曾经是"男人死党"的翼不同，玲子是天生的女人，和她一起住又如何呢。
"你愿意吗?那个......和我?"
"算了，说没有抵抗就是撒谎，没有办法吗?"
"嗯，好吧，好吧......不过，先回家吧。"
"为了回去，我必须变回人类。话说回来，那个......你来吧。轻一点就好。"
玲子有点羞耻地说。她的脸微微泛红。真的吗......算了，没办法了。我轻轻地抬起玲子，轻轻地吻了她一下。伴随着噗噗的一声，产生了粉红色的烟雾，人类玲子出现了。
"......谢谢。"
玲子害羞地笑着，用手指挠了挠脸颊。我也不好意思地移开了脸。看向后面的方向，是翼。他双眼圆睁，张大嘴巴，默默地颤抖着。
"不......不，不对，这是为了让玲子恢复原状吧!"
"马上就出轨了?你还没有恢复记忆吗?"
谷崎也出现了，露出笑容。
"喂，别说了。"
"......笨蛋!白痴!"
翼冲进厕所，锁上了。我一边敲门一边辩解，可是怎么也听不进去。玲子和谷崎在身后像是在人群中爆笑。这些家伙.....。
***
经过十几分钟的说服，我才把翼从厕所里拿了出来。我一边抚摸着皱着眉的翼，一边向谷崎道谢。
"今天谢谢你。谢谢。真的。"
"没关系。我什么都做不了。"
"没有。你用你的身体保护了翼，而且今天我能想起翼和玲子，是因为你肯和我谈话，不是吗?"
"是的。谢谢你，谷崎君。"
玲子这么一说，谷崎也不再否认了。
"那我差不多该回去了。"
"好的。"
我把谷崎送到门口。外面已经落下了太阳，一片漆黑，但是看起来比平时多了许多星星在闪耀。
"好好照顾他。你是主人吧?"
"是的。"
"别再放手了。"
"我知道。"
就算你不告诉我。我再也不会放手了。
"两个都是。"
"......!"
看到我的脸扭曲了，谷崎笑着走开了。
我能做得好吗。回到客厅，翼和玲子愉快地谈笑着。高三的玲子和看起来只有小五的翼并排着，简直就像姐妹一样。明明是同龄人啊。注意到我的玲子说。
"啊，我父母现在要过来。对不起，突然就来了。"
"好吧。......哈!"
我觉得很难跟他们解释清楚。我想他们会相信我的。然后允许她和我同居吗。
"没关系。让我们放松，好吗?"
翼完全振作起来，冲我笑了笑。那笑容轻而易举地驱散了我的不安和疲惫。
"是的。加油。"
我最好的同性朋友，也是我最喜欢的女人，翼。有了你，我觉得自己什么都做得出来。
我用力拍了拍翼的头，翼抓住了我的手臂，说道:。
"我喜欢你，秀。"
"什么!?"
"你那种抚摸方式。"
翼恶作剧般地笑了。
结局
一月，在考试正式开始前，我、秀和玲子三个人，去附近的神社祈祷成功录取。就在一年前，我在这里遇到了那个恶魔般的女孩。我个人不喜欢来这里，因为这里不吉利，但是太远的话玲子会在路上变回洋娃娃，所以我们只能去附近的。
当寒冷的冬风吹过我们之间，玲子说
"翼看起来很暖和。"
说着从旁边抱住了我。
"好冷喔～离我远点～"
我用年幼妹妹恳求姐姐的语气和玲子对着干，但她始终不肯离开我。
"呼啊啊啊，翼酱，好可爱啊ー"
没办法，我得表现得可爱一点，不然就会变成洋娃娃。我也不喜欢搭配上萝莉装的草莓服。我真的不想穿草莓图案的长袜和夹克裙，穿粉红色的外套和樱桃色的荷叶边披肩。这真的.....。抱着一个兔子玩偶也是为了不变成娃娃！
我站在香油钱箱前，从秀那里接过十日圆硬币，又被玲子取笑了。
"粉红头巾酱，你知道参拜的礼仪吗?"
"我去年也在这里参拜过!"
"哦，正好一年了。"
秀感慨地说。然后，他笑着低头看着我,
"我记得，他说'我想变得像个男人'，对这里的神明说。"
他恶毒地调侃道。
"唔，闭嘴!如果没有月夜干预，现在该是时候了!"
"不行，翼酱，再不可爱点，你就要变回人偶了。"
玲子给我的回应，就好像在告诉一个小孩子，"如果你不听话，晚上就会闹鬼"。
就在我们开玩笑的时候，院子里的住持慢慢走过来，说了一些令人吃惊的话。
"我刚才听到'月夜'......难道，你们都是那孩子的受害者?"
***
当我们被邀请进去的时候，他请我们喝茶和点心，告诉我们发生了什么。住持毫不怀疑地接受了，然后告诉我们月夜的真实身份。
"不知道是妖怪还是恶魔，差不多就是那种东西。那孩子以前就住在这个镇上，喜欢看别人为难的样子。"
然后他说，我们应该和他商量一下的。我们不知道该说什么，只是感到困惑。跟神社的住持商量，真是完全没有这个想法啊.....。我不相信真的有妖怪。也没有把它和月夜联系起来。但是如果我仔细想想，就会发现她的把戏，比如把人变成洋娃娃，改变性别，删除记忆，很明显她不是人类。我怎么就没那么聪明呢。
"你知道什么天邪鬼吗?"
"什么都反对那个吗?"
秀回答道，住持高兴地回应道:"对，对。"
"换句话说，就是具有这种气质的妖怪。月夜这个孩子，是他们的一员。"
住持先生啜了口茶，吐了一口气。
"你知道邻镇有座教堂吗?"
我和秀不知道，但玲子知道。
"我已经挣扎了很久，想和他们合作把她从这些城镇里弄出来，但你知道她并不容易对付。"
我们大吃一惊。驱除妖怪和恶魔这种事居然在现实中进行。
"不过，我们还是时不时地，成功地把她封存起来。但是她也是个坚强的家伙，几年后就会回来了。目前为止，我们的胜率是一半半吧。"
啊——。
"那个孩子，她靠调戏别人时的困难为生。一个人最大的困难和痛苦就是被迫走上与他的愿望相反的道路。所以这些人们来许愿的地方，对她来说是个绝佳的狩猎场所。"
啊.....。这就是为什么我渴望变得像个男人，然后却被变成女孩的原因吗。真是个烦人的家伙。
"但是，经过这么多年的交手，我会发现她的弱点。对她来说最有效的是，被她捣乱的人反过来也会因为她的捣乱而感到高兴和幸福。毕竟是《天邪鬼》"
住持看着我温柔地笑了笑。刚才就在搞什么啊。要因为作为女人而快乐，所以你要我怎么做？
有那么一瞬间，我的脑海里浮现出我嫁给秀的画面。......不不不！那不行！我确实喜欢秀！不，我不是那个意思，我是说.....。对方的感受.....。突然间，我斜眼看了一眼秀。......我在干什么啊!？
"嗯，翼酱很简单，我呢?成为人偶却能获得幸福，这难道不是很高难度吗?"
玲子的话让我很生气。什么，"简单"?？
"比如和'主人'进藤君成为恋人之类的。"
住持先生的那句话，让我条件反射地喊道。
"那，那可不行!"
过了一会儿，玲子大笑起来，住持咯咯地笑起来，秀开始抚摸我的头。
"嗯，嗯，那个...."
我满脸通红，结结巴巴的，住持说。
"哎呀，这样的话，月夜应该不会再来了吧。"
在爆笑声中，我泪流满面地用兔子挡住脸，一直被秀安慰着。
***
我低着头走在石板路上，秀牵着我的手。我一直心烦意乱。刚才秀一直在笑，什么也没说。我不知道秀是怎么想的。我喜欢秀.....。但也许秀更喜欢玲子。玲子身材更好.....。我是个幼女体型，而且我得穿成这样。玲子适合现代风格的，与年龄相称的打扮，如果秀和玲子粘在一起，幸福美满的结局.....。不。他不会喜欢我。
在鸟居面前，我停下了脚步。秀也注意到了，停了下来。
"嗯，怎么了?"
我的心怦怦直跳。秀温柔地俯视着我的那种眼神。秀那慈爱的表情。秀那有力而温暖的声音。
我忍不住了，下意识地问了秀。
"那个......那个，秀......怎么想?刚才的事。"
"？"
"如果......成为恋人......的话，是我还是玲子?!"
(啊......。我在说什么啊!?为什么我是个选项!?等等，等等，刚才不是这样的!)
我想要赶紧收回刚才的话，但是在那之前，秀回答了。
"翼。玲子也是很重要的朋友，但我最重要的是翼。"
什么......你说什么....
我的脸被染成了红色，像要喷出火焰般，好像我全身的血液都流到了脸上。
"啊......那个，怎么了?刚才那个......我知道你不想被当成女人看待，只是打个比方......"
秀也用手臂遮住了脸上的蒸汽。什么，那是什么意思。他是说爱情？秀是说喜欢我作为一个女人？我再也保不住理智了。
"我......没关系。只要你喜欢，女人也行。"
"什么?"
说出来了。我回不去了。男人，最好的朋友.....。我紧紧抱着我的兔子玩具。
"不......那个，好恶心啊，对不起。"
我受不了了，正要道歉的时候，秀用尽全力把我拉过来，拥抱了我。无法控制的庇护欲和温暖的安全感温柔地包围了我的全身。
"等一下。我，其实我一直......把你当女人看，翼。从夏季节日开始。从那时起我就喜欢。我只是觉得你不喜欢......还有，我也不喜欢别人觉得我是同性恋，所以我一直保持沉默。"
秀说了这么多，然后就闭嘴了。
"你......我也......不是同性恋......不过，自从变成女人，一直和你在一起，总觉得，很幸福，很安心......。当我被月夜封印的时候，我也知道......我知道了。我，作为一个女人，爱上了秀...."
我战战兢兢地用自己的手臂搂住秀的背。我们抱在一起，一分钟没动。
"呃，呃......怎么了，我说。"
"那是爱情，好吗，翼?"
秀放开了我，脸涨得通红，斜着眼睛说。
"啊，嗯......"
我和秀都无法正视对方的脸。但我的脸越来越红了。这样啊......秀也喜欢上我了。我很高兴。我的天啊。我控制不住自己的笑容。
用小兔子遮住脸看着小秀。当我看到玲子呆呆地站在他身后的时候，心就疼了。糟糕。我把她忘记了。秀似乎也想起了玲子的存在，慌慌张张地转过身来。然后玲子默默地伸出双手，双手合十。她一边祈祷，一边吐露了一个字。
"好尊……"
随着砰的一声，玲子的身影被粉红色的烟雾笼罩，玲子变回了娃娃，落在离石板不远的泥土上。
"不行。"
秀擦了擦袖子，看了看左腕上的手表。因为喝了茶，所以比预定的时间晚了。秀立刻捡起玲子，当着我的面吻了她。
粉红色的烟雾再次出现，一个人类玲子出现在秀的怀里，嘴唇紧贴着他。我情不自禁地喊道。
"走开!笨蛋!"
"哇，好可怕。"
秀和玲子慌忙离开。玲子尴尬地笑了。
"不，刚才的事没办法，对吧?"
秀跑到我身边，把手放在我肩膀上说。太糟糕了。我们才互相告白，认知了爱情，他就去亲别的女人！......不，我知道秀不吻玲子是回不来的。理智告诉我。但我的心不能接受。我像仓鼠一样鼓着腮帮子背对着秀。
"对不起......你看!"
秀公主抱着我。
"你，你干什么!"
就在我尖叫的那一刻，粉红色的烟雾笼罩着我，我动弹不得。落入秀的双手。柔软的毛线手套，现在对我来说就像一张床。
"啊呀，真不可爱呢...."
我听到玲子的声音。你以为是谁的错！哦，天哪！
"你看。"
秀的巨大脸庞逼近。视线瞬间被秀填满.....。
当我变回人类的时候，我还是在公主抱中复活了。
"放下......"
"得说可爱的话。"
玲子提醒过我，她觉得很好笑。
"放我下来哦......"
我满脸通红，用快要消失的声音恳求小秀。秀笑着说:"不行!"然后紧紧地抱住了我。令人沮丧的是，当秀把我抱在怀里的时候，我无法控制自己的受保护欲。再这样下去.....。
"啊——"
玲子又双手合十地看着我和秀。秀害羞地说
"有点不好意思。"
说着，玲子竖起拇指宣布。
"没关系。我是那种想成为我最喜欢的推的房间里的一盆植物的人――"
于是她就停住了，仿佛想到了一个好主意,
"等一下，如果我就这样做秀一君的娃娃，我不就可以一生近距离地看着秀一君吗?"
她自言自语道，这是在说什么啊。
"啊，这个可以，完全可以，能作为洋娃娃真幸福。"
她一本正经地说了一些荒唐的话。
"......算了，先回去吧。"
秀似乎决定无话可说，抱着我就走了。
"放，放下来......很重吧?"
"不，你很轻，很可爱，我想再这样待一会儿。"
我无法掩饰我的心跳。很可爱.....。嘿嘿。不不不。这太丢人了吧！......就算我们......成为了恋人。
"再次请多关照，翼。玲子也是。"
"啊哈哈。不过，早知道会这样，没想到会是今天。"
玲子开心地笑了。秀害羞地咧嘴一笑，冲我微笑。我也忍不住笑了回去。
直到我穿过鸟居，离开神社，我才被放到地上。啊，幸好没有人在看.....。
然后我把小兔子交给玲子照顾，左手牵着秀，右手牵着玲子，踏上了回家的路。我去年的愿望......'我想变得像个男人'最终不但没有实现，反而变成了这样。我希望今年的"三个人考上同一所大学"愿望能实现。
当我抬头看着右边的玲子和左边的秀的脸时，我感觉到了一种温暖的感觉，一种被爱的感觉，我的身体充满了欢乐。我现在一点都不像个男人，但是我很幸福，所以这样可以吗。
***
译注：
娚主在第一次被男主称赞可爱之后，其实就已经很喜欢把自己打扮得可爱的样子了。
但又因为一直是男主的死党，怕和男主的关系发生改变，所以口里一直说不，被别人看到也觉得害羞。
不过其实他早就在追求可爱的道路上一去不返。
到最后男主失忆时，娚主终于能放开一切，由装扮到言行都彻底把自己打扮得可可爱爱来追求男主，也不再觉得害羞了。
"哇，我好想快点和秀哥哥一起玩哦!" 这句萌到我了。可惜男主没有听到。
最后男主恢复记忆，两人恩恩爱爱的样子也闪盲了月夜酱的眼(误)
可喜可贺，可喜可贺。
美中不足的是不知为什么作者要安排一个电灯胆到结局里。
下篇是翻同作者(opq)的另一篇小说。
如上篇所说，是极黑。主角会彻底失去作为人类的尊严。纳米机器人和月夜酱仍会出场。不喜请跳过。
Tags:男高中生→萝莉高中生、变身、非人类、吉祥物角色、存在改变
[极黑] 驱除妖精的请求 (上) 
[极黑] 驱除妖精的请求
名称：妖精駆除要请
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990
(译注：这篇比起TS来说，更注重妖精化的描写。)
近年来，消灭害虫和害兽的需求持续增长。我工作的这家公司的销售额也从几年前大幅上升。野生人造生物造成的破坏正在逐年增加。自然界中从未出现过的生物，通过利用人造细胞作为研究材料。那就是人造生物。独角兽、飞马、美人鱼和怪兽，一直以来都是虚构的生物，直到将近十年前才在动物园和水族馆展出。随着牠们越来越受欢迎，个人需求也随之增长，现在宠物店的招牌几乎都被人造生物占据了。然而，每年都有越来越多的野生动物被释放或逃跑。被放生到野外的人造生物正在对人类造成各种危害。破坏庄稼，袭击别人，摧毁建筑。
我的公司以前好像也主要面对蜜蜂和白蚁什么的，但是就在我进公司的时候，要求消灭人造生物的件数超过了那些。除了个人，还有许多来自城市和城镇的请求。与此同时，我被分配到了消灭妖精小组。作为宠物的需求是人造生物中最受欢迎的商品。而且驱除请求的件数也成比例地多。与其他人造生物相比，妖精是一个棘手的问题。原因有很多，但首先是高智商。牠们和人类一样聪明，所以不会被一个简单的陷阱绊倒。而牠们又可以在空中飞翔的点。由于行动范围广，速度快，如果捕捉者在行动中有一点犯错，就很难挽回。第三，繁殖。第一代妖精没有生育能力，但是"不能生育是可怜的"、"牠们的精神和别人一样，但是牠们不懂得爱情是残酷的"、"创造出不会繁衍后代的生物，一次性使用，是对自然界的亵渎。"等等理由，生育能力已经从第二代开始装载。在雌性之间交配，产卵。这就是为什么野生妖精可以繁衍后代，增加数量。从第三代开始，加入了全身注射抑制行为的纳米机器人，不让牠们回到野外。现在被消灭的害虫大部分是第二代的后代。
***
今天我又抓到了一些妖精。牠们偷东西，恶作剧，邻居们似乎很讨厌牠们。在一个捕虫箱里，一双双受惊的眼睛，蜷缩在一起。
"救救我，求你了!"
"我不是野生的，我有主人!"
每只妖精都在尖叫。当然没有必要争论。我默默地伸手去拿开关。如果我按下这个，气体就会充满箱子，这些家伙就会死。
"羽鸟前辈？你确定吗？牠说牠有主人。"
"啊，这些家伙说的基本都是假的。别当真。"
我按下开关。透明的箱内被白色的烟雾包围着。死亡的哭声回响，但是逐渐减少，然后沉默。顺便说一句，这种气体只对人造细胞有效，所以它不会影响人类，也不会影响医用人造细胞。所以，如果有泄漏也没有任何问题。
这位年轻的鸟饲小姐背对着盒子，脸上带着悲伤的表情。她是最近刚被分配到妖精队的新人。说是团队，也只有我和她两个人。消灭妖精一直在人才不足的情况下挣扎。不仅是我们公司，整个行业都是。妖精们大约有15厘米高，但牠们的外表和人类非常相似，而且会说话。许多人在欺骗、捕捉和杀死这些生物时会精神崩溃。一个正直的人不可能持续很长时间，他必然会被当成是邪恶的人。其他公司似乎有不少把捕捉到的妖精固化成玩偶，偷偷卖掉，或者注射纳米机器人，重新改造成第四代的规格，然后当成宠物发售。很多人缺乏这样的道德准则，他们的工作明明只是消灭妖精。
但我不会这么做的。一只妖精被抓住，然后立即处理掉。因为如果长期活着，逃跑的可能性很大，有感情了而不情愿的可能性很大。如果我像我的同行一样，偷偷溜出去卖，我一定会赚大钱，但是我没有这样的技巧和胆量。
"其实也不是没可能是真的吗？偶然间逃走了......"
箱子里的烟散了。鸟饲小姐可怜地看着死去的妖精说。
"如果有主人的话，应该会有电子项圈吧?而且没有探测到纳米机器人。"
放入箱子时，如果体内有纳米机器人，就可以探测到。因为在那种情况下，是野生的可能性会大幅降低。最重要的是，自第三代以来，妖精逃跑的案例几乎为零。此外，由于牠们实际上被要求戴上电子项圈，牠们的主人会让妖精获得自由的可能性是零。因此，妖精们的求饶毫无疑问是谎言。顺便说一句，电子项圈是一个没有物理引导的项圈，它会与身体内部的纳米机器人联动，并控制着身体，使它保持在主人的规定范围内。如果是妖精的话，半径是十米。
最后确认了生命反应。已经死了。好。回公司后交给供应商。那里有专门处理人造生物的设施。在那里会融化到连骨头都不会留下。不仅是妖精，人造生物的结局都是一样的。我很抱歉，但我别无选择。
"好，结束了。鸟饲小姐，回去吧。"
"啊，是的......"
***
第二天，我们去消灭妖精。一如既往是我和鸟饲小姐。负责消灭流浪犬的中途录用人员，也在两周内转移到了其他部门。应该是无数次把猫狗送到另一个世界的男人，但是当他和妖精打交道的时候，他似乎不能这么做。
"是因为前辈还没有女儿吧。"
"如果有女儿就没法杀妖精了吗?"
"那当然......。前辈是单身可能不知道。"
"什么?"
"对不起。"
我们在车里边聊天边看监视器。有一段视频是拍摄着假妖精的。抓住妖精的方法基本上只有这个。一个像妖精一样的机器人娃娃。像妖精一样移动和飞行。没有项圈，从外面看，看起来像个野生妖精。宠物妖精们，基本上不会和野生妖精扯上关系。因为牠们知道错误地被抓在一起会很麻烦，而且即使相处得很好，也会有悲伤的结局。也就是说，联系这个假妖精的妖精.....。
"嘿！你是一个人?"
好。牠有一头绿色的头发和一根透明的黄绿色翅膀。穿着脏娃娃的衣服。一定是从某个垃圾场偷来的。牠背上的翅膀上有个洞。
"这里有人类，太危险了。到我家来。我有很多朋友。"
***
我成功地把牠们一网打尽，我接近了妖精的巢穴。娃娃的衣服和残羹剩饭散落在被遗弃的鸟巢里。里面有两个用布包着的蛋。妖精的蛋。
"求你了！蛋！只有蛋！请放过它！我们不在乎自己！求你了!"
箱子里看起来像是一家的四只妖精一边流着眼泪一边不停地大声叫喊。妖精们是雌性的配偶。这些家伙大概是两对夫妇。
我指示鸟饲小姐打开开关，但她浑身发抖，把按钮放在手上，但不肯按。我回收了整个巢穴和蛋，接近箱子。妖精们的恳求越来越大，牠们的绝望也越来越强烈。啊，烦死了。因为妖精都是高声说话的人，所以这真的让我很生气。我迅速按下开关。
"哇——"
鸟饲小姐发出了责备的声音。她在干什么啊。这是工作，没办法吧。
"在我让牠看到打碎牠的蛋前杀牠们，我真是亲切呢。"
在确认两对配偶死亡后，我们拍摄了巢内部和蛋的资料视频。然后把巢翻了个底朝天，把蛋拿出来，扔进了一个金属箱。最后用铁板压碎，就完事了。
***
"我已经到极限了，前辈，你怎么能坚持一年呢?"
当我在公司的自动售货机前喝咖啡的时候，鸟饲小姐站在我旁边和我说话。
"我也不喜欢这样。你能不能别再把我当成精神病患者了?"
"不，不是这样......。有什么保持冷静的秘诀?"
"所以我才不在乎。......告诉自己这只是工作，然后就干下去。就这样。"
一开始我也觉得很难过，有好几次我都想退出。还呕吐过。我不是随便杀人的。我只是在做我的工作。
我几乎可以肯定会成为我们公司的第一个"妖精猎人"。(业内人士如此称呼维持一年或一年以上的人，以示尊重和某种侮辱)
但就在那之前，我得了很严重的病，住院了。
一种俗称"玩偶病"的奇怪疾病。这是一种萎缩性疾病——会让人成为身体缩小的女性。我特别严重，最终在治愈前缩到只有身高16厘米。来探望我的同事们，超过一半的人在开了一个不好笑的玩笑说:"这是妖精的作祟。"
确实，现在的我和妖精一样大。如果我长着翅膀，我一定就不会能被区分开来。
(真讨厌......)
我看着医院的窗户，心不在焉地想。像苍蝇和蟑螂一样大小。我开始回忆那些死在盒子里的妖精，然后把自己重叠在盒子里。每次都吐出来。但我和那些家伙不一样。我是人，那些家伙毕竟是人造生物。如果这是妖精的作祟，我想大声说出来。希望你不要怨恨我。而且是工作，没办法......。
***
疾病本身已经完全痊愈，随时可以出院。但我的身体还是16厘米。照这样下去，一个人正常生活是不可能的。我没有工作可做。单身也没有可以依靠的家人。我所有的朋友都拒绝了作为我的监护人。即使是朋友，也很难把一个需要照顾的侏儒作为责任。如果是相反的立场，我肯定也会拒绝的，所以我也不能责怪他们。
有一天，医疗队的一位医生走近我的床。巨大的身体在轰鸣，超过我的十倍。简直就像个怪兽。......难道我在牠们眼里也是这个样子吗。
"你说你打算一个人住，羽鸟先生。"
"嗯，是的。"
"我在想，如果可以的话......因为羽鸟先生是十分之一的高度，幸运的是，妖精的设备几乎完全可用。"
医生摊开了宠物目录。一个妖精厕所的盒子，一个浴缸，一套衣服.....。确实和现在的我很配。但我不敢相信我必须依靠妖精。自尊心和内疚感没那么容易原谅我。
***
尽管如此，我还是决定在出院后在家里安装妖精设备。直接原因是，我固执地想要依靠本来的设备生活，结果掉进了厕所。那时我真的想过自杀。
我想找份工作，但16厘米根本帮不上忙。至少要是30厘米的话.....。啊，但是这样的话，我就不能用妖精设备了，那时只能直接在纸巾上如厕。啊.....。真希望这种病根本不存在。虽然人造细胞已经让我恢复到原来的大小，但是一个人体的医疗人造细胞非常昂贵。这是我现在无法想象的数目。而且，在没有工作的情况下，存款每天都在减少。
***
与此同时，在某天晚上，我的后辈，鸟饲小姐来探看我。焦躁不安，相当慌张。当我安慰她的时候，她说似乎打破了工作中使用的假妖精。但明天又有驱除工作，不知道该怎么办，要前辈我请帮帮他......。
在告诉她先诚实地向上报告之后，他们实际上考虑过如何处理明天的驱除工作，但不得不说是很严苛的。首先，备用品时机不好，制造商正在维修。妖精们和人类一样聪明，而且牠们的野生家长很有经验。不会陷入一个普通的陷阱，牠会准确地区分那些来消灭它的人和不是的人。整个种族的共同弱点只有很强的同伴意识。但是，如果因为这个原因工作被取消，对公司来说会很痛苦。鸟饲小姐的处境也会很艰难吧。
当我看到我的后辈哭泣的时候，我不能抛弃她。我不知道我现在能帮上什么忙，但我决定明天去公司。如果是能简单地修复假妖精就好了。也许这只是鸟饲小姐的紧张，实际上是一个轻微的损伤。那样的话就由我来修吧......啊不。我身体做不到。但我可以给她指示。
***
"哇哇......"
我连一句话都说不出来。假妖精腰部折成两半，背上的翅膀也被连根拔起。修不好了。
"是吧......"
鸟饲小姐沮丧地离开了房间。只能取消了。能逃到别处的公司很痛苦。最重要的是，我已经无能为力了。
看着眼前躺着的假妖精，就觉得不舒服。它看起来像一具真正的尸体，因为它是精心制作的。虽然在普通人看来是很小的，没什么现实感的，但在现在的我看来是真人大小。让人毛骨悚然。我把视线从身体上移开，看着翅膀。
(不是装饰，这真的是飞行装置吗?)
无论是妖精还是假妖精，都是用翅膀飞行的。说实话这部分的道理很难理解。似乎不是用翅膀来获得升力，而是用在翅膀上的物质产生了某种力场。一个像妖精一样轻的物体，可以让它悬浮在空中。最近开始出现了能漂浮3毫米的杯子。虽然没什么用。
突然一阵好奇心。以前从未想过的事情。如果妖精能浮起来，现在的我是不是也能浮起来......？
飞行装置没有任何损坏，因为它完美地脱落了。我操控着控制板，试着扇动翅膀。平常的话，假妖精扇动翅膀上升，现在只剩翅膀了。像蝴蝶一样形状的透明翅膀，光是这样就浮现出来了，这是一个超现实主义的景象。
(好像......)
我双手抓住机械部分跳起来。身体晃来晃去。我的腿不能站在桌子上。好了。翅膀在我悬浮时没有坠落，可以继续保持高度。
"前辈，果然我不行了......你在干什么?"
"啊，不......有点......"
我立刻松开手，落到桌上。我这个年纪了，不能像个孩子一样被人看见。真丢脸......。
鸟饲小姐沉默了一会儿，然后喊道。
"前辈！我有个一生的请求!"
***
我把妖精的翅膀粘在背上，下午在山区啪嗒啪嗒地飞翔。在今天的驱除工作，我将代替假妖精。老实说，我很尴尬，穿着妖精服装在镇上游荡。但我想要钱。最近一直过着没有积蓄的生活。
当我飞行的时候，我的高度比一座两层楼的建筑稍微高一点，有时候我会被路上的人指指点点，或者听到有人在谈论我。他们以为我是妖精。羞辱.....。
我只是挂在那里，因为鸟饲小姐在远处的汽车上操纵翅膀。离地面有六米左右，但我现在觉得比这高十倍。我害怕飞行。我很佩服妖精们，牠们可以无忧无虑地飞着。如果我能自己控制翅膀，会不会不一样。
一个人......不，一只妖精进入了视野。躲在树后面。我们还不知道是被驯养的个体还是不是。我想知道牠是不是在警惕我。
(停下，停下)
小声地告诉了鸟饲小姐。然后进入了悬浮状态。当我发呆的时候，我听到了鸟饲小姐的声音。
(前辈，你在干什么，跟牠打声招呼。)
(是我！？）
平时是用假妖精的AI随便乱搞，都没意识到。难道我必须亲自，亲手，诱骗妖精出来吗.....。等待着被诱惑的妖精们的是死亡。心情一下子变得沉重起来。我为什么要这么做。我不能，那种事......。不，我知道我一直在做这种事。只是，现在我一直大了十倍的眼光看着，让假妖精来做的话就不会介意罢了。
"那个......野生妖精，对吧?"
当我不知所措的时候，牠们跟我说。
"啊，啊，嗯，是的。"
"我就知道。我是玛露。你呢？你从哪里来?"
"呃......"
哦，该死。我什么都没想过。因为这是我以前不用想的事。看起来鸟饲小姐也一样，所以她一直保持沉默。
"我刚逃出来......所以.....。我不知道。"
"啊......家人都被驱除了吗?"
"是，是。是的。就是这样?"
野生妖精双眼圆睁，双手捂住嘴巴。
"对不起......让你想起了很难受的事。但现在没事了......"
难道牠不怀疑吗。不，这说明我看起来像个真正的妖精。我很生气，因为牠们认为我是妖精。不过既然作战成功了也许应该高兴才对。
一个有着浅蓝色头发和白色翅膀的野生妖精紧紧地抱着我，然后提议带我去一个安全的地方。我因为内疚和良心而很痛苦。这孩子不求任何回报，无条件地相信我，欢迎我。相比之下，自己接下来要做的，是卑鄙和最低劣的事情......。
但是现在我不能退缩。我点点头，跟着牠。
告诉自己。我一直在做同样的事，现在不要再装好人了......。一要用自己动手就想拒绝，这是多么卑鄙的家伙......。做好我该做的，这是工作，所以......。
尽管如此，我还是不能像以前那样专心。
***
草丛里有一个15厘米宽的悬崖。对我来说，这是一个悬崖，但是对于鸟饲小姐来说，这只是一个微不足道的空洞。墙里有个洞。当我们折起翅膀前进的时候，它已经变成了一个相当大的洞穴。里面的笔灯开着灯，照着中央的石桌。旁边还有从无人售货处偷来的蔬菜片。
"哦——。我给你找了个新朋友"
"除了玛露之外，还住著两只妖精。其中一个还是个小女孩。"
"啊......好可爱。"
我不小心说出来了。鸟饲小姐不会听到了吧?
"牠也是，被人类夺走了牠的双亲。"
"是吗......什么事?。只有三个人?"
"现在有四个了。"
玛露爽朗地笑着抱住了我。孩子妖精微微歪着头，用纯洁的眼神盯着我。里面的成年妖精也一边点头一边欢迎我。不行。不能再这样了。我胸口疼。我真想把一切都告诉牠们。如果是现在，大家应该都可以逃走了.....。我是白痴吗。可怜的家伙。对妖精产生感情。我还是个"妖精猎人"吗？
首先，如果我把一切都告诉牠们，我会怎么样。消灭妖精实际上是小菜一碟。但现在看起来和人类的比例差不多。一样的.....。不。这些孩子......牠们不是人类。我是人类。这些孩子是妖精。不。不是的.....。
"怎么了？肚子疼吗?"
妖精们用担心的眼神看着我。牠好像很担心。
"不......那个......"
这时，洞口发出嘶嘶声。当我回头看的时候，白色气体开始扩散。这本来是注在箱子里的，但是鸟饲小姐的人把这注进洞穴里。
"这、这是什么?"！?"
"所有人都往后退!"
"妈妈~"
妖精们惊慌失措地，向洞穴深处移动。我也被拽着胳膊，一起排在后面。这种气体是一种人道主义气体，可以在不伤害妖精的情况下让牠们沉睡。我是这么想的。我不得不这样想。
一眨眼的工夫，牠们就来到了洞穴的深处，牠们三个人紧紧地靠在一起，慢慢地移动。我试图离开一会儿，但是被一个年幼的孩子妖精抓住了手，我无法离开。飘忽不定，带着不安的神情，轮流抬头看着我和玛露。
"没事......没事......没事......没事......"
妖精们睡眼惺忪地咽了气，折叠着倒下了。虽然对我没有直接伤害，但是我觉得自己快要无法呼吸和过度的内疚压垮了我，所以我赶紧联系了他。
"住手!住手！已经结束了！结束了!"
气体平息后，我立刻钻出洞外。我真想早一秒钟离开这里。我没资格待在这个洞穴里。从一开始就没有。
当我出去的时候，鸟饲小姐站在那里，手里拿着一根管子，看起来非常抱歉。他默默地伸出右手，催促我上车。
"对不起......但是......"
"没有。这是我的工作。我想得太多了。"
然后她用一个铲子在墙上打了一个大洞，默默地看着牠们的尸体和家具。我的胸口疼得看不下去了，但我无法移开视线。
当一切结束，洞穴......现在只剩下凹痕的妖精之家，已经没有任何痕迹了。一片寂静，仿佛从一开始就什么都没发生过。鸟饲小姐也一直沉默不语。他应该一直在听我们的对话。所以没有责怪和憎恨她的感觉。相反，她直接杀了牠们，以免让我感到痛苦和悲伤。如果鸟饲小姐把牠们一只接一只地放进箱子里。而最后只有我不知为何不放进箱子。那牠们一定发现我是个叛徒。临死的时候牠们会咒骂着我。但也许这样更好一点。一直欺骗到最后，我反而觉得很难受。
***
她把送我回家后，我不想吃东西，所以我立刻钻进了被窝。在妖精的被子里。呼吸困难。我能用这个被子吗。我有这个资格......？
妖精一家在最后时刻也在保护着我。与此同时，我也嘲笑自己。为什么突然变得多愁善感了呢，以前做同样的事情都没有感觉的......。
如果是相反的立场。如果是我，我一定会把牠们放进箱子里然后杀了牠们。我没有想过会在洞穴里处理，让牠们就不会知道是被间谍欺骗和杀死的。我真可怕。真差劲.....。
***
我在半夜醒来。很快肚子就开始叫了。因为什么都没吃就睡了。从卧室到客厅也有距离。我已经筋疲力尽了，走这么远真是太累了。而且，储备已经用完了。在日期改变前还有10分钟。
这时，我发现我忘记付房租了。哦，该死。连饭都没有.....。
我决定去附近的便利店。那里有二十四小时ATM运转。店员也会帮我......因为他们知道有个玩偶病人住在附近。
我启动了一台移动机器，然后出去了。这是一个漂浮在地上三毫米的机器。原本应该是用来搬运小东西的机器，缩水的我专门用来搬运自己。主要是外出的时候。
***
在我离开家去便利店的路上，接近拐角的时候。突然一个女人......不，一只妖精从我身边飞走了。
"什么?！?"
回头一看，那背影已经远去。在我没有向前看的那几秒钟里，另一只妖精狠狠地撞了我一下。
"呀！?"
"哎哟！?"
我从机器上摔下来，一只失去平衡的妖精压在我身上，我动弹不得。
"让开！很重!"
"对不起......啊"
妖精展翅欲飞时，昆虫采集网抓住了我们。
"不——"
一个被翅膀缠住的妖精挣扎着。我不知道发生了什么，环顾四周。不知不觉，旁边就有一双大皮鞋。它太大了，我一下子认不出来。抬头一看，有两个巨人。因为夜晚的缘故，我看不清他的脸。
"好。我抓住牠了。你去追最后一只"
"好。"
另一人跑进了黑暗中。虽然我一直很沮丧，但我终于恢复了理智。
"啊，请让我离开，我是人......呀！?"
男人隔着网粗暴地抓住了我和妖精。本能的恐惧夺走了我的声音。网翻了翻，我和妖精掉进了网底。我和妖精就这样被带走了，就像搬运抓到的虫子一样。
"让我出去！请让我出去！放下!放下！我......"
"闭嘴!"
低沉的声音震动了我的全身。一眨眼工夫，昆虫网猛烈地左右摇晃，我的半规管一下子就完了。
(呜......噗)
当他们在满意地说话的时候，我被带到一辆陌生的汽车里，和一只妖精一起关在笼子里。
盖子咔嚓一声合上了。
"等等！搞错了！我是人类!"
"别傻了!"
"呀!"
太大的震撼力，让我沉默不语。我第一次清楚地看到了他的脸。一张有伤口的脸。黑西装。是黑帮。不，不，不。我好害怕。什么？怎么回事？
里面有和我一样大小的妖精们1,2,3......9个？情况终于明白了。也许笼子里的一些妖精逃跑了，所以去追捕牠们。我和刚才那个孩子在一起，不小心被抓住了。
"你是谁?"
"翅膀呢?"
妖精们对意想不到的来访者感到惊讶，并问了很多问题。
"我，我是人类......"
"什么！?呜呜呜ー"
"人类是那样的。"
其中一只妖精指着一个黑帮男人。牠指的是尺寸吧。妖精不可能知道"玩偶病"。我试着礼貌地再和黑帮男人搭话一次，尽量不让他们不舒服。
"请问，我......"
那个男人看着挡风玻璃，没有看我，只是默默地敲着桌子。十倍大的巨人所散发出来的巨大的压迫感，吓得我想哭。我别无选择，只能无情地退缩。
(反正......以后会知道的......嗯)
男人偶尔回头看看我们。大概是在监视吧。但是，也许是因为他太暴躁了，他似乎没有注意到只有一只没有翅膀。当我低声向周围的妖精们解释情况时，妖精们似乎理解了我是人类。但没有人试图提高自己的声音。
过了一会儿，刚才分手的那个人回来了。当车门打开的时候，一股血腥味扑鼻而来。
"对不起，大哥......"
男人低声报告了什么。很快，车子发动了，很快就停了下来。两个黑帮从我们旁边拿出什么用具下了车。
过了一会儿，一具溃烂的妖精尸体被回收了。我闭上眼睛，把脸埋在膝盖里，因为我无法忍受正视的恐惧和生理上的厌恶。我受够了。快点拿出来啊.....。
***
"啧啧。怎么回事，你少了一只。"
"对不起。"
"啊？你看，你只有29只。"
一个黑帮看着我，看着后座上的三个笼子。他眯起眼睛，停止了话。终于来了。一只妖精死了，却发现这里有三十只。要说的话，就只有现在了。我把手伸直了。
"啊，那个......我是人类......"
***
"对方说要交三十只。看到了吗？三十只就是三十只。不是二十九只。啊?"
他们把我和妖精带回了一个不知道是工厂还是实验室的地方，被一个老板般的黑帮威吓。我不知道接下来会发生什么。
"竟然......被人看见了......"
大块头的老板黑帮瞥了我一眼，用一种恶心的语气说。我的脊椎冻僵了。即使是我原来的身体，我也一定很害怕，无法移动，因为一个大块头的强壮的黑帮，现在以超过我自己十倍的尺度俯视着。那是一种即使失禁也不会感到奇怪的恐惧。
其中一个小黑帮提议从现在开始重新制作一只，但是上司黑帮更激动了，猛烈地敲打桌子站了起来。
"你还记得医疗细胞要多少钱吗？我告诉过你吗?"
医疗用的......。我望着笼子里的妖精们。妖精们人造生物应该是使用了廉价的简易人造细胞.....。莫非，这些黑帮用医用人造细胞制造了这些孩子？
医疗用的人造细胞不能用在人类以外的地方，这是严格限制的。......所以是黑帮干的。我一点都不知道。如果是这样的话，我的公司里应该已经有传闻了吧......。也许这是我因为得了玩偶病而辞职后开始的事业。这么说，底层看起来不太熟练。
最低级别的人也在流汗，他们的眼睛转来转去，但是在一瞬间，他们停止了，看着我，咧嘴笑了笑，低声向老板提出了一些建议。我有种不祥的预感。但是在笼子里我逃不掉的。我不知道我能不能出声，或者说，我肯定会一面倒被打击。我无能为力，只能屈服于命运。
***
"求你了！没有人！我不会告诉任何人的！救命！请帮帮我!"
我用尽全身的力气，哭喊着恳求。黑帮决定把我改造成妖精，让他们可以及时赶到。只要加上一根翅膀就行了，很便宜，也是同时做到封口，一石二鸟。真不敢相信。帮帮我。我不想成为一只妖精。而且还要被卖掉吧？
比我高十倍的黑帮用冰冷的手打开笼子的盖子，盖住了上面。我无法在狭小的笼子里逃跑，也无法抗拒，我被轻易地捏了起来。本来想全力抵抗，但这想法很快就消失了。因为被困住的我，以体感在上空十米左右的高度，不断地摇摆着。如果我掉下去，我就死定了。像那个逃跑的妖精一样死了......。
我被放在一个圆柱形的容器里，盖上了盖子。咚咚地敲墙，哭个不停。
"救救我，求你了，我愿意做任何事，我不会告诉任何人......放我出去......求你了......"
黑帮像看了一场有趣的木偶戏似的，嘻嘻地笑着。他们已经不把我当人看了。在牠们之中，我已经是商品——妖精了......。
绿色的液体倒进容器里，我立刻沉入其中。容器充满了液体，空气消失了。我努力屏住呼吸，但很快就喘不过气来，我在绿色的液体中张开了嘴。但奇怪的是，在液体中，我似乎没有呼吸困难，而是能够呼吸。
(没有......死?)
但与此同时，我的整个身体都被绿色的液体填满了。身体渐渐没有力气了，我手脚直挺挺地，在液体中像遇溺一样轻飘飘地仰面漂浮起来。
(不......救救我......)
意识开始模糊，视线变得模糊，所有我看到的东西都融化了。连声音都听不见。我会就这样死去吗......。
手脚的感觉正在融化。那种感觉逐渐渗透到体内。身体真的溶化了。我的身体和容器里的绿色液体混合在一起。但不是完全混乱，好像还保留着某种程度的人形。它也波及到我的肚子，我的眼睛，我什么都看不见了。真是奇怪的感觉。我应该已经完全融化了，只有朦胧的意识。还活着......。分界线也从不确定的身体表面，一种奇妙的舒适、温暖的狂喜感温柔地笼罩着全身。尽管情况很绝望，我还是感到很安全，就好像我在我妈妈的怀里。过了一段时间，我发现身体开始重新塑造。手脚的感觉逐渐清晰起来。光再次出现在漆黑的世界里。我的眼睛长出来了。又耀眼又辣。想到这里，眼睑也苏醒了。从背部产生前所未有的感觉。有东西生长了。伸展开去。身体的感觉扩散开来。我的神经正在通过.....。
(不......不......那是......不......)
妖精的翅膀。让我失去作为人类的，是异形的第六肢。不需要。不要长出来.....。在朦胧的意识中我拒绝接受，但身体却反过来昂首挺胸。心脏再次开始跳动。出生。是我......。
就好像在茧里变成蝴蝶一样。混浊的意识也会慢慢变得清晰。我只能通过感觉看到翅膀的全貌。看起来像蝴蝶的形状。就像我不用看，就知道自己有五根手指一样。不是粘在一起的机器零件。而是长在我身上的，是我的身体......。
***
"好，排水"
黑帮冷酷的声音把我吵醒了。这里是......？
容器中的液体被排出。我的身体浮出水面，久违地能呼吸到空气。
(我......我睡着了吗?)
但直到刚才......我确实体验到身体被重塑。然而，当所有的液体都被排出去的时候，凉爽的空气的触觉，重力产生的身体重量，以及周围黑帮的谈话声，都给了我一种以前从未存在过的"真实感"。跟刚才完全不一样。那是个梦吗？
在重塑过程中，我真的睡着了吗。还是有点意识，所以.....。我不知道。
黑帮开始往容器里装水。我试图站起来，但是我的身体无法正常工作。就像一只刚出生的小鹿。就像婴儿一样。
几秒钟，整个容器充满了水，我以为我要淹死了，但很快就被排水了。当我咳嗽着滚到底部的时候，盖子打开了，被黑帮拿了出来。
"你好。你变漂亮了。"
"......!"
我发不出声音。该怎么说话呢.....。
"啊......唔。"
声音出来了。
"给你看看。"
黑帮把我推到镜子前。镜子里出现了我完全改变了的样子。我的胸部和臀部已经完全萎缩，形成了一个温和的不规则的婴儿形状。一张年轻的脸，细长有水泽的皮肤。我变年轻了。不只是长出了翅膀。我很震惊。为什么，为什么.....。不，我知道原因。因为根本就不是人类了。
头发是淡粉色的，像卡通人物一样长。翅膀是蝴蝶的形状，就像我的头发一样，也是粉红色的。我以为我只是单纯为了漂亮。然后，我意识到这是我身体里的一根翅膀时，我明白自己已经从一个人变成了一只妖精，这是我有生以来最大的耻辱。怎么可能.....。太可怕了。把我变回去吧.....。
我被改造成了赤身裸体的一只妖精，完全被黑帮看到了。
黑帮把我扔进了另一个容器，我的脸因为绝望而扭曲。他这次又想干什么!？
这一次，我被浸泡在一种无色透明的，稍微粘稠的液体中。从嘴里也牢牢地侵入了体内。这次我差点淹死，因为我无法呼吸，但很快就被释放了。
(-安装完成。)
"啊......"
现在我知道被灌了什么了。肯定是用来限制妖精行动的纳米机器人。几乎没有第三代以后的妖精"逃走"。也就是说我也会永远被妖精......。
"别这样，求你了，别这样"
黑帮无言地操作着机器。逃跑......不可能。还不能很好地操纵身体。啊，对了。我现在能飞了吧......？当我用力拍打翅膀的时候，我可以移动它。一根翅膀，按照自己的意愿移动。我们真的有神经联系，好吗。变成妖精了......。
"好。"
我没被拴在什么机器上，但看来"安装"已经结束了。是用了无线电吧。不。作为一只妖精被卖掉，成为陌生人的宠物。当我拍打翅膀的时候，我的身体就浮起来了。
(逃跑......能做到?)
当我不稳定地上下左右的时候，我可以飞上天空。黑帮一言不发，嘴角挂着微笑。离开工作台，飞了一会儿。我已经习惯了。能飞真是太棒了。好开心......。不，我不应该玩得很开心。在这种情况下我在想什么。一定距离之后，我就无法前进了。
(啊，咦......?)
我以为我还飞不习惯，但看起来也不像是这样。侧面和后面都可以移动。我不能只往前走。必须快点逃走......。当我不知所措的时候，我自己转过身来。
(我的天啊！？）
我的身体违背了我的意愿，飞向工作台。我顿悟了。已经有纳米机器人在运作了啊。身体受到控制，不能超过规定的距离。
(怎么会......骗人......)
这样跑不掉的。明明是自己的身体，却无法控制自己的机器，而且是被程序什么的。
(哎呀，住手......)
我拼命扭动身体，但是无济于事。我又被迫坐在工作台上。泪水滴落下来。我非常后悔。我不是机器人......。
"飞行没问题。"
黑帮只说了这么一句，就移动了座位，开始操作电脑。
"你知道妖精可以设定吗?"
我知道。由于我的职业，我对这个领域很熟悉。第四代以后，通过纳米机器人可以包含详细的设定。名字，性格，特长，还有禁止行动和禁语......。
"很好。你的名字是『小樱』。"
"什么?"
黑帮带着诡异的笑容俯视着我。你给我"设定"了？像妖精一样？......别开玩笑了！
"啊，我是小樱！......啊，嗯。不可能......"
我现在真的以为我说"我是羽鸟阳"。然而，当它从嘴里说出来的时候，它就被随意修改了。
"不、不是。我不是小樱......小樱......"
不会吧.....。竟然把自己的名字写成禁语......。他要我玩弄到什么程度才满意？
黑帮敲击键盘，继续进行输入工作。不要再这样了，求你了。
"你是人类吗?"
"我是一只妖精......啊，不，不，不。不！我是妖精......不！原来是......妖精!"
黑帮满意地冲我笑了笑。绝望。"我是人类......"这句话被设定为禁止行动。被封口了.....。
"不!把我变回去!"
当我尖叫的时候，黑帮狠狠地踢了一脚台子，整张桌子剧烈地翻滚。那次撞击让我摔倒了。
"闭嘴。"
"......"
如果一个18米高的黑帮对你大喊大叫，我就什么都不能说了。我静静地哭着，等待着我的"设置"结束。救命......谁来救救我。
***
当我被认为是皮克西宠物公司的妖精小樱时，我穿着白色的连衣裙再次被关进了笼子里。有些孩子看起来很可怜，但是很多孩子笑得很开心。对牠们来说，任意制造、出售和制造牠们的人类沦落为牠们自己一样的玩具，这可能是一个令人愉快的表演。我吓坏了。如果牠们知道我是个"妖精猎人"，牠们会怎么对待我。被私刑处死应该没什么好奇怪的。
"呵呵，真不容易啊。"
一个穿着黑色格斯洛利服装的领袖妖精向我们伸出了援手。我的胸口很痛，但特抓住我的手，站了起来。
"你叫什么名字?"
"小樱......"
不。是羽鸟阳。但我再也说不出我的名字了。
"小樱。很高兴见到你。我是露娜。虽然时间很短，但我们要好好相处吗?"
身后的妖精咯咯地笑了起来。什......牠要干什么？
"当你是人类的时候，你在做什么?"
吓了我一跳。牠听说过我以前的工作吗？不，不可能，不可能。这些孩子应该是最近才造出来的。黑帮应该也不知道我的个人信息。也许以后可以调查.....。
"我是一只妖精。我从来不是人。"
妖精们被爆笑的漩涡包围着。这个问题就是为了让我说出这句话来。
"唔......唔唔......"
我想哭，但没有眼泪的储备。露娜笑了一会儿，然后温柔地抚摸着我的背部和翅膀底部的狭窄空间。好痒，好舒服......。妖精这里才是敏感的地方。我到底有什么感觉？
我试图离开露娜，但是在一个狭窄的笼子里，我动弹不得。其他妖精也开始抚摸我的翅膀尖和头，我成了妖精们的玩具。
在牠们冷静下来之后，所有的妖精都有了额外的设置。传达我曾经是人类的信息，已经成为禁止行动。我在心里曾把被牠们告发当成了希望，太失望了。
[极黑] 驱除妖精的请求 (中) 
[极黑] 驱除妖精的请求
名称：妖精駆除要请
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990
为了防止牠们再次逃跑，牠们从笼子里搬到了一个看不见的外壳里，在车里摇晃了半个小时。停止震动。好像到达目的地了。整个世界都举起来了。黑帮手里拿着箱子。我不知道我会怎么样。不管怎样，逃离黑帮们的管辖之后才是机会。
放在办公桌或者别的什么东西上，再过几十分钟。妖精们在道别。我脱离了那个圈子，独自在角落里蜷缩着。宠物......搞什么鬼。也许吧。
一只接一只地从箱子里拿出来。轮到我了。不完整的顺序，既不是第一只也不是最后一只。当我意识到我被认为是一只完全的妖精时，我感到羞耻和痛苦。终于看到了外面的景象。是一个喧闹的宠物。笼子和箱子里的动物们的声音从四面八方传来。一想到我也要成为其中之一，我就忍不住尖叫起来，知道这是徒劳的。
"啊，我是妖精！是小樱!"
"好，好，很高兴见到你。我是山冈。"
不行。所有的话都会被矫正。我怎么也说不出口。我是人类。店员完全不为所动，把我放进一个可爱装饰的粉红色箱子里。这又助长了我的羞耻心。轻飘飘的彩色主体案例，比如小女孩的房间。这对我来说太不公平了。
"让我出去!"
只有前面是透明的，从外面可以看到。我敲着墙恳求。店员说"如果你被买了就行了"然后走开了。明明语言通达。但他不觉得把一个可以交谈的人关在一个箱子里，和觉得买卖是不正常的，奇怪，这会违背道德吗。他不会有这想法。我也从没想过。因为妖精被当宠物卖是理所当然的。
(但我是人类啊......)
又开始流泪了。一面透明的塑料墙上，映出了我小时候哭泣的样子。除了长着粉红色的长发和翅膀，这和我以前的样子很像。
商店开张了，顾客进来了。看着这里和那里的箱子，一个只是看看的顾客，一个今天要买东西的顾客，一个未来想要养宠物的顾客。我的箱子正好适合成年人的视线，所以我可以清楚地看到眼睛和表情的细微动作。一个人平时从来不在乎的事情，怎么能从被买的角度看得这么清楚。
一个男孩在我面前停了下来。他站起来看着我。
"亲爱的......救救我。我不是。妖精......而是......已经!"
不许说话。我试图用手势来表达，但是表达不好。人类被妖精改造成宠物，可恶。男孩用他巨大的手指戳了一下盒子。我条件反射地喊了一声"咿呀"，然后后退了一步。他笑着离开了。不行吗.....。
接下来停下来的是成年男性。他一边念叨着"哦哦"、"哦哦"，一边观察着我。我无法忍受，转过身去。那是什么态度。就好像他们在评价蔬菜。我明明是人类。我不是妖精。我不是你的宠物！
男子叫来店员。
"这个要多少钱。"
"就像贴在那里的那样。"
我动摇了。诶，有点......打算买吗？我？人类？
"啊，真的要这样吗？高档货吗?"
"是的。这是特制的。"
有那么一瞬间，我吓了一跳。我还以为他是把"原来的人"当成了妖精。我花了几秒钟才意识到，这句话的意思是"使用医用人造细胞的黑暗妖精"。
"哈哈哈，没办法啊。让我看看普通的。"
"好。这边请。"
男人和店员从视线中消失了。得救了.....。不，被买下不是更好吗？用家里的电脑寻求帮助什么的......。不，因为被"禁止行动"了，肯定连笔录都不可能。
在那之后，很多人看着我，评价我。这是无法形容的可怕和令人沮丧。为什么没人注意到我。牠们看起来完全是人类，牠们可以说话。和人类唯一的区别是翅膀和尺寸。明明还有因为生病而变小的"人"。为什么没人知道我是人类。到底有什么不同。
***
不管是幸运还是不幸，那天我没有买家。店员打开盒子，把食物放进去。像干面包一样的食物。看起来很眼熟。这是妖精的诱饵。
当牠们清理厕所和清理完毕后，店员盖上盖子，开始处理旁边的箱子。我哭着扑向诱饵。真不敢相信自己会有吃这个的一天。在使用假妖精的时候，这个圆形的诱饵是真的字面上的诱饵.....。如果是现在，我也会上钩吗。
把叠好的手帕当被子，我就寝了。这是我一生中最糟糕的一天。我一辈子都是妖精吗？
就算是人类也没有办法传达吗。不，不。我对妖精的纳米机器人了解得比其他人多。从个人信息保护的角度来看，从第四代开始,"如果禁止传递信息，则不能以任何方式传递给他人"。别说口头，笔记也不行，纳米机器人能控制，使用智能手机和电脑也不行。也就是说我再也不能透露自己的名字和身份了。啊啊.....。真希望这是个梦。为什么我会变成这样......。因为我杀了很多妖精？但是.....。最糟糕的不是那些因为无法照顾而抛弃妖精的主人们吗？我只是在工作上擦屁股而已。为什么是我。只有我才会这样......。太可怕了.....。
***
我几乎不能接受作为一只宠物被人买走的待遇。而且，偏偏是作为一只像垃圾一样杀死的妖精。我好害怕。作为一只妖精被买下，无异于在社会上被完全定义为一只妖精。但是不能因为我不想被买就不被买，没有什么。所有的东西都在牠们面前经过的巨人决定。每个人都应该知道我会有自己的意愿，但是没有人会尊重我的意愿。
***
有一天，露娜被购买了。戴着黑色磁铁般的项圈。是个电子项圈。在离开商店之前，牠向包括我在内的"同事"们挥手致意。牠的脸上充满了骄傲。我不知道牠怎么能有这样的表情。我不知道。不了解妖精的感受，就证明了我是人类，一定......。我就这样安慰自己。尽管如此，随着宠物作为商品的日子持续下去，被购买的欲望与日俱增。妖精只能飞行10米，但在牠的主人或者房子周围，牠是自由的。牠可以和主人一起玩，向主人撒娇，甚至可以接触到主人的电脑。当我意识到这一点的时候，我开始嫉妒自己。与其在宠物箱内烂掉，我应该要得到机会和自由。谁都可以......虽然嘴巴打开也说不上来，但希望有人能快点买，把我从这个狭小的箱子里救出来。
***
也许是因为昂贵，又不像其他妖精那样撒娇，我成了同期中为数不多的未售出者。我不知道这到底是好事，还是坏事。有一天，当清洗箱子的时候，我被放出来了。也许是因为我被认为是一个温顺的妖精，我被迫无拘无束地坐在工作台的边缘。只要被纳米机器人控制住身体，这样也逃不出去的。尽管没有任何物理束缚。我甚至可以带着翅膀飞翔。就算知道没用，但我想要争取自由，是不是应该努力逃跑，因为我无意识地接受了不想做一只妖精。这种刻薄的想法折磨着我。我蹲在地上，双手抱头。我该怎么办。越来越焦躁不安。
"小心!"
"啊......"
我不应该沉浸在思考中，不关心周围。妖精用的身高计向我倒了过来。我匆忙躲开了。我以为自己可以躲开了。手脚的确没被身高计打中。但是薄薄张开的翅膀被压在下面，我迎面摔倒了。
"啊啊，......啊......好痛......!"
巨大的身高计卡在翅膀上，持续着剧烈的疼痛。好痛，帮帮我，让开......。
"哦，天!"
同样在清理中被放出来的同期妖精在上空嗡嗡作响。别看了，救救我......。快点......。好痛啊.....。然后身高计慢慢地从右翼分开出来。
"没关系吧！?"
店员马上把身高计挪开给我治疗。这样一来，翅膀既没有断裂，也没有丧失飞行能力。但是右翼留下了长长的疤痕。处理我的方式从那天开始改变。我被移到一个狭窄肮脏的旧箱子里，放在架子的最下面。我已经失去了作为一个新的高级妖精的价值，因为我已经变成了一个"瑕疵品"。我看不到自己的价格标签，但肯定是可怕地便宜了。
我被塞在架子底下，所以我只能看到来来往往的鞋子和脚踝。来看我的，只有看起来穷困潦倒的大叔和学生。
然后很快，最后一个同期的被买下了。当牠离开商会的时候，牠向我坦白了。牠告诉我是牠推倒高度计的。
"好，祝你好运。最后一名。"
牠压垮了牠的竞争对手，让牠买下自己。大概是因为变成"未售出"而焦急了吧。但这并不意味著，牠就可以做出这么糟糕的事。这么不讲理......不。考虑到我对妖精们所做的一切。所以我不能生气。
就这样，我成了同期三十人中的最后一个。作为一个廉价的瑕疵妖精。
***
大概到了孩子们开始暑假的时候。我听到一个女孩在商店里向她的父母要求着妖精。
"买给我吧.....。我会好好照顾牠的。"
"嗯，月夜，去年也是这么说的，所以我给你买了科莫(コモチン)，结果马上就让你养死了。"
"这次我会好好照顾牠的......"
"不行。妖精很贵的。"
我可不想被那家伙买走啊。迷迷糊糊地想着，一个小小的可爱的红鞋子在我面前停了下来。她弯下腰，看着我。是个女孩。大概是小学低年级吧。那个孩子频繁地上下移动着视线。在看价格标签。
"妈妈，这孩子很便宜!"
"哪一个？......真的。"
从声音，我知道是刚才那对母女。我有种不祥的预感。
"买给我......"
"嗯，但是......"
"呀，妈妈。我很喜欢啊，答应给我买吧。"
"嗯，没办法啊。"
在我面前，买卖我的生意谈妥了。我的天啊。居然让一个让宠物死掉的孩子养我。
"不！别买!"
"哎呀，这孩子好讨厌啊。"
母亲可能以为不用买了，有些兴奋地说。
"这孩子一个月前受伤了，让牠很沮丧。"
什么？什么时候变成这样的？作为一家商店，他们热情地推销销售，好像他们想要处理掉那些未售出的瑕疵品。
"天哪，真可怜。"
"牠本质上是个好孩子。如果你对牠好点，牠会敞开心扉的。"
"温柔点!"
从那以后，我所有的呼喊声再大声都好，也被认为是一种掩饰。不管一只只有一般大小的宠物在说什么，人类都认为是可爱的而微笑着。没人会当真的。我当场被买下，被戴上了电子项圈。一条蓝色的光束穿过一个漆黑厚实的项圈。一旦装上这个，就再也不能离开主人和他的房子了。当面对智能手机时，电子证书就会出现。显示所有者、购买地点和妖精的年龄等信息。就是证明自己是被驯养的妖精。
(怎么会......)
我从箱子里解脱出来。但取而代之的是，我变成了一个小女孩的财产。她这么粗鲁。我希望我能没事。
"走吧，妖精。"
母子俩走出宠物，我也飘着跟在后面。强制执行。由于体内的纳米机器人和项圈，我的身体自己飞行，被迫跟随这个孩子。
"啊，那个，我......"
人类。不是妖精。不是小樱。羽鸟阳.....。我想说的话一句都说不出来。
"......叫小樱。你......好......"
***
当我到家的时候，我被要求进入鱼缸。是空的，里面什么都没有。
"那个......"
"这个嘛......去年养了一只科莫......"
这是说在这个鱼缸里养过之前的宠物？
"月夜。这次你要好好照顾它。"
"嗯，会的。"
"我去年也听说了。"
"好吧，好吧，妈妈。"
感到不安.....。她是说去年养的人造生物因为缺少照顾而死了？我希望我会没事。其实只是一个鱼缸而已。妖精用的设备什么的.....。至少可以铺一块布或者纸巾.....。当我不知所措的时候，母亲离开了孩子的房间。
"啊，啊......你还买了别的东西吗?"
"什么?"
"我想你们有买妖精用的生活用品之类的......"
"?"
月夜酱一副不知道在说什么的表情。我去问问家长吧。我飞出了鱼缸。
"啊，你要去哪里?"
"妈妈......我只是去问问妈妈。"
"等等!"
我没能很好地转动手柄，没能走出育儿室。月夜酱挥舞着胳膊拉着我，把我推到了天花板的高度。如果我被打中天花板了，我会受重伤的。
"等等，等等。不要挥手！如果我被打中了，那就太危险了!"
"啊!"
可能是觉得我讨厌月夜酱，她开始哭，她的父母来到她的房间。
"哎呀，怎么啦?"
"小樱......小樱......"
父母看了我一眼，我赶紧说。
"我什么都没做!"
"如果飞得太远，可能会很危险。"
"是啊。"
我被要求进入鱼缸，我别无选择只能服从。我想，把关系弄得太差也不好吧。我看着事情平静下来，然后问着父母。
"为什么不一起购买妖精仪器和生活用品?"
"哎呀，有这种东西吗？我以为你不需要，所以我没买。"
然后妈妈就不管了，我感到毛骨悚然。父亲也支持着这句话。
"应该没问题。在互联网上，人们说妖精基本上和人类一样。"
我认为这是在说关于身体结构、食物、智力等等的事.....。
"算了，让她们好好相处吧。"
父亲说完就走了。母亲也紧随其后。
"没事了，去玩吧。"
心情恢复正常的月夜逼近了。
"如果你温柔一点的话......"
"好。"
***
月夜酱想让我参与过家家。我不在乎这游戏，但是我匆忙逃走了，因为她试图用力握住我。那样的握法会把我的翅膀捏得粉碎。如果翅膀被压碎了，我不知道会有多么痛苦。在那之后，她开始玩捉迷藏，房间里到处都是她的玩具，她向我扔了一个毛绒玩具。尽管是布料和棉花，但是一大块比我大得多的东西飞过来，这是一种恐怖的经历，我不得不预感到死亡。而且这孩子毫不留情地全力以赴，更是如此。
到了晚饭时间，虽然没有人叫我，我跟着月夜酱去了客厅。
"那个，我的是......"
"看，月夜，我们得好好喂它"
哎，饵...。月夜酱露骨地露出厌恶的表情之后。她把米饭粒和卷心菜片放在盘子的一端。我把这些吃掉了。
"太好了。好好照顾牠"
"刚才也一起玩了。"
"哎呀，原来你们关系很好啊。"
这是玩耍吗？她差点杀了我。但是第一天就抱怨的话，要是被一家人讨厌就麻烦了。我忍住了。
***
月夜酱和她妈妈一起洗澡。我也想泡在热水里。但是我不想和月夜酱一起进去。我能想象会发生什么。
"那个，我也洗个澡可以吗......可以的话一个人去。"
"什么?"
父亲不高兴了。刚才你不是说我和人类一样吗.....。
"不，必须洗身体......"
"不知道。跟月夜说。"
从那以后，父亲再也没有和我说过话。纵使在同一家里。
没办法，我在浴室门口等着，两个人出来后就进去了。当然，这里没有妖精用的清洁设备。我把连衣裙脱掉，走进浴缸。然而，浴缸像大海一样深。我怎么进去......。如果能在脸盆里放点热水就最好了......。正在思考的时候，父亲进来了。
"咦！?"
"快点出去。"
我因为父亲的裸体而脸红，但是他把我赶出去，好像他在浴室里看到了一只虫子一样。
(但是，我没有洗澡......)
我告诉母亲关于妖精浴室的事情，但是她拒绝了我，我要求和她一起洗澡，然后她回答说"跟月夜一起洗吧"，我很快就被赶回到孩子的房间里。
***
月夜酱在平板电脑上热切地看着youtube，对我没什么留意。我虽然很不安，但像是得救了似的......。当我在鱼缸里发呆的时候，月夜似乎已经到了睡觉的时间，她的母亲把她放在床上。
"请问......我睡在哪里?"
"就在那里，对吗?"
她的母亲似乎认为这是理所当然的。开什么玩笑。直接睡在硬鱼缸里？
妖精有翅膀，所以得在下面垫些软的东西。这是常识。不然翅膀就会痛了。我向她解释了这一点，但她似乎无法理解，母亲大声跟月夜说:"你自己把宠物照顾好。"然后就走了。
"嘿，月夜酱，旧手帕什么的......"
"晚安。"
很快就开始打鼾，月夜酱不再回答。我想自己想办法，但手帕好像在衣柜里，用我无助的胳膊打不开。妖精的翅膀很大，在那个硬鱼缸里，横着睡也睡不着。
我不知道还有什么。房间里的灯已经熄灭，很黑暗，很难探索。手柄不能转动，也不能去另一个房间。
一晚。如果只是今晚的话。没办法，我把面部倒在鱼缸底部。不然我背部的翅膀会痛。这样睡不着啊.....。
***
"早上好。"
当我醒来的时候，月夜酱已经醒了。
"啊......"
我的根部疼得厉害。非常不行。我得在下面铺点东西。
"月夜酱......给我也做被子......"
"我要走了。"
你要去哪里？
"我走了。"
我吓了一跳，翅膀开始扇动翅膀。
疼痛，疼痛，等一下，等一下。
因为纳米机器人和项圈，我离不开月夜酱。为了跟上外出的月夜酱，我的身体随意地跟了出来。根部的剧痛非同寻常的痛苦。我感到难以置信的痛苦，尽管我现在不能飞，但是我被迫飞行。当我在房子里大喊大叫的时候，父母显然对我感到厌恶。
"真烦人，买了只妖精可能是个错误"
***
"啊，终于来了。"
当我忍着剧痛赶上月夜酱的时候，有几个同龄的女孩聚集在一起。如果还有其他养妖精的孩子，会给她建议的......我抱着淡淡的希望，但似乎没有人。
"是小樱!"
当月夜把我介绍给朋友时，孩子们发出了欢呼声。
"呀，好可爱ー"
"好啊。"
"哼哼。"
不管他们怎么称赞我，我都不会高兴的。我是人类。或者更确切地说，好痛。什么时候回家......？
"要用这个做自由研究吗?"
"是的！我会用这只妖精!"
哎.....。自由研究？难道，你买我来做暑假自由研究？
在那之后，他们继续聊天，尽管我知道这很危险，但我还是踩到地面上。虽然这也不好，但我不能再飞下去了。但是夏天的沥青比我想象的要热，当我把脚放上去的时候，我就尖叫着跳了起来。我下不去了。
"小樱，你可以回家了。"
过了一会儿，月夜酱这么说，她想和朋友一起去什么地方。但是我不能这么做。因为我离不开主人。
"什么时候......不可能了，疼......疼......主人......呀......"
月夜酱一移动，我就会被强迫跟在后面。当然是用飞的。我一整天都在与剧烈的疼痛作斗争，以至于翅膀可能会断裂。"没回去也好啊"、"我很喜欢月夜酱啊"等等，听着这些悠闲的对话。
***
回到家，我立刻趴在门口的鞋柜上，一时动弹不得。我以为我要死了......。整根翅膀好痛啊......。真讨厌.....。
客厅里传来进一步伤害我的对话。
"又要买这个又要买那个，妖精真是奢侈。"
"是啊，他们也这么说。"
"我当时就想，天啊，那是宠物店的销售策略吧?"
我觉得那是要词养动物是最基本的责任了，但这并不意味着我可以抱怨。看来我已经给人留下了相当不好的印象。那真是那么任性的要求吗.....。
然后我感觉有尿意。这么说从昨天开始就没有过了。厕所......。因为没有妖精用的，所以只能用这房子的。只能飞了。又忍着剧痛走向厕所。手柄太硬了，转不动。打开它，打开它，快到极限了.....。
"喂，谁来开一下厕所！有谁?"
下腹部松弛了。我的尿液漏出来了。
"啊......"
而且就在这个时候，父母们来了。骗人，不要......在别人面前尿裤子.....。停下来。天啊。储存了一整天的尿液没有停止的迹象，而是更加剧烈地流动。就像瀑布一样。
"这边。"
父亲咂了咂嘴。
"让月夜打扫吧。"
他说，然后消失了。母亲也皱着眉头开始准备收拾残局。
"啊呜......"
我摇摇晃晃地站在地板上，在逐渐扩大面积的黄色海洋上哭泣。
***
水箱里设置了"厕所"。是仓鼠用的沙厕。这里四边都是玻璃，你想让我在这里做什么？
"真高兴你没有把科莫扔掉。"
我要求买妖精厕所的请求被拒绝了。
"真是的，最近的宠物好功利啊。如果连动物都要谈到钱的时候，世界就完蛋了。"
我不是你的宠物。因为我是人类。这是真的.....。看来父亲完全讨厌我了。
"尿尿——"
月夜酱指着我笑了。竟然能让这么小的孩子看到我在小便.....。如果有洞，我想进去。
她没有给我准备被子，所以我只好又趴在地上睡觉。坚硬冰冷的玻璃的触感使我感到更加凄惨。如果是这样的话宠物要好得多。我想过正常人的生活。我不想被当成动物对待。
***
翅膀疼痛消退的那天，我在家里四处寻找电脑。看来只能在父亲的书房里。我偷偷溜进去，用脚踩着键盘，输入字母。我很想打"我是人，请帮帮我......"这种感觉的句子，但这是不可能的。因为这仍然被禁止，所以我的身体动作被纠正了，写成了"我是一只妖精"。当我这么做的时候，我父亲走进我的书房，对我大喊大叫。
"喂！不要随便摆弄!"
"对不起!"
我匆忙逃离了书房，在客厅里尝试了笔录，结果还是一样。难道只能在这里作为妖精继续宠物生活吗......。
当我试图回到孩子的房间时，我听到父亲对母亲的抱怨。
"该死，牠没随便买什么东西吧?"
我不会那么做的......因为我是被控制了做不到的。看来对我的印象已经到了无法挽回的地步。那我该怎么办？我有做过什么可怕的事吗？
***
由于我不想再让别人讨厌我，加上我的身体状况不佳(这很自然，但是我过着这样的生活)，我在鱼缸里变得越来越安静。
月夜酱适可而止地照顾着我，但她太粗暴了，不得不和她保持一点距离。那个似乎又给人不好的印象。我警告过她，如果她口头上礼貌地对待我，我会玩得更好。
"你说我在欺负你！?"但是她很生气，所以事情进展不顺利。我觉得我说话的方式不对。但是哪怕一次被捏碎或者狠狠地敲一下，也无法挽回，所以我不得不谨慎说话。因为这些家伙，绝对无法处理，即使骨折了，也不会带我去医院。
月夜稍微表现出了亲近的姿势。我把我当成是换装娃娃，并送给了我一件礼物。我很高兴，但我不能穿这个。因为我有翅膀。我以为我已经尽我所能地选择了语言，温柔地告诉她这件事，但是月夜酱不高兴了。
"好吧。如果你不能穿就算了。还给我。"
似乎并没有打算改装成妖精的版本......人偶的衣服全部被拿走了。如果我告诉她，她可以把后背的布剪下来，我就可以穿了。
"不要剪掉它!"最后，我只穿着最初被买下来的白色连衣裙。因为一直穿着，渐渐变得皱巴巴的，裙子的末端变得破旧不堪。
***
到了八月，月夜酱甚至不再帮我打理厕所了。我告诉她早点做，因为气味太大，但她只是说'等会儿'。最后，她恳求她的母亲"去做吧"。当她的母亲告诉她要"好好照顾牠"时，她不情愿地抬起头来照做。月夜酱带着一双怨恨的眼睛看着我，带着仓鼠用的沙厕离开了房间。如果可能的话，我也不想要求别人帮我照顾厕所，而且我觉得在一个玻璃的沙子厕所里如厕是多么的羞辱和尴尬。如果她不喜欢照顾我，请想办法让厕所的把手更容易转动。
除非我去客厅，否则他们不会让我吃饭。而且，当我要求她与我分享她的食物时，月夜酱看起来很不高兴。
"科莫从来没有说过这种话。"
回到房间，月夜酱对我这么说。仓鼠不会这么说的。或者说，如果是喂仓鼠的话，对它来说也很正常.....。啊，但我听说她让把仓鼠也养死了。
我很难受，也很生气，全家人都把仇恨转向了我。我是为了自己的原因而买的，但这是什么治疗方法？我告诉他们不要买。你开始为了你自己的原因把他们留在你身边，当它变得太麻烦的时候，你开始把他们当作不愿意进来的孩子，那就太自私了。我也不想被关在这个房子里。我只是因为项圈和纳米机器而无法逃脱。如果你不想要它们，我想让它们回到宠物店去。我在那里受到的待遇要好得多。
***
在八月底，月夜酱开始非常匆忙地完成作业。其中，一个名为"妖精观察日记"的自由研究，她请我帮忙。我试图根据我所记得的，尽可能准确地告诉她买房后一个半月内发生的事情，但似乎月夜酱并不喜欢这些内容。
"我不是照顾得很好了吗！"
"哦，不，我不是这个意思。......"。
"如果你不喜欢我，就说出来！"
"我不恨你，这只是一个误会......"。
"那你为什么记得这么多可怕的事情！"
我不能说......，因为她对我做了很多可怕的事情。最后，自由研究就这样完成了，但大部分内容都是编造的，或者只是把小小的照顾而夸大其词。我不知道读过这些内容的老师是否认为她认真地照顾了妖精。我的头发已经蓬松而很长了，我穿着一件白色的连身裙，上面布满了汗水。我的脸也非常疲惫。我不知道这样的生活是否会不会持续多年，直到我死去。一想到这一点，我就不寒而栗。水箱里有一张用纸巾做的床，是我看到机会时借来的，但即便如此，也远非舒适。我还能再做人吗？我是否必须等待那家黑帮公司被曝光的那一天？
9月，月夜酱开始去日间学校上学，这让我的压力稍稍减轻。然而，在家里工作的父亲一直在家，所以我不能自由地在家里活动。特别是在接近工作期限的时候，他经常会因为我在视线范围内而对我大喊大叫，所以我必须非常小心。
***
那是在9月第一周快结束的时候。不久后，像往常一样，月夜酱与我分享了她的食物不久。
"嗯，自由研究结束了，小樱，够了。"
"什么?"
月夜酱的话，让我怀疑自己的耳朵。
"是啊，家里脏兮兮的。"
哟......弄脏了！莫非是因为在厕所前尿裤子的事情而生气?那只有一次而已！
"嘿，月夜。我告诉过你要会好好照顾牠。"
这次家庭会议，因为父亲讨厌我，月夜酱好像已经失去兴趣的事起了很大的作用。母亲责骂她的女儿，但她也不喜欢我，所以得出了"抛弃我"的结论。他们从没问过我的意见。我不喜欢这个家庭，所以我不能要求牠们好好照顾我。
"怎么抛弃妖精?"
"为什么不把牠放在附近的山上?"
"牠会跟着我们的。"
可怕的对话就在眼前展开。一种可怕的感觉让我头晕。我与他们之间的区别就只有翅膀，却好像把钓到的鱼被释放了一样对待。他们怎么能这样对待一个人。然后我脑海中闪过我碾碎了妖精之卵的记忆。我也是这样.......
"哦，嗯，......，我们被电子项圈和纳米机器人控制，所以我们不能像这样被扔掉。......"
当我恐惧地开口时，父亲大声地叹息说。
"嗯。这真麻烦。"
买我的时候文件上有写着，这个人也签了字，但我猜他没看.......。
"好。爸爸我明天会带牠去宠物店。我们在那里摆脱牠。"
"什么......，把我处理掉?我不想这样！"
有两种方法来处理不再需要的妖精。牠们可以被卖给宠物店，或者被带到商店、兽医诊所或保健中心进行"处理"......，即被杀死。
"唉，最好卖掉！你也会得到一点儿钱的回报！"
"嗯，是这样的吗？那么我将这样做。"
我松了一口气。如果我可以回到宠物店，那就更好了。我是损坏的二手货，所以我的等级将比以前低，但也比这里好。对当时的我来说，这似乎是一个光明的希望，我可以离开这个房子。
***
我被放在一个邮购的小纸盒里。我看不到外面，几乎无法移动。当我开始听到我父亲和店员之间的对话时，他们终于让我出去了。这的确是一家宠物店。但它与我所在的那个地方不同。
"什么，哪里？那不是我的地方......"
"嗯，牠看起来很不舒服，你有没有好好照顾牠？"
"我的女儿，她是个懒人。"
没有人听到我说的任何一个字。当我环顾四周时，我看到墙上挂着一张传单，上面写着'高价出售妖精'。
"我们不能买牠--我们非常抱歉，......"
"怎么回事，真是......"
"但如果你愿意，我们可以把牠处理掉，我们会把牠拿回来。"
"哦，管它呢。那么，请你做吧。"
"非常谢谢你。你在这里有会员卡吗......？"
哦，天哪。你刚才说什么？你要把我处理！......你是说你要杀了我！
"等等，等等！我仍然没事！我很好......"
其中一个店员抓住我，把我放进箱子里，然后把盖子盖上。他是如此熟悉和完美，我对此无能为力。
箱子不透明，所以看不到外面的情况。脖子上传来机器哔哔的声音。咔嚓一声，干燥的声音响起，裂成两半，落在地板上。电子项圈脱落了......意味着我不再是那一家饲养的妖精了。然后，通过对话和脚步声，我们还听到了完成手续的父亲离开商店。
"放我出去！等一下！我还是......那个......能卖的！所以求你了!"
我从没想过自己会主动诉说自己的商品价值。但是现在的我只剩下这些了。砰砰地敲着墙。
有人拿起了箱子。微微摇晃的浮游感......正在运送着。在商店的后面。为了杀我......。
我是人类！我们是私人财物！我不是妖精！
***
放在某个地方后，盖子打开了。我马上跳了起来。我快跑吧。我得逃出去。但是我撞上了一堵透明的墙，我的希望破灭了。离开这个箱子的地方是另一个箱子。从一开始就逃不掉了。我可以看到四周被一堵透明的墙包围，其中的一面有一个气体注入口。我知道这个箱子。比任何人都熟悉。
"如果好好照顾这个孩子，不是还能卖吗?"
"这妖精是卖不出的二手货。翅膀也有明显的伤痕。"
"哦，真的。那没办法了。"
站在墙那边的巨人们，正试图按下一个开关，打开气体来杀死我。不。我不想死。我不想作为一个妖精被杀。但我不能告诉任何人我是人类。
"救命！求你了！让我出去！不！这只是......和主人的孩子有点争吵而已！她马上过来接我！等等!"
我拼命地乞求着，用尽全力猛击墙壁。什么都行，拿出来，别杀我......。
"讨厌，真可怜。"
"啊，妖精说的话啊，不用一一当真。反正都是假的。"
"是啊。"
"我！是小樱......！我是妖精......啊!"
请不要纠正我。一次就好，让我说我想说的话。我不想死。救命，有人......。
我的恳求没有被听到，开关被打开，白色的烟雾逐渐在箱子里蔓延。我背靠着另一面墙。当我回过神来的时候，我发现自己泪流满面。我相信我现在看起来很糟糕。绝望地扭曲着脸，泪流满面.....。
很快，箱子里面变成了白色，我的视线也被笼罩在雾气中。我在挣扎着呼吸。我不能。我屏住呼吸，但这是徒劳的抵抗。很快我就达到了我的极限，张开了嘴。但进来的都是白气。那里没有氧气。无论我是否吸气，我都没有呼吸。我的肺部在寻找氧气时呼吸加快。我哼哼唧唧地呻吟着，迅速吸入气体。没有空气......，没有氧气.......。我茫然地在箱子周围徘徊，寻找不应该存在的空气，但我的腿停止了移动，我倒下了。没有了。我快要死了。
[极黑] 驱除妖精的请求 (下) 
[极黑] 驱除妖精的请求 (下)
名称：妖精駆除要请
作者：opq
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9636990
我被自己的咳嗽吵醒了。一遍又一遍地跳着身体，喉咙发出脉搏，把空气吸进了肺里。这里是......。我不知道我怎么了。
"咦......。牠还活着。"
"啊？不会吧......哦，真的吗?"
"咦，咦？气体不够吗?"
"不，应该是充裕的......真奇怪。"
我的头脑渐渐清醒了。我记得，我被气体处理掉了......。好像还活着.....。身体无力，爬不起来。盖子打开了，售货员把手伸进去，拍了我一巴掌，然后摸了我全身。如果是人类，那就是性骚扰，但我现在没有说话的勇气。
"这种气体，如果是妖精，肯定会死的"
"是啊，简易人造细胞应该会死......啊。"
店员把手抽出来，又把盖子合上了。
"嘛。牠就是那种妖精。你看，传闻中的......『黑帮的黑市妖精』。"
"是的，真的。真的！哇，真的假的，这是我第一次看到。"
现在我知道原因了。我在前人类，用的是医用人造细胞，所以气体不起作用。我只是差点窒息而已。
"嗯，那怎么办？再来一次......"
"不，医用人造细胞和人类一样，应该不管用。牠还活着。"
不是和人类一样......而是人类.....。也许是氧气传遍了全身，我才能慢慢站起来。
"呼......呼......呼......"
靠在墙上，用枯燥的声音恳求。但是这太小了，似乎听不见。
"那么......直接?"
其中一个店员做了一个动作，用力掐住脖子。
"不......这有点......"
店员有点脸色苍白，低头看着我。直接用手杀死我似乎很尴尬。我又崩溃了，坐在原地。我用肩膀呼吸，拼命向上天祈祷。
"你们快回去吧。都什么时候了?"
"对不起，其实......"
一位显然级别稍高的店员加入了，并且就我的待遇开了一个会。最终由一个较高的店员承担，我被安置在另一个箱子里。我看不到外面的情况。总之是得救了吧。我已经精疲力竭了，没有了哭泣的力量和体力。
***
收留我的店员，剥掉我的衣服，放进热水里。温度适中，疲劳似乎逐渐消失。我讨厌被人看到裸体，但舒适感赢了，所以我没太在意。用熟练的手法清洗我的身体，帮我洗去污垢。
洗完澡后，我的头发被毛巾擦干，梳得很整齐。要是这个人是主人就好了......。不，他们不会养我的。我讨厌不知不觉间开始接受妖精身份的自己。
被迫穿上可爱的衣服，用大丝带把头发扎成双马尾，真是孩子气又讨厌，但是照镜子的时候却出乎意料的好。虽然很后悔，但总觉得很高兴。也许是脸和身体变幼稚的缘故，我穿得像个小女孩。总觉得有点尴尬.....。最后还化了淡妆。这个人要我穿裙子干什么。觉得我还会再卖吗？
"站在那里，好吗?"
店员把白色圆形底座放在工作台上，督促我上去。我不知道我在干什么。
"没关系。只是拍张照。宣传材料。你不知道该怎么宣传吗。这张照片是为了让更好的主人找到它。"
对，果然要卖掉......。不过这种程度的话还好。我欠他一个人情。而且，自从我得了玩偶病以来，我已经快一年没有打扮过自己了。所以所以我有点兴奋，尽管我已经太老了。在我这个年龄，把自己打扮成这样一个可爱的卡通人物是很尴尬的，但是当我想到我在很多方面都没有被当作人类对待的那个夏天，我非常高兴能被做成这样的漂亮样子。拍照没什么大不了的。我也是这么想的。
当我站在底座上的时候，我被告知要摆姿势。
"双脚合拢......双手合拢，是的。然后像祈祷一样。对了对了。不错，超级可爱。"
有点害羞。真丢脸。但我并没有不高兴。他们让我笑到最后，所以我做了个笑脸。现在可以正常地笑了。不是假笑，是微笑。
"好的，就这样。等一下，我把灯打开。"
店员把什么仪器放在我正上方。当我抬头看的时候，我被告知要保持姿势。那个仪器，虽然看起来不像照明。那里有个洞。其实更像是洗个澡。无论如何，我希望你能尽快。因为太尴尬了。
"好了，我走了，一，二，三......"
店员拿起了手机。在那一刻，伴随着嘶嘶的声音，液体落在了我身上。
(哼！？）
我情不自禁地想离开了那个地方......但是身体无法动弹。就在我头顶被液体溅到的那一刻，我的身体僵硬了，一寸也动不了。
(搞什么！你做了什么！？）
"好。好。"
店员用手指轻轻地敲了敲我。发出砰的一声，就好像是在敲陶器。这，这冰冷的声音是从我身上发出来的!？
(你不是要拍照吗？快放回去!)
连声音都发不出来。连视线都无法移动。我动弹不得.....。那液体是什么，你对我做了什么，为什么要这样......。当我惊慌失措的时候，另一个店员出现了。
"哦，牠变漂亮了。这样的话，也许还能卖出去。"
"别说了。如果我卖掉黑帮的黑市妖精，我会很害怕的。"
"也是。"
"不过，作为玩偶，我可以卖给你。这是一个很好的价格。"
那是什么。他是说把我当玩偶卖了！难以置信，他怎么会做出这种事.....话说回来，我的身体怎么了好像时间停止了。他怎么能这么做。
"翅膀上的伤太可惜了。"
"我一会儿再涂，你先走吧。"
店员开始收拾洒满液体的器具。一个贴有"生物保存液"标签的瓶子，碰巧进入了我的视线。我知道。曾在消灭某些人造生物和现有生物的后代时使用过。因为被命令要活捉牠们，所以我用了那种液体，把牠们活体标本化了。......那是给我打的吗！他们把我变成了标本！？
(开什么玩笑，我不想成为标本......娃娃)
我听说，在一些负责消灭妖精的公司里，有些人把他们抓住的妖精当娃娃卖掉。肯定这个人也一样。他们要把我当妖精娃娃卖了！
如果没有标本化，我会哭的。温柔礼貌地把我洗干净，穿上礼服，就是为了把我全变成娃娃。
"这个不会烂吗?"
"没关系。因为最初是为了留下珍贵的动植物生物样本而制造的技术。牠会保持健康状态，半永久性地保存下来，所以说这是娃娃的话，就不会被发现了。"
"是吗?"
(哦，不。永远，我还是个连一根手指都动不了的娃娃吗?)
一个保存完好的生物。从没听说过。只有这样才能永远保存下去。搞不好的话，我连死都不能，永远这样下去......？
不行。快要疯了。我必须逃跑。我是人类。不是妖精，也不是娃娃。我不需要这种液体.....。
(嗯嗯......咕......)
我试着用力，但是没有成功。用力这件事本身就做不到。不是比喻，我身体的时间被冻结了。
店员抓住了我。整个基座都让我飘了起来。保持的姿势连一毫米都没变。连头发都纹丝不动。说真的，这样下去......怎么看也是娃娃。
店员把画笔指向放在另一张工作台上的我。现在怎么办？
右翼有种挠痒痒的感觉。我想跳。我想大声地扭动身体。虽然这么痒，但是我连微动都做不了，只能坐着不动。那是无尽的痛苦。
"好，完成了。"
店员给我看了一面镜子，也许是作为地狱的纪念品，或者至少是作为一种怜悯的姿态。一条长长的粉红色双马尾，系着一条只有动画才有的大蝴蝶结，上面的一只妖精娃娃，穿着一件可爱的白色裙子，上面缀满了褶边，展开了蝴蝶般的翅膀。我想转过身去。我不想相信这就是我自己。但我甚至不允许这样做，我被迫面对现实。是我自己摆这个姿势笑着的。没有想着自己年龄的虚荣心，竟然穿成这样......。我觉得自己很可怜，很痛苦。而且，今后竟然一直这个样子固定下来.....这是对生命的耻辱。我试图再次移动，但是我无法向身体发出指令。我的身体好像从一开始就是一块树脂。我在心里哭泣。别说是妖精了，都沦落到娃娃这种地步。这太疯狂了。一辈子都这样吗？真的吗？谁来想想办法。把我从这个娃娃的基座上放下来吧.....。
***
"这太棒了。就好像牠还活着。"
"哈哈哈，是吧?"
我被卖掉一家御宅店了，里面到处都是卡通人物。当然，作为真正的娃娃。他没有解释"这是本该处理掉的妖精的活体"。
我也被放在一个玻璃盒子里，里面摆满了我从未见过的卡通人物的模型。我变成了和那些人物一样的，是一坨树脂。
(不是！我不是娃娃！我还活着！我是真正的妖精！......不，不是妖精，而是......)
货架被锁上了，店员从视线中消失了。怎么可能.....。身体顽固不动，也发不出声音。我惨不忍睹的样子映在眼前的玻璃上，还有一堆御宅用品。我左右的都是娃娃。夹在其中的我，也不过是其中一员。店里的每个人，每个顾客，都认为我是妖精形象的娃娃。
(我该怎么办......?)
太绝望了。他们不会来救我的。因为没人知道我还活着。话虽如此，我也不能自救。被生物保存下来的我的时间永远不会动。卡住了。
我在心里呼唤那些从架子前走过的宅男们。当然，没有人能听到我的声音。一个宅男盯着我，脸上挂着一个诡异的微笑。他的巨大程度是我的十倍，让我浑身都想起鸡皮疙瘩。即便如此，我身上的皮肤也不会让我起鸡皮疙瘩。连那个都做不到。我双手继续合在胸前，只能一味地微笑。
当打烊了，人都不见了，店里的灯也熄灭了，我就孤零零地一个人呆在昏暗的店内玻璃柜里。我好害怕。感到孤独。
(有人在吗......?)
周围只有没有生命的人偶。当我想到我也是其中一员的时候，我感到非常沮丧。我讨厌就这样埋没在娃娃里。我是人类。在这种地方被固定展示的我.....。因为我杀了很多妖精？如果是这样，应该有很多人比我更应该受到惩罚。为什么，为什么我要走这样的结局.....。
***
从那以后，我就一动不动，连一声呻吟都没有，只是一味地微笑着给店铺装饰的日子。那是一种可怕的折磨。没人注意到我。一个星期或一个月后，没有人注意到玻璃架子上的人。他们甚至不会认为我是一个被固定了的妖精。我希望我至少没有意识。为什么留下如此清晰的意识和五感呢。那是因为我是人类吗。如果是天生的妖精，也许我的时间真的完全停止了。醒来之后，牠已经从噩梦中解脱出来了.....。
我有一天会被释放吗？照这样下去，只能永远做娃娃了.....。
***
不知道现在是几月份的时候，我被一个年轻人买走了。
(等等，等等。)
当然，抱怨和逃跑都是不可能的。打包后，我被交给了一个年轻人。天啊。我不知道该怎么办。从妖精变成玩偶，过了几轮人手，就算回到被始作俑者的黑帮，我也可能继续永远这样下去。黑帮知道我是人。宠物店的人知道我是个活生生的妖精。但是，现在买卖我的两个人，都不知道我还活着.....，只以为这只是个娃娃......。我甚至不再是一个活生生的生物。
***
当我的包裹在一个年轻人的房子里打开时，一只金发妖精迎接了我。
"呀，好可爱。"
"是啊?做得好极了吧?"
那个叫爱丽丝的妖精戳了戳我。看起来牠和年轻人关系很好。我感到胸口一阵难受。如果我被一个好人买下来当妖精，我就不会变成这样了.....。看着爱丽丝和牠的主人和睦地谈笑风生，嫉妒、羡慕和悲痛的绝望在我的心中翻腾。爱丽丝可以自由移动，可以飞翔，可以说话。但我是个娃娃。不能动，不能飞，不能说话。当我看到一只妖精在说我是一个"精心制作的娃娃"时，我意识到我真的堕落到比妖精们更低的存在。我还要被羞辱到什么时候呢？
在开封后，我被简单地清洗着，然后装饰在前门。年轻人和爱丽丝都不知道我是人类或是妖精。一如既往，只是在基座上微笑的生活。因为是正门，所以两人的生活只能从声音里听出来。最初几天，爱丽丝在白天和我玩，在我僵在门口的时候戳我，但牠很快就停止了，似乎牠不喜欢玩没有反应的东西。白天，爱丽丝似乎在玩游戏或玩牠的平板电脑。我很嫉妒爱丽丝。如果月夜酱家对妖精那么好就好了。
当青年晚上回到家，她在我面前大喊着"欢迎回来"，扑到青年的脸上向他撒娇。我觉得这是对我的警告和讽刺，我越来越讨厌爱丽丝。别这样。我已经弄清楚了。帮助我。我也是同一个妖精，你应该意识到这一点的。我是你们中的一员。我不只是一个生来就在你门前积灰的人偶。
不知道是愿望达成了还是什么，从某天起，爱丽丝开始偶尔擦拭我。应该没什么深意吧。年轻人肯定认为，门廊上的装饰被灰尘覆盖是失礼的。但我的敌意在爱丽丝用抹布为我擦拭时有一点点被治愈了。
***
这个年轻人似乎是一个善于交际的人，每次活动都有似乎是他的朋友的人进来，他们愉快地吃喝、交谈和玩游戏的声音一直回荡到前门。这使我的孤独感更加痛苦。当爱丽丝加入这个圈子时，情况更加糟糕，她被称赞为"可爱"、"不愧是爱丽丝"、"机智~"等等。如果我也是.......如果我的身体能动的话。访客第一次看到我时也会称赞我，说我"可爱"和"有生命力"，但不会对一个装饰品有更多的想法。每一次我都被拉回现实，并意识到我只不过是一个小玩偶而已。而从第二次开始，访客们就不注意我了。我全心全意地憎恨那些前来探望的人和离开的人。经历了这么多人，难道真的没有人知道我是一个生物标本？我知道这是在埋怨。但我必须对某人发泄一下，以保持我的理智。
万圣节，生日派对，圣诞节，除夕，新年......。随着时间的流逝，我越来越焦躁不安。我真的要在这里继续扮演妖精摆设，直到我死去吗。如果我得救了，在剩下的日子里，我能重返社会吗。
***
时间一天天过去，年轻人开始清理房子。从他和爱丽丝的谈话来看，他似乎打算把他不想要的东西放在一起。年轻人刚刚出现在门口，就开始整理他的旧鞋子和其他东西。当我呆呆地看着的时候，他转过身来看着我。他看起来在思考。哎......有点，不会吧.....。
恐惧是正确的。巨大的手抓住了我。我被带到走廊上，连反抗的表现都不允许。对现在的我来说，离地板的距离感觉有几米高。在动弹不得的情况下被带到这么高的地方是恐惧。这种感觉更加强烈，因为我已经在门口站了很长时间了。那个年轻人把我扔进了垃圾袋。
(不！住手！不要扔!)
我在心里尖叫。我应该知道没用的，但还是忍不住大喊大叫。
(我不是娃娃！我还活着！原来是人类啊!)
袋子里一个接一个地塞满了垃圾，覆盖了我的视线。不要，救救我。我不想死。就这样连妖精都变不回来当垃圾一样死去，真讨厌。我试图移动。但是不行。身体无法动弹。连一声呻吟都不让我发出来。
(啊啊啊......怎么会......)
我着急了。不知道该怎么办。我连一根手指都动不了，也说不出话来，周围的人都以为是娃娃......。没有希望。不要啊......不要这样死去.....。
装我的垃圾袋放在前门。剩下的就等着第二天早上被扔进垃圾场了。
(求你了！请让我出去！什么都愿意做！......不，就算一辈子做娃娃也没关系！不要扔！)
不管我心里怎么喊，都是徒劳的。我尽力移动自己，但还是徒劳无功，最后房子的灯光熄灭了，一片寂静。年轻人睡着了。再也没有人能帮我了......。
(救命......有人......动不了......但是还活着哦......有人啊......)
***
我睡不着，不是很好。我既不能逃跑，也不能寻求帮助，几个小时后，我就会在绝望中被压死在垃圾车里。
然后我听到了嘎嘎的声音。有人在打开垃圾袋。但是没有青年起床的迹象。也没有脚步声。
(是谁?)
穿过了垃圾的海洋，有东西越来越近了。柔软的手抓住了我。和我一样大小的手。是妖精之手。
(爱丽丝......?)
爱丽丝哼了一声，把我拉出来，在走廊里飞翔，用尽全力拍打着翅膀。
(什么？救了我......的......?)
出乎意料。爱丽丝不知道我还活着。是因为负责保养，还是因为和自己长得很像才会同情呢......？
牠把我带到浴室，爱丽丝用淋浴器，给我洗热水澡。用妖精用的小小铲子给我擦洗全身。渐渐地，我的身体开始恢复生机。我开始抽搐，一个小时后，当我用力的时候，我可以笨拙地移动他的四肢。最后几次泡在热水里，当晨曦升起时，我的身体的时间又开始了推进。
"呃......谢谢......?"
我向爱丽丝致谢。我想知道牠为什么要帮我。牠怎么知道我是只妖精？
"不客气。对不起，我帮不了你。我不能碰主人的东西......"
爱丽丝的故事让我很惊讶。从第一眼看到我，牠就知道我是个"同类人"。然而，牠解释说，由于纳米机器人的禁令，牠不能参与，并哭着向我鞠躬。当我看到牠的时候，我哭了。我感到胸口疼痛。当我想到我曾经像一只昆虫一样看不起并杀死了这么温柔、善良和美丽的生物时，我的内疚和愧疚感强烈地压迫着我。我真是个混蛋。而妖精救了我这样的事实。过去的悔恨，对不起的感觉，幸存的安全感，对爱丽丝的感激，以及各种各样的想法，都像洪水一样涌出来，我无法停止哭泣。现在爱丽丝看着我，恢复了冷静，温柔地拥抱我，安慰我。我把脸埋在爱丽丝的怀里，哭得像个小孩子。
"再过一个小时，主人就要起床了。在那之前......"
爱丽丝最后让我吃了一颗巧克力。我什么时候开始吃东西了。大概一年前吧。快要忘记的味道的感觉，又刺激了我的心，怎么也止不住眼泪。我不知道自己曾经是这样一个爱哭鬼。到了这个年纪，真是丢脸.....。
也许是因为我哭得太厉害，牠还让我喝了水。最后，爱丽丝告诉我要离开家逃跑。牠说如果被主人发现的话会很麻烦的。牠很认真地话，他是个认真的人，所以如果他看到我，他会把我交给公共衞生中心。所以我要离开。
当我试图离开浴室的时候，我摔倒了，试图飞起来。
"你还好吗?"
"没事......"
它已经凝固了很长时间，以至于不知道如何移动它。尤其是飞行方式。但也许是因为它是一种生物保存，我很快就恢复了直觉，大体上可以自由飞行。
"祝你好运。不要被人类发现。"
"好。非常感谢。"
门关上了。我飞得很高。清晨宁静的小镇沐浴在晨曦中，非常美丽。我还活着。我自由了，然后我开始兴奋起来，像虫子一样嗡嗡作响。真不敢相信我能这么自由飞翔。我可以去任何地方。听起来不错。太棒了。比起我还是人类的时候，现在就算是去附近的便利店也辛苦。但算了......身为妖精是没有人权的。
***
因为是垃圾日，人们很早就出现了。我坐在公寓的屋顶上，看着人来人往。我现在该怎么办。已经没有任何枷锁束缚我了。变成没有主人的妖精的我没有行动限制。啊，不过基本的禁止行动应该还有效。不杀人，不伤人，还有......不能告诉任何人我是人类，羽鸟阳......。
所以很难向别人寻求帮助。那我怎么办。不能说话，不能写字，不能发短信。总之，传达我是人的信息本身是被禁止的，现在只能让周围的人察觉。认识我的人......。或者说羽鸟阳现在是怎么处理的呢。可能是当成失踪了。
(好。不管怎样，我们回家吧)
回家能证明我的东西......我不知道还有没有，但是如果去拜访熟人，也许他们一看就会明白的。如果把"我的玩偶病朋友失踪了"和"一个类似的妖精来看我"放在一起，这应该不是一个困难的推理吧？如果那些黑帮被发现了，事情就更简单了。
(啊，我在哪里?)
我真希望我能问爱丽丝这是什么地方。俯瞰着一个陌生的城市，我在公寓楼顶晒太阳，直到上班时间结束。
***
我沿着屋顶飞行，尽量不被发现，然后来到一条大路上。我从那个广告牌上，了解到大致的地理位置。如果我从这里往西走，我可以去名古屋。然后就很简单了。
(可是，不知不觉间已经离我家这么远了......)
不用交通工具去名古屋要花几天时间。我向西飞去。我很快就能回家的兴奋感让我振作起来。当太阳升起的时候，我的肚子在叫。我饿了。我完全忘记了。如果我不吃点东西，我就会死。由于我一直被保存着，一些生物的常识已经被遗漏了。我的天啊。我该在哪里吃什么......。不是食物，也没有主人给我吃的。也没有钱......。我想我该找个地方偷偷地....不，我不能这么做，我不能这么做。
但是夏天的飞行似乎消耗了很多卡路里，我受不了。面对美味的气味和饥饿，我降低了高度，进入了一家小超市。当然，购物者用一种奇怪的表情看着我，但我没有时间去注意这些事情。我跳到水果角落，落在一包草莓上。我撕开包装，咬了一大块草莓。很好吃。又甜又新鲜。当我狂喜地吃草莓的时候，我没有注意到周围的嘈杂声。当我吃饱的时候，店员把一个纸箱盖在我头上。
"啊!"
"呀！?"
"去联系衞生中心"
"好!"
该死。真是个混蛋。总之，我试着声称自己是一只宠物，而不是一个野生的。
"那谁是你的主人?"
"那个......"
"是野生的。"
"啊......"
交给衞生中心就完了。我得离开这里。但我没有力量撞开纸箱。我的天啊。还以为我终于可以自由了。
"可怜的孩子。"
我听到一个小女孩的声音。同时，还有其他一些同情的声音。人就是这样，我想。如果是看不见的在公共衞生中心处理的狗、猫和妖精，他们通常不会在意，但是当他们看到有落单时就会表现同情。我很感激现在的我。
"我很抱歉~，我不会再这样做了。"
我很幼稚地吐着舌头撒娇着。我知道这很尴尬，但没办法。总比死了好。
"不，不过......"
店员拧紧盖子的力气变弱了。现在。我猛地撞上盖子，强行突破。我就这样飞向出口，一出店门就垂直上升。呼.....。这样就放心了。他是个不习惯妖精的人，所以我能设法逃跑了。如果是公共衞生中心的人，或者是灭虫专家，就不会这样了。
我匆忙离开上空反省。因为偷了一包草莓而失败，以及对自己是一只野生妖精的无知。现在的我一出现了就会被报警。我得小心点。
尽管如此，免费的食物不会遍布整个城市可以填饱我的饥饿。边走边向在吃东西的人乞讨......我也考虑过，但是风险很大，而且这种乞讨或幼儿般的行为会伤害我的自尊心。无论如何，我都无法克服饥饿，晚上我在薄饼店前徘徊，和一群看起来友好的高中女生打招呼。尽量做出可爱的样子。结果变得像动画片里的声音了。
"喂，那个，请给我一点——"
我的脸变红了。真丢脸。一个活着接近这些孩子两倍的成年人，竟然用这样的声音和语调向孩子乞讨.....。
"可以——"
"呀——可爱——"
"我能拍张照吗?"
我猜对了。女高中生们根本不在乎项圈有没有戴。也许她们根本不知道。我在吃薄饼的时候，被人用智能手机拍了一张照片。一想到"妖精和可丽饼"什么的要送上SNS，就更觉得羞愧了。把乞讨现场暴露在全世界。没办法，但是。
"再见。"
"谢谢。"
周围的成年人在说"那不是野生的吗?"但是没有人有勇气加入高中女生军团。下次继续吧。
***
到了晚上，我才意识到，我需要一张床。但是有安全的地方吗。我睡觉的时候感觉很冷。如果被狗或者猫袭击了，我就完蛋了。如果我在被报告给警察后在保健中心醒来，那也很糟糕。再说，如果没有柔软的床垫，我就会感到翅膀疼痛，睡不着。
天黑前找就好了。一个不受欢迎、没有猫或乌鸦的地方。......随着气温逐渐下降，我在夜空中漫无目的地徘徊，发现了一只妖精。当我走近时，我看到牠没有戴项圈。那是一只野生精灵。我和牠说话。
"嘿，嘿。你也是野生吗?"
"啊，果然！我就知道!"
一个声音活泼的棕色妖精把我们带到她的住处。在空地的一个角落里，在树木和高草的包围下，隐藏着一个纸板房子。里面有食物和妖精的床。那非常脏，可能是从垃圾堆里捡来的。
"这是一人份的，就让你睡这边吧......"
把布铺开，在地板上做我的被子。
"哇，谢谢你，谢谢你。这很有帮助！"
"没问题。我们野生妖精必须相互帮助。"
我感到一阵心痛。我们利用这种习惯，用伪妖精捕捉牠们。既然会邀请我，也代表这孩子也会被骗.....。
第二天，牠们还与我分享了牠们的早餐。我没问出处，但肯定是赃物。这孩子迟早也会.....。我不知道该不该警告牠们"小心伪妖精"。如果妖精之间分享了人类通过伪妖精捕捉野生妖精的知识，那么消灭这些妖精将变得非常困难。我不能放弃我是人类的意识。此外，如果信息传播出去了，我可能很难在未来的旅途中得到这样的帮助。最后，我没有说出伪妖精的事，只是道谢后离开了这里。我知道我良心不安，但我没办法。要抓那孩子的又不是我.....。这不是我的错。
***
当我继续旅行的时候，有一段时间我不能得到食物。看到我的女高中生们带着紧张的笑容退后了一步。一开始我不知道为什么，但是当我在雨后偷窥水坑的时候，很快就理解了。在我的旅途中，我没有洗澡，没有保养，我的头发乱糟糟的，衣服乱糟糟的，全身脏兮兮的，任何一个孩子都能一眼认出我是个野生妖精。这样的话，女高中生们也会因为太脏而避开。没办法，我又开始偷东西了。一边告诉自己，这是为了活下去，所以没办法。自己也是应该被彻底铲除的"害兽"的一员。现在我终于明白了，为什么我杀的那些妖精，也开始用同样的方式偷东西了。感到了双倍的痛苦。相反，无论我去哪里，我也经常得到野生妖精的帮助。感谢那些救了我的野生妖精们，我实在受不了。但与此同时，我内心也很痛苦。因为所有帮助我的孩子都是好孩子。竟然利用善意杀了这么好的孩子们。当我与他们交谈时，他们真的与人无异。牠们哭，牠们叫，牠们笑。为什么我还是个人类的时候就不知道了呢。对话本来是成立的。因为尺寸不同？光是这样就一切都改变了吗。如果是这样，为什么患上玩偶病的我会被当作人类来对待呢。也许是因为我们没有翅膀，也许是因为我们都认为自己是人类。我不知道哪里是边界线。
***
有时候人类也会帮助我，因为我的肮脏外表也可能会引起人们的同情。在许多人类和妖精的帮助下，在夏天快结束的时候，我终于到达了一个熟悉的城市。名古屋。真怀念。我从没想过我还能再活著回来。
泪水滴落下来，我停下脚步，等待心情平静下来。就在这时，一只妖精向我打招呼。
"喂，怎么了？你还好吗?"
"哦，不，对不起。没什么.....。野生的?"
"对。你也是吧"
来到这一步也不用着急了。太阳快下山了，所以我去了那孩子家。使用空房子的整个阁楼的居住空间相当广阔。妖精的生活用品和衣服。看起来和服很相配的黑发妖精自称是"洋子"。和我真名的读音一样。
"你呢?"
"我是......小樱......"
"小樱?这名字不错。
其实我们的名字是一样的。我在心里嘀咕。
"你从哪里来?"
"那个......是在山梨附近吧......?"
"哎呀......那么远的地方。你一定很难过。"
洋子带着我从阁楼上飞到房子的一楼。我说这很危险，但洋子坚持说，这是一栋空房子(准确地说是一栋别墅)。牠用水洗了我的身体，还给了我找了一套新衣服。
"我不能接受。"
"没关系。这个不适合我。翅膀孔的尺寸也不合适。"
我被推倒了，穿上了华丽的偶像服装。
"呀，很适合你。"
当我照镜子的时候，我第一次觉得自己很可爱。污渍也掉了，这身偶像服装很适合我的粉色头发。我知道这很尴尬。或者说，我还是不能接受。这样在城里飞来飞去有点......。
"嘿，嘿，给我讲讲你的旅行故事。"
在温暖的羽绒被下打滚，我向洋子讲述了我到目前为止的旅程。最后我睡着了，意识到我在做梦。
***
当我早上醒来时，我在很长一段时间内第一次感觉良好。这是因为我睡在一张为妖精制作的床上。洋子不在隔壁的床上。牠又下楼了吗？如果我把煤气和水用得太多，不管房子平时有多空，人们也会注意到。
我觉得在未经允许的情况下不方便触碰食物，所以我换上了原来的破衣服，等着洋子回来。
"啊，醒了?"
"洋子。去哪里了?"
洋子后面还有一只妖精。
"牠也迷路了。就在附近。"
"洋子！这是假的!"
"什么！?"
我大声喊道。讨厌的汗水从脸上滴下来。我一眼就看出来了。牠带来的是一个伪妖精。
"这是人类的陷阱！快跑！快点!"
"哎，哎......！是真的吗，梅酱!?"
洋子问伪妖精。伪妖精回答说不是，但显然没有感情。奇怪的是，妖精们一直被这些东西欺骗。我抓住洋子的肩膀说。
"人类马上就来了。快点离开这里......"
我听到楼下有声音。是脚步声。
"好。小樱!"
我和洋子从出入口跳了出来。就在那一刻，我被网缠住了。出入口被伪装的摄像头发现了。挣扎的时候，网被拉了出来，掉到了地上。巨人们立刻向我逼近。
"怎么办?"！?"
"哦，别紧张，洋子!"
我不能保持冷静。网无处可逃，似乎逃不出去。因为这个设计把妖精的翅膀缠绕在一起。巨人熟练地把我们放在一个透明的箱子里。哦，该死。是消灭箱。因为是职业的，所以逃跑似乎是不可能的......或者说已经不可能了。因为我被关在箱子里了。
然后砰的一声。
"嗯?"
"抓到了吗?"
另一个从另一边进入一楼的人汇合了。
"是的，我抓到了，但是......这......"
"哇，是第四代吗！真的吗!?"
好像检测到了我体内的纳米机器人。机会来了。
"是、是的！我不是野生的！......牠也是!"
"不，那一只是不同的。"
不行吗。虽然也想救洋子，但是好像很难......。
"哦，真的吗?。那不是全国第一只野生的第四代妖精吗？"
"没有，不过没有项圈......电子证书也是空白的。"
"哦，如果牠有电子证书，那牠就是家养的妖精。可不好处理掉哦。总之先去公司......"
承办商用他们的手机检查电子证书。
"你是家养的妖精吗?"
"是的！是的!"
"主人呢?"
"......呃......"
我有麻烦了。我得告诉他是谁。但是谁呢？月夜酱......绝对不行。没错，这里是名古屋，有谁是我的朋友......不行。这些人现在会打电话问我的名字,"你的妖精在逃跑，但这真的是你的吗?"。那时候，电话那头的人不会看到我的脸。至少看看我的脸吧，他们就会明白的。但我的名字是小樱，所以只有名字是不可能的。有人会在家吗？只要打个电话就能猜到我是谁。不可能。他们会说主人有没有一只叫小樱的妖精，但他们从来没有养过我。信息不足的情况下，不可能说明我就是我。至少是有熟悉妖精的人.....。没有。精通妖精的人......啊。我的脑海中浮现出我最后一次见到的一个人。
"啊！......鸟饲司！她在一家灭虫公司工作......"
"嗯？你是说鸟饲前辈吗?"
我现在意识到。这些人，是我工作的公司的队伍！我从没想过自己会成为被驱逐的野生妖精.....。但是鸟饲小姐呢？
"前辈很久以前就辞职了.....。撒谎。"
"不，不，真的不是！我没撒谎！我们吵了一架，她把我赶出来了!"
太差劲了。如果一直饲养到最近，不知道换工作是很奇怪的.....。但是我拼命地向后辈们求情。他们不会想到我是同一家公司的前辈。
最后，我们两个没有当场被杀，而是被带回总部。
***
我和洋子分开了，等待裁判。电话就在我眼前响起。鸟饲小姐，拜托了.....。救救我......。
"鸟饲前辈。是我。我想确认一下，你养过妖精吗？......没有？好的，明白了。"
"哇!！哇!!"
我大声喊道。
"闭嘴!"
砰的一声，箱子震得很厉害。我不由自主地沉默了。
"......啊，对不起。......不，稍微等一下，抓住前辈养的妖精之类的家伙......好，好。是第四代。所有者栏是空白的。名字？......呃......"
后辈用怀疑的眼神看着我。我喊道。
"小樱！......我，小樱!"
如果我能说是羽鸟阳的话就好了。但我不能。我什么都没有逃避禁止行动的方法......如果错过了这里就完了.....。洋子也已经被处理掉了吗。对不起，我帮不了你。洋子.....。
"洋子！......那孩子是洋子!"
我大喊大叫地说。
"闭嘴!"
"呜呀!"
他们把我的箱子放在盒子里，让我远离电话。我不知道她是否收到了信息。现在我只能祈祷了。拜托你鸟饲小姐......！
"对不起，前辈。那只妖精.....。什么？你有养过牠吗？真的假的！?"
***
"你一定要戴好项圈。不然我们就把你处理掉了。"
"啊哈哈，对不起。"
我被戴上了电子项圈，真的成了鸟饲小姐的宠物。我再也离不开鸟饲小姐了。已经失去自由了。鸟饲小姐在看到了洋子的尸体后，就带着我离开了公司。她什么都没问我。我也太尴尬了，什么都说不出来。当她走到停车场上车的时候，鸟饲小姐终于开口了。
"......呃，那么，你到底是哪里的孩子?"
我很失望。显然，她并没有认出是我。
"我们在一起过吧?"
"嗯，我从来没有养过妖精.....。或者和别人搞错了......"
"......没有。我没说错。"
我的眼睛有点湿润。她竟然认不出我的脸。她已经不记得我了。我曾经照顾她很久了。但我长了翅膀，变年轻了，粉红色的头发可能很难看出来。我一直保持沉默，直到回到家。
***
鸟饲小姐的房子还是老样子。我只到访过一次。但里面装满了纸箱，家具不见了。简直就像是在搬家工作一样.....。
"......你要搬家吗?"
"是的。我要结婚了。"
"......是吗?"
突然间，我的胃开始沉重起来。我不知道为什么。
"......那你为什么要帮我?"
那个。我不知道我在说什么。这和结婚没有关系吧.....。
"嗯......"
鸟饲小姐给我看了智能手机里的相册。里面有和我一起拍的照片。就是在某个工作时候开玩笑时拍的。
"这人。他以前在一家公司工作，两年前失踪了。他可能是被猫或乌鸦袭击了，但是也没有出现找到尸体......。我以为他会很快回来。他叫阳。羽鸟-阳。所以我就想，也许吧，但这不可能。他是个人类。"
啊。所以她才会去看洋子的尸体。......或者说，这才是她的目的。这是她在那个电话里的理解。
"但在那里说是误会也不太合适，所以我就顺便把你收养了。如果我在那里说我以为牠是前辈，会受到很多质难。"
"没有。谢谢。谢谢。"
鸟饲小姐稍微弯下背，静静地看着我。
"这么说来，你也有点像......"
"对，对!"
来了。鸟饲小姐有点脸红，怯生生地问道。
"你是羽鸟前辈......吗?"
是的。我想回答。但我的头默默地摇了摇。不。垂直！点头！......拜托了。
"对不起。我在问一些奇怪的事情。"
鸟饲小姐挺直了身子，看了看手机上的照片。
"我喜欢他。这位前辈。"
"什么！?"
我很惊讶。鸟饲小姐......喜欢我！?没注意到.....心中涌起一股灼热的东西，我坐立不安。
"小樱!"
"什么?"
"我！......是小樱！我......我......"
我泪流满面。我阻止不了。胸口也很痛。不行。我受不了了。我降落了，坐在地板上，汪汪地哭。
"啊......呃......"
也许是以为我被她的凄美爱情故事感动了......，然后鸟饲小姐向我展示了她左手的无名指。
"看。我已经把放弃他了。这已经没关系了。不要......哭啊，真有点麻烦啊，但.......嘿，嘿，......."
Tags:男驱除专家→女妖精、变身、非人类、口调强制
[灰] 困住了 
名称：Stuck
作者：EmmaFinn
生肉：https://www.tgstorytime.com/viewstory.php?sid=1805
(接着这三篇会是英国作者EmmaFinn写的TS短篇。)
我发现一个能够变化身体的魔法石，在我的脑海中浮现了一种想法。
如果我使用它后，然后却被困住了怎么办？如果我让它改变了我，然后发生了一些事——例如我把它丢了或者......或者被人偷走了？我会永远被困在另一个身体里。
我脸上闪过一丝笑容，但随着恐惧悄悄溜进我的脑海里，笑容消失了。然后我又想象一下……又咧嘴笑了。
我张开手掌，把卵石翻过来。它的特征是有个黑色的凹槽，但是当我翻动它时，缝隙里有东西在闪闪发光。我把它放在梳妆台上，坐下来看着它。一面全身镜子竖立在左边。我把手肘放在膝盖上，把头靠在手上，在镜子里看着自己。
我年纪轻轻就事业有成，长得也很帅。总是有朋友找我相伴，我的恋人也很细心，很热情。我有充分的理由要尽我所能避免冒险来保住我这一生。但是把它置于危险境地的想法也是很诱人的。
我捡起卵石，把手放在膝盖上，手指几乎不能把它固定。我用手指抓着它，再次看着镜子里的自己，然后在心里按下我发现可以发动变化的精神开关。
最初的变化是微妙的。如果我不知道这一切，我很可能会错过了。接着，我又像以往一样兴奋起来，同时仍然很吃惊。
我的身高不断下降，胳膊和腿越来越靠近我的身体，我的脚在地板上平躺着，在椅子的边缘上晃来晃去。
我的头发变了，眼睛变大，一条深褐色的刘海出现在我的眼睛上。我的脸颊和胳膊变成了一个柔软的、略微胖乎乎的形状，衣服在我周围起了涟漪，仿佛被飓风吹得鼓鼓的。当风停了以后，衣服就变了。我的牛仔裤和毛衣变成了一件可爱的小短袖连衣裙。我的脸和身体变成了一个小女孩的脸和身体——从我系在头发上的缎带到穿着凉鞋的脚。
我对自己笑了笑。这种变化我已经经历了十几次，但仍然不习惯。
我跳到地上想走到镜子前时，随手把卵石扔到床上，然后它弹走了，砰的一声落在地毯上，使我大步走到一半时停了下来。
如果它是弹到去床底下呢？如果我没有看到它掉下来怎么办？即使只是几天？想到这种事情会发生，我感到一阵紧张。
但事实并没如此发生，我很失望。
我看着自己的倒影，微笑着。这种改变是如此彻底。我是一个不到四岁的小女孩。每次改变发生的时候，我都感到震惊，它是多么的完整——我感到自己是多么的渺小——与我正常的成年人形象相比是多么的无助。
但我想要不止这样。
我开始不断这样想着。
不管以往我怎样把自己变成一个小女孩，也感觉不够。我真的想感到被困住了——仿佛我无法变回来。我想这样被困住——或者至少要有这样的感觉。
我摇了摇头。这太愚蠢了。很明显，我并不希望这真的发生。我真的不想失去我的身份，被困在这个小女孩的身体里。想象一下就知道那样我将面临多大的困难..。
我的父母让我的成长是一个很棒的过程。他们付出了所有能想到的优点，他们给我的投资和人脉确保了我一生的财富。若是因为想寻求变成小女孩的不确定性而放弃这一切，我就是个傻瓜了。
我看着自己棕色的大眼睛，想象着如果我真的被困住了——如果我真的失去了卵石——我的生活会如何发展。
作为小女孩，我没有合法身份，没有家庭。我给自己起了个名字，蒂娜·汤姆金斯，这完全是虚构的。如果幸运的话，我会得到照顾，最终在某个地方拥有一个普通的家庭。的确，我会在新的岁月中获益，但我永远无法获得同样的生活方式。
不。这样被困住只是一种幻想而已。但也有这种可能性。那是多么美好的幻想啊！
我在屋子里转来转去，半心半意地想着我要去的地方，想象着被困住在一个小女孩的身份会是什么样子。
首先一些简单的事情，比如不能够用炊具做饭或者用水壶烧水，这些立刻浮现在脑海中，但还有很多其他的事情。我不能开车了。不会有人把我当回事。如果我走进一家商店，花很多钱去买东西，这看起来会很奇怪，而且更奇怪的是，如果我买的是小女孩不喜欢的东西，会受到很大的疑问。
有很多事情需要考虑。
但我能把幻想变成现实有多远呢。
我离被困在这个身体里还能再变回来有多近呢？
***
我从卧室的地板上捡起卵石，紧紧地抓住它，希望自己能回到真实的身体。首先是最初的细微变化，然后是身高和体重的急剧上升，我回到了我的真实形态。我的平衡发生变化，双腿颤抖着。我伸手去够墙支撑自己。
我有个主意。这会成功的。这是个好主意。我把卵石握在手里，跑下楼去。
在大厅里有一个高高的架子，上面摆放着装饰品。如果我站在椅子上就勉强能够得着。我把一张餐椅拉到下面，然后站在上面。
这将会是棘手的，但我所能做的就是想要尝试。
我紧紧地抓住卵石，把手放在架子上面，心里又对卵石发出了命令。
当我感觉到最初的细微变化开始对我起作用时，我把手猛地张开。
卵石落在架子上。
一秒钟后，这种变化完全控制着我。
风来了，吹过我的衣服和头发，改变了它们。我抬头看着自己的手，想向架子上挥动着。之前那块卵石还在我的手边，然后一下子就离开了我的手，随着我的身体越来越小，年龄也越来越小。
过了一会儿，风消失了，一切都结束了。
我又变回了小蒂娜·汤姆金斯。而在我的上方，比我能够到的更高的地方，隐藏着唯一可以把我变回来的东西。
****
我觉得很兴奋!我的整个身体都在颤抖！
它起作用了!我真的被困在这个身体里了——被困住像个小女孩一样的身体了！
我不可能轻易地把那块卵石拿回来！
我从椅子上跳下来，把它推到桌子下面，当我意识到它有多重，用我胖乎乎的小胳膊移动它有多难时，我咧嘴笑了。
就像这样被固住——至少在我想出办法爬到卵石的高度之前是这样。
我觉得充满了力量，我的整个身体都在颤抖。
那个架子现在高得不可思议。即使有梯子，我也很难拿到它。一个四岁的小女孩怎么可能拖着梯子进来，把它靠在墙上？这可行吗？我不知道。当然，这将是困难的。
梯子在车库外面。如果我出去拿，我可能会被锁在屋外，或者有人会看到我！我以前只在屋内变化过。被困在外面的感觉如何?不得不像个小孩子与人交流？
所有这些可能性!让我如此兴奋和充满活力！
我决定再等一会儿才看看能不能拿到梯子。现在保持着这份疑虑，这就足够了。
我走进厨房给自己倒了杯饮料。我想喝杯咖啡。但是当我来到那里时，我立刻发现了困难。我够不到放咖啡的橱柜。我开始找一把椅子拖过去站在上面，但是拖到一半就停了下来。对我来说，喝一杯成年人的饮料是愚蠢的。我应该有一些更符合我现在的生活的东西。
冰箱跟我差不多高。我拿出一盒橙汁放在旁边。我伸手想去拿一个杯子，然后停了下来。
玻璃杯也在其中一个高橱柜里。
我咒骂自己，然后回去把椅子拖过来。花费的时间比我想象的要长，在移动的过程我感到越来越烦燥。
我爬了上去，小心不要失去平衡——我不想在坚硬的瓷砖上受伤——然后拿出了我的玻璃杯。当我给自己倒了一些橙汁，然后一口气喝下去的时候，我感觉好多了，但是我仍然对自己的局限性感到有点沮丧。我很想直接去车库，把梯子拿进来，把石头拿回来，再变回来，但我试图抵制。
我的挫败感部分来自于我并没有真正感到被困住。这梯子似乎太容易得到了，以至于这只是我的一个选择。除了很难把它弄进房子里之外，我其实根本没有被困住。我仍然掌控着一切。
我仍然不想真的失去控制，但我确实想感觉好像我已经失去了控制。这似乎是一种矛盾。
我给自己做了一份午餐，当我坐在厨房的餐桌前吃饭时，我的思绪开始游离，我试图想出如何才能做到这一点——如何才能建立一种被困的感觉。
我没花多少时间就想到了。
***
我花了一个小时才爬上梯子。
它不是为了我的小肢体不是而准备的。对于一个成年人来说只是个挑战。对我来说，这几乎是不可能的。
经过一阵喘息和紧张之后，我把它带到了大厅。我的四肢疼得厉害。我的手感到刺痛。我不得不休息一下，然后才把它支到原来放石头的架子上。我感觉很糟糕，开始哭了起来。我已经很多年没有哭过了，但是这个小小的身体控制着我的情绪，我控制不住自己。
当疼痛开始消退时，我从地板上爬起来，抓住靠近墙壁的梯子的一端。我慢慢地把它抬起来，用墙壁做支撑，每一个动作都伤害着我那柔软的小肌肉。
最后我把它放到位，艰难地爬上台阶到达顶端。
那块石头就在我放它的地方。如果我不是如此疲惫，我会感到欣喜若狂的。我捡起它，爬了下来。
我本来想打算直接实施我的新计划——我有两个星期的假期，不用担任昌西小学的校长，而我的恋人出差了——但我现在无法面对。我的疲劳使我急切的心情变得迟钝。
我紧紧地抓住石头，命令它把我变回正常。一阵阵的波乱袭来，但我并没有像以前那样从中得到乐趣。我拖着沉重的脚步上了楼，还是很累r啊，然后就倒在床上。
***
我发梦了。
我梦见自己被捕了。
我是个成年人，两个警察把我推到他们的车后座。
我在叫着。
伤到我了!!
门砰地一声关上了。
我不停地大喊大叫，要求他们放我走。
但是他们不会。
门关上了，我出不去，里面没有把手。
然后我看到了。
我看到车外人行道上的卵石。
我把它弄掉了。
我不知怎么弄掉了。
然后其他人就会捡走。
他们把它拿走后，我再也不能改变了。
我重重地敲了敲玻璃，但它没有被打破。
我尖叫着让他们放我出去，但他们不理我。
然后警车开走了，我看到石头越来越小，直到我再也看不到它了。
然后我就醒了。
***
我还没吃早饭就变身了。
现在，作为一个小女孩，我感觉很好。随着风吹过我的衣服，把它们变成了一件小小的花裙子，那种让我时不时睡着的遗留下来的疼痛消失了。我沉思了一会儿，魔法是多么强大，它能做到这些事情，甚至不时地改变配件和衣服。太神奇了。不过这不是我现在关心的事情，我几乎立刻就把它从我的脑海中抹去了。
我跑下楼，从书桌的文具抽屉里拿出一个信封、一支钢笔和一些邮票。我坐在桌旁，小心翼翼地写下了自己的地址。大概是因为我那双新长出来的小胖手，我在写字上遇到了麻烦。出来的信是畸形的。我必须非常努力地集中注意力才能把它们写对，即使那样，它们看起来也显得粗糙和幼稚。
不过没关系。经过几次尝试，它已经足够好了，然后我把石头滑进去。当我把它封上的时候，我感到一阵新的兴奋。这一定会很棒的。这将是我这一生做过的最刺激的事情。
我穿过大厅，打开前门。出门前，我看了一眼右边的落地长镜。我不敢相信我真的这么做了。我以前从来没有在外面变过身。我从未以这种身份与任何人交往过。有太多的事情可能会出错。如果我走出那扇门，那么事情就会很快超出我的控制范围。
另一方面，这将是一个惊人的冲刺。
我没有让自己想太多，就走了出去，关上了身后的门。
***
在外面，我觉得自己很渺小。
我身后的房子很大。前面的花园很大。甚至我停在车道上的汽车也比我高出许多。
我觉得自己很渺小，很紧张，但我强迫自己走到人行道左转。
每次有车经过，我都吓得跳了下来。隔着大门，一只狗跑到了它家的草坪上，好像想要攻击我似的。我尖叫着，举起双手挡住它，但明明知道这是没机会的。系在它项圈上的绳子拉紧了，它停止了吠叫。
我颤抖着，继续前进。
至少我住的那个地区是个令人愉快的地方。这里没有昌西那么老旧，也没有诺克顿那么高档。倾斜的街道宽阔而安静，草坪宽阔而整洁。
离邮箱不远了。我能看见它:路的拐角处有一根红色的柱子。我的小腿不能让我很快到达那里，但是它们能让我到达那里。我用双手紧紧地握住信封，低头看着它。这字的确显得幼稚。难道是因为我还是个小女孩的时候，我的能生改变了吗？我这样待的时间越长，变化就越大吗？
我马上就知道了。
一群学生从拐角处走过来，经过了向我走来的邮筒。我咽了一口。我认出他们是我们学校的学生。我甚至教过他们一些人！我畏缩着，觉得自己比他们还要渺小时有点羞耻。
他们相互笑着。一开始没有注意到我，差点把我踩到了。我把信封紧紧地攥在胸前，呜咽着。
其中一个人闷闷不乐地说:
"走路看着点。"
我闭着嘴，眼睛低垂着。我在几天前在这些孩子完全拥有权力。现在他们可以对我为所欲为了。他们又嘲笑了我一番，然后谢天谢地地走开了。
当我到达邮筒时，我意识到我有另一个问题。
我够不到投信口去投信。
我一次又一次地朝它跳过去，但我无法靠近它。在某种程度上，这让我很生气，但在另一种程度上，这正是我想要面对的困难。
几分钟后，一位老人出现了。他朝我微笑着说:
"小姐，你需要帮手吗?"
我点点头，
"好的，谢谢。"
当他用他的大手环住我的腰部把我举起来的时候，他的脸上露出一丝纵容的微笑。
"这就对了!"
被这个巨人抱着感觉很奇怪。当我在他怀里的时候，我完全无法控制发生在我身上的事情。
面对着前面的信槽，我突然意识到自己正在做什么。如果我把信封塞进去，那么我就不能变回来，直到它在邮件中返回给我。那将是至少24小时后，也许更长，这取决于邮政服务。我的手开始颤抖。
"来吧，小姐，"
那人说，
"把它放进去。"
我把它插进了投币口，他又把我放了下来。
"干得好。"
他拍了拍我的头，然后走开了。
我看着他离开，意识到这意味着什么。
我没有梯子可以拿，绝对没有办法我可以改变回来，直到信封返回给我。
我被困住了。
如果它在邮件中丢失了呢？
一想到这些，我就彻底害怕得要死。
但这也很令人兴奋。
我从来没有感觉这么好过。
***
我漫步在路上回家。
现在我最初的恐惧已经过去了，我觉得自己已经为周围的惊喜做好了准备。我感到快乐和自信。学校的孩子们似乎都消失了。连狗都不见了。我开始蹦蹦跳跳，挥动着我的小胳膊，比走路更快地走完这段距离。
当我到家的时候，我跑上前面的小路，急切地想进去，开始计划今天剩下的时间我要做什么。
但是当我一碰到门，我就意识到有什么东西在我脑袋里浮现出来了——这让我不能马上回过神来，它就是如此的令人毛骨悚然。
我没有把门钥匙带出来。
我无法回到里面。
即使信封第二天就送到了，我也够不着。
我真的被困住了！
***
我立刻哭了起来。
我情不自禁。当我变成一个小女孩的时候，我身上发生了一些变化，也改变了我的思想和心灵。我哭啊哭啊哭啊哭。
透过我半闭的眼皮间那模糊的泪光，我什么也看不见。我踉跄了一下。我把手放在我的小胖脸上。
这不可能发生，不可能。
我并不是真的想被困住。作为一个真正的小女孩被困住是对我来说最糟糕的事情。我没有地方可以去——哪里都不能睡觉。没有钱买食物。我该怎么办？
我一屁股坐下来，盘着腿，双手捂着脸，抽泣着。
然后我听到一个和善的女人的声音说:
"你还好吗?"
我抬起头。一个人影站在我面前。一只温暖的手抚摸着我的头，抚摸着我的头发。
"没关系。肯定不会那么糟糕。"
我站了起来，用胳膊搂住她的腿，心里充满了宽慰，因为她在那里照顾我。她把手放在我的肩膀下，把我从地上抬起来，然后她来回摇着我说:
"好了，好了，别哭了。现在没事了。好了，好了。"
我继续抽泣，但是那痛苦的抽泣声渐渐消失了。被人抱着，被人摇晃，感觉真好。这位女士闻起来很香，像花一样。她抚摸着我的头发。
"是的。别担心。没关系。没错。你现在没事了。"
她朝我微笑。她看起来很漂亮。她的脸是圆的。她的头发是直的，但只垂到脖子中间。它非常贴近她的皮肤。
"你叫什么名字?"
我突然想起我是谁，我遇到了什么麻烦。眼泪立刻停止了。
"蒂娜·汤姆金斯，"
我用小女孩的声音紧张地说。因为我一直在哭，听起来像是被勒死了，很可怜。
"这名字真好听。我叫约翰逊。哈丽特·约翰逊。我就住在这条街上。穿过马路——就在那儿，看到了吗?"
她指了指。
"红门的那个。你能看到吗?"
我点点头。
"你为什么哭，蒂娜？你妈妈在哪儿?"
我愣住了。我能告诉她什么呢？她一定是看到了我脸上受打击的表情，因为她皱起眉头说:
"你不知道吗?"
我结结巴巴地摇摇头。她可能不会按照我希望她做的那样去做。
"你住在哪里?你能告诉我吗?"
再一次，我说不出话了。如果我说这就是我的房子，她就会敲门。但没人会在家。如果我能重新变回自己，我就能回答了。我垂下眼睛。
"我不知道。"
"门是彩色吗?它是什么颜色的?"
我把脸埋进她的胸膛。
"我不知道。"
我又开始哭了起来。
"嗯。"
她朝街上的两边看了看。周围一个人也没有。她似乎作出了决定。
"好吧，蒂娜。这就是我们要做的。我要带你回我家打几个电话看看能不能找到你的妈妈。好吗？我打赌她和你一样担心你。我们很快就能找到她。"
我点点头，害怕这一切远远超出了我的控制。
"别担心。"
约翰逊夫人说，
"我对这种事情已经习以为常了。我是个社工。你知道那是什么吗?"
我摇了摇头，但我知道。我非常清楚，现在我意识到我犯了多么严重的错误。
"社会工作者就是帮助像你这样失去家人的孩子的人。我帮助孩子们找到新的家庭。"
她笑了，试图减轻我的恐惧。
"别担心。这不会发生在你身上。等我们找到你妈妈，你就可以回去陪她了。我不需要把你交给另一个家庭。"
她试图让我感觉好一点，但是我的感觉却越来越糟。因为没有家人可寻。
当她抱着我沿着街道向她家走去的时候，我意识到我永远都不可能离开她了，在我意识到这一点之前，我将成为一个被安置在几英里之外的寄养家庭的迷路的孩子。
***
约翰逊太太在厨房打电话时，把我放在她的休息室里。
她突然把我放在长椅上，打开电视，然后站在那里，这样她打电话的时候就可以通过宽敞的舱口看到我。
里面有卡通片，但显然我对它不感兴趣。我的思想在更广泛、更不规则的圈子里一圈又一圈地旋转。我会怎么样？我怎么可能脱身呢？
没有办法。
没有办法。
约翰逊夫人正在和警察谈话。
"她叫蒂娜·汤姆金斯。她说她才四岁。棕色直发和流苏。一件漂亮的黄色短袖连衣裙。是的。她是个可爱的小姑娘。"
我畏缩着，更深地陷进沙发里。这就是现在人们对我的看法。只是一个小女孩——一个可爱的孩子。
我试着忽略她的声音，把注意力集中在电视上。明亮的色彩、快速的动作和滑稽的声音使人心旷神怡。它们真的能让我放松。我看得越多，就越能理解这个故事的流程。很不错。一位公主被一位黑骑士绑架了，但是她逃脱了。她在树林里游荡，一个友好的妖精家庭帮助她。我把双腿抬到沙发上，折叠起来，这样我的脚就在屁股后面了。然后我用手托着头，胳膊肘放在沙发扶手上，把大拇指伸进嘴里。约翰逊夫人的喋喋不休在我的脑海里成了一段舒缓的旋律。我只是跟着我的小公主走，想知道她什么时候能找到她的王子。
***
过了一会儿，约翰逊太太打断了我的电视节目，蹲在我面前。
我在座位上扭动着身子，试图越过她看到屏幕前的一切。小熊软糖遇到麻烦了。他们需要找到这个魔法护身符，否则他们的家就会被摧毁。
"蒂娜，我有些事情要告诉你，我给你带了些午餐。你喜欢火腿三明治吗?"
我点点头。
"给你。"
她把一盘切开小块的三明治放在我旁边的托盘上，托盘上放着一杯南瓜汁。
"你最喜欢什么口味的薯片?"
通常情况下，我会直截了当地回答，但我现在觉得卡通片更有趣，
"盐味。"
"我一会儿就给你买一些。你喜欢这些卡通片吗?"
我点点头，咬了一块三明治。
"亲爱的，我现在找不到你的妈妈了，"
约翰逊太太说，
"但是我会继续找的，所以不用担心。好吗?"
我点点头。
"好孩子。"
她弄乱了我的头发。
"你只要再享受一个小时左右的卡通片，然后我可能会带你出去吃冰淇淋。你喜欢吗?"
我点点头。
***
那天晚上，我躺在约翰逊夫人客房里巨大的双人床上，被子把我压着，我听着她在另一个房间里打电话。
她的声音听起来像是在和老板说话，而且她的声音已经从安慰和善良变得非常严肃。
"当知道人们这样对待他们的孩子时，我非常生气，"
她说。
"老实说，我真想把那些可以把孩子丢在路边的女人吊起来。太恶心了。"
她停顿了一下。
"问题是她是个可爱的小女孩，我不想看到这种事情发生。如果没有人认领她ーー我不能无限期地把她留在我身边。这让我很生气。我有不好的预感。今天下午我试着去了解她的家庭，但是她要么什么都不记得了，要么就是因为这件事让她心烦意乱而忘记了。我不认为我们能找到那位母亲，即使我们找到了，在她心中也是一文不值。"
又停顿了。
"你说得对。我明白的。这也让我很恼火。她最终会被寄养到我们名单上的巴顿家庭中的一个家庭，就是这样。"
眼泪开始从我的脸颊上流下来。
要不是我那么蠢就好了。
但我就是无法抗拒了吗，现在我就像这样被困住了，我完全无法控制将要发生在我身上的事情。
***
当我在早餐桌上狼吞虎咽地吃麦片时，约翰逊夫人把手放在我的肩膀上，我知道它就要来了。
她蹲在我的水平线上，我看到她的眼睛红红的。
"我们今天要去旅行，蒂娜，"她说，"你会遇到一个很好的家庭。"
我低头看着我的麦片粥，如果我不赶快吃，脆脆的玉米圈就会变软。
"很抱歉，我还没能找到你的妈妈。我肯定她......我肯定她现在正在外面找你，我们很快就会找到她的，但在我们找到她之前，你需要离开，和这个美好的家庭呆在一起。"
如果她把我带到那里，我就再也不能回到家里拿到石头了。
"我想留在这里。"
她微笑着，眼泪夺眶而出。
"我知道你喜欢这里，但那是不可能的。我会来看你的，你愿意吗？我还会给你带些冰淇淋。"
我开始哭起来，然后全身抽泣起来。
我被困住了。我被困住了。
我无法逃避。
我的眼泪止住了。
除非我现在出去，除非我逃出来。
约翰逊太太站起身来，走到柜台上喝咖啡，背对着我。
我朝前门的走廊望去。
如果我能回家的话。那封信现在一定已经到了。我所要做的就是进去。
约翰逊夫人说:
"我要去趟洗手间。你坐好，把早餐吃完，好吗？然后我们就出发。"
我点点头，看着她上了楼。
然后我开始奔跑。
我跑到大厅，来到前门。
把手很高，但我踮起脚尖把它拉开了。
约翰逊夫人的声音从楼梯顶上传来。
"蒂娜!"
我没有回头。
我冲到草坪上，小腿抽动着。一辆汽车呼啸而过，当我没有理会直接穿过马路时，它鸣着喇叭。
在我身后的门口，约翰逊夫人尖叫着我的名字，恐惧地用手捂住嘴和鼻子。
我飞快地跑到路上。她跟在我后面跑，挥舞着手臂，叫着。我的身体很小，但是她太重了，而且她的鞋也不适合跑步。我快跑离开，来到我家的前花园。我没有走到前门，我知道我不能从那里进去。我飞快地跑向房子的角落，跳过花坛，消失在旁边的通道里。
我飞到后花园，绝望地看着窗户，看它们是否开着。
它们没有。
我走到后门，试了试。我本希望我可能忘了锁门，但我没有。
我进不去！
我捶打着玻璃，但是我的拳头没有机会打破。这是没有用的，约翰逊太太随时都会从拐角处跟在我后面。
我能听到她在呼唤我的名字。她离我越来越近，越来越近。后花园四周的篱笆很高。在我的小身体里，我没有办法克服它。
我怒视着我那穿着蓬松小袖子的无用的小胖手臂。
透过玻璃，我怒视着那个孩子，回头看着我，恨着她。
然后我从身后草地上的倒影中看到了铁锹。
我转过身来。
我可以做到。
这是可能的，真的是可能的。
我跑过去捡起它。在我的小胳膊里，它比我还要高大。
"蒂娜!蒂娜!"
她离我很近，但还是看不见她。
我看着玻璃门，测量它，测试铁锹的重量。我不确定我能否建立起必要的力量。
但是我还是冲向门口，身体前倾，尽我所能向门口施加压力和冲力，把铁锹直接指向前方，大喊大叫。
约翰逊夫人从拐角处走过来，尖叫起来。
我撞到了玻璃。
它碎了.
我的冲劲支撑着我度过难关。
我敲了敲身体一侧室内的漆面地板，然后倒了下去，痛苦地大叫起来。我裸露的胳膊和腿上粘满了小小的玻璃碎片。我在流血。
但是我必须站起来，我必须现在就站起来！
约翰逊夫人出现在门框里，挡住了早晨耀眼的阳光。
"蒂娜!你还好吗?"
我挣扎着站起来，跑出了她的视线。
在我身后，我能听到玻璃碎片掉落的声音。她试图跟在我后面。我必须快点。
我来到大厅，里面的门垫上有几封信，我几乎哭了出来。
我跪了下来，最后几英尺的地方打滑了，胖乎乎的胳膊和腿上的伤口让我感到疼痛，但我对此视而不见。
"蒂娜!蒂娜!你在哪儿!?"
我抓起那堆信封，一个一个地扔到一边，寻找我需要的那个上面孩子气的字迹。
但到了最后一个信封，我惊恐地发现它不在那里，它还没有寄到来。
就是这样，我被困住了。
现在什么也救不了我了。
等到第二天下一个邮件到达的时候，我已经离这里很远了，再也回不来了。
然后我看到了信封。
它半挂在门上的信槽里，只是没有掉到地上！
我抓住它，绝望地看着身后。她还没有来，我就只有几秒钟。我把它撕开了。
当卵石掉落在我的腿上时，我完全松了一口气。我简直不敢相信我成功了！
我用我柔软的小手抓住它，在心里命令它。
这种微妙的变化开始了，随着一阵风，我的身体渐渐长大，我的衣服起了涟漪，变了样，我只能在大厅的地板上喘着粗气，当约翰逊夫人出现在我面前时，我回到了我应有的身体里。
***
她看起来很吃惊。
一定是看到了什么景象。
我的牛仔裤和长袖子遮住了破碎的窗户上的血迹，但是我的呼吸进进出出，看起来就好像我刚刚被打了一顿，到处都是我的头发。
"哦！我很抱歉，"
她说，
"我非常非常抱歉。"
当我站起来，把卵石放进我的口袋时，她脸红了。和她是平等的，而不是从孩子的角度去看她，感觉很奇怪。我以前从来没有在这种状态下呆过这么长时间，我感觉到它导致我失去了平衡和全身无力。
"我在找一个小女孩。"
我临时想到。
"她刚从前门跑了出去。她从哪儿来的?你又是怎么进来的?"
"我真的很抱歉，"
她说，完全没有意识到我在对她撒谎。她很快地把发生的事情告诉了我。
她说话的时候，我反复点头，感觉我的脉搏慢了下来，让她一吐为快。我们一起出去，我帮她在街上找小蒂娜·汤姆金斯找了一个多小时。我一直用最大的声音喊着"蒂娜"的名字。
每次我在呼喊时，我都对自己说:
"那次你走运了。你很幸运。你再也不能这么做了。下次你可能就没这么幸运了。"
我是认真的。当我回到家，向泪流满面的约翰逊夫人道歉，说我再也帮不了她了，我拿到了那块卵石，把它锁在了我的地板保险箱里。我不想再看到它了。我不想用它来改变，最重要的是，我不想冒险再次陷入困境。
一切都结束了，我一遍又一遍地告诉自己。
但在内心深处，我知道我是在欺骗自己。
这才刚刚开始。
***
值得赞扬的是，我整整三天没碰卵石。
第一天，每当我想到自己离永远困在那个小小的身体里有多近时，我就会出一身冷汗。我一直在回想，重新体验那种因为自己太小而失去控制的恐惧，再次感受那种情绪，仿佛它们仍在发生。
第二天，我想了很多事情可能会变得更糟的事情——我是多么幸运，被一个愿意照顾我的女人发现，而不是被一个可能利用了我的弱点的变态发现。
第三天，当我想到这件事的时候，我发现自己在微笑，幻想着这次经历是多么刺激——多么不可思议。我赞赏着自己是如何足智多谋地找回了真正的自我。
我开始想，就算事情失去控制，我还是可以摆脱它的。
就在那时，那结局已经等在我面前了。
第四天早上，我小心翼翼地把锁的密码拧进保险箱，取出了卵石。
摸起来很暖和。它一直在等着我。然后我意识到我也在等待着它。
我不知道自己是否注定要在纽约海峡的那个小市场摊位上找到它——它是否一直在等待。
我把它放在口袋里，走到外面的车上。我上了车，驱车前往一两英里外的一个儿童游乐园。有一段时间，我看着孩子们漫不经心地玩耍:男孩女孩们尖叫着来回奔跑;女孩们耐心地排队去滑滑梯;男孩们粗暴地从他们身边挤过。
我扭动着倒后镜，看着自己的倒影，然后又看着孩子们，咬着嘴唇。
卵石现在很热。
当我决定改变的时候，它脉动了。随着手指变短，我长大的手也在颤抖，变得粗短。当车里刮起一阵狂风时，我倒抽了一口冷气，把我的身体全部震动了一下。它比以往任何时候都更加强大。我的胳膊和腿颤抖，收缩，颤抖，收缩。然后一切都结束了。
这一次我穿了一件星期天穿的最好的衣服——一件深蓝色的连衣裙，多层衬裙，白色紧身衣和闪亮的凉鞋。我不得不解开安全带，站在座位上看我的倒影。我的头发是卷发，在我的小脑袋后面用一个蓝色的蝴蝶结系起来。
我拔下车钥匙，把钥匙藏在座位下面，然后用颤抖的手指打开车门，爬了出来。
我穿过马路，留意着车流，手里还握着卵石。
我想奔跑和跳跃——我的脉搏在加速，肾上腺素在我全身奔腾——但我没有让它发生。
我一到公园，跨过低矮的栅栏，来到木片地上，就被一群孩子围着，他们朝四面八方跑来，大喊大叫。他们并没有特别注意我，但我感到非常害怕。他们中的大多数都比我大，而且比我大很多。他们穿着牛仔裤、工作服或是杂乱的衣服。他们不在乎是不是摔倒了，弄得一团糟。出于某种原因，我不能这么做了。我觉得我不能毁了我漂亮的裙子和干净的白色紧身衣，这一点非常重要。
除了竭尽全力避开他们，我并没有太在意。我的注意力完全集中在公园中央的一张木桌上。它两边都有一条长凳，但是没有人坐在上面。我走到它跟前，把卵石放在一个角落里。
当我走开的时候，它表面上的符文闪烁着反射的阳光。
我左看右看，没有人注意。
我又退了一步，又退了一步。
我走到操场的边缘，目不转睛地盯着卵石，然后坐在栏杆上，两脚一本正经地并拢，双手放在膝盖上。
在旁观者看来，我可能是一个非常普通的小女孩，但内心却在燃烧。烟火正在燃放。
我觉得自己充满了力量，精力充沛。
任何时候都会有人看到我的卵石，捡起来走开。任何时候我都可能再次被困在这个身体里，但这次是永久的。
我会被送进医院检查后，最后住到一个阴郁的家庭，这是我无意中听到那个社工和她的老板说的——而我的财产将永远遗失。
这一次，任何事情都可能发生。如果有人把那块卵石拿走，我花一百万年也不会找到它了。没有希望了。
这不是自杀。还有一个机会——一个巨大的机会——没有人会捡起它，或者我可以跟着他们，向他们要回来。
但是对于可能发生的灾难的兴奋是高潮，我从来没有这样的感觉，从来没有。
一个女人手里抱着她的小男孩从桌子旁边走过。她看见了卵石。我看得出她看到了。
她绕过去，走近一看，然后伸出手，真的用手指触摸了一下。
我紧张起来。每一种本能都告诉我要跑过去把它夺走，但是一种病态的绝望让我呆在原地。我不得不让它发生。我不能干涉。我需要真正感觉到我可能永远这样被困住。
女人皱起了眉头。她回头看看有没有人在看她。没有人。她没有注意到那个穿着深蓝色连衣裙的小女孩用疯狂的眼神盯着她。
她把它翻过来，仔细检查。
然后她的儿子拉住她的胳膊，她把卵石放开，转过身去。
我唉了口气。
它曾经如此接近。
我仍然感到难以置信的活力。
然后一只手落在我的肩膀上，我几乎要跳出我的皮肤。
"蒂娜!你在这儿啊!"
我抬起头，睁大眼睛看着身后。是社工约翰逊夫人。我突然说不出话来。我无法呼吸。喉咙里有一小块空气堵住了，我无法把它排出来。
"我一直很担心，"
约翰逊夫人说。
"那天我到处找过了。你去哪儿了？你为什么打破那扇窗户？我吓坏了。"
我说不出话来，扫了一眼卵石。
它只有二十英尺远，但它似乎突然变得很远。
"你妈妈找到你了吗?"
她问道。
"你去过那里吗?"
她站起来，环视操场，看着坐在场边的大人们，她的声音变得严厉起来。
"她现在在这儿吗？我非常想和她谈谈。"
除了"不"，我什么也说不出来。
"你又是一个人来的吗?"
我点点头，泪流满面。
"这不行。"
约翰逊夫人说，
"我不敢相信你的父母是如此不负责任。"
她抓住我的手臂。
"你不用担心，蒂娜。我要阻止这一切发生。没事的。我一直在处理这类事情。这是我的工作。"
"不，"
我说。
"放开我。"
"这次不行，蒂娜，"
她厉声说，
"我知道你是个可爱的女孩，但是那天你向我表明，不能相信你会一个人待着。"
她紧紧地抓住我的胳膊。
"我不会让你离开我的视线的。"
她把我从酒吧里拉出来，放在人行道上。
"来吧，小姐。"
我伸长脖子回到木桌旁。
"我得拿点东西，"
我说。
"求你了!我得拿点东西!"
约翰逊太太停了下来，她的耐心渐渐消失了。
"你要拿什么?"
我喉咙里的气囊发生了变化。
"我的卵石。我得去拿我的卵石。"
我哭得很伤心，泪水顺着脸颊流下来。
"别傻了，蒂娜，"
她说，
"你现在就来。"
"不，求你了!让我去拿卵石吧!"
"我这么做是为了你好，我的女孩。从长远来看，你会感谢我的。"
"不!"
我们走到她的车旁，她把我塞进车里。后面有儿童安全的锁，就像我敲打软垫内部我无法出来。
我变成了尖叫，我变得歇斯底里起来。
我看见操场上桌子上的卵石。
有人会把它捡起来。
当有人要把它拿走，我再也不能变回真正的自己了。
我重重地敲了敲玻璃，但它没有被打破。
我尖叫着让她放我出去，但她不肯。
然后汽车开走了，我看到石头越来越小，直到我再也看不到它了。
-直到我完全看不见。
Tags:男校长→女小学生、变身、作死、心理改变、英译
[黑] 也困住了 
名称：Stuck Too
作者：EmmaFinn
生肉：https://www.tgstorytime.com/viewstory.php?sid=2678
这是一颗看起来很奇怪的卵石，很奇怪，艾比盖尔牵着她四岁的儿子萨米穿过公园时停了下来。有人把它放在小公园中心的野餐桌上，她发现时稍稍绕了一圈，想看得更清楚些。
它上面有奇怪的雕刻，在黑暗的凹槽里有些东西闪闪发光，看起来像是液体。艾比盖尔皱起眉头，环顾四周，看看主人是否就在附近。她没有注意到那个漂亮女孩在操场边缘紧盯着她的目光。这是一件特别漂亮的装饰品。她把它翻过来，看着石头外面的印章是如何制作的。她特别喜欢这样的东西。在纽约海峡岛有一个类似的摊位，她经常从那里买些东西。她不知道是否应该把它塞进手提包里，但是还没来得及，萨米就拉了拉她的手。
"我想玩滑梯大人，"
他说，
"可以吗?"
她和他一起走着，忘记了卵石的事。
"你当然可以，亲爱的。你想干什么就干什么。你今天早上一直是个好孩子。"
她松开他的手，看着他笑着抱着胳膊蹦蹦跳跳地跑开了。萨米是个可爱的孩子，他穿着牛仔服看起来很可爱。他有时很任性，但他很喜欢巧克力，可以做任何事情的承诺。他无所畏惧地爬上了攀爬架，攀爬架像踩着高跷的房子一样，沿着平台向滑梯顶端跑去。艾比盖尔一只眼睛盯着他，在公园边缘附近找到了一条长凳，在那里她可以看到他在做什么。风刮起来了，她有点希望自己带了件羊毛衫。她上班时穿的衬衫和裙子很适合办公室，但是天气还不够暖和，不适合出门。对萨米来说还可以。他可以跑来跑去取暖。
她回头看了一眼她看到的卵石——它还在那里——但是她立刻被公园旁边马路上的一阵骚动分了心。一个穿得过分讲究的小女孩在哭喊，而一个中年妇女，大概是她的母亲，正在和她周旋。艾比盖尔听不清楚他们在说什么，但是这个女孩迫切地想要得到自由。不过她还是不是那个女人的对手，她被塞进了一辆等着她的车里。
艾比盖尔平静地看着这场对话，反复思考着这个事实:就她所知道的而言，她不知道这个女人根本不是女孩的母亲。车一开走就消失了，她看不见后就耸了耸肩，把这件事抛在脑后。她相信那个女孩会没事的，这与她无关。
萨米仍然高兴地玩着。他现在骑着一匹形状像瓢虫的小摇摆木马。艾比盖尔回头看着中间桌子上的卵石。没有人认领。甚至没有人在附近。她决定走近一看。
当她拿起石头时，石头感到一种奇怪的温暖。她在手心里一遍又一遍地翻着，意识到在她的外围视觉里似乎没有人感兴趣。没有人冲过去要求拿回它。
她感到有点内疚，于是把它握在手里，悠闲地回到她的小凳子上，坐下来摆弄着它，仍然一只眼睛盯着萨米。她决定留着它。这真是一件漂亮的作品。她的梳妆台上有一个漂亮的地方，她想她可以把它放在那里。这会给她带来好运。
萨米现在很精神。他冲向旋转木马，一跃而上。艾比盖尔轻声笑了起来。她在小女孩的时候总是那么害怕。不知道他是从哪里得来的勇气。她的丈夫泰德不是那种体格健壮的人。他在市场部工作。艾比盖尔本人从来没有运动过，在高中的行政办公室做兼职也没有改变什么。她努力保持苗条身材，看起来还是很不错的——至少泰德似乎是这么认为的。
她欣赏萨米的活力。他似乎认为自己是无敌的。他全身心地投入到他那小小的冒险之中，他的热情令人难以置信。
艾比盖尔失去了思路，往下看。她已经不再去想卵石了，但是她之前感受到的热量已经升得更高了。天气太热了，几乎无法忍受。
她皱起了眉头，开始把眼镜脱下——她的眼镜已经过了应该更换的时间大约两年了——但是当一阵强风突然席卷她的身体时，她停了下来。
当艾比盖尔的衣服和头发疯狂地摆动时，她猛地吸了一口气。卵石的热量扫过她的胳膊，潜入她的心脏，让她喘息。然后不到两秒钟，风就消失了，她试图喘口气，低头凝视着自己，意识到发生了一些令人难以置信的令人吃惊的事情。
她不再是她自己了，她不再是个女人了。
不知怎么的，不可思议的是，卵石改变了她。
她突然变成了一个小孩子。她是个小男孩。当她认出身上穿的牛仔服和条纹t恤时，她几乎不能相信自己变成了什么样的人。
***
艾比盖尔对自己娇小的身体做了两次敲击。
她变成了她的儿子，她变成了萨米。
有很长一段时间，她完全不敢相信，惊慌失措，然后这种情绪完全平息下来，取而代之的是深深的好奇心。她真的变成了一个小男孩——变成了她自己的儿子！
她意识到一些问题，她看向他最后一次出现的地方，想知道他是否变成了她，但是没有，他仍然在愉快地玩耍。她再次检查自己，通过她儿子的衣服的完美复制品感觉她的胖乎乎的小手臂和她的矮胖的身体。她用手抚摸着自己圆圆的脸和蓬乱的头发，目瞪口呆，但这表明了事情的真相，并把她的注意力重新引回到手中冰凉的卵石上。
她盯着它——几乎是一种用力的目光。确定是因为它的力量造成的。
是它表面的符文让它变得不可思议吗？是石头本身吗？她回忆了纽约海峡岛上类似商品的摊位。所有的碎片都被施了魔法吗？他们都做了同样的事吗？经营摊位的人知道这件事吗？
肯定不是。
公园里似乎没有其他人注意到她的变化。他们只看到一个小男孩坐在长凳上。
"天啊......"
她低声说。
萨米现在正在旋转木马上。他没有注意到她。如果真是这样呢？他会怎么想？她被困在这身体了吗？她还能再变回女人吗？
她开始急促呼吸，小小的胸腔快速地跳进跳出。她惊慌失措地用双手紧紧抓住卵石，紧紧盯着它。只是一个偶然的想法，因为嫉妒她的儿子的热情和精力而改变了她。也许希望自己恢复正常会扭转这一局面。
她想象着自己正确的身体，并试图把她正常生活的好处转化为思想形式。作为一个女人，她很快乐。她不想成为一个小男孩。她想象着自己苗条的身材和纤细的手臂，匀称的双腿，戴着图书管理员墨镜的那张几乎特别天真无邪的脸，几乎立刻她就感到一阵战栗贯穿全身，伴随着轻松的心情。它又要起作用了。这会让她变回来的。
伴随着热浪和她的头部和胸部的剧烈挤压，风也随之而来。她的衣服和头发随风飘动，然后在一种不那么闪光和波纹更多的东西里，她又站在那里，气喘吁吁，仿佛她跑到操场的远处，然后又跑回来，尽管她还没走多远。
说她松了一口气，几乎无法表达她内心的强烈感受。
变成她儿子的样子真是难以置信，即使只是短暂的变化，但是她不想被困在那样的环境中。天啊，想想看...没有艾比盖尔来照顾两个萨米的。她得意地笑了起来，尽管情况有些超现实。但她想像一下变成小男孩和萨米一起.....然后不得不再次完成学业。只是想象一下，就让她颤抖着，然后发现自己在笑。她笑的话大多数时候是因为放松，但这次是为自己陷入困境时所感受到的紧张气氛而兴奋着。
她又坐下来，仔细检查那块卵石，立刻意识到生活突然变得多么奇幻。三分钟前，她还只是一个和儿子一起在公园玩耍的普通女人。现在，就在那短短的一段时间之后，她发现石头的魔力真的起作用了——她有能力在任何时候变成一个孩子，然后再变回来。她真的做到了！
她接下来该怎么办?她该怎么处理这块石头？
卖掉?告诉当局?放回她发现的地方？
或者...
她淘气地笑了笑，回头看了看萨米。
"不。"
不行。那是个愚蠢的想法。如果出了什么差错怎么办？如果她像这样被困住了怎么办？如果她还是个小男孩的时候丢了卵石怎么办？这是荒谬和不负责任的。她是来照顾萨米的。她不能再冒险了。
但这很有诱惑力。
她的微笑变成了咧嘴笑。如果她能好好保管着呢？只是再变回萨米半个小时？和他一起在攀岩架上玩耍，会玩得很开心？这将是奇幻的，它可能使他们更加亲密。她肯定会比以前更了解他。
但是，如果她真的困住了怎么办？
这对她和小萨米来说真是太可怕了。他需要母亲胜过需要一个同卵双胞胎兄弟。
艾比盖尔把卵石放在她旁边的长凳上。
不，最好不要冒险，这是更安全的选择。
她回头看着萨米。他和其他一个小男孩一起笑着，随着旋转木马越来越快，他把头往后仰。他看起来很高兴。
她捡起卵石，把它握在手心里。
把我变回萨米，卵石，她想，盯着她手中的石头。我想做一个小男孩。
***
这次想法的转变来得很轻易，但是当她的脚趾在刺痛着时，她的头发开始竖起来时;艾比盖尔感到最后一阵恐惧:这是一个可怕的错误;她再也不会是一个女人了;她刚刚背弃了她的丈夫和她的生活。
然后，再也没有任何空闲保持着那些凄凉的想法，因为魔法抓住她，挤压她，把她的手和膝盖，扔到一个小男孩的身体里。
她在那儿呆了一会儿，屏住呼吸，然后兴奋地咧嘴一笑，爬了起去;向萨米正在玩耍的地方跑了几步;停了下来;向她身后的地方望去，看见之前还在兴高采烈地玩着的卵石。
它就躺在那里，被丢弃了，她意识到与它失去联系是多么的容易，真的，真的像这样被困住了。她摇了摇头，感觉到这种恐惧的最后一次颤抖，她走回去，捡起石头，把它塞进她可爱的暗红色牛仔服前面的口袋里。
然后她确实跑过了操场，小小的腿抽动着，带着一股非凡的现成的能量。她观察着她的儿子。她知道小孩子比大人有更多的能量的理论是一个假象——他们经过相对较少的运动之后就会完全疲惫了——但是不可否认的是，他们有能量爆炸准备在一瞬间爆发。成年人的能量消耗缓慢，可以长时间维持运动。孩子的精力是一切，然后一无所有。现在体验到这种感觉是一种令人惊讶的愉悦。从她自己的童年时代起，她就没有真正的记忆了——那种亲密的记忆早已变得迟钝了。在这个轻盈的身体里跑过柔软的游戏表面就像拥有了超能力！
艾比盖尔发现萨米摇摇晃晃地从环形交叉路口爬了下来，头晕目眩，于是她改变路线，让自己与他相遇，在他面前停了下来。
他盯着她，被他所看到的东西弄得奇怪，而她也盯着她看。她从来没有从这样一个平等的角度来看待她的儿子。它改变了我的思想。
"嗨，"
她说，第一次听到她的新声音——一种小小的尖细的声音，听起来有些微妙的变化，几乎和萨米的一模一样。
"你是谁?"
他问。
她咧嘴一笑，
"是我，妈咪，我用魔法让自己看起来像你。"
萨米的眼睛睁得大大的，皱起了眉头，同时带着喜悦的微光，艾比盖尔意识到这是多么容易，仅仅是因为孩子们想要相信魔法。四岁的时候，萨米开始意识到这个世界上并没有真正的魔法，但是他还没有到那个地步。他相信了她。为什么不呢？他可以从她复制的他的容貌中看出魔法的迹象。
"真的吗?妈咪?"
她点点头。
"哇!太棒了!"
他拉着她的手。
"跟我一起去滑梯吧!"
就这么简单，她突然跟在他后面跑着，笑着，想跟上他。
他们爬上攀爬架，沿着滑梯顶部的人行道跑去。艾比盖尔吓坏了——对她那小小的新身体来说，这似乎太高了——但是萨米又握住了她的手，他一点也不害怕。在滑梯的顶端(看起来陡峭而平稳)，萨米跌倒在他的屁股上，抬头看着她。
"来吧!"
艾比盖尔犹豫了一下，然后在心里耸耸肩，坐在他旁边。一起滑下去！萨米紧握着手往下走，艾比盖尔发出一声恐惧和喜悦的尖叫。在底部，他们一起跌倒在木地板上，笑和拥抱彼此。附近的一位妇女转向她的朋友说:
"啊，看那对可爱的小双胞胎。他们很可爱吧?"
艾比盖尔不得不微笑。
然后她被拖回到攀爬架的台阶上，只不过这次她想要第一个上去。现在她已经完成了心理准备了，一旦她有了一种无法抗拒的冲动，想要再做一次;想要重温那种强烈的乐趣。她和萨米沿着走道跑着，咯咯地笑着。这次萨米跪下来，头朝前。艾比盖尔又一次惊恐地停了下来，然后又耸了耸肩，做了同样的事情。如果萨米可以的话，她也可以。
他们又发出一声欢乐的叫声，嗖地一声落了下来，跌倒在木地板上。艾比盖尔不记得曾经有过这么多的乐趣。她爬了起来，萨米喊道:
"我们到旋转木马上去!"
他跑开了，艾比盖尔微笑着看着他。她很高兴自己这么做了。能够以一种她以前从未有过的方式与儿子分享这种快乐，真是太可爱了。她真是太幸运了，竟然找到了卵石。
她检查了牛仔服口袋的外面，看看口袋是否还在，然后快步追上萨米，兴高采烈地笑着。
***
两个小男孩又像这样玩了一个小时，艾比盖尔玩得前所未有地开心。能以萨米自己的方式见到他真是太好了，再次摆脱小时候的束缚也是一件非常有趣的事情。
她一点也不觉得自己不适应变成一个小男孩了。相反，她这样待的时间越长，感觉就越正常。她只是假装自己是个孩子，但她这样做没有任何问题。她笑着跑着，就像一个小孩子一样，如果她喜欢，她就毫无拘束地大喊大叫。真是不可思议。
但是她并没有完全忽视自己的担忧。随着时间的推移，她开始觉得他们已经耽搁了足够长的时间，她需要开始考虑让他们回来。这是一种担忧，但不是强烈的冲动，她也不急着换衣服，继续前进。
她和萨米最后坐在静止的环岛边上休息，艾比盖尔只是享受着片刻的安静和沉思。
过了一会儿，萨米问:
"你真的是我的妈咪吗?"。
"唔。"
她点点头。
"你怎么变成我了?"
艾比盖尔不知道该告诉他多少，但她决定让他听一听这件事，她非常想告诉别人发生了什么。
"我发现了一块神奇的卵石，"
她说，
"我只是有点希望成为你。"
"让我看看。"
她皱起了眉头，
"我不确定这是个好主意。"
"我不相信有卵石，"
萨米说。
"我有，"
她回答，他说不相信她，冒犯了她。
"证明看看。"
她突然下定决心要这样做，于是把它拿出来，摊开手掌给他看。
"你看。"
"让我看看。"
萨米从她手里抢过来。
艾比盖尔惊恐地睁大了眼睛，伸手去拿，
"还给我!"
萨米扭动着身子，把它放在她够不到的地方。
"我只是看看。"
因为他们是同样的尺寸，她不能强迫他给她，艾比盖尔意识到她必须让他看一两分钟。如果她把他逼到角落里，他可能会很固执。她最不希望的就是他带着它跑掉，或者因为激怒了他而把它扔到灌木丛里。他只是坐在那里。这是绝对安全的。至少她是这么告诉自己的。
萨米仔细看了一会儿他发育不良的小手里的卵石，然后说:
"我想试试做大人。"
"不行。"
艾比盖尔回答，
"绝对不行。"
"就一会儿，我就那样待著的。"
"不，"
她又说了一遍，试图表现得更坚定些。
"把卵石还给我。"
"我正在看，"
他厉声说。
艾比盖尔叹了口气。她让他玩得太久了。她可以看到他变得脾气暴躁。当他变成这样的时候，他可能会变得很难对付。她不知道该怎么办。她一拿回卵石，就能许愿自己能回到正常的身体里，但只要他还有卵石，她就得非常非常小心地回应。
"萨米......你今天真是个好孩子，但我真的希望你现在就把卵石还给我。好吗?"
"不，我想试着做妈咪。"
"你不能。"
"拜托，就一会儿。"
艾比盖尔叹了口气，揉了揉额头的中央。萨米现在完全处于固执的状态。他需要一个睡眠，需要一些食物，然后他将恢复理智。不幸的是，她无法组织她目前的困境中的任何一个。
"如果你把卵石还给我，我就给你一些巧克力，"
她试着说。
"先把巧克力给我。"
她重重地叹了口气，厉声说道:
"小朋友，快把那块卵石给我，现在!"
"不!"
萨米叫道，
"我想当妈咪!"
他说着，气得急躁地跳起来，风吹来，撕扯着他的小衣服，拍打着他的头发。
"哦，天啊，"
艾比盖尔喃喃自语道。萨米越来越高，他那瘦小的身躯也越来越高，随着他的牛仔服变成了白色衬衫和及膝长裙;随着他的头发越来越长，摆动得越来越自由，他的身体也变得苗条和女性化。艾比盖尔还是个小男孩，突然，她抬头看着自己，既惊奇又恐惧。
萨米低头看着自己，检查着他的手和胳膊，前后，触摸着他伸展的躯干和胸部的不同形状。
"哇，"
他说。
"我真的变成你了，妈咪!"
"呃，是的。是的，萨米。这真是...太棒了。"
他用女人般的手紧紧握住那块石头。
"现在能把石头还给我了吗?"
萨米的手握得更紧了。
"就一会儿，看看?"
"我正在看呢，"
萨米固执地回答，然后他走了几步。他穿着高跟鞋，但并没有像她所期望的那样在鞋里绊倒。他对她咧嘴一笑。
"我是大人！看着我！你就是那个小男孩。你是萨米!"
艾比盖尔微微一笑。
"是的。没错。你在假装妈咪。"
她非常清楚自己的处境有多么危险，但是她比以往任何时候都不能逼得太紧。她所能看到的唯一有潜力的选择就是逗他一会儿，然后引导他变回来。
"长得这么高是什么感觉?"
她说。
"漂亮吗?"
"是啊。我现在比你大多了。你太小了!"
艾比盖尔轻声笑了起来。她不可能真的生他的气。他只是在自娱自乐。他没有任何企图。他只是一个四岁的孩子。
"我现在长大了，"
萨米说。
"你当然是。这太神奇了。"
艾比盖尔继续看着她能看到的隐藏的卵石，萨米不理她，走来走去，假装自己是她，做出了一个惊人的准确的行为。可以说，这次伪装完成得令人毛骨悚然。这根本不是什么戏法。萨米真的已经长大成人了，从裙子、鞋子到发型、眼镜，甚至还有她的手提包。她让他享受了这次经历，然后当一丝不耐烦征服了她时，她说:
"好吧，萨米。现在该换回去了，这才是好孩子。"
他撅着嘴说，
"我还不想变回去，我喜欢假装妈咪。"
"我知道，亲爱的，但是我们得回家和爹地一起喝茶，不是吗？你不能在回家的路上就这样待著。也许如果你是个好孩子，我会让你以后或者改天再做妈咪。"
"但是我现在想当妈咪!"
他抱怨道，语气中混杂着孩子气和成年人的味道。
"我知道你做萨米，但是你不能，你不能这么做。"
"我想再呆一会儿，妈咪!"
萨米交叉着双臂，皱着眉头。
"萨米，天啊，别傻了!"
艾比盖尔厉声说。
"你现在就要照我说的做!把那块卵石给我!"
"不!"
萨米把它塞进了手提包里。
"这是我的!我还没看完呢!"
艾比盖尔目瞪口呆地看着手提包，然后抬头看着她的儿子，感到无力和沮丧。通常她可以强迫他放弃那块卵石，但是现在已经没有机会了，她害怕如果她尝试了，萨米会意识到她所拥有的力量是多么的渺小。此时此刻，他仍然把她当作自己的母亲，认可她的权威，即使他现在固执地无视她。如果他太清楚自己现在比她强多少，那么任何事情都有可能发生。他可能会漫无目的地走进车流中，或者陷入其他任何麻烦之中。她沉重地叹了口气，自己听起来就像一个脾气暴躁的孩子。她必须控制自己的情绪，并且非常小心地处理这件事。
"好吧，听着，萨米。这样吧。你可以在妈咪身边待一段时间，但前提是你得把卵石给我。"
"不，我想留着它。"
"好的，好的。你可以拿着它，你可以再呆五分钟。"
"直到我们回家。"
"什么?不。"
回家的路要走十分钟，而且还有不止一条马路需要过。
"可以，"
萨米咬牙切齿地说，又把胳膊交叉起来。
艾比盖尔又揉了揉疼痛的额头。这是站不住脚的，但是她了解她的儿子，知道他在任何情况下都会有怎样的反应。没有通常的身体上的优势，她最大的希望就是和他一起去哄他。
"好吧，"
她说。
"直到我们回家。但前提是你答应在我们过马路的时候握住我的手，只有在我叫你过马路的时候你才过。好吗?"
"是的，妈咪，"
萨米甜蜜地回答，他那女人的歌声听起来格外甜美。他咧嘴一笑，兴奋地等待着自己的归来。
"我保证。"
"等我们回家了，我们就直接换回来，好吗?"
"好的,我保证。"
"好孩子。"
她苦恼了一会儿，然后说:
"如果你照我说的做，我会给你一些巧克力，好吗?"
"是的，妈咪。"
"好孩子，现在握着我的手，我们走吧。"
萨米走近她，握住她的手。他们开始向操场的边缘走去，但萨米的步伐比较大，艾比盖尔立刻赶上来。
这个动作让她感到刺骨的寒冷，因为她意识到自己就像一个被母亲牵着手回家的小男孩。在这种情况下，她觉得自己是个孩子，仿佛萨米是个成年人似的。
***
回家的路上是一段非常令人不安的经历。
艾比盖尔试图在她巨大的儿子身边正常行走，但是她的小腿无法做到，她不得不每走几步就要跑一步来跟上。同时萨米的步伐稳健而有规律，高跟鞋在人行道上一个接一个地敲打着。
艾比盖尔仍然手牵着手，担忧地抬头看着她的儿子。她上面的那个女人正在愉快地微笑，四处张望。他完全不知道他们的处境有多么扭曲，他只是在享受。
艾比盖尔知道。她对自己的困境感到十分无助和恐惧。她非常害怕会有什么事情发生，在她设法把卵石找回来之前，他们已经失去了它的踪迹。在她的余生里被困在她儿子的身体里是多么可怕的事情啊，真的变成了他？作为一个成年女性，他怎么能应付困境呢？他只有四岁。他不能开车，不能做她的工作，也不能与其他成年人平等相处。这会毁了他们两个。
他们来到一个十字路口。一对老夫妇正等着过马路。女士低头看着艾比盖尔，握着萨米的手，微笑着。
"多可爱的小男孩啊，"
她说。
"他多大了?"
"他叫萨米，四岁半，"
萨米笑着说。
艾比盖尔的脸沉了下来。她只是想快点回家，把一切都处理好。在她本该负责的时候却得到了这个位置，真是太不讲理了。
他们继续向前走，艾比盖尔挣扎着跟上，越来越感到疲倦。她玩了这么长时间，她的小身体已经没有力气继续下去了。这种情况带来的压力没有起到任何作用，她小小的身体里爆裂的情绪也没有起到任何作用。她感到眼泪汪汪，但她不想哭。她害怕如果她这样做了，她的声音就会像个孩子。相反，她最终只是抱怨着，呜咽着，喃喃自语着自己的困境。
萨米停下脚步，低头看着她，
"怎么了，妈咪?"
"我只是累了，"
她说。
"我想回家换衣服。我们现在能换回去吗?"
"我还不想换回来，"
萨米说，
"你说过我们可以等到回家，但是如果你累了，我打赌我可以像你揹我一样揹你。"
一想到这个，艾比盖尔的肩膀就垂了下来，但是路还很长，她感觉自己就要掉下去了。她不想表现得像个孩子，也不想让别人觉得她是个孩子，但她实在是太累了。
没有任何意识，她的胳膊慢慢地抬起来，指向上方，萨米朝她微笑着，把她举起来，把手放在屁股上。"这样好点了吗?"
她点点头，擦擦眼泪。
"那么来吧，"
萨米说，他们继续走着。
艾比盖尔感到羞辱，因为他们通过人行道，但温柔的波动是令人愉快的，因为有力的手握住她的地方和温暖柔软的身体，她被压迫的感觉。他们继续走着，她放松了下来，告诉自己一切都会好起来的。享受这一切是正常的。她发现自己依偎着萨米的身体，闭上眼睛，对着自己微笑。
***
当他们到达那所房子时，艾比盖尔张开嘴告诉萨米在她的手提包里找到前门的钥匙，但是萨米已经伸手进去拿了。她松了一口气，他们平安无事地回来了。房子里的环境是如此的有限。可能出现的问题要少得多。
"把我放下来，"
她说。
萨米这样做了，失重和无力的感觉又一次使她感到恐惧。
"好了，"
他说，艾比盖尔打了个寒颤。当她在某个地方突然发现他的时候，她经常这么说。当他说这句话的时候，他听起来和她有多么相似，真是不可思议。
"现在把卵石给我，"
她说，
"我们需要换回来。"
萨米走进厨房，把手提包放在一边。艾比盖尔不满自己被忽视，跟着他走了，对自己熟悉的家感到敬畏。她现在是那么小，一切看起来都那么大。她试着伸手去够那个手提包，但是放在柜台上太远了，够不着。
"萨米，把卵石还给我，"
她说，感到越来越沮丧。
萨米什么也没说，打开冰箱，给自己倒了一大杯橙汁。艾比盖尔怒视着装满橙汁的杯子。那是她的果汁。萨米不允许喝它。他肯定不被允许接近那么多。她考虑过为此惩罚他，但她害怕他可能反应不好，真的，她现在有什么合理的权力？再者，如果她试图行使她的权力，而他拒绝了，他可能会真正意识到他的地位是多么的优越。萨米不是一个坏孩子，但是他有一颗小孩子的心，可能无意中变得很自私。
"萨米，"
艾比盖尔坚定地说，不去理会这种果汁违规行为，
"你已经假装妈咪很久了，但现在是时候改回来了。好吗？你答应过的。不是吗?"
他内疚地低头看着她，但下巴却绷得紧紧的。她看得出来他不想这么做。
"我只是想再多待一会儿。我喜欢高个子，喜欢喝果汁。"
"我知道的宝贝，但是你答应过我的，不是吗？违背诺言是不好的。你想做个好孩子，是不是?"
他撅着嘴，在她那成年人的面孔上露出一种古怪的表情，然后他的脸突然裂成了笑容。
"我现在不是一个男孩了。我是个女孩!"
他笑了。
"你是个小男孩!"
艾比盖尔的脸涨得通红。她也忍不住笑了起来。
"没错，我是个小男孩。"
"我是大人，你是婴儿。"
她勉强笑了一下。
"是的，现在的话。"
"你是萨米，"
他咯咯地笑着说，
"我应该这么叫你。"
艾比盖尔的脸色变得阴沉起来。
"萨米，照我说的做，把卵石递给我。"
"你得叫我妈咪。"
她叹了口气，
"我不会叫你妈咪的。"
"你是萨米，叫我妈咪。"
"萨米，我不会叫你妈咪的。把卵石给我......现在。"
"除非你叫我妈咪，"
他说，他的目光像一个四岁的孩子一样任性地怒视着她，像一个成年人一样。
艾比盖尔气急败坏地垂下了头。
"好吧，妈咪，请你把卵石递给我，我们好换回去。"
"不，"
萨米笑着说，
"我想在这个大人身体上多呆一会儿，就呆到下午茶时间。"
"萨米，不，你不能这样!"
"叫我妈咪，你是萨米。"
"好吧!妈咪!现在就把卵石给我!我想换回来!"
"不!你不能告诉我该怎么做。你是小男孩。我是大人。我来决定。"
"好吧，好吧，"
她说，再次恐惧地试图哄他。
"请你冷静一下，萨ー妈咪。"
"我要一直呆到下午茶时间，"
他说，交叉着双臂。
"你必须假装成我。"
艾比盖尔想歇斯底里地尖叫，但她控制住了自己。
"好吧，妈咪，"
她说，她讨厌用小男孩的声音说出这些可怕的话。
"只要等到下午茶时间，你就答应我换回来。同意吗?"
萨米打开橱柜，不理她。
"你保证吗?"
艾比盖尔问。
"去玩你的玩具吧，萨米。"
他边说边把巧克力拿下来，掰下一大块。他把它塞进嘴里——又是一件严重的不端行为——然后递给她一大块。
"这儿。吃点巧克力，做个好孩子，"
他说，这是她的另一个常说的话。
艾比盖尔看着它。她不喜欢接受这些条件——她想要求他按照她说的去做——但很明显，她现在的权力是多么有限。她不得不继续小心翼翼地玩下去。
她把巧克力放进嘴里，比平时更喜欢这种感觉。事实上，味道是难以置信的，比平时好多了。她转身要走。
"你要怎么说，小朋友?"
萨米问。
她停下了。
"恩?"
对他们来说，这是一个既定的程序，但现在情况反过来了，艾比盖尔发现自己只能给出了规定的回答，
"谢谢妈咪。"
"好孩子。现在去玩吧。你一定要这么做。如果我走上前发现你没有正确地假装，那么我可能不会给你卵石。好吗?"
艾比盖尔走出房间，开始爬楼梯，感到绝望、失落和恐惧。
***
在儿子的卧室里，艾比盖尔不开心地站在那里，看着散落在地板上的玩具。
萨米把她放在这个位置上，她感到非常沮丧，但是她也非常清楚他是多么善变。这种变化改变了他吗？一定是权力感影响了他，但也有可能是不同的生理机能造成的。作为一个男孩子，她感觉非常不同。作为一个突然长大的女人，他也注定要这样做。
他让她玩他的玩具，听起来他是认真的。如果他上楼发现她没有这样做，他真的会延长他们的时间吗？她有一种不祥的预感。
她咬紧牙关。当他们换回来的时候，要好好教训一下他，学习一下尊敬父母。
她扑通一声坐在地毯上。那里有一块游戏用的垫子，上面铺着街道和建筑物。萨米非常喜欢各种玩具汽车。她沮丧地伸手去拿一辆黄色的挖土机，把它推到一条街上。她不好意思地瞥了一眼开着的门，想看看有没有人在看她。没有人，所以她发出了引擎声，她的舌头放在嘴唇之间，脸颊在震动。垫子的一部分被画成一个公园。她把挖掘机移到那里，想象着那里需要工作，需要建造一座新的建筑。
她放下铲子，发出另一种适当的声音，铲起一铲想象中的泥土，然后把挖掘机倒回去，把它移到公园的另一个地方。当她带着挖掘机回去再铲一铲的时候，一种平静的感觉油然而生，她这样做的时候发出了所有正确的声音。她小时候玩过几次车，但大部分时间都沉迷于洋娃娃和泰迪熊。这真是出人意料的有趣。事实上，像孩子一样"不得不"玩耍还是挺不错的。这很令人放松。
她突然想到要去玩萨米的一些中性泰迪熊，但是当她扫视它们的时候，她并没有特别的动力。她在那里很快乐。
她玩了一会儿挖掘机，挖了公园的大部分地方，想象着工人们在干活。地板上有几个普雷摩孚公司的人物，她用这些人物来扮成工人，当工头给他们下命令时，她用不同的声音喃喃自语。很快，她就忘记了自己是被迫这样做的，只是开心地玩着。她没有深思熟虑，也没有注意到她使用的引擎发出的声音和萨米平时发出的一模一样。事实上，在任何旁观者看来，她玩的和她儿子一模一样，喜欢玩同样的玩具，继续他前一天做的建筑工程。
当她厌倦了在公园里做建筑时，她伸手去够一辆长长的绿色公共汽车，开始在街道上行驶，手脚并用在垫子上移动，接送乘客。她叽叽喳喳地走开了，模仿着人们对司机说"你好"和"谢谢"的声音，还为公共汽车发动机发出了特别低沉的声音。她让一辆卡车也参与进来，发出雷鸣般的引擎声，然后在公共汽车和卡车相撞时，制造了一场想象中的爆炸。太棒了。
艾比盖尔甚至没有注意到萨米爬上楼梯，站在楼梯平台上看着她，脸上带着赞许的微笑。她也没有注意到他冲进浴室，抱着一大堆要洗的衣服出来了。
***
艾比盖尔在楼上玩的时候忘记了时间，当她听到前门开了，丈夫回家的时候，她正在一辆警车和一些强盗追逐。
"喂!有人在吗?"
她一跃而起，向卧室门口跑去，
"爹地!"
在门口，她停了下来，意识到自己说了什么;意识到自己听到他的到来时的感受。
她用手捂住嘴。
"哦，天啊。"
她怎么了？
她低头看了看楼梯间顶上的游戏垫，小汽车，公共汽车，挖土机，卡车。
下班回家的是她的丈夫泰德，但在从垫子到门口的那一两秒钟里，她真的把他当成了自己的父亲。在最后一个小时左右的时间里，她就像萨米一样玩耍着，就像一个小男孩。
她必须马上得到那块卵石!她害怕这会变得多么糟糕。
艾比盖尔小心翼翼地走到楼梯顶端，向下看去。大厅里一个人也没有。如果被泰德看到她这个样子的话，会觉得很丢脸的，她跟着楼梯下去找他。他会支持她的。他会确保她能换回来的。她确信这一点。就在她想要解释发生了什么事之后。
空气中有一种令人愉快的气味，她无法辨认，但是这种气味使她的肚子咕咕叫，前面传来一阵低语声。她绕过拐角走进厨房，突然停了下来，目瞪口呆地看着面前的两个人:萨米，看起来和她平时一模一样，还有泰德;他们俩激情地接吻。
她简直不敢相信。她根本无法接受这一点。怎么会发生这种事？她的小萨米怎么能理解这种行为，更不用说被迫这样做了呢？
但是后来她想起了楼上的玩具，于是就迷失在里面了。她还记得她第一次本能地想到泰德时的情景。
泰德和萨米分开了，他们俩脸上露出了俏皮的笑容。萨米的表情中没有一点儿孩子的影子。毫无疑问，这是她看到的成年人之间的互动。
萨米看到了她，泰德也看到了。萨米的脸上出现了一阵尴尬的表情，然后泰德走到他面前，挡住了他的视线。
"嘿，小家伙！我的小家伙怎么样了?"
他走上前来，把艾比盖尔从她的脚上抽了下来，放在他强壮的臂弯里，她的嘴角发出明亮的笑声。
"你今天对妈咪好吗?"
艾比盖尔越过泰德的肩膀看着萨米紧张的脸。她想告诉他到底发生了什么，但是现在她怎么能告诉他呢？如果泰德知道他刚刚亲了他四岁的儿子，他会作何感想？他怎么能理解他们两个人的心理变化呢？她非常困惑，最想做的事情就是依偎在他的大身体上，得到安慰。
"嗯?"
泰德说，
"你是个好孩子吗?"
艾比盖尔不知道还能做什么，她点点头说:
"是的，爹地。"
她本来不想这么叫他的——这只是自己说出来的——但不可否认的是，这就是她现在突然看到他的方式，无论她多么努力地抵制。他不再是泰德了。他是她爹地。她的脑子里充满了矛盾的印象。她几乎无法控制自己的思想。她想哭，紧紧地拥抱了他。
"你没事吧，小子?"他问道。她抽了抽鼻子，他把她紧紧地贴在胸前。"没关系，萨米。爹地回来了。一切都会好的。"
她的抽泣变成了哭泣，她开始对着他静静地哭泣。
泰德和萨米交换了一下眼神。
"怎么了，孩子?"
泰德问。
"怎么了?"
艾比盖尔的声音被痰浸湿了。
"我想要回我的卵石，"
她呻吟着，声音细弱而颤抖。
"什么卵石?"
"我的魔法卵石，"
她说。
"那么谁拿了你的卵石?"
泰德问。
"恩，"
萨米走上前说。
"在我的手提包里。我没收了。"
他停顿了一下。
"萨米今天很调皮。"
艾比盖尔盯着他，眼泪几乎模糊了她的视线。
"怎么淘气了?"
泰德问。
"他一直在编故事，编造能够改变形状的故事。事情真的失控了。我不得不把他送回他的房间。"
"哦，亲爱的，"
泰德说，他的声音变得更阴沉，更具威胁性。
艾比盖尔摇了摇头，恐惧在她小小的身体里蔓延。
"哦，我的天哪，"
泰德说着把她放下。
"你是不是在撒谎，萨米?"
他问道。撒谎是泰德最讨厌的事情。他在其他事情上可以很随和，但在那件事上总是很严厉。
艾比盖尔抬头看着他，不确定。她能说什么呢？如果她告诉他，她真的是大人，那么他现在绝不会相信她了。他可能会惩罚她，甚至打她。但是如果她什么都不说的话，她可能会一直这样下去，而且她和萨米的思想正在被改变，过不了多久她就会忘记自己应该是谁。
"告诉我真相，小朋友，"
泰德交叉着双臂威胁地说，
"你是在说谎吗?"
艾比盖尔瞥了萨米一眼，然后又看了他一眼。
"对不起，爹地，"
她呜咽着说，
"我不该这么做的。"
"你撒了什么谎?"
艾比盖尔咬着嘴唇。她不想说。她已经承认说谎了。如果她现在告诉他这个转变，以后他就不会相信她了。
"他说他曾经是我，"
萨米说，又走上前去。
泰德瞥了她一眼，咯咯地笑了起来。她也咯咯地笑了起来，扬起了眉毛。
"是真的吗?"
泰德问，他的声音又变暗了。
艾比盖尔点点头。
"对不起，爹地，"
她还能说什么？她简直不敢相信萨米把她置于这样的境地——他是在强迫她这样做。难道他根本不在乎她，还是他设法自圆其说？
泰德指了指门。
"回你的房间去，"
他说。
"现在。如果我冷静下来，我可以让你吃晚饭。"
艾比盖尔低下了头，不顾一切地向他恳求，但又害怕这样做。他无法和解，也没有心情听这种荒谬的故事。
她现在闻到了空气中的气味。那是一道茄合菜肴。萨米在料理的时候，不知怎么地就能把它造了起来——只是更多地证明了心理上的变化——如果真是这样的话，对泰德来说，更多的证据证明了他就是他看起来的样子。
没有希望，至少现在是这样。
艾比盖尔低着头，拖着沉重的步伐走出房间，爬上楼梯，来到卧室。她坐在床边，把手伸向离她最近的泰迪熊，把它抱到胸前，把拇指放进嘴里。
她的萨米怎么能这样对她呢?萨米和爹地怎么能这样不公平地惩罚她呢?这不公平。
***
半小时后，艾比盖尔被一个听起来很生气的爹地叫去吃饭。她浑身战战兢兢地下了楼，看到萨米和爹地已经坐在他们平常的椅子上了。在某种程度上，她知道萨米不应该坐在桌子的尽头，但在另一种程度上，笨拙地爬上萨米经常坐的中间座位感觉非常自然。毕竟，她现在就是他。
"我希望你一直在想，小朋友撒谎是多么的错误，"爹地说。
艾比盖尔低头盯着自己的盘子。
"嗯?大声点?"
"是的，爹地，"
她喃喃自语。
"好孩子，吃吧。"
她笨拙地拿起刀叉，开始吃东西。作为一个女人，茄合菜肴是她烹饪过的最具挑战性的食物之一，但这道菜做得非常完美。原萨米已经能够毫不费力地完成它，她开始怀疑也许他现在能够做到她所能做的一切。他会开车吗？他能胜任她的工作吗？
这是不是意味着她不能再做那些事情了？
她试图回忆起茄合的配方，但是什么也想不起来。她试图回忆工作中发生的事情，但她甚至无法想象自己工作的内容。她不能...不。她不确定自己到底做了什么。学校有事。她是老师吗？也许吧。或者不是？她不记得了。
她还受过教育吗？她有成年人的一般知识吗？她保留了她的语言技能吗？或者她现在只是一个小男孩，仅此而已？
她把注意力集中在谈话上。萨米和爹地在工作中讨论问题，萨米全身心地投入其中，问问题，传递意见。他说话像个成年人。他现在是个成年人了。
谈话似乎很无聊。他们喋喋不休地谈论复杂而单调的事情，真是令人厌烦。她希望他们能谈些有趣的事情，比如卡通片。她想起了她在楼上玩的那个游戏，希望自己能回到那个时候。她觉得这样做比花时间和这两个...成年人在一起舒服多了。
艾比盖尔看着坐在她位置上的女人，然后又看着那个她知道应该成为她丈夫的男人。她的思路变得清晰起来，她仔细思考了一下。她真的听不懂他们在说什么，也不想听了。她想要的只是她孩子气的东西。他们都是成年人。她已经不是成年人了。她还是个孩子。
我不是女人，她意识到。我曾经是，但现在不是了。我以前叫艾比盖尔，但现在不是了。我是个小男孩。我是萨米。
这个事实浮现在她的脑海里，如同一个浮肿而溃烂的想法，挤压着其他所有的想法，粉碎了她在这个不可思议的重压下所有的错误感觉。
她不是泰德的妻子...爹地的妻子。她不是萨米的母亲。她现在是萨米了。
而他…曾经是萨米。
小男孩放开他的刀叉，低头看着自己矮胖的小手。他看着他左边那个女人女性化的手，然后慢慢地把她纤细的手臂举到她的肩膀上，然后又举到她的脸上。
她是我的妈咪，他心想。我是她儿子。我四岁半了。我的生日在八月。我已经要求爹地给我买一台有警报器的大型消防车，他说他会的。他笑着想象着这将会是多么美好的事情。
"萨米，快吃吧，"
妈咪说，
"今晚你还早着呢。"
"是的，妈咪，"
他回答，但是他玩弄着他的食物，不愿意吃那些看起来像黄瓜的圆形蔬菜。他讨厌黄瓜。他把肉和奶酪挑了出来，做了一堆难吃的东西。
"所有这些都是为了萨米好，"
她皱着眉头说。
萨米撅着嘴，试了试其中的一种蔬菜，皱着眉头。他不想再惹上更多的麻烦。
他想起了妈咪手提包里的卵石。现在他有一种奇怪的超脱感，就像他先前急切地想要拿回它一样消失了。他知道他不被允许进入妈咪的手提包，他也知道妈咪不想让他拿到卵石。他记得它能做什么，但是尽管他喜欢看到它变成大人会是什么样子的想法，这似乎有点奇怪。他还会被允许去公园攀爬吗？
他们吃完了晚饭，然后爹地抱着萨米上楼洗了个澡。萨米在等待的时候又在玩他的挖掘机，发出各种声音。当爹地叫他过去时，他不高兴地呻吟起来。他讨厌洗澡。为什么他一定要拥有它们呢？
爹地帮他脱了衣服，把他抱了进去，他立刻开始玩起来，玩他的沐浴玩具。他有一套杯子，可以互相接合，他喜欢把水从一个杯子倒到另一个杯子里，溅起水花，咯咯地笑。
过了一会儿，爹地走了进来，让他自己洗澡，帮他梳头。萨米用海绵擦了擦脸，耳朵后面擦了擦，哭哭啼啼，语无伦次，然后爹地把他抱出来，把他弄干，塞进了他的睡衣里。爹地咬了咬牙，把他抱到床上。
这一切现在看起来都很自然，只是他每晚例行公事的一部分。他服从他的父亲，尊重他的权威，渴望他的爱和关注。
萨米给了爹地一个拥抱，然后上床睡觉。他安顿下来，抬头看着那个曾经和他结过婚的男人。那里再也没有任何浪漫的联系了。这个人只是他的父亲，仅此而已。
"我不想再听到关于你撒谎的儿子的事了，明白了吗?"
他说。
"是的，爹地，"
萨米回答。
"好孩子。"
他吻了吻他道晚安，然后退了出去。
萨米躺在昏暗的灯光下，沉思着。他知道自己曾经是大人，他知道自己想要变回来，但是现在他感到非常困惑。他再也不知道自己是怎么想的了。
然后他听到一个声音，抬起头来，看见妈咪就在门口，过来吻他道晚安。
***
"你好，萨米，"
她说着走了进来，坐在他的床边。
他犹豫了一下，然后说:
"你好，妈咪。"
她听到他在没有其他人在场的时候叫她，并用她的手指后面抚摸他的头发，高兴而美丽的微笑着。
"今天对妈咪来说你是个好孩子，萨米，"
她说。
"一个非常好的孩子。你没有把发生的事告诉爹地是对的。"
萨米什么也没说。
"我不知道成为一个女人是什么感觉，"
她说，
"但是成为一个妻子和一个母亲感觉很棒。这种感觉是对的。我知道魔法改变了我们的想法——这是显而易见的——但我不想要别的东西，只想继续这样下去，保持现在的样子。"
萨米皱起了眉头，她说的一些话他听不懂。
"我知道这对你有影响，"
她说，
"但是当你玩玩具的时候，我听到你在洗澡的时候很开心。你确实玩得很开心。不是吗?"
萨米点点头。他喜欢洗澡。但他讨厌不得不出去的时候洗澡。
妈咪张开她的手。卵石在她的手掌里。她把它放在他旁边的床上。
在它旁边，她放了一大块未开封的巧克力。
她说:
"如果不给你选择重新拥有生命的机会，就结束自己的生命是不对的。我之前对此如此固执是不对的。我真的爱你，我明白当你最初改变的时候，你并不想让我们继续这样困在这里。如果你愿意，你现在就可以拿起这块卵石，把它换回来。"
萨米伸手去拿卵石。
"但是..."
他停住了.
"如果你真的回来了，那么你就不能再玩你的玩具了。你不能去游乐园玩秋千和攀岩架。你不会再有我和爹地来照顾你了。"
萨米用深情的眼睛和撅着的嘴望着他的妈咪。他最想要的就是这些东西。
妈咪向他微笑，在他耳朵后面卷了一绺头发。
"我告诉你，"
她说。
"我跟你做个交易。好吗?"
萨米试探性地点了点头。
"如果你决定留下来，做一个乖孩子，我保证我会尽可能经常带你去公园。不仅如此，为了证明我是多么感激你，我会在一个月内每天都给你这样的一块巧克力。"
萨米咧嘴一笑，眼睛里闪烁着期待的光芒。
"你觉得怎么样?"
妈咪问。
萨米看着这块卵石和它闪闪发光的符文。他看了看那块巧克力，又看了看地板上的游戏垫，看了看他的汽车和挖掘机。他想起了爹地答应在他五岁生日时送给他的消防车。
他抬头看着他的母亲，她带着这样的爱和关心向他微笑。
"请把巧克力和玩具给我好吗?"
他说。
妈咪的微笑变成了笑容。她抚摸着他的脸颊，吻了吻他的额头。
"你当然可以，萨米。真是个好孩子。你可以在一个月内吃掉所有你想吃的巧克力。"
他咧嘴一笑，
"我现在能打开这个吗?"
她点点头，他急切地撕开包装纸，她捡起卵石，把它放了起来。
"萨米，我保证，你会幸福的，"
她说。
"谢谢妈咪，"
他说，享受着妈咪紧紧地搂着他，嘴里融化的巧克力的味道。
一部分的他觉得保持这样是一个错误，但是他非常喜欢巧克力。他怎么也吃不够。为了得到更多，他什么都愿意做。他真的很期待第二天去公园玩他的车。
"晚安，亲爱的，"
原萨米站起来走向门口说，
"今晚好好睡一觉。"
"晚安，妈咪，"
小男孩回答，
"我爱你。"
Tags:男幼儿⇄妈妈、入替、智力改变、心理改变、英译
[黑] 安小姐的假期 
名称：Lady Ann's Holiday
作者：EmmaFinn
生肉：http://transformation-stories.blogspot.com/2013/01/lady-anns-holiday-chapter-one.html
(1908年英格兰。前面的故事是女主海蒂一向仇恨管理严格的父亲霍华德和母亲伊丽莎白。在得到一块可以交换身体的吊坠后，她先用魔法石把父亲和女佣交换身体，然后自己再和变成了父亲的女佣交换身体。现在有着父亲身体的女主，将会和母亲以及亲戚一家去野餐。)
小雷吉抱着伊丽莎白，然后伊丽莎白突然感到奇怪的热度。他的小胳膊用惊人的力量紧紧地拉着她，但是她想尽可能挣脱出来。
"对不起，雷吉，"
她说，
"我感觉不舒服，你不能再胡闹了。"
小男孩继续紧紧抓着霍华德，以某种期待的目法看向他，然后任由自己被她推开。
伊丽莎白一只手摸着前额，另一只手摸着胸口，顺着沙发往前挪了挪。
"哦，打令。我觉得一点不对劲。打令，我不知道我是否应该去躺一会儿。"
她看着她的丈夫，发现他脸上带着一种奇怪的充满期待的表情。
"我相信你一会儿就会好起来的，"
他回答。
"你就坐着休息吧。雷吉，离你阿姨远点。给她一些空间。"
"我也觉得很奇怪，霍华德叔叔，"
雷吉说。他们都转向他。那孩子撅着嘴站在那里，紧紧地抓着他那圆圆的小肚子。
"我觉得我可能——"
雷吉突然停止了说话，他突然长高了，莫名其妙地长高了几英寸。
伊丽莎白目瞪口呆。霍华德也在看着那个男孩，但他不停地朝她的方向投去好奇的目光。
雷吉长大了。他确实长大了。他穿着一件白色的水手服，手腕伸出袖子。他束腰外衣前面的纽扣更紧了。他不再那么矮胖和圆滚滚的了。
"阿姨，我怎么了?"
他说。随着他的头发变得越来越长，他的头上又出现了一阵慌乱。
"哦，上帝啊，"
伊丽莎白小声说，
"霍华德，他怎么了?"
"我不知道，打令，"
他回答。
接着，雷吉身高似乎又有了变化，伊丽莎白倒抽了一口气，只是这一次他的衣服看起来没有那么紧了。她皱起了眉头，试图弄明白事情的真相，然后她突然恐惧地意识到她的衣服不再紧身了。并不是说雷吉又长大了。她变小了。
"哦，不，"
她说。
"霍华德。看看我。我变小了。我们这是怎么了?"
霍华德大步向前走去。
"雷吉，快点解开那些纽扣。"
他蹲下来帮男孩解开上衣的纽扣。
"霍华德?"
伊丽莎白说，她的声音变得更高了，有点惊慌失措。
"我这是怎么了?"
她又有了另一种特殊的紧张感，这一次她确信无疑。她又缩小了几英寸，衣服仍旧放在原来的地方，变得越来越松。霍华德把雷吉穿的上衣从头上拉了下来，猛地拉下裤子，这时男孩又肿了起来，长高了整整一英尺，伊丽莎白突然明白了发生了什么事，发出一声恐怖的尖叫。
"不，霍华德!我们都在变!我们都在变!"
霍华德站了起来，回过头来，看着她的眼睛。他的表情又是令人费解的，但是她怎么能指望他正常呢？他的妻子变成了一个小男孩。
伊丽莎白想站起身来，可是她现在穿的衣服把她淹没了。她的手刚刚从袖子里伸出来，已经变成了孩子气的小东西。她挣扎着，慌慌张张地从裙子里爬上沙发，哭泣着，泪水顺着脸颊流了下来，然后她失足摔倒在地板上，更加纠结在她现在巨大的衣服上。
雷吉看到伯爵夫人实际上消失在波涛汹涌的衣服里时，眼泪也顺着他的脸颊流了下来。他越来越高，但他的胸部也在扩大。他不得不脱下内衣，摇摇晃晃地离开衣服，现在赤身裸体，目瞪口呆地看着席卷全身的剧烈变化。他的腿、肚子和臀部都肿得像女人一样，胸部也肿起来了。
他看着他的叔叔，但伯爵只是惊奇地盯着他。雷吉现在长高多了。但伯爵仍然比他高，而他现至和他的姨妈一样高。
接着，一缕长发飘落在他的视野里，他伸手去莫，一看到他那纤细的女人的手就停了下来。他盯着它们，把它们旋转起来，想看得更清楚些。他又看了看他的叔叔。
"我已经变成阿姨了，"他说，当他听到从他嘴里传出来的声音如此像她的声音时，他摸着自己的脖子惊奇地说。
霍华德舅舅点点头。接着，他们听到地板上堆积的衣服发出痛苦的叫声，一个胖乎乎的小男孩从衣服的领口挣扎着钻出来，目瞪口呆地看着房间里现在的两个大人。
这个男孩看起来和雷吉一模一样，看到他痛苦的脸上的恐惧可以知道他是觉得太可怕了。
"这不可能发生，"
伊丽莎白说，目瞪口呆地看着那个长得和她一模一样的裸体女人，知道这一切还是发生了。
"我不可能是雷吉。我就是不能。我注定要成为一个女人。我不能做一个小男孩!"
伊丽莎白仍然被她巨大的衣服包裹着，她挣扎着想挣脱它们。内衣勒住了她的下肢，层层的衣服布料的重量压过了她娇小的身体。
她明白发生在她身上的事情，但她仍然不能接受。她和雷吉不可能交换身份——世界上没有真正的魔法存在——但现在是毫无疑问存在的。她把自己往裙子的领子外面一推，沮丧地低头看着她那平坦的孩子气的胸部、圆圆的肚子、胖胖的胳膊和粗短的手指。
然后她抬头看着雷吉，脸色变得苍白。他看起来和她现在一模一样，虽然没有人照料，他新长的头发耷拉下来，整个身子一丝不挂。
"霍华德，"
她绝望地望着她的丈夫说。
"你得帮帮我。这是怎么回事？我不可能是雷吉。我做不到。"
她的声音是雷吉的声音，虽然谢天谢地没有他标志性口齿不清的迹象。她并没有真正成为他。她只是长得像他。
"别担心，打令，"
霍华德回答。
"一切都会好的。"
他跪在她面前，抓住她的肩膀，帮她脱下最后一件衣服。
"好吗？好吧！怎么会没事呢？看着我！我是个小男孩!"
她指了指自己矮胖的身体，指了指胯部那个不可能的小器官。
"看看这个！这不可能发生在我身上。它就是不能!"
她开始抽泣，霍华德用胳膊搂着她。
"打令，闭嘴。嘘。一切都会好起来的。别担心。"
他站起来走到门口，转动钥匙把门锁上。
"以防有人进来。我们不想让他们看到你们俩这个样子。"
伊丽莎白和雷吉面面相觑，这位前伯爵夫人感到一阵可怜的嫉妒涌上心头。她不应该是个孩子。她是一个成熟的女人，一个有名衔的女人。这一切都不对。然后她突然意识到，一切都开始变得明白了。
"天啊，一定是那个愿望。"
"什么?"
霍华德问。
"你刚才问我是否希望再次年轻，我说我希望，然后雷吉......"
她指着以前的孩子。
"你说你希望自己是个成年人。"
雷吉把目光从她身上转向霍华德，然后又转回来，什么也没说。
"我们不得不希望自己再回来，"
她说。
"现在。"
"呃，我不知道这样行不行，"
霍华德走近一点说。
"必须这样。必须这样做。"
她把她的小下巴举向天空，说:
"我希望我能再次成为一个女人。"
没有变化，什么都没发生。
"也许你应该穿点衣服，"
霍华德说。
"不，我想做回我自己!"
又是一个痛苦的长时间的停顿，没有启动返回修改。
伊丽莎白说:
"你也得许个愿，雷吉。肯定是因为这是我们两个人的。也许个愿吧。希望你还是个男孩。"
雷吉回头看着她。
"我们继续吧，孩子，希望能再做回你自己!现在!"
雷吉回头看了看她，然后又看了看伯爵。他不知道该说什么，但他不想直接换回去。他不知道为什么他的叔叔希望这一切发生，但现在他更喜欢成为一个成年人的想法。
"雷吉，我们变回去吧!"
他的姨妈叫道。
他看着他的叔叔，伯爵庄严地摇了摇头。
"不，"
他回答，对自己女性化的声音感到惊讶。
"我还不想回去。我想这样说。"
虽然从他阿姨的声音中听到他口齿不清的声音很奇怪，但他还是忍不住说出那样的话来。
"不是吧?"
伯爵夫人尖叫着，她的眼睛鼓了起来。
"小朋友，你马上把我们变回去！马上!"
她指着他，怒不可遏。
"你不能违抗我的。我要告诉你父亲，他会把你的肠子当吊袜扭成一起！你一个星期都坐不下来!"
雷吉又看了霍华德叔叔一眼。伯爵又给了他一个信号，让他坚持到底。
"不，"
他重复道。
"我不会变回去的。现在不行。"
"好吧，那等一下，"
伯爵说。
伊丽莎白真的不敢相信自己听到了什么，也不敢相信眼前的局面是如此的失控。
"霍华德，请让他把我们换回来。让他把我们变回来。"
"听着，冷静点，"
他说，
"好吗?冷静点。"
"霍华德我不能冷静下来!你给我听着!"
"安静!"
伊丽莎白闭上了嘴，呆呆地看着站在她身边的那个高个子男人，他现在已经比她高出一倍多了。
"霍华德，我.."
"安静，"
他厉声说，
"你们两个。"
他们都沉默了，被他的权威吓住了。
在伯爵钢铁般的目光背后，海蒂暗自微笑着，为事情的进展感到高兴，一看到被困在一个胖乎乎的小男孩中的母亲吓坏了，就忍不住大笑起来。她举起手指。
"显然，事情需要解决。这种交流不能继续下去，我们需要想办法扭转这种局面。与此同时，我不会让你们两个光着身子站在那里。"
"但是......"
"我们会解决这个问题的!在你们把自己掩盖起来之后，明白了吗?"
"但是霍华德，"
伊丽莎白抱怨道，
"我的衣服不再合身了，太大了。"
"那么现在穿上雷吉的衣服吧，"
海蒂回答，享受着这一切的每一秒。
"它们在那儿。穿上它们。"
"我不可能穿那些。"
"恐怕你必须这么做。"
她望着从前的男孩。
"你也是，雷吉。穿上你姨妈的裙子。我知道这很奇怪，但我不会让你光着身子站在这里。"
伊丽莎白哭了，但她还是照做了。她还有别的选择吗？她走到雷吉的水手服前，孤独地看着它。她的日子怎么会走到这一步？这是不可能的。但最好还是把自己遮起来。她无法忍受看到自己小小的鸡鸡和没有胸部的身体。这伤透了她的心。
她感到越来越绝望，于是弯下腰开始穿衣服。
伊丽莎白从雷吉的水手服里穿上了裤子，虽然她为自己鸡鸡还不明显感到宽慰，但她讨厌自己不得不穿上小男孩的衣服。这种感觉太过份了，就像她接受了自己的身体——仿佛她在说"好的"，正在很高兴保持这种状态。
她不是!她根本不想当小男孩！
霍华德怎么能让她这么做？他为什么这么不讲道理？这不公平。但他对她的处境毫无同情之心。他的脸是一副固执的冷脸。她伸手去够水手的头盔，感到沮丧和害怕。
在房间的另一边，雷吉正在为他阿姨的衣服而挣扎，但他已经开始解决问题了。他的新身体是巨大的，鼓鼓囊囊。她的胸部被巨大的下垂的胸部支配着，但是她的腹部、臀部、腿和胳膊都同样肿胀。他小心翼翼地穿上内衣，并附上伯爵出人意料的奇怪建议，然后开始着手设计礼服。这些材料又重又笨重，但几分钟后他就开始大致正确地把它们放到位。
伊丽莎白第一个穿完，孤独地坐在地毯上整理那双小鞋子，羡慕地望着自己以前的身体。
这怎么会自然而然地发生呢?难道仅仅是因为他们同时希望这样做吗？
她没有注意到那个吊坠，现在被雷吉穿的裙子遮住了。
她用怀疑的眼光低头看着自己。她从头到脚都是雷吉的模样，尽管他的长发垂在肩膀上，而不是像她的那样扎起来，雷吉看起来和她一模一样。
"这不可能真的发生，霍华德，"
她尖声说道，
"我们必须还原它。"
"我们真的不知道是什么引起的，呃，打令，"
他回答说。
"我们需要考虑一下。"
"考虑一下?不!我们必须做点什么，现在!"
"小声点，"
霍华德说。
"你怎么能指望我小声点呢?"
她叫道，挣扎着站起来。
"我已经变成一个六岁的孩子了!"
"看!"
雷吉说。
他们停下来，转向他。他拿着伊丽莎白的订婚和结婚戒指，一定是从她手指上滑落时在地板上发现的。
"要我穿上吗?"
他说。
"天啊，不，"
她低声说，
"不，你不能这么做。它们是我的，不属于你。"
"现在，打令，"
霍华德说，
"你不觉得如果雷吉穿上它们会更安全吗?"
"不，一点也不。他不能穿。它们是我的!它们是我的!他不是你的妻子，我才是!"
霍华德咯咯地笑了一声，然后用手捂住了嘴，伊丽莎白则吃惊地瞪着他。
"你怎么能在这种时候笑呢？难道你看不出我的遭遇吗？你似乎一点也不为此烦恼。你为什么让雷吉穿我的东西？你为什么不强迫他让我们回去呢?"
霍华德单膝跪下，抓住她的肩膀，
"停下!现在!保持安静!"
她害怕地盯着他。
"我不喜欢这种歇斯底里的情绪，"
他说。
"在我决定我们要做什么之前，你要保持沉默。明白了吗?"
伊丽莎白不敢相信那个男人竟然那样对待她，但是他傲慢的身材使她完全害怕了。他站了起来，看了雷吉一眼。
"雷吉戴上戒指"
这个以前的孩子急切地点点头，然后咧嘴笑了笑，把它们按在霍华德指示的手指上。
在霍华德的脑海里，海蒂觉得整个事情都很滑稽，但是这比她预想的要难。如果她不小心的话，他们的声音就会被听到，人们可能就会来。
"好了，"
她用她最专横的声音说。以这种方式扮演她那专横跋扈的父亲是一件令人愉快的事。这完全是她想象中的那种强烈的兴奋。他们真的以为她是她的父亲。现在，她真的是她的父亲。
"我们将尽快扭转这种局面，但我们在这之前不能会人察觉。"
"不，"
伊丽莎白尖叫道，
"我们不会离开这个房间的!"
"我说了，安静!"
海蒂吼道，打了小男孩的脸颊一下。
伊丽莎白叫了一声，倒在地上，开始抽泣起来。
海蒂没有想到会发脾气，对待她母亲的方式感到很糟糕，但有些事情阻止了她道歉或帮助她起来。她犹豫了一下，然后继续用同样专横的语气说下去。
"如果发生这种情况，那么你们就暂时接受你们所处的角色，明白了吗？雷吉？如果有人问起，你就是我的妻子伊丽莎白。"
在他脚下，真正的伊丽莎白呜咽着。
"而你是小雷吉，我的侄子。"
"请不要这样，"
伊丽莎白哭着说。
"在我们解决这个烂摊子之前，恐怕只能这样了，"
海蒂傻笑着说。
"让雷吉许愿我们变回去吧，"
新的小男孩咕哝着，
"求你了，霍华德，让他许愿我们变回去吧。"
"我不想，"
雷吉说，
"我想保持这种状态。"
"哦，天啊，为什么会这样?"
她叫道。
这时有人敲门。
他们三个人一动不动地停了下来，互相看着对方，看着关上的门。
"天哪，这是谁呀?"
伊丽莎白小声说，鼓起勇气，脸上刺痛起来。
"霍华德?伊丽莎白?"
另一边传来一个声音。那是杰拉尔丁，雷吉的母亲。
"什么事?"
海蒂回答。
"马车已经准备好去野餐了。你要出来吗?你知道雷吉在哪儿吗?"
海蒂低头看着她的前母亲，伊丽莎白害怕地回头看着她。
"他在这里。"
伊丽莎白怒视着那个她以为是她丈夫的男人。
"你应该告诉她你不知道我在哪儿ーー雷吉在哪儿。"
杰拉尔丁转动房间外面的门把手，发现门上了锁。
"我能进来吗，霍华德?"
海蒂和伊丽莎白看了一眼，伊丽莎白越来越惊慌失措。
"姨妈，别这样，"
雷吉说，
"我们应该让她进来，不然她会挨骂的。"
"不，"
伊丽莎白说。
"她不能这样看我。她不能看到我的身体是雷吉。你必须把它们挡在外面。"
海蒂交叉着双臂，享受着这种情形。
"我认为那是不可能的，伊丽莎白。我们不能躲在这里。我们需要打开这扇门，把它演出来。当我们想出最好的办法来改变你的时候，我们就会这么做。与此同时，你得假装是雷吉。"
"不!"
她嘶嘶地说。
"我不能!我不能表现得像个孩子。那会很丢脸的!"
"除非你告诉他们，否则没有人会知道是你。闭上你的嘴。你看起来就像个小男孩。没有人会怀疑。"
"那我呢?"
雷吉问。
海蒂走到他面前，对自己亲眼目睹的变化感到惊讶，但仍然觉得难以置信。
"你得假装是你的伊丽莎白·雷吉阿姨。你能做到吗?"
他点点头，
"是的，那会很有趣的!"
"霍华德，求你了，"
伊丽莎白拉着海蒂的裤子说，
"看在上帝的份上，不要这样做。"
又有人敲门，
"霍华德，你能出来吗?"
"好的，"
海蒂回答。她大步走向门口。
伊丽莎白看到这一幕，崩溃了。
"不，霍华德！别这么做！求你了!"
眼泪开始从她的脸上流下来，她的声音提高到痛苦的音调。
"别让他们进来!"
"你现在是雷吉了，"
海蒂严厉地低声说。
"别泄露秘密。"
然后她打开门，打开了门。
伊丽莎白还在哭泣。杰拉尔丁，雷吉的母亲站在那里等着，走到她身后的是她的丈夫帕特里克。当他们看到他们以为是儿子在发脾气时，两个人的脸都变得阴沉起来。
"霍华德，"
帕特里克说，
"雷吉到底怎么了?他又干了什么?"
"他，呃，不想去野餐，"
海蒂回答，津津有味地享受着她面前的互动，
"他在撒脾气。"
"好吧，我对雷吉的这种行为非常厌恶，"
帕特里克厉声说，大步走进门来。
"要么你开始表现得像个年轻绅士，要么你就得接受正确的礼仪教育。"
伊丽莎白伤心欲绝。她简直不敢相信她发现自己处于这种不可能的境地，周围都是凶狠的大人，他们把她当作真正的孩子看待。她无法理解丈夫对她的恶毒对待。没有什么是应该这样发生的。她哭个不停，当帕特里克把手伸向她时，她挣扎着，歇斯底里地尖叫着。
"好了，小朋友，我受够了。"
他把她举起来夹在一只胳膊下，走到最近的沙发旁。伊丽莎白吓得脸色发白，她又踢又打，想挣脱出来，当他坐在那里，把她压在膝盖上时，她喊得更大声了。
突然，她的裤子一下子拉到膝盖，甚至在歇斯底里的状态下，她也意识到要发生什么了。
"不!"
她喊道，
"求你了，不要!"
啪！
帕特里克的手重重地拍了一下伊丽莎白的臀部，伊丽莎白因为受到的冲击和剧痛而倒抽了一口冷气。
啪！
啪！
啪！
啪！
啪！
帕特里克又把她抱起来，把她扔到沙发上，红色的屁股仍然暴露在外面。
伊丽莎白躺在那里，呜咽着，无法理解发生的一系列可怕的事情。
"从现在开始，你要一直彬彬有礼，"
帕特里克宣布。
"我不会让你让你妈妈和我难堪的。明白了吗?"
伊丽莎白没有回答，她几乎不能呼吸了。
帕特里克抓住她的胳膊，把她举到面前，她的小鸡鸡和疼痛的屁股仍然暴露在外。他严厉地摇晃着她。
"我说明白了吗?"
伊丽莎白害怕进一步的暴力，绝望地点了点头。
"是的，是的，对不起。"
帕特里克站起来，把她推倒在她躺着的沙发上，喘着气。他看着现在的伯爵和伯爵夫人说:
"对不起。你也知道男孩子。他们认为自己可以控制自己的生活。我们不得不时常教育他们，让他们知道自己什么也没有。"
伊丽莎白静静地抽泣着，抬头看着那些高大的成年人。
"有时候需要好好地教训他们，老实说，时不时地教训他们一下对他们有好处。"
海蒂咧嘴笑了笑，她的胡子卷起来，说:
"我完全同意。"
***
雷吉在他短暂的一生中从来没有这么快乐过。
他简直不敢相信自己已经不再是个小男孩了。他是个成年女人了！而且不仅仅是任何一个成年女性:他自己的姨妈！伊丽莎白·奈维尔伯爵夫人！
他站在走廊上，仆人们忙着把东西搬到等待野餐的马车上，他的家人聊着天，准备离开。一共有三辆长途汽车:两辆供一家人乘坐，第三辆供仆人和食物使用。
他的父母正在和霍华德叔叔说话，而他的伊丽莎白姨妈，现在困在他的小身体里，在后面站着，愁眉不展。雷吉得意地笑了。真是太有趣了！
他低头看着自己巨大的新身躯。作为一个女人是很奇怪的，但是他姨妈的身体也相当丰满。她的胸部和肚子支配着他的视线，他只能靠前看到她纤细的双脚。
"夫人，您愿意上车吗?"
雷吉惊恐地转过身来，看见管家站在他身旁，直接对他说话！仆人们几乎从来不跟他说话。他不知道该说什么。当然，管家并不是指望他做出一个会影响到所有人的决定，但看起来的确如此。
"呃，是的。我想我们该走了，"
他回答，爱着自己的声音听起来多么不同;尽管他仍然有他特有的口齿不清。幸运的是，管家似乎没有注意到。
"非常好，夫人。"
他带路出去。
伊丽莎白看着这个冒名顶替的人从她新近被削弱的视角走出门去，感到沮丧和失落。这一切发生得太快了。当然，就在几分钟前，这个世界还是有意义的，她还是她自己。现在她突然成了家里最年轻、最不重要的成员，她感觉到了自己的内心深处。大人们俯视着她，完全无视她。没有人问她是否觉得是时候离开了。他们甚至没有给她说话。一家人刚刚开始走出去，希望她能跟上来。
她不知道如果她拒绝去会发生什么事。她无法忍受在这些人面前假装自己是个孩子的想法。但霍华德坚持认为这是最好的做法，她通常会听从他的判断。但是这个想法！这不可能真的发生。在他们想出办法让她变回来之前，她还要这样被困多久？她对雷吉拒绝让他们回来感到非常愤怒。但是，一个简单的愿望似乎不可能真正实现这样的改变。
费利西蒂，雷吉的姐姐，突然出现在她身边，伊丽莎白的脸进一步阴沉，知道她是多么矮。当伊丽莎白还当她是个小女孩的时候，费莉希蒂突然成了她的姐姐。就像其他人一样，费利西蒂突然变成了她的长辈，实际上是她的上级。
"雷吉你有什么想法吗?"费利西蒂问。
伊丽莎白什么也没说，眼睛移开了。
费利西蒂猛掐了她的手臂。
"我在和你说话，雷吉，"
她说。
"别烦我，"
伊丽莎白说。
"我为什么要照顾你啊?妈妈总是说我应该照顾你。这意味着你必须按我说的做。"
伊丽莎白呻吟着，感觉越来越糟。
"抬起你的脚，"
费利西蒂说，
"如果你不快点，你会被责备的。"
她走到外面，伊丽莎白不情愿地跟着她。费利西蒂跑向第二节车厢，与杰拉尔丁和帕特里克一起爬上了车。杰拉尔丁看见伊丽莎白，不耐烦地喊道:
"雷吉，天啊，快点吧。大家都在等着。"
伊丽莎白急忙走过去，抬头看了看那辆大马车。台阶很高，她用小腿艰难地爬上去。
大人们面朝前坐着，她应该坐在费利西蒂那边的。她挣扎着坐到座位上，至少还能和丈夫一起旅行。
"雷吉!"帕特里克厉声说。
她抬头看着那个突然变成她父亲的男人，他那肥胖的身躯似乎在她头顶上方高大起来。
"我们出发去旅行了。天啊，快把你脸上的臭脸擦掉。我讨厌你愁眉苦脸的样子。"
他这样跟伊丽莎白说话，使她感到羞愧。这是她的姐夫，不是她的父亲。他应该要尊重她的。
"雷吉整个上午都心情不好，"
费利西蒂说。
"我的孩子，你最好好好管好自己，不然你又要挨打了，明白了吗?"
伊丽莎白目瞪口呆地看着他，害怕再次经历这种屈辱和痛苦。
"明白了，"
她说，试图照他说的做。
"小朋友，接着的呢?"
伊丽莎抬头看着他。她看了看费利西蒂，又看了看杰拉尔丁。最后，她回头看了看这个男人，这个男人对她有如此大的影响力，她的心提到了嗓子眼，说:
"明白了，爸爸。"
***
野餐的东西都安排好了，伊丽莎白还是觉得很丢脸。每个成年人都比她高大，无论是仆人还是家人，虽然仆人们对她没有不敬，但她确实在被所有人看不起。
她不得不一路跑来跑去，试图避开那些行动迅速的成年人的长腿。这令人困惑。她仍然不能完全理解发生在她身上的事情。她真的变成了一个孩子吗？不仅仅是一个孩子，而是一个男孩！而且不是普通的男孩！她长期以来一直认为雷吉有点恼火，几乎没有什么可取之处——当她和她的兄弟姐妹在一起的时候可以忍受的人。发现自己进入了一个她不怎么在意的人的身体里，这简直太可怕了。
她跌跌撞撞地走到其中一个厨师的脚下，脾气暴躁的女士发出很大的声音，努力不让自己的托盘掉在地上。
"真是的雷吉，"
她的新妈妈杰拉尔丁说，
"别走大家都在走的路。"
伊丽莎白脸红了，照别人说的做了，她讨厌别人告诉她该做什么，也讨厌自己有限的视野没有警觉到让她自己这样做。她讨厌做一个孩子，但至少她有自己的想法。如果她采用真正的雷吉的方式，而不是她自己的方式，情况会更糟糕。
那个男孩在水边假装是她，看到他在她的身体和衣服里，真让人生气。伊丽莎白想径直走到那里去揭发他。如果霍华德不建议她暂时配合的话，她早就这么做了。她对此感到非常沮丧。她不明白丈夫的理由，但她必须相信。他肯定有计划让她回到她应有的样子。他会及时公布这个计划并实施这个改变。不知怎么的..。
"雷吉，去玩吧，亲爱的，"
杰拉尔丁说。
伊丽莎白的脸沉了下来，
"不用了，谢谢，我不想玩。"
"这不是一个建议，小朋友，"
帕特里克嘟囔着。
"走开，不要胡闹。食物准备好了，我们就叫你回来。"
伊丽莎白想象不出还有什么比得上像个孩子一样到处乱跑更糟糕的了。相反，当费利西蒂带着一个大球跑在前面时，她仍在闲逛。
"雷吉!"
她吓得跳了起来，帕特里克怒视着她。
"我跟你说什么了?"
他说。
伊丽莎白颤抖着抬头看着他暴躁的脸，
"我，呃......我应该去玩。"
"那你站在那里干什么，你这个无知的小鬼?"
"对不起，爸爸，"
她说，讨厌不得不用这个词。她匆匆离开，急切地想尽可能远离她的新父亲。她一直都很喜欢帕特里克，但是他对这种新的被贬低的视角感到恐惧。
"快点，雷吉，"
费利西蒂喊道，手里拿着准备扔的球，
"我们没时间玩了。"
伊丽莎白听了这个小女孩的话，皱起了眉头。
"我来了，"
她抱怨道。
"接着!"
费利西蒂扔了球，伊丽莎白三心二意地试图接住它。它从她身边掠过，蹦蹦跳跳，她不得不毫无生气地追赶。
"爸爸!"
费利西蒂喊道，
"雷吉玩得不好!"
"用力点，孩子!"
帕特里克厉声说。
伊丽莎白急忙去追球，害怕如果不去的话还会再挨一巴掌。她捡起它，惊讶地发现它有多重，然后把它扔向费利西蒂的大致方向。它弹得很弱，没有弹到那里。伊丽莎白孤独地看着这一切，但费利西蒂却越来越激动。
"爸爸!"
她喊道。
"告诉雷吉别傻了。他扔得比这好多了!"
"雷吉!"
伊丽莎白吓得跳了起来，回头望着帕特里克:
"什么事，爸爸?"
"你整个上午都闷闷不乐，我受够了。你就差这么一点点就回到我膝盖上面了。别再发脾气了，好好和姐姐玩吧。"
她焦急地摇了摇头:
"好的，爸爸。"
费利西蒂捡起球，朝自己的方向扔去。伊丽莎白疯狂地伸手去够它，但没有打中，于是她拼命地追赶，不顾一切地避免另一次责骂。她抓住它，四处张望，看看是否会有人对她大喊大叫。费利西蒂烦躁地叹了口气，但没再提示了。
她眯着眼睛看费利西蒂，全神贯注，然后朝那个方向扔球。这次稍微好了一点，但还是不够完美。它走得很远，费利西蒂被迫跑过去抓住它。
"真是过份啊，雷吉，"
她厉声说。
伊丽莎白看到帕特里克皱起了眉头，表示不高兴。
我希望我能像真正的雷吉一样扔得好，她对自己说，渴望避免这种谴责。她开始希望她继承了他的思想和身体，这样她至少可以避免被责备。但事实并非如此。她还没想要以任何方式接受雷吉的身份。
***
海蒂玩得很开心。
野餐的毯子已经铺好了，丰盛的饭菜摊在桌子上，仆人们都跑来跑去。她的父亲，伯爵，被困在女仆内莉的身体里，就是他们中的一员，看到他被迫工作，当他行为笨拙时受到责骂，真是令人欣慰。那个强壮而自负的男人已经沦为一个可怜的小东西，看到他投来责备的眼光，真是滑稽。海蒂现在是伯爵了，这是不可否认的。
她和帕特里克叔叔的家人都已就座，喊着前伯爵夫人的小雷吉从孩子气的游戏中回来。海蒂又一次傻笑着看着它。她的母亲就像她的父亲一样被困在一个新的身体和生活中。她再也无法控制自己的行为，只能听从新父亲的命令。很明显，帕特里克一提到孩子们的管教问题就很生气，海蒂的前母亲很快就明白了自己的极限在哪里。她现在只是一个小孩子。她坐在毯子边上，看起来阴沉而胆怯。她也偷偷瞥了一眼海蒂，可能是希望从她的新生活中得到一个喘息的机会，但是海蒂甚至没有表现出知道真相的迹象。让她局促不安实在太有趣了。
***
伊丽莎白·安·内维尔伯爵夫人从来没有像现在这样讨厌自己是个小男孩。
她坐在野餐毯的边缘，扭动着身子，极度注意自己矮胖的身体和短小的四肢，以及被迫穿上的那套荒谬的水手服。
是的，她已经步入中年;是的，她曾经相当肥胖;但是她想念她女性化的身体。她想回到那里。更重要的是，她怀念自己的身份和地位。在所有人中，她最不想成为雷吉。那个不成熟的小家伙从婴儿时期起就是一个让他有点恼火的根源。被困在这个角色中是可怕的——每个人都对她不屑一顾。她讨厌别人用高人一等的口气和她说话，她讨厌这样一个事实，那就是她随时都可能被一个以为自己是她父亲的男人虐待。更糟糕的是，她不得不在自己的家人面前表现得像个孩子。霍华德为什么不多帮帮她呢？为什么他坚持让她假装？
但是霍华德已经不在那里照看她了。他把真正的雷吉偷偷带走，以免他表现得像个孩子。甚至海蒂也离开了，伊丽莎白突然意识到，现在只有那些真正相信她是雷吉的人在一起。如果最糟糕的事情发生了——如果霍华德和假伯爵夫人发生了什么可怕的意外——那么她将与他们共度余生。她一想到那件事就不寒而栗。她不能忍受不得不继续做个男孩的想法。她想要回自己的生活。她需要它！
"雷吉，别愁眉苦脸的，"帕特里克厉声说，他是她以前的妹夫和现在的父亲。"我受够了你的脾气。天啊，吃点东西吧。"
伊丽莎白注视着食物，什么也不想做。她不想像雷吉那样做任何动作，尤其是不和别人交流。她觉得自己已经被困得够深了。做事和说话只会让她更加感到自己的新高度和有限的地位。
"你听到你父亲雷金纳德的话了，"杰拉尔丁说。"照我说的做。过来吃个三明治。"
伊丽莎白拿不到三明治。她不得不用手和膝盖往前爬，感觉自己是个小男孩。她拿起一块鸡肉三明治，愁眉苦脸地嚼着。
"妈妈，雷吉偷了最后一块鸡肉三明治，"
费利西蒂呜咽着说，
"我正要吃呢。"
伊丽莎白看着小女孩，对自己的处境感到惊讶。
"雷吉!"
帕特里克叫道，
"我警告过你不要自私!"
"但是......"
她结结巴巴地说，
"你让我吃点东西。为什么费利西蒂要吃而不是我呢?"
帕特里克的表情变得阴沉起来。他的脸变黑了，脸颊变红了。
"你刚才是在跟我顶嘴吗，我的孩子?"
伊丽莎白在他怒不可遏的怒火面前畏缩起来。
"不，一点也不。对不起。我不是那个意思。"
"我今天已经受够你了，小朋友，"
他说。
"管好你自己，不然你会感觉到我的手背。"
"不要!"伊丽莎白大喊着。
帕特里克，杰拉尔丁和费利西蒂都吃惊地看着她。
"你说什么?"帕特里克问。
"我受够了，"伊丽莎白说。"如果我不是这样的身体，我就不会被当成小男孩对待。"
帕特里克和杰拉尔丁交换了一下眼神。
"我也许看起来像雷吉，"她继续说道，"但我不是他。我是伊丽莎白伯爵夫人霍华德的妻子。是魔法让我变成这样的。雷吉和我交换了身体，但实际上我是个成熟的女人。"
沉默了很长时间。伊丽莎白觉得自己的面颊红润起来。她开始有一种非常不好的感觉，当她继续说下去的时候，她的声音变得颤抖了，信心减弱了。
"我知道这可能很难让人相信，但是，你知道，在某种程度上，我希望再次变得年轻，雷吉希望他能成为我，在我意识到这一点之前，我们已经改变了。我，呃......我知道你可能觉得难以接受，但这是事实。"
帕特里克的脸现在几乎是紫色的，眼白与之形成鲜明的对比。他开始简洁地卷起袖子。
"我们把你培养成一个年轻的绅士雷吉。我让自己相信，我们做了一件体面的工作。"
"等等，"
伊丽莎白害怕地说，
"请听我说。"
"我们带你去你姨妈家，带你到一个美丽的地方去野餐，你就这样回答我们！在说谎!"
"不，"
伊丽莎白叫道，
"我说的是实话，真的!"
"你敢顶嘴，小朋友!"
帕特里克咆哮着，用他那长长的手臂迅速地向前抓住，她没有希望避开他的抓握。
"等等!不!我不是你儿子!"
啪！
帕特里克狠狠地扇了伊丽莎白一巴掌，伊丽莎白吓得目瞪口呆。她开始呜咽，眼里含着泪水。
"真的，"
她说。
"我是伊丽莎白，不是雷吉。你为什么不相信我?"
"我不会让我的儿子胡说八道，"
帕特里克说，
"如果你不照我说的做，我就得用另一种方式教训你了。"
他一下子把她的短裤拉了下来，伊丽莎白吓得尖叫起来。帕特里克把手缩了回来。
"求你了，帕特里克，不要!"
伊丽莎白叫道。
啪！
"求你了!"
啪！
啪！
啪！
啪！
眼泪顺着她的脸颊流了下来。她被发生在自己身上的事吓坏了。帕特里克一次又一次地拍她的腿，每次都让她明白她的处境是多么的不可思议。
没有人会相信她不是一个孩子，只有霍华德能够帮助她。
哦，她为什么这么愚蠢，竟然告诉他们她是谁？她应该假装。她应该表现得像雷吉一样。
她应该尽一切努力让自己表现得像个小男孩。
***
伊丽莎白从来没有这么沮丧过，野餐的其余时间就像是在地狱的大门里度过了一个下午。
没有霍华德，甚至没有那个虚伪的伯爵夫人在那里为她说情，也没有帕特里克——她的新"父亲"——可怕的愤怒，她害怕走错一步。
她尽可能安静地坐着，吃着递给她的食物，而大人们都不理睬她。谢天谢地，她小时候的那段时光只是一段遥远的记忆。在她记忆中的一生中，她一直受到人们的尊敬和敬重。她曾经是一个举止得体的年轻女性，一个受人尊敬的有权势的女性。这是一个令人痛苦的不同:她发现自己处于这种状态。
她的地位现在是如此之低——她的新身体是如此之小。当她伸手去拿食物的时候，她讨厌看到自己短小的四肢，她胖乎乎的小手和小手指。更糟糕的是，不管是因为她还不习惯新的四肢，还是新身体的某些习惯在影响着她;她发现自己的协调能力出了问题。当她把食物放进嘴里时，她发现很难小心地把它放进去。一次又一次，她发现自己不小心把食物涂在嘴唇周围，就像真正的雷吉一样。
这让她担心，她的身体并不是唯一改变的东西。她现在是个小孩子，她的头和大脑都变小了。是不是她的思想也变了，她现在有了雷吉的大脑？她简直无法想象那样做的后果。大脑储存着关于她个人的所有记忆和知识。如果她的大脑变成雷吉的，那么她可能会失去她所有的成人知识，她的教育。这是一个可怕的想法，尽管她安慰自己说她仍然保留着自己的记忆。她的理论不可能是正确的......除非这种转变不知怎么地还没有完成;除非这种转变还要继续下去，直到她真的只有一个六岁小孩的知识和教育程度。
帕特里克和杰拉尔丁聊起了帕特里克在矿井的工作情况。伊丽莎白从来没有对这样的谈话那么感兴趣，但是现在她更不想听了。她担心这是因为她变得越来越孩子气，所以她尽最大努力集中注意力，但是她的思绪一直游离不定。
费利西蒂开始对她做鬼脸。小女孩背对着父母坐着，伸出舌头，捂着眼睛。伊丽莎白愁眉苦脸地看着帕特里克。帕特里克正在讨论运输新开采的煤的困难。伊丽莎白全神贯注，告诉自己她的内心是个成年人，但是费利西蒂现在正在说话，伊丽莎白的眼睛被吸引住了。她听不懂大人们在说什么。她怒视着那个小女孩。
费利西蒂一遍又一遍地念着"愚蠢的小男孩"，耳语的声音足以让伊丽莎白确信她是在说这句话。
她尽量不去理睬那个女孩，但是嘲弄的声音还在继续。伊丽莎白盯着费利西蒂，耳朵越来越热。她对那个女孩这样做很生气，但是这个嘲弄的话题使情况更糟了。她讨厌做一个小男孩，她害怕自己会变得像个小孩一样愚蠢。更糟糕的是，她根本无法跟上大人们的谈话节奏，这让她最为不安。
"别说了，费利西蒂!"
她突然厉声说道。
"雷吉!"
帕特里克吼道，
"天啊，又怎么了?"
"费利西蒂在取笑我，"
她呜咽着，用她那胖乎乎的手指着那个女孩，讨厌她的声音听起来那么哀怨和孩子气;不仅仅是音调，还有语气。
"父亲，我没有，我只是想享受野餐，"
费利西蒂用一种令人毛骨悚然的假成熟的声音说。
"我受够了雷吉，"
帕特里克说，
"你还想再来一巴掌吗?是这样吗?"
"没有，但她真的是在取笑我，"
伊丽莎白抱怨道。
帕特里克抓住她的胳膊，粗暴地把她拉起来。伊丽莎白惊恐地尖叫起来，害怕再受到一次残酷的惩罚。相反，帕特里克用力把她从野餐毯上推了下去。
"孩子，你自己到那边去站着，"
他生气地说。
"继续。就在水边。"
伊丽莎白想再解释一遍她到底是谁，但是现在她怕那个男人，不想冒这个险。她照别人说的做了，站在那里回头看着他们。
"转过身去，把脸转过去，"
帕特里克说。
"如果你不能表现得像个绅士，那么你就会被当作孩子对待。"
伊丽莎白撅着嘴，但还是照做了。她站在那里，双手放在身体两侧，感到被排斥和孤独。这不公平。这都是费莉希蒂的错，但她不能让他们相信这一点。他们认为她是一个淘气的小男孩，他们就是这样对待她的。
我现在只是一个小男孩，她意识到，从她的脖子后面传来轻柔的嗡嗡声。在我变回来之前，我不能指望别人对我有什么不同的看法。
但一想到这一点，她就更加沮丧了。她不确定自己能否变回来。她可能真的要以雷吉的身份度过她的余生，从一个小男孩成长为一个男人。
***
伊丽莎白作为一个女人过着奢侈的生活。她来自一个有地位的家庭，是一个相当丰满但是很有吸引力的女孩，在她十九岁的时候就被英俊潇洒的霍华德·内维尔看上了。
第二年春天他们结婚了，她的已婚生活也开始了。她深深地爱着她的丈夫，尽管他大声呼喝，她把自己完全交给了他的照顾和他在格里布尔庄园的家的管理。
她给了他想要的孩子，在那里她悄悄地长大，变得更胖，越来越适应她作为伯爵夫人、母亲和妻子的富裕地位。她总是很满足，有时甚至很快乐，她期待着长久的生活，舒适的闲暇摆在她面前。
这就是为什么她发现不可能被困在一个六岁的孩子的身体里——而且还是一个男孩！
伊丽莎白在这段时间里经常做噩梦，而这一天，从失去控制和厄运即将来临的感觉到梦境的超现实性，都具有这些特质。她的每一种感觉都与事物的正常秩序不同，从她纯净的视觉的清晰到体重的减少，身高的降低，以及最糟糕的:地位的下降。
坐在餐桌旁是迄今为止最糟糕的部分，被降格到事后才想到的位置;一个不方便的未成年人，没有谈话或决定的权利;一个必须保持沉默和镇静，以免愤怒的父母的愤怒被抛向她的方向的影子。
她坐在杰拉尔丁和她新的姐姐费利西蒂之间，耳朵因为潜在的愤怒而通红，怒视着桌子末端她身体里的冒名顶替者。
在她的身体里，雷吉成功地取代了她的位置，这让她感到愤怒和沮丧。如果他不通过自己的行为和言论证明自己是个骗子，她怎么能指望别人相信她是她所说的那个人呢。
他一直保持沉默，但当他开口说话时，却没有显示出他特有的口齿不清的迹象。这使伊丽莎白呆若木鸡，因为如果他的语言能力有所提高，那么相比之下，也许她的语言能力就会萎缩。她随时都可能开始口齿不清地说话，而他已经听不懂了，她觉得自己受不了。
她很生气，因为她的丈夫到目前为止还没有做任何事情来帮助她摆脱困境。恰恰相反，他一直很冷淡。她仍然不能相信，当她被帕特里克打击时，他缺乏支持，这是她一生中最痛苦和羞辱的经历。即使是现在，霍华德还是避开她的目光，像往常一样大声地咀嚼着他的牛排，咕噜咕噜地喝着酒。
她怒不可遏。他打算什么时候采取行动？差不多是晚上了。他是故意让她这样过夜的吗？那她睡在哪里呢？在他们自己的卧室里，她的房间就在他的身边。她不可能睡在孩子们的房间里！
那个白痴孩子坐在她的身体里，没人注意到！她再也受不了了！她在这儿一分钟也坐不住了！
"够了!"
她哭了，桌子周围的人都安静下来，惊讶地看着她。伊丽莎白怒视着他们。
"听我说，"
她说。
"我已经厌倦了被当作孩子一样对待，而且不相信！我已经解释了我真实身份的事实，但仍然没有人对我的困境给予应有的关注。"
她举起双手。
"帕特里克，我知道这很难让人相信——我也会觉得难以置信——我相信你现在只是想惩罚我，因为我看起来像个孩子。但是，如果你愿意倾听，你就会明白我不是你的儿子雷吉。我是伊丽莎白。我是伯爵夫人。如果从我的措辞看不出来，那么你只需要审问冒名顶替者。"
她把桌子指向下面。
"那是你的儿子雷吉，在我的身体里。她不是女人。她是个小男孩。"
每个人都低头看着桌子底下那个看起来像是伊丽莎白·奈维尔的女人，然后他们都回头看着她。雷吉，在她的身体里，没有说什么来证实或否认它。
"说雷吉吧!"
伊丽莎白叫道，
"告诉你爸爸妈妈真相:你和我已经交换了身体上的角色!"
他一开始什么也没说，然后慢慢地，口齿清楚地说:
"亲爱的雷吉，你开这个小玩笑开得太过分了。"
伊丽莎白难以置信地盯着他。那个孩子怎么能把她的声音模仿得这么好？这怎么可能？
"霍华德，"
她说，看着她的丈夫。
"现在就告诉他们发生了什么事。我知道你一开始不知道该怎么说，但是这种把戏不能再继续下去了。我再也不能忍受假装了。向所有人解释我的真实身份。"
霍华德被动地回头看了她一眼，然后开始说话，对这种情况的恐惧感越来越强烈。
"我一点也不知道你在说什么，孩子，老实说，我受够了你的无礼。我了解我的妻子，她就坐在桌子的另一端。"
他指了指。
"你的这种幻想是荒谬的，任何傻瓜都看得出来。根本没有魔法这种东西，当然也不可能让你和姨妈互换位置。"
伊丽莎白瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
她丈夫的表情完全不露声色。他完全没有任何迹象表明他是装出来的，她想不出任何可以想象的理由来解释他为什么这么做。
他怎么能这样对她？
他怎么能这样陷害她呢？
没有人相信她，没有人支持她，她真的被困在这里了。
帕特里克此时怒气冲冲，圆圆的脸涨得通红，拳头白白地放在桌面上。
伊丽莎白看着他，脸上的血都流干了。
"求你了，"
她呜咽着说。
"我说的是实话。我真的是世横。"
她一边说，一边听见她口齿不清的声音。她听到了，因为那是确凿的证据。
她知道现在已经没有希望了。
她可能再也回不到现实生活中去了。她即将受到和任何顽皮的孩子一样无情和无法逃避的惩罚。
***
伊丽莎白躺在屋顶上为小朋友装饰的房间里的小孩子的床上，心想自己是不是疯了。
帕特里克拖着她尖叫着上楼时狠狠地打了她一顿，她的屁股还在痛。现在她受到了一连串的羞辱，她真的不知道自己做了什么，活该受到这样的羞辱。
她一直是一位正直可敬的女士。她对家人很好。她对待仆人们既没有比他们应得的更好，也没有比他们更坏。她拥有一所好房子。在她的怨恨和遥远的过去，她想不出有什么行为可以解释她现在受到这样的惩罚。
对于这一切到底是怎么发生的几乎没有甚至没有任何解释！
是的，她告诉她的丈夫，有时候她希望自己能够再次成为一个孩子，雷吉就在那一刻跳到她身上，说了同样的话——他希望成为一个成年人——但是这不应该有什么不同。魔法并没有真正起作用。这不可能发生！
但是她能感觉到她小男孩的身体。她知道是这样的。她变成了雷吉，现在没有人相信她了。
最糟糕的是，霍华德根本不支持她。他没有为她挺身而出。他没有阻止她一次又一次地受到惩罚。但为什么呢？他知道真相！他应该帮助她！
当她抬头看着天花板的时候，泪水顺着她的双颊流向耳朵。
"Dredgie，你现在哭什么？"
伊丽莎白愤愤不平地看着雷吉的姐姐费利西蒂坐在另一张床上，对着她傻笑。
"你叫我什么?"
伊丽莎白嗤之以鼻。
"Dredgie。别告诉我你忘了。我一直都是这么叫你的。Dredgie!"
她淘气地咯咯笑着。
"不要，"
伊丽莎白抱怨道，
"那不是我的名字。"
"你哭什么呢，你这个大婴儿?"
"没什么，"
伊丽莎白说着，翻了个身，背对着小女孩。
"我想是关于父亲怎么打你的，"
费利西蒂实事求是地说，
"你不应该为此感到难过，这是你应得的。"
"我没有。"
"你做了。"
"我没有!"
伊丽莎白怒气冲冲地说，她坐起来，怒视着费利西蒂。但是她马上意识到这种交流是非常幼稚的，于是闭上了嘴。
费利西蒂又得意地笑了。
"如果你认为别人会相信你，那你就太蠢了。你不会真以为你是伊丽莎白姨妈吧?"
伊丽莎白皱起了眉头，
"我是伊丽莎白姨妈，我是说......不，我是说我是伊丽莎白。"
"证明给我看，"
费利西蒂说。
"我不需要向你证明什么。"
伊丽莎白翻过身来，背对着女孩。
"真正的雷吉口齿不清，如果你真的是伊丽莎白阿姨，那你就不会有。"
伊丽莎白把被子抱得更紧了，那种恐惧感来自晚餐时，她的演讲没能让她回到身边。
"来吧，"
费利西蒂说，
"我给你绕口令。如果你能说出来，我就相信你。"
伊丽莎白不理睬她。
"你应该让我帮助你，"
费利西蒂说。
"如果你能说服我你真的是我们的阿姨，那么我就能帮你说服爸爸妈妈。"
伊丽莎白轻轻地转了转头。费利西蒂算不上一个可信的目击者，但她迫切需要一个同盟者，一个能帮助她的人。当然，那个口齿不清是一个错误，因为她感到压力很大。当然，如果她集中注意力，那么她就能够避免这种情况。
她坐了起来，转身面对费利西蒂。
"好吧，"
她说，
"让我证明给你看。"
费利西蒂咧嘴一笑。
"好吧。这是个绕口令。"
她想了一会儿，然后说:
"扁担宽，板凳长，扁担想绑在板凳上。"
她咧嘴期待地笑着。
伊丽莎白咽了口唾沫，然后清了清嗓子。她又咽了一口。她能做到这一点。她只是看起来像个小男孩。她其实不是。她仍然知道她过去知道的一切。她可以正常地说话，当然她可以。
"那好吧，"
她说。她再次清了清嗓子，慢慢地开始说话，但是每说一个字，就像是在棺材上钉了一颗钉子，因为每说一个字，她就有机会重新获得她应有的地位，毫无疑问地向这个女孩证明了她的真实身份。
"板凳宽，板担长，扁凳想绑在板担上。"
费利西蒂笑了，拍了拍手。
"我告诉过你德雷吉!我告诉过你!我就知道你不是真正的伊丽莎白阿姨!"
"我真是伊丽莎白姨妈!"
她哭着说。
"你不是。你只是可怕的Dredgie!可怕的、沉闷的、肮脏的Dredgie!"
"该死!"
伊丽莎白叫道，
"该死!那不是我的名字!"
"是的!你是Dredgie!你是Dredgie!"
"不!"
伊丽莎白厉声说道，她的咆哮越来越孩子气。
"我的名字不叫Dredgie!我叫雷吉!"
房间里突然鸦雀无声，费利西蒂洋洋得意地笑着，伊丽莎白气喘吁吁，感到无能为力和愚蠢。
"我告诉过你，"
费利西蒂说，
"现在你承认了，所以这一定是真的。"
伊丽莎白的两颊涨得通红。
"你只是我的小弟弟雷吉，"
费利西蒂咯咯地笑着说，
"普通的，令人讨厌的小雷吉。"
她躺下来，翻了个身，背对着伊丽莎白，伊丽莎白坐在那里撅着嘴，感到绝望和孤独。没有人愿意帮助她。没有人会相信她。她整天只感到恐惧和害怕。
除了刚才。
刚才她说她叫雷吉。
就在那一瞬间，在她这样说后，她感到一种完全的满足，一种温暖的光芒在她的后脑勺。
她躺下来，感觉自己是多么的渺小，即使在这么小的孩子们的床上也是如此的渺小。
当她说了自己是雷吉时，感觉比较好。
她的嘴唇颤抖着，然后非常安静，只是为了不让费利西蒂听到，她低声说，
"我叫雷吉，"
然后她立刻感觉好多了。她不知道为什么。这句话让她的窘境更加糟糕。但是说出来也会让她因为某些原因而少些怨恨。
"我叫雷吉，"
她又说了一遍，然后闭上了眼睛。
她只是希望这一切快点结束，这样她就可以回到原来的自己。这就是她想要的。
Tags:男幼儿⇄阿姨、入替、智力改变、心理改变、英译
[灰] 在观察着友美酱 
名称：みあちゃんを観察しています
作者：旦那@danna_story
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10684590
我叫亚米。
是上私立小学的四年级学生。
我最近最好的朋友美有点奇怪。
即使到了休息时间，她仍然坐在自己的座位上，一副僵硬的表情。
虽然那不寻常的表情很有趣，但是如果她有困难，那么最好的朋友就应该向伸出援手了。是的，这是理所当然的。
"友美酱，今天没精神吧?"
"啊......嗯，嗯......"
走过去和她搭话，她不安地摇晃着身体，用力按住裙摆。
她的视线没有转向这边，而是继续低着头往下看。
"厕所？你想一起去吗?"
"什么？啊...不，不。没关系。"
怎么看都像是在忍耐。
我不知道她为什么不想上厕所，但是忍到下节课对身体不好哦？
"我想上厕所，一起去吧?"
"嗯......那......"
一伸手就怯生生地回握的友美酱。
她不像平时那么活泼，那么天真，是不是有什么烦恼。呵呵。
不知道为什么，在女厕所的入口处犹豫着要不要进去。我推着友美酱的背，强行进去。
我推了她后背，把惊慌失措的友美酱推进隔间，就然把门关上了。
我走进隔壁的隔间，安静地坐在马桶上。
因为我上次休息时间刚去过洗手间。
因为没有什么特别的事情，所以适当地打发时间。
"对不起......"
隔壁传来友美酱的声音。
她为什么要道歉?
因为没有背景音，所以可以听到滴水声。呵呵。
好像结束了，所以我也站起来，把水冲到没用过的马桶上。
"谢谢，谢谢你跟我来。"
"啊......嗯，我也......谢谢你。"
"奇怪。"
友美酱，仔细看的话，裙子夹在裤子里了哦。
制服的格子裙下面，遮住屁股的白色内衣露出来了。
"友美酱，裙子。"
"什么？哦...哦!"
赶忙修理夹在中间的裙子。
她脸红了，低下了头。
"太好了，在离开厕所后。如果被男孩子看到，他们会取笑你的。"
"......"
"我来检查一下你的制服。"
"什么?"
我会绕着友美酱转，看看有没有什么奇怪的地方。
"恩，你胸前的缎带系得很漂亮，裙子也长得足以遮住膝盖......啊，那双袜子真可爱一点兔子很可爱。你自己选的吗?"
"是......是的。"
"没关系，你看起来像个漂亮的小学女生!"
"啊，啊......嗯......谢谢。"
她用一种复杂的表情感谢我。
为什么呢，呜呼。
——
"好吧，那就解决这个问题......友美。"
在数学课上，因日期和出席号一致而选中后，一脸惊讶地站起来，走到前面的友美酱。
黑板上写着上周刚开始学习的两位数除法。
一直盯着黑板看的友美酱怯生生地开始写数字。
(啊。数字太大了。)
用除法的笔算算出的第一个数字太大了。
她会注意到吗?
但是，友美酱就这么写着大数字，继续计算.....。
当然，在答到一半时会变得很奇怪，所以她就不能继续解开了。
"......啊，那个......?"
"你还好吗，友美?"
"嗯......是的。等，等一下。奇......奇怪?"
在黑板旁边开始犹豫着。
她好像终于意识到写上的数字是多么的奇怪。
"那么，你就这样继续解下去吧。下一个问题。"
是的。可能是时间太长了，老师把下一个问题也一并开始了。
可是正因为如此，可能是因为注意力的转移，紧张感消失了吧，友美酱沉着地慢慢计算着。
好不容易找到了答错的地方而松了一口气的友美酱。
当她放下粉笔回去的时候，我看到了她的眼睛。
我挥了挥手，不知道为什么，她脸红了，快步走回座位上，捂住脸。
是不是因为没有快速解开而感到尴尬?
但是没办法啊。虽然友美酱擅长运动，但她是个学习不好的女孩。...呵呵。
——
『今天的"我"，怎么样?』
"是的。非常可爱哦。她太在意裙子了。"
晚上。
我喜欢和友美酱通话，这是我的日常生活。
因为和妈妈和爸爸约好了，只能用8点到9点的1个小时，所以会充分享受。
电话那头传来哈哈的笑声。
真有意思，就是那种声音。
"是吗?不过她有好好地装着呢。"
手机上显示的通话对象的名字是"友美酱"，但是从扬声器里传出的却是一个已经过了变声期的男中学生的声音。
"是啊，还是个新手的小学女生呢。"
『那么，明天就这么继续了吧!』
"好啊。"
友美酱和她哥哥的身体交换了。
原因应该是小小的兄妹吵架。
我在你这个年龄的时候已经很稳重了，差不多是这样。
然后友美酱用了不知道从哪儿弄来的可疑魔法书把两个人的身体都换了。
不只是换了个身体而已。友美酱的哥哥因为知识和能力受到限制，被降低到了和友美酱一样的水平。更进一步说不出自己是"哥哥"这件事，也不能寻求帮助。
而另一边得到了哥哥形象的友美酱可以运用哥哥的知识，没限制能力，随心所欲。
『好好地装成我的样子，如果能好好地装出来，我就变回去。』
"又是这么刻薄......"
顺便说一句，哥哥不知道我知道她是谁。
友美酱让我保密，因为那个看起来更有意思。
为什么她会让我知道他们被替换了呢。
『你喜欢看到你男朋友苦恼的样子吧?』
"嗯......是的。"
没错，我来友美酱家玩的时候，和她的哥哥交往了。但我没有告诉友美酱。
因为换人而掌握哥哥知识的友美酱知道了这件事。
听到友美酱告诉我换人的消息，我决定观察哥哥成为我的同学后的苦恼。
她换上女子体操服时，在更衣室里脸通红，被迫穿上平时不会穿的薄连衣裙，低着头上学。
游泳池的课马上就要开始了。
能和她一起在学校游泳真是太棒了。
我越来越兴奋了。
『如果知道亚米是个S的话，哥哥会怎么想呢?』
"友美酱，别再取笑我了"
『啊哈哈，骗人。明天也可以继续和哥哥一起过小学女生的生活。』
"我......我不否认这很有趣......"
是的是的。
休息日时我会和哥哥的身体一起出去约会，很期待那一天。
一想到"友美酱"在家里必须老老实实地看家，就会有点儿兴奋。
我忍不住想象着她跟着到门口送我们出去时的情景。
"那么，友美酱怎么样?中学的生活怎么样?"
『嗯，好开心啊！因为有哥哥的知识，所以学习也不困难，男孩子能做很棒的运动吗!』
"那太好了。"
『啊!可是，你不要吓到啊?』
"什么?"
『哥哥，出乎意料的受欢迎。女孩子们邀请我今天也去唱卡拉ok。』
"是吗?"
换人之前的哥哥没有告诉我这种事情。
如果这是秘密，或者是外遇，那就不能原谅了，但是这恐怕是...。
『那是因为你很有魅力。』
"哦，是吗?"
哥哥，虽然长得不错，也不是没有魅力，但应该不是很受女孩子喜欢的人。不过，对我来说是最好的男朋友吧？
也许是友美酱的性格和哥哥的身体组合更具魅力。
这么说来，现在有着少女味的友美酱的评价，在男孩子那边更好了。
『等我满意了，我会再变回去的，在那之前，请代我好好照顾我(私)。』
"没问题。"
"再见。"她挂断电话了。
想到哥哥此时此刻正在家中被迫过着"妹妹"的生活，不禁露出了笑容。
啊，不能早点来休息日吗。脑子里已经满是去友美酱家拜访的事了。
译注：
恩，如果是男主视角就是"黑"了。
每天被逼看着前恋人和自己的身体一起交往，自己每天还要以好友身份听着前恋人开心地说着经过，却说不出真相来。和之前的几篇"黑"的短篇类似。
嗯。但是在施害者的角度来看就没事了。
Tags:中学生哥哥⇄小学生妹妹、入替、智力改变、口调强制
[灰] 我与姐姐的100日记战争 
名称：ぼくとお姉ちゃんの100日记戦争
作者：yumu
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=15894066
(译注：这时开始，男主的自称为"仆"。)
我不喜欢我姐姐。坦白说，我很害怕，我害怕我的姐姐，我不能在说我讨厌她。如果她知道我说了这些，谁知道她以后会对我做什么。
我的名字叫カツミ，写作"胜己"。虽然我很喜欢这个名字，但是我一直是个很失败的小学六年生。
根本没有在学习和体育上拼命努力就能取得第二名，甚至是班上第一名的潜质。
而且我从出生起就一直被姐姐打败。
小时候，我的婴儿车和玩具甚至睡觉的地方都被霸占了，糖果被拿走了，妈妈的差事也总是由我来做。
弟弟有一个坚强的姐姐，也许你有过这种错觉，但从立场上来说，弟弟是姐姐的仆人。不，应该说是奴隶。
***
姐姐的名字叫マヒロ，写作"爱优"。但是姐姐没有爱，没有温柔。也许更多的是鬼畜和恐怖。
我姐姐是高中一年级的学生，虽说很可怕，但也不是像女职业摔跤手那样凶残大块头。
她的头发很长，身材苗条，在外面笑的表情是我班上女生所没有的成熟从容的普通女性。她很聪明，在邻居圈子里是个好姐姐。光看外表我觉得她很漂亮。
***
也就是说，我姐姐在屋外披着皮。外表看起来不错，但回到家换上睡衣后，她就会以自我为中心强加给我命令:口渴，洗澡，预约电视录像，升级游戏等级。
如果我拒绝她，她会毫不留情地踢我掌掴我，在电视上看到的鬼媳妇也是这样吗？
几年前吵架的时候是因为吃了姐姐的点心之类的小事，但是打架的结果我被打得落花流水，最后作为惩罚游戏，穿着裙子和上衣的女装去买姐姐的点心。
从那以后，当姐姐对我大吼大叫的时候，我就会条件反射地进入防守状态，就像一旦被戳就会蜷缩成一团。
因此，当姐姐命令我的时候，我无法反抗，成了一个什么都服从的仆人。
***
但是，我没想到事情会这样发展。
进入六年级几周后，我开始写日记。我并没想过这么做，但是当我放学回家的时候，我发现我的书包里有一本素色封面的日记本。
那是一本日记，不用画画，也不用长篇大论，用笔记的方式记录一天发生的事情。
它的设计很简单，大概可以写100天左右，没有标明制造商名称或金额。里面是空白的，上面没有名字，所以我们也不知道它的主人。
一开始我以为是别人的恶作剧，其实也没什么大不了的，而且找到放在我书包里的凶手也很麻烦，所以我就养成了在家写日记的习惯。
***
***
***
我注意到不对劲，或者说不对劲，是在某次小测验公布成绩那一天。我的试卷分数是65分。当时的平均分是80分，所以任何人都知道我的分数有多糟糕。
那天晚上，姐姐发现了我的考试分数，嘲笑我，还用手机拍了我的考试，她说如果不想让其他孩子看到我的考试分数，就给她买点心。
夜里，我含着泪写日记。
【今天的考试得了98分，差一点就得了100分，下次加油吧】
在日记里摆架子的自己很可怜，但这是我小小的反抗，没有其他办法，那天就这样钻进了被窝。
那又怎样呢?第二天醒来的时候，我的试卷和日记里写的一样变成了98分的内容，姐姐也不记得昨天嘲笑我试卷的事情了，拍试卷的事也没有了。
***
我在日记里写的东西改变了昨天。
......也就是说，因为写在日记里的事，谎言变成了现实！
***
从那天起，我渐渐开始期待写日记。我能写的词汇是有限的，因为它空间有限。所以下了功夫去写内容，逐渐改变了生活环境。
【我跑50米是班上最快的】，【我在绘画比赛中获得了金奖】，【我长高了】等等，所以我现在是班上最引人注目的人。
学习，运动，甚至身高都可以写在日记里。简直就是魔法日记。
***
***
***
有一天，我忘了买姐姐托我买的牙膏，姐姐怒发冲冠，狠狠地踢了我一脚。
回去买后还被踢了一脚，再怎么老实的我也不能坐视不管。
她没必要这么生气，因为她并不急切需要它。
因为我打不过她，所以很可怜，但我还是向姐姐道了歉，在睡觉前打开了日记本。
【今天姐姐生气了，姐姐今天早上尿床惹妈妈生气了，还这么自大】
我暗自窃笑着期待着明天入睡。
***
第二天早上，姐姐正常起床。她没有尿床的样子，妈妈也没生她的气。我好奇地问姐姐。
"那个，尿床......"
然后姐姐因为我尿床的一句话就露出阿修罗般的表情抓住了我的胸口。
"如果你把我昨天尿床的事说出去，我会杀了你，好吗?"
"嗯，嗯......我知道。"
我莫名其妙地点点头。
***
............是吗！
因为是在昨晚的日记里写的，所以姐姐尿床也是昨天早上吗。但是我很想看到姐姐失态，但是我该怎么办呢.....。
哦，对了，不是很简单吗！
***
那天晚上我打开日记本。
【今天姐姐也尿床了，好像从小就尿不好，但是现在是高中生，希望尿布能快点停下来】
这样应该可以，一想到明天的姐姐我就忍不住笑了。
***
第二天早上，我被姐姐的尖叫声吵醒。妈妈和姐姐在姐姐的房间里吵架。
姐姐生气地问她为什么要穿尿布，妈妈说尿床是每天都有的事情，没有办法。
仔细一看，姐姐睡衣的腰围不自然地鼓了起来，就像日记里写的那样，尿床似乎已经成了日常事。
只是因为她穿着尿布，被子和各式睡衣没有弄脏，但也许是因为她每天都尿床，床单上有淡淡的黄色污渍，房间里有点尿骚味。
***
"啊!胜己!你在看什么!?滚开!"
"哎呀，胜己，你姐姐是不是睡糊涂了，说她昨天还没尿床，也没穿尿布?"
"呃......姐姐，你一直尿不好，每天晚上都穿尿布，你总是生我的气，叫我不要告诉任何人......怎么了?"
"喂......咦!?到底怎么回事......!?"
我也一样感到疑惑，看来日记中改变了的登场人物还保留着日记中记载之前，也就是变化之前的记忆。
我随便肯定了姐姐每天晚上尿床的毛病，含笑着走向学校。
***
从那天起，姐姐变成了一个每天晚上都要照顾尿布的尿床女孩。一开始还是穿着内裤睡觉，到了早上，别说是内裤了，连床单都皱巴巴的，姐姐一脸可怜相，满脸通红地把枕头扔过来。我觉得挺好的。
这样姐姐才能安静一点。
我当时在想。
***
但事情并不像我想象的那样。
看来姐姐尿床压力很大，对我的暴力次数一天比一天多。已经接近家庭暴力了。我甚至想过离家出走。
有时候姐姐动手太多会惹妈妈和爸爸生气，但是他们也很烦躁，家里的气氛比以前更加紧张。
***
至于我嘛，多亏了日记，成绩优秀，运动也变得擅长，个子又高，成了受女生欢迎的男孩。
日记的力量真的很大，只是写在日记里，前几天突然就会弹钢琴了。
***
但是到现在我还是无法抗拒姐姐，有一天我在洗澡的时候正在洗姐姐踢我的地方，突然听到浴室外面有人说话。
"姐姐，你又长大了吗?"
"嗯，现在正处于成长期，胸罩也有点紧。"
"都长这么大了......你想当模特吗?"
"呵呵，这样也好。"
"那就赶快把尿床的毛病治好吧。"
"天哪!真烦人!"
***
是吗，她这么想的吗？
现在姐姐的身高好像接近1米70。我的身高是164厘米，作为小学生算是个大个子，但是体格和身高都还不如姐姐。
***
洗完澡，我急忙翻开日记本。
【听说姐姐长高了，大概有一米三左右了。她还是个高中生，前几天被误认为是小学生，所以她很生气，希望她至少看起来能和我差不多大。】
那天晚上我睡得比以前更不好。真的会像我写的那样吗。
***
第二天早上，女孩子的尖叫声在家里回荡，我睡眠不足地揉着眼睛走出房间。
"啊，啊，吗，胜己?你认识我吗!?"
走出房间，一个比我小得多的女孩突然抓住我的衣服。
她那稚嫩的表情，丰满可爱的轮廓，很像姐姐，怎么看都像是比我小的女孩子，但我却泰然自若地叫着她。
"怎么了，姐姐?"
"你一大早嚷嚷什么?"
"又在闹腾了?"
爸爸妈妈都从房间里走出来看着姐姐。姐姐当时一片混乱无法控制。当妈妈拿出以前的相册和照片给姐姐看时，姐姐茫然地看着它，说不出话来。
所有以前的照片都表明姐姐从很久以前就很矮，成长缓慢，以前的健康手册和成长记录也都改变了。小学毕业时的身高是115厘米，也就是说当时小学六年级只有一年级的身高。
从那里长大成为高中生，身高130厘米左右，外表看起来像小学三四年级的女孩。
曾经丰满的胸部现在也没有了，已经萎缩到从衣服上看不出来的程度。尿布昨天还是大人用的白色素色的，但姐姐房间里的是可爱的小孩用的粉红色尿裤。
仔细一看，衣服和用的东西好像也随着身体的尺寸变化成了幼小的东西。
然后姐姐那天没去上高中。
***
我觉得我可能有点过火了。
但是现在姐姐终于不再对我使用暴力了，和平的日子还会持续下去.....。
***
但现实又一次出乎我的意料。
在体力上无法与之匹敌的姐姐虽然暴力次数减少了，但这次恶作剧增加了。
在我的床下放色情杂志，在房间的衣柜里放陌生女性的内裤，妈妈质问了我好几次。
对这些东西感兴趣是健康的，我不会偷偷藏起来！我坚持说我不知道，但是我妈妈根本不相信。
***
姐姐的暴力、威力和次数都减少了，但她还是老样子，不停地恶作剧，在背后嘲笑我。
***
不知不觉间，连班上的女生都说胜己其实是收集女性内裤的色情男孩，我在班上的地位受到了威胁。
再这样下去，我可能会被贴上变态的标签，连女孩子都讨厌我。
***
我坐立不安，一回到家就打开日记本思考。
我不知道怎样才能让姐姐不再对我恶作剧......不再恶作剧什么的，她肯定会用别的方式来欺负我。
我在体格和体力上赢了，并不意味着我想用暴力打败姐姐。我只想在家里过一个和平温暖的家庭。
"是的!"
我灵机一动，用铅笔在日记本上划了一下。
【爱优上小学二年级后变得更有女孩子气了，我也要努力成为妹妹引以为豪的哥哥】
这样一来，姐姐不是高中一年级的学生，而是小学二年级的妹妹。
而且这样的话，身材矮小尿床也不会不自然，作为一个小小高中生明显感受到压力的姐姐也许会和周围的人融为一体。
***
那天我想早点睡觉，明明还不到晚上九点就钻进被窝，期待着第二天早晨闭上眼睛。
***
"讨厌!为什么我要上小学!?"
"喂!你才七岁，就得上小学了!"
妈妈和姐姐从早上开始大声争吵，现在妹妹的爱优的争吵声响彻整个房子。
"爱优，再不快点就要迟到了"
"胜、胜己!竟然直呼名字!"
"爱优!是胜己哥哥吧!"
爱优的房间与高中时代不同，书包里堆满了小学教科书和笔记本，与其说是成熟的气氛，倒不如说是可爱的儿童房。
爱优一直说自己是个高中生，结果妈妈越来越生气，开始打屁股。
我从来没有像现在这样痛快地看到曾经是我姐姐的爱优变得如此温顺，露出屁股挨打。
***
"喂，宝贝们，你们要去上学了。"
"胜己......你回来后要记住啊!"
".........你到底在说什么?"
爱优狠狠瞪了我一眼，但也许是因为妹妹比我小，我不再害怕了。
"喂!叫他胜己哥哥!真是的......哥哥也请多多关照爱优，今天好像有点怪怪的。"
"嗯，没关系，我走了!"
就这样开始了作为我哥哥的新的一天。
这样我就不会再害怕姐姐了，也不会再有奇怪的恶作剧了，日子会很平静的！
***
我是这么想的...........。
但是现实，或者说成为妹妹的姐姐，并没有给我带来我所希望的平静。
***
那是在姐姐成为小学二年级的妹妹之后不久。
***
"妈妈，哥哥会做奇怪的事情哦!"
"什么?!"
不会有什么奇怪的恶作剧，打架我也会赢，我本来也会对爱优很好的，但是有一天爱优突然向妈妈哭诉。
"怎么了，爱优?"
"哥哥说要把裙子除掉，还要把内裤脱掉ー!"
"......哥哥，这是怎么回事?"
"我、我不知道!我没有那样做!"
"他做了，而且我说了不愿意，他还想吻我!"
"胜己!!"
我努力说服像鬼一样生气的妈妈，但她根本不相信我，爱优想把我塑造成一个对妹妹动手动脚的混蛋哥哥。
爸爸回来后，他说对女孩子感兴趣是健康的事情......但是他还是不得不对我有长时间的劝说或者说教。
***
接下来，爱优又说我偷看洗澡，舔她的勺子等毫无根据的谎言。
这件事在学校里也传开了，渐渐地在六年级的班级里也传开了我是个猥亵妹妹的混蛋的传闻，女生们的目光变得比以前更冷淡了。
***
哦......怎么会发生这种事......我只是想过一种平静的生活，难道到现在为止改变姐姐还不够吗？
......我一定要让我姐姐变得更脆弱。
***
于是我灵光一闪！也许是因为日记的力量让我变聪明了。
到现在为止，对于语言数量固定的日记，用简短的文章填充多少信息才好呢，想得太多了。但我不需要在一天之内全部改变。
我的意思是，我可以慢慢改变，让我那凶残的爱优姐姐——成为一个更加爱撒娇的小妹妹。
***
我一直想到深夜，最后决定花几天时间实施爱优改造计划。
我首先在日记中写道:。
【我妹妹的爱优在上幼儿园的时候对我撒娇，洗澡和睡觉的时候似乎都要和我在一起才能平静下来】
***
第二天醒来，爱优变成幼儿园般的孩子了，和我睡在同一张床上。她的身体比小学二年级时小了，脸颊胖胖的，头发也很细，给人一种天真无邪的感觉。
她睡觉的样子很可爱，像个天使............但醒来后还是老样子，说又变年轻了，要叫警察和救护车什么的。穿着尿布鼓鼓的尿布到处乱叫的样子与其说是天使，不如说更像是在图画书上读到的凶残的猫女。
***
但我设法让爱优去了幼儿园，回来后看上去心情很不好，到了晚上，她就一声不吭了。
其实我觉得一个高一的女孩子当幼儿园的孩子过得很尴尬。也许吧但如果是我的话我会感到非常尴尬。
但这也是爱优改造计划的序幕，没办法，再忍耐一会儿吧。
***
那天晚上打开日记用铅笔写。
【爱优害羞，爱哭，而且她是个绝对听我话的可爱妹妹，今天却一直生气，怎么了】
***
第二天早上爱优的样子和昨天完全不一样了，虽然她还是对别人把她当小孩子看待很生气，但似乎很难说出口。
在准备上幼儿园的时候，她虽然万般不愿意，但我还是温柔地对她说:。
"喂，爱优，不要麻烦妈妈了，好不容易进了幼儿园，要好好上学哦。"
说着摸了摸头，爱优含着眼泪点了点头。
***
对，就是这个！我想要的是这么可爱的妹妹。不是一个暴力的姐姐，也不是一个刻薄的妹妹，而是一个不能违背我的话的亲爱的妹妹！
***
从那天晚上开始，我兴奋地打开日记。
【爱优真的很可爱，如果我帮她洗澡、照顾尿布和吃饭，她会非常高兴，我敢打赌，爱优没有我一定会伤心得哭出来】
【今天，即使爱优心情不好，只要我跟她说话，她就会好起来。有了我，她就会变成一个爱撒娇的妹妹】
这样的事情在日记里持续了几天，爱优的态度与当初完全不同。
如果有什么需要就叫我兄兄然后跟着我。当我在家照顾她的时候，她看起来很开心，想对我撒娇。
因为在日记里写了很多东西，现在的爱优还在一起努力练习如厕，笨手笨脚的，换衣服吃饭也由我来帮忙。
说话方式也变得孩子气了，性格也安静了，再也不用生气了。
我告诉她攻击别人或让别人感到不舒服是不好的，所以她就再没有使用暴力或辱骂。成了我非常可爱的理想妹妹。
***
发现能写100天的日记只剩下两次了。也就是说还剩两天。
这么说吧，这几天我一直在写关于爱优的文章，根本没有写到我。
现在爱优的事情已经足够理想了，所以我们最后再写我吧。
想一想拿起铅笔开始写作。
【今天试着解了中学生的问题，没想到很简单，最近被误认为是中学生，想早点从小学毕业】
呵呵，这样的话，我的成绩不仅不会是学校里最好的，甚至可能比中学生还要聪明。
"嘿，兄兄!跟我一起去洗澡吧!"
我发现爱优在扯我的裤脚。
"嗯，我知道了。那我们一起进去吧。"
"太好了!"
爱优似乎真的很喜欢我，和我在一起似乎是最幸福的。每次我为她做什么，她都会依赖我，对我撒娇。
但是......如果长大后还是这样怎么办......？
"怎么了，兄兄?"
"什么?没什么，快去洗澡吧。"
是啊，想那么远也没用啊，和以前不同，我成为了胜过名副其实的自己的强壮帅气的男孩，姐姐成为了可爱温柔的好妹妹，不是很好吗。
我给小爱优洗澡，让她泡在浴缸里。洗完澡后帮她擦干身体，把头发弄干。给她穿上尿片，换上可爱的粉红色睡衣。与此同时，爱优并没有违揹我的意愿，也没有离开我。
她脸红了一下，也许她洗澡洗得太多了。
***
我在爱优的拥抱中慢慢入睡，想着明天最后一行该写些什么。
***
***
***
***
***
***
***
***
第二天早上，我醒来时感觉很不舒服。
呜呜......做了......起床后下半身散发出的温暖的感觉。天哪，我上小学六年级都尿床了。
好不容易成为一个受到爱优尊敬的好哥哥，却犯下这样的错误，真是太可悲了。
那......我有撒尿的感觉，但我的衣服和床都没湿。而且我觉得我的内裤有点黏糊糊的......是什么呢？
我坐起来看了看，床感觉特别大，平时睡在旁边的爱优也不在，是不是先起来了？
我揉揉眼睛，环顾四周，对自己穿的衣服感到惊讶，因为我的睡衣是粉红色的童装，看起来就像爱优穿的那种各式睡衣。
"咦......这是什么声音?"
我被自己的声音吓到了，声音又小又尖，就像小女孩的声音
"什么......什么!?"
摸摸自己的身体，环顾四周发现异常。不是床变大了，是我变小了。
身材矮小，不是因为日记的力量而变得强壮的肌肉，而是柔软的，蓬松的，像小孩子一样的肉。
隐秘部位也让我觉得不舒服，我脱下睡衣裤，发现我的下半身被粉红色的尿片包裹着。我一发现自己穿的是女孩用的尿片我就羞得满脸通红。
我咽下口水，卷起尿布，里面的不是昨天还仍然熟悉的男孩象征。
反而什么都没有了。
裹着尿布，尿骚味扑鼻而来。我的头发变长了。脆弱无助的身体不稳定不安定。但是这个.....。
"我......变、变成艾、忧了吗?"
舌头太笨拙，说话总是幼稚，这一点也令人担忧。
"太好了!"
一个男人的声音传来，视线一看，是一个身材苗条、肌肉发达的男孩坐在那里俯视我。
毫无疑问，是我的身体。
"莫、莫非......艾、艾忧?"
如果我变成爱优的身体，那么我的身体很可能是爱优。
"是爱优姐姐吧!"
这么一说，成为我身体的爱优轻轻地打了头。虽然没那么厉害但疼得眼泪都渗出来了。
但是，这种威慑的气氛......不会吧。
"真、真的......艾忧姐姐?"
"是的，你怎么能一直这样随心所欲地玩弄我!"
用我的身体说女性语气，所以有点小恶心。
"可、可是......为什么?"
"你太天真了，把我变成妹妹，让我性格改变，但你没有变动我的记忆和智商吧?"
"什么?!"
她这么一说我才意识到。的确，我在日记里写到了爱优的年龄、性格和喜欢我的方式，但是她的记忆和智力依然如故。
"写的东西变成了现实......真的像是这本日记的效果。"
爱优打开日记一看，昨天我写的一句话被橡皮擦掉了，取而代之的是幼儿园小朋友写的:
【我和胜己的身体交换了，我变成了胜己，胜己变成了我。】 (译注：全是平假音)
"怎、怎么可能......"
我和爱优互换身体是日记的效果。而且，原本是妹妹的爱优似乎又恢复了原来坚强的姐姐的性格。
"看到你每天认真写日记，我趁你睡着的时候改的。如果我不能写字的话，就可以防止了，真是太遗憾了。"
"唔......"
我只能感到沮丧。我只是想让我的姐姐做我的妹妹，过平静的日子，没想到会发生这种事.....。
"既然只能写一行，不妨试着写一下，能平安无事地成为你的身体真是太好了，终于从那个不成熟的小鬼身体中解放出来了。"
"那、那......接下来怎么办?"
"当然，最后一行日记的效果就作所有东西消除吧，我又变回了原来的女高中生，胜己是弱小的男孩子，这是理所当然的吧!"
"怎、怎么可能......"
我努力了大约一百天的努力都白费了，最后还是回到了原来的生活......眼前一片黑暗。
"还有，我要让你感受到我过去的辛苦，今天你就像个幼小的女孩子一样过吧!"
"不、不要......!"
作为一个男孩，我怎么可能以一个女孩的身份去上幼儿园呢。
"呵呵，那这个怎么样?"
说着，变成我身体的姐姐替我换了尿片。
"啊啊啊!?"
被姐姐照顾本来应该很尴尬的，但是一想到被眼前的姐姐照顾，一种温暖的感觉就从心底扩散开来。
有人看着我，摸着我，关心着我，这种幸福的感觉让我的大脑飘飘欲仙。就像坠入了激情的爱河，思绪无法凝聚。
"会充满幸福感吧?因为你写的日记，我一直是对想要撒娇的哥哥充满这种感情。"
"怎、怎么可能......嗯嗯......"
只要她跟我说话，只要有眼神接触，只要有眼前这位可靠的兄兄看着我，我就会很高兴......我想多待一会儿，多关心我的和兄兄在一起.....。
***
不，不是！不是！那身体不是我的吗！不行，成为爱优这个妹妹的感情会夺走我的思维。
"所以你今天要用这身体度过，否则我不会和你一起玩，也不会和你一起洗澡和睡觉。"
"我、我不要......我不要一个人......我不要!"
因为害怕无法度过和兄兄在一起而脚步颤抖。没有兄兄我什么都做不了......我想一直和兄兄在一起。
***
不，不是！
又一次，年幼的爱优的感觉蔓延开来，抹去了我的想法。
无法抗拒这灌输着我的感情，只好按照原来设计的去幼儿园。
***
当我坐上校车的时候，我羞愧得想死。这也许是因为我在日记里写到，爱优很害羞。
但因为我是个男孩，仅仅穿着裙子，穿着小女孩穿的运动裤，我就想消失。每次被人看到都会退缩。
***
爱优的身体所看到的世界是如此之大，以至于幼儿园老师，甚至年长的孩子看起来都比我大。我觉得小学生是很厉害的哥哥和姐姐，成为我身体的姐姐看起来就像成年人一样。
一想到换掉我的姐姐的样子，我就有点想她了。我拼命压抑着想早点见面的心情。
***
作为幼儿园孩子的日常生活对我来说是在忍耐。
游戏的练习，简单的制作，小孩子玩的游戏，都是些幼稚的事情，已经是小学六年生男孩子做的太尴尬了。
但是，尽管我应该感到非常尴尬，但是它们让我感到非常愉快，我的脑子里只是一片混乱。不管我是多么自觉是个男孩，但我的感觉和动作都会变成年幼的爱优。
而且，鞋子、午餐套装、头饰等都是女孩子喜欢的幼稚的图案和款式，我却觉得它们非常可爱，心情紧张得不能放手。
连环画和人物都是女孩子喜欢的东西，而且每当我重新找回男孩子的自我意识时，我都羞得满脸通红。
***
幼儿园终于结束了，回到家也坐立不安。拥抱毛绒玩具，吃零食，画画，都会让我感觉很不舒服。
***
"我回来了!"
一听到兄兄的声音，我就一溜烟跑到门口。我一看到脱鞋的兄兄就紧紧抱住他。我觉得我那颗不安的心终于得到了满足。
"欢迎回来!兄兄!"
"喂喂，很危险吧......不过你的身体不是已经染得很深了吗?"
"啊............啊!"
当我想起我刚才所做的事情时，我感到很羞愧。
"而且，你这么紧张，是不是想上厕所?"
一点点.....。
"啊!!"
被他这么一说，我才意识到我憋尿了。我觉得很尴尬。女孩子的身体和男孩子不一样，很难知道在哪里用力忍耐。
"喂，我带你去厕所。"
"呀!"
姐姐抱着我的时候，我的声音像个女孩，我觉得很尴尬。
***
被兄兄照顾上厕所的感觉真好。现在，想到兄兄只看到我，我觉得自己是世界上最幸福的人.....。
***
"不是......!"
我再次摇头，集中精力保持自我意识。
不管兄兄怎么夸我做得好，不管他怎么照顾我上厕所，不管他怎么和我一起做过家家，我都要意识到我绝对是个男孩。
但是......我越看得久，就越觉得兄兄有魅力。
吃饭的时候吃了我讨厌的辣椒的好兄兄，做作业的侧脸很成熟很棒的兄兄。
兄兄太帅了，我脸都红了，非常温暖幸福，就像宝宝被妈妈撒娇一样想一直想被兄兄抱着。
***
为了确保睡觉前尿床没问题，我不得不穿尿片，这让我很尴尬，但是我不介意，因为它是粉红色的，非常可爱的设计，而且是兄兄帮我穿。
***
"呵呵，胜己不也变得像个小女孩了吗?"
"什么?"
哥哥叫了自己的名字，才让我想起之前的事。是的，胜己不就是我吗！
其实我是个男孩，却变得像个小女孩一样思考.....。
"够、够了!把我变回去!"
我红着脸逼近哥哥。我宁愿回到日记前也不愿过这么尴尬的日子。
就算有个可怕的姐姐，六年级的男生也好。作为一个小女孩，我必须一直过下去，这对我来说是一种耻辱。
"虽然如此，我还是不想再变回原来的样子了，就这样下去吧。"
"啊!!"
我大声说，为什么？为什么？姐姐不想变回姐姐吗？
"你不想变回去吗?!"
脑子里想好的台词直接脱口而出。
"嗯，我从一开始就像个男孩子，被当成美女固然好，但也不能永远是个性格粗鲁的女孩子。"
"可、可是......"
"而且，多亏了胜己在日记里写的东西，这个身材又高又好运动又好学习，还会弹钢琴，在女孩子中也很受欢迎。"
"这、这是......"
"所以呢，我决定不再回到原来的样子，以我是哥哥的身份生活，也没有粗暴到对妹妹动手的地步，你也不会再被姐姐欺负了，不是很好吗?"
姐姐把日记的最后一行拿给我看。
【成为爱优的胜己似乎忘记了日记，成为了无知、天真、毫无防备的可爱妹妹】
"等、等一下......不要!这个东西!"
"因为有字数的限制，所以写不出来，大概还会留下记忆，但是忘了日记的事就没问题了吧?"
"我、我讨厌这样!我喜欢男人的样子!"
再这样下去，我真的会成为最喜欢哥哥的妹妹的爱优。我扑上去想拿回日记，但是现在的身体差距太大了，根本无法与之匹敌。
然后哥哥就拥抱着我。
我的脑袋就会有点头晕。心里一阵发毛......不，不行！不要被感情所左右！
"你看，爱优，别太麻烦妈妈了......哥哥会陪你睡觉的。"
"啊......!?"
(译注：这时开始，娚主的自称为"私"。)
兄兄在我耳边低语，我的心都要融化了。甜言蜜语让我的大脑变成了一片花田。
"像这样永远和哥哥在一起会更幸福吧?"
"不......不是......可是......"
"好孩子，睡吧。"
兄兄说着亲了我的脸颊。
"是......是......"
就这样，我什么都不能想。我已经不在乎是男孩还是幼儿园生，还是妹妹了。
因为我有这么好的兄兄。永远和我在一起的理想帅哥。
我觉得有个男孩的声音在我脑海的某个角落尖叫，但没关系。因为光是这样被兄兄抱着就这么幸福。
"晚安，爱优"
"晚安......兄兄"
兄兄在我身边的安全感让我打了个哈欠，我就像漂浮在空中一样，慢慢地把意识丢进了梦里。
我希望我们能继续过这平静幸福的日子.....。
结束
Tags: 姐姐→妹妹、 若返、幼儿化、存在改变、心理改变
[黑] 抢新娘 
名称：夺われた花嫁
作者：verdsmith7
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=16998956
那天我要和他举行婚礼。
我一大早就起来准备了。
我很累，但是很平静，因为我很快就要和我亲爱的男朋友举行婚礼了。
终于开始为我这今天的主角做准备了。
化了妆穿上了白色婚纱。
照镜子的时候，我看到自己穿着我曾经向往的婚纱。
我穿的是一种叫
[https://www.betancy.com/uploads/product/2/Q/2Q109/beaded-nude-mermaid-wholesale-wedding-dress-1.jpg]
美人鱼线婚纱
的东西。
我对自己的体型很有信心，所以我决定穿这条从胸部到膝盖紧贴着的裙子。
我的爸爸妈妈说我是不是有点太激进了，但我不在乎。
而且我的朋友们告诉我这很适合我的体型。
再次来到婚礼的今天，周围的人都夸我漂亮，我很高兴。
我自己也觉得很好看。
这样真是太好了。
这款设计强调了我引以为傲的大胸部和紧绷的腰部，非常完美。
因为布料贴合到膝盖，所以很难走路，这是一个难题，但迎合了别人的期待。
如果我是个男人也会看得入迷吧。
所以我想快点给他看看。
但离婚礼还有一段时间。
所以我觉得不舒服所以我出去了一下。
我要享受最后一段单身时光。
我只是出去走走。
我想一个人静一静，呼吸点新鲜空气。
同样的景色可能是因为这身打扮让我觉得新鲜。
婚纱和我的长发随风飘扬。
婚礼现场的庭院也保养得很好，非常安静。
走在那里让我觉得自己是舞台上的女主角。
不过我就是今天的女主角。
朋友告诉我不要出去，因为这会弄脏我的裙子，但是我兴奋得走了很远。
其实这身打扮很难移动，但我高兴得不得了。
很快我也会成为有夫之妇吗...
到目前为止，我满脑子都是我自己。
但是我会有丈夫，还会和对方的家人交流。
我这样的人能在其中处理好吗。
我觉得自己有点紧张。
事实上，我等这一天等了很久了...
我见过我朋友结婚的时候也有点焦虑，但现在的我就是这样。
当我深深叹了口气的时候，我知道我不能再这样下去了。
婚礼马上就要开始了，我在干什么。
我开心地想要振作起来。
我很快就能和喜欢的他成为一家人了。
我现在应该要很高兴。
我拍拍自己的脸颊，鼓起勇气。
我感觉好多了。
我该回去了。
就在我要回婚礼现场的时候。
我感觉到有人在看我。
那里有个小男孩。
从身高来看大概是小学生吧。
也许是亲戚的孩子。
今天的婚礼应该有几个小孩子来参加。
小男孩穿着燕尾服。
小小的身体穿着正装的样子很可爱。
小男孩好像在看我。
或者说除了我和那个小男孩，这里没有其他人。
他盯着我看，好像觉得我穿的婚纱很吸引。
然后小男孩似乎注意到了我的目光，他突然转移了视线。
我觉得他这样很可爱。
因为我对这样的小男孩感了兴趣，就主动走过去。
"你好，你在这里做什么?"
"你、你好......"
我轻轻地打了个招呼，小男孩又看着我。
他的脸有点发红。
我在那个小男孩身上感觉到一种奇怪的气氛。
感觉有点神秘感。
"我穿成这样让你看得入迷了?我今天就会结婚了呢。"
"...是吗?真、真漂亮。"
小男孩有点不好意思地对我说。
我对小男孩的真实感想感到高兴。
"呵呵，谢谢你。其实我有点不确定适合这个。"
"不，不，你穿起来很好看!你的脸也很漂亮......"
在那之后小男孩一直称赞我的外表。
我听着都觉得不好意思。
听他说，果然是亲戚家的孩子。
当我们闲聊的时候，我意识到时间已经过去了。
"不行，我得回去了。"
我们谈得很投入。
但我要去会场了。
"啊，最后一个请求......"
他抱歉地对我说。
我好奇会是什么。
"你可以给我一个吻吗?"
小男孩脸涨得通红，犹豫不决地对我说。
通常我绝对会拒绝的。
但我今天感觉好多了。
而且我还想谢谢他说我漂亮。
所以我决定给小男孩一个吻。
"好吧，就一下。"
我弯下腰迎合小男孩的目光。
小男孩微微一笑，有点不好意思。
我觉得这样的他很可爱。
然后我轻轻地把嘴唇贴在小男孩身上。
"可、可以再来一点吗?"
意外的回答让我有点不知所措。
但我结婚后就不能再和其他异性这样了。
即使是这么小的男孩...
我觉得这是我最后的自由时间。
这孩子以后还有很久的私人生活吧。
想到这里，我有点嫉妒眼前的小男孩。
"你不能这么问别的女孩子，除了你喜欢的女孩子...."
"我、我只爱姐姐!"
不是刚才那种不可靠的感觉。
这是对我有力的告白。
那双认真的眼睛让我有点不知所措。
"好吧，但是姐姐，我今天要结婚了，所以这是最后一次了。"
"我、我明白了。"
没错，这真的是最后一次了。
这样我的单身生活就结束了。
我一边想着这些，一边继续吻着小男孩的嘴唇。
我比刚才用力压得更深一点。
小男孩有点发抖，好像很紧张。
但他还是紧紧地抱住了我。
想要努力吻我。
这样进取的样子又让我觉得可爱了。
所以我给了他一个长吻。
小男孩也紧紧地抱着我。
这孩子不会有即将结婚的我一样的烦恼。
他可以享受很多单身的自由时间。
我很羡慕这一点。
哈，我想成为这个孩子，重获自由。
我希望如此。
突然，一声巨大的雷声从天而降。
但是我们继续接吻。
然后下一次响起更大的雷声时。
周围瞬间一片空白让我闭上了眼睛。
可能是意识飞走了，过了一段模糊的时间。
在那段时间里，我们似乎一直在接吻，我们的嘴唇重叠在一起。
当我意识到的时候，我身体不能动，我和小男孩就这样继续接吻了。
"不......"
轰隆声和震动传遍全身。
我的耳朵嗡嗡作响。
还让我头晕目眩。
有那么一瞬间，我以为是闪电击中了我们。
看来总算没事了。
没有疼痛身体也能动。
我松了一口气，慢慢睁开眼睛。
"哦，吓了我一跳。你也没事吧?咦?"
就像在做梦一样。
我只能这么认为。
因为我吻的那个人就是我。
"嗯，没关系，姐姐你...咦?"
眼前的我就是这么回答我的。
我应该是唯一一个穿着纯白婚纱的人。
而眼前这个女人却穿着那条裙子。
然后和我拥抱在一起。
我确实刚才在和一个小男孩接吻。
而现在我却被我吻了。
眼前的我闭着眼睛穿着婚纱弯腰亲吻着我。
到底发生了什么。
我真的在做梦吗。
当我放开嘴唇和被拥抱着的身体时，眼前的女人似乎也注意到了，她也好奇地看着我。
"为、为什么我会在那里?"
我的身体看着我说。
说话的声音也一样。
一切都和我一样。
只是那是我不是我。
因为女人不管我的意愿在动。
我试着摸了摸那个女人惊讶的脸。
柔软的脸颊，蓬松的头发，漂亮的婚纱和触摸。
那不是幻象，那肯定是我。
脸和身体就连痣的地方都一样。
然后那个女人也摸了我的脸。
那美丽修长的手指抚摸着我的脸颊。
"是、是我，有我在。"
那个穿着我的女人指着我说。
当我听到这些话的时候，我意识到。
我在穿着燕尾服。
而且是小孩子穿的那种。
那应该是刚才那个小男孩的打扮。
"难道我们被交换了?"
我是这么对我说的。
我觉得我的视线很低，看来我变得很矮。
所以眼前的自己看起来很高大。
然后我们又碰了碰对方的脸。
我摸了摸面前的女人，而面前的女人摸了摸我的身体。
我还是不敢相信我们互换了。
"奇怪，我在摸我自己。"
眼前的我不可思议地摸着我。
摸我的头，肩膀和肚子。
很痒但现在不是时候去管这些。
被自己这样摸感觉怪怪的。
"你去哪里了?婚礼要开始了!"
对面传来那样的叫声。
来的是我的闰蜜。
到今天为止，她帮了我很多忙，我们一起期待着今天的到来。
她慌慌张张地朝我们走来。
"对、对不起，有更、更严重的事......"
但是我的闰蜜没有注意到我，而是向变成我身体的小男孩跑去。
我的闰蜜可能很匆忙，似乎没有注意到我。
我拼命跟她说话都不听。
另一方面，我的闰蜜催促我身体里的小男孩快点回去。
"啊，我，我要结婚了?!"
小男孩很惊讶他会成为婚礼上的新娘。
"你在说什么!还有谁呢?大家都在等你，快来!"
她拉着胳膊开始向会场跑去。
穿着婚纱的我被朋友带走。
"等、等一下!"
我急着想阻止他们。
但是匆忙的朋友根本不听我说话，她抓住我身体里的小男孩的手，向会场走去。
"拜托!等等!"
"对不起，这位姐姐现在要结婚了!我赶时间，再见!"
然后我的朋友看了看表就跑出去把人带走了。
"啊，不是的!要结婚的是我!"
我一边喊一边追，但是小男孩短小的腿追不上两个成年人。
她们的身影越来越远，最后消失了。
成为我身体的那个小男孩因为高跟鞋摇摇晃晃的，好几次差点摔倒。
我赶紧追了上去。
"等等!那不是我!"
我用小男孩的声音喊道，但是她们没有停下来。
我很努力地跟着她们
我闰蜜没有意识到我们被交换了。
照这样下去，他会今天结婚...
不，我现在不能想这个。
不管怎样，我得快点追上去！
我也朝她们去的方向跑去。
但是无论怎么跑也都追不上。
我应该在全速追赶着她们，而我们却越来越远。
我穿着婚纱的身体会远走高飞。
虽然小男孩的身体很轻盈，但是腿短，体力也远比成年人少，所以很快就上气不接下气了。
不知道是不是因为不习惯体格的变化，我好几次都差点摔倒。
身体平衡太不一样了。
就好像我开的是另一辆车，而不是习惯开的车。
我突然感觉自己从一辆面包车变成了一辆轻型摩托车。
"哈，哈，会场有这么远吗？"
我可能出去走了很长时间。
真希望我那时有早点回去。
事到如今我才后悔自己刚才的所作所为。
如果我没那么做，也许我们就不会...
我看了一眼平坦的胸部，调整了一下呼吸，继续跑回会场。
虽然移动了很多步，但会场的建筑感觉还是很遥远。
我现在的打扮明明比婚纱好活动。
但我刚才离那个地方没那么远的。
也许是因为这个小男孩的腿太短。
我觉得可能比我来的时候移动多了一倍。
我终于到了会场大楼。
我喘着气寻找自己的身体，然后发现和刚才出来的时候不一样了。
"哦，好大......"
会场的建筑看起来很大。
门、楼梯和天花板都异常宽大。
不，确切地说是因为我变小了。
身体从一个成年女人变成了小学生，所以一切看起来都很大。
甚至都觉得到场的大人们都是巨人。
我刚才是差不多一样高的...
每个人都很高兴我们今天的婚姻。
"我得快点找到我的身体!"
我走向更衣室。
如果我的闰蜜要带我去，可能就在那里。
"喂!你去哪儿了?那是新娘的房间!新娘现在有重要的事情，不能打扰她!"
"咦！？"
就在我伸手去拿门的时候，突然被一个激怒的陌生女人拉住了。
"是，是?!哇，是对我说吗?!"
"天哪!不要因为我生气了就在装傻!"
太突然了，我都不知道自己在说什么。
而且就在我快要见到自己身体的时候。
我只好强行进入房间。
如果我的身体里的小男孩解释一下情况，她就会明白的。
"喂!听话!婚礼马上就要开始了，你和妈妈在座位上等着吧!"
她比刚才吼得更大声，抓住了我的胳膊。
生我气的女人应该是小男孩的母亲。
"不，我不是这个小男孩，事实上我是今天要结婚的真正的新娘..."
"别再找借口了，乖乖地过来和我一起!"
那个女人握住我的手就把我带走了。
更衣室离我越来越远。
明明我们应该很快就能见面了，但是...
"我的视线一离开你，你就走开了!"
我被迫坐在会场的访客座位上。
"那个，所以不一样。我是新娘，刚才和这个孩子交换了......"
"喂，婚礼马上就要开始了，安静点!"
小男孩的母亲对我的离开很生气，根本不听我的。
她为什么要对我生气呢。
是那个小男孩擅自离开的。
但我再说什么，她都听不进去了。我只能闭嘴。
会场的情况发生了变化。
今天的主角之一，新郎来了。
我要过去那里。
我觉得如果见面后把一切都告诉他，或许能有所帮助。
"嘿，你要去哪里?!"
身后又传来那个女人可怕的声音，让我吓得浑身发抖。
"够了!拿着这个，好好干!"
愤怒的女人给了我一件东西。
那是我们今天在婚礼上要交换的结婚戒指。
"你忘了吧，我都已经跟你解释过了，你今天会当
[https://www.dearswedding.jp/wp-content/uploads/2022/05/ce_0094.jpg]
戒指男孩
，好好表现吧。"
"什么，我是戒指男孩?!"
看来那个女人是我男朋友的朋友，而她的孩子就是戒指男孩。
内容是一个可爱的小男孩为我们带来结婚戒指。
这个小男孩本该这么做的。
也就是说这也是我现在的职责。
为什么会是我？
我拿起上面有结婚戒指的小盘子离开了座位。
"把这个好好地交给那个男人。"
一次又一次的警告我。
这枚戒指是为我们今天的婚礼而准备的。
为什么我要这么做？
接受这个的应该是我这个新娘。
我不是戒指男孩，更不是男性！
但没有对象可以发泄我的愤怒。
我控制住自己的愤怒，走向了他。
"嘿，那孩子正在带戒指呢"
我在去的路上听到周围的声音。
会场里的人都在说我很可爱。
但我一点都不高兴。
不!我是新娘！
我来到他身边，心里这么喊着，他今天就要做我的丈夫了。
他很高兴地等着我。
"啊，那个，说来奇怪，我(私)，是我(私)。"
我不知道该怎么形容现在的情况。
虽然这是真实的事。
"啊?你是?"
等待着的他奇怪地低头看着我。
那不是平时看我的眼神，而是第一次见面时看我的眼神。
然后他看到我手上的戒指就笑了。
有那么一瞬间我以为他明白我的意思了。
"哦，你是把结婚戒指带给我的吗?"
"不，不，我是新娘，今天要嫁给你的人是我，刚才......"
"啊哈，对不起。不好意思我的新娘另有其人。她马上就来了，期待着吧。她很漂亮。希望你长大后，也能有一样好的人嫁给你。"
他只把我说的话当玩笑话。
他不会想到我会变成这个样子的。
当他收到我给的结婚戒指时，他感谢我。
但我现在需要的不是感谢。
我用眼神向他示意，希望他能意识到这一点。
但他根本不关心我。
只在想着新娘的到来。
我想要小声说话，但是在不远处，这个孩子的母亲瞪着我，让我动弹不得。
我从这里就能看出来她在告诉我要乖乖的。
"谢谢，现在你可以回到妈妈身边了。"
对我来说是无情的话。
我以为他会注意到的。
但根本没有这回事。
小男孩的母亲在向我招手，让我快点回来。
我只能离开新郎回到座位上。
结束了戒指男孩的工作，按计划应该新娘要入场了。
这时远处响起了掌声。
拍手的对象不是别人，就是穿着婚纱的新娘。
我的身体处于闰蜜半强迫的状态。
他带着困惑的表情走进会场，但仍然穿着高跟鞋摇摇晃晃的。
但也许是庆祝气氛的关系，周围的人似乎并不在意。
当我和我的身体四目相对的那一刻，我跑过去了。
"喂!你要去哪里?!"
小男孩的母亲在我身后站起来，但我毫不在意地跑了。
我跑到穿着新娘礼服的身体旁边握住他的手。
"啊，是我!"
成为我身体的小男孩俯视着我。
"哈，快来!"
我拉着他的手快步离开了会场。
我还听到男朋友担心的声音和小男孩母亲生气的声音。
"对不起!"
"喂，你！？"
在逃跑的路上我抢了他手上的戒指。
我在跑步的时候在心里向他道歉。
这就好像我在从婚礼现场抢新娘和戒指一样。
但不是这样，这戒指和穿婚纱的那个身体都是我的。
我保证一切都会好起来的，请在那之前等我。
我在心里这样喊着跑着。
"怎么了?"
大厅里的人开始骚动起来。
好不容易才举行婚礼的...
我满怀歉意地逃离了会场。
***
看来没人从后面追过来。
我先进了化妆室。
"哈，哈，这里应该没问题。"
呼吸紊乱着。
"呃，不是我，是姐姐吧?"
牵着我手的身体这样问道。
和我不一样，他很平静。
大人和小孩的体力果然不同。
"是，是的。"
我喘着气回答。
"这就是我!?"
我照了照放在梳妆枱上的大镜子。
从早上开始就努力化妆换衣服，但看到的身影并没有婚纱。
变成了刚才接吻的那个小男孩。
"天哪，这不是我啊......"
看到了一个穿燕尾服的小男孩。
终于体会到自己的身体是怎样从衣服和身高都变了。
但这是我交换以来第一次看到自己现在的样子。
一个短发，年幼的面孔，穿着燕尾服的小男孩，这就是我现在的样子。
"姐姐，我们怎么办?"
成为我身体的小男孩用我的脸担心地问道。
我比你更想知道。
"啊，那样的话，我就能成为姐姐了吗?"
我以为他在开玩笑，所以我就直接无视了。
我觉得应该要推迟婚礼...
但我要怎么解释这种情况。
如果我说我和一个小男孩的身体交换了，他们只会把我当成是小孩的恶作剧。
尤其是小男孩的妈妈，她对我很生气，我觉得她不会听我说的。
那么如果成为我身体的小男孩解释...
我看向小男孩全神贯注地思考着，看看有没有什么解决办法。
"呵呵，这就是现在的我!果然我成了姐姐。呵呵，这是姐姐穿过的裙子，还有胸部!"
小男孩用我的身体高兴地照着镜子。
这种时候还仍然无忧无虑。
尽管我正在努力想办法让自己恢复正常。
天啊，为什么我要和那个我第一次见到的小男孩接吻呢...
然后我想起来了。
"我们再亲一次吧。"
也许我们可以恢复正常，就像我们被交换的时候一样。
很简单但值得一试。
"这样就能恢复正常了吗?"
他不安地问我，但我也不知道。
"我会尽力的，来，过去亲亲我"
成为我身体的小男孩弯下腰，和我的脸一样高。
不可思议的是，我心跳在加速。
过来的明明只是我每天在镜子里看到的自己的脸。
但我的脸看起来比平时漂亮多了。
也许是因为有穿着婚纱还化了妆。
但我觉得不仅仅是打扮。
白皙柔软的皮肤，圆圆的大眼睛，高挺匀称的鼻子，丰满的粉色嘴唇，这一切都在向我逼近。
我的小男孩身体，左胸的心跳声越来越大。
随着脸的靠近，心跳声变得更大了。
时间似乎变成慢了，直到它碰到了。
当柔软的嘴唇接触到我的时候，我感觉到血液在我全身奔腾。
哈，哈，好柔软。
我的嘴唇贴着我的嘴巴。
而且非常暖和。
我们接吻了一会儿。
那段时间似乎很漫长。
与此同时，我的心跳得更快了。
感觉就像和喜欢的异性在一起。
过了一会儿，我们离开了嘴唇，看着对方的脸。
我穿着婚纱的身体还站在我面前。
"哈，为什么不能恢复原样?"
没有达到预期的结果，我掩饰不住我的沮丧。
"再、再来一次吧。"
我又吻了她一次，因为我想变回去。
这次我决定用力一点，强迫自己把嘴唇贴在上面。
嘴唇碰得比刚才更重了。
不只是嘴唇还有脸颊和鼻子。
我觉得整张脸都粘在一起了。
这时，成为我身体的小男孩紧紧抱住我。
咦！？
身体被贴近的大胸部撞上了。
撞，撞上了!？
想到这里，我突然紧张起来。
明明是自己的身体却会在意。
我不知道是自己的问题，还是小男孩的身体的问题，但我的心一直在跳。
"喂，喂，你在干什么?!"
放开了嘴唇，我用力地说。
"因为姐姐你说要吻你的，姐姐你不是想变回原样吗?"
"怎、怎么不想了!"
我肯定想快点回来。
他的身体，他的婚纱，都是我的。
我还要以这身打扮尽快举行婚礼。
"那我们再来一次激烈的，说不定就能恢复原状了。"
"什么，激烈?唔..."
成为我身体的小男孩在我还没说完就把我的嘴堵住了。
和刚才不一样，是我被攻击了。
她用手搂住我的背，紧紧地抱着我。
胸口比刚才更用力地压着。
胸部柔软的部分广泛地压在我身上。
直到那时我才意识到，我和一个小男孩这样做有麻烦了。
是，是啊，这样太过分了。
不管我是多么想回到从前，但这样的我和男孩...
是我提出要吻他的。
但我当然不是为了色情。
我只是想要恢复原样才迫不得已。
但这种情况只是在做一些色情的事情，而不是想要恢复原状。
我想要赶紧停下来，但被紧紧抱住了，不能离开。
"嗯!"
我在他的怀里挣扎着。
但是抱着我的力量很大，作为一个孩子的身体，我是无法分开的。
我看到一个成为我身体的小男孩一边亲吻一边用我脸咯咯地笑。
而在微笑的眼眸中，映出了变成小男孩的身体而困惑的我现在的脸。
当我们分开嘴唇时，唾液线从彼此的嘴里连接起来。
同时冷空气蔓延开来。
我们再次面面相觑。
"哈，哈，为什么变不回去?!"
我气喘吁吁地着。
这也没用的话了，我都要疯了。
"不要，为、为什么不能恢复原样?"
我们第一次换人的时候肯定是因为接吻。
却无法回到从前。
我不知道该怎么办，我很恐慌。
"啊啊，如果变不回来了，我们就永远这样下去吧。"
与困惑的我相反，成为我身体的小男孩高兴地擦着袖口说。
有那么一瞬间，我简直不敢相信自己的耳朵。
我现在就要结婚了...
"你在说什么!?我现在要举行婚礼啊!"
"嗯，所以我愿意代替姐姐做新娘。"
"咦！？"
我不明白他的意思。
我怎么可能理解一个小男孩说要在我的身体里当新娘。
"所以——我今天要以姐姐的身体结婚，而姐姐要以我的身体生活!"
我一脸惊讶地说。
"你，你在开玩笑吧?"
"呵呵，不要开玩笑，我是认真的。"
他的眼睛看起来不像在撒谎。
小男孩知道事情的严重性吗。
如果那样的话，不仅是我以前的身体，连我的生活也会变成小男孩的。
而我必须以小男孩的身体生活。
我讨厌这样。
"当然讨厌这样了!"
"因为如果不能恢复的话也没办法。我也不想嫁给一个陌生男人，但是现在我变成了姐姐你的身体，我也没办法。还是你能用现在的身体结婚？那我就只能代替姐姐你结婚了。"
他微微一笑。
穿着婚纱的笑容对现在的我来说很耀眼。
不由自主地移开视线。
"呵呵，明明是自己的身体却会紧张吗?变成我的姐姐真可爱!"
这样说时握住我的手。
应该只是手和手接触而已。
可是我的身体却自己心跳加快起来了。
"姐姐你也喜欢我的身体呢。今天看来会是非常快乐漫长的一天呢♪来庆祝吧，开始新的身体和新的人生旅程吧♪"
那个穿着婚纱的小男孩说着笑了起来，把我推倒在地，又再吻了我。
(完)
Tags: 新娘⇄出席婚礼的小男孩、入替、自己抢自己婚
[灰] 凭依到喜欢的女孩子的朋友身上，想攻陷对方却被反杀的故事 
名称：目を付けた女の子の友人に凭依して攻めようとするも受けにされる话
作者：こんとらすと
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18378897
走在我前面的女孩。一边和朋友聊天一边快乐地放学的那个孩子叫安藤优梨。
生日是10月5日。血型是o型。喜欢橘子果酱，每天早上涂在吐司上吃。未来的梦想是当护士。
不算成绩优秀但也不算差。在学游泳，每周三和周六都去游泳学校。喜欢的课程是体育和音乐，擅长的科目是语文，不擅长的科目是算术。
(今天也很可爱呢，优梨酱。)
我注视着眼前晃动的红色和浅蓝色书包，尽量保持距离不打扰她们。
我是今年春天遇到优梨酱的。
今年春天升到最高年级的她，在几天前因为可疑人物出没而举行的集体上学活动中，偶然看到她带领着低年级的学生时候，我明白了自己的命运的对象。
蓬松精致的半长发，天生色素淡或在光线下显得棕色。
从短裤里露出的大腿显示出她喜欢玩单杠和单轮车的精力充沛的性格，也许是因为担心晒伤而有精心护理吧。
她走在前面，身高略低于平均水平，尽力扮演大姐姐的角色，真是个天使。
"嘿嘿......"
不行，我忍不住笑了。明明不能在优梨面前破坏大人的从容。
"汪!"
"噢噢!?"
突然听到脚边传来狗叫声。我条件反射地仰起身子，低下了视线。
(这只狗的主人，没有好好捉住它吗。)
大脑虽然显得格外从容，冷静地运转著，试图把握事态的发展，但身体却处于危险的状况。
后退时脚着的地点不幸地有个裂缝。脚跟被卡住了，想要重新站起来却没有成功，然后视野里一片蔚蓝。
"啊?!"
后脑勺的强烈撞击震撼了我的大脑，然后整个身体都笼罩在一种飘浮的感觉中。
『好痛...不、没有?』
我条件反射地想把手放到头上，却发现不痛。
别说是后脑勺了，可能已经擦破的手和撞伤的腰部也没有疼痛。但全身的悬浮感还在，是神经出了问题，感觉麻木了吗。
有听说过，卷入大事故而受重伤的人肾上腺素分泌过多而感觉不到疼痛，诸如此类。
『糟了!糟了!糟了!』
我可能受了那么严重的伤。
最重要的是，如果优梨看到一个成年人被狗吓得跌倒，对我会不会幻灭呢，我必须是个完美的男人。
『...咦?』
我用手摸了摸头，想要止血，但手上一点污渍都没有。不仅如此，手就像透明一般可以看到对面。看到它就像幽灵一样，让我想到了一个讨厌的可能性。
『...我死了吗?』
在那里，我看到了。
透过透明的手掌，可以看到一个大字倒在地上的男人，旁边的女人手里拿着绳子在惊慌着。她的脚下是一只扑通扑通乱跑的狗。
『......是我。』
那身衣服，发型，没错。我的眼睛睁得大大的，柏油路上布满了红黑色的水坑。虽然有细微的痉挛，但总不能说有在动就没事吧。
虽然没有医学知识，但我可以肯定被抛出身体了，现在只有灵魂的异常状态就是最好的证明。
『开什么玩笑...！』
我怒火中烧。只是想要守护未来结婚对象的优梨酱，有着作为恋人的使命感，才会一直守护着她。
『对了...优梨酱呢?』
那个温柔的优梨酱一定很担心我吧。如果因为太过担心而不上学了，那就糟了。这不是我想要的。
幸好加害我身体的女主人开始报警，剩下的只能交给专业人士了。就算我现在能回到那个身体，我也不认为我随意行动。就算我能回去也不想回到快死的身体里。
虽然我很想说，我对优梨酱的爱足以打破这种状况...但这是不可能的。我知道这点。我是个冷静而有逻辑的人。
『是那里吗?』
在我被摔倒稍微前一点的地方，我看到优梨酱和她的朋友们远远地观察着我。
很遗憾她没有立刻跑过来，但是回头一看，身后躺着一个血淋淋的男人，在不知道原因的情况下靠近是很危险的。因为凶手可能是站在旁边的女人，也可能藏在暗处的。
『优梨酱果然很聪明，不愧是我的老婆。』
在紧急情况下也没有惊慌冷静。是能配得上我的女孩。
当我漂浮着靠近她们的时候，我听到她们在低声说话。虽然还有一段距离，听不清楚内容...连心爱的女人的声音都听不清，真是太可悲了。
『她在难过吗?我知道乖孩子的优梨不会把手机带去学校的，所以这次我会原谅她——』
"那个人，不就是那个优梨的跟踪狂?"
『──咦？』
她刚才说什么？
"也许......我看不见他的脸，但是就像他平时穿的衣服一样......"
"起来前赶快逃吧。"
"但是他在流血，可能会死......"
"那个女人都报警了，我们又没有手机，也无能为力。"
"可是，枫酱......"
"我根本就不在乎他会怎么样。如果他起来了，谁知道他会怎么做呢？也许上次弄丢的手帕也是他偷的。"
『哈，哈...!』
真是个混蛋。她居然这样说朋友未来的丈夫。她对我关心优梨的事有偏见。那只手帕很脏，我只是借用一下，想把它洗了还给她。总有一天我们会在同一台洗衣机里洗衣服，所以根本不用担心手帕之类的。
长长的黑发，修长的脸庞，外表看起来很成熟，像班长一样，但是这个叫枫的小鬼，连这些都不知道，根本就只是个孩子。
以黑色为基调的衬衫和及膝的裙子，看起来又酷又优雅，但实际上可以看到淡蓝色配搭会让人感到孩子气。在服装中加入柔和色调的感觉的确是个孩子。
这样看来，如果没有优梨酱，我就会看上她的，但里面的性格似乎和我不合。
『你这个小贱人...』
我必须给她那张傲慢无礼的脸上来一拳。如果有女生被男生惹哭，她就会袒护著那个女生，连珠炮似的骂个不停，那是我最讨厌的类型。
明知道半透明的身体没法物理接触，但这是我的心情问题。
"别看了，走吧。"
『我打!』
她拽住了优梨的手臂。我对着枫的脸全力挥拳，这混蛋正试图把优梨从她所爱的男人那里拉走。
『什，什么...!?』
"呜...!?"
我的胳膊插进了她的脸里，没有打中她，我的身体就这样气势汹汹地扑进到进枫里。
"啊......小......"
优梨担心地看着跪在她面前、瘫坐在地上的枫的背影。不，她一定是感觉到我陷在枫里而在担心我。
"天啊，有什、什么东西进、进来了。"
"枫酱，你没事吧...?"
可恶，在优梨眼前粘着其他女人，真是不配当丈夫。我得想办法把枫从身上扯出来。
『小鬼，滚开！』
我感觉有什么东西在抵抗已经陷进半个身体以上的灵魂。当我试图推开它时，它会拼命抵抗，以免被我占据位置。
但是它很软弱。我把它赶走了，它从枫的身体里分离出来。淡粉色的半透明的形状越来越明显，可以看到是个矮小的人形。
『呜哇!』
"〜〜〜！！！"
用尽全身力气，最后把它的右手从身体里推出去了。
与此同时，就像干燥的海绵吸收水分一样，枫的身体充满了我的灵魂。
还是少女般的小手和纤细的手指，包裹在运动鞋里的天真的腿，微微膨涨的小胸脯，延伸到肩胛骨的艳丽的黑发。
枫这个存在，构成它的每一个细胞，都被我的灵魂渗透进去了。我这个男人的精神开始适应着没有Y染色体的身体。
"...啊?"
下一个瞬间，我感受到了沥青在我双腿内侧和臀部传播的粗糙感和热力。以这个姿势应该会接触到地面的蛋蛋并没有任何感觉。说到底，男人并不能这样像女孩子坐下来。
松开紧紧抱着自己的手臂。从黑色上衣袖子里露出来的胳膊没有一根毛，也没有晒黑。这手臂仿佛用一只手就能折断般纤细，细腻的肌肤，都和我的完全不同。而且最重要的是幼嫩。
我低下头，看到的是一条蓬松的喇叭裙。从裙子里露出来圆圆的膝盖，从卷起的裙子里露出的腿和刚才看到的手臂的印象一样。
"枫酱，怎么了...?"
突然，我听到身后传来不安的声音。听到这个声音，我不禁微微一笑。
"嘿嘿......"
从嘴里发出是恰如铃铛一般清脆的声音。沉着中带有未成熟少女的味道，听起来既认真又傲慢。
"那个，枫酱...?"
到了这个地步，发生什么事很明显了。
"——没有事啊，优梨。"
我站起来，拍拍腿和屁股，掸掸灰尘。没有忘记要整理一下凌乱的裙子。
我自然地完成这系列的动作，仿佛是理所当然的。
"但你痛苦地呻吟着...?"
"噫！？"
看着近距离担心地抬头看着我的优梨，让我的心怦怦直跳着。
"啊......"
全身的毛孔张开，孩子特有的酸甜的汗味充斥在上衣和裙子里。
"是不是发烧了......"
优梨的小手拨开了我整齐的刘海。
因为身高差异而踮起脚尖的优梨的脸凑了过来，两人的额头轻轻碰了一下。
"噫！〜〜〜！"
感觉到了额头上的汗水。
优梨的呼吸从我的鼻子进来。
鼻尖并贴在一起，眼睛对视着。
这件事灼伤了我的神经，摇晃着我的大脑，视野一片空白，膝盖再次塌陷。我的腰在颤抖，想站起来也没有力气。
"啊啊啊——"
"哎，哎，怎么...枫酱，你没事吧!?"
可能是因为体力的极限，我的视野开始变得模糊起来。在这样的视野中，我一直注视着优梨的脸直到最后。
***
"早上好，优梨。"
"枫酱，早上好!"
那已经过去几个月了。
由于可疑人物已经有一段时间没有出现了，所以不再有集体上学，可以再次和优梨一起上学了。
周围的人都认为，我当时的怪异行为是因为看到眼前有人死亡所带来的压力。因为正藉青春期，而她平时又认真又紧张。
我虽然不喜欢她，但看来这个小鬼，不论女同学还是大人都对她的评价很高。和想象的一样，男生们则似乎认为她是个"正义感没用地高、爱唠叨的女生"，但她对男人没兴趣，这样更方便。
不仅如此，即使和以前不知为何躲着我的优梨或者其他女孩子说话时，她们不仅不会保持距离，反而会亲近我。考虑到她为我创造了这样的环境，也许我应该多少感谢她一下。
不过，枫似乎是个成绩优秀、品行端正的学生，我要表现得不破坏这个形象有点累人。记忆本身是可以自由提取的，不费吹灰之力，但作为一个成年男人要假装成女孩子还是会有压力的。要我性格活泼就更困难了。
"今天也很冷啊!"
"是呢。"
虽然下个月就要从小学毕业了，但这小学的家伙几乎都会上同一所中学，所以除了一部分考生以外，没有人感到寂寞。我和优梨都会到附近中学的升学班，和小学一样生活着。
"枫酱做好了吗?"
"嗯，是本命的呢。"
"啊!是吗?!"
"很意外吗?"
今天是情人节。本来是禁止带点心进来的，但是这一天老师也默许了，所以女生们会派发着朋友巧克力时，把自己的本命巧克力交给喜欢的男生。这是枫去年的记忆。
枫自己虽然没有本命，但好像也有用朋友巧克力和朋友交换。唠叨的她会被男生们反过来指责带点心进来，但她知道今天是默许的，于是反驳说"那就告诉老师吧"让他们闭嘴。她对女孩子真是太好了。
"啊......因为感觉你不像有喜欢的男孩子。"
"呵呵。"
"你笑什么?!"
"呵呵，对不起。这个给你。"
我拿出一个手工包装的袋子递给她。大到可以占满了她的小手掌上的空间。
一本正经的枫有把小学生少得可怜的零花钱好好地存了起来，所以也不是不能买到稍微贵一点的巧克力。但是好不容易得到了过去几年制作巧克力的记忆和女小学生的品味，而且制作也很容易，所以想坚持手工制作。
"哇!谢谢!你还是那么厉害。"
"这次我加了一些特别的味道，好好品尝吧。"
"你放了什么隐藏味道?"
"秘密"
"嗯嗯ー"
其实我很想试试身上涂满巧克力，然后说吃了我吧，不过就算和优梨再怎么亲近，被朋友这么做也会很奇怪吧。
"好吧，那我也...给你!"
"谢谢你，优梨。我太高兴了!嘿嘿......"
糟糕，好久没用原来的笑法了。我知道这不符合枫的印象，所以习惯了以后就能停止下来，但是太突然的幸福感让我放松了。
"又是你那奇怪的笑声ー"
虽然字面上会让我感到很害怕，但我这张枫的脸和声音似乎比想象中的更值得信任。以前也像现在这样笑过好几次，但都没有被她们蔑视，只是单纯地说了句"不合适、很奇怪"就完了。
人生胜利组真的很划算。同样的动作也如此不同。
(我还得要感谢枫)
我移到枫的身体后才知道。
原来的我有多恶心。我居然自称是优梨的丈夫，真是疯了。
一个优点也没有。没有工作，没有高学历，外表也很平庸。而且作为跟踪狂，人生早就完全结束了。
(真的，我很高兴我能得到这个身体。)
如果当时没有说出那句激怒我的话，那以后她就会是个优秀的，外貌也很好的胜利组女人。
现在我拥有了枫的记忆，能够客观地看待我这个男人，说实话，我知道我死了也没什么可惜的。我也有一点怜悯枫被我夺走了一切。如果没有被我夺走，那么在这里的就是枫。
尽管如此，作为一个活了两倍时间以上的人，我的意识还是比较强烈，所以罪恶感不过是卡在喉咙里的小骨头而已。小到一下子就因为那种痛楚而把它吹走。
(啊，又来了...)
想着这里，前几天刚刚迎来初潮的女性器官从早上开始就疼起来了。
我夺走了她作为女人的第一步，代她接受了母亲的祝福。一想起坐在摆满红豆饭的餐桌旁的那一天，身体里扭曲的冲动就越来越强烈。
现在我知道了。那天，我死后爬上了枫的身体，是因为要代替那个年龄差距太大而不合称的原来的我，作为女同性恋情侣去和优梨相爱。我会用枫的身体，记忆，所有的来完成这一切。
我已经成功把这个身体的取向扭曲了，从单纯的同性朋友扭曲成所爱的女孩子。相反，现在这身体对她所暗恋的男生，非但没有兴奋，反而感到厌恶。
剩下的就是优梨了。我得想办法让枫不能像以前一样把我只看成是好朋友。
学习住宿的那天晚上，和同室的女生们一起吃香蕉的时候，我告诉她们我喜欢优梨，她们明显不理解我的回答:"我也喜欢枫!"看起来前面的路还很长。同学们也只是以为，因为班上的男生都是孩子，枫找不到相配的男生，所以才选择了和喜欢的优梨作为朋友。
反正初中都一样，高中和大学都打算在同一个地方，时间很充裕。慢慢地，让优梨意识到枫的存在。
"那么，本命是给谁的?"
"刚才就给你的。"
"又来了又来了。"
现在还是这个样子，不过几年后她就会明白女人的恋爱对象不一定只有男人了。
"枫酱真正喜欢的人是谁?"
"优梨。"
"噢!不是那种的，我是说想交往的人!"
"真的啊......"
♦︎
"老师，我今天是那个..."
"哎呀，你没事吧?今天到旁边看着吗?"
"不，我可以去医务室吗?"
"好的，陪伴的..."
"我可以自己去"
"是吗?小心点。"
"好。"
不愧女老师，一瞬间察觉到，没有让其他学生听见就完成了对话。好像有很多女生都猜到了，但是男生可能不明白。我当时也是这样。
优梨担心地看着我，我微微一笑，离开了操场。
换上白底红线的内拖鞋，不去医务室就返回教室。
"优等生的特权啊!"
是真的有生理痛，但枫的症状看起来很轻，不是游泳课的话也不至于要休息，所以这就像装病一样。虽然不会引起怀疑，但大家都会担心的。别人管太多也很麻烦。
"哦——在这里在这里。"
我走到窗边向操场张望，但由于个子太矮，阳台的栅栏挡住了我的视线，我只能踮起脚尖观察。在操场上玩着捉迷藏的同学中，优梨在心不在焉着。她似乎没有意识到她的好朋友在教室里看着好。
确认后，我走向贴着"安藤优梨"标签的座位。
"好，优梨酱......"
我坐在优梨酱的座位上，幻想着优梨酱的事，这可能比体育课的锻炼更消耗体力。
小小的肺部为了寻找氧气而微微收缩，随之口中吐出奇妙的色情气息。
"课程就快结束了......"
被发现偷懒就麻烦了，我好不容易站起来走向女更衣室。
♦︎
"枫酱，你没事了吧?"
"嗯，还没到要躺着的程度，所以早早换好衣服回来了。"
"别太勉强自己，好吗?"
"谢谢，优梨。"
"不!有什么需要就告诉我!"
说着坐回自己座位上的优梨。她不会知道她的朋友刚才就坐在那个位置上幻想着。平静下来的兴奋感又回来了。
***
"早上好，优梨。"
"枫酱，早上好。"
多年来反复的交流，又开始了新的一天。
从围巾的缝隙中吐出白色的气息。
冬装上衣和裙子当然是一样的款式。不同的是，从袖子里露出的羊毛衫，我是天蓝色的，优梨是米色的。还有，我穿紧身裤，而优梨穿高筒袜。
"今天也很冷呢。"
"是啊......喂，枫酱。"
"嗯?"
"那个，今天也不牵手吗?你看，很冷啊。"
"嗯"
"哇...!"
她连围巾都围上了，却为了想牵手而不戴手套真是太奇怪了。但我也知道这一点，所以也是赤手空拳去上学。
"你在干什么?要走了。"
"啊......"
她的手指笨拙地缠绕着我，让我感到有些不好意思，为了掌握主导权，我拉着她的手走了起来。
裹在学生鞋里的脚尖已经冰冷麻木，本来就很难走的雪路更显得险峻。男人可以穿着厚重的防水鞋在雪地上踏着坚实的雪前进，但可惜没有女生会穿这种鞋。我开始理解女生们会更看重外表而不是便利性，但我还是会感叹。
我们友好地牵着手，步调一致地走在积雪的上学路上。
从侧面看，这可能看起来像是两个女孩手牵着手，以免摔倒。如果是以前的优梨，这种看法是正确的。
但现在不是了。她用力抚摸着我的手指，不让我离开，这无疑包含着她希望能更多地感受到喜欢的人，也希望我能感受到她对我的好感。
"今日是──"
"是啊!"
"我还什么都没说。"
优梨一边说，一边咯咯地笑了起来，冻得发白的脸颊上泛起了红晕。
几年过去了，我们都朝着不同的方向美丽地成长。
我，也就是枫的身体，将来也会成为美女系的女性，有着亮丽的黑发，长长的睫毛，挺拔的鼻梁，笔直的眉毛，修长的四肢，大大的胸部，还保持着符合班长和学生会主席的认真优等生的容貌。
至于优梨，我觉得她就像小学时代时的她般就这样长大了。
娇小的身材和浅色的蓬松头发给人一种小动物的感觉，激起别人的庇护欲。
预料到自己会长大，所以买了寛大的衣服，但是没有想象中那么长大，所以衣袖要卷起来，但是胸部已经长大到能坚定地显示着自己的存在感了。
而且看起来屁股比较大，已经达到了可以和今后体型越来越丰满的我竞争的水平。
学习虽然一如既往地不是出类拔萃，但是因为经常在彼此家里开学习会，由我来教她，所以成绩一点点提高。
这样的她一直在我身边，真是太可爱了。以至于我想欺负她。
"今天是情人节。"
"嗯!那个，枫酱是......"
"当然做了，但是......到学校以后。"
"啊，嗯...其实，今年我也——"
我故意打断她的话，嘴巴打起喷嚏，发出哽咽的模糊声音。
"嘶嘶...对不起，什么?"
"没、没什么。"
"是吗?"
经过几年的接近，我成功地把优梨拉到了这一边。我在某个地方遇到了一个能让她幸福的男人，我把一个本来可以组建幸福家庭的女孩，扭曲成只有她最好的女性朋友才能满足的样子。
真不敢相信自己会这样破坏她的取向，而且对象是女人，还是同龄的女孩子。这是我成为枫前没法想像的。
她好像以为我没注意到，最近优梨好像买了很多和我一样的内衣穿。在体育和社团活动中换衣服时看到的内衣越来越眼熟。以前在我家玩的时候，优梨抽出时间一个人在我房间里，之前有打开过衣柜的痕迹，应该是那时候调查的吧。
此外，当我稍后再次邀请她回家时，我看到放在浴室的篮子上的内衣，已经换成了另一套完全相同的内衣。大概为了避免可疑，那件也是使用过的。
这是好东西呢，我也假装没注意到。优梨到了这个年纪应该也会有需求吧，算是彼此彼此了。真不敢相信，那个优梨竟然长成这样的变态呢。
在变成枫后的一段时间里，不知是因为女性比男性的欲望弱，还是因为还没到时候，现在我能好好地自制着。
尽管如此，这也是和男性相比。大概是因为还记得男性时候的快感，明显比同龄女孩的欲望强。
除此之外，青春期来了也让我情绪不稳定，会因为琐碎的事情而对父母反感，或者会感到无处可去的烦躁。
有时候会对班上吵闹的男生感到烦燥，又会对那些没有认真对待合唱比赛和文化节的人感到生气。
这简直就是这个年纪的女孩，而且还是我以前讨厌的那种女孩。不知道是不是和荷尔蒙之类的有关，总之过了几年后，精神似乎更适应了身体了。
"枫、优梨，早上好。"
"早上好。"
我和在鞋柜里遇到的同学闲聊着走向教室。是从小学就认识的孩子。
"今年本命也是优梨吗?"
"当然。"
"是啊，优梨呢?差不多该给枫做本命了吧?"
"...其实，这次我也——"
"喂，你不应该强迫她吧?优梨喜欢谁是优梨的事，对吧?"
"......嗯。"
"是吗?是啊。对不起?"
"...不，没事。"
"谢谢!那么枫，我也有吗?"
"和往常一样，大家的也做好了。"
"好!"
"......"
在一定程度上适应了枫的身体之后，我沉迷于让优梨觉得烦燥。
在优梨开始把我当成对象之后，她一直想对我表示好感。最近优梨似乎也下定了决心，不时会鼓起勇气，但我总是用各种手段来挫败她。那种有点放松又带点悲伤的表情，像被遗弃的小狗般的表情，让我无法忍受地兴奋起来。
就这样积攒到最后一刻，在适当的地方接受的话，就能让她更依赖我。这是我的最终目的，但我也能享受过程，一石二鸟。
"大家!枫给你们做了巧克力!啊，只给女孩子们啊!"
"太好了!"
"嗯，我(俺)的那份呢?"
"怎么可能会有?"
"可恶!"
"已经......"
"...!"
一到教室，同学们就开始了这样的对话，让我不禁叹了口气。对不起那些喜欢我的男生，但是会给你们做巧克力的可能性是万分之一的。
和蜂拥而至的女生们完成巧克力交换后，拿出最后剩下的巧克力。当然，包装和里面的东西都是比别人精心制作的特制。也没忘了藏起来的味道。
"好，优梨。是今年的本命。"
我转向坐在后面的优梨，递给她一块巧克力。开课前的教室虽然没有气氛，但如果在午休时间或放学后在没有人的地方给她，那就等同于表白了。这样我就无法回避优梨的表白，不能再让她着急了。
"谢谢......"
"今年也下了功夫，尝尝吧。"
不知为什么反应比我想象的要平淡，或者说没精神。虽然没有气氛但每年都这样的，我以为给了本命巧克力就足够让她高兴了。
她没有表现出不舒服的样子，应该不是生理痛。是有什么烦心事吗。我听说她的成绩...进展顺利，家庭关系也很好。
"如果你有什么烦恼，可以找我商量。"
"嗯，我很好......谢谢。"
难道是因为没能把重要的事告诉我而沮丧吗。
如果是这样的话就差不多就是时候了。那张脸确实让我很兴奋，但我并不真的想让她伤心。
(啊，是时候接受优梨的想法了吧)
但我们不能现在就走，所以我们应该会放学后在其中一个人的家里表白。正好期中考试前社团活动也休息了。
♦︎
放学后，因为优梨的父母今天不在家，所以决定在优梨的房间里讨论。我很惊讶在我开口前优梨就主动邀请我了。
"我回来了......"
"打扰了。"
这是我小时候来过很多次的熟悉房子。毫不犹豫地来到房间，打开暖气，坐在已经成为固定位置的靠垫上。这是很久以前，枫还是原来的枫的时候就开始用了。
"好久没来优梨的房间了。"
"啊，嗯，是啊。"
和坐在对面的优梨互相注视。平时我会看着她犹豫不决的样子，但今天却没有。我也很内疚，赶紧从我开始说吧。
"你想告诉我什么?"
"我喜欢枫酱。"
有那么一瞬间，时间似乎停止了。
原来当她直接表达感情后，我会如此震惊吗。我原以为她会结结巴巴地表白出来，结果完全出乎我的意料。
我的心跳得很快，跳得很厉害，脸一下子涨得通红。
"...我也喜欢优梨。"
"你知道我的意思吗?"
优梨气势汹汹，但我还是装出一副平静的样子回答。
"就是本命的意思......"
"我知道。我想知道的是，枫酱的本命究竟是什么意思。"
"嗯，当然是喜欢的人吧?"
我不知道她想说什么。从以前起，我就不止一次表达过我对优梨的好感。为了不显得不自然，会用平时枫一样清爽的形象说。
"......不，你还是不明白。"
听到我的话，一瞬间露出悲伤表情的优梨喃喃自语。
她盯着地板看了几秒钟，然后抬起头来。
"我想和枫酱交往。不是朋友，而是更进一步的关系，成为恋人。"
"啊......"
她竟然能这么直截了当地向我吐露心声。
完全掌握了主动权。不应该是这样的。我本来是想由我来主导，站在大姐姐的立场来建立关系的。
"还有一件事，我必须道歉。我上次去枫家的时候，偷了篮子里的内衣。我知道你不明白我在说什么，但是，总之我用这个做了一些很爽的事情。"
"什么?"
我完全没想到她会自爆到这一步。我脑子转不过来。虽然我知道发生了什么，但我太震惊她会这样说出来了，我需要时间去冷静思考怎么反应。
"对不起，被女孩子说喜欢会吓一跳啊。你不明白是什么回事。但如果我不告诉你，我会发疯的...哈哈，终于说出来了..."
我不知道该怎么反应。我没想到她会直接把“我把你当成幻想对象”说出来。不可能会有这种预想的。
"枫酱，你应该没有这方面的知识吧?你从小就很认真，对男生没兴趣，上保健课还会脸红。"
关于最后一句话，那只是因为详细说明了自己的身体结构而在兴奋而已，除此之外似乎她还有很多误解。
"我上初中才真正知道有很多喜欢女性的女人。枫酱从小学开始就说喜欢我，大概是作为朋友的意思吧。"
"不，这个......"
"没关系，不用担心。枫酱，我觉得你很聪明，但是太严肃了，有点脱节，还不懂恋爱之类的。这些地方也很可爱，我喜欢。"
令人震惊的表白、误解和赞美让我思绪混乱。
当我完全僵住的时候，优梨爬着向我走来。
"枫酱。"
"什、什么?"
"你喜欢我吗?"
就像食肉动物的獠牙抵着我的喉咙一样的压力让我直冒冷汗。
"喜、喜欢。"
我的声音颤抖着，但这句话毫无疑问是真心的。这样我们就可以开怀畅谈了——
"嗯......"
她把脸凑得很近，试探性地看着我的眼睛，然后满意地离开了。
轻飘飘的优梨香味充满在我的肺部里，让已经停止的思考更加迟钝。
"好像没有撒谎呢，但是突然听到你这么说，想要理解你的‘喜欢’还是很困难......没办法啊。"
优梨喃喃自语着什么，凑近我坐着的耳边低语。
"哎，不干吗?"
"噫！"
面对强烈的追击和呼气的刺痛，我不由得缩起脖子想拉开距离。
但是不知不觉中，她的手臂紧紧抓住了我的背，让我无法摆脱。
"呵呵，真可爱...耳朵是弱点吗。没关系，全部交给我吧...我会玩弄你的身体，每个角落，把你舒服的地方都玩透。"
脊背一阵发凉，全身软绵绵的无力感油然而生。
♦︎
"...我是不是做得太过火了"
看到枫酱晕倒在床上，我冷静下来，自言自语道。
床单被弄得乱七八糟。没有弄脏墙壁和地毯太好了，但如果有弄脏床垫可能就麻烦了。
枫酱也是全身糟糟的。或许刚才她感觉太好了，一边哭一边喘，现在都睡着了。和平时凛然的面孔不同，是新鲜的姿态呢。
我从没想过自己会有这样的取向。
平时漂亮、酷、可靠的枫酱败在我的手上，被第一次知道的快感所玩弄，哭喊着，这个事实让我比以往任何时候都兴奋。
"原来是...两厢情愿，呵呵。"
从小学六年级的情人节开始，枫酱每年都送我本命巧克力。说喜欢我的时候也越来越多了。
但是，在那之前也有人说过喜欢我，而且枫本来就不和男孩子交朋友，没有喜欢的男孩子，虽然和原来的意思不一样，但是我觉得她的意思是为了好朋友而另外准备了巧克力。
我知道这听起来很自负，但是我是唯一一个和枫酱从幼儿园开始就关系一直很好的人，所以说我们是最好的朋友也不为过。
当时我还不太明白女孩子会喜欢女孩子。作为知识，我知道，但那不关我的事，和朋友聊天的时候也是大家都以喜欢男生为前提，所以自然而然地我也觉得枫酱也是这样。
升学后大家都穿着校服时，听到同学的某某和前辈中的某某开始交往，突然间自己又怎么样了呢?想到这里，我第一个想到的就是枫酱。
从那时起，我开始注意着枫酱的每个地方，想知道她以前没有注意到的动作和话语背后是否隐藏着对我的思念。但是，她只是偶尔用一如既往的冷静表情告诉我她喜欢我，并没有明显改变她的言行举止。
不如说竟然还没有女性的自觉，长大了却毫无戒心，比如夏天校服衬衫上的内衣透出来了，去家里玩的时候穿着超薄的衣服突出了身体线条，总觉得有些危险，每次都吓得心慌意乱。
我曾经想过她是不是在诱惑我，但以枫的性格，她应该不会这么绕圈子，会直截了当地向我表白，所以是我想太多了吧。于是我放弃了这个想法。
最后时间就这样过去了，我不知道枫的"喜欢"是什么意思。我知道受到了她特殊对待，但是她的态度还是和以前一样。
有几次我试图大胆地表达我的感受，但每次都是因为时机不对而无法说出口。我知道她不是故意的，但还是觉得她对我很刻薄。
今天是我意识到自己的感受后的第一个情人节，我决定今年交出我的本命巧克力来表达我的感受。
她会不会和我一样在心神不宁呢，虽然我对她抱有淡淡的期待，但是家门前的枫酱还是一如既往。
那个时候当我下定决心要表白时，时机还是不行。在我们到了教室，我们就被其他同学包围，没有时间了。我坐在后排看着她，心中的乌云在熏蒸。
所以放学后我邀请枫酱来我家，在没人打扰的情况下表白。但是枫酱坐在垫子上的那一刻，我奇怪的开关就打开了。
从小到大，我房间里为枫酱准备的垫子。自从我意识到自己的感受后，我就一边想象着枫，一边把脸埋进去。而今天她坐在那里竟然露出了我以前穿过的那件内衣。
当意识到的时候，我就已经把枫酱推倒在床上了。就是这个样子。
"明天开始怎么办......"
我一时冲动做了件很荒唐的事。因为是两情相悦，所以没有勉强，但我不知道该以什么表情见她。
"但是她的表情那个时候是那样的...呵呵♡"
相貌端正、成绩优秀、品行端正、外表酷酷、温柔无可挑剔、堪称高岭之花的枫酱，到目前为止虽然是好朋友，但我总有一些地方感到挫败感。
但在床上是平等的，不，恰恰相反，我是占上风那边。
"下次要试试道具呢。"
到时候她会是什么表情。
什么都不知道，看着枫酱在我的床上轻轻地打呼噜，我感到一股想对她施虐的情绪涌上心头。
***
"啊，我累了..."
"今天的确有点难熬呢。"
社团活动结束后，在更衣室换衣服的时候，枫酱突然对我说的话做出了敏锐的反应。
看看旁边，枫酱已经换好衣服了。但是她忘记扣衬衫的一部分，可以看到了内衣。也太着急了吧。
从那天开始，我觉得她在和我单独在一起的时候，或者在更衣室或者厕所的时候，会更多的试图隐藏着身体或者保持着距离。
以前的枫酱看起来就像角兔一样，在发生了那样的事情之后，她看起来就像一只颤抖着汪汪叫着威胁别人的小狗。我甚至觉得她很可爱。表面上为了保持酷酷的感觉就更加可爱。
(这是...在诱惑我)
透过缝隙露出来的是天蓝色的内衣。我觉得这已经表示了她的意思了。因为如果她真的不喜欢，她不可能还穿着这件内衣。
"枫酱，你扣子没扣好吧?"
"什么?...呀!"
扔下手中的书包，蹲下来护住胸口的动作，是以前无法想象的。"真是的，谢谢你，优梨。"然后面无表情地回答，以我一个人心跳加速结束这件事。
"我们早点回家吧?今天的作业也很难呢...你能教我吗?"
"等、等等，我知道了，让我先把扣子扣上。"
其他同学看到枫酱惊慌失措这种罕见的景象，都瞪大了眼睛。
但是枫酱在床上可不是这样的。只有我知道。
"喂。"
"啊!"
我把嘴凑近盯着自己的手的枫酱的耳边低语着，正如我所希望的那样，她缩着脖子发出一声小小的尖叫。
"今天爸爸妈妈都不在。"
"噫！"
也许是想象着几个小时后自己将面临的未来，枫酱屏住呼吸，脸红了，默默地点了点头。
(完)
Tags: 跟踪狂→女小学生、凭依、变百、误解系
[灰] 我是女孩子！？ ~绘美菜酱的忧郁~~(上) 
名称：ＴＯＲＩＫＡＥっ娘！？　～绘美菜ちゃんのユーウツ～
作者：MONDOさん
生肉：http://tskaitai.jp/itadakimono/400man/MONDO/emina.htm
序章
(译注：这时开始，原哥哥的自称为"俺"。原妹妹的自称为"仆"。)
哔哔哔♪ 哔哔哔♪ 哔哔哔♪ 哔哔哔哔哔……♪
我强忍着困意翻了个身，拍了一下在我头边响个不停的闹钟，让它停了下来。
"呜~咪......呜~，今天也要加油啊......"
哎呀!我猛地跳起来，再慢吞吞地下了床。
在房间中央揉揉睡意，"嗯......"地伸了个大懒腰。
今天又开始了一天。脱掉睡衣穿上内衣，把放在枕边的项链挂在脖子上。
然后换上制服，站在镜子前。
胸前的红丝带和裙摆轻轻地摇晃着。
"…………"
镜子里映出的身影，怎么看都是个矮小可爱的小学五年级的"女孩"。
即使是现在，有时我也会突然在想。怎么会发生这种事............？
***
哔哔哔♪ 哔哔哔♪ 哔哔哔♪ 哔哔哔哔哔……♪
事情开始于六月，第一个星期天。
那天早上，我被一个陌生的闹钟响声吵醒了。
"嗯......"
我半睡半醒地从被窝里伸出手，按住闹钟的头，停止了声音。
"…………"
我脑子有点糊涂，还是很困。
平时起床都很轻松，不知道为什么只有今天起床很辛苦......今天是星期天，又不是昨天熬夜.....
"啊...?这里，哪里...?"
我坐起来，声音沙哑地自言自语。
转过头，环顾四周，意识到我现在在小我三岁的妹妹绘美菜的房间里。
蕾丝窗帘，卡通日历，放在学习桌旁的书包，挂在墙上衣架上的小学校服。
还有淡淡的，甜美女孩的香味。
怎么了，吓了我一跳............不，等一下。
绘美菜的房间......？
......也就是说，我睡在我妹妹的床上—
"哇哇哇!?——!?"
我和妹妹——绘美菜的关系还不错......倒不如说在她这个年纪算是相当好的朋友，不过自从我上初中以来，踏进房间的次数屈指可数。
我是潜意识里溜进去，闻到床的味道，然后呼呼大睡，然后就睡着了？
我根本不记得自己做过这种事，急忙从床上跳起来......惊讶地发现连睡衣都穿着妹妹的。
"为—为什么!?怎么了!?"
浅粉色的，领子上有可爱的蝴蝶结和褶边，不是男人穿的那种。
难道，在我不知情的情况下，我变成了一个有女装癖好的变态？
如果这种状态被绘美菜，或者家里的任何人看到，无论怎么辩解，都会被贴上这个标签，以后肯定会被白眼。
没错，就像恶官看到黄门大人拿着印盒会畏畏缩缩地跪下一样，就像巨大怪人被机器人砍成碎片会四处爆炸一样确定无疑。
但是，当我把手放在胸前的纽扣上准备快速脱下来的时候，我突然感到违和感......不，我意识到，我停止了动作。
"…………"
刚才我的声音是不是有点尖锐？
我应该站着了，但视线是不是比平时低了？
还有，我一直觉得，这种莫名其妙的失落感......是什么？
不对劲......有些不对劲。
虽然我身材娇小，但我还是个初二学生，小学五年级的绘美菜穿的睡衣却很适合我。
"......哎?......哎?"
把双手放在脸前。
它从宽大的袖子里伸出来，比我熟悉的要小一圈......不，显然不是"男人的手"。
我用那只手摸了摸脸。本该剪短了的头发遮住了耳朵和脖子，脸型本身也很小，感觉有些不一样.....。
难道——
"怎么......怎么可能............没有!?"
没有......不见了？............我的小弟弟......!？
我条件反射地把手放在肚脐下面，突然感觉快要晕过去了。
那里应该有的男性象征已经不见踪影，透过睡衣布，我的指尖感觉到的是丰满而平坦的胯部.....
"……！"
我急忙摇摇头，试图挽回失落的心。然后我看到了房间角落里的一面长镜子。
绘美菜穿着睡衣，惊讶地看着我。
"......哇啊绘美菜!这、这、这是——......啊......咦??"
情不自禁地回头想要辩解，但我身后没人。
"…………"
又一次，这次，我战战兢兢地偷偷看了看镜子。
镜子里映出的还是绘美菜的身影......虽然是亲哥说的，但是妹妹就算是有偏见的人也觉得很可爱。
发型是不会垂到肩膀上的短发。
她有一双圆润的眼睛，挺直的小鼻子，柔软的脸颊和清晰的下巴线条，樱桃般的嘴唇。
作为一个五年级学生，她的外表看起来有点幼稚，但是她总是很开朗，头脑也很灵活，"嘻嘻"的笑容是个可爱的引以为傲的妹妹。
那样的绘美菜的脸从镜子里，不安地看着我？她一直盯着我看。
......那么，为什么没有照到我？
为慎重起见，我再回头一看，房间里除了我，还是空无一人。
我歪着头，困惑地摸摸脑袋，镜子里的"绘美菜"也像模仿我一样摸摸脑袋。
"……？"
把手放在脸颊上，同样按在脸颊上。
"……？？"
轻轻捏了捏变得柔软的脸颊，感觉被捏住的同时"绘美菜"也毫无差别地捏住了脸颊。
"……？？？？"
举起左手，放下。
举起右手。假装放下......左手，然后毫不犹豫地放下右手。
再探出身子，把脸探出来，"呸"地吐了吐舌头。
"…………"
随着我的动作同步移动，伸出舌头的镜子里的"绘美菜"，我就这样僵住了。
我是说，那个............这个，简而言之就是—
"…………是我？"
啪的一声，我把手放在镜子上，眼前的"绘美菜"也以同样的动作伸出手臂，紧紧地叠在我的手心上。
我就好像............和"镜子里的"一样!？
"…………"
镜子里的"绘美菜"似乎在呼应我的惊愕和混乱，瞪大了眼睛，脸色苍白。
"呜......，呜哇哇哇哇哇哇哇哇哇!"
我忍不住尖叫起来，连忙用双手拿自己的？捂住了嘴。
下半身有一种紧绷的感觉，双腿的膝盖自然地向内弯曲。
就这样从镜子前面慢慢后退，小心翼翼地走出绘美菜的房间，用背后的手关上门......然后立刻抓住隔壁房间的门把手打开。
"啊……"
我熟悉的老房间。书桌上堆满了笔记本电脑和cd架，书架上堆满了教科书和杂志，靠在抽屉旁边的是爸爸的旧吉布森。
而在那里的，是在床上把睡衣裤子和裤子挪开，把手放在小弟弟上，脸红着眼睛瞪着我的是"我"。
"…………"
"…………"
相互凝视几秒钟。房间里的"我"眨了眨眼睛，尴尬的脸更红了，怯生生地问我。
"难、难道，——是哥、哥哥......?"
"......诶，绘美菜——?"
没错，我——森泽晶良和妹妹——森泽绘美菜在这一天互换了身体。
***
１．我是绘美菜，绘美菜是我
"早上好，你们两个。今天来晚了。"
我和绘美菜刚下楼，妈妈就从厨房喊我们。
"早上好，妈妈!"
以"我"的姿态出现的绘美菜，假装成我回答。
"早、早上好，妈—妈咪......"
变成绘美菜的我，也想装成绘美菜来回应......但是卡住了。
当然，自从我记事以来，我从来没有叫过妈妈做"妈咪".....
"…………"
我不能一直穿着睡衣，所以我穿着妹妹的日常连衣裙，裙摆在膝盖上轻轻展开，让我时刻感到下半身什么都没穿，这让我非常不自在。
哎？那在裙子里呢？......拜托，别问了。
(等一下!你在犹豫什么啊，哥哥)
绘美菜的"我"凑近缩成一团的我耳边，低声说道。顺便说一句，打扮得很宽松，眼睛的t恤和牛仔裤。不像我在换衣服上磨蹭......在畏缩不前的我面前眨眼就穿上了。
(我......我也没办法啊。哈，这太丢人了)
没有任何脉络和预兆，我和妹妹绘美菜突然互换了身体。
我们不知道原因，对变成另一个人的惊讶感到困惑和困惑，但我们还是决定现在先假装彼此，然后走下客厅.....
"啊啊......振作点，哥哥，你得好好装成绘美菜才行。"
"…………"
为了不让妈妈知道(爸爸一大早就出去打高尔夫了)，我们匆匆吃完早饭，再次躲进绘美菜的房间。
就在这时，突然被妹妹骂了一顿。
"咦?绘美菜，啊，那个......——。"
"什么?哥哥。"
"…………"
看到绘美菜的"我"歪着头，我的背都起鸡皮疙瘩了。
本来我就是中性的脸，外表纤弱，嗓音对男人来说也很高(同好会的前辈说是"女性配音员扮演少年时的声音")，所以像现在那个身体用女孩子的手势说女孩子的语气，也不会觉得有什么不对劲......不不不，果然还是有的.....
既然知道里面是我妹妹，那就不奇怪了？这样想让我感觉好多了。
但是、
"嗯，嗯......那个，嗯......"
呜呜......用绘美菜尖锐的声音说话，又起鸡皮疙瘩了。
"你、你......那个......你没事吧?你变成了我的......男人的身体......"
"啊，嗯......绘美菜也是，有点受打击......也许吧。"
脸红低着头的绘美菜的"我"。
那是当然了。突然间，她不仅从小学生突然变成了差了三岁的中学生，而且我的胯下还有一个女孩子没有的"小弟弟"。
"可是.....和哥哥换了身体、嘛、还好吧?"
"绘美菜……"
在用我的脸的绘美菜变得通红，眯起眼睛挤出笑容。我感到胸口隐隐作痛，因为我看起来她好像在勉强自己。
但是，在这种莫名其妙的情况下，我妹妹正在努力向前看。身为哥哥的我不够坚强怎么办——
——虽说是这样.....
"哥、哥哥......"
"…………"
拜、拜托，别以我的身体双手交叉，眼睛湿润地盯着我看......绘美菜。
"啊，这么说来......你，你还挺冷静的嘛。"
"是、是吗?也许是我太吃惊了，反而很早就清醒了。"
"…………"
嘛，也许就是这样。
这么说，我也不知不觉地接受了这个异常情况，达观地说恐慌也没有用？应该说，也没办法了。
总之，在目前这个完全不知道如何(或者什么时候)恢复原状的阶段，我必须作为绘美菜生活，绘美菜必须作为"我"生活。但是—
"......可是，连爸爸妈妈也要保密吗?这个。"
"就算我告诉他们也不会相信......也许只是觉得我们在一起恶作剧。"
我身姿的绘美菜向后靠在椅子上，叉开双腿重新坐好，身体靠在椅背上皱起眉头。
"话是这么说......"
我一屁股坐在房间的床上，手放在膝盖上，叹了口气。顺便说一句，当我张开双腿坐着的时候，绘美菜立刻打了叉，让我坐成了现在的姿势。
"但是要换衣服、上厕所、洗澡吗?虽然是兄妹，那个——男就会看到你的内衣和裸体......"
"我、我知道......但我不能一直穿着同样的衣服，不洗澡。而且，绘美菜也会看哥哥的，我们扯平了。"
"…………"
以我的模样把手放在嘴角上面，扭扭捏捏的绘美菜。哇我不想看.....
但是如果我们像(虚构的)互换身体的漫画一样蒙住眼睛，去洗澡或者换衣服，那么我们会被以为兄妹俩在玩"色色的PLAY"了吧。
"那、那学校怎么办?就算是你，也跟不上中学的课吧?绘美菜。"
我妹妹体育万能，成绩优异，但那只是小学生的水平。
"嗯~，不过，总觉得那里没问题......喂，五年级b班的班主任叫什么名字?"
"什么?北条老师?那个在交换授课时教我理科和美术的帅哥......啊，咦?"
我怎么知道？绘美菜的，而且是别的班的老师。
"那坐在绘美菜旁边的孩子呢?"
"班级委员三桥君，前几天才换过座位......为什么我会‘知道’这种事?"
我吃惊地把手放在嘴边。难道"绘美菜"的记忆和经历，就在我脑子里？
"嘿嘿，绘美菜也‘想得起来’。英语的矢田部老师，虽然本人拼命隐瞒，但大家都知道其实是假发，哥哥加入的轻音同好会只有四个人，会长兼主唱兼贝斯手的赖子前辈是个美女，胸部很大............讨厌，她是哥哥喜欢的类型♪"
"哇啊啊啊啊，干什么这么突然?"
绘美菜似乎想到了什么奇怪的事，“我”的脸上浮现出笑容，让我涨红了脸，站起身来，慌忙挥舞起双手。
之后在"交换信息"的同时试了好几次，我和绘美菜除了自身意识(灵魂?)外，记忆还留在彼此的身体里吗？似乎可以把所有的记忆和知识据为己有。
记忆都存在于大脑中，所以说是理所当然的吗？现在的我和绘美菜，如果把这种意识比作电脑软件的话，大概就像是把系统安装在别的电脑上使用一样吧。也就是说，我们正在读取记录在硬盘上的文件。
不过，就像有些文件因为版本和设置的不同而无法读取一样，同一个软件似乎也无法"回忆"所有的内容。
哎？哪些是旧版本？......别问了。
绘美菜看起来越来越冷静，也许是因为她比我更能优化自己的"身体"记忆。
"嗯，从现在开始，我们必须假装彼此生活......"
对于某种程度的"侵犯隐私"，我们将不得不睁一只眼闭一只眼。作为一个初中男生，有很多东西我都不想让别人知道。
无论如何，我们都会尽可能地在一起，这样当我们回到原来的状态时就不会受到影响.........尽管现在我们甚至不知道我们能否回到原来的状态。
突然看了看房间里的钟，不知不觉已经快到中午了。
"我得下去了，妈妈会觉得奇怪的......"
"是啊。"
就算是关系再好的兄妹，一直关在同一个房间里也会引起怀疑。姑且说，绘美菜的"我"用"我来照顾妹妹的学习"来蒙混过关。
绘美菜以我的模样点点头，从椅子上站起来，手叉腰。
"今后不是两个人的时候，说话方式也要改变。‘哥哥‘要是像绘美菜那样说话，可能会让人觉得奇怪的。"
不......不是"也许"。确实很奇怪，嗯。
绘美菜的"我"轻轻咳嗽了一声
"那么，从今天开始，绘美菜——不，我(仆)就是哥哥了。......请多关照，绘・美・菜・酱♪"
说着，他把食指和中指放在太阳穴上，向我眨了眨眼。好像是想说"哥哥从现在开始也要改变语气，变成绘美菜♪"。
的确，如果妹妹突然用"我(俺)"称呼自己，或者用男性那种粗鲁的语气说话，父母和她的朋友会吃惊的。
绘美菜也在努力装成我的初中男生(虽然第一人称变成了"我(仆)"还是不一样，但"我(俺)"或许太粗鲁了吧)。为了绘美菜，这里必须当"妹妹".....
"我、我知道了......哇......哥、哥哥......"
接下来的一瞬间，我感到背脊一阵鸡皮疙瘩，不由自主地缩了回去。
我从没想过有一天，我会用女性的语气称呼自己做"哥哥".....
"嗯嗯，就是这样。"
但是绘美菜用我脸浮现出笑容，轻轻拍了拍我的头。
我的脸更红了，连忙把他的手推开。
"喂，喂!别把我当小孩子看......别这样!"
呜呜呜......唉，真丢脸。
"......嘿，不过绘美菜—不，哥、哥......这条裙子太短了吧?"
"是吗?也许有点短，不过那种程度的话，以前绘美菜不也经常穿吗?"
"别把我和你相提并论，因为你从出生起11年来一直是个女人..."
"没事没事!习惯了就没事了，绘、美、菜!"
"呜呜，我可不想交换身体到一直穿到习惯......"
***
新星期一——
从今天开始，我要上绘美菜的小学，而绘美菜要代替我上初中。
说实话，我充满了焦虑。绘美菜乐观地认为，我们可以"回忆起"彼此的记忆和经历(......或者更确切地说，她是不是因为成为一个男孩子而感到有趣?)，但仅仅这样就可以完全替换彼此的朋友关系和生活？
好吧，没人会想到我和绘美菜的身体已经交换了。
......尽管如此，起床还是很痛苦。"绘美菜"的身体在早上好像很虚弱，不得不动用全部精力才能下床。
"呜呜......还很困......但是，我得起来了。"
我眨眨眼睛，深吸一口气，醒过来。
我的头脑有点清醒了。解开胸前的蝴蝶结，解开纽扣，脱掉睡衣。
只穿着一条内裤，变成绘美菜的我现在的样子。
胸部几乎没有隆起，但纤细的四肢修长，纤细的肩膀和腰身带着一种圆润的感觉。
昨天，我以"绘美菜"洗了澡，换了衣服，应该都看习惯了，但还是让我心跳加速。
我尽量不去看自己的裸体，穿上绘美菜准备的白色背心，把枕边那条发紫的石坠挂在脖子上。然后正要从挂在墙上的衣架上取下连衣裙式的制服(上次换过的夏装)，突然停下了手。
"......先穿袜子，裙子不是会皱吗?"
恐怕这也是"绘美菜"的知识吧。我穿上及膝的高筒袜，再重新穿上制服。
站在镜子前，轻轻扭动腰部检查是否穿得好。昨天一整天，我都在绘美菜那里接受女孩换衣服的特训，所以没什么奇怪的地方。
"…………"
呜呜呜......小学校服的裙子这么短好吗？如果我蹲一会儿，就会被看到内裤了，真可怕。走路的时候要小心。
对于不习惯的女孩子衣服，我感到迷惑，走出了从昨天开始变成我房间的绘美菜的房间。
在盥洗室洗脸刷牙。牙刷正好该换了，所以我换了一把新的。
然后进厕所，办完事。女孩子只是没有小弟弟而已，为什么上厕所会这么麻烦呢？
"哈~，男人还是比较轻松的......"
我叹息着喃喃自语。
"早上好，绘美菜。"
"——早上好，哥、哥......"
走出洗手间，先起床的绘美菜的"我"从客厅微笑着向我打招呼。
"早上好，两位。早饭好了。"
"是。"
听妈妈的话，绘美菜的"我"坐到昨天为止的我的位子上。我一时不知所措，坐在了对面的"绘美菜"座位上。
桌子上有盘子里的妈妈自制的热三明治，配香肠，沙拉，还有奶茶。
"我开动了。"
和往常一样，一家四口的早餐。改变的是我和绘美菜里的东西。
但是爸爸妈妈一点都不怀疑。不过，爸爸说:
"绘美菜，今天早上你很老实吧?"。
"是、是吗......是吗?和平、平常一样......啊，爹地。"
父亲虽然很困惑，但还是笑着回答了。父亲虽然歪着头，但似乎明白了我没有生病。
"真的没事吗?绘美菜。"
"嗯，嗯，不用担心......妈咪!"
对于担心从昨天开始突然变得沉默寡言的"绘美菜"的妈妈，我也以微笑回应。
"绘美菜也到了这个年纪了，变得淑女又不是什么坏事。"
"…………"
我斜眼看着"我"的脸，他一脸得意地说着这样的话，拍了拍我的脑袋。
绘美菜那家伙，他以为是在为我解话......但是这让我很难释怀。
我拿着装奶茶的杯子，呼哧呼哧地吹气。绘美菜——现在的我不仅有点猫舌头，而且不擅长吃辣和苦。嗯，小学生的味觉就是这样吧。
那么，这个身体的本来主人，正满脸笑容地吃着面包。......呕，我的胃只有这个量的一半。
"谢谢款待，很好吃。"
"......多谢款待。"
收拾好空盘子和杯子，我和绘美菜的"我"准备去上学。
"快点，绘美菜。"
肩上扛着运动包的"我"，用我的语气催促着我。看到他自然而然地做出一副中学男生的样子，我不禁吓了一跳。
我经常说女人比男人更擅长即兴表演.....
"唔......等、等一下......啊，——哥、哥哥!"
我急忙把书包背在背上，把学校指定的帽子戴在头上。
我脸红是因为羞于用女孩子的语气，假扮成妹妹回答............也许吧。
***
"喂，过了一天你就已经习惯了啊?"
"不行，明明是女孩子，怎么能这样说话?你不知道有谁会听到。"
"…………"
走出家门去学校的路上，又被绘美菜的"我"说教了。
我确实答应过他，在我恢复之前，我会好好"做绘美菜"，但我没想到会是全天候。
哎呀，前途多难啊.....
"早，绘美菜!"
"早上好，绘美菜酱，哥哥。"
在文具店门口等着的两个和我现在一样穿着小学校服的女孩，向这边跑来。
"啊，这个......哎，麻纪，唯香，你们......早上好。"
她们是绘美菜的同学，从低年级开始就是好朋友河村麻纪和紫堂唯香。
头发在一侧扎成辫子的麻纪，性格比绘美菜更活泼、更有男孩气概，而蓬松长发的唯香，则是一个与其外表相称的大方女孩。她们来过我家几次，认识我本来的样子。
"早上好，你们两个。......好，我走这边。"
"一路顺风，绘美菜的哥哥。"
"那么......"
看了他们一会儿，绘美菜的"我"微笑着转身快步走了。
"啊，一路顺风，哥、哥......"
我连忙说道，目不转睛地看着前天的"我"的背影。
——啊，我从后面看就是那个样子。确实很纤细............不不。
说不定绘美菜那家伙，因为变成了我，要和朋友断绝了联系，感到很寂寞.....
想到这里，我感到内疚，因为我现在"夺走"了我妹妹的一切。
"那我们也一起走吧，绘美菜酱。"
"什么?啊，啊......不是，嗯......"
在唯香的催促下，我和两人并肩走上了与平时不同的道路。
"怎么了，绘美菜?你看起来不太好，周末时发生什么事了吗?"
"啊，不，等等......不，没什么，哦......没事，麻纪酱。"
麻纪酱惊讶地看着我，我不知所措地回答。
"绘美菜酱还是很喜欢哥哥啊。"
"哈哈~嗯，那个哥哥有了女朋友，所以嫉妒了......是这样吗?"
听到唯香的话，麻纪也笑眯眯地看着我。
"不，不，不是这样的......不是这样的。"
我连忙在脸前挥动双手。但不知为何，我的声音变得畏缩，脸颊也开始发烫。
没有说服力啊，这真是.....
****
２．第二次小学生，第一次女孩子
就这样开始了我作为绘美菜开始第二次小学生活。
每天的课程完全没有问题(如果有的话那就麻烦了)。绘美菜本来就很聪明，反而会使用小学生不知道的汉字，有中学的数学水平(使用代数和方程式)解决算术题，所以会无聊地打瞌睡(......)不这么做更难。
语气也勉强糊弄过去了。和班上的女生们聊流行的时尚、饰品、少女漫画等女孩子气的话题时，多亏了绘美菜的知识和记忆，现在总算跟上了。
有时候，她们会说，我最近是不是有点沉默寡言了。
虽然是五年级的学生，但作为女孩的生活确实是与平时不同的体验，如果说完全没有激起好奇心的话，也许还是骗人的。
这个习惯了会很有趣的......但根本不是这样。
班上大多数男生，坦白说，都太幼稚了。他们就是知道一些色情的话，然后在(包括我在内的)女孩子们面前说，做这种性骚扰的话会很高兴。烦死了吧好不好。
但我五年级的时候也是这样吗？如果是这样，那就糟了，男生啊。
虽然也有像坐在旁边的三桥君这样的例外，但是班主任和班上的女同学们似乎都很为难。不知不觉中，我发现自己也和男生们保持了距离，自然而然地融入了女生们的圈子里......这让我感到惊愕。
而且我......不，绘美菜的好朋友麻纪酱和唯香酱的存在，某种程度上也是一种压力。
女孩子特有的"交往"，比如一定要一起上厕所，或者在课堂上传纸条....."为了不破坏绘美菜的友谊。"那我还能忍受。
男孩子气的麻纪酱在这方面性格爽朗，所以总算有点办法，但问题是唯香酱。
不，我不是说她是个难相处的女孩。安静沉着，同时又能坚持自己的观点的唯香比班上其他女生成熟多了，说话也不会太累。
但是，对于我的细微动作、说话方式和态度，"平常的绘美菜不会这么做(说)......"，一一询问？我每次都会想"被发现了吗?"，鸡皮疙瘩的。
都是乖孩子。当然，没人会认为现在的"绘美菜"，已经和初二的哥哥互换了吧。
在家被绘美菜的"我"教训，在学校被唯香酱的"修正"。而且麻纪酱也在留意着我，把"与平时不同的绘美菜"当成女生们谈话的素材，让我无法安心。
多亏了这两个人，我才得时常注意女孩子的举止，真是讽刺。
"唔唔唔......"
游泳池今天开放。
到了五年级，男生和女生的换体育服都是分开的，男生们留在教室里，女生们去游泳池的更衣室。
身为"绘美菜"的我，也会混在麻纪酱和唯香酱以及班上的女生中间换上泳衣。
是啊......换上体育服也挺不容易的，还得脱掉内衣，光着身子，真是不好意思。
我对看到小学女生裸体一点兴趣也没有(我自认为)，反而是女生之间那种随便、毫无防备的样子，反而会让人感到羞愧。
不过，既然我是"绘美菜"，我就不能一个人关在厕所里。
打开更衣室的门走进里面，前一个时间在游泳池里的六年级女生正在换制服。
"…………"
很多最高年级的女孩子已经开始有女生的身材，也有几个女孩子穿着像样的胸罩，说实话，我都不知道该往哪儿看了。
但是.....
"咦?那条项链你有好好戴着啊。"
"......啊?啊，啊......不，嗯，嗯，算是——。"
"太好了......请好好珍惜。"
"啊，嗯，知道了......"
是吗，这是唯香酱送给我的吧............！?......呜呜，又是"绘美菜"的记忆.....
看到我犹豫不决，唯香酱露出惊讶的表情。
"怎么了?绘美菜酱。"
"啊?不，不，没什么......"
"不要紧的，我们的成长期还在后面呢!"
"是、是......是吧——?"
她看穿我的心思了吗？听到她这样的话，我脸红了，用脱下的制服遮住了胸口。
和六年级的女生们比起来，我还是小孩子的体型啊，我......不不不，是绘美菜，绘美菜。
我连忙摇头，把手里的制服塞进面前的柜子里，匆匆脱下背心，把穿过腿的泳衣拉到胸前。
"呜……"
胸部，臀部，还有胯部......紧贴身体的校园泳衣的感觉。我再一次意识到，现在的自己毫无疑问是个小学女生。
"绘美菜酱，你的肩膀皱巴巴的。"
"谢、谢谢......"
"绘美菜，唯香，快点快点~!"
最先换好泳衣的麻纪在更衣室门口挥手。她们很高兴能进游泳池。
"我们也走吧，绘美菜酱。"
"啊，嗯......"
穿着学校泳衣的唯香酱露出温柔的笑容，向缩成一团的我伸出了手。
白皙的皮肤，黑色的眼睛，仿佛要被吸进去。胸部有点圆鼓鼓的，有点羡慕......不是啦。
"…………"
我战战兢兢地握住她的手，唯香酱紧紧地握了回来。
一时的困惑。但不知道为什么，我感觉好多了。
没错，我现在是个"女孩"了，女孩子之间不用害羞。
我目不转睛地盯着她的脸，像"绘美菜"一样歪着头。
"咦?嘿嘿......好期待啊，今天的游泳池。"
"是的♪"
我和唯香再次相视一笑，牵着手向泳池边跑去。
[灰] 我是女孩子！？ ~绘美菜酱的忧郁~~(下) 
名称：ＴＯＲＩＫＡＥっ娘！？　～绘美菜ちゃんのユーウツ～
作者：MONDOさん
生肉：http://tskaitai.jp/itadakimono/400man/MONDO/emina.htm
和绘美菜交换身体，一个月过去了。我依然是"绘美菜"，绘美菜依然是"我"。
我以绘美菜的身份上小学，以绘美菜的身份和麻纪酱和唯香酱一起度过学校生活，回到家后在家里充当女儿和妹妹。
我以为会有很多麻烦，但出乎意料的是，没有什么麻烦或意外，每天都过得很平静。
身为小学五年级女生森泽绘美菜的我，平日早上六点半起床。
起床还是一样痛苦，但我会迅速脱掉睡衣，换上内衣，把项链挂在脖子上，穿上制服。刚开始的时候，每次看到异性妹妹的身体我都会心慌意乱，但是现在我已经习惯了。
系好胸前的缎带，接着梳头。因为是短发，所以这不会花很长时间。
戴上头饰，整理好仪容，走出房间，到衞生间刷牙洗脸。
"早上好，爹地，妈咪。"
森泽绘美菜，小学五年级的女孩♪
在客厅，向家人致早安。
"早上好。最近起得真早啊，绘美菜。"
"早上好，绘美菜。早饭准备好了。"
"啊啊......早上好~爸爸、妈妈、绘美菜。"
"啊......早、早上好，哥哥、哥哥。"
吃完早饭，回房间拿包和帽子。
"我走了。"
和哥哥......即是绘美菜的"我"一起离开家，赶去学校。
途中，与唯香酱和麻纪酱会合。
"早上好，两位。"
"早上好!"
和绘美菜的"我"分手后，三个人边聊天边上学。
小学的课还是那么无聊(因为我做过一次......)，但是课间休息的时候，我会和班上的女生们一起吵闹，释放压力。
放学后和麻纪酱、唯香酱以及关系好的女孩们一起放学。有时候，我会去上学路上的精品店看看。这其实是不允许的。
回家后，脱掉制服，换上舒适的衣服，在自己的房间里放松一下后，快速地完成小学的作业。
我躺在床上，埋头看借给我的少女漫画和青少年时尚杂志。......这，这是为了跟上女孩子之间的话题。
全家人一起吃晚饭。爹地......不，爸爸，有时候他会迟到。
今晚的菜单是咖喱饭和沙拉。绘美菜的那份，用牛奶调和辣度，量也很少。
说实话还不够，但现在的我只有这样才能吃完。
坐在对面绘美菜的"我"在大口大口地吃着沙拉，一边嘟嘟囔囔地把辣咖喱津津有味地送到嘴边。......真羡慕。
吃完饭就看电视，休息一会儿。
然后，浴缸一涌出来，当然，身为绘美菜的我用浴缸是最好的。热的时候淋浴也不错，但是洗澡还是最能让人放松的。
用可爱的声音哼着歌，用洗发水洗头，然后用沐浴露温柔地洗身体。不愧是这样，还是有点不好意思......不过"绘美菜"的身体，不能随便对待。
"嗯，会不会被太阳晒伤了......"
绘美菜的身体似乎不怎么晒伤。但是在游泳课上暴露在阳光下，我还是很担心。我是不是得用UV霜什么的.....
从浴缸里出来擦干身体，换上睡衣，用低温吹风机吹干头发。
在客厅凉快一会儿后，回到自己的房间为明天做准备，然后作为女孩子的打扮，轻轻地做一下面部护理，然后上床睡觉。
以上就是我身心互换的绘美菜的一天。
没什么特别的，我觉得只是普通女孩的日常生活.....。
某天晚上，我对自己过着"绘美菜"的生活感到不安，暗自询问绘美菜的"我"。
"你是不是想太多了？我们是唯一知道交换身体的秘密的人，既然是兄妹，学校就不说了，我想平时的生活也没什么不同吧。"
"是......是吗?"
看着"我"一边弹吉他一边打哈欠，我疑惑也问。
"就说这些?那么，我困了......晚安，绘美菜。"
"啊，嗯，嗯......晚安，——哥哥。"
虽然还有些无法释怀的感觉，但也不能再坚持下去，我回到自己的房间，就这样睡着了。
***
暑假前的一个星期天，我和妈咪......妈妈一起来到车站前的商场购物。
哥哥......不！绘美菜的"我"今天早上也出去了。说到这个，他最近经常在休息日外出。真是的，我的身体在干什么.....
学期末的考试，他竖起大拇指说"没有问题!"，但是在平时的学校生活中，作为"我"是否做得很好，代替妹妹上小学的我，无法确定。
好吧，在家里也假装"我"，到目前为止完全没被发现，所以我想应该没问题......我想。
乘自动扶梯上到服装柜枱的楼层，在青少年专柜挑选新的夏季服装。
我对女孩子的着装还不是很了解，所以我试着拿一个类似麻纪酱和唯香酱在杂志上教我的东西。
"绘美菜，试穿一下怎么样?"
"嗯，我会的。"
我笑着回答，然后在妈妈和店员的催促下走进试衣间。
墙上的镜子反映出我——"绘菜美"现在的样子。白色短袖衬衫，淡蓝色短裤和马甲的搭配，很有男孩气。
我熟练地脱下它们，穿上带来的衣服。
夏季礼服风格的连衣裙和薄款的连衣裙。挂在脖子上的项链点缀得恰到好处。
刚才那种活泼的印象一下子改变了，镜子里映出一个安静的少女。
"…………"
呵呵......女孩子只要穿着不同，气氛就会变化这么大。
"要不要留长头发?"
我下意识地喃喃自语。
因为这件衣服，看起来更适合.....
"怎么样?绘美菜酱。"
"好像没问题。"
妈妈从窗帘的缝隙里探出头来，我微微一笑。
"那就买那个吧......接下来就是‘那个’。"
"…………"
终于来了......我情不自禁地僵住了。
大约一个星期前，我的...."绘美菜"开始因为内衣摩擦而刺痛。我能感觉到周围有肿块......好像开始膨胀了。
放假的前一天晚上，我结结巴巴地和绘美菜的"我"商量这件事。
"嗯......那就拜托妈妈给你买个胸罩什么的吧?"
"......噗!?"
就像闲谈一样简单吗？
妈妈似乎也隐约察觉到我......不，"绘美菜"的胸部开始膨胀了。
"那就星期天去百货商店好好量一下吧!"
对于仍然犹豫不决的我，她说:
"顺便给你买件夏天的新衣服。"
我说，我绝对不是想要新衣服。我只是觉得如果是绘美菜这样的女孩，一定会被这些东西吸引，嗯。
"那就麻烦你了。"
"好的。那么这边请。"
我和妈妈被店员带到柜枱后面的女生内部柜枱。
"初级胸罩可以温柔地保护你丰满而敏感的胸部。很容易做体育锻炼，身体线条也很难显现出来，也就不用在乎男孩子的目光了。"
"是、是......"
"从今天开始，你也加入到淑女的行列中来了♪!"
拿出来这样的商品目录，听了说明之后，决定实际试穿一下。
我在试衣间，让店员量尺寸。
"如果是现在的绘美菜，应该就是这个‘第一步’吧?"
与此同时，妈妈一边比较目录，一边帮我挑选东西。
青少年内衣分为三步:
第一步是"乳头开始明显。"
第二步是"胸部开始膨胀(这就是所谓的初罩)。"
第三步是"对于正在增长的胸围"。
之后每当胸围长大，就得换一个。
"怎么样?感觉有点像姐姐了吧?"
"是......是吗?"
在售货员的指导下，穿上一件半上衣，即是一种
[https://cdn.shop-list.com/res/up/shoplist/shp/__thum370__/goodszakka/8U91/1.jpg]
跑步背心形状但没有下半部分的内衣
。
胸口里的衬里又厚又软。也许这样就不疼了。
"还有款式相同的背心和短裤，很可爱哦。"
在店员的推荐下，我买了三套。总共1万8千元............真不错啊。
***
当我吃完午饭回家的时候，已经过了下午两点了。
"绘美菜，把买回来的衣服好好放在衣橱里，会弄皱的。"
"知道了，妈咪。"
听到妈妈在楼梯底下这么说，我从纸袋里拿出买给我的衣服，挂在衣架上收拾起来。
换上平时穿的t恤和短裤，仰面躺在床上，喘口气。
"......嗯!"
我的胸口还有点疼。我抬起腿站了起来。
拿起放在桌上的装着今天买的内衣的袋子。我本来打算晚上洗完澡就放下来的.....
和内衣一起放在里面的小目录，突然引起了我的注意。
翻到一页，映入眼帘的是四个穿着青少年内衣的小学生模特儿，面带笑容摆着姿势的照片。
最年轻的女孩穿的淡蓝色半上衣，和我今天买的一样。
"这个......是我要穿的吧?"
我犹豫了一下，从袋子里拿出半上衣和配套的短裤，取下标签。
为什么呢？明明试过一次，却感到心跳加速。
我把半上衣和短裤放在椅子上，在镜子前把手放在t恤上。
脱下衬衫和短裤，手指搭在裤子上，慢慢拉了下来，拿起摊在椅子上的内裤。
"…………"
把手放在心跳加速的胸口上呼吸，然后慢慢地把双脚穿进新短裤。
我把它拉到上面，发现它比刚才穿的更合身。手感也不错。
半上衣套在头上，用手拉扯下摆，拉到胸部以下。
镜子里是穿着内衣的"绘美菜"，不安地看着我。
和摊开在床上的目录照片对比一下。或许和我现在的年龄差不多，她们的胸部也几乎没有隆起。
不过，看起来很高兴。
我也想对着镜子微笑。镜子里的"绘美菜"露出尴尬但又害羞的笑容。
对了，现在我是绘美菜了，作为一个女孩，应该要为第一步而感到高兴。我要更有信心.....
当我意识到这一点的时候，我对镜子里的"绘美菜"感到的不适感似乎逐渐消失了。
轻轻地摸摸她的脸。光滑的，女孩子的脸颊，就是我现在的脸。
我把双手温柔地放在自己被半上衣包裹的胸前。轻微的疼痛和膨胀，都让我有点骄傲。
所以——
"所以，只有现在......只有现在，我就是个女孩子吧......"
我对着镜子里的自己这么说着，歪着头，穿着内衣坐在床边，两腿交叉着，一动不动地坐着。
"啊，那个......今天在百货公司，妈咪给我买了半上衣......"
我试着和放在枕边的水豚玩偶说。
"哈，真不好意思......班上的男生可能会取笑我......怎么办......"
我扭扭捏捏地抱着它，试着遮住胸口。
"可、可是，会长大吗?嗯，一定会长大吧......"
慢慢站起来，在镜子前摆出和目录里的女孩一样的姿势。
"......嘿嘿，从今天开始，绘美菜也要加入淑女的行列了!"
然后对着镜子，像"绘美菜"一样，微微一笑。
3．"哥哥"的秘密
(译注：原妹妹的视角，自称为"仆")
原来是绘美菜的"我(仆)"和哥哥交换身体后，一个月过去了。
代替我(仆)成为小学五年级女生的哥哥，刚开始的时候好像很辛苦(很害羞)，但是最近不知道是习惯了还是改变了主意，表现得像个女孩子了。
相比之下，我则利用现在身体里残留的记忆和知识来享受男孩生活。同学和前辈都是好人，比和五年级的蠢男生打交道有趣多了。
我很快就习惯了现在男孩子的身体。本来就没那么粗糙，毛也没那么浓密，一开始觉得不对劲的那话儿，毕竟是男孩子嘛......想到这里就完全不在意了。......反正也没大到让人担心的地步。（＾＾；
原本这么想的，但当我在起床的时候——确实很震惊.....
他运动神经很好，力气也不错，饭量也很好，有点粗鲁也不会被说什么，所以不用多费心思。
啊，真不错，衣服和发型不好看就算了。
我还勉强跟得上初中的学习。不，我觉得我更比"以前"更专注于课堂了。甚至这里的朋友(都是男生)都说我最近不打瞌睡了。
还好好参加了放学后的轻音乐联谊会。或者说，我完全沉迷进去了。
最近我不仅在弹吉他，还在尝试低音和鼓。
我们的身体互换，这是前所未有的事。
"调换的事情是我们之间的秘密。"
我私下联系了唯香酱，告诉她"哥哥"和"绘美菜"调换的事情。
我以为她不会马上相信我，但是唯香酱像往常一样紧握着我的手说:"哎呀，这可不得了。"
我很高兴她会相信。其实我有点不安.....
"我已经是个男孩子了......你能继续做我的朋友吗?"
"当然。"
唯香酱在学校跟进"绘美菜"，休息的时候告诉我她的情况，还有不要告诉别人(尤其是麻纪酱，因为那孩子话太多了)向我保证了。
她这么轻易就相信了我，从某种意义上来说，我很失望......但是我们还是朋友。
于是，我和唯香酱每个星期天都在外面碰头，"交换情报"。唯香酱讲述了在学校的"绘美菜"，我则在她的询问下，讲述了中学发生的事情。
有时候在公园的长椅上，有时候走在舞会上。有时候我们走进咖啡馆，一边喝茶，一边聊天。
穿便衣的唯香酱有点成熟，而且非常可爱。我也不甘示弱，穿上帅气的衣服。
我感觉自己就像个男孩子，不，实际上我是个男孩子，但我感觉自己好像在和唯香酱约会。
......想着想着，这一天我们又出去玩了。
今天唯香酱的时装是淑女般的白色连衣裙和浅葱色的羊毛衫，脚下是编织凉鞋。蓬松的头发用蝴蝶结扣住，感觉有点成熟。手里的手环也很时髦。
作为"男孩子"来看的话，会想要保护的类型——。
然后她说:
"我喜欢上绘美菜酱‘的’哥哥了......请成为我的恋人吧。"
"咦……？"
从游乐园回来的路上，她突然向我"告白"。
她说她一直和我在一起，然后就爱上了我这个男孩子。
唯香酱在黄昏的阳光下，交叉着双手的手指，翻着眼睛看着我的脸。真可爱......这么一想，心底涌起一股不安的感觉。
可爱，我想永远在一起。
我想用尽全力拥抱她颤抖的小身体。想吻她樱桃般的嘴唇。
我想让唯香酱......属于我。
所以——
"我也拜托你了。唯香酱，做我的恋人吧。"
"......是的，我很乐意!"
唯香酱说，现在的我很会说话，能理解女孩子的心情，从不做女孩子不喜欢的事，是个理想的男朋友。
嘛，我也理解你这么想的感觉。
但是我真的喜欢女孩子吗？还是被这个身体拖着，连心都变成男孩了？
不过我不可能恢复到原来的身体，也不知道怎么做......那么我们可以继续这样下去了。
如果说我不怀念曾经是个女孩的自己，那就是假的。但是，我现在是这里的"我"，并不想放弃她。
唯香酱用手指拭去眼角的喜悦泪水，微笑着，我温柔地......紧紧地抱住了她。
"啊......晶良，先生——。"
她轻轻地闭上眼睛，我慢慢地把脸靠近她.....
**
心情充实地回到家，正要回自己的房间时，"绘美菜"从隔壁房间里满脸通红地走了出来。
在家里最近很少见的穿裙子的......咦？感觉和今天早上的气氛不太一样.....
"我回来了......怎么了?绘美菜。"
"……！？"
她的肩膀颤抖着发现了我，"绘美菜"突然慌了手脚。
"你在干什么?"
"没、没什么......"
"…………"
毫无意义地四处游走，怎么了？我向原来的自己(的身体)叹了口气。
突然，我看到了她的胸部。
啊......原来如此.....
"胸罩，买了吧。"
"……！"
在我的视线中，"绘美菜"害羞地把因为内衣而微微鼓起的胸部藏起来，紧紧地扭动着身体。
"哥....哥哥是......色鬼。"
她像蚊子一样小声地说，然后砰的一声关上门，又钻进了房间。
哎呀呀，变可爱了.....
只是穿上一件包胸的内衣，那个"绘美菜"就会变得更有女孩子气了，真了不起。嗯，从唯香酱那里听来，好像还有很多其他的因素。
"…………"
我决定了。
既然我要当男孩子了，那就让"绘美菜"好好当女孩子......做我的"妹妹"吧。
当然也请唯香子帮忙。啊......如果是这样的话，我和她的约会，也许要保密一段时间了。
我会让她成为一个可爱，漂亮，甜美，美丽的女孩子。
因为绘美菜是我的妹妹......♪
我盯着以前的自己的房门，咧嘴一笑。
★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆
(译注：原哥哥的视角，自称为"俺")
暑假的某一天，我被哥哥......不，变成我的绘美菜叫去，拜访我以前就读的中学。
不不，一松懈就会自然而然地叫他"哥哥"。无论是在家里还是在学校，我都在全职24小时做"绘美菜"，上次在三天两夜的林间学习中，唯香酱和麻纪酱和其他女孩一起在河边玩耍，在篝火上嬉戏，在宿舍吃饭洗澡(当时胸口这里被人取笑了)。或许是因为钻进女生房间里并排铺好的被窝，聊到很晚的缘故吧不知怎么的，我觉得我在假装的感觉已经消失了，现在我好像不自觉地在"扮女孩"。
而且最近，绘美菜的"我"好像变得有年长的感觉了，不知为什么，总觉得很温柔......是受这个影响吗？
我一边想着这些，一边走进侧门。
姑且穿上学校的校服，我在玄关没被发现就进了校舍。
——话又说回来，到底有什么事......今天天气太热了，身体太虚弱了，本来想在家里休息的.....
曾经知道的地方。毫不犹豫地前往轻音同好会的活动场所——音乐室。
话说回来，初中的教学楼有这么大吗？我情不自禁地四处张望。
每次在走廊上与参加暑假俱乐部活动的中学生擦肩而过时，我都会不由自主地为他们的身高和体型而畏缩。
我真的变成了个小学女生啊.....。
这么想着，到达了目的地。
"欢迎来到轻音同好会!你就是森泽君的妹妹绘美菜酱吧!"
"哇呜......!?"
打开音乐室的门，迎接我走进去的，是同好会会长、财部赖子前辈没见过的欢迎(笑)。
是的，我忘了。学姐，好像对可爱的东西很着迷.....
赖子学姐不停地抚摸着被抱得手忙脚乱的我的头。被她的D，不，E胸部压住了脸，又高兴，又痛苦。
好不容易从赖子学姐的拥抱中挣脱出来，我把目光投向令人怀念的音乐室。
"…………"
对了......不久前，我还在这里和前辈们一起弹吉他。
只有四个轻音联谊会。贝斯手赖子前辈、鼓手内藤俊也前辈、键盘手藤田实咲前辈——三人都是第一次见到"绘美菜"，所以都变成了妹妹"谢谢一直很照顾我哥哥。"这样打个招呼。
呜呜......我讨厌自己在熟悉的人面前自然而然地"做女孩子"。
还有一个陌生的女生......咦？
"啊，我也要给你们介绍一下。这是新成员泽良森亮晶晶。"
"我是亮晶晶。请多关照，绘美菜酱。"
"哈，初次见面......我也——。"
嘿，真是个漂亮的女孩......蓬松的波浪长发，穿着制服修长的四肢，苗条的体型。虽然戴着眼镜，但气氛可能很像唯香酱。
但这才五个人啊。那就不是同人会了，可以晋升到正式部门.....
对了，"我"在哪里......？
"…………"
内藤学姐和实咲学姐正以忍不住笑的表情看着我。至于赖子学姐，她弯下身子，肩膀颤抖着。
"……？"
我歪着头，再次抬头看着闪亮亮的脸。于是
"呵呵......你还不明白吗?绘、美、菜、酱!"
"……咦？"
4．世间本无事
"……咦？"
她一边咯咯笑一边弯下腰看着我的脸，我脸上浮现出茫然的表情。
"呃，呃......我们在哪里见过......吗?"
"啊——哈哈哈哈!!"
赖子学姐突然放声大笑起来，好像无法忍受似的。
我不由自主地交替看着学姐和亮晶晶小姐的脸。
亮晶晶小姐摘下眼镜。大大的眼睛，长长的睫毛，稍微有点粗的眉毛，丰满的嘴唇。
咦?在什么地方.....
……………………………………………………………………………………！！
"咦、咦、咦！！"
下一刻，我的脑子里一片空白。
我指着亮晶晶小姐......不，是站在我面前微笑的穿着水手服的"我"，抽搐着嘴巴。
"吃惊吗?"
'你终于明白了？'的表情，"我"拍拍我的头，当场转了一圈。
"怎么样?很好看吧?"
"…………"
把食指放在嘴边，可爱地歪着头的"我"。
那种自然的女孩子气，让我不由自主地吃了一惊。......不，里面本来就是个女孩。
"没什么——只是化妆而已，没想到会变得这么可爱。"
赖子学姐，是你做的吗!？
是啊，我又想起来了。学姐以前在我还是原来的身体的时候，就一直想在我脸上化妆。
我一直不喜欢，但如果是绘美菜的"我"......他一定会很高兴的。
"一开始只是脸——但是太着迷了，所以就准备了制服和假发，把他打扮成女孩子。"
"…………"
赖子学姐，请不要摆出一副"我做到了"的表情，那么得意洋洋地说。
顺便说一下，取"晶良"的"晶"字为"亮晶晶"。......也太随便了吧？
"不过说真的~，森泽的肩膀很平，腰也很细~屁股和脚踝都很紧绷~，和我备用的制服很配~。我想这已经是神在告诉我，做一个伪娘吧！"
"…………"
不......请不要在那种地方当做神喻，实咲学姐。
或者更确切地说，这句话好像是在当面说"你看起来不像个男人".....
"不，一开始我是想在适当的地方阻止她......可是，看着森泽在赖子和实咲的手中不断变成女孩子，总觉得有一种东西让我心里一震......"
"…………"
所以，你为什么不在那里更用力地阻止她呢？内藤学姐。我不知道学姐是"萌者"啊.....
已经无聊的前辈们。而绘美菜的"我"，大概也一度感觉"变回了女孩"吧。
"'泽良森亮晶晶'遭到家里的强烈反对，秘密参加了这里的活动，是这样的神秘美少女。"
"…………"
"上次~带着这样的'伪娘'在校园里到处转悠~完全没有人发现~"
"…………"
"嗯，妹妹近距离看都认不出来，应该没问题吧?"
"…………"
"所以，当我(私)是这副模样的时候，希望你能叫我‘亮晶晶姐姐’!"
"…………"
啊哈，啊哈哈，啊哈哈哈哈.....
我......我的身体............要远到他乡了.....
对......我应该知道的，但我一直在拖延，不想去想。
不想去想，我不再是男性的"森泽晶良"。
做回原来的自己，已经再也不可能了。
之前是渐渐模糊的意识，现在我清楚地意识到了。
在我面前的已经不是"我(俺)"了。虽然的形象和名字一样，但已经是不同的存在了.....
哦，再见......男性的我(俺)
后来怎么样了，我不太记得了。
坐在音乐室角落的椅子上，呆呆地看着前辈们练习，换上衣服，和从"亮晶晶"恢复原样的"哥哥"一起，向大家告别。
***
......然后两天后，我——绘美菜的初潮来了。
全家人一起吃过红豆饭后，我回到了绘美菜的房间，站在镜子前。
镜子里的是绘美菜的......自己的样子。
我(俺)用手轻轻按住隐隐作痛的肚子，对着镜子微笑。
恭喜你......然后欢迎............女孩子的我(私)——
***
***
***
***
***
(译注：这时开始，原哥哥的自称为"私"。)
"准备......一、二、三、开始!"
在我的口号下，演奏开始了。
负责贝斯的是麻纪酱。虽然才开始一个月，但她有节奏感，很快就会熟练了。现在简单的和弦还弹得很好。
键盘是唯香酱。我在这边学会了弹电子琴，所以我很擅长。...... 我有很多曲目。
还有吉他和主唱是我，森泽绘美菜。变成女孩后，手变小了，但是现在用的吉他领子很细，所以没什么问题。手感很快就找回来了。
声音又高又好听，唱歌感觉真的很好♪
放课后的第二音乐室。
在一个稍高的小舞台上，我们正在排练乐队。
第二学期的大扫除时，我们三个负责整理音乐准备室，发现房间的角落里摆满了电吉他、贝司、鼓组和放大器。
我问过音乐老师，他说那是一位著名的音乐家捐赠给学校的，他以前是我们小学的毕业生。
但这些不是小学的音乐课会用到的，除了键盘和打击乐器，其他就一直放在这里。但是难得有这么一整套。
"我们也试试组乐队吧，就像绘美菜的哥哥在中学那样。"
"好啊......开始吧，绘美菜酱。"
"......真的?"
我拜托音乐老师联络校长，让我参加"自主课外活动"。
就这样诞生了小学生女子乐队——，其名字是"小小☆公主"。......简称"坎公"(^^)。
当然，学校提出了很多条件。激烈的歌曲是不行的，鼓声要低调，还要有老师陪同，放大器的音量等等，"小学生也没问题。"就这么决定了。
哎？鼓手是谁？这个嘛.....
"......ok，你们三个都很出色。照这样下去，我们文化节的客串演出也没问题。"
"哎呀——!成功了!"
"谢谢你，亮晶晶小姐。"
没错，打鼓的是我那个自称"神秘眼镜美少女"的哥哥，他从中学就来帮忙了，穿着女装。
为什么要特地穿着女孩子的衣服？我私下问他，他说女孩乐队的话，这样不是更自然吗。
真是的......他到底想干什么。的确，以前的我......也就是森泽晶良上小学时的老师都调职了，而且连我这个妹妹，甚至是原来的自己都认不出来了，变得非常漂亮，所以不管是谁，麻纪酱也好，唯香酱也好，都没有意识到"亮晶晶小姐=哥哥"。
嗯，有时候中学轻音部的前辈们也会一起来指导我们，老师们也很高兴说这是"中小学合作教育的一部分"......可以吗？
不过，有时唯香酱会露出意味深长的笑容，看看我和"亮晶晶小姐"的脸？......怎么可能。
虽然对哥哥—我自己穿女装的样子感到震惊，但在我开始初潮后，从那时起我就迅速融入女孩子的身份了。
我的动作和措辞已经完全是女孩子了，对打扮也产生了兴趣。我已经不介意上厕所，洗澡，穿可爱的内衣和迷你裙了。
我开始会穿着相配的围裙，在厨房里帮妈咪做事。妈咪很高兴。"绘美菜也是个淑女了。"
对了，我把头发留长都到背上了。可以扎马尾辫，编辫子，做各种女孩子的发型。
胸部什么的，是不是也长大了点？嗯，我觉得.....。有一点吧。（＾＾；
暑假的时候，和班上的女生们一起去游泳池，和麻纪酱一起住在唯香酱的家，穿着睡衣在床上聊到半夜......很开心。
唯香酱的妈妈是著名的青少年品牌设计师。她让我试穿新的夏季服，还给我拍了照片。
也许就是因为这个，我被招募为模特......之类的。
没错，现在我就是"绘美菜"。
还有哥哥，他也已经完全变成男孩子了。我开玩笑地说"哥哥酱~"，撒娇地抓住他的胳膊，他的脸都红了......呵呵，好可爱哦♪
但也许是这种反应，他有时会以"发晶晶"的形象去购物或在街上闲逛。我有点担心爸爸妈妈会发现。
啊，不过，难道说哥哥是为了让那个时候，明明没有方法却固执地说“想变回原来的样子”的我放弃，而故意让我看到他男扮女装的样子吗?
......怎么可能。他肯定玩得很开心。
嘛，这是这样......我已经完全适应了女孩子的生活，作为绘美菜。
和唯香酱、麻纪酱，大家一起每天都过得很好♪
***
但即使是现在，有时我也会突然想到。为什么会发生这种事......？
只、只是...
"......咿YEAH~!女孩子，好耶~!!"
我把制服裙子翻了个底朝天，拨弄着吉他，微笑着高举着拳头。
★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆　　★　　☆
呵呵，你已经完全变成"女孩子"了，绘美菜酱。
我一边弹着键盘，一边注视着"绘美菜"的背影。
果然是兄妹啊......虽然语气有点不一样，但是动作和气氛，和以前的绘美菜酱几乎没什么两样。
我瞥了一眼在旁边打鼓的原绘美菜酱，他也在想同样的事情吗，在用调皮的眼神向我使了个眼色。
看起来他们两个都变成了和"现在"身体很相配的心灵。
我希望"绘美菜酱"能更像个女孩子。以前因为害羞而不愿意穿的可爱衣服，现在的绘美菜一定不会不好意思地穿上吧。
但是，相反的，晶良先生完全被"男孩子气"染上了，我有点不高兴。......因为我喜欢的晶良先生，是一个非常了解女孩子心情的男孩子。
所以有时候，我得让他意识到自己以前是个女孩。
是的，煽动了轻音部各位，让原绘美菜酱的晶良先生男扮女装的人......就是我紫堂唯香。
话说回来，穿着女装的晶良看起来自然而然的像个女孩子，真是不可思议。
也许外表和身体，也因为某种力量而发生了变化呢。
果然，"许愿石"实现了我最大的愿望。
"如果我最喜欢的绘美菜酱，是个帅气的男孩就好了"——
（ＥＮＤ）
Tags: 中学生哥哥⇄小学生妹妹、入替、变娶、伪娘、小学生乐团
[黑] 被女朋友的姐姐夺去了身体 
名称：彼女の姉に身体を夺われて
作者：メトロノーム
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=18851504
"来，这是一个月纪念的礼物。"
当我把刚买的发卡给她时，她高兴地微笑着说谢谢。我看到她的表情也很高兴。今天真是个好日子。这也让我和她的回忆多了一段。
我很珍惜回忆这种东西。我和美树从小就有很多回忆，因为我们家就在附近。当我还是个小学生的时候，我们每天都一起去学校。上初中的时候我们因为有点疏远了，但是今年我们因为入了同一所高中而再次成为了好朋友。
现在，我们的关系已经超越了原来的友谊，成为了恋人。这是件很幸福的事。我不知道美树还记不记得我们小时候曾经订过婚。这是我们之间的秘密。现在回想起来，我觉得羞愧得脸都要冒火了，而且我也被现在还记得这些事情的小心眼吓呆了。但我还没忘记当时的感受。这就是我喜欢她这里的原因啊。想到这里，我不由得笑了起来。
"你笑什么?"
"啊，对不起，我以为你喜欢这个地方。"
"天哪!你突然这么说我会害羞的!"
"抱歉抱歉。请你改变一下心情。"
我轻轻摸了摸她的头，她红着脸眯起了眼睛。我觉得这样很幸福。从现在开始，我希望美树能嫁给我，一直这样下去。我心中强烈希望着。
手机铃声响了。
"啊，姐姐来电话了。是......嗯......嗯，我知道!再见!"
"是什么?"
"像往常一样‘不要太晚回来’。我们都是高中生了，还过分保护着我。"
"哈哈哈，美华还是老样子。"
她姐姐石川美华比我们大四岁。小学的时候我也和美树一起得到了很好的照顾，但她上初中后好像忙于社团活动和学生会，所以没怎么见面。总之，她给人的印象是无所不能。她很聪明，运动神经也很敏锐，让人有这种感觉。
美华在学校中也享有相当高的评价，甚至在我们上初中时，被前辈们说"美华大人的妹妹进来了"。她长得和美树很像，但看起来成熟得多。这不仅是因为年龄差距太大，还因为美树不像她那样聪明、冷静、沉着。因此，美丽的姐姐这个称呼特别适合她。美树曾透露有很多男生向她表白，但她从未和任何人交往过。这也许是一些人提出她是女同性恋的说法的原因。
不过，近来美华似乎也有了男朋友。看到照片中美华依偎在男友身边，担心着美华是女同性恋的美树似乎也感到安心。
一直照顾美树的美华，最近看到妹妹开始独立了，似乎感到很寂寞。自从交了男朋友后她就经常外出，所以干扰美树的事情比以前少了。但是刚才那样的通话似乎还是很多。
无论如何，美树希望美华和她的男朋友一切顺利。之后回家的路上，我们聊起了男朋友是什么样的人。
＊＊＊
"我回来了。"
"欢迎回来。哎呀，亮介，晚上好。"
美华在美树家门口迎接我们。她的表情完全不同于上次送美树回家时的凶狠模样，而是笑容满面，让我感到放心。这个人通常一提起妹妹就很严厉。可能是因为上次我们交往后第一次见面，我记得那时她抗拒着我。难道是因为她感觉自己最爱的妹妹被夺走了吗？
"怎么了？有什么好事吗？"我问道。
"呵呵，没什么。"美华笑著回答。
她的笑容像一个正在策划什么事情的淘气鬼。我甚至能感受到收到礼物的孩子迫不及待地撕开包装纸的紧张气氛。
"那我回去了，美树，再见。"
"嗯，学校见!"
当我看到美树从关上的门里消失时，就转身离去。
然后我听到了门被打开的声音，感觉背后有人在看我。我转过身，看到美华站在那里。......到底有什么事呢？
"请问...有什么问题吗?"
"谢谢你今天送美树回家，那孩子好像很高兴，真是太好了。我想谢谢你......"
"不，你不用担心!是我自己想这样做的!"
"我还是想谢谢你。你能等我一会儿吗?"
"好的......我知道了。"
美华说着走进玄关。过了一会儿，她带着一个小盒子回来了。我正在纳闷这到底是什么时，她从盒子里拿出一个蓝色的瓶子递给我。
"好的，这个给你。"
"这是......"
我拿起那东西观察一下。没有特别的标签，里面满是液体。虽然看起来像是发着妖艳的光芒，但仔细一看才发现并非如此。也许是错觉。
"谢谢。那么晚安......"
"喝吧。"
"咦？"
"喝吧。现在，就在这里。"
她看起来有点不耐烦，我忍不住盯着手里的东西。这个人怎么回事。她不能突然叫我喝酒。
"请问，这是怎么回事?"
"没关系的，快点。"
"嗯......"
她催促我打开盖子。我闻了一下。真的没问题吗？我想应该不是毒药之类的东西，但我不想喝不明来历的东西。但我怕如果在这里拒绝，会惹恼美华，所以我下定决心一饮而尽。没有味道。像水一样通过喉咙。总之看起来不像是毒药。
"这样可以了吗?"
我转向美华。她满意地微笑着把手放在我的脸颊上。
"美华，我......"
这句话没有说完。因为我的嘴唇被堵住了。我感觉到了柔软的触感。突然发生的事情让我的思绪无法跟上，我僵住了。
"嗯......"
"喂，美华!?"
当我想要张开嘴呼吸的时候，她的舌头就侵入进来。黏糊糊的甜味缠绕着我，让我的身体发热。想反抗也没有力气。就像被麻醉了一样。我的头开始发晕了。美华把手放在我的后脑勺上让我无法逃脱，甜蜜的东西钻进我的喉咙深处。从它的长度可以看出不是舌头。我被逼直接把它吞下去。咕噜咕噜地掉进了胃里，然后立刻发挥了作用。
"呜......!"
快乐遍布全身。我的心脏在剧烈跳动。与此同时，喉咙深处涌出一股东西。那个东西没有飞出去，而是通过连接着的嘴巴进入了美华的体内。当我的舌头失去那种东西的感觉时，视觉突然变得远去，似乎变得非常明亮，或者相反地，感觉变得黑暗。然后，地面逐渐靠近，意识随著冲击而消失。
＊＊＊
突然意识到自己躺在床上，想起记忆中送别美树后被美华要求把拿给我的液体喝下去...。接著想到的发展令我感到脸红。想到那可能只是个梦，但身体的痛楚证明刚才的倒下是真的。所以我和美华真的亲吻了吗...。
学校里无论男女都很憧憬她，对我来说她也是从小就照顾我的姐姐。我和这样的人竟然做到这样深的地步...。第一次亲吻就是那么浓厚...。
现在还能感觉到那种感觉。用手指触摸嘴唇，好像是因为美华的吻而变得湿润和柔软了。"对不起。"对著照片架上微笑的美树道歉。要是这件事被知道，可能会被讨厌。不管怎样，要找到美华，问清楚原因。
当我打算离开房间时，我看见了美华。我不知道她为什么在我的房间里，她也一脸困惑地看著我。我不知道该怎么和她说话，但她似乎也有同样的困惑。
"嗯……为什么在这里？"
在这样的气氛下，我为了打破沉默先开口，美华也同时说出了同样的话。她的声音听起来有点低沉，似乎我们都在思考同样的事情。
"不、不是啊……这里是我的房间啊。"
这些话没有得到回应。我注意到违和感，但不知不觉地把它排除外，因为它太不现实了。我谈话的对象是镜子里的美华，只有我在房间里。换句话说，想到的可能性只有一个，那就是我变成了美华。
"啊啊"
再听一遍我的声音，是一个比我平时更高的女性声音。听起来比美华的声音低，但这是因为我在发出声音。我听说通过骨传导声音会改变，但我从未想到会这样实际感受到它。
用手抚摸下巴，没有最近长出的胡须，只留下平滑的皮肤感觉。
小心翼翼地放下视线，发现那里不是熟悉的胸膛，而是一个漂亮的碗形膨胀物。胸部被不知名的压迫感束缚，可能是胸罩造成的。似乎是原封不动地穿着美华小姐的。美华小姐的衣服感觉让我感到穿女装的害羞心理和放纵的情绪。
然后，我的股间紧紧地裹着竞游泳水着般的下衣的触感。当然，这是我第一次穿女式下衣。然后在这层布料下面……一声短促的吞咽声似乎奇怪地响亮。
我现在是个女人。也就是说，原本应该有的东西并没有，不应该存在的东西却存在。我不禁感到好奇，它是怎样的结构。但是，即使是自己的身体，也不想在本来的所有者美华小姐未经许可的情况下进行确认。
这种半吊子的认真是我的坏处。但是现在是我的身体，轻轻摸一摸也没关系吧……不是吗？
"你在干嘛？"
"啊！？"
突然从背后被喊住，惊慌地转身，发现一个眼熟的男人站在房间里。这个男人不只眼熟，他每天都和我面对面。他的名字是斉藤亮介，也就是我原本的身体。
"美华小姐，对吧？"
从目前的情况可以猜到答案，但以防万一还是问问看。男人露出了美华小姐刚才那种不适当的笑容，然后肯定地点了点头。
"这事，是美华小姐做的吧？怎么做到的？不，更重要的是为什么要对我做这种事……"
迅速地提出疑问。
"亮介君，你怎么看我？"
"我觉得你头脑聪明，擅长运动，而且……嗯……非常漂亮。"
我突然害羞地变小声，美华看著我那样，好像很满意，但很快脸色就变得严肃了。
"谢谢。但是，即使是别人都羡慕的人，实际上也不一定幸福。"
"你是什么意思……？"
"我非常喜欢美树。我希望她一生都能快乐，而且我也想让她如此。但那是不可能的。她也有一天会结婚，离开我。那该怎么办？很简单。我可以和美树结婚。反过来说，我要成为一个男孩，而且也必须成为美树喜欢的人。所以我选择了你，美树的男朋友。起初，我是想直接接管你的，但是如果我离开这个世界，美树会很伤心，所以我决定替换。怎么样？你明白了吗？"
美华轻松地像在证明数学一样，说完了解释，最后问了一句。
"如果你接受了我的想法，那就把我和你的人生交换吧。如果能成为我这样的美女，那对你来说也不算坏的事情吧？"
"不！我想让美树快乐！…首先，你是无法假装成我吧？"
"通常是这样。…但这样怎么样？"
美华女士说完这句话，停顿了一下，然后用一种完全不同的口吻开始说话。
"我还拥有作为亮介的记忆。证明我拥有这些记忆的证据是我和美树在小时候做的约定。"
那个口吻、语调、话语的抑扬，完全就是我本来的样子。而且由于只有我和美树知道的秘密约定，也被证明拥有我的记忆是真实的。
"怎么样？很棒吧？啊，我没有把我的记忆传给你。如果那样做的话，你就会知道怎么把身体恢复原状。不过别担心，我的男友会支持我作为美华的生活。"
"啊，但是！我想让美树快乐！绝对会让她快乐，所以请把她恢复原样！请求您！"
如果在这里放弃的话，我会终身后悔。已经无法用言语解决了，所以诉诸情感。
"嗯，原来如此，是的。"
美华小姐虽然满意地自言自语，但依然保持着笑容。
"那么，在恢复原样之前，让我听听你的说法吧。"
我说了我对美树的爱。在这期间，美华一直沉默不语，只是我在中途说喉咙渴了喝了自己带来的饮料，除此之外一边附和一边听着。
"明白了。亮介君的心情我已经完全理解了。看起来你的爱是真实的。我放弃你的身体。那么刚才的事情就都忘了吧。"
"明白了！那就是……"
"不过，讲著要让人幸福，其实你有那样的能力吗？"
"咦……？"
"无论亮介君如何努力，美树是否会因此感到幸福，还是个问题。虽然美树很温柔，不会说出不满的话，但是……"
"……"
"我比你更长时间地和美树在一起，我对美树最了解。我可以知道美树是否幸福。而且，我比你更优秀，不会让美树受苦。"
"为什么……突然说这些，和我没有关系。"
不知为何，美华小姐嘴里冒出来的话都能摇摆我的自信。
"哎呀，那没关系。我只想告诉美树有比自己有更好的选择，让她更幸福。"
比自己有更好的选择，有点让人摸不著头脑…如果有一个比我更优秀、知道美树的事情，而且更重要的是爱著美树的人，那么可以说那个人比我更适合。这样的人在哪里呢…
"…！"
搜索记忆，答案就立刻浮现。
"...难道...不，但是..."
"啊哈？你想到什么了吗？"
"是的...有些头绪。"
"那很好。那么，对于美树来说最幸福的是什么呢？"
"那是..."
"那是什么？"
"美华小姐。如果美华小姐能够代替我，成为我，那就好了。我根本不配美树。不知为什么，我们的身体被替换了，如果我们不能回到原来的样子，请让你以我的样子和美树使她幸福。"
我自己也知道我在说些蠢话。但是，这明显是最好的选择。
"哦，虽然我不喜欢被人用我的身体，但是如果美树高兴的话，那么就没办法了。好吧，从今天开始我就是美树的男友齐藤亮介，你就是美树的姊姊石川美华。这样可以吗？"
"是的，谢谢你！"
真是太好了，她愿意牺牲自己，接受我的要求。既然如此，那我就要好好完成美华小姐的人生。
＊＊＊
从那以后，我的生活可以说是非常艰难。首先是要适应身体的变化。洗澡时我会犹豫要不要脱衣服，当我终于下定决心脱掉衣服，我不禁感到紧张，因为我也是个男人，看过了成人影片，但是女性的裸体我真的没有见过这么多。所以，即使我知道镜子里的女人是我自己，但是我还是很难适应。
接下来我需要习惯女性生活。比如说穿著方面，以前我会穿著乱脏脏的衣服去上学，但是作为女性生活必须注意头发打理。每天早上起床后要刷牙、洗脸、使用化妆水和乳液，然后用卷发棒把头发卷起来，整个早晨都在追逐这个流程。即使可以称得上美人，但我也感觉到美丽是通过日复一日的累积才能实现的。
对于化妆，观看视频是有帮助的，但是当我第一次遇见美华的朋友时，她们说我的气质跟平常不一样，我内心忐忑不安。心跳也有其他意义。因为美华有许多崇拜她的人，和这些人一起吃饭是令人紧张的，有时候还会有人对我说"我想像您一样成为一个美丽的女性"，这让我感到很尴尬。
然而，我还必须小心我的态度、言谈和穿著，以免被人发现我已经与美华换了身体。本来就是美人的美华身上就很容易吸引别人的注意，所以我必须特别小心。特别是因为与美树成为姐妹后，我们的交谈次数大幅增加，所以我必须特别谨慎，以免被她发现真相。幸好美树并不是一个很有眼光的人，但有次我不小心谈起了我过去亮介时的事情，她却一脸奇怪的表情。
对于姊姊，看起来像是迟钝的，但是，对于她男朋友"亮介"的改变，似乎有感觉到一些东西，所以经常找我商量。大多数都是突然开始能够学习或运动，但是，当听到比以前更关心外表的事时，我感到困惑。当听到第一次亲吻的故事时，我不免感到沮丧。"亮介"和美树在交往，所以这样做是当然的。但是，当美树讲起得到快乐时，虽然高兴，但是悔恨自己不能体验到这些事情。但是，这个生活是自己想要的，所以不能泄露不满。我已经不再是亮介了，而是美华。如果妹妹高兴的话，作为姊姊的自己就要和她一起高兴，把不断涌上来的感情吞下去。
美华小姐是一位女性，同时也是美树的姐姐，还是个大学生。所以我这个化身为美华的人来到大学是理所当然的事。一般的、甚至是成绩不怎么好的高中生要去日本国内最顶尖的大学听课是很困难的事情，但当时支持我的人正是美华小姐的男友鹿岛浩。浩是除了参与者之外唯一知道换身体的人，也因此能够全力支持我。最好的办法应该是让美华小姐本人来支持我，但由于"亮介"和"美华小姐"频繁联系会让人感觉不自然，所以没有实现。
取而代之的是，我向美华小姐最熟悉的男友寻求帮助。由于美华小姐已经向他解释了所有的情况，我们的面会顺利地进行下来。虽然他最初不太相信，但从气氛中感受到我们这不是演戏，他决定帮忙。
接著，我经常到他那里提出我不懂的课堂内容。如果原本的美华是那样的话，想必对她提出那些易懂的问题应该很可笑，但是浩对我还是非常的和善且耐心的。
当然，我也有些自己的责任，我也会表现出女友般的样子。对于浩来说，我只不过是一个夺走了他最心爱女友身体的人而已。因为这样的羞愧，我几乎都会去做浩跟我说原本的美华会做的事情。最初虽然我会有点抗拒牵手，但现在却跟我的男朋友一样很自然的去做这件事情了。至于像亲吻或者更进一步的行为，还没有做到。因为这种事情最关键的是对方的感受，所以我还是按照浩的意思等著他。
初次见面时，我以为浩是一个没有责任心的爱玩的人，但实际上他是一个成熟且有自信的好人。虽然他有理由憎恨我偷走了美华的身体，但他仍对我很好。我不知道他对我的看法，但至少我知道了美华与他交往的原因。这段有点像伪装恋爱的关系，最初是出于自责的念头。但不知何时，这份想法转变成了另一种感情。
＊＊＊
"你今天喝了不少。"
"嗯，我也好像喝多了。"
浩跟我们两个一起回家的路上。已经习惯了像女生那样用话。最近每次都去居酒屋喝酒和唱歌，增进友谊已经成为家常便饭了。而今天正好是星期五，比平常更热闹了。难道是酒的关系？感觉到漂浮著的酒味，很舒服。
"你没事吧？"
"有点晃晃的。"
"那你抓住我。"
当差出来的手被握住时，手被猛地握住。温暖。而且很大。是个男人的手。虽然这是平常做的事，但今天不知为何感到那温暖特别愉快。当将手指络合时，浩同样也这么做。
"喂……浩"
"怎么了？"
"…我喜欢你。…请和我交往吧"
不知为何现在，在这个时机，这句话就出来了，连自己都不知道为什么。想看浩的表情，但不禁低下头。
"真的怎么了亮介，我和亮介……不应该说是和美华交往了吗？"
"不是啊。不是以美华的身份，而是……"
一眼看到浩的眼睛时，不由自主地话变得吞吞吐吐。但还是鼓起勇气继续说下去。
"我真心想和你交往。"
"....."
"还是我的内心是个男的不行吗？"
这次看著他的眼睛。浩看起来非常认真，然后笑了笑。
"我也喜欢亮介君。我知道这可能会让美华觉得不太好，但是比起美华，亮介君更可爱，所以请多多指教。"
听到这个答案，心里感觉到一阵温暖。太好了，我的心情不是我一个人的想法，浩也明白。
"再次请多多指教！"
当我这样说的同时，我扑向浩身上。浩摆了摆架子把我抱了起来。虽然我抢走了美华的身体，考虑到这种事情还是有点奇怪，但是快乐的东西还是快乐的。
"嘿，亮介。我想请你再讲一次刚才那句话。"
在耳边低语。呼吸让人感到有股恍神。
"我喜欢你。我非常喜欢你。我爱你。"
我这样说，浩没有回答，而是跟我亲了一口。这是我第一次跟浩亲嘴。和美华抢走我身体时强行亲嘴完全不同。
我感到很满足。我希望一直这样。唇边离开了。我想要更多。我自己朝浩靠近，再次重合。这次我们的舌头结合在一起，变得浓厚起来。听到了混合起来的口水声。我的脑子一片空白。
"亮介君，我们接下来回家后做那事好不好？"
"嗯...但是，在那之前，我能先这样待一会儿吗？"
"当然没问题啦。"
然后我们相拥了一会儿。心跳加速无法停止。似乎心脏都快要炸了。但是，我还是不想离开浩。
＊＊＊
"真的可以吗？"
"是的。只要浩没有意见的话。"
"好的。那么..."
我们来到爱情旅馆。浩为我提出了一个无法忍受的建议。虽然是第一次来到这个地方，但非常漂亮。
"嗯..."
浩慢慢地吻著我，将我推倒在床上。然后一直在颈项和锁骨附近亲吻。我被温柔地抚摸著。身体开始颤抖。好丢脸。我知道我的脸已经红了，因为我想像著接下来要做的事。
"亮介君，好可爱"
"浩，请不要过分欺负我"
"对不起，太可爱了"
浩道歉后再次亲吻我。然后，他把手放到我的扣子上。
"啊……"
"没事，我会慢慢来的"
一点一点被小心翼翼地脱下。最后穿著内衣。
"可以触摸一下吗？"
"是、是的。没问题"
"那就来吧"
浩的手触摸著背部。
"哇啊"
发出奇怪的声音。浩毫不在意地脱下文胸的扣子。
"啊……浩。如果这样对待我……啊啊"
"是不是应该可以了？"
"嗯、是"
看来终于到了这时了。
"那就脱掉吧"
"好"
最后遮盖著下半身的最后一块衣服被拆除。
***
"你还好吗？"
"是的，我非常幸福。"
"这很好。"
浩微笑著，温柔地亲吻了我。我仍在快感的残留中颤抖著。
"那个...跟真正的美华小姐比起来怎么样？"
"这不用比较。亮介比起她好多了。"
我听到浩的话，心情变得幸福。我觉得我终于真正成为了一个女人。
"从今后，即使是在两人一起的时候也请大家叫我美华。"
我已经放弃了男人的人生。从今后，我真正意义上地将会成为石川美华，并以此生活。
"我知道了，美华。"
浩又再一次予我吻。这样，我们的爱情生活也就结束了。
从那以后的日子里，我非常充实。浩几乎每天都来要求我。只要他要求，我随时都会答应。那是非常幸福的。
＊＊＊
自那之后已经过了10年。身为一名成功完成大学学业的我，不知是因为学历补正还是外表补正，得以在一流企业工作。起初，因为被看好脑袋而被分配到研究部门，但结果跟普通高中生一样还不如，最后被转往销售部。结果还是不行，最后被安排在总务部当前台接待员。
自从成为美华以来，我已经学会了女性的气质，但要当一个接待员，我必须进一步磨练。研究化妆品和时尚，尽量使自己看起来更漂亮。最重要的是表情。通过总是笑脸相迎的方式与客户打交道，可以让公司的印象更好。特别是年长的人，女性的笑容很容易让他们感觉愉快。因此，我们需要总是露出笑容，但这却不是一件容易的事情。起初我可能有点拘束，但现在我已经能够自然地笑了。男同事们也赞赏我，有几次被告白，但我当然都拒绝了。因为我有浩。
浩在毕业后仍然跟我继续保持著关系。他很帅气，懂得一切，而且总是很和善，所以我从来没想过跟他分手。当然，我们就这样结婚了。婚礼上，美树在哭，但我感觉到她还是祝福我们。虽然不能再和美树一起生活，我仍然感到难过，但我选择以美华小姐的身份支持浩。即使穿著漂亮的礼服站在镜子前，也不再有原来的不适感和心跳加速。一看到美华小姐的脸，我就会感到安心。听到美华小姐的声音，我就会感到舒适。我现在就是美华小姐，这一点毫无疑问。这是她给我的真实感受。即使在晚宴上被称赞为"美丽"和"可爱"，我也不再感到害羞，只有高兴。
一段时间过去后我发现怀孕了。浩很高兴，这令我也很高兴。新的生命在我的身体里。这个事实让我快乐。当我抱起刚刚出生的婴儿时，我感动得流下了眼泪。我强烈地想，要为了这个孩子而努力。虽然抚养婴儿很困难，但有著浩的帮助，我们还是勉强度过来了。但有件事给这样的幸福生活泼了冷水。
＊＊＊
那一天，因为公司休假，所以我将孩子送到托儿所之后，就想做一些平常无法做的事情。例如整理照片，去美容院等等，有很多想做的事情。
在这十年中，我们累积了许多重要的回忆。我想整理一下那些记录著这些回忆的照片，于是打开了电脑。在众多不同的图像中，有许多是我们平常拍摄的日常生活照片，也有一些是非日常的结婚照片，当中有一张高中时代的美树照片，应该是美华拍的。那个时候，在不同的意义上，我们比现在更快乐。和美树一起回家，在周末约会……重要的回忆一个接一个地浮现出来。
最后，那天的记忆突然闪现。在一个月纪念时送了礼物，然后就被美华小姐控制身体……
此时我想起了一切。不，也许更恰当的说是从催眠状态中醒来。我的身体和人生被迫交换，而且还让我以为这是我提出交换的。原来我的人生全都是美华小姐策划的。
我被骗了。愤怒和悲伤涌上心头。我作为男人的人生，本来可以和美树一起度过的未来，都被美华小姐的自私欲望摧毁了。我感到前所未有的憎恨。
我拿起手机，在怒气之下想要打电话给美华。但当我打开手机的桌布时，看到的是浩手抱著我最爱的女儿，那张照片让我恢复理智。我深深地知道，我的心中有著一个非常在乎我的浩以及我和浩生下的女儿。长久以来，那段换身体的日子让我重新意识到了我的位置。即使回到了原来的身体，我是否还能够像亮介一样过日子呢？根据美树告诉我的消息，他已经成为上司们眼中的杰出人才。可是，作为社会人士，我只有接待员的技能。我也没有工作，所以没有办法确信自己能够养活美树。
我发现我的位置不再存在于亮介的身体中，那么我只能继续以美华的身份生活下去了。我要作为一个美丽的、顺从丈夫的好老婆，以及一个母亲。
＊＊＊
"最近你有没有烦恼？"
"嗯，烦恼什么？"
这是我在那件事发生一周左右时，浩对我说。我应该已经决定要以美华的身份生活了，但似乎在我自己都没察觉的程度中，我内心里已经产生了障碍。浩能够察觉我心中的秘密，以至于连同事和朋友都没察觉的我都被他吓到了。
"是不是有些不能对我说的烦恼？"
"不是啦，只是最近很忙，有点累了而已。别担心。"
"哦，那就好了。如果有什么事就随时和我聊，不要客气。我们是夫妇，是最亲密的人。"
说完就被拥抱了。我喜欢被浩轻抚的时候。对浩的爱越来越强。
不禁亲吻了他。浩的嘴唇和平常一样柔软，感觉很好。这样的行为让我的大脑都快要醉掉。我想要更多地接触他。正在愿望这件事的时候，我的身体从地面浮起来，被浩有力的胳膊抱起，运到了床上。浩再次交换了亲吻。舌头和口水结合在一起，头脑一片空白。
"好了。"
"……"
在我们相爱的期间。
"我爱你，美华。"
耳边低语的话语，让我流下了眼泪。我这么幸福，为什么我会哭了呢。
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
"哇，真的啊！"
我不由自主地大声喊出来。在讲堂里的同学都看向我，但我完全不在意，全神贯注地看著手机。消息的发送者是石川美华。
『今天不会面吗？』
这简单的内容，我却兴奋不已。我终于把我的想法传达给了她啊！
上次的课中我一见钟情，便向她表白却被拒绝了，虽然我也不知道为什么，但我还是很有魅力的，并且之前从未被拒绝过。这让我非常震惊，但我还是没有放弃并不断追求，结果还是让我得到了她的联系方式。
但是后来无论我多少次邀请都被已读不回了，我不禁开始怀疑她是不是讨厌我？在我准备今天给她发消息的时候，突然发现她可能也有同样的想法，我控制不住激动的心情发了一条信息给她：『我非常想见到你！』
"那真是太好了"
"嗯？"
突然背后传来的声音，转身一看，原来是美华小姐。完美的面孔鼻梁，长长的睫毛，发丝被卷起来的有品的头发。然后…丰满的胸部！第一次看到她时就觉得她是个漂亮女人，再看一次更是美丽而且身材也好。
"你怎么知道我在这里？"
"…"
她没有回答我的问题，只是默默地走了，所以我也跟著她。很明显她是个漂亮女人，但是不知为什么就是没有可爱的感觉。
"这里应该还行吧"
她走到校园里没人的地方，坐在长椅上。
"喂，怎么突然？"
"啊，是吗。浩，你有女友吗？"
"没有！我是单身的！...还有，记住我的名字吧，我叫浩，鹿岛浩！"
不由自主地发出大声。
"对不起，抱歉，浩。我也没男友，你要是愿意的话，我们不妨交往吗？"
"嗯......嗯！？"
"如果你不喜欢的话没关系......"
"不！我一点都不介意！反而拜托你了！"
"那太好了。"
虽然很高兴，但不禁担心，这个人真的对我有兴趣吗？会不会是宗教劝诱或有暗算之意？不过，即使算进去，能和这么棒的女生约会，也是天大的好事。
"那么，我们拍张照吧"美华说著，把脸接近过来。好香...
"嗯，拍什么照片呢？"
"我们在一起的证明照片"
响起咔嗒的声音。
"嗯，这样应该就好了吧"
美华带着满意的表情看着照片。
"所以我想拜托你一件事"
"好的，我会尽力去做"
"这次我和男高中生要换身体。我希望你能够作为我的男友，照顾身体换成我的男高中生"
"…？"
不知道她在说什么。换身体？
"那，这个男高中生会变成美华小姐，而美华小姐又会变成男高中生，对吗？"
"就是这样。如何做到的是个秘密哦"
这个女人说了一些绝对无稽的话。
"我不是强迫你，但是你和我修同样的学科，又上同样的课，所以我觉得应该很容易，再加上我很早就认识那孩子了，他是个很认真的类型，所以我相信他一定能把事情办好...另外，"
后半句我没听清楚，但我好像听到她小声地说了一句"而且就算不顺利我也会想办法的"。
根据我所听到的，她只是想借这个机会去创造一个方便的位置，所以才跟我交往的吗？我不禁怀疑起来。
"假如这样的事情真的可以做，那么照顾男高中生对我有什么好处？"
"如果温柔地照顾那个孩子，你可以用我的身体来享受各种事情吧。"
"那我非常希望你让我做！"
我立即回答。
"啊，但是不要马上去做啊。因为男人的心灵和女人的肉体是不习惯的，所以先让他慢慢习惯吧。"
当我注视著美华小姐的胸部时，她好像注意到了，便对我提醒说。没错，突然被同性袭击，损失精神的处女(虽然不确定美华小姐的身体是不是处女)可能会导致心理创伤。
"你作为一个成年男子应该去把他作为陪伴。如果你有足够的气魄，他自然会对你怀有感情。啊，对了，我们之间的经历你可以随便捏造一些借口来说。"
"我知道了！请放心吧！"
"谢谢。下次见面时，因为我的内在变成了另一个人，所以请多多指教。"
"那我还有事要做。"我目送美华朝研究楼走去。我听说她在做一些可疑的研究，难道就是这个吗？
…我还以为我跟她谈成了恋爱呢。我完全没有对被她利用了而不满。她的面容和身体都不错，但是我就是不喜欢她那冷淡的样子。希望男高中生进去了的『美华』有可爱的一面。
想著这些，我走向了下一堂课。
(完)
Tags: 男高中生⇄女朋友的大学生姐姐、入替、催眠、变嫁、NTR
[极黑] 圣女与猎犬身首交换了 (上) 
名称：圣女のネクロリンカ Dルート
作者：せなちか
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10993623
(重要提醒，这篇含兽化及兽交等可能会让人不适的内容，请慎重考虑再看下去。)
"科林，别走太远!"
"汪，汪!"
科林对查理的命令大吼一声作出回应，但没有放慢速度的意思。
他把装满猎物的袋子扛在肩上，追着他的爱犬在树丛中飞快地跑着。一旦在茂密的森林里走散了，要和它会合将会很困难。
高大的树枝覆盖着头顶，分不清是中午还是傍晚，大概是下午晚些时候。他得考虑回家了，到了晚上可能会被喜欢黑暗的魔鬼袭击。
"科林，回来，科林!"
少年的声音中流露出焦急的神色。不知不觉，狗的叫声消失了，浓密的灰色毛发被青色的灌木丛遮住了。
"糟了......那家伙跑到哪里去了?"
查理气喘吁吁地望着科林可能跑过的方向。
科林是一只三岁左右的雄性猎犬，非常勇敢，但是却常常因为追逐猎物而迷失了主人。如果是在住宅小屋周围，有回家的直觉，回来并不难，但像这次这样出远门，遇险直接关系到生命危险。
他担心自己会因为沉迷于打猎而越过剑刃......他的担心正在成为现实。
对于经验不足的不成熟猎人查理来说，森林不仅是给予他所有恩惠的女神，同时也是一个一不小心就会夺走他生命的暴君。抚养他长大的父亲，和现在的查理一样，从事采集森林植物和鸟兽到街上卖的工作，直到有一天突然遭到一只巨大的熊的袭击而丧命。
威胁不仅仅是野兽。近年来，魔族与人类之间的战争开始了，经常遇到魔族的眷属——凶残的魔鬼。查理对自己的弓箭技术有点自信，但是如果被一个比野生动物强大得多的邪恶魔鬼盯上，他会受不了的。科林也一样，即使是擅长猎杀鹿兔的优秀猎犬，在森林里也总是有死亡的危险。
查理穿过灌木丛，拼命寻找科林，但是没有发现任何标志着他最好朋友下落的灰色皮毛。
照这样下去，天黑了，查理自己也得在黑暗的森林中迎接夜晚。在随时可能遭到魔鬼攻击的森林里过夜，和在世上自杀没有什么区别。
他不想和小狗时就心心相印的科林分开，但如果永远找不到它，就可能需要权衡一下他忠实的爱犬和自己的生命。
"科林，你在哪里?我们要回家了，科林!"
当猎人男孩嘶哑地叫着他的狗的时候，森林突然消失了，他来到了山上。在陡峭的斜坡下，一个巨大的洞穴豁然开朗。
查理站在山洞前。里面似乎很深，从入口大声喊叫几乎没有回音。
在一个不知名的洞穴前，查理发现了狗的脚印。那绝对是他的搭档，猎犬科林的。
"难道科林进去了吗?天太黑了，我看不到里面......"
显然，他的狗因为过于热切地追逐猎物而进入了这个洞穴。查理在门口一遍又一遍地叫他的狗，但是科林从来没有出现过。
掉进水里了，或者被熊袭击了。
男孩担心自己可能已经死了。
"科林，回来......科林!"
查理希望他的狗能回来，但最终，那天科林没有回到他身边。
不得不独自回家的第二天和第二天，男孩都去找狗，但都是徒劳的努力。
我永远失去了和我在一起三年的好朋友......当时查理就是这么想的。
***
在黑暗的洞穴中前进的勇者和他的同伴们突然来到了一个很大的空间。
苍白的墙壁和天花板包围着一个巨大的空间......在他们头顶上的魔法灯光无法照亮的地方，隐约看到一堵巨大的门。
勇者警惕地环顾四周，发现身边躺着一具毛茸茸的尸体，看起来像是一条狗。
不知道为什么在这个黑暗危险的洞穴深处，有只狗死了。可能是有人把他带来走散了。爱狗的勇者为那只灰狗祈祷冥福。
"那里面有古代遗迹吗?"
在勇者身边，一个穿着洁白衣服的女孩喃喃自语。在魔鬼横行霸道的黑暗洞穴中，只要看着魔法灯光下那优雅的微笑就好像充满了活力。
这个女孩叫克里丝汀·玛丽·冯·圣诺布尔。
一次事件促使她与勇者一起旅行，她是圣王的第一公主，也是行使治愈奇迹的神职人员。总是在前线与魔鬼搏斗的勇者即使受到严重的伤害，也会很快痊愈。
克里丝汀......克里丝不仅仅是有用的战斗力。
她是一位身为一国公主的高贵身份，同时也是一位无私奉献的圣女，她将治愈的力量用于在她经过的城市里遭受痛苦的人们。这种不惜牺牲自己的生命来治愈同伴伤痛的慈爱精神和微笑，一直支撑着勇者。拥有高尚灵魂的美貌公主，对于国家和家族被魔族毁灭的勇者来说，现在是不可或缺的。
在与魔族的漫长战争结束并重建祖国之后，勇者打算向克里丝求婚。克里丝汀是个纯洁无瑕的少女，他发誓要保护她直到那个时候。
但是.....。
"夏尔......!"
一个巨大的机械士兵从废墟深处出现......在古代文明守护者的手中，克里丝汀很快就死了。
"克里丝?!"
勇者的声音变了，他的心脏短暂地停止了跳动。克里丝睁大的眼睛盯着勇者。
王子抬头看着空中飞舞的公主的头颅，脸上没有任何感情。一瞬间的视线交汇感觉永远停顿。
勇者以为机械兵被自己的名剑破坏了活动，然后机械兵就射出一把宽刃，毫不犹豫地砍下了公主的头颅。
细细的金发和红色的飞沫，把黑暗的洞穴内部染得亮堂堂的。鲜红的花瓣从克里丝纤细的身体上飞舞起来。
看到她如此凄惨的样子，在场的所有人都停止了动作，像玩偶一样失去了表情。
"克里丝......不......"
勇者无能为力。在队伍上，只有侍奉神的克里丝才能治愈同伴的伤痛。如果克里丝死了，他们没有办法了。
现在他所能做的就是看着克里丝瘦弱的身体喷出鲜血，在自己的怀里慢慢失去热量。泪水顺着勇者的脸颊流下，无法抑制的失落感和愤怒撕裂了他的心。
"让开......"
"咦？"
他惊讶地抬起头，看到他的同伴乔琪正在看着他哭泣的脸。乔琪头上罩着黑色长袍，黑色的眼睛里没有一丝光亮，就像刚才看到的死狗一样。
死灵法师乔琪。
能力是给没有灵魂的死者的身体注入短暂的生命，让他们成为自己的傀儡。
生活在生与死之间的死灵法师女人的脸，近得几乎可以肌肤接触。
"这孩子的头在哪里?"
"啊?啊，在哪儿呢......"
勇者急忙环顾四周，可能飞得很远，没有看到克里丝的头。在这个广阔而黑暗的空间里，要瞬间找到人头是极其困难的。
"没办法啊......总之，只要能活命就行了吧?"
当乔琪确定克里丝的头不会很快被发现时，她从怀里掏出一把匕首。刀刃上反射出一道细细的光线，照在死者苍白的脸上。
她到底要干什么......勇者屏住呼吸看着，乔琪在尸体前弯下腰。
不是勇者抱着的克里丝的尸体。这是他们来这里时发现的，一只狗的尸体。
她的同伴死了，乔琪并不为所动，她用匕首刺向一只体型稍大的雄性猎犬的尸体，把锋利的刀刃放在脖子上，正在腐烂的肉就像软奶酪或黄油一样很容易切开。
乔琪再次回到勇者面前，手里拿着一个被砍断的公狗头。
他不明白她的意图勇者他们只会困惑。这似乎是一种亵渎生命的行为，但现在不想生气。
"你们......好好扶着公主。"
"啊，啊......"
勇者揹着她，他的同伴魔法师桑德拉托着她的腿，固定住克里丝轻盈的身体。
圣女的鲜血还在喷涌，但乔琪并不在意，她把狗头的断面放在了克里丝的身上。
"冥界之王，请赐予我力量......赐予我永恒的痛苦和生命......"
乔琪的手掌发出一道苍白的光，照亮了公狗腐烂的脸庞。
白浊的眼睛，变色的灰色毛发，伸出舌头僵硬不动的表情肌肉......乔琪的光芒仿佛有意识地笼罩在它那可以说是生命残骸的丑陋脸庞上。
奇怪地摇晃着，蠢蠢欲动，莫名其妙的光芒让勇者感到不祥的气息。但他没有阻止。
不久，惊人的事情发生了。
纤细的白皙肌肤和爬满昆虫的褐色皮毛融合在一起，生肉和腐肉连在了一起。
公狗的头和公主的身体。两具尸体的部分融合在一起，形成了一个轮廓。
"乔、乔琪，那是......?"
"呵呵呵......进展顺利。不愧是我，做得好极了......来，站起来......"
乔琪的话让克里丝的手和脚都动了一下。
公主根本没有救命的希望，她四肢着地爬了起来。仿佛娃娃被赋予了生命一般的变化，勇者简直不敢相信自己的眼睛。
"克、克里丝的身体......"
看到令人难以置信的景象，勇者惊慌失措。
一只腐烂的公狗的头顶代替了被砍下的公主的头。早已死去的公狗伸出腐烂的舌头，按照乔琪的命令，用公主苗条的四肢踏在大地上，混浊的眼睛盯着新的主人——死灵法师。
喷泉般的出血已经止住了，伤口微微滴下的红色液体玷污了白衣。
"很厉害吧......？现在这孩子的身体可以动了。嘛，因为它是狗的头，所以它不能像人类一样用两条腿走路......但是它肯定比普通的不死者要好得多......因为它用的身体还活着，当然....."
"喂，怎么回事!?你做了什么!"
乔琪喃喃自语，勇者提高了嗓门。他对一个被换成公狗尸体和脑袋的怪异女孩感到愤怒，并且毫不掩饰自己的不满和困惑。
"怎么说呢......放任不管的话会死的......或者说是当场死亡的感觉，不管怎么说，用死灵魔法暂时把她变成了不死者。虽说是不死者，但她的脖子以下还活着......如果我们把她带回城里的教堂，她可以用神圣魔法复活....."
"你把她变成不死者了?她在哪儿?为什么要把她和那条狗的头拴起来?"
"不管怎样，我们必须尽快止血......而且没有头的不死者很难服从我们的命令。虽然不是人，而是狗，但不能奢侈......把她变成一个无头不死者，然后摇摇晃晃地不又死了吗?"
"但这并不意味着克里丝的身体里有那个狗头......!"
勇者指着一个变了样的女孩。
到处都是圣王国家的纹章，纯白色的外衣染上了鲜血，正在盛行的美貌已经被腐烂的公狗的死相所取代。
但毫无疑问，它还活着。仔细一看，不时可以观察到胸部微微鼓起，空气从半张着的狗嘴里进进出出。
不死者。用人或动物尸体制造出来的不死怪物。以腐肉为材料的木偶。
一个发誓一定要保护接纳自己作为亡国王子的公主的少女，怎么能成为这样一个没有灵魂的傀儡呢。
更何况是狗的头，而不是人的头。在还不认识男人的圣女无头尸体上绑上腐烂的公狗头，即使是买了天谴被打下地狱也没有什么可抱怨的。
"没办法。呵呵，王子真自私......还不如去找这个飞走了的孩子的头......你想让她复活吧？我得把那个也带回去....."
"没、没错，克里丝的头在哪里?"
"勇者，那个!看那个!"
桑德拉慌张的声音让他回过头来，他感觉到黑暗中有什么东西在蠕动。红光如同食肉动物的眼睛，还有回荡在肚子深处的诡异而沉重的金属声。
和杀死克里丝的机械兵是一样的。
不是勇者击毁的飞机。他看见三架完全沉默的古代武器完全一样的飞机从后门出来。
看来是新敌人。
一架已经是场苦战，毁灭性的古代文明杀戮武器。如果有多个这样的对手，勇者他们就没有胜算了。
"我们要跑了，大伙!"
勉强保留下来的勇者的理智做出了决定。这同时也意味着，他们要把失踪的克里丝的人头留在这里。
抛弃克里丝。
对勇者来说，这是一个比自己的死更痛苦的选择。
他不仅没有保护好自己答应要保护的女孩，而且还把她的人头扔在这里逃跑，这是他无法忍受的。
我甚至觉得，与其这么做，还不如在这里英勇作战而死。
"嘛，我们最好赶快离开这里......把公主带回家，在安全的地方等着，直到她复活......"
死灵法师那女人对苦恼的勇者说。
"正如王子所说，是狗头绑在公主身上的，但总比没有头的不死者强。你会按我的命令行事......听我说，听我的....."
克里丝四肢着地等着，乔琪命令他逃跑。
公狗的头与克里丝的身体结合在一起，上下摇晃。看来它答应了。
不一会儿，克里丝的身体顶着公狗的头，它用双手和双脚在地上踢了一脚，然后飞快地跑开了。
死去的克里丝用四条腿奔跑的速度和她生前一样快。它用白皙纤细的双手拼命拍打着冰冷的岩石地面，以狗的姿势勇敢地奔跑着。
"克里丝的身体像狗一样奔跑......"
勇者被克里丝的背影吓呆了。这显然不是生前用两条腿优雅地奔跑的克里丝，而是用四肢在地上踢来踢去的狗的奔跑方式。支配和驱使这位十七岁纤弱可爱的公主身体的，是一只腐烂的公狗的头颅。
变成那样的身体，真的能让她复活吗。
它的后脑勺从克里丝头颅滚动的深处被拽了回去，勇者跟在乔琪和头颅被换掉的克里丝后面。
他们为免又再战斗，只能默默地走着，来到地面上。太阳已经落山，四周一片漆黑。
"接下来怎么办?"
"我们先回城里，调整一下位置，大家都已经破破烂烂了......"
勇者无精打采地问道，同样精疲力竭地瘫坐在岩石上的桑德拉回答道。乔琪也这么认为。还有另一个同伴，克里丝汀，一言不发。
克里丝穿着圣王国家的白色衣服，趴在乔琪的脚边，等待他的主人——死灵法师的命令。
她那高贵而清秀的美貌与她的身体分离，被丢弃在黑暗的洞穴深处。取而代之的是放在公主肩膀上的是一只灰色皮毛的年轻公狗的头。
"克里丝......我答应过会保护你的......该死的，该死的......"
看到克里丝变了样，勇者哭了起来。他一直忍著的情绪一下子爆发了，他猛击洞口的岩石，直到它们被血浸透。
"冷静点，勇者。如果我们去城里的教堂，他们会让克里丝复活的。我只是不确定这个脑袋能不能让她复活....."
"我们可能得再去一次......把公主的头带回来......解决那些强大的守护者......"
王子和他的同伴们面面相觑，叹了口气。他们可能不得不再次与古老的杀戮武器作战，这些武器远比老练的战士和可怕的魔鬼强大得多。这次他们幸运地逃脱了，但下次可能会全军覆没。
然而，抛弃曾经为同伴和市民尽心尽力的圣女的头颅，这是勇者无法忍受的。这次他们不得不撤退，但他们会尽快回到这里，把克里丝的脑袋拿回来。
"我们得想办法打败那个守护者......我记得听说过古代机器有弱点......"
"什么?克里丝的身体......"
桑德拉提出了质疑。像狗一样四肢着地的矮小的圣女，抬起了一只脚。
"哎呀，哎呀......我什么也没下命令......这个姿势，难道......"
克里丝汀的身体因为死亡而处于半假死状态，它的生命活动还没有完全停止。或者说，它现在仍然有规律地呼吸，全身血液流动得以维持。那它当然也会排泄。
支配公主身体的狗头，似乎决定用生前的方式来满足每个动物都有的生理需求。
那就是，四肢着地，抬起一条腿.....。
"尿、尿......"
"克、克里丝......"
楚楚动人的少女身体颤抖，下体那边的圣袍被沾湿。像大多数狗一样，这只年轻的公狗似乎也没有穿衣服的习惯。
当然，也不能脱衣排尿。如果它有尿意，就只是当场尿下来。
三个同伴屏住呼吸看着这位十七岁的公主，她的身体受命于死狗的大脑，继续排尿。
高贵的白衣服都湿透了，到处都是尿臭味。公狗的脸本来应该和死时一样僵硬几乎不动，但不知为什么它看起来很满意。
面对克里丝生前可能会自杀的痴态，勇者和其他人感到了危机，他们整晚都急匆匆地回到街上。不想让克里丝的身体在这种状态下，哪怕只有半个小时。
城里有这个地区规模最大的教堂。大教堂里有一位著名的神职人员可以行使复活的奇迹，勇者打算请求那位圣人让克里丝复活。
"天哪!公主......"
当他带着变了样的克里丝来到城里的大教堂时，教区负责人威尔比大主教惊慌失措，对相熟的公主的死感到悲痛。
作为一个高尚而有责任心的牧师，他曾经对勇者流泪表示同情，因为他的国家被魔族毁灭而流落街头，并且愿意提供一切可能的帮助。
现在他们被逼得走投无路，只能屈服于他的好意。
"大主教大人，你能让克里丝的身体复活吗?"
"当然可以，殿下。公主的复活由我负责。不过......"
"不过呢?"
"复苏的奇迹并不总是成功。当然结果取决于使用者的能力。如果她已经死了很长时间，或者失去了身体的一部分，就很难恢复到原来的样子。至于公主....."
"头......吗?"
勇者看着克里丝的脸。代替失踪公主的头部与躯干相连的是一只散发着恶臭的腐烂的公狗头。
"是的。灵魂在头脑里，心灵在胸膛里。如果缺少了这两者中的任何一个，不仅会使复苏变得困难，而且即使它很幸运地复活了，也可能会变成另一个人，和去世前不同。如果我们把这些腐烂的狗头拴起来复活，公主不仅不会复活，而且我们作为仆人也会因为神的愤怒而毁灭。"
"我们必须把克里丝的头带回来......越快越好。"
"啊......"
勇者点点头。
就算是大名鼎鼎的圣人，也无法让克里丝复活。他们必须再去那个遗址深处，取回她被遗弃的头颅。
"大人，我们一定会把克里丝的头带回来的。"
"您愿意吗，殿下?我很感激你的合作。在殿下回来之前，公主的身体将由我们照顾好....."
他们把克丽丝汀的尸体交给大主教，然后匆匆离开了城市。
他们要去的当然是那个遗址。他们必须尽可能快地让克里丝恢复原来的身体。
***
晚上，当修女瓦伦蒂娜回到大教堂时，她注意到走廊里有一丝霉气的气息。
(我有种......不祥的预感)
瓦伦蒂娜虽然只有十几岁，却能行使复活的奇迹，她每天上街治疗伤员和病人。在这个战乱的世界里，人们呼救的声音是无穷无尽的，仅靠少数神职人员是负担不起的。
瓦伦蒂娜今晚又像往常一样筋疲力尽地回来了，但她还是睡不着。
在神圣的教堂内感觉到有霉气存在的气息，这是怎么回事。瓦伦蒂娜去了一个奇怪的地方。
在一个不常使用的小客厅里，有一个陌生的女人。
她的肩膀和腰部都穿着用圣王国家的纹章装饰的白色长袍，头戴兜帽，遮住了脸。十有八九这个女人身上散发着魔性的气息。
难道化装成人的魔鬼闯入了教堂......瓦伦蒂娜小心翼翼地接近女人。
"请不要反抗。你到底是什么人?难道是魔族的爪牙......啊!?"
瓦伦蒂娜扯下女人走近时一动不动的兜帽，大吃一惊。
是条狗。
身体属于年轻女子，但头部不是人，而是由腐烂的狗头拼凑而成。
他似乎在微弱地呼吸，没有死亡......但看起来也不像是活的。
"这到底是怎么回事?难道是死灵魔法?"
死狗的头，活着的女人的身体。
瓦伦蒂娜推测，这个人之所以奇怪而令人不快，很可能是因为被称为死灵法师的黑魔法。
术士给人类或野兽的尸体注入短暂的生命，然后充当忠诚仆人的不死者，这是一种外法。
也许这个女人是被斩首杀害的，然后被无头尸体拴在狗头上，变成了不死者。教会可憎的邪恶秘术的受害者，就是眼前的狗女。
"多么可怜的......如果可能的话，我真想向神祈祷，让你恢复原样......但是我真的能让一个变成这么丑陋的不死者的人恢复原样吗......"
年轻的修女意识到自己的情绪正在高涨。
对玩弄人命的邪恶外法的愤怒，以及对眼前女人的怜悯，唤醒了瓦伦蒂娜身体里隐藏的力量。
我只是觉得。我想帮助这个可怜的女人。
一道小光出现在瓦伦蒂娜面前。它比种火还要脆弱，数量越来越多，围绕着瓦伦蒂娜和狗头女人。
这是奇迹发生的前兆。
"伟大的创造神，我们的神..."
不顾瓦伦蒂娜的意愿，她的嘴唇自己发出了声音。周围的光线一点点变强。
当神决定发生奇迹的时候。瓦伦蒂娜是这么认为的。以瓦伦蒂娜的身体为载体创造奇迹是神的旨意，而不是她自己。她不能自己决定是否创造奇迹，何时创造奇迹。
"召唤这个可怜的灵魂，净化它..."
狭小的房间充满了光，成为此岸与彼岸的界限。
修女意识到自己已经超越了生与死的概念，成为让它们自由的存在。这指的是她成为另一个人。
现在瓦伦蒂娜是神。已经是失落的创造神了。
"苏醒吧，我会给你新的生命。"
死者的脸被神的话覆盖，开始重生。
腐烂，到处露出骨头的脸颊上覆盖着新的肉，每个角落都充满了鲜血。
混浊的角膜迅速透明，重塑圆形眼球。从半张开的狗嘴里可以观察到，断裂脱落的牙齿新生，整齐地生长着。
她能感觉到它刚出生的骨头、身体和血管里充满了一些小得看不见的东西。人类还不知道生命的基本要素是什么，但瓦伦蒂娜知道已经不再是人类的。
瓦伦蒂娜暂时成为了神，她的眼睛捕捉到了所有这些惊人的变化。
在狗的头骨中产生的无数细长的白色条纹......神经束迅速伸展，缠绕，形成大脑这个复杂的联络网络。与人类相比，狗的大脑在定义思想和人格方面更为贫乏，而狗的大脑对本能和冲动更为诚实。
充满狗头内部的新的轴突束也延伸到头骨之外，连接到脸部、颈部皮肤以及被切断的颈部边界......新鲜人肉和腐烂狗肉连接处的脊髓横截面。
刚开通的神经通路上传来微弱的电流，少女的手脚微微痉挛。那一刻，雄性狗科林的大脑完全拥有并支配了曾经被称为克里丝汀的女孩纤细的肢体。
"信任我的圣王国的第一王女，克莉丝蒂娜·玛丽·芬·萨诺布尔。以及森林的猎人查理的忠实猎狗，柯林... 变成一体吧。"
一位17岁的圣王公主和一只三岁仰慕着主人男孩的公狗。
双方过去的生活是怎样的。
瓦伦蒂娜形象的神灵知道了这一切之后，决定将这只狗的头与这位公主的身体融合。
雄性狗科林大脑释放的神经通过克里丝汀的脊髓，控制了公主所有的四肢和内脏。
另一方面，来自克里丝汀骨髓的皇家血液通过动脉供给科林的头部，刚刚重生的脑髓开始活动。当公狗的大脑充满了人类公主的血液时，科林的灵魂又回到了那里。
那已经不是活尸，而是作为一个生物重生。
脖子以下是身材娇小、身材苗条的十七岁圣女。还有一只三岁的雄性猎犬，脖子以上是折耳朵和灰色毛发。
每个人都敬爱的圣王国家的公主的肢体上结合着一只勇敢友好的公狗的头。
不仅仅是复活了，下凡的创造神"重新创造"了这个奇怪的生物，再也没有人能把它变回原来的狗和人类。
克里丝汀，圣王的第一公主，美丽的肢体，永远成为了科林的一部分。
奇迹到此结束，瓦伦蒂娜周围的光线消失了。修女感觉自己正在迅速找回自我。
几乎要飞上天空的飘浮感消失了，体重压在细长的双腿上。小巷又变得和原来一样昏暗。
"哦，你的头......还好吗?"
突然袭来的头痛和眩晕模糊了瓦伦蒂娜的视线。
世界上最伟大的复苏奇迹，会连根拔起行使者的精力和体力。即使像威尔比大主教这样的高级神职人员，也不可能一天做好几次。作为一个天才，年轻的瓦伦蒂娜，身体上的负担更大。
但她不能就这么倒下。她还没见证奇迹的成果。
她渴望的奇迹成功了，还是失败了呢。
"汪汪，汪汪!"
在朦胧的视野角落里，本该死去的女人发出活泼的声音渐渐远去。
复活似乎很顺利，回到应该在的地方吧。
"太好了......"
瓦伦蒂娜倒在地上，听着自己那如虫鸣般细微的喃喃自语。
***
第二次进入并不像上次那么困难。
他们讨伐了山洞里的许多魔鬼，还找到了杀死克里丝的机械兵的弱点。勇者想起了他的祖国研究人员曾经说过，古代文明的武器对闪电很敏感。
果然，当桑德拉发射出强大的闪电魔术时，多名机械兵冒出浓烟，集体停止运作。
在洞穴深处的巨大空间......克里丝死去的那个黑暗的地方，勇者和他的同伴们摧毁了所有袭击他们的机械兵，分头搜寻克里丝的人头。
是乔琪找到她的。
"找到了，就是这个......"
"克里丝!"
勇者赶紧跑过去。
克里丝躺在乔琪的怀里，惊讶得睁大了眼睛。很可能是当场死亡。虽然没有太大的腐烂，但她睁开的眼睛却是混浊的，左脸颊上的血块在皮肤下凝固，形成了紫色的斑点。纤细的美貌毁于一旦。
"克里丝......克里丝......"
勇者抱着公主的头哭了起来，但是他不能永远伤心。他们得赶紧回城里让他复活。
"等一下......"
是乔琪阻止了转身的勇者。
"怎么了，乔琪?我们得赶紧回城里，让克里丝活过来。"
他的声音里充满了焦虑。
"让公主起死回生固然很好......但是把她漂亮的脑袋抱在手里回家有点麻烦......而且会妨碍我们对抗魔鬼和守护者。既然这样，我们是不是应该好好利用那些尸体......"
乔琪指着前几天被自己亲手割下脑袋的公狗的尸体说。
它是一只大狗，身高只有成年人的一半。乔琪好奇地看着这只训练有素的猎犬的无头尸体，它有着漂亮的灰色皮毛和佩剑形的下垂尾巴。
"那个......借我一下。"
"啊?!"
乔琪的动作比任何时候都快，他从勇者手中夺过克里丝的头。他把公主的头放在无头猎犬的尸体上。
"喂，喂，你要干什么......不会吧?"
勇者对接下来的事态发展感到困惑。
"冥界之王，请赐予我力量......赐予我永恒的痛苦和生命......"
死灵法师不理会他的困惑，念出了神秘的咒语。
他见证过一次，制造不死者的邪恶仪式。这一切再次在勇者的眼皮底下进行。
在苍白的灯光下，克里丝头顶的公狗的身体被注入了短暂的生命。腐烂的四肢开始蠕动，然后趴在地上。
太可怕了，勇者无言以对。
一位金发闪闪的美丽公主的头被拴在一只死去的雄性猎犬身上。白皙的皮肤和肮脏的灰色皮毛在脖子中间融合在一起，死人的肉和狗的肉紧紧地结合在一起。
"天、天哪......乔琪!你真是太可怕了!"
"反正等我们回到城里，我们会把她的头砍下来，让她复活，这样不是更容易些吗?听我说，听我说，我会给你下命令的......"
听从主人的命令，一只四条腿直立的猎犬......不，克里丝汀点点头。这位被人们奉为圣女的圣王国家的公主，现在已经变成了一个原本应该是仇恨的死灵法师的仆人......不，应该说是一条狗。
克里丝现在的身体不再是一个身材娇小的女孩。他变成了一只年轻的雄性猎犬，身材苗条，四肢修长灵活。
脖子以上是人们崇拜的高贵圣女。还有脖子以下被人驯服的公狗。
她那丑陋而亵渎神明的样子，让王子几乎要哭了。
"看起来真丑，把克里丝漂亮的脸庞绑在一只死狗的身上......"
"耐心等着回到城里吧......就算复活了，她自己也不会记得这件事，这有什么关系......?王子太任性了。"
那个女不死者不顾王子的抗议，开始沿着原路返回。不情愿的勇者也跟着去了。
"呵呵......这样看来，公主真的像条狗......好可爱。"
"一点也不可爱!只是太可怕了。必须尽快让她恢复原样......"
狗身上的克里丝摇着下垂的尾巴，四条腿走在队伍前面，勇者甚至觉得恶心。
不管怎样，既然他们成功找回了克里丝的头颅，就必须尽快回到城里。没有遇到什么障碍，他们来到了地面。
处于假死状态的克里丝的无头躯体，由大教堂管理。如果他们把克里丝的头带回去，威尔比大主教和其他教会牧师就会让她复活。
然而，在匆忙返回的城市里，意想不到的事情正在等待着勇者他们。
威尔比大主教在大教堂迎接勇者他们时脸色阴沉。
他看上去和目送我离开时完全不一样，既困惑又狼狈。明显的变化让勇者感到怀疑。
"我回来了，大主教大人。我把克里丝的头带回来了，就像你看到的那样，还有一些多余的东西......"
"哦，公主......多么丑陋的形象啊!我看见了，难道......"
"是的，就是拴在克里丝身上的那只狗的脑袋。我不情愿地把她变成了不死者。"
强壮的雄性猎犬的身体，全身覆盖着厚厚的灰色毛皮，与人类的皮肤截然不同。那颗头被圣王国的公主取代了。大主教看到公主变得丑陋不堪，他的沮丧情绪令人痛心。
"不管怎样，我已经把克里丝的脑袋带回来了。我们说好的，你会让他复活吗?"
"我很想这么做，可是，那个......"
大主教那张被判处死刑的囚犯般的脸上，勇者看出发生了某种异常。
"到底发生了什么事?"
"事实上，您托付给我们的公主的身体......由于我们的失误，就这样复活了......"
"那个样子......还带着狗头?"
"是的。还有公主的身体，长着狗头......当它苏醒过来的时候，它就离开了这个大教堂......失踪了....."
[极黑] 圣女与猎犬身首交换了 (下) 
名称：圣女のネクロリンカ Dルート
作者：せなちか
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10993623
(重要提醒，这篇含兽化及兽交等可能会让人不适的内容，请慎重考虑再看下去。)
一阵轻微的指甲划过小屋门的声音把查理惊醒了。
现在离天亮还有点早，窗外还很黑。他很好奇到底是什么。
刮门的咔嗒声，有规律地持续着。人类访客会狠狠地敲门，可能是狐狸或者什么野兽迷路了。
男孩揉揉惺忪的眼睛，打开了门，看到声音的主人吓了一跳。
"哇啊啊啊啊!?搞、搞什么鬼!"
那里有个人类女人。一个身材矮小的女人坐在查理的小屋前，身上穿着白色的衣服，到处都是圣王国的徽章。
他不敢相信自己的眼睛，是女人的脸。应该放在纤细肩膀上的人类头部已经不见踪影，取而代之的是灰色毛茸茸的狗头。
令人惊讶的是它还活着。
这种奇怪的生物有着人类女性的身体和狗头，它确实用鼻子和嘴巴呼吸，双手和双脚踩在地上，抬头看着查理，好像在说什么。
并不是说邻居的女人戴着狗面具化装来吓唬他.....。怎么看都像是一个真正的狗头。而且不是陌生的狗，而是一张非常熟悉的脸。
"你，你是什么?狗?还是人?你的脸看起来很像我养的科林......"
"汪，汪!"
一个长着狗头的女人......狗女用欢快的叫声回答了查理的问题，然后用四条腿冲进了小屋。
来不及制止就向小屋深处跑去的狗女......过了一会儿，她嘴里叼着一个木盘子回来了。
那是查理的狗，科林用来喂食的盘子。科林在森林深处的洞穴里失踪后，他还是把它保存了下来，以防有一天它回来。
"这是科林的盘子......你怎么会知道这个?你果然是科林吗?"
"汪!"
狗女看着查理的眼睛叫了一声。我总觉得他很高兴。
查理很确定。这个奇怪的狗女就是前几天在森林深处的一个山洞里失踪的他的狗，科林。
"啊，科林!你真的是科林?欢迎回来!"
查理泪流满面，拥抱着他那变了样的宠物狗。少年闻到的不是毛茸茸的野兽的气味，而是汗津津的年轻女子的体味。
"话说回来，你这身打扮是怎么回事?简直就是个人类女孩子嘛。"
"汪!"
"这到底是怎么回事?"
查理点亮了小屋里唯一的一盏小灯，决定在黎明前的黑暗小屋里查看科林。
手脚纤细，不像是狗，只像是人类女性的。
握住白鱼般的手指和手，感觉到那柔软的触感让你的心跳加速。这双手像狗一样踏着泥土走过来，干净的手上满是伤痕。
印有圣王国家徽章的丝绸衣服虽然是贵族身上的高级物品，但也有很多地方沾满了泥土，还有可能是血液或黑色的污渍。他开始担心有没有出血或骨折，幸好没有什么特别严重的伤。
还有那张脸，是查理熟悉的灰毛公狗的。他拉着衣领观察脖子，发现脖子根部附近有狗皮和人皮肤的界限。它们似乎完全结合在一起，如果没有真正接触到它们，就不可能是真实的。
到底是谁把科林变成这副怪模怪样的。
查理陷入沉思，当然，他不可能知道。
不管怎样，它还是活着回来了，像以前一样抚摸着科林的头疼爱他，天真地为与独一无二的好朋友重逢而高兴。
一个长期生活在森林里，从未见过邪恶的黑魔法和圣人奇迹的男孩是不可能知道的。科林的头在那个洞穴里死了一次，现在他得到了圣王的第一公主克里丝汀·玛丽·冯·圣诺布尔的肢体而复活了。
还有那些希望召回克里丝汀灵魂的人，科林夺走了她的身体，然后逃跑了。
(虽然我很高兴科林回来了, 但是我觉得不能像以前那样带它去打猎。只是带它出去走走，它漂亮的手上就全是伤痕.....)
在森林里追逐兔子和鹿的那只年轻强壮的猎犬，已经不在科林身上了。人类女性......皮肤细腻的女性身体，根本不适合体力劳动，这就是科林现在的身体。凭这纤细的四肢，再也不能像以前那样在森林里猎杀鹿兔了。
"衣服下面是怎么回事?科林......我能把你的身体脱下来仔细检查一下吗?"
"咚咚，咚咚。"
忠实的公狗占有了可爱的公主的肢体，用它那带鼻音的撒娇的叫声表示同意。它没有反抗，就这样被主人脱掉衣服，把纤细的皮肤暴露在少年面前。
"太棒了，果然是真的......科林的头粘在一个人类女孩的身上"
查理的声音颤抖着，凝视着平生第一次见到的异性裸体。
脖子以上是查理宠爱的三岁公狗科林。
而脖子以下是一个瘦小的女孩，看起来十几岁。从她身上昂贵的衣服来看，她可能是一个有名的富豪或贵族的女儿。
但不管那纤细的四肢属于哪位小姐，现在拥有它的是他的狗。查理抚摸着他柔软的腹部，科林仰面朝天翻了个身，优美的四肢乱舞。
查理在孤独的森林里长大，和异性几乎没有什么关系，这是他第一次触摸女人的身体。呼吸变得急促。
"科林的身体，真的是一个人类女孩的身体......!我不知道是谁的身体，但我想我可以摸摸它。"
他在街上听说过一个童话故事，讲的是一头落入陷阱的野兽，后来这头野兽化装成人类的女孩来报恩。故事里的女孩应该没有这么半途而废、这么可怕吧。
在昏暗的灯光下，查理花了大量的时间抚摸着他的狗的全身，这只狗从脖子以下变成了一个女人。他的手指在腋下和背上摸索，捏着她的身体。
"科林那性感的身体让我觉得很奇怪......嘿，科林，我再摸你一下"
查理把开始兴奋起来的科林抬到一张简陋的床上，探索它美丽的女性身体的每一个角落，然后缠绵在一起。
圣王的公主克里丝汀·玛丽·冯·圣诺布尔维持了十七年的纯洁，在克里丝不知道的时候中永远消失了。
"汪!汪!汪!汪!汪!汪!"
"哦，感觉真好。我受不了了，科林。"
"嘎，嘎，嘎!"
"哦，太棒了......科林也感觉很好吗?"
"呜，呜。"
他们不再是主人和狗，而是人类的男孩和女孩。正在步入成年的年轻男女，在初升的太阳初升的晨光中，只是在欲望和冲动的命令下交缠在一起。
***
圣王的第一公主克里丝汀·玛丽·冯·圣诺布尔在平常的时间来到修女阿德琳的房间，她正在读信。
"哎呀，公主。"
"阿德琳小姐，我可以再请求您吗?"
"我很乐意。我刚收到瓦伦蒂娜的一封信。"
阿德琳梳着长长的黑发，坐在椅子上低头看着克里丝，微笑着。她把正在读的信翻了个底朝天，给克里丝看了看最后一封信的寄件人的名字。
瓦伦蒂娜。那是一个有才华的修女的名字，她把死去的克里丝带回了这个世界。
"是什么内容?"
"请放心，据说瓦伦蒂娜和勇者一行人旅途顺利，没有什么特别的变化。"
"哦，那......太好了。"
克里丝汀高兴得笑了。
克里丝曾经爱过的亡国王子勇者。据说他和女魔术师桑德拉和死灵法师乔琪等同伴一起，仍然健在，为了保护无辜的人民，在各地与魔族进行着战斗。
当阿德琳告诉克里丝勇者的名字和他的近况时，克里丝的眼眶都热了起来。
作为他们队伍的一员，克里丝再也不能像以前那样继续和他们一起旅行了。克里丝留在了这个城市，取而代之的是教堂的修女瓦伦蒂娜，她负责陪同勇者和其他人一起旅行，帮助他们。
"公主现在还惦记着王子吗?"
"嗯，正如您所说......"
"如果您愿意的话，我可以把公主的话写在信里，送到王子的旅途中去，随时奉命。"
"是的，拜托您了。我现在不能写信......"
可能是同情克里丝脸色阴沉的缘故，阿德琳赶紧把信收起来，弯下腰拥抱了她。
"你要振作起来，公主要是心情不好，大家都会担心的。呼吸点新鲜空气，振作起来。"
阿德琳从架子上拿出面具和头巾。当克里丝戴上模仿变形人脸部的面具和红色的头巾时，她的脸和金色的头发几乎都被遮住了，除了她那双蓝色的眼睛。
"您还得戴上这个......对不起，请原谅。"
"不，没关系，这是我现在所需要的。"
克里丝戴着一副面具，表示同意。皮项圈绕在克里丝的脖子上，经常引人注目的红色绳子......系在一起。阿德琳抓住了绳子的末端。
"那我们走吧，拜托您了。"
克里丝向阿德琳鞠了一躬，四肢着地走出走廊。
克里丝汀公主有着纤细的金发和耀眼的美貌，她脖子以下的身体现在已经不属于人类了。这是一只年轻猎犬的身体，有着蓬松的灰色毛发，苗条瘦削的躯干，长而灵活的四肢，还有一条佩剑形的下垂尾巴。
克里丝汀不幸被砍头身亡，她的头部被偶然躺在那里的一只公狗的尸体连接起来，然后以狗的身体复活。
这一切都是降临在教堂圣女瓦伦蒂娜身体上的创造神所希望的。
已经从这个世界上消失并成为灵魂的创造神把公主克里丝的头和公狗的身体融合在一起，再也无法恢复原样。
另一方面，克里丝失去了头部，他的身体在公狗头部连接的情况下复活过来，但是那只狗在复活后不久就逃离了教堂，近一年后的今天仍然下落不明。许多人看到狗头公主四肢着地在街上跑来跑去，最后却跑出城去了，生死未卜。
自从那次可怕的事件发生后，克里丝的脖子以下都变成了狗的身体，她再也不能和勇者他们继续旅行了，在这个大教堂里得到了很好的保护。
一开始连用狗腿走路都很困难，但是克里丝已经快一年了。多少习惯了动物的身体，能跳能跑，能做一般狗能做的事情。
在阿德琳的温柔牵引下，狗身克里丝在明亮的街道上散步。天气又好又暖和，是个绝佳的散步天气。长期以来，这座城市没有魔族的袭击，居民们享受着小小的和平。
"早上好，修女。"
"是的，你好。"
路上的行人都在和阿德琳修女说话，但克里丝却一句话也没说。
圣王国家的第一公主变成了狗的身体这一事实被隐瞒了，只有教会的一些官员知道。因此，当克里丝外出的时候，她必须戴上头巾和面具，遮住自己的脸，作为一只平凡无奇的家犬到处走动。
克里丝看到路边有一丛茂密的灌木，就停下了脚步。
(今天就在这里吧。)
她把前脚放在连接自己和修女的绳子上，拉了两三下。阿德琳接受了公主的信号，轻轻点了点头，停在离克里丝不远的地方。
克里丝的后腿高高地翘起，把发臭的黄色液体滴到了灌木丛里。
(啊啊啊......我以狗的样子尿尿，城里的人都在看着我，我竟然在路边尿得这么臭......)
大型犬的尿量相当于人类的几倍。克里丝满足地把后腿放下来，发出一种粗俗的声音，灌木丛中弥漫着令人窒息的公狗气味。
"哎呀呀，原来是精力充沛的小狗啊。是哪只小狗呢?"
一个带着黑狗的老太太走过，对克里丝做完的标记微笑。这只狗是一只中等大小的狗，有着尖尖的三角形耳朵，长长的四肢，身材苗条。它似乎对克里丝很感兴趣，正向我们走来。
"早上好，夫人。这是我在教堂养的一只小毛孩克里丝。这只小毛孩叫什么名字?"
"是咪咪，修女，一只两岁的女孩。"
戴着细眼镜的老太太和蔼可亲地笑着回答，开始和阿德琳闲聊起来。与此同时，老夫人放弃了母狗咪咪的牵引，让克里丝和咪咪自由接触。
(她叫咪咪，这孩子)
克里丝提防着那只陌生的狗，咪咪舔了舔克里丝的灰色皮毛，好像是想和克里丝建立亲密关系。非常友好的狗。
克里丝觉得无聊，无法参与人类的对话，于是就让咪咪舔他的身体打发时间。
咪咪把唾液涂满了克里丝的全身，然后把屁股转向克里丝，开玩笑似的摇着尾巴。
现在又想让我舔舔自己吗。但是克里丝不能舔咪咪的身体。
(对不起，我不能在教堂外面露面，否则会引起很大的骚动。)
克里丝一边欣赏咪咪毛茸茸的屁股，一边等着阿德琳继续散步。老夫人似乎非常爱说话，和年轻的阿德琳的谈话大约有八成是老夫人负责的。
最后，克里丝觉得有点不对劲。不知怎么的，她觉得自己的身体在发热。
(咦?好像有什么不对劲......是我的错觉吗?)
她以为是错觉，其实不是。克里丝的身体确实开始发烧了。
但她不知道原因。
不是运动过度。也不是气温太高。也没感冒。
但是克里丝的体温却一直在上升，她的心跳加速，脚步也越来越快。
(奇怪，我的身体有点不对劲......看到咪咪可爱的屁股，我总觉得不舒服。)
当克里丝盯着咪咪的臀部看的时候，发现了一个可疑的地方。咪咪肛门附近有一块红色污渍，看起来像是血迹。
那到底是什么。是痔疮吗。狗真的会得痔疮吗。
回答克里丝问题的是咪咪的主人，一位老妇人。
"哎呀，不行。我的咪咪在勾引修女的小狗。"
"诱惑？"
"嗯，其实......我的咪咪正处于发情期。雄性小狗闻到现在咪咪的荷尔蒙，都会发情想和咪咪交配。"
（发、发情期……！）
克里丝大吃一惊。曾经是圣王国高贵公主的自己被母狗诱惑而深受震惊。
"这，这可不好办。我们的克里丝还太小，还没准备好要孩子......所以我很抱歉，我得走了。"
阿德琳意识到事情不对劲，赶紧拉住了克里丝的绳子，但是老妇人紧紧地抓住了修女的手。
"不，不会的。我觉得修女的小狗已经是个足够成熟的好男孩了。如果你愿意的话，它可以和我的咪咪成为一对，给咪咪一个可爱的宝宝。我正在想，单独养一只会很寂寞。"
"您的心意我很高兴，但我不能......"
(啊，啊......身体好热。我狗的身体发情了吗......?)
克里丝听着他们再次开始起来的对话，被咪咪迷住了，越来越失去了平常心。
克里丝汀被创造神重新塑造了生命之器，被赋予了雄性人面犬的新生命，现在她的身体很容易被母狗的荷尔蒙发情。
近距离散播的母狗的气味不可避免地刺激了圣女的鼻子，激发了狗的本能，激发了它的繁殖欲望。
年轻精壮的猎犬身体已经具备了繁殖的能力。雄性的化学物质通过血液作用于克里丝汀圣王的大脑。公主那颗清纯、高贵、羞涩的心已经变成了一头对路边的母狗有欲望的野兽。
(不，不行，我不是狗，我是人。和一只母狗交配生下一只小狗，我死也不会做这种丢脸的事......)
即使人类的理性竭力警告，也不可能永远抑制更原始、更接近生命根本的狗的本能。
(啊，可是......我，我受不了了。感觉涨得快爆裂了......!)
克里丝强烈地渴望交配。这时咪咪的身体排出了一阵雾气，噗噗地喷出来，解除了克里丝最后的束缚。
"呜呜呜......呜啊啊啊啊!"
克里丝终于忍无可忍了，她变成了一条狗，扑向咪咪。
克里丝对狗交配一窍不通，但她脖子以下的身体似乎很清楚该怎么做。狗的本能随意移动身体，骑在了对方身上。
"不、不行，公主!"
阿德琳脸色苍白地拉着克里丝的狗绳，试图阻止她的爆发，但为时已晚。克里丝已经骑在了咪咪上。
"好、好舒服......"
也许是意识到已经无法阻止了，阿德琳放弃了克里丝的狗绳。
为了避免交配中断，公狗会在雌性的体里膨胀，卡住不能拔出来。如果强行拉开，雌雄双方都有可能受伤。
在脸色苍白的阿德琳和充满好奇心的途人们的围观下，克里丝以与咪咪相反的方向，互相把屁股贴在一起的狗特有的合体姿势，享受了一个小时的野兽交配。
克里丝汀公主为那些遭受魔族折磨的人们不求回报地继续行使治愈的奇迹，被誉为圣女的圣王公主。曾经被这样称呼的生物，现在对于凭公狗本能孕育生命的行为，感到极度的快乐。
"天哪，小克里丝真是精力充沛啊!"
克里丝终于结束了交配，恢复了冷静，她被老妇人的话吓坏了。
(我......我到底在做什么?用狗的身体......交配?)
"咪咪也很高兴，小克里丝。非常感谢。等我们有了很多孩子，我会把一只送给你住的教堂。"
"不、不要啊啊啊啊啊啊啊!"
克里丝尖叫着，竭尽全力逃离现场。
这位曾被誉为圣女的高贵公主忘我地投入到交配中，让一只母狗怀上了。那种羞耻和罪恶感足以让克里丝暂时发疯。
"公、公主!请等一下!"
"不!啊!啊!啊!啊!啊!啊!"
克里丝离开了惊慌失措的阿德琳，四条腿在荒凉的路上奔跑，直到喘不过气来。
"啊，啊，啊啊啊啊......"
她全身发烫，甚至感到有生命危险。
狗的汗腺与人类分布不同，不适合用汗液散发体内的热量。勉强留下人类痕迹的脸上满是汗水，但还是控制不住体温的上升，只能像真狗一样伸出舌头喘气。
她这样做了多久。突然发现自己完全不认识现在所在的地方。
"啊，啊......跑了很久，这里到底是哪里......"
显然，她已经出城了。周围是郁郁葱葱的黑暗森林，既不知道城市的方向，视野中也没有人家。
跑着跑着，遮住脸的头巾和面具都掉了下来，所以人们看不到自己变成人面犬的样子固然是件好事，但是连街道的方向都不知道实在是太难了。
即使是身体强壮的大型猎犬的身体，也不能保证它们不会遭到凶残的野生动物和魔鬼的袭击。克里丝在昏暗的森林里徘徊，努力寻找有没有人或建筑物。
当天黑了，克里丝连走路的力气都没有的时候，她发现了一个破旧的小屋。
这是个脏兮兮的小屋，到处都是洞，里面好像有人住，里面有烤肉的香味。公主意识到自己饿了。
"没办法啊......虽然不好意思让别人看到我这个样子，但至少得告诉我回去的路。"
克里丝对着小屋的门喊道，但是没有人回答。狗的身体连门都打不开，只好在小屋周围转悠，看有没有窗户或后门。幸运的是，她很快就找到了一扇有栅栏的圆形窗户，她就像悬挂在窗框上一样跳了起来。
她使劲伸长脖子看小屋里的情况，好像眼前就有人。
"你真漂亮，科林。我还是觉得你穿的第一件衣服最适合你的身材。"
"汪，汪!"
一个瘦弱的男孩坐在简陋的床上，背对着克里丝。她看到一个女人站在男孩对面。
在只放着一盏小灯的昏暗的小屋里，女人的脸在阴影里看不清楚。她像一个年轻的女人，有着纤细的手，颜色很浅。
女人穿着一看就知道很贵的丝绸衣服。克里丝倒吸了一口凉气，因为她发现自己穿着一件到处都是圣王国家徽章的纯白色衣服......看起来很眼熟。
看起来眼熟吗？那是当然的。
毕竟，那件圣袍是克里丝曾经穿过的.....。
(那是，难道......难道......)
她向前走了一步，克里丝看到了她的脸。克里丝看到的不是人脸。
是狗。
有着断耳朵和灰色毛发的狗头，安放在女人头部应该在的位置。
"汪!"
不是布偶装的化装。长着狗头的女人伸出真正的狗舌头，叹了口气，用尖锐的狗叫声回应男孩。
克里丝的怀疑很快就变成了肯定。
眼前这个狗女的脖子以下，毫无疑问是她自己的......克里丝汀·玛丽·冯·圣诺布尔，圣王的第一公主。
还有，也许那只狗的头，现在和克里丝的头连在一起，一只年轻的灰色公狗.....。
"那我就脱了，科林。你能自己脱吗?"
"汪!"
一个名叫科林的狗女穿着克里丝汀公主的衣服，一件一件地脱掉自己的衣服，好让男孩看到。
令人惊讶的是，克里丝长着狗头的身体表现出的不是四条腿的狗，而是两条腿的人类本身。无论是优美的站姿，还是轻巧地操控手臂脱衣服的动作，简直就是一个人类。
圣王克里丝汀，脖子以下变成了一只三岁的公狗。
公狗科林，脖子以下变成了十七岁公主的身体。
人与狗换了头，已经快一年了。与此同时，狗科林熟练地使用着从克里丝那里抢来的可爱身体，似乎完全掌握了它。
或者是给科林公主身体的创造神故意这么做的。
(我，我不敢相信......)
克里丝说不出话来。在她那颗破碎的心里，有一个声音在低语:我不能再看下去了。
尽管如此，克里丝还是无法移开视线，她凝视着小屋，连眼睛和呼吸都忘了，直到科林的裸体露出来，让她大吃一惊。
"你的肚子长这么大了，快要生了吧?"
男孩抚摸着科林赤裸的大肚子，哈哈大笑。
令人难以置信的是，狗女是临盆的孕妇。
她不需要去想原本属于克里丝的身体到底发生了什么事。
科林得到了一个人类女孩的身体，就像变成公狗的克里丝汀和一只随意的母狗交配并让她怀上了一样，科林和她的主人男孩相爱并怀上了他的孩子。
公主的身体在更换脖子之前更矮小、更纤细，现在变得更加丰满、更加圆润，变成了一个成熟的女人，或者更确切地说，是一个怀着孩子的母亲。
"嗯......"
男孩伸出的手紧握着，拥有克里丝身体的公狗用情人般的爱抚手势拥抱了它，并开始和它缠绵。
狗身的克里丝汀拼命抓着窗户，看着那个淫荡的男孩和科林。她脸色苍白，快要晕倒了。
"是啊，还是老样子。你的身体很棒，科林。我真想永远待在里面。"
"咕咕，咕咕......"
科林发出娇艳的喘息声，陶醉在与主人的交配中。
那白皙美丽的裸体不再属于克里丝汀了。它被创造神给了一只可怜的公狗，完全成为了公狗科林的一部分。
(哦，我的身体...)
克里丝不知道该怎么办。
她是不是应该现在就闯进小屋，主张那是她的身体，还给她。或者她应该夹着尾巴回到城里，因为一切都是神的旨意。
或者......大喊大叫，既然原来是她的身体，就让变成公狗的她也交配吧。
男孩和他的狗在克里丝面前尽情地享受着男人和女人的生活。虽然他很瘦，但体力却出人意料地好。
与其说他们不想避孕，不如说他们不知道避孕的概念。觉得那样怀孕也是理所当然的。
克里丝看到自己曾经的身体怀着一个陌生男孩的孩子，可恶地摇晃着腰部服务，身体忍不住发热了。就像让一只可爱的母狗咪咪怀上了一样，她想狠狠地侵犯躺在她面前的圣王前公主的身体，让她怀上狗宝宝。
"呵呵，呵呵，呵呵......"
最后，失去理智的公狗克里丝汀露出阴郁的笑容，挂在窗户上的力量到了极限，她可怜兮兮地从屁股上滑了下去。
***
此后，克里丝汀再也没有回到城里，再也没有见到曾经相爱的亡国王子勇者。为拯救世人而献出生命的圣王公主克里丝汀•玛丽•冯•圣诺布尔的名字不知不觉地被遗忘，消失在了历史的黑暗中。
在传说中的英雄国王勇者一世为世界带来和平几十年后的某一天，一名伐木工人为了扩大城市而砍伐森林，在腐烂的废墟附近发现了一条由人类头骨拼接而成的狗的全身骨骼。
人们曾一度怀疑这是一种新型的魔兽骨头，但是当发现这只是把死人的头部绑在狗身上的一种惩罚性的东西后，就没有人再感兴趣了。更不用说谁能想到狗骨头和传说中的英雄国王曾经爱过的公主克里丝汀之间的关系了。
(完)
Tags: 圣女⇄雄性猎犬、身首交换、兽化、兽交、重口慎阅
[灰] 堕落的少年勇者～淫魔女王的陷阱～ 
[灰] 堕落的少年勇者～淫魔女王的陷阱～
名称：堕ちた少年勇者～淫魔姫の罠～
作者：岚山之鬼子(KCA)
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1301477
位于格拉吉翁大陆西南部的小国洛萨尔斯的首都克莱因，在明天的庆祝活动之前充满了热烈的气氛。
这里所说的"喜事"是指公主奥古丝和救国勇者的婚礼。
＊　＊　＊
虽然不如南部的克拉姆纳德大陆，但与饱受战乱蹂躏的西部赛德尔大陆相比，这片格拉吉翁大陆本来也是一片和平的土地，尽管边界上偶尔会有小冲突。
不过，罗萨尔斯王国在边远地区拥有几个与魔界直接相通的迷宫，由于其地理条件，它经常成为魔族入侵的目标。
当然，王国方面也不会袖手旁观，但无论是填埋还是封印，这些迷宫通常都会以几年为单位，在不知不觉中重新开放。
最重要的是，对于小国来说，派遣大量士兵继续封锁它们会给财政和其他方面带来沉重的负担。
因此，罗萨尔斯利用格拉吉翁大陆一种被称为"冒险者"这种半公认的职业，派遣军事人员进行最低限度的监视，同时允许一定程度上可靠的冒险者在这些地方进行巡逻和探索，以维持治安。
探索迷宫对于冒险者来说(虽然是高风险的回报)也是相当有利的，所以志愿者并不缺少。
这个方案乍一看似乎奏效了，但是几年前，平衡突然被打破了。
镇守当地的军队因为进入其中一个迷宫的冒险者们的队伍一整天都没有回来而感到危机，在放飞通知王都的信鹰半个小时后，魔族军团从迷宫出现了！
魔族军团向洛萨尔斯边疆进军。洛萨尔斯很快就会被他们占领，将近四分之一的国土。不幸中的万幸是，被占领的地区是人口相对较少的地区。
结果，洛萨鲁斯王国与自称"魔王军"的他们进入战争状态。三年多来一直处于僵持状态。当然，国家和人民都疲惫不堪。
为了打破僵局，洛萨鲁斯王国采取的措施是"少数精锐杀害敌军领袖"，也就是所谓的"勇者推翻魔王"。
"战胜困难打败魔王的勇者"听起来不错，但从某种意义上说，这是最危险的工作。他们不可能调动正规的骑士来维持战线，要通过冒险者公会招募人才.....
宫廷魔法师兼占星家沃坦提出异议。
应该去讨伐魔王的勇者已经存在了。
在其他人看来，这个意见可能会让人一笑置之，但在过去30多年支持和领导国家的顾问看来，这个意见的分量却不同。更何况，在这之前沃坦早就预见到了魔族的入侵，并提醒王国的重量级人物注意。
在庄严的观星仪式中，发现了一个看起来很平凡的冒险者少年。沃坦没有告诉他具体情况，只是说冒险者公会发现了他的潜质，然后接受了大约一个月的严格训练。
但是这个14岁的男孩忍受了这个特殊的训练，这个不仅是成年人，就连一个成熟的冒险者也会发出意见的训练。不仅如此，他还大幅提高了自己的战斗技巧，在不到一个月的时间里，他的剑术和魔法已经远远超越了新手冒险者的范围。
王国的高层也不得不承认，他是命中注定的勇者，确切地说，是那个"天选之人"。
男孩再次被召到王宫，被授予讨伐魔王的任务。当然，正义感很强的他之所以想成为一名冒险者，是因为他担心战争时期的混乱局势，所以男孩也很乐意接受这个任务。
在他的旅程中，有三个来自王国的伙伴陪伴着他。
作为著名的老剑圣的孙子，拥有门下最强的手艺，年轻的女剑士。
从小就被称为神童的博学而有人格的青年僧侣。
还有一个魔法师女孩，她小时候被沃坦捡到，并作为他的徒弟接受训练。
年轻人之所以如此之多，是因为看到了他们的才能和发展潜力。事实上，包括勇者本人在内，他们四人在不到两年的时间里就成长到了推翻统治边疆的魔王军队三名干部的地步。
他们乘着余势从迷宫反过来侵入魔界，经过种种磨难，终于打败了自称"魔王"的高级魔族，一年前凯旋回到了首都克莱因。
离开时还是个孩子气的小男孩，但是和他的同伴一起回到王都的勇者，在经历了两年半的讨伐魔王的旅程之后，已经长成了健壮的人。
人们用欢呼的声音欢迎那些像是从图画故事里走出来的优秀的"勇者"。尤其是那位曾经被魔界四大天王之一绑架并被勇者解救出来的公主，她对自己同龄的勇者十分着迷。
这位勇者得到了王国的贵族地位和奖励，他的同伴也得到了应有的奖励。
起初，他看起来像是一个只知道战斗的乡下人，但是他出人意料地聪明，善于交际，在宫廷里显得格外引人注目。
在凯旋归来的一年里，他领导着扫荡边疆魔王军队残余势力的行动，同时也渐渐接近了公主，不知不觉地恋爱了，最终达到了明天的婚礼.....。
攻陷了将来会成为女王的公主，可以说是再好不过了。
当然，在不爱说闲话的王宫雀之间，并不是完全没有人嫉妒勇者的飞跃，但是国王也很喜欢勇者，加上舆论的潮流，反对派的举动(至少表面上)并没有那么活跃。
＊　＊　＊
"呵呵......终于来到这里了。"
勇者站在王城第二高的阳台上(第一当然是国王夫妇的房间)，仰望着夜空中的满月，大胆地笑着。与其说他是个勇者，倒不如说他是个阴谋诡计的恶棍。
"哎呀，自言自语要自重啊。"
也许他自己也注意到了这一点，他改变了脸色，严肃地再次凝视着月亮。尽管如此，他那身着纯白骑士装的背上还是流露出一种掩饰不住的欢乐，甚至是愉悦。
但是.....。
"哼!真是自以为是啊!"
"是谁?"
听到不知从哪里传来的声音，勇者迅速摆好警戒姿势，警惕地环顾四周。
(声音传来的方向是...)
"在头顶上吗!?"
勇者回头看着城堡，他看到一个人站在陡峭的屋顶上，手里抓着与城堡相邻的尖塔顶上飘扬的国旗。
乍看之下，这个人像是一个十五六岁的金发女孩。但是从她全身散发出来的"恶魔"的气息，以及从左右耳朵上长出来的褐色角，说明"她"绝对不是人。
"你是魔族吧。你是怎么穿过这座城堡的结界的?"
"哼!"
魔族少女轻蔑地微笑着。伴随着翅膀声，她的背上飞起了暗红色的翅膀。
"那翅膀......是淫魔吗!?"
淫魔是一个种族，或会被称为梦魔。在魔族中被认为大约处于中低级阶层。乍看之下，她与人类，而且是极其美丽的女性，有着极其相似的外貌，但是当它展现出本性时，她会长出头上的角，背上的翅膀像蝙蝠一样。
她擅长黑暗系统和精神系统的魔法，同时凭借其敏捷的动作和锋利的爪子，格斗也并非不在行。虽然比不上鹰身女妖这样的鸟人族，但她们也能熟练地在空中飞行，所以即使有几个人，也必然会陷入苦战。
不过，由于她体力相对较弱，而且在魔法、体术和飞行方面都比不上最擅长此道的魔族，从某种意义上来说，只是个灵巧贫乏的人，因此，她只是高水平的冒险者一对一也能打败的对手。
这个魔族女孩从尖塔上展开翅膀飞向空中，穿着一件皮制的紧身胸衣和比基尼底裤，还有一双黑色的长手套和一双大衣及靴子。
由于种族特征，对于身材丰满的淫魔来说，她的身材非常苗条，胸部的隆起也稍微有些保守，但是腰部紧绷，胸部和腰部的线条呈现出柔和的圆形，极具吸引力。
但——。
"哈!难道不到一年，你就认不出这张脸了?"
"你，是你!"
淫魔俯冲而下，双手握着一把不知从何处取出的漆黑匕首。
突然拔出腰间的长剑迎击的勇者。
嘎!嘎!嘎!嘎.....
两把黑刃和一道银光交织在一起。
"哈哈哈!我好想你，偷走我胜利的人!"
"我没想到你还活着......我以为你早就在魔界的一个角落里死在尘土里了!"
"我怎么可能死!一切都被你夺走了!"
＊　＊　＊
在杀死魔王的勇者凯旋回王都的六个多月前，勇者摩根和他的同伴们击败了入侵人间的魔王军四个天王中的三个，直接穿过迷宫，来到了魔族的根据地。
人们通常把魔界误认为是一个充满瘴气的灾难性世界，但是真正走进去的时候，它并不是那么悲惨。
但是，与人类世界不同的是，太阳不会升起，取而代之的是一个比地面更大、更明亮的"月亮"，一直照耀着整个世界。
这些植物的生长状况并不理想，但已经形成了相应的生物相。尽管如此，仍然不是绿色的，魔族入侵人类世界的部分原因是他们想要一些只能在地面上获得的材料和太阳下的领土.....。
顺便说一下，"魔族"是指出生于魔界，能够理解语言，具有一定智慧的存在，"魔物"是指除此之外的魔的眷属。可以说，这个词几乎与地球上的"人"和"动物"相对应。
勇者他们伪装自己人类的身份，继续在魔界旅行。总的来说，"魔族"的外形千差万别，也有不少外形非常接近人类的种族。
只要适当地戴上鹿角之类的耳朵，把肤色涂成蓝色或红色，就不会引起太大的怀疑，可以在零星的魔族聚居区一边补给食物一边旅行。
目标是魔王的头颅。
精英统治、血气方刚、难以与人类相比控制的魔王军队，一旦以权力统治的魔王死亡，就会在大混乱中瓦解。
事实上，入侵人类世界的军队，只要打败了他们指挥的四天王，就四分五裂了。
但在前往魔王城之前，他们必须打败魏玛城堡的女主人菲，她是四大天王中的最后一位，也是魔王军队的参谋。
否则，菲的这个地方一直在用她的智谋折磨他们。勇者他们不知道她会设下什么陷阱，但当勇者他们面对最强大的敌人魔王时，如果她会掩护魔王，显然会对他们不利。
用少数精锐逐个击破各个头领。这是勇者队伍的基本方针。
只是这一次，这个政策适得其反。
城堡各部分设置的陷阱将四个同伴分开，摩根不得不与菲一对一战斗。
或者，就纯粹的剑术和魔法综合而言，摩根可能更胜一筹。
然而，就年轻人而言，菲看起来不过20岁，但她却是一个年近百岁的女恶魔。在战术方面，简直是大人和小孩的差距。
在一进一退的攻防战中，利用微弱的漏洞，菲的"能力"终于抓住了摩根。
菲挡开了摩根的圣剑......想到这里，摩根突然愣住了。
趁此机会，菲的右手掌伸向摩根的脸颊。
她只碰了勇者一下，但是.....。
"呜......没力气了......"
"啊哈，真遗憾，勇敢的孩子"
她通过眼睛魅惑了勇者，然后吸取了勇者的精气，勇者最终战败了。
少年勇者失去了意识，但是淫魔并没有想要杀死他。甚至温柔地把他抱起来，直接送到城堡的一个隐蔽的房间里。
她费了好大劲才解除了勇者的武装，只穿了结实的衬衫和裤子，然后把他绑得紧紧的，安置在房间地板上的魔法阵中央。
"咯咯......我的愿望终于要实现了!"
在一阵难以抑制的哄笑之后，菲开始慢慢地吟诵那些邪恶的咒语。
＊　＊　＊
"呜......这里是......"
当他醒来的时候，摩根一时不知道自己的处境。
但是，从他双手被反绑在昏暗的房间里的情况来看，他似乎戴着手铐，知道他是被敌人俘虏了。
(冷静。没有被杀，还有希望。抓住我的人可能会提出谈判，我的同伴可能会来救我)
摩根试图控制自己的急躁情绪，尽量保持平静。
就在这时。
"哦，天哪，被囚禁的公主终于醒了"
伴随着戏剧性的说话声，有人出现在房门口。
黑暗的房间里反射着逆光，看不清楚他的身影，但那清脆的女低音听起来很耳熟。
"是，菲......吗?"
这是摩根第三次见到她，尽管总是说面前的她是个淫魔，但因为她没有穿着暴露的衣服，而是穿着粗壮的盔甲，看起来不太像是淫魔。
"不，没错，不过......嗯，这么黑怎么也看不清楚。'光芒四射'。"
菲用了"灯"的咒语，房间里一下子亮了起来。
有那么一瞬间，摩根的眼睛似乎被刺痛了，但是他闭上眼睛一会儿，然后小心翼翼地睁开，不敢相信自己的眼睛。
为什么呢。
不知不觉中，菲走到他面前，他穿着银白色的盔甲，左腰挂着一把长剑，右腋下夹着一顶带羽毛的头盔，看起来像个战士。
不，仅此而已，这样他只会觉得奇怪，但还不至于说不出话来。
菲的打扮完全是模仿摩根自己的装备。
"你为什么穿成这样.....。难道你打算化装成我，加入我们的队伍，从内部埋葬我们！？"
他听说有些魔族懂得拟态能力和变形魔法。淫魔这个种族本身，只要去掉它的角和翅膀，就很容易变成人类，而且在淫魔中排名最高的菲懂得变形术也就不足为奇了。
摩根急忙想站起来......但是他的手铐上拴着铁链，没有成功，他只好跪倒在地。
"呵呵，相当敏锐啊。不过，顶多只有40分高分吧。"
带着讨厌笑容的菲在摩根面前单膝跪下。
"仔细看看，你认得这些盔甲和剑吗?"
"你说什么......"
摩根说不下去了。
"怎、怎么可能......天啊!?"
眼前的女魔族装备的不是模仿外表的假象，而是只有被选中的勇者才能佩戴的圣甲和圣剑，也就是他应该一直佩戴的勇者装备。
"为什么?除了我这个勇者，没有人能装备它!更何况是邪恶的魔族，只要一碰它，就会遭受巨大的痛苦和伤害!"
这不是什么复制品，从这两者散发出的光环就可以看出来。
"呵呵。那么，现在我就是神圣的勇者了。"
"胡说什么......"
"咕咕......你还没注意到吗?可怜的被囚禁的女淫魔摩根"
"──哈？"
这个淫魔到底在说什么？
不，仔细看看自己的身体就知道了
摩根下意识地低头看着这句嘲讽的话，再次怀疑自己的眼睛。
他的身体被一件高度暴露的皮衣包裹着，看上去就像是刚才眼前这个淫魔穿过的内衣。
"这，这是怎么回事?这是你干的吗!你是想让我难堪吗?"
男扮女装的打扮令人毛骨悚然，因为羞愧和愤怒，摩根拼命扭动着被拘留的残废身体。
不过，在太阳不升起的魔界旅行了将近半年之后，他的皮肤已经变得非常苍白，而淫魔的暴露过多的服装也出乎意料地适合这个正在发育中的小男孩。
"啊哈哈哈!你看起来很漂亮，很性感"
"啊......"
摩根怒目而视，恨不得只用眼神就能杀死对方。菲安抚着他。
"我告诉你，又不是我让你换衣服的。只是魔法的结果，把你变成了你应该穿的样子。你和我都是。"
摩根看到菲非常高兴地笑着，忘记了刚才的愤怒，有一种不祥的预感。
"?怎、怎么回事?"
"呵呵......当然，我会解释的"
菲用戴着手套的手托起摩根的下巴，看着他的脸。
"刚才你昏迷的时候，我对你施了禁术，用在我和你之间的'因果交换'——将两个对象的身份、地位等进行交换的失落的魔法。我们成功了。"
"什么"
"也就是说，现在我是接受精灵祝福的勇者，而你是魔王军四大天王的剩下唯一的淫魔。"
眼前女魔族菲的这番话，摩根简直不敢相信。
的确，虽然服装和装备都弄错了，但眼前的菲依然是一个妖艳的年轻女子(虽然角和翅膀收起来了)，虽然自己也被迫穿上了淫魔般的紧身衣，但还是完好无损地保持着人类男子的身体。
"啊!你在胡说什么......"
如果是另一种情况，比如说，两个人的灵魂交换了，菲的意识在摩根的身体里，而摩根的灵魂被转移到了女淫魔的身上，那么他也会接受的。
但是现在看起来，他们只是在玩换衣服的游戏。
"呵呵，你在怀疑我，不，你不相信我。但如果你仔细想想，你就会明白的？说到底，如果我和你比较的话，你的身高体格应该差很多吧。"
顺便说一句，不管体格如何，就身高而言摩根比菲矮半个头。这是长得不高的少年的秘密烦恼。
"......你想说什么?"
"哈哈，你是在担心个子矮吗?不过已经不用担心了。作为女淫魔来说，这样更可爱。"
"胡说八道..."
"呵呵，好吧，听我说，我们的身高有那么大的差距，为什么我会穿得这么合身?"
"!!"
没错。本来，(遗憾的)身材矮小的摩根的盔甲，如果由身材高大、魅力四射的菲穿上，应该会变成一件不合身的衣服......但是完全看不到这种情况。
"为......为什么?"
"当然，因为我是这件圣甲的主人，勇者。同样的道理，你的衣服也很合身，不是吗?"
的确，女淫魔的装束没有多余的束缚，包裹着摩根的身体。
"再说了，刚才你也说了吧。身为魔族的我怎么可能穿上神圣的装备呢?"
菲合情合理的话，一点点逼迫摩根。
"这，这一定是搞错了!没错!你用某种秘术强行封锁了圣甲和圣剑的力量....."
"真是个没出息的家伙。那么，看看这个。"
菲轻轻拔出腰间的圣剑。
"啊!!"
摩根忍不住尖叫起来。
可靠的爱剑之刃，一旦对准自己，也会引起一阵不安。
不，不仅如此。当他看到这种银白色的神圣光芒时，莫名其妙的恐惧和不愉快在摩根的心中升起。
"啊哈，不用担心，我不会割伤你的。只是轻轻地敷在你的皮肤上罢了。"
就像她说的那样，菲用剑背接触摩根裸露的肩膀部位。
——但反应是戏剧性的。
"咿呀———————"
一种压倒性的热量和疼痛袭击着摩根，就像一把灼热的火钳压在他身上。菲愉快地看着男孩在手铐锁链允许的范围内挣扎。
"为、为什么......"
当摩根终于成功地压抑住痛苦的呻吟时，她说的话是无情的。
"现在你明白了吧?你现在的处境只不过是在魔界的一个角落里爬行的肮脏的淫魔。"
面对茫然不知所措的摩根，菲开始吐露自己多年来的想法，他终于意识到了被告知的事实。
淫魔这种仅凭能力就可以达到高水平的种族，在魔界的阶梯上停留在中下层的原因:不得不摄取男人精气。
摩根不喜欢被人看作只是淫荡的道具，所以拼命增强实力，最终成为魔王军的四天王。
即使获得了这样的地位，还是会被那些爱说闲话的魔族用有色眼镜看到。
对旧态魔界的厌恶，以及对充满光明的地面的向往。
然后.....。
"对了。作为前辈，我要告诉你一件好事。"
菲在摩根耳边低语，语气温柔得不自然。
"其实呢，如果只是为了活下去的话，淫魔也不是绝对需要男人的精气的。但是除了吸取精气，淫魔无法自行恢复魔力。你知道这在弱肉强食的魔界有多致命吗?"
"………"
当然，聪明的摩根完全明白这意味着什么。
"还有，淫魔绝对服从或者说精神上不能违抗她们第一次吸食精气的对象，即使是最屈辱的命令。"
"……！"
更多揭露的秘密掩盖不住摩根的震惊。菲近距离愉快地注视着他的表情。
"......即使你说的是真的，我的队友也会看穿你的阴谋诡计的。"
虽然不确定，但摩根还是把剩下的精力集中起来虚张声势。
"嗯嗯。的确，就算我是个演技高超的演员，一般来说也很难伪装成没什么交集的你。但是——现在的我清楚地记得'作为勇者离开王都以来的旅行'。"
"咦？"
"当然，因为现在的我是洛萨鲁斯王国的期待之星——勇者。你也一样。如果你集中注意力，你就能回想起我刚才说过的那些关于作为淫魔的记忆。"
(当然，你做得越多，你对勇者时代的记忆就会越模糊)
菲，那部分在心里嘀咕着。很明显是恶意的。
"好了,对'亲爱的后辈'的讲座已经结束了，我该走了。我必须和城堡里的失散伙伴会合，去打败魔王。"
"你不会杀了我吗?"
"哦，放心吧，我会告诉大家，四大天王的最后一个被我打败，然后消失了，就算是魔族，也只是一个无力抵抗的女人。作为一个勇者要杀死这样的一个人，很有说服力吧。"
菲微微一笑，但摩根当然不会感激。
"对对。你的手铐链子也生锈了，如果你耐心地拉，很快就会断掉的。嘛，但至少也要几天的时间。希望在你饿死之前能做到吧。还有，我不建议你用魔法。因为你现在的身体几乎没有魔力(精气)了。如果你在这种情况下用尽了剩下的魔力......你就会变成一个真正的淫荡女人，像一个没有毒品的瘾君子，只想着吸男人的精气。"
菲一边转身走出密室的门，一边继续说道。
"对，特别为你服务。我已经疏散了城堡里的大部分人，但至少还有几个下级魔族，也许他们中的一个能帮到你。"
这个提议乍听起来很亲切，但当然是有内幕的。菲希望被救出来的摩根能屈服于他作为淫魔的本能，吸取了那些低级魔族的精气。
如果一时冲动做出这样的决定，摩根就会一辈子被第一个得到精气的人奴役。
但是，如果不吸收精气，以一个没有精灵保护的弱小男孩的剑术，本来就很难在这个魔界生存下去。
要么做一个被羞辱的性奴，要么弱小得像块破抹布一样倒下。
这是一个充满恶意的菲的奸计。
＊　＊　＊
之后的事就是街知巷闻的了。
勇者菲和他的同伴们(因为菲熟悉魔王的弱点和隐藏技能)在激烈的战斗中击败了魔王并凯旋而归，进入了包括洛萨鲁斯王国在内的人类世界"和平"拿回来了。
充分发挥了战胜魔王的勇者的地位和他作为魔王军参谋时的智慧，菲巧妙地穿梭于罗萨尔斯的宫廷，最终获得了公主未婚的地位。
明天的婚礼结束后，甚至可以间接地得到王位继承权，当奥古斯特公主登基成为女王后，作为勇者也很容易操纵她。
只不过.....。
"我没想到你还活着......我以为你早就在魔界的一个角落里死在尘土里了。"
虽然在那之前他需要打破这个过去的枷锁。
"我怎么可能死!一切都被你夺走了!"
摩根冲向菲，脸上混杂着仇恨和愤怒，整洁的脸扭曲了。
长着角和翅膀的样子简直就是淫魔。和一年前分手时不同，她的胸部也像女人一样丰满。
不过，菲也是如此，尽管在过去的一年里，他已经变得非常肌肉发达，身材结实。
至于下身的器官，淫魔本来就懂得如何长出男性的器官(主要是在对付女性时用的)，所以在"长出来"的状态下交换了立场，没什么问题。
在菲熟练的性戏下，不仅是公主，还有她的前旅伴的女剑士，甚至偷偷隐藏着男色嗜好的僧侣也被他笼络起来，这种恶毒应该说是不愧为前魔军参谋。
(唯一一个回到王都后，很早就离开开始旅行的女魔法师没有被笼络......嘛，她的身材很差，也不是很可惜吧?)
在两人的战斗中，菲甚至有时间去想一些无礼的事情。
乍看之下，两人的战斗似乎陷入了僵局。
在某种程度上，这是一年前魔界战役的重现，尽管两者采取的战术本身完全相反。
在绝对的臂力和剑术上，菲更有分量，相比之下，摩根用他的轻盈和包括飞行状态在内的三维动作来玩弄菲。
但是......菲有胜算。
首先，如果战斗持续下去，王城可能会有第三方介入。其次，淫魔在耐力方面并不出色。更重要的是，对于淫魔擅长的精神系统和黑暗系统的魔法，自己是有耐性的。
菲之所以能在那场战斗中获胜，完全是因为她用了魅惑的目光。当然，他现在也会非常小心，不会让自己受到同样的伤害。
所以，为了确保他的胜利，他决定动摇那个淫魔化的男孩。
"呵呵呵，真是可爱的胸部啊。没想到竟然能成长为如此优秀的淫魔......"
菲嘲讽的话让摩根的视线更加尖锐。
"我还以为你宁愿死也不愿堕落成淫魔呢。还是在你犹豫着要不要自残的时候，城堡里那些低级魔族救了你吗?"
"──安静。"
"那么，你现在的主人是什么样的男人呢？是全年发情的猪头人吗？还是个瘦小的狗头人？哦，也有可能杂鱼哥布林。"
虽然菲只在提最低级的魔族。但实际上，那可能是更高级的奥加或者巨魔之类，但是既然淫魔化的程度如此之高，那么这个纯真、初衷的前少年勇者，肯定吸食男人的精气，然后被他奴役。
但是，令人惊讶的是，这个男孩(虽然以她现在的样子，这个称呼或者不再恰当)并没有生气，反而看起来更冷静了。
"是啊。确实，我是吸取了男性的精气。但我还是我。即使我堕落为黑暗的眷属，我也不会服从任何人，除了我自己。"
摩根高声宣布的话让菲感到困惑。
"这......是怎么回事?"
可能的情况是，如果主人因意外事故而死亡，那么隶属于他的淫魔就可以暂时获得自由。
但是，一旦尝到了男人精气的滋味，淫魔怎么可能忍受得了，最终还是会选择新的主人。
"当时我的愤怒，羞愧和厌恶几乎把我逼疯了。——因为我从来没有想过自己会用嘴来吸取自己的精气。"
"！！"
是的，摩根在禁忌术中和菲交换了因果关系，但当时他的身体还是只是一个普通的人类少年。
不管是幸运还是不幸，摩根在那间密室里被锁住了将近两天，尽管他饱受着巨大的渴望和身体疼痛的折磨，但他还是继续思考如何摆脱困境，最终他天启般发现自己身边有一个补充能量的来源。
只有一瞬间的犹豫。
摩根保持着身后被绑住的不便姿势，身体弯成一个弧形，脸贴着自己m形开腿的下半身。
摩根一辈子都不会忘记那个时候，但不管他愿不愿意，他也必需要这样做。
他羞辱到流泪了，这恶心到令人作呕，却又甜美到令人陶醉。
两眼流下大颗大颗的泪水，但仍然疯狂地吸取着精气——直到总算有了足够的精力(魔力)，可以正常活动摩根用魔法打破了手铐，从密室逃了出来。
本来，她想马上追到伪勇者和他的同伴们，但也许是因为她吸取了足够的精气，这个男孩迅速适应了她作为淫魔的立场，已经不再像是她当勇者时那样了。
她强迫自己控制住自己的急躁情绪，检查菲留在堡垒私人房间里的财产，这些财产可能是魔法书、军事简介，也可能是淫魔的武器护具。
正如菲所说，如果她集中注意力，就能回忆起魔王军四大天王之一的淫魔女将军的过去。然而，她很快就意识到了这种行为背后的危险，于是只去了解最基本的事情。
当摩根终于习惯了现在对待自己身体和黑暗魔力的方式时，她听到了一个谣言:魔王被勇者杀死了。确切地说，是菲的(现在是摩根的)手下魔族回到堡垒告诉他的。
随着魔王军队的瓦解，勇者他们兴高采烈地回到地面。
手下魔族理所当然地把摩根当作自己的首领，并询问他们今后的政策。
摩根失去了"打败魔王"的目的，胸口像是炸了个洞。她随波逐流，作为"四大天王唯一的幸存者"，集结了魔军的残余力量，努力维持混乱的魔界治安。
也许是因为首领属于智将类型，菲的手下有很多相对理性(而非无脑残暴)类型的魔族，摩根也很幸运，不费吹灰之力就能掌控他们。
事情已经到了这个地步。她也没有什么想法，但是"打败魔王，拯救人类世界"的目的暂时达到了。虽然迷宫被堵住了，但幸运的是似乎没有来自人类世界的反攻，留下的自己将为魔界的和平而努力。
摩根现在是"剩下唯一的前魔界军四天王"的角色，她这样想着，想通过忙碌的行动来忘记痛苦。
作为一个前勇者，为魔界的和平而努力似乎是错误的，但是当她真正接近他们的时候，摩根开始明白，魔族绝不是一个无血无泪的杀戮机器。
尽管从菲那里继承了现在的地位，但是与阴谋家、脾气暴躁的菲相比，摩根特别坦率，性格特别好(尽管多少也有敏感和曲折的时候)，自然而然地赢得了下属的人望(魔望?)。
在魔王军队崩溃的混乱中，仅仅半年多的时间里，摩根手下的势力已经发展到几乎相当于以前魔王军队一半的水平。
当然，在摩根扩大统治的过程中，并非一切都是美好的。这里是以"弱肉强食!"为宗旨的魔界。作为一名指挥官，她有时被迫到前线作战。而一旦战斗，淫魔就需要大量的魔力。
＊　＊　＊
"鲁比坎特森林之长埃尔罗伊的儿子，唐瑙......进来!"
飞魔部落的年轻人被邀请到自己军队的总司令(BOSS)的卧室里，看起来很紧张，尽管从他灰色的皮肤上很难看出他的表情。
"很抱歉突然把你叫来，艾尔罗伊的次子。但我需要你的帮助。"
上个月刚第一次上阵，用人类的话来说，还可以称之为少年的年轻人，被BOSS这样客气地对待着，他实在出乎意外。
"不，不，梦魔女王亲自来找我，是我的荣幸!"
年轻人站直了身子，用一种骄傲的语气说。
摩根本来就不是那么善于读懂对方的表情和心理，但是她可以猜到，对方有30%的紧张，30%的欢喜，剩下的40%是暗自期待和兴奋.....。
也许有人告诉过他，梦魔女王摩根喜欢吃处男。而且(不管她接不接受)，客观来说这也是事实。
因为摩根(出于对对方的关心)会尽可能的选择没有恋人或伴侣的年轻人，为了避嫌也会避免选择同一个人，于是"女王似乎喜欢吃处男"的谣言在传播.....。
(事实上，未接触过女性的处男的精气是非常有力量的，所以也不是完全错误的，这和吸血鬼喜欢处女的道理是一样的。)
每当她吸引了其他雄性的精气，她的身体就会一点一点地变得像淫魔，变得成熟起来。
在与菲单挑六个多月后，当摩根发现自己的耳朵上长出了小角，肩胛骨上长出了瘤状的肿块时，她失去了变回人类的希望。
现在的摩根，即使没有用因果交换法术扭曲周围人的认知，也已经变成了一个除了淫魔以外什么都不是的外表了。
＊　＊　＊
就这样，作为新魔界的实权人物，摩根开始了她意想不到的充实的第二人生，虽然和她曾经想象的"幸福"完全不同。如果她继续这样下去，也许她就不会再去洛萨尔斯王国了。
"嘁，就那样装模作样地当个阴暗的魔界女王不就好了?"
在单挑的间隙，菲听到摩根的身世(当然不包括艳遇部分)，说了出来。
"你就这么无法放下对我的仇恨吗?"
他一边问，一边觉得有点不对劲。
(奇怪，应该是时候有人注意到战斗的迹象了。)
"嗯。如果我告诉你，我没有那种想法，就是在撒谎。但现在一见到你，我就控制不住自己的情绪......"
"——'疾风与光辉一起释放'!"
也许和摩根的谈话让菲分心了，没有意识到这个咒语。
一个银光闪闪的光球砸在菲的背上。
无论光属性多么强大的勇者，如果将原本是AOE禁咒的"核击"魔法集中对个人进行攻击，也会受到不轻的伤害。
意外的疼痛让他皱起了眉头，菲停止了动作。
在摩根手持的两把黑刃的面前，这是一个太大的漏洞。
"更重要的是，我不能不阻止你的所作所为。"
摩根淡淡地说道，左边的刀刃划破了颈动脉，右边的刀刃划破了他的肋骨和心脏。
"哈哈......"
就这样，"冒牌勇者"毫不犹豫地倒下了。
"原来......有......帮手......"
他勉强还有呼吸。
"否则如你所说，我怎么能进入守卫深严的王城呢？顺便说一句，秘密结界也是她布置的，暂时不会被任何人发现。"
"真是的，即使不再是勇者，用人还是一如既往的粗暴。"
突然从摩根背后探出头来的是一个头戴鸭舌帽、身穿黑袍、身穿童话里的女魔法师装扮。那个应该在边境流浪的魔法师。
"原来......原来......你......发现了我不是真正的勇者。"
"算是吧。我从他还是冒险者见习生时就认识他了。"
是的。不像其他两个同伴，只有女魔法师吉尔莲，知道成为勇者之前的摩根。因此，她对菲感到违和感。
她觉得魔界的那个堡垒是他违和的原因，于是她离开了王都，经历了不少苦难，从另一个迷宫来到了魔界，最终实现了与"梦魔女王摩根"的会面。
在那次见面中，吉尔莲知道了事情的真相，而(吉尔莲猜测)摩根知道了菲的野心。
(如果他真的爱公主，那还好。但如果他只是想夺取王国.....。)
经过一段时间的考虑，摩根要求吉尔莲再次回到王都，重新收集情报。
不久，经过几个月的仔细调查，摩根得到了一份计划，结果就是今晚的袭击。
"哈哈......我太笨了。连我自己都觉得很丢脸。可是......如果我......就这样死去的话......因果交换的法术......就会解开，啊......"
在他说完最后一句话之前，菲的生命就要结束了。
身体的组成部分偏向于精气(能量)而不是物质，淫魔通常在丧命后会直接融化身体，但菲的尸体却坚定地留了下来。
也就是说，"他"已经完全固定在"人类"的立场上了。
当然，类似的事情也适用于摩根.....。
"......我知道。做好了心理准备。"
摩根咕哝了一句，然后展开她的黑翼飞走了。
在满月的照耀下飞向夜空，她感觉到淫魔族战衣包裹的肢体，下半身正在迅速变化。
在腰部深处产生用于孕育子女的器官，与胎内窦汇合。
现在，摩根成为了一个真正意义上的"梦魔女王"。
"哇，等一下!"
吉尔莲骑在手中的魔杖上，追赶着飞走的她。
两个黑影就这样消失在黑夜中。
＊　＊　＊
大陆历982年7月朔日，罗萨尔斯国王公主的未婚夫，勇者菲，在婚礼的早晨被发现死在自己的阳台上。
有人说他的死是为了报复魔王被杀的魔族，也有人说是因为国内势力对平民出身的他的崛起不屑一顾，但真伪尚不清楚。
伤心欲绝的奥古斯特公主直接进了修道院，王位将由比她小五岁的同父异母的弟弟威尔王子继承。
大陆历法991年，在将近10年的时间里，统一了魔界的美丽的"女王"送给年轻的新国王一封建交的亲笔信......那是另一回事了。
-剧终-
作者后记：
这是拙作《はこいりッ！？　-纯情淫魔さん奋戦记-》和《九死に一生、淫魔に転生》近千年前的故事。反过来说，两部的角色可能就是摩根的后代。
Tags: 少年勇者⇄淫魔、立场交换
[灰] 姐姐堕落成为了弟弟，然后…… 
名称：姉は弟に堕ち、そして……
作者：ベネディクタ
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19138781
(译注：这时开始，女主的自称为"私"。)
"—喂，陆!你又拿走我的内裤了!?"
"怎、怎会啊!"
听到陆从楼上的房间里传来的话，我(私)轻轻地叹了口气。
我衣柜里的内裤，数量明显减少了......我很快就知道是谁干的，这让我很头疼。
陆，是我——奏的弟弟。
年龄相差很远，最近刚进入青春期。
不久之前，他还是个很可爱的顽皮孩子....
"......哈，啊。难道班上的男生也是这样吗......?"
进入青春期之后——或者说，那个，怎么说好呢。
自从步入青春期后，陆很多地方都变得越来越糟。
他本人以为自己不会被发现，但是他经常在厕所里做，而且当我有时回到房间时......呃，也会闻到了一股味道。
那个，可以说是发情期的猴子吗。
有时候他甚至会在吃饭的时候看着我伸手到下面。
看着镜子里自己的身影，这真的是会让他着迷的东西吗。
一头长到背的黑发。
身高，不到160，还算正常......但我觉得胸部和屁股在班里算是相当大的了。
我不是在炫耀，但是也有人向我告白过......也许，我长得没那么糟糕。
虽然我从来没有真正意识到自己的美丑，但我意识到，如果每天都这样被人当作对象时，不管愿不愿意，我都会这样留意到。
"真是的......希望陆也能早点冷静下来......"
年龄相差很大的弟弟，就是这么看我的。
光是想到这里，我就觉得头疼起来了。我换好衣服，走向陆的房间。
"——!?哇、哇......别、别进来，姐姐!?"
"啊，啊......再这样下去，会变成笨蛋的吧?"
......房间里，果然不出所料......那家伙，陆正蹭着我的内裤。
陆从他的年龄上来说也很矮，而且因为他是室内派，所以他也稍微....或者说是很胖。
他缩成一团，向我投来抗议的目光。我像往常一样拿走他手上的内裤。
我感到有点头疼，但是当我低头看着陆的时候，还是用力地骂了一句。
"别这样嘛。对我这样的话也算了，如果在外面还是这样，那就麻烦了。"
"呜、呜......闭嘴!笨蛋、笨蛋!!姐姐是笨蛋!!"
陆似乎不喜欢我对他说教，他就像个孩子——或者说，他还是个孩子——大喊大叫着，然后跳上床睡觉。
看到他在被窝里缩成一团，我也不想把他扯下来说教了，我大口吐着气离开了房间。
"......哈啊......希望不要在外面惹麻烦......"
如此强烈的性欲，恐怕不久后就会对班上的女生毛手毛脚了吧。
心里怀着不安，我把内裤清洗了一下，准备了一下明天的课后，然后就睡着了。
***
……结果。
毫无疑问，一个月过去了，两个月过去了，陆的毛病不但没有好转，反而越来越糟。
与此同时，季节变了。
有天晚上，天气越来越冷，毯子也越来越难拿开。
我永远不会忘记......那天发生的事。
***
"嗯......唔......"
我的意识在异常的呼吸困难中慢慢地浮现出来......从未感受过呼吸这样的困难。
晚上应该很冷，我都懒得从被窝里爬出来了......为什么，呼吸会这么困难？
难道我感冒了吗?我从被窝里爬出来，正要去厨房喝水....
"……咦？"
......然后我立刻停下来，感到强烈的不适。
视野....视野里的东西，很奇怪。
我的确睡在自己的房间里，但是......眼前这个，显然是不同的房间。
我从未背过的黑色背包，和黄色帽子。
地板上到处都是我从未读过的少年漫画和杂志......很快就明白，我现在在陆的房间裹。
为什么——难道我睡糊涂了，在陆的房间里睡了？
想到这里，我觉得很尴尬，脸上发烫。
"唔，我在做——咦......?"
但是......从嘴里说出来的声音，让我立刻明白到不寻常。
不寻常不仅仅是视野中的东西。
为什么陆房间的衣柜这么"大"？天花板也"很高"......说起来，整个房间感觉本身就很大.....。
"......难、难道?"
最重要的是——我刚才一直用"陆的声音"在说话。
面对这样的现实，我不禁脊背发凉，慌慌张张地走出房间。
楼梯，栏杆，所有的东西都比平时大，这加速了我那种不祥的预感....不可能的吧.....。
我来到比平时更大的洗面台，看到了自己的身姿....
"什、什么?"
......当我看到那里的"弟弟"时，我不由自主地理解了现实。
黑色的蘑菇头，头发长到盖住了耳朵。
丰满的脸颊，双下巴，孩子的脸。
睡衣前面，肥满的，肚子。
镜子里的我......不是奏的姿态，而是陆的姿态，这样太过超过的现实，使得镜子里陆的脸色发白。
"――……啊"
然后，我立刻跑向我的房间。
我，我变成了陆的话，难道——!！
"——喂!陆!"
"嗯，啊...哈嗯....呼，啊~~嗯..."
我一走进房间，就能听到......我不想把它当成是我的，但那确实是我的声音。
毫无疑问，在场的是我......奏难看的身姿。
身体在赤裸着......
那个看起来邋遢样子的人，正在懒洋洋地伸出了舌头.......
不，怎么看都觉得里面是陆！
我的头一阵发烫，立刻走进房间去阻止陆。
"陆!住手!"
"嗯，啊......啊，哈......是、是我......"
"不要在我的身体里，做出这种事情...哦"
……瞬间。
胯部......从我的，胯部开始，奇怪的......一种奇怪的感觉，袭来......!？
"哦，呀!?"
~~~~
什，什么，这个......胯下中间的，啊啊......
我的腰不由得自己弯了下去......呜，很痒，不行......
"......啊，哈哈...什么呀，姐姐啊....噗噗.....真奇怪，从外面看来的我，就是这种感觉吗......"
"唔、唔......好了，赶快停止这种事吧......"
"什么?不要啊，因为太舒服了......嗯，啊啊啊。"
为，为......为什么，啊......!？
这个......明明是我的身体......可是......眼睛，离不开......
明明只是看着，不......咕噜咕噜，下面好疼......好疼......
——啊
什么，这个，呃，好舒服的~~~
......不，不对......我，我......想什么，啊......!？
"嗯，啊.....‘我’(私)这样看的话......难怪要被看不起了呢......"
"什、什么......?在、在说什么啊......"
"......这种鼻孔朝天的色小鬼，看起来真是个笨蛋呢。"
陆....的样子，很奇怪......？
好像比平时更成熟......是在看不起我啊....
啊......不，不行，又在痒了，唔唔......
"没关系，姐姐——姐姐也感觉很舒服吧"
"别......别说傻话......"
"你看，我的身体，你可以随便看—"
"嘿......啊，啊......啊，啊啊......"
陆把身体......对着我的脸靠过来....
不，不......不可能因为这个而心跳加速的......不可能的......
啊啊......"像往常一样"，兴奋起来了......
因、因为，"姐姐"的身体都在眼前了，没办法啊——!？
"~~~~什、什、什么......!?我、我......!"
为，为什么......为什么，我，从刚才开始就觉得不对劲......不对劲！
为什么，这么......眼前的陆，竟然觉得是姐姐--
"......啊，哈啊......果然是这样......越是兴奋......就越来越熟悉了...."
"......陆?"
陆的样子，有着明显的改变。
看起来不像之前那么幼稚了。
不，事实上，他现在感觉比我成熟多了......
"呵呵，呵呵....姐姐也渐渐变成‘色小鬼’了吧?如果只有我一个人感到舒服，那就不公平了......"
"――……啊"
不，不是。
现在不是这么说的时候......！
总之这样下去就糟糕了，总之我要先逃......！
"......‘姐姐’会让你感觉很好的！没关系，我完全了解‘弟弟’的癖好——因为，这是我啊"
"哈、哈!?嗯、啊......放、放开我，陆......!"
我想我要必须逃跑，但我逃不掉。
我现在陆的身体，非常重，非常慢。
陆转眼间就抓住了我，把我压在地上。
(译注：突然发现这里和谐了反而会让人误会....这里两人之后也没有发生性关系，只是让变成弟弟的主角更兴奋而已。)
****
(译注：这时开始，娚主的自称为"俺"。)
"嗯，啊......啊......?"
要醒来了......呃，我(俺)......我，我在做什么......？
为什么睡在地上......？呃，我记得，昨天....
"喂，陆!你在干什么?"
"啊，啊......!?"
......我在心不在焉地思考时，突然听到姐姐的声音，连忙起来了。
我抬头一看，那里在叉腰站着的姐姐，在俯视着我。
难......难道。
不、呃，不是姐姐......呃，呃......！
"陆....里面的是陆吧，姐姐!"
是的——我和陆交换身体了！
然后，昨天......呜，呜呜呜呜......啊，姐姐，姐姐欺负着，啊......
......不。
现在这些都不重要了！
不管怎样，一晚上过去了，我们还没恢复过来，我们必须做点什么......！
"......?你在说什么?还睡在我房间里了，是睡迷糊了吗......?"
"嗯......喂，姐....姐姐......不，陆，怎、怎么了啊?"
啊，我刚这么想了。
姐姐的......陆的样子，很奇怪。
就像是，真正的我......奏，一样......在低头看着我，好像我很奇怪的样子。
"快去洗洗脸，我去准备早饭。"
"喂，喂，姐姐!?啊，唔......!"
陆开始自然行动，就好像昨天没发生过什么事一样，我很困惑......但当我发现自己的内裤里在硬着时，我就没法站起来追上她了。
我满脸通红，像往常一样，慢慢换上睡衣裤......像往常一样......？
"……！？"
这时，我才意识到。
为什么......我......正常地，自然地，穿起了陆的裤子，衣服之类的......不，在那之前，为什么我在自称做"俺"？
而且，从刚才开始，我就一直觉得陆才是姐姐......！
"陆?早饭好了，吃吧——"
"嗯......啊，嗯，嗯。"
~~~~，被姐姐......陆完全把我当成弟弟对待......真是奇怪......可是.....。
可是，为什么......这么，这种奇怪的感觉......！
冷静，冷静......我，我是，呃，奏姐姐......其实，我是个高中生......！
所、所以......所以，书包之类的东西也是不一样......。
就算是衣着，也是不同的......我也不是这么胖的，不是......不.....
呜，呜呜。
我还记得我还是姐姐的时候......但是我认知自己是陆，感觉混杂在一起了......我不知道怎么形容。
就算知道眼前的是陆，但也只能认为是姐姐。
我真的是奏......这难道只是一场梦吗，我不知道。
至于眼前的陆，是不是已经忘了自己是陆了？
真奇怪，我还记得，但她.....
"陆再不走的话就要迟到了啊?我要走了——"
"啊——等一下。"
当我在想事情的时候，认为自己是姐姐的陆走了。
我赶紧狼吞虎咽地吃了早饭，然后就揹着书包跑了。
不行。
这已经不是我和陆能解决的问题了。
我必须告诉我的朋友，我需要他们的帮助！
"哈、哈、哈、哈......!"
每次跑步的时候......我的肚子就会摇晃着，呃......我马上就喘不过气来了.....。
身体，很重......脚，也很慢......要赶上姐姐，也很辛苦，啊.....。
啊啊，已经......不应该是这样的......啊，我，如果是真正的我的话......一般来说，这样的距离就算跑也没关系啊......!！
"......哈、哈......在、在......"
尽管如此，我还是设法......设法赶上了姐姐——姐姐正在去学校的路上，和朋友们聊得很开心。
光是看着它，我就觉得......心，好痛。
就好像，陆夺走了我的位置......哦，对了，我的心会这么痛，就说明我还是奏.....。
就这样鼓励着自己，好不容易才赶上姐姐他们。
"......喂、喂......姐......陆......"
"嗯......怎么了，陆?你忘了什么?"
"啊，这孩子就是那个弟弟?你说的那个让人头疼的色小鬼。"
"~~~~......不、不是......"
那些比我高很多的姐姐们在看不起我。
瞧不起我的人......是我的朋友......那些女人用有点看不起的样子，在嘲笑我......咕噜，哎.....。
......不，不行，要说出来，不说出来的话......!！
我必须让她们知道，我是奏.....
"......我、我是奏......啊.....你、你.....才是......陆......"
"……？？？"
"噗......啊，哈哈，那什么啊?难道在孩子中间很流行吗?"
"不管怎么说，还是得努力让自己更像姐姐才行。我说————这种话的时候就不行了，啊哈哈。"
我要做到，我必须做到。
但是......我明白的，没办法。
别说要她们理解了，这种小孩子愚蠢的话，只会让她们嘲笑我啊......
不，不......
"......啊，想到一个好主意！啊——那么，如果你是奏的话。"
"啊——原来如此。呵呵，这也行吗。"
"啊?啊，啊......呀，呀啊啊啊啊啊啊!?!?"
"……啊"
......我的朋友这么说着后，她们两个人把姐姐的裙子卷起来，就......把姐姐的内裤露出来了.....
内裤......就在我眼前......
那，那个......昨天......昨天的，晚上看到的......姐姐的，身体，就在眼前，我回想起来——......
"啊......啊，唔，唔唔唔唔唔......唔"
"啊哈哈♪对你弟弟来说，是不是太刺激了?"
"小小的鼓起来很可爱——不过，说自己是奏这种话也太离谱了吧——自己的内裤怎么可能让人兴奋呢。"
不，不是......朋友说得对，但是......
我......我，呃......我不是陆......可是......
"~~~~...啊，啊，你们......!!在这样的大街上，对我干什么了——!!"
"啊哈哈，那么再见了，弟弟君!"
"不要总是做奇怪的事情啊，要好好学习啊!"
"......啊......啊，啊。"
姐姐她们，跑离开了。
姐姐她们，去的是......呃，呃......对，是要去高中，呃，呃......为什么......为什么，想不起来了......!？
我，我本来应该就在那里上学的......可是现在我连姐姐的学校在哪里都想不起来了！
怎么可能......怎么可能......是因为刚刚兴奋起来了......？
我越来越接近陆了吗？
所以......昨天一直都在兴奋着的陆，已经完完全全变成了"奏"姐姐.....
"怎、怎么会......"
......眼前一片漆黑。
我......我已经......也把自己，当成是小学生了。
就连奏，那个的奏......已经完全认为自己是我的姐姐了......除此我知道之外，再也没人......知道了。
我不知道姐姐的房间里有什么，但我知道我的房间里有什么。
我想不起来我还是姐姐的时候做了什么，但是......现在却一直只想要去摆弄那里.....。
"......咕、咕......咕、咕......"
......不行了。
已经，不行了，不行了——.....
黑漆漆的，无可救药的感觉，充满了我的心......我的眼泪，自己流了出来。
已经......再也回不去了。
我知道我已经变成了笨蛋、色小鬼、臭脾气的陆......再也不是奏了。
那种无比的痛苦和黑暗--
正当我放弃一切，想把手伸到那里发泄的时候--
"......呃，刚才说的，是真的吧?"
"......唔......唔......咕......?"
在那种感觉之下，我的视线已经完全模糊了。
我抬起头，看向突然传来的，隐约记得的声音......在那里的是.....
"景、景......呜呜、景尾、哥哥......?"
"嗯......我们找个地方冷静一下吧。"
......景尾。
班上的阴暗角色......在我还是姐姐的时候也没怎么说过话的同学。
景尾哥哥在听了我的话后，他低头看着我......有点吃惊地睁大了眼睛，然后带我去了公园。
我们坐在公园的长椅上，景尾哥哥等我冷静下来，再听我说。
昨天晚上，我和姐姐......陆，交换身体了。
陆在兴奋过后变成熟了，然后他又强迫我去兴奋，我也已经习惯了这个身体。
陆已经完完全全变成了我......的姐姐，而我也正在变成陆。
把一切都告诉了景尾哥哥后......他好像明白了什么似的，点点头。
"所以你才知道我的名字。毕竟奏同学的弟弟应该不可能会认识我。"
"啊......你真、真的相信我......?"
"你不会因为只是恶作剧就哭得那么厉害吧，而且都能把我的名字说出来了。"
......只有景尾哥哥相信我的话。
他相信我，是奏......其实是奏。
一听到这话，原本漆黑一片的视野就消散了。
心里充满了无可奈何、沉重的感觉，渐渐变得轻松起来。
"可是......嗯，真伤脑筋。对不起，奏同学，我什么办法也——"
"……啊"
听到奏这个称呼，让我的心怦怦直跳。
......好奇怪......我，我的心跳得很厉害.....。
不是......不是作为我......是作为奏姐姐，在心跳加速。
没错......就算是现在......我心里还有奏姐姐的部份......！
"总之，我会调查很多事情......对不起，请不要抱太大希望。说实话，我也不知道该怎么办——"
"不，不，没关系，谢谢你，景尾哥哥。"
是的，那个瞬间。
我的心一下子豁然开朗了。
我向一直热心听我说话的景尾哥哥鞠了一躬，擦了擦眼泪。
怎么做，才能恢复原样。
我完全不知道，我现在还是陆，一切都没变，但是。
"景尾哥哥也该走了吧，不然要迟到了。快走吧。"
"可是......可是，奏同学，你没事吧?"
"没关系的......谢谢你，景尾哥哥!"
尽管如此，至少。
因为我觉得，我还可以作为"奏"生活。
所以我送走了景尾哥哥，然后就跑去学校了。
那天我当然迟到了，老师狠狠地骂了我一顿，大家都笑话我，但是.....。
但即便如此，我还是————
***
(译注：这时开始，娚主的自称为"仆"。)
"......嗯，这样就行了。"
早上，姐姐还没起床的时候。
我(仆)在镜子前好好地化了妆，打扮了一番，轻轻地叹了口气。
镜子里的是毫无疑问的我——变成了的陆的身体。
不过，我已经不再像以前那么胖了，也不再像男孩子那样发型了。
自从那天......我遇到了景尾先生后，我做了很多努力，希望我不会忘记自己是"奏"。
我减肥了，也拼命忍耐了自己的性欲，一次都没再让自己兴奋过。
我努力把皮肤弄得清爽，还有很多，很多的地方......数不过来。
对，比起我还是奏姐姐的时候，我付出了更多的努力，终于成为了这样的人。
镜子里的是我记忆中的"奏"的形象。
......话虽如此，个子比那时小，胸部当然也没有了。
但是我可以变回奏，不管从哪个角度看，我都是个女孩。
"嗯......你从早上就开始打扮了，陆?"
"啊，早上好，奏姐姐。要准备早饭吗?"
"谢谢，帮了我大忙。"
稍晚起床的陆——她那天就已经不记得自己是陆了，我和奏姐姐说了几句话后，然后准备吃饭。
从那以后，陆就像奏姐姐一样，什么事都没有发生过般，什么问题都没有。
高中毕业，上大学，打工——真的，只有我一个人还记得那天的事，把奇怪的生活一直持续到现在。
唯一不同的是——
"啊，姐姐。"
"怎么了，陆?"
"......那个，晚上能压低声音就好了。"
"——"
虽然不是每天晚上，但一周里也有五天。
虽然那部份觉得很像是陆，但也只剩下这么一点点的陆的感觉，我对着害羞的姐姐也只能苦笑。
就这样，吃完早饭，就像往常一样去学校。
"早上好，陆酱!"
"嗯，早上好!"
"陆，你今天......还是老样子呢!"
"啊哈哈，谢谢。"
我升读到还是奏的时候上的高中。
我很感激现在比以前宽容了，作为陆在生活着......但是我不会忘记我是奏。
我能这样生活着，都是因为景尾先生。
如果那时候景尾先生不相信我，我现在一定会完全变成一个......淫贱，肥胖，无可救药的男人。
然后会完全忘记自己是奏地活着。
"～～～～……呜"
"怎么了，陆?感冒了?"
"不、不，没关系。"
一想到那可怕的画面，我就浑身发抖......打开手机，看到了今天的安排。
上面显示的是去一家诊所看病的计划。
话说回来，也不是完全没问题。
这个嘛，在旁人看来，我是个......呃，有女装癖的问题少年，但不是因为这样。
"……♪"
在诊所里，去见某个医生。
那就是我的目的。
***
就这样，放学后。
我没有参加社团活动，去了诊所。我一边按着胸口，一边等待着轮流叫我。
"下一位，请。"
"啊，是。"
"咚"的一声，我的心怦怦直跳。
我深吸一口气，呼一口气......下定决心，走进了医生"他"所在的那个房间。
然后——好多年没见了，我都不知道是什么时候了。
但我还是和他重逢了，我永远不会忘记他。
"——好久不见，景尾先生。"
"......真让人吃惊。好久不见了，奏小姐。"
过了一段时间，景尾先生已经成为社会人士。
可是，我从小学重新开始了，所以我还是个学生。(译注：日本学医是六年制，如果之前陆是小五，景尾是高三的话，那现在陆是高三，景尾刚刚读完医出来社会，时间刚刚好。只能把陆当成是相当早熟的了。)
作为原来的同龄人，虽然有点寂寞，但是当我面对景尾先生的时候，我对他说了很多话。
从那以后，我来到原来的我和景尾在的高中上学，过得很好，诸如此类。
"后来我也做了很多调查，好像还有其他类似的病例......"
......景尾先生似乎也一直很关心我。
连我自己都已经放弃了恢复原状的希望，现在他似乎还在为我寻找恢复原状的方法——光是这么想就让我心跳加速。
我再也受不了了。
"......啊，那个，景尾先生。"
"怎么了，奏小姐?"
"呃，那个......先不说能不能变回去......能和我、我......"
我知道这很奇怪。
我仍然是陆，我知道，在这种情况下，这样很奇怪，但是。
但是......尽管如此，我还是忍不住要说出来。
我的话让景尾先生看起来很惊讶，但是--
"......嗯，如果可以是我的话。"
"啊，啊......啊.......虽然没有胸部和阴部......但也拜、拜托了......"
"——呵呵。奏小姐，真是的。"
我竟然在这时候说了这种难听的话。
景尾先生笑了起来，温柔地抚摸着我的头。
只是这样就让我兴奋起来了。但这没关系，因为是以作为"奏"在兴奋....
我(仆)决定继续作为我(仆)，留在景尾先生身边。
(完)
[白] 姐姐堕落成为了弟弟，然后……(IF路线) 
(译注：这是我基于上一篇故事所写的改篇。)
(接上一篇的中段)
不，不是。
现在不是这么说的时候......！
总之这样下去就糟糕了，总之我要先逃......！
于是我趁着陆还在研究我的身体的时候，就先逃跑了。
****
在大厅中，当我还在为交换身体的事而烦恼，亦在为陆这好色小鬼擅自玩弄我的身体而气愤时，终于等到陆从我的房间里走出来了。
"喂！你太过份了！"
陆被我骂了一句后，先用莫名其妙的表情看着我，然后好像明白了什么般，面红耳赤地回答说。
"啊啊，抱歉，陆。我吵醒你了吗？"
"？？？？？"
这次换我用莫名其妙的表情看着他，然后愤怒地说：
"喂！别开玩笑了！你才是陆吧！"
"呃？你是在玩什么游戏吗？陆？别一大早就胡说八道了！我现在要做早餐，你赶紧换一下衣服准备上学！"
"？？？？？"
陆这家伙在说什么了？
他不会真以为自己是我——奏了吧？
"啊啊.....不，把身体还给我！"
"不要再说傻话了！"
陆愤怒地拿起了放在大厅一角的鸡毛撢子，然后用力地打在我的屁股上。
"痛！好痛！"
陆像是在教训不听话的孩子般，狠狠地打了几下后，就拉着我去到陆的房间里，俯视怒瞪着我，大声说：
"给你十分钟换好衣服梳洗好！然后过来吃早餐！"
然后快步离开，在他就要离开时，我仿佛听到他在自言自语，低声抱怨着：
"好烦喔……父母要上早班，让我一大早就要照顾这傻孩子……"
然后"砰"的一声，大力地关上了房门。
????这都什么是什么了?
这完全就是我的样子啊?
陆这是完全变成我了？他已经忘记了刚刚的事了吗？
我烦恼着，但为免再惹怒他，也别无他法，只要去换衣服了。
陆这个身体又肥又矮，我很不习惯，在笨拙地把陆的睡衣裤换下来时。已经过了十分钟了。这时候又传来了陆的怒骂声，我只好忍着呕心，赶紧用陆的牙刷和毛巾梳洗了后，再回到大厅里。
"怎么这么慢？你在不满意刚刚我教训你吗？"
"不…不…"
陆还在气愤着，这完全不是可以对话的气氛。我只好坐在一边，安静地吃早餐。结果在吃完早餐后，上学时间也差不多到了，陆也不听我的话，把我赶出去后就各自上学了。
虽然我也想过追上去，找原来的朋友帮忙，但一时间又想不到什么好的说词，追上去了也只会被当成是傻孩子的游戏。还是放学后先再找陆好好谈一谈吧。
****
我来到了陆的小学里，不意外地代替了陆被女孩子们鄙视着。
而我又因为没有陆的记忆，不但坐错了坐位，要去别的班房上课时又呆在了班房里。小学的课堂太无聊了，忍不住打呵欠时又被老师责备。我没带体育服上学、在体育课时又被责骂，跑步时亦因为身体太胖了而是最后一名。结果一整天被小学生同学们当成呆子般，哄笑了好几次。
终于熬到了放学时间，我头也不回赶紧回家了。
****
因为我原来是高考生，陆代替我结束了社团活动回家后，就回到房间继续学习了。为了创造出对话的氛围，我敲了敲我原来房间的门，装成陆般说道：
"姐姐，我能进去和你说说话吗？"
"嗯，进来吧！"
在我进去后，我仰视着就算坐在椅子上仍然比我高的陆，暗自确认了一下他的心情还可以后，说：
"姐姐，你能答应我先不要发怒，给我五分钟时间把事情都说完，才回应我吗？"
"唉…你又闯了什么祸了吗？好吧。我不说话，你先说吧。"
陆把我当成是闯了祸后，小心翼翼地看大人面色道歉的小孩子。
虽然是这样，但我总算是找到说话的机会了。
我把握机会，先把早上发生的事情告诉了他，然后再把只有我知道的在意的人的名字告诉他，让他知道我并不是胡说八道的。
陆先是很烦厌。"这小鬼又在说屁话了吗"的想法都表示在脸上了。
当我说到在奏的房间时看到他在自我兴奋时，他又变得面红耳赤，因为被家人看到了而在害羞。
但当我说他还想企图诱惑我时，他又变得愤怒起来，这小鬼编造的谎话也太过份了。
最后在我提到在意的人，结束了我的话后，他才难以置信地说：
"你怎么知道我很在意景尾的？"
"因为我才是奏啊。"
景尾，是我的班里一个不起眼的同学。平时不怎么说话，在小休时也总是在看书，也没听过他在什么社团活动活跃，老实说这根本就不像是我会在意的对象。
但高中这三年的，我三番四次地偶尔看见景尾用心在帮助别人的场景。有时是迷路的小孩子，有时是行动不便的老人家，听说他还参与了不少义工活动，例如到沙滩捡垃圾、探访孤儿院老人院、免费为穷困家庭的孩子当家教等等。
我也不是什么好人，但当看到以为是边缘人的班里同学，竟然有这样耀眼的一面时，不由得对他在意起来。
但这也仅仅只是在意的程度，我只放在自己的心里，从来没有对任何人说过。而且现在学业重要多了，高中过了就算了，本身就没有和他有什么交杂，也没想过要和他发展什么关系。
这是陆绝对不会知道的事。
但我现在为了证明自己而说出来了，不得不让现在变成我的陆觉得难以置信。
"你……等等，那再回答我几条问题。"
"我小一时因为喜欢邻座漂亮的铅笔，就把它偷走了。但看到邻座哭得很厉害，第二天我偷偷放回去了。我小三时把祭典捞到的金鱼拿出来玩结果弄死了，我装成没事儿般放回小鱼缸里。我小五时暗恋着一个小六的男学生，因为他在学校的唱歌比赛里很帅……这些全都是我只有一个人知道的事。"
"好吧.....我不用问了。"
陆的面色阴晴不定，似乎想要不相信我的话，但却又不得不相信。
"所以....我才是陆，而你是奏？"
"对。"
陆深呼吸了几次，缓了口气后，说：
"虽然这实在难以置信....但先把这当成事实吧。那你打算怎么样？我先把话说明白，我不觉得自己是陆。我一点儿陆的记忆都没有，也一点儿陆的认知都没有。我是奏。我对自己的认知就是奏。"
"......老实说，我现在一点办法也没有。我们可以一起搜索陆的房间，看看有没有什么线索吗？或许到时你也能想起什么。"
结果我们在陆的房间里，找到一本和漫画书没两样的书，里面有一页介绍交换身体的黑魔法。
黑魔法的材料都是令人呕心的东西....这先略过不提。在交换身体后，只要那身体每想着异性兴奋一次，就会抹去一部份原来的人格和记忆，被身体的人格和记忆取代。
陆变成我后就不断地兴奋着....结果陆的人格记忆完全消失了。
而我一直都在忍耐着，被诱惑时也赶紧逃跑了，一次都没有兴奋过，就完整着保留了奏的人格和记忆。
虽然只是再实施一次黑魔法，就能让我们身体再交换，但是…
"我不愿意。" 陆说。
我明白的。
既然身体、人格、记忆，都完全变成奏。那再换一次身体，陆的身体也仍然会是奏的人格记忆。问题一点都没有解决过。
那么....如果我也完全变成了陆的话，那么看起来不就变回去了吗？
既然我想到了，持有我人格记忆的陆也自然想到了。我连忙也说："我不愿意。"
要我舍弃自己，变成一个满脑子邪念的臭小鬼，这不可能。
变死局了。
""唉......""
没办法。
只能先保持现状，一直寻找解决方法了。
***
"......嗯，这样就行了。"
早上，陆还没起床的时候。
我在镜子前好好地把头发定型，打扮了一番，轻轻地叹了口气。
镜子里的是毫无疑问的我——变成了"陆"的身体。
不过，我已经不再像以前那么胖了，也不再像以前随便。
自从那天......我和陆交换身体后，我们谈了很久，但双方对自己的认知都是奏，没有找到解决方法。结果不知不觉间就搁置了。
但我们彼此达成了协议，定期交换双方的身体，这样的一个妥协方案。
彼此都是奏的意识，自然都对"陆"的身体不满意。
在我们努力下，不但让"陆"的身驱变苗条了，而且我们比"陆"高了六个年级，自然"陆"的学习成绩变得相当好，持续保持年级第一的位置。
我们又有女性的眼光，在把"陆"好好打扮一番后，现在竟然是被称为"校园王子"的万人迷。
谁能想到这样的校园偶像，在小学时是个满脑子邪念的混帐臭小鬼呢？嘛，虽然在小五开始就改变了。
老实说，所谓的校园王子，也有其吃力的地方。
主要是应对女生方面。
我和陆都一直小心翼翼，避免在使用"陆"的身体时，对女性兴奋起来。
不时就有女生告白，千方百计地投怀送抱，我们都一一拒绝了。
但是，有时候女生为了实现恋情，而会做出一些可怕的事....例如在上年的情人节时，使用着"陆"身体的就是陆，竟然收到了添加了迷香水的巧克力.....还好陆嗅到气味不对劲而没吃下去，不然就会在那天把我们多年的心血破功了。(译注：这里参考了《三十岁的我好像在别的世界线里逆行重生了的样子》的剧情)
而现在则是我——原来的奏——使用"陆"的身体的时候。
我好好打扮之后，就出去和约好的对象见面了。
"景尾先生，你好！"
"你好。今天的是奏小姐吗？"
虽然之前因为学业压力，"奏"不得不放弃对景尾同学的恋情。但在有两个"奏"，两人一起学习的情况下，高考的压力一下子轻松多了。得到陆的同意后，在我使用"奏"的身体时向景尾同学告白了，也得到了正面的回复。
但我和陆的事是没办法隐瞒的。在之后第一次交换时，就已经被景尾同学发现了。但景尾同学不介意，结果我们两人都成了景尾同学的恋人，一直到现在。
"是的。陆说他今天要加班工作，我们先走吧！"
"没问题。"
说着，景尾先生握着了我的手，一起到游乐园里了。
(完)
Tags: 弟弟⇄姐姐、入替、人格同化、伪娘 
[黑] 我是姐姐喔 
名称：仆がお姉ちゃんだよ
作者：无名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/9015789
"唉，看看这个。"
一个戴着眼镜的严肃女大学生，杉原萌奈说着。
她无奈地看着衣服—。
男朋友唐泽伸之看到衣服上有颜料之类的东西，苦笑了一下。
"哇!你又被恶作剧了?"
萌奈听到伸之这么说，鼓起脸颊说:"嗯。"
伸之和萌奈是同一所大学的大学生。
虽然独自住在不同的房子里，因为他们家就在附近，就这样，他们经常来往于彼此的家。
"太过分了...就不能想想办法吗?"
"我已经警告过他很多次了，真难办呢。"
萌奈无奈地笑了起来。
在萌奈上学前晾干了的衣服上，有颜料之类的东西。
萌奈知道是谁干的。
凶手是附近的孩子・松原丸男。
超级喜欢恶作剧。
他才小学二年级，但已经很坏心眼。
包括萌奈在内的附近居民都受够丸男了。
"他的父母经常来道歉，但似乎没有什么改善。"
听了萌奈的话，伸之不安地说:"是吗......"
他看上去很苦恼。
萌奈很坚强，非常认真，是大姐姐类型。
对每个人都好，但对做错事的人也是那种能好好骂人。
"我也想帮忙，但是.....怎么办呢..."
伸之搔着头说。
伸之也见过那个叫丸男的孩子。
的确，他看起来像个"臭小鬼"。
是个讨厌的孩子。
但是，伸之对丸男的恶作剧唯一能做的，就只是目击到恶作剧的场面时，和萌奈一起训斥。
能做的事情有限也是事实。
"没有。伸之很担心我，我很高兴。没问题。"
萌奈这么说着。
"啊，对不起!你刚来我家，就在听我发牢骚了。"
她笑着看着伸之。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
接下来，丸男的"恶作剧"还在继续。
"呀!"
拿着装有颜料的水枪，对着萌奈开枪的丸男，
"啊......等......!?!?啊......"
萌奈走出家门，准备去上大学
看到裙子上沾了黄色颜料,
无奈。
"啊!喂!!"
萌奈叫出声来，丸男一边翘着屁股逃走了。
但是有着年龄差距，丸男跑得没那么快。
被萌奈轻易追上的丸男，被萌奈抓住了手臂。
"放开我!"
丸男挣扎着。
"我告诉过你很多次，不要做这样的恶作剧!"
萌奈斥责着丸男。
"你真是个讨厌的阿姨!"
丸男表现出叛逆的态度。
"阿、阿姨......?"
萌奈动摇地注视着丸男。
还是个大学生，应该一点也不老。
但是她听到"阿姨"很震惊，看着丸男问道。
"你为什么要这样做?"
萌奈绝对不是讨厌丸男。
她也不想欺负丸男。
她只是想告诉丸男，不要做坏事。
但是，
哔哔！
丸男将装有颜料的水枪射向萌奈的脸。
"呀!?"
萌奈闭上眼睛用手确认了一下沾在自己身上的颜料。
"喂!"她大叫一声。
"呸!"丸男就这样跑开了。
"可恶～～～～～！！！！！"
萌奈大叫一声，看了看表，慌忙回到家里。
换好衣服洗好脸，在迟到的最后一刻到达了大学。
"怎、怎么了?你气喘喘的。"
男朋友伸之发现了萌奈。
萌奈有点生气的样子，笑着说
"哎，坏孩子真伤脑筋。"
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
"我也能严厉地责骂一下吗？
如果我狠狠地骂的话，那孩子也会会反省一下。"
大学回来后。
伸之一起走到萌奈家旁边，这么说
"嗯，我想说我也很严厉的啊"
萌奈苦笑着。
伸之笑着说：
"萌奈的气氛很温柔啊但是，真的不能再忍了！如果这样继续的话，我会全力支持你的，好吗？"
听到伸之的话，萌奈高兴地微笑着说:"嗯!谢谢!"。
"哦，你要过来吗?"
萌奈指着房子，伸之说:
"啊，不，今天要洗衣服和打扫浴缸，我不来了。"
他抱歉地说，就这样挥了挥手，和萌奈分手了。
"－－－－－－－－"
两人温馨的气氛，被臭小鬼丸男在阴暗的一边看到了。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
丸男的恶作剧还是老样子，萌奈再次和丸男的父母商量。
前几天她带了一条沾满颜料的裙子,"我最近遇到点麻烦......"这样告诉了丸男的父母。
他的父母向她道歉。
"我会付干洗费的。"
萌奈看着父母想付钱的样子，说:"啊，不，那没关系......"她拒绝收钱
，看着丸男子的父母说，
"我很担心丸男。"
萌奈说道。
"担心这个不断恶作剧的丸男。"
不是想要赔偿什么的，只是希望丸男的恶作剧能少一点。
萌奈解释说，她是一心一意来到这里的。
"当然，我和其他人都有麻烦，但我真的很担心丸男....."
萌奈如此说道。
丸男的父母低下头说:"真的很抱歉。我们会对丸男说。"
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
"你为什么总是恶作剧!"
萌奈回家之后，丸男的母亲对丸男说了很严厉的话。
"我告诉过你不要恶作剧!"
父亲也大声喊道。
受到了父母的斥责,丸男怒气冲冲地咬牙切齿。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
第二天。
"那事"发生了。
星期六早上，丸男在萌奈家门前埋伏了萌奈。
"咦?丸男?"
听到萌奈这么一说，丸男将萌奈家的钥匙"咻"了一声拿走了。
"啊，等一下!?啊!?"
萌奈慌慌张张地跑着。
她的男朋友伸之今天要来她的家，所以她想要去附近的超市买点东西。
"等一下!"
自己家的钥匙被拿走了，实在不妙。
萌奈慌忙追上去，丸男朝人迹罕至的方向跑去。
"等等、、、喂!"
虽然用"备用钥匙"把前门锁上了，但是.."别人"持有钥匙的状态下，就是让人不安。
当她把丸男逼到死路时，丸男看着萌奈笑道:"笨蛋!"
然后
"－－咦"
萌奈目瞪口呆，
来到河岸边的丸男竟然把萌奈家的钥匙扔进了河里。
"嘿，嘿!!!你在干什么?!"
萌奈不由得提高了嗓门。
"亲爱的姐姐。"
丸男笑着注视着萌奈。
"什么?"
丸男手里拿着深色的线。
"拿着这个!"
听到丸男的话，萌奈说:"别、别说这个了，干么把人家钥匙扔掉!"
萌奈怒气冲冲地喊道。
但是，丸男笑着让萌奈拿着线。
萌奈"啊？突然什么？"尽管她在生气，但也没有多想，只是呆呆地拿着那根线。
完全没想到..即将发生"可怕的事情"。
一旦确认萌奈拿到了线，
丸男也拿着线的另一边,
注视着萌奈的方向。
"什......什么......"
就在萌奈开口说话的时候，
突然，又出现了一个自己。
"－－－！？！？！？！？"
拿着线另一端面对着萌奈的丸男，突然变成了萌奈。
"什么...这是什么？丸男，变成了我...?"
这样想着,
"咦?等一下，这是怎么回事?"
说到一半，萌奈停了下来。
从自己嘴里说出来的，不是自己的声音，
那明显是男孩子的声音。
"－－咦…"
萌奈感到困惑。
眼前的萌奈在咧嘴笑，
就像一个天真无邪的孩子...
"－－！"
仔细一看，
眼前的景象改变了。
萌奈注视着的是刚才"相反方向的地方。
而且自己的手像孩子一样小。
"不是丸男变成了我....那...难道说...?"
眼前还有一个萌奈。
看到这个，萌奈一开始"丸男变成了我！?"这样想着。
这已经很奇怪了，是日常生活中绝对不会发生的"异常"事件。但是..
现在发生在自己身上的事情，比那还要过份。
这很可怕。
"什么......等一下!?我和丸男交换身体了?"
变成丸男的萌奈困惑地喊道。
变成萌奈的丸男嘻嘻地笑了。
萌奈那张坏孩子的脸扭曲着。
然后，
"从今天开始，我就是姐姐了。"
丸男微笑着喃喃自语。
我的身体在我面前自由地移动，
萌奈从未有过如此奇妙的体验。
变成丸男的萌奈，话都不能好好说出来了。
"怎、怎么回事?快变回去!"他喊道。
但是，
"呸呸!"
丸男用萌奈的身体喊道，然后开始冲刺。
"等、等等!"
萌奈慌忙追赶丸男。
但他并不擅长运动。
丸男小小的身体对上大学生萌奈，
很难赶上。
"笨蛋!"
丸男一边打着屁股挑逗萌奈，直接拉开了距离。
"等等!"
萌奈喊完后，
因为对身体的步伐不适应，
被人行道的台阶绊倒了，
当场摔得很惨。
"小朋友!你还好吗?"
路过的人以为"孩子摔倒了"就跑过来。
萌奈注视着丸男跑走的方向....
"等等......等等!!"他痛苦地叫了起来。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
"姐姐家...呵呵呵"
变成萌奈的丸男来到了萌奈的家门前。
粗暴地打开锁，直接冲进萌奈家的丸男。
"哈!"
丸男一边喊，一边跳到床上。
"我是姐姐!我是姐姐!"她一遍又一遍地喊。
"啊，啊，怎么，我......感觉怪怪的......啊，对了!尿尿!"
丸男用萌奈的嘴喊道，直接走向洗手间。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
"哈哈哈!"
变成丸男身体的萌奈，终于来到了自己的家门前。
他把手放在门上。
门没有锁，萌奈可以直接进入家里。
"这是什么!"
从厕所那边传来丸男的声音。
"啊!我的身体"
萌奈听到后，连忙打开厕所门，看到丸男站起来想要撒尿却做不到的场面。
"喂!!!你在干什么?!"
萌奈情不自禁地叫道。
丸男说"我想尿尿!"
她鼓着腮说。
"男孩和女孩上厕所的方式不同的!"
萌奈虽然这么说了，
"但以丸男的年纪，还不知道吗..."
他叹了口气。
♪～～
门铃响了。
"－－－！！！"
终于，男朋友伸之来玩的时间到了。
他不想让伸之看到这种互换的状态，但是..
事情已经发展到这个地步了。
要和他商量一下和丸男交换身体的事。
"....."
丸男四目相对看着萌奈好像想到了一个看起来很糟糕的恶作剧。
"－啊"
萌奈有种不祥的预感，不知所措。
丸男打开玄关的门，招呼伸之进来。
"伸之好想你♡"
丸男突然抱住伸之。
"哇!"
伸之大吃一惊。
"喂，喂!"
萌奈困惑地走向玄关。
被丸男抱住的伸之带着惊讶的表情看着萌奈。
对于不知道调换情况的伸之来说,那个折磨着萌奈的臭小鬼，不知怎么就在她家里。
"你，你怎么会在这里?"
"我和丸男交换身体了。"
"身、身体......"
伸之一脸困惑。
那臭小鬼突然说交换身体了。
"是吗...."
很少有人会认同的。
伸之的反应是理所当然的。
"哦，是啊!"他说，"一根奇怪的线把我变成了丸男"
"他刚才一直都这样，好......好麻烦啊♡。"
丸男打断了萌奈的话，用甜美的声音对伸之说道。
"啊…"
萌奈哑口无言。
丸男若无其事地将胸部按在伸之身上。
"丸男啊，你说什么‘交换身体’，我不知道。"
她一脸无辜地说道:
萌奈拼命地喊道:"你，你在说什么!"。
伸之困惑地注视着丸男。
"哈哈哈，没关系。我知道萌奈就是萌奈。"
摸了丸男的头。
"等等!?你根本不明白!"
萌奈情不自禁地叫了起来。
"他突然闯进我家，我害怕...!"
丸男发出娇媚的声音,让伸之觉得自己必须保护他。
伸之注视着萌奈。
"是时候停下来了,"他说。"萌奈已经觉得有麻烦了。"
听到伸之的话，萌奈拼命地叫道：
"不，不!我就是萌奈!"
"好可怕...伸之...救命!"
丸男向伸之撒娇着。
伸之说:
"你怎么可能是萌奈!"
萌奈慌了，把和伸之的回忆，还有萌奈的个人信息，以丸男的身体说出来。
伸之大吃一惊。
"我，我才是真正的萌奈!相信我!"
萌奈说到这里，
伸之目瞪口呆地喃喃自语:
"你...这个年纪，就已经是跟踪狂吗?"
他突然说。
不，不是这样的！
萌奈情不自禁地在心里这样叫了起来。
丸男知道萌奈的个人信息，所以，丸男的内心就是萌奈。
不会这样判断。
丸男之所以知道萌奈的个人信息，是因为丸男在跟踪萌奈。
伸之做出了判断。
"不，不是这样的!丸男用我的身体上厕所失败了，根本就什么都不知道！"
萌奈这样喊道。
丸男害羞得满脸通红。
"喓，不能在女孩子面前说这种下流的话!"
伸之叫道。
然后拉起萌奈的手。
"出去吧。如果你再做错事，我会再告诉你父母的。就算你只是个孩子，有些事情你也不应该做的。"
这么说着就把萌奈从门口赶出去。
丸男在后面笑眯眯地看着萌奈。
"我要当姐姐了......"她喃喃自语说，然后从家里向萌奈伸出舌头露出笑容。
"喂!伸之!听我说!喂!"
萌奈的话也是徒劳的，就这样被赶出家门。
"嘿嘿嘿......"
丸男笑着说，
"伸之，我爱你!"
她抱住了男朋友伸之。
"哇!"
在萌奈的拥抱下，伸之虽然脸红了，但还是很高兴。
丸男说:"啾!啾!"
他催促着伸之，
"哈哈哈，你今天精神很好。"
伸之苦笑着拥抱了丸男。
萌奈的样子有点不对劲。
没错，就算感觉到了，但伸之也没相信他们交换身体了。
伸之自古以来就是那种不相信任何不切实际的事情的人,
交换身体也是如此。
从很小的时候开始，伸之妈妈就迷上了神秘的东西，
所以伸之很讨厌这种事。
如果有人说"交换身体"之类的话，伸之绝对不会相信。
虽然现在萌奈的内心是丸男，样子有点奇怪。
"也许他们交换身体了"的想法永远不会到达伸之身边。
伸之拥抱着她，让丸男很高兴地微笑着。
关系很好的萌奈和信之两人。
丸男的父母经常在家里吵架。
丸男的存在是次要的。
正因为如此，他才羡慕萌奈和信之两人。
真狡猾啊真狡猾啊，
于是孩子的情绪爆发了。
丸男恶作剧的对象是包括萌奈在内的"和家人、恋人幸福的人"们。
只是觉得那些人看起来很开心很狡猾。
所以，他才会不断地对这些人恶作剧。
然后丸男变成了萌奈。
伸之回到自己家后，丸男"我要当姐姐了!"那微笑着喃喃自语。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
萌奈明白到了丸男的家庭环境很不好，尝到了令人讨厌的滋味。
他的母亲，他的父亲，几乎把他丢在一边。
他感觉不到爱。
从"外界"来看，他们不像是坏父母，但有些事情是无法估量的。
(是这么回事吗。)
正因为如此，他才会不停地恶作剧。
萌奈明白了，大概是寂寞吧。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
下午，
萌奈确认伸之从萌奈家离开后，想要追问变成萌奈的丸男。
"我得问问他从哪儿弄来的黑线。"
萌奈喃喃自语说。
萌奈也知道伸之不相信"换人"的原因。
因为他比任何人都了解伸之。
那他只能直接质问丸男了，事情回到了起点。
"－－－－！"
萌奈扭曲着表情。
丸男穿得像短袖短裤从家里出来了。
态度看起来就像个小男孩。
(求你了，别这么奇怪，好吗?)
萌奈不安地等待着搭话的时机。
一边跳一边往街上走的丸男。
就像路人们惊讶地注视着"跳跃的女大学生"
"呜呜...里面的是小学二年级生..."
萌奈一边这么想，一边注视着走进超市的丸男。
丸男过了一会儿从超市出来，高兴地舔着棒棒糖，她拿着装满糖果的袋子。
"啊～～！我再也受不了了！"
随便花别人的钱，用人的身体吃点心。
"丸男!"
萌奈喊道，受惊的丸男"呸!"大叫着跑了起来。
"等等!"
萌奈叫。
"呀呀!姐姐是笨蛋!"
丸男在路上跳来跳去挑衅着。
萌奈"小学二年级生的脚这么短？"心里想着拼命跑。
大概是渐渐习惯了丸男的步幅和腿吧。
他可以跑得比刚才快了。
丸男大吃一惊，停止挑衅，准备逃跑。
但是，
就在这时，
"啊!喂!红灯!"
当萌奈尖叫的时候，萌奈的身体，丸男被驶来的车撞飞了，躺在街上。
马路一片混乱，一个女大学生在红灯下冲出来被车撞了。
"啊，啊!"
萌奈不禁跑向倒在地上的丸男。
她没死，但一看就知道伤得很重
额头上流着血.....痛苦地呻吟着。
"你，让开!"
急救人员马上赶来，把丸男紧急送院。
萌奈只能哑口无言，就站在那里。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
丸男得救了。
她昏迷不醒，但是总算保住了性命。
"......萌奈。"
伸之握着丸男的手。
男朋友伸之听说萌奈出了车祸，马上赶到医院。
萌奈那凄惨的身姿，让伸之心痛不已。
然后之后就一直陪着她，等待着萌奈的康复。
"－－－－－－"
丸男睁开眼睛。
"萌奈......!萌奈!你没事吧!太好了......"
伸之叫了一声，丸男高兴地微微一笑。
伸之安慰着一脸空虚的丸男，想告诉医院的护士萌奈已经恢复意识了。
"等我一下。"他对丸男说道，直接走出了病房。
走在医院的走廊上,伸之心想。
在萌奈被车撞之前，萌奈从那个臭小鬼那里逃跑。
有很多目击证人。
但也据说是萌奈在挑衅那个臭小鬼。
萌奈不可能无缘无故做出这种事。
萌奈是因为某种原因，被臭小鬼丸男追上了，
然后就出了车祸。
"－－－萌奈…"
伸之很高兴她没事，但是对臭小鬼丸男怀有强烈的憎恨。
马路是红灯，但却冲过去了。
萌奈不是鲁莽的人，也没有自杀的理由。
这样的萌奈冲到红灯的马路，意味着她一定很想摆脱那个臭小鬼吧。
伸之一边想着，一边向医院的护士打招呼。
"－－－－－－－－－"
萌奈也来了医院，潜入了丸男病房里。
不管怎样，他得要知道"如何让事情回到正轨"。
交换身体时使用的神秘黑线已经不知到哪里了。
首先，他得问问那条黑线是从哪里来的。
敲敲病房，走进病房。
"丸男，" 萌奈说
"啊..."丸男扭曲了表情。
"丸男......不能做危险的事吧......！丸男和我的身体都差点死掉了！"萌奈喊道。
丸男困惑地望着他。
"丸男，你从哪儿弄来的那些你用来交换身体的黑线的？车祸让你身体很痛吧，而且你要住院一段时间，所以..我可以代替你的。现在，把身体还给我吧。"
如果给她一个理由，例如住院生活会很艰难，丸男应该会告诉他如何获得黑线来恢复原状的。
"－－－－－"
丸男想了一下，微笑着。
"为了我，你想代替我住院？谢谢你。不过，没关系的。我会好起来的。所以，丸男，也不要恶作剧了，好吗？"
丸男的话让萌奈歪着头说:"啊?"
简直就是萌奈本人的口气。
"......别说笑了，丸男，要如何恢复原状啊？"
萌奈扭曲着表情，再一次问。
但是丸男完全没有动摇的样子，笑着说。
"这次是假装成我吗?但丸男是男孩子，不能成为我的。"
丸男平静地笑了
"你......你在说什么？别再装傻了！"
萌奈稍稍提高了声音，注视着丸男。
丸男露出困惑的表情注视着萌奈。
"丸男才是...你在说什么?你才是丸男吧?"
"什么?你才是啊......"
萌奈说到这里时，伸之回到了病房。
"－－－！"
伸之一见到萌奈，立刻怒气冲冲地喊道:
"你!萌奈还没......！看来你就是不断在追萌奈，让萌奈被车撞了！就是因为你，萌奈，才会受这样的伤!？就算你是个孩子，不代表你可以做任何事！你这次又想干什么！"
听到伸之的话，萌奈说:"等等!不，我...."
就在萌奈要开口的时候，
"伸之，没关系......"
床上的丸男让愤怒的伸之平静下来。
"萌奈，可是!"
听到伸之的话，丸男看着萌奈，温柔地笑了笑。
"你今天来是因为担心我吧?谢谢。"
丸男用温柔的语气说，好像她是真正的萌奈一样。
"我......我......"
别学我！
萌奈正要这么说时，丸男继续说道:。
"可是，丸男，恶作剧，不行啊。也许会伤害丸男重要的人，丸男自己也有可能受伤。所以。你不能老是恶作剧。恶作剧，要适可而止。"
丸男对萌奈说的话，简直就像萌奈本人对丸男说的一样。
如果换作是相反的立场，萌奈也会对丸男说同样的话。
"也许我对你来说并不重要，但是你不能恶作剧了，好吗?"
丸男微笑着。
"－－－－－咦…"
萌奈感到困惑。
有那么一瞬间，萌奈在想"丸男假扮我?"
但对小学二年级的丸男来说，怎么可能可以做到这样的表演呢。
丸男和信之开始闲聊起来。
内容是"完全自然"的。作为萌奈表现得很完美。
"什么回事?"
萌奈感到困惑。
小学二年级生的丸男，完全变成萌奈了。
丸男不可能做到这种事。
和伸之说话的丸男，在自然地说着丸男应该不知道的事。
从她的动作、表情来看，就连声音语气都是完美的"萌奈"。
萌奈可以肯定，现在的丸男，就是萌奈本人。
"喂，丸男!是时候停下来了......?不能这样...."
萌奈叫着。
但是，丸男一脸不可思议的表情注视着萌奈。
那个眼神.....
不是"演戏"这种东西。
是的，她的眼神非常自然。
"你没听到萌奈的话吗？不要再做伤人的恶作剧了...如果你乖乖的，不会恶作剧，萌奈会对你很好的，而且....那个...我也会陪你玩。"
听到伸之的话，萌奈想反驳"我被交换身体了"
但是看着丸男的眼神，萌奈无法说出来。
伸之厌恶不切实际的事。
就算"萌奈的样子有点奇怪"也不会相信换人了，而且..
现在的丸男表现得完全就是萌奈。
萌奈确信了。
是因为遭遇事故的冲击...吗。
意外的冲击让丸男受惊了，于是脑海一片空白，
然后萌奈的身体开始恐慌。
人类的身体一旦发生某种损伤，就会试图在"力所能及的范围内"弥补。
"萌奈自己的记忆"以被封存的形式残留在大脑里。
失去了丸男的思想，萌奈惊慌失措的身体就把封存起来的萌奈的人格记忆渗透到全身。
人类优秀的功能会弥补损伤。
于是代替受到冲击脑海一片空白的丸男记忆，留在大脑里的萌奈的记忆灌进去了。
结果丸男完全变成了萌奈本身。
萌奈这样推理着。
"－－－－"
如果是这样的话，就再也无法证明调换了。
他们交换时使用的"黑线"的获取途径，也再听不到了。
"对不起。从现在开始，我(仆)......会做个好孩子的。"
萌奈说完，向伸之和微笑的丸男鞠躬，就这样离开了病房。
萌奈哭着离开了医院。
在丸男完全变成萌奈的现在，他已经无能为力了。
再闹下去的话，就只会让现在认为自己是萌奈的丸男痛苦。
伤害到不喜欢不切实际话题的男朋友伸之，
然后自己也会受到伤害。
"－－－－－－"
伸之和萌奈是真正相爱的。
他哭著做出了"退出"的决定。
又不是死，
如果伸之幸福的话，
那么.....
萌奈强忍着心碎的感觉。
为了伸之，
为了变成萌奈的丸男，
他下定决心要做丸男了。
"我能多活10岁了..."
强迫自己去正面思考,
悲伤的萌奈，看着萌奈的家门，直接回到丸男的家。
(完)
Tags: 邻家小学生⇄女大学生、入替、人格同化、NTR
[灰] 最奇怪的求婚 
[灰] 最奇怪的求婚
名称：一番おかしなプロポーズ
作者：无名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/8958360
这是个普通的家庭。
高中女生美铃在放学回家后，和母亲在闲聊着。
美铃最近交了男朋友，心情很好。
说是男朋友，但他是从小学开始一起度过的童年好友，所以...
在成为男女朋友前后也没什么变化。
美铃在高兴地说着男朋友英吾的事。
母亲看着美铃，半带苦笑地说
"你看起来真的很高兴啊。"
"什么时候会和英吾结婚呢?"
美铃这样低声说，然后喊了一声，
"啊!说起来，妈妈和爸爸，是谁求婚的?"
她满感兴趣地问着母亲。
"嗯??嗯......"
母亲沉思了一会儿。
"是谁求婚的"这种直接的问题，怎么要花那么长时间呢。
美铃苦笑着，等待着母亲的反应——
１分钟。
２分钟。
一阵长时间的沉默。
"妈、妈妈......？哦，如果你不记得了，也没关系的啊。"
美铃觉得不好意思。
"啊?啊嗯......我不是不记得了，不如说..."
母亲笑着说:
"是我说的。"
"咦～～～～！"
美铃两眼放光地说。
"是妈妈你求婚的吗？我还想，绝对是爸爸向你求婚的呢..."
美铃低声说。
"告诉我你求婚时的情况!"
美铃兴奋地笑了起来。
"嗯。"
母亲一脸困惑地低声说————
"以后再说吧。"
说完，母亲就站了起来，开始准备晚饭。
"咦～～～！？难道说你们开始时不太顺利吗？"
背对着低声说的女儿美铃，母亲在心里想着。
我们的求婚..
是普通人绝对不可能做到的求婚..
对——
这绝对是最疯狂的求婚
绝对——
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
１８年前。
"大学毕业就会向你求婚"
他暗自发誓——
然后，这一刻终于来临了。
约了女朋友丸川加里奈出去，享受游乐园约会。
她什么都不知道吗?
或者，虽然她察觉到了一些迹象，但什么都不说吗?
加里奈一如既往地非常愉快地享受着游乐园——
从和加里奈开始交往的高中起，
这关系都没有改变。
(鼓起勇气，我—)
他看着开心的加里奈，男朋友浪山幸久一直在拼命鼓起求婚的勇气。
他已经准备好订婚戒指了。
现在，他只需要"求婚"。
一开始，他本来想做个华丽的表演的，但是在和最好的朋友茂雄商量过了，打算简单地求婚。
华丽的表演，也许反而会让加里奈退缩。
就算加里奈想拒绝，也有可能让她无法拒绝。
以加里奈的想法为第一考虑，幸久决定简单地求婚。
"啊好开心"
加里奈高兴地笑了——
他正在想着要求婚的地方,
半无意识地绕着游乐园转的幸久——
不喜欢的过山车也无意识地骑完了。
他就是如此紧张——。
她会接受求婚吗？
还是会被拒绝呢。
他和加里奈从高中就认识了，现在也很亲密。
但是求婚就另当别论了。
也有可能被加里奈拒绝。
"如果我现在向她求婚，她绝对会答应的"之类的。
幸久并不像人们想象的那样自负。
她最终会说"ok"还是"no"呢，这取决于加里奈的心情。
就算她说"no"，他也不会怨恨加里奈——
对他来说，没法让加里奈说yes，是因为他没有魅力。
走到灯火通明的游乐园广场,
幸久终于鼓起勇气站住了——
"加里奈…我今天有很重要的事要告诉你。"
加里奈看着停下脚步的幸久。
"－－－重要的事…？"
加里奈一脸不可思议的表情。
(我要向你求婚了。难道你没注意到吗。或者——难道是故意装作没看见吗？)
"－－－－"
幸久深深地吸了一口气。
这可能是他这辈子最大的勇气了。
"－－－我和…"
幸久一口气把话从嘴里挤出来。
如果他在这里逃跑的话，会后悔一辈子的。
(我，我不会逃跑的。)
"请嫁给我吧——"
他跪下来，打开装订婚戒指的盒子，
闭上眼睛——
游乐园的嘈杂声、
游乐园交通工具的声音、
游乐园里播放的广播声。
这是他唯一能听到的——
长时间的沉默
幸久开始在心里想"不行吗..."
如果她愿意接受求婚，不会有这么长时间的停顿。
不——
还是因为惊讶而说不出话来
"－－－－－"
幸久战战兢兢地睁开眼睛
"－－－－－！？！？！？！？！？！？咦……"
幸久看到令人难以置信的景象，不禁哑口无言。
就在他面前.....
他跪在地上，递给他一个装有订婚戒指的盒子。
自己就在那里——
"－－－－！？！？！？！？！？！？！？！？"
只能用"！？"来表示这震惊的状态了。
"哎......哎......???"
幸久无法掩饰自己的困惑，
慌忙盯着自己的身体。
上面的是——
不是自己熟悉的身体。
而是隆起的胸部、漂亮的手、长长的黑发——
"哎......这、这是......?!?!?!?"
凝视着游乐园的风景，
幸久——明白了。
"在求婚的那一刻，我们交换身体了。"
她茫然地环顾四周——
情侣—
家人—
一辆载着哭闹孩子的婴儿车...
各种各样的人,
就像什么都没发生过一样从她身边经过。
这事太奇怪了
变成加里奈的幸久"什么?!?!?这是梦吧"在想着——
但是——
怎么想都不是梦。
这种真实的，生动的感觉，毫无疑问是"现实"。
"－－－－－－－－－－－－"
加里奈在跪下，正把订婚戒指递给我。
"这种事......"
成为加里奈的幸久，在困惑地思考着。
人与人之间互换的电影和电视剧，她看过几出。
真不敢相信，这种事竟然发生在现实生活中。
自己变成了加里奈——
幸久的身体里的是加里奈.....
"加、、加里奈…！"
幸久发出声音。
自己发出的，是一直在身边听到的加里奈的声音——
但她对这种状态感到困惑，无法冷静到在意这些事。
"－－－－咦"
加里奈睁开眼睛。
跪在地上的加里奈，在好奇地看着幸久。
"加、加里奈......我、我们......交换、换身体了!"
加里奈"啊!?"慌慌张张地凝视着自己的身体——
"－－－－"
然后，加里奈扭曲着表情低声说。
"啊，那个...加里奈...你没事吧?"
"－－咦？"
幸久感到困惑。
"什么?你是，是，加里奈吧？"
幸久说。
因为"加里奈的身体"的是"幸久"。
那么眼前的"幸久的身体"应该是"加里奈"才对。
除此之外，没有别的可能了——
但是....
"什么?你、你在说什么？我，我就是幸久啊？"
"咦…"
幸久哑口无言。
眼前的——
不是加里奈，而是幸久。
"啊......等......开玩笑......对吧?"
成为加里奈的幸久，对着眼前的自己的身体——
对着「幸久」这么说。
自己变成了加里奈，意味着"我的身体已经空了"或者"我的身体里有加里奈"。
她只能想到这个。
而现在，幸久的身体，就在眼前，作为别人在站着。
所以是"里面有人"
这表明——
但是——
"怎、怎么了?加里奈......"
「幸久」不安地看着幸久。
"嗯...嗯，不，不，不，我，我是，我是幸久啊?"
变成加里奈的幸久困惑地嘟囔着——
"啊??嗯......不，不，加里奈......你在说什么啊......"
眼前的我——「幸久」在不知所措。
不会吧——
现在变成加里奈的自己才是幸久——。
到底是谁在使用自己的身体呢。
"哦，我的求婚...你这么...不愿意...?"
眼前这个「幸久」的身影，悲伤地低声说——
"不，不。"
成为加里奈的幸久感到困惑。
成为加里奈的幸久，以为"加里奈和幸久"交换身体了。
但是，就在眼前，成为幸久的加里奈......或者说「幸久」反应很奇怪。
的确，自己站在相反的立场上,加里奈突然说"我是幸久啊?"
而且还正正在求婚的时候说的，他大概也会想....."有那么讨厌吗?"
成为加里奈的幸久困惑地思考着——
那么，到底发生了什么——？
我的身体里也是我吗?
不，这不可能——
毫无疑问，在加里奈体内的我是幸久——。
幸久以严峻的表情陷入沉思。
是加里奈在假装着吗。
是交换了，在我身体里的其实是加里奈，但是也许他是故意这样扮演的。
如果我在这里以加里奈的身份接受求婚...
他说不定会说"吓到了吧?"
事实上，他并不这样想。
有那么一瞬间，他还想——
例如，加里奈体内有第二人格。
加里奈因为某种原因产生了"和幸久一模一样的人格"。
变成了双重人格。
而加里奈内心的幸久人格就是自己。
(不，不，不！我绝对是幸久！)
"......哎，哎......"
成为加里奈的幸久困惑地回答:
"一星期后回答求婚，可以吗?"
这样——。
看清状况前先做出安全的答复。
「幸久」困惑地回答:"我、我知道了。"
"这家伙是谁？里面的不是加里奈吗?"
幸久一边这样想着，慎重地观察着「幸久」
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
从游乐园回家的路上，
"－－－－－"
变成加里奈的幸久,观察着「幸久」。
(这家伙到底是谁?)
幸久忍不住这么想。
裙子的感觉，还有....
自己头发的感觉、
和"有胸部"的状态、
"胯部无那玩意儿"的状态、
幸久带着强烈的不适感在走着。
(可恶，感觉很不舒服，还有点心跳加速。)
她不能这么想的...
虽然这么想，但心里还是忐忑不安
幸久并不是什么下流的人,
但当她成为了最爱的人的情况下，很难保持平常心。
"－－……没问题吧？"
一起散步的「幸久」担心地说。
"啊......啊......啊......没事。"
幸久回答。
从自己嘴里发出加里奈的声音——
然而，她还是很激动——
"......总觉得你从刚才的样子就很奇怪......"
「幸久」看起来相当困惑。
到底.....
到底是怎么回事。
真是莫名其妙。
"我送你回去吧。"
「幸久」理所当然坐在幸久的车的驾驶座上。
(喂，那是我的车。)
幸久感到困惑。
但是——
这时，有一个问题浮现出来:
加里奈没有驾驶执照。
"等一下，等一下!"
幸久忍不住叫了起来
因为身体是幸久，而驾照也是幸久，也许确实没有法律上的问题。
但是，自己变成了加里奈，意味着幸久的身体里面应该是加里奈。
变成幸久的加里奈在开车，虽然不违法，但是...
糟糕。
出了车祸的话，就不是送她回家了。
可能直接送进地狱了。
"怎、怎么了......"
「幸久」担心地看着幸久。
"你、你怎、怎么......你、你有驾照吗?"
幸久说。
"驾照？"
「幸久」的表情扭曲了。
然后理所当然地拿出幸久自己的驾照——
"……"
幸久有点为难地挠了挠漂亮的黑发，深吸了一口气，说道:
"喂......你是加里奈吧？你为什么要假装是我?"
幸久决定实话实说了。
自己变成了加里奈的身体，
眼前的幸久，里面的应该是加里奈.....。
除此之外，她想不出别的答案。
"哈...哈?"
「幸久」困惑着，看着幸久。
"你、你在说什么......加里奈?"
"拜、拜托......别再这样说了！我们交换身体了吧?"
幸久用可爱的声音这样说。
「幸久」一本正经地注视着幸久。
然后——
突然，他笑了起来。
"啊哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!"
看到开始笑的加里奈(?)，幸久松了一口气。
她就知道。
在自己身体里的，是加里奈。
突然——
"哈，加里奈......别吓我啊"
幸久这样说。
"啊哈哈哈哈，啊，那是我的台词哦"
加里奈(?)停止笑了，看着幸久。
"怎么可能会交换身体啊？加里奈不要用这么认真的表情说这种奇怪的话了。"
加里奈(?)这样说道。
"－－咦"
幸久感到困惑。
他笑起来，不是因为"吓了一跳!"，而是因为"加里奈说出交换身体这种奇怪的话"。
"——你突然这么说——但是你不是都看到我的名字了吗?"
加里奈(?)笑着回答。
"啊......真、真的......真的是幸、幸久吗?"
幸久向假装成自己的加里奈(?)问道。
加里奈(?)以认真的表情回答了。
"当然。我就是我。我是幸久，而加里奈就是加里奈吧？"
"嗯、嗯......"
幸久不知所措。
眼前的不是加里奈，而是幸久吗？
她搞不懂了。
即是说她分裂了?
这样想着，幸久凝视着「幸久」开始理所当然开车了。
那明显不是"无照驾驶"。
如果里面是加里奈，因为加里奈没有驾照，不可能像这样正常开车——
而且——
(喂喂...)
幸久感到困惑。
这真的是幸久在驾驶。
成为加里奈的幸久知道"自己的驾驶习惯"。
「幸久」的驾驶方式,真的是幸久的啊——
(不会吧...不会吧...)
幸久感到困惑。
"我变成了加里奈的身体，但我的身体里，也是我...."
她完全不明白了。
越来越觉得她不是幸久了。
幸久开始这样想。
毫无疑问，她是幸久,
在求婚的那一瞬间，她还以为和加里奈交换身体了——
但幸久的身体也是幸久？
那么，自己是不是"以为自己是幸久的加里奈的第二人格"
她现在是这么想的。
"不不不。"
幸久低声说
"我绝对是幸久...."
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
回家后，变成了加里奈的幸久，尽量不去看加里奈房间里的东西。
必要的东西还是会看的，但其他就不会看了。
虽然身体是加里奈，因为里面不是加里奈。她不能去随便看加里奈家里的东西。
虽然这么说——
"对不起!"
换衣服—
"对不起!"
去洗手间—
"对不起对不起!!"
洗澡—
尽量不随便看加里奈的身体。
她是女朋友，而且要换衣服的话也是没办法的。
尽管如此，她还是觉得很抱歉。
而且——
去厕所时也有点失败。
很多很难的地方。
"－－－－－！"
手里拿着手机，幸久感到困惑。
「幸久」传来了LINE。
加里奈不知道幸久的手机密码的——
但是他传LINE过来了，就意味着他正常地知道密码。
"怎么回事?"
而加里奈的手机只需要指纹识别就可以了。
幸久一边想，一边回答自己——
"天哪，和自己LINE是什么情况啊......"
幸久不耐烦地低声说。
试着和「幸久」交谈——
这对话的感觉，真的是"我"啊。
幸久一边盘腿坐着一边想。
太奇怪了。
不是"有人在扮演幸久"。
「幸久」真的是幸久。
现在感觉像是在和自己玩line。
给他发了很多闲聊打探他情况的话，
然后幸久在想"如果是我的话会这样回答"，
之后等到了「幸久」的回复。
思考是一样的。
"哦，我的身体里真的也是我?"
幸久摆弄着手机低声说。
事到如今，这样下去会有很多麻烦。
如果是最后的希望，可能的话——
"一觉醒来后，就会好起来了。"
幸久低声说，就这样睡着了——
好不容易能有这么多色色的机会...
她有那么一瞬间这样想，但她觉得"加里奈很重要"，所以什么都没做——
幸久入睡了。
然后第二天早上到来——
"－－－！！！"
幸久看着镜子，
但是——
身体依然是加里奈——
"可恶!!!我该怎么办?"
幸久抱着头。
现在根本不是求婚的时候。
不——
相反，我现在变成了加里奈，
是被「幸久」求婚的状态。
自己正处于被求婚的状态。
"该死!我该怎么办?"
幸久想。
总之，一边扮演加里奈，一边找出幸久身体里的是谁。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
但他们一起越久，就发现「幸久」就是幸久本人。
其他人是不可能做到的。
加里奈的意识到哪里去了?她不知道。
幸久很不安。
说到底，「幸久」里的就是幸久的话，她也怀疑自己是不是幸久了。
不久——
"能给我个答案吗?"
「幸久」说。
答复求婚的日子到了——
犹豫了很久，最后——
如果她在这里说"no"，
害怕就会和自己的身体失去联系。
所以她回答"yes"。
幸久接受了自己的求婚，
不是因为想要和「幸久」在一起，
而是因为别无选择。
"如果能变回原来的加里奈时，她不喜欢的话，那时候...我想我们再分手吧。"
幸久这么想。
她从没想过会以加里奈的身份结婚...
她只能苦笑——
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
总有一天他们会恢复正常的，
总有一天她会知道原因的，
尽管她这么想，但也没有变回去。
她还是什么都不知道，日子一天天过去。
作为加里奈，当她作为女人发生初夜时，她的身体几乎要胀破——
"女人就是这么..."之类的想法、
"用我最爱的女朋友的身体和自己发生性行为"这件事、
比起强烈的厌恶，更觉得是不对劲——。
尽管如此，她也不是讨厌「幸久」的。
继续生活，他们结婚不久，就有了孩子。
那就是美铃。
"难道我会以加里奈的身份怀孕......"
幸久这么想像。
发生这种事，如果恢复正常了，加里奈会不会生气呢？
她感到非常强烈的不安。
大家都说，生孩子真的很痛吗？
幸久苦恼着。
说到底，幸久身体里的到底是谁？
自己真的是幸久吗？
加里奈的意识到哪里去了？
各种各样的不安交织在自己身上...
一种说不出的不安袭上心头——
太多的不安.....再加上怀孕引起的焦虑。
在精神上，幸久被逼入绝境，告诉「幸久」想要放弃孩子了。
但是——
「幸久」非常悲伤地向幸久下跪了。
"我会全力支持你的。"
说是好不容易得到的加里奈的孩子，想要抚养长大。
"我不能替你生孩子，但是我会尽我所能，所以..让你难受了，真的很抱歉。"
「幸久」含着眼泪，在恳求着。
幸久感到困惑。"如果加里奈说她想放弃我的孩子"，果然他也会做出同样的行为。
眼前的「幸久」是谁呢。
真的是幸久吗，还是..
尽管她这么想，
成为加里奈的幸久还是生了孩子。
女儿美铃.....
然后——
一切发生得太快了
她的母性本能唤醒了
全心全意地爱着女儿美铃，
不知什么时候变成加里奈的幸久，
成为一个母亲后，她变得很认真——
幸久身体里是谁呢？
自己真的幸久吗？
加里奈到哪里去了？
这一切都无关紧要了。
女儿，对幸久来说，也是对「幸久」来说，是重要的宝物。
「幸久」就像他之前说好的，积极地参与抚养孩子。
支撑着幸久，还有美铃。
自己作为加里奈，作为母亲活下去。
接受命运的安排。
"这真是一种奇怪的生活——"
幸久低声说。
作为自己喜欢的人，
被自己求婚，然后....
作为自己喜欢的人，
生了女儿....
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
十多年过去了
然后——
一年前，
突然间"她"出现了。
丈夫「幸久」出外工作的某天，
突然，一个陌生的女大学生走了过来，
她说是远道而来的。
"终于找到你了。"
那个女大学生微笑着说。
幸久不认识她，所以疑惑着——
然后，那个女大学生说出了难以置信的话——
"是幸久吗?"
突然——。
把成为加里奈身体的幸久称为幸久——
"－－－！？"
幸久困惑着。
"难、难道是......加里奈?"
难以置信，
带着这样的心情，以"非常久违的男性语气"说话的幸久，
眼前的女大学生温柔地点点头。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・
"现在的身体，叫做广坂麻利绘。"
女大学生"麻利绘"如此低声说。
她的动作有点像加里奈。
没错——
这个女大学生——
广坂麻利绘里的是加里奈。
"麻利绘"说了很多只有加里奈知道的回忆。
幸久确信眼前的人就是加里奈。
"可是...为什么?"
幸久不可思议地说。
"－－"
加里奈悲伤地低声说，
"那天......当幸久在游乐园向我求婚时，'我们'(わたしたち)好像交换身体了。"
加里奈无奈地说。
"我们?"
幸久说。
"嗯......我......我听到了求婚的那一刻......我变成了附近一个家庭婴儿的身体。"
加里奈说。
"－－咦。"
幸久感到困惑。
"突然变成婴儿身体的我.....连话都不会说了...我只能哭——"
加里奈的话，让幸久回忆起当时的情景。
那时——
她茫然地环顾四周——
情侣—
家人—
一辆载着哭闹孩子的婴儿车...
各种各样的人,
就像什么都没发生过一样从她身边经过。
有一辆婴儿车载着一个哭得很奇怪的婴儿，
记得是有的——
那个婴儿，是加里奈？
"直到我成为一名大学生，开始独自生活了，终于到了可以来看你的年龄，所以我才来看你。"
她想联系幸久，但幸久好像换了联系方式..
17年前的求婚...
当时还是婴儿的麻利绘，长成了大学生，
这么说——。
"那么...我身体里的是什么?"
幸久说。
加里奈无奈地说。
"大概吧......是这孩子吧。"
加里奈摸了下自己的身体。
"我想，当时还是婴儿的麻利绘，就在幸久的身体里。"
加里奈说。
里面的不是幸久，而是麻利绘。
"可、可是......如果我身体里的就是那个孩子，但他表现得好像就是我自己..."
"......我这样想的。因为他还是个婴儿，还没有自我意识，在这种状态下，他的灵魂和幸久的身体残留的自我意识同化了，然后变成了幸久本身——"
加里奈说。
那时——
而不是幸久和加里奈交换身体了。
"３人"
幸久→加里奈
加里奈→麻利绘
麻利绘→幸久
"为什么我们三个被调换了?"
"那是......"
加里奈也不知道"答案"，
但是作为一个假设。
"订婚戒指。"加里奈低声说
幸久准备的订婚戒指是从国外订购的
订婚戒指发出奇怪的光芒——
根据变成麻利绘的加里奈调查的结果——
她看过一篇文章，那是"炼金术"之类的奇怪东西。
幸久和加里奈看到了戒指发出的光，
然后偶然发现婴儿车里的婴儿麻利绘也同时注视着那道光
三个人就交换身体了——
"我觉得是这样的。但是，呃，我不确定。"
加里奈笑了。
好久没有聊天了，两人开心地聊着天。
"——这孩子就是我和幸久的孩子啊。"
加里奈看着「幸久」、「加里奈」和女儿美铃的照片。
凝视着——。
"她是个很好的孩子。"
幸久笑着。
"是吗?"
加里奈安心地笑着。
到了傍晚，加里奈低声说:
"那......祝你幸福。"
"－－－－"
幸久"再一起......"地喊道。
但是，加里奈摇了摇头。
"幸久，你已经有家人了吧？你不好好珍惜它不行。"
加里奈笑着说。
现在的幸久有家人了。
丈夫——
女儿——
不管里面的是谁，已经是家人了——
还有变成麻利绘的加里奈，也有很多人际关系了。
幸久成为加里奈已经17年了，
加里奈成为麻利绘已经17年了，
他们不能再回到原来的关系了。
"我......或者说，这个孩子......麻利绘的父母，在我生病时....
虽然我开始一个人生活了，但是父母还是从家里赶过来照顾我...
交换了的17年.....
对我来说，他们就像是我的亲生母亲和父亲——
而且...作为麻利绘的我还有很多朋友..."
幸久变成了加里奈，
加里奈变成麻利绘。
时隔17年再次相见的两人——
已经，各自的人生，
两人都有自己的人际关系。
"是吗......"
幸久低声说。
加里奈走向玄关。
"啊，是的。"
加里奈临走时微笑着。
"求婚...我很高兴"
"－－啊…"
幸久脸红了。
"非常感谢——"
她的求婚答案是"yes"。
加里奈调皮地笑了笑，
然后就离开了——
"－－－－－…"
幸久的眼中浮现出了一丝泪水。
终于——
终于听到了回答——。
・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・，
变成麻利绘的加里奈来访已经一年了。
从那以后，再也没有加里奈的消息。
她们越多联系，就会越是沉浸在当时的回忆中，
这会很难受，所以..
她想就是这么回事。
幸久也没有试图联系加里奈。
再也无法结合的关系——
但是她永远不会忘记，我的爱人——
"怎么了?出什么事了?"
「幸久」不可思议地问道。
"没有，没什么。"
幸久微笑着。
加里奈没事真是太好了。
加里奈还是加里奈，在用新的身体过着新的人生，
也许她们的道路再也不会相交了，但是..
心一定在某处相通——。
她所经历的，是世界上最疯狂的求婚。
在求婚的那一刻，她的身体就被交换了。
——我只是想告诉你答案
——我只是想听你的回答
花了17年的时间。
而且——
回复是"yes"，但这却是没办法结合的求婚..
幸久有点寂寞的样子，
但是带着积极的微笑，
平静地低声说着——
"真是奇怪的求婚......"
结束
Tags: 男朋友→女朋友、入替、人格分裂、自攻自受、涉嫌NTR自己女朋友
[灰] 错误地凭依到女婴上了 
名称：间违えて赤ちゃんに凭依しました
作者：无名
生肉：https://www.pixiv.net/novel/series/8027978
"嘿嘿嘿......终于弄到了。"
一个人住在东西放得乱七八糟的房间里，
他打开了刚刚送到的一个纸箱。
里面有着那个男人渴望已久的"那个"ー
那个男人渴望的是"附身药"。
町原宗司。
只要想象一下被"凭依"的女人，就会兴奋了。
他记得很清楚原点。
小时候，还是纯洁的他看到了特摄英雄节目中，
邪恶怪人凭依在少女身上，这样的故事。
这就是原点。
那时他还是纯洁的，但第一次兴奋了。
从那以后，宗司沉迷于"凭依"。
高中的时候，他幻想着凭依到同学的女生上，几乎所有同学都幻想超过一次。
还幻想了各种各样的凭依场景。
当然，只要动画、电影、游戏出现过凭依的场面...
这些东西他也会彻底检查，确保没有遗漏。
他从心底里爱着凭依。
大学时代，宗司有了人生第一个女朋友。
但他刚提出想要模拟"凭依场景"，被拒绝了就分手了。
宗司对不理解凭依的女人也不感兴趣。
现在还幻想着凭依到那个前女友身上。
但是宗司不再满足于此。
比起幻想和创作，他想更进一步。
这样的宗司，用尽一切手段。
现实生活中是否存在着凭依的药物呢？
花了两年时间，彻底调查了所有的都市传说和信息。
结果，他找到了。
26岁的时候，找到了"真正的凭依药"。
"嘿嘿......"
从纸箱里拿出来的容器，装着颜色难以形容的液体。
上面写着"凭依药"。
确实，有可能是假的，事实上...他已经买过很多次假货了。
但即使是假的，只要有0.01%的可能性，
宗司站起身。
要体验"真实的凭依"。
这剂凭依药从最初了解的时候，他就得出"几乎95%真实"的结论。
"终于......我也......"
他都幻想过多少次了。
用凭依了的身体任意摆布的场景。
他已经锁定了目标。
梨田柚叶，一个就读于附近高中的女高中生。
她看起来很温柔，戴着一副可爱的眼镜。
凭依在柚叶上，把她变成一个彻头彻尾的不良少女。
优等生的柚叶，突然变成了不良少女。
在学校表现得品行不端，在家里反复高潮。
她也会穿点激进的服装。
凭依药只有一剂，这等于放弃了自己的身体。
他是知道的，但是那也没关系。
梨田柚叶，他要尽情享受成为女人。
如果他能做到这一点，那就足够了。
如果他能成为现役的高中女生柚叶，那么现在26岁的自己，就有将有近10年的寿命。
没什么问题。
宗司本来有几个候选人。
首先，因为他想马上就能找到乐子，所以在自己心中设定了女高中生以上的规则。
比自己大的也排除了。
因为这会损失自己的寿命。
然后，在女高中生到26岁的范围内，
经过综合考虑，他决定凭依于梨田柚叶身上。
认真，优等生，外表也很可爱，
但也有一些天然的部分。
这是宗司的观察结果。
宗司拿起了凭依药，
"再见了，我的身体。"
他并不讨厌自己的身体，
但为了满足"凭依"这个癖好，他也没办法了。
"从今天开始，我就是梨田柚叶了!"
说完，他一口气把凭依药喝光了。
他的身体从未有过这种感觉，感觉到了一阵奇怪的冲击。
咚
像是心脏跳动，
灵魂像要被吐出来一样，
无法用语言表达的异样感觉。
仿佛有什么东西从身体深处冲上来的感觉。
"唔...唔唔唔唔唔唔唔唔唔!"
宗司叫道。
能量从身体深处涌出，
它逆流胃部，急剧向上。
"咕咕!?"
有什么东西从宗司身上飞了出来。
身体迅速失去知觉。
有那么一瞬间，宗司以为他是被下了剧毒。
但是事实并非如此。
他意识到飘浮在自己的房间里。
倒在他面前的，是他的身体。
没错，宗司成功脱离了身体。
宗司的身体翻着白眼，吐着泡沫痉挛着。
快要死了。
这在凭依药的说明有讲过，
恐怕宗司的身体马上就要死了。
"26年了，辛苦了。"
宗司的灵体对自己的身体如此自语。
他斩断了依恋，冲出了自己的房间。
飞翔，就是这种感觉！
宗司一下子情绪高涨起来。
他可以穿墙而过。
路人似乎看不到，而且他现在可以闯进任何地方。
他什么都能看到。
就是这样。
"这个嘛......"
现在不是找乐子的时候。
说明书上面写着，在灵体状态下，超过一个小时，就不能保证安全
。
也就是说，有可能就这么消失了。
灵体状态是一种非常不稳定的状态，
是很脆弱的状态。
宗司早已把这一点考虑在内。
在梨田柚叶上学之前，吃了凭依药.....
为了保证能凭依到梨田柚叶上。
其实，突然到学校也是很高风险的。
他有想过在放学的时候才凭依，但是在调查后，知道柚叶放学后会到美术部，这样活动前后风险很大。
另外，即使进了学校，也可能找不到柚叶而无法凭依。
所以每天都会在同一时间经过同一地点的上学时间是最好的选择。
也有过想睡觉的时候。
但说明书写了凭依睡着的人会影响兼容性，所以否决了。
"－－来了！"
梨田柚叶和往常一样，和女生的朋友在一起悠闲地上学。
朋友可能会在凭依的那一刻有疑惑，但是他反正变成柚叶了，
没有人会想到是被凭依了，所以总会有办法的。
"梨田柚叶。"
宗司喃喃自语:
"从今天开始，我就是梨田柚叶!!"
宗司期待已久的时刻终于到来了。
凭依美少女的身体，
歌颂充满欲望的人生。
那个，那个瞬间..
"啊!"
柚叶突然一屁股坐了下来。
"什么?!"
他不知道发生了什么。
将灵体冲向柚叶头部的宗司.....
柚叶摔倒了，就这样越过柚叶所在的位置。
再往前。
"哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!"
宗司叫道。
他的前面。
有一个抱着婴儿、化着浓妆的辣妹。
"躲开！!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊"!"
宗司在心中呐喊。
凭依只有一次机会。
他不喜欢化妆这么花哨的女人。
要变成梨田柚叶！
但是宗司闪开了辣妹，但冲到了那个女人抱着的孩子.....
进去了。
"－－－－－－－！！！！！！！！！"
变成婴儿身体的宗司
(呜，，，不是吧...!？！?啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!)
宗司叫道。
"哇哇哇!!"
除了哭声什么都没有。
"喂!太蠢了"
宗司吃了一惊，朋友向跌倒的柚叶伸出了手。
宗司要凭依的柚叶踩到路上的香蕉皮..
她摔倒了。
"嘿嘿嘿，完全没有看到这个呢!"
柚叶害羞地笑着，拨了拨凌乱的裙子。
"该死！本该是我去拨裙子的。"
凭依在婴儿身上的宗司在内心呐喊。
"哇!哇!"
纵使在内心深处呐喊着，但他不能正确发音。
该死，该死！
开什么玩笑!
宗司大声喊道。
柚叶和她的朋友们，牵着手快乐地去学校了。
宗司本来能控制那双漂亮的手的，但是...
宗司一边喊，一边只能发出"咿呀"的声音。
柚叶和朋友的身影渐渐远去。
柚叶完全不知道她的身体差点被凭依，直接去学校了。
如果柚叶没有被香蕉皮绊倒，现在她的身心已经完全被支配了。
她的人生就要结束了。
但是事实并非如此。
"喂!烦死了??？你就不能安静点吗?不能吗?"
孩子的母亲说。
化妆打扮的辣妹在看着她。
"呜，闭嘴!"
对着凭依在婴儿身上的宗司如此喊道。
"闭嘴!闭嘴!"
辣妹给婴儿一巴耳光。
(好、好痛)
宗司大叫。
"啊啊啊啊啊啊啊"
"我不想要你！真的，太碍事了!"
辣妹喊道。
宗司哑口无言。
光是凭依在婴儿身上，就已经是地狱了。
这种气氛..
"啊烦死了！你打扰了我和健太郎的时间了！烦死了烦死了烦死了！"
辣妹大喊。
(是虐待。)
宗司僵住了。
这个婴儿，被虐待了？
那么，他。
无法摆脱凭依，
如果在婴儿的身体被虐待，那就糟了。
凭依错了的宗司等待的未来，被"绝望"这两个字包围着。
・・・・・・・・・・・・・・・・
回到家后，辣妹和朋友们在手机上大吵大闹，或者玩游戏什么的。
而且她玩的游戏是2008年的足球比赛。
好吧，这随便了，但是...
(说到这个，这个婴儿是男的还是女的？)
如果是女人，结果这个婴儿长大后，有可能成长为柚叶那样的美少女。
虽然突如其来的变化很有趣，
但作为一个女孩不断成长，
正常享受女孩生活也是可以的。
(但是...我知道的)
宗司在心中自语着。
"婴儿"几乎没有自我意识。
没错，也许他可以成为女孩子。
但他主要是想体验一下"凭依"的背德感。
如果是柚叶的话，她有着活到高中女生时的"自我意识"。
变成柚叶后把这全部夺走，这种"背德感"。
这种控制的感觉。
他想尝尝这个滋味。
但是这个婴儿，
就好像他重生了般，
凭依了，也没什么感觉。
执着的宗司被悔恨折磨着，说不出话来。
"－－薫！"
辣妹喊道。
"薫？"
这就是这个孩子的名字吗?
宗司想。
薫…
宗司不知所措，
男人和女人都有这个名字，
无法判断。
(该死的!到底是哪一个?)
对柚叶的凭依失败了。
那么，至少按照原计划，
他只想尝尝成为女人的滋味。
这需要很多年，但是至少，希望是个女孩。
如果这是个男孩，就只是单纯地"重生成天才"了。
这毫无意义。
寿命可能会延长，但是他想要感受一下凭依的支配感。
"闭嘴!安静!"
辣妹喊道。
她不是在照顾"薰"。
她只是对着哭泣的薰在大骂。
(该死!该死!)
宗司想。
自己走不动，也不能说话，什么也做不了。
真是不方便。
(该死！这样就没法再搞到一剂凭依药了！)
凭依着薰的宗司想，
至少，如果他能自己动起来...
那样的话，他就可以瞒着父母，想办法用电脑或者手机，联系凭依药品销售商，或许可以再拿一颗凭依药。
如果他能做到，也许可以和这个身体说再见了。
等到他能走路的时候，那时柚叶也不再是女高中生了。
他很有可能得再找个"另一个孩子"，但是....
"我回来了。"
！
薰那婴儿可爱的脸扭曲到了极限。
(是个糟糕的家伙)
刹那间，他这样想。
一个看起来是辣妹丈夫的男人回来了。
金发耳朵和嘴角穿孔。
一个看起来很糟糕的男人走了进来。
"啊，佐太，欢迎回来!"
突然抱住了辣妹。
佐太和辣妹直接开始深吻。
(拜托别开玩笑了)
宗司不想看他们的闹剧。
想着想着，扭曲着婴儿的脸，在瞪着他们。
"优茉，嘿嘿!"
佐太直接推倒了那个叫优茉的辣妹。
两人就这样开始激烈地发生性行为。
(猴子吗?这些家伙!)
宗司在咒骂道。
回家后突然就发生性关系，这真是原始人的性欲啊。
宗司目瞪口呆了。
"啊啊啊啊...佐太♡把我搞得一团糟"
"优茉嘿嘿嘿♡"
优茉在喘息着。
(去你的!)
宗司决定用薰的身体"反抗"。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!"
故意放声大哭。
但是他们沉迷于色情行为，没有意识到这激烈的声音。
(该死！婊子，猴子！你们要知道，我现在很生气！)
宗司用薰的身体哭得更厉害了，脚和手在床上乱动。
"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！！！！
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！"
薰哭得太厉害了。
"烦死了!!!!!!!!"
父亲佐太大喊大叫站了起来。
佐太赤裸着走过来，狠狠地打了薰一拳。
"等一下，这可能会死哦?"
优茉在哈哈大笑着，完全没有担心薰的样子。
这是一对最糟糕的父母。
"呜哇!呜哇!呜哇!呜哇!呜哇!呜哇!"
凭依在薰身上的宗司很生气，想表现出对父母的反抗。
(没错，我要让你们尝尝我的厉害。)
宗司就用着薰的身体便溺了。
而且很大.....。
"该死的!臭小子!"
佐太叫了起来，
不断对的薰拳打脚踢。
尽管遭到殴打，薰还是笑了。
(你们这些混蛋。)
从薰便溺时的感觉来看.....
"是女孩子啊"
他在心里暗自说。
・・・・・・・・・・・・・・・・
宗司凭依在婴儿身上，今天也在盯着天花板。
连牛奶都没喂到。
宗司叹了口气。
(啊...在有自我意识的状态下，真想尝尝被母乳喂养的滋味啊。)
自己还是婴儿的时候，当然有喝过母亲的母乳。
但当然不记得了。
因为那时还没有形成明确的自我意识。
但是，现在不是了。
"重生成天才的状态"的宗司，有明确的自我。
凭依在婴儿身上是"最糟糕的失败"，但是至少要找到一两个"乐趣"。
这就是"母乳"。
他对这种辣妹的胸部不感兴趣，但是尽管如此，他还是想体验新鲜的感觉。
他是这么想的。
但是，连这种乐趣都没有。
他们会直接把牛奶扔到他身上，
就这么简单。
真是太残忍了，他凭依了那个叫薰的婴儿。
宗司这么想着。
(我开始为她难过了。)
想着想着，今天也无能为力，盯着天花板。
孩子不能选择父母...
这个叫薰的孩子，能真正长大吗？
至少要到自己能站起来走路，直到他能说话为止。
他必须忍受。
如果他能自己移动，
现在的薰是"重生成天才的状态"，所以...
总会有办法的。
因为大脑，已经是成年人了。
但是，在那之前。
"哈哈哈哈哈哈!"
母亲优茉和父亲佐太回家了。
完全不在乎婴儿。
"今天已经够了!"
薰突然被父亲佐太打了。
(这些家伙，我一定要好好教训他们！)
凭依在薰身上的宗司如此想。
现在是婴儿的身体，完全没有办法反击。
但是一旦能自由活动，就要想办法反击他们。
如果他能再次得到凭依药，就可以用它来折磨他们。
如果拿不到凭依药，也要用成长中的薰的身体，好好照顾那对父母。
"该死!还取了我前女友的名字，真过份啊。"
佐太笑了。
"所以，我就说了!"
优茉一边粘着佐太，一边对他笑着。
"为什么不能呢。反正看到这个小鬼也只会让我恶心。"
"是啊!"
两人一起笑的父母。
这些家伙根本没有做父母的能力。
(你们这些恶棍!)
宗司在薰的小身体里感到非常愤怒。
自己也想要凭依在素不相识的女高中生柚叶身上为所欲为，他也是个"恶棍"。
尽管如此，宗司还是感到愤怒。
"哦，哦，哦!"
为了报复，宗司大声哭泣。
"该死!该死!"
父亲佐太大声吼道。
"婴儿身体"能做的抵抗就这么多了。
然后就在妈妈优茉不情愿换尿布的那一刻，
他朝优茉脸上撒尿了。
"哈???尿了!?!？"
优茉大声打了薰一个耳光。
凭依在薰身上的宗司，本想要朝她吐口水。
但因为嘴巴动不了，所以放弃了
(哈哈，我真想快点从这样的生活中走出来...)
他在心里自语。
被双亲虐待。
动弹不得的身体。
也说不出话来。
已经是又踢又踩的状态了。
这样的日子还会持续下去。
他能感觉到身体每天都在成长。
但还需要一段时间才能自由行动。
能感受到婴儿的成长，真是太棒了。
可能是宝贵的经验。
他这样想着，等待薰的身体成长。
但是"父母"是比宗司想象的更加无可救药的父母。
有一天，父亲佐太一边散发着酒臭味，大吼大叫地回家了。
然后他突然粗暴地抓住了婴儿的薰，
"怎么了！"
凭依在薰身上的宗司感到惊讶。
父亲开始对婴儿施暴了。
"诶真的??？
母亲优茉笑着走了过来。
"呜......呜......"
宗司感觉呼吸困难。
(这就是被虐待...死去的婴儿的感觉吗?)
父亲佐太突然说:"真麻烦!喂!"
他粗暴地摇晃薰的头。
(该死，该死)
宗司小看了虐待自己的父母。
他以为不会夺走自己的生命。
这就是他为什么敢对这对令人作呕的父母大哭大闹，尿裤子，
他一直在用婴儿的身体做出反抗。
但是这对父母比宗司想象的还要糟糕。
(不是吧...该死的...开什么玩笑！该死！)
宗司用痛苦的薰身体勉强呼吸着，瞪着父亲佐太。
再这样下去，他就会像婴儿一样死去。
宗司虽然这么想，但同时也很同情。
(这个小鬼...真是个可怜的小鬼。)
出生后就这样了。
被这样的父母虐待，然后还被宗司凭依了。
如果再这样下去，这个孩子也许会毫无感觉地死去。
但是，这个孩子对这个世界，不知道什么是快乐，只尝过痛苦的滋味，什么都不知道就死了。
(他们真是一群混蛋。)
宗司如此想道，
本来是母亲优茉的错。
如果这个辣妹当时没有走在那里，
也不会发生这种事。
宗司怀着混杂着私怨和同情的复杂感情，用薰的身体痛苦地呼吸着。
"－－－要叫救护车吗？"
母亲优茉说。
"别叫！这小子自找苦吃！我什么都没做错！"
父亲佐太叫道。
(去你的...去你的)
宗司感到一阵强烈的愤怒。
不行了。
身体渐渐失去力量。
被相当大的力量殴打着。
这个孩子，会死吧？
连"凭依"的快感都不知道？
宗司产生了扭曲的感情，
他想帮助这个孩子。
这可能是一种正常的同情，
也有宗司"不知道凭依是什么感觉，就这么死了太可惜了"的私情。
如果这个叫薰的孩子就这样死了，
不知道凭依场景有多美好就死了，
那样太可惜了，他不会允许的。
(妈的...我不能就这么死了。)
附在薰身上的宗司，包括那些扭曲的原因，产生了"我想保护这个孩子"的感觉。
自己不想消失的感情。
没能凭依柚叶的遗憾。
然后，他对薰的父母爆发了强烈的愤怒。
(噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢，不能就这样死去！)
宗司所有的感情爆发了。
薰的身体里充满了光芒。
(把我的力量给你！)
宗司不知道自己在做什么，也不明白怎么能发挥这种力量。
(这就是狗屁的火场力量吗)
他自虐地笑着说，然后从薰的身体里飘了出来。
他能感觉到自己在消失。
但首先——
(快叫救护车，你这个臭婊子！)
宗司的灵体以愤怒的表情冲向了母亲优茉。
"哇!?"
优茉瑟瑟发抖。
宗司用优茉的身体，慌忙拿起电话叫救护车。
然后优茉的身体跪了下来。
(我不能...我不能...)
他是因为想要庇护薰，是强迫自己摆脱凭依了吗?
他知道自己正在消失。
"喂!太恶心了!"
父亲佐太看到跪下的优茉叫来救护车大声叫道。
占领优茉身体的宗司，稍稍伸出了中指，虚弱对父亲佐太说:"笨蛋!"
(该死...我真想凭依到...梨田柚叶)
他这么想着，
宗司的灵体.....
完全消失了。
・・・・・・・・・・・・・・・・
薰平安无事地活了下来。
宗司把生命力让给了薰。
然后凭依到母亲优茉上，叫了救护车，所以薰平安无事地活了下来。
她的父母被逮捕了，薰是在亲戚家长大的。
十多年过去了，薰变成了一个可爱的女高中生。
"明天见!"
薰放学回家后，她的爱好是——
"呵呵!"
薰在手机上搜索"凭依"。
不知道为什么，薰从小就很喜欢"凭依"的场景。
而且，尤其喜欢可爱的女高中生被凭依的场景。
她自己也不知道在婴儿时期被宗司凭依，
最后，宗司将一部分生命力让给了薰来保护她。
宗司的一部分思想，隐藏在薰之中。
在不知不觉中，薰喜欢上了凭依。
也许，宗司还算是"凭依"在薰里呢。
一直一直。
结束
Tags: 凭依控→女婴、凭依 、家庭暴力
[黑] 为了恢复魔力的愚蠢做法 (上) 
名称：魔力を取り戻すための愚かなやり方
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9820350
我在大家还在熟睡的时间里醒来了。
我把枕头放在身边，勉强撑起沉重的上半身。
我不知道这个重量是来自现在的心情，还是因为肌肉力量的下降，但大概是两者皆有吧。
我揉着困倦的眼睛环顾四周，我现在住的是一个6平方米的小房间里。
这个房间的空间几乎被杂物占据了，床边的墙是块大玻璃，上面挂着窗帘，但是挂在了另一边。
也就是说我没有自由控制这个窗帘。
而且，这窗帘一天的大部分时间都是开着的。
也就是说，这个房间可以从隔壁房间看得一清二楚，几乎没有隐私。
而且这是块单向玻璃。
也就是说，我的生活几乎被宅邸的主人完全看透了。
每天早上都要让我意识到这种屈辱的现状，我感到厌烦。
被不想见任何人的心情催促着，急急忙忙地向盥洗室走去。
坐在盥洗室里的我尽量不照镜子，一边洗脸，一边洗嘴。然后开始梳理头发。
看了一下表，离下一个行动还有一段时间。
就这样把视线往旁边一扫，就会看到一个大衣橱，还有一个镜子。
今天也不想看到的镜子里的自己。
反射着的是个脸色疲惫的可爱少女。
真希望这不是我自己。
几个月前我还是个大男人，谁看了都会认为我是个男人。
而且，我不是一般的男人，而是有着罕见的才能和多年的特殊训练才能成为"魔术师"。
这世界上有不少工作会使用魔力，但大部分只能用来辅助的小工作。
虽然还有被称为"魔女"的女人，但归根结底女人的魔力非常低，没什么大不了的。
但魔术师不是这样的，而是精英中的精英。
巨大的魔力和复杂的高级魔法带来了普通人永远无法企及的力量。在和平时期，个人也能对研究、建筑、工作、运输等等带来推进国家的事业，更何况在紧急情况下更能成为人型武器。
魔术师可以说是天选之人，在得到人们的尊敬时，也能影响国家的决策。
几个月前我还是这种魔术师。
但是自从那次失败后。我失去了大部分的力量。
突然自称泰丽丝的魔女出现在我家前，邀请我决斗。
完全没听说过魔女和魔术师决斗。因为无论怎么想，获胜的都是魔术师。
我本来只是轻轻地获胜，但不知为何，我的魔术就是打不中她。
事后回想起来，她大概改变了我魔术的方向，但当时我因为焦躁和愤怒而放出了最强大的魔术。
然而，这正是她的目的，她将最大力量的魔术反弹在我身上。
受了重伤的我濒临死亡的状态，但是偶然路过的海伦救了我，给我进行了各种各样的治疗。
老实说，我不太了解魔女的技术体系。我从来不感兴趣，也从来没想过自己会需要它。
但是那个魔女的医疗技术让我保住了性命。
我好像睡了整整两个月，在醒来后面对着无法忍受的现实。
那天，我在酷暑中醒来，看到的第一样东西就是白色的天花板。
接下来，我听到了海伦的声音。
一开始我不知道她在说什么，但随着我的意识逐渐清醒，我想起了发生在自己身上的事。
她抓住我的肩膀，对我微笑，说她是治疗了我的魔女。
然后她把手伸向我的头，把包了我整个头的绷带解开，然后她的脸不知为何露出了笑容。
"我怎么了?"
但我说了这句话后就再也说不出话后了。
我的声音比我记忆中的要高得多，响亮得像个少女，这个完全出乎意料的事让我说不出话。
然而，海伦不但没有感到惊讶，反而脸上浮现出比刚才更明显的笑容，没过多久，她就说出了奇怪的话。
"你的声音和长相都很成功。"
我张大了嘴巴，完全哑口无言。
我说出来的是一把奇怪的声音......就像，孩子......不......听起来像个女孩的声音，"成功"到底是什么意思.....。
我感到呼吸越来越急促，回过神来，发现自己正瞪着海伦。毕竟归根结底对方还是魔女。我也没必要特意谦虚吧。
"别瞪得那么凶嘛。虽然被可爱的脸瞪着也不可怕。"
海伦说得越来越神秘了。
她说我的脸很可爱是什么意思？
"只有我一个人看到也不公平。嘛，您看看。"
说着，她把镜子递给我。
我不知道她到底想干什么，但还是按照她的要求，看着镜子。
原以为会看到自己的脸，但看到的却是个可爱少女。
我完全停止了思考，感觉呼吸越来越急促。
"你觉得这新面孔怎样呢?"
海伦看着我，但我眼睛无法从镜子里移开。
"......这......这......"
拼命往喉咙里挤，好不容易才成功发出这么多音。虽然自己听到的发声会和别人不同，但现在的声音却恰好与镜子里那张可爱的脸吻合。
"这是怎么回事!?"
最后，我几乎尖叫起来。
这是什么意思？我的脸怎么改变了!？
"很简单的事啊?投入我所具备的技术，进行了伤口治疗和变声，还有整容手术？"
海伦嘲笑着看着再次陷入停止思考的我。
为什么这样...女孩子的...脸和声音...。
"你的身体几乎没有什么改动。虽然作为一个女孩子有点大，但也算是正常范围内。"
海伦愉快地告诉我她的想法。
"不......为什么......这样......"
"有点困惑的感觉也很可爱呢?"
我完全糊涂了，不能正常地思考，但是海伦却笑着这样说。
"开什么玩笑!！你！记得我是谁吧！跟魔术师的魔力相比，像你这样的魔女的魔力根本不算什么!！你已经做好死的准备了吧！?"
尽管我的情绪激动到这个地步，海伦还是没有回应。
然而，当海伦再次开口的时候，我以为她会道歉，不然就会虚张声势。
但是她的回答和预想的完全不同。
"啊——我觉得这已经不可能了吧?因为你的魔力已经所剩无几了。"
"咦……？"
意想不到的回答让我都不知道愤怒了。
有那么一会儿，我很茫失，但在咀嚼着她的话时，我的脸色渐渐苍白。
没有魔力......？
"人类储存魔力的器官，你的那个器官几乎被那个伤给炸毁了。而我移植了的是新培养出来的器官，几乎没有存储魔力的能力。"
"……………"
我被最残酷的现实击垮，一句话也说不出来。
魔力...储藏不住...？
我什么也想不出来了。我的脸被改变了，声音被改变了，失去了几乎所有的魔力。我觉得我已经不再是自己了。
"那......我该怎么办?"
"没必要太灰心，也许能恢复原来的魔力。"
听到了绝望中的一线希望，我慌忙抬起头看着海伦。
"是真的吗?"
"当然，就是为了这样，我才改变了声音和面孔。"
"到底......该怎么办......"
我抓住了海伦的肩膀摇了摇。
海伦轻轻地向这样的我继续说道。
"不要慌。说到底是有根据的。最近的研究表明，那个器官从小开始就接触着强大魔力的话，就会具有强大的魔力。"
…………？
谈话的方向越来越可疑了。我已经完全成年了。这说不通啊。
"我知道你在想什么。不要急于下结论。你想告诉我你长大了所以没有意义吧？但是，这器官是新培养出来的，从某种意义上说，也是非常年轻的。"
"……………"
我明白她想说什么，但还是无法理解，只能默不作声。海伦无视这样的我，继续说下去。
"所以，从现在开始，如果你每天都暴露在强大的魔力之下，就可能会找回强大的魔力，你不觉得值得一试吗?"
我完全被海伦逼到了绝路了。
虽然觉得很奇怪，但还是被可以找回魔力这个甜蜜的提议完全吸引住了。
我抓住了海伦的......或者说，正是魔鬼的手。
****
突然听到早上鸟儿的叫声，我吓了一跳。
我似乎沉浸了在回忆中。
是时候下一个行动了。
我下定决心，下定决心，向壁橱走去。
我深吸一口气，打开衣橱，感觉到一股强大但相当邪恶的魔力。
摆在那里的是一大堆与那邪恶魔力完全不相称的、五颜六色、闪闪发光的小装饰和带有小箍的可爱连体衣。
我不禁叹了口气。她所提议的治疗方法，就是这些服装。
虽然不知道是从哪里得到的，但据说这些有强大魔力的连体衣是诅咒物品，虽然不太危险，但有各种奇怪的负作用。
这东西只要穿上了就会持续散发魔力，正好对我的治疗有着合适的效果。
......只要穿上了就会。
每天穿上这些诅咒的连体衣，这就是她提议的找回魔力的方法。
海伦说，这就是为什么她把我整形成这样的少女模样。
要持续沐浴在强大魔力的手段出乎意料地不多。
那只能穿上这些连真正的少女们都不愿穿的服装。
要穿上这件几乎没有袖子、愚蠢而可耻的服装，真让人感到很不好意思。
"这是没办法的。"
我这么跟自己说的。
只有这样想才能保持自己的理智。
不管怎样都不能呆太久。因为经验告诉我，如果我不早点换衣服，做好早上的准备，那么现在已经是我的老师的海伦，会狠狠地惩罚我。
对于成为海伦的学徒，我当然表示反对，但是海伦坚持认为，反正要穿连体衣，那样会好得多，因此我完全被她的话带走了。
我意识到这是错误的，但那已经是晚些时候的事了，海伦把我当作她的女仆，派我去她需要的地方做杂务。
赚来的小钱就是我的生活费，但是和以前的赚钱方式相差太远的生活让我的自尊心一落千丈。
我下定决心——或者说是悲壮的心情——把手伸进衣橱。
虽然都是连体衣，但种类也各不相同。最基础的是只有遮住胸部和下体，而露出了肩膀、锁骨和大腿的衣服。这是如果在背后加上天使般的羽毛，那就像是芭蕾舞裙的服饰。由红蓝绿桃等等各种颜色的布料做成，到处都是晃动的大蝴蝶，而肩带和腰带的下体部分展开了的褶边，毫无意义地有着丰富的变化。虽然脸部已经整形了，而我作为魔术师也缺乏运动，没什么肌肉，但我这身体穿起来一点也不养眼。
如果想要选择最少装饰的衣服，那就会有两个问题。首先，少装饰的服装实在没有多少件。而且，如果是那些服装，它们身上并没有太多的魔力。
虽然如此，我还是拿起装饰相对较少。浅蓝色的布料和三段荷叶边，胸部是排列成心型的小装饰石。这种的羞耻服装。
对比少女风格的桃色布料加上巨大的心形刺绣、会让部分屁股和下体裸露的芭蕾舞裙、但又比芭蕾舞裙飘动着比腰宽更大的丝带的服装相比，还算不错。就算是世界末日，我也不会穿那种衣服。
因为我还有男性的那个凸起部分，会穿不上裤子。这时候就要用到那个滚落在壁橱角落的仪器了。那像是猫的尾巴，而末端有一根细长的管子。
在换上连体衣之前，我必须把它安装在自己的下体上。但这需要魔术的力量。现在的我连最简单的魔术都需要物品的辅助。我从衣橱里的小盒子里拿出一只皇冠，戴在额头上。廉价的贴金框架上镶嵌着心形的无数碎屑宝石，犹如玩具般的装饰品。再戴上和皇冠一样服装的廉价手镯，再系上红丝带。通过佩戴这些装饰品，好不容易获得了满足一个简单技式的魔力，这就是我的现况。
地板上有一个简单的粉笔魔法阵。我把猫尾仪器放在上面，然后抓住了有着星形装饰闪闪发光的孩子气的桃色手杖的末端。
"闪闪发光的小技巧，满足我的愿望。魔法，启动!"
我像孩子一样，口齿不清地念着愚蠢的咒语，举着棍子当场转一圈也是为了提高魔力效率。
即使是魔术师，有时也会通过许多步骤才能完成仪式，但这通常是为了大规模的魔术。但是我现在所施行的魔术简单得就像拧开水龙头排水一样。但即使是这样的魔术，我现在也要经过多重的程序才能发动。魔法阵发出微弱的光，从器具的管子里流出微弱的透明粘性液体。魔术成功了。仅仅为了这种魔术而进行了这种耻辱的仪式，证明了我现在的无能。
抓住了那个猫尾尾巴，从管子里取出液体涂在指尖，由于液体中含有的镇痛麻醉的效果而导致手指失去了知觉。把液体涂在我的下体上，看到下体像是枯萎了一样后，再把管子一点一点地往里挤，直到感觉到管子的尖端碰到了最里面。现在这像是前面扁平了，而后面长了白色的猫尾巴般的奇妙景象。(译注：想像成是能把男变女再附带了一条猫尾的魔法道具吧。)
终于可以穿连体衣了。抓住浅蓝色的连体衣，首先穿过了双脚，然后直接拉上去。尾巴通过后面的空洞，在屁股部位摇晃时会扫到大腿，增加了更加我羞耻的感觉。我把连体衣放在胸前，穿过肩带，看到了白色的褶边。虽然不想看到这样的自己，但这个房间四面都是镜子，不管看向哪里，都能看到摇晃着尾巴和荷叶边在走路的我。
我就像要逃离映在镜子里的自己一样冲出房间。
我现在就只是个衣着可爱、举止尴尬的小女孩，虽然我年纪是最大的，但在这所房子里的却是最低等的。
所以我当然要做很多工作，包括早餐。
无视着连体衣的触感，急匆匆地沿着走廊赶路，不幸的是看到眼前的门正好开着了。
平常的话，其他人还有一个小时才会醒来。或许是被厕所什么的吵醒了，从眼前房间走出来的影子让我停下脚步，慌忙低下头对她说。
"早上好，赛利大人。"
同时恭敬地打了早上的招呼，但赛利看了我一眼之后，像是在早上开始就看到什么不好的东西一样皱起了眉头，转身离开了。
赛利就是所谓魔女的弟子。
也就是说，和海伦建立了师徒关系的我，现在成了她的师妹。虽然从年龄来看，她只有我一半的大，但这是我现在的立场和现实。
躲过了走廊里偶尔出现的镜子和照着自己身影的窗户，总算来到了厨房，开始准备早餐。
不仅仅是准备早晚餐，我还有家务之类所有和仆人相关的工作。我从来没想过到了这个年纪还要每天做着魔术师学徒的工作。
一想到这里，就会想起以前的生活，由于和现在的差距太大，甚至流下了眼泪，但是我连哭泣的时间都没有。
早餐虽然很简单，但是如果不做好的话，赛利和海伦会怎样对待自己呢?这在以往的生活中已经体验得很厌烦了。
我从冰箱里拿出两个鸡蛋，切好面包，开始烤，然后拿出餐具，放上菜，煮咖啡，把它们放在盘子上，搬到桌子上，早餐的准备工作就结束了。
对于不熟练这些工作的人来说，每天提早起床是不可避免的，但在海伦的调教下也一点一点地驯服了。过去的自己似乎和现在已经越走越远了，而且感觉我已经适应了现在的样子、形象和地位，这让我感觉到了无意义的焦急。
正当我对这样的自己不耐烦的时候，餐厅的门打开了，是赛利。
"早上好，赛利大人。"
我再次低下头打招呼，但是赛利看了一眼就走了。
虽然起得比老师早，但是在海伦不在的情况下也不愿和我在同一个房间里。
过了几分钟，海伦终于起床了，揉着眼睛。
赛利怯生生地跟在后面。海伦身后的赛利仍然用警惕和轻蔑的眼神看着我，脸上的表情比刚才略微有些微笑。
另一方面，海伦完全放松下来，看着我放在桌子上的报纸，好像我不存在似的。
"早上好，海伦大人。"
我恭恭敬敬地向海伦问好了。
海伦没有抬头，只是"嗯"地回答了一声继续看报纸。
当海伦坐下，赛利坐在她面前时，早餐时间就开始了。
与此同时，我伸直双手紧紧贴住腰部，保持着直立不动的姿势。
两个人在吃饭的时候谈论着近况和魔术，没有我加入的余地和资格。
当然，在这期间，如果她们说要喝水，我就要迅速应对，把水倒进她们的杯子里，就像仆人一样。但他们对此毫不在意，只是沉浸在他们的世界里。
终于吃完饭，两人呼哧呼哧地喝着饭后的咖啡。
还没吃早饭的我开始思考剩下的时间。
今天外面还有工作，所以早上没有多少剩余时间，但是还有很多事情要做。
打扫衞生、洗碗、倒垃圾，还要整理头发、化妆，虽然都是绝对不想做的事情。
想着已经堆积如山的计划，出发的时间已经迫在眉睫。
过了十分钟，终于看到了动静。
"喂，卡蒂?"
海伦看着我问道。卡蒂是现在给我起的名字...是卡蒂兰丝的暱称。
"是的，海伦大人。"
虽然只有不祥的预感，但也不能不回答。我尽量不把这种心情表现在表情上。
"我记得你今天在外面有工作。"
海伦傲慢地问道。这种态度虽然极其可恶，但也不能说什么。
"是的，海伦大人。"
我尽可能简洁而无感情地回答。如果有什么想法的话，很容易就会露出破绽。
"就是啊。卡蒂，你今天穿得真漂亮呢。"
我忍不住听到喉咙深处发出咕噜咕噜的声音。这个女人到底想愚弄我到什么程度。
"是、是吗?"
虽然因为愤怒和急躁而结巴，但还是勉强作出了回答。她当然不会不知道我为什么要穿成这样，所以她肯定是为了贬低我才问的。
"是的。真的很漂亮。这种连体衣就连普通的女孩子也不会穿的。而且最近还学会了化妆......卡蒂也许已经长大了呢。"
她说得好像小时候就认识我般，但我只认识她几个月。她这完全是为了羞辱我。当然也是海伦要我化妆的，我的意见完全没用。
"…………"
情不自禁地陷入沉默。如果在这里出声，自己也不知道会说什么。
但是这让海伦变得越来越傲慢。
"呵呵。你觉得羞耻吗？你不用害羞啊？你的头冠和手镯都很漂亮呢。是在外面找到喜欢的男孩了？他说不定是魔术师的苗子，要好好保护啊??"
海伦轻轻地补充道。
我不可能不生气，把前魔术师当成小孩子对待，把优秀的成年男性当成少女对待的暴行几乎让我的脑海沸腾起来。
尽管我完全沉默了，但我还是能够保持清醒，只是因为我记得海伦曾经对我进行过的惩罚。
海伦故意看了看表，满足地看着我，咬紧牙关，忍住快要哭出来的脸。
"但现在不是做这些事的时候呢。卡蒂，你可以全力去做这件事，但不能迟到啊。你最好快点准备。"
我当然不能顶嘴，现在也没有时间了。我慌忙把两人的餐具叠好，拿到洗碗间。
同时，我抓起留给自己的一片面包，弯腰用一杯水灌了进去。
和两人优雅的早餐不同，我十几秒就结束的早餐是最容易表现现在的我的立场吧。
就这样匆匆忙忙地扫了一遍两人的盘子，擦干净后走向盥洗室。
我在粉红色的小抽屉上拿起兔子牙刷，涂上专用的甜味牙膏，急急忙忙地刷牙。
把水倒入画有同样兔子图案的粉红色杯子里，在漱口了后，匆忙回到自己的房间。
没错，在宅邸里，我的生活必需品彻底被面向孩子的东西所取代。她们为了羞辱我而做出了很多的努力。
回到房间，坐在床边的小梳妆枱上。
虽说是木头做的，但涂成了粉红色，镜子周围挂着心形符号，还有廉价的仿真宝石，给人的感觉像是小孩子用的玩具，但我必须使用这个。
虽然我有些犹豫，但已经没有时间了。我打开梳妆枱的抽屉，从里面拿出一个粉红心的大盒子。这个也是因为周围贴满小小的玻璃球而闪闪发光，看起来也像玩具。
然后把它放在梳妆枱上用黄色塑料带画成的魔法阵上，握着和今天早上一样的手杖，念着同样的咒语。
"闪闪发光的小技巧，满足我的愿望。魔法，启动!"
但是姿势有些不同，我把一只手放在腰上，另一只手拿棍子的手放在头上，一只脚抬起一点点，眨眨眼睛。
接着，伴随着咔嚓一声，粉色盒子中央的心打开了。
我厌烦地放下手杖，完全打开了盒子，看了看里面。里面有一些化妆用品和口红，还有几把化妆刷。
虽然那些仿制宝石和满满的粉红色就像是玩具般，但实际上并不是玩具，而是化妆品。
我不情愿地拿起一个形状像巧克力软管的容器，稍微挤压一下，把化妆的底色放在手上，薄薄地摊在脸上。
然后，我默默地从丝带形状的容器中取出一块儿童粉末，涂在粉红色的心形海绵上，再涂在脸上。虽然不想承认，但确实已经相当熟练了。虽然还没有涂上柚木，但脸上却是通红的。
用带有心型仿制宝石的粉色刷子涂上了柚木。最后，我又涂了一个看起来血色不错的唇彩，暂时完成了。
为什么非要化这么难为情的妆不可呢?在镜子里看着自己无表情、心里泪流满面的样子，不由得这样想着。
当然，海伦有告诉过他。这是一个非常重要的仪式。
这些连体衣既然被诅咒了，所以有负作用。
幸运的是，在这所房子里有着解咒的魔法，但是一旦走出去就不是这个限度了。
被改变句尾、被迫跳舞、性欲增大、脱不下来、加强尿意等等可恶的效果。
其他可怕的事情包括对她看到的人出现魅惑的状态。
这样的话，光是在外面走走就有危险，甚至一个人在镜子前走走都是危险的，有可能会被自己迷住了。
如果经过刚才那样的化妆步骤，这样就会对连体衣的诅咒有抑制效果，所以这样化妆是必要的。
化完妆后，我再次把手伸进盒子里，取出一块蓝色的糖果发胶。这和现在的连体衣颜色一致，把它戴在头上。
虽然头发很短，但被发胶被拢成两半的我，外貌看起来很幼小。
关上盒子后，又打开充满魔力的衣橱，取出蓝色的大腿袜，穿到去大腿中间。
再穿上了插着羽毛的高跟靴子，脚背上露着心形，膝盖上挂着的大星星遮住了膝盖，真是让人难堪的设计。
深呼吸一次，一口气把靴子拉上来。如果中途停下来的话，就会觉得讨厌，不敢穿了。
完事后，我抓起一个孩子气的星形包，确认里面有几张写有魔法阵的纸片，然后把心形的小化妆用品和手杖塞进包里，背在背上。
就这样，我羞愧的早晨准备工作结束了。
虽然感觉已经完成了一项工作，但是什么也没有完成。
必须马上去工作的我，急急忙忙地跑出了房间。
我本想就这样离开，但是我必须跟她打个招呼。海伦的书房在出口的另一边。
我跑过一条长长的走廊，调整了一下呼吸，然后在一扇漂亮的门前敲了敲门，海伦随手打开了门。
我走进书房，看到海伦坐在办公桌前，似乎在读一本书。
"海伦大人，我走了。"
海伦目不转睛地看着书，空洞地回答说:「好的」。我不认为这种交流本身就有什么意义。但是如果我不这么做的话，最痛苦的莫过于我自己。
我小心翼翼地关上门，朝着相反的方向急速冲刺。
忍受着夸张地摇晃着荷叶边在挠着大腿的感觉。
到了玄关，我抓起昨天整理好的垃圾袋，打开门走了出去。
身后的门砰的一声关上了。我还没来得及注意这些，就向垃圾场扔了垃圾袋，向离家很近的公交车站走去。
现在天还早，路上没有多少人，但我能感觉到有好几个学生在看着自己。如果也有我这样的家伙在街上走动的话，我也会去看的，但是我多少还会有些顾虑吧。
虽然尽可能不想被人看到，但也不能迟到，所以也不能偷偷摸摸地前进。我缩着身子，穿着连体衣就跑过了早晨的街道去工作了。
[黑] 为了恢复魔力的愚蠢做法 (下) 
名称：魔力を取り戻すための愚かなやり方
作者：tensor005
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9820350
第二天早晨，在外面仍然一片漆黑时醒来。马上开始早上的准备工作。
我像昨天那样摘下头发橡胶，向洗手间走去。
洗脸，梳头，再回房间。今天早上赛利又起床了，时间又到了。
当我再次忍受着可怕的魔力打开衣橱的时候，看到了几乎和昨天没有什么两样的连体衣们。
唯一的区别就是，昨天那个还可以的蓝色连体衣，因为在清洗而不在。
也就是说，我必须从剩下的东西中做出选择。
"今天......我的工作是在房子里......"
我一边自言自语一边把手放在连体衣上。
昨天因为要在外面工作，很多人看得见，所以想选择尽可能诅咒薄弱且朴素的连体衣。但是今天是每周几天整理海伦的文件和物品的日子，所以只需要在房子里工作，几乎不需要对人公开。
因此，我要穿着华丽、诅咒强烈的连体衣。
当然海伦和赛利在宅邸里也能看到，但那能忍受。在我看来，穿着那种令人尴尬的连体衣被熟悉而知道经过的海伦和赛利看到,和穿着朴素温顺的连体衣而不了解情况的外人看到，这羞耻感没有什么不同。只要避免以令人羞愧的华丽的连体衣出去就行。
我下定决心，把平时尽可能不去看到，把挂在衣橱后面的连体衣拿了出来。
"唔......"
不由自主地发出声音的原因，既因为这件连体衣魔力很厉害，亦因为会让人忘却连体衣魔力的过份设计。
虽然仍是连体衣基本的设计，但是整件都是令人眼睛疼痛的粉红色，两边的肋部和背部都满是大量的褶边，加上了十分醒目的奶白色及黄色的胸部装饰，中间绣着一颗巨大的心。
腹部周围镶着廉价的红色仿真宝石，腰间围着红色的裙子。
那条裙子就像芭蕾舞裙一样被大幅扩大，与昨天那件只要不动就能遮住下体和臀部的连体衣不同，即使是直立不动，也能看清楚裙底。
而且这件连体衣的裙底与其他部分不同，是白色的，就像是内衣一样。
红色的裙子也有各种各样的刺绣，设计得就像公主的礼服。
而且还施了某种魔法，每次穿着它走路，都会飞出五颜六色的闪亮星星。
在裙子稍高一点的腰上系着一条非常大的黄色缎带。
腰上的丝带从前面看也很大，但是那设计完全不能遮住我的后背。也就是说只是为了引人注目、羞辱我而存在的。
我的头上系着一条丝带的装饰，再戴在魔具皇冠。
"唔......"
虽然以为自己已经做好了心理准备，但是现在看着这身衣服，已经无法做出决定了。
穿成这样出现在别人面前，就算是海伦和赛利，都是极其羞耻的。
但是因为很长时间没有穿这件衣服，所以不知道什么时候会被海伦指出我要穿这件衣服。
尽管海伦看起来对我漠不关心，但她每天都非常仔细地检查着我轮换的服装，然后很快就会指定我已经没穿一段时间的服装，不论当天会不会外出工作。
我吸了口气，按照昨天的步骤准备穿上连体衣。
确定下面突出的东西没有了后，我抓住了眼前设计尴尬的连体衣。
再吸一口气，再一口气呼出来。下面的布料似乎也比昨天少了很多，早早就有勒紧的感觉。
再倒吸了一口气，调整腹部周围珠宝的位置后，把连体衣拉到胸前，将双手穿过肩带，固定肩带。
"穿上了......"
我把视线从眼前的镜子上移开，一个人低声自语。随意飘动的裙子拨动着大腿，比昨天的衣服还要敏感。
"可恶......"
我尽量不想去意识到自己穿成这样的惨相，眼睛紧紧盯着眼前的丝带。
但有必要把这个穿在腰间，因为长度和位置等相当重要，所以必需要看着镜子穿。
我不情愿地照了照镜子。
"唔......"
这过于年幼的设计，就算是真正的少女穿着，也绝对称不上合适。
我把丝带拿在手里，想尽快把视线从现实中移开。
我把裙子紧贴着身体前部，系上了丝带。然后急忙去系上头发的丝带。
我这慌张的样子，简直像个急着去约会的少女，越来越觉得凄惨。
"咕......"
穿上了所有东西的我不禁发出了呻吟。
这并不是因为害羞而发出的声音。
因为下体很烫，而且还很疼。
为什么会这样呢？原因就是这个诅咒的连体衣。
今天我穿的连体衣有增加穿着者的精力和性欲的作用。而且是很强大，以至于连原本应该有解咒效果的海伦的房子也无法消除。
我慌忙赶去梳妆枱。
我只会在这个房子里穿上这身服装的另一个原因就是这个诅咒。
在强大的诅咒面前，平常抑制诅咒的化妆很快就会掉落。
所以每小时至少要补一次妆，如果在屋外补妆的话，会极大地增加被人看见的风险。当被人看到补妆时，就会出现动作和语气变成动物的诅咒。
为了避免这种情况，一定要只在这房子里穿着，确保了补妆的空间。再加上得解咒的效果，可以降低补妆的频率。
我站在梳妆枱前，和昨天一样念着开始化妆的咒语，开始化妆。
虽然还是涂上了底色、粉底、柚木等颜色，但今天不会就这样结束。
为了抑制今天连体衣的诅咒，妆容有必要更厉害。
大约过了十分钟，我的脸就像舞台前的芭蕾舞演员一样被浓妆包围着。
完全化完妆后，整齐地收拾好工具，为了准备早餐去了厨房。
幸运的是，早上没有见到任何人，早餐的准备工作也顺利进行。
我把食物放在盘子里后放在桌上，海伦先起来了，坐在桌子旁。
很快，赛利也走进房间坐到了桌子旁。
"早上好，海伦大人，赛利大人。"
我又深深地低下了头。
虽然海伦只回答了"嗯"，而赛利没有回应。
然后两人又开始了各种各样的对话。
今天我祈祷着不要有人跟我说话，但是这样的祈祷也是徒劳的，海伦似乎和赛利的对话已经告一段落，她向我搭话。
"嘿，卡蒂?"
海伦又像往常一样跟我说话。
"是的，海伦大人。"
别无他法，我只好回答了。
"卡蒂，你今天看起来比昨天更有干劲了，有什么事吗?"
海伦对我说了这样的话。当然，海伦不会不知道我穿这件衣服是因为今天在房子里工作。
"呃......那个......那个......"
完全不知道该怎么回答，我缩成一团。海伦轻轻地笑了笑。
"卡蒂，你真勇敢啊。你今天要出去工作......"
这句话让我怀疑自己的耳朵。这女人到底在说什么？
"啊，请问......海伦大人，您今天不是在府上工作吗?"
听到这个消息，海伦做了一个吃惊的反应，像是听到了一个孩子在说什么荒唐的话。
"对不起，卡蒂，我忘了告诉你。今天我有急事要出去办。我得去剧院。"
我再次怀疑自己的耳朵，身体僵住了。
"是吗?"
而且发出了愚蠢的声音。
我慌忙向海伦看去。
"海伦大人，你在开玩笑吗?"
但是海伦面无表情地说。
"卡蒂，我有没有和你开过这样的玩笑?"
你的存在本身就像是开玩笑一样，虽然在心中咒骂，但现实并没有那么好。
"好了，卡蒂，要去吧。我们没多少时间了。我来收拾早上的东西，你去准备吧。"
说这种话海伦站了起来。
紧接着，赛利也站起来说:"不，我来收拾吧。"
"等、等一下!!"
我紧紧抓住海伦。怎么也不能穿成这样出去。
"我没听说过!这种事!这种事......"
话还没说完，我就感到屁股受到了可怕的冲击。是海伦用了小型雷电魔法。
"啊————!!"
我情不自禁地跳起来了。但是海伦没有做任何动作。
我以为看错了，仔细一看，这道闪电是赛利打出来的。
"卡蒂兰丝，不要烦着师傅!"
赛利这样说。
海伦看到后高兴地走近了赛利。
"赛利，你现在可以不用魔法阵吟诵咒语了。"
虽然她说了那样的话，但是没有理会我。
我不想再被打了。我这么想着，逃出了现在的房间。
到了自己房间后，慌慌张张地收拾东西。
我第一次去剧场这个地方上班，因为不知道是什么工作，所以塞了好几张魔术布，然后化妆用的小手杖放进包里。
从衣橱里取出一只膝盖部分有大星形装饰的长袜，穿在脚上，脚后跟上有羽毛，脚背上带有粉红色廉价仿制宝石，就像动画片里的魔法少女一样。今天的连体衣的配搭是这两个。
这令人厌恶的组合，让身体里没有一丝安宁。
为什么不换衣服呢?因为这件衣服的诅咒已经发挥作用了。换了衣服就是要带着两个诅咒出去工作。
我马上做了第一次的补妆后，再次背上星型的背包，穿过宅邸的走廊。
路上碰到了海伦，低下了头。
"海伦大人，我出发了。"
海伦咧嘴一笑，说可以去了。
我跑到剧院方向的公交车站，恨透了把我逼到这种境地的海伦。
即使在我奔跑的时候，我的内心也充满了羞耻感。就算只有我一个人，这种打扮也够我羞耻了，何况现实中周围有很多人。
我的打扮太引人注目了。
极为醒目的颜色，还有每走一步都会像弹簧一样摇摆的裙子，不仅如此，因为魔法的效果，形形色色的星星从裙子里飞出又消失。
鞋子上和连体衣上的珠宝在阳光下明显地闪闪发亮，吸引着人们的眼球。
也许，我的脸和贴在身上的珠宝一样红。
我的脸被化妆遮住了，但耳朵在路过的橱窗里看到是红红的。
每个人都用眼角瞟着看我，或者堂堂正正地看着我。有人谈论着我、有人在拍照、小孩子在吵嚷着，仿佛这个城市都在羞辱我。
尽管如此，我还是到了公交车站。但不幸的是，巴士正要离开。
我必须穿成这样等到下一班车来。我无视身后窃窃私语的声音，沐浴在寒冷的春风中，低着头默默忍受着。
终于确认公交车来了，我跳上了车，走到尽可能不显眼的座位上，缩着身子坐了下来。离剧场只有几站路程，但由于周围的视线，几分钟的路程体感像是几个小时。
到了剧场的我急忙下了车。路上的人们也是预想的各种各样的反应，让我脸上火辣辣的。
我设法来到剧院，绕到警衞室。海伦让我去那里告诉警衞。
幸运的是到警衞室的路上几乎没有什么人，在犹豫了一下之后，我敲了敲门，保安马上就出来了。
虽然他看起来很吃惊，但我还是赶在他说什么之前把事情告诉了他。
"我是海伦魔女的卡蒂兰丝，她让我来这里工作，我该去哪里?"
看到我这副明显可疑的样子却什么也没说，大概还是因为有了海伦的名字吧。如果我没有提到海伦的名字，我现在可能会被赶出去。
保安检查了一下登记簿之类的东西，让我去第二剧院。
他说那里不久就要上演一出戏剧了，但准备的人手不足。
大概是让我做些与魔术毫无关系的杂务了。我赶紧去了第二剧场。
打开两扇大门，走进剧院，已经有很多人在为舞台布景做准备了。
我向着人们指示的导演方向走去，可以看到舞台的后台有一个人。但是，随着他的身影越来越接近，我面对的却是我不愿相信的的事实。
不会吧...别这样...只有那家伙...。
老实说，我很想逃走，但"他"似乎也注意到了我们，向我走来。
看着渐渐清晰起来的"他"，我不得不明白，绝对不应该发生的事果然是现实。
不可能...不可能...不可能...。
"你是新来的员工吧?"
"他"用熟悉的声音在对我说。但是，"他"的说话方式是我从未听过的。
"是，是......我叫卡蒂兰丝，今天请多多关照..."
我颤抖着双脚回答。
他...他叫特林，...我很了解他。
这个男孩，特林......我输掉比赛后发生了什么，他完全不知道。
虽然他只是比赛利稍微年长一些，但是在我不能当老师之后，就开始做这样的工作。
他好像当上了剧团的导演。魔术师担任导演并不罕见。因为魔术的技术可以直接用在舞台上，当然自尊心高的魔术师至少要担任导演才会满意。
我觉得我们以前确实这么说过......但这是什么因果报应呢。为什么我...身为这孩子的师父的我非得做那个这孩子的侍女不可!！
虽然身处剧场，我还是控制住了自己。不能被他发现。
特林看上去一点也不在意，只是轻蔑地看着我。
"你这身打扮，简直就像你要出演话剧一样。"
特林指着我的连体衣说。我把已经对很多人说过很多次的厌倦说明又告了特林。
"这......这是......魔力的辅助工具......我生来魔力就很弱......"
听到这里，特林打断了我。
"啊，算了。反正魔女的魔力也没什么大不了的。虽然完全没想到会被派来一个需要辅助器的家伙。"
他带着厌恶的口气说道。我已经无法回答了。被以前的弟子这样说，但是现在的我只是个穿上了奇怪的连体衣，连魔力都没有的魔女学徒的小女孩。
特林提醒了我本来已经习惯了的立场，给我带来了越来越强烈的羞耻感。
总之，我的工作开始了。
我依照特林的指示，把各种各样的行李、装置和器具到处搬运。
不仅是魔力，连肌肉力量变弱了的我，连加强肌肉力量的魔术都不能使用。
"不只是魔力是个小鬼，连力量也是个小鬼。"
说这些话的时候特林打了我的屁股。
"呀!"
在痛苦和羞耻的怪叫声中，我继续拼命搬运行李。而且剧场很热，在那里如此剧烈地移动，化妆会比原来速度快得多掉落。每当这时，我就偷偷溜出去，马上整理好妆容，然后被特林骂去了哪里。
"喂，去拿那个。"
特林指着剧院上排座位上的仪器说。我想跑过去时，但特林立刻阻止了我。
"你连跳跃的术式都不会吗?"
特林对我施加了魔法。突然身体变得轻盈起来，我跳上了上座。
我拿起仪器，跳下去，递给特林。
在我被以前的弟子下的魔法无情地包围着时，午休时间到了，我开始吃午饭。
这种时候我总是坐在边缘一个人吃饭。因此，我变得越来越自闭，但总比被人发现要好。必须快点吃，也要尽快补妆的我正急急忙忙地吃着午饭。
然而，特林坐在我旁边了。
我斜眼看着特林，忘了吃午饭。在这么大的地方也不用特意坐在别人旁边吧。这么说来，是找我有什么事吗？说不定，真实身份已经暴露了。当我战战兢兢的时候，他开口了。
"你为什么真的想成为魔女?"
我不想成为魔女。我本来就是个魔术师。
"………"
"有没有才能一般到了10岁左右就知道了...我也是那个时候被师父发现了..."
他说的师父就在眼前，但当然说不出口。
"你现在多大了?"
"十......十......十一......"
我边想边说。特林大概有15岁左右。
"出乎意料还是个孩子呢?不过那种服饰很奇怪吧?"
我对他的评论感到震惊。他不知道刚才讲到的老师被整了容，变了声音，装成一个11岁的女孩，穿上这样奇怪的连体衣，被以前的弟子嘲笑。
"……………"
我没有回答，他继续说道:。
"而且......那尾巴是什么?"
不能说难道是抑制男性下体的东西。但说是魔力辅助器也不合理。
"……………………"
还是回答不上来。
但特林没有再追问下去。
"今天预定的工作已经结束了。"
工作结束了!我不自禁地笑了。
"等等。预定的工作已经结束了，但你还有事要做。"
我有种不祥的预感。
"之后打算排练，有一个人休息了。你来当替身。"
特林若无其事地说，但我当然不能做的。
"不，不可能!我没有戏剧经验，不知道该怎么办!"
"你不用担心。"
特林一边在下面画上魔法阵一边说。
"我会让你做我的傀儡一段时间"
我还没来得及说一句话，下面就闪过一道光。
一瞬间，我就会直立不动，动弹不得。
"好吧，就是这样。"
特林就这么走了。这就是他走过来的目的吗？对魔术师来说，魔女......而且只是个学徒不过是道具而已。
从这时开始我就不能说话，也不能动。看来特林用的是夺取身体控制权的魔法。
我虽然不能按照自己的意愿行动，被特林操纵，在大家面前鞠躬跳舞。
在这里，我意识到一个问题。如果不赶快补妆，就会受到诅咒的侵袭。
但是，我不能按照自己的意愿行动，只能任凭特林的摆布，被逼在舞台上彩排。
可能是因为灯光的关系，舞台上比想象中热得多。而且动作也很大，我浑身都是汗。
他经常往我嘴里灌水，以免脱水，但我的化妆的抑制作用肯定已经失效了。
在舞台上过了几十分钟后，我下体感受到了强烈的感觉。
这显然是连体衣的诅咒，让我的性功能增大了。
然后，本应萎缩的下体因为被魔道具包住了，没法膨胀而感到剧烈痛楚。
在这种状态下，我的四肢因为在演着戏剧而很厉害地动着，让我很受不了。
我被特林操纵着，所以什么都表情表现不出来，但光是布被蹭了几下，就觉得好几次快要疼死了，感觉那里都要被压扁了。
但是，我完全无法说出声音，我在逐渐增强的快感和痛苦中度过了几个小时。
排练好像终于结束了，工作似乎也结束了，大家都解散了。
从刚才开始被袭击的反复的快感和痛苦使我几乎无法思考。
当他们解散后，特林挥舞着魔杖，我立刻获得了自由。
"哈哈!!哈哈!!"
疲劳、喘息、兴奋、快乐、痛苦，这一切都让我跪倒在地。虽然很想按住下体，但是因为有特林，也不能那么做。
"辛苦了，演得真好。"
不知他是在讽刺还是认真，但我没有时间考虑这些。
我一道谢就匆忙离开剧院。然后在更远的地方补妆，我已经无法承受了。
打开一扇门后就立刻取出背包，拉开座椅念咒语，背包就开了。我急忙取出化妆用品，却听见吱的一声开门的声音。
糟糕，我心想，发现特林站在那里。
特林一脸惊讶地问:
"在这里化妆吗？"
我想要回应，但这实在不是时候。
因为被看见了，海伦的诅咒就发动了。我必须要先离开。
我要道歉，然后离开这里。
"对、对不起......喵......"
但一句无意的语尾从我的嘴里冒了出来，慌忙捂住了嘴。
特林惊讶地看着我。
"什、什么都没有......喵......"
不行。不管怎么说，都会发出猫的叫声。这就是海伦的诅咒。如果被人看见，动作和说话方式就会含有猫的成分。
都知道被当成动物是多么羞耻。这样对待作为魔术师的他，简直耻辱得要死。
虽然外形还是人，但到了这个地步，就不会有什么变化了。
特林走过来，脸上露出奇怪的表情。
"你...难道...是不是...使魔之类的?"
我对斜上方的特林的想法到惊愕。
实际上有人会把使魔伪装成人类。这家伙误以为我是化为人形的母猫了。
"不、不是......喵!"
我一边否认，一边发出猫的叫声。
特林不知在想什么，把舞台上用的布绑在棍子上，在我面前晃了晃。
我完全不明白自己究竟在干什么，但和我的理解无关，我的身体扑向了那边。
"嘻嘻!"
那样的声音从嘴里随意发出。
这家伙...让我去玩狗尾草?！
当我尝到了弟子和我玩狗尾草游戏这种最大限度的羞辱时，我的愤怒和羞辱几乎要让我发疯，但特林根本不知道。
"哈哈哈。果然是猫。"
特林好像完全认为我只母猫使魔了。
他开始抚摸我的喉咙下方，虽然我很想离开，但身体却随意地朝着他移动，咕噜咕噜地叫了起来。
我的天啊。
不过这样的羞辱，在特林碰到了我的尾巴时更进一步了。
"因为是猫，所以才有这样的尾巴。"
特林摸了我的尾巴。就在这时，我的身体顿时充满了闪电般的快感。
原本尾巴只是接在我的身体，但是海伦对我下了猫化咒时，会把尾巴的感觉连接起来。猫化的时候，如果被摸尾巴的话，就会像被玩敏感部位一样的快感侵袭。再加上现在连体衣的诅咒，在性欲倍增的情况下被这样对待...
"啊......啊......呀......啊......"
不知是喘气还是猫叫的声音从自己嘴里发出。我努力控制住自己，但特林已经注意到了，笑着开始摸我的尾巴。
"你感到兴奋了吗?"
特林抓住我的尾巴，继续撸猫。
虽然快感越来越强烈，我还是努力不发出声音。但那是毫无意义的抵抗，不出几分钟我就达到了巅峰。
"嘻嘻——"
最后气喘吁吁的我倒在了门前。尽管如此，我还是在精神饱满地继续追求着快感。
特林惊讶地低头看着我。
"真是只淫荡的猫......都把什么东西给我了?"
他惊讶着走开了。他不知道他玩弄的是个男人，而且是以前的师父，但我只能流着口水目送他离开。
我摇摇晃晃地踏上了回家的路。
回家的路上依然是红扑扑的，但和出发时的理由却截然不同。
我几乎不记得自己是怎么回家的了，但真正恢复意识的时候，是我踏进房子的时候。
由于有解咒效果，性欲得到了一定程度的平息，终于回想起了现实。
这种事...如果被海伦或者赛利看到就糟了，正要去房间的时候不幸地碰到了海伦。
"哎呀，小猫要去哪儿呢?"
而且，从她说话的口气来看，她似乎已经完全知道我的状态了。
和如厕时不同，如果是发情了的话，精力会积聚在尾巴中。
"海伦小姐......我回来了......哦。"
看到这样的我，海伦露出愉快的表情。
"你被人看到化妆了?真傻啊，赛利也是这么认为吧?"
看向海伦身后的赛利，她呆呆地看着这边。
"而且完全发情了，真讨厌。"
海伦还在笑，但是赛利露出了厌恶的表情。
"好吧，你做不了饭，我来来吧。"
海伦说完就去了厨房。
"请等一下，师傅，我来做饭吧。"
赛利这样说。这也是理所当然的事。但海伦笑着转向赛利说。
"不，小猫咪应该需要你的帮助。"
然后，她对我冷笑一声。
赛利不知道要做什么，露出困惑的表情。
我对海伦的恶作剧和即将要发生的事情感到毛骨悚然。
因为在尾巴充满了精力的情况下，虽然别人使用魔力才能摘下来。
海伦是想让赛利来完成这项工作。
在海伦去了厨房之后，赛利问我是怎么回事。
无论多么不想和我交谈，这个少女就是这样对师傅忠心耿耿。
我不情愿地开始解释。我不能不说明，因为这道具隔一天就会拔不出来的了，那样下去只有一个结局。
赛利听了我的话，不知不觉有没有理解，那张脸一会儿变得苍白一会儿变得通红。
"真糟糕，你在外面做了那种事?"
谈话结束后，赛利只说了这么一句。
赛利转向后面，不断低声说最糟糕了....不可能的....等等，但对师傅的忠诚好像超过了厌恶感，然后转向这边，催促我到她的房间去。
赛利把不知道是从哪里拿出来的手套戴上，说要尽快完成。
幸亏尾巴不用脱下连体衣也能拔出来，所以我只好让赛利直接把我拉出来。
赛利犹豫了一会儿，深吸一口气抓住了我的尾巴。
"嗯嗯......哦!"
在诅咒下的快感影响下不由自主地提高嗓门叫着，赛利惊慌下用力拉扯着尾巴，然后踩向我的下面发力。
无视着尖叫着但想逃却逃不掉的我，赛利一心一意地踢向我下面，几分钟后终于被听到尖叫声的海伦制止了。
"赛利!!你在干什么!!他要死了!!"海伦惊慌失措地勒紧赛利。
总算解放了的我被海伦拔出了尾巴，气喘吁吁地疲惫地躺在房间里。情况很糟糕。
***
"赛利，辛苦你了。"
在书房里，海伦在和赛利说话。
"………"
赛利不高兴地低下了头。
"不过多亏了你，我们才能取得更多的样本。"
海伦取出了刚才还粘在卡蒂兰丝上的尾巴。
"你要用它作为...媒介吗?"
赛利问海伦。
"没错。魔力和精力混合了后，就变得更强大了。"
赛利再次流露出厌恶感。
看到这样的赛利，海伦哈哈大笑。
"赛利，你是个很好的学生，但有两个缺点。"
"......什么事?"
这是顺从师傅建议的赛利。
"其中之一，就是那个洁癖。我觉得今天是你的错，你太挑剔了。如果你想成为像我一样的魔女，那就赶快治好它。人类的身体里都是肮脏的东西。"
"......是。"
赛利承认了。她们始终是师傅和弟子的关系。
"第二，你对自己不够坦率。"
对这个答案感到困惑的赛利。
海伦给了提示。
"就是刚才。多想想你自己的感受，真的只有厌恶感吗?"
赛利越来越诧异。
海伦补充道，看来现在还不行。
"这东西流出来了，那么他还有没有存储到魔力?"
赛利提出了理所当然的疑问。
"没有。"
海伦微笑着回答道。
"他正在努力恢复力量，不过基本上都是白费力气。最多让我们作为魔力媒介拉出来吧。"
赛利露出理解的表情。
"可是不知道他会不会注意到呢。就算那时候我改变了脸和声音，我也是打倒那家伙的魔女。"
海伦愉快地说。
"......到现在为止完全没有注意到的样子。"
赛利只是陈述自己看到的感想。
"我想是的。如果所有的魔术师都像他一样愚蠢，那就容易对付了。"
海伦不高兴地说。在这种地方，赛利感到她很可靠。
海伦是一个真正值得尊敬的导师，尽管她有时会像刚才那样下令。
她觉得，虽然是作为女人出生了的魔女，但海伦的指导可以让她克服一切的障碍。
"好了，今天就到此为止吧。我要去给小猫施魔法，万一他被弄坏了，可就麻烦了。"
海伦站起来说。
"......对不起。"
赛利稍微低下头，道歉了。
"没关系，反应还算正常，而且我还看到了你新的一面。"
海伦兴奋地走出房间。而且赛利也紧接着。
新的一面到底是指什么呢。
赛利思考，但没有答案。
嘛，她只要跟着师傅走就行，不管那家伙怎么样都无所谓。
这样想着，向卧室走去了。
卡蒂兰丝以那个因为痛苦和快感而没法运作的脑袋，在思考着自己现在的生活是否有意义的，但没有得到答案。
但是力量还是要尽力去恢复的。在那之后，受到的屈辱也会全部归还给她们...。
但这是永远无法实现的愿望，无论是明天还是后天，身穿可爱的连体衣，在外面看别人脸色的生活都将持续下去。
在这所房子里，他是唯一一个不知道这是毫无意义的人。
(完)
Tags: 顶尖男魔术师→女魔法学徒、侮辱系
[灰] 从我(俺)变成了我(私)的一年 
名称：オレが私になって一年
作者：茶
生肉：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=20537673
"呀！"
我惊呼一声。
"嘿嘿，雀原老师的内裤是白色的！"
有个男生从我身后跑过去，掀起了我的裙子。他看起来像是个二年级的孩子。
"你不能这么做！"
我骂了他一句，但不确定这样会有什么效果。
因为在一年前，也就是去年七月发生这种事之前，我还只是个小学五年级男生，对于性的意思一无所知。何况那个二年级的男孩子呢。
"哎呀呀，刚才真是个灾难啊，雀原老师。"
我回到教职员室后，刚一落座，年级主任就来找我了。他嘴上说著"灾难"，但眼睛却带著笑意。
"你看，肩膀酸痛吧。"
他一边说著，一边按摩我的双肩。我像往常一样强忍住了尖叫的冲动。
"嗯，和以前的燕野睦月相比，那个程度还是挺可爱的。"
他提到了我的真实名字，让我的心情变得复杂起来。
过去的我在教职员室也是个受人讨论的问题孩子。虽然不像欺凌和暴力的加害者那样需要立即处理，但我喜欢恶作剧、好色，经常干扰班级秩序。
所以班主任决定在第一学期结束后找我谈话，希望我能冷静下来。我被带到社会科准备室，那里是个可以安静交谈的地方……
然后小学五年级的我成为了一位新任老师。
"让他改过自新的雀原老师，真是了不起的领导力啊。照这样看来，今后也要拜托你了。"
之后的一年，我以女教师的身份在之前我就读的小学工作著。
＊
"老师，我孩子的学习真的有那么严重吗？"
在三方面谈中，被姊小路的母亲纠缠不休。
"当然，考试是在明年，所以我并不是说完全没有希望。不过，看起来负担好像很大。"
姊小路希望上私立中学。但是，补习班的成绩似乎停滞不前，学校里的授课态度也无法集中，这样勉强上课的负面影响似乎很大。所以，我们讨论了把改变志愿学校和补习班的情况也纳入视野的问题......
我的视线游移不定，不由自主地把目光投向了不想看的方向。姊小路在瞪着我。
到去年为止，每年都和我同班的女孩子。她比我聪明多了，也瞧不起我这个爱惹是生非的色鬼。但是她和‘我(私)’很亲近，所以在我们交换身体之后，她就会像个娇生惯养的妹妹一样和我亲近。从一个总是看不起我的令人生气的异性同学变成了我可爱的同性学生。而现在，她用敌视的眼神看着我。
"燕野君去年的成绩都那么好了。"
我最不想听到的话飞了出来。我怎么能解释。现在的《燕野睦月》是到去年为止的《雀原飒希》，所以学习能力远离了小学生。
"......因为每个人都有自己的节奏。"
借口听起来真的只是借口。
今天预定的面谈全部结束。我在椅子上趴在桌子上，深深地吸了一口气。为什么我要做六年级的升学指导呢？直到去年，我还是个五年级的孩子。在班上的成绩从下往上数起来更快。但是看看那些比我聪明的孩子们的成绩，跟他们和他们的父母解释志愿中学对他们来说太难了。
但是现在的我，是持有小学教师资格证的二年级教师。而且还是六年级的班主任，身处可以参考中学入学考试相关数据的位置，所以作为工作，指导是理所当然的，也只能做了。但有时候，我的心都要碎了。
父母看我的眼神。什么都不知道的小女孩自以为了不起的眼神。在我看来"老师"虽然年轻，但也仅仅只是个好老师。事实上，"我(私)"对于教育，对于每一个学生，都是认认真真地在努力的，这一点轮到我时才明白。但是周围的人不这么看。去年是成为社会人的第一年，到了今年还只是第二年，把我看成是头脑发热的，更准确地说，认定一定是头脑发热没有问题，可以轻视的对象。
这种眼神什么时候才会改变呢？随着年龄的增长，如果？但是到了那个时候，只知道教育现场的不谙世事、落后的老处女等等，很明显会使用新的坏话。想也没用。我用力摇摇头，站起身来，准备回教职员室。
＊
今天我终于提前结束了常常的加班，离开了学校。第一学期即将结束，成绩单必须尽快完成。因此，今晚我必须在家继续工作。
尽管如此，我仍然必须在商店关门前离开。我开车前往乡外的购物中心，前往我喜欢的内衣店。好在我赶在店关门前到达。
我挑了一个比我现在使用的更大的胸罩。试穿后，它比现在的胸罩更好地包裹住我的胸部，并没有紧绷的感觉。
"果然又长大了......"
我在试衣间轻轻叹息。
自从交换身体以来，我的胸围增大了很多。交换身体时，我的胸部已经相当丰满，但现在已经变成了更加突出的爆乳。
由于我喜欢大胸部，所以刚交换身体时就兴奋地揉了一下......然而，这么大的胸部在日常生活中并不方便，这一年让我深刻体会到这一点。
我买了几个新尺寸的胸罩，把其中一个穿在身上，然后走出店门。
在附近的大型超市买完食材后，我回家了。
＊
在公寓里，我把休息日时一起煮了好多顿然后冷冻起来的饭加热起来，和一些小菜一起吃。
女生的食量确实比较小，这是我在交换身体后才深刻体会到的。我原以为长大后，有足够的钱，可以随心所欲地吃我喜欢的任何东西。但在交换身体那天晚上，我试了一下，结果吃到一般大碗的份量时，已经觉得饱了。今晚也吃得不多。
我一边吃一边看电视，享受著一种轻柔而无害的大气电波。不知不觉中，我开始喜欢上了它们。当我还是个孩子的时候，我的父母上班而家里没有人时，用电脑上网看视频。在网上的视频中，电视上看起来很无害的艺人展示了一张与电视不同的脸，并说了一些电视上绝对不会播出的话。我当时以为隐藏的东西就是真实的，真实的东西就是美好的。他们充满色情和歧视的笑容很容易影响到了我。
然后在学校里，我变成了一个色鬼，虽然还保留著自己原本的性格，但影响实在很大。
但是在交换身体后，变成了我(私)，再看到那种视频，实在受不了了。
那些刺耳的言谈，只是对妇女和其他处于不利地位的人的嘲笑和歧视。节奏不好，内容也只能依靠歧视性素材。通过参考“我(私)”的知识，我很晚才意识到，我(俺)之所以不在电视上看这类演讲，一方面是因为题材不好，另一方面也是因为它们不够有趣。
吃完晚饭后，我看了一下手机。
一个半小时后后要打电话。
在那之前，我决定先洗个澡。
＊
学校的教室、教职员室、商店、车内和我的房间都有空调。然而，夏日的酷热却让我全身不舒服，衣服和内衣被汗水湿透，弥漫著汗臭味道。
我解开胸罩，露出过大的胸部。
我轻轻地揉著胸口，走进浴室。
缓缓地洗了个澡，然后慢慢地浸泡在加入浴盐的浴缸里，让温水舒缓全身。
从浴池出来，如果时间紧迫就先洗头。
但在今天之前，我需要先用淋浴器清洗身体。
一年前的那天晚上，当我还只是一个身体改变了的男小学生时，这样做成为了我(私)的起点。
那天在洗澡时，我(私)的记忆充满了我的脑海。
让我想起最强烈的记忆是大学时代早上坐通学电车。“我(私)”被色狼摸了屁股。
记忆只能唤起当时的感觉。我不知道“我(私)”当时在想什么。
尽管如此，在拥挤的电车中，咬著嘴唇，忍受著屁股被摸的不舒服的感觉，心情肯定不会愉快。
就这样，在这一年里，不断地陷入那些记忆之中。我的心由一个好色的小学五年级男生变成了对男生抱有厌恶感的处女新人教师。
当然，并不全都是坏事。因为在交换身体的第一天晚上就发生了这样的变化，从第二天开始，我就能以“雀原老师”的身份处理课业和班级运营了。
对于我的变化感到怀疑的“老师”质问我，我自豪地解释了前一天晚上的行为。我说：“老师也可以用我的身体色色。”
那个时候的“老师”用痛苦的声音说：“怎么可能用学生而且是孩子的身体做出那样的事情呢？”……
我摇摇头，尽量不去想那些无可奈何的事情。
洗头。
长头发洗起来很麻烦。和"我(私)"的大学或高中时代的朋友见面时，他们会很随意地建议我剪一下或染一下。
但是，无论是学生、监护人还是男同事，最受欢迎的就是这把黑长发，一直没有下定决心。
洗了全身，最后洗了脸，出了浴室。
＊
今晚洗澡又花了一个多小时。
我焦急地拿起手机，正好在这个时候接到了电话。
"晚上好，老师。"
电话那头的男孩笑了。
一年前还是我的声音，但现在听起来却不一样了。
理智、温和、温柔的声音。这一切都取决于“老师”的性格。在这一年里，从坏小子变成学年第一的优等生，都是因为“老师”的记忆和性格。
但现在他叫我“老师”，他称自己为“我(仆)”。
"今天早上……我做了色梦…"
去年第一学期结业典礼的早上，在一直作为秘密会面地点的社会科准备室里，他羞愧地这么说。
"好像和老师的情况不一样。飒希的记忆和睦月的记忆交织在一起，我已经完全不觉得自己是‘老师’了。"
我(俺)的意识仍然在这个身体里，而“我(私)”的记忆只是读取的所见所闻而已，无法共情。但他说，他不是这样的。
如果他的话没错，那就是他曾经是“雀原老师”，但现在已经不是了，变成了一个清纯的新人女教师和色情小鬼混合在一起的存在……。
"老师，你能告诉我今天发生了什么事吗？"
他恳求似的可爱地说。
信息交流在过去的一年里一直持续著。
五年级时还是在社会科准备室直接见面。在结业典礼之后，就让他拿著我新签约的手机在每晚见面。
六年级的这部手机由我签约让他使用的，这是他在结业典礼那天想出来的主意。是价格低廉，功能最少的手机。
"嗯，今天......"
说了一大堆姊小路母女的三方面谈等等。
至于被二年级学生掀裙子啦，被年级主任揉肩膀啦，这些已经不再提了。
但是，这个报告到底是为了什么呢，最近我常常在想。
如果我问他，他会立刻回复我，说以防恢复正常。但我们能回到从前的可能性有多大呢？
那天在社会科准备室发生了什么，其实我已经记不清楚了。我跟在『老师』后面进入那个房间，发生了什么事，从倒在地板上的状态醒来的时候，两个人已经交换了。
我调查了那所学校，那个房间，是否有什么故事。但我只能得出结论，没有什么特别的。
至于他现在是否还有研究如何恢复原状，我没有被告知。我也不敢问。他可能在想这样他就不会被学生或老板性骚扰，已经不用调查了。如果是这样，就算问他，他也不可能说实话。
"所以，完成这些工作之后，我就回家——"
"工作量是不是太少了？"
我正想掩饰时被指出来了。
"如果是那个量的话，应该很早就离开学校了吧。去哪儿了？"
"......内衣商店。"
"哦。老师又得换内衣了。"
他的声音充满了快乐。
"长大的是屁股？还是胸部？"
"胸、胸……"
"长大了多少？"
虽然是性骚扰也是一个好问题，但是考虑到恢复原状的情况，这也是一个不得不回答的问题。
"......哇。"
当我告诉他新尺寸时，他的声音听起来很惊讶。
我自己也再次想到。这个胸部太大了吧。我想告诉曾经是色鬼的自己，带著这样的东西生活是多么艰难。我想教导他每天被人用性眼光看待的痛苦。
然而。
"老师，把你长大的胸部的照片发给我吧？"
曾经应该是"我(私)"的他，用非常天真的声音提出要求。就好像已经完全忘记了我在心中挣扎的过去一样。
我想知道他在想什么。我经常思考这个问题，但从来没有成功过。
即使"我(私)"和"我(俺)"混合在一起，也不会像现在的他那样。
我不是"我(私)"。虽然有『我(私)』的知识和经验，但我也不会按照『我(私)』的想法去行动。
尽管如此，我还是要探寻"我(私)"过去的记忆，然后我想起了过去的"我(私)"在表面上表现出的言行。
并不是所有的事情都明白是怎么回事的。就在交换身体前不久的去年七月。
躺在床上的"我(私)"有一次突然醒来。但她什么也没做，只是一动不动地醒著。
几天后，交换身体的前一天晚上。我(私)靠在自己房间的沙发上，凝视著虚空的几分钟。那些时候，"我(私)"在想什么事情，因为"我(私)"没有说出来，所以不知道。然而，这是一件值得深思的事。
我一边思考著这些，一边像往常一样赤裸上身地自拍。
名义上是"向想知道原来身体状态的人报告"。但是客观地说，"给学生发自己的裸照，像痴女一样的女教师"。
而事实上......
"老师，你好色哦！"
他用欢快的声音回应了。
"我兴奋起来了！我要开菜了！谢谢！"
那看起来只是每天给色鬼喂食的愚蠢女教师的图而已。
为什么我会以为他有什么考虑呢。就算当初真有其事，现在也是每天重复说出这种色情发言的对象。正如《徒然草》中所说："模仿疯子的路上，这也是疯子。"
即使原本是清秀的女性，现在也可以说是陷入雄性性欲的猿猴般的存在。
说到底，也许我只是不愿意承认"老师"已经不在了。
但是，即便如此。
我无法停止和他这样说话。即使他的性格已经远离了"老师"，即使明年他毕业后不再是我的学生。
但是只有他知道我就是我，而且这种情况以后也不会改变。
重温过去"我(私)"的经验，我已经变得讨厌男人了。我不能和一个正常的男人谈恋爱。但是从事教师这一工作，要和女性谈恋爱似乎还有一段时间是很困难的。"父母"也会强烈反对。本来就是满是加班的工作，也没有什么好的邂逅......想著想著就觉得难受。
无论如何，我希望了解我的真实情况的他至少能和我共度一生。我没有可以倾诉的对象，所以我似乎很难放开他。
......咦？这是......
"睦月。"
"什么？"
"老师啊，我总觉得照现在这样下去，是不可能结婚的。"
"嗯，是啊，老师是很认真的，加班也会规规矩矩的。"
这人嘲笑地补充了一句。
"所以，将来等你长大了，你愿意娶我吗？"
虽然是因为突然的想法，以及是想对色鬼的一点反击的心情，说出来的话。
"我......我会考虑的。"
他结结巴巴地喃喃自语，语气就像以前被说了奇怪的话而在动摇的"老师"一样。
Tags: 男小学生⇄女新手老师、入替、(女→男那边)人格同化
---协助编辑---
[白？]在童话之国中，被染上公主的色彩 
おとぎの国で、染められて
https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17492475
在童话之国中，被染上公主的色彩
咚……咚……
庄严的钟声伴随着祝福的花瓣翩翩起舞。
在这场花雪的中央，有一对男女彼此凝视。
阳台外，王国的人民聚集，希望能一睹这对璧人的喜悦神情。
在无数的人们的注视下，一位新的公主即将诞生。
（唉……怎么会变成这样……)
在闪闪发光的面纱下，少女独自含泪。
身穿纯白婚纱，娇艳可爱，红扑扑的俏脸，此刻正要成为公主的美丽新娘。而那个人就是现在的我。
抬起头，王子正带着微笑迎面走来。他俊美而正义，是任何女孩心中梦寐以求的存在。没错，任何女孩都一定不会有丝毫不满。但是……
(我不要，我真的不愿意……就这样变成公主，我……)
我感觉自己因为紧张和害羞而脸颊通红。
是的，现在大概没有人会相信，但我确实是个男生。平凡的高中生，就在不久之前，还生活在21世纪的日本。
“啊，实在是太美了！”
“真是太美了，辛德瑞拉。”
“太好了，祝你幸福。”
此刻场内呐喊声此起彼伏，让我感到痛苦。仿佛还听到“快点认命吧”的幻听。为什么会变成这样呢？即便是如此苦思冥想，但现在已经无法挽回了。我现在只有接受成为公主的命运了……
———————————————————————
这一切的起因要追溯到一个月前。
冈崎宏树，那是我真正的名字。
那时候的我，只是一名普通平凡的高中男生。
“宏树，你听说那个传闻了吗?”
放学后，值日生的我正在教室里打扫，好友金元跟我搭话。
“什么事?”
“你一直暗恋的岬同学，又被别的男生告白了哦。”
“什么?”
岬同学是我长久以来的暗恋对象，堪称班上的皇后。她那可爱至极的天生美貌，若要形容的话……犹如童话王国中的公主一般。然而……
“该死，为什么总是围着岬同学……为什么所有人都要来破坏我的恋情!”
“并非意在破坏你们的恋情。岬同学拥有令人无法抗拒的魅力，能够吸引他人的目光。可以说，她生来就是故事的主角，注定像公主般被爱着。”
“公主啊……高岭之花啊……”
我喃喃自语。
"宏树啊，你有没有好好跟岬同学表达过你的感情呢？不能总是等着她先喜欢上你。要让她知道你对她的爱意。"
"我当然比其他男生更爱岬同学，这一点我非常自信。但这样真的能成功吗？"
"一定会成功的。如果有人真心实意爱一个人，那个人也会爱上对方。"
"真是的，你是从哪里学来这种矫揉造作的理论的啊。"
我叹了一口气。
"别用那种毫无意义的方法。我会按照我自己的方式行事。要让她看到，我很有男人味，很帅气。"
"真的有这么回事吗……"
"主动表达爱意多没劲。我要她主动爱上我。这就是我的风格。不管她是公主还是什么人，与我无关。"
老实说，我对岬同学也有些不满。正所谓爱之深恨之切，虽然我深深地爱着岬同学，但她始终没注意到，这让我感到很生气。
"我把教室打扫完了，去办公室汇报一下。"
"那好，我在门口等你。"
说完，我和金元分开，朝着办公室走去。
学校的路上有个图书馆。对我这种平时不怎么读书的人来说是很少去的地方，但因为我要抄近路的缘故，今天难得地经过了图书馆。后来，我将会为这个决定而深感后悔……
"……?"
放学后的图书馆可谓门庭冷落。在黄昏的柔光中，书架们仿佛被魔法注入了静谧与神秘的咒语。在那个最深的角落，靠近窗边的书架引起了我莫名的吸引。
"这本书……"
在夕阳的余晖下，我手中拿着一本格外引人注目的厚重绘本。书上题着《灰姑娘》，描绘着用魔法穿上绚丽服饰的可爱少女。
"公主啊……"
我不假思索地翻开书页。里面是平淡无奇，我已听过无数遍的灰姑娘故事。
——遭受继母虐待的灰姑娘某天被巫婆变成穿着美丽的服饰的少女，参加了舞会。王子对她一见倾心，然而午夜12点魔法便会消散。虽然一度分离，但灰姑娘落下的水晶鞋成为重逢的线索，王子再次找到了灰姑娘。
……这样，灰姑娘终于与王子幸福结合，成为公主。何等欢喜♪
"……啧，什么‘何等欢喜♪’，真是的。"
看到故事的最后一页，灰姑娘与王子许下庄严的誓约之吻的场景，我喃喃自语。我明白我不是岬同学的“王子”。所以，对这种童话故事也感到厌倦。
"公主之类的事，真是荒诞。这种故事真是无聊透顶。命中注定的爱情什么的，谁会相信啊。"
我自言自语着，在这空荡无人的空间里发泄不满。没空理会这种童话书。得赶紧离开这里。
……就在那一瞬间。
"……这本书在发光？..."
我刚刚阅读的那本绘本，犹如被某种魔法咒语触发，开始散发出耀眼的光芒。
"这、这是梦吗？我的身体好像被什么拉扯着……"
被光芒吸引的感觉，无法移开视线，身体也不由自主。
"哇、哇，被吸进去了，啊、啊啊啊啊！！"
我不知发生了什么。视野变得一片白茫茫。在恐慌中，我的意识逐渐远去。
醒来时，我来到一个陌生的地方。
“唉、唉……”
头还在晕晕的。
“这、这里是?”
我迷迷糊糊地环顾四周，眼前是一条街道吗？我瘫坐在城市外的建筑阴影下，头脑还有些不清晰。这景色有点熟悉，仿佛来到了西洋风情的地方。
"……?"
我感觉身体有些不对劲。起初以为是在做梦，但感觉不太对。低头一看，我身上穿着……
"啊——！？这、这是什么东西……!?"
我穿着一件连衣裙。虽然有点旧，但却意外地可爱。
（什么时候，我变成女装变态了……？难道是金元那家伙的恶作剧吗……）
然而，这个假设很快被打破了。不仅仅是衣服。还有更大的不适感。没错，在那连衣裙下面，有两个柔软的凸起。
（这、这是，难道……？）
战战兢兢地，我伸出手去摸。
软乎乎~
"哇——！？"
我情不自禁地发出了娇媚的声音。
没错。虽然不愿意相信，但这是现实。那是“女孩子的身体”。
"为什么我会变成女生……!?"
我脑海一片空白。刚开始还没有注意到，不知何时，我的声音已经变成了可爱的女孩子声音。不自觉地抓住头发，一头长发披在肩上。
"这、这种情况……"
颤抖的手摸向脸颊。触感柔软而细腻。毫无疑问，那是女性的身体。
"哇，天哪……"
意识一片混乱，完全无法理清思绪。四处环顾，眼前呈现出只在绘本中见过的中世纪街景。行人们拥有欧洲人的面容，马车缓缓驶过，人们在购物嬉戏。
这怎么可能。
转瞬间，一股不祥的预感在脑海中缭绕。这简直匪夷所思，希望这不是真的。然而，我不得不面对现实。
"这难道是绘本世界？"
这个念头令我不寒而栗。
虽然还没找到镜子，但从触感和直觉来看，我隐约能感受到。这身衣服，这张脸。没错，就是她。难道……
"我成了灰姑娘？"
难道我的意识穿越到了灰姑娘的身体里？这简直太难以置信了。但这个身体，这种感觉，让我不得不相信。
强忍住全身颤抖的冲动。现在不是沮丧的时候，我必须想办法回到原来的世界。幸好我竟能理解街上人们的语言。好好寻找线索的话，或许还有希望。
想着这些的时候，突然听到一声愤怒的吼叫。
"辛德瑞拉！辛德瑞拉在哪儿？菜什么时候才买回来？"
……对了，刚才的惊吓差点让我忘记了，这里是那个童话故事的世界。也就是说，那个声音是……
"找到你了！在这儿发呆什么呢！"
随后传来可怕的声音。
我颤抖着转过头去，看见一位拥有银色头发的中年妇女，她看上去非常美丽，带着高傲的神情。没错，她就是灰姑娘的继母。
"呃，那个，嗯……"
实际上，我并不是您的女儿……
我迟疑着想解释现状，但话到嘴边又咽了回去。要怎么解释，她才会相信呢？
"实、实际上……"
"别找借口了，快跟我过来！"
继母打断了我的话，她抓住我的手要带我离开。她的力气太大，我挣脱不开。平时的我可以轻而易举地甩开她，可惜现在身体变成了柔弱的女孩子，无法施展出那份力气。
"等、等一下！阿姨……！"
"你说些什么磨磨蹭蹭的，不是让你快点回来吗……！而且，你怎么这么粗鲁地说话。你是个女孩子，应该要温柔一些！"（注：男主一开始的用词比较粗鲁，这种感觉有时翻译不出来）
"痛！放开我……该死，放开！"
"你这是什么态度！？"
啪地一声，我被她抽了一巴掌。
"哇！"
我不由自主地发出了鸟鸣般的尖叫声……发出这种声音，感觉就像真的女孩子一样。这么想着，我的脸颊开始渐渐发热起来。这种痛感不是梦，而是真实的存在。可恶，为什么我要变成灰姑娘……我是个男生，不是……
"呜……对不起。"
身体变成了少女，心灵也变得怯懦了吗？等我回过神来，已经泪流满面，向这位陌生的继母道歉。
"哼，你懂就好。赶紧乖乖回家。"
"好……"
……最终，我失去了抵抗的力量，以灰姑娘的模样回到了家。
"好好在这儿反省吧。"
她说完，就把我扔进了灰姑娘的房间。房间狭小肮脏，但到处都是少女可爱的装饰。应该是灰姑娘布置的。但现在，我才是灰姑娘。
房间里有一面独立的镜子，我战战兢兢地站在它前面。
"这、这是我吗……"
我不禁失声。
镜子里映出一个可爱的少女。皮肤透明白皙，金发垂至腰间，眼睛湛蓝，鼻子精致，嘴唇红润动人。
身体似乎还在成长，胸部不算很大。手脚纤细，皮肤如同白瓷。尽管年幼，五官端正，十分可爱，正逐渐变成"美丽"的姿态。
"我、我好可爱啊……"
我羞涩而困惑地凝视着自己。平时的话，第一眼见到她一定会心动。然而，那个人就是现在的我。镜中的自己。
头晕目眩之际，我战战兢兢地触摸胸部。
"噢……"
虽然不算很大，但确实柔软而温暖。不得不承认，这个身体真的属于我。
"这样下去，要怎么办啊……"我喃喃自语着。
我不知道该如何回到原来的世界，恢复男性的身体。啊，到底应该怎么办呢……失去了自我身份的感觉，让我的脑海一片空白。
我还记得这个国家的舞会，王子会在那里选妃……如果我误闯进了那样的场合……
我摇摇头，振作精神，甩开那些不好的想象。
"总之，我必须找到回到原来世界的办法。"
于是，我思考起来。
不管怎样，这只是一本绘本中的世界。那么，随心所欲地行动，弄乱故事情节，让这个绘本世界陷入混乱岂不是一个方法？以前看过的那些动画，主人公乱搞故事情节，导致绘本世界崩溃，最终被迫返回现实世界。如果我以这种方式乱来，灰姑娘的世界就无法连接，我就能回到现实世界。
相反地，这本绘本的结局是灰姑娘和王子相遇，交换誓约之吻……如果在那之前我没能回来的话……
"故事不会崩溃。我会永远留在这个世界……"
一想到这点，我的脊背顿时一阵寒意袭来。可恶啊，我不想成为公主。我一定要回到我的原本身体！
但是，接下来要怎么办……我完全没有头绪。
“再者说……”
我扯了扯摇摆不定的连衣裙下摆。
"这身衣服真是太羞人了啊……"
我抓着连衣裙的下摆，自己看起来也觉得太滑稽了。我明明是个男生……
于是，我开始了女孩子的生活。
起初，我也试着反抗继母。如果灰姑娘的性格不温和，而是粗暴的话，故事肯定会崩溃，我就能回到原来的世界。我是这么想的，然而……
看来故事本身有一种"修正力"。如果我表现得不像灰姑娘，故事就会强行回到原来的路线，进行补救。可以说，这是一种自我保护的行为，不让一切崩溃。
证据就是，我向周围的人解释，我不是灰姑娘，而是从另一个世界来的，我不是一个女孩子……
"帮帮我吧。我真的不是这里的少女。我叫冈崎宏树，我必须回到原来的世界……"
"噢噢，辛德瑞拉变得越来越神神叨叨了……不过你一定会成为一个美丽的新娘的。"
他们完全不听我说的话。按照这样的情况，无论我说什么，事情都会按照故事的发展进行下去。
因为变成柔弱的女孩，我无法抵抗严厉的继母，甚至连逃跑也会被逮回来，被她教导着如何成为一个淑女。
“辛德瑞拉!又说这种没教养的话……!真是让母亲着急!”
“但、但是……”
“没有但是……!今晚不想吃饭了是吧?!”
“是、是的，对不起，母亲……”
我也不是自愿变成这样。本来只是想回到男性的身体，过回原来的生活，却无法逃脱。现在被迫接受这个变成女孩的现实。
“过来!怎么可以穿成这样!”
“唉……”
我被强行换上衣服，把头发扎起来。……镜子中的自己确实很可爱，不禁让我心动。
（可恶……我不是灰姑娘。我是冈崎宏树，我是冈崎宏树……）
我不停地在心里嘟囔着，看着镜子中的自己。
（唉……如果这种生活继续下去，我会变得奇怪的……）
这样想着，三周的时间就这样过去了。然而情况毫无改善，我开始感到越来越焦虑。
终于快到舞会了，真是糟糕透顶！如果按照故事的发展，局面将会无可挽回。
我下定决心，决定采取行动，设法逃出去。
"父亲，舞会那天，原本不是要我留守在家吗？但我想去别的地方。”
如果那个留守的晚上没有遇到巫婆，我就不会被迫参加这个舞会。我试图抗拒命运，但得到的回答却是冷冰冰的。
"不行，你还太小了。”
"可是……母亲，请你一定要帮帮我。我一定要去那个地方……"
看着我极力恳求的眼神，他们相互对视了一下。
"无论你说多少次也没有用。乖乖待在这里吧。”
"但是，如果按照故事的发展，巫婆会来的……"
"别说胡话了。快去睡觉吧。”
"可是……"
"辛德瑞拉，你到底听懂了没有。如果你因为任性导致家族声誉受损，怎么办？"
"唔，唉……"
"总之，辛德瑞拉就乖乖待在家里吧。明白了吗？"
"是、是的，我明白了……"
我只好无奈地退后，垂头丧气地离开了房间。
"辛德瑞拉还嫉妒只有她自己不能去舞会呢。"
"别在意。王子能与我们相遇就已经足够了。"
（不，不是这样的……）
听着他们的对话，我蹒跚地回到自己的房间。
终于到了舞会的日子，我目送继母们离开。
"那么，亲爱的辛德瑞拉，你就在家乖乖待着吧。"
"是的……母亲，你们慢走……"
马车消失之后，我立刻行动起来。
如果这样下去，我就会被那个巫婆变身。而且，她肯定会强行带我去舞会。如果那样的话，我就无计可施了。总之，我必须尽快逃离这里。
然而，我的身体却不听使唤，仿佛故事中的主角一般被操纵着。不仅如此，就算我想反抗，我的身体也会自然而然地朝着自己的房间移动，就像有一双无形的手在拉扯着我。
最终，我被锁在房间里。心跳加速。接下来，我会怎么样啊……
过了一会儿，房间里突然传来声音。
"可怜的辛德瑞拉……不能去城堡的舞会，一个人孤零零地哭泣。"
那是巫婆的声音，我当然没有做好心理准备。
"不、不是的……！我不想去舞会……！而且，我也没有哭泣……！"
"呵呵，不用害羞。放心吧，我会给你施魔法的。"
房间里突然出现了一个慈祥的老奶奶。
"别、别这样……我是男生，不需要那些东西……！"
"哎呀，你这可爱的小脸蛋，柔软圆润的胸脯。无论从哪个角度看，你都是个可爱的小姑娘啊。"
无论我说什么，她都不理会，这就是矫正力吧。事情只会按照故事的走向发展。
"那么，辛德瑞拉，我要给你施魔法，变成美丽的淑女。过来吧。"
故事开始了，无关我的意志。
"不、不要……！我是……！"
反抗也无济于事，我的身体擅自行动。
"来吧，来吧，辛德瑞拉～"
(……！！)
就像故事中写的一样，她挥舞着魔法棒，闪闪发光的魔法将我包裹其中。
"啊，啊啊……！"
柔美的内衣轻柔地蔓延于下身，继而，一条长长的连衣裙轻盈地垂至足尖。原本的裙摆在大腿上微微缩短，升至膝上，化作一袭飘逸的女装。腰后缠上一根丝带，紧紧束起。上半身也发生了蜕变。无袖的背心式胸衣上绣着可爱的花边。紧随其后，一条洁白的丝巾环绕颈间，与连衣裙相得益彰，构成了可爱的点缀。最后，头顶荡漾着轻盈的触感，我不知何时佩戴上了一顶银辉头纱。
"不、不要……！"
变幻之处不仅仅止于此。这一次，鞋履转变为一双晶莹剔透的水晶高跟鞋。脚趾感受到一阵撩人心弦的痒痒触感，薄如蝉翼的丝袜紧紧缠绕着双足。臀部感受到紧致的压迫，紧紧系扣着妩媚的吊带丝袜。
"啊，哈……"
我整个人涨红了脸。穿成这样，真的很让人害羞。
"好了，辛德瑞拉，非常适合你♪真是可爱。那么，接下来是最后的装饰了。"
老婆婆又开始念咒语。闪光再次出现，包裹住我整个身体，向外扩散……
"嗯……"
（完蛋了……身体不听使唤了……）
在绝望的阴影中，我身体不受驾驭地动了起来。
脸庞抹上精致的妆容，眼线描绘出深邃的双眸，面颊染上嫣然的粉红，唇红点缀着粉色嘴唇……
(啊，啊……)
渐渐地，我的容颜越发美丽。缀着假睫毛的眼眸显得明亮而宽大，腮红赋予肌肤红润的光彩。
“好了，完美。辛德瑞拉真可爱。”
她说着，用魔法取出一面镜子。
“看，这就是现在的你。”
“不，骗人的……这样的……”
我失言了。镜中映着变身后的美丽少女。
“我、我到底变成什么样……难道真的变成了公主……”
眼前的景象让我几乎无法置信。
“啊啊，看来还是不敢相信。但没关系。辛德瑞拉，你变得真美。”
“那个……”
(我是男生……)
原本就可爱的灰姑娘被魔法装扮后，已经完全变成像公主一般的美丽少女。我自己也不得不承认，现在的状况，只能接受。
“真的变得美丽。这样的话，王子一定会对你目不转睛的。”
我心里一惊。要是这样去舞会，肯定会遇见王子。那样的话，又更接近与王子结婚的一步。那、那样的话，感觉就到了不可挽回的地步了……
“那么，辛德瑞拉，去舞会的会场吧。”
看向镜子，那里已经等着南瓜马车。为了让我更接近成为公主的命运，张开嘴，等待着我上车。
“等、等一下……”
身体不由自主地行动。老婆婆温柔地注视着我，仿佛在看一只小奶猫。
“不过，十二点前必须回来。否则，魔法会消失的。”
完蛋了。抵抗也无用，不得不上车，马车无情地直驶王城，不依我的意愿。
“很适合你。那么，再见了。我可爱的公主!”
于是，我成为公主的故事开始运转。
(我会变成什么样……)
由于焦虑和紧张，我的心跳愈加急促。终于，来到王城的大门前。
“到、到了……”
终于来了。命运之地，王城……
(除非不按故事发展，否则只能……)
随着我下定决心决心，门缓缓打开，视野骤然明亮。
“哇……”
仿佛故事中一样，那里是一个华美绝伦的空间。各种华丽装饰点缀四周，洋溢着优雅的氛围。入口处，身着奢华服饰的侍者迎接宾客。
“美丽的淑女……欢迎莅临舞会。请这边走。”
“啊，谢谢……”
我轻轻点头，在温柔地引领下，步入王宫。
每一步都伴随着裙摆轻盈的摇曳。臀部紧绷的吊带袜式丝袜。以柔软透明布料打造的连衣裙，脖颈缠绕着一条丝绸巾。上身穿着肩带式胸衣，下身包裹着带有蕾丝装饰的可爱内衣，舒适地贴合身体。
(唔……好讨厌这样的感觉……太过害羞，要窒息了……)
内心想要哭泣，却只能依从引导，蹒跚前行。
“请这边走。”
大门敞开，里面男女欢快地舞动、交谈，个个身着华美服饰，各展风采。
(好漂亮……这里不是只有男人真是太好了。)
我稳定下心神，向前走去。然而，刚松了口气，仿佛被某种力量吸引般，一个男人的目光投向我。
(啊，怎么回事？)
我不禁心慌意乱，呆住了。那个男人，眼如细长的明星，面容轮廓分明，应该是二十出头。他身着考究的服饰，既精明又带有一丝威严的气息。他原本正在与其他女士交谈，不知何故，似乎对我有所关注，时不时偷瞄这边。
(千万别看过来……)
我羞愧地垂下了头。
(为什么他盯着我看……难道是因为这身打扮……确实，虽然不好意思承认，但变得真的漂亮了……)
想到这里，我深深吸了口气，竭力维持平静。
“嘿，你好。”
“咦！？”
突然间，一声呼喊从旁边传来，我惊恐地尖叫一声。我战战兢兢地望向那个男人，他就站在那里。
“啊，抱歉吓到你了，真不好意思。我叫杰克，你呢？”
“那个，我的名字……是……”
“没关系，你愿意的时候再告诉我就好。那么，一起跳支舞怎么样？”
“嗯……”
紧张和羞涩让我一时无言以对。
“嗯……看来你是第一次参加舞会呀。没关系，我来教你。”
“啊，那个……”
“来吧。”
我犹豫不决地跟在他的身后。
“女士。”
“啊，是。”
“请将脚放在我旁边。”
“啊，那个……”
“请快点。”
“好、好的！”
我只能按照他的指示，迈开步子。
自然而然地，我们的身体紧紧的贴在一起，真尴尬。
“接下来，转个身。”
“啊……”
说着，他的手臂环住我的腰，将我轻盈地抱起一圈。
“这样，步伐就完美了。接下来只需随着音乐舞动。”
“好、好的……哎呀！”
这一次，我的身体被抱起，飞扬起舞。
“哈哈，真是可爱。”
杰克先生说着，再次将我搂入怀中。
“来，与我一同舞动。”
“咦、咦！”
我的脸颊已经涨得通红，思维完全停滞。然而，与我的意愿背道而驰，身体自发地舞动起来。
“那么，我们开始吧！”
“好、好！”
我的手再次被牵起，我们开始起舞。
梦幻的音乐响起，优雅而飘逸的舞者们。在众人的注视下，我与他默契呼吸，以优雅姿态起舞。我的心脏不停地怦怦直跳。
（竟然变成了这样……而且，我的身体……到底发生了什么……）
胸口涌上一股热流的感觉。同时，感觉心脏跳动加速，仿佛这不是我自己的身体一般。
“啊，说起来，王子殿下应该快出现了吧……”
“要是能见到他……!”
忽然，周围传来这样的声音。
“嗯……王、王子?”
我一惊。
(说起来，照故事，接下来王子会出现在会场，然后……)
“等、等一下……!”
我停下舞蹈。
“怎么了?才半途而已。”
他一脸疑惑。但现在没时间在意这些!见到王子的话就大事不妙……!! 必须立即离开这里……!!
“对不起，我突然想起事情……虽然你特意邀请，真的很抱歉，在这里失礼了……真的很对不起……!!”
“这样吗，就算是我的请求也没用……?”
他用悲伤的表情凝视我，我的罪恶感越来越强。
“唔……但、但是……”
“如果我就是那个“王子殿下”呢?”
“……!?”
我说不出话，呆住了。
“对不起，我隐瞒身份。只是不想让你无故紧张。我是这个王国的王子，杰克•阿特拉斯。如果你知道的话，肯定会惊慌失措，想逃走吧……”
(这、这个人是……王子!?)
我的头一片空白。
“啊……啊……”
“那么，我能听到你的答复吗？”
“那、那个……我……”
他认真地凝视着我，我渐渐承受不住，垂下了头……就在那时——
砰！突然间，一声巨大的破裂响起，同时，夜空中绽放出绚烂的烟花。“哇！”众人发出欢呼声，纷纷抬头仰望。
“快来，在众人痴迷于烟花之际，让我们两个独自相处。”
“嗯，等、等我……我需要一些心理准备……”
我被他牵着，不由自主地感到慌乱。然而，面对他强势的引领，我无力反抗，只能随他而去。
在黑暗中，夜晚的寂静将低调的阳台包围着。不知何时，烟花已经落幕，只剩下我高跟鞋所发出的咚咚声在静谧中回响。
“来吧。”他轻声说着，王子的手向我伸出。
“是、是的……”我只能照着他的话做，将手放在他的手中。
“有些凉吧？没关系吗？”
说着，突然间，他的手臂环住了我的肩膀。
“哎呀！”我下意识地惊呼一声。
（这是怎么回事……为什么我会有这种感觉……？）
我的思绪一片混乱，这太令人不安了。原本不期待见到王子，然而眼前的男人就是王子本人……！我的心急剧跳动，无法平息……我应该怎么办呢……？
“啊，其实……”我只得先开口拒绝。深深地叹了口气，鼓起勇气表达自己的内心。
“那个……”
就在这时，他的手臂环住了我的腰，“哎呀！”我的身体被他紧紧拉近，倾入他的怀中。
我的脸立刻变得通红，真是让人害羞。我想要挣脱，却动弹不得……
“你真是美丽……”
我抬起头，与杰克先生那洁净的面容对视，内心的警钟刺耳作响。
“来，让我近一点看看……”
“嗯……？”
我们的距离继续缩短，我无法将视线移开。
“真是可爱，能否让我亲吻一下？”
“嗯，亲、亲……！？”
“别担心，会非常美妙的。”
“啊……”
无法再抵抗了。我失去了所有力气，不知该如何是好……思维能力完全丧失了。
“不、不行……”我几乎要哭了出来，试图做最后的反抗，然而却毫无效果。
（啊……完蛋了……）我紧闭双眼，心跳越来越急促……
（做好心理准备……）
我感觉他的嘴唇慢慢靠近。最终，我们的距离缩至零，就在那一刻……
“不、还是不行……！”
我勉强清醒过来，猛地推开他，立刻背过身全力奔跑！
“这样的事情，太过分了……！”
“等、等一下……！”
我提起裙摆踏下楼梯。王子的困惑声在我身后回荡，但此刻我无暇顾及。
“不要，不要，这样下去……会变得不正常……!!”
我流泪边跑，虽然觉得对王子失礼，但我实在太害怕了。在这个不切实际的世界，我逐渐变成少女，心灵和身体也渐渐受到塑造，成为一位公主。
“唔……真的……好像要变得不正常……救救我……谁来救救我……”
我低语着，不停地向外处的黑暗奔跑……
突然，我发现，一只鞋丢了。不知何时掉了。
“开，开玩笑的吧……这样的话……”
就在那一刻，
咣咣
十二点的钟声在城堡回响。本来不该这样。本想把故事搞得一团糟，结果一切都适得其反。一切都照着故事发展。就像被魔法诅咒了一样……
“啊……为什么……怎么会变成这样……?”
我沮丧地倒在地上。眼前是逃离城堡的黑暗森林，夜风轻抚着我的肩膀。
“这究竟是……？梦境吗……？”
我难以置信，像要压抑自己一样捏了捏脸颊。但似乎还是痛楚。
“究竟为什么……”
整个世界都在让我变成公主。我越反抗，就被强制转变得更像公主。
“不要，不要这样……”
是不是应该放弃，接受才好。这样乖乖的，会不会更轻松……我站起来，开始走路。在这样的世界该怎么办……我没有可去的地方，也没有可以依靠的人……
“啊……”
抬头看天空，星星闪烁。虽然很美丽，为什么这么寂寞……有点忧伤。我突然想起原来的世界。挚友金元，爸爸妈妈，还有一直牵挂的初恋情人……
“金元……我、已经……”
但这样的想法只消失在夜晚的黑暗中。
“我会变成什么样呢……”
我小声自语着，蹒跚地回到灰姑娘家。夜风轻轻拂动裙摆……
回家后，我倒在床上。似乎很疲倦，迷迷糊糊就睡着了。也许是变成这样后发生的太多事情。
“随便吧……”  我说着，闭上眼睛。
第二天的清晨，明媚的阳光唤醒了我，仿佛比往常醒来的时间更早一些。我摇晃着头，试图将昨天的事情抛之脑后，赶紧更换衣服。
"好了……"
我站在镜前整理着头发，稍显凌乱，于是轻轻梳理了一下。
"……"
如果不化妆，母亲会生气的。我从梳妆台取出化妆包，拿出化妆水。接着是粉底、腮红、眼影、口红，一一涂抹。最后轻喷一丝香水，妆容完成。
(这样应该可以了吧？)
镜中映照着一个稍显成熟但又十分可爱的少女。
(唔……感觉有些奇怪……)
每天被迫维持得体的举止，虽然无法反抗，但我渐渐习惯了少女的生活。在逐渐融入这个世界的同时，我修饰打扮自己。
“糟了!”
对了，今天是陪家人购物的日子。
我赶紧下楼，玄关处父亲和母亲在等我。
“对、对不起。来晚了。”
“真是的。虽说昨天没能带你去舞会，但今天至少也该认真点吧。”
“对不起……”
我诚恳道歉，赶紧要出去。
“哎?等一下。”
“是……?”
被母亲拦住，我转过身。她疑惑地看着墙上的海报。
“这海报是什么东西……?你知道吗？”
“……?”
我好奇地望向海报，上面写着：
《王子的宣言
我正在寻找最近在舞会上遇见的那位美丽少女。如果有人能够揭开她的身份，我将亲自确认。遗失在舞会场地的水晶鞋将证明一切。若找到真正的她，我将与她订婚，她会成为我国的公主》
“哎呀！”母亲惊叹道。
“等一下……这到底是怎么回事……!?”我颤抖着喊道。
看到我这样，父亲笑着说：“这与你无关，昨晚你在家。不过，那位少女真是幸运，能成为所有人憧憬的‘公主’。”
“这、这样下去，我真的……”
“……?”
“啊，没什么……”
我急忙找借口，脸色苍白。我已经到了无法回头的境地……
(该怎么办……难道真的逃不掉了吗……?这一定是在开玩笑……)
我不想任由命运决定自己的命运。故事越来越朝着糟糕的方向发展.
“哎呀，大家都齐了。”
突然被搭话，我吓一跳。看来是城堡的仆人来了。
“是的，有什么事?”
母亲回答。
“现在国家所有的女性，我们都在调查，希望您家的人也能配合试穿水晶鞋。”
“哎呀……”
(糟了……被发现的话……!)
我赶紧离开现场，不被发现。但是，仆人已经布置在全城，挨家挨户找着水晶鞋合脚的人。
(被他们发现的话，这次真的真的，会变成公主……)
我的心情已经开始变得支离破碎。我拼命忍住泪水，想尽量逃离城镇，但是无论我走到哪里，总会看到布告栏和手里拿着水晶鞋等待我的人。整个王国都在推动我变成公主。很明显，在舞会上那些人的脚尺寸已经被精确测量过了。但是被王子看见之后，我也逃不掉这次命运。虽然当时我并不知道对方就是王子，但事实上，是我自己无法拒绝和他跳舞。我或多或少也曾想过，接受他的心意似乎也不错。我选择了和他跳舞这条路，却没考虑过自己最终会变成这样，这只是我的借口而已。
“该怎么办……”
突然，我想到昨天的广场，跑去那里。希望能找到人帮帮忙，尽管只是微弱的期待。但那我干的最大的蠢事。
“啊!”
那里已经聚集许多人，似乎对什么很感兴趣，都聚在一起。我发现其中有昨天遇见的那位美丽王子。他看见我，喊道:
“女士！”
“啊……”
(完了……)
后悔也来不及。已经无能为力。当然没有准备接受命运。
“啊，果然是你。”
王子的眼眸似乎微微湿润。
周围的人开始窃窃私语。
“嘿，那难道是真正的新娘吗？” “她太美了……”
心跳加速，脸颊升起一阵热意。紧张得呼吸不畅……
（不要……这样的结局，不要……）
内心发出尖叫，却无人理会。
“终于见到你了。来，将你的脚交给我。”
“……”
我默然无语，勉强伸出脚向王子，他也轻触着我的脚。逃不掉了。
“试试这只水晶鞋，可以吗？”
“好、好的……”
我颤抖着小声回答。
侍从们陆续聚拢过来。水晶鞋就在眼前，希望将我打造成公主，迫不及待地张开嘴巴等待。
观众们窃窃私语。已经回不去了。
(本不该这样……为什么……?)
要是知道会变成这样，还是留在房间里好了。这样想想，但现在后悔也没用。
(唔……已经没有办法了……)
面临逼近的恐惧，不禁流下泪来。
(为什么，为什么会变成这样……)
“来，试试看。”
别无选择。
我羞涩地脸红，泪眼迷离，不情愿地将水晶鞋穿在左脚上。
咔嚓一声，发出清脆的声响。周围的人纷纷赞叹，发出一声"哦~"的惊叹。我害羞得脸颊通红，甚至耳根也染上红晕，然而王子牢牢握住我的手，我无处可逃。随从们按照王子的指示递来盒子，里面闪烁着耀眼的订婚戒指。
王子取出那枚戒指，跪在我面前，温柔地握住我的手。
"命运之人啊，与我一同走向未来，好吗？"
他的目光直视着我，让我无法移开视线。周围的一切静默无声，仿佛时间停滞不前。我已经无路可逃。面对这让人绝望的言语，我的心却，感到了一丝幸福。
(啊……这样的话，我……真的……会变成公主……成为他的未婚妻……)
想到这些，我的泪水止不住地流淌……害羞得脸颊发烫。然后……
(我，此刻，心跳在为王子而颤动……)
我只得承认，我爱上了王子。
(不，不要……不要……!)
一旦认识到自己的情感，我陷入了混乱之中，脑海一片混沌。从未有过的感情涌上心头。
(不想知道这样的感觉……)
每当与王子对视，我的心跳就无法自持。仅仅凝望他，便充满喜悦，一切思绪纷飞。心脏跳动如此剧烈，敲击声似乎变得喧嚣不已。
"嫁给我，成为我的新娘。你是我命中注定的伴侣。"
王子再次逼迫着我。
(求求……时光倒流吧……)
已经回不去了。只知道这点。心里明白，却难以抗拒。
恍然之间，我发觉嘴唇已轻启。
"好的……"
我默默同意。一旦开口，便无法收回。
"请……容许我成为您的新娘……"
我带着哭腔说出这句话，声音微弱，甚至不知道他能不能听清。然而，四周却哗然一片，掀起近乎欢呼的惊叹声。
他紧紧拥抱着我，我已经失去了抵抗的力量。心与身体，全都被他所征服。
"谢谢你，我心爱的人。" 王子含笑道。接着，他缓缓褪下我那双水晶鞋。
“最后一个问题，您的名字是？”
水晶鞋从脚上轻轻脱落，与此同时，他轻轻地问道。已经没有必要隐瞒了，我只能如实回答。
“我，我是辛德瑞拉。我就是辛德瑞拉……”
啊，我已经不再是宏树，而是灰姑娘了。
“这个名字真美丽。来吧，我们一同前往王宫。现在就要举行婚礼。”
周围的人们发出兴奋的欢呼声。
“终于实现了！” “王子万岁！” “公主万岁！” “祝福你们！”
我甚至无法思考这些话语的含义，只能任由他牵着我的手，上了马车。
就这样，我最终被王子的力量所迫，走向了结婚的殿堂。
——————————————
遥远处传来钟声，宛如音符飘荡于空中。镜中那位少女身披婚纱，她的美丽超越了一切，犹如童话世界中的公主。不，不对。今天，我将“转变”成真正的公主。
告别父母，踏出步伐。大门缓缓打开，伴随着欢呼声，耀眼的光芒洒到红色的地毯上。
现在，我与王子的婚礼即将开始。这也是故事的终章。童话故事以灰姑娘和王子的誓言之吻作结。也就是说，两人结为夫妻后，灰姑娘将真正蜕变为公主，我再也无法回到曾经的世界。
琳  鸣  琳  鸣
伴随着庄严的钟声和祝福的花瓣飞舞。
阳台外，整个王国的民众齐聚，追寻着两人喜悦的容颜。
在花瓣雨中，我缓缓穿过通往王子的处女路。
(啊……终于来了……)
我感觉到紧张得身体颤抖。当我踏入学校图书馆，打开那本童话书时，谁会想到会变成这样?一点一点，我无法返回原来的世界，外壕也被逐渐填埋。逐渐地，我转变成了一个娇美的少女，被命运塑造成一个完美适合公主身份的少女。
这些，是对我当初轻视公主的惩罚吗？如果那天我没有轻视那本神奇的童话书……唉，现在后悔又有何用呢？
(现在还能回去吗?取消订婚，逃走吗……?)
这个念头只是一闪而过，随即消失无踪。
不行，我已经无处可逃。婚礼已经全面展开。城堡的仆人和卫兵，还有无数期待的观众，环绕着我，期待着灰姑娘的蜕变为公主。
而且，我可以确定……我已经爱上了王子。我意识到自己深深地爱上了他。
我记起金元曾说过的话。
——如果有人真心实意爱一个人，那个人也会爱上对方。——
当时我嗤之以鼻，但那是真的……而我自己也化身为公主，亲身体会到这点。
我来到这个世界，转变成现在的自己，一切早已注定，而今我方才领悟。
(啊，已经回不去了……只能留在这个世界，变成公主……)
在闪闪发光的面纱下，我独自流泪。
身穿纯白婚纱，羞涩地低下头的可爱少女，还有即将成为公主的美丽新娘，无论我如何挣扎，这就是如今的我……
终于，我来到了牧师的面前。我瞥见王子凝视着我，微笑着。
“你是如此美丽……”
他在我耳边轻声低语。仅仅这句话，就令我身心颤抖。我面颊熏红，红霞蔓延，却无可奈何。
“美丽的青年，你是否愿意迎娶这位辛德瑞拉，以无尽的爱守护她直至永远?”
牧师终于开始婚礼誓词。王子紧握我的手，直视我的眼睛答道:
“我愿意。”
(啊……)
仅仅一句话，我的心跳就如狂风般激荡，愈发迅猛有力。
（爸爸，妈妈，感谢你们一直以来的呵护与培育……）
(金元，再见……)
(我（俺）……不，我（私）要去嫁人了)
（在这个国度里，我将成为一位真正的公主……）
“美丽的少女，你愿意嫁给杰克王子，作为王国的公主，以真挚的爱守护他，直至永恒？”
泪水如泉涌，滚落而下。我的脸颊烧得发烫，红得自知。我不愿开口。然而，我已踏上了无法回头的道路。我已做好了成为公主的准备，只欠这最后一份决心。
“唔、我、我……我……”
这件事对于我来说极其艰难。然而，王子、众人、整个世界都在期待着我成为公主。我已无选择，只能顺从命运的安排。
“我愿意……”
……我说出了口。一旦开口，就再无回头之路。我将成为公主。一直以来我都是个男孩子，然而……
嗡……嗡……最后的钟声响起。与此同时，欢呼声如波涛般汹涌。掌声、口哨声，每个人都沐浴在幸福中，笑颜满面。
“现在，发誓永恒的爱，让我们亲吻吧。”
他温柔但不容拒绝地对我说。
“是的……”
我屈服了，抬起头颅。面前是王子的容颜。那个舞会之夜，我曾拒绝他的亲吻。这也是故事的最后一幕。证实我无法返回原来的世界……
王子轻轻掀起面纱，我们之间再无阻隔。
啊，终于来到这一刻……我无法回头。我的一生注定要以公主的身份活下去。尽管内心原本坚决不愿，但我的身体却无法抵挡这份情愫。
王子的脸慢慢靠近，他温柔的眼眸似乎有着一种引力，无法抗拒。我不由自主地感到胸口一阵悸动。
(已经不行了……)
我仿佛听到心灵某处轰然破碎的声音
我自然闭上眼睛。嘴唇微启。
(再见了，我(俺)……)
脸颊似乎燃起熊熊烈火。泪眼朦胧中，我向自己道最后的别。
然后……
“嗯……”
……我们的唇相互交织。
（啊……）
我陷入一片迷离中。头脑一阵晕眩，努力保持站稳。全身仿佛燃烧起来，每一次呼吸都充盈着淡淡的香气。
(啊……已经，成了……我无法回去了……我（俺），呜，不，我（私）已经……再也……)
我的脑海一片空白。
(公主……我变成了……我真的，变成公主了……)
欢庆的号角声嘹亮，白鸽在纸屑雪中翩然起舞。
王子紧紧拥抱着我，意识渐行渐远。欢呼声环绕全国，仿佛永不止歇……
——————就这样，故事达到美满结局。此刻，灰姑娘再无法归回原来的世界，一生都将以公主的身份展开。婚礼圆满落幕，两人终成眷属。
化身为公主所需唯一之物，即是接纳王子的爱。只要能做到这一点，你亦能如灰姑娘一般娇美转身，变成可爱的公主。
……嗯？灰姑娘后来怎么样了?
那是另一个故事了，绘本虽然到此结束，但他们的人生还在继续。
可喜可贺♪
————————————————
“喂!”
空无一人的校舍里，一个男学生的声音回荡着。
“宏树，你在哪儿——”
不管等多久，宏树都没有回来，于是金元决定主动来寻找他。
“……真是的，那家伙到底在什么地方摸鱼啊。”
一边这样嘀咕着，一边走过图书馆。一本书引起了他的注意。
“……?这本书摊开在桌上。这是什么，灰姑娘……?”
是宏树留下的吗。想到这点，他拿起书来。“哦~没想到他会读这样的书。”
他一页一页翻看。书上描绘着灰姑娘被王子看上，变成公主的场景。
"嗯？"他突然注意到某个细节。书的结尾插图中，灰姑娘穿着美丽的礼服与王子亲吻。她因为不习惯恋爱，带着羞涩的初恋模样，非常可爱。然而，他觉得插图有些奇怪。
“灰姑娘……在哭吗?”
是因为幸福而流泪，还是因为放弃了什么而流泪，亦或两者兼有。金元不清楚。他正要合上书，某句话吸引了他的注意。
『化身为公主所需唯一之物』
『即是接纳王子的爱』
看到这句，金元自语道:
“灰姑娘还挺幸福，有人真心实意爱她，主动来找她。”
想到这里，他记起宏树的话。宏树说过，主动出击让他觉得害羞。他会等待对方喜欢上自己。
“……比起当王子，那家伙要是去当公主会更幸福一点吧。”
苦笑着，他合上书，把它放回最里面的书架。
“不过，那家伙到底去哪里了……”
说完这句话后，金元离开了图书馆。
之后只余下沉寂。
在图书馆昏暗的角落里，一本被无声无息遗忘的童话书孤零零躺在那里。知道书中可爱的公主其实就是宏树本人的人，不存在于这个世界上。
-----------
挺有趣的故事，可惜主角的心理变化的过程不够细腻。
细节上和原文有区别，因为是机翻。尽可能本地化了，也加了点细节描写添添氛围。
Tags: 普通高中生→绘本中的公主
