简介
这是一个萝莉魅血鬼（元男）逐渐雌堕的故事
更新不定时 可能会因为工作断更
文笔中下 错字可能会有点多 至于标点误用请无视
可以的话 请使用（写下评论）＋（♡收藏）的功能来支持一下
〈第一部〉
00.转生魅血鬼与莉莉丝小姐　
我的人生平凡无奇，没有艰深的身世背景，也没有过人的长处。
大学毕业后，透过亲戚成为外包的国铁洗车员。
目前独自住在外头，虽说父母的照顾全交由小了近十岁的妹妹，但每个月都有寄钱回去，所以截至目前为止没有太多的问题。
身高与同年龄人的平均值相当，长相也是平均的水准，虽说交友圈中不是没有单身女性，但对于交女友一事我并没有太放在心上。
「喝哈～～」
站在月台边的我背向朝阳打了个呵欠，与大多数人相反，我是属于结束选在大夜时段的工作，准备回家的那个族群。
看著返家的列车驶进车站，学生与上班族纷纷来到月台上，忽然一股力量将我推出月台。
「太棒了！UR角色Get！」
慢了半拍左右，这个声音才传到我的脑海中。
随后，一阵剧痛夺去了我的行动能力，列车急煞的声音传入耳中，在这之后第二阵剧痛夺去了我的意识。
这就是记忆中，上一段人生的最后。
回想起一切的我从疑似棺木的花之床中起身，环顾起似乎是进行某种仪式的洞窟．并立即被在花之床正对面的镜子所映出的景象给吸引了目光。
为了确认真假，我下意识地离开花之床，来到镜子前祥端自己的姿容。
长发既可称之为蓝、又可视为灰，趋近于三角形的双耳小巧可爱，明亮的双眸由薰衣紫与蔷薇红组成，精雕细琢的五官细致又工整，白皙的皮肤犹如披上皎洁明月，微微隆起的乳房宛如含苞待放的花朵，寸草不生的秘所美如珍瑶。
然后，最引人垂涎的莫过于烙印在肚脐下方，以长了蝙蝠翅膀的爱心为形象且左右完美对称的樱色纹印。
仅仅数秒，我就理解到自己遇上「转生到异世界」这个在业界烂大街的套路，而且是从男社畜转生成被冠上绝世之美称都不为过的美幼女。
「我确实是很喜欢转生到异世界的套路，但是转生成美少女可就敬谢不敏。」
对自身的现状如此吐槽的同时，银铃般的稚女声从喉咙中滑出。
（终于醒过来了，看『妳』迟迟未醒，还以为术式哪里出了差错。）
就像是看准我对于自身处境有了最小限度的把握的时间点那般，年轻女性的声音从脑子中传出。
「妳是……？」
（妾身是妳的能力【魔心向导】，曾是被冠以『魅魔女王』之称，名为『莉莉丝．华伦斯坦』的魔王。）
听她如此自称，立即想到的就是被击败，接著透过召唤寻找宿主的套路。
「魔王……也就是说，我会在这里是因为莉莉丝小姐基于某种理由，把我弄过来，然后寄宿在我的里头对吧？」
（悟性还挺高的嘛！正如妳所说，妾身确实是基于一些原由把妳的灵魂从异邦召唤过来。）
「所以呢？妳要我做啥？太麻烦的事情我可不干喔！」
按照从 ACG 业界得来的知识，这种情况很容易被施加无法违抗召唤者的诅咒，一直到死亡为止都会被作为复仇用的道具来使唤。
（安心吧！妾身对妳的期望只有『自由地活著』。）
「真是意外，我还以为妳会把我作为复仇的道具使唤。」
（妳是妾身与挚爱之人的女儿，妾身想做的只有作为一介技能、一位母亲守望著妳，以此履行与挚爱之人的约定。）
「事先声明，我在原本的世界可是一名成年的男性喔！」
（欸!?）
「喂！我可是听到了喔！听得很清楚喔！妳那个『欸』是啥意思啊？」
（……总、总之，妾身会教导妳如何在这个世界生存，首先试著念出『
自我鉴定
』。）
居然强硬地转移话题，虽说事到如今，但开局就闹这出，不禁让我怀疑这家伙是否靠得住。
「算了，就照妳说的做吧！既然木已成舟，再来追究也没啥意义。」
带著一丝不安，我低声念出「Property」。
下个瞬间，一个只要是接触过 ACG 的人都知道那是何物的半透明「面板」出现在我的眼前。
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
– 1.基础资料 –｜2.能力值｜3.魔核｜4.能力｜5.招式
名字：德罗拉贝尔
性别：女
年龄：8
属性：暗
种族：吸血鬼族／魅魔种
天职：收纳术士
Lv：6／10
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
根据莉莉丝小姐的说词，在完成我的肉身后，透过召唤仪式把我的灵魂召唤过来，并在将「名字」铭刻在灵魂上，接著放入这具将吸血鬼跟魅魔的一切血肉作为素材打造而成的肉身。
在这之后，莉莉丝小姐作为《魔心向导》在这里等待我的清醒。
只是这一等就是长达八年的岁月，这段期间不仅毫无自由，也没有可以对话的对象，更没有睡眠以及选择死亡的权力，能做的事情就只有持续著不知何时会结束的等待。
对此除了佩服之外，还有些许的罪恶感，同时也理解到她口中的「约定」是何等沉重的事物。
「话说，『族』跟『种』差别在哪？」
（『族』决定大方向，『种』则是以此为基础来进行调整，根据情况两者互换后有相去不远的存在，亦有巨大差异的案例。）
「比如？」
（史莱姆族、龙种跟龙族、史莱姆种的差异就很大，前者只长了龙鳞的史莱姆，无法化身为龙，而后者则是能暂时化身为史莱姆的龙。）
根据莉莉丝小姐的描述，前者的图鉴名为「龙鳞史莱姆」，无论是稀有度还是威胁性都不及龙族，因此市面上流通的龙鳞几乎都源自于此，而后者则是图鉴名为「
死灭之邪龙
」的 SS 级魔物，至今为止所有的讨伐与封印全数失败，被认为有效应对手段仅存在于理论中的活天灾。
※由デストロイヤー演变而来，将トロ替换成ドラゴン的ドラ。
「连魔王也束手无策？」
（那天灾拥有两样『究极能力』，能够吞噬万物并转化为自身血肉或魔力，借此抵销一切伤害的『暴食之王』；能力值会因著愤怒与破坏而提升，能将大多数事物一击葬送的『暴虐之王』。面对这样的对手，就算能够取胜，世界也会因此毁掉一大半。）
「可以的话，真不想遇到这东西。」
虽说是为了早点适应这个世界，但要是能更小心一点，不要光是听取莉莉丝的解说，或许就能避开那个天大的麻烦。
01.转生魅血鬼首次挑战秘境 Boss　
「玛那能」是一种形同经验值的特殊能源，既然称之为能源，就意味著这东西拥有从高浓度区域流向低浓度区域的特性，吸收的「玛那能」会流失，且无论是吸收的速度还是流失的速度，都会因个体的不同而有所差异。
「玛那能」的获取方式大略分为三种。
第一种是待在高于自身「
等级区间
」的区域，以自然吸收的方式获取该区域的「玛那能」，而这便是我清醒过来时，直接就是 Lv.6 的原由。
第二种是透过击杀夺取积存在对象体内的「玛那能」，这是效率最佳，也最为泛用的手段。
第三种是利用种族特性来获取，既是吸血鬼、又是魅魔的我则可以借由摄取生血或精气来获取对象体内的「玛那能」。
感性上强烈地拒绝著精气与血液，再者就算不摄取，也就只是无法享受种族带来的成长加成，并不会直接造成不可挽回的缺失。
理性上则是能理解身在一个弱肉强食的世界，放著有效手段不用并非明智之举。
在这种二律背反的意识冲突之下，我决定暂时地封藏于前世建立的三观，适时地利用吸血鬼与魅魔的种族优势来强化自己。
「绯之血哟！化做不摧之针，钻刺敌人！《血飞针》！」
维持著出生之姿的我，一边摆出Ｏ岭清Ｏ念咒语时指定方向的手势，一边招式名与念出自创的咒文来发动招式。
以自行编织的「咒文」使想像鲜明，以肢体动作使「指向」明确，最终清晰化的意志成功地改写了招式原有的风貌。
「招式」与意志的关系如同水与容器，倘若没有明确的意志，招式就不会发动。
反过来说，只要意志足够明确，就算没有念出招式名，也能发动招式，即使没有咏唱咒文，也能使招式发生变化。
经过调整的一根血之针贯穿体长约一米、等级为四的土色鼠类魔物的头部，一口气净空牠的 HP 计量条。
首次实战所面对的是种族为「巨鼠族／掘土种」、图鉴名为「掘土巨鼠」的魔物，味道虽然不怎样，但是光凭没有毒素这点让牠成为深受平民喜爱的食材。
（哈 —— !?为什么妳的《血飞针》会有这种威力？）
从莉莉丝的反应可以得知，这个世界的物理学不算发达，因此无法理解赋予清晰之意志，使其快速旋转 ——  外表看不出来有旋转 ——  的《血之针》会有如此杀伤力的理由。
「比起这个，这家伙的血真的能吃吗？」
由于解释起来太过麻烦，所以我就强硬地把话题带到即将成为盘中飧的巨鼠尸骸上。
（据说味道跟世尘间的鸡肉清汤差不多。）
「听妳这么说应该不算差，只是外观能在讨喜一点就好了。」
如此埋怨的我从收纳空间中取出一把琉璃色的半透明的匕首，这是在我醒来时的地下房间中以炼金术制作的「宝具」。
找个适当的部位以这把小刀去除一部分的鼠毛，接著对露在外头的部位咬下。
溢入口中的血的味道确实如莉莉丝所言，而我则事务性地享用了马马虎虎的首餐。
莉莉丝所选择的这个藏匿地点是不怎么会有人到访的「
秘 境
」，虽然不会出产有价值之物，但魔物的最高 Rank 只有 1，且皆为单独行动的类型，适合用来让新人累积战斗经验。
基于如此，我才能安心地把血液吸干。
（这就是吸血鬼所尝到的血之味吗？意外的不错呢！）
「妳也尝得到味道吗？」
（因为我做了些调整，所以妳所感受到得一切都会原封不动地传递给我。）
「连我腹部下方那个莫名其妙的感觉也有传递过去吗？」
淫纹的所在处常态性地传来某种从未体验过的不适感，目前虽还不至于影响战斗，但这种感觉会随著时间的推进加剧，要是放任不管迟早会对战斗造成严重的干扰。
（这是当然的。）
「那么，妳知道这感觉是什么吗？」
尽管对其真身有些眉目，但是也不能排除是这具身体出现异常的可能性，因此怀抱的预测错误的期望向制作者确认这种不适感的真面目。
（空虚与欲求的混合物，直白来说就是肉体渴求交和的讯号。）
遗憾的是其真身正如我的猜测，这种不适感正是情色动画或漫画中，女孩子从经调教的肉身那获得的潘朵拉之盒。
老实说，这感觉出乎我意料的难受。
「有消除或减弱这感觉的手段吗？」
（摄取精气是唯一有效的手段，自慰只会适得其反。）
「这下可麻烦了。」
（妳的『麻烦』是非做不可，还是没有对象？）
「我可没蠢到死抱著前世的三观不放。」
如果要我从由弱小而生的后悔以及与男人 H 产生的后悔之中做选择，我会选择后者 —— 尽管这会让我有所挣扎。
在不少漫画与轻小说中见过因为懦弱与弱小使同伴受害，或是在失去某些事物后才醒悟的案例。
弱小不是罪，有罪的是止步于弱小，这种主角正是我最厌恶的类型。
（这样的话，这座『秘境』的南边有个小村庄，如果还在的话，应该有不少男丁可以选。）
「就这么办吧！只不过，我想在极限到来之前，尽可能地吸收『玛那能』。」
（既然如此，试著踏破这座『秘境』如何？这里是第二阶层，下一个阶层就是 Boss 房所在的阶层。）
随后，莉莉丝又补充了「秘境」的最深处 —— Boss 房后方的房间 —— 必定会有将到达者转移到秘境外头的「归还阵」，且大多都是转移到秘境入口前，因秘境形成的小广场上。
在这之后，一边打听 Boss 的情报，一边顺著莉莉丝给的「导航线」像迷宫深处走去。
路途中所遭遇的魔物清一色的都是「掘土巨鼠」，也没遭遇到有特殊 Buff 状态的菁英魔物，偶尔遇到的宝箱所开出来的全都是稀有度 N 的杂物。
当我来到 Boss 房的大门前时，【收纳橱窗】空著的格子已经剩下四格不到。
（就算有个万一，我也会启动《据点归还》，安心的上吧！）
「了解。」
以纤细的双手推开 Boss 房的大门，以裸足踏入其中。
没走几步，Boss 房的大门便自动关上，地板与墙壁上的缝隙渗出浓稠的黑雾，那是与魔素同为源自「玛那能」，被人们称之为「瘴气」之物。
倘若要说明「玛那能」、魔素与瘴气的关系，「玛那能」是单氧，魔素是双氧，而「瘴气」则为二氧化碳。
「瘴气」凝聚之处会诞生魔物，倘若有母体的存在，那些魔物就会从母体那获得一部分的遗传。
对于秘境中的魔物而言，母体就是秘境本身，因此即便是相同的魔物，能力与招式都会因诞生的秘境不同而有所差异。
这个秘境的 Boss「掘土巨鼠王」所持有的招式为《挖地洞》、《随从召唤》以及秘境特有招式《金刚》。
《金刚》是「硬化」系的招式，硬化幅度与注入的「气」成正比，应对方式除了以魔法属性的招式来回避「硬化」的影响之外，也可以用「硬化」来个硬碰硬，这意味著「硬化」也可以用于进攻。
「喂！这种事情要早点说啊！」
如此埋怨的同时，我以一个侧翻躲过全身受到《金刚》强化的「掘土巨鼠王」的冲撞，并在下一刻听见身后传来巨响，难以破坏的秘境之壁被撞出了一个不小的凹陷处。
（妾身可没温柔到会无时无刻地提供协助，毕竟过度的保护会把吸血鬼的獠牙给磨钝。）
「这道理我同意，但是 ——  呜哇！好险啊！」
话还没说完，被召唤出来的「掘土巨鼠」就接二连三地朝我撞来，而我为了躲避牠们的攻击，不得不把卡在喉咙的怨言给吞进肚里。
「《血飞针》！」
由于需要花费心力在闪避上，因此没有咒文加持的《血飞针》只有原模原样的杀伤力。
显然的，即便是这个世界，魔法招式依然不适合高速战斗。
「切！既然如此……」
作为对策，我从收纳空间中取出琉璃色的匕首。
「这里！」
注入魔力并在自己与杂鱼鼠之间的空间划上一刀，而这一刀的杀伤力于下一秒呈现，一体杂鱼鼠被剖成两半。
正如先前所说，这把匕首是「宝具」，其能力为「空间切裂」。
只要注入魔力，对空间划上一刀，被划过的地方就会短暂地生成一个极度锐利的空间之刃。
见识到「裂空的琉璃匕首」的威胁性后，鼠王立即改变策略。
鼠王与杂鱼鼠同时在土质地板上挖出了洞，借由潜入地底来避开我的《魔力感知》。
《挖地洞》是消耗魔力来移动土堆，使之成为洞穴的开关型招式。
说是「挖出了洞」并没有不对，只是在开启这个招式之后，使用者只需移动就能在地底下自由穿梭。
作为对应，我下意识地召唤翅膀，让自己飞到半空中。
本以为只要这么做就可以避免来自土壤中的攻击，但是在土壤中加速的杂鱼鼠们宛如飞弹从土壤中窜升，而我也理所当然地挥动「裂空的琉璃匕首」来反击。
在处理掉第三只杂鱼的瞬间，天花板的土石崩落，《魔力感知》捕捉到从头顶上袭来的鼠王。
我被这突如其来的袭击吓到脑袋空白，视野也随之染白，接著一阵像是躺到弹簧床上的冲击让我取回了一丁点的自我。
没有喧嚣的洞窟中，咚、咚、咚、咚……快马急蹄的心跳声不绝于耳，仿佛是脱离了这个世界，成为萤幕前游玩第一人称视角游戏的玩家那般，单然地望著有一面之缘的天花板。
良久，心跳的声响与频率趋于平缓，思绪从混乱变得有条理，琉璃百合的清香传入鼻中。
「这是……」
（这里是一开始的房间，若不是妾身启动《据点归还》，妳就会因为受到直击而失去大半的身体。）
「这样啊！莉莉丝，谢谢妳救了我。」
（如何？初次 Boss 战的感想。）
「真要说的话，大概是战力与实力的落差意外的大。」
（能够早早认知到这一点真是太好了。）
听到这句话，我瞬间明白莉莉丝是为了让我体验一次战败，才诱导我去攻略这秘境的 Boss。
（强者有强者的魔法，弱者有弱者的獠牙，若想要立于恒胜不败之地就必须专研能力、磨练心智、锻炼体肤、历痛其身，并且把『胜利女神只会对生命尚存之人露出笑容』这句话铭记于心。）
「我会记住的。」
（好孩子 ——  那么，检讨会就到这里，好好地睡上一觉吧！）
留下这一句话，莉莉丝便不再出声，而我的眼皮也因为涌上来的疲劳感而逐渐沉重，最终在阖上双眼的数秒后踏入梦乡。
☆02.转生魅血鬼被妹妹舔到高潮　
在「秘境」的 Boss 房中，一阵沉重的撞击声响起。
数秒前，鼠王从天花板窜出，而我则是调整了姿势并抓紧时机将手中的「裂空的琉璃匕首」刺入鼠王的喉咙，接著把鼠王当作垫背，朝著地面加速，随后一阵疼痛传遍了我的身体。
「呼 ——！总算是解决了。」
这是第四次的再战，累积战绩为四逃一胜。
尽管相当难看，但我依旧成功地解决了秘境 Boss，只需要在深入一点就能踏破这个秘境。
（做得不错！不光是不因败北受挫，还在如此短的时间里觉醒新的能力，不愧是妾身的爱女。）
由于魔力感知无法捕捉到潜入土中的鼠王，所以我模仿 ACG 业界常上演的闭眼神技，成功地习得了名为【心眼】的能力 —— 以受到黑历史折磨为代价。
【心眼】由四个技能组成，首先是透过关闭部份五感，提升剩余五感之感度的《集中演算》，再来是能将对方的「存在」紧紧捉住的《存在捕捉》，接著是能够察觉对方的「意志」的《意志察知》，最后是提升直觉之精确度的《超直觉》。
然后是在吸食鼠王的血液时，利用【变质者】的《篡夺》获取的《金刚》。
《金刚》的强度取决于作用范围与「气」的注入量，我的匕首之所以能刺入鼠王的喉咙是因为牠把《金刚》的范围遍及全身，因此只要武器的质量够好就能突破《金刚》的防守。
「莉莉丝，《金刚》有办法抵御『空间切裂』吗？」
（这东西本身就是一种『概念』，想要与其对抗就只能使用『概念』或在其之上的『法则』，而武技与法术的层级在『概念』之下的『现象』，因此不具有与其对抗的能耐。）
「『概念』有哪些？」
（妾身所知的『概念』有十种，两两成对，共五个类别，分别是智慧与情报、善恶与因果、秩序与混乱、生命与死亡以及时间与空间。）
莉莉丝只做简单的解说，毕竟只需要懂一些皮毛就能应对大多数的状况，因此没有为我做更进一步的讲解。
（收纳空间留一些余裕比较好，因此妾身建议只收纳鼠王的尸骸，杂鱼的尸骸就放在那，过一段时间秘境会自行处理。）
「了解。」
按照莉莉丝的指示，我把干尸状态的鼠王收进收纳空间，随后走进在打倒鼠王后出现于 Boss 房深处的大门。
一进门我的能力【书藏者】的技能《书物探知》就有了反应，很明显地眼前这个略为华丽的木质宝箱中有书物存在。
掀开宝箱的盖子，里头放著一大张破旧的亚麻布、数株「蓝诘草」以及一本厚度约五公分、尺寸为 A4 大小的硬皮书。
（啥!?为什么这个秘境会出产魔导书？）
「魔导书？」
（比起解说，让妳实际体验一次会更好，把东西拿一拿，妾身这就用《据点归还》把妳带回那个房间。）
「我知道了。」
把亚麻布跟魔导书放入收纳空间，短暂地视野染白后，我回到了做为据点的小洞窟。
依照莉莉丝的建议，躺在棺木中，把魔导书怀抱在胸前并对其注入魔力。
下个瞬间，浓厚的睡意吞没了我的意识。
§　　§　　§
（凤凰啊！振翅高飞吧！来见证这份光芒！凤凰终结！）
（凤凰啊！ 振翅高飞吧！来见证这份光芒！凤凰终结！）
（凤凰啊！ 振翅高飞吧！来见证这份光芒！凤凰终结！）
听到熟悉的闹铃声，我下意识地拿起来放在枕边的智慧手机，动动手指关闭闹铃。
「这里是……？」
醒来时察觉到自己身在莫名熟悉的房间，周围还有一些被夕阳色渲染的未拆封纸箱。
「对了！我已经搬出来了。」
相对于容貌出色、成绩优秀的妹妹，我这哥哥不仅长相平凡，成绩也不理想。
老实说，我很忌妒我的妹妹，同时也赠恨那个格外关爱妹妹的父母。
两人相差近十岁，体验过的童年自然有所不同。
我的童年几乎都在父母的争吵声中度过，每次他们争吵就会撇下所有家事，我为了填饱肚子只好自己动手，因争吵而凌乱的家也是由我来收拾，没有足够的读书时间也是理所当然。
妹妹出生后，父母的关系一下子变好了。
随著妹妹的成长，我也见到越来越多不平等的待遇，甚至会拿以贬低我的方式来称赞妹妹。
取得正式工作后没多久，父母就像是抹消我的存在似的，催促我独立。
在外生活用钱总是要斤斤计较，但是父母居然理所当然似的向我要钱，理由是要把妹妹送到比较好的学校。
由于妹妹本身没有任何罪孽，再加上职场前辈给的建议，于是为了获得「能稳住脚的踏脚石」而按月寄钱回去，而「汇款纪录」也稳健地从踏脚石成长为基石。
实际上，也正因为如此，即使在年节时没有回去也没问题。
「希望今天有Ｏ恋妈妈的身体可以洗。」
只要把 ACG 业界的女性角色抹上泡沫，拍下来上传到社交网站，就能稳定地获得打赏。
在那之中，能为我获得最多打赏的理所当然地是泳装版的Ｏ恋妈妈，如果世界上真有这种性格跟乳量都不错的好女孩，我肯定用尽全力把她娶回家。
或许是上天给我这苦人的奖赏，这一天的夜里我如愿地刷洗了绘有Ｏ恋妈妈的车厢。
因为这样，我的士气一直维持到早晨到来。
打卡下班后，我来到月台，然后……
悲剧发生了。
「对了！我在那个时候就已经……」
见到惨死的自己，我想起了一切。
「也就是说，这里是魔导书制造出来的梦境。」
然而，即使察觉到这是梦境，眼前的景象依旧流动著。
尽管不知是真是假，但是眼前所展现出来的，是位于曾经的家中上演的恶心桥段。
「为了直叶，非得把赔偿金讨过来不可。」
身上穿著好上不少的母亲如此说著。
「是啊！本来还想著哪时能出个意外，装潢的钱就有著落了，这下子别说是装潢了，买个新房子都没问题。」
看起来年轻不少的父亲如此说道。
不知是认为这是魔导书参考我的记忆编织的梦境，还是已经彻底把他们当外人来看的缘故，我并没有因为眼前的场景而愤怒。
「欧尼酱 —— 欧尼酱、欧尼酱、欧尼酱……」
场景转到妹妹的房间，与父母不同，妹妹打从心底为我的死亡痛哭著。
「直叶……」
见到这景象，我禁不住口唤了声妹妹的名字。
「欸……」
转过头来，脸眶泛红的直叶讶异地看著我。
「小妹妹，妳是……不对！妳是欧尼酱对吧？」
才在想说这妹妹是不是哪里有问题，我就察觉到自己的视野不知何时变矮了。
「是这样没错。」
听到我的回应后，直叶一把抱住了我，然后像是刚出生的婴儿那般嚎啕大哭。
一段时间后，心情平复的直叶泡了茶杯给我。
「所以，欧尼酱转生到异世界了，对吧？」
「妳居然知道转生这种事情。」
在我的记忆中，直叶从未接触过 ACG，为何她会知道「转生」这东西？
「这不是当然的吗？我可是欧尼酱引以为傲的妹妹喔！欧尼酱的事情我全都知道 —— 只不过，直叶很忌妒喔！直叶很忌妒那个被欧尼酱称之为妈妈的女孩子喔！」
啊哩？总觉得这妹妹给我的感觉有些怪怪的。
「话说回来，欧尼酱吸过血了吗？」
「我目前身在荒郊野外，所以只吸过鼠类魔物的血。」
「这样的话，欧尼酱可以把欧尼酱的第一次给我吗？」
说著这话的直叶一鼓作气脱下了上衣并卸下胸罩，比Ｏ恋妈妈贫乏许多的胸部就这么展现在我的眼前。
「直、直叶？」
「吸血鬼的第一次是很重要的，所以我想要欧尼酱的第一次。」
该怎么说呢？总觉得这妹妹身上有著某种无法为抗的氛围。
不过，既然这是魔导书制造出来的梦境，吸一点血应该不要紧才对。
「我是无所谓。」
说著与同意同义的话语，我把尖锐的獠牙埋入直叶的肩膀，蜂蜜味的鲜血流入我的口中。
考虑到这是魔导书的试炼的可能性，我在取得最低限度的饱足感后，靠著意志强行抽出獠牙。
也许有人会误解，吸血鬼的獠牙之所以能够很轻易地侵入，并不是因为锐利，而是有让身体组织自主开道的特异功能。
直白来说，獠牙侵入并不会制造伤口，因此在抽出之后，出血口会立即密合。
「我的血怎么样？好喝吗？」
「直叶的血是蜂蜜的味道，一个不小心就会把直叶吸成人干。」
「欸嘿嘿，是这样啊！真是太好了！」
「对了！把我推下月台的那家伙怎样了？」
「已经不在了喔！」
回答这句话的直叶，让我有种认错人的感觉。
「啥？」
「这篇新闻。」
直叶用手机找出了一篇新闻，内文记载著写著少年 A 在灵堂上香后，畏罪潜逃的消息。
「应该很快就会被抓回来了。」
「无论动用多少警员，都不可能找到，要是真有人看到，早就上前压制了，毕竟我可是公开宣言，如果有哪个人能够抓到这家伙，我就跟那个人结婚。」
「……直叶，不需要为我做到这种地步，毕竟妳的人生还很长。」
「安心吧！我永远都是欧尼酱的，绝对不会把自己交给其他男人。」
我的妹妹果然有些奇怪，尽管语气大庭相近，但是某些我从未在她身上见过的气质令我寒毛直立。
「先不提那个蠢货了，直叶希望欧尼酱再实现直叶一个小小的愿望，」
「啥愿望？」
「最近都会做一些不好的梦，如果欧尼酱可以让我抱著睡，肯定不会再做不好的梦。」
「可以呀！反正妳也不是第一次这么做了。」
于是，我们再一次地兄妹同寝，只是这一次两人都是全裸的。
「等等！直叶，妳在摸 ——  嗯♡、哈……」
才刚躺上去，全裸的直叶就伸出手作弄我的秘部。
「有什么关系，我们彼此都是女孩子，
这一次就算做了不吃药的 H
，也不会怀孕。」
「不是没 ——  什、什么，不、不要……」
此时的我因为头脑太过混乱，所以没有注意到藏在直叶话语中的不对劲。
「恩哼哼～♪ 欧尼酱的穴穴真敏感呢！不知味道如何～♪  」
在我试图以言语阻止的期间，我的双腿被直叶分开，她的脸就这么埋进我的双腿之间，舔起我的秘部。
「嗯♡！等等！直叶，这种事情很奇怪，舔那边 ——  啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊……」
「欧尼酱的身体兴奋起来了呢～♪ 怎么样？女孩子的 H 很舒服对吧？」
为什么我的身体这么敏感？明明是被亲妹妹舔著那里，为什么会有这么麻酥的感觉？
「感、感觉……  嗯♡！根、根本不舒服，唔啊♡、啊♡！人家，人家才没有兴奋呢！」
「欧尼酱忍耐的表情好可爱～♪、好H～♪。」
「啊♡、啊♡、唔♡、不、不是、不是的！ 啊♡、啊♡！」
「喔呀～♪这不是所谓的淫纹吗？这东西有反应喔～♪」
还没等我反应过来，刚说完话的直叶再度发起进攻。
「唔♡、啊♡、啊 —— ！不、不要……唔♡啊♡、啊♡、啊！」
舌头每次的翻弄都增加了我的快感，蜜汁不停地溢出，渗入我的秘唇。
我拼命压制从身体深处如潮水般涌出的快感，就在这个时候，与舌头进攻阴蒂同时，大概是手指的某物进入到我的阴道，然后一弯……
「嗯啊♡！啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡！」
源自雌性生物本能的娇吼从我的口中漏出，感觉到自己的身体猛烈地抽搐了一下，随后一阵午间春风般的麻酥感与睡意涌入大脑。
「晚安，我亲爱的欧尼酱，最喜欢妳了喔！」
语毕，妹妹吻了我的嘴唇，舌头入侵我的口腔，而我则是在这之后立即被浓厚的睡意夺去了意识。
03.转生魅血鬼与命运的初逢　
醒过来后，我发现自己躺在扑满琉璃百合的棺木中，而胸口的魔导书则是成为毫无内容的空白之书。
（醒过来了啊！看来分身那边顺利地将经历打包回来了呢！）
在我试著回想的瞬间，被妹妹舔到高潮的记忆鲜明地浮现于脑海，肉体渴求交和的讯号宛如火焰烧灼著我的身躯。
（虽然有很多话想说，但是先请妳来个『自我鉴定』吧！）
听从建议打开「面板」，页签列新增了「契约」的项目。
基于好奇心点进去的瞬间，我以迅雷不及掩耳的速度关闭了「面板」。
（逃避了呢！被妹妹骗走贵重的初次对人吸血、被妹妹推倒，又被妹妹的舌头玩弄到高潮，最后还被妹妹夺去了初吻，无论是作为兄长，还是做为魅血鬼都毫无尊严呢！）
「啥？为啥妳会知道？」
（这不是当然的吗？妾身作为妳的技能，理所当然地与妳的意识一同被复制过去了。）
认知到羞耻的经历曝光，下意识地用双手掩住发烫的脸颊。
（哎呀呀！这副模样真是可爱呢！很难想像里头装著的是一位成年男性的灵魂。）
「啰、啰嗦！比起这个，『契约对象』是怎么回事？」
（这就要从『魔导书』这东西开始说起……）
魔导书是「一次性宝具」，会在完成特定程序后，把记载在里头的知识刻入将魔力注入魔导书的人的脑袋中，借此赋予法术招式。
注入魔力之人会陷入沉睡，此时魔导书会创造当事者的分身体，并将意识复制到分身体上。
在意识转移时，会给予当事者类似白日梦的「前情提要」，我在碰见直叶之前所见所闻都是如此。
简单来说，魔导书在直叶的房间创造我的分身，而在创造完成前的那段时间，我的复制意识被魔导书灌输了「前情提要」，因此只有在直叶的房间所发生的一切是真实的。
「也就是说，我真的被直叶……」
（这不是当然的吗？如果是魔导书创造的梦境不可能让契约成立。）
「那么，在『前情提要』中的双亲……」
（那也是真实的。）
这个瞬间，我的视野仿佛被盖上一层那般滤镜，所见之处全都染上了红色。
「开什么玩笑！那对人渣父母到底要把我践踏到什么程度才甘愿？我会如此凡庸，不就是因为你们蛀掉了我的学生时代吗？凭什么在我的死上大做文章？到底是哪来的脸发我的死人财？」
语毕的同时，顺应愤怒的情绪将拳头往棺木砸去，但是拳头在撞上的前一刻停了一下。
这棺木应该是莉莉丝精心准备的东西，也是在我醒来前守护了这句身体八年的恩物，绝不可以把这份怒意宣泄在具有重要意义的棺木上。
「……莉莉丝，如果再次取得『魔导书』的话，有办法再到那个世界去吗？」
（这本魔导书是『火法术』的赋予书，透过激发愤怒的情感生成对应的招式，只要妳持续对那对狗男女抱有憎恶之情，理论上是可以透过同类型的魔导书再次前往那个世界。）
「这样啊……」
（妳想复仇吗？）
「……想，但是我更想让直叶远离那对父母，可以的话想把直叶弄来这个世界。」
（既然如此，首先要做的就是彻底理解自己的能耐，时刻注意自己的成长。）
「我知道了 —— 『Property』。」
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
– 1.基础资料 –｜2.
能力值（up）
｜3.
魔核（up）
4.能力(new)｜5.招式(new)｜6.契约(new)
名字：德罗拉贝尔
性别：女
年龄：8
属性：暗
种族：吸血鬼族／魅魔种
天职：收纳术士
Lv：9／10
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
在经历五轮 Boss 攻略战后，我的个体等级来到了 9 级，能力值的灵巧跟速度从 D 级提升至 C 级。
魔核的开发度提升至 12%，其传导力从 F 级提升至 E 级。
招式多了一个名为《鬼火》的双属性法术招式，其属性为暗与火，不仅拥有追踪施放者指定之目标的能力，还拥有穿透任何物理障碍的特性。
此外，追加技能本来只有「暗魔法适性」的【魔力支配】，因著《鬼火》的取得多出了「火魔法适性」。
再来是契约的部分，由于直叶有强烈地让自己隶属于我的想法，所以在完成对人吸血与满满百合香的爱抚后，《血之契约》与《淫魅之契》双双发动。
接著直叶因《赠馈链》的效果，被赋予劣化版的《万能翻译》、《解析鉴定》、《红潮不临》、《除污还芳》以及《日照伤害减轻》，而我也因此获得了拥有五个权能技能的能力。
关于这五个技能，个人的理解是这并不是源自于直叶，而是【淫与血的契约】这能力基于我的需求获取的。
《整顿术》肯定与「收纳」有密切关联，《熟巧睡奸》想都不用想，肯定是「魅魔种」的锅。
《开锁术》推测跟宝箱有关。如果按照 RPG 常有的模式来看，或许以后会遇到需要开锁工具与技能的宝箱也说不定。
《肢解术》是因为我把「裂空的琉璃匕首」作为主武器的缘故，而《药物精通》大概源自于《炼金知识》，两者的差异在于前者为特化型，而后者则是泛用型。
至于由这五个技能整合而成的【病妹之爱】，肯定是在暗示直叶生了某种病，所以一定要加紧脚步，早点把直叶弄过来用治病的魔法治好她。
（既然确认完了，接下来就以入手【秘境支配】为目标吧！只要拥有这能力，妳就能对秘境进行各式各样的干涉。）
「听起来不错，这能力要怎取得？」
（在『踏破者之间』对秘境注入气或魔力，只要注入的量足以填满所有『秘境回路』，就可以获得【秘境支配】，只是……）
「只是啥？」
（以同 Rank 的秘境为目标的话，需要 S 级别的『气容量』或『魔容量』，若是比秘境高一个 Rank，所需评级就会从 S 降为 A。）
我目前的 Rank 为 1，魔容量为 A，无论提升何者都能借由这座秘境取得【秘境支配】。
提升 Rank 的方法就是把个体等级提升到「区间上限」，接著只要设法满足面板上记载的突破条件，就可以让个体等级与 Rank 各提升一级。
增加自体魔容量的方法只有一种，那就是将魔力彻底消耗。
由于这会引发魔力枯竭进而陷入昏睡，因此莉莉丝建议我透过战斗消耗魔力，当魔力残量减少到会引发轻度的魔力枯竭时，利用《据点归还》回到这里制作「魔晶石」。
只不过，我的收纳空间现在没剩多少余裕，再加上被直叶玩弄导致性欲激增到理智有点难压制的程度，如果不找男人做个几次，法术招式就会因为思考受到干扰而无法发挥原有的威力。
于是，我顺著莉莉丝给的引导线，从第二层走到第一层，再从第一层的出入口离开秘境。
由于秘境所在的洞窟位于七合目，因此能很清楚地从山崖上看见建立于平原上的小农村。
山林的颜色为黄色，农村周边的农田土壤全露，显然是将农作物给收割了。
※合目：日本登山用语。将一座山从山脚到山顶分成十等分，越接近山顶的区块，数字就越接近十。
在日本时很少有这样的机会能见到如此景色，因而受到吸引的我漫不经心地踏出洞窟。
吸血鬼惧怕的阳光在【日照耐性】与《肉体再生》的加持下，日照伤害因跟不上恢复速度而遭到抵销，留下的只有像是把可乐含在嘴中的刺痛感。
深呼吸了几口气，在做好心理准备后发动《意念飞行》，魔力在肩胛骨的位置上凝聚，制造出蝙蝠翅膀般的双翼。
轻轻一蹬，我投入了天空的怀抱。
「这就是飞在空中的感觉吗？比预期的还要舒爽呢！」
（姑且先提醒妳一下，人们口中的魔物是魔兽与魔人的并称，再加上魔人的基础强度远超魔兽，因此这个世界的人们普遍地将魔人视为威胁。）
「既然有魔王，应该有魔人的国家吧？」
（魔王并非魔物的统治者，而是被世界赋予『魔王』这项称号的魔物。）
「也就是说，没有魔人的国家？」
（像我们这种智能足以匹敌成年人类的『上位魔人』非常稀有，把小国的国土彻查一遍都不一定能找出一位。）
在前世的世界中，许多国家都有迫害少数民族的历史，而这个世界则是以现在进行式迫害魔人。
（再者，就算成功凑足运营国家所需的人才，也不见得能把那些人才留在位置上。）
所处官位的重要性越高，不得不处理的公文与协商就越多，对于生于自由之中的魔人而言，自由被剥夺是很难受的一件事。
（更何况还要应付圣教会这个浑然天成的敌对势力，实在很难想像有哪个魔人愿意把时间浪费在运营尽是内忧外患的国家。）
「听妳这么说，我能理解为何没有魔人的国家了。」
自己忙得要死要活，其他魔人坐享其成就算了，还会做出一堆扯后腿的事情，更别说还有打著大义之名、行迫害之实的圣教会要应付，确实会让人不想摊上这种麻烦事。
（话虽如此，自保能力薄弱的小村庄在面对魔人时，大多都不会遵从圣教会的教义，毕竟他们光是为了温饱就已经用尽全力了 —— 比起这个，妳察觉到了吗？）
「这是血的味道，对吧？」
（是啊！所以快去看看吧！说不定能捡到什么好处。）
「了解！」
发动【血力转换】的权能技能《血追迹》，红色的带状雾气为我指名方向。
不久，顺著《血追迹》 的指引我来到三合目的树林地带，看到了两名少年与一名壮年男子正在与一头穿上岩铠的熊厮杀。
基于业界惯例，我先后对这三人以及熊型魔物使用《解析鉴定》。
＝　＝　＝　＝　＝　＝
保罗（男 32）
人族／人种
剑士（12／30）
HP：31%　SP：12%　MP：43%
［称号］
〈沃普科村村民〉〈恋人被夺之人〉〈原 B 级冒险者 〉
［招式］
《火焰剑》《金刚》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
盖伊（男 14）
人族／人种
剑士（4／10）
HP：37%　SP：8%　MP：100%
［称号］
〈沃普科村村民〉
［招式］
《气缠》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
亚瑟（男 14）
人族／人种
剑士（4／10）
HP：24%　SP：11%　MP：100%
［称号］
〈沃普科村村民〉 〈[隐藏Ｉ] 勇者候补〉
［招式］
《气缠》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
棕毛魔熊
土属性　魔熊族／棕熊种
Lv：14／20
HP：73%　SP：68%　MP：54%
［称号］
〈领域公敌 〉 〈山之主〉
［招式］
《金刚》《自我治愈》《战吼》《震地踏》
［追加技能］
《岩铠》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
从《解析鉴定》的结果可以得知，战况相当严峻，如果不出手帮忙，那三人肯定都会死。
棕毛魔熊也会因此获得大量「玛那能」，这对我而言这并不是什么好事。
（如果妳想上就上吧！就算现在出手也能分到足量的『玛那能』。）
查觉到我的意图，莉莉丝没有劝阻，反而是直接坦明可以得到的好处，借此消除我的顾虑。
「谢谢妳，莉莉丝。」
在对其表达感谢后，我将双手向左右打横，使手掌与手臂成直角，随后以平时说话速率的两成五来咏唱强化爆发伤害的咒文。
「悬针罗星列宿玑，璇玑六针待天机……」
咏唱到此处时，我的两侧各出现三根悬浮著的血之针，并在此时咏唱下半段的咒文。
「洛阳罗星百业齐，红霞六针世尘寂 —— 贯玑屏吧！《血飞针》！」
完成咒文并念出招式名的瞬间，我的双手由左右两侧向前挥动，六根由腥红之血构成的针贯穿 —— 或者该说粉碎比较贴切，总之棕毛魔熊的头部就这么没了。
（……又做了超乎常理的事情。）
从莉莉丝的语调来推测，大概是对我屡屡做出脱离常轨的事情感到傻眼。
目击威胁自己的魔物唐突地被杀死，三人把目光转向攻击的发源处。
此时的他们所见到的是一名向著魔熊尸体缓缓降落的美幼女，而且是以足以令他们屏息的维纳斯之姿。
※维纳斯之姿 ：即出生之姿。典故源于《维纳斯的诞生》。
「全裸的……女孩子？」
「好可爱……」
两名少年立即被我这具由莉莉丝精心打造的肉体给吸引，而一旁的壮年男子则眼露锋芒。
「盖伊、亚瑟，小心一点！那女孩是魔人！」
「魔、魔人!?」
「保、保罗先生，怎、怎么办？要逃吗？」
听到我是魔人的瞬间，恐惧取代了两名少年色瞇瞇的表情。
我走到魔熊的尸体旁边，用手指指著这具尸骸先道出「这个」，并隔了一秒左右补上「我的」。
「……。」
保罗在沉默一段时间后，点了头表示同意，然后把剑收入剑鞘，一旁的两位少年也跟随著他的动作把剑收起，而我也在这之后立即将魔熊的尸体收纳。
「不见了?!」
「保罗先生，这是……？」
保罗没有回答，只是用眼神示意两人不要多话。
「你们是山下那村的村民？」
「您……想去村里做什么？」
「血有些吸腻了，想换换口味，所以我想去村里吃人类的料理。」
大约半分钟后，保罗才给予答复。
「……好吧！我带路。」
「保、保罗先生!?」
「盖伊，我们没有阻止她的能力，与其让她直接飞进去引发混乱，不如让她跟著我们。」
在稍后的路途中，我才从莉莉丝那里得知保罗考虑到的不只是无法阻止这点。
经过意外的遭遇战，满身疮痍的三人没有多余的体力可以分配到战斗上，尽管无法确定我会不会替他们排除回家路上遭遇的魔物，但还是基于有总比没有好的论点提出带路。
「既然保罗先生都这么说了，我们也只能遵从。」
从两位少年对保罗的态度来推测，这个叫保罗的壮年男子在村中有一定的地位。
「只不过，我们不能让您就这样进到村里。」
「想阻止我？」
「请别误会，只是想请您穿上衣物而已。」
「这倒是无所谓。」
说著这话的保罗卸下损坏的皮革甲，将穿在身上那间染上鲜血的衣服脱下来丢给我，而我则是在对著衣服发动《除污还芳》后才将其穿上，并且在取得同意后，将损坏的皮革甲给收纳。
「……。」
「……。」
不用说，这两股视线的来源自然是累坏了的两位少年，而我则是在询问其意愿后，对他们施放《除污还芳》。
见到这画面，保罗似乎有话想说，但也在这之后选择跟进。
就这样，我跟著三人以步行的方式前往最初遭遇的村落「沃普科村」。
04.转生魅血鬼遭遇阴险萝莉BBA　
「沃普科村」是霸权国家「崁提姆帝国」之国境线附近，人口数约四十的小农村。
男性与女性的人口比例接近，然而男性人口有明显的年龄断层，15 岁到 50 岁之间的男性仅有三名，显然是出了什么问题。
这里没有冒险者协会，也没有驻守在这的士兵，民风极为纯朴。
也因为如此，村民在知道我是魔人时，气氛一度紧张，但是在保罗说明我的来意，并表示会负起看守我的责任后，村民们才稍微解开戒心。
在这之后，保罗先生以报答救命之恩为由带我到设有食堂的宿屋，我点了一盘把红萝卜与高丽菜混在一起炒的叶菜类料理。
见到我像仓鼠一样把红萝卜与高丽菜接二连三地塞进嘴中的「萌」样，周围的人们完全放下了戒心。
「如何？这间宿屋小规小，但是老板娘的手艺可是不会输给邻镇的那些料理人。」
「很好吃，只是……」
欲言又止的我望向坐在对面的盖伊与亚瑟，他们盘中的肉有很浓厚的腥味，使用的食材显然没有经过放血处理。
「怎么了吗？」
「以人类的味觉来说，肉要经过放血处理才会比较好吃，也比较不容易腐烂、发臭，难道不是这样吗？」
「放血？那是招式之类的东西吗？」
听到我提出的疑问，不只是回应我的保罗，其他在场的人也是一脸茫然。
「体内的血液至少有一半是脏的，死掉之后身体就不再有排除那些脏东西的功能，如果拿这样的肉来做料理，不只味道较差，还容易让人生病 —— 难道，人类不知道这件事吗？」
听完我的话，在场的人都你看我、我看你，在那之中还有摇头的人，就连莉莉丝也对放血一无所知。
「不然……做个实验如何？我记得人类会把这种杂鱼鼠的肉拿来做料理对吧？」
语毕，我从收纳空间取出一体「掘土巨鼠」的尸体，这尸体理所当然的没有任何的血液在里头。
「这只杂鱼鼠的血被我吸干了，用这只杂鱼鼠的肉做料理，然后找自愿者试吃，应该就可以知道有无放血的差异了。」
说完这句话后，我把目光放在盖伊跟亚瑟身上，而他们也很明理地成为自愿者，所以我决定找个机会好好「犒赏」他们。
有了两位自愿者，再加上保罗的担保，老板娘才愿意以一如既往的方式料理了我提供的鼠肉。
一段时间后，吃著以同样的方式制作，味道却有著天壤之别的肉类料理的两人，一边喊著好吃，一边把嘴里的肉嚼了又嚼，其后莫名增加的试吃者的反应也是如此。
「德罗拉贝尔大人，能不能请您把放血的技术传授给我们呢？」
「最简单的方法就是在喉咙割上一刀，然后把猎到的猎物吊起，虽然这会吸引魔物，但是只要选在魔物弱小的地区并准备充足的战力跟物资，新鲜的『玛那能』跟素材就会自己送上门。」
新鲜的血液含有丰富的「玛那能」，如果在魔物丛生的地区放著伤口不管，魔物们就会被血的味道给吸引。
「说到这个，你们为什么会在那里跟那头臭熊战斗？」
「这个村子有个习俗，男性在 14 岁的秋末必须前往『沃普科山』的山顶，带回只有在山顶附近可以采集到的『芸香郁金』，并将其送给心仪的女性。」
「女性则是单独制作一顿丰盛的料理，然后邀请心仪的男性到家里，并把最初的一口喂给那名男性。」
（真是浪漫的习俗呢！虽然大半会因为父母的意见，引起一些不必要的误会跟麻烦。）
这个世界，15 岁就算成年，这也是成为冒险者所需的最低标准。
「今年的主角是我跟盖伊，保罗先生则是护卫，如果没有必要，保罗先生不会加入战斗。」
「往年的这个时期，『山之主』已经挖个洞冬眠去了，没想到才进山没多久就遇到了『山之主』。」
保罗在这个习俗上，显然有相当丰富的护卫资历，似乎是根据经验来判断山之主是否进入冬眠。
「真的是！早就说过不能让外人在这个时期进到山里，自己要去送死就算了，还牵连到一年一度的成年礼，到底在想什么？」
从保罗没有把谁说出来这点来看，对方很可能是大人物。
「进山的外人后来怎样了？」
「进山以后就再也没有回来了，可能是死了，也可能是往其他的城镇去了。」
（从鉴定结果来推测，大概是被那头魔熊杀光了。）
莉莉丝断定为此的话，事实应该就是如此了。
「那么，你们还要再上一次山吗？」
「关于这点，既然您打倒了『山之主』，魔物们自然会把您认可为那座山的主人，而我们也不得不遵守这项规则。」
（尘世间有著一条『魔人会使地盘内的魔兽会服从』的常识。既然〈领域公敌〉 跟〈山之主〉这两个称号转移到妳的身上，这么一来妳就能在『领土』的页面中设定一些『规则』。）
根据莉莉丝的解说，因为打倒了那头魔熊，所以我成了那座山的山大王，只要是我所制定的规则，地盘内的魔兽都会遵从。
不仅如此，我还可以设定「环境 debuff」，借此削弱入侵者的实力。
「保罗先生，你这话的意思是……？」
「毕竟那个习俗的用意有一半是为了留住年轻的男性，所以我不会求您禁止魔兽攻击入山者，只是我希望大人可以给予我们入山的许可。」
（以尘世之民的观点来看，那座山成了身为上位魔人的妳的『领土』，如果随意入侵，就算被妳杀掉也毫无怨言可言。）
「这不是可以私下解决的事情吧？毕竟事关今后，不让村子的代表出来协商好规则是不行的。」
「说的也是，我这就把村长带过来 —— 老板娘，拜托妳准备一份『番茄炖肉』，记得要甜一点。」
把事情交代完后，保罗暂时离开宿屋。
从村长必须亲自前来这点来看，魔人的威摄力在没有自保能力的小农村相当有用。
不久之后，保罗带来了一位茶发绯眼、绑著双马尾的萝莉，以及一位跟在她身后，身高比她矮一些，发型为波浪卷的金发碧眼萝莉。
因为两人都很可爱，所以我下意识地发动了《解析鉴定》。
＝　＝　＝　＝　＝　＝
艾露珈（女 86）
人族／人种
大魔导士（1／100）
HP：100%　SP：100%　MP：72%
［称号］
〈恋人被夺之人〉〈原公爵千金〉〈原 S 级冒险者〉
〈沃普科村的晨钟〉 〈沃普科村村长〉〈童女性爱好者〉
［招式］
《爆裂》
［追加技能］
《对价不老》《尽魔的一击》《解析鉴定》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
莉希娅．卢娜．崁提姆（女 7）
人族／人种
方阵术士（1／10）
HP：100%　SP：100%　MP：100%
［称号］
〈崁提姆帝国第一皇女〉 〈艾露珈的淫偶〉
［招式］
《治愈方阵》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
「这不是
萝莉BBA
吗？」
这就是看完鉴定结果后的第一个感想。
「谁是萝莉BBA 啊？这个
毛止丫头
！」
这是萝莉BBA 回应我的第一句话。
※「メスガキ」不太好翻，虽然考虑过用直接音译为「没耻丫头」，但是与「乳臭未干」且「嚣张」 的形象有点差距，所以就用有「毛在长出来前就停止长毛的丫头」这个意思的「毛止丫头」作为本书对「メスガキ」这个词汇的中译。
这个瞬间，除了我们两个以外，在场所有的人都被突如其来的对骂吓到脸色发白。
「这个村子要面对的问题已经够多了，不要来给本小姐增加麻烦事啊！」
「我有什么办法？要不是我即时出手，那三人说不定就死了。」
「关于这点我很感谢，但是内乱即将爆发的现在，本小姐实在不希望妳增添乱子。」
「内乱？」
「莫约半年前，这个国家的皇帝驾崩，且没有留下任何遗嘱，导致膝下三子为了争夺皇位撕破脸，尚还年幼的皇女逃离皇城，目前由我收留。」
（有无『方阵术士』对军力的影响很大，刚才提到的入山者大概是为了寻找这女孩才入山的。）
「方阵术士」的特点是能够施展名为「方阵术阵」的魔法阵，只要将士兵放进类型对应的区块，就能大幅提升那些士兵的能力，倘若能满足相应条件，还能使该方阵的特有效果生效。
在所有「方阵术阵」当中，最具价值的莫过于这位皇女拥有的《治愈方阵》，在士兵们不会被一击杀死的状况之下，只要能维持这个方阵就能借由消耗战使敌军崩溃。
「该不会，前些日子入山的那些人……」
「她们被本小姐的言语所惑，认定皇女躲藏在山中，如此看来是成功地暗算那群蠢货了。」
「不过，下次这招可不管用了喔！毕竟那头臭熊已经不在了。」
「这可难说，毕竟新的山之主是上位魔人，光是如此就能让劝退大多数人。」
直白来说，这个萝莉BBA 打算把我卷进这场纷争中。
「……这个阴险萝莉BBA。」
「妳就认份地被我卷进来如何？毛止丫头。」
「有什么好处？」
「以不弄死、弄残为前提，『夜袭』保罗BOY 以外，本村庄任何男人的权力，如何？魅魔小姐。」
听到萝莉BBA 以魅魔小姐来称呼我，在场所有人 ——  特别是保罗一行 ——  都露出带有「不是吸血鬼吗？」这种疑惑的讶异表情。
「妳想与我交涉，无非就是想以入山许可换取这份权力，此外还想把这座村庄当作『血畜农场』，定期收获人类的血液。我说的没有错吧？吸血鬼小姐？」
「所以，妳想拿什么让我换到另一份权力？阴险萝莉BBA。」
「在此之前，本小姐希望妳可以量产的『魔晶石』，作为交换本小姐会提供妳非常安全且能够迅速回魔的环境，对于想要拿下那座『秘境』的妳而言，这交易不算坏，对吧？」
（妾身认为这女的可以信任，就答应她吧！）
「……好吧！这交易我接受了。」
「那么刚才提到的有关于吸血的权力，妾身希望妳『占领』这座村庄。」
说著这话的萝莉BBA 从头上的巫女帽中取出一枚木制印章，那是名为「沃普科村行政印章正本」的「身分宝具」，是在得到村长这个身分的当下，与称号一同被世界赐予之物。
（果然是这项条件，这女的想利用魔人的威摄力来劝退其他势力，倘若真有不畏惧魔人的家伙出现，也能借由【村庄支配】与【秘境支配】设置来往村庄与秘境的『转移阵』，至于用途就无需我多加赘述了吧？）
【村庄支配】的取得条件有两个，一个是取得行政印章的正本，另一个则是与当权者缔结契约。
尽管早就察觉到了，但还是在毫无抵抗之力的情况下被逼入绝境。
「先说好，只有今晚喔！这个阴险萝莉BBA。」
见到那抹嗜虐的微笑，想必今晚过后「契约」的页面会多了「两位」与我缔结双重契约的女性。
☆05.转生魅血鬼与拘束百合3P　
「沃普科村」的村长「艾露珈」的房子比其他同村的房子大个四倍左右，外观看上去除了相对华丽之外没有特别之处，但是要前往地下一楼，必须先上到二楼，再从隐藏阶梯进入。
地下室最里侧的房间奢华到会让人误以为这里是皇族的寝室，东面墙壁的顶端有个可以看到外头景色的气窗。
这个房间目前只有我跟艾露珈两个人，皇女莉希娅目前在隔壁房间待著。
与这两人的《血之契约》已经在稍早入浴时成立，现在要做的就是缔结《淫魅之契》。
「那么，德萝酱，请戴上这个。」
在一张睡上去会让人废掉的弹簧床上，艾露珈将一对管状手铐交给我，待我自行装上后拿了一条看似双头蛇的金属链子，把手铐与其以锁头连接在一起。
「把脚张开，不然这边的锁链接不到。」
脚踝的部分也装上相同的东西，只是锁链的前端并非由一岔为二，而是两条将长度调整到刚好的锁链。
完成基本的设置后，躺在床上的我双脚因锁链的限制而无法合并，以至于目前的身姿看上去就像个「人」。
「本小姐去隔壁接莉希酱过来，德萝酱在这里稍微等一下。」
离开前不忘启动某种看上去像是汽水瓶的宝具，白色的水蒸气呼噜呼噜地从宝具中喷出。
在艾露珈离开后没多久，我的双脚不自主地因某种焦躁感做出想要夹紧的动作，但是在锁链的限制下，我只能让小穴反复地收缩与舒张来消解这种焦躁感。
「乳头好胀，穴穴好热，这种感觉到底是……」
（妳的身体正处于发情状态，看来那个水蒸气有媚药的成分。）
「可恶！那个阴险萝莉BBA 到底要去多久？是打算就这样放著让我求生不得、求死不能吗？」
此时的我并没有察觉到，对于性交这件事的抵抗在被直叶玩弄过后，已经减少到会对与肉体意义上的同性交合有所期待。
（这个配置的用意是延长你对时间的感觉，使妳在相同的时间里接受更多的『情报』，这等同是以人工的方式达成《思考加速》的效果。）
「真亏妳能这么冷静地分析现状。」
（这种程度对妾身而言只是小菜一碟，）
基于莉莉丝所作的特殊调整，「感受」会从我这里原封不动地打包到莉莉丝那里，用意大概是为了不让自己被无聊给「磨损」。
（总之，好好以自己的方式享受吧！妾身也要以此来补补牙缝了。）
莉莉丝在说完这句话后，就没有再出声了。
仔细想想，莉莉丝将自己困在我的里头，作为技能在无色无味的八年之间守候我，如果想要报答这份恩情，尽心享受 H 的过程肯定是最好的回报。
「喔呀！看来是进入状态了呢！」
在我不再抵抗，顺从穴穴传来的感觉，让麻酥感遍及全身后不久，全裸的艾露珈打开门走进来。
她的手上有一条绳子，绳子的另一端是一个项圈，这个项圈围绕著的脖子是属于那如同宠物般，以全裸爬行的方式进到房里来的幼皇女。
「莉希酱，下面的部分就交给妳了，要好好舔喔！」
「遵命，艾露珈大人。」
年幼的皇女乳头坚挺，大腿内侧明显有不少液体，脸颊泛红的她呼吸略为急促，散发出这个年龄的孩子不该有的淫靡氛围。
「等一下！这个阴险萝莉BBA，妳打算让这么小的孩 —— 呀～♡」
话还没说完，幼皇女就将头埋近我的双腿间，以舌头由下而上对我的秘唇舔了又舔。
「好了！就让本小姐来好好尝尝上面这个洞的味道吧！」
艾露珈以右手的食指与拇指压住我的脸颊，以左手移动我的脸并将嘴凑了上来，接著舌头伸进了我的小嘴中。
「咕 ——！ 嗯唔♡ 、嗯……等等……咕唔♡ 」
艾露珈侵入了我的口腔，舌头熟练地缠绕我的舌头，接著吸吮了我的唾液，又把她的唾液灌进了我的嘴里。
另一方面，幼皇女的舌头屡屡在蜜穴的浅层引发骚乱，被激出的淫液顺著舌头进入幼皇女的口中。
「唔♡、啊啊～♡ 啊♡唔 ——！啊啊～♡」
艾露珈的指尖在我的淫纹上滑动，随后顺著光滑的皮肤向上窜升，以适度的力道揉了我那微微隆起的乳房。
「德萝酱明明双手被拘束著、双脚被强行分开，乳头却是如此的硬，淫水的数量也超乎我的预期，看来德萝酱的身体从里到外都是由最上级的 M 属性素材打造而成的呢！」
「才、才不是 —— 唔呀～♡乳头 —— 啊～♡」
没有等我完成反驳，艾露珈的巧嘴就落在我的右侧乳头上，她轻轻地一咬我的身体就弓了起来，幼皇女被突然激增的淫水溅得满脸。
「呀啊～♡啊啊 ——！啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ ！」
「光是这样德萝酱就高潮了啊！但是 —— 还没有结束喔！莉希酱，我们交换吧！妳可别丢本小姐的脸喔！」
「遵命～♡艾露珈大人～♡♡」
「哈……哈……等等……休 ——  咕呜 ——！」
休息得申请提出到一半，幼皇女的嘴就贴了上来，舌头虽没有艾露珈来的干练，但也足够将经验极少的我按在地上磨擦。
「安心吧！夜晚还很漫长呢！」
「唔♡、啊～♡休息……唔♡啊♡、啊～♡」
「德萝酱上面的味道相当极品，下面的味道是如何就让我来好好验证一下吧！」
「啊♡、啊♡、唔～♡不要……呀～♡啊♡、啊啊～♡、啊♡！」
对于蜜穴而言，好不容易等到幼皇女这名侵略者的离开，却连喘口气的时间都没有就被更凶恶的侵略者给蹂躏。
「不愧是魅魔，德萝酱这里的味道也是极品，只是……另一边我也要顾一下才行。」
「喵呀～♡」
幼皇女因为艾露珈突如其来的侵攻发出可爱的淫鸣，而我的蜜穴则由艾露珈的手接手。
「艾露珈大人，莉希娅的－－嗯嗯♡嗯♡淫、淫乱皇女幼穴又要 —— 嗯啊～♡」
「啊♡、啊♡、唔～♡啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊啊啊～♡♡啊啊啊～♡♡」
「又要 ——  嗯♡又要去了～♡莉希娅的淫乱皇女幼穴 —— 呀～ ♡啊啊～♡去了～♡啊～♡♡淫乱皇女幼穴又去了～♡啊啊～♡ 啊啊啊～♡♡」
在艾露珈的双重侵攻下，我与幼皇女同时高潮，然后进入了被高潮后的余韵充满的放心状态。
「骨子里是个斗 M 的德萝酱，妳该不会以为这样就结束了吧？」
「欸……？」
「莉希酱，再交换一次吧！这一次妳来舔舔本小姐的蜜穴，手可别忘记要好好侍奉德萝酱喔！」
「遵命～♡艾露珈大人～♡♡」
听到幼皇女娇媚的回应，我在感到绝望的同时，激增的性欲让我的潜意识渴望著下一次的轮替。
这个漫漫长夜，我屡屡高潮，喷溅的淫水让艾露珈跟幼皇女的头发像是刚洗过头那般湿润。
最终，三人在宝具停止运作后，才因为犹如汹涌潮水那般排山倒海而来的困意失去意识。
§　　§　　§
早晨，在秋日晨光的骚扰下，我悠悠地醒来，下意识地想动动手脚时，发现拘束物还装备在我的手脚上。
「嗯……？德萝酱，妳醒了啊？」
艾露珈感觉到动静后起了身，揉了柔惺忪的双眼并深了个懒腰。
「阴险萝莉BBA，差不多该解开这东西了吧？」
「说的也是！稍等我一下。」
三分钟后，拘束具全数解开，多亏《肉体再生》跟《淫琼返牺》的效果，手腕跟脚踝没有留下任何的印痕与伤口。
「早安，艾露珈大人。」
「莉希酱，早安。」
两人互道早安后，在我面前来了一次短暂的舌吻。
结束后，两人看向了我。
「在发啥呆？德萝酱也要跟我们做喔！」
与昨天翻云覆雨的漫漫长夜相比，短暂的舌吻没什么大不了，所以就先后与幼皇女跟艾露珈接了吻。
在这之后，艾露珈送了我一套魔法少女风格的女用术士服。
这套装备的帽子是很魔女的魔女帽，而外衣的部分则有两件，分别是穿在内侧的那件是会露出香肩与锁骨的白色吊带式短连身洋装，以及穿在外侧的那件是深红色的披肩上衣。
鞋子就比较普通，而有荷叶边的内衣裤则是打算先我我穿个一整天再回收，其用途我可一点都不想问。
手套的部分只有手背跟手腕有布料，位于前端的金属环是套在中指上的。令我惊讶的是，这个金属环并不是装饰品，而是一种成对的「法器」。
至于披风……在订制时艾露珈以「披风会招来死亡」为由，慎重地排除了。
「日照伤害减轻真是好技能啊！毕竟阳光可是淑女的大敌。」
「沃普科村」郊外的荒地，手持长杖的艾露珈心情大好地准备来一发「晨钟」，这例行公事可畏「沃普科村」的风物诗。
「但是，内裤不穿就有点……」
站在我身旁的幼皇女脸颊通红，本来就属于上品的外表配上扭扭捏捏的模样，毫无疑问地可以瞬杀思春期的童贞小鬼们。
如果仔细观察，无论是幼皇女还是我跟艾露珈，大腿上都有一条由盈溢的淫水构成的涓涓细流。
「莉希酱，好的淑女是不需要内裤的喔！毕竟内裤可是淑女之路上最大的障碍。」
「艾露珈大人这么认为的话，我会努力习惯的。」
在双重契约成立之后，艾露珈与幼皇女都因《赠馈链》获得了五个劣化版的技能。
这五个技能当中，两人皆获得了《日照伤害减轻》、《除污还芳》、《蜜液常盈》以及《淫琼返牺》，而唯一不同的技能分别是艾露珈的《亚空间收纳》与幼皇女的《红潮不临》。
我的部分则是获得了【大魔女的极意】与【幼皇女的赠物】，其权能技能构成如下。
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
【大魔女的极意】
．耗魔抑制／重力操作／局限结界／魔力定型化／火法术大师
【幼皇女的赠物】
．方阵术阵／贵族礼仪／绝对音感／纯魔力魔法／皇族魔力
＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝　＝
新获得的十个技能当中，最具价值的莫过于干涉「因果」的技能《皇族魔力》，其效果为「下位压制」。
《皇族魔力》的效力会依据「子民」数量的多寡而有所增减，根据使用方法不同，可以成为「天Ｏ龙的Ｏ雷弹」或是「霸Ｏ色的Ｏ气」。
值得一提的是，如果「子民」当中存在持有《皇族魔力》的人，那么其人「子民」也会被视为上位方的子民。
（如此看来有价值的不仅是『方阵术士』这个天职，可以相互叠加的《皇族魔力》也是不可割舍的强大技能。）
「摊上大麻烦了呢！」
（话虽如此，光是订金收入就已经是稳妥妥的大黑字，接下来要做的就只是赶跑烦人的苍蝇而已。）
「那些蠢蛋王子姑且不论，圣教会要怎应付？」
目前的我没有对抗圣教会的力量，虽说被强推到浪头上是无可奈何，但是这并无法改变圣教会的威胁性超越蠢蛋王子的事实。
（安心吧！单就现况而言，他们肯定会放著妳不管，毕竟这个国家越是混乱，他们就能获得越多利益。）
「只要我持续扩张『领地』，他们就不会对我出手的意思？」
（就是如此，童女村长就是预测到会如此发展，才会设法将妳卷入这场麻烦的纷争。）
「虽然很不喜欢在那个阴险萝莉BBA 的掌心中跳舞，但是寄生在其下，借此获取稳健地成长也不算坏。」
为了让直叶远离那对父母，无论如何都要把她弄来这个世界，若是能取得能为我提供有力协助的盟友，暂时居于人下并没有什么不好的。
就在我得出如此结论的同时，一个球型结界出现在不远处的荒地的上空，接著震耳欲聋的爆炸声响彻深秋的晨空。
06.转生魅血鬼与幕间般的一日　
霸权国家「崁提姆帝国」位于大陆的东南端，国土与逆时钟转个 90 度的九州相似。
南区有个三面环陆的「欧菲娅海」，其西之陆地与海上诸岛皆为「贝尔法斯特公爵领地」，冬季虽冷但不至于降雪，是典型的亚热带气候。
相较于「贝尔法斯特公爵领地」，其他三个公爵领地在入冬后皆会降雪，但这并不是坏事。
因为降雪之后，有雪之地才会出现的魔物会接连诞生，因此「贝尔法斯特公爵领地」只能以向其他领地进口的方式来取得包含冰属性的魔核在内，各式冬季限定的魔物素材。
目前「贝尔法斯特公爵领地」归属于十三岁的第三皇子「塔兰迪尔．卢娜．崁提姆」，在皇帝驾崩之后，于瞄准其他领地的两位兄长之前取得「贝尔法斯特公爵」的协助。
单就掌握兵粮的角度来看，他无疑是最具先见之明的皇子，但「贝尔法斯特公爵领地」之所以不会降雪，全是因为陆地上有一道「凯丽佩拉山脉」将冷空气拦截于「拉佩凯勒公爵领地」的缘故，因此「贝尔法斯特公爵领地」的处境就如三国之蜀那般的易守难攻。
相对于「贝尔法斯特公爵领地」，归属十八岁的第一皇子「尤里悟斯．卢娜．崁提姆」旗下的「拉佩凯勒公爵领地」虽然冬季无法生产农作，但西邻「卡尔亚克公国」，再加上握有其公女「夏洛特．黛尔．卡尔亚克」这名「人质」，因此可以期待来自公国的援军。
此外，「拉佩凯勒公爵领地」东南边境的沿海地区为皇都所在，因此只要拿下位于领地东方，另一个与皇都相邻的「杜尔塔汀公爵领地」，就相当于获得这场内乱的胜利并得到皇位。
可惜的是，十五岁的第二皇子「沃尔夫雷特．卢娜．崁提姆」对此有所察觉，因此在「拉佩凯勒公爵领地」归属于第一皇子之后，立即拿下了「杜尔塔汀公爵领地」以及帝国最东边的「堤亚科纳公爵领地」，而这如同恼人之鱼刺般的一计成功地卡进第一皇子的喉咙中。
以世人的眼光来看，做出如此计策又取得两个公爵领地的第二皇子才是下任皇帝的最佳人选。
然而，对于知情者而言，那可是糟糕透顶的评价。
「喂！还没有找到吗？」
在「杜尔塔汀公爵领地」的领主宅邸中，沃尔夫雷特一边侵犯年幼的公爵千金，一边焦躁地等待皇女搜索队的定期回报。
「真的非常抱歉，因为第一皇子派来的佣兵出手干扰，所以部分搜索队在到达目的地前，定期回报就中断了，目前正在选定有足够实力的人选，一旦新的搜索队成立，就会立即把人派去。」
回应他的人是现任的杜尔塔汀公爵夫人，她的丈夫之所以归入第二皇子的旗下，完全是因为不得不这么做。
《皇族魔力》与其他技能相比，在面对弱者时可以说是绝对性的存在。
根据应用方式，可以成为无坚不摧之矛，亦可成为牢不可破之盾，如果是天职为「操丝者」的第二皇子来使用的话，在他面前的不是无用的肉片，就是有价值的人偶。
因为这样，「杜尔塔汀公爵」与「堤亚科纳公爵」为了保全大多数人的生命财产，不得不把自己的女儿交到第二皇子的手上。
第二皇子与第一皇子同样喜好女色，而且对于凌辱也是钟爱有加，只是后者喜欢的是丰乳翘臀的女性，而前者则跟「沃普科村」的村长艾露珈一样，专挑娇小可爱的贫乳童女下手。
不幸的是「杜尔塔汀公爵」跟「堤亚科纳公爵领地」的么女都符合她的喜好。
起初，就只是命她们脱光，然后将她们捆绑在椅子上，接著把装有某种液体的试管插入两位公爵千金的幼穴之中。
但那瓶试管装著的是名为「蚀血媚毒」的魔药，吸收后体内的血液会变成媚药，将未稀释的版本以每日一计的份量灌入她们的子宫，其现状可想而知。
半年前，皇帝驾崩，一周后皇子到来，那便是恶梦伊始之日，自此之后两位公爵千金变不再有著衣蔽体的权力，甚至作为人的尊严也所剩无几。
不过，就在昨夜，公爵夫人收到了忠于公爵家的密探带来的情报，让一切都有了转机。
所谓，「沃普科村」与「沃普科山」成为上位魔人的地盘，而且那个上位魔人是能够在大太阳底下活动的吸血鬼。
由于吸血鬼的数量稀少，因此相关文献的数量极为有限，但是吸血鬼对于血液的了解肯定远远胜过人类，只要能取得协助，或许能把两位领主之女从淫欲的苦海中拯救出来。
尽管要暂时离开女儿让她很不安，但是有可以信任的女仆照顾著，所以再怎么样也不至于被玩弄至死。
「另外，我打算亲自前去『沃普科村』，如果能取得艾露珈大人的协助，等同直接削去对方一成左右的兵力。」
「那个
萝莉BBA
吗？那女人无论是武力还是身体都是上好的存在，如果能弄到手再好不过。」
「据传前些日子，因为成年礼的问题，与第一皇子雇用的佣兵闹了些不愉快的事情，只要这边拿出相应的酬劳，应该能让她加入我军。」
第二皇子在性生活的部分相当糟糕，但除此以外都是不付皇子之名的优秀，可没蠢到会把公爵夫人的言外之意给疏漏。
「那些佣兵后来怎样了？既然他们在那个村子，就代表他们认为莉希娅就在那边。」
「在进入『沃普科山』后，就再也没人看见那些佣兵了。」
既然入山后就再也没有人见过，就意味著那座山上有足以排除那些佣兵的战力，虽说有可能是那个被称为「山之主」的魔物所为，但也不能因此排除是由皇女的私兵解决的可能性。
「……既然如此，我也去吧！无论是莉希娅还是那个
萝莉BBA
的幼躯，我都要弄到手。」
听到这句话，公爵夫人的眉头差点没能忍住，而这微小的变化并没有逃过第二皇子的法眼。
「这样好吗？开战在即，如果您不在了，谁来指挥大局？」
「老哥的南边有那个懦弱的老弟在，如果真的有同时应付两边的能耐，老早就打过来了。」
「……我明白了，这就去安排护卫的人选。」
恭敬地对正侵犯著女儿的第二皇子行礼后，公爵夫人离开了淫声不断的房间。
§　　§　　§
来到「沃普科村」的第二天，陪同艾露珈敲响「晨钟」后，三人在没有穿内裤的状态下回到村子。
艾露珈施放的《爆裂》并不是普通的爆裂，而是添加《尽魔的一击》、《重力操作》、《延迟发动》以及《局限结界》的战略级法术。
透过《魔力感知》寻找魔物数量较多的地方，接著以《重力操作》将效果范围内的魔物们吸引到天空并展开《局限结界》，最终解除因《延迟发动》而在目标座标上尚未引爆的《爆裂》。
《局限结界》的作用不仅是防止魔物逃脱，还能将《爆裂》大部分的威力局限在结界内侧，在大幅提升《爆裂》的杀伤力的同时，降低《爆裂》对周边区域造成的损害。
「话说回来，德萝酱挑选好『夜袭』的目标了吗？」
在宿屋用餐时，艾露珈突然丢出的问题吸引了众人的注意力，在那之中有不少男性 —— 特别是同桌的盖伊跟亚瑟 —— 都竖起耳朵等待我的答案。
「大概会从盖伊或亚瑟之中先选一个，隔天再去另外一边，只是顺序没弄好，有可能会引发问题。」
「德萝酱，我不认为盖伊BOY 跟亚瑟BOY 会介意先后顺序。」
「关于这点，虽然我有《淫琼返牺》这个让处女膜复原的技能，但是一次也没发动过……」
在说著这话的同时，就像是在说著什么心虚的话那般，双手的食指不由自主地相互搓弄。
然后，大概慢了三秒左右，食堂响起了足以动摇天地的「欸 —— !?」的仰天长啸。
「啥？明明是魅魔却一次也没做过？明明是魅魔!?」
「我有什么办法？不知道为什么，至今为止的 H 都是被女孩子给做了。」
「明明是魅魔却都是『被做了』？而且都是被女孩子？明明是魅魔？」
「啰、啰嗦！不要一直强调魅魔这点好吗？这又不是我愿意的。」
明明是魅魔，却是从未与男性 H 过的处女，这样的反差自然而然地提升了我对男性的吸引力 —— 以被当成废柴百合魅魔为代价。
「这确实不好办呢！这么可爱的魅魔居然是真正的处女，弄个不好国家的内乱战争还没开打，我们村子就要先见血了。德萝酱真是罪孽深重呢！」
「别说的好像事不关己，快帮我想点办法啊！」
「这还不简单，把德萝酱、莉希酱跟我的处女当作奖品，让盖伊BOY 跟亚瑟BOY 以竞争的形式执行成年礼，先完成的那方就能获得优先选择其中一人的权力 —— 虽然我的处女不是真正的处女就是了。」
「擅自把皇女大人加进来真的没问题吗？」
「可以喔！因为艾露珈大人就是为了能让我被男生们一个接著一个 H 的时候不会痛苦，才把我调教成幼穴淫乱的雌牝皇女。」
理由大概跟内乱有关，一但战争爆发，女性们就会从女人变成泄欲道具，但这种事情不方便讲明，所以只能点头接受莉希娅的说词。
「盖伊BOY、亚瑟BOY，我想你们应该知道，虽然不反对你们携手合作，但恶性竞争绝对禁止。」
被艾露珈点名的两人看了彼此一眼，然后一同表示不会做出恶意妨碍的行为。
「顺带一提，你们就算要选同一个人也是可以的，毕竟我们三个都有《淫琼返牺》，无论先后都可以体验到与处女 H 的感觉，只是如果女方不愿意被一起来，还请乖乖排队等候。」
因为心中的想法被说中，两人搔了搔后脑勺。
对于两人而言，皇女是高不可攀的花朵，村长艾露珈即便比不过皇女，但还是难以做为性爱对象的存在，因此两人的视线自然而然地集中到我的身上。
「还有，无论妳们选择我们之中的谁，我们都不会成为你们的伴侣，虽说作为寝技的练习对象还是可以，但如果要对我们倾注恋慕之心，还请早点放弃。」
尽管很残酷，但早点让他们认清事实也是件好事，更何况注视著他们的女孩子，或许就藏在村中的哪个角落也说不一定。
「这种事情我们很清楚，毕竟过完这个冬天，我们就会被征招到军中。」
「所以我们已经决定在活著回来前，不会向任何人表白，也不会接受任何人的爱意。」
对于前世生活在和平时代的我来说，这是首次如此直面地感受战争的残酷。
本该是讴歌青春，写下以自己为主角的故事的年龄，却因政治问题沦为帐面上的数字。
再者，光是将主要劳动人口抽离就已是一大伤害，且随著战事推进，征兵令适用的年龄区段只会越来越广，食堂中的人们对未来抱持著的不安由于这段对话而浮上表面。
意外的是如此沉重的气氛，仅仅是因为艾露珈的一句话就烟消云散。
「你们在说啥？你们已经不需要接受来自国家的征兵令了喔！」
「啥？」
「什么？」
「这座村庄已经是上位魔人『德萝拉贝尔大人』的领土了喔！姑且不论圣教会那群人，会去招惹能在大太阳底下行动的吸血鬼的家伙，也就只有不知好歹的蠢蛋了吧？」
此话极为有理，但是妳这阴险萝莉BBA 不就是算计了我，又把我大搞特搞了一番吗？
尽管很想如此吐槽，但我可是个会看场合且心胸宽大的男人，因此忍下吐槽的冲动后，决定静观其变。
「但是……村长大人昨天不是就在这里欺负了德萝拉贝尔大人吗？」
盖伊君对
萝莉BBA
使出 Nice吐槽，效果不明确。
钥石
有了反应，
萝莉BBA
因原始回归成为阴险
萝莉BBA
。
由于战斗画面不可描述，因此以「盖伊君，请保重。」来代替。
盖伊君失去战斗能力，对战结束。
「好了！对盖伊BOY 的人格矫正教育就到这里，本小姐相信不会有人重蹈盖伊BOY 的覆辙，你说是不是啊？亚瑟BOY。」
对于露出和蔼笑容的艾露珈的质问，亚瑟只能脸色铁青地点头说是。
07.转生魅血鬼与藏书库之名　
「沃普科山」无论是海拔还是占地面积都与阳明山相近，大多数魔物的个体等级都在 7 以下，地形难度也不算高，因此很适合即将成为冒险者的人练手的地方。
村中让男孩们在成年时去山顶采集「芸香郁金」的习俗，除了想借此打碎他们的幻想，好让他们留在村里之外，也能赋予突破试炼之人一把能够将他们从这个小天地解放的钥匙。
这一次的入山者只有盖伊、亚瑟以及监督兼护卫的我。
保罗则是与村中数人被艾露珈交代了向邻近村庄散播情报，同时招募年轻女性移居者的任务。
只是……在成为魔人之地盘的土地上，由黑蓝色火焰构成的蝴蝶不分日夜地飞舞著，虽说在夜间可以提供不错的照明，但见到如此怪异的景象后，究竟有谁会想移居到这样的村庄呢？
更别说魔物与人交战时，只要对方不是「白名单」上的对象，那些蝙蝠就会与魔物进行协同攻击。
顺带一提，在艾露珈的强烈要求下，那些「鬼火」会因对象性别不同，而有不同的效果。
如果对象是男性，就穿透装备直击肉体；若对象是女性，则进行装备破坏。
「真的是！那个阴险萝莉BBA 也太忠于欲望了吧？」
「德萝拉贝尔大人，您说了些什么吗？」
虽说没有压制音量，但是飞在空中的我距离地面仍有一段距离，即使如此这段埋怨的话语仍被正好结束战斗的亚瑟的耳朵给捕捉。
「只是在想你们两人很出色，优化自己的特长去弥补对方的短处，无论职责分配还是默契都相当优秀。」
「您过奖了，我们能如此全是保罗大人指导有方。」
亚瑟的装备是单手剑与大小适中的圆盾，战斗时负责坦怪。
尽管气容量与身体素质都比不上盖伊，但是在气的精细操作上远胜盖伊。
保罗肯定是在看出这一点之后，有意图地将亚瑟培养成技巧型的剑士，让他学会以四两拨千金的方式将冲击力给卸掉，以此打乱魔物的平衡，这可不是现在的盖伊能学会的技术。
「是啊！多亏保罗大人提前一个月训练我们，我们才能打赢山中的魔物。」
装备双手剑的盖伊不擅长精细作业，但拥有比亚瑟优秀许多的气容量与身体素质，因此他成为了与亚瑟相反的力量型剑士。
盖伊在战斗中担任火力输出手。将巨量的气缠在剑上，以一计强而有力的攻击重伤魔物，这不是气容量不足的亚瑟能够做到的事情。
两人是在互知对方长短的状况下，以自己的长处弥补对方的短处。
当然，我这对「气」的运用一点皮毛都没有的家伙，可没办法观察得如此透测。
基本上都是听取莉莉丝的解说．才有办法知道得如此详细。
「而且，如果没有德萝拉贝尔大人帮忙排除我们无法应付的魔物，我们不可能如此顺利地来到这里。」
魔物的数量超过两体的场合，我就会把魔物削减到剩下两体。
如果莉莉丝判断与两人战斗的魔物过强，我就会用六针齐发的《血飞针》来解决。
战斗结束后，我会利用两人稍作休息的时间，把魔物遗骸中的血液吸干，以此摄取血液与蕴含在其中的「玛那能」，反复几次后我的个体等级提升到了 10。
个体等级到达「区间上限」后，面板多出了「8.突破条件」的页签，点击后所显示的页面当中，记载著三项条件，只要完成任意一项即可进行「
区间突破
」。
若先完成两项或两项以上的条件再进行突破，则会在「突破」后根据完成之条件的数量提升个体等级。
第一项是累计击败 Rank 2 的魔物一体，这个条件已经完成了。
第二项条件是累计吸取指定公升数的血液，这项条件也完成了。
尚未完成的第三项条件是摄取定额的「精气」。
「精气」是魅魔借由以生俱来的特性，将一定范围内的精液转化而来的特殊能量，其性质与魔力相近。
精液与精气的转化比与前者的所在位置密切相关。转化率最高的当然是进到子宫内的精子，胃与肠的转化率是次高，接著是黏在发肤上的精液，没有任何接触的精液转化率最低。
如果想要在突破后，立即提升到 Lv.12，让亚瑟与盖伊轮流侵犯是必要条件。
「能认清自己的不足是好事，不过可没时间在这里闲聊，要赶紧移动到可以过夜的地方才行。」
目前我们的所在位置位于七合目，已有一半的夕日没入云中。
「德萝拉贝尔大人，您的意思是这附近有适合野营的地方吗？」
「有个因秘境形成的洞窟，我们预计要在那个洞窟中过夜。」
于是，在我的引导下，我们来到了秘境入口所在的洞窟。
这个洞窟的入口处，存在著我透过「领地」设定的《恒常领域》与《局限结界》。
《恒常领域》的作用是无论有效范围内的湿度、温度、气体构成怎么变化，都会迅速回到最让人舒适的水准。
《局限结界》则是以其自定义的功能，把洞穴入口前的小广场打造成不会有杂物闯入的空间。
再加上，蝴蝶外型的《鬼火》会在此集散，因此能借由这些《鬼火》来判断该地是否为这两样东西构成的小天地。
扣除主要道路与沃普科村，这样的小天地在我的「领地」中有数十个，位于最高处的那个是为了某件事，不得不确保「芸香郁金」而设置的。
设定上是来者不拒，因此不仅是人类，就连魔物都能在这些小天地中歇息，而这个洞窟就是少数禁止魔物进入的例外之地。
为了把这里打造成舒适的穴屋，我把鼠肉全部交给村子，以此换得建筑材料与家具。
花个数分钟，在《重力操作》与《局限结界》的威能以及两名苦力的协助之下，洞窟入口被砌起来的墙给堵住，石墙顶端并没有与洞窟的天花板紧密结合，这是为了让室内的火烟能够排到外头而留的空隙。
一进屋最先接触到的是武器架跟防具柜，然后是石灶与薪柴堆，中央的区块放了张餐桌跟数张椅子，在餐桌的后方有个木质屏风，其后有三张木床，上头各有一组寝具。
当两人将这一切布置好后，由我亲手制作的晚餐正好完成。
「吃看看吧！我认为应该不差。」
「谢谢妳，德萝拉贝尔大人。」
接过晚餐的两人对我道谢，而我则在他们各尝了一口后询问评价。
「味道如何？」
「这个真不错。」
「跟宿屋食堂的一样好吃。」
亚瑟跟盖伊都给予这顿晚餐不错的评价，他们没注意到这顿晚餐之所以好吃，是因为加了魅魔的淫液这魔幻的调味料。
魅魔的淫液具有回复体力与增加性欲的功效，只要加入恰到好处的量，对于疲劳的人而言，就只是能使体力迅速恢复的一帖良药。
「德萝拉贝尔大人，您不吃吗？」
「你们吃吧！因为接下来有一件事想请你们协助，所以必须先让妳们吃饱才行。」
「您有何吩咐？」
「如果你们还记得的话，那个阴险萝莉BBA 有说过，我想拿下这座『秘境』这类的话。」
「还有点印象。」
「好像有这么一回事。」
「想要取得【秘境支配】，需要在『踏破者之间』对秘境注入气或魔力，使其充满整个『秘境回路』，这意味著我在取得【秘境支配】的同时，会因为魔力枯竭失去意识，而你们的任务就是在那之后，透过『踏破者之间』的『归还阵』把我带回来，好好保护没有意识的我。」
听完我提出的委托，两人的视线先是在我身上打转，随后看了彼此一眼，接著由亚瑟来进行交涉。
「德萝拉贝尔大人，这不会影响我们的成年礼吗？如果慢了点，『芸香郁金』说不定就会因为降下的雪而消失。」
「我已经在山顶上设置了《恒常领域》与《局限结界》，就算雪降下来也不要紧。」
「可是，雪降下来之后，回程的路会变的危险。」
「最差的情况就是我发动《重力操作》，直接带著你们飞回村庄。」
「那么，我们可以拿到怎样的酬劳？保罗先生说过，在接受委托时，一定要确认报酬。」
看来有认真地做好新人教育呢！只是……即便他们多少会了点皮毛，仍旧是没见过世面的童贞小鬼，很容易就能察觉他们的意图。
「你们先开出条件，我再根据你们开出的条件来讨价还价。」
「我们想要变强，不能只有『气』，我们想跟保罗先生一样，能够使用魔力来战斗。」
这既是真心话，也不是真心话。
鉴于拆穿谎言对我没好处，因此没有这方面的知识的我，在听完两人开出的条件后于脑海中征询莉莉丝的意见。
「可以是可以，只是我不希望发生你们乱用魔力，三人都陷入无法应对突发状况的危险状态。」
「回到村子之后再教也可以，拜托您了！」
「恩……我有个能力叫做【淫与血的契约】，其权能技能的效果是授予被契约方所期望的技能，但能够授予的只有我所持有的技能，并且是以效果劣化的复制品的形式。」
这些回答就是莉莉丝给出的建议。
「接下来我会说出几个魔术相关的技能，由于能够授予的技能的数量只有 2~3 个，所以请务必认真思考自己所期望的技能。」
随后，又补充说明了对于两人而言，可谓天助我也的授予条件。
「我想你们应该已经猜到了，光听【淫与血的契约】这个能力名就能知道，吸血或 H 都是能让契约成立的条件，作为保护我的身体的酬劳，在我陷入昏睡后，你们可以随意侵犯我。」
语毕，我的耳朵捕捉到两人咽下唾液的声音。
「但是，你们今后必须称呼我为『德萝拉』，禁止对我使用敬语。」
「我知道了，德萝拉。」
「我们会好好保护妳的身体的，德萝拉。」
此时的我并不知道，就在我与两名少年的距离缩短的同时，「沃普科村」正发生一场因我而起的骚动。
§　　§　　§
自从白天德萝拉作为监视兼护卫人员，跟著亚瑟与盖伊一同前往「沃普科山」后，有两位女孩子明显地表露烦躁的情绪。
「村长大人！我不能接受！明明可以指派保罗先生，为什么要让那个魔人跟著亚瑟与盖伊？」
在宿屋的食堂中，肩前侧马尾的茶发女孩对著恰巧来到食堂用餐的艾露珈发出抗议，她是亚瑟与盖伊的青梅竹马艾珂米。
「保罗BOY 的实力确实不错，但是德萝酱的战斗力更是在其之上，况且要是真的出了什么问题，还可以从空中把人带回来。」
「那个女孩可是魔人，谁都不能保证她会不会趁我们没办法伸出援手的时候加害亚瑟跟盖伊。」
「就是说啊！让那个魔人说不定会杀了欧尼酱，把欧尼酱的血给吸干。」
为艾珂米帮腔的是年仅七岁的胡桃色长发女孩，她是亚瑟的妹妹薇薇安，平常的话两人会三不五时地争锋相对，唯有这两天两人时常连成一气地为亚瑟与盖伊的事情找大人们谈判。
就目前来说，要说服两位少年的母亲是不可能的事情，一方面是屈服于魔人之名那过于强大的威摄力，另一方面是无法对村长的决定提出异议。
「若真的发生那种事情，那也是无可奈何的，毕竟本小姐不可能为了少数人，牺牲包括妳们在内，还没有被带到军中任男人撒野的女性。」
艾露珈并没有完全信任德萝拉贝尔，说到底原本就是看透对方不谙世事，才会
将计就计
地利用对方，为这个村子的人们创造一个保护伞 —— 尽管有一半以上是出于想要好好「疼爱」对方一番的欲望。
「但是，如果真的要找活祭品，应该有很多人选可以吧？为什么一定要他们两个？」
「说的对！爸爸被带走，妈妈以够伤心了，要是连欧尼酱都没了的话，妈妈不知道会变成怎样。」
相对于两女热切的发言，艾露珈冷眼看著两位女孩的言行，同时考虑著是否该直白地让这两个小姑娘意识到自己在说些什么。
「小姑娘们，妳们为这座村子带来多少贡献？」
「贡献什么的，就算没有村长多，我们还是帮了很多忙。」
「德萝酱带来了放血技术，提供大量不带血的鼠肉，让村子不再被风雨霜雪侵扰，使村子与周边土地的夜晚不再一片漆黑，还把魔人之名的威摄力借给我使用，妳们又是如何？」
这样算一算，才来到村子短短数日，就已经为村子做出超过大多数村名的贡献，这样的实绩足以让村中绝大多数的人没办法在明面上反对德萝拉贝尔。
「那也是因为她是魔人，才有办法做到这些事情。」
「妳这话确实有道里，但是可别忘了，如果德萝酱没有偶然经过，保罗BOY、亚瑟BOY 跟盖伊BOY 早成了前任山之主的口粮了，既然是她救回来的命，那么那三人得以延续的生命自然归她所有。」
「所以说，那是因为她是魔 —— 咿！」
「呜 —— ！」
因为有些不耐烦，所以对艾珂米与薇薇安同时使用威力相异的《魔力威压》。
这个技能没有直接杀伤力，但是能够使心灵素质不足的人心生畏惧。
艾露珈的力道控制的相当绝妙，如果再稍微强一点，两人的膀胱就会因此失去困住尿液的力量。
「最初见面的时候，本小姐就对德萝酱用上数倍威力的这个，结果是没有产生任何一丝的影响，这意味著她有著远比妳们的人生还要痛苦的过往，知道这点后相对幸福的妳们仍打算从德萝酱那里剥夺这小小的幸福吗？」
「但、但是那个女孩是魔人，会四处散播灾厄、量产悲剧的恶魔的使徒，女神
厄洛蕾兹
大人的敌人，应当受到讨伐的存在。」
「就是说啊！应该要在那个魔人伤害欧尼酱跟盖伊之前，让圣教会派圣堂骑士过来杀掉那个魔人。」
尽管这是世间对于魔人的认知，但是对于经历过背叛与诬陷的艾露珈来说，这无疑是踩中了她心中最凶恶的地雷。
这一次，艾露珈不再限定对象，《魔力威压》如同排山倒海而来的洪水淹没了整个村庄。
「艾珂米、薇薇安，本小姐最讨厌的就是妳们这种意图陷人于罪，制造连环悲剧的蠢货，那怕是妳们没有认知到自己正在作出这样的行为 —— 这是对妳们的第一次，同时也是最后一次的警告。」
语毕的同时解除《魔力威压》，并在留下相应的费用后，使用从德萝拉那得来的收纳把没吃完的饭菜给带走。
艾露珈的原名是「艾露珈．萝斯．贝尔法斯特」，正如持有的称号那样，曾是一名公爵千金，亦有过皇子的婚约者的身分。
这样的身分以现代术语来说的话，无非是乙女游戏的恶役千金，而她也确实如同众多恶役千金那样，走向破灭的道路。
但她并没有触犯过任何现行的律法，不仅所作的事情几乎都是口头劝戒，私底下也在保护那名「女主人公」，但不知为何她被加上诸多莫须有的罪名，在毕业晚会上被废除婚约，公爵千金的身分也随之失去。
尽管在数年后获得平反，但一切都已经太迟了。
她最珍贵的处女被盗贼夺走，紧接而来的是长达数周，无衣蔽体又看不到终点的性奴隶生活。
把她从无尽的绝望中拯救出来的既不是女神厄洛蕾兹 ，也不是圣堂骑士，更不是曾经与她站在一起的人们，而是偶然间路过的魔人 —— 拥有「魅魔女王」之名的魔王「莉莉丝」。
莉莉丝带来了救赎，赐予了她反抗一切的力量，对当时的艾露珈而言，莉莉丝就是她的一切，然而命运对她的作弄可不是到此为止。
当她知晓莉莉丝最爱之人并不是她，而是与她同为魔王，以「常夜女王」闻名于世的吸血鬼「蕾米莉亚」时，可是因为世界崩塌而大声痛哭了好一阵子。
即便如此，曾经倒下过一次的她依然勇敢地站了起来，以自己的双手开创了一片新的天地。
数年后，艾露珈的冤罪得到平反，当年的相关人士一一遭到处刑，成为皇帝的原婚约者也下跪道歉。
她相当明白，皇帝之所以这么做，都是为了稳定摇摇欲坠的政局。
倘若能挽回获得莫大力量的艾露珈，就能抑制因皇妃与多名男性贵族的不伦关系导致的政治动荡。
姑且不提皇帝的想法如何，艾露珈仅是事务性地将皇帝带来的随行成员杀到剩下两人，随后把那两人连同皇帝一起轰出这个村庄。
对艾露珈来说，这个国家会变得如何都与她无关，因为她的忠诚、她的爱慕、她的生命早已归属于莉莉丝。
近年来，莉莉丝与蕾米莉亚完全销声匿迹，与两位魔王之间的「契约」也陷入沉默。
她相当清楚这究竟意味著什么，因此在见到德萝拉贝尔时，艾露珈就大略猜出对方的来历。
不！更正确的说法是，莉莉丝完全没有隐藏要把这个女孩推给她照顾的意图，因为那个女孩的名字正是莉莉丝所持有的神话级宝具「
百合香的藏书库
」的名字。
♡08.转生魅血鬼的失控与处女丧失(真)　
「秘境」是世界的一部分，但它的所在位置并不在于主空间，而是依附在主空间旁的亚空间中。
这个亚空间非常特别，是一个接近完美的克莱因瓶，因此大多数的地点都是头尾相接之地。
位于秘境最深处的「踏破者之间」是少数的例外之地，想要来到这里就必须穿过与 Boss 房相连的门。
这里是秘境所在的「克莱因空间」的「中心」，亦是「秘境回路」的核心部分。
按照预定，我会在这里注入所有的魔力，并在取得【秘境支配】后因魔力枯竭而昏睡过去。
但是，前两次的 H 已经将我的性欲浇灌到连穿衣服都会极度厌恶的地步，因此当我察觉到的时候，亚瑟与盖伊都被我以《重力操作》给压制在地。
「德、德萝拉，妳到底想做什么？」
「妳不会想杀了我们吧？」
性欲化作缠身之火，让我的身体淫的发烫。
「子宫好热，已经忍不住了……」
淫乱的念头不断在我的脑中打转，身上的衣物一件又一件地落到地板上。
「好想要肉棒，好想要被肉棒侵犯，好想要被精子填满……」
「德萝拉，清醒一点！我们想要上的德萝拉是会被村长欺负的可爱的女孩子，不是性欲的化身。」
「等等！亚瑟，村长那不是欺负，绝对不是欺负。」
亚瑟的话传入我的脑中，让我的理智因为不明的打击而夺回身体的主导权，但很快地又被性欲给夺去。
「那种事情怎样都好！你不是比我强吗？赶快挣脱《重力操作》把德萝拉给压制啊！」
「已经在努力了！但是等级差太多了，完全挣脱不了！」
或许是因为亚瑟刚才的话语，淫穴像心脏那样反复松弛与紧缩的我走到亚瑟身旁，以纤细的小手解开皮质的裤甲，脱下厚实的长裤，让坚挺的肉棒暴露在我的视野中。
「对、对了！亚瑟，昨天村长把我们找过去时，不是有说过如果有什么万一，就由你对德萝拉下达命令吗？」
「命令？那种东西怎么可 —— 算了！不管了！」
在他们对话的同时，我已经跨蹲在亚瑟的身上，以左手调整肉棒的方向。
「德萝拉，我命令妳，立刻把双手贴在墙壁上，等著我去侵犯妳。」
听到这一句话，某种快感从我的体内涌出，不受控的身体停下了目前的动作，并在解除《重力操作》后，顺从本能地遵照命令移动到墙边，将双手的手臂贴在墙壁上。
「居然真的成 ……」
盖伊还没把话说完，失控中的我以极为魅惑的语气呼唤著给予我命令的雄性。
「亚瑟～♡，我的淫穴准备好了喔♡，来吧～♡尽情地侵犯我吧♡用你的大肉棒侵犯我的小淫穴吧♡」
口中漏出的银铃声娇柔到连我自己都有种心脏被羽毛撩过的骚养感，如果是发生在还是男性时的我身上，我肯定会二话不说地抛开理性化作野兽，将肉棒恶狠狠地将插入淫穴，猛烈地侵犯那位女孩。
「这不是治标不治本吗？还有，我不是说过好几次，不要随便说出会
引来麻烦
的话语吗？」
「我、我去守著穴屋，接下来交给你了！」
「喂！我们不是哥儿们吗？把与你称兄道弟的我留下来当成替死鬼，难道不会受罪恶感折磨吗？」
对于脚底抹油打算借由「归还阵」离开的盖伊，亚瑟投以充满怨怼的语气，但换来的也只是徒留的空虚感。
「可恶！既然如此，我也不想管后果会怎样了！」
亚瑟从后面拉住我的左手，一把将我拉倒在地，而知道会发生什么事的我，很自然地敞开了双脚。
「德萝拉，我再确定一次，你想被我侵犯，对吧？」
「是的♡请把我当成性奴 —— 呀啊～♡要去了——！嗯啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ 」
没等我把话说完，小淫穴就被凶恶的庞然大物填满，下个瞬间我的子宫被火烫烫的肉棒顶到，并与慢了一秒才跟上的破出之痛一同转化为超乎想像的性快感，让我被从体内涌出的高潮感给拖入淫欲的泥沼。
「这是去了吧？是去了对吧？」
「去了……我被主人的肉 —— 呀啊～♡嗯哼♡啊啊啊……♡」
才刚回答，亚瑟就开始进行反复的抽插作业。
「居然这么简单就去了，妳这身体还真是淫乱呢！」
「才、才不 —— 啊啊♡哈啊啊♡♡♡才不淫乱，是我的技能太 —— 嗯啊啊♡♡♡啊啊♡♡」
「是怎样的技能？说来给我听听。」
我的【淫媚纹印】的权能技能当中，《蜜液常盈》会让淫穴常态湿润，而《常潮易顶》则是让身体维持在发情状态，并且会使到达高潮所需的过程与快感大幅减少。
当然，一边被抽插，一边回答亚瑟的我，不可能这么流利地说出这些。
「原来如此！如果是真的，妳肯定愿意让我验证是不是真有这个技能，对吧？」
「是的♡♡♡我会让主人 —— 嗯啊啊♡♡♡验证 —— 哈啊啊♡♡♡」
「很好的回答，作为奖励，我会把精液全部射进妳的里面。」
或许是因为忍了一整天的关系，没有抽插几次，我就清楚地感觉到亚瑟的精液涌入子宫。
「好烫♡♡这个就是精 —— 唔啊♡、啊 —— ！子宫里面好烫～唔啊♡♡这个好舒服 —— 嗯啊啊♡♡」
这个瞬间《精魔转换》自动发动，把精液转化为精气，同时对子宫注入与精液量相应的性快感。
「啊啊啊♡♡又要 —— 呀啊啊♡♡♡要去了、又要去了 —— 啊啊啊♡♡♡啊啊啊－－♡」
在《常潮易顶》的加持之下，我因著精液转化为精气时带来的性快感迎来第二次高潮。
「哈……哈……哈……又去了、被主人的精液 ——  啊♡、啊♡、啊♡、等、等一下，休息－－呀啊～♡啊♡♡啊呼♡啊♡啊啊♡哈啊啊♡♡♡」
没有给我多少喘息时间，亚瑟开始新一轮的抽插。
「停、暂停 —— 咿嗯～♡啊呼呜呜♡♡♡哈啊啊♡♡啊啊♡♡」
「才不会停呢！」
没有同意只有只字片语的请求，肉棒在我的淫穴里粗暴地在翻弄，子宫一次又一次承受成吨的冲击。
「啊♡啊♡♡不、不要…… 啊啊♡♡要坏了♡♡啊啊♡♡♡小穴♡♡子宫♡♡要被主人的肉棒弄坏了啊♡♡♡脑袋要变白了 —— 呃啊啊～♡♡哈啊啊♡♡啊啊♡♡啊啊♡♡」
「魅魔的淫穴哪可能这么容易坏掉？妳说谎，所以要惩罚。」
「嗯啊啊♡♡♡这个……♡♡♡要继续下去我会……嗯啊啊♡♡♡会只要考虑 H 的事……哈啊啊♡♡那样的话，会一直想高潮♡♡♡不要……我不想要那样……哈啊啊♡♡♡啊啊♡♡」
现在亚瑟的双眼中所摇曳著的并不是男人的光辉，而是雄兽的狂野之光。
「反正妳本来就是魅魔，整天想著被侵犯到高潮是应该的，所以给我坏吧！」
被蕴含这种光芒的双眸一瞥，我本能地将自己贬为一匹雌兽，沉溺于被征服的快感与性之愉悦中。
「不行了♡♡♡被主人的肉棒欺负的好舒服♡♡♡小淫穴又要去了♡♡♡啊啊♡♡♡要去了、要坏了♡去了、坏了～♡呜呜呜♡♡♡」
在接下来的时间里，我只知道自己被不断地侵犯，高潮一次又一次地消磨我的精神，最终在高潮中失去了意识。
不知过了多久，当我醒过来时，填满小穴好长一段时间的某物已经抽离，此时的亚瑟正靠在不远处的墙边，枕著自己的剑睡觉。
想起自己打算强上亚瑟以及诱惑他，或是称他为主人任他侵犯的回忆，一股情绪让我双手抱头，宛如曾经的中二病想起封尘的过往那般，激动地在地上打滚。
「不是的！不是的！不是的！那不是我！那绝对不是我！」
被我的悲鸣吵醒的亚瑟，看到我以全裸之姿在地上左右翻滚，便立即前来关心。
「德、德萝拉!? 怎么了？不会又出什么问题了吧？」
如果是平时的话，这种贴心的小举动确实让人窝心，但是他可是让我留下羞耻回忆的对象，所以在看见亚瑟的脸时，不免将这股情绪往他身上砸。
「血、给我血！快给我血！我会失控，肯定是吸血鬼的部分变弱，导致魅魔的部分出来作乱，所以快给我血！」
经历一番闹腾，才终于在喝下味道近似无糖绿茶的血液后，取回了冷静。
「最后一项突破条件居然满了，你这家伙到底中出了我多少次啊？」
这是我在整理好状况后，对亚瑟投予的第一句埋怨之语。
「我不知道，没有去计算。」
「算了！事到如今，回头再来说些什么也都是徒劳，赶紧说说你获得哪些技能比较实在。」
「对喔！记得你说过，可以借由契约，让跟妳 H 或被妳吸血的人获得技能 ——『Property』！」
亚瑟在打开状态面板后，向我报告他所获得的技能。
首先，《魔力操作》与《魔力感知》这两个技能是我在解说时，特别叮咛他跟盖伊一定要「想要」的技能，且要是少了其中一个，就没办法顺利地使用魔力。
《远距魔操》能够提升操作自身魔力的可行距离，从而达成使魔力体飞出的效果，若是配合《存在捕捉》的索敌能力，便可进行高精准度的远程攻击。
至于最后的《重力操作》，亚瑟在我询问为何不是《火魔法适性》后，他露出了像是吃了斤黄莲那样的表情。
如果取得《火魔法适性》，就能习得保罗也有的《火焰剑》，但亚瑟的 「索求」却是让他习得《引星》这招式的技能《重力操作》 。
「……德萝拉，如果我回答，因为这个是连那个盖伊都没有还手之力的技能的话，妳会怎么看待我？」
听到亚瑟以凝重的脸色给予的答复，我立即明白他忌妒著在许多方面都比他优秀的盖伊。
「亚瑟，你……忌妒著盖伊，是吗？」
「是啊！我很忌妒他。体格比我高壮、气容量比我庞大、身体素质比我强大、习武的才能比我优秀，村中的每个人都把他视为下一个保罗，对他寄予厚望。」
即使是现代社会，在面对心理问题时，也不见得能够替当事者给出最佳解。
不过，若是能理解当事事者的行动原理，多多少少能给予当事者一些帮助。
「来个假设吧！假使你在这些方面都超越了盖伊，你会得到什么？」
人的软弱往往始于想要得到某些事物的欲望，故事中的恶魔，总是喜欢寄生在由软弱所产生的心之空隙中，并在当事者受到挫折时，以无声的呢喃施以诱惑。
恶魔的诱惑随著挫折的增加愈之强烈，一旦当事者握住恶魔的手，当事者的三观就会受到扭曲，始于软弱的雪球最终会化为带来不幸的雪崩，引发种种令人颓唐的悲剧。
「我会得到大家的期待，我会成为下一个保罗，被大家依靠，被后辈景仰。」
对于生活于「沃普科村」的人们而言，保罗是能够真实感受到其存在的超级英雄，对于正好处于多愁善感的时期的男孩子们来说，会想要取得他的衣钵也是无可奈何之事。
只是拥有《超直觉》的我立即就明白了，这极为普遍的想法并不是最接近核心的答案。
「有了这些之后，你想得到什么？」
说到底，无论有形还是无形，能够派上用场的东西最终都只是满足某种欲求的踏板，而这种欲求往往是最为纯粹的渴望。
「……我想要被艾珂米喜欢，我想要跟她交往，想要成为她唯一的恋人。」
该说果不其然吗？毕竟这个时期最能让人怨叹自身短处的存在非心仪的女孩莫属。
「如果我说，我有办法把作出一个牢笼，然后把你看上的女孩子剥个精光，囚禁在那个只有你能出入的牢笼中，你会如何？」
知晓亚瑟的心之空隙后，我对其发出恶魔的呢喃，企图以此将这个可能在未来成为威胁的存在纳为己用。
「这……这种把对方的选择权剥夺的作法是不对的，用这种手段不可能让艾珂米真心地喜欢上我。」
这毫无疑问的是正论呢！只是这种想法在我看来只不过是在画地自限。
倘若在遇到渴望获得的人或物时，不能扯开束缚，将全力用尽放手一搏的话，无论再怎么努力，那些东西还是会从指间溜走。
「亚瑟，我不打算过度干涉你的价值观，但是希望你能够记住我给你的忠故。倘若你继续把『兽』束缚在心牢深处，总有一天会迎来你所不期望的结局。」
就像前世的我一样 —— 这句话，我并没有说出口。
「……。」
「好好思考吧！我刚才所说的只是其中一种手段，是否使用取决于你。」
语毕后，打算办完正事的我站了起来，在脑中复习一遍莉莉丝传授给我的与「区间突破」有关的知识。
突破后的发展方向，可以靠个人意志进行干涉，但能干涉到何种程度，就看意志的强度。
我闭上双眼，双手十指交扣，将所望之希冀凝聚于胸。
「
区间突破
！」
这个瞬间，某种力量的奔流犹如醍醐灌顶那般，洗涤我的灵魂。
由于亚瑟帮我完成了第三项突破条件，因此个体等级直接从 Lv.10 跃升至 Lv.12。
「接下来……」
走到房间的正中央，将双掌贴在地板上，以跪趴的姿势将魔力注入「秘境回路」。
这是一项需要慢工出细活的精密作业，如果注入的力道太强，我的魔力就会溢出回路，反之如果太弱，我的魔力就会被秘境本身的魔力给稀释并吸收。
在需要高度集中的注意力的状态下，不可能一边注入魔力，一边使用《血魔转换》来补充消耗掉的魔力。
随著时间推进，一股连续加班的疲劳感淹进我的脑袋，所幸只要按照之前的步调，采用机械式作业，就不会有太多的问题，本该是如此的……
「糟糕，在这样下去……」
随著困意的浓厚，魔力注入量也越来越不稳定。
就在我差不多要败给沉重起来的眼皮时，一双手握住我的纤腰，火烫烫的棒状物在下一秒突入到我的子宫。
「咿♡亚瑟，你是在 —— 咕呜♡♡♡呼啊啊♡♡♡」
还没等我抱怨完，一股热流涌进肚子里最深处的子宫。
「哇啊♡♡♡嗯啊♡♡♡嗯～♡♡♡去了，要去了 —— 呜啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡ 」
精液转化为精气时带来的性快感与同时，伪处女的破畜之痛也在此时化为快感袭击我的全身，双璧和一的结果就是突如其来的高潮。
如果不是长时间的机械性作业，我很有可能因高潮的突袭而中断魔力的注入。
「妳不是缺魔吗？我来帮妳补充魔力。」
「真的是♡晚点再来用淫♡穴♡回♡报♡你♡，所以在我取得【秘境支配】前，要乖♡乖♡地♡定在那里喔♡」
既然已经与男性做过了，蜕变成声音娇柔妩媚且喜欢用身体作为奖赏的女孩子，也没有问题了吧？
「就算妳求饶，我也不会停喔！」
「可以喔♡等一下就把我当成淫♡穴♡自♡慰♡杯♡，用到你满足为止吧♡」
「那就快点把事情办完 —— 在我开始用妳的淫穴自慰之前。」
「谨遵御旨～♡主♡人♡大♡人～♡ 」
多亏亚瑟的即时救援，睡意消失了一大半。
数分钟后，「秘境回路」被我的魔力填满，与此同时光芒的粒子在我们的眼前凝聚成一颗白、红、紫三色以螺旋状环绕的六边形宝石。
没等我伸手，这颗宝石就自顾自地飞到我的下方，由淫纹的所在处「沉入」我的体内。
「好了！主人大人～♡按照约♡定♡，作为刚才协助我的回♡报♡，在你满♡足♡之前，我都是你的淫♡穴♡自♡慰♡杯♡，所以请尽情地侵♡犯♡我♡吧♡」
只须回眸一样便可知晓，亚瑟心中的「兽」被我完全地解放出来。
如果以女神大人的角度来看，我的所作所为让世界线产生了大幅度的偏移。
若是其结果写成一部以亚瑟为主角的轻小说，并以轻小说读者的言语来评论的话，无非是一本没有任何一位真心喜欢主角的女孩子会落下失恋之泪，主角将后宫全收的美好故事。
当然，后宫当中并没有我。毕竟我可是魅血鬼，被加上只能跟一个男人Ｈ 的枷锁什么的，我才不要呢！
09.转生魅血鬼与优衣小姐　
我跟亚瑟一同借由转移阵离开秘境返回穴屋时，外头已有些许的拂晓之光。
来到就寝区的我们所看到的是躺在床上安睡著的盖伊，对于此景亚瑟自然没有摆出好脸色。
「这家伙居然给我在这里呼呼大睡……」
也是啦！大麻烦找上门，丢下好基友直接开溜，不会被记在帐上还比较奇怪。
「话说回来，被我吸走太多『玛那能』导致等级下降，不要紧吗？」
魅魔与生俱来的特性，会自动夺取与之交合的男性的「玛那能」，要是不加以节制，会使对象的等级下降。
「反正 Lv.3 到 Lv.4 不用花多少时间，说不定回到村里时，等级就补回来了。」
人类提升个体等级所需的「玛那能」在全种族中是数一数二少的，但能力值评级能够突破 D 级的就只有数量极少的天选之人。
「更何况，能尽情侵犯这么可爱的女孩子，这种程度的代价完全值得。」
若无其事地说著搔痒女孩子心脏的话语，虽说盖伊也是直来直往的类型，但是与容易伤害他人的盖伊不同，亚瑟不经意的话语时常能博得他人的好感。
「如果你这么认为，那我也不必在意了 —— 好了！距离天亮还有一小段时间，你赶紧去小睡一下吧！我来准备早餐」
「妳才该去睡吧？可别忘了，妳高潮的次数比我射精的次数多出一倍以上。」
魅魔的淫体有增加精液分泌量的功效，其原理是将对象体内的「玛那能」转变为有催淫效果的精液，再加上魅魔的固有技能《常潮易顶》与《精魔转换》的加持，很难有魅魔不被中出引出高潮。
「这样的话，你们可要自己弄来吃喔！」
「如果是简单的汤类野炊，我跟盖伊都能做。」
「好吧！但是，可别在我睡觉的时候乱跑喔！要是你们出了什么事情，我的立场会变得很危险。」
「我会安分地待著的，当然也会制止盖伊。」
「那就好。」
结束这样的对话后，我以测试技能为由，稍稍延后上床睡觉的时间。
等到躺到床上的亚瑟发出鼾声，我才悄悄地溜到盖伊的旁边。
多亏《天之恩惠》的效果，我顺利地在不惊动盖伊的状况下与他建立《血之契约》，并借由《赠馈链》赋予他三个技能。
借由《赠馈链》从被契约方那里获得的技能，会根据对方的特质或是习得之可能性来决定，并不一定会是对方当前所持有的技能，而从亚瑟那里得来的【未觉勇者的忌妒】的权能技能就是如此。
该能力的权能技能有五项，首先非常勇者风的《雷魔法适性》与其附随技能《雷属性耐性》，接著是使能力值在短时间内提升两个评级，但副作用很强的《极限突破》，然后是常态发动型的被动技能《天之恩惠》以及同样被归类为「因果」的条件诱发型被动《命运改变》。
在这之中，拥有最高价值的技能莫过于《命运改变》，其效果为「确定会死亡的场合，干涉因果以回避死亡的命运。」，尽管冷却时间长达 20 小时，但是光凭一日能有一次回避死亡的机会这点，就使其拥有难以估计的珍稀价值。
在我还是 Rank 1 就拥有的技能当中，总价值能与此能力其匹敌的只有【变质者】。
此能力不仅能够掠夺招式、技能或能力，还能够借由消耗魔力改写文本中的词汇，使之成为新的招式或技能。
在理解这些的前提下，我对《命运改变》的复制品进行文本的修改，使叙述变更为「确定会（射精）的场合，干涉（性别）以回避（射精）的命运。」，技能名因而从《命运改变》变更为《
蜕阳披阴
》。
我赋予盖伊的三个技能当中，其中一个就是只有男性持有才有效的《
蜕阳披阴
》，而剩下的两个皆为只有女性持有才有效的技能，这两个技能分别为《蜜液常盈》与《常潮易顶》。
「这样就 OK 了！来睡吧！」
结束准备工作的我，脱下在出秘境前穿上的衣物，然后躺到空著的床位上补充有些不足的睡眠时间。
§　　§　　§
「亚瑟，这东西……」
「别提了，我正在为当时耍帅的自己感到悲哀。」
距离日出已经好一段时间，亚瑟与盖伊在餐桌上，面对面地吃著有些难下咽的汤类料理。
「既然都已经知道有变成这种情况的可能性，就应该老实地让德萝拉来弄这一顿早餐。」
如果是前一个月，他们的味蕾并不会对这种程度的野炊发出抗议，然而两人在昨日品尝了由德萝拉亲手准备的晚餐后，再次吃到味道与前一个月的野炊没有多大差别的早餐时，两人不约而同地皱起眉头。
「但是，我们总有一天要离开村庄到外头闯荡，然后像保罗先生那样，在成为有名的冒险者后锦衣还乡。所以不能一直依赖德萝拉。」
「说的也是……盖伊，就如你所说。就算德萝拉是个会被村长欺负，一点威严都没有的幼女魔人，也不可能因为这样就带著她四处冒险。」
「亚瑟，村长那不是欺负！肯定不是！绝对不是！」
「我知道了啦！不用一直强调好吗？在说我跟你不一样，不会在村长面前说不该说的话。」
如此看来，
阴险萝莉BBA
的矫正教育，成功地在盖伊的心中留下了不小的阴影。
「对了！接下来的行程怎么安排？」
「晚一点把德萝拉叫醒，攻顶之后回到这里过夜，明天一早下山回村。」
「了解 —— 话说，你跟德萝拉作过了，对吧？」
「是啊！要不是因为你把我当替死鬼留下，我也不会从 Lv.4 下降到 Lv.3。」
跟德萝拉 H 确实让亚瑟得到各种意义上的满足，但这与被好友抛下是两回事，亚瑟不会就这么放过盖伊。
「我有什么办法？那种情况要是被卷入的话，我的等级也会下降，要是变成那样，攻顶时会很辛苦。」
「沃普科山」与大多数的山地一样，魔物的个体等级会随著合目数的增加而成长，山顶附近的魔物不是 Lv.6 就是 Lv.7，偶尔还会出现 Lv.8 以上的强大个体。
「如果是我们两人平均分摊，等级说不定不会下降，况且还有从德萝拉那里得到的技能，就算个体等级降了一级，整体战力还是上升的。」
「那是因为你比较弱，所以差距才没有那么大，像我这么强的人，要是等级降下去，会很明显得变弱。」
盖伊的缺点就是太直来直往，所以往往会说出一些伤害人的话语，再加上作为武者的才能相对他人出众，因此埋下许多就算变成憎恨的大树也不奇怪的忌妒之种。
可悲的是，他很少怀疑自己的正确性，因此对于自己的处境有多恶劣并不自知。
更糟糕的是心中的「兽」获得解放的亚瑟，因获得了可以压制盖伊的《重力操作》，开始有了以从德萝拉那里获得的力量「伸张正义」的想法。
「够了！我再也无法忍受你这自视甚高的废渣！只不过是稍微强一点点而已就那副跩样，如果不是因为待在你身边可以沾点光，我早就想跟你拆伙了！」
「你也知道自己在沾我的光啊？要不是因为保罗先生说要跟可以补足缺点的同伴一起组队，我老早就把你这自己为聪明的脑残踢出队伍了！更别说，你是因为抱了我的大腿，才有机会跟艾珂米当朋友。」
艾露珈与保罗之所以不告诉他们习得《魔力感知》、《魔力操作》以及魔法适性技能的手段，主要还是因为他们还没办法驾驭超越自身心灵的强大力量。
「好啊！既然你都这么说了，现在就到外头去用决斗来分个高下，败北的那方就要乖乖当个败犬，不光是成年礼的奖励，就连艾露珈跟到村子外头闯荡的权力都要放弃。」
「可以啊！就别怪我把你双腿打断，让德萝拉把你用最丢脸得样子送回村庄！」
如果是以往得亚瑟，在事情进展到这种地步之前，就会好好发挥身为煞车器的作用，化解盖伊与其他人的冲突。
但是，获得《重力操作》后的亚瑟，已经在不知不觉间变得跟盖伊一样容易失控 —— 不对！由于盖伊在无意之间播下的忌妒之种经过力量的浇灌，成长为憎恶之树的现在，亚瑟的危险程度不是今日的盖伊可以而语的。
两人穿好防具，来到穴屋外头的小广场，双方手上的武器都是开过刃的真货，再加上广场的一侧是高度落差三十米的悬崖，因此一个不注意就会被对方取走生命。
这个世界的非正规决斗，敲响战钟的方式为双方各朝对方的右前方丢掷一颗石头，在两颗石头都落地之前，不能使用任何的招式与技能。
如果抢跑了，等于是对女神
厄洛蕾兹
不敬，同时也是践踏身为一名习武之人的尊严，因此就连地痞流氓，都不会干出抢跑这种恶劣的行径。
「喝、啊啊 ——！」
首先行动的是亚瑟，他知道自己还没有十足的把握能自由运用《重力操作》跟《引星》，因此在关键的时刻到来之前，他只会以习惯的战斗方式来对付盖伊。
「呵哈 —— ！」
面对快步拉近距离的亚瑟，盖伊施展横劈，打算以此来压制亚瑟的突进。
由于彼此在以木制品为武器的决斗中交手不少次，因此彼此都很熟识对方会怎么出招，也知道对方会如何反制。
预料到盖伊会以横砍来劝退的亚瑟，为了节省相对少量的气力，一如以往地以施加《气缠》双脚向后轻蹬，回避横扫而来的剑刃。
见状，盖伊以蛮力拖著位于左侧，横砍的惯性所剩无几的双手剑冲著亚瑟。
如果是这个姿势，位于左手的盾牌会因冲击力来自右侧而无法尽数化解，所以亚瑟将身体的正面向右转个九十度，以右侧的侧身面对将双手剑扫过来的盖伊。
「《引星》！」
《引星》是在指定的位置上，制造具有吸引力的无实之球体的法术招式，亚瑟利用这个招式减少双手剑扫过来时的惯性力，再加上附著在圆盾上的《气缠》，正面接下扫过来的双手剑。
接著，灌注更多的气，把被接下来的双手剑往回推，盖伊很顺势地失去了平衡 —— 这是亚瑟所预想的脚本，但盖伊在战斗直觉上也是略胜亚瑟一筹，因此他很本能地放开双手剑，亚瑟顿时往双手剑被抛非的方向倾倒。
盖伊没有放过这个霎那，将气集中在左手上，由左至右地朝著亚瑟的颜面挥去。
就在胜负即将分晓时，双方各自被一股引力拉扯，然后撞上了出现在背后的《局限结界》。
「吵死了……」
稚女低沉的话语声传入两人的耳朵，他们的目光同时捕捉到银发异瞳的全裸幼女，那姿容无论看几次都能轻易地让人抛开理性，化身为狂野之饿兽的绝世之物 —— 倘若没有相当不妙的起床气以及悬浮于其周围的
腥红之针
的话，确实会是如此。
无论是亚瑟还是盖伊，都因著那仅仅一瞥的「核」蔼笑容而被本能强迫理解，现在的德萝拉是绝对不可违抗的存在。
「首先……亚瑟君，你知道我为什么会如此生气吗？」
「因为把妳吵醒……吗？」
光是从德萝拉身上散发的氛围就可以得到并非正解的判断，而这个事实让亚瑟的心灵如同初生之犊那般颤抖著。
「……亚瑟君，你知道我为什么会如此生气吗？」
这是第二次的质问。
不知为何，亚瑟的脑海在此刻浮现「事不过三」这句成语。
「因为我跟盖伊打了起来……吗？」
「……亚瑟君，你知道我为什么会如此生气吗？」
这是第三次的质问。
此刻的亚瑟仿佛得了幻视，本该不存在的死神以手中的大镰抵住了他的喉咙，使冷汗直冒的他无法组织起任何的话语。
见到亚瑟没有给予第三次的答复，德萝拉把矛头转向面色铁青的盖伊。
「盖伊君，你知道我为什么会如此生气吗？」
盖伊很清楚地明白，既然是头脑好的亚瑟，都没办法利用仅有的三次机会给出正确的解答，他给出正解的可能性理所当然地趋近于零。
在盖伊沉默了一段时间后，德萝拉慢慢地走向盖伊。
此时的盖伊把目光投向亚瑟，以眼神暗示的方法向亚瑟求救，但此时的亚瑟可是将将七成的后脑勺对著他，完全看不到盖伊的求救讯号。
就算想要对亚瑟投以怨怼之言，声音也会因迫近的压迫感而在喉咙深处闭门不出。
在无论是环境还是气氛的意义上，都无语问苍天的时段中，盖伊除了等待临头的大难之外，什么也做不了。
一段时间后，也许是女神大人听见了他的求救，德萝拉那双纤细的玉手所作出的事情，是将他的皮质裤甲给卸下，接著脱下厚实而破旧的长裤，从而让尺寸比亚瑟大了一圈的肉棒暴露在阳光下。
稚嫩的小手握住有些温热的肉棒，以有著轻重缓急的节奏与力道来回摩擦，令人麻苏的阵阵快感由下体扩散至盖伊的大脑。
此时此刻的盖伊只理解到，大概可以借由精液换取原谅，而这种过于天真的想法在他准备射出储藏的精液时，因为肉体突如其来的变化而被颤栗给取代。
《命运改变》在被改写成《
蜕阳披阴
》后，技能冷却时间在被文本被改写之后消失了，取而代之的是多出来的三项代价。
触发时会以消耗持有者的「玛那能」、气力以及魔力的形式，来获得使肉体重塑所需的能源，这意味著每触发一次此技能，持有者的个体等级就会因为「玛那能」被消耗而下降。
某种意义而言，这些变化正是盖伊那些自视甚高的伤人之语，以如此形式降临在他身上的报应。
由于盖伊比亚瑟强大，个体等级下降带来的削弱自然比亚瑟多上不少，但是他所累积的业障可不是这种程度的变化就能偿清的。
他那本该雄伟的肉棒缩水了三成左右，胸口则是因突如其来的膨胀感而有些闷痛。
见到此变化，德萝拉解开盖伊的胸甲，接著以从收纳空间中取出的美丽匕首将他的上衣割出一道裂谷。
尽管此时的盖伊为身体的变化而背脊发凉，但心智没有受到足量磨练的他，很快地因为巧夺天工的手艺有了第二次即将精液的感觉。
因为这样，两颗胆囊消失的无影无踪，肉棒的尺寸也缩小到原有尺寸的两成不到。
或许是因为精液都没有被射出的关系，不到三分钟就有第三波濒临击发的感觉袭来，这使得盖伊由他变成了她，粗糙杂乱的茶色短发也逐渐变为光滑柔顺的桃色及腰长发。
在作为女性特征的秘部生成后，没有被射出的精液全由阴穴流出，并在转眼之间被德萝拉转化为精气吸收。
「好了！虽然是第一次在女孩子与女孩子的 H 中掌握主导权，不过我会好好地引♡导♡妳♡的♡ —— 优衣小姐♡」
☆10.转生魅血鬼协助优衣体验初高潮　
「啊♡不、不要……啊♡、啊♡啊♡♡」
平躺于半透明结界上的桃发少女优衣 —— 原本是盖伊的少女 —— 正被我揉著因大破状态而暴露在阳光下的乳房，多亏《蜜液常盈》与《常潮易顶》的加持，秘所的淫水在结界上积成一道涓流。
目前，其秘所的入口插著一根以炼金术所造不易损毁的试管，装在里头的液体正咕噜咕噜地进入阴道，若是算上放回收纳空间的份，这已经是第十支试管了。
试管中的液体是我的淫液，这些有催淫效果的透明液体会顺著阴道进入子宫，再渗入那里的微血管扩散至全身。
「德、德萝拉 —— 啊啊♡我到底是……唔♡啊 ——！啊啊～♡」
「一言以蔽之的话，优衣小姐必须作为亚瑟的赎♡罪♡淫♡奴♡，好好地用妳的淫♡乱♡ 蜜♡穴♡赎清还是盖伊时，对亚瑟犯下的难以饶恕之罪喔～♪」
「别、别开 —— 啊♡啊♡啊♡住、住手 ——！不、不要……嗯♡啊啊♡♡啊啊♡♡」
「呵呵！优衣小姐发出的女孩子的娇♡喘♡声♡真好听呢～♪」
魅魔淫液与炼金术制作的发情药不一样，不仅需要花较长的时间来代谢，还能让女性在子宫吸收了一定的量后，强制习得某些改变身体状态的技能。
这种作法相当不人道，但是为了让盖伊能在短时间内雌堕为优衣，就只能使用这种激进的手段 —— 好吧！尽管一点都不想承认，但确实有挟怨报复的意思在，毕竟这家伙拥有的可是能够与Ｏ恋妈妈比肩齐步的美型乳房。
「那种声音 —— 呀啊啊♡才没有……哈啊啊♡♡」
「该是正视现实的时候了喔！妳♡看♡那♡边♡ —— 亚瑟君已经开始在撸♡管♡了喔！为了让亚瑟有优♡良♡的♡配♡菜♡，我会努力地制造优衣小姐娇♡羞♡可♡爱♡的喘息声♪。」
在我的手指的延长线上，亚瑟正把眼前展开的百合 H 场景当作美味的配菜享用著，多亏他正大光明地在一旁撸了起来，受此景影响的优衣的性亢奋指数直接跃升了一个阶段。
「喂！亚瑟，你别 —— 啊啊♡♡啊啊♡♡住手♡脑袋要 —— 嗯啊～♡啊啊♡」
「不是亚瑟吧？优衣小姐，妳这赎罪淫奴对亚瑟的称呼应该是『
主人大人
』才对吧？」
「才不要！为什么我要 —— 唔♡嗯～♡嗯嗯♡♡」
为了让盖伊堕落为优衣，我以右手托住她的下巴，将我那带有唾液 —— 魅魔之体液 —— 的舌头伸入被我强行打开的蜜口，与其舌头交缠缭绕。
以口摄取对身体的影响虽不及由子宫渗入，但是舌吻对淫催状态的加剧以及对象抵抗意志的削弱，会由于对认知的影响力较大而略胜一筹。
「啊呼♡啊♡为什么……啊啊♡我的子宫……哈啊♡♡啊啊啊♡♡会那么烫……呼哈啊♡♡啊啊啊♡」
「优衣小姐好好地发出赎罪淫奴该有的娇喘声了呢♪」
「可、可恶……唔啊♡♡我居然……嗯啊啊♡♡在亚瑟面前……恩♡♡哈啊啊♡♡被女孩子玩弄到……啊啊♡♡子、子宫发烫……啊♡哈啊♡♡嗯♡啊啊～♡」
见到子宫的预热作业完成，我取下空空如也的试管，借由消耗魔力生成魅魔的翅膀与尾巴，其用途自然是……
「女孩子的 H 舒服吗？优衣小姐♪」
「啊呼♡啊啊♡♡♡好舒服♡♡♡小穴好舒服♡♡嗯啊啊♡♡女孩子的 H 好舒服♡♡」
「还有更舒服的喔！为了让优衣小姐更加舒服，美味的处女就由我 —— 呀啊♡♡哈啊啊♡♡啊啊啊♡♡」
深紫近黑的尾巴插入优衣的未开之穴，尾巴传来近似撸管但舒服度在其之上的束缚感，我的子宫也在此时奇妙地传来了被无实之物插入的感觉。
「呀啊啊♡♡啊啊啊♡♡只是插进来就去了……哈啊啊♡♡♡不要……动的话我又会……啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡啊啊♡♡♡」
「嗯啊♡♡♡啊啊啊♡♡我居然也……啊啊啊♡♡就这样去了……啊啊♡♡啊啊♡♡」
就这样，我与优衣在光天化日之下，以全裸的身体交叠的状态一同高潮。
与此同时，优衣肚脐下方的皮肤浮现出颜色淫魅的对称纹路，新获得的技能也立即与部分技能整合成新的能力【淫催纹印】，其权能技能为《蜜液常盈》、《常潮易顶》、《媚血淫牺》、《红潮不临》以及《淫契囚姬》。
此外，《血之契约》赋予的技能由于受到此变动影响，从原本的《蜜液常盈》、《常潮易顶》、《蜕阳披阴》变更为《魔力感知》、《除污还芳》以及《日照伤害减轻》，并与刚成立的《淫魅之契》则赋予《亚空间收纳》以及《恒常领域》组成【魅血鬼的加护】。
「姆嗯……很遗憾呢♪，因为优衣小姐的占比还不够，所以还要再♡来♡一♡次♡」
「欸!?等……呀～♡不要再……哈啊啊♡♡啊啊啊♡♡」
「哦啦♡哦啦♡♡呀～♡这个好厉害……哈啊啊♡♡跟女孩子 H 也好舒服……呼啊啊♡♡哈啊啊♡♡」
明明是以魅魔尾巴在抽插优衣的蜜穴，我的阴道跟子宫却传来被某种无实之物抽插的感觉，再加上魅魔的尾巴本身就是个敏感带，因此在将尾巴插入阴道进行打桩作业时，魅魔自体会承受双份的性快感。
只是，在跟女孩子 H 的时候，如果没有男性在场，肯定无法取得精气，因此与女孩子 H 只会徒增性欲，如果没有好好控管，很容易因为子宫的灼热感与阴道的空虚感而进入失控状态。
「啊♡这样不行♡要融化了♡主人大人，快看♡♡♡在你面前变成女孩子跟女孩子 H 的我，快要被女孩子玩弄到去了的我♡♡♡」
「呀啊啊♡不行了……我也要 —— 哈啊啊啊♡♡要去了啊啊啊啊♡」
「要高潮了♡♡♡要在主人面前高潮了♡♡虽然我是男人，但用要被女孩子跟女孩子的 H 弄到高潮了♡♡♡哦啊啊♡♡♡哈啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡」
「唔啊♡要去了♡♡啊啊♡♡要去了♡♡啊－－♡啊啊～啊♡♡啊啊～♡♡」
「去了啊啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡♡」
就这样，两人双双被高潮侵袭，优衣因为《淫契囚姬》改写认知的效果进入深沉的睡眠，而我则是在喘息了一段时间后，解除了魅魔翅膀与还插在优衣的阴道中的尾巴，接著确认起这一次反馈回来的能力。
在能力列表中新增的能力为【披阴武杰的淫赎】，其权能技能有《疲劳抑制》、《武技识破》、《物理抗性》、《渗透破坏》以及《斗气化》，其总价值与从身为勇者候补的亚瑟那里反馈回来的能力相比，实在有些差强人意。
「德萝拉，盖 —— 优衣是晕过去了吗？」
「是啊！气力耗尽又有轻微魔力枯竭，在这种状态下被高潮带走就会变成如此。」
经历首次作为女性的高潮的优衣，在高潮结束后立即失去意识，显然女性的高潮对于原本是男性的人来说，完全是可以认定为必败的初见杀。
「这样啊……」
「好了！亚瑟君，该回答我的问题了吧？你知道我为什么会如此生气吗？」
「德、德萝拉，那个……』
尽管亚瑟认为百合 H 是不错的配菜，但是一想到盖伊毫无抵抗地成了优衣的过程可能会降临在自己身上，亚瑟的脸瞬间失去了血色，还露在外头的肉棒也在这瞬间消了下去。
「把这家伙剥光放到穴屋的床上，然后拿著那边那把双手剑，跟我打一场。」
「这就照办。」
说是剥光，其实也就只是把被割破的上衣给脱下，原本属于盖伊的装备跟衣物也在亚瑟移动优衣的期间被我给收纳。
清理好战场，双方都就定位后，我从收纳空间再次取出「裂空的琉璃匕首」，接著双方进行倒数，并在倒数完成的同时扔出一块石子。
决斗开始的判定出现的瞬间，我在双脚上缠上气，一口气逼近亚瑟。
对盖伊的战斗模式耳濡目染的亚瑟所采用的对应方式，自然与盖伊相同。
双手剑横扫，我为了回避退了一步。
与此同时，我在由剑尖绘出的弧形延长线上，施放了《引星》。
其结果不必说，由于双手剑上的惯性力还没消失，因此在受到《引星》的牵引后，其惯性力影响了亚瑟的肢体动作。
在亚瑟还来不及反应之余，我利用这个被简单制造出的硬值时间逼近，并将刀刃抵住位于他右侧侧身的胸腔上。
「本该以这种形式取得胜利的决斗，却发展成差点受到颜面直击的『蠢境』，这就是我对你生气的原因喔！亚瑟君。」
连续两场决斗的败北，再加上知晓自己将本该可以轻松获胜的决斗给搞砸，亚瑟因不甘而扭曲的脸真真实实地呈现在我的眼前。
本来就有些隐性的自卑，要是不好好处理，很容易在日后成为大麻烦，因此我把数日前的战绩告诉了亚瑟。
「告诉你一个小秘密，在遇见你们之前，我挑战『掘土巨鼠王』的战绩是四逃一胜。」
「欸!?」
一边说著这话，一边将我的爱刀收纳，亚瑟则因突如其来的自白而缓下了解除战斗姿势的动作。
「我耍赖逃走了四次，第五次才勉强取胜，很可笑的战绩，对吧？」
「这……」
「但是，对于这样的我，我的母亲大人没有责备我，也没有数落我，而是送给我这样的话语……」
强者有强者的魔法，弱者有弱者的獠牙，若想要立于恒胜不败之地就必须专研能力、磨练心智、锻炼体肤、历痛其身，并且把「胜利女神只会对生命尚存之人露出笑容」这句话铭记于心。
「要如何解读由你自己决定，只是我希望你记住我的母亲大人赠予我的衷心之言。」
「……是一位好母亲呢！妳的母亲大人。」
来到这个世界后，我之所以能不畏惧这充满未知的天地，全是因为无论走到哪都有莉莉丝的陪伴，这种知晓在遭遇困难时有人可以依靠的安全感，完全不是前世那个只是个建筑物的家能够比拟的。
「谢谢妳，亚瑟。我会找个时间把亚瑟的称赞告诉母亲大人。」
「别吧！这挺让人害羞的。」
「那是不可能的喔！毕竟最喜欢的母亲大人得到取走我的真之处女的男人夸奖，这么开心的事情怎么可能不分享给母亲大人呢？」
「请务必住手！拜托！我可没有自信不被大人版的德萝拉俘虏。」
「哼哼！这不是当然的吗？不存在母亲大人无法俘虏的男人，因为母亲大人是世界上最棒的魅魔。」
莉莉丝可是拥有「魅魔女王」这名号的魅魔，只要是性向正常的男性，就不可能不拜倒在她的石柳裙之下。
「有点……羡慕呢！」
这句话只停留在亚瑟嘴中的话语，被相距仅一步之遥的我给捕捉到。
从语气来推测，他的家庭恐怕有些不太妙的问题。
「我拥有的只有武力，不过……如果能够支付相应的报酬，我或许会听进你的求救。」
「……刚才那个，妳听到了吗？」
「是啊！」
「德萝拉，妳可以听听看我的身世背景吗？」
「可以喔！」
根据亚瑟的说词，他的双亲本来是贵族，但是在生下他后不久，贵族的身分就因受到本家的不正行为的牵连遭到剥夺。
以此为契机，为了取回贵族的身分，打算将亚瑟培养成优秀的骑士，好让他去勾搭贵族千金，但是亚瑟并没有展现出符合预期的才能，因此冷落亚瑟，并将目光转向姿容姣好的妹妹「薇薇安」。
他们企图让妹妹以女仆的身分进到贵族的家中，让她用身体拢络贵族公子。
光是这样就已经令亚瑟难以忍受，但是他们恶心的程度不仅如此。
当艾露珈
带回皇女莉希娅后，他们便一改先前冷漠的态度，热切地要求亚瑟与皇女打好关系。
数天前，两人在得知我这个魔人意外地好搞定后，又以令人作呕的嘴脸对亚瑟下达将我纳入囊中的指示。
「原来如此，大致上明白了。」
依靠【心眼】的权能技能《意志察知》与《超直觉》，确定亚瑟没有说谎的我，在脑中消化他的身世背景。
多亏那对父母的所作所为，亚瑟的人缘说是差也稍微温和了些，而他的妹妹则是有天生的颜值优势以及艾露珈的关照，因此成长于可谓温室的环境之中。
就算亚瑟真的觉醒成勇者，成为超越骑士的存在，对于那对父母而言， 也就只是总价值翻了好几倍的提线傀儡。
光想到他成为勇者后，还要不停收拾父母不断搞出来的烂听子，就不由得地燃起渴望烧尽他们的怒火。
「虽说赶走他们也是可以，但是这种温和的做法会留下后患，如果你能接受双亲被杀死的结果，我可以帮你铲除他们。」
「代价呢？」
「我的要求只有一个，那就是不要站到我的对立面，那怕是与世界为敌也是如此。」
「无论我祈祷多少次，女神都没有来拯救我跟妹妹，所以……我接受这个条件，即使成为世界之敌，我也绝对不会成为妳的敌人。」
虽说口头上的约定并没有约束力，但要是能以此换得被放过一次的机会，这笔交易就能算是以黑字作收。
「那么，接下来请你好好记住这些『设定』。」
当日，我透过在「
区间突破
」后获得的技能《契之念话》，像艾露珈说明了整件事的原委与计划的内容后，以「陪她一晚」做为报酬，让亚瑟的父母那失心疯狂的野望因突如其来的莫须有的罪名迎来终结。
至于他的妹妹薇薇安，则是在艾露珈亲切地
说服
后，作为证人协助对亲生父母的断罪。
薇薇安被艾露珈做些什么，并不是需要最优先关注的事情。
先是狂野的「兽」得到解放，再来是深扎的「刺」获得大祓，就莉莉丝所言，如今的亚瑟距离觉醒只剩一步之遥。
若想要跨出这一步，就必须为自身打造作为勇者的根基，而勇者之根基的最大材料便是被称呼为「极限之意志」的梦幻素材。
11.转生魅血鬼埋下名病非病之种　
这一天的午间，沃普科村的村长「艾露珈」很突然地率领全为女性的私兵逮捕了亚瑟的父母，同时也以「保护」的名义将亚瑟的妹妹「薇薇安」带进她的宅邸。
村中的人对与此举难免有些疑问，这些疑问在黄昏时分发布的来自村长的声明中得到解答。
事件起因是亚瑟的父母为了功名利禄，以薇薇安的性命作为要挟，胁迫亚瑟刺杀目前为盟友的德萝拉贝尔以及一同入山的盖伊，并在其后视舆论独揽大功或将刺杀的罪名推到盖伊身上。
由于亚瑟与盖伊都是可以信任的对象，因此亚瑟成功重创德萝拉贝尔，并将盖伊砍至重伤。
德萝拉贝尔借由自身技能迅速恢复到足以战斗的状态，并在成功压制亚瑟后，让亚瑟坦白一切。
明白亚瑟是为了守护妹妹而做出迫不得已的行为后，德萝拉贝尔为了救活濒死的盖伊动用需费时一日的秘术，亚瑟则为了赎罪于执行秘术的期间守护毫无防备的德萝拉贝尔。
盖伊虽成功被救活，但是秘术的副作用让他从少年变为少女，此后唤作优衣。
在亚瑟取得了两人的谅解后，德萝拉贝尔以自身技能联络艾露珈。
其后，得知原委的艾露珈为了确保薇薇安的人身安全，以村长权限指挥私兵伺机解救薇薇安并压制亚瑟的父母。
村民们之所以对此不疑有他，最主要的原因还是薇薇安与艾珂米一起找村长提出抗议，从而惹怒村长的事件已经闹的全村皆知。
当时的薇薇安恐怕正无可奈何地以迂回的方法向村长求救，这便是村民们在得知声明后的第一个想法。
除此之外，亚瑟的父母平时的所作所为以及自视甚高的态度，让村民们对亚瑟的父母有著执著于名利的印象。
与他们相比，德萝拉贝尔虽是魔人，但是为村庄带来的种种贡献以及毫无威严的废材形象，让大多数的村民都对她抱有好感 —— 尽管这不免让人认真考虑，是否该交她威严这两个字该怎么写。
各种因素交叠的结果，无实之罪顺利地落到了他们的头上。
「虽说是冤罪，但是能在憾事发生之前，以正当理由除掉他们，本小姐很感谢妳喔！德萝酱。」
撇除个人欲望，艾露珈之所以会答应德萝拉贝尔的请求，主要还是那对夫妻本身就是个不定时炸弹。
这个村庄的货币交易仅限于少数设施，大多数的交易以物易物，而那对夫妇以半强迫的方式让村民接受货币交易，以此购入食物以及生活用品。
货币在这个村庄的价值非常的低，以受害村民的角度来看，那对夫妇的行为几乎可以说是抢夺了。
「问题在于，亚瑟回来之后，会被怎样看待。」
「这点德萝酱不需要担心，亚瑟BOY 的努力大家都有看在眼里，之所以与他保持距离，单纯是为了明则保身。」
据艾露珈所言，若不是亚瑟的努力被村民看在眼中，她的妹妹或许会过上与兄长相近的童年。
尽管这是好事，但薇薇安因此有了兄控属性这点，对艾露珈而言，就只是使得她无法坦荡荡地染指薇薇安的绊脚石。
「意思是问题都解决了？」
「非也！还有一个不得不处理的问题。」
「什么问题？」
被德萝拉贝尔这么一问，艾露珈露出了即将作出恶作剧的小鬼常有的调皮笑容。
「把这个盒子交给优衣酱，里面有她用得上的装备。」
艾露珈从收纳空间中取出一个盒子，德萝拉贝尔下意识地打开后，以
鄙夷眼
对艾露珈投射有些冰冷的目光。
「为什么是比基尼铠甲？」
盒中之物正是以紫色为底基色的比基尼铠甲，这东西显然是将艾露珈的淫念实体化的产物。
「当然是为了制造乐子。艾珂酱跟薇薇酱看到亚瑟与穿上这个的优衣酱一起回来，没穿内裤的莉希娅又在此时上前去向亚瑟撒娇，这修罗场肯定能为本小姐带来不错的乐子。」
「……算了，反正要穿上这东西的人不是我。」
叹了口气后，德萝拉贝尔把箱子收入收纳空间，然后离开这间房间，并借由位于地下室的「转移阵」移动到位于「沃普科山」七合目地区的秘境。
德萝拉贝尔脱离《魔力感知》的有效范围后，艾露珈的笑颜染上云阴，欢乐的氛围也随之消散。
深深地叹了口气的艾露珈从抽屉中取出一个华丽的箱子，里头装著的是一本被小心翼翼地保管著的魔导书。
这本有些陈旧的魔导书是艾露珈从莉莉丝那里得来的思贯满盈之物，夹于其中的压花书签是以白色的「芸香郁金」为主要素材制作而成。
「这计划实在不像是不谙世事的德萝酱有办法构思出来的，这么一来幕后的操盘手……」
透过初次见面时的那场交涉可以看出，德萝拉不仅没有把魔人天生拥有的强大武力当作交涉的筹码，就连一丝阴险的氛围都感受不到，显然地不具备在交涉中取胜的能耐，这样的德萝拉真的有办法想出陷人于冤罪的计划吗？
答案显然是否定的。
「真的是！都几岁的人了，居然让眼泪差点跑出来……」
越是思考，越心烦意乱，一股差点令她潸然泪下的寂寥感油然而生。
为了纾缓这种感觉，艾露珈从外表华丽的箱子中取出魔导书并将其带到床上。
顺应于胸口酝酿的情绪，像是想要向思慕之人撒娇那般，用娇小的身躯紧紧拥抱那本魔导书，并以思慕至亲之人的寂寥之颜望著玻璃窗外头那片看不见繁星的夜空。
「好想见妳……莉莉丝大人。」
§　　§　　§
「沃普科山」的山顶有一片花海，那里盛开著五颜六色的「芸香郁金」，其花语根据颜色会有所不同。
按照数量的多寡来排列，由多至少依序是黄色的「感恩之心」、青色的「忠义的骑士」、红色的「真诚之爱」、紫色的「高洁的爱」以及白色的「永恒的思慕」。
从穴屋来到这里的路上，亚瑟与优衣沿用了先前的职责分配。
亚瑟的《重力操作》与《引星》的应用随著莉莉丝借由我的嘴转述的建议以及实战经验的累积，在各方面都有著明显的进步。
相较之下，优衣因为当前体型跟身体素质都与还是盖伊时有明显的落差，再加上使用的武器从双手剑变为单手剑，因此就算有著过去累积的经验，依然没有办法在短时间内做出最适当的调整。
「好漂亮的地方。」
「哇！这一整片都是『芸香郁金』吗？」
穿上紫色比基尼铠甲的优衣被美不胜收的花海引出赞叹之语，而亚瑟则是对「芸香郁金」的数量发出感叹，只是现状可不容他们继续欣赏风景。
「你们两个注意一点，准备战斗！先客打算下驱逐令了！」
「欸？」
没等两人反应过来，一株巨大的植物像是突破海面的鲸鱼那样，从花海中破土而出。
为了把握体长约五米，形象近似蜘蛛的植物魔物的底细，我立即发动《解析鉴定》。
＝　＝　＝　＝　＝　＝
仿蛛花兽
土属性　植物族／蛛虫种
Lv：9／10
HP：100%　SP：100%　MP：100%
［称号］
无
［招式］
《气缠》《挖地洞》《硬壳砲弹》
［追加技能］
《存在捕捉》
＝　＝　＝　＝　＝　＝
「植物跟虫的话，把火丢过去应该能造成四倍伤害吧？」
飞在半空中的我准备丢出亲手编织出来的招式《冥炎龙》时，莉莉丝在我的脑海中出声劝阻。
（等等！女儿哟！这家伙交给亚瑟小弟跟优衣小妹来对付比较好。）
「为啥？」
（这可是那两个人的试炼喔！妳的职责是提供有限度的保护，可不能过分降低试炼的难易度。）
「我明白了，母亲大人。」
由于昨日在亚瑟面前以母亲大人来称呼莉莉丝的缘故，被不知为何进入亢奋状态的莉莉丝热烈地恳求了，因此我对她的称呼从莉莉丝变更为「母亲大人」。
「亚瑟、优衣，这是你们的试炼，所以在不会死的前提下努力吧！」
「知道了！」
「了、了解！」
相对于斗志高昂的亚瑟，优衣的语气中带了些许的胆怯。
借由【心眼】的《意志察知》可以得知，仿蛛花兽的目标是我，只要能打倒我就能成为新的山之主。
基于如此，牠对著飞在半空中的我来了几发《硬壳砲弹》，对此我释放数枚《鬼火》将其尽数击落作为应对手段，以避免流弹误伤无辜。
像这种在体内生成实体抛射物并击发的招式，大多都是以「时间」干涉生成抛射物的器官，加快生成速率，以达到迅速填装抛射物的效果。
多亏仿蛛花兽把我设定为最优先目标，亚瑟跟优衣才能利用牠攻击我的这段时间贴近牠。
「看我的！」
亚瑟对剑施加《气缠》与《重力操纵》，在剑下劈砍时，以《重力操纵》改变剑的重量，借此增加劈砍的威力。
仅仅一次斩击，就将其中一条腿给斩断，这是过去的亚瑟做不来的事情。
（亚瑟小弟干的真不错，不愧是为了夺走妾身爱女的初夜，而对命运加以干涉的雄性。）
「欸!?母亲大人，您是不是说了什么我没办法忽视的话。」
（哎呀？该不会到现在都还没有查觉到吧？）
「查觉到什么？」
（技能在成为技能之前，当事者就已经能在某种程度上使用该技能的力量，以此为基础来思考从亚瑟小弟那获得《天之恩惠》一事，答案不就呼之欲出了吗？）
听到莉莉丝的题点，我才终于注意到那次的失控有太多的可疑之处。
为什么会在抵达「踏破者之间」后，才进入失控状态？
为什么选定的目标是亚瑟，而不是更有男人味的盖伊？
为什么盖伊不留在现场，等待垂手可得的淫欲之宴？
莉莉丝的提点后，这种种先前未能注意到的疑点，将解答明确地导向亚瑟所持有的尚未成形的《天之恩惠》。
对此，我脑海浮现出初次去到那间宿屋用餐时，保罗有说过提早遭遇「棕毛魔熊」这类的对话。
既然提早遭遇，就代表「棕毛魔熊」往较低合目的地区移动，虽说搜索皇女的入山者们也是一个因素，但是认定这个变化是由他们所引起，也太过缺乏判断材料了。
「母亲大人，该不会他们刚进山就遭遇那头臭熊是因为……。」
（大概是亚瑟小弟希望能有什么事情，让盖伊可以被合理的退场。）
「既然能做到这种程度，为什么他的家庭还是那样呢？」
（把水倒入破掉的水壶，妳认为会如何？）
「干涉后的结果，因为新的变化，事态变回原样的意思？」
（就是这么回事。）
「因果」干涉造成的结果，会随著时间的推进，被新的结果给覆盖，这就是「因果」的绝对上限。
「话说回来，仿蛛花兽作为 Lv.9 的魔物，感觉比相同个体等级的『掘土巨鼠王』还要弱，这是种族差异带来的影响吗？」
亚瑟不必说，就连还在适应新的身体的优衣，也能制造出足够的压制力。
只要不看没啥保护力的紫色比基尼铠甲跟随著战斗摆荡的乳房，就会发现优衣的行动再再成为团队战斗的润滑剂，屡屡制造战斗间隙让作为主力的亚瑟获得稍作喘息的时间。
（植物族魔物的特长在于强韧的生命力，基于如此植物族魔物不怎么能在战斗中迅速地取得优势。）
「我可以理解成，如果没办法在那之前打倒植物族魔物，就会陷入难以挽回的劣势吗？。」
（这么快就读出妾身的话中话，不愧是妾身的爱女。）
「比起这个，母亲大人觉得这场战斗会如何发展？」
（输出的伤害虽胜过花兽的恢复力，但体力跟气力也会随著战斗时间的拉长逐渐枯竭，能否获胜全看他们能否将累积至今的一切全部投入到这场战斗中。）
意思是唯有拚尽全力才能取胜。
「要是他们有危险，妳可要立即提醒我喔！」
（放心地交给妾身吧！）
既然有莉莉丝协助我盯著他们，就不怕他们受到突如其来的万一的重创。
随著战斗的发展，亚瑟他们逐渐落于下风，气力不足使得斩击的威力骤减，累积的疲劳逐步成为沉重的枷锁。
不久，浅而易见的恶性循环确实地被花兽建立了起来，败像被牢牢地扣在两人的身上。
亚瑟替优衣挡下攻击，但施加在身上的气力不足，导致在他后面的优衣连带地被扫飞。
（看来到此为止了呢！）
莉莉丝的信号一出现，我立即取出「裂空的琉璃匕首」，化身为矢一击切断踩向亚瑟他们的脚。
「亚瑟、优衣！退下吧！你们已经把这家伙的伎俩揭露的差不多了，接下来就由我来当这家伙的对手。」
「了解！」
「我、我知道了。」
我的攻击成功地将仇恨转到了我的身上，亚瑟趁著这个空档拉著有些使不上力的优衣的手脱离战场。
「既然有如此恢复力，就让我好好地做一些实验吧！」
说著这话的同时，我发动《鬼火》，并以《局限结界》、《重力操作》与《魔力定型化》将黑蓝色的火焰制作成刀身依附在「裂空的琉璃匕首」上。
《冥炎刀》是我自行编织的冥炎系列招式之一，参考对象自然是
萝莉BBA
的《爆裂》。
由于《局限结界》将热量与魔力全部封锁在结界内侧，所以结界外头感受不到来自火焰的热度，这意味著结界内的温度会比普通的《鬼火》高出不少。
既然根源是《鬼火》，这刀刃自然有直击内部的能力，
以《冥炎刀》的刀刃横向砍出一文字，花兽表面上没受到伤害，但牠控苦地挣扎著，HP 的数值也从 78% 开始逐秒骤减。
如果要说有甚么出乎我意料的事情，那就是花兽的 HP 一路减少至 0，完全没留给我测试其他「冥炎」的空间。
（哈啊……果然又变成这样了啊！）
「好厉害……」
「看上去是用上了《局限结界》跟《重力操作》，但是这威力到底……？」
对此，莉莉丝表示无奈，优衣说出陈腐的感想，亚瑟则是试图去理解其中的秘辛。
此时的我脑海中突然浮现「真男人不看爆炸」这句话，因此顺应现场的气氛转过身面对两人，接著做出轻甩匕首的动作并解除《冥炎刀》。
与此同时，身后的「仿蛛花兽」的尸骸爆出了黑蓝色的火焰，让我顺利地完成了打倒敌人后，背对著的敌人发生爆炸的名场面。
此时的我并不知道，这个动作会在不久远的将来成为勇者亚瑟的招牌动作被广为皆知。
「母亲大人，这个世界有治疗中二病的特效药吗？」
这便是我在不久远的将来，因人们层出不穷的中二行为，而头疼地向莉莉丝寻求协助时所说的话。
☆12.转生魅血鬼与艾露珈的高潮华尔滋　
「村长」是村庄的统治者，与现代社会不同，古代社会的村长有著极大的权力。
完成成年礼回到村庄的亚瑟，马上就被艾露珈的私兵给限制了行动，事先获知内情的亚瑟则没有任何挣扎地配合了演出。
不久，于村落中央染上黄昏的小广场上，开设了裁判庭。
对于大多时间处于和平闲适之氛围的农村而言，这是一件少有的大事，因此聚集过来的人不算少。
这次的裁判庭的主题有两个，一个是亚瑟的谋杀，另一个是艾珂米与薇薇安的谋反。
首先处理的是亚瑟的谋杀。
身为「主谋」的父母被换上麻布袋做的囚衣，嘴巴被布团塞住，行动被手铐与脚镣给限制，唯一能够做到的事情就只有等待判决的结果。
亚瑟只是为了保护妹妹，而不得不服从父母的命令，再加上实行秘术时有提供协助，因此掌握生杀大权的艾露珈能够以此作为将功赎罪的依据。
最终，在获得大多数村名的赞同后，亚瑟被艾露珈判处强制劳动之行，而亚瑟的父母则理所当然地被灭口了。
虽说有小孩在观看，但为了制造杀鸡儆猴的效果，仍当众砍下这两人的人头。
在稍作休息之后，开始处理艾珂米跟薇薇安的谋反。
这块土地虽由艾露珈来治理，但实际拥有者是身为上位魔人的我，因此她们在宿屋食堂说的那些话，自然成为被安上谋反之罪的依据。
谋反最高刑责为死刑，但女性在大多数情况下，都会被贬为奴隶，艾珂米跟薇薇安就是如此。
薇薇安的父母已经不在，所以没有特别大的障碍，而艾珂米的母亲则是在艾露珈私下告知预定的结果后，才点头同意让她的女儿自行承担言行失控的后果。
「本小姐在此宣言，罪人艾珂米与罪人薇薇安将不再是本村的村民，从今以后将作为亚瑟的奴隶，终其一生任其使唤。此外，作为强制劳动的一环，亚瑟必须负起管理责任，如有再犯将会追究其管理责任。」
语毕，私兵们在两人的头上装上「隶属首轮」，接著让亚瑟进行「血绑定」，两人的〈沃普科村村民〉都在这一刻被〈亚瑟的奴隶〉给取代。
「德萝拉贝尔大人，您认为此次的判决有什么不足的地方吗？」
稍微年长一些的村民都看的出来，这一次的裁判只是让村长有办法给我一个「交代」，因此相对于亚瑟的父母受到相应的刑罚，其他人的刑责可以说是模棱两可，只是为了交差了事而有的裁判。
「我很在意优衣小姐能拿到那些补偿。」
设定上，盖伊先是被砍至濒死，又因秘术的副作用成了优衣，不给予一点补偿真的说不过去。
基于如此，以村长的询问为开头，由我把话题转到早就从艾露珈那里拿到台词的优衣身上。
「也好！就趁这个机会做个确认吧！」
艾露珈也如同预先安排好的剧本那样，顺水推舟地确认优衣的想法。
「关于这点，毕竟现在这副模样，如果能成为亚瑟的奴隶的话，多多少少能得到安全方面的保障。」
优衣的身材跟姿容都属上等，将来到外头冒险，被人口贩子盯上是可以想像的到的事情。
如果能成为亚瑟的奴隶，只要亚瑟活著，亚瑟以外的人就会因为「隶属首轮」的效果而无法在性的意义上染指优衣。
「那就作为强制劳动的其中一个项目，让亚瑟担起保护优衣的责任。」
「如果盖……优衣觉得这样子可以的话，我不会反对，只是我希望可以让优衣先回来家里一趟。」
获得艾露珈的同意后，优衣的母亲面带难色地退让了。
之所以要优衣回家一趟，或许是为了教他作为一名女孩子该知晓的事情。
就这样，在众人的守望下，与预先拟定好的剧本没有太大的偏差，三名少女以奴隶的身分归入亚瑟名下。
本以为这样就能结束了，但艾露珈可没我想像的那么安分。
「对了！既然有这样的机会，干脆让亚瑟BOY 顺便收下莉希酱吧！」
很突然地，语气恢复的艾露珈说出了意图把亚瑟推进泥沼的话语。
「啥？」
「反正你都收下三名奴隶了，再多收一位也差不到哪。」
「等一下！那可是皇女大人喔！让皇女大人当我这平民的奴隶，真的没问题吗？」
「莉希酱还很年轻，应该趁著还没有包袱的现在多看看这个世界。」
「那也不一定要让她当我的奴隶吧？」
「亚瑟BOY，本小姐没有打算聆听你的意见，立场上你也没有拒绝的权力，明白了吧？」
「……德、德萝拉，帮我劝劝村长大人吧！把皇女大人变成奴隶带在身边这种事情，我可做不来。」
亚瑟这个浑蛋，居然把这么麻烦的话题丢到我身上。
明明亲眼见证数天前的那场交涉，为何会认为我有办法在谈判的领域上赢过艾露珈？
「亚瑟，变成女孩子跟认份地收下皇女，无论哪边我都能接受喔！」
于是，似乎本能地感受到危机的亚瑟，在我的威胁下，乖乖地收下了莉希娅。
暗恋亚瑟的青梅竹马艾珂米，兄控属性的妹妹薇薇安，默契十足的好战友优衣，身分高贵的皇女莉希娅。
虽说是山雨欲来的地狱绘图，但要是你认为艾露珈会止步于此，那可就太小看她了。
「那么 —— 亚瑟BOY，你想把带回来的花送给谁呢？」
此言一出，亚瑟的奴隶们各个散发出不可招惹的气场，现场的气氛瞬间变得比我这个魔人出现在村庄时还要紧张。
因为很有趣，所以我配合村长，适时地从收纳空间中取出红色的「芸香郁金」，将他交给留著冷汗的亚瑟。
「亚瑟，你应该会把花给我，对吧？」
「欧尼酱，那朵花是欧尼酱为了可爱的妹妹特地带回来的，对吧？」
「亚瑟大人，我相信您会做为一名绅士，把花献给身为皇女的我，对吧？」
青梅竹马跟兄控妹妹姑且不论，莉希娅肯定是受到艾露珈指使，来为这修罗场增添材火的。
「好了！亚瑟BOY，是男人就赶紧在本小姐面前，选出一个本命来。」
包围网已经完成的现在，亚瑟能做的事情就只有点燃装满火药的桶子。
也许是尚未成形的《天之恩惠》起了作用，又或者是人类在面临危机时所发挥的火场怪力为他找到突破口。
他拿著花走向艾露珈，这个举动完全出乎包括艾露珈在内，在场众人的预料。
「村长大人，谢谢妳总是替我的父母收拾烂帐，这是我作为一介村民对您的感谢与敬爱，请您务必收下。」
「喔……喔、喔……」
完全没有照著套路来的发展，让艾露珈一愣一愣地收下了色彩鲜红的「芸香郁金」。
也许是夕阳西斜的关系也说不一定，艾露珈那被「芸香郁金」遮住一部分的脸，微微地泛红了 —— 本来是这么想的，但成为奴隶的女性们锐利的目光否决了这个猜想。
本以为可以当个吃瓜群众，没想到亚瑟不明缘由地走到了我面前行了骑士跪。
「德萝拉……不！师傅！请务必收我为徒！」
「啥？」
「我看到德萝拉的那一斩的时候，我要是能像德萝拉那么强该有多好 —— 我是这么想的。看到那一斩的时候我明白了，我想变强就必须拜德萝拉为师，必须在妳的手下学习。」
亚瑟说的激昂，但这家伙可是勇者，考虑到未来敌对的可能性，实在不想让他变得太强。
「就算妳这么说……」
「德萝拉，我有一个无论如何都想实现的梦想，我想成为Ｓ级冒险者，为此我需要变强！」
这家伙，话真多呢！实在很想吼他一声，让他稍做整理，弄出个 20 字以内的结论。
「所以说……」
「我知道自己在各方面都还不够成熟，但是我无论如何都需要强大到连龙族都可以斩杀的力量！」
总觉得现在的亚瑟身上有种初期中二病之病患的氛围，要是放任不管很可能会酿成引人哀嚎的惨案。
「亚、亚瑟，稍微……」
「无论怎样的锻炼我都会忍下来，所以请务必收我为徒。」
「哈啊……真拿你没办法，不过锻炼不能马上开始，需要做一些准备。」
「非常感谢！」
就这样，身为魔王女儿的我成为了勇者候补的师傅。
§　　§　　§
夜晚，在两台瓶状魔道具不断喷出蒸气的地下房间中，我再次被以全裸之姿拘束在床上。
「噗哈♡……哈啊啊♡……哈啊♡」
牙关敞开迎入艾露珈香甜的舌头，这一次我没有抵抗地任由她亲吻。
艾露珈吸住我那粉嫩的小舌头并与其缠绵，遭到肆意舔舐的被侵犯感让我的口腔逐渐麻痺，香嫩的小稚舌甚至主动地迎合艾露珈地侵犯。
「唔♡哈啊～♡嗯唔♡啊～♡哈啊啊～♡」
没有怜香惜玉的艾露珈含了一小口桃红色的半透明液体，随即在口将内肆意蹂躏，从牙齿到牙龈，从香舌到腔肉都没有逃过她的侵略。
深吻持续数十秒，两人的唇瓣终于分开时，从中伸出的两条舌尖藕断丝连地迁出了一条淫靡的白丝。
我稚舌吐露、檀口大开，如同雌犬那般哈了又哈地吐著气。
「德萝酱比上山前更有女人味了呢！莫非跟哪个男生做了呢？还是说是被优衣酱给做了？」
「萝莉BBA，不要把我当成每次都会被女孩子做的废材魅魔好吗？跟优衣做的时候，我可是引导的那方喔！」
「既然如此，为了不让受气满载的德萝酱偏离正途，本小姐要来修正一下德萝酱的路线。」
说著这话的艾露珈将手指攀上我胸前那粉红色的凸出物，轻轻地弹了一下。
「呀啊～♡」
瞬间，一股令人麻痺的电流如海潮涌向身体的每个角落。
「别说的好像我生来就是『受』娘 —— 啊♡、啊♡、唔～♡不要……呀～♡啊♡、啊啊～♡、啊♡！」
趁著我反驳的时候，艾露珈再度含了一口粉红色的液体，接著将头埋近我的双腿间，舌头暴乱地对著秘唇舔了舔后，俐落地撑开秘唇钻入阴道。
「啊♡、啊♡、唔～♡啊♡、啊♡、啊♡、不、不要、啊♡啊啊啊～♡♡啊啊啊～♡♡」
不知是不是刚才的不明液体发挥了效果，不足十秒的蹂躏让我迎来今夜的第一次高潮。
「呵呵！这么快就高潮真是太好了！这么一来就可以进到下个阶段了。」
说著这话的艾露珈从收纳空间取出以两颗鸽卵大小的卵状物与一条半米左右的金属绳子组成，一看就知道是啥的粉红色宝具。
「哈啊♡……下个……哈啊♡……阶段？」
「敬请期待。」
说著这话的艾露珈把两颗卵状物分别塞进我与她自己的淫穴，然后对著魔道具注入魔力。
「呀啊～♡啊♡、啊～♡这是……呀～♡啊啊♡♡哈啊啊～♡、啊♡！」
「呵呵♡啊啊～♡如何？这个『
颤淫蛋
』很棒对吧？呀哈哈♡唔啊♡啊啊～♡」
「哈啊啊♡♡这就是……♡♡被塞了『
颤淫蛋
』的感觉……哦哦哦♡♡好舒服♡♡呼啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡♡」
「还没呢！还有这个。」
这一次，艾露珈从收纳空间取出由一条金属绳连接的两个项圈，我毫无抵抗地被艾露珈套上这个项圈，而另一头的项圈则套在她自己的脖子上。
「这个是『共感首轮』，戴上首轮的两个人，会共享彼此的体感。」
「等、等一下……哈啊啊♡♡太刺激……咿啊啊♡♡」
「呵啊啊♡♡这不是当然的吗？因为……欸啊啊啊♡♡我们彼此都……呀啊啊♡♡接、接收到对方的快感……嗯啊啊啊♡♡所以是两倍分的快感喔……哦哦哦♡♡♡」
透过脖子上的首轮，我可以感受到艾露珈体验到的快感，而艾露珈同样地也能从我这里接收到淫潮涌出的感觉。
「不、不要……嗯啊啊啊♡停下来，不然……欸啊啊啊♡♡又要去了……嗯啊啊♡♡♡啊啊啊♡♡」
「去吧、啊啊♡♡一起去吧、呵啊啊♡♡」
「啊♡、啊♡、要、要去了、唔啊♡♡、要去了、啊啊啊♡♡、又要去了、啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡」
「我也要去了啊啊 ——！啊～♡啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡ 」
这一次是两倍分的高潮，我的脑袋直接染上淫靡纯白，高潮的余韵绕著心梁。
「哈啊啊♡♡德萝酱，我们的夜晚还很长很长喔！」
说著这话的艾露珈再一次含了一小口粉红液体，然后吻了上来。
如此看来，我与艾露珈跳起的高潮华尔滋，将会绵延不断地持续到我们都失去意识为止 —— 但现实与我的预想有著极为残酷的落差。
「安心吧！今夜的『醒神淫催液』足够让我们玩到早上。」
13.转生魅血鬼与欲来山雨　
亚瑟的训练开始了。
不只是亚瑟，他的奴隶后宫们也参与了训练。
现阶段最首要的是扩充魔力容量与提升对魔力的操作能力，因此让他们暂时专注于「魔晶石」的制作。
优衣因为在这个部分没有才能，所以替她安排厨艺指导。
把他们绑在
萝莉BBA
的宅邸里面后，我独自进行领土的扩张作业。
持有〈领域公敌〉这称号的魔物大多都被我一刀解决，因此被分类为「野区」的领土得以迅速扩张。
村庄的部分，如果是兵力薄弱的农村，只需要一发《重力操作》就能让他们乖乖交出「行政印章正本」。
作为服从的交换，我对村庄以及周边的田地设置《恒常领域》以及阻挡风雨霜雪的《局限结界》，黑蓝色火焰蝴蝶也理所当然地出没于新获得的领土上。
基于安全保障协议，我让境内魔物透过「转移阵」全数移居到秘境中。
如此一来，村民们不仅不必再为魔物的侵扰忧心，还能逐步扩大田地，增加农产的收获量。
此外，我在秘境中增设一个独立的洞穴，在这里生成数个爱琴海风格的蓝顶凉亭。
除了位于正中央作为议事厅，有著棒球长内野大小的凉亭之外，其他的小凉亭都设有一个「转移阵」。
这些「转移阵」都与设置在不同村庄中的「转移阵」相互对应，借此建立农村与农村的交通网。
因为没有对镇级以上的城镇以及周边野区出手，所以能享用这个交通网的就只有村级聚落。
虽然发生了包含被保罗这种外派组的成员大肆抱怨在内，各式各样大大小小的事情，但总算在第十日完成了将「杜尔塔汀公爵领地」与「堤亚科纳公爵领地」大多数的村落与野区纳为支配领域地的扩张作业。
此外，还拿下了数个秘境，并将其以「连结门」相互连结，构筑出一个「群组秘境」。
考虑到入口太多可能会带来不必要的麻烦，因此我只留下位于「沃普科山」的出入口,其余的全数关闭。
「德萝酱，欢迎回来。」
「萝莉BBA，亚瑟他们呢？」
结束一整天的领土扩张作业后，为了应付夜晚的秘境改造工程，我来到「沃普科村」的宿屋食堂觅食，此时
萝莉BBA
的餐点只吃到一半。
「早就吃饱回家了。」
「这样啊！」
「妳今天的成果如何？」
「收下了几个渔村，顺便洗劫了几个巢穴的野盗。」
野盗即野区强盗，是这个世界对在外头出没的不法者的称呼。
在他们眼中，年轻的女性是上好的战利品。
「处置还是老样子，对吧？」
「是啊！救出来的女性们都被我暂时安置在专用的温泉设施，让她们修身养息，顺边欣赏『元男女孩』们被史莱姆疼爱的美好风景。」
由于【淫与血的契约】提升至 Lv.2 的关系，先前被萝莉BBA 疼爱时，【大魔女的极意】多出了第六个技能《对价不老》。
《对价不老》的效果文本为「个体等级提升至 Lv.20 时，以个体等级下降至 Lv.1 为代价，使肉体年龄退回八岁。」
因为代价实在太大，因此我动用【变质者】改写文本，使其成为《
潮满春回
》。
改写后的文本为「（高潮累计次数）提升至（20 次）时，以（高潮累计次数）下降至（1 次）为代价，使肉体年龄退回八岁。」
我在吸血时，将让盖伊变成优衣的《
蜕阳披阴
》以及《
潮满春回
》与《淫琼返牺》植入那些野盗的能力列表中，再将他们丢给特制的「超营养淫催史莱姆」玩弄。
「超营养淫催史莱姆」会定期给那些野盗注入有催淫跟醒神效果的营养液，使他们在无法失去意识的状态下，让野盗们完整见证自己与同伙被史莱姆们从男人变成女人，再从女人退化成小女孩，并逐渐淫堕的过程。
预计放置一个月再来回收，到那个时后原本的人格早已不复存在，被史莱姆榨出的「玛那能」也会由我来全盘接收。
「不仅能让被害者得到心灵上的慰藉，还能让加害者被高潮地狱折磨，真亏妳能想出如此美妙的『性裁』。」
实际上想出这个无尽的性之制裁的不是我，而是比我更了解自己有多少能耐的莉莉丝。
「比起这个，妳那边的『凉亭议会』还顺利吗？」
「多亏德萝酱的协助，被这个冬天带走的人预计会比往年少上许多。」
对生活于农村的人来说，寒冬是死神收割灵魂的季节。
每年都会有老人与小孩在睡梦中被寒风冻死，身强力壮的人有时也会因严寒带来的疾病逝去
，因粮食不足而饿死或自相残杀的案例也层出不穷。
在设置《恒常领域》与《局限结界》后，这样的不幸事件将会被大幅减少。
「另外，圣教会、商业公会的人已经来跟本小姐接触了。」
「说了些什么？」
「圣教会那边希望妳能『北进』，也说了已经在日前以『不具备威胁性』为由拒绝第二皇子的协同讨伐申请。」
「『北进』的意思是要我跨越国境，把领土延伸到『海利希王国』吗？」
「海利希王国」位于「崁提姆帝国」的北边，其国土大小只有「海利希王国」的一半。
国力虽比不上帝国，但凭借著国土价值不高的「优势」，让王国免于被帝国并吞的命运。
「『海利希王国』的新任国王在前阵子发表了与无神论同义的『人类宣言』，将圣教会的势力彻底逐出那个国家。」
所谓「各位国民，愿祖国受到神的庇佑。只不过，只要有王室与贵族存在的一天，我们将会代替女神，在这块土地上执行祂的权能。」
所谓「比起将金钱献给看不见的女神，不如让那笔钱成为使国家壮大的基石。」
所谓「相信人类的可能性，在这块土地缔造让女神回家吃自己的成果。」
换而言之，「人类宣言」是将女神全盘否定的政策。
听起来很有道里，也很能激励人心，但是无神论的统治者往往会将自己神格化，其结果就是邪恶政权的诞生。
「比起期望，倒不如说是命令。」
「确实是如此，想必德萝酱也很清楚，我们还没有可以与之对抗的实力。」
当然，圣教会内部肯定也存在著腐败之处，我也不喜欢「君权神授」的理论，但是目前的我没有正面对抗圣教会的力量，在这里选择配合对方才是上策。
「也只能这样了。那么，商业公会那边有什么要求？」
「说是会为我们提供各种方便，相对的希望妳能帮他们设置专用的『汇流区』。」
「圣教会那边没这个要求吗？」
「为了让他们彼此制衡，我稍微做了点交涉，让圣教会接受借由让出『汇流区』，换取让妳『北进』的交换条件。」
看似只有这边吃亏的交换条件，实际上这样的交涉结果形同让商业公会成为我的后盾，以此确保我的人身安全。
如果不是莉莉丝指出这点，我肯定不会察觉
萝莉BBA
的真意。
「谢谢妳，艾露珈。」
「与其口头道谢，不如『陪我一晚』，让我消解一下这阵子累积的压力。」
「每天都溜到我床上的家伙在说啥？」
我目前寄居在
萝莉BBA
家中，虽说卧房是分开的，但
萝莉BBA
每天晚上都会不辞辛劳地爬上我的床。
显然是莉希娅搬过去跟亚瑟同居后，为了排解因为缺了个枕边人而不时涌出的孤独感，才会每天晚上来到藉给我的房间跟我同床共枕。
「已经有好一阵子没去那个房间了，要是在不陪陪我，我可是会罢工的。」
「我知道了啦！今晚就『陪妳一晚』。」
「不愧是我的德萝酱，爱死妳了。」
§　　§　　§
在魔人德萝拉贝尔大张旗鼓地扩张领地后，位于前线待机的士兵们不时闹出骚动。
为了稳定军心，第二皇子「沃尔夫雷特．卢娜．崁提姆」在做好被狮子大开口的觉悟，向圣教会提书协同讨伐的申请。
但是圣教会给予的回应大大偏离预期。
不仅以「只要有艾露珈在，魔人德萝拉贝尔就不会乱来。」为依据，认定魔人德萝拉贝尔不具备威胁性，并以此为由否决了协同讨伐的申请，
甚至还利用教义的灰色地带，伙同商业公会与「黑火蝶领地」的实际管理者「艾露珈」进行交涉。
据说交涉的结果为「黑火蝶领地」会向北方延伸，而商业公会则取得借由秘境将各地据点连系再一起的「汇流区」的管理权。
「那些不要脸的混帐东西！就这么想要爬到我这个未来皇帝的头上是吗？」
第二皇子当然听得出「只要有艾露珈在，魔人德萝拉贝尔就不会乱来。」这些话是在讥讽皇室。
先代皇帝被爱情蒙蔽了双目，伤害了一直以来扶持自己的婚约者「艾露珈．萝斯．贝尔法斯特」，又没管好成为皇妃却水性杨花的男爵之女，导致帝国陷入长期政局不稳的愚蠢事态。
皇室对艾露珈有所亏欠，这是任谁都明白的事情。
如果第二皇子打算派人去与「艾露珈」交涉，无论是商业公会还是圣教会都会趁机操纵舆论，让本来是处于优势的民情舆论急转直下。
「商业公会还能理解，没想到连圣教会都偏向那边。」
杜尔塔汀公爵夫人面露难色，光看表面会认为她对险恶的现状感到不快。
实际上，她的内心对于现状可是欢喜万分。
只要削弱第二皇子的影响力，让双方的地位反转，就有很大的机会将「
法娜
」与「
珂菈菈
」两位年幼的公爵千金从淫欲的苦海中救出。
※
ファナ
：挪威第二大城「卑尔根」的其中一个行政区。
卑尔根：年均降雨约 2,500 毫米，可谓欧洲的西雅图，亦有「雨都」之称。
※クララ：此名来自于「クララ・ゼーゼマン」，「アルプスの少女ハイジ」这部动画中登场的大小姐。
「艾露珈大人异常喜爱年幼的女孩子，如果莉希娅大人有想要成为女皇的意图，难保不会鼎力相助。」
「好巧不巧地获得了魔人的协助，这是在开什么玩笑？」
在此之上，圣教会与商业公会几乎在同一天发表了「无害认定」，并且将艾露珈定为魔人德萝拉贝尔的监护人，以此来牵制皇室方的行动。
如果发起讨伐，无论是圣教会还是商业公会都会立即站到第二皇子的对立面。
这么一来就只剩下放著不管或是借由中间人取得交涉机会这两条路。
选择前者必须承受军心失稳的风险，但选择后者就必须同时讨好准备要来个狮子大开口的圣教会与商业公会。
事态发展至此，第二皇子已经不在是棋手，而是任人宰割的棋子。
「可恶！尽是手脚不干净的家伙！」
就算能取得皇位，对国家的掌控力也会因为「恩情」而下降，搞不好还会成为虚有其表的皇帝。
「还有一招，只限于现在，还没到无路可走的地步。」
「说来听听。」
「只限于现在」的意思是这一项手段会随时间推进而逐渐失效，因此必须立即做出决断并采取行动。
「基于公爵千金的任意妄为，作为监护人的我不得不跟著前往『沃普科村』。只要放出这样的风声，就能以她们为盾，避开圣教会跟商业公会挖好的坑，而殿下则可以在前线守著，预防得知此事态的尤里悟斯殿下趁机发起侵攻。」
对于贵族千金而言，魔人是相当新奇的存在，如果能比其他人早见到魔人，就能获得在茶会上向其他贵族千金炫耀的机会。
让百姓有这样的认知，就能以贵族千金的「任性」为借口，做出一些让常人闲话家常的事情。
「……言之有理，就交给妳去办了！」
「在那之前，我不认为他们没有安排眼线，如果看到两人脖子上的隶属首轮，很难不被当作攻击的点。」
听到这句话，第二皇子皱起眉头。
与第一皇子相反，第二皇子是一旦将女孩弄到手，就决不会放手的类型，必要的话甚至会把到手的女孩们全裸地监禁在只有自己可以触及到的地方。
「据传魔人德萝拉贝尔是身高与艾露珈大人差不多的小女孩，其姿容能与艾露珈比肩而行，有著一头光鲜亮丽的银色长发，双眸的颜色为相异的红与紫，如果能同时与两人打好关系，就能反过来利用『无害认定』，顺理成章地把魔人德萝拉贝尔跟艾露珈大人拉进我们的阵营。」
听到公爵夫人对于魔人德萝拉贝尔的样貌描述，第二皇子的肉棒有了反应。
魔人与脆弱的人类不同，拥有不容易被玩坏的肉体，作为战力也无可挑剔，此外还能够获得解决后勤问题的手段。
想到这里，本来应该是用来牵制第二皇子的「无害认定」，反倒让第二皇子能够坦荡荡地将魔人德萝拉贝尔压在身下，使其发出可爱的娇喘的免死金牌。
进行风险评估并计算得失后，勃起的肉棒热得发烫的第二皇子决定放手一搏。
「好吧！杜尔塔汀公爵夫人，如果妳能把那两人带过来，我就将妳的女儿奉为正妃。」
「比起这个，殿下更应该小心，可别在我不在时栽了个跟斗。」
「哼！这种事情不用妳说，我也会办到好。」
就这样，杜尔塔汀公爵夫人带著两位年幼的公爵千金，前往「沃普科村」。
14.转生魅血鬼初遇分解的尤斯蒂娅　
历经扩充魔力容量的训练，亚瑟等人的魔力容量向上提升了一个评级，优衣也在女仆与母亲的训练下，已经能够烧得一手好菜。
秘境的改造即将步入尾声，只要再过个两三天，就能让他们进行实战训练。
令我意外的是，秘境与野区不同，这里的魔物能够在保有记忆的状态下复活。
虽然会损失一部分积存的「玛那能」，但「经验」会累积下来，让牠们变得更难对付。
「德萝酱，妳今天要往东边去，还是要北进？」
「东部我暂时不想去，所以今天预计要跨越国境线，把『海利希王国』的国境地带拿下。」
结束敲响晨钟的例行性《爆裂》后，我与
萝莉BBA
一同前往宿屋专用的秘境空间用餐。
为了因应越来越多到宿屋用餐的村民，我为宿屋准备了一个建立在湖水上的凉亭。
洞窟的岩壁有数道瀑布直泻而下，无害的蝶形魔物在水面上飞舞，无数在湖水彼岸绽放著的「芸香郁金」犹如海浪般随风摇摆。
我跟
萝莉BBA
在二楼的特等席上欣赏风景的同时，享用著借由「汇流区」从渔村送来的鱼制作的料理，顺便讨论彼此在今天的行事作业。
「德萝酱，要小心一点喔！那个国家的『背后』肯定有什么在。」
「我想也是，如果不是这样，圣教会也不会拿我去试探那个国家。」
实际上，莉莉丝在昨天就已经给出了相同的推论，所以我打算以削边的方式，逐步地将领土延伸过去。
「要小心一点喔！那里曾经是魔王之一的『幽冥虫帝』的领土。」
「曾经的意思是……？」
「根据本小姐从圣教会的友人那边得来的情报，本来有七柱的魔王只剩下三柱，至于更详细的情报，圣教会那边似乎也没有把握到。」
数百年来，始终立于强者之顶点的七位魔王。在近年内一个接著一个销声匿迹。
目前已经毫无音讯的魔王一共有四位。
最先消失的是虫魔族的机壳虫帝「米德瑞克．德可斯特」，紧接在其后的是巨人族的不变不动「格莱葛利．安泽姆德」，再来是魅魔族的魅魔女王「莉莉丝．华伦斯坦」与吸血鬼族的常夜女王「蕾米莉亚．欧莱乌娜」。
目前仅存的三位魔王分别是狐妖族的九尾狐姬「如月琉璃」、不死族的告死巫妖「薇奈特．夜珈琳蒂」以及妖花公主「玛莉蓓尔．艾蕾媞娅」。
姑且不论圣教会是否刻意隐瞒关键的部分，魔王们因不明原因接连消失的异常事态本身就值得警戒。
「所以真的千万要小心喔！要是德萝酱也消失的话，本小姐可能会一蹶不振喔！」
「我会多加留意的。」
此时的我并没有对藏在其中得「也」多做连想，仅仅是吞下了最后一口野菜并留下这一句话，便为了往北方的国境线飞去，而走到宿屋食堂的外头。
就在我展开翅膀，准备朝村子的上空飞去时，我查觉到设定成完全透明的《局限结界》变得清晰。
「难道说……!?」
为了验证心中的猜想，我在自身展开《局限结界》的状态下提升高度并突破肉眼可视的那层薄膜。
某种熟悉的白色片状物正以无法计算的数量，不断地在庇护村子的《局限结界》上累积著。
「莉莉丝，这是这个世界的雪吗？」
（这就是这个世界的雪没错。）
得到莉莉丝的背书后，我确信了这现象正是我也熟悉的冬之风物诗。
「意外的没有差异呢！」
下雪了。
来到这个世界后的第一场雪，正逐渐地将《局限结界》没有覆盖到的部分染成「永恒的思慕」。
「［萝莉BBA，雪降下来了。］」
「［今年真准时呢！如此看来，今天会有一个新议题加入到『凉亭议会』的会议中］」
「［记得降雪之后，生成的魔物会与平时不同，对吧？］」
「［是啊！对德萝酱来说，应该是件好事，毕竟降雪后的魔物都有著惧怕火焰的共通点。］」
「［这真是个好消息呢！］」
「［可别因此大意了喔！］」
「［收到！那么，我去去救回。］」
结束《契之念话》的交谈后，我为了执行使领土向北扩张的作业，笔直地朝著国境线飞去。
在来到国境线附近时，突然想起有些事情必须确认，因此在脑海中向莉莉丝讨教有关「机壳虫帝」的情报。
（那臭虫的天职是『炼成师』，他凭借天职的能力，将特制合金溶入自己的外壳，又在壳的内侧绘制非常精密的魔力回路，因此拥有近似『机凯』这种族的外观。）
依据莉莉丝的解说，「机壳虫帝」可以借由形同「宝具」的外壳，让自身产生一共十种变化。
这十种型态与「概念」一样，两两成对。
免疫物理伤害的「物质主义」与强化武技的「丑恶」。
免疫元素系统魔法的「无感动」与强化元素系统魔法的「残酷」。
免疫灵性系统魔法的「无神论」与强化灵性系统魔法的「拒绝」。
免疫无系统魔法的「不安定」与强化无系统魔法的「贪欲」。
平衡型的「愚钝」与寝技特化的「色欲」。
战斗时会依据战况切换适当的型态来应对，因此被公认为综合实力最强的魔王。
（在七位魔王之中，唯一能与「死灭之邪龙（デスドライヤー）」抗衡的就只有这只臭虫，无论是在战场上还是床上都是极度不妙的家伙。）
「母亲大人有跟『机壳虫帝』做过？」
（尽管很不想承认，但那家伙可是连被尊称为魅魔女王的妾身都不得不在床上求饶的怪物。）
既然是连莉莉丝都真心觉得不妙的家伙，肯定是真的很不妙。
「如此强大的魔王，为什么会消失？」
（即便到了这个程度，依然无法突破『概念』的框架，这也是我们魔王共通的，同时也是最大的弱点。）
换而言之就是遇到了使用「法则」的敌人。
「现象」、「概念」、「法则」的差异除了有上下级别之分外，「程序数」也是相当重要的差异点。
级别较低者，「程序数」相对多，「处理所需时间」也相对长，且每处理一道程序就会消耗一次投入的能量，这会导致技能或招式对世界的干涉力下降。
直白来说，只要还停留在「概念」的阶段，一旦对上使用「法则」的敌人，极有可能会因为处理速度与干涉力的不足而败给对方。
「莉莉丝，魔王们是被谁打败了？」
（其他两人我不清楚，能确定的是同时打败妾身跟『常夜女王』的是自称『尤斯蒂娅』的白翼少女，对其鉴定的结果为『妨碍』，因此无法确认此名的真伪。）
「怎么被打败的？有什么特征？」
（妾身也不清楚，只知道被羽毛碰到的东西全部都会变成光之粉尘，那是妾身无法理解的现象。）
「至少能确定，那东西连母亲大人都……呃！」
话还没说完，《超直觉》、《魔力感知》以及《命运改变》就同时发动，而我则是在本能地倒抽了一口气后，立即让自己速度的急缓下来。
下一秒，数到白色的流线由上而下在我的面前掠过，受到直击的地面被打出了数个半球状的陷坑。
没有物体被粉碎的声响，亦没有感受到热量，地面仅仅是化为比沙更细小的粒子随风消散。
（这个现象是那个时候的……）
「这不会是『分解』吧？」
在我喃喃地道出自己地推测时，优美如铃音的冷酷女性声线传入我的耳中。
「正确答案，有趣的变数。」
我的目光反射性地朝著音源而去，有个银发碧眼的白翼少女正以处里事务的眼神盯著我。
她身穿以白色为主要颜色并由蓝色加以点缀的礼服甲胄，那是一套裙摆只有到达大腿一半的露肩的连身裙礼服，给人的氛围既神秘又神圣，散发超脱尘世万物的美绝魅力。
少女的四肢与头部都穿戴金属材质的防具，纤腰的两侧悬挂著金属刀刃，给人的印象像是在北欧神话中登场，穿著战斗礼服的女武神。
「无需警戒，有趣的变数。我的名字是『尤斯蒂娅』，此次前来的目的并非排除。」
「意思是，妳是来给予警告的？」
「那也是其中之一。由于
妳们
让『前传』变得有趣，因此我奉命前来赠予奖励。」
（妳们……奖励……？）
莉莉丝的话语刚落，白翼少女就从收纳空间中取出一本书，并将其抛向我，而我则反射性地接住那本书。
「这是法则级的『技能书』，内容物为《魂唤》、《魂寻》、《魂缚》、《魂疗》以及《结魂》。」
「还真是大方呢！如此看来，我的行动让妳的主人很满意。」
「正是如此，有趣的变数。妳的干涉让勇者亚瑟的故事大幅偏离吾主的预期，吾主对此满心欢喜。因此每当妳为勇者亚瑟的故事增添风采，或是让其他勇者的故事变得有趣，吾主都会赐予妳达成希冀之事的道具。」
「还真是自说自话呢！让我来推测看看，妳口中的吾主是女性，没错吧？」
虽然这样的试探有些风险，但考虑到对方对我感兴趣，应该不会只因为这一点小事就抹除我这个让故事更加有趣的存在。
「姑且先告知一下，吾主确实是女孩子，也确实喜欢女孩子，只是吾主相当挑食，要身高没身高、要胸部没胸部、要屁股没屁股的妳毫无疑问的会被吾主挑出餐盘。」
「等一下！为什么是以我想跟那个吾主来个百合 H 为前提？我好歹是魅魔喔！是以从男性那里榨取精气为乐的魅魔喔！」
「有趣的变数，只要细数到目前为止的战绩，就会察觉这番言论完全站不住脚。」
尽管很不甘心，但这个部分确实不是能在口头上取下胜绩的战场。
「……所以呢？警告的部分是什么？」
「当然是封口 ——《定向沉默》！」
在我还来不及反应时，一道没有带来伤害与疼痛的光贯穿了我的心脏。
「如此一来，妳就无法对不知情者透露相关讯息。」
「说出来也没人会相信就是了。」
虽说是以平常的语气来回话，但只要想到要是刚才的攻击具有杀伤力，冷汗就像夏日的冰水杯那般不断冒出。
只要这位白翼少女有那个意思，随时都可以把我抹除。
「这样吾主交付我的事情都办完了，为了吾主还请务必让我期待下一次的交谈。」
「等等！既然妳要回去，就顺便帮把我的话带到吧！妳只需要亲切地告诉妳口中的吾主『没有比站在旁边看别人玩角色扮演游戏更无趣的事情。』就可以了。」
「……好吧！但是我可不能保证吾主能听进妳的话语。」
留下这一句话，白翼少女让一团白光包裹自身，不出数秒白光爆散，光之粉尘也随著一阵风的吹过而消失的无影无踪。
「果然是容易嫌无聊又自我中心的家伙呢！那个吾主。」
为了缓解紧绷的情绪，我以「真拿她没办法」的语气嫌弃著把白翼少女派来的女性。
（是呢……）
「母亲大人，这东西该怎么处理？」
（这件事由妳自己决定，妾身不打算束缚妳的人生。）
「老实说，我也很挣扎，接受伤害母亲大人之人的施舍，情感上实在没办法接受这种事情。」
莉莉丝是我的母亲，是让我的命运得以延续的贵人，也是最重要的灵魂归属，所以我不想做出会伤害到莉莉丝的选择。
（但是妳确实需要这东西，对吧？）
「母亲大人，如果是至今为止这种程度，我并不介意受到您的束缚。再者，我衷心期望您能在某种程度束缚我这名女儿。」
（……女儿，虽然妾身很不想这么说，但妳真的很有成为优良斗Ｍ 的资质。）
「啰、啰嗦！我才不是斗M，只是喜欢母亲大人，喜欢的不得了，喜欢到想要一直跟母亲大人在一起而已，不行吗？」
身为一名曾经的男人，我强烈否定自己有成为斗Ｍ 的资质。
当然，喜欢莉莉丝的说词并不是谎言，而且我也确实是真心地想要把她留在身边。
（呵呵呵！放心吧！不管妳做出什么选择，不管你到哪里去，妳永远都是妾身的女儿，妾身也会永远地跟在妳的身旁。）
莉莉丝对此似乎相当开心，只是刚才的遭遇还是不免让我有些担心。
希望莉莉丝不会受到白翼少女那莫名其妙就登场的的负面影响。
「这样的话，就让我尽情地依赖母亲大人吧！首先就是这东西的处理方式。」
（不用白不用，既然对方有接连消灭魔王的实力，在这东西里面添加陷阱这种麻烦的小动作大概是不会有的，妳就安心地用吧！）
「真的没问题吗？母亲大人讨厌的话，我会把这东西丢给秘境吸收。」
（德罗拉贝尔，妾身能理解妳在顾虑什么，妾身也确实不是没有憎恨，但妾身的想法至今从未改变，将来也不会改变，因此妾身在此重申一次，妾身对妳的期望只有『自由地活著』。）
听完这些话语，白翼少女带来的严寒被从胸口涌出阵阵暖流给冲散。
于是我情不自禁地编织了由暖流而生的话语。
「我爱妳，母亲大人。」
（我也爱妳，妾身引以为傲的女儿。）
我们虽为两个不同的灵魂，但是我们一体同心，无论到哪我们都有彼此伴随。
因此我诚心地祈祷，希望未来的哪一天，能够让我们彼此相拥。
为此我必须变强，然后借助从亚瑟那里得到的勇者之力实现这个愿望。
15.转生魅血鬼与莫名的变异　
由于被混帐天使打掉一日一次的《命运改变》，我仅拿下国境地带的两块野区，就潜入秘境进行改造作业。
以「连结门」合并的「群组秘境」被我以各式各样的主题下去改造，目的是让亚瑟他们在实战中累积各式各样的应对技巧。
目前已经完工的冒险用
区域
有「微风草原」、「水路的遗都」、「垂水的树海」、「薄雾之森」以及「深雾幽谷」，后续的「低语雾都」、「木偶的文库」以及「常夜的磐棺」仍在规划中。
每个区域由二到三个秘境组成，大多数地方的魔物会以组队的形式出没。
「微风草原」会出没个体等级 4 左右的鼠类魔物，虽然拿掉《挖地洞》这种烦人的招式，但队长级魔物必定持有《方阵术阵》，因此不见得会比较好对付。
由于收集的秘境数不够，因此目前只能规划主线区域，旁支区域只能等未来收集到更多秘境再来扩充。
「低语雾都」所使用的魔物除了极高的隐蔽性之外，还被赋予我突破时获得的技能《无声的耳语》。
无奈魔物的智能不高，为了达到我想要的效果，只能将内容限定为「别再欺骗自己了」、「又要失败了喔？」、「这样下去好吗？」、「早就察觉到了不是吗？」以及「很想要弄到手对吧？」这类对谁都能产生效果且模棱两可的台词。
凡是听见这些低语的人，很容易产生漆黑的触手钻到心灵的最底层，恣意地对著那最不想被触碰的柔软之处侵门踏户。
这种强烈的不快会激出全身的鸡皮疙瘩，甚至有三观逐渐遭到玷污，肠胃被石头给堆满的感觉。
此外，当呢喃的次数累积到一定程度，即使那些低语没有出现在耳边，也会如坏掉的播放机那样，不时地在脑海中响起。
想必攻略者的心情会像纯黑的墨汁滴在无瑕白纸上那般，依序渐进地将其染成黑色。
为了宣泄那样的情绪，自然会很积极地攻击魔物，这种迁怒式的攻击很容易出现差错，进而遭到魔物反制。
紧接在其后的便是烦躁与挫折感，而这会使当事者的进攻更容易遭到反制，最终形成让战况愈加恶化的恶性循环。
（……妾身的家庭教育是不是出了什么问题呢？）
对于我所设计的关卡机制，莉莉丝语带忧心地吐了槽。
「母亲大人没有干过这类的事情吗？」
（《无声的耳语》是用来诱导对方发招，借此来将战局引导到对自己有利的方向上的招式 —— 在不久之前，妾身对这技能的认知还是如此。）
「原来还可以这么用啊！」
（……抱歉，蕾米莉亚。因为妾身的疏忽，我们的女儿走偏了。）
阿勒？蕾米莉亚？我们的女儿？总觉得好像是不容忽视的东西。
「母亲大人，为什么这里会出现『常夜女王』的名字？『我们的女儿』是怎么回事？」
（该不会还没察觉到吧？妳这具身体的主要素材是妾身的肉身与同为魔王的『常夜女王』的遗骸，因此妳毫无疑问地是妾身跟蕾米莉亚的爱女。）
「母亲大人，如果我的理解没错，您这话的意思是我这具身体是用上两名魔王的肉体来打造的，对吧？」
（还有其他的可能吗？）
主要素材包含两个魔王的肉体，这也太豪华了吧？
不对！更重要的是，莉莉丝跟「常夜女王」的关系。
「母亲大人跟『常夜女王』是恋人？」
（是啊！我们再一起的时间快两几百年，妾身时常跟蕾米莉亚时一起上街男人，一个人吃精气，一个人吸血，还有好几次当著夫人的面，把男人给睡了。）
「这么做没问题吗？」
（可别误会喔！我们不会去破坏幸福的家庭，会被我们挑上的就只有那种靠权势把不情愿的女人弄到手的蠢男人，玩完后顺便给那些男人加上阳痿之咒。）
明明是阳痿却硬要把女人弄到手，对于贵族男性 —— 特别是家主或次期家主 —— 是天大的丑闻，爆出来之后婚姻作废甚至被家族流放是理所当然之事，就算有人愿意收留，也只会成为可以任意割舍的棋子。
一旦受到这种诅咒，那个男人基本上就废了，接下来就是女方在两魔王的协助下成功夺权后把男人扫出门，再以家主的身分迎娶喜欢的男性。
「明明是恋人，却能接受对方跟男人玩再一起？」
（对我们而言，男人只是助兴道具，给那些不知好歹的男人降下诅咒，将他们的人生推向破灭之路是我们共有的兴趣。）
既然正义无法彰显，就以邪恶制裁罪恶，真是不错的兴趣。
（话说回来，从这些『日色水晶』的光芒来推断，晚餐时间差不多要到了。）
「这么快!? 明明还有很多地方想要修改的说。」
（艾露珈是可靠的盟友，还是老老实实地准时出现在食堂，别让她太过担心比较好。）
听到莉莉丝这番话，
萝莉BBA
早上说出「一蹶不振」那番话时，将落寞与恐惧混杂在一起的表情浮现在我的脑海。
要说不心疼是骗人的，但我是魔人，她是人类，光寿命长度的差异就注定
萝莉BBA
只能成为我人生中的过客。
「说的也是。」
如此回答后，我利用「转移阵」回到村庄，再借由设置于宿屋大厅的「转移阵」前往秘境食堂。
「德萝酱，欢迎回来。」
「我回来了。」
「我回来了」是吗？前世不怎么有机会说出口的话语，如今能轻易地脱口而出。
看来这段平淡却不乏味的日子，让我打从心底把这座村庄当作我的归属之地。
「师傅，秘境改造的如何了？」
很难得遇上的亚瑟，劈头就问秘境的改造进度，显然是对枯燥无味的魔力扩充训练感到不耐烦了。
裁判庭结束之后，这家伙对我的称呼就从德萝拉变成了师傅，而且不管怎么劝说都没办法让他改回来。
「如果是第一
区域
『微风草原』跟第二
区域
『水路的遗都』，明天就可以开放了。」
「真的吗!?」
「可别勉强喔！我不希望你们因为乱来，死在我的秘境中。」
「别担心，我已经跟保罗先生谈好了，到时会让他担任我们的护卫。」
「有保罗先生跟著的话，确实不太容易出什么意外。」
保罗在退隐之前是个到达认证等级 B 的冒险者，有著丰富的秘境攻略资历，若不是遭遇从小就在一起的青梅竹马被伯爵千金给睡走这种心灵上的重创，肯定能成为认证等级 A 的冒险者。
据说那两人还从他那里取走了不少精液，顺利地产下一对兄妹，并在两位母亲的细心栽培下，成功地发展成美好的骨科结局。
「既然你们已经聊完了，本小姐要来说一说几件重要的事情。」
「除了降雪之外，还有其他重大事件吗？」
「是啊！商业公会跟圣教会在今天公开发表对德萝酱的『无害认定』，同时将本小姐指定为德萝酱的监护人。」
「要我『北进』又给我『无害认定』？这样不会冲突到吗？」
「圣教会的公开说词是仅限于受到女神厄洛蕾兹（エロレズ）大人庇护的城镇，才适用『无害认定』。」
「是在暗示我可以对没受到庇护的城镇乱来吗？」
「就是这么回事！」
不愧是规模宏大的宗教组织，借由找人扮黑脸来宣扬自己的正确性的手法熟练到令人不敢恭维。
「还有呢？」
「在听闻优衣酱的事情后，母亲们纷纷提出让自己的儿子变成女儿的请愿。」
喂！不要紧吗？把男孩子变成女孩子带来的问题可不只是劳动力下降而已喔！虽然让还是男孩子的男孩子大开后宫也不错，但他们可是跟某村长不同，没有「健康的肉体」喔！
「然后呢？妳怎么回应她们？不会为了打造妳的理想乡，而答应下来了吧？」
被我这么一问，
萝莉BBA
的眼睛如鱼缸中的金鱼那般，向右边游了过去。
如此看来是答应下来了呢！让这么终于欲望的家伙当村长真的没问题吗？
「那些男孩子的反应如何？可以的话，我希望尊重当事者的意志。」
反正这件事对我造成的损失仅限于时间上，因此放弃了追究，开始研讨接下来的安排。
「变成女孩子的话，可以跟女孩子一起洗澡，触摸女孩子的身体，究竟有多少男孩子能禁得起这样的诱惑呢？」
一旦变成女孩子，男孩子不能随意对女孩子做的事情都能做了。被这样的好处钓起来的男孩子肯定不会少。
「晚一点我会弄出一个收容二十人的空间，记得提醒那群人，因为过程会有点痛苦，所以会设置让人进入深沉睡眠的魔法阵。」
用完餐后我立即前往杂务用
区域
的预留空间，在这里设置约二十扇装有宠物门的木板门，其后方是两间前后相连，面积为六叠的两米高各室。
每个各室都设有能够隔绝声音的《局限结界》，各室内部的地板是榻榻米，上头有铺好的床铺，其下方有「安眠的魔法阵」，靠近大厅这一侧的各室的角落有一个全身镜与一个宝箱生成点。
接下来就是联络
萝莉BBA
，让她把二十组母子找过来，因为当中有生两个儿子的组合，所以紧急追加了床铺。
待入场者全部陷入沉睡，我把那些男孩子一个接著一个施加《
蜕阳披阴
》、《
潮满春回
》以及《常潮易顶》。
完成后让待机状态的「安眠型淫催史莱姆」潜入房间，而我则回到萝莉BBA 借给我的卧室，清点这一次获取的技能。
「母亲大人，为什么我的【淫体恒琼】多了一个《人化》？」
《人化》顾名思义是将外观变成纯粹的人类，并将种族伪装成「人族／人种」的技能。
使用这个技能后，只要没有解除，就无法生成翅膀跟尾巴，三角形的耳朵也会变得圆润，能力值与不属于人类的称号、能力、技能以及招式也会被隐藏起来。
（《人化》的取得条件是对人类的族群产生某种程度以上的归属感，或是对某名人类抱持一定程度的依存感。）
这一瞬间我再一次不自主地回想
萝莉BBA
说出「一蹶不振」那番话时的脸庞。
光是这样心脏就像被绳状物缚绞那般，传来某种莫名的疼痛，难以说明的苦涩在喉咙中打转。
为了甩开这种感觉，我暂时把那个反差极大的景象抛到脑后，继续清点新技能的作业。
「啊勒？这样算一算，好像没增加多少技能。」
（如果对象不是拥有庞大命运之力或背负大量因果之人，基本上有很高的机率会获得重复的技能。）
「这样的话，亚瑟的兄控妹妹应该会是不错的对象。」
我曾对亚瑟的妹妹使用《解析鉴定》，当时就发现她所持有的称号中，有著「圣女候补」这项与「勇者候补」旗鼓相当的称号。
如果可以，真的很想跟他妹妹来一次「全套」，从这位圣女候补那取得六个技能。
（直接跟亚瑟小弟商量如何？）
「也只能这样了。」
才刚想动身前往亚瑟的家，
萝莉BBA
说出那句话时的寂寥之颜再一次占据了我的脑袋。
我无法理解自己为何会这样，但还是顺应在心窝盘旋的感觉，打消了先前的主意，决定回到
萝莉BBA
借给我的房间过夜。
「之后再说吧！
萝莉BBA
有些不对劲，不能放著不管。」
刚开始没有那么频繁，但是在把莉希娅托付给亚瑟后，几乎每个晚上都会在熟睡后，不自觉地把我当成某个人物撒娇。
每当她做出这种举动，都会说出一些断断续续的梦话，只是参杂在那之中的情报断片太过破碎，实在难以推测那个人物究竟是何者。
能确定的是我的直觉再再发出绝对不能拒绝的警告，虽说多多少少会因她无意识的行为感到不安，但除了与她同床共枕以及偶尔与
萝莉BBA
来个百合 H 之外，能给予的帮助少之又少。
正因为有著如此这般的无力感，那怕是被当成代替品，那怕
萝莉BBA
只是我人生中的其中一位过客，我依然会陪她走完这段旅路。
16.转生魅血鬼遇狐于异世（其一）　
世界与世界的时间轴之刻度并不会相互对应，但上一次所到达的时间点，绝对会比下一次来的早。
处理完所有会在明日成为女孩子的少年们后，我回到萝莉BBA（艾露珈）借给我的房间，在与她同床共枕的状态下使用了混帐天使交给我的「技能书」。
在《天之恩惠》的帮助下，我成功地来到了直叶的房间。
「真是令人不舒服的『前情提要』。」
这一次的前情提要所展现的景象是某次的家庭会议，父母打算拿「预定到手的钱」搬到豪宅区附近的公寓，企图让直叶与上流社会的人建立人脉关系。
对此直叶表示反对，并且表示不想离开这个与我一起生活过的家。
然而多次沟通所换来的并不是两人的让步，而是母亲的巴掌。
见到这一幕，我的怒火让视野染成红色，但还处于无法干涉状态的我什么都做不了，只能看著直叶眼角含光奔回房间。
「恩……欧尼酱……？」
我的喃喃自语似乎影响到直叶，吵醒还在床上睡著的她。
「抱歉，不小心吵醒妳了。」
「如果欧尼酱给我一个早安的接吻，直叶就可以原谅欧尼酱喔！」
反正上一次都光著身子 H 过了，只是嘴对嘴的亲吻这种程度的事情并没有什么。
只是这个早安之吻在直叶的数次追加要求之下，最终变成长达五分钟的断断续续的舌吻。
「欧尼酱这次会待多久？」
「这次的分身体可以维持十六个小时左右。」
分身体的维持时间是按照本体的魔力容量来决定。
突破后，虽然魔容量的评级不变，但实质容量有获得相当大的扩充。
「这样的话，直叶就请假一天，陪陪欧尼酱吧！」
「还是乖乖到学校去吧！我会用潜入影子中的技能陪著直叶，只是途中要麻烦妳绕去公园的厕所，我会在那里从影空间出来。」
此外，这次来到这里的其中一个目的就是利用《空间掌握》登记这个房间的座标，如此一来只要魔力足够，就能够借由《
界穿之扉
》来到这里。
「但是欧尼酱是吸血鬼，晒到太阳会很不妙不是吗？」
「虽说是吸血鬼，但我能够在太阳底下活动。」
「真的吗!?」
「如果不是如此，我现在就已经劈哩啪啦地烧起来了。」
「说起来欧尼酱已经晒到太阳了呢！但是，欧尼酱的耳朵……」
我的耳朵并非圆滑，而是有著与三小型相似的小尖角，虽说有特效化妆这东西，但要是不小心让耳朵受了伤，很可能会因为伤口暴露非人的事实。
只是要这样一整天陪我闷在家里，实在有些对不起直叶，所以我决定动用前阵子拿到的技能。
「关于这点，前阵子等级上升后，获得了一招名为《拟人》的技能，使用后会变成这样。」
语毕的同时发动【淫体恒琼】的《拟人》与【收纳橱窗】的《衣装速著》，让尖尖的耳朵变得圆滑，收纳空间中从萝莉BBA（艾露珈）那里得到的大小姐风格洋服与价格惊为天人的首饰直接显现在我的身上。
《拟人》这个技能耗魔量少到可以说是没有，但这技能的功用也就是让隐藏或改变非人特征，一旦遇上「鉴定」非人的事实就会立刻暴露。
「真方便呢！话说，欧尼酱上次吸血时，是不是给了我一些技能？」
「那个时候我还不清楚对人吸血会怎样，后来用『自我鉴定（Property）』才知道，可以透过吸血赋予对方技能，我赋予直叶的技能有《万能翻译》、《解析鉴定》、《红潮不临》、《除污还芳》以及《日照伤害减轻》。」
「果然有翻译技能。」
直叶大概是在上英文课时，察觉到《万能翻译》的效果，这可以说是在多语言世界最容易被察觉到的被动技能。
「《解析鉴定》跟《除污还芳》这两个主动技能只需要默念技能名就可以使用，只是需要消耗魔力，用太多会失去意识，所以绝对不可以滥用。」
「姆呜……名字是『德萝拉贝尔』，等级是 17，种族是『吸血鬼族∕魅魔种』，魅魔……盯——」
「总、总之，赶紧把衣服换上吧！我有点想念这个世界的食物。」
「欧尼酱都这么说了的话，直叶就不追问了。」
很干脆地放弃了追问的直叶打开了衣柜，从中取出学校的制服。
趁著直叶换衣服的空档，我打开直叶的电脑，搜寻古代文明相关的图片与文献，随后在在脑海中征求看了这些资料的莉莉丝的意见。
能借由召唤灵魂的仪式把这个世界的灵魂拉到那个世界，那个世界的人也能借由「魔导书」或「技能书」在这个世界创造身分体，这意味著就算在哪个时期两边有相对频繁的来往，也不是件奇怪的事情。
（以现有资料来看，无法断定哪边为先有，但能够确定两个世界曾互有往来。）
就连莉莉丝也是如此判断的话，两边有所来往基本上可以视为既有事实。
尽管现阶段还没办法确定能否透过「秘境」连通两个世界，也无法确定连通后会造成什么影响，但日本的「隐世」、中国的「桃花源」、欧洲的「亚特兰提斯」都有「秘境」的韵味。
如果能有更详细的文献，或许就能尝试以「秘境」连接两个世界，这么一来便能借由「秘境」把直叶带到那个世界去。
「欧尼酱，我好了。」
「我知道了。」
直叶换上制服后，我利用《影子戏法》的其中一项功能「影潜」，潜入她的影子。
这是借由影子进入影空间的技能，潜入之后只要待著就能紧紧尾随于其下。
就这样，我在影空间中被直叶带到公园的女厕，再从女厕一起前往车站。
「你看那边！那个孩子超可爱。」
「头发是白银色的，大概是欧洲人吧？」
「呜喔喔——！是超级美少女！」
「好想被她踩在脚底下，看著她的内裤，一边被鄙视一边被她辱骂。」
「看上去像是千金大小姐，这样的话保镳之类的人应该就在附近吧？」
该说果不其然吗？一来到人多的地方就成为众所瞩目的存在。
尽管会不自主地想要左勿右盼，但千金大小姐的角色不允许我这么做。
走路要抬头挺胸，举止要轻柔优雅，多亏从幼皇女莉希娅那得来的《皇族礼仪》，这些动作就像已经累积成千上万次练习那般的熟练。
这项技能配合从优衣那得来的《疲劳抑制》，基本上不会出现破坏角色形象的差错。
「这是备用的『西瓜卡』。」
「（异世界语）谢谢妳，直叶。」
使用直叶给的「西瓜卡」通过闸门，跟著直叶走上高架式的月台。
月台的边缘被金属栅栏围起，只有列车停止后栅栏才会降下。
「欧尼酱的那件事情之后，大型车站的月台都装上了这种栅栏，所以欧尼酱不是死得毫无意义。」
说著这话的直叶想必心中有许多五味杂陈的情绪，毕竟在事件发生的当下国内就已经有不少月台上装设电动栅栏的车站，但碍于各式各样的因素而没有扩增至所有车站。
听直叶说，当初那些对栅栏装设造成延宕的人物全部都背上了渎职的罪名，除了没收期间之所得之外，还被永久性地剥夺成为公务员的权力。
「车来了，我们准备上车吧！」
每站都停的电车缓缓驶入，停下后栅栏发出警示声，随后整齐划一地降了下去。
等到乘客不再从车厢里头出来，我们才进到了车厢中。
「大小姐，座上来吧！」
坐到博爱座上的直叶拍了拍自己的大腿，而我也很顺从摘下头顶上的帽子，坐到了她的大腿上。
过程中，我们没有对话，就这样摇摇晃晃地做过了三个车站。
要是说话的声音太大，影响到广播，可能会让人错过该下车地车站，因此在车厢要保持安静是基本礼仪。
「（异世界语）这里也装上栅栏了呢！」
「这里是跟我有关连的地方，上头那些官员要是在这种地方马虎，官位大概会不保。」
「（异世界语）也没有太大的意义就是了，毕竟我已经在为把直叶带到那个世界的手段做准备了。」
「那种事情能办到吗？毕竟是不同的地方喔！」
「（异世界语）那个世界有个叫做『秘境』的东西，这东西类似副本或地下城，根据使用方式或许能够成为横渡世界的通道也说不定。」
「所以大小姐早上查那些资料，是为了调查其中的可能性吗？」
「（异世界语）是这样……」
话还没说完，一股凉风从背后吹进本该属于裙中的空间。
下一刻，一个男孩以飞快的速度「向前方撤退」。
「可恶！居然是没穿。」
「全部人都猜错了呢！」
「好卑鄙啊！没穿的话，不管猜什么颜色都会猜错。」
一群小男生的声音从后方传来，而我则下意识地看向他们。
从身高来推测大概是国小左右，没想到这年代还有小男生会干这种无聊事。
「大小姐，该怎么处理？」
「（异世界语）放著不管吧！反正过段时间就会受到惩罚了。」
拖这外貌的福，有不少人拿起手机来拍照或录影，那段想必也被录了下来。
一位说著不是日语的语言，看上去就是千金大小姐的小女孩，因几个小男生一时兴起使得屁股暴露在众人的眼中。
这件事一旦传开，不只是小男孩们的父母，大概连学校的教职人员都会在接下来的时间成为药局的常客。
「那真是太可惜了，如果是为了大小姐，我可以想办法让他们被埋起来喔！」
「（异世界语）别说这么可怕的话。比起这个，关于刚才的话题，根据查到的资料，某些文明留下的纪录都表明该文明与那个世界有所往来，而且这个国家的『隐世』很可能跟『秘境』有关。」
「原来如此。」
「（异世界语）我会尽可能地在妳被嫁出去之前，把妳接过去的。」
「如果敢不上，就算是大小姐我也会生气的喔！」
「（异世界语）会铭记在心。」
就像是没有发生什么事情一样，我们一边聊天，一边以徒步的方式离开车站。
大概走了五个街区后，我跟直叶来到一间家庭餐厅，其对面就是直叶就读的学校。
这间家庭餐厅提供的餐点会依据时段而有所不同。
早餐时段提供蛋饼、三明治、铁板面这类常在早餐店出现的餐点。
午餐时段会提供锅贴、饺子、面食以及米饭类的餐点，因为就在对面，所以每天都会接到一大笔外送订单。
晚餐时段除了中午的那些之外，还会提供牛排以及连锁速食店常见的油炸食品。
在我们进到店里时，店内没有座位，所以直叶购买了三份现成的三明治就带著我往马路对面的学校走去。
这间学校的偏差值在这个县里面属于前段班，偏差值相对较高的学校，因此来到这里就读的学生都是中学时期成绩相对优异。
「早安，高山老师。」
这名看守校门的男性老师身材高大且外貌粗旷，看上去就像是大猩猩。
他是这所学校篮球社的负责导师，带过的队伍曾经打进全国大赛的四强赛，据说有相当多有名的学校前来挖脚，但都被以这所学校是他的母校为由谢绝了。
大致上，只要撇开称号当中有〈罗莉控〉这点，就可以算是不错的老师。
「早安，长谷川同学。妳带著的这孩子是谁？」
「这孩子平时居于海外，虽然不会说，但听得懂日语。被委托了要带这孩子体验庶民生活，因为是没办法拒绝的对象，所以就把这孩子给带来了。」
「请稍等一下，我这就征求总务主任的同意。大小姐，能不能让我拍一张照片呢？」
大猩猩老师的询问，我以点头表示许可。
用手机拍下我的照片后，手指在手机上点了又点。
「长谷川同学，那个废……总务主任那边给予许可了，只是她希望妳直接带著这位大小姐到老地方报到，可以的话顺便打理一下总务主任的生活环境，班导师那边我会连络。」
「我知道了。」
在这之后，我们按照大猩猩老师的指示，直接前往指定的地点。
现在这个时间点还很早，到校的大多是进行社团晨练的学生，他们在看到我的身有后，都不自觉地停下动作，把目光聚焦在我的身上。
无是因显著的外表聚集而来的目光与评论，我跟直叶顺著走廊来到校舍的某个角落，看上去像是有窗式仓库的地方。
「清濑老师，我把大小姐带来了。」
「门没锁，进来吧！」
直叶跟著把门拉开的直叶进到里头，某股不太妙的味道让我皱起眉头。
在以有些脏乱来形容实在太过保守的空间中，一位只穿了上衣跟内裤的废材风美女映入我的眼帘。
与此同时，莉莉丝的声音在我的脑海中响起。
（如月琉璃……？）
就像是要印证莉莉丝的疑惑，废材风美女打了个呵欠后，以惊人之语向我打了招呼。
「（异世界语）初次见面，德萝拉贝尔……还有，好久不见，莉莉丝。」
现存的三位魔王之一，别名为九尾狐姬的「如月琉璃」对我露出了与缅怀之人相逢的微笑。
17.转生魅血鬼遇狐于异世（其二）　
「如月琉璃」是现存的三位魔王之一，其别名为「九尾狐姬」，是在位时间仅次于「机壳虫帝」的魔王，实力自然不是我这种刚诞生不久的魔人可以相比的。
「九尾狐姬」的招牌技能为《蓄魔的九尾》与《并列存在》。
《蓄魔的九尾》这技能简单来说就是额外增加 MP 计量条，并根据 MP 的量来提升自身能力值的技能。
既然称之为「九尾」，就代表她最多可以拥有八条额外的 MP 计量条。
只要利用这项能力将对手拖入消耗战，对手大多会陷入恶性循环而遭到击败。
如果将储存起来的魔力用于《并列存在》，对敌人而言无疑是恶梦一场。
《并列存在》是以消耗魔力为代价，制造强度与「本源个体」相同的「并列个体」的技能。
与大多数分身系技能不同，制造分身体时，需要将本体的能力值借给分身体，因此使用后本体的能力值会下降。
然后，以此为代价所换到的是分身体被打倒之后，残存的魔力不会消散，而是会无视时间与空间，跟著能力值一起回流至本体。
这意味著只要本体的回魔速度够快，就能够在分身体被打倒的那一刻制造新的分身体。
倘若将《蓄魔的九尾》与《并列存在》放到最终 Boss 级别的敌人身上，肯定会让不少玩家摔摇杆。
只不过，就算是这种犯规级的组合，也没办法挽救「九尾狐姬」那数值感人的女子力。
「真是不好意思啊！让妳们帮我整理。」
由于环境太过脏乱，在我跟直叶的协助下，「清濑雪路」的房间恢复到整齐干净的模样。
作为报酬，我得到了《蓄魔之尾》与《分身召唤》。
取得的技能为下位互换之技能的主要原因为【淫与血的契约】的能力等级只有 Lv.2。
契约是联系灵魂与灵魂的桥梁，一旦超出负荷，就会自动转变为下位互换的技能。
「这种事情没办法用魔法来搞定吗？」
「魔容量庞大到操作魔力的技术无法负荷，就没办法顺利地使用需要精细度的魔法，这算是过于增加魔容量带来的最大弊害。」
「原来如此。」
「（异世界语）比起这个，差不多可以告诉妾身了吧？为什么妳这废材狐狸会在这个世界？」
提问的是坐在摆放著早餐的矮桌的其中一侧，外貌与我极度相仿，双眸皆为紫色的萝莉。
这位以异世界的语言对清濑小姐提出质问的正是有「魅魔女王」之称的原魔王「莉莉丝．华伦斯坦」。
在取得《分身召唤》后，我把《分身召唤》与《魅魔女王》透过【变质者】备份，接著将复制出来的两个技能统合，使其成为让莉莉丝暂时拥有肉体的《莉莉丝召唤》。
《莉莉丝召唤》隶属于【魔心向导】，因此一取得就拥有 Lv.2 的效力。
大致上，除了其中一个瞳孔的颜色不同之外，无论是能力还是个体素质都与我没有多少差异。
「我是在这个世界诞生的魔物，会出现在这里是理所当然的事情。」
「（异世界语）……让我确认一下，妳是在保有记忆的状态下转生到『那边』？」
「并非如此，我会到达那个世界，是因为这个世界的人类利用宝具，将我与那个世界的某个物品互换『座标』。」
「那个物品该不会是『杀生石』吧？」
直叶与我几乎是在同一时间，把某个物品与民间传说的杀生石联想在一起。
「正确答案，长谷川同学。」
「杀生石」的真面目似乎是火山地区出没的石巨人的「中枢石」，除了化学毒物之外，由于其内部有著「魔核」，因此会散发对动物与植物皆有害的瘴气。
「这种方式的随机性很高，运气不好可能会被传送到难以生存的地方，别随意尝试。」
大概是察觉到我会想到些什么，清濑小姐抢在那之前做出劝告。
「（异世界语）并不是妳想的那样，妾身的爱女。这废材狐狸之所以能抢先一步说出劝告之语，是因为这东西借由自身能力，诱导了妳的思考。」
说著这句话的莉莉丝以含有敌意的表情瞪著清濑小姐，给人的感觉就是对方一有动作就会放出杀招，直叶也因为莉莉丝戳破清濑小姐的诡计而对清濑小姐露出怒目。
「这只是个小测试，既然无法察觉这种程度的诱导，显然妳的女儿不怎么使用【思考诱导】这项能力。」
「（异世界语）所以呢？」
「作为元魔王的妳应该很清楚才是，真正能让强者决出胜负的是思考领域的攻防。」
「（异世界语）妾身对爱女的期望是自由地活著，要以什么要的形式活在那个世界，应该由她自己决定。」
「莉莉丝，妳真的认为以『魅魔女王』与『常夜女王』的肉身打造而成的新兴魔人，不会被两位元魔王的过去牵扯吗？」
被这么一问，莉莉丝陷入沉默。
「如果妳真的想要扮演好『母亲』这个角色，就应该把该坦白事情的好好坦白，把该说明的事情好好说明，让妳的女儿少走一些尽是徒劳的冤枉路。」
清濑小姐语毕之后，这个房间陷入了一段不小的沉默。
我的理性的部分完全同意清濑小姐的言论，毕竟只要有足够的是前情报，就能为接下来可能会发生的事情做好防备。
如果不是那个混帐天使没有要杀我的意思，一无所知的我肯定会被初见杀。
「清濑小姐，如果真的有必要，我会像母亲大人寻求『攻略』，只是在那之前，我想以尽可能不受到据透的方式享受那个世界。」
「小不点，妳如果认为之所以能够在保有记忆的状态下转生到那个世界，是因为受到莉莉丝召唤的缘故，那可就大错特错。」
「这是什么意思？」
「就算莉莉丝不加以干涉，妳也会在保有记忆的状态下转生，莉莉丝所做的不过是把保有记忆的灵魂塞到妳现在拥有的肉体中而已。」
「妳笃定会是如此的理由是什么？」
「我在妳的灵魂中植入监视的术式，自然对妳的灵魂的状态有所了解，此外我也告诉过妳的妹妹，妳可能会以女孩子的姿态来到这个世界找她。」
直叶之所以能迅速地认出莫名出现在房间中的女孩子是身为兄长的我，是因为早在这之前就从清濑小姐这边收到了预告？
「那天使不也说了『由于妳们让前传变得有趣』这句话吗？在这之中的『妳们』所包含的可不只是妳与莉莉丝，就连监视著妳的我也被算在其中。」
「那天使的事情，妳是知道的吗？」
「不仅如此，我对那天使的了解，远远胜过妳的母亲。」
「那么，她口中的吾主果然是……」
「就是在那个文明至少重生过一次的世界中被称为唯一神的存在，到这里为止都符合妳的推测。」
「还有其他身分吗？」
「祂既是最初的圣女，也是最初的魔王，更是一个等不到救赎的女孩子。」
在那混帐天使背后的家伙果然是女神「厄洛蕾兹（エロレズ）」，只是最初的圣女与最初的魔王什么的，不会是那个世界的人类做死的结果吧？
「关于那货事情先丢到一边，我们回归正题吧！无论莉莉丝是否出手干涉，妳都能在保有记忆的状态下转生，但莉莉丝进行了失误而起的干涉，导致本该作为『莉希娅．卢娜．崁提姆』被生下的妳，成了『德萝拉贝尔』。」
就在清濑小姐道出这件事的同时，莉莉丝充满抑郁的表情显露在她的脸上。
「莉莉丝想召唤的是她的恋人，也就是魔王『常夜女王』的灵魂，但因为自身的失误，导致错误的灵魂进到了那具躯壳，这害得本该在出生的那一刻拥有意识的妳，因为各式各样的错误沉睡了八年之久 —— 到此为止，有什么错误吗？莉莉丝。」
「（异世界语）……没有。」
如果真如清濑小姐所说，莉莉丝所承认得那样，这意味著莉莉丝至今为止对我的照顾很可能是……
「莉莉丝是基于罪恶感才扮演『母亲』这个角色。」
见到莉莉丝对此保持沉默，我决定先把话题转移到我想问的事情上，替她争取消化这些事情的时间。
「有一件事我很在意。」
「什么事？」
「无论有没有母亲大人的干涉，我都会转生成女孩子，这是为什么？」
「那是因为妳的妹妹动不动就给妳来个睡眠奸，所以她的灵魂有一部分以碎片的形式混入妳的灵魂当中，导致在受肉时的相性判定上，女性肉身的相性远远高于男性肉身。」
听到这句话的瞬间，我把目光移动的直叶身上。
「欸嘿～♡」
「『欸嘿』个鬼啦！」
看来真正该成为魅血鬼的不是我，而是我的妹妹才对。
「比起这个，欧尼酱不把那件事拿出来跟清濑老师商量吗？从刚才的对话内容来推测，清濑老师握有来往两个世界的手段。」
「对喔！清濑小姐，妳是怎么在两个世界来回穿梭的？」
被她这么一说，我才想起来「九尾狐姬」仍是现存的魔王之一，既然这家伙出现在这里，拥有移动手段是浅而易见的。
「【秘境支配】提升到 Lv.6 时，只要能满足正确认知到其他世界的存在，就能解锁在其他世界建立出入口的机能。」
对我而言，这是好消息也是坏消息。
由于我是先进行突破才取得【秘境支配】，因此至少要到达 Lv.71 才有办法在这个世界建立出入口。
我不认为剩余的时间有办法让我提升到那个等级。
「时间不够。」
「经由我的『秘境』前往『那边』也不是不行，只是我的『秘境』已是群妖聚集之地，不是能让普通的人类路经地方。」
这个国家的妖怪绝大多数都被她送入秘境，也难怪现今的日本社会几乎看不到妖怪的身影。
「有办法帮我拖延时间吗？我实在不想让那对父母操控直叶的人生。」
既然是群妖聚集之地，让身为平凡人类的直叶进到那里肯定是危险之举。
如此一来，就只能尽量争取时间，好让我把【秘境支配】或《
界穿之扉
》隶属的【时空间操作】的能力等级提升上去。
「看在与莉莉丝的交情上，我可以替妳争取时间，只是今晚我有一场不得不出席的餐会，因为对方是高官，如果没带上『老虎』，我这狐狸可是会很难办事。」
「妳应该很清楚，我只是徒有其表的伪物。」
这家伙希望我跟去，大概是想要来个狐假虎威，只是我这个外表看上去像是千金大小姐的假货，不可能给予任何有实质意义的帮助。
「只要能虚张声势就够了。」
「我的时间有限，不可能待到那段时间过完。」
「这部分没有问题，只要我把魔力供给妳就能延长滞留时间，多余的时间会让妳的妹妹来使用。」
据她所言，既然分身体是由魔素构筑而成，只要补充用于维持分身体的魔力，就能增加在这个可以在这个世界活动的时间。
反过来说，过度消耗魔力会使滞留时间缩短，因此会消后魔力的行为必须加以节制。
「这样做，本体那边会变成怎样？不会有情报量过载的问题吗？」
然而，延长活动时间就意味著传回本体的情报量会增加，即使魔族的肉体比人类结实，大脑也不一定能承受规模过大的情报量。
「既然是借由『书』来到这个世界，那么就算在这个世界待上数年，在『那边』醒来的时间点也不会改变，反过来也是如此。至于情报量的问题，安全线约莫在三年左右。」
该说不愧是魔王吗？就连我没有意识到的时间问题也替我解释个清楚，由此可见这废材风美人拥有常人难以匹敌的知识量。
「这部分我明白了，那么妳要用什么方法争取时间？」
「毕业之前，我会用『本家的下期当主相当中意令嫒，可以的话请减少令嫒与男士接触的机会。』乎巄他们，毕业后我会用《年龄操作》让长谷川同学变成另外一个人，户籍的部分我也会处理到好。」
「这样的话，剩下的就是直叶愿不愿意接受这个提案。」
「欧尼酱认为这样可以的话，直叶会遵从欧尼酱的决定。」
「那就这么办吧！」
原本的计划是回到那边后，尽可能地提升魔容量，好让《界穿之扉》能够连接这个世界。
这是一项和时间赛跑的计划，不安因素不可能会少。
幸运的是，这个意料之外的相遇，使得把直叶带到那个世界的计划在取得了化名为「清濑雪路」的狐妖魔王的协助后，难易度大幅度地降低。
而陷入沉默的莉莉丝这边，就算我说不介意，她肯定也没办法轻易放下，所以多给她一点时间，让她好好整理自己的思绪才是上策。
－－－－－－－－
本来预定过年更新 但年轻人一口气走了三个 打乱了排班
不是说不能走 但至少把手上的工作做完 别留烂摊子给别人收拾
以前在学校 学的不是读书 而是做人处事 至少有最基本的尊重跟责任感
到了现在 这一代大学生的三观（人生观 价值观 世界观）屡屡刷新我的下限
这一代到底是怎么了 差个十几二十年而已 居然差这么多
以上是过年期间不得不放弃休假的社畜的抱怨
18.转生魅血鬼遇狐于异世（其三）　
让清濑小姐开车把放学的直叶平安送到家后，我跟著清濑小姐前往一间位于郊区的和风豪宅。
白天没有发生什么特别的事情，毕竟到了直叶这个年龄的少年少女，都会知道要与明显是大小姐的小女孩保持适度的距离。
即使如此，出于对直叶的担心，依照清濑小姐的提议，让有些心不在焉的莉莉丝潜入她的影子担任护卫。
「不能直接开上去吗？」
清濑小姐与入口的警卫交谈，并在确认后将车开进警卫室后方的停车场将车停下并下了车。
「想要到山上的豪宅，唯一的方法就是让被雇来的司机员开车载上去。」
豪宅位于丘陵的顶端，而这个丘陵全是该豪宅所有者的土地。
其边界被筑起五米高的水泥墙，一方面是防止下雨后，泥水被带出丘陵，另一方面是阻止没有受到邀请的人进入其中。
受到邀请的人必须将车停在出入口后方的停车场，郊游被雇用的司机载到豪宅。
之所以这么做，主要是害怕在这出了车祸，会给这个丘陵带来不好的影响。
司机员会在停车场的小屋待命，因此在我们来到豪宅前的广场后，立刻掉头回到山下。
「好久不见，清濑小姐。」
下了车后，一位有议员身分的壮年男子出来迎接。
「好久不见，大田议员。多于的寒暄就免了，赶紧带我到奈央酱那边。」
「我知道了。」
在移动的过程中，我不时见到贴在墙上的符咒。
对其使用《解析鉴定》的结果为「净邪大祓咒」的人工宝具。
透过《魔力感知》可以得知，每一个符咒都是魔法阵上的一个节点。
由这些符咒组成的结界，正持续净化著不断从某个房间涌出的怪异魔力。
「请进。」
在大田议员的带领下，我们来到位于三楼的房间。
这间房间的床上躺著一名黑色长发的幼女，经「鉴定」得知这位幼女的名字是「大田奈央」，状态栏中注记著以「尸化血」与「记忆封印」的负面状态。
「尸化血」顾名思义，会使当事者逐渐变成丧尸的毒类巫咒。
本来的话，只要符咒好好贴著，就能过上正常人的生活。
但是有几个女生看这位幼女不爽，找到机会破坏符咒，还大肆嘲笑。
光是破坏符咒就已经是很严重事情了，再加上对其心灵造成伤害，使抵抗咒法的能力变弱，导致她当场陷入昏迷。
这种事情无法靠现代医学解决，只能把她带回这里，接受结界的净化。
顾虑到力道过强的净化会伤害到灵魂，因此都把强度控制在比尸化的速度略快一点的程度。
然而这起事件加剧了尸化的速度，若不是清濑小姐预留一手，大田议员就不得不让爱女「被病逝」。
「唉……总算是稳定下来了。」
完成施法后，满头大汗的清濑小姐顺著椅背仰躺，由此可见到刚才为止的情况绝对称不上乐观。
「小女的状况如何？能够好起来吗？」
「预计明早会清醒，但静养一个月是必要的。」
「非常感谢，如果没有妳的帮忙，我的女儿或许就会这么离我而去。」
大田议员对瘫坐在椅背上的清濑小姐鞠了九十度的恭，由此看来他打从心底珍惜这个女儿。
「唉……就算你这样感谢，只要这个咒还是不同领域之物，我能做就只有治标不治本的处置。」
「即便如此也抹灭不了妳对我有大恩的事实。」
「如果是这样的话，恐怕你们大田家要花个几十年偿还这位小女孩所给的恩情。」
说著这话的清濑小姐把目光移动到我的身上，大田议员此时才对我的身分提出疑问。
「清濑小姐，这位大小姐是……」
「她是『华伦斯坦家族』的次期巫女，名字是『德罗拉贝尔．华伦斯坦』。这个家族的贵族身份从中世纪开始承袭至今，精通『血咒』与『魅咒』，直白来说就是拥有让奈央酱获得有效治疗的可能性的人物。」
「真的嘛!?」
「就只是拥有可能性这种程度，即使治好也会留下各式各样的后遗症，所以别高兴得太早。」
「刚才说是『次期巫女』对吧？当代巫女怎么样了？没办法请过来吗？」
「大田议员，若不是跟前阵子那个落轨事件的被害者有些渊源，大小姐很难有机会来到这个与其祖国没有邦交关系的国家。」
那个被害者就是我本人，要说有些渊源也不算错。
比起这个，身为议员的大田先生居然会相信这种迷信之物，这样的事实让我的脑子被问号给填满。
「能有如此机遇还来挑三捡四，确实有些不厚道。」
「放心吧！我会在一旁看著，大田议员就去好好地睡上一觉，等我们的好消息。」
「我明白了。德罗拉贝尔小姐，小女就拜托了，我会尽可能地准备能让您满意的报酬。」
说完这句话，大田议员退出这个房间。
尽管很想要从清濑小姐身上挖出一些疑问的答案，但任何事都有轻重缓急，因此先把心力上在少女身上比较好。
「姑且问一下，莉莉丝有教过你怎么把这类东西抽取出来吗？」
「（异世界语）有过几次以野盗为练习台的经验，印象上与把珍珠奶茶中的珍珠用吸管吸出来的过程差不多。」
「还真是贴切的比喻呢！」
「（异世界语）比起这个，『记忆封印』是怎么回事？」
状态栏位除了「尸化血」之外，还有一个「记忆封印」，我不认为现代科学技术能办到这种事情。
基于如此，最有可能施加这封印的人非清濑小姐莫属。
「人类的肉体非常脆弱，在保护机制的作用下，前世记忆会以类似分割下载的形式，断断续续地想起，这导致奈央酱时常因前世记忆做出包含咬脖子在内的怪异举动。」
「（异世界语）咬脖子……这女孩的前世是吸血鬼？」
「如果只是吸血鬼的话，我也不会费那么大的功夫来帮她。」
「（异世界语）是认识的人吗？」
「关于奈央酱的前世，妳有知晓的权力，但是如果无法对包含莉莉丝在内的所有人保密，我是不会告诉妳的。」
考虑到我与莉莉丝的关系，这话的真意恐怕不是「包含莉莉丝在内」，而是「特别不能让莉莉丝知道」。
「（异世界语）我可以理解成母亲大人是最不能知道这个秘密的人吗？」
「理解得这么快真是帮了大忙。」
「（异世界语）我会尽可能地守住这个秘密，但是以『魅魔女王』为对手，我可不能保证不会被钻漏洞。」
「光是这样就足够了。」
大概是为了让我做好心理准备，清濑小姐在说完这句话后沉默了近三十秒的时间。
「奈央酱的前世是名为『蕾米莉亚．欧莱乌娜』的第三世代的吸血鬼，不仅是有著『常夜女王』这个别称的与我同格的存在，还是被莉莉丝深深爱著的恋人，更是妳在那个世界的的另一个母亲。」
虽说早有预感，但这可真的是一颗惊世骇俗的情报炸弹。
不过，在这情报当中，最吸引我注意的并非她前世的身分，而是「第三世代」这个词汇。
「（异世界语）『第三世代』是怎么回事？」
「普通而言，吸血鬼是依靠【眷属契约】这项能力来增加数量的，世界最早的吸血鬼『真祖吸血鬼』利用这项能力产生的吸血鬼是『第一世代』，而被『第一世代』以同样方法转化为吸血鬼的人们，便是『第二世代』。」
「（异世界语）这两个世代有什么差异？」
「『第一世代』是直接从『真祖吸血鬼』那里获得力量，强度上自然比『第二世代』强上不少，但若是加上阳光这个要素，『第二世代』远远优于『第一世代』。」
「（异世界语）跟『真祖吸血鬼』比呢？」
「『真祖吸血鬼』在阳光底下会弱化，也会被阳光所伤，即使如此依旧能凭著性能差距来辗压『第二世代』。」
「第二世代」在阳光底下比「第一世代」强，但对上「真祖吸血鬼」时会被面板压制，「真祖吸血鬼」与「第一世代」的差距自然可想而知。
「（异世界语）所以接下来的『第三世代』是如何？」
「『第三世代』是由『真祖吸血鬼』亲手制作的『完成品』，不仅强度远远超过『第一世代』，又拥有如同『第二世代』那般能够在太阳底下活动的能力。」
「（异世界语）等一下！妳说『制作』，该不会……」
在清濑小姐的说明当中，我捕获到某些线索，而这些线索串连而成的某个推测让我不寒而栗。
既然将「第三世代」称之为「完成品」，这就代表前两个世代并非如此。
拥有超越「第一世代」的强度，又能够像「第二世代」那样在太阳底下活动，然后作为昭示真相的钥匙，「亲手制作」这关键词让我掌握到某种不妙的真理。
「无论是『第一世代』也好，还是『第二世代』也罢，在『真祖吸血鬼』眼中都是用来打造最接近真物的『临摹品』的『素材』。」
「（异世界语）把『失败作』作为素材，有办法达到那种程度吗？」
「借鉴前两个世代的失败，『真祖吸血鬼』放弃了流光溢彩的开局，倾尽心力地制作了十二颗蕴藏的可能性广如星辰大海的『种子』，并将那些『种子』托付给可以信任的『孕母』。」
「（异世界语）『孕母』的意思是……？」
「直白来说，『常夜女王』是被我迎入腹中，作为一名母亲忍痛生下来的女儿。」
「常夜女王」既是莉莉丝的恋人，也是「九尾狐姬」的「亲生骨肉」，而我则是以莉莉丝与「常夜女王」的肉身打造出来的魅血鬼。
这么一来，「九尾狐姬」在某种程度上可以认为是我的奶奶。
「基于如此，妳可以认为我是妳的祖母，妳是我的孙女，但是……」
「但是？」
「莉莉丝在那个世界利用仪式召唤『常夜女王』的灵魂，不巧的是我施加在奈央酱身上的『保险』发挥了作用，因此事件的流向发生了变化，其结果就是世界为了作出最适度的修正，生成『出彩』进而引发『落轨事件』。也就是说，妳的死有一半要归咎于我。」
又是一颗惊世骇俗的情报炸弹。
从「大田奈央」的前世，到「吸血鬼的历史」的历史，再到以「常夜女王」为核心的人际关系图，最后是我的死因，这一连串环环相扣的因果之锁链造就了站在这里的我。
「关于这点，我反倒要感谢妳。若不是演变成如此，我也没有能够让直叶摆脱那对父母的本钱。」
「谢谢妳，我的孙女。」
「虽然我很想以相应的形式回应这句话，但我不认为清濑小姐会想被冠上祖母这个称呼。」
「确实是如此。」
「比起这个，莉莉丝不在身边的现在，我可没有百分之百成功的把握。」
相较于前世苦涩的亲子关系，与莉莉丝这位母亲建立的亲子之情甘甜如蜜，让我会不自觉地想要依赖她，想要待在她的身边。
也因此，分头行动的现在，多多少少会有些不安是正常的。
「安心吧！我会从旁协助，所以放手去做吧！」
「我知道了。」
尽管有些不安，但还是移动到床上，缓缓扶起幼女的身体，把獠牙没入她那鲜嫩的香肩。
等到獠牙就定位后，我闭上双眼发动《集中演算》，在五感只保留听觉的状态下，利用《魔力感知》探索幼女的内在。
不久，一颗像是把世间所有阴邪之物封入其中的玉，被我从浊水之湖般的少女体内找了出来。
利用《魔力操作》将其捕获，并顺著血液将其牵引到我的口中。
打玉吞入肚中的下一刻，我明确地感觉到自己获得了某种强化。
「辛苦了，果然顺利地成功了呢！」
牙齿离开香肩后，我对少女进行鉴定，状态中的「尸化血」因根源消失而不复存在。
技能的部分，我赋予她《日照伤害减轻》跟《除污还芳》这两项肯定会受到女性喜爱的技能。
作为交换，我取得了【尸血抚子的愤怒】这项能力，其权能技能为《深怨杀咒》与《赫怒姬》。
《深怨杀咒》的主要功能有「使咒言系技能的习得变为可能」以及「强化持有者之技能的干涉力」。
今后势必会遇到常规手段无法战胜的对手，能够在这个时机点取得这项技能实属幸运。
《赫怒姬》的功能是「依据怒意的强度获得与之相应的强化」，与《深怨杀咒》相比可以说是简单粗暴，
从能力名称跟技能来推测，这位少女遭受到的欺辱肯定不会少。
「我有个疑问，在这科学盛行的时代，刚才那个议员为什么能接受这些被归类为迷信的东西？」
「到了那个地位，就算不想也会碰上非科学侧的事物。可悲的是世界已经被资本主义者们『指定』为科学之世的现在，非科学侧的问题往往得不到解决。」
「听起来有点讨厌。」
「这也不全然是坏事，毕竟相对于有著才能这必备条件的法术，科学更能广泛地被普罗大众运用。」
「这倒是不坏。」
正因为科学盛行，我喜爱的 ACG 才能蓬勃发展。
如果能够再努力一些，说不定就能利用科学之力，在创造出来的幻想世界进行不需要赌上生命的冒险。
「话说回来，为何不直接说是来替人治疗的呢？」
「那样做我的处境会变得相当不妙。」
回答我问题的清濑小姐似乎作了什么想像，脸色短暂地铁青了一下。
如此看来，似乎真的有什么难言之隐。
「比起这个，我现在要去品尝人夫，大小姐就麻烦妳照顾了。」
「我很希望妳这是在跟我开玩笑。」
「很遗憾，对于这件事，即便是可爱的孙女的期望，我也没办法做出退让。」
「……如果有事，我会立刻用念话连络妳。」
就这样，在我的目送下，清濑小姐退出了房间。
在这个房间中，只有我跟沉睡著的和风美幼女。
我看向她，接著打开面板，看向从直叶那得来的《熟巧睡奸》。
「稍微提早领到报酬，似乎也没什么不妥。」
说完这句话的我消耗魔力生成魅魔的翅膀与尾巴，并咽下一口唾液后，顺著魅魔的本能展开行动。
☆ 19.转生魅血鬼睡奸奈央酱　
从直叶那里得来的《熟巧睡奸》有数个效果，这些效果仅能在对象为睡眠状态时生效。
主要效果是让对象不会因为被做了 H 的事情而清醒，次要效果为使有效对象的肉体更容易进入状态。
切换至魅魔模式后，利用《衣装速著》换上
娼娘薄纱
，接著以《重力操作》把棉被移开，让睡美人幼小的身躯完全地暴露在小夜灯的光芒中。
对正在睡觉的女孩子为所欲为的场景，原本是男人的我不可能不想体验。
于是我以漂浮的方式离开地面，轻轻地降落到奈央的身边，缓缓地将她的连身裙的下摆向上推挤，直到小巧可爱的乳房显露于我的视野中。
扣除精神上的伤害，整个过程相当顺利。
至于受到伤害的原因，请容我保持沉默。
我的身体发肤是投入两个魔王的所有血肉打造而成的机体，有著超高规格的性能与姿容，更重要的是从莉莉丝身上得到了暖烘烘的家族爱。
如果因为某方面的败北而有所怨言，实在有些不知好歹。
于是，在摇头甩开出现在脑海中的怨言后，把手指扣在奈央的内裤的松紧带上，把它给脱下。
退下她的内裤后，我的尾尖纵向划过无毛的裂谷，在小阴唇与大阴唇的所在位置，像是要画出那个形状那样，持续输出性的刺激。
「 嗯♡、哈……」
小小的声音漏了出来，不过这点程度的刺激还不足以让她醒来。
在《熟巧睡奸》的加持下，仅仅三分钟，奈央的脸颊开始泛红，本来平稳的鼾声变得急促。
在尾尖感受到充分的潮气后，我将待机中的双手伸向奈央的上半身，揉起她那对规模比我稍大的胸部，捏了捏因为受到刺激而膨胀的乳头。
「 嗯♡、哈……」
小小的声音漏了出来，不过这点程度的刺激还不足以让她醒来。
一边刺激她的乳头，一边将尾尖轻轻伸入秘境的入口，同时借由舌头把魅魔的体液送到她的口中。
魅魔的尾巴一旦进入到阴道，就能在自己身上重现对象的肉体感觉到的一切。
做好心理准备，以尾尖为使，心型的尾端没入奈央的阴道，管状的部分也紧接在后头跟著进入其中。
尾巴进入其中后，最优先感受到的就是处女的阴道特有的紧绷感，仿佛是在拒绝外敌入侵少女的圣域。
相隔扎眼所需的时间差，我的阴道也传来受到某物入侵，而扩张的讯号。
尾尖进入到某种程度，在触碰到作为处女之证的障壁后停了下来。
同时，两股妩媚的稚女声同时在房间中响起。
「啊……嗯啊♡……哈……」
「欸啊啊啊～～♡♡」
其中一股市参杂梦话那般轻飘飘的喘息，另一股则是会令听闻的男性勃起的娇媚喘息。
她的裂谷的潮气转化为涓涓溪水，显然圣域已是可以受到外敌蹂躏的状态，也就是说已经到了可以直捣黄龙的时候了。
只不过，无论是谁，只要是处女，就算裂谷再怎么滋润，也无法消除破瓜之痛。
普通而言，身体会因为紧张变得僵硬，入侵圣域的难度会提升不少，而这个现象似乎无法在她的身上找到。
既然如此，还是一鼓作气地做到底比较好。
为了不惊动到被「九尾狐姬」盯上的人夫，我在房内设置了隔绝声音的《局限结界》。
一切准备就绪后，让尾巴稍微后撤。
接著，用力冲破阻绝外敌的屏障，让尾尖一口气刺到子宫的肉壁上。
下一秒，她的全身僵硬，原本就很狭窄的肉道将我的尾巴给紧紧地勒住。
接著今夜的第一次高潮同时降临在两人的身上。
「嗯啊啊♡♡～哈啊啊♡♡」
「去了～♡♡哈啊啊♡♡……直接去了♡♡」
多亏《熟巧睡奸》，即使是在濒临高潮的状态下，以剧烈的破瓜之痛引发高潮，也没有把奈央弄醒。
为了不让她的身体回到平稳的状态，我让在奈央的阴道中待著的尾巴实施抽插作业。
「啊♡、嗯啊♡、哈♡、哈呜♡♡♡」
「唔♡、啊啊♡进去跟……呵啊啊♡♡被进来一起来的感觉……哈啊啊♡♡真的太棒了♡♡
作为男性，插入的欲望得到满足；作为女性，被插入的渴望得到消解。
在抽插方与被抽插方的感觉交加的状态下，尾巴感受到的挤压频率逐渐与抽插重和，完成淫声绕梁的「娇」响乐。
最终，在午夜的换日钟响起时，两人迎来此夜的最后一次高潮，与此同时《淫琼返牺》、《视力强化》以及《书物临摹》借由《赠馈链》的功能复制到奈央的身上。
「呼呜……」
高潮的余韵结束后，奈央发出平稳的呼吸声。
就在我为了消除犯罪迹证，打算把现场复原时，一本紫苑色的硬皮书从奈央的胸口直挺挺地升起。
看来是机率未知的常驻被动《魔导书生成》发动了。
《魔导书生成》是【书藏者】的第六个权能技能，会根据我的行动以极小的机率生成对应的魔导书。
「总而言之，先来个『鉴定』吧！」
对其「鉴定」后，得知这本魔导书是用来习得「幽体系」的法术技能的魔导书。
法术的作用对象大致上分成三种，物质体、精神体以及星幽体。
以物质体为作用对象的大多是「通则法术」，有七成的法术都被归类于此。
作用对象为精神体的是「灵性法术」，能够干涉对象的七情六欲以及思考模式，魅魔能够习得的法术大多属于这个类别。
最后一个类别的「幽体法术」只占总量的 5%，不受物质体干涉，亦无法干涉物质体，且仅能对同类法术或星幽体 —— 灵魂 —— 产生作用的法术，在那之中最具存在感的便是「契约」。
虽说「契约」是最具存在感的，但数量上比不过攻击型的幽体系法术，因此有极高的可能性习得可以对灵魂造成伤害的攻击型法术。
那个世界的战斗，对象的规格越高，就越需要以「幽体法术」来对抗。
如果想要击败拥有「分解」这凶恶能力的尤斯蒂娅，「幽体法术」是必须的。
「说起来，这是『
区间突破
』后第一次发动这个技能，虽说明明白白地记述著『极低机率』，但这机率也低的太夸张了吧？」
一边抱怨《魔导书生成》的发动机率，一边将漂浮在奈央的胸口上方的魔导书「收纳」。
与此同时，我的脑海传来莉莉丝的紧急联络。
（女儿，抱歉了！
妾身
杀了妳在这个世界的双亲。）
这意料之外的发展让我的脑袋陷入一片空白。
－　－　－　－　－　－ 　－
又是久违的更新
这是我第一次挑战睡奸描写 难易度远远超过我的预期 再加上可以花在这方面的时间不多 因此因此拖了很长一段时间
为了增加更新速度 今后每一篇的字数会减少到两千字左右
