简介
睡醒之后发现自己变成了女性。
“如果不在一个月内找到女朋友性别就会固定下来。”
找个女朋友什么的...
啊啊啊啊啊啊啊好麻烦啊啊啊啊啊。
不如就这样算了。
ps：第一次发文，有很多不明白的地方，请多多海涵！
ps2：截止2023.10.30之前的所有内容，都会在之后进行大幅度的修改，在删减增加合适的内容后，会重新呈现一个更加合适的故事。
序章：今天开始当美少女 
睡醒之后发现自己变成了女性。
「如果不在一个月内找到女朋友性别就会固定下来。」
找个女朋友什么的...
啊啊啊啊啊啊啊好麻烦啊啊啊啊啊。
不如就这样算了。
-------------------------------------
因为更熟悉戴上眼镜的感觉而戴上一副黑色平光眼镜，小葵终于还是不得不承认自己现在的性别是女。
一个人住着的狭窄出租屋单间，在去除床和电脑桌的空间后就没剩下多少。脱光衣服的小葵面对着墙上的落地窗，在用力的捏了自己臂膀一下后，看着镜中娇小可爱的脸露出痛苦的模样加上确实感受到的痛苦，才确定这并不是一个梦。
窸窸窣窣的穿上因为变娇小而显得宽松的衣服，小葵无言的低头看着自己一马平川的胸口，说起来这还是自己第一次看见女性的身体，只不过从某种意义上说这也是自己的身体，这让小葵有一种很怪异的感觉。
就连身份证件上的信息都变成了女性，在庆幸不会因此变成黑户的同时，小葵也越发好奇究竟是什么样的力量能做到这些。
只能是神了吧...
能相处这种点子来整自己的神明，一定很有恶趣味，说不准就正躲在某个地方偷笑呢。
而且这种事情就算说出去也不会有人相信，小葵似乎也只能选择接受。
「一觉醒来变成了一个可爱的没少女，很急怎么办在线等！！！」
白皙的手指按下回车键，小葵在网友聊天群输入了这个信息。
马上便有人at自己回复：
「真的吗？发个自拍，然后让我透透！」
「不本来就是可爱的美少女吗？至少头像一直都是。」
看来，就算是网友也不会相信这种离奇的事情。小葵松开鼠标，靠在便宜买的电竞椅上，捂着额头。
头疼。
按照以往无聊郁闷的时候的习惯，小葵轻车熟路的打开某站直播，点进一个自己关注的小v直播间。
vup是国内虚拟主播的简称，也就是virtual upload，而虚拟主播指的是那些不露面用live2d这种技术手段代替自己现实形象的主播，而所谓「小v」便指的是那些没什么人气的vup。
看着直播间可怜零星的打赏，小葵发觉自己有一个亟待解决的问题：
工作怎么办？
虽然这个出租屋又破又小，夏天一开空调整个房间都会抖起来，上厕所的时候还经常能看见蟑螂在脚边耀武扬威，就算这个样子每个月也要花三千多的大洋才能住下。
况且自己的工资已经好几个月没发了，银行卡存款只有可怜的三位数。
如果认识自己的人认识的只是以前的那个自己，那么自己就没办法去工作了，要是自己找不到女朋友变回男性，恐怕这个月中后就会流落街头然后饿死。
当然应该不至于饿死这么夸张，只是高昂的房租确实就像是一堵看不见的高墙一样让小葵感到窒息，光是每个月为了越过这堵墙就要付出自己一个月接近一半的努力。
想想自己工作的这几年，真没攒下什么钱啊。
我真是个废物啊...
耳机里，传来的是虚拟主播用甜美的声音在讲述主播自己昨天消费了什么高档场所，买了什么衣服吃了什么好吃的甜品。明明平时都会羡慕，听到有趣的事情也会感到开心，此时的小葵看着自己ID旁边的舰长标志感到的却是——无比的讽刺。
掏出手机，浏览着通讯录。
除了工作上需要的号码，其他的备注看起来都像是屏幕上的污点。在划拉好久之后，小葵选择拨打一个自己已经很多年没有联系过的老同学。
嘟——
嘟———
出乎小葵意料的是，在短短响了几声后就接通了。
抱着忐忑不安的心情，把手机贴到了耳朵旁，顿了一会后手机里响起既熟悉又陌生的声音。
「喂，是葵哥吗，怎么想起跟我打电话了。」
小葵想起自己不久前看到的这个老同学发的朋友⭕，记得似乎是在抱怨结婚后被老婆管的很严，对阿葵来说这真是一个奢侈的烦恼。
「喂...」
当小葵试探性的声音响起，对面的声音立刻便沉寂下来，隐隐约约还能听到有小孩子和女人的声音。
「不是阿葵吗？我看号码和备注...啊，对不起，请问你有什么事情吗？」
旧友困惑的声音，让小葵最害怕的猜想坐实了，在回复一句「抱歉，是我打错了」之后，小葵挂断了电话。
看着屏幕中时不时露出灿烂笑容的纸片人，没有办法的小葵，打开了自己加上的这个虚拟主播的好友。
七零八落的在键盘上敲下几个字之后，小葵的脸扭曲成了一团，仿佛在作过非常严肃的心理斗争后，才发送消息。
「我过几天就是生日，可以的话能线下见一面吗？」
通过以前的聊天，阿葵知道这个小v跟自己同城。
生日什么的当然是编的，因为阿葵早就把生日忘掉了，记住这种日子对阿葵来说根本毫无意义。
对方的ID下面出现了「正在输入中」，没过一会又消失了，也没见消息发过来。
这样果然很不好吧...
小葵撩开挡住视线的头发，内心纠结的等待着。
就这样干等十多分钟后，终于有些改变发生。
「生日快乐！」
「稀佬的舰长好像续了蛮久呢...」
小葵的网名是东方project里面一个很喜欢的角色，叫做「稀神探女」，所以在网上小葵一般被称作「稀佬」、「探女」。
「大概有一年了。」
这个小v不算阿葵几千个关注列表里面关注的久的，只是她刚出道时自己便花一百块上了舰长，一直续到至今。零零散散的刷了一些礼物，加起来大概也有好几千，平时也挺聊得来。
「那好啊，那就让我来给稀佬唱生日歌吧。」
总算得到肯定的回答了，小葵长长的舒了一口气。
把电竞椅放倒，用最舒适的姿势躺着，看着因为足够高而洁白无瑕的天花板，小葵用手指拨弄着发梢，出了神。
之后，该怎么办呢？
第一章：第一次出门 
得稍微准备一下。
小葵打量着镜中的自己，因为以前的衣服都不再合身所以她网购了好几件衣服，都是比较中性的衬衫和直筒裤。
太女性化的衣服小葵自己接受不了，像自己以前穿的那种又会看起来很奇怪。
内衣的话就还是穿以前的，毕竟别人看不到，庆幸的是不用考虑bra的事情，因为自己的身材完全可以说是一眼就能看到底。
而且一个大老爷们去挑选女性内衣这种事，怎么想都会被当成变态吧。
不过以自己目前的样子就算大摇大摆的走进服装店的女性专区大概也不会有人说什么...
不行不行！
小葵敲了一下自己的脑门，如同要把脑中的想法摇匀一样。
重整旗鼓后的小葵，再次打量着镜中的自己。
透明的睫毛，闪烁的眼睛仿佛在躲避着什么。有一些宽松的T恤衫看起来很慵懒，套上裤子也能看出修长的腿，随着身体摇摆而露出的白皙皮肤，怎么看都会觉得很可爱。
这竟然是自己的外貌，简直难以想象。
坐在地上，脱下运动鞋和白袜，然后对着镜子拍下了自己白嫩的赤足。
嘿嘿嘿，小葵看着手机中的照片发出了傻笑。
不对啊我在做什么？？
感觉情况正在朝不妙情况发展的小葵，捂着脸穿上了袜子和运动鞋。至于手机中的照片，则是犹豫许久之后把自认为拍的最好的一张留下其他的删掉。
准备完毕后，小葵确认时间。
去咖啡馆见面啊...
和对方的时间，是约在节假日的下午四点，考虑到地铁班线大概需要提前一个小时出门，真是麻烦啊。
不过这也是必须要做的事情，就像是RPG游戏里为了能够打败BOSS而不停地刷怪练级一样，虽然很枯燥但都是为了那个结果而铺垫。
对小葵现在来说，也就是变回男儿身。
翻来覆去的看着自己的手，比起之前那双粗糙的手来说简直就像是工艺品一样，咖啡厅这种地方也并不适合我这样的人啊。
选择这家咖啡厅，是因为这其实是一家不可多见的女仆咖啡厅，一直不敢于踏入这种让人社死地方的小葵想在自己改头换面（字面意思上）体验一下。
话说，嘴巴好干好苦啊。
起床后忙着穿衣服的小葵到现在为止还没有喝过水，经过一晚上后嘴巴里干的就像是东非大裂谷，上下嘴唇之间的摩擦仿佛都能擦出火星。
「先喝口水吧」
已经管不了还没有刷牙和漱口，喉咙充斥着浓郁的苦涩。
一想起要出门去陌生的地方，肚子就开始疼了...
不得不说，对于社恐的小葵来说做出这个决定已经相当勇敢。只是这份勇敢多半是来自于身份改变后的新鲜感。
刺眼的阳光，让刚离开地铁站的小葵下意识的抬起手遮阳。
距离约定的时间还很宽松，再走几步就能到达目的地，小葵松了口气，肚子也好像没有那么疼了。
地处商业区的咖啡馆相当受欢迎，这不仅仅是因为这座城市有相关的风尚，这座咖啡馆也有其本身的特点。
这是一座「女仆咖啡厅」，其实这里早就有过「女仆咖啡厅」的潮流。这家店在大浪淘沙之后依然屹立不倒成为同行中的佼佼者，必然有其优势存在，早就听闻这家店大名的小葵早就想去体验一番。
只是以前的自己实在羞于一个人去这种地方，而这次的邀约选择在这里多少也是掺杂了一些私人情感其中。
到了。
「Absolute of Love」是这家店的名字，看起来略显朴素的招牌和店面差点让小葵以为自己走错地方。
实际上，这家店的女仆装扮的也不是那种流行的那种，而是更接近实际在欧洲历史上真实出现过的女仆那种保守风格，这反倒让这家店比起其他同行能够营造出差异和特点。
这家店的受欢迎程度甚至到了想要体验的话得提前一天在网上预约。
略感紧张的小葵低着头向女仆小姐出示了自己的预订，然后就被带往座位坐下。
「如果需要点餐的话，请安静的向空闲的女仆招手。」
「好、好的。」
因为这里的女仆小姐都太漂亮了，小葵在深呼吸好几次之后才放松下来，开始像猫咪一样探着头观察四周环境。
氛围相当的安静，女仆小姐们动作都极其干练和利索，并且礼仪也十分周到，就像是接受过相关训练一样。
最引人注目的，是一个黑色长发的女仆，她穿着跟其他人稍微有一些不一样的制服，深蓝色看起来更加高级一些。标致的身材与优雅的站姿，加上美丽的面庞和温柔的灰色眸子，使她相当与众不同，仅仅只是站在那里就能盖过其他所有人的风头。
小葵稍微观察一下就发现，不仅仅是自己，大部分的客人也都把注意力放在这个特别的人身上。她并不直接服务客人，而是用温柔似水的声音叮嘱着其他女仆各种要注意的事项，将店内的一切都安排的妥妥当当，就像是女仆长一样统筹着女仆们。
可惜小葵并不知道她的名字，只能近距离观察她的同时默默的在心中称其为优雅的女仆长。
好像被女仆长注意到了——
在与那淡灰色的眼睛对视几秒钟后，优雅的女仆长从温柔的微笑一转严肃的表情，皱着眉头狠狠地瞪了小葵一眼。
诶！？
那毫无疑问就是厌恶的表情...
慌张又失落的小葵不知该如何是好，小葵并不认识这位女仆长，也不知道自己为什么会得罪她。
明明看起来就是温柔大姐姐形象的角色，却毫不遮掩的对自己显露这般情绪，小葵的脑袋已经完全运转不过来了。
果然是因为自己这幅皮囊下腐朽的灵魂被看穿了，所以才会这样吧。
愈发感到自卑的小葵，恐怕再也没有和陌生人对视的勇气。
好在，让小葵坐立难安的情况并没有持续太久，对他人视线异常敏感的小葵很快便能感受到女仆长恢复了之前的样子。
自己先随便点一杯咖啡，捧在手心慢慢的喝着，这样就不会显得自己无所事事。在注意不再把视线放在女仆长身上引得她不快后，小葵闷闷的等待着约定之人的到来。
「你就是稀佬吗...？」
第二章：呜咽 
怎么会这样...
本来小葵还觉得两人之间相当有共同话题，除了刚开始对方见到小葵时露出惊讶表情之外，至少大部分时间都没有陷入那种卡壳了不知道该说什么好的情况。
没有共同话题，在打完招呼之后就只有「嗯」「嗯」「对」这样互相应和着，然后就陷入双方沉默尴尬时间，最终吃完饭只好互相道别。这种情况小葵在过去的人生当中已经体验过无数次，对于社恐来说无疑是最折磨的体验。
自认为良好的小葵，顺水推舟的就提出想要进一步发展关系的暗示，毕竟自己之所以会在这里就是为解决目前的困境而来的。
然而对方的反应却完全出乎小葵意料外。
「呃？」
「怎么说呢，我不太能接受同性之间的...」对方虽然脸上还强绷着笑容，不断抽搐的嘴角大概才是她真实的心理。
「但是，这么做对我来说很重要。」小葵低着头，不停地用手搓着膝盖，无论如何把原因说出去也不会有人相信的。
「如果你只是想继续想看直播的话没问题...否则我还是把联系方式删了，以后你也不要看我的直播了。」
在小葵错愕的注视下，对方在撂下这句话后就直接离开了。耳边回荡着对方离开时仿佛自言自语的低语：「没想到竟然会遇到女同，有点恶心。」
可我前天还是男性啊。
不知为何有些悲伤的小葵，手指不停地在桌子上画圈圈。
不过，小葵也只是抱着试试看的心态来的。并没有指望着这么简单就能解除自己身上的「诅咒」，当然如果真的能成是最好的。
只是，这么久以来投入的时间也并非是虚假的，就算之前从未见过面也曾在内心抱有着一定的感情，否则也不会投入这么多时间和金钱。现在被说了这些伤人的话，于小葵心中也有不少哀戚。
「喂。」
就在小葵坐在位置上平复心中的感情时，女仆长带着一脸不爽走了过来，小葵慌张的直起有些驼的背。
「啊，怎、怎么了？」
面对小葵弱气的回应，女仆长稍微缓和了脸上的表情。
明明长得这么好看，应该多笑笑才是。
这么想着的小葵，仿佛被读心一般又被女仆长狠狠的瞪了一眼。
「还有很多预订的客人正在排队入座，如果你没有别的事情就赶紧离开吧。」
啊？
女仆长的话让小葵感到十分混乱，一般来说会有赶客人离开的店吗？
在女仆长的话出口后，小葵能感觉到整个氛围都变得紧张起来，如同其他客人都在紧盯着自己责备着自己：「识时务点就滚吧，别给别人添麻烦了。」
低下头的小葵，感觉自己的双腿都在发抖，本就不擅长人际交往的她毫不夸张的说此时马上就想挖个坑把自己埋起来。
想到女仆长从一开始就站在这个座位不远处，大概刚才两人的对话也被听的一清二楚。
难道说，女仆长也跟那个女人一样是对这种并非主流的取向抱有厌恶感的人吗。
一想到这种可能性，小葵已经什么话都说不出，女仆长看向自己的目光也像是针一样刺人。让小葵只知道嘴里不断的吐着「对不起，我马上离开」，逃一样的离开了「Absolute of Love」。
度过了一天，疲惫不堪的小葵与地铁的座椅几乎贴的死死的。
现在是平时上班族下班的时间，放在以往小葵也可能是加班大军地成员之一。地铁上的乘员没有平时那么多，可大家都是一副死气沉沉的样子。
不知是谁的手机外放着各种怪叫，空气中也充斥着沉闷的气息，让人透不过气来。
只有一个似乎是跟着母亲游玩的孩子，用炯炯有神的大眼睛打量着小葵早就看的厌烦的一切。
双手捧着手机，用刷无意义的讯息这种方式来发泄无名的烦躁感。
对现在的小葵来说，今天似乎已经不能再糟糕了。
无论是被结识那么久的网友评价为恶心，还是在人们瞩目的情况下像是公敌一样被赶出去，小葵都不想再体验一遍了。
心不在焉的小葵，随意的划走手机弹出的一条讯息。
不对，这不是推送的广告...
似乎是工作群里发的消息，难道终于要发工资了吗？
短暂的捕捉到一点信息的小葵，满怀期待的点开工作群。
工作群已经炸开锅了，平时只有廖廖几个人发言的群聊，此时却不停地在刷新着小葵的手机画面，所有人都在发着莫名其妙的信息。
等等，到底发生了什么事情。
感觉到有些不妙的小葵，快速的移动着手指，草草的浏览着混乱繁多的信息，试图从中提取出有效的信息。
「跑路」「破产」「不用上班了」「明天去公司领回个人物品」。
看到这几个词，让本就充斥着冷气的地铁车厢此时仿佛处于腊九寒冬。小葵的脸已经吓得煞白，虽然公司经常拖欠工资，小葵也从未想过公司会这么突然的就破产。
似乎是老板偷偷挪用公司资产抵押套现，现在已经跑路到国外，管理层实在瞒不下去后才被爆出来。
为什么...
面色苍白的小葵，无力的发出呻吟，而那个跟着母亲的孩子，正在活泼快乐的绕着栏杆转圈圈。
为什么要让我接连遇到这种事情。
这可能就是屋漏偏逢连夜雨，身心都受到创伤的小葵感觉就像是透支了所有的力量。无力的垂着脑袋，靠着膝盖，被其他人冷漠的注视着。
我明明什么都没做过...
每天起早贪黑的当一个社畜，没有个人生活随时准备为公司「奉献」。从小到大没有谈过恋爱，甚至难以开口与异性交流，就算是这样自己也鼓起勇气去了那个地方。
变成女人也好，被羞辱也好，失业也好。为什么？为什么会是我经历这一切？明明一直以来我活着就已经很累了。
「呜呜呜...为什么...」
毫无疑问，对小葵来说失业这件事成了压垮骆驼的最后一根稻草。从昨天开始就一直紧绷着神经的小葵终于抵挡不住一直以来压抑的情绪，坐在地铁的座椅上像孩子一样无声的哭泣着。
「妈妈，那个姐姐好像哭了。」
小朋友的低语，传进了小葵的耳朵里。知道自己失态了的小葵，赶忙用纸巾擦掉眼泪，对充满童真与好奇的小朋友挤出一个笑容。
就算只有天真无邪的孩子会关注到自己，小葵也稍微能感到好受一些。
那么，还会有什么等待着小葵呢？
第三章：过去、与无关紧要的骄傲 
岚葵，一个听起来有些女性化的名字，也确确实实是一个比较中性男人的名字。小葵的父母之所以为小葵起这个字，大概是想让儿子成为一个阳光开朗的大男孩。
然而，或许是因为与「岚」这个姓实在不怎么搭，导致两种属性互相抵消了，小葵也只能违背父母的愿景以很不起眼的方式长大成人。
学生时代的小葵，是彻头彻尾的保守派。成绩上保持着不上不下的水平，社交关系也只想维持着自己的一亩三分地，完全没有与陌生人交流的能力。
这样下来的结果就是，在考上一个跟好并不沾边的大学之后也只是浑浑噩噩的混着，丝毫没有改变这种情况的欲望，只有在进入社会工作后不能再依赖父母，才不得不离开舒适圈去尝试着打造新的人际关系。
在小葵看来，没有在毕业之后成为一个啃老族已经算是尽全力努力的结果，她也曾幻想过自己能够成为成功人士光宗耀祖一改学生时代的颓势，却没想过这并非是一个能满足所有人愿望的社会。
雄伟壮观的钢铁大厦被流光溢彩的霓虹灯渲染的五彩斑斓，或麻木或迷茫的人们熙熙攘攘，都市繁华的表象下是无数社畜为了生计而奔波。
而小葵毫无疑问就是其中一员。
生活的精力被无尽的加班消耗殆尽，狂奔的房价令安家落户成为奢望。
于是，对于小葵来说仅剩的精神寄托唯有三样：vup、游戏、动漫。
小葵叹了口气，看着镜子里用手杵着下巴的自己，结束了对过去的回忆。
但是，过去的小葵绝对不会想到，自己竟然会有一天莫名其妙的转性成一个美少女。
在一个月内找到女朋友，对于自己来说真的是可能的吗？
揉捏着自己的脸，小葵心想现在的自己要是想找个男朋友大概是很轻松的。
只是小葵一想到要跟男性保持一个亲昵的关系就浑身感到一股恶寒，毕竟自己之前姑且也算是个二十八岁的成年男人。
不对，二十八岁还是母胎单身的男人真的不会给男性群体丢人吗？
小葵悲伤的捂住了脸，或许就是因为自己太丢脸才会被性转成女性。
说实话，小葵对于恋爱关系并不是多么向往，单身至今的状况除了社恐这个因素之外也有一些个人的想法导致。小葵真正渴望的或许是被人所爱着，这大概也是小葵为什么会选择在虚拟世界中建立起自己的精神大厦。
虚拟的爱是量产的，廉价的，对于小葵来说却是不可或缺的生活必备品。
「唉...」
叹了口气。
明天小葵要去公司领回个人物品，已经预料到到时候会有很多人的小葵打算在下午人不多的时候再去，于是自己便能久违的在周日的晚上熬夜。
现在这个点还在直播的虚拟主播也不多了，小葵选择打开自己最喜欢的游戏《起源战争》(简称SW）来发泄一下白天所承受的压力。
「SW」是一款主打公平与竞技性的FPS网游，算上前作已经有接近二十年的历史，不仅历史悠久还一直在全球有数量庞大的忠实玩家，绝对算得上是这类游戏当中的常青树。
而小葵毫无疑问也是「SW」的死忠粉，还在学生时代的小葵便狂热的爱上了这款游戏，至今都未曾放弃过。
并且对于小葵来说最重要的是，凭借积累的游戏经验和还算不错的天赋，她在「SW」这款游戏当中磨练了相当精湛的技术，虽然比不上职业选手和顶尖玩家也能算得上是高端玩家，这是小葵能在网络世界当中自豪宣布的成就。
看着一直以来登录的游戏账号，小葵犹豫了许久，选择创建一个新的账号。
那个游戏账号实在有太多好友，如果被一直以来一起开黑的网友发现自己现在的状况，小葵难以想象会发生什么事情，于是小葵选择临时方案创建一个新账户。
偶尔打一打压力没那么大的游戏，或许更适合现在的自己。
因为年龄的增长导致反应速度的下降，虽然在天梯还能维持以前的段位，每一把游戏都会打的很吃力，不再像以前一样呼风唤雨。
「匹配上了...」
调整好状态进入游戏模式的小葵戴上粉色的耳机，调整好坐姿用最舒适的姿势握住鼠标，对于FPS游戏来说想要高水平的发挥就必须要让自己处于舒适的状态。
不知为何，小葵感觉自己比以往更快的进入了状态。
「喂喂喂，都有麦吗？」
「有麦有麦，那这把我感觉已经赢了。」
刚进入游戏，队友那充满电流的麦克风就开始不停的摧残着小葵的耳朵。
「SW」也是一个很讲究团队合作的游戏，队友之间准确的交流和默契的配合，是想要赢得胜利就不能忽视的事情。
只是在小葵看来，「地低端局」的交流大多都毫无意义，跟赢完全没有任何关系。
带有偏见的小葵，选择这一把尽可能少的与队友交流，毕竟打这种「低端局」小葵还是很有信心能一个人c完整场的。
「这两个哥们没麦是吗？为啥不说话啊。」
不理会队友，小葵选择在手枪局走最快的路线去与敌方对枪。
流畅的身法，丝滑的瞄准。
「啪、啪、啪、啪。」
「卧槽！牛逼！」
「厉害啊大哥。」
「有大哥，这把可以躺了。」
仅仅只开了四枪，小葵就消灭了四个敌人，枪枪都准确无误的命中敌人的脑袋，准星就仿佛在起舞一般将四个脑袋连成线。
而队友的态度在小葵轻松收下四个人头之后也一百八十度大转弯，没有人会与能抱的大腿过不去。
可惜的是，小葵没能收下最后一个人头。
「最后一个也在中路。」
「卧槽，是妹妹！」
「好好听的声音，妹妹加个好友。」
小葵下意识的报点，彻底的激发了队友的热情，完全没有意识到自己声音有多么动听的小葵已经开始后悔自己为什么要报点。
这种情况小葵之前也不是没遇见过，毕竟玩FPS的女性实在不多，她倒是可以理解，只是自己其实也算不上什么纯正的女性。
当然，在声音暴露之后，小葵已经不指望能够安静的打完这场游戏了。
第四章：好为人师与怠惰的小葵 
小葵突然想到一件事：在这个游戏的官方解说频道里，是不能出现「杀」、「爆头」等具有暴力倾向的词汇的。
想起这件事不仅让人感到有趣，同时也让人对那些官方解说感到好奇，他们是怎么按捺住自己的冲动去这样解说一个射击类游戏的？至少小葵在尝试了一下之后感觉完全做不到。
想一想，当一个选手在比赛中接二连三的打出爆头这样精彩的操作，解说却只能用用激情澎湃的语调这样说：「他准确的命中了敌人的头部！他又准确命中了敌人的头部！」
嘛，反正这也不是自己该操心的事情，小葵关闭结算页面，躺在椅子上发呆。
流畅的终结比赛后，小葵就陷入了一种复杂的情绪当中；首先是那种享受游戏的纯粹快感，然后就是一种揪心的负罪感。
就像是欺负小朋友一样。
不，并不是我想这么做，这只是不得不经历的一部分。
拍着自己的脸，调整好心态。对小葵来说，生活已经很累，还是尽量不要自己为难自己——这就是她一直以来的人生信条。
啊，有人发了好友申请。
小葵握着鼠标，视线跟着电脑指针读着屏幕上的信息，出乎她预料的是这个ID有点陌生。
仔细回想了一下，还是刚才的队友，只是这个ID的队友一整把都没有交流过，因此被小葵无视了。
这反倒将小葵的好奇心激起，来者何事呢？同意了好友申请。
按照惯例，看着对方无趣的头像先发送一个「？」。
马上便收到回复：
「大姐姐，你游戏打的好厉害，能不能教教我怎么变强。」
小葵点开对方的战绩，看到那凄惨的一片红后陷入沉思，心想对方可能却是很需要变强。几乎没有超过个位数人头的战绩，甚至让人怀疑会不会是机器人在玩游戏。
机器人大概不会跟别人聊天吧...
不太能肯定的小葵，试探性的询问：「为啥？游戏玩玩不就好了。」
「...」
「玩游戏就是为了赢呀！」
「总是输太难受了><」
很充分的理由，小葵表示能够理解，选择答应对方的请求。
教别人怎么变强，这还是小葵未曾选择过的选择，一种毛毛躁躁的新奇感促使小葵这么做，更重要的是这让小葵有一种自己是被需要的安全感。
为了方便之后的交流，小葵在社交平台上添加他的好友。
ID里面带一个「空」，小葵就叫他「阿空」就好了，看头像的话是非常青春的类型，而个人资料点开则显示是女性：但小葵并不相信，在互联网上看见什么也不要轻易地相信对方的性别，她自己填的性别也是女性。
不过现在小葵网络性别倒是与现实性别是相吻合的。
「教练，我想要打游戏！」
看着阿空发来的第一个消息，这句有一定年代感的话让小葵莞尔一笑。
约定好明天再上线后，与阿空的聊天便暂时结束。
关掉电脑，把椅子收进电脑桌下面，如果不这么做早上起床就会没有落脚点。
与互联网宽广的世界相比，眼前的天花板比起来就狭窄了许多。
关闭电脑，大脑便与网络断开了连接，一下子变得空空荡荡，小葵这才有余力思考今天发生的一切。
手指在白灼的灯光穿透下像是一块细腻滋润的和田玉，掰着手指头，小葵理着接下来必须要做的事情。
「首先，必须得重新找一份工作...」
无论如何，没有工作就意味着没有收入，没有收入就意味着无法生存，生存永远是第一要务。
「其次，想办法找一个女朋友。」
小葵摸着自己胸前小巧的存在，不禁想问：这种事情真的能做到吗？让自己和异性搭讪都很困难，在这方面看来只能走一步看一步。
对小葵来说这大概并不是不反感自己变性这回事，而是一如既往地随遇而安的心态在影响。
「最后，明天要去公司领回私人物品。」
自己也没什么东西，就不去好了。
这样的念头就像粘稠的糖浆一样浸润着小葵的大脑，黏腻的让人迟钝。
啊...
要是明天他们发工资了怎么办？
小葵的内心就像在做仰卧起坐一样反复挣扎，大概是因为过去的社畜经历已经让小葵心理上对去公司这个行为感到十分抗拒。
公司这个词一旦出现在小葵的脑海中，联想到的就是「早起」、「迟到扣工资」、「睡眠不足」、「被训斥」、「加班」、「摸着黑回家」，这些黑灰色的会让人感到窒息的事情。
这无疑会让人产生无法计量的怠惰的情绪。
也没有必须要去的理由，但就是要去啊。
「唉—」
随着灯光的关闭，一声悠长的叹息逐渐消失黑暗之中...
「不想上班啊啊啊啊啊啊——」
第五章：蒙着眼走路也不能能摔倒
对于小葵来说这是一件羞于启齿的事情。
双手掌握着胸前小巧的存在，镜子中娇小可怜的少女显现着为难的表情。对于小葵来说，从各种意义上来说自己都被改变了许多。
首先是早上起来第一件事是找镜子照。
镜子中最引人注目的是白皙的手臂与裸露在外的大腿，完美的角度与无暇的皮肤让人挑不出任何问题。凌乱的衣服头发和没睡醒显得迷糊的表情更是提高不少可爱的程度，就像一块瑰丽的璞玉一样就算还未经雕琢也足以吸引无数的目光。
「一定是身体的影响！」
对自己的改变感到慌张的小葵，匆忙的撇开视线。
快速地穿好衣服，手机显示的时间是「11:12」，因为熬夜的缘故起的比较晚。
脑袋也昏昏胀胀的，一想到失业了还要去公司，本就不足的气顿时泄了大半。
倒在床上，「还是吃完午饭再去吧」嘴中这么说着的小葵，拿起手机准备点外卖。
不过一点开点餐的页面，一个个排列整齐的数字就让小葵望而却步，对于已经没多少存款地小葵来说如果这顿饭点外卖一定会大幅度的拉高她的恩格尔系数。
「还是吃泡面吧...」
一想到泡面，小葵嘴里就发苦。除了外出那一趟吃的好一些，前天、大前天，甚至是昨天夜宵吃的都是泡面。
不过实在没有办法。
从床底下拉出一箱泡面，对于小葵这种完全不会做饭的人来说，家里一定会常备大量应急食品的。
看着单一的味道，咽下喉咙里苦水的小葵开始后悔当初没有多买几款泡面。
过了一会。
躺在椅子上的小葵正在摸着衣服下鼓起来的皮肤，视线集中在电脑上。
手感相当不错，滑嫩滑嫩的。
电脑里放的是一部日常轻百合动画，主人公之间的互动相当有趣。
不知不觉中，动画放完了。就像是记忆缺少了这一段一样，对动画剧情也完全没有印象，只有女孩子之间的贴贴会产生相当令人向往的感觉。
因此，小葵有时候也会略带自嘲般的自称「萌豚」。
动画看完了，时间却并没有过去多少。
在看到时间后，小葵浑身一阵冷颤，「现在去人肯定很多，要排很久的队浪费很多时间，还是等下午人不多了再去吧」找好借口后，感到有些疲惫的小葵躺在床上。
熬夜、吃饭、睡觉、看动漫、打游戏，这是过去小葵最熟悉的生活节奏。
「不想出门...」伴随着这样的执念，小葵慢慢的潜入梦乡。
「喝啊！」
当目的地的站点字符上显示红色到站符号时，迷迷糊糊处于半睡半醒的小葵一个激灵清醒了过来，赶紧拿起包气喘吁吁的冲出列车。
中午选择休息一下的小葵忘记定下闹钟，睡醒时发现已经接近晚上，距离规定的最后时间已经所剩无几，火烧眉毛的小葵这一路几乎可以说是全程冲刺。
对于缺乏锻炼的小葵，这样的高强度已经让她精疲力尽。
「呜啊...实在跑不动了...」
黯淡的黄昏下，空无一人的公司总部大楼，小葵撑着大楼外墙，白墙上被触摸过的地方留下了显眼的汗渍。
可是时间...小葵已经迟到了。
自暴自弃的小葵，心中祈祷的同时，实际却选择与刚才的火热状况完全相反的步伐，慢悠悠的走进公司。
空荡荡的大楼，只有几盏灯暗暗的亮着，几乎没有什么生气让人感觉阴嗖嗖的。
坐电梯来到自己的部门后，看到的是一排又一排乱糟糟的工位，看来大家的撤离就像公司的消息一样匆忙。
忐忑不安的小葵，向指定的地点走去，她隐约的记得是她所在部门的经理负责这件事情。而这副烂摊子的样子也不禁让她同情负责收拾的人，只是小葵在公司相当边缘，实在想不起自己的上司是个什么样的人。
「对不起我迟到了，请问...」推开门，小葵习惯性的低头道歉，很久都没听到回应。
感到奇怪的小葵抬头一看，发觉整个房间新的就像是刚装修过一样，完全没有人类活动过的痕迹。灯是关着的，只能靠走廊微弱的灯光模糊的辨析不同的物体。
奇怪，明明之前从外面玻璃看里面灯是亮着，小葵纳闷着，如果灯都灭了她也就不会进来了。
走进桌子，上面也确实有一个袋子里面放着自己的档案与私人物品。
拿起袋子，再次摇头晃脑的观察着这个房间，还是没看到任何人影。
可能是别人特意留给自己的吧。
悲伤的是，小葵并不觉得有跟自己关系好到这种程度的人，大概率只是有人再不想管这烂摊子才会出现这种情况。
顺着来路离开了公司，站在玻璃幕墙前，处于居住区一河之隔的CBD。
河对岸的居住区灯火通明，五彩斑斓的霓虹灯是夜生活的象征；河这边的CBD，在这个时间点宛若一座鬼城，没有人没有灯光，无尽的黑暗仿佛要将人吞没。
这座城市是国内并不多见的将商务区与居住区隔开的城市，这种城市规划是为了学习那些已经成熟可靠的方案。小葵并不清楚这样是好还是坏，只是每天上下班都会因为拥挤的交通而苦恼。
微弱的路灯只能给人模糊的视觉效果，如同眼前被打上了密密麻麻的斑点，小葵缩着身子，紧紧的抱住胸前的文件袋，尽可能不发出声音的快速迈着步子。在离开道路就伸手不见五指的情况下，只有这微弱的灯光能提供微不足道的安全感。
小跑了一阵之后，小葵喘着气放慢速度，现在的身体素质感觉比之前好了一些，也没好太多。
看着眼前因为喘气而形成的白雾，小葵略微感觉有些不对劲，要知道这可是盛夏的夜晚。就算听不到蛙叫与蝉鸣，炎热的空气也让人很有夏天的体验感。
白雾凝聚成一团并没有立刻散去，小葵伸出一只手在白雾前挥舞，短暂的消散后又立马恢复原样。差异的小葵审视一番后，才发觉这白雾压根不是来自于自己，不知从何时开始，周边环境已经被笼罩在厚厚的白雾当中。
本就只有微弱灯光的路灯，在笼罩白雾中后光线也变得零散，运动中的尘雾被照出的影子就像是一个混沌之物不停地在地面上蠕动。原本在这里向前眺望还能瞧见河对岸热闹的居住区，此时也完全陷入沉寂当中，就像是未曾存在过。
因为困惑而歪着头的小葵，见此情此景不由得想起某个著名的恐怖题材游戏，本就胆子小的小葵感觉就像是一个寒气爬上脊椎一样，害怕的开始打颤。
该、该怎么办...
为什么会出现这种情况小葵不得而知，大脑已经放空的她现在只想快点离开这里。片刻过后，已经呆站着一会的小葵终于想出一个不是办法的办法。
用文件袋挡在脸前，抱着「只要我看不到就吓不到我」的想法，小心翼翼的向前迈进，小葵在一片只属于自己的黑暗世界当中摸索着前进，并祈祷着不会摔倒。
要是摔倒，小葵觉得就自己现在的状况恐怕就没有勇气能再站起来。
小葵的胆子一直就这么小，玩恐怖游戏她在开始的菜单都没有勇气点开始游戏。
「好想回家」战战兢兢的小葵，只剩下在心头的这这句哀鸣。
第六章：来自母亲的消息
「好想死啊」完全变成一条死鱼的小葵捂着脸，啪嗒一下就倒在床上。
就在刚刚，小葵在一个招聘软件上和HR谈的稍有进展，本来想发一个表情包活络一下气氛，却不小心点到存在相册的色图发了出去。
出了这样的丑，就算HR不在意小葵也没办法再厚着脸皮继续聊下去，而是颇有鸵鸟风范的关掉手机眼不见心不烦，就当没有发生过这件事。
小葵扣挠着手臂，这并非她此时最困恼的事情，现在最让她忧烦的止不住的瘙痒。明明一直开着空调，蚊子却依然不厌其烦的活跃着，不断地在小葵的皮肤上留下痕迹。
几年前某个基因实验室因为管理失误发生了泄露，虽相关部门宣称没有任何影响，不过小葵这几年能明显的感觉到蚊子要比以前强悍了许多，就算是冬天也能看到它们的身影。
而这次小葵还忘了点蚊香，等现在想起狡猾的蚊子早已吸饱饱躲了起来。
「咳咳」小葵捂住鼻子咳嗽着，点燃蚊香后狭小的空间很快就变得烟雾缭绕，就算并不好受也没有办法。
感到气闷的小葵，决定打一打游戏释放一下心中的积郁。
驼着背坐在椅子上，用手捏起空瘪的可乐易拉罐，发现里面空荡的不剩一滴液体。「哐当」一声，捏瘪的易拉罐被扔进了垃圾桶中。
在无聊的等待游戏载入时，桌面任务栏闪烁的图标吸引了小葵的注意力。
打开一看，是昨天在游戏之后加上好友的阿空。
阿空发来了一张让小葵不知道是表达什么意思的大象表情包，然后就是显示「对方正在输入中」。
阿空:喂喂喂，在吗？
稀神探女:？
阿空:我看见你游戏上线了，要不要一起打游戏。
小葵不知道该说什么好，自己才打开游戏不久就被盯上了，难道说这就是宅圈公主的待遇吗？
不过既然答应过要教别人怎么变强，小葵便答应和阿空的开黑请求。
过了两个小时后...
小葵沉默的捂着脸，已经不想再看屏幕。
也不好说什么，SW是一个玩法很经典的5v5团队射击游戏，攻方通过引爆目标或者清除敌方所有人获得胜利。个人的强大是可以很显着的带动整个团队的前进，但完全平衡的游戏数值让一个人再强也没办法一直carry全场。
小葵看得出阿空大概是玩了一段时间，只是这个游戏玩法看似简单想要上手却需要很长的时间，她大概也能理解阿空迫切的想要变强的理由。
「他是怎么做到一整局只杀个位数的啊」加上阿空也不开麦，而小葵的临场指挥阿空也因为游戏理解的问题只能听懂五成，这让团队合作也基本成了空谈，对于小葵来说颇有种自己其实是在对牛弹琴的无奈。
加上之前小葵打得太好数据很离谱，系统为了平衡给她匹配的队友也大多都是拖后腿来的，这两个小时对小葵来说每时每刻都是煎熬。
阿空：对不起，我让你坐牢了...
稀神探女：没事。
稀神探女：我跟你说，这个游戏其实很简单的，屏幕中心有个准星，你移动鼠标这个准星就会移动，所以你只要把这个准星放在敌人头上之后按下鼠标左键开枪就行，在准星放在敌人头上之前不要急着开枪好吗？
阿空：哦...
阿空：姐姐，你生气了吗？
稀神探女：没有
越是回想刚才的游戏，小葵就越是感觉自己高血压。
不带点情绪肯定是不可能的，小葵只是不太想对新手过多的苛责什么。
稀神探女：我跟你说复杂的你可能也听不懂，你先去下载一个免费的「Aim Lab」，在这个软件里面可以练枪法，先打好基础...
在经过一番指导后，小葵主动的结束了聊天。
一看时间，小葵又变得烦躁起来。
要紧的工作问题还没有解决，找个女朋友的任务也没有任何头绪，自己却把大量时间浪费在玩游戏上，这让小葵不由得对自己感到厌恶。
「算了，劳逸结合嘛」拍了拍手，小葵准备躺在床上刷手机，对于小葵来说生活就是麻木与消沉的循环往复。
从某种程度上来说，现在的状况对于小葵来说已经是很久没有过的坎坷，比起之前千篇一律的生活已经算得上是人生的重大转折点。
小葵不想承认但深深扎根于她脑中等我遗憾是，年轻时所幻想的波澜壮阔如今只剩下睡觉时脚都不方便伸直的一亩三分地。
「品牌店诚招女服务员，待遇丰厚，薪资面谈。」
嗯...
如果是过去小葵压根不会考虑这种工作，她也并不承认自己菲薄服务业，只会说自己并不适合去做相关的工作。
只是她所熟悉的专业在近期进入了寒冬，相关企业基本都在裁员，在这个环境下她想要马上找一份熟悉的工作简直就是异想天开。
今时不同往日，小葵现在实在很需要一份工作，因为不仅仅是房租还压着她，她还有一些消费贷需要按月偿还。违约导致失信的话，小葵是很难承担后果的。
尝试着的发送简历，没想到很快就得到线下面试的回复。
算是松了口气，不过还得做两手准备，于是小葵又开始浏览当地各种招聘信息。
「妈发的未读信息...」手举着手机有些酸的小葵意外的点进了她不常用的绿色社交软件，小葵更习惯使用同一个公司的另一个软件，而工作交流上又是另一个软件。
这个绿色的软件小葵基本很少使用，除了用不习惯外还有一个原因是，过去因为各种需求关注了太多运营账号带来了海量的推送很让人感到厌烦。而老年人又很喜欢用这个软件，这让小葵经常错过一些与自己确实相关的信息。
不过一般来讲也就只有母亲各种反反复复讲的关心和念叨，刚开始小葵还能不厌其烦的回复，久了之后也感觉母亲实在絮叨，也就不再放在心上也不再关心。
不过这次，妈妈带来的消息却让小葵再次思潮起伏。
自己都快养不起的小葵，要开始帮别人带小孩了。
第七章：面对面的面试
因为要面试，小葵早早地起了床。
顺便一提，小葵才发现自己面试的店是之前去过的「Absolute of Love」。那家店确实很有特色，看起来待遇也不差，只是...
小葵有些担心，那位优雅又美丽却对自己态度很差的「女仆长」。
对了，还不知道她叫什么。
「嘛，又不是一定会面试上...」抱着略带消极的想法，小葵推开了「Absolute of Love」的玻璃门。
因为还没到营业时间，穿着女仆服装的店员正在忙着一些杂物，仔细瞧一瞧也并没有看见那位「女仆长」，这让小葵松了口气。
「是来面试的吗？」
「嗯嗯」小葵赶紧点头，紧张的心情让她的动作看起来有些僵硬。
「店长室在那边，过去排队就行了。」
「谢谢」
在店员热情的指引下，小葵拐进了一个拐角。至于店员们「可爱」「好想抱起来」「真的成年了吗」之类的议论，小葵则害羞的加速离开了。
望了一眼排队的人还挺多，看来得等一会。
虽然人很多，面试的速度却很快，不一会便轮到小葵。
看起来应该是店长的人坐在桌子对面的椅子上，大概有三四十岁的样子。与小葵预想的不同，店长除了穿着给人一股典雅的气质外，看起来就像是经常能在街上看见的普通中年妇女。
「先坐下吧。」
「您好...」尴尬的打过招呼后，小葵拉开椅子坐下，然后生疏的调整自己的坐姿。
「我姓李。」
「李、李店长您好。」
「先自我介绍一下吧」店长一直低着头，像是在看桌上的资料一样，不时用手推一推黑色厚框眼镜，明明只是很普通的动作小葵却能感受到很强的压迫感。
「我的名字是岚葵，二十八岁，之前是一名职员，并且长期住在这里。」
「二十八岁？」店长似乎有些惊讶，抬起头看着小葵，皱着的眉头仿佛是某种警告。
「这是我的身份证明」这时候小葵就会庆幸，至少自己的个人信息都不可思议的变成了符合目前情况的样子。
「嗯...」店长将信将疑的接受了这个信息，然后尖锐的问道，「那你结婚了吗？近期有备孕的需求吗？我们店有一些特殊的性质，店员在某种程度上需要保持一些个人形象。」
这不太好吧...
小葵能够感受到，店长正在用打量物品的目光端量着自己。如同一种被抚摸的感觉一样，让人感到恶寒。
就算是小葵也能听出来，店长是不想承担店员产假时的责任。可能小葵这个前男性不知道自己有没有权力去指责，却也很难理解店长要如此直白。
「我目前是单身，并没有那方面打算。」小葵觉得自己不可能接受和男性组成家庭，自然也不会发生店长担心的那些事情。
「嗯」店长点点头，眉间也放松开来。
「那面试...?」似乎很有希望，小葵探出身子跃跃欲试。
「有接受过家政礼仪之类的培训吗？」
「呃...」小葵挠挠脑袋，「没有。」
「那特长呢？比如说钢琴，舞蹈之类。」
「...也没有。」
「什么都没有，那你为什么来面试呢？我们Absolute of Love可没有那么简单。」明明刚才氛围才稍微有些让人感到放松，却随着店长的一连串询问瞬间凝固，而这句反问更是让小葵感到难堪。
「可是...之前线上谈的时候、并没有说过这些要求...」低头看着桌子的小葵，就像泄气的气球一样有气无力。
「那不是我的问题，就这样吧，请你——」
哐当一声，突然被打开的门打断了店长的话，将两人的注意力吸引了过去。
「店长，这是上个星期店里的业绩。」
稍微有一点耳熟的声音，待来者进入房间后小葵就明白是谁了。
心中发出哀鸣的小葵，看见的是那个对自己态度很差的「女仆长」，穿着店里的制服捧着一小叠纸质资料。
「哦，是羽笙啊，就放在这里吧。」店长用跟之前截然不同的表达，用熟络的称呼回应着「女仆长」。
看来这次面试是没希望了。
心灰意冷的小葵，检查一下有没有东西落下就准备起身离开。
「等一下」大概是侧身的动作让「女仆长」看清楚了脸，「女仆长」伸出手阻止小葵继续站起来。
这样的变故，让小葵变得忐忑不安。
她想要做什么？难道之前说的那些还不够吗？自己看起来就这样想让人欺负么？
「店长，她是来面试的吗？」
「嗯是的，怎么了？」
「让她入职吧。」羽笙突如其来的要求，不仅仅是让店长一头雾水，更是让小葵感到迷惑。
难道她是想把自己留在她身边以便长久的欺凌吗？
小葵看到她与店长亲密的关系，突然觉得留在这里的未来可能会十分灰暗。
「不过，她并不掌握在我们店工作需要的相关技能，我已经打算拒绝她了。」店长接过女仆长寄过来的文件收入柜子里，神态自若。
「没关系，我会作为前辈亲自教导她的。」
听到「女仆长」的话，小葵更是坚定了自己脑海中的猜想，这位看起来像大姐姐一样温柔的「女仆长」内心里一定住着一个小恶魔，才会想出这么恶毒的方法。自己一定要想办法拒绝，光是现在「女仆长」偶尔散发的一些气场就能让小葵感到不安，小葵完全无法想象天天都要跟「女仆长」身边会听到什么样的揶揄讽刺。
「既然你都这么说了，那么就欢迎岚葵小姐加入『Absolute of Love』这个大家庭，你还有什么想问的吗？」
「那个...」小葵鼓起勇气，坚决的屁股离开椅子站起来，「我现在可以拒绝吗？」
「不—行—」
「呜...」面对女仆长充满威压的目光，呜咽的小葵完全失去了抵抗的勇气，「我、我明白了，我同意加入阿、阿普斯什么的这个大家庭...」
第八章：相见
「那个——」小葵快要跑起来才追上不知为何急着离开的紫羽笙，想要问出自己心中的疑惑。
「为什么要帮我说话？明明我们之前都不认识。」
「你如果需要这份工作，那么这样就好了。」转过身来的紫羽笙如此说到，她双手抱在胸前更加凸显出窈窕的身材。加上冷淡的表情，让小葵一时间都不知道看哪。
虽然不知道对方有什么打算，不过小葵也看见店长相当尊重她的意见，决定还是先跟她打好关系。
「那、那就谢谢你了，我叫岚葵，以后就请多多指教了。」
「嗯，我叫紫羽笙，之后就由我给你排班，你先加我的好友，如果没有什么事情你明天就可以来上班了。」
「好，我明白了。」
小葵看着手机上刚加上的好友，头像似乎就是紫羽笙自己的Q版头像，比起现实来说会更加可爱一些。紫羽笙现在已经走远，于是小葵边走边好奇的点开她的动态。
看起来就只是一些日常生活和工作方面的分享而已，没什么特别的。
这让小葵有些失望，只不过小葵也不明白自己想从这些生活日常当中窥探到什么。
大概是与紫羽笙所表现出来的样子不同的，另一面的她？
「呼—」工作找到后，小葵感到轻快许多，就算「Absolute of Love」的玻璃门推起来依旧那么沉重，心情也比来的时候好了许多。
本来店长拒绝自己的时候，小葵已经彻底不抱希望了，没想到「女仆长」竟然会出手帮助自己，无论如何这样的转变对于小葵目前的情况来说都是相当好的风向，小葵也不得不在心中感谢「女仆长」。
回到家中，拧开路上买的肥宅快乐水喝一口，碳酸气泡的刺激感让因为炎热而昏昏欲睡的大脑清醒了许多，之后小葵便要想办法该怎么去应对母亲的「那件事」了。
这是跟小葵家庭有关的事情，简单来说将要发生什么就是：小葵的哥哥做了违法犯罪的事情进监狱了，哥哥的女儿现在缺少监护人，母亲希望小葵能够帮忙照顾一下那个孩子。
「咕噜咕噜」再次喝下一大口可乐，小葵止不住的为这件事唉声叹气。
小葵的家庭是单亲母亲养育着两位孩子，生活条件其实一直都很艰苦。
小葵并不喜欢自己的哥哥，在小葵年幼的记忆当中，哥哥并不是什么可靠亲切的存在，相反小葵的哥哥经常仗着自己年龄大欺负小葵。
不仅仅是欺负自己，这位兄长从小便不学无术，经常跟着一些狐朋狗友混在一起。在稍微大了一些之后便离家出走，让母亲苦苦的追寻了很久。在一家三口最需要他的时候抛弃了母亲和弟弟，这是小葵最恨这个兄长的地方。
直到小葵成年之后，才陆续的通过其他渠道了解到兄长的经历，他自己在外面成家有了女儿似乎已经过上圆满的日子，但就算过去这么久发生这么多事他也一直没有主动与母亲相认。
到后来，小葵听说兄长因为经常家暴逼的妻子逃到不知道哪里去了，便开始一个人带孩子。
令小葵没想到的是，到现在竟要由自己给自己最憎恨的人养孩子！
大约是因为小葵为了让母亲不担心自己，跟母亲吹嘘过自己优渥的生活吧。
没有办法，小葵也不敢告诉母亲自己目前真正的处境，也不想再增添母亲的生活负担。小葵就算是猜也能知道，那个恶劣的兄长恐怕不会给母亲与自己一分钱去抚养那个孩子。
说起来，小葵还未曾见过自己的这个侄女，虽说孩子在这一系列事情当中是无辜的，小葵甚至很同情自己的侄女，只不过一想到她是谁的女儿内心就变得消极。
当然，还有一个很重要的事情就是，自己现在该去用什么样的身份去见那个孩子。
按照小葵所了解的，自己的大哥很有可能从来都没有跟女儿提过小葵和母亲的存在，只是侄女肯定跟母亲有过联系，小葵并不知道母亲是怎么说服自个孙女孤身老投靠未曾见过面的亲戚。
见面之后先打探一下相关信息，实在不行就说自己是自己的女朋友。
穿上宽松的T恤和短裤，衣柜中也没有什么好看的衣服，只能尽量搭配的像个正常人。
打定主意的小葵，启程前往火车站。
从母亲那边得到了对方的联系方式，约好在下午四点。
比约定的时间稍微早的到达了火车站，随便找个地方坐着的小葵无聊的盯着手机上的时间，时不时的抬头对一下大厅的电子时钟。
到了约定的时间，小葵放下手机，撑着下巴看向出口。
在手机上的简短交流，小葵知晓侄女的名字叫「岚树」，只有简单的几句交流很难从中看出什么。
看起来偏向棕色的短发，耳朵两旁垂下的头发是像天空一样的淡蓝色漂染，在人群当中也是非常亮眼的存在。
白色的长裙看起来已经穿了很久，显现出一种不明显的灰色，背着一个书包低头看着手机。眉间样貌却是能看出血缘上的联系，皮肤很白皙颇有几分母亲的模样，看起来有些内向，倒是让人觉得娇小玲珑。
穿着跟消息发来的对得上，只是跟小葵想象的有很大的不同，尤其是那引人注目的头发，虽然很漂亮，在小葵看来却是最突兀的地方。
「那个，你就是岚树吗？」小葵面对侄女有些紧张，大概是因为淡蓝色的头发在阳光下太过耀眼。
「诶，是的、我是...你是？」侄女看起来对小葵相当困惑，当然不仅仅是她会困惑，小葵此时也很纠结究竟该如何说明自己的身份。
大脑极速运转中，绞尽脑汁的小葵温度迅速地上升，「我、我是岚葵，就是你姑姑，这是我们第一次见面吧。」
脑子一热的小葵想也没想的说出了这段话，她马上就意识到这些话可能会造成的问题，不停地摆手想要去纠正，舌头却像打结一样什么都说不出。
「姑姑？」侄女变得更加疑惑了，因为小葵的样子看起来实在是无法跟「姑姑」这个称呼联系起来，实在太过娇小。侄女靠近之后比较了一下，这位「姑姑」甚至还没有自己高。
不过，侄女慢慢靠近的动作让小葵变得更加慌张失措，不自觉的想要远离而往后退，忘记自己后面是自己之前坐的地方。
于是，果不其然的，小葵开始坠落。
第九章：无眠的夜晚
「那个，没事吧？」
「嗯、嗯，没事...」在摔倒的前一刻，侄女拉住了小葵的肩膀。
在侄女的帮助下小葵重新站稳，在侄女无言的缩回手之后气氛变得十分尴尬，发觉自己已经毫无长辈尊严的小葵决心要重整旗鼓展现一下作为长辈的担当。
「应该没什么问题了吧？」小葵探头看见侄女身后的行李箱，「我来帮你拉箱子，先回家吧。」
「不...」侄女其实还有一些疑问，不过看见小葵主动的样子也不好再问，「那就谢谢舅、姑姑了。」
拉起行李箱的小葵，发觉这个行李箱特别重，下面的轮子也在转动的时候还会有顿挫感，看来已经使用过很长时间。拉起来实在有些费劲，小葵不禁用粗暴的动作去摆弄。
「这本来是妈妈走的时候准备的，不过没来得及就留了下来，放在家里很久，就有些生锈了。」侄女落寞的说。
小葵涨红了脸，没再说什么。
差不多快要到了。
行走在城中村狭窄的街道上，抬头也看不见天空，凸出的防盗窗家家都有，让本就一栋栋几乎贴在一起的居民楼实现「握手」。
在这如同蛛网一般的迷宫里，看见蓝色的便利店，小葵便可以知晓自己到家了。
「啊，便利店薯片打折，你现在这里等我一下！」
小葵丢下一句话就激动的跑开，留下侄女无奈的站在原地罚站。
「诶...？」
对于这个初次见面的长辈，侄女心中也有相当多的问题。
最大的疑惑就是，这个自称是姑姑的人跟自己事先知道的形象根本对不上，可她却知道自己的名字，也确实是通过确认的联系方式联系上的。
侄女想不明白，她只能想到一种可能性。
「mtf...吗？」
「就是看起来也太过自然了。」单纯的从外貌来看，岚树觉得自己的这位姑姑可以说是浑然天成的可爱，完全无法想象回事通过药物来维持的。
而这些问题或许会成为未来的隐患，只不过岚树在看见姑姑后反倒更放心一些。
娇小的身材，白皙的皮肤，看起来就很柔软的脸颊，没有任何不协调的地方。尤其是宽松休闲的装扮和毫无防备的举措，看起来就像是居家女友一般，岚树都很难否认自己的心脏刚才没有有所触动。
抓住姑姑手臂的那只手还残留着嫩滑的触感，岚树仔细的观察着那只手，仿佛上面粘上了让皮肤光滑物质一般。
在姑姑提着大袋子回来后，岚树将手收进衣兜的同时将困惑藏进心中。
「我回来了！」咧着嘴的小葵看起来相当高兴，因为对于她来说没有什么比吃薯片更加快乐，「嘿嘿，我们继续走吧。」
嗯，看着姑姑抱着一大袋薯片幸福的样子，岚树接下来只好自己来拉行李箱。
进入公寓大门，两人站在电梯前。
小葵按了按楼层，看着没有反应的电梯，惊讶的说：「啊，电梯坏了，看来只能爬楼梯了。」
然后，身先士卒的走向楼梯间。
岚树再次看着姑姑的背影，丝毫看不出她有来搭把手帮忙的迹象，只好继续自己提行李箱。
实际上，小葵是有意的无视自己的侄女。早上她就已经知道电梯坏了，并且她实在不想再让自己的手腕承担行李箱的重量，于是便在便利店前想到了这个点子。
反正也没几层楼，就自己提吧。在内心为自己行为开脱的小葵，拿出钥匙打开房门。
小葵住的地方就是很常见的公寓，一个狭窄的走廊通往卧室，卧室里放着一张床和一个衣柜便几乎被塞满，紧挨着卧室的就是厕所和浴室。因为在空间利用方面已经达到极致，整个空间给人十分压抑的感觉。
因为过道还要兼职厨房的功能，所以打开门后两人就能看到灶台堆放着小葵吃完饭后没有洗过的餐具。
「咳咳」小葵摩挲着鼻子，感觉有些丢脸的她后悔之前没有先收拾一遍。
「这就是我住的地方了...地方不大，住两个人应该会有些挤。」
床的话如果收拾一下睡两个人应该没问题，而小葵已经完全做好自己打地铺的准备。
看着侄女束手束脚有些拘谨的样子，小葵拍拍胸口说：「放心吧，就把这里当成自己家，晚上我会自己打地铺睡的。」
因为不太清楚侄女的性格如何，小葵只好尽量的表现出自己印象中的正常人模样，让侄女能够安心。
「嗯，好的。」
之后，一些简单的吩咐和交流后两人便各干各的。
小葵打了个哈欠，瞥了一眼正在玩手机的侄女，也不清楚她是不是为了掩饰自己的尴尬才假装刷手机，至少小葵在陌生的地方基本都会这样做。
「岚树，你的头发是自己染的吗？」
小葵盯着那一抹蓝色，已经28岁的小葵完全无法想象学生时代去染发的行为，就算现在的学校可能管理不像以前那么严格，恐怕那些当年教自己这代人的老教师们也不会乐于见到这种学生。
「嗯...是我自己染的。」
「学校不会禁止吗？我们以前都是管的很严的。」长这么大的小葵，也最多只体验过烫发。
「呃...应该，应该、没有吧。」
两人再次陷入沉默中，从未如此近距离的和母亲以外的异性这样共处一室，小葵有一种很怪异的感觉。小葵开始害怕沉默，尤其害怕是自己先噤声，仿佛随时可能会被对方吞噬一般。
「对了—」于是，小葵开始想方设法的在两者之间挑起话题。
就这样连续下来将双方都折腾的够呛，率先绷不住的小葵叫停这场语言上的折磨。
「肚子饿了吗，先吃饭吧。」
侄女点点头，其实她根本不怎么在乎是否陷入沉默，对于小葵的各种搭话也只是随意的应付，这只是小葵在自我折磨。
搜罗了半天的小葵，才想起来自己已经很久拿到过工资，最后只好对侄女说：「嗯，晚饭就吃泡面和薯片吧。」
侄女没有说什么，小葵却越发感受到自己作为大人的失败。
看着锅中浮起的泡面，小葵半开玩笑的向侄女说道：「以后可不要变成像姑姑一样天天吃泡面的大人哦。」
-------------------------------------
夜晚，在侄女的强烈要求下，小葵不得不放弃打地铺的想法，和侄女睡在同一张床。
当然，小葵自然不会去占侄女的便宜，作为长辈小葵要恪守自己的底线。
只不过，由于体型上的差距，入眠后的岚树完全把姑姑当成了一个冰凉舒适的抱枕。待小葵反应过来时，已经被侄女死死的锁在怀里。
蜷缩着身体的小葵，软绵的感觉让她根本睡不着，心脏扑通扑通的跳着，度过了一个无眠的夜晚。
第十章：无从察觉的微笑
一种想吐又吐不出来的感觉，一直笼罩着岚树。
身体和痛苦紧紧的黏在一起，就算是歇斯底里的哭喊也无济于事，幻想黏腻的纠缠在一起，分离开来似乎只是遥不可及的梦想。
岚树已经从梦中醒了过来，不过她依然不愿意睁开眼睛，就算梦到了痛苦的回忆，现实与现实对她来说似乎也并没有明显的分界线。
想要停留在现实与梦的边界，在那样的黑暗中仿佛就能体验到珍贵的安心感。
不过最终还是睁开眼面对现实。
看见的是还在睡觉的姑姑，侧着身子背对着岚树，与岚树不同她看起来睡得很香，嘴角还有白色的水渍。
「真可爱啊。」
感叹着，岚树伸出手轻轻的捏了一下姑姑的脸颊，软乎乎的仿佛还冒着热气，散发着令人着迷的香甜气味。
从见到第一面的时候，岚树就想这么捏一下试试了。
岚树轻轻的用手臂挽住姑姑，感受这片刻的宁静。
要迟到了，要迟到了！
忘记定闹钟，睡醒时拿起手机就已经被时间远远的甩到后面。
小葵紧张的快步走在路上，因为不想要吸引到别人的注意所以又不敢跑起来。
气喘吁吁的赶到店时，已经开始营业一个多小时了。
「你迟到了。」
小葵打开门第一眼看见的就是站在门口的紫羽笙，她的黑色长发还是跟昨天一样柔顺，令人印象深刻。只不过脸上没有一丝表情，让小葵看不出她是生气还是高兴。
「对、对不起。」当然，小葵不会觉得在自己第一天上班就迟到的情况下她还会高兴，立刻便恭恭敬敬地向她道歉。
「算了，你先跟我过来。」
小葵颤巍巍的跟在紫羽笙身后，她的身边仿佛一直维持着强大的气场，就像是游戏中的boss一样用各种光环来削弱周边玩家的实力，而小葵则毫无疑问的在勇气上被削弱了。
「如果打败邪恶的女仆长，会不会掉落勇气之证的道具呢？」
仔细看了一下，女仆长走路的姿势确实在感觉上不一样，小葵无论怎么观察模仿也只是东施效颦，完全走不出她的那种优雅自如的气质。
「果然专业的就是不一样。」
心里想着不着边际的东西，小葵跟着紫羽笙走进一个有很多蓝色柜子的房间。
「以后这就是你的柜子」紫羽笙指着其中一个柜子，「里面有你的制服，旁边就是更衣室，每天上班前换上，下班后放回这里统一清洗。」
「我明白了。」就像是第一天上学被班主任带着认识班级一样，小葵乖巧的答应着。
「那你先换衣服吧。」
打开柜子拿出衣服，店里的女仆装比起自己想象的更加厚实，摸起来的料子也很顺滑，看得出用料很扎实。
之前也说过，「Absolute of Love」的女仆风格会更加接近中世纪的欧洲，但也不会过于古板，而是原来风格基础上进行一些现代化的修补使之美观优雅。
用手托着衣服的小葵走进更衣室，刚低头想要脱衣服的时候却看见女仆长也跟了进来，不知为何一直盯着自己。
意识到被盯着，解开衣服的手马上就停下了。发窘的小葵不敢说话，她不知道女仆长为什么要在这里，被别人盯着换衣服让小葵有很强烈的羞耻感。
眼看女仆长丝毫没有离开的迹象，小葵不得不自己骗自己的想：「大概女性之间这种没什么大不了的。」
成功说服自己后，小葵红着脸开始脱衣服。
手指划过细嫩的皮肤，在别人目光的注视下，身体的触感都仿佛被放大了几倍。
因为从没有真正的穿过女装，小葵花了相当多的心思才找到穿上这身衣服的办法。
穿上后，胸口似乎勒的有些紧，小葵一脸难受的低着头看着胸前，呼吸不通畅的感觉就像是重物压在胸口。
突然一只手出现在视野里，差点吓得小葵叫出声，这时她才想起女仆长也一直在这个房间，刚才因为钻研衣服的结构实在是太入迷，已经完全忘记另一个的存在。
不过让小葵意想不到的是，女仆长直接将手伸到自己身上了，女仆长毫无顾忌的动作让小葵感觉嘴巴发麻完全失去控制力。
被抚摸过的地方就像电流窜过一样，这可能是第一次有母亲以外的女性主动触摸自己的身体，即使小葵现在同是女性，这依然让她怦然心动。
「嗯，看来尺寸有些小了，我之后会改一下。」
「这些制服都是你自己做的吗？」
「不是全部，我自己的和你这件是我做的。」
女仆长的回答，让小葵大概清楚了她并没有什么别的心思。
不知为何，小葵感觉有些失落。
「就先这样将就一下吧，今天不用去接待我会教你一些基本的东西。」
「嗯。」
看着女仆长毫无留恋转身离开的背影，小葵摇头将奇怪的情绪清除掉，虽说女仆长确实长得很漂亮说话的语调也很温柔，就像是棉花一样让人感觉轻飘飘的。但小葵实在忘记不了之前的遭遇，心中的阴影挥之不去。
「除非她能给我一个合理的理由。」
暗暗在心中念叨着女仆长，小葵自己无法察觉自己对女仆长的心态已经有所转变。
经过一天的苦训后。
望着玻璃门外火红火红的天空，小葵感觉自己的腰和脚踝也已经到他们耐性的夕阳时分。
现在，坐在椅子上的小葵已经不想再站起来一分钟。
女仆长就是那种，会用温柔的态度去让别人维持一个严格的标准，她不接受一丁点的妥协，小葵只要稍微松懈一点她就会立刻提醒。
比如端盘子稍微有一些晃动，她就马上会纠正小葵的姿势，屡教不改的话就会要求小葵一直维持那个姿势不动。
拜她所赐，小葵感觉自己现在走路都比以前更像是个淑女了。
虽然女仆长紫羽笙并没有用很严厉的态度去纠正小葵，只是小葵一感受到女仆长的视线就开始紧张发抖，这还害得小葵更难做好女仆长要求的事情。
再加上有时候女仆长会上手来纠正，这让母胎单身至今的小葵更加慌张。
「水。」
听到女仆长冷淡的声音，小葵颤抖了一下，不过看到是一瓶水之后，就稍微放松了一点。
「谢谢...」
女仆长已经换成常服，这是小葵第一看见她穿那套制服以外的衣服，意外的给人一种朴素的感觉。
小葵拧开水瓶喝了一口水，在喝水的间隙胆怯心虚的用余光去观察紫羽笙的打扮。卡其色的修腰风衣和黑色半身裙，稍微有些打扮的感觉，但不会让人觉得特别精致和亮眼。
小葵本来以为，女仆长平时会更像那种干练的女强人。
「需要我开车送你吗？这一天下来可能挺累的。」
没想到她人还怪好的，可小葵还是不太想接受她给的好处。
啊...
当脚踝大腿和腰再次哀鸣的时候，小葵确确实实的感受到了如海浪一般一波又一波的酸痛，不得不低下头接受女仆长的邀请。
毕竟是你害得我这样，给点补偿是理所应当的，而且这只是权宜之计，可不要太得意了。
不知是不是错觉，当小葵咬牙切齿的看着紫羽笙时，在紫羽笙冷淡的脸上似乎带上了一丝让人难以察觉的微笑。
第十一章：阳光灿烂的日子
「姑姑，欢迎回家！」
看着侄女开朗的笑容，小葵突然感觉非常感动。
当身体已经习惯一个人孤独的回家时，这种未曾体验且向往已久的事情发生，便让小葵对这个侄女增添了不少好感度。
因为侄女的入学手续还没有办好，这几天都得留她一个人在家里...这也是没办法的事情，毕竟小葵需要去工作。当然，小葵早上走的时候留给了她一些钱，让她自己点外卖或者自己出去吃一些东西。
并且小葵发现，侄女在家的时候还把家里的卫生打扫了。原本杂乱的房间突然变得整洁，被子也叠好了，碗筷也洗干净放进柜子里，这让小葵下定决心要犒赏一下勤劳的侄女。
「谢谢、谢谢，你饿了吗？要去吃饭吗？」
虽然经济条件还是很拮据，意外感到高兴的小葵觉得偶尔也需要改善一下生活，身体的疲惫似乎也没有那么重要了。
」「诶，可、可以吗？」岚树恐怕也没有预料到小葵的心血来潮，她之所以会这么做只是因为过去父亲会要求这么做，却从没有有过这样的表现。
对于岚树来说，无论是做家务还是殷勤的表现，都是因为父亲持之以恒的暴力而变成一种习惯。曾经是母亲做这些事情，后来就不得不是岚树去做这些事情。
「啊...虽然我现在手头有些紧，不过还是没什么问题的，大概...」
对于侄女的反问，小葵自然而然的联想起这个对自己当前来说最窘迫的状况，也就是没钱。而小葵的侄女却不是考虑到这些而反问，她只不过是意识到父亲和姑姑是不一样的人而已。
小葵很快便意识到自己和侄女想法的出入，便重回起点说：「没什么问题的，走吧走吧。」
「等一下」侄女像突然想起什么一样，目光炯炯的盯着小葵的衣服，「要出去的话，让我给姑姑换一身衣服吧。」
「不啊，我觉得我这一身挺好的。」
小葵低下头欣赏一番自己的穿搭后，并没有感觉有什么不妥。
「不不不」侄女突然板起脸，义正言辞的样子让小葵颇不适应，「姑姑工作了一天非常辛苦，是应该换一身衣服，重新让自己清爽起来。」
岚树一番体贴人的话，再次挤破小葵内心的防线，从来没有感受过这样的温存的小葵，不假思索的赞同侄女的意见。
「嗯...岚树你说的好像有道理。」
「那就让我来给姑姑挑衣服吧！」
很快，小葵便意识到被别人当做换装娃娃是什么感受了。
小葵脸色潮红的捂着裙摆，总感觉胯下不停地有风在吹着凉飕飕的，看着镜子中的自己，不禁也要哀鸣自己也有穿裙子的一天。
偏粉色的上身和带褶皱的小碎花裙，看起来相当有少女感。
这些大概都是侄女自己的衣服，小葵穿起来尺寸意外的合适。在打扮方面，侄女还是表现出相当的热情，小葵不太能感同身受，只能通过自己对电子设备和手办的热爱来迂回的理解。
而侄女此时就像是点评的评委一样，有样学样的摸着下巴，点着头，时不时地说一些赞叹的话，更让小葵感到羞耻。
「好了好了，看好了没我们走吧！」羞于继续处于这个状态的小葵，强行推着侄女走出房间。
两人走在街上，天色已经有些暗下来，整条街道都藏进了高楼大厦的阴影当中，绯红色的云就那样子飘着。
「这家的猪脚饭是我最喜欢的猪脚饭。」
点上两碗猪脚饭，花不了多少钱却能吃肉吃个饱，这是过去小葵最喜欢吃的。
在与猪脚饭战斗过后，小葵的碗里剩下了几根绿色的青菜。
考虑到在侄女面前不应该表现出挑食，小葵察觉在侄女的视线转移过来后说：「我是那种把最喜欢的东西留到最后的类型。」
「哦、哦，是这样的吗。」
「对对，就是这样的。」
「好了，付账付完了，我们走吧。」
岚树看着匆忙付完账准备离开的姑姑，碗中的青菜依然还在那，不由得觉得姑姑很小孩子气很可爱，情不自禁的露出微笑。这反倒让姑姑不知道发生了什么事情，讪讪的用手摸着脸。
吃饱喝足的小葵回到家立刻打开电脑，准备上网冲浪打打游戏来缓解精神上的疲惫。
电脑似乎又被动过的痕迹，大概是侄女好奇的研究过，小葵并没有在意。
侄女似乎也因为好奇而坐在了旁边，有旁人的围观让小葵感觉别扭起来，就像是被别人盯着换衣服一样...不过感觉不会那么强烈。
为了不显现出过多丑态，小葵决定今天不去看虚拟主播，也不去聊天，就只打算打一会游戏后去洗漱准备睡觉。
打开《起源战争》，小葵久违的登上了自己的大号，也就是之前一直使用的账号。
因为好几天没打，游戏的排名下降了许多，四千多名下降到了五千多名。在小葵巅峰时期，曾经打到过亚服两千多名，这种排名想要去打职业还是没什么可能性，对于业余玩家来说已经是相当高的顶峰了。
小葵大学甚至是更早前也想过自己能不能成为一名职业选手，靠自己喜欢的游戏来谋生，只是后来经过一些事情她也接受了自己的天赋还没达到那个程度的事实，放弃了这个不切实际的想法。
电子竞技是一个很残酷的行业，没有人会记得一个平庸的打不出成绩的选手。
更何况，小葵觉得以自己的水平能不能成为一个平庸的选手都不好说。
开始游戏后...
小葵越打越感觉兴奋，她本以为之前的状态好只是因为匹配的人水平太差衬托出来的，现在重新跟自己水平差不多的人做对手，自己也依然能维持高水准的竞技状态。
无论是反应还是瞄准，各方面的感觉都让小葵感觉回到了七八年前，也就是年轻人反应最快的时候。不仅仅如此，小葵甚至觉得现在要比以前更强。
在一旁的侄女似乎看得懂，看的非常专注，让小葵玩的越来越自信。就如同是在向别人自豪的展示自己的宝物一样，仅仅只是别人羡慕的目光就足以证明宝物的价值。
在连续的玩了一段时间后，小葵也依然能周四游戏中保持住优异的表现，这让小葵愈发有种预感：自己的巅峰不会止步于此。
「如果这样的话，或许能再试试那个想法。」
第十二章：天真烂漫的少女
「上班咯上班咯」小葵嬉皮笑脸的推开咖啡馆的门，貌似十分欢快。
店里看不到一个客人，看来这家店离倒闭也不远了，届时也不用来上班，那可太好了...其实，是因为还没到开业的时间才没客人。
今天出门的时候，小葵因为不小心把早饭撒在地上而被保安指着鼻子骂。那个保安大约是想到自己要去清理地上一大摊包子豆浆的残骸，便骂的很脏，骂的小葵憋得一肚子气又没处发泄，索性摆出反差的态度。
紫羽笙正指挥着员工为营业做准备，她瞥了小葵一眼就继续去做自己的工作。小葵大概能看出她是那种冷淡的性格，这样的性格加上优雅和有涵养的举止可太让小葵向往了...就像是小葵所幻想的，来自北方极寒之地冷若冰霜的公主一般。
可她为什么会在这个地方工作？就算对于小葵来说这里已经算是高不可攀的中产娱乐场所，但紫羽笙站在这里依然会让小葵觉得她如同一只被束缚着的鸾凤。
不过现在的小葵心情很不好，不打算去探究这些事情，紫羽笙现在不理她不找她事情反倒让小葵更安逸。
「如果我是女仆长，我肯定每天最晚一个到...嘿嘿。」
嘴里不停的嘟囔着，小葵换好了衣服，惊讶的发现衣服现在已经合身，不禁感叹女仆长的高效率。
小葵的动作因为不熟练而缓慢，衣服的复杂程度更让她感到不耐烦。繁多的结和扣子就像是互相呼应一样，小葵想要先弄好这一边另一边就会出问题。低着头的小葵不停地拨弄这些扣子和结着，皱着眉头。
「你要先把这个翻过来穿过去，才好扣上。」
一双手指有一些短的手伸了过来，帮助小葵很快的解决了当前的烦恼。
「啊」反应过来的小葵抬头看见一张可爱的小脸离自己相当近，吓了一跳缩成一团，支支吾吾的说，「谢...谢谢。」
「不用谢哦~」
然后在陌生少女奇怪的注视下，小葵逃跑似的跑开了。
「诶？是我吓到了她吗？」
某种程度上陌生少女的自言自语说的是对的，当然还是有很大部分原因来自于小葵。突然有美少女这么亲密的接触自己，小葵的弱小的心脏一时间实在承受不了...就算最近跟异性的接触已经比过去一年都多，小葵暂时还是无法适应。
大概是因为自己现在的外貌，女性都很自然的就靠近过来，放在过去绝对是没有这种待遇的。这让小葵很是负疚，自己是在用虚假的外表欺骗她们。
「扑通扑通」靠着墙的小葵捂着自己的胸口，心跳逐渐平静下来后，小葵才发觉刚才那个给人小鸟依人感觉的少女似乎在哪见过。
想了一会，小葵想起来是自己来面试的时候，就是当时在店里说自己可爱的那个少女。
小葵叹了口气，这也算是一种缘分吧，已经很难想象之后要是再次见面自己该如何去应对了。
毕竟同在一个屋檐下，自己又不可能躲着她。
对于现在的小葵来说，她其实很抵触与他人产生新的连结，一切变动的事物都令她感到不安，而环境的变化又推动小葵不得不主动去寻求改变。
要是不用工作就好了...
小葵扶着酸痛的腰，今天她是在后厨帮忙打下手，其实就是洗洗碗洗洗杯子。站了一个早上早已腰酸背痛，一早上因为干活不利索一直被旁边的人抱怨，让小葵更加疲惫。
别人也没有对小葵说应该怎么样，只是一直在那边拐弯抹角的抱怨小葵耽误了各种事情，小葵只能默默的低头干活，将怨气吞进肚子里。
好，到午饭时间了。
小葵小心翼翼的左右张望着，等到其他人都离开工位去吃饭了，才长舒一口气安心离开。
昨天是女仆长带着自己去吃饭的，当时两人互相交流的次数不超过三次，让小葵记忆深刻。今天大概是自己走的太晚，已经没见到女仆长的身影。
小葵看了看手机，留给自己的休息时间不多了，必须速度快点。
所以效率最高的办法应该是不换衣服去街边随便吃点什么。
然后这样做的效果却是毁灭性的，在色彩贫乏的人群当中，精致优雅的女仆服毫无疑问的成为了全场的焦点。如果是以前的小葵遇到这种事情，大概也会多瞥几眼，然后感叹一下敢于不平凡的年轻人。
在路人的瞩目下，小葵煎熬般的快速完成点餐取餐的动作，用介于跑起来和慢慢走之间的速度假装从容的回到店里。
进入店里后，小葵捂着额头，决定以后再也不穿着这身衣服在外面走。
二楼的库房基本上没有人会去，小葵打算在那解决午饭。
库房门上的标签都有一些斑驳落了灰，看来确实很久没有人拜访过。就此小葵开始想象门后会不会藏匿着以黑暗为生的怪物，轻轻的推开门。
「哈喽~」
门后，虽然没有小葵想象中的怪物，却也有小葵此时不怎么愿意见到的人。
就是早上让小葵落荒而逃的少女，此时正坐在一个纸板箱上端着饭盒像仓鼠一样慢慢的进食，在看到小葵后立刻高兴的挥着手。
「嗯...我不知道这里有人，我马上换个地方...」
小葵慌张的摇着手，想要关门离开这里。
「诶诶诶，你很讨厌我吗~」
想要离开的想法立刻因为放下饭盒站起来的少女伸出手拉住小葵阻止了，她另一只手揉着眼角一副泪眼汪汪的样子立刻就将小葵软化，抵抗不了一点。
「我的名字是岚葵。」
「很好听的名字嘛~我的名字是田伊甄，小田，伊甄，你想怎么叫我都可以哦~」
过了一会，两个人坐在一起开始互相告知姓名。小葵也不知道是怎么发展成这个尬聊的情况，尤其是田伊甄她每说一段话都会把句尾的音调拉长，如同在模仿动漫中的角色说话一样，这让小葵每听到她说话就会嘴角抽搐。
怎么自己最近老是碰到很有特点的少女。小葵感觉自己像是误入了什么校园后宫动漫的片场一样，在内心不断地吐槽，然后往嘴里塞了一大口白米饭。
第十三章：休息时间
田伊甄看着小葵慢吞吞的吃着捧在手里的晚餐，放下饭盒，「你就只吃这么点吗~」
「嗯...」
像「囊中羞涩」这样的理由，小葵确实不好意思说出。悄悄地瞥一眼田伊甄的饭盒，丰盛的菜类让自己显得更凄惨了。
田伊甄若有所思的歪着头，在小葵张嘴时夹起一只炸虾顺势塞进嘴里。
对于田伊甄突然的喂食行为小葵完全没有预料到，想要抗议也因为嘴里已经塞得满满当当只能「呜呜呜」的发出无法辨别音节无法理解的声音。
相反，因为塞的炸虾个头实在太大，小葵很难一口气咽下又不能吐出，鼓着脸颊的样子愈发让田伊甄觉得有趣，哈哈大笑起来。
「小葵实在是太可爱了~」
看到田伊甄笑出眼泪的样子，小葵反倒觉得她更可爱，毕竟自己可看不到自己，而且田伊甄的举止都相当孩子气，可爱的很自然。
害怕再被恶作剧或者说能留有更多的反应空间，小葵悄悄的往外面挪一点点。但是田伊甄眼里只有小葵，小葵任何细微的动作都尽收眼底。
对于小葵的「疏远」，田伊甄直白的低下头露出一副悲伤的样子，还开始收拾饭盒作一副自己会主动离开的模样。
小葵立马慌了神，连忙摇着手。「不、不是这样的！」
「那可以让我靠一下吗？」
「靠一下？」
对于小葵的疑惑，田伊甄做了一个手势。
「膝枕？」
田伊甄高兴的点点头，「吃完饭有点困诶~」小葵可从没给人做过膝枕，毕竟不会有人会喜欢阴暗死宅的大腿。低头看看，白皙的大腿被白色过膝袜勒出了一条痕，拉开花边褶皱的裙子，就能看到两者之间白皙的皮肤。
「那、那好吧。」
脸已经飘上晚霞的小葵失去了拒绝的能力，大概也好奇给别人膝枕会是什么样的感觉。
在完成吃饭与被投喂的一系列操作后，收好饭盒的田伊甄迫不及待的伸手摸起了小葵的大腿，「呀」小葵在发出相当女性化的尖叫后也只能红着脸尽可能控制住想要立刻逃走的冲动。
随后，在一声悠长「晚安~」结束，田伊甄颇为优雅的侧身枕着小葵的大腿开始休息。
大概是真的很舒服，小葵看着闭着眼露出笑容的田伊甄。虽说田伊甄的体重相当轻，小葵也害怕之后自己的腿会不会麻掉，毕竟之前从未做过这种事情，任何体验都是新鲜的。
伴随着田伊甄慢慢变得平稳的呼吸声，工作了一个上午感到疲惫的小葵也渐渐的打起瞌睡。
「喂！」门被推开，昏昏欲睡的小葵抬头一看，紫羽笙正在盯着自己，从她的脸上看不出情绪，像是带着僵硬的面具。
「你们两个，该去干活了。」
「啊~？」从小葵大腿上起来的田伊甄舒舒服服的伸了个懒腰，「是女仆长哇...我马上就去干活惹。」
「对了」田伊甄一副让小葵感到羡慕的悠然自得样，走之前还蹭到小葵耳边，「真是很棒的大腿，好久没睡这么舒服了，多谢款待~」
紫羽笙僵硬的为田伊甄让开位置让其离开，当小葵也想顺着离开时紫羽笙又立马堵住出口，像门神一样杵在那。
「那个...」小葵不知为何有些心虚的左顾右盼，不敢与紫羽笙对视，大概是比自己高一个脑袋的女仆长太有压迫感，「我可以回去了吗？」
「下午结束后在店里等我。」
「什么？」
「下午不要自己一个人走掉。」
对于女仆长命令似的语气，小葵无可奈何。
「我明白了。」
小葵的回答大概是让她心情好了一点，脸上的线条柔和了些，无声的让开。
就算是离开储藏室向外走去，小葵依然能感受到女仆长的视线一直放在自己身上，实话说这还挺渗人的。
在一个拐角后终于感受不到女仆长的视线，小葵才松了一大口气，可一想到下班的时候还可能会被紫羽笙拷打，又感觉如坐针毡迟迟无法静下心来。
她想做什么？难道说是自己干活太慢被告状了，女仆长就打算今天下班就把自己辞退了？
一想到自己似乎什么合同都还没来得及签，难道说就要丢掉这份工作了？
「小葵！」
「哇啊」肩膀被猛的拍了一下，差点把正在沉思的小葵吓得魂都要散了，「吓、吓我一跳。」
轻拍着快要扑通扑通跳个不停的胸口，小葵幽怨的看向罪魁祸首田伊甄。
「嘿嘿，对不起啦~」田伊甄的道歉没有丝毫诚意，笑嘻嘻的摸着小葵小葵耳旁的垂发。「你跟女仆长认识吗？我还是第一次看见她生气的样子，太吓人了所以我才把小葵一个人丢在那。」
「诶？」小葵疑惑的侧过脑袋，虽说刚才紫羽笙的脸确实不大好看，可她给小葵的影响一直都是摆着一副臭脸的样子，不知道田伊甄是怎么判断出她不高兴的。
「她是在生气吗？」
「对呀~我感觉空气都要冻住了。」
「有吗...」
不摆一副臭脸的女仆长会是什么样子的呢？会变得更好看吗？无法想象会是什么样的小葵对此有些好奇了。
在回到后厨，经历被人使唤来使唤去，干各种脏活累活后，在两个高峰期之间的空挡小葵难得的获得了短暂的休息时间。
从开始就抱着相当好奇心的小葵，打算偷偷的潜入到通往饭厅的走廊转角后，小心翼翼的只伸出一个小小的脑袋来窥视饭厅的情况。
这个时间段客人不多，寥寥几个坐在位置上，并且小葵还看到了田伊甄，她站在那看起来很不耐烦，然而就算如此，从她的外貌来说，估计也不会有人讨厌她。
眼珠子转呀转，很快就锁定到了女仆长身上。
女仆装穿着比普通员工看起来更优雅一些的衣服，此时正在跟一个顾客交流，与跟小葵在一起时完全不一样，现在的她脸上洋溢着灿烂的笑容。
看起来可能只是营业式的微笑，但那也足够耀眼了，客人大概已经迷上这个笑容，不停地向女仆长搭话，而女仆长也表现出足够的职业素养，不厌其烦的回答着。
「有着这样笑容的女仆长，确实很不一样呢...」
小葵大概也看入迷了，全然没有察觉到从某个时刻起女仆长就像是突然控制不住表情一样，微笑渐渐的变得崩坏，也开始敷衍和退却顾客各式各样的搭讪。
当女仆长终于抽出空来，用熟悉的眼神瞪了小葵一眼后，小葵才意识到自己的偷窥已经暴露了。
稍微有些害怕，又感觉有些刺激。
总之还是溜之大吉，趁女仆长还无法离开工作，小葵结束休息时间回到工作的地方。
第十四章：“再见，明天见”
「上副驾。」
「哦、哦...」
抱着坎坷不安的心，小葵落座副驾驶。
坐在后排，只用看着女仆长的后脑勺，能够保持一个安全的距离，会让人感到安心。坐在副驾，小葵就只敢盯着前面了。
迟迟没有启动汽车，是打算在车上告诉自己被裁员了，然后直接送回家吗？
那会不会太残酷了。
小葵光是想想就感觉要哭出来了。
要是又失业了，该怎么交房租？现在还多了个人吃饭，又哪来的钱去吃饭？失败始终贯彻了之前的人生，最后也只能认输离开这个地方吗？
「对、对不起，我笨手笨脚的...什么也干不好，但我现在很需要这份工作...」
「诶？」紫羽笙脸上的镇定被完全打破，在看到小葵楚楚可怜的哀求样子后，「什么、什么工作，你在说、说什么，我怎么听不懂？」
与在店里不同，紫羽笙穿着的是平时的便服。鸭舌帽，轻便的衬衫和牛仔裤，收起长发，看起来完全不像「Absolute of Love」里那个最受欢迎的女仆长，完全就是一个中性的帅气少年。
「不是要说开除的事情吗...」
不是开除吗...小葵还以为这次自己一定完蛋了，在眼角打滚的泪滴似乎都一下子缩回去了。
「没，绝对没有！」紫羽笙为了让小葵安心，语气强调着「没有」两字。
没有就好，这时放下心来的小葵才注意到女仆长的时失态，感到有趣的同时又有些好奇。
她不会是因为自己的哭腔而急眼了吧，那个女仆长怎么会做出这样的表现，自己怎么会做这样的梦...
「咳咳」通过咳嗽让停滞下来的情绪重新流动起来，紫羽笙又变成了小葵之前所见的那副样子。今天竟然一次性看到了两种不同的女仆长，还避免了被开除的危机，小葵觉得自己大概是开始转运了。
真的转运了吗？不禁让人想问。
「今天，我看到你和田伊甄在那里...」
「她说她想休息一下。」
「哦，原来是这样。」
压力似乎在渐渐的变大，小葵越发觉得女仆长是不是掌握了控制空气流动的能力，为什么连表情都没有变化的她会让自己产生这样的感觉，无法理解。
紫羽笙侧过脸，盯着小葵，她至今还没有发动汽车，想要做什么小葵也一无所知。
「看着我。」
小葵僵硬的侧过头，面无表情的紫羽笙看起来英气十足，可以说比以前小葵还要更像男性。从脸上的线条来说还是有着女性柔和的特征，唯独那份冷酷的气质会让人产生错觉——小葵不敢直视，不敢相信竟然会有这样完美的存在。
而这样完美的存在，几乎就是小葵所梦想的样子，理想的形象却是出现在紫羽笙身上。
紫羽笙伸出手，捏住小葵的脸，慢慢的揉捏着。
「别...」
是嫉妒的情绪吗？紫羽笙也不知道，当她看到田伊甄将头靠在小葵洁白的大腿上时，她努力控制住自己情绪才没有发火。
明明才短暂的相识，紫羽笙打算惩罚一下小葵...具体的原因，只有紫羽笙自己才能回答。
渐渐的，用在脸上的力气逐渐变大，吃痛的小葵想要发出的声音变成了含混的杂音，紫羽笙用上的力气是如此的大以至于小葵根本没办法挣脱紫羽笙的魔爪。
柔软的触感，触及了紫羽笙内心深处的记忆，在车内狭小的空间仿佛已经回到那一时刻，眼前小葵迷糊的样子跨越了时间变成一座弯弯的小桥。
紫羽笙的眼睛变得云兴霞蔚，如同深邃多彩的星河，小葵也不知不觉看的入迷，出神的盯着，被捧在手心中。
越发的认真，越发的入迷，也就越难控制住自己。
两人回过神后，残留的是嘴唇上柔软的触感。
「诶、诶！？？」
小葵捂住嘴，嘴唇上像是着了火一般，那并不是幻觉而是真实的已经发生了的。现在小葵又不敢再看向紫羽笙，这次是出自完全不同的情绪。
惊讶，害羞，还有一种蠢蠢欲动的莫名情绪。汽车慢慢的启动了，小葵依然没有平复下来。
为、为什么！？
紫羽笙...她，她为什么要亲我！？
这还是小葵的初吻，母胎单身至今的处男（处女？）在此刻感受到是如同万花筒般的情绪大漩涡。
只有自己这样激动实在太不公平，小葵鼓起勇气偷偷的瞥了紫羽笙一眼。看起来是正在专心开车，双手都放在方向盘上，白皙的脖子上飘起了一抹绯红，尤其是耳朵附近看起来像是正在燃烧。
这说明紫羽笙她是一时兴起没有控制住，这让小葵有了更多的疑问。
内心世界正在翻江倒海，现实世界只有偶尔传来的汽笛喇叭声，小葵没有勇气问出些什么，紫羽笙像是完全沉浸在自我世界当中，令人窘迫的氛围一直持续到了最后的结束。
「再见...」
「那、明天见。」
昨天没有的互相道别环节，本来正常的情景此刻放在两人身上像是在隐瞒着什么，隐瞒着的东西在到了明天后会让两人的关系变成何样呢？
对此，小葵还一无所知，一脸郁闷的推开家门。
「欢、欢迎回家！」
小葵还没能适应的场景，回家的时候有人欢迎自己。
岚树不知道从哪里找来的绿色围裙，正认真的在灶台前做饭。白雾不断地从锅中腾起，就算窗户全部打开整个房间也云雾缭绕，从不断咳嗽的岚树来看这个感觉并不好受。
「你不开排烟吗？」
「排烟？」
「嗯...就是这个。」
「呼噜噜」小葵打开了排烟，情况有所好转，也仅仅只是好转，依然会吸入大量呛鼻的气体。狭小的空间和不合理的设计，小葵在刚开始尝试过几次后早就放弃自己做饭，转而选择便宜又方便的方便面。
「你在做什么？」
「就、就是这些。」
小葵瞅了一眼，看得出来岚树试图在用冰箱里可怜的食材搭配出具有两人家乡特色的食物，也就是辛辣口味的炒面。
只是这刺鼻的气味让人无法忍受...
没过多久，小葵就品尝到了方便食品无法带来的家常体验...
大概是母亲教了她一手，虽不能百分百还原也足够让小葵记起那种已经陌生的熟悉感，小葵看着正满怀期待看着自己的岚树。
「嗯...味道还行啦，没想到岚树还挺能干的，比我有出息多了。」
第十五章：入学测试
今天要为岚树办入学的手续。
这是时隔多少年重新踏入校园，小葵已经记不清楚。
眼前高大的校门如同凯旋门一般，上面并非雕刻着古代的征服者，而是刻上不知出处的名人名言。
好在现在已经普及义务教育，不用去支付学费。这所学校是这座城市比较差的学校，不是本地人的岚葵在成为岚树的监护人之后没有办法送她进更好的学校。
学校环境也还可以，只能期望岚树自己能努力努力了。
好在岚树的成绩还不错，在打校长电话的时候很爽快的就同意让岚树在这里读书，只需要进行一个简单的入学测试。
「岚树，你要加油哦。」
「嗯，我会的姑姑。」
岚树乖巧的回应着，小葵看着有些紧张的她，伸出手握住略微有些颤抖的小手，渐渐的岚树冷静下来恢复放松的神态。
学校相当的大，光是教学楼就有好几栋，又新又高颇让小葵感到羡慕，小时候可从没体验过条件这么好的学校，记忆中学校总是在自己毕业后才会搬进像这样漂亮的校区。现在还是上课时间小葵没有看到什么人，在向保安问过路后便带着岚树穿过操场往教学楼走去。
走进校长的办公室，有两个人正在那里等着。
「诶...家长没有过来吗？」
「是我，我是岚树的姑姑。」
小葵一脸无奈，校长是一个略微有些秃顶的中年男性，刚才发问的他此时脸上正带着尴尬的微笑。还有一个大概是一位老师，看起来是个很年轻的女性，戴着眼镜恐怕也才刚毕业不久，看着小葵不安的把玩着手中的钢笔。
「情况我们了解过了，我们很欢迎像岚树这样优秀的学生能够继续学业，这位是十三班的班主任蔡老师，就让她简单的跟孩子交流一下吧。」
「好、好的。」
于是小葵让岚树坐在校长和老师对面的椅子上，自己则提着岚树的书包坐在靠门的一张椅子上。
「岚树你好，我是蔡菱蔡老师」蔡老师看起来有些紧张，拿出了一张试卷和一支笔，「你先把这张卷子做一下。」
昨天晚上小葵特意为准备了一些学习的材料，她应该都记得挺清楚的，拿上笔立马就开始写。要是以前小葵完全不会想到自己会为那个哥哥的孩子这么用心，看着正在努力的岚树小葵完全无法和那个懒惰暴躁的哥哥联系在一起。
岚树能够独立的成长成一个出色的大人也挺好的，这是小葵现在的想法。
小葵撑着下巴，温柔的看着岚树，岚树能感受到一股暖流正在温暖身体，答题的过程越发的顺利，或许的确有名为血缘的东西将两人联系在一起。
在三人的关注下，岚树没过多久就完成了试卷。
作为入学考试试卷的量并不多，蔡老师没过多久就完成了改卷与打分，然后交给校长。
「嗯、嗯、这个分数很不错嘛，那么就恭喜岚同学了。」
「谢谢...」
岚树转过头，笑着的样子就像是好天气，小葵看出她是想要自己的夸奖，只是在有其他人在小葵实在羞于做出像是摸头这样的动作。
小葵站起来走到旁边拍了下岚树的肩膀，假装没看见她的失望表情。
「那现在就可以入学了吗？」
「是的，等会蔡老师会带你们去之后岚同学的教室，希望岚同学之后能努力为班级为学校争光。」
与校长结束了没营养的对话后，两人跟着蔡老师离开了校长的办公室。
蔡老师匆匆的盯了一眼小葵就忙着走在前面，小葵越发肯定她是一个刚毕业没多久的大学生，估计当班主任也是第一次，她看起来实在太紧张了。
走到教室门口后，小葵把书包交给岚树，岚树在忐忑的踱着步子，觉得该做些什么的小葵使出了能让岚树露出笑容的摸摸头。
然后，岚树跟着老师进入了教室。
小葵站在门外等着，踮起脚从窗户窥视着里面，掌声结束后岚树背着包挤进了一个靠前的位置，小葵才放下心来。
以前母亲大概也是这样子注视着自己进入一个群体当中，也会有担心也会有高兴，在自己以与母亲相同的视角体验了相同的过程之后，小葵有一种奇妙的无法言说的感受。
是时候该退场了。
「等一下，岚树的姑姑。」
小葵转身准备离开时，被蔡老师的声音叫住了。
「怎么了？蔡老师。」
「诶...」蔡菱看着岚葵在训练和观察之后学会的优雅举止，舌头像打结一样一时说不出想要说的话，还好手里捧着教材才不至于彻底失态，「那个、想、我想了解一下岚树的情况。」
「嗯..」小葵沉默了一会，将岚树目前的境况娓娓道来。
「那么，你现在就是岚树的监护人咯？」
「是的，她爸爸已经被判决无法履行监护人的义务了。」
「那可真是遗憾...」
小葵皱起了眉头，外人的擅自评价让她感觉有些不爽。
「呃，我觉得对于岚树来说这才是更好的选择。」
「对、对不起，我多嘴了。」看出岚葵不满的蔡菱迅速的道歉，她感觉自己反倒像是扮演了老师的角色，害怕在岚葵那留下不好的第一印象。
「没关系。」
蔡菱表现出来的弱势让小葵感觉很从容，有种主动权掌握在自己手里的快感，表现出落落大方的神态。
「对了，我有个冒昧的问题，您现在已经工作了吗？工作了几年？」
蔡菱好奇的盯着岚葵，小葵大概也能明白她好奇的点在哪里。
「二十八，已经工作好几年了。」
「二十八吗、比我还大几岁...」蔡菱的喃喃自语没有让岚葵听清楚，岚葵疑惑的歪着头，杀伤力太大能让蔡菱仰起头直呼这样的可爱足以违背日内瓦公约。
「怎么了？」
蔡菱努力深吸了几口气，赶紧用手摸一下鼻子，还好没有流出鼻血，刚才她分明感受到温热的液体直直的冲进了脑袋里。「没、没什么。」
「对了，岚树姑姑我们加个好友吧，方便我拉你进家长群。」
「哦，这样就行了？」
「是的，知道这里的路吗？要我送你回去吗？」
蔡菱过分的热情引起了岚葵的警惕，「这就不用了」，在用一个勉强的笑容打发蔡菱后就转身迅速的离开。
岚葵的迅速离去让蔡菱敢接有些失落，看着岚葵的背影逐渐消失，蔡菱低头将转向手机的屏幕，上面是刚刚加上的岚葵好友。
从头像看出来应该是私人的社交账户，能够以老师的身份直接要到这么可爱存在的好友，蔡菱感到十分幸运。
之后肯定会有更多的时间能够相处，高兴的蔡菱一扫岚葵的离开带来的失落情绪，像是毕业那天一样朝着蔚蓝的天空挥手。
「好！」
第十六章：失败总是贯彻人生
幸运的，小葵已经在「Absolute of Love」工作了一周，在女仆长的注视下与李店长签订了合同。虽说还是在做一些杂活也会被一些同事刁难，好在跟田伊甄成了朋友，对于小葵来说这就如同大海中的一片港湾。
按照排班小葵今天能休息一天，恰好「SW」一个挺重要的比赛「WPL」世界职业联赛进行到了半决赛阶段，四强中有一支队伍来自赛里斯，小葵打算看一下比赛。
一上线，就看见阿空正在游戏中，过去几天每天都是这样，24小时上线几乎都能看见阿空的头像是亮着的，这样高强度的游戏让小葵也不得不佩服。
看来阿空真的很想变强，这段时间经过小葵的指导和阿空自身不断地努力也能看出确实有非常大的进步，说明阿空自身的天赋也还是不错的。
只是小葵实在不明白阿空对此为什么有这么大的执念，要花那么多时间，点进阿空的主页一看，游戏时长已经在短短一周达到了一百多个小时。
小葵自己的话一天玩这种高强度的竞技网游两三小时就累了。
年轻人确实有活力。
打开直播，比赛刚刚开始，对阵的双方中一方是来自赛里斯的「HG」，是「Heilig」的缩写；另一方则是国际纵队「AZE」，因为队伍中有数名明星选手所以被称为战舰，是老牌强队。
两方队伍都有着大量的粉丝，这场比赛又是相当关键的半决赛，进入首页的时候就能看到比赛直播排在第一。
点开比赛直播间，解说熟悉的声音从耳机里传来。
「好，欢迎大家收看WPL世界职业联赛的半决赛，经过几天激烈的角逐和淘汰，现在是HG对阵AZE，胜者将进入决赛。
HG作为半决赛中唯一一支来自于亚太赛区的战队，能否创造历史闯入决赛甚至夺得冠军呢？虽然作为解说我个人并不看好HG能战胜强大的AZE，两方实力差距实在过于悬殊，不过我还是希望HG能给我们带来一些惊喜。
半决赛是BO3赛制，也就是第一个赢得两场胜利的战队能够晋级，第一张地图是由HG选择的小镇，这算是亚太赛区的传统强图。
但AZE强大就在于他深不见底的图池，几乎什么图都会打，什么图都打得好，如果HG不能赢下自己的选图那就没有什么机会了。」
小葵认真的坐在电脑前，手里拿着一瓶气泡水，瓶子的外表被握的微微有一些变形。亚太赛区的玩家基本都希望HG夺冠，包括小葵，可这份期待长久以来也一直笼罩着一层阴霾。
HG一直以来都是亚太赛区独一档的存在，在国际大赛的淘汰赛也时常有HG的身影，就是这样稳定的强队却始终倒在夺冠的前一步，让期待HG能够夺冠的亚太地区玩家们屡屡失望。
失望地玩家将矛头指向了HG五个人的其中一人「SOMEONE」，这个单看ID很有趣的选手是这个游戏一线战队中唯一的女选手，如今已经36岁在电竞选手当中相当于老年人的「SOMEONE」是HG的队长兼指挥。
客观来讲，「SW」作为一款高强度的竞技网游，其比赛中很少出现强大的女性选手，女性职业选手在职业赛场上普遍被诟病竞技水平和职业素养不够专业。有很多人呼吁改变赛制专门建立只有女性能参与的联赛，而「SW」的运营公司并没有采用这种做法，依旧坚持他们自己的做法，这使得大部分玩家并不喜欢自己支持的战队招入女性选手，认为这会拖累战队的成绩。
「SOMEONE」似乎就是这种说法最好的佐证，年轻时她的水平也并不出色，在年龄的影响下她的竞技水平已经落后其他选手一大段，许多玩家都戏称：SOMEONE指挥的HG在比赛里就相当于4v5。
虽说指挥这个角色定位本身就很难有好的个人水平发挥，作为指挥要时刻为队伍整体着想，要更多的为其他选手牺牲自己，在拿到相对较少的资源就很难有出色的发挥。
SOMEONE的生涯已经足够长了，长到职业生涯相当于一些被称为天才少年选手的年龄，而这么长的时间里夺冠的次数却寥寥可数。当摄像头给到她带着眼镜和因为作息不规律有不少痘印的脸时，能否从那个全神贯注盯着屏幕的眼睛里看出落寞与疲惫呢？
「手枪局开始了，可以看到SOMEONE为队友发了一把双持手枪，剩下的钱起了几个道具，然后让队友顶到前点发挥双持手枪这把武器最大的威力，同时让另一个人藏起来等AZE和双持手枪交火时再等待自己的道具出手进行收割。
这是小镇这张图手枪局最常见的战术之一，AZE也确实在朝HG重兵防守的地方慢慢前进，SOMEONE布下的天罗地网能够发挥作用吗！？」
小葵咽了一口唾沫，这时候导播把视角给到了AZE的突破手「NINE」的第一视角，作为AZE当中身价最高的选手，「NINE」以机器人一般精准的预瞄和快速而致命的定位被玩家们崇拜着，他总是能以夸装的个人能力撕开敌人的防线。小葵过去相当羡慕「NINE」恐怖的个人能力，而现在看到他流畅顺滑的第一视角就足让人胆战心惊。
SW作为射击游戏，其最重要的自然就是瞄准这项能力。「预瞄」这项能力其实就如其名所言，是在还没有看见敌人时就将准星放在自身移动过后敌人可能出现的位置，出色的预瞄能做到自己拉出掩体直接按下鼠标就能击杀对方，因此预瞄这项能力不仅仅是这个游戏的基础功也是能判断是否是高端玩家的证据，而「NINE」就是玩家之间公认的预瞄之神。
好在，就算预瞄再好架枪的视角也能够先一步看到对方的人物模型，拿着双持手枪的「poky」顶在近点也是HG这个队伍的明星选手，他几乎是一瞬间就击杀了AZE的突破手NINE，连续不断的开枪又击杀了试图补枪的另一名AZE选手后才倒下。
在解说毫不吝啬的赞美中，原本躲藏着负责收割的另一名选手「K1NG」没有等SOMEONE的道具就离开掩体射击，这时候AZE的队形已经完全展开，K1NG只击杀了一个人就迅速地被补上。
而这一系列的事情，发生在短短的几秒钟内，电光火石之间两个队伍就进行了令人刺激无比的交火，胜负的奠定几乎就在毫秒之间，只有这个强度的职业比赛才会有这样的效果，是玩家们热爱观看赛事比赛的原因，也是小葵一直以来所向往的体验。
「2换3并且换掉了NINE，对于HG这是一个相当好的开局，可以看到SOMEONE选择放弃雷区防守让AZE放下C4后等待队友回防，这是一个相当稳健的操作，不愧是征战多年比赛经验丰富的老选手。」
而SOMEONE之前买的道具因为K1NG的擅自出击还留在手中，这让小葵相当好奇她会选择怎么使用这个道具。
应该会留给队友清死点用吧？小葵猜测着。
SOMEONE手中的道具是闪光弹，爆炸在视野内是可以短暂致盲，而死点是雷区最难攻克的一个点位。
「NINE剩下的两名选手在包点选择不漏，打一个交叉火力。」
很棘手呢...小葵开始有些害怕了，因为回防的时候最怕的就是像无头苍蝇一样找不到人，而交叉火力则会让HG的选手攻击NINE剩下的两个人其中任意一个人都会漏侧身给另一个人看。这种情况在小葵看来，要么祈祷NINE的选手发挥失误，要么就期待SOMEONE的那一颗闪光弹能破坏NINE的交叉火力为HG创造机会。
SOMEONE已经在捏着道具，就等队友慢慢摸排光其他点位清到死点。
「闪光出手了！嘶...死点的broke竟然在致盲的时候拿到了一个人头，他是开了吗！？
好在broke很快内补掉，箱子后来自半岛的koy也顺势收下一个背身，现在是SOMEONE和koy的1v1斗牛。」
看到broke被致盲还收下了一个人头，小葵的心已经凉了一半，甜甜的碳酸饮料此时像黏住了喉咙，只能把希望放在SOMEONE身上。
「SOMEONE！她能做到吗？敌人可是有掩体优势的，可以不断地晃身勾引SOMEONE开枪，留给SOMEONE的时间也不够了...啊——」
「唉」小葵叹了口气摇了摇头，当导播将镜头给向捂着脸懊悔的SOMEONE时，能够听到现场支持NINE的观众海啸般的欢呼。
小葵心情复杂的看着SOMEONE，从小葵刚开始玩这款游戏时就已经了解SOMEONE这个辗转了许多战队，被称为指定亚军和队伍毁灭者的选手。
「SOMEONE，这次你带给我们还会是失望吗？」
第十七章：机会转瞬即逝
SW这款游戏的职业赛场并不缺乏失败者，玩家和观众们也不会去记住那些失败者们。而SOMEONE能作为最知名的失败者，与人们对她的诸多印象有关。
过去人们常说亚太赛区是诸多赛区里面最弱的一个赛区，如果说独联体赛区出狙击手，欧洲赛区出指挥和步枪手，北美赛区出辅助手，那么亚太赛区长期给人们的印象就是出菜鸟。
在SOMEONE作为职业选手出名时，她也不是以个人能力著称，当时玩家们常常称赞她为「小诸葛」，亚太地区的「教父」。作为指挥和队长的她在比赛内能够根据得到的信息洞悉敌人的动向，在比赛外她发掘了相当多有天赋的选手进入赛场，数年前正是由她带着一支年轻的队伍一路披荆斩棘打破了亚太地区无法闯入淘汰赛的魔咒。
就从HG而言，其他的四名选手中有两名是她发掘出来的，她虽然有几次因为无法在世界赛上夺冠而被俱乐部下放，去了另一个战队重组队伍后又立马就能卷土重来成为亚太赛区的统治者。
难怪会有人说，亚太赛区成也是她败也是她。
就这样又爱又恨的情感，在这么多年后已经逐渐变成了对SOMEONE这个选手最大的敌意。
人们已经厌倦了亚军，极度希望能够做出改变。
「上半场以4比8结束，接下来换边HG就要开始打进攻方了，虽说小镇这张地图是对进攻方有利的地图，可四分还是太少了，如果HG拿不下手枪局就很可能被带走...」
在比赛的中场，AZE的现场粉丝正不断地欢呼着，他们高声欢呼着「NINE」的ID，从数据上来看NINE在上半场打出了14/9的战绩，作为突破手来说相当恐怖，可以说他一个人就左右了整个战局。
而HG这边则显得有些沉默，恐怕每个人的心都提到了嗓子眼。
很快，比赛重新开始。
「短暂的休息，我们来到了下半场手枪局，可以看到与上半场的手枪局几乎完全是镜像开局，拿着队友发的双持手枪的NINE恐怕要开始他的表演了。」
当NINE的ID在右上角开始刷屏后，小葵的心情已然跌到谷底。
4:9
丢了这一分，下分和下下分都没有经济起足够好的枪械，可能一下子就要丢三分，小葵在心中默默地计算可能的比分。
小葵已经不敢再算了，就如同解说正在说的话，「我们只能相信SOMEONE的战术了」，小葵只能选择相信。
手枪局输了的下一把，HG果断的选择ECO，也就是什么都不起经济局，选择放弃翻盘的机会把机会留给下一回合。
4:10
ECO局HG毫无抵抗能力很快就结束了，终于来到第一个长枪局，NINE还有很多上一位为了反ECO而起的冲锋枪，这一回合HG是有着枪械优势的，缺点就是如果拿不下就很可能就此结束。
「可以看到SOMEONE特意起了把微冲为队友配道具，她真的我哭死，说明HG在这一回合很有可能要打战术。」
专业的解说能够大差不差的猜测对局的走向，HG在SOMEONE的指挥下没有选择做常规的默认向各个点施压，而是集中兵力向A区进攻。
SW的地图全都是由A和B两个区组成，其中一般A区是大区而B区是小区，对于有枪械优势的HG来说进攻大区能更好的拉开交火距离发挥优势。
「长枪打短枪就打连接，从这个经验来说SOMEONE的指挥是正确的，不过AZE的指挥似乎也料到了HG会重攻连接，HG恐怕要遭重了...」
AZE显然也料到了这一点，虽然HG在B点留了一个队员骚扰，AZE依然选择让三名队员重防连接，两个包区各只留一人防守。
HG先对A区的近点施压，逼走潜在可能拿信息的防守方，然后清掉了A区近点，看起来是准备向连接纵深。
听到这些动静的AZE指挥更加相信了自己的决定，三名防守方队员在连接摆好阵只等给HG来一个瓮中捉鳖。
「SOMEONE，动动你的脑子，可千万不能打连接啊。」
似乎是听到了解说的话，在A区摆出进攻阵型之后的HG在留了一个人断后的情况下，其他全都调转矛头向B区靠近，这让小葵松了一大口气。
突然安静下来也让AZE的指挥感到有些不安，于是他带头带着连接的其他两人向A区近点反摸。
之前留下断后的是K1NG，K1NG在断掉一个人后意识到人很多立刻开始跑路，不过AZE的微冲追的也很快击杀了K1NG，这样K1NG的任务就算是完成，剩下看HG的B区进攻。
留守B区的是AZE的明星选手「NINE」，小葵看到他的ID就害怕，他拿着队里唯一的步枪站在一个很强势的位置直架。
这个位置很狂，在补枪效率顶尖的职业比赛当中是只能一换一的位置，而一换一对于防守方来说是亏得，让进攻方拿下包点就相当于攻防转换。
但他是NINE，他总能创造奇迹。
简单的两颗子弹，就拿到了两个击杀，他还想继续爆头，终于被HG补掉。
这样，HG的两个人进入包点下包，就看这两个人能不能守住AZE的三人进攻。
「HG UP！！！HG UP！！！」
可以听到现场的粉丝为HG加油的声音排山倒海，关键的一场战斗即将开始，风雨欲来风满楼，所有人在触发交火的前一秒都不自觉的陷入沉默。
6:10
「打的漂亮！厉害啊！两个人轮番出击把AZE打的晕头转向，三个人甚至没有摸到一枪！这个配合实在是太漂亮了！」
小葵长舒了一口气，刚才她感觉自己心跳都快要停了，好在HG是赢下了这一局，下一回合AZE没钱HG就有机会把比分追平。
然而，NINE用队友发的左轮带来的三个击杀直接打碎了HG的进攻，也打碎了小葵的心。
「天哪，SOMEONE连这枪都补不上了吗？第一个和第三个人都是被瞬秒没办法，可SOMEONE是被活活打身体打了三枪才打死的啊？唉...」
6:11
只剩两分，AZE就能赢下这张图的胜利，而这回合HG没多少钱，再输就会让AZE拿到赛点。「没有多少容错率了」，是的，HG接下来没有犯任何错误的空间。
「比赛暂停了，看来SOMEONE得和教练商量一下该怎么办了，虽然我不是很想这么说，不过SOMEONE这个完全没有职业水平的步枪是输掉上一局的关键。」
SOMEONE的脸上开始出汗了，缺乏锻炼让她看起来有一点肥，平心而论小葵虽然也觉得SOMEONE有一些菜，但自己要是坐在她那个位置打比赛可能也很难做的更好。
「看来HG暂停商量出来的结果就是起小枪冲一下，这是一个相当赌的选择，如果翻不了盘可能就要直接被带走了...」
一颗闪光弹从SOMEONE的手中脱手，然后从A区的上空爆开。
7:11
K1NG在防守方收集信息时，将找他的人全部击杀奠定了胜局。
8:11
NINE虽然再一次展现了他强大的瞄准能力，不过这次只打了一个和一个残血就死掉了。
9:11
连续的丢分让AZE的指挥选择进行赌区，好在HG选择了另一个大唱空城计的雷区。
11:11
「一波漂亮的连续追分，HG的队员依靠他们的韧性将比分追平，究竟谁能率先一步拿到赛点呢？」
「加油啊」小葵喃喃道，她可太希望HG能赢下来，因为AZE是这次比赛的夺冠大热门，如果能赢AZE之后的决赛就可能是HG最有希望获得冠军的决赛，一切都取决于两支队伍在游戏中精彩的博弈与拉扯了。
完全亢奋起来的小葵就差一点从椅子上站起来，只能通过用力的挥手释放身体的能量，激动的心颤抖的手，小葵现在恨不得是自己上场替HG打比赛，快要蹦起来。
不过，很快就一盆凉水泼了下来。
「HG就像之前一样开始用道具控制A区近点，AZE在暂停之后看来也是想了措施，布置了三个人在靠近近点的位置，指挥手里也捏着道具...我有些不妙的预感，这一切都取决于timing。」
就在HG布置完清近点的道具然后扔闪光弹送队员去入侵近点时，一颗燃烧弹落在了HG队员的退路。而这只是一个启动的信号弹，当AZE的闪光弹掷出，原本躲起来的防守方鱼贯而出，他们所看见的都是捂着眼睛毫无反手之力的进攻方，HG精心布置的进攻几乎在一瞬间就融化了。
11:12，AZE率先拿到了赛点。
「可以看到，作为老牌强队的AZE对局势的解读能力相当的强悍，只要熟悉了我们的打法后一个暂停就想出了该怎么针对，刚才那几局打的太顺了SOMEONE也没有改变打法，就看这一回合HG有没有办法把比赛拖进加时赛了。」
一个暂停之后，HG的开局布置发生了改变。
原本作为自由人进行骚扰的K1NG此时也被调到了主攻方向，而SOMEONE选择自己去做自由人的活，让去B区正面进攻的四个人能够有更强的火力。
小葵不知道SOMEONE的这个决策是否正确，但可以看出SOMEONE对自己的四个年轻队友选择了无条件的信任。
AZE很敏锐的察觉到了HG的变化，在常规的道具交换后选择了一个B区三人重防，A点只留下狙击手「GU4RD」和koy，而GU4RD这名选手也是世界排名第四的明星狙击手，他的狙击枪以稳健出名，只要有敌人出现在他的十字准心中他都能从容不迫的收下。
令所有人没想到的是，到了赛点这么关键的一分，一向以保守著称的GU4RD竟然选择了主动出击，在架着狙击枪推出A区近点没看到人后，他直接让队友koy也回防B区。
「四人防守的B区，要是能打进去那一定是神明显灵了...」
显然，就连解说都遗憾的觉得胜利已经从HG的手中溜走。
收益越大风险也越大，GU4RD大胆冒险的走位也让他有很多被打侧身的可能性，当导播把主视角放在SOMEONE身上时，观众才惊讶的发现SOMEONE已经找到了GU4RD的侧身。
SOMEONE没有选择立即打掉GU4RD，而是让在B区准备进攻的四名队友不漏任何信息的向A靠近，这样就能以最快速度完成转点。
就连小葵也忍不住夸赞SOMEONE的聪明，懂得如何把优势最大化。
当四名队友已经准备就绪时，SOMEONE扣下了扳机，枪口冒出耀眼的火光，一颗颗致命的子弹划过空气，胜利仿佛正在向HG招手。
注定会被载入SW历史的一幕发生了，为队友贡献经济后的SOMEONE手里只有一把微冲可以用，而微冲面对买了头部护甲的敌人必须要三颗子弹才能击杀。一般来说作为防守方是不会买头部护甲的，因为防守方的步枪相比而言有一个很大的优势，有没有头部护甲击中头部都能一击致命，作为狙击手的GU4RD更没有理由要浪费钱买一个头部护甲。
而GU4RD就是选择买了，这个选择让他接下来足以被玩家所传唱的一个世界级操作成为了可能。
SOMEONE在子弹两次命中GU4RD的头部后下意识以为击杀了就停止了开火，意识到还没有击杀的她马上就能再扣下扳机，仅仅就这么短短的几十毫秒GU4RD展现了作为TOP4的价值，他完美的利用了SOMEONE的失误反杀了她。
而HG的转攻已经箭在弦上不得不发，剩下的四个人在面对GU4RD的狙击枪几乎毫无还手之力，一个接一个的沦为了枪下亡魂。
就这样，胜利最终还是从HG的指缝溜走了。
11:13,AZE晋级决赛。
第十八章：多重奏
又一次，输掉了呢。
烦躁的情绪让小葵特别想锤桌子，桌子只有这么一张锤坏了岚树就没地方写作业了，小葵还是控制住了自己。
打开论坛，毫不意外的看见一大堆对HG和SOMEONE的口诛笔伐，玩家们的情绪已经被点燃，正在熊熊燃烧着。
「SOMEONE什么时候退役？」「HG烂透了，这次直接倒在四强。」「喷SOMEONE的自己去当HG的指挥吧。」「HG输纯纯是SOMEONE这个罪犯不当人。」「如果要分锅的话，明明是队内大哥数据却只比指挥好的K1NG不更是在犯罪？」「烂完了，一到关键局K1NG就是纯纯的软脚虾。」
随意翻了一些，小葵就感到头疼，仅仅只是文字依然能从中感受到如风暴一般的情绪宣泄，让人感到窒息，在何处才能寻得一处避风的港湾？
这时候，阿空发来了消息。
阿空：呜呜呜，稀稀，输了。
稀稀是什么意思，消息发错人了吧...小葵想了一会才反应过来是在称呼自己。
稀神探女：输很正常啊，心态放平就好了。
阿空：不是，我是说HG输了。
稀神探女：哦哦，我以为你刚才自己在玩，你还有空看比赛吗？看你天天都在游戏里，不用上班的吗都。
阿空：嗯...我挺喜欢HG这个队伍，最近比较空，就玩玩游戏。
稀神探女：好吧，那你加油。
结束了短暂的聊天，手机上又收到了消息。
田伊甄：今天在店里没看到你，你是休息吗，要不要一起出去玩？
小葵从与伊甄的交流中得知她那奇怪的口癖是乡音难改，这样非真实的交流自然不会被影响，这种与现实情况的不一致让小葵总感觉是在和其他人交流。
无论如何，这可是伊甄的邀约，小葵会去十分认真的回答。
岚葵：当然可以！去哪里玩？什么时候？
田伊甄：诶，这么期待吗，那现在就去吧，我在文化广场等你。
岚葵：好！马上就到！
田伊甄：路上不要摔跤哦~
这可能是这几年来第一次有人邀请小葵一起出去玩，感到不可思议的小葵一下子忘记了刚才的不快，内心只剩下对文化广场这个自己只有坐地铁会经过地点的无限期待。
关掉电脑急匆匆的就要出发的小葵，看向镜子中的自己，身上的衬衫因为睡懒觉变得相当凌乱，头发如鸟窝一样变成了一坨，就这样去实在太不尊重田伊甄大人了。
朋友这个词对于小葵来说已经遗忘了很久很久，这段时间的工作，两人确实是像朋友一样，小葵不太清楚女性之间的朋友是怎么样的，伊甄让小葵觉得朋友就应该是像那样的，如太阳一般温暖。
衣柜里也没有什么能穿的，只有以前自己在网上淘的廉价衣物，主打的就是一个便宜耐造，当然没办法期待以前的自己有什么审美能力。
穿着这些衣服，会被伊甄觉得是不尊重吧，小葵想珍惜这个来之不易的。
来之不易的关系...女仆长她又是抱着什么样的想法呢？自从那一天后小葵就时刻会想起女仆长，女仆长一时兴起的行为，让小葵对完成那个交到女朋友的任务有了一些希望。
约定的时间只剩下三分之二，而小葵完全没有任何把握。
这段时间小葵确实会想着去跟女仆长紫羽笙拥有更好的氛围，出发点或许掺杂了一些功利的想法。小葵看见女仆长工作时的优雅，下班后的潇洒时，小葵小鹿乱撞的心情也确实不假。
圆润光滑的气球被扎入了一根针却奇迹般的暂时没有爆炸，小葵对这种悸动的情感感到恐惧，无法寻找到起点也无法看清楚踪迹，作为小葵的自我或许在某一天会突然变得四分五裂。
变得四分五裂或许还是相对比较好的结果，小葵更加害怕的是这种情感在闯入自己的心中之后，把自己变得不再像是自己，如果未来的自己会因为这种也许是爱的东西变成了另一个人，那才是将身体撕裂的实实在在的痛苦。
而紫羽笙似乎有意的在两人之间的保持距离，小葵每次鼓起勇气的行动都被她看似无意的化解了，这让小葵难以明白女仆长究竟是抱着何种感情，是怎么看待自己的。
或许她根本不在乎自己，或许她像自己一样感到害怕。
在两种截然不同的可能性下，小葵感觉自己的行动会因此引向不同的结局，无论是哪个结局对小葵来说都是很难接受的。
唯一好点的，可能就是能完成约定的结局。
仔细想一想，也依然有许多待定的答案。
女仆长这种冷漠的态度和对诸多可能性的恐惧，让岚葵稍稍的冷静下来，不至于迅速地败北。
这些复杂的事情不像是打游戏那么简单，小葵只感到一头雾水，也没办法去找别人诉说寻得好的解决办法。
「没办法了，只能这样穿着去了。」
在尽可能做好目前能做的事情后，将头发梳好衣服整理不显得那么邋遢后，小葵打开了门。
享受了一会地铁车厢的冷气后，小葵到达了文化广场站。
田伊甄：我已经到文化广场了，就在地铁C出口的路边等小葵哦，应该很快就能找到吧？
按照导航很快找到出口，这里人还蛮多的，不是双休节假日也有着一定密度的人群来来往往。小葵觉得伊甄在「Absolute of Love」算是花旦一样的角色，应该很快能从人群中找到她。
俏皮可爱的粉色风衣，胸口别着一个Q版小人徽章，头上戴着一顶帽子，脚上穿着黑色的乐福鞋和白色的短袜，如同人群中娇嫩欲滴的花朵。
「伊甄！」小葵踮起脚向伊甄招手，期望在这样嘈杂的环境中能够被听到，向她所在的地方奔去。
「诶嘿~」田伊甄高兴的看着小葵，她很喜欢总是像小狗一样摇着尾巴亲近自己的小葵，光是看着就会很愉悦。
「等了很久了吗？」
「是的哦~我快要等睡着了耶。」
「诶...」小葵挠着脑袋，「这时候不是应该说『没关系，我也才刚刚来』吗？」
「啊！原来要这样说呀。」伊甄锤手装作恍然大悟的样子，打量了一番小葵全身上下，「嗯...小葵这样的打扮就是所谓的男友风吗？」
「诶嘿...」感觉到两个人在路上似乎吸引到不少人的目光，小葵害羞的束紧宽松的袖子，「我们先边走边聊吧。」
「好啊~让我们好好商量一下去哪里玩吧。」
第十九章：真实的样子
紫羽笙是受「Absolute of Love」店员尊敬和顾客喜爱的女仆长。
她一丝不苟，总是严格的要求着其他店员；她尊重工作，总是用灿烂的微笑去迎接顾客。
「女仆长！我能跟你合个影吗？」
「可以哦。」
露出微笑，摆好姿势，在「咔嚓」的快门声后目送高兴的顾客离开。
到了女仆长的休息时间，离开大厅后的女仆长卸下了微笑的面具，疲惫的样子只展现了一瞬间就被认真的面具替代，作为女仆长的紫羽笙在「Absolute of Love」一直坚持着以身作则，不愿意让任何人看到她懈怠的样子。
作为女仆长的紫羽笙在回店长室休息的路上，店长大部分时间都不会待在店里，店里的大部分事情都是交给可靠的紫羽笙打点，大家都默认把紫羽笙当做副店长。
而「Absolute of Love」的另一位女仆长，也就是店内地位仅次于店长和紫羽笙的田伊甄请假了，她明明早上都来到店里了却匆匆的留下请假条又走了。
紫羽笙不知道她是去干什么了，只是田伊甄常常这样她也就习惯了，实话说紫羽笙觉得田伊甄不在自己还挺麻烦的。
从过去几天开始，紫羽笙去休息的固定路线发生了一点细微的改变，她现在会花一些宝贵的时间去绕个远路。
「今天、不在啊...」
没有见到岚葵忙碌的身影，紫羽笙才想起来今天是岚葵休息的日子，悄悄地把探出墙角的头缩回去，脸上带着她自己都没有察觉到的失望情绪。
店里的任何一个员工看到女仆长的这幅样子，恐怕都会瞠目结舌吧。
要不就不给她排休息时间了...
紫羽笙认真的思考着一个颇为恶魔的想法，重返原路准备前往店长室休息。
店长室的钥匙只有三人拥有，一台电脑摆在桌子上，当女仆长关上店长室的门后，就没有人能知道店长室里会发生什么了。
同时，休息的两人一直走到稍微有一些累了...
「小葵，你知道吗？」两人坐在长椅上，拿着草莓甜筒的田伊甄靠着椅背伸了个懒腰，用手指戳了一下岚葵的腰，慵懒的打着哈欠，「一个关于女仆长的秘密~」
「诶、诶？」岚葵迟钝的让腰间收力，奇怪的感觉让岚葵脸上的表情快要挂不住了，罪魁祸首在打完哈欠后依旧笑嘻嘻的。「女仆长、紫羽笙？什、什么秘密？」
提到紫羽笙...小葵能感觉到心脏跳动了一下，下意识的想要去掩饰自己这种陌生的体验，内心又对田伊甄所说的秘密极其好奇。
田伊甄敏锐的察觉到了岚葵微妙的情绪波动，伸出手用力的捏了一下岚葵的腰，踌躇中的岚葵根本没有躲闪的反应，「啊」红着脸想要嗔怪岚葵刚张开嘴就被田伊甄用甜筒堵住了嘴，愤愤的咬了一大口冰淇淋。
「好吃吧？」
两人之间亲密的接触让岚葵羞怯的垂下目光，岚葵不太知道朋友之间会如何进行属于友情的互动，如果两人是朋友的话这样应该还算是在范畴内。
朋友之间大概就是像这样一起玩闹。
「关于女仆长的那个秘密...是什么？」
「哦哦、你说那个呀。」
田伊甄恍然大悟的摸着下巴，仿佛不是自己先提的这个话题一样。
她悄悄的把头侧过来贴在岚葵耳边，如同要传递极度机密的信息一般。
「女仆长啊~好像是那个育空的千金大小姐...这个事情店里只有店长和我知道...」
育空...一个相当陌生的词，岚葵想了好一会也想不起来育空究竟是个什么，看着岚葵呆滞的样子田伊甄无奈的捏着岚葵的脸颊。
「放、放开我...」
「唉」田伊甄恋恋不舍的松开岚葵已经变红的脸颊，「我有时候都怀疑小葵你是不是植物人刚醒过来，什么东西都不知道诶，育空啊，就是那个搞航空起家如今在国内都是数一数二的超级公司。」
「诶...？」岚葵呆呆的张着嘴，「不、不太可能吧？如果女仆长家境这么好的话，怎么会来我们那个店当个女仆呢？」
作为千金大小姐的紫羽笙会是什么样子呢？会跟作为女仆长的紫羽笙有什么不同吗？小葵感到疑惑，究竟那个身份才是紫羽笙真实的身份，如果真如田伊甄所言，她为何又要隐瞒这件事呢。
也许只是没有人问过她。
田伊甄将甜筒的最后一部分塞进嘴里，双手一摊。「这我就不知道咯，不过我调查过Absolute of Love也是育空的资产之一，也许是董事长想锻炼一下女儿？」
岚葵讪讪道：「锻炼女儿也不会这样子吧...」
「确实呢~」田伊甄点点头，已经休息差不多的她从椅子上站起来，向岚葵伸出了手。「时间还早，我们继续吧。」
「好、好！」岚葵握住田伊甄的手，细腻的触感就像一块温玉，温润着静待花开的心，「我们接下来去哪？」
「嗯...」田伊甄仔细打量了一下岚葵可以算得上是敷衍的打扮，她大概也能猜到岚葵不太会打扮自己，她上班时都不会给画个淡妆。当然就算如此岚葵的外貌也足够惊艳，田伊甄无意之间瞥见了她就将这个少女记在了心中。
田伊甄在那时就相信两人会有真正相识的一天，不想说「这就是命运」这样庸俗的话，而是田伊甄相信自己能够做到。
「去买一些衣服吧？」
「哦哦、你有什么想买的衣服吗？」
「不是的——是给小葵买一些漂亮的小裙子哦~」
「诶！？」
小葵总感觉两腿之间凉飕飕的，没有任何保护的感觉让小葵总是想要用手去捂住。
与「Absolute of Love」的女仆服不同，那种特制的女仆服裙子相当长，而且还配备了厚厚的安全裤，小葵穿起来很快就适应了。
现在，在田伊甄的精心挑选下，小葵头上戴着用藤条线钩织的大帽檐白色遮阳帽，身上穿着很少女风格的吊带露肩白色荷叶边连衣裙，黑色的长发作为点缀中和了整体的风格。田伊甄呆呆的看着镜中羞涩的少女，如同初恋时在海滩遇见的那个青涩少女，有种与之前不同的想法与感受在田伊甄的心中悄悄地萌发了。
「裙子...裙子真的不行...」
田伊甄的手一直放在岚葵裸露的肩上，偶尔还会有摩挲的动作，岚葵感觉整件衣服只有两根细细的带子挂在肩上，缺乏安全感让她只能发出软糯的声音来抗议。
「诶...小葵你看镜子，不觉得很可爱吗？把这样可爱的样子封印住绝对是人类的一大损失呀！」
顺着田伊甄的话，小葵鼓起勇气抬起头，镜中的景象连她自己都不敢相信。
看着镜中的少女，小葵的心中却只有不安与愧疚。
这真的是属于自己的样子吗？我...这只是在欺骗吧。
第二十章：郁星
忍耐了，抬起头了，走在前进的路上了。
一霎时，一阵惊讶与自信，不知从何处冒出来，岚葵转了个圈，像一朵白色的百合花绽开着。
「这样、不就很好吗？」
百合停止了旋转，岚葵低着头看着裙边的褶皱，不知内心是在想什么，思绪正慢慢的飘向远方。
「嗯。」抬起头，微笑着，对于田伊甄来说春天的的确确的到了。
「那、那就买这套吧。」田伊甄努力按捺住不宁的心绪，自认为久经沙场的她也感到惊讶，自己竟然会一时语塞失去从容。
「可是...」岚葵拿起衣服上的标签，算不上是什么奢侈品，现在的小葵也很难承担这个数字，久久的盯着标签。
「没关系啦~」田伊甄看出岚葵的纠结，抓起岚葵的手，「今天就由我来买单！」
田伊甄豪迈的发言并没有让岚葵放下心，倒不如说更因此感到忐忑，小葵觉得就算是朋友间也不会有无偿的东西吧，只要接受了自己就需要一直挂念着，在某个恰当的时间偿还，接受的越多就意味着这份情谊越重，慢慢的到最后就会被压垮。
算，总是算的一塌糊涂，小葵渐渐的气馁了，失去勇气了。
被带着到处乱跑，伊甄突然在电影院门口停下，门口粉红色的巨型兔子玩偶，是伊甄停下来的契机。
「有没有什么想看的电影？」
「没有...」
小葵摇摇头，自己又来过电影院吗？小葵对此的印象十分模糊。而跟朋友一起来电影院，就像今天经历过的许多一样，是全新的体验。
因此，小葵十分期待着，无论是看什么电影，小葵觉得都不坏。
「小葵，那这个呢？」田伊甄指着墙上贴着的巨型海报，无畏的超级英雄和爆炸的背景，「好像是续作诶，最近很火的哟。」
「呃...」岚葵看着海报上坚毅的男性面孔，努力的在脑中搜索，未曾有过一丝印象，「如果伊甄想看的话我也没问题。」
「你不知道这个吗？」田伊甄很惊讶，超级英雄的海报甚至贴到了厕所：英雄惩恶的戏码，每次上厕所时都可以欣赏到。她以为这已经是最保守的答案了，「好吧，那...」
田伊甄走向电影院门口的放映片单，从包里拿出眼镜，戴上眼镜，来回打量并不多的名字。
「就这个吧？《郁星》。」
拿出手机搜索一番后，田伊甄给出了这个答案。
小葵瞅了一眼，似乎是归类到爱情下的...总觉得朋友之间来看爱情电影有些怪怪的，小葵也没有什么更好的选择。
看向田伊甄，眼镜似乎逆转了她的气质，充满了知性，略微暗淡的晚阳，像是放学后与同学一同逛街，一同讨论明天早上吃些什么。
发光的广告牌，矗立的电线杆，躺着的斑马线，等待绿灯的车辆，天空被缆线和大厦分割开，城市藏进了自己的影子里。
她弯下腰露出了微笑。
哗啦—
「嗯，我听你的。」
「好吧...」田伊甄叹了口气，虽说她享受被依赖的感觉，有时候还是会感到无奈，「那我先去买票。」
小葵乖巧的站在原地，就算田伊甄没有说过「好好在这里等我」，当田伊甄的背影彻底消失，小葵陡然感到不安：这里原来有这么多人吗？
看着来来往往的行人，似乎每个人都在与自己擦身而过，每个人都在情愿或不情愿的发生偶遇，与去上班不同，大家似乎都像自己一样漫无目的。
小葵紧绷着神经，大家的脸上都抱着笑容，笑容实在是太多了，这让小葵感到不安。
「你好？」
一个满脸笑容的人走了过来，弯着腰，挥着手想要跟小葵打招呼。
莫名其妙的陌生人，毫无由来的善意，不安的情绪像瘟疫一样蔓延，小葵板着脸让自己看起来不好惹，想要赶紧离开这里，可流动的人实在是太多，又害怕伊甄回来后找不到这里。
「呃...是外国人吗？hellohello？」
见小葵只言不发，陌生人想要换个方式。
「小葵~」
岚葵熟悉的声音响起，田伊甄挥着手里的两张票走了过来，发觉小葵身边有陌生人后，她立刻切换了状态。
「你是谁？你在这里干嘛？」
陌生人尴尬的摸着头，「我看她站在入口中央好久了，以为是小朋友跟父母走丢了，就想问一问...不好意思。」
「哈、哈哈！」田伊甄突然大笑，弯腰捧着肚子，在陌生人默默走开过好久后，她才缓过来，「她说你是小朋友诶...哈哈哈哈。」
满脸黑线，看着笑得停不下来的伊甄，她的高兴并没有传染给小葵，小葵有些生气了。
羞恼的小葵掐了一下伊甄的腰，伊甄在看见小葵气鼓鼓撅起嘴的样子后，才终于停下大笑。
「咳咳，好啦好啦是我的错啦，我们去看电影吧。」
伊甄撒娇卖俏的样子，小葵实在是没办法继续生气下去，这种事情自己以后可能就会习惯了，届时大概就只会有无奈。
小葵点点头，伊甄牵起了小葵的手，向影院内走去。
小葵目光盯在牢牢牵着的双手上，与别人的肌肤相触本该会感到不安，此刻小葵并没有感觉到。周围的人似乎又再次消失了，只剩下自己和朋友，世界会再次变得安定，只要跟紧步伐...
在坐好位置后，小葵发觉伊甄并没有摘下眼镜，这个距离不戴眼镜也看不清吧，小葵之前并不知道她会戴眼镜。
昏暗的放映室，伊甄模糊不清的侧脸，小葵又发现了她的另一个模样。
在小葵看来，就像是下雨天把窗户当成镜子的同桌。
「怎么了？」在电影开始前，伊甄疑惑的歪头，「为什么一直看着我？」
伊甄以为自己脸上有脏东西，悄悄的用手抹了一下。
「没、没什么。」小葵赶紧转过头，将全部的注意力放在大荧幕上。
观众席稀稀拉拉的坐着几个观众，电影就要开始了，杂乱的声音安静了下来。
咔哒。
在稀疏平常的日子里，科学家发现了一颗名为「郁星」的小行星。经过精密的计算得出，它轨迹的终点，正是地球。
第二十一章：结束后
电影结束了...
与小葵预想的有些不一样，她没怎么感觉电影有趣。
大概是自己没怎么看懂。
名叫「郁星」的小行星即将撞击地球，世界因这个消息陷入了混乱。患有抑郁症的主角活在自己的世界中，她的世界早已死去，就算世界毁灭，也依然冷静。
就是这样的少女，也能有其他的存在，闯入孤身一人的世界中。
小葵觉得，最后应该是相亲相爱大团圆的结局，完全不是那样。
「郁星」并不会消失，实际上主角也未曾被改变，在电影的最后时刻，世界依然毁灭了。
所以说小葵没怎么看懂。
「喔喔，这个就是所谓的反套路吧？」
「是、是这样的吗？」
离开的路上，伊甄和小葵聊起电影，对小葵来说，只能勉强的附和着。
这部电影，有些太过文艺，小葵无法理解故事的内核。如此无趣的对话，一定会让伊甄感到枯燥吧，明明都想好当朋友，想到这，小葵就垂下了眉毛。
之间像蒙上一层灰，不知为何的一直互相沉默，一直到地铁站。
「不高兴吗？」
伊甄已经摘下了眼镜，在即将分离的一刻，她向小葵倾着身子，觉得应该要说些什么。
「诶？没、没有。」
「说谎。」
避开伊甄的眼神，保洁正在擦拭扶梯的扶手，这样的画面映入小葵的眼中。扶手会跟着扶梯的运作，不知疲倦的运作，只需要把蓝色的抹布放在上面，扶手上的灰尘就自然而然的被擦干净。
只不过是无意间的瞥见，小葵强迫自己把视线转向伊甄。
无言，从她认真的注视中感到了压力。
只是，小葵自己也说不上理由，刚才所想的或许是一个原因，这股情绪似乎在那之前就已经存在，如鲠在喉的感觉，更是加重了心情。
「好吧，那就先回去吧，拜拜。」
「拜拜...」
目送小葵离去的身影，伊甄转身离开。
她的家就在这里的不远处，繁华街道的高层公寓。
打开灯，趴在在白色的双人床上，屋子里单调的像是展出的商品房，除了褶皱的床单，看不出生活的痕迹，唯一能聚焦的地方，是角落的一个大型企鹅玩偶。
看着落地窗外的夜景，伊甄的心情也并不放松。
手机存着不少照片，竟然全是小葵，这都是伊甄偷拍的。
小葵睡着的时候，不经意的侧脸，还有假装自拍实际上拍的小葵，伊甄一点点存着。
今天拍了很多照片，这让伊甄很高兴，小葵突然情绪低落，让伊甄很苦恼。
是自己做错了什么吗，电影确实算不上有趣，果然得预先做更多准备。
「这样不行啊...」
不行啊，必须得有更多办法。
当伊甄想要与小葵聊天时，一个电话弹出来，本不想接通，不小心点到接通。
电话那边，是伊甄熟悉的声音，熟悉却很反感。
「喂...是小伊吗？你终于肯接我电话了...」
手机里传出的女声，如小动物濒死的哀鸣，楚楚可怜。伊甄的心已经冷下来，这样的告哀乞怜，引不起她一丝的怜悯。
「谢谢你愿意接我电话...你离开之后我一直在找你，到底是为什么...请告诉我，一定是我伤害到小伊你了吧，我知道我做错了很多，我都可以改，我想回到和小伊你一起的日子，求求你回来吧...」
「说完了吗？」
「还、还没——」
「不用再说了，我已经腻了，以后不要再给我打电话了。」
来自前女友的电话，伊甄无情的挂断了，突然发生的事情，让心情变得烦躁起来。
「有时候是会发生这种事情呢...」
过去的关系，总是捋不清，剪不断。
明明只是玩玩而已，为什么会这么认真呢？
从来没有永恒的事情，唯有痛苦的回忆能留下深刻的印记，正因为如此，所以要尽量的尝试更多的可能性啊。
在放脚的角落里，玩具企鹅不知疲倦的微笑着，毛绒的外表已经有一些干瘪，睁大的眼睛死死的盯着位于中心的伊甄。
如果可以的话，好想切换一个全新的面貌。
另一个自己，不一样的人际关系，自己已经为此做出很多努力，只为能有全新的体验。
拿起手机，看着小葵迷煳可爱的样子，这纯真无邪的脸，在她身边，总是漂浮着忧郁的柳絮。
她像是一颗未经雕琢的璞玉，却也散发着令周围注视的光芒，这样得天独厚的条件，实在是太过珍贵。
正是因为如此的珍贵，伊甄更加想要看到通过自己，让她露出悲伤痛苦的表情，烙下属于自己的印记。
光是在脑中想象这样的画面，体内便涌上一股久违的悸动，迫不及待的想要去做点什么。
☆与此同时，小葵打了个喷嚏。
小葵刚离开地铁口，想要回到家还有一段很长的路程。
玩了整整一天，对小葵来说，目前最大的感受，是腿又酸又痛。
最痛苦的体验，还是乘坐拥挤的地铁，长达一个半小时的时间里，数次的换乘，在快乐的逛街和温暖的家之间，如同两次高峰间的低谷。
如果能一直快乐下去就好了。
似乎从未有过这样的体验，身体上很累，一般心情也不会好，现在却还不错？
小葵嘴里哼着调子，拐了几个弯后离开了光鲜亮丽的街道。
所谓的城中村，其实就是细节上略微不同的贫民窟。
住在这里的人，大多是不够「幸运」的人。绿色的垃圾桶旁堆着小山般的垃圾，散发出来的臭气，似乎可以用肉眼看见，没有人会出钱来清理这里的街道，像小葵这样的路人，就只能小心翼翼的绕开。
到了这个点，天几乎完全黑了下来，白天躲起来的老鼠，此时也全然不怕行人，在黑暗之中肆意横行。偶尔能看见与车辙融为一体的老鼠，让人感叹生命的脆弱。
与活泼的老鼠相比，这条路上的人们十分的疲惫，一天十多个小时的工作，早就将所有的精力消磨殆尽，如同行尸走肉。
小葵将袋子抱紧怀中，里面装着伊甄为自己挑的衣服，跨过失去地砖的路面，常常会有这样的情况，一个个小坑就像是陷阱一样。
城中村有自己的学校，医院，便利店，与工作时看到的世界相比，就像是从另一面复刻的一般。
小葵工作时，能窥见对面的世界，不过说到底，那只不过是在服务那个世界的人而已。他们体验的生活才能算真正的生活吧，小葵挣扎着，不知道这个想法是否正确。
如果能搬到一个更好的地方住就好了...
「只要有钱就好了...」「有钱就能过上好日子了。」「明天要更努力的工作，攒更多的钱。」「好想睡觉，好想变有钱。」
周围沉默的人，所说的话混杂着，小葵的心声，也混进去了。
只要有钱就行了吗？对于这个问题，小葵只有迷茫。
熟悉的便利店出现时，小葵松了口气，终于到家了。
这个时间，岚树应该已经回家了，小葵想了一会，想起一件事情。
家里好像没有什么东西可以吃了，小葵本就没怎么准备过这些，除了床底下的泡面。
「岚树正在长身体，吃泡面是不是不太好？」
小葵将视线放向便利店，内心纠结着，本来是没打算再去买什么的，今天已经花了很多钱了。
「哼，我可是好心收留了她，吃一顿泡面怎么了。」
小葵狠下心，扭头向公寓走去。
仿佛有所感知到一般，岚树发来了一条消息。
「姑姑，今天出去玩的开心吗？天已经黑了，回来的时候要小心哦。」
算了...
最终，小葵还是转身走向便利店。
第二十二章：日常
「起床—起床啦—」
岚树不停地摇动着小葵，小葵还在死睡当中。刚开始还是小葵扮演这样的角色，没过多久小葵的本性便暴露出来，早起对于她来说实在太困难。
「再...再让我睡五分钟...」
「姑姑！」
「啊啊啊啊，就五分钟啊啊啊。」
「快点、起来——」岚树把被子掀开，拉着小葵的手臂，强行将她拉起来，「要迟到了！」
「姑姑，牙刷要放进嘴巴里才能刷牙。」
「哦...」
小葵半睁着眼，疲惫像是一块大石头，牢牢的压着。昨日的高强度运动带来的后遗症，此刻正不停地敲着门，宣告自己并未走远。小葵感觉，自己的身上没有一处不是痛的。
「嗯、我抹洗面奶了，抹好后要等一分钟哦。」
「诶——好麻烦哦。」
「姑姑不要偷懒，这么好的皮肤一定要好好保护。」
「这、这样的吗。」
脸上挤满了白色泡沫，岚树是先把洗面奶挤在自己手上，揉搓出泡沫再给小葵抹上。洗面奶带着岚树的体温，如同泡泡浴一样，非常的舒服，小葵感觉自己可以就这样继续睡着。
「好了吗~？」
「还差一点点。」
「好了~吗？」
「还不行。」
「那，让我再睡一会吧...」
「不要倒过来啊姑姑！」
「咕噜咕噜...」
折腾了一会，岚树无奈的扶着姑姑，真的有这么困吗？岚树不禁开始怀疑，晚上姑姑是不是偷偷摸摸的干了其他事情。
「真的有这么困吗？」
「感觉...大脑在颤抖...」
「好了好了，不要乱动，要冲水了。」
小葵乖巧的站在那里，岚树捧起清水准备为姑姑清洗泡沫。
在接触到凉水的一刹那，小葵一个激灵，思维像是被捆住的状态结束了，整个人终于清醒过来。
想到刚才自己的一系列行为，作为姑姑却像孩子一样，起床洗漱刷牙都让侄女照顾，小葵从脸颊红到了耳根。
太羞耻了，想要立刻把头埋进洗手槽里。
「好、好了，剩下的我自己可以来。」
「好吧，那我先去换衣服了。」
岚树离开洗浴间后，小葵狠狠地往脸上泼冷水，终于冷静下来。
刘海稍微有些打湿了，不过没关系。
将头发梳好后，小葵也离开了洗浴间。
岚树已经换好校服，想一个胖企鹅一样，摇摇晃晃的，小葵扑哧的笑出了声。
这么多年来，学校的校服似乎就没变过，小葵记忆中是如何，岚树穿的也是那样。抛弃了美观，跟运动服没什么区别，好看漂亮的校服，小葵小时也曾羡慕过，那几乎是专属于有着高昂学费的私立学校。
「姑姑不要笑啦，那我就先走了，不要忘记吃早饭。」
「好~拜拜~」
岚树开门离开，冷风短暂的灌了进来，吹在小葵身上，冷不丁的打了个哆嗦。
打开衣柜，衣服由岚树整理的相当整齐，小葵认真的思索着，想着该穿些什么。
「快要换季了啊，那稍微穿厚一点的衣服吧。」
坐地铁一个多小时后，小葵来到了「Absolute of Love」上班。
女仆长紫羽笙一如既往的早早到了岗，毫无表情的站在那里，就像是一尊雕像一样。
「早、早上好。」
走过去的时候，小葵向她打了声招呼，这是小葵这几天来一直坚持的行为，一步一步的慢慢靠近，或许就能把之间的距离缩减。
当然，小葵完全无法弄明白女仆长在想着什么，只是在按照自己的思路，脚踏实地的慢慢行动。
「嗯...」
情况似乎发生了微妙的变化，按照之前的情况，女仆长一般都会无视小葵的问候。而今天，虽然反应十分微弱，小葵确实从女仆长那里听到了微弱的回应。
于是小葵并没有立刻离开，内心稍微有些高兴的她，凑到了紫羽笙旁边。
「诶？值班店长刚才有说什么吗？」
女仆长这个称呼，是大家私底下用来指代紫羽笙，值班店长才是她真正的职位。而田伊甄也是这个职位，只是在小葵和大多数人看来，伊甄在敬业程度上完全比不上紫羽笙，所以只有紫羽笙被私底下叫做女仆长。
「我什么都没有说，快去换衣服！」
紫羽笙皱着眉头，对小葵露出嫌恶的表情，让小葵感觉有些受伤。
看来做的太过火，为了避免进一步激怒紫羽笙，小葵灰溜溜的逃进更衣室。
换好衣服，小葵打了一个哈欠。
今天大概也是打杂工...对于「Absolute of Love」来说，真正能够代表这家店的，是像紫羽笙和田伊甄这样，活跃在顾客前的存在。她们的独特魅力，才是这家店能够长久吸引顾客的原因。
而其他员工，除去像糕点师这样比较有技术含量的职位，剩下的人对于这家店来说，似乎就过于庸常。像小葵这样的打杂工，也并不是没有其他人在做，一般来说，只有无法胜任「女仆」角色，才会被打发到这里。
而小葵因为不会的太多，所以暂时在做这个，女仆长每隔一天会抽出时间来指导小葵，小葵觉得自己应该很快就能去前台。
倒不是小葵期待这样，她完全不知道自己有没有能力穿着这样，去应付形形色色的各种顾客。只是两者之间工资实在是差太多了，如果只是在后勤打杂，小葵不知道下个月自己和岚树还能不能活下去。
不过还有没有下个月，也还是个未知数。
「喂，后厨那边缺个人打下手，赶快过去。」
小葵揉了揉眼睛，立马动身离开，这几天来她已经有些习惯这样，几乎所有人都对自己呼之即来挥之即去。
好不容易忙完，小葵找了个没人的地方，有一张椅子，想要休息一下。
「那边的，别坐着了，去搬一下明天要用的食材。」
「好—」
刚刚坐下，就又要站起来。离开前小葵往后瞥了一眼。
[这个家伙，自己马上就坐下了，就是单纯的想把我支开好自己偷懒吧！]
算了，小葵大人有大量，不与小人计较。
只是搬东西这活，小葵真的很不擅长，爬个两三层就会气喘吁吁，更别说搬重物了。
叹了口气，小葵只能打起精神，毕竟这就是工作，抱怨大概率是没用的。
捏了一下发酸的腰间，拍了一下僵硬的脸颊，小葵继续前去工作。
第二十三章：创口贴
「好累啊...」
小葵费劲的搬动着一个大纸箱，不知道里面装着什么，感觉光是托起来就已经耗费全部力气，也许只是小葵太废柴了。
「啊，搬不动了。」
小葵自暴自弃的松开手，箱子沉重的落在地上，幸好里面没有易碎品，如果是易碎品，小葵绝对要掏不少钱。
小葵蹲在地上，无聊的打量着地面的纹理，搬不搬东西无所谓，还是先找机会偷懒吧。
「需要帮忙吗？」
小葵抬起头，是一个挺眼熟的普通少女，同样穿着店里的女仆制服，跟小葵一样是打杂的。就是名字...小葵实在想不起来了。
「啊，谢谢...」小葵点点头，既然有人好心帮自己干活，那怎么能拒绝呢？
不知道名字的少女，轻而易举的就用双手托起箱子，轻松的让小葵不敢相信，看来确实是小葵太孱弱了。
「我记得，你叫岚葵是吧？」
「嗯，是的。」
小葵感觉有些难为情，第一天来的时候，确实跟其他人打过招呼，对方记住了自己的名字，自己却没有记住对方的名字。
小葵跟在少女身后，两人随意的说着闲话。
「刘阿姨实在是太坏了，天天指示你去干活，明明她根本没有这个权力，我当初也被」
「是、是啊...」
刘阿姨是谁？小葵想了一下，应该是那个天天压力自己的老员工。嗯，确实挺讨厌的。
不过也没什么办法，毕竟自己是新来的，小葵也想不出什么办法，能让自己更强势一些。
「下次她让你去干活，小葵你直接去拒绝就好了。」
「可以这样吗？」
「对呀，就是得这样，要果决的拒绝，不然她会变本加厉的。」
要是能做到就好了，小葵只期望能早点去前台工作，从距离上远离就好了。
「都是同事，帮忙做点活也没什么吧。」
小葵羞于承认自己无法拒绝无理的要求，只好露出笑容。用自己很大度，不会去计较这些，这样的借口去掩饰。
「那你人好过头了。」
「诶嘿嘿。」
感觉接下来要被说教，小葵加快了步伐，打算在下一个路口甩开她。
「诶诶，别走那么快嘛~」
对了，她叫什么来着，刚才好像说过，小葵又忘了。
算了，无所谓了。
小葵埋头向前走，刚转过拐角，眼前的视野，霎时间全黑了。
「痛痛痛...」
像是撞到了一堵墙一样，小葵摔倒在地上，双手撑在地上，手心似乎磨破了皮，非常痛。
是谁啊...
小葵伤心的看着手掌，大概是手腕的连接处，擦破了皮。
小葵眼睛里噙着泪珠，抬起头想看看是谁害自己受伤。
黑色的乐福鞋反射着光，洁白修长的白丝袜，还有褶皱的裙边，以及非常可怜的胸口，撞上去跟撞墙一样，或许还没有小葵的有起伏。
有点熟悉...
尤其是垂在两旁的头发，小葵绝对无法忘记。
女、女仆长。
捂住嘴，小葵差点把心里想的说出口了。
「没事吧。」
「呃，没事。」
握住紫羽笙伸出的手，小葵从地上站起来。
「嘶...」
手上的擦伤，在与女仆长接触后，还是很疼。
「你、你受伤了。」
也许是错觉，小葵感觉女仆长似乎有些动摇。
「都是因为我...」紫羽笙低着头，看不到被刘海遮住的眼睛，小葵无法判断她现在的情绪，被女仆长不由分说的抓住了手腕，「跟我过来。」
「诶、等一下...」
小葵被女仆长强行带走后，双手提着纸箱的同事走了过来。
看着空无一人的走廊，她疑惑的歪着头。
「人呢？走这么快。」
紫羽笙把小葵带进了店长室，「你先在这里坐着」，让小葵坐在椅子上，自己去翻柜子去了。
小葵好奇的转着脑袋打量起四周，上次来这里还是因为面试，面试时太过紧张，压根没心思去观察环境。
紫羽笙从一堆乱七八糟的文件里，抽出一个急救箱，从中拿出酒精和棉球。
「先、先消毒一下。」
「用不着吧...」
小葵怯生生的盯着紫羽笙，紫羽笙也像是想把视线推回去一样，用很强硬又让人感觉毫无感情的视线回应。
「我知道了。」小葵低下了头，放弃了自己的想法。
紫羽笙蹲在小葵面前，拿起小葵放在双膝之间的手，将袖口撸起，仔细的端详伤口。
距离实在是太近了！
女仆长的视线，让小葵感觉心痒痒的，瞧见她认真的样子，还有感受到手指间温柔的摩挲，让小葵感觉自己正在急速升温。
只是对方却好像丝毫没有受到影响，让小葵感觉很不甘心。
想要掩饰这种尴尬的情绪，小葵拿出手机，假装自己还有事情做，实际上在随意的浏览信息。
（爆料：HG战队决定下放SOMEONE，SOMEONE：尊重俱乐部的选择，打算就此退役。）
看到这个消息，小葵先是震惊，然后是艰难的接受。
SOMEONE的下放，是所有人都预料到的事情，只是小葵没想到，这个消息竟然来的这么快。现在也并不是个好时机，小葵记得很快又有一个大型赛事开始，HG在这么短的时间里又能找谁替换SOMEONE呢？
在这个游戏的职业比赛当中，作为队长的指挥如同队伍的灵魂，SOMEONE虽然个人能力下滑严重，可小葵实在想不到亚太还有谁能平替SOMEONE的指挥。
这么仓促的决定，实在让人无法理解。
算了，这些也不是自己要考虑的事情。
小葵有些感慨，SOMEONE作为职业选手，也算得上一个传奇了，如今却是这样的一个结局。让感觉唏嘘，也让人感叹一个时代的结束。
好痛...
小葵猛的抬起头，女仆长正在清洁伤口，抬起头的小葵刚好和女仆长的视线撞上了，紫羽笙的眼角拉了下来，似乎有些不高兴。
在清洁好伤口后，紫羽笙拿出创口贴，兢兢业业贴在伤口上。
「好了！」
「谢谢...好了吗？」
女仆长还在握着手，小葵迅速地抽开手，女仆长失望的垂下眼帘。
总感觉氛围越发奇怪了，尤其是自己坐着，女仆长蹲在前面，好像从一开始裙底就被一览无余了。
小葵立刻站了起来，「那我先去工作了！」离开了店长室。
留下紫羽笙留在原地，默默地收拾酒精和棉球。
