简介
这是以b站作者不更文所写的作品「吞噬深渊之影」影片进行改编，不过本人是个写作渣渣，希望有看过不更文大大影片的各位不要鞭得太大力。
b站吞噬深渊之影的网址:https://www.bilibili.com/video/av83051231/
第一章:登船 
「前往里奥格兰港的轮船已经到达，请各位旅客尽快上船。」穿著蓝白色制服的船员朝著港口大喊。
听到自己要搭乘的轮船到达，我连忙把手中的巧克力蛋糕吃完，拉起旅行箱朝著港口走去。
走到船票上指定的港口后，停在眼前的是一艘巨大的豪华邮轮，让我多看了几眼船票心中浮出 「哇～好大，真的是这艘船吗？」的想法。
不过把船票交给工作人员后，对方也让我上船，应该是没有走错。
不得不说，真不愧是豪华邮轮，光是走廊上的高级红绒地毯加上旁边挂著一些小有名气的挂画，就知道整艘船价值不菲。
船上还有游泳池、赌场、健身房等各种娱乐设施，不过最重要的还是休息用的客房。
我照著钥匙走到了暂时休息用的客房，照资料上看，大约深夜就会到里奥格兰港。
把行李放下后，赶紧打电话给这次帮忙出钱的人。
「葛雷！你怎么订这种邮轮，我不是说一般的船就可以了。」
「呵呵，这个语气是小亚吧。不用担心，花的钱没有你想像的多，毕竟丹尼以前也帮了我很多忙，这只是小钱不用担心，你就散散心吧！如果静不下来的话你可以去参加格罗瑞伯爵的委托。不过要小心安全欧。」
「蛤?什么委托?」
「小亚你没在看报纸吗？反正就是找古迹，有十三亿的赏金，所以那里的人应该很多，在当地要小心扒手。啊，有人来祷告了，之后再联络吧！再见！」
「蛤?」
还来不及多说，手机屏幕上已经显示通话结束。
「唉……尼菈你觉得这次出来旅行是正确的吗。」
我看著窗外那在阳光下闪闪发亮的海洋，开始说话。
在别人眼中我应该是一个疯子，在自言自语，不过事实上，也没错，毕竟双重人格也算是精神病的一种。
「我觉得没关系啊，反正我们已经被医学院退学了，现在多的是时间，旅行休息一下也没问题。」
在脑中突然响起这个声音，也就是另一个人格尼菈。
「……好吧。」
「呐！虽然只有半天的时间，我们去赌场玩玩吧！」
「不要，我又不会赌博。」
「没关系，我教你！」
正想要反驳回去的时候，突然脑部一阵疼痛，下一秒虽然还看得到四周，但已经感觉不到自己的身体。
「噢！这么巧轮到我操纵身体了。」
「欸！等等，尼菈拜托你不要去赌场，去其他地方不是也不错吗？」
「我～不～要，尼亚你就趁著这次好好学习吧。」
尼菈一说完就背起随身背包，不理会我的叫声，朝著赌场的方向出发。
………………
「哈哈哈！尼亚你看到我的实力了吧。」
「虽然不想承认，但你的运气真好，把五千赌成五万我还是第一次看到。」
尼菈脸上笑容满面，开始跟尼亚炫耀，不过这行为在旁人眼中就像自言自语，让路过的乘客用奇怪的眼神望向她。
「不过晚餐时间好像快到了，尼菈，先回房间一下我要准备一些随身物品。」
「好啊，不过我们可能还有一些事情要解决。」
尼菈说完看到了走廊上的玻璃镜子，挂在走廊是为了预防有人有幽闭恐惧症，而尼菈装作在整理头发，事实上透过镜子的反射，看著后方的转角处一个鬼鬼祟祟的人。
「唉?我们被跟踪了？是刚刚赢太多钱了吗？尼菈，现在身体是你在控制，想想办法吧。」
「行啊。」
尼菈简短的回了一句，同时开始翻随身包，不久找出了一个巴掌大小的老旧的皮革包，打开后是一组简单的紧急手术用具，从里面抽出了一把全新的手术刀藏到袖子里。
收好皮革包后，尼菈继续装作若无其事的往下一个转角走去，然而在确认走廊刚好没有其他路人后，一弯过转角，她迅速的蹲下，准备守株待兔。
不久，眼前突然出现一双黑色的鞋子，尼菈顺著对方的裤管看上去，是一名穿著全身黑的少女，戴着宽松的围巾，长得很漂亮但是过长的浏海遮住了额头。
「欸?人……」
少女还来不及说完，一把闪亮的手术刀已经抵在腹部。
「哎呀哎呀～姐姐你看起来有事要找我呢？」
尼菈从地上缓缓的站起来，发现对方跟自己的身高差不多，同时手术刀还是继续抵住对方的腹部。
「那……那个，我只是……」
「一个普通人?你该不会要这么说吧?哈！小偷小姐，一个普通人竟然跟著我一路走到靠近底部的机房，这附近可没有任何客房或娱乐器具，所以一般人是不会到这里的，有什么错吗？从赌场就跟著我的小～偷～小～姐。」
听完尼菈的这一串询问，不止对方，连在体内的尼亚都吓了一跳，毕竟一路上都没发现有人跟踪，如果没有尼菈，估计被偷了都不知道。
「好吧！没错，我就是一名小偷，那你现在要怎么做呢？把我抓起来交给警方还是直接捅我一刀?」
听到对方的话，尼菈笑了出来，也把手中的手术刀移开。
「哈！这个嘛……事实上我完全没有理由要抓你或杀你，毕竟你目前是作案未遂，所以抓了你也没用。」
少女听完似乎松了一口气，然而下一秒脸上出现了慌张的表情，在尼菈还没反应过来之前，已经被少女抓住手腕，往楼梯开始跑。
「欸?怎么了?」
「你往后看就知道了！」
尼菈充满疑惑向后看去，一名穿著警察制服的男子，正从走廊尾部跑向两人。
「估计是刚刚我偷的人去通报了，如果被抓到就完蛋了。」
「蛤?那我为什么要跟著跑?」
「那里好歹是禁止进入，你被抓到也吃不消的。现在我们分开在这里跑比较不好被抓，再见。」
少女没有再多说，松开手就往另一个方向的走廊跑走，马上就消失在走廊底端。
「真是一个奇怪的人。」
听到体内的尼亚这样说，尼菈也点头附和。
「等等！尼菈，你赶快检查钱包。」
「怎么了，啊！」
尼菈虽然有点疑惑，还是照著尼亚说的话摸了摸口袋，然而原本钱包的位置已经空空如也，只剩一张纸条。
「你的钱包就先交给我保管了，by:最优秀的飞贼。」
尼菈看著这行字，感觉头上好像冒出一个「井」字，下一秒用双手把纸条用力揉成一团，甩到地上狠狠的踩下。
「下次见到你就死定了！！！」
第二章:开始转动的命运齿轮 
「对不起，尼亚，都是我没注意好，钱包才会被偷走。」
「不用太担心，反正那个钱包原本就没有多少钱，不过为了预防刚刚那个小偷找到我们的房间，还是把行李箱里面的简便医疗包拿出来把，还有行李箱夹层我有藏一些备用纸钞跟信用卡，就先拿出来吧。」
回到客房后，又经历了一次人格转换，身体的控制权变回了尼亚。
尼亚开始快速的把一些比较值钱的物品装好放进后背包，毕竟一个小偷是不会去偷同一个人两次，所以与其放在房间，随身带著说不定还比较安全。
「好了，尼菈不要太沮丧，被偷不是你的错，我们去餐厅好好吃一顿。」
「可是……好吧。」
听到尼菈同意，尼亚哼著轻快的曲调，朝著餐厅出发。
可能是刚好碰上用餐的巅峰时段，餐厅里面已经找不到座位，在服务人员的帮助下，来到了餐厅的角落，刚好有一个四人座位只坐了两女一男。
「非常抱歉，各位客人，因为位置有点不够，请问可以跟这位并桌吗？」
服务人员用抱歉的语气跟座位上的三人解释，而座位上三人只是点头并没有多说什么。
在尼亚装满了整盘的蛋糕跟点心回去坐下之后，看著三人，桌上顿时围绕著尴尬的氛围。
看著沉重的气氛，尼亚鼓起勇气开口。
「刚刚不好意思打扰你们用餐了，请问你们是一家人还是跟团出来的吗？」
「不是，我是来独自一人。」
「……」
「同样。」
顿时桌上的气氛再度尴尬起来，尼亚现在恨不得挖个洞把自己埋起来，不过脑中突然闪过格雷跟自己讲过的一句话。
「这样啊，那各位都是去参加「委托」的人吗？」
尼亚一说出口，三个人顿时停下了动作，虽然仅仅只有一瞬间还是被尼亚看的一清二楚。
尼亚露出一抹微笑，继续说道。
「看来大家的想法都一样呢，我有一个小提议，毕竟大家都是一个人，不如我们来组队怎么样?听说最近那里很多奇怪的事情，人多才比较安全嘛！我叫尼亚·狄更斯，算是一个合格的医生，请多指教。」
众人看著尼亚这一番话，低头沉思了一下，随后其中一个穿著棕色夹克的紫色长发少女率先抬头看著尼亚。
「你说的很对，我是左久间未央，平常叫我未央就好，是个猎人，请多指教。」
可能是听到未央同意，坐在旁边金发碧眼的少女也跟著说道。
「我叫塔丽萨拉里克，叫我拉里克就好，职业是退休佣兵。」
尼亚望向最后的那一个男人，他皮肤黝黑，身材粗犷，下巴还留著一些胡渣，对方可能是不好意思，过了一下才开口。（毕竟尼亚还是个美少女APP:80）
「我是焰玖，是个旅行家。」
在尼亚的破冰下，三人终于开始聊天，讨论之后如果拿到十三亿要先做什么。
这时，餐厅最前方的表演台上站了一个穿著西装的男人，旁边的广播也跟著响起。
「各位旅客，这艘前往巴西里奥格兰港的船就快要抵达目的地，而我们的董事长为这艘船举办了一个抽奖活动，中奖者可以拿到这把纯金打造的金制匕首，还有Uru的特别点歌。」
听到西装男说完，台下纷纷响起大量的掌声。
西装男弹了一声响指，舞台上的大型电视出现不停变换的数字，最后停在了六十六号。
「轰隆！」
然而一道伴随著巨大雷声的闪电突然出现，顿时照亮了整个餐厅。
还没有人反应过来时，电视萤幕上的数字已经变成了二百三十三号。
「哎呀！这种情况我还是第一次遇到呢！那么请六十六号跟二百三十三号一起上台吧，没被抽到的观众也不用担心我们还有参加奖会发给大家。」
「「这里！」」
尼亚正看著手中的号码牌时，未央跟焰玖同时站起身，他们手上的号码牌正是中奖号码。
由于纯金匕首只有一把，交给焰玖之后，主办方又拿出一个由数个锥形组成的彩色宝石给未央。
看到彩色宝石出现，尼亚可以看到不少人露出羡慕嫉妒的眼神看著未央。
坐在旁边的拉里克一言不说，站起来朝著舞台的方向走去。
「我好像看到拉里克眼中出现贪婪的光芒跟她组队好像不妙，尼菈，你要小心点。」
尼亚向体内的尼菈说道，只听到对方闹脾气的回答
「我知道啦！我不会再犯同样的错了！」
此时，台上的Uru也开始表演焰玖点的歌曲。
「漂う宇宙(そら)のどこか远く
祈り通ずる惑星(ほし)があるとしたら
仆らはそこへ向かうだろうか
……」（请去听「铁血孤儿－Freesia」）
尼亚盯著行动怪异的拉里克，然而在Uru唱到主歌一瞬间，拉里克突然左脚拌右脚，直接摔在了一坨番茄酱上，同时向前伸出左手食指，番茄酱顺著食指向前流下。
众人看到拉里克摆出这幅姿势，有不少人开始偷笑，也有人开始流泪，甚至发出「团长你在做甚么。」的呼喊声。
「原来只是个蠢蛋，不用担心未央的安全了。」
尼亚看著眼前的名场面，在心中对拉里克已经有大略的评价。
此时一道紫色的闪电落在船只的不远处，引起尼亚的注意，望向窗外时才发现已经下起暴雨，漆黑的天空夹杂著大量的紫色闪电，硕大的雨滴仿佛无数子弹击打在玻璃上。
「轰隆。」
突然一声巨响传来，与刚刚巨大的雷声不同，这次是一种金属经过剧烈碰撞所产生的巨响。
在所有人还没反应过来之前，整艘船开始剧烈摇晃起来，天花板上的吊灯开始晃动发出「叽嘎叽嘎」的刺耳声响，餐桌上无数的餐盘滑落到地上发出破碎的声响。
「啊啊啊啊！」
在这混乱的情况下，所有乘客发出了惊恐的尖叫声，开始四处逃窜但剧烈摇晃下的船只根本不可能让人站稳，众人只能像砂砾般被甩向墙壁。
所幸尼亚刚好坐在位置上吃蛋糕，在船身摇晃的一瞬间她下意识的抓住了桌子，才免于被甩向墙壁的命运。
这时候无论是谁就算再怎么蠢也了解了发生什么事。
「船触礁了！」
在数分钟过后，船终于停下摇晃，然而紧随其后的是脚下的地面开始发出悉数的响声，暗示著船只的命运。
尼亚此时重新站稳脚步，扫视了整个餐厅，发现只有少数人重新站了起来，更多的是被破碎的餐具割伤而倒在地上哀嚎的身躯，不少吊灯已经失去了光亮，让地板上杂乱的鲜血格外显眼。
尼亚此时露出一抹微笑，通红的双眼中出现闪烁的光芒。
「好漂亮……」
「尼亚，赶快跑吧！甲板应该会有救生艇。」
听到尼菈在体内慌张的声音，尼亚才回过神，朝著逃生门的方向前进，但双眼仍盯著地上的血迹肉块。
「喂！你没事吧！」
未央的声音突然从旁边传来，尼亚才移开视线，看向未央跟焰玖等人。
「没事，现在船要翻了，甲板上应该有救生艇之类的东西，赶快走吧！」
众人点头附和，然而逃生门早就挤满了人，当尼亚等人出来的时候，后方只跟著一个穿紫袍的大叔跟一个金发蓝眼的萝莉女仆。
此时已经有大量的雨水从墙壁渗出流向船身倾斜的那方，整条走廊就像游乐园里的滑水道，所幸在不远处可以看到船员在指挥客人们游过被海水灌入的走廊。
「你们几个赶快跟著过去，那边的门就要被淹没了。」
由于船身已经开始大量倾斜，走廊另一端的门只露出最上方门框。
在尼亚思考到底有没有其他方法时，原本跟在后方的萝莉女仆向那名船员问道。
「那请问一下，你们有没有员工用的出口。」
而那个船员宁了一下眉头。
「有的，就在左边走廊数过去第三间，那里有个爬梯。」
站在边上的未央一听到船员这么说，直接冲上去揪起船员的衣领。
「马的！你们怎么不让一些人从那个方向逃生，反而让他们拼上性命游到另一边。」
「不是的……那里的门真的很小刚刚那么多人是绝对过不去，我们这些船员也要给自己留一条活路啊！」
那名船员直接挣脱开未央的手，钻入他说的房间。
未央狠狠的打向一旁的墙壁来泄愤，而焰玖已经率先走向员工出口。
「救命！」
在众人准备离开时，一道求救声音传来，一个小女孩在淹水的走廊中间努力抓著门框，正在大声的呼救。
正当尼亚想要跳下去救人时，拉里克已经跳入水中游向小女孩，然而可能是水淹的太高，拉里克一个没站稳直接沉入水中。
下一秒就在小女孩身旁浮起来，抓住小女孩后由于增加重量，拉里克也游不回来，只能紧紧抓住门框。
尼亚连忙望向四周，发现附近有一个红色的消防箱，打开后，从里面拉出消防水带。
「嗤，不知道够不够长，只能看他努力。」
尼亚开始助跑，用一个标准的投掷姿势把消防水带丢向拉里克，  然而水带在空中拉直之后迅速落下，掉落在拉里克前方一公尺处。
拉里克则用自己的身体给小女孩当踏板，让女孩伸手去抓住水带，自己则用力往墙壁一蹬在千钧一发之际抓住水带。
这时紫袍大叔跟未央已经抓紧抓起水带，仅靠两人就把拉里克拖到还没严重淹水的走廊。
尼亚看拉里克没事，先一步迅速的朝逃生梯跑去，此时水已经淹到膝盖，估计不久整艘船就会沉入海底。
爬上逃生梯后，到达了一间小仓库，四周堆满了杂物从舱门看出去可以看到外头风雨交加，甲板上许多人来来回回的奔跑著。
尼亚看向底下的五人。
「喂！你们快点上来。」
在焰玖跟尼亚的帮助下其余的人终于离开淹水的船舱。
「尼亚，刚刚真的很谢谢你，不然我们可能会淹死在那里。我先带她出去找她妈妈了。」
拉里克的手还被小女孩紧紧抓住，女孩脸上还有不少泪痕。
再道谢完后，拉里克就带著女孩走出舱门。
「没想到那个佣兵小姐还是有助人的一面呢。」
「嘛，这下子我也对他改观了。」
尼亚向尼菈说道，同时站起身拍了拍衣服上的灰尘，顺手把地上的未央跟萝莉女仆拉起，而焰玖及紫袍大叔则自己起身。
「感谢您出手帮忙救了小女孩，神会祝福你的。」
紫袍大叔握著胸前的十字架，为尼亚祝福。
「不会，不过我们赶快出去吧，虽然救生艇应该没了，去碰碰运气吧。」
然而尼亚一行人才走到甲板中间，整艘船再度传出剧烈的声响，随著海水的推移，轮船彻底滑开了暗礁，整艘船迅速的往一侧翻开。
很快的轮船完全翻覆，尼亚被巨大的甲板拍到海面下，顿时冰冷海水毫不留情的往口腔灌入，痛苦使她剧烈的挣扎，随著入侵的海水增加，意识也逐渐变的模糊……
尼菈(头上浮出#字):作者给我过来，我保证不打死你!
(作者) 渊酱:哈哈哈，你们俩好可怜，出去旅游就被偷钱还翻船，这就是当主角必须经历的意外事件吧!
尼亚(面无表情):……当主角一定要这么命苦吗?
尼菈:过来!(跑向作者)
渊酱:哈哈哈!在我的世界你是抓不到我的!roll.逃跑:96/100(大失败)
渊酱:……
尼菈:哈哈哈!作者你也有今天啊!
渊酱:阿阿啊!拜托不要打脸!(发出吐血的声音)
尼亚:…… 那接下来的画面不方便描述，谢谢大家看到这里。886
第三章:遭遇袭击 
「刷～刷～」
海浪击打在沙滩上的声音逐渐清晰，尼亚动了两下眼皮，睁开双眼后刺眼的白光让她再度闭上眼睛，随著瞳孔的缩放，双眼的对焦终于完成，再度仰入眼帘的是蔚蓝的天空。
「我还活著?」
尼亚保持著这个疑问用手拉了一下脸颊，传来疼痛感证明自己并不是在作梦，而且身体还是由自己在控制。
「这还真的是奇迹呢，尼菈没有反应大概是睡著了，先不要叫醒他好了。」
从沙滩上站起后，发现整片沙滩上包含自己只有五个人，焰玖、紫袍大叔、拉里克及萝莉女仆已经起身，同样在观望四周，而未央全身上下缠满海草，还倒在沙滩上昏迷不醒。
迅速走到未央旁边，尼亚赶紧打开后背包，虽然一边的背带已经断裂，但极佳的防水性能让背包中的东西几乎没有任何进水。
确认未央还有微弱的呼吸跟心跳，尼亚用锋利的手术刀把大部分的海草割断。
「哎呀～好想把她割开，她的内脏一定很美吧……。」
尼亚看著眼前的未央开始冒出这种想法，马上意识到自己在想什么之后，赶紧摇头试图让自己冷静。
这时候其余四人已经围绕在未央旁边。
「这位小姐请问你会急救吗？」
紫袍大叔向尼亚询问，同时引来了另外三人的注视。
「会一点。」
尼亚简短的说完，迅速的清理干净未央嘴里的泥沙跟水草，同时让她抬高下巴使呼吸道通畅，简单的用手指点了几下推测呼吸道还有一些积水，索性直接开始人工呼吸，在海水泡沫涌出时，用手帕赶紧擦拭，并开始CPR。
这一系列动作只花不到半分钟，动作行云流水，不久一些海水从口腔涌起，未央也发出剧烈咳嗽，把海水吐出来，之后在尼亚的帮助下把最后一点海水吐了出来。
「咳咳咳！谢谢你。」
「不会，不过那个那一个小姐需要帮忙吗?我看妳头上的伤势虽然不严重，还治疗是比较好。」
尼亚指向那个萝莉女仆，她头上有一道不浅的擦伤，估计是在海里时撞伤。
「不用了，我自己会一点治疗。」
女仆说完，下意识的准备用手触摸伤口，马上就被尼亚抓住手腕。
「欸?」
「不要用手触碰伤口，你现在手上都是泥沙，会感染的。」
尼亚松手后，从随身携带的简便医疗包拿出生理食盐水，把手冲干净后，顺便帮对方消毒伤口，涂上一层透明的药膏后，用纱布跟透气绷带隔绝外部细菌。
「呼，这样就好了，可惜我带的药已经进水，如果发炎的话记得处理，不然会留下疤痕的。」
「谢谢，我叫洛璃，洛璃.齐贝林。是专业的女仆，需要任何帮忙都可以找我喔。」
尼亚看著眼前这个比自己还要娇小的洛璃心中浮出许多疑问，不过并没有多问。
「我叫尼亚.狄更斯，算是半个医生，请多指教。请问这位大叔叫什么，可以介绍吗？」
转头看向那位紫袍大叔，只见那位大叔撇过头，视线完全不看向尼亚。
「我叫埃内斯.强森，是个神父。还有我建议你先把衣服弄干。」
听到神父的话，包适尼亚在场的女性都看向自己的衣服，湿透的白色上衣紧贴著雪白的的皮肤，里面穿著的小可爱一览无遗。
「喂～！我发现附近有一个……噗！」
刚刚尼亚在治疗洛璃时，去查看四周的焰玖才刚回来，还没说完就被未央一拳打飞在远处的沙滩上。
在神父把焰玖抬到沙滩的另一端背对著在场的女性后，尼亚她们也纷纷脱下衣服开始拧干。
「欸?你手臂上的伤是怎么了?」
尼亚正用力的拧干衣服，几乎赤裸的上半身让未央清楚的看到略微惨白的皮肤上有密密麻麻的伤疤，有些估计已经过了很久，然而也有不少是新的伤痕。
长期在生死关头狩猎的未央判断应该是被利器所伤，从背部几乎没有疤痕看来十之八九是自残。
「……不是什么大事啦，倒是妳身上那些疤痕是被野兽攻击造成的吧，是什么动物啊。」
尼亚明显停顿了一下，并没有回答只是巧妙的转移焦点。
未央知道尼亚在刻意回避，但也没必要多问，开始像展示战绩般介绍那些伤痕的由来。
「你说这些啊，其实是在埋伏猎物时被一只毒蛇咬伤，情急之下用刀子划开把毒液吸出来时留下的，还有……」
不久之后，众人再度穿上略微冰凉的上衣，至少不会再透出底下皮肤。
把神父跟焰玖叫回来后，焰玖摸著红肿的脸庞开始说刚刚的发现。
「我发现丘陵的另一边就是里奥格兰德港，走路的话大概要花三个小时，现在才早上九点，时间还满充裕的，各位还可以再检查一下行李。」
暂时解散之后尼亚也开始检查随身背包里的物资，由于当初去吃晚餐时把轻便医疗用具跟一些重要的金钱都带出来，所以并没有太大的损失。
「啊啊！尼亚，我们还活著吗？这里是哪里?」
尼菈的叫声突然响起，早已习惯的尼亚从背包抽出两条黑色的臂环，上面的每个皮革袋都插著一把金属色的手术刀。
「你醒啦，放心我们还没死，这里是一座沙滩大概是被海浪带过来的。」
尼亚在把刚刚发生的所有事情都讲给尼菈听，同时把臂环固定好在手臂两侧，顺手打开手机意外的发现还能使用。
「等等，所以说你身上那些疤痕都被看到了?」
「对啊。」
「这不是对不对的问题，这下子我们一定又被当成怪人了。」
「这样吗？我觉得这个琴声不错听。」
尼亚突然讲出这句八竿子不相干的话，尼菈知道这是她的坏毛病，也不再计较，看向不远处正弹奏轻柔音乐的洛璃。
此时可爱非凡的洛璃拿著竖琴弹奏，宛如天使下凡，吸引了尼亚的注意。
确认众人都准备完成后，由焰玖带头开始进入了丘陵。
这座丘陵并不高，不过四周的大树几乎遮蔽住了太阳，只有些许阳光从树叶间穿透，安静的四周给人一种幽静诡异的感觉。
然而就在前进时，尼亚一个失神直接从神父的后背撞了下去。
「呜……怎么了，突然停下来。」
神父并没有多说，只是微微咪起眼睛盯著不远处的草丛。
顺著神父的视线看过去，那个草丛附近隐约有个影子在晃动，如果不仔细观察是不会发现的。
对方貌似知道行踪已经暴露了，干脆从草丛跳出来。
一共有四个人影，他们身躯瘦小，弓曲著身体，由于光线不足看不清楚对方的脸部。
此时除了尼亚之外的其他人已经摆出防备姿势，这时，未央的脸突然黑了一半，缓缓开口。
「各位……我带的复合弓……刚刚忘记组装了……」
「……」
所有人转头用「你在开玩笑吗?」的表情看向未央。
「抱歉！」
未央道歉的同时手上开始飞快的组装弓身的零件，估计还要一下子才能完成。
这时焰玖拿出一把格洛克17朝空中开了一枪，试图驱散对方。
「碰！」
这声巨大的枪响在宁静的森林中格外明显，然而对方貌似把这枪声当成开战的讯号，抬头发出一声尖锐的长啸后，一起冲向众人。
距离牠们最近的拉里克早已摆好军用格斗术的姿势，在第一只人型生物高高跳起即将扑向她时，拉里克一个下蹲，用一记上钩拳击中对方的下巴，让牠失去平衡向后倒地。
另外三只人形生物并不打算去帮助同伴，分别冲向焰玖、未央跟尼亚。
由于刚刚对天鸣枪，焰玖还来不及瞄准冲向自己的生物，对方的爪子已经刺向腹部，只见爪子狠狠的穿过腹部，抽出时拉出了一道血淋淋的口子。
这时的未央还蹲在地上组装武器，毫无防备的情况下，生物伸出长长的爪子刺向未央。
然而神父突然从旁边窜出，抓住对方的手臂后一个过肩摔，来不及反应的生物用头部狠狠的著地，颈部发出骨头断裂的声音，全身就瘫软在地上不再有动作。
事情发生得太突然，等尼亚反应过来时，人型生物已经高高跳起扑向自己。
虽然尼亚跟尼菈是共用一俱身体，但反应速度却是不同的，而尼亚最不擅长的就是近距离搏斗。
一股突如其来的重量直接压上身体，尼亚只能顺著惯性向后倒地，后脑杓著地的疼痛感袭来，让尼亚发出一声娇喝。
对方乘胜追击，跨在尼亚上方，举起锋利的爪子准备挥下。
「踹他胯下！」
尼菈的声音传来，尼亚瞬间抬起膝盖朝对方的胯下撞去。
只见对方身躯一震，双手瞬间摀住受到撞击的地方，尼亚当然不会放过这个机会，抽出手术刀朝著人型生物的脸部刺下。
紫色的血液喷洒在尼亚身上，对方因为剧烈的疼痛发出一声刺耳的尖叫声，这时又有两把飞刀从旁边插入，使人型生物往另一旁倒下。
尼亚迅速的站起身，朝著刚刚插入对方脸部的手术刀用力踩下，连带著握柄，整把手术刀没入对方脸中，对方原本痉挛的身躯马上没了动静。
「你没事吧！」
尼菈的声音传来，尼亚只有点了点头，她的双手还在微微颤抖。
这时候，一双白皙的手掌握住了尼亚的颤抖的手。
「不用担心，已经结束了。」
洛璃的声音伴随著她掌心的温度让尼亚冷静了下来，确认没问题后，洛璃弯下腰拔出插在怪物身上的飞刀，用布擦干净后放回腿环上。
这时沉重的撞击声响起，神父抓著厚重金属外皮的圣经，砸向焰玖前方的怪物，他整个脑袋顿时变成一个平面，在空中爆散开来，脑浆与血浆混杂在一起，撒在了地面面上。
未央也已经组装好复合弓，只听见一道破风声划过空气，把拉里克前方怪物的脑袋钉在地面上，不久之后也没了动静。
「你们都没事吧？」
众人集合之后，神父询问大家，尼亚虽然刚刚撞击到头部，但自己检查之后并没有什么大碍，而焰玖腹部的伤口虽然没有伤到内脏，但尼亚发现随身携带的药物已经见底，顶多只能止血，还需要去医院或诊所治疗。
「抱歉，这里环境太差，不能进行缝合，先忍耐一下吧。」
尼亚说完瞟了一眼那些未知生物，虽然尼亚并不是专攻生物领域的，但这种严重畸形的生物很明显不正常。
「我们赶快走吧，如果附近还有其他这种未知生物，我们就不一定那么好运了。」
「赞成。」
然而尼亚才向前踏出一步，一阵头痛袭来……
<幕后小剧场>
渊酱(摸著肿起来的额头):呜~~~好痛，尼菈说好不打头的呢?
尼菈(双手插腰):谁叫你让我翻船，还让尼亚差点走光，如果下次再这么写我就把你种进土里。
渊酱(跑到尼亚后面躲著):呜~~~ 尼亚救救我!
尼亚(扶著额头叹气):欸~你们两个先停吧，小剧场开始了，尼菈先去主持，我先帮渊酱治疗。
渊酱(后退一步，头上流下一滴冷汗):等等!尼亚，我觉得头上的伤不严重，不用帮我治疗了。
尼亚(拿出手术刀跟针筒):这样不行呢!要知道再小的伤都是有危险，过来!(rd.敏捷30/60困难成功)
渊酱(rd.准备逃跑90/100失败):不要啊!!
尼菈(冷眼看著渊酱被注射奇怪的液体):那就谢谢各位的观看，请等待作者下次醒…… 如果醒得来就会继续更新。
第四章:进入里奥格兰德 
「哎呀～要是刚刚早点交换身体，现在就不会那么狼狈了。」
尼菈看著衣服上干掉的血迹小声的跟尼亚对话。
「好啦好啦，我就是一个只会读书的神经病！」
「……你在生气？我刚刚说的那句只是开玩笑……」
「我知道，只是……只是我刚才在杀掉那个怪物的时候，感觉到一份快感，双手才会开始颤抖，我怕自己又变成以前那个疯子。」
「……」
想到当初尼亚的「作品」，尼菈脸色发白并没有多说，毕竟当初作品的制作到完成她是最清楚的那个人。
这时众人终于走出森林，仰入眼帘的是一大片的矮小的平房，密集的房屋加上挂满晒衣绳的顶楼，让人无法从外面看清楚里面的情况。
带头的焰玖转过身对著大家说道。
「好了，各位我们现在遇到一个问题，根据我查看的情况平民窟的另一边就是里奥格兰德港了，现在我们要绕过平民窟还是走进去?」
这句话让大家陷入沉思，直接穿平民窟过当然比较快，但里面的情况完全不晓得可能会非常危险，而绕过平民窟则要花比较多时间相对较安全。
这时尼菈观察了一下四周，发现平民窟外面有不少人盯著自己及未央等人，还悄悄的跟旁边的同伙对话，十之八九不会是什么好事。
「我们还是绕过平民区吧，毕竟我身上几乎都是血迹，而且手机上的时间也才十点多，还很充裕呢！」
尼菈说完，众人互相看了一眼，最后一致的点头同意。
然而才绕过一半的平民窟，负伤的焰玖已经因为疼痛而满头大汗，直接跌坐在地上。
众人只好停下围绕在焰玖身旁，尼菈虽然没有像尼亚一样高超的技术，基本的治疗还是没有问题。
「嗯……抱歉刚刚忘记你的状况了，刚刚她只有做紧急处理，伤口没有缝合还是不行的。」
「嗯?什么她?」
意识到刚刚不小心脱口说出尼亚，尼菈顿了顿身子，头上也冒出一滴冷汗。
「……没有，不小心说错了，不过我现在身上没有局部麻醉剂，焰玖你能忍住缝合吗？」
「……我觉得休息一下就可以继续走了，赶快到港口那里的城市找医生比较好。」
焰玖看到尼菈手上缝合伤口的针线吞了口水，虽然相信对方的医术，但无麻醉缝合不一定认得住。
「好吧……」
「请问一下，这个人是受伤了吗？」
一个女性的声音从众人后方传来，是一个穿着白色医师袍，有著白色长发，面容姣好的女性。
擅长打交道的洛璃走向前，露出专业的女仆式微笑。
「是的，我们刚刚被人袭击了，想请问附近的医院或诊所在哪里。」
「这样啊，抱歉，我也才刚到这里。不过我也是个医生，可以让我看看那位先生的情况吗？」
听到她是医生，大家纷纷往两边退开，让她走到焰玖的身边。
「我看看，虽然这个急救的手法很不错，但是伤口还是要缝合才行呢，我要打麻醉，可能会痛一下喔」
那名医生拿出一个专业的医疗箱，从中拿出一瓶透明液体，用针头抽出些许份量后，注射在焰玖的伤口附近。
她盯著手表过了几秒，确认麻醉药开始发挥作用，迅速的拿起针线开始缝合。
尼菈看著眼前自称是医生的女子发现，对方有跟尼亚不相上下的技术，但在没有任何人保护的情况下独自在危险的平民窟附近游荡，完全不正常。
在尼菈思考的时候，白发女子已经缝合完毕，又从包里拿出几颗淡黄色的药丸。
「来，这是止痛药跟消炎药，吃下去会好一点。」
确认焰玖吃下后，白发女子才站起身收拾东西准备离开，这时洛璃叫住白发女子。
「请等一等，可以留下名片吗？我们之后会来付钱的。」
白发女子只是温柔的笑了笑。
「医疗费不用了，只要能救到人我就很高兴了，我叫爱丽丝.道格拉斯，这是我的名片。」
在爱丽丝转身离开时，尼亚的声音突然响起。
「呐，尼菈，把我跟格雷制作的浓缩神经毒素给她吧。」
「欸?可是这样……」
「没关系的。」
尼菈虽然不清楚为什么要这么做，还是从背包里抽出一瓶装有紫色液体的小型喷雾罐，追向爱丽丝。
「爱丽丝小姐，请等一等。」
「嗯?请问还有什么事吗？」
「这瓶药剂拜托你收下，这是精神麻痺药剂，遇到紧急情况朝对方喷下去可以立即发挥作用，放心不会害死人的。」
看爱丽丝迟迟不敢伸手，尼菈只好强行塞到她的手上。
「你接下来要去平民窟吧，相信我，不是所有人都是善良的。」
「等等……」
尼菈说完就迅速的离开，不然爱丽丝很有可能在拿回来。
回来后，焰玖已经可以站起身走动，众人也决定继续前往港口城市。
「尼亚，为什么你会把那瓶药剂给爱丽丝呢？」
「……」
「你说一下嘛，好歹我也是另一个你。」
「……」
尼菈已经有点恼火，虽然以前也常常吵架，但尼亚都会吐槽或说笑来缓解。现在从交换身体后，尼亚就一直处于沉默状态，一句话也不肯说。
尼菈想到这里顿了一下，同时一个最有可能的想法浮出。
「难不成！你之前就是利用那个药剂去……」
「……嗯。」
尼菈原本想说些什么安慰她的话，但往往那些话才是最伤人的，可是一直沉默尼亚也不会好转。
就这样尼菈陷入天人交战的时刻，再把自己快搞到心烦意乱时，尼亚的终于主动开口。
「哈！哈哈！好啦，尼菈我相信到时候你一定有办法在做阻止我的，你在这样下去烦恼会害我白头发变多噢。」
「你……你原本就是白发了，再多几根又不会怎样。」
虽然从尼亚的语气中带有一点无力感，但总比一直不说话来得好。
在两人体内斗嘴的时候，众人已经进入了港口城市。
这时神父转头看向尼菈，从背包拿出一件黑色袍子，帮尼菈套上。
「尼亚小姐，失礼了，但是你一身血迹进去可能会引人注目。」
尼菈看了一眼套在自己身上变成连身长裙的袍子，虽然不在乎别人的目光，但神父的好意还是收下了。
不过尼菈也意识到一个问题，原本带的换洗衣物现在应该在海洋的深处，必须去找一家服装店才行。
「那个，反正已经到达了里奥格兰德，我们也没必要一起行动了，不如我们交换电话号码，我要先去买换洗衣服，先分开行动吧。」
在众人同意之下，尼菈手机少得可怜的联络人清单中多了五个名字。
解散之后，尼菈随便找了一家平价的服装店，里面从男装、女装到内衣裤都有在卖。
而穿著怪异的尼菈马上就吸引了店员的注意。
「欢迎光临，请问需要什么服务吗？」
「不了，我先自己看看。」
说实话尼菈基本上完全不在意服装，凯西也说过「几套同样款式的衣服就够让她穿一辈子了。」这种玩笑。
「对了，尼亚，你有没有变胖啊，看你最近甜食吃的蛮凶的。」
「没，你也知道我是不会胖的体质，而且最近反而瘦了零点几公斤。」
「嗯，那就好办事了。不过这个身体某种程度上可以说是女性完美的代表，不易胖的身材加上完美的五官，除了身高矮了点，基本上是无可挑剔。」
「是这样吗？」
「嘛，凯西以前说过给你这个身体根本是浪费，现在看来真的是没错。」
说话的同时，尼菈从衣架上挑出两套合身的灰色运动上衣跟黑色运动裤，同时买了几件内衣裤。
在柜台付钱的时候，尼菈看著断了一边的后背包，特地询问了柜台小姐附近的商场在哪?
「你可以去市中心的百货商场，那里什么鬼都有在卖。」
道谢之后，尼菈决定先去百货商场买医疗用品跟一些杂物。
在进入百货商场后，尼菈迅速找到了一家求生用品店，买了大一号同样款式的后背包加上一个腰包，顺便把东西移过去。
「真不妙啊，尼菈待会去药品店，我们的医疗包已经见底了，明天还要去参加委托呢！」
「好好……等等，你要去参加委托?」
尼菈露出诧异的表情，原本说出来旅行，怎么就变成了参加委托。
「对啊，毕竟格雷不会说没有意义的话，叫我去参加应该有什么用意。」
「的确，格雷就是那种人呢，不过他也说了很危险吧，确定我们真的要去吗？」
「嗯哼！」
「……真的没问题吗？」
抵达药品店后，开始购买缺少的医疗用品。
「手术工具、酒精、麻醉药、止痛药……好了，尼亚只有这些吗?还有没有什么进水的东西要换。」
「不用了，对了我们去买消毒液跟清洁剂，以后路上可能会用到。」
「清洁剂跟消毒液?等等，你不会是想要做「次氯酸水」吧？」
「更正！是想要搜集「氯气」。」
尼菈听到要做这危险的东西，无奈的扶著额头。毕竟氯气是极度危险的毒气，只要吸入一些，就可能会死亡。
「不准，格雷叫我注意你的行为果然是正确的。」
「呜姆，我怎么没听到，一定是趁我睡觉偷偷跟你说的。好吧那就去买硝酸钾跟白糖，还要铝箔纸跟引线。」
「这又是什么怪东西了?」
尼菈再从询问，就怕是要做什么危险物品。
只听到尼亚笑了两声。
「哈！不是什么危险物品，只是烟雾弹而已。」
「这怎么听都是危险物品阿！」
尼菈扶著额头感觉尼亚的思考方式已经快要跟不上了。
「对了，待会去那家关著的武器店，我要买一些防身用品。」
「防身用品?你不是有手术刀了吗？」
「不行，那种东西丢一次就没了，基本上拿不回来，必须再买个轻便的小型手枪，这方面就靠你了。」
「……我们不就是去找个古迹，现在搞得跟镇暴差不多。」
听到尼菈的吐槽，尼亚开始哼起轻快的曲调。
不得不说，这家百货商场真的是甚么鬼都买得到，在买完烟雾弹的材料后，原本关上的枪械店也开始营业，尼菈走进去之后引起了顾客的注意。
尼菈也不介意，直接走到柜台前，出示绿卡跟4473表格。
只见柜台坐镇的光头大汉连看都没有，直接退回尼菈的前方。
「外面写的实名制只是写给警察看的，那小姐想要买什么?」
「华瑟PPK手枪，加上两盒子弹，……老板，这里有卖CS催泪弹跟音爆弹吗？」
听到这些需求，老板挑了挑眉，打量了一番尼菈。
「小姐，你是要去镇暴还是攻坚阿?真意外会有人买这种东西。」
「没有啦！只是要防身而已。」
「那小姐你防身的定义可能有点过火，你也是想要去参加委托的吧?」
尼菈也没有否认。
「哎呀～店长，果然也知道那个委托，那么诱人的赏金怎么可能没人要呢？」
「嗯……的确是这样，可惜去的人大部分都没有回来，小姐妳要小心啊！」
店长有些落寞的说道，之后转身进入柜台后方的小仓库，一阵翻箱倒柜的声音之后，店长拿出八个用透明胶袋装好的管状差销型催泪弹跟音爆弹，又从柜台下拿出手枪跟子弹。
「就这些了，就给你打九折吧，委托要小心啊。」
虽然店长一脸凶悍，还是多提醒了尼菈几句。
道谢之后尼菈走出了枪械店，这时电话也响了起来，来电显示写著洛璃。
「喂，请问是尼亚吗，我已经订好房间了，就在卡漫街的……」
挂断电话之后，尼菈看了一眼收获丰满的背包，决定先回去旅馆好好整理自己。
<幕后小剧场>
渊酱(脸上挂著超深黑眼圈):哈哈!终于赶完第四章了，我明明记得昨天是礼拜一，怎么醒来就礼拜五了?害我一次赶完第四章。
尼菈:诶!你不记得了?
渊酱:蛤?什么记不记得?
尼菈(用关怀的眼神看著渊酱):不是什么大事啦，恭喜你写完拉!
渊酱:你说不是大事就一定有鬼，尼亚在哪我去问她。
尼菈指向旁边正在打瞌睡，鼻尖还冒出泡泡的尼亚，对著渊酱狠狠地说到:你敢去打扰她睡觉我保证这次一定打死你!
渊酱(rd.灵感:50/70普通成功):感觉这句话有点熟悉，啊!我想到……
尼菈(武术rd.30/70困难成功):别想，吃我的亡心冲击波。
渊酱(智力幼儿化):诶?大姊姊这里是拿李?
尼菈:完了，好像打太大力，必须赶快复原才行，不过渊酱这样子也蛮可爱的，不如就这样留著好了。那么就谢谢大家观看，希望渊酱下次可以变回来吧!
第五章:临时工作
「啊！尼亚可以请你把衣服交给我吗？」
刚出浴室尼亚正用毛巾擦拭自己白色的长发，同房的洛璃看到那血淋淋的衬衫决定发动她身为女仆的职责。
「好啊，不过真的洗不干净的话就丢了吧。」
尼亚补充一句，让洛璃不要太为难。
「不用担心，我可是专业的妹抖呢！」
洛璃拍了自己砧板状的胸前，表示一定没问题，就走进浴室开始刷衣服。
盯著洛璃的背影，尼亚恍神了一下，但马上又甩了甩头让注意力集中。
「她某种方面上也真是可靠。现在刚好可以处理烟雾弹了。」
「等等！在这里制作没问题吗？」
由于刚刚在走到旅馆的路上人格又转变了一次，换成尼亚在控制身体，现在尼菈开始担心尼亚会不会直接炸了这里。
尼亚只是说著「不会不会」，就打开窗户，在小阳台摆上跟焰玖借到的平底锅跟瓦斯炉。
把锅子热好后，尼亚把砂糖跟硝酸钾以三比五的比例到在一起开始炒，混合均匀后，就倒入长条型的铁铝罐中，之后再把引线插入就结束了。
「好了！这样简易的烟雾弹就完成了。」
「就这样?不用精炼或是打磨?」
听到尼菈惊讶的声音，尼亚歪了歪头满脸疑惑。
「对啊，不然呢？」
「……那你买搓刀要干嘛?」
尼菈已经无话可说，只好问另外一个问题。
「这个啊～你看我们买的催泪弹上面不是有编号，那东西要磨掉，不然警察会去找那家店，调监视器就会发现我们，很危险的。」
「……你根本不是医生，是犯罪专家吧。」
尼菈打从心底怀疑尼亚到底私底下会多少奇怪的东西。
在打哈哈期间，尼亚已经做好五个简易烟雾弹，放入腰包中，同时开始打哈欠。
「哈～好累，就这样我先睡一下，如果听到什么奇怪的声音在叫我吧。」
还没等尼菈回话，尼亚直接躺在沙发上，不久之后就发出平稳的呼吸声。
………………
一具女性的尸体被挂在墙上，被钉在墙上的双手向左右两边张开，失去力气支撑而底下头让金色的长发盖住整张脸，而她胸前到腹部的所有皮肤及肌肉已经被切下，而所有的器官被摘下，甚至可以直接看到后方的脊椎及模糊的血肉。
那些器官被摘下来挂在尸体的两边，以肠子为主以尸体为圆心挂成一个圆形，并把心、肝、脾、肺、肾挂在肠子画成的圆内，形成一个奇怪的法阵。
尸体的手脚上可以看到无数血淋淋的刀痕，甚至被切下肌肉的部位可以看到带著血丝的白骨。
在手电筒的照射下呈现出恐怖、诡异、猎奇，可以说是完全亵渎上帝的存在。
「真美……」
………………
尼亚猛然睁开双眼，拿著臂环上的手术刀，缓缓从沙发上起身，看著躺在床上正睡得香甜的洛璃及未央，顿了一会，眼神中出现一丝狂热，但下一秒又消失无踪。
走进房间的浴室后，尼亚脱下上衣看著镜子中那满头冷汗、呼吸急促的自己。
闭上眼深呼吸之后，她拿起手术刀在用力的在手臂上划出一道深深的口子，看著源源不绝的血液流出，他露出安心的笑容，接著又继续刮了几道类似的口子。
伴随著皮肤撕裂剧痛跟眼前的鲜红，尼亚的呼吸才逐渐缓和下来。
她用清水把手术刀跟手臂上的鲜血洗干净后，拿出了特制的止血喷雾，朝伤口喷了几下，一股冰凉感从伤口冲向脑门，也让她更加清醒。
把衣服重新套上后，尼亚摇摇晃晃的走回沙发上坐著帮伤口贴上纱布。
「呼～」
喝了一杯水长叹一声后，尼亚两眼放空盯著漆黑的天花板，时钟规律的滴答声在整个房间环绕。
「呜…你醒啦。」
不知过了多久，洛璃的声音把尼亚拉回现实。
洛璃坐在床的边缘，用手整理被身体压的凌乱的头发，时不时打个哈欠，在尼亚眼中就像一个小天使。
「把未央叫醒，已经六点了去吃晚餐吧。」
尼亚挤出一个虚弱的微笑，请洛璃把未央叫醒。
在未央清醒之后，三人简单的打扮一下，准备前往附近的烧烤店。
然而打开房门的同时，一抹熟悉白色的身影也刚好从门口经过，正是中午遇见的游医爱丽丝。
爱丽丝朝著三人露出微笑。
「好巧啊，没想到能在这里遇见你们。」
确认是认识的爱丽丝后， 洛璃也上去搭话。
「这不是爱丽丝吗？你也是住这家旅馆?」
「嗯！因为这家比较便宜嘛！」
「竟然都遇到了那我们要去烧肉，要不要一起来?」
「……」
爱丽丝看著洛璃一脸期待的样子，内心也在纠结，终于心中的小恶魔战胜了小天使。
「好吧……只要回来多运动就好，只是一餐而已没问题的。」
看到爱丽丝的表情变化，尼亚跟未央互相看了一眼开始偷笑。
「既然没问题，那我们出发吧。」
去烧烤店的路上爱丽丝也开始跟三人分享前往平民窟的原因。
「我会来这里是为了帮助那些穷困的病人的，他们通常没钱去治病，结果最后往往来不及根治了。」
「噢，所以你一直都在这个地方当游医喽?」
听到未央的问题，爱丽丝摇头说起当游医之前的故事。
「并不是，最一开始我是在伊拉克的前线当军医的，那时我们没日没夜的一直治疗受伤的军人，然而送过来的伤患却源源不绝的一直增加，整个营区都是哭喊及哀嚎，甚至有伤患些到一半就在我面前死亡……」
讲到这里爱丽丝顿了顿，眼中也有泪光开始闪烁。
洛璃拍著她的背，开始安慰爱丽丝。
「……谢谢，不好意思失态了，刚刚讲到哪里了？」
爱丽丝勉强挤出一抹微笑，继续缓缓说道。
「结果，过度的劳累加上巨大的压力，身为医生的我还是倒下了，成为一个累赘。那时，我拼了命想要从病床上爬起，却被同事压回了病床上，同时交给我一份病患名单，那是我拯救过的伤患，看著那些陌生又熟悉的名字……不知不觉间我已经救下三百多人。」
「于是我想一个人就可以拯救数百人的性命，那为何不去做呢？这样就是我来这里的原因。」
未央跟洛璃听完爱丽丝的故事纷纷赞赏她的表现，唯有尼亚沉默不语。
这时尼亚的手机突然响起，是一通未命名的电话。
「请问是尼亚小姐吗？」
这个熟悉的声音传来，让尼亚皱了皱眉头。
「不是！再见。」
「等等！我知道您现在就在里奥格兰德，想请您帮个忙。」
「不要。」
尼亚毫不犹豫的回绝对方，而对方发出慌张的声音回答。
「拜托，请您稍等一下，这次是上层急需，愿意两倍出价。」
听到这句话让尼亚思考了下，露出一抹微笑。
「行啊，不过外加帮我查一些资料。」
「好的好的！没问题！现在会有专车去接您，请在原地稍等。」
对方貌似松了一口气，才挂断电话。
尼亚挂断电话后，向未央等人表示自己突然有事，要先走一步。
「呜……好吧，真可惜，尼亚你要小心啊。」
洛璃说完看到尼亚点头才放心的离开。
不久一辆黑色的轿车在尼亚面前停下，只见后车门打开一个下巴留著短胡子的瘦弱大叔坐在后座，向尼亚招手。
尼亚坐进去后车门自动关上，开始快速的向前行驶。
「真的非常感谢您，这次临时找不到其他的医生。」
「说正事吧！是哪个上层需要。」
「抱歉，这个我们不能说太多，只能说是白色那边的人。」
「嗯……没差，照刚刚电话里说的，帮我查有关格罗瑞伯爵、齐贝林伯爵跟附近森林的变化。」
「没问题的。」
说话间，车子已经停下。这里是黑市的深处，正是鱼龙混杂的地方，各种打架、卖身、卖小白粉随处可见，而尼亚则像走自家后面一样，直接推开前方大楼的门。
跟著大叔走进去一间摆好医疗设施的房间后，手术台上躺著一个大约三十多岁的男性，被手铐牢牢扣住。
「所以，这次是需要肾脏?」
「没错，已经确认过著个人的身体，非常健康，也跟需要的血型交叉配对成功，现在只需要切下就好，东西都准备好了。」
尼亚走向那名男性，确认对方还醒著，直接开口。
「自愿还是被迫的?」
那名男性貌似楞了一下回到。
「自愿的……因为黑市价格比较高，所以……」
尼亚挥了挥手示意他停下。
「好，我只要听前一句就行，开始手术。」
只见尼亚把所有人轰出去，帮男子打下准备好的麻醉后，迅速换上消毒过的手术衣服帽子，戴上口罩，开始了肾脏移除手术。
…………
「真不愧是狄更斯家族的传人，不只技术精湛，还在两个小时内完成，厉害啊。」
尼亚并没有多余的表情，只是冷冷的看著瘦弱大叔。
「别说垃圾话了，明天我还要去参加委托，把东西拿出来。」
大叔听到后露出略微惊讶的表情。
「是十三亿的委托吧?难怪要西边森林的情报，真可惜啊，要知道你的身份比你想像的还要重要不少，如果死了我们都会很麻烦的。」
尼亚用食指顶住下巴，装出在思考的样子。
「是吗？那你们就好好麻烦吧，我还要回旅馆，赶快处理吧。」
大叔皱了皱眉头，用力吸了一口烟后，把一袋牛皮纸袋丢给尼亚。
「行吧，车子在下面，好心给你个方案，有问题就打那通电话，会有人去找你的。」
尼亚也没多说，拿好牛皮纸袋后直接离开。
在车上，尼亚也翻开纸袋中的资料，总共被夹成三份，随手抽出一份上面写著森林。
「我看看，数年前这里发生过一场大地震……附近生物开始变异……发现会侵蚀脑部的未知病毒……最近出土了数千年前的文物……城市最近发生大量失踪和死亡案例，犯罪率突然飙高……。所以是挖掘或地震引起古代病毒外露，连带引发变异吗？那早上遇到的怪物就是猴子变异的……」
尼亚抓了后脑杓，拿出另外两份写著「齐贝林」、「格罗瑞」的资料。
「现任家主为威廉·齐贝林……妻子跟两位女儿因未知事件死亡……之后收养了养女……名为洛璃·齐贝林?」
「格罗瑞家族三代皆为考古学家……前天晚上自杀死亡?……由独生子艾弗尔继承百亿家产……似乎信仰不明宗教……大量收集了最近出土的文物?」
尼亚看到这里皱起眉头，开始思考三件事情的关联，但情报量实在太少，没办法做出完整的推理。
在旅馆前方下车后，尼亚顺手把资料全部撕碎丢到垃圾桶，摇摇晃晃的走回客房，然而刚好看到洛璃从对面的客间走出来。
「啊！尼亚你回来啦。」
「怎么了？我们的房间不是这一间吗？」
「对了！尼亚，我记得你是医生吧？赶快进来。」
尼亚还没反应过来，就被洛璃拖进另一间客房。
里面正是神父跟焰玖的客房，焰玖躺在床上睡得跟死猪差不多，而神父坐在房间的沙发上看著书，肚子上缠绕著一圈新的绷带。
「那个，我们在……」
「回来的路上被攻击了吧，我听说最近犯罪率特别高。」
洛璃露出惊讶的表情，尼亚并没有理会只是快速的检查神父的伤口。
「嗯……是匕首刺伤，幸好没有伤到器官，匕首应该没有涂上毒药。」
尼亚迅速的打下局部麻醉，消毒后开始缝合上药，整个过程不到五分钟，重新上好绷带后，又掏出两粒药丸。
「给，止痛药跟消炎药。」
「止痛药就不用了！我们斯拉夫人是不怕痛的。」
听到神父义正言词的说完，尼亚只是笑笑。
「好吧，那下次就不上麻醉了，直接缝合吧。」
「哈哈！没问题！主会保佑我的。」
看神父那么有精神，尼亚只微微一笑，收拾东西跟著洛璃回房间。
<幕后小剧场>
渊酱:斯~~头好痛，感觉就像被亡心冲击波打到一样，尼菈你知道什么吗?
尼菈(眼睛像左飘):不知道呢!不如再给尼亚看看?
渊酱:不要，你看看她都帮黑道做这些摘除人体器官的手术，难保我醒来之后就少了一颗肾。
尼亚:放心~没给钱我是不会做这种事的吧，而且渊酱，你圆神在肝下去可能连肾都不值钱，不如现在……
渊酱(rd.逃跑:01/60决定性大成功):哈!哈!哈!终于成功了，再见拉!你们两个好好收尾吧!
尼菈:哦!她竟然成功了，看来这次不容易抓到她了，那么各位再见，我一定会把她抓回来的(露出腹黑的微笑)。
第六章:启程:
当尼亚跟尼菈再度清醒时，已经是隔天早上八点半了。
「呜姆……身体好痛，尼亚你昨天到底做了什么事?」
由于昨天晚上尼亚是躺在沙发上睡著，一大早换成尼菈掌控身体时，全身上下又酸又痛。
「没做什么啊。」
「真的吗？等等，昨天我在睡觉的时候你又发作了?」
「……」
「果然，丹尼他们死了对你还是有影响……」
尼菈看著手臂上的纱布，开始替换新的纱布，同时嘴巴上也开始碎碎念。
「对了，昨天晚上你有给格雷报平安吗？」
「……我忘了。」
听到尼亚说了这一句，尼菈连忙拿出手机，而上面显示未接来电为三十几通，而旁边的姓名显示都是同一个人打的。
「……怎么办啊？尼亚你想想办法。」
「诶嘿！」
「给我等等！别想给我蒙混过去！」
听不到尼亚回话，尼菈只好战战兢兢的按下通话键，随著电话被接起，一个低沉沙哑的声音传来。
「为什么现在才给我回电话?」
格雷的声音非常平淡没有任何情绪，这种状况只有在他非常生气时才会出现。
尼菈头上流下一的冷汗，尼亚的声音才传来。
「就实话实说，我们遇到了翻船，东西都没了才没办法回应。」
尼菈照著说完后，电话的另一头沉默许久随后传出一声叹气。
「抱歉，现在听电话的是尼菈吧，之前在进行预言时，知道你们会在巴西那里遇到重大转变，才帮你们做了登船手续，翻船的事我知道后，就去委托当地的人找你们。昨天他们已经找到你们之后也跟我回报了。真的抱歉让你遇到那么危险的事，现在就看你们要回来还是继续，我都不会干涉的。」
电话的那一头不再传出声音，尼菈则开始征求尼亚的意见。
「我都可以，尼亚想怎么做?」
「留下吧！毕竟格雷的预言是很准的，而且可能是直觉，我们一定要留下来。」
听著尼亚说完，尼菈给了格雷回应。
「这样啊，竟然你们决定了，我也没办法管你们，路上小心，记得多吃一点，还要注意保暖，嗨有……」
格雷温柔带著沉稳的声音传来，虽然像老妈子依样碎碎念，还让两人心情好了不少，道别之后，尼菈发现未央已经起床在清理手上的左轮手枪，而洛璃也从外面回来。
与住在对面房间的神父及焰玖会合后，众人决定再补充些物资再去参加委托。
「话说回来，拉里克去哪里了?」
听到尼菈问了这么一句，其余的人才想到拉里克昨天离开后就没有再见过面。
「不知道，她昨天给了我一条项链后就离开，应该是自己出发了吧。」
洛璃把项链拿出来，是一条普通的绳子上面挂著老旧皮革制成的小袋子。
把袋子打开后，里面装著棉花跟一颗红色的小珠子，看起来就是一颗普通的琉璃弹珠。
「好吧，只好祝她成功。」
尼菈简单的说完，众人也只有点头附和，这时已经走到武器店的门口。
未央直接拉开玻璃门，而里面那个光头老板看到未央时露出一抹高兴的微笑。
「哎呀，小姐那么快就见面了，这么想请我吃上等鹿肉啊？」
「哈哈！好家伙，还没出发呢！就要请你吃鹿肉，我岂不是亏大了。这次是推荐朋友来买东西的。」
未央跟光头老板就像老朋友一样互亏对方，而其他人也开始买武器。
尼菈走到柜台前方的椅子坐下。
「老板！有没有信号枪，还要一盒信号弹跟一把军用匕首。」
「有的，请等一下。」
只见老板弯下腰在柜台底下翻找了一阵子，拿出一把红色求生用的信号枪跟信号弹，又拿出了把普通的军用匕首。
在尼菈面带笑容付钱后，率先离开武器店，去买一些医疗器具补充昨天的消耗。
看著收获丰满的背包，尼菈确认四周没有人后跟尼亚开始聊天。
「好了！虽然有点重，不过基本上都准备好了，还有什么需要买吗？」
「有啊！我们去买浓硝酸跟浓硫酸还有甘油，我想到一个不错的东西。」
「等等等等！这次又是什么?上次王水这次难不成是硝化甘油?」
「没错！不用担心只要买矽藻土就可以制成矽藻土炸药，稳定性很高不用担心。欸?你怎么就走回去了……」
尼菈索性忽略尼亚的发言，明明只是个探险倒是被她做成恐怖攻击可就吃不消了，直接走回武器店大门集合。
未央洛璃等人看到尼亚回来之后，开始说明接下来的行程。
「尼亚，我们们决定去买一辆代步工具，愿意一起集资吗？」
尼菈点头答应，接下来的路可能很长，没有车子是很麻烦的。
去附近的一家大型车行买下了一台高性能的黑色SUV及黑白色的重型机车后，一同前往了这次是委托发起人「格罗瑞伯爵」的住处。
随著越来越靠近伯爵家，道路两旁停靠的车辆也越来越多，而三层楼高的大型豪宅也逐渐看清。
到达目的地后，已经有不少人聚集在格罗瑞宅邸前方的花园，那里已经摆好露天的餐桌跟椅子，也有不少穿著黑色制服的管家及女仆在人群中走动。
「还有一些时间，我们先分头行动，结束后在门口集合。」
带头的未央提出建议，众人也纷纷附和。
解散之后，尼菈随便找了个没什么人的地方坐下，而一名穿著黑色风衣的男子若无其事的走到尼菈旁边。
「请问是医生吗？」
「不好意思，请问您是……」
尼菈一脸疑惑的看向男子，对方只是笑笑的回应。
「我是接受「先知」委托负责来保护你的。」
「先知……是指格雷吗？有什么证明吗？」
男子笑笑的拿出一封信，上面有著格雷的亲笔签名，而尼菈也同时打电话给格雷。
「哎呀！我竟然忘记叫他隐藏身份，抱歉尼菈，我还是担心尼亚又……。」
格雷并没有讲白，尼菈还是知道对方想说作品这件事。
「好吧……，谢谢你格雷，我也会尽量避免尼亚发作的。」
「呐!不要说的我跟危险分子一样好吗?我也很伤心的! 」
「好啦!好啦!不要伤心我之后买蛋糕给你吃。」
电话另一头的格雷也知道尼拉在跟尼亚对话，笑了两声后说道；
「你们两个要平安回来啊，有什么问题记得打给我。」
挂断电话后，尼菈看向那个黑衣男子，对方还是挂著玩世不恭的笑容。
尼菈叹了口气后，向男子伸出手。
「好的，我确认过了。我先自我介绍一下，叫我……尼亚就行了。」
「好的，尼亚小姐，叫我乔治就好。」
乔治也握向尼亚的手，这时一名管家在豪宅的大门前摇起铃铛，吸引了所有人的注意。
一位留著橙色头发，长相略微秀气的男子从豪宅大门走出，站在阶梯顶端的他开始向众人宣布这次的委托。
「欢迎各位，我是格罗瑞伯爵的儿子艾弗尔，你们是这次最后一批出动的大队，想必你们会来这里就是愿意接下我的委托，那我也不废话，你们的目的地就是南美的森林深处的古代遗迹，我们称呼那里为「阿比斯」。至于方向就是西边的深山区，由于那里丛林茂密甚至连卫星都侦测不到，必须使用人力搜索才行。接下来我会给各位五万美元的资金，希望你们可以带回好消息。」
接下来艾弗尔又回答了一些人的疑问，同时一些管家开始发放五万美元。
「五万美金只是起手资金吗？真不愧是格罗瑞家族，说不定有人直接拿了就跑也不是不可能。」
「的确，这样减少竞争对手也不错。」
尼菈看著手上略微沉重的一捆美金，小声的开口，尼亚则简短回应。
这时神父跟未央等人缓缓出现，看到站在旁边的乔治时都露出一脸疑惑，尼菈则开始解释。
「这位是……我以前认识的朋友，乔治你自己介绍吧。」
尼菈随口掰了一个理由，而且自己也完全不了解乔治这个人，可以顺便听听看。
「你们好，我叫乔治·伊万诺维奇·刘，平常叫我乔治就行，希望可以让我加入你们的队伍，毕竟自己一个人还是很危险的。」
乔治向众人微微鞠躬，而众人也没有甚么意见。
这时交换身体控制权引发的头痛传来，让尼菈皱了眉头。
「诶?换我了？」
原本在发呆的尼亚突然拿到控制权，让她瞬间没有反应过来，不小心脱口说出后，让众人看向尼亚。
「没事，刚刚恍神了，那我们出发吧！」
然而正要离开时，一位管家走到所有人前方，向大家做出完美的九十度鞠躬。
「请问您是尼亚·狄更斯小姐吗？」
「……是的。」
尼亚一脸疑惑的指著自己，而其他人再度看向尼亚。
「艾弗尔伯爵有事要找您，可以请您多留一些时间吗？」
尼亚看了未央等人，确认都点头同意后，尼亚再度开口。
「好吧，那我的这些朋友也可以进去吗？」
「没问题的，请您跟著我来。」
众人跟著管家走入豪宅，映入眼帘的是极尽奢华的大厅，巨大的水晶吊灯发出冰冷的光芒，但墙壁上却挂著一些怪异的图画，形成一股说不出的诡异。
在管家的带领下，进入了类似餐厅的地方，在可以坐下二十人的大型餐桌坐下后，侍女们马上送上红茶及布丁给所有人。
尼亚把Q弹的布丁送入口中后，浓厚的奶香及焦糖的甜在舌尖散开，让喜欢吃甜食的尼亚露出满足的表情，旁边貌似出现粉红色的泡泡。
「那个……尼亚，你到底是什么来头啊?竟然认识格罗瑞伯爵家族的人。」
未央带头说出其他人的心声。
尼亚思考了一下，露出一抹调皮的微笑。
「这是秘密喔～」
未央本来想追问下去，但看到尼亚的眼神中藏著一丝不合笑容的冰冷后并没有在多说。
这时木质的餐厅大门再度打开，格罗瑞伯爵的独生子－艾弗尔慢悠悠的坐在尼亚前方，笑笑的看著她。
「您好啊，尼亚·狄更斯医生，好久不见。」
幕后小剧场
渊酱:终于甩到她们了，好险这次我反应快，不然怎么死的都不知道。
???:没想到你可以逃出她们两个的掌心阿，也好!不然我也不方便出来了。
渊酱:对阿……等等!你是……鬼啊!谁来救救我啊!
???:欸!好歹我也算是你的创造著，再怎么说也是神不是鬼。
渊酱:你屁!全身上下都是黑的还没有五官谁相信你是神啊!
???:你也太刻板了，不过时间有限我也不废话接下来听好■■■■■■■■■■
渊酱: ……你骗我的吧，怎么可能……
???:我没骗你，她们快追上你了，希望在下次可以收到你的答案!再见。
渊酱: ……
尼菈:呼~终于追上你了，一个人站在这里干嘛?
渊酱: ……
尼菈:你怎么……完了，尼亚快来救救渊酱刚刚我说到一半他就突然晕倒。
尼亚:来了来了……
第七章:谈判
尼亚看著热情打招呼的艾弗尔，闭上眼睛开始回忆自己以前有没有见过对方，最后直勾勾的看著艾弗尔。
「嗯……我认识你吗？」
听到这句话未央等人直接愣住，而艾弗尔则露出苦笑。
「我们的确没有正式见过，不过你应该记得九年前也来过这里吧。」
「……好像有这回事，我记得那次你的父亲因为不明的外力导致重伤，幸好最后有救回来。不过那时候也没见过你吧？」
「那是因为十几小时的手术对当时的你还是太久，手术一结束你就睡著了，才没见过我。不过也让我很惊讶，当时没有任何医生觉得我父亲还可以治疗好，结果一个小女生竟然完成了这项不可能的任务，真不愧是「神之手」的女儿啊。」
对于艾弗尔的称赞，尼亚只是笑笑没有回话，而未央等人则张大嘴巴看著尼亚。
在尼亚跟艾弗尔各吃完一颗布丁后，其余的人才回过神，貌似有几千个疑问又不知道要从哪里开始问起，未央率先开口。
「尼亚，刚刚那些话是什么意思?」
「哪些?」
「就是什么神之手，不明外力还有帮伯爵治疗这些事。」
「关于这个嘛……艾弗尔先生的父亲从寻找遗迹回来的路途中受重伤，那时候跟我爸刚好路过帮他进行治疗。」
「而我父亲回来的那个遗迹正式这次的目标阿比斯，也是我特地找尼亚医生进来的原因。」
艾弗尔看向尼亚，摆出严肃的神情。
「我想邀请您一起前往阿比斯，您曾经把我父亲从阿比斯手中拯救回来，我相信有您的帮助我们的成功率一定大幅上升。」
「我可能要思考一下。对了，他们是我的朋友。未央你几个跟艾弗尔介绍一下吧。」
未央点头答应，而艾弗尔则看向未央等人，开始谈论近海翻船的事件。
在这之间尼亚询问了尼菈有没有其他意见。
「我没关系，看你自己的想法，毕竟这次出来旅行就是为了妳。」
「的确，尼菈……谢谢你」
「欸?你刚刚说什么！」
「没有，那我们就继续跟著未央吧。」
「你再说一次刚刚那句话嘛！难得听到你会说谢谢！」
尼亚直接忽视了尼菈接下来的话，看向艾弗尔。
「抱歉了艾弗尔先生，我已经跟这些朋友说好一同前往目的地，无法与你同行。」
听到尼亚的回答让未央等人非常惊讶，毕竟选择跟艾弗尔一队可以说是百利无害，没想到尼亚会选择继续留下。
「好吧！我也不会强求医生的，不过听您的朋友说昨天翻覆的邮轮您也在上面，某种层面上也是我的错，不如我给一些情报来赔罪。」
「那我就恭敬不如从命了，请问知道几年前的大地震跟最近出现的未知病毒有什么关联吗？」
「医生知道还真多，不过这也不是什么大秘密，在那次大地震后就有不少人看过一些怪异的生物，尤其是最近越来越频繁的出现，有人推测就是地震让古代病毒跟生物跑出来，不过也没有证据就是了。」
听完艾弗尔的情报后，尼亚微微笑了笑，之后表示借完化妆室后就准备启程。
趁尼亚单独在化妆室时，尼菈才开口。
「尼亚，为什么要问那个艾弗尔这个问题，是有什么不对劲吗？」
「这个嘛，关于那个未知病毒其实跟他父亲有关。当初检查他父亲时发现有非常严重的脑积水，而且前额还有个小孔洞，但他以前完全没有脑积水的病历，在采集样本之后发现是新型的病毒。」
感觉到尼菈还是不了解，尼亚只好继续说道。
「既然他父亲是从阿比斯回来的，可以肯定那个病毒是从阿比斯来的，这也是我们可能会遇到的难题，而且经过实验后发现那种病毒很脆弱，必须直接接触到脑袋才能作用，否则一接触空气就会死亡。」
「照你这么说，除非像蚊子一样直接用吸管状的嘴巴注入人体，否则病毒就没用，那么伯爵头上的小孔就是这么来的?」
「很有可能，而且如果是蚊子那也必须是跟你一样大才有那口器，虽然有可能是其他生物，至少能确定那不是任何一种已知的物种。」
一想到比人还要大的蚊子让尼菈发毛，而尼亚则走出化妆室准备离开。
刚推开化妆室的门，一位管家早已在门口等候。
「尼亚小姐，您的其他朋友已经离开，我是来负责送您到门口的。」
「噢！这么快啊，不用跟艾弗尔伯爵说一声在离开吗？」
「不必，伯爵现在需要独自休息。」
看管家那么坚持，尼亚也不多说，跟著管家走向大门。
「对了，这位管家「小姐」我是不是在哪里见过你，」
「……尼亚小姐，请不要开玩笑了，我们是第一次见面。」
「是吗？虽然说不好发觉不过按照正常人来说，小腿比大腿长十公分是件很不正常的事呢！」
看管家不再回话，尼亚也不多说，静静的跟著管家离开花园走向最外面的铁栅栏门。
两人才刚走出去，就看到未央等人愁眉苦脸的靠著围墙站在人行道上，洛璃手上还端著吃掉一半的布丁。
「呐，发生什么事了，那么早就出来。」
听到尼亚的问话，洛璃看向未央。
「因为未央惹火了伯爵害我们都被踢出来了。」
「嗤，我只是陈述事实而已，是那个大少爷抗压性太低。」
看两人争吵不休，尼亚叹了口气，这时管家走到尼亚旁边，开始说明。
「因为那一个叫未央的在你离开的时候，狠狠的嘲讽了艾弗尔的信仰，结果艾弗尔一气之下他们就被赶出来了。（具体对话请去收看不更文吞噬深渊之影第七集）」
了解发生什么事后，尼亚阻止了未央跟洛璃到争吵。
「好了，事情我大致了解，能让伯爵气成那样也不容易，不过也间接证明他可能一样是狂热的宗教者。」
接下来尼亚眼神中带著警戒的看向管家。
「那么特别告诉我来龙去脉是有什么目的吗？管家小姐?」
对于尼亚称呼这位有点年纪的管家「小姐」，让其他人感到奇怪，而管家则出现一丝怒色，同时把手伸向长满皱纹的脸庞，下一秒就像电影特务一样把脸皮撕下，底下露出脸则是在船上偷走尼亚钱包的女小偷。
「一定要这样掀我的底吗？」
女小偷边说边从怀中拿出一个老旧的皮革钱包抛到尼亚手上。
「放心我完全没有花里面的一毛钱，看你的朋友都那么惊讶，我还是介绍一下自己吧！我叫洛塔斯如你们所见是一名怪盗。」
尼亚冷眼看著对做不法职业沾沾自喜的洛塔斯。
「那么小偷小姐，特地找我们有什么事吗？」
「别叫那么难听，怪盗跟小偷是不一样的。至于找你们……你们因该知道格罗瑞家族三代都是有名的考古者，对人类做出不少贡献，但是人终究是有私心的，有一部分的古物被他们暗藏起来放在书房，里面可能有会改变整个历史的物品喔。」
「所以是想偷那些东西，还要请我们帮忙?」
听到尼亚的猜测，洛塔斯点头，而未央等人也感到惊讶由神父先开口。
「不行！老神父曾经说过不能坐违背良心的事，如果你经济上有问题可以去附近的东正教教会，那里的神父会帮你的。」
洛璃也配合的说道。
「对啊！偷东西是犯法的，你还是去跟伯爵沟通比较好。」
洛塔斯直接对洛璃翻了大大的白眼。
「他都不愿意跟媒体公布难不成会借给我这个陌生人，他心情好的话还有机会，你们现在都惹火他，要他再借给我根本比登天还难。」
洛璃听到自己被否定后失望的低下头，尼亚也把话题拉回正轨。
「好吧！那你偷东西又跟我们有什么关系?为什么觉得我们会帮你?」
「的确，不过如果说这东西是有关你们要去的阿比斯呢？」
「哦？怎么说?」
「你想想，他们都研究三代了怎么可能没找出什么有用的情报，只是不想跟你们透露而已，而且那么重要的东西没找政府或专业学者反而找佣兵不是很奇怪吗？」
尼亚低下头开始思考，随后说道。
「你的意思是，他有其他阴谋?需要大量像我们这种自愿去作死的人进入阿比斯。」
「没错！跟聪明人说话果然好办事，所以有打算帮我了吗？」
「很遗憾我也不能做主，要问我的那些朋友。」
尼亚说完转头看向未央等人，只见他们互相讨论后，语气坚定的开口。
「那我也要加入，毕竟伯爵的刚才反应很奇怪一定有什么问题！」
「这是为了去村子散播主的荣光，我相信主一定会原谅我的。」
……
看到所有人都帮自己找好降低罪恶感的理由，尼亚也开始制定这次计划。
「这次我们必须分成三组，一组负责牵制，另一组进去偷东西，最后一组负责开车逃跑，就我个人推荐是进去两个人，毕竟人太多反而更容易被发现，然后开车一个就够了，剩下的人负责吸引豪宅里面那些保镖打手的注意，有没有其他问题?」
众人看到尼亚流畅的计划好作战计划，纷纷用奇怪的眼神看向尼亚。
「当然有，为什么你那么熟练啊！」
「这不重要，先把所有的武器拿出来，我们必须趁现在还有很多打手集中在宅邸赶快行动，不然等他们解散到时候负责偷窃那组危险越大。」
虽然众人还是很疑惑，还是照著尼亚的话把武器掏出来。
「我看看，真多武器啊，你们是小型军火库吗？」
尼亚直接忽略了洛塔斯的问题，开始分配工作。
「嘛……，焰玖你身上火力最小，去负责开车，洛璃妳体型小跟洛塔斯进去偷东西，剩下的未央、神父乔治跟我一起吸引注意力，对了焰玖你身上的瓶装汽油给我，待会会用到。」
「蛤?要用在哪?」
对于焰玖的疑问尼亚只是简单回答。
「最后要逃跑的时候我要烧了伯爵家的花园，用大量的烟雾逃走，顺便造成另一些混乱。」
焰玖听完就把背包中的瓶装汽油交给尼亚。
「好，那你们赶快准备，我们还要在天黑以前到下一个村子，不然十三亿的委托很有可能就被抢走了。」
在尼亚的命令下，众人开始最后的准备，而尼菈也趁大家不注意，开始询问尼亚。
「尼亚啊！你怎么惹上那么大的麻烦，我们就直接去阿比斯就好了，你怎么还想要帮这个偷过我们东西的女人?」
「还记得我说过那里有未知病毒吗？事实上，考古学者偷藏一两件古物都是很正常的事，所以运气好我们可以从古物上找到一些残留在泥土中的病毒。」
「只有这样吗？我觉得你一定还有其他想法，我们以前不是说好不能欺骗对方的吗？」
「我……唉，好吧！有一种很奇妙的感觉一直告诉我把主神召唤回来的方法就在里面。」
听到这莫名的解释，让尼菈用很怀疑的声音说道。
「真的吗？虽然我没有跟你一起信仰祂，不过几年前格雷就联系不上祂了，那时候你跟格雷还伤心很久，差点就发疯了。」
「的确，幸好他的意志力够坚强，不过格雷还是每天去尝试联系，相信总有一天会在连上。」
尼亚说完从胸前拉出老旧的银色怀表，看了一眼之后，又收回胸前，对著所有人说道。
「好了！准备行动！」
幕后小剧场
???:渊酱昏睡中，公休一次
第八章:未知的未来
「啊，我忘了说洛璃你们逃出来的办法了。」
在众人因为接下来的行动而紧张颤抖时，尼亚突然打断了紧张的气氛。
事实上，虽然神父或乔治可以帮助娇小的洛璃进入铁栅栏围墙，但要让洛璃一个人从里面翻墙出来还是有困难。
「喔！这个不用担心。」
提早穿上伪装衣服的洛塔斯边说边走向附近的铁栏杆，随手扭了两下，一根铁栏杆就被拆下来。
「身为盗贼的我早就想好了逃脱计划，我们只要从这里离开就可以了。」
尼亚看著自买自夸的洛塔斯一眼后，不给面子的说道。
「那么你就赶快进去吧，还需要你去开书房的窗户。」
「好好好，可爱的医生大人我现在就进去~」
洛塔斯翻了翻白眼，重新套上脸皮正大光明的从大门进入。
趁著洛塔斯入侵书房的时间，尼亚也靠着墙蹲下闭上眼睛，开始在脑中回忆接下来的行动。
在确认最糟糕的情况所有人被流弹打死后，尼亚也收到乔治的呼叫，代表这次行动正是开始。
神父按照尼亚的计划拿出手雷仍向豪宅的大门，下一秒，巨大刺耳的爆炸声响彻整个宅邸，然而尼亚很确定神父刻意投到空旷的区域，并没有伤害到任何一个人，虽然与计划不同，但不影响接下来的行动。
而这时已经有四五个穿著黑色西装带著墨镜的打手从豪宅大门探出头，那些人手上都拿著制式的黑色手枪。
当然尼亚完全没有要正面跟他们驳火的意思，点燃烟雾弹后，趁著顺风丢向围墙大门的入口，大量的烟雾窜出吸引了所有打手的注意。
随著越来越多打手出来从豪宅的大门走出，尼亚也扔出第二颗烟雾弹，这时大量的烟雾已经包围了所有打手。
「快点开火他们在那里！」
「快点趴下他们有枪械！」
这时神父跟乔治照著事先说好的台词开始大喊，在引起对方慌张的同时，两人手上拿著沙漠之鹰跟KSG散弹枪朝著烟雾射击。
顿时枪声四起，紧接而来的是那群打手被流弹打倒的惨叫声，而神父跟乔治早就找好掩体避免被流弹击中。
至于体型较小的未央跟洛璃趁机从被切短的栏杆处进入花园开始分别开始泼撒汽油跟潜入书房。
「他们的行动力比我预料的还要好呢！原本还怕他们突然害怕逃跑，看来不需要担心了。」
听到尼亚说出这种风凉话，可以感觉到体内的尼菈翻了个大白眼。
「是啊！到底为什么好好的旅行会变成这样呢？你小心点不要被流弹打中了。」
「的确，烟雾快散开了，改用别的试试看效果。」
尼亚看著逐渐稀薄的烟雾，再度丢出了两根管状物，瞬间现场再度烟雾弥漫。
与刚刚不同，里面的枪声开始停下，但哀嚎声却反而越来越大。
尼菈藉著尼亚的眼睛看著离奇的情况忍不住问道
「尼亚，你刚刚丢的是什么啊?」
「嗯?催泪瓦斯啊！虽然不持久但是效果还蛮不错的。」
「……」
这时尼亚看了一眼怀表，距离集合时间只剩下一分钟。
「话说回来这次行动也太顺利了。」
「的确！他们就不会动点脑子，如果是我早就站在二楼开……」
尼菈才说到这里，一抹不详的预感突然尼亚在脑中浮现，当他连忙看向豪宅二楼时，隐约看到有四五个黑衣人站在窗边手上拿著枪械对著神父等人。
「嗤！神父，乔治快点离开！」
两人听到尼亚的大喊，还来不及多想，一连串的枪声重豪宅的方向传来，然而并没有任何子弹飞向两人。
「欸?」
尼亚疑惑的再度看向豪宅，出乎意料的先前进入花园的未央已经开枪压制了豪宅二楼的黑衣人，让对方全部躲到窗户底下。
当然未央一个人肯定压著不了太久，随著花园的枪声停下，也有几个黑衣人开始探出头。
此时尼亚已经拿出信号枪随著班机扣下，射出的信号弹拖著红色的烟雾在空中划出一条完美的抛物线进入了二楼的窗户，顿时烟雾从整排窗户涌出，淹没了所有黑衣人。
这时花园也冒出大量黑色浓烟，而未央也抱著洛璃从栏杆间跑出来。
尼亚看向未央后方，并没有洛塔斯的踪影，开口向脸色有点难看的洛璃问道。
「洛塔斯呢？」
听到尼亚的这一句话，洛璃的眼泪开始不断滑落，埋在未央的怀里开始大哭。
「现在不好说明，她不会出来了，我们赶快上车！」
未央说完就垂下眼眸开始安慰著怀中的洛璃。
「真可惜……神父！乔治！要走了！」
尼亚向著蹲在掩体旁边的两人大喊，随后拉著未央朝著休旅车的方向狂奔。
在确认所有人坐上休旅车后，焰玖一脚油门踩下，伴随著引擎全力运转的轰鸣声，以飞快的速度冲向远方的山林，留下了一栋烟雾弥漫的豪宅。
随著远离豪宅，众人也松了一口气，乔治上车后松了松筋骨，躺在椅背上向洛璃问道。
「呼~好险没人受伤，对了，洛塔斯呢？先离开了吗？」
然而洛璃听到洛塔斯这个名字后又开始痛哭，让乔治不知所措，在众人安抚后才带著哭腔缓缓说道。
「洛塔斯她……已经……已经死了，为了保护我……她在书房被艾弗尔开枪打死了。」
洛璃讲到这里就说不下去，一片带著死气的绝望也在车里扩散开来，唯独尼亚看著车窗外迅速变化的风景，口中哼著令人平静的歌谣。
「呐！尼亚，妳有猜到洛塔斯会死这件事吗？」
尼菈的声音响起，为了不引起其他人的注意，尼亚假装把车窗拉下通风，借由风声盖过自己的声音。
「不知道呢！毕竟我也不知道未来的情况，真的要说的话这已经是很好的结果，其实最糟的情况是他们全死了，我的线索就这么断了。」
「他们全死?你觉得你为什么不会死啊？」
听到尼菈的疑问，尼亚笑了笑，眼中并没有任何情绪。
「我有很多种理由，而且就算被抓到他们也不能拿我怎样。」
「妳……算了，只要妳没事就好。」
尼亚没在多说，只是看著窗外的风景开始发呆，突然一股血腥味开始在口中蔓延，尝到一股铁锈味后尼亚下意识抹了嘴巴，当湿黏的感觉传来时，才发现整支手掌全部都是鲜红的血液。
「嗯?流鼻血了?」
尼亚在心中想道，同时转身拿卫生纸擦拭充满鲜血的手掌，然而才刚转身，就看到整个车内的样子与刚刚完全不同。
皮制座椅变得破烂不堪，内部的棉花变成不断擩动的内脏组织，渗出了黑色的黏液，而坐在洛璃旁边的未央及前座的神父、乔治全部变成布满肿瘤与血管的肉块，上面长著数颗不同大小的眼球巨大的嘴巴流下带著腐臭味的黏液。
一股剧烈的反胃感袭来，尼亚摀住嘴把头探出车外后，开始不断的呕吐，这突如其来的状况让驾驶的焰玖紧急煞车，赶紧停靠在路边。
尼亚在吐到酸水都没有只能干呕后才慢慢停下，带著疲惫的脸色缩回车内后，好心的洛璃递来有著奇怪颜色的「水」让尼亚皱紧眉头，弯下腰开始在变成肉块及内脏组成的「背包」内疯狂的翻找。
虽然肉块黏糊的触感非常恶心，幸好长期做外科手术的原因让尼亚完全不在意，掏出上面布满肌肉绒毛的盒子后，凭印象拿了最后一排的药丸配合那带著腥味的水吞下后，随著痉挛般的头痛消失，一切才恢复原样。
闭上眼睛深呼吸几口气后，尼亚重新看向车内，血肉及腐臭味已经消失，未央等人也变回人形，除了所有人用担心的眼神看著自己外，一切就像什么也没发生过。
「你没事吧？」
洛璃的声音从旁边传来，而尼亚又多喝了几口水后，用虚弱的声音回答。
「没事，只是有点晕车而已，现在好多了，我们赶快出发吧，我记得会路过一个小村子，晚上就在那里休息。」
确认尼亚没问题后，焰玖继续发动引擎开继续出发。
「尼亚，你刚刚怎么了？难不成又看到以前的那些幻觉了？」
尼菈担忧的声音再度响起，她以前就常看到尼亚三不五时就会有发疯的情况，虽然随著年纪长大有些许好转，但还要服用精神药物才行。
「嗯。」
「唉~早就跟你说过不要信仰那个奇怪神了，你看看你现在都变成这样，你知不知道有多少人担心你……」
尼亚下意识的忽视尼菈的碎念，同时开始整理刚刚被翻凌乱的背包，这时眼角的余光看到一个月亮型吊坠落在掉在背包旁边的地上。
顺手拿起来后，发现吊坠月亮的中心镶著一颗墨绿色暗沉的宝石，然而在触碰到珠子的一刹那，尼亚感觉到了一点魔力。
「这是……，洛璃这个东西是你的吗？」
尼亚把吊坠拿到洛璃前方，当她看到这条项链不由得瞪大眼睛。
「这个是洛塔斯偷出来东西！难不成！」
洛璃连忙翻起背包，拿出了一个外观奇特的木雕以及一个被包好的铜色戒指，还有一本外皮老旧的看起来颇有重量的书。
当尼亚看到书本侧面的书名时，让她瞪大双眼同时嘴角也忍不住上扬露出一抹诡异的微笑，书名用拉丁文写著「死灵之书」。
尼亚直接夺走洛璃手上的死灵之书，还没等对方说什么就像著魔了一样开始啪啦的持续翻动书页，直到洛璃又将死灵之书从尼亚手中抽走，尼亚才缓缓看向众人，腥红的瞳孔中露出一丝杀意，眨眼间又消失仿佛不存在一样。
「尼亚！你刚刚又怎么了?怎么一声不坑就拿走，而且一直叫你都没反应，只有一直翻页，妳没事吧?」
听著洛璃的话，尼亚沉默了片刻，随后露出疲惫的笑容。
「抱歉，我刚刚有点太兴奋了，这本书是一本很古老的书，以前我有读过，但是里面有缺少重要的一页，我曾经去过很多图书馆，但是都没有借到，没想到可以在这里看到。不过我推荐你们最好不要去看。」
洛璃的脸上充满怀疑的表情，虽然不怎么相信尼亚的的话，还是点了点头表示了解。
尼亚也不在意洛璃相不相信，直接把头转向车外，看著窗外的景色，嘴角还是忍不住上扬……
小剧场
前情提要:在尼菈跟尼亚发现逃跑的渊酱时，渊酱却因为不明原因昏倒……
渊酱(微微睁开双眼):呜……头好痛，我睡了多久……
尼菈:不知道，可能有十几天吧，毕竟这里完全不存在时间，妳到底发生什么事了，才刚见到妳就马上晕倒?
渊酱:我没事，对了!妳们接下来不要再进来这个地方了，还有妳们看到哪里了!
尼菈:妳是说哪本?我们……
渊酱:妳们的未来!我记得之前给你们看过!
尼亚:在准备抢劫伯爵那里，怎么了?
渊酱:还好!还来的及!抱歉了，妳们先出去吧!
尼菈:妳到底怎么……
在尼菈和尼亚化成无数水蓝色的泡沫消散后，渊酱深深地叹了一口气
渊酱:好了妳可以出来了……
第九章:博尔德镇
随著太阳逐渐消失在海平面，黑夜也伴随著潮湿空气开始笼罩大地。
尼亚一行人乘坐的汽车也进入这趟旅程唯一的中继站「博尔德镇」，进行最后的补给。
众人才刚下车就闻到一股让所有人皱紧眉头肉品腐烂的味道，让洛璃摀住鼻子。。
「噢！这是什么味道啊！」
「不知道，可能是什么动物死在附近吧。」
未央凭著以前在野外的经验，给出一个答案，之后寂静又在再度蔓延开来。
这时尼亚的肚子突然发出不小的咕噜声，引起众人的注意，直道未央爽朗的笑声打破尴尬。
「哈哈！走吧，我们先找吃的吧，毕竟你在路上吐了那么多现在也应该饿了。」
尼亚面无表情的微微点头，在不远处找了间酒吧就准备开始吃喝。
虽然说这是一间酒吧，但整个不大的店内除了尼亚几人外，也只坐著三个大叔 ，其中两个大声的再聊著当地八卦，而另一个穿著邋遢的大叔已经趴在把台前的坐上貌似睡著了。
众人用餐完毕后，洛璃决定先去询问今晚的住处，神父及乔治也分别离开前往当地教堂跟杂货店。
而剩下的尼亚、焰玖及未央则在准备离开时，突然听到隔壁桌的当地人唉声叹气的说道。
「唉~最近那个怪物又出来了，害我今天连一条鱼都没收获……」
尼亚当然不会放过这个机会，三人互看了眼后，很有默契的走到两个当地人桌子的空位。
为了预防未央又不小心开口激怒到当地人，只好由尼亚开口。
「两位先生抱歉听到你们的对话，不过可以询问一下你们说的怪物吗？」
那两位当地人貌似有点疑惑，直到未央出示了狩猎执照后，他们才开口。
「原来是猎人小姐啊，那么可以请你们帮忙去杀了那只怪物吗？」
听到请求后未央也不反对。
「我可以帮你们看看，但是总要有一些线索才行。」
「没问题，事实上我们这里原本是一个蛮不错的渔村，然而几年前这里开始出现不明污染，导致这里开始没落，而且最近还出现了不明生物。」
未央点头表示了解，接著继续询问。
「那你们有看到那个生物吗？」
「没有，这只是有人流传的，不过湖边确实出现很多被咬了几口的鱼尸，而且那种咬痕不像人或附近的野生动物。」
而为了表示感谢，尼亚去了把台点了一瓶啤酒当作情报费，这时趴在把台桌旁边的大叔已经坐起身，歇斯底里的哀嚎。
「到底是为什么，主的声音啊！听不到了！」
看著大叔的样子，让尼菈感叹道。
「唉，尼亚，你当初跟格雷也这样发狂过呢！现在想想，那时候……」
尼亚没有认真听尼菈的叙旧，直接在大叔的旁边坐下。
「大叔啊，你说谁不见了?」
那个大叔听到尼亚的问题，转过头看向尼亚，这时才真正看清楚大叔的样子，他的头发散乱，一只眼睛闭著上面还有一道不浅的疤痕，另一只眼睛上带著一个单边眼镜，脸上还有不少胡渣。
「我那无上的伟大的主已经不再了，他离开我了。」
大叔突然哭了起来，在酒保拿啤酒出来后，顺手把大叔连同手仗一起赶出门。
尼亚回到座位后，那两个当地人则看着正在被赶出门的大叔笑道。
「唉，连我都有点同情他了，一天到晚在那里什么主的，估计是发疯了。」
尼亚也没多说什么，放下啤酒后，再度去买了一瓶比较烈的酒，并向未央表示要先离开去准备东西。
一离开酒吧，尼亚望向四周，试图去找那个大叔的身影，但大叔已经不知去向，尼亚只好开始在村落四处徘徊。
在尼亚几乎绕了整个小村庄还是是没找到人后，尼菈不耐烦的声音传来。
「呐！尼亚，为什么要去找他?」
「嗯……好吧，我想确认所说的主是不是跟我想的一样。」
「你是说跟你信仰一样的主吗？为什么要确认啊？」
「因为如果目标一样，那么我就等于多了一个帮手。」
「那种一下又哭又叫个性，会不会影响到我们啊?」
「应该还好，不过如果他会一些法术会对我们有不小的辅助。」
而这时交换身体的头痛忽然传来，下一秒，尼亚又感觉不到原本迎面吹来的微风。
而尼菈则对突如其来的恶臭，马上皱紧眉头，用手捏住鼻子，对著体内的尼亚说道。
「哇，真臭啊！你竟然可以习惯味道我也是服了你。」
「毕竟以前就……」
尼亚话才说出口马上又止住，尼菈马上从尼亚传来的一点复杂的情绪知道她又想起当初的做为。
「呐！尼亚不要胡思乱想了，我记得村子里有诊所吧，去找找看有没有口罩之类的东西吧。」
「欸?我记得有带啊？」
听到尼亚这疑惑的声音，让尼菈垂下眼眸，平常尼亚都可以直接了解所有行动，唯独心情不好时才会开始放弃思考。
「看来妳真的心情不好呢，我们现在可不能回城市补给，顺便看有没有能用的药物可以带走。」
「喔~看尼菈你变得那么精明，我为你感到好骄傲，不过你要隔离臭气不如去带鸟嘴面具还比较好用呢。」
「为什么感觉你偷偷说我坏话，不过那种塞满辛香料的面具在这种情况的确比较好用呢！而且去帮病人开刀还可以顺便吓人。」
讲到这里尼菈就感觉到尼亚传来一点羞耻的情绪，也马上得到尼亚的回应。
「那是……是丹尼的计划，什么万圣节要办成那样看病，结果被一个刚麻醉起来的议员看到，让他直接下的跪在地上，说什么死神大人绕命。」
「哈，的确丹尼常常做这种奇怪的蠢事……唉~」
一想到丹尼已经死亡，尼菈眼眸也随著话语结束而垂下。
两人闲聊间，已经到达诊所前方，然而里面传出的脚步声及吵杂声证明已经有不明的访客在里面。
毕竟不知道里面究竟是敌是友，尼菈绕道附近的窗口，从包里掏出手枪，缓缓看向布满蜘蛛网裂痕的玻璃窗户。
尼菈发现诊所里面十分昏暗，但可以看到几个人形黑影在正中央的病床附近来回移动，而唯一的光源刚好在病床上方，让尼菈清楚看到貌似昏迷满头是血的洛璃被绑起来束缚在病床上。
「哎呀，难不成我们走进其他教团的村庄了！」
还没等尼菈问怎么得出这个结论前，已经听到身后传来细微的脚步声，然而才刚转身举枪，枪身就被一只手死死按住，拨向一旁。
在尼菈皱起眉头想要把枪丢掉直接肉搏时，才发现对方是与自己一同到来的神父。
确定尼菈不再反抗后，神父才松开手，抹了一把头上的冷汗。
「总算找到你了！尼亚，请你帮忙一下，洛璃她受重伤了。」
「啥?」
尼菈还没反应过来就被神父抓着手拉到诊所里面，而走进去才看清楚那几个黑影就是未央、焰玖跟乔治。
而三人好像看到救星一样，把尼菈抓到病床旁边，同时说道。
「谢天谢地！尼亚你终于来了，赶快来救救洛璃。」
「她已经昏迷了，赶快救救她！」
尼菈看著病床上的洛璃，只好开始帮她检查，发现手脚都有轻微擦伤，而脸颊有严重红肿，隐约可以看到鼻血流出，头部则是严重擦出血，虽然有包扎，但非常凌乱，并没有任何止血作用。
尼菈看著这情况猜想他们是遇到什么东西的同时，手上也开始急救错失，把洛璃上半身坐起之后，开始熟练的拆掉绷带重新消毒上药包扎，而脸部红肿处则从诊所冰箱拿出冰块开始冰敷避免留下疤痕。
快速的完成后，尼菈随手拉了张椅子，开始询问众人发生什么事。
未央则担起解说的过程。
「就……我跟乔治先到达了今晚要住的民宿，结果一打开门就看到洛璃全身痉挛趴在地上，原本想要先制服她，让她不要伤害到自己，结果乔治一拳打下去，虽然击昏了洛璃，但是巨大的力量让她的头重重嗑在地板。之后我们有尝试急救，不过效果不好，只好改来这里碰碰运气，询问之后才知道有一个路过的医生已经离开了，后来想说诊所应该还有药物，就进来，没多久你就来了。」
听著这一段离奇的描述，尼菈挠了挠头发露出很苦恼的样子，不过实际上是体内的尼亚笑的人仰马翻让让尼菈没办法思考。
在尼亚缓和笑意后，她知道尼菈现在不能跟自己对话，只好开始解释。
「呼！真好笑，我大概猜到洛璃应该看了那本死灵之书，结果发疯了，挺意外那个女孩竟然看的懂拉丁文，你叫他们把那本书先交给我们。」
尼菈虽然不怎么想要碰那本书，但竟然是尼亚的拜托只好硬著头皮借。
「唉~未央啊，妳有没有看到那本在车上我拿来看的那一本书，我先拿来保管，不然你们在像洛璃一样头破血流我也麻烦。」
未央一脸疑惑，还是把洛璃原本紧紧握著的死灵之书交给尼菈，同时问道。
「洛璃的症状原因跟著本书有关吗？」
「这个嘛……有可能，毕竟以前有过书的内容或书皮的材质让人引发过敏症状，间接引发痉挛……」
尼菈努力让自己装的煞有其事，实际上完全是在欺骗未央把书交出来，看未央交出死灵之书，才松了一口气。
这时洛璃也逐渐清醒开始试图挣开束缚，引起了众人的注意，在确认过没有症状后，才帮她松开。
然而洛璃一看到乔治，立马露出恐惧的表情开始尖叫，同时抓起手边可以勾到的东西，向乔治扔过去。
「嗯……看来是精神上出了问题，很遗憾我不是精神科医生，你们想办法安抚她吧！」
尼菈丝毫不关心的坐到旁边，只见神父思考片刻，转头看向尼菈。
「现在洛璃可以移动吧？我相信伟大的上帝一定会帮助迷途的羔羊，可以把她搬去附近的教堂吗？」
尼菈甩了甩手表示可以，神父就一把抓起洛璃冲出诊所，放不下心未央及焰玖也跟著神父一同前往教堂，只剩乔治照著原本的委托，留下来保护尼菈，同时坐在病床边缘低头后悔自己的做为。
由于怕引起乔治的注意，不能跟尼亚对话的尼菈不耐烦的用手指敲著桌面，寂静也随之蔓延开来。
「嗯……尼亚小姐，听说你经常会一个人自言自语，不过到现在我都没发现，教徒有特的说有不正常要跟他连络，想请问一下是不是有什么问题。」
听到乔治的话，尼菈差点被嘴里的水呛到，在咳了几声后，才正眼看向乔治。
「咳！格雷到底到底都跟你讲了什么，我当然不会在你面前跟尼亚聊天。」
当尼菈发现自己不小心脱口而出时已经来不及了，只见乔治用充满疑惑的眼神看著尼菈。
「尼亚是谁啊，难不成是你的想像朋友，那就是你自言自语的原因?」
在乔治说出想像朋友这几个字时，尼菈眼神中闪出一丝怒火，她绝不愿意别人随便说尼亚是什么不存在的，所幸有尼亚阻止才没有冲上去打人。
既然不能打人，尼菈只能狠狠的盯著乔治。
「呐，你从以前说话就那么机车吗？」
乔治低头看著自己的双手，缓缓开口。
「以前……我没有以前。」
剧场
???：哦，可以把他们两个赶出去，看来这个世界的特殊存在还是有点作用的
对于???突然出现在身后，渊酱并没有特别惊讶，转身后冷眼看著与自己外表完全相同的??? 。
渊酱：呵!我好歹也是这里的管理员，不过为甚么要用我的样子出现?
???：哈哈!别在意，只是我懒著想新的外表而已。不过你把他们赶出去就代表同意下来的行动了。
渊酱：没错，那么我们接下来……
还没说完，???就直接打断对话。
???：欸！据透可不是什么好东西，下次见吧!
第十章:拿著锯肉刀的猎人大叔:
「我没有以前。」
看乔治一脸失落的表情，尼菈虽然不感兴趣，但还是开口询问
「你没有以前，什么意思?」
只见乔治露出一丝苦笑，缓缓开口。
「我没有以前的记忆，正确来说是关于人的记忆，虽然还有具有常识，但关于家人、父母亲、朋友的记忆我完全没有，就像一片空白一样，唯一只听说我以前是一个忠诚的干部，剩下的全都不记得了。」
尼菈深深的打了一个哈欠，事实上她完全不在乎乔治的身世之谜，但是在尼亚的要求下，只好继续询问。
「那你不去找人看看你的脑袋吗?说不定你就想起什么。」
虽然乔治看起来不怎么愿意说这个话题，但合约书上写著全力配合尼亚，让他照实回答。
「组织那边也有请过医生，但是完全没有效果，所以我只好开始重新训练，之后就被派来当您的保镖了。」
尼菈也看出乔治的不情愿，在简单的结束了这次对话，照著原定计划开始找一些医疗物资，然而药柜里只剩下大量的空瓶，看起来是是不久前才使用过。
在偷拿走一些剩余的紧急药品后，准备离开诊所时看乔治也要起身跟上，尼菈连忙阻止他，不然难得可以跟尼亚聊天的机会就要被乔治打断。
「乔治先生！请你留在这里吧，反正你晚上又没地方可以休息，不如就睡在这里。」
「可是这样就没办法知道您的安全。」
「不用担心！我会在外面的车上休息，难不成要孤男寡女睡在一起吗？」
看乔治脸红开始否认，尼菈则转身迅速离开诊所，确认四周无人后，才开口向尼亚聊天。
「呼~终于没人了，尼亚为什么要这本书啊？」
「还记得我之前格雷手上那一本死灵之书吧，但是其中有一些损毁，尤其是最重要的七百五十一页消失了，所以我们才没办法重新让主回来。」
「照妳这么说，那一页就在这本书里，那现在怎么办?」
「打电话给格雷吧，看缺了哪几页，在拍下来给他吧。」
尼菈顺手拿起手机播起电话，不久，熟悉沙哑的声音从电话另一头传来。
「喂，是尼菈吗?现在发生什么问题了吗？」
「没错，等等，你怎么知道我是谁的?」
听到尼菈的疑惑，格雷只是笑了几声。
「呵！尼亚那孩子绝对会忘记打给我报平安，那你们今天有发生什么问题吗？」
尼菈思考了片刻，要说问题的话实在太多，简单的组织语言之后说道。
「我们抢了格罗瑞伯爵家……」
「等等！你们不是参加委托，怎么变成去抢他们家了！难怪下午那群人特地通知我格罗瑞伯爵宅邸失火！这一定是尼亚计划的！」
听格雷越说越激动，尼菈赶紧安抚了对方。
「先听我说完嘛，我相信尼亚有她的想法当下一定有好好想过，而且也拿到你们两个都很想要的这本……是叫死灵之书吧?」
当尼菈讲出死灵之书后，电话另一头停顿许久，随后传来一阵欢呼声。
「太……太好啦！终于！终于离伟大的超越者要在度回归，快点拍下来，尼亚你真是做的太好啦！」
「好了，尼亚说缺了哪几页，我在拍照传回去。」
电话另一头的格雷开始一一报出页码，在纪录下来后，也挂断电话开始准备拍照，这时尼菈也想到一个问题。
「尼亚！我这样直接看这本书没问题吗？不会像洛璃一样发疯吧？」
「不会阿，你又不会拉丁文，所以看到也不会发生问题。」
尼菈点头表示了解，随著翻开第一页，一股不明的恶意仿佛化成黑色的浓雾从那些看不懂的文字间流出，光是看到文字就有这种感觉尼菈也了解洛璃为什么会发疯。
由于尼菈看不懂内容的缘故，在车内拍照的期间并没有发生任何意外，在结束拍照后，尼菈也松了一口气。
「好了！既然你们要找的死灵之书也找到了，那么我们明天就可以返程回去了吧！」
「欸?尼菈你想回去了?」
「难道不是吗？」
尼菈对于尼亚的话感到讶异，后者则是开始说出理由。
「我觉得死灵之书既然是在那个阿比斯找到的，那么那里说不定有更多可以帮我们召唤主的方法，不过尼菈你想要回去的话应该也没问题。」
「这样啊……，我是支持你的想法啦，不过你在操控身体的时候一定要记得好好休息……」
「呜！我怎么觉得你越来越像格雷了。」
尼菈听到只是苦笑一声，这时她的眼角余光从透明的车窗瞟到附近的房屋隐约有一个畸形的黑影在移动，还来不及观察就消失在视野中。
「我好像看到什么不妙的东西……」
「我也有看到，那么我们下去看看吧！」
对于尼亚危险的想法，尼菈扶著额头露出「你脑子没事吗?」的表情。
「等等，尼亚，正常人遇到这种情况不是会躲在车子里吗？为什么我们要下去找那种奇怪的东西?而且退一万步来说，遇到危险我们要怎么办?」
尼亚的声音停顿半刻，在尼菈以为尼亚同意要继续留在车内时，尼亚则缓缓开口。
「没办法了，虽然消耗会比较大，但至少十几分钟不被发现还是有办法。」
「你不会是要用那些奇怪的诡计吧！真的有必要这么拼命吗?」
尼菈隐约尼亚到要做什么，但经过说服也没用之后，尼菈只好同意下车。
「先说好雾一散掉我就立刻回来，绝对不会继续找下去喔！」
「好~那么■□■□……」
随著尼亚开始发出奇怪的略带刺耳的声音，尼菈也缓慢打开车门，在踏下路面的那一刻，一团雾气开使再尼菈的身体四周聚集，再加上原本就有雾气在空中，让尼菈不用刻意躲藏就难以被发现。
「呼！这样就可以了，尼菈快去找吧！」
「这个东西不管看几次都很神奇呢！」
尼菈边感叹这神秘的魔法同时，快步的走向刚刚黑影最后的位置，而尼亚召唤出来的雾气仿佛有生命一样跟随在尼菈的四周。
在雾气的掩护下尼菈拿出防身手枪，到达黑影最后所在的位置，然而那里黑影早就离开。
「呜姆，真可惜，再去四周看看吧！」
对于尼亚的话，让尼菈思考片刻，随后看向脚边，发现湿软的泥土上印著非常奇怪的脚印。
「看来是靠近湖边的缘故，让整个泥土地非常湿呢。不过这看起来不是人的脚印我们还要找下去吗？」
「当然。这种事情还是你比较擅长，瑞莱之雾还可以持续大概十分钟，赶快去吧。」
尼亚说话的声音中带著些许的虚弱感，这是使用魔力的后遗症之一，让尼菈还是有些担心，但在尼亚的坚持下只好继续去寻找。
然而跟随著脚印寻找了一段时间还是没有看到怪物的踪影，随著尼亚的越来越虚弱的声音，证明时间快要到达极限，但一道尖锐的撕哄声却突然从附近传来。
「唉~怎么在这时候跑出来呢？明明再过几分钟就可以回安全的车上……。」
尼菈在心中一边碎念，同时在尼亚的催促下朝著声音源头的方向移动。
到达声音附近后，尼菈发现除了撕哄声外还可以听到金属碰撞的声音，贴著附近房屋的围墙望向不远处的湖畔，虽然光线不足只能隐约看到那怪物畸形的身影。
对方大约一百六十公分高，两脚站立但身躯驱却异常肿大，手臂不合身体比例的垂到小腿处，时不时用力甩动貌似在攻击某个人。
「尼菈……去帮一下……」
尼亚虚弱的声音断断续续的响起，貌似随时都会睡著。
「斯~好吧，明明说要你好好照顾自己，结果你倒是开始使唤我了。」
尼菈深吸一口气后，眼神变得极为锐利，靠著浓雾迅速绕道怪物后方十几公尺处，双手伸直摆出标准的举枪姿势。
「碰！碰！碰！」
伴随著三声枪声响起，三颗子弹划破迷雾打在那怪物畸形的身躯上，让对方停下挥舞的手臂，发出难听极为的惨叫声。
「嘎！！」
然而才叫出声，一抹道光闪过，朝著怪物的头顶劈下，发出骨头碎裂的声音后，黑色的液体开始向上喷出，失去力气支撑的身躯也缓缓倒下。
这时尼亚也解除瑞莱之雾，两人才看清楚刚刚与怪物战斗的人，正是不久前在酒吧被赶出去的大叔。
不过对方与当时哭闹发酒疯的感觉完全不同，此刻他的眼神中充满坚毅，对方撇了一眼尼菈后，一脚踩住怪物的脑壳弯腰把不小的锯肉刀拔出。
大叔把切肉刀收起后，与尼菈四目相对，用著沉重沙哑的声音开口。
「大晚上的，小姑娘怎么一个人在外面闲晃呢？难不成你也好奇他们口中的怪物吗？」
对于大叔的疑问尼菈则是翻了个大白眼，为了尼亚只好开始与大叔套情报。
「哈！与其说怪物，我还比较好奇你这位大叔的来历呢！大晚上再跟怪物搏斗可不是正常人会做的事，难不成这也是跟你所信仰的的主有关?」
对于尼菈的问题，让大叔挑了挑眉。
「呵，小姑娘脑筋动的还挺快的，不过这并不是伟大之主的仆从，只是突变猴子罢了。」
讲完顺便大叔用脚踢了下怪物的尸体。
而尼菈对于那只怪物原本是一只猴子的事实露出一丝惊讶的表情，正打算问尼亚看法的时候，尼亚的打呼声就从脑中响起。
「……」
尼菈原本想要多喊两句，不过也不忍心吵醒尼亚，只好继续完成邀请大叔加入队伍的任务。
「那么我也不绕圈子了，我先介绍一下，我叫尼亚·狄更斯，是参加格罗瑞伯爵委托的其中一人，我想请你加入我们，一起前往阿比斯。」
面对尼菈突然的邀请，大叔则漫悠悠从风衣中拿出香烟点燃，深吸一口后吐出一阵白烟。
「挺有趣的，小姑娘，不过我拒绝，你所说的地点我已经去过了，但并没有我主的线索。看在有缘的份上就告诉你一些情报吧，你找的那个阿比斯就在西北方的一个村落中，而大多附近的村落称呼哪里「病村」。」
「病村?为什么？」
对于尼菈的询问，大叔并没有给出回答，而是从黑色风衣里面拿出一张名片跟一本略厚的书交给尼菈。
尼菈接过手后看了眼名片，上面名字写著「洛文」，下方则写著一串电话。至于书上的封面写著「祈唤星风的季节」。
「……洛文先生，没想到你还会看轻小说啊！不过给我这本书是?」
尼菈看了眼轻小说，感觉跟这个带著严重神秘感的大叔形象完全不合，而洛文大叔则留下一句「看完你就会了解」就转身离开。
既然已经被拒绝，尼菈也不打算继续在外面逗留，在有惊无险的回到车上后才松一口气，一股倦感也向他袭来……
□■□■
???:呦!好久不见，这里是几个月还是几年呢?
对于突然出现在眼前的???，渊酱继续低头看著手上的书。
???:别那么冷淡嘛!我还有别的世界要处理。
听到???说别的世界，让渊酱法下手上的书。
渊酱:别的世界?指平行宇宙吗?
???:以你的理解来说算是吧，不过那些是有更多变化的宇宙，例如undertale……。啊!说了也不好理解，先办正事吧，把尼亚叫进来，避免她打乱世界线。
