简介
觉醒了圣女之力的少女，阿苏卡。
在经过三年的年的圣女生活后，不知为何回忆起了前世的记忆。一个男子高中生的记忆。
曾为男生的记忆，使她无法接受与男子结合。
但是身为圣女的她，已经与第二王子订下婚约。
所以她想尽辨法摆脱圣女的职责。
再拐走家中的妹妹，
开启异世界奇幻冒险和找妹子贴贴的旅程。
公告
H情节来了!
如题。
最初是对写百合的H情节没有信心，所以没有打算写。
毕竟参考也少。
但看来有不少看倌都有兴趣。
那就试试看，一定要多多包容。
目前是用续写现有的章节的型式，来带出H情节。
之后新的章节也用这种方式，不会直接写在正文。
链结在正文的下方
大标题为: H情节补完计划
正文
1.自编自导自演伪圣女剧情
「阿苏卡，你这个粗劣卑鄙，荒淫无道之人，我以拉曼德王国第二王子莱茵哈特之名宣布你不配拥有圣女之名，而且我要解除与你的婚约。犯下众多荒唐罪行的你本来应该直接送上断头台的，不过有受过你治疗的人为你求情才改为流放你出国。好好感谢我对你最后的怜悯，不要再出现在我面前。」
还好判决是流放，毕竟会被人判甚么刑我是控制不了的。
我是有信心可以逃离现场，不过会变成大闹一场，让我之后会有很多麻烦。
我不想一直有追兵在后跟著我，也不想一直被人通缉。
所以要说一句。
太好了！nice job第二王子。虽然被你强加婚约十分讨厌，但这次你确实做得很好。
圣女之名和与王族的婚约都不是随意可以抛弃的东西，仿制伪圣女被流放是在这有限的时间中是最简单的方法。
「我知道，我会马上离开的。告辞了。」
我对著台上第二王子鞠了一躬，转身离开这个待了五年的大圣堂。
今天是拉曼德王国的国教创世神教一年一度的庆典。除了第二王子外，这个国家的国王、王妃、第一王子及贵族们都齐集在这个大圣堂。
大多数人都只是在议论纷纷，虽然有少数人流露出按捺不住的表情，但是一直安坐在第二王子后的国王陛下并无任何表示，可见国王是赞同第二王子的行为。
所以你们不用鼓起勇气为我发声了。这是为我好，也是为你好。
「等一等，阿苏卡前辈。」
谁啊~！！！！
向我走来的是莫莉卡•亚兹尼奥边境伯爵千金。
果然是她...
莫莉卡比我少4岁，算是我的后辈，不过她不是修女，只是在她的父亲为了提升她作为政治联婚道具价值而安排在假日时到大圣堂帮忙，平日还是要在王国贵族学校内上课。
听闻在学校内与第二王子关系不错。
虽然莫莉卡是被家人强制要求，但是每次来到大圣堂都很认真的帮忙，深受这里的神职人员和孤儿信赖。对病人的治疗也十分尽力，光属性魔法的等级也不比神职人员低。
圣女一职怎么想都是她比我更适合。
看来圣女的人选不是跟据人品来选...也说不准，毕竟「我」也曾经是人品高尚的人。
「事到如今已经没甚么好说了，莫莉卡。」
「我不相信温柔的阿苏卡前辈会是那样的人。告诉我，偷走大圣堂的圣物是假的吧？」
「那是真的。」
本来想著大圣堂藏物库里的圣物会很值钱，就打算偷去卖。
没想到这些所谓圣所，根本没几个有人认识。
结果没卖到几个，已经有人通报了给教会，很快就查出是我做的。
虽然是我故意留线索给教会查到的。
「向治疗过的人索取金钱？」
「也是真的，我那么辛苦的治疗，收点回报也是很合理。」
发觉偷圣物赚不了钱后，我改为向治疗的人索取金钱。
虽然创世神教倾向主张平等，但是一个组织就是需要钱去经营，无可避免的身为圣女的我，会优先为王族、贵族、富商、高等冒险者服务。
这些对像也不吝惜地给予我金钱，不过我没打算事后给他们回报就是了。
「晚上时会邀请男性到房间的传闻？」
「我很大压力，总要找人排解一下。」
这个是假的，我还是活脱脱的处女。
莫莉卡现在的脸色也是前所未见，害她露出这样绝望的表情，实在不是我所愿。
「命令其他修女排挤我也是真的？」
「是啊，因为我讨…
「够了！！你这个伪圣女，快点走吧。」
第二王子莱茵哈特来到莫莉卡的背后，打断了我们的对话，并催促我离开。他牵起了莫莉卡的手，带她走到台上。
「由我来为大家介绍，她是莫莉卡•亚兹尼奥边境伯爵千金。虽然她身上并没有圣女的烙印，但是能够使用圣女专用的魔法 慈爱之光，可见莫莉卡也拥有圣女的资质。我宣布莫莉卡将会是我国的新圣女，也会是我第二王子的正妻...
我无视背后传来的声音，再次向大门的方向走去，只为了离开这个地方。
O
好像有点晚，不过还是自我介绍一下。
我是阿苏卡•克林斯坦，是克林斯坦子爵家的千金，现在20岁。
在15岁的那年身体上显现出圣女的烙印，发现后被当时还是男爵的父亲卖了给创世神教，换来的当然是爵位的提升。
在大圣堂最初的三年，我还是一个称职的圣女，虔诚地祷告，尽力去治疗受伤的人。
不过在一次治疗中用尽魔力昏倒后，想起了前世的回忆。
前世的我是一个普通到不能再普通的高中生，不是表面普通但是身怀绝技或是极高智商的那种。
是真的普通，有几个朋友，曾普通地恋爱，也正为高中毕业后出路烦恼的普通高中生。
我最后的意识是跟朋友一在游乐园玩云霄飞车时，车身脱轨，又幸运地安全著陆。
正当以为捡了一命，安心的时候，迎面就撞来一辆卡车。
想起了前世的记忆后，脑内十分混乱，最混乱的莫过于上厕所的习惯，身体的习惯不断提醒我是坐著如厕，但脑内新的记忆却告诉我要站著。
没错，前世的我是个男的，名字叫做雅人。
这是所谓的TS转生吧...幸好也有18年当女性的记忆，不会随意做出不属于女性的行为。
之后的2年就是一边在提升自己的力量，一边在找方法破弃婚约。
回忆了前世作为男性的记忆后实在没有办法接受被男性抱，只想找妹子贴贴。
所以就故意做出各种令人反感的行为，从而被破弃婚约。
没想到居然这么成功，莫莉卡能使用圣女专用的魔法也是我伪造出来的，虽然那个魔法也不是圣女专用，只是高等级的光魔法。
某种意义上算是献祭了莫莉卡，不过她父亲会高兴。
第二王子比起我也更喜欢莫莉卡。
莫莉卡也不会介意，只是可能会有些辛苦。
莫莉卡始终只是个普通人，魔法的等级是有界限的，怎么也不可能到达圣女的境界。
王国贵族学校18岁才毕业，按照已经被废弃的我和第二王子的婚约，会在第二王子毕业后才结婚，莫莉卡和第二王子的婚约应该也是一样。
第二王子和莫莉卡现在都是16岁，所以还有2年时间，没有我在背后操作，创世神教的人应该会发现莫莉卡只是个普通人。
不过我不担心，莫莉卡与我不同，是一个真正善良的人，大概不会被判刑。
日后有机会再回到这个国家，就去帮帮她吧。
现在先去享受自由的异世界。
2.拐走妹妹
离开拉曼德王国后行程一早已经决定好。
拉曼德王国位于这片大陆靠南的地区，背靠的是大陆最南端的西亚斯图帝国，这两国家同样是人族为主的国家。
难得来到异世界当然要感受一下奇幻气息，精灵、矮人、魔族、兽人族、鬼人族、翼人族。
虽然在拉曼德王国内也有见过，但是还是想实际接触他们的生活环境。
所以第一步就是要往北走，西亚斯图帝国就有空再去吧。
不过在离开拉曼德王国前，还是有一件事要做。
就是我12岁的妹妹，祺祺。
是我在这个拉曼德王国惟一挂心的人。
大圣堂里认识的人大多都已经切割了关系，所以不会被我连累。
不过我老家，克林斯坦子爵家就没那么幸运了。
因为我被认为伪圣女一事，大概会被贬回男爵家。
加上我的恶行，被贬为平民也有可能。
本来就打算打著圣女的妹妹头衔来作为政治联婚道具的父亲，估计会嫁给能让他保持地位的贵族去。
在还有圣女的妹妹头衔时大概不会被嫁到太糟糕的贵族家去，不过现在这个情况大概会被贱卖掉，只要能符合父亲的目标，甚么人都不会介意。
为了妹妹的幸福，我要把妹妹从满脑子只有权力的父亲手中拯救出来。
O
在离开拉曼德王国的首都后，马上使用血魔法 身体强化 全力往克林斯坦的领地奔去，累了就用光魔法 体力回复 来补充体力。
我现在的等级并不高，但是有著圣女的力量加持，拥有很多独有技能，魔法提升到普通人到达不到的等级，魔力量近乎无限，魔力的自然回复量十分高，同时使用数个魔法也能回复过来。
在轮番使用魔法的情况下，我在中途不用休息，以比马还要快上数倍的速度，半天时间就完成了骑马也需要4天的旅程。
阔别5年的克林斯坦子爵领，当初当上圣女的时候，没想过能这么快再回来。
由于是在正午时出发，现在已经是深夜。城镇的大门早已关闭，只有少量士兵在城墙上看守。
用魔法隐蔽身姿，跳过城墙，在落地前用风魔法消去冲力，安静落地后，前往领主府邸。
在维持隐蔽身姿的情况下，大摇大摆的进入了妹妹的房间。
用光魔法制造出少量光源后，我靠近了正在熟睡的妹妹。
「祺祺，祺祺。」
被我唤醒的祺祺，揉了揉眼才看清我的存在。
「是阿苏卡姐姐！」
太概是很挂念我的关系，一见面就马上抱著了我。
「为甚么姐姐会在这里？」
我向祺祺简单解释了一下我现在的情况，当然是一个我被陷害而被流放的受害者版本。
「所以跟我一起离开吧。」
祺祺露出了一些苦恼的表情。
「但是父亲大人的情况不是会变得很差，还有这里的女仆姐姐和厨师叔叔们会怎样？」
「父亲大人多半不会好过，女仆姐姐和厨师叔叔不要紧的，就算不能在这里工作，有经验的他们也不难在别的贵族家找到工作。」
「但是...」
要只有12岁的祺祺狠下心肠抛弃那个利欲昏心的父亲还是早了点，所以还是由我强硬的来。
反正我早想跟妹子贴贴。
我坐上了祺祺的床，把她抱起，然后吻上她的嘴。手也没有闲著向她的敏感地方游走。
「姐姐，这是...」
「这是给不乖的祺祺一点的惩罚。」
不消一会就让祺祺完全软摊了下来，脸色泛红，大口的喘著气。
我抱著这样的祺祺离开了克林斯坦子爵领。
哈哈哈哈！真不愧是我9级的性技。前世的我和现在的我都还未脱处，但是前世的那个科技发达的世界很容易接触到色情资讯。再加上现在的我拥有了实践的机会，马上就LV MAX。我相信就算是前世中的那个男人看到我也会甘拜下风。
虽然弄出了圣女经常带男人回房间的传闻就是了，明明大圣堂的房间隔音都不错。
3.冒险者登记
-祺祺视角-
「这里是？好高！！！？」
醒来后见到自已身处于距离地面很远的高空，吓得我马上抓紧身傍的人。
「祺祺，早上好。」
我抓紧的人是我的姐姐，她是一个很利害的人。
我和姐姐现在正骑著的是一匹有翼的马。
「阿苏卡姐姐。这是天马吗？」
「它是我的召唤兽之一，召唤魔法真是种好魔法，只要跟召唤兽订下了契约，他们就是无限的免费劳动力。」
天马像是明白了姐姐的意思，发出不满的叫声。
「平时我都不怎么叫天马出来，在地面跑又不及我快。在会飞行的召唤兽中，也只有稳定这个优点。」
姐姐的这一番话让天马更不满，晃动了一下以示不满。
让第一次在天上飞的我再次吓到了，更加地抓紧姐姐的身体。
「你这蠢马，害我的祺祺害怕了。再敢乱动把你的翼拆下来当装饰品。」
天马身体抖震了一下后，就老实了下来。
果然，昨晚发生的事不是假的，是三年没见的姐姐，不过姐姐像是变了个人
自从姐姐成为圣女后，就不能随意行动，只能由我去大圣堂探望姐姐。但是由于去王都中的大圣堂旅费不便宜，所以只去过一次。
我印象中的姐姐是一个十分温柔体贴的人，在成为圣女之后更是多了一份成熟的感觉。
现在的姐姐让我完全不理解，虽然是受到了冤罪，但是就这样抛下圣女的职责，对召唤兽也十分之粗暴。
而且昨晚那些事不是夫妻之间才能做的吗？
紧贴著姐姐的身体，闻到了姐姐身上的汗味，不禁令我回想起昨晚姐姐的手指让我体验到全所未有的舒适。
「唉哟，祺祺。你的脸很红，是想起了甚么吗？」
姐姐露出不怀好意的笑容，本来抓著缰绳的手，改为紧抱著我，贴著我腹部的手指蠕动了起来，像是要提醒我昨晚的事。
「姐姐，你这个大笨蛋！」
「哈哈哈！哈哈哈！」
-阿苏卡视角-
「好了，我们在这里开始用走的，天马是稀有的召唤兽，给人看见会引来很多烦人的关注。」
「姐姐，这里是？」
「我们已经离开了拉曼德王国，这里是南拉利亚王国的边境，前面的是蓝湾城，还记得吗，我们以前曾经来过。」
「在姐姐当上圣女前。父亲带过我们来过一次。」
6年前，因为当时有一个活动范围横跨两国边境的盗贼团在兴风作浪，蓝湾城的领主邀请了所有领地有受害的领主，聚集在蓝湾城一起商议讨伐盗贼团。
父亲也是受邀的领主之一，带上我们的原因大概是想把我们推销给其他贵族。
「这次我们要去南拉利亚王国的首都。」
「真的吗？之前来南拉利亚王国时，就一直很想去他们很自豪的水之都。」
南拉利亚王国的首都是一个在湖泊上的城市，据说景观十分优美，是南拉利亚王国十分自豪的城市，使南拉利亚王国有水都国的美称。
不过，6年前来蓝湾城时，父亲已经对旅费相当的介怀，如果不是盗贼团对克林斯坦领造成相当大的伤害，我想父亲才不会理会邀请。
而为了使旅费用得更有价值，才带上了我和祺祺。
我和祺祺在蓝湾城时受到南拉利亚王国的人强烈推介水之都，对水之都很憧景，十分想去参观。
但是单纯以观光为目的，由蓝湾城到水之都的额外旅费，父亲不可能掏出来。
现在我们是自由的了。
「看来祺祺是同意跟我一起走。」
「我才没有同意过，只是被带到了这里，靠自己回不了家，才跟著姐姐。」
还真是个嘴硬的妹妹。
O
在走了将近2小时后，终于到蓝湾城的城门。
祺祺在走了半小时后就已经累了，由我来背著她走。
考虑到祺祺日后会跟我行动，最好让她培养一定体力。不过这次就先让她好好休吧。
昨晚对她来说太刺激了。
「好了，祺祺起来吧。到蓝湾城了，我们去找地方吃饭。」
我蹲下身体让祺祺的脚可以稳站在地上，牵著她的手进入城内。
穿过城门时虽然被拦了下来，但是在我自称是来城内找工作和支付1枚大铜币后，就放了我们进城。
这枚世界的交易是用硬币为主。
10枚小铜币等于1枚大铜币，而10枚大铜币又等于1枚小银币。
10枚小银币等于1枚大银币，10枚大银币又等于1枚小金币。
10枚小金币等于1枚大金币。
币值的单位叫做克比，1枚小铜币等于1克比，最高价值的大金币，1枚则等于100000克比。
虽然各国都是各自的铸币，但是都会用统一的材料和重量标准，所以可以通用。
其实在大金币之上还有一种叫魔金币的硬币，只能由魔族中某一族打造，每一粒都有独立的魔力识别，难以伪造，得到各国的共同承认。
1枚的魔金币等于5000000克比。
由于价值过高，所以只有一些国家主导的交易才会用上。
一个家庭在城内一个月的开销大概是1枚小银币，所以这里的入城费可以说是相当的高。
虽然我在大圣堂时曾经向治疗对象索取金钱，不过不知道是因为我暗示得不好，还是他们不相信圣女会向他们要钱。
实际给过钱我的人不是很多，我现在身上也只有几枚大银币。
不到马上需要为钱烦恼，但长远来看也不可以忽视。
还是得快点到冒险者公会登记，接委托赚钱。
O
「姐姐，吃完饭后要去那？」
「我们先到冒险者公会登记，有冒险者的身份，再次进城的费用会低很多。」
「我也可以成为冒险者吗？」
「可以，不过只是登记，不会让你一个人去接委托。」
「那即是可以跟著姐姐一起去？」
「是，我会保护你的。」
「我也想一起战斗。」
「不行，你的等级太低了，也没有适合战斗的技能和魔法。」
「那姐姐来教我。」
「我不是太擅长教人，而且要学习魔法也没有魔法书。」
要学习魔法首先要提升魔法的等级，再从相关的魔法书中学习魔法的咒语，加以练习就可以使用。
我是因为有圣女的独有技能，可以把已经练到最高级的光魔法获得的多余经验值分配到其他魔法中，加上圣女自带全属性，所以所有的魔法都到达了9级。
而大圣堂里有十分多的魔法书可以供我学习。
由于普通人的技能/魔法上限等级为5级，所以魔法书上的魔法基本上都是5级或以下。
有魔法书记载的魔法，我全都学了，幸运的是偶然会出现等级上限高于5的人，而在他们的个人记录中有时会有留下高于等级5的魔法，不过也没见过高过7级的。
惟一例外的是光魔法和血魔法，由于有过往圣女留下的记录，这2项魔法我有习得9级的魔法。
「那我不就是一直只能被姐姐照顾。」
原来祺祺是跟我一起并肩作战，真是太可惜了。就算祺祺学习到了魔法也不可能追上拥有外挂性能的圣女。
不过这想法很可爱就是了。
「祺祺，你真的太可爱了。」
摸呼~摸呼~我蹭，我噌。
「姐姐，我还在吃饭！」
O
总算是来到冒险者公会，这座冒险者公会是较常见的同时经营酒馆的类型。应该是因为现在还是上午的时份，公会内没有很多冒险者。
我走到柜台前。
看来现在真的是比较空闲的时段，三个的柜台中，只有一个柜台有员工在。
「你好，这里是蓝湾城冒险者公会。是来申请委托的吗？」
「不，我们是来登记的。」
柜台小姐露了一些犹豫的表情。
我想也是，长年在大圣堂居住的我，身型偏瘦，身高才165cm，皮肤也很白。怎么想也不像是适合当冒险者的人。
「我是魔法师。」
「你的法杖呢？」
我的程度己经不需要法杖，但是我忘了普通的魔法师对法杖是十分的依赖。
「碰巧没带出来。」
「算了，登记费1人20克比。冒险者能对自己负责就行了。」
取出4大铜币交给柜台小姐。
「会写字吗？」
「会，我和妹妹都可以自己填。」
我和祺祺分别接过表格和笔后，马上填起来。
「名字...阿苏卡•克林斯坦。想一想，既然都逃了出来就不要再用原来的名字。很容易会被人发现...祺祺，名字先不要填。为了避免那混帐父亲找上我们，我们改用别的名字。」
「不好意思，登记请用真确的资料，要用假资料也不要让我发现。」
太大意了，居然不小心被人偷听到了。
这个时候要就要装可怜，博取对方同情。
「其实我是有苦衷的。」
「甚么苦衷？」
我的脑筋急转弯，从前世记忆中看过的异世界小说中的情节抽了一段出来。
「原本我和妹妹有一个原整的家庭，不过我所在领地的贵族是一个十恶不赦之人。他垂涎我母亲的美色，用冤罪杀害了我的父亲，没收了我家的财产。母亲为了养育我和妹妹，献身给贵族。但是贵族不满足于只得我们的母亲，把魔爪伸向我们。母亲为了保护我们，故意灌醉了贵族，让我们逃跑。为了不要辜负母亲牺牲，我一定要保护妹妹。」
「哦...所以你死去的父亲是个你口中的混帐父亲。」
「混帐父亲是指那个贵族，因为他娶了我的母亲。」
「你看连你妹妹都一幅吃惊的表情。」
「切...」
惟有用绝招了，从道具箱中取出了1枚大银币。抓著柜台小姐的手，偷偷把大银币塞柜台小姐手里。
「请你相信我们。」
「嘛，冒险者公会无办法查证每一个冒险者登记的资料是否正确，加上偶然冒险者公会也会帮忙隐藏某些人的身份。」
「麻烦你了。」
「祺祺，你的新名字想改甚么？」
「姐姐，我想你先回答我一个问题。」
「甚么？」
「姐姐被剥夺圣女一职真的是被陷害的吗？」
「阿嘿~」
4.冒险者登记（2）
「卡密儿小姐和塞拉小姐，两人都是魔法师。这样没问题吗？」
卡密儿是我的新名字。来源是前世记忆中的一套机械人动画的主角，卡密儿其实是男生的名字，但是听起来好像女性名字。
感觉很适合我现在的状况，最重要的是我很喜欢这个角色。
塞拉是祺祺的新名字。这个名字则是随便想的，单纯觉得顺口。
至于塞拉对我被流放一事的追究，被我用新名字的提议推搪过去了。
「没问题的话，麻烦过来鉴定一下。」
我和塞拉跟著柜台小姐进入公会的内部。
冒险者的个人状态是受到保护的，所以会在独立的房间内进行。
「你们不介意互相看到个人状态的话，就可以开始，这是有鉴定功能的魔道具，把手放上去就可以了。」
塞拉把手放到魔道具上，她的个人状态被投影了出来。
名称：祺祺•克林斯坦 年龄：12 性别：女
等级：1
职业：贵族千金 称号：无
生命值：130 魔力：160
攻击力：7
耐久：9
灵巧：6
知性：12
精神力：10
幸运：9
技能：忍耐1
魔法：
基础的知性很高，说不定真的有魔法师的天份。
不过还不知道有几种魔法属性的适性，这个世界的人大多只有1、2种属性的适性，有3种属性的人是万中无一，甚会有魔法师专门来招揽为徒弟。
之后有空再去测试，反正知道了，我能教塞拉魔法也不多。
「可以了，接下来是卡密儿小姐。」
我把手放上魔道具，不过在放上的同时，使用了一个魔法
名称：阿苏卡•克林斯坦 年龄：20 性别：女
等级：18
职业：魔法师 称号：无
生命值：340 魔力：880
攻击力：83
耐久：68
灵巧：79
知性：138
精神力：111
幸运：97
技能：杖术1 魔力操控3 魔力增幅1 咏唱短缩1
魔法：火魔法3 雷魔法2
这当然不是我真的个人状态，是我以前治疗过的1名宫廷魔法师的数值，而且我有稍微打折，看起来就像一个初出茅卢的魔法师。
我真正的个人状态是这样的。
名称：阿苏卡•克林斯坦 年龄：20 性别：女
等级：12
职业：圣女 称号：遗落的圣女 转生者 神赐福者
生命值：6400 魔力：237508
攻击力：2340
耐久：6390
灵巧：4002
知性：18492
精神力：20480
幸运：12093
技能：净化之力 断罪 神圣 无尽魔力 完美魔法适性 神之祝福 圣女络印 魔力操控9 进阶魔力操控9 魔力增幅9 咏唱短缩9 无咏唱 格斗术9 瞬步9 敌意察知9 五宫强法9 直觉9 性技9
魔法：火魔法9 雷魔法9 风魔法9 水魔法9 土魔法9 冰魔法9 光魔法9 血魔法9 暗魔法9 影魔法9 时空魔法9 召唤魔法9 神圣魔法9 自然魔法9 审判魔法9 炼金术9
开发度：53% （虽然膜已经玩穿，但确实是处女。）
用来掩盖数值的是时空魔法中的 状态遮蔽 ，鉴定相关的魔法也是在这一系列中的。
另外因为我的时空魔法等级很高，所以能看到些奇怪的东西。
在我回想起前世记忆之前数值、技能还是挺普通的，不过也是圣女级别的普通，比起宫廷魔法师强上2、3倍。
回想起前世记忆后不单数值大幅上涨，技能、魔法的等级也提升快了很多。只花了两年就由本来只有光魔法超过5级提升到现在的状态。
我没有介意太多，力量跟金钱一样永远不会嫌多。
龙傲天异世界万岁!!
要小心的地方只有一点，创世神教流传的传说中，圣女是同时有三位。
另外两位圣女有可能是与我匹敌的存在。
当然我也没有甚么必要与她们敌对，如果要屡行圣女的职责，我也会奉陪。
毕竟这大多会关系到甚么灭世之类的事，为了塞拉和日后会遇到的可爱妹子，努力一下也无妨。
「好了，登记完成了。出去等一下，你们的冒险者公会卡准备好会拿出来的。你是颇为优秀的魔法师，但是冒险者的工作没有轻松到可以让你边照顾妹妹边进行，去贵族旗下工作会有更稳定的生活。」
「感谢你的提醒，我会考虑的。」
不用担心啦，反正我超强的。强到老马失蹄多少次也不会受伤的那种。
虽然最初时因为名字的问题付了钱才解决，不过柜台小姐还是很贴心地给出了建议。
要不要在这逗留期间找她玩玩，鉴定一下年龄先...比我大上不少，开发度比我还高。唔...还是算了。
回到冒险者公会的大堂，时间临近午饭时间，冒险者的数量比来到时候要多。
午饭还没到酒已经喝了起来，以致于场面十分吵闹。
我和塞拉找了张没人用的台，等待冒险者公会卡的完成。
塞拉似乎未适应到吵闹的冒险者公会，表现得有些不安。
这个时候就是姐姐（哥哥）出动的时候。
「塞拉，要吃点东西吗?」
「不用了，才吃了没多久。」
这时一名身型壮大的冒险者，走到我们跟前还把喝到一半的酒杯放到台上。
「小姐，我听说你们刚登记做冒险者。加入我们队伍吧，我们队伍很会照顾新人的。对不？」
「我们照顾过不少新人啦。」
「每个新人都感谢我们到把所有钱都交出来。」
「晚上的照顾也不会忽略的。」
「「哈哈哈！」」
还真是定番的异世界桥段，虽然在与接受我治疗的高等冒险者聊天时，也听过这些桥段实际上是会发生的，但也没想到是这么容易就会出现。
这个定番桥段当然要接下去，看我教训他们一顿。
不过现在还是要照顾好我的妹妹。
我站到了塞拉面前，隔开了塞拉和冒险者。
「不用了，我们能够照顾好自己。」
「不要这么冷淡。」
「别来烦我们，你这个肮脏的家伙。」
「喂！冒险者前辈给你们忠告，你这是甚么态度。看来你需要一点教训来学会尊重前辈。」
这时，柜台小姐向我们走来，大概是我们的公会卡完成了。
「雷克斯先生请不要再欺负新手冒险者了。」
「你这个公会的小职员对我这个城中惟一的D级的冒险者有甚么意见？你要不要想一想每次出现危险的魔物时，是谁去解决的。」
「不是...」
「吓！你还有甚么意见？」
真是个难得的柜台小姐，我也不想看到她被为难。
「这里有练习场吗？赶快打一场吧。」
「卡密儿小姐，他是D级的冒险者，不是你可以应付的。」
「喂喂，对方都同意了。现在公会是要介入冒险者之间的事吗？」
我把手放在柜台小姐的膀头上，摇了摇头。
「小的们，有好戏看了。」
雷克斯带领著自己的队员和其他打算看戏的冒险者走向公会的内部。
「姐姐，没问题的吗？」
塞拉不安地拉了拉我的衣服。
「没问题的。」
我靠近塞拉的耳边。
「别忘了你的姐姐是圣女来的，那种家伙我单手就能解决。」
是时候展示一下我的实力，让塞拉能安心地跟我踏上旅程。
我牵著塞拉的手，走向公会的内部，柜台小姐作为裁判跟我走到练习场。
「我想问一下，如果我们之间的战斗做成了损坏，是谁负责？」
「当然是做成损坏的人负责。」
咦？一般来说不是应该由公会来负责的？这下子不是要小心会做成破坏，要用魔法修理到跟原来的一样是很算功夫的事。
这跟我预期的不太一样，不过到现在也不可能当没事，只有随机应变了。
我把塞拉交给柜台小姐负责后，走到练习场内，正面面著雷克斯。
「小姐，等你好久了。」
我没有回答他，只向他比了个来吧的手势回答。
「漂亮的皮肤划花掉，可不要哭哦。哈哈哈哈！」
我发动起战斗用的魔法。
光魔法 智天使的庇护，免疫一切异常状态9次
光魔法 炽天使的羽衣，反弹咀咒。
光魔法 战天使的勇气，战意上升，集中力上升。
光魔法 座天使的挽留，避免死亡1次。
光魔法 持续治疗，每5秒自动施加治疗1次。
光魔法 魔力防护，减低所受的魔法伤害。
光魔法 英灵附体，成功招唤拳帝，可使用拳帝所有战技。
血魔法 身体强化，身体能力提升。
血魔法 思考加速，提升反应和运算能力。
血魔法 感官强化，五官强化，互相补足。
血魔法 弱点发现，暴露敌人弱点。
血魔法 金刚身，硬化身体，减少受到伤害。
血魔法 数值调整，载入近战数值专用模组，知性、精神力部分转为攻击力、灵巧、耐久。
血魔法 狂战士化，攻击力3倍提升，附加异常状态狂怒。
狂怒已经被抵销，免疫一切异常状态剩8次
时空魔法 战力屏蔽，阻隔一切测量战力手段。
时空魔法 大加速，大幅提升速度。
风魔法 驭风之铠，抵挡远程攻击，消除气息。
等一等，对付这种渣渣，不用那么认真。
一不小心就用上了战斗时发动魔法的习惯，只有对上像亚斯塔禄或贝希摩尔，这些上位魔物才会用上的。
用在这种渣渣上一拳打下去一定会把他打成血浆。
打死他是没甚么所谓。
不过，一来血腥场景对正在看的塞拉不好，二来我打出去的血浆会把公会和后面的建筑一同贯穿。
但是现在最严重问题是因为他的杀气被我的技能察觉到，所以触发了拳帝的自动反击战技，身体正冲向他发动攻击。
心感不妙的我只好用上100%的精力，压制这一拳的出力。
看我的！！！
尚算成功，幸好只是打穿了他的肚子，赶紧收拳。
虽然放著的话，他很快就会死，但是有我这个圣女在，不用半秒就治好了。再用水魔法清洗手上的血迹。
由于正使用大加速的关系，整套动作下来不到1秒，我相信不会有人看到我的动作。
「刚才是不是闪了一下。」
「我看到那女的手穿过雷克斯的身体，是错觉吗？」
「雷克斯的衣服破了个大洞！」
「雷克斯怎么一动都不动？」
「他反白眼了。」
「到底发生了甚么事？」
柜台小姐走到练习场的中间。
「雷克斯失去了意识，是卡密儿的胜利。」
我缓缓地离开练习场，塞拉马上抱了过来。
「姐姐，你好利害。是怎样做到的?」
「只是个简单的魔法。」
5.初次委托
在上演完一出野蛮冒险者欺负新人却被反打的好戏后，柜台小姐继续她本来的职责。
「这是你们的冒险者公会卡，现在是最低等的G级，需要说明冒险者的等级制度吗？」
「好的，麻烦你了。」
虽然我在书本和来寻求治疗的冒险者中详细了解过，不过现在塞拉也是在场，她应该对冒险者不太了解。
「冒险者等级分为8个由G到A，最高等级为S。提升等级方法为完成任务赚取公会点数，有足够的点数后接受公会的考试就可以升级，D级或以上的晋升考试需要到地区支部或是国家本部的公会才可以进行。公会希望有实力的冒险者尽快能接受到相应的委托，所以是有跳级的制度。我认为卡密儿小姐符合资格所以也说明一下。E、F级的资格单纯看重实力，如果卡密儿小姐愿意告诉公会你打败雷克斯的方法，可以直接提升到E级。」
「抱歉，我不想公开我的魔法。就这样给我公会卡就好。」
「现在你们的卡是铁卡，提升到D级的话可以换成铜卡，到B级会是银卡。至于金卡是最高级的S级。请努力完成委托。」
我接过公会卡后，把塞拉的那一张交到她手。
看到我们手上的铁卡，在看到雷克斯落败后一直沉默看戏的冒险者又在次谈论起来。
「还真的是新人。」
「雷克斯可是因为素行不良才停在D级，听说他有匹敌B级的战力。」
「那个新人到底是怎样打败雷克斯。」
「听说她是魔法师。」
「她都没拿法杖，而且你看过这样的魔法吗。我猜她一定用了某种魔道具。」
真爽！多点谈论我，不用客气。
我就是神秘又美丽的超强新人冒险者。
「姐姐，你太得意洋洋了。」
不行，居然被塞拉提醒了。
我要维持我作为姐姐的尊严。
「事不宜辞，马上开始接受委托。」
只花了十五分钟就看完壁布栏上所有委托了。
看来这个城市是一个十分和平的城市。
没有甚么强大的魔物出没。
盗贼的悬赏也没有，原因我是知道的。
在6年前的合作剿灭盗贼后，各领地的骑建立了联系，情报互通，经常会联合作战，令这一带成为了盗贼避之则吉的地方。
惟一的较为高回报的委托居然是护送商队到拉曼德王国，而且好死不死的目的地还要是克林斯坦子爵领。
想当然是PASS~
既然质不行，只好以量取胜。
附近经常出没的魔物都设有常驻委托。
虽然经常出没的魔物都是很弱的魔物，但是数量多起来也会是威胁，会设有常驻委托。
因为杀光也不会有问题，而且魔物体内的魔石也十分有用。
在向柜台小姐查询过多魔物出没的地方后，就马上出发。
「姐姐，不是要接委托？」
「现有的委托都不太合适，所以打算做常设委托，这种委托只要直接把委托需要的证明带来柜台就可以，不用登记。」
「那，出发！」
初次的委托，让我和塞拉都情绪高涨了起来。
O
今次冒险的目的地是蓝湾城南边的森林！
路程虽然有点远，不过是初次的冒险，就不要做出骑乘召唤兽5分钟到达这种有失风情的事。
像普通的冒险者，徒步前进。
「姐姐，你在大圣堂是怎样生活的？」
「虽然我有圣女之名，但是我的生活其实跟修女没有太大分别。一般修女日常的工作，治疗伤/患者、照顾孤儿、接受告解、清洁、煮饭之类的家务...大概就是这些。我的话就是治疗伤/患者的工作较多，其他少一点。」
「听起来很普通。」
「是的，很无聊。还有的就是每当有甚么仪式的时候，我可以在台上坐著甚么也不用做，跟那些喋喋不休的老头子聊天打发一下时间。以前的我为甚么可以在这些情况下不睡著呢？」
「姐姐，睡著的话太失礼了。」
「我想起了，惟一让我感谢圣女之名的就是圣女有单人的房间这件事。私人空间真的很重要。」
毕竟不想被人看到我自我开发的时候。
「没有像是传说中圣女所做的事吗？像是净化恶魔？」
暴揍恶魔倒是有发生过。
晚上溜出大圣堂的时候，偶遇了恶魔亚斯塔禄。
对他还是对我来说都是一件不幸的事。
「没有呢。不过既然说到恶魔，要听一下有关于魔物的事？」
「好啊。」
「魔物基本是指心脏为魔石的生物。而魔物主要分四类，第一类是普通魔物。那些没有特色分不进其他三类内的魔物，都通通归类为普通魔物。第二类叫做迷宫魔物，出没在迷宫的魔物，特点是它们死后尸体和魔石一并消失。第三类是领主魔物，这个与其说是分类，不如说是一种警示。基本上只要是没有办法由单一冒险者或者小队去讨伐的魔物，就会归被视为这一类。第四类是上位魔物，指的是那些有智慧，具语言能力的魔物，有部分可以同时分类为领主魔物。上位魔物对于很多国家来说是很烦恼的议题，因为逐渐有上位魔物踏入人类的生活圈中，和平共存。其中目前比较广为人知的是龙、吸血鬼和魅魔。刚才提到的恶魔，也是上位魔物，不过他们是必然与人类对立的魔物。所以是否接纳魔物，引起了很大的争议。」
「那作为圣女的姐姐是怎么想的？」
「只要有机会，我会毫不犹豫把他们变成魔石。毕竟他们的魔石都特别大颗。」
「姐姐。」
「？」
「你真的是烂透了。」
O
树木丛生，遍地鲜花绿草。
加上走在森林中的美女姊妹二人组。
如果拍成照片，我想都可以拿去卖钱了。
「姐姐，总觉你在想些让人害羞的事。」
「没有，没有。」
避开妹妹投来的怀疑视线，大步往前走。
「姐姐，我们有没有去错地方?」
「没有啊，为甚么会这样问?」
「我们都在森林走了这么久，还是没见过半只魔物。」
「哦。那是因为我把我的魔力转换成光属性，从我身上自然挥发的魔力也成为了光属性。弱小的魔物光是接触到这些魔力就维持不了存在。」
「听起来很利害。」
我懂的，这就是听不明时候的反应。
「刚好。塞拉，你看。」
我指著一只背对我们，拖著身子拚命的想远离我们的哥布林。
从粗壮的四肢，可以判断它应该是剑士哥布林或是骑士哥布林，经历过进化。
不然也不可能坚持到进入我的视线范围。
随著我的接近，它也尽力了，身体沙化，只留下魔石。
我捡起魔石，向塞拉展示。
「这就是魔石。可以用作讨伐魔物的证明，提交时会一并被公会收购。我们日常所用的魔道具都需要消耗魔石才能用。」
重要用途的魔道具多半会用可由人手注入魔力的设计，避免缺乏魔石时使用不了。
但是这种魔道具需要用上上位/领主魔物的魔石来制造，所以数量很少。
消耗魔石的魔道具始终占大多，使魔石有稳定需求。
「姐姐，用魔法与魔物战斗呢？」
塞拉露出傻眼的表情向我问道。
「我不是讨伐魔物了吗？」
「我说的是应该用火球，风刃之类的魔法，帅气地打倒魔物？」
「塞拉，首先在森林内一定不可以用火魔法。然后，讨伐魔物最重要的是安全以及效率。」
「把我对冒险的憧憬还来！！！」
妹妹爆气了...
O
在同时等待塞拉平伏与休息的一段时间后。
「抱歉，姐姐我失礼了。姐姐应该是考虑到我的安全才用这种方法，我不应怪责姐姐的。」
「我当然不会介意，毕竟你是我妹妹。」
「说起来，姐姐不是没有去捡魔石吗？这样不是浪费了？」
「因为我召唤了召唤兽来帮我收集。给你介绍一下，一号魔像出来吧。」
在附近待命的元祖魔像马上出现在我们面前。
妹妹见到后马上吓到躲在我身后。
没法子，她应该完全没法理解这甚么，毕竟它是用我前世的记忆抄袭出来。
「姐姐这是？」
问起这个元祖魔像的事，就让我回想起由与亚斯塔禄相遇所引起的不幸事件。
那是我刚回想前世记忆不久，我为了掌握自己的力量，不时在晚上离开大圣堂。
某一次，我碰上了恶魔亚斯塔禄，二话不说的就把它的肉体揍至完全粉碎，灵魂也再度沉睡，我获得了它的巨大魔石。
在我研究他的魔石时，发现令魔石不在魔物身体内也能产生魔力的方法。
这个发现令我产生了梦想。
没错，就是驾驶巨大机器人的梦想，只要有数颗同等级的魔石。
但是很快我就面对到了现实。
没有足够强度的金属，这个世界的金属都不行。
只好用炼金术自力调配出足够强力的合金后，打算大量生产时，发现不能直接炼成合金。
每次制造时都需逐项调配，即使用上血魔法中的思考加速，也十分费神。
花了两年时间，才制造了1/10的用量。
加上设计的问题一直都解决不了。
最重要的是我腻了，也不想待在大圣堂。
就随便造了个跟人大小差不多的出来，大约是1/12左右的，驾驶仓也不用了
反正设计的问题都是来自驾驶系统，现在都没有了。
为了能让它动起来，我强行召唤了名下级天使出来，与他定下契约后，就把它塞了进去。
契约所需的魔力，由亚斯塔禄的魔石提供，是真真正正的免费劳工。
「它的诞生，伴随著梦想消逝，是梦想幻灭后的残骸。」
我望向遥远的天空，感受著这一份空虚。
「我不能理解姐姐伤心的地方。」
塞拉啊，姐姐不怪你。
O
在我屠杀完这座森林的魔物后，便和妹妹回到蓝湾城。
考虑到时间已经有点晚，加上还未找旅馆，回程时就骑乘召唤兽回去。
回城后首先是到冒险者公会换取报酬，理所当然的引发了巨大的争议。
在经过一段长时间的讨论后，在得出的两个结论前题下，给了我报酬。
一是这么大量的魔石，无论是买来还是讨伐魔物得来都不合理。
二是冒险者要升级，还是要看实力和表现。
魔石数量虽然多，但都是来自很弱的魔物，报酬也才1枚小银币和几枚小铜币，好像已经是这里的冒险者一个月所赚到的钱。
离开冒险者公会后天色已黑，找了最贵的旅馆，要了一间双人房。
用水魔法清洁过身体后，本来是准备睡觉的。
但是总觉得妹妹对我越来越冷淡，决定跟她热情地交流一下。
由于这次不像上次需要赶时间，所以轮流在每个敏感部位发挥我9级的性技，在最后才来一发大的。
另外发现了一个令我五味杂陈的事实，就是12岁妹妹的胸部居然比我要大。
O
在森林的魔物被清扫一空后，大大减少了其他冒险者的收入，原本在这里的不良冒险者都离开了。
代替他们的是一群土生土长的冒险者。
没有被不良的前辈带坏，加上魔物慢慢再生的安全环境，使他们逐渐成长得可靠稳重，一洗之前雷克斯等人留下污点。
使得蓝湾城的和平程度进一步提升，深受居民的支持。
不过这是卡密儿不会在意的事。
6.惯例桥段再现
热情的交流似乎起到了作用，在第二天的早上，妹妹温柔地叫我起床。
「姐姐，起床了哦。」
「早上好，塞拉。」
「早上好，姐姐。不过现在已经快下午了。」
毕竟昨天临睡觉前突发奇想地展开热情交流，到近乎早上才睡觉。
被可爱的妹妹叫起床，使我的心情为之一振。
「好！继续往水之都进发。」
水都国的国土面积不是很大，可能是因为这个国家的人真的很喜欢水之都，不愿意离开水之都太远。
从边境到首都水之都，大都只需要经1-3个城市。
而我们只需要再经过一个城市，就能到达水之都。
在收拾好物品，吃过午餐后，我们就离开了蓝湾城。
O
我们二人继续徒步出发。
距离水都越来越近，塞拉的心情就越好。
遇上崎岖山路等难走的路或是避免在城外夜宿而赶路时，才搭乘召唤兽吧。
好好的享受这段旅程。
结果才走了一个小时，就遇上异世界风味的剧情。
「塞拉！你看！居然是盗贼是袭击马车！好感动！里面的会是贵族千金，还是公主!王妃我也行!」
「在乱说甚么!姐姐快去救人!」
「还不行，我去了帮助马车上的人。如果还有盗贼在附近埋伏，最危险是谁？」
「是我吗？」
「没错，这次应该不是以塞拉为目标的调虎离山之计，但是难保之后不会发生。」
「那，我...」
「姐姐我当然做好了准备，之前我也有叫过他守护你，只是都是隐形，这次就让他现身待在你的身边。」
在空中展开的魔法阵中飞出来一只纯白色的鸽子。
他不但有三种魔法属性，而且有跟人相近的智慧。
据说是圣女专属的召唤兽。
只是...
「傻瓜，傻瓜。」
「鸽子才不会这样叫，再吵就把你造成鸡肉串烧！」
他马上逃到塞拉的身后。
「哇！好漂亮的小鸟。」
塞拉马上抱起他，抚摸他丰满的纯白色羽毛。
「唉！他叫做串烧。虽然不是专精战斗，但能力是我的召唤兽中首屈一指的。今后我不在的时候，都会由串烧来保护你。」
「行了！姐姐快去救人。」
塞拉已经只顾著和串烧玩。
这家伙！马上扮起普通的鸽子来讨好塞拉。
他已经知道我发火时可以找塞拉求救。
还要趁翅膀挡住塞拉的视线时，对我露出阴险的笑容。
算了，反正前方将会有有趣的事等著我。
「公主，我来了。」
O
身穿全副铠甲的护卫已经和盗贼战斗了一会。
盗贼原本大约30人，已经倒下10人。马车的护卫共8人，已经倒下3人。
再这样下去护卫一方一定会全灭，马车上的人不知会被杀还，还是会被带走。
与其交给盗贼女女女，还不如由我来。
这次强化魔法只用2,3个就够了，防御魔法当然还是要拉好拉满。
我要上了。
首先是第一个，把背对著我盗贼一把扭断他的头。
再给身旁的盗贼一拳，在他屈身时，用膝盖顶烂他的脸，第二个。
我捕捉到一个投向我的视线，这个时候还有空乱瞧的人，想必就是指挥的人了。
我马上向他奔去，给他一记双脚并拢的飞身踢，把他连同身旁的2个盗贼一同分成两截。
这么大动作，其他的盗终于注意到我。
发现了我的盗贼马上逃跑。
喂！你们的同伴死了那么多也没退缩过，怎么看到我就跑了。
在解决了2名逃跑的盗贼后，装作追不上，回去主菜那边。
这不是我第一次的杀人，在我未回想起前世记忆前，已经在创世神教的安排下杀死过一名死囚。
应该是为了让我在必要时也不会犹豫保护自己，保护身边的人。
当时的我哭了3天后，之后还不是照常生活，周围的人对我的态度也没有不同。
所以我就知道可以杀的人，杀了当然不会有问题。
杀了不可以杀的人，不要被人发现就可以了。
O
「停下来。很感谢你救了我们，不过你是甚么人？」
还活著的一名护卫拦下了我。
我举起了手。
「广域大治疗。」
还活著的护卫身上的伤全都好了，倒在地上以为已经死了的2名护卫也站了起来。
「手长回来，脚也能动。」
「你还活著啊！太好了！」
「啊！我看到死了的母亲，正向我招手。」
有1名护卫死透了。
就算是我，要让人复活也是个重担。
更可况，我不相信有人能付出弥补我「被人发现能使人复活」的代价。
盗贼也治好了几个，自杀了，省得我动手。
马车上传出些微声响，拦下我的护卫靠近了马车说了几句话，再度向我走去。
「主人想亲自多谢你，不过我仍然未信任你，别做多余的事。」
开奖了！这辆马车装饰虽然不是很豪华，但是做工精致，而且带有徽章，一定是有地位的人。
会是可爱的幼女？还是清涩的少女，成熟的少妇也不错。
年龄再往上的止于交谈对象就够了。
我走向马车，刚才的护卫先我一步走向马车，打开马车的门。
「很感谢你，英勇的少女。我是这个国家的第二王子，拜恩•乔凡•南拉利亚。」
居然是个王子。
ORZ
7.与王子共乘的马车之旅
「知道是王子，就马上跪拜。看来你尚算个懂得礼貌的人。」
「队长，我觉得她只是感到失望。」
没错，就像是终于抽到必定会出高稀有度角色的保底抽，但却抽歪掉，出现不是加倍角色。
「虽然不知是甚么原因令你失望，但是我不能让我的救命恩人一直跪著。」
在王子亲自扶起我后。
这时我才看清楚这个王子的样貌。
一头水蓝色的头发皮，样子容易让人留下印象，但不怎样帅气。
「这位小姐，可以的话请让我载你一程，让我好好的感谢你。」
「我的妹妹在附近，我先让她躲了起来。我想先接她过来。」
「不介意。」
我用了跟召唤兽的联系，指示他带塞拉过来。
我虽然不喜欢贵族或是王族，但是他们身边总是有很多有趣的事跟钱。
而且现在我是被流放的身份，塞拉也是放弃了自己家族的人。
考虑到之后要让塞拉学习魔法或是其他赚钱的能力乃至之后的生活，最好还是有一个后盾或是自身拥有强大的权力。
就先接受这个第二王子的招待。
「塞拉，那辆马车上...
O
「初次见面，南拉利亚王国的第二王子殿下。我是塞拉，是卡密儿姐姐的妹妹。」
妹妹对王子优雅地欠身。
「还真是个得体的问候，原来你叫做卡密儿。」
「是啊，我好像忘了自我介绍。」
「请上车，会走在这条路上应该都是前往蓝澳城的吧？」
塞拉搭著王子的手登上了马车，随后我也跟了进去。
「是的，听闻南拉利亚王国的水之都是一个十分迷人的地方，一直都希望可以去参观一下，正打算途经蓝澳城前往。」
「水之都的美景可谓是世界之最，能够出身在水之都令我十分自豪。」
「想必殿下一定很熟悉水之都，有没有景点建议我们一定要游览？」
「那就一定是水之都西城区的观景台，那里可以观赏到瀑布的全貌，感受那股气势磅礡。」
他们聊得起劲，插不到话...
也对他们聊的没甚么兴趣。
我打开窗，探头出去向正在骑马的队长搭话。
「这个国家的状况是不是不太好？居然有这么一大团的盗贼。」
「我想大概只是偶然，这个国家一直都很和平。」
「不，不，不。那里快四十人，怎么想都是发生了甚么事。」
「...」
明眼人一看也知道那不是盗贼。
装备虽然没有徽章或是统一制式，但都是全新，应该是专门为这次袭击准备的。
撇除我的出现，他们可算是毫不畏死地进攻。
发现我的介入，知道不可能杀死王子后毫不犹豫地逃跑，倒下来又有幸被治好的就立刻就自杀了避免留下情报。
队长不可能不知，只是不想承认或透露自己的国家正在内斗，所以就欺负一下他。
「说不到可思议的，小姐也是。虽然殿下吩咐过要我不要对客人失礼。但我还是要问一下，小姐你到底是甚么人？无论是动作，还是治疗魔法都是人类的颠峰，居然能集两者于一身，年纪还要很年轻。」
「有没有想过我也是敌人，配合盗贼的袭击潜伏在王子的身边。」
「不会，小姐这种程度的实力。直接放在英雄或是圣女的位置更来凝聚人心会更有价值。」
没想到会这样绕过圈子被人认为是圣女。
「我是神秘又美丽的超强冒险者，现在就只是这样。」
队长露出若有所思的表情，像是想通了之后，就回答我。
「那就这样吧。」
然后回到专注警戒上。
O
「姐姐，到了啦，要起身了。」
看来我因为马车上太无聊，让我睡著了。
下车后发现已经进入到城内。
不用交入城费，赚了。
王子已经先一步下车，站在马车门准备搀扶我们下车。
在我们都下车后，队长马上走了过来。
「拜恩殿下，我有关于接下来的行程想要商讨？」
「我们到了旅馆再说，先让两位小姐去休息吧。」
「抱歉，因为可能会对小姐提出请求，所以希望在这里商议。」
「好吧。」
「感谢殿下的谅解，我想殿下已经猜到盗贼的袭击并不是偶然，他们甚至不是盗贼，我认为按照原来的行程到蓝泊城会遇上更多的危险，所以请殿下改变目的地。」
「这个问题我也有想过。我明白的，先回去水之都。」
「明白了，虽然这是最安全的做法，但是真的好吗？」
「我已经决定了。」
看来我们和王子还要同行多一段时间。
在王子的邀请下我们入住了城内最贵旅馆，付钱的当然是王子。
作为救了一命的报酬和请求我们护卫到水之都的诚意是理所当然的。
我和塞拉入住的是一间双人房。
虽然是这个蓝澳城最贵的旅馆，但是跟我们在蓝湾城入住的比，差了一个档次。
想也是，蓝湾城位于边境地区，与拉曼德王国交接，是往来两国经商的商人的必经之路，加上蓝湾城还有不少冒险者逗留。
旅馆行业的发展当然会比蓝澳城好。
在稍作休息后，队长前来传达王子要求会面的消息，我便和塞拉来到王子的房间。
「开门见山地说吧。是希望我在前往水之都的路途上担任护卫？」
「是这样没错。不过在这之前，这是对你的赏赐。」
原本站在王子身后的队长在我的面前放下了一个小袋子，内容当然是钱了。
我打开了袋子一看，才7个小银币。
「好少。」
「姐姐，你太失礼了。第二王子殿下，请原谅我的姐姐。」
塞拉马上责备了我，我本以为也会激动起来的队长继续站在王子背后。
「很多人都这样觉得，但是会说出来的，卡密儿小姐是第一个。」
「这种赏赐是有规定金额的吗？」
「是的，我王族中少数是会跟随。」
「是有甚么原因？」
「我只是觉得救了我一次就得到比这些向我宣誓一直在我身边保护我的骑士数倍、数十倍薪金的报酬，是对他们不公平。」
「看来你对自己人很好。」
「这是应该的事，那么可以请你们担任前往水之都的路途上的护卫？」
在一轮的讨价还价后，我们敲定了价钱，然后回到自己的房间。
O
在睡前和塞拉聊天时，经常提到那个王子，害我妒嫉心爆发，推倒了塞拉。
没想到今天的塞拉强硬了起来，向我反攻。
我当然是要全心全意的接受，手把手的教她。
只是这她来说还是未知的领域，经常停顿，或是退缩。
使我有些不是很尽兴，但还是很高兴，终于把第一次给了妹妹。
以后可以正大光明去找其他女人了。
8.袭击水之都(艾兰视角)
大家好，我是艾兰，现在正在为第一次行动做准备。
这次算是我的第一次正式的工作。
自从我12岁时加入，之后的2年都一直在训练、学习或是照顾其他前辈、上司的日常生活。
所以这是甚么工作？
是一份十分好的工作，连我这种孤儿都接受的工作。
我是邪神教团的恶魔召唤部第三队的成员，今天的目标是要召唤恶魔亲王，欧若博斯，让这个水之都陷入地狱当中。
这个水之都可谓南拉利亚王国的核心，南拉利亚王国是大陆少有的历史悠久的国家，很多国家终究避不过迎来灭亡的一天，但是南拉利亚王国不同。
一方面是水之都的美景，维系国民的心，另一面水之都也是个极难攻入的城市。
所以就算南拉利亚王国一直都是一个国土面积不大，也不特别富裕的国家，也能够在历史上屹立不倒。
让这样的水之都灭亡作为邪神教团回归的首次演出，再合适不过。
我们出发前司令官是这样说的。
但是叔叔偷偷跟我说过，其实这次已经不是第一次行动。
在两年前，邪神教团的规模还不及现在的时候，在没人的地方偷偷召唤过一次恶魔。
只是在欢送恶魔出去用餐后，就再也没见过他了。
这样会死很多人，良心过意得去？
这题目面试时，也有问过。
反正我们这些孤儿也没被当过是人，自然也不会因为人死而伤心。
我的家人就只有叔叔，婶婶跟其他邪神教团的前辈。
在我入团后一直都很照顾我。
今天也要好好的加油，让叔叔，婶婶当上教团的管理层。
「最后联络，各队有没有问题？」
「一队，已经等不及了。」
「二队，状况良好。」
「三队，准备万全。」
「四队，随时都可以。」
「好，倒数10分钟后开始行动。」
魔道具内传来叔叔的声音，叔叔是第三队的队长，队三队主要负责指挥和组织。
当有共同行动是叔叔会带上几名队上的前辈和这台十分珍贵的联络功能的魔道具独立行动，第三队则交由副队长的婶婶带领。
「时间到了，按照训练时做就可以了。」
我们穿上黑色的长袍，戴上黑色头套，爬离下水道。
来到水之都中心地区的大街上，其他的队员也陆续的从建筑物、露天摊档，马车中出现。
「快点走！这里没你们的事。」
我们第三队首先要负责把在场不相关的人驱散。
「一队的人先不要站进来，让二队的人完成魔法阵。」
还要指挥各队，让行动顺利推进。
「8点钟方向，第四队与冒险者交战中，请求支援。」
遇上突发事时，我们第三队也会去进行支援。
其他队也有各自负责的职责，
第一队则是负责献祭自己。
第二队负责画召唤阵，并持续输入魔力。
第四队是战斗部队，阻挡想要中止召唤的人。
O
「魔法阵已经画好，随时可以开始。」
总算，是成功了。
第三队的工作在魔法阵完成时，就差不多了。
之后就是一同念咒文，恭迎恶魔的降临。
在中心指挥大局的叔叔也回来与第三队会合。
「叔叔，这边这边。」
「艾兰，这是你第一次参与行动，记得跟紧我。」
叔叔和婶婶带我到稍远的地方。
「召唤出来的恶魔可能会喜怒无常，可以的话还是离远一点。」
第一队的人把小刀刺进自己的颈子，纷纷倒在地上，流出的血液染红魔法阵。
「艾兰，你要好好地在第三队工作。只要学习到一定的技术，教团就不会让你进入第一队，因为技术人员需要较长时间去培养。」
我也想一直跟著叔叔和婶婶。
染红的魔法阵的出现的一片黑色的液体。
液体像是有生命的，吞食了所有第一队的人的尸体。
一名第二队的队员退后不及，也被吞了进去。
然后黑色的液体升了起来，凝聚成一个球体。
球体突然爆开，中间出现了一个身影。
那是我第一次见到恶魔，那绝对是怪物。
丝毫没有人类的样子。
「不要害怕，只要带著教徒的挂饰，恶魔就不会攻击我们。」
这个恶魔全身黑色，长著一个像是马的头，眼睛却有4只，散发著红光。
身上的毛浓得像是衣服，双腿异常的粗壮，脚底有像是马蹄的铁块。
「渺小的人类，你们做得好。我是恶魔亲王，欧若博斯。作为唤醒我的报酬，我会实现你们一个愿望的。」
「欧若博斯大人，我等是信奉你们创造者的人。欧若博斯大人所愿也就是我们所愿。只是大人在毁灭这座城市时，请让我们在特等席上观看。」
「是信奉邪神大人的人吗？好吧，好好看著你们的神所赠予的力量吧。」
恶魔随手一挥，数橦房屋就移为了平地。
他的4眼一瞪，本来还在攻击我们的冒险者，瞬间失去了性命。
街上的人四处逃逸，惨叫声四起。
太捧了，再敢看不起孤儿。
在所有人都在远离恶魔的时候，却有一名少女笔直的向恶魔直进。
那到底是甚么鬼？怪物都不足以形容她。
跟恶魔相比真是小巫见大巫。
一股恶寒从我的背后涌了上来。
我恐惧了，刚才见到恶魔时还撑得著，但是她不行。
我马上拉著叔叔，婶婶想要逃离这里。
「艾兰怎么了？不可以工作到一半就跑去。」
不知为何叔叔像是不明白一样，但还是跟著我走。
身后传来强大到的让人窒息的魔力，我不敢看，只顾继续向前走。
叔叔，婶婶却突然跑了起来，瞬间就越过了我。
好快！这就是队长的实力吗？
二人跑了2步后又回头过来，一左一右的架起了我，迅速逃跑了。
O
「看来我们是最先来到的。」
我们来到水之都外的集合地点，在这里有少量的物资和可更换的衣服。
「又失败了~」
「我不想写检讨书。」
「今年又没得加薪了。」
「连续2次失败，减薪也有可能。」
其他队的队员也陆陆续续地来到集合地点。
看来除了第一队外，大都人齐。
「好肚饿，一起吃饭吧！我请客。」
「很少看到你这么大方。」
「不是我的钱啦，我在第一队的人献祭前把他们的荷包都顺了下来。」
有人请吃饭，太好了，马上脱下头套和长袍。
「一直都想在水之都吃一次饭。」
「找一间景观好的餐厅吧。」
就这样，我们一行人回到刚才袭击的水之都吃饭。
「第三队队长，你们刚才为甚么会这么快发现情况不对的？」
「艾兰感受到不好的事情，一早就拉著我们跑了。」
「看来艾兰是你们的幸运星，下次我也跟著你们好了。」
「是啊，我们也很感谢艾兰的到来。」
9.水之都与妹妹
终于到达水之都！可以跟那个王子说再见。
虽然并不讨厌他，但是他与塞拉挺聊得来，让我很不爽。
从蓝澳城来水之都的路途中，相当平和。
中间只遭遇过一次魔物。
没有遇到盗贼。
毕竟也改变了路线，或者没有预计过那次袭击会失败。
不过都与我无关。
「这是说好的报酬。如果想要找旅馆的话，我推荐这边第四个街口后的双鱼亭。」
之后还想找我们...
总之不要选双鱼亭就行了。
「塞拉小姐，有打算成我国的贵族吗？先成为贵族家养女，日后再继承也是可以？」
「等等等等。这也太奇怪了吧。」
一般来说，目标不应该是我？
我可是神秘又美丽的超强冒险者，想要拉拢我是很正常的事。
为甚么找上的是塞拉？
「拜恩殿下，虽然提出要给爵位的是我，但真正的目标是卡密儿姐姐？」
「是的，虽然这样令塞拉小姐像是附带品，但是我也会尽量满足塞拉小姐的要求。」
那不就直接邀请我就好了。
「塞拉小姐，依据这两天我的观察。你们不是真正的姊妹，只是为了旅行上方便才这样设定的。」
不，我们真的是姊妹，还是有血缘的。
「因为塞拉小姐怎么看都是一位贵族千金，卡密儿小姐则很明显不是贵族千金。」
这...我实在反驳不了。
「所以你们应该是没落的贵族，卡密儿小姐就是一直支撑你们家的忠臣，就算没落也一直保护这个家族的血脉的人」
哦！原来王子是这样想的。
「塞拉小姐，你可以在南拉利亚王国复兴你的家族，卡密儿小姐也可以继续侍奉这个家族，只要偶然帮我一下就够了。」
「不，拜恩殿下我和卡密儿姐姐真的是姊妹。如果希望姐姐帮助殿下的话，请直接邀请姐姐。」
「你们身上的隐情看来比我想像中更离奇。那么，卡密儿小姐...
「我拒绝，也请不要再找我们了。」
「虽然早有预期，但还真是决断，我也不强人所难。欢迎来到南拉利亚王国的水之都，请欣赏我们最引以自豪的城市。」
。
我和塞拉还是到了双鱼亭租用房间，而且房租还不便宜，比之前途径的两座城市贵上2、3倍。
我想这座城市大概都是这个程度的价钱，就没去找别的旅馆。
安置好物品后，就马上去参观。
第一站是那个王子推荐的观景台。
一条弧状宽阔的瀑布，形成一幕透明的水廉。
撞在水面反弹出来的水珠，远至观景台上也感受到。
何等壮丽的自然景色。
「姐姐，光是看到这个瀑布，就已经觉得这一躺值了。」
「对啊。」
这景色吸引我一直看下去，但是肚子还是会饿的。
没想度居然有能看到瀑布的餐厅，只是价钱跟景色一样美丽。
有了王子给的报酬还是可以奢侈上一段时间，只是前世的记忆不断提醒我可时都要计算著用了多少、还剩多少。
「姐姐，很讨厌拜恩殿下吗？」
在用完餐没多久，塞拉向我问道。
「没有，光是不会死缠烂打这点，已经好过很多我认识的王族跟贵族。」
「那么姐姐不是说过我们最好找一个贵族当后盾，就算不考虑拜恩殿下提出的成为这个国家的贵族，也可以保持联络关系。姐姐似乎完全不想再有关系，我不是太理解。」
「首先，我没有完全断绝联络。要说最主要的原因就是那王子快死了吧。」
次要原因是南拉利亚王国只是一个小国。
「咦？快要死是甚么意思？」
我的话让塞拉吓到了，一改一直认真的神色。
「你也听到了的吧，我们遇到王子时的袭击是针对他的暗杀这件事。」
「那位护卫队长说的吧，我有印象。」
「队长对王子决定行程的质疑，就是原因了。」
「所以是甚么意思？姐姐快说清楚。」
「简单来说，就是王子放弃了。无论是想保护自己，还是反击暗杀自己的人，趁著暗杀失败躲起来才是更好的做法。不知道他是带著甚么想法回到水之都，但就算是待在王宫，暗杀的方法还是有。再者他的一举一动应该已经受到监视，就算想拉拢势力也会受到干扰。待会保护他的人都死去或是下台，就到他的死期。」
「...」
「先是说清楚，我和他的感情没好到我会去帮他。但是有让他手下的召唤兽记下我的气味，可以寄信给凡我。看他开价如何，会考虑一下。」
「...」
「我知道了，那个有自杀倾向的王子是塞拉在这旅途上第一个认识的朋友。他开口请求帮忙的话，我不会拒绝。」
只是报酬还是要付。
「姐姐，多谢你。」
看到塞拉的笑容就觉得值了。
O
第二个去的地方是一个小型码头。
码头上都是召唤师，他们驱使一种类似海豚的魔物来拉动小船，围绕水之都一圈。
召唤师们就是这样赚取旅客的金钱。
付了钱给召唤师后，和塞拉二人搭上小船，徐徐地出发。
穿过横跨水之都与原野大桥，同时欣赏城市的繁嚣和原野的平静。
但我还是很快就闷了。
正当我打算进行魔力实验的时候，塞拉坐到了我的身旁。
「姐姐，我现在很高兴。」
「是啊，期待了6年的旅行。」
「不是哦，我高兴是因为第一次姐姐陪在我身边这么久。」
虽然我们是住在同一个大宅里的姐妹，但是相处的时间都没想像中的多。
原因是我们的年龄相差太大。
在妹妹长大到需要人陪她玩的时候，父亲为了让我进入贵族学校而安排上大量的课程。
轮到妹妹也到了学习的年龄，我就被带到了大圣堂。
姊妹待在一起的最长时间，反而是那些要一起出门的时候。
之后更加有五年时间分开。
「再次见到姐姐时，跟我印象中的姐姐很不同。
在这几天下来，
我知道姐姐还是那个处处为我著想的姐姐 。
是我最温柔的姐姐。
我想一直跟著姐姐，
想要再一次的认识姐姐。」
「当然，我们之后都不会分开。」
「最喜欢姐姐了。」
塞拉挺起身子，在我的唇上留下轻轻一吻。
「太可爱了，我们现在马上回房间吧。」
「姐姐，难得的气氛都被你破坏掉了。」
我抱起了塞拉，但她却在我的臂弯上闹腾。
「姐姐快放下我，要翻船了。」
突然塞拉停了下来。
「姐姐，那是？」
塞拉指向的是一颗浮在半空中的黑色球体。
那是
一大颗魔石啊。
10.白工
我抱著塞拉跳到岸上。
从那个黑球中感受到的魔力。
不会有错，那是跟恶魔亚斯塔绿相同的存在。
「串烧，出来吧！」
从魔法阵中飞出来的串烧也凝视著那颗黑球。
「你也感觉到那是甚么，那就好好的保护塞拉。」
「瓜~！」
召唤兽会受到召唤者的魔力强化，如果是未与我定下契约的串烧，不可与恶魔战斗。
现在有我的强化，应该可以与恶魔打过不分上下。
「姐姐。」
「我也不忍心这个美丽的城市受到破坏，我会去打倒它的。」
「嗯，我会等著姐姐归来，你要小心一点。」
这次的对像是恶魔，不用再客气了。
火力全开。
光魔法 智天使的庇护，免疫一切异常状态9次
光魔法 炽天使的羽衣，反弹诅咒。
光魔法 战天使的勇气，战意上升，集中力上升。
光魔法 座天使的挽留，避免死亡1次。
光魔法 持续治疗，每5秒自动施加治疗1次。
光魔法 魔力防护，减低所受的魔法伤害。
光魔法 英灵附体，成功招唤拳帝，可使用拳帝所有战技。
血魔法 身体强化，身体能力提升。
血魔法 思考加速，提升反应和运算能力。
血魔法 感官强化，五官强化，互相补足。
血魔法 弱点发现，暴露敌人弱点。
血魔法 金刚身，硬化身体，减少受到伤害。
血魔法 数值调整，载入近战数值专用模组，知性、精神力部分转为攻击力、灵巧、耐久。
血魔法 狂战士化，攻击力3倍提升，附加异常状态狂怒。
狂怒已经被抵销，免疫一切异常状态剩8次
时空魔法 战力屏蔽，阻隔一切测量战力手段。
时空魔法 大加速，大幅提升速度。
风魔法 驭风之铠，抵挡远程攻击，消除气息。
考虑到在场还有很多市民，不要让人看到样子比较好。
要证明讨伐恶魔，用他的魔石就够了。
光魔法 圣光。
一道谜之光一直照耀著我的头。
好了，这样就不会有人看到我的脸。
然后全速跑到黑色球体所在的中心地区。
来到球体所在的地，球体已经不见了，取而代之的是一个有著马身体特征的人形。
不，不是最近刚出繁体中文版手机游戏的那种。
是比较像是阴曹地府，牛头马面的那种。
不管了，反正就是很丑，赶快把他变成魔石吧。
四周的破坏已经很严重，大多数的建筑物已经倒塌。
倒下的人还不算很多，看来这只恶魔在享受人类恐慌的表现。
「哦，居然有人特地走到我面前。听好了，我就是恶魔亲王，欧若博斯。是你们人类必须要恐惧的存在。哈哈哈！」
因为我用魔法遮蔽了我的战力，欧若博斯认为我是跟那些四处逃跑的人一样吧。
这个时候还在说话，这恶魔真的很喜欢别人害怕他。
「逃走吧！不然你就会变得跟那栋楼一样。」
说完欧若博斯就压碎了一栋建筑物。
终于好了！
上次跟亚斯塔禄交手时，得知恶魔的强大有一部分是来自他们不灭的肉体。
如果不伤及恶魔的灵魂，令灵魂沉睡，肉体受到多大的攻击都会再生。
使我花了很多的时间，把亚斯塔禄粉碎至原子等级才没有再生。
所以我开发了我专用的战技，混合的格斗、光属性魔力和圣女的净化之力。
目的是要一击必杀这些恶魔。
由于开发了没多久，我还不是很熟练，让光属性魔力和净化之力凝聚到手上花了点时间。
「等等！你手上的是甚么。这感觉有些不妙，不是有些，是很不妙。我要跑了。」
我当然不会给欧若博斯机会，一把捏著他的马头。
「goddess finger！」
用力捏碎欧若博斯的马头盖骨，然后把光属性魔力和净化之力从头部灌进他的体内。
欧若博斯的身体最初还在挣扎，然后变得只在抽搐，最后一动也不动。
他的身体出现一道道的裂痕，最后爆开，拚发出强光。
我接下欧若博斯的魔石，收进道具箱内。
趁著强光还没消散，逃离了现场。
O
在接过塞拉后，就一起回旅馆。
不过塞拉在回到旅馆途中就睡了。
大概是到处观光，加上看到我安心下来，疲劳就一子涌上来，马上就睡著。
回到房间后，我把塞拉放在床上盖上被铺。
我拿出了欧若博斯的魔石，放在桌子上欣赏。
这么大颗魔石能做出很捧的魔道具，现在应该先造一件装备给塞拉护身。
在构思塞拉用的魔道具时，我想到另一件事。
经历过恶魔的袭击，观光景点应该会暂停开放。
就算开放了，在人家遭遇灾难后还顾著观光，还是有点不合适。
惟有先去别的国家，下次再来水之都观光。
O
咯，咯。
是谁找我？应该是那个第二王子。
反正我也要找人领取讨伐恶魔的报酬，是这个不缠人的家伙，实在帮大忙了。
我马上去开门，门外的果然是第二王子及一直担任护卫的队长。
「等你好久了。」
王子露出了腼腆的笑容。
「就算是卡密儿小姐，在旅馆房间说出这样的话，我也是会误会的。」
我一把捏碎了一个装饰品。
「玩笑开过头，既然卡密儿小姐说在等我，想必是有事要谈。」
「进来吧。塞拉在睡觉，不要太吵。」
王子跟队长静静的进入了房间。
「哦！哦哦！很大颗魔石，王宫内也没看过这么大的魔石。」
「这颗魔石我不会卖的，最多是用来当作讨伐证明展示一下。」
那是塞拉新装备的重要零件。
「今天出现的恶魔果然是卡密儿小姐打倒的。」
「是啊，这是今天出现的恶魔欧若博斯的魔石。」
王子和队长在我面前鞠了一躬。
「卡密儿小姐。感谢你拯救了水之都。」
我露出开朗的笑容。
「不用客气，给我钱就好。」
「那要请卡密儿小姐带上这颗魔石一起到王宫一躺。」
「不要，我在等你是希望你代我领报酬，最多我把这颗魔石借给你。」
「卡密儿小姐是知道我现在是被人盯上的情况吧？叫我带上这东西不是推我去死吗？」
好像是，有这么大颗魔石作为额外报酬，那些本来就想杀死王子的人，说不的会豁出去冒起在王宫暗杀王族的风险。
搞不好还可以推给其他想要魔石的人或是恶魔，一箭双雕。
「真是让人烦恼的选项，在奉陪恶心的贵族和巨额报酬之间的取舍。」
「我想巨额报酬的话可以不用太期待。」
「欸！为甚么？」
「这个国本身就不是特别富裕，加上讨伐正在作乱的恶魔的报酬会是天文数字，根本不可能付得起，所以一定是分封爵位跟土地，顺道可以把你绑在这个国家。」
「果然是这样吗。话说回来讨伐恶魔的报酬是高得有多跨张？」
「我不是这方面的专业，所以说不过准。不过，200年前，欧若博斯也出现过一次，当时毁灭了2个国家。最后由8支S级冒险者队伍和200名士兵协力讨伐，能活著活去的只有9人。活著的人中光是有领地的公爵就分封了3人，其他6人也是成为了候爵。另外，金钱形式的报酬，据说分上十年来支付。」
那的确是一笔天文数字，如果报酬全用金钱形式支付的话，说不定会让经济直接崩溃。
而且也不可凑得出来。
相反赐予我爵位的好处位实在多太多了。
就算真的得到了领地跟爵位，我也不一定要一直待在领地。
就算之后以疏忽管理为由，没收领地对我也没有所谓。
再者还有拒绝爵位的选项，领了钱就跑。
只是2个选项都有不少麻烦，还要花费上很多时间。
不对，还有一个可能性。
那个可能性就是让我嫁给王族。
考虑到我现在身份是女性加平民的组合，嫁给王族可视为赏赐。
也比赐予爵位，能更好地控制我。
这个可能性是第二王子是没想到，还是甚么原因没说出来。
他是我的敌人吗？是在给我设陷阱？
「虽然不知卡密儿小姐最后会怎样做，但这是个人对你保护了水之都的谢意。如果最终选择不去王宫领取报酬，就当成少少的弥补。」
我接过队长递来的小袋子，打开一看才10枚小银币。
「好少。」
「我已经尽力，我的钱都已经花在死去的护卫生后事上和聘用冒险者保护我身上。」
「算了，我想休息，有空再找你。」
「再见，卡密儿小姐。」
随便了，10枚小银币够我们用好一阵子。
O
「姐姐，我们要走了吗？」
「听说要举行悼念死者的活动，观光景点都不会开放，我们下次再来。」
「虽然有些可惜，但是下一个地方也十分让人期待。」
这就是自由自在旅行的好处。
我和塞拉收拾齐所有行李，离开房间，走到旅馆的柜台办理手续。
「由于房间内有物品损坏，请赔偿1000克比。」
11.天使下凡（赛雅视角）
「是赛雅，丝雅跟琪雅。有任务要到地上界吗？」
跟我们打招呼的是托尔莎莎，她是一名炽天使，负责守卫通往各界的转界门。
我是赛雅，现在只是一名下级天使。
神域的天使都会在审判长、辩护士、检控官、典狱长、搜查官、执行官其中一个部门中工作。
我、丝雅和琪雅都是搜查官的一员，托尔莎莎前辈则是典狱长中的精英份子。
「是的，要到地上界搜寻恶魔的踪迹，这是手令。」
丝雅把手令交给了托尔莎莎。
丝雅是我们这个三人小队中的小队长，不过也是第一次到地上界。
「亚斯塔禄出现时就应该去调查了，等到欧若博斯也出现才去，真是太晚。」
「毕竟，他们都是一下子就消失，而且也再也没有出现过。」
「恶魔都是很狡猾的，我看看...至少给个蓄疫之灾，蝇灾也好。哗！居然是雹灾，看来是认真的。」
托尔莎莎前辈根据手令拿了三颗雹灾级的圣石给我们。
「你们懂的怎用，不用我教吧。」
「「「当然。」」」
天使在神域时都是灵魂状态，只有去地上界与低等生物交流时才会吸收圣石来制造身体。
我们三人都成功制造了身体。
「准备好了吗？目的地是艾欧妮亚大陆，想去那个国家先？」
「可以指定到那个国家吗？」
「只有这次。算是庆祝当年那三个顽皮的小家伙，今天居然能独当一面到地上界执行任务。」
我们三个从诞生后就一直在一起，一同进入学院，然后又一同成为搜查官。
「那我们要去亚斯塔禄出没的拉曼德王国，托尔莎莎前辈拜托你了。」
「交给我。」
托尔莎莎前辈手中的剑燃起了火焰，插进了转界门。
然后慢慢的转动著剑，大门映出的景色也不断地变动。
「好，是拉曼德王国。要再接近亚斯塔禄出现的地方就太难调整。要加油哦」
「感谢托尔莎莎前辈。」
「我们走了。」
「好，去吧」
我们三人穿过转界门，来到拉曼德王国的上空。
我们张开翅膀，不过没有急著出发。
「好，重新确认一次任务。」
队长的丝雅这样说道。
「好，重温一次。」
「...」
琪雅是个比较沉默的天使，没到紧要关头都不会出声。
丝雅咳了2声，开始说道。
「首先是2年前，检控官观测到亚斯塔禄在拉曼德王国出现，但是马上又消失。然后是三天前，南拉利亚王国里出现了欧若博斯也是很快就消失了。我们的任务是要调查失去踪影的恶魔，如果恶魔还存在，就要找出他们避过我们追踪的方法。」
我和琪雅都点头确认。
「好，然后是秘密任务。赛雅队员交给你说明了。」
「咦？这个也算是任务？只是顺带的吧。」
「当然算，上司指定我们来执行搜寻恶魔的任是因为他也很关心亚里雅前辈，知道我们一定会抽时间来找他。你是不是要辜负上司的期待？」
亚里雅前辈是我加入搜查官后一直很照顾我们的前辈，我也很喜欢他，终有一天一定...
「不会，我也很想找到亚里雅前辈。」
「好，现在重温一次搜寻亚里雅前辈的任务。」
「亚里雅前辈是在三个月前被召唤魔法强行带走，自此之后没有再出现过，检控官尝试寻找过他，但没有结果。」
但是我很难相信低等生物有能力把天使召唤出来，难道召唤的是恶魔?
不过，以相性来说，恶魔不可能召唤到天使。
「赛雅，我知道你很担心前辈。光是想是不会有结果的，现在是行动的时候。出发吧」
O
搜寻亚里雅前辈始终不是正式的任务，我们把对恶魔的搜寻设定为最优先。
首先就以亚斯塔禄为目标。
由于已经过了2年亚斯塔禄残留的气息已经很博弱，现在只有一处还感受到。
我们根据检控官的情报来到一条废弃的村落。
「是这里了，检控官最后观察到亚斯塔禄出现的地方也是这里。」
「袭击这里的是亚斯塔禄？」
「问一问这里的人，反正他们都出来了。」
从未损坏到完全不能用的建筑物中，同时有人走了出来。
这个身型，他们是低等生物中的小孩子。
「低等...
「赛雅，闭嘴！让我来。」
就给你来，反正我也不想跟低等生物对话。
丝雅向其中一名小孩子发问。
「我们是冒险者，之前的任务中来过这个村落。现在途经时想过来休息，发现这个情况，想问一下知不知道发生甚么事？」
「我们也不知道，一年多前我们来到这里已经是这样子。发现没有人，就住在这里了。」
看来他们应该是一群孤儿。
「住在这里安全吗？有没有见过可怕的人在这里出现？」
「没有，这里很安全，连魔物也很少出现。」
「这样啊，抱歉，打扰到你们。」
在问完话后，我们绕了村落一圈，就开始了讨论。
「琪雅，你怎么看？」
「目前可以判断到的地方很少。」
「说出来听听。」
「亚斯塔禄来过这里，而这个村落原来的村民是被亚斯塔禄吃掉，才留下了气息。」
「可以推测到后续的行动吗?」
「我的推测是亚斯塔禄已经再度沉睡。」
「为甚么?」
「因为亚斯塔禄出来吃人。」
「...接下来?」
「我想刚醒来亚斯塔禄不会马上知道可以避开检控官观测的方法。」
「...」
「想必是有人教他，但是这样的话教他的人应该不留让他留下这么明显的痕迹。」
「原来是这样。既然得不出结论，就先去看看欧若博斯出现的地方。」
我突然发现一个重要的事实。
丝雅被选为队长，因为她有领导能力。
琪雅虽然不爱说话，但是脑子很好。
而我好像....甚么特点都没有。
「喂，赛雅。别发呆了，要去下一个地方。」
O
「等一等。」
在飞往南拉利亚王国的途中，我察觉到那久违的气息。
很微弱，但的确是亚里雅前辈的气息。
「赛雅，怎么了?这是!」
我们三人降落到一个森林中。
「是亚里雅前辈的气息...」
「但是...」
「亚斯塔禄的气息也在。」
琪雅说出了我们不想说的话。
亚斯塔禄的气息比前辈的还要弱，但是刚直接感受过亚斯塔禄气息的我们是不会弄错的。
为甚么会跟恶魔一起?
「这到底是?」
这个森林没有值得调查的地方，没有大规模战斗的痕迹，只有魔物不多这点较为特别。
「琪琪，有任何想法?推测也可以。」
「没有，可能性太多。」
「这里已经没有东西可以调查，我们先去调查欧若博斯。」
亚里雅前辈你到底去了那里?
「赛雅，要走了。」
作者补充:
三天使的登场，其实有些过早。
只是我很想写心爱的前辈变成了机器人(第5话出场)的搞笑桥段。
所以就先写了个开头。
之后预计要到娚主一行人到一个以魔工学为主题国家的时候，前辈机器人参加魔像的比赛。
三天使的故事才会正式展开。
12.妹妹的初次魔物讨伐
由于水都国给了我很多伤心的回忆，主要都是钱，跟钱，还有钱。
我决定要尽快离开这个国家，所以我和塞拉现在正在骑著天马飞行中。
「我明白姐姐想离开水之都，但是为甚么要这么赶离开这个国家？」
「嘛，快点到第二个国家游览，不好吗？」
塞拉对我投来怀疑的眼神。
「在我睡觉的时候发生了甚么事？而且很爱钱的姐姐居然没有去索取讨伐恶魔的报酬。」
反正当时塞拉没有听到，可以把话说成对我有利。
「其实塞拉睡著的时候，那个第二王子曾经来过。他猜到是我讨伐恶魔，所以来找我。我们谈到去王宫领取报酬时，推测很有可能会以赏赐为名，要求我嫁给王族。」
「姐姐是因为在拉曼德王国的经历，所以想尽快走？」
「对，我已经王族恶意解除婚约伤害过一次，我承受不到第二次。」
我装出少许的哭腔来说话。
「姐姐，你的戏太烂了。虽然不知姐姐做了甚么，姐姐之前是故意被拉曼德王国流放。」
总觉得今天的塞拉莫名的强势。
「从今天起，我要让姐姐正经地生活。我知道姐姐的力量是属于姐姐自己的，不用为每个人付出，但至少要帮助眼前的人。我也会努力，尽快让自己可以帮上姐姐。」
用这娇小的身体说著这么大人的的话，大可爱了！而且这是！
「管教play吗?」
「虽然不知姐姐在说甚么，但我是很认真的。」
哈哈！又惹塞拉生气了。
「好的，好的一切遵从塞拉女王大人。」
O
在离开了水都国后，我们就改为步行的方式前进。
「姐姐，这里是那一个国家？」
「这里是穆巴拉国，一般会简称矮人国或铁匠国。但是要留意一点，以矮人族为核心的国家是有2个，另一个是在东南方，是一个有著大面积农地，以酿酒闻名的国家，有著美酒乡的美称。」
个人是很想去美酒乡一躺，那里一定品质以上的酒都不会对外发售，只能在当地饮用。
前世的我活不到可以喝酒的年龄，这一世能喝酒时待在大圣堂，又与酒无缘。
我的第一次一定要品尝一流的美酒，最好是有美少女相伴，口对口的喂我喝。
「听说父亲曾经邀请过矮人的铁匠到领地指导，但都被拒绝了。」
好险，差点口水都流出来，被塞拉发现又少不了一顿责备。
「矮人就是这么倔强的种族，克林斯坦领没有矿场和优质的锻造工房，根本不可能来。」
「这就是所谓的匠人精神吧！」
「算是吧，我想矮人大都有所谓的匠人精神，但是矮人没你想象中的美好。这个穆巴拉国的7座矿山迷宫，都是矮人通过战争获得的。而且矮人是少数完全不反对奴隶制度的种族，他们对锻造及酿酒以外的工作不屑一顾，全都交给奴隶去做。」
「真没想到，就连人族也在考虑废弃奴隶制度。那么现在矮人的奴隶来源是？」
塞拉带点惊讶地问道。
「当然是别的种族，最多的还是人族。父亲邀请不到矮人来，大概是领民准备得不够多。」
「这是开玩笑的吧？」
「是开玩笑的。」
我们边走边聊的就来到矮人国的一座边境城市，铁镰城。
由于我们已经有冒险者的身份，入城费比之前在水都国时便宜上许多。
说来丢架，快没钱了。
从水都国第二王子手上得到的大都用在水之都里，身上只剩3枚小银币。
所以打算来这个城市的冒险者公会接些委托。
我本来对这个专精锻造的矮人国，没太大兴趣。
几个大的城市都是满布著锻造工房，里面的火炉一天自少运作12小时以上，整个城市充斥著烟雾。
据我治疗过的冒险者所说，每次到那些城市，都要花上几天才能适应那些刺鼻的空气。
在一所兼营餐馆的旅馆要了一间双人房后，我和塞拉便前往冒险者公会。
「真好，一来就发现高报酬的委托。」
是血黑熊的紧急讨伐委托，血黑熊的建议讨伐等级是C，应该是超出了这个城市的冒险者的能力范围。
之前在水都国的边境都市，最高等级的冒险者也只是D级，这个城市应该也差不多。
如果血黑熊持续出没，这一带的冒险者都不用活动了。
「我想接下这个委托，这是公会卡。」
我拿著委托到柜台申请。
「不行的哟，卡密儿小姐还是G级，对上血黑熊这种魔物会被秒杀的。」
看过我的公会卡后，柜台小姐马上慌张地说。
对了，我还没在公会升级过。
以我完成的委托数应该可以升级的。
之前一次完成委托时，因为带回来的魔石量十分惊人，公会的职员和冒险者都只顾著惊讶。
是忘记了提醒我，还是未到升级的要求？
「我应该有足够的点数升级，可以帮我查一下吗？如果够的可以现在考试？」
公会卡内会有冒险者完成、失败委托的记录。
「这个点数！可以接受提升到E级的考试。」
「可以跳级？那可以升到更高的级别？」
「跳级是可以的，但是C、D级需要冒险者有完成委托的能力，例如与委托人沟通、限时内完成、处理委托内容外的突发事。而常设委托不会考验到这些能力，所以在E级后常设委托不会有点数。卡密儿小姐由于只完成过常设委托，升到E级后会被视为0点数的状态。」
「原来是这样的，我想升到E级。」
「请过来训练场接受考试。」
冒险者公会的考官当然不是我对手，在放慢速度让别人看清楚怎么打败考官后，我顺利的来到E级。
委托也顺利接下来。
「卡密儿小姐请万事小心。在看到打败教官的方式后，我知道卡密儿小姐很强。但是这头血黑熊已经让一个C级队伍逃了回来。」
我和塞拉离开了公会后，向目击血黑熊的地方出发。
「姐姐，这里明明是矮人的国家，但是都没有见过矮人？」
塞拉看起来有一点失落。
是的，由城门收取入城费的士兵，路过的居民，冒险者公会的柜台小姐、教官及其他冒险者都没有一个是矮人族的。
「矮人的人口本来就不多，这座没锻造工房的城市，说不定只有城主是矮人。而其他种族的人多的原因是因为战斗的奴隶变少了。战争时期会有很多被俘虏的士兵当作奴隶卖掉，矮人们就会买下这些奴隶，让他们在矿山迷宫挖矿石。但是现在很多地方奴隶制度都被禁止，奴隶大都是被掳走的人。会被掳走的人，大都是女性跟小孩，他们在矿山迷宫只会很快就死掉。在做成大量惨剧又采集不到矿石后，为了维持矿石的供应，矮人允许了冒险者公会的进驻，代替奴隶的工作。这些大量的工作自然吸引到很多人的到来。」
「我开始不想见到矮人了。不过姐姐，会去矿山迷宫吗？」
迷宫啊！是让人憧憬的地方，但是听说矿山迷宫的宝箱开出来也是矿石。
不过只是进去看一次是没甚么所谓。
「会去，也会进入迷宫。」
「姐姐，不要再好似上次那样，直接让魔物消失。」
「是的，是的冒险的感觉对吧，不过这样可能会有危险。」
「串烧会保护我的。」
「是这样没错，不过百密也会有一疏。所以要提升塞拉你的等级。」
提升等级，生命值、防御力也会提升。
就算不能战斗，也可以减少受伤和死亡的机会。
塞拉停下了脚步。
「我要去打倒魔物？」
这个世界没有类似队伍的系统，没有办法带人升等。
多人共同打倒一只魔物，也是按伤害分配经验。
而辅助和防御也会获得经验。
治疗的话也有经验，只是目标需要在战斗途中和最后有打倒魔物。
所以一直在大圣堂治疗别人的我，等级没有提升过。
「没错，不用担心。姐姐虽然不会教你战斗，但是能准备安全打倒魔物的方法。」
我从道具箱中取出了一个满满的背包和一把光束步枪。
没错就是光束步枪。
这是我制作机器人时，一并设计的。
由于最后机器人缩到人的大小，光束步枪也缩小了，大小也可以给人拿来用。
不过可惜的是，这东西是射不出光束的。
技术力不够啊，通过无数的魔法实验，还是做不到光束的效果。
现在的光束步枪是凝聚魔力，经过高压后射出。
威力可以说是不输给真正的光束。
当然魔力消耗也十分之大，塞拉是绝对负担不起。
就需要外的电源，不是，是魔力源。
所以就需要这个背包，里面的是已经改造过的欧若博斯的魔石，能够不停产生魔力。
只要光束步枪连接上了背包，就可以不停的射击。
我早已探知了血黑熊的位置，现在已经到了豆子般大小的肉眼可见范围。
我让塞拉背上背包，一手抓紧握把，一手抓紧枪柄，手指放进扳机护环。
让背包廷伸出的魔导线接驳到光束步枪。
由塞拉是第一次见到枪械，所以我在用一个手把手的形式在教她使用枪。
「来，把眼睛靠在这里，看到一个红点？对准血黑熊就可以按下去。」
大概是因为紧张的关系，塞拉迟迟都没有扣动板机。
我开始揉起了塞拉的手。
「姐..姐，在做...甚么，现在不...是时候。」
「现在不是，那今晚是了？」
「姐姐！现在是魔物前！认真点！」
可惜正在环抱著塞拉看不到她的表情。
「抱歉，抱歉。你看，现在没那么紧张了。」
「我不知道，姐姐只是想捉弄我。」
塞拉再次集中精神，瞄准血黑熊。
血黑熊的本身没有血红这种颜色，只是它狂暴的习性，使它无时无刻都会在攻击其他生物。
让人每次看到它，身上都是带有血。
而现这只血黑熊也在撕裂著某只魔物的尸体。
塞拉趁著血黑熊停顿的时候，扣动了板机。
高压的魔力块从枪管中射出，命中血黑熊的手。
血黑熊的整根左手爆开，发出狂怒的嘶吼，四处张望。
发现我们后，马上向我们奔来。
塞拉不知是被光束步枪的威力，还是血黑熊的吼声吓到，一时回不过神来。
在看到血黑熊向这边跑，马上害怕了起来。
「不用怕。看它失去了一只手，跑得不快。慢慢地瞄准，一发解决它。」
这一次塞拉很俐落地瞄准，然后发射。
准确的射中了血黑熊的头部，整个头部爆开，当场死亡。
在打倒血黑熊后，塞拉尝试站起身，但还是软了下来。
我让塞拉靠在我的身上，慢慢地站稳。
「我做到了，姐姐。」
「很努力了，塞拉。」
我让召唤兽一号魔像帮忙回收魔石。
看著机器人在肢解魔物，还真是奇幻的光景。
把血黑熊的尸体和魔石收到道具箱后。
我牵著塞拉的手，回去铁镰城。
途中不忙鉴定一下塞拉。
名称：祺祺•克林斯坦 年龄：12 性别：女 种族：人族
等级：3
职业：贵族千金冒险者 称号：12岁就打倒熊
生命值：160 魔力：200
攻击力：11
耐久：13
灵巧：9
知性：20
精神力：16
幸运：11
技能：忍耐1 精准射击1
魔法：
开发度：？？（受到来自同一使用者的技能遮蔽情报。）
这个世界的等级需求经验值量真的很大，我在打倒亚斯塔禄也只是从1等升到9等。
之后在收集材料跟召唤兽时，顺道打倒魔物才到了12等。
不过现在我打倒了欧若博斯，说不定也升等了。
只是我的等级实在不重要。
塞拉的数值成长明显倾向魔法使用者的方向，而且魔力也不低。
还取得了一个技能，精准射击。
顾名思义是增加命中率的技能，对使用魔法，还是弓箭都是十分实用的技能。
这是一个好的开始。
O
在不断倾听著塞拉对打倒得魔物的兴奋感想后，我们回到了铁镰城的冒险者公会。
这时在场冒险者的交谈传到我的耳中。
「喂，圣剑的封印解除了，我看到很多人去尝试拔出来。」
13.圣剑与矮人国
比起圣剑，我更在意委托的报酬和血黑熊的尸体能卖多少钱。
不过塞拉对圣剑可谓兴趣满满，在我交委托时，她就去了跟其他冒险者打听圣剑的事。
最初没甚么人理会塞拉，但是当公布了血黑熊被我们讨伐后。
冒险者一一回答塞拉的问题，甚至主动提供情报。
在我收好6枚小银币后，回去找塞拉，她已经整理关于圣剑的情报，大概是这样：
传说中有一个男人希望从恶魔手中保护家人，他的志气打动了矮人。
也感动了神明，在矮人打造男人所用的武器时，天使降临了。
拿著矮人打造和天使祝福的武器，男人成功打败了恶魔。
之后男人把武器交还到矮人手上，考虑到武器是有天使帮助才完成。
他们决定把武器封印，当有需要的人来到时，就能拔出圣剑使用。
而现在这把圣剑位于铜锣城的矿山迷宫的第一层。
三天前，圣剑的封印打开了，现在不断有人尝试去拔起圣剑。
欧若博斯被召唤出来的时间正好是三天前，难道与封印有关？
「居然是真正的圣剑!姐姐要去试试拔出来吗?」
塞拉兴奋得快要跳起来。
我的话应该拔得起，就算不是资格者也有不少方法。
例如把圣剑的力量破坏，让它变成一把普通的剑。
这样的话普通人也拿得动，更方便卖给那些喜欢收藏珍稀异物的人。
卖的时候灌点光属性魔力下去，就不会马上被发现。
圣剑应该值不少钱。
钱和圣剑。
这组合让我想起我那有多少钱也换不回来的圣剑。
前世时自10岁起，我的圣剑之力便渐渐觉醒。
在那时我看的机械人动画里，有歌颂和平的人，也有战场中指挥舰只穿越炮火的人。
她们的身姿让我的圣剑越发庞大，最终爆发出来。
我意识到我的不成熟，所以每逢孤寂的晚上我便练习使用我的圣剑。
可惜的是直到前世的我17岁死去时，还没有机会运用圣剑。
为甚么！来到龙傲天异世界，我的圣剑反而不见了！
我潜心研习血魔法，也是想试著用魔法让圣剑回来。
但是都是回不来，我的圣剑！
失去了才会懂得珍惜，我跨下的空虚是已经没法弥补。
永别了，我的圣剑。
O
-塞拉视角-
「...回不来，我...圣剑。
失去了.........珍惜，我.....空虚.....没....补
永别.......圣剑。」
姐姐也有圣剑？不过也不是很意外。
据说之前姐姐作为圣女待著的大圣堂，里面十分之多的圣物，其中可能有圣剑。
身为圣女的姐姐理所当然的会被圣剑选上。
不过，听姐姐的口吻，似乎圣剑已经不见了，而且姐姐很重视那把圣剑。
我终于知道姐姐为甚么一直都只用拳头战斗，是为了表示「我的搭档一直都只有你」的决心。
我竟然因为一时的好奇心，而害姐姐触景伤情。
这是作为妹妹的大失败，我要挽回这失态。
「由我来帮姐姐帮回圣剑！」
姐姐平静地回答我。
「不用了。
（要是被妹妹知道，我找的是跨下的圣剑...）
」
姐姐在的咕甚么？
「这次是我的错才...」
姐姐突然抓著我的双臂，用前所未有的认真神色看著我。
「关于那把圣剑真的不用找了，因为它已经尽了他的责任。那是我还没有现在强大的时候，我跟恶魔发生了一场战斗。尽管我已经伤痕累累，但靠著圣剑的力量，确实的占了上风。没想到那只恶魔居然想自爆，若果成功的话，数以万计的性命将会死去。我马上明白我的责任，我出尽全身的气力把圣剑刺进恶魔的体内共顺势推它远离地面。在飞至半空中的时候，圣剑突然弹开了我，并替我施放了护盾，让我坠落地面也没有受伤。
恶魔的自爆没有伤到任何人，因为圣剑已经将它推往比天空更高的地方。在爆炸后，天空散落银白色的粉末，突然我听到圣剑的声音说圣剑守则1，保护人类。它尽了它的全力，保护那里的人，更保护了我。」
原来，姐姐与圣剑有这么悲壮的经历...个头啦！
「姐姐的小故事，我已经是第三听了，不会再被骗到。」
虽然姐姐没有经我的同意就把我带离开家里，但是能这样到处旅行，欣赏这个世界，结识各式各样的朋友。
真的十分的快乐，令我十分感谢姐姐。
「虽然不知为何姐姐不想我去找姐姐的圣剑，但我已经下定决心，要帮上姐姐。」
为了可以抬头挺胸地说出我是姐姐的妹妹。
「就从这一把圣剑开始调查！！」
O
-卡密儿视角-
就这样我和塞拉再度骑上天马前往铜锣城。
我的塞拉学坏了，本来还会说徒步旅行、享受冒险。
现在一出城门就叫我召唤出天马，所以很快就到了铜锣城。
进到铜锣城后塞拉就拉著我的手不断的往前走。
「塞拉你知道矿山迷宫在那里吗？」
塞拉因为我的一言道破而停了下来，然后马上害羞了起来。
在我问过人后，牵著塞拉的手一同前往圣剑所在的矿山迷宫。
来拔圣剑的人真的很多，而且在不远处还有一些有趣的事正在发生。
打听了一下，矿山迷宫已经暂停正常开放，第一层全层用作排队的空间，但是队尾还是排到了迷宫外。
由于聚集了大量的人，不少卖食物、饮料的摊档也被吸引到这里。
我不想排队。
「姐姐，我们去排队吧。」
真的不想去排队，有没有甚么好法子回避掉，不过现在的塞拉越来越擅长应对我，普通的方法行不通。
就在这时有一名矮人向我们搭话。
「两位美丽的小姐，也是想要试试拔出圣剑？」
「我认知中的矮人对人族女性都不是太感兴趣，是甚么原因让你来搭讪？」
眼前的矮人与我认识的矮人大致上无异。
看起来已经成年，但比塞拉还要矮，留著一大束的胡子，身型以人族来说胖子，但对矮人来说是正常身型。
「有兴趣是真的，只是不是那种兴趣，人族对我们来说都太过巨大。讨伐了血黑熊的卡密儿小姐。」
「消息传的真快。」
「不过也不及卡密儿小姐的行动速度来得快。」
等等，我是不是自爆了。
高速移动还能带人的手段，应该是很有价值的情报。
「抱歉，抱歉，让你警惕了。我无意打探冒险者的秘密，只是现在因为一些无聊事要留在这里，所以来找人聊聊天。」
「无聊事是指那边的事？我倒是觉得挺有趣。」
我们指的是矿山迷宫入口，稍远处两批正在吵架的人。
「能用局外人的身份来看真好。我还没自我介绍，我是达克达，是这座铜锣城的城主。」
「虽然你已经知道，我是卡密儿，是一名冒险者。这边的是妹妹塞拉。」
「初次见面，铜锣城的城主，达克达先生。我是卡密儿姐姐的妹妹，塞拉。」
「礼貌得有点我不知怎么应对。小姐，我们矮人没有礼貌这种东西，随便点就行，而且所谓的城主也不是甚么了不起的人。」
「那边莫非是在争吵圣剑的所有权？」
「是的。一边的是我们矮人，领头的是我们的长老，另一边是冒险者公会，领头的是公会在这个国家的分部长。不过其实定案已经有，只是双方的积怨趁机会爆发出来，才争持不下。」
「那个结果就是根据传说让拔出圣剑的人拥有？」
「是，不过实际就等于公会得到了圣剑，只是他们目前带不走。」
「你们是怎么想？」
「嘛，圣剑对我们是没有用。不过好歹是我们祖先打造出来的东西，我们至少想让圣剑发挥他应有的作用。」
「这个［我们］包括你吗？」
这把圣剑的传说，就连大圣堂都没有记录，我不相信冒险者公会能查出来。
惟一可能性就是本来就知道的人，选择在这时告诉冒险者公会，帮助公会取得圣剑。
而这个人与冒险者公会有很强的联系，强到今天解决的紧急委托也会知道。
「嘿，没有错，我就是收了冒险者公会钱的人。」
达克达会这么口松，是因为觉得握有了我的情报？
应该是认为我说出去也不会有人信。
「你就不怕我说出去？」
「我有预感，你跟我是同类。」
我们互相咧齿一笑，握著对方的手。
「这里的冒险者公会，意外地多动作。」
「很多呢，甚至为了不让我们回到利用奴隶采矿的时候，从而摆脱现在依赖冒险者公会的情况。偶然会伪造委托，把奴隶商人当成盗贼，让冒险者去袭击他们。冒险者公会分部长一直都希望我们造的武器，只卖给她。」
这也太明显了，那个总长一定是某国的间碟，而那个国家正打算发动战争，所以收集矮人打造的优质武器。
矮人打造出令自己满意的武器时，只会卖给认可的人，不会随意出售。
只要我阻止了冒险者公会分部长的阴谋，就是阻止了战争，换言之我就是正义。
「就算是这样，这个城市还是有奴隶商人出现。」
「因为矮人很常买奴隶，到这个国家奴隶商有很多钱赚。我为了买符合我喜好的奴隶，也花了很多钱。我可不同那些脑中只有打铁的家伙，有钱当然要好好享受。」
等等，会符合矮人喜好的人族，只有10岁以下的幼女吧！
这不是萝莉控，太糟糕了。
不过在达克达眼中也只是矮人正常的喜好。
我应不应该替天行道？
「看来，他们吵的差不多了。我要去跟他们会合。」
算你捡了一命。
「抱歉，塞拉让你久等了。」
「不会，不过姐姐一脸坏相，是不是在考虑做甚么坏事？」
塞拉双眼正视著我。
「怎会啦，我答应过塞拉要帮助别人。」
既然见到有困扰的矮人，怎么可以不帮？
O
「听到了吗？我命运的主人大人！」
14.灭杀恶魔的圣剑
「听到了吗？我命运的主人大人！」
真是太糟糕了，才20岁就开始有幻听。
算上前世的年龄也才37，把零头的几个月加上也还是38。
我也没有吸食奇怪的药物的习惯。
难道圣女的身体会因为强大的力量而缩减寿命!?
好像也没有这样的记载。
「命运的主人大人，请过来握起我。」
又来了...
看来我真的应该休息一下。
对了是休息！！
「塞拉，今天就先休息吧。队伍这么长，现在开始排，轮到我们时已经很晚。而且我们早上才讨伐过魔物，塞拉应该也累了。」
「明白了，姐姐。明天一定要来。」
我和塞拉便离开矿山迷宫，前去寻找旅馆。
这里的旅馆本来就不多，更多的一大排的廉租屋。
因为这里的矿山迷宫不是让人一掷千金的类型，而是积小成多稳步赚钱。
考虑到长时间居住，比起会提供三餐和清洁服务的旅馆，廉租屋长远更划算。
这么多人来拔圣剑，还能找到房间吗？
「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」「为甚么要走！？」
脑袋炸开了！这是甚么？
是DDOS攻击吗？是想杀了我？
我抱著头，在地上打滚。
「姐姐！姐姐！」
「一起去杀恶魔！」「五百年没人拿起过我。」「我感觉到主人大人强大的光属性！」「有主人大人在就能杀死所有恶魔！」「把那些恶魔杀到一个也不剩！」「把那些恶魔杀到一个也不剩！」「把那些恶魔杀到一个也不剩！」「把那些恶魔杀到一个也不剩！」「把那些恶魔杀到一个也不剩！」
可恶，我要撑著！
光属性 初级治疗。
不行，集中不到精神！用不到魔法！
「之前的恶魔也是主人大人杀的吧！」「斩开它们的肉体！撕裂它们的灵魂！」「怎么不带上我！」「把那些恶魔杀到一个他不剩！」「杀杀杀杀杀杀杀杀杀杀！！」「我也想杀杀杀死恶魔！」「我也想杀杀杀死恶魔！」「我也想杀杀杀死恶魔！」「我也想杀杀杀死恶魔！」
在这里倒下的话，要怎样保护塞拉。
血魔法 思考加速。
可恶！又被打断了。
「一起血祭恶魔吧！」「我的存在就是为了杀死恶魔！」「恶魔快要出现！」「把恶魔的信徒也杀死！」「主人大人快握起我！」「主主主人大人！！」「主人大人！！」「主人大人人人！！」「主人大人！！」「主人大大大人！！」「主人大人！！」
不行了，撑不下去了...
拜托了...趁还有丝意识时，把魔力传送了出去。
「主公大人...
O
是陌生的天...不，我知道这里是那里。
这是一个略带科技感的房间，比起这个世界，更接近前世中会出现的风格。
「姐姐，终于醒了！没事吗？还有没有那里痛？」
在我身旁的塞拉看到我醒了就抱了上来。
「塞拉，我得了圣剑敏感症，只要接近圣剑就会发作。」
「姐姐，认真一点！都不知道我有多担心！」
「抱歉，让你担心了。」
我轻轻地吻塞拉的脸颊。
塞拉回吻了我一下。
「没事就原谅你了。」
我的塞拉真是太可爱了！！
「话说回来，这里是？那些姐姐是？」
「她们是我的部下。要说明这里的话，直接用看的较好。」
我带著塞拉，穿过走廊，搭乘电梯来到了顶层。
这一个区域是给天马出动用的，所以这里像是机场的跑道给予空间助跑起飞。
我带著塞拉走向边缘的栏杆。
「下面雪白一片的是甚么？」
「下面的云有点碍眼。」
我对著一直无声无息跟著我们的她命令道。
「收到主公大人。」
「吓到我了！你是刚才的姐姐！」
「是的，能让塞拉大人记住，是我的荣幸。」
身穿著铠甲，正单膝跪下的她，是一种名为女武神的上位魔物，与我定下了契约。
说是魔物好像不是完全正确，她们体内的魔石，像是被我净化过的魔石。
拥有这种魔石的魔物不会像一般的魔物，对人类产生敌意。
而我的召唤兽中，绝大部分都是这种魔石的魔物。
「她是西科德，是我9名名女武神部下中排名第2。」
我们所处的位置下方传出了声响，某样东西被射了出去。
击中了云层，在中间开了一个大洞，透过大洞能看到地上。
「好高！比骑天马时还要高。不过我们现在是怎样停留在这么高的地方？」
「这是一艘名为胜利女神号的战舰，塞拉你当是一艘会飞的船就可以了。」
「姐姐有一艘会飞的船！为甚么不告诉我！」
「会飞的船当然是要到后期才能登场！」
「？？？」
与这艘舰的相遇，是在我成功与龙定下契约后，骑乘著它翱翔天际时见到的。
就连前世中都是只存在于科幻的航空武舰，当然要想办法据为己有。
而这艘舰也是一个无主人的状态，我向管理这艘舰的女武神展示自己的力量。
她们就臣服了我，航空武舰的所有权也归我。
而这艘航空武舰的来头，也是那个万年老梗的超☆古☆代☆文☆明。
负责管理的女武神们也理所当然的没有制作航空武舰的知识。
但是由于会进行维修，也有相当的技术。
我之前打算制作的魔法世界版机器人也是交由她们设计的，材料和塑造成大致的形状由我来负责，然后在舰上的工作室进行附魔和加工，最后才组合出来。
这艘舰累积下来的损毁部分，在我的帮助下都修理完好。
某些部分也由我提意见，进行了改造。
例如舰只的武装全部都改为跟光束步枪一样的发射高压魔力块。
女武神们则是像是没有感情的AI。
明明思考很敏捷，但是完全不会表达感情，而且似乎没有那方面的机能。
女武神每个都样貌出众，身材有凹有凸，没有不吸引，只有不合口味。
当初得到她们时，我可以说是满心欢喜，跟她们做那档事时，她就只会死鱼眼。
轮到她们时，也只是机械式的重复我教的动作，也不会对我的表情，声音有所反应。
可惜啊。
「主公大人，要回去吗？」
「当然，我不能放著我的弱点在那里。那把可恶的圣剑，不，根本就是邪剑，诅咒武器。」
那到底是甚么攻击？精神类的魔法都集中在暗属性和影属性的魔法里。
我自身具有强力的光属性和净化之力，别说一般的暗和影属性魔法，就连恶魔的魔法也很难在我身上生效。
而且我也有常驻防御魔法来保护自己和塞拉。
能直接攻击到这种程度，实在难以理解。
「关于这种攻击，你有没有什么见解？」
「主公大人，我认为那不是一种攻击，而是近似主公大人与我们建立的的联系。」
是召唤兽的联系？那的确可以解释到为甚么能避过我超强的防御来直接攻击。
「有防御的手段？」
「有，主公大人断开所有召唤兽的联系，再封印起该输送魔力的出入口。」
代价太大，这么多免费劳工，怎么可以放过。
「不行，我不想失去你们。」
「深感荣幸，就算没有联系。我们也会是主公大人忠实的仆人。」
「我不会因为这把破剑而做任何退让。叫凤芙和奈茵来，我有几个想法。」
在一旁听著我们说话的塞拉，泪水不断从眼中掉落。
15.身为圣女去封印邪灵（圣剑）是很合理的吧？
-塞拉视角-
「当然，我不能放著我的弱点在那里。那把可恶的圣剑，不，根本就是邪剑，诅咒武器。」
姐姐咬牙切齿地说著。
是那把圣剑伤害了姐姐？
是因为我对圣剑的兴趣和想帮上姐姐的忙才害到姐姐受到这么痛苦的伤害。
一想到这里我的眼泪就从眼中滴了下来。
看到我流泪的姐姐，马上停止了与部下的对话。
「是我害姐姐受伤的吗？因为我说要去看圣剑。」
「没有这回一事，就算塞拉没有拉我去看，也可能会因为想参观而过去。」
姐姐丝毫没有怪责我的想法。
「而且那把邪剑是这么糟糕的东西，根本没人知道。人人不都是说那是剑，塞拉也没有错。」
我再哭下去也只是给姐姐带来麻烦。
「接下来的旅行目标，我们再一起去寻找圣剑吧！」
我本就不觉得自己能帮上姐姐多少忙。
丰富的知识，把恶魔也不放在眼内的实力，那是我再怎样也望尘莫及的领域。
我至少认为自己能让姐姐的旅程变得有意义一点，一直陪伴在姐姐的身边。
但是，不成熟的我只会为姐姐带来危险和麻烦。
比起我有更适合陪伴姐姐的人，例如那几名姐姐的部下。
虽然听说力量还是远不及姐姐，至少能保护自己，必要时也能像这次一样带著我和姐姐来到安全的地方。
而且她们在这样发生问题的时候也能够提供意见，帮上姐姐的忙。
不过，现在最重要的是我不能再带给姐姐任何的麻烦。
「好的，接下来我们一起努力吧。」
所以我要展露出笑容。
O
-卡密儿视角-
看到那糟糕的笑容，就知道塞拉并不是真的走出了阴霾。
这下子难解决了，如果只是误会，那解开就好。
但现在塞拉多少有点钻牛角尖的情况，就难很多，至少靠单单几句的话语不可能解决。
这个时候最好是给予空间冷静一下，但是又怕太久塞拉会完全想偏了。
可恶！都是这把邪剑的错，害我和塞拉产生了隔膜。
「主公大人，凤芙和奈茵都已经准备好了。」
「「随时可以执行主公大人的命令。」」
西科德、凤芙和奈茵都准备好了各自的天马。
「上马，我们走吧。」
在我们都上了马后，塞拉仍然站在原地。
我把手伸向塞拉。
「塞拉，跟著我来吧。」
塞拉握起我手，由我拉她上马。
暂先就先维持不要拒绝，但不介入的状况。
O
女武神们都有各自的特色或是职能。
包括第二的西科德在内的第一，第二及第三都是专精战斗，第四的凤芙是以支援及治疗为主。
而这次最关键第九的奈茵则是以有全方位能力及重视技巧的特性。
契约名：奈茵 契约主:阿苏卡•克林斯坦
固定等级：80 种族:女武神
生命值：2000 魔力：20000
攻击力：2200
耐久：1900
灵巧：3000
知性：2200
精神力：2800
幸运：2600
技能： 魔力操控7 魔力增幅7 咏唱短缩7 近身战斗术7 全武器专精7 瞬步7 敌意察知7 五官强法7 直觉7 极意7 肉体强化7 回避7
魔法：火魔法7 雷魔法7 风魔法7 水魔法7 土魔法7 冰魔法7 光魔法7 血魔法7 暗魔法7 影魔法7 时空魔法7
开发度：0%
女武神跟圣女一样都是光属性相性较佳，暗属性较弱。
再加上与我契约后，更加倾向这一个方向。
但是奈茵就是凭借技巧、熟练能完整发挥暗属性魔法的能力。
相较只下，我虽然也能够凭借庞大的魔力强行使用暗魔法，但大多效果不佳。
特别是暗魔法中影响精神的魔法，我使用的话，会出现很多破绽，一下子就会被识破。
相反奈茵就没有这个问题。
单论战斗力奈茵比不上专精战斗的第一至第三，但是练习战时奈茵很多时都能凭针对弱点取得优势。
我们骑乘著天马停留在半空中，为接下来的行动做准备。
「首先是奈茵，现在对我使用风魔法 气息消除，时空魔法 模糊存在，还要对所有人使用影魔法 幻觉。不能让邪剑发现我的同时，也不能让一般人看见我们。」
邪剑对我使用的攻击手段，我没有方法防御，所以惟一的方法就不要让它发现我的存在。
「我担心邪剑会认得我的魔力，所以我就先避免使用魔法。凤芙，由你来在我身上施放防御及强化魔法。」
如果上一次我有用上强化魔法在身，就不会这么狼狈。
「西科德，两人都会同时使用复数魔法，需要集中精神，你要确保她们不受打扰。最重要的是要保护好塞拉。」
「「「收到命令了，主公大人。」」」
由于两人都已经在使用魔法，所以我们慢慢降落到地面。
我们降落的地方选择在城外，打算慢慢接近邪剑。
那把邪剑不知为何在不断散发自己的魔力。
是因为找不到我而愤怒？
「主公大人，那把邪剑一直散发出兴奋的气息。」
是已经发现了我，所以兴奋？
这样的话它应该会连系上我来攻击。
是为了甚么而兴奋呢？
先不管了。
「塞拉，等我一下，我去处理欺骗我们的家伙。」
「姐姐，拜托了。」
我为了可以随时转身落跑，慢慢的一步步走向邪剑的所在地前进。
来到邪剑所在的矿山迷宫外，我看到一个有些印象的少女正在队列中。
少女是召唤恶魔的那群人中的一员，欧若博司召唤时她也在现场。
他们好像自称甚么邪神教团。
但是当我出现时，她就马上逃跑了，估计是有甚么能力会看穿别人的力量，或是预知的之类的。
不过现在她没有发现到我。
邪剑的迷之兴奋就解释到了，它知道将有恶魔出现。
而邪神教团应该是希望召唤恶魔来破坏邪剑。
它们也被骗了...
我是不是应该坐山观虎斗？
还是不要好了，怕是出甚么意外。
虽然邪剑口口声声说要杀恶魔，但是会做杀死恶魔这种正义行为的，想必也是个正直、高洁的人，不会无故攻击我。
而这邪剑的力量是货真价实的，万一与恶魔合作，那我就惨了。
走著走著我已经进入到矿山迷宫，今天也是大批的人正在排队等被邪剑欺骗。
现在我与邪剑的距离比上次还要近，看来我是成功不让它发现我。
但是要怎样做才好？
要破坏邪剑的力量，必需要直接接触它，就必然会被它发现。
是我先破坏它，还是它先轰炸爆我的脑袋，还是不好说。
对了！
要拯救（我的）世界，就要封印圣（邪）剑，就只有这一个办法。
没法子，只有拿出我的暗黑剑...当然没有这种东西。
不过，对于区区圣女，只是封印邪灵，还不手到拿来。
说实话，这比直接接触破坏没好上多少。
一旦开始封印，邪剑就会发现我，大概只会赚了点开始前蓄力的时间，还有封印用的时间比破坏要来得短一点。
正在排队的人突然全部一起穿上长袍，戴上头套！
原来这一批排队的人全都是邪神教团的人！
他们毫不犹豫的各自展开行动。
有人在画魔法阵，有人在念咒，有人在指挥，有人负责堵塞出入口。
还真是有序的分工。
我也要开始我的工作了，毕竟邪神教团的人没留更多的时间给我。
我开始储蓄魔力。
那名少女兀露出被吓到了的神色后，马上就逃跑，我姑且在她身上留下记号。
她对魔力真的十分敏感，那是在战斗上很有利的天赋。
好，现在是专心对付你的时候了，邪剑！
光魔法 恶灵封印！
「主人大人！」「主人大人！」「主人大人！」「主人大人！」「为甚么我在封印！」「为甚么我在封印！」「为甚么我在封印！」「为甚么我在封印！」「主人大人不要抛弃我。」「主人大人不要抛弃我。」「主人大人不要抛弃我。」
这次有不少强化魔法用了在我身，受到同样程度的轰炸我勉强承受了下来。
现在只要持续输送魔送就可以。
用于隐藏我的身影的魔法是由奈茵在外施放，仍有效发挥中，邪神教团的人完全没有发现邪剑正在被封印。
「我只是想要杀恶魔！」「主人大人！主人大人！」
进度良好！它对我的脑袋的轰炸越来越弱，我就能更快地封印。
「我只是想再一次有人握起我...」
装可怜也没用的，完工！
邪剑封印！
虽然邪神教团们也早已完工，恶魔被召唤出来在外面与冒险者交战中。
我也走出矿山迷宫，在恶魔大战冒险者为背景下。
呼！松出了一口气。
16.支线跑完当然是要跑主线
-某位邪神教团信徒的视角-
「恶魔公爵，克罗赛尔大人，欢迎你的苏醒。」
我们这次行动的负责人副部长率先向克罗赛尔大人搭话。
克罗赛尔大人是我看过最美丽的恶魔，有著一对黑色的翅膀，身材十分性感，皮肤为鲜红色，身上穿著像是由枯枝并凑而成的礼服和装饰，肉体若隐若现。
「是人族啊，唤醒哀家所谓何事？」
「克罗赛尔大人，这里出现了解封的圣剑，为了避免圣剑落入敌人手中，希望克罗赛尔大人能破坏圣剑。」
「比起甚么圣剑，哀家更想吃灵魂，根据契约我不能吃你们，外面有可以吃的人？」
「克罗赛尔大人，这把圣剑听闻杀死过恶魔。不先破坏圣剑，对克罗赛尔大人和之后苏醒的恶魔有很大的威胁。」
「唔...哀家只想...对了，圣剑也要有人用才有威胁。我去把人都吃光，不也是一样的吗？哀家真是聪明。」
克罗赛尔大人说完就开始离开矿山迷宫。
「克罗赛尔大人！！」
「你们真的很烦，信不信哀家活埋了你们。这么担心的话，就给哀家好好的看守著圣剑。」
克罗赛尔大人开心地跑了出去。
「副部长大人，我们该怎么做？」
「还用问的！当然是死守这把圣剑！」
不要打我的头！副部长你这是拿我来出气！
O
-卡密儿视角-
既然解决了那把邪剑，那就先给塞拉报平安。
联系上奈茵她们告知了邪剑已经解决，同时说了恶魔出现的事，要她们继续保护好塞拉。
然后是恶魔的事...
经过上一次在水都国的教训，我不会让事情重蹈覆辙。
这次绝对要收到讨伐恶魔的报酬！！！
在离开水都国后，我一直都在思考这个问题。
最后我想出来的方法就是要在讨伐恶魔前先谈好报酬。
防止对方追加一些麻烦条件，方便我领了钱就跑。
恶魔这种魔物作为人类最大的威胁之一，突然有人跟你说他能够讨伐，在亲眼看见之前都会是半信半疑。
只要在这个时候开出对方能支付的价钱，对方多数会先同意，反正失败又不用付钱。
在讨伐完后，对方也不敢不支付给一个有能力杀死恶魔的人。
现在剩下的问题只有一个，就是跟谁要钱？
冒险者公会的支部长和矮人族的长老，这2个选项。
矮人们不停打造各种装备，卖了后就继续打造，不会找时间花钱。
矿山迷宫也是矮人的，打造装备的成本打概只有付给冒险者开采的费用。
所以矮人应该有大量的金钱。
至于冒险者公会的支部长之前推测过她很有可能是别国为了收集矮人的优质武器而被派来的。
为了买矮人的武器，支部长能动用的金钱估计不会少。
好决定了！就是矮人族长老了。
个人是很想同时跟两边要钱。
冒险者公会支部长背后的人是谁，还不清楚。
而且我能帮上矮人族长老的忙比冒险者公会支部长多，而且有一个忙，帮了就不能跟另一边要钱。
我离开这个打得火热的现场，去找达克达。
他应该能让我见矮人族长老。
O
我来到城主府，门口排列著三辆马车，不断有人从府中，搬运物品上马车。
唔...意图很明显。
我向正搬运物品的奴隶，连达了想要见达克达。
那名奴隶进入城主府后很快又出来，连忙把我带主城主府内。
「卡密儿，你来得真是合时，可以帮我是可是带我快速离开这里吗？」
进入到房间后，达克达马上就高兴地过来招呼我。
「我是说了可以帮忙，但是我帮忙的意思是解决恶魔。」
「我知道卡密儿是有实力的冒险者，再怎么说那可是恶魔...你是认真的吗？」
在我直直的望著达克达时，他终于明白到我是认真的。
「我可付不起讨伐恶魔的报酬。」
「我没打算在沉迷买奴隶身上的人要钱，你只要带我去会付钱的人和不要出卖我的情报，就足够。」
「那还真是帮大忙，带你去见我们长老就可以了？」
「我是这样打算。」
「趁长老和其他人还在会议室商议的时候赶紧过去吧。」
达克达马上带我去见他们的长老。
我们来到会议室，但里面只有一名矮人。
达克达先是进了去，说了几句话，才让我进去。
不过在我进去后，达克达马上就走了。
「达克达，你把人带过来自己却走了是甚么意思？」
应该是长老的矮人向转身离开的达克达问道。
「我还有事要忙。」
大概达克达也不是完全相信我能讨伐恶魔，所以就继续做逃跑的准备。
在收起无奈的神色后，矮人族长老重新正面面对我。
「我是矮人族的长老盖尔顿，也是这个国家的领导人。达克达说你能解决恶魔，你是为了甚么而来的？」
「我是来推销自己的，我可以帮你解决三个麻烦。我可以重新封印圣剑，让人没办法拔走。第二，是解决出面的恶魔，而且不会让这个城市受到太大的损害。第三，是冒险者公会支部长的人头，我可以让她死于这场混乱之中。如何，有意聘用我？」
「这还真是豪言壮语。封印圣剑那当然是好。那座矿山迷宫现在停止了挖矿，矿石少了出产，我也很头痛。」
看来矮人其实不怎么在意圣剑被拔走。
「恶魔的话就不用说了，达克达那家伙马上就打算逃跑，其他的矮人我也叫他们走了。能解决恶魔，避免我们的国家被破坏当然是最好。」
现在还留在这里，看来是有与这个国家共存亡的觉悟，不怎么像那些脑袋只有打铁跟酒的矮人。
「至于那讨人厌的冒险者公会支部长就不用了。」
「为甚么？你也说了她是个讨人厌的人。」
「因为我们还需要冒险者公会，她死了也只是换别的人过来。」
「但是她可不是单纯的冒险者公会的人，她在替某个国家准备战争，才来买你们的武器。」
「我知道。」
「那还...」
「你以为我们矮人是连罪孽都不敢背负的软蛋吗？我们打造的武器能保护人，也能杀害人。我们是明白这一点才会打造武器的，承受不起的软蛋，老早就被我赶去娘酒了。」
别以为大声，我就会退缩。
「她还给了钱达克达，圣剑这件事上，你们也是因为达克达才吃了亏。」
「小姐，在你看来，我是那些只管著打铁的矮人，还是像是达克达那样离经叛道的人？」
会这样问当然是后者。
重要的是我被他的气场吓到了，一瞬从背负觉悟的激昂变化到充满计谋的腹黑之人。
虽然不知这名矮人长老掌握到甚么程度，我想他放任达克达，搞不好是为了透过达克达的行动反过来推测出支部长的目的。
「既然你明白了，圣剑和恶魔，你希望我们支付甚么？」
切！还打算可以在执行阻止战争的大义同时多捞一笔。
「2000000克比。」
「那样就够了吗？我随时可以准备出来。」
还真是有钱，20枚大金币作为这2项工作的报酬当然还是不足够，但也是一笔很大的金额。
「魔石归我，还有不可以透露我的情报，也不要追问我的事情。」
「当然可以。」
「我很快会过来领钱的。」
幸好恶魔跟邪神教团守著邪剑所在的矿山迷宫入口。
被人知道我已经封印了圣剑，说不定就不愿意付钱了。
好！再次开工了。
17.其实讨伐恶魔也不是主线
是写作恶魔，读作婊子的婊子恶魔！
离开铜锣城的领主府，回到矿山迷宫时，我的第一个感想。
那个婊子恶魔，坐在一张用树枝搭成的王座，不断的与冒险者亲吻，亲完一个，就到下一个人。
而冒险者们就排著队，一个个的走到王座跟婊子恶魔接吻，吻完后就会到一旁躺下，大概是兴奋过度昏掉了吧。
看起就像是这样。
实情上是被婊子恶魔魅惑了，一个个的主动上去给恶魔吃掉灵魂。
旁边的尸体已经堆出一座小山。
这样被吸去灵魂，就真的是死透了，复活魔法也救不回来。
而不远处就有另一堆冒险者用魔法和弓箭不断攻击，但都被一道不可视的护罩挡了下来。
仔细一看，这婊子恶魔的样子也不错，害我也想去跟她来一吻，不过她跟太多男人吻过，还是不要好了。
「好饱！先让哀家睡一会。」
婊子恶魔露出了心满意足的表情。
不过想睡也是正常，她的肚子已经涨得跟孕妇差不多。
「克罗赛尔大人！不要睡了！圣剑要怎么办？」
原来这恶魔叫克罗赛尔。
一名大概是邪神教团的人，从矿山迷宫中走了出来阻止婊子恶魔睡觉。
敢阻止恶魔睡觉，真是不要命了。
「你真吵！」
一直阻挡外面攻击的护罩突然不再生效，那名邪神教团的人就被冒险者在远处施放的攻击杀死了。
「Zzzzz….」
在没人打扰后，克罗赛尔就挨坐在她的王座上，真的睡了起来。
就算是克罗赛尔睡了，冒险者的攻击仍旧没有任何的效果。
我要做的事也没有变。
该用的魔法我已经用上，准备万全，一早就可以干掉那婊子恶魔。
同上次一样用魔法生成出谜之圣光，让人不会看到我的脸和身型。
高速移动到婊子恶魔面前，她的护罩完全没有办法挡我下来。
「goddess finger！」
克罗赛尔平静的迎来了跟欧若博斯相同的死法。
身体破裂，爆发出强光，除了魔石甚么也没有剩下。
收好后，赶紧离开现场。
「恶魔不见了！」
「刚才的强光是？」
「是逃进了矿山迷宫？」
「恶魔怎么会逃跑。」
「矿山迷宫内有甚么？」
「「「「「「圣剑啊」」」」」
「所有冒险者，突击矿山迷宫，守著圣剑！」
矿山迷宫内的邪剑就不用担心了，因为我已经被我封印了。
现在矿山迷宫应该没东西了......
邪神教团的人应该还在矿山迷宫内，刚才被克罗赛尔弄死的人是从矿山出来。
加上邪神教团的人目标是圣剑，克罗赛尔似乎还没有破坏圣剑，所以邪神教团还在矿山迷宫内看守圣剑。
等一等！！！我差点忽略了这么重要的事！
虽然矮人们应该不会悬赏邪神教团的人，但是这里有奴隶商！
可以把邪神教团的人当作犯罪奴隶拿去卖。
现在邪神教团的人就是野生的掉落物，先抢先赢！
你们这群冒险者给我滚开！
我加强照耀在我身上的圣光，现在其他人眼中我应该只是一团光球。
关闭掉身上部分强化魔法，开始用拳头招呼冒险者。
我想不到我也有用这一招的一天，治疗拳！
在狠狠的打在对方身上的同时治疗好对方确保对方不会死去，只会昏倒。
「光球在打人！」
「是恶魔吗？恶魔原来未死！」
「那有恶魔这么光亮。」
我对著向这边涌来的冒险者不断拳打脚踢，但还是有漏网之鱼进入了矿山迷宫内。
在我打倒超过100名冒险者后，冒险者们总算暂停了攻势。
这个时候反而是邪神教团的人从矿山迷宫中冲了出来，大概是知道了恶魔已经不在，所以赶紧逃跑。
不要啊！我的钱不要跑啊！
邪神教团的人出现刺激到了冒险者，他们追上邪神教团的人拔刀就砍。
「不要死啊！你死了（钱）就没了！」
我马上对受伤的邪神教团的人治疗，刚治好就被冒险者一刀把头斩了下来。
你这是侵害我的私有财产！给我赔偿！
看著邪神教团的人一个个死去，我一个都救不到，第一次感到这么无力。
我发出愤怒的咆哮，我要惩罚这些随意践踏生命的人！
所有冒险者都被打趴在地上，这次虽然也是治疗拳，但只是确保不会死的程度，他们还是受到很重的伤。
邪神教团的人不是死了就是逃了。
回去领钱算了。
回到城主府，城主达克达似乎已经离开了，但是交代可以让我进去。
这次来到的是一间会客室，里面除了矮人长老盖尔顿外还有其他人。
盖尔顿马上让其他人都离开了。
「圣剑封印一事已经有手下确认过。不过，关于恶魔的事，手下传来的情报十分混乱，大致上是已经确认恶魔不见了，可以的话希望你能提供证据？」
我把克罗赛尔的魔石拿了出来。
盖尔顿倒吸了一口气。
「这么大的魔石，我活了这么久还是第一次见。你真的不打算卖？」
「不，有只有这种级别的魔石才能做到的魔道具。」
「那没法子，能用传说级的素材来打造一定是一件很幸福的事。这是说好的。」
盖尔顿把袋子抛在桌上，我拿上手，数了一数，不多也不少。
「多谢啰。」
「对了，矿山迷宫外其实发生了甚么事？手下传来的报告，一会又说恶魔不见了，一会又说恶魔变身了，之后又说被恶魔袭击了。听到我摸不著头脑。」
「没甚么特别的事。」
「是啊，真是群不重用的家伙。」
「那我走了。」
在我离开房间后，原先房间内的人马上再度进去。
里面传来一阵的怒吼声，我相信与我无关。
O
离开城主府，我马上和塞拉她们会合。
简单说明情况后，就让奈茵她们回去胜利女神号。
「姐姐，这是没事了？」
「是的，无论任何事姐姐我都能解决，所以不要介意给我麻烦。」
塞拉总算是露出了一丝真挚的笑容。
O
难得有钱了当然就要找地方花。
可惜的是，矮人国内能让人花大钱的地方不多，基本上就2个。
一个是武器。
矮人们做出自己满意的武器时基本上只会卖给自己认可的人。
不满意的基本上会当成垃圾卖掉，但这些垃圾中，也有不少足以被称为一流的武器，而这些武器就会被炒至天价。
我本身的战斗风格就不使用武器，而且要武器我也可以自己生产。
另一个就是奴隶。
作为这篇大陆中少数认可奴隶制度的国家，自然吸引到奴隶商的进驻。
而各国反感奴隶制度的做法，也令奴隶的价格水涨船高。
这个年头，拥有奴隶也是一种身份的象征。
不过对我来说就是就是更简单的事，就是用来满足性欲。
在很多入住者都死亡的情况下，我们轻松的找到旅馆，之后我和塞拉来到了奴隶市场。
我马上决定了要买的奴隶，我9级的直觉告诉我买她就对了。
「这位客人，你真识货。她是我们的头号商品。」
带著可疑笑容的店员，马上向我推销商品。
被关在笼牢里的是一名有著狐狸耳和尾巴和棕色头发的少女。
她是狐人族的兽人。
少女有著圆圆的脸孔和大大的眼睛，露出傻傻的笑容应该会十分可爱。
大概是因为她是高价的奴隶，有足够的食物，身材不到很瘦削，欧派也十分丰满。
从背后一边揉她的欧派，一边蹭磨尾巴，应该是很捧的体验。
「最重要的是她是狐人族中的妖狐，很多矮人大爷都很很很想要她。」
妖狐是狐人族中的稀有血统，拥有妖狐的狐人族能够使用特殊的火焰魔法。
据说用这种火焰来融炼金属可以打造出更优质的武器，在奴隶制度还盛行的年代，每个锻造工房都必定会有一名狐妖的狐人族奴隶。
「现在只要1500000克比，就能马上带她回家。」
「好，我要了。」
有钱就是任性！
O
在恶魔克罗赛尔的袭击结束后，矮人国的冒险者公会的支部长被叫到总部交代情况。
尽管大量冒险者的死亡并没有被视作支部长的过错，但之后指挥冒险者突击被认为是很大的失误。
支部长被指责在没有确认好恶魔的情况，就指挥突击，导致大量的高级冒险者受到重伤。
结果支部长就被其他势力的人以此为由，拉了下台。
新任的支部长在与矮人有利益冲突的情况下，还是建立了友好关系，很多的争议都能透过协商解决，比前任支部长更能与矮人们互惠互利。
不过这是卡密儿不会在意的事。
由于我想把某只恶魔写得特别丢架，以报我当年预订模型后挞订的仇，所以决定在恶魔出现的回数统计登场过的恶魔的战绩，以供耻笑。
亚斯塔禄：毁灭了一条村子，共杀害435人。
欧若博斯：水之都中做成大量破坏，共杀害83人，其中大部分是被倒塌的建筑物压死。
克罗赛尔：共杀害866人。
18.新后宫加入
-？？？视角-
姐姐拉著我的手不断在森林中逃跑。
这座森林是我们家附近的森林，但是不断逃跑的过程中还是迷失了方向。
后面追著我们的好像是奴隶商人，本来以为奴隶商人只是爸爸吓我们的故事，没想到真的有这么可怕的人存在。
我已经开始气吁吁的，脚步放慢了下来。
姐姐见状把我塞进了一个草堆里头。
「不要出声，他们走了后就马上回家。」
说完姐姐就跑开了。
「有一个丫头不见了，分头去找她。」
「看招！」
「可恶的家伙，给我去捉著那臭丫头！」
他们的声音逐渐远离了。
姐姐怎样了？我要怎样做？我是不是得救了？现在我在那里？
我马上就因为恐惧，开始哭了起来。
结果走著走著，还是被奴隶商人捉到了。
姐姐也被捉到，而且被打了一顿。
抱歉，如果不是我，姐姐应该就能跑掉。
「我身为姐姐，当然是要保护好妹妹。」
无论多少次向姐姐赔罪，姐姐都会这样答我。
幸好我们是预订要作为商品卖掉，所以没对我们进行很大的伤害，也有少量的食物。
而且我的身边还有姐姐。
但是在我们被关在笼子运送经个某个国家时，我和姐姐被迫分开了。
原因是我似乎能在这里卖到一个好价钱。
结果我又是一个人了。
又是这个梦。
姐姐你到底去那里了？
这次应该轮到我帮助姐姐了。
我记得我好像被人买了下来？
那应该也是一对姊妹，真是让人羡慕。
写下新的奴隶契约时，颈圈令我痛苦得昏了过去。
我开始睁开我的双眼，好久没有睡在这么舒服的地方。
现在我是在那里？
认真看清眼前的景象却发现超出了我的想像。
明明是在室内但不知为何有光从她的背后渗透出来。
强光令我看不清楚她的样子，但从衣服的下摆来看她应该是女的。
她一定就是天使！
「请问你是天使大人吗？」
「不，我是恶魔。」
「嘻！」
我听说过恶魔的传说，每当他们出现必定伴随著大量人的死亡，无数的哭喊声，国家的灭亡。
这么可怕的家伙居然就在我面前，我要死了吗？
不过她真的是恶魔？
她的声线十分温柔，也没有对我做过份的事。
「你有想要实现的愿望？」
当然有。
「你愿意为了你的愿望付出些甚么？」
「我的一切！」
如果仅仅是牺牲我就救回姐姐的话，我没有任何犹豫。
姐姐为了救我而被独自引开奴隶商人而被捉到。
这次换我来付出自己来拯救姐姐了！
「你愿意付出一切，换取我的力量来实现你的愿望？」
虽然不知道她是天使，还是恶魔。
但我有预感这一定就是我与姐姐重逢的机会！
「是！」
「契约成立。我开动了！」
本来一直神秘感满满自称恶魔，但又有光芒照耀著神秘感满满的女性，突然往我身上跳。
光芒也消掉了，我终于看清她的样貌。
清爽的脸庞，但却带著大叔的笑容。
扑到我身上后，把脸枕了在我的胸部，手一直玩弄我的尾巴。
「不...要...这样...」
「你不是说了会付出一切的吗？」
是这样没错，但是我会忍不住。
「空空空空空空空空空空空空！！！！！！！」
-卡密儿视角-
真是大满足！
难得的享受到这么捧的欧派！我自己是彻头彻尾的飞机场，塞拉则是正开始起步，女武神中虽然有人有更捧的欧派，但是完全没有反应这点，实在令人却步。
花这么多钱也是值了。
在奴隶市场中付钱后，在转移奴隶契约的过程中这名狐人族少女昏了过去。
奴隶商人马上叫来了马车，送我们回旅馆。
由于我和塞拉租的是双人房，所以马上多租一间单人房。
幸好现在很多空房。
狐人族少女在我超卓的技巧下很快累摊了下来，身上流出了各种的水份后，又昏睡过去。
我就回到我与塞拉的房间。
塞拉在我买奴隶到在隔壁房间享用都没有任何的意见，实在让我觉得有些可怕。
如果是平时的她，一定会指责我居然为了性欲去买奴隶。
然后从我的魔掌中保护奴隶，我就可以两个一起来。
想歪了。
回头冷静下来，真是觉得现在的安静有点难适应。
隔壁的房间传来些许的动静。
「我们一起去看看一下她。」
我邀请塞拉一起过去。
「姐姐买那下名小姐是有甚么原因？」
「嘛，我想是想要可爱的妹子陪我吧，不过更直接的原因是一时兴起吧。」
「是啊。」
我和塞拉一起进入单人房。
狐人族少女从被我玩弄到睡著到醒来其实过了不是太久，被她的各种水份沾湿的衣服还未干。
我拿出了我备用的衣服，交了给她。
「这是我的旧衣服，先暂时穿著。」
她拿起衣服，左顾右盼了一下就开始换衣服。
大概是还不习惯在别人面前换衣服，不过我倒是大饱眼腹。
她比我矮一点，所以大小上没太大问题。
而这些被我视作备用的衣服其实都是我作为圣女由大圣堂提供的衣服。
虽然样式上跟一般修女服一样，但用料好上一个档次，最重要是跟据我的身材度身订造，是给飞机场用的。
所以现在隆起的部分像是要把衣服撑破，白色的领巾完全由胸部托起来。
惟一可惜的是这修女服一点也不性感，直身的长裙完全不会显露身材。
由于头上长著狐狸耳朵，就没有戴上头巾。
狐狸耳的修女好像也不错。
这样说来尾巴没有问题？
「尾巴的部分有没有问题？需要开个洞口？」
「不用，这裙子很松动，把尾巴藏在里面也没有问题。」
她好像有些拘谨，这个时候就要安慰一下她。
「你不用担心，我买你回来只是想做些色色的事情。」
怎么更加退后了一步，然后开始脸红了起来。
「是想对我做刚才的事情？」
「对。」
「那一开始时说的话也是真的？」
一开始说的话...哦！那场假扮与恶魔交易的大戏。
「恶魔是假的，其他都是真的。」
我的直觉9级告诉我，这个狐人族少女需要人帮助！
对于我来说美少女的请求就是我的主线任务！
「你可以帮我是真的吗？」
虽然还有些怯懦的神色，但是从她不断说话来看应该没问题了。
「先不要这么急，来自我介绍。我是卡密儿，是超级超级超级励害而且有钱的人，这边的是我妹妹塞拉。」
「初次见面，我是卡密儿姐姐的妹妹，塞拉。别看姐姐这个样子，她确实是强到难以理解的人，一定可以帮到你。」
「我叫做吉榭米，是弗雷凯帝亚兽王国的人，半年前我跟姐姐在森林采摘果实时被奴隶商人捉走。请帮我救回姐姐。」
吉榭米十分激动地诉说她的请求，如果是塞拉被捉走的话，我大概也会是这个样子。
但是可以把话说清楚一点。
弗雷凯帝亚兽王国是兽人种族的国家，位于这个艾欧妮亚大陆东南方，是这篇大陆中人口最多的国家，一般简称兽王国。
「帮我是一定会帮的，只要你记得你的承诺就可以了。」
「姐姐，不可以用别人的痛脚，要挟无理的要求。」
还是一脸认真的塞真地指责我的塞拉最合适。
「不，塞拉这不是我要求，而是她自动提出她的。」
「吉榭米小姐，你可以不用承诺任何事，姐姐她还是会帮你的。」
「当初我的姐姐因为想要救我才会被奴隶商人捉到，所以我无论付出甚么牺牲都想要救到姐姐。」
还真是壮烈的觉悟，不过不用担心，救了你的姐姐后，会让你们在一起的。
我的9级直觉应该是为了提醒我有姊妹丼可以吃，才叫我买吉榭米的吧！
「那就这样决定！吉榭米你知道你的姐姐现在在那？」
「我不知道，我被卖到这里的奴隶市场后就没再见过姐姐了。我只知道，那个捉我们的奴隶商人叫做娜塔莎，她好像跟一间叫东艾欧妮亚公司有交易。」
我有听闻过东艾欧妮亚这间公司，他们的总部是位于最北面一个叫做自由商业经济圈的国家中，那个国家一般简称商业国。
以前与找我治疗的商人交谈中得知，东艾欧妮亚公司是某个国家全资拥有的，表明上是专门做远航或长途的贸易，但实质是在刺探这个大陆上的各个国家。
「东艾欧妮亚公司的总部是在商业国。从路程上来看从兽王国到贸易国途中是会经过这里，这样推断的话，那个叫娜塔莎的人很有可能把你姐姐带到了商业国。你跟你姐姐分开了多久？」
「是在三个月前分开的。」
娜塔莎和吉榭米的姐姐应该已经进入了贸易国一个月左右。
搞不好吉榭米的姐姐已经被卖掉了，看来到了商业国还要再搜索。
「我想问一下，商业国是指在很远很远北方的那个国家吗？」
「没错，是在大陆最北面。」
「姐姐被带到这么远的地方，我真的可以找到她吗？」
听到我的回答后吉榭米开始忧郁了起来，狐狸耳朵也垂了下来。
「走吧，现在就去贸易国！」
「咦？那...那个要长途旅行，是不是先准备多一些行李较好？」
吉榭米满脸问号的问道。
「在说甚么傻话，今天就能到。」
O
在离开了铜锣城一段距离后，我召唤出了我第二快的移动手段出来。
全身银白色的庞大身驱，长长的尾巴，尖牙与利爪，还有雄伟的双翼。
没错就是有翅膀的大蜥蜴。
「是主人啊，好久没叫老身出来了。」
「好像是，我现在有地方想去。这是我的妹妹塞拉，她是吉榭米，算是....总之都是我重要的人。这只大蜥蜴叫做白子蜥蜴。在我的召唤兽中也是特别老实的一只，你们叫他白子爷爷吧，他会很高兴的。」
「是龙....」
吉榭米已经吓呆了，而塞拉则是无言的叹了一口气。
「我是白子蜥蜴。既然是主人重要的人，那也是老身的主人了。请多多指教，塞拉大人，吉榭米大人。」
「那个叫你白子爷爷可以吗？我是卡密儿姐姐的妹妹塞拉，承蒙你照顾了。」
「呵呵，不用那么客气，塞拉大人，吉榭米大人也是。」
「是龙....」
还在当机中。
「姐姐，你到底是做了甚么才让龙自称为蜥蜴？」
就拔了逆鳞下来，再治好黏上去，再拔下来，重复了几次。
19.事情果然没那么简单
「看到塞拉大人，老身就想起我的曾孙。三百年前，他跟塞拉一样少少的很可爱，看著他从...
「大蜥蜴，我都说了我有地方要去。你每次话都很长，我要等你说到甚么时候？」
「抱歉了，主人。老身太久没跟人说话，有点兴奋过度。请上来。」
这只大蜥蜴的种类是圣白龙，是少数拥有光属灵的龙，也是少数能跟我订下契约的龙。
为了方便我们上来，他趴了在地上。
在我帮助塞拉爬上去后，捡起还在当机的吉榭米，一口气跳了上去。
「主人，要去那里？」
「去最北面。」
龙能够在龙背上施放魔法，令我们不会受到高速飞行的影响。
如果没有不断变换的景色，根本不觉得是在飞。
「吉榭米小姐，你的姐姐是怎样的人？」
看到吉榭米终于回神过来，塞拉向她搭话。
「那个...塞拉..大人。我的姐姐...叫做菲蕾德翠嘉...」
「那个吉榭米小姐，我叫你吉榭米好了，你也叫我塞拉吧。我和姐姐不同，只是个普通人。而且姐姐不会太在意别人对她的态度，所以随意点就好。」
「请至少让我称呼你为塞拉小姐。卡密儿大人能够自由使唤龙还让龙自称是蜥蜴。卡密儿大人是神吗？」
吉榭米自从看到龙后就开始变得诚惶诚恐。
对于过度捧高我的问题，塞拉一时之间回答不到。
「我也想知道你姐姐的事。」
「是的，卡密儿大人。请一定要救我的姐姐。」
在听到我的说话后，吉榭米4肢著地，以跪拜的形式向我说话。
「你跪著说话，我听不清楚在说甚么。」
「那个我的姐姐叫做菲蕾德翠嘉，我们都会叫姐姐菲蕾。菲蕾姐姐是猫人族，比我大2岁，是16岁。菲蕾姐姐打算成为一名猎手。」
吉榭米马上弹起身，跪坐著说话。
猎手和冒险者同样是以讨伐魔物为主的工作，但是猎手的目的是魔物身上的资源，而不是为了完成委托。
而兽王国中，以猎手为生的人很多，所以冒险者公会在兽王国并不流行。
「你跟菲蕾是亲生姐姐吗？」
「是，父亲是狐人族，母亲是猫人族。」
这还真是少见，兽人的族群性很强，很少见到不同族群同婚。
不过也好，猫耳娘姐姐和狐狸耳妹妹。
是兽耳天国。
「吉榭米，不用担心。我一定会救出菲蕾的。」
「感谢，卡密儿大人。」
吉榭米纯真地感动的眼神，让我感到有些刺痛。
O
「快要到商业国，你们对商业国有多少认识？」
我们快要到达这篇大陆的最北面，但是温度没有相差很大，都不需要更换衣服。
「卡密儿大人，我听说过那是商人组成的国家。」
「概括来说就是那样，不过这次我们要到那个地方，就了解得详细一点。我们所称呼的商业国在那个地方其实也只是一间公司。那个地方的人是奉行自由经济至上，无王国主义，所以在那个地方最有权力的就是18间超级公司。由于其他国家跟他们是不同的制度，为了与其他国家交流，就有了第19间公司，由18间公司共同拥有名为商业国的公司。而这间公司专门负责外交及出入境事务，令到其他国家都会习惯称呼那个地方做商业国。」
「姐姐，这个国家没有国王的？」
「没有。」
「贵族呢？」
「没有。」
「骑士？」
「如果是指以战斗为工作的人，还是有的。不过没有所谓的骑士精神。」
「这个国家的人是怎样生存的？」
塞拉露出惊讶的表情向我问道。
「就这样生存...？」
如果我不是有前世记忆，应该也跟塞拉有一样的感想。
不过，这个商业国不是没有国王，只是变成了那18间的公司共同管治。
18间的公司拥有全部的土地，他们拥有的金钱，影响力已经大到不可动摇，这个商业国虽然号称是自由商业的国家，但实际上只有这有这18间公司可以在这个国家生存，亦等于他们控制了一切。
「要说明也是很难，亲眼去看一下就好。」
「这也是旅行的一种乐趣。」
「卡密儿大人，塞拉小组。你们一直到处旅行？」
「不，我们的旅行开始了没多久。」
「自从姐姐被拉曼德王国流放，一同踏上旅程，也才过了半个月。」
「卡密儿大人被流放！一定是他们妒忌卡密儿大人的力量。」
吉榭米用带点生气的表情来为我抱不平。
「我只是不想被困那里，才特意跑了出来。」
「姐姐大概故意做了些给人麻烦的事，才被人流放。」
「如果不是这样，我们也去不了一直想去的水之都，也不会在矮人国结识到新的同伴。」
「姐姐，你最初是想要性奴隶才把吉榭米买下的吧。」
「塞拉，我也没有把吉榭米当成奴隶，而且你看。」
我把手放在附有支配魔法的颈圈上，用魔法清除了原有的效果，象征著奴隶的颈圈就解开掉了下来。
「咦！真不愧是卡密儿大人。」
「我已经不会对姐姐感到惊讶了。姐姐，我想问一下在商业国中奴隶制度是不是合法的？如果不是合法，可不可以要求商业国帮助寻找菲蕾小姐？」
看来塞拉也想用她的方法想要帮上忙。
「在说明奴隶制度在商业国是不是合法前，要先知道一件事。就是商业国是没有法律的。要详细说明会花很久，所以还是集中在奴隶制度上。你可以理解为奴隶制度在商业国是合法的，甚至随意捉人当奴隶也是可以。」
「我们居然要去那么可怕的地方，不过有卡密儿大人的话就没问题。」
吉榭米亲身体验过奴隶商人的可怕，可能因此产生阴影。
「其实没想像中的可怕，如果真的随时都可能被人捉去当奴隶，这个地方也不会有人住。每间公司都会有私人的武装部队，只要成为公司的员工，就会保护员工和他的家属。而像我们用旅客途径进入的，就会根据商业国公司与其他18间公司的合约，由18间公司的武装部队共同保护。」
「主人，我们到最北边。要降落吗？」
「我看看...找到了，去那座城的西面一段距离外降落。」
这个商业国的面积是大陆中第2小的国家，而且整个国家中就只有2个城市。
一个是靠近海边的港口都市，另一个是我们的目的地自由城。
自由城以单一城市来说十分之大，因为18间公司都集中了在那里。
如果出现土地不够时，也只会在城市的外围扩张，所以越接近中心的土地价值就越高，重要性也远比外围重要。
由于会飞的大蜥蜴十分之显眼，所以我们在相当远的地方降落了。
考虑到路程太远，晚上应该也到达不了自由城，我召唤出了两匹马和拿出了他们专用的马车，搭乘前往自由城。
「以姐姐的角度来说，这两只马有点普通得不可思议。」
选择跟我一起坐在车夫位置的塞拉突然向我问道。
「是啊，我之前收集召唤兽也没考虑到点，只想收集帅气、新奇的魔物。最近特意与他们契约，方便短途的移动。」
来到自由城的入口，这里虽然有守卫在看守，但是不会阻挠任何人的出入。
因为进来的人如果不自行到旁边的办公室登记，就不会被视为旅客，不会得到任何的保护。
在交过登记费后，我们三人都得到一张铁制的卡片以证明身份。
之后我们在高级的旅馆租了一间三人房间，不过由于时间已经较晚，打算明天才开始寻找吉榭米的姐姐菲蕾。
在睡前我跟塞拉和吉榭米说明接下来的搜索行动。
「这个自由城可以分为四个部分，首先是我们现在所在的西北面，这部分是以展览、娱乐和零售为主。东北面的是行政商业和员工的居住区，东南面的是工业区，西南面的是军事和科研区。如果菲蕾正作为奴隶出售的话，应该会是在这个西北区。万一不在这区，将会麻烦很多。」
「卡密儿大人，会有甚么麻烦？」
「其他三个区不像西北区是完全开放的，有不少地方只允许员工进入，要搜索那些地方会难很多，而且本身也没有头绪要去那里搜索。」
「希望菲蕾姐姐就在西北区。」
吉榭米听完我的话后有点失落地说道。
「不用担心，就算是要把这个地方翻过，我也会找到你姐姐的。」
虽然我不是一个会守法的人，但是现在塞拉跟著我旅行，我的行为是会牵连到塞拉的。
如果一直在一起当然会由我来保护塞拉，但是说不准会有分开的时候。
为了避免因为我的行为令塞拉被盯上，我还是尽量在守法的边缘行动。
但是这个商业国不同，没有法律，只要不是太过火也不会有问题。
第二天开始，我们去了西北区所有的奴隶市场，都找不到吉榭米的姐姐菲蕾。
事情果然没那么简单。
20.莫西干头杂鱼VS日本武士
逛完了西北区所有的奴隶市场，还是找不到吉榭米的姐姐菲蕾。
在进入奴隶市场也有用魔法来探测魔力，没有展示出来的奴隶都是魔力有缺陷的人估计是有病或是受了伤，都是有合理理由被藏起来。
遇上这样的情况，我都会直接提出想要猫人族的奴隶，但仍没有收获。
这里的奴隶大都挺优质的，如果不是要寻找菲蕾，我也想细心挑选后买几个回来。
O
我们现在正在一间餐厅的露天座位用餐，毕竟走了一整天，还要为接下来的行动做打算。
「吉榭米，现在才刚开始，一定可以找到你姐姐的。」
找遍所有奴隶市场还是找不到菲蕾，令到吉榭米十分失落。
看到她失落的表情，塞拉忍不住鼓励她一下。
「菲蕾姐姐有可能已经被买走了，这样的话菲蕾姐姐出现在那里都是有可能，我们到底要怎样找？」
「甚至有可能已经被带离了商业国。」
听到我的话，吉榭米就更失落，狐狸耳也垂了下来。
「姐姐...」
「我说过会帮你找到菲蕾，就一定会找到的。而且我已经想好了接下来的行动。」
这里是金钱至上的国家，当然是要用钱解决，只是要用在可以信任的人上。
「卡密儿大人！」
看吧！塞拉，我的一句就让吉榭米打起了精神。
我带著这样的想法看向了塞拉，但似乎没有传达到我的想法。
塞拉平静地继续用餐，所以我只好继续原来的话。
「我不是说过这里的公司都有自己的武装部队，我打算付钱请武装部队的高层帮忙寻人，他们的人手很多也比我们熟悉商业国，在找人的效率上会比我们高很多。我已经寄出了请帖，就看他们应不应约。」
「姐姐，我们与那些武装部队的高层没有关系，他们会帮我们的吗？」
「这也是这个国家的特色之一，用钱没有不能解决的事。吃完的话，我们就走吧。」
请帖已经收下，我想对方一定很想跟我们见面。
O
我来到一个体育场所，在门口付过钱后，才能进入。
这个城市光是想找地方做运动，也要付钱。
「卡密儿大人，这里不像是谈话的地方，我们有没有去错地方？」
「这里是进行球类运动的地方，不过我们没有去错，先坐下等一等。」
我们先到球场外的椅子坐著等待。
可以的话，我也想跟吉榭米进行球类运动。
吉榭米跳起时，球的晃动，一定很棒。
「来了。」
说完后，一群约20人顶著莫西干头，身穿简陋的护甲和带尖刺的肩甲，奇怪的纹身，还有一脸傻样。
最重要的是说话时把舌头伸出来却不会咬到的特技的莫西干杂鱼。
莫西干杂鱼马上就把我们包围了起来。
塞拉已经开始习惯这种场面，所以十分镇定，吉榭米倒是有点退缩。
其中一个莫西干杂鱼从包围网中走了出来。
「小妹妹，要不要跟哥哥一起玩？」
居然带著下流的笑容盯著吉榭米的胸部在说话。
虽然我很想现在就给他一拳，但是意外地多了一批应约的客人，所以我就先暂时观望一下。
「我们是新选组。疯狂飞车团，你们现在的行为是违反商业国外访者共同保护合约，如果不停止行动，我们会用武力阻止。」
在那群莫西干头杂鱼后面突然传来一把女声。
来的同样是约20人，不同的是这群人身穿羽织，头戴护额，腰上最少佩戴有一把刀，其中一人还手持写有新选组的旗子。
是一群日本武士。
真是一个充满浪漫的场景，莫西干头杂鱼在跟日本武士在对峙。
除了感动，真的不知怎形容。
新选组和疯狂飞车团都分别是18间公司旗下的武装部队。
新选组所属的是越后屋，虽然有点不对劲，但又好像很合理。
越后屋的特产是加工食品，他们的鱼干、酱油、米酒，在这大陆上十分畅销。
疯狂飞车团的领头公司是世纪末霸主，主要进行买卖召唤兽的生意，其中以适用于竞速和运输的召唤兽为主力商品。
不同其他公司，作为武装部队的疯狂飞车团在世纪末霸主中也有很大的话语权。
「又是你这婆娘，不过这不是你们该管的事。那3个猎物没有卡片。如果你敢出手，就是疯狂飞车团和新选组，世纪末霸主和越后屋的全面战争，婆娘你负担得起吗？」
「切，反正又是你们偷了那3人的卡片。」
「喂！婆娘，没证据不要冤枉我们疯狂飞车团。」
刚才盯著吉榭米胸部的莫西干头杂鱼说完后发出一串难听的笑声，后面的杂鱼也跟著笑了起来。
武士娘则是咬牙切齿的瞪著他，一只又已经放在刀柄上。
「局长，要冷静下来。」
武士娘身边的人拉著了她。
「那个，打扰一下。」
我站在椅子上，让只有160cm的我都可以给所有人看到。
我把3张卡片拿出来高举过头，卡片上印有代表旅客的蓝色。
绿色的卡是公司员工使用，红卡是高层使用，脑子有洞的人会用白卡。
「我们是旅客，请保护我们。」
一直放狠话的莫西干头杂鱼突然难堪了起来。
在后排的莫西干杂鱼中扯了一个人出来。
「小明，你不是说你工作完成了的吗？」
「老大，我有好好的听你说，把那三个女人的卡偷来。你看就在这里。」
莫西干小明把三张卡拿了出来。
真不愧是蠢到会剃莫西干头的人。
「笨蛋，不要在这里拿出来。」
怒吼著的莫西干老大给了莫西干小明一脚。
虽然我造不出骗过生产卡片的商业国公司，但是要让杂鱼上当还是绰绰有余。
「看来证据确凿了。疯狂飞车团你们违反了商业国外访者共同保护合约，马上投降还可以饶你们一命。不然的话，别怪我不手下留情！」
武士娘拔出刀指向莫西干老大。
台词很帅！而且是武士娘，帅之余也很萌！
「切。区区婆娘，也不看看自己有多少的斤两。男的杀死，女的带走！」
莫西干老大你这是在插反派flag。
听完莫西干老大的话，莫西干杂鱼拿出狼牙棒等自制的武器。
新选组明白到一战是无可避免，都纷纷拔出了刀。
「第八代新选组局长，近滕勇梅，参上！」
「副局长，土方岁子，恶即斩！」
「冲田总司一切，行天之道。」
不不不，一般来说会被性转的不是冲田总司吗？现在还要变成了个中二男。
有著大猩猩形象的近滕勇和冷酷型男土方岁三反而变成了女的？？
虽然新选组在武器上占优，报上名字的三人战斗技巧更是超卓，但还是落得下风。
因为世纪末霸主公司是买卖召唤兽的公司，旗下的疯狂飞车团当然有很多人都会召唤魔法，以致于莫西干杂鱼在人数上取得优势。
而莫西干老大更是召唤出了C级的魔物暗影豹，使新选组中最强的冲田总司忙于应付它。
照现在的形势，时间拖久了新选组会出现阵亡。
好歹新选组是来帮我的，而且寻人服务只要一家就够。
「伤口不痛了！」
「受到治疗魔法?」
「是我的脑袋被敲坏了吗?被狼牙棒打到居然无伤?」
「杀啊！血祭这些伤害我们家人的恶人！」
面对干劲十足的新选组，莫西干杂鱼自然是惨叫声四起。
「抗议使用锁血外挂！」
「我要求重赛。」
「问答无用！」
还是被斩了...
莫西干老大见情况不妙，马上向我跑来，看来是想把我当人质。
「小心！」
新选组的土方岁子向我发出提醒。
我给了莫西干老大一拳，把他打成了肉酱。
然后指著他的遗骸，说出了那句台词。
「你已经死了。」
随著莫西干老大的死亡，余下的莫西卡杂鱼自然是一盘散沙，很快被新选组一网打尽。
疯狂飞车团中连同莫西干老大在内9人死亡，12人被制服。
新选组在我的治疗下完好无缺。
在捆绑完所有还活著的莫西干杂鱼后，近滕勇梅向我走来。
「虽然很想多谢你。但从你的力量，还有拿出那3张卡的时机，我可以认为你是有预谋去做一些事。方便的话，可以让我们招待你们喝杯茶？」
「当然可以。」
O
「塞拉小姐，跟卡密儿大人经常会发生这样危险的事吗？」
全程在抖震的吉榭米向十分担定的塞拉问道。
「这还只是小儿科。」
21.审问居然没有猪排饭！？
跟疯狂飞车团的莫西干杂鱼大战一场后，我跟著新选组来到他们的本阵。
被带到和室时还有些担心要跪坐在塌塌米上。
大概是有接待客人的经验，有准备一般的桌椅供客人使用。
我们就和新选组的3人，3对3的展开了对话。
「重新自我介绍一次，我是新选组的局长，近滕勇梅。这位是参谋，土方岁子。他是剑术师范，冲田总司。」
「我是土方岁子。」
「我是冲田总司一切，行天之道。」
你至少看著人说话好吗？
「抱歉，我们家的总司君只是个害羞的孩子，请见谅。」
「我是冲田总司一切，我已经是个大人。」
「是大人的话，就不会每次都说话都说自己的名字一次。」
「我是冲田总司一切，我去审问疯狂飞车团的人。」
「逃了呢~」
「岁子，有时候你要给总司君一些空间发展。」
不，给他空间发展只会发展出奇怪的东西。
看到冲田总司佩戴的刀传出肉眼可见的黑烟，我就忍不住鉴定了一下。
结果居然是把有散发黑烟特效的普通刀，而且附注提到冲田总司爱不释手，经常擦拭清洁度十分之高。
「抱歉，有些离题了。可以麻烦你们自我介绍？」
我开始明白到这三人的关系。
中二病又怕生的弟弟角色，冲田总司。
唠叨的大姐姐，土方岁子。
思考灵活又是女强人的近滕勇梅。
真是一个有特色又意外地合拍的组合。
「我是卡密儿，是一名冒险者。她是我的妹妹塞拉，她是吉榭米，是我的同伴。」
「我是卡密儿姐姐的妹妹，塞拉。」
「我是卡密儿大人的奴隶，吉榭米。」
听到奴隶一词后，岁子和勇梅的眼神变了一下，马上又恢复了原样。
「那就让我直入主题，不惜做出这样的东西，是有甚么目的？」
勇梅把我为了骗莫西干杂鱼入局所仿造出来的身份证明卡片，放了在桌上。
「我想要找人，所以想要找武装部队的高层来帮忙。本来打算钓出那群莫西干杂鱼后，用拳头让他们带路，没想到你们也出现了。感觉你们比较好对话，就改为选择了你们。」
「所以我们邀请你们过来时，你才会毫不犹豫地答应？」
「是的。」
勇梅因为我的回答，而露出头痛的表情。
「勇梅，卡密儿小姐这么从容不迫，我们就老实点吧？」
「是呢。卡密儿小姐，我要向你致谢，感谢你给了我们机会向疯狂飞车团报仇和治疗我们的组员。」
岁子和勇梅同时向我鞠躬。
「不用多谢我，这是你们紧盯著他们才有的机会，不过疯狂飞车团干了甚么好事？就我所知武装部队之间为了避免因为互斗而消耗过大，会有默认的规则，不会随便出现大规模的行动。」
「是疯狂飞车团破坏规则在先，有越后屋的员工被他们用相同招数当成奴隶捉走了，虽然已经救回1人，但是另1人还在搜索中。」
「真是太过份，居然随意想要一次又一次把人当成奴隶。」
大概是感同身受，吉榭米少有的主动表现出感想。
「嗯，我们都是越后屋长大的人，敢对我们家人动手的人，必定会感受到我们武士魂的愤怒。」
「看来勇梅小姐，你们真的很重视家人。」
塞拉这么说著的同时看了我一眼。
虽然你们沉浸在对守护家人的憧憬中，但我还是要拉回正题。
「疯狂飞车团似乎需要很大量的奴隶。」
「我们当初发现是疯狂飞车团做的，也是因为调查奴隶市场时发现他们买了大量便宜的奴隶。」
又是奴隶，连同菲蕾和吉榭米被抓来当奴隶在内，这会是同一件事件吗？
「我之前不是说过我们是想要武装部队的高层来帮忙，其实我们是想要请你们找一名奴隶商人。」
「抱歉，我们现在专注搜索被带走的人，不打算接工作。不过，我们最近调查了不少关于奴隶交易的事，说不定会知道你在找的人。」
「我想找一个叫做娜塔莎的奴隶商人，她与东艾欧妮亚公司有关系。」
「娜塔莎...娜塔莎...岁子帮我拿疯狂飞车团的调查记录过来。」
勇梅歪著头想了想后命令道。
「好的。」
听到勇梅请求的岁子离开了和房，很快她便拿著一本厚重的记事簿回来。
「我记得在这里...」
勇梅接过记事簿后，快速地翻到某个页面，阅读起来。
「监视疯狂飞车团的势力范围时，曾经见过娜塔莎，经过调查得知是奴隶商人，我们就认为是与疯狂飞车团购买大量奴隶一事有关，所以没有继续追查下去。」
Bingo！居然在这里得到线索，如果能找到娜塔莎，应该就能知道吉榭米的姐姐菲尔的去向。
「可以告诉我是在那里见到娜塔莎吗？」
「你们找那个奴隶商人是为了甚么？」
之前是因为还未知道新选组是敌是友，所以只说出了娜塔莎的名字，避免新选组知道我们真正的目的。
听闻过有些公司会为了避免爆发大型冲突，要求受害的员工忍气吞声。
但新选组对越后屋员工的重视程度，令我觉得他们是可信的。
「我们来商业国的目的是为想要找到吉榭米的姐姐，她们姊妹在故乡中被捉走当成奴隶贩卖，在吉榭米成为我的同伴后，我希望可以让她与姐姐团聚。」
「是的，卡密儿大人不仅把我从奴隶的身份解放出来，还专程从矮人国过来这里帮我寻找姐姐，请相信我们。」
吉榭米诚恳地鞠了一躬。
「如果是这样的话，请务必让我们帮手。这份对家人的思念，我们也十分理解。」
勇梅把记事簿放在桌上，180度翻转到一个方便我们看的方向。
「我们是在5天前，在军事与科研的西南区中的一个养殖场发现娜塔莎，那个养殖场是由世纪末霸王所拥有，给予疯狂飞车团用来培育召唤兽的。」
就记载的情报来看，会作出娜塔莎只是单纯去做奴隶生意的判断是十分合理。
这样的话就会出现菲蕾已经卖了给疯狂飞车团的可能性，所以这个养殖场有必要调查，而且有必要马上调查。
那里可是魔物的养殖场，不要出现重口味场景...
这里还记录有娜塔莎的外貌特征，矮人族、浅啡色短发、大胸部、西装。
居然是个穿西装的萝莉巨乳！
我决定了，这个可恶的奴隶商人，我一定会亲手教育你，让你重获新生。
「我还有个建议，你们要不要留下吉榭米的姐姐的简单资料，我们搜寻如果发现到她，会保护起来。相对的，如果你们发现到我们寻找越后屋的员工，也请通知我们。」
「好，那就拜托了。」
让吉榭米写下她姐姐菲蕾的特征交换后，我们回到了旅馆。
O
「姐姐，可以一起睡吗？」
晚上时候，塞拉罕见的向我请求，从吉榭米手上拿著的枕头站在后面来看，应该是塞拉对吉榭米的照顾。
我想应该是疯狂飞车团和新选组的战斗画面太刺激。
最后时，我也因为莫西干老大色迷迷的看吉榭米的胸部而毫不客气的把他打成肉酱。
反省，反省！
「上来吧！」
吉榭米和塞拉，一左一右的睡在我的两旁。
今晚体内的野兽就继续待在笼内。
你们就好好的睡吧。
至于娜塔莎出现的养殖场，可以的话我想让女武神中第九的奈茵去调查，毕竟她是惟一能使用暗和影魔法的女武神，要对有守卫驻守的地方调查，只能靠她。
很弱或是用不了暗和影魔法的我和其他8名女武神，最多可以用风魔法来消除气息，潜入一些较空扩的地方，建筑物内部的狭窄地方就不太可靠。
不过，现在我让奈茵去调查东艾欧妮亚公司的设施，搜寻有关娜塔莎和菲蕾的线索。
在她回来之前，我先让胜利女神号在上空监视养殖场，而对我的保安工作，也改由第二的西科德贴身保护。
如果奈茵拖太久的话，才考虑强行潜入。
22.到底要怎样跟塞拉和吉榭米交代？
等不下去，强行潜入吧！
所谓的强行潜入，就是没有目击者生还，就等于没有被人发现。
不过这次的强行潜入没甚么压力。
根据胜利女神号的监视，出入目标养殖场的人不多，估计养殖场内大多数时间都只有5,6人。
如果人太多的话，可能会让目击者逃脱，而且把他们全部打成重伤或是杀掉，可能会打草惊蛇让疯狂飞车团发觉我的存在。
但是只有5,6人受伤或死亡，疯狂飞车团的注意力应该还是会放在新选组那边。
这2天都在以寻找吉榭米的姐姐菲蕾为名，到处观光。
但是2天的毫无进展，连塞拉也没法用轻松的心情在城市内到处转转。
为了让塞拉和吉榭米安心，我就得出了马上强行潜入的结论。
把塞拉和吉榭米交给女武神中第二的西科德保护，我直接前往养殖场。
一如既往的，用光魔法让圣光照在脸上，让人看不清我的样子。
根据胜利女神号分析所得，养殖场分为三部分，放牧区，魔物小屋和办公室。
放牧区和魔物房间应该不会有我想要的线索，简单地逛了一圈后，我径直的走进养殖场的办公室。
没想到不用我出手，他们都已经倒下。
这5个莫西干杂鱼都喝醉了。
满地的酒瓶，零食，扑克，还有小黄书，该说真有他们风格吗？
我把他们倒吊起来。
开始搜索这个办公室，但是别说甚么情报，这群人就连日常工作的记录都填不好。
可以正常阅读的文章一份都找不到。
真不愧是蠢到会剃莫西干头的人。
只好直接问话，我用光魔法让倒吊的莫西干杂鱼酒醒。
「这个世界怎么上下颠倒了？」
「笨蛋，是我们被倒吊起来。」
「不行，手脚都被绑。」
「救命啊！有没有人可以来救我们？」
「嘻嘻！你们叫破喉咙也不会有人来救你们。」
听到我的声音后，莫西干杂鱼终于发现我的存在。
「快放我们下来。」
「小妹妹，哥哥给你吃棒棒好不好？」
「哗！是我最喜欢的飞机场类型。」
嗯，把那个说给人吃棒棒的杀掉吧。
把倒吊起他的绳子割断，让他掉到地上，再一脚踩烂他的头。
其他的莫西干头总算是静了下来。
「很好，很好。看来你们终于明白你们的情况。」
「你想要把我们怎样？」
「不会怎样，只要你们老老实实回答问题的话。」
「会放过我们？」
「诚实的人是会有奖励的，我只能这样说。」
「我会把知道的都出来。」
「请放过我，我只是打工的。」
应该足够威吓到他们会说实话。
我把沙发上的杂物扫到地上，坐在沙发上开始发问。
「7天前，有谁在这？」
「我在。」
「我也是。」
「我不在。」
「我在。」
有3人在，那应该有人看到娜塔莎。
「在那一天，你们见过一个叫娜塔莎的奴隶商人来过？其他时间见过的话也说出来。」
「不认识。」
「不，那天不是有个女的来过。」
「那女的是巨乳，你才没印象。」
看来她们不知道娜塔莎的名字。
「你们看到的是一个穿西装的矮人族女性？」
「是的，我有印象见过。」
「就是7天前来过。」
「关于你们知道她的事，全部说出来。」
「可以说些甚么呢？」
「只知道她是组长的客人。」
「把那一天，她来到的情况完整的说一遍。」
「大约在下午3点的时候，她来到这里。跟我说了想找组长，所以就去跟组长说有人想见她，描述过她的特征后，组长就亲自出去接她，2人之后在办公室待了一会。离开时也是组长亲自送走她的。」
他们身上估计没有更多我想要的情报，要继续寻找线索，就要去找他们口中的组长。
「在那里可以找到你们的组长？」
「组长已经多少天没见过？」
「前两天时组长召集过人，说是有工作。」
「那天被召集的人，之后好像被新选组的人拿来换赎金。」
「不过组长好像没在里头。」
还有希望的，还有希望的，还有希望的，还有希望的，还有希望的。
绝对不会是我的错。
「你们的组长叫甚么名字？」
「他叫做老大，为了不要跟上面的人混淆，只有亲属才会叫他老大。」
完了。
真的是那个一直盯著吉榭米胸部的莫西干老大！
线索居然被自己一拳打断！！！！！！
「小妹妹，你没事吧？照在你身上光都变成灰色。」
不好，居然让莫西干杂鱼担心。
我把4名莫西干杂鱼放到地上，然后到魔物小屋放出里面的魔物，魔物们很快就被血腥味吸引到办公室。
4名的莫西干杂鱼+1个死去的莫西干杂鱼很快就成为了魔物午餐。
这样就不会被人发现是某人的所为。
不过下一步要怎么做好？
23.被赶出家门的不良少女当然要加入帮派组织
在强行潜入结束后，我回到了旅馆。
「姐姐，欢迎你回来。」
看到我回来后，塞拉马上来到我跟前。
经常有人说，回到家中时有人对自己说［欢迎回来］是一件幸福的事。
但是我现在完全感受不到，只有如坐针毡的感觉。
这里就要先下手为强，让话题不要带到调查养殖场上。
「今天有魔物竞速的比赛，虽然我们不会去下注，还是可以单纯观赏比赛。要不要去看看？」
「好像不太感兴趣。」
塞拉率先反对我的意见。
走进房间里头负责护卫的女武神第二的西科德简单的向我行礼。
吉榭米正在看报纸，大概是想看看找不找到一些关于她姐姐菲蕾的蛛丝马迹。
「我也是，比起看比赛，我更想去找菲蕾姐姐。」
「对了，姐姐，你不是去了新选组的大姐姐提到的地方，有没有甚么线索？」
糟了，又被带回去。
「我刚才回来的时候，发现了不错的甜品店，要不要一起去试试？」
「姐姐从刚才开始，你就一直在说一些无关痛痒的事情，是有甚么想隐瞒？」
塞拉带著锐利的眼神向我询问道，吉榭米也发现情况有异放下了手上的报纸。
「塞拉，吉榭米。你听我说，那是我认识的一个在大圣堂孤儿院生活的孤儿的故事。他原本也有一个完满的家庭，父亲是圣骑士团的队长，母亲是优秀的治疗术士。只是在一次远征中，两人都失去了性命。两人生前都服务于创世神教，大圣堂当然会照顾他们留下的孩子。但是，该如何跟孩子解释他父母的事？最后，大圣堂决定遵从教义，不作失实陈述。把父母的死告诉了孩子，年幼的孩子承受不了这么大的伤痛，封闭了自我，不再与任何人沟通。知道这件事后，有时我会想，不跟那个孩子说真话，或是等他长大的时候再说，会不会更好？」
这样一来塞拉和吉榭米应该会以为我隐瞒是有苦心的。
「姐姐从来就不是一个会说实话的人！好了，姐姐到底隐藏了甚么？」
「我甚么都没隐藏？」
咦？怎么突然被逼上了绝路？
「那为甚么不提出去调查的结果？你看吉榭米也十分在意。」
塞拉把吉榭米推到我面前。
「卡密儿大人，菲蕾姐姐是不是发生了甚么不好的事？」
吉榭米眼泛泪光的向我问道。
看到这样的吉榭米我还能不投降吗？
我把调查所得的结论完整的交代了出来。
「姐姐，把事情搞砸了，还打算隐瞒。之后还说些奇怪的事让吉榭米担心，没有找到任何线索之前不要回来。」
被塞拉赶了出门口...
O
结果我就在街头上漫无目的逛著。
要去那里找线索？完全没有头绪，之前的线索都断开。
按原来的计划，付钱让武装部队帮忙寻人吧。
不过找谁好呢？
圣王教极北支部的圣殿骑士团？
矽胶科网巨头的保护幼女调查局？
还是大索卡的改造蔬菜军团？
大索卡的改造蔬菜军团好像不错，听闻他们的干部菜神博士和农地大使带领改造蔬菜军团成功阻止大量不死者的侵袭。
「主公大人，出现可能相关情报的发现，需要汇报？」
现在不管关不关事，总比毫无头绪好。
「在接到监视目标建筑物的命令后，我们对其他构造相似的建筑物也定期进行了监视。在与目标建筑物同一区的相似建筑物附近发现聚集了大量人，从他们佩备武装来看，似乎是打算以该建筑物为攻击目标，而在不远处有2批佩备武装的人一直在待命。」
真是一群勤力的部下。
就目前来推断应该是有一方打算进攻，而被进攻方早已得悉，所以进行埋伏。
不论怎样，去一躺看看再说。
「出来吧，费儿。」
女武神中第一的费儿，从魔法阵中走出来。
「应主公大人的召唤而来。」
「让胜利女神号，集中在塞拉和吉榭米的保安上，然后带路吧。」
「系，主公大人。」
我们2人就在大街上狂奔。
O
挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞挞...
在未进入视线范围时已经听到持续的巨响。
我们2人加快脚步来到目的地附近的建筑物的天台。
从外观来看，这也是世纪末霸主的养殖场，不会有错。
除了构造相同，还有涂在墙上的低俗涂鸦。
而现在有一群人正对这养殖场攻击。
这群人最前排的是10名一字排开，身穿黑色西装加大衣，头顶上戴有绅士帽。
还有最标志性的芝加哥打字机，正在制造出巨响不断地扫射眼前的建筑物。
从带著魔力这点来看，这不是真正的枪械，而是魔道具，而射击的也只是与子弹相似的圆柱体。
单以伤害来看已经匹敌枪械，只是在这个等级数值制的世界中需要数十发才能杀死一些有一定等级的人。
我应该可以造出性能更高的出来，跟第五的快芙说一下，让她用我们最新的技术设计山芝加哥打字机。
不过现在这一幕已经电影感十足，加上临场感受到灰尘四扬和热度，让人感到血脉贲张。
这10人后面是大群身穿工人服的人，手上大都拿著铁棒，物理学圣剑，铁槌等的武器。
不会有错，他们是黑手党。
拿著芝加哥打芝机的是头目，身穿工人服的是打手，合共大约300多人。
好！我决定了一会有事发生时，一定会帮黑手党的一方。
黑手党这一支武装部队属于阿尔卑斯山这间公司。
阿尔卑斯山是间食品和饮料的生产商，下至糖果，上至大麻，饮料方面也是下至汽水，上至烈酒，任何用于享受的食品和饮料他们都会生产。
在一轮芝加哥打字机扫射后，打手们率先冲进养殖场内，头目们也跟随大队陆续进入。
在大约7、8成的黑手党进入养殖场后，一直在附近埋伏的人一涌以上。
而他们不是别人，正是疯狂飞车团的莫西干杂鱼们。
从两个不同方向突袭出来的莫西干杂鱼们各召出4只D级的魔物猪头人。
而其他的莫西干杂鱼也召唤出各种E、F级的魔物。
算上魔物，疯狂飞车团已经快500人。
这次疯狂飞车团还真是下了重本。
虽然每个人都会召唤魔法，但是魔物只会跟比自己强大的对象契约，而且强大的需求不是一丁半点，而是很中差距的。
而世纪末霸主最大的特色就是可以养殖出不会看契约者强度的可契约魔物。
这次莫西干杂鱼召唤的应该大都是商品。
之前被我打成肉酱的会召唤C级魔物的老大，在世间的评价中也算是一名强者。
这次单看质可能是比不上，但是量是十分充分。
已经进入养殖场的黑手党，遭到疯狂飞车团的前后夹攻。
从早已埋伏这一点来看，是早有预谋，准备自然也十分充足。
令到战况一面倒的倒向疯狂飞车团。
实在不像是蠢到会剃莫西干头的人会想到的作战。
「费儿，我要突入战场，你从上方观察情况。」
「收到主公大人的命令。」
费儿召唤出天马，飞行到高空中滞留。
考虑之后可能会跟黑手党的人对话，这次就不用光魔法让圣光糊脸。
为了隐藏身份，这次我改为戴上面具。
面具是参考前世记忆中一种叫般若的妖怪，是一个女性愤怒至扭曲面容，尖牙突出的模样。
我跳进莫西干杂鱼们的正中间，一把抓起猪头人的腿，然后360度旋转，打飞莫西干杂鱼和魔物。
然后把手上的猪头人投向刚好站在一起的2只猪头人。
另一只猪头人向我袭来，我闪避开后把他踢向残余莫西干杂鱼的方向。
好！一方的攻势解决了。
我没赶著去另一头，先是治疗了受伤的人。
这次疯狂飞车团策划的埋伏，著实的令黑手党吃了大亏。
短短的3分钟已经出现了10人的死亡，大量的人受伤。
另一头的战况更为糟糕，大概是向前冲的时候突然受到了攻击，在未明白情况下就要短兵相见。
我把活著的人治好，让他们赶紧退到后面。
之后同样是用拥有肥大身驱的猪头人当作武器扫荡著莫西干杂鱼和他们的魔物。
看到莫西干杂鱼打算撤退，就把猪头人还给他们。
「主公大人，抓到了鸟型魔物，是由敌对一方放出的。」
在上方监视情况的费儿用召唤兽的连系联络了我。
「有带有信息？」
「内容是埋伏失败。」
「放走。」
「仅遵命令。」
虽然我帮了黑手党，但不太在意黑手党和疯狂飞车团之间的胜负。
让疯狂飞车团及早得到信息，有可能能引出他们进一步行动。
有一名黑手党的头目走向了我。
「你好，拥有可怕力量的人。如果不是你，我们可能已经团灭了。请让我好好的多谢你。」
「我叫做般若，你会支付我报酬的吧。」
24.合伙人
「报酬一定会有。先自我介绍一下，我是阿尔卑斯山公司旗下黑手党的头目之一。我叫做汤姆，是今天带队的人。般若小姐有没有兴趣加入黑手党？」
「没有，我只是讨厌莫西干头才会帮助你们。」
「这样啊，真是太可惜了。」
汤姆露出了婉惜的表情。
「相对我，我想打听一件事。你们为甚么攻击疯狂飞车团？」
「这是一次报复，我们的一座仓库受到他们的抢掠。所以打算破坏他们的设施报复。只是收到的应该是他们放出的假消息，说这个养殖场是世纪末霸主最高生产量的养殖场，才中了陷阱。」
那些莫西干头连日常工作的记录都做不好，我不觉得他们能统计出各个养植场之间的排名。
我在这个养殖场四处走动，寻求有用的情报，这里始终是大战了一场，甚么都变得破破烂烂，没有找到任何有用的东西。
而黑手党的打手们则在搜刮莫西干杂鱼尸体上的物品，其他的头目则是在整理同为黑手党的同伴遗体。
这时有人跑向汤姆。
「汤姆先生，汤姆先生，大事不妙了。」
「维托，冷静一点。」
被叫维托的人看起来很年轻，但已经穿上西装，应该有他的过人之处。
「最南边的汽水厂和西北区的烟草店同时受到攻击。」
「维托，多谢你带来消息。不过不用太担心，自从疯狂飞车团的攻击仓库后，大当家已经下令对所有阿尔卑斯山公司的设施加强了人手。疯狂飞车团也派出大批人马来到这里，不会再有太大量的人执行攻击。当家们收到消息后，调派增援就一定能守下来。」
「汤姆先生！袭击我们的是东艾欧妮亚公司的黄金海军和鸭意志科技世界第一的杂碎鸭军。」
是跟娜塔莎有关系的东艾欧妮亚公司，这我可不能当没听到。
搞不好之前娜塔莎到莫西卡老大是因为奴隶交易的假设要被推翻了。
这次黄金海军和杂碎鸭军攻击的时间点绝对不会是巧合，合理的推断是疯狂飞车团通知他们。
但是就算是知道一个暴露出弱点的时机，也不会有武装部队随意的攻击，毕竟有可能触发全面的战斗。
所以黄金海军和杂碎鸭军是早与疯狂飞车团有合作的关系。
而那次娜塔莎去见莫西卡老大有可能是秘密合作的商议或者邀请。
他们合作的目的到底是甚么？
吉榭米的姐姐菲蕾到底被牵涉到多深的阴谋里头...
「不，为甚么那2家公司会攻击我们？可恶！维托，他们派了多少人来？」
我现在戴的面具其实是一个魔道具，启动后就会眼睛的位置使用光魔法，让人看到有双眼发光的感觉。
在我让面具发光后，维托和汤姆马上把视线放到我身上。
「这个话题，可以让我参与吗？」
「般若小姐，你愿意帮我们？」
汤姆马上如获至宝的跑到我面前。
「嗯，我对东艾欧妮亚公司有兴趣。」
「那可以把其中一边交给般若小姐处理吗？东艾欧妮亚公司的皇金海军出现的一边。」
「维托！」
「系，东艾欧妮亚公司的皇金海军攻击的是和西北区的烟草店。般若小姐，请跟我来。」
两人的默契很不错，很多话没说出口都知道对方想甚么。
O
跟著维托来到西北区的烟草店，因为战斗中的原故，大门已经关闭，除了招牌外看不出是烟草店。
不过现场也不怎么像是在战斗。
黑手党作为防守的一方，人数又比对方少，所以固守在建筑物内。
身为进攻一方的皇金海军，似乎也没有想要拿下黑手党的意图。
只见一过头戴三角帽，身穿蓝白色军礼服的人一直在店前叫嚣，身后是大批水手在呐喊助威。
他们总共也才30人，到底是来干甚么的？
除非是完全没有预期对手会增援，不然这人数实在太少。
很想叫他们滚回自己的船上。
我笔直的走到他们面前。
「黑手党的援军来到，该撤退了。这不是才2个人，怕甚么？」
他也向我走来，优雅的拔出了剑。
「我是皇金海军的力奇上尉，戴著奇怪面具的人，敢与我来一场赌上荣耀的单挑？」
一看就知道是个烦人的家伙!
我一把捏著他的脸。
「我只问一次，你认不认识你的公司内一个叫娜塔莎的人?」
「矿该窝...」
「死吧。」
等等等等等等等等等等等等！
差点又冲动了。
上次就因为冲动亲手断了线索，得到教训总要学乖的。
把上尉打昏后，就去追那些打算逃跑的水手。
水手们一一被打昏后，把他们交给在这里防守的黑手党，日后用来换赎金。
至于上尉就打包带走，带回去审问。
「维托，你们有擅长拷问的人吗？」
「有。般若小姐，我们会让这个混帐吐出所有他知道的事。」
「走吧。」
O
维托带我来到一间酒馆，据说这里是黑手党的总部。
数名头目正在这里喝酒，其中之一的汤姆看到我看，便马上向我走来。
「把人交给维托处理，大当家想要见你。」
把上尉丢在地上后，跟著汤姆来到一间会议室，里面的应该就是大当家。
但是这个人正在撸猫。
「咳咳，大当家。」
「汤姆，最近太多事发生，陪奇异果的时间又少，而且事情发展也不顺利，压力山大啊！你就给我放松一下。」
奇异果应该是那只猫的名猫的名字。
黑手党大当家配全黑色的猫，也是一个挺合适的画面，毕竟黑手党也有浓厚的宗教背景。
不过前提是他不要在撸猫。
虽然大当家停止了撸猫，但还是把猫放在桌上，一直抚摸他的背部。
「你就是报告中的协力者吗？我是文森佐，是这个黑手党的大当家。跟其他人一样叫我大当家就可以了。」
「我叫做般若。」
「现在真是情况不妙，忙得我连猫手都想借。如果般若小姐能继续帮我们的话，我大概可以掉少几根头发。话说回来，般若小姐是S级的冒险者，还是那个国家的最强战力？」
我知道你提到猫手，但是你不用真的捉起你的猫的手来给我看。
「如果你们能答应我提出的条件的话，我不介意互相帮忙。不过我想问一下，好像还出了甚么事？」
关于我身份的问题就忽略吧。
「对了，般若小姐还未知道。汤姆麻烦说明一下。」
「是的，大当家。般若小姐，我想你可能已经猜到黄金海军和杂碎鸭军的攻击只是一次佯攻。而疯狂飞车团、黄金海军和杂碎鸭军真正的目标是我们在东北区的员工宿舍，阿尔卑斯山公司有大约500名员工及家属被掳走。在疯狂飞车团放弃所有世纪末霸主设施的保护，凑出200人，联同黄金海军和杂碎鸭军组成400人的队伍的一次庞大攻势。」
汤姆先是回应了大当家，然后对我说明。
这样看来黑手党完全是被玩弄于股掌之中。
从疯狂飞车团抢掠黑手党的仓库开始已经是计划的一部分。
而且在情报战中也完胜黑手党，黑手党的行动早已被知悉，同时又受到假情报操控。
加上战力的差距也是压倒性的。
会输得一塌涂地是必然的，只是有我的介入还算保存了反击的力量。
「对于阿尔卑斯山公司来说这是一次足以毁灭整间公司的危机。不但明天起6成以上的生产要停止，保护员工不力更是大副度影响公司的信誉。所以阿尔卑斯山公司对黑手党下的命令是要救回所有员工及家属，更要反攻元凶的三间公司。」
手下刚打输仗，上头又压来无理的要求，这个大当家也不好当。
现在的黑手党战力尚算完整，但要对上三支武装部队，实属为难。
光靠偷偷的撸猫来减压，大当家已经算是心理质素很强。
「我有一个问题，像这次一样的公司之间结盟再吞并其他公司，看来是一个成功率高，报酬也丰富的做法。之前难道没有发生过？」
「之前当然有发生过，只是大都被反过来吞噬。其他的公司也不会乐见有公司势力膨胀，只要我们邀请友好的公司协力，形势一旦有利，其他不相关的公司也会杖著惩罚破坏规则的人来分一杯羹。只是这次实在不明白那三间公司有甚么打算？」
从我前世记忆中看过的侦探动画、小说，我知道要找到吉榭米的姐姐菲蕾，就要先查清那三间公司的阴谋。
不然怎样有故事展开？
「与其想不如行动，我提出的条件是黑手帮我寻找2个人，而其中一人是与东艾欧妮亚公司有关。」
「我们现在已经没有考虑的余地，希望我们合作愉快，合伙人。」
大当家向我伸出手，我也握上这只手，像征合作的开始。
「干脆把部下交给你指挥。既然是与东艾欧妮亚公司有关，反攻与搜索应该可以同时进行。汤姆，你来协助般若小姐。你今天带的队伍的大都见过般若小姐的战斗，应该会听她的话，那队人就全跟般若小姐。」
25.恶鬼的蹂躏
-第一天下午，鸭意志科技世界第一军工厂的某名杂碎鸭军上士视角-
「我捉到3个。」
「才3个！我捉到5个。」
「哈哈！我捉到了6个人，升官发财的一定是我！」
看著已经喝到满地酒瓶的部下。
昨天的作战，确实很成功，理论上应该是给部下们庆祝放松一下，但我始终有些不安。
「上士，一起来喝吧。」
「不用担心黑手党会攻击我们，喝就对了。」
这时有一人闯了进来，从她身上的西装、大衣和手上的芝加哥打字机来看，是黑手党的人。
只是她戴上了一副奇怪的面具。
「喂！黑手党居然派一个人过来，是瞧不起我们杂碎鸭军吗？」
部下们对著她怒吼。
再怎样说也只有一人，而且黑手党自豪的芝加哥打字机也比不想我们出品的魔道具。
接下来的发展却超出了我的预期。
没有人能承受到她的芝加哥打字机2发攻击以上。
照常来说，我们参军要求是10等以上，这个等级应该可以承受30发芝加哥打字机的攻击。
令我的部下很多都没反应过来已经阵亡，我只是凭身体的惯性反应才及时趴下。
只是剩下我一个人，又能做到甚么......
装死吧!
O
-第一天下午，鸭意志科技世界第一仓库的某名海军少校视角-
「听好了，黑手党作出了反击。很多地方都失守，我们要打醒十二分精神，不要让他们得寸进尺。」
「「「「「Sir,Yes,Sir.」」」」」
突然仓库中爆发出强光。
「喔！」
「噗。」
「唷！」
「嗳！」
「发生甚...」
腹部突然受到重击，这是我失去意识前最后感受到的东西。
O
-第一天晚上，东艾欧妮亚公司旅行商人车队的某名车伕视角-
「跑快点！再快一点！」
「不可能更快啦！」
我们这5辆马车的车队正全力逃走中。
五分钟前，一直负责护卫我们的少校和他的同伴说东艾欧妮亚公司招惹到不该招惹的人，要我们赶紧离开这座城市。
我们开车没多久，就有一个人从后用双腿追上我们。
那个人的双眼散发著红光，有如漆黑中的火焰，令我怀疑她到底是不是人。
「要弃车保帅，不然我们全都会死。」
少校用魔法攻击了跑在最后的马车的车辘，让那辆马车慢了下来。
那个有著火焰眼睛的人，应该会去回收落单马车上的物品，不会继续追上来。
虽然损失很大，但至少保著自己的性命。
「继续跑快点！不要停下来！」
本以为已经脱离危险，少校又突然催促起来。
我忍不著回头一看。
有著火焰眼睛的人居然抬著我们抛弃的马车连人一起，追著我们跑。
O
-第二天早上，大街上的某名疯狂飞车团莫西干头组长视角-
「我们的目标是［焰黑的恶鬼］，她四处攻击世纪末霸主和2名盟友公司的设施。我们的工作是要把她拦下来，让她知道与疯狂飞车团作对的后果。」
「喂！在我们的魔物研究所跑出来的就是［焰黑的恶鬼］吧！」
「我们追！」
……
「E级的灰色野狼追不上。不过这不是问题！公司给我们分配了D级食欲驴子，它们是魔物竞速的常客。一定不会再让［焰黑的恶鬼］逃掉。」
「预测没有错，看到［焰黑的恶鬼］了！」
「我们上！」
……
「［焰黑的恶鬼］是十分难缠的对手，公司拿出了十足的代价，我们也要用上双倍的努力去回应。看吧！这是世纪末霸主最新成功训养的魔物，前所未见的C级魔物，暗影豹。」
……
「我们连车尾灯都看不到...」
O
-第二天下午，东艾欧妮亚公司零售店的某名店长视角-
总公司发出了通告，因为在与其他公司开战中，所以就先关门停业，保护货品安全。
对于我们打工的就是一个好消息，不用干活又有薪金收。
坐在收银的位置上，享受著一杯红茶。
这时有一股强风吹拂而过，我当刻是这样想的。
但是当我看清楚店的模样，大门开了一个人形状的洞，屋顶被掀翻，人被撞飞，货品散落一地。
这真的是风？比较像是人做的？做到这件事的人又能不能称得上是人？
在我思考出这三个问题的答案前，我已经得出一个结论，这几年应该与升职无缘了。
O
-第三天晚上，世纪末霸主的魔物竞速比赛场地的某名莫西干头杂鱼视角-
同伴都跑光了...
听到［焰黑的恶鬼］出现在附近就马上跑了！
我也很想跑，只是，只是现在跑了的话！
从爷爷开始供起的90年房贷，到现在只差3年就能供完，不能在这里断供！
为此我不能丢掉这份工作。
可恶！为了比其他武装部队高3成的薪金，我都不惜剃了这个蠢头，怎么可能在这里退缩。
我家族付出了87年的血汗现在就承担在我的身上，不管甚么人来都来我都不会让他妨碍我。
咯吱。
咦！？为甚么门打开了！
有谁进来了？
明明完全看不到有人。
「这里只有你一个吗？」
我的背后突然传来声音。
哗！嘛肆㖞。
我转身一看，火红的眼睛、奇怪的面具、黑手党的衣服，是［焰黑的恶鬼］！
「救命啊！」
不知跑了多久，身体已经没力，累到快死。
但是好像没有人追来，现在只想找个地方休息。
不过还是要回去看看，被当是擅离职守就不好。
不知为何我看守的地方完好无缺，因而被视为是在［焰黑的恶鬼］手中成功守护下来。
还因此还获得奖金，提早还清了房贷。
O
-卡密儿视角-
真是忙碌的三天，在大当家把300人的指挥队伍交给我后，由于时间已经较晚，所以就先休息。
我也借住在黑手党的旅馆，同时让一直在上空注视情况女武神中第一的费儿，在我睡觉时进行护卫。
到了早上，我收到黑手党给我的礼物，是一套黑手套的服装，绅士帽、西装、大衣。
我马上换上，这样我也有黑手党的风范了吧！真不错。
然后我就跟汤姆和维托计划今天的行动，又介绍了费儿给他们认识。
费儿戴的是猫又的面具，浅啡色的纹路和胡须加上猫的眼睛和足以撕裂猎物的尖牙。
行动的计划行动很就敲定了。
这次行动的目的有2个。
第一，把阿尔卑斯山的员工救回来。
世纪末霸主、东艾欧妮亚公司、鸭意志科技世界第一，这三间公司中可以藏起大量人的设施都是攻击目标。
第二，对东艾欧妮亚公司的彻底搜索。
既然得到大义的名份，我就不客气了。
把这个商业国内所有东艾欧妮亚公司的设施都翻过来。
汤姆和维托在地图上标记出所有的目标，串连出路线图。
不过东艾欧妮亚公司的主要业务是长途贸易，在商业国的设施比其他公司少，多半是仓库、零售店和事务所，更多的是商人组成的马车队。
所以从队伍中分出部分人四处监视东艾欧妮亚公司，一旦有车队出发，就通知我去优先击溃。
费儿就作为联络人与汤姆和维托坐阵在黑手党的总部。
每当我扫荡一个设施就透过费儿即时通知汤姆和维托派人来带走三间公司的货品和人，或是保护起被囚禁的阿尔卑斯山公司的员工。
让我不眠不休的，逐间设施的去扫荡，顺道试试我家女武神设计的高性能芝加哥打字机。
第二天的时候，我得到了焰黑的恶鬼的称号，不怎么意外。
嘿嘿！因我的名号而恐惧吧！
最初由大当家借给我的300人队伍，大部分人都体力不支，去休息了。
阿尔卑斯山公司被掳走了近半部分员工，其中很多厂房因为人数不完整而无法正常运作，让一批人闲了下来。
这批只是普通的员工就补上缺口，反正大多数情况都只是在搬运货品。
第三天时，那三间公司已经呈崩溃的状态，上层的人我不清楚，至少下层的人已经跑光。
很多设施都直接放空，难得看到一间有人的，我也放过了他。
毕竟我也开始懒去动手。
从汤姆传来信息说，很多被囚禁的阿尔卑斯山公司的员工都自行逃跑出来，维托正忙著照顾他们。
而补上队伍的普通员工也已经疲累不堪，已经分不出人手，就让我停下来。
黑手党中没有被编入我队伍的人也在忙著检视带回来的文件或是拷问捉回来的人。
原定计划的需要攻击扫荡的目标中，已经完成了7成。
现在先回去看看从东艾欧妮亚公司带回来的东西有没有娜塔莎和菲蕾的情报。
26.我的努力到底是为了甚么？
停止扫荡后，回来黑手党总部后，打算先到旅馆休息一会。
没想到旅馆也被用作拷问人的地方，惨叫声络绎不绝，根本不可能休息。
我就干脆回到那间总部酒馆。
酒馆也是十分混沌，门面的酒馆生意已经停业，黑手党的人不是在检查没收的物品，就是在看文件。
我走进会议室，大当家看到我，就马上把座位让了给我。
不愧是大当家，真是识做！
现场除了汤姆和大当家外，还有二当家，三当家和会计和几名头目，都是些不太重要的人。
「来人，给般若小姐上茶。」
既然这里是酒馆，给我酒不就好了吗？
「般若小姐，我们在鸭意志科技世界第一的一所研究所的密室中找到不少他们当作宝物收藏的物品，要呈上来过目吗？」
「好，拿上来。」
快点，快点！会有甚么新奇有趣的玩意？
「第一件，是这把朗基奴斯之枪。」
毫无惊喜的果然是这件啊！
从枪上没有任何魔力来看，应该没有力量？
而且这个世界有相应的神话作为它的出处。
「没用，下一件。」
「第二件是8星龙珠。」
是要我先找到1-7星的吗？
三分球入篮，精准的投进垃圾桶。
「第三件是万年积木。」
不会砌。
会砌也不会砌出来。
「给你，砌好会有好事发生。」
我把万年积木给了坐在我一旁的不知是二当家、还是三当家。
「第四件是年龄系统。」
这是甚么东西？
不对，这东西说不定是我想要的。
百年的战争从这里开始，之后要传给女儿跟孙女。
「第五件是时间停止，不过应该是假货，完全没有人能使用」
加上钟表的外型，确实挺有时停魔道具的模样。
钟表内魔力是有的，实际是有甚么效果？
唔！这种被魔力干涸的感觉实在太久违，一下子居然被吸走9成魔力。
不过时间还真的停止...1,2,3秒。
很难说值不值得，3秒的时间换9成魔力。
但是失去9成魔力，也不能继续战斗。
既然只有我能用，就先收起吧。
O
在观赏完鸭意志科技世界第一收藏的垃圾后，我认为应该回到正题。
「有任何好消息吗？」
「2人的位置还是找不到，娜塔莎的资料在东艾欧妮亚公司内有找到，菲蕾小姐则是完全没有资料。」
这次回答我的是汤姆。
听到我的问题后，他马上翻出数份文件，看来是早有准备。
还是找不到吗？都已经把一半东艾欧妮亚公司的设施都找过。
是从一开始的方向已经错了吗？
不过新选组也查过娜塔莎的事，确实东艾欧妮亚公司的员工。
「把有关的说出来。」
「娜塔莎是东艾欧妮亚公司专门负责外贸的员工，大部分时间都会带领著车队在其他国家之间游走，所以在商业国里认识娜塔莎的人并不多。娜塔莎在外贸员工中也是特别的一员，她会负责一些其他国家中非法的工作，例如一个月前完成应该是与菲蕾小姐有关的捕捉奴隶工作。关于这次工作的记录有2个值得关注的地方，一个是娜塔莎交给东艾欧妮亚公司的奴隶中没有猫人族的奴隶，第二是提交的奴隶数量少于车队容量。」
还真是个坏消息，吉榭米的姐姐菲蕾没有交给东艾欧妮亚公司的原因很有可能跟吉榭米的情况一样。
在途中遇到能卖好价钱的地方时卖掉。
看来直接找到菲蕾是无望了，惟一的方法还是从娜塔莎口中得知去向。
为甚么没有那种可以直接寻人的魔法？
「有任何关于娜塔莎位置的情报。」
「目前推测还在商业国中。东艾欧妮亚公司执行针对我们的作战，所以把护卫车队的黄金海军全部抽调回来，因此娜塔莎现在没有接到工作。」
这还真是个有跟没有都没分别的情报。
「般若小姐，我们已经成功推测出三间公司同盟的目的。」
「是啊，说来听听。」
本来还觉得这个阴谋可能会与菲蕾有关，从而得到相关的情报。
不过娜塔莎没有把菲蕾交给东艾欧妮亚公司，推翻了这个可能性。
现在只是带著满足八卦的心态去听。
「三间公司同盟最终的目的是要脱离这个城市，开发港口的城市作为新的根据地。集中在这个城市是这个地方的一个不成文的规定，目的是互相吸引客人。但是鸭意志科技世界第一和世纪末霸主都不想遵从这个规定。鸭意志科技世界第一是因为对圣王教的反感，世纪末霸主则是因为想要拓展业务，但因为这个城市的地价过高而放弃。至于东艾欧妮亚公司是因为与鸭意志科技世界第一订下了合约，作为未来十年持续提供武器、魔道具为代价，作为同盟出钱出力。」
又是购买武器，怎么有点似曾相识。
「这个同盟的第一步就是收集奴隶，包括派出娜塔莎去其他国家捕捉，购买市面上适合用作劳动的奴隶，然后就是像对阿尔卑斯山公司发动的攻击一样，从别的公司中掳人作奴隶。之前曾经以越后屋为目标，不过以失败告终。收集到的奴隶会用作建设港口城市，之后给鸭意志科技世界第一作为生产的劳动力。而原定计划中面对其他公司的反对时，会以港口的使用作为要挟。」
就算把阴谋完全解明也高兴不起来。
又要考虑新的方法来寻找娜塔莎。
「般若小姐，我们推断已经有一批奴隶送往港口都市。阿尔卑斯山公司的员工，也有近100名尚未寻回，很有可能也是被送往港口都市。我们正打算前往港口都市，要一起去？」
也有可能是记录出错，实际上是有猫人族的奴隶交给了东艾欧妮亚公司。
我这样说服自己，抱著一丝的希望前往港口都市。
O
由于黑手党们打算剩坐马车过去，我嫌他们太慢，就自行先跑过去。
大概是因为我们一直的合作模式都是这样，所以黑手党完全没有意见。
来到港口都市，少不免又是一顿战斗。
不过有趣的是这里的其他公司派驻的人员全都被掉包，囚禁起来。
这里的消息才没有传出去。
现场奴隶的数量真的很多，都在命令下正在兴建新的设施。
在我打倒监视他们的人后，受到奴隶们热烈的欢迎。
不过要怎样找菲蕾，奴隶人数实在太多。
这时有一个人走了出来，他似乎是奴隶中颇具声望的人。
「看来你需要帮忙，作为被你救了的人，我们都很乐意帮你。」
「我叫做般若，我在找一名猫人族的女性，她很有可能被带到这里。」
「般若小姐，我叫做勘四郎。猫人族不多，很快就可以找出来。」
勘四郎离开了一会后，就带回来三名猫人族的女性。
可惜三人都不是菲蕾。
「般若小姐，之后打算怎样处理我们？」
如果是已经废除奴隶制度的国家，就算仍可以持有奴隶，只要发现奴隶不是合法途径入手，就会强制解放。
但是商业国中奴隶不是违法的，就算被救出也只会成为别人的奴隶。
这里将近1000人的奴隶，出处各有不同，不提供任何帮助下解放他们很快又会再变成奴隶。
要帮助他们就会是很高的成本，因为至少需要提供保护他们离开这个商业国，和出发到别的地方的物资。
而且这里也有从合法途径购买回来的奴隶，可能是别国的犯罪奴隶，解放这种奴隶只会带来危险。
「你们对我来说都是麻烦。」
这里大部分的奴隶都是外貌普通，大概是便宜买回来，实在吸引不到我兴趣。
「就算是这样也请你帮助我们，这里有很多人都是被掳走的，他们都想回到自己的家。」
勘四郎跪在我面前。
唉！我答应过塞拉的，只少要帮助眼前的人。
不过麻烦事，就交给别人负责吧。
反正黑手党欠我的钱多的是，雇用他们来处理。
等到黑手党来到后，我与大当家商讨好了由黑手党解放奴隶一事。
把在东艾欧妮亚公司没收回来的马车和食物交给奴隶使用，居住地方相近的几名奴隶共用一辆马车前往，而离开商业国前就由黑手党的人保护。
原本是某间公司员工的奴隶，就交给之前被囚禁的公司派驻港口城市人员。
至于犯罪奴隶就继续作为奴隶交给黑手党使唤。
由于这不是事前约定的工作，黑手党在给我的报酬中削减了很大部分。
「勘四郎，你是那里的人？」
「我是这里出身的人。」
为甚么我没有发现，这不是新选组在找的人吗？
「你是越后屋的员工？」
「是的。」
「那走吧，我识认新选组的人，他们一直在找你。」
「太好了，我也终于可以回家，要搭马车回去？」
那当然是跑回去，反正继续待在这里也没事干。
O
在我背著勘四郎从港口城市跑到新选组的本阵，他已经只剩半条命。
只是在我进入本阵时，被新选组的人包围起来，新选组的局长近滕勇梅正用刀指向我。
「你是甚么人？快放开我们的人！」
对了！我现在还是穿著黑手党的服装和戴著面具。
把勘四郎放在地上后，我脱下面具。
「是我啦，不是你叫我帮你找人的吗？现在就给你把人带了回来。」
「是的，是这位小姐救了我。」
勘四郎也帮忙解开误会。
「原来是卡密儿小姐！大家可以把刀收起，这位是我们的朋友。」
新选组的人很快便通通收起了刀，在勇梅的邀请下，我再一次到进入到新选组本阵的和室。
招待我的是勇梅和土方岁子。
「今天不见冲田总司的？」
「我们应黑手党的求助，派了总司去支援他们。」
好像有在汤姆口中听过类似的事。
不过派他去没有问题吗？像是沟通方面的问题。
「这么说来，卡密儿小姐现在穿的是黑手党的服装。你加入了黑手党？」
「我现在是他们的合伙人，整件事就说来话长...」
我把这4天的经历告诉了勇梅和岁子。
「卡密儿小姐已经很努力。」
「抱歉我们都帮不上忙。」
「卡密儿小姐在这里休息一下吧！这次到我们帮上卡密儿小姐了。」
得到了武士娘和大姐姐的安慰，感觉可以再战十年！
结果，我一待就在新选组中待了两天。
而且是懒散地过的那种。
「看到卡密儿小姐这个模样，实在想像不到她就是那位让人闻风丧胆的焰黑的恶鬼。」
O
「主公大人！」
是女武神中第二的西科德联络我，她不是跟塞拉和吉榭米在一起？
难道是塞拉和吉榭米发生了甚么事？
「塞拉和吉榭米没事吗？」
「塞拉小姐和吉榭米小姐都十分安全，只是她们发现了娜塔莎，现在正在跟踪她。」
27.娜塔莎
听到女武神中第二的西科德传来塞拉和吉榭米找到娜塔莎的消息后，我赶紧向近滕勇梅和土方岁子告辞。
然后赶往塞拉和吉榭米的身边。
来到的是东北区，这里大多是办公室和员工宿舍，也有少量的私人物业。
之前三天的扫荡中都没有怎样来到这一区，因为办公室都不适合藏大量人，员工宿舍大多都有人入住，而扫荡的目的之一就是要寻人，才没有把这一区列入目标。
5天没见塞拉了，本来想把她抱起好好的蹭蹭一下，没想到吉榭米正在闹腾。
「为甚么西科德小姐刚才不去追娜塔莎！西科德小姐的身手一下子就能捉到她吧！」
「吉榭米，西科德小姐是姐姐命令来保护我们的，不要为难她。」
「是的，主公大人给我的命令是保护塞拉小姐和吉榭米小姐。更重要的是主公大人不会容许我抢走在塞拉小姐和吉榭米小姐面前大显身手的机会。」
「西科德，你可以回去了。」
「仅遵御意。」
我召唤出天马，让西科德回到胜女神号上。
谁要你话多。
「卡密儿大人。」
吉榭米用略带抖震的声线叫了我。
「吉榭米！」
「系。」
「西科德没有犯任何的错，但是我明白你只是想救你姐姐心切。」
我摸了摸吉榭米的头，要抬起手来摸别人的头其实还挺累。
「塞拉，做得很好。」
「我也想帮上姐姐的忙。姐姐现在的服装是？」
幸好塞拉没过问我这几天去了那里。
我现在还穿著黑手党给的绅士帽和西装。
话说回来，这套服装造价应该不低，这几天我都是在用跑的来移动，但是服装依旧没有任何损坏的地方。
大概是用上了浴入魔石的布料，附加上自动修补的魔法，才有这个效果。
「是朋友送的礼物，娜塔莎现在是？」
「就在东艾欧妮亚公司的设施。」
塞拉从转角位探出半个身影指向一橦3层高的建筑物。
门口写有东艾欧妮亚公司的名称，在这个地区的话多半是事务所。
「我们是偶然遇上娜塔莎的，跟踪途中不慎被发现，她逃进去。」
应该是吉榭米一时冲动被发现，才有了一开始的争吵。
不过娜塔莎还在事务所内？
西科德没说的话多半还在。
虽然使用探索的魔法不能清楚知道是那个人，但是如果曾经探索过的对象，记著他的魔力形状，再次探索时可以认出来。
「走吧，去把你的姐姐找回来。」
我走到东艾欧妮亚公司的事务所前，不知道是因为前几天的扫荡行动，还是娜塔莎的指示，大门已经锁上。
我把事务所抬起来，上下摇动二次，把事务所放回原地。
为了避免娜塔莎死去，我对整个事务所持续使用治疗魔法。
大门已经摔歪，很轻松就打开。
「卡密儿大人还是一脸平常的做著十分夸张的事。」
我们三人走进事务所，内里的东西当然已经东歪西倒。
「娜塔莎在那里？」
我找了个看起来还过得去的人问道。
「你...是甚么...人？」
「刚才的摇晃是我做的，是不是要再做多次？」
「不要！娜塔莎....在2楼。她的房间门口有...她的名字。」
我们马上来到2楼，找到娜塔莎的房间。
顺利得好像之前几天的经历都是假的。
打开了门。
一名矮人族的女性躺在沙发上一副半死不活的样子。
特征跟之前得到的情报相同，浅啡色的短发，巨乳，穿著合身的西装。
一双深绿色的凤眼和樱桃小嘴，组成与身型不符合的妖艳感。
好一个色气气满满的萝莉巨乳！
O
-娜塔莎视角-
走著走著，突然感觉到有人正在跟踪我，应该只是2个外行。
正当我思考要如何从中获利的时候，那2人反而露出了马脚。
是人族和狐人族的小鬼，一般来说我会想方法把2人变成奴隶，小鬼大都挺值钱的，就算找不到买家，这里也有公司会付钱解放她们。
不过，这次要先忍住。
狐人族的小鬼，我有印象，是我2个月前卖给在矮人国的好友的奴隶。
虽然不知道为甚么会来到这里，这样冲著我而来的多半是有备而来。
所以要以安全为优先，我赶紧跑回我所属公司的事务所。
这里有皇金海军作为护卫，2个小鬼不会进得来。
惟一的隐忧的是东艾欧妮亚公司和皇金海军最近被人打得满惨的，都怪他们干些蚕事。
不过也是，这公司的背后是那个国家，不干蠢事才出奇。
我也是看中这公司的蠢，才在这里工作的。
也已经赚得够多，差不多是时候跟这家公司说再见。
把手上的货品也卖掉后就赶紧离开吧，这个国家最近也不太安稳。
也不想被这公司拖下水。
突然地上传来一阵强烈的震动，然后我被抛离地上。
正当我在疑惑的时候，就重重的摔到地上。
「鸣喵！」
然后马上再一次被抛离地，再摔到地上。
「呜噗。」
感觉快要死了，用爬的来到沙发，竭尽艰辛的爬到上去，躺了下来。
「喵！」
不知为何被人掀著领口，提了起来。
又不断的前后摇晃我。
「我的姐姐在那！」
「把我姐姐还来！」
我听不懂你在说甚么。
之前被狠狠的摔了2遍，再被人这样摇晃，我忍不住吐了出来。
然后意识...
O
-卡密儿视角-
「吉榭米，让我来吧！」
「我想亲自...」
「信任我，可以吗?」
吉榭米让出了位置。
这么可口的萝莉巨乳，当然要由我借拷问之名来玩弄她的肉体。
用水魔法清洗干净吉榭米后，再用治疗魔法让娜塔莎醒来。
我想吉榭米也没有耐性慢慢等她醒来。
「咕，这是怎么了。你们是甚么人？」
「你应该认得她。」
我指向吉榭米，现在的吉榭米一副想冲上去把娜塔莎撕碎的模样。
「我不认得这小鬼。」
你这是给机会我，感谢你。
我也坐到沙发上，然后把她背朝上的按到我的双腿上。
脱去她的裤子，开始一掌一掌的拍打她的屁股。
拍！真有弹性！
「鸣喵！」
反应也让人很带感！
拍！
「我妈妈也没有打过我！」
拍！
「你竟然打我3次！」
拍！开始红起来。
忍不住捏了2把，真好手感。
「不要捏我的屁股！好痛！」
「姐姐...」
做得太明显了吗？
塞拉开始怀疑起我是不是认真在逼问娜塔莎。
拍！
「你现在想起甚么了吗？」
「你在说甚么呶？我都不认识你们。」
「卡密儿大人，狠狠的给她教训吧！」
好！
拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！拍！
娜塔莎哭了。
「姐姐，我想有更好的方法逼问她吧？」
「不，塞拉小姐。这种人不值得同情。」
面对塞拉略带无奈的疑问，吉榭米强硬地否定。
女孩子被弄成这个模样，确实有些丢架。
我让她继续背朝上，红肿的屁股露出的状态，躺在沙发上。
把房间内的保险箱拿到她的面前，在我们进入房间后她的视线已经不止一次哨向保险箱。
太概有对她很重要的东西在里面。
使用物理方式解锁，打开一看，原来只是金币。
「哗鸣！不要动我的保险箱。」
娜塔莎马上弹起来，抱著保险箱不让我再开启，在裤子半脱的状态下。
唔，没有毛，光溜溜的。
「你知道我们为甚么而来的吧？」
「那个狐人族是我捕捉过的奴隶！我已经把钱花光唷，打死我也没有钱还给你们。」
「把我的姐姐还来！在掳走我时一起捉走的姐姐！别说你不记得了！」
娜塔莎一直不知是有意回避，还是真的不记得的态度，彻底的激怒吉榭米。
吉榭米扯著娜塔莎的头发，咬牙切齿的看著她。
身后的尾巴竖起来，尾端长出火焰，身边也陆逐出现火焰。
「好热喵！」
居然觉醒了妖狐的力量。
吉榭米现在只是凭怒气驱使火焰，还不能好好的控制火焰。
火焰偶而的碰到娜塔莎，令她烧伤。
「快点说！我姐姐在那！」
随著吉榭米的怒吼，火焰也会越发靠近娜塔莎。
该让她停下了，不然会烧死娜塔莎。
我从吉榭米的身后揉起她的欧派，火焰一口气全消失掉。
吉榭米也放下娜塔莎的头发。
「卡密儿大人，我冷静下来了，可以放开我的欧派吗？在别人面前这样有点害羞。」
「姐姐，请专心一点。」
「系系。」
多处被烧伤的娜塔莎背靠著她的保险箱。
我治疗好她身上的伤。
被烧出多个破洞的西装而暴露出的肉体，加上娜塔莎苦涩的表情。
不行，不行，真的得认真点。
「我现在清楚跟你说明，你大约三个月前在兽王国捉到的猫人族，现在在那里？」
「现在不在我手上喽，我已经交给东艾欧妮亚公司。」
真是个不见棺材不流眼泪的家伙。
那三天的努力总算是有少许用途。
「吉榭米，随你喜欢。只要不直接杀死她，我都会治疗起来的。」
吉榭米听完后马上就给了娜塔莎一拳。
「噗！」
「可以吗？卡密儿大人。」
「没问题，她在撒谎。」
「娜塔莎小姐，我姐姐的治疗魔法十分高明，就算你受到多大的痛苦也可以救回来，然后再次承受。如果不想受太多的苦，还是实话较好。而且强行让别人成为奴隶，是不对的。」
塞拉忍不住劝说起娜塔莎。
「塞拉小姐，请让开。我要把我和姐姐承受的恐惧和痛苦还到她的身上。」
「我会说呜，请不要再伤害我。我会说实话的呜，我在途经索拉萨卡尔国时卖掉了。」
索拉萨卡尔国确实是从矮人国去商业国途中会经过的国家。
从她一直以来的态度，令我觉得这次娜塔莎应该也是撒谎的。
如果我们直接离开这里去索拉萨卡尔国，固然是对娜塔莎最好。
为了确认真伪而把娜塔莎一并带走，就是绑走公司员工，就可以期待皇金海军会行动。
她打的应该就是这个盘算。
那就让她陷入绝望吧！
我拿出般若的面具给娜塔莎看。
「你知道戴这个面具的人吗？」
「你就是焰黑的恶鬼！」
娜塔莎第一次露出恐慌的表情，比我打开她保险箱时更慌张。
「你现在应该明白，没有人会来救你的。我想东艾欧妮亚公司会乐意放弃你换取我停止对他们的攻击。」
「呜，为甚么会这样，我只是想赚钱！」
娜塔莎再一次哭起来。
O
哭完后的娜塔莎，自知已经没有退路，终于老实的带我们去吉榭米的姐姐菲蕾的所在地。
那是距离10分钟的一间私人物业，门口十分清楚的写明东艾欧妮亚公司员工持有。
不这么清楚写明的话，明天就会变成别人的家。
娜塔莎在外出捕捉回来的奴隶中，会挑选出价值比较高的，藏起来寻找更高出价的买家。
而菲蕾也是其中之一。
娜塔莎与被我杀死的莫西干老大见面，只是为了推销他奴隶。
这间2层高，6个房间和2个大厅的房子，被改装成合共22个牢房。
娜塔莎把我们带到其中一个牢房，走过时我有稍微看一下，有一半牢房都是有奴隶的。
娜塔莎打开囚禁著菲蕾的牢房，吉榭米第一时间飞扑进去，塞拉也因为姊妹终于重聚而感动落泪。
因为看到娜塔莎停下来，所以我指向其他有奴隶的牢房。
「你们的目的不是只有那个猫人族的奴隶呶？」
这家伙真是一绝。
作者补充:
重要的配角娜塔莎终于登场。
作为娚主的真爱之一，虽然不会跟娚主一起行动。
但是就像是已经被命运的红线牵上，总会遇上娚主一行人。
当然娜塔莎也不会做正经的事。
请期待娜塔莎之后的表现吧。
28.菲蕾德翠嘉
不愧是特地藏起来的奴隶，每个都是颜值与身材兼备。
样貌比较平庸的那个等级却高达25等。
既然是我救了他们，我想总会有想对我报恩的吧。
「我是救了你们的人，有谁想之后来侍奉我？」
一个都没有！全部都想回到自己的家！
没办法，这里就跟之前在港口城市的奴隶一样送他们回家。
就算成为不了我的奴隶，也可以用来博取一下塞拉对我的好感度。
之后就跟塞拉一起去新选组的本阵，打算委托他们送奴隶们回家。
至于不同样找黑手党的原因是他们处理港口都市奴隶的做法是给予多名奴隶一辆马车，护送离开商业国后，就让奴隶自行回去。
如果是港口都市一同工作过，有一定同伴意识的话，不用担心会出奴隶之间互相伤害。
但是这批不曾一同工作，又有一定美貌的奴隶，就可能会被其他奴隶再度将他们卖掉。
由于是安排的护卫不止是送离开商业国，而是送到回家，所以价钱不便宜。
幸好是之前几天的扫荡中，我有把出现在当眼处的金钱收走，才足以支付新选组开出的友情价。
我们去新选组时，让吉榭米和菲蕾先回到旅馆聚旧和休息。
而娜塔莎一早就走偷偷的逃走了。
O
在回到旅馆后，吉榭米和菲蕾仍在房间内探话，就不要打扰姊妹的相聚。
反正这边也是姊妹的时间。
当我坐在大厅的沙发上小休时，塞拉主动的坐到我的身旁。
「姐姐，这几天去了那里？」
好像不是很适合说出来，因为是在到处给人麻烦。
「我知道姐姐有在努力的。」
塞拉拿起报纸，内容是当然是我扫荡那三间公司的事。
「虽然最后一无获就是。」
「我因为帮得上姐姐而很高兴。」
塞拉双眼直直的看著我。
「因为姐姐的失败才偶然的帮上姐姐，我真的可以高兴吗？」
有时候塞拉就是想得太多。
「塞拉帮上我的忙，让我很高兴。」
真的，我当时花了三天的功夫也没有得到有用的情报，还在新选组那里颓废了二天。
我也开始苦恼，当初说一定帮吉榭米找到她姐姐，是不是真的做到。
「而且塞拉高兴的话，我也会高兴。」
我把塞拉抱进怀里。
是因为太久没感受这份温暖，还是姊妹合作完成一件事的亲切感。
只想更多更多的去感受。
「无论如何，你都是我最喜欢的妹妹。」
「5天没见，才会给姐姐一下下。」
塞拉也埋头进我的怀里。
O
就这样抱著塞拉睡著了。
「卡密儿大人，你醒来了啦。」
「是吉榭米，跟你姐姐谈够了？」
「嗯。」
好像睡了1小时多。
除了吉榭米外，菲蕾也在场。
看来是有话想说，所以我叫醒塞拉。
「姐姐，我睡著了吗？」
「不要紧，我也睡著了。要到床上睡吗？我跟吉榭米和菲蕾有话要谈。」
「不，我也想认识菲蕾小姐。」
在放开塞拉后，我重坐正的正面面向菲蕾。
菲蕾的身型就像拉高了的我，纤瘦带点结实，胸部却我大，有著明显的微微隆起。
头顶上的猫耳朵白里透红，尾巴则是白色幼身偏长。
配上灰银色的头发和倔强的眼神，是给人高傲气质的美女。
「卡密儿小姐和塞拉小姐，很感谢你救了我和妹妹。」
吉榭米应该已经说过我和塞拉的事给菲蕾。
「不用客气，我只是想令吉榭米高兴。」
「虽然很厚脸皮，但是我请卡密儿小姐送我和吉榭米回家。之后我会找方法报答你们。」
嘛，自从之前被奴隶们拒绝后，我就有这个预感。
但是绝对不能把吉榭米也带走！
「菲蕾姐姐，我不是说早就说过我不会回去的吧。」
在我回答前吉榭米率先的拒绝了。
明明吉榭米就很乐意跟著我，怎么就没有第二个？
难道吉榭米才是奇特的那一个？
「为甚么？现在我已经从解放出来，可以一起回家。」
菲蕾露出不解的神情，看和向吉榭米。
「我喜欢卡密儿大人，也喜欢塞拉小姐，我想跟她们一起去旅行。可以的话，我想菲蕾姐姐也跟我们一起去旅行。」
吉榭米真是个好孩子，居然这么直白的说喜欢我。
很想在就抱起来搓揉搓揉。
「那么父亲和母亲，怎么说也要让他们知道我们平安。」
「有卡密儿大人在，兽王国随时都可以去，对吧？」
「是的，我有会飞行的召唤兽，移动的速度很快，随时可以到兽王国。」
反正，我和塞拉终有一天也会到兽王国旅行。
「吉榭米，已经不想像以前一样生活了吗？」
「不，我只是答应要跟卡密儿大人在一起。」
吉榭米坐到我的膝上，轻轻的握著我的手。
我真的是被爱著。
看到吉榭米与我亲热的模样，菲蕾一时之间也说不出话来。
「……」
虽然吉榭米坐我身上让我很高兴，但是现在的沉默有些让人尴尬，菲蕾还三五不时的瞪著我。
一直都没有说话的塞拉打破了这份沉默。
「菲蕾小姐，姐姐不会亏待吉榭米的，我和吉榭米也已经是朋友，我也想跟她一起去旅行，如果不放心可以一起跟来，姐姐不会介意的。」
「好吧，我想要知道吉榭米为甚么像是变了个人。」
菲蕾说的时候看了我一眼。
我知道，是我太有魅力的错。
「我会让吉榭米清醒过来。」
我会让你也迷上我。
O
在床上正睡觉的我突然醒了过来，大概是因为我下午也睡了一会，现在有点睡不著。
这时突然有一个身影突然窜进我的被窝内。
来者不拘的我自然是抱上去乱摸一通。
「卡密儿大人...可以放开我的屁股吗？」
在我的面前是满脸通红的吉榭米。
「今晚不和你姐姐一起睡？」
「之后有机会的，只是今晚我很想跟卡密儿一起。」
有这回报，辛苦这么久也是值了。
「吉榭米，我认真的说。如果你想跟你姐姐回去生活，我不会阻你的。」
只是有可能我也会住下来。
「卡密儿大人不信我下午说的话？」
吉榭米嘟起嘴，带点生气的说道。
「你不来点实际行动，我是不会明白的。」
我笑笑口的回答。
「卡密儿大人的这种地方真的很坏。」
随著小狐狸的吻，火热的夜晚开始。
O
随著焰黑的恶鬼的消失，黑手党的攻势暂缓下来。
那三间公司想趁机稳定局势，在停战时减少赔偿。
但是其他的公司，以驻守港口都市的员工受袭为由，共同压逼那三间公司。
使得他们在停战时还是得付上大量赔偿。
东艾欧妮亚公司用巨额的金钱作出赔偿，维持在商业国的地位。
世纪末霸主变卖了不少土地才撑过去，不过靠著魔物赛跑这项赌博事业，很快又再度掘起。
鸭意志科技世界第一作为整件事的主谋，加上未能支付赔偿，被逼交出50％股份由其他17间公司共同拥有，自此公司呈现分裂的状态。
商业国就像以往一样，继续运作。
不过这是卡密儿不会在意的事。
29.魔族之国
「为甚么吉榭米会在你的床上！」
好久没被人叫醒，可以的话我还是喜欢温柔地叫醒我。
菲蕾会这么激动的叫醒我，大概是因为睡在我身旁的吉榭米。
「卡密儿大人，早上好。菲蕾姐姐也是。」
吉榭米也一同被吵醒，揉著眼迷糊地向我们打招呼。
「现在还很早，可以睡多一会。」
昨晚活动到很晚，我想吉榭米应该还没睡醒。
「那，晚安。」
我把手搭在吉榭米身上，一同再度躺在床上。
「不要无视我！」
菲蕾又激动起来，虽然是我害的。
「吉榭米想跟我一起睡觉，麻烦安静一点。」
我继续的挑衅菲蕾。
目的是试著让她为了要跟妹妹一起睡觉，而爬我的床。
「姐姐，一早就这么吵是甚么事？」
没想到，连塞拉也被吵醒了。
「原来是这么一回事。」
塞拉看一看，像是理解事情般的点了点头。
菲蕾看到塞拉的出现，嘴角勾起一抹笑容。
「塞拉小姐，下次我们也一起睡觉，我们来彻夜聊天。」
「可以哦，把吉榭米也叫上。」
「好啊，我也很久没跟菲蕾姐姐一起睡。」
居然想睡我的塞拉，而且连吉榭米也不放过。
不对，为甚么我的后宫要丢下我，自己去快活。
菲蕾对我露出得意的笑容。
「既然这样的话，四个人一起睡吧！」
「这样只有姐姐会高兴。」
「我不想跟你睡在同一张床。」
「我好久没跟菲蕾姐姐一起睡。」
可恶！我不管了，我要睡回笼觉。
O
好，也差不多是时候到别的国家旅行。
在跟大家宣布后，便各自收拾行李。
我的行李大多都收在时空魔法的物品库，而且行李本来就不多。
换上已经穿惯的黑手党装束，就已经可以出发。
「姐姐，只有你有新衣服吗？」
听起来好像是塞拉也想要新衣服，我想应该是为了吉榭米和菲蕾。
吉榭米现在仍然穿我旧的修女服，虽然已经经过改装，适合兽人穿著，但终究是二手的
菲蕾穿的仍然是奴隶时穿的衣服，虽然质素不错，始终是用于展露身型的简陋服装。
之前待在新选组的时候，有问过她们的羽织那里可以买到，新选组所属的越后屋有卖。
这次就正好，我们一行人就来到越后屋看衣服。
「姐姐，这款连身裙下摆这么窄，不适合旅行穿吧。」
「好像没有适合的尺寸。」
本来想让塞拉和吉榭米穿上和服，看来不行。
最后后选择了较为松动和简洁的甚平和普通样式的羽织。
菲蕾则是选择方便方动的冒险者装束。
「卡密儿大人，多谢你。」
穿上新装的吉榭米在我面前转了一圈，展现全新的身姿。
可惜的是，甚平的的款式不多，大都是单一色彩。
「姐姐，不一起穿甚平吗？」
「我穿这一套就好。」
现在的西装比较有男装的感觉。
嘛，我也有买一件羽织就是。
「菲蕾小姐也不试试甚平？」
「不用了，我不想欠下你们太多。」
甚平的价钱比通用款式的冒险者装束贵上不少。
这可不行，你欠多一点才会有肉偿我的想法。
而且我也想看菲蕾穿和服的样子。
「要不要试试这件和服，以你的身高穿起来会很漂亮？」
「我喜欢方便活动的衣服。」
果然没那么简单，不过我不是随便就会放弃的人。
「吉榭米，你也觉得你姐姐适合穿和服的吧。」
吉榭米比对起我手中的和服和菲蕾。
「嗯，菲蕾姐姐穿的话应该很好看，但是我很难想像姐姐会穿这样的衣服。」
「真不愧是我的妹妹，真的了解我。吉榭米这身新衣服也很好看。」
「姐姐，我穿甚平好看吗？」
塞拉也想得到姐姐的赞赏吧！
不用担心，塞拉你甚么时候都是我心中第一。
「塞拉你无论穿甚么都十分可爱！」
「姐姐有些候会笨拙起来。」
没法子，剧情需要。
「好了，要出发啰！」
O
由于没有特别的目标，所以就从近的地方开始。
商业国位业这遍大陆最北面靠西，现在我们正向东行，会去到盘踞整个大陆东北面的魔族之国。
商业国的国土面积较小，只花了几个小时就到了商业国和魔族之国的边界。
「姐姐，前面的草原气氛好像不太一样，好像有点奇怪。」
就像界线一样，不远处的土地上的颜色明显不同。
同样是野草，却是深竭色的，让人分辩不清到底是已经枯死，还是旺盛的成长。
「那就是魔族之国。吉榭米和菲蕾之前有来过？」
吉榭米和菲蕾都摇头表示没有来过。
「那么又到我介绍的时候。首是这遍土地特异的原因，这遍土地下流动著非常大量的魔力。庞大的程度甚至影响到地上的生态，无论是植物还是魔物都出现变异。魔物的凶猛程度，可以说是全大陆的第一。另外有种说法，是魔族只是生长在这遍土地上的人族变异而成。」
「我有问题，这里的魔物和果实可以吃吗？」
提出问题的是菲蕾。
「问得好，菲蕾同学。答案是跟我们熟悉的环境一境，有可以吃，也有不可以吃。只是对我们来说是不知道的，而不知道也自然不可以去食。在没有魔族帮助的情况下，我不打算吃这里的食物。我一直有做食物的储备，我身上的食物够我们4人吃1个月。」
「既然你都做好准备，那就没问题。」
其实可以由我来试毒。
不过我又不是神农，不用用这种让自己难受的方法。
「我们现在踏进的是魔族之国的兰德大草原，有多个魔族的部族在这遍草原上过著游牧民族的生活。虽然部族之间会选出盟主，但基本上都是各自为政。在大草原北方的山峦群后近海的地方，居住了魔族中十分特殊的一族。」
「姐姐别卖关子了。」
看到我停顿下来的塞拉，催促我继续。
「好的，你们知道魔金币吗？就是由那一族打造的。透过魔金币在整遍大陆中取得巨大的影响，在其他人类的帮助下，取得这遍变异的土地中最适宜居住的地方。」
「那里有甚么特别好？」
「那遍背山靠的土地是整个魔族之国中，受最少魔物威胁的地方。在大草原上生活的魔族会成为游牧民族，除了是因为放牧外。更是为了避外魔物的威胁。大草原上的魔物会整群出动，直面迎击会做成很大的损伤，所以就选择避开魔物。」
「听起来，魔族的生活并不容易。」
「呵呵！我可是打算让大家一起体验一下这种生活。找到可信任的族群，就可能会跟随他们生活一小段时间。」
「虽然知道有姐姐在不会有问题，但还是有些不安。不可以像之前一样到处观光吗？」
回答我的仍然只有塞拉，吉榭米和菲蕾姊妹两人已经聊得兴高彩烈，没在意这边。
总感觉我的姊妹丼美梦离我远来越远。
「这遍一望无际的大草原，就是观光的地方。」
「我会加油的。」
塞拉像是明白我的意思。
要认识这个大草原，最好就是在这里生活。
「不用太担心，如果真的太辛苦，我们可以马上离开的。」
「不，出来旅行就要尝试各种事的，更何况有姐姐在。」
塞拉牵起我的手，我也紧握回去。
「万大事也有姐姐在。」
没想到这么快就找到。
到处在吃草红色毛的羊，精焊的马群和一个个的帐篷，是生活在这遍草原上的魔族普遍的模样。
「那些就是在大草原生活的魔族的临时居所，会在这么近边界的地方出现，应该是约好了交易的对象。」
「卡密儿大人，那些红色的是甚么羊？」
吉榭米看到红色毛的羊，马上兴奋的跑来向我问道。
「是魔物的一种，听说比较温纯，可以畜养。想要知详细的话，之后去试著问问养它们的魔族。」
我们走向这群魔族的营地时，一名壮硕的男子拦下了我们。
从衣服下的身体廷伸出穿越头部的不能理解的纹路，是魔族没有错。
「2名人族，2名兽人族，还全都是女性，真是个奇怪的组合。」
也对，以在大草原活动来说，我们实在轻便过度。
还想要取得信任，然后跟著体验游牧生活，没有人设应该不行。
「这位是我们克林斯坦商会的塞拉大小姐，那位是她未来的助手，我们两人则是护卫。我们正进行旅程，让大小姐实习在各地经商。」
塞拉担任大小姐，吉榭米扮演助手，我和菲蕾则是护卫。
应该挺合理的吧？
「是商队？那你们的货物，连马车也没有？」
就算加了设定，魔族男子也是越发疑惑。
「你看那边有UFO？」
魔族男子看向我指的地方。
「甚么都没有？还有甚么是UFO？」
趁他转头的一瞬间，我就把2匹马召唤出来，和拿出专用的马车。
「这就是你们的马车！刚才好像还没有的，是我眼花吗？」
「不，是突然出现的。」
菲蕾，你背叛我！
我按著她的嘴，把她推到后面。
「只是你眼花，马车又怎么可能突然出现？」
「好像也是。哈哈哈！」
幸好是个笨蛋。
30.艾路曼图族
「可以让我看看你们有甚么货品，看旅行商人带来从未见过的东西是我的一大乐趣。」
壮硕的魔族男子走向我的马车。
不过现在马车上是空的！
我马上窜到马车的后方，假扮是从马车中取出货品。
在商业国扫荡那三间公司时，其中有一间是专门开发武器的，每当扫荡到这间公司的时候，我都会拿走一定数量，打算拿去参考。
虽然技术水平有差距，但是设计方面说不定有参考的价值。
大概拿了2、3个仓库的数量。
好吧，我承认我只是享受顺手牵羊的快感。
所以，拿出一部分当作货品也没关系。
「我们刚去完商业国，车上的货品已经不多。我想这种魔道具你们应该会想要。」
我拿了一件魔道具交给魔族男子。
「这种魔道具大概还有10件。」
这是一件弓弩型的魔道具，魔族男子十分熟练的使用起来。
对著无人的地方发射了3发。
「这魔力弓真是不得了，之前那些混帐卖给我们的用几次就会变形，用了3次还是原样，看来应该很耐用，你们有10件对吧？多少钱1件?」
原来这魔道具叫做魔力弓。
看来之前也有商业国的公司卖过差不多的魔力弓给魔族们。
我又迎来一次危机了！
就是我根本不知道魔力弓的价钱。
「你该不会是不知道价钱？」
看著我在思索的菲蕾在我的耳边轻声地说。
「...」
「看到你随便给我们加商会的设定时就知道会这样。你不是很有钱的吗？随便说个价钱吧，拖太久会引人起疑。」
我跟吉榭米介绍自己的时候说过自己是有钱人，菲蕾太概是从那里听到的。
不过，我现在钱其实不多了。
在商业国中，收入没领多少支出却一大堆
黑手党的报酬，因为要送港口都市的奴隶回家已经扣剩没多少。
因为三间公司和黑手党的战争，还没正式的完结，我怕麻烦，就干脆连那少许的报酬也没去领。
扫荡三间公司时顺手牵羊回来的钱也是花在让奴隶回家上。
带去的钱又大都花在旅馆和饮食上，离开商业国前买的衣服更是花了不少。
大草原上又没有冒险者公会，不能接委托，就把这些魔道具都卖掉吧。
「怎么了，有问题吗？」
我与菲蕾交投接耳，应该令到魔族男子在意起来。
「只是大小姐有些事要告诉我。200克比1件，如何？」
我开出一个我认为合适的价钱。
「这么便宜，可以哦。不要反悔！」
看来还是开价低了。
算了，本来就有打算跟魔族打好关系，就当是见面礼。
「钱在族长那里，要一起来吗？我会我们最自豪的羊奶来招呼你们。」
「好啊。」
「跟我来。」
这名壮硕的魔族男子已经把魔力弓当成他的一样，拿著往帐篷方向走去。
「这样临时加设定，之漏洞还会有的，快点想好跟大家对口。」
「这是卡密儿大人即时想出来的吗？卡密儿大人真有急速。」
这样一贬一赞的姊妹组合，让人对接下来的生活更期待。
O
我们随著魔族男子走他们的营地里最大的一顶帐篷，魔族男子甚么都没做就走了进去。
正当我也打算进入时。
「姐姐，随便进入别人的房...帐篷不怎么好，更何况这是族长的帐篷，跟领主的办公室一样。」
塞拉的劝告听起来挺有道理。
「不过这样的待著也不是办法。」
说完我就进入了帐篷，吉榭米和菲蕾也进了来，最后塞拉也进来了。
帐篷内有3名魔族，一是刚才的魔族男子，另一名是盘腿而坐的一名魔族老人，应该就是族长。
最后的是一名魔族女子，样貌与男子有几分相似，说不定是兄妹。
「老爹，你看这魔力弓，比之前混帐卖的好上不少，还便宜许多，赶紧给我钱买。」
「笨蛋儿子，既然你记得那群混帐！你就应该记得发生了甚么事！」
「对耶！道格烈马没卖成。老爹，难道我们没钱了？」
这家伙果然是笨蛋。
「就是这样，小姐们。很抱歉这交易要作废了。」
「抱歉，这个还你。」
魔族男子把魔力弓还给我。
就算脑袋很笨，但至少是个老实的人。
「这场交易还有圈转的余地，这魔力弓就送给你吧。」
「哦！这么大方的客人，看来不好好招待不行。我是艾路曼图族的族长，叫做巴洛。这个笨蛋是我的儿子。这边的是我的女儿。」
巴洛衰老的脸孔流露出他的老迈，但身型却壮大得与年龄不符。
「我是赫洛提，请多多指教。」
包含赫洛提在内，这3人身上都有近似的纹路。
而赫洛提是一名有著小麦色肌肤的美人，身型略带肉感，又不至于拥肿。
如果能跟著他们旅行，说不定会有机会。
「我是巴顿，多谢你送给我的魔道具。」
「笨蛋儿子，你居然连自我介绍都还没做。」
如果未来族长是这个样子，确实是会头大。
巴顿也是个大块头，样子看起来就是个笨蛋。
「我是卡密儿。这位是我们克林斯坦商会的塞拉大小姐，那位是她未来的助手，我们两人则是护卫。我们一行人正进行旅程，让大小姐实习在各地经商。」
「我是塞拉，请多多指教。」
「我是吉榭米。」
「我是菲蕾，是吉榭米的姐姐。」
等等，按现时的人设我不是不能让塞拉叫自己姐姐！
在这段时间只有菲蕾能享受被人叫姐姐吗？
是陷阱！虽然是我自己掘的！
「你原来只是护卫。一直都是你在交涉，我还以为你是这个商队的主人。」
「因为我同时是领队，如果大小姐有意见，会跟我商讨的。」
没问题，这次我有先想好答案。
「卡密儿小姐，你说交易还有圈转的余地，是甚么意思？」
「就像之前所说的我们这躺旅程是为了让大小姐学习，而了解各种货品的生产方式也是学习的一环。可以的话就请让我们跟随你们行动一段时间，观察你们的生活。」
「这样的话就正好，我们下一个目的地是南部与邻国边境都市相连的边界，打算在那里寻找马的买家。你们也方便在那里离开魔族之国。」
「的确是，那就这样说定可以吗？」
「就这样决定。赫洛提，可以麻烦你照顾客人？」
「当然可以，父亲大人。我也想结识来自异国的朋友。」
「老爹，为甚么不拜托我，我对她们带著的货品很有兴趣。」
「你还真是笨蛋，她们是女性，怎么可能拜托你。」
巴顿的头上就落下了重重的一拳。
「几位客人，这边请。」
在赫洛提的带领下我们先把马车牵过来，然后带我们到族长的帐篷附近的一片空地。
「这里很近我居住的帐篷。在这里扎营的话，我随时都可以过来。」
这才想起刚才的族长一家中没有看到夫人，她应该是跟赫洛提住在附近的帐篷。
身为女性的赫洛提总不会跟她哥哥和父亲一起住。
「你们有帐篷吗？没有的话我可以借给你们。」
「我们有准备。」
我从物品库中取出一个已装好的蒙古包，安放在地上。
这是根据我前世的记忆制作出来，为了要在野外露营而做的。
4人用的话可能会有些挤迫，不过我完全不介意跟吉榭米她们贴在一起，就不拿出更多蒙古包。
最初打算是制作小屋的，不过住在小屋就没旅行的感觉，才改用蒙古包。
「这是时空魔法！？而且这个大小的话，等级应该很高！」
「没这种程度可当不上领队。」
「对旅行来说真的很方便，让我怀念起以前我们族中也有人会时空魔法的方便日子。」
魔族与魔法的相性比人族好，人族大多只有1种魔法属性，最多会有3种。
但是魔族全部人都有3种属性，不过就算是这样，时空这种属性还是很少人有。
「有卡密儿大人在，旅行好像甚么都不用带。」
「有时方便得不像旅行。」
在进入蒙古包后，塞拉看到早已摆好的家具，发出了感想。
赫克提对吉榭米对我的称呼有少许起疑，但似乎是接受了。
「对了，赫克提小姐，你们族所传承的是甚么专属魔法？」
在整理好行李后，我们在蒙古包中围在一起聊天。
「不用叫我小姐甚么的，我们大草原上的人都是很随和的。我也会直接叫你们名字，可以吗？」
我点头表示了同意。
「直接称呼名很有朋友的感觉。」
「我们也是比较习惯随和的称呼。」
「真是太好了，我来回答刚才的问题。我们一族所拥有的专属魔法是元素缠绕，是一种让拥有的元素属性围绕在身体的表面。在使用拳头和踢击时可以附加元素的攻击，也可以使用元素来防御。在一对一的情况下，我们族可是魔族中最强。只是放出系的魔法会较弱。」
「比起这个，我比较想问一下族群与专属魔法是甚么？」
因为我之前没有对魔族充分的解释，塞拉才有这个疑问。
「咦！要从这里解释起吗？嘛，我们魔族确实不怎么离开这片土地。你知道魔族和人族的分别吗？单论外表，我们除了这个纹路外跟人族很相似。而魔族和人族的差别就在这里，魔族身上会出现纹路或是在眼睛中出现刻印，也有少部分身体会出现变化。而这些皆为魔族带来相应的专属魔法。」
「刚才提到的元素缠绕就是专属魔法？」
「是的，是这片大地赐予我们族的祝福。」
「如果拥有不同纹路或是刻印的魔族结合，诞下的孩子会能够使用2种专属魔法？」
「虽然身上会同时出现2种纹路或刻印，但是会2种专属魔法都不能用，这也是为甚么我们魔族中的每个族群都是各自生活。」
另一方面，魔族以外的种族与魔族的下一代也是没法继承专属魔法。
这也造就了魔族天生的排外性，无论外人多友好多有感情也究终没法成为家人。
31.炸毛羊与我们的旅程
在经过一晚的休息后，我们正式开始体验游牧民族的生活。
没想到刚走到羊群的地方，就见到笨蛋未来族长巴顿在恫吓红色毛的羊。
这家伙终于笨到连羊也不放过。
「这家伙笨到连羊也不放过...」
是谁跟我发出一样的感想？
原来是菲蕾。
「我刚才也是想到相同的事。」
我满脸笑容的看著菲蕾。
「你该不会是想说我们心意相通之类的话吧。」
菲蕾用嘲讽的笑容回应我。
确实因为笨蛋而心意相通没甚么浪漫。
「巴顿先生，这是在做甚么？」
塞拉率先上前问起我们都有的疑问。
「早晨啊，小姐们。在增加乳酪的生产做准备，不过这样说好像不会明白的样子。」
在苦思一轮后，巴顿露出恍然大悟的表情。
「好，我整理好了。这种红色毛的羊的叫做炸毛羊，是十分胆小的魔物，所以适合被驯养。它们每次把毛长出来的时候就能使用一次它们的魔物特有的能力。看著吧！哗！」
巴顿再一次恫吓眼前的炸毛羊。
炸毛羊退缩一步后，身上的魔力开始涌现，红色的毛开始发生微型爆炸。
砰！砰砰！砰砰砰！
爆炸声不断传出，不消一会红色的毛已经爆炸至焦黑，羊本身倒是没受伤的样子。
「炸毛羊一旦受到惊吓，就会引爆存在毛上的魔力发出声响来吓走威胁它的对象。不过对我们来说，重要的是炸毛羊爆发过一次后直到再次长毛前榨出来的羊奶会十分美味，制成的乳酪质素能卖很的价钱，只是这次是为了作为储备粮食。」
「不过这样的话，这些焦黑的羊毛还能拿去卖吗？」
「真不愧是商会的大小姐。这个黑色的毛卖的价钱比红色时低很多，红色的毛有很好的魔力传导，有很多用途。黑色的毛最多就是用来制作保暖绵被，而且还有一股味道，听说只有很穷的人才会买。」
「原来是这样，多谢巴顿先生。」
「大小姐和狐狸小姐，要不要试试吓吓炸毛羊，小时候我很喜欢玩这个，很多时都玩过头而被人闹。」
「可以吗？」
「我也想试试。」
塞拉和吉榭米都很感兴趣。
「可以，先让我数数1,2,3….没问题，老爹说要黑毛的羊40只，现在还需要多13只。」
巴顿把一只红色毛的炸毛羊引导离群，来到塞拉和吉榭米的面前。
「我先来！」
吉榭米抢先尝试恫吓炸毛羊。
「咔唦！」
吉榭米张牙舞爪的向炸毛羊发出不吓人的吼叫声。
「咩...」
炸毛羊给了一声反应后，就一如往常的在吃草。
「气势不够，给点气势！气势！」
「咔唦！」
吉榭米听了巴顿的建议后，吸了一大口气，再度对炸羊恫吓。
跑出来的除了是气势，还有火焰。
吉榭米的尾巴竖起，尾巴的末端正在燃烧，身体也陆续出现数个火球。
炸毛羊不知是被火吓到，还是被吉榭米的气势吓到，砰砰砰的爆炸起来。
看到炸毛羊开始爆炸的时候，吉榭米高兴得跳起来。
「做得很好。狐狸小姐，好玩吗？」
「很有趣！」
「没想到兽人族也有像魔族的专属魔法一样直接使用魔力的能力。」
这时菲蕾走向我。
「吉榭米是甚么时候觉醒妖狐的能力？」
「之前寻找你的时候，逼问那个捉走你们的娜塔莎时，生气起来时觉醒的。话说，你知道吉榭米有妖狐的能力？」
「因为我们的母亲是十分强大的妖狐，她说过光是她的力量残渣，就很有可能使诞下的下一代也是妖狐，所以很早就检查过吉榭米的魔力。」
巴顿再次引导红色的炸毛羊离群，来到塞拉的面前。
「大小姐，到你了。给点气势就行！」
塞拉模仿著吉榭米的行动，上半身往前倾，双手放在头的两侧，手指微屈成爪子的模样，张大口露出牙齿。
「呀呜！」
羊丝毫没有反应，看塞拉一眼都没有。
「呀呜！」
羊依旧没有反应，不过我有反应了。
那楚楚可怜的脸孔，拼命的发出诱人的吼叫声。
这可爱的生物是甚么来的？
是我的妹妹！
我把塞拉扑倒在草地上，双手抱著她蹭磨蹭磨。
「姐姐！」
「对姐姐呀呜！来看看。」
「姐姐，这样倒在地上会弄脏衣服的。」
塞拉虽然没有答应我的要求，但也没有抗拒我抱著她。
蹭蹭够了后，就放开塞拉。
「我还在挑战的说...」
感叹的塞拉重新站好后，看向炸毛羊。
是已经爆炸成黑色毛的炸毛羊。
大概是被我扑倒塞拉时吓到的。
「姐姐，你个笨蛋！」
抢走塞拉的猎物，又害塞拉生气。
要逃走了！
「你们原来是姊妹来的吗？」
「不，只是我在这旅程上对塞拉大小姐很照顾，才习惯这样叫我。」
「哦，原来是这样。」
幸好他是个笨蛋。
O
我想起还有一些事情想问族长，就前去族长的帐篷，没想到菲蕾跟了过来。
「你要去那里？」
「我有一些关于旅程的事想要跟族长商讨。」
「我也要去。」
「是可以啦，不用看著吉榭米吗？」
「赫洛提来了，我离开一会也不要紧。」
确实不要紧，毕竟很多人一直从天上看著我们。
串烧也一直隐形待在塞拉身边。
「而且，不可以一直把我们的旅程都交给你。」
「是呢，是我们的旅程。」
之前都一直是我在决定旅行的行程。
塞拉只要是未去过的地方，都会愿意去。
吉榭米的话，我做甚么决定都不会反对。
有时候，只有自己一个人做决定也是一种寂寞。
「最重要的是阻止卡密儿你突然做些奇怪的决定。」
原来不是因为信任，而是因为不信任。
「真的有甚么突发令你接不下话，我也会掩护你。」
那就期待你的支援。
我们来到族长的帐篷，拉了一下入旁的一条粗绳。
「进来吧。」
因为只有绳子的关系，昨天时没发现，原来这是跟门钟相似的设计。
透过绳子拉动硬物，放手时回撞发出声响，从而通知帐篷内的人。
「是商队的小姐们，找我有甚么事？」
帐篷内只有族长1人。
「是有些关于旅程的事想要跟族长商讨，不过首先想打听一下道路烈马卖不出去的事？」
他们会来到这个没有水源的边界地方，多半是与商业国的公司有交易。
而且之前从巴顿口中也得知他们似乎与商业国的公司一直有交易。
「这个的话...现在应该可以说出来。小姐们刚从商业国来说不定会知道原因。大约从2年前开始，我们跟一个买家达成协议，定期供应道格烈马。但是这次交货的时候，他们不打算付钱，甚至想抢走我们的马，被我们打跑了。」
之前交易一直都有确实付钱，但这次就想用抢的。
以时间点上来看，会出现这样的变挂很有可能是因为我做的好事。
「真是可惜，难得这个买家的出价比其他地方要高，也愿意一次过大量购买。小姐们，在商业国时有听到相关的消息吗？」
「你们的买家是那一间公司？如果不知道名字，他们穿的衣服有没有甚么特色？」
经过一轮沉思后，族长终于开口。
「名字还真的是不知道，一直都是现场交收货物和金钱，所以没在意。衣服的话，他们护卫的队长穿的衣服挺好看的。蓝色的上半身加上很多的装饰，下半身是简洁的白色设计，头戴著一顶金边的三角帽。」
是皇金海军不会有错！
即是他们的交易对象是东艾欧妮亚公司，与我有关系的可能性很大。
不过也没必要承认，现在我就只是个小商队的领队兼护卫。
「听说东艾欧妮亚公司跟别的公司展开了战争，而且形势一面倒的劣势。我们也是为了避免被卷入，而在这个时候离开。」
「我想多半是因为这个，听说他们跟其他魔族的族群也有协定，这阵子的道格烈马大概会滞销。小姐们，还有甚么要问？」
不不不，这只是东艾欧妮亚公司在作死。
而且听娜塔莎所说艾欧妮亚公司背后也是某个想侵略的国家在供应资金，钱是不会缺的。
多半是离要脱离东艾欧妮亚公司的员工，趁著最后的机会，掠夺以前的交易对象，再把事情推给东艾欧妮亚公司。
所以结论就是不关我的事。
「是的，有关之后行程的需时和食物的问题。」
O
在跟族长商讨过后，发现菲蕾真的做到她所说的提供协助，在我提议跟族长交换食物的时候，也是菲蕾计算出我的计划所需要的数量。
菲蕾似乎有学习过旅行的知识，所以我就问菲蕾是不是有旅行的经验。
「没有，不过我很想跟吉榭米一起去旅行。」
「很少兽人族有这种想法。」
我认识的兽人族是跟魔族一样保守的种族。
兽人族中的各族群，除了居住在兽王国首都外，都是分开居住的。
而且不会无故虽开自己的族群。
「你知道我们的父亲和母亲是不同族的？」
「母亲是狐人族，父亲是猫人族，好像是这样。」
「没错，既然我们一家违反兽人族的传统也能幸褔地生活，令我想知道没有传统，是不是一样可以幸福的生活。我想到最好的方法是去旅行，一方面单独旅行就是违反传统的做法，二来可以认识到更多的生活方式。」
这时菲蕾正面的看向我，露出很捧的笑容。
「所以这样一起去旅行，我并不讨厌。」
原来菲蕾也会享受这次旅程，如果她真的只是为了看著吉榭米而来，本身是反对旅行。
我还想著我们之间的感情要怎样升温。
「不过，我很不甘心，第一个带吉榭米去旅行的居然是你。」
菲蕾应该努力学习过旅行的知识，为了带上吉榭米去旅行而做准备。
努力当上猎手，也是为了锻练战斗与生存的技巧。
总觉得有些对不起菲蕾了。
「所以，我也会为这旅程出一分力，因为这是我们的旅程。」
32.兼职牧羊人
我们已经来到这个营地3天，这3天都是在原地扎营。
在这之前我已经向族长了解过他们的行程，会在这里扎营3天是因为这里的野草成长我很戊盛，可以让炸毛羊和道格烈马饱餐一顿。
不过这里始终没有水源，不能够长时间停留。
在我们起来的时候，赫洛提和她的族人已经在著手收拾营地，准备离开。
至于我们的话，一早就收拾好，应该说是没甚么要收拾。
「有卡密儿大人在实在太方便，行李甚么的一下子就收好。」
由于蒙古包之后还会使用，所以衣服等还会再用的行李就放在蒙古包内一拼收到物品库内。
一些随时可能需要的物品就放在马车上。
「这样看著别人在忙，好像有些尴尬。」
「不过，我们也不熟悉他们的做法，还是不要去帮倒忙。」
这时候，赫洛提骑著马向我们走来。
「可以请你们帮手吗？」
「没问题，我们很闲。」
赫洛提要我们帮忙的工作，大致上来说就是要让羊群动起来。
不知应该说炸毛羊是比较笨，还是优哉悠哉，如果不推动它们的话，它们就会一直在这里吃草，就算没草吃也不会走远。
所以每次要移动的时候，就需要驱赶羊群，让它们意识到现在是要走的时候。
「骑著马驱赶炸毛羊，不会让它们爆发吗？」
菲蕾问出了最关键的问题。
「所以只能够驱赶黑毛的炸毛羊，要麻烦你们帮手引导出30只黑毛的炸毛羊出来。炸毛羊会跟著大群体走，只要这30只炸毛羊在走，所有羊都会跟著。引导出来时记得要小心别到吓到其他炸毛羊，给你们这个。」
赫洛提给了我们几根紫色又像萝卜又像蕃薯的东西。
据说是掘出来的，炸毛羊很爱吃。
烤熟后也可以给人吃。
「好像很有趣的样子。」
吉榭米马上就拉上塞拉一起去试著引导炸毛羊。
2人一左一右的在炸毛羊面前晃动诱饵，炸毛羊很快就抵受不住诱惑，跟著2人在走。
「你看，很容易就做到了。」
「这些炸毛羊可以当宠物在养的吗？」
两人都为成功引导炸毛羊而感到兴奋。
要作为宠物应该有些难，炸毛羊是魔族之国才有的魔物。
我想应该带不离魔族之国，除非是使用召唤魔法。
「炸毛羊这种温驯的魔物，应该不难订立召唤契约。」
「之后学到魔法一定要跟炸毛羊定下契约。」
看来塞拉已经为炸毛羊著迷，铁下心一定要把炸毛羊当宠物。
这时我突然感觉到背后传来视线。
我转头一看，一只与众不同的黑毛炸毛羊从羊群中走出来。
我马上就明白到它是来挑战我的。
从它左眼的伤疤可以得知，它是身经百战的强者。
所以我也不可以轻敌，一旦放松，我手中的诱饵就会成为这只伤疤羊的食物。
「咩。」
发出简短的一声的同时，伤疤羊摆出了战斗姿势。
四肢伸值，把重心压低以便随时可以突进。
我也同样的做好迎战的准备，视线紧盯著伤疤羊。
然后伤疤羊用比一般炸毛羊快一点点的速度向我走来。
鼓足气势，让前脚跳起打算咬下我手中的诱饵。
我把手举高，让诱饵到了一个伤疤羊绝对到达不了的高度。
果然只是一只羊。
多尝试几次后，伤疤羊大概明白他是绝对够不到这个高度。
「咩~」
发出带点哀怨感觉的叫声，再用带点眼湿湿的眼神看著我。
微微的垂下头，装作失落的样子。
真敌不过你，不是弄得我好像是在欺负你的样子。
正当我打算把手中的诱饵喂给伤疤羊的时候，从旁伸出了另一根诱饵。
伤疤羊毫不客气地咔咯咔咯的啃食著，不到几秒已经吃完一根。
我看向一旁，喂给伤疤羊的原来是塞拉。
「那个...这只羊，眼神凶狠但一副可怜的表情，一时忍不住，抱歉。」
我是没有在介意，摸了摸塞拉的头。
「那就要好好的做到最后，把它引导到赫洛提那里。」
我把我手中的那根诱饵给了塞拉。
只是伤疤羊在没有诱饵的情况下，自动的走向目的地。
该不会从一开始，伤疤羊都是在演戏。
怎么可能，它只是只羊。
「卡密儿大人，够30只了！」
在我和塞拉慢吞吞的时候，吉榭米和菲蕾已经引导了足够的炸毛羊。
交代完下一项工作后，赫洛提就骑上马驱赶我们引导出来的炸毛羊。
在前头的30只炸毛羊跑起来的时候，其他将近100只红黑浑杂的炸毛羊跟著走过去。
这就是所谓的羊群心态吗？
「还真是个有趣的景象。」
「好像一堆毛球在走动！」
「好想试试这些羊的味道。」
这是魔族的生财工具，不能吃掉！
菲蕾、塞拉和吉榭看到走动的羊群，都不自觉的说出感想。
不过我们的工作，还没完结。
这么多的羊，总有几只羊会掉队的。
在羊群的后方，有几只炸毛羊仍然只顾著吃草。
赫洛提给我们的下一项工作就是让掉队的羊重新跟上。
红色的炸毛羊继续用诱饵，引导它跟上大队。
黑色的炸毛羊就...
菲蕾一脚踢在黑色炸毛羊的屁股上。
「咩咩咩咩...」
看著挺舒压的...
「总觉得对黑色毛的炸毛羊不怎么公平。」
塞拉则是与我持有截然不同的意见。
「毕竟对大草原的居民来说，这样的工作是不断的在重复，想用更简单又有效率的方法，是很合理的。」
塞拉的表情告诉我，她似乎未能释怀。
「不过，我们不是大草原的居民，我们可以用我们喜欢的方法。」
我和塞拉便一起用诱饵引导停留在原地的炸毛羊跟上大队。
O
在我们帮忙赶炸毛羊后，营地那边早已收拾好。
我们也乘上马车一同出发。
100多只炸毛羊，30多匹道格烈马和40多名艾路曼图族的族人，外加一支4人的小商队一行人浩浩荡荡的出发。
大概是因为道格烈马没卖成，大部分人都在骑马，行进的速度相当的快。
老人和小孩则是坐上马车，赫洛提因为被指派来照顾我们的关系跟我们同剩一辆马车。
我和菲蕾坐在车伕坐位上，塞拉、吉榭米和赫洛提就坐在马车内。
「赫洛提和巴顿先生的魔法都是父亲教的吗？我也想学魔法，可惜家人的人都不擅长教人。」
「每个人都有擅长与不擅长的地方，就像我们跟放出系的魔法都相性较差，不擅长的哥哥更是完全不会用。」
「我母亲明明很会用魔法，但是都只教菲蕾姐姐，完全不教我。」
听到吉榭米说的话，我忍不住去问菲蕾。
「你们的母亲不是知道吉榭米是妖狐？为甚么不教她魔法，让她学会控制力量？」
「母亲她似乎不想吉榭米觉醒妖狐的力量，总是避免她接触到魔法。就连教我魔法也是偷偷在教，我现在有1级的水魔法，但仍1个魔法都不会用。」
本来还想著菲蕾会魔法的话，拜托她教一下塞拉。
看来还是需要认真考虑一下让塞拉入读魔法学校，而且吉榭米也最好学会控制妖狐的力量。
！！有魔物在接近？
我用了一下探测魔法，检测到不远处有3股魔物特有的魔力。
看来就算避开大群的魔物，还是会遇上落单的魔物。
「菲蕾，有魔物出现。我去解决一下，你来驾驶。」
我跳下马车，往魔物跑去。
这么多的炸毛羊应该是魔物很好的目标，所以一定要阻止魔物！
总觉得连我也对炸毛羊产生了感情。
「有魔物出现？卡密儿等一等！哥哥！快追上卡密儿！」
身后传来赫洛提的声音。
我想塞拉应该会帮我解释到赫洛提不用担心的。
巴顿听了他妹妹的话追了上来。
「还真的有魔物，会时空魔法就是方便。我负责这边2只，领队小姐就负责那1只。」
这里就先听巴顿的指挥，毕竟现在的我只是领队兼护卫。
现在看到的魔物叫做狼牛，是魔物之国常见的魔物。
第一次在大圣堂的书中看到关于这种魔物的描述时实在想像不出来，因为违和感真的很重。
但是实际就像描述的一样，一只长著狼头的牛，尾巴还长有鳞片，打中人应该很痛。
看著那大型的身驱配上不合大小的头部，就觉得不舒服。
狼牛向我冲撞而来，我避开攻击后，把它踢倒在地，再踩碎它的头。
这样看来就像一只普通的牛了。
「不愧是领队小姐，真是励害的身手，有机会的一定要跟我切蹉一下。不过这魔物你要怎样处理？」
「可以请你们帮手肢解吗？魔石给我，其他的归你们。」
好歹是受人照顾的情况，总不能计较太多。
「很好。今晚的晚餐可以期待，狼牛的肉相当不错。」
我们2人就带著魔物的尸体回到大队伍中。
O
今晚的晚餐来得比以往都要丰盛，原因当然是我们杀掉的3只魔物。
一般来说，魔族们可以吃的肉不多，道格烈马和炸毛羊都是生产工具，只有炸毛羊年老死的时候才可以食用。
魔族之国中大多魔物都是群体行动，不可能以食物为目的招惹它们。
只有像这次偶然遇到离群的魔物，才能大快朵颐一顿。
而且狼牛也是比较少离群的魔物，较多的是鼠型或是兔型的小型魔物。
因此就算是有肉吃，能够足够给所有人吃的情况实在不多。
所以这天魔族们都处于一个节日的气氛。
「十分浓厚的肉味！」
「这肉是我吃过的肉中前3名的。」
菲蕾和吉榭米正大口大口的撕咬著烤熟的狼牛。
肉味的确很重，不用放任何的调味料就已经十分美味，不过肉身偏硬，加上是烤出的，不是已经习惯的话会咬得很辛苦。
兽人族的话没甚么问题，对塞拉来说就是困难。
几次咬下去，都只在肉上留下齿印。
「是我出马的时候。」
「不用麻烦姐姐了，我还有这个可以吃。」
塞拉手中的是魔族们用其他国家买来的谷物和草原上掘出来的野菜，煮出来的粥。
这是魔族的主食之一。
营养是有的，但味道较为淡。
我拿出小型的火炉魔道具和汤锅。
把烤过的狼牛肉块切粒后，跟谷物粥一起煮。
这样的话肉块很软下来，谷物粥也会渗入肉味。
「大家都吃得这么高兴，只有塞拉享受不到的话，我也不会高兴。」
「多谢姐姐。」
看著塞拉一小口一小口的把肉粒放进口里，然后用笑容回应我的努力。
就让我觉得来到这个世界是有意义的。
「肉当然要这样用牙撕下来才好吃的！这小家子气的吃法体会不到吃肉的乐趣。」
左右手都拿著肉的巴顿看塞拉把肉混入粥的吃法后说道。
「哥哥，不是每个人都像你一样的。」
赫洛提马上反驳并把巴顿赶走了。
「抱歉，我哥哥太笨。又没人教他礼貌。」
「不会，我也想个失礼的问题。」
「我不介意，请问。」
「你们的母亲是不是已经过世，而且是死于魔物的袭击？」
33.比生命更重要的事物
「你们的母亲是不是已经过世，而且是死于魔物的袭击？」
「是啊，我的态度太明显吗？」
「有点。」
「我们的母亲是为了保护我们而死的，每当我们遇上被魔物群追紧至不可逃脱的情况，我们就会派出族中最强的人去断后，我们的母亲就是在我们小时候，保护了我、哥哥、父亲以及族人们而死的。」
一般来说，这应该是悲伤的内容，但是赫洛提很坦白地说了出来，可能她是为她的母亲而骄傲。
不过，不是每个人都有跟我有相同的想法，塞拉是一脸的震惊，而菲蕾和吉榭米...
「那样的话不就是牺牲品吗！」
「全部人一起跟魔物群战斗，万一抵挡不住死的就是全部人。」
「一起合作的话总会有机会的！」
「就算成功，也会有很多人死伤。」
「菲蕾姐姐！你有想过被剩下的人会怎样？」
吉榭米的话令菲蕾一时语塞，她们大概是把她们二人被奴隶商人掳走时的经验代入魔族牺牲一人保护全族的习族。
很少见到她们2人吵架的模样。
「菲蕾说得没错，像是我们艾路曼图族这些人数不多的族群，一旦有大部份人受伤，就会是灭族的危机。」
气氛变得奇怪，赫洛提只好出来打圆场。
「我们并不会随意牺牲家人，所有人一直都是努力的在生活。有人会负责去侦察，有人会负责预测魔物的动向，有人研究阻挡魔物的方法。只有到无何奈何的时候，我们才做出必须要做的决定。每一次的牺牲，都会使活下来的人越发珍惜其他人。这是我们草原居民的生存方式。」
在听完赫洛提的话后，各人的脑中反复著各种不同的想法，令这餐晚餐在安静的情况下结束。
虽然也有个人恶趣味的成分，但是稍微刺激一下也许不错。
O
吉榭米一反常态的罕有地在睡前找上我，她这个时间多数会跟姐姐菲蕾一起。
大概是在吵架后仍有些尴尬。
「卡密儿大人，有个关于魔族的问题想问。」
之前不在吃饭的时间问赫洛提？
怎么想她都会比我清楚魔族的事情。
「我不太理解为甚么魔族不离开这片土地到其他地方居住，为了在这片土地居住不断受到性命的威胁，不是很奇怪吗？」
吉榭米大概是不想跟我一样随便问些失礼的问题。
但是这样不会觉得是对我失礼吗？
这只小狐狸需要好好的教育一下，不过等我回答问题后再说。
「这个问题的答案的出处正好是魔族过去所发动的侵略，而侵略结束后也是兽王国的建立，正好算是体验出两种不同的生存之道，你记得兽王国成立的历史吗？」
「记得，因为我们兽人族本身并不团结，不同族群散落在不同地方，在战争时很多弱小的族群都被人类捉来当士兵。兽王国初代的王看见这个情况，就成立了佣兵团统合起被捉来的兽人族，并利用佣兵团的战功，建立起国家。因此有兽人族必须要居住在兽王国的规定，但是各族群依然是分散定居。」
「是为了生存有所退让，这也是你不明白魔族的地方吧。」
一直都很乐观的吉榭米很有这样的想法实在很少见。
和菲蕾的吵架应该让吉榭米想了很多，看到她因为想不通而苦恼的表情，我想我应该要好好的解答她的问题。
只是这个问题始终是魔族的态度，我也只能把我知道的告诉吉榭米，不过结合赫活提所说的，她应该也能有所体会。
「魔族也不是没有过离开这片土地的想法，这个想法导致过去的魔族引发侵略周边国家的战争。你也看过巴顿使用的元素纠缠？」
「有看到，跟我控制火的能力很像。」
「魔族大都拥有一种这样的专属魔法。凭借专属魔法，魔族的侵略十分成功，当时这片大陆有1/3的土地都成为魔族之国的土地。而且持续了数十年，其他族种一直都无法收复失地，魔族也因为得到安全生活的土地而停止扩张。不过在魔族生活在离开原来那片土地生活后就发现他们的专属魔法开始减弱，下一代更是失去专属魔法。所以大部分魔族就逃回原来魔族之国的土地，其他种族才得以反攻，兽王国也是那个时候建国。反攻的多种族联军本来打算一口气攻陷魔族之国，但却不断受到大量魔物的侵扰，所以停止下来，形成现有的形势。」
「咦？那么魔族只是为了一个魔法而选择住在这里！」
「从外人的角度来说是这样。」
这个结论让吉榭米目瞪口呆。
「比起甚么魔法，我更想跟菲蕾姐姐，卡密儿大人和塞拉小姐在一起。」
「我们会一直在一起的。」
估计吉榭米还需要时间整理她的思绪，所以我只向她要了一个吻，就让她回去。
O
-塞拉视角-
在吃饭的时候听到的话中，有一件事令我一直很在意。
所以，在小休后我又去赫洛提，没想到菲蕾小姐也在。
「塞拉，快过来这边。靠近火会暖一些。」
菲蕾看到我后，就向我招手。
大草原的晚上会比早上冷上不少，晚上的时候都需要取暖来保持体温。
所以我也马上坐到营火前。
「看你的表情，是对赫洛提的话不能够释怀？」
我是能够理解那种在必要时牺牲少数保全大多数的做法。
只是...
「是的。赫洛提，如果再遇上魔物群，下一个会负责去抵挡魔物会是巴顿先生吗？」
在回答菲蕾后，我马上问起我在意的事。
姐姐跟我说过单看等级，会是族长比巴顿先生高。
但是族长的年龄已高，数值体现在战斗时会打折，实际会是巴顿先生更强。
「如果按照规定，会是这样。不过父亲多半会去代替哥哥哥，只是哥哥也不会退让。」
看著赫洛提带著平日的笑容轻描淡写的写说出，可能失去家人的可怕未来。
我才深深的感受到赫洛提是跟我们活在不同的世界。
面对随时需要目睹家人去送死，我终究是接受不了。
「塞拉，不用勉强自己去接受。他们是从成长开始从一直实行这一套观念才能轻易的说出口。」
「菲蕾是怎样看待赫洛提她们的做法？」
「嗯.....我是没想太多，因为就算不是在魔族之国，意料之外的事也是会有发生，就像是我跟吉榭米也曾被掳走。」
印象中大规模的战争已经很久没有发生，但是捕捉奴隶、盗贼等的威胁并没有消失。
其实我跟姐姐这样踏上旅程，正常来说是很危险的事。
完全是有赖姐姐的保护。
「我完全没有想到，自己保护不到妹妹，最后反而是被妹妹救了，只能说是甚么都有可能。既然是甚么都有可能，那就珍惜这一刻，还有相信你的家人。」
菲蕾带点苦笑地说。
「信任的确是最重要的，我们相信著哥哥和父亲会保护我们才能安稳的生活。无论是哥哥、父亲或是过世的母亲都相信我们能够活下去，把我们一族流存下去，才能够拼上性命去保护我们。」
我也能有一天得到姐姐的信任吗？
34.向妹妹射出白色液体
经过平静的一晚后，我们如常的迎来新一天。
离开蒙古包来到外面，是满地在睡的魔族男性。
只有2名依然醒著，他们应该是负责守夜的人。
由于现在处于赶路的状态，所以不会把整个营地设置好。
晚上只搭几个帐篷给女性和老人使用，才这么多人睡在地上。
「早上好，姐姐。」
「到吃早餐还有段时间，可以睡多一会。」
「不用了。」
现在的温度还是偏冷，我便一手揽著塞拉，互相取暖。
和塞拉一同看向水平线的尽头，太阳从只露出一半慢慢的完全展露出来。
虽然不知塞拉有甚么改变，但似乎是变得放松了。
O
既然知道了赫洛提对于自己母亲的死的看法，那不听听巴顿的想法好像过不去。
吉榭米和菲蕾去了帮赫洛提煮早餐，所以只有我和塞拉去找巴顿。
看到的是巴顿在对炸毛羊做猥亵的行为。
虽然一早就有听过，巴顿说他们会给黑毛的炸毛羊挤羊奶。
只是现在巴顿不像是挤牛奶，更像是玩弄羊的乳房。
「巴顿，你是在挤羊奶吗？」
「早上好啊，小姐们。这是挤羊奶前的准备功夫，给炸毛羊按摩一下，才会挤奶顺畅，最重要的是让炸毛羊处于舒服的状态。」
就算听到巴顿的说明，我还是觉得他是在猥亵那只羊。
看那个手势，跟我摸吉榭米时没两样。
那只羊也一脸快要高潮的样子，发出舒适的叫声。。
可能是因为我的心太纯洁，想太多。
「就算炸毛羊的毛已经变成黑色，但还是可能会有少量的魔力存在毛内。炸毛羊一旦受到惊吓，还是有可能发生微量的爆炸，特别是在挤奶时会后靠近炸毛羊，所以要加倍小心。」
没想到挤羊奶也是这么危险的工作，安全起见还是不要试塞拉去试。
只是我就不可能因此退缩，因为我发现了一个目标。
「塞拉，这个挤羊奶有些危险。你就不要帮忙，看我做就好。」
「好的，姐姐。」
在塞拉帮我去拿取盛羊奶容器时，我开始对炸毛羊的乳房开始按摩。
摸呼摸呼~
老实说，手感不是太吸引。
太软，与其说是乳房不如说是乳袋，奶水实在太多。
不消一会，这只炸毛羊已经4脚抖震，头朝上的连续的发出叫声。
是我的9级性技在这里发挥了功效？
塞拉给我拿来了盛羊奶容器，我把容器放炸毛羊的双腿之间。
我开始挤起羊奶，塞拉就蹲在一旁看著。
单手轻握乳头，上下挤压，羊奶随即在乳头喷出。
完全符合我心目中的奶白色的！
在我重复的挤压几次后，就把乳头转向塞拉，挤出一发羊奶。
塞拉突然的被喷了一脸羊奶，向后的一缩室，就坐在了地上。
「姐姐，你在做甚么？」
「抱歉，抱歉。一时手滑，我来帮你擦干净。」
我在眉头紧皱的塞拉面前，单膝跪下。
忍不住露出笑意了。
头发上，两眉之间，左眼侧，鼻子上，嘴边都是正垂涎下的羊奶。
是少女沾满白色液体的美景。
「总觉得姐姐露出了邪恶的笑容。」
「没有的事，你看这羊奶很美味的。」
我在塞拉的脸上擦下一滴羊奶，含进嘴里。
已经有白色液体怎可能没有另一个让人充满瑕想的景象。
我尝试诱导塞拉做出我想像中的动作。
「塞拉也试试。」
塞拉也伸出一只手指，在自己的脸上擦下一滴白色液体，然后含进嘴里。
仔细的品尝了一下味道后才把改为沾满自己口水的手指取出来。
！！！！！！！！！！！
实在太诱人了！
我忍不住把塞拉的手抓紧，放到我面前，用舌头品味那只手指。
口水中残留著少许羊奶的甘甜味，但是更让我兴奋的是塞拉的液体流进了我的体内。
塞拉马上把手缩回去，再给了我的头一槌。
「姐姐，你个变态！」
塞拉双颊鼓胀地说。
「好了，别动。我帮你擦干净。」
在水魔法的配合下，很快就把羊奶清洁干净。
该收歛一下，不然塞拉真的会生气。
我也心满意足了，我已经把这2幕深深的刻印在脑海里。
好好的挤羊奶吧！
这时眼睛有伤疤而被我称为伤疤羊的炸毛羊走了过来。
伤疤羊屁股坐地，像是人一样坐在地上。
突然它的乳头射出一道水柱，明确的瞄准我而来。
你也太少小看我了吧！
我侧了侧头，没想到却迎来另一道水柱。
不过光靠2发是不可能命中到我的。
凭借超强的反应力，我也躲过第2发，然后就被第3发命中了。
居然是3连发！
可恶，别以为我会这样放过你！
我马上向伤疤羊追去。
等等，为甚么你好像跑得有点快，原来一直都是在演戏的吗！？
O
在我跟伤疤伤你追我跑的时候，塞拉代替我完成挤羊奶的工作。
在吃过早餐后，赫洛提她们没有把大锅收起来。
「赫洛提，不用把大锅收起来？」
「不用，你们不是挤羊奶了吗？要把羊奶制成芝士，不然很快会坏掉。」
这次吉榭米和菲蕾也一同在帮忙。
我们首先把早餐前收集的羊奶倒进大锅里。
「好多羊奶！」
「这么美味的羊奶制作出来的芝士应该也很美味。」
「是会很美味，但是与还是奶时候是2种不同的美味。」
新鲜的羊奶真的很好喝，刚才早餐时我也喝上了2杯。
没有羊骚味，口感虽然并不顺滑，但是奶味很浓，冰冻起来喝十分美味。
在把羊奶在大锅加热的过程中，需要不停的搅拌羊奶。
「搅不动了，好像有甚么吸吮著。」
负责在搅拌的吉榭米，很快就因为羊奶开始凝固而搅不动。
赫洛提把手伸进大锅里，捞了几下。
她应该是用上了她们的专属魔法，让冰或火属性附在手中，才可以把手伸进加热至将70多度的羊奶。
「这还是太软，凝固不到芝士。」
「我也来帮手。」
「这里就让我来吧。」
塞拉和菲蕾也加入到搅拌的行列。
3人一起拿著1支长棍来搅拌，十分挤逼的样子。
菲蕾的身高最高，所以站在吉榭米的后面，手握著较高的位置。
吉榭米与其是在握著，不如说是抱著，菲蕾在她身后用力搅拌时多少会把吉榭米向前压。
塞拉从旁握著，这样其实并不好发力，令到塞拉更像是被拉著。
其实光靠菲蕾就够力，她的等级已经到达10级，而且数值还是偏重力量的类型。
不过这样3人挤成一团，看著就赏心悦目。
在赫洛提多次测试后，从锅中拿出一大块像是白色软胶的物体。
「这个形状真是奇怪...」
「跟我想像中的芝士一点也不像。」
「还要很久才会变成日常见到的芝士。」
然后放在模具内，交由巴顿等男性来榨干水份，之后基本上就是摆在马车上放著。
而大锅中仍然有大量的羊奶，所以吉榭米她们就继续在搅拌。
整个流程太重复和无聊，所以我就没在意，就去找巴顿在聊天。
「我从赫洛提那听过你们母亲的事和你们的习族。」
「我惟一知道的，没有她就没有现在的我，我对母亲只有自豪。」
巴顿说完之后，就继续挤压芝士水份。
「所以你对于自己可能会有跟母亲一样的结局完全不会害怕。」
「老爹跟我不同。他有经验，也比我聪明。虽然已经老了，但没有衰弱很多。就算我不在，老爹也能保护好我们一族人。对老爹抱歉，可能是我先见母亲了。」
似乎是避开了我的问题。
不过这也算是回答了问题，只是不知道他到底是因为甚么而害怕。
由于巴顿他们会用魔法帮忙，所以很快就完成榨干水份的工作。
把逐渐开始变硬的芝士放在马车上后，便收拾物品继续前进。
O
嗯...？有魔物群正朝这边来？
毕竟把线路触发了，引发剧情高潮的事怎么可能不来。
35.真女人不回头看爆炸！
从一直监视我周围的女武神的通知中得知，有一群魔物正往这个方向前进。
按照现时的速度应该2小时会到达我们现在所在的位置。
我告诉了赫洛提这个消息，她就马上派人去侦测。
「卡密儿，你们也快点收拾行李。必要时只要跟我们走不同的方向就不会有事。」
「哦。」
虽然我回应了赫洛提，但还是跟著赫洛提走，赫洛提也因为时间紧迫，没有多对我劝说。
来到临时营地中文，族长、巴顿和其他几名的魔族正在讨论。
「可恶！又是脱离预测的魔物群！才20年又再次出现。」
「如果现在开始收拾物品是来得及与魔物拉开距离。」
「幸好我们有充足的马匹。」
「不是这个！你们信这个女的说的话？」
某名魔族并不相信魔物来犯，向我提出质疑。
「卡密儿是时空魔法的使用者，你们也见过的。」
「在昨天的时候，卡密儿就展现过她探索魔法的能力。最重要的是她没有欺骗我们的理由。」
这对兄妹已经十分信任我。
「卡密儿小姐，你知道魔物群是那种魔物吗？」
一直没有发言的族长突然提出了问题。
「大概是大象的类型，准确的话不是太清楚。」
毕竟是俯视，看不清全貌。
「这样的话就糟了！」
族长听完后沉稳的面色罕有的起了变化。
「老爹，会是魔牙象吗？」
「很大可能，象型的魔物不多。」
「竟然是在这个时候。」
看来这种魔牙象是十分麻烦的魔物。
「不是说2小时足够我们拉开与魔物的距离?而且还有我们开发的魔物诱饵吗？」
「问题就在这里，如果是其他魔物的话，应该能有有效引开大部分魔物。」
「但是问题是魔牙象是有很强分辨气味能力的魔物。」
「因为我们制作过芝士吗？」
「是的，魔牙象不会被诱饵骗到的可能性很大，它们会跟随芝士及羊奶味随上我们。」
「走得掉吗？」
「不，一旦被追踪到，我们的速度甩不掉。」
「舍弃速度较慢的炸毛羊的话？」
「确实有可能甩掉魔牙象，不过只是把我们推去向一个危机当中。」
「这样做吧，总比全部人一起死好。」
「我说，这不是很奇怪吗？那有探索魔法能够知道魔物的类型！」
赫洛提和其他魔族正在讨论这次的危机，被毫不相关的发问打断。
又是那名质疑我的魔族在叫嚣。
这时突然有人骑著马冲到我们的面前，应该是刚才派出去的侦察员。
「真的有魔物群往这边过来！我们快跑吧！」
「先说清楚，有甚么魔物？有多少只？」
「还要说甚么？我知道了，是超过300只的魔牙象！快走吧！留在这里只会是死路一条。」
没有打算继续说话的侦察员，在族长的注视下，汇报了情况。
不过，侦察员仍然没有下马，一心打算就这样逃跑。
「还有甚么好说的，赶紧走吧！物品随便拿一拿就走吧！」
本来一直积极质疑我的魔族男子，听到真的有魔物群朝著这边来，已经只打算逃走。
不再提质疑我的事了吗？
之前质疑别人时就大声的在说话，到有危机时就想第一个开溜。
这种小人真的是那里都可以看到。
「等一等，现在还不到绝望的时候，说不定还有方法。」
「我们之前每一次遇到魔物群也是用逃走的，你说还有甚么方法！」
「所以才需要大家一起想方法！」
「方法不是有的吗？就像20年前一样。」
「这个！」
赫洛提听完那名小人说话后，脸上露出惊讶的神色，但在细节中不难发现愤怒、伤痛的感情。
20年前发生甚么事？
最有能的就是他们母亲牺牲自己保护他们的事。
「你看！现在所有的族人都一副忧虑的表情。我们一直为整个艾路曼图族尽心尽力，互相扶持。所以在这个族出现危机的时候，族长是不是应该站出来拼上性命的保护大家？」
还特地大声到让全部人都可以听到来煽动其他人，这家伙真的有够卑劣。
虽然比不上我。
其他的魔族没有发言表达赞同，但是朝向族长的视线表达了相同的意见。
「我来阻挡魔物吧！」
站出来的果然是巴顿。
「哥哥！可能还有其他方法的！」
「就算要去，去的应该是我！」
赫洛提跟族长马上拦截巴顿。
这时塞拉、吉榭米和菲蕾向我走来。
「赫洛提叫我们收拾好行李，是发生甚么事？」
她们之前一直没出现，看来是因为在收拾行李。
「有魔物群正在向这边来，似乎是逃不掉。所以他们正争著去送死。」
「姐姐，不可以把保护家人的牺牲说成送死。还有，姐姐不能去打倒魔物吗？」
「你看，他们正因为生死存亡的危机，而互相透露心声，我怎可能在这个时候去打断他们。」
「你去打倒魔物再回来，他们还是在对话。」
「不不不，这种情况当然是要在他们说出心底的一句话的前一刻，再让把他们知道危机已经解除，让激昂的情绪冷却下来，令他们犹豫应不应该继续说下去，从而变得尴尬。」
面对菲蕾的吐嘈，我把我的计划说了出来。
「姐姐...」
「卡密儿大人我想这不是太好...」
「你这人真是没救了。」
塞拉、吉榭米和菲蕾都一副无语的表情。
而另一边的争执依然继续。
赫洛提认为可以找到方法解决危机，巴顿想牺牲自己保护大家，族长坚持要由年纪老迈的他去牺牲。
反倒是引发争执的那名魔族被挤出了讨论外。
「父亲待在这里就好，我们会解决的！」
「我是绝对不会让老爹去的。」
族长选手也被淘汰了。
「现在还未到最危急的关头。巴顿哥哥，我们还可以试试其他方法的！」
「赫洛提，熟悉魔物的你，应该很清楚成功的可能性很低。」
「但是，不试过又怎知道。」
「已经没那个时间去试！再拖下去就会被魔物发现我们。」
「再说为甚么哥哥会这么坚持要自己牺牲？一副很想去的样子。」
也差不多是时候该打断他们，我移动到魔物出现的方向。
「赫洛提我就趁最后的这个机会说了。」
就是现在！
「赫洛提！巴顿！」
……..
没注意到我。
「其实在20年前，母亲死的时候就一直在害怕。」
不止他们两人，连其他的魔族也没注意到我。
是身高！是身高的问题吧！
我已经差不多用吼的在说话！
「哥哥，你害怕再次失去家人？」
要来不及了！
这时有一只炸毛羊冲到我面前，四肢著地坐下。
是你吗，伤疤羊？
你还真是个又S又M的家伙。
我单脚踩在伤疤羊的背上。
谁也不能无视一个站在羊背上的女人！
「听我说！」
「客人，我们很感你提供的情报。但现在是我们族的事，不由得外人插嘴。」
虽然我吸引到大家的注意力，但率先跟我说话的是之前被形容为小人的魔族。
「哦，既然是你们一族的事，为甚么你会把保护族人的重担交给其他人。」
「这只是各司其职，我们每个人都在贡献这个族群。」
「你觉得你的贡献值得别人奉上性命来换！」
「。。。值得。」
他迟疑了好一段时间才说出短短的2字。
「那么所有人给我好好的看著吧！」
我把手指高举朝向天，随即天上发出一道闪光。
我的背后出现逐渐扩大的紫色半圆球体，随著扩大紫色也越来越淡，到快要到我背后时就完全消散成单纯的魔力。
紫色半圆球体出现的位置当然是魔物群的位置。
爆风呼啸而过，不过我是穿长裤的所以无所谓！
36.为妹则强
-塞拉视角-
看著双手叉腰，意气风发的踩在羊背上的姐姐。
我想姐姐现在是在享受著众多惊讶目光的注视。
这个为人姐姐的就不能正经一点吗？
「塞拉，这是卡密儿做的吗？」
「这应该是姐姐的一艘在天空上飞的船做的。」
「卡密儿大人真的太励害了！没想到除了龙，居然还有在天空上飞的船。」
「会飞的船？真想搭乘看看。话说回来，她正在做甚么？」
菲蕾指的当然是姐姐。
果然正常人是无法理解姐姐的行为。
「大概是在享受其他人的目光。」
「吉榭米，我们还是考虑一下旅途的同伴比较好。」
O
-卡密儿视角-
「卡密儿，这是！？」
最先反应过来的是巴顿。
「嘿嘿嘿，魔物群的危机已经被我解决了！」
看到先前出现在我身后的紫光，应该没人会不信我的话吧。
在女武神向我报告魔物群的出现时，我已经跟她们说要用手指朝天作为开火的信号，才有这突显我霸气的一幕。
「真的吗！？」
「我们得救了！」
「时隔20年再次有要死的感觉。」
「虽然不清楚发生甚么事，真的太感谢了。」
魔族们对于危机解除也安心下来。
「找人去确认一下魔物群的情况。」
「我去！」
在赫洛提的命令下一名魔族骑上马，前往魔物群的方向。
「我期待你那值得别人奉上性命的贡献。」
我走向那名自翊有其他人拼上性命保护的价值的魔族，拍了拍他的膊头。
他大概是想当有人牺牲后，幸存下来的人就会珍惜还活著的人，不会追究他的言行。
不过现在他没有这样的机会，所以现在只见他脸色苍白的跪在地上。
就算是有合理的理由，要求自己族的未来族长去死，应该还是很大的罪名。
至于，赫洛提则是再次面对她的哥哥巴顿。
看来我是没有办法阻止他们表露心声的了，不如说从一开始也不知道为甚么要阻止。
「巴顿哥哥，你要好好的交代你在想甚么？」
巴顿就这样站著，没有说话。
赫洛提在女性中也算是较高的，但巴顿比她更要高上一个头。
赫洛提抬头仰视著巴顿，巴顿俯视著赫洛提，两人一言不发的互相瞪著。
结果，巴顿还是率先开口。
「赫洛提，妈妈死的时候你还小，可能不记得。妈妈临走之前，对我说了一句，我很快就会回来。我当时真的以为妈妈终有一天会回来，每天等待著，每天等待著......」
巴顿说著说著，面色逐渐变得黯淡，完全联想不到是那个有著傻气笑容的巴顿。
「当我知道妈妈以后都不会回来的时候，慢长等待没有结果的失落和失去妈妈的悲痛全部全部同一时间向我袭来。那种痛苦我已经不想再有第2次。每次有族人死去的时候，就像是提醒我这份痛苦一样。我一直都很想从这份痛苦中解脱。」
「所以巴顿哥哥自告奋勇去阻挡魔物，是为了寻死？」
「赫洛提，不要怪巴顿，错的是我。是我不敢把你们母亲的死一早告诉巴顿，让他有了一段很长的痛苦时间。」
同时身为他们2人的父亲的族长突然站了出来。
而这番说话也让他们2人再度陷入沉默。
虽然我不理解巴顿的想法，但也不会责怪他想要逃避，毕竟我也因为私利而杀过很多人。
不过，会让妹妹伤心这件事，我就不能视而不见。
我走到巴顿与赫洛提的中间。
「就算是这样，巴顿你死后，这份痛苦承受的不就是赫洛提吗？」
「我...」
「族长年事已高，如果巴顿你也死了的话，几年后赫洛提就是孤身一人，你忍心吗？」
「卡密儿！」
叫停我的是赫洛提。
「接下来由我亲自说。」
我想了一下，还是把位置让了出来。
赫洛提再次正面面对巴顿。
「巴顿哥哥，我早就已经有觉悟会有哥哥为保护我们而死的一天。即使我再努力研究魔物的知识，只要我们还生活在大草原，与今天、20年前相似的事总会发生。我能够做的只有珍惜哥哥牺牲性命保护的人，包括我。就算孤身一人，我也会活下去，也会照顾好族群内的人。因为我相信跟我一样受到母亲保护的哥哥，会跟我有相同的想法。」
「抱歉，赫洛提。我没有办法像你那样坚强。」
巴顿口中说出的内容是令人感到失望的，但是他的脸上已经没有之前阴暗的神色。
「不过，我会尝试不会辜负你和母亲的心意。」
「那就好。」
赫洛提也用欣慰的笑容来回应巴顿。
O
由魔物群引发出的兄妹争吵总算告一段落。
我不觉得光是一番话就能让巴顿有多大的改变，但我相信这会是一个开始。
如果是赫洛提的话，她一定能让巴顿逐渐改变。
有妹妹真好。
我看向同我一同坐在马车车夫位置上的塞拉。
在得到魔物群的消息前，已经准备继续前进，在得到魔物群出现的消息后，魔族们更是马上收拾所有行李随时准备出发。
而魔物群的威胁消失后，就是如预期中的继续前进。
「我也想像赫洛提那样作为妹妹支撑著姐姐。」
「塞拉现在已经是十分出色的妹妹。」
这是我真心的话。
在我回忆起前世记忆前，就像机器一样只会听他人的命令而活。
在老家中，跟从那个混帐父亲的命令而活，身边的人也只是根据父亲的命令来控制我。
在被卖到大圣堂后，也只是跟命令扮演著圣女的角色，祟拜我的人也只看到我扮演的圣女的一面，不过也是正常的，毕竟没有所谓的「我」的一面。
我的生存方式就是听某人的命令，演著别人期望的形象。
惟独面对塞拉的时候，才有「我」的感觉。
在我回忆起前世记忆后，懂得更多的生存方式，懂得接受其他人的时候。
也不曾忘记那段冷漠的时光中，与塞拉相处无比闪耀及活暖的时刻。
无论发生甚么事，我都会把守护塞拉放到我的第一位。
37.道别
在经过几天相安无事的旅程之后，我们来到魔族之国南部与其他国家接壤的边境，越过边境后有一座因为与魔族的交易而变得十分的繁荣的边境都市。
是巴顿和赫洛提他们的目的地，也是我们在魔族之国的旅程的终点。
「卡密儿，跟我一起去冒险者公会吧。把魔物素材卖了后，就有钱付你了。」
巴顿拿著魔物的素材跟我说。
有人付钱给我，我一定会收。
不过为甚么付钱给我？
「看你的样子，该不会是忘记了吗？」
「这么说来，你们的旅行商人的设定是假的？卡密儿你不可能只是一个商会的护卫。」
啊！是那个叫魔力弓的魔道具的交易，不说我还真的是忘记了。
而且赫洛提还对我们的身份起疑，看来要过想另一个合理的设定......
之前要想身份设定是为了让巴顿他们接纳我们，但是旅程都要完结，我应该不用再想那么合理的设定。
「其实我是创世神老头派来的使者，目的是为了寻找老头15年前来到地上界风流时留下的私生子。然后教育他并让他接受十二个礼仪的试验，好让他在回到天上界时显得彬彬有礼，去讨好老头的正妻们，以免老头自己因为私生子的事遭殃。清楚了吗？」
「我十分清楚你是个脑袋有洞的人。」
「每个人都有自己的隐情，我们知道卡密儿是个好人就够，而且现在最重要的魔力弓的交易。卡密儿，你还会卖魔力弓的吗？」
虽然感谢巴顿帮我打完场，但是不知道他是出自于感同身受，还是只是想要那些魔力弓。
「没问题，我手头上钱不多。本来就想找门路赚钱。」
「哦！那就走吧！赫洛提，卖道格烈马就交给你了。」
O
在完成跟巴顿的交易后，我们也是时候离开。
巴顿和赫洛提还要卖马和购买粮食，所以会在这个边境都市停留一段时间。
由于我们之后也是分道扬标，就没必要等他们了。
跟他们道别后，我们就会开始新一段的旅程。
在这之前已经有一位客人主动来跟我们道别。
「咩~」
这家伙真的是跟人一样的聪明，不禁怀疑起它眼上的伤疤是不是为了耍帅而自己弄出来的。
经过连人来的相处，我们之间已经无需多言，也跟本用不到语言沟通。
不过也确实能够明白对方的意图。
「姐姐，你不带那只炸毛羊一起走吗？」
不知道塞拉是因为想要炸毛羊当宠物，还是真的认为我和伤疤羊之间已经产生出感情才提出这个建议。
「不会。你看，它也有对它来说重要的羊。」
在伤疤羊背后的不远处，有3只炸毛羊正等待著它。
虽然不知道是恋人，还是家人，但我相信都是对它来说是重要的人。
「就像你们对我来说的一样，它也有要自己守护的羊。」
「不，我们只是普通的同伴。」
我懂的，菲蕾这种是傲娇，是一个后宫队伍中必备的属性。
「才不是傲娇！」
「这种口里说不，就是傲娇的表现。」
「可恶！打又打不过！吉榭米，我们回家去，不要再著这个人。」
「菲蕾姐姐，我想跟卡密儿大人一起去旅行，也想菲蕾姐姐一起跟来。」
「真是火大！」
菲蕾大概是早就知道会有这个结果，所以马上就放弃继续这个话题。
毕竟这次魔族之国的旅程，最享受的大概就是吉榭米。
每天不是在溜羊，就是在大草原上玩。
而且吃的也相当的好，在我消灭魔物群后，魔族可是施尽浑身解数来招待我们，加上遇到的离群魔物也比以往多，令每一餐的肉量十分充足。
至于我们4人中，菲蕾对身材有要求，尽管吃的量不少，但份量十分固定。
塞拉则是对魔族的食物有些不适应，所以吃的自然不多，我在这个情况当然也不可能一个人大吃大喝。
惟独吉榭米是放开肚皮来吃，偶然还会被赫洛提等女性魔族喂食，以致于不时吃出肚子撑起来。
「不过，说到回家。我想和吉榭米回家一次，跟父亲和母亲报平安。卡密儿和塞拉也一起来我们家住，之后我们再一起去旅行。」
口口声声的说著不想跟我一起去旅行，但是却会邀请我到她们的家中
「菲蕾，你果然是个傲娇。」
O
「「「「感谢你们一路上的照顾。」」」」
「不，不如说你们帮助了我们很多。」
「能认识到你们真的太好了。」
在决定好下一个目的地后，我们就跟巴顿和赫洛提道别。
「这是我们一起做的芝士，再多放一、两个月就可以吃。」
巴顿把一大块已经凝固的芝士交到我手上。
「要不是你的出现，我和赫洛提之间或许会出现很多的悲剧。」
「我觉得不会的，我相信赫洛提和你一样会合力跨过各种的困难，只是契机不同。」
「可能吧。这种像笨蛋一样的天真乐观，可能正是我需要的。」
「你已经够笨了。」
「我不能否认。」
我伸出拳头与他的拳头对碰了一下。
「有缘再见。」
我回到马车上，等待塞拉、吉榭米和菲蕾跟赫洛提道别完才一同出发。
总觉得有点可惜，没机会跟小麦色肌肤的美女快活一下。
不过，她的生活实在没有我可以介入的空间。
38.兽王国
在跟巴顿和赫洛提他们分开后，我寻找没人看到的地方，打算骑乘龙一口气飞到兽王国去。
「卡密儿，我们有没有去错方向？从魔族之国到兽王国，不是往南走的？」
魔族之国在这篇大陆最东北面，兽王国则是东面靠南，如果是用马车移动，确实就会如同菲蕾所说的。
「你和吉榭米是打算跟父母报平安吧，那就不要用马车这么慢的方法。」
「要麻烦白子爷爷了吗？」
吉榭米从马车内探头出来，加入我们的对话。
「不是麻烦它，是它应份的。」
「白子爷爷是？」
「菲蕾姐姐之前没见过，白子爷爷是会飞的大蜥蜴，之前从矮人国到商业国就是它带我们去的。」
「会飞的蜥蜴？？」
「好了，到这里应该没有问题。」
在确认四周无人后，我召唤出白子爷爷。
「我的主人，老身应你的要求前来。」
「白子爷爷，你好啊。」
「白子爷爷这次又要拜托你了。」
「是吉榭米小姐和塞拉小姐，你们好。这次又多了一名美丽小姐。」
「她是新的同伴，叫做菲蕾，来打个招呼。」
「这不是龙吗！甚么会飞的大蜥蜴！」
菲蕾就跟吉榭米初次见到白子爷爷一样被吓到当机，直到叫到她的名字才反应过来。
「？老身只是条蜥蜴，不是龙。你就是吉榭米的姐姐，菲蕾小姐吗？初次见面，跟塞拉小姐和吉榭米小姐一样叫我白子爷爷就好了。」
「你认识我吗？」
面对白子爷爷的询问，菲蕾有点诚惶诚恐的回答到，似乎还是有点惊魂未定。
「之前老身载主人们到北方的时候，主人们就是在谈论拯救你的事。」
听完白子爷爷的话，菲蕾马上在白子爷爷面前低头鞠躬。
「菲蕾小姐请起身，我没有做甚么值得让你对我鞠躬。」
「你带吉榭米和她们到商业国，已经是拯救我的其中一员。」
「不，我也只是听主人的命令行事，没做甚么了不起的事。」
这大蜥蜴口中虽然说著客气的说话，但明显是一副高兴的表情。
「对了，召唤我出来是有地方想去？即管的告诉我，菲蕾小姐。我会马上的送过去的。」
「我们想到兽王国中我和吉榭米的家。」
「有家是一件好事，有机会的话也想让菲蕾小姐参观一下我以前的家，是不输给大部分国家的华丽宫殿。」
这时塞拉拉了一下我的衣服。
「白子爷爷是不是特别喜欢菲蕾？」
「这变态蜥蜴对跟自己一样的白色皮毛的生物会特别偏心。」
菲蕾的猫耳朵和尾巴都是白色的，大概就是这点击中了这只变态蜥蜴的性癖。
在我的召唤兽中，这变态蜥蜴也对串烧和天马特别的偏爱，不时都会像现在这样把我这个当主人的丢在一边。
之前我都可以容忍这变态蜥蜴，但这次你看上的是我的后宫，我就不能忍了。
「等等，主人为甚么突然进入了战斗状态！？」
大概是我的杀气漏了出来，还在跟菲蕾高兴地聊天的变态蜥蜴马上注意到我这个主人。
「看来有需要教一下你谁才是你的主人。」
「啊啊啊啊！！！！！！」
龙的惨叫声响彻于这一带。
O
在花了不少时间在变态蜥蜴后，我们总算是乘上它前往兽王国。
「之前每到一个新国家的时候，都是我来讲解该国家的知识。既然这次是兽王国，就由出身在那里的吉榭米和菲蕾来说明，掌声鼓励。」
我和塞拉啪啪啪啪的拍起手。
「就算你这么期待...兽王国就是...兽人族居住的国家。」
「有我们住的家，有农田，有树林，树林内有魔物。」
菲蕾的答案就是那种一时之间想不到自己国家有甚么特别之处，随意的说出一个很直观地想到的答案。
毕竟对居住在兽王国的兽人来说，所谓的特别也只是他们的日常。
至于吉榭米则是一股脑的说出自己生活中所见到的大型物件。
本来想调戏一下菲蕾的，不过感觉会误伤吉榭米，所以就不说了。
先正经的做好解说工作。
「菲蕾、吉榭米，你们是住在狐人族还是猫人族的城市？」
「猫人族的，不过猫人族没有城市，只有几个大村落。」
「那么，吉榭米。除了你的母亲外，你居住的地方有其他狐人族的兽人吗？」
「没有，我好像没见过其他的狐人族。」
这倒是有些出奇，就算是住在猫人族的地方也总会见过狐人族母亲那边的亲人。
「这个就是兽人王国。不，应该说是兽人族的特别之处，十分的排外。而且其他同为兽人的族群也会排斥，第一次听到你们这对亲生姊妹时，我也有些吃惊。」
「猫人族是兽人族中最随和的一族，所以我们所在的村落早已接纳了母亲和吉榭米。」
「猫人族确实是个特例。除了兽王国首都外，所有的地区都禁止同族以外的人居住，有些甚至连进入不不行。」
兽王国的情况其实有些与商业国相近，兽王国的政府基本上只负责外交与军事，各个种族自治。
不同的是，兽王国中的各种族不像商业国中的各公司是对立、竞争的关系，只是单纯的互不干涉，所以尽管不是乐意居住在同一国，也没有出现任何分裂的行动。
甚至兽人族这个说法是人类等其他种族创造的，兽人族中的各种族本来没有这种说法。
「卡密儿，快要到兽王国了。」
「你们居住的村落在那里？」
「我看看...树林和田地...大概是在那里。」
我指示变得无比老实的大蜥蜴飞往菲所指的方向。
「这次要好好的招待塞拉和卡密儿大人！」
在吉榭米少少的决心下，我们一行人到达了兽王国。
O
在离菲蕾和吉榭米的家稍远处降落，我们徒步前往她们的家。
在走了一段路后，就进入到村落的范围。
一亩亩的田地沿著道路四处拓展，看来菲蕾和吉榭米之前一直过著十分普通的农村生活。
「我们猫人族的几个村落所在的这个地区叫做木天蓼地区，而村落则是跟据我们的毛色来分，例如我们的家所在的就叫做白猫村。」
果然猫都是十分喜欢木天蓼，连地方的名字也是用木天蓼。
「终于到了，卡密儿大人。这就是我的家，请进来。」
虽然吉榭米很兴奋的向我们介绍，但说实话就是一间十分简陋的农民的家。
用石头堆砌起的墙，木头和牧草搭建成的屋顶，内里是各种手工制作的简单家具。
不过最重要的是没人在家。
「是出外工作了吗？」
「父亲的话，是出外的时间。但母亲在这个时间应该是会在家的。」
「先坐下来，等一等。我去泡茶。」
吉榭米继续仔细的介绍著自己的家，而菲蕾则是去了厨房烧水。
这时我听到稍微的啜泣声，是从厨房中传来。
我走进了厨房，发出这声音的果然是菲蕾。
看到我的前来，菲蕾马上抱紧了我。
「怎么了？」
「没事，不要看我的脸。」
菲蕾也只是个16岁的少女，她也是第一次经历这么多事。
中间还有不少令她悔疚和痛苦的事。
能够和吉榭米一同回到家中，大概就一时间忍不住。
「之后无论发生甚么事，都会有我、吉榭米和塞拉在你的身边。」
39.父母不在，有妹有房
「好了点吗？」
「嗯，可以了。很多谢你。」
「下次赤裸地抱著我就可以了。」
「才不会。」
菲蕾赌气地别过头。
不过我可没有看漏，她已经满脸通红的脸。
在我转身打算离开时，脸颊上突然出现柔软的触感。
「好了，别让塞拉和吉榭米等太久。」
在我回望时，菲蕾已经先我一步离开厨房。
居然突然袭击，真是败给她了。
O
「这个时候，父亲应该已经回到家...」
在我们享用完菲蕾泡的茶和我烹调的简单料理后，四人边聊著各种生活日常事，边等待著菲蕾和吉榭米的父亲母亲。
「母亲也不在家。」
「要出去找找看吗？」
「刚才在来的路途上，我已经确认过我们家的田地，父亲似乎不在那里。」
久违的回到家，但是家人都不在，吉榭米也难免的露出失落表情，头上的一对尖尖的耳朵也垂了下来。
「连被奴隶商人捉走的菲蕾，我们都找到了。一定很快能见到你们的父母的。」
塞拉连忙安慰起吉榭米。
很直观地想，菲蕾和吉榭米父母不在的最有可能是因为去寻找菲蕾和吉榭米。
不过照常理来说，不是会因为害怕擦身而过，而留下便条交代去向，再不然就是告诉给邻居。
这时有人走进了菲蕾和吉榭米的家。
「想著怎么有声音传出，还以为是小偷。没想到居然是菲蕾和吉榭米回来了！」
「「喵达叔！」」
菲蕾和吉榭米上前拥抱了这名叫做喵达叔的猫人族兽人。
「你们没事真的太好了。」
「嗯，我和菲蕾姐姐都没事。」
「喵达叔，你知道我们的父亲母亲去了那里吗？」
「对了，光太和吉兰妮没有跟你们在一起吗？还有那2位是？」
「她们是塞拉和卡密儿大人，是救了我们的人。」
「很感谢你们救了菲蕾和吉榭米。」
喵达叔马上对我和塞拉握手表达感谢，从他的态度看得出他是真的很关心菲蕾和吉榭米。
「原来是这样的，看来光太和吉兰妮是跟你们错过了。他们三天前出发去稻荷地区寻找你们。」
「稻荷地区？为甚么父亲母亲会去那里？」
「我也不太清楚。在你们失踪后，光太和吉兰妮一直想向寻找你们，只是不太知道从那里找起，所以只是拜托朋友带来消息。直到三天前，他们告诉我要去稻荷地区寻找你们，拜托我帮忙看家。」
光太和吉兰妮应该是菲蕾和吉榭米父亲和母亲的名字。
「还是搞不清楚父亲母亲为甚么会去那里。」
「菲蕾，不用想太多，去到那里就能见到父亲母亲。」
「也是，理由甚么的去到再问。」
「卡密儿大人可以麻烦你们陪我们一起到稻荷地区，我想把塞拉和卡密儿大人介绍给父亲母亲。」
哦！是要见家长了吗？
是时候要说出那句了吗！
「没问题！塞拉也可以的吧？」
「当然，我也想认识菲蕾和吉榭米的父母。」
「我有个问题，稻荷地区是那一族人的居住的？」
「是狐人族。那是一个有两座大城市，繁荣度仅次于王都的地区。」
提到狐人族，令我看向了吉榭米。
吉榭米的母亲是向自己的母家找寻帮助？
「这么说来，在你们父母出发前，有见过狐人族的人来到。好久没见过吉榭米和吉兰妮以外的狐人族。」
「喵达叔，我们也要去稻荷地区。可以拜托你看家吗？」
「当然可以。本来我就已经答应了光太和吉兰妮。」
O
喵达叔和菲蕾跟吉榭米多聊了一会后，便回去自己的家。
而菲蕾和吉榭米想在这个好久没见的家多待一会，所以就决定在这里睡一晚，明天再出发前往稻荷地区。
在晚饭后，菲蕾表示有话要说，所以我们就在床上围在一起，有点女子会的感觉。
只是菲蕾认真的表情，让我觉得话题没这么轻松。
「虽然我不确定母亲的过去现在的事情有没有关系，但是因为要稻荷地区，我觉得先说出来会较好。」
兽人族本身是十分排外的种族，会离开自己的种族居住的地方是十分离奇的事。
一名狐人族的女性居住在猫人族的地区，怎么想背后也会有故事。
「我们的母亲是在稻荷地区成长的，她出生的家族一门名为狐狩的家族。这个家族相信九尾妖狐是毁灭的存在，所以会在拥有九尾妖狐力量的狐人族还是小孩的时候杀掉。但是在兽王国建立后，大陆上各地的狐人族都同住在一起时，这些传统逐渐丢淡。所以拥有五尾妖狐力量的母亲，在家人知情的情况下，母亲仍然是健康地成长，而她也用五尾妖狐的力回馈到家人身上。凭借五尾妖狐的力量赚到非常大量的金钱，都投资到稻荷地区的发展，现在的稻荷地区可以说是母亲一手建立出来，也因此她的家族统治了整个稻荷地。这个时候，母亲的父亲，也是我们的爷爷，意图暗杀母亲，因为他一直没有放弃狐狩的家族责任，只是因为力量不足才容忍母亲。母亲不忍心杀害爷爷而没有反抗，在身受重伤的情况下逃走，结果被我们的父亲救了，接下来的发展我想就不用多说。」
「为甚么爷爷会因为这样的理由而讨厌母亲？我也有妖狐的力量，爷爷也会讨厌我吗？」
「大概是会的。」
「为甚么？明明连爷爷都没有见过我！」
被告知自己被从未见过的亲人讨厌，令吉榭米有些伤心。
「爱著自己的家人，是这么难的一件事吗？」
塞拉大概是想到自己的父亲，有感而发。
「虽然我也不觉得对家人的爱是必然，但是如果你相信的话，就亲身去实行。像菲蕾和吉榭米的母亲一样，就算没有受到来自父母的爱，也不会不爱自己的孩子。」
听完菲蕾的话后，对于她们的父亲和母亲前往稻荷地区的理由，有更多的猜测，也更看不原因。
换言之，不能透过他们行动的原因，推断他们去的地方，所以只能一步一步的去找他们。
寻人任务的恶梦又再临了。
40.狐来了！
在平静的一晚过去后，我们一大早的就准出发前往稻荷地区。
考虑到这次的行程较短，选择骑乘天马过去。
在快要到的时候，才改乘马车前进。
我召唤出2匹天马，一匹由我和塞拉骑乘，另一匹给菲蕾和吉榭米骑乘。
「姐姐，下面有2座狐人族的城市，我们要去那一座？」
塞拉真是问了个好问题，我答不到。
「菲蕾，吉榭米。我们现在去那一座城市先？」
「我2座城市都没去过，都想去看看。」
已经把寻找父母的事抛诸脑后了吗？
「唔...我没记错的话。母亲以前住的是赤狐城，我们先去赤狐城。」
「...那一座是赤狐城？」
我们从天空上俯瞰下去，当然不会看到城市的名称。
菲蕾的视线一直在2座城之间游走，我想她大概也不知道。
「还真是一次毫无计划的行动。」
我叹了一口气后说出了这句话。
菲蕾因为无法反驳我而露出悔恨的表情。
「之前姐姐在寻找菲蕾时，不也是这样的吗？刚开始时还胸有成竹的样子。」
居然是来自塞拉的背刺！
「而且我和塞拉找到奴隶商人时侯，卡密儿大人都不知去了那里。」
然后还有追加攻击！
2个当姐姐的都被击沉了。
「这样的话，塞拉你来决定要去那一座城？」
「我想...较大的那一座。菲蕾之前说过你们母亲的老家是稻荷地区的统治者，多半是会住在较繁荣的城市。」
是简单，但很合理的推断，让我实在找不到质疑的空间。
「好！我们出发去找菲蕾和吉榭米的父母。」
我大手一指的指向我们的目的地。
「卡密儿大人又在扯开话题了。」
知道也不要说出来好吗。
O
决定好目的地后，我们随即降落到地上，并换乘上马车。
来到城门前，我看到有2条队列。
正确来说，应该是有1条有人在排队和1条没人排的通道。
我快速地扫了一眼有人正在排队的队列，确认一个都没有后。
我驾车前往没人的队列。
「姐姐，不用排队吗？」
「哼哼，妹妹啊，你姐姐的睿智已经知道用这条没人在排的通道的条件。你看，这正在排队的队列中，一名狐人族都没有。换言之，那是狐人族专用的通道，所以我们只要让吉榭米露脸就可以使用。」
这下子就可以挽回我的形象。
结果...
「睿智的姐姐。」
「睿智的卡密儿大人~」
「睿智的卡密...哈哈哈，哈哈哈。我忍不住了，实在太好笑。」
可恶！那居然是统治的家族，也就是吉榭米母亲的那一家专用的。
另一条队列没有狐人族，也只是因为狐人族本来就很少离开这座城。
不过也不是完全没有优待狐人族，其他人进城时，行李全都被翻一遍。
在门卫看到吉榭米后，就直接放我们一行人进城。
城内的风貌让我有些失望，本来以为这个以稻荷为名的地区会出现前世记忆中神社相关的建筑。
但是完全没有，都是这遍大陆上常见的建筑风格。
由于不知道会花多少时间来寻找菲蕾和吉榭米的父母，所以就先去找旅馆确保晚上睡的地方。
幸好这里的旅馆价钱不高，现在身上只剩卖魔道具给巴顿所得到的钱。
菲蕾和吉榭米的父母快点出来吧！
不然连住旅馆的钱都没有了。
「虽然我们已经到了菲蕾和吉榭米的父母前往的地方，但是要怎样寻找她们？」
「我想他们最有可能去的还是母亲的老家。」
「但是那个家族对你们的母亲有敌意，我想我们去问有关你们母亲的事，也不会老实回答。」
「搞不好还会盯上吉榭米。」
在菲蕾和塞拉讨论的期间，我拼命的思索著各种对策，因为这又是我一雪前耻的时候。
经过一轮思考后，我想到一个方法，而且已经马上派了女武神去实行。
这次我一定要挽回我的名声。
「你们静候佳音就可以，因为我的睿智已经指引了我下一步。」
「卡密儿大人，太捧了！」
「是吗？说来听听吧。」
「反正没有头绪。」
与吉榭米相反，菲蕾和塞拉展露出对我的话完全没有兴趣。
你们的从容，也只能到此为止，我的成果将会让你们对我刮目相看。
「菲蕾和吉榭米的父母都不是住在这里，所以他们来到这座城市时，第一时间一定会做一件事。」
「哦！就跟我们一样，会先找旅馆。」
「没错，我已经派了女武神我偷看各间旅馆的入住名簿。这座城市的旅馆不多，我想晚上前就已经会有结果。」
「卡密儿大人，真是一个好方法。」
「嘛，小意思。」
「我只看到姐姐将会翻车的景象。」
O
结果...
「是的，主公大人，你没有听错。所有的旅馆中都没有找到光太和吉兰妮这2个名字。」
在去各间旅馆寻找菲蕾和吉榭米的父母的入住记录的女武神奈恩，回来向我回报后，就出现了这样的对话。
吉榭米看起来不怎在意，菲蕾和塞拉则是一副预料之中的样子。
「我这是用了排除法，我成功排除了一个较大可能的选项。之后就惟一的可能就是你们母亲的老家，明天就直接去那里吧!」
「我们最初讨论时就已经觉得那里是最大可能，只是觉得那里有危险，才想要其他的方法。」
「姐姐不要嘴硬了，明天我们一起踏实地去寻找，好吗？」
「卡密儿大人，太难看了。」
为甚么一次又一次失败！
这次的堆测不合理吗？我也知道老家说不定会危险，所以才推断菲蕾和吉榭米的父母不会到老家住。
等一等，既然菲蕾和吉榭米的父母也没有到旅馆住，不就代表旅馆也是危险的地方。
「我们马上离开这里！这旅馆很有可能有危险。」
「卡密儿，早点休息吧。明天说不定要走很多路。」
结果...
我们受到来自狐人族的袭击。
在坏的事情上推断准确让我高兴不起来！
41.暂时离队
菲蕾和塞拉很直接的就去了睡觉，吉榭米陪伴我一会后敌不过睡意去睡觉了。
我也想睡了，反正奈恩在这里，交给她来警戒。
O
「主公大人，请起来。」
不知睡了多久，突然被奈恩叫醒。
这样睡到一半的被叫醒，真是十分的糟糕，脑袋昏昏沉沉的。
不过女武神她们绝对的值得信任，我也只好认命，赶快让脑袋正常运作。
走出房间后，发现菲蕾和8名手脚歪曲向不正常方向的男性狐兽人。
「卡密儿，真的被你说中了。」
菲蕾有些尴尬的说道。
「哼哼，知道我的励害了吗？」
话是这样说，我不喜欢推测出被人袭击之类的坏事，毕竟实在不是高兴的时候。
「既然知道会被人袭击，就不要睡到像猪一样，要别人叫才醒。」
「你是发现到有人袭击而醒的？」
「我当然没有励害到可以在睡觉时发现偷偷潜入的人，只是你的手下那位大姐制服他们时多少有些动静，才醒来的。」
菲蕾似乎是靠自己醒来的，起来的只有菲蕾一个，塞拉和吉榭米还在安稳的睡觉，奈恩叫醒的只有我一个。
「对于旅行者来说，晚上是最危险的。在睡觉时也能保持一定的警戒是十分重要的。不过...卡密儿你有这么可靠的人来当手下，确实不太需要。」
「我知道我的弱点了，但也不是我轻易的就能弥补。」
我握起菲蕾的手。
「所以我希望你每晚都可以与我同床共眠，保护我。」
菲蕾一把就甩开我的手。
「别趁乱说些像是求婚的话。下一步要怎样做？」
这个时候奈恩提著一名扭曲得更跨张的狐兽人走了进来，然后随手就丢了在地上。
「主公大人，已经审问完毕了。」
「有甚么知道？」
「这群人听令于这座城的城主，目标是掳走吉榭米大人。」
我们来到这座城一天都没到，还没有任何的接触，这样来看惟一的可能是他们已经知道吉榭米的事情。
情报的来源，最有可能是来自菲蕾和吉榭米的父母。
「菲蕾，你怎么看？」
「还能怎样看，先把吉榭米带离开这里。」
「不，我们留在这个旅馆。」
「虽然有卡密儿在很让人安心，但是四周都可能有敌人的感觉不太好。」
我居然能够带给菲蕾安心，看来菲蕾醉心于我也是很快的事。
「考虑到你们的老家知道吉榭米的事，你们的父母很有可能已经落在他们手中。为了寻找你们父母，去你们老家是必然的。而且，现在离开的话，不就打扰到她们睡觉了吗？」
我转身背向菲蕾，稍稍的打开塞拉和吉榭米房间的门。
「也是呢，他们已经找到上门，不回敬一下可不行。」
「那就回去睡。奈恩，麻烦你继续守夜了。」
「收到，主公大人。」
O
「卡密儿大人！卡密儿大人！快点起来。」
又被人睡到一半叫醒，不过这次是吉榭米用她的小手，用微弱的气力晃动我的身体来唤醒我。
前世记忆中，让众多男生响往的「被妹妹叫醒」，大概就是这种感觉。
所以我也只好起床。
「吉榭米，发生甚么事了？」
「菲蕾姐姐不见了！」
为甚么会不见？发生了甚么事？这个时候问人是最快的1。
「奈恩！」
「主公大人，菲蕾小姐是自行离开的。」
因为我给奈恩她的命令是以塞拉的安全为最优先，加上说过不会限制吉榭米和菲蕾的行动自由，奈恩才放任她离开。
「主公大人，在旅馆送上早餐时，附带上这张字条。」
我马上接过来看，上面写著「如果不想你的母亲失去性命，就过来西北面的训练场。」
菲蕾和吉榭米的父母果然已经落到城主的手上，而现在城主的目的是要把吉榭米也捉起来。
至于菲蕾应该也是收到类似的字条，大概这座旅馆的人全都是听命于城主的，不知用甚么方法交到菲蕾的手上。
吸引菲蕾行动的诱因，应该是菲蕾和吉榭米的父亲，毕竟我们的字条上只提到母亲。
至于要分开菲蕾和吉榭米的原因，很有可能是因为菲蕾和她的父亲都是猫人族，狐人族杀了猫人族的人可能会有麻烦，甚至可能会直接送菲蕾和她父亲回木天蓼地区。
这也是为甚么我们收到的字条上没有限制吉榭米一个人过去，因为菲蕾那边大概不想起冲突，当然也有可能是对方打算把我们全都灭口。
不过这也只是推断，菲蕾有危险的可能性还是很大，不过危险程度一定是吉榭米这边较高。
「姐姐，打算怎样做？」
在我思考的期间，塞拉也看到了字条。
「我打算让奈恩去帮助菲蕾，我们去救吉榭米的母亲。」
「卡密儿大人，知道菲蕾姐姐去了那里？」
「知道。」
踪使比不上一直保护塞拉的串烧，我也安排了可靠的护卫在吉榭米和菲蕾身边。
是一种叫做圣甲虫的虫型魔物，也是我少有的能使用暗属性会隐形的召唤兽。
可惜的是它们的智商不高，只能接受简单的命令，没有我的强化战斗力也很弱，所以大多情况我都会让它们依附在目标身上，作为追踪的定位器和发现目标有危险时通知我。
圣甲虫只有3只，似乎是因为它们跟串烧一样是类似是某人的专用召唤兽，所以数量固定。
有2只分别在菲蕾和吉榭米身上，另外1只在某个邪教团体的少女身上。
菲蕾已经在另一座城市中停留了一段时间，而圣甲虫也没有给我任何的通知，我想菲蕾已经落入城主部下的手中，但应该没有危险。
「卡密儿大人，会去救菲蕾姐姐吗？」
「我会派奈恩过去，我们就去救你的母亲。」
「不是，我是希望卡密儿大人去救菲蕾姐姐。」
再次跟菲蕾分开，让吉榭米想起被当作奴隶被迫与菲蕾分开的那段经历，感到不安。
就算是会增加自己与母亲的风险，也想让最可靠的我去帮助菲蕾，那我只能回应她的心意。
不过这对我来说也是一个困难的决定，因为从起身开始就一嗅到那臭味。
不会有错，有恶魔在这里。
要让塞拉和吉榭米在我不在的情况下面对这种程度的敌人，我也是十分的不安。
不过为了能让吉榭米安心下来，我也必须要去，为此必须要有充足的准备。
「奈恩，把西科德和凤芙叫来。」
「塞拉，我会让3名女武神跟著你和吉榭米去字条上的地方。」
在战力上是万全的，不如说知道有恶魔出现，反而会安心，毕竟会出现在这之上的战力可能性会很低。
但是意想不到的事总有可能发生，更何况现在可是有人质在对方手上。
「以她们的实力绝对能保护到你们，但是这次是要去救回吉榭米的母亲，想必不一定会是顺利的事。」
不如说挟持人质的场景一定会出现。
「女武神她们说实话思考不是很灵活，吉榭米也可能因为她母亲而失去冷静。所以能够综观全局，思考出合理的行动就只有塞拉你了。我的妹妹啊，你能够完成这个重担吗？」
塞拉在我的凝视下，保持笔直的身姿直视著我。
「我会做到的，放心的交给我。」
「很好，不愧是我的妹妹。」
我摸了摸塞拉的头。
「「主公大人。」」
「主公大人，西科德和凤芙来了。」
「来得正合时间，你们3人接下来跟随塞拉和吉榭米行动并保护她们，命令的优先度是塞拉优先。允许使用所有武装，可以随时要求胜利女神号支援。」
「「「系，主公大人。」」」
塞拉的话，我相信没有问题。
「吉榭米，我一定会把菲蕾带回来。所以你也一定要平安的带著你母亲回来。」
「嗯，我会努力的，卡密儿大人。」
42.见家长
在目送塞拉、吉榭米和3名女武神离开旅馆后，我也准备出发。
在使用血魔法强化身体后，我一口气从旅馆的房间内跳出城外。
作为我起跳踏台的旅馆会变成怎样我就不管了，毕竟放奇怪的人进去袭击客人的旅馆一定不是一间好旅馆。
在城外落地后，就全速奔向另一座城。
这座城的名字叫做雪狐城，看来这2座城是用狐狸的种类来命名。
大概是因为还是有日照的时候，城墙上的守卫很少，我跳到城墙上也完全没有人发现，很简单的就入侵到城内。
我根据圣甲虫的位置来到城中的一个仓库，找了一扇窗口，偷窥入面的情况。
仓库内共有8人，2人分别是菲蕾和她们的父亲光太，其余6人应该是城主派来看守他们的手下，都是狐人族的男性。
2人身上都没有甚么伤，光太被稳稳的绑在椅子上，双手双脚也被绑上绳子，嘴巴也被堵上，菲蕾则只有双手被绑上。
看来我的预测是准确，城主只是不希望身为猫人族的光太和菲蕾介入到他们追捕吉榭米和她们的母亲吉兰妮。
吉榭米和母亲吉兰妮都是狐人族，就算杀了她们，也只是狐人族内部的事。
不过，这也不是放著不管的理由，我可是答应了吉榭米要把菲蕾带回去。
她们的父亲？顺带的。
之后也算是我的父亲大人，还是客气一点吧。
我再度强化身体，特别是用在提升速度上。
城主的6名手下中，2人在父亲光太旁，3人在墙边坐下休息，最后1人在门旁靠著墙。
我撞破窗跳了进去，趁他们还没反应过来，就放倒光太身旁的2人，不会给他们机会挟持人质。
墙边坐下的3人想要起身，却被我按回去，可能用力了点，双脚大概再也站不起来。
另1人看到同伴瞬间被打倒，吓得夺门而逃，不过当然逃不过我，被我打晕后，拖回仓库里去。
把那些手下都丢到一边去后，我马上帮菲蕾解开她的双手。
「卡密儿！」
「看到我很高兴吧！」
「不是，你为甚么在这里！」
「当然是来救你。」
「我知道，我说的是为甚么你亲自过来，不留在吉榭米的身边？要来救我的话，派你的那位叫奈恩的手下来就足够。」
「是吉榭米请求我过来的。」
菲蕾到后露出讶苦涩的表情。
「是我让吉榭米担心了吗？」
「她想起被当成奴隶与你分开的那段经历，十分的不安。」
「这样，回去不好好道歉不行。」
「要好好的安慰的吉榭米。话说回来，你好像很确定，我一定会来救你？」
「跟你旅行的这一段时间，这点信任还是会有的。」
娇了，娇了，这不摆明就是超级信任我。
趁著菲蕾因为脸红而别过头来，我用手指用在菲蕾的胸膛上慢慢游走著。
「是吗？原来是这么信任我的。」
「你别得吋进...
「唔唔！唔唔！」
抱歉，父亲大人忘记了你。
我和菲蕾快速地解开父亲大人身上的绳索。
父亲大人获得自由后马上给了菲蕾一个拥抱。
「菲蕾，你没事真的太好了。」
在放开菲蕾后，父亲大人转向我。
「你就是卡密儿小姐，我从菲蕾口中听过你的事。很感谢你救了菲蕾和吉榭米，现在我又受到你的帮助，我们一家真的不知要怎样感谢你。」
「父亲大人，请把你的女儿交给我！」
「卡密儿！你在说甚么！」
父亲大人露出略带寂寞的神色。
「是吗，看到卡密儿小姐来到时，菲蕾你的表情我就已经有这样的感觉。」
是吗！我居然没有看到。
「我也终于作为父亲，迎来这一天，真是感概万分。虽然知道女儿的对象是女性有些讶异，但是取了狐人族女性当老婆的我实在没资格说三道四。所以最重要的是菲蕾你的幸福，而且有卡密儿小姐这么强的人在你的身边，作为父母的也不用担心你的安危。卡密儿小姐，你和我女儿的事，我是会支持的。」
「父亲大人。」
我走向父亲大人，伸出我的双手。
「卡密儿小姐，菲蕾就拜托你了。」
父亲大人也向我伸出双手。
「爸爸，卡密儿是你2个女儿都想收下。」
父亲大人伸向我的手，突然转向改为双手提起我的衣领。
「你吖的！除了菲蕾居然连吉榭米也不放过！」
父亲大人露出狰狞的表情，愤怒的双目瞪大睥睨著我。
「父亲大人，请你冷静一点！」
「谁是你的父亲大人！」
虽然父亲大人双手依旧捏著我的衣领，每次说话时也会发力起要把我提起来，但我丝毫不动。
「父亲大人，你听我说。」
「谁要听你这个想开后宫的混蛋的话！」
「在我收下菲蕾和吉榭米后，因为我也是女生，所以我也会是你的女儿。」
父亲大人双手的力度放松了一点。
「即是说我的女儿反而会变成3个！」
「不仅如此，我还有一个妹妹，她跟菲蕾和吉榭米也亲如姊妹，所以在开系上她会近乎是你的女儿。换言之！」
「换言之...」
父亲大人已经完全被我的话语吸引，全神贯注的在听我说话。
「你将会有4个女儿！比之前还要再多2个。投资回报率200％！绝对是让你赚翻！你能想象到，4个女儿围在你身边，不停地对你「爸爸，爸爸」地呼喊你，那是多么幸福的光景。」
父亲大人陷入了幻想当中！
「1个女儿，2个女儿，3个女儿，4个女儿！」
「现在只要把菲蕾和吉榭米交给我，就会梦想成真！是不是很划算！」
「我...
菲蕾狠狠的在我和父亲大人头上敲了一下。
「你们2个认真一点，吉榭米、妈妈和塞拉还是可能有危险的，我们赶快过去跟她们会合。」
对，现在不是玩的时候，光太先生也回到正常的表情。
「在这之前我想知道，光太先生和夫人为甚么会来稻荷地区的？」
「不叫我父亲大人了吗？」
这家伙居然是真的在失落。
「这样的话，我来叫父亲大人。」
「不要，菲蕾这样叫，感觉距离比以前远了很多。」
「那就赶快认真一点回答。」
「在你们失踪后，我和吉兰妮一直有在向人打听清息，希望找到你们的去向，但一直都没有结果。直到大约1个星期前，有一名狐人族的商人，来到白猫村。为了隐藏吉兰妮的存在，有狐人族的人到来时，我都会参与招待，来了解狐人族来的原因和动向。在确认这名狐人族商人不是来寻找吉兰妮后，我就正常的与他交流。在他口中得到一个消息，城主一家因为九尾妖狐旦生，所以一直捕捉妖狐的狐人族。在与吉兰妮讨论后，认为是城主捉走了菲蕾和吉榭米的可能性不高，但是来回稻荷地区花的时间不多，所以就来看一看确认一下。只是没想到我们来到赤狐城看到的是一些还是小孩的妖狐正在被处刑，虽然成功救出小孩，但是吉兰妮受了伤，我们2人便被人捉了起来，而我就被带到了这里。」
光太先生和吉兰妮夫人真是一对很好的父母，看到别的小孩有危险也会奋不顾身的去拯救。
也是因为他们的养育，才有现在令我喜欢上的菲蕾和吉榭米。
「妈妈，还是那么的温柔的人。」
「现在就去把你的母亲也救回来！」
43.另一边厢1（塞拉视角）
姐姐把重要的责任交到我手上，我必须要打醒十二分精神去应对。
但是走著走著就少了一个人，是怎一会事？
消失掉的是奈恩，是姐姐的女武神部下中深得姐姐信任的一人。
其她的2名女武神凤芙和西科德都像是没有任何问题的样子。
我应该问奈恩去了那里吗？
我觉得我是应该问的，这是我的责任！
「那个，奈恩去了那里？」
「塞拉大人，我在这里。从离开旅馆开始就有人听尾随我们，我去处理了一下。」
吓我一跳！奈恩突然的出现在我背后。
姐姐说过旅馆的人很有可能都是城主的手下，奈恩解决的是敌人没错。
跟著姐姐的时候，奈恩也是这样自动的行动？
还是因为我没有察觉危险的能力，奈恩才要照顾我？
对于接下来要做甚么更没头绪！？
姐姐可以快点回来吗？
「塞拉大人，我们离目标训练场很近，请允许我先行去侦察里面的情况。」
能掌握更多的情报应该不会是一件坏事。
如果还能够确认吉榭米母亲的情况，就最好了。
「拜托你了。」
「承知。」
奈恩再一次隐去身姿，消失于我们面前。
「我们先停下来，等奈恩确认吉兰妮夫人的情况再行动。」
吉榭米目前还是很平静，只是看得出来是有些紧张，从离开旅馆后就一言不发。
平时的吉榭米总是不论大小事的都会拿出来说几句。
现在吉榭米是怎样的心情？
「塞拉，怎么了？」
感觉到我一直凝视著她的吉榭米，向我发问。
「感觉吉榭米不怎么紧张？」
「唔...紧张还是很紧张。我只是相信卡密儿大人，菲蕾姐姐一定不会有事，这边卡密儿大人也派了充足的帮手过来。」
看来是我不够信任姐姐，既然姐姐认为交给我不会有问题，那就不会有问题。
「塞拉大人，吉榭米大人。」
「哔！」
我已经开始习惯奈恩的神出鬼没，但吉榭米显然还是不行，尾巴都竖起来发出奇怪的叫声。
「目标训练场已经侦察完毕。训练场是长方形的形状，从正门进入就已经是训练用的平地和器材，左右2则分别是更衣室和休息室，2边各有10人埋伏在内，他们都是狐人族。正门的对面是看台，上面有2名狐人族，3名邪神教团的信徒和1只恶魔，吉兰妮大人也在他们挟持之下，身上有不少伤痕，暂时没有生命危险。」
听到吉榭米母亲吉兰妮夫人的情况，加上出现的敌人与姐姐预测的大致相当，让我松一口气。
不过，吉榭米听到母亲受伤，则是激动起来，但她还是把情绪压了下来。
「有可能偷偷的把吉兰妮夫人救回来？」
「做不到。如果我靠得太近，恶魔就会发现我。而且那群人已经知道我们已经来到附近。」
奈恩已经把跟踪我们的人解决，是透过我们离开的时间猜测到的？
「既然他们已经知道我们来到附近，还是出去吧，我担心他们会伤害吉兰妮夫人。吉榭米！」
「塞拉，不用说了。这是为了救妈妈，我应该冒的风险。」
在我们的计划中，最优先是用偷袭的方式来救走吉兰妮夫人，再与恶魔交战，但是如果陷入必需要正面面对的时候，就需要假装交出吉榭米，来搏取一瞬间的空隙。
O
「哼！终于来了吗？停下来，不准再往前走。」
「别想搞甚么小动作！我们这边可是有人质在手。」
我们走到训练场中，看台上的其中2人率先向我们发话。
1人是邪神教团的信徒，从他身上的的装饰品数量，可以看出他比其他2名信徒高。
另1人是1名狐人族的老人，从他的年龄来看，很有可能就是吉兰妮夫人的父亲，吉榭米的爷爷。
这2人的身后，2名信徒和狐人族的部下牢牢的挟持著吉兰妮夫人。
「真是可悲，我们承担著消灭邪恶、守护世界重任的血脉中居然出现了必须要消灭的邪恶。杀了她们吧！」
果然这个老人就是吉榭米的家人。
我有著一个只把我当是道具的父亲，也有一个对我无比爱护的姐姐。
这个世界上那怕是家人的爱，也不是必然的。
正因如此，我们更应该珍惜爱著我们的人。
「你就是爷爷吧！我吉兰妮妈妈的女儿。为甚么要这样做？」
吉榭米就算经历过袭击，还是无法相信眼前的事实。
大概是因为她是一直在充满关爱中成长。
「太碍眼了，诞下邪恶的女儿已经是不幸。而这样不幸的存在居然还有后代，根本就是咀咒。」
「我才不是咀咒！」
「哼！你的母亲就是因为你，才自投罗网的。这么一想，你对我来说可能是幸运，多亏你我才完成之前疏忽的责任。不过，对你的母亲就是咀咒。」
「吉榭米，不要听他的！」
「身为狐人族，却一直猫人族的地方居住，想必是一个一直给人麻烦的存在，身边的人也会因为你而变得不幸吧。」
「菲蕾姐姐...」
我完全的明白，这个人不是因为因为甚么的责任令他做坏事，而是这个人本身就是恶。
「西科德、凤芙、奈恩，让他不要再说下去！」
「「「承知！」」」
一直只是看著的恶魔从看台上跳下来。
「老头，下了命令叫人动手，自己却在那边喋喋不休的说话。」
「抱歉，恶魔先生。因为我想确认清楚那小妮子到底是不是九尾妖狐。」
这个万恶的老人从身上取出一颗石头，石头的中心居然持续的发光。
「这颗我们家族一直流传下来的秘宝，从它前所未见的光芒就可以确定这小妮子就是九尾妖狐。恶魔先生，拜托你消灭她，事后我会把这五尾妖狐也送给你享用。我的盟友，如何？」
「很好的合作。上吧，亚米。」
「不用你说我也会这样做。三位小姐，希望你们能带给我恶魔统领，亚米，比那母狐狸更有趣的时光。」
这个名叫亚米的恶魔有著跟人类一样的身体，样貌算是绝世的美丽，但是十分的不自然，头发却是一直被黑色的火燃烧著，透露出他绝不是人，也绝不是善良之物。
这算是一个很好的走向，只要恶魔离开吉兰妮夫人的身边，女武神可以在其他的人反应来得及前出手救走吉兰妮夫人。
当然也可以选择直接击杀恶魔。
「「「LINK」」」
隐藏实力这种手段虽然已经用到烂掉，但仍是十分实用。
3名女武神一直用姐姐的魔力，暂时堵塞著与姐姐的连结，令她们自身暂时变弱。
回复实力的同时，3人的装备也同时装著上，除了威风凛凛的铠甲外，还有她们手上的专用武器。
「这是！」
奈恩没有放过恶魔惊讶的一瞬间，架著盾牌往恶魔撞去。
恶魔交叉双手挡下这一击，却被奈恩趁机绕到背后。
奈恩往恶魔的背砍了一剑，但这是这一剑像是没有伤害的样子，不但没有在恶魔身上留下伤痕，恶魔也没有半点反应。
而且吃下这一剑的恶魔，随即对奈恩反击，奈恩透过后跳，回避了这一击。
这个时候就到了西科德的攻击，手持重骑枪的她，狠狠刺在恶魔的身上，令恶魔跄哫了数步。
恶魔的攻击转移到西科德身上，恶魔的双手连续的发射火球，西科德全部都化解掉。
这种2对1的情况，交叉的攻势是十分常用的战术，在恶魔的关注放在西科德身上时，就轮到奈恩的进攻。
只是恶魔也十分清楚这点，在没有回头的情况下，单手接过奈恩的剑，奈恩也没有停下来，马上用踢击往恶魔的脸上招呼。
恶魔扎实的吃下这脚，也是没事发生过的样子，马上转身给了奈恩1拳。
奈恩及时用盾抵挡，这顺带著转身时加速的1拳让恩仍被打飞数步的距离。
「这是不是有些不妙？」
「确实恶魔的力量比预期中强的，但没有问题。」
大概是为了保护我和吉榭米，所以凤芙一直都在原地待命。
凤芙拿起她的武器，1根金属制的法杖，往地上1敲。
魔法阵从她的脚下展开，不断变大，直到覆盖整个训练场。
「这是！」
恶魔的速度明显下降许多，奈恩和西科德相反的获得速度提升。
让本来有来有往的战局，转变为恶魔的大劣势。
「可恶！这样下去的话。」
恶魔灌注魔力，在自己身边引一次爆炸，逼退了奈恩和西科德。
奈恩和西科德不会就这样放过恶魔，后退一步积蓄魔力准备施展强力的魔法攻击。
但2人像是察觉了甚么，突然往我们扑来，挡下了来自恶魔的攻击。
这攻击是怎么回事？之前恶魔的攻击，大都是用黑色的火焰，但是这次的攻击给人极度阴森的感觉。
而恶魔这一连串的动作并不是为了打倒我们，而是为了逃回看台。
44.另一边厢2（塞拉视角）
「这是用人类的灵魂进行的攻击？」
「这恶魔比以往被主公大人杀掉的恶魔强上许多，看来就是因为能吸收灵魂转化为魔力。」
「这样的话，现在恶魔应该弱上许多。」
「没错，明显感觉到恶魔的魔力大不如前。」
「也因此这狡猾的恶魔大概不会再跟我们硬碰。」
听到西科德她们的分析，我们错失了获取胜利最好的机会。
在他跳回看台后，就马上挟持著吉兰妮夫人，让我们回到最差的局面，真是让人悔恨。
「好险，好险。差点又要沉睡了。」
「亚米，你刚才该不会是用了之前吞噬的灵魂？」
「是啊，不用的话就没命站在这里。」
「这是怎一会事？我的盟友，你所自豪的恶魔的力量，也就这种程度？」
「这是你这老头的错，本来说会来的只有3个人，结果来了5个人。而且你不是说强的人只有那只母狐狸，怎么一下子冒出3个比那母狐狸更强的人！」
正当我苦恼著要怎样做的时候，狐人族老人和邪教信徒居然吵起来。
就先静观其变，说不定会有破绽出现。
「老头你要付额外的报酬，之前吞掉的灵魂，在工作时都花光了，你要补偿。」
「居然敢向要我要求更多报酬！如果不是我准备的人质，你们全死了！」
「喂，老头，你也太少看那3个女的吧。她们跟我交手时可没有放弃过直接杀死你们，抢走母狐狸。我会白承受这么多伤害，也是为了保护你们。」
「那3个女的真的那么强吗？」
「你还没发现吗？你埋伏的那批手下全都死掉了！」
「甚么时候做的？难道还有第6个人？」
「只是在我们交手时偷偷被她们杀掉。真是的，这种程度的事情也不知道，我是不是找错了队友。交给你们2个，怕不是连我也赔出去。」
恶魔捏著吉兰妮夫人的颈，向我们走近。
看来事情还能比想像中最差的情况更差，给恶魔有了主导权，这恶魔不但不笨，还有挺强的警戒心，不好对付。
「喂！如果不想这母狐狸死！就让那小狐狸赶紧过来！不要做多余的事。」
我望向吉榭米，吉榭米注视著她的母亲，然后缓缓的向恶魔走去。
真不甘心！难道就没法找到万全的方法，一定要让吉榭米冒险吗？
大概是预计到我们一定会出手干预，恶魔早在与吉榭米还有3步的距离，先一步出手攻击，发射火球射向在我们和吉榭米之间。
爆炸扬起沙尘，暂时阻挡我们的视线。
正当奈恩和西科德打算冲进去的时候，强烈的一击吹散了沙尘。
而这一击居然是吉榭米造成的！
吉榭米身后长出了九条尾巴，发射出的火焰重创了恶魔，吉榭米的身体随即倒下。
在我还没反应过来的时候，奈恩、西科德和凤芙已经展开行动。
「糟糕了！」
恶魔因为受到吉榭的攻击而失去大部分的身体，身体虽然已经快速长回来，但仍有2-3秒的空档。
奈恩用盾牌把恶魔按在地上，再用剑将盾连同恶魔刺穿。
地上开始出现魔法阵，似乎是用来让恶魔固定在地上。
西科德高举骑兵枪，魔力和光在枪尖中凝聚，然后一跃而起，来到恶魔的正上方开始坠落，让骑兵枪狠狠的插进恶魔的身体。
这一击彻底的让恶魔消灭，虽然奈恩的盾和剑也一并没了。
另一方面，凤芙则是把吉兰妮夫人和吉榭米回收。
把2人带回来后，凤芙马上对吉兰妮夫人进行治疗。
「吉榭米没事吧？」
吉榭米之前攻击的九条尾巴已经消失，但是现在她的双眼紧闭，没有醒来的迹象。
「吉榭米大人只是魔力用尽，魔力回复后应该就会醒来。」
凤芙简单检查过后说道。
刚才的情况其实十分恶劣，说不定我们所有人都会走不掉。
根据西科德她们的分析，这恶魔似乎有将灵魂吸收转化为自身魔力的能力。
菲蕾说过吉兰妮夫人是整个兽王国数一数二的强者，就算恶魔得到了吉榭米也不会就这样放过吉兰妮夫人。
如果吉兰妮夫人被吸引掉，力量可能会超过西科德她们。
所以吉榭米，你这次真的靠自已的力量保护了大家！
「吉榭米，你成功救回你的母亲了，千万不要有事！」
西科德拿著恶魔的魔石回来，奈恩拿出备用的剑保持著警戒。
「我们走吧。」
去会合地点，让姐姐来治疗吉榭米。
这时吉榭米身后的九条尾巴突然窜出，一击打飞了西科德，并把恶魔的魔石抢走。
九条尾巴把魔石拿到仍然没有意识的吉榭米身上，然后九条尾巴一起包裹著魔石。
然后魔石就像被吞噬了般的，消失不见。
来自吉榭米突如其来的连串行动，令我和西科德她们都反应不过来。
「吉榭米！吉榭米！」
我试图唤醒吉榭米，但她依旧没有反应。
「不好！」
「前辈！」
西科德她们像是发现了甚么，马上开始行动。
凤芙把同样昏迷的吉兰妮夫人拉到我的身边，然后用身体包覆著我们2人，而西科德和奈恩站在凤芙前面。
突然一阵强光闪过，令我也闭上双眼低下头来。
我感受到炽热的空气在我的身边掠过，然后全身上下受到强力的冲击力。
因为有凤芙抱著我，没有直接承受冲击力，令我只在地上滚了几圈。
在我起身张开眼睛时，眼前的景象让我难以相信。
我和吉兰妮夫人都是轻伤，这也全归功于西科德她们的保护，但是她们就承受了全部的伤害。
奈恩和西科德全身多处被烧至炭黑，身上没有一吋肌肤是没有被烧伤，原来身上的铠甲更是直接不见了。
不知何时出现的串烧，漂亮的白色羽毛已经完全不见踪影，翅膀更是有一边被烧得一点也不剩。
凤芙的背后全是烧伤，铠甲、衣服都烧出一个大破洞，幸好的是勉强保著了意识。
我看向吉榭米，她悬浮在半空中，双眼已睁开但是眼中看不到半点神彩。
身边的是肉眼可见红色魔力，以吉榭米为中心，长出一只有九条尾巴巨大狐狸的模样。
吉榭米到底是怎么了?现在的她只让我感到恐惧。
凤芙爬到来我和吉兰妮夫人的身边，开始替我们治疗。
「凤芙，你先治疗西科德和奈恩吧！」
「主公...大人的命令是...无论如何都要...保护好你们。」
在我身上的擦伤都消失后，凤芙也不支倒地。
被魔力包裹的吉榭米开始对周围进行破坏。
姐姐，快点来帮助我们！
好久没见的恶魔战绩统计。
亚斯塔禄：毁灭了一条村子，共杀害435人。
欧若博斯：水之都中做成大量破坏，共杀害83人，其中大部分是被倒塌的建筑物压死。
克罗赛尔：共杀害866人。
亚米:共杀害54人 。
这次出现的亚米虽然人头数最低，但可以说是恶魔中最有排面，毕竟这2话中主要围绕与亚米的战斗。
不过与用恶魔为主轴的反派邪神教团-恶魔召唤部也差不多退场，之后会较少有恶魔登场。
当然，这个世界还有很多急著给娚主送的反派，让剧情不会无聊。
45.九尾妖狐
恶魔的气息消失了。
这是预期中事，光是1名女武神加上对恶魔特化武器已经足以打成平手。
有2名女武神可以快速斩杀恶魔，3名女武神更是战力过剩。
毕竟是塞和吉榭米她们的单独行动，多准备不会有错。
不过，这是怎么会事？
吉榭米的魔力不断在增强，这不是比恶魔的魔力还要多吗？
不知是好事还是坏事，总之一定是不正常的事！
「光太先生，菲蕾。吉榭米好像出了问题，我们赶快过去。」
「是甚么问题？」
「吉榭米没事吧？」
去问一下奈恩，把精神集中在与女武神的联结上...
这不是快死了吗！西科德也是濒死的状态，串烧和凤芙也是重伤。
事情竟然严重到串烧出手也解决不来！
「已经确定不是好事。」
我左右手分别环抱著光太先生和菲蕾的腰，用血魔法来强化身体，然后一跃至半空中。
「哗哗哗哗！！！！！！」
「卡密儿！你就不能先...那是！」
在我们开始下堕的时候，我家的圣白龙接著我们，然后笔直的向赤狐城前进。
「卡密儿！」
「我看到了。」
在我们跳到半空中时已经看到，毕竟2座城市相隔没有很远，加上那东西十分的巨大。
如果这东西有实体的话，现在眼前的画面就很像那些大怪兽电影中袭击城市的场景。
不过现在看到的大怪兽是由魔力凝结而成，身体还是十分的不稳定，呈半透明的状态。
重要的是这大怪兽的魔力跟吉榭米相同，外形也是狐狸形状，只是尾巴有9条。
这多半与吉榭米魔力急速增强有关系。
「这是甚么！？」
总算从急速跳跃的惊吓中恢复过来的光太先生，马上又被大怪兽吓到。
「还是要过去才知道。」
塞拉，一定要平安无事。
O
在圣白龙的全速飞行下，我们很快来到赤狐城。
「你看！吉榭米在那里！」
看向菲蕾所指的方向，吉榭米被包裹在大怪兽的中心。
以我在前世记忆中对大怪兽的理解，这大概会是核心或是能量来源。
不管怎样，还是要找方法把吉榭米救回来，首先是要了解情况和确认塞拉她们的情况。
虽然十分不安，但就目前来看放著大怪兽不管也不会有问题，她没有很明确移动的目标，更多时候是在重复没有意义的攻击。
「我们先去搞清楚情况。」
「找到了！塞拉她们在那里。」
我马上降落到塞拉的旁边。
「姐姐，姐姐！吉榭米她...奈恩她们...」
「现在没事了。」
太好了，你没事。
我马上被塞拉抱著，但是她好像想到甚么马上放开了我。
大概是想我去先治疗奈恩她们。
我擦干塞拉脸上的眼泪，对她说道。
「你现经很努力了，接下来交给我吧。」
看得出塞拉已经努力，她已经尽全力的把奈恩她们带离化身为大怪兽的吉榭米攻击范围。
奈恩和西科德的状况实在太惨烈，如果是普通人类一早已经死了。
「愿神的慈爱降临于吾手。」
奈恩和西科德的身体大部分都已经坏死，甚至已经化成不能用肉体的形容的物质。
为了让她们的肉体再生，我使用了8级的光属性魔法。
很久没用过这么高级的魔法，希望不要有差错。
看来我的技术没有退步，她们所有人的伤都治好了。
我召唤出同为女武神的费儿，让她帮忙把奈恩她们带回胜利女神号上休息。
现场还有一名我没见过的狐人族女性，从光太先生和菲蕾一来到就马上扑上去来看，她一定就是吉兰妮夫人，吉榭米和菲蕾的母亲。
「在刚才的治疗中，我也一并治疗了她身体内的毒素，她应该之后就会醒来。」
她的身体内有不知明的毒素，毒效似乎只是让她昏迷，没有损害身体。
「真的不知要感谢你多少次，卡密儿小姐。」
光太先生应该没问题，就让他来照顾吉兰妮夫人，问题是另一边。
「你想去那里，菲蕾？」
我捉著她的手，不让她继续往前走。
「看到奈恩她们的情况，你应该知道是很危险的。」
「因为这是我的错，我应该留在吉榭米的身边。」
「这样的话我也有责任，因为我来了找你，才导致你的错，是我辜负了你的信任。」
「就算是这样，我也不应该丢下她的。」
菲蕾一次都没有转身过来正面面对我，但是我是绝对不会放开这手。
「因为我已经跟吉榭米约好要带你回去。」
「太奸诈了，单纯用力量的把我拉下来。那我可以拜托你？再一次信任你吗？」
「当然，交给我吧。而且不止信任我，也信用自己，信任塞拉，我们一起救出吉榭米。」
从她身体放轻的力度，我知道她不会再乱来。
可惜时间紧逼，不然这应该是给她一个吻的时机。
「塞拉可以告诉我之前发生的事吗？」
「可以，从旅馆出......
我太天真了。
恶魔的强度超出预期，这点还好，毕竟战力我是有作出过剩的准备。
最重要的是这次的恶魔有脑子，以前碰到的恶魔实在太笨，让我不自觉的以为恶魔的脑子不怎么好。
一个有脑子的人加上有威胁性的人质，这个组合太糟糕了。
这完全是我的失误。
虽然吉榭米的变化，完全是意料之外，我想没人会预测得到。
但如果当时我在场的话，确实可以处理得更好。
「抱歉，吉榭米、塞拉让你们受苦了。」
「真是的，姐姐来得太迟了。」
虽然口中的是抱怨的话语，但是塞拉露出的是高兴的表情。
「吉榭米会变成现在的情况，应该是有3个原因。第一点是因为她是九尾妖狐。第二点是因为吸收了恶魔的魔石。第三点我是不太确定，很有可能是因为吉榭米被那个臭老头的话影响到情绪，之前吉榭米觉醒妖狐的能力也是因为愤怒，这次也是有可能是因为内疚而变成这样。」
「姐姐已经知道拯救吉榭米的方法了吗？」
「怎么可能，我也是第一次见到九尾妖狐。」
塞拉对我的回答露出傻眼的表情。
「你是那里来信心叫我信任你的？」
菲蕾抓著我的双肩不断的摇晃我。
不过我马上抓著菲蕾的双手让她停下来。
「因为我知道自古以来，解决这些危机永恒不变的方法。」
见我脸色凝重的说出这一句，菲蕾完全的停下来，等待我说下去。
塞拉也是被这气氛感染，屏息闭气，生怕发出半点声音。
「那就是爱。」
46.爱的力量
在我前世记忆中，这种因为过强的力量而失控的情况，大多叫做暴走。
附近的人发现无法阻止暴走的对象后，就会选择将她杀死。
而这个时候有著主角模板的人就会跳出，说甚么不可以放弃之类的说话。
最后就是用爱感化附近的人团结一致，集合所有人的爱一同唤醒暴走的对象，然后happy ending。
而现在就可以套用这个情况。
「很土。」
「姐姐，想好方法了吗？想好就快点去救吉榭米。」
你们2个太冷淡了吧，我是很认真的。
算了，就如塞拉所说的，吉榭米比较重要。
我在身上附加上各式各样的防御魔法，笔直地走到大怪兽版的吉榭米面前。
「吉榭米。」
似乎是听到我的呼唤，吉榭米停下了攻击，转过身来俯视著我。
「我喜欢你的巨乳！」
「我喜欢你娇小可爱的身材！」
「我喜欢你圆圆的脸蛋！」
「我喜欢你水汪汪的双眼！」
啪！
我被大怪兽版吉榭米的尾巴扫飞了。
真不愧是能够重创奈恩她们的威力，如果要用战力单位来表达的话，大概就是3只恶魔的程度。
如果我没有使用防御魔法，恐怕也会受伤。
不过，最重要的防御魔法没法挡下冲击力，我被这一击送回起点，以头落地的方式，倒插在菲蕾和塞拉的面前。
「看来是我的爱不够。」
在菲蕾和塞拉帮我起身后，我感叹地说道。
「甚么爱不够啦！怎么看你都只是看上她身体的色鬼！」
怎么会，我是这么肤浅的人吗？
不是随随便便的就可以加入我的后宫，万一后宫失火要怎么办。
我可是有好好的了解过后宫候补的性格才让她加入......
回想起我买下吉榭米的时候......
好吧，菲蕾的说话，好像有些道理。
「好，我再去一次。」
我再一次的站到大怪兽版的吉榭米面前。
「吉榭米，我喜欢你的天真。」
「我喜欢你傻呼呼的性格。」
「我喜欢你的勇气。」
「我喜欢你重视家人的心。」
啪！
我再一次的被尾巴扫飞。
这不对劲，难道！？
「是我的爱不够吗？」
「你有别的话吗？」
这样下去不行，每次才刚说几句话就扫出来。
看来要先限制尾巴活动，才可以让大怪兽版的吉榭米听到我的爱。
幸好，大怪兽模样的身体是由魔力构成，粗暴一点也不会伤到吉榭米。
我拿出一直收藏在道具箱内的一件垃圾。
光束剑的失败品。
原本想要模仿魔力版光束步枪的成功来制造出魔力版的光束剑，实际制作的时候就发觉完全做不到。
魔力版光束步枪发射出的高压魔力块命中目标后会解压膨涨，高压魔力膨涨的一瞬间会吞噬所有碰到的物质，做成近似爆炸的效果。
与其说是光束步枪其实更接近光束加农。
但是，这一个特性却难以应用在剑上。
我现在手的就是其中一款失败品，过度追求光束剑的外型而把魔力固定至完全的固体。
简单点来说就1根有光束剑外表的捧状物，而且由于是我计划制造巨大机器人时同时开始研发，所以是1/1的大小。
不过，这正好适合用来对付大怪兽的大小。
我把光束剑外表的棒状物往廷伸出尾巴的部位捅下去。
大概是因为这只是魔力构成的身体，所以没有任何的痛觉，自然不会有所反应。
不过，也确实的封锁了尾巴的行动。
因为这根棒子附有极度强大的固定魔力的附魔，所以把魔力所构成的尾巴封锁住了。
那么这次能好好的听我说话了。
「吉榭米。」
嗄！
大怪兽版的吉榭米在我面前张大了她的嘴。
最近吉榭米一定是煎炸食物吃太多，这口气又浓又热的。
真的很热...这不是著火了！帽子、裤脚都烧起来！
马上用水魔法把火淋熄！
幸好这衣服可以通过注用魔力，让它自行修复。
这套衣服我只有1套，就算是吉榭米只是要损毁这套衣服，我都会生气！
所以我拿出另一根光束剑外表的棒状物往大怪兽版的吉榭米嘴塞进去。
这次你总没有逼退我的手段了吧。
就在这时菲蕾和塞拉来到我的身边。
「反正本来我也打算用相近的方法。所以说到对吉榭米的爱，怎么可以少了我。」
「让我们3人一起用爱去拯救吉榭米。」
噢！看来菲蕾和塞拉也明白到爱的力量。
吉榭米，等多我们一会。我们一定会让我们的爱传达到的。
「「给姐姐/卡密儿乱来下去，吉榭米都不知变成那个样子了！」」
嗯？有甚么问题？不过就是嘴里1根，尾巴部位1根。
「姐姐，其实吉榭米听到我们声音的吗？」
好像是耶。
先不说现在吉榭米是在近似是在昏睡的状态，魔力这东西会有吸音的效果吗，在里面的吉榭米应该听不到我们的话。
如果能直接去到吉榭米的身边，在她的耳边说话，怎么想都会有更好的效果。
现在构成大怪兽身体的魔力，虽然不会像高压魔力那样居有吞噬性，但是具有十分强力的火属性，直接接触会被烧伤。
当然，要克服这点不是甚么困难的事，只要给所有人用上魔法护盾和提升火耐性的防御魔法，就可以长时间接触火属性的魔力。
「塞拉说的对，我们要直接面对吉榭米。」
「等等，姐姐。我只是问一下......
「塞拉，我觉得卡密儿说得对。去到吉榭米的身边，可以强行把吉榭米拉出来。」
「也是，反正姐姐会有方法让我们进去。」
嘛，虽然大家想的都不一样，但也算是得出相同的结论。
「好!我们上吧。」
我帮菲山蕾和吉榭米都上了魔法护盾和提升火耐性，然后一起走到大怪兽版的吉榭米前。
因为已经被封锁嘴和尾巴，所以只是在晃动身体。
不过看到我们到来，就停下动作，紧盯著我们。
我们没有因为视线而停下，走进了这魔力所构成的身体。
内里给我的感觉有些像是水里，四方八面传来微弱的压力。
吉榭米的位置位于正中心，所以算是悬浮在半空中。
为了到达半空中，我试著用游泳的动作移动，但不太灵活，只是勉强能动的程度。
但不知为何菲蕾和塞拉都很俐落的在移动，把我甩在后头。
我只好用上数倍的力量来加快游泳动作的速度。
结果还是比菲蕾和塞拉慢了一步，只见菲蕾和塞拉到了没有意识的吉榭米身旁，一左一右的牵起吉榭米的手。
等等，手只有2只都给你们2个了，那我要牵甚么？
是这个了！
我把我的手牵在吉榭米的胸部。
这圆浑，十分有弹性，丰满的触感实在太捧了。
我的后脑马上受到重击。
「卡密儿！」
「好了，好了。我们一起来诉说对吉榭米的爱。」
「到要说出口的时候，总觉得有些让人害羞。」
菲蕾说著的是之前奴隶商人出时帮助不到吉榭米的不甘和之后吉榭米来救她时的喜悦。
塞拉忆述著与吉榭米旅途上的点点滴滴。
而我，
「吉榭米，我们不是约好过的吗？比起甚么魔法，我们也要一直在一起！」
最重要的是还有我充满爱意的一吻吧！
在我松开吉榭米的嘴唇，吉榭米终于睁开她的双眼。
「卡密儿大人？」
「是我。」
「「吉榭米。」」
「菲蕾姐姐，塞拉！」
这个用魔力构成的身体逐渐的消散，我们也缓缓的来到地上。
「能再次见到大家，真的太好了。」
47.后续处理1
随著我们4人都平稳的站到地上，塞拉和菲蕾也马上上前抱著吉榭米。
被我们3个人包围的吉榭米被挤得变形。
「唔....唔....」
在塞拉果断退出后，就剩我和菲蕾就争夺起吉榭米。
「这里就让身为姐姐的我来照顾吉榭米！」
「不，当然是由吉榭米最爱的我来！」
「你们都没事吗？」
突然插进来的菲蕾和吉榭米的父亲光太先生。
光太先生扶著他的夫人吉兰妮夫人往这边走来。
应该是看到了大怪兽版的吉榭米消失，所以过来。
这时，吉榭米挣脱了我和菲蕾的挤压，往她的父母跑去。
「爸爸！妈妈！」
「「吉榭米！」」
吉榭米久违的来到父母的怀中，菲蕾也十分自然的混了进去。
「是我输了！」
「姐姐，这不是甚么胜负...」
因为一家团聚而悄然落泪的塞拉对我吐槽道。
O
在享受完重聚的感动后，吉兰妮夫人主动向我们走来。
她的身体似乎已经没有大础，可以自行走动。
不过光太先生还是跟了过来。
吉兰妮夫人的样貌比起同是狐人族的女儿吉榭米更像是猫人族的菲蕾，身型也像菲蕾一样纤瘦高佻。
吉榭米丰满的胸部，到底是怎那里遗传来的？
「你们就是卡密儿小姐和塞拉小姐，很感谢你们三番四次的帮助我们。」
「吉兰妮夫人，叫我卡密儿就可以了。我只是保护爱著的人。」
「吉兰妮夫人，请一样的叫我塞拉，我也是受姐姐保护的人，没有值得感谢的地方。」
「哗哗！亲爱的。你看，这么好的孩子爱著我们家的吉榭米和菲蕾。」
「妮妮，可是这家伙可是我们2个女儿都不放过。」
亲爱的跟妮妮...吗？
感情真好.......真是一对四季如春的夫妻。
「有甚么不好，菲蕾不是一直都想外出旅行，吉榭米多半也会跟去。现在有卡密儿和塞拉作伴，起码我们不用担心她们的安全。」
「切。」
「抱歉，抱歉。我们家亲爱的有些小气。」
「不会，不会。光太先生只是关心自己的女儿。」
不过你的女儿就归我了。
「虽然很想听一下，你们相遇的经历。不过现在有更重要的事。」
「是吉榭米和你家族的事，我都已经做好了准备。」
「亲爱的，你看。卡密儿做事多么的周到。」
「切。」
我大人有大量，不会介意这些败者的嫉妒。
我拿出马车，方便所有人一起行动。
O
我们来到的地方是这座城的城堡。
虽然说是城堡，但是感觉不怎适合御敌，更像是为了炫富而选择城堡这种具像征的建筑物。
隔壁雪狐城就没有城堡，城主住的也是一般的府邸。
现在城堡门口守候的不是狐人族的守卫，而是我的部下女武神中的费儿。
她是在的的命令下把奈恩等人送回去休息后，带人来这座城堡抄家。
「已按照主公大人的命令，占领这座城堡。」
「城主一家人？」
「已经全部关押在地下的牢房，目标人物也在内。」
「那3个邪神教团的人？」
「已经杀死了。」
有时间限制的事都完成了，现在可以先集中在吉榭米的身上。
在一边解释费儿等女武神的事，一边在费儿的带领下来到地下的舞宴厅。
会来到这里是为了找一个可以躺下的地方。
不去找正常有床的房间是因为房间都在2楼或更高的楼层。
我把吉榭米放在一张沙发上让她躺下。
「吉榭米，你感觉跟平时有没有不同?」
「没有，只是十分疲累。」
吉榭米摇著头说道。
声线也跟平时一样，刚才走过来时动作也跟日常没有不同。
惟一不同的地方，就是话少了很多，不过这也可以用疲累来解释。
看来真的没有不同。
我会这么紧张是因为吉榭米的身体发生了不少变化。
首先是用时空魔法中的深测魔法，探测出的魔力形状。
魔力形状有些类似前世记忆中的指纹或DNA，每个人都会不同，但是亲子之间会有少许的特征相同。
最重要的是一出生是这个魔力形状，一辈子也会是这个魔力形状。
当然不是没有出现过变化的例子，我在大圣堂当圣女的时候就曾经遇到过一次。
不过魔力形状的改变导致这个大叔到出现不少变化，比较不重要的有魔法适性，食物的喜好，惯用手。
较为重要的是这个已经30岁的大叔居然开始又发育，还长高了不少。
最后他更加是弯掉，可以说是跟之前完全是2个人来
。
这样的改变虽然不可以当没事发生，但大多都不能当是坏的改变，但也可以先不管，加上魔力形状的变化很有可能是因为成为了9尾妖狐的原因。
现在吉榭米身上有著更严重的问题。
我正在使用的是血魔法中身体检测，可以准确知道身体的状况。
这是每个在大圣堂中担任治疗职务的人都会学习的魔法，因为可以知道伤者在那里受伤，从而集中治疗受伤的部位，减低魔力的消耗。
而现在所得出的结果是，吉榭米的身体内还残留著半颗魔石，而且几乎都已经融入器官当中，估计是不可以分离。
老实说，这情况我真的是第一次见，会有甚么影响是不得而知。
我现在可以做的就只有跟之前拿到魔石的时候一样，对魔石进行净化，毕竟身上是净化过的魔石的魔物都没有袭击人的冲动。
我运用起圣女的净化之力，慢慢地用在吉榭米的身上。
不知是不是因为有身体阻隔，净化速度十分的慢。
加上虽然吉榭米没有说出口，从她的满头大汗看得出这个净化过程大概不会很舒服。
今天就先到此为止，看来只能每天少量的进行净化。
「吉榭米，你的身体没甚么大碍。现在肚饿吗？」
「卡密儿大人，我不饿。」
「那你可以睡一会，食饭时我会来叫醒你的。」
「我要睡觉。晚安，卡密儿大人。」
在我去找毛毯的途中，吉榭米已经睡著了。
为了不要吵到吉榭米，我们到了稍远的餐桌上讨论起吉榭米的情况。
菲蕾、光太先生和吉兰妮夫人已经等了很久，所以我也长话短说。
「吉榭米的身体没有任何的损伤，不过她吸收的魔石还有半颗残留在体内，净化成功的话，应该不会有问题，只是净化过程需要持续一断时间。」
听到我的话，菲蕾和光太先生都松了一口气，惟独吉兰妮夫人还是面有难色。
我猜大概是9尾妖狐的原因，吉兰妮夫人是5尾妖狐，加上出身的家族是针对9尾妖狐的一族，所以应该知道更多有关的事。
「吉兰妮夫人，我不了解关于妖狐的事，如果有任何关于现在吉榭米的情况，请告诉我。」
「9尾妖狐是邪恶的存在，可以的话，最好不要让吉榭米接触到这股力量，但是现在已经不可能，我会教吉榭米控制和使用9尾的力量。」
「那样的话，最好等净化完成后才教。我想会出现之前的情况很有可能是因为魔石内邪恶的力量。」
48.后续处理2
关于吉榭米的事情，可以算是没问题，或者应该说是需要很长的一段时间才能解决。
总的而言，就是先放一边去。
所以我们就先处理另一件事，在留下睡著的吉榭米后，我们来到舞宴厅隔壁的会议室。
在那里费儿已经在那里等著，在她一旁的是正跪在地上的狐人族，耳朵和尾巴都快要变得全白显示出他的年纪老迈。
没错，我们正要处理的是整件事的元凶，吉榭米的爷爷，吉兰妮夫人的父亲也同时是这个赤狐城的城主兼全地区的掌权者。
「没想到！」
吉兰妮夫人凝视著跪在地上的人。
我想她的心里一定是百感交杂。
是自己的血亲，又伤害过自己，更是伤害过自己新的家人。
「姐姐，那个人是谁？」
嗯.......？塞拉你应该见过他的吧！
正因为见过才知道那个不是城主。
「柳川爷爷，没想到你还没有被人处死。」
「这声音！你是吉兰妮小姑娘吗？你居然还活著。」
「我已经不是小姑娘了，女儿也有2个。」
「是啊，都这么多年了。当年的野丫头，现在也有女性的韵味。」
看来是吉兰妮夫人认识的人，似乎不会像城主一样对吉兰妮夫人有敌意。
还是先放人，我一副运筹帷幄的样子，却又抓错人，实在是太丢脸，要马上找方法补救。
赶紧指示费儿解开了柳川爷爷的枷锁，并扶他起身。
菲蕾搬来椅子，给他坐下。
「真是不客气的大姐，对老人家就不能轻手一点吗？」
「这全是你的错，不用说你又是去偷别人的衣服来穿！」
「妈妈，这老爷子是甚么人？」
「这家伙说穿了，就是个变态小偷，专偷别人衣服来穿。我第一次见到他的时候就在我的房间里，他穿著我的衣服。我当时想著，这些衣服我大概不会再穿了，就连同他一起烧了。」
没想到年轻时的吉兰妮夫人年轻时也挺激进的。
「结果这家伙不但没烧死得成，把他关进监狱也逃了出来。之后三五不时出现在家中，只是没有穿我的衣服，就随他了。这次会被抓我看又是因为他正在偷穿城主的衣服。」
吉兰妮夫人不忘踹了他一脚。
「这样的话不是给城主溜走了？」
「没有，在被关在地下牢房时我有看到他。」
还好，如果真的被他跑了，就真的是糗大了。
「他也终于要面对他的罪孽了吗。」
「你是最没资格说他的人！」
面对柳川爷爷的感叹，吉兰妮夫人马上吐嘈。
「柳川爷爷，你是认得城主的吧？可以帮我们帮过来？之后会放你走的。」
不愧是菲蕾，提出最实际的做法，把城主带过来就可以把抓错人一事当没事发生。
在费儿的陪同下，柳川爷爷离开了会议室，这时菲蕾凑了过来。
「卡密儿，你一句话都没说，是有甚么问题吗？.......该不会是抓错人过来，让你害怕丢脸，所以十分的慌张？」
「哔咕！.......怎么可能.......我只是在思考下一步。」
「抱歉，我的姐姐十分的爱面子。」
「不会，有著这样一面的卡密儿十分的可爱。卡密儿你已经做得很好了，没人会认到出现那样的变态。」
这是实在太羞耻了！不单被人发现，还被人安慰。
O
「姐姐，他就是吉榭米的爷爷。」
在费儿押送著另一个狐人族的老人来到的时候，塞拉马上提醒了我。
虽然很感谢塞拉，但是这样的照顾实在让我又想起刚才丢脸的事。
吉兰妮夫人这次真的是露出百感交杂的表情，光太先生让她靠在怀中表达出对她的支持，只是光太先生也不时对城主的带怨恨的眼光。
「我是很想把他杀了，不过他姑且是你们的亲人，所以留下来看看你们的看法。」
「真是大口气，不愧是能超越9尾妖狐的怪物。」
抢在吉兰妮夫人回答前出声的正是跪在地上的城主。
「姐姐，才不是怪物。」
「猫人族的耳朵和尾巴，你就是我的另一个孙女吗？」
这个城主没有理会塞拉的反驳，𠇹自把目光放到菲蕾的身上。
「是的，爷爷。我叫做菲蕾，先说明白，我是绝对不会原谅伤害妈妈和吉榭米的你。」
「我不在意，靠过来一点，让在我临死前让我看清楚你的脸孔。」
「我拒绝。」
「父亲，你还真是从容。我是下了决心要在这里杀死你。你伤害我就算了，伤害到我的家人就绝对不会放过你。」
「比起你那可憎带有咀咒的脸孔，这孙女可爱多了。」
「想不到你也会有对亲人关爱的感情。」
「看来你还不明白。」
「父亲这是甚么意思？」
「哈哈哈哈哈！！」
在狂笑的同时他背窜出了多2条尾。
虽然只是1小段时间，但不会看错，他是3尾妖狐。
「怎么可能！在我觉醒后也一同居住了那么久，也没有发现到！」
「吉兰妮啊！你该不会以为狐狩真的是以狩猎妖狐为目的。」
既然他这么说，那么答案当然就不是。
那么狐狩的目的是利用妖狐的力量，所以有隐藏妖狐的方法或是道具也不意外。
这么一来，为甚么他要杀死分别拥有5尾、9尾妖狐能力的吉兰妮夫人和吉榭米？
「父亲，那你为甚么要抛弃我？」
尽管有著仇恨，吉兰妮夫人还是对养育了他的父亲抱有亲子之间的感情，所以也对当年父亲想要杀死她的行为有疑问。
「你知道答案的，吉兰妮。」
「是妖狐力量的那份邪恶的念头？」
「没有错！所以我容不下拥有更强大力量的5尾和9尾的你们。特别是你吉兰妮，你居然能够完全压制这份邪恶的念头。你早晚会把我一切都夺去，所以我一定要先下手为强！」
没想到会是这么愚蠢的理由。
「够了，卡密儿。虽然这很卑鄙，但可以麻烦你吗？」
「可以。」
「看来你还在逃避一件事！吉兰妮，你的女儿可是完全在我们之上的9尾妖狐，她所面对的邪恶，将会是我们的数倍。就算你们看到她跟平常一样，她一定是已经被邪恶侵食，无时无刻都想著把痛苦带给其他人。你就等著看吧！哈哈哈！」
「吉榭米才不邪恶！」
不知何时，吉榭米出现在我们的身后，她一直都听到我们的对话。
「没错，我们的吉榭米绝对不会成为那样邪恶的人。」
「吉榭米可是我和妮妮的女儿，她一定也能够像妮妮一样克服邪恶。」
菲蕾和光太先生第一时间出来支持吉榭米。
「而且吉榭米身边有这么多支持她的人一定不会有问题。」
「不管你们怎么说，你们的这份信任也只会成为你们的不幸。我会在地狱里好好看著的。」
「就如同你现在的失败一样，你的预测也只会落空。」
说完，我就示意费儿可以解决他。
O
事情真正的告一段落，由于城主一家人中我只杀了城主，其他人我都放过了，毕竟不知道他们对事情了解的情度，所以稻荷地区仍旧由他们掌权。
不过我有把他们与邪神教团合作的证据交到兽王国的首都，会有甚么效果我就不知道了。
所以我做了最实际的事，把整座城堡洗劫一空，包括那些隐藏的房间。
我的银包满满，又能让他们忙于巩固势力，真是一个好的结局。
49.居家日常
吉榭米的父母找到了，会针对吉榭米的危险也消灭了，也代表没有更多留在这里的理由。
吉兰妮夫人和光太先生回到木天蓼地区的家中，我们本来就是为了让吉榭米和菲蕾见到吉兰妮夫人和光太先生才来兽王国的，所以当然是会跟著一起去。
而且现在还有吉榭米治疗的问题，大概会待在这里比之前预期更久的时间。
在又一次上演被龙吓到情节后，我们回到了木天蓼地区白猫村的家中。
「不要客气，当成自己家就可以。」
吉兰妮夫人十分热情的招待我和塞拉进入家中，虽然我们已经不是第一次来。
「我会的。」
「姐姐，就是真的亲近到可以当成自己家中，也要客气一点回复。」
「塞拉，这不是骗人吗？」
「真是没礼貌的家伙。」
嫉妒的男人真是难看。
看来光太先生对于我和他的2个女儿好上还是十分的不满。
「亲爱的，卡密儿姑且还是客人，亲爱的不要太失礼。」
光太先生虽然依然一脸不爽，但没有说话的走进屋内。
「卡密儿大人，到吉榭米的房间一起住吧！」
「我还是不能接受你到我们家来！」
听到吉榭米的话，光太先生还是忍不住了。
「没想到多2个人，我们家就会吵闹这么多。」
「主要都是因为姐姐，不过菲蕾应该并不讨厌这样？」
「怎样说呢？久违的回到家中，却完全没有原来的样子了？」
就这样我和塞拉的寄居生活就开始了。
O
在安顿好后，终于来到我寄居在这个家的最大乐趣......不对，是原因。
就是替吉榭米净化体内的魔石。
之前一次的净化似乎效果不是很好，进程很慢，不过我不怎么介意。
既然已经到了安全而且熟悉的环境，就不如做各式各样的测试，看看有没有更好的方法。
第一个测试当然是最直接方法，就是赤裸裸的让身体紧身体来传送净化的魔力。
虽然就我对魔力的知识，这样做应该不会有额外的效果。
但是我知道有一个效果一定会出现的，那就是我会很高兴。
「吉树米，先坐在床上。」
我以治疗为借口，让吉榭米和我在房间内独处。
然后是使出让秋叶原的人也惊叹的脱衣技巧，因为我的脱衣技巧可2是连自己也脱了。
「哗！」
虽然吉榭米也不是第一次在我面前赤身祼体，但突然被脱衣还是被吓到了。
「卡密儿大人，为甚么要脱衣服？」
这青涩感真的太捧了！
吉榭米一手环抱著自己的胸部，双腿靠内拢，尽可能的不露出私密的地方。
这种遮遮掩掩的比全露还要色气，加上脸红耳赤的表情，实在是令人忍不著了。
「这只是治疗，放松身体，数一数天花板上的污渍就会完的了。」
「卡密儿大人，你的表情有些恐怖...啊啊啊啊啊！！」
在我的享用下，吉榭米发出混合惊吓与快感的尖叫声。
不过这也惊动到房外的人。
「妮妮，那家伙正对我们的女儿不知在做甚么，这样还能忍吗！？」
「亲爱的，只是两个女孩子在嘻戏。」
「我要去看看！」
「会被讨厌的哦？」
等等，他想进来！？
不可以！吉榭米的娇小丰满的肉体是我专属的！
听到脚步声的往这边靠来，已经来不及了！
我马上用自己身体来遮挡吉榭米，大字型的站在吉榭米前面。
「咦！爸爸打算进来！？不可以看卡密儿大人！」
吉榭米也展开行动，她双手从后掩盖我的洗衣板上的2点，下体则是被从后窜出的尾巴遮挡。
看著尾巴从我的下面出现，有种我的圣剑回来了的错觉。当然我的圣剑不可能像尾巴的粗。
结果我们2人就用这样的奇怪的姿势站在床上。
1，2，3秒过去后。
啪！扑搓！
声音从门外传来，然后就没有声音。
发生甚么事了？有些像是某人被打然后倒在地上。
不管真相如何，听起来很痛就是。
我与吉榭米解除了这奇怪的姿势，双方对望。
「去看看发生了甚么事？」
吉榭米点了点头。
我们各自拿了张被子，卷在身上。
轻轻力的，打开房门的一条门缝。
只见光永先生被绑了在椅子上，嘴上塞了一条毛巾，不断地挣扎。
而且是正放在门外，是故意放在这个位置给我们看的...
这是警告啊！
我关上了门。算了，老实的进行治疗。
结果来说，祼身净化来说是失败的，在开始净化已经折腾了一大顿。
O
因为祼身贴贴净化的关系，我身上沾染了不少吉榭米的汗水。
虽然是有著独特风气的香味，但是实在是黏黏涩涩的。
只好去洗澡了。
吉榭米因为净化的关系累摊在床上，只有我一个人去洗澡。
可惜这家的澡堂不是能够让人安心洗澡的类型。
说实话就只是一个大木盆，而且还是在室外的，只用㰚杷围起来遮挡视线。
有著前世记忆的我，实在有些难以接受这么开放的洗澡。
所以本来打算很快就离开，没想到来了位客人。
菲蕾默默的进入了木盆，她略带紧实的肉体第一次完全的展现在我面前。
是给我的福利对吧？是给我的福利对吧！？
这是开始娇了吧？
正当我还在猜想菲蕾的意图的时候，她已经自动凑了上来对我说话。
「你啊，治疗吉榭米的时候还是正经一点。虽然妈妈不反对你和吉榭米亲密，但是治疗的时候，还不要玩过头，妈妈可是很关注吉榭米的情况。」
哦哦，所以那个警告就是吉兰妮夫人搞的，果然是很激进的人。
不过，这个时候还是先集中在眼前的人。
「正经？我不想被在洗澡中来偷袭我的人说我不够正经。」
「啍！那我出去了，本来还想著你会高兴。」
我连忙拦腰抱著站起身的菲蕾。
「真是的，我还想说感谢你那时特地来救我。」
随著我抱著菲蕾，我的头靠了在菲蕾的身上，这感触不禁让我蹭磨起来。
啊~菲蕾的小腹还是软绵绵的。
「你给我老实一点！」
被狠狠的敲头了！
我只好放开抱著菲蕾的手。
不知是不是因为光著身子觉得冷的关系，菲蕾再次在木盆中坐下。
正当我当算靠著菲蕾背贴胸坐下的时候。
屁股又被踹了一脚。
呜呜...不是来让我高兴的吗？
我想哭了。
这时菲蕾却从后偷袭了我。
「不是不愿跟我接触的吗？」
「我来做主动的话就没有问题。」
既然是菲蕾的邀请，我当然要接受下来。
第一次感受到猫的野性的我，也只能喵喵叫了。
O
上一次来到这个家的时候，因为吉兰妮夫人和光永先生不在，所以房间十分充足。
但是这次的情况不同了，我、塞拉、吉榭米和菲蕾4人只能分享2个房间。
我是期望4人...确实有些挤，最好是3人睡在一张床上。
可惜在光永先生的强烈抗议下，我跟塞拉睡在同一房间内。
最近把太多时间放在吉榭米身上，前一阵子就用在与菲蕾打好关系上。
这么一想，就觉得现在的分配也不差。
是姊妹times！
我赶紧把被铺准备好，然后掀起被子的一角作状邀请塞拉进来。
「姐姐，我想我还是跟吉榭米和菲蕾她们睡好了。」
「NO~！Come back！My sister！」
在我的哀求下，塞拉还是进入了被铺。
我就知道塞拉是爱著我的。
结果就是我和塞拉就这样躺在同一场床上陷入了沉默。
在我思索著该用那种风格的口吻来打开话题的说时候，塞拉却先一步问道。
「姐姐，你知道父亲现在的情况吗？」
我是有叫女武神们定期收集那混帐的情报，只是从来都没有理会过，现在赶紧问一下。
现在先把话题拉开。
「为甚么会想起那个混帐？」
「我觉得吉榭米的爷爷跟我们的父亲有些像。」
嗯...确实是，只是我们家的混帐没那么混帐，也许只是没有机会做出天混帐的事。
「那混帐暂时还没有甚么事，因为在我当圣女时已经不属于克林斯坦家，所以不能因为我的行为而惩罚他。不过在暗地里，第二王子派系的贵族和教会派系的贵族都不会再与克林斯坦家有任何联系，他也没有女儿可以再拿去巴结其他贵族，应该不会再有其他贵族照顾他。如果这个混帐能老老实实的经营领地，还可能作为领主丰裕地生活下去。不过，怎么想都是不可能的事。」
「这也是没有办法的事，只能祈求领民们能够少些受苦。」
也没到完全没有方法，由塞拉出面逼混帐退休然后继承爵位，再加上我在背后帮手。
不过这不是我喜欢的生活，除非塞拉真的很想去拯救那些领民，不然这方法就藏在我脑内的某处就算了。
我给了塞拉脸上一吻。
「不要紧的，现在记下来。将来找方法去帮助那里。」
只是，塞拉能够把那遍领地当作自己的故乡，让我有些寂寞。
50.狐狸尾巴
「卡密儿小姐。吉榭米的治疗进度怎么了？」
已经在吉榭米和菲蕾家中居住一个多月了，虽然我没有忘记每天对吉榭米体内的魔石进行净化，但是似乎忘记了进度告诉其他人。
关心吉榭米的人很多，其中吉兰妮夫人是最关心的人。
其实魔石的净化应该差不多完成，就干脆来一次仔细的检查吧。
「我想应该快完成了，不过稳重起见让我来做一次仔细的检查。」
吉兰妮夫人就把吉榭米带了过来，同样是关心吉榭米的菲蕾和塞拉也一并过来了。
光太先生外出耕作中，所以不在这里。
我让吉榭米在我的面前坐下。
先摸了摸吉榭米的头。
吉榭米瞇起眼很舒服的样子，双耳也垂下，像是要求我一起抚摸的样子。
真是可爱。
「咳咳！」
「好！吉榭米，我们现在开始检查，放松一点。」
「系的，卡密儿大人。」
我的双手握起吉榭米的双手，轻轻的搓揉著手掌心。
然后是穿梭在手指与手指之间，逐渐的双手十指紧扣。
我看向吉榭米，她有些许愐琠，所以我用一个笑容回应她。
接下来是手碗，手肘，肩膊。
之后就当然是胸部！
这团充满弹性的果实！我揉~我揉~
「卡..密儿大...人...嗯。」
吉榭米你也很舒服，对吧？
唔？怎么我身上有5个红点？
轰隆！
O
-菲蕾视点-
又来了...
看著冒著硝烟，发出逐渐暗淡的暗红色光的5根尾巴。
妈妈又一次把卡密儿轰飞了出去。
我们家又一次开了一个人形的洞。
这种情况在卡密儿来到我们家后就不时发生。
啊！刚好今天是第十次了。
所以还会紧张的大概只有我的妹妹吉榭米。
「哇！哇！卡密儿大人！」
吉榭米慌张的走向卡密飞被轰飞的所开出的洞，试著去寻找卡密儿。
「不用担心，姐姐不会有事的。」
卡密儿的妹妹塞拉已经十分冷静，不慌不忙的拦下吉榭米，让她坐回椅子上。
「痛痛痛痛...」
很快的卡密儿就从她形状的洞口爬了进来。
虽然她喊著痛，但是她身上丁点儿伤都没看到，连衣服都没有变脏。
那可妈妈的最强招式，我从未见过有魔物吃下这一击而不倒下的。
不过卡密儿身上应该就像抓痒一样，毕竟她还有心情装痛。
本来看著相同的情况不断发生，就会因为看惯了而没有反应。
但是看到卡密儿还是一次又一次上演相同的戏码，就忍不住笑出来。
这家伙真的蠢得很可爱。
既然这招对卡密儿不痛不痒，那么为甚么妈妈又不停用这招来对付卡密儿。
目的是在于那个开出来的洞。
每次在卡密儿回来后马上要面对的是皮笑肉不笑的妈妈，无言地散发著压力。
卡密儿就会一副被发现偷做坏事小孩的模样，装模作样的去修补起那个洞。
而每次去补完洞后，卡密儿都会趴在床上。
据卡密儿的说法，她很不擅长仔细的控制魔力来做这种工作。
卡密儿每次修补花的时间都很多，所以修补完成后都会很累，结果就会趴在床上并向见到的人撒娇。
例如见到塞拉会要求塞拉喂食，见到我会要给我给她膝枕，见到吉榭米会要求吉榭米当抱枕。
跟卡密儿在每次危险发生的时候出现在我们面前的威风身姿相比出现强烈的反差，令人忍不住想宠爱她。
只是不能太过份，卡密儿十分容易得意忘形。
这次我想我要先跟塞拉和吉榭米先好，在卡密儿完成吉榭米的检查前都不要宠她。
虽然我想有卡密儿在，吉榭米不会有问题。
但是有时还是会想要确实的结果。
O
-卡密儿视角-
在经过一波三折后，我终于完成了吉榭米的身体检查。
老实说，我冒了一身冷汗。
吉榭米体内的魔石在早几天已经净化完成，并开始产生魔力。
作为一颗能够供给恶魔魔力的魔石，即使吉榭米的体内只剩半颗，生产出来的魔力量都是非同小可，要生产出超过吉榭米身体的魔力容量也只是一会儿的事。
问题是魔石不会因为吉榭米的魔力容量到达上限而停止生产魔力。
不像由身体自然产生的魔力，会知道魔力过量的魔力是会对身体做成危害而自动停止生产魔力。
所以正常来说吉榭米的身体是会出现问题，但是这几天吉榭米的身体都没有出现异常情况。
经过研究过后，似乎是妖狐的特性解决了这个问题。
多出来的魔力会自动储存出尾巴里头，所以吉榭米现在所拥有的魔力量相当的多。
哈哈，没有问题就好了。
「吉榭米的身体没有问题，体内的魔石已经净化完成，不会对身体产生危害。魔石生产出的魔力会存在尾巴内，只要吉榭米家定期消耗魔力就不会有问题。」
菲蕾和塞拉听到都露出高兴的表情。
吉兰妮夫人听完我的话后眉头皱起，沉思著我刚才的话。
最后露出了像是放弃的表情。
「虽然父亲也不在了，但是可以的话，我还是不想让吉榭米接受这份力量。」
我回想一个月前的事，妖狐的力量所引发出的悲剧，特别是吉兰妮夫人就是当时人之一。
我十分明白吉兰妮夫人不想让吉榭米与妖狐产生关系。
只是吉榭米体内的魔石令吉兰妮夫人没有选择，必须要教吉榭米尾妖狐的力量使用方法。
「吉榭米，可以把尾巴长出来？」
在这一个月期间，吉兰妮夫人和商讨过在魔石还没完成净化前还是不要让吉榭尾进入妖狐的状态。
据吉兰妮夫人所说进入妖狐的状态，很容会受负面的情绪影响。
而没净化的魔石会带有强烈的负面的情绪，很容易会令吉榭米失控。
但是既然吉榭米已经完全觉醒妖狐的力量，最好就是让她尽快学会控制。
所以在确认魔石净化完成，就让吉榭米尝试进入妖狐状态。
吉榭米听到后，马上开始尝试。
吉榭米的眼变得凌厉，尾巴也竖了起来，但是过了一会似乎也没有效果。
所以吉榭米开始加把劲。
吉榭米紧握双手，身体开始往尾巴用力。
这也是十分可爱的一幕。
一对捏紧的小粉拳，翘起的小屁屁和用力过度而变得笔直崩紧的尾巴。
突然，噗哧的一声。
额外八条尾巴长了出来，吉榭米也因为力量突然倾泄而失去平衡，呆呆的坐了在地上。
吉榭米蓬松的尾巴居然有九条！
好想一把抱著她们。
「姐姐！」
「不要紧的，塞拉妹妹。」
我的妹妹似乎在说甚么，我想她也想要这尾巴。
「卡密儿大人...」
因为这尾巴的触感真的太捧了，这毛茸茸的触感，把枕上去会感受到的弹性，各条尾巴之间的蠕动，令我像是整个人陷入了枕头里。
不过如果是塞拉的话，我不介意分享。
「我5条，塞拉你4条。」
「姐姐，你到底在说甚么？」
所谓美好的时光总是过得特别快，尾巴突然都消失不见了，只剩下一条。
一条也很够！
「好了，菲蕾麻烦你了。」
带著无奈的表情的菲蕾就把我拖走了。
「不要把我跟尾巴拆散！」
「你给我老实一点！」
又被菲蕾敲了！
明明不怎么痛，但我的脑却给发出要听话的讯息，这到底是怎么一会事？
结果我就和菲蕾跟塞拉一起在傍看著。
「吉榭米，从今天开始我会教你尾巴的使用方法。」
51.新兵锻练
隔天的早上，我和吉榭米一早就在吉榭米附近的一座山的山脚下集合。
来这里的原因是吉兰妮夫人要给吉榭米进行尾巴训练。
虽然菲蕾有说过吉兰妮夫人的训练是斯巴达级别的，但是在吉榭米水旺旺的双眼看著下....
「卡密儿大人，明天可以跟我一起去吗？」
我怎么能拒绝。
最重要的是那可是尾巴训练，我又没有尾巴。要训练甚么？
所以就拜托菲蕾陪著塞拉，我去陪吉榭米进行训练。
吉榭米换上了轻便的T恤和短裤，为了配合吉榭米我也同样换上了轻便的装束。
吉兰妮夫人也一改以往连身裙+围裙的装束，换成方便活动的恤衫和长裤。
「卡密儿小姐也来参加训练吗？」
「我只是来陪吉榭米的。」
「不要紧的，我觉得卡密儿小姐容易输给欲望和太随性的性格应该纠正一下。」
吉兰妮夫人认真地说出这句话。
等等，我开始觉得有些不太妙的样子。
我可以离开吗？
「从现在开始，你们要叫我长官。明白？」
「明白。」
「系。」
「卡密儿！给你多一次回答的机会。」
「明白！」
面对吉兰妮夫人突然涌出有如恶鬼般的气势，我马上就恿了。
「好！训练现在开始，第一项是尾巴掌上压。我先示范几次，吉榭米跟著我做。」
「系的。」
吉榭米精神满满的回应道。
所谓的尾巴掌上压基本上跟普通的掌上压相似，只是不是用双手撑起身体而是用尾巴代替。
原来狐人族的尾巴是这么的灵活和有力。
尾巴从屁屁稍上的地方伸出，从背部绕到胸前，卷曲成弹弓形状，以方便撑起和降下身体。
「卡密儿二等兵，你在这里光是站著干嘛？」
我甚么时候入伍了？
最重要的是....
「我又没有尾巴。」
「那就做普通的掌上压！」
锻练身体也没有用，我都是用魔法的。
做吧，反正用身体强化魔法，一秒十下掌上压也不是问题。
被木刀敲了！
吉兰妮夫人不知道那里拿出了的木刀，狠狠的敲了我一下。
很痛的说！
「卡密儿二等兵，谁允许你用魔法的。」
不用魔法怎样做？
我只是个在大圣堂里蚕居的圣女，运动能力是0啊！
呯！呯！
噫！木刀敲在地上的声音在我正前方传来。
我做就是了！
1….……………………………………………..2……………….….……………….3………..
「卡密儿二等兵！太慢了！没时间给你偷懒！」
………………..我尽力了！
我的双手每次撑起自己身体的时候，都会抖震得有如刚出生的小鹿。
我惟一的欣慰是吉榭米那重复压扁又啵！的一声，弹回原型的胸部。
使我也有动力坚持下去。
「妈妈！我做够500下了。」
「吉榭米做得真好。」
吉兰妮夫人替吉榭米清理了一下，做尾巴掌上压时弄脏的尾巴。
两人的脸上充满著笑容，真是一对温馨的母女。
「卡密儿二等兵，你做了只有17下。不合格。」
到我的时候，吉兰妮夫人又回到了严厉的面色。
不用做下去就够了，分数甚么的我才不在乎。
累死了...........
「我们下一个训练是要登上山顶，用狐狸跳的方式。」
狐狸跳真是一个好名字，让我有十分不好的预感。
关于另一种动物的。
「卡密儿二等兵，你用兔子跳上来。」
果然！
吉榭米在吉兰妮夫人的指导下，把尾巴卷成弹弓形状，一级一级的跳上去。
眨眼间，我就跟不上吉榭米，被丢到了后头。
我的目标就是这个。
为甚么要那么辛苦的兔子跳？
反正没人看到，用正常走的就好了。
快要到山顶时才改回用兔子跳就不会有问题。
哈哈！这就是前世记忆带给我的智慧！
隆隆隆...隆隆隆...
好像有石动在滚动的声音？
这里又不是魔王城！怎么会有滚石陷阱。
跑啊！
幸好我才刚起步，很快就回到地面空扩的地方，避开大石。
这大石怎么来的？
一定是天然的？
绝对不会吉兰妮夫人知道我想用走的所以惩罚我！
怎么可能呢！
O
还真的是！
一旦我用走的登山，大石马上就到。
结果我只好用兔子跳，登上山顶。
早早就登上了山顶的吉榭米和吉兰妮夫人，在等我的同时顺便在休息。
「卡密儿大人，好慢。」
「好了，休息时间结束。我们开始下一个训练。」
我的休息时间呢？
「下一项是射击训练。看到对面的山吗？」
面对有如死狗般的我，吉兰妮夫人继续平心定气的交代下一项训练。
「看到。」
「我们就先用那些较大的物件作为目标，训练瞄准和射击威力。第一个目标是山顶的大树。」
吉榭米看了看吉兰妮夫人指著的大树，尾巴也从后方探头出来，像是一同看向大树。
吉榭米转头看向尾巴，尾巴也像是看著吉榭米，把尾巴的尖端转向了吉榭米。
最后一同转向了吉兰妮夫人。
「妈妈，我不会像是妈妈那样尾巴攻击。」
「很容易就会的，吉榭米。我来教你。」
吉兰妮夫人在吉榭米身旁蹲下。
「看著那里，然后想像出尾巴发射出火焰。」
在吉榭米和她的尾巴用力的瞪著对面的山数秒后，尾巴发出耀眼的红光，然后发射出火焰。
Boom!
把大树连同周围一同炸毁。
「妈妈！我做到了。」
吉榭米高兴得与尾巴击掌。
「吉榭米，你做得很好。」
「很励害的招式！」
既然是这样的话，我也不能输了。
虽然没有串烧在，我不想用发射型魔法。
所以我用更符合我风格的方式，把魔力聚集在拳头，然后全挥出，把魔力挥出去。
轰隆！
山腰像是被咬了一口。
「卡密儿二等兵，你的准头有些差。」
所以我才不会用远程的攻击，用上身体强化魔法的话，跑过去直接殴打还比较快。
如果真的要用这种攻击方式，我更应该善用我那用不完的魔力，发出轰炸般的攻击。
「好的。下一个目标是那边的大石。」
我和吉榭米先后放出了攻击。
这次吉榭米射歪了一点，我的则是飞往了半空中。
在第二轮挑战，吉榭米依然是差一点。
我则是打中了大石上方，泥石冲下来，把大石掩埋了。
如果是人的话，我算是杀死了目标？
「大石已经看不到...算了，下一个目标是那座别墅。」
别墅.........等一等，别墅！？
BOOM！
别墅已经被吉榭米炸成了碎片。
我想应该不会有人知道是我们做的。
山上这么偏僻的别墅，消失了也没那么快有人发现。
「卡密儿，不用担心。那是我父亲的别墅，我小时也去过。」
的确是炸了也没所谓。
看到吉兰妮夫人爽朗的笑容，我想这是她预计好的吧。
「最后一项训练了！完成后就可以回家休息。」
终于啊....
然后，我就与吉榭米在这陡峭山壁中向下爬。
吉榭米是在尾巴的辅助下用四肢爬下去，而我是只用四肢在爬！
这是不是对我不公平！
这里又不是甚么专门给人攀石的地方，不可能每次都有支撑点给我踩。
虽然掉下去不会死，但是会害怕啊。
咦，踩空了....
要掉下去了！！！！！！！
突然我的腰被缠上，停止了下坠。
是吉榭米的尾巴。
「卡密儿大人，没事吗！？」
吉榭米从上方担心的看著我。
「没事，感谢你救了我。」
然后我就在吉榭米的帮助下，成功的来到地面。
感觉与吉榭米的羁绊又加深了一些。
来到山脚与吉兰妮夫人会合，吉兰妮夫人说要总结今日的成绩。
「首先是卡密儿二等兵，惨不忍睹啊...」
只要不用再做甚么训练，成绩管他的。
「吉榭米，恭喜你完成训练。」
我与吉榭米高兴地相拥在一起。
吉榭米因为完成了训练而高兴。
我是因为明天不用训练感觉到高兴。
「好了！明天在同样在这里集合。」
甚么！
我露出混合惊讶、恐惧的表情。
为甚么？不是完成了训练？
「吉榭米有九条尾巴，当然要训练九次。」
NO！
O
在经过九天的训练后，我睡了个天昏地暗，完全不知道时间。
甚至在不知甚么时候被捆绑了起来。
把我绑起来的是吉兰妮夫人，而且是用尾巴绑的。
吉榭米也在场。
吉兰妮夫人回到平日连身裙和围裙的打扮，吉榭米却只穿了内衣。
「吉榭米，现在我要给你最后的尾训练。当年妈妈我就是这样搞定光太先生的。」
「嗯...」
吉榭米红著脸慢慢的点了点头。
「卡密儿大人，我会努力让你舒服的。」
「那么，开始吧。夜之尾巴训练。」
那天，我的开发度提升了几个％。
52.一折就挠的邪恶组织（艾兰视角）
「甚么！又又又失败了！」
我们的邪神教团的恶魔召唤部部长又在怒吼了。
因为在兽王国召唤恶魔的任务失败了，所以召集了所有恶魔召唤部的所有人来训话。
果然这个恶魔召唤部最近挺不济的。
召唤出来的恶魔很快就被解决。
为了改变这个状况，改变策略特地跑去兽王国的任务也失败了。
这个计划是打算让拥有吸引灵魂而强化的恶魔，先去积累更强的力量，之后才出现在世人的面前。
听闻，恶魔最后被九尾妖狐杀死了。
最重要的是知道这个情况的教团本部，打算以恶魔召唤部没有甚么实绩来削减预算。
因为这里是我与叔叔婶婶认识的地方，我不想这里倒闭。
我回想起3年前，在贫民窟看到恶魔召唤部的招聘广告。
我就去了应征，当时负责面试的就是叔叔和婶婶。
我幸福的生活就是从那里开始的。
不过我只是第三队的一员，只是低级的职员。有很多事不是我改变得了。
「准备新一轮的恶魔召唤吧！」
「部长大人，祭品不够了。本部还没送新的过来。」
「这里不是有很多人吗？你是怎当我的副部长的？」
「部长大人，不行。他们的员工合约都不包含当祭部工作，违约的话邪神教团劳资局会来找麻烦的。」
「我的恶魔召唤部都快没有了，你还管甚么劳资局！」
「但是...
「你再说我就第一个把你当祭品！」
我们的部长已经是抓狂状态，我可不想去当祭品！
其他感觉到危险的低级职员开始逃跑。
打算一起逃跑的我一手就被副部长抓著，拖到了部长面前，扣上了手扣。
这时身为第三队长的叔叔站了出来。
「这名女队员是我们第三队最深资历的一员，可以放过她吗？」
「这样...培训新员工确实要花不少时间，可...
「部长大人，这个人是叛徒！趁这个机会铲除她较好。」
这个可恶的副部长，竟然诬蔑我！
「这个女的在南拉利亚王国任务的时候，在恶魔消失前这个女的就先逃跑了。她一定是间碟，知道有危险就率先离开。」
好像真的有这种事。
不过，是因为我感到有危险才逃跑的。
「不是，我只是感觉有危险才跑的。」
「这种大话谁不会说！」
我可以证实自己确实有能力感觉到危险的，因为我每次都是这样避过危险的。
「而且这个第三队的队长和副队长也很可疑。每次这个女的都会带这2个人走。」
不可以因为我的连而连累叔叔和婶婶！
「不关叔叔，婶婶的事！」
「只要你愿意去当祭品，就可以当没事发生过。」
我从来没有一刻这么想狠狠的打在这个人的脸上。
「欸...那个...吵了没？可以准备恶魔召唤吗？还有副部长，我都不知你是这样的人设的？」
「没，只是有了难得的机会。」
副部长的视线朝向了叔叔和婶婶。他只是想借我来报复叔叔和婶婶。
我很害怕死亡，但更害怕连累到叔叔和婶婶，我到底该怎么选择？
「我来把她的血洒在魔法阵上吧。」
好痛！副部长扯著我的头发，强行让我站起来。
他手上的刀子越来越接近我的颈子。
在贫民窟的时候，我已经无数次有接近死亡的经历，应该不会再对死亡感到恐惧。
但为甚么，现在我会这么的害怕？
「不要。」
刀子没有听到我的说话，反而越来越近。
眼泪不自觉的从眼睛流出。
「我绝对不会容许你伤害艾兰！」
拿著刀子的手，整根飞了出去。
我的背后传来了温暖，是婶婶的臂弯抱著了我。
前面的是拿著染血的剑的叔叔。
看来是叔叔和婶婶为了救我，而出手反抗。
为甚么？这样做不是叔叔和婶婶也会有危险！
「啊啊啊啊啊啊！」
「你们几个果然是叛徒，来人！杀了他们。」
因为被惨断手而惨叫的副部长和认定我们是叛徒而命人攻击我们的部长。
我真的是连累到叔叔和婶婶.......
为甚么当时没有忍住？
「抱歉，艾兰。我们一直把你当成我们女儿的代替品。」
「我们的女儿被恶德领主杀害了，为了报复加入了邪神教团。之后我们就遇到了你。」
「艾兰，你很像我们的死去女儿。使我们不禁把你当成我们的女儿，继续著以前一家人的美好时光。」
原来叔叔和婶婶是这样想的。
就算是这样，对我来说叔叔和婶婶的爱就是真的。
「不，对从少就是孤儿的我，叔叔和婶婶就是我的爸爸妈妈。」
「能听到这样的话，真是太高兴了。在最后让我们一尽父母的责任，保护好我们第二个女儿。」
「艾兰，试著像是爱著我们一样，去爱其他人吧。」
叔叔和婶婶一边抵挡著其他团员的攻击，召唤出了叔叔的召唤兽，蛮力野牛。
叔叔把我扛在了蛮力野牛上面。
「拍档，最后拜托你保护好我们的女儿了。」
「不要！我要跟爸爸妈妈你们一起！」
载著我的蛮力野牛马上跑起来，撞破了墙壁不断的往外跑。
「爸爸妈妈！」
在跑了没有多久，蛮力野牛突然消失了，我被甩飞了数米。
冲力太强，我滚了很多个圈才停下来。
召唤兽会这样消失，只有2个可能性。
契约者自己召回，或是契约者已经死去.......
为甚么？我难得的得到了幸福，为甚么又会失去？
满身疼痛的我，只能扒在地上大哭。
明明爸爸最后叫我要去试著爱其他人，但是我的心中只有满满的恨意。
「找到你了。里面还有更重要的事要办，晚点再来陪你。」
53.艾兰
我在熟睡中突然被吵醒了。
到底是甚么人敢阻我睡觉！？我要灭了他！
原来是一号圣甲虫，监视目标有危险？
算是我自己阻自己睡觉.....
不管了，最重要是有人有危险。
一号监视的是.......
是那个邪神教团的女孩，她停在某个地方好久。兽王国出现恶魔时她也没有出现，所以现在她所在的地方就是她们的基地？
虽然一直都想把这群人给踹了，但是我一直在拖。这次这群邪教动到了吉榭米，我就不能再放任自己再不去管他们。
好！现在就去把那个基地砸了。
我小心翼翼的离开了床，为了不把熟睡中的塞拉吵醒。
离开吉榭米的家后，我召唤出圣白龙，让圣白龙载我到一号圣甲虫所在的地方。
O
在来到一号圣甲虫所在的位置很近的时候，我才发现到有恶魔的存在。
这恶魔的召唤大概不怎么完全，魔力很弱。
就连对暗属属性异常敏锐的我也要离很近才发现。
我先到邪教女孩所在的地方，她昏了过去，身上各处都有擦伤，但没有大碍。
再鉴定一下，原来她叫做艾兰，身体状况也没特别问题。
先治好她吧！她可是我这次行动的战利品。
偶尔尝尝这种短发的假小子，也不错。
不过现在有更重要的事情要做，先放她在这里，让圣甲虫继续跟著她。
我从她离开基地的通道走了进去，中途有不少是撞穿墙壁强行通过的。
看来艾兰是逃跑出去的。
在前进到十分接近恶魔位置的时候，这之前一路畅通无阻的通道上居然出现了一道墙壁。
从墙壁的外观跟坚固度来看，这只是用魔法临时做出来。
我想是有人在邪教女孩离开后，封上墙壁，阻截追击邪教女孩的人。
我轻松的敲碎墙壁，进入了里头。
这里是一个空扩的空间，应该是用于集会的用途。不过就眼前的景象来看，邪神教团的人似乎是用这里来召唤恶魔。
地上有一个很大的魔法阵，是已经看过几次的恶魔召唤的魔法阵。
在魔法阵周围的同样是看惯了穿著长袍的邪神教团的信徒。
惟独其中一人，不是穿著那种兼具隐藏身份功能的长袍，而是穿著浴袍，手拿著红酒杯。
虽然他一副在渡假的模样，但他身上传来的恶魔的臭味让我确定他是这群人的首领。
值得一提的是，还有两具尸体躺在了我打穿的墙壁旁边。
这两人大概就是因保护艾兰，而被杀死。
但是我鉴定过后，发现这两个人并不是艾兰的父母，这还真是超出了我的预期。
艾兰没有事，你们有成功保护到她，但是她仍需要你们。
「你是谁！？」
邪教首领发现了我，并向我发问道。
「亚斯塔禄、欧若博斯、克罗赛尔、亚米。」
「这些恶魔，是我们召唤过的恶魔。我们的行动你一直这么清楚，难道你是....我们邪神教团-恶魔召唤部的粉丝。」
「没错！可以要签名吗？」
「可以，要一起拍照吗？握手就要另外收费了。」
首领放下手上的酒杯，拿起笔，向我走来。
我开始在想该用给一个怎样的惊喜他们，要在拍照的一瞬间把首领变成墙上的血浆，还是.......
突然他身上的恶魔跑了出来。
「你傻了吗！这女的是敌人，她身上的光属性浓得快闪瞎我的眼睛。」
这么快就揭穿我，我还打算多玩一会。
「甚么！那她知道那些恶魔......」
「她就是一直妨碍你的人。」
听到恶魔的说话，一旁的邪神教团的信徒纷纷露出了惊讶的表情。
「巴力，给我杀掉她！」
「不要！」
「巴力，连你也要违抗我吗？」
原来，那只恶魔是巴力。职阶是恶魔君王的巴力有一项特殊能力是让其他恶魔服从。
这些信徒所佩戴的饰品，估计就是赋予了这种力量的。
只是不知道是因为这巴力的力量不完整，还是因为赋予在物品身上会被减弱，变成其他恶魔只是不能够攻击佩戴饰品的信徒，没有让恶魔服从的能力。
「谁叫你只把我召唤一半出来！那些完整召唤出来的恶魔都被她杀死了，我怎么可能打赢她。」
「不召唤一半你也不会听我话，而且不可能只是她一个人就杀掉恶魔吧！她之前是有同伴帮手才做到。我们应该趁现在她只有一个人时杀了她！」
「不不不！我很确定，她强到可以一个人杀死恶魔！你不跑，我也会跟著没命。」
「怎么可能一....
「天使流星拳！」
我没空听她们讨论，就直接开扁下去。
这是从之前的训练出得到的灵感，再抄袭前世记忆中的招式，混合出来的屠杀恶魔专用第二式。
同样是把光属性和净化之力聚集到拳头上，然后挥出拳头，把拳头的魔力散射出去，形成流星状的攻击。
伤害比Goddess finger低，但是适合对付复数敌人。
也就是正适合这场面使用，在扫荡掉邪神教团的信徒之余，也重创了巴力，首领则是直接死掉。
衰弱的巴力躺在了地上，我毫不犹豫的给了它最后一击，让它变成了一颗魔石。
「真小。」
我拿起这颗魔石，它明显的比我以前击败过的恶魔的魔石要小。
我用魔法探测了一下，这个基地内还有不少人，但是感觉都是在收拾行李，准备逃跑。
既然巴力已经死了，就算再召唤出恶魔只会被恶魔杀光。
那么这些剩下的人应该就不成威胁，只是稳重起见还是把这里也烧光，不让有关恶魔召唤的资料留下。
绝对不是因为我只想去享用战利品，而放过这些人。
把该拿的物品都拿一拿，我就回去艾兰那里。
把艾兰也带上后，去到附近的城市中，买了个地方。
就开始享用艾兰了。
嘻嘻！我一直想试试这样的捉到邪恶女干部Play。
用我的性技LV9逼她说出秘密组织的秘密。
O
有些失望。
艾兰全程都在哭，而且是哭著找爸妈的那种。
算了，报酬还是要付的。
从第一次看到艾兰的时候开始，我就觉得她不是像是邪恶的人。
毕竟在她逃跑的时候，都会带上想要保护的人。
天亮，我也是时候回去，不然会被塞拉发现我出去玩。
要告诉塞拉，我可是做了一件好事。
O
-艾兰视角-
我记得我被一个那个很可怕的女人抓著了。
她对我做了很多很害羞的事。
虽然很舒服，但真的是很害羞。
不，现在不是理会那个女人的时候。
爸爸、妈妈，他们在那里？
「艾兰，早上好。」
「肚饿吗？有早餐可以吃。」
54.再度踏上拉曼德王国
在忙了一整个晚上后，回到吉榭米的家中时，果然被塞拉发现我半夜离开了。
反正我做的是好事，我就一五一十的交代出来
捣毁邪教组织基地、拯救被邪教所骗的人、帮助他们建立日常生活。
哈哈！不如说是这是值得炫耀的事。
吃了一名邪教少女的事就轻轻带过吧。
「我不是不相信姐姐会做好事，只是不相信姐姐会把全部真话说出来。」
………
姐姐我太伤心了，也很高兴塞拉这么了解我。
不过现在有更重要的事情要做。
之前我说过，我不太想用复活魔法。因为使用复活魔法是有代价的，虽然不是很重，但是却是有些麻烦。
每复活一个人就会让我的魔力被封印1/3，而这次我复活了两个人，2/3的魔力被封印了。
当然，被封印的话，解封就好。
只是，我需要回到拉曼德王国大圣堂的地下室中，那里有一台机器可以解锁我的魔力。
也没差，是时候离开吉榭米和菲蕾的家了。
吉榭米的尾巴锻练也已经告一段落，菲蕾也跟我商讨过下一个旅行目的地。
看来大家都已经急不及待了已展开下一段旅程。
不过最先还是要先跟吉兰妮夫人说。
「反正随时可以回来，没有甚么所谓。不过，有件事想拜托卡密儿。」
「甚么事？吉兰妮夫人说的我拚上性命也会去达成。」
「不是那么夸张的事，只是听塞拉说过她想去学魔法。如果塞拉学魔法的时候，可以让吉榭米一起学？」
「如果是要保护自己，靠妖狐的力量不是已经很足够？」
应该说足够过头了。
「我希望吉榭米不要太依赖妖狐的力量，我始终认为那是带来不幸的力量。」
我想起吉兰妮夫人的父亲，明白她为甚么会得出这样的结论。
「没问题，包在我的身上。」
然后就是跟吉榭米和菲蕾说。
他们当然也没有问题。
吉榭米只要是跟大家一起就可以，菲蕾则是去没去过的地方就可以了。
最后就是塞拉了。
塞拉应该没所谓的吧？我们要去的又不是克林斯坦子爵领。王都的话，塞拉应该只去过两、三次。
先问再说吧。
「欸？没所谓。我在探望姐姐时去过王都一次，都没有把整个王都逛完。倒是姐姐没有问题？」
问题是？哦！那里姑且是放逐我的地方，在心情上和法律上也确实是可能会有问题。
「我自己提出的当然没有问题。」
「我也明白担心姐姐这方面的事是多余的。」
在下午的时候，我们四人准备好行李，又再次出发旅程。
「不要啊！这么难得我们一家人团聚，为甚么又要分开？」
都忘记了这个麻烦的家伙，吉榭米和菲蕾的父亲，光太先生。
「爸爸，我们会回来的。」
「对啊，又不是不会回来。而且卡密儿不是弄了头鸟来，随时可以寄信给我们。」
菲蕾说的是我昨天特地去抓的猫头鹰型魔物，很常被人训养来用作送信。
而我也有一只是记著吉榭米和菲蕾家气味的猫头鹰，方便吉榭米和菲蕾寄信回家。
「就算是这样也不要！不要啊！不要啊！」
「爸爸，你太难看了。」
被女儿击沈了。
最后，把光太先生交给吉兰妮夫人处理后，我们踏上新的旅程。
—-----------------------------------
由于这次是有目定的旅行，所以就把圣白龙召唤出来，直飞拉曼德王国。并在王都附近降落，改乘马车进城。
在找到旅馆后，吉榭米和菲蕾已经急不及待的想要参观这座王都。
确实，我们好像都没有到过繁荣的大城市旅行。之前去过的商业国虽然发展度不输拉曼德王国，但是建筑大多都功能性太强，而且有势力范围之分，使城市规划很差。
总的来说就是一点也不美观。
加上两人出身的兽王国整体建筑都较为简扑，也难怪她们来到王都会那么兴奋。
在我说出有事要干后，她们三人就自行准备出门了。
真是无情，就没有人想陪我一下吗？
算了，这本来就是比较适合一个人行动。
把钱交给菲蕾后，我就一个人出门了。
大教堂啊，我回来了！
—------------
现在我一个人走大礼堂内的走廊上，左右两边不时都有修女、神父经过。
不过，对我这个被放逐出国的人出现，都没有特别反应。
因为我现在换上以前的修女服并戴上了面纱。
修女戴上面纱是颇常出现的装束，因为有很多修女在结婚后还是会在大礼堂帮忙，而这些修女都是会戴上面纱。
加上我也在大礼堂待了很久，表现十分自然，也会这里打招呼的方式。
所以丝毫没有人怀疑我。
来到地下室入口附近。这里就要小心一点，毕竟我现在装成的婚后来帮忙的修女一般都只会帮忙照顾伤患或是在孤儿院照顾孩子。
好，没有人在附近，马上窜进去地下室。
因为之前已经来过，很快就找到了目标。
一顿操作后，我的魔力应该是恢复了。
那种大便拉不出的感觉终于没有了。
都特地来到这里，自然不可能恢复完魔力就跑。
这机器我就收下了。
我一早想研究一下这机器，都说是机器自然不可能是这个时代的产物。
而它的真正用途是甚么，我也没搞清楚。需要借助我的航空武舰上的设备，看看能不能了解一下这机器。
虽然机器十分大，不过在我力量型圣女面前，没甚么是拿不动的。
把它丢进物品库后，我也离开了地下室。
不过这花了我不少时间，不知是不是有甚么事发生，修女、神父们都慌忙的走来走去。
害我在地下室门后等了好久。
只是在等的途中，我有听到他们忙碌的原因。
第二王子来了。
反正又是来看莫莉卡的。
这不是甚么大不了的事，之前也经常发生，用的还是来看我这个前未婚妻的名义。
我也去看一眼好了，看看莫莉卡过得怎样。
在我来到礼堂的内侧门，偷偷的打开一条门缝，往内偷看时...
竟然看到似曾相识的一幕。
只是为甚么莫莉卡你不是在第二王子身边，而是在伪圣女的位置上？
那可是我的位置。
这一部小说还会更新的，只是不定时。
因为我的另一部小说，写得手感正好。
没到瓶颈位置应该都不会来更新这部。
H情节补完计划
2.1
「姐姐，怎么了？」
在我把塞拉放在我的大腿上时，塞拉发出了疑问。
我感受到塞拉小巧可爱的屁屁正坐在我的大腿上，有弹性之余，还稍微感觉到骨骼的硬度。
这样把娇小的塞拉抱在怀中，让我的心情心花怒放。
「塞拉。」
「嗯！」
趁著塞拉转头看向我的时候，我吻上了塞拉。
塞拉瞪大眼睛的看著我，织幼的双手用著微不足道的力量尝试推开我。
当然我不会就这样退让，直到塞拉气吁吁的才松开她的嘴唇。
塞拉的脸红得像苹果一样，身体的热度也节节上升，一滴的汗珠从额头滑过。
明明知道塞拉是第一次，应该要慢慢地带动她，我却忍不住加快速度。
「姐姐...这是...？不要！」
我把塞拉的灯笼裤连同内裤脱了下来。
一只手手从衣服的下方，腰部的位置侵入到塞拉软绵绵的腹部。
另一只手则是从是光滑的大腿侵用到小穴的入口。
还没到阴唇的时候，塞拉的大腿夹紧了我的手指。
但是我没有就此放弃，我的手指在受压下蠕动著寻找入口。
「姐姐，好痒...啊...嗯」
尽管有一只手遇到了阻滞，但是我没有让一只手闲著。
手从塞拉的腹部往上探寻，目标是那粉嫩的樱桃。
在找到塞拉的乳头后，我轻轻揉捏住，时而轻弹，时而夹紧。
使得塞拉露出一丝的娇喘声。
这一丝的悦耳的声线，越发勾起我的性趣，连我也热起来。
我加紧对小穴的侵入，随著不断的探查，我已经摸清塞拉阴和阴蒂。
手指在阴唇外端游走，不时挑逗一下阴蒂。
「嗯........嗯........」
塞拉忍耐著不让声音从口中发出，应该是感到很害羞。
不过这也让大腿的力度减弱。
既然下方的攻势加强了，上方也不放过。
我再度吻上塞拉，用上舌头撬开那紧闭的双唇。
「嗯...嗯...啊啊！」
塞拉的声音逐渐忍耐不住。
口微微张开，喘著气，双眼虽然是看著我，但也带著几分的迷离。
塞拉真的是很可爱。
「啊...啊...啊...」
我加快抚摸著阴唇的人，并不时触碰到穴口。
「啊...姐姐...那里不行...」
我感觉塞拉快要高潮，就集中抚摸穴口。
「姐姐...这是...啊...甚么来...的啊啊...」
穴口突然抽动了一口，水持续的从小穴中流出。
塞拉的双腿已经呈无力的状态，双手反过抓著我的手和胸膛。
嘴巴大口大口的呼著气。
这应该是塞拉第一次高潮吧！
这令我感到十足的成就感。
不过现在不是闲著的时候，毕竟我是偷偷进来的。
替塞拉清洁和更衣后，我就赶紧带著她离开。
5.1
「所谓的交流，最重要的是真诚。所以我们要赤裸裸的坦诚相见！才可以加深我们的感情。」
「我完全不理解姐姐在说甚么！」
突然被我脱光的塞拉，臌起脸颊的对我发起强力的抗议，质问起我这么做的意图。
所以我就解释给塞拉听，可惜塞拉似乎不满意我的回答。
「姐姐又想对我做奇怪的事吧！」
本来已经在床上准备睡觉的塞拉，马上用被子盖在自己身上。
早已脱光光的我，当然不会停手。
我马上捐进塞拉的被窝里，马上抱紧塞拉。
让自己的胸膛紧贴上塞拉的背部，也把一只腿伸到塞拉的双腿间纠缠著。
用自己的肌肤去感受塞拉的幼嫩及温暖。
「塞拉想我做些甚么奇怪的事？」
「甚么都不想！」
「那可不行。」
我的第一个目标是塞拉小巧可爱的耳朵。
我轻轻的咬上去，又会改为含著丰满又软绵绵的耳玉，不时在耳洞边吹气。
「姐姐...这样好痒...」
塞拉的身体在我向她的耳洞吹气时会稍微颤抖，可惜的是塞拉背对著我，看不到她的表情。
但是塞拉的后颈也是十分有魅力。
浑圆、光浑，还有少许的白里透红，让人不禁想咬一口。
不过，这样只会弄痛塞拉，而且我也不是吸血鬼。
那么要品尝这可口的后颈，当然是用舔的。
我伸出舌头，从胸部的水平位置一路的舔上去，重复著这个动作。
「姐姐，这样很让人害羞。」
大概是后颈不是甚么敏感的地方，塞拉的声线中只感觉到有紧张带来的稍微加速。
「塞拉，你十分的美味。」
虽然塞拉已经清洁过身体，但是随著我紧贴她的身体，再对她做各种色色的事，身体火热起来，汗水也慢慢的从身体中渗出。
我每一次舔舐都会品味到少少的咸香，也让我忍不住不断地舔。
「要被姐姐吃掉了。」
我的舔舐持续到塞拉的后颈完全被我的口水沾湿。
感觉塞拉已经逐渐适应，我决定要进一步让塞拉的身体感受到喜悦。
首先强硬地让塞拉翻过来，正面朝天的躺著。
口水？当然不会擦干净，那是标记的一种，就像是吻痕。
塞拉的脸颊泛红，小嘴因为持续的微弱喘息而没有闭上。
但是塞拉没有回避我的视线，双眼直直的看著我。
我懂的，这是叫我继续下去的眼神，所以我就不客气了。
「姐姐...」
我没等塞拉说完话，就吻了上去。
塞拉应该是想要我的吻，作为姐姐的当然马上给你。
舌吻对塞拉可能还是太刺激，所以我选择像是啄木鸟般的一次又一次的轻碰上塞拉的嘴唇。
「我...」
两次。
「不...」
三次。
「听...」
四次，五次，六次......
塞拉对我的每次的吻都完全接受下来，我想是已经适应了。
那么可以到下一步，开始对塞拉的胸部展开攻势。
现在塞拉的胸部还是十分清涩，就像是平原上的两颗小樱桃，虽然我也是一样。
但是我可是已经过了发育的阶段，塞拉才刚进发育期，而且仔细抚摸塞拉的胸部就会发现。
乳头附近明显的比较有弹性，估计里面已经有不少的脂肪在酝酿。
即是代表塞拉的胸部无论是现在还是未来都是完胜于我。
我没有妒忌也没有失落啦！
毕竟揉别人的胸部怎么也比揉自己的好。
前世的记忆中有一个传说是胸部是会越揉越大，从今天开始每天揉塞拉的胸部吧！
「啊.....啊...」
塞拉的乳头似乎也挺敏感的，挑逗了几下就让她发出微弱娇喘。
所以我就把各种胸部的玩法都玩一遍，其中最让塞拉有感觉的是用嘴唇轻含著乳头，每次稍稍用力都会让塞拉的身变得崩紧起来。
「嗯嗯...」
轮番的刺激也让塞拉失去反应的力气，汗珠不停在身体各处流出，头发也因为沾满了汗水而变得散乱，惟独一只手依旧搭在我的身上。
当然我也不会就这样闲著，继续的往下发展。
稍微的钻探过肚脐后，就到小穴。
我打开塞拉的双腿，把头靠过去仔细观察塞拉的小穴。
只见一条紧紧闭合著的线，两边有著淡淡的粉红色阴唇。
「啊啊啊...啊...啊嗯...」
我开始用舌头侵入塞拉的小穴，虽然淫水没有流出来，但小穴内已经十分湿润。
塞拉的淫水酸中带点咸，不知是不是因为有汗水渗杂其中。
「嗯...嗯...啊！！姐姐...这是！」
「舒服吗？」
「我...不知道...」
我让舌头在小穴里打转，让小穴习惯有外物的侵入，接下来就是用手指进入塞拉的小穴。
「啊啊啊！！啊...啊...」
大概是因为舔舐至快要高潮，在我还在用较慢的速度反复地探索塞拉的小穴时，小穴突然收紧，紧紧的夹著我的手指，淫水也一涌而出。
塞拉又一次到达高潮。
「姐姐...我又...」
「之后还会有很多次，慢慢的学会享受。」
用魔法清理过后，我们维持赤裸的状态下，相拥入眠。
P.S.:每天揉塞拉胸部的计划，以娚主忘记而失败告终。
外传
