简介
背景设定：在 21 世纪，人类的敌人恶魔从一个巨大的洞里爬出来。仿佛为了应对这一局面，拥有战斗能力的女高中生“战斗少女”出现在了世界上。
天冢磷火，战斗少女中最强的少女，也是个M。她从小就喜欢看美丽的女孩陷入困境，也情不自禁地喜欢看到自己这个美丽的女孩受到伤害。
更糟糕的是，她喜欢有人在她受伤时关心她。
享受痛苦并独自冲锋陷阵取得丰功伟绩的狂战士，不顾后辈、同事和前辈的担心，继续战斗。同时对自己的处境苦笑。
愚蠢的受虐狂的目的地要么是毁灭，要么是胜利。
因为作者没有配插图，所以我自行给她配了一下
封面来自于nightcore的专辑try
催更楼
最近比较忙，不过周三，周四还是会稳定更新的。
绝对不是因为沉迷于啃生肉才不更新的，绝对不是，我说不是就不是。
各位可以在此楼下方催更，给予我一点动力。
对润色有不满的也可以在这里告诉我，本人语文水平较差，还请见谅。
还有如果有想到更好的主角称号如「染血王牌」「浴血王牌」等也请告诉我。
第一章 太阳般的姐姐
第1话 少女的内心是复杂而神秘的
被赋予与怪物战斗宿命的少女天冢磷火，曾经是一个男人，也是一个M。
她如何意识到自己的性癖背后有一段复杂的历史。
前世，我是一个男人 。我健全地嗜好各种漫画和动漫，为看美少女战斗而感到兴奋 。魔法少女。战斗的女主角。持枪女高中生。
斟酌了各式各样的作品的我，领悟到了自己的性癖。
也就是说，美少女受伤的样子很美。当手脚被束缚的时候，腹部被殴打的时候，手受伤，手痛得皱起眉头的时候，她们的光芒最为闪耀。
意识到这一点 ，我一个接一个地品味了那样的场面。调教、殴打、触手。
太棒了，美少女绝望的表情。可爱的女孩子因痛苦而扭曲的面孔。看到这一幕的同伴们仿佛他们也遭受着同样的痛苦。
然而，当我继续沉迷于各种性癖时，我最终陷入了深深的失望之中。
——为什么我不能成为美少女陷入危机呢？
这侵蚀了我近十年的思考，让我发疯。如果自己是美少女的话，就能发自内心地感受痛觉和屈辱了。那是一种渴望。就像在灼热的沙漠中度过了三天的人类追求水一样，我渴望成为美少女感受痛苦。
「咦！？我已经变成美少女了！？我能感到到疼痛吗? !」
梦想成真了，我欣喜若狂，当场就绝顶了。当然，这是一个比喻。身为完美的美少女的我，是不会轻易暴露出淫荡姿态的。
擦了擦口边的口水，我重新做了一个深呼吸，调整呼吸。
「嗯……哈……呵呵。」
我激动得甚至无法呼吸。发出奇怪的声音。
我想象着还没见过的play，花了几分钟才开始整理自己的现状。
「女生制服……这种感觉，因该是女高中生吗？」
她轻轻握u住了隆起的胸部，让高雅的制服显得更有气势。一种淡淡的快感。但是我认为蹂躏这颗心的应该是一个令人厌恶的人，比如，应该是那种一副卑鄙的面孔，抓住对方胸口的流氓。
所以玩也就适可而止了，回到现状分析上来。
打开像学生手册一样的东西。天冢磷火，渊上高中一年级，哦，那张照片太可爱了。她端庄的面容散发迷人的味道。高中一年级啊，真年轻啊。总之先把这个看完吧收起来吧。。
裙子的长度大概在膝盖附近吧。轻率地短折的样子很有气质——兴奋。
裙子的旁边挂着两把与制服不相称的日本刀，长度稍短，被分类为小太刀吗。
收进鞘里的那个好像是真的。我熟练地拔出一把刀，看着刀身分析道。
「……哦，真是一张美丽的脸啊。」
在没有一丝瑕疵刀身上映出的脸庞，是个凛然的美少女。黑发艳丽，让人联想到乌鸦的羽毛。眯着的眼睛看起来有点不高兴。但对我来说，现在非常兴奋。
「……话说回来，拿着刀的话，果然在哪里有敌人……？」
看了很多战斗少女的作品，我的直觉告诉我这个身体必须去某个地方战斗 ……
「喂！那边那个人！」
一个和我年纪相仿的女孩从远处走来。仔细一看，她穿的制服和我的一模一样。
「哇……哇……我找你好久了。真是的，从上学第一天就迟到，真有胆啊你。」
少女气喘吁吁地来到我面前，对我发起了牢骚。但是，她的语气始终很开朗，我并没有感觉到她在生气。
「咦，你是……？」
老实说，我完全不知道来这里之前这个身体是怎么回事。我最后的记忆随着我这个男人的死亡而终结。
「我......」
「嗯？」
发出困惑声音的少女。她有着一张可爱脸庞。我猜她年纪比我大一点。尽管她有着一张稚气未脱的脸，但仔细一看，身体发育得已经很成熟了。明亮的茶头发侧翘着。
「哼哼！从今天开始我就是你的姐姐啦！」
少女不知为何得意地挺起胸膛，自信满满地说道。
「咦，姐姐？」
「嗯嗯！真好啊！再多说点！再多叫我几声姐姐！」
「姐姐~」
「哇，这个声音，原来当前辈是这样的心情啊！」
「姐姐！」
「是的，我是你的姐姐！你怎么了，我亲爱的妹妹！」
啊，终于变成了听我说话的样子了。
「嗯，头发的颜色不一样，真的是姐姐吗？」
「啊？」
少女天真无邪的笑容顿时僵住了。
「不是妹妹……我没有妹妹……？你叫什么名字？」
「啊，是的。我是天冢磷火。那个，你不知道我名字却自称是姐姐吗？」
这个人很可怕，是可疑人物？
然而，尽管我这么说，她的脸上仍然挂着得意的笑容。
「哼哼哼。你和我成为姐妹的事，很久以前就已经决定了……！没错，这是果律交织而创造出的奇迹般的邂逅……！虽然被时代的巨浪捉弄，但我们终于再次相遇了……！」（一切都是石之门的选择~）
「啊，原来如此。是义姐妹制度吗？学校已经决定了。对不起，我看漏了。」
我把她扔在一边，翻开了学生簿，重新确认了记载事项。在那里，有个陌生的义姐妹栏目，上面写着「樱丘真央」这个名字。
「那个，叫樱丘前辈可以吗？入学第一天就迟到了，非常抱歉。入学典礼的资料表丢了…… 」
「哎呀，看样子我妹妹是个笨手笨脚的孩子呢。」
樱丘前辈特别强调了妹妹的部分。
「没办法，我带你去，快来，手。」
「那个，不是小孩子了，有必要牵着手吗……？」
「好啊，加油！笨丫头，别摔倒了！ 」
「是的……」
我提心吊胆地握着前辈的手，温暖而柔软。
然后，我终于注意到。
……这难道不是一种相当羞耻的游戏吗！？
在入学典礼上迟到进入教室的新生。特别被高年级学生牵着手登场。刺痛的视线。惊讶的目光，老师的斥责。
……快感
这么轻松地享受这样的快乐可以吗！？哇哦哦，美少女生活最棒了！
我兴奋极了，不知不觉就到了目的地。
少女来到的是一所大型的学校。四层楼的校舍是淡淡的白色。气派的正门。门牌上写着「渊上高中」。
「那么，姐姐就到这里吧，和班里的同学们好好相处吧，亲爱的妹妹。」
樱丘前辈爽快地放开了我的手。……啊，果然不能那么顺利吗。我以为同学本以为同学们第一天就会投来惊讶的目光，真遗憾。
但是，就我个人而言，我对樱冈前辈的印象还是不错的，虽然只是和她聊了一会儿。明朗的语气，丰富的表情，每次说话都会摆动的手臂。
可爱，这个词确实很适合她。
——甚至还希望那个人能看到我受伤的样子。
现在的我虽然是M，但我并不是说只要自己受伤就满足了。如果有人担心受伤的自己，我会更兴奋。
伪装成悲剧的女主角？嗯，你可以这样理解。
但是从我自己的分析来看，是与此稍有不同的感情。
有价值的东西受到伤害，被贬低，不是更令人兴奋吗？
那种让所有人都担心他受伤的人 ，一个你会因为她被贬低而生气的人。
作为一个受虐狂，我认为看到这样的人受到伤害和痛苦是件最美好的事情。
这就是为什么我不会说我是一个M。如果说了那样的话，大家就不会担心我了。
「樱丘前辈」
「嗯？」
我呼唤前辈。请前辈务必成为担心我的要员之一。所以在这里稍微谄媚一下吧。
「以后就拜托你了，姐姐。」
说完的同时，我露出最大限度的微笑。对于面部肌肉僵硬的这个身体来说，效果一定很好。
樱丘前辈瞪大眼睛，呆呆地看着我。
呵呵，你堕落了。
得到了谜一般的自信，我走进了教室。
◇
「哎呀，那个时候的磷火真可爱啊。姐姐！她说我是姐姐啊！」
「讨厌，不要啦！请停止吧真央前辈！请不要翻我的黑历史！」
我以只在真央前辈面前展示真实状态，尖声叫着。
前辈看着我动摇的表情咯咯地笑着。她精神饱满的样子和一年前几乎没有变化。一直都是可爱的她。
那么，距离我作为战斗少女开始战斗已经过了一年了。
渊上高中是全宿舍制。宿舍的房间几乎都是双人房间。大多数情况下，姐姐妹妹们同住一个房间，在私下加深交流。
我在唯一可以解除美少女拟态的自己的房间里，和樱丘真央前辈说话。
「真的，那个时候的笨手笨脚的小磷火酱去哪里了呢？现在是击破数第一的大王牌。姐姐有点寂寞。」
身体变成这样之后，我全力以赴成为被大家尊敬、依赖、最重要的是让大家担心的人。
我真的努力了，每天不间断地挥刀和跑步，努力增强体力。
在实战中，我比任何人都身先士卒，继续屠杀敌人。正因如此，我现在正如真央前辈所说，是击破数第一的大王牌。
……说实话，打架受伤的感觉真好 。
成为美少女的我是无敌的。跑步让人喘不过气来，心脏痛的话，也能让人心情舒畅。如果因为挥刀过勐而血豆溃烂的话，就会因为心情愉悦而大笑起来。
最重要的是，被敌人攻击的快感……！我感觉自己即将升入天堂。她的脚被砍伤，头被痛打，腹部被穿刺。每次我都很兴奋。啊，这才是快感。这才是最棒的疼痛。
顺便说一下，因为做了那样的事，不知什么时候我被称为「血淋淋的王牌」而被人畏惧。
「可是，我现在还是你的姐姐，你可以依靠我吗？啊，如果你再叫我姐姐的话，我就给你一个大大的拥抱！」
真央前辈张开双手，说着。
虽然有点心动，但我还是忍住了，冷静地回答。
「我才不要呢。如果你这样做的话，岂不就是侮辱最强的少女之名吗？」
「诶！不管你有多强，磷火酱都是磷火酱吧！你再多依赖我不就好了吗！」
鼓起脸颊可爱的前辈。看到这一幕，我不由得嘴角上扬。
「因为我已经是站在别人之上的人了，我不能永远只做一个小妹妹。」
「嗯，明明是个M，不是吗？」
「……」
你这样说我就无话可说了。
我为了我的快乐打算不告诉任何人这个嗜好，但是只对真央前辈说了实话。只有对前辈，我不想再对前辈隐瞒什么了。
看到这样的我，真央前辈又露出了温柔的笑容。
「我觉得没必要那么逞强。小磷火是小磷火。可爱、冷酷、有点笨，而且有着令人困扰的兴趣的孩子。最强什么的，是伴随而来的结果。没有被囚禁的必要哦？」
「……前辈还是一如既往的厉害啊。」
她能轻易看穿我的烦恼，并给出适当的建议。真的，永远抬不起头来。
「那么，差不多该睡觉了吧？磷火，今天我陪你一起睡吧？」
「咿呀哒！请不要说得那么自然！」
「啊呀，真是倔强啊。那么，这样呢？——太失望了。如果不陪我睡觉的话，我讨厌磷火了。」
「嗯……」
不像真央前辈那样冷淡的声音。我为此兴奋不已，不由得发出了奇怪的声音。前辈看着这样的我，微微皱了皱眉。
「……磷火，有点难受？」
「呜呜……」
我的胸口受到了前所未有的冲击。
说恶心……被真央前辈说恶心……!虽然我很喜欢被人鄙视，但被喜欢的人这么说，还是会很受伤。
经过了一年的时间，我和真央前辈的关系变得很深，甚至无法用语言来形容。
「呵呵……对不起，对不起。我总是对喜欢的人说了有点坏心眼的话！那么，睡吧，睡吧！」
突然改变了表情的前辈，用明朗的语气这样说道。
听到「喜欢的人」这句话，我的心情瞬间恢复了。连我自己都被惊到了。
「晚安，磷火酱。……啊，睡觉的时候来我床上睡觉也没关系！倒不如说来吧！把妹妹抱在怀里睡觉是我的梦想！」
她还是那么爱热闹。
---------------------------------------------------------------------------
重新润色后的版本，综合了某度，某道，某歌的翻译
ps：某度就是个垃圾玩意各种句式不通语义不明，一版就是按某度来润的
第2话 目标锁定
最近新发现治愈能力的战乙女光井优香，今天首次来到渊上高中。
渊上高中，是一所聚集了与人类的敌人『 魔族们』 战斗的少女的学校。
关于这所全封闭式学校，世间有着各种各样的传言。有人说它是人类保卫者的基地，有人说这是一个百合花盛开的秘密花园，还有人说这是一个关押被迫服兵役女孩的监狱。
优香战战兢兢地来到这所学校，这所学校给人的第一印象是，意外地像普通的女子高中。
环顾四周，女孩，女孩，女孩。即使只是走在走廊上，我也要确保肩膀不会互相碰触。本应为保护人类而战的女高中生们，却露出了出乎意料的明朗的表情。一群人边走边聊天。她们时不时地互相推搡，开心地笑着。
然而，走廊里太乱了，我不知道该去哪里。对于今天第一次来这里的由优香来说，这是一个相当辛苦的方面。
老实说，如果不是我儿时的朋友卡琳来当我的向导，我可能会陷入困境，不知所措。
卡琳紧紧握住优香的手，替她拨开人群。卡琳暖和的双手温暖了优香冰冷的双手，后者因来到一个新地方而感到紧张。
「不好意思，请让一下。」
「那个，卡琳，虽然看不到脸，但会莫非是她？」
一名走在走廊上的女生对卡琳说道，卡琳礼貌地回应那个高年级学生 。
「是的，这位就是传说中拥有治愈能力的战乙女。不过现在我还需要办理一些手续，待会儿见……好的，好的。」
卡琳本来应该和优香一样是一年级学生，但她很熟练地在人群中穿梭，即使面对高年级学生也毫不畏惧地说话，请她们让开道路。显然，她意志坚强、善于交际的性格并没有改变。
「谢谢你，小卡琳。如果是一个人的话，我现在就已经被困住了。」
「嘿嘿，没关系，以后有什么困难，就来拜托我吧！」
卡琳精神地回答，脸上挂着她一贯的迷人微笑。
自己做不出那种表情，这让优香感到羡慕。啊，如果我像你一样内心强大的，我会对自己更有信心一点的。
然而，卡琳的脸色突然一变。
「优香，躲到我旁边！「浴血王牌」来了！」
「浴血王牌」 ？好吓人的名字啊。
卡琳的声音听起来在颤抖，话语中透露着敬畏。
「正因为是那种危险的人才被这样称呼的。刚到这里的你可能不知道，但是……「浴血王牌」 天冢磷火，虽然是二年级生，但她却是，击破数是NO1的大王牌。虽然很受尊敬，但也有传言说她很乐意砍掉没用的同伴，是个很可怕的人 ！」
「卡、卡琳！她来了！像本人一样的人来了！」
「嗯？──啊」
卡林吓得倒吸了一口气。
卡琳是一个勇敢的人，从许多场战斗中幸存下来，包括与魔族的战斗。尽管她还是一年级，但她被视为未来的王牌。
然而，尽管如此，那个人的背影却让人感到不寒而栗。
天冢磷火是最强的战乙女。
卡琳清楚地记得身那个鲜明的背影。
那强悍身体能力让人很难相信她是个人。当她跑起来时，速度甚至能产生旋风。她挥舞的刀速度之快，就连其他战乙女的眼睛都无法跟上。
战斗风格是近身战斗。手握双刀，像要用身体撞击敌人般靠近，不一会儿，她眼前的敌人就被撕成了碎片。
"浴血王牌"这个称号，是因为她总是血流成河地战斗。
由于距离敌人如此之近，以至于她总是被溅得血淋淋的。因为淋了太多血，即使她流血了也没人注意到。
最重要的是，每次她受伤时，她都会露出可怕的微笑。对于卡琳来说，这才是最可怕的。
她的笑容令人恐惧、狰狞，而且似乎有些欣喜若狂。卡琳不明白，为什么她受伤了还能露出这样的表情。
虽然她是获得了与魔族战斗之力的战乙女，但是负伤的话会痛，也会流血。有着丰富战斗经验的卡琳深知这一点。
但无论她沾了多少血，她都没有停止脚步。
太可怕了，我简直不敢相信这是一个人。
「……」
卡琳吓得浑身僵硬。天冢磷火停在卡琳和优香面前。毫无疑问，她正在注视着卡琳和优香。
见状，优香静静地走到前面。那是一种坚决的态度，不像从前总是躲在卡琳阴影下的懦弱女人。
「那个，卡琳说了这么失礼的话，我代她向你道歉。那么，能原谅我们吗？」
「优香……」
优香战战兢兢地等待面无表情的天冢凛花说话。走近一看，优香发现她是一个美丽的女孩。凛然的面容，优美而紧实的身体，无言站着的样子，甚至让人感到一阵威严。
最终，磷火张开了嘴，说了一句出乎意料的话。
「你叫什么名字？」
「是，是的！我是从今天起转学到这所学校的三井优香。」
「原来如此，你就是拥有治愈能力的战乙女啊。」
磷火凑近我的脸，好像在说这很有趣。一张美丽的脸庞一下子靠了过来，优香有些动摇。
「嗯……？」
「……我很期待，如果你遇到危险的话，就来找我。我有着丰富的实战经验。」
说完，磷火就快步离开了。只留下一脸愕然地回头看着她的优香和终于回过神来询问青梅竹马的卡琳。
「呵呵……小优香，我想你一定会露出很棒的表情的。」
没有人听到磷火的低语声。
第3话 抖M最闪耀的地方
进入21世纪，世界各地都出现了「大洞」。它突然出现在各国的中心城市，吞噬了许多居住在那里的人们，让他们成为不归之人。然后，从那个大洞里，袭击人类的异形军势侵略了过来。
日本有两个大洞，在东京的那个大洞，由渊上高中负责处理这个问题。另一个是京都，则由另一所高中所负责。
从大洞里爬出来的敌人「魔族」，形态各异。其中有哥布林、兽人、蜥蜴人等看起来像是从奇幻世界中走出来的怪物，甚至还有河童、涂壁（像一块竖起来的大石板）、轳轳子（脖子很长的人型怪物） 此外还有刻耳柏洛斯（地狱犬）、魔猪等与人类相差甚远的东西。
他们进军的场面非常壮观。一支由形态各异的异形组成的军队齐步走着。都是从大洞里涌出来的。
「优香！别磨磨蹭蹭的!会死的!」
「卡，卡琳酱！别、别这么说……啊!大家怎么都这么快!」
战乙女通常以五人左右的团体形式出行。除了那些习惯单独作战或少数人战斗的人外，其他人的行动一般都是固定的。（磷火等人总是单独行动）
今天第一次站在战场上的优香，拼命地追着跑在前面的四位战乙女的背影。卡琳偶尔会回头看优香，露出担忧的表情。
虽然我们离敌人还很远，但如果就这样接近军队，被孤立的优香肯定会被杀死。
「全体，减速！和三井步调一致！」
一声令下，部队减速。过了一会儿，带头的战乙女走了过来。跑在优香旁边的卡琳也挺直了背部。
「三井！你没事吧？」
「是、是！对不起，黑崎前辈！」
「没关系的，冷静地行动吧。我们今天的首要目标就是保护初阵的你。」
担任队长的少女长相有点可怕的黑崎夏美，对优香和蔼地说道。
然而，夏美温柔的脸色突然变得严肃起来，脸上带着些许恐怖的表情对与优香并排走的卡琳说道。
「喂，小野寺！你能保护你的青梅竹马吗？」
「是！当然！」
「听着，绝对不能让三井离开我们的视线!她由我们来负责保护，她是我们的希望之星!绝对不能让她死了！」
「当然！」
「好的。」
夏美满意地点点头，再次回到了队伍的最前面。
卡琳看到这一幕，露骨地放松了肩膀。
「啊，好紧张啊。」
「……不过，她看上去是个温柔的人。」
「那是因为优香是新人！好吧？最近加入的战乙女，每个人都至少被黑崎前辈骂过一次!」
「你真的有那么厉害吗？」
「毕竟，她是击破数NO.2的猛士啊！仅次于「浴血王牌」的强者！在团队合作中，没有人比她更值得信赖！不管怎么说，她就是一次也没有让队员死过的传说中的『突击队长』！」
从卡琳的话语中，我感受到了深深的敬意。
「这样的人指导来我吗？」
「那是因为你是新人，没有人比她更能保护你了！」
「喂，一年级的！马上就要进入交战区了！集中精力！」
「是！」
优香看着前方，外表凶恶的『恶魔』，旁边有一位少女。
「哦，可是已经有人在战斗了？」
「那家伙……又是一个人……」
夏美厌恶地低声说道。在她的视线前方，是正在独自与「魔族」展开战斗的天冢磷火的身影。她的每一个动作都快得肉眼难以跟上，鲜血四溅。
「……好厉害」
看到这一幕，优香心中涌起一种不可思议的感情。
◇
「魔族」从大洞里爬出来后，见人就杀。利用这一特性，战乙女吸引了从大洞中爬出的「魔族」，并努力防止平民受到伤害。
虽然后方也有一个被称为防御壁的防御机构，但其拦截能力并不足以抵挡『魔族』的全面攻击。因此，有必要提前减少数量。
我砍下的那些异形们，是在军势中看起来特别强的家伙。
我想，「它们看起来攻击力不错」，然后像饥饿的女人被食物的香味所吸引一样接近它们。……姑且也有为了其他的战乙女而削减的意图，没错。
「啊哈哈哈哈哈哈！来吧，怪物们！」
一声怒吼，『魔族』向我袭来。
魔狼的爪子划破了我的手臂，鲜血洒落，我因剧痛而喘息着。
巨魔挥舞的手擦过我的头，让我失去了知觉。我体内每一个细胞都为这让人酩酊大醉的感觉而欢欣鼓舞。
受到攻击的同时，双手的小太刀光芒一闪，对两只怪物都造成了致命伤。
事实上，所有这些攻击都是可以避免的。不过，想要在最短的时间内击败敌人，不躲避反而更有效率，这就是为什么我不回避攻击，以对砍的风格战斗。
……一半是谎言。只是觉得舒服所以没有避开。
「呼……好疼好疼还想要！哈哈哈哈哈哈哈！糟糕！太舒服了，我感觉我要升天了！」
我把目光投向了食人魔，一个看起来特别强大的敌人。全身的肌肉隆起，看起来很难被切成碎片。乍一看，这家伙恐怕就是今天最强的敌人了。
钻进它的怀里，直到拳头都够得着。如果我不这样做，我就无法用我的小太刀够到它。攻击距离短如果说不方便的话是有些不方便，但很容易受到攻击这一点对我来说是一大优点，好舒服~
「咕嘟咕嘟！」
食人魔的身体伴随着一声怒吼而动，用他那比我大两倍的身躯，挥拳猛打我的腹部。
「哈哈哈……！哈哈……啊哈哈哈哈哈哈！腹拳……！这毕竟是王道啊！」
拳头刺入上腹部，氧气连同唾液一起被强行打出，疼痛传遍全身，快意支配着我的大脑。
好！毕竟，漂亮的女孩子就该被打肚子……！
然而，我被揍的时候切断了奥加伸出的右臂。
「郭！？呜呜呜！」
「哦，好像很疼啊。真好啊，四肢被砍掉的感觉。那样的话就没法战斗了。不过我想大家那样都会失去理智的。很吸引人啊。四肢被切断。。」
我一边说着，一边不断地挥动着双手的小太刀。右手横切，左手突刺，右手袈裟斩（斜劈）。
我挥舞的两把小太刀接连削去了食人魔的身体。我一边继续攻击，一边羡慕每次伤口增加都会发出呻吟声的食人魔。
这家伙的拳头打得不错，所以我希望他能再给我的肚子再来一拳，但看样子他也没那个闲工夫了。
「呜呜……呜呜……」
最终，食人魔庞大的身躯倒下了。目送他倒下的我，转身看向前方。
还有很多敌人。我比其他的战乙女要突出地多，所以从大洞里爬出来的敌人都集中在这里。哪怕只是简单看一眼，也有三十多个了。一双双充满杀机的眼睛正瞪着我。
「……哎呀，太壮观了，口水都要流下来了。」
我厉声举起小太刀，虽然看起来是这样，但我所做的事情是认真的。
如果我在这种地方放松警惕，就会死掉。我不想死，死亡的痛苦肯定会让人心情舒畅到死，但是一旦体验过一次，就再也感受不到其他的快感了。
所以我不能死。受到攻击，归根结底是为了胜利。
「哦！」
异形军队配合默契地发起突击。地面传来哥布林的声音，有来自天空的鹰身女妖，甚至还有来自地下的。
「哦哦哦哦！美少女生活赛高！战斗赛高！」
我欢呼着，向着『魔族』砍去。
-----------------------------------------------------------------------------------------
昨天和同学出去撸串了，当鸽子真爽
意见征集：染血王牌，血染王牌，浴血王牌，猩红王牌
第4话 姐妹契约
「治愈之光，给他带来宁静——治愈」
优香松了口气，因为这是她第一次参加战斗，总算没咬舌头就咏唱出来了。她的武器是一根法杖，与她身体一样高的法杖发出的一道白光击中了一名奋战在前线的战乙女的身体，瞬间治愈了她手臂上的伤口。
「哦！谢谢后辈！真是名副其实的本领啊！」
「是！」
「在我身后！有东西来了！」
「优香，三点钟方向有敌人！」
「是的！」
优香相信青梅竹马的话，迅速向左侧闪避，但是迟了一步，冲击。
一只不知从哪里冒出来的蛇形怪物，冲到了优香她们的后方。
「不要靠近优香!啊啊啊啊!」
卡琳的长矛轰鸣着，准确地插入了蛇的身体，一击毙命。
「优香，你没事吧？」
「嗯，谢谢你，卡琳酱！」
「嘿嘿，看来我还是能守护你的吧？」
卡琳一脸得意，但很快她的表情又恢复了严肃，然后又回去警戒周围，歼灭逼近的敌人。
「好厉害……」
这是优香第一次看到战场的景象，太过鲜明而又恐怖。
幸运的是，在优香的视野中，似乎没有一个战乙女牺牲。
总是五人一组作战的战乙女们，似乎是以生存为首要目标战斗着。
不突出，不勉强。如果有人受伤，大家就一起帮忙。这是坚实的战斗风格，但也说明了留在战场上继续战斗的战乙女们的负担越来越重了。
「……不知道那个人还好吗……？」
优香焦急地嘟囔道，她的视线前方，是至今仍孤军奋战的天冢磷火的身影。
「──」
从这里听不到在远处战斗的她在说什么，但我却清楚的看到，她的战斗方式是鲁莽的，完全不顾及对自己造成的伤害。
原因是她的武器太短了，两把小太刀，长度只有60厘米左右。为了击中敌人，她总是会钻进敌人的怀里。
像拳击一样近身战，当然，如果重复的话，被反击的可能就不是零。从她偶尔踩踏的样子就可以看出她受到了不小的伤害。
「就好像是被什么驱使着。」
看着那近乎强迫的姿态，我感受到了一丝焦躁。
──想治愈你。
远远地看着，我隐约这么想。
那个伤口。那种痛苦。还有她的心。
不能放任不管。优香最近才觉醒了治愈他人的力量，但她从小就一直渴望帮助那些受伤的人。
来这里之前，她会站在任何被欺负的孩子面前保护他们，如果有烦恼的孩子向她倾诉，她就会默默地听着；如果有孩子显得孤独寂寞，她会陪伴在她身边。
三井优香拯救人们并不是因为觉醒了治愈魔法，而是因为想拯救他人。
天生的温柔，并不能忽视帮助那些受伤的人。
不幸的是，它也适用于罕见的M癖好者。
「喂！够了！我们回防御壁去吧！」
现场的总指挥黑崎夏美大声喊道，声音清脆有力。听到这个消息的战乙女们快速集结起来，开始撤退。
「喂，我们也回去吧，退到这个程度，就能利用防御壁来保护自己了。」
夏美迅速环顾四周。不再有正在战斗的战乙女了……除了一个人。
「嘿白痴！我们要撤退了！」
「……」
磷火无视其他战乙女的动向，继续对前方的敌人发起了斩击和缠斗。
「磷火！回来！！」
夏美再次呼喊道。当叫到自己的名字时，磷火脸上露出了惊讶的表情，并迅速从『魔族』面前脱离了。
「……已经结束了吗？」
磷火显得有些不满，她的表情似乎表明她还想继续战斗。
「步调一致，笨蛋。不然无论你再怎么强，都会死的。」
「是的～」
磷火漫不经心地嘟囔着，向学校走去。
「我、我去追她！」
「等等，优香！？」
卡琳试图阻止突然跑出来的优香，但她迅速追上了磷火。战斗结束后也有些疲惫的卡琳想了想，还是不再追赶她了。
看到这一幕，夏美震惊地深深叹了口气。
「……黑崎学姐和天冢学姐关系好吗？」
突然，卡琳问出了这样的问题。对此，夏美挑了挑眉毛。
「我和她关系好？开什么玩笑？真无聊。」
她的目光中充满了愤怒。被身经百战的战乙女瞪着的卡琳。被她的压迫感吓到的卡琳，不停地道歉。
「呃……抱歉抱歉。不过我觉得很少有人直呼天冢学姐的名字，所以想您与黑崎学姐是不是好朋友呢。」
尽管心烦意乱，卡琳还是还是拼命地辩解。
事实上，天冢磷火是战乙女们畏惧的对象。对于同学们和学长们来说也是如此。每个人都与她保持距离，无法轻易交谈。卡琳认为事实就是如此。
对于卡琳的话，夏美没好气地回答。
「切……我们以前是在同一个姐姐门下学习的。」
「哦，原来是这样啊！？」
「故事到这里就结束了！我们回家吧！」
卡琳似乎想听听接下来发生的事情，但夏美强行结束了谈话，背对着她。看到这一幕，卡琳就像放弃了一样，垂下了肩膀。
◇
「天冢学姐！请稍等！」
磷火被优香叫住了，脸上露出疑惑的表情。
「哈……哈……为什么战乙女们都跑得这么快……？」
「……你应该也是战乙女吧？」
磷火面无表情地对气喘吁吁的优香问道。
「哈……我的力量没有其他人那么强大，在新人训练中也总是倒数第一。」
「那是一场灾难啊。」
优香今天第一次站上战场，但她之前就已经接受过训练。优香的身体能力绝不逊于普通人，但在战乙女之中，但在战乙女中从下往上算的话还比较快。
「不过听说你的治愈能力在历代战乙女中都是出类拔萃的，所以对你抱有很高的期望。」
「啊，意外地详细呢。是啊。被人不断抬高，还说『总有一天死者也能复活』……」
听到她的话，磷火稍稍睁大了眼睛。
「等一下！不要再谈我的事了！天冢学姐，你受伤了！」
「嗯？……啊，我明白了。」
磷火现在血淋淋的。因为到处都是血，所以有很浓的血腥味。
「伤口很多，头部出血，肋骨也有折断的迹象……为什么对这些伤置之不理呢?这不是很严重吗?」
不知为何，磷火对这个问题微微一笑。
「因为这就是我的宿命。」
优香被她坚定的话语弄得有些不知所措。但是，优香无法对那样的她置之不理，于是越说越起劲。
「但是！如果你这样战斗的话，总有一天你会死的！」
磷火的脸上依然挂着笑容。
「你担心我吗？谢谢，但是我很坚强的。」
「……前辈真是个让人无法置之不理的人啊。」
「我还是第一次被后辈这么说。」
优香没有再说什么，默默地举起了法杖。
「『高贵的治愈之光啊，赐予她安宁吧——海库尔。』」
咏唱结束后，优香的魔杖中射出的光芒温柔地包裹着磷火的身体。就在这时，磷火身上的伤口一个个痊愈了。那样子，仿佛伤口处的时间倒流了。
「这个……好厉害啊。」
磷火不由得低语。
「还疼吗？还有没治好的地方吗?」
「足够了，谢谢。」
磷火以温柔的微笑向她道谢。总是面无表情的她露出了温柔的笑容，优香的脸颊稍稍变红了。
「不、不，我要是能帮上忙就好了。」
「不用我多说什么，这不是很惊人的力量吗？」
「那……那是有什么问题吗？」
「啊，小优香，你不知道吗？拥有治愈能力的战乙女，是不可能这么容易治愈伤口的。」
磷火温柔地看着优香，继续说。
优香从她的视线中感受到了一种难以平复的心情。
「即使是学校里待命的治疗师也只能做止血、或是为了不让病情进一步恶化的对症疗法。」
磷火滔滔不绝地说，她对治愈能力非常了解。
按照她的说法，战乙女无法取代医生。虽然可以止血，但伤口无法完全愈合。
简单的割伤是可以治好的。但是，那是传统的医疗也可以做到的。
例如，断臂重新连接、让身负重伤的战女瞬间在战场重新站起来之类的神奇现象，似乎都不会发生。
优香对再次听到的治愈能力者的现实感到吃惊。同时也接受了，那是因为自己的能力是特别的。
优香的治愈魔法曾经重新接上了断臂。而且，这还是优香作为战乙女醒来后不久所做的事情。有研究者解释说，如果锻炼力量，也许能做的事情会越来越多。
「所以我觉得小优香的力量今后会在战乙女的战斗中派上用场。有很多战乙女受了重伤，没能回到学校就去世了。」
磷火若无其事地说着，优香倒吸了一口气。果然。这里已经有人战死了。
虽然早有预料，但再这么一想，心情变得阴郁起来。对于至今为止一直作为普通女高中生生活的优香来说，这个事实深深地刺痛了她的心。
看到优香失落的样子，磷火的表情罕见地变得慌张起来。
「啊啊啊，不过最近根本没有死亡的情况啊！大洞已经出现了四年，战乙女之间也确立了战斗方法，死亡率急剧下降。像你今天看到的，五人一组战斗也是策略之一。」
黑崎夏美成为事实上的领导者后，才建立了五人一组的战斗方式。在那之前，两人和三人小组是主流。
「……前辈是一个人战斗的吧？」
「呜呜」
磷火发出呻吟，仿佛在说被戳中了痛处。
「我、我不太擅长团体战，没办法啦。」
磷火明显动摇了，不知是不是心理作用，她的声音在颤抖。
「呵呵........哈哈！」
优香忍不住笑了。这是因为她意识到，直到之前还一直觉得磷火是一个非常坚强、孤高的人，现在却发现她比想象中更有人性。
「不用笑了吧……!」
磷火的脸颊微微发红，说道。样子实在不像是被称为「浴血王牌」的大人物。
在接触的过程中，磷火逐渐显露出了她的人性，优香注意到的时候已经被她迷上了。
「……你不害怕我吗？」
磷火低声说道。
「是的，要是我真的相信了传闻，也许就不会这样了。」
确实，磷火平时的行为确实很难察觉。她的外表完美无瑕，残酷的战斗方式，面部表情从未改变。但现在，优香面前的她看起来就像一个正常的女孩。
「优香酱，如果你没意见就好了——」
磷火突然露出认真的表情。看到她的样子，优香也不由得端正了姿势。
「——你能和我交换姐妹契约吗？」
磷火像告白一样认真地说着，轻轻伸出右手。
「姐妹？」
优香很困惑。来到这所学校后，这还是第一次听到这个词。
「啊，现在已经是一个形同虚设的制度了，简单来说，就是关系亲密的前后辈的意思。」
尽管如此，磷火的表情还是很严肃。
不过，这个笨拙的前辈的请求，我觉得同意也无妨。优香觉得不可思议。
「好的，请多多关照，前辈。」
两人紧紧握手。磷火的手比优香的手稍微大一点。
第5话 坏女人
「然后呢，优香担心我的那张坚强的脸，真是太可爱了!啊，原来妹妹是这样的啊，我很兴奋!」
「呵呵。」
当我说起我的第一个妹妹优香酱时 ，我的姐姐真央前辈可爱地鼓起了脸颊。
「磷火说别的女人的事……嫉妒……不过，平时远远地着看，仰慕着磷火的后辈是很珍贵的……呵呵。」
真央前辈呻吟着「真麻烦」。她的样子很可爱，我忍不住笑了。
「不过，优香爽快地接受了拜为姐妹的约定吗?」
「嗯，大概她不知道详细的意思吧。」
「哇!磷火，坏女人!」
真央前辈听了我的话，大声喊道。
结拜为姐妹。就在一年前，姐妹还是在战场上并肩作战的队友。
在五人一组之前，两人一组战斗的时候，前辈和后辈都是并肩作战。姐妹就是这样的存在。我和真央前辈也是这种关系。
但是，现在的姐妹制度已经形同虚设。因为即使决定不搭档，只要在五人组中加深合作就可以了。
有名无实的后果就是义姐弟制度只剩下了附带的意义。
也就是超越朋友的关系。就像是一条红线，即使在人命攸关的战场上也无法折断。
简单地说，就是伪恋人关系。
「既然是自己的妹妹，就算带着优香到处跑，也不会有人抱怨吧?」
「话是没错……磷火，你真的是个坏女人，不是吗?」
「嗯，我有我是把自己的兴趣放在第一位的混蛋的自觉。」
「我不是那个意思，但是……」
因为优香是最好的后辈。她很可爱，很关心我，甚至还、给我治疗，是那种让男人舍不得丢下的温柔女孩。我是作为一个前男人说这句话的，所以不会错。
如果可以的话，我想把她放在手边，仔细观察她的反应。可爱。
「嗯，我并不是真的想和你成为恋人，我只是想让你跟着我，对各种各样的事情做出可爱的反应。」
「磷火的表情很坏……」
「呵呵呵，小优香，你最好不要觉得你能从我身边逃走。」
我想象着今后的日子，笑了。那时我的表情，大概非常恶心吧。
◇
「卡林，你说的姐妹契约是什么呢?」
「啊?为什么突然这么说?」
优香分到的宿舍房间和卡林是同一个房间。大概是校方觉得和原来认识的人在一起会感到更安心。
「嗯~，如果有这样的制度，我想和卡林做姐妹呢。」
优香嘿嘿地笑着，顿时卡林的脸变得通红。她睁大的眼睛里似乎还含几滴眼泪，就像恋爱中的少女般的。
「啊? !等一下，那个……诶，啊，嗯。那个，只要优香愿意的话，我是可以的，或者说是愿意的，诶?真的可以吗?那么，那就拜托你了!」
卡林突然狼狈起来，双手哗啦哗啦地动着，语速很快。脸上的红晕没有一点消退，看起来像是发烧了。
「……卡林，你怎么了?」
「啊? !倒不如说优香为什么这么冷静? !」
「不，什么?姐妹有那么重吗?」
「…………啊?」
突然卡林「啪」地停了下来。她张大嘴，呆呆地看着优香，一阵沉默。
优香也不知道该怎么办，只是目不转睛地盯着像面具一样表情毫无变化的卡林。
不久，卡林深深地叹了口气。那是一声沉重的叹息， 如果要打个比方的话，那就是一生一世的告白被拒绝之后的长叹。
「……优香总是这样啊。用天生的温柔和有点出格的言行不断勾引别人。我知道她没有自觉性。优香太温柔了，遇到有困难的人谁都会帮助的。唉，你这种毫无企图地伸出援手的姿态拯救了我，所以我不会叫你停止这样做，好吗？ 」
卡林喃喃自语，眼神没有焦点，语气阴郁。优香担心地走近她。
卡林突然站起来，一把抓住优香的肩膀。
「但是啊!至少要有自觉啊!优香勾引人的频率很高啊! ?像对我一样啊!对我! !」
「嗯……」
优香很困惑，不知道该对突然情绪高涨的青梅竹马说些什么。
但卡林却不由自主地冷静下来。喊完之后，好像心情舒畅了。
她冷静地反思了自己对优香的话的误解，开始向优香解释道。
「……优香，现在的姐妹，简单来说就像是恋人。」
「这? !」
这次轮到优香脸红了。看着优香渐渐涨红的脸，卡林微微一笑。
「可是，可是!渊上高中不是只有女孩子吗? !」
「是啊?不过，我们不是在拼命战斗吗?有些人会为此感到害怕和不安。」
「嗯，这个我多少能理解。」
优香自己今天第一次站在战场上，领略到了那种恐惧。散发着杀机的怪物和在眼前飞溅的鲜血，这足以让一直过着普通生活的战乙女胆战心惊。
「想和值得信赖的人一起分摊这种不安的战乙女不在少数。比如值得信赖的前辈、战友等，然后感情渐渐变成恋情，也不是不可思议的吧?」
「嗯，你这么一说，倒也有可能。」
或者是想与爱人同生共死，共度时光的渴望。
「啊，不过，原来好像是学校正式规定的制度，就像现在的五人一组一样……那么，优香是从哪里听到这样的话的?」
「今天我和天冢学长聊天，她说『你愿意做我的妹妹吗?』」
「什么?啊啊啊啊啊! ?」
今天的卡林真能叫啊，优香漫不经心地想着。
「那个天冢前辈? !为什么? !优香，你是怎么勾引那种人的? !」
「不，我没有勾引……」
优香瞪着果林说，别说难听的话。
「不过，听卡林说的时候，我一直在想，天冢前辈为什么要跟我结拜呢?难道她的意思只是单纯地让我成为战斗中的伙伴吗?」
「……是吗?」
卡琳仍然持怀疑态度。
「以我的能力，说不定能帮到经常受伤的天冢前辈。而且，当我和她交谈时，我觉得天冢前辈是个笨手笨脚的人，我想这就是她被误解的原因。」
「天冢前辈笨手笨脚的.......?」
卡林歪着头，似乎不知道她在说什么。
「我想，大家都这么害怕她，一定也是误会吧。」
「是吗?——可是我很害怕那个人。」
卡林想起了曾经见过的磷火。
「普通的战乙女，是没有能力消除那样的恐惧的。说起来我们战乙女，几年前还是普通的女孩子哟。我虽然是一年级，但是已经战斗了很长时间了。即便如此，我还是无法直面魔族。我的意思是，即使我们五个人在一起，也很可怕，对吧？一个人就能那样战斗，我不认为她是一个普通人。」
敬畏，卡林的那种感觉，似乎不是那么简单就能抹去的。连一向好胜的她都这么想的话，想必其他的战乙女也会有同样的想法吧。
优香稍微理解了一点磷火周围的状况。
--------------------------------------------------------------------------------------
是谁啊!说这个青梅竹马（卡林）是个败犬女主角！？
第6话 渊上高校 
「早上好，优香酱。昨天是你的初战，睡得好吗?」
「早上好。啊，是的。托您的福，我睡得很香。」
第二天，我在学校门口埋伏了优香，若无其事地打了个招呼。
由香睁大了眼睛，似乎对我突然出现感到惊讶，但随后她对我温柔地笑了笑，回应了我的问候。
「天冢前辈真的在跟别人说话……！」
优香旁边的女学生一动不动地站着，一脸震惊。
「走吧，一年级的教室在楼上。」
「是、是的。」
看到我突然走过来，优香露出困惑的表情，但马上又露出了笑容。
我靠着优香小小的肩膀，并排向前走。
走在走廊上，感觉到了其他学生的视线。我本来就是这个学校的名人。击破数No.1的ACE。谁也无法靠近的孤高的王牌。
优香平时也总是受到大家的关注，但今天所有人的目光都集中在由香身上。
一直走在拒人千里的我身边的新生。「那是谁?」耳边传来窃窃私语。
「……那个，天冢前辈，为什么那么想接近优香呢?」
优香旁边一个看起来很健康的孩子，也许是担心这种情况，一脸警惕地走了出来。
……糟糕。难道我的企图已经暴露了吗?想看优香阴郁的脸，这种扭曲的思维暴露了吗!?
虽然内心波涛汹涌，但外表的我始终保持着冷静。这是成为女人后才养成的扑克脸，为的是不暴露本性的拟态。
「是啊，我和她是亲姐妹，在一起也是理所当然的吧?」
「纳尼? !」
女学生睁大了眼睛。我不理会受到打击的她，继续和优香聊了起来。
「优香已经习惯在班里了吧?和其他的战乙女见面也是第一次吧?」
「是的。不过，大家都很普通，感觉能成为好朋友。」
「是啊是啊。不过，你还是小心点比较好。」
「什么?」
我靠近优香的脸，轻轻地抬起她的下巴。
「这个学校有很多喜欢女孩子的学生，一不小心就会被吃掉的。」
优香白皙的脸颊在我眼前迅速变得通红。我盯着她的眼睛，她悄悄移开了视线。
「请……请离优香远一点!」
突如其来的声音。一看，原来是刚才那个女学生，她正要挤进我们中间。
「啊，对不起，对了，你叫什么名字?」
「我是小野寺卡林!我是优香的青梅竹马!」
卡林酱挡在我面前。那个样子，简直就像从拥有邪恶之心的魔王那里保护公主的骑士一样，真勇敢。
「小时候的玩伴吗?那很好，很棒。不过，但这足以妨碍我们姐妹之间的关系吗?」
「呜!」
我强调了姐妹的部分，卡林的脸扭曲了。
多么漂亮的表情啊。美少女痛苦的表情让人觉得能延长寿命，真是太棒了。
「啊，天冢前辈，请不要太欺负卡林……」
啊，我不能被优香吸引，得自重一点。
「是啊。那么，优香叫我名字的话，我就答应你。」
「什么? !」
听了这句话，优香红了脸。真是可爱的反应。
一时间，她似乎陷入了沉思。过了一会儿，优香战战兢兢地抬起头，颤抖着用嘴唇编织着话语。
「啊，磷火，前辈?」
「是姐姐。」
「啊?磷火姐姐大人?」
……好!太可爱了!
真央前辈被称呼为姐姐时的喜悦心情，也许明白了。被比自己小的女孩这样称呼，有种难以言喻的感动。
「优、优香……优香被前辈夺走了……!」
卡林好像受到了某种打击。就算你做出那样的表情，我也只会感到高兴不是吗？
说着说着，我们发现自己身处一年级的教室里。
「哦，你已经到教室了吗?和优香在一起度过的时间过得真快啊。」
「是、是的。」
我盯着她看，优香轻易地就涨红了脸。很可爱。
「那么，要不要交换一下联系方式?」
「啊，好的。如果前辈不介意的话。」
她胆怯地把她的手机递给了我，我得到了优香酱的联系方式 。
「那么，有什么困难随时找我。毕竟，我是你姐姐嘛。」
我强调了一句「姐姐」，就离开了那里。我的背影受到了无数目光的注视。
◇
「三井桑!你和天冢前辈是什么关系?」
「能和『浴血王牌』大人说话，要做什么才能做到? !」
优香走进教室，迎接她的是一阵提问风暴。看到陌生的同学兴奋的样子，优香不知该怎么办才好，很困扰。
「好了好了，大家冷静点。这么兴奋的话优香也回答不上来吧?」
看不下去的卡林大声制止了同学们。听到这句话，班级终于恢复了平静。
「嗯，那优香，你给我解释一下吧。」
「嗯，我和磷火学长是义姐妹。」
「嗯？！啊啊、啊啊、啊啊、啊啊!」
沸腾的声音，是刚才的兴奋是无法比拟的。这也是理所当然的，所谓的「姐妹」，在现在的学校里几乎就是恋人了。
这里都是十几岁的少女。渴望恋爱话题是理所当然的。
卡琳叹了口气，「我受不了了。」
「为什么? !你是怎么做到和那个人关系这么好，还立下了姐妹契约？」
「嗯，应该说是对方主动的?」
「哎哎! ?契机是什么?告白的情节是什么? !」
「这个，虽然不是告白……那个，一脸认真地伸出右手，说『能和我拜为姐妹吗?』」
「哇啊啊啊啊!长得那么漂亮，说出这种话，如果是我一定会晕倒的!」
听了优香的话，同班同学的脸都红了。
「那么，三井桑对天冢前辈是怎么看的?」
一个略显平静的声音问优香。对此，优香露出稍微思考的姿态，不久编织出了答案。
「嗯，是不能置之不理的人吧。」
听到这句话，同学们意外地睁大了眼睛。
与「魔族」战斗的战乙女所属的渊上高中，有很多和普通学校一样的通常课程。这是为了不让战乙女在战斗结束后受到困扰而采取的措施。
战乙女，因为其压倒性的力量「应该作为自卫队录用」的呼声愈发强烈。体力、脚力、反射神经都远超运动员。她们所拥有的武器，有时甚至显示出超越现代科学的力量。优香的法杖就是一个很好的例子。
除此之外，从警察到海外的PMC（Private Military Contractor 的缩写，意思是『私人军事承包商「 ），也有很多想要战乙女的地方。
但是，在经营渊上高中的大人们看来，并不想让她们的前途变得狭窄。
有良知的大人们经营着学校。 普通地升学，普通地就业，普通地结婚，普通地生子，他们不希望战乙女们放弃这种事。
「哇啊啊啊啊!上课好麻烦啊!为什么我们这些战乙女也要学习啊!」
但是，完全不了解大人们想法的卡林发出了叹息声。看着小时玩伴的样子，优香露出苦笑。
「嗯，还是比普通高中轻松吧。」
平日一周5天，每天大约5节课。但考虑到她们要和「魔族」战斗，作业很少，留级什么的也不存在。
「优香真好啊，她以前就很擅长勤奋学习。」
「嗯，嗯。啊，有不懂的地方，我会告诉你的。回宿舍后也可以问我不要客气哦!」
「真的吗?谢谢优香!呵呵，同寝室是天冢前辈没有的优势……我会充分利用它，击败前辈的!」
「啊哈哈哈哈……」
看着卡林干劲十足的样子，优香露出苦笑。对她来说，希望磷火和果林这对不太亲近的人也能友好相处，但现实却很难。
「对了，平常上课的时候，磷火前辈是怎么过的呢……」
优香突然好奇起来，小声嘀咕道。优香没有注意到卡林听到这句话后，嫉妒得面无表情，就像面具一样。
第7话 黑崎夏美的担忧
放学后的战乙女们的生活方式多种多样。人们到街上去玩，享受乐趣。
有人去学校里的咖啡馆放松身心。(渊上高中校内有商业设施，服装店、美容院、餐厅等，这个年纪的少女需要的东西一应俱全。)
大家留在教室里喋喋不休的交谈。
而在这样的情况下，也有人不忘训练，准备与「魔族」的战斗。
「失礼了……哇，好厉害的人。」
锻炼室里有健身房一样的设备。跑步机、哑铃等比较正统的东西。在里面，好像有战乙女们在进行组队训练。
热情洋溢的地方，到处都是充满立志「无论如何也要打败『魔族』，把日本从恐怖中解放出来」的战少女。
「哇，三井，你这么早就来锻炼了?真卖力啊。」
一看，原来是昨天引导三井的前辈，击破数No.2的黑崎夏美，在跟优香说话。
「是、是。其实，磷火学长叫我来这里……」
「……磷火学长?」
夏美听了优香的话，皱起了眉头。眼神凶狠的她做出这样的动作，给人一种压迫感。
优香心里害怕地回答道。
「是的，其实昨天磷火学长邀请我做她的妹妹，所以我就跟她交流了一下。」
听到这句话，夏美露出非常惊讶的表情。
「那家伙是姐姐?」
「嗯……那个，有什么不对劲的地方吗?」
「…………不，我只是觉得是件稀奇的事。」
话虽如此，夏美似乎有很多想法。抱着胳膊，闭上眼睛。她的表情看起来比平时更可怕，优香想。
过了一会儿，她犹豫着，小声地对优香说。
「不过，有一点可以肯定，那就是我不推荐你做她的妹妹。她和常人不一样，和她在一起只会感到痛苦。」
苦涩的话语，夏美复杂的表情中似乎包含着对磷火的厌恶。优香无法保持沉默，提高了声音。
「夏、磷火前辈是个容易被误会的好人!为什么要这么说呢?」
夏美因优香的剑拔弩张痛苦地皱起眉头。由香对夏美的咄咄逼人的态度感到有点不愉快，这不像她的性格。
「虽然我不能告诉你详情，但那家伙不是一般人可以接近的家伙!她一定是疯了……半年前，我确信这一点。」
「黑崎前辈?」
含有深意的语言优香正要问半年前发生了什么事的时候。
「夏美，找我妹妹有什么事吗?」
磷火的声音在锻炼室里静静地回响。
夏美看到她的身影后，一瞬间表现出有点动摇的样子，但很快又打起精神，对她说。
「磷火……你对你的妹妹还有理智吗?你认为她能和你一起战斗吗?如果你为了战斗让新生去死，我可是不会沉默的。」
两人的视线交错着。面对夏美锐利的视线，磷火的眼睛和平时一样，没有流露出什么感情。
「优香的力量很有潜力。五人一组的团队，安全踏实地积累经验，这样做太可惜了。我觉得应该和我一起来，让她不断地积累实战经验。」
「我很清楚你对现在的战乙女的战斗方式有疑问。确实，照现在的状态新人无法积累经验，很难培养。但这是以生命为优先的结果。关于这点，你应该也同意了。」
磷火静静地点头，即使被夏美略带厌恶的眼睛瞪着，磷火似乎也没有丝毫动摇。
「我很清楚夏美煞费苦心才确立了现在的制度，我并不想全盘否定它。但是，优香的力量留在一个单独团队里太可惜了。考虑到所有人的性命，这才是愚蠢的策略。」
「什么?你想说什么?」
「简单来说，就是我一边护卫优香，一边驰骋战场，把她送到需要治疗的队伍那里。这样她就能获得经验，也可以减少负伤撤退的队伍。」
按照现行制度，如果团队中有人受伤，五个人必须全部撤离。考虑到战乙女的生命，这是最好的方法。
但一边保护伤员一边撤退是最困难的场面，理想情况是全体人员都有行动能力。但，如果队伍出现漏洞，出现其他伤员的可能性会大大增加。
「如果现在的制度足够保护学校，就没问题。但是，如果发生了像那天那样的事情，我想现在的大家是无法承受的。」
夏美的表情充满苦涩。
「正因为如此，才会在安全的情况下让一年级学生不断积累经验。」
「我们无法确定那件事什么时候会再次发生，所以应该不断扩充人才，做好准备。」
为此，没有不活用优香的力量的理由，磷火说。优香所在的队伍即使出现伤员也不必撤退，但其他队伍却无法从尤香的力量中获益。
「为了把优香的力量传递给大家，我认为不是现在的团队制度，而是以前的义姐妹制度，两人组队游走最合适。而且如果要保护优香，没有比我更合适的人了。」
「——能保护吗?」
对于夏美平静的问题，磷火这回显出动摇的样子。那样子不像她平时堂堂正正的样子，优香有些吃惊。
「……我会保护你的，哪怕付出生命的代价。」
「我相信你，如果你失败了，我这次一定会杀了你。」
这句话听起来很恐怖，但夏美的表情却十分认真，甚至带有杀气，当场砍向磷火也不奇怪。
但磷火接受了，露出浅浅的笑容。那是一种让人不安的、不像她平时那样泰然自若的笑容。
「你有权杀我，随时都可以，只要你愿意。」
◇
我说了很多话，有一半是为了独占优香。哎呀，我可没说一句谎话。
「那个，前辈，你说得那么干脆真的好吗?」
优香一脸不安地看着我，但还是那么可爱。
「没关系，那都是我的真心话。」
「不过，好像最后气氛非常险恶……」
啊，她说的应该是最后的杀与不杀吧。
「我和夏美的关系本来就是那样的，优香不用在意。」
「但是，但是!既然吵架了，就得和好……」
我被她矫健的身姿治愈了，她真的是个温柔的好孩子。
「不是吵架。——那是诀别。」
在我和她之间，吵架可不是那么容易的事。我带着这样强烈的想法说，优香一脸困惑地沉默了。
……啊，让你白白为难了。我想看到的是美少女阴沉的脸，而不是愁苦的脸。
我咳嗽了一声，故意改变声音呼唤她。仿佛是在告诉她这件事已经到此为止了。
「对了，我想再问你一次，你同意我刚才说的话吗?你愿意和我一起驰骋沙场吗?」
虽然一不小心说得太过头了，但我也应该问由香的。她会愿意抛弃现在的五人团队的保护而配合我的战斗风格，跟随着我吗?
「……现在的我还不能完全理解刚才前辈们说的话。但是，前辈一定向我展示了最能帮助别人的道路吧?」
优香的眼睛里充满了强烈的意志。果然，我相信。
她是一个很温柔的人。而且，最重要的是，她是能够为他人行动的人。
看着她的眼睛，我瞬间确信了这一点，因为她眼中的光芒太像真央前辈了。
和真央前辈一样，她是一个优先为他人着想的人，所以我才会被优香所吸引。
「嗯，因为我觉得优香应该会想要帮助别人的方法。」
「那我没有异议。」
啊，真是个耿直的孩子。它是如此的扭曲，连我都嫉妒了。
「好，那就先从今天的训练计划开始吧。先跑30公里。」
「什么?」
啊，优香的表情消失了。那样子真好看，我可以下三碗米饭。
第8话 过去的日子（过去篇）
我一见到夏美，就会想起以前的事情，并感到有些怀念。那时的她，还没有和我决裂。
刚入学的时候，我们还是都一年级的学生。那时和现在不同，当时我们在姐妹组成的小分队里齐心协力地战斗。
升入渊上高中已经几天了。放学后，樱丘真央前辈带我去了操场。
「好，那么，各位小姐妹们，先打个招呼吧。」
站在我面前的，是一个眼神凶恶的少女。我正要和她对视，她瞪了我一眼。
「我是真央学姐的妹妹黑崎夏美……那个，真央前辈，你真的要和这个入学第一天就迟到的家伙搭档吗?」
「好了！别说这种话了。好，下一个是磷火。」
「我是前辈的妹妹天冢磷火。如果你不满意，我一个人也可以。」
「好了好了好了!小磷火也停止!」
我觉得我的第一印象很糟糕。黑崎夏美瞪着我。
在她们的注视下，我
糟糕……超级兴奋……
不露于外，怡然自得。
黑崎夏美和我一样都是高一学生。身高和长相都还在成长中。
即使那个年纪的孩子瞪着我，在我看来也只是在逞强，很可爱而已。
「真央前辈，我觉得没有必要让这样的人当我的姐妹。她面无表情，不知道她在想什么，看起来很可笑。我觉得她不适合温柔优秀的前辈。」
「明明没人问，却把自己的意见说出来，这是自我表现欲高的孩子的特征。」
「啊? !真央前辈!果然不需要这个人!让她做后勤支援就好了!」
「啊，两个人都是坏孩子。真是的，不好好相处的话，姐姐会生气的吧?」
樱丘前辈鼓起脸颊。虽然是简单易懂的演技，但黑崎夏美却很坦率地动摇了。
「啊，那个真央前辈。都是我不好。请不要太生气……」
「……阿叮。」
黑崎一脸不安地看着前辈，樱丘前辈则做出「我很生气」的表情。
「呵呵……」
看到她微笑的样子，我忍不住笑了出来。
「喂，别笑了，妈的，你脸上那种嘲讽的表情，真是个恶心的人……」
「好了好了!我觉得小磷火是个很温柔的孩子，只是很难表现出来而已。好了，开始训练吧!」
如果只有我和黑崎两人，肯定会吵架，根本谈不下去。但多亏有樱丘前辈用柔和的表情缓和气氛，我们才得以一起合作。
真央前辈看起来很像斯巴达。见了面，简单的能力测试结束后，让我和黑崎夏美立刻前往实战现场。
看来，现在人手严重不足，急需能用的人才。
「我们真的能和『魔族』战斗吗?」
黑崎担心地问樱丘前辈。对此，前辈大大方方地点了点头。
「两个人的力量我刚才已经确认过了。……说实话，我很惊讶。我认为即使是还没有经过训练的状态，也完全可以在实战中发挥作用。那么，我希望你们能不断积累经验，成为能够战斗的战少女。」
「真的吗?」
黑崎还是很不安。但我觉得这也是理所当然的。
眼前的「魔族」看起来比听到的要可怕得多。从远处就能感受到野兽般的杀气和庞大的身躯。
让刚刚还在上初中的孩子和那个战斗，可见这个世界要求得太苛刻了。
话虽如此。
「前辈，我们走吧。」
从抖M的角度来说，反而是欢迎的。光是想象衣服被割断，柔嫩的肌肤被蹂躏的情景就能让人兴奋。不，应该说非常兴奋，快点让我们战斗吧。
「你……我·我也能做到。」
好像是看到我的样子被触动了。黑崎也露出下定决心的表情，拿起护身武器。
黑崎的武器是佩刀。刀身比我的小太刀还要长很多。刚才简单看了一下她的战斗方式，看起来可以轻易切开人肉。
「呵呵，果然我没看错你们。后方支援就交给我了!一有危险就马上逃到我这边来!我就算拼命也会保护你们的！」
说着，樱丘前辈举起了竹制的弓箭。那个长度远远超过了身高。
和弓。如今，它被用于射箭之类，乍一看似乎很难操纵，但樱丘学长说：「如果用战乙女的力量拉它，它会非常强大。」 」
再加上腰间的矢筒也是战乙女的特别之处。不管怎么用，箭都用不完，简直不可思议。箭本身也非常坚固，据说在某些情况下甚至可以单手握着箭进行近距离战斗。
「不要离我太远了。以你们的实力，可以好好战斗。好，走吧!」
跑了过去。前辈战乙女们已经开始和怪物们交战了。我们要对付的就是那个漏网之鱼，是残党。
一个绿色矮躯的生物朝这边跑来。看来我的第一个对手是哥布林。身上只缠着破破烂烂的腰布，十分丑陋，如果是年龄相仿的少女，一定会感到厌恶吧。
「……看起来很不错。」
就我个人而言，我倒是喜欢各种妄想的进展。
不过，这家伙是人类的敌人，必须杀了他。我握紧右手拿着的小太刀，朝小小的身体砍去。
「太好了!」
伴随着一声刺耳的声音，哥布林的鲜血连同内脏一起飞溅而出。怪诞的光景和异臭让我皱起了眉头。原来如此，杀生就是这样啊，我再次体会到了。
然后，用左刃砍断了脖子。哥布林的躯干最终连一击都无法发出，当场倒了下去。
「小磷火! 12点的方向!」
听到樱丘前辈的声音，我猛地抬起头，只见一头野猪正向我猛扑过来。我被哥布林的尸体吸引了注意力，反应有点慢。
「呼……呼!」
但是，樱丘前辈的强弓射出的箭瞬间飞来，直击野猪的鼻翼，轻易地穿透了它的身体。
……好厉害。眼睛几乎追不上箭的轨道。
「前、前辈，谢谢你!」
「小磷火，请帮助夏美酱!她的身体挡住了射线，我掩护不了她!」
樱丘前辈带着焦急的声音朝黑崎的方向跑去。
仔细一看，黑崎好像也和我一样在和哥布林战斗。但是，情况很奇怪。尽管哥布林的右臂被切断，奄奄一息，黑崎却迟迟不愿给予最后一击。
「你在干什么!」
「啊，天冢……可是，可是这家伙还活着!」
黑崎回过头，诉说着什么。濒死的哥布林没有放过这一瞬间的机会。
「危险!」
哥布林举起手中的匕首，挥向黑崎。
我瞬间做出判断，选出最优解。我猛地撞开她，刀锋击中了我的后背。
「啊……」
背上传来尖锐的疼痛。同时，我倒在地上。
「啊，天冢? !」
黑崎泪眼汪汪地呼唤着我。我后背像烧火一样疼，我甚至都没办法回答。
原来如此，这就是所谓的割伤之痛啊。第一次有这样的感触，不禁感慨万千。
我感到肉体上的疼痛，同时也被一种无以言表的幸福感所包围。好舒服。我的身体，美少女的身体，正在痛苦。诉说着灼烧般的疼痛。扭曲的视野中，黑崎泪眼汪汪地呼唤着我。
啊，太棒了。因为我一直在想这些事，所以没能注意到哥布林下一步的行动
哥布林用力踩住刺进我背上的短剑。
「啊啊啊啊啊啊!」
刀刃进一步侵入我的身体，给我带来了更大的疼痛。从未有过的痛感刺激着我的大脑，让我的脑内充满了快乐物质，什么都无法思考。
——赛高。就像登上天堂一样，疼痛和快感。我的视野里满是泪水，什么也看不见，什么也听不见。
下一个瞬间，樱丘前辈放出的箭吹飞了哥布林的矮躯。
「小磷火!小磷火!你没事吧?」
「嗯……」
樱丘前辈拼命地呼唤我，我却无法回答。眼泪模糊了视线，看不清她的脸，最糟糕了。
我确信她正在展示她最阴沉的脸。
「啊，啊啊啊啊……都怪我，天冢……」
黑崎绝望的声音。由于耳鸣，我听不清楚，太可惜了。我本想和她哭泣的表情一起，深深烙印在记忆里的。
意识渐渐模糊。背上的伤似乎比想象的要深。没出息，昏到这种程度，怎么能享受到这阴脸呢?
渐渐远去的意识最后捕捉到的，是黑崎的抽泣。啊，果然，被美少女担心的同时受伤是最棒的……。
「嗯……」
「磷火? !太好了，你醒了!」
接下来我看到的是樱丘前辈开心地看着我的表情。她可爱的脸一下子凑了过来，像是在窥视睡在床上的我。
「前辈……很近啊……」
「真的太好了……磷火醒了太好了!」
仔细一看，樱丘前辈的脸上有哭过的痕迹。啊，是为我哭泣吗?如果是这样的话，没有比这更令人高兴的事了。
「阿玛……冢……」
颤抖的声音呼唤着我。一看，眼前是快要哭出来的黑崎。她的眼睛红得连樱冈学姐都比不上。
一和我四目相对，她的眼里就涌出泪水。
「黑崎，你不用哭。」
「可是、可是!都怪我，你才受了这么重的伤……!」
倒不如说，我想对你们的这顿饭表示感谢。黑崎似乎对我的受伤很自责。虽然我很开心她担心我，但让她哭得太厉害就太残忍了。——真正受伤的，只有我一个人就好。
「保护你是我自愿才做的事，你没有责任。」
这是发自肺腑的话。但黑崎似乎把这句当成安慰的话，最终转过脸又哭了起来。
「……黑崎是个爱哭鬼，人不可貌相。」
「呜、吵死了!呜……」
光是看到她现在可爱的一面就足够了。
樱丘前辈默默地看着她们的对话，用异常平淡的语气说道。
「夏美真的没必要觉得自己有责任。是我的估计太天真了。我以为如果两个人陷入什么危险，我也能在很远的地方出手相救，没想到会陷入那样的危机。」
樱丘前辈低着头，断断续续地说着，似乎也和黑崎一样感到责任重大。他的态度完全不像一向精神饱满的前辈，让我有些吃惊。
「嗯……不过，前辈一开始就给了我忠告，遇到危险的时候，为了能让前辈提供掩护，要避开射线，或者从那里逃走。这两件事都没能做到，只能畏缩不前，是我的失误。」
看来黑崎一直在一个人反省。从她低着头，不时吸着鼻子说话的样子，我可以这样推测。
「不，因为是第一次发生了这样的事。 我应该意识到夏美的胆怯并采取更进一步的措施。对不起。」
阴郁的沉默支配了病房。樱丘前辈和黑崎都低着头，一言不发。
我无法忍受这样的气氛，用更加明朗的声音对两人说。
「不过，我活着回来了，没必要太在意。」
我反而因为受伤而高兴，所以真的没有必要在意。
我喜欢美少女阴沉的脸，但并不希望她一直保持沉痛的表情。我只是希望在我陷入危机、直面痛苦的那一瞬间，能蒙上一层阴影。如果她是平时开朗的人，我会因为反差萌而兴奋。
所以，我希望她们能打起精神。
「那么，这样怎么样?下次，请让我看看你们平时的样子，作为补偿。」
「嗯，这样就可以了吗?」
樱丘前辈战战兢兢地问道。
「是的，我喜欢可爱的女孩子，比男孩多得多。」
「什么? !」
两人涨红了脸，异口同声。实际上对于原本就是男人的我来说，恋爱对象是女孩。被卑鄙的男人弄的乱糟糟的胡思乱想也不是没有过，但纯爱的话还是可爱的女孩子好。
「这个、那个……那个……真心的……恋爱的……呃，啊，没什么!」
樱丘前辈红着脸，想问些什么，最后还是作罢。
黑崎也不知什么时候停止了哭泣，红着脸朝这边看。
多亏了我的坦白，一种尴尬的气氛取代了沉痛的气氛，支配了病房。
--------------------------------------------------------------------------------------
作者:
癖好特别盛回
如果和你的癖好一致，请告诉我
我会很高兴（我也是，请去评论区细说）
