简介
【书名 / 日语书名】TS娘どうしは余谈を许さない！
【完整中文译名】TS娘之间的闲话是禁止的！
【状态】连载中，最新话为20话
【简介】
我喜欢的美少女居然是我的损友？而且喜欢上了那家伙的我现在也变成了美少女……真困扰啊！
眼前的美少女可以说是极尽了我的XP！在被那副连偶像都自叹不如的容貌所吸引后，我已经无法想象以后跟普通女生交往的场景了。
但是这家伙的里面是我的损友，还一直做出破坏了我的梦想的行为。
明明不久之前还是个“男高中生”而已……！？
更重要的是，我也性转成了美少女……？
以前是好基友的我们现在同为TS娘……已经完全搞不明白了！！
※译者的闲话：这本总的来说译者是非常喜欢的，很久没有看到这么对胃口的文了。两位主角描写的都很生动，虽然跟隔壁那本
[https://www.esjzone.me/detail/1700410746.html]
友人变成了符合我XP的美少女
乍一看很像，但是侧重点稍微不太一样，这本更注重于校园生活与主角之间的感情，好兄弟感可能会少一点。不过两人之间的互动还是非常有意思的，译者看到后面已经扭成蛆了……
还有很重要的一点，大家可以多留言吐槽吗？不管是吐槽剧情还是译者的文笔也好，这会让我动力倍增哦！
译者的话
大家好啊，这部是我开的第三个坑了。
这部是去年12月新开的连载，到目前为止只有16话，不过看起来作者的更新频率还是比较稳定的，所以我希望能跟作者同步更新就好了（
目前本人的翻译方法是机翻+润色，大部分段落可能会加上本人的意译以及阐释。 由于本人的日语水平并不好，做到信达雅应该是非常困难的，在这里提前向对此抱有不舒服的兄弟提前道歉。不过我会做到语句尽量通顺，能让大家都能看懂，并且贴近原文，在这里感谢大家能够自行理解。如果有地方出错的话，还望大家海涵，点一点错漏字回报，我会在看到的第一时间进行修改！
最后，希望大家能够享受TS娘之间的醍醐味（笑
正文
序章
『私立条成学园』
——这就是我正就读着的一所历史悠久的中高一贯制的学校，至今为止，这所名门学校已经培养出了许多的人才。
而目前，这所学校的学生会中有被大家称为「学园的公主」和「学园的偶像」的存在。
关于她们，我想请你们稍微听一下我的闲话。
条成学园学生会 学生会长 一条茉莉
她来自被列为五大财阀之一的「丰条集团」，被誉为国家心脏的名门望族，一条家。
她是这个家族中真正的千金，无论是艺术、音乐还是武道等方面都十分出色，可以说是才色兼备，这就是一条茉莉。
她的面容与一般日本人不同，有着酒红色的眼镜，半扎着的金色秀发，美丽动人……
她的举止优雅，身材窈窕，就像是童话里的公主一般，是学园里数一数二的美少女！
她以自己高贵而优雅的气质赢得了学生们的尊重和敬畏，作为象征的温柔微笑在全校都受到欢迎，于是被誉为「学园的公主」……
在不久之前举行的学生会选举中，尽管她还只是一年级生，却以惊人的得票数当选为了学生会长，此后，她的声望不仅在学校里鹊起，甚至在周围的地区中也流传甚广，可以说是一鸣惊人……
现在是冬天，班里轻浮的学生们都在期盼着时间加速，以求冬假能快点到来。
在这样普通的一天的放学后，正当我辛辛苦苦地准备去教室收拾书包的时候，一位女生撞到了我。
「「……啊！」」
她似乎很着急，说了声「对不起！」就快步离开了。
嗯，今天也很可爱哦！
她肩上的徽章证明了她是我们学校学生会的副会长。
没错，她就是刚才所介绍的除了一条茉莉以外，学园的另一位「学园的偶像」。
如果不介绍她的话，故事就无法开始了。
条成学园学生会 副会长 冠城冬
无论是球类运动还是武道，都不在话下，在各个领域取得了辉煌的成就。
尽管她也只是一年级生，但是却被破格提拔为了副会长，从那时起就一直积极地发挥着自己的才能，一边全力支持着学生会长，一边继续在运动中取得成就。
可以说是文武双全的代表，这就是冠城冬。
她那还带有些许天真的脸庞，以及钴蓝色的清澈眼瞳，配上及肩的两束银白色秀发，实在是太过可爱了！
还有就连穿着开衫也无法完全隐藏的傲人身材……
她天真烂漫，性格开朗，平易近人，用自己的手腕和平地解决了各个社团的纷争，再加上她可爱的外表，深受他人的喜爱。
有许多学生对她是真心的爱慕……据说甚至还有不少老师也是她的粉丝。
不管走到哪都能听到欢呼声。
她们的来来往往总是会吸引着人群，如果仔细听的话，还能听到不少闲话……
我也可以理解那些人的感受。
温婉尔雅的一条会长和天真可爱的冠城副会长。
搭配夕阳的背景，金发红瞳的美少女和银发碧眼的美少女并排站着。
看似完全相反的两个人在学生会中却起到了乘法的效应，吸引着众人的目光……
自从新一代学生会成立以后，我的教室周围总是会出现这种情景。
每天都有不少人聚集在教室门口，比其他教室要拥挤的多。
（「啊啊……一条会长和冠城副会长，今天也很美丽……」
「两位看上去不是很高兴……难道她们的关系不太好吗……？」
「一条会长和冠城副会长，两人的粉丝俱乐部的人数似乎旗鼓相当」
「听说副会长只是表面上服从，背地里在策划要在明年的学生会选举中发动政变……！」
「……我听说她们之间是远超朋友的关系……！」
「来了来了！……你们刚才在说啥？」
「有没有人敢去问一下的？」
「不行！靠近她们都是不被允许的！」）
我在电视上听到过。说是人类的语言在进化的过程中主要被用来传播谣言……我觉得这是一个很有趣的话题，但是目前看来就连这所学校的学生也不例外。
作为一名节能主义者，我只想问问那些看起来一直很激动的男生和女生们，这样做的意义在哪里……
但是，那些不断传播者谣言的男生和女生们看起来就像是在过青春校园剧一样，可能是正在享受当下吧。
在那些学生们的窃窃私语中，冠城副会长插入了进去。
嗯，副会长也一直充满着活力呢。
「你们~？是初中部的孩子吧〜♪ 在聊些什么呢〜？我可以加入吗〜？ 」
于是被她搭话的那位女生脸红了。
「冬？不要捉弄过头了哦……？ 」
「哎呀，但是但是~会长也很在意吧~？」
「我、我什么都没听到！这种不体面的事情……等等，别转移话题！你总是这样…… 」
「啊~好啦好啦，是我错了啦……突然停止了话题，不好意思哦~？ 」
冠城副会长对着那位被搭话的女生眨了眨眼，效果拔群。
「对、对不起~~~~~啊！」
可爱过头的Wink，把粉丝给击沉了。
一个想要积极的与学生们交流的副会长和一个制止她过度捉弄的会长……真是一幅宁静悠闲的美景啊。
如果两人的粉丝俱乐部之间的斗争没有发生过就太好了。
顺便一提，由于某种无法言说的原因，我被迫成为了一条会长派的一员，但是我的内心其实是冠城副会长派的一员。
为什么不能根据信仰自由而改变阵营啊！！
紧接着，两人在旧校舍前停下了脚步，面向了后面跟着的人群。
「……各位，请允许我们接下要要前往学生会办公室了。请非职务人员在此解散。如有意见，请使用意见箱。那么还请多多关照……」
「大家~明天见，拜拜~~！」
在制止了想要跟随的人们后，两人一同走上了楼梯。
安静的旧校舍与之前的喧哗形成了鲜明对比，只能听见脚步声。
好景不长，一旁的那位女生最终还是开口打破了完美的寂静。
「明明仔细偷听了，却装作不知道，这不是很卑鄙吗？对吧，会长~？」
「……」
「呼呼……会长还真是沉默寡言呢~」
「……」
传承着历届悠久历史的学生会办公室，正处于旧校舍的5楼。
从学生会办公室内的窗户中看出去，新校舍、社团活动中心和操场都一览无余。
在房间的最深处，摆放着历代学生会长流传下来的庄严而沉重的书桌，精致又舒适的沙发正好能够承受住学生会长那负担着全体学生的尊敬与景仰的双肩，是一件一流的家具。
两人走入办公室内后，咔擦一声，把门锁上了。
副会长向我瞥了一眼示意，我心领神会，悠闲地走向了最深处的沙发。
「「……呼啊……」」
两人不约而同地同时发出了一声叹息，在寂静的办公室中安心了下来。
「……♪」
「……呐？你、你之前那个Wink……？……嗯！？……虽然是很可爱……不对不对，你那样做很讨厌啦！？所以还是适可而止吧」
「怎么啦？是在嘲笑冬酱的Wink吗？？嗯？要打架吗？」
看起来是在讨论「冬酱的Wink」的话题。
「才、才没有~？我在说你啊，明明是高中生了还这样做，不会尴尬吗？？啊—好羞耻。所、所以，冬酱以后绝对不能对着除了我以外的别人Wink哦！？」
「诶诶~明明刚才那个女生还挺喜欢的哦~？是会长的品味不太行吧？明明在刚刚那个孩子面前还装的像乖巧的猫一样？毕竟现在是受全校学生仰慕的优雅的学园公主呢？」
好吧，
我
不装了。我就是那个条成学园学生会会长，一条茉莉。（后续主角的心里话以及两人私下里对话用的第一人称都是俺）
虽然对于前面的一大长串闲话感到很抱歉，不过你应该已经大致理解了我和我边上的情况了吧？
「最先开始卖弄可爱的不是你吗！！毕竟现在是受全校学生喜爱的学园偶像啊？？」
「我只是作为副会长与学生们加深交流而已啊？？比你好多了吧，你这个死板的家伙！明明是个吊儿郎当的色鬼，却装成乖乖猫，在「想让她当我的姐姐」的排行榜中排行第一的一条茉莉？？呜哇~！太下流了！」
正如你想的那样，在我面前嘻嘻哈哈说这些侮辱人的话的这个女人，就是学生会副会长冠城冬。
如果她的粉丝看到现在的她的话，保证会当场昏厥。
与几分钟前天真烂漫的淑女形象实在是相去甚远。
「你这个……混蛋！我才不想被一个满脑子邪恶想法的人这样说啊！明明你才是真正的变态，明明是个变态还在故作可爱，成了「想让她当我的妹妹」排行榜第一的冠城冬小姐！！」
好吧，我现在也变成了几分钟之前还是淑女，现在却在不断地喷吐着粗鄙的词汇，我俩还真是相似啊……
「哇~明明心跳地那么快，嘴却还是那么硬啊~？？你这家伙，被我的Wink弄得心动不已，但是因为不想承认所以嘴硬吧~？……工口的声音露出来了哦？我要把你推倒了哦！？」
「你、你不是也心跳加速了吗！而且我能理解你的心情哦？夸奖自己的可爱之处让你感到更害羞了吧？看看自己的脸，红透了哦~？？咳咳……怎么会……这么可爱……！？？」
几分钟之前还承受着全校学生的景仰和喜爱的学园公主和偶像，已经荡然无存了，只能看到两个满脸通红的少女对着对方比出了中指，互相看着对方露出了痴态。
「…………」
「…………」
两双美目互相怒视着，结果错过了分开的最佳时机，只好胶着了起来。
总觉得两个没经验的家伙只能在对方的眼中看到悲伤啊……
「笨蛋……」
「二货……」
紧接着，双方都因为无法忍受害羞而转过了身去。
「呐，那个……之前学生们的闲谈……是真的吗？」
「看吧……果然是有在偷听……」
「你很讨厌我吗？想要发动政变什么的……？」
「噗……怎么可能啊，这种事情还要问吗？」
「那么，我和你的关系是远超朋友吗？」
「……呃……！？！？那、那个……咳咳……这个的话……那要看茉莉酱是怎么想的了吧……？呐……想要我，怎么回答呢？」
「~~~~~~！？」
（可爱过头了啊啊啊——————！？！？）
虽然有些慌乱，但是还是做出了像学园偶像角色一样的举止……虽然是装出来的样子，但是要说我没有对她这个样子心动的话，那是骗人的。
再说了！被看上去这样子可爱的美少女说了这样的话，会有人不心动吗！？
即使这个家伙是披着美少女外皮的知道自己的XP的曾经的损友！
即使这个女生，说出这种话，目的只是想跟我这样的外表的女生调情！！
即使像这样说出了这么可爱的发言，最终目的却是带着纯度100%的下流想法的恋爱！！！
但是正因为面前的女孩子完美展现了我的XP，所以心跳咚咚地无法抑制住了。
因此，我就——
「——————啊啦啊啦。动摇了呢，呼呼……真可爱呢♪ 就是因为你一直这样……我啊，才会想捉弄你哦……？」
就这样，完美还原她喜欢的类型，进行反击。
「咕啊wdrftgy噗叽lp」
「呜哇，坏掉了」
正是因为我们互相了解对方的XP，同时也很了解男人喜欢看什么，而且我们的外表刚好都是对方的理想型。
如果被心动攻击命中的话，就做出同样的反击。这种事情对于我们来说瞬间就能做到……
也不知道是幸运还是不幸，两幅拼图完美的啮合在了一起……孽缘还真是可怕啊！
一想到这个一边脸红一边露出坏掉了的表情的家伙的里面是我熟悉的那个损友，我就立马萎了。
这也是理所当然的。
但是即便如此……
「你、你啊……。总、总之，我是认真的……？差不多了吧……跟、跟我交往吧！！」
还真是究极直球的告白啊。
……可恶啊，又是这种感觉……
这种让人快要飞起来的心跳加速……这家伙最近，越来越让我难以忍受啊……
虽然我和这家伙自从TS后已经过了一段时间了，但是生活不仅没有平静下来，反而一天天的更加乱糟糟了，实在是太难了。
我曾经认为学生会室是唯一一个不用被训话的心灵休息处。
但是从最近的情况上看来，倒不如说正好是在这个房间里与友人的聊天，让我心力嘎吱嘎吱地憔悴下去了……
「~~~~~~~//！ 那、那种事情！还要审议，答案先保留！！！」
我和这家伙的日常生活总是难以预料的，所以闲话只是附带的。
因此，还请大家多多担待这些闲话。
中途退出是禁止的哦！！！
第1话.“你，原来是是女的！？”
「你、原来是女的吗……！？」
这种情况一般来说出现在之前一直以为是男性的青梅竹马或者朋友，在后面发现其实是女性的情节。
这也是经典的恋爱喜剧情节之一了。
再会时发现对方以及跟之前大相径庭了，原来是因为某种原因一直男扮女装……之类的，还衍生出了各种花样。
总的来说，就是典中典剧情！
对于青春期的男生女生们而言，无论是通过创作、幻想还是跟朋友开黄腔，都曾经有过憧憬吧？
啊，我已经能想象到同道中人们点头的情景了……
说实话，我也是其中之一。
我一直迫不及待地期待着那激动人心的展开能在我的身上出现。
回顾我过去的人生，虽然好像没有留下类似的铺垫，，但是啊，我是说万一，万一呢？
如果真能碰到类似的事情，为了那渺茫的奇迹，提前做准备总是没有损失的。
于是，我一直不厌其烦地在脑子里一遍遍地模拟那种情节，期待着那一刻的到来……
好吧，我之所以说这些废话是有原因的，因为发生过类似的事情。
不对，应该说是已经开始了吗？
时光倒流回三个月之前，当时的我还只是个废柴的样子，而这一切都在发生在暑假结束后的那一天————————————————
事实上，眼前发生的一切确实有如我之前百般幻想过那样，但是好像并没有非常激动的感觉，只是到现在为止还觉得不可思议。
我认识到了这在现实中还是有点难度的。
在炎炎夏日，我们学校亲爱的老师毫不留情地选择了今天作为第二学期的开学典礼，希望他们不要勤奋过头了。
为了给我被太阳晒得滚烫的脑袋降温，我连忙向有空调的教室走去。
打开教室的门，映入眼帘的是教室内齐刷刷的目光。
虽然脑内战略会议多次提出了撤退方案，但是我拒绝了，拼劲全力，勉强地冲到了我的座位上。
然后像往常一样在教室里寻找我亲爱的好兄弟「冬司」。
「呐……」
后面的座位上传来一个声音。
「是没见过的新面孔呢」
「诶……？」
虽然不熟悉，但是却听得出是甜美动人的声音。
于是我回过头去，看到了一个不得了的美少女……！
大大的眼睛，透亮的白皙肌肤，用丝带系好的银白长发。
头微微仰起，两根脑后的辫子随之摇曳。
很可爱。
身高略高于平均身高？
即使穿着开襟衫，也掩盖不住的傲人身材。
再加上温柔甜美的声音…………
脑中突然流过一道电流，她就是完美体现了我的理想的美少女啊……！
「请多关照哦？嗯……这样可以吗？话说是转校生吗？」
「啊、呃。嗯……差不多就是这样」
总之，必须继续把对话继续下去啊！
也许在第二学期的第一天，我就能与如此的美少女拉近距离！
15年的单身，终于要结束了啊！！
到那时候……如此美妙的生活，让我早起上学都无憾了。
「顺便问一下，你也是在第二学期转来的吗？」
「诶？an…我…？嘛…差不多就是这样……吧？」(男主一开始说成俺，然后立马改成了女生用的第一人称「私」)
「我听说这学期有两个转校生……原来就是你和我吗」
意识到的时候，我已经在结结巴巴地使用敬语了。
心里一直担心这样子会不会显得呆头呆脑的，难不成处男的气息已经外漏了吗……？
「冠城冬，叫我冬就好了」
「啊，我是一条茉莉，以后还请多多关照了」
嗯，这个美少女的名字叫冬。
她的名字很好地表达出了她那洁白如雪的皮肤，是个完美的名字。
「诶诶……第一眼看到茉莉同学的时候就感觉好漂亮好可爱，想和你成为朋友，如果可以的话……那个……可以先交换一下Line吗……」
「光荣至极！」
我兴奋地回答。
冬红着脸，腼腆地拿出了手机，然后转到了添加好友的二维码界面，时不时地还在偷瞄着我。
啊啊，这种可爱的生物是什么啊……彻底疯狂？？
咳咳，我澄清一下，在面对如此可爱力爆表的动作时，有谁能够拒绝呢？
对于我来说，就算把我的个人信息全部交出去也没关系了。
虽然这可能有点危险，但是对于完全符合我XP的美少女的攻击力，实在是难以言表的。
所以，因为言语无法形容，就省略了！
换句话说，难道我真的能够获得美少女的联系方式吗……？
难不成我的运气已经用完了，今天就要死了？
「……」
「……」
扫描了二维码后，刚准备添加好友。
咦？奇怪了。
Line上显示「
冠城冬司已经是您的好友了
」。
嗯？我们不是今天才刚认识吗？？
为什么还会有聊天记录呢？
啊，原来这是冬司的聊天记录。
「不好意思，刚才好像不小心点到别人的聊天界面去了……」
我抱歉地把手机给冬看。
「啊，让我看看~~是这个没错呀？」
「诶？」
「诶，不会吧」
我脸上的血色迅速褪去，颤抖着手，向Line上的「
冬司
」发去了一个表情。
不可能吧？
然而面前
「冬同学」
的手机响起了收到消息的铃声……
「冬同学」
手上的手机出现了我刚发的表情。
这种事情怎么可能！
我的本能在尽全力否定脑海中的想法。
脑中不断浮现出了危险信号，仿佛要是再往前一步的话，就要落入深渊了。
然而，我还是抱有些许侥幸心理。
脑子没能控制住嘴巴，那句话还是脱口而出了。
不得不确认一下啊。
「那个……难不成是「冬司」？」
「难不成是「吴久」？」
听到了意料之外的回答。
我看着眼前脸色应该跟我差不多苍白的美少女，直觉告诉我，我不小心猜对了我最不想猜对的事实。
这就是两个月之前一直和我沉溺于聊工口话题的狐朋狗友「冠城冬司」吗？
等下等下，首先，她应该是「男」的才对吧？这种事情怎么可能……
就算我的大脑仍在全力否定……
但是眼前美少女的动作、随身物品和表情都在阐明自己就是冬司……
同样的，冬司的心里似乎也在做着一场复杂的斗争，我们俩就这样互相凝视着，尴尬地僵住了。
在一旁的人看来，看着「两个美少女深情对视」，实在是非常养眼！
但是对于我们当事人来说，这是一个关于卷入青春恋爱的生死攸关的漩涡话题！
实际上，我其实根本没想过现实世界中真的会发生「你，原来是女的！？」这样的展开……应该是每天想着些轻浮的话题然后普通地过完这一生才对。
啊，我就这样被卷入了突如其来的类似爱情喜剧的剧情之中……
才怪啊！那种事情怎么会有！
我并不是想挑剔细节。
但是像这种，打开包装后才发现是假货，根本没有激动人心心跳加快的感觉！甚至还附赠黑历史！简直就是欺诈系的恋爱喜剧！？我可以退款吗！？、
首先，我记得冬司确实是个男子高中生，嗯，至少在暑假之前是。
哎呀，什么嘛！原来这个自称「冬司」的不可思议的美少女酱，原来只是跟我那个朋友同名而已啊~！
哈哈，哈哈哈……~~
这样荒唐的自欺欺人，就连我自己都看不下去了。
而且，还有另一句话可以解释目前的情况。
「男子大丈夫，士别三日，即更刮目相待！」
之前我还不知道这句话的意思。
啊哈哈，现在我知道了。
确实要刮目相待了，甚至还变成女生了……
我的初恋……就这样结束了……
「对不起……我要早tui……」
「诶啊！？等下~这是……什么意思……啊……」
我的大脑决定暂时性撤退……
于是意识陷入了黑暗——————
第2话.这样就昏倒了，真是没用啊……
本来在这个第2话之前还有一篇第1.5话的，内容是介绍主角与好兄弟从相遇到现在的孽缘，但是我今天准备翻的时候却发现作者把那话删掉了，于是只好翻第2话了…………
————————————————————
陌生的天花板和家具……
边上似乎还放着绷带和急救箱。
（这还是我第一次在这里睡觉……）
我在教室里突然失去意识后，醒来的地方……似乎是保健室。
肯定是有人把我送过来了吧，真心感谢那个好心人！
我一边想着感谢的话一边坐起身来，金色的长发随之垂落。
望向窗外，远处可向看到像是运动部的人正在努力训练。
保健室的窗户里射进了西斜的阳光。
（已经放学了吗……睡得还有够久的……）
我看向窗户的玻璃种反射出来的人影。
半扎起的金色长发顺滑地从脑后垂下，干净的脸庞清秀而又娇弱，仿佛一名深宅的大家闺秀。
面容与一般的日本人迥异，特征明显的酒红色眼瞳、白皙的肌肤和紧致的身材让人不禁看得呆了。
不夸张地说，只要她微笑着说一句「你好」，立马就能在贵族女校的「最佳姐姐」大赛中拔得头筹。
那种非现实感，像是小说创作中的吸血鬼公主一般的美少女——
也许是因为扎着头发睡着了，头发显得有些杂乱。
我看着那个脸色不太好的美少女，然后从裙子口袋里拿出了梳子开始梳理乱糟糟的头发，而倒影中的女孩也作出了相同的动作。
倒影中的女孩————
这就是现在的我，在暑假期间因为TS病病倒了，直到现在。
我要事先声明一下，我不是自恋狂。
至少两个月之前还不是。
我能毫不害羞地说窗户中倒映出来的自己是个美少女，是因为我变得跟以前完全不像了，导致自我认知都出现了不小的错误。
我看着倒映中的自己，还是没有自己已经变成这个样子的实感……感觉自我意识都有些动摇了……
这样说的话，冬司应该也经历了跟我差不多的事情，所以今早发生的事情就可以解释了。
而且，就算这是真的，因为TS病本来就是一种稀有的怪病，概率应该非常小才对。
但是我们似乎都中奖了，真麻烦。
啊，还有就是，我是TS(Trans Sexual)！！不是TG(Trans Gender)！！
原教旨主义者们在这个方面似乎很严格，所以要注意哦！
我听说有人在这方面搞错了，然后就被激进派带走，至今未归……
虽然不知道真假……
说起来，我好像还没有好好地自我介绍呢。
我是一条吴久，不过现在已经改名成一条茉莉了。
从这个学期开始，我就要成为一名女高中生了⭐，请大家多多关照！
隔壁床上我原本以为也睡着了的女孩伸了个懒腰。
冬同学（冬司？）醒了过来。
看着她伸懒腰的动作，我不禁看呆了。
哇啊……太可爱了吧……
我坐在床上，调整了一下姿势，因为我心里还有很多想问的问题。
我深深地吸了一口气。
这也没办法，我对女孩子根本没有免疫力，如果不提前做好准备的话……会出现各种各样的问题。
我承认，早上发生的事让我容量不太够的大脑宕机了，于是就这样昏倒，然后被送到了保健室。
这是无可争议的事实，我无法反驳。
但是，只是因为一次的失败，就把我当成了那种废物，那就太早了！
现在的我，经过了充足的睡眠，大脑十分清醒，可以发挥出十二分的信息处理能力！！
就算对方是美少女，我也不会再表现得那么糟糕了！！
对于我心中的团团疑问，必须趁我现在状态最好的时候解决！！现在就开始吧！
正当我这么决定着的时候，看向了对面的女孩。
……啊……眼睛好漂亮啊……
冬同学※（暂定冬司）、（暂定损友）、（然后才是好兄弟（待审议））、（美少女（显而易见））、（一见钟情的对象（待审议））
奇怪的是，面对她的时候，我出乎意料的没有紧张感。
说起来啊，这个女孩的属性，是不是太多了点……？收集的完吗？
第3话.处男要素溢出过头了
率先打破沉默的是冬同学(暂定冬司)。
「哈啊～～～～～～ 是……吴久吧？为什么会变成这样的…美、美少女啊……？」
眼前看起来软乎乎的美少女做出了完全不符合她外表的粗暴举动。
如果不说话的话，真是一个完美的美少女啊……
「这句话还请让我原封不动地还给你吧！？！？！」
「为什么为什么啊！简直要把我的好球区都打爆了啊？？？半扎编发的青春系美少女大小姐之类的！！正中了我的靶心中的靶心，结果却告诉我里面是这个？为什么会变成这样啊！？！？」
啊，这人，大概是冬司了。完全没有一点少女感呢……
「不对不对，你这言行，简直就是冬司啊！完全就是冬司啊！说真的，求你了能不能别再这样？明明是我最理想的系有丝带的辫子、软乎乎的治愈偶像系巨乳美少女，里面却参杂了究极的不纯物质啊~~！！我说的有错吗~~？？」
「什么简直就是完全就是……在这里的就是冠城冬司本人好吧……？而且你的理解太肤浅了！！」
果然是冬司啊~~毫无疑问呢。
明明我什么都没说，就自顾自地陶醉在与那个不可能会在现实中存在的什么大小姐属性的美少女的恋爱妄想中，唉，对冬司来说真是遗憾啊~~~
「明明就没说错吧！还有，你那对着自己XP的幻想的无端骄傲是哪里来的啊？话说……冬司，你这就不装了吗？」
「不，吴久你不也不装了吗？」
「我可是瞬间就被骗到了啊！诶，难不成真的有这种事？冬司你肯定有在别的平行世界做过治愈系偶像JK冬酱的经历吧？」
「才——没有啊！！！在我得了TS病后才过一个月而已！在JK这方面还只是第一天的新手而已！！」
「经验值跟我一样呢」
「……」
「……？」
喊得太累了。
自从得了TS病以来，我可能还是第一次这样大声喊叫。
对于至今为止都没有发出过这种声域的声带有些不爽。
「不，我也被你骗到了啊？你实在是太可爱了」
「呼诶？！」
「就是因为这样，我早上才表现出如此的积极性的……还有，刚才的声音，很色啊」
「快住手啊，咿呀——」
冬司盯着我，然后慢慢地走近了我的床。
「吴、吴久？声音……很可爱哦……？」
「诶？别这样，咿呀……！」
「还有，被那样的表情盯着的话，我要控制不住我自己了哦？」
「……欸」
不知道为什么，在快要与她碰到的时候，我本能地往后退。
「呐？要不要试着做一下？」
「……呃？哈啊！？」
当我注意到的时候，我已经背靠墙壁了。
这家伙，提出了什么逆天建议啊！
啊坏了，无路可退了！
「就进去前面一点点，试一下就行！」
「咿……！」
清澈如天空的碧蓝双眼闪烁着，仿佛要把我整个人吸进去一般……这家伙的眼睛也太大了吧！？
眼神也很坚定……什么时候凑的这么近！？
「数着天花板上的污点，一下子就结束了哦……」
「喂，你这家伙！别乱来啊！！而且，再说了，你、你也没有那个，那个作案工具了吧！！！」
「啊，原来如此……我现在已经没有小⚪⚪了啊……！」
「不要用那副外表说这种淫荡的话啊……？！」
像是回到正常了一样，冬司又变回了那副傻傻的表情。
呼……好危险啊，差点就要开启新世界的大门了……
眼前的美少女一只手隔着裙子按住了下面的那个地方，然后像泄了气一样坐在了我的床上，显得很遗憾。真是个咋咋呼呼的家伙。
虽然理论上来说我应该对这个美少女呆呆的表情没有印象才对，但是为什么总有种既视感呢？
「明明长得那么符合我的XP……！如果内在不是你，而且我下面有的话，肯定会动手的，毕竟这里是保健室啊」
「冬司同学的脑子里是装满了蛋蛋吗？像你这样的犯罪预备军，不，你就是犯罪本身吧，迟早会搞出什么事情来的。我已经看到那个结局了，所以在那之前我建议你先退学？」
「用着这样的外表说着这样毒舌的话，还真是很伤人啊……」
快冷静一点吧，这个变态欲望魔人。
「在保健室和心仪的女孩子独处，然后呢？吴久，真心话是？」
「那还用说吗？肯定会做到最后的啊！在像你这样可爱的女孩子面前，还能有什么都不做的男人，脑子出问题了吧？」
「吴久你啊……明明也相当危险吧？快醒醒！快注意到吧……你现在还是男的吗？」
为什么内在（男）会如此透明啊。
然而美少女的吸引力却没有淡化，也没有要淡化的迹象！
「这样啊……我的Johnny……已经不在这里了啊……我对不起你……」
我和冬司一起，怀念起了逝去的老二。
「我的巨无霸屠龙宝刀啊……我还想更多地感受你的温暖啊……更多……」
「明明一直在一起都过了15年了，这是理所当然地不是吗……等一下，冬司，你是不是吹的有点夸张了？暑假之前我们有去过温泉吧？明明对彼此的尺寸都大概有个数吧！就你那细狗，也敢在我的大根面前造次？」
「谁是细狗啊！才不是呢！我的儿子可有出息了，明明再这样下去，还有不少成长空间才对的……！」
不知道是因为羞耻，还是愤怒，亦或两者兼有。
两个美少女满脸通红，喋喋不休地正争吵着让人匪夷所思的内容。
……下面的对话更让人摸不着头脑。
「喂，冬司？现在说这些也没什么意义了啊？好了，冷静一下吧」
「我现在可以跟你交往吗？」
「哈哈……那可真是……这算木毛（男同）还是还是蕾丝（女同）啊……嗯，总觉得可以看到四面八方飞来的流言蜚语呢。话说区分起来还真是麻烦……」
「你的思想还卡在这吗？水平也就这样了」
「嗯……？难道你在我不知道的时候完成突破了吗……嘛，说实话……我还是有点佩服你的……但是……」
「欸？但是什么？」
「什么都没有！笨蛋！变态！」
「……？所以说啊这就是处男……」
「处、处男怎么了啊？明明冬司也只是个处男美少女(?)，还妄想就着已经不存在的老二尺寸跟我争论，真是太蠢了！」
顺便一提，冬司也暴露了自己是个处男。
虽然不知道为什么像她这种变态性欲魔人（虽然现在是美少女）能有过女朋友，而我至今为止母胎单身。
有没有负责人啊？喂喂，负责人在哪？肯定有哪里搞错了吧？
「明明是半扎编发的青春系贵族风格美少女，却那么自以为是」
「明明是柔软马尾的治愈系偶像风格美少女，却那么自以为是」
「……」
「……」
回过神来，太阳已经下山了。
「回家吧……」
「嗯……」
第4话.心神不宁
「两个人同时TS，这种概率是多少呢？」
我和冬司离开保健室后就立马回家了。
可以说是模范高中生了，虽然我的第一天上学就只是晕倒然后在保健室睡了一天。
所以，要问我们什么是模范的话，这个问题就先保留一下吧。
顺便一提，冬司也一直跟着我到了我家，并且现在正在躺椅上毫不客气地吃着我的薯片。
「不过再怎么说，我们外表的变化也太大了」
「不仅仅是这样吧，兄弟？单从外表上看的话，我们互相变成了对方最喜欢的类型呢」
「那……还真是」
我一边敷衍地回答，一边思考着各种事情。
如果眼前的这个人其实不是冬司的话就好了……我也有这样想过。
回想起早上作为女生第一次上学时的不安，大家的视线就像是在看着博物馆中的展品一样，让我难堪。
然而，冬司的出现击退了我阴郁的情绪，让我忘记了那一段不堪。
尽管当时她还很腼腆，但是动人的微笑已经深深地刻在我的脑海里了。
当她说出想要跟我做朋友的时候，我想世界上应该没有比这更快乐的事情了。
简而言之，毫不做作地说，就像是预料之中的那样，在我第一眼看见她的时候，我就对她一见钟情了——
但事实上，那不过是冬司的表演而已……
「喂——，怎么了？」
「不要啊……我的小冬……已经不在了啊……呜，我能哭吗……可以把怀抱借给我吗？」
「喂喂……突然这是怎么了……别再装了……等下！吴久，你的真实目的只是我的胸部吧？？亏我刚才还真的有想过就这样把肩膀借给你靠一下的！！！呜哇！！你这家伙，给我停下噢噢噢」
结果在我还没有扑到她的胸口的时候就被截停了，虽然她并没有什么力气。
但是，她与我不同，这家伙是个真正的乐天派，总之，现在就跟着她的步调走吧。
「……啧……反应这么快吗……啊~啊！原来如此，你果然不是冬司吧！」
「这种自欺欺人的话就不用再说了……呼，之前真是白担心你了」
担心我？这家伙？真是出乎意料。
「不是，但是……不知道为什么真的有点想哭啊？」
「诶……？」
「啊，等下，不妙……声音，开始颤抖了……才刚放松警惕一会就这样、真糟糕啊」
「……」
快说些什么啊，不然就显得我之前并不是在虚张声势了吗。
但是眼角处却传来了热量。
「不对、我才不想哭……」
「……」
……我心中的雀跃是虚假的吗？
说实在的，我失恋了吗？或者说，这算是失恋吗？
不过，有一点是很明确的。
我刚萌芽的初恋已经被扼杀在摇篮里了。
每次这么回想的时候，都让我感觉到眼角的热量正在通过喉咙传遍全身。
我现在，是在因为初恋的结束而悲伤吗？还是说是因为希望和纯情被践踏而感到懊恼？
我胸中这难受的情感到底是哪一种呢……？
距首例TS病患者的发现已经过了两年多了，但是已经被证实这是极其罕见的病。
更何况，朋友两人同时患上TS病，可以说是几乎不可能的。
也许这种经历的我们，还是人类史上第一次吧？
（哈哈……这样的感情。是没有处方药可以解决的啊……不过是精神意识方面的纠结而已，到底是哪里出问题了……！事实上，我控制地还是很好的吧？）
想着些轻松的事，试图安慰自己。
但是这具身体并不想听我的话，一旦情感溢出了，就停不下来了。
「啊……」
「……」
像是大坝决堤了一样，豆大的泪珠一滴、两滴，划过了我的脸颊。
（别哭啊，我！真是……太没用了……）
不知道为什么，这具身体的情感，一旦找到了发泄的缺口，在把储存的量都给排放完之前都停不下来。简直就是个普通的少女啊。
快停下啊我！拜托了~？
真是太可悲了，虽然现在已经是女生了，但是我的意识应该还是男生保持不变吧！明明我发过誓了！？
冬司似乎在很为难地看着滴滴答答流泪的我，不知过了多久，她给我拿来了一盒纸巾，然后羞涩地移开了脸。
「抱歉……」
「没事了」
在我冷静下来后，冬司一直紧蹙着的眉毛也放了下去，露出了松了一口气的表情。
她时而变化的可爱表情真是让人移不开眼睛，但那面庞中却看不到往常我熟悉的冬司的样子，感觉有些奇怪。
不对，等下！我刚刚在想什么？？可爱？那个冬司？是那个冬司吧？那个恶作剧别人把别人的不幸当作小菜吃、让我陷入虚度岁月、变得怠惰的罪魁祸首？！？！
我刚才居然觉得可爱？开玩笑吧？对于一瞬间出现了那种想法的自己表示不解。
大概我也变得不正常了吧？
不不不，首先，这个温柔的女孩真的是冬司吗？
「好了先别哭了……对于我来说也是一样的啊，我的茉莉酱也不在了，明明我也很难受的」
与我相比，显得很坦然。
「骗人，明明一直在捉弄我吧！而且，你不是没哭吗？只有我哭了，太丢人了，不公平！！」
「唉……你说的话都已经开始混乱了……」
吵死了，明明那种事情我自己很清楚……
「嗯……那个，现在说出来也没关系吧。早上的时候，我差点忘了自己变成女孩子了……就是说……那个啊，我好像喜欢上茉莉酱了呢」
「诶……？」
「算是一见钟情了吧……当知道可以和你交换联络方式的时候，真的感觉很开心。但是知道那是假的之后我也很失落」
「？」
「但是在知道其实是你的时候，那些失落感又消失了呢」
「太随便了吧……？」
「这就是我的优点好吗！」
并不像是在说谎的样子，她笑了起来……嗯，果然还是好可爱啊？
没错，就像小冬一样。
啊，原来如此！
嗯，总的来说就是这样，她的外表毫无疑问就是我XP中的美少女，对吧？
所以刚才的感觉不过是错觉而已，只是因为外表是我的理想型，所以大脑自顾自地就那么认为了才对。
没错，就是这样。
绝对不是因为是现在的冬司让我产生了奇怪的情感，不，绝对不可能是那样！
就算外表是我喜欢的美少女，内在也硬过头了。
只要是冬司，我有点奇怪的情感也是正常的。
只要她冷静下来，我就能回到平时毫无感情的自己，没错，我还是很正常的啊。
「对了，我的户籍上的名字已经改成「茉莉」了。虽然只是猜测，但是你应该也改了吧？改成什么了？果然是『冬』吗？」
「……」
「喂喂喂？在听吗？」
「诶？我？啊……嗯……改了」
「改成『冬』了吗？」
「……」
「说话啊！」
「啊对的对的！户籍名是改成『冬』了」
顺便一提，我的户籍改名手续在我得了TS病迷迷糊糊的那段时间里光速完成了。
不知道为什么，TS患者可以有快速通道迅速完成那些繁琐的审批。
当母亲笑嘻嘻地把一堆文件和新身份证拿给我 ，跟我说着「你已经是女生了哦？」的时候，我还在医院的床上躺着呢。
性别实打实地变成了女性，名字也变成了「茉莉」 ，据说如果我是作为女生出生的话，就是这个名字。
从刚开始就心不在焉的冬司，似乎一直在发呆，好像在想些什么。
这样的冬司可不太对劲。
一般来说，冬司脸上浮现出平静的笑容思考着的时候，那估计是某人要遭殃了。
但是她现在面无表情，眉头还有点紧蹙……
突然间，她好像是决定了什么一样，身上的气场陡然一变……
「不管是作为女孩子的茉莉酱☆还是像那样纠结着的茉莉酱☆都~非常可爱呢~♡对吧？再多多地展现出来吧，茉莉酱♡？」
〝瞄准你的心脏~射击♡〟
世界仿佛被按下了暂停键————
我的理性被眼前珍贵的存在夺走了理性。
我刚刚是不是被射中了！？
确实，眼前的美少女简直就是聚集了人间所有萌（这个词是不是不常用了）的美好集合体！！
毫无疑问，这个美少女肯定对治疗癌症都有效！！
「啊！啊……好可爱！尊死——好·可·爱·啊！！冬大人！？！？您刚才是怎么做到的？！是天启吗！？啊啊啊您是怎么想的？」
因为太过令人刺激了……大脑在愉悦的刺激中颤抖……
「诶……哪位？……害怕……」
啊啊啊……害怕的表情也很迷人……
不好，赶紧强迫自己冷静一下……
「……嗯！……哈啊……哈啊……多谢款待，小冬（偶像），多谢款待，冬司（小冬）……诶嘿嘿，明明自己这么害羞，为什么还要强迫自己做这么珍贵的事情呢？……唔嘿嘿……感谢小冬（冬司）？真的万分感激……！感激不尽！……」
……我还没说完……
「喂，是老子啊。你刚才怎么了？」
「欸嘿嘿……啊？」
我（私）是……啊……我（私）？不对……我（俺）是谁来着……？
好像被奇怪的快感给裹挟了……
深呼吸……呼，终于冷静下来了。
虽然还有点余韵的残留，但是我已经恢复正常了，已经恢复到可以正视眼前的偶像而不失去理智的程度了……
「虽、虽然我也不好意思说别人……吴久，脑子没有出问题吗？明明说的是日语但是感觉不在一个频道呢……」
眼前偶像一般的冬大人正满脸通红。
明明是自己要做的却那么害羞啊。
既然知道会是这样，那一开始就不要那么做了啊？
「我（私）……啊不对，我（俺）啊，明明能正常对话啊？没关系的，没问题啊？（吸溜）如果我有哪里有问题的话，那还不都是因为冬大人（吸溜）珍贵的身姿、让人失去了语言的能力的不好吗？都是因为你变成了我理想中的样子，我才会沉浸在这种快乐中无法自拔啊」
冬大人平时就知道我很喜欢偶像。
但是我也不会傻到去相信冬大人是认真地想要射穿我的心。
这里面肯定有内幕！！先让我试探一下……
「我要吐了……吴久已经不会说日语了……眼神也一直没有对焦，太恶心了……不知道为什么就这样坏了啊……」
「明明都是冬大人把我变成这样的，如果我真的不会说日语了，你打算怎么负责？？」
可能是因为刚才的情景还深深地印在脑子里的原因，我的舌头一直感觉不是很利索了。
「像大叔一样恶心的美少女好可怕……不知道你在说什么啊，快离我远点」
「不要说我恶心啊，冬……还是冬司？是你把我变成这样的哦……欸嘿嘿……！」
恶心……为什么会被这样说呢？
被喜欢的女孩子（即使只是外表）说这种话，会受到成吨的伤害。
「对不起……我开玩笑的而已。拜托了，请说日语吧。你是想要接受敲打治疗法吗？」
「哈？你在说什么啊……？被那样打的话肯定会坏掉的，说不定还会觉醒一些奇怪的东西，所以算了」
「呜哇，不要突然变得正常啊！！还有别给我觉醒！！」
之前还有些不灵活的头脑终于恢复了。
嗯，这次是真的。
「还有，我从刚开始就一直在问你了，为什么要做那么可爱的事情？为什么要无视我呢？」
「可可可可可爱！？你是今天刚学会说日语吗，从刚才到现在一直说些不明不白的话。」
慌张的冬司，有点可爱。
「刚才确实是怪怪的……原来美少女真的能让人精神错乱啊……」
「恶心的美少女实在是太可怕了……」
「然后呢？」
「啊——那个……总之，刚才的行为只是突发奇想而已。或者说……是基于某种冲动？」
「结果呢」
「啊，首先……我并不是你幻想里的『小冬』……？然后呢……嗯……嘛……我有一个建议……」
「我一直在听着呢」
「……呼……哈……好！ 那个……和我交往吧……？」
「哈……你脑子没问题吗……？」
在我之后是冬司变得奇怪了。
如果冬司的脑袋是电视机的显像管的话，简单敲一下就能治好了……但是事情并没有那么简单。
现在的冬司是美少女，而我是不能对美少女出手的。
也就是说冬司的症状治不好了啊，这下麻烦了。
第5话.笨蛋的证明不容闲谈！
「没想到会被发病了的吴久给关心啊……嘛，我理想中的美少女大小姐是要……更加理智聪慧一点……而不是像到处拉⚪的疯子一样……」
总觉得被狠狠的嘲讽了。
「那个……还不是因为你……」
「虽然刚才变态大小姐的形象，差点让我的决心动摇了……不过还是决定了，再说一次，那个，我们交往吧？」
「欸……做不到的吧？」
明明直到刚才为止还一直互相抱怨彼此的烂货程度，难不成这家伙是在考验我吗？
「果然不行吗……没办法了。虽然我并不是很情愿，但是这样的话，就先切换成小冬模式来推进好感度吧」
刚才那是啥……神级的模式名搭配啊……
即使我之前一直通过追逐偶像然后遭受冷淡回应来培养我坚强的心灵，现在我对一般的事情都已经有自信能够抵抗了。
但是……在冬酱面前，建立起的精神屏障瞬间就被打碎了……
虽然只是个临时称呼，但我决定将刚才冬酱的动作称为「Gachi恋光束」（Gachi恋，即ガチ恋，意为对偶像用真情去喜欢的一种感情）
刚才的Gachi恋光束，是冬司故意做的吗……？
如果是的话，那我承认，我可能有点小看她了。
虽然如果被击中的话会很幸福，但是不保证后续会被做些什么！！
所以不能让她的光束随便发射……！
「等下！等下！」
「诶？」
「那个模式有效过头了！说真的对处男来说刺激太强了！！拜托了……还有，你难道真的想和变态大小姐交往吗？」
「……我知道了……」
她好像勉强同意了……
如果被Gachi恋光束锁定的话，我的心就要飞走了！
这样的话就不能做出正常的判断了……
「冬司，你怎么了……？难不成忘记了里面是我了吗？明明刚才还在对此叹气吧？」
「嗯，虽然是这样，但是……你完全符合我理想中温柔贞淑的大小姐形象的条件呢」
「？」
「毕竟住在这样的府邸中啊？而且现在变成了女孩子，已经是名副其实的大小姐了吧」
「……没有到可以被称为府邸的程度吧……」
「你知道吗？普通人家里是没有女仆和专属司机的哦……？」
「我只是众多一条家的一个分家而已，再说了，诗织姐只是我的姐姐而已」
虽然我家确实是属于日本数一数二的名门望族，而且除了我以外的家庭成员确实都很优秀，至于我自己……先暂且不谈！
「而且先不谈内在，外表就已经无敌了！实在是太漂亮！早上在教室第一眼看到的时候，我以为哪国的公主转学过来了！」
「理由也太邪恶了……」
「一条茉莉，完美地体现了我的……终极理想，简直到了百分百契合的程度……！顺滑的金色长发，半扎的编发搭配蝴蝶结！你是知道我就好这口的吧？难不成是在迎合我吗？明明知道了还这么做？？为什么啊？」
她用着闪闪发光的眼神看着我。
实在是太过可爱了，给我停下！
这家伙肯定忘记了自己是美少女，别再扰乱我的道心了……
「这是诗织姐帮我弄的……不，准确来说，是被迫的」
诗织姐是我家里的女仆兼我的义姐。
她是在灾难中幸存下来的一个远房分家的独生女，然后在小时候我家收养了她。
于是她主动要求成为我家的女仆，就算我爸妈一直没有让步，但是最终还没没有拗过，只好屈服了。
一条家的人都很优秀，然而是有代价的，比如说会变得不太正常……
诗织姐也不例外。
她做任何事情都得心应手，几乎什么事都能做到。
在日常生活中总是穿着女仆装，是一个完美的女仆，一边展现着如果「如果让姐姐生气的话后果会很严重」的气场，一边完美地完成者各项家务，同时还是个优秀的大学生。
她充分发挥着自己超人般的能力，至今为止一直扮演者我的女仆和我的义姐两个身份。
然后对着我说「我早就想要一个妹妹了~」，做着把我的头发当成玩具，然后把头埋在我的头发里一顿乱吸等等诸如此类的行为……
而且我不得不顺从，在这种情况下，有时候还会被迫接受她的额外要求……
「也就是说，这是诗织姐的兴趣，跟我没关系」
「是诗织姐姐做的吗……实在是太完美了」
你是我的姐姐还是哥哥吗……作为弟弟妹妹也是很烦恼的知道吗？
「我的事情怎么样都好，比起这个，我想说的是你啊……！为什么你也搞得那么符合我的喜好啊？？」
「咿呀~我会害羞的~♡」
真可爱啊……
「……！别嘻嘻哈哈的！」
「好了好了，我知道了啦，就是想捉弄一下你而已」
然后她开始回应我略显刁钻的问题。
嗯？
「那个啊，其实我在暑假之前就知道自己得了TS病」
「嗯」
「那可是1个月都在床上动不了哦？暑假什么事情都没干就结束了啊？」
「嗯」
「暑假的时间这不是白白地浪费了吗？就好像亏了几万块钱一样，不是很讨厌吗？」
「嗯？」
「所以啊，我就突然想到了一个好点子！在第二学期开始的时候就用对吴久使用「你，原来是女的！？」这个情节展开整点乐子！创造出能让我赚回失去的时间带给我快乐的乐子♡！」
这个笨蛋。
然后这个笨蛋身上居然飞过来了一个爱心（可爱）。
「在那之后，我就准备了周密的计划……没错，在我们还是男人的时候一起去泡温泉，也是计划的一部分」
没想到啊，我最后一次看到这个笨蛋的儿子而泡的温泉，居然是这个笨蛋的计划之一。
而眼前的笨蛋正交叉着双腿坐在我房间的办公椅上，居高临下地看着我。
「……完全TS后的我，剩下的暑假用来干嘛了，你知道吗？那就是……拜托诗织姐姐把你喜欢的全部都告诉我，全都是为了你♡！！」
如果这是在漫画里的话，这时应该有一个「嘭」的拟声词在我的头上炸开了。
「诶？」
「我研究了时尚杂志，然后看了很多视频学化妆，甚至学会做了你喜欢吃的菜……全都只是为了能扮演好你喜欢的女孩子哦？」
她站了起来，指着我说。
还是一幅笨蛋的笑容，好可爱。
虽然对以前的冬司来说没什么感觉，但是现在的你，不管做什么都只会让别人觉得你很可爱啊，所以快停手吧。
「诶……那你的发型、内衣还有别的什么的……都是你一个人弄的吗……？」
「就是啊！！明明我这么认真做了……只想着你一个人……结果你也TS了！！！我已经搞不明白了啊！！！！！」
真是个笨蛋，结局也很笨蛋。
「只想着我的事……明明是想把我当成大傻瓜取笑吧？」
表面上先吐槽她一下好了。
不知道她自己注意到没有，动机很不纯洁啊。
不过，只有动机是不纯洁的。
从她的行动上来看的话，为了成为我最喜欢的可爱的女孩子，一直努力到今天……简直就像是为了第2学期的出道，而做出努力奋斗的恋爱中的少女啊……！
虽然内在明明是个笨蛋，但是她的所作所为却让人感到了难以置信的可爱……
「真是的！？你这家伙！！把我的激情还回来啊！！！」
软乎乎的蝴蝶结偶像系JK正在不断地跺脚。好可爱。
可惜裙子翻的幅度还不够，要是再激烈点就好了。
「都已经做到这个地步了……我已经……不能后退了……」
好像一个输的很惨的赌徒一样。
「呐……茉莉？吴久？不管哪个都可以！快点！跟我交往吧……不然的话……我的儿子它……死不瞑目啊……」
这也许是我近年以来见过的最差劲的告白了。
后半段完全是下流的内容呢，我也没想到我第一次被告白会是这样。
冬司抓住了我的肩膀，然后用力地把我拉到了她的面前。
「太近了……！快放开……！而且，就算是正常人，听到了这种告白，有人会答应吗！？」
「但是，我还没说我们交往的最大优点……！」
「啊啊？我会听着的！放……开啊！你这家伙！」
力气好大！眼神好强势！少女的气味好浓！脸也好近！
完全没有想要放开的意思啊……！
「呼……好了，我不会离开你了，行了吗」
「不对，才不需要虚情假意的答应……！」
咔擦……咔擦咔擦！
与突然的敲门声同时响起的是开锁声，房门被打开了。
「大小姐~？我给您拿来了香草茶~♪今天的搭配是——」
打开房门后的诗织姐愣住了。
在第三人称看来，眼前是一副我被小冬（冬司）抓住了双肩，然后差点就要被推倒了的构图——
「哎呀哎呀~♡失礼了呢♪」
诗织姐轻眯双眼，调侃般地说到，然后急匆匆地离开了房间。
居然会出现这种约定俗成的情节……
一边的冬司大声喊着「这是误会！」，但是已经晚了……
我的房间是上过锁的，虽然并没有打算与冬司深入交流，但是还是为了安全起见上了锁……
你们应该也懂的吧？诗织姐通过一流的撬锁技术，迅速完成了从敲门到开锁的一系列步骤，完成了这种「约定俗成的情节」。
虽然早就料到了诗织姐会开锁技巧，但是没想到居然连反应时间都没给我们留下……
真是个不得了的惯犯，简直就是暴力姐姐的化身，话说这已经是犯罪了吧！
「冬司……诗织姐是故意的，你不用放在心上……」
第6话.天才和笨蛋只有一线之隔
「……啊哇哇……」
坐在地板上的美少女垂头丧气地垂下了双手。
一张偶像般的脸蛋，梳着软乎乎的马尾辫。重点是胸部很大……明明之前还毫不害臊地跺着双脚，最后还试图推倒我，现在却又这样诅丧地坐着。
搞不懂这家伙到底是吵闹还是什么了，真是个咋咋呼呼的家伙。
「喂，吴久，诗织姐姐已经走了吧……？」
「大概吧……？我想应该已经走了……但是不管怎么样，对诗织姐就算提高警惕也没什么用。关键在于不要让她认真起来，在最小化我们的损失的同时迅速让她满足。虽然很难忍受，但是……坚持就是胜利啊！不过习惯后感觉还算可以吧」
「你这家伙已经认输了吗……」
诗织姐确实是无法逾越的难关。不过麻烦归麻烦，也是有好处的。
这次，还得多亏了诗织姐，才能让冬司冷静下来，把我从快要被推倒的边缘中拯救了回来。
难道诗织姐是为了解救我才突然开门的吗，是我想太多了吗……？
如果是这样的话，那她是从什么时候就开始听了呢……？
嘶……感觉有点吓人了，还是不去想诗织姐了。
说起来，冬司明明闹了这么大的动静，却还没露出胖次……难不成有什么神秘力量在作祟吗？
即便如此，能不能让我就看那么一眼……
「啊，冬司的事情，要跟诗织姐说一下先吧……我可以说吗？」
「诶……啊……可以是可以……话说你这家伙是不是有点姐控？」
「我擦……哪里……？不可能是吧？……应该不是吧？（不会吧？）」
「啊，诗织姐姐果然很可怕……」
「哎呀，先不谈这个了。到时候等你被诗织姐姐逮到了就知道了，我们可是同舟共济的伙伴啊？然后你会明白被玩弄于股掌之间与在股掌之间跳舞的区别了！」
「感觉你看起来还挺高兴的……？」
「看起来是这样吗？嘛，算了，我得赶紧去拿诗织姐准备的香草茶了，马上就回来」
「……所以说你这种性格啊……」
离开房间后，我打开了厨房的冰箱，里面放着两杯茶，边上还有一张亲切的留言。
『刚才失礼了，没想到大小姐正在享受。多谢款待。这里是冷水泡制的柠檬草茶。晚饭后我也会准备茶水的，大小姐，请到时候告诉我详细情况吧。（威胁）』
看来晚饭后要被诗织姐狠狠安排了。还有「多谢款待」是什么鬼？
还是先把茶水拿回房间吧……
回到房间后却发现……
——————我的床上，趴着一位满脸通红的美少女（冬司），正在专心致志地读着我亲自珍藏的[小黄本（限制级）]。
「啊……啊？啊！」
我无话可说，差一点没拿稳手中的茶具。
不行，先把茶放到桌子上吧。
呼……好吧，我还是很冷静的，就这样冷静地靠近……
「哇~// 啊！吴久……那个……没想到你还喜欢看这种东西呀……」
「你、你这家伙，都干了些什么啊」
不行，我忍不了了，这次是真忍不了了！
冬司注意到我回来后，一会看着[糟糕]的书，一会又看向我，然后咧嘴一笑。
我很生气。
虽然很可爱。
「干了什么？这不是我们两个都知道的事情吗，这不就是你的XP……不是吗？」
「不，虽然那样没错，但是！！快停下，别看了！！！」
黄书，那可是被称为青少年的圣经。
在现实世界里，我这个无法出人头地的家伙，就只能在二次元里寻求妄想世界的可能性了。
从各种[糟糕]的书中得到的灵感，然后汇聚成我理想中的美少女形象（幻想）。
至少到今天为止，我从来没想过我的理想会真的出现在现实中。
而且，她正在嘲笑我！用她那无敌可爱的笑容！！
哈哈，哎呀~这也是一种经验呀，我又成长了呢~
我的感觉和知觉正在与我的理性和认识相互碰撞然后重塑……
啊啊啊啊……！！！现在已经不是考虑这些的时候了！
「快点！真的别看了！快！还给我！」
「哎呀……吴久，你果然喜欢这样的正统派偶像美少女吧……？」
「呐！先还给我再说！」
「不管是二次元还是三次元，喜欢的类型都跟现在的我很像啊？」
这就是问题所在了。
我的藏书，尽管无非都是些低级的东西（毕竟在真正的理想的美少女面前都相形见绌了），但是它们却支撑起了我的青春。
被嘲笑果然还是无法忍受的。
然而，在理想的美少女（冬司）面前，我的藏书都黯然失色了。
我所能够想到的任何反驳的话语都失去了说服力无法自立，愤怒就这样被压下去了……
很懊恼但是却无话可说，张了半天嘴也没能吐出一个字……
而且，最让人羞耻的是，我理想中的美少女，即偶像（冬司），正在眼前阅读着我最不想让她看的东西！这到底是怎样的一个噩梦啊！！这样的现实可以被原谅吗！！！？？
「~~~~~~////」
「这个确实好色啊……嗯……是这样吗？ 呐，吴久，感觉怎么样？」
冬司（美少女）模仿着书里的姿势……不妙，现实中看到的冲击力太大了……
「啊，很好看……啊不对……你这家伙！差不多得了！！！」
「嚯~~~！哈哈！哎呀~吴久变成女孩子后变得这么弱了吗？嘿！在这里哦！我跳！我跳！」
我拼命地想从冬司手上夺回我的珍藏。
然而，当我终于夺回了黄书（1）地时候，冬司又拿出了黄书（2），然后在我拿回黄书（2）地时候，冬司又翻开了黄书（3）来挑衅我……
最终，当我拿回了黄书（n）的时候，冬司不知道从哪里拿出来了本该被我夺回的黄书（1）……
就这样，陷入了丑陋的死循环……
不知不觉中，我床底下藏着的所有宝贝，全都被翻了出来。
「停下……求你了……呐……！冬司……」
「啊……喂……///」
我筋疲力尽，然后崩溃了。
实在是太累了，累到没有余裕去欣赏眼前理想美少女的诱人之处。
没有体力的身体还真是讨厌啊！
「哈啊……哈啊……停下……好吗？呐？……我什么都会做的……！」
「好可爱……嗯？ 吴久，你刚才是不是说了「什么都会做的」？呼呼呼……我就在等你说这句话呢！！！」
「呜诶……？」
「吴久，你喜欢我这样的女孩子吗？？你尽管说就好了，我不会抱怨的！！」
「唔……那种事情，不是一看就知道了……吗……？」
「所以你其实也很想做那些书里的事情吧，不是吗？你这个闷骚！」
「……无可奉告……」
但是在现在这里，一眼望去全都是暴露了我的XP的房间，我没法反驳……
「然后，我正好是你理想中的外表的美少女，而且也知道彼此的XP。这样的我们交往的话，可以把彼此的理想变成现实，不是吗？
来吧来吧~像书里那样的姿势也可以满足哦~？我不会退缩的哦？？
这就是我们两个交往的最大理由的优点啊！！！」
「嗯……？是、是这样吗……」
「而且，你刚才说了，「什么都愿意做」对吧？」
确实很有道理，我确实也知道冬司的癖好。
冬司是我的损友，我们俩之间有不小的孽缘。
尽管如此，我们俩也可说是互相知根知底了，同时也可以说互相都是独一无二的好朋友。
更何况现在都变成了对方理想中的美少女……
真奇怪啊，刚才还觉得不可理喻的「交往」提案，现在看来似乎有着不小的魅力……
然后，在犹豫的过程中，注意到了可怕的事实……
眼前的现状是，冬司不仅十分理性地说着交往的优点，同时还把我的珍藏书籍弄得满地都是，从而抓住了我的弱点，甚至还取得了我「什么都会做」的承诺。
而且最重要的是，她随时可以释放Gachi恋光束击碎我的理性，然后让我听从她的话……
没想到已经被挖了这么多的坑……
「……你是天才吗……我承认我小看你了。我发现你真的很可怕……」
「哎呀，我会害羞的~？再多多夸奖我也是可以的哦~？」
「我才没在夸你……你这个恶魔……！」
「吴久已经完全被我搞定了啊……忍不了了！……呐？现在没有拒绝交往的理由了吧？」
「呜~~~~~~~~~~！但是！但是………………」
「还有什么想说的吗？」
「还有「小冬」啊！！！我的初恋！！！！
我还没放弃啊！虽然……不，只能放弃了吗……
怎么说呢……我，对于乱七八糟的初恋，还没整理好感情……」
「诶……？嗯……你这家伙，怎么变得这么可爱了……？」
「……！没办法啊……！而且，你不是也因为「茉莉酱」消失了而很难过吗！？就算外表再怎么符合XP，但是里面还是我啊？」
「嘛啊，虽然是有点失望就是了……怎么感觉，你是不是有点像女孩子了？是故意的吗？」
「哈？我什么时候变成那样了……！？」
「从刚开始就有点了……如果是不自觉的话那就算了（不如说那样更好）。
……虽然与清纯可爱的大小姐不符，但是那也是「茉莉酱」的一部分吧？我是这样想的，名字是「茉莉酱」，外表也是「茉莉酱」，刚才也感受到了女孩子的感觉……所以她并没有消失，不是吗？」
「用现在的名字称呼我还真是不太习惯……」
「所以我已经释然了啊，而且，如果是为了你的话，我愿意一直做你的「小冬」哦」
「————————！！！」
实在是充满魅力的提案啊。是什么让冬司能下定如此的决心呢？
曾经与被称为笨蛋和损友的他的友谊，在她看来已经释然了。
原来只有我一直在纠结着无聊的事情吗？
我还是第一次被冬司如此巧妙地玩弄……
「喂……到底是什么，能让你不惜做到这种程度……？」
「那还用说吗？当然是为了可以跟清纯温柔可爱的大小姐调情啊！时而温柔时而激烈……啊~~……想想就让人期待地不得了」
「呜哇……怎么说呢，你还真是厉害……」
「为此，我愿意一直当「小冬」！为了你我才付出这么多的，你也要好好的用自己的身体作为回报！！！」
「不，现在再换成「小冬」也很困扰啊……
我还没整理好思绪……答案……先让我保留吧……」
「诶~~~~~~~！？……唉……所以说这就是处男啊……！胆小鬼！没骨气！算了，为了小吴久君的理性着想？今天就这样打发过去吧，我决定不启用「小冬模式」来感谢你了！！！」
总算是放弃穷追勐打了……吧？
总之我还需要时间，请原谅我…………
之后，我和冬司默默地享用着香草茶，然后就没有然后了。
与冬司陷入这样的氛围还是第一次，她还是第一次这样沉默寡言，显得很不寻常。
不过，既然是提出了交往（？），所以这也没办法了。
「好了，我决定了！我会让你喜欢上我的哦！？做好觉悟吧——————！」
在离开时，她留下了这样一句话，带着自信的微笑。
我的脑海里满是她那动人的笑容，挥之不去，就这样呆呆地站在已经被关上门前，独自回味着。
第7话.想的事情太多导致太困了……
————————好了，我决定了！我会让你喜欢上我的哦！？做好觉悟吧————————
喜欢上……交往……吗……
到底是什么意思啊……
「──小姐？ 大小姐……？」
「诶……啊，怎么了？」
「刚才吃晚饭的时候也在发呆哦。身体不舒服吗？？」
「哈哈，没事的……」
「听说你在学校里突然倒下然后被送到保健室了。果然还是再多休息一下比较好吧？脸色看起来还是不太好呢……」
「那个……还真是丢脸啊」
晚餐后的茶会，我正在被追问着。
「顺便一问……之前在大小姐房间里的那位女孩子是谁呢？可以解释一下吗？大小姐？」
「呼诶！」
这就是我刚才一直在发呆的原因……
「今天明明应该一整天都呆在保健室吧？到底是什么时候认识的？联系方式交换了吗？她住在哪里？家庭收入、财产、家族的学历、债务状况、家庭成员、信用信息、政治思想等等呢？如果还有补充请告诉我！」
她的质询势头比逆转裁判还厉害……完全没有意识到合理性吗……
「等下等下！我当然会好好解释的啊。不过说起来，为什么最近的诗织姐给人的感觉好可怕啊！？联系方式、家庭住址、交友关系什么的我可能还能说的上来，但是后面那些即使是正常朋友也不可能会知道吧……？」
「唔……很可怕吗……我只是为了大小姐着想而已……因为大小姐变得……变得这么漂亮又可爱了……我必须排除任何接近大小姐的不合格者！」
说起来就很悲伤啊。上了初中后接近我的都是那些不合格者……
「啊、啊哈哈……关于这方面的话……我敢保证是没问题的」
因为那就是冬司啊，虽然在我看来冬司也应该算是不合格者，但是我已经跟她分不开了。
而且也是诗织姐认识的我的朋友，不过事到如今……
「听了后不要吓一跳！其实那家伙是冬司，就是那个冠城冬司哦！！」
「……是骗人的吧？」
「然而……这就是悲伤的事实……」
「诶~~……这下为难了啊……（……虽然当时有偷听到部分内容，但是没能仔细听下去啊……我的「冬司先生x大小姐的TS纯情恋爱计划」居然出现意外了……唔~~~~这下麻烦了）」
诗织姐的嘴里不断在嘀咕些什么，带着一种不安的氛围，好像在思考些什么。
能让诗织姐这种很少动摇的人动摇了，我感到很有成就感（？）。
说实话，这种感觉还不错……？
「（冬司先生（？）也变得非常漂亮了呢……毫无疑问是大小姐的菜……视觉效果也很棒！两个女孩子……！不、不对，两个TS娘……啊……有点棒啊……不对，超级棒啊！！还以为是哪个来历不明的家伙敢接近我家大小姐呢……真是虚惊一场……）……这样就没问题了」
「诶？」
「失礼了……刚才有些慌乱了，在经过脑内会议后已经得出了结论，所以我就先告退了」
这么快吗？再多动摇一下就好了……明明我当时直接昏倒了。
而且不知为什么，我总有一种未来会变得很危险的预感！
我想向诗织姐脑中的会议提出不认可决议！
「怎么这么快就想通了？这可是那个冬司变成的女孩子诶！不应该再惊讶一些吗？我当时听到的时候一下就晕倒了……」
「……晕倒的理由让我感到了安心……」
「安心！？」
「还有，自称又变成「俺」了哦？？虽然知道这很不习惯，但是吴久大人现在已经是茉莉大小姐了，必须要好好地做一名优秀的大小姐哦……
措辞也要仔细斟酌……还久，在外面一定要注意安全。——明白了吗？」
诗织姐一下子突然把脸凑的非常近。
总感觉诗织姐的姐姐模式一天天的越来越强了……是心理作用吗……好像也没别的选择了……
「啊……我会仔细注意的……」
简直就像是被蛇盯上的青蛙啊……
「很好。那么，那名女孩的真实身份已经确认了，接下来进入正题：为什么会做出像百合一样的事情呢？」
「我有权保持沉默！」
「现在是被告人陈述阶段，没有沉默权」
嗯……说实话，直接讲个明白也无妨，但是我不知道从哪里开始解释。
在诗织姐推门进来的那一刻，我正好正在接受史上最糟糕的告白，而且冬司也变得有些过分热情。
嗯？这么说起来，那时候……
「诗织姐？我明明有锁门……为什么会被打开呢？」
「……我承认控诉，原告人请求和解」
真是个混乱的法庭啊。
但是事实上，与冬司后续的和解和处理更为重要。
要是疏忽了这一点，可能就真的麻烦了。
「我今天也经历了很多事情，冬司也有很多事情让她困扰……而且思绪也没整理好……总之，我和冬司之间还什么都没发生！！」
「好吧，我原谅了」
诗织姐盯着我，似乎很满足的样子。
◆◆◆◆
扑通一声把自己泡在了浴缸里，然后抬头看着浴室的天花板，不知不觉又回想起了与冬司的对话……
我喜欢冬司吗？如果只看外表的话，那当然喜欢。不如说是非常喜欢！
但是问题是内在！
我曾经认为这是不可逾越的障碍，冬司也应该是这样认为的……
但是对于冬司来说，似乎可以通过性欲的力量克服这道障碍。
而且，冬司也表示了，说喜欢的是我这个人，不仅仅是外表。
一想到这，我的心不知道为什么痒痒的……
就算我真的喜欢上她了，那家伙难道不知道喜欢她的人里面是我吗……越来越搞不明白冬司在想些什么了……
————————外表是茉莉酱，女孩子气的一面也有茉莉酱的成分————所以她并没有消失，不是吗~~——
什么嘛，仔细一想，这其实很简单回答啊！
那家伙肯定是在看见一见钟情的对象后，通过麻痹自己让自己不去注意对象的内在性格！只有一点妄想能够成真也好，那家伙肯定是这么想的！
那么，就模仿一下吧？不得不说这个办法确实巧妙，就这样顺着她的思路……
嗯，她就是小冬吧？并没有消失，只不过是形象稍微有些出入而已？我的初恋还没结束，我还能振作起来！
我闭上了眼睛，将所有不适感排出了体外，强迫自己接受了脑中的想法。
就这样，〝我其实根本没失恋〟！
「我还能战斗！我的战斗还在继续！！！」
这样喊着，然后气势汹汹地洗完了澡。
映在镜子里的自己……是不是有些女孩子味了呢？
不说话光看的话，确实很有女孩子味，但是说实话，可以的话我想要我的胸更丰满一点。
嗯……果然就是女孩子啊……而且不可思议的是，看见裸体的自己似乎没有想象中像以前一样兴奋了。
虽然自我意识认同还有些问题，但是自己应该对自己产生性欲吗？感觉像是被夹在了两个板块直接，让人不知道该怎么反应。
如果说是因为习惯了而没有兴奋，也就罢了。但是这么说的话，总感觉作为男性的意识被稀释了，有点讨厌，最好还是不要直视这种精神变化好了，怪吓人的。
穿好衣服走出浴室后，就像是提前安排好的一样，诗织姐把我引导到了化妆台前，给我在头发上涂抹了一些黏煳状的液体，然后帮我把头发吹干了。
实在是很舒服，我很喜欢这段时间。
「斯哈斯哈斯哈——————」
诗织姐对着迷迷煳煳中的我的头一顿勐吸。头发好像已经干完了……
「谢谢……」
「多谢款待」
两人一起回到了房间……
好困啊，为什么是两个人？
「诗织姐，你怎么在这里」
「今天我们一起睡」
「啊，会很热吧……」
「听说你晕倒，我很担心」
「我知道了，但是现在不用担心了哟」
「大小姐真的变得好可爱啊……」
诗织姐边说着边把枕头摆好。
实在是太困了，考虑到今天经历了那么多事情，学生的本分（作业）就先不管了，把身体托福给睡魔的瞬间是最舒服的，头上传来的「斯哈斯哈」的被勐吸着头发的声音也没关系了——————
「大小姐」
「怎……么了」
「冬司大人改名了吗？」
「……说是改成「东」了」
「大小姐」
「怎……么……了……」
「已经想睡觉了吗？」
「……嗯……」
「大小姐」
「……嗯……」
「冬大人很可爱呢♪」
「……………没错……」
「被冬大人告白的时候，肯定很心动吧♪」
「……………嗯……」
「今天发生了很多事情，辛苦了哦？」
「…………………嗯——……」
「因为是女孩子，所以可以尽情撒娇哦？」
「……嗯……」
「好乖好乖~」
「……………………………」
「大小姐真是太可爱了…………」
「……………………………」
「大小姐，请不要离开我……」
（「……………………………」）
因为真的很累，所以马上就睡着了，直到第二天早上起来才意识到自己被强制性地坦白了许多事情。
回忆开始点点滴滴地串联了起来，茶会上吃的点心居然是威士忌巧克力！！！！
【被删掉的1.5话】关于冠城冬司
冠城冬司和我一开始相识是六年前的事了。
那时，我是一个怀揣着梦想和希望的小学生，参加了各种各样的课外活动，包括武道、游泳，以及一些老派的娱乐活动。
我还在父母的监督下建立了一个秘密基地，并参与了围绕这个基地的领地争夺。回首往事，我似乎是一个有前途的淘气孩子。
我，一条吴久，和冠城冬司正是在那个时候相遇的。
冬司是一个调皮捣蛋的家伙，不论是学长学妹、普通同学还是老师，他总是对所有引起他注意的人搞恶作剧，然后被责骂。
他总是说些低级趣味的黄段子，说些老掉牙的笑话。数不清有几次被抓到，然后被罚站走廊。
在校内也是声名狼藉，他是一个深谙如何努力维持这个名声的有前途的淘气孩子。
我本来是打算远离这个臭名昭著的家伙的，但自从被他的恶作剧搞得灰头土脸的那一天起，我和冬司的关系就变得纠缠不清。
被欺负了就要反击，既然我这边这么做了，对方也会那样做，对于以汉谟拉比法典为基本理念的淘气孩子们来说，谁来调停这场恶作剧战争呢？
在老师的严厉批评之后，我和冬司的恶作剧战争才勉强平息，然后一起被罚站在走廊上。
不知不觉间，这成了我和冬司的日常。
我越是为了挽回名誉而努力，冬司就越是全力让我崩溃。
被冬司所影响，我还是堕落了，开始放纵自己，甚至变得乐此不疲地策划着各种恶作剧。
如果不是遇到冬司，我的灵魂和学校评价表应该是纯洁无瑕的……
尽管觉得这家伙讨厌至极，但我也发现自己竟然在享受这种堕落的日常。太愚蠢了。
随着我们升上中学，我觉得我和冬司都逐渐稳重了起来，变成了合格的青少年。
我们一起参加社团活动，一同挥洒汗水，克服了中二病，通过谈论恋爱和黄段子拉近了友谊。不知不觉中，我们成了无可替代的亲密朋友。
虽然还是会时不时被抓起来严厉批评，然后疯狂被罚干志愿和写检讨。但是，我的学校评价表好歹恢复了正常。父母紧皱眉头下的目光也变得温和了一点。
已经经历了这么多了，后续的也不用我多说了。
既然堕落而且无法回头了，当然不能接受那种毫不留情的批评！
第8话.一条诗织无法被预测！
————小姐？早上了哦？大小姐————？、
伴随着身体被轻轻摇晃的感觉，又得重新面对令人不快的现实了。
不知道为什么，感觉昨晚睡得异常沉呢。
还有，怎么感觉昨天好像已经有过这个展开了？
昨天的我拜托了诗织姐今早早点叫我起床，却忘记了清晨的重力会增加这一重要的事实。
有什么办法能够告诉昨天的自己，让我满足一下自己的怠惰呢？
今天的我还没睡够啊！！
为什么我会有早起的想法呢？因为我必须早点到学校。
为什么我要早点到学校呢？因为本该在昨天完成的事情没能完成，而这全都源于我昨天在保健室睡了一整天……
从开学典礼到教师办公室的露面再到班级里的自我介绍，我不得不支付因知晓了好友TS而晕倒欠下的一屁股债。
开学第2天才去完成这些工作的高中生，似乎也挺少见的……
这种压抑感与梦中的逃避现实感让我感到了孤独，身体的不快指数与重力加速度正在不断上升。
这也许可以在人类对自然的观察史上掀起前所未有的暴风雨……
「嗯。 ……嗯~~…………」
我伸了个懒腰。
突然想起来，昨晚诗织姐那有计划的审问，搞不好是在策划些什么。
新的烦恼又涌上了心头，总感觉有种不好的预感……
看着眼前的镜子，今天果然也还是女孩子。
樱唇中吐出娇弱的吐息，被阳光照射下，镜中的少女带着像人偶一般纤细又毫无生气的眼神看着我。
还是没有这就是我的实感啊……
如果说是从镜子里面钻出来的来自异国的公主，可能更能让我接受。我想我可以轻松地驾驭那种华丽设计的服装。
稍稍理解了为什么诗织姐对于给我换衣服有着异常的热情，毕竟看起来就像一款栩栩如生的娃娃一样……稍微，只是稍微能理解而已！
嗯，是中二病在发作呢。
顺便想象一下冬司，她那么可爱的表情，应该很适合那种非日常的世界观中的古典洛丽塔吧？
如果是蒸汽朋克式的服装，应该也很适合梦幻般的世界观。
到底要怎么才能让她穿上呢？真是个令人烦恼的问题！
无论如何都要让她穿上才行！不择手段！！
咚咚，咔擦~
伴随着毫无作用的敲门，诗织姐直接开门进来了，好像很高兴的样子……
「大小姐……今天的表情看上去很有趣呢……已经恢复元气了吗♪
早餐已经准备好了……那么，来，快点换衣服吧！如果需要我帮忙的话就太好……」
「不用了！我自己来就行！」
「没问题吗？能好好地穿上胸罩吗？如果没穿好的话，胸部可是会走样的哦？」
她带着毫不掩饰的坏笑。
「做得到的啦！！！」
「啊啦啊啦♪害羞的样子也很可爱呢~~」
交给诗织姐的话，穿什么就由不得我了，所以希望她赶紧离开。
虽然我不想形容太多，但是，怎么说呢……发出了「咕唧」的声音……居然真的会发出……「咕唧」的声音……【译：原文中的拟声词是ムニュッ，应该是揉胸的时候会有拟声词】
就算是我也能明白为什么诗织姐会喜欢这种事情了……
别以为我什么都不知道哦！！
我拿起胸罩，在解开了扣子形成的莫比乌斯环后，又经历了一番激烈的战斗，然后把前面的扣子再次扭转，穿过肩带。
嗯……干得不错！……对于现在的我，这就是极限了。
然后再下面的话……呜哇！（以下省略）
好了……接下来要面对的是，挂在壁挂上的那几件重要难题。
毫无褶皱的制服。当然毫无疑问是女式制服。
不，昨天才第一次穿的，没有褶皱也很正常。
我校的校服在这一块地区被评价为可爱，这是经过变态制服控冬司的专业认证的。以制服为目标而入学的人也络绎不绝————
米色领袖的水手服搭配格子百褶裙，简直是最佳搭配♪胸前点缀迷人的蝴蝶结领结更是点睛之笔☆
嗯，只是看着就能感受到一股青春可爱的气息……
………………。……诶？我真的要穿这个么……？
昨天的自己是不是太厉害了点。为什么敢穿这种……！居然敢穿着这样的轻飘飘的衣服走在外面……！
我感到自己的指尖正在颤抖，小心翼翼地拿起了……
「…………裙、裙子………………」
清晨的阳光把裙子照射得微微透明，伴随着我的动作摇摆着。
果然，还是对这身衣服的防御力表示堪忧啊…………
「……不就是块布吗…………」
诶……这样会被看到下面的吧……？不是很糟糕吗？
虽然有一瞬间想要豁出去，但是连穿上水手服的勇气都没有了！
算了，不要多想了！就这样决定了……！！
————————明明只是穿个制服，却感觉已经很累了。
落地镜中倒映着一位脸颊泛红，正在局促不安地整理仪容地少女————
还是穿了怎么样没问题不要紧吧………！……哈哈……
心好累哦。
不，我在逞强。
大腿之间直接接触到了！！走动时胯下传来的通风感令人难以忍受！！
而且穿上可爱的制服，还害羞了起来，真的有点太过女孩子气了，这是什么羞耻Play啊！！！
难不成我以后每天都要度过这样心神不宁的早晨吗……
总而言之，终于离开了房间，朝着餐厅走去。
裙子随着走动摇曳生姿，这样轻飘飘的感觉……
但是如果只要一在意这种感觉就什么也做不了了。
「哇~~~♪好可爱~！ 大小姐今天也很适合制服呢~」
「谢、谢了」
在餐厅里，诗织姐已经穿好了女仆装等待着我了。
她交叉着手指，眼睛闪闪发光，满脸笑容。
因为不习惯被说可爱，所以不知道怎么回答…………
「今天想要什么发型呢？」
「诶，不知道啊，随便弄一下吧……」
「我明白了！大小姐很适合半扎的编发哦，今天也要好好梳理呢♪而且从今天开始要请大小姐变得正经一点了哦？在外面的说话方式要注意哦？
——明白了吗？「俺」这个自称是不能用的哦？
」
「……咿…………」
我啃着面包的手停了下来。
从背后感到了压迫而来的恐惧，仿佛要让我屈服一样，全身的神经都凝固住了！
我甚至不敢回头看诗织姐为我梳理头发的情景！！！
…………终于，头上传来了「斯哈斯哈——」的吸我头发的声音，心中松了一口气。
我也没想到她那变态的举动居然像是救赎的号角一样。
「搞定！哇啊~~~！大小姐今天也是可爱迷人呢！白皙的肌肤，从裙子下面露出来的光腿，太棒了！！无敌棒！！简直就是公主！！」
「那、那个啊，很羞耻啊……」
「嗯哼~害羞的大小姐也很可爱~~」
「还、还有……啊。裙子是不是变短了？昨天还能遮住膝盖的啊……」
「我也是经过非常痛苦的思考才做出来的决断。考虑到为了配合大小姐的可爱程度，本来应该再短一些的……但是也不能让大小姐的皮肤暴露给别人面前看…………」
诗织姐握紧了拳头，紧咬嘴唇。
「请放心♪大小姐今天也是个美少女哦♪」
「…………」
她满脸笑容，让我感到不安。
「已经跟义父大人联系过了，也从义母大人那里收到了「从今天开始要让茉莉当一位小公主哦」的留言，所以一切无需担心哦？」
「那又是啥？」
又冒出了我没有听过的话，这下更加不安了！
「另外，由于大小姐的肌肤变弱了，所以从今天开就坐车上学吧。如果您还感到不安的话，我也会一起陪伴的！」
「咦…………」
会被重点关注的吧！心中的不安都快凝结成实质了。
然后诗织姐还嘟囔着「要不我也穿制服就好了……」等奇怪的话语。
「——那么，大小姐。今天也可以像往常一样，给我「那个」吗？」
诗织姐用着认真的表情看向我。
「好吧，咳咳……给我跪下！你这家伙站在那里，本小姐还怎么看电视……！真是的，这个笨女仆！！！要让本——要让本小姐等到什么时候啊？快一点……！」
「欸……欸嘿嘿……已经不知道要怎么做才好了」
「……快点给我系领结啊。之前就说过整理打扮的规定吧？明明都说过好几次了————」
……………………
——————————————
「斯哈……欸嘿嘿……谢谢大小姐——果然很棒啊」
眼前的诗织姐露出了恍惚的笑容，总感觉自己也有点乐在其中了。才不是才不是——————
话说回来，为什么我和诗织姐要演这样蹩脚的戏，这就只能让我来解释了。
事先声明，不保证这是合理的解释！
我和义姐的父亲大人与母亲大人，想要看到我变成一位完美的千金大小姐，觉得这样能够洗刷过去我犯下的罪？似乎是因为这个想法，他们就安排了计划，想要把我调教成品行端正的淑女。
即使我坚决表似乎拒绝，但是这个计划似乎还在暗中进行着。
暑假末的时候，一条家在一起举办了一场大型的聚会，然后引起了轰动。
在活动中，我的言行举止已经被「矫正」成了不折不扣的千金大小姐……虽然只是看起来而已，明明我只是在配合诗织姐那变态的癖好。
不知道是因为她太执着于大小姐，还是矫正的练习让诗织姐变得不正常了……
表里不一的抖S义姐，居然强迫我给这个抖S义姐当S……
————觉得这样子很有趣的人，脑子可能哪里出问题了吧……？
「————不过，还是能看出有一点害羞呢。距离一流的千金大小姐只差一步了哦！」
到底还要我怎么样……
「对于这样的大小姐——嘿！」
「……嗯咕！」
当我注意到的时候，诗织姐以迅雷不及掩耳的速度，在我嘴里塞了一颗威士忌巧克力。
「好了！这样子就会轻松很多了哦♪」
而我已经开始迷迷煳煳了，诗织姐的声音好像飘到了远方——
紧接着，好像嘴里又被塞了几颗酒心巧克力。
明明平时说着「学生的本分是学习！」的诗织姐，我只能在她的手里，被翻手为云覆手为雨了……
至少做的事情还在合法范围内，可能是唯一的救赎了……
在这样的交流中，时间到了要去上学的点。
上了车后，茶的咖啡因和巧克力耳朵酒精逐渐生效。
对早晨的小事感到困惑羞愧的心情，现在看来竟如此的荒谬可笑。
副驾驶的位子上坐着跟我一样穿着制服的诗织姐，不过这也只是微不足道的事情了。
（虽然很莫名其妙，但是——确实解除了我的紧张感呢……）
第9话.第2学期的出道不容闲谈！(1)
到达学校后，我才刚从车里出来。
（「好厉害……是公主吗……」「转校生？」「……超级漂亮啊」「会说日语吗？混血？」「金发红瞳的大小姐！是什么游戏人物吗？」「……难不成我们的学校会被收购吗？」）
四面八方议论纷纷……呼呼呼……对我根本没影响……
此刻的我正是处于红茶与酒心巧克力导致的兴奋状态，进入了毫不在意议论和羞耻的奖励时间。
就算正走在众目睽睽之下，也要心无杂念，扮演好「大小姐」的角色——！
「一条大小姐」
诗织姐拿着我的包，跟在我的后面。
她总是循规蹈矩，穿着校规规定的条成学园的女子制服，让我感到了不协调感。
再加上作为在校大学生的她不知为何穿着JK校服……
一旦我意识到了明显的不协调感，我的奖励时间就要结束了！
所以，我选择了无视我内心的吐槽冲动，一股脑地扮演者「大小姐角色」！！
（「居然还有女仆！！」「是那个一条家的吗……？」「一条家太厉害了！居然有从吴久那个变态到这样的大小姐吗！？」「喂！等下被听到了……」）
不知道为什么，总觉得比昨天还要喧哗呢。
不管这些了，我们快步走进了教学楼。
因为校长有话要说，所以我被通知前往校长室。
当我进去的时候，里面的对话就停止了。
坐在沙发上的是穿着灰色西装，戴着黑色边框眼睛的老绅士，这所学校的校长，也是我的叔父。
坐在另一边的是一位熟悉的美少女。
校长和冬司在我来之前似乎在交谈些什么。
「好久不见了，吴久君？还是茉莉酱？我该怎么称呼你呢？自医院以来就没见过面了呢」
「您好，叔父大人。请以茉莉称呼我就好。上次承蒙您的关照了，久疏问候，十分感谢」
我双手抓起裙摆鞠躬，用尽全力展现出淑女的举止。
虽然我并不想这么做！但是……身后穿着JK制服正在Cosplay高中生的诗织姐的眼神让我感到了压力，没办法只能这么做了！
「哈哈。最后，你打算扮演那样的角色吗……？」
「正是如此」
「……嗯，好吧。那样也挺有趣的，所以没关系！我已经从花绘那里听说过你们的事情了，所以会尽量给你们方便的」
「不胜惶恐」
花绘是我母亲大人的名字。
全家都出动了，是想让我沦为笑柄吗。
「嘛，简单来说，就跟普通女子学生一样对待就好了吧……体育课等要换衣服之类的课的话，就先用教职员专用的房间吧。之后有机会再与普通女生们混在一起吧，我已经跟教职员他们说过了」
「诶……————」
冬司明显地露出了沮丧的表情。我希望她能够好好掩饰一下自己的失望。
「承蒙关照了」
我用着凛然的声音做出了回答。隔壁的笨蛋惊讶地用用眼神朝这边飞出来了「你怎么能做到这么坦然的？」的疑问。
眼神好吵。但是好可爱。
「那么，接下来才是重点
————茉莉要参加学生会的选举」
「诶……等、等等，叔父！什、什么情况！」
「哦呀——……终于露出了原来的本性了吗？」
「呜哇，还真是突然呢……我还以为吴久撞到头把脑子撞坏了」
……叔父满脸坏笑。
「咳咳！真是的，叔父大人！请不要开玩笑……！」
「又变回去了吗？」
「好快的变脸，笑了」
吵死了吵死了！
「当然，我是认真的。而且这也是你双亲亲自提出的要求。而且，从我个人以及鸟条家族的角度来说，让家族成员担任学生会会长也是我真心期望的」
「……恐怕我应该帮不上什么忙……还请不要对我抱有太大的期望——「谨表感谢！！」」
——突然，一道声音插入了进来。
「谨表感谢！我们接受。对吧？大小姐？
——对吧？
」
在插入的同时诗织姐不断向我施加压力。
眼里的高光都消失了，脑海中浮现出了危机信号。
「但是……」
「
——会接受的吧？
」
「……我接受……」
轻而易举就被压倒了。
「哈哈……茉莉果然还是很不擅长应付姐姐，这一点一直没变呢」
「笑死了」
「啊，对了，冠城同学，也要请你帮忙哦？」
「啊？」
哈哈哈，刚才还在笑我，现在火烧到自己身上了吧！
「对你来说，如果茉莉能成为学生会会长的话，那么我想请你担任副会长。这是为了方便而必要的事情，可以吗？」
事情变得有趣起来了。
「呜呼呼。这话说的，怎么感觉已经内定好结果一样了？不过至少在选举期间，我和冠城同学是一根绳上的蚂蚱啊~♪」
我也带着微笑，向着冬司挤眉弄眼，算是对她之前做的行为的反击了。
看着我那笨蛋搭档冬司红着脸发出了「啊哇啊哇！」奇怪的声音，呼，真解气！
「顺便一提，为什么选冠城同学呢，可以问一下理由吗……？真的只是出于方便这一个原因吗？」
「原因啊，你很在意吗？」
「是的」
「好吧，那我就如实回答了。……答案很简单，因为你们是美少女啊！」
说的好像大义凌然的样子，有问原因真是太好了……
这个人到底在说些什么！还得问清楚才行！
「在第一眼看到真人的时候就确信了！你们俩就是与我们学校学生会所相称的美少女！就连制服的穿着都那么完美……！这么说吧，我们学校的制服似乎就是为了你们两个而存在的！」
「牛头不对马嘴……」
「如果能让你们这样的人成为学生会成员的话，就能让学校更有活力！光是这一点就能够在本地甚至外地引起关注，同时让广告宣传变得更加丰富多彩！还有，美好的学生生活，不是很棒吗？」
「……最近通过的对一贯制学校进行补助金的发放相关的条例，从明年开始实施对吧？」
「帮我提前说出来了啊，帮大忙了」
「啊啦啊啦……」
「先不提那个。你们也会觉得更多一些学弟学妹会让校园生活更加有趣吧？当然，学生会在学业方面也能提供不少便利，虽然可能会有一些麻烦。所以，就请多多关照了哦？」
「请多多关照……」
「哈哈哈……」
「呵呵呵……」
后半部分就逐渐变得变态了。
虽然我理解了，但是并不完全同意！
这个人也是丰条家族的血脉，变态一条家的远房亲戚，真是个古怪的老家伙…………
「哎、哎呀，差不多到班会的时间了呢，两人先去教室吧？」
「那么失礼了」
「………………」
话说回来，从刚开始冬司就一直沉默着，令人毛骨悚然。
我只好把脸凑近她，然后小声地说话。
（「喂，冬司？怎么不说话……」）
（「————你、你、、、」）
「~~~~~！实在是太可爱了！！！那个反差呜哇——」
（「笨蛋笨蛋笨蛋！声音那么大想干嘛？」）
我拼命用手堵住了笨蛋的嘴。
脸好小啊！虽然我的手也变小了。
（「你刚才那个，实在是，太、太可爱了……」）
（「诶？」）
（「刚才的Wink……突然被那么来一下，我的心脏受不了了……」）
这么说来，之前冬司好像也干过这种事。
……！！
为什么我会没注意到这么简单的事情呢？我明明也很清楚冬司的癖好，就像她昨天演绎我喜欢的类型的美少女然后把我搞得失去了语言能力那样，我也能根据她的癖好做出专门的反击。
真是一个好发现呢，呼呼呼…………
然后，我们走到了教室前的走廊上。
三浦老师说着「等会儿叫你们的时候你们就可以进来，简单解释一下情况就好了」，然后转身就进了教室。
在等待的期间，穿着JK制服的诗织姐在我耳旁低语。
（「大小姐，我想大小姐激发药剂的时效快要到了」）
然后朝我递来了一颗酒心巧克力。
（对对对，就是这个，真是雪中送炭啊！接下来可能会进行一场讲述得了TS病之后的忧郁时间，没有兴奋剂的话还真是很难做到啊————才不对啊！为什么这么自然地就拿出来了酒心巧克力？话说大小姐激发药剂是什么？这不是零食吗？）
虽然作为学生，摄入酒精是不被允许的。
但是还是因为条件反射，把巧克力塞入了嘴里。
我是巴普洛夫的大小姐吗？
「我只能在这里守望了，大小姐，武运昌隆！」
怎么感觉好像在送别一去不归的将士。
「————那么，今天向大家介绍两位新成员！！虽说如此，其实她们昨天就来过了~？————那么进来吧！！」
听到了老师的声音，同学们的视线纷纷刺向站在门口的我和冬司。
如果在平时的话，我应该会因为社交障碍症的发作而掉头离去。
但由于诗织姐的兴奋剂起了作用，我反而有些激动起来了。
就算是看小丑的视线，也无法击破我钢铁般的心里防御！！
「首先，请冠城同学先说明吧」
「好的」
先轮到的是冬司吗，让我看看她什么水平……
她用活泼的声音回答到，然后蹦蹦跳跳地摇晃着辫子，走到了黑板面前，写下了名字。
好可爱。
当她写完名字的时候，看见了我呆呆的视线，然后对我轻轻一笑。
接着，她转身站在讲台边上，对着大家，随着轻飘的裙摆，用着甜甜的声音说到：
「——初次见面，从今天开始就要在这个班上打扰了，我是冠城冬！A班的大家，请多多关照哦！」
无暇的纯洁笑容，闪耀着天真的可爱，仿佛从未沾染世俗的邪恶一般，透明得让人感觉像是吃纯洁长大的天使。
『…………』
我不禁倒吸一口冷气。
教室被寂静占领了，同学们都陷入了沉默。
那种像是小动物一般让人不禁生出保护欲的可爱，华丽地吸引了所有人的目光，还有欧派…………
没有一个人不被她的表现所征服！
表现得实在是太完美了，以至于不可能让人把这位天使一般的女孩与之前那个满脑子黄色肥料的百分百邪恶的家伙联系在一起。
看着她，我竟然真的有点心动了，真是令人不快！
冬司……干的漂亮啊…………
嘛，这样的恶作剧也挺有意思的。
说自己因为奇怪的TS病而变成女生然后被笑话？那也太无聊了。
我是小丑，让大家露出笑容是我的拿手好戏，那么就以这样的势头加油上吧！
像是与冬司交换一样，我把双手搭在一起，然后悠然地走向讲台。
在黑板上写下「一条茉莉」四个字后，我顺势把两鬓边上的碎发轻捋到了脑后，转过身来。
微笑着提起裙摆，用温柔而端庄的声音说到：
「——贵安，各位同学。我的名字是一条茉莉，于今日转校于此。对于突然转校可能给各位带来的不便，还请大家多多关照♪」
完美！我尽力了……
虽然很害羞，但是还是完美地做到了。
『…………』
一边是捂着胸口，不知道为什么表现出痛苦表情地冬司，另一边是兴高采烈地做出了胜利姿势的诗织姐，然后台下的同学们瞪大了眼睛，一动不动，三浦老师也一脸茫然……
哈哈哈，不知道在向所有人揭晓真相的瞬间，大家会是什么表情呢？真是让人兴奋啊！！！
我想冬司以眼神示意，刚准备揭晓事实————
『──噢噢噢、噢噢噢噢噢噢！！！』
「！？」「！？」
「是美少女啊！！而且还是两个！！」
「原来在一贯制的高中也会有转学生啊！？」
「金发和银发的对比，尊死……这是什么动画吗……！」
「从姓氏上看，是混血？太好了……想让她们Cosplay……」
「我懂啊！我会把我所有的钱都拿出来买Cos服的，希望你们能穿！」
「话说真的是一条家的大小姐吗？那个变态家伙的亲戚？？」
「冠城同学，莫非是那个冬司的亲戚！！？？」
「已经搞不懂了……这场景太珍贵了，先冷静一下，折几个荧光棒吧」
整个教室变得喧哗了起来，兴奋的声音把我们堵得水泄不通，狂欢的声音如同大坝决堤一样爆开来，即使三浦老师极力制止也没能起作用。
我发现好像没有机会留给我们说出真相了，不妙。
（「喂，冬司，怎么办才好啊？」）
（「你装出来的样子太厉害了，我很高兴呢」）
（「啊！可恶，你这家伙不是也——不行啊，现在可不是逃避现实的时候」）
（「话虽如此，但是嘛……」）
她一边说着，然后笑着耸了耸肩。
这个可恶的美少女……虽然很可爱……真的很可爱……！！
大家难道没注意到吗！！
跟消失的那两个人同姓啊？像漫画一样的女孩？在一贯制学校转校？这实在太不自然了吧！！
就算没有立刻想到TS病，至少也应该怀疑是有电视台在录节目吧？这难道不是很简单就能想到的问题吗！！大家以后一定要多小心下诈骗啊！！！
从中学部升到了高中部，我原本以为同学们应该已经成为了绅士和淑女，没想到还保留了狂野的一面啊。
（「冬司，你怎么做到这么乐观的……」）
（「是你太过悲观了啦……嘛，事到如今也别无选择了吧……午休的时候，一起庆祝一下重回高中部的大事纪念？……毕竟我们俩同舟共济……是这个词吧？搭档——？」）
她对我眨了眨眼，然后拍了拍我的肩膀。
说话的语气明明跟以前一模一样，并不是装出来的也不是想要戏弄我而扮成小冬。
为什么，我会感到一阵心跳呢？
尽管上课铃声宣告着第一堂课的开始，但是我的内心久久无法平息。
第10话.第2学期的出道不容闲谈！(2)
至于从第一节课到第四节课，这段时间就让我们忘掉吧。
因为只是单纯在听老师念经，然后心不在焉地在笔记本上抄写板书。
如果事后再感叹现在上课的时候没有全神贯注的话，也没办法了。
毕竟实在是太令人难以忍受了。
随着下课铃声的响起，我也停下了抄经书的笔，然后盖上了写着没头没尾的怪文书的笔记本。
我现在正在被明明一同上过初中部的同学们轮番轰炸，疲于奔命地陷入了自我介绍和各种问答之中————
首先我要声明，初中时期的我存在感绝对不弱。
究其原因，都是因为坐在我后面那个位置的家伙，那个混蛋也跟我一样，陷入了傻笑和比偶像握手会的粉丝服务还要夸张的人潮之中。
而且更进一步的说，我和冬司明明连位置都没换，坐在跟我们还是男生的时候一样的位置，让我感到了非常不自在。全都是因为那些彻底失去理智的同学们……
而我也因为冬司（笨蛋）进行无意义的恶作剧，而被迫带上了大小姐面具，还错过了摘下面具的时机，一直持续到现在……
「我说，一条同学和冠城同学是混血吗？日语……没问题的吧？」
「嗯嗯，就是这样的哇」【译注：茉莉在跟同学们说话的时候加了ですわ，是大小姐役的角色语】
「没错没错！我们是在日本出生和长大的，不如说只会日语呢~！」
跟我们搭话的是我前座的绫濑同学，和她也是从初中就认识了……
虽说如此，也只不过是因为座位排序的时候说过几句话而已。
（「简直就是像动漫里的角色啊……太可爱了」「冠城同学有撑着阳伞上学吧？」「啊啊！那绝对是二次元的景象！可能真的是在日本长大，受到了二次元文化的影响吗？」）
就这样有一搭没一搭地回答着问题。
与明明是熟悉的同学进行自我介绍，真是毫无意义的事情啊！
最糟糕的是，那些家伙似乎对于我们的回答津津有味，对着我们的一举一动窃窃私语，就连休息时间也不放过。
「你们两个的头发真漂亮呢，皮肤也很白，是十足的美女啊！」
「呜呼呼~多谢夸奖。绫濑同学的头发也很美，脸蛋也很可爱哇」
「谢谢绫濑同学~绫濑同学也很可爱，是美女哟~？」
（「女神在微笑……」「糟糕了……连我这个女生都心动了……」「就连性格也像女神一样啊……？」）
「没有的事啦，跟你们两人比起来，我还差了十万八千里呢……！咦，说起来……我好像没有说过我的名字吧？？」
「啊」「啊……」
「……？算了，我叫绫濑柚穗，请多关照」
「……请、请多多关照呀」「请、请多关照——……」
好险…………
「感觉两人默契十足呢。这么说来，一条同学和冠城同学一是熟人吗？」
有这么敏锐吗！？
「嗯、嗯嗯！对呀~！是朋友呢~？茉莉酱♪」
「————~嗯……嗯……」
（「意外的组合啊」「颜值太高了……令人望而却步……」）
……冬司对我露出的笑容太过可爱了。
真是出其不意的偷袭，这种天真的举动，真让人心脏受不了……多谢款待！
冬司继续用甜甜的声音说着「因为家离得很近嘛~！」还可以看到扶桑花哦——
「啊，说起来昨天突然昏倒了！？已经没事了吧？」
「不好意思，劳烦你费心了」
「已经没事了！！啊，对了，是谁把我们送到保健室的？」
「是我和保健老师一起送的哦~！我是保健委员，有什么要帮忙的尽管说哦？」
「诶！？谢谢！顺便问一下……绫濑小姐送了谁？」
「一条同学」
「呃啊……」
赢了！
但是真遗憾啊，我一点记忆都没有……要是当时是假装晕了就好了……
「原来如此啊……还真是麻烦你了。绫濑同学，有什么是我能表示感谢的吗？」
「我也是，什么事情都可以问我哦~？」
「什么事情都可以吗！？……诶诶诶什么事情都可以啊————哎呀，不行不行，先冷静一下」
「？」
「那么，虽然不好意思称之为感谢，但是我希望能与两人成为朋友！可以吗？」
「请务必！」
「当然没问题！但是这样就可以了吗？」
「好高兴！谢谢~再多的我就不奢求了！已经很幸福了~」
看起来很高兴呢……嗯，如果是朋友的话，日后应该有机会感谢的吧？
「啊！还有，这两个座位，原本是属于一条吴久君和冠城冬司君的，他们两个今天没来，你们知道些什么吗？」
「那、那个，其实他们是我们的——表哥！！」
『！？』
冬司突然插话进来。
（「那两个人居然有这么漂亮的表妹，太羡慕了啊…………」「啊，给我介绍一个也好啊……」「那要给你去介绍一下吗？」「我开玩笑的！？」）
「这样啊，我不知道呢」
「……但是，冬司他……去了很远的地方……」
接着，冬司又看着远方，颤抖着声音继续说到。
说着自己的冬司，垂着头，看着自己并拢的双手。
让人不由得生出了难忘的保护欲。
啊，好可爱啊。
但是呢，大家注意看————
在那双非常可爱的眼睛的深处，仔细观察的话，就可以看出来那家伙实际上正偷笑着呢！
隐隐约约还露出了一幅得意的表情。
确实，在不知情人士看来，这就是一个多愁善感的美少女正在伤心。
然而，那引发同情的泪水和颤抖的声音，实际上只不过是拼命忍笑而做出来的。
这一切都是冬司惯用的老技巧了，只有我一眼就看出来了！！！
TS少女是由糖、香料和百分百的邪恶组成的！这就是发人同情的恶魔面具的真相！！
然而同学们是不可能看出来的——
「啊……抱歉……让你想到不愉快的事情了……」
绫濑同学也难过地闭上了眼睛，边上一群明显在偷听的家伙也低下了头。
哈哈哈，他们好像真的信了。
但是无论如何，至少对于我们真心想成为朋友的绫濑同学来说，这样对她似乎有些过分了。
「冬同学————？」
「啊……那个，其、其实只是转校了而已！只是因为不能时常见到我的表哥了，所以感到有些伤心而已！他、他还好着呢！不用担心的！」
我拼命瞪着冬司，她似乎也反应过来了，辩解着。
但是冬司啊，你到底想干嘛？
难不成打算真的一辈子都不揭露真相了吗？？
这是不可能的啊，肯定会被发现的！
你这个满脑子黄色废料的家伙与青春美少女之间是泾渭分明的……更何况，在初中时代那些了解你的人面前，肯定藏不住的吧？
要是一不小心暴露了————
「原来是这样~太好了呢~」
「啊、啊哈哈…………」
绫濑同学的笑容又回来了。
「那么吴久君呢？」
她难不成是在为我担心吗？真是太感动了！
因为我是处男，所以无论谁对我温柔一点，我都会马上感动吗？
「他啊，实际上——」
「实际上吴久君也和冬司转学到了一样的高中！」
「是这样吗……？」
「嗯，对的对的」
冬司再次打断了我的回答。
哼哼，那么吴久的设定也该我自己来设定吧？
「他过的还好吗……」
「呼呼呼……那家伙过的相当不错呢……」
毕竟就在面对面。
「绫濑同学难道对吴久很在意吗？」
「诶！？那、那个，怎么说呢……只是，不知道他现在在干什么呢？」
「绫濑同学和吴久的关系很好吗？」
「诶！？嗯……嗯………………？虽然连联系方式都没交换……」
……这是怎么回事？？我们关系有那么好吗？
感觉印象里之前所有的对话加起来都没今天多吧？
「嗯哼…………？」
冬司带着狐疑的眼光看着我和绫濑同学。
别用那种眼神看我啊，有什么话就快说！
「那么，一条同学！你知道吴久君的联系方式吗？」
「诶……那当然……」
「真的吗！？可以告诉我吗……？」
「诶，可以是可以？」
「一条同学好温柔！喜欢！这么说来，我们先交换联系方式吧……！」
「咕呶呶……」
「是、是啊，那就这么办吧！」
「……茉莉酱，看上去好像很开心的样子呢……？」
冬司再次看向了这边，我胸口一紧……
不要用那种眼神看向我啊，总感觉我在干坏事一样…………
为了交换LINE，我找了找我的手机。
「手机是在————」
刚把手放到包上的时候，我突然意识到，我的LINE的账号简介还是一条吴久呢！
这不是从昨天的失策中什么也没学到吗！！
不，至少这次注意到了，还是有成长的。
总之，就这样交换的话肯定会暴露的！！
是不是应该在这里说出真相会比较好呢？
也不行，这样太可惜了。
最重要的是，不忍心辜负绫濑同学那纯粹想要交朋友的真心……
如果现在笑着说出真相的话……
面对整个班级的威压，刻上班级地位最低的烙印……
鞋柜里在装满图钉和刀片，桌子上总是有涂鸦……这样昏暗的高中生活是我不想看到的！！
「——哎、哎呀！我忘在家里了……明天再交换可以吗？」
「嗯，没问题！而且，希望可以对我不用敬语哦，一条同学」
「呼呼呼……那么就恭敬不如从命了，我明天一定会带过来的？」
赶紧准备一下新的LINE账号再说吧。
「那么，冠城同学呢————」
正当绫濑转向冬司的的时候，突然——
〝――请冠城冬同学与一条茉莉同学立即前往校长室――〟
难不成是要被教训了吗？
「真是不巧，被叫到了呢」
「绫濑同学，再见~♪」
清纯、优雅又美丽。完全想象不到我们接下来会被教训。
离开教室，在走廊走了一段时间后，冬司在人流少的地方，轻声对我耳语到：
（「喂，你刚才，一直在沾沾自喜吧？」）
（「那肯定的啊。虽然没有记忆，但是我可是和绫濑同学一直亲密♡接触，一直到保健室哦？是背着还是公主抱呢？真是理想中的青春啊！啊，这么说来你是老师送到保健室的吗……真可爱~~~」）
（「……你从来都没碰过女孩子吧……唉，连炫耀都充满处男的气息。唉，处男」）
（「我已经不是处男了！」）
（「而且，无论是背着还是公主抱，不都是被动的吗？你这个二货！这都察觉不到！快点意识到啊！！只是对被女孩子背着或者公主抱都感动地一塌煳涂的处男小弟！！」）
（「……那又怎么了！？还有，小弟是什么！？……今天的你怎么这么刻薄！！」）
从刚才开始就一直说些刺耳的话，表情也一直板着，看不到笑容。
算了…………
（「喂，你跟绫濑同学关系一直这么亲密吗？」）
（「不知道啊，明明直到今天为止，除了你和我以外的女孩子我一个都没接触过」）
（「请别把我自然而然地当成女孩子算进去」）
（「也不能这么说吧……其实？」）
（「其实？」）
（「这不是自己都没发现嘛~你装出来的样子真的让我感到了惊喜，彻头彻尾的美少女呢」）
（「你喜欢这样的我吗？」）
（「————才不喜欢……」）
（「————嗯哼？」）
在这样拌嘴的过程中，我们到达了校长室——
不知为何，取而代之的是板着脸的冬司敲了门。
「请进」
校长的声音响起，于是我们走了进去，看到三浦老师也在里面。
「你们做的很好啊…………」
「……」「……啊哈哈……」
「放松一点就好了，叫你们来不是为了说教的，所以放心吧。哎呀哎呀，诗织酱真是厉害呢」
为什么会提到诗织姐的名字？
「真是抱歉啊。其实呢，我和诗织酱打了个小赌。内容是你们在第2学期的第一天会怎么表现。我本来以为你们会一如既往的搞得一团糟，但是我错估了你们与A班的关系，真是可敬的表现啊！我自认为作为教育者的自己有看人的能力，但是你们……」
直接把自己打的赌说了出来，是不是不太合适呢？
「嘛，虽然是打赌，但是并没有赌注啦。叫你们过来只是为了说早上没说完的事情而已。虽然是这样，但是还是要把你们当作转校生来对待呢，这么说的话，还是说谎比较轻松吧？」
「确实」
「就是这样，那么，三浦老师，虽然可能会有些麻烦，还是请你多多关照一下她们咯？」
「唉……知道了……」
感觉三浦老师答应得很勉强。
三浦老师哟，不用理会这个怪老头也是可以的。
「另外，我们决定聘请专业处理TS病得的医生过来，如果遇到什么问题就及时寻求帮助吧。另外就是控制舆论和免除临床观察，对于一条家的人来……嘛，小事一桩。其他的就以后再说吧，今天就到这里吧。居然是按照诗织酱的计划走了下去了，真期待以后会变得怎么样啊！」
不知道是不是听到了什么胡言乱语的话，我的身体对着奇怪的词感到了一阵危机。
总之，我只知道我和冬司终究不过是在被玩弄于股掌之间……
也就是说？
第2学期出道大失败了哇~~！！【译注：茉莉还惦记着她的ですわ（笑）】
————————————————————
这个作者的每一话都是量大管饱啊，动不动四五千字……翻起来还是有点累的
大家能多多吐槽一下就更好了www
第11话.第2学期的出道无法预测！(1)
————放学后！
最终，我还是装了一天的大小姐！
哈哈哈，我真幽默……已经无所谓了……
「那么，贵安——」【注：贵安（ごきげんよう）既可以表示再见也可以表示打招呼】
「……贵、贵安……！」
「……贵安……」
当我强行从嘴里挤出来一句「贵安」的时候，大家不知道为什么都一脸害羞的样子……
可能是因为大家并不习惯说这种上流的话吧。
不过大家脸红的样子还挺好玩的，差不多有200种红色。
（但是好无聊啊……）
我正在悠哉游哉地在社团活动楼里闲逛，时间充裕到用不完。
之前的「大小姐贵安」的活动也是因无聊而出现的产物。
我跟冬司说好了在太阳落山之前分头行动，然后在图书馆碰面。
因为我们吸血鬼对阳光直射过敏~开玩笑的。
实际上是因为得了TS病后身体色素出现了异常，导致我和冬司都变成了动漫中碰不了太阳的美少女。
在白天我们都会打着伞，确实可以说是吸血鬼了。
顺便一提，不仅皮肤变得娇嫩，我和冬司的身高体型也都大幅度缩小了。但是只有我的体力、臂力、脚力等各方面都大不如前，好像还带有贫血和虚弱的修正，实打实的变成了娇弱大小姐。
更重要的是，我们俩之间的身高差逆转了。
现在冬司还比我高3厘米，实在是太气人了！
于是，冬司前往运动社团参观，而我在文化社团这边闲逛直到太阳下山。
……正当我慢悠悠地走下楼梯时，突然在楼下看到一个齐耳短发，头上带着很有特点的丝带的女孩子晃来晃去。
——绫濑同学？
她正双手抱着数量多到夸张的购物袋，已经是连脚下都看不见的程度了吧！
在心中产生不安之前，我的脚先动了起来。
啪嗒。
「——啊！」
「——！」
果不其然，踩空楼梯的少女失去了平衡，然后根据动力学法则开始往下摔去——
还好我早早就注意到了，华丽地接住了购物袋，并且顺势来了一波公主抱。紧接着在她耳边轻声低语说到「头发上，有根薯条哦……」……这种情节……【头发上有薯条：原为『芋けんぴは恋を呼ぶ』这部漫画中的一个场景，男主轻抚女主的头发，然后靠近女主，在女主以为要Kiss的时候，男主突然从头发里拿出来了一根薯条】
当然是开玩笑的啦！事实上，她抱着的东西都散落到了地上。
我虽然在她摔倒之前成功抓住了她，但由于不靠谱的身体无法抵抗角动量守恒定律，最终我也摔倒了，绫濑同学落到了我的腿上——
啊！糟糕透了！
唉算了，人没事就好。
「——贵、贵安！绫濑同学？」
呃，我在说什么呢？
「——咦！？贵、贵安？！那个……对、对不起！一条同学，我这就起开！！」
「呃……哇……那个，这、这是不可抗力，我不是要故意摸——」
「？」
？……坏了！……因为太慌张，差点没绷住大小姐的形象……
「……咳咳，有受伤吗……？」
「……嗯、嗯！没受伤，谢谢了」
「这、这样啊。那太好了」
「……呜……！？嗯、嗯……」
总之先微笑着把刚才的丑陋掩盖过去吧。
不知道为什么绫濑同学害羞地低着头。
「那、那个！一条同学没受伤吧？！」
「——我？嗯，没事的……？」
此乃谎言，其实浑身上下都有点痛。
而且说实话，除了冬司和诗织姐以外的女生，我好像很久没碰过了……
嘶……真香。
回过神来，发现刚起身的绫濑小姐一直盯着某个地方看，目不转睛。
「……额，那、那里……一条同学……」
「？」
她红着脸，指了指我下面？
「……裙子、翻起来了……」
「——嗯？~~~~~~~！？！？！？」
「……很、很可爱哦……？」
「呜呀————！」
※404 Not Found————
我能感到自己的脸正在光速变红。
……说实话，我从来没有期望过真的能发生这样的浪漫喜剧般的情节。
摔倒的时候出现所谓的「幸运色狼」事件，实在是太美好了……让我心神向往……因为我的心智仍然是健全的男生！
但是却没想到，我居然也变成了提供「幸运色狼」事件的那一方。
如洪水般勐烈的羞耻感快要把我冲垮了……有没有地洞让我钻一下！！
我对我之前抱有这种邪恶想法，向每位女生道歉~~~~！！！
我只能呆呆地看着绫濑同学那同样通红的脸，尴尬地说到「总、总之，先收拾下东西吧！」
等到绫濑同学整理完后，我也稍微冷静了一点。
「对了，刚才一条同学在做什么呢？」
「我在进行参观活动……毕竟我才刚转学过来呢」
此乃谎言，其实是一直在捉弄路过的同学，以看他们的反应为乐。
而且我本来就是这个学校的学生，根本不用参观了……
「原来如此……对了！我在料理研究部，有兴趣的话要不要来看一下？」
这或许是个不错的打发时间的去处。
与其一个人乱逛，不如有点针对性，也好让我缓解下尴尬。
「……咦，可以吗？」
「当然没问题！就这么办吧……家政教室在这边！」
绫濑同学高兴地拉住了我的手，我只好跟上了她。
她「砰」的一声把家政教师的门推开。
室内的视线伴随开门的风声看了过来。
「锵锵~！预备部员一条茉莉同学来了！」
突然就成了众人关注的焦点，我很不适应……
然后，我的身份在不知不觉中，从参观者变成了预备部员！
「……大家贵安。我是承蒙介绍的一条茉莉，尽管我的外表可能稍显奇怪，但是我确实是日本人，还请多多关照」
哇哦！！
有人欢呼了起来。
这外表，有这么显眼吗……
「嗯嗯嗯！明白了吗！一条同学果然是个美人啊！~我都要看入迷了~！而且还是我的救命恩人！她那温暖的双手，被阳光照耀地闪闪发光地金发，带有蓝色蝴蝶结设计的内衣隐隐露出……实在是太美了……就像王子……不对，就像公主一样……！」
「噢噢噢噢噢噢！！！！」
在绫濑同学的介绍下，我的第一印象看起来不错。
不过好像说着奇怪的话……是不是听到了关于我的内衣设计的奇怪言论？我相信这只是我的错觉而已……
「大家也肯定想和一条同学开心地聊天，一起享受烹饪的乐趣，对吗？有这个想法吗？有，肯定有！我就知道！这次就作为暂时的入部，我们一起做些没事，加深友谊！可以吗，部长？」
「……嗯，没问题」
「太好了！」
不知不觉中，我的参观活动变成了料理体验。
不过应该也挺有意思吧？
「……我是料理部的部长，请多关照。还有，谢谢帮助绫濑，这孩子总是这样，没事吧？」
「没有的事，不如说我可能会给大家添麻烦呢」
「哇哦！你决定好了吗？如果可以的话，我非常乐意你能够加入我们！」
「非常感激！这份好意我心领了。只是我打算参加学生会的选举，时间不太合适……所以，入部的可能性不大……」
我一时语塞，只好拿出了学生会选举来当挡箭牌。
虽然我没有那个打算，但是现在说出口了，就没那么容易临阵脱逃了……
「哎呀，太可惜了，但是还是考虑一下吧？偶尔露个面也可以哦？」
「……抱歉」
「呵呵，虽然是这孩子兴致勃勃提出来的要求，但是因为今天材料没准备好，所以不能做什么太好的料理了」
「……唔……」
「嗯……那么，来做曲奇吧？」
「一条同学擅长烹饪吗？」
「不，并不会……」
「是吗？~果然是大小姐啊！没关系的！我会手把手教你的！」
料理部的活动就是愉快地烹饪然后提高料理技能。
还能一边品尝一边聊天，确实是个温馨的社团。
「——像这样，固定住，然后用左手——对，就是这样！一条同学做的很棒！」
「啊，哦，谢谢……」
「嘿嘿嘿……」
在部员们的夸奖中，我做了各种各样的饼干。
但是总感觉，绫濑同学跟我的距离越来越近了？
在字面意思上变成了一对一亲密指导。
「呃，绫濑同学……？离得这么近的话……」
「咦，大家都是女生啊，没什么奇怪的吧？……啊，要是不喜欢的话！？」
不是不喜欢，只是……被各种各样地亲密接触……心脏有点承受不住了。
「不，什么事也没有……」
「那、那就好……？」
这种尴尬的场景对于普通的（前）男子高中生来说，刺激性太强了。
但是我又不好意思推开她，于是只能眼睁睁地看着距离越来越近……
这对心脏很不好。
「——好了！一条同学，这就是我们做的饼干！」
「……非常感谢」
「记得考虑一下加入社团哦！而且明天一定要交换LINE！这次我也要好好道谢，还有，还有……！」
「呵呵……我会记得的？明天一定带手机」
「今天，谢谢你救了我……！虽然可能会觉得很奇怪，但是我真的觉得当时的一条同学，非常的漂亮……！」
「呵呵呵……不必客气。以后一定要注意脚下哦？」
和绫濑同学告别后，我拿着完成的饼干，朝着图书馆走去。
外面已经完全暗下来了。
不过，确实感觉挺有趣的……就这样，交上100个朋友也挺不错的？
虽然我现在的运动能力下降了，但是在文化社团，通过参与活动，我也能锻炼料理能力以及与女孩子们交流的社交能力。
这是在走向社会后必备的技能！
绝对不是因为想跟美少女交流，而是真的想学技术！
但是如果学技术的时候还有美少女的话，那就再好不过了……
正当我想着这些事情的时候——
「玩的很愉快嘛？」
在夕阳中，一头银发闪烁着。
果然她的容貌格外引人注目，真的不是吸血鬼公主吗？
「啊啦啊啦~冬同学，贵安~！看起来心情不太好的样子呢？不是说好在图书馆前等的吗……难道是等得不耐烦了吗？」
「没错。真的等了很久很久呢。在茉莉酱对着其他女孩子挤眉弄眼，露出了可爱的表情却陷入了别人的怀抱中的时候，我一直在等着哦？」
她似乎真的不太高兴的样子。
回想起来，从早上开始冬司就一直板着脸。
我确认到周围没有别人后，凑近冬司轻声说到：
（「喂，冬司……今天怎么一直怪怪的？周围没人了，可以正常一点了吧……？」）
「~嗯哼？茉莉酱，明明一直过着与女孩子无缘的人生吧？处男的地方，表现出来了哦？」
虽然冬司应该听到我的话了，但是却毫无反应，而且也没有停止使用女孩子的语气。
她只是不断地朝我靠近……
我本能地往后退了一步，结果冬司越来越近，越来越近……
感觉有点可怕。
——嘭！
「————噫！」
她的手抵在了我身后的墙上，甚至听到了「咚」的声音。
是典型的壁咚，好巧不巧我正好站在被壁咚的位置。
我的注意力完全被逼近的胸器吸引了，直到过了好一会儿我才反应过来发生了什么事情。
「嗯哼哼……」
「怎、怎么了嘛？」
「刚才一直在盯着我的欧派看吧？」
「噫……！」
「很喜欢吗？我的欧派……想摸摸吗？……可以哟……」
小冬
一边这么说着，一边握住我的手。
耳边传来的低语让我不禁全身颤抖了起来。
在她的引导下，我的手还差一点就要碰到那个双峰了……
「哈哈……清纯的样子好可爱哦……♪」
「~~~~~~~！！！」
我的大腿碰到了
小冬
的大腿……
小冬
垂下的艳丽银发散发出来的香味让我的鼻腔瘙痒难忍。
小冬
妩媚的呼吸……吹在了我的耳朵上。慢慢地越贴越近，直到
小冬
的双峰和我的胸部挤在了一起。
我抬起了头，看到的是
小冬
意乱情迷的脸……
我伸出去的手呢？我应该碰到的欧派在哪？
已经什么都看不见……什么都感受不到了……
满脑子只剩下了小冬……
不对！
我看见了所有东西！！我正在逐渐理解一切！！
各种各样的信息不断地充斥着我的脑海，而我却什么都做不了——
「呵呵呵~~~♪……脸都这么红了……真是的。早点成为
我的东西
不就好了吗？」
「……咿……哇、诶、啊……！？」
「呼呼呼——算了，就到此为止吧。看到你这混蛋这样的表情，大满足！」
「……诶诶……？」
「你还真的是对女孩子一点耐性都没有呢。才稍微切换成小冬模式而已，就变成这样乱七八糟的了，从各种意义上来说！」
「…………不要突然换回去……嘛」
「好了，快点回家吧」
「等、等下」
「又怎么了？」
「……我腿软了」
「……哈？」
「站不起来了……」
被必中的性癖领域展开精准命中了……虽然被做了这样的事很不情愿，但是看起来冬司的心情似乎恢复了。
但是冬司不高兴的理由和心情恢复的理由都还是个谜，这样好吗？
唔~冬司到底想干嘛……真是越来越搞不懂她了。
第12话.第2学期的出道无法预测！(2)
作者又偷偷把书名改成又臭又长的经典日轻型标题了……
大家觉得改好还是不改好？
————————————
「讨厌，这是什么啊，性癖必中的领域展开吗！！！太奇怪了吧！！！」
「呜哇！吓我一跳~！」
我终于拿回了我身体的主导权。
之前的理智好像被一些奇怪的思维占据，导致身体好像不听我的命令了。
「哈？莫名其妙的。好了，快回走吧」
莫名其妙的人不是你吗……
看到向我伸出手的冬司，我感到一阵熟悉的安心。
但很快，脑海中又浮现出冬司之前那个妩媚的姿势表情。
虽然牵着手，但是我还是把头别过去了，不想看到她的脸……
我站了起来，于是冬司满足地带着我走了起来。
看着走在我前面的少女，我不禁想到。
这家伙真的是那个冬司吗？是那个无药可救的恶作剧混蛋吗？
尽管如此，我们之间的孽缘已经切不断了。
正因如此，如果被这家伙整蛊到了，我应该反击才对。
但是为什么，每次受伤的都是我……
——感觉有点生气了。
能感受到心里郁闷的冲动，溢出只是时间问题。
看来只能
让她明白谁才是老大了
——
必须要让冬司知道我们双方都拿着双刃剑才行。
我轻轻地快步走到冬司前面，然后酝酿了一下，双手合十，轻轻地歪动了脑袋。
「——呐，
冬同学
，刚才为什么一直闷闷不乐呢？可以告诉我原因吗？」
「——诶？」
「
冬同学
你啊，从午休开始就一直板着一张脸了呢……在校长室也一个字都没说，不太正常哦？那样可不好哟」
「……那、那是……」
冬司突然露出吃惊的表情，但我假装没看到，继续追问。
「还有啊，刚才的是什么？我们不是说好在图书馆前面等待的吗？为什么要偷看我呢？简直像个跟踪狂一样，你就那么喜欢我吗？」
「诶、啊！」
我模仿着诗织姐的问话方法，意外的很有效果。
「请回答~！」
「那、那个是……呃、嗯！刚才不是说过了吗……！是因为你迟到了……所以我才过来看看的！」
「嗯哼」
「真是的……找起来你来太不容易了……这里离图书馆还挺远的……」
「辛苦了哟……？不过，至少可以给我发条消息吧？」
「发过了啊……你没回」
「？」
我看了看手机，发现有好几条消息。
「呜哇好恶——咳咳……是在担心我吗？」
「你刚才是不是想说好恶心？」
「没有的事」
「煳弄谁呢」
好烦。真是个机警的家伙，有什么办法可以堵上她那讨人厌的嘴吗……
「咳咳……原来是这样啊，谢谢你担心我……如果可以的话，请收下这个作为感谢吧，是我刚刚做的哦？」
我拿出了装有饼干的袋子。
虽说是袋子，其实只是一个略可爱的小包装，设计很简洁。
这是刚在烹饪部做好的饼干，本来就是打算给冬司尝尝的。
但是要是直接说「给你尝尝」感觉有点无聊……索性就用这个把冬司的嘴堵上吧……
「……虽说说是这样，不过你应该看到过了吧？……那么，请张开嘴！」
「——诶？」
「快——点~！」
「诶诶！啊、啊呜————」
「这样不就好了吗♪啊——」
我拿起一块饼干喂给冬司。
她脸红着张开了嘴。
这孩子太可爱了……
「————嗯咕」
看着慌张到闭上眼睛的冬司，我轻轻地把饼干送进了她地嘴里。
嗯，真是可爱啊……
这就是那魅惑了众人的保护感，还是说是一般男生都了解不到的奇怪母性呢……咳咳！我可不能输……我的字典里就没有这个字！以后也不会有！
就算真的有了，也不能输给眼前这个人……！！
「味道怎么样呢……呼呼呼，给你的时候我还特地『啊~』了哦？」
说着，我把暂且无处安放的手轻轻搭在了她通红的脸颊上。
「！？~~~~~！？！？」
从指尖传来的触感，证明她正在颤抖着。
脸上的红色更深了。
不知道为什么每次都感觉很可爱，但是确实没办法啊……？
「咻…………」
她好像失去语言能力了。
「……啊啦啊啦……还真是可爱呢~♥」
「啊……哇哇……」
这并不是我的演技，而是真心话。
确实真的有这么可爱啊，我没骗人。
「呜呼呼~还有很多哦？来吧，张嘴~？」
「……呃、呜呀……啊、啊~……」
再次给脸红羞涩的她投喂了一块饼干，好有趣。
……顺便一提……
————用餐时的审问，应该在嫌疑人吃完之前结束审问————
这句话突然闪过我的脑海，好像是一部刑侦剧里的台词。
现实中是这样的吗……
我把脸凑近了冬司。
「……顺便问一下，为什么之前一直在边上偷看呢？为什么不打招呼呢？」
「——嗯姆、咕咚！？……诶！？」
「从我做饼干开始就一直在看了对吧？那样的话，为什么不中途打个招呼呢？……还是说做不到呢？呜呼呼……不是张口闭口就是处男吗……怎么自己也做不到呢？」
我慢慢靠近冬司。
「……嗯、嗯！我是故意不说话的……！呃、嗯……是因为好奇绫濑同学和你在聊什么，所以呢，就是……绝对不是社交障碍啊，所以说！？」
「嗯哼」
冬司用快要听不见的声音小声回答，然后后退了一步。
我紧追不舍，盯着他。
「那、那个……而且啊，我只是担心你才过来看看的……果然不出我所料吧？听到了「真是太可爱了」这样开玩笑的话……！你想，我要是出声的话，你的计划不就泡汤了吗？是吧，懂了吗？」
「嗯哼哼~」
突然注意到了身后已经无路可退的冬司呆住了。
和刚才相反的是，现在是我在壁咚冬司。
哈哈，我卷土重来了！被整了肯定要整回去才好，呜呼呼……
「所、所以说啊……啊！嗯！就、就是这样！你这家伙也不要用奇怪的说话方式了……咕……啊呜……住、住手……拜托了……再这样下去，脑子要变得奇怪……了」
「嗯哼哼……你还是很关心我的嘛？」
「诶？」
「没错吧？图书馆到这里还是有一段路的……你应该在放学之前就已经离开图书馆到这里来了吧？」
「呃」
「还有呢……我和绫濑同学的关系让你很在意吗……这样的语气对吗？」
「咿呀！？哈、哈啊！？？」
「好了，张~嘴♪」
「——？啊、啊……？」
我用饼干堵住了冬司想要辩解的嘴。给我吃！
嗯……这种情况下，到底是要坦率点呢，还是忠于自己的欲望，想要看到更多可爱的她呢？唔~但是————
「这么说来的话，我和绫濑同学说话的时候你也插嘴了……」
「————嗯姆！？」
「我和绫濑同学关系变好让你不开心了吗？」
「……」
「还是说你很讨厌那样？」
「……！？」
「啊啦啊啦~……不用问都看出来了呢，脸很红哟……？」
手指继续划过她那软软的脸颊。
我知道这一招很管用，所以我是故意这么做的。
「刚才不是还在诱惑我吗……那么现在，想摸一下我的吗？」
我学着之前冬司的样子，慢慢把大腿伸入冬司的两腿之间，封住她逃跑的退路。
嗯，好软…………
「欸……呜喵……」
眼前的美少女正陷入了困惑之中，但是我刚才就是被这样暴击过了，所以在这关键时刻，再加把力……被整了，我就要加倍奉还！！
在互相了解XP的我们之中，彼此的一举一动都会成为效果超群的大杀器……必须让她
明白
滥用「美少女」是多么可怕的一件事！！
「没关系的哟……来吧……」
我慢慢握住她的纤纤玉手，然后拉到了我的胸口前——
「啊、啊……咻欸……」
眼前的连偶像看了都自惭形秽的美少女，双眼已经变成了蚊香眼，好像大脑宕机一样做出了可爱的反应……
啊……好爽啊，不知道这个孩子还能做出什么反应呢？
「呼呼，刚才的气势都去哪了？」
「……咻欸…………」
我最喜欢的，最可爱的可人儿，带着期待又困惑的兴奋眼神看着我……我可以清楚地感受到她的动摇。而且最重要的是，她对我的一言一行、一举一动都难以抗拒……
「发了这么多条担心我的信息，还从图书馆专门赶过来偷看……难道我和其他女生关系变好，会让你感到很生气吗？呜呼呼……你啊，未免也太喜欢我了一点吧？」
「！！」
冬司羞耻地想用手遮住已经红透了的脸颊，
但是我不会让她得逞的，因为我就想看到这种表情~
「~~~~~~！？！？！？」
她挣扎着试图挣脱我的手，因过于害羞发出了悲鸣。
啊啦！可爱~~~~~可爱过头了！！！
我享受着她轻飘飘的声音，勐地发现自己对于玩弄她并让她陶醉其中还挺享受的。那似乎要震破耳膜的嘤咛让我全身都感到了刺激的愉悦。
也许诗织姐在玩弄我的时候也是这么感觉的吧？果然是血脉相连的一家啊……
紧接着，我更加紧密地贴近了冬司地身体，轻声地在她的耳边打出最后一击。
「哎呀呀——
真是可爱呢
」
一瞬间，她的全身颤抖了一下。
「………啊……啊哇……」
「……啊呜！？」
然后她就像爆炸的气球一样，突然勐地一挺，倒在了墙上。
咚！
发出了宛如清算了她体内所有108种烦恼的震耳欲聋的声响。
紧接着失去了意识，然后瘫软在了我的身上……
难道一不小心做太过头了吗——？
【译：完成究极反杀的茉莉酱www】
◇　　◇　　◇
车窗外的街灯照亮了睡在少女大腿的脸。
（嗯~~~……不说话的时候就是美少女啊……不说话就好了）
在来接的车上睡着了的少女……正枕在我的大腿上。
可恶……怎么会变成这样……
不不不，也不是说这样不好！我其实超想给这孩子做膝枕！！也不对，我是想给小冬做而不是给冬司做……如果能够无视内在就好了，这个意思！
但是嘛，这家伙实在是太可爱了……嗯……有机会的话还想再做那样的事情……
只不过是稍稍的捉弄了一下这家伙以表还击而已……
这家伙难不成对绫濑同学有意思吗？
所以在看到我不管自己而去跟绫濑同学亲热后，觉得无法忍受吧？
真是的……这个心胸狭窄的男……现在是女生了？
啊~搞不明白~~
但是如果这家伙跟绫濑同学在一起的话，就不能像刚才一样玩了啊……唔呣……
那些事先放一边吧，等这家伙醒来，一定要告诉她重新创一个LINE账号先…………
「嗯嗯……唔？」
少女的眼睛睁了开来，躺在我腿上的头窸窸窣窣地动了起来。
好、好痒啊……
「嗯……？这是哪……？」
刚醒来的美少女迷迷煳煳地看着周围。好可爱。
我差点就无意识地又想开启姐姐模式去调戏她了，虽然有这样的冲动，但是我还是像男人一样忍住了。
「冬、冬司……？醒了吗……？」
「嗯……在车上？啊，这是你家的车啊……」
「……啊啊，你那样的话我都不好动了，能不能先从我腿上离开？」
「……啊？哇！？抱歉这就起开！」
「你的头……」 「 嘶！好痛啊！」
「啊呜！？……怎么头又放回来了！？！？」
本该起来的冬司又躺了回去。
腿上传来了一阵电流……！
「头好晕啊！我是不是撞到头了？！？！好痛！！」
「啊……确实，声音还挺大的呢……」
「那就不起来了，就这样吧……」
「哈！？不行，我的腿已经麻了到极限了！？」
「抱歉……个鬼啦！我想起来了！明、明明是你的错啊！我会变成那样不都是你害的吗……基本上都是你的错！！」
「呜哇，真是丑陋的行为……！我想把你踢飞了！！」
「呜~头好痛哟……？？好难受哟……？？你这样子对我……难道不会感觉良心痛吗……？？？」
「混蛋」
我无语了。
「……」
「……」
「呼呼……是不是有一种酷刑来着？正坐着然后在膝盖上放石头。和你现在差不多吧？」
「你是不是也想体验一下这种酷刑般的享受了呢？」
「呜呜……头好痛哟~？？」
「妈的……」
「……欸？等下，我现在是正在被膝枕吗？」
「是啊，终于意识到了吗？觉得感谢的话，现在就起开可以吗？」
「……诶嘿……茉莉酱的大腿最柔软了……多谢款待……~~」
「这个混蛋…………」
「呜——我头痛！！」
「还给我装？」
「……等、等下！现在动的话就要看到茉莉酱的胖次了……！？」
「如果是那样的话我就真的要动手了」
「……对不起我不看了……」
「……诶……很想看吗……？」
「那还用说……吗？……诶？会给我看吗？」
「呜哇好恶心。才不给你看。诶，正常情况下，会想看变态的胖次吗？」
「只要是可爱的女孩子的胖次，都一样吧？」
「别用那张脸装出一副变态绅士的样子，搞得好像你是女的一样！」
「现在不就是女孩子吗？而且……为什么突然这么害羞啊？男子汉会害羞吗？？」
「……」
「嘿嘿……好可爱」
「别搞了」
「…………」
「…………」
「……总觉得有好闻的味道」
「我真的要踢你了」
「不是，这真没办法吧！？！？我总不能把鼻子堵上吧？」
「~~~~~~！！少说点话会死吗！！」
「……………………」
「……………………」
「喂，为什么在摸我的头？」
「？……啊，无意识地就摸了……但是，不是说头很痛吗？」
「不，虽说如此，你的头是不是也出问题了？」
「哈哈……老老实实给我睡觉吧……对了冬司，你很在意绫濑同学吗？」
「……诶？」
「你喜欢她吗？」
「…………诶？…………为什么会这么想？……啊，我懂了……你果然是我认识的那个吴久啊……」
「？莫名其妙的……有想法的话坦率点说不就好了？这样的话之前的罪就一笔勾销了！如果是真的话，我不介意帮你当丘比特哦？」
「才不是那样啊。那种事情怎么都好，我更想看你的裸体」
「呼呼呼……有那么紧张吗。算了，这种事情就先放一下吧。对了，还有一件事我本来老早都想说了，LINE的账号记得重新搞一个！！要用的！！」
「唉，都说肯定是你的误会了……算了，LINE……总觉得明白了什么」
然后再过了一会就到了冬司的家。
在冬司下了车，我揉着已经完全失去知觉的双腿，挤出了一个笑容。
「千万别忘了哦~请保重好身体~」
然后冬司一直呆呆地目送着车上的我远去后，露出松了一口气的表情。
第13话.脑内会议没有闲谈的余地！
上学的车内。
「对了冬司，学生会选举的应援演讲准备好了吗？没决定好的话，抽空讨论一下吧……」
「基本搞好了」
没错，距离我们那引起轰动的出道以来已经过了一星期了。
对于我来说，我实在是很不情愿。
但是没办法，还是按照了一条家和从中作梗的亲戚们的所写好的台本进行着表演，现在正在完全按照着大小姐（笑）的生活有条不紊地过着校园生活……
已经习以为常了……
其实也没有，我到现在还没有习惯他人的目光。
一离开教室，就会有齐刷刷的目光朝我射来。
虽然站在别人的立场上，我很能理解就是了。
金发红瞳……而且放学和上学的时候会撑着阳伞，看着像是混血却是纯血日本人，一眼看上去就与众不同……像是漫画和动画中经常会出现的吸血鬼千金一样？
也不知道是幸运还是不幸，我只要照镜子就可以看到这不太真实的样子。
每次都会感叹，这就是现实啊。
唉，真让人气馁。
虽然我也曾经有过「这样也不错啊？明明很养眼。而且也不用为穿什么衣服而担心，因为穿什么都好看到能引起轰动」这种邪恶的想法。
但是一旦察觉到自己是被欣赏的那一方，想到自己可能会被别人当成展品一样把目光在我的身上舔舐，我就感到浑身不自在。
我可不是用来展示的！要看的话请给钱！
『条成学园学生会成员选举』
这也是和校长的约定。看来校长想在学生会里安插内线。
不过当时我想，即使我参选，应该也不会被委以重任吧？
这么想着，我最终还是答应下来了。
然而事情远远没有我想的那么简单！
由于我和冬司那仿佛从动漫中走出来的外表，属实是在学校里引起了不小的轰动，我发现原以为是绅士淑女们的同学其实相当的饥渴。
大家都很喜欢美少女，也就是说，我成为学生会会长的可能性其实不低！
除此之外，即将担任给我应援演讲的冬司，甚至还有一个粉丝俱乐部。
因此，我和冬司正在车里商讨对策……
「诶？你真的是冬司吗？什么时候有这种才能了！是不是之前脑子撞到撞坏了？」
「真是不客气啊，我可不想被你这个废物这样说。放心吧，关于演讲的内容，秋菜和诗织姐姐都帮了我好多……秋菜那家伙，甚至为了让你当上会长兴致勃勃地给我讲了一大堆呢……」
秋菜是冬司的妹妹，同时也是初中部的学生会长。
「我可从来都不是废物！嗯，有初中部的会长的经验的话，那就令人安心了……等下，怎么还有诗织姐？」
「我很期待哦☆」
「呜哇~~最喜欢你了诗……不对不对！突然就不太放心了！诗织姐……你是不是在策划些什么？」
「放心吧，我会让你成为学生会长的！」
「这下更不放心了……冬司你这家伙怎么也跟诗织姐混一起了……」
「呵呵……其实我的真正目标是学生会办公室……有这么一个可以放松自我的空间在学校来说可是很重要的，你也不动脑想想！」
「这么说的话，就只能被迫上车了啊……」
「就是这样，茉莉酱~☆」
伴随着清晨的阳光，银白的发辫随风飘动，眼前的美少女用她明媚的笑容照亮了我。我的脸上不觉染上一抹绯红……
「……………………………………哈啊」
虽然在学校里被这样叫已经习惯了，但是像这样故意戏弄地被叫着名字，还是让我感到有些害羞。
唔……习惯不了啊……
我和冬司双双下车，对于聚集在一边的学生们挥着手，回应着他们热烈的欢呼声，一直从正面直到教学楼的鞋柜前……
如同地上铺着红地毯一样，人群中开辟出了一条道路，站在两边的还鼓着掌……
大家是不是闲的蛋疼？
费了九牛二虎之力，终于来到了鞋柜面前，压力才小了一点……明明只有短短几十米，却让我感到像是跑了一场全程马拉松一样疲劳，这应该不只是因为我的身高缩水了。
冬司比我先打开了鞋柜。
喂！怎么连我的也顺便打开了？
就站在这难不成还有什么人会动手脚吗？
「诶？」
冬司突然呆在了自己的鞋柜前面。
怎么了？事先声明我可什么都没干啊……？
「哎呀，怎么了？」
「——有东西在里面」
随后她脸色苍白地捏起了一封白色的信封。
「诶……这、这难不成是，所谓的……情书？」
「嗯、嗯。是、是情书吧？总、总之，先检查一下里面有没有塞刀片！」
「诶，诶？确实！还挺重要的哇……！？！？」【注：茉莉进了学校后就开始用的是大小姐语气了】
情书？这还是我第一次见到实物。
虽然我之前为了戏弄冬司准备过类似的恶作剧，但是我从来没有收到过别人的。
如果这是作为之前恶作剧的报复……？难不成我们俩的身份已经暴露了吗！得赶紧确认下信封里的内容了。
「里面写了『冠城冬同学，我从第一眼看到你就深深地喜欢上了你。由于不想引起他人的注意，特地写了这封信。虽然用笔写下了这些，但我仍然想亲自表达我的感情。如果方便的话，请今天放学后来体育馆后面』……？好像没放刀片呢」
「没有刀片？那就是……正常的情书呢。写信人的名字有写吗？」
「……没写」
「哎呀呀……这样吗？总之，我不推荐你去见面的说……」
「……诶？」
「没有署名吧？……所以要考虑是不是恶作剧的可能性呢」
「……你，难道是在关心我吗……？有点出乎意料呢」
「……啊，诶、有吗？只、只有一点点！有什么奇怪的吗？」
说实话，我也不知道我自己在说什么。
明明冬司跟谁交往了都跟我没关系，更何况如果这是个恶作剧的话，那不就更有乐子了吗。
按理说，我应该毫不犹豫地推她一把的。
我到底在慌张什么……难不成这就是所谓的外表修正……？
「……嘻嘻，谢谢啦」
「呐？……那就别……」
「嗯，但是，还是先去看看情况吧？」
搞不明白啊！怎么还是要去？到底在想什么？
「……那、那样的话……可以让我陪你一起去吗……？」
「怎么~了？很在意吗~？？」
被她戳中要害的感觉让人很生气。
「哼，才没有。真是的，请你不要误会了哇，如果是针对冬同学的恶作剧的话，我有必要进行制止。毕竟，那个、你……你的外表……是这么可爱……啊？」
嗯，这肯定也是因为被外表修正误导了。
如果自己喜欢的美少女遭遇了什么不好的事情的话，采取这样的行动也不奇怪。
「如果真的是告白呢？」
「那就是冬同学个人的事情了……但是……今后的……嗯，对，还有学生会选举的事情！关于告白的对方，我觉得有必要了解一下哇！」
「你就那么在意吗~~？」
还是被穷追勐打了！！
真是的，为什么我会说出这么不自然的理由啊？
「……我只是单纯考虑了一下未来而已，就那么简单」
「嗯哼？那就不用陪我一起去了哦？」
「————什」
如此自然的反击，连我不自然的理由都没能成功……呜……
「完全不需要担心哦？」
「……好吧」
……我还是输了。
「就这样吧♪那么茉莉酱！快点一起去教室吧」」
她得意洋洋地走在了前面，看着她那蹬鼻子上脸的表情，我的心头涌现出了奇怪的感情——才没有，真讨厌！！可恶！！
「哼哒……」
我顺着那个只有外表是美少女的美少女的步伐，慢吞吞的走在后面，满脑子都是刚才那种心中奇怪的刺痛感。
◇　◇　◇
「……哎……」
「一条同学，你没事吧？怎么一直在叹气？」
现在正好是第二节课的课间。
「诶？我没事哦，绫濑同学」
「嗯？绝对发生了什么吧？莫非——」
（「是跟冠城同学吵架了……？」）
唔……绫濑同学靠的太近了！我会紧张的……啊……香气飘过来了……对于处男来说，这个刺激……不行了！
「在听吗？」
「诶、在的」
或许是为了顾及我，绫濑同学在我耳边小声地跟我说着周围听不见的话。
虽然很绫濑同学的体贴，但是这对于对女生没有免疫力的（前）男子高中生来说，根本没有这种情景的经验……
「绝对没在听吧？」
——好敏锐。
「那、那个……」
（「——今天都没怎么跟冠城同学说话吧？吵架了吗？」）
————观察的好仔细！而且，太近了……
「没、没有啊。我们之间没出问题、的哇？这很正常的！哈哈……」
绫濑同学的直觉似乎很准，总之先微笑着掩饰一下，至于能不能掩饰过去，就只能拼命拖时间了！
「哇，好、好可爱……虽然很可爱……但是，真的假的？这是一条家的特点吗？」
————特点？什么意思？
「吴久君也一样呢？一条同学也有在谎言暴露的时候因紧张而把手指放在嘴巴里的习惯呢」
还有这种事情？好羞耻……
这样的话……岂不是我之前说的各种各样的东西，都暴露了……？
但是这也没办法……毕竟……其实就是同一个人啊。
嗯，看来以后要注意了。
「诶，诶？是这样吗！？我都不知道哇……」
就算有那么厉害的观察力……应该也不会把男人的我和现在的我联想起来吧……？
「……脸红的茉莉大人……太可爱了！我可以叫你茉莉同学吗？叫一条同学的话总觉得会跟吴久君弄混！」
先斩后奏吗！当然没问题……
嗯？茉莉大人是什么……？
「诶，你喜欢就好」
「我的话叫我柚穗就好了！」
「哈、哈哈……」
「……」
绫濑同学对我尬笑露出了无言的笑容。
「希望你能这么叫我……」
太耀眼了！……这对（原）普通男子高中生来说实在是难以抵抗！
再怎么说，对于正值青春期的男生，由于经验不足，并不知道该怎么应对女生！！
「呜呜……柚、柚穗……同学」
不例外的，我也是那正值青春期的男生中的一员，即使现在外表是美少女。
叮咚！
「太好了~！谢谢啦~！茉莉同学！」
听到一声奇怪的声音，是什么意思！？
「刚才是不是听到了像是录音按钮一样的——」
「对了茉莉同学——」
（「——嗯，今天一直在偷偷瞄冠城同学看啊……果然发生了什么吧」）
哇！好近！脸蛋好看！咳咳，比起那个……
「啊，绫濑同学，刚才是不是在录音——」
「呐？今天的茉莉同学，到底和冠城——不对！不是绫濑，是柚穗！！」
在我喊完柚穗同学的名字后，她终于减小了声音，露出了一个迷人的微笑。
为什么我周围总是有些不择手段的人呢？冬司也好，诗织姐也罢，还有绫……柚穗同学……
刚才那声肯定是录音……这家伙到底是谁？难不成柚穗同学是个可怕的人？
由于这边的声音太大了，冬司也注意到了。
她朝这边瞪了一眼。
唔……现在跟她对视还是有些尴尬……
不、不对啊！为什么我要感到尴尬？
仔细一想，我明明什么都没做啊？
「怎么~了？刚才是在喊我吗~？」
冬司踩着充满活力的可爱脚步走了过来，真是个敏锐的家伙啊。
难道是因为我正在和柚穗同学愉快地聊天，让她不高兴了吗？
她对柚穗同学有好感……我早就知道了。
但是她刚才不是同样在跟男生有说有笑吗！
我倒是很想问问冬司那是怎么一回事！！！
「没有叫你哦？」
「又来了又来了~~」
吵死了，给我起开啊。
「呵呵，茉莉同学和冠城同学，真是一对好朋友啊！」
「只是孽缘的说……」
「只是孽缘哟……」
「哇！配合也很好」
说实话，就算是孽缘也没关系，但是我们说的话都叠在一起了。
这个笨蛋怎么会跟我那么合得来啊，连思考方式都这么一致，想想就很生气。
「请不要模仿我」
「别模仿我啊！」
「……怎么感觉跟吴久君和冬司君很像呢！……果然是表兄妹啊」
「诶？」「诶？」
————嘶……直觉有这么敏锐？太过头了吧……
空气似乎冻住了，冬司也露出了惊讶的表情。
这沉默很不妙！现在这个沉默高不会会让柚穗同学意识到这里面有问题，无论如何，先说点什么——
最好是一些机智的话——
「？」
「啊、啊……对了，我们表兄妹之间互相都认识很久了……」
「而且我们都是女孩子，像一点也很正常呢~~~」
好痛苦……？对于一下子只能想到这种话的脑子感到了悲伤。
「诶，嗯？是这样吗……？」
总算蒙混过去了……吧？
「呵呵……」
「啊哈哈……」
「？」
我和冬司对视一眼，互相发出了干笑。
第14话.一条茉莉无法被预测！
放学就从一杯红茶开始……
为了我在学校里也能喝到红茶，诗织姐帮我把泡好的红茶装进了保温杯里。
然而此时并不是能够优雅喝茶的时候，我持着茶杯的手有些战战兢兢，颤抖着。
此刻的我正躲在体育馆后面的一个小灌木丛中。之前设置的无线麦克风正好能够接收到冬司的声音。
作为一条家的高贵千金，为什么我要独自躲在这个地方，暗中举行下午茶会，偷偷窃听冬司的告白会怎么发展呢？
这可不是我个人的兴趣，只是出于战略性考虑的一种高尚行为。
没错，这只是为了收集信息！
冬司会怎么回应呢？嗯？难不成会答应吗？早上为什么不告诉我呢？
哼，这绝对不是为了消除心中俗气的愤懑，绝对不是！
————耳机中终于传来了声音。
「——」
「————」
「……一直都在关注着你。我喜欢你，请和我交往吧————」
看来我好像来迟了？
嗯……有些杂音，听不太清楚……
究竟是怎么回事？
冬司这家伙，明明已经向我表白了，却又对我和柚穗同学关系变好感到不满，而且还对男生有说有笑，甚至轻松地应约了告白。
能不能管好自己的节操！啊，真讨厌……托冬司的福，今天上课完全听不进去一点！真让人气愤！
「————君，虽然有这份心意很好，但是————」
「这样啊，谢谢你直接告诉我」
看起来冬司拒绝了……？
这么想着，我不知道为什么松了一口气。
然而，在精神松懈下来的瞬间，有些不妙——
咔擦！
「！」
「！？」
——终焉与绝望的声音……
我的心跳伴随着茶杯的碰撞声飙到了极限。
「刚才……是不是有什么声音……？」
「啊……偷窥吗……但是这么远……」
「盐谷君！可能是那边传来的……！」
对方原来是盐谷吗？真是麻烦啊。
不过比起这个，更重要的是潜伏已经被发现了，耳朵真灵啊！
而且看起来似乎已经朝这边走来了……
三十六计，走为上策！！
我连茶具都没顾上，一熘烟地逃了出去。
盐谷是我和冬司初中就认识的同学。
他似乎有用不完的精力，再加上他已经培养多年的性癖，散发出了一种特殊的气质。
很多人都误解了他，再加上他的相貌其实还可以，所以莫名地挺受欢迎的。
冬司她拒绝了盐谷的告白啊……？确认到这点后，我安心了。
然后，正当我沉浸在轻松愉快的幻想中的时候……
「盐谷君，看这里……」
「……这是吴久的茶具吧？他还在这所学校？」
「额……这……」
我自认为是杰作的集音麦克风让我无法再逃避现实。
声音突然就变得很清晰了，耳机里传来的两人对话让我汗流浃背……
看起来刚才的潜伏地点已经被发现了……只能抛弃我的茶具了……哎。
◇ ◇ ◇
社团楼的楼顶。
到了这里应该就安全了……吗……
我打开了另一部手机，这部手机里装着已故的（？）一条吴久的LINE账号。主要用途是继续以一条吴久的身份与班里的男生们闲聊，并与柚穗同学进行珍贵的交流。还有最重要的一点——作为冠城冬粉丝俱乐部的会员参加运营。
我面临着一个问题。
那就是，冬司，即小冬，在装成真正美少女的时候实在是太可爱了，让人难以抗拒，这是最大的问题。
那种如同暴力一般的魅力让我难以用言语形容。
虽然我平时表面上一直对冬司嗤之以鼻，但是她在偶然间不经意展现出的可爱，还是让我感到虎躯一震。
我再也无法抵挡住我的欲望……不对，不是这样，而是我变得坦率了而已，已经不会再对自己撒谎了！
我也在成长呢！
只要把照片里的虚构的小冬和现实中的冬司分开来想就好了……这样的话，我的理想就不会混入杂质了，而且隔着屏幕，对心脏也很温柔，不会时不时来一下暴击。就这样，我变成了被冠城冬大人治愈下的一只萌豚……
在过去宛如怒涛般的一个星期中，在冬大人的粉丝俱乐部中寻求治愈的安慰成为了我日常中不可缺少的部分，正好，就像现在这样。
在逃跑的途中，突然，冬大人的粉丝俱乐部的部长突然直接给我发了消息。虽然有考虑过无视，但是我还是不自觉地准备赴约。
虽然到达了指定的这个楼顶，但是作为一名矜持的大小姐，我也不能直接露面。
于是我就躲在楼梯的门口前，先悄悄地探出头……看看怎么个事——
「——会员No.13，一条吴久君？是不是有东西忘拿了？」
背后传来了声音。
咔擦！
眼前是我刚才丢下的茶具。
「咿————」
被发现了——！我不敢回头啊！是冬司他们？还是俱乐部的部长？无论是谁，都不应该被发现的！
既然事已至此——只能迅速而完美的下跪，搭配上华丽的气势！！就是这样。
「咿、咿呀！非常抱歉！我并没有打算偷看！！」
「……嗯，果然我的脑子要出BUG了啊」
「——诶？」
我一抬头，被眼前站的的人吓得飞了起来。
「盐谷？……诶？」
「……虽然头脑还十分混乱，但是居然能看到那位温文尔雅的大小姐在我面前土下座，还真是考验我的忍耐力啊……」
眼前站着的是刚才还被冬司拒绝的盐谷。但是这里本应该是和冬大人粉丝俱乐部部长会面的场所……诶？也就是说——
「盐谷是冬大人粉丝俱乐部的部长？？不，不可能！话说回来，为什么身为粉丝俱乐部部长的你要去告白啊？真是不敢相信……明明是Gachi恋却去告白太恶心了……」
「问题居然是那边吗！！明明想吐槽的是我才对啊！！……我到现在还很难相信茉莉大人就是那个吴久……而且还是我创建的冬大人粉丝俱乐部的部员……嗯，我虽然认识吴久，但是那个温柔淑雅的茉莉大人……我完全想象不了，这要怎么解释才好……」
总觉得话好多啊……
「——遗憾的是这就是最好的证明……而且窃听朋友的吴久才更糟糕吧？居然还是我的粉丝俱乐部的会员……这是怎么一回事啊，茉莉酱？」
楼梯下方传来的咚咚的轻快脚步声，随之而来的是特征性的美丽银发。
上来的正是刚才拒绝了盐谷的冬司。
「咻哇……？……诶？冬同学……？冬司……？诶？」
「你先冷静点吧。……在来到这里之前，我已经知道了你们两个就是冬司和吴久的事情……说实话我差点晕倒了两三次，到现在都没缓过来……然后正如你们所想的，我就是冠城冬粉丝俱乐部的会员No.1会长盐谷」
变态绅士盐谷正梳理着刘海，摆出了得意的表情。
而银发的美少女则表现出了无奈。
不好，这也太糟糕了！
「别耍酷了，盐谷。而且为什么要在我的面前光明正大地喊那个俱乐部的全名？」
「嗯，虽然知道里面是那个混蛋，但是我还是喜欢。被蔑视的感觉太爽了」
「我懂」
「呜哇好恶心。你们认真的？」
「「这就是冠城冬粉丝俱乐部」」
居然异口同声。
「……太恶心了」
「「没错没错，就是这样」」
再次异口同声。
这个反应速度，确实是冬大人真正的粉丝。
「你这不是很懂吗？你果然是吴久啊」
「你也是个聪明人呢。不愧是冬大人粉丝俱乐部的部长」
稍微有点开心，碰到志同道合的伙伴了。
「闹剧就到此为止吧。那么吴久，你能解释一下刚才是怎么回事吗？」
银发的美少女怒盯着我。
平时软乎乎的天使去哪里了？怎么一下子变得这么面目可怖。
「那个，冬司？我的事情已经暴露了吗？」
「没错」
「原来如此……啊！对了，你被盐谷告白了吧！然后呢？先说一下那个！」
「我拒绝了盐谷，然后不知道怎么回事，听到了一些奇怪的声音。然后又发现了你的茶具。然后我就解释不清了，只好透露了一点事实。为了证明，我只好用计把吴久引诱出来了，结果就落入了陷阱。好了，我解释的已经很清楚了，该轮到你了」
「解释的这么清楚真是太好了……」
就不能再温柔点吗……看起来她的心情真的不太好……
「为什么你会在那里啊！我本来打算让盐谷吐出关于俱乐部的事情的……结果被你这么一搞……真的，在偷听吗？！」
「诶？啊，不对！没有那回事……？……难道我真的在偷听吗……」
「呜哇，这个残念的对话感，居然真的是冬司和吴久吗……搞不明白了」
「盐谷先闭嘴」
「明白！……多谢款待……」
原来刚才把我骗出来的是陷阱吗！！哇啊……冬司的形象突然迅速变得黑暗了起来……好可怕……
「这这这肯定是是是哪里出了误误会！！」
「吴久~你知道吗~？你在谎言暴露的时候会把手指头放在嘴巴里哦？」
啊……她超级生气的……已经……找不了……借口了……不行了……好可怕……
「啊呜呜呜……对不起，真的真的对不起啦呜呜呜……」
「呜哇！？别突然抱我啊！！喂，你这家伙……其实是因为太喜欢我了吧……你干的事情已经犯法了吧」
「哈诶？」
「——可恶，太可爱、了……但是这种事情我是绝对……不会原谅的……咕……！」
「冬大人，坏心眼！……」
「对不起哟……？下次不会再这么做了吧……？」
「……嗯……」
「好可爱……但、但是，我的气还没有消哦？所以呢……对了！这样吧，你说一句「我什么都会做的！我什么都会听的！」吧？」
「冬大人，好狡猾……。我什么都会做的……！请您不要把这件事情说出去……如果被知道的话，就是一条家世代的耻辱了……所以……」
「真是的……既然都这样求我了……？盐谷？盐谷听到没？」
「……诶？百合……？我刚才看到了什么？」
「哈啊？你到底在说些什么……首先我才不是……啧，好像确实是。不管了，总之就是都听到了吧！？！？」
「嗯？听、听到了……！」
「盐谷是证人啊！所以说……先回避一下可以吗……当着别人面这样做肯定会很尴尬啊！有点自觉好不好！」
「啊？……对不起……」
「哎呀！为什么总是那么可爱啊！~~~啊！真是的！算了不做了，回家做！！」
「不搞百合吗？」
「盐谷从刚开始就好吵啊！」
就这样，告白的风波（？）总算勉强解决了，于是踏上了回家的路。
第15话.所以说今日的回答先保留！
一条家宅邸——
按照约定，被迫让冬司闯进了我的房间。
「喂，之前在学校楼顶的那个是你的演技吗？」
「……嗯？……不是啊」
「咦，原来不是吗……」
「诶，怎么了？有什么问题吗？我可是拼命道歉了啊！」
「啊——嗯……不是，我是说，最近的你，是不是连精神都要变成女孩子了……？」
「真的假的」
「至少以前的你不会有那么可爱的反应……」
「可、可爱！？我、我说，你不也做了不少可爱的事情吗……！」
「虽说如此，但是刚才那……」
「……？」
「…………」
「啥意思……？」
「…………虽然那样我也很喜欢就是了…………」
冬司的纤手不断转着辫子，有些害羞，很可爱。
但是说刚才发生的事情？
诶？我干了什么来着，让我想想——
「……呜哇！？我……我都干了些什么啊！？」
我终于想起来了，然后立马感到脸颊开始发热。
「~~~~~！？啊，我、我抱了你！？……咦？！我、我真的干了那种事情吗……？」
太羞耻了！！！
不，就算拼命道歉想不被讨厌，做出那种事情也太不应该了。
泪眼汪汪地抱着冬司撒娇……真的……简直就是个小女生啊。
唔~~~~~~快停下回想啊！
难道真的像冬司说的那样，我也慢慢变得像女孩子了吗……？
不，确实，感觉最近变得有点脆弱了……变得更容易受伤了……诸如此类……
不想回忆的事情又浮现在了脑海中……
「……………………」
「…………嗯？」
冬司盯着我……似曾相识的眼神————
「让我抱抱」
「诶？」
「……太可爱了，我忍不了了……」
「……诶？等下……」
我被推倒了。
「不是说什么都听我的吗？」
「又是这种模式吗~~~~」
「呼呼呼，有什么不好的——」
「————不行！不要！！」
我拼命挣扎着逃离。
看来我也学到了不少。
「诶——你不是说我说什么都会听的吗~~？」
「抱抱肯定是不行的吧！？！？」
「那……就用欧派将就下吧……」
「呜……不要」
「……窃听？」
「咕，杀了我吧！」
「姆呼呼，那我就开动了……」
冬司纤细的双手从腋下伸向我的胸口。
「呜……不要……好痒」
「…………」
「咿呀…………」
「…………………………」
「冬司……鼻血流出来了……」
我最喜欢的类型的软乎美少女在我胸口前露出了幸福的表情……
看到这样的表情，我也感到有些兴奋了……她的胸不是更加丰满吗……不行了，我的头开始有点晕，感觉要变奇怪了…………
「~~~！差不多可以放开了吧！！！！」
「……啊？好吧，不好意思……呼呼……太爽了……」
终于从冬司的手中解放了，虽然是暂时的，但是我必须在脑子变得彻底奇怪前清醒一下，
「……冷静下来了吗？」
「太爽了……」
「冷静了吗？」
「万分感谢……」
「……啊，冬司坏掉了。我记得冬司的治疗方式应该跟电视机差不多……虽然我很不想打美少女，但是……咳咳……这是为了治疗冬司……！！」
虽然很心痛，但是为了治疗我的好友，只好挥出爱的鞭子了。
「因为你的欧派太棒了所以要感谢，这可是教义里面写着的啊~~？稍微给我怜香惜玉一点啊！不要再挑选武器了！我可不想被打啊？疯了吗？」
敲击机器是为了清除灰尘或者因为接触不良……是这样吧？
冬司被打了会有灰尘飞起来，脑袋缺根筋就是接触不良。咦？怎么越想越合理了？
「欧派什么的……刚才不是已经满足了吗……？感觉都快不认识冬司了」
「……还不是因为你刚才太可爱了嘛？像这样害羞，然后扭头的羞涩感，太对我胃口了。我刚才是不是还要被施暴了？我可一句假话都没说过哦？」
「呜呜……玩弄了少女的感情……」
「……对不起。没忍住吞口水了……」
「刚刚是我错了」
「……怎么突然就道歉了！？今天的你，真的就像个少女啊……」
「哈！？嘛，虽然刚才的我确实有点奇怪……」
「……虽然刚才是因为我先抱的。但是从早上收到情书的那一刻就开始了」
「？」
「我试着说了要去看看怎么回事，结果你明显地不想让我去，而且看起来很不高兴……甚至还做出了窃听地行为」
「对不起」
「明显地吃醋了呢……真是个出色的少女！」
「不！那种事情才没有……！」
众多令我不安的事情接连发生，就像是找到了宣泄口一样，导致事情变得更加麻烦。
但是我怎么都不会承认那个的，即使我的所作所为完全作证了那一点，我也要全力寻找盲点！
首先，我的自尊心就不允许，即使是因为连续高强度撑了一个星期而筋疲力尽，摇摇欲坠了——我也决不承认！
因为承认的话，不就显得我内心也变得跟外表一样————变成恋爱中的少女了吗。
我才不会因为这点小事就动摇！
所以我保留回答，让我的脸上的温度稍微降一下。
看着我如此纠结的冬司似乎很兴奋，真是让人恼火。
嘛，她就是那样的人啊。
「…………」
「……而且，你还是我粉丝俱乐部的成员啊！」
「……哈、哈哈！」
「别害羞啊……明明是我更害羞才对！算了，反正我已经决定解散粉丝俱乐部了，因为已经知道是盐谷在幕后运营了」
那就麻烦了……
冬大人的照片和视频可是不能少的啊……
「……为什么要做的这么过分？」
「哎呀，我可不知道我有粉丝俱乐部啊？别人把我当使用的小菜，想一想就很恶心……当我变成被使用的那一方后我才理解……」
「不是吧————嗯？」
什么意思？怎么感觉有点奇怪呢？
「还是藏着掖着的……在粉丝俱乐部里与他人分享照片……这么一想感觉挺讨厌的啊？」
「话虽如此……」
嗯？这家伙怎么在说淫秽的事情……？
「……你应该也能理解吧？跟朋友第二天再聊天的时候就会感觉很尴尬……对吧？」
「确实……」
虽然冬司似乎在寻求我的同意，但是我完全不知道她到底是什么意思，感觉有些违和感。
「反应怎么这么冷淡啊……再认真点好吗？……啊，我先去上个厕所！」
「喂，我房间里没厕所——」
好了，碍事的人终于走了……终于轮到我了。
从刚才开始，冬司的话就感觉有点牛头不对马嘴。
东拉西扯的可不适合我！冬司你知道吗？咖啡因有利尿作用哦，而刚才喝的红茶里的咖啡因含量比咖啡还要多呢……
嘿嘿嘿，首先是最经典的手机！解锁密码刚才瞄了一眼就记下来了，所以密码保护对我来说形同虚设。现在开始就给我屈服吧！
「…………那、那、那那那那是什什什么啊！！！！！」
我解锁手机后，打开了一个群聊的界面。
『茉莉大人粉丝俱乐部』
群聊的标题如是写着。
…………诶！？我居然也有粉丝俱乐部！！！！！
看着群里的那些明显是偷拍的照片，还有一个列表，商品、评论、小说、诗集、教义……等下，教义是什么玩意！？
还有不少让人看了都感觉尴尬的内容……
与冬大人粉丝俱乐部相比，女性的会员似乎更多，所以有不少需要注意的偷拍的地方。
就像我加入了冬大人的粉丝俱乐部一样，冬司不愧是冬司啊，也加入了我的粉丝俱乐部……哎呀，应该说是同一个师傅教的吗？冬司也跟我一样干了这种事情……惊呆了。
「我回来了——啊……」
「啊」
「诶，啊、额、那个……」
进入房间的冬司一瞬间明显地动摇了。
「这是……什么？」
「不，不是你想的那样！」
「怎么不是！！这、这是我的粉丝俱乐部吧！？你不是也加入了嘛！！！！还摆出一幅受害者的口吻！！！」
「欸嘿嘿……」
「现在害羞太迟了！！虽然很可爱！！！但是我更害羞！！！」
好像刚才也有类似的对话……
「你不也是我粉丝俱乐部的会员吗，所以我们俩是平手！谁也没欠谁的！！」
「才不是！根本就不是对等的！！天壤之别！！我、我……我才没有……把你当成做那个时候的小菜！？！？」
「诶……我看你刚才的样子还以为你也一样……」
「那只是，掩饰一下随便应和而已！！我看了手机才发现的！！你不是比我糟糕多了嘛！！真让人退缩！！」
「诶……难不成我是唯一一个变态吗……也不对啊……」
「你就是一个毫无疑问的变态！而且今天的犯罪履历又填上了浓墨重彩的一笔，别靠近我，变态会传染的！」
「诶？……我们是好朋友对吧~~？」
「我可是被好朋友吓了一大跳，还差点贞操不保了？」
「对不起」
「哇！顺便一提……我已经清楚的感受到了我的贞操危机……」
「怎么能那样……」
「哈啊……算了，我会继续听你狡辩的，你继续说吧。如果说了奇怪的话，就把你的手机扔到盐水里了。」
「咕……明白了。但是……要说什么？」
装傻的动作很轻飘飘的感觉很可爱，明明是个变态……
「你看？不是要解散粉丝俱乐部吗？」
「啊。不、不是，那个……不解散也没关系吧？」
说的话怎么跟做的自相矛盾了？
「哈？」
「我也觉得刚才说的话太过分了……为了彼此都好，我觉得保留粉丝俱乐部也没关系。嗯！那就留着我的粉丝俱乐部吧！今天的事情就当什么都没发生过，彻底忘记！」
「翻脸比翻书还快啊……而且每次都能找到合适的借口」
「和解了吗？」
这家伙原本是不是只打算解散自己的粉丝俱乐部？
「嗯……但是，我觉得和你的相比……我这里的看起来是不是太过激了点……」
「没有的事……」
桌上摆着两部手机。
在互相偷拍的照片前，银发的美少女和金发的美少女正在讨论着……两个外表完全不同的美少女两人独处在密闭的房间内……接触的手……互相交错着……不可能什么事情都没发生的……
不，肯定不会发生的！？！？！？
不过，再怎么说……近处看她也是一张完美的脸庞啊……不对不对不对！
别被外表骗了！不管这个女孩是多么的美少女、有多么符合我的喜好、动作仪态有多么可爱，只要剥开表皮，露出来的就是漆黑的暗物质，是个靠别人的不幸过日子的邪恶家伙！！
视觉信息已经靠不住了，连带着听觉一起。
而嗅觉也是什么也无法分辨。还有，之前不是才碰到大腿还是胸部脑子就出问题了，所以触觉也不靠谱！味觉更是不用多说。
见鬼，五感都已经乱套了！要是这样的话……对了！还有心灵的眼睛！那个虚无缥缈的第六感，我只能寄托于你了！
「啊……算了……已经无所谓了……」
第16话.闲谈无法预测！
我打开了「吴久」的手机。
不知道应该怎么跟盐谷交流了……
我看着眼前的聊天框沉思着。
当然，我对贡献了许多丰富多彩的冬大人照片的盐谷心怀感激，但是与此同时，我也不想对比我先行一步向冬大人告白的不速之客显露善意……
两种完全相反的情感在我的脑中激战，我的手僵住了，像是一动不动的法国玩偶，不知道怎么开头。
在我经过一番思考，最终发出了「没事吧？聊聊？」这样的消息时，已经过去一个小时了。
尽管我费了这么多心思，但是盐谷并没有回复我，哎，气死我了。
先把这样的坏家伙扔角落里吧，在这之前看下别人的消息，应该没人会责备我吧？
柚穗
〔新学期开始已经一周了吧？对新学校适应得如何？〕
几乎每天都能收到柚穗的消息。
与她的交流让我的心情变好了。
由于在她眼里，吴久已经转学到京都去了，所以跟柚穗聊天我还得看下京都的旅游杂志。
吴久
〔完全没有适应，但是去观光了！〕
柚穗
〔京都啊，真不错呢~〕
就像这样，一连串无关紧要的闲聊，这份宁静让人感到放松。
柚穗
〔啊！说起来，今天的冠城同学和茉莉同学简直就像冬司君和吴久君一样呢！〕
噗！
我一不小心把嘴里的茶喷了出去。
要是回复不当，搞不好就露馅了……
吴久
〔因为是表兄妹嘛……〕
柚穗
〔好厉害啊！〕
吴久
〔？〕
柚穗
〔她们也一样啊！茉莉同学也是这么说的！〕
完了！一开口就快露馅了！
要是继续这样下去就麻烦了……
柚穗
〔还有，吴久君在撒谎暴露的时候会把手指放到嘴巴里，茉莉同学也有这个习惯哦！〕
这个习惯连我自己都是第一天知道……
已经是第二次被柚穗这么说了。
吴久
〔哈哈哈……我们兄妹还挺像的呢〕
〔冬呢？〕
柚穗
〔嗯~我没看出来她的一些习惯，但是我想吴久君应该能跟她一样默契吧？〕
这样有趣的对话一直持续着，但是不知为何我的手已经满是手汗了……
为什么，这是为什么呢……
……………………
…………
柚穗
〔如果有机会回来的话，一定要联系我哦？〕
我想了很久才回复了这条消息。
想着，明明一直坐在她的后面，「吴久」怎么能跟她见面呢？
烦恼了半天，还是发了个「OK」的表情，然后无所适从的手指不知道该放在何处，感到有些无助寂寞……
（这么说来，冬司……她要怎么跟柚穗交往呢？假设一切都顺利的话，她会选择冬司的身份？还是作为冬的呢？）
虽然我以丘比特自居，但是想要做到那须与一一样的洒脱可不是一件容易的事情。【注：那须与一，日本镰仓前期的武士，射箭很厉害】
那么，到底要怎么办呢……
总之，先洗个澡吧……
◇　◇　◇
「哈〜〜〜〜啊啊啊…………」
「大小姐，怎么了？叹这么长的气，会让幸福溜走哦？」
冷静的想了想，今天感觉一直在被冬司玩弄啊？
「好了！好孩子好孩子♪头发也吹干了！今天的头发也很闪亮顺滑哦～♪」
「…………」
「我要开摸了哦~？」
「…………」
「斯哈~斯哈~斯哈……」
「…………」
「我正在吸哦~？」
虽然两个人都故作平静，但是明显我受的伤害更大……
果然啊，被冬司握住把柄的感觉很不好。
我也太不冷静了……
「大小姐？」
「……额，诶。抱歉，我没事」
透过梳妆台的镜子，诗织姐一脸狐疑的看着我……我的表情好像透露了点什么。
最近我的一直以来的冷淡脸似乎要破功了。
不过，就这么看着的话，我的脸还挺端正的呢……？
与其说是像现实中的人，不如说更像吸血鬼公主。
捏了捏脸颊，镜子里的金发美少女也做出了相应的动作……这种奇怪的感觉，怎么说呢……还是有些不可思议~
不对！！！不是那样啊！
诗织姐看着我微笑，很好笑吗？嘛，好像确实有点傻……
「啊啦啊啦♪大小姐请放心！！！大小姐今天也很~~~可爱！！！」
「……被那么说实在是……太难为情了……」
「嗯~~~~~~~~~~~~~~~~~！！」
诗织姐到底要玩弄我到什么时候呢……？
这两个月以来一直都是这样。
「哈啊……」
这么说来，冬司好像经常私下里偷偷跟诗织姐见面。
诗织姐也会这么捉弄冬司吗？
只看外表的话冬司就是冬大人啊。
那么可爱，银发碧眼……还有惊人的欧派……
「大小姐……？」
「……」
还有，冬司揉我的胸的时候感觉很开心幸福呢……很可爱，虽然露出了恶心的表情，但那赤裸裸地展现出了情欲……尽管她应该对柚穗有意思，但是为什么要对我这般展露欲望呢？作为一个男人应该怎么看……
（呜呜呜，明明那家伙的胸比我大多了！！我都忍了多久了啊……！）
哇啊！诗织姐的脸凑得好近，什么时候！
「难道在想冬大人的事吗……？」
「没有，我在想怎么才能揉到冬司的胸呢」
（没有，我在想怎么解一个数学题呢）
「大小姐，心里话和实际说出来的话是不是反了？」
「啊！？」
啊……说漏嘴了……
「呼呼……果然是在想冬大人的事呢♪」
「我说出来了吗……」
可恶啊，我才不是这么想的啊……？
「没错。最近的大小姐好像满脑子都是冬大人的事情呢♪」
「呜~~！才不是那样啊啊啊啊！」
原本的我才不是这样子的……
「哎呀呀~趴在枕头上闷闷不乐的大小姐也好可爱！！」
「呜~~~真是的！不是说过了吗，胸部、被冬司、给揉了……！所以，只是单方面的被揉不是很狡猾吗？……！！！不是你想的那样！明白了吗？」
如果能明白就好了……但是，看样子似乎是没明白。
「明白了，大小姐真的很喜欢冬大人呢~~♪」
「都、都说了不是那样啊！？」
到头来还是没能解释清楚。
「明明刚才还想要揉冬大人的胸来着？」
「我直到两个月前还是男的！那样想也没办法啊！！」
果然说不通啊。说到底还是我说漏嘴的错。
「但是大小姐不是粉丝俱乐部的会员吗？」
「额……那只是盐谷推荐的而已，我只是迫于男生时代的交情才加入的……」
虽然这么说，但是我还付费成为了会员……
「那就奇怪了呢~~……确实在大小姐床底下珍藏的书籍，里面的类型都跟冬大人很相似呢……？」
「——！？你是怎么知道的！！？？不对，仅仅只是外表像而已！确实，从外表上来说可能会是我喜欢的类型……但是！冬司也只是外表看起来是而已，里面可不是！所以不要误会了！？！？」
停下啊一条！快住手啊一条！只有这点请不要再提了……
我拼命阻止诗织姐试图潜入我床下的图书馆。
「哎呀呀~♪」
「真的不是这样！？而且你怎么会知道的！？为什么会知道我加入了粉丝俱乐部！？！？还、还有……那个……我的藏书的位置……？」
「因为我是女仆，所以知道大小姐的一切♪」
所以已经被读过了吗……
「女仆好可怕……」
「一切都是为了大小姐哦！快点吧冬大人推倒吧！然后狠狠地揉她的胸，就这么干！！」
还说是为了我……到底在想什么……
「有那么简单的话，就不会这么困扰了……，哈？诶？」
「因为想要揉胸的话♪气势是必须的哦！！」
「你在说些什么啊……！」
「所以要气势汹汹地，直接冲——」
「啊啊啊啊啊不是那样！不要说那么详细啦！！」
「好的」
「不对吧？怎么说呢……这样也太不要脸了……靠气势推倒……」
「您在说什么呢！以前，大小姐还是吴久大人的时候，根本不会考虑这些哦……？」
「那是……是这样吗……我怎么记得不是呢……？」
「说起来……大小姐竟然允许单方面地被揉胸！这不太对劲吧！我觉得很奇怪哦！」
「还真是穷追猛打啊！」
「是发生了什么事吗！」
「啊？」
「肯定发生了什么吧？被抓住了什么弱点……？」
「那、那个……」
「难道是冬大人……？难道是冬大人她……？！难道是那样……」
「诶、不、不是……」
「……我本来觉得很好的……百合情侣什么的，所以跟冬大人合作了……但是……如果在我不知情的时候，大小姐被做了什么事情的话，我不会原谅冬大人的……」
「啊~真是的！！！我说，我说还不行吗？！！跟冬司没关系！不对，哎算了没什么区别！！我会好好说的！对冬司温柔点……？嗯，那个……其实是些无聊的小时……」
结果，我只好把今天发生的情况详细地给诗织姐解释了一番。
「……怎么办~~大小姐好笨好可爱~~……」
「好笨！？」
「但是放心了……」
「是、是吗……？那就好……不对！！也不好啊！！」
「我当时也只是被你的妹妹吓到了而已……」
「不对为什么冬司会在这！？！？！？你不是回去了吗？？」
「我又来咯♪」
她穿着毛绒绒的运动衫，她还是男人的时候就一直在穿的了。
娇小的身躯与男装的不协调感，自然而然形成了萌袖，更加强调了软萌的感觉……随着身体的摆动，两边的银色马尾随之摇曳，我的眼睛不自觉地追着发尖摇动着……渐渐迷失在了她钴蓝色的瞳孔中，如梦似幻一般……
「哈！咿……穿着运动服的样子也好可爱！……啊不对不对！！！」
「……啊……唔、唔嗯……谢、谢谢……」
哇啊……脸扭扭捏捏地变红了……这孩子太可爱了……
「这种感觉好棒~~~好可爱~~两人都好可爱~~！！！！！」
「诗织姐姐！？」
「啊啊啊真是的！不要那样啊~~！！冬司！！」
「喂，吴久！诗织姐姐在家里是这样的吗……？」
「终于有人问了啊……唉，诗织姐原本不是那样的。至少在夏天之前都很正常很完美的……」
「夏天……？说起夏天，那不就是在你变成女孩子后变成这样的吗？」
「嗯……我想也是这样。有时候会兴奋过头然后坏掉，果然是打击太大了吗……有没有什么办法……？」
「不，与其说是受打击了，不如说全都是因为你，才让诗织姐姐坏掉了……」
「啊，不管了！那种事根本无关紧要！」
「似乎也不是无关紧要……」
「好了！冬司，为什么还在这里！？还有，现在都几点了！？」
「不是把我叫出来解释的吗？现在几点？现在是……还不是你们太吵了！」
「这次你居然自己不问了啊」
「已经过了1点了！日期都变了！！好孩子们应该睡觉了！我是好孩子，所以也应该睡觉了！！」
「没错，所以冬大人今晚在这过夜吧？」
啊，诗织姐恢复正常了，太好了——
「诶？冬司要住下？」
「嗯，没错」
竟然真的要住下？
诶？真的假的！？！？长相正好是我最喜欢的女孩子！？要住在我家？？
「嘛，冬大人，请换上睡衣吧」
「诶~运动服不行吗……？」
「不行……别诱惑我……坏了……咕……咕啊……我忍！！」
「……真的不行吗……？」
「不行哦」
「果然，诗织姐姐没那么好搞定啊~」
「呵呵……当然了。虽然说人被击中了弱点就会哭，但是一条家的人是不允许哭泣的♪」
「咕呶……」
「呼呼……那么，一定要让大小姐试试看♪……那么，这边来……」
「呜哇，好可爱的女孩子……」
「——————」
「————」
………………
……
哎？嗯……
不管怎么说，我都是健康的好孩子。
今晚的睡魔不知道为什么异常厉害，所以——咚
——我还没——咚
——咚
——To be continued……
第17话.睡魔什么的不容闲谈！
「诗织姐姐，这家伙的睡脸，超级无敌可爱呢」
「呜呼呼……大小姐一般12点左右就会休息了……不过话说回来，今天的大小姐实在是……噗……嘿嘿……太可爱了……」
「感觉看到一条家的一鳞半爪了……」
「……不管是好的方面还是坏的方面都有呢……而且大小姐还毫无自觉……感觉很危险呀……」
「是啊……如果能够安静点的话就很可爱了……前提是闭上嘴。说起来，之前这家伙的鞋柜里还收到了情书呢？真是的，明明对这家伙的本性一无所知……」
「哇啊~~~！这就是青春啊……。顺便一问，是谁写的呢……？」
「……下次我带来给你看吧」
「呜呼呼……那就拜托了……对了，大小姐知道这件事吗？」
「应该不知道吧……在她看到之前我就处理掉了」
「……啊，原来如此……」
「虽然经常受到诗织姐姐你的帮助，但是我其实也对这家伙别有私心……？没问题吗？」
「……嗯……真的只是别有私心那么简单吗？」
「……？嘛，我们是朋友，也许还有一点友情在里面吧……不过确实，外表是真的变得很可爱了……实话实说，完全就是我喜欢的类型。如果里面不是吴久的话……」
「……你们两个很像呢……」
「……？啊，是吗。确实，两人同时患上TS病可以说是绝无仅有吧」
「……啊？呼呼，是这样啊……这就是青春啊……我会全力支持你们的！而且，大小姐最近也一直在说着冬大人的事情哦~♪看起来还算顺利哦〜」
「……不好说啊。她跟班上的女孩子也聊的很开心……啊，还有！我和吴久，那个……即便交往了也不会发展成恋爱关系的！？……总的来说，毕竟她里面是吴久啊……这家伙是喜欢女孩子的啊……」
「嗯~？」
「哇，好近！？！？诗织姐姐太近了……」
「好可爱啊~！嗯，果然也很漂亮呢……！呼呼……没关系的啦，我认为冬大人也很可爱！而且大小姐的口味也没变，反而……」
「……可、可爱……！我还没喜欢呢……而且，诗织姐姐是不是变得有点奇怪了？」
「冬大人和大小姐不是最好的组合吗！我全力支持！而且，感觉就像是一场别样的恋爱喜剧呢！？！？！？」
「诗织姐姐的情绪很高涨呢……」
「另外吴久大人、茉莉大小姐……和冬司大人即冬大人相遇后，变得开朗很多了……我也非常感激您，以后也请继续照顾茉莉大小姐吧……」
「啊，嗯……那是当然，诗织姐姐没必要那么客气……」
「呼呼……那我就先告辞了……晚安~」
「啊，等下……！我在这里睡吗！？那、那家伙也在啊！？」
「已经特地为您准备好了哦~♪空间足够大，枕头也有两个~~就算推倒也没关系哦，虽然已经睡着就是了~！」
「……啊、额，哦……」
「…………」
「……唔呣……好可爱……。……这怎么让人睡得着啊！？……」
◇ ◇ ◇
————（哈啊……咦，刚才……可恶！不小心睡着了！）
……怎么感觉床上有人？
闪亮的头发……银发？女孩子……冬司！？这玩意不是冬司吗！？
额，昨天冬司确实有说……还换上了睡衣……就这样睡着了吗？
……等下！我现在正在和我最喜欢的女孩子睡觉！？
……随着这样的认知涌现，我的视野逐渐清晰，在急促心跳的咚咚声中，我看清了眼前的艳景……
那么，我该保持这样多久呢？
我坐了起来，看着眼前的那个银发女孩子微笑。
她穿着仿佛是我挑选一般合我喜好的以古典设计为基调的吊带睡裙，营造出了一种异世界城堡中的女主角一般的奇幻氛围。
而我就坐在最佳的观赏席上，在她的边上……没人会责备我吧……？
睫毛很长……皮肤很白……还有一丝甜甜的香味……
这孩子真的太可爱了啊？？简直就是天使吧……？
如果不说话的话，就只是一个美少女。
毫不夸张的说，是太阳系第一的美少女！
因此，她的睡姿对我来说简直就是一味毒药……而且毒性超强！
但是既然已经被喂过毒药了，那就再多看一会儿吧。
现在她这副解开了平时束成马尾的长发，展现出了清纯而不设防的样子，我必须把这完美的最高画质的人间珍品保存在我的视网膜和我的心中。
哎呀呀，要是我一动把她吵醒了怎么办，那就太可惜了。
但是如果继续看下去的话，我心脏打鼓的BPM已经飙到了安魂曲的速度，再这样下去，眼前的少女就会真的变成召唤我上天的天使了……
那么，我接下来要怎么办呢……
「……嗯……」
也许是心脏的声音太过强烈，她发出了些许迷糊的嘤咛，微微地睁开了眼睛。
「……嗯~~……！啊……」
她发出了像是可爱小狗一样的甜美的声音，打了个哈欠。
真是太可爱了……///。
「……咦~~，吴久？」
她睁着一双大而清澈的琉璃色眸子看着我……
「早、早上好！？」
「嗯，早上好……然后晚安……」
……紧接着，她又闭上了双眼。
……好可爱。
但是不行！！
「不行不行！快醒醒~！」
「啊，再让我多睡一会……」
「……我已经快把持不住了……你快说些什么……」
「吵死了……」
「别睡了啊~~~」
我拼命摇动她的肩膀试图阻止她闭上眼睛。
她先前结实有力的男性臂膀，现在变成了柔柔弱弱的女孩子的样子，让人感到了弱小……
我摇晃着她的手臂，想到了之前看到的一句话，说是女人的上臂和她的欧派一样柔软……
「啊~~行了没啊。都是因为你，我都没怎么睡着……」
「什么？……啊，那为什么要一起睡啊！！」
「诗织姐姐说了要这样……但是你睡在我边上，我就很难入睡」
她这么说让我感到有些害羞。
嗯，没有别的意思。
「啊。哦……」
「你睡醒了？那就让我多睡会呗……」
「哦，知道了」
那就让她再睡会吧，只要我出去就好了……吗？
在那之前……我开动我所有的脑细胞和视网膜的细胞在允许范围内以最高画质保存眼前的这副国宝级景象。那些拍出让人心痒难耐照片的摄影师是怎么做到的啊！
银白色的秀发映着朝阳，与少女身后的卧室背景形成了奇妙的不平衡，与梦幻般的场景形成了鲜明的对比。
也许是还处于半梦半醒的状态，冬司的意识似乎还没显露出来……仅仅是想着这一点，我就想高举双手，高呼她的可爱……！
一番赞美之词随之涌现……
「……吊带睡裙真合适啊……好可爱……」
「~~~~~！？！？这、这么害臊的话你都能说出来……」
「这只不过是事实啊。好了，我去看看早饭，做好了的话就叫你~」
我走出房间来到餐厅，闻到了弥漫而来的培根与面包的香味。
虽然冬司很害羞，但是我还想看她穿别的衣服……好像能理解诗织姐把我当换装娃娃的心情了。
「大小姐早安~今天真早啊！」
「早上好，诗织姐……那个，为什么冬司在和我一起睡？」
「……冬大人的睡脸如何……？」
「……多谢款待」
谢谢你，诗织姐，至于理由是什么已经无所谓了。
那家伙肯定不会主动穿吊带睡裙，所以以后应该还要继续麻烦诗织姐……
「早上好……」
「冬大人，早上好……」
「哎呀……到最后还是没睡回去吗……？」
「你这家伙……刚刚这么一出，想睡着都睡不着了……！真是的……！」
是吗？我刚刚明明没说什么奇怪的话啊……？
「有什么好害羞的，真的很合适啊？很可爱！」
「哇啊~我知道了啦别说了……！而且，你不是穿的也差不多吗！明明也是女孩子穿的那种，为什么你这么淡定！」
害羞的样子也很加分哦。
虽然冬司表现出来有点笨笨的感觉，但是在美少女外表的加持下也无所谓了，外表果然很重要。
「睡裙吗……？……在被诗织姐逼着穿了后，已经习惯了……只不过是裙子而已，还没有裤子的束缚感……习惯之后感觉很舒服啊！」
「……你这家伙……已经不知不觉雌堕了吧？」
「……这个判断标准是不是太低了？……但是，看到你这样后，我也理解了诗织姐为什么喜欢给我换装了」
这家伙似乎任何类型的衣服都能驾驭，也许cosplay也不错！
到那时，她肯定会穿上比我幻想中的美少女还要华丽的衣服。
「……总、总之！我觉得你穿着这种衣服比我更好看……感觉很想大小姐！太可爱了……就是因为这个我才睡不着的！」
「啊啦啊啦……你们两个真是很般配呢。毕竟是我精心准备的衣服，敬请期待下一部作品吧！」
「太好了！」
「……太好……了？吴久，你这样就满足了吗……？」
「嗯？……我就是想看看你穿漂亮衣服的样子而已……？」
「……这、这样啊……那好吧」
冬司也同意了！有续集可以看了！！
「呼呼呼……那么就开始吃早饭吧……！」
在洗漱结束后，我们坐到了餐桌上。
茶的香味让清晨都变得清新了起来，真是令人舒适。
「……你和诗织姐姐果然是姐妹啊……有些地方还挺像的」
「姐、姐妹什么的……//」
吃着面包的手停了下来。
「虽然外表完全不一样，但是脑子在情感和奇怪的方面偶尔都会出现故障，不知道接下来会做什么事情的那种感觉，简直如出一辙……」
「真的有那么像吗……！嘿嘿嘿……姐妹……」
是不是在说我们不好的一面很像啊？感到有些无奈。
「什么啊……！我可是个正常人！我只是和一条家的其他人不一样，用才华和变态属性交换到了正常人的常识而已！！我可是一条家唯一的良心啊！」
「不，你也挺变态的，比如昨天」
「咕唔……」
不能反驳真是让人懊悔。
这次还真是失策啊……至少几周都要被这家伙开涮了……
「呼呼呼……冬大人，您说的话让我很高兴哦？」
「只是一时的感觉而已」
诗织姐，这人明明刚才还在挖苦我！不要高兴太早了！不能得意忘形啊！
「果然冬大人是个好人……但是我是养女所以……」
……诗织姐虽然感觉有些变化了，但是作为一条家的成员身份的时候，还是会收敛的。
我对此感到有些不满……因为这样的话就显得有些寂寞了……
「诗织姐姐也是一条家的吧……？虽然是远亲，但是我们之间也有血脉联系，现在的我们确实也算得上是姐妹了吧……？而且我一直称呼你为诗织姐啊……所以，请不要说那么令人寂寞的话……」
「~~~！！妹妹太可爱了！能抱一下吗！！」
「……抱完后再问太迟了……而且还一直吸我的头发……」
在被拥抱后发现刚说的台词很害羞。
而且还是在好友的面前被这样做，但是并不后悔。
虽然并不后悔，但是还是很害羞……
「哇啊……我到底在看些什么东西……」
「忍不了了啊……破坏力太强了，我的妹妹好可爱！！！」
「诗织姐的角色是不是变了！？」
「两个姐妹控……」
不要说这种不和事宜的话啊冬司！
就是因为这样，整个一条家都被误解成是变态的家族了，哎。
第18话.盐谷无法被预测！
狂热地迷恋于粉丝俱乐部，向喜欢的女孩告白然后被拒绝，而且那个女孩实际上是（前）男性好友……这种经历让我和变态，盐谷裕太，在某种程度产生了共鸣，甚至还能与他共情。
我和冬司在离开家之前还是神清气爽的，但是一提到他的话题，氛围就瞬间被阴霾掩盖了……
上学的路上……
「……盐谷看起来好像很沮丧呢……是因为某人甩了他吗？」
「……那你要让我去交往吗？和盐谷？开玩笑的吧？」
「对不起」
我和冬司正在讨论如何安慰陷入沮丧的盐谷，以及谁来处理一下这颗定时炸弹的问题……然而，对于是否应该花时间去讨好盐谷，还有待考究。
「也没跟我们联系……要不就让他自己冷静一下吧？」
「不，那家伙……正在运营我的粉丝俱乐部吧？在学生会选举中，有一个粉丝俱乐部的支持者可以占很大的优势！所以我不能轻易放弃啊……」
「啊~原来是这样啊，好麻烦……」
这场辩论的激烈程度随着我们互相推脱愈演愈烈。
除此之外，一旦被任命为炸弹处理小组，就有义务跳进必爆的地雷区了！……真是抱歉啊。
车子停在了校门口。
最终我们什么都没解决，然后像往常一样，进行了凯旋一般的游行之后，来到了潘多拉的教室……
「冬同学，一条同学，你们在那里做什么——？」
「咿！」「咿呀……」
……从背后传来声音的，便是那个地雷源，盐谷。
我和冬司一下子抱在了一起，但是，我们现在并没有时间享受肌肤之亲了。
无论如何，都不想转身过去，实在是太可怕了！这家伙从昨天，到今天，为什么总是喜欢在背后突然搭话……？
从手臂和怀中传来的温暖和涌上心头的欲望给予了我勇气，于是我转过身——
「早上好啊！冬同学和一条同学！你们两个关系真好啊……！」
难以置信。
站在那里的是像什么事情都没发生过的露出闪亮笑容的盐谷……
在受到地狱般的刺激的第二天，按常人来说，就算不来上学都不奇怪了，或者至少也会像考试不及格的学生那样脸色惨白……
「嗨，早上好……？」
「早、早上好……盐谷……同学？」
「啊啊！早上好！冬同学，一条同学！」
这家伙仔细一看让人有点害怕，眼睛里布满了血色！
嗯，相比一脸阴沉之下还算比较好吧？
可能需要考虑调整一下空调的设定温度了。
「昨晚你好好睡了吗……？」
「哈哈……其实并没有睡得很好……不用担心我！我没问题的！」
「…………」
喂，冬司，快说点什么啊……这家伙变成这样都是你害的吧？
「啊，这、这样啊……是有什么心事吗？……不过，不要太过勉强自己哦……？」
「我才没有在勉强自己！相反，我感觉今天神清气爽！」
盐谷原来是这个性格吗？不应该更加……无所谓一点吗？
不是知道我们的真实身份吗，现在装模做样还有用……？
「是吗……？那我们就先走了，祝你学习愉快」
这样说着，然后我们试图远离盐谷身边热带区一样的燥热时，突然身上传来一阵寒意。
「啊，还有！……因为还有一些事情要说，放学后能跟昨天一样来体育馆后面吗？」
「……！？」
……？又要去……？意义不明……
「……！？呃，有什么事情吗？不可以现在说吗」
「详细的话到时候再说吧！啊，还有，一条同学一起来也没关系」
「？」「？」
嗯……如果我也在的话，那应该就没什么关系了吧……？
从他的表现上来看，他并没有想暴露我们的真实身份。
虽然还有一些莫名其妙的困惑，但是看到盐谷还是正常的模样时，我们放下了心里的担忧，重新露出了笑容。
然而，这个结论太过于仓促了。
那时的我们只是在夏日的阳光下，在后来横扫一切的风暴来临之前，临时获取了一点喘息的时间而已。
◇◇◇
放学后，我和冬司如约来到了体育馆后面。
「冠城冬同学，我喜欢你！请和我交往吧！」
……？？
这是什么déjà vu吗？同样的场景是不是昨天就出现过了，为什么会变成这样。（déjà vu，就是既视感）
但是今天在他面前的不只冬司，我也在，于是近距离目睹了这一幕……
「————什么玩意？」
冬司的反问是理所当然的，这种感觉让人感到了寒意……
「冠城冬同学，我喜欢你！请和我交往吧！！！」
又说了一边……
「……我没听错吧……？」
「……应该没……」
很遗憾，如果是没听错的话，就要确认一下了。
冬司似乎也是这么想的。
「姑且确认一下，你记得昨天发生了什么吗？」
「当然记得！！」
头晕眼花了。
也就是说他记得我和冬司是谁，然后还在这个基础上告白……
……盐谷的脑子果然是出问题了啊。
是不是昨天的打击让他吃了什么不该吃的东西，或者是因为酷暑让他的头被坏掉的空调弄疯了？
虽然我也有被冬司真挚的感情冲的头昏眼花的前例。
考虑到类似的症状，这业不无道理，那么接下来怎么办呢……
「可以的话……稍微谨慎的聊一下？」
于是我招手叫盐谷过来。
为了坦白地交谈——嘛，或者说是为了揭开这位美少女底下的真相？
我和冬司压低了声音。
（「呃……你知道我们就是冬司和吴久吗？」）
（「当然。昨天被拒绝的时候，心情相当低落。而且在知道冬大人就是冬司的时候，也很震惊……」）
（「既然如此，刚才的告白是怎么回事？？为什么还要告白？」）
（「但是，因为你不是说了「这份心意很好」嘛……」）
那不过是客套话而已吧？
真是的，冬司当时也没明确的拒绝……所以发生了这种事情吗。
所以说这就是啊……Gachi恋什么的太麻烦了！对于周围的一切都盲目了，然后后面还会后悔……我不想说我自己之前也是这样的，我有权保持沉默！
（「呃……没说过吧……啊，说过吗……嗯，总之，跟你想的不一样啊！」）
到底是哪样呢。
（「哎呀，那也无所谓啦……总之，我对冬大人的想法还保留着。虽然感觉很不可思议……所以我不会放弃的！」）
病入膏肓了……
（「……你到底在说些什么？」）
（「对了，盐谷，听说你昨晚没睡好，今天就先回去——」）
「我一定会把那份虚假变成现实的！我会继续告白的！」
他并没有理会我们，而且声音越来越大。
强烈的语气加上布满血丝的眼睛看起来很吓人，这就是为什么Gachi恋很讨人厌。
恋爱是盲目的，但是他的恋情似乎对身体有害？
不过都已经这样了，我居然还对盐谷说的话有些共鸣。
「拒绝拒绝拒绝！！」
面对这样莫名其妙的告白，而且还是昨天的重播。
嗯，果然冬司也毫无疑问的拒绝了，我心里松了一口气。
「我知道了。那么，我们可以先从朋友开始吧！」
这家伙真是固执啊。
「不已经是朋友了吗？」
确实，如果从还是冬司开始算的话，那早就是朋友了。
「啊，嗯？……那么，等下？……这么说，我们是朋友以上恋人未满！？」
这家伙太积极了，而且解释太牵强了。
「那就不做朋友了……」
「啊，开玩笑的开玩笑的……对不起，对不起！但是，果然还是有机会的吧……！」
「诶？呃……」
快点放弃啊，盐谷！……冬司明显地在退缩啊！
你那莫名其妙的感觉真是不清不楚的，肯定是睡眠不足的关系吧？赶紧回去睡觉吧，那样心情会变好的吧，
同样作为冬大人粉丝的我，开始有点理解不了盐谷了……总之，Gachi恋是要保持好距离的！
「拜托了！！！！」
「诶？」
看着冬司一脸不悦，盐谷似乎捕捉到了犹豫不决的表情，然后身体慢慢开始动了起来，身上的氛围也开始变化。
我牵着冬司的手，随时准备溜之大吉……
然而，盐谷却一直用坚定的眼神看着冬司，同时弯下了腿，把手放在地面上。一套行云流水的操作，甚至让人感受到了熟练的从容……
「！？」
我和冬司都记得这个架势，超越了国家与民族，人类一脉相传的传统秘技之一……
「拜托了啊！！！！」
土下座——这家伙已经不要脸了。
「啊……等下可能会来人的啊！！快停下！！我知道了可以吗！！！！」
「真的吗！？万分感谢！！从朋友开始！！冬同学，一条同学，明天见！！」
说完这句话，盐谷立马从土下座站了起来，然后开心地像袋鼠一样蹦跳着离开了。
「……喂，等下……」
冬司想要留住他的声音估计也听不到了吧，我已经累了……
我们走了一段路，然后一起坐在了一阶楼梯上。
周围看起来没人，小声说话的话应该就没关系……
「……冬司，你把盐谷变成危险人物了啊……」
「啊？我的问题吗？……我什么都没做啊……明明什么都没做却擅自坏掉了啊」
这种变回原本的自己互相聊天才是最舒服开心的啊……
「昨天再干脆一点拒绝不就行了吗……？」
「不是啊，我明明拒绝了……那个笨蛋……总之我也不知道什么情况了……」
「那不就是你创造出来的怪物了！」
「我、我不知道……那种事情……」
「话是这么说……他还说了明天见这种话呢……」
「那我要怎么办……」
「他还说了要把虚构变成现实，会不停告白啊？……」
「……什么意思……意义不明啊……」
「……也就是说他要让你雌堕啊……？」
「他要让我雌堕！？」
「就是这个意思吧」
「不要啊……」
「雌堕的冬司……我其实还挺想看看的……」
「咦！？真的假的……救命啊……」
「咕……」
弱气的冬司出乎意料的可爱。
「我会变成盐谷的东西，这样子也可以吗……！？」
「……那样的话……？好像也不是不可能吧？」
「……我、我自己也搞不懂了~？」
「哈、诶？你、你认真的吗？」
（「嘘——！！！」）
「姆咕——！？」
（「你声音太大了……看那边的窗户……」）
——————————————————
作者更新的好慢啊……
好想看后续
第19话.不留余地的心跳！
……终于，我们坐上了校门口接送的车，开始回家。
冬大人一上车就对我说。：
「呐，茉莉酱？去当学生会长然后让盐谷退学吧~♪」
我的视线被「可爱即是正义」的原则掩盖了，然后在我还没反应过来之前，我的嘴就自己……
「好、好的！」
不小心同意了……
「大意了哦~」
「啊……」
听到我的回答后，冬司瞬间从清纯美少女甜美的笑容转换到了贱兮兮的坏笑，我这才意识到刚才失言了。
说白了……就是被可爱蒙蔽了双眼。
「……那是无意中的……咿呀！？」
「把盐谷流放吧☆」
我敢说，就算是三个臭皮匠也顶不住这副可爱美少女的攻势。
毕竟，这位伪美少女能够无意识地操控一种奇怪的类似黑暗能量的东西。
托了她的福，我现在一听到她用这种语气说话，我也会变得像巴普洛夫的狗一样条件反射似的用起大小姐的语气。
「……你啊……再说了学生会也没有那种权力哇？」
「确实……呃，嗯！？」
……巴普洛夫的大小姐之力又发动了……
「……咳咳，冬司，学生会可没有那种全力……」
「……为什么说两遍？」
「重、重要的事情说两遍！」
这家伙是不是无意识的？而且越来越阴险了，真是个让我困扰的坏女人。看来我差不多要开始在头上裹铝箔了。【在头上裹铝箔，据说可以抵挡电磁波，作者的意思应该是不想被冬司给影响】
不过，我和她都已经习惯了，时而装成少女，时而恢复本性。
这种成长真让人悲哀……不，让人感到害怕。
「吴久，你果然是个傻白甜吧？慢慢地心也变成女孩子了……」
「什、什么！？」
不可能，绝对不可能！！
「……啊！……茉莉酱果然是个傻白甜！」
「……诶！？……这不是说话语气的问题吗！！呜呜……」
光是被叫茉莉这个名字，就让我感到心里一阵躁动。
而且为什么要两个名字都说一遍，还有，傻白甜是什么意思？
「……？第二次的反应真不错啊……？好色」
「你到底在说些什么啊！！！」
不管是昨天还是今天，冬司都是一样的变态。
因为盐谷的纠缠差点忘了这回事。
「什么啊？只是单纯的抒发感想而已」
「为什么你还生气了啊……？假设你这个变态在公共场合直言不讳地抒发感想，这个地方地公共秩序都要崩溃了吧？」
「不要把人说的跟罪犯一样」
「从冬司的身上除开冬大人以外，还剩下什么？不就剩黄色废料了吗？」
「啊这……」
对于我的发问无法辩驳的冬司，居然变成了这样一个美少女。
毫无疑问的，这个美少女的脑子里装满了淫秽物，这是一个令人悲伤的结论。
「看吧，没话说了吧！因此，冬司你的发言权被剥夺了！」
「哈！？不对，我还是有反驳的余地的！」
冬司酝酿了一下。
「聪明的头脑，可爱的脸蛋♡完美的身材！」
冬司用两根食指戳着自己的脸颊，然后眨巴着双眼看着我。
真可爱。
虽然第一点仍存疑，但是后两点确实说的没问题。
其实脑子才是最有问题的吧，而且能不能停下你那可爱的动作，好吗？
她自信满满的样子，反而让人看起来更加呆萌可爱，真不知道是哪里学来的。
「……好吧好吧。总之，你能不能一直保持冬大人的样子！！在小河的潺潺流水声中，在小鸟的啁啾声中，被蝴蝶、花朵给爱慕，然后永远成为人类的偶像吧！！拜托了！！！」
这绝对是我最真实的想法。
「……吴久，你知道你刚才说的话有多恶心吗？」
「……啊嘎……」
被像液氮一样冰冷的眼神注视了，我的心好像被冻上了。
「而且，称我为冬大人，肯定是你的误解，所以停下吧」
「……哈！？为什么！？」
「那我也叫你茉莉大人」
虽然是前不久才发现的事，冬司尽管外表可爱，声音甜美，但是她对着茉莉大人这个偶像兼朋友的照片做了些不可描述的事情。
无论这家伙有多好看，声音有多好听，一旦被她喊作茉莉大人，我就感到一阵寒意，仿佛我正在被我的好友的情欲消费一样……啊咧，嗯？
「……对不起，我说的太过了」
虽然我姑且是道歉了，但是我惊讶地发现，我对这家伙对我产生的情欲出乎意料地并没有太大的抵触，这也是外表修正的力量吗？
但是一旦这样换位思考的话，她被我称作冬大人应该也很讨厌吧，让我感到有些烦恼……
哎，可恶，为什么只有我这么烦恼……
「唔呣……明白了就好……下次就别说了」
说实话，为什么会谈论到这个话题呢……本来不是在讨论盐谷的吗？
「……偏离主题了啊」
我像是对她施压一般说到：
「盐谷那边就放弃吧，我会尽我所能帮助你的」
我凑近了她的脸，认真地说到。
「……哦、哦……」
「？……怎么了，不愿意吗……」
冬司扭扭捏捏地说：
「……不是……只是有点高兴……而且离得好近」
……什么？说了啥？因为声音太轻了我没听清楚。
「额，没听清……」
「……哈……？」
对于我疑惑的目光。不是，你怎么一脸茫然？
「……嘛，那个、只要和你在一起……就……觉得很开心……咳咳，没什么！」
冬司瞬间害羞地别过了脸，接着说道：
「对、对了！盐谷看上去很精神啊！所以说，你就不用担心他到底会不会受伤了！」
她夸张地手舞足蹈。
这家伙，到底是怎么了，为什么突然这么慌张？……难道是人格分裂？
「啊，嗯，确实啊？」
「嗯嗯」
她又露出了掩饰的笑容。不行了，好可爱。
结果到底说了什么？是关于盐谷吗？是吧……？
「对、对了，还有！？这下子学生会选举应该也会轻松一点吧！？」
「啊，确实。但是说实话，学生会长也不是非我不可吧……」
不要提让人讨厌的事情啊。
学生会选举……简直就是战争啊。
「不不不，既然已经是会长候补了，就不能回头了！我会全力鼓动盐谷，让他发展你的选票的！我为你付出了这么多，你也要帮我一下哦？搭档？」
不是，你也知道我很怂的吧？
「啊啊，知道了……」
「然后是吴久……茉莉酱那边~如果茉莉酱的粉丝俱乐部也能支持我们的话，就能确定完全胜利了！！哈哈哈哈！！」
感觉被她牵着鼻子走了，但是放学本来也没什么事情，而且我也不反感。
「……你……那么有干劲干什么？」
「呵呵呵……不用你担心！我会帮忙的！嗯！」
「……嘛，谢谢了……诶？」
不用我担心……吗？
在那些复杂而又令人费解的事情和猜测交织在一起的当下，胆小的我怀揣着一种微小的自我满足，一边为了学生会选举而奋发努力，一边为了不被卷入漩涡而跳着探戈……这已经成了我最近的习惯。
如今，我和冬大人的粉丝团已经壮大到了占据条成学园过半数的地步，这所学院正被我们扮演的美少女——我和冬司，所掌握。
也就是说，学园超过半数的学生都成了受骗者。
条成学园是一所由士族和华族、名门企业的子弟和千金们组成的学园，他们将来都有望成为这个国家的支柱。这些人居然如此煳涂，真是令人堪忧……这让我不禁担心这个国家的未来。
为了让能够强国的学生会成立，我们必须解决一些迫在眉睫的问题。
冠城冬粉丝俱乐部的部长盐谷虽然已经被控制住了，但我自己的粉丝俱乐部的领头者却仍然未能确定。
所以我们迫切需要找到这位关键人物。
唉，自从变成女孩子以来，为什么麻烦事都接踵而至呢……
我和我想象中的浪漫恋爱喜剧，似乎相行渐远了……
第20话.绫濑柚穗无法被预测！
以结论来说，我其实好像距离恋爱喜剧挺近的。
因为我现在就正处于兴高采烈的心情中等待着见面。
顺便一提，今天是星期六，绝赞周末中。
而我现在所处的地方则是充满年轻人的地方，涩谷。
身负的各种烦恼……已经全部抛之脑后了，今天的我只是为了消遣而来！
学生会？学业？假冒的大小姐？揭开粉丝俱乐部的幕后黑手？抛下我去回应告白的坏朋友？统统扔到九霄云外！
今天就尽情地玩吧！我的青春之旅就要启程了！
……为什么平时不出门的我会如此兴奋呢？
「啊！茉莉酱！让你久等了~！」
柚穗同学发现了我，然后对我一笑。
没错，今天我和柚穗同学约好了一起玩！
前几天，我以轻微走光的照片作为代价跟柚穗交换了联系方式，作为一直很认真在交换信息的我，不对，不如说是一直在受伤，终于在昨天晚上，柚穗发来了邀请的信息！
对我来说，除了冬司以外的女孩子的邀请，对于一个普通男高中生（曾经）来说，是难以置信的吧？
当然，我并没有忘记给冬司当丘比特的任务，今天就是作为「朋友」从柚穗那里旁敲侧击得出她的喜好的好机会。
于是我以「为了」冬司的大义名分让自己接受了，然后满脑子想着恋爱喜剧……
今天的柚穗同学穿着私服！白衬衫搭配深蓝的半身裙，手提着小挎包，微笑的样子很可爱，给人一种清新的感觉，仿佛忘记了残暑。
噗噗噗……诶呀不好，差点就暴露本性了……这时应该……
「……呜呼呼……柚穗同学贵安……」
我极其艰难地恢复了一点大小姐的感觉，而柚穗则一直盯着我看。
「……哇啊，今天的茉莉酱真漂亮啊！」
受不了了，我好想再看看和柚穗同学刚相遇时她的笑容&
但是作为（原）男人，我想作为领导的那一方！
然而，嗯~，我还是不习惯自己被别人夸赞漂亮……
……虽然有点困惑，但是我现在还能够正常扮演大小姐的角色，我就安心了。
总之，今天我作为（原）男人必须努力不把童贞表现出来！必须努力地扮演大小姐！……
「……啊啦，谢谢哦。柚穗同学也很漂亮呢……」
我这样回赞她，然后柚穗同学的脸颊瞬间染上一抹绯红。
「……被夸张了……至福……」
害羞的样子……真可爱啊。
在相遇的时候互相夸奖然后互相害羞。
我从逻辑上思考……这不就是约会吗？
嗯？难不成我还挺擅长约会的！？
咳咳，得意忘形是不行的！
「……茉莉酱的搭配处处彰显着尊贵，真不愧是大小姐！经典的酒红色A字裙，与茉莉大人深红色的瞳孔交相辉映！与引人注目的鲜艳色调的裙子相对应的是茉莉大人洁白的肌肤！啊，这种对比太棒了！在淡白的建筑群中显得如此独特！打着阳伞看手机的样子美如画卷，像是幻想中的世界。而且更进一步——」
……柚穗同学，正在源源不断地讲述着像是在亚马逊购物下面的评论使用后的感受一般，倾泻着她的巨大感情攻击。
咦？女孩子原来是这样互相夸奖的吗？
这样的话做女孩子也太难了吧！亏我还对自己能够成功地开一个约会的头而沾沾自喜，原来是我误会了……对不起……
「……可、可以了！」
「……是吗？我还有很多想说的呢……」
对于两个月前还是男子高中生的我来说，被夸奖现在的打扮很好看，简直就像是在夸奖我在女装一样，让人感到羞耻。
其实我对这方面一窍不通……
所以……希望能够停下，耳朵已经烫的不行了……
「……很、很让人害羞……」
「……好、好可爱！？啊啊，不行了！」
……柚穗同学欢快地笑着，这种场景像是什么四格漫画一样，让人看不腻，感觉如果就这样一直玩下去的话，可能天一转眼就黑了。
为了让她停下，我说出了刚才心中的疑问。
「……说起来，『茉莉大人』是怎么回事？」
「……我有说过那样的话吗？……茉莉酱？」
非常生硬的回答。
我也没多想，这不过是个转移话题的开场白而已。
「……是这样吗……」
「嗯嗯嗯」
柚穗同学像玩偶一样拼命点头，难道之前是我听错了吗？
总之转移话题成功了。
接着，柚穗同学迅速地问道。
「那、那么茉莉酱有没有什么想去的地方……？」
这下困扰了……我之前还是个男子高中生，除了去参加偶像的演唱会，基本不知道女孩子出门会去什么地方玩……
「……嗯，没有特别想去的地方呢」
「这样啊，那么，要不要就随便逛逛看衣服？」
「好啊……就这么做吧」
总之，我选择答应了柚穗同学的提议，虽然我对女孩子的衣服一窍不通。
顺便一提，我今天打着阳伞，而柚穗同学正稍稍弯着腰，看着伞下的我。
「那么走吧！」
……这么说着，然后她钻进了我的伞下。
「——哇！？」
「嘿嘿嘿，打扰了哦？」
这这这，难不成是传说中的「相合伞」！？！？！？
「柚穗同学！？你、你、你在做什么」
「不行……吗？今天的太阳还挺大的……」
「不、也不是！？没、没关系？的？的哇？」
「……呼呼呼茉莉酱真有趣呢」
这在女孩子之间很普遍吗？我这么紧张难不成很奇怪？啊？嗯？不行！？
我把心一横，陪着柚穗同学走了起来。
柚穗同学又问道：
「……茉莉酱，平时周末都做些什么呢？」
「……在家学习吧……」
「哇这样啊……真厉害呢，不愧是真正的大小姐！」
柚穗同学向我投来了闪亮的目光。
看来她并没有怀疑我是假的大小姐，这让我有点略微心痛。
嘛啊，我为了装的更像，可是花了好大一番力气的。
实际上，我最近一直被迫埋头苦练……都是诗织姐逼的……
关于我的生活逐渐变成了真正的大小姐这种事情，我是不是该感到烦恼呢？
总觉得一切都被诗织姐左右，而无法逃脱……算了，我不太想深究这个问题……
「……也许是这样吧……？柚穗同学呢？周末会做些什么？」
当我反问的时候，柚穗同学显得有些慌张。
「……诶！？我、我吗！？……我是茉莉大人专属的……不、不对！我会像今天这样看看衣服什么的！就这样！？」
「……？」
柚穗一直挥动着手臂，难道是问私事会让她感到不适吗？
总之，听她的回答，她在休息日的活动似乎就是个普通的女孩子。
我会不会也有那种「女孩子式的休息日」 呢……算了，不太可能。
「……其实，我对涩谷并不熟悉，也不知道有什么好玩的地方……今天就交给你了，可以吗？」
实际上，时尚啊，潮流啊什么的，我一概不知，而柚穗同学看上去比较熟悉。
听到我的话后，柚穗同学瞪大了双眼。
「！？……嗯！？可以吗？交给我吧！！」
她高兴的说到。
于是我决定放弃思考，把决定权交给她。
如果装作很懂JK的想法的话，搞不好会很容易被戳穿。
但是，总感觉有点不安，或者是，好像有点矛盾的感觉……
算了，总之柚穗同学很高兴，就这样吧。
第21话.绫濑柚穗无法被预测！(2)
……一点也不好玩……我想回家……
我现在被柚穗同学带到了涩谷108这栋象征着城市标志的时尚中心大楼。
刚才我还说，在约会中要由我这个（原）男性来主导，但是，现在请允许我收回那句话……真实情况是我正在被引导着……
那么，为什么会变成现在这样——眼泪汪汪地依偎在柚穗同学的右臂上，像是抓住救命稻草一样呢？
……导致这种情况发生的并不是因为我们从车站到大楼的几百米路上手挽着手亲昵地走着，也不是因为我和柚穗同学在真正相恋前的5秒钟里拉近了距离。
……真正原因是，周围全是「令和女孩」、「平成女孩」、「地雷系女孩」、「女子高中生」等等……怎么都是女孩子？
也就是说……那个，嗯呢……好可怕！
只有女孩子的地方让我感到害怕……！
总而言之，一个男生出现在这里就感觉很不自然啊？
根本没法呆在这里……太可怕了……男生是不可能到这种地方来的……
「……茉莉酱……？这样黏着我，各种意义上来说，会变得很危险……哦？」
「……抱、抱歉，我对这种地方不太习惯……」
作为处男的标准装备女孩子感应器正在全力发出警报。
我的膝盖像是装了振动器一样不断震动着，不听使唤。
好像变成一个废物了，几乎忘记了怎么直立行走。
柚穗同学似乎误以为我是因为作为贵族大小姐不太擅长应付人群，笑着关心我到：
「啊、啊哈哈……茉莉酱看起来好像不太常来这种大众的时尚商场购物呢……」
她用温柔的笑容关心着我。
于是我决定将错就错，借助她心中我是贵族大小姐的形象……就这么前进着。
「……诶、诶诶，柚穗同学，我可以再多跟你待一会儿吗？」
「咦！？嗯！如果茉莉酱愿意的话，我反而很高兴就是了……」
柚穗同学涨红了脸说到。
哎呀，她的温柔无私让我对利用她感到了一点愧疚……
「谢谢……柚穗同学真是个温柔的人呢」
虽然我用了由诗织姐传授的预先练习好的大小姐牌微笑，说出了这番话……但是，在阳光的照耀下，我的伪装感觉要撑不下去了，但是害怕就是害怕……
我紧紧地贴紧了身体，柚穗同学的手突然像吃惊一样绷直了。
「诶呜！？那、那个，怎、怎么了？是想去别的地方了吗？」
「不，这也是社会学系……我会努力的……！」
既然我拜托了柚穗同学，现在再提出改变地方就不太合适了。
况且，我自已一个人根本无法进入这种只有女孩子的空间。
可以说，想要进去的话，错过这个地方就没这个店了……！
唉，我真是个庸俗的人啊，虽然我这么想着……
最终，我还是彻底依赖了柚穗同学的好意，继续紧抓着柚穗同学的右臂。
「真的可以吗？……不要勉强自己哦？」
「因为是第一次而已……没关系的」
说着，我跟着柚穗同学进入了商场内部。
……遗憾的是，我没有时间享受柚穗同学的肱二头肌的触感！
真的，非常遗憾！
「欢迎光临〜↑现在2件只需10块钱，非常划算哦〜↑」
呜啊，好可怕……怎么好像在说我听不懂的话……
「请随意参观内部〜↑秋季新款大量供应中〜↑」
我紧靠着柚穗同学的右手，朝着施法和咒语横行的魔窟深处前进。
前方是资本主义的帮凶，右方是消费陷阱的恶魔，左边是麻醉你的欲望的女巫……
我感觉我像是来到了九龙城，或者魔王城？
现在，我能依赖的只有柚穗同学这位圣女了。
看着我狼狈不堪的样子，柚穗同学也看不下去了。
「茉莉酱，你饿了吗？我们去吃饭吧，就在楼上……」
她提议道。
明明到目前为止，我只是一直瘫痪在她的胳膊上，柚穗同学对这样的我甚至还准备了关心的话。
「很高兴能看到茉莉酱可爱的一面」
她看起来并不生气，甚至还有点高兴。
太帅了，如果我是女孩子的话，搞不好会迷上她。
诶，我现在好像就是女孩子……
我和柚穗同学走上了扶梯，来到了楼上的餐厅。
「呼……稍微休息一下吧」
「给你添麻烦了……」
「不、那个！反而我很高兴！欸嘿嘿……只是有点意外而已？」
这毫无邪念的圣女一般的微笑！啊啊啊，我太丢人了……
「而且，之前的事情也还没有表示感谢，请不要在意！」
她是多么善良啊，还在关心着我……！
「之前的事？……是指在料理研究部的时候吗？」
「嗯」
对啊，今天的约会也是那时的延续。
我记得那时候也是在柚穗同学手把手下，才把饼干做出来的……
哎呀？这么想的话，我好像什么事情都没敢？
「……我的道谢，你不介意吧？」
「诶！怎么可能会介意呢！」
柚穗同学突然大声喊道。是不是有什么奇怪的修正？
然后，她看向远方。
「啊啊，但是当时救我的时候，茉莉酱真的很帅气啊……」
……唔嘿嘿……被夸奖了……
被女孩子说帅，我感觉很爽。
「欸、欸嘿嘿……」
「……那、那个，女孩子被说帅也很困扰吧……啊，呃，茉莉酱很漂亮……？」
嘿嘿……说起来，当时还暴露了不少丑态呢……这么说太失礼了……
「呜呼呼……谢谢，你这么说我就安心了」
「嗯、嗯……」
我以伪装出来的优雅回答她，看起来并没有被怀疑。
柚穗同学带着一种责备自己的表情在咕哝着。
满满的善良之心啊……跟冬司截然不同呢。
「啊，对了」
「？想到了什么吗，无论什么都可以说哦！」
虽然就在刚才还在跟柚穗同学互相道谢，但是我突然想到了还有一个悬案没有解决。
「那个，柚穗同学，最近听说学校里有我的粉丝俱乐部，你知道些什么吗？」
我这么问道，然后柚穗同学突然变得有些慌张。
「……啊、呃，那个！？我、我什么都不知道，嗯……」
「？」
有点出乎意料，柚穗同学看起来并不知道我有粉丝俱乐部。
这种自我意识过剩的感觉让我有些尴尬。
「是、是这样啊……」
「嗯、嗯，没错。对、对了……你问粉丝俱乐部有什么事情吗？」
「没什么大不了的事情，我不是参加了学生会的选举吗？」
准确的来说是被半强制性的参加。
「嗯！我当然知道！茉莉酱太厉害了！」
「……我想在选举中寻求我的粉丝俱乐部的部长的帮助」
「嗯、嗯……」
「如果可以的话……能不能请你帮我问问，班上有没有知道是哪位同学在管理我的粉丝俱乐部的？」
「我吗！？」
很麻烦吧……？
就连我自己都觉得很厚脸皮。
但是拜托社交达人柚穗同学也许能找到线索也是事实，如果她能接受就好了。
「是啊，那个，我找了很久都没能找到……只有柚穗同学能依靠了……」
「欸，欸欸……只有我、能依靠了吗……？」
咦，看上去好像有点高兴？说不定意外的能够说服。
再来一击！
「我、我不是刚转校过来吗？没什么朋友……」
……此乃谎言！
可悲的是，我从初中就在这所学校了，简单来说，只是没有女性朋友而已……嗯，这是以前还是男生的时候的事情了。
「是、是吗……」
「……你能接受吗……？」
「嗯……茉莉酱这样说，我还怎么拒绝呢……」
柚穗同学有些害羞的扭捏着身体说到。
但是……
「「……啊、啊！那个……」」
似乎想到了什么，柚穗同学再次躁动了起来。
「能不能问一下，茉莉酱想找那个粉丝俱乐部的部长的帮助……是惩罚方面的帮助……吗？」
柚穗同学惊恐地看着我。
明明刚才还害羞得红了脸，现在却变得苍白……有点搞不懂。
「……为什么你会这么认为呢？」
「因为，你知道的，不是经常有偷拍的照片吗……所以，应该会想要惩罚偷拍的人吧？」
原来如此，看来柚穗同学认为我找那位部长是想给偷拍的人一点教训。
……虽然确实被拍到了一些羞耻的照片，但是从角度上来看并没有恶意。我想我只要提醒一下，应该就能停止偷拍了。
而且，如果粉丝俱乐部是女生管理的，我就希望能和平相处而已。
请求帮忙或者建立合作关系什么的，可能是最好的办法了……
……如果是男生搞的话，那就另当别论了。
考虑到某个肮脏的部位，我可能会给他一点颜色看看。
「啊，不是那样的哦？我是想要获取拉票方面的帮助而已……」
我说完这句话后，柚穗同学的脸色恢复了，松了口气说到：「原来如此」。
哇，她甚至考虑到了偷拍犯，真是心胸宽广……
「而且，如果可以的话，你愿意加入学生会吗？」
我的怀柔政策甚至找不到可以实施的对象，除了眼前的柚穗同学，真是无情啊……
柚穗同学听到后，声音变得有些上扬。
「诶？和茉莉酱一起吗！原来如此……呼呼、呼呼呼……」
她像是泡温泉一般发出了愉悦的笑声。
怎么说呢，她的情绪还真是像化学反应一样多变呢。
只能暂时让柚穗同学帮忙先问问班上的女生吧。
「……我根据偷拍的照片推测，犯人应该就是同班的女生吧？所以，搜索范围应该不会很大……」
「诶！……被发现了吗……怎么办——」
不知道为什么，柚穗同学又动摇了起来，正当我想说些什么时候——
「——是您点的马苏里拉奶酪烩饭和蛋奶酥吗？」
「……嗯，是的」
上菜的服务员走了过来，打断了我们的谈话。
「请小心烫口，慢慢享用——~」
……餐品端上了桌。
「……抱歉，刚才说了什么没听清？」
「诶？啊，没什么大不了的……！无关紧要的小事，哈哈！……」
想起刚才的话题，总感觉被逃避了。
「是吗……？」
「哎呀，快吃吧？茉莉酱！？」
「诶？哦……那就开动了……」
奇怪的柚穗同学……
我屏蔽了脑中奇怪的不和谐感，开始享用起桌上慢慢地奶酪料理。
——点菜的时候还是按照男生的胃口点的，对于这具身体来说可能太多了。
……有点撑了……
「……茉莉酱的胃口不错啊……？」
看着我的柚穗同学露出了苦笑，但是我也不好说实话。
「今天恰好肚子有点饿而已……」
「啊，是这样吗，抱歉哦」
这样就可以了吧？虽然不太确定，但是我可不喜欢被冠以大胃王的名号……嗝，有点太顶了……
在我与食物进行斗争的时候，我发现了很多可疑点。
柚穗同学一开始说不知道粉丝俱乐部的事情，但是后面看起来她很了解内情，逃避了很多问题。有很多地方我都很在意，难道她是知情人吗？现在应该追问吗？是我太笨了吗？哎呀……
「……柚穗同学，是不是有什么事情瞒着我呢？」
还是等到吃完饭再质问吧，毕竟电视剧里是这么演的。
我说完这句话，柚穗同学放下了叉子。
「……果然已经被茉莉酱看穿了吗」
哈哈哈，我看穿了啥？
……如果我真的全看穿了那该有多帅啊！但实际上，我啥也不知道！
总之，柚穗同学似乎确实知道些内情。
「……没错」
我微笑着，做出了从容的表情，即使我其实一无所知。
柚穗同学抬起头，以奇怪的眼神看着我。
「刚才说的话……都是真的吧……？」
虽然我不知道她指的是哪些话，但是总之先表示理解就对了。
「？……没错」
「好吧，原来如此……」
柚穗同学眨了眨眼，轻声说道。
「那个，没错，我就是茉莉酱——不，是茉莉大人，粉丝俱乐部的创始人」
「……诶？」
把自己的事情推给别人，再期待能不劳而获的我，现在的思绪已经不知道飞到了哪里去……已经找不到地面在哪了。
这也是因果报应吗？
我发现，我正在与狼共舞！
——————————————
日文的字数超过了十万字，作者说可以参加KAKUYOMU的投稿比赛了，可喜可贺。
但是由于作者本人的私事原因，可能接下来的更新频率会慢不少……
我作为译者，会尽量做到同步更新。
