简介
R15。 第三话之前没有TS要素。 说是异世界但没有不同世界的转生/穿越。
通篇已翻译完成。
1~35话有整合pdf档案连结有贴请自己载资源。
36~46转连结轻之国度Minamiya 的翻译。
47由AIR 翻译
48~最终话由Ar0 本人翻译
作者其他作品:TS卫生兵小姐成名录、TS转生女配角、修罗场
另外TS卫生兵小姐已经有出文库和漫画请大家多支持作者~
转贴：搬运1~35话以及接坑声明章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1108608
36~46连结轻之国度，其余在ESJ更新
1章
第一话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032eus.html
第二话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1107292
第三话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1107339
第四话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1107432
第五话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1107841
第六话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1107988
第七话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1108367
第八话
第九话
第十话
十一话
十二话
十三话
十四话
十五话
十六话
十七话
十八话
十九话
二十话
二十一话
2章
二十二话
二十三话
二十四话
二十五话
二十六话
二十七话
二十八话
3章
二十九话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032qws.html
三十话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032qwu.html
三十一话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032r0f.html
三十二话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032szv.html
三十三话章节下载失败
http://blog.sina.com.cn/s/blog_5bce936b01032szx.html
三十六话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1108617
三十七话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1108785
三十八话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1109019
三十九话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1110351
四十话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1110445
四十一话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1111145
四十二话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1111339
四十三话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1111566
四十四话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1112128
四十五话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1112825
四十六话章节下载失败
https://www.lightnovel.us/detail/1113055
四十七话
机翻by  ChatGPT + Google翻译
「给我记住，走了！」
一看到雷克斯的身影，
自称风扫的魔族，呕出血沫，一边逃跑。面对芙拉切一个人都无法制服她，如果雷克斯回来了，他就没有胜算了。
这种没有自尊心‧轻而易举就逃跑的方式，确实是冒险家时代的风扫本人。
「啊……」
芙拉切试图追赶逃跑的风扫──但她停下了脚步。
她的身体能力只是稍微锻炼过的少女。她不可能追上受伤的魔族。
──少女只是比一般人更擅长「接受」的凡人。
「……他逃走了，对不起。」
少女剑士悲伤地摇了摇头，抬头看著雷克斯。
「是，是啊。让他逃走了吗？」
她的举止与往常不同。
她悲伤的声音，仿佛在责怪自己。这是从平常的芙拉切少女身上无法想像的……冷静。
雷克斯本以为她还是笨笨的伙伴芙拉切，开口说话时，心里却感到困惑，不知道她是谁。
「这家伙，我来杀了他。把剑借给我。」
「……好的。」
至少，魔剑王昏迷了。雷克斯拿著芙拉切的短剑，只用一只手就砍下了他的脖子。
少女剑士羡慕地看著这一幕。平常的她会大喊「不要抢我的功劳」或者挑衅「雷克斯是个失败者」之类的话，但不知为何她只是静静地看著雷克斯的斩击。
「……嗯，没办法。走吧，雷克斯。」
「嗯」
水晶般纯净的蓝眼睛吸引人心，眼中没有一丝云翳，坚定地注视著东方。
「芙拉切？」
「……已经快半天了。克拉莉丝，可能来不及了」
「啊，说起来，那家伙的首级呢！」
「是啊。」
芙拉切用稍带冷淡的声音指著东方。然后，少女紧紧抓住了雷克斯只剩一只手的肩膀，她平静的呼吸温暖了童男的心灵。
「哇！」
「...帮我送她回去。现在的雷克斯无法负荷这个，战斗我来应付」
「啊，那个啊。好的，我懂了。好好的抓著我吧。」
少女用细腻的手臂紧紧地拥抱著剑圣。仰著脸向他撒娇，她的身体非常柔软和纤细，让人难以想像这个平时是很男孩子气的少女。
「好了，来啦啊啊啊！」
「......让你受伤还这样强迫你，对不起。」
「别在意啦啊啊啊啊！」
这是雷克斯可能第一次听到的，芙拉切的慰问之词。
他忍受著各种疑问，例如究竟发生了什么事情，这个人到底是谁等等，紧抱著柔软的物体，全速向东方，那里据说有个城堡。
芙拉切抱著雷克斯的脖子，坐在他的手臂上。她没有引诱他的意思，但对于童贞来说，想要保持理智也不是一件容易的事情。
在这个充满弹坑的土地上，中央有一个像是天灾侵袭的废墟，让人不禁会这样想。那是一座石造的建筑物，屹立在能一览四周的高台上，可以感受到历史的沉积。这并不是一座小而简陋的村寨，而是可以被称作城堡的巨大堡垒。
它已经被魔族占领了。在那个城墙上，各种奇怪的异形生物在徘徊著，让人难以想象那是人类的住所。
「......那么，雷克斯你就在这里等著吧。」
「喔，那我也要去。」
「不，不用勉强自己。你就待在这里就好了。如果情况变危险了，我会逃回这里，所以请保证后方。」
两人躲在远处，窥视著那座城堡。女剑士温柔地对剑圣微笑著，然后轻盈地站了起来。就像风一样静静无声地吹向占领者为据点的堡垒。
终于，当她到达山寨的正门前时，魔族也注意到了这个毫无气息的刺客的存在。
城门前的魔族发出金属划破空气的尖叫声几秒钟后。
魔族灵活地布置后，石砾如雨般落在以芙拉切为目标的少女身上。看来他们已经制定了迎击的计划。
当砾石的雨停止时，魔族们如同打开堰坝一般冲出城门。
"……克拉丽丝在哪里呢？"
然而，就算无数的砾石落在少女身上，就算周围有许多魔族攻击她，她的身体仍然毫发未伤。
"……应该很容易发现那个没有头的小女孩吧。"
少女像水草被湍急的水流所摆弄一般，在魔族的群众中悠然行走。
没有任何人能碰触她，也没有沾染到任何敌人的血。
她一边淡然地堆积著敌人的尸体，一边留下她的踪迹。
在成功夺回克拉莉丝的身体后，
我和雷克斯回到了米诺军队驻扎的平原上。
「雷、雷、雷克斯大人！！你平安无事真是太好了，你还活著呢！」
「芙拉切也还活著啊！......原来你们两个都没事啊，太好了。」
此时，卡琳和梅的身影已经出现了。看起来，他们也成功与国军会合了。
梅奋不顾身地冲向雷克斯的胸前，而卡琳则静静地摸了摸我的头。看来，在这次战斗中，我们的队伍没有遭受损失。
「真的是太好了，我们都以为你们要完了......。听了米诺的话，梅都吓呆了。虽然你们成功地找回了芙拉切，但是......，雷克斯你也该注意自己的安全啊。」
「对不起。或许我当时不够冷静。」
在雷克斯的胸前，梅大声地哭泣著。雷克斯只是用绷带缠绕著身体，没有穿上盔甲，就冲向了危险之地。梅用力地拍打著他的胸膛。
「唔，唔......」
「对不起。」
根据梅的说法，雷克斯刚从垂死重伤中奇迹生还，而且手术也只是草草了事，就跑去寻找伙伴了。
「......明明平常还一直说我傻傻的，到底谁才是傻瓜呢。」
「今天我无言以对了。」
「是啊。......但是，这样做也是为了找到我们，对吧？谢谢你，雷克斯。」
这样的白痴，结果也平安无事地回来了。我们四个人为了彼此的生存和平安而相互庆祝，流下了眼泪。
「......然后是克拉里丝的事情......」
「嗯。我很好，芙拉切。」
「......梅？」
「我们已经告别了。」
所以，为了不要来不及，我跟梅说要把克拉里丝的躯干送去她的头那里。年幼的黑魔导师流著泪，哭了起来。
「本来的话，连谈话也做不到就要分别了。姐姐真的太厉害了，只有头还能活上半天。我是克拉里丝的妹妹，非常幸运。」
「……梅伊？」
「我们已经告别了 已经完成了。」
接着，我向梅伊说，因为怕赶不上时间，要送克拉丽丝的躯体送到她的头那里去。幼小的黑魔导士一边把眼泪憋在眼角，一边说道。
「其实，最后最后我还是能说了的。谢谢你， 克拉丽丝，让我走到这一步 。」
「……」
「虽然说了很多任性的话，但是你能像是我的亲人一样，一直照顾我，谢谢你了。」
…… 声音颤抖著，泪水洒在了双臂抱著的金发少女的头上
难道已经来不及了吗？不，或许还有可能。
扑哒──
我打开了「包裹」的包装，取出了里面的东西。因为不愿意直接搬运裸体无头的幼女，我用在城堡里找到的魔族的披风将她遮盖了起来。
从我打开的披风里，克拉丽丝的脑袋以下部分坐成三角形折叠了起来。我将手放在她的颈部，确认着她的脉搏还在跳动，放下了心。
「......不，还来得及。把你手里的头借我用一下。」
「啊？嗯？啊，啊？那个，为什么克拉丽丝的？」
「我趁著回来的机会把它拿回来了。」
「啥？」
我接过梅酱递过来的克拉莉丝的头，放到它的身上。
「哦哦！打起精神100倍！ ！」
突然，一直沉默著的克拉莉丝大声喊叫起来。喷出了一阵神秘的蒸汽，头和身体连接起来，闪闪发光。
「……」
但是，即使是克拉莉丝也很虚弱，当它重新连接起来后，它嘟囔著「魔力用尽了，无法发挥力量......」就昏倒了。
是啊，最好不要深入思考这种怪物的生态。因为那会让你失去理智。
「……」
看著幸存下来的克拉莉丝，梅酱眼中流露出感激的泪水，但脸上的表情是那样的复杂，虽然泪流满面，但眼神却是死寂的。
「对不起，雷克斯，能再报告一次吗？」
「好的。」
……终于可以喘口气了。如果同伴和克拉莉丝都平安无事，现在就没有什么需要急著做的事情了。
────不知为何，整个世界都覆盖著一层蓝色，这个感觉让人不安。
这真是一种奇妙的感觉。自从视野变成这样以来，身体的灵活度明显提高了。在那个充满魔族的城堡中，我甚至没有一次为克拉莉丝的寻找而苦战。
唯一让我有点慌张的，大概就是看到路边堆满焦黑的尸体时吧。
真没想到，克拉莉丝的身体差点就被烧毁了。原来魔族也会焚烧尸体啊，真是危险。
「那个情况很奇怪的，芙拉切站在那里毫发无伤，而魔族两个已经奄奄一息了。」
「嗯。之后，我把魔剑王给解决了，虽然我的好友逃走了。」
「然后，你们直接去了东北的城堡并夺回了克拉莉丝的身体吗？」
「是的。顺手还把几乎所有的魔族都干掉了。现在，很可能可以轻松地夺回城堡了。」
「对、对啊。」
「原来如此，原来如此。」
大将军面露著可疑的笑容，点头看著我。
颤抖了几秒钟后，变成了严肃的表情并尖叫起来。
「我、我没有听说芙拉切这么厉害啊！？」
情报部门到底在干什么呢？如果知道芙拉切这么强，就不用撤退了。米诺罕见地感到困惑，抱著头开始感到混乱。
「......!? 啊、芙拉切也是超自然的存在......？」
「没、没有像雷克斯那样的怪物存在。事实上不是雷克斯干的吗？就算只有一只手，雷克斯也能做到那种程度。」
「我没有理由撒谎。......而且即使是双臂，对抗那两个人也不可能无伤。」
「......我什么也没做。只是无助地四处逃跑。」
「你是谁啊？」
我的同伴们用一种看不透我的眼神看著我。
明明只是四处逃跑和自爆引导，他们为什么这么惊讶呢？雷克斯的剑术比我百倍更疯狂。
「这家伙，真的是芙拉切吗？我不知道为什么，但他看起来很冷静。他一向都很愚蠢，但现在好像没有那种感觉了。」
「感觉他的眼神也有点奇怪。」
「……太失礼了。」
没有愚蠢的感觉是什么意思？我不管是什么时候，都很聪明冷静。
「但是，他的状态真的很奇怪。明显比之前更强了，而且有点无表情。就像纳塔尔一样？芙拉切发生了什么事？」
「我没有变化。」
「嗯......很难用言语表达，但感觉不同。」
即使被这样说，我也不知道该怎么办。我还是我。
「芙拉切，3×4等于多少？」
「......12？」
「什么！？」
......？ 四个三加起来不就是十二吗？
「真的是那个笨蛋？......你真的是芙拉切吗？」
「果然很奇怪！！答案不可能用手指头数得出来啊……？能做出这么高深的计算实在不正常！！」
「是伪装吗……还是被洗脑了？别放松警惕！」
「嗯！？那个女孩平常也做不出这样的计算吗！？」
难、难以置信。就算是我平常也能轻松算出这种程度的问题─────，应该是可以的。
「让我摸一下你的头……如果是被洗脑的话应该会有魔法的痕迹」
「没礼貌 」
「没关系，我们是芙拉切小姐的盟友。……所以，请恢复成平常那个可爱的芙拉切小姐吧」
「没礼貌 」
「……难道，是为了洗脑过的芙拉切潜入到我的身边所做的表演吗？不过，魔剑王的确是本人吧？而且，让这种笨蛋当间谍完全没有意义啊」
「再这样下去我会生气的」
怎么了，大家都在把人当作笨蛋来看待呢。
也许，真正聪明的人往往被认为是愚蠢的。对于像雷克斯这样的笨蛋来说，他可能无法理解我的智慧，没有办法。
当卡琳抚摸我的头时，我在心里嘲笑著雷克斯的愚蠢。
「嗯，没有魔术痕迹呢。只是有点感冒的样子？」
「...啊？并不是啊。」
卡琳摸著我的头，皱起了眉头，苦思冥想。
「感觉有点发烧呢。」
「...？我从出生以来从来没感冒过啊。」
「不会吧，只是有点热罢了。」
「也就是说，怎么回事卡琳？」
「...难道是智慧热？」
啊，智慧热？
「孩子们有时候会因为超越自己大脑极限的思考而发烧哦。」
「谁是孩子啊。」
「不过，嗯...米诺将军你身为恢复术师觉得她是不是呢？」
「啊，我也来查一下好了。她已经是VIP了嘛...──没有感冒的迹象，体感温度正常，确认到头脑中糖解途径的消耗亢进以及过度负荷。嗯，我认为智慧热是正确答案。」
「果然。」
「真是个傻瓜啊。」
我的思考能力已经被削弱了，我感觉自己像个孩子。
但是，今天的状态确实很好。我的视野变得更加宽广，我对动作的预测也变得更加精准。
也就是说，我是不是因为太沉迷于剑而开启了奇怪的开关呢？
「芙拉切，对不起。让你兴奋过头了，请好好睡一觉吧。」
「将军，你想做什么？你要施展魔法吗... zzz...」
「如果你继续这样下去，你的脑袋会受太大的负担。请睡一觉，醒来后应该会好的。」
我的头有点昏昏沉沉的，甚至什么也想不起来了。
「这个女人莫名其妙的突然施展了催眠魔法。」
「这样不是更快吗？」
「……我不擅长应付这个人。」
…… zzz。
在这之后。
醒来了后才听到这个故事，不过好像米诺的国军掉头就往要塞进军了。
米诺在没有受到任何损害的情况下夺回并重新占领了堡垒。
难怪。魔王军已经被克拉丽丝的远程砲击缩减到一半，看来我的一击几乎将其全军覆没。
或许正因如此，即使米诺他们一路前行现身，魔王军还是像小蜘蛛一样四散逃窜。
「呼呼呼，大家该上班了。」
攻克要塞后，米诺立即命令手下收集魔族的尸体。据说他甚至治疗过活著的恶魔。原因是
「好，好，我得到了很好的实验材料。」
所以，有。
似乎不只是雷克斯等人，就连她的所有部下，看到那位微笑著，露出慈悲的表情，同时治疗著魔族的美女，都感到不寒而栗。
一个叫米诺的女人，终究是米诺 。
四十八话
AI机翻+个人校对通顺语意，只是本人想看完小说剩下的内容，顺便做功德上传，不喜欢别看。
有日文大师要接手翻译更好
---------------------------------------------------------------------------------
「......好痛啊!!」
训练所设置的医疗室里,雷克斯的悲鸣响彻整个房间。
「刚长出来的手臂当然会痛」
「呜、呜呜呜」
「长出新的手臂需要消耗身体相当多的能量。一定要暂时静养」
「呜呜」
剑圣默默地咬紧牙关,双手抖个不停,强忍著新长出的手臂所带来的剧痛。
那场决战后的第三天。我们雷克斯小队返回了城堡,接受米诺将军的治疗。
「......长出手臂是什么原理啊?」
「准确来说是复制。在残存的『左手』施加伤口治愈魔法,然后在『右手』反转这个魔法的效果并激活。简单来说,就是把左手左右对称复制成右手。」
「真高超啊。......那个魔法咒语是?」
「不告诉你。如果你想知道详细的咒语,就加入我的军队吧。」
「我拒绝，我不想与雷克斯以外的人合作。 」
「哎呀,真是遗憾。新的右手毕竟只是翻转的左手,雷克斯肯定还需要时间适应吧。」
「感谢你的忠告。 」
真是厉害啊。
米诺如约为雷克斯治疗了手臂,我们在一旁观摩。卡琳露出惊叹的表情,米诺果然是一流的恢复魔法师。
也就是说,高级回复魔法还能长出手臂啊。据说还有魔法让断头的人活半天,在未来恢复魔法师可能是最强的。
「嗯,原来如此。的确,感觉和以前的右手不同......」
「雷克斯平时是使用右手的吧?新的右手只是翻转的左手,操作肯定很不习惯。努力康复吧。」
「..... 啊,我明白了。可恶。」
紧握著拳头，雷克斯不安地握住剑 。
「哎呀......这感觉是什么。好恶心。」
「好了，那我先走了。」
「恢复辛苦了，不需要你再照顾我了，滚吧。」
「嗯，我要走了。如果有什么问题，请向我们的恢复术士咨询，或者向卡琳小姐求助。我也很忙，没有时间一直照顾你。」
雷克斯依旧对米诺非常警惕,完全不信任他。
不过这也正是米诺的目的吧。就这样吧。
「来，芙拉切 。我要试试新的右手」
「好，来吧。我摸索出了新的战斗诀窍，让你见识见识」
「哦」
「一定要静养......算了随你们高兴吧」
终于,和雷克斯久违的过招时间到了。
这次是为了复健,所以没有胜败之分,但我还是很想知道我的那套新剑术对这个男人是否管用。
我只要贯彻防守就好。虽然我无法与认真的雷克斯匹敌,但是正在适应手感错乱的他,我还是能应付的了得。
「妳究竟是如何击倒那些家伙的────让我见识吧!」
雷克斯大喝一声,向我斩来。
「......」
我静静地用蓝色的眼睛注视著他。
在之前驱逐掉我的冒牌货的战斗之后。握住剑之时,我似乎获得了「深入其中 」的能力。
意思可能不太好懂,但只能这么描述那种奇异的感觉。心灵平静,视野开阔,世界冻结,很独特的感觉。
我的师父说过,在剑道到达某个境界时,感觉会和以前不同。也就是说,通过和魔族的战斗,我也成长了吧。
——当然,无论我成长到何种程度,我都及不上面前的这个
男人
。
「哈!」
接近亚音速。雷克斯的刚硬之剑,单凭视觉无法反应。
必须把握他的肌肉收缩、血管搏动、剑气流动、呼吸起伏等一切迹象,做出预测,才勉强能够引导开来。
比喻的话,雷克斯是重型坦克。身穿钢铁装甲,抵御任何攻击,轧过就能将敌人屠戮,能破城门。
而我这个只是被赋予剑的杂兵,无论技术如何增进,也无法战胜这样的对手。
「......唔!!」
哦。雷克斯的剑路确实和平时不同。两手力道掌握有问题,剑势略微偏左。
......这样的话,架势会崩溃吧。然后我似乎可以轻松地将剑突入。
但是,这是雷克斯的复健。又不是比试,而且雷克斯也没全力攻击。
「新的右手用力过猛了」
「哦,是吗」
所以我没有做多余的事去引开剑势,只是向右退了半步避开了攻击。即便是雷克斯,这样的剑我也可以轻松回避。
「这样呢!」
下一击果然正中我的要害。雷克斯果然矫正了剑法。
右手还是用力过度,但这一剑我无法躲避。
「嗯,不错。但还是用力过猛吧?姿势很难看」
「......是吗」
既然躲不开,我只好引导雷克斯的劈击向右偏,力道过重的右手。果然,雷克斯挥空后架势崩溃。
残余的动作很多余。果然还离最佳状态很远。
「如果雷克斯全力挥剑会很危险,刚长好的手臂可能会崩断」
「......知道了」
雷克斯说完,安静地闭上眼睛。握紧又松开手指,深吸一口气。
「......再来!」
「好」
接下来那一剑,完美无瑕。就像以前一样,两手力量和谐统一的劈击。
果然剑圣很了不起。他已经迅速掌握了新手臂的感觉了。
「......」
世界染上蓝色。雷克斯的大剑呼啸著裂空劈来,直取我的肩膀。
——重心在雷克斯的丹田。这样根本无法破坏他的架势,更别说引开剑势了。
侧开半步还可以躲开。
用右手的剑做出小幅刺腹的假动作。稍稍转移雷克斯的视线到我的剑。
视线一偏,我的左手掌心按在雷克斯大剑的侧面,用力向内推。遗憾没能偏离剑路,但我轻盈的身体很容易就移动了位置。
即使剑路未变,我的身体被推就会动。勉强避开了雷克斯的劈砍。
「嗯， 不错，雷克斯。这是目前为止最好的一次」
「......是、是吗」
「接下来就是要练到即使不去刻意感觉也能挥出这一剑。这次是你集中力量挥出来的」
「唉」
雷克斯一脸难色,注视著自己挥出的大剑。
果然,感觉上还是非常不协调吧。对自己的剑路肯定也很介意。以前通过数百次挥剑习得的感觉,现在又回到起点了。
「......剑,芙拉切,刚才你是没用剑就直接躲开的吧?」
「诶?不,我做了假动作」
「嗯......」
嗯?怎么了,不是在谈论挥剑吗?雷克斯想问什么呢?
「......我要暂时空挥来抓住感觉。回头见,芙拉切」
「好,早点恢覆到最佳状态吧,队长」
「啊」
雷克斯说完,就默默开始挥剑练习。真厉害,很快就能恢覆到以前的程度吧。
————那么我该做什么好呢。已经意识到自己打不过雷克斯了,拼命挥剑也没意义了。
......但是,即便如此。我还是想成为能帮助雷克斯的剑士。像这次这样,当雷克斯出岔子时能给予支持的能力,我还是想保持的。
好,我也要修行。对著想象中的雷克斯,考虑以我现在的动作如何应对。
拉直背脊,刺出剑来。闭上眼睛,回忆雷克斯全力时的样子。
现在，开始修行了。
「——糟透了，如果她认真突刺，我就输了」
这时,训练场某处似乎有人焦急地嘀咕了这么一句。
「喂!败犬的剑圣哥哥!」
「......揍你喔」
结束在训练场的挥剑后回到住处,门口就看到一个面熟的讨厌小鬼在等著。
男孩和我们四目相对,嘻嘻笑著走了过来。看样子是一直在住处门口埋伏。
「哦,是我听错了吗?据说这个国家最强的『剑圣』雷克斯大人断了一臂奄奄一息,但看起来两只手臂都长出来了,是谣言吗?」
「......嗯,那个,米诺帮我长出来的」
「我知道啊,士兵们也跟我说了,雷克斯你真的不会说谎啊。......那么,被魔族打败是什么意思?我是看中了你的强大才送你花饰的吧?」
小男孩一脸怀疑地看著雷克斯。
也对,任何强者也有疏忽的时候。这对雷克斯来说也是宝贵的经验。
「呜,抱歉，我很感谢你的这份心意」
「你可知当我听到『我们击退了恶魔，但剑圣被击败了！ 』的消息时,我的心情吗?」
「......」
「原来我应该对隔壁那个看著傻乎乎的姐姐表示感谢才对。看来我的眼光也靠不住了啊」
小男孩意外地看了我一眼。
我这样的人,他何必报恩呢。我只是一个平凡的冒险剑士。
「......你佩戴著的花饰,它被激活了?」
「诶,不是假货吗?」
「不,是正品。不过看你好像不会收下,所以我就撒谎说是假货了」
原来如此。听说是奇迹生还,靠莉莉的花饰得救了啊。(译者注:39话提到的传说道具，简单来说可以挡死一次，当时小屁孩的哥哥在城外町被魔族突袭杀死了，雷克斯怕他想不开所以激励了他，在出征前小屁孩给雷克斯这个道具并且骗他说已经用过了，带著可以威吓那些活了很久有耳闻过"莉莉的花饰"的魔族们)
——喂!要不是这小子给花饰,雷克斯就死了吧。这、这可是大恩情啊!
「那、那么贵重的东西为何要白白送人呢?」
「我必须夺回兄长最强的称号。你就是我登上巅峰的路标。所以我把所有东西都押在你身上试试看」
「......真的很感谢,救了我一命」
「好好好,你能还给我就行」
雷克斯叹了口气,耷拉下肩膀。小男孩开心地抱住比自己体格大上一倍的剑圣的肩膀,笑了。
「嘛，如果是剑圣就绝对不会让你失望的。期待吧?」
「那花饰的市价是多少?开个价,我一定准备给你」
「哈哈哈!笨蛋吗你，命的恩情怎能用金钱衡量!」
雷克斯惊讶地瞪大了眼睛。默默地俯视著摸著自己的小男孩。
「——比一场吧?」
小男孩低声嘀咕著,然后带著雷克斯在住处周围走了一圈,朝所有的路人、商贩、士兵大声喊道:
「喂,各位!快看快来,这就是传说中的最强剑士雷克斯,以及新晋英雄『神剑』芙拉切!来看看,快来!」
雷克斯吃惊地瞪大了眼睛。我也被小男孩的举动弄得手足无措。
听见呼喊的住处周围的商贩和行人纷纷转过头来看我们。
"什么,是剑圣吗?"
" 真的假的?"
" 那就是那个新晋的女英雄吗?"
众人的目光集中在我们身上。占据了众人视线的小男孩抱著雷克斯的肩膀得意地笑著。
等下,英雄?「神剑」是什么?我被当作英雄了?我可从没听说过啊。
「你、你到底在......」
「报恩吧?配合一下」
我正用蓝色的眼睛威慑著周围的男人,小男孩却在一旁对雷克斯耳语。
看来这孩子有什么计划。即便如此,也请事先说明你的目的。
"这两位是刚刚的魔王军歼灭战中大显身手的两位！现在，大家一起献上感谢和掌声吧！"
"哦，哦！我向你们表示感谢！"
"啊！真的是剑圣雷克斯吗？那位女孩是『神剑』芙拉切吗？"
"太不可思议了，居然是真的！"
在不能动弹的情况下，我退后，保护著卡琳和梅伊。周围的城市居民涌了进来，很快我们就被围住了。
等一下，刚才触碰了我的屁股的人是谁。妈的，我要进入认真模式了。
「 喂，你在做什么......」
「 你会回报我的恩情对吗？就陪我一下吧。」
在我以蓝眼青睛威吓著周围的男人的时候，那少年则对著雷克斯耳语。
那个少年似乎有一些打算。如果是这样的话拜托事先说啊。
「各位注意听好了!!我也欠剑圣有著巨大的恩情!所以我将成为雷克斯小队的投资人!!」
"像你这样的小鬼担当得起吗"
「没错。商人里面不少抱著金钱意图接近剑圣的骗子,所以剑圣选择了一起合作很久的我当投资人」
「......哈?」
「配合我吧,兄弟」
周围人听到小男孩的声明,都惊讶又疑惑。投资人是指出资的商人吗?我可从没听说过这样的事。
这个小鬼真会乱扯,瞎编起来一套接一套的。
「我叫索塔!!现在只是小贩,但我志在成为重振这座城的大商人!」
「哦、哦」
「我背后有剑圣相助!谁要是在我的店里做了蠢事，或者对我造成伤害，就会与剑圣为敌!!对吧,雷克斯!」
「诶?......啊,我是索塔的朋友」
「都听到了吗？！就和我刚才说的一样 !!」
......哇,雷克斯那家伙,明明一头雾水还点头承认。
虽说是命之恩人,也不能这样胡来吧。难道一切都在这个孩子的计算中吗?
「所有感谢剑圣雷克斯和神剑芙拉切的人,请来资助我吧!这也会帮助这些年轻的英雄!」
「......诶,我也被牵扯进来了吗?」
「来来来,有谁愿意和我合作做生意!我是索塔，索塔商会的老板!有兴趣的就跟我来吧!!」
那个苹果骗子说完,就从雷克斯身边离开,走进商人群的中心。不过他离开时还意味深长地对雷克斯耳语了几句。(译者注:主角一行刚到王都的城下町时，索塔曾经强卖给芙拉切一颗苹果然后索价1000G，所以被称为苹果骗子)
「这样我们两清了。嘻嘻」
雷克斯一脸被针扎的表情,点点头目送少年离开......然而少年脸上洋溢著发自内心的笑容。
那小鬼似乎凭借自己的力量走出了兄长死去的阴影。
「那小鬼,了不起啊」
「......感觉被一个恶棍利用了。不过他确实救了我的命」
太惊险了。这就是被利用的感觉吗。
索塔在魔族袭击中失去了一切。但他没有沮丧,而是正面向前,利用伸出援手的雷克斯来实现自己的抱负。
他救了雷克斯的命,我们也没理由不帮他。
但是......也对啊。即使不帮忙,他也一定能凭自己的力量成功。
「他需要的大概不是金钱,而是后盾吧。就算成功了,被地痞流氓盯上一个威胁就完了」
「有雷克斯在背后,地痞应该不敢轻举妄动。的确,他是天生的商人」
雷克斯激励了那孩子,结果证明是非常正确的选择。
不仅救了雷克斯,我们还认识了有前途的商人。对他来说,遇见我们就是向成功迈出的第一步。
他肯定会成为大人物的。
「......这是什么?」
「信件吗?什么时候的」
卡琳突然注意到包里有什么异物。之前明明没有,一张白羊皮纸。
「啊,刚才那小鬼偷偷塞进卡琳的包里的」
「是那个孩子吗?」
对,我也注意到了。那男孩离开时悄悄把那张纸塞进卡琳的包。看起来不像坏东西,所以我就没在意。
「我打开看看」
卡琳慢慢打开男孩的信。
卡琳和雷克斯看信上的字时轻轻倒吸一口气,但是我不识字,不知道写了什么。(译者注:原来主角一直都不识字啊= =...亏他还能当高级冒险者这么久)
梅伊估计看出了我的困惑,帮我念了出来。
「谢谢你为哥哥报仇」
就一句话。
上面写著男孩简短的感谢。
四十九
剑圣看见了。
和往常一样开始练习剑术的女剑士,明显不同于平日的松懈剑势。
「......」
那绝对谈不上快速的动作。只是女孩稍微训练过的速度,悠闲地挥出一剑。
————不,不能说是挥剑。女孩的动作更像乐队指挥拿著指挥棒挥舞。
「......」
女剑士无意识地挥舞短剑,左右上下舞动,宛若在跳舞一般轻快。
「......见鬼了」
旁观来看,根本不似剑术。以前忠实遵循剑术基本、正统派本派的芙拉切 ,现在完全无视了正统,自由变幻剑法。
剑圣在女孩的动作中看到了,
『啊啊啊啊!』
自己全力挥剑一次又一次,却始终无法触碰到她的幻影。
没错。女剑士在假想中压倒了「全力的」自己。
「......她已经已经超越她的师父了吧」
剑圣焦虑了起来。不知道发生了什么,但她在之前的战斗中突破了自己,成长极大,正逼近
自己
。
「等我恢覆之后,她肯定会来要求决斗。......可恶」
雷克斯非常讨厌输。每次输给挚友之后他都会懊恼到难以入睡。
————他想成为强者的理由,或许有点儿似小孩子脾气。
为了尽快恢覆感觉,他全神贯注地练习挥剑。剑圣想要成为最强。
为了挚友,为了约定,也为了向心仪的女孩子展现威风。
「授勋吗?」
「对啊。为了准备礼服，得要给妳量体裁衣,可以吗，芙拉切小姐?」
第二天清晨。
我一大早就被米诺传唤了。卡琳担心我,也一起过来了,不过看样子不是什么阴谋诡计。
「......战争时期还搞授勋典礼,该不会还要举办游行吧?」
「才不会呢,浪费时间和钱。只会在国王陛下面前简单进行,用不了一个小时」
「哦,程序很简单啊」
「现在只会先这样。但是战争结束后会盛大庆祝的,做好准备吧」
什么?我也会成名人吗?开心又有点不好意思......但名声好像不太般配呢。
「可以拒绝授勋吗?」
「你觉得行吗?法律上,出席王主持的仪式是强制性的。拒绝会犯罪的」
「喔」
原来不能拒绝啊。让我这个人站在和雷克斯旁边接受表扬有点不好意思,本来还想谢绝的。
「后天中午12点,会派人到你所住的旅店,所以明天不要跑太远」
「知道了」
米诺说得坚决,我只能点头。卡琳也一副没办法的表情看著我。
「祝贺你,芙拉切小姐」
英雄什么的,饶了我吧......
「也对,会是这样的结果......。米诺还说了什么令人不快的话吗?」
「感觉就像公务通知吧」
从米诺那里回来,我径直前往雷克斯在的训练场。这下我也可以挥剑练习了。
听说雷克斯因为新长出手臂的不协调感,从早上就呆在训练场。
我觉得他昨天已经恢覆得差不多了啊。但对剑圣来说还远远不够。
「我不能再输了」
这就是雷克斯的台词。
就算你不在意,也没有人能打败你吧。你都能压倒我的冒牌货了。
而且雷克斯的失误好像都源于大意,我觉得他需要先把犯蠢治好。
「授勋典礼是什么样的过程呢」
「我那时候是在战场上匆忙的给我颁发勋章。战后凯旋游行我不知道,因为出了点事就离开王都了」
「......原来如此」
这家伙,的确是战后不久就和米诺决裂离开国军的。确实不清楚啊。
「妳可千万别在仪式上犯低级错误。基本上一直安静的低头就好」
「我也觉得这样就好。如果国王问你什么,用敬语简短回答。估计会问你想要什么奖赏,直接谢绝就行」
「不必那么紧张，没有人会期待芙拉切小姐有贵族式的礼仪。即使冒险者有些失礼,也不会被斩首的」
「......也就是说,若是过分失礼就会被斩首」
也就是说,我要当著这个国家国王的面说话......他是什么样的人呢。
我完全不知道什么行为算失礼。
「嗯,那种情况我也会帮忙的。放心吧,现在的国力也无力处决芙拉切。米诺肯定会想办法帮你,她不会杀有利用价值的剑士。不要太担心」
「那女人不会杀掉有用的剑士」
唉,好麻烦。
我很不擅长这种拘谨的场合。会起疹子的。
「那我也该挥剑练习了。雷克斯,来切磋一下吧?」
「啊......对不起,再让我空挥一阵子吧。手感恢覆之后我会马上陪妳的」
「这样啊」
唔。雷克斯不愿意陪我练吗,无情的家伙。我很想知道用新的战法对付雷克斯能撑多久。
「那我继续调查米诺的动向」
「啊,你还在调查她啊。」
「唉......不过别抱太大希望。我本以为会有大发现,结果一无所获」
修女托著腮,耷拉下肩膀。卡琳通过教会关系网收集米诺的情报来著。
如果调查得不当,说不定会被设下陷阱。和她见过面的感觉,米诺在谋略上非常厉害。
「就是城下被袭那天吧?值守的部队是米诺指挥的,说实话，我本来怀疑她和魔族有勾结」
「米诺?怎么又是她」
「米诺和魔族勾结?她对魔族可是毫不留情」这样的事可能发生吗?
「因为袭击是晚上进行,消息是次日天亮才传到我们这里。太迟了吧......我怀疑是米诺引魔族进城给贵族和平民制造危机感」
「......城下不是米诺悉心经营发展的吗?」
「正是。我调查后发现那是真的。她非常仔细地指导商人,调整法规减轻税收,深受商人感激。也没有士兵怠慢职守或引魔族入城的迹象」
「......看来是死胡同」
「好奇怪呢,我对恶人心理还是挺自信的」
「算了吧,她肯定还在密谋其他可怕的事,卡琳你继续调查揭穿她」
「是」
不会的吧。她明显非常关心百姓。不会引魔族进攻的,我反而觉得是她利用了魔族。
米诺视国家利益如生命。可以为此抛弃一切。这应该已经融入她的人格中了。
「那我也该练剑了。梅伊要去哪?」
「去看望姐姐。她已经基本痊愈了」
「被斩首了能那么快康覆真是奇迹，她应该很快能回到前线吧?」
卡琳去教堂,梅伊去克拉丽丝家。
由于雷克斯不陪练,我只能和佩妮将军麾下士兵还有想象中的雷克斯空虚地训练。
好寂寞啊,雷克斯快来关注我吧。(译者:........)
———夜晚。
「嗨,训练回来?」
「......米诺将军」
由于雷克斯没有要结束空挥的意思,所以我先回住处了。之前我通宵练剑被骂了,我可是会持续进步的人呢。
在回去的路上,和以前一样,头戴方帽的大将军抱著一堆文件走著。
「典礼用礼服明天应该可以做好。如果有时间的话,去试穿一下」
「知道了。米诺还和往常一样忙碌啊」
「......发生了各种事呢,这次。克拉丽丝受伤是最大的误算,要塞没人守卫,只能把内裤让给那老头」
「......内裤?」
「啊,别在意,我们说正事」
米诺嘟囔了些奇怪的话。内裤是什么。
「......你戴上莉莉的花饰了」
「之前差点被杀了嘛。就连自己的城堡都要提防暗杀......哈」
「原来如此」
「是我们的初遇的时候吧, 芙拉切救了我 。再次感谢你那时的助力,有什么需要的尽管提出来。我会在能力范围内提供帮助的」
「不,我没有做什么。不过是小事」
「呵呵。和那时一样的回答啊」
米诺吁了口气,仰望夜空,静静地继续说:
「这次又多亏了芙拉切小姐。有你在,我们才没有败北」
「......那也只是在拖延时间一直闪躲而已。不值得夸耀」
「不,你完成了了不起的事。正视自己为自己感到骄傲吧......但,抱歉呢。这次芙拉切小姐的功绩,我要利用一下」
「利用?」
「士兵们需要『斗志』。如果隆重表彰芙拉切小姐的功绩,『如果我也立功,就能像芙拉切小姐一样出名』,士兵的动力也会增加」
「......意思是,宣传?」
「可以这样说。请让我利用你,对不起,但这对国家最有利」
「很符合你的作风」
哈,她好懂。可以说是佩迪亚这个国家的化身。(译:原来这国家叫佩迪亚啊...)
对她来说国家利益至上。可以为此抛弃一切。这应该已经成为她性格的一部分了吧。
「做好准备吧」
「好」
说完,米诺匆忙离开了。她应该要回房间处理那一堆文件。
————那个女人,一个人扛著多少人的命运呢。她什么时候会崩溃呢。
不过那和我无关。我的任务就是宣传。按米诺说的作为祭典的神轿,这对她最有帮助。
好了,睡觉。我明天还要挥剑。
「——喂,芙拉切。等等」
像幽灵一样的声音。
我环视四周,在黑暗中看到了熟悉的修女。被吓了一跳。
「你,怎么了,卡琳?」
「有要事相求,一定要听我说」
这是和米诺分别,要回旅店迷路在长廊拐角时。我被一身鬼气的卡琳叫住了。
她似乎一直在找我。
「......」
奇怪的是,卡琳的状态很反常。视线对焦不准,表情呆滞。
一直在教会收集情报的她,双眼涣散地继续说:
「那、那个,怎么回事?」
「有点难以启齿，但是────── 」
明显,现在的卡琳不正常。但举止和声音毫无疑问是她本人。
我们可靠的伙伴,家事和医疗责任者,头脑也很好的修女卡琳。
「——这次芙拉切战果的『奖赏』。可以让给我吗?」
听到卡琳的「请求」,我不禁瞪大了眼睛看向她。
「这,怎么说呢......」
「拜托了」
然后,我听到她想要「奖赏」后,惊得说不出话来。
我劝她停下来,但卡琳丝毫不退让。
「那,就拜托了」
「啊,好...」
尽管对卡琳的要求感到惊惧,但在她的压迫下,我终究无法拒绝,被迫答应了下来。
————明天到底会发生什么事呢。
「新英雄,年轻的剑鬼,『神剑』芙拉切啊。你为我国人民挥动长剑,为我国土地流血,为我国击败了敌人。这正是我国的恩人。」
「是、是的!我感到非常荣幸。」
「不必那么紧张。为了回报你的忠诚和恩义,我准备了一把剑送给你。从今以后,你要更加努力修炼剑道。」
「是、是的。」
授勋典礼当天。我穿著像黑色礼服的衣装,浑身发抖、全身僵硬地跪在国王面前。
毕竟,
「......」
在数百名士兵的注视下接受授勋,怎么可能不紧张呢。人那么多,紧张是正常的吧。
「还有,剑圣雷克斯,多亏了你和你的伙伴,我国再次得到帮助,在此再次表示感谢。」
「......这是我的荣幸。」
「大将军的位置一直为你保留著。如果改变主意,随时都可以提出。」
「我感到无上的光荣。」
「嗯。......这次的功绩非同寻常,有什么想要的奖赏就提出来吧。」
来了。奖赏的话题。
据说接受授勋的人通常会谦逊拒绝。但是,卡琳说过去也有人向国王提出过「小小心愿」。
「那么,容我冒昧地请求一点时间。」
「......!?」
我低著头,向国王请求「时间」。国王疑惑地瞇起眼睛,周围紧张的气氛弥漫开来。
远处,我看到米诺惊慌的脸,还有雷克斯深吸一口气的声音。雷克斯这家伙,难道没从卡琳那边听说过吗。
真是的,卡琳太疯狂了。她肯定有什么考量,但为什么要我扮演这么压力山大的角色呢。
「明后天的授勋仪式上,我希望您能给我发言的权利 。那时我会说点什么。」
在这么多人面前,请允许我发言,你还真有胆量。
她到底在想什么啊?
「......嗯。看来你有话想说吗?」
「是的。但是是我们的伙伴卡琳想向您奏明。」
「好吧,只是这个程度的话,我同意你们的请愿。」
尽管紧张得想呕吐,我还是挤出了这些话。国王笑著同意了我的「请愿」。
呼,太好了。我的工作结束了。
群众的视线全部集中在卡琳身上。国王、士兵、在场的将军都盯著圣女。
「......容我胆怯地自我介绍,我是玛克罗教修道女卡琳。借用这个机会,我想举报一个罪人。」
卡琳低著头,静静地开始纺织话语。
「罪人?」
「是的。这个人利用霸道的手段,威胁城镇居民,抢夺他们的财产,为自己积累财富,罪大恶极。」
「......这个人叫什么名字?」
「米诺。」
卡琳抬起头,直视米诺的双眼。
「......哈?我吗?」
「陛下,我自行调查了一番。10天前,可恶的魔族袭击城镇的事件。我对国军反应迟钝表示质疑,于是展开调查。」
「继续说。」
「反应迟钝是当然的。毕竟,现场根本没有魔族嘛。......袭击城镇的根本是人类!」
────卡琳,你在说什么啊?
「这是什么意思,修女卡琳?」
「伪装成魔族的人类袭击并屠杀了城镇。然后夺走的财产都流入自己口袋。」
「等等,什么?卡琳小姐,你是不是搞错了!?」
「时机选得太完美了不是吗。魔王军突袭东北要塞之前,魔族不太可能像警告我们一样先袭击城下町吧 ?」
「......嗯。那么,有什么证据证明犯人就是米诺?」
「只有她办得到啊。她把商人的店铺布置在从城堡方向最容易袭击的位置。就在那天,所有侦察兵都无法察觉敌人袭来。她还能毫不费力地筹措出发资金!」
米诺,米诺的军队,袭击城镇的凶手?
是笨蛋吗。她怎么会做那种事。米诺可是花了很大功夫建设那座城镇的。
更何况,重视人命的米诺怎么会做那种毫无意义的────
「这绝对是误会!国王,给我机会解释!我不能眼睁睁地听任在这么多人面前无端污蔑!!」
「证据我都准备好了,笨蛋!!谁会没有证据就在这种场合随意谴责,开什么玩笑!」
「嗯,嗯。......米诺,我允许你辩解。按我看来,这种事也很难令人相信。」
米诺马上站起身,瞪著卡琳。卡琳也毫不退缩,继续紧紧盯著她。
等等。这么重要的导火线,是我引爆的吗?
「────那位卡琳修女,你是误会了,又或是故意污蔑我!」
「────你这邪恶到骨子里的官僚!」
两人互不相让,目光如火花般碰撞着。
五十话
一名公务员和一名修女正在对峙。
在数百名士兵注视下的王都大厅里,我被夹在米诺和卡琳中间。米诺和卡琳目不转睛地盯著对方,纹丝不动。
──────那个修女到底在胡说八道什么呢?
我紧张的胃发出咯吱咯吱的奇怪声音。
「......平静下来,不要大声嚷嚷。看,修女,你的发言使我英勇的战士们感到困惑。你还有没有收回刚才的话的意思?」
「没有。」
「米诺,你承认她的指控吗?」
「不承认。」
尽管两个人的态度都很固执,但国王还是平静地继续说道:
「我明白了。本来这种纠纷应该由司法部门来处理......。但是,司法部门的首脑正是米诺大将军。找他处理恐怕毫无结果,所以你才来向我指控吧?」
「正是如此。」
「好的,我了解你的觉悟了。那么,卡琳修女,你把米诺是罪魁祸首的确凿证据说出来吧。米诺,我的得力助手,我会给你辩解的机会的。证明你的清白吧。」
「这简直小菜一碟。」
两人都很自信的样子。
平时冷静的卡琳竟然在国王面前说得这么决绝,她难道掌握了确凿的证据吗?
米诺也丝毫没有露出慌乱的样子,反而一副被冒犯了的样子。
国王看了看两人后,平静地作出了决定。
「那么首先，由卡琳修女陈述证据。」
「是,谨遵陛下教令。」
听到国王的话， 卡琳站了起来,低著头开始述说。她眼中燃烧著明确的憎恨之火。
「我们在教会调查了那天死者的记录,以及受害者的详细情况。」
一股紧张的气氛笼罩了全场。
现在大概要开始文官们的战场了,所谓的「舌战」。通过口才和智慧的单挑,知识分子的绝技。
......不过,感觉卡琳在政治上很难打败米诺啊。卡琳虽然也很聪明,但米诺毕竟是另一个级别......
「继续说。」
「是。据我调查,那天的记录中完全没有类似丧尸的尸体。所谓被杀死的「魔族士兵」的尸体也很新鲜,完全没有腐烂的迹象。我以前和真正的丧尸战斗过,它们的血肉绝对腐烂了。」
「......」
「如果真的是丧尸袭击,是不可能出现这种情况的。此外,上次袭击中据报道国军士兵也有伤亡。......而死亡的士兵大多应该是下班的人。」
卡琳平淡地陈述著调查的信息。但米诺的表情丝毫未变。
不过她看起来真的很生气。
「很奇怪吧,下班的士兵大量出现在袭击现场导致伤亡,但是只有这条消息没有传到城里。也就是说,这些本该下班 的士兵晚上并没有外出,而是......组成了袭击部队。这不是更合理的解释吗?」
卡琳说到这里,只是补充道「之前的信息随时都可以去教会核实。」
「米诺指挥了本该下班的士兵对城镇袭击。虽然造成了一些伤亡,但成功掠夺了城镇商人积累的资金。然后她声称是魔族所为,掩盖了自己的罪行。我确信这就是城镇遭袭的真相。」
......没有丧尸尸体?这是什么意思?
根据她的叙述,袭击城镇的分明是丧尸吧。的确,当天我们收到袭击消息的延迟很奇怪......
不对,米诺怎么可能做那种事。
「你说完了吗?那么国王,我可以辩解了吗?」
「啊,嗯。米诺,你开始辩解吧。」
有些不高兴的国王允许了米诺的发言。一直默默听著卡琳主张的米诺,平静地开口了。
「首先，卡琳小姐指控的基本前提就是错误的，指出了这一点我相信她的脸色会变苍白」
「基本前提?米诺，那是什么?」
「是啊。她刚才确实说过这样的话吧？『我威胁了住在城下町的人们，偷走了他们的财产，中饱私囊了。』」
「这是证据确凿的!」
「不，这是错误的，我现在就证明。」
一人目光中燃烧仇恨,一人微笑著无表情。两人间火花迸溅,然后。
「国王,请您看,我先前制定的城镇法，前文中写得很清楚」
「念出来听听。」
「"居住在城镇的被归类为人的生物无需纳税,也即不享有国民的权利"。」
「.......那是什么意思?」
「是的，居住在城下町的人不需要缴纳税金，也无法享受公共机构的福利。也就是说，居住在城下町的人类并没有被归类为公民，他们与野兽、怪物一样。」
卡琳并不是现场唯一对
伟大的将军
的言论感到不安的人。
惊呆的我张大了嘴巴,雷克斯的眼睛猛然睁大,国王也惊讶地提高了声音:
「......米诺?我的得力助手,你这是在说什么?」
「国王,您明明也签过字批准了这条法律吧?我记得非常清楚。」
我花了一点时间才理解这名文官少女的言外之意。
城镇里没有居民?开什么玩笑,现在残存的商人不还住在城镇里吗?索塔他们也在拼命工作,想尽快重建城镇啊。
可你说城镇里没有国民,这是......
「怎么回事......米诺你!!」
「在城镇做生意、逃避税负的富裕商人们,他们只不过是流动资金的国库而已。」
「 ……是妳做的嘛!!妳!!是妳策划了对城下町的袭击!!」
「 袭击这个词有点用词不当。为了应对魔王军逼近的威胁，我们从物资丰富的狩猎场『采集』了物资」
「 你屠杀了城下町的居民、商人、妇女和儿童，掠夺了他们的财产！　你从一开始就计划好了这一切，从你进行城下町改革的那一天起就计划好的 ！」
我感到头晕目眩。听到米诺口中说出的令人难以接受的事实，我忍不住跪倒在地。
你是什么意思？米诺，你不是用心培育了城下町吗？那
小子
也很感激妳啊...。
然而，袭击城下町的元凶却是… 杀死了
苹果骗子
的兄弟的人，是米诺？
「 冷静地想一想，卡琳小姐。不久前，大多数人民都愚蠢的不相信魔王军的存在。我从你们送来的情报中确信了魔王军队的存在，并且向贵族们征收赋税准备开战，但遗憾的是，很少有人合作。」
「 ...所以呢?」
「卡琳小姐,如果是你,会怎么做呢?如果解决不了资金问题,士兵就没装备和粮食,必败无疑。但是所有人都不承认魔王的存在，他们甚至打算发动政变」
「那种话......就算强行征收也......」
「远远不够应对战争所需的巨额资金短缺。愚蠢的贵族和国民对危机的认知愈发淡薄。如果有办法一次性解决这些问题,你会怎么做呢?」
「......」
「其实,城下町一开始就是为了这种时刻才发展出来的。当急需大量资金、且需要挑动危机感时。从佩尼将军那里得到的情报中,所谓的『丧尸』魔族非常适合人类伪装。只要改变肤色就可以了。」
「开什么玩笑......」
「所以我让士兵假扮魔族袭击城镇。抢夺那些人的财富,让士兵得到实战训练,而且他们又不是国民,所以国家一点损失都没有」
女子淡淡地继续辩解。她的辩解内容不是我期待的「我没有这么做」,而是:
────承认做了,还认为这没有任何违法。
「所以您看,作为执政者,我毫无理由不袭击城镇」
「......疯子!这是什么样的统治者，竟然对无辜的人们进行屠杀 !」
「像城镇里那种底层人口,活著对国家没有好处。所以不向他们征税,只把他们当成自然增长的国库,有什么问题吗?」
我真不敢相信。你不是这种人吧?其实你内心善良,关心民众,即使被诽谤也毫不在意,有高尚的精神对吧?
你只是像往常一样,有更高理由在胡乱姿态吧。我不想相信,当晚你跟我诉说心声都是谎言。
你其实是为了保护边境民众,你其实很看重人命......
────不对。
那不是谎言吗?米诺,这些几乎都是真心话?
怎么会。我简直不敢相信民众和生命在你眼中算什么......
「他们的死亡并非无意义。因此我们筹措出兵资金,民众和贵族产生危机感,结果第一阵顺利击退。不是很有『价值的死法』吗?」
「......!」
人的生命在你眼中,只是可以换算成利益的资源。
她之所以隐瞒当晚攻打城堡镇的事，只是因为这是军事机密，她并没有撒谎。 她之前试图保护边民的唯一原因是 "因为这样死不值得"。
看著米诺一点悔意都没有的那张脸。
就像在耐心地对愚笨下属解释,她在国王面前理直气壮地辩解。
「商人积累的资源直接进入国库。士兵得以装备,愚钝的民众警钟大作。这对国家有很大好处,不是吗?」
怎么样?我有哪里做错了?
我似乎听见米诺如此扭曲的心声。
「疯子」
雷克斯冷笑道,我也哑然失语。
国军最恶劣的大将军,米诺。看似温顺聪颖,站在一旁礼貌微笑,给人深刻印象。
原来她竟是毫无人性的精神变态。
「────米诺,我会......暂时扣押你......」
「扣押是什么意思?陛下,我只是合法地为了国难筹措资金而已啊。」
「但是,这也太......」
「陛下您也批准了我提出的城镇法案。所以在法律上,我没有任何罪责。」
军师邪笑着,轻轻抚摸胸前的花饰。
那朵花饰是被她杀死兄长的少年送给她的,表达他的感激。
对家人的仇人──米诺 的纯真谢意。
「我制定了那条法律 。」
你为什么能平静地佩戴那朵花饰?你为什么能脸上挂著笑容站在这里?
你为什么────
「────我们回去吧，芙拉切、梅伊、 卡琳。」
突然,剑圣打断米诺的辩解,率先站了起来。
「看她让我感到恶心 反胃。再看下去我可能控制不住砍死她。我们回家吧。」
「欸,雷克斯,你怎么了?如果你走了，我治疗你的意义就全部白费了。」
「我不想再看到妳了!疯子!」
啊，我的脚站不稳了。我感到反胃和想吐。
原来世上有这种丑陋之人?她把人的感情当什么?
因为她高兴着呢。当她收到我送的莉莉的花饰,收到杀害他兄弟的小男孩的感谢时，他竟然非常高兴 。
「真是的真是的~」
毫无罪恶感,只因得到了真正的罕见配件大喜过望,完全不考虑那少年的感受。
「唉呀唉呀」
这个女人,这个 女人!
「再考虑一下吧,雷克斯。你是守护王都不可或缺的力量。......至少留下芙拉切小姐吧?」
「别再用那脏嘴跟我说话了，会让我冲动地想砍死妳 」
「好可怕好可怕~好吧，你就是这种只会冲动行事的人......」
米诺厌恶地看着雷克斯,完全不觉得自己有任何问题。
────不,对一个没有感情的
人
来说,她确实没做错什么。
她完全不能理解人类的情感。不能理解家人和恋人等重要之人的感受。
她只以得失和国家利益为主,就像机器一样。
「是啊！！我听说了，雷克斯君。你的梦想是被女仆侍奉吗？ 」
雷克斯用罗刹般的目光瞪著她， 米诺用开玩笑般的语气对他说道,然后打了个响指。
部下听见招呼过来,递给她一套小女仆装。
「如果你愿意,我可以穿上这套服装侍奉你!所以,和我一起守护王都吧?眼睁睁看着许多人死去,对你这种只会冲动行事的人来说也不好过吧?」
「......」
米诺露出微笑,在大厅里展开煽情的女仆装。这是一件布料非常短小、暴露程度极高的「正合雷克斯喜好的服装」。
「 ......啊」
冷汗从我的额头上冒出来。为什么这套衣服会在这里?
没错。这正是雷克斯本人设计的女仆装。
娜塔
现在应该正穿著它在据点里─────
「 嘿。重要的伙伴不应该丢下不管吧?」
米诺一边展开娜塔身穿的女仆装,一边像恶作剧成功时那样发出呵呵的笑声。
「 这是重要挚友留下的遗物吧?」
我的视线变得一片漆黑。
完了。娜塔,我重要的家人,已经落入那畜生手中。听说王都遭到攻击,我为了以防万一才把它留在据点的。
「 来,让我们继续仪式吧。芙拉切小姐,恭喜你」
......我惊呆了,无法移动。米诺站在我面前,把手中的羽毛饰品戴在我的胸前。
该杀他了吗?要在现在亲手杀死这个恶魔、这个疯子吗？
啊。不行,在确认妹妹平安之前,我不能砍下米诺的头───
「 ......咦?芙拉切小姐, 你的脸色怎么这么难看?」
我握紧了刚颁赠的仪式剑,双手止不住颤抖。
国军最恶
惊讶地盯著我。
───翌日、 在城堡办公室里。
「 我不在时发生了这种事啊。......让你操心了,艾玛。」
「 不,您平安无事才是最重要的。」
从长期远征中归来的伟大男子,正听参谋艾玛向他报告事情的经过。米诺的凶行,以及它带来的后果。
「在我外出时你照看国家,真是辛苦你了。你做得很好。」
被称为国民守护者的大将军抱起他的恋人——小女孩,予以安慰。然而,他的表情仍然严峻。
「 在这样的时刻派我外征,是因为保护城下町的话会很麻烦。是这样吗?」
「 可能性很高。如果敏锐的佩妮在,十有八九会察觉到袭击。」
「 .....真是小看我了。 」
「人民英雄」佩尼返国后首先看到的景象,就是无数国民的尸体。
穿过成了废墟的城下町,听到对魔王军的怨嗟声,英雄在路上看到被抛弃的
宝物
的尸体,不禁悲痛、哀悼,更是愤怒无比。(译:佩尼将军是萝莉控)
「 ......艾玛,跟我来。我们去见那个人。」
「 您是说剑圣大人吗?」
「 对。我需要那个人的力量,为了不再流无谓的血。」
愤怒使拳头颤抖,鲜血滴在自己的拳头上,但佩尼并未失去理智,默默披上外套离开房间。
前往的目的地,是借给剑圣的房间。
「 说吧,艾玛。你会一直跟随我吗?」
「 当然。我已经向你献出我的一切了。」
「 谢谢你......那么,就交给你准备工作了。」
佩尼对怀中的艾玛耳语,眼中透著某种决心。
「 我们走吧,艾玛。为了拯救更多的生命。」
第三章「米诺篇」 完结。
--------------------------------------------------------------------------------
没想到用AI翻，光是逐字校对都会花这么久时间。
接下来第四章就是最后一章了，如果没意外的话我也会在最近翻完。
4章
五十一话
路旁盛开的红花在微风中摇曳。
这是一座无人问津的冢坟。那些没有幸存亲人可以哀悼的逝者的归宿 ,只能由国军草草火化后抛弃在这里。
「 ────原谅我。因为我的力量不够 。」
堆积如山的白骨上,还残留著烧焦的黑色肉木炭。从那堆凌乱的尸体堆中，可以感受到死者的怨恨。
附近的村民都害怕这里,无人敢靠近这座冢坟。而一个小女孩独自在此祈祷。
「 愿这些灵魂能获得拯救,抚平怨念。」
金色头发在微风中飘动,面容稚嫩的少女一心一意为死者祈祷,希望他们能安息。
「 不要怨恨,你们的怨念我会承担。安息吧......」
——即使是至高无上的魔术师,也无法让死者覆生。
被封为英雄的仪式结束后,我呆若木鸡,无法移动。
觉得米诺给我戴在胸前的羽饰散发出死亡的恶臭,在蠕动。
——雷克斯是对的。米诺已经无可救药了。
「......」
的确,梅洛是个混蛋,但他只是幼稚。是个残忍傲慢的大男孩,即使成年依然幼稚。可能因为天赋异禀,被溺爱长大,自尊心过剩。
如果有人严厉管教,他可能会成长为正常人。现在开始教育他,改过自新也不是不可能。
但米诺不同。
她的视野很开阔,能冷静考量事情。并不是因为不成熟才犯下罪行。她已经是一个完整的人格了。
她是一个异常者,可以为利益夺人性命,一个伪装成人类的政治机器，毫不犹豫地将他人的生命转化为利益。
「 ——卡琳,为什么不先跟我商量?」
在授勋仪式后的休息室,雷克斯颤抖著声音问卡琳。
「 你调查出米诺的行径,为什么不告诉我?」
「 对不起,我也很混乱。如果让你知道,很担心你会暴跳如雷做出什么事。所以打算由国王当场审判,平平安安解决此事。」
「 是吗。」
「 结果闯了祸,对不起,是我完全失策了。」
「 ......她就是那种女人。下次记得先跟我商量。」
「 ......对不起。」
卡琳悻悻地握紧衣裙下摆,雷克斯似乎明白她的用意,没有进一步追究。
的确,如果雷克斯听说米诺的所作所为会暴怒。断然会不管证据擅自斩杀她。
这个男人一直都是个热心肠的人。雷克斯自己也意识到这一点。
「 雷克斯大人,我们先回根据地如何?需要收集娜塔的情报。」
梅伊随口提出了这样的建议。
的确,需要在根据地附近收集情报。虽然发现了娜塔的衣服,但无法确定她被带到王都。需要找到她被带向何方的线索。
「......我一个人去,你们留在这里准备行动。见到她的女仆服,娜塔很可能被带到王都。」
「是吗。」
「我一个人的话,全速奔跑的话半天就可以回来。」
「......」
是啊,雷克斯是超人。我们花了几天时间赶来,他半天就可以返回。
「这段期间,芙拉切, 请保护卡琳和梅伊。我相信你的实力,拜托了。」
「啊啊」
「卡琳，拜托你当临时队长,在我离开期间带领大家。」
「 知道了,交给我。雷克斯也小心。」
梅伊和卡琳也赞同雷克斯的提议。
雷克斯是个笨蛋,我不太放心让他收集情报。但考虑时间紧迫,这是最佳方案。
我也要设法收集情报。对了,久违地给师父写封信如何?
我在王都没有熟人,让师父介有没有能提供帮助的熟人。只要信件往来就可以不见面交流。
我那懒惰的师父应该不会仔细检查冒险者公会的死亡名单吧。
「 我们会在王都设法收集娜塔的情报。雷克斯早点回来。」
「 小心点,雷克斯大人。」
「 好,我一两天后回来。在那之前,绝对不要和米诺交谈。」
我要尽快确认娜塔的安全。她是一个怕寂寞怕事的女孩,现在一定哭个不停。
是对我来说最重要的亲人——
「 抱歉,雷克斯君,你现在离开王都对国家不利。」
挡在雷克斯面前的,是一脸平静微笑的国军军师。
「 现在是工作时间,雷克斯,芙拉切 。希望你们准备出战。」
「 拒绝。」
雷克斯果断拒绝了米诺的命令,但她的表情依旧平静。虽然黑色方帽遮住了她的眼睛,但嘴唇还挂著温和的微笑。
就像我们是她的手下,绝对不会违抗命令一样。这是上司对下属的态度。
「 你知道吗?只要有一个人质就够了。」
「 ......」
「 因为我是治疗师,无论我如何伤害人质，我都能保证不让他们死去。 」
「 你......米诺!!」
「 如果你们违抗我,明天就会收到某人的头发。下一天是手掌,再下一天是胳膊,接下来是腿。」
她像闲聊一样,淡定地威胁我们,描述著可怕的噩梦画面。
不,这不是威胁。她会毫不犹豫地付诸行动,因为她没有良知,只会衡量对国家的利弊。
「 我会宰了你，如果你敢这么做，我真的会宰了你。」
「 哈哈,选择权在你们。如果听我的命令,她就能安稳地不会遭罪。来,你们选哪个?」
「 ——」
丑陋、恶毒、冷酷、邪恶。
我该用什么词来形容她?想象娜塔在她下手之后四肢残缺的画面就令我胸口绞痛。
血液沸腾,内心在咆哮,要我砍下这个女人的头。无意识中,手握紧了剑。
要不真的杀了她,威胁士兵逼问娜塔的下落?这似乎是最有效的方法——
「 哦,芙拉切小姐 ,你想杀了我吗?」
米诺察觉到我的态度,眉头困扰地皱了皱,却仍挂著微笑。
「 如果娜塔对你很重要的话,我建议你不要这样。」
「 什么意思?」
「 我死的同时,包括她在内的人质都会被杀。不仅她一个,被扣押的人质很多。要是你杀了我,肯定会被他们痛恨的吧?」
「 只要是正常人都不会遵守你的命令的!」
「 人质当然不是由国军管理,而是我的手下。如果我死后,他们杀死人质,就可以从我的遗产中获得报酬,这是约定。」
「 你已经考虑到自己被杀的可能性了吗?」
「 我在做这么危险的事,随时都可能被暗杀。现在形势关键,不能因为国家利益被杀。不过,有时候也会想,要是被早点暗杀就好了,我就能解脱了。等打败魔王军后,你们大可以来杀死我吧?」
「 是啊,你已经完全疯了。」
......开玩笑地唆使我们去杀自己的大将军米诺,语气轻飘飘的,但眼神十分认真。
不行。她一点也不怕死,只是担心自己的死会给国家带来不利。她把自己的生命也看作是可以为国家牺牲的资源。
「 从今天开始,我们会在王都城周围建造防御工事。以前只针对邻国,没有在王都周边筑起太多要塞。」
「 然后呢?」
「 如果工程部队遭到奇袭,那就麻烦了。所以希望雷克斯和芙拉切能保护建筑工和士兵。芙拉切保护西面,雷克斯坐镇中央,东面让梅罗负责。」
「 防守工作吗」
「 你们喜欢保护生命不是吗?那就没什么好反对的吧?」
米诺轻视般地说,递给我们国军的委托书。虽然不太明白细节,但报酬数额非常可观。
「 如果你们放弃职责,无辜的雇工和毫不知情的工兵就会遭到屠杀。这可是大损失,所以要努力工作哦。」
「 反正我们也无法拒绝吧......」
「 对,现在形势严峻,容不得雷克斯任性妄为。请听从我的命令。」
「 狗屎。」
雷克斯恼怒地接过委托书。我记得曾经见过这样的国军特别委托书。
过去我还羡慕能接到这样委托的雷克斯,但现在完全提不起这样的心情。
「 记住,米诺,总有一天我会亲自审判你。」
「 审判?哈哈,我有那么可恨吗?」
米诺噙著笑意,居高临下地看我们。
「 你们都只站在人民的角度,而非运营国家的人的角度。」
「 什么意思?」
「 我直接说了吧,如果我不采取行动,现在这个王都就会成为魔族横行的领地,我们人类会像奴隶一样被对待。」
「 我在这里,怎么可能让那种事发生。」
「 你不也输了一次吗?另外,通过艾玛叫你们来王都也是我的主意。」
果然如此。觉得艾玛说魔王军可能来攻击也太巧合了,原来是米诺煽动的。
「 你说审判,但我真的做了坏事吗?我付出牺牲点燃人心,整备军备,击退魔族,这是罪过吗?」
「 ......可你杀了无辜的人......」
「 我杀人,仅凭这个事实,你就停止思考,反对我,辱骂我吗?」
米诺说完,用严肃的目光盯著我和雷克斯,眼中似乎隐含恳求。
「 现在请跟我合作,我必须保卫这个国家,否则没脸面对牺牲的生命。」
「 你......」
「 我说过的条件是认真的,雷克斯。如果你希望的话,打败魔王军、国家和平之后,我可以把首级给你。」
「 ......」
「 听我指挥吧,雷克斯。」
......她的话也不无道理。我必须承认这一点。
如果她所说属实,那么米诺保卫了王都。
但是。
「 喂,米诺,你看到别人遭受不幸,会有什么感觉?」
我突然问道。
「 芙拉切小姐?怎么了吗?」
「 如果你面前有人正承受难以忍受的痛苦,悲伤啜泣,你的感受是什么?」
也许我是希望相信米诺,认为她的冷血只是表演。
「 我会觉得他很愚蠢。所有的不幸都可以通过努力避免。怠慢努力的人注定悲惨,只配被蔑视。」
「 难道你从未受苦难过?」
「 有。但每次我都会鄙视自己的无能,反省,然后成长。」
「 是吗,你能做到这一点吗......但是很多脆弱的人承受不了这些。」
她的回答听起来不像假话。她确实鄙视弱者。
所以她努力成长,像我一样不容忍软弱。才站到了现在的位置。她的努力一定非比寻常。
「 米诺,至少听我说这一句。作为政治家,你也许正正确。但是──」
她的理念本身并无错处。
甚至可以说,重视有能力者、抛弃无能者,对现在的国家来说是必要的。
但是。
「 ──作为人类,你是错误的。」
这样的存在,不能称之为人类。我不愿承认她是人类。
「 .....你这话很伤人。」
「 我不认可你的方法。一定还有更好的方法,能减少更多人的痛苦。我的剑,是为了找寻并实现那个方法。」
这是诀别。
即使被称作「幼稚的理想主义」,我也无法认同米诺。
我挥剑,是为了「拯救面前的人」。
「 如果你的最佳方案建立在牺牲之上,那就是错误的。」
「 你真的很理想主义呢。没有牺牲就能成就大事,那只会发生在童话世界。难道你认为可以不杀生就吃得到肉吗?」
「 你有为这个理想做过努力吗?」
──我挥剑,就是为了追求那个理想。
「 我的剑,是为了面前哭泣的人。与你格格不入。」
「 我没指望你能理解。我会用我的方法保卫王都。你就听我指挥,像棋子一样工作就好了。」
「 我明白了。但是一找到娜塔,我就斩下你的头颅然后回家。」
「 这样啊,那我就得严加看管娜塔了。」
「 没在开玩笑。你会毫无察觉就被斩杀而死去。」
剑声在米诺耳边响起,我转身离去,前往指定的战场。
米诺错了?还是我错了?
结果会证明一切。
「 等等,芙拉切小姐 。」
「 我不等,我不想再听你说话了。」
「 等一下。」
米诺,就现在,我可以成为你的棋子。
我会保护好工兵什么的,这是你的计划,应该是正确的。
但是,我永远不会认同你,你是错误的──
「 那边是东面。梅罗已经布阵了。芙拉切小姐的区域在西面。」
「 哈?」
看来我方向错了。
不过之前雷克斯有教过我了,西边是太阳升起的方向。因为现在太阳没有移动,所以我会弄错也正常吧。
米诺就这种小事还想挖苦我,真是讨厌的女人。
「 .....米诺,你很擅长抓人的小失误呢。」
我恼怒地瞪了她一眼,气呼呼地离开了。
太让人火大了。
五十二话
授勋仪式的翌日。
「哦,哦?你就是『神剑』吗?」
「......大概吧。不过我没有配得上这样一个响亮称号的资格 」
按米诺的指示,我来到了王都西边绵延的缓坡草原。这里已经摆放著建筑材料,几个强壮的男人手持大锤,正准备开始工作。
「我们一直在等待您,芙拉切大人」
「啊」
在一旁还整齐地列著全副武装的国军士兵。据说是米诺派来作为我部下的。
根据米诺的说法,魔王军很可能在王都周边僻静的地方秘密建立了山洞据点。他们已经完成了战争准备,终于到了进攻我们的要塞阶段了。
本来已经没有时间探明魔族的据点位置。可以说,我们处在首都即将被魔王军攻陷的危急关头。
就在这千钧一发的时刻,我和雷克斯向国军报告了魔族的据点存在。于是人类认识到了魔王军的威胁,才有了现在的局面。
「哦——你这么瘦弱的身板能挥得动剑吗?要保护我们吗?」
「我会的。这条手臂还是有点实力的,放心吧」
迫于战争,王都要塞化的工作正在高强度推进。而我这次的任务,就是保护进行这项工作的工兵们。
在聚集著木匠的广场中央,我找到了那个站在木架高台上向周围的木匠发号施令的老练样子的大叔,判断他应该是木匠头子,于是上去搭话。
「......嗯,你不是代理人之类的吧,是本人吗?」
「是」
「那个,我听说你杀死了像怪物一样的魔族,所以还以为会是更壮硕的女人呢」
「你什么意思?就是觉得我看起来不靠谱,让你不放心么?」
但是木匠们看到我的反应至少也谈不上友好。有些略微耸肩,有些上上下下打量我,有些毫不掩饰地露出不安的表情。
我明显地听到了他们内心的声音「这样的人真的能保护我们吗?」
唔,也是啦。作为守将的我,看起来更像是该受到保护的娇小女生,。
「......放心吧。我能应对突发情况。就算魔王亲自来袭,我也会争取时间让你们能安全撤离」
「嗯...啊」
为了争取信任,我说了这样略居高临下的大话,但得到的反响依然微妙。
所以别露出那么不安的表情嘛,这让我有点不爽欸。
我又不是自愿当这么娇小的女生的。其实我也想拥有像雷克斯那样健硕的肌肉体格。
啊——真想要肌肉啊。虽然以我现在的战术风格来说好像也不太需要就是了。
「......」
「喂,拿大铁锤来!要开始打桩了!」
「哦——!!」
好闲啊。
「喂咿,为了家人!」
「喂哟,我们建造吧!」
「「啦咿咿,喂咿!」」
木匠们一边愉快地歌唱,一边继续工作。而我只是远远地看著他们。
其实我之前问过能不能给他们干点什么活,但是......我拿不动他们借我的大锤,体重又太轻以至于挖土都很吃力。
没错,可悲的是以我现在的力气完全帮不上忙。
「收工准备——!」
「「噢——开始!」」
木匠们迅速组建要塞。
与此同时,我被赶到工作区的边缘,因为会影响工作所以只能孤单地坐在那里。
太无聊了,我想独自练剑驱散无聊,结果被告知挥舞武器太危险,只能一动不动。唉,唉。
也是,以我这么没有力气的女生,怎么可能帮上木匠的忙呢。我明明还以为自己很有英雄气概来著?
商人们对我还挺友好的不是吗?我知道木匠们只是太忙没有时间搭理我......
「 咕噜咕噜。咕噜咕噜……」
一开始木匠们还好心的关照我，但大概是厌烦我碍手碍脚，最后就没采理我，不久之后我就蹲在角落了。
「——找到你了!守将怎么能躲在角落里!」
「唉,唉......?」
在炽烈日光下,连挥剑的机会都没有,更没有人搭理我。我无聊到流下了眼泪,只能用手指在地上画著不停旋转的涡轮。这时,从上方传来一个熟悉的、未脱稚气而蛮横的男声。
「谁?」
「嘿嘿嘿,覆仇的机会终于来了。这里米诺看不到,......我要宰了妳!」
「啊,是梅洛吗」
虽然只听他这自我中心的发言,我大概已经猜出来了。在工作时跑来找我搭话的,是本应守护东边的国军大将梅洛本人。
喂,你的工作不管了吗。
「因为无聊所以来侵犯妳了」
「果然你有问题吧」
什么呀,这家伙。借警卫任务的名义过来揍我么?他到底在想什么?
「卑鄙小人!!我都还没受勋呢,你用了什么肮脏手段啊, 平胸!」
「啊,那个勋章只是宣传需要的。我并没有立下什么受勋的功劳」
「啊哈哈!我就知道是这样,你为了凸显自己编造的功勋吧!太丢脸了!」
「......」
很多方面丢脸的都是你吧。
「如果妳很厉害的谣言变多了,我会很困扰。所以我决定在这里好好教训你一顿」
「哈」
「之前你对我兵刃相向的罪过,我要把你揍得一塌糊涂,把你变成木匠的尿壶!」
「......哈」
啊—我不太明白他的想法。在这里残杀自己的同盟军有什么好处?
......难道他真的没深思熟虑就跟著感情行动了?一个国家的大将军就这款?
「......」
我叹了口气,站起身来。梅洛这个「存在本身就是麻烦」的家伙突然出现,吓跑了木匠们。看来暂时不会有人受伤,我便慢慢拔出了剑。
「来吧。上吧」
「啊哈哈哈!!别一瞬间就死了啊,我要你好好后悔!」
啊—真是浪费时间。
原本是这么想的，但令人惊讶的是，原来和梅洛过招反而是不错的训练。
你也是有点用处的啊,梅洛。
「怎、怎么会......!」
「梅洛,你的剑术进步很多啊」
没错。以前的梅洛只是蛮力挥舞武器,但今天一过招,他已经熟练了许多。
他以锐利的角度和雷克斯般的速度发出如暴雨般的劈砍。即使动作本身并不高明,但配上梅洛的速度还是相当具有威胁。真厉害。
「─────唔」
「怎么回事,明明我砍下去的,怎么我自己摔倒了!?」
我真的没有想到。梅洛在这短短时间内,从会挥剑的婴儿成长为剑士。
虽然还不够纯熟,但他已经会做出假动作了。挥剑的姿态也变得整齐、遵循基本法则了。虽说距离熟练的剑士还有一段距离,但与从前的他简直天壤之别。
原来如此,他之前在训练所练习剑术啊。这个傲慢的强奸魔,原来也会努力啊。
「骗人的吧,以前的妳明明就没这么强......!」
「放心吧梅洛,你绝对在成长。你是以为可以打败我才来挑战的吧」
「当然!你本该输给我的!」
「我也在成长的」
「怎么回事,我已经那么努力了,为什么还会差距愈拉愈大呢!」
「......」
固执的家伙。他仿佛认为自己赢是理所应当的,尽管实力不如雷克斯还这样。
但是我很清楚失败的痛苦。可能看起来幼稚,但失败确实很难受。比我更幼稚的梅洛,一定更加难受吧。
「────多练基本挥砍动作,梅洛。袈裟斩、兜割、横砍三种,一定要反复练到很熟练。要注意腰部不要晃动,时刻记著理想的标准挥砍姿态」(译:不太懂兜割り是啥，先放原文..)
「......啊?」
「你的挥砍动作已经不错了,但在比试中,你的腰部会经常的晃动。如果不能在无意识中也能达到理想的挥砍,你这样的速度型选手一著急型就容易崩溃」
「......」
嗯——我在说什么呢,听起来简直在给他提建议。
「对了,工作时不要来。要是魔王军袭击怎么办?有空的时候我会陪你练习的,赶快回去工作吧」
「......你在看不起我吗?」
「不,我只是单纯觉得你很麻烦而已」
「......哈」
听我这么说,梅洛一脸痛苦的表情变成死一般的尴尬。仿佛全身的气力都泄出来了,他收起剑背对我。
「......我回去了」
「好,赶快回去」
「......下次我会强暴你的」
「求你住手」
这个恶魔强奸犯,是不是可以好好改过自新呢?他似乎也不缺乏才能,如果战斗力包括魔法在内超过我该怎么办?
嗯,那时候我再求助雷克斯好了。无论梅洛强化到什么程度,也打不过那个怪物。
......现在呢。
「呜咿,呜咿......」
要回去画圈圈吗......好无聊啊。
「喂,『神剑』大人。一起吃个饭怎么样?」
「诶?」
「不好意思,我对你有误解」
「刚才对你太鲁莽了,真的是大将,你是真正的英雄」
但不知为何,在梅洛袭击我后,木匠们都变得异常亲切,主动与我产生联系。我们坐在一起吃著同一锅饭畅快而欢乐。
耶。
五十三话
......看来,我好像被这家伙给缠上了。
「来了吗,爱逃跑的贫乳」
「......」
一脸阴沈地站在我面前,背负黑剑的青年。
他
对我喷著鼻息,似乎并没有很理解护卫这个工作的意义。自那之后,这个男人每天都会闯入我守护的西方阵地。
「今天一定要强暴你」
「......」
顺便说一下,据可怜的没有守将的东边区域的木匠们说,「没有梅洛让工作进展顺利多了」,所以他们也没有向国军举报。
真是麻烦的家伙啊。
「......请回吧」
「吵死了,我要杀了你」
「......哈」
对傻子没办法。这个白痴按时出现在我这里,完全不懂守卫工作的意义。
东边的人可能还好,但西边的木匠们看到梅洛会跑掉,工作效率下降。守将该好好监督他们工作吧。
「......换个地方吧」
「哈!没错,我更擅长开阔的地方。很好很好!」
「嗯?」
好吧，也不能责怪东边的人。
我至少要努力引开这个傻瓜,不让他干扰工作。对不起了,木匠们。
「爆发吧,镇火之歌!!」
隆隆一声,烟尘弥漫,大地剧烈爆炸。在烟尘掩护下,比穿透风声还快的音刃包围了我。
「嗯─────」
「 这...这!!」
但是，无论进步多少，梅洛仍停留在初学剑士的境界。我对魔法了解不多，但我不认为梅洛作为一名魔法师很成熟。
毕竟他的魔法很容易理解。如果你在梅洛的攻击魔法发生前处于攻击范围内，它会让你感到一阵寒意。
就跟蒙著眼睛躲避剑的感觉一样。一旦我意识到这一点，躲避梅洛的魔法就变得容易多了。
「怎、怎么回事!!明明卷入爆炸了却没有受伤!!」
「范围魔法也有轻重之分。逃到极轻的区域就可以躲过」
「─────可恶,这怪物!」
我淡定地擒拿了梅洛的剑,让他非常懊恼,抱著头。
怪物是指你吧。成长速度太可怕了,让我感到焦虑和嫉妒。实力增长跟雷克斯非常相似。
到目前为止，这个白痴只要随意挥剑都能赢。但若拥有如此超人身体潜力的人，能透过与我战斗来提升剑技……光是想像就很可怕。
梅洛的成长速度确实惊人。像海绵一样吸收一切,以惊人的势头改善自己。
──────嗯......至少在剑术方面，我有信心十年内不会被追赶上。
「为什么为什么为什么！我已经快砍到妳了啊，为什么我的剑的轨迹会改变！？」
「……那么呢？你自己考虑一下吧。」
「可恶，可恶，可恶！！」
他毫不客气地夺回我手上的剑，再次攻击我。他的动作虽然笨拙，但却一点一点地显现出成长的迹象。
梅洛的成长速度确实令人惊讶。他像海绵一样吸收一切，并以惊人的速度改善他的动作。
难怪雷克斯说他的天赋是最好的。也许是他在基地的天赋太惊人，才养成了这样的个性。
......如果梅洛修炼跟雷克斯一样多,说不定也能达到雷克斯的强度。
「─────来。还要战吗?」
「......啧!!」
但毕竟还不成熟。无论天资多么惊人,就这几天的修炼,不可能敌得过我和雷克斯的积累。
今天梅洛的体力也透支了,步伐踉跄,一屁股坐在地上。我连汗都没流一滴。
「满意了吧?那就赶快回去」
想自称最强的话,就更要理解剑道,积累更多「积累」。光对上我就陷入苦战,离雷克斯还远著呢?
「─────啧!!今天就到这里!!你侥幸逃生了!!」
「好好」
啊,太好了。梅洛总算要回去了。离开岗位我也很担心,赶快回去吧。
......嗯,其实吧。
......从我内心来说,梅洛99%很麻烦,但剩下1%对练剑很有帮助。学到怎么躲避魔法什么的,获得了很好的经验。
「好,回去小心一点」
「......到底是怎么回事,你这家伙」
那么，我就回礼一下吧。礼节很重要,即使对方不讲礼貌。
「你以前明明更......不,没什么」
「哈?」
梅洛想说什么结果闭嘴了。
以前更什么?这家伙,想说什么?
啊—以前我更讨厌梅洛是不是?我们关系那么差,怎么可能随意打招呼。
─────对啊,我没理由跟他关系好的。
这肯定也是米诺那家伙的错。我很讨厌梅洛,但对米诺的憎恶更深,脑子就错误认知「梅洛也还好吧」了吧。
娜塔的事。索塔的事。城下居民的事。
每想到米诺做的那些事,我都忍不住怒火中烧。她简直配得上军队最恶之名。
「明天我要打得你落花流水」
「不要再来了拜托」
「不行,我一定来」
......虽说跟梅洛对练很有帮助。但我离开木匠们不太好。
如果出了什么事我就没有办法负责了。在这项大工程结束前,能不能克制点啊。
「─────呜呜呜?」
在梅洛骚扰我的领地一个星期后。
我守护的王都西城终于来了个大麻烦。
「乌呼呼,乌呼呼呼呼?」
无情、卑鄙、冷酷,众所周知的比魔王还坏的国军最恶,我的宿敌米诺。
「你在做什么，梅洛?」
「不是的!!是、是这个女人诱惑我的!!」
她终于亲自来处罚失职的梅洛。
「我本来就讨厌这种无聊任务!!周围都是讨厌的男人!!」
「然后呢?」
「而且这个女人我对她还有怨气!她让我很丢脸!!」
「所以呢?」
「......我没有错!!」
米诺一脸恶鬼表情冷笑地盯著梅洛。梅洛则对著咆哮。
梅洛真的很丢脸。有这么丢人的男人吗?这么大个人了,性格、说话,什么都像未成年的孩子。
「呐,梅洛」
「干、干嘛,米诺?」
「我没打算太为难梅洛啦。─────你想让我继续说下去吗？ 」
还有梅洛,也要稍微判断一下状况吧。现在站在你面前的是像恶魔一样的女人。
这个国家最恶劣的人正在发火,你该节制了。
「......米诺?」
「呼呼。想听点会让你不得不听从于我的话吗?」
「......嗯,是什么?」
「我在想呢」
女魔头在微笑。那表情中透著某种深不可测的恶意和怜悯。
「呼呼?」
米诺,你对梅洛知道些什么呢。嗯,你确实什么都知道的样子。
「具、具体是什么样的话啊,米诺?」
「......啊啊。你真的想知道吗?那,你已经有心理准备了吧?」
「......」
「以后就不能像现在这样面带微笑的相处了。抱歉呢,梅洛你太过分了」
「对不起,我决定还是不要知道了!!是我不好,我回到岗位上!!我回岗位,所以」
梅洛脸色苍白,大惊失色地开始连续道歉。就连目中无人的梅洛大将,也无法与米诺抗衡。
嗯,也难怪。
「给我记住了贫乳!!」
「不要再来了拜托」
他狠狠地瞪了我一眼。这个幼稚的剑士丢下狠话,逃回了自己的岗位。
......哈。西边终于恢覆平静了。
「────那么,我家傻瓜给你添麻烦了真是对不起,芙拉切小姐」
「如果你觉得愧疚，就把娜塔还给我呀」
如果她也能滚就好了。
「把芙拉切小姐放在梅洛旁边是我的失误呢。嗯,但从战力上来说这样做是最好的」
「你要是自称军师的话,应该好好管教下属梅洛」
「呵呵,丝毫不听劝诫呢」
一周没见,这位国军最恶看起来状况更差了。
面颊略显凹陷,眼下明显有黑眼圈。
「......那个
梅洛
真是的,老是给我制造麻烦,增加我的工作」
「你看起来很憔悴啊米诺,情况不太妙吧。工作量太多了?」
「这个关键时期,工作稍有延误就可能会危害国家」
「原来如此。你完成了海量的工作,难怪这么憔悴」
「那当然」
米诺失去了往日的从容。我感觉到她流露出某种悲哀和认命。
看来恶魔也各有各的烦恼。不过这对我来说并不重要。
「我已经好好恐吓过他了,但梅洛多半还会来吧」
「......那样恐吓过还会来吗」
「是啊,那个傻瓜就是这样的男人。......没办法,虽然很可惜,但是得稍微调整一下部署。重复同样的错误也很令人火大」
米诺略带烦恼地样子,上下打量我后,啪的一声拍板。
「神剑芙拉切,我命令你移防到东北要塞」
「......哈?」
是的，他在命令我。
「东北要塞?」
那好像是克拉丽丝守卫的要塞吧。我记得曾单独突入过一次。
那是一座古老而坚固的要塞,虽然有些部分发霉。
「我想让你担任克拉丽丝的警卫。就算魔王进攻王都,有雷克斯也能应对吧────把你这张王牌留在要塞确保防守也不错」
「......等下。克拉丽丝不是还在疗养吗?」
「她昨天已经康覆了。所以计划明天一起前往要塞」
米诺说著,轻轻放手在我肩上。
「你当前卫,克拉丽丝当后卫。我们帝国构筑不出比这更坚固的防线。我认为东北要塞将成为人类领地最安全的地方」
「......用雷克斯当前卫会更强吧」
「雷克斯单打独斗强,但作为前卫你比他更胜一筹。这是某位老将军的看法」
米诺在我旁边静静地咯咯笑著。
「你是那种只有背后有强大火力的时候才能体现出真正价值的人，你可以拦截敌人的攻击。如果这么运用妳的话，你会大大超越雷克斯君的。所以我一开始就想著要送你去要塞。」
「 ……我不知道他是谁，但我觉得他太高估我了。  」
「 不，那位老将军看人的眼光很可靠。 当你把进攻留给后卫，专注于防御时，你会变得更强。 他在训练中看到你的第一眼就确信了这一点。」
────。
不会吧,我花了那么久才意识到的事实,他仅仅从观察练剑就看出来了?这老头到底是谁。
「正因如此」
就在我思考那个神秘老人时,米诺低下头继续说道。
「所以我才派你去要塞,我希望魔王会先袭击要塞」
「......啊?」
米诺在说什么?
她怎么会期待魔王来袭击?拜托让雷克斯应付魔王吧,我可对付不了。
「一旦进军失利,魔王军对东北要塞的进攻会感到踌躇。但是魔王的个性难以捉摸,也有可能亲自来攻占」
「我对付不了魔王啊。就派遣雷克斯去要塞吧」
「如果魔王绕过要塞直接攻击王都,没有雷克斯后果会非常严重」
等下米诺,住手。不要把我和那个怪物画上等号,我和雷克斯不是同级的。
「你抵挡住魔王的攻击,而克拉丽斯则穿透魔王的防御 。这将是这个国家最强的双人组合」
「......拜托不要」
「其实不太可能发生。这终究只是『如果魔王去攻击要塞』的状况」
「......」
军师的想法我不太明白。为什么被攻击会是「幸运」?
但是米诺握有我妹妹娜塔的性命。她若有意,可以随时折磨我的妹妹。
只为了让我服从命令。
「今晚妳仍然得在这里防守。明天和克拉丽丝一起出发到要塞」
「......知道了」
「可以期待丰厚的报酬。只要你听我的,就会有英雄应有的生活」
「────恶心」
我不屑地咂咂嘴,和米诺断开视线返回住所。给留在王都的我准备的是个私人房间。
米诺满面春风地注视著这样不悦的我。
────深夜。天色微明时,两个人悄悄行动。
「─────总之就是这样。剑圣大人,您能理解吗?」
「认真的吗,大叔」
「是的,很认真」
在城外一座破旧的小棚屋里。国家英雄,健硕的
大汉
和作为其智囊的
小女孩
,悄悄拜访了
剑圣
。
「搞这种事会让国家大乱的」
「─────不,不会的。很快事情就会平息。在这个紧要关头,那个女人是不会任由大乱发生的」
「......确实,米诺不会放任混乱吧」
剑圣一脸狰狞。大汉对比自己年纪小很多的剑圣低头。
「请你替我保护国家，不，保护人民，莱克斯。在米诺的指挥下战斗可能会让你感到厌恶，但请忍耐并听命于他，雷克斯。」
「那边就拜托你了」
「是的。请放心，剑圣大人」
艾玛说完,微微颔首。直视雷克斯坚定地说:
「我们一定会拯救在米诺阴谋下挣扎的所有人......佩尼先生本就是更偏向于站在平民这边战斗的人」
「......对。我懂了,大叔。我会暂时对米诺摇尾乞怜吧」
「对不起,米诺的谋略在当前也是必要的。......看我的吧，雷克斯。」
知晓这位英雄的事迹的剑圣,仿佛认命般苦笑,向两人颔首。
「你既然要做，就别搞砸了。 」
「是的。我们一定会成功的─────」
可以相信佩尼的决心。这是雷克斯对这位大汉的评价。正因如此,他才容许二人说出在平时绝对不会听进去的话。
这一天。国家三大支柱之一佩尼大将军,及其军师艾玛抛弃大将军的身份失踪了。
「怎么回事!?这种紧急关头他在想什么!」
米诺罕见地手忙脚乱,让心腹们找出他的下落。但是佩尼的部下和熟人都不知道他去了哪里。
「开什么玩笑嘛......还有那么多要他做的事情啊」
军师苦著脸,其他工作太多,无暇抽出时间搜查佩尼。也就是说,艾玛预见到米诺不会在寻找他们上花太多功夫,才失踪的。
「......现在优先对付魔王军。停止搜查佩尼,返回岗位」
────佩尼失踪三天后。
如艾玛所料,米诺中止了搜寻佩尼和艾玛的行动。即使佩尼不在,她自己也能完成那些任务。
「哈——。卡琳小姐，妳真的干的不错啊」
米诺对修女的憎恶稍稍升高。
「当前的政府无法保护平民,我会取得政权给你看」
「剑圣大人看著吧。我们的政变，将迎来一个属于人民的时代。 」
政变。佩尼和艾玛的计划,是会让平民陷入混乱绝境的愚蠢之举。
「真正守护人类需要的,是『有民意和道德的王』以及『能看透是非的参谋』对吧。明白了，我相信你，老兄。 」
「嗯」
拥有人民莫大支持的
叛乱份子
被解开了项圈，进入了民间。
五十四话
「......嗯?早上这个时间就过来,是芙拉切吗?」
「早安」
刚起床的她,头发乱蓬蓬的。平时美丽梳理好的金发,现在蓬松地睡眼惺忪地搓著脸。
「米诺有和妳说过吗?」
「嗯~~嗯(哈欠),对了,我们要去要塞对吧?我去准备,请你等我一下」
「好的」
今天早晨,克拉丽丝的宅邸。我迅速准备好,早上第一件事就是去拜访她。
当门开的时候,克拉丽丝的著装还是睡衣。她刚起床的样子,似乎很晚才起。
「嗯?芙拉切小姐?早上好」
「哦,梅伊也在这里过夜吗」
「是的。早上好」
同样穿著睡衣的妹妹从里面的房间探出头来。梅伊似乎回老家了。
原来如此,雷克斯和我出去外墙,卡琳也在教堂过夜。
就梅伊一个人留在旅馆也没有意义吧。
「听说克拉丽丝还没完全恢复。她叫我帮忙做家事」
「我明白了」
原来如此,也是出于这个原因。
「而且,从今天开始姐姐也不在家。我也久违地要好好地在老家悠闲地研读魔法书了」
「原来如此」
「对了,不要碰我锁起来的书柜。不是开玩笑,真的很危险」
「好的。我绝对不会碰的,请放心」
我感到很温馨地看著如此要好的姐妹,并享用梅伊送来的红茶。
锁起来的书柜啊。该不会是那个缠著锁链的书柜吧?正在扭动欸?
好恶心。我绝对不会想碰。
「......问我听从米诺命令的理由吗?」
当太阳高高升起的时候。我和克拉丽丝在梅伊的送行下,两人前往北方要塞出发了。
我们没有护卫。......你可能会觉得我在说谎,但米诺说如果中途有护卫的话,反而会让敌人更容易发现我们的位置,会成为障碍。
就算如此,一个刚受勋的人也就这样放出去吗?
我肯定米诺内心根本不把我当重要人物。
「克拉丽丝能容忍那个女人的所作所为吗 ?」
「────不,我恨死那个女人了」
「那为什么还乖乖听她的?」
米诺冷酷无情,极度邪恶,但不知为何克拉丽丝对她的命令都毫无反抗地听从。
我不认为米诺会被克拉丽丝这样有常识的人（？）接受 。
「......最主要的原因,是来自佩妮和艾玛的请求。那两个人告诉我,不要反抗米诺」
「是那两个人吗?」
「是的。我相信那两个人」
......的确,那两个人值得信任。
「另一个原因是......有点难以启齿，我不善常思考。既自我中心,还常常给他人添麻烦。一次又一次」
「克拉丽丝?」
「对。我因为误会曾经差点害死了一个无辜的孩子」
带著些许颤抖的声音。克拉丽丝忏悔地坦白她的过去。
「我认为我相信的爱就是一切。多么狭隘的想法啊」
「克拉丽丝,妳试图杀人吗?」
「是的,我认为那就是爱。我被一个坏男人骗了,被他利用。凭著错误的想法,我向一个孩子发射了特大火球。如果打中,他肯定会烧得焦黑」
她紧闭双眼。从克拉丽丝的眼中,小小的泪水滑落。
「遗憾的是,我并不聪明。如果我自己思考,肯定会被骗。所以,我把魔法的使用交给比我更聪明的人」
「......所以才不该听米诺的」
「她不会轻易出错,虽然极度恶毒但判断精准。......如果出于善意而伤害他人,那么即使善意的持有者也会受伤。但米诺已将一切事先考虑好,并且正在利用这一点」
......拥有太大力量的人,也是辛苦啊。如果挥舞力量的方向错误,后果会很严重。
「 另外，如果有人以不正当方式利用我，我还施加了一种诅咒，会波及那些带有恶意的人。我看到米诺听到这个的时候脸色扭曲了，所以应该没问题。」
「 ......有这样的诅咒吗？」
「 我费了很大力气制作的。」
「 拜托，不要把这个诅咒传给后人好吗？」
听了这些，脸色扭曲是理所当然的。原来如此，这样一来，米诺也不太容易滥用克拉丽斯的力量了。
「对了,那个无辜的孩子后来怎么样了?」
「────幸运的是,那个孩子旁边有位英雄。英雄飒爽地救下那无辜的孩子,然后离开了」
「英雄?」
「没错,他确实是个喜欢小孩的好汉。......那个小女孩现在,正和那位英雄待在一起」
......。突然，我脑海中浮现一位萝莉控和一位笑容无忧无虑的小女孩。
喂喂,难道说刚刚故事中的「孩子」就是艾玛吗。
「佩妮是个了不起的人。如果你把事情交给他,事情就能妥善解决」
「......原来他不只是个萝莉控啊」
「当然。所以当我听说佩尼上周失踪时,我相信他一定在做正确的事」
「失踪!!?」
什么鬼!?大将军竟然失踪了!?
「在佩妮失踪前,他亲自请求我，让我跟随米诺 ,代替他保护国家。 」
「真的假的。不过,我明白了」
在这种大乱的时期,佩妮失踪,军队不会因此大乱而造成严重损失吗?想到这点,我摇了摇头否定了自己的担忧。
佩妮有艾玛在身边。虽然她年纪小,但她是个得力的军师。
她肯定有自己的考虑。她在策划我们无法想到的高明战术。
「那么,我要听从米诺保护国家。这就是佩妮对我的期望」
「......这样一听,我也有干劲了。在艾玛和米诺你来我往的同时,我只需要专心保护老百姓就可以了」
「没错。很简单吧?」
我是个战士。我的工作不是想东想西。
我的工作就是砍下面前敌人的首级。
「当然,和佩妮相比,我们的工作简单许多。只要死守要塞,用大范围魔法歼灭敌人」
「......米诺不是说魔王可能会来吗?」
「如果他真的来就太好了。......但估计不会这么顺利」
魔王来的话一点都不好啊。
「敌方大将魔王至今仍未现身。如果是个堂堂正正的战士,他应该会站在最前面鼓舞部下。如果是个缩在暗处的大将,他肯定会在意想不到的地方现身」
「啊,没错。如果魔王真的强大无敌的话,他应该会冲在最前面才对」
「正是。所以很遗憾,至今未出现的魔王,不太可能突然袭击要塞。来的话,也许会是芙拉切你的师父......」
说到这,克拉丽丝看向我,露出一个诡异的微笑。
「如果敌人是那个魔族,只要有芙拉切在,我就不怕了。所以这一次，我们就留在幕后相信雷克斯能击杀魔王」
「是的。我也相信雷克斯」
「不是吗? 那么,我们就全力以赴,来完成被赋予的任务。和北东要塞的士兵一起,成为威胁魔王军后方的牵制势力」
「......交给我吧」
在东北要塞,我的角色是「克拉丽丝的护卫」。克拉丽丝说魔王来要塞的可能性不高。但是,
魔族
袭击要塞消灭克拉丽丝的可能性还是存在的。
这次,我一定要打倒那个诡异的
魔族
。这就是我在这场战斗中的目标。
「啊,要塞就快到了。我曾经丢脸过的地方」
「......不擅长近战的克拉丽丝,也无可厚非」
「不,这次我不会再输了。......芙拉切,崩紧神经。我们这些在后方的人才是决定人类生死的关键」
不久后,我们看到了之前我独自闯入过的破旧要塞。
当时我是被雷克斯送过去的,所以没有注意到,这要塞离王都的距离非常远。而且,它位于可以俯瞰王都前平原的高地上。
这里是擅长远距离魔法的大师克拉丽丝的要塞。
「要塞里的士兵们! 爱的化身,慈悲与恩惠的象征,宫廷魔术师克拉丽丝回来了!出来迎接我!」
她高声如此宣告,满脸笑容,举起双手────
就在这时,唰的一声,她身上漆黑的长袍向上卷起,露出雪白的肌肤和纯白的内裤。
「......!?」
──────茶巾捆。(译:根据AI老师所言，是指一种SM游戏中的绑缚技巧，通常用来限制或控制被绑的人的行动。)
不知为何,克拉丽丝的长袍突然向上卷起,把她上半身包裹住并紧紧缠绕。
「嗯?嗯!?嗯嗯嗯!?」
面对这突如其来的怪事,克拉丽丝发出困惑的声音,急切地挣扎想把衣服穿回去。
突然开怀大笑的金发小女孩,马上变成了行走的内裤。我目瞪口呆,无法消化这异常景象,没注意到偷偷溜过来的变态────
「嘻嘻嘻......」
听到这下流的笑声,我才回头一看,发现有个满是皱纹的手抓住了我的裤腰。一个猥琐的老人抓住了我的裤子,我这时才意识到这不祥之徒已无声无息地偷溜过来。
「给我你的内裤─────」
就在这时。世界染上了蓝色─────
「......克拉丽丝,妳要怎么处置这个变态?」
「揍他」
「好,随你高兴」
克拉丽丝的脸颊染成了鲜红色，眼睛异常地抬高。好奇怪啊，她竟然也有羞耻感。
我快速地进入「状态」，马上就把试图脱我内裤的老人甩了出去。这老头似乎没想到我会反击,眼睛瞪大,摔倒在地。
「这无耻的家伙」
「嘿!」
我向倒下的老人踏出一步,拔出佩剑,悄悄沉住重心。
「......嗯」
老人眯起眼睛。这是决定撤退的人的表情。
这个好色的老头似乎知道什么时候该撤退。
「不错啊,小姐。难怪你能砍下了魔族的头颅......那么,失陪了!」
「─────」
一如预期,老人立刻从现场逃跑了,但在我看来他的动作非常缓慢。
一个躺在地上的人,要站起来逃跑的整个过程。双手撑地,抬起腰,调整姿势,移动腿部,加速。
这种虚弱的老人想从我这逃走,还真有胆量。
「......唷?」
「要放他走吗?」
就在老人踏出第一步准备逃跑的刹那。我跟随他重心摇晃的节奏,转动身躯,一拳把老人砸倒在地。
「......噗!?」
「结束了」
就这样,我和克拉丽丝出发不久,就幸运地逮捕了一个性侵犯。我们现在要前往要塞,再那里把他关起来当成苦工。
女孩爆打了老人的脸颊之后，感到如释重负。
「罗勒尔大人!!您怎么了!?」
「这是虐待老人......狩猎老人啊......」
把他带到要塞,结果大吃一惊。原来这性侵犯是个将军。
「我的仆人们,逮捕这些人,把他们的内裤扯下来」
「......我们为将军的所作所为,感到非常抱歉」
「你们为什么要道歉啊!?」
从部下对老人的冷眼看来,他们非常了解这老头的坏习惯。在这种人的指挥下打仗,他们一定很苦恼。
「啊」
在要塞回荡著小女孩的咳嗽声。
「我再次受米诺之托,负责这要塞的防御。我是宫廷魔术师克拉丽丝!」
「我们听说了,克拉丽丝大人。恭喜您康复」
「他是我的护卫,芙拉切小姐」
「什么!您就是那位盛名的『神剑』大人吗,很高兴见到您」
「谢谢」
很好,部下们看似正常。任命这种性犯罪者为要塞守护者,米诺果然是坏人。
仔细看这老头,不正是之前在城下町骚扰我和卡琳的那个流浪汉吗。还我裤子和卡琳的内裤!
「这要塞的指挥权,在我」
「正是如此,克拉丽丝大人」
「那就抓住那边的恶徒」
「遵命」
「咦咦!?」
还有些失明的克拉丽丝马上命令部下逮捕那个变态老头。很好的判断,克拉丽丝很适合当指挥官。
「等等。我、我是前大将军,现总司令────」
「只是个性侵犯罢了」
就这样,罗勒尔在瞬间从要塞指挥官变成了囚犯。
真是自作自受。
五十五话
这里是人类之敌魔王军驻扎的洞穴据点。
「你们这些家伙啊......」
闪耀金色长发。健壮的白皙肌肤。这让所有看见的人都产生恐惧和羡慕,是生命的巅峰。
统治著强壮魔族的魔王,靠自己的力量成为魔族之王。他就是魔王本尊。
他看著部下,露出凶猛的笑容,握紧拳头,然后咆哮道。
「让我速速出战啊啊!!」
「魔王大人的坏习惯又出现了!」
看来魔王想要赶快出战。
「魔剑王被打败了吧!那肯定有很强的战士!让我去战斗啊!」
「请您再忍耐一下!!关键的敌人还没除掉!」
「不知为何,敌人完全看穿了我们的行动!他们应该有预知能力者,或者相当的魔法使用者!」
「就算行动被看穿了又如何!有我在,人类通通杀光就好!」
统治所有魔族,拥有绝对战斗力的魔王,所有魔族都对他发誓效忠。
这样的魔王,正被部下死命劝阻不要出战。
「如果您被打败,魔族就完了!请您自重!」
「我被区区人类算计?不可能!人类的小诡计对我不痛不痒!」
「魔王大人您很笨耶!明明常被简单的陷阱骗到!」
「谁笨了啊!」
被称为魔王的他,战斗方式其实很简单。近身,然后揍。即使是他觉得轻拍的一击,也能把强壮的魔族砸入地底。
但是,这也代表魔王必须接近敌人才能打倒对方。而他完全不懂人类使用的魔法和诡计。
此外,魔王在战斗方面是天才,但智力一点也不高。迄今为止,周遭的人一直在弥补他的缺点,可以说他很容易上当。他只是很强而已。
这样的魔王,完全不适合与「战斗力贫弱,但擅长诡计、暗杀、阴险的人类」作战。
「我知道您很强,但如果被转移陷阱弄到远方,您自己恐怕无法回来。那样我们就完了!」
「才不会上当呢!!」
「所以我说,敌人有看穿我们行动的人!在杀掉那个人之前,不能出动魔王!」
「烦死了白痴!」
他的第二个缺点,就是「急躁」。
迄今,为了「侵略人类」的目标而联合起来的魔族智者,一直耐心地替魔王经营魔王军。但对只会战斗的魔王来说,这让他很不爽。
「我已经忍很久了!」
他原本并不想谨慎隐密地接近王都。他想以「我是魔王,人类的领土将是我的了,嘎哈哈哈」这样威风凛凛地姿态,直接从国境开始进军。
但聪明的魔族劝他不要这样冲动。
魔族与人类相比,智力上确实弱了一筹。但魔族也不是白痴。
于是,魔族一步步在王都周边建立据点,增派兵力。为了夺回被人类统治的肥沃领土,魔族拼命运用智慧。他们劝说冲动的魔王,精心计划发动奇袭。
但就在袭击王都前的关键时刻。突然有个所属不明的魔族部队,擅自袭击人类的城市展开掠夺。
这使魔王军的计划全部落空。
人类进入戒备状态,明显增强了城门防备。各地增派兵力,已无法发动奇袭。
「是谁啊,擅自攻击的白痴!」
「不知道,似乎没人出战」
「怎么可能」
魔族多年来的心愿,侵略人类。但最重要的一步被破坏。魔王军高层目瞪口呆。
但魔族已经深入王都周边。现在进入戒备状态也晚了。优势应该还在魔族这边。
不如就算受些损害,也要正面攻下王都。他们是这么想的。
「人类数量多,而且智略极高。看,他们在这种地方筑起要塞」
「我要出战了」
「这位置很险恶。我们好像时刻暴露在敌人背后」
「他们已经发现我们了。我们只能谨慎稳健的进军。首先先占领这座要塞」
「我同意」
「我的出场时机还没到吗?」
在种种考量下,魔王军决定迅速攻下要塞。然而，结果却是一场悲剧。
「要塞已经有人类建立起防御网!」
「有一位厉害的魔法师,我方首波就被魔法击退!」
「不只如此,撤退的友军还被伏击,面临全灭!」
对方的应对就像完全洞悉我方行动。肯定是人类使用了某种预知魔法。
或许在城下町遇袭之后,迟钝的人类就开始使用预知未来的魔法。
「情况危急!前去救援要塞的魔剑王被击毙了!」
「只有他几个部下重伤逃回。」
「人类的战斗力也不能小觑!」
坏消息越来越多。
魔王军中也是第一猛将的魔剑王被击杀。这个事实给魔王军带来了巨大震撼。
「只要魔族没有中这种阴谋诡计，就定能打败人类!」
逃回的魔剑王部下报告,魔剑王在正面公平的战斗中,以二对一还被一名人类剑士打败。
如果这是真的,那人类将军的战力,已可匹敌魔族猛将。
魔族从未怀疑过人类的脆弱。正因为如此,才认为可以取胜。
但现在,这个前提被推翻了。
「这样的话,只能先杀掉人类的头目,然后趁混乱时发动全面总攻击。」
魔王军得出的结论是这样。
进入人类领土,暗杀国王,并在混乱中夺国。正面作战似乎胜算不大。
「喂!我的出场时机是什么时候!」
对现在的他们来说,魔王是唯一的胜机。人类还不知道魔王的存在。
他随便挥拳,就能瞬间把山化为谷。破坏力惊人,是战斗的化身。
如果能在混乱中投入这样的魔王,胜券将在握。
相反,如果敌人冷静地制定对策,魔王就很容易被解决。人类是靠智慧生存的,如果发现魔王只是笨蛋,他们有一百种方法对付。
而且,敌人似乎也在窥探我们的动向。要困住魔王一点也不难。。
「魔王陛下,还请您再等一下。我们计划在最终决战时,全力出动您」
「不要!我现在就要战斗!赶快让我上!」
「请您一定要等!」
正因为如此。魔王军希望隐藏魔王的存在。除了极为信任的魔族,魔王甚至不会接见其他人。
幸运的是。连米诺都没能掌握魔王的详细情报。
「────够了!」
所以,这真是非常幸运。
对人类来说,是巨大的幸运。
「我要出击了。我一开始不同意就这种鬼鬼祟祟的战术。正面堂堂作战、彻底歼灭敌人,这才是魔族!」
魔王头脑简单,且渴望战斗,已忍耐到极限。
魔剑王战败,更加燃起他的战意。
「魔王陛下!!」
「告诉你们,我懦弱的同胞们。真正的强者,是不会被计谋打败的」
看到魔王认真的样子,高层的表情变了。
金发飞舞, 魔王缓缓起身。
「我一个人去突击。这样就能以最小的损失来获得胜利。 」
他如此说道,
在部下来得及喊住前,魔王就从王座消失了。
或者该说,部下们根本无法追上魔王离开的速度。
「......赶快追魔王陛下!」
「快去!」
「太迟了。魔王陛下一旦出征,奇袭就失去意义────」
高层露出绝望的表情。他们连魔王去了哪,都猜不出个大概。
是去要塞吗?还是王都?
对魔族来说的终极武器,已擅自出战,失去理智。部下们得出的结论是:
「看来现在只能全军出击!魔王陛下拥有初见杀的强大力量!」
「再等下去只会越来越不利!」
他们也在追赶魔王的同时,发动全面出击。
其实,他们不像人类那么深思熟虑。自己的老大已冲锋陷阵,他们也没别的选择。
「全军突击!」
各魔族领袖慌忙准备出战。
就这样,决战因魔王的急躁,悄然拉开了帷幕。
丑悪。
那些为了保卫人类毅然离开
家园
前往危险的要塞的士兵，等待他们的竟然是令人难以忍受的淫老头。
「嘻嘻嘻......美酒佳肴尽情享用!」
要塞的会议室,妓女为了讨好老将军而献媚。寝室则有商人趁机高价兜售酒水。
这里真的是最前线吗?还是色情街?
「那场惨败后,战斗应该暂时不会发生了。现在是时候壮志壮胆啊」
这个变态老头太过颓废、堕落。所以即使是国家英雄,还是被革职了。
「来,喝,唱歌!」
满怀觉悟来到要塞的认真士兵都在叹息。
啊,我们到底在这里做什么。
女人勾引著老人,商人挂著微笑推销著酒,艺人在赞叹声中跳舞。
「放心放心,这里比全国任何地方都安全哦~~」
这是事实。这要塞是专为防御而建,原本就是国内最坚固的据点。
而老人也很自信。他最擅长的战斗,正是防御战。
「嘻嘻嘻......我想一辈子住在这里!」
士兵和将军一起堕落在欲望中。他们的模样已是愚蠢的极致。
走廊遍布酒瓶,充满女人气味的兵舍。
『亲爱的米诺大将军──』
......第二天, 认真的士兵向米诺大将军汇报这般状况的。两名新的指挥官很快就被派到要塞,士兵松了一口气。
「────死刑」
「霸道!」
带著士兵参观要塞,克拉丽丝下达的第一道命令就是处决。
这个混帐老头,把珍贵的军费以「壮志壮胆」为名浪费在女人和酒上。克拉丽丝难得地非常恼怒,马上决定处死他。
很好的判断。
「战场抱女人有什么错!给或许会死去的部下找女人,是我这上级该做的!不懂男人的小鬼,只会依自己的情绪────」
「你才是玩得最开心的吧,变态老头。你到底叫了多少女人?」
「我还没玩够呢!」
「......死刑」
「同意」
「霸道啊!!」
我知道战场上的士兵会花钱买女人,我也是男人,可以理解他们的心情。
......简单来说,不要用军费啊。
「我来砍他的头吧。......尽量让他不会痛苦,一刀斩断」
「不要啊!我的梦想是被巨乳闷死!」
「对不起,我的不够大。士兵,请固定住他,把头垂下」
「哇啊啊!!」
除了侵吞公款,他还有偷窃和猥亵罪。只是摸梅伊的屁股,就该处死。
我面无表情拔出佩剑,举起,准备直接劈下。我虽不强壮,但只要直劈,应该能斩断老人的颈项。
士兵用尽全力制住老人,老人哭喊著左右甩头。我冷眼看著他────
然后感觉背脊冻结。
就像死神迫在眉睫,无可避免。非常可怕的感觉。
冷汗涌出,双手微微颤抖,心冷如冰,呼吸困难。
被强大的压迫感阻碍呼吸,差点忘了要挥下剑,我转向产生压力的『那个方向』。
「怎么了!?」
「......杀气?」
迟了一些, 变态老头和克拉丽丝也察觉到了。
那强大到让世上生物俯首的存在感。那像『天灾』一般的东西。
毛骨悚然,正是这个意思。不是可以战胜的对手,根本无法比肩。不,仅仅想与之抗衡就已不自量力,那是压倒性的『力量』。
「
爱之屏障
!」
克拉丽丝立刻架起了屏障。克拉丽丝一定也感觉到了什么。
直觉告诉我，如果不使用防御魔法，就会发生不好的事。
而克拉丽丝的做法是正确的。毕竟，在那之后，要塞就被毁了一半。
「咦?」
在看到砦崩毁的恐怖景象后,我的大脑一片空白,混乱了。
「不要发呆,芙拉切!敌人来了!」
这座像城堡一样巨大的要塞,除了克拉丽丝设下防护结界的部分,其他都被完全摧毁。
「......」
在那攻击的中心，他出现了。金色长发竖立著，发出可怕的存在感的"某物"就在那里。
那个『东西』,随意挥舞手臂。
─────豪。
他挥臂的那一端,所有事物都被吹飞。像小孩在沙场上乱玩一样,形成一片又丑又不平均的地形。
......真是配得上"怪物"之名。
「......撤退!」
在士兵僵在原地时,老将军下达指示。他很快就意识到『打不赢那种怪物』这项事实。
「除了我以外都当诱饵!你们,尽量拖延时间!」
老人像小动物般灵活地挣脱士兵束缚,迅速逃离现场。被金发怪物吸引注意力的芙拉切反应不及,只能眼睁睁看著他逃走。
「拜托了,剩下的就拜托你们了!」
「喂......别跑啊,变态老头!!」
看到逃跑的老人,少女剑士惊呼,但被可怕的威压吸引了注意力,无法马上追上。
老人用军费过著酒池肉林,真正战争来临就第一个逃跑。我一边咬牙切齿,和克拉丽丝默默做好觉悟,持剑防备。
「别管跑掉的人,芙拉切。......现在是关键时刻」
「......看来是呢。跟著我」
是的,我们必须做好准备。
因为这从理论上来说,是个幸运的机会。
「人类最强的对单体迎击对策就在这里」
既然『怪物』出现在这。那么,解决它的人就是────
「我们要猎杀它」
「好」
老人逃跑了。他隐藏气息,像小动物般惊慌地躲进森林,逃向王都。
糜烂度日,落荒而逃。他在要塞士兵心中的形象一定糟糕透顶。
啊,太丢人了。他到底配不配当将军?为了自保落荒而逃,还能称他为英雄吗?
「......没听说过那种怪物是敌人」
一边冒冷汗一边奔跑,老人自言自语。为了活下去,为了苟延残喘。
因为可怜自己这将死的老骨头,所以──
......不。
「难得又给我这把老骨头一次机会。我还有使命要完成,不能就此死去」
老人并不是出于自保才逃跑的。他是真的为了『人类的胜利』才抛下据点逃走。
「我再待在那,也对怪物没帮助。更重要的是────」
老人自信自己有观察力。他擅长分析和掌握敌人,制定对策。
支撑他壮年时期活跃的,不是剑术或军事策略,而是无人能及的「洞察力」。
就连国家化身的米诺,在重大时刻也只能依靠这老人。因为老将军能把握局势,洞悉敌人。这和米诺迥异,也是「军事家的极致」。
米诺是「收集情报、推敲、寻找最佳方案」。老将军罗勒尔是「理解敌人、自知、现场选最佳方案」。若情报缺乏,他的军略会胜过米诺。
这老人看到突袭的『东西』后,了解到:
・那个『东西』可能是魔王，如果只是干部，没理由保存到现在。
・那『魔王(推测)』不会使用魔法。如果会的话,会注意到克拉丽丝的防护结界并施展对策
・那个『魔王(推测)』是────
他的洞察力完全看穿了那个『东西』。仅仅从一瞬的举动和周遭环境,他就理解了。
・────那『魔王(推测)』是独自前来的。性格应该『自私、脾气暴躁』。
・具有如此压倒性的力量,却从未公开露面。这说明,
一生置身战场的老人。只因如此,才能领悟那无价的『情报』。
・诡计可能是『魔王』的弱点────
他必须把这份情报带回去告诉米诺。
老人狼狈逃走,把战场交给比自己年轻的士兵。他知道自己可能会被指责怯战,但为了这重要情报,只能逃跑。
「原谅我,那怪物深不可测。以你们的力量肯定胜不了它」
老人虽然后悔和内疚,但没停下脚步。
「你们的牺牲不会白费,我一定会完成使命的────」
就在老人逃命时,他背后不断回响巨大轰鸣。
五十六话
魔王出生于普通的魔族之中。他是兽型魔族混血儿,生于魔族领地边陲的一个小村庄。
但是,他从一开始就绝非普通。他刚出生，就睁开了眼睛,立刻站了起来,金色的头发飘曳。
「这孩子肯定能成就不凡」
魔王的父母如此确信。因为这个金发新生儿,出生的那一刻就散发出可怕的「强者气场」。
面对比自己更强的存在时的本能恐惧。作为魔族,他们很敏感强者的气场。即使这是他们自己的孩子,也无力抵抗。
「太可怕了,太可怕了」
所以,魔王的父母出于对被捕食者吃掉的恐惧,将刚出生的魔王抛弃在路边逃跑了。
魔王在缺乏父母的幼年时期成长。
即使没有父母,他的生存也从未困难。
他天生就是强者。当饥饿时,他会打倒路边的生物吃掉。即使那是比他体型大数倍的巨兽,对他来说也是轻而易举。
「好吃啊」
用婴儿薄弱的手臂砸碎兽的牙齿,扭断脖子,吃掉滴著黑血的生肉,魔王就这样成长。
他就像天灾。住在他附近的魔族都很不幸地成为了他的食粮。
一出生就是绝对强者。要简洁地表达他的存在,不外乎是「魔族中的雷克斯级」。
与人类相比,魔族天生体质更强健。作为魔族之中出生的雷克斯,他就是魔王。
「真弱啊」
挥动拳头就有音速,踢腿就能引起龙卷风,呼气就能掀翻大树。
这个世界是多么脆弱,多么弱小啊。魔王将它当作玩具一样打碎。
「不过,很有趣呢」
他到处破坏这个「易碎的世界」,消息很快就传到了魔族领地的统治阶级。
「听说我的领地有只野生强大魔兽在捣乱?杀了它!」
当魔王进入少年时期,知道他无穷无尽的破坏行径的魔族高手前来讨伐他。
起初,不懂战斗的魔王陷入苦战。使用奇怪武器的魔族,从空中突袭的魔族,使用魔法进行广泛攻击的魔族。但这些都成为魔王最大的刺激。
「 太棒了,再战嘛」
看到前来杀他的魔族,魔王感到高兴。他杀了前来的魔族后吃掉,再杀再吃,然后翘首以盼下一波攻击。
「哈哈,只要等待,饭菜就会自己送上门来了」
经过这样的少年时代,他的实力迅速增长。
「 魔王大人」
但是,这样快乐的少年时光遂告终结。
「 我们向魔王大人投降」
魔族领地所有的种族,都向魔王低头臣服。
「 咦?那下一个敌人是谁?」
「 大人,没有任何愚者敢与您为敌」
「 哈?」
魔王失去了生存的乐趣。
「 ...那我下一个该和谁战斗?」
魔王坐在王座上低头苦恼。没有人再与他为敌,也不再需要担忧饮食的问题了。
与不想战斗的对手战斗没意思。他渴望与拼命的对手战斗。
「 我再也不能战斗了吗?」
但他面前没有敌人。他已经无敌了。
作为魔族中的「雷克斯」,他渴求敌人,却已经处于不存在敌人的地位。不同于雷克斯,他没有可以互相磨练的朋友。
「 统一魔族领地后,是时候进攻人类领地了吧?」
当魔王静静绝望时,一个满身毛发的魔族对他说。
「 人类领地?」
「 正是」
这个提议对魔王来说是救命稻草。
「 是时候灭亡长年敌人人类了。有大人的力量,这很容易吧」
「 好啊!就这么做!」
魔王接受建议,率领征服的魔族进攻人类居住的土地。原来,如果魔族内没有敌人,就到外面找敌人。这对魔王来说就像天启。
但是,和人类的战争跟魔王期望的不同。
「现在是我们忍耐的时候」
魔族们坚决反对魔王出战。
「等舞台布置就绪,再请大人行动。我们会为大人准备最棒的舞台」
在历史上曾吃过人族多次苦头的魔族，这次无论如何都决心要赢得胜利。结果魔王被迫远离了他渴望的「战斗」。
魔王是「王」,不该冲在最前线战斗。
「轮到我了吗？ 」
「快了,王都快被我们攻下了」
魔王忍着不满听从部下。人类本就脆弱,为何还要耗时编织诡计呢。魔王的不满逐渐积聚。
但部下说再等一下就可以任性发泄了。魔王这才勉强说服自己继续等待参战的机会。等待、等待,收到的消息是「魔剑王战败」。
能打败魔剑王的敌人,肯定很强。听到这未知的强敌,魔王终于忍无可忍。
「我再也忍不住了,让我去战斗啊!」
魔王冲了出去,直奔魔剑王战败的要塞。
部下急忙追赶魔王。但那愚蠢的魔王走向何方彼此间毫无头绪。
是否直闯王都?是否奔向要塞?或许走错方向去了与事无关的地方?
魔王军的肠胃痛苦扭曲。
「这里就是打败魔剑王的要塞吧」
魔王虽稍有迷路,还是顺利到达目的地,一座人族建在王都东北的古老要塞。
「很期待啊,会比和魔剑王对打时还更有感觉吗,真让人热血沸腾期待万分呐」
他感知到要塞中强大的「魔力气息」。是人族中顶尖的魔法师的气息。
「哦,就是这家伙打败魔剑王的?算了」
不管这魔法师有多强,肯定不是我的对手。
好了,来场久违的「战斗」吧。
魔王打招呼般一拳将庄严巨大的要塞粉碎。
人族反应迅速。
魔王握拳的刹那,巨大的魔法屏障就覆盖了要塞的一半。所以魔王只炸掉了一半要塞。
「哦,不错嘛」
魔王愉快地笑了。这儿果然有久违的强敌的气息。
他握紧拳头,意气风发地走向防护屏障的中心,为屠杀这群强敌而燃起残虐的光芒。
「────!!」
然后,他看见一个小小的女孩挥舞法杖向他咆哮。
「哦,哦!?」
紧接著,万雷轰杀魔王。天空被乌云笼罩,雷击接二连三地袭击魔王。
这就是魔法,人族使用的可怕战斗技巧。
它有著威力、速度与范围的绝佳平衡,不同于魔族偷学来使用的「伪魔法」。
「太厉害了!」
魔王不禁举起双臂抵挡雷击的直接轰击。尖锐的冲击穿透全身,热度使他身体冒出黑烟。
这久违的「伤害」感觉。
「哦,哦!如果任其发展下去我会被杀的。得快点解决她!」
魔王脸上畅快的表情消失,换上了战斗姿态。他久违地再次感受到赌上性命的紧迫感。
而他自己尚未察觉,唇边已挂起愉悦的弧度。
「冲呀────」
他聚集无穷的腿力,向咏唱咒文的小女魔法师跳跃。
她的防护墙看起来很硬,用物理冲击粉碎就行了。魔王最信任自己拳头的威力。
他深信这世上最强的攻击就是自己的拳击。
「────粉碎!」
而事实证明魔王的确信正确无误。
这世上任何魔法,任何剑击,都远远不及他一拳的万分之一。
嗡─,世界响起高频振荡。
狂风大作,要塞周围形成巨大的撞击坑。与此同时,土地、岩石、巨木像污浊洪流般被刮飞。
简直不现实。他的右直拳致敬一击,除了克拉丽丝布下的防护区,整齐的将周围范围完全掏空。
不仅如此。
「啊!我的防护墙!?」
克拉丽丝的防护墙在冲击下严重扭曲变形。发出快把耳朵刺破的尖锐响声,防护墙四散开来。
还没完。
克拉丽丝为了能防御任何物理攻击,集结了她所有时空隔绝、空间断绝等最高级魔法,编织出「爱之防护墙」。
理论上不可能用物理攻击粉碎这道防护墙。
但魔王只用一拳,强行将「世界顶尖魔导师的防护墙」粉碎。
连克拉丽丝都叫道:「太扯蛋了吧!」 的荒唐一击。
「很开心啊魔导师,我也久违感受到了死亡的威胁!」
克拉丽丝发出虚弱的呻吟,魔王再次挥起拳头。
「那么,再见了,强敌!」
他直击小小魔导师,以全力的正拳。
───噗咻,一阵风吹过。
「咦?」
魔王挥拳的前方,是什么都不存在的荒野。
那魔法师是被炸飞了吗?听说人类很脆弱,难道被一击打得连骨头都不剩?
「感觉...好像不对劲」
不对，出了什么差错。
魔王的确挥出了拳头。结果面前的土地消失一干二净。
正常来说,敌人应该被打成碎肉惨死才对。
但是,感觉完全没有手感,这太奇怪了。
「铁针万冲(あかしっくれこーど)!!」
────瞬间,无数铁针从魔王背后袭来。
「咦,从后面?」
热烤过的皮肤上,铁针发出刺耳的声音插入。
魔王惊愕地转过头,背后魔法师又布下防护墙,被士兵围住。
什么时候溜到后面的?不,这不可能。
「什么时候!可恶────」
「我的针已穿入你的外壳。现在雷击直入你身体内部会怎样呢?」
「呜!」
再次,万雷轰击魔王全身。
「啊啊啊啊啊!!?」
比先前猛烈得多的可怕痛苦和抽搐袭击魔王。
会死的。即使魔王强壮,全身电流不断也会死。
设法拔出插在背上的铁针,就会被接踵而至的攻击魔法打个正著。
去打魔法师,攻击却不知为何落空,又被她溜到背后。
就像魔术一样。正常情况下魔王不可能无法用眼睛跟踪对手的动向。
所以他没察觉敌人来到背后本不该发生────
「不,不对」
这时,他终于明白了现状。
「难道是我的攻击偏了!?」
魔王对从未遭遇过的奇特境况感到困惑。
但除此以外别无他法。他应该打中魔法师的拳头却打在空地上,而魔法师仍然站在原地施法,只能这么理解了。
「你对我做了什么!魔法师!!」
这也是魔法吗?这就是人类的战斗方式吗?
在对那不可思议的技巧目瞪口呆，尖叫的魔王的背后...
─────像风一样不留痕迹，一位拥有蓝色眼睛的剑士静静地站在那里。
五十七话
同一天的清晨。
「佩尼先生~佩尼先生~ 」
「说吧艾玛。我在听著呢」
在一条人烟稀少的街角黑暗处,一个中年男子和一个10岁左右的小女孩亲暱地拥抱在一起。他们在对方的耳边,轻声交谈著。
「那个讨人厌的米卡尔公爵家族,表态会在这次政变中支持我们」
「哦。公爵家族啊。现在和王室是亲戚关系吧」
「最近他们的状态正在下滑,......赌注成功了呢」
从外表看,只像一对父女拥抱在一起。但他们交谈的内容,却是国家政变的蓝图。
「如果能拉拢公爵家族到我们这边,政变几乎等于已经成功了。剩下的就是挑选好时机,在和魔王军的战争结束后马上行动」
「在达成伟大目标的一刻,人会略微松懈。那应该是最好的时机吧」
「是的。我们的目标是不伤害人民,夺取政权。我们该除去的,只有米诺将军」
女孩眼中闪烁著杀意,想起了那个丑陋的粉红头发恶魔。
「终于,能对那个女人报仇了────」
自义勇军时代起,她们就是宿敌,曾多次交锋。她们是多次赌上性命对峙的仇敌。
几年前邻国侵略时,她们虽站在同一阵线,但佩尼和米诺的理念本根本就不同。她们早已觉悟,总有一天会互相厮杀。
「米诺真的必须被杀吗？」
「是的。她必须死」
佩尼略微皱眉,还是认同地点头。 佩尼希望牺牲越少越好。即使对手是政敌米诺,若能救,他也想救。(译:完美超人佩尼)
但艾玛不一样。艾玛早已决意杀死米诺。
「在佩尼先生描绘的未来中,那个女人不该存在────」
产生杀意的原因,在于艾玛"生来就站在人民的立场上" 。
「政治只能有一个正解」。假如政治容许双标,人民就会不遵循。
就因为米诺将军给出了正确答案。所以,不能让米诺这个对民众提供答案的人继续存在。
(原文:その、杀意の理由とは。エマは『民の立场に生まれた者』として政治への信条があったからだ。 『政治の正解は、一つでなくてはならない』。政治がダブルスタンダードを认めたら、民はついて来ない。 　ミーノ大将军は、正答を出している。だから、ミーノと言う民への解答を残してはいけないのだ。
译:我猜这段话的意思大概是，艾玛认为国家治理只能有一种方向，要马是米诺的为成大事不惜牺牲惨烈；要马是佩尼的百姓优先国家利益次之，这两种水火不容的答案都是正确答案，但只能存在一个。于是"站在人民立场"的艾玛选择了佩尼这个更为百姓著想的温柔答案，为了想推佩尼上王座而认为米诺一定该杀。
如果有日文大师有正确答案欢迎告知一起讨论~)
(米诺的方法也有其合理之处。她当上将军后,国家确实进步良多)
没错。与佩尼不同,艾玛并不认为米诺有错。她理解米诺的政策同样合理,是「与佩尼不同的正解」。
(但如果能不伤害人民达成目的,那就最好不过。而能做到这点的佩尼先生,才应该是王)
没错。
───如果佩尼是王,即使不伤害平民也能取得更好结果。艾玛立志让佩尼登基,正是基于这个确信。
「在人民的理想世界中,那个女人是不需要的存在」
米诺的视角是统治者,不是人民。所以为了计策,她可轻易牺牲人民。
───米诺可以轻易抛弃生命。
「......原来如此」
「若由佩尼先生领导,人民也会乐捐资金,也会广泛相信魔王军的存在。但那个女人做不到」
米诺与佩尼最大的不同,在于米诺缺少号召力。
她也不需要向心力。米诺不相信这种不切实际的东西。
米诺信奉恐惧,不相信无条件的信任。她理解不了基于善意动员他人的思维。
这是米诺这个人的最大弱点。
「我们该引导人民到米诺无法触及的地方」
只要相信人民,得到人民的信任,就可拯救更多生命。米诺认为这很不可靠,从一开始就已放弃。
这即是米诺的极限了。她最多只是个出色军师,但绝非是最好的。
「救更多生命,引导更多人。您一定能做到」
不为王或国家利益,而是为人民、由人民的统治。为了实现这点。
「......嗯」
「怎么了吗,佩尼先生」
「嗯,嗯,嗯。我相信雷克斯也注意到了吧」
说完的当下,佩尼皱著脸,仰望城门方向咕哝道。
佩尼虽粗犷直爽,但对奇袭和暗杀极为敏感。
「艾玛。魔王军终于认真进攻了」
他敏锐地察觉到非人生物正大举逼近。
「......原来如此，终于来了」
「还是先到战场附近布署吧。有雷克斯的话我应该不用出马,但以防万一」
「明白。我已跟士兵说过了,我们去城门上」
「好」
英雄暂时中止政变,安静步向肯定会遭遇魔族猛攻的战场。
终于 ，王都迎来了决战。
黑暗在绿油油的大地上漫延开来。
在城门附近保护工人的雷克斯,亲眼目睹魔族大举逼近的景象。
「魔族从大地涌现,在那边建立据点了吗」
平原上蠕动的魔族之影。
那是,比起以前邻国侵略时还要强大许多的战力。而且,不同于以往,这次是在王都城门前布阵。
这无疑是佩迪亚帝国历史上最危急的状况。
「好惊人的数量啊。会很有意思的」
剑圣看著源源不绝涌现的敌人,愉快地笑了。
虽然每个都不是强大的对手,但聚集这么多,就连剑圣也要费一番功夫了。
───正好作为新长出来的手臂的训练。雷克斯这么想到。
「等一下,雷克斯大人。我有建议」
就在雷克斯高兴地握紧剑准备冲锋时,叫住了他的声音响起,是被安排照顾他的年轻黑魔法师梅伊的声音。
她直视雷克斯,用颤抖的声音坚定地说:
「怎么了,梅伊?」
「请让我负责先制攻击」
大概是她表达决心的方式吧。
「先制攻击?」
「之前跟您说过,我以前崇拜克拉莉丝,想学克拉莉丝的魔法。虽然比起姊姊我还很不成熟,但远距离魔法我还是能做到的。可以说,我为了远距离魔法而忽略了其他魔法,也不为过吧」
梅伊虽然低著头,还是坚定地对雷克斯说,在远距离攻击上,她很有自信。
「但是,咏唱需要非常长的时间。需要很长的时间,以至于我从未使用过......。克拉莉丝可以连续使用同样威力的魔法。但幸好,现在敌人整齐划一地排著队形向这边来了」
「嗯,现在梅伊有充足的时间施展自信的长咏唱远距离魔法对吧」
「是的」
「好。梅伊,就拜托你了」
「是、是的!!我一定尽力而为!!」
于是,
这未熟的、遭人轻视的至高魔法师之妹,
第一次施展她此生全部献身研究的大魔法。
梅伊的法袍在微风中摇曳。她独自站在阵前,摆出法杖,直指密集的魔王军。
「───包覆在爆炎中的,燃烧的灵魂」
她开始吟唱,属于她最拿手的火系咒文。
虽速度缓慢,但攻击力和范围优秀,对付大军最为有效的魔法属性。
「────爆炎终将成为烈火,取回红莲的光辉」
「......这、这么复杂啊。梅伊不愧是
超人
的妹妹啊」
「有这么厉害吗?」
「是很复杂的魔法呢。虽然控制有点不稳,但目前看来会成功。大概可以炸飞周围30公尺吧」
「噢,很厉害嘛」
听著梅伊的咏唱,卡琳满头大汗。
的确,梅伊的魔法非常高阶。为了追上克拉莉丝,下了不少功夫啊。
可是,咏唱时间太长了。但威力绝对超过梅伊以往的任何魔法。我还以为找到芙拉切的洞穴时施展的咒文已是她的全力一击......原来她还有更强大的魔法啊。
正看著梅全神贯注咏唱时,她突然停下,自信地盯著卡琳说:
「卡琳小姐说的没错,照这个范围只有30公尺左右。......所以,接下来才是重头戏」
「......哈?」
「────龙啊,龙啊,龙啊!!白炎的引诱,炎之祭典,成为巨大灾祸的漩涡吧!」
听到梅的咏唱,雷克斯不禁抖了一下。梅编织出巨大火球,缠绕上龙状的白烟,发出咆哮。
那就像神话中的非现实景象。
「......喂!梅伊,那不是太冒险了吗!?」
「卡琳,解释一下」
「如果在爆炎魔法的中心加上爆炸魔法,可以扩大炎焰范围。是提升初级魔法威力的技巧......但我从未见过有人在这种大魔法上使用」
「......也就是说,很厉害吧?」
「没错,现在的梅伊施展和克拉莉丝一样可怕的魔法!这种魔法真的能控制住吗?」
「我会的。不,我一定会控制住!」
火星四散飞舞,火球摇曳。面对那巨大的爆烟,魔王军的动摇清晰可见。
雷克斯和卡琳只能眼睁睁地观望,无能为力。只能目睹伙伴施展前所未见、蕴含异常破坏力的攻击魔法。
可以称为奇迹的火系魔法作品。
「────爆炎之种,到此为止。大魔法『炎狱阵』,在此诞生!」
「成功了!梅的魔法真的完成了......」
「有多厉害?」
「......王都前的整片平原,会瞬间化为焦土。......我只在传说中听过这种可怕威力的魔法」
梅伊做到了。
她完成了如履薄冰、高难度的咏唱,展现了神话级别的大魔法。
任何了解魔法的人看到梅的火球,都会腿软疯狂崩溃吧。至高魔法师的妹妹以最拿手的远距离魔法使出全力,完成了绝技般的究极魔法。
事实上,卡琳已目瞪口呆,说不出话来。
───但是。
「不,还没结束。这魔法其实还有后续」
梅的目光仍闪耀著光芒,并未放弃。
「因为爆炎一旦消散就不会再燃烧,所以我再尽点心思让它持续燃烧」
「......真的需要做到这种程度吗?」
梅伊这辈子从未全力施展过远距离魔法。
她还可以再提升。她还可以做得更多。梅似乎决心使出浑身解数。
「虽然这样可能比较有效,但战后会更难把火熄灭吧?还是停手比较好吧?」
「────投入生命,火之精灵,成为我的仆从吧!」
「喂,梅伊有在听吗!?」
然而,少女魔法师继续咏唱。在梅伊上空摇曳的火球猛地一亮。
「炎阵‧地狱车!永无止境地痛苦挣扎吧!!」
火球冒出奇怪的黑烟,从球形变成扭曲的卵形,不时为身躯震动。
虽然梅伊勉强完成了咏唱,但大魔法的控制似乎越来越困难。如果梅伊稍有懈怠,巨大的火球就可能当场爆炸。
但她还是冒了这个险。梅伊的魔法无疑可称为究极的火系魔法。
谁能防御这种荒唐的魔法呢?卡琳同情地看向密集的魔王军。
「......这可怕的魔法,我都开始为魔族感到同情了」
「说不定这一击就能全灭魔王军吧?」
......只差发动了
这疯狂的大魔法到底会造成多大的伤亡?。根据她造成的成果,梅伊甚至有机会因此获勋。
话说回来,这太可怕了,快点发射吧。这是卡琳的真正想法。
───但是。
「────更进一步!!双重咏唱,来电之炎!」
「......!?」
梅伊再次露出自信的笑容,开始第二段咏唱。
火球立刻波动,剧烈摇晃起来。卡琳的额头冒出汗珠。
「欸?梅伊,你在干嘛?」
「借由赋予这魔法,可以像雷电般加快炎焰扩散速度。这样魔王军就更难回避,爆炸范围也会扩大!」
「我说,你到底在干嘛?」
解释完全没意义。
光靠现有的魔法就可以造成庞大的战果了。再加强已完全是过犹不及,没必要增加威力。
但是梅伊还在继续咏唱────
「等等!你在发抖，你的魔法叠加太多了，控制都成问题了!梅伊冷静点,快点把那危险的魔法打向敌人!!」
「......因为这魔法还可以变得更强大!对,强大到可以毁灭世界的程度!!」
「喂, 梅伊快住手,妳这笨蛋, 冷静点!你怎么了────」
雷克斯觉得梅有点奇怪,仔细一看她的脸,
她的双眼燃烧著炙热的光芒,脸颊通红,目光有些涣散。
对了,就像醉酒一般────
「梅伊!!你魔力醉了吧!?情绪太失控了!」
「变强了!我的魔法越来越强大了!别担心,就算控制错误当场大爆炸,我也不会有事的!」
「但我们可不会没事啊!?」
魔力醉 。
这是不习惯施展高级魔法的新手法师,过度消耗大量魔力时会产生的现象。
会产生莫名的幸福感,容易兴奋和冲动。就像喝醉了酒一样。
「啊哈哈哈!很厉害,非常厉害!魔力快用光了,啊哈哈哈! 」
「不、不好了!就快失控爆炸了吧!?」
「快逃!你们待在这会被炸飞的!」
「越来越强,越来越强,越来越强啊!」
梅伊陶醉了。
完成史无前例的大魔法,心情大好,得意忘形。
结果,连自己在做什么都不清楚了吧。
「发射───── ,这就是我的究极魔法!火系史上最强一击!!」
「快、快发射啊!!」
幸好,醉汉的魔法控制在最后一刻还算成功。
「
螺旋炎狱阵
・豪龙覇王歼灭祭」
「喂喂喂!?」
这似乎开玩笑的大魔法直击密集的魔王军中轴。
瞬间,雷克斯他们目盲,耳鸣使听不见任何声音。
「啊啊啊啊啊」
隐约听到远方魔族的滨死嚎叫,确认自己平安无事。
勉强辨认出景色的轮廓,
「......喔」
眼前是地狱。
王都前平原燃起熊熊烈焰,残存的魔族四散逃窜,已无军队之形。
「呼......」
「......啊,梅伊」
制造出眼前的地狱的怪物白眼一翻，倒地不起。
在燃烧的战场中留下了许多焦尸。
「......魔王军,被摧毁了吧」
「的确......」
魔王军经过多年的精心策画和培育的大军，
大半兵力就这样被小女孩的魔法毁灭了。
但是,魔王军当中,
也有魔法完全无效的存在。
「......你来了啊」
雷克斯预感,
如果那家伙要来,一定会挑自己最疏忽大意的时候。
敏锐察觉微弱杀气,雷克斯慢慢转身挡下攻击。
「......这次我可不会大意」
「我不会再放水了。上次已经吃了苦头」
剑被卸下力道弹开。
缠绕黑风的魔族再次出现在剑圣面前。
「......来杀你了,老朋友」
「喔。我也要回你人情,挚友啊」
那黑色魔族,
竟几乎毫发无伤地通过高热地狱。
「我的盟友怎么死都无所谓。但只要杀了雷克斯,我就算赢了」
举起镀上煤灰的短刀,
「为了我、悲惨地去死吧,剑圣────」
以满溢仇恨的眼神,
像厉鬼一般架式迎击雷克斯。
五十八话
在狂暴的烈焰背后,魔族正站立著。
他将决死的觉悟写在脸上,身披被煤烟与热风弄脏的轻甲。
曾经被称为「风薙」令人畏惧的剑士,就站在剑圣面前。
「你没有投降的意思,是吧?」
「就算死,我也不会向你认输!」
「很好!」
划破空间的锋利剑气。
尽管魔王军、理应是同伴的大多数已被烧杀,那名魔族仍毫无丧失斗志的迹象。
不,现在的他甚至没有......
「雷克斯,今天我定要杀了你。不会再重蹈先前的覆辙。」
「没错,我也不会再犯和以前一样的错误了。」
也许除了雷克斯之外,其他人都看不见。
剣圣握紧长剑。
魔族散漫地垂下长剑。
「决斗吧,老朋友!!」
两人直线冲向对方,刀剑相向。
为什么会这样呢?
我为什么要和雷克斯战斗?
魔族陷入困惑。
我已经死了啊。怎么还在挥舞长剑?
我已经大意被包围杀死。
但为什么我还要攻击雷克斯?
雷克斯的大剑咆哮,我的短剑也发出刺耳的摩擦声。
变成魔族的我,不像以前只是被雷克斯的大剑击飞就结束了,现在的身体能承受住他的攻击。
所以表面上,我和雷克斯势均力敌。
雷克斯愉快地接下我的攻击,我像跳舞一样灵活地化解他的剑招。
这正是我一直追求的,有能力战胜、击败雷克斯这太强大的剑士,让他尝尝失败的滋味。
所以,我向雷克斯攻击并没有错。绝对没错。
所以,我专注地挥舞长剑,直取雷克斯的咽喉,必杀之剑。
没错,这样就对了。我应该杀了雷克斯。
为了可爱的魔族,为了崇敬的魔王大人。
「......啊」
这是剑士的最高顶峰决战。
两位极致练剑的男人,拚尽全力进行决斗。
「啊啊啊该死!」
风薙——以柔剑之极的他,咬牙切齿,懊恼不已。
「该死的魔族!你们侮辱了我和雷克斯神圣的决斗────」
没错。魔族意识到了。
「你们竟敢侮辱我和雷克斯的决斗────!」
我忍不住觉得魔族可爱。
我想在魔族中变得更强。
我想追随强大的魔王,提升自己。
「狗东西!!」
那种渴望在我内心鼓动著。
本能地追随魔王,作为魔族之一战斗。
「白痴!!」
不行,我已经是魔族了。
由魔剑王创造的原人类尖兵。
那就是我。
「我明明知道......」
看到雷克斯就无法抑制仇恨。
看到人类就会害怕。
啊,一不小心就会杀过去。只要看到幸福地笑著行走的人类,就有强烈的冲动想宰了他们────
雷克斯的大剑描绘出大圆弧,将我震飞。
我虽然化解了那剑,但又被他击开到适合出手的距离。
可恶。我讨厌雷克斯。不讲道理的强大。
必须杀了他。杀了我的好友雷克斯。
「......」
「......」
彼此沉默，就算交错无数次刀剑,也不交谈。
与雷克斯对战时没有时间开口。
所以我只是默默化解雷克斯的攻击,咬牙切齿地流泪。
我闪过他的袈裟斩,仅差毫厘就砍向他的咽喉。
我的短剑缓慢移向雷克斯的脖颈,但又被他轻松敲开。
无法触及。我的一击无法伤到雷克斯。
即使堕落成魔族,获得强大的力量与坚固的身躯,我仍无法接近雷克斯。
「这样作弊也打不过,真糟糕呢」
我的目标是什么来著?
是杀了雷克斯吗?
还是帮助魔王大人统一世界?
不,都不是。我只是────
「2409战2336胜,挚友」
当我回过神,已经躺在地上。
短剑不知飞去哪了。
「这次我不会再大意了，我要把你绑起来。做好觉悟吧」
雷克斯居高临下地看著我,笑道。
我连堕落成魔族,获得非人的力量与坚韧肉体,也无法击败雷克斯啊。
我是个即使作弊也会输的窝囊废。
不,其实很早以前,我就已经被魔族杀死,是个输家了。
剣圣与风薙 的决斗,经过长时间终于结束。
两人的百余记绝妙剑技,让观战者们无不赞叹。
但结果还是雷克斯获胜。
「太帅了,雷克斯。不愧是你啊」
「哈哈哈!只要不大意,这点小CASE不难啦!」
雷克斯居高临下看着倒在地上的风薙,心情大好。
警惕地紧盯着对方。
「还没结束,雷克斯」
「哈?算了吧,认输吧。我现在要砍下你的头颅轻而易举」
「那又怎么样」
真是不知输为何物的家伙呐。
剑被弹开,大剑抵脖,他还是不认输。
「接下来我会翻盘,然后用尽一切手段杀了你」
「呃......」
「我很认真,雷克斯」
那败北的魔族咆哮着,身躯颤抖。
「我作为人类时的目标是什么!我的决心是什么!就是不会让你成为无敌的存在!」
那一定是......
风薙内心真实的声音吧。
「雷克斯获胜是理所当然的。开什么玩笑,胜利者就一定会受到赞扬!」
「......挚友?」
「我就是不想丢下你一个人!之所以不和你一起当冒险者,是因为不想被当成你的『弟子』!」
「......」
「雷克斯,你是有对手的。我想这么告诉你,我想成为你的对手啊!」
被刀剑抵住的恶魔族,虽然丢人地大哭,但仍直视雷克斯这么吼道。
「我真蠢,为什么会帮魔族啊!为什么要给魔王摇尾巴啊!我真的不懂，我什么都不明白啊...但是我啊...只有这件事我确信一定没有错」
雷克斯的脸色因这丢人的哭喊而凝结。
「雷克斯,我被告知我的重生，就是为了杀了你。所以当魔剑王这么对我说时,我确信自己做的没错!」
魔族颤抖著下巴,努力爬起身体,尽管长剑抵住他的脖颈。
「你为什么要留我一命!为什么不杀了我!」
「挚友......」
「我还不够资格当你的对手吗!?你不承认我是你的对手吗!?怎么回事,雷克斯!!」
那是他内心真正的声音。
一个失去一切、被魔王军利用尸体的可怜剑士的真心话。
他并不渴望名声,也不想成为最强。
他只是...
「我......是你的对手。对吧,雷克斯」
只想让实力过强、孤独的老朋友。
失去所有家人、变得心灰意冷的老朋友。
「......你最好的对手,就在这里」
───只是想让他振作起来、的一个善良的人。
「......唉」
雷克斯明白了。
明白这个老朋友究竟在向自己要求什么。
「听著,雷克斯。我已经死了」
魔族如祈求般对雷克斯说道。
「我死了、身体被改造、思想被玩弄。在这里的,只是拥有你挚友的记忆的魔族而已」
「......喂,你在说什么啊,挚友」
「所以,你的挚友早就死了。我只是拥有他记忆的仿冒品」
噗嗤,鲜血溅出。
风薙主动让雷克斯的大剑划开自己的脖子。
「若称这样的仿品为挚友,原本的我会很难过的」
「不，等等,住手」
「这记忆的身体，一定会坚持与你为敌到底。所以我不能放弃」
血液溅出,雷克斯惊讶之余松了握剑的手。风薙的身体得以自由。
「雷克斯,我要杀了你」
他血流如注直扑雷克斯,雷克斯下意识踢开他,但他还是不断前来。
就像是,
「我是你的对手,雷克斯!!!」
「住手,不要这样!」
「承认吧!我还不够格吗!?你认为我不足以当你的对手吗!?」
就像在劝说雷克斯一般。
「才不是呢!有你在我才──」
「那就!!」
伴随著令人悲伤的呼声，那个被风包围的魔族直接伸出手臂，朝著莱克斯的腹部伸去────
「───对,没关系的」
然后。
魔族停止扑向雷克斯。
「谢谢你。我足以当你的好对手了对吧」
「够了,畜生......」
不,他已无法再攻击雷克斯了。
「完败」
毕竟,他的躯体已被剣圣斩成两段。
「一开始就该这么做。不要置同伴于危险之中」
「烦死了。我怎么可能下得了手」
「你早该发现我只是个持有记忆的伪物......嗯,但对雷克斯这样的笨蛋来说可能有点难困难吧」
恶魔族的脸色失去生气。
他挥洒著非人的青黑色血液,有著风薙记忆的魔族眼中的光芒正在消失。
「对了,雷克斯。你以后再也不会大意了对吧?」
「大意?我不会再大意了」
「那就安心了────别死了啊,雷克斯」
在恶魔族生命消逝的瞬间。
他微笑著,凝视雷克斯许愿道。
「嘿嘿，我什么都不记得了，但据说我有个徒弟」
「什么?你不是一直再装傻吗?」
「啊,请你照顾那孩子。这是来自仿冒品老朋友的遗愿」
雷克斯点头接受他的请托,他本来也有这个打算。
「拜托你了。那孩子虽然不知为何,但变强了」
「......我记得你和她战斗过?」
「我输了，或者说，她完全没有给我对峙的机会。 这是一种感觉，我想我们看的层次是不同的。」
他暗自笑道，他的弟子已经超越他了吧。
「但我相信你能以某种方式对付那家伙。就拜托你了,雷克斯」
他说完这番话,便永远长眠了。
东北要塞。
是魔王为寻求战斗,攻入人族重要据点的地方。
「────开什么玩笑」
魔王对魔族来说是王牌。
只要踏上『战斗』的舞台就可获得胜利,是绝对的鬼牌。除非采取反制措施,否则没有比他更强的牌了。
本该是这样。
「这是什么情形!我在和什么战斗!?」
这应该是事实。
在这世界上再也没有比魔王更强的存在了。能够伤害魔王强韧躯体的,连一只手都数不完。
那稀有的『能有效攻击魔王的高攻击力持有者』。
「你有质量吗!?没有吗!?你在哪里!?」(原文:お前は质量を持ってるのか！？　持っていないのか！？　そこにいるのか！？  这句翻的怪怪的)
「看就知道了,魔族」
「就是不懂才问的!」
正因为受到了『能抵御一切攻击的神域』的保护，这种异常的阵势才能抵挡所有攻击。
(原文: 『ありとあらゆる攻撃を凌ぐ神域の防御の妙手』に守られている、この异常な布阵だからこそ。 这句也翻的怪怪的 )
「为什么我会被人族压制!?」
「因为你太弱了」
绝对的强者陷入了困境。
就连旁观的克拉莉丝,也不理解剑士百分之一的技巧。
强大的魔王握拳、举起、挥出,每个动作的『起点』 都被稍微偏转而被对方控制。
用手轻轻推开,刻意露出破绽引开攻击目标,用难以理解的步法迷惑敌人的判断。
这已经不能仅仅称为剑术,而是延续一生才能练就的究极技法,让力量弱小的剑士能击败强大的对手。
「能......赢吗」
「可以的,克拉莉丝大人」
克拉莉丝微微松了口气,表情透露安心。
敌人的动作逐渐变慢,而克拉莉丝的魔力还很充裕,芙拉切也没有疲态。
保持这样,就能顺利取胜了。
「完全不明白芙拉切在做什么,我不明白,但他单独挡住如此多攻击,说实话，他是一个与雷克斯不同风格的怪物 。」
「......」
克拉莉丝一边说,一边向魔王喷出灼热龙焰。士兵觉得两者半斤八两。
他们没注意到,如果能在这里解决魔王,人族就必胜了。魔族决心入侵人类领地,全因有这个『魔王』这强大存在。
他一被击败,剩下的魔族就会争相逃跑吧。
「不知那怪物是魔王,还是敌将。但只要解决他,以后的战争就会容易多了」
「没错」
克拉莉丝也隐约意识到,这一战事关生死。如果错失良机,就不可能再正面击败那魔族了。
「魔法师全部都集合,借我魔力。战士到仓库帮我拿药水」
「遵命」
「让我们团结一心,干掉那只恶魔!」
克拉莉丝拚尽全力。
决心用她的绝招屠杀那恶魔。
「日安」
就在克拉莉丝和芙拉切面前。
看来是紧追著魔王的部下的魔族,突然出现了。
「初次见面,人类们。我们是蝙蝠魔族」
「......哼,援军吗。只会增加更多尸体!」
看到恶魔方的援军,克拉莉丝咬牙切齿。
她知道不会这么顺利,那魔族绝对是个大人物,肯定会有人出手干扰。
为此,她决心拿出绝招应对。
「喔,终于追上来了,蝙蝠。没听过人类这么强的吧!我很惊讶!」
「的确,我们也很讶异」
「那就帮帮忙。解决那矮子魔法师!」
魔王也很艰难。
虽然自己耗尽了体力,身躯残破,但敌人却毫发无伤。
在失败和死亡的恐惧下,连魔王都走投无路了。
「......魔王陛下,敌人棘手就使用阴招吧,卑鄙手段又不是人类的专利」
「阴招?」
「是的。这要塞除了军人,还有其他人类吧......据说人类情感丰富」
克拉莉丝施展歼灭性广域火法阵,想一并毁灭新出现的蝙蝠恶魔时。
映入她眼帘的是──
「......」
一名被蝙蝠抓住,哭个不停,比她妹妹还小的男孩。
「......人质?」
「正是,人类魔法师大人。如果想让他活命,就停止攻击吧」
恶魔用人当盾牌威胁她。
这完全出乎克拉莉丝意料之外。为何会有小孩在这?明明力量强大的魔族,为何使用卑鄙手段?蝙蝠是何时抓到人质的?
「......」
「看,小孩这么害怕。不是很可怜吗?」
克拉莉丝惊愕之余,不禁停手了。她性情太善良,不可能眼看著小孩受伤。
趁隙,魔王欢欣鼓舞地跳起──
「谁可怜啊!可恶的魔族!」
就在魔王重击破坏克拉莉丝屏障的同时。被蝙蝠掐住脖子的小孩,全力朝克拉莉丝吼道。
「不要看不起我,魔族!」
他双眼中燃烧坚定的决心,笑了。
「要杀就杀吧,别因为我而停手,战士们!」
听见小孩这充满决心的咆哮,风再次缠上魔王。
「我是索塔!是该成为国家第一大商人,却被恶魔杀掉哥哥的人类!」
魔王再次失手,克拉莉丝的火柱直接击中他。
───蝙蝠轻蔑地啧了啧舌,恶狠狠瞪著小孩,但小孩也同样回瞪蝙蝠。
「我不会被利用而苟活!傻姊姊,报仇就交给你了!」
「......我接下了,你的觉悟很令人钦佩,索塔」
少年双眼中燃烧决心的火焰。
我们能赢。
这怪物般的恶魔杂乱无章的挥打,即使看不清也能提前预判应对。
只要引导意识和拳头保护住克拉莉丝。克拉莉丝就会替我解决他。
「该死的，撤退吧,蝙蝠!争取点时间────」
「我连争取时间都做不到。也不觉得能背对那魔导师逃走」
「该死的!」
蝙蝠无奈耸肩,魔王用绝望的语气咒骂。这无疑代表我们优势十足。
米诺的话我稍微理解了。的确,有强大火力后援的状态我最强。
只要把攻击全交给克拉莉丝,我就只需要专心攻击。的确轻松极了。
「芙拉切!!加油!!」
「喔!!」
我身后发出虹色耀眼爆炎,全部是至高魔导师给我的强力援护。
有这样的超人克拉莉丝在背后,感觉放心极了。
只是要守住要塞的话,就算100年我也有信心守下去。完全没有输的意思。
「想办法啊,蝙蝠!!」
「我正在努力了......真是的,受到教训了以后请别再擅自出战了」
「好啦，快想办法!对不起!」
魔族著急混乱的声音充满沮丧。
只要解决那魔族,就剩下蝙蝠了。如果顺利,还能拯救那正气凛然的骗子苹果小子。
就是现在,加把劲!
「啊,快不行了......」
「好机会!」
恶魔的躯干摇晃,单膝跪地。克拉莉丝随即用猛烈的魔法火焰烧尽魔王。
「啊啊啊啊啊啊!」
「灭亡吧!成为这片土地的尘埃!」
结束了吗?终于赢了吗?
「住手,人类!再说一次刚才的话啊,小子!」
就在我们确信胜利之际。
蝙蝠的异形再次掐住少年的脖子,高喊道。
「啊,啊」
「也是呢,这样才正常。刚才你很冲动的说了些不符合自己本性的话对吧，孩子」
「啊,啊......」
「看看那里躺著的士兵尸体，他的脸被压烂了。再记住你的兄弟，他已经冰冷腐烂，然后在火中变成了焦炭 」
......索塔的表情已不复刚才坚定的决心。
「死亡就是终结。你会被丢在路边,被蛆虫侵蚀,化为腐物,深埋于地底」
「但,不,我」
「很可怕对吧?很恐怖对吧?来,说吧,你只要一句话就能活下去」
那恶魔很成功地,用言语在索塔心中刻下『死亡的恐惧』。
「住......手」
在无声的要塞中,这话语回荡。
「好怕。非常怕,我不想死......」
「......索塔」
「对不起。对不起,对不起,对不起......」
不,这很正常。
正因为索塔这么小就有高尚的觉悟,我和克拉莉丝才能持续战斗。
但正常的小男孩被魔族掐住脖子,威胁要杀,哭泣也是正常的。
「不想死......芙拉切......救我────」
「......嗯，我明白了。」
既然你求救。
我就无法视而不见。
我不像米诺,不会容忍以牺牲他人为代价的结果。我的剑应该为眼前哭泣之人而挥舞。
「啧,啧」
「下贱的魔族。饶你一命」
于是，我当场把短剑丢下。
「芙拉切......」
「对不起,克拉莉丝。那孩子我无法见死不救」
「我知道了。也没办法」
克拉莉丝遗憾地扔下法杖。
对不起,让妳受我任性牵连。我的退缩等于抛弃了克拉莉丝。
「竟敢这样羞辱我......」
「哈哈哈。魔族啊,如果光是我你们就陷入苦战,那你们绝对无法战胜人类。王都还有比我强得多的剑士呐」
「什么!?」
好吧，我即使输了也不会改变大局。这魔族很强,但勉强能对付。他绝对不是雷克斯的对手。
虽然对雷克斯不好意思,但之前我有支援他。这次该轮到我依靠他的支援了。
「那就好自为之吧,魔族们」
「......」
我静静地嘲笑瞪著我的金色恶魔。
雷克斯还在。真正的最强守在王都。恶魔的败北已定。
比我更强的雷克斯在后方待机────
是啊。我无法击败雷克斯。
雷克斯一定能取代我获胜。
我远远追不上雷克斯。
「────不明白」
深夜,王都城门前。
一名魔族断气身亡。
「只有你能办到?挚友,这是什么意思?」
那魔族的遗言十分匪夷所思。不像是请他照顾徒弟,更像是请他制止徒弟。
「......雷克斯。他已经......死了」
「原来如此」
这男人到底想传达什么呢?堕落为魔族,以老友身分不断挑战雷克斯的他。
剣圣为老友合上双眼,作为强敌陪伴到最后。
「死了吗......原来如此」
雷克斯反复思量老友的遗言。
抱紧老友的尸体,雷克斯哽咽流泪────
想替他拭泪的修女。
雷克斯察觉她身后笼罩阴影。
「卡琳!!」
雷克斯急切地伸手,将修女的袖子拉到自己胸前。划破布料的剑风声中,卡琳倒向雷克斯怀中。
千钧一发。那突如其来的一剑只斩破卡琳的围巾。
「......雷克斯,我赢不了...」
雷克斯抬头,是个少女剑士。
伤痕累累,握著破旧短剑。
蓝色猫眼 黑发在风中飘摇。
少女直视剣圣,站定不动。
「这就是,极限了─────」
她握剑的右手慢慢举起。
像祈祷般闭上双眼。
「芙拉 ......切 ?」
雷克斯惊疑地喊道。
对他来说,这是熟悉的少女。
他孤独人生中最重要的伙伴之一。
「......」
就在剣圣惊讶之际。
少女剑士乘著风，无声无息的靠近了雷克斯。
五十九话
她理所当然地站在那里。
穿著平时喜欢的轻便服装,那黑发蓝眼的女剑士目光涣散地站在那里。
她凝视著挥空的短剑,那是为了杀死卡琳挥出的,神情冷漠地保持著挥剑的姿势。女剑士两手下垂,定定地看著剑圣。
「......我要赢。」(译:总之就是女主的喃喃自语，一直嚷嚷的单词)
她被非比寻常的杀意、恶意和妄执所笼罩,堕落了,并堵在雷克斯面前。
「────芙拉切 ?」
卡琳惊呆了,见到同伴变得面目全非。她听说芙拉切已经被调往东北的要塞。
为什么她会在这里? 为什么会被敌人洗脑────
「......啊」
对了,没有后援。克拉莉丝本该在要塞待命,提供远距离魔法支援的,但对大量涌现的魔族军团,要塞一点动静都没有。
「那就是说,要塞被攻陷了吗」
对,当这次攻击开始的时候,要塞就已经被攻占了。
「现在这些事情都不重要!!卡琳,她到底是怎么回事啊 !?」
对现在的雷克斯来说,那些事情都不重要。
他想知道的是────这位熟悉的女孩为什么拿著剑站在这里。
「......那是芙拉切本人」
「她还活著?还是死了!?」
「我判断她只是被洗脑了,还没变成僵尸。如果安分下来的话,应该还可以治疗」
「是吗。可以把她带回来?」
「不知道,但我们得尝试看看。首先制服她,之后再谈」
「好!!」
虽然被同伴突然的攻击震惊,但雷克斯仍旧振作起来,举起他的大剑。
才刚被挚友提醒,他绝不能在此显得狼狈。
「来吧,芙拉切!!」
为了尽早拯救被洗脑的她,雷克斯挥出的不再是练习或演练时的剑击,而是剑圣使出全身解数,最快、最强、最精准的终极一击。
这世上最迅速、强大、精准无比的一击袭向娇小的女剑士。
「......啊啊啊!!」
以近音速挥动的,剑圣可怕的一击────
「......又是这样吗」
只是让女剑士的头发飘动了一下。
他的剑臂摇晃了,像微风吹过般轻微改变重心。
芙拉切只是让开半步,擦过她的肌肤就落空了。
「......嗯?」
太诡异了。剑圣明明已经击中她的躯干了。虽然为了不要杀死她而减弱了力道,但绝对不是她能躲开的。
若不用剑技娴熟地弹开,无法应对的完美正中。
「.....」
背脊冻结。在剑击落空、动弹不得的瞬间,雷克斯看见了。
蓝得发亮的双眼紧盯著他,女剑士如飘舞般靠近。
「认真点......」
就像切牛排一样,她毫不留情地刺向剑圣的上臂。
剑圣二头肌的鲜血喷溅。破烂的短剑精准地剜出剑圣的血肉。
雷克斯反射性地咆啸,使力旋转身体将女剑士甩开。同时,也甩掉了剑圣自己的血肉,但这已无可奈何。
剧烈的疼痛让他的心跳加速。本该是认真出剑的一击却轻易被躲开,额头渗出了焦躁的汗水。
她做了什么,对我做了什么?他脑中对这位使出未知动作的女孩的「戒心」逐渐增加。
「呀啊啊啊啊!!」
雷克斯吼叫。然后浑身颤抖,面对那个摇摇晃晃挥剑的怪异剑士,奔跑过去。
不知道她在做什么。那就什么也不要让她做。
主动出击。夺回主导权。若呆待原地,不知不觉就会被剁成碎片────
「赢过你」
「啊啊啊啊!!」
雷克斯再次挥舞的剑击,不知何故刺入了地面。尽管刚才剑圣就无法挥舞如意的剑。
不对,就算如此也太诡异了。挥空不可能会刺入地面,这种差劲的挥剑方式雷克斯从未有过。
「为什么!?」
在极度混乱中,他尝试踏稳脚步拔出被插入的剑。就在那个瞬间。
「重心......」
「天真」
芙拉切的手轻轻推起雷克斯的背脊。高大的剑圣身躯轻轻浮起,描绘出一个圆。
雷克斯用强健的腿部蹬地,但沿著方向飞出,重重砸在地上。
「咕啊啊啊啊啊!?」
「不会让你...赢。雷克斯......」
在血和剧痛中挣扎,剑圣本能地乱踢四周。
那不是基于策略的行动。只是恐惧驱使身体自发地动作。
不能靠近。现在被那个女剑士靠近就会被杀。
这个想法驱使雷克斯狼狈地动作。
「......啧」
这个行动似乎奏效了。虽然雷克斯的踢击没有击中,但芙拉切被迫闪避也没有反击。
讽刺的是,认真的致命一击没伤到芙拉切,随意的踢击因为没被预测到而奏效。
这样,雷克斯侥幸逃过一劫。
「......咦?」
侥幸逃过一劫? 什么意思?
他是剑圣,是强者的存在,怎么可能被比自己还小的女孩逼到绝境?
这是什么可怕的噩梦?
「不好,雷克斯! 别大意,必须认真对待芙拉切!就算她受伤我也可以治愈,全力以赴!!」
修女的大喝声传入雷克斯耳中。
对,当然了。芙拉切可是那个无伤击败挚友和魔剑王的女孩。
不能掉以轻心。不能当成可以手下留情的对手。
所以,雷克斯该认真出剑的。
「......」
黑发少女默默俯视雷克斯。
那几乎无防御力的皮甲。
那短得连硬甲都贯穿不了的劣质剑。
一个这样的女孩。身材苗条，风一吹就会吹走的少女────
雷克斯怒视著她，眼中充满了惊恐 。
「卡琳,抱紧梅伊快逃。我负责拖延时间」
「哈?」
「你们快逃。卡琳和梅伊,还有其他人,我无法在保护你们的同时赢过她」
雷克斯一手拦住想靠近给他伤口包扎的卡琳,流著血如此说道。
「对不起,卡琳。我也不知道能不能赢过芙拉切」
这可能是卡琳第一次看到。
剑圣雷克斯毫无余裕,抱持著莫大觉悟「赌上性命决一死战」的表情。
─────如果你被洗脑,性情大变,那一刻我会负责砍掉妳的头。
那是什么时候的记忆呢。
邀请少女剑士加入时,雷克斯是这么说的。
─────我说啊,你这种程度就算被洗脑而叛变,对我也构不成威胁。所以放心,跟著我走吧。
那是誓言。
收少女剑士为伙伴时,雷克斯的承诺。
「是吗」
曾经有说过那种话吗。
害怕面前的少女到连刀也挥不下。自己所有的攻击全都被反弹回自己身上了。
那是诡异的事态。比自己年轻的少女体现了昔日「挚友」追求的极致剑术。
「妳变强了啊」
浑浊得像污泥的蓝眼直视剑圣。
摇摇欲坠,只要有空隙就会钻入怀中。
毫无节奏可言的突袭────对雷克斯来说是无法模仿的,剑术的极致。
「喂,芙拉切」
不能不攻击。
眼前的黑发少女,如果看丢她的身影的话我就会被杀。
不过。
「谢谢你,成长到这个程度」
挥出像狂风般狂暴的旋风斩,想藉气流拉开与芙拉切的距离。
她就像卷入龙卷风的落叶,在旋风中盘旋,直扑向风暴中心。
不抗拒力量,而是利用力量攻击雷克斯。感觉不再是在和人战斗,
而是和自然本身战斗,雷克斯这么觉得。
「抱歉了，芙拉切。我救不了妳。 」
振作满身伤痕的身躯。剑圣凝视风向,静静一笑。
「因为我力量不足,原谅我」
不能输。
输的话,身后逃跑的伙伴们就都会丧命。
如果王都被魔王军占领,重要的朋友都会被杀。
原来挚友「让自己杀掉他」的理由竟然是这样吗。让自己下定决心杀掉挚友,是为了先让自己做好觉悟。
「我要杀了你,芙拉切」
「────啊?」
雷克斯真正认真了。
视芙拉切为必须杀掉的强敌。
「对不起,对不起......」
眼角略显泪光。剑圣挥起全身气力注入这一击。
「逼近绝境之鹰,钻入大地」
那是雷克斯编织的奥义。
即使你看见也无法反应。不,除非速度逼近雷克斯,否则连触及这剑都不可能。
超越音速,接近光速。
「辉剑『鹰』」
本就荒唐的雷克斯,在苦练中编织出的正统奥义。
理论上。接下这技除了同样以光速挥动剑之外没有其他方法。
一进入这剑的范围,雷克斯的胜利就确定了。剑圣因没机会使用,所以一直没向任何人展示过这可怕的奥义。
所以芙拉切肯定是第一次遇上。而初见的奥义不可能应对的了。
「原谅我,芙拉切」
雷克斯注入生命全部的绝招直取芙拉切咽喉。
「......」
「是吗」
但雷克斯隐约知道。
这样是毫无意义的。无论我的剑速多快，我都追不上芙拉切。
「有破绽」
应该取喉的一击大幅偏离。芙拉切只退了一步,剑圣的攻击就落空。
对,她是。
无论如何,她是。
「你能预知未来吗,芙拉切......」
能在光速之前就动作的,预知的剑鬼。
「许久不见啊」
一个声音从遥远的地方传来。
「该起床了吧......可惜到手的第二条生命,不要浪费了」
「啊?」
一个在哪里听过的声音。
像可恶的敌人,像可怜的囚徒,像遥远未来的自己。
一个很奇特的感觉的声音。
「你是谁?」
「冷淡啊。以前自我介绍过吧」
我迷迷糊糊地醒来,四处张望。
但漆黑一片,看不见任何东西,周围全是黑暗。
「这里是哪?」
「是哪里呢~」
对这敷衍的回答,我感到有些恼火。
你是谁,这里是哪,为什么我在这,为什么必须和你说话。
「坦白从宽,你的目的是什么」
「目的?啊,我的目的已经达成了」
「......你在说什么」
「我想成为人类。那是我唯一的愿望......看来被可恶的魔王的部下识破了」
听到这些话,我想起在火山被无情砸碎头的僵尸老太婆。
「......难道你是贾力巴?」
「久违了,你终于记起我的名字了。我的实验体」
......是的。这个声音的主人,就是杀了我,让我转生成女人的罪魁祸首。
魔王军的属下,魔导王贾力巴本人。
「是吗,我终于死了......贾力巴,这就是死后世界?」
「不,错了......嘛,我也不清楚这是哪儿」
「哦?既然你在这里,表示我死了吧?」
「应该不是吧」
虽然有声音,却看不见人影。
这把老太婆的声音回荡在黑暗中,奇异地很平静。
「喂。到底发生什么事了?我没死的话,这里是哪,我变成什么样了?」
「这里是哪我也不清楚,但你的状况我大概能猜到......这应该是我设下的反洗脑陷阱」
「反洗脑陷阱...」
「对。......我在所有复制人身上设下了『反洗脑防御』陷阱。它发动表示你被魔王军抓住洗脑了」
「......啊,对了,我好像投降了」
「呵,真幸运。但你的洗脑马上就会解开了。本是为我而设的防洗脑魔法......嘛,也好。」
咯咯咯,贾力巴似乎心情很好,笑了起来。
啊,原来如此。这个僵尸,为了自己转移到复制体后可能会被洗脑,提前用魔法作了对策。
我这个身体,原本就是为贾力巴制作的复制体。这个身体是贾力巴的作品啊。
「......对了,我可以问你一个问题吗,贾力巴?」
「怎么了,我的实验体」
「那个,记忆和我一样的魔族是怎么回事?」
「嗯?啊,那个啊。听说你生前是知名的剑士,魔剑王向我索要的。以资助为条件,我就做了一个」
「......原来如此?这样的话....」
等等,这样说不通吧?
如果能做出有记忆的复制人,只要做出自己记忆的复制人,贾力巴的梦想不就达成了吗?
「......如果能做出有记忆的复制人,我的大脑就不需要移植到其他身体了对吧?」
「哈?」
「因为只要能复制就不需要收集尸体了吧,也不需要用我当实验体。一开始就能用自己的复制人的大脑移植到另一个身体来进行实验不是更好吗」
「啊,是那个问题吗。简单,那些复制人的原料就是人的尸体。再加上你的尸体正好『腐烂得刚刚好』」
「......哈?」
这个回答,令我不解。
这是多可怕的回答啊。
「等,腐烂了!?」
「是的。我的部下虽然会保存尸体,但偶尔会忘记冷藏」
「什、什、什么!?」
「然后,你的尸体腐烂得正好,蛆虫爬满,部分已经腐朽────」
「住口!不要描述我的尸体!我一点都不想听!!」
「是你先问我的欸」
真是气死人。这些狗屎魔族暗算我后,就把我的尸体丢在一旁腐烂吗。
人的遗体应该要小心对待才对吧。
「所以, 我的尸体腐烂了,那为何还要移植────」
「当然了。这就是我想要的」
「......嗯?」
「就算我用自己的记忆创造出一个复制人，那能叫我吗？从技术上来说，我可以用我的记忆创造出一个人类，但那个生物仍然是复制人，而不是我。」
嘿，这家伙为什么突然开始说这么覆杂的话。
拥有贾力巴的记忆的复制人算是贾力巴吗？毕竟那是100%的贾力巴，不是吗？
「 你也有复制人，对吧？你能说他就是你吗?」
「嗯...不，那是假货」
「是啊，但从复制人的角度来看，他们可能会认为自己才是真正的本尊。」
啊，原来如此，这样一想就能理解了
对于像僵尸贾力巴一样，拥有完全相同记忆的复制人作为人类生活，而自己还得继续当僵尸，肯定会不爽。
那么，贾力巴的目的是......
「你想想，我是僵尸，我的身体是腐烂的」
「 ......」
「我的愿望就是将腐烂的大脑再生,移植到活人身上。这对我的梦想绝对必要,你就是唯一的成功例」
「原来如此」
「我想以原本的我成为人类。最大的障碍就是『腐烂大脑的再生』。这项技术我才刚摸清门路,只要有钱有时间我就能回到原身,结果......太遗憾了」
贾力巴悲伤的声音回荡在黑暗中。
对她来说只差临门一脚。如果处刑能拖一天,贾力巴就能达成心愿。
所以说，她本该使用我现在的身体作为大魔法师与人类并肩作战吧，但现在那身体有身为男性的我存在。
「......对不起,没能帮上你的忙,贾力巴」
「你在说什么。要说的话,是我杀了你才对。你没必要对我存有歉意」
「但还是感觉对不起你」
「真是奇怪的家伙」
我道歉可能很奇怪吧。但一想到和贾力巴并肩作战的未来可能存在,我还是感到些许遗憾。
「而且我现在已经死了......眼前的我只是你体内残留的一点思念吧」
「残留的、思念?」
「对......我梦想的一点飞沫。别感伤了」
贾力巴的声音带著温柔。
......也许她是想安慰我吧。
「来,该清醒过来了实验体......只要确认到周围没有活著的魔族,过一段时间洗脑就会解开了」
「哦,是这样啊」
「外面状况我不清楚,但只要还在洗脑就可能还在和人类战斗。小心点」
「......好的」
「拜托你了。我的梦想破灭了,但至少让我的身体过上幸福的一生。当然,我没资格要求你」
「没事的,交给我吧」
在她说的最后一句话中。
「保重────」
───我的视野明亮起来,
「......嗯?」
映出燃烧的平原。
这是什么,地狱画吗?
视野变得明亮。
我首先看到的是我的右手挥剑砍向某人。
「......嗯!?」
这个时机正好。如果砍下去,眼前的人身首就会离身。
我要杀的人是谁?敌人?不对,我还在洗脑状态中作战,不应该是敌人。
但现在晚了。我的剑已经抵达他的颈动脉────
「嗯!!」
我的短剑被夹在敌人的下巴和颈部肌肉之间,被夹住了。
......哈?
「痛......可恶,厉害啊芙拉切。但还没结束!」
「......」
我终于知道自己一直在和谁战斗。
是雷克斯。我到刚刚一直和雷克斯真刀实枪地战斗。对了,雷克斯的颈部被砍应该不会死吧。
如果是其他人,早就当场毙命了。
「啊......」
糟糕透了。雷克斯浑身是血,肉被戳得坑坑洞洞,一边喘气一边站著。
怎么了雷克斯,这么狼狈的样子真不像你。谁让你这般苦战的?我从未见过你被逼到这种程度。
「上啊啊啊啊!!」
「欸,等等」
风被劈开的声音。雷克斯像弹簧般全身跃起,掀起像飓风般的砍击风暴。
以旋转为轴,永无止境的连击。它们正中我的身躯。
「完了,死定了!?」
躲开。掩护。招架。
冷静点雷克斯,我的洗脑已经解开了。不过你可能听不进去吧。
雷克斯的眼神变得狂暴。决心下了各种觉悟,委身于剑。
该死,况且这是认真模式。要我马上安抚狂暴认真模式的雷克斯,开什么玩笑,我会死的。
「......芙拉切 !!」
「雷克斯,听我说......」
幸好,不知是受伤影响还是有意为之,他的剑速并不快。比刚才见过的认真模式慢了一些。
而我没有受伤。体力也还充足,应该能引导开来。反过来说,我也无暇言语,全神贯注闪避雷克斯的攻击。
喂雷克斯,你要旋转到什么时候,你是陀螺吗?
「......呃,呜」
「......哈,哈」
.....啊。我不敢相信现在的状况。
雷克斯之所以受伤成这样,是因为我吗。
「芙拉切!!」
「雷克斯!!」
和雷克斯这等强者战斗,我怎可能全身无伤,体力还很充足呢。也许之前和强大敌人大战过,累计战损累积到现在的程度────
这男人,该不会是为了不伤到我,有意收手作战吧。
本就难以命中我的他,再手下留情一击,想必也很吃力吧。雷克斯一击应该能要我的命。
所以,和之前对付魔族的我的方式一样。手下留情作战,结果身负重伤。体贴伙伴的雷克斯的作风没错。
可恶,我太轻视雷克斯了。对,这个伙伴怎么可能杀了我────
「呃啊!!又闪开了混蛋!!」
「......呜!?」
正自以为安全时。雷克斯挥剑直取我的脖子。
......若反应迟缓一瞬,我就变成无头尸了吧。
什、什、真要杀了我啊!!
「抱歉,我会送你一程的,芙拉切 ......」
「......欸!?」
「芙拉切!!」
完全是杀意满满啊!!等等,他不是有意手下留情吗?为什么会伤成那样?
该不会是连战吧。难不成,打败魔王后又马上和我战斗,已经没有余力了?不对啊,魔王死了的话我的洗脑应该会马上解开才是。
等一下,冷静点雷克斯。我们好好谈谈可以吗?
「等、等下」
「芙拉切,只有你,绝对!!」
嗯?难不成我被讨厌了!?该不会我失去意识时做了什么吧!?
比如说伤了卡琳梅伊她们之类的?雷克斯因此大怒,这种可能性也是有的。
只有你是什么意思。我做了那么过分的事!?
各种可怕的想像浮现,我的脸色苍白起来。不要,如果我真的伤害了伙伴......
「你是我想永远在一起的人！ 」
挥剑攻击我的雷克斯眼中,混著血迹,有微弱的泪光。
「你是,他死后留给我......唯一的生存希望」
「......」
「重新教会我活著的意义,追上我的唯一一个女人」
剑圣这么说道。
他支撑著刺入地面的大剑摇晃著站直,对我微笑。
「抱歉,似乎无法兑现诺言。无法砍下被洗脑后疯狂的你的头了」
「......雷克斯」
「你赢了,芙拉切。我也尽了最大努力......但还是不够吗」
啊,刚才的狂攻,是力量所剩无几的雷克斯使出全力的绝招。
他已没有余力挥舞剑了。好,那我告诉他洗脑已解开吧。
「......被洗脑,失去理智。这种时候说这话,很对不起你」
「雷克斯。听我说,其实」
「芙拉切。我喜欢你」(译:洒花
✧*｡
٩(ˊᗜˋ*)و✧*
)
......。
「我一直很喜欢像你这样的女孩。既开朗、诚实又善良。还会在我非常虚弱时支持我而不会溺爱我的女孩。」
「……哈，嘿」
「 你没有发现吗?刚认识你没几天的时候，我就喜欢上你了.....我也没想到你是我的挚友的弟子」
────是吗？
哦，呃，是这样吗？好吧，毕竟我现在是女儿身，所以可能真的是这样吧?
……哈， 什么？
「 怎么了，你为什么不杀我？」
「……」
「嗯？芙拉切 ？ 」
等一下。等一下。
给我思考的时间。什么情况,我完全没考虑过欸。
怎么突然表白了？为什么会在这个时候说出这样的话呢？啊，我明白了，原来是因为临终吗,混蛋。
「芙拉切 ？ 」
「……」
等等,这有点难以接受。不,无论如何我也无法以那种眼光看雷克斯。
呼......冷静,冷静。对,冷静下来。
对了,直接拒绝就好。告诉他我恢复理智,然后拒绝。这样一切就解决了,太好了。
让我冷静下来,正视雷克斯吧。
「────总之有破绽!!」
「......欸!?」
刚冷静下来,抬起头的一瞬间。
雷克斯扑了过来,将我推倒在地按住。
「我赢了,我赢了!不知为何,趁你没戒备制伏了你!」
「什么！？ 雷克斯，不是已经结束了吗！ 」
「笑到最后的才是赢家!!放开剑,你这怪物!」
「啊!该死,你这怪力!放开我ー!!」
大意就是这个意思吗。被制伏就变成比腕力,我怎可能打得过雷克斯。
只得被夺去剑,被雷克斯制伏。
「好──这样,可以让芙拉切恢复理智了」
「......关于那个,雷克斯」
「怎么了芙拉切......嗯?你眼中好像有光了欸?」
被血淋淋的巨汉压在身下,手脚动弹不得。我无奈地告诉雷克斯事实。
「我从刚才开始就恢复理智了......战斗中有跟你说话吧」
「......嗯?」
「而且后来就完全没反击了吧,你没注意到吗」
我说出这令人非常尴尬的事实。
「我想死」
「......」
雷克斯呆住了。真可怜。
嘛,是我轻易投降魔王然后叛变的错。以为你可以轻松解决,请原谅我。
「雷克斯......」
「羞愧的想去死」
不好了这样。他的眼神死了。得先让他恢复理智。
然后......对了,试著挑衅看看吧。
「怎么了，雷克斯？嘿，你这个无耻的混蛋！ 」
「我想从这世上消失」
「这样也没用吗,症状很严重」
我尝试激他,但雷克斯的眼神更死了。适得其反啊。
怎么办呢。
「转生想当章鱼」
「喂,你这章鱼混蛋!」
就这样,和平的戏耍持续到卡琳带兵回来,察觉战斗已经结束为止。
------------------------------------------------------------------------------------------
译:整部剧情也要进入结尾了。
贾力巴的遗憾也算是解开了，虽然她的戏分不多但我认为是整部剧里境遇最悲惨的角色。
在久远以前就被魔族袭击而全家族都在眼前丧命，还被强制变成僵尸度过悠久的岁月，在取得理智之后，被命令去帮助魔族残害原同胞，而在梦想快要实现的前一刻又被原本的仇人给凄惨的收掉。
最后这段对话算是对她的小小救赎吧...
六十话
这里是王都的主城。
「战况如何了?」
白发的老人坐在王座上,向身边侍候的女子问到。
「启禀国王陛下」
回答的女子是米诺。她在与邻国战争期间如彗星般出现,以神算鬼谋救国,是位救国才女。
她性格有些冷漠,但她在军事和政治上的才能是前所未见的。
「现在形势已经基本明朗。敌军大部分已覆灭,剩下的残党四处逃窜。而我方军队仍近乎完好,虽然''魔王''还未现身,但战局基本已定。」
「嗯,不愧是妳,事事都能处理的如此完美。」
「能受到王如此信任,我非常荣幸。」
米诺听到国王的夸奖,脸红著低下了头。
这个名叫米诺的女子确实很优秀。
遇见她后,王才知道过去只会讨好自己的文官们是多么无能。
米诺会提出犀利的建议,即使会引起不悦,但对国王都非常有利。起初国王觉得她烦人,但仔细想来,她的每句话都对自己有利。
如果不考虑她过于操心的缺点,她的建议基本都很中肯。作为国王,手下再无比这更可靠的谋士了。
「那么,佩尼的事怎么样了?」
「至今仍下落不明。恐怕现在我们也无力去搜寻他。」
「是吗,胆小怯懦的平民,竟然临阵脱逃,太不像话了。本来是可以做大将军之才的。」
国王听完战报后感觉好些了，便把话题转向了其他事情。也就是说，被称为佩迪亚三大将军之一的佩尼的失踪事件。
由于他得到了广大人民的支持，并取得了巨大的军事成就，因此被一致认为是一位伟大的大将军。虽然他的性癖有些问题，但他也是拯救国家佩迪亚的英雄之一。
「不，他的失踪是我的过错。我认为城下町的事件得罪到他了。」
「 是嘛」
「我相信明智的国王理解那个行动的意义……但作为一个平民，我认为他没有受过足够的教育来理解这一点。请恕他无礼 。」
「嗯……，你做得很好。既然如此，继续慢慢找，甚至战后再和佩尼谈谈也可以。」
米诺悲伤地低下了头。佩尼的失踪对她的确是个打击。
佩尼不仅指挥才能出众,还带走了王国为数不多的能干文官之一 - 艾玛。现在城内巡逻和维持治安的任务都落在米诺身上,她的负担大增。
「...感谢您的理解。」
为何米诺不多收些人才呢?其实她一直在努力培养属下。
然而米诺担任大将军才没几年,能用的人才才刚出现一些,目前还不够成熟。
「我本希望艾玛能继承我的衣钵的......」
天生就能干的文官艾玛,尽管也是平民出身,但早在商界就已经发现商机并挣到军资,帮助佩尼成为大将军。对渴望人才的米诺来说,她简直是救星。
而这位一直被米诺盯上的小女孩现在......
「诶?这是什么?」
为了在战争胜利后立刻起义,他们按计划正在准备,目前借用协力的贵族房间并藏匿在城内。
其实佩尼他们早已经从战场回城了。
本想在王都和魔族战争陷入危机时才出马的佩尼等人,所见的却是王都守军的魔法师用庞大的力量瞬间歼灭魔王军团。
惊觉原来米诺还藏有这样的杀手锏,佩尼一行人出马的机会便没了。
以那女人的能力,应该会以最少的损失取得胜利。而在胜利后放松警惕的那一刻给她致命一击发动政变,这就是佩尼等人的策略。
成功的概率五五开吧。
就算那女人是超人,在与魔族大战中还有余力防备政变,这不太可能。但正因她是米诺,所以一定早有准备。
无论怎样想象,都猜不透她的想法。艾玛在行动前一刻还在警惕地观察周围。
「怎么了,艾玛?」
「啊,我注意到一些让我在意的地方。可以请个魔法师过来吗?」
「嘿,叫个魔法师过来!」
是发生了什么事？艾玛好像察觉到了什么，停了下来，一脸紧张地叫唤著属下的魔法师。
「这是什么?......」
一个被布遮盖的新型魔法阵。
「为什么会有魔法阵在这个地方？」
「哦，那魔法阵效果是什么？」
艾玛听完属下的汇报,感到非常违和。就像以前她犯下巨大的错误时的违和感。
有什么东西错了。她在思考中缓缓沈入了错觉的波浪。
「佩尼先生,给我一点时间思考。」
「哦,哦。」
小小的军师不自觉地咬著指甲,推理著那魔法阵的含义。
是谁?为什么?从何时起?为了什么目的?
「啊。」
艾玛的强项是政务和经济,她更擅长后方支援型的参谋工作,不太适合军务。
她作为军师也有一定才能,能在布阵对峙时洞察敌方战术并制定策略。
但对战场形势的及时指挥不是她的强项。她适合缓慢思考后给出正确答案,不太能对问题做出即时判断。人各有长短,艾玛不适合军事指挥。
不过,有著佩尼指挥作战,艾玛的不足并不成问题。她还有很大成长空间,只要继续成长便可以补足这方面的不足。
「佩尼先生,我要修改作战计划。」
因此艾玛注意到了。这是一个需要细细推理的策略。正是她的强项。
「哦?要修改成怎么样,艾玛?」
「提前行动,立即包围王座所在的区域。」
「什么?」
这答案到底对还是错呢?是中了米诺的算计,还是看破了她的谋略?亦或全是艾玛的误判?
「不是说战争结束前不出手吗?」
「是的,那是最理想的。」
「虽说形势对人族有利,但战局仍不容乐观。现在就行动有什么好处?」
「为了拯救陷入危机的性命。」
哢,艾玛坚定地低下头,向她所爱的英雄致意。
「请相信我,如果我的推理正确,您现在就应包围王座所在区域。」
「嗯,我也没打算对国王不利啊。」
「我知道,最好是和平地将王交出来,那才是理想结果......但没时间解释了,请您决断吧,佩尼先生。」
「......呵呵，喂,大家听到没有,准备出发!!」
果断即是佩尼的长处。
佩尼并不聪明,但绝不是无能之辈。他有一种与生俱来的直觉,能在瞬间作出正确的选择。
所以他信任自己的直觉,也信任他最爱的军师。
「为了改变这个国家,改变这个政府!为了人民不再成为牺牲品,我们要建立一个新的国家!」
「各部队立即调动,决战的时刻到了!」
在号令下达后的十几分钟,佩尼的心腹贵族和城内守卫全军对国王露出了獠牙。
——佩尼将军叛变,带兵包围王座,对国王虎视眈眈。
听到这个惊人消息,米诺「什么?开玩笑的吧?现在?」睁大眼睛,声音颤抖,绝望地蹲在王座前。
「不会吧!这是真的吗?」
「是的,貌似追随他的贵族也纷纷起兵。」
「那个该死的暴发户,竟敢觊觎王座吗!」
「等,等一下,这......」
一旁听到的国王咬牙切齿,暴跳如雷。米诺按住额头,眼里泛著泪,低下了头。
「这样不行啊,艾玛,这不是小孩子能开的玩笑。我不能把国家就这样托付给妳......我真是失望。」
「你在说什么?!米诺,快想点对策对付他们!」
「噢,我当然有应急对策,我亲爱的陛下。」
米诺的反应和国王有些不同。她似乎更多是对艾玛的行动感到失望,而不是被叛乱所惊吓。
——在魔族大战的关键时刻造反,任士气动摇扩散,正中魔族下怀。若连这点都看不出,艾玛就是个不自量力的孩子。
「就让那两个笨蛋在死在这里吧。」
没办法，事以至此，现在绝不可让他们成功发动政变。
最坏的情况就是只能杀了他们了,现在并不是夺权的好时机。得让他们输了这一仗。米诺在心里暗自生气,开始调集守卫王座的禁军。
「大家,现在是关键时刻。听我的指示。」
即使被包围王座,米诺也基本确定可以获胜。
对米诺来说，这次政变该做的事是如何避免杀死艾玛和其他人才。
「敌人的位置在哪?」
「已确认在这些区域有敌人。还有,那边走廊似乎聚集著一些不认识的守卫。」
「原来如此。明白了......」
听完士兵的报告,米诺思索了一会儿。
「5人一组,在两边守住这条防线,架起防卫网。我已经命令其他地方的部队回防了,他们回来就是我们的胜利。所以不需要主动攻击,这种狭窄通道防守方明显占优。仔细观察敌人行动,耐心对峙拖延时间。」
然后下达了命令。
「能赢吗,我得力的右膀米诺?」
「当然,请看好了,我还有杀手锏,他们是精锐中的精锐。」
「嗯,好。如果抓到佩尼,要怎么处置他呢......我可是一直对他很是关照啊,没想到他竟然忘恩负义。」
国王咬牙切齿,事实上，他并不讨厌佩尼。
佩尼很讨人喜欢，而且性格也正直且从不说谎。
所以他叛变的消息令国王痛心和愤怒。
「....和那
小军师
一起斩首示众吧。」
「没错,国家不需要这样的白痴。 」
王座间只剩下米诺和国王两人。
与城外欢庆胜利的气氛形成对比,这两位权力者处在绝境中。
这场改变佩迪亚国历史的重大事件将会有什么样的结局？
「哎,终于找到了。」
国王的头颅消失。
「啊...」
刚才还在与心腹米诺议事的白发老人,
已经变成了一具衣冠楚楚、发不出声音的尸体。
「这样可以吧,蝙蝠?」
「是的。在混乱中斩掉他的头颅,然后夺取国家,非常完美的策略。」
米诺瞪大眼睛注视著两个突然出现在王座间的魔族。
这里是王都城堡的最深处,背后只有绝壁,是国家最安全的地方。
他们什么时候、从哪里进来的?
「哟,你们是从哪儿进来的?」
「啊,因为我会飞,所以直捣王座来打乱人族指挥系统，米诺小姐。」
「原来如此,既然有了飞行能力,断崖对魔族来说也就不是阻碍了啊。」
王都北边是广阔的平原,南边是绝壁。
所以军事防御重点在北方,南面基本没准备监视。飞行能力确实可以轻松突袭。
「那么蝙蝠,我要从这里突袭人族后方对吧?」
「正是。就像他们一样,这次轮到我们偷袭人族了。」
「嗬嗬嗬!人类啊,就这样傻乎乎地看著我的突袭吧!」
国王的尸体哗啦一声倒下,被魔族踩在脚下。米诺露出微笑,继续说:
「魔族之王。请您像征服其他魔族一样,征服这个国家的人类吧。」
她丝毫不关心已经断头的国王,单膝下跪,向魔王宣誓忠诚。
「喂,妳投降也太快了吧?」
「什么嘛,您怎么一副失望的样子。」
米诺瞪著魔王,满脸不满。
她对魔王的情报了解有限,但和先前猜想的一样,感觉很蠢。
「既然这样,妳就先背负败战罪被我吃了吧。我们的计划是把人类首脑都铲除掉」
「等等,其实我早就倒戈加入魔族了,魔王陛下不清楚吗?」
说著,米诺拿出一封信,是蝙蝠本人写的。
「人类相关情报是我提供给蝙蝠大人的,我希望能得到更多感谢才对。」
「......真的?」
没错,米诺和蝙蝠私底下有互相交换情报。
不管人类或魔族谁获胜,米诺都可以活下去,这就是她与蝙蝠的秘密协定。
「确有其事,魔王大人。如果魔王大军获胜,她会加入我们,以此条件,她提供了人类的文化、历史和技术给我们。」
「喂,蝙蝠,你还做这种勾当啊,太阴险了。」
魔王没想到在敌方居然有内应,不禁有些泄气。
他渴望的战斗不是这样的。他想要血脉贲张的力量对决,得到决胜的快感。
毕竟，魔王还想和那个被他当作棋子的人类少女剑士继续战斗。如果如此轻松地获胜，那就没有意思了。
「那么,我现在该做什么?」
「拿著人类国王的头颅,从城门突袭战场。虽然不知名的魔法师消灭了我军主力,但从山洞基地出来的友军夹击,还是可以反败为胜。趁人类国王死后混乱之暨,痛击人类。」
「 ...... 抱歉没能告诉您那位魔法师的情报 。其实我也根本不知道那女孩有这样的手段。」
「我没责怪妳的意思。」
魔王拿著国王的头,叹了口气,站起身来。
「唉,那我走了。」
「等一下,魔王大人,我有个建议。」
但米诺面带微笑挽留住要上战场的魔王。
「魔王大人确实很强,但对魔法知识不太丰富吧?」
「嗯,的确。」
「那么,我建议魔王大人留在这里。人类的魔法非常复杂,即使是陛下都有可能会被击败。而这里是人类的王座所在,布置了各种魔法阵。只要留在这里,就不会受伤。」
米诺的建议就是让魔王留守。听到这个,魔王气得青筋暴起。
「开什么玩笑,我当然要上前线。我已经忍够久了,再不出战我会受不了的。」
「我理解您的想法,但还是请您考虑这里留守。蝙蝠先生,您觉得呢?」
「米诺小姐,我认为魔王大人说的对,我们确实需要魔王大人亲自上阵。让魔王留守这里恐怕不妥。」
「妳看吧!我该出击了。够了吧,我这就去!」
「......好吧,看来您下定决心了。非常抱歉阻止了您。」
米诺的提议本身就有所图谋。作为背叛人类向魔族通风报信的军师,她对魔族的力量心知肚明,还亲切地引导魔族学习人类文化。
听到她说「只要自己活下去就行了」的蝙蝠,似乎也过于信任米诺了。
「咒语完成了。」
突然,世界陷入沈寂。周围的声音都消失了,王座间被染成灰色。
「......诶?」
「 所以我才告诉您的，魔王陛下。这里有布置魔法阵，请在这里等著。」
「什么?!」
米诺平静地微笑,眼神晦暗无光。她态度突然转变,二位魔族也慢慢意识到现在的状况。
这是个陷阱。
「我的属下将王座间与外界进行了空间和时间上的隔离，这是一个与世界相位不同步的空间。」
「你在说什么」
「从里面逃出去基本上是不可能的，不懂魔法的人根本不可能破解这种高级而复杂的结界魔法。 」
「你不是我的同盟吗!你已经向我们投降了啊!人类，这样做有什么意义？!」
「您还没意识到吗?」
蝙蝠知道魔王杀死的人类无疑就是人族国王。而眼前的女孩,就是第二顺位的掌权者,人族的大将军。
所以蝙蝠无法理解。
难道,人类把自己的国王和最高指挥官当成了诱饵?一直假装背叛,与我交换情报,都只是个圈套?
这就是人类的战术吗?
「据说,您不善应对诡计,也没有魔法知识,对吧?」
「你......」
「本来,王都最南边的这间房就是为应对『从南方入侵的敌人』而设计的最后防线。如果想的话,本可以在这里布置兵力的。当然,为了不造成无谓伤亡,我也就故意净空了。」
「——你!」
太疯狂了。人类竟不惜牺牲自己的王和军师,魔族对此难以理解。
在魔族看来,自己的生命是最有价值的。人类此举简直是疯子才有的想法。
「妳自己没有逃脱的办法吗?」
「当然没有。这个结界是绝对无法破坏的。」
「那妳就死定了。你会在这个与世隔绝的空间里,被我和蝙蝠撕成碎片,迎来残酷的结局。」
「......那又如何?」
米诺脸上看不出丝毫惧色,反而像是一开始就期待这种结果。
她视自己的死为理所应当。
魔王在她坚定的表情中看到了一丝平静的死意。
「喂,该不会,妳这家伙......」
「怎么了,魔王大人?」
魔王重新审视起这个军师。
衰弱的目光,苍白的脸色,失去血色的四肢。头发稀疏,面孔凹陷。
这似乎不单是过労造成的。从她身上散发的死气,也无法用劳累解释。
「你该不会已经被病魔侵蚀了吧?」
「正是如此。就算放著不管,我也活不了几个月了。」
魔王恍然大悟。
面前的人类,并不是视死如归地将魔王引入陷阱。而是『将自己这必死的诱饵,发挥到了最大效用』。
「真遗憾,魔王大人。您杀死的那个王早就没用了,新王的人选早已确定, 即将被您杀死的我,本来就活不长了,是最划算的牺牲!我的继任者比我想象的成长得更快!这样一切都在我的计划之中了!」
在封闭的空间中,女人的笑声回荡。
面色如死灰,她歪歪扭扭地站著,向两个强者狂笑。
「艾玛真厉害。我对于她的叛乱虽然感到惊讶,但看到她的布阵就明白了。为了救王座的禁卫军,提前发动政变吧?只有她看穿了我的计划。啊,真可靠!」
她的脸上没有丝毫后悔或恐惧,只是十分欣喜。
明知被魔族活活撕碎,她还能如此开心地微笑。
「原来这就是人类的战斗方式。」
「其实我还布置了很多陷阱。比如王都前的平原,只要一个信号就能沉没。这座城池也改造过了,可以瞬间转换成坚固的要塞。但多亏克拉丽丝的妹妹全都白费了......」
米诺抱怨起来,不过脸上还是带著笑容。
尽管经历了种种波折,她还是达成了目标。这很令她开心。
「然而光凭这简单的陷阱就让你们上当,看来不管你们怎么努力,魔族终究比不过人类啊。说到底,在历史上魔族什么时候在战争中打败过人类了?觉得自己强大了一点就动不动作梦,真是傻啊。」
「......」
「赶紧认清现实吧,魔族是永远比不过人类的。」
「住口。」
「哦?生气了吗?」
被这么轻易地骗入微不足道的圈套,两名魔族只能咬牙切齿。
在死前还在嘲笑他们的女人,更让他们暴跳如雷。
「去死吧。」
魔王地伸出魔爪,准备掐碎米诺。
六十一话
────为什么不抛弃我呢?
年幼的少女对变得面目全非的家人遗骸挤出咒骂。
她的哥哥、父亲、母亲,都被烧得黑乎乎地死去了。
「你们真蠢。如果抛弃我的话就都能活下来的吧」
「别说那种话!」
对著那具尸体说道，尸体正用混浊的眼睛瞪著小女孩。 他们每个人都面露痛苦的表情,那样死去了。
「妳的家人都非常勇敢。他们没有抛弃妳,冲进燃烧的火场,想办法救出被柱子压住动弹不得的妳!」
「而房屋随后就倒塌，这只是一场不幸的悲剧啊」
「......都是傻瓜」
「无论妳有多伤心,也不能侮辱妳的这些勇敢的家人」
「......不，他们都是笨蛋」
少女对著死尸说话。
对著那些为了救被困在火场的女儿而孤注一掷,结果除了那个女儿外全员死亡的悲惨家庭的死尸。
「......为什么,不抛弃我呢」
这一天,少女知道了,
有时候被抛弃是更幸福的。
米诺从小就无依无靠。
5岁时失去了所有家人,一个人流落街头挣扎求生。
而她能活下来也纯属侥幸。碰巧她有魔法天赋,被善良的教会神父注意到,并耐心地传授她恢复魔法。
「妳就住在教堂里吧」
他打算让米诺帮忙看护教堂。恢复魔法师多一点总没坏处。
米诺也很钦佩这个神父,勤奋地继续修行。
神父是个很有个性的人，很努力地照顾这个小女孩。米诺也很佩服神父，认真地继续修行。
时光流逝,几年过去了。
「他三天前突然变成这样......求您救救我的孩子!」
「......对不起。以我现在的治疗魔法,无法治愈这个孩子」
「怎么会!总该有办法的吧!」
米诺完美掌握了恢复魔法。她的力量与神父等同,作为出色的恢复魔法师开始了活动。
「治疗魔法并非万能。这个孩子只剩几天了,请做好心理准备。而且以后不要触碰他的血液。这种疾病会通过血液传染」
「啊,啊啊......汤马斯,汤马斯......」
但是,恢复魔法并非万能。
这种魔法其实非常简单,只能提高本人的恢覆能力。
它擅长治愈外伤。止血什么的很容易。
但是对疾病无能为力。如果不查明感染源或肿瘤等便无法治疗。
轻症可以强行提高自愈能力压制过去,但重症反而可能「因自愈能力提高而使身体虚弱,导致感染扩大」。
这种时侯,没有医学知识是无能为力的。神父回复魔法手段高超,但没有医学知识。米诺作为弟子也是一样。
她仅凭流行病情况和传播过程判断,这种病可能是透过血液传染。也就是说她能做的只有下达「不要接触血液」的指示。
「那么,就到此为止了。很遗憾帮不上忙」
「.......呜呜」
有些生命是拯救不了的。这是神父经常重复的教诲。
米诺默默 哀悼,离开了小屋。
「等一下,米诺小姐」
在回教堂的路上。
略感沮丧走著的米诺被一个男人拉住,拦在路中。
是米诺也很熟悉的村长。
「村长先生,有什么事吗?」
「我们已经找到最近出没的流浪魔族的巢穴,打算很快就会讨伐」
「流浪魔族?」
「半年前,邻镇山里来了一个家伙。他时不时绑架小孩吃掉。预计这次和魔族的战斗会有很多伤亡」
据他所说,应邻镇的请求,本村也会参战。如果邻镇遇袭而覆灭,下一个就是本村了。这是合理的判断。
「米诺小姐,你能去邻镇帮忙吗」
也就是去帮忙治疗伤员。
「好啊,可以的」
「谢谢你。战后如果能给伤员疗伤就再好不过了。酬金我们会准备的」
「嗯」
她本人也没有异议。遵循神父教诲,尽全力拯救能拯救的生命。
「......啊」
─────但是,她突然想到了一个绝妙的方法。
「啊,对了。如果成功的话,或许我一个人就能杀死那个魔族」
「真的吗!?」
「如果顺利的话」
她想到了一个不伤及任何人就能轻松杀死魔族的方法。
「那请一定试一试。成功的话我们会丰厚奖赏的」
「好的。请交给我」
于是米诺,
将重病仅剩数日性命的孩子,喂给了魔族。
「把汤马斯还给我!!」
那重病孩子的父母怒不可遏地和米诺对峙。
为了找寻孩子来到邻镇的父母,目睹的景象是,他们心爱的孩子四肢被魔兽撕碎吞噬,痛苦嚎啕。
「你在说什么呢?那孩子命不久矣啊?」
父母愤怒地逼近米诺,口出恶言。
米诺却只是一脸不解。
「那孩子的病会传染给魔族。让魔族吃了他,就可以零伤亡消灭魔族」
「开什么玩笑!!那孩子做错了什么!为什么要让他受苦!?」
「我说啊。和魔族正面战斗的话也会有死伤吧?以那个体型,至少会有大量人伤亡────」
我不明白。
这是双方发自内心的感受。
米诺不明白为什么自己选择了伤害最小的方法，却被骂了。
她的父母无法理解她为何采取如此残忍的措施。
「 请妳离开」
而哪边是大多数？
米诺和汤马斯父母的感受。哪一边才是正常的？
「 米诺小姐，我没想到妳居然是这种人」
「为什么！？为什么不明白？像你们这些没有战斗经验的农民，即使拉帮结伙，也没有办法打败魔族。你们本该会被杀死很多人啊。」
结果她受到迫害了。
村民们称她为没有人心的恶魔。
「永远不要再出现在村子了!」
「没被打死就该感激我们了」
难怪。毕竟人类是情绪化的动物。
他们关心的不是生死的数字,而是眼前的悲剧。如果不是米诺使用让魔族死于疾病的策略,他们将会伤亡惨重。
「妳这种人就不该活著」
这是米诺敬重如父的神父对她说的最后一句话。
连神父都与她绝交,米诺被赶出了村子。
于是米诺,
为阻止瘟疫蔓延,独自深入森林消灭魔族的尸体,然后离开。
她不能容忍人无谓的死去，即使是迫害她的人。
米诺只是不择手段,她其实渴望拯救更多的人,减少牺牲。
这可能源自她想要对为了救自己而牺牲的家人赎罪。
「我又是孤身一个人了」
失去了第二个父亲，敬爱的神父的侮辱,深深伤害了米诺。
「......我是不是有问题?」
聪明的她意识到,自己的价值观可能和他人有差异。
「我这样能算是人类吗?」
我希望尽可能多的人活著。
哪怕只是减少一点牺牲。
米诺的愿望真的有那么坏吗?一步一步寻找死的归宿,她流著泪迷茫前行。
「......我这种人,死了才好」
于是米诺放弃了什么。
明白自己的异常,失去了生的希望。
但是。
「妳没有做错什么吧」
在绝望的边缘寻找可以结束生命的地方时,她遇到了一个少年。
「如果不愿意用那样的策略,就应该变强大。如果村里有能打倒魔族的人,你也不必采取那种手段了吧」
当米诺在无路可走的山路上游荡,被山贼发现包围时。那少年突然出现,杀死想侮辱米诺的山贼,笑著对她说。
「这样的美人会独自行走毫无防备,这真叫人火大。你明明是保护村子的一方」
「啊,那个」
「我很中意妳,从今天起妳就是我的了。一个人活下去很困难吧,跟我走吧」
晴天霹雳。绝望一心求死的她,突然成为少年的所有物。
仅凭一柄剑,少年从山贼手中救下米诺,仅凭一句话让米诺重燃希望。
「记住啦米诺。我定会成为这个国家的大将军」
他傲慢地笑著,向米诺伸出手。
「我保证。米诺,你────」
─────没有任何错。
多么自私的话。
多么荒唐且不负责任的话。
「呜,啊」
这句话拯救了米诺多少呢?
「喂。怎么突然哭了......」
「呜哇哇哇......」
于是,米诺成为名为梅洛的少年的同伴。
米诺决定和这个少年一起旅行。
她无依无靠。身体脆弱的恢复魔法师不可能独自旅行。
她信任这个少年,与他行动。
「开什么玩笑!你看不起我吗!很好,我要杀了你!」
「等,等一下!梅洛,你为什么那么暴躁呢」
但是。这少年委婉地说,很不靠谱。
稍有不满就动粗,事不顺心就发脾气。
然而只有战斗力高得荒谬,旁人完全无法对付。所到之处皆造成问题,受到国军戒备。
「对不起,对不起。我会设法弥补的......」
这样的他之所以还逍遥法外,是因为米诺善后。宽慰受害者,拉拢国军,不让少年吃亏。
「梅洛又在酒馆打架啊!!」
「又来!!?」
搭错伙伴了。米诺暗自后悔。
但他的确有恩于米诺。救了她于水火之中,让她燃起求生的希望。
责任感很强的米诺,就这样暗中支持著目中无人的少年。
「诶,要打仗了吗?」
这一天。米诺迎来了转机。
邻国越过国境入侵。这是千载难逢的良机。
即使是平时只会制造混乱的混混,在战争中也可以成为英雄。
「拜托了,我们去加入国军吧, 梅洛」
「哈?应该是国军求我们加入,请我们做大将军保护国家才对吧」
「那样只会增加伤亡。有你这样的猛将从一开始就参战,总体牺牲才会更少」
「......嗯」
「拜托了梅洛。我想减少哪怕一个人的伤亡」
米诺言语的驭使下,说服了少年,两人参加了国军。
话是这么说,但本来就有当大将军梦想的少年,其实也正合心意吧。
两人在国军中一飞冲天。
战斗力高强,擅长歼灭的猛将梅洛。
洞察力强,擅长破解敌方战略的智将米诺。
两人的组合极为恐怖。只要米诺控制住梅洛,他就是绝代猛将。他们杀死的敌人不计其数。
一开始还受制于邻国的佩迪亚国军,在两人加入后立刻扭转了战局。
「雇佣些冒险者,作为佣兵」
「那些随时可能叛变的人真的可以信任吗?」
「只把他们安排在不会叛变的位置,高薪吸引他们。而且边境好像还有个......还是孩子但战斗力惊人的冒险者」
当时，米诺很快就被提拔,进入军队核心位置。
时任的大将军,罗勒尔强行征召了这位年轻有能的美人。就算不考虑他的色心,具备极强观察力的罗勒尔迟早也会发现米诺。
最终以罕见的晋身速度,她进入了军队核心。色老头赋予她各种权力,并让她工作。
「义勇兵们也过去汇合。他们士气很高」
「明白」
「......也得让
那两位
工作工作了」
不知不觉米诺就当上了参谋，地位仅次于罗勒尔。而这正是罗勒尔的布局。
罗勒尔已经上了年纪。但接班人却迟迟未见。
这时如彗星降临的智将米诺,对他来说是多么令人欣喜。他希望把国家托付给这位美丽、可爱又有能力的女孩,然后引退。
「米诺,以后肯定会有人说你冷酷无情」
「我已经习惯这种说法了」
「记住。那才是正确的答案。 」
罗勒尔溺爱米诺。米诺也很敬重罗勒尔。不考虑他色狼的本性,具备异乎寻常观察力的他,对米诺来说也是为数不多的「值得尊敬的存在」。
「政治和军事都是残酷的。如果不用卑鄙的手段屠戮敌人,要怎么办?」
「......但是我一直被憎恶」
「不要在意平民的看法。你的视野必须更高」
罗勒尔这样告诫米诺。
「如果想保护平民,哪怕被他们憎恶也要用上所有手段」
「......」
「那是为了他们好。你更在意不被憎恶,还是保护平民?你选哪边?」
......这番话正是米诺内心深处一直在呐喊的话语。
我只是想保护他们。我只是想减少哪怕一个人的伤亡。
为此牺牲少数人,这是那么深的罪恶吗。
「妳没有错」
「哈?」
「我说没有错」
她流下了眼泪。一直被否定、被憎恶、无法肯定自己的米诺,第一次被需要。
于是米诺下定决心,在罗勒尔退休后被任命为大将军。
同时,义勇军总指挥「佩尼」,以及在战争中立下巨大功劳的「梅洛」也被任命为大将军。三位新英雄被称作「三大将军」,成为佩迪亚国家的象征。
「战争要计划十年,而内政则要计划百年」
米诺极为重视内政。
通过上次与邻国战争的胜利,短时间内不会有战争了。必须趁现在打下国力差距,让敌国不敢轻举妄动。
「发展商业,改善治安,储备粮食,增加生产力」
她没有政治知识。在罗勒尔的指导下拼命处理政务。
然后凭借自己极高的智力,在短短几年内掌握了政治运作之道。
「米诺小姐,这里要怎么做才好呢」
「我不是发了指示书吗!都写在上面了!」
「实不相瞒,我不识字......」
「为什么文官会给这种人当啊!!」
「我爸是官员，所以......」
她这才知道,这个国家运转全靠极少数有使命感的正直之士。
「小丫头,怎么突然改变做事方式了!每次用钱都要仔细记帐,这样事情就办不完了!」
「继续以前的做法,就可以肆意挪用公款了吧!帐目明显不合啊!」
「你这是说我挪用公款吗!」
「你以为我会认为你没有吗!」
文官中的种种恶行实在太过分了。
聪明的人滥用职权,贪污舞弊。愚蠢的人无所事事,悠哉过日子。
政府运作几乎全靠为数不多、有使命感和认真负责的几个人在支撑。
罗勒尔本职是武官。他虽然懂得文官知识,但对文官没有政治影响力。
所以,尽管罗勒尔也有看到政务有著如此严重的弊端,但他仍置之不理。
「罗勒尔先生,把这种惨状丢著不管也太过分了......」
米诺本著与生俱来的责任感,不甘愿地开始了改革。
「......嗯?」
日复一日地工作到没有时间睡觉。
「我是睡著了吗?」
连和梅洛说话的时间都没有,她就那样在像急流一般的日子里渡过。有一天,她发现自己在房间里晕倒，周围散乱著一地的文件。
「睡著了......不好,要赶快振作起来」
不知道是什么时候晕倒的,但再让工作积压下去就不好了。米诺慌忙从地上跳了起来。
「......血?」
注意到自己的长袍被血染红了。
「生病了吗......」
米诺马上检查自己的身体。
结果,她发现自己被一种疾病侵蚀了。
「啊,身体好沈。对了,要找医生,或者去王立图书馆......」
以前没有获取医学知识的途径,但现在的米诺是大将军。
王宫里有医生,王的图书馆也可以获得世界各地的知识。
「已经赶不上了。要赶快治疗,不然......」
于是,米诺又多了一项「治疗自己」的工作。
然后,米诺知道了。
「这很糟糕」
她知道了自己这病有多么凶险。
「血液不再生成......妳的身体在一点一点地变衰弱」
「......」
原来,那是一种被认为是绝症的「白血病」。
「开玩笑吧」
米诺把自己关在图书馆里。
她翻遍了古今东西的各种医学书。
「如果我这么早死,为我奋不顾身的家人不就白死了吗」
与其说不想死,不如说她不能死。
但是,王立图书馆的所有资料都记载这是「绝症」,以前没有人能活著治愈这病。
「......」
即便如此,米诺还是不肯放弃。如果佩迪亚现有的医术无能为力,那就向其他国家和遥远的村落寻求知识——
但是,她想要的信息一点都没有传来。佩迪亚王都在这一带是最发达的,如果是这里不存在的医术,周边地区就更不可能有了。
「对了,我们这里的技术发展是最进步的。失落的医术......把目标集中在那上面吧」
米诺虽然几乎已经放弃,但还是将搜索范围扩展到「遥古就失传的医术」——
派遣冒险者探索遗迹,等等——
「......魔王军?」
她得知一支前所未见的强大敌人正在逼近。
「米诺大人,您这是什么意思?您不是在调查疾病的事情吗」
「已经顾不上那个了」
冒险者雷克斯报告了魔王军的存在。
一个完全未知的强敌,从遥远的魔族领地来窥探佩迪亚,这让她难以置信。
「......但我不相信雷克斯会说谎。交给艾玛调查,赶快重新整军备战吧」
如果这是事实的话。
如果魔王军真的瞄准了这座王都。
「......呵呵呵」
「您笑什么呢，米诺大人」
「不,我很感激......」
米诺静静闭上眼睛。
「在我还活著的时候,你们就来攻打我们,我很感激」
她领悟到了自己一生中最后的使命。
为了救米诺而牺牲的父母和兄长,他们的选择并不会白费。
他们是为了「救米诺」而牺牲，而米诺将会拯救国家。
这不正是一个非常值得的死法吗。
「不管用什么手段,我都会击退魔王军的」
一开始,国家重新整军遇到了困难。
佩迪亚国王本人都不相信魔王军的存在,在群臣面前还笑著说「怎么可能有那回事啊,哈哈」。国王告诫米诺「不要担心太多」,下令准备宴会。
其他大臣听了也不愿意帮助米诺。国王都否定了,帮助米诺可能会招惹国王不高兴。
「......那个国王真是的」
米诺很快就放弃依靠国王,计划侵袭城下町。
有了袭击,人们才会惊醒。军费也正在短缺。米诺判断这些牺牲完全是有价值的。
「米诺大人,真的要袭击城下町吗?」
「错过时机就会一无所获了。我没有时间逐个威胁贵族让其合作」
「但是,辛苦发展到了到现在」
「城下町可以重建。你们还记得我以前是怎么做的吧?就按那样重新来过」
即使要摧毁我努力发展的城镇,现在为了守护更多人民,我也不得不变得冷酷无情。
「和那只蝙蝠谈判,延迟袭击会是个策略吗?」
「......不行。肯定会被拒绝,就算成功也是下下策」
「为什么?」
「到决战的时候,我可能已经死了」
这还有另一个原因,米诺感觉自己时日不多了。
「不是我自夸,但我想如果我不在的话国军和魔王军开战,会损失会很大」
「......」
「优先考虑掠夺而不是杀戮。让城下町遭到袭撃吧」
在我还活著的时候。
趁佩迪亚国最优秀的军师还能指挥的时候,我想与魔王军决一胜负。
作战进展顺利。
袭击城下町后,国家进入了备战状态。
取得了人类最强的「雷克斯」的支持,还假意与魔王军高层「蝙蝠」合作以获取情报。
就在这时。
「诶,这个是给我的吗?」
「据说是城下町的幸存者送的礼物」
「真、真的吗?哇啊......」
这正是她一直在寻找的失传医术。
一个可以让死去的人短暂覆活的奇迹道具「莉莉花饰」。
没有任何预兆地就送到了米诺手上。
——这确实是真品。对「莉莉花饰」了如指掌的米诺一看就知道这不是仿制品。
从这个花饰的魔法法式,也许可以推断出这个奇迹道具的原理。说不定可以避免死亡。
对米诺来说,没有比这更好的礼物了。
但是。
「我就知道」
从米诺口中发出的。
「这只是固定了一个中级治疗魔法的发饰,以我们现在的技术应可以做出更好的东西才对」
是对这结果极为失望的声音，这件传说道具仅仅只是个垃圾。
「......」
你在想什么啊。像你这样的恶人,怎么可能被救赎。
你残害那么多无辜的城下町居民。还想活下去吗。
「......哈哈,上天给我的惩罚也太狠了」
本已准备赴死的她,再次当场崩溃哭泣。
给了希望又令人绝望,对现在的她来说没有比这更残忍的惩罚了。
「......」
很正常啊,这个花的主人的哥哥,就是因米诺命令而死去的。
表达感激的礼物,成了无心的复仇。就是这么回事。
「继续准备吧。就是明天了」
她静静擦去了嘴角的血和眼泪。为了削减敌军实力,开始准备与重要的魔王首次战斗。
初战人族获得了胜利。
但战争的结局与她预想的相去甚远。
她认为不可能输的怪物雷克斯差点被杀,她评价与其他大将军同等实力的芙拉切却出色地立下大功,夺得胜利。
「......果然,像罗勒尔那样判断的眼光,我还差的远呢」
米诺改变了对魔王军的看法。即使使出雷克斯这张王牌,输的可能性也很大。
那么,从一开始就有牺牲的觉悟,改为不正面与强悍的魔族硬碰硬的策略吧。
「该用那个大规模的机关了。魔族也想不到我们会让通往王都的这片平原一起沈入海底吧」
「在交战中这么做,我国也会有不小的牺牲」
「也好,前线让冒险者负责,主力军后方待机。这下可以一举削弱敌军的续战能力」
「遵命」
王都自古以来就有绝壁天险的保护。南面是陡峭的悬崖,如果北面的平原下沈也成为绝壁,就会严重影响商业贸易。
米诺自己也不太情愿使用这手段,但现在没有退路。
「把握好时机。最能给敌军造成损害,又我军损失不大的时刻」
但这最后手段,在这个会谈的几天后,就因大魔法师的傻瓜妹妹的爆走魔法而被封印,永不见天日。
「——站在那里的官员是个不折不扣的恶魔!」
啊,糟了。
那是当时米诺被卡琳指告发时心中的想法。
「我们教会调查了那天的死者,哀悼那些可怜的牺牲者，发现了详情」
反正已经是将死之身了。要优先完成的工作还有很多，可以先不为自己的行为开脱。
大概是这样判断了吧。米诺认为在战争中,不会有人特别来指责她。
不,她只能这么判断。这几天她身体状况很差,工作效率降低了。只能放弃优先级不高的工作。
「首先,卡琳小姐误解了重要前提。指出这点,她的脸色一定会变得苍白——」
那个脾气暴躁单纯的雷克斯和他的伙伴。一旦这个事实被知晓,他们肯定会离开这个国家。
现在军力已经捉襟见肘,不能失去雷克斯和芙拉切这两人。
米诺拿出了准备好的「雷克斯伙伴的衣服」,打算用威胁控制这两人。
结果,她和一个正变得亲近的少女剑士决裂。
顺便说,绑架娜塔非常简单。我们只说会给妳一些面包，宅邸也会帮妳负责打扫。一边说一边露出国军纹章,她就轻易相信跟著来了。
现在还被软禁在王都的娜塔,似乎还没意识到被绑架了。她的未来令人担忧。(译:这对兄...姊妹真的是一个样的蠢货)
果然,听说袭击之事的佩尼失踪了。
这非常痛心。佩尼以后还有重要用处。
现在的国王死后,他的儿子接班也无妨。但米诺本想如果可能的话,让有号召力和影响力的佩尼继承王位比较好。
只要佩尼成为国王,艾玛必定会竭尽全力为国效力。未来米诺死后,艾玛的力量将成为维系国家的必需。米诺希望她不仅考虑个人利益,也要为整个国家著想。
而且,佩尼作为统治者的才能也不差。民众支持度高。最重要的是,他有超人的直觉。
佩尼的失踪,可以说是国家的重大损失。
「......政变?」
「是的。佩尼将军似乎暗中策划叛乱」
「噗,哈哈哈,那真不错」
所以,米诺在听说佩尼失踪的真正目的后,马上停止了对佩尼的搜查。
「艾玛还很幼稚。你们暗中支援他们两个人的政变」
「......可以吗?」
「没问题。我也会给认识的贵族施加压力,让他们依附那边」
他们的起义时间大概是战后吧。那时发动政变,我就可以把烦人的战后处理全扔给艾玛了。
米诺心想真走运。
「反政府组织受到现政府支持,这很荒谬」
「你们就说『我的家人被当人质,被迫听从米诺』这样的话，去协助新政府吧。请千万不要抛弃这个国家」
「如米诺大人所愿」
这样,米诺就没有后顾之忧了。
有了这一步,我死后这个国家就应该没问题了。那位年幼的
天才
终有一天会成长然后超越我的。
那么,剩下的就是我代替还幼小的艾玛,解决眼前的
威胁
,以及最后殒命留名了。
用生命守护国家,我的恶评应该也会消失。这也是对死去的家人的纪念。
这就是她的觉悟。一个短暂的一生,像奔腾而过,迎接高潮的终结。
「......」
魔王愤怒的拳头逼近米诺。
「......」
死亡来临了。米诺也要死了。
即使有觉悟,这时刻她还是有点遗憾。
「......哈」
白血病。
死亡是不可避免了。
我的命已经不长了。
并不惋惜自己的命，并且好好利用自己的命。这就是米诺一直以来所做的事。
然而。就算是这样，是否会后悔又是另外一回事了。
「......如果在最后有跟你说的话，也许会更好」
一个男人的面孔出现在米诺脑海中。
他绝非好人，是个自私没用、个性恶劣的坏弟弟。
「......但说了也只会给你增加负担呀」
这个救了已经放弃的我的男人。
第一个完全认可我的傻子。
不把人当人的粗暴混蛋,只会说自己想说的话。
————还有,年轻时的初恋。
「我真是没用的人呢」
啊,多么尴尬。
她之所以牺牲自己，是为了保护自己的国家。
即使被民众憎恨,还是选择最有利于民的手段。
那个女人内心深处的真正想法到底是什么?
「因为,他完全接纳我,认为我是正确的。所以我也想对你有所帮助」
驱使米诺的,不是伟大的志向,也不是扭曲的执念或过强的觉悟。
「我喜欢你,梅洛」
想被他看到优点。实现我所说的正义。
也就是说,驱使她的,她内心深处的,就是
————对把自己从绝望深处拯救出来的人的，隐秘的爱意。
我听到了空气被撕裂的声音 。
死亡逼近了。
这或许才是正确的结局。
米诺以米诺的方式,展现出了被
他
所承认的
她
的正义。
「......」
再见了。这就是她的选择。
藏住我的心意,不想成为你的负担。
她悄悄地,在无人看顾下,迎来被魔族残杀的结局。
并非如她所预期的那样。
无论命令多么重要,那个我行我素的男人还是会无视它。
绝对不能离开城墙。无论发生什么,在没有米诺命令的情况下不要擅自行动。
可就是收到这样严格命令的那个男人————
砰的一声,米诺被抱起飞向天空。
正要捏碎米诺的魔王的手,扑了个空。
「......哈?」
完全出乎意料。这个本该只有米诺和魔王的地方,突然闯入了某人,将米诺带走。
「......哈啊!!?」
米诺擡头看著那个人,大脑一片空白,只能发出震惊的尖叫。
你怎么会在这里。
明明给你严格命令绝对不要离开岗位的那个男人————
「哦?还有人类在这里吗?」
「嗯,这是谁呢?看来和米诺小姐的计划无关啊」
魔族们惊奇地出声,米诺瞪大了眼睛嘴巴开开合合。
那个男人不悦地看著周围,大吼回应:
「你们不认识我吗!?发动战争之前先调查敌人中最可怕的人是谁啊!」
「......哦?不要大言不惭,人类。你是什么人?」
「啊,没办法了。特别告诉你们,仔细听好了」
那个男人。
抱著米诺,露出恶劣的笑容,他的名字是:
「梅洛。————国军最强」
三大将军之一,梅洛本人。
六十二话
那是一个自私的男人。
只要自己过得爽就行了。
所以,他从不犹豫。他也从不怀疑自己的想法。
「喂,梅洛, 你在做什么?啊」
「米诺妳果然是个傻子!总是在做些难懂的事......如果早点来找我帮忙的话,明明就都能顺利解决的!」
「......哈?」
他是最强的。他也坚信自己就是最强的。
这不是谎言。他并不认为自己在欺骗自己。
「只要我杀了这些家伙,米诺就能平安无事了吧?放心交给我!」
自称最强的他这么说道。然后挥舞著他引以为傲的黑剑,堂堂正正地面对著两个魔族。
──────他天赋过人,所以从不努力。
他不需要努力。只要他认真起来,绝大多数的人类都会害怕逃跑。
他有很出色的支持者。无论他多么自私,都有一个女人站在他身边，设法避免他陷入困境。
所以他从未尝过任何艰辛。
结果,他被真正强大的剑圣还有风之少女剑士完全击败。
那么,我就努力看看吧。
梅洛执著于自己是最强的。如果不是最强他就不甘心。
傲慢的黑剑使,每天都挑战打败了自己的少女剑士,不断学习她的技巧。
他知道自己的天赋强大。所以他才会称自己为最强。
「如果你们想对米诺出手,那就先过我这关!」
今天的梅洛,比昨天的梅洛更强。
他真正的天赋,在于学会并掌握技巧的速度。
他通过模仿学会魔法,没有跟随任何老师就学会了能打败大多数国军剑士的战斗技巧,这更显示了他的天赋。
「我是最强的......」
──────就是这样,他接受了国内最强剑士芙拉切一周的亲自指导。
「梅洛, 你白痴吗!?魔王军就算连雷克斯都能杀死啊......」
米诺不知道这件事。
她只认为梅洛像平常一样发脾气,去找芙拉切惹事。
所以,她低估了现在的梅洛实力。
「......有趣!」
一阵飕飕声响起。
蝙蝠张开牙齿扑了上来。魔王握紧拳头,直接冲了过来。
「既然你这么说,那就试著躲开看看!」
紧接著,魔王的拳头在梅洛原本所在的位置打出一个大洞,蝙蝠也马上扑了过来。
对于这么个大咧咧的人类,魔王反而颇为赞赏。他向人类挑战的原因,就是想打一场架。也就是说,他喜欢好斗的家伙。
因此,魔王对梅洛感兴趣,所以一开始就认真地全力以赴攻击。这个世界上最强大的一击,正面迎向梅洛。
「......」
然而梅洛,像是为了护住米诺,垂下黑剑。
面对袭来的必杀一击,他微微睁开眼睛。
──────魔王和梅洛,以音速交错而过。
「原来那个女剑士所说的最强的剑士,是在说你啊」
就在刹那的交手中,魔王看清了梅洛的实力。
对于魔王的拳头,梅洛所做的只是张开双腿,向左微偏了一小步。仅此而已,魔王的拳头就偏离了方向,只在地板上挥舞出空洞。
就在魔王拳头落空的瞬间,蝙蝠也马上突袭过来,
「嗯哼。之前有听说过,原来魔族的血真的是蓝色的啊」
不知何时,梅洛挥动黑剑,直接将蝙蝠从中间砍成两半。
「弄脏了」
只是一击,梅洛就毙了比自己大得多的魔族。
梅洛的双眼微微透著蓝光,动作犹如缠绕风的轻盈和纯熟。
天赋异禀的怪物。
如果认真修炼,可能早就超越雷克斯了。
「爆吧,镇炎之歌,烧尽那家伙」
他和魔王的战斗并没有变的一面倒。
对魔王来说,这是一场「值得认真的战斗」,梅洛充分显示了他的强大。
「......欸,什么?」
看到梅洛能与魔王分庭抗礼,米诺惊呆了,说不出话来。
的确,梅洛很强。但应该远远不如真正的强者雷克斯和芙拉切。
真正的魔王应该比击败过雷克斯的魔族将领还要强的多。
面对本不该有胜算的强大存在,他毫发无损地不断挥剑。
「......喔!喔喔,这动作......很像那个女人啊」
「切。也太硬了吧,魔王。不过就这样啦，你的攻击毫无技巧可言」
两人已过了数回合,静静对峙著。仍在相互探究出招。但可以说得上是实力势均力敌。
令人惊讶的是梅洛的动作。在米诺看来,以前的他就像新手以极快的速度挥剑,动作十分不自然。
然而现在,他的动作却像......
「如果魔剑王还活著,也会想和你过招的吧。剑术真是了不起的技艺啊」
「这种程度还远远不够。只是你的对付你这种就足够了」
展现出米诺熟悉的,像罗勒尔和雷克斯那样自然地将剑当作身体一部分使出来的,「真正剑士」的动作。
体力弱小的人类,借由剑技巧抵挡住魔王的攻击。
「......我不需要什么技巧!魔族的武器就是肉体!」
「哈!那就永远这么想下去吧,笨蛋!」
梅洛咆哮,魔王发出震耳欲聋的咆哮。
黑衣剑士敏捷跳跃,以滑行的轨迹逼近魔王。
空袭发出爆音,轻松化解魔王的拳头,瞄准脸部使出全力火魔法。
魔王虽直击魔法,却丝毫没有受伤的样子。以梅洛不成熟的魔法,无法在魔王身上留下一点灼伤。
但梅洛不放弃。魔法无效还有黑剑在手。
将速度发挥到极限,梅洛和魔王展开高速肉搏。魔王全攻击心无防备,梅洛只以剑还以猛攻。
「......这是怎么回事,发生了什么啊」
眼看非人类的顶级决战,米诺惊愕地注视著。
一切都出乎意料之外。在米诺震惊的目光下,黑衣剑士更加奋勇。
「梅洛你怎么突然......」
「因为听说了有人发动政变,察觉妳的状态危险得要死啊!所以我赶过来了啊,米诺!!」
没错,听说佩尼叛变,他立刻违命离开岗位直奔王座。无视米诺的命令,在空间被隔离结界封锁前跳了进来。
「我让你不要做多余的事情的吧!绝对不能离开城墙啊!」
「吵死了!我的行动由我决定!」
一如既往,梅洛总是我行我素。无论米诺怎样设法引导事态向好的方向发展,他都随心所欲搞砸一切。
梅洛明明已经没有战斗的理由了。魔王已经被困在这里,就算不与魔王对打也可以了。
更糟的是,梅洛只是在白白送死。 米诺无法离开这个结界, 即使梅洛打赢了,米诺几个月内也会死去,梅洛还会在绝望中孤独死亡。
「真是太蠢了......」
「谁是白痴啊,米诺!最大的白痴不是你吗!」
不考虑她的想法,我行我素。结果通常是坏的方向。
「刚才你不是听魔王说了吗?我时间已经不多了,被困在这里也没意义......」
「谁说没有意义了?意义由我决定!」
「到最后还是那么我行我素......」
梅洛一边和魔王战斗,一边对米诺大喊。
「我不是说过了妳是我的东西了吗,米诺!妳这白痴女人怎么突然要死了啊!」
「......只有你,最不希望被你说成是白痴」
「吵死了大白痴!!」
近乎怒吼的咆哮。其实暗自按捺怒火的明明是米诺。
梅洛对她有恩。为了他能过上更轻松的生活,米诺一直尽心照顾他。
结果梅洛打乱了她这个最后的计策,一个大将军就要这样白死了。这对军师来说是莫大的耻辱。
想说的话数不胜数。算了,趁现在把以前没说出口的话全都砸过去吧。
跑到这种地方来,无谓地和魔王战斗。米诺眼中的「大笨蛋」,她要对他倾吐怨言。
「......知道吗，梅洛─────」
冰冷的视线盯向梅洛,米诺开口。
「虽然只剩下几个月了!!但我只想和你在一起!!」
(译:这段应该是米诺原本想对梅洛吐尽一直以来被捣乱的怨言，但梅洛突然抢答告白)
听到梅洛的话再次让她哑口无言。
「......啥?」
「我早就隐约感觉不对劲。妳突然变得很衰弱,对我的态度也很冷淡」
「......」
「我以为妳应该是在策划著什么吧,就暗中先观察情况了。想不到妳竟然蠢到这个地步!!」
梅洛的黑剑猛击在魔王手上,毫发无损地被震开,两人再次拉开距离。
「妳知道我有多么感激妳，和我一起旅行吗，你知道我为什么从没正面追求你的理由吗!?」
「诶。啊......不,我不知道」
「笨蛋!我从以前就喜欢你!!然而......你这个大白痴在干什么啊!」
魔王的拳头劈空气,气浪将梅洛吹飞,撞在墙上。
但他卸掉撞击力量,已经握剑作反击姿态。
「开玩笑啊米诺,我绝对不允许这样!没有妳的世界我该怎么办啊!?」
「啊......」
「就算只剩几个月,直到生命最后一刻,你也属于我,只属于我一个人」
轰然爆炸,王座烧焦。视野被突然爆炸夺去,魔王瞬间丢失梅洛的踪影。
「所以,和我一起回去吧，米诺」
梅洛在脑海中勾画,理想的剑法轨迹。
和雷克斯战斗时见识过的,芙拉切亲自指导的,究极剑法。
「痛!......」
突袭成功,梅洛挥剑劈向魔王毫无防备的后脑。
于是,坚硬如铁的魔王的肉身上,
「......血。我的,血?」
「总算能砍出血了。你也太硬了吧」
明显留下了刀痕。金发被蓝色液体浸染,粘腻在皮肤上。
「────!!」
「那副表情是什么。害怕了吗,弱鸡」
这一刻,梅洛已升华为能单独杀死魔王的存在。
最强的战斗天赋的化身,梅洛。他的天资,无疑是人类最强。
能赢，一定能赢。
梅洛能打倒魔王。
「......啊哈哈」
原来笨蛋的是我啊。
如果梅洛单独可以打败魔王,那么大费周章牺牲国王、设下大规模陷阱、攻击苦心经营的城下町,都是没有必要的。
米诺低估了盟友的实力,只是徒增了损失。
「......前提是能稳赢的话」
不过，这结果不重要。
即使米诺清楚梅洛的强大,她的行动决不会改变。
个人的强弱无法衡量,随时可能起伏动摇。
所以,就算重来一百次,米诺还会重复同样的选择。
那是因为,
「尽量多减少一个人的牺牲。军师的方式不是追求最好的结果,而是最大期望值」
魔王中计的可能性很高,她在许多地方设置了类似的陷阱。
如果米诺和国王的牺牲意味著不必与魔王战斗，如果不必进行赌博，她会欣然成为一个棋子，无论多少次。
这是身为人民领导者的决断。
「────而且」
还有一个隐藏的真正原因。
那就是,
「......看你陷入危险,这种事我最不想看到了」
此时此刻,米诺看到被削去的梅洛铠甲碎片,静静落下泪来。
「我不想看到我爱的人受苦，梅洛。」
在暗地里她过度保护梅洛。
她常常找正当借口,让梅洛远离危险的战场。
优先分配容易取胜的对手,不断维护他的尊严。
「我这人,还真是半吊子呢」
这在保护国家的意义上是「错误」的选择。但军师的立场允许她任性地在一定范围内暗藏私心。
梅洛其实都一直处在庇护之下。
「我本该让你自由,而不是保护你」
这正是米诺最大的缺点。被罗勒尔誉为「最强军师」的她,周围的人都没发现的致命弱点。
米诺战略的本质,她对人的看法的真相,
「我本该更信任你的」
─────他人不值得信任。
她一直、一直都没有全心全意信任除自己以外的人,甚至内心深处也不相信她自己。
她担心会出现致命失误,于是不断寻找更可靠的选择。就像事先为雷克斯失败准备了后备计划,她总是想方设法防备最坏的结果。
对人不信任。即使是她喜欢的男人梅洛的「强大」,米诺的看法也从未改变过。
不,她根本没想要改变。因为这正是梅洛本人所认同过的，米诺残酷却有效的手段。
「......赢了」
但这一切都要结束了。
不管这场战斗的结果如何,情势都不会改变。这空间会囚禁所有人直到死亡,而差异顶多是梅洛或魔王先死去罢了。
「加油,梅洛」
所以米诺抛开杂念,单纯地吐露内心的话语。
「既然注定要死了────」
她的话语传达给梅洛。
「────我也想和你在一起」
听到这番话,黑衣剑士默默点头。
「────嗯,我总算看穿你的伎俩了」
然而。
「我被你无意识地引导著,原来如此,我明白了」
现实是残酷的。
「了不起。你的一举一动都是带意义的佯攻、引诱、诱导。你的真实意图很难被看穿」
「......」
「 这就是剑法吗？真是绝妙」
的确,梅洛变强了。
芙拉切亲自指点了一周,让他的实力大幅提升。
但是,武术技巧不是一周就能掌握的,无论天资多强。
梅洛只是擅于模仿芙拉切的动作。换句话说,那不是属于梅洛的动作。
这不自然之处成了弱点。
「只要稍稍逆向思考的话,就可以读取你的下一动了」
如果说梅洛是天赋的化身，那魔王就是战斗的化身，他直觉地洞悉梅洛的行动。理解的瞬间,他改变拳头方向,一拳打在欲闪避的梅洛肚子上。
然后─────
「呼,赢了。真是场好战斗」
他轻松将失去意识的梅洛身体抛向空中,全力击飞。
伴随空间扭曲的巨响,梅洛脆弱的身躯以蒸发的速度撞击结界壁,产生了大裂缝。
「─────梅洛?」
梅洛打了一场漂亮的架。面对明显实力相差悬殊的强敌,本不该是魔王的对手,但他毫不退缩。
就算结果并非他想要的,他的豪情壮志值得钦佩。
「啊,啊啊。梅洛,梅洛?」
所以米诺想要夸奖他,赞扬他。
但是。
「啊,啊啊啊啊 啊啊 啊啊 啊啊 」
面对自己所爱的人被压倒性的力量击败,寿命剩余无几的女军师大声哭泣起来。
「......接下来,轮到妳这个家伙了」
结束战斗的魔王缓缓转向米诺。
但米诺已不在意这些。她只感到无限悲伤。
梅洛始终我行我素,以自食其果的方式死去,令她痛心。
米诺现在的真心是,
「我只希望你能开心地笑著......」
无药可救的烂人。目无法纪的坏孩子。
对这样的男人,尽管她自己也不明白为何会倾心,
「我只想让你获得幸福而已────」
她希望他活得比注定早逝的自己更幸福。
「────喂,看哪儿呢,大笨蛋」
「啊?」
她听见软弱的声音从一边传来,转过头去。
是在魔王殴打的结界裂缝处稍远的地板上,浑身伤痕的梅洛挣扎著用黑剑撑起身体。
没死。梅洛虽已濒死但还活著。
「哦哦,你还真厉害!我得最后一击被你撑住了吗?」
「吵死了......我们的战斗还没结束」
但他只是勉强活著。梅洛已经再也无法动弹。
「住口, 别说话,会堵住气管的!!我马上就能治好你,你再忍耐一下」
「哦?你会用回复魔法吗」
「那个。魔王,如果现在就杀了我们,你会很无聊的吧?给我时间治疗他────」
「你觉得我会同意吗」
魔王毫不迟疑继续朝米诺走来。
「这样真的可以吗?就这么简单地杀了我们,真的没问题吗?」
「我不在乎。我会慢慢找方法离开这里,现在就除掉你们会比较保险」
「我不是说过这里没有离开的办法吗?」
「相信妳的话?开什么玩笑」
米诺在心里嗤之以鼻。事实上她也不知道离开这里的方法。
人是软弱的。米诺根本不信任任何人,包括她自己。
她担心知道脱困方法的风险─────被洗脑、突然不想死、无法忍受拷问等等─────所以故意没有打听。
既然这里最懂魔法的米诺都无法离开。那么她认为魔王一辈子也无法逃出也是有道理的。
这个结界融合了克拉丽丝的结界理论。即便听完全部过程,米诺也未必能理解。
─────所以,米诺和梅洛以及魔王三人都别无选择,只能死在这里。
「......嗯?」
梅洛的哀嚎声。逼近的魔王的身影。
这里就是终点了。在这个封闭的空间迎接终焉。本该如此。
「......嗯!?」
不幸的是，米诺很聪明。除了恢复魔法之外，他还掌握了基本的支援魔法。
她注意到魔王造成的结界裂缝并没有自动修覆。
(......不,不可能吧)
这根本不该发生。本该与世隔绝的空间,怎会出现裂痕。
但王座后面的墙壁确实出现了巨大的裂缝,米诺隐约感受到从裂缝那头透出的,属于「外界」的气息。
(理论上不可能,但是────)
米诺得出结论。
『这个结界会被魔王破坏』
她后背冷汗迸发。作为米诺赌上性命的陷阱前提被颠覆了。
理论上绝不可能被破坏的结界,怎会被魔王用荒唐的攻击打破。
事实上魔王已经摧毁过了结界。只是草草逃离要塞的罗勒尔没有目睹过,米诺自然也无从得知。
这个结界与克拉丽丝使用的「爱之结界」类似。但魔王仅用一拳就粉碎了那层结界。
对魔王来说,这种结界简直毫无意义。魔王这个存在,过于异常。
当然,因为是隔绝整个空间的世界,这个结界比「爱之结界」更坚固些。但一旦组成结界的内部魔法阵被毁,那就完了。
如果魔王胡乱暴走,碰巧毁掉了魔法阵─────魔王就能再次逃到外面,米诺和梅洛只有死路一条。
(该怎么办......?)
要怎么做?如果魔王逃离结界,完全没有防备奇袭的人类会遭受巨大损失。
这里离民众居住的城内街区只有一步之遥。政务官和王族贵族住的居所遍布周围。
构成国家根基的精英全灭,准备不足的普罗大众被大规模屠杀。
这是米诺必须避免的事态。
想想办法,想想办法─────米诺在这极端状况下仍然拼命绞尽脑汁。
「我知道了。那这样吧」
米诺得出的结论是,
「我可以告诉你离开这里的方法。让我救治梅洛......」
主动把脱困方法教给魔王。
最差的情况是魔王在两人被杀后逃离。没有指挥官,也失去国家战力的人类与魔王决战。这必须避免。
现在的梅洛,完全有可能击败魔王。再加上雷克斯援护,胜算很大。
只要梅洛还活著,就还有希望。芙拉切虽然在要塞,但外面还有雷克斯。
「我会放你离开这里,魔王」
既然知道魔王能单独逃出结界,困住魔王已无意义。优先救治梅洛,然后与魔王谈判。这是米诺的结论。
「我才不相信你,米诺。谁会相信撒谎成性的你,就算答应又有什么用?你又不会说实话」
「不是骗你,我会真的教你」
「哦?那就先说说看。如果是真的,我就让你治疗他」
不救他不行。哪怕只是微小的可能,也要多救梅洛的性命。
米诺虽不知道如何破结界,但可以推断。
(如果利用王座图案放大魔法阵效果,用地毯覆盖在地板上的阵......)
她试图回想起结界的构造,利用过人的计算能力从裂缝形状逆推这个魔法的「起点」。一点点确定下属优秀的魔导士画下的魔法阵的位置。
「就是那里。王座前4米处,继续全力击打地面」
「哈?」
「那里是这个结界的弱点」
米诺得出的结论毫无疑问是正确的。
隆隆声响起。
一击下去,世界扭曲。拳头同时将王座地板和障壁轰出凹痕。
「哦哦,的确奏效」
「可以了。世界的位相已经恢覆正常。随便打哪里的障壁就行,以你的攻击力一定可以破坏」
「明白」
─────爆炸声在王座中回荡。
米诺一说完,魔王欣喜若狂,握紧拳头粉碎了本该无法破坏的空间隔离结界。
她这一生的奇谋就此化为乌有。
「那么,你就按计划突袭人族背后?我会慢慢在这里治疗他」
「......正有此意」
但梅洛得救了。他现在一定会活下来。
损失可能很大,但成功保住了能打败魔王的战力────
───等等。
我都做了什么?
「......嗯，我该怎么做好呢」
魔王站在正要跑向梅洛的米诺面前，一脸沉思。是的，从魔王的角度来看，遵守米诺的承诺是没有意义的。
我在干嘛啊?
「......不，我现在就要宰了你们」
「......啊」
这是理所当然的结果。
茫然无措、精疲力尽，在突发情况下、时间太少而做出的决定。可以说，米诺的恶劣条件太多了。
但这是不对的。米诺不应该这样做。
(我为什么要教魔王脱困的方法啊?)
现在外面到处都是魔王军残部。在这种情况下背后遭魔王突袭,国军必会陷入混战。
所以，现在最重要的是争取时间,拖延魔王。就算要牺牲梅洛和我自己的生命也要争取时间,避免国军被夹攻。
然而我究竟在做什么呢?
「不要伤害米诺!!」
奄奄一息的黑剑士爬向她。魔王丝毫不在意,拳头直指米诺。
「优先杀掉回复术士,对吧」
「住手,住手啊!!」
魔王毫无遵守诺言的意思,将杀死米诺。
「啊...我竟然会犯这种错────」
米诺瞪大眼睛,咒骂自己的愚蠢选择。
「......笨蛋。无知、软弱、无能、呆子!!」
她明明很清楚,却不明白自己为何会做出如此愚蠢的选择。
「这就是我的结局吗!!」
米诺丧失了理智,只被感情支配大脑。她的恋心使她失控。
视野变狭隘,她努力找各种借口,以拯救挚爱为第一要务。
在生命最后时刻,她抛弃了军师的身份,变回了一个普通的女孩。
「啊,啊────」
她的信念崩溃了。失去了重要的支柱。
屈服于对梅洛的感情,最终软弱的女孩做出了选择,沦为丑恶的傻蛋。
结果，她既没保护到人民,也没法保护挚爱。她将在历史上留下最糟糕的军师之名。
「啊,啊,啊啊......」
失败了。她的人生完全失败了。
也许就像某人所说,她「本就不该活著」。
「不要啊。拜托......」
魔王咆哮,踢了虚弱的憔悴女子一脚。
「谁来帮帮忙」
反正注定一死,米诺本不该再有遗憾。
她万万没想到,自己亲手葬送一切。
「请帮助我────」
这不是哀求救命。
而是米诺的灵魂在寻求拯救的哀鸣。
希望有人守护她因为错误失去的珍视之物。
「......啊」
但她知道,
没有人会来救她,这都是她罪有应得。
「────我来救你」
一个不可思议的景象出现了。
握拳狠狠击出的可怕金色怪物,
────在拳头碰到米诺的刹那,原地跃起,失去平衡狼狈地大旋转,重重撞在王座后面的墙上。
「!?」
撞墙的魔王眼冒金星,盯著那个不知何时出现在米诺和自己之间的「救星」。
娇小的身躯,比坐在一旁哭泣的女军师还纤细。
剑短而破,只穿著最低限度的铠甲。
没有任何肌肉,用透亮的蓝色猫眼睛凝视魔王的少女。
她是这个国家仅有的几个,拥有「能打败魔王」可能性的人类王牌。
「你怎么会────」
「我不是说过了吗,米诺」
少女剑士的缓步行走,仿佛在以脚步声催促米诺去救治梅洛。她站在魔王和军师中间,将剑直指还未回过神的魔王,
被风环绕的少女对后方啜泣的女孩说道。
「我的剑,是为了眼前哭泣的人而存在的」
神剑芙拉切。这国家最出色的剑士。
「来吧,继续我们之前的战斗，臭魔族」
能杀死魔王的人类最强战士之一。
六十三话
不知不觉,我已经跑起来了。
受到艾玛的请求,留下正在治疗伤势的雷克斯。
我听说米诺用自己和国王当诱饵引出了敌军总司令,这真的是很符合她的作风呢。
但计划总有变数。根据维持结界的魔导士所说,里面的发生了强大的冲击,破坏了维持空间的术式。难道魔王连时空都可以用拳头破坏的嘛!?
看来，米诺的计划失败了,结界在内部攻击下破碎。既然如此，我只能慢慢地拔出剑，面对疑似是魔王的魔族。
「请帮助我──── 」
国军的头号麻烦人物流著大滴眼泪徬徨的求助。
「......目前情况不明朗,请先观察一下────哎呀,芙拉切小姐!?」
「抱歉了,艾玛」
那个国军的头号麻烦,正面临被之前交手的金色魔族殴打致死的危机。
在艾玛看来,米诺必须除掉。她说这个女人活著会带来难以估量的灾难。
但是。即便如此,我也────
「我的剑,是为了眼前哭泣的人而存在的」
我无法忽视流著绝望之泪、乞求援助的声音。
米诺在后面,似乎跑去救重伤的梅洛了。很好。那家伙虽然只有天赋没有本事,但在我的指导下,剑术上确实有很大进步。
我很清楚自己的实力。我这没有攻击力的身板,断然不是魔族的对手。我能做的,顶多是拖延时间。
但我并不需要单独击败他。只要拖到雷克斯和梅洛的治疗结束,他们的支援到就好。
「────真令人惊讶,妳恢覆理智了?」
「是啊，现在，就让你后悔刚才没趁机杀了我吧」
「......本来还期待之后能和妳练剑的呢,原来如此」
我刚举剑对准魔王,他就一副遗憾的表情。这是什么反应?
「没办法,妳太危险了,必须在此除掉妳」
「之前的战斗你明明毫无还手之力,还敢说大话?臭魔族」
「嗯,我已经理解你们所使用的剑术了。这次我一定会杀了妳」
然而，那表情只是一瞬间。魔王立刻散发出杀意,在瞬间逼近我。
「去死吧」
沾染梅洛血的金色拳头,以亚音速袭来。
─────读取著落点,我将双脚与敌人行进的方向保持平行,锁定视线,移动重心引他攻击过来。
─────哦,魔王的手微微摇晃,似乎看到我的动作后改变了攻击方向。原来如此,他被我的动作引导著。
─────这反而正中下怀。如果突然改变攻击目标,「重心必然会不自然地摇晃」。正好顺著我意。
「哎呦!」
我轻巧接住魔王不稳的拳头,以地面为轴,把魔王朝下整个掀翻过去,砸坏坚硬的大理石地板,整个人埋进地里。
虽然魔王的攻击不是直线而让威力有所减弱,但应该造成了不错的伤害。
「......原来,妳剑术更加深奥呢」
「你在说啥呢?你打倒的那个白痴是个才刚开始练剑一周的门外汉。你目前只是踏入剑道的浅水区而已」
「哎呀,是吗。哈哈哈,我本该更仔细地理解魔剑王的经历,没想到剑术竟如此深奥有趣」
魔王以某种奇特的方式领悟了,虽然我用相当大的力道砸下去,他却好像一点也不痛,直接从地上擡起头大笑起来。
真是的,我要怎么样才能对他造成伤害呢?
「......不过你出现在这里,是不是意味著我在城外的魔族军团全覆没了?我记得有个很有名很强的原人类剑士,都被打败了吗?」
「这,很有名很强的剑士吗。嗯,那个剑士确实很强,非常强壮又英俊又聪明」
「我才没说的那么夸张......还有, 聪明....吗?」
为什么这点要疑问?你这混蛋!
「很遗憾地通知你,魔王。他们已经逃跑了,城外的所有魔族」
「......哈?」
「刚开始还有些有斗志的家伙,但很快的都被我和剑圣消灭了,而剩下的魔族意识到胜利无望,都逃光了」
我记不清了,但似乎是梅依以一人之力烧毁了王都平原。那片仍在燃烧蔓延的地狱画,让从山洞爬出来的魔族丧失斗志,选择撤退。
......那为什么我没有被卷进去呢?或者,我也被卷进去了但巧妙逃脱了?
「那么,现在还在战斗的魔族,就只剩我一人了?」
「是呢」
没错。大势已定。
魔王军溃散的当下,眼前的魔王只要解决掉一切就都能结束了。
「......原来如此啊」
「哦，怎么了?你想投降吗?」
「不,我不会投降」
魔王闻言，神情十分悲伤。他吸了一口气，再次用拳头对准了我。
「首先，我一直都是一个人生活的，一个人战斗，一个人获胜，一个人受伤」
「这次，我接受魔王的头衔，拉帮结伙，入侵这里，是因为那些说要追随我的部下求我的，他们说他们想战胜人类」
「..........」
「既然他们都不在了,我也没有必须遵循他们作战指示了」
「喂,既然部下都跑了就投降啊。你已经没有战斗理由了」
你说的和你现在做的是矛盾的。你接受部下的请求发动战争,但现在理由已经不存在了吧。
「不是这样，我打从一开始就不喜欢玩突袭这套」
「哈?」
「强者应当高调的报上自己的名号,然后正面和敌人战斗再将之粉碎!所有挡路的敌人一律格杀,然后大快朵颐!!这才是我的战斗方式!!」
说完,魔王露出好战的笑容,愉快地竖起全身毛发。
「已经没有束缚我的东西存在了。不再需要作为魔王谨慎行动,也无需代表魔族之长负责任。在这里的，仅仅只是一个魔族，吾名马德鲁夫!!!」
「马德鲁夫?」
「没错,那是我的名字。女剑士，记好了!!」
......覆盖他肉体的金色光环涌动翻腾,散发出可怕的魔力,覆盖整个王国。
一股恐怖的斗气迎面而来。
「......啊!」
背后的艾玛惨叫一声，然后倒下,被佩尼搀扶著,看来受到了马德鲁夫魔力波及。
「嗯......」
不用回头也知道,大部分近卫兵都被魔力镇晕,倒在地上失去知觉。还站著的,也就只剩大将军佩尼了。
这家伙,太可怕了。拥有连克拉丽丝和梅伊都无法比拟的压倒性魔力。他倾尽全部奢侈地强化自身肉体,展示武力。
原来如此,这才是他本来的战斗方式吧。不同于之前节省魔力、小心使用的战术,这才是魔族马德鲁夫「本来」的姿态。
为了奇袭,他不得不「抑制住」的力量。
要是肆意散发这种荒唐的魔力,就搞不了奇袭了。所以至今他都在封印这种战斗方式。
正如马德鲁夫一开始就说的那样，这样的方式正面攻击才是他的本性。
「之前的战斗我被要求不可使用此技,就小心翼翼地控制了,结果最终也没机会施展。真是抱歉,我不是故意要小看妳的。希望妳能原谅我的不敬」
「我明白了,这就是你真正的力量，我还真以为魔王是很弱的」
「......那还真是意外啊」
糟了。这......我竟有些兴奋。怪了,我明明不是战斗狂啊。
─────毫无胜算的强敌。如果我是单独面对,肯定早就绝望了。
但现在不同了。这可能就是这种兴奋的原因 。
「不管你有多强都无所谓,你是绝对赢不了雷克斯的。就让我为他争取时间吧,马德鲁夫」
「......雷克斯?他谁?」
「最强的剑士。好啦，你就好好期待吧」
雷克斯马上就会来救援了。被卡琳治好的雷克斯一定会哈哈大笑著冲进来的。
不知不觉间,我已经强大到可以并肩和挚友一同战斗了。想到这便使我开心得不得了。
「我要报上名号了,我是芙拉切!拥有神剑之名的风之剑士!来吧,马德鲁夫!!」
「好,来领教下我屠杀过无数魔族的双拳吧,芙拉切!!」
于是,我的剑与认真的马德鲁夫的拳头交锋。
与此同时。米诺正在仔细为重要之人疗伤。
「......可恶,芙拉切，我和你的境界差这么遥远吗」
「你不要再说话了」
轻松招架魔王全力一击的少女剑士,激怒了坚信自己无人能敌的梅洛。
「真的,你的伤口很快就会痊愈了。但梅洛,你还要再次冲进去吗?」
「当然了。我才不会一直输给她」
他以为自己变强了一些,他以为自己成长了一些。所以他膨胀的自尊心让他忌妒地盯著比他年轻许多的「蓝色猫眼天才」。
「......你还是在这里看著吧。」
这样的梅洛,娇小的卷发女孩恳求般抱住他请他不要去。
「......为什么」
「芙拉切小姐一定会赢的。梅洛你没有必要去战斗」
「你倒是挺出乎意料的啊, 米诺,我还以为你会强迫我去战斗呢。......为了哪怕增加一点胜率之类的,冷酷无情地」
「......以前的我确实会那样说吧」
前军师落下泪来,否定了从前的自己。
「那个我是假的。是为了在你面前展现最好的一面,为了获得你的认可,拼命扮演军师的」
「不,米诺,妳不是很厉害吗？ 上次防卫战基本就是你策划才赢的,这次的也是......」
「不对,我已经醒悟过来了。我只是一个愚蠢的小女孩,盲目地装著理性」
她无法再作出选择了，生命的最后一刻，她竟然为了救爱人而选择牺牲大多数人民。
「所以,我这样的人不应该再做决定了」
她必须维持高度理性。将「他人利益」与「多数人利益」比较,作出公正有益的选择。
只求自身利益、被眼前情感牵动的人,不适合站在国家的领导位置。无论多残酷,只要是涉及到牺牲他人性命,这就是绝对必要的。
也就是说,她已经失去作为军师的资格。「为个人之爱选择一个男人而非民众」的人,不该被赋予权力。这也是她至今不敢将重职强加给艾玛的原因。
结果,米诺和艾玛本质上是同一类人。
「────唉。米诺,我明白啊」
「明白什么?」
「现在的米诺,错了」
粗暴男人的拳头轻轻敲了米诺的头。
这是来自梅洛的少有温柔的说教。
「如果你过去所做的都是假的,为什么王都现在能这么繁荣?」
「就算是这样......」
「通过你的努力,有多少人命得以拯救?扣除牺牲后,你拯救了多少人的性命?」
从前肯定自己、拯救自己的梅洛的话语,对她意义非凡。
即使只是随口胡说的说教,她确已从梅洛那里获得拯救。
「不要否定过去。如果为过去的失误感到懊悔,那就痛苦地后悔、然后努力奋斗」
「但是,我刚才......」
「米诺过去也犯过很多小错误吧?就因为一次判断错误,怎么会变得这么软弱呢」
在米诺陷入绝望时对她吐露的梅洛的话,成为她不懈努力的养分。
为了追求最大多数人的幸福,甚至不惜一切代价。
「态度坚定点,就一次错误而已」
「......」
「还是你认为,至今你牺牲的少数都没有意义呢?」
「......啊」
所以,米诺不能就因为一次失误导致心灰意冷而放弃。她的放弃将否定她以「多数幸福」之名舍弃的无辜少数的牺牲。
所以, 她必须坚定地作为一位冷酷的军师,直至死亡。这是她和梅洛的誓言。
「......对不起,我明白了」
「哦」
女孩的目光重新聚焦。不再对著挚爱撒娇的女孩眼中,燃烧著冷酷的火焰。
这是梅洛熟悉的,被称为国军头号麻烦人物的女军师锐利的视线。
「......呵呵,原来如此。反派必须始终坚持为反派呢。请给我1分钟整理思路」
「好啊。米诺,尽管使唤我吧」
「谢谢你」
找回自我的她,对梅洛全心信任的鼓励微微一笑。
然后轻轻站起,静静注视著前方仍在殊死战斗的人类和魔族,双手抱臂。
「真开心啊,芙拉切!!」
马德鲁夫欣喜地扭转身体。
「我也是啊,马德鲁夫!!」
女剑士如风一般滑过大地。
明明应在生死相搏,两人却笑著互杀。
「那个雷克斯啥时才来啊?」
「谁知道啊,太慢了啊那家伙!」
「啊哈哈哈!」
两人的表情简直像在谈笑。但眼中分明透著杀意。
他们很认真。全力以赴彼此厮杀。所以才能满面春风地交谈。
憎恨、怨怼、敌意、杀意,都化作双方的拳剑代言。
「我说啊，芙拉切,要不要来我们魔王军?一起称霸这个世界吧」
「你倒是来我们队伍如何?感觉会是不错的练剑对象」
表面和睦,实则残酷厮杀。两人心有灵犀。
本不该有任何人插手打扰。
然而。
「嗯?」
「欸?」
不知打了多少回合,世界突然失去颜色。这正是马德鲁夫不久前才感受过的异样。
世界的位相,在扭曲。
「抱歉啊,打断你们正激战。这次我设下确确实实脱不出的结界了」
两人停下拳剑,警惕地查看周围。
然后,改变世界的罪魁祸首正笑吟吟站在魔王和芙拉切旁边。
「......哈?」
「真对不起，芙拉切小姐。要请妳在这个世界里陪我们一起牺牲了」
「......哈?」
「上次的结界只要知道起点就能脱困。这次我改进过让起点随机不能定位,估算脱困概率约百万分之一吧」
「......哈?!」
没错,米诺重新利用并改造了崩塌的结界魔法。加固了术式,极端提高了脱困难度。
「这样我们都逃不出去了!对不起啊!」
「哈啊啊啊?!」
马德鲁夫和芙拉切都瞪大了眼睛。正打得热火朝天,原以为是决一死战,结果在半场时被告知会困在永远无法脱困的陷阱里。
不只是泼冷水那么简单。
「你,喂,等等!」
「啊哈哈。如果芙拉切小姐在这里输了,国家会有很多人牺牲。这是绝对必须避免的」
「等下,什么。啥?!」
魔鬼,又变回以前的国军头号麻烦人物了。
不把胜败交给运气,不惜代价确保胜利的恶毒军师就在这里。
「......但是芙拉切小姐,我也想试著相信你们」
「什,什么?」
「信任你,信任梅洛,人类的力量」
但是，换做以前的米诺的话绝对不会做的。她今天的态度与往常不同。
对了。如果是以前的她,会无情地只把芙拉切和魔王困在结界内，然后让自己置身于外。
这里就是从前的米诺和现在她的区别。
「芙拉切小姐,加油,获得胜利吧」
与此同时,白光向魔王背后袭去。
「只要你们打败马德鲁夫,我就承认我输了!」(译:应该是米诺承认自己的理念输了)
「喔喔喔喔!」
伴随雄壮咆哮,白光斩向马德鲁夫,削去他金色背部的一片。魔王受到轻伤。
「切!!太浅了」
「哦哟!」
梅洛。人类能战胜魔王的希望之一。
「两个人围攻不算卑鄙吧,马德鲁夫。这里可是人类巢穴的中心」
「呃,哈哈哈哈!没错,人类就是这么卑鄙阴险的种族!和芙拉切打得太开心了都忘记是这回事了!」
米诺在消除不确定性和保全民众的前提下,试著争取没有任何牺牲的最佳结果。
对以前的她来说,这无疑是轻率愚蠢的选择。
但是。
「从今往后,就是你们的时代了。你们将做出什么选择,迎来什么结果,我会在暗中观察、支持的」
她故意做出轻率的选择。
这是米诺短暂的寿命之后，这里的下一代人类将选择的道路。她也试著选择佩妮和艾玛所向往的理念，寻求最好的结局而不是淘汰少数人。
「来吧,打败我,芙拉切」(译:打败我"的理念")
她的眼里不再有泪水,只剩下澄澈透明的冷酷与直率,夹杂一丝温柔,形成奇异的眼色。
梅洛的利剑也只能在马德鲁夫肉体表面划开细小伤口。
芙拉切可以躲开马德鲁夫的所有攻击,却无法伤他分毫。
二人合力,才得以燃起微弱的胜机。这就是人族和魔族的实力差距。
「喂小丫头,给我创造机会放必杀一击!最少100次!!」
「哪有那么多机会!!你赶快一击制胜啊!!」
梅洛的全力一击几次削去魔王肉体。但两人成果也就止步于此,毫无决定性打击。
「别放过这个破绽,你个白痴!!」
「这能叫破绽?你这丫头开什么玩笑!!」
两人口中互相咒骂,配合却天衣无缝。梅洛的动作就是芙拉切亲自指导的,两人对彼此的动作了若指掌。梅洛本质上就是芙拉切的弟子了。
「如果不打倒这个魔族,为了不透露这个结界的脱困方法米诺会自杀的!」
「什么!她竟然会做到那一步!!」
「米诺就是这种女人!!好了闭嘴，帮我创造破绽!!」
梅洛绝望了。
米诺最初只打算把魔王和芙拉切封在改良后的结界里。然后突然想到「对了,我要考虑一下我死后会发生什么事」,并转向能救出芙拉切的计策。
那就是米诺和梅洛进入结界中,如果能打倒马德鲁夫,米诺就解除结界。
「我死后,这种战略说不定会成为标准。那就先来演示一次」
在不置民众于险境的前提下,也追求最佳结果。以前的米诺会认为这是下策。
但这是她考虑到自己死后会发生的事,
(如果我们输了,我和梅洛会白白牺牲,艾玛和佩妮也会学著变得冷酷起来)
对米诺来说,这作战的成败无关紧要。
失败只会证明她以前的战略正确。艾玛也会以她为参考。
但是。
(如果芙拉切小姐和梅洛赢了,那就意味著我之前错了)
米诺本想著，把芙拉切和马德鲁夫一起关在永远隔离的时空里。
但那样雷克斯会暴跳如雷,然后同时失去国家的最强战力雷克斯和芙拉切。
如果芙拉切能赢,那就说明米诺判断错误。
(那么,结果会如何呢)
所以为了未来,她选择赌上了「所有人都幸福的可能性」。
只有她这个「稀世军师」才能选取这种策略。普通军师无法如此。
她始终保持高度理性,能将国家利益置于个人之上。
终于,那个决定性时刻来临。
「马德鲁夫啊啊啊!」
梅洛咆哮著袭击魔王。
「就是这里!」
反应超人的马德鲁夫交叉拳头,梅洛无法躲避。
「啊啊啊啊啊啊啊!」
─────再次伴随爆音,梅洛被击飞撞上结界壁。
「梅洛!?」
「我还能动!」
他勉强躲过要害,伤势似乎比上次轻。吐出呕血仍要站起来。
「笨蛋!!那边逃!」
但马德鲁夫怎会放过重伤的梅洛。
金色魔王迅速逼近踉跄的黑剑士。
「终于,落单了吧」
「等,等一下!!」
梅洛还没找回平衡。受伤轻但站立不稳,无法躲闪。
他命在旦夕。
「去死吧」
芙拉切在马德鲁夫远方追赶。她的移动速度只是凡人水准。
来不及,来不及了。没有任何人可以防住马德鲁夫对梅洛的最后一击。
「......好,就是现在,雷克斯君」
就在这千钧一发之际,女军师发出信号。
「────困境中的鹰,穿透地面」
少女剑士很熟悉这个声音。
那是对她来说毋庸置疑的『最强』象征。
马德鲁夫正要飞扑梅洛时,在他扑去的柱子阴影中,一个大汉举起大剑等待著。
「什、谁────?」
「光剑『鹰』」
那道光速一击,直接贯穿马德鲁夫的身体,可怕的力道将他震飞。
剑圣雷克斯。接受卡琳治疗后赶来王座的他,也隐藏在结界中。
「伏兵是军事策略的基础啊」
米诺愉快地叉起胳膊。
「那么,就结束吧」
她发出指令。
「喔喔喔喔喔!」
被震飞的魔王身后,一名黑剑男子追击而上。
「......外壳已经碎了。我就帮到这里了梅洛」
剑圣悠哉看著那个未成熟剑士。
「动手吧。加上魔法的话,这里最具攻击力的就是你了,梅洛」
等待著结局。
马德鲁夫重重撞上结界墙,哀嚎著呕出血,倒在地上。
「啊啊!」
梅洛见状,大吼一声,顺势一剑刺来。
他的剑直指剑圣对的马德鲁夫身体斩出的大裂口上。
「冥界烈火,游荡怨魂,狂暴沙尘────」
他将黑剑深深钉入马德鲁夫,低声吟唱。
「伟大之魂啊,平息怨气,四散天涯吧」
「......哦,哦」
这是他最拿手的魔法。
广域歼灭的火焰魔法,并为杀死的灵魂哀悼的治愈魔法。
「爆吧,镇炎曲」
这个荒唐火力的魔法。
本是天赋异禀的梅洛用于广域歼灭的。
「啊啊啊啊......」
彻底烧毁了马德鲁夫的体内脏器。
「────啊,啊」
「还活著吗,马德鲁夫」
战斗结束了。
马德鲁夫体内大多器官被活活烧毁,任何一流回复魔法师也无法修覆「被杀死」的他。
「啊,我还能说话」
「好、好顽强啊」
然而马德鲁夫竟露出奇异的笑容,对三名剑士说:
「很强啊,你们的剑术」
「对吧?」
「......通过和他人战斗而磨练的技艺吧?真好,让我好羡慕呐」
他已无敌意。满足地继续说道:
「......太好了,芙拉切。你有这么强大的同伴」
「我吗?的确,身边有最强之人是幸运的」
「这是无价之宝。务必珍惜」
蓝色体液从空洞的马德鲁夫身体渗出。那应该是他的血液。
「我也渴望有与我共同提升的朋友」
「......马德鲁夫」
「魔族是不断战斗的生物。没有对手,很寂寞呐」
一双悲伤的眼睛,极为相似的某人的目光。
「我很高兴能来到这里。隔了很久了,终于能再一次拿出全力战斗」
「......被杀了还说来这里高兴?」
「那当然。就那样一直没有对手,实力越来越衰弱而老死什么的我才不要,我宁可在鼎盛之时全力战斗,然后用尽全力的在这里被杀,所以我由衷觉得来这里是正确的 」
那种寂寞。是强者的,无人敢挑战的，只被旁人所畏惧的寂寥。
「感谢你们,人类」
说完,魔族闭上眼睛。
这里,最能理解他的男人开口道:
「嘿， 马德鲁夫,很高兴能遇见你」
剑圣雷克斯,看著逐渐虚弱、眼神暗淡的金色魔族说道。
「临死之际,有三个打败你的人看著你离去」
这是雷克斯真诚的同情,为理解同样心境的所男人送上的哀悼之词。
「对武者来说,没有比这更令人欣喜的了」
于是,最强的魔族马德鲁夫,缓缓停止了呼吸。
最终话
深夜。
在「英雄」雷克斯小队的活跃下成功击退了魔王军后，已经过了十日。
「......好了。卡琳枢机卿,这是下一份文件。是关于阵亡士兵家属慰问的事宜」
「......」
所有人都已入睡的深夜,两个身穿文官服的人面无表情地辛勤工作著。
只见在蜡烛微弱的灯火下,一张石制桌上堆满了文件,墨水渍也被原封不动地留在那里。
「这叠是特别抚慰金,这叠是吊唁请求,这叠是伤亡者基金的文件。因为手续各不相同,所以在开始前要先明白填写方法。各项手续放在文件最上方作为参考资料」
「......」
坐在中央的是一名眼下有著巨大黑眼圈,带著些许孩子气的茶色短发少女。她被比自己还高的文件团团围住,失去了眼中的光芒,默默地继续处理著文件。
「......嘿,艾玛酱」
「怎么了,卡琳小姐?」
她身边坐著一名少女,戴著不相称的文官帽,同样失去了眼中的光芒,继续处理著被递到她手上的文件。
「......我要辞职」
「那么,请在完成目前分配的工作后,再为后任做好交接准备。在交接结束前,根据合约您无法辞职」
「......啊,啊啊」
卡琳孩子气的哭诉,被艾玛无情地斩断。修女露出了绝望的表情,双手颤抖著将文件最上方的那张纸放在桌上。
看似只有10多岁的少女淡然地继续工作著。比其年长的卡琳虽然抱怨工作量太大，却无法抛弃她。
「如果还有闲工夫抱怨,不如尽可能地多完成些文件。您可是枢机卿,卡琳小姐」
「......真过分。真过分,为什么要我......」
「您在指责米诺小姐时展现出的手腕,我可都看在眼里了。情报收集、文件汇整,以及调略隐蔽工作,您无疑非常适合当文官」
「呵呵」,艾玛发出了破碎的笑声笑著卡琳。
基本上,佩尼阵营的人都是蠢蛋。由于人才不多,佩尼领导的义勇军到现在为止一直都是由艾玛一个人经营的。
可以说,军队的智力劳动完全交给了艾玛。所以一取得政权,新政府的文官要么无能,要么就是米诺的爪牙。据说在政变中站到佩尼一边的贵族中,也有许多是米诺收买的。
于是,艾玛盯上了雷克斯小队的智囊卡琳。她以「揭发大罪人米诺的功劳」为理由,将卡琳捧上枢机卿之位。
这既是通过赋予雷克斯阵营权力,向佩尼派和英雄雷克斯的亲密关系宣传的做法,也是对米诺派的牵制。
「......喂。这个,真的会结束吗?我已经四天没睡觉了,文件数量却逐渐增加啊」
「战后处理,在局势平定前都是这样的。......其实战争期间更忙的,只不过那个
怪物
自己就能搞定全部」
当初就任枢机卿时,周围的祝贺让卡琳心情很好。但她四天前被眼神涣散的艾玛叫去,才意识到那是通往地狱的单程票。
太心急了。枢机卿意味著从今以后要当「民众的奴隶」过一生。这就是现在卡琳的心境。
「......对了,我听说都城边境有一个厉害的前文官。听说她时日无多,或许我们该把她绑架过来帮忙」
「不行。她所有的权力都被剥夺了,不能再参政。这是佩尼陛下决定的」
「......」
在三位英雄打倒魔王之后。
前王遇刺,宣称要继位登上王位的佩尼将米诺定为罪人。
所谓罪名,就是作为军师置王于危险之中,最终导致王死去的无能之罪。
城下町的案件因为找不到她有参与的关键证据而无法定罪。艾玛也认为定罪会使国民陷入混乱并失去对国家的信任,所以决定不对外公开。
于是,合乎正当程序的审判开始了,米诺为王遇刺的罪行受到制裁。她失去了军师兼大将军的地位,作为一个没有任何权力的普通人隐居在王都郊外的一处房屋里。
「我不认为自己有错」
这是米诺前大将军在战后审判中直视佩尼时说的话。
「新国王佩尼,既然您担任了这个位置,总有一天必须做出决定。是容忍少许牺牲以保大局,还是不容忍任何牺牲而置大局于危险之中」
在佩尼的约束下,许多贵族和政务官的注视下,被誉为卓越军师的米诺微笑著,将目光投向了接替她位置的艾玛。
「我将地下观察您的选择。无论您选择哪条路,我衷心希望——」
慢慢闭上眼睛,双手被束缚、被长枪驾著的少女继续开口道。
「——能尽可能地带给人民更大的幸福」
说完这句话,她离开了法庭。
「不该放她离开的。应该让她工作到死为止才对」
「她的时日无多了。就让她在最后也得到些休息吧,这是佩尼先生的旨意」
「真不爽,她做过那么多过份的事。现在就应该立即抓住她」
「想突破和米诺同居的梅洛前将军来绑架她,除非能动用到剑圣大人那个级别的人才,不然不可能」
「......啊!!」
对卡琳来说,这个判决让她很不满。
米诺做了那么多令人厌恶的事,结果几乎没受到任何惩罚。但是卡琳没有力量推翻佩尼的结论。
「那个女人为达成目的可以轻易杀人」
「是的」
「我认为这种人,用到死才好。她自己也会这么希望吧」
「她确实有这个愿望。『让我继续工作到死吧,只要我还活著就让我继续工作』」
对于这「谨慎」的判决,米诺看起来也很不满。她觉得既然时日不多了,那生前应该继续充分地利用她自己。
对这个军师来说,她自己也只是可以被利用的棋子。
「我们之所以否定她的冷酷想法,就是因为这一点。再加上,现在跟以前不同,王都已经发展起来,财政上也宽裕了。所以,我们应该去拯救过去视而不见的『少数』牺牲者」
艾玛这么说,然后像在训诫卡琳一样继续说:
「虽然讨厌,但那个怪物毫无疑问让国政获得了发展。短短几年时间,佩迪亚的国力增长了好几倍」
「......」
「多亏了她,未来如果我们处理得当,就可以不必作出取舍了。即使用牺牲少数,也可以拯救所有人」
......艾玛讨厌米诺。
从一个普通商人之女,加入佩尼的义勇军并崛起的她,对米诺的想法感到非常厌恶。
平民的立场很弱小。随时都可能被抛弃。所以她想否定那种冷酷的想法,想相信国家会保护平民。但是,同时——
「......总而言之,在佩迪亚还是弱小国家的时候,要保全所有的平民根本不可能,因为资源有限。所以米诺才是必要的人才,多亏了她,避免了原本会死去的许多性命」
「哈,这个国家的过去的确糟透了」
「但现在已经不需要那种冷酷的手段了。由于米诺过去的容忍少数牺牲的政策,使这个国家已经成长到连少数牺牲也能拯救的程度了。所以,只要她下台,我们就不会再录用她了」
艾玛确实认同米诺的成果。作为商人之女,熟悉商业金融的艾玛,对米诺的政策赞叹不已,甚至没有像平时那样发表恶评。因为米诺已经做到了她作为商人一直想做的事。
「我懂了。那么,可以让我睡一会儿吗?」
在艾玛的劝说下,卡琳不情愿地理解了。她改变了话题。连续办公四天,对从未做过文书工作的卡琳来说实在太辛苦了,她已经到达极限。
「请停下来。如果您睡著了就赶不上了。如果这些文件明天之前没有完成,我的下属们全部的工作都会受阻。还是尽量活动活动身体,这样比较保险」
「......不行吗?」
「政务如果受阻,可能会给剑圣大人添麻烦」(译:我猜应该是，卡琳目前还算是雷克斯小队的一员，如果卡琳搞砸了可能会给雷克斯他们丢脸之类的?)
「......」
人到了极限才能发挥本事。艾玛很清楚这一点。
顺带一提,卡琳能够上床睡觉是在又过了3天之后的事了。
「芙拉切!!准备好了吗?」
「准备好了。那么,我们出发吧」
魔王之战大约过去1个月后。我换上礼服,准时和雷克斯和梅伊他们碰面。
让大众都吃惊的是，我们雷克斯小队决定辞去冒险者的工作,加入佩迪亚帝国国军。
「本大爷其实满喜欢自由自在的冒险者生活的」
「艾玛都求我们了,说如果我们不在国家会乱掉的」
「嗯，现在正是国家大变动的艰难时期,出力相助也不错嘛」
几天前,我们被佩尼和艾玛召见,告知国王遇害,下一任国王是佩尼。
对,那个臭萝莉控成为国王了。这国家一定很快就会布满幼女吧。
要是真那样,国名就干脆改成萝莉迪亚算了。
「他当国王真的好吗?」
「应该没问题吧?你也听过他的演讲了吧?」
佩尼在城堡高处向民众发表了演讲。那场演讲很受好评,目前为止还没有发生大规模的反对佩尼就任的运动。
前王的儿子也没有反对佩尼成为国王。据说他和佩尼过去有过一次冲突,现在是佩尼的热烈支持者。
不知道那个萝莉控到底对他做了什么。
『......我不知道自己是否有资格站在人民之上。这由你们判断,不是我决定的。在没有被周围环境牵著鼻子走的情况下,你们要用自己的头脑思考判断,我是否值得你们追随』
佩尼向民众这样发表演说。他没有要求无条件追随,而是让民众自己选择是否追随。
『所以,你们之中如果认为我不适合当国王,就直接来找我理论。如果有自信能取我性命的,就直接杀了我』
这大汉自信满满地这么说。
『当然——』
面对拥护著他的庞大群众,佩尼目光炯炯,高声宣告。
『在我的正义未被违背之前,我不会就这么死在什么强盗之手。想杀我的人,就拿出能胜过我的正义再来吧』
这就是胁迫。 他允许自己被刺杀,同时也在警告刺客。
『100个人就有100种正义。如果你坚持自己的正义,而我阻挡了你的道路,就不用留情放马过来吧。我和相信我的人们会正面迎击』
这绝不是玩笑或轻佻之辞,佩尼是认真的。如果对他有不满,就公开挑战他。
『但是,我希望你能和我一起走。如果你愿意追随我的正义,我会全力保护你们。就算身负重伤,我也绝不抛弃你们任何一个人』
其实,这正是他在义勇军时期的拿手好戏。
他不否定敌人的正义,而是让双方的正义竞争,看谁更正确。如果她认为对方更正确,他自己也会改变主张。这正是他至今生存的道路。
所以,就连被佩尼打败的敌人,也不会怨恨他,而是追随他。佩尼领导的义勇军因此迅速壮大。
『如果你们认为我可以的话,就让我背负你们所有人吧』
说完,佩尼结束了演讲。
「虽然是个萝莉控,但话说的还不错嘛」
「要是不是萝莉控就好了」
「他只是喜欢艾玛......。可能也曾追求过克拉莉丝吧,不过......」
然后,我和雷克斯收到了新政府的大将军的任命，而梅伊则收到宫廷魔术师的任命。
米诺退休了,梅洛为了陪伴米诺也辞职了。两人在王都郊外买下房子,让米诺在那里平静地渡过余生。就这样,两大将军离开了国军。
佩尼也成为了国王,这样三大将军全都不在了。
「克拉莉丝大概是旧政权留下的唯一战力吧」
「听说芙拉切投降,要塞陷落的时候,我还以为她终于死了呢。到底怎么活下来的啊她」
「那个幼女模样的东西,到底要怎么样才会死掉啊」
顺带一提,和我一起被魔王军抓的克拉莉丝平安无事。在打败魔王的时候她突然冒了出来。
据说她也差点被魔王军的洗脑术洗脑了,不过......
『嘎哈哈哈!!我就是魔王军头号魔法师克拉莉丝大人!!』
『成功啦，洗脑成功了啊!!』
『我要杀光所有人类......啊,头怎么这么痛......。哎嘎,嘎嘎嘎嘎,哔』
『什么,这人类发出像坏掉齿轮般的声音欸』
『人格修复中────人格修复中────。啊，我这是!?』
『骗人的吧,她恢复理智了!?』
『快，再洗脑一次!』
似乎这样,对自己施加了防洗脑对策的幼女,持续抵抗著洗脑,魔族全都拿她没辄。
真希望也能传授给我这技巧啊。
『不行了,以我们现在的技术无法洗脑她!』
『没办法,那就杀了吧』
魔族们尝试了半天,最终决定放弃洗脑,准备处决克拉莉丝。
『啊啊啊啊啊!!』
为了报复被杀同伴的仇以及魔族本身残暴的战斗本能,魔族们合力咬烂她四肢,砍下她的头。但是......
『嘎嘎,哔。肉体修复中────肉体修复中────。啊，我这是!?』
克拉莉丝似乎用某种诡异的魔法改良了自己,无论杀死她多少次,很快就会复活。
『呀啊!她居然再生了!?』
『快，再杀她一次!』
『天啊!这是什么怪物!?』
克拉莉丝上次被砍头差点死掉,所以这次改良了魔法,即使身体炸开也不会死。真的疯了。
连魔族也大乱,人类究竟是什么可怕的生物,杀都杀不死,这样还有胜算吗。
就这样,负责监视克拉莉丝的魔族们陷入恐慌,纷纷逃走,克拉莉丝自己解开束缚。战争结束后,她堂而皇之地出现在王都城里。
......这幼女到底是什么东西啊。
「克拉莉丝那种东西,认真对待只会吃亏,我决定即使她被火焰魔法蒸发掉我也不会再担心了」
「喂，梅伊可是在旁边听著呢」
「但听说被任命为宫廷魔术师的梅伊在士兵之间也被称作『步行式对魔族终极兵器』,和克拉莉丝一样被视为非常识的存在」
「......欸。这是我第一听说,咦?」
我当时被洗脑了,没看到。
据说梅伊使用了白痴一样的超高威力魔法。控制得很不稳定,连本人都说「刚好控制住了」。
只要一不小心,梅伊可能就把整个王都给炸飞了。她怎么敢使用那种魔法啊。
「真的被姐姐狠狠责骂了呢。魔力醉是新手的表现。老实说,像我这样的人当宫廷魔术师会不会不太适合呢」
「艾玛说『总之先让剑圣大人的全员入职政府要职,现在我们阵营需要任何有影响力的人』。就算拒绝恐怕也会被强制就任吧。当个花瓶,借个名字给她就行」
「......宣传?和米诺的做法如出一辙啊,艾玛」
「也不要那么负面嘛。她需要我们这些人当国家的招牌」
对了,艾玛也说过类似的话。本来雷克斯就是个远近驰名的强大冒险者。
『魔族被击溃之后,下一个威胁就是周边诸国。很可能会有像海埃纳这种想趁乱偷袭的国家,我们佩迪亚必须让所有国家知道我们是不好惹的。幸运的是,剑圣大人和他的团队的名声已经传遍周边各国,所以你们就任大将军对保护国家至关重要』
要让佩迪亚给所有国家留下强大的印象,这是艾玛的方针。
「我们只是个花瓶而已。实际工作都是艾玛和......卡琳作为政府核心人物负责的。主要是她俩在干」
「现在卡琳小姐已经是枢机卿了呢。不知不觉就成了国家最高官员」
「艾玛说卡琳很了解坏人的想法,让她站在政府方对国家大有益处。她肯定能轻松应对」
「哦~原来如此,我还奇怪为什么我没被分派行政工作。卡琳会搞定的嘛,我和雷克斯比起思考更擅长砍人,待再适合自己的职位最重要」
「那么,走吧。就任典礼要开始了」
「又要出席那种拘谨的仪式了吗」
「芙拉切小姐,对方可是佩尼呢,妳大可不必紧张」
「对了,国王是个萝莉控呢」
紧张的气氛一下子消失了。
「哇,好有趣呢,芙拉切小姐」
曾经的国军最恶、这个国家最顶尖的回复术师米诺听我说完之后如此回答。
「原来你的真身就是那个在雷克斯身上留下污点的冒险者『风薙』啊。我终于明白你为何这么强了」
「但现在我只是个女儿身」
「哈,你的剑术本来就适合轻巧的身姿吧?」
听说米诺被解职,住在郊区一栋房子,我就决定偷偷拜访她了。
付出了许多牺牲,为如今的佩迪亚的发展做出贡献的怪物。同时,也是可能知道如何实现我「愿望」的方法的人,除了她我想不到其他人了。
「你能把我变回男人吗?」
「......嗯,恐怕很困难」
「我就知道」
是啊。贾力巴已死,能把我变回男性的,只有站在这个国家的医疗巅峰的她了。
所以我还是决定冒昧拜访她,虽然知道可能性不大......
「总之，大脑移植是吧？我对此很感兴趣。我应该和芙拉切小姐走得更近一些的。」
「为何?」
「我的病因是骨髓造血组织病变。如果能制造一个健康身体把大脑移植进去,我就能痊愈」
「诶,真的假的」
原来如此。如果能移植大脑,米诺也可以制造一个健康的克隆体来治疗绝症吗。
「......呵呵。当然前提是用在你身上的真的是脑移植」
「欸?」
「移植是行不通的。大脑那种东西」
米诺微笑著,摸了摸我的头。她悲伤地看著我。
「是啊,就是这样了。贾力巴小姐真努力呢」
「......你什么意思,说清楚点」
「人类有一种叫作免疫力的东西。像移植别人的器官这种事,会产生非常可怕的排斥反应。有个著名的例子是,强行用治愈魔法把死去冒险者的手臂移植到自己身上,结果导致全身肿胀而亡。除非是基因完全相同的复制人,否则基本上无法移植他人的器官」
「......?」
「所以,贾力巴想到不需要移植全部大脑的方法。重要的是人格和记忆,像控制手掌活动或运动协调这种部分可以让原本的躯壳脑负责,只移植必要的部分,来降低排斥反应」
「你到底在说什么啊我听不懂」
「......贾力巴似乎只移植了控制人格的那部分的大脑」
「...... 原来如此」
也就是说并不是整个脑子换掉,而是切片只换一部分。
......想想就觉得毛骨悚然。
「总结一下。......移植给你的脑组织,已经死了」
「......哈?」
「对,明确地说,从风薙的尸体移植来的部分已经死了,现在停止活动了。看来贾力巴的实验是失败了」
「什么什么!?」
欸。怎么回事。
贾力巴的手术失败了吗!?
「芙拉切小姐应该是被移植了控制智力的部分,但它已经死了并停止活动。你有注意到最近头脑运作变慢了吗?」
「完全没有」
「......那就好,当我没说。关于记忆,应该是用『记忆移植魔法』给你的吧。因为你的大脑系统并没有显示任何被改变过的迹象，所以记忆移植应该是一开始就施展了魔法。 」
「......你到底想说什么」
「对不起,可能会让你很震惊,但我直说了。你不是冒险者『风薙』,而是带有他记忆、智力退化了的年幼时期的贾力巴,这就是事实。当然,要怎么定义人格,还是有不同看法的」
......哈啊啊啊!?
「我猜,贾力巴试图移植整个人脑,但因为排斥反应,大多数实验都失败了。所以她改为移植一部分,但不知道记忆所在的具体部位。所以她全面试验」
「......」
「其他大多数实验体,移植的都是『维持生命必要之部位』，而坏死身亡,只有芙拉切小姐运气好,移植的是智力部分,它坏死了而你还活著。贾力巴认为这就算是成功案例了」
「......哈?」
「也就是说,这方法无法痊愈我,芙拉切小姐也无法恢复原来的身体。应该这么说,妳现在的身体才是『原来的身体』」
什、什么。那我到底是谁。
结果我竟然是贾力巴吗?不......不能算是是贾力巴吧?不对......还是贾力巴吧!?
「妳就是妳，妳就是芙拉切小姐啊」
「欸?」
就在我思考开始混乱,快自我崩溃时。米诺给了我简单明了的答案。
「自己是什么,与别人怎么看无关。重要的是你自己决定自己是谁」
「哈、哈」
「你既不是风薙,也不是贾力巴,是一个叫芙拉切的独立的人不是吗?不需要想得太复杂,我思故我在」
「......」
「芙拉切小姐现在必须接受的,就是自己不是男性的风薙这件事。其他关于贾力巴之类的魔族的事,都忘记吧,与你无关」
「是、是吗。是吗?」
「就是这样」
对、对了。我不是风薙,只有这件事确定了而已。
「而且,芙拉切小姐自称是风薙的弟子,这种表达很适合你。你继承了风薙的剑技,但你是另一个独立的存在」
「......喔」
「事实上,你就真的像个弟子。以后就保持这个立场吧,我觉得这样就好」
什、什么。原来我是风薙的弟子吗。
这么一说,我也真的有这种感觉了。
「......啊,谢谢你米诺。我的头脑虽然还很混乱,但多少理清一些了」
「慢慢纠结就好。你还有漫长的人生,不像我」
「......」
「别露出那种表情。只是个病人的玩笑」
这完全不好笑好吗。
「对了,给你个建议。芙拉切小姐,因为一直认为自己是男性,可能有些感情你没有察觉到......不要对自己的感情说谎,这点很重要」
「哈?」
「我死后,你可能才会需要这句话。当成遗言听著吧」
她这么说完,第一次在我面前露出了发自内心的恶作剧笑容。
「恋爱这东西,其实很不错啊,芙拉切小姐」
「啊?」
她如此说道。
是啊。
我只是自作多情地误以为自己是个著名的剑士,但实际上只是个小女孩。
因为拥有那个剑士的记忆,所以能以惊人的速度磨练剑技,但只是个普通人而已。
「......这种事,我没办法告诉任何人吧」
如果让娜塔知道,她一定会难过的。雷克斯应该也会和我疏远距离吧。
这是只能自己承受。然后再默默接受的事情。
对已经无法取回身体的我来说,只剩下接受这个选择。
对了。应该用「
我
」才对。
「我本以为授与大将军职位的仪式会很严肃,没想到意外简洁啊」
佩尼授予我大将军职位的仪式非常简单。
不像以前那么注重形式,而是只和萝莉控在颁奖台上握手,「敬未来的英雄们,干杯!!」然后命令城堡士兵举杯。
「正规的仪式在全国民众面前举行就好。我希望雷克斯他们把我当成自己人。所以才搞这样简单的仪式」
「很贴心呢,BOSS......大人」
「就算要敷衍,也请至少加个『陛下』,剑圣大人」
一如既往不懂礼仪的好友,在一大群士兵面前直呼佩尼的名字。被艾玛狠瞪了一眼,他连忙补救。
「芙拉切也请帮多帮忙了」
「遵命,萝莉控......陛下」
「这个敷衍方法也太过份了吧」(雷克斯曰)
但我理解雷克斯的心情。叫佩尼陛下总觉得很违和。差点就叫他萝莉控混蛋了,危险危险。
「芙拉切小姐。『萝莉控』一直是士兵们对佩尼陛下的暱称,所以您不必在后面加敬称」
「啊,原来如此。那请多指教,萝莉控」
「这样也可以的吗!?」
但对佩妮和艾玛来说,萝莉控似乎在可容许范围内。好吧,至少我不会被视为无礼了。
「随你怎么叫吧,我不需要什么威严。我需要的是一起奋斗的伙伴。要是有了威严,大家就只会跟在我后面」
「...这才像BOSS的作风」
「剑圣大人!!不可以在公开场合叫BOSS!!」
「那就叫他萝莉控混蛋吧」
「芙拉切小姐!!!您也不可以这样说呀!!」
「哈哈哈哈!!完全不敬重我的态度,就是我的伙伴该有的样子。谢谢你们接受大将军,雷克斯、芙拉切」
佩尼看起来很开心地笑著,对我们无礼的态度接受良好。萝莉控果然比较宽容,因为他喜欢小孩嘛。
「来,敬新任的大将军二位的就职吧,战友们!!」
随著他的呼声,我一饮而尽杯中的红酒。
「下一场是梅伊的就任典礼吧」
「那会在魔导院举行。听说酒是带不进去的」
「当然了」
颇为愉快的仪式结束后,下一场是梅伊的出仕。
据说会由宫廷首席魔导师克拉莉丝亲自向梅伊授予职位。
「梅伊虽然很紧张,但应该没问题吧」
「她姊姊会处理好的。放心吧,她没事的」
虽然一看就很紧张,但雷克斯说不用担心。他跟她相处的时间更久,雷克斯这么说,那应该真的没问题吧。
「那走吧,芙拉切」
「等等,雷克斯」
「怎么了?」
这正是千载难逢的机会。
这段时间梅伊老是黏在雷克斯身边,我没办法和他独处。她利用女生的第六感察觉了什么,而刻意妨碍我吧。
所以直到这次授职典礼,我才有机会说出口。
「我想了结一下。决战那天,你向我表白,我一直悬而未决」
「呃......现、现在吗」
「应该早点拒绝你比较好,可是梅伊老黏著你,时机总不对」
「......要拒绝吗」
「抱歉,雷克斯。我从来没有以那方面看你」
「喔......」
果断。早点说清楚比较好,这本来就是水到渠成的事。
理想的走向是,我心理准备好了之后,以风薙之名告知他真相,然后自然引导话题。但那已经不可能了,只能明确拒绝他。
但是。
「我们两个单独出去吃个饭吧,雷克斯」
「欸?」
「我没有以那方面看过你,所以才想试试看,如果用那种眼光,会怎么样」
我不是风薙。那我到底是什么人呢。
性别是保持男性比较好吗,还是女性呢。个性怎么样,对雷克斯和伙伴们是什么想法。
我必须重新认识我自己。
「嗯、嗯?」
「你不愿意吗,雷克斯」
「不、不是。我以为你会拒绝了呢?」
「对,我目前还不明白自己的心意。这种状态下说『好,让我们在一起吧』是不负责任的吧」
「......啊,也是,你就是那种死脑筋呢」
雷克斯似乎理解了,表情变得从容了起来。其实我是很抗拒和雷克斯在一起的。
但如果
芙拉切
的性认同是女性的话,我绝对不会选择雷克斯以外的人。
「随你怎么做,那天想尽办法吸引我的注意吧。如果我之后还是无法用那种眼光看你,我就还是拒绝;但如果稍微心动了,我就重新考虑看看。你做得到吧?」
「......哈哈哈,原来如此，妳是要我试试看能不能让妳爱上我,是这个意思吧」
「没错。期待你的表现喔,死处男」
「找碴是吧!?」
面对我无理取闹的言辞,雷克斯脸红了,很生气的样子。对于我最好的朋友的问题,我只有一个固定的答案。
「没错,我在找碴」
那是与往常一样的台词。
「来一决胜负吧,雷克斯」
以及,永远不会改变的台词。
───那时,我无疑是在笑著的。
-------------------------------------------------------------------------------------
作者的话:
至此【TS】异世界 现地主人公物语正式完结。在此,衷心感谢您读到了最后。
同时,也要再次感谢一直在构思上给我建议的师父和师兄弟们。
那么,从这里开始的内容将会是关于作者自述和里话之类的,如果您不感兴趣可以跳过。
本作与前作 TS女配角 共享世界观,但风格有较大不同。这是因为芙拉切的立场不同。
TS女配角的主角菲奥如标题所示是作为「女主角」,芙拉切则如标题所示是作为「主人公」。我尝试尽可能忠实地描写通过与强大的对手战斗而成长的主人公这个模板。
难以确定是敌是友的女军师,成长过程中的小插曲,过去的自己等标准要素,我尝试尽可能塞进去。
也就是说,本作的故事情节尽可能的不会不按牌底出牌。所以反过来说,情节发展会比较容易猜到。
接下来,在回顾本作时,有一点必须向某位道歉。
本作一开始是用匿名投稿的。原因待会再说。
在匿名投稿时,我擅自用了「ナマクラ」这个化名。
其实本作是我为了隐藏自己的变态性癖而决定匿名投稿,所以用了朋友的名字。过去我在R18小说中也用过「ナマクラ(R18)」等过分的名字投稿。真的非常对不起。
还有一个匿名的原因。本作最初是打算作为糟作删掉的。
我随兴地写了4章左右就完成了本作的雏形。
但是内容不足以推动故事发展。也舍不得删除那么多字数。
所以,决定用朋友的名字投稿,作为预计会删除的作品。因此标题和故事也很随便。
没错,和TS女配角时一样,本作也是登上排名后才匆忙开始构思脚本的作品,一点进步都没有......。
然而,突然想不到接下来该怎么发展,就把过去同样是匿名投稿的旧作的脚本拿来凑合。
那是以佩尼为主人公的故事,因为剧情破绽只写到一半就腰斩的作品。所以我把写不下去的内容粘贴到本作中。
就像评论所指出的,克拉莉丝、佩妮、艾玛、梅洛、米诺都是旧作人物。所以后半部分他们占了主导地位。
而我想在本作表达的主题是「100个人就有100种正义」。尤其是对米诺的看法,我预想会非常分歧。
用现代眼光看,她可说是精神变态。但是,她行动的根本动机是「想减少哪怕一个牺牲」。她可以算是恶人吗?
我描写她为反派,但可能也有人觉得她不是反派。各种看法都有,我认为任何感受都不会错。
顺带一提,当我问师父对米诺的评价时,他说「我认为她不坏」。在我看来是个可以接受但不太想成为朋友的角色。
长话短说,内容到此为止。如果还有任何问题都欢迎随时提出,我会尽可能回复。
最后,从今年四月我调往另一部门,工作繁忙得要死。
预计工作会更加忙碌,作为作者的创作活动会很困难。
我估计短期内难以连载长篇,只能偶尔投稿些短文。如果方便的话,请不要忘记我。
那么,祝我们不久后再会。感谢您一直以来的支持。
-------------------------------------------------------------------------------------
译:以上【TS】　异世界　现地主人公モノ 全篇含作者的后话通篇翻译完成，在此感谢以前的译者们的翻译。
也感谢各位能看完这部一起欣赏作者的佳作。
接下来视隔壁修罗场(同作者的另一部长篇，目前好像有人接手翻译)的翻译状况，没意外的话也会加入帮忙翻译。
TS女配角
和
TS转生卫生兵的战场日记
已经有人翻译完全篇/正在翻译了，资源请自己找。
宣传一下作者目前正在连载的作品 TS卫生兵さんの成り上がり ( TS转生卫生兵的战场日记/成名录)，在TS卫生兵里，作者文采和剧情编排进步都非常显著，一些暗喻和对比的手法利用的非常优秀。
有别于TS主人公及TS女配角、修罗场等欢乐又轻松的故事，TS卫生兵基调黑暗绝望又令人感到无助，刀子也发得毫不手软，且看主人公托丽在枪砲战争的残酷世界中如何挣扎求生，比谁都渴望家人的她如何定义家人?又如何面对家人离去的悲痛?又如何从中振作并学习成长?
其精彩度真的就反映在人气上，目前已经出了文库版一卷(二卷准备推出)以及漫画正在连载中，目前看到最新话剧情也没有歪掉，真的推荐大家一定要去看(去被虐)。
