序章
总觉得，自己被温暖所环绕，好像有人将自己的身体轻柔地抱入怀中。
不自觉地往那人的胸口蹭去，那似乎要包复住自己的柔软以及温暖让我心安。
「……呵呵，还真是爱撒娇的孩子。」
那人似乎微笑著，缓缓摩娑起我的背。
我睁开眼注视著那人的脸。那人的头发是绿色的，跟在森林里沙沙舞动的树叶同等地青翠。她将看似很长的头发在背后绑了起来，不过我无法看见她绑成什么样子。眼瞳宛若大海般的苍蓝，所散发出的母性光辉使我不自觉地被深深吸引。她身旁所缠绕的氛围也令我感到舒适且安宁，莫名的安全感慢慢地从我的胸中扩散至全身。
虽说我不太清楚美丽的定义，但我想眼前的这个人确实是美丽的。
她和我对上眼时，似乎有些惊讶。我们互相注视著彼此的眼瞳，我感觉到的不只是足以在我心中扎根的那份温暖，还有跟我对上视线时，她眼里转瞬即逝的动摇。
「白发白瞳……」
我的耳朵听见了她散落的低语，我这才注意到自己部分的样貌。
我用手舀起垂在我身前的一束颇长的头发，是纯白色的，虽因泥土及尘埃而变得有些灰黑，但依然能看出发丝原本的颜色。我没办法看见自己的脸所以无从验证，但我的眼瞳大概真的是白色的，毕竟她哪里需要在这时候说谎呢？
我又抬头望著她。她像是要掩饰没能藏在心里的惊讶似地微笑，而我知道她是为了不让我感到不安。
「听得懂我说的话吗？」她这么问我。
我点点头。
她又开口，但随即又犹豫著是否该说出她心里所想，闭上了嘴。没过多久，她像是深怕触动我的神经似地小心翼翼，慢慢地说出了她的想法。
「嗯──那么，你为什么会在这里呢？」
我不晓得，于是我摇了摇头。
她抱我抱得更紧了。
虽然不太懂，但心里总觉得暖洋洋的，很舒服，我并不讨厌这种感觉。我又将头埋入她的胸口，像是渴求人的体温般蹭著。她似乎觉得有些痒，轻笑了几声，同时用手轻轻梳理著我有些凌乱的头发。我不禁细瞇起眼，感受著她的手滑过我的发丝时的触感。
过了一会儿，她的动作忽然停下。
「对了，你的名字…应该说你有名字吗？」她苦笑著说道。
我摇了摇头。就算有，我也不记得了。
「这样啊。」她低语著，同时像是在思考著什么事情似地挪开视线。
没过几秒，她便将思绪拉回现实。
「有住在一起的家人吗？」
我摇摇头。
「有认识的朋友吗？」
我又摇了摇头。
「这样啊……那，要跟我来吗？」
我瞪大了眼睛，我没想到她愿意收留我。
「……可以吗？」我这么询问。
或许是因为有些时间没能摄取水分与进食，我的声音有些沙哑。
那人轻轻微笑，对我说道。
「可以喔，现在正好缺人呢。」
听见这番话后，我放松全身，依偎著她的身体。她的笑意更深了。
「那么，从今以后，你的名字就叫做薇露缇西雅了。请多指教。」
逐渐朦胧的意识里，我听见了她决定好的，我的名字。
我不再抵抗，将自己委身于黑暗。
「哇，已经睡著了吗？真拿你没办法呢。」
2
我在一张柔软舒适的床上醒来。
但我并没有直接张开眼睛。我像是贪恋著那张床似地，没有一点起身的念头。
我还是第一次有这种感觉。
身体变得轻盈，感觉自己的身心灵都变得洁净。
我看了看穿在自己身上的衣服，与先前我所穿著的不同，现在穿的这件衣服一片纯白，相当的干净，没有一丝污渍。
看样子在我睡著的这段期间有人帮我清洗了身体并更换了衣服。
我伸直双手，确认著床的宽度。看样子这张床的大小应该颇大，至少能让我在上头滚个几圈。
于是我在床上滚了几圈，伸展了自己因久卧而变得僵硬的身体。
噗哧。
听见了某人忍不住笑出来的声音。
我往发出声音的方向，也就是我的左侧一看。
有著翠绿色头发的女性正站在床的旁边。
她嘴角上扬，似乎很开心，眼神很是温柔。
「看样子是醒了呢。」她这么说道。
我静静地看著她，等待著她的下一句话。
「这里是奥斯提克边境伯爵的宅邸，也是我所工作的地方。啊，抱歉，你应该还不知道边境伯爵是什么呢，总之，这里就是某个很伟大的贵族的宅邸喔。」
虽然搞不太懂她说的是什么，不过我似乎在某个很厉害的地方。
「那么，我先自我介绍一下。我的名字是莉露‧缇莉丝特瓦，是奥斯提克边境伯爵家的首席战斗女仆。」
首席战斗女仆？那是什么。我歪了歪头。而莉露像是看穿了我心中的疑问似地继续说道。
「战斗女仆简单来说，可以理解成精于战斗的女仆──啊，知道女仆是什么吗？」
我摇了摇头。
「这样啊，那我先从女仆这个职业开始解释。女仆一般负责打理服侍对象的日常事务，不需要拥有足以对抗他人的武力。以我来说的话，我的服侍对象就是整个奥斯提克边境伯爵家。而战斗女仆──在特定情况下也可以称之为近卫侍女，不过使用的状况相当少见，而且严格来说也不算是战斗女仆──总之，就如同我刚才说的，就是精于战斗的女仆，其工作范围不只包含一般女仆的工作，还得保证服侍对象的安全。而我负责统领整个边境伯爵家的战斗女仆，所以职位名称是『首席』战斗女仆。」
我轻轻点头以表示我的理解。
「那么，来谈谈你的将来吧。」
她的眼神褪去了慈爱，变得认真。
「虽然有点抱歉，但在你接受我们的庇护，被我带回来的当下，你就只剩下一条路能走了。」
她稍微停顿了一会儿，接著继续说道。
「奥斯提克家希望你在这里能做为战斗女仆工作。」
我有些惊讶而撑大了眼，虽然可以预料得到会以工作换取庇护，但我没想到她会特别说出「战斗女仆」这个字眼。
她紧接著又继续说道。
「之所以会要你当战斗女仆的原因主要有两个，第一点，刚刚也提过了，战斗女仆相较于普通女仆的负担更重，因此人数也更少，就算是奥斯提克这样的贵族家，战斗女仆的数量也是不足的。不过这对奥斯提克家来说不是主要原因就是了。所以如果能够培育一个战斗女仆，对奥斯提克来说是稳赚不赔的投资，毕竟就算培育失败了，只要没什么太大的问题也能当作有点战力的女仆使唤。」
因为负担重所以数量少吗，到底战斗女仆的负担比普通女仆多出了多少才会导致这样的现象啊，我不禁这么思考。
「再来就是第二点。」
她细瞇著眼。
「那就是你的魔力。」
「……我的魔力？」
「没错，你的魔力。」
我更疑惑了，老实说我不清楚魔力是什么，但当她提到魔力时，我的身体本能地起了鸡皮疙瘩，心脏像疯了般的跳动。
我像被某种无形的东西固定似地僵直在那里，无法动弹。全身冒著冷汗。我试图让自己冷静下来，但再怎么告诉自己不须害怕，似乎都是徒劳无功。
我到底，在害怕些什么？
「你的魔力……你还好吗？」
就像是被恐惧的情绪所吸引，我的身体深处有股庞大地无法描述的能量涌了上来。
「你……呜！这是什么能量啊……快冷静下来！」
身体似乎被温暖的东西包裹住了，但跟在体内肆虐灼烧著的能量相比，那点热度一下子就被覆盖了。
好热。
身体好烫。
我蜷缩起身体以忍耐那宛如要从我身体里迸发出来的热流。
但我感觉得到，我架起来的防线正慢慢地溃散。
意识逐渐消融于无形的火焰之中。
就在那时，我听见了。
「安宁。」
情绪不知为何，冷静了下来。
直到刚才都像是要喷发出来的能量也逐渐缓和了下来，接著消失在身体深处……并没有，那股能量填满著我的身体的每个角落，让身体变得暖和，意识也逐渐被拉回现实。这就是所谓的魔力吗？
我看向正抱紧著我的莉露。
「冷静下来了吗？」她这么问。
「…嗯，大概，冷静下来了。」我有些迟疑地回答道。
「那就好，好险没有失控。那样夸张庞大的魔力要是失控，大概整个奥斯提克家都会被炸成灰烬吧。」她轻描淡写地带过。
「……抱歉。」
「没爆炸就好……不过到底是怎么一回事？当我一提到魔力，你身体里的魔力──喔，就是刚刚应该在妳身体里肆虐的那份能量──忽然像爆发了一般，喷涌而出，让我捏了把冷汗。以你刚刚身体里含有的魔力量来计算的话，你的自然流出量已经超越一般人的「魔力失控」了。虽然现在的自然流出量没有刚才那么夸张，但也已经超过常人的最大释出量了。总之，要是刚刚那股能量在这里爆发的话，我跟你，还有奥斯提克家的人都难逃一死。」
「……真的非常抱歉。身体不自觉就……」
「没关系啦，没爆炸就好，别在意了。不过话虽然是这么说，你还是得当心自己的身体状况。那个反应看上去就像是对魔力有什么心理创伤一样。」
莉露这么说著。
「既然冷静下来了，那我来继续说明奥斯提克家之所以希望你成为战斗女仆的理由。也可以说是我自己的判断。」
莉露在这里停顿了一下，接著向我说道。
「魔力这种东西充斥于我们的生活当中，打从远古便以存在，这个世界的生物早已习惯使用魔力达成目的，不管是日常中的琐事……还是国与国之间的战争。举例来说，煮饭所需的火，可以用火魔法来点燃。需要用水的时候，可以用水魔法来汲水。洗完澡要吹头发的时候，可以使用由火魔法跟风魔法组成的复合魔法。暗夜里需要微光的时候，可以用光魔法来照亮前路。建造建筑物的时候，可以用土魔法来节省不必要的时间与人力，还能降低成本。」
莉露看向我，眼神像是在说著「接下来才是重点」。
「但是，魔力当然也不只有这点用途，上面的举例都是关于日常的用处，那么非日常呢？你可能已经猜到了，魔力跟魔法……当然也能用来打仗。举例来说，一发战略级魔法就能让战场瞬间覆灭，什么属性根本无关。如果是火属性，战场将会变成一片灼热地狱，四处可见喷散的熔岩，只留下人体被烧至蒸发的焦臭味。在那个温度下，人体就连一根骨头都不会留下。如果是水属性，战场将会被一片汪洋所掩盖，魔力所造成的水压足以粉碎人的肉体，位于这个国家东部的「寂静海」就是个活生生的例子。如果是风属性，战场将会变得一片平坦，且空旷────风，会无情地刮走、切碎、辗平一切，人体将被风刃切成碎屑，遗体如果有任何一个部分能保持原形都是个奇迹，更遑论存活了。曾经有人捡到一块看似手指的肉块，由于伤口非常平整，也能够确定不是被刀，又或者是剑等等的东西切开，又由于当时捡到的人所在的国家并不存在任何能办到那种事的魔法师，因此只能推断是被风魔法切开，来自于距离1200公里外的战场。而那个战场的开战国刚好也施放了风属性的战略级魔法，因此那根手指大概便是来自位于那个战场上的某个士兵。如果是土属性呢？土属性更为可怕。人将会被蔓延至天际的土堆所活生生地掩埋，埋进无人能及的地底，而最后由于土堆也会回归地底，所以施放过土属性战略级魔法的战场『不会有任何变化』，这便是土属性可怕的地方，无论是战斗的痕迹，还是人们拚死奋战的纪录，全部都将其掩埋。因此土属性最有名的战略魔法，也就是我刚刚举例的那个，就叫做『寂静坟墓』。如果是光属性，在战略级魔法的射程之内，万物皆会被其贯穿，在光属性战略级魔法的面前，任何物理性的抵挡手段基本上都毫无意义，想在人体上开个大洞简直是轻而易举。由于战略级魔法的可怕，所以如果被当成目标的国家里没有人能拦下那种魔法的话，那个国家只有死路一条。因此，各国为了抵挡战略级魔法，只能够研究战略级魔法，或是能与其相抵消的魔法。」
莉露说到这边，脸上微微苦笑。
「不过那只是表面上的理由。虽然的确，为了抵挡战略级魔法，只能够研究与战略级魔法同等级甚至更强大的魔法，但各国十有八九都打著战略级魔法的算盘吧。总之，魔力既可以在日常上派上用场，也能在战场上杀戮敌人，端看使用的方法。因此，关于使用魔力这部分，为了避免惨剧发生，必须慎重再慎重，确保人们不会落入歧途，把魔力用来做不应该做的事情。那么，问题来了。如果国家里有一位人物，她拥有旁人完全无法比拟的魔力量，足以连续发射好几发需要极为庞大的魔力才能发射的战略级魔法的话，听完我刚刚讲的话后，你觉得国家会怎么做？」
「……确保那个人吗？」
「没错，而你就是那位拥有旁人完全无法比拟的魔力量，让国家只能确保你的那个人。毕竟如果像你这样危险的人物，如果跑去他国，难保不会做出与自国敌对的行为，因此最好的方法就是先取得你的信任，让与你敌对的可能性为零。」
「……为什么不直接杀了我就好？这样最简单吧？」
莉露听见我的话后，脸上露出微笑。
「你知道自己所在的国家是什么样的国家吗？」
我摇了摇头。我不记得……又或是说，我完全没有头绪自己所在的地方有著什么样的国家。
「这里可是『友爱之国莉丝缇』喔。顾名思义，这个国家的人民之间的感情以及向心力都让他国望尘莫及，只要见上一面之后就是朋友，就算看对方不顺眼，也不会有任何的肢体或是口角冲突发生，顶多像个陌生人一般。不过那种状况也相当少见就是了。人民都看重著彼此身旁的人，旁人的事就像是自己的事一般，莉丝缇人会义不容辞的冲去帮忙。如果有人饿倒在路边，莉丝缇人会给予那个人庇护，并帮助他重返社会。我会救你的原因其实也有一部分是因为这种民族习性啦。」
莉露笑著说道。
「如果是犯过罪的人的话，我们会将他视为已经赎过罪，一如往常地跟他相处。因此这个国家的再犯率也并不高。但莉丝缇人所给予的友爱也并不是无条件的，如果有人屡劝不听，不管过了几次还是一样的话，莉丝缇人就不会再去帮助他了。也因此，这个国家的犯罪率相当地低，是世界平均的一百分之一倍。再来是最关键的部分，为什么我们不杀你呢？很简单，这个国家的人们讨厌毫无意义的杀戮。杀，只是无止尽的仇恨连锁，除非是必要之「杀」，否则莉丝缇人本质上不太能接受毫无意义的杀戮。而且，与其杀掉一个拥有极大魔力量，未来可能能够影响世界的少女，还不如将她纳入自己旗下，为自己所用，这样不仅能够作为吓阻他国的手段，还能让自己的国家变得更为茁壮。而且如果在国内杀掉了也不晓得藏在那副小小身躯里的魔力会不会忽然爆发，造成国家的被害。」
确实，就如同莉露说的一样，与其在这边将一个或许能成为他国的吓阻力的人杀掉，还不如让她为自己所用还比较实际，也不用承担杀掉时可能造成魔力爆炸的风险。
「所以，这就是为什么奥斯提克家选择培养你成为战斗女仆的理由，可以理解吗？」
我点点头。
「那么，先换上这件衣服吧，要开始工作了喔。」
莉露拿起她放在手边的一件衣服递给了我。
那是一件白色的女仆服，不过做了些许调整。
「这是战斗女仆专用的女仆服，为了在遇上战斗的情况也能派上用场，特别将衣服设计的让肢体易于移动，不会限制到动作的范围。在袖子跟裙摆的部分都有特别作了调整，而布料也是用兼具柔软及强韧的『制丝魔物』的丝线编织而成的，无论是防御力或是柔软度我想都是一级品。」
不过有点闷就是了，莉露笑著说道。
我换上战斗女仆服，由于没有见过一般女仆服的模样，我没办法分辨出两者之间的差异。
我拉了拉袖口的部分，袖口便延伸出了密集的丝线，而当我放手之后，那些丝线又缩回衣服当中，消失的无影无踪。
「那个就是特别设计过的部分喔，透过丝线的延伸，让活动性大为增加的同时，依然能够保有原本的防御能力。不过当然有极限就是了，大概原本长度的三倍吧。另外，裙摆的部分也有一样的设计。」
我看了看在我膝盖旁摇动的裙摆，也试著拉了拉布料，果不其然，布料也延伸出了密集的丝线。
「另外，这件衣服基本上不太容易破，也不容易脏，所以别太担心弄脏的话怎么处理。而也因为它的整洁性，你只需要这件衣服就足够了。」
莉露这么说道。
「好的，那么……薇露缇西雅。」
莉露喊出我的名字的时候，我不禁挺直腰杆，她的声音相当认真，颇有股领导者的风范。
真不愧是首席战斗女仆呢，我在心底感叹。
「从今以后，你即为奥斯提克家的战斗女仆。我将会指导你一切你需要知道的知识，并磨练你的战斗技巧，直到我认可你能够独当一面。你将会服侍奥斯提克家，守护奥斯提克家，让其远离所有危险，并达成奥斯提克家对你的期待。」
「是。」
我这么回答。
说完类似誓词却又没那么正式的东西之后，莉露温柔地对我笑了笑。
「那么，薇露缇西雅，以后还请多多指教啰。」
「好的！」
「另外，刚刚忘记说了。之后要叫我的时候，叫我女仆长就行了。我既是首席战斗女仆，同时也是统领奥斯提克家旗下所有女仆的女仆长。」
「好的。」
……这人地位也太高了吧。我在心里想著。
不过比起这个......
「女仆长......」
「怎么了?」
「......我肚子好饿。」
「......抱歉，我忘记你还没吃东西了。」
