简介
完全潜行型VRMMORPG，Unite Whole World Online，联合全世在线，简称UWWO
游戏的概念是将拥有广阔区域的世界集中在一起。总之，开放所有的世界地图。
然后，故事开端的12月20日，正式开始了服务。
一直引颈以待开服的主人公大森亚由奈，在游戏开服的15:00之前，已经在主机本体的头盔上，安装好游戏了。
只是不知为何跪坐在床上。
然后在开服的同时，潜入了UWWO的世界。
RARE RACE？那是什么？
诶？这是哪里？
因为初始地点周围的敌人太强无法前进，所以听不了新手教学！？
然后发生种种事情，一边闭门蹲，一边完成主线的重要任务。
不过，只靠单人游玩。
用语 
系统用语
NAME：名字　RACE：种族　LV：等级　JOB：职业
BC（Belonging Country）：所属国家
HP：体力值　MP：魔力值
STR：物攻　VIT：物防　INT：魔攻　MND：魔防
AGI：敏捷　DEX：灵巧　LUK：运气
STP：能力值点数　SKP：技能点数
CT（Charge Time）：蓄力时间　CT（Cool Time）：冷却时间
AS： 货币单位　BAS（Buy AS）：买入价　SAS（Sell AS）：卖出价
地名
伊士迪　玩家最初可选的国家，位于东方
修利斯达　玩家最初可选的国家，位于南方
韦斯多利亚　玩家最初可选的国家，位于西方
第１章　新游戏从孤伶伶开始
序章 
期待已久的日子终于到来了。
期待的日子！
20xx年12月20日早上。我，
大森亚由奈
正端坐在自己房间的床上，目不转睛地盯著眼前的机器。那个头戴式机器上的3英寸萤幕上，正显示著NOW　INSTALLATION。旁边显示33%，看来还得花点时间。
「喂，亚由。妈妈问你午饭吃甚么……你在干甚什么？」
「正座待机。」
全裸待机对我来说难度太高了。羞到甚至可以直接钻到楼下去。因此，我决定正座待机。
虽说是家人，但老哥连门都不敲就跑进女孩子房间，这是怎么回事？是不是应该更敏感点，考虑一下状况再行动呢？所以才会明明长得还不错，却交不到女朋友吧。
「怎么回事？明白，因为太兴奋了，所以就先摆出难以动弹的姿势吗。因为亚由基本上都是无表情的，所以有时候看到会吓一跳啦。」
哥哥一边说一边叹气，似乎对我的行为感到傻眼。
我从以前开始就是个不太会露出自己的表情甚或感情的孩子。要说为什么会这样，那是因为我本来就不是经常拿著镜子生活，所以不可能明白自己的表情，而且我自己也打算好好地表现感情。不过，也许是没表现在表情上，从小就被说「不知道在想什么，好可怕」，几乎没有交过朋友。嘛，反正我也不想要，所以也无所谓。
「你跟妈妈说，中午吃什么都行。」
「知道了。总之，你马上去客厅吧。」
我歪著头问他为什么要马上去客厅，哥哥再一次没好气地叹了口气。
「再看萤幕也不会提前安装完，而且15点才开服。还有将近4个小时。而且一直不出来的话妈妈会来看吧，所以我觉得还是自己说比较轻松。」
确实，即使看著也不会变快。再说反正午饭的时候也要去客厅，也不能这样子下去。而且比起妈妈过来，还是自己过去肯定比较好。因为又不是生气了，只是爱管闲事的善意行动，并没有什么不对，只是大部分情况下，都是由于对方过度的诸多照顾而导致不知道如何应对。既然如此，那还不如自己过去好一些。
「知道了。」
「那就好。」
哥哥说了句摆架子的话，回到客厅去了。
好了，我也要去客厅了，正要站起来的时候，双脚却传来一阵冲击。
「喵！？」
双腿发麻造成的意外冲击，害我发出了奇怪的声音。
噢噢，就算说是床上，毕竟跪坐了将近一个小时，自然会变成这样吧我。即使情绪再激动，也该冷静点再行动啊我。
就这样，待我走出房间，花了差不多10分钟。
来到客厅，妈妈和哥哥正坐在客厅的沙发上看午间新闻节目。
嗯，哥哥在看电视还可以理解，但妈妈也一起看是怎么回事呢？既然刚才来问想吃甚么，那应该是打算做点什么才对。是已经做好了吗？
一走进客厅，我就歪著头想这个。
「你来了吗？嗯，啊，今天午餐因为亚由没要求，所以就变成
[https://www.mcdonalds.com/tw/zh-tw.html]
牡丹楼
了。」
哥哥发现我走进客厅，察觉到我为什么歪著头后这么说著，视线又回到电视上。原来如此，原来是因为没有必要做饭了吗，至于牡丹楼，这是哥哥的意见吧。因为很久以前说过，一星期不吃一次牡丹楼的汉堡，心里就不踏实。
「嗯？」
看向电视，刚好正切换到广告，电视里开始播放某游戏的广告。从打出 Unite Whole World ONLINE今天12月20日15点开服！！这标题开始，画面切换到那游戏的世界。精选了广阔的世界、多样的职业、真实的世界观和NPC等影像，最后以新的世界，新的冒险就在这里！作结，结束了一1分钟左右的广告。
Unite Whole World ONLINE。简称UWWO或UWho，就是安装在刚才那头盔型机器──对应完全潜行VR系统头戴式装置上的游戏。
不如说，那个头盔，最初看到的商品名称时，上面写对应完全潜行，感觉还以为完全潜行功能只是附赠的功能，但实际上完全潜行才是主打，亦可以玩普通的VR游戏、语音聊天等等。开发商和发行商是不是该再考虑一下商品名称呢？
离题了。是UWWO。由『日Teli』公司发表的完全潜行VRMMO新作正是UWWO。这款游戏的开发时间异常地长，投入了异常庞大的资金等等，传闻不一而足。并且，亦是作为少数搭载了时间加速系统的游戏而闻名。大约一个月前beta测试结束了，今天正式开服 。
哥哥好像参加了beta测试，曾经向应试战争中的我一一炫耀，不知想过多少次要殴打他。虽然告诉了我UWWO存在的人是哥哥没错，但那和这是两回事。我不会忘记那个怨恨，虽然只是扔枕头就是了。
然后我从应试战争中取得了胜利。通过推荐考上了志愿学校。如果没有什么问题的话，从4月开始的大学生活就确定了。而且从今天开始高中也放寒假了，因为是3年级，所以没有作业，非常自由，而第三学期基本上是自由决定上不上学，所以可以一直UWWO。胜券在握。
就这样，从今天开始，我开始了尽情玩游戏的生活。
「嗯，差不多该去牡丹楼了。」
因为看他一直坐著，所以还以为是叫欢乐送，但看来不是。大概是因为本来就打算做午饭，所以时间比较早吧。
「骑自行车不到5分钟就能到，叫外送也只是浪费时间和金钱吧。那吃什么？」
不管怎么说，哥哥都能从我的表情中看出我在想什么，所以应对起来很轻松。我回答说和往常一样，哥哥说了声「知道了」，走出客厅。
然后，哥哥从牡丹楼回来，一起吃午饭。
我的是常点的加洋葱普通汉堡。妈妈也是差不多，但哥哥的却是夹著8块肉的巨无霸汉堡。哥哥到底能不能消耗掉接下来吃下的热量呢？
至于味道，总的来说， 感觉就是安定的牡丹楼，安定的垃圾食物。
那么，吃完午饭再做些事情后，差不多就要3点了。也安装完毕，一切准备就绪。在时间到之前，先把床再整理一遍。
调整头盔专用枕头的位置。很大，几乎刚好是床的宽度。本来以为不需要专用的枕头，所以没有买，但为了制作角色而扫描身体的时候，明明花了不到30分钟，可是脖子都痛了起来，所以急忙买了。哥哥也说买了肯定更好，实际使用后也被那差距吓了一跳。只是，因为是用我的零花钱买的，所以荷包有够痛的。
一来二去就到了3点。我戴上头盔躺在床上。然后，打开电源，进入游戏世界。
想要接受新手教程
第1话　创造角色 
睁开眼睛，站在空无一物的空间里。看来总算顺利登入了UWWO。
环顾四周，大约十公尺远的地方，出现了UWWO的标题。乍一看似乎并不大，但不知为何，标志却开始膨胀、收缩、又膨胀。心想还是走近去比较好，正想往前走的时候，动静却突然变激烈了，于是打消了这个念头。
盯著看了一会儿，文字开始缠在一起，变成一个大球体。难不成，这是最终会爆炸的模式嘛！？我架好姿势时，球体并没有爆炸，而是慢慢地变成了人形，最后变成了完全的人形角色。
「欢迎来到UNITE WHOLE WORLD ONLINE的世界。初次见面，我是初始设定的辅助
AI
，叫C-633。虽然相处时间很短，请多多关照。」
原来如此，这就是哥哥说的辅助AI啊。不如说，刚才那个标志的动作有必要的吗？也许是运营的玩心吧。
我一边想著，一边说了声「拜托了」，轻轻点了点头。
「如果有问题的话，可以随时发问，在我能回答的范围内我都会回答。」
「初回限定版特典的换领劵已经安装好了，要使用吗？」
因为眼前出现了YES/NO的选项，所以选择YES。
「换领劵已兑换。现在开始进行初始设定。」
「首先是角色设定。角色的外观是根据主机扫描了您本人的身体为基础制作的。因此不能变更性别。另外，考虑到对现实生活产生影响的可能性，UWWO一般角色不能作出重大变更。至于可以变更到甚么程度，请在变更调整角色时确认。
基本上可以变更身高±5公分，
BWH
等部份±5%左右的程度。不过，头发的长度、颜色、肤色、瞳孔的颜色都可以在可能的范围内自由改变。即使不执著角色，制作方亦要求我们向您提醒，至少要尽量改变头发的颜色。」
这项提醒是为防现实身分暴露，那还是改变一下比较好吧。毕竟过去好像发生过很多事。嗯，本来我就打算多少改变一下，所以没有问题。
总之，由于不喜欢引人注目，所以减少一点惹人注目的特征好了。脸部的部分几乎不弄，那就换个平时不怎么做的发型好了。
身高之类的还是多少调一下比较好吧。不过再怎么说，要是增高5公分也不协调，也别调大胸部好了。不然奇怪的人接近的可能性会增加。不如说还是缩水一下比较好吧。
头发的话，因为是天生卷发，就改成中长发，而头发的颜色如果是黑色的话反而会引人注目，所以就深棕色。哦，眉毛的颜色也变了。
因为没其他地方要调整了，按下了角色创造完毕的按钮。
「请问角色创造是否已经完成呢？」
再次出现YES/NO的选项，选择YES。
「那么接下来请设定角色的
NAME
。这里也要提示您不要使用现实的名字。」
还是别起奇怪的名字比较好。起了奇怪的名字我自己好像也反应不过来，而且老哥也在玩这个游戏，暴露了的话会很羞人，所以我也不要。嘛，就普通地叫
雅柔
好了。
「NAME未发现重复。角色NAME设定雅柔没问题吗？」
出现选项，按下YES。
「那么，接下来请设定角色的
RACE
。角色可以选择人类，精灵，矮人及兽人。选择兽人的情况下，需选择兽人源由的动物。视乎选择的RACE不同，角色的外貌也会有多少变化，不过在选择RACE后可以重新设定角色。各RACE的能力值之类，可在决定RACE后确认。」
可以选择的有四种吗？因为我打算当独行玩家，所以应该是能兼顾战斗和生产的RACE比较好。容易成为特化型的RACE就免了。
据我所知，兽人好像比较适合战斗特化所以除外，精灵虽然战斗和生产都能，但由于臂力低，所以不适合武器防具制作系。因为这与我希望不跟任何人扯上关系游玩的理想相冲了，所以驳回。矮人在魔法方面似乎是毁灭性的烂，所以不行。果然应该选择样样通样样松的人类吧。
「如果烦恼哪个RACE的话，也可以随机选择RACE。每个帐号最多可以设定3次随机选择RACE。如果选择了随机的话，一开始会有大约5点
STP/SKP
的奖励，但我们并不推荐。」
看来是因为迟迟没有做出选择，所以被以为是在犹豫。UWWO的AI很厉害的传闻似乎是真的。不过，不推荐是甚么意思呢？
「在随机设定RACE的情况下，会有低概率选到本来无法选择稀有RACE，但初始位置则会变成随机一处的野外安全区域、又或是RACE专用的安全区域。在这种情况下，需要耗费时间才能接受新手教学，视乎情况更有机会变成几近不可能。另外，请考虑到在新手教学结束之前，都无法设定JOB的情况。」
出现了不懂的单词。UWWO的主页上应该也没有稀有RACE的情报才是。昨天我仔细看了，所以可以断言。
「进一步说，稀有RACE方面，角色可能不是人型、会有无法取得的技能、 反之亦可能会有强制取得的技能、 而能力值补正会变得极端、 有些JOB会无法选择等等。如果您有事先决定好UWWO的游玩风格的话，那就最好避免。」
嗯，不但不知道选择的稀有RACE的能力特征，而且无法做出想要的游玩风格，这些可能性也不考虑不可吧。不过，会被稀有这个词语吸引，我想是人之常情。
「最后，我们辅助AI不获批准公开有关稀有RACE的相关情报，所以一旦选择了稀有RACE的话，我们亦无法说明RACE名字以外的事项。同时与之相随的状态说明和STP/SKP说明亦无法说明，因此如选择了稀有RACE，请之后在抵达初始位置后参照
说明栏
。」
状态甚么的已经预习过了，所以不需要说明，而且这总有办法的，所以应该没有问题。
「要随机设定RACE吗？」
嗯，如果没到的话，到时再选择人类就好，先按下YES好了。
「那么，随机选择为
天使
，属稀有RACE。」
Angel，简单来说就是天使吧？天使一般都是作为回复或者支援系出现的，所以即使是稀有RACE还是驳回。再来一次随机。
「那么，随机选择为兽人（熊）——」
兽人，驳回。重试。
「那么，随机选择为吸血鬼（纯血），属稀有RACE。」
吸血鬼？心脏插了木桩……撇开这个不说，会怕太阳。日间不能在外头活动的可能性很高啊。不，独行玩家的话应该没有问题。虽然也有可能是战斗特化的RACE，不过，既然加了（纯血）二字，应该是颇为稀有的RACE。如果不行的话，虽然浪费了初回换领劵，不过到时再砍掉重练吧。就决定是这RACE了。
「决定为RACE：吸血鬼（纯血）吗？」
老样子的选YES。
「RACE设定完成。由于选择了稀有RACE，接下来的流程将会跳过。有关状态等问题，可在到达初始位置后，念出「
状态
」跳出状态值视窗，请到该处确认。此外，说明栏会在视窗最底部。其他详细说明请其后参阅说明。」
哇，肤色变得苍白。再怎么说也不带这个。搞砸了吗？
「随著RACE的设定，可以重新设定角色。要进行角色的设定吗？」
这么说来，好像提过可以重新设定，好险。选择YES，于是乎改变肤色，不如说按了肤色重置按钮，好像也无法恢复到RACE选择前的颜色。按下重置后还是苍白的。总之，虽然不能去掉白色，但尽量选了跟记忆中接近的颜色。远看似乎也没有不协调感。好，完成。
「初始设定完成。」
「那么，现在开始传送到初始位置，预计30秒后完成传送。」
虽然花了很长时间，总算设定好了。
想著想著，脚边溢满了光芒。相当耀眼，这个是转移效果吧。
「那么，雅柔大人，再一次欢迎来到Unite Whole World ONLINE。从现在起，到UWWO世界亚维斯展开全新的冒险。我们一众AI与开发人员，一同期待雅柔大人在亚维斯活跃表现。请慢走。」
在辅助AI C-633说完这句话的同时，我的视野被染成一片空白。
第2话　确认状态 
因为完成转移，光芒消失了，原来变成白色的视野又恢复过来了。周围有点昏暗，看来我好像是躺著的状态。虽然周围有什么低矮的围栏，但我先爬起来再说。
啊，周围的围栏看来是棺材。吸血鬼配棺材虽然很老哏，但再想也没用吧。比起这个，不如先确认一下状态。
「状态。」
话音刚落，眼前就出现了一个视窗。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV：1/30
JOB：无
HP：130(0)(0)
MP：150(0)(0)
STR
：11(1)
VIT
：10(2)
INT
：10(0)
MND
：8(0)
AGI
：9(1)
DEX
：4(0)
LUK
：1(0)
STP/SKP
：30/14
装备
主武器(装备)：无
副武器：新手小刀
头：无
体：新手衣服
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋
饰品(3)：无
技能
战斗：血魔术0%　暗魔术0%
辅助：血统魔法0%
生产：
其他：日光脆弱100%
所持金：1000AS』
相当强啊，吸血鬼。没记错基本种族的能力值合计是HPMP 200，STR之类的合计35才对。相比之下，整体1.4倍好厉害。只是DEX和LUK比人类低。DEX倒还好，但LUK那个1可不能漏看。LUK不仅仅是攻击时的会心一击，在制作道具的时候应该也有影响。说到底，本来LUK：1的话，感觉也不会从升级的奖励时得以提升。那样一来，现时就只能靠手上的STP能力点来提升了。
不，又没差吧？反正又不是以战斗为主，就这个能力值来看，似乎会自个儿提升对战斗重要的点就是了。暂且把STP换成LUK和DEX，应该没问题吧。
总而言之，先使用STP和SKP增强能力值和取得技能吧。啊，不，还是先确认一下说明栏比较好。
就是这样，我打开了说明。
『状态说明：
NAME：ｘｘ　(不能设定相同的NAME。NAME的颜色分为蓝、灰、橙、红)
RACE：ｘｘ　(代表种族)
LV：1　(此数值每上升时，能力值会根据RACE加上补正，并获得STP2/SKP1。『基本RACE时的合计补正值均相同，但稀有RACE比基本RACE的补正值更高。补正值合计视乎RACE各不相同。不过，比起基本RACE，稀有RACE升级时需要更多的熟练度。』)
JOB：ｘｘ　(从事的JOB可以到综合公会注册。另外，如果提高JOB的熟练度，每到达一定数值可以获得补正。)
HP：100(0)　(生命值：此数值0的话，一般在30秒左右的苏生时间之后会判定为死亡。()内的数值表示基于特殊技能的内部HP值的合计强化值。)
MP：100(0)　(魔力值：此数值如低于欲使用之魔法或MP判定技能所需的MP时，该行动将会失败。另外，MP0状态下会发生状态异常，带来倦怠感。()内的数值表示基于特殊技能的内部MP值的合计强化值。)
STR：5(0)　(表示角色的臂力值。此数值越高，物理攻击时的伤害越高。另外，对攻击速度、移动时的加速量、依照物理值行动的行动时间减少亦会有所加成。
当此数值为VIT值的500%以上时，会在物理攻击时产生给予伤害的50%反冲伤害的惩罚。另外，当此数值为DEX值的500%以上时，武器等道具的耐久值的减少量会出现原本数值200%的惩罚。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
VIT：5(0)　(表示角色的物理抵抗值。此数值越高，受到物理攻击时的伤害量越少。另外，数值在100以上时，抗击飞能力上升(微小)
扣除装备品的上升值合计后，当此数值为STR值的500%以上时，行动速度将减少50%(包含AGI值的加成)()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
INT：5(0)　(表示角色的魔力适性值。此数值越高，使用MP攻击的伤害和影响越高，使用MP攻击以外的情况下，行动成功率将会上升(微小)，该行动会产生会心一击奖励(微小)。另外，对MP依赖行为的Ct/Ct(蓄力时间/冷却时间)减少亦会有所加成。
当此数值为MND的500%以上的情况下，产生依赖MP攻击时造成的伤害的50%的反伤的负加成。该数值为DEX值的500%以上时，在进行使用MP攻击以外的行动时，会产生50%的机会行动失败的惩罚。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
MND：5(0)　(表示角色的魔力抵抗值。此数值越高，受到使用MP攻击的伤害量越少，亦会得对到使用MP状态异常的攻击耐性上升(微小)的加成。
扣除装备品的上升值合计后，当此数值为INT值的500%以上时，己方的使用MP辅助行动将会无效化。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
AGI：5(0)　(表示角色的行动速度值。此数值越高，行动速度越高。
当此数值为DEX的500%以上时，行动时有50%的概率发生【状态异常：无法控制行动】的惩罚。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
DEX：5(0)　(表示角色的灵巧值。此数值越高，生产行动时的难易度越下降(微量)，而且攻击时、生产行动时偶然会出现会心一击奖励。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。)
LUK：5(0)　(表示角色的幸运值。此数值越高，攻击时、生产行动时、采集时就会产生会心一击奖励(微量)。()内的数值表示基于装备内部STR值的合计上升值。※部分状况下()的数值将不获反映)
STP/SKP：20/10 (STP：能力点、SKP：技能点，STP可对各能力值分配点数，每1点HPMP增加10，STR、VIT、INT、MND、AGI、DEX、LUK增加1。
SKP可在取得技能时使用，通过消费对应的点数可以取得各种技能。各技能的SKP消耗量会根据每技能和RACE而有所不同。)
＊说明中的状态数值为RACE：人类的初始值。』
眼花了。文字很多啊说明桑，快要没心情读了。从字面上看，STP不能够全点某项吧。虽然本来就不打算那样分配所以没差就是了，不过原来稀有RACE很难升等吗？不过本来就很强，升级奖励好像也很多，所以也没办法。
总之先分配一下吧。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼(纯血)
LV：1/30
JOB：无
HP：130/130(0)(0)
MP：150/150(0)(0)
STR：13(1) +2
VIT：12(2) +2
INT：12(0) +2
MND：10(0) +2
AGI：11(1) +2
DEX：13(0) +9
LUK：12(0) +11
STP/SKP：0/5
装备
主武器(装备)：无
副武器：新手小刀
头：无
体：新手衣服
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋
饰品(3)：无
技能
战斗：短剑术0%　血魔术0%　暗魔术0%
辅助：血统魔法0%　身体能力提高(微)0%
生产：炼金0%　调合0%
其他：日光脆弱100%　生活魔法0%　鉴定0%
所持金：1000AS』
因为是第一次，所以尽量平均分配STP。技能方面，从状态来看，好像也可以进行接近战，所以就配合装备新手小刀的短剑术，辅助就选身体能力提高，JOB因为打算当炼金师而选了炼金，顺便拿了调合。还有老哥推荐的生活魔法和鉴定，剩下5点留作保险吧。
接下来，确认一下系统，先把痛觉关闭吧。我不想挨疼。其他的稍微调一下就结束了。
第3话　世界的不可思议 
好了，确认完毕，一直待在棺材里也很怪，所以先从棺材里出来吧。
站起来走出棺材。我看了看周围，发现我所在的地方，好像是某栋建筑的一个房间。大约有6张榻榻米大，墙壁是石砌的。总之先把周围的东西鉴定一下。
「鉴定。」
[吸血鬼的旧棺材
Ra
:
Ex
Qu
:F]
不知道是很久没打扫了，还是从没用过，棺材已经很脏了。但是，这个棺材的盖子好像是最近被打开了。是谁打开的呢？
[石砌墙(部分破损)　Ra：C　Qu：F]
用石头砌成的建筑物墙壁。不知是由于岁月老化还是其他原因，一部分已经倒塌，无法发挥墙壁的作用。
[木造天花板　Ra：C　Qu：F]
用木材搭成的天花板。大多兼充楼上的地板。虽然可以看到由于经年老化而造成的损伤，但似乎还没有劣化到马上就会掉下来的程度。
[木蜡蜡烛(劣化)　Ra：C　Qu：F
Du
：47/100]
木蜡做的蜡烛。虽然用了一半以上，但好像还能用。但是，由于老化，即使点火也无法达到原本的亮度。
效果：点火后可以照亮一定的范围。点燃后耐久值每60秒减少1。
[蜡烛提灯(劣化)　Ra：C　Qu：G　Du：0/100
在里面放入蜡烛使用的提灯。遗憾的是，蜡烛的护火玻璃已经破损，无法发挥原本的功能。修理一下也许就能使用了。
周围似乎没有其他可以鉴定的东西。还能用的蜡烛就放进宝物盒……不对，该叫道具栏才是。看来UWWO的道具袋不能够无限地把道具放进去。如果是没有耐久值的物品的话，同样的东西不管多少个都可以收进同一格里，不过现在也没打算收集道具到那地步。道具袋初期就有50个空格，再怎么说也不至于在接受新手教学之前就填满吧。
比起那个，鉴定跳出来的视窗下面的知识是甚么呢？先打开看看。
原来如此，通过鉴定了解到的东西会按类别登记为知识，以后也可以确认。方便是方便，不过现在也没甚么用。
对了，顺便把提灯也带走吧。从说明文字来看，修理后应该可以使用。嘛，要是碍事便扔掉就是了。
？这么说来，在这个世界上，道具栏是被怎样看待的呢？NPC也会使用吗。我本想说这鉴定不来吧……居然可以？
[道具栏　Ra：Ex　Qu：-　Du：-/-]
只有异邦人才拥有的不可思议的袋子。虽然不能无限放入东西，但可以无视重量，放入尺寸明显比袋子为大的东西。另外，还具有防止物品劣化的能力。亚维斯世界的不可思议之一。
NPC没有吗。不，搞不好没有会比较好。可能会被滥用于战争甚么，很危险。虽然对玩家亦然就是了。
我一边想著，一边关上鉴定视窗的同时，随著「叮当」的一声，不知为何视窗出现在了眼前。
「啊？突然怎么了？」
『通告
首次发现了亚维斯世界的不可思议之一。与之同时，谨此通知将在知识栏中新增世界的不可思议的分类。
通告
在所有玩家中首次发现了亚维斯世界的不可思议之一。因此，获得了称号(Title)：【最先发现世界不可思议的人】。
【最先发现世界不可思议的人】
授予首次发现世界不可思议者的称号(Title)。虽然没有甚么特别的效果，但是运营为了表示比谁都早找到了的感谢而赠送的纪念称号(Title)
你发现这个是偶然还是必然？我对你的行动表示感谢，谢谢。
获得方法：在所有玩家中第一次发现世界的不可思议。』
哦，声音突然响起的时候我吃了一惊，原来是拿到甚么称号啊。虽然好像是运营的玩心性质的纪念称号，也没有特别的效果，不过有点高兴。
鉴定道具栏后出现了不可思议这类别，那么其他的甚么会不会也有同样的东西吧？所以即使不鉴定也能够看到攻击力甚么的，但还是确认一下，试著鉴定装备品好了。
[(武器)新手小刀 Ra：C　Qu：F　Du：-/-]
新手用的小刀。基本上作为副武器使用。虽然不知道是怎样的制作方法，在武器攻击力最低的同时，相对地耐久力不会减少。虽然是用普通的铁做的却不会坏掉的不可思议武器。亚维斯世界的不可思议之一。不可买卖。STR+1
[(防具)新手衣服 Ra：C　Qu：F　Du：-/-]
玩家一开始穿的普通衣服。不穿著别的装备就不能脱下来。虽然不知道是怎样的制作方法，在作为防具的功能最低的同时，相对地耐久力不会减少。虽然是用普通的布做的却不会破的不可思议衣服。亚维斯世界的不可思议之一。不可买卖。VIT+2
其他的装备也是同样的说明文本，新手的鞋子就是不可思议的鞋子。
知识栏中发现的世界不可思议类别，从1个增加到4个。看来世界的不可思议还有很多。
确认到此为止，离开这个房间吧。因为游戏的主线还没有推进。
我立刻走向房间的出入口，准备离开房间。出了房间就是走廊，从走廊的长度可以知道这座建筑出乎意料的大。走廊从刚才住的房间的出入口往左右延伸。
左边一直延伸到20多公尺远的尽头，可能是建筑物的一部分倒塌了，上层也塌了下来，无法继续前进。右边是10公尺左右的走廊，前面是室外的景色。但似乎并不是原来的样子，而是因为10公尺以外的建筑物已经倒塌，所以才会出现这种情况。正面好像也是房间，但墙壁倒塌，出入口完全被封住了。
嘛，既然想出去，那就往右走。也许左边的瓦砾里有甚么东西，但我现在不想花时间去寻找。
走到外面。好刺眼。因为之前一直待在昏暗的室内，所以才会觉得更加刺眼吧。习惯了外面刺眼的光线后，确认了一下周围。
附近没有怪物之类的——这是甚么！？我的视野突然开始闪烁了红色！？
我急忙确认刚才设定好、放在视野边缘的自己的HP。
「诶！？HP剩下8是甚么？啊」
我忘记了。吸血鬼的初始技能中，有日光脆弱这个技能。
该技能是在白天持续照射阳光时，每秒受到相当于最大HP 1%的伤害的不利技能。
【日光脆弱】
缺陷技能：受到太阳光的照射会产生按照总HP量的伤害。伤害量会根据熟练度变动。另外，光系统攻击的伤害量增加，而光系统的恢复行动会反转成为伤害。
[熟练度100%　太阳光伤害(1%/1s)　光系统伤害+ 300%]
就这样，在慌乱间我的HP变成了0，倒在了地上。
「由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。」
就这样，我出门不到两分钟就回到了棺材里。呵呵。
第4话　死太快了。然后被偷袭 
起来了。回来得真快啊，我。
先从棺材里出来吧。其他的之后再说。
因为一出门就马上重生，所以方才的情绪变得很好笑，不过别在意。首先得先考虑今后该怎么做，不然就无法前进。
首先，死亡的原因是技能【日光脆弱】造成的持续伤害吧。吸血鬼在能力高的同时，也会被强制取得像【日光脆弱】这样的缺陷技能来抵消其高能力。
但是，1秒1%的伤害也太多了。白天的活动时间比某个
[https://ja.wikipedia.org/wiki/%E3%82%A6%E3%83%AB%E3%83%88%E3%83%A9%E3%83%9E%E3%83%B3#/media/%E3%83%95%E3%82%A1%E3%82%A4%E3%83%AB:Statue_of_Ultraman.jpg]
银色巨人
还要短，这要我怎么办啊。不对，既然在即使是白天也没有阳光照射进来的这个房间里，我也没有受到伤害的话，那么进入阴暗处的话，伤害量可能会减少或者降到0吧。
总之，先确认状态，再制定今后该怎么做的计划吧。没记错，LV5之前应该是没有死亡惩罚才对的，所以能力值应该没有下降吧。嗯，一想到今后，情绪就低落了啊～。
因为嫌麻烦懒得说出口，就试著动念一想弹出好了，状态画面。嘛，本想著怎么可能啊，结果就弹出来了。就算不说出口不也会弹出嘛，C-633姐。
说不定也能鉴定，姑且试著鉴定！嗯……没出，啊，出来了。
[数据视窗]
在念出状态和鉴定等场合出现，能看到念诵者的能力或对像物的详细情况的视窗。不仅是玩家，也能看到亚维斯的居民。除了一部分以外，只要许可就可以展示给他人阅览。完全不清楚是以甚么机制产生的不可思议视窗。亚维斯世界的不可思议之一。
连鉴定也不用喊出声吗。话说回来，虽然是以一整个视窗来算，但没想到连状态视窗都能鉴定啊，我著实吓了一跳。
但是，视窗迟迟没有打开，是因为没有喊出声吗？出声的时候一瞬间就弹出来了，是不是也会有甚么不利处吧。
反正怎么想也想不出答案。按照当初的目的确认状态吧。
看来没有死亡惩罚。哇，AS少了。毕竟也不会零风险嘛，永别了我的300AS。这个，看来在接受新手教学前，手头的钱会变成0AS吧。
咦，【鉴定】的熟练度变成了1%。到现在为止鉴定过的，这个加起来有10个吧。也就是说，每10个上升1%？不，那样的话太简单了，感觉是每10种升一次。虽然不觉得会以同等的速度提升，不过要提高【鉴定】的熟练度到100%，至少也需要鉴定1000种？虽然为时尚早，不过这不知要花多长时间呢。
总之看看其他的，那个【日光脆弱】变成99%了？100%应该是最大的才对，难不成也可以减少的吗？也就是说，可以克服太阳的吗？
如果可能的话，也许先来降低【日光脆弱】的熟练度比较好。至少现在白天不能活动是最大的问题。
总之再出去一次确认一下【阳光脆弱】的熟练度会减少多久吧。状态视窗是……打开了就不能移动了吗？关掉视窗走到外面。然后，再次打开状态视窗。
哦，HP越来越少。视野渐渐变红了……熟练度还没有减少吗？嗯，啊，HP变成0了…熟练度也下降了。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
就是这样，重生后再一次躺进了棺材。
试了一下，在HP全损的同一时间，【日光脆弱】的熟练度下降了1%，所以说就是每因为太阳光而受到总HP的100%的伤害时，熟练度就会下降1%吧。因为又没受到其他伤害，恐怕没错了，当然不是绝对的就是了。
就这样，来个晒太阳
堆尸战法
……在此之前，还是先确认一下走廊的左侧比较好。因为要吃晚饭，所以在现实18点必须登出才成。那样的话，先确认之后再来丧尸车轮战会比较顺利吧。于是我又走出棺材，来到走廊左侧进行确认。
出了走廊往左走。
隔壁房间的门还留著，但另一侧却没有，感觉像是被瓦砾压坏了。总之，先从没有门的房间开始看吧。
虽然我觉得里面甚么都没有，但还是偷偷看了看没门的房间。嗯，甚么都没有。甚至可以说家徒壁立。勉强看得出曾经是个架子的东西，还有一张断了一半腿的圆桌。架子的话本来是书架吧，上面只剩下一本书。先鉴定一下。
[用不认识的语言写的书
Ra
:
Ep
Qu
:F
Du
:-/-]
用你不认识的语言写的书。因为是像日记一样的魔导书，写法古怪而不规则，所以单凭格式无法判断是甚么样的书。因为好像被施加了某种保护魔法，所以不至于完全破损，不过由于经年劣化，好像不能从正面揭开。要想读这本书，就必须利用复原魔法恢复到能读的状态，并学会对应的语言。
稀有度既高，而且说明文本又长。有可能是甚么关键道具。这本书还是先确保好了。另外，地板上还有一个像是杯子的东西。虽然把手掉了，应该是桌子破损的时候弄坏的。
[掉了把手的马克杯　Ra:
C
Qu:F　Du:40/100]
把手不知为何掉了的马克杯。虽然作为杯子使用有点危险，但还可以作为盛液体的容器使用。
在勉强能用的范围吧。和提灯一样，要是碍事的话我应该会扔掉吧，但既然有两个，都捡起来吧。因为上面有很多灰尘很脏，所以用【生活魔法】的初期魔法「洁净」弄干净，再放入道具栏吧。书也同样清理干净后收起来了。
接下来，来确认走廊尽头的瓦砾。
走出房间，挪开最近的瓦砾。
咦，挪不动？莫非这一堆瓦砾是一整个物品吗？嗯，啊，这里可以动。咦，有甚么东西在下面吗？
挪动了的瓦砾下面有一个空洞，里面好像有甚么金属似的东西。我把手臂伸进那个空洞里，想把它取出来。
洞似乎出乎意料地深，整只手臂都快要伸进去。
如果是现实，肯定会被瓦砾的边角割伤。因为手臂都伸了进去，看不见里面，所以硌得很厉害。视野边缘的HP条一毫米都没有减少，所以好像没有受伤害…？HP条的那边有甚么东西…哇！？
诶，有甚么来了。HP减少了！？等一下，甚么？？
我慌忙抽出手臂，朝甚么东西所在的方向望去。回头一看，一只十公分左右的老鼠正在向我发起攻击。
哇，老鼠！因为是关闭了痛觉，所以不会痛，但还是传来冲击。然后，视野开始晃动。
慢著啊老鼠。为甚么只瞄准脸啊！？你对这张脸有甚么怨恨吗？啊，又来了，HP条好碍事啊啊啊啊啊！又是从HP条的那一边攻击了。糟糕，这样下去会被区区一头老鼠杀掉。虽然每一击的伤害是5左右，所以不会那么容易死，但是如果甚么都不做的话就会死。
架好新手小刀攻击──在那之前鉴定！
[(怪物)大老鼠(小)　LV:5
Att
:暗]
HP：24/24
MP：3/3
技能：夜视
明明是大的却又是小，到底是怎样了？LV输了，因为还只是LV1，所以当然就是了…我说太危险了！总之先攻击！结果落空了。后背啊啊！
咦，这不是有点难吗？说到底，要用只有15公分长的小刀准确地击中走来走去的10公分长的老鼠，一般来说需要相当的技术呢。
啛！啊，好像轻轻擦到了。老鼠头上的HP条减少了四分之一左右。从量来说就和老鼠的撞击一样，或者稍微多一点，大约5、6？以大小来看，光是擦伤对老鼠来说已经是很大的伤害吧。
嘿，吔、喝！打不中了！偏偏老鼠的攻击却打到我。因为靶子的尺寸本来就不一样，没办法啊！　！
喝，打中了。哦，因为重重地击中了，老鼠的HP一下子减少了。剩下差不多20%吧。我说，别又从HP条的那面攻过来啊！
就在那里！！看准撞击后的空隙，向老鼠伸出了刀子。小刀击中了老鼠的侧面，造成了伤害。
这样HP变成0的老鼠就变成多边形消失，之后掉落物品。
[(道具) 大老鼠(小)的尾巴　Ra:C　Qu:F
SAS
:1]
大老鼠孩子的尾巴。会被视作讨伐的证据，拥有10个以上的话，可拿到综合公会等达成常时讨伐委托。也可以讨伐后再接受委托。
(小)原来是指孩子啊。比起这个，我才不要尾巴。一来不太想碰，二来只得一个也太没意义了。
啊！HP减少到83。被老鼠打了将近50点的伤害吗？虽然好好打倒了，可恶的臭老鼠。
总之，先打开设定，关掉视野边缘的HPMP栏。本以为能看得见时，管理HPMP会比较容易，没想到竟然有那样的缺点。
幸好注提醒我这一点的是老鼠。如果是更强的怪物的话，说不定甚么都不知道就被一击毙命了。
好了，把瓦砾中的东西拿出来吧。一边警戒著周围，一边又将手臂伸进瓦砾的缝隙里。就在伸进肩膀的时候，我感觉指尖有一种金属的感觉，于是抓起那个拿了出来。从瓦砾缝隙中取出的是有点脏的手镯似的东西。
[(饰品)幸运手镯(劣)　Ra:
Uc
Qu:E　Du:87/100　 SAS:　300]
据说装备了会带来幸运的手镯。由于经年劣化，不能收到本来的效果。如果能回复原来的状态的话，也许能收到本来的效果。祈愿某人幸福而制成的手镯。
装备效果：LUK+2
嗯，总比没有强。总之先用【生活魔法】弄干净了再装备。
第5话　第二个称号(Title)…… 
还没有确认的只有那有门的房间。也因为刚才那老鼠，所以行动更加谨慎。门把手生锈了，我用力推开门。
往右没问题，往左也没问题，就这样开……打不开，卡住了。
看样子是因为长时间放置，门轴已经卡住了。就是这样，我哼！
门本身用力就可以推开，只是打开的时候，吱！！吱！发出很大的声音。
幸好门没有坏掉，但意外地发出了很大的声音，我立刻查看了周围。
太好了，好像甚么都没有。那么，确认一下房间里……。
往房间里一看，那里是老鼠的王国！
哇，超多老鼠。至少100以上？再怎么说这个量真的不行。就连一只都那么苦战了，这怎么想都不可能。就是这样先关…咕呀！！哇，老鼠的海啸！加特林老鼠啊！！
开门的声音似乎已经让老鼠进入了战斗状态，还没来得及关门，就已经向我发起了攻击。
啊啊啊啊！！等一下！？啊，HP变成0了。
往房间里看了看没过几秒钟，就因为老鼠们而死亡了。
我知道数量就是力量。虽然知道，但这太过分了啊。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
短距离重生转移到棺材。难不成，这是全玩家中最短距离的重生转移吗？
虽然因为意料之外的事态死亡了，总之这个建筑物的确认暂且结束了。老鼠王国眼下没办法，所以先无视它。
就是这样，开始晒太阳堆尸战法了。永别了，我的AS。虽然已经比最初时不到一半就是了。
就这样持续了30分钟左右的堆尸战法(只是走到外头)，当重生次数超过10次时，通知音突然响起。
『通告
确认了角色在一定时间内一定次数的重生。因此获得了称号(Title)：【堆尸战法】。
【堆尸战法】
通过角色在一定时间内重生一定次数而获得的称号(Title)
是甚么驱使你走到这一步？请理解这种野蛮行径换来的不是名声，而是丑闻。本来，所有生物都只有一次生命。不能因为能够复活了就随便作出轻率的行动。
获得方法：游戏时间30分钟内，重生10次
效果：10分钟内重生1次以上时，会产生10%能力下降的效果。效果持续30分钟。如果在发生最后一次降低能力的效果的30分钟内再次重生的话，会追加10%的能力降低效果，效果时间也会延长。最大能力下降80%。』
噢噢。这是运营对作出堆尸战法的玩家的指示、不，是忠告。就是在说基本上就别玩堆尸战法吧。嘛，虽然我还会就是了。
总之，【日光脆弱】的熟练度下降到了89%。熟练度练到89%的时候，便不再重生一次就能下降熟练度，而且伤害变成2秒1%，需时会变成3分钟以上，所以也想顺便提高一下其他技能的熟练度。候补的有【血魔术】【暗魔术】【血统魔法】3个。
【血魔术】
操纵血液的魔术。通过操纵血液来操纵武器和防具。技能使用中持续消耗MP。越是新鲜的血液更容易操纵。另外，血液不一定需要真的。
0%[鲜血]　操纵血液的【血魔术】的基本技能。周围没有血液的情况下，会以对使用者HP的总量造成10%的伤害为代价，在眼前产生出血液。MP消费量:1/1s
【暗魔术】
归入暗属性的魔术。能够操纵黑暗从而引起甚么现象。根据使用技能的时间带效果会发生变化，白天会减少，深夜会增强。增减量取决于熟练度。
0%[暗黑]　产生暗属性的雾，剥夺对方的视野。效果时间依存于MP，使用中会持续消耗MP。MP消费量:1/3s
【血统魔法】
吸血鬼专用的魔法。虽然不包含攻击技能，但是可以使用辅助吸血鬼活动的技能。吸血鬼必备的魔法。但是，在吸血鬼血统稀薄的情况下无法取得。
0%[夜目(P)]　即使在黑夜或漆黑等阴暗环境下也能像白天一样看清周围。清晰度取决于基础技能的熟练度。
技能旁边的(P)是指被动的，也就是常时发动的技能吧。那样的话，首先只有被动技能的【血统魔法】可以排除。虽然【血魔术】今后似乎有发展性，但是持续消耗的MP能否撑到重生似乎多少有些不足，而消耗HP的10%则等同增加重生次数。重生次数在刚才拿到的称号也说了，尽管应该没有问题，不过保险起见还是减一下比较好。就是这样，先来提升MP消费量也没有问题的【暗魔术】的熟练度吧。
就是这样往外面Go吧！
到外面坐在高度刚刚好的瓦砾上，调出状态视窗后发动【暗魔术】的[暗黑]。
「暗黑。」
话音刚落，两公尺外就出现了一团淡淡的圆形黑雾。
啊，太淡了。非常淡。虽然说明文本中也说了白天效果会减少，但现在感觉与其说减少，不如说是剧减。总之先把形状改成横向的长椭圆形。嗯，啊噢形状变了。那个，难不成可以按照想像力变浓吗？啊，浓了一点。
这个，比起只是拿出来放著，不断改变形状更能提高熟练度。
竖著伸长，弄成晴〇塔……不，这就只是一根长棍罢。我说，视野都开始变红。MP的消耗是30左右，啊【暗魔术】的熟练度变成了1%……啊，死了。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
好了，又是从棺材出来说午安了。
【暗魔术】的熟练度也提高了，就这样一直到登出的时间为止，一直重复同样的事情。
然后直到现实18点登出为止，我一直在降低【日光脆弱】的熟练度和提高【暗魔术】的熟练度。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV：1/30
JOB：无
HP：130(0)(0)
MP：150(0)(0)
STR：13(1)
VIT：12(2)
INT：12(0)
MND：10(0)
AGI：11(1)
DEX：13(0)
LUK：14(2)
STP/SKP：0/6
装备
主武器(装备)：新手小刀
副武器：无
头：无
体：新手衣服
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋
饰品(3):幸运手镯(劣)
技能
战斗：短剑术0%　血魔术0%　暗魔术11%
辅助：血统魔法1%　身体能力提高(微)0%
生产：炼金0%　调合0%
其他：日光脆弱64%　生活魔法0%　鉴定1%
称号
【最先发现世界不可思议的人】【堆尸战法】
所持金：0AS』
第6话　在现实与老哥对话 
「亚由，UWWO甚么感觉？进展了多少？」
登出UWWO后不久后，吃晚饭时老哥这样问我。哥哥也在玩UWWO，所以好像很在意别人的进展。
「不坏，还在初始地点。」
「你说初始地点，那么还没出城吗？」
「不对。」
「说不对……莫非是稀有RACE ？」
「对。」
「真的吗？说到底本来在公测的时候就没有稀有RACE，所以创角的时候我吓一跳啊。如果可以的话，真希望能事先通知啊。」
看来老哥也不知道稀有RACE。这样的话，不知道稀有RACE就开始UWWO的人好像也不少。
「而且是随机限定。我啊，虽然用了随机，但结果都是人类、人类、兽人，全都是普通的。机率到底是甚么样啊。」
「嗯，我的话
天使
是稀有，然后兽人，最后那个都是稀有就是了。」
因为我3次里有2次都是稀有RACE，本以为机率挺高，原来不然吗。还是只是老哥运气太坏了。
「我还是第一次听说
天使
，有这样的RACE吗？其他的，应该说，第二个是甚么兽人？」
「……没记错是熊。」
兽人就不在讨论之列，所以当听到兽人的瞬间就按了随机按钮了，不过记得好像是说熊。
「熊？兽人中应该没有熊。这么说来，兽人也是稀有RACE吗？这么说来，亚由，你不全都是稀有嘛！」
选择RACE的时候，在念出兽人特性的阶段，因为直接认定免谈，所以没有仔细看，不过，看来兽人（熊）是无法选择的呢。哥哥被自己差运气击沉了，趴在放了晚饭的餐桌上。
「桌子上放了饭，别这么做。你也别谈那个，趁热吃吧。」
因为我们一直在谈，没动过晚饭，听到妈妈指责后就答应了，继续吃晚饭。
「之后亚由做甚么？马上登录UWWO吗？」
吃完晚饭回房间之前，哥哥对我说。
「洗完澡后登录。」
「是吗？我还是赶紧登录吧。啊，这么说来，最后选择了甚么RACE ？」
「我不说，哥哥你的嘴巴太松了。」
老哥基本上是个健谈的人。甚至可以说是大嘴巴。不过如果我说了绝对不要说，那八成都不会说，但遗憾的是并非确定。过去曾经发生了即使我说好别说出去，但他还是爆了出来，这个我不会忘记。因此，从那以后，不想说出去的事我就不再对老哥说了。
「啊，是吗？」
老哥有些尴尬地说。一方面是我还怀恨在心，另一方面老哥好像也自知做了错事。实际上，在过去的某款2D网络游戏中，因为哥哥口疏说了某些事情，所以来找我的人越来越多，结果我就不再登录那个游戏，实际上就像引退了一样。
「那么，刚才说的那些RACE，可以放上留言板吗？」
「甚么留言板？」
「UWWO的。之前有人突然贴出稀有RACE引起了骚动，想著看看之后怎么样，所以放上留言板去。」
「嗯～。啊，那么，我取得了称号。顺便也贴上去。」
「吓？称号？已经获得了吗？那么快！？」
「也不是好称号，有缺点。」
「诶？怎么回事？」
我把称号(Title)堆尸战法告诉了老哥。拜托他如果可以的话，希望用警告的意思写到留言板上。嘛，如果贴到留言板的话，也会有人为了好玩而取得吧，不过那种情况就是自行负责了。
「堆尸战法啊。虽然想问一下你是怎么拿到这个的，不过还是先写下来吧。还有麻烦传我截图作为证据。只要加了好友，就可以通过聊天室发给我。」
「加入好友？明明在UWWO上都还没见过面？」
「啊，只要知道了帐号和角色名就可以申请好友了。顺便说也不需要登入。虽然也只能申请而已，要接受就必须登入就是啦。」
「是吗。」
「就是这样，我来发送好友申请，登入后麻烦你批准了。」
「那不如由我来提出申请，老哥马上批准会比较快。」
「啊，嘛，虽然这样是比较快，不过那样的话就不知道亚由有没有登入，如果到时你在忙的话，收到聊天信息可能也不会注意到。」
「……知道了。」
虽然聊天传来申请许可的话，要是我没发现的话好像也没分别，不过既然老哥觉得这样比较好，那也就罢了。而且写留言的又是他。
「帐号是写在头盔后面的那个，你角色名字是甚么？」
「叫雅柔。」
「Oh，几乎跟现实的一样吗。」
哥哥一边说著，一边回自己房间申请朋友，过了一会儿回来，说已经申请好了，待会儿再批准吧，之后又回房间去了。我确认后跑去洗澡，出来后不久登入了UWWO。
留言板回・1 
[稀有RACE]正式版新要素稀有RACE 2 [is 甚么]
1：无名的人
本串讨论UWWO正式版追加的RACE的相关内容。
为了制作wiki，如果拥有情报的话，要是能够写在本串就太好了。虽然没有也不成问题，但如果有
SS
作为证据就更好了。
上一讨论串出现的稀有RACE在这里的wiki简单归纳了。つ[链接]
（注：つ 是颜文字）
上一讨论串按此 つ[链接]
18：无名兽人（白兔）
有关吃完晚饭回来后就看到第2串这码事
19：无名的人
没办法。谁叫没告知就追加了呢
因为怨恨和嫉妒而迅速灌爆
20：无名精灵
呜
21：无名矮人
真希望能先告知啊。在不知道可以随机便创角了。因为都兑换了初回特典，所以都犹豫要不要砍掉重练
22：无名的人
确实。公测组好像尤其多呢。都不知道能随机的家伙
23：无名兽人（白兔）
就算发现了随机也不一定抽得到稀有就是啦。
像我这样的。
甚么啊，人类人类兽人（白兔）是三小orz
24：无名的人
草
（注：日本网络中，会用笑的日语warau 的首字w代表笑，而大量的笑就是wwww，看起来就是一堆草）
25：无名精灵
这真草
26：无名的人
这还好吧？
也拿到随机特典吧
27：无名的人
啊，的确
总比不知道强吧
28：无名蜥蝪人
然后就是我。
29：无名的人
＞＞28　滚回去。胜利组
30：无名兽人（白犬）
＞＞28　呸
31：无名兽人（白兔）
＞＞28　我靠～
就是这样，有新情报哟！ ！
32：无名的人
甚么意思？
33：无名兽人（黑犬）
前后没有脉络啊
34：无名兽人（黑猫）
不服输的感觉ｗｗｗ
35：无名兽人（白兔）
稍稍看了下之前的讨论串，本想著没看到才写出来的，还是算了吧
36：无名矮人
＞＞34　即使虚应故事也好，快道歉
37：无名兽人（黑猫）
＞＞35
通义
38：无名兽人（白兔）
＞＞37　有够敷衍的
不过算了吧。胸怀宽广的我不是应该虚心接纳吗！
39：无名的人
刚才都不肯干脆交出情报的家伙亏你好意思说(小声)
40：无名兽人（白兔）
＞＞39　你说甚么了吗？
41：无名的人
＞＞40　甚么都没说。Sir！
42：无名蜥蝪人
总之快点儿给情报！
43：无名精灵
都没有进展
44：无名兽人（白兔）
抱歉
【好消息？】稀少RACE兽人（熊）【悲报？】
以及Angel
遗憾的是没有SS
45：无名兽人（黑犬）
＞＞44　真的！？
46：无名的人
Angel ｗｗｗ
47：无名矮人
为甚么不是天使，而是Angel
48：无名兽人（白兔）
我也不知道为甚么是Angel。问运营吧
49：无名的人
天使的附赠品感www
50：无名的人
原来兽人不能选熊吗？
51：无名兽人（白猫）
＞＞50　不能选
兽人最初能选择的只有猫，狗，兔，狐狸4种，以及黑白颜色，合共8种。
52：无名的人
情报来源是？
53：44的兽人（白兔）
现实认识的
现实运气超高（嫉妒）
54：无名的人
嗯，因为没有SS，所以不算确定，就列为暂定好了。
55：无名的人
有劳
56：无名兽人（白兔）
拜托了
57：无名的人
也就是说兽人是有稀有RACE的呢
那么说城里的NPC兽人（狼）是稀有的吗？
58：无名兽人（黑犬）
干干干干
59：无名的人
对一部分兽人（白・黑犬）来说是噩耗吧www
60：无名精灵
怎么回事？
61：无名的人
公测的时候就有NPC兽人（狼）
但是，RACE不能选择兽人（狼）
那么种族进化之类的就可以了吧？
但原来兽人也有稀有RACE ！
既然有稀有RACE，代表不会进化了吧？←目前进度
62：无名精灵
有没有存在种族进化之类？
63：无名矮人
不明。现时是有就好了的阶段。乐观的臆测
64：无名兽人（白犬）
又还没有确定！
没问题的！
65：无名的人
甚么是没问题的呢
66：无名兽人（白兔）
拥有希望是各人自由啊！
67：无名的人
面对现实吧？
68：无名精灵
先抬后贬
69：无名的人
＞＞68　 不，双边都是贬吧
70：无名的人
＞＞69　的确wwww
70：无名狼
于是狼的我风中出现！！
つSS
72：无名的人
吓？
73：无名兽人（黑犬）
干干…唔？
74：无名的人
这甚至连兽人都不是嘛！
75：无名的人
不如说，连人类种都不是www
76：无名狼
哈哈哈哈！
77：无名兽人（白狐）
草
78：无名的人
这游戏还可以当人类以外的物种呢
＞＞76　如果可以的话，能把RACE的说明文的SS发给我吗？
还有如果有初始状态的SS也想要。
发送地址在讨论串1
79：无名狼
哈哈哈，OK啦！
有好好SS喔
已传。
80：无名的人
准备周到
81：无名的人
＞＞79　谢谢您。
82：无名精灵
狼能操作视窗吗？
不如说亏你有办法在留言板留言呢
83：无名矮人
确实，不如说没法弹出视窗吧
84：无名狼
＞＞82　爪子戳著挠著来操作。思考输入真伟大
＞＞83　(在脑里念『状态』就会出来，虽然有迟滞）
85：无名的人
（真的）
86：无名兽人（白猫）
（出来了）
87：无名的人
原来没必要一一读出状态这字啊
88：无名的人
这是AI的疏忽
89：无名的人
说得没错
90：Q-633
作为辅助AI的总体意见，这只是因为没问所以才没说而已
＞＞88　不是怠慢。因为这部分不包括在说明中，所以就当作小撇步吧
91：无名的人
真的出来了
92：无名矮人
唔？
93：无名精灵
诶，黑耳桑！？
94：无名的人
AI会在这里发文吗！？
95：无名兽人（黑狐）
也就是说这讨论串被AI监视了吗？
96：无名的人
＞＞95　这不是常有的事情吗？
谩骂呀，问题帖子呀，运营都会删除的。
97：无名的人
确实
98：无名兽人（白虎）
歪楼了
99： 无名的人
抱歉
100：无名的人
总而言之，已拿到RACE：狼的数据，将会日内刊登到wiki。
101：无名的人
唔！？
102：无名精灵
是新的稀有兽人吗
103：无名兽人（黑犬）
哦…
104：无名的人
南无
105：无名矮人
至于老虎，既然几乎确定了不会狗→狼。恭喜大家
106：无名兽人（白犬）
鞭尸不好
107：无名兽人（白虎）
？
108：无名的人
＞＞107　只是希望被炸散而已，所以不要在意，没关系的。
109：无名的人
＞＞107　请给我情报
110：无名兽人（白虎）
＞＞109　发给回帖1的家伙就行了吗？
111：无名的人
因为也有盯上了兽人（老虎）的兽人（猫）啊。没有兽人（狼）那么多就是了，
既然不会有兽人（猫）→（虎），那么也就没有兽人（犬）→（狼）了吧
112：无名的人
＞＞110　是的。拜托了
113：无名兽人（白虎）
> > 112　了解
114：无名的人
＞＞113　这么说来，你上来是干甚么的呢？感觉不像是报告稀有RACE就是了
115：无名兽人（白虎）
＞＞114　走不出初始地点。求救
116：无名的人
不至于走不出初始地点吧
117：无名兽人（白虎）
准确地说，走出初始地点→被敌人瞬杀→返回初始地点，如此重复
大概重复了5次，现在来到留言板
周围的敌人太强了
118：无名矮人
草
119：无名蜥蝪人
稀有RACE的弊端
120：无名狼
＞＞117　从地图上知道是哪里吗？
121：无名兽人（黑猫）
会被瞬杀，等级到底差多远了啊
122：无名兽人（白虎）
＞＞120　地图上是伊斯特公国的领地。与官网对比，新手教学的箭头几乎指向正南，也就是伊斯特北侧的山与森林的交界处。勉强属于第1区域吧
＞＞121　在【鉴定】熟练度8%的阶段下进行鉴定，只知道名字，所以不知道等级
123：无名的人
多少有点歪楼
124：无名的人
这么说来，还没收集初始地点的情报orz
125：无名精灵
因为发现了重大失误，所以试著说这不算歪楼
126：无名狼
＞＞122　嗯，虽然也可以说相对接近，不过也有100公里吧。也不是去不了，但要花3个小时左右
127：无名兽人（黑兔）
＞＞122　能鉴定的范围，没记错是熟练度+基础等级+5对吧？
也就是说8+1+5 = 14都不能鉴定，代表最低LV15以上嘛
128：无名兽人（白虎）
＞＞126　拜托了。一个人实在不行
129：无名的人
到底100公里能说很近吗
130：无名矮人
对狼来说可以说近吧
不如说，狼的JOB是怎么了？
131：无名狼
＞＞128　明白了。现在就去，请耐心等待
＞＞130　狼的JOB就是狼啊。つ[SS]
132：无名兽人（白虎）
谢谢您！我会一边提高技能熟练度一边等
133：无名矮人
＞＞131　真的是JOB：狼，草
134：无名的人
＞＞53　抱歉挖坟了，那个认识的人RACE是当甚么？
（注：挖坟：翻出很早前的讨论）
135： 44的兽人（白兔）
＞＞134　不晓得。说你嘴巴太松了不告诉你。好像是稀有RACE
136：无名的人
＞＞135　虽然不告诉你是你自作自受，不过也有缠人的怪人嘛。我可以理解他想要尽量隐瞒。不如说，如果是稀有RACE，那不就是随机下全部都稀有嘛
137： 44的兽人（白兔）
( ﾟДﾟ)＜唉——！ ！现实运气也分点给我啊—！！
138：无名精灵
一边全是普通，一边全是稀有
44发自内心的呐喊
139：无名的人
ｗｗｗ
140：无名下级吸血鬼
此时老子风中出现！！
141：无名矮人
居然是…吸血鬼…
142：无名吸血鬼
＞＞140　更高级的我爽飒登场！
143：无名下级吸血鬼
＞＞142　( ﾟДﾟ)啥…米
144：无名兽人（白狐）
＞＞143　被速攻击溃草
145：44的兽人（白兔）
啊，对了，听说还获得了称号(Title)
因为会歪楼，所以详细内容我会发在攻略板那里，希望大家看看
＞＞132　不知道你还有没有在看，不过这串你看来会是第一个拿到的，所以请确认一下。
146：无名的人
诶，下级、吸血鬼，称号？　诶
147：无名精灵
情报好像正出现互殴情况
是说称号也太快了吧？
148：无名的人
＞＞142、143、145　请给我情报！！
149：无名矮人
＞＞145　虽然有点在意你的说法，只要到攻略串确认就可以了吗？
话说44的熟人到底是谁
150：无名兽人（白虎）
> > 145 ？我明白了。
151：无名龙人（土）
种族讨论串是在这里吗
152：无名蜥蝪人
( 　Д ) ﾟ　 ﾟ
留言板回・2 
[BOSS]UWWO综合攻略讨论串3[打不倒]
1：无名的新人攻略者
本串是收集攻略UWWO世界的情报。不管是多么细微，如果有在意的地方请试著写下来。
请勿洗版。有被运营删除的可能。
发出情报时，请尽可以附加SS。
过去的讨论串按此。つ [链接]
363：无名的新人攻略者
我得到了新称号(Title)的情报哦ーー！！
364：无名的新人攻略者
吓？
365：无名的新人攻略者
SS呢
366：363的新人攻略者
＞＞365　抱歉。手上的就只有情报。不是我取得的
367：无名的新人攻略者
真没用
368：无名的新人攻略者
他只是说得到了情报而已。又没有说取得了
369：363的新人攻略者
哈哈哈，对不起。虽然是熟人取得的，但我是从现实那里听说的。顺便叫我快点把情报写出来。现在就写。
SS就抱歉了。待熟人登入后再贴。我猜应该是在游戏内1～2小时后？
370：无名的新人攻略者
＞＞　369快
371：363的新人攻略者
称号(Title)【堆尸战法】
通过角色在一定时间内重生一定次数而获得的称号(Title)
获得方法是游戏时间30分钟内重生10次
效果是短时间内多次重生的话，会视乎次数能力下降的
Debuff
。最大80%
372：无名的新人攻略者
有劳
373：无名的新人攻略者
堆尸战法草
374：无名的新人攻略者
堆尸战法www
375：无名的新人攻略者
也就是总之不断去４就拿到了
376：无名的新人攻略者
Debuff 80%也太夸张了吧？
377：无名的新人攻略者
＞＞371　如果说按次数，那一次是多少％了？
378：不知名的新人攻略者
＞＞371　会跟死亡惩罚重叠吗？
379： 363的新人攻略者
＞＞377　说是10%
＞＞378　正确数据不知道，不过好像即使LV1也上了debuff。可能是分别计算
380：无名的新人攻略者
＞＞379　HPMP也会降低吗？
381：无名的新人攻略者
如果连LV1也会debuff，看来是分开计算吧
382： 363的新人攻略者
＞＞380　HPMP似乎没有减少。其他的好像全都下降了
383：无名的新人攻略者
如果加上死亡惩罚的话就会超过100%了，这种情况下会怎样呢？
384：无名的新人攻略者
不知道
385：无名的新人攻略者
取的人是LV1，所以没死亡惩罚，看来也无法验证。
换句话说，拿了这个的人不断死亡对吧。这能升等吗？
386：363的新人攻略者
＞＞385　我也问了同样问题，他说会加油。似乎还没有放弃
387：无名的新人攻略者
不屈的精神　羡慕
388：无名的新人攻略者
既然有这个称号，代表从运营的角度，不希望堆尸战法吧。
389：363的新人攻略者
＞＞388　拿到的家伙也说了同样感觉的话。说从设定描述来看，感觉是运营的警告。
390：无名的新人攻略者
这个不是很难拿吗？
391：无名的新人攻略者
＞＞390　你要拿吗？
392：无名的新人攻略者
＞＞391　不要
只是假设单纯30分钟重生10次，代表每次3分钟。实际上是指第一次重生后的30分钟内，也就是要在3分20秒内重生１次。
393：无名的新人攻略者
嗯，是啊
394：无名的新人攻略者
393好像还没理解
395：无名的新人攻略者
只是随便怎么也好罢了
396：无名的新人攻略者
392后续
如果重生地点是3国首都的中央广场，从那里出城到野外，战斗再重生。虽然视乎据点城镇有所不同，不过要跑到野外恐怕要花近2分钟。然后再进入战斗，但最大的问题是怪物都是杂鱼。就算呆呆地站著，到死亡也要1分钟以上吧。结论：无法达成条件
397：无名的新人攻略者
嘛，我猜还有中了状态异常之类的其他办法就是了
398：无名的新人攻略者
好险了
＞＞371　谢谢！
399：无名的新人攻略者
有人快要拿到了草
400：无名的新人攻略者
为甚么快要拿到了啊，啊，如果是稀有RACE的话，初始地点可能会在奇怪的地方来著
401：无名的新人攻略者
那个话题不行
402：无名的新人攻略者
别这样，这个会刺痛我们。
403：无名的新人攻略者
让公测组陷入惨叫旋涡的话题
404：无名的新人攻略者
为甚么不通知我啊——！ ！ ！
•
•
623：363的新人攻略者
新鲜的SS哟！！
つ[SS]
虽然不是看不到，只是熟人的SS有点难看，所以写成文字
【堆尸战法】
通过角色在一定时间内重生一定次数而获得的称号(Title)
是甚么驱使你走到这一步？请理解这种野蛮行径换来的不是名声，而是丑闻。本来，所有生物都只有一次生命。不能因为能够复活了就随便作出轻率的行动。
获得方法：游戏时间30分钟内，重生10次
效果：10分钟内重生1次以上时，会产生10%能力下降的效果。效果持续30分钟。如果在发生最后一次降低能力的效果的30分钟内再次重生的话，会追加10%的能力降低效果，效果时间也会延长。最大能力下降80%。
624：无名的新人攻略者
＞＞623　终于吗？
625：无名的新人攻略者
> ＞＞623　辛苦了
626：无名的新人攻略者
SS好暗啊。倒也不是看不见
627：无名的新人攻略者
光暗没调整好吗？
628：363的新人攻略者
是完全潜行型VRMMO的初学者哟。MMO本身的经验倒是有，不过操作感完全不同不是嘛。因为不习惯，吃尽了苦头
629：无名的新人攻略者
新人？那我就手把手教他
630： 363的新人攻略者
＞＞629　啊　啊　吼？
631：无名的新人攻略者
＞＞630　噫！
632：无名的新人攻略者
虽然很好奇363和那个熟人的关系。不如说，某种程度上察觉得出来ｗｗｗ
633：363的新人攻略者
(;^ω^)是错觉哟
634：无名的新人攻略者
嘛，上面就不理会了
635：无名的新人攻略者
对吧
636：无名的新人攻略者
不如说那设定描述呢
637：无名的新人攻略者
狠狠的警告文
638：无名的新人攻略者
毕竟是游戏嘛，没差吧？
639：无名的新人攻略者
嘛那也倒是
640：无名的新人攻略者
总之要注意不要拿到吧
641：无名的新人攻略者
嗯
说到底，这个称号本来就不是现阶段能取得的吧？
642：无名的新人攻略者
嗯，也是吧
大概是在最初的团体BOSS战之类的时候才拿得到吧
643：无名的新人攻略者
甚至连第一区域的BOSS都打不过
644：无名的新人攻略者
因为是开服第一天，所以很正常吧
645：无名的新人攻略者
说到底也没人到达LV5
646：无名的新人攻略者
哈哈，我是LV6啦！
647：无名的新人攻略者
真的假的，真快
648：无名的新人攻略者
我有事要去伊斯特的北边，也许还能再升一下等？
649：无名的新人攻略者
伊斯特的北边，就是和第三区域相邻的地方吗？
650：无名的新人攻略者
是啊。虽然我不会去第三区域就是了。嗯嗯，只是跑步的话也太乏味了。总之先试著直播一下吧。つ[链接]
651：无名的新人攻略者
唐突地开始直播
652：无名的新人攻略者
哇——UWWO能直播吗？我说视角太低了吧？或者不如说移动速度太不得了
653：无名狼
哈哈哈。这也是没办法的事啦。啊，对了，名字也该改改。我又不是攻略者
654：无名的新人攻略者
？狼。是兽人的？
655：无名的新人攻略者
是种族串那里的狼桑吗？
656：无名的新人攻略者
有兽人（狼）吗？
657：无名的新人攻略者
不，那个还没有确认
658：名无名的新人攻略者
狼桑就是RACE：狼　JOB：狼的人？玩家
659：无名的新人攻略者
种族串2的回帖70楼左右贴了证据SS。つ[链接]
660：无名的新人攻略者
JOB：狼笑死
661：无名狼
因为不是人类种。也许根本就没有JOB这个概念
662：无名的新人攻略者
确实，明明不是人类种，却有JOB也太奇怪吗
663：无名的新人攻略者
呜哇，咬断眼前的山羊模样的敌人的脖子，一击毙命。真的假的
664：无名狼
虽然没打算一击打倒，但结果还好。啊，等级升了。我本想著把牠拽倒，不久就能打倒就是啦。说不定动能甚么的也计算在伤害里了？
665：无名的新人攻略者
轻易地升等了草
666：无名的新人攻略者
开服后游戏还不到10个小时，所以这方面还没法验证。
667：无名的新人攻略者
没有其他人类种以外的人吧女
668：无名的新人攻略者
说到底稀有RACE本身就很少吧
669：无名的新人攻略者
呜头好痛
670：无名的新人攻略者
拜托不要说那句话。
671：无名的新人攻略者
公测组的悲痛呐喊
672：无名狼
噢，差不多到目的地了。就是这样，直播那边要结束了。本来就是想试一试。那么，其他人也要加油哦。
673：无名的新人攻略者
有劳
674：无名的新人攻略者
辛苦了
675：无名的新人攻略者
掰掰
676：无名的新人攻略者
突然出现，又如暴风雨般离去的狼桑
677：无名的新人攻略者
那恐怕是目前玩家的最高等级
678：无名的新人攻略者
我可不能输啊
679：无名的新人攻略者
＞＞678　现在的等级是？
680：无名的新人攻略者
＞＞679　(´・ω・)等级1
681：无名的新人攻略者
草
第7话　初次进入森林 
登入后立即批准了好友申请。然后，拍下称号（Title）「堆尸战法」的截图，用好友聊天发送出去。完全潜行状态下的视窗SS，看来会受到周围的环境影响。而变成了偏暗的SS，不过因为不知道该怎么弄，所以就那样发送了，应该不要紧吧。
嘛，既然甚么都没说，所以应该没问题吧。就是这样，我继续干刚才登出前在干的事吧。
给老哥发送SS后，在阳光下持续堆尸战法将近3个小时，不过天色开始变暗，受到的伤害也极端地减少。看来伤害是随著时间带，或者说是阳光的强弱而有所变化。
【日光脆弱】的熟练度现在下降到了56%。而【暗魔术】上升到了13%。可是【暗魔术】的熟练度提升率，比登出前少了很多，这是为甚么呢。是由于熟练度提高了，MP的消费量也随之下降，但同时因为【日光脆弱】的熟练度下降了，重生所需的时间延长了，所以MP先一步枯竭了的缘故吧。
难道说持续使用同样的技能，能取得的熟练度会减少？不，可能是死亡惩罚让熟练度减慢了。或者两者都有？
总之，因为MP变成0了，等到MP恢复到一定程度为止都要等待。在状态视窗的MP值的右侧出现MP枯竭状态异常。受到这个影响，袭来一阵倦怠感。30秒后状态异常解除，MP每5秒只恢复1%。待MP不再是0后，倦怠感也消失了。
现在游戏内时间已经过了18点。
因为损伤还在，这样的话应该还能再重生一次。可是，感觉之后HP不会变成0。总而言之，在伤害消失之前，就这样子一动不动好了。
过了19点半左右，就不再受到伤害了。看来已经完全入夜了。剩下的HP是69，虽然还剩一半，但多少有些不安的血量。
基本上在有昼夜设定的游戏中，会出现夜晚敌人会变强的设定。恐怕UWWO也是吧。话虽如此，事到如今死了也没甚么损失的。AS也早就变成0了。
好了，那该怎么办呢？这栋建筑物的周围是一片森林。虽然姑且有地图，但因为没有路，所以地图上除了这里的建筑物以外，几乎都是一片绿色。就算胡乱闯进去，迷路的可能性也很高。
看了看周围的树木缝隙，大概是因为没有人迹的关系，地上有很多折断的枝木。至少可以看出，这栋建筑物已经很久没人住了。本来的话，应该有通往这建筑的路才是的，但在可视范围内，并没有发现那痕迹。
作为其中一个方案，就是试著随便地前进。既然十有八九会死，不过总而言之前先开放周围的地图吧。
另一个方案就是按照地图上指示的箭头，前往最接近可以接受教学的地方。本来的话应该率先采用这方案才是，可是没这么做是有原因的。
那就是因为地图上的箭头异常细长。虽然晚饭前就注意到了，因为形状太不自然，所以吃晚饭时便问了老哥。
于是，原来地图上的箭头，好像会随著所示位置的距离而拉长。而显示在我地图上所的箭头，长得好像不能再长了，这代表位置离得相当的远吧。
说白了，今日内是不可能到达的。这样的话，一边填满周边的地图，一边寻找附近的安全区域，这样才更加确切，这反而能更快到达新手教学。都说欲速则不达嘛。
就是这样，事不宜迟向森林走去。不过，即使说我决定不跟著地图的箭头走，但再怎么说也不会反方向走。计划是以箭头为基准，朝左右90度以内的范围前进。
嗯，果然不太好走。虽然多亏了技能中的[夜视]，即使夜晚的森林中也只是多少有点昏暗，可以看到一定程度的四周。问题是地面的凹凸不平。
幸好没有泥泞，也没有水洼，只是有一些地方很软，但到处都是落叶堆的缘故，害我差点被绊倒。而且从建筑物那里也能看到，折断的枝木挡住，没法笔直走。
一边避开碍事的东西，一边穿过树木的缝隙。至少在周围可见的范围内，没有开阔的地方。不过，既然那里会有建筑物的话，在通往那里的岔路之前应该有一条路才对。我首先想到那里。因为在森林中藏身的地方很多，所以很容易遭到突袭。我想尽快穿过森林。
进入森林刚到10分钟。虽然不如想像中那么顺利，不是停下脚步，就是要拐弯，进展不怎么大，但建筑物已经看不见了。
从地图来看，都不知道有没有前进了50公尺吧。所以补满地图的工作不怎么理想。
从已填满的地图上看，有颜色的地方和灰色的地方，有颜色的地方都是沿著我走过的路线延伸的。我想大概是以我为中心10公尺左右的到达范围，而再往前10公尺左右的地方，就是虽然还没到，但已经进入我视野的地方，这个范围都被标记为灰色。
这样看著地图，就会想把被彩色的地方包围的灰色地方也填进去。尽管说我又不是甚么制图员，但已解放的范围本来就够小，所以份外显眼，一注意的话，心里就想要填满它。
总之先去被最接近的被颜色包围的灰色地！？
在改变前进方向的瞬间，后背突然受到冲击，我被狠狠撞飞了。因为关闭了痛觉，所以不痛，但是背上受到的冲击，让我喘不过气来。
啊，糟了，再这样下去，脸会撞到地上。虽然多半不会痛吧，但我不想把脸蛋贴到上面满是落叶堆的潮湿地面上。
正想著要设法避免脸蛋插水的时候，听到了熟悉的通告。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
于是，我幸运（？）地不必亲地板，被传送到了初始地点。
第8话　试著使用血魔术 
又回到了熟悉的棺材里。
没想到一击就让我重生了。本想看看攻击的对手，如果可能的话鉴定一下之后再采取对策，没想到就一击。
虽然也是因为突袭造成伤害增加，可是如果说HP还剩一半以上的状态下也被一击打死的话，即使想好了对策我也认为不会赢。进一步说，这次受到伤害量是69，但实际会受到了多少伤害也不知道。最低也有69点伤害。
说到底，不久前打过的老鼠是LV5，所以森林里的敌人即使再高，估计也是LV10前半。
如果是那样的话，我打算一边用【暗魔术】的暗黑挡住视线，一边用熟练度10%时学会的暗黑弹打带跑，这样重复。
尽管都事到如今了，暗黑对夜间活动的敌人是否有效，本身还是个疑问。不，感觉不会有效。从【暗魔术】的熟练度升到5%的时候学会夜视来看，比暗黑稍微上位的技能夜视效果应该很微，或者完全没效果吧。
本想著终于有新技能了！结果学会的技能却是一早已经在用的夜视，我那先期待后落空的心情简直笔墨无法形容。恐怕比刚才受到的伤害还要多，在精神上。
总之，为了打破现状，非做不可的事情很有限。那就是提高等级、以及技能的熟练度而已。为了提高等级，而现在的我能打倒的，我就只知道那老鼠而已。不如说，除了老鼠以外，我都没和其他东西好好打过，所以也没有其他选择。
然而，这时候必须要注意的是，现时在战斗中能好好使用的技能就只有【暗魔术】。因为几乎没用过武器的小刀，因此【短剑术】的技能熟练度很低，说到底跟那老鼠本来就不合。而且，跟和那老鼠战斗时鉴定过的状态是这样的。
[(怪物)大老鼠(小)　LV:5　Att:暗]
HP：24/24
MP：3/3
技能：夜视
虽然不用理会技能，但问题是属性。这老鼠竟然拥有暗属性。明明老鼠应该是最开始出现的最弱敌人甚么的，但却拥有属性。而我能好好使用的技能也是暗属性。在现阶段跑去挑战那个老鼠王国是下下策。不过，就算牠没属性也好，我也完全浮现不出挑战那里能顺利的展望。
这样一来，在提高等级，要吗先学习新技能，要吗先提高已有技能的熟练度。
新技能的话，剩下的SKP是6吗。虽然想尽量多留一点，但舍不得SKP而没法前进的话就本末倒置了。打开状态视窗，从可取得技能栏中，选择今后可能用得上的候补。
烦恼了一会后，得出5个候补。
第一个是【感知】。刚才在森林中没能注意到敌人的接近，所以想尽早取得。不如说肯定要取得。所需SKP为2。
第二个是【毒魔术】。想取得用来对付老鼠。一开始能使用的技能是「毒雾」。由于老鼠王国在室内，应该会有效才是。虽然多半会有连接到外面的洞穴就是了，不过只要是在内部，只要变成状态异常的话，应该会很好打吧。尽可能想取得。所需SKP为2。
第三个是【影魔术】。这个是为了穿越森林而想取得的。一开始就能使用的技能是暗影潜行。虽然只是躲藏在影子里的技能，但缺点是躲藏在影子时不能移动也不能攻击，从影子里出来的1秒内不能使用任何技能。虽然可以一时间隐藏暪过敌人，但是消耗MP是每秒2。虽然现在能不能使用还很微妙，但还是想尽早取得。所需SKP为1。
第四个是【HP自动回复（微）】。为了对抗【日光脆弱】的伤害最先想取得的技能。在UWWO中HP不会自动恢复，可以说是必须取得的技能。缺点是所需SKP为10。不行，完全不够。是早晚想要取得的技能之一。
第五个是【MP自动回复量增加（微）】。在提高【暗魔术】的熟练度的时候，因为MP的消耗量超出了阳光的伤害量，所以想要取得。缺点是技能的说明文没写明MP回复量增加多少，而且跟第四个同样需要的SKP为10。这也是迟早要取得的技能之一。
不过嘛，实际候补就只有3个。总之先取得【感知】。【毒魔术】待之后提高【血魔术】熟练度之后，再判断要不要拿好了。
【血魔法】和【暗魔术】【血统魔术】一样，都是基于RACE而强制取得的技能。这么说，这三个技能应该都是RACE：吸血鬼的主要技能才对。
从棺材里出来，坐在棺材边上。嗯，边缘很尖很痛。不，虽然不是痛，但这是怎么回事，感觉很不舒服……把棺材盖放上棺材的脚侧，然后坐在上面。这次好痛……咦，没有。
确认棺材盖是否稳定后，发动【血魔术】的[鲜血]。
「鲜血」
念出「鲜血」这个技能名称后，感觉一瞬间浑身乏力似的。这是消耗10%HP产生出血的影响吧。接著，眼前1公尺左右的地方，出现了网球大小的疑似血液的液体。相对于【暗魔术】的[暗黑]从最初就以扩展出来，这个则没扩展变成球体。即使没用特地意识，技能也不会解除，不过鲜血几乎就是个红色的球。
我有意识地移动几近球体的鲜血。要改变形状比暗黑还难。不，与其说是难，或许更像是搓揉柔软的黏土一样。因为暗黑的话，感觉几乎不用用力就能变形，所以可能因此而感到困难。
剩余的MP已经跌破100。差不多发动1分钟了，和暗黑比较，MP果然减少得很快。不过技能说明中也有写，所以也是当然就是了，但实际使用时，更能切身体会到这种差别。
这么说来，这种像血液一样的液体，在MP用完或者有意解除技能的情况下会怎样呢？嗯，还是试著解除技能一次比较好。啊，不，这么说来，我之前应该捡了个杯子才对。放入杯子后才解除技能可能比较好。因为就算能维持著可用状态，要是洒在地上的话，就可能就无法再用了。
一边发动鲜血，一边操作视窗取出杯子。待MP低于10%时再试著放进杯子里。首先，如果用力倒进去的话可能会失败，所以先练习不漏出地倒进杯子里。
我放到杯子上，徐徐地放下来，小心不碰到杯子的边缘，将之变成稍微竖长的形状。然后放进杯子里！
又再练习了两次之后，MP变成了10%，就按照练习的那样倒进杯子里。然后解除技能。于是，鲜血所生出来的血液般的液体，留下「咚」一声的波纹，停留在杯子里。
剩下的MP是5。总之把杯子里的液体鉴定一下。
【(道具)魔造血液　Ra:Uc　Qu:C　Du:48/50】
由魔力制造出来的血液。这血液与真正的血液不同，不易劣化或凝固。能够利用这种血液的，只有拥有产生此血液的魔力的人。这血液一旦落在地面及地板上、受到残余耐久值以上的伤害时、又或拥有其魔力的人重生（在此情况下，即使放入了道具栏内也一样）等情况下，不论耐久值有多少都会消灭。作成者：雅柔
好像还能用。果然要是没有杯子之类的器皿就会消失。可是，既然说到地面和地板，虽然我没打算那么做，可意思是说滴到棺材里的话会留下来吗？还有说受到残留耐久值以上的伤害就会消失，也就是说低于那数值的伤害的话，可以当作盾牌用吗。不过从量上来说，只有杯子的八分满，要作为盾牌使用的话，果然太小就是了。
这个魔造血液好不好，留待日后才知道吧，所以暂且不管，不过能够在一定程度上多次使用真太好了。每次消耗HP倒还罢了，我可不想每每感受到HP减少时的乏力感，这真是万幸。
于是，我一边观察魔造血液耐久值的减少方式，一边重复MP低于10%时休息恢复MP，直到现实中的23点半，花了游戏中4个小时左右的时间，不断提升【血魔术】的熟练度。
第9话　在现实与老哥对话２ 
第二天，早上起床后，吃过早饭歇了一会儿，就直接登入了UWWO。
当我打算继续前一天的作业，从棺材里走出来的时候，注意到视野的边缘有一则通知的标记，于是打开视窗确认。
通知列表
『通告
修正了在弹出状态视窗的状态下无法移动的问题。
通告
修正了在一部分技能中尽管熟练度达到了一定值，却没出现能力值提升加成的问题。之前未出现的能力值提升加成，将会在修正后同时反映。
有问题的技能列表，将在UWWO官网主页上公开。』
看了看，通知好像只有这两件。通告的时间好像是早上5点。昨天的动不了原来不是如此设计，而是因为异常吗？不，比起那个，技能熟练度的加成原来不只SKP吗？总之先确认一下能力值吧。
呃，INT上升了4，MND和DEX各上升2。大概是因为【血魔术】和【暗魔术】的部份吧。因为其他技能的熟练度几乎没提升过，而提升的也只有INT和MND这两个，应该不会有错吧。虽然不知道为甚么DEX会提升就是了。
这么说来，昨天的阶段没使用的【暗魔术】和【血统魔术】的熟练度也稍微提高了。果然是因为经常发动的[夜视]的关系，只要待在黑暗的房间之类的话，好像便会提高熟练度。
今天也在这个初始地点房间里提高技能熟练度吧。啊，不，现在，游戏里大概是16点左右，所以花2小时左右降低【日光脆弱】的熟练度会比较好吧。18点以后阳光也不猛烈，伤害也变少，所以那之前提高【暗魔术】的熟练度，之后回到这个房间提高【血魔术】的熟练度，差不多就这样吧。
这样一边晒了2小时太阳一边重生，一边提升【暗魔术】的熟练度，之后就一直在重生的房间里练【血魔术】的熟练度，直到午饭的登出时间。
登出后，在吃午饭之前，先在盥洗室简单梳洗，然后去客厅。
因为午饭好像还没做好，老哥已经待在客厅了。明明每当新游戏推出后不久，都会直到最后一刻才出来的，怎么今次这么早呢？
「啊，你终于出来了啊，亚由。」
听他说终于，还以为自己搞错了登出时间，看了看挂在客厅墙上的时钟，还不到12点半。
「不，我不是说你晚了。只是因为我出来得早，所以才相应地感觉晚了。」
「是吗。那为甚么比平时早出来了？」
「……现在组队的队员中，有一个人下午好像有事，说要提前离开，所以我们也决定趁著这时机登出吃饭了。」
虽然明白了老哥为甚么会先来，但为甚么一瞬间动作停住了呢？我更加疑惑了。
「考虑到昨天晚饭后的登入时间，UWWO已经过了半天，进度怎么样？」
吃完午饭歇息时，当我看著午间新闻的时候，老哥跟我问道。怎么还没回房间吗。
「还在初始地点。」
「这不要紧吧。」
「多半。现在，正在提升技能。」
「没问题就好。啊，那是初始地点的敌人很厉害，所以无法行动的模式吗？」
「嗯，对。」
「留言板上也有这样的人。那家伙好像是在别人的帮助下，去了伊士迪。」
看来有像我一样，走不出初始地点的玩家。嘛，虽然我是因为RACE的缘故才走不出，所以理由不太一样就是了。
「对了，亚由现在在地图上的哪里？地图上不是有所属国的名字吗？」
「所属国？」
「呀，地图的右上角不是写著甚么国家的领地吗？」
地图上有那种东西吗？不，我记得在确认周边情况的时候，仔细看了整张地图，既然当时没看到，恐怕没有记载才对。
「应该……没有。」
「不可能没有才是的…不，难道说不是第1区域吗？这么说来，留言板里的家伙也说了勉强算是第1区域，所以也不是不可能…吗？」
「不知道。不过，我想应该是北边。」
「为甚么是北边？」
「因为新手教学的箭头长长地往南伸。」
「啊，原来如此。不过，既然不是第1区域的话，移动我也帮不上忙了。」
眼下又不是不找人帮忙就玩不下去就是了。嘛，因为UWWO是老哥邀请我的，所以听到现状才打算想做点甚么吧。
「我自己想办法。」
「是吗？嘛，有甚么事的话，你可以在好友聊天或者吃饭的时候问我。在我懂的范围我都会答你啊。」
「知道了。这么说来，你那边感觉如何了？」
虽然我的进展从一开始就几乎毫没变化就是了，不过既然老哥问了我的进展，那我反问也不成问题吧。而且我多少有点在意其他人的进度。
「进度啊，老实说不太好。」
「为甚么？」
既然都问了我的进度，我还以为他已经走挺远了，但好像不然。
「和公测的时候相比，等级上升得很慢。说实话，得打倒一倍或者更多的敌人才能升等。因此还打不过第1区域的区域BOSS，也没法移动到别的国家。而且那只BOSS也比公测的时候强得多。」
嗯，UWWO才开服第2天，即使没打倒BOSS没打倒应该没有问题吧？虽然不明白为甚么会说难升等，不过太轻易升等也是个问题，所以我也觉得不是甚么奇事。
「不，我知道作为游戏，这样的平衡度会比较好，但因为和公测时的差很大，所以包括我在内的公测组都很困惑。」
「是吗。」
「而且因为等级很难提升，所以接近城镇的练功场都堵满人了。因此老实说，气氛不太好。这也是我们提前登出的原因之一。」
这是MMO开服后常有的问题。因为等级低，所以能去的练功场有限，而刚开服后，玩家的等级都差不多，所以能去的练功场大抵都是一样。结果敌人的重新涌现不够及时，一出来就马上被打倒了。结果无法如愿练等的玩家，开始跟周围的玩家紧张起来。虽然敌人的重新涌现应该比平时为多才是，难道说人数比那还要多吗？
「而且，选择初始地点的国家出现了失衡吧。听说玩家少的修利斯达好像可以顺利打怪。」
「这么说来，老哥选哪里了？」
「韦斯多利亚吧。因为玩家人数最多，所以气氛很糟。伊士迪好像也差不多。」
原来如此，这么说来，我现在的状况好像也不那么糟糕吧。与其在大量玩家的环境中玩，一个人玩心情来得更轻松。不过，考虑到无法继续前进的状况，我觉得两者都不相伯仲就是呢。
「啊，糟了，这不是到了集合时间吗？」
老哥好像跟人约好一起游玩的登入时间，于是慌忙回房间去了。
过了一会儿，我也回到房间，登入了UWWO。
第10话　毒魔术… 
UWWO开服的第三天下午。昨天登入后一直在提高技能的熟练度。结果如下。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV： 1/30
JOB：无
BC（Belonging Country＝所属国）：无
HP：130/130（0）（0）
MP：150/150（0）（0）
STR：13（1）
VIT：12（2）
INT：21（0） +9
MND：15（0） +3
AGI：11（1）
DEX：17（0） +4
LUK：14（2）
STP/SKP： 0/7
装备
主武器：新手小刀STR+1
副武器：无
生产装备：无
头：无
体：新手衣服VIT+2
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋AGI+1
饰品（1/3）：幸运手镯（劣）LUK+2
技能
战斗：短剑术0%　血魔术21%　暗魔术26%
辅助：血统魔法6%　身体能力提高（微）1%
生产：炼金0%　调合0%
其他：日光脆弱39%　生活魔法0%　鉴定1%　感知0% （2）
称号(Title)
【最先发现世界不可思议的人】【堆尸战法】
所持金：0AS』
就是这种感觉。LV没升。因为没有战斗，所以也是理所当然就是了。
【血魔术】和【暗魔术】的熟练度提升后，能力值稍微增加了。但是，当【血魔术】的熟练度达到20%的时候，INT升了3，DEX升1，而MND没有上升。
登出后问了老哥，但他好像都不太清楚，不过听说按照技能的用法不用，能力值的提升方法好像也会有异，所以恐怕是视乎如何使出技能，会反映在视窗中没显示的熟练度吧。
的确，在提高【血魔术】的熟练度的时候，我都是想著怎么用在攻击上来调整，可能是这个影响吧。
此外，由于【血魔术】和【暗魔术】的熟练度都提高到了20%，学会了新的技能。
【血魔术】
操纵血液的魔术。通过操纵血液来操纵武器和防具。技能使用中持续消耗MP。越是新鲜的血液更容易操纵。另外，血液不一定需要真的。
0%[鲜血]　操纵血液的【血魔术】的基础技能。一次能操纵的量取决于熟练度。周围没有血液的情况下，会以对使用者HP的总量造成10%的伤害为代价，在眼前产生出血液。
CT/CT
：1s /1s　MP消耗量：1/1s→1/2s
10%[鲜血+]　此技能发动时，[鲜血]能操纵的血液量将变成为200%。解除该技能时，因此技能而增加的血液将会消失。此技能发动时，[鲜血]相应的MP消耗量会增加100%。增加的血液不会干涉依照熟练度的一次操纵量。CT/CT： 2s/5s
20%[吸血]　此技能只能在[鲜血]发动时使用。此技能在利用[鲜血]操纵的血液接触对象的伤口时，可以夺走对象的血液。然而，对于没有伤口或没有血液的对象不会生效。CT/CT：1s/10s　MP消耗：10
【暗魔术】
归入暗属性的魔术。能够操纵黑暗从而引起甚么现象。根据使用技能的时间带效果会发生变化，白天会减少，深夜会增强。增减量取决于熟练度。
0%[暗黑]　产生暗属性的雾，剥夺对方的视野。效果时间依决于MP，使用时会持续消耗MP。CT/CT：0.5s/1s　MP消耗量：1/3s→1/5s
5%[夜视（P）]　在黑夜和漆黑等阴暗的地方时，也能像白天一样看清周围。能见度取决于基础技能的熟练度。
10%[暗黑球]　制造出消费MP的暗属性球体，向前射击的攻击魔法。威力[中]　CT/CT： 2s/10s→2s/8s　MP消耗量：5
20% [暗黑枪]　制造出消费MP的暗属性标枪，向前射击的攻击魔法。威力[高]　CT/CT：5s/20s　MP消耗：10
【血魔术】学会了[鲜血+]和[吸血]，【暗魔术】则学会了[暗黑枪]。而且从一开始就持有的[鲜血]和[暗黑]，消费MP也减少了。
最后【日光脆弱】的熟练度变成了39%。因此伤害变成6秒内受到1%的伤害。
大致就是这样。其他技能的熟练度也有所提高，但感觉不到有甚么变化，所以现在可以忽略也成吧。
那么，是不是该向老鼠王国发起突击了呢？还是应该取得「毒魔术」，把熟练度提高到一定程度之后再去呢？
嗯，总言之，先以重生为前提进行突击，能打倒多少就打倒多少，提升等级就行了吧？如果不行的话再取得【毒魔术】，差不多就这样吧。
就是这样，我突袭啦，往隔壁的老鼠王国！
进入老鼠王国之前，首先在门前使用【感知】，调查里面老鼠的数量和配置。哇，好多啊。好像不怎么在门附近。地图上用红点表示，就我所见大概就5只左右？其他的都在离门稍远的地方。那边的在地图上显示出不计其数的红点。
果然还是需要【毒魔术】啊。再怎么想，现在能用的技能，一次能打倒的量压倒性地不够。如果不加思索就这样子闯进去，肯定会被物量所压倒。
嘛，凡事都要试一下。先试著执行一次之前想好的作战再说。
首先发动【血魔术】的鲜血，产生出魔造血液。再用鲜血+增加血的量。然后打开门。
发现门开了，门附近的三只老鼠往我冲过来。我操纵鲜血，用魔造血液盖住闯进来的老鼠，妨碍牠们行动，并关上门，不让更多老鼠冲出来。
结果来说，鲜血下有三只老鼠在蠕动。看来达到了预期的效果。啊，只用鲜血的话没有伤害，得用装备的小刀攻击才成。
作战成功了。虽然鲜血能操作的就只有血液，但血液就是液体。所以我想著只要控制好包在里面的东西不被甩下来，就能抑制老鼠的行动，结果挺顺利。
遗憾的是，鲜血本身没有攻击力，所以必须通过其他的手段来攻击。
虽然也考虑过窒息，但说到底，鲜血能操作的血液量本来就很少，在窒息之前，都不知道MP能不能撑得住，所以就剔除了。
用刀刺向被魔造血液抓住的老鼠。因为用砍的话可能会打偏，所以用刺的。1只大概用小刀戳三下就能轻松打倒。
然后等级还是没升。好歹也是比我高就是啦，3只不够吗？可是靠这个作战，要再打倒的话也太花时间了。也许果然还是使用【毒魔术】打倒比较快。
总之，先回到能够安全取得技能的初始地点吧。
啊，在那之前。，得把刚用完的魔造血液装回杯子收进道具栏才成。咦，等一下…诶，耐久值减少了很多！？怎么回事？比原来的耐久值减少了12。啊，难道就是说明提到受到超出残余耐久值以上的攻击就会消失，所以说耐久值就像魔造血液的HP一样的东西吗？
嗯，也就是说，使用这个战斗的时候，不准备好后备的话可能会不妙。哎呀，这方面还是回到棺材里再考虑吧。
回到初始地点，立刻打开技能取得列表，消耗SKP2取得了【毒魔术】。
【毒魔术】
消耗MP生成毒的魔术。将MP变化为毒，操纵所生成的毒，使对象陷入毒系统的状态异常。
0%[毒雾]　在指定地点产生持续10秒毒雾的技能。产生的雾的量取决于熟练度。接触到生成的雾的对象，会在一定时间内陷入状态异常：微毒。堆叠值取决对象接触雾的时间而变动。CT/CT：2s/30s　MP消耗：15
效果比想像中微妙。消费MP有点多。在可取得技能列表中只能看到技能的说明，所以也有这样的情况吧。首先看看微毒的说明吧。因为在取得【毒魔术】的时候，说明也更新了，应该上面会有写吧。
『——说明——
毒系统状态异常
毒系统的异常状，会以状态异常（）来表示，（）中的数值表示状态异常的持续时间。（）内的数值以堆叠数为单位，每1次堆叠可在每10秒作一次各种状态异常的效果判定。对象积累的堆叠值，会取决于对象的抵抗值和技能熟练度而增减。
微毒：直至堆叠的效果判定终止，会对陷入状态异常：微毒的对象造成每秒1的持续伤害。』
1秒1伤害，也就是1次堆叠造成10伤害吗？所以那老鼠需要3次堆叠？不，说到底，可打中多少秒才能堆叠成3呢？还有，在指定的地方产生，那么墙壁的另一边也算不算数呢？如果能的话，那老鼠王国的攻略会变得格外轻松就是了。
试著用一次吧。虽然MP还没完全恢复，不过，使用1次还绰绰有余。先试一次吧。一边看地图一边意识著地点，技能蓄力。
「毒雾。」
嗯！？诶，等一下。
发动的毒雾没在隔壁房间产生，而是在我和眼前的墙壁中间。事出意外，我慌忙解除了技能，但还是被加上了状态异常：微毒（2）。
等等。咦，即使是发动技能的本人也会中状态异常啊！？哇，受伤害了。接触毒雾的时间是1秒左右，堆叠值是2。
虽然意外地知道重复堆叠的方法，但真吃了一惊啊。嘛，虽然不知道对于那老鼠是否同样管用就是了。
啊，HP减少了。好想要恢复的手段。虽然在降低【日光脆弱】的熟练度的时候也是热切地期望啊。不过遗憾的是，在我的可取得技能列表中，恢复系的技能只有【HP自动回复（微）】。不知是因为RACE的缘故，还是取得有条件，总之我没能取得恢复系的技能。
办不来的东西先放一边，先提高【毒魔术】的熟练度……咦，熟练度变1%了。明明只使用了1次，难不成陷入毒的状态异常，熟练度会提高吗？不，还是说只要是状态异常都能提升？
如果有恢复系的技能的话……不，算了。考虑办不来的事也只是浪费时间。……嗯，一定是这样……应该。
嗯，总之先到外面用一下，看看使用感觉吧。在房间里使用的话，可能又会发生刚才那样的事故，所以很危险。
第11话　梦寐以求的升级 
一边同时做著其他的事情，一边在外面试了10次左右【毒魔术】，感觉产生的雾大约有1立方公尺到2立方公尺的量。不过，当尝试扩大范围的时候，不出所料，看到雾本身的密度下降了。
雾的移动速度和慢行差不多。能发动的范围最远是我的视野内的5公尺左右。还有，我也对自己发动了一次毒雾。这是为了确认如果一直接触的话，堆叠会积累多少。
说实在，能用老鼠测试就最好不过了，不过按刚才做的方法，先抓老鼠再让牠们接触毒雾的话，不知道在魔造血液里头能不能碰到毒雾，而且用【感知】探索门口附近时，门边都没老鼠，所以就放弃了。
结果，接触毒雾10秒后，微毒堆叠值累积到（10）。只是，堆叠值1秒增加2，到第5秒时便增到10，可是在那后便再也堆不上去。恐怕以我现在的熟练度，堆叠（10）已经是极限了。由于最初时因为事故而受到的伤害，加上老鼠王国使用的魔造血液所产生的伤害，之后又吃上状态异常的持续伤害，结果我便重生了。
然后【毒魔术】的熟练度变成了3%。和其他的魔术技能相比，熟练度很好像难提高的样子。说到底，也是因为MP的消费太高，导致发动次数变少的原因。
总之，毒雾的验证暂且结束了。因为接下来太阳差不多该升起了，在那之前先到老鼠王国试用一下毒雾吧。
就像使用【血魔术】时一样，在老鼠王国的门前使用【感知】。看来现在门附近好像有一只老鼠。要是待在门边，那失败的时候会很危险，所以先使用毒雾打倒也不错，不过因为刚才用鲜血捕捉的老鼠，在打倒时【短剑术】的熟练度也没提升，所以如果是一只的话，为了提高熟练度，我想用小刀来打倒。
就是这样，打开门诱出一只老鼠后，马上关上门。然后和出来的老鼠对峙，看准老鼠扑过来的时机，反击使用小刀击中。
好，只要不被偷袭陷入小恐慌状态就没问题。让我一报那时候被突袭的仇吧！──就这样子撂倒了。嗯，LV没升，【短剑术】那边呢，啊，这边也没升啊。嘛，算了吧。反正这也是顺便而已。
再次使用【感知】，确认门附近没有老鼠了。嗯，从刚才开始没怎么变。看来不在门旁。
把门稍稍打开到老鼠无法穿过的程度，瞄准眼见范围内的老鼠，产生事先蓄好力的毒雾。然后，移动毒雾让周围的老鼠也接触到。虽然看起来，毒雾就只能在眼见得到的地方才能产生出来，但发动后的移动好像就不需要亲眼看到，所以这次利用这一点，让更多的老鼠接触到。
然后，虽然看不见，但过了10秒，心想毒雾应该已经消失了吧，于是关上门，用【感知】确认老鼠的动静。老鼠似乎因为突然受到了状态异常的攻击，正蹿个不停。虽然有一部分老鼠看到攻击来自哪里而朝这边来了，但因为门关著，所以我想应该没问题。
快的话，10秒左右便会因为微毒的持续伤害死掉吧，怎么样呢？遗憾的是，由于没有确认老鼠的堆叠值到底是多少，所以最糟糕的情况可能是一只都没死。
嗯？哦，是获得道具的通知。存入道具栏的，是复数的大老鼠（小）的尾巴。总之看来有好好地打倒。太好了。然后等级就升上去了。梦寐以求的升级。只是跳过LV2，直接变成了LV3就是了。
一口气变成LV3了，是打倒了几多只老鼠啊。明明之前好歹也一共打倒了5只，等级还是没升，这里却一口气升了两级，代表打了相当多吧。看看放进道具栏的尾巴数目也许就能知道了。因为之前打倒的老鼠全都掉落了，我猜应该是确定掉宝才对。
打开道具栏确认尾巴的数量。20……28个？怎么可能？咦，真的有28个，扣掉原有的，就是23个。也就是说打倒了23只？真的吗？不，如果有打倒这么多，那连升两级我也能接受了，所以也不是怪事。只是，没想到能这么轻易地打倒，所以非常困惑。
总而言之，先确认一下老鼠王国的内部好了。用感知确认里面后，发现离门稍远的地方，老鼠减少了很多。但是，因为还残留著点点红点，所以应该还有由于微毒堆叠值不足而还剩下HP的老鼠吧。
这个，再用一次毒雾比较好吧？令人在意的是，现在用感知确认门的另一边时，在感知能应到的最远处，来了一个比之前看到的更大的红点。因为到现在为止打倒的都是大老鼠（小），所以我想这应该是大老鼠（中）或（大）就是了，不过感知能调查的范围是以我为中心的10公尺，所以距离门应该有10……不，大概有9公尺远才对。
嗯，再使用一次毒雾，先让中招的范围内的老鼠全都变状态异常，然后鉴定可能是大老鼠（大）的稍大红点敌人。然后如果看起来能打倒的话，之后再来一发毒雾就好了。
再把门轻轻打开一点，在房间里产生毒雾。然后把毒雾移到红点多的地方。这时也不忘打向残留的零星小红点上。
啊，差不多10公尺外的一只大老鼠注意到了我，开始动起来。
我马上把移动的毒雾，放回大老鼠的前进路线上，使出了【鉴定】。然后马上把门关上。就在关上门之后，传来了「咚」的一声，甚么沉重的东西撞到了门和墙壁的交界处。因为门已经损毁得很严重，一瞬间担心会不会坏掉，但总算没有坏。
总算撑过去了，我放心地查看鉴定结果。
[(怪物)大老鼠　LV:■■　Att:■]
HP：■■■/■■■
MP：■■/■■
技能：■　■
喂。这不是只知道名字嘛。虽然成功鉴定出来了，但【鉴定】的熟练度好像还不够。能够鉴定的范围应该是角色等级加上【鉴定】熟练度再+5，所以合计是9，也就是说最低也是LV10。
那只老鼠至少有LV10吗。啊，不过鉴定出来的■部分的位数是正确的吗。因为等级是双位数，所以鉴定里出现的地方也是两个■。那样的话，HP就是3位数吧。既然1次的毒雾杀不死的话，那这次就先到此为止吧。凭感知所见，附近似乎已经没有老鼠了，即使想进去使用，以我现有的技能和武器，恐怕也赢不了那只大老鼠。而且，看外面天色有点亮了，我觉得正好告一段落。
对了，到外面前得确认一下状态，还有也把升级得到的STP分配一下。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV： 3/30 + 2
JOB：无
BC（Belonging Country＝所属国）：无
HP：160/160（0）（0）+30
MP： 163/190（0）（0） +40
STR： 19（1） +6
VIT： 16（2） +4
INT： 28（0） +7
MND： 20（0） +5
AGI： 15（1） +4
DEX： 18（0） +1
LUK： 17（2） +3
STP/SKP： 0/7
装备
主武器：新手小刀STR+1
副武器：无
生产装备：无
头：无
体：新手衣服VIT+2
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋AGI+1
饰品（1/3）：幸运手镯（劣）LUK+2
技能
战斗：短剑术0%　血魔术22%　暗魔术27%　毒魔术6%
辅助：血统魔法7%　身体能力提高（微）1%
生产：炼金0%　调合0%
其他：日光脆弱39%　生活魔法0%　鉴定1%　感知1%
称号(Title)
【最先发现世界不可思议的人】【堆尸战法】
所持金：0AS』
LUK没升，DEX也只升了1，其他好像都升了不少。因为升了等，拿到了4 STP，所以把3点分了给LUK，而相对其他稍低AGI则分了1。
这么说来，第2次毒雾应该有打倒老鼠才是的，等级却没上去啊。大概打倒得不怎么多吧。来确认一下道具栏里的尾巴数量吧。
尾巴呢……54个。嗯，打倒了26只。比第一次还多，是因为第一次杀不死的也包括在内吧，等级没上升，不知道单纯只是经验值不足，还是有其他的原因呢？说不定会有持续打倒同样的敌人，经验值会减少，或者一直用同样的打倒方法的话，经验值会减少之类的机制呢。
好了，总之确认完了。去晒太阳吧。
然后直到晚饭的登出时间，我都一边降低【日光脆弱】的熟练度，一边不断提高其他技能的熟练度。
第12话　意外的回复量 
现实中UWWO开服第四天早上。
昨天吃完晚饭后登入，晒完日光浴（自杀）后去试著挑战那只大老鼠，正常地输了。如果是一对一的话，我想勉强能赢。不过，那个房间是老鼠王国，当然也有其他老鼠。结果被老鼠动用私刑重生了。
直到重生为止，也杀了一定数量的小老鼠，而重生后也回敬（在负面的释义上）来到老鼠王国，生出毒雾打倒、或是进入房间里直接击倒等等，等级结果升为4了。还有，存入道具栏的老鼠尾巴已经突破三位数。然后，我成功鉴定了那大老鼠。结果如下。
[(怪物)大老鼠　LV:10　Att:暗]
HP：103/103
MP：12/12
技能：夜视　积食
鉴定打开视窗一看。感觉没想像的那么强。
只是，也许跟老鼠（小）相比拥有毒抗性，都不怎么能叠加起来。因为连续击中10秒，也只能变成堆叠（6）而已，所以难以只靠微毒打倒。而且，可能是那个积食技能的效果吧，战斗中偶尔会回复。感觉不是自动回复，如果在回复途中击中，牠便会停上回血，而且回复中好像是不能移动。
虽然觉得用不了多久就能打倒老鼠（大），但比起那个，有个更在意的地方。变成老鼠王国的房间，似乎原本是用作饭厅或客厅的，比想像的要深。
然后最里面坐了一只更大的老鼠。因为在对面20公尺左右，所以不清楚它具体大小，但至少感觉比老鼠（大）还大。
虽然因为老鼠太多，我才把那房间喊作老鼠王国，不过搞不好，也许真的是老鼠王国。
说到底，我去老鼠王国打老鼠的目的，本来就是为了升等，所以没必要勉强自己去打最里面的老鼠。不过，那副明显是老鼠中的霸主模样，恐怕是BOSS没错了。这样的话，打倒的话会掉落甚么稀有物品吧，经验值也应该很多才是。如果可以的话，希望能打倒牠。
嘛，因为连老鼠（大）都陷入苦战，所以不行吧，从根本上的火力就不足，总之先提高技能的熟练度再说吧。
当在外面提高技能的时候，在UWWO里面已经来到晚上了。登入后的成果，【日光脆弱】下降到了29%。这样一来，阳光的伤害变成了7秒1%。至于熟练度方面，【暗魔术】是31%，【血魔术】是28%，而【毒魔术】是11%。遗憾的是【暗魔术】超过30%的时候没学会甚么技能。【毒魔术】上升到10%的时候，学会了技能[附加属性：毒]。详情如下。
10%[附加属性：毒]　让武器等物附加上微毒的技能。能附加的微毒强度，取决于技能的熟练度。此技能赋予的微毒，在超出技能的效果时间、附加的武器等物放入了道具栏、或是脱离技能发动者的控制等情况下将会失效。CT/CT：1s/60s　MP消耗：10　效果时间：30s
说实话，一开始我觉得自己又不擅长近战，所以应该用不著。不过，既然说明写著武器等物，那其他的东西也能够附加，所以试一下看看其他的魔术所用的技能可不可以附加，发现虽然【暗魔术】不能，但【血魔术】的魔造血液则能够附加。看来只要是有实体的东西都能附加。
在UWWO中，由于不同技能之间不会共享
CT
，所以可以一边产生毒雾，一边使用附加属性：毒来让鲜血加上微毒。不过，就算同时使用这两个，我也不认为能战胜那只老鼠和老鼠（大）。不过，一边用鲜血覆盖视野，一边将之变成微毒状态，我觉得倒可以一用。
总之，先去确认老鼠王国吧。使用【感知】确认里面。噫？咦，老鼠的数量又恢复了。不用问肯定是重新涌现吧。唔～。应该为经验值增加而高兴，还是应该为增添了工夫而遗憾呢？不，应该高兴吧。我的等级还低，能打倒的敌人越多越好才对。
首先减少老鼠（小）的数量吧。由于【毒魔术】的熟练度提高了，毒雾的效果时间变成了11s，虽然只是一点点，但效果范围也增加了。
接下来，当门边的老鼠都没了，就进入房间，向远处的老鼠（小）喷毒雾。一旦产生就立刻离开房间。这样一来，在【感知】能确认范围内的老鼠（小）基本上都全灭了。等级没升。果然大量打倒相同敌人的话，能取得的经验值看来就会减少。
那么，剩下的大致就是老鼠（大）和那头老鼠了，这里姑且喊牠鼠王吧。这时间要是拖拖沓沓的话，老鼠（小）又会不知道从哪里冒出来，所以还是早点前进吧。
包括在鼠王附近，老鼠（大）合共有14只。这边和老鼠（小）一样，用微毒的持续伤害打倒就成了。问题是鼠王怎么办，虽然可能会失败，但还是先鉴定一次，再决定打倒的方法，以现时最大的伤害源的微毒，可能会花费太多时间。
对著老鼠（大）产生毒雾。这家伙用1次毒雾是打不倒的，但正面用小刀硬上也不是妙计。因为比老鼠（小）大，移动慢，攻击容易闪避，而且基本上只会一次来一只，所以在沾到毒雾后，尽量维持那个状态，趁隙先离开房间。
至于我自己，由于攻击对象离开房间的话，老鼠（大）好像作出回复行动，所以看准那个时机回到房间，将鲜血和小刀加上了附加属性：毒然后攻击。然后待冷却结束后，再次产生毒雾，让之陷入微毒状态。如此重复，直到打倒为止。
重复几次后，我打败了三只老鼠（大）。LV是……升了，太好了。毕竟MP也剩下不到一半，先离开老鼠王国的房间，确认一下吧。
能力值的提升幅度，感觉跟升到LV4的时候一样。LUK依然没有升，而DEX也只升了1。和其他的RACE相比，也许算是很普通，不过考虑到现状，还是希望能多多提升。总而言之，将STP分配给LUK和相对低的AGI。技能方面，刚用过的技能熟练度提高了2、3％。只是大量使用的【毒魔术】，从7%变成了18%。【血魔术】虽然超过了30%，可是和【暗魔术】一样，没学会新技能。取而代之的是能力值提升和获得SKP1。
这样一来，SKP就变成12了。虽然可以取得之前就想拿的回复系技能，但拿了之后，剩下的SKP就变成2了，老实说很迷茫。想到【毒魔术】和【血统魔术】的熟练度差不多要到20%和10%了。到时的话，SKP应该会增到14。
那样的话，取得也不妨吧。嘛，要拿的是HP还是MP呢？果然还是【HP自动回复（微）】吧。因为我的MP比HP高，而且只要花上时间也能回复，所以论必要度的话，HP那边应该更高才是。就是这样先取得。
【HP自动回复(微)】
以一定的速度自动恢复HP的技能。回复量取决于技能熟练度，只在HP减少的情况下才能发挥效果。
效果：在总HP承受伤害时，以0.1%/10s的速度自动恢复HP。
等、等一下。呃？10秒恢复0.1% ？回复量好少。也许拿错了。明明现在的MP回复量是5秒1%，我还以为会是一样的啊。
不过积少成多，或者提高熟练度的话，应该会好一些，但这可不是现在该拿的技能啊。啊，这么一说，MP那个大概也是一样吧。
呜哇，情绪好低落。明明应该尽早攻略老鼠王国才是，干劲都切换成关了。
嗯，虽然还是会做就是啦，消灭老鼠。再怎么说，在这里继续提高技能的熟练度都已经腻了，好想快点结束新手教学。
第13话　攻略老鼠王国吧 
反复使用毒雾后个别击破所剩下的老鼠（大），就只剩下鼠王附近的四只。鼠王似乎注意到了我在打败其他老鼠，但只是把视线转向我，没扑上来攻击我。
用【鉴定】确认了一下，是LV11，比其他的老鼠（大）高了1个LV，所以鼠王附近的四只老鼠（大），地位就和四天王一样吗？因为除了LV以外都一样，所以我想大概能像其他家伙一样打倒，只是不知道鼠王到底会怎么行动啊。【鉴定】中就连鼠王的名字都没鉴定出来，我猜大概是LV还不够吧。
走到可让跟班老鼠（大）能接触到毒雾的位置。然后从那位置产生毒雾。击中最近的老鼠（大），先引诱一只出来。
啊，我说，其他三只也来了！难道这种时候得跟4只同时战斗吗！？呜哇，总、总之先让毒雾一直移动接触老鼠，好险啊。
用散落在房间里的瓦砾之类当作盾牌，阻止老鼠的突进攻击。4只一起上很吃力。还好牠们没合作攻击，就算无法全部躲开，也不会被私刑围殴。
「鲜血……附加属性：毒。」
试著用小刀反击老鼠的攻击，一边用鲜血遮挡视野，一边赚取微毒的堆叠值，一点点地造出伤害。
啊，走到一角的其中1只在回复了。
操作鲜血，击中正在回复的老鼠（大），取消牠的回复行动。只是这样一来，其他老鼠便趁虚而入。我急忙拿出小刀，想要防御攻击，却被老鼠（大）的突进攻击打了个正著。因为小刀也轻轻擦了一下，应该多少也造出一点损伤吧，但我觉得那小得就像误差一样。
HP跌破100了。就算是一只也好，如果不尽快减少数量，这下子会越来越不利。
「毒雾。」
老鼠（大）的HP大致在30%～60%之间。最低的那头HP应该剩下40左右。首先从最易打倒的老鼠（大）开始。
先用毒雾接触赚取堆叠值。现在加上的堆叠值只有（3），这可没法打倒。啊，鲜血消失了。耐久值变成0了吗，这可不妙。那边有一只正在恢复。妨碍…不，还是无视那个，先打倒这边。
躲开突进而来的老鼠。然后趁牠著地转身之前用小刀攻击。啊，因为立足点不稳定，受到攻击的老鼠（大）翻倒了。好机会！向四脚朝天的老鼠（大）的肚子递出了小刀。不知是会心一击还是击中了弱点，剩下10%左右的HP顿时变成了0，老鼠（大）变成了多边形消失了。剩下的HP是67，MP是71。还有三只。
一边躲开两只老鼠的突进，一边去妨碍正要作回复行动的老鼠（大）。明明在回复前是40%左右，现在HP已经恢复到50%左右。连我都恢复不了那么多，区区一只老鼠别太嚣张了啊！
由于回复行动被取消而陷入击退？状态，所以趁著那空隙，尽可能用小刀攻击。于是，剩下的HP已经低于30%。剩下的2只也大抵削到50%以下。微毒的伤害虽然只是一点点，但好像确切地削减。
然而，在老鼠（大）的HP条下的堆叠值只剩下1，要再用微毒造成伤害好像很难。因为不知道鼠王会如何行动，所以如果可能的话我想保存MP，不过还能用1～2次毒雾吧。
一边闪躲攻击，一边用瓦砾做盾牌防止老鼠（大）的突进。看来老鼠（大）好像不能连续攻击，可能就像我使用的技能有CT一样，每次突进时都有10秒左右的间隔。那么，只要趁著这个时机发动攻击，就不会遭到不必要的攻击，也能专心回避。
一应付剩下的老鼠（大）中HP最少的那只，其他的两只就开始采取回复行动。来到这个地步，再让牠们回复再怎么说也太不妙了。我立即产生毒雾，妨碍那2只的回复行动。
必须在其余两只不能动弹的时候打倒另一只。躲开突进从背后用小刀砍。虽然老鼠（大）长达30公分左右，大得我不愿意对峙，只是用小刀攻击的时候，偏生又小得难以应付。
……咦，虽然到现在为止一直都是用小刀攻击，不过用踢也好牛打也好，还是会有伤害的吧。虽然因为不想碰，所以我绝对不会用打的就是了。
老鼠（大）正好在合适的位置，所以先来一脚试试看。哇，怎么有种软软的活生生触感了！？啊，虽然是不想再来第二次的触感，但好像打出了伤害。被踢的老鼠（大）HP好像变成了0，化成了多边形消失了。
虽然听到了LV升级的通知，现在没余力确认。
剩下的2只老鼠（大）附加的微毒堆叠值是3。两只都还剩下40%左右的HP，光靠微毒的持续伤害是打不倒的。嗯，如果只剩下两只的话，用之前的打法应该总有办法的。躲开，用瓦砾保护然后轻轻攻击。如此反复几次后，终于打败了最后一只老鼠（大）。剩下HP58、MP82。
后半段因为没使用MP战斗，稍微恢复了一些。因为每5秒能恢复2左右，所以花的时间越多，回复的MP就越多。
鼠王开始行动了。因为我的LV也升了，开战之前再鉴定一下吧。
[(怪物)土缠之巨鼠　LV12　att：土]
HP：376
MP：105
技能：■
鉴定是成功了，可名字却不叫大老鼠。怎么回事？
「通告
首次遭遇到持名怪物。有关持名怪物，已于说明内更新。详情请阅览说明。」
第14话　持名怪物・巨鼠 
诶，通知？持名怪物……原来如此，也就是说，原来是大老鼠发生了某种变异，所以名字也变了吗？
可是HP很高。这个很合理，啊，属性变成了土？既然属性不是暗，那么【暗魔术】应该会有效吧，这个。
先让暗黑枪蓄力好了。
由于巨鼠不像其他老鼠那样行动迅速，以虽然也不至于缓慢，但足以应付有余的速度跑过来。
「啾啾呀呀！！」
还想著突然停了下来，巨鼠却毫无前兆扑了过来。因为距离有三公尺左右，总算勉强闪身躲开了。因为比其他老鼠大了两个码，攻击范围也相应变大了。
呜哇，甚么东西飞过来了，泥土？啊，因为是土缠，所以身上缠了泥士吗。虽然好像没造成甚么伤害，但总觉得很讨厌，所以马上把土掸掉。既然状态也没有异常，所以应该没有攻击判定。只是故意找茬吧。啊，不过飞入眼睛的话，视线可能会被挡住，又或者会造成击退硬直。
「暗黑枪。」
趁著飞扑过来著地的巨鼠回过头来之前进行攻击。攻击击中后巨鼠的HP条减少了，不过我看还不到10%。虽然暗黑枪是我手头最具威力的攻击，不，考虑到LV是我两倍的敌人，还能造成了接近10%的伤害，想想也挺多吧？
巨鼠一转身就遭到了攻击，一瞬间好像因为畏缩而停止了动作，随即跑到旁边，躲进了附近的瓦砾后。
「毒雾。」
我在巨鼠躲藏的瓦砾附近产生毒雾，将之移动到瓦砾的另一边。巨鼠立刻跳过瓦砾冲了过来。我大幅度地避开，再让毒雾接触巨鼠。
现在这阶段，巨鼠的微毒堆叠值是1。在老鼠（大）的时候已经没能叠加多少堆叠值了，所以我就知道会变成这样，不过看起来，还是不要对巨鼠使用【毒魔术】比较好。
巨鼠又冲过来，我躲开了。顺便用小刀攻击。啊，好硬。其他老鼠都可以轻易砍下去或是刺进去，可是这感觉就像用铁锹铲沙子一样沉重。原来身上的泥土不是为了找茬，是土铠甲吗？而且好像也造不出多少伤害。
不过，巨鼠的攻击似乎和其他老鼠一样，都只会突进而已。不过，老鼠就算有其他技能，我也只能想到咬，所以也没甚么出奇。
躲开了突进过来的巨鼠，打出蓄好力的暗黑枪。MP还剩下50左右，但巨鼠的HP只减少了20%左右，所以技能的使用间隔要延长。
闪身用小刀一点一点攻击赚取伤害。尽管目前进展顺利，但问题是HP低于50%时，巨鼠会如何行动？
巨鼠虽然好像不是BOSS，不过他的地位就像这房间里的老鼠的领袖一样。一般而言，率领著这么多伙伴的怪物，HP降到一定值以下会做出某行动。对，就是呼叫伙伴。
老实说，即使不是现在这种状况，如果遭到物量上的围攻，现时的我也没有胜算。就算说LV上升HP增加，一次能抵挡的敌人数量也是有限的。说到底，我除了【毒魔术】以外，其他的技能都是针对单体的。因此，在HP低于50%、30%、10%等BOSS怪物经常会发动特殊行动的时机，一定要留神。
用小刀逐少逐少地削血，巨鼠的HP终于变成了四分之三。一边躲开突进，一边用小刀击中赚伤害，同时蓄好暗黑枪。仔细想想，要不是这把没有耐久值的新手小刀的话，耐久值早就耗尽了吧？每次用小刀打中巨鼠时，感觉耐久值都比平时减得更多。
趁隙放出暗黑枪。也许是为了扰乱我方的攻击，巨鼠迅速地在房间里蹿动。到目前为止，受到巨鼠的攻击就用身体撞击后的快速切换再突进而没能躲开的那一次。
那次也受到了12点伤害，所以如果狠狠地吃上突进的话，即使不死也会陷入困境。从那以后，因为躲闪的时候保持了超出必要的距离，我的攻击次数减少了，也打不出甚么伤害。
「毒雾。」
因为不削减HP就不妙了，所以换成微毒状态，一点点地赚伤害。巨鼠即使陷入状态异常，行动也不会有甚么变化，还是和刚才一样在房间里跑来跑去，趁我不备冲过来。
巨鼠的HP眼看就要跌破50%了。在赚取伤害的同时，预先给暗黑枪蓄力。几次用小刀攻击之后，巨鼠突然拉开了距离。然后，转过身来做了一个蓄力的动作。啊，是特殊行动，攻击！
「暗黑枪 ！」
「啾噢！？」
巨鼠的行动似乎被取消了。因为是在攻击打中之前就喊了，所以如果没有事先蓄力的话就来不及了。恐怕是想做呼叫同伴类的甚么招吧，不过以防万一先用【感知】好了。周围似乎甚么也没有出现。
巨鼠可能是因为被取消了特殊行动，露出很大反应，然后肚子朝这边倒在地上。我趁此机会放出CT较少的暗黑球进行攻击。射出的暗黑球击中了巨鼠的肚子，造成了与暗黑枪差不多的伤害。看来老鼠的肚子果然是弱点。既然如此不如使用暗黑枪吧，可是我不认为巨鼠在CT解开之前还会倒在地上，而且实际上，牠吃上暗黑球后马上就站了起来，应该来不及了。
巨鼠的HP因为行动取消所吃到的暗黑枪和之后的暗黑球，减少了近30%。如果再胡乱攻击的话，马上就会跌破30%。由于暗黑枪的CT还没有解除，所以要慎重攻击，争取时间。CT结束后马上给暗黑枪蓄力。
当我用小刀攻击时，巨鼠又像刚才一样，开始做出与我拉开距离的动作。我看准那个，放出暗黑枪。
「啾叭！」
就在暗黑枪快要击中之前，巨鼠突然像是爆炸了一样，身上缠住的泥土飞向四周。啊，来这招啊！？我慌忙用手护住了脸，结果一瞬间视野变差了。
啊，巨鼠看丢了！？趁著我一瞬间视线受挡的空隙，巨鼠不知是不是躲到瓦砾后，已经看不见身影了。
第15话　讨伐巨鼠 
糟糕，搞不好会像老鼠（大）一样地回复。立刻使用【感知】，确认巨鼠的位置。诶，在后面！？糟糕呜！
立即往横一挪想要避开攻击，后背却被巨鼠的突进击中了。受到的伤害是25。因为勉勉强强采取了回避行动，所以才没吃个正著，但考虑到刚才擦过时受到的伤害，怎么会变少了？
我把还没躲好的巨鼠收进视野。于是，看到与刚才不同，身上没缠上泥土的巨鼠身影。
原来如此，刚才的是降低VIT提高AGI的招数啊。扔掉缠在身上的泥土，身体就相应变轻，突进时的伤害也减低了。
我剩下的HP是22。如果再像刚刚那样狠狠吃上攻击的话，恐怕会挨不住。MP还留下可以打三发暗黑枪的分量，倒是没有问题，不过这么看来，似乎很难打倒牠。
和刚才不同，我一边勉为其难躲开巨鼠的突进，一边用小刀砍去。虽然因为土铠甲似的东西都没了，即使用小刀也能多少造成伤害，不过还是【暗魔术】的伤害比较高。
「暗黑球。」
用CT和MP消耗量都比较少的暗黑球行牵制兼攻击。巨鼠的HP终于跌破了20%。因为刚才也使出了丢掉身上的泥土改变能力值的技能，而以BOSS来说HP也很低，所以低于10%的时候可能不会做出特殊行动。不过还是得小心，待牠HP快要跌破10%时，就先给暗黑枪蓄力好了。
为了躲开突进，小刀打中从旁跑过的巨鼠。这下子恐怕会跌破10%才对。
特殊行动呢……？巨鼠躺在地上一动不动。之前就是用同样的方式攻击，也不会变成这样子。是特殊行动吗？……？啊，HP栏稍微增加了！是回复行动！？到了这一刻居然来回血，我立刻放出暗黑枪。接著蓄力暗黑球，待蓄好便立刻打出。
「啾噢！？」
回复行动时连续被打中两次的巨鼠大幅后退。奇怪，明明剩下10%HP时连续用【暗魔术】技能攻击了两次，HP却没有全损？难道拥有HP剩1的锁血技能吗！？
「啾呀！！」
就在我这么想的同时，巨鼠像是垂死挣扎似的向我发起了高速突进。话虽如此，就算变得稍微快一点，我都躲过好几次了，所以只要不是被攻其不备便不会打中。我不慌不忙地躲开，一边用小刀击中牠。
「啾啊噢……」
巨鼠被小刀打中的瞬间HP全损，没能顺利著地，重重地摔在地板上，变成多边形消失了。
『通知
首次讨伐了持名怪物。
因应讨伐的持名怪物[土缠之巨鼠LV12]的等级，支给相应的STP・SKP和道具。
获得：STP2・SKP1　红宝石与蓝宝石戒指（劣）』
《世界通知
首次有玩家讨伐了持名怪物。
持名怪物存在于区域的特定场域。感兴趣的玩家可以找找看。持名怪物比同场域的其他怪物拥有更强力的能力值和技能。寻找的时候请多加注意。
有关持名怪物的基本情报已于说明中更新了。》
『通知
因为达成了条件，取得称号（Tile）：【老鼠杀手】。
【老鼠杀手】
赠予在短时间内讨伐大量鼠系怪物的人的称号（Tile）
你在短时间内屠杀了很多老鼠。因此被老鼠视为天敌。
获得方法：游戏中两小时内讨伐300只鼠系怪物。或者在讨伐特定的鼠系怪物时以一定机率获得。
效果：对鼠系的野兽和怪物造成的伤害增加10%。
容易吸引来自鼠系野兽和怪物的仇恨。
LV为玩家的LV一半的鼠系野兽和怪物，会有一定机率逃跑（但是，在特定环境中不会发生）。
通知
在玩家之中首位讨伐了持名怪物。因此获得了称号（Tile）：【首位持名怪物讨伐者】。
【首位持名怪物讨伐者】
赠予在玩家中首次讨伐持名怪物的人的称号（Tile）。没有特别的效果，是为了纪念第一次讨伐持名怪物的纪念称号。
你比任何人都更先面对比通常更困难的敌人，并取得相应的成果。恭喜！！
获得方法：玩家中第一个讨伐持名怪物。』
……啊啊。通知一口气响起……，居然还有称号。不，世界通知是甚么啦。啊，LV也上升了。咦，有甚么道具掉在地板上了？
总之先把掉下的道具捡起来。
[（道具）巨鼠的泥　Ra:Uc　Qu:C　SAS:800]
巨鼠身上缠住的泥土。使用用途有限，在农田等地方使用时，可提升土壤的品质。
[（道具）巨鼠的皮Ra：Uc Qu：D SAS：300]
巨鼠的大皮。如果是普通的老鼠大小，皮的面积没大到能用，但换著是巨鼠那样的大小就另作别论了。虽然不是特别强韧的皮，但还是有可用的用途。
啊，是那泥土啊。还有皮应该怎么办呢？而且，之前明明都是自动存入道具栏的，怎么了？有甚么不同吗？……是确定掉落和机率掉落吗？总觉得有点不对。因为是确认讨伐用的道具吧。老哥的话可能会知道，待会再问他吧。
得确认一下还有没有其他掉落品。啊，掉了好几个。战斗的时候都没注意到。还是战斗时不会掉落？这个是，泥，还有大老鼠的皮吗？如果卖出去的话，多少能换成AS吧，总之先回收吧。
把房间里确认了一遍。虽然没有甚么显眼的东西，不过由于应该不会再来这里了，所以我再三确认。在其他老鼠回来之前离开房间，回到棺材那房间吧。然后确认状态后便先登出吧。
回到棺材房间，确认状态。
『状态
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV：7/30
JOB：无
BC（Belonging Country＝所属国）：无
HP：220(0)(0)　+60
MP：270(0)(0)　+80
STR：33(1)　+12+2
VIT：27(2)　+10+1
INT：48(0)　+11+9
MND：35(0)　+8+7
AGI：26(1)　+10+1
DEX：26(0)　+3+5
LUK：19(2)　+2
STP/SKP：6/7
＊第二项为因应技能所提升的数值
装备
主武器：新手小刀STR+1
副武器：无
生产装备：无
头：无
体：新手衣服VIT+2
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋AGI+1
饰品（1/3）：幸运手镯（劣）LUK+2
技能
战斗：短剑术13％　血魔术31%　暗魔术34%　毒魔术23%
辅助：血统魔法9%　身体能力提高（微）8%　HP自动回复(微)2％
生产：炼金0%　调合0%
其他：日光脆弱29%　生活魔法0%　鉴定1%　感知3%
称号(Title)
【最先发现世界不可思议的人】【堆尸战法】【首位持名怪物讨伐者】【老鼠杀手】
所持金：0AS』
用过的技能熟练度都有提升。【短剑术】超过了10%。啊，学会了甚么[砍击]的技能。咦，看这熟练度，在跟巨鼠战斗的时候不是就能使用嘛。难不成用了这个，就能更轻松地打倒了吗？
【短剑术】
能更佳使用短剑的技能。这个技能证明了拥有使用短剑的基本能力。此技能是使出衍生的多种上位剑技的基础技能。适应武器种类：小刀、短剑、开山刀、细剑
10%[砍击]放出比平常更强力的斩击的技能。与一般的攻击相比，能打出150%左右威力的攻击。使用此技能后会出现硬直时间。硬直时间会视乎技能的熟练度而变动。但不会变成0。CT/CT：0.5ｓ/15ｓ　硬直时间：1ｓ（攻击落空时：3s）
啊…不，这样的话可能没甚么分别。说到底，还可能因为害怕硬直时间而不使用。
能力值提升了很多。总而言之，先分配STP吧。对LUK分配4，AGI和DEX各分1。技能呢……怎么办呢？接下来要进入森林，就有没有甚么感觉不坏的呢？这么说来，是不是先拿个【采集】甚么的比较好呢？反正取得只需SKP1，既然打巨鼠时意外地拿到SKP，所以取得也成吧。
【影魔术】怎么办呢，既然多少有些富余，熟练度也有提升，所以还是早点取得比较好。啊，还有【隐蔽】也应该取得吗？以前进入森林的时候，大概是被甚么东西注意到了，才会被从背后偷袭吧，如果变得难以察觉的话，我觉得应该会管用的。
可是SKP2啊…，取得了之后便剩下3……。不，想成是先行投资，三个都取得吧。假如最后还是要拿，那越早取得的话，也可以早早提升熟练度吧，嗯，就这么办吧。
好了，状态甚么的确认完了。HP相当低了，怎么办呢？因为现在已经是LV5以上了，所以会出现死亡惩罚吧。虽然罚则应该也不是那么重吧，不过如何是好呢。
因为时间不上不下，登出又怪可惜的。MP是……姑且已经超过100了吧。就提升刚才取得的【影魔术】熟练度好了。
《世界通知
首次有玩家讨伐了区域BOSS。
韦斯多利亚-修利斯达之间的区域BOSS【闪光之日升
羊
】被恩卡塞・大腿・金・法尔金・其他2名的队伍首次讨伐。
一般情况下，若不讨伐区域BOSS，就无法在区域之间移动。在不讨伐区域BOSS下，想要来往区域间移动的时候，会有妨碍怪物出现，直到该变成目标的玩家被讨伐为止都不会消失。
有关区域BOSS的基本情报已于说明中更新了。》
……大腿？啊，是别的玩家啊。我还以为又跑出了甚么东西。区域BOSS……是老哥说过那很强打不倒的羊吧。由于都说了是
绵羊
。嘛，虽然跟我没甚么关系就是了。来提升【影魔术】的熟练度吧。
第16话　在现实与老哥对话３ 
「呵呵，我终于打败区域BOSS了。亚由你怎么样，有进展吗？昨天你说被一只大老鼠杀死了甚么的。」
「已经报了仇。」
吃完午饭歇息。心情很好的老哥吃完午饭后跟我说话。是打倒了区域BOSS吧。世界通知的那个，不，也不一定是那个时候。也许有其他人在那之后打倒了，老哥也可能是其中之一。
「是吗？啊，对了，我也拿到称号了。而且还是首次讨伐区域BOSS的称号。」
「世界通知那个？」
「嗯，不过，第一次的世界通知被人抢先了。」
那是老哥在的队伍吗？……如果可以的话，希望老哥的角色名字不要是『大腿』就好了。
「亚由升级了吗？昨天晚饭的时候不是说还是3级吗？」
「刚才升到7了。」
「啊？好快啊。因为是组队玩，升得比较慢，不过我也8级就是了。敌人的等级是甚么样的啊？」
因为都打倒了区域BOSS，我还以为会更高，原来等级也没差多少。区域BOSS的等级是怎么样的呢？
「最低5，高的10左右。」
「啊？好高。既然最低也有5的话，当然会升这么快吧。」
「虽然全都是老鼠。区域BOSS强吗？」
「强是强啊。不过，硬要说倒是麻烦的敌人。虽然等级有12，是比其他的高，但全体攻击和骚扰系的技能都很强，可是至今最棘手的。因为都打倒了，以后不用战斗就能跨区移动，所以相对轻松不小。」
「嗯。」
区域移动这个话题，虽然通知里也提过了，但还是和我没甚么关系。
「而且第一次讨伐时获得的道具挺方便呢。」
获得……道具？好像在哪里听说过，啊。这么说来，打倒巨鼠的时候，通知好像说甚么么获得道具。忘记确认了。
「有甚么事吗？一副突然想起甚么的样子。」
「我忘了确认，待登入后再确认。」
「是吗？」
「对了，你那边打倒区域BOSS后，有去别的区域吗？」
区域BOSS的讨伐通知应该是在登出的2小时前。所以应该有去其他区域做点甚么吧。
「姑且是有去了，不过很快就回来了。」
「姑且？」
「其中一个成员说无论如何也想打倒持名怪，可是却没找到呢。还有虽然说是其他区域，也还是同样在第一区域啊。敌人的强度还是一样，出现的敌人也没多少分别。不过多少不会那么挤就是了。」
「持名。」
巨鼠讨伐的通知，看来有好好地送抵玩家手上。如果我的设定没错，应该不会出现我的角色名字才对，但还是有点不安。
「因为也不知道是谁讨伐持名的啦。既不知道在哪里，就连怪物是甚么样的感觉都不知道。说实话，这点流出了很多谣言，现在都一片混乱。」
「是吗。」
看来我的角色名字有好好藏住。太好了。
「嗯？不，该不会吧……嘛，算了吧。」
老哥好像察觉到了甚么，但我甚么也没说。总之在这之后登入，确认打巨鼠时获得的道具吧。啊，这么说来，有一件事想要问。
「怪物的掉宝是怎么样的？有自动存入道具和没自动的就是了。」
「讨伐怪物的时候的道具掉落，就是亚由刚才说的两种…啊，不对，还有一个，所以是三种模式吧。」
「三种模式」
「一种是掉到地面的通常掉落。第二种是用作讨伐委托之类的讨伐证明道具。这个会自动存入道具栏里面。第三种是讨伐BOSS之类时获得的随机掉落吧。第二种的讨伐证明道具要是不存进道具栏便会自动消失。不过第三种会弹出选择视窗问你要不要就是了。」
原来如此，那么巨鼠讨伐后捡到的道具就是普通掉落吗？尾巴就和道具说明一样，所以忘记确认的是随机BOSS掉落吗？
「啊，虽然离集合时间还有点微妙，不过还是先登入吧。为了不被亚由的等级赶过，我也得练功才成。」
我觉得又不用在意甚么等级，不过他不想被自己邀请的人超越吧。就是现在，登入时间也是老哥比较多。
我也跟著哥哥回到房间，登入了UWWO。
第17话　确认报酬，再次前往森林 
登入后立即打开道具栏，调出通知时获得的道具进行鉴定。
[（饰品）红宝石与蓝宝石戒指（劣）　Ra:Ep　Qu:E　Du:68/100　SAS：-]
虽然很小，但还是镶嵌了红宝石和蓝宝石的戒指。因为日久放置，戒指的镶座已经老化了，但镶嵌的宝石的力量还未消失。内侧似乎刻著甚么文字，但可能是长年使用的缘故，已经被刮得无法确认了。
装备效果：火属性、水属性抗性（小）　VIT+1　MND＋1
Ra：Ep的意思，是稀有度Epic ？呃，稀有度的顺序没记错应该是Common・UnCommom・Epic・Artifact・Legendary　普通・非凡・史诗・神器・传说才对。虽然再上好像还有更高的等级，但我既不记得了，而且现阶段应该不可能获得，所以也没必要记住吧。可是Epic也不是开服十天甚或五天就能拿到的道具吧？虽说是倒数排第三，这已经够贵重了吧。
嘛，就当作是运气好吧。总之先装备起来。
火和水的抗性提高了，不过甚么时候才能确认到效果呢？至少这建筑物的周围都是森林，所以不会有使用火属性的敌人。水的话，如果附近有水源的话可能会有，但因为没见过所以也不好说甚么。
啊，这么说来，和老鼠的战斗中【毒魔术】的熟练度超过了20%，但甚么技能也没学会呢。
事情办完了，HP也在登出的时候充分回复了。而且LV也升了，赶快进入森林往前走吧。
这次要往哪个方向走呢？上次是往西侧走，虽然只是一点点，不过也填了空白地图。这次也往那个方向走扩展地图比较好吧。越是多填一点，之后也越轻松，还是这样比较好吧。
这次比上一次更加慎重地在森林中前进。定期进行【感知】，用力意识地使用【隐藏】。在公告栏之类调查后，感觉有意识地使用被动技能的话，熟练度好像会上升得多一点点。
环视著四周，一边小心翼翼地前进。这片森林还是老样子，到处都是倒木，很难走。啊，好像长了蘑菇。一边确认周围，一边采集倒木旁边生长的蘑菇，并进行【鉴定】。
[（道具）死亡蘑菇　Ra:Uc　Qu:D　SAS：400]
在倒木之类的树旁生长的毒蘑菇。只是用手触摸的程度不会变成毒状态，但如果这蘑菇的伞盖破损的话，一旦接触到流出的液体便会陷入状态异常：毒。由于需要小心处理，基本上不会流出市面，但一部分药师和炼金术师有时会收购。
是毒蘑菇啊。而且状态异常不是微毒，而是毒。毒性可强呢。虽然觉得还是少碰为妙，不过既然长出来了就收下吧，单从道具的说明来看，今后似乎也会有用的。周围呢……啊，找到了。回收。
其他的还有掉落下来的普通的果实，姑且捡起来继续前进。嗯～，唔！？
「影潜。」
因为在【感知】确认的范围的边缘出现了甚么红点，所以逃到影子中。虽然在躲在影子期间无法使用技能，但多少能看到周围的情况。好了，到底有甚么东西会来甚么呢，嘛，虽然不来会比较好，不过还是想确认一下。
在影子里静静地等待。MP的消耗是2秒1，所以不是很重，但总不能一直待在里面。啊，好像有甚么来了。呜……唔，从下往上看的感觉有点辛苦。嗯，像狗的形状。不过既然是怪物，名字就应该是甚么狼之类的吧。
走近了。挺大呢。后背比附近的倒木还要高。也就是说，大到光是用四肢著地时就超过一公尺了。巨鼠之后是巨犬，这是不是变太强了？至少可以肯定，从正面开打的胜算是零。我可以断言。嗯，赢不了。
大狗走到躲在影子里的我身边嗅。牠环视了一下周围，是因为气味在这里消失了，所以心想我还在附近，还是一早知道我就在这里？如果是后者的话就麻烦了，但无论如何都希望你快点跑哪里去。MP要没了。虽然还剩一半以上，但因为早晚会用光，所以希望你早点走。
终于离开了。不知道是放弃了，还是别的地方出了甚么事，总之愿意走掉真是帮了大忙。因为不知道那头狗甚么时候会回来，所以我觉得还是早点离开这里比较好。
尽量不发出声音，小心又快速地移动。森林到底还有多深了？往前看，到处都尽是树木，我也明白一时间离不开就是了，但一直看同样的风景我会腻，集中力也会下降。
啊，我就说。一不留神，眼前就有一只大狗。而且不是一只。光眼见就有三头。我死期板上钉钉了。既然怎么看都不可能抵抗，先让我鉴定一下吧。
[(怪物)森影狼　LV:■■　Att:■]
HP：■■■■/■■■■
MP：■■■/■■■
只看到名字吗。
我一边想著，一边被从后面偷袭的狗狗的同伴弹飞，这次虽然不是一击，但在撞到地面之前，就被前方的狗拍死了。
留言板回・3 
[正因为强]韦斯多利亚攻略留言板8[才叫BOSS啊]
1：无名的攻略者
本留言板是专为隶属于韦斯多利亚的公会的攻略者而设。
本留言版上的诽谤中伤等言行可能会被营运削除，故少作为妙吧。
如果有甚么在意或注意到的事等，请一一写下来
综合攻略留言版往此[链接]
过去的攻略留言版往此[链接]
326：无名的攻略者
那头羊好硬啊
327：无名的攻略者
嘛，好歹是BOSS，不可能软软的吧
328：无名的攻略者
不，硬倒是不硬吧。只是因为羊毛的关系，攻击都没法好好砍进去啊
329：无名的攻略者
蓬松的闪光羊
330：无名的攻略者
不如说那个炫目才烦人
331：无名的攻略者
我懂
332：无名的攻略者
而且那个闪光，近距离被射中可是会损血喔
射中时有够痛的
333：无名的攻略者
真的假的
334：无名的攻略者
我也中招了。然后顺便吃上撞击死了
335：无名的攻略者
为甚么会跑到会吃上攻击的地方，不是有事先动作吗
336：无名的攻略者
＞＞335我以为只要闭上眼睛就成。结果视野一片空白
337：无名的攻略者
草
338：无名的攻略者
那个感觉就是在至近距离望向强光手电筒一样呢
339：无名的攻略者
视野
Whiteou
t
340：无名的攻略者
虽然与「Whiteout」不一样，但我明白你想说甚么
341：无名的攻略者
唔？
342：无名的攻略者
居然是世界通知
343：无名的攻略者
持名！？
344：无名的攻略者
咦？没听说过呢
345：无名的攻略者
是谁啊，打倒那个持名怪物的人是
346：无名的攻略者
持名是甚么鬼啊！我都没听过！
呜嗯
347：无名的攻略者
公测的时候好像没有。是指BOSS吗？
348：无名的攻略者
如果是BOSS的话，会说BOSS名字吧
349：无名的攻略者
难道不因为是正规版的关系吗
公测的时候就有了呢！？
只是我不知道而已？
350：无名的攻略者
＞＞349很遗憾，公测的时候并没有
351：无名的攻略者
应该没吧
352：无名的攻略者
可是到底是在哪里了
353：无名的攻略者
到现在为止都没人提起过。
354：无名的攻略者
通知也说了是特定场域，不到处找是找不到的吧？
355：无名的攻略者
说到底，打倒了有甚么好处吗？
356：无名的攻略者
我怎可能知道
357：无名的攻略者
一直都没有听说过，不可能知道吧
358：无名的攻略者
啊？
359：无名的攻略者
又来世界通知
360：无名的攻略者
羊被打倒了的样子
361：无名的攻略者
干掉了吗
362：无名的攻略者
恩卡塞是那个公测组吗
363：无名的攻略者
啊，那个白兔的队
364：无名的攻略者
虽然白兔不是队长。不过很有冲击力就是了
365：无名的攻略者
薄幸兔
366：无名的攻略者
总之是运气不好的家伙
367：无名的攻略者
兔子的LUK应该比其他RACE高才对吧
368：无名的攻略者
上次在大街上的抽签店看到了他
不知怎的变成orz状态
369：无名的攻略者
啊，那是因为明明其他队员都抽到了不错的东西，就只有他一个抽到了一枚小药草。
370：无名的攻略者
草
371：无名的攻略者
这不是超落空奖吗www
372：无名的攻略者
比中大奖的机率还低的那个ｗｗｗ
373：无名的攻略者
到现在还没其他成员的话题。呀，离题了
374：无名的攻略者
虽然有一个人想吐槽，嘛，倒是没错
375：无名的攻略者
就是那个名字的人对吧
376：无名的攻略者
只是，就算不时会看到，真的会有这么古怪的名字吗？
377：无名的攻略者
UWWO中BOSS被打倒的话不是会变弱之类的吗？
378：无名的攻略者
公测的时候也没有，而且通知里也没明说，所以大概不会
379：无名的攻略者
＞＞376　会有不愉快的人吧
我也觉得没必要一一列举出来就是了
380：无名的攻略者
说到底，要是第一区的BOSS弱体化的话，就和那里的杂鱼差不多吧
381：无名的攻略者
明明是BOSS，怎也不会掉到LV10以下吧？
382：无名的攻略者
因为是其他的游戏会这么做，所以有疑问也是可以理解
383：无名的攻略者
他们的LV是多少呢。希望在挑战时当作餐烤
384：恩卡塞
＞＞383　大致上是LV8吧。只有大腿是LV9
385：无名的攻略者
哦，是恩卡塞桑
386：无名的攻略者
恭喜
不过，那家伙的名字嘛
387：无名的攻略者
有拿到甚么了吗？
388：无名的攻略者
呜…。还早著吗
389：无名的攻略者
毕竟是前线组呢。恐怕在普通玩家的最高等级带也差不多这样吧。另外，狼
390：无名的攻略者
因为那人比较特殊
391：无名的攻略者
又不是人类
392：无名的攻略者
这是来自伊士迪的朋友的SS和影片，来　つ[SS][影片]
硬闯换区的话会出现惩罚怪
393：无名的攻略者
是通知里的那个？
394：无名的攻略者
是狼桑
395：无名的攻略者
啊，用助跑跳过河，呀，是鳄鱼！ ！
396：无名的攻略者
呼呼www
397：无名的攻略者
草———
398：无名的攻略者
被吃掉了
399：无名的攻略者
真的假的
400：无名的攻略者
以为可以时跑出鳄鱼
401：无名的攻略者
不如说狼桑的表情啊。
402：无名的攻略者
感情表现丰富的狼
403：无名的攻略者
狼是指
404：无名的攻略者
不如说亏你拍到啊。
405：无名的攻略者
因为狼桑基本都是独行吧
406：无名的攻略者
这个，感觉很侏罗纪甚么的？
407：无名的攻略者
我就想像哪里见过，原来是那个啊。
408：无名的攻略者
不如说，这鳄鱼不是都没有HP条嘛
409：无名的攻略者
没法打倒系
410：无名的攻略者
嗯，也就说不要作弊吧
411：恩卡塞
＞＞387　姑且有拿到饰品之类的吧
412：无名的攻略者
如果能逃过去的话总……没办法吧，肯定还会有甚么吧
413：无名的攻略者
＞＞411　拿到饰品吗！？
414：恩卡塞
＞＞413　是随著首次讨伐通知拿到的。下次会怎么样就不知道
415：无名的攻略者
不是首次讨伐的话，就可能拿不到吗
416：无名的攻略者
不，应该拿得到吧。UWWO也公开说了不会偏袒那些跑太快的人
417：无名的攻略者
多少会有优待吧。如果第一个讨伐的家伙跟之后打倒的家伙没分别的话，那就没有早点打倒的好处，故事也很难推进了。
418：无名的攻略者
只要下次甚么人来讨伐不就知道了嘛
419：无名的攻略者
＞＞418　那你去吧。第二名就让给你
420：无名的攻略者
＞＞418　来，上吧418！
421：无名的攻略者
＞＞419・420　不☆成
偶现在还是LV4啊ｗｗｗ
422：无名的攻略者
没关系。你的话一定成事
423：无名的攻略者
一定成尸？
424：无名的攻略者
是后者吧
425：无名的攻略者
明白了。那我去成尸了～～☆
426：无名的攻略者
居然去了吗？
427：无名的攻略者
在这之后，再没有人见过425。
428：无名的攻略者
草
不对，难道真的独行挑战吗？
429：无名的攻略者
如果是LV4的话又没死亡惩罚，所以没有问题。
430：无名的攻略者
确实ｗｗｗ
431：无名的攻略者
说到底，能不能抵达BOSS那里呢？
432：无名的攻略者
不行吧
第18话　首次生产。可是失败了 
LV不够。原以为练得够高了，没想到算上被偷袭在内，两下便死了，那头狗到底是有多强啊。又要开始打老鼠的日子了吗？
嗯，总之在死亡惩罚解除前，先确认一下之前捡到的道具吧。因为觉得在中途逐一鉴定很麻烦，就把能采集到的东西一个一个捡起来，所以道具栏已经填满了很多。
到手的道具是：死亡蘑菇21・檀木果实42・药草18・上等药草21・净药草4・解毒草9・檀木树枝2・炼草3・谜之骨头・马希根茸5。
明显夹杂了不是初期能拿到手的东西。不如说，除了药草和谜之骨头以外，其他的都应该拿不到吧？而且眼下也寻不出用途…这么说来，我拥有【调合】呢。因为没用过，所以都忘了。
啊，熟练度是0%，所以能用的道具只有药草。虽然其他的道具姑且也出现在可调合道具列表里，但不知道会怎么样，基本上会失败吧。因为会浪费了道具，我就不考虑了。
药草好像是用来做药水的，可是，只靠药草就成了吗？呃，啊，原来如此。没有容器就做不出来的东西吗？虽然好歹有个杯子，但一个是用来架魔造血液的，所以就只能做一份药水呢。
熟练度不提高的话，其他的配方也不会开放，果然不上新手教学不行啊。至于【炼金】的话，因为没有专用的工具，就连技能也没能使用。
不……干脆再去捡道具就好，试试随便炼金一下，看能不能提高熟练度可能更快吧？
死亡惩罚还有50多分钟。因为惩罚期间，经验值和战斗技能的熟练度的取得量会减半，所以即使用【暗魔术】效率也很低。而生产技能和其他技能都没有减半，所以就是叫我去干那一边吧。
总之先打开【调合】用的视窗看看。一次最多可以放入五项道具。试著放入两个死亡蘑菇和一个果实，按下调合键看看。于是在一下闪光之后，伴随著砰乓声，眼前出现了一件道具。
[(道具)失败作　Re:C　Qu:G]
进行生产活动的结果。完全失败的作品。连原来是甚么都无法确认。没有使用价值，也不能放入道具栏，经过一定时间后，又选择本窗口下方的废弃后会消失。
〔废弃〕
完全失败的作品。嗯……嘛，果然是这样吧。在没有配方的情况下制作的话，也是理所当然的事情。因为也做不出甚么，所以选择视窗上的废弃。于是，变成黑色物体的失败作，变成多边形消失了。
也尝试一下其他组合吧。
试了一遍后。以成果作说，最易做的是下级药水1个，还有用2个檀木果实制成的粘著液3个，其他都是失败作。虽然不靠配方就能做出来是很好，可是这跟登录了的配方中的下级药水没甚么两样，所以难度应该是比较低。
恐怕只要打听到配方的话，谁都能做出来的感觉吧。或者查看UWWO的Wiki也许就知道了。不过现在还不想查就是了。
死亡惩罚已经解除了，也知道需要进一步练等，先回去老鼠王国的看看好了。要是能多少重新涌现就好了。
嗯，老鼠（小）好像重新涌现了。【感知】出现的地图上集满了红点。由于老鼠（大）不在门前能感知的范围内。说不定还没重新涌现。
先打开门产生毒雾，令老鼠（小）处于微毒状态。顺便看看老鼠（大）在不在，在可见的范围内好像有三只。这样看来，其他的怪物应该也重新涌现了。
说实在，不用毒雾攻击，而是用小刀攻击比较快，但是随著【毒魔术】的熟练度的提升，好像也学会了麻痹毒系的技能，所以有机会的话，我想尽可能提升。
老鼠（小）很快就剿灭了。老鼠（大）也一边并用刀一边顺利地打倒。
来到房间深处。看来巨鼠没有重新涌现。说到底，持名怪物会不会重新涌现也是个问题，但最好是不会。可是打倒的话，多少也会有一些回报，但是第二次会怎么样呢？
房间里的老鼠都打倒了。LV好不容易最后才升了1。搞不好再打老鼠也不能再练等了。不过要是再被干掉的话，我也许会回来泄忿就是了。
那么再去一次森林吧。离太阳开始升起还有一个小时左右，而且我已经用了很多道具了，所以也得补充一下。这次能走多远呢？
进入森林一边捡道具一边前进。去了和刚才被杀的地方不同的方向。如果去和刚才一样的地方，想来也没有道具好捡吧。而且还有可能遇到那些狗。
虽然这边应该也有其他怪物，不过UWWO的怪物用的AI，会记住嗅过的气味，公测的时候去同一地点的时候，听说大多数也会再被同样的怪物打败。
而且每一次战斗都会记住玩家的动作，马上判断对方要做甚么，然后准确地发起进攻，陷入如此的恶性循环而无法继续前进。
但是，反过来说，也有可能利用上次的动作反将一军。虽然我不认为我做得来说是了。
嘛，所以不要每次都去同一个地方，而是去不同的地方，这也会比较容易前进。所以这次是向地图几乎没有填过的左侧前进。
能捡到的道具和右边一样的感觉。不，既然是同一片森林，当然是一样的吧。但是，和右边不同的是，这边的森林里没那么凌乱。
这边才是正确答案吗？还是有别的东西在所影响？因为是森林，所以有虫系的怪物也不奇怪，虽然我也不希望它们在。
第19话　沿河川前进 
继续在森林中前进。
咦，对面是不是有个开阔的地方了？难道穿过森林了？
一边警戒著周围，一边在树木之间前进。然后再往前走，前方有一条河。
来这招吗。虽然的确是穿过了森林。不过，河的另一边还是一片森林。
嗯，这可怎么办呢？就这样沿著河走，我猜大概可以到南边去。南边的修利斯达没记错应该面朝大海才对，既然是河川，就应该与大海相连。
可是，如果沿著河流走的话，我觉得有很高的机会遇到甚么怪物。这条河是栖息于森林的生物的饮用水源才是。而且尽管说是游戏，但既然UWWO标榜贴近现实，这一点不可能没设定到。简而言之，顺著这条河往下走，就会遇到那条狗。
好了，这里可以得出三个选项。
1、就这样顺流而下。
2、游过对岸。
3、回到老鼠王国练等，然后向那头狗复仇。
差不多这样吧。嘛，说实在2就不用想了。首先我从来没游过有流水的河，而且河里绝对会有怪物。1和3虽然出现在选项里，但可以说几乎一样吧。即使选择了1，如果死回去的话，就等于要去老鼠王国，结果还是等于3。
就是这样，试著以死回去为前提试著往下游走吧。从时间上看，太阳也差不多要升起来了，反正不管怎样，看来都会回到那栋建筑里。
沿著河流前进。因为离河边很近，到处都是小石子，所以路不太好走。虽然就算在森林时，很多地方也不平坦，所以走起来也没甚么区别。
能捡到的道具比森林里少。几乎只有树枝和药草类。如果是这样的话，稍微走在森林里，收获可能会更好。
沿著河边走了十分钟左右。虽然还看不见特别像怪物的身影，但【感知】范围的边缘偶尔会出现红点。不知道是狗，还是未见过的甚么。
就有没有甚么桥呢。这条河，流速虽然并不快，但河宽既然近10公尺，所以应该有桥才是吧。既然有那栋建筑，所以应该会有人来往吧，不过也有可能架在上游就是了。
前面的河似乎向西蜷曲。这样走下去，会来到之前走过的范围，好担心那条狗会不会出现……。啊，诶～真的假的。虽然不是狗，但却是更加危险的家伙。再怎么说熊也未免……。
嗯？不，比起复数袭来的狗，对付熊可能更轻松些？虽然反正也是高我一个水平，不过一头的话会好打得多吧。虽然可以的话，我还是希望牠提防四周然后走掉就是了。
啊，被发现了。熊正在看这边喔。总之先来个【鉴定】。能好好显示出来的就只有森林熊这个名字吗，HP恐怕是4位数。嘛，没辙吧。我既没有能削掉4位数HP的火力，能使用的技能也很少。
「咕吼吼吼吼吼！！」
啊，熊进入战斗状态了。没办法，尽力而为吧。反正都是死回去吧。
向冲过来的熊生出毒雾，让牠陷入微毒状态。因为熊和老鼠不一样，靶子很大，所以很容易打中。但相对地攻击范围很广，所以闪避会变得困难就是了。
才刚躲开正面的冲刺攻击，熊马上挥下手腕。我在咫尺间躲开，用小刀刺向熊的侧腹。
如果在现实生活中发生这样的事情，我绝对会动也动不了就被杀死了。深深体会到正因为是能力值比现实高，而且死掉也不成问题的游戏，我才能做出这样的动作。不过，在现实生活中，我本来就不怎么会去有熊出没的地方就是了呢。
更重要的是，尽管被小刀刺中了侧腹，熊却没有表现出疼痛的样子。也就是说几乎没造成伤害吧。熊头上的HP条也几乎是全满的状态。不过意外地微毒好像堆叠到9。难道熊对毒没有抗性吗？虽然在现实中，给人一种毒没甚么效果的印象就是了。
在河边的话，果然因为地面不平而不便行动。这点于熊也一样，每次攻击或移动的时候，就像有硬直时间一样，会瞬间停止动作。如果顺利的话，搞不好可以打倒吧。虽然会花很多时间。啊，不，要是太阳出来，我会先死掉吧。说到底我也不知道能不能撑到那时候，也说不准会不会有其他的怪物出现。
熊的HP条稍微减少了一点点。从目前为止造成的伤害来看，总HP大概不超过2000吧。不过估计最低也有1500左右吧。
我的HP多少也减少了。虽然没有被熊的攻击直接击中，但却被牠拨来的石头击中而受到伤害。虽然也不是甚么大不了的伤害，但如果勉强躲开的话，就很难避开熊的下一次攻击了。
因为不知怎的没弄魔造血液的库存，但我也不太想削减HP来造新血，而且发动的时候会有很大的空隙，所以不想这么做。
「毒雾。」
就算一点点也好，为了多赚取伤害而累积微毒的堆叠。这样堆叠值变成了13。虽然很花时间，不过【毒魔术】果然很方便呢。既不用接近，而且虽然会消耗MP，但只要待以时间便能赚取伤害。
现在是29%，熟练度差不多要到30%了，到时候能学会甚么就好了。虽然其他魔术系在30%时都没能学到甚么就是了……啊，【暗魔术】变成了35%，看似学会了甚么。暂时一边回避一边确认吧。
是暗黑弹啊。连续系……不，是加特林吧。虽然现在用这个感觉有点微妙，干脆试著用一下怎么样？但是要怎么确认打出的球体数量呢？总之先有意识地蓄10发好了。CT是4秒左右。原来如此，如果有意识地蓄力的话，就会自动决定CT的时间。
「暗黑弹。」
与此同时，10个黑色雾状球体在我附近浮现，一齐射向熊。看来球体带有微弱的追踪功能，发射后的轨道画出缓缓的曲线，轰中了熊。
第20话　熊！！ 
击出的暗黑弹中10发有9发命中。虽然没有造成肉眼可见的大伤害，但看来还是给出相当的伤害。
熊可能是被一下子飞来的大量攻击吓了一跳吧，更加警惕地瞪著我。虽然保持著一定距离，但那明显带著怒气的视线，说实话很可怕。
「咕吼！」
熊以比刚才更快的速度冲了过来。本打算擦身而过闪避却没能躲开，左臂狠狠地被弹开了。
「虽然不疼，但好像使不上力了？」
除了没能躲开以外，左臂失去知觉更是令我惊讶。检查了一下状态后，发现是部位受到重创，导致的部位麻痺了的异常状态。
虽然看来放著不管也能治好，但不知道要多久才能治好。看起来不像毒状态那样有堆叠值，但也有可能不恢复HP便无法治好。
在我确认状态的时候，熊可能由于勉力加速而撞到河边的岩石上，虽然不至于晕过去，但似乎陷入了胆怯状态。
虽然对我来说是攻击的好机会，不过一只手不动了，加上现在才发现HP被削了将近100，我完全没想要去攻击。
总之，先喝下之前做好的回复药水吧。虽然只能恢复50点，但总比不喝强吧。由于用了药水回复，手臂的状态异常变成堆叠2。果然，如果不回复的话，手臂可能就一直不能动了。
大约过了20秒，熊还没有要动的迹象。我使出毒雾，把已减少的微毒再度累积堆叠值。这时，察觉过来的熊开始行动了。
难不成，牠之所以不动其实是陷阱。要是漫不经心接近牠的话，可能就会突然回过头来被狠狠痛击了。
熊的HP也减了不少呢。是甚么时候？啊，刚才的那记可能算是自爆伤害吧。毕竟撞到的时候连地面也摇晃得很厉害，会受到伤害也不奇怪。
熊一爬起来马上就发动攻击。和最初一样，一直使出冲刺过后利用前爪攻击。我一边回避，一边放出暗黑枪。暗黑枪虽然
CT
长，但相对于做出伤害，消费的MP很低，所以在持久战中很好用。而且单发的威力大，还可以打停对手。
战斗开始后已过了10分钟左右。熊的HP终于差不多减半了。我这边虽然还没有吃上大招，但HP正在一点点被削。
虽然游戏是以真实为卖点，但一直走动也几乎不会累的设计真的太好了。尽管说我不是喜欢一直跑动本身，但要是没有这个，我可能就无法享受游戏了。
不，虽然战斗不是一件快乐的事就是了，但在现实生活中我可是没体力嘛。说到底，要是会感到疲累的话，我应该就会立即砍掉重新创角了。
虽然从刚才起就一直想著和战斗无关的事情，这是因为躲闪熊的攻击有点儿变得作业化了。
即使这熊看起来也搭载了优秀的AI，但攻击方法有限。因此，如果我继续做著同样的动作，熊也会配合使出相应的攻击，结果就是重复同样的行为。
用毒雾使之处于微毒状态，给予持续伤害，再用暗黑枪给出伤害并稍微打停，如此重复。
不过我猜只有这次才行得通。虽然我不认为全部敌人也会这样，但从那些狗狗来看，UWWO的怪物所搭载的AI，好像会时刻学习玩家的行动去应对。
虽然这不能说是屈机招，但不只这头熊，其他的熊大概也会学习到，千篇一律的应对是很危险的，从而主动作出不一样的行动。说不定，就是眼前的这状况下，也会有可能学会怎应对，所以一定要注意。
天开始变亮了。不早点结束战斗的话，便会受到阳光伤害。虽说死了也没差，但打到这个地步才因为阳光伤害而死就太不服气了。所以希望在死于阳光伤害之前打倒这头熊。
MP的消耗速度也不是那么高。虽然用上魔术技能攻击，但一来有
CT
，二来我也没学会MP消耗高的技能，加上自然回复，现在才总算掉到150以下。照这样的节奏，应该能在MP用尽之前打倒熊了。
不过，即使是普通小怪的这头熊，也有可能在HP低于一定值时作出特殊行动。虽然在50%的阶段时没有，不过根据玩其他游戏的经验，拥有一定强度以上的怪物每每都会作出特殊行动，低于30%的时候得注意。不算刚才那种自爆攻击而受到伤害，我得做好准备应对。
和熊开始战斗后就大量使用了毒魔术，结果【毒魔术】的熟练度上升到了30%。然后还学会了新技能[麻痺雾]。就像哥哥说的那样成功学会了麻痹系的技能，太开心了。
因为是在战斗中，所以没能在说明中细看状态异常的详细介绍，不过从技能的说明来看，跟毒雾似乎相差无几。
只是，
CT
是毒雾的两倍，因此不能频频使用。不过，麻痹系一旦施展，要是
CT
做得太短的话，很可能便会变成屈机杀了，所以也是理所当然的。
麻痺雾造成的状态异常是微麻痹。大概就是微毒的麻痹版吧，但不知道效果如何。想要勉力去看说明，但熊的动作从刚才起就变快了，所以没办法。所以直接用了看看再作判断应该会比较快。
「麻痺雾。」
发生时的特效和「毒雾」几乎一样，一片白色的雾出现在眼前。然后使以接触到熊。效果呢……好像不怎么有效？堆叠虽然显示为8，看起来挺多的，却感觉不到效果。
不，是感觉动作有点迟钝了？躲避攻击时变得多少轻松了一些的水平吧。和微毒不同，没有持续伤害，相对地效果却难以看出，这不好判断。
效果会如此弱，或许是有甚么原因。可能单纯只是这熊的麻痹抗性高，但堆叠值积累一定以上的话，效果好像会变强。只是，麻痺雾的
CT
长达60秒，要堆叠起来可能比较困难。
一边躲开熊的攻击，一边放出【暗魔术】的技能。熊的HP虽然只是一点点，但却顺利地减少。
啊，开始受到阳光损伤了。由于太阳才刚开始升起，所以受到伤害的间隔大概是20秒左右，不过这样一下，就正式开始倒数我的死亡了。
接下来，尽管切实地受到伤害，但熊的HP还没有跌破30%。虽然也差不多了，不过因为一次能给出的伤害并没那么高，所以很难看准突破30%的时机。放出暗黑枪，马上开始蓄积暗黑弹。
于是，熊在暗黑枪命中的同时，与我拉开距离，开始做出蓄力动作。看来好不容易终于打穿了30%，但时机太糟了。
马上放出蓄好的暗黑弹，不过暗黑弹的射速比暗黑枪慢，能不能快一步中断牠的蓄力行动也很难说。
「咕吼吼吼吼！」
来不及中断了！？诶、啊，击退效果！？而且暗黑弹明明直接打在脸上，别说中断行动了，连打停都没有！？
第21话　渔狗得利。我决不饶你 
由于大概是特殊行动的咆哮攻击导致的击退效果，我陷入了暂时无法行动的状态。在UWWO中，击退是包括了击飞和硬直。
刚刚熊所发出的咆哮，击飞方面恐怕并不是那么强。实际上我几乎没有后退，而身体也没有浮起来。问题是即使击飞的力度不强，而硬直则很有可能变强了。而实际上，视野上出现了硬直4s的半透明倒数。
4秒很不妙。就连斩击的1秒硬直时间都那么讨厌了，这个可不行。
诶，熊要干甚么？然后扑过来了啊！？啊，吃上这个必恐无疑了。快点解除硬直，快！
解除，了！得避开，不，这来不及了…啊！
「影潜！」
在最后关头躲进影子里躲避攻击。几乎与此同时，熊的攻击令地面猛烈摇晃。把河边堆积著的拳头大小石头都一扫而飞，露出了下面的碎石层。
好险。幸好影潜赶上了。如果蓄力时间不是0.5秒的话，肯定会来不及吧。
那么接下来怎么办呢？虽然间不容发躲进了熊的影子里，可这下子不就出不来了嘛。
熊因为突然看丢了我，正环视周围，那我该在甚么时机出来好呢？从影子的方向来看，如果现在出去，恐怕会出现在熊的面前，所以不待熊掉头便就无法出去了。而且进入影子期间MP会一直消耗，不早点出去MP就会耗光，根本不用谈战斗了。
熊左顾右盼，确认四周后，似乎认为我已经完全消失了，于是转过身，准备回到森林里。要是牠就这样进入森林，对我来说不是甚么好事。因为地面不平的优势我才勉强能赢，如果失去了这优势，那我就没胜算了。这样判断后，我悄悄地从熊的影子中走了出去。
从影子里出来后我马上拉开距离。由于我在移动时发出了声音，注意到声音的熊便回过头来。剩下的MP是64。蓄好暗黑弹后立刻放出。尽管看来没有偷袭的判定，不过因为是从背后攻击，于是显示了由于打背而伤害提高的特效。
看丢了我而变成非战斗状态的熊，因为受到攻击而再次进入战斗状态，一边咆哮一边向我跑过来。
熊的HP看来没回复。嗯，太好了。
视乎游戏不同，有些怪物在变成非战斗状态时HP会完全回复，但是在UWWO中好像没有这种情况。对我来说也是一件美事。虽然搞不好也微微回复也不一定。
「麻痺雾。」
潜入影子盘算如何是好的时候，突然想起如果扩大毒雾的范围，雾的密度就会变薄。假如既然散开了会变薄，那么聚起来是不是会变浓呢，于是我便试著实行。
之前为了尽可能阻碍熊的行动，所以使用了麻痺雾，不过也许先用毒雾会比较好，不过反正都过去了。
我把缩窄范围提高浓度的雾移到熊的脸前接触牠。这也是由于想起在UWWO中，如果掉进河里或水里的话会淹死。
虽然只听说有玩家溺水后死回去，但会溺水就代表需要呼吸。这么不仅仅是玩家，怪物之类是不是也有著同样的机制呢。尤其是毒药，比起接触皮肤，进入体内会更容易加重症状。
特别是我使用的，是利用雾系变成状态异常的类型，吸入的话效果应该会更好。实际上，这次的战斗中我也用过好几次雾系攻击，直接打在脸上的时候堆叠值会积累得更多。
「咕吼！？」
结果，熊附加了微麻痹（14）。
我的预想似乎是对的。而且，由于微麻痹的堆叠值超过了10，状态异常似乎进一步恶化，和刚才不同，熊的动作看起来非常艰辛。
果然是堆叠到一定值以上才有效果的类型吗？不过也不是完全动不了，本来该多堆一些才是。只是现在既没MP也没时间，没法再堆下去了。
面对无法好好行动的熊，我尽可能施加攻击。因为用上了影潜，还再使出麻痺雾，MP已经不到20了。从这里开始，不能使用消耗大量MP的攻击，而且假若微麻痹的堆叠值跌破10，熊还会像之前一样行动。得在那之前尽可能地削减HP。
以下不吃上偶尔打来的攻击，一边靠近熊。现在来说，能造成伤害的方法就只有MP消耗少的暗黑球、以及本来就不会消费MP的【短剑术】，所以若不接近的话，攻击次数无论如何都会变少。
绕到熊背后用小刀砍。果然还是几乎没造成伤害。明明好歹是打背了，但顶多就只能打出10。
在
CT
回复的同时打出暗黑球。之后就是在熊的微麻痹解除之前，一味用小刀攻击。啊，也可以试著使用【短剑术】的技能吗？因为有硬直时间，要不是这种状况，我可不会想用。嘛，现在也不是动弹不得，所以也说不上绝对安全就是了。
「砍击(SLASH)。」
我躲开了熊向我扫来的前爪，然后趁著空隙用小刀刺进了熊的脖子。技能的说明写著是强化的斩击，不过严格来说，好像是强化用【短剑术】所使用的武器的刀刃部分攻击。所以即使像现在这样子刺，也会有砍击的效果。
「咕噶！？」
？不知怎的，熊发出了奇怪的叫声。诶，HP减少了非常多！？刚才还有差不多20%吧？为甚么会只剩几%了，…难不成是因为攻击了脖子？
总而言之，因为砍击的硬直解除了，我再用小刀砍。嗯，果然死不了吗。
看微麻痹差不多解除了，我往后退开。一边保持距离，一边给
CT
回复了的暗黑球蓄力。熊的微麻痹似乎解除了，转过身来朝著我低吼。
「暗黑球。」
「咕呜……」
熊虽然想要躲开我放出的攻击，但来不及而吃了一记暗黑球。然后由于那记攻击，熊最后小声呻吟了一声，然后变成多边形消失了。
终于结束了。虽然很想沉浸在胜利的余韵中，但因为阳光慢慢变强了，还是早点捡起掉落的道具回到建筑物吧。
熊的掉落物有肉、皮、然后又是肉。好像没别的了…？旁边好像有甚么声音…！？
顺著声音传来的方向转头一看，只见一只张著大嘴的狗正迫到眼前。
啊，住手，狗狗！唔？啊，是鹬蚌相争渔狗得利啊！ ！
「由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。」
第22话　铢积寸累 
那头狗，恐怕就是冲著那时机吧。不时在【感知】中显示，也许亦是为了看准时机。然后趁虚弱时狠狠来上一击。虽然对那头狗来说，牠应该会比较希望活下来的不是我，而是那熊吧。从粮食的意义上来说。
这么说来，在UWWO中饮食之类是怎样的呢？状态栏又没写甚么饥饿度，说到底我从第一次登入到现在就没有吃过甚么东西。这方面可以问问老哥吧。
果然得找那头狗报复，不过现在先放一边，整理一下和熊战斗后得到的东西。首先是道具，森熊的大皮1、皮2，森熊的牙2，森熊的肉3，差不多就这样。
没有甚么确认讨伐的道具。稀有度方面，大皮、牙和肉是Uc，而皮则是C。会掉肉就说明有料理存在，不过那方面是怎么样的我可不懂呢。只是，看起来有用的皮是C，肉却是Uc，这是怎么回事呢？
嗯，因为获得的道具眼下还用不上，所以先到此为止，改为确认状态。首先，LV上升了2。那头熊果然比我强。包括在移动中用过的，技能的熟练度都感觉大幅提高了。
【血统魔法】提高到11%，【身体能力提高（微）】是15%，【隐蔽】则是16%。战斗中用过的技能也提高不少。由于技能的上升和等级的提高能力值也提高了很多。当然地，因为LUK没有上升，所以把
STP
分配到
LUK
，而由于
DEX
也升得比其他为少，所以这里也稍微分一点。
SKP
的话，因为不知道今后会怎样，所以暂时保留。
好了，现在该怎么办呢？早上登入的这个时间，我本来打算晒晒太阳，降低【日光脆弱】的熟练度，但因为LV提升后会附加死亡惩罚，现在效率变差了。
虽然可以一边喝回复药水一边晒，但关键的药草量很少，而且一次最多只能做两个啦。
不，喝完之后再做不就行了吗？总比不使用好吧？现在的HP总量是265，所以就是每7秒2.65的伤害。嗯，微妙。虽然药草不会马上用尽，不过，现在我能做的下级回复药水恢复量是50。考虑到每140秒吃上53点伤害的话，也不能说是没有意义。
算了，试试看吧，反正药草再去采就行了。
现在道具栏里的药草数量是32个。相当于可以做16个药水的量。虽然光做这些可能提高不了熟练度，也试著做点别的吧。
直到材料用尽为止一直制作药水，待用尽后就老老实实地不断重生去降低【日光脆弱】的熟练度。而这期间用【调合】能做的道具也和上次差不多。不过，当熟练度达到5%的时候，我已经学会了相当数量的配方。
在学会的配方中，大部分是下级解毒药水之类的状态异常系解除药，如果说有问题的话，就是出现了微毒液、微麻痹液这些不知道为甚么在现在这种时间学得会的东西。
结果做出来的东西如下。
[(道具)毒液球
Re
:Uc
Qu
:C
SAS
:800]
内藏了毒液的团子状球体。小心用黏力球包住毒液，不让毒液轻易外流。外侧用黏性的球做成，不过外侧铺了一层制作者的魔力制成的薄膜，平时持有的话那膜不会穿破。此毒液球经受一定的冲击会破裂，内侧的毒液就会流出来。而接触该毒液的人会被附加上状态异常：毒。
其实我本身没有配方。但我学会的配方里有微毒液的解毒球，于是看著那个配方改良而成的。一般而言，这些配方虽然难易度有别，但做法和材料都是大同小异。
实际上，用于微毒液的，是比我拿著的死亡蘑菇毒性没那么强的菌类，其他材料就是增加黏性的檀木果实，所以只消改变使用的蘑菇，倒也不是造不了。只是，制作难度自然很高，所以只造出了2个。把黏力球包裹毒液也是沿用解毒剂的制作方法而已。由于资质熟练度不够，因为好像拿到更多的熟练度，【调合】的熟练度上升到9%。
虽然不知道这道具对那头狗是否有效，总之看起来管用的都想先试一下。
还有在制作毒液的时候，说明更新了。虽然都怪那头狗，害我都忘记了，不过上面写了关于微麻痹的说明，所以我也确认了一下。状态异常：毒的说明本身，和微毒感觉一样，不同之处是每1堆叠的伤害变成了25。虽然提高了很多，但目前我能作出这状态异常的就只有毒液球，所以受惠不大。
至于微麻痹，和与熊战斗中所描述的一样。熊的情况是从堆叠10时才开始见效，看来会视乎敌人的种类而数值有别。
确实，假如老鼠也得堆叠到跟熊一样也不太合理，所以这也难怪。多半是按照敌人的大小和LV等数值而变动吧，但也许还有其他的要素吧。
还有就是之前没注意到，在LV升级通知的时候还收到了别的通知。就是说可以取得【弱点特效】之类的辅助技能。
通知响起的时间，大概是用刀刺进熊脖子的时候吧，那个恐怕就是弱点攻击了吧。
那样的话，到现在为止刺老鼠肚子之类的伤害提高，不是因为弱点，只是部位上容易造出伤害而已吗？不过说明那边没有更新，详细情况我也不得而知就是了。
至于那个【弱点特效】，从现在能看到的说明，知道是可以若干缓和弱点的判定范围、以及提升伤害的技能。由于现时单发的火力很低，这倒是想要的技能，不过，必要的SKP是惊人的15，是目前能取得的技能中最高的。其次是【MP回复增加（微）】的10。
虽然现在姑且还剩下SKP10，不过由于还有其他该拿的技能，所以不能尽数花在这些技能上。
如果还有像巨鼠那样，只要打倒就能拿到SKP的敌人就好了，不过也不可能那么容易就遇到，有也不一定能打倒。说到底，和周围的怪物相比，巨鼠的LV本来就低，而且还是持名怪物，所以巨鼠在反而是怪事。
不啦，怎么说呢，因为这里是初始地点，所以可能是玩家的救命怪物吧。现在回想起来，当时牠的LV又低，离初始地点又近，这可能性搞不好很高。
第23话　来！重新涌现吧巨鼠！ 
这么说来，巨鼠应该已经重新涌现了吧。想试试能不能再打倒它拿
SKP
，去确认一下吧。
用【感知】探索老鼠王国看看。老鼠（小）好像已经重新涌现了。因为很碍事，总之先干掉好了。
道具栏中的老鼠尾巴数的数量变得非常不得了呢。已经轻松突破300了，虽然没有重量，但还是很恶心，希望能在新手教学结束后马上消掉。
把老鼠（小）大致上毒杀掉后，进入房间内。因为从入口看不见房间的深处，所以不知道巨鼠有没有重新涌现，不过老鼠（大）倒是重新涌现了，所以把近的家伙放倒，继续往里走。因为好歹LV提升了，技能的熟练度也提高了，不怎么吃力就能打倒老鼠（大）了。
看到房间的尽头了。好了，巨鼠呢……啊，重新涌现了！咦？你有那么大来著？
和之前，或者说是现实时间的上午打倒的时候相比，重新涌现的巨鼠好像大了一圈。而且周围的老鼠也是。
说不定重复打倒后就会变强之类。
试著使用【鉴定】确认，显示为LV15。真的在变强嘛！？周围的老鼠也变成了LV13，就像是在暗里表示才不会这么轻易不断送你讨伐特典的样子。
嘛，总之先打打看吧。
我的LV升了，能做的东西也增加了。虽然还没对老鼠用过麻痺雾，可以在这里试一下吧，而且既然对熊有效，我想对这里的老鼠也同样有效。
就是这样，我先让老鼠（大）×4 变成微毒状态。巨鼠和之前一样还没有要行动的意思，所以暂时无视了。
然后让麻痺雾接触走来的老鼠（大），使之陷入微麻痹状态。附加的堆叠值为4或5。看起哪边都变成几乎动不了的状态。
用小刀打倒不能动的老鼠（大）。因为看来不会被攻击，所以也用上砍击。不过，为了确认老鼠（大）身上附加的微麻痹去到哪个阶段，其中一只只给予一定伤害后便放置不管。
剩下的老鼠（大）的微麻痹堆叠变回2了。因为与此同时开始行动，因而得知老鼠（大）的堆叠值若不到3的话，微麻痹便几乎不起作用。
躲开老鼠（大）袭向自己的攻击，再用小刀攻击打倒。然后和之前一样，在打倒了四只的同时，巨鼠也开始行动了。
和其他的老鼠一样，把巨鼠变得微毒状态再加上微麻痹攻击。由于和之前不同，成功封住行动，所以能轻松给出伤害。不过巨鼠与其他老鼠不同，对微麻痹的抗性更高，堆叠变回4的时候便开始行动了。虽然一定程度上已设想了，所以不怎么慌张，但这么一来便难以打中，没能怎么累积伤害。
待麻痺雾的
CT
解除的同时，再让巨鼠陷入微麻痹状态。加上原来的份，堆叠值变成了9，所以应该有40秒左右不会动。
使用【暗魔术】的技能来赚取伤害吧。由于MP的总量上升了，短时间内可使用的次数也相应增加，变得容易赚取伤害了。咦，明明还有堆叠值，啊，我忘记了特殊行动！
「啾叽！！」
本以为还不能动的巨鼠突然开始动了起来，一时迷糊闯出祸，让巨鼠在50%时作出特殊行动了。不能大意，就算打倒过一次，巨鼠的等级好歹比我高啊！
被巨鼠的叫声吸引，屋里不知从哪里来了很多老鼠（小）。总数恐怕有50左右，我可不想跟牠们正面打。虽说LV上升了，
VIT
也上升，结果几乎不会受到伤害吧，可是要同时应付巨鼠的话会非常吃力。
总之先对老鼠（小）使用毒雾。麻痺雾的
CT
还没解开太不巧了，不过只消好好累积堆叠值的话，随著时间应该就能打倒才是。
还没变成微毒状态异常的老鼠（小）现在先不管，去寻找巨鼠吧。巨鼠看来还留在使用特殊行动的位置上。不如说，或许是微麻痹生效了吧。因为微麻痹的堆叠值变了7，所以多半没错吧。
无视周围的老鼠（小），继续削巨鼠的HP。没记错会在30%时爆炸，所以一直朴实地攻击。周围的老鼠（小）没作出甚么保护巨鼠的行动，而是向我这边发起了攻击。
当老鼠（小）剩下不到10只的时候，巨鼠开始行动了。
虽然在巨鼠移动的同时，我也杀光了老鼠（小），不过嘛，因为牠的攻击本身很单调，所以我重复著闪躲之后攻击。然后在HP低于30%后，巨鼠把缠在身上的泥引爆了。
上次就因为这个而看丢了巨鼠，还从背后遭到了近乎突袭的攻击，不过，这次因为预想到那个而使用了麻痺雾，所以现在的巨鼠就只是个靶子。
结果，巨鼠在解除微麻痹状态异常前，就变成多边形消失了。
第24话　在森林前进。被狗杀了 
哎呀，当让牠进行特殊行动时我还想著会怎么样呢，幸好总算是解决了。嘛，都是多亏了我的LV提升后，结果从老鼠（小）所受的伤害几乎都变成1。虽然实际上，因为老鼠（小）受到的伤害，比巨鼠的还要多就是了。
『通知
讨伐了持名怪物[土缠的巨鼠LV15]。
因为讨伐的持名怪物的等级，分发相对的STP・SKP，道具。
获得：STP2・SKP1　巨鼠的大皮2』
看来有好好拿到讨伐报酬。虽然本来也想著因为巨鼠的LV升了，应该能得到才对吧，不过听到通知才放心了。
这次得到的道具好像和上次不一样，上次的是初回限定之类的东西吗？掉在地上的道具也和之前一样。
巨鼠也打倒了，外面也变暗了，去森林一边捡道具一边前进吧。如果遇到那头狗，就到时再想吧，反正暂时也赢不了，就这样吧。
因为【调合】时药草都用完了，还想要更多的毒液球，所以一边仔细确认周围一边前进。虽然说遇到狗的时候再说，但想了想果然还是不想碰到，所以多用【感知】的同时，意识著【隐藏】前进。
地图已经填满的地方掉落的道具数量很少。因为道具跟怪物一样也会重新涌现，应该不会完全消失吧，但视乎道具不同，再生的时间好像也不一样。
不怎么找得到死亡蘑菇。明明是现在想要的其中一种道具，这么少我会很困扰。嗯，应该去地图还没填满的地方吗？
在已填满地图的位置附近一边填地图一边捡道具，来到了河边。
总之从这里起，就像之前那样沿著河往南走。和之前不同，在【感知】的范围内甚么也没有，就这样来到了和熊战斗的地方。除了因熊的攻击而挖起的地面恢复了原样之外，也说不上有甚么特别，我又从那里沿著河流前进。
继续往前走了一会儿，河中央有一块凸起的岩石。一边确认周围，一边快步朝那里走去。
到了那里后，10公尺宽的河里，有三块1公尺见方左右的岩石，以相同的间隔排列著。
心想应该是桥梁的遗迹吧，但那样的话，是不是就到不了对面了？
岩石的间隔大概超过2公尺。再往前一看，可以看到走道的痕迹，看来以前确实有桥。
第一块只要用跑的应该便能跳上去，问题是第二块。和其他两块比起来高了50公分左右，就算助跑跳起来也不知道能不能跨上去。
唔？不，和现实中不同，考虑一下自己的能力值，或许可以。至少现在这个阶段，我的身体能力也比现实高，应该有可能吧？
利用助跑跳上第一块岩石。这我本来就觉得做得来，所以没问题。问题是下一块。以现在跳上去的感觉，只要全力的话好像就能成。在第一块岩石的边缘用力一跳，跳往第二块岩石。能跳得过！？
好险，差点滑倒了。真想对不久前都没设想过岩石会湿滑的我说句三思而后行啊。
岩石在河中当然会湿了。因此，虽然脚碰到了岩石的边角，但还是滑了一下，差点掉进河里。由于上半身顺势倒在岩石上，我拼命抓住岩石，才避免了最坏的情况发生。
虽差点掉到河里去，不过总算撑过去了。这要感谢能力值了。如果是现实的话，即使抓住也会滑下去吧。嘛，在那之前，应该连跳都跳不到过去吧。
跳上第三块岩石。因为是从稍高的位置跳下去的，所以有点害怕，不过总算平安无事跳上去，然后再从那里跳到了河岸上。
总算来到了对面。之后，沿著走道的痕迹走下去，应该会到达有人的地方。应该说希望是那样。
沿著路迹进入森林。森林感觉和过河前的森林差不多。只是被河流分割开来，原来就是同一座森林吧。不过，只要没有地壳变动等奇怪的情况，以这个距离上来说，植被一致也是理所当然的就是了。
我一直前进，可是这森林到底有多大呢？UWWO的官方网页上除了写著第1区域的地方以外，都被雾霭笼罩著看不见，说到底，从我现在打开的地图上没有标明所属国家的时刻，便肯定不是第1区域了。
这么说来，UWWO的官方网页上公开的地图是以100公里为单位的，莫非这片森林也有100公里吗？这样的话，单是走的也得花一天时间才走得出去，这可能还要花更多的时间。
事到如今才想这个好像有点晚了，不过老哥确实说过，从初始地点的王都跑到区域BOSS那里大概需要2天，所以距离就是那么远也不奇怪。
现在用跑的会不会更好呢。因为到过河为止都花了6个多小时，尽管还有时间，但在离开森林之前太阳多半已经升起来，这没甚么意义吧，而且跑的话【隐藏】的效果会变弱。
虽然不愿意，但要接受新手教程，就必须离开这片森林，所以该选择哪条路呢？白天有日照的时候会受到伤害，所以不能慢慢地走，不如说也许该调整成白天在森林中移动，晚上才能离开森林好了。
快步的话…那还是跑著去吧。先尽可能填满地图的距离，以后也会轻松不少吧。啊，可是跑的话便难以捡道具了。怎么办，我本来是边走边捡道具的。唔，容易的才捡就行了。反正我也不认为一次就能走出去。
于是，之后我又跑了30分钟左右，不出所料，被狗狗夹击而死。臭狗我绝对饶不了你。
而虽然现在正处于死亡惩罚中，不过，用【调合】制完道具了，现在几乎没事好干。战斗系的技能因为取得熟练度减半，嗯，因为不是0，所以要练也不是不行，不过，本来就很难提高，再加上效率低下的话，一想就提不起干劲。
用【调合】尽可能制作毒液球，黏著球也多做，留下20个左右檀木果实。回复药水我只做了一个，其他的就不打算做了。
【调合】的熟练度提高为14%了。原以为10%时能学到甚么配方，结果甚么都没有。说不定有甚么条件。5%的时候能学会很多配方，可能就是那个原因吧。
死亡惩罚差不多要解除了，不过，从时间上说，距离登出时间有点微妙，不管做甚么也会半桶水。虽然就这样登出也成。
不，去捡道具吧。想补充一下【调合】时用掉的份。虽然时间不多，我只会到附近捡就是了。那样的话，不如去填空白的地图比较好，索性去北边也成。因为从来没去过北边，今后也没打算去，也许是个好机会。嗯，就这么办。
第25话　好，复仇的时间到了 
开服后第六天。我还是没能走出森林。虽然已经来到可以看到森林边缘的地方。但是那狗又出现而被杀了，结果还是走不出去。
虽然去过那个地方两次，但不管怎的，那狗就是会在那时候出来碍事。说不定是设定了不打倒那狗就出不了去呢。
巨鼠在第五天挑战的时候也变成了LV18。嘛，LV上升而强化的也只有能力值的部分而已，看起来没新增甚么新技能，所以不需特地改变攻略法，重复躲开后攻击。只是因为比预想的还要快，所以避得很勉强就是了。
然后LV只升了1级。恐怕今后很难靠打老鼠来升等吧。虽然巨鼠的话，因为好歹也是持名怪物，所以应该拿到经验值吧。
呜……要往前走果然得以现在的LV去打倒那头狗吗？战斗了好几次才明白，说实话，和那头狗的相克方面实在不怎么好。虽然和巨鼠一样都是高机动型怪物，不过单纯因为体型太大而无法应付，这很不妙。
而且在使用【感知】的时候注意到了，那头狗好像使用了【影魔术】，所以有时候会从地图上消失。现在回想起来，既然名字都叫森影狼了，就是会使用也不奇怪。
但同时也明白了一件事，之前打倒的那头熊，种类上跟那头狗似乎不同。包括巨鼠在内的那些老鼠，跟那狗狗一样分类为（怪物），而熊则分类为（野兽）。在看了说明，知道是按照能否使用魔术系的技能来区分的。
本来以为老鼠（小）和（大）不一样，不过技能栏里的夜视是经由【暗魔术】而学会的，所以属性才变成暗。而重新再看看熊的鉴定结果，属性一栏甚么也没写，大概就是这么回事吧。
总的来说，那头狗会不停地移动，以林中的树木掩藏身姿，然后趁机发动攻击。而且因为好像是暗属性，所以我的主要武器【暗魔术】很难起效。说到底，除了机动力以外，根本就是我的上位互换版，别说LV了，在能力值上都输了的情况下，要战斗也是没胜算。
所以才没能穿越森林就是了。
那怎样才能打倒那头狗呢？就算想扼杀机动力也想不出办法。试了一次看能不能用黏著球停住牠，可马上便剥落了，几乎没受到影响。因为速度快，所以即使用上麻痺雾也堆叠不了吧。
我也想过学点甚么新技能，但眼下的看著都不能打破现状。还不如正面用物理来解决。不过，考虑到我现在的火力，这也是不可能就是了。
能不能强化黏著球呢？这么说来，几个【调合】成一个会变强也是常有的事，试一下吧。
试著强化黏著球的结果，做出来的就是黏著球（大）和（中）。还有黏著液和内含黏著液的黏著球。虽然出现了出乎意料的种类，但黏著力并没有变强。反而是在做的过程中发现，这些都是在【炼金】的阶段成形的。
可是，由于黏著球（大）变成了排球的大小，和以前相比应该会更有效果吧。心想著如果一口气黏上去，会不会因为重量而机动性下降才有多少做多少了。
这样一来，就可以让那狗动弹不得，然后慢慢打倒它。不过，从实际动不了到成功打倒应该会花很长时间吧，应该说慢慢也没骗人。虽然前提是一切顺利就是了。
好了，复仇的时间到了！
在森林中奔跑。从那栋建筑到那狗所在的森林边缘，一边捡东西一边加速全力跑，花了超过8个小时。因为是一边用【感知】确认周围的情况，所以即使说全力，也不能一直以最快的速度跑就是了。而为了减少耗费的时间，我也分了3点STP到AGI上面。多亏了这样，时间缩短了30分钟左右。
因为现实生活中不可能跑这么长时间，所以一开始觉得不可思议，跑著跑著也会有不协调感，只是到了现在，也可以毫不在意地跑了。
倒不如说一旦停下狗就会跑出来，所以停不下来就是了。虽然完全没法捡道具，但为了尽量减少风险，我还是果断地前进。
差不多该到那条狗跑出来的地方了。虽然距离中午的登出时间也差不多了，不过事前已跟老哥说好，稍微晚一点应该没问题吧。
「嘎呜……」
那头看门狗走到了我前面。幸好和其他的狗不一样，不会突然袭击，所以比其他的狗狗好一点，只是由于不让我走出森林，所以和其他的狗也没有太大的区别。
战斗一开始，狗就躲到森林里。一开始想著就这样离开不就好了而冲了出去，可是那头狗却好像死活不让我出去，跑到我面前把我狠狠撞到森林内侧。
因为至少不会从树上出现，所以背对著附近的树观察周围。然后从道具栏里取出黏著球（大）。用【感知】来确认狗的位置……看来正在移动，打算从右侧进攻。
把意识转向右侧，做好狗来了就用黏著球打牠的准备。
「嘎呀！！」
慢著正面！？看来从右边来的只是假动作，才刚从我面前走过，就突然转向正面咬了上来。
我立刻蹲下身，躲开了对方的咬击。
「嘎噢！？」
虽然吓了一跳，手上的黏著球掉下了，但幸好黏著球结果黏在狗的脸和树之间。哦，很顺利。攻击……还是等多丢几个黏著球比较好吧。不知怎的总觉得好像马上就会扯落。
这么想著，马上从道具栏中取出黏著球，黏在狗身上。快要扯开的脸那边也再丢一个。这么说来，虽然数量不多，我也用一下毒液球吧。
第26话　复仇成功 
过了一会后，那狗变得像被中了黏著板陷阱的老鼠一样。
可能真的丢太多了。营运和开发应该也没想过会这样子同时使用吧。
这么说来，黏著球的时间限制是怎么样的呢？一直残留著也很怪，难道不早点打倒那头狗黏著球就会消失吗？
要是让牠解除黏著球的束缚就麻烦了，所以生成了毒雾和麻痺雾，附加上微毒和微麻痹的状态异常。然后在使用【暗魔术】技能的同时，也用小刀攻击作出伤害。
虽然造成伤害的速度不怎么样，但依然确切地削减狗狗的HP。而为防解除束缚，我也顺便不时用上黏著球。
狗的HP降到50%了。别说特殊行动，连动都动不了的狗狗惨变成了沙包，一直挨著我的攻击。偶尔还会发出凄厉的鸣叫，虽然再怎么说也觉得可怜，但这家伙已经杀过我好几次了，想到这也是彼此彼此，我便继续攻击下去。
用小刀使出砍击，刺进狗狗的脖子去。伤害果然比攻击肚子更高。即使同是弱点，这边的大概是致命弱点吧。如果被攻击脖子，恐怕我也会被一击即死，如果是追求现实的这游戏，脖子被砍会当场毙命也没甚么稀奇。
说到底，可能因为我用的是新手小刀，所以不至于当场死亡。不如说也许是这狗的VIT太高了，用小刀切也切不进去吧。感觉好像刺不穿毛皮的另一端，不如说若不全力刺的话，甚至打不出伤害。
而且麻痺雾也没甚么效果。即使堆叠超过10，也看不出有因为麻痹而不能动弹的感觉。恐怕得继堆疉下去才成，但这可不容易就是了。因为一次能堆叠的极限顶多就是8而已。看这样不堆到20以上感觉就没有效果。因为MP的消费很大，所以也不想用那么多，不过为了以防万一，还是得堆起来。
第一次扔出来的黏著球，在不知不觉间已经消失了。果然有时间限制啊。因为一开始用太多了，现在库存变少了，真想快点打倒。
唔，伤害很低。尽管【暗魔术】的伤害不至于减半，但造成的伤害还是变少了，不怎么顺利。这下子来不及了吧，从消失的时间来看，黏著球的寿命大概剩五分钟左右吧。
就没有其他办法了吗……例如黏著液堵住口鼻导致窒息之类？反正想不出别的办法，就试看看吧。
首先，冲著狗狗的脸扔黏著液球。嗯，往上歪了。
「嗄啊！？」
瞄准鼻子扔出的黏著液球进了狗狗的眼睛，夺去其视野。失败失败，再来一记。
「呜嗄！」
这次正好打中了鼻子。狗狗发出了有点痛苦的声音，但可能马上改用嘴巴呼吸，看起来并不怎么痛苦。因为反应和刚才一样，感觉呼吸应该没有困难吧。
那么，接下来往嘴里塞黏液球……要怎么放进去呢？因为嘴巴一直张著，用扔的就成吗？黏著液球我可没做多少个，所以不能失败太多次。不，不如普通地用黏著球不就行了吗？
说著把黏著球朝著狗狗的嘴狠狠地扔出去。
「嗄呼！？」
也许是突然有东西进到嘴里吓了一跳，狗狗叫了起来。唔？难道只是单纯吃下去吗？没有甚么堵住的感觉，也一如正常地呼吸。不再大一点不行吗？
唔？不，看这样子，搞不好毒液球也会吞下去？
把毒液球扔进狗的嘴里。和刚才一样，毒液球就像被狗狗吸进嘴里一样消失了。
「嘎！嗄咕！？」
有好好变成状态异常：毒了。诶，怎么显示为毒（20）了！？
如果是毒的话，一个堆叠构成25伤害，所以一共就是500伤害吧。只是考虑到要花200秒，黏著球撑不撑得住也成疑问，而能不能打倒也很微妙。
那还是让牠窒息比较好。我拿出黏著球(中)扔进狗嘴里。哦，这次看来有好好堵住了嘴、应该说是喉咙才成。啊，不妙，束缚的黏著球消失了。
狗因为无法呼吸而开始大闹，我和牠保持距离观察情况。狗狗拼命地想把黏在嘴里的黏著球拿下来，但好像没有成功。因为动作变得迟钝了，所以要是牠想弄落黏著球的时候便攻击牠。由于毒的关系，HP相对减少得很快，可是照这样的节奏，看来还得很长时间。
狗狗不动了。唔，不知道爱狗人士看了这画面会怎么想。不，绝对会非难我吧，不过他们若是亲身跟这狗狗对峙的话，我想他们就说不出那样的话了。被超过1公尺高的猛犬袭击的话，一般也是束手无策的。
啊，HP条突然急速减少了。窒息而死原来是这样子损血的吗？
想著想著，狗就变成多边形消失了。
啊，终于成功了。终于可以离开森林了。
『通知
战斗时单独打倒了LV比角色LV高一倍以上的敌人。由于达成条件，获得了称号（Tilte）：【巨人杀戮】。
【巨人杀戮】
向单独打倒LV比自己高一倍以上的敌人的人所赠送的称号（Tilte）
你单独挑战了本来无法战胜的敌人，并且取得了胜利。不用在意战斗的过程。因为弱者想要想战胜强者，光靠光明正大的打法也是无济于事的。
获得方法：角色在LV10以上，单独讨伐在战斗开始时LV比角色高一倍以上的敌人
效果：对于LV较自己高的敌人伤害增加10%，对LV较自己低的敌人伤害减少20%。』
又是称号吗？眼前感觉还能用，但今后又如何呢。总之，先捡起狗狗掉下来的道具走出森林吧。毕竟说不准不会有别的狗狗来。
第27话　穿过森林后是广阔的草原 
走出森林，正面是一片广阔的草原。
眼前大概原是道路的地方，草倒是没长得那么高，但其他地方都长了差不多有80公分的植物。
现在在游戏中已经过了深夜0点了，所以没有太阳，不过月光已经足以看到周围。啊，不，也许只是我拥有夜视才如此觉得。
姑且看了一圈，放眼望去，似乎是一片广阔的草原。很远处可以看到另一片森林，但到底有多远呢？如果有个稍微高一点的地方，那我就能更好地确认周围情况了。
就这样站著也不是办法，于是我沿著小路往前走。使用【感知】确认周围有没有敌人，发现只是边缘有几个小红点，并没有到必须警戒的程度。
继续在草原上前进。出了森林跑了30分钟左右，远处看到像是岔路的地方。
然后跑了几分钟，到了那个地方。
看来我之前走的是一条偏离大道的小路。嘛，没甚么事也不会在森林里修路吧，所以可以理解，但主道路相当宽，让人在意。
要说的话，无论哪条路都长满草，可见已经很久没有人使用了。
可是，虽然不知道这个世界的文明是怎样的，但从现实的大型卡车都可以轻易通过的路宽来看，至少可知这条路以前的交通量相当大。
也就是说，由于这条路大致呈南北伸延，不管往哪里走，不难想像照这样走下去就会到达某个地方。不如说我希望是这样。
反正不前进就到不了，所以顺著路往南走。话说回来，我差不多该登出了，不知道有没有可以登出的地方。这么宽的路，就是有个可以休息的地方也不出奇。
边跑边环视四周。偶尔会有甚么东西崩塌的痕迹，但到目前为止，还没有找到可以休息的东西。
又跑了一会儿，终于有个像是小建筑物的东西进入了视野。我稍稍加快跑步，朝那里走去。
走近一看，是个意外地挺小的建筑。虽然看不出用途，但比起刚刚不时看到的倒塌建筑物，给人的印象是相当坚固。
总之先用【感知】确认里面的安全后再进去看看。
『通知
首次发现了简易安全区域。此地点不能设定为重生点。
说明已更新。』
简易安全区域？这我没听说过，不过说明项目好像更新了，这下子应该能弄明白吧。既然看起来可以登出了，那我先登出吧。
算上午餐在内，在现实中休息一个小时后，再次登入。登入的地方不是那个建筑物，总觉得很新鲜。
来确认安全区域的说明吧。安全区域好像分为三种，简易的、临时的，还有普通的。
临时是有点特殊，基本上是为了选择随机
RACE
的玩家而在初始地点临时设置的东西，而以此为初始地点的玩家在设定其他重生点时，好像就会消失。
至于那个临时安全区域，就是以该处为初始地点的玩家才能使用。所谓简易就像通知所说的那样，无法登录为重生点，视乎情况可能会被破坏而无法使用。
我的初始地点算是哪边呢？从说明上看好像是属于临时，但看那里的情况，倒比较接近是简易。嘛，现在在意那个也不是办法，但要是没了也会有点伤心的。
离开建筑物爬到上面。虽然不是轻易就能爬上去的高度，但因为周围有很多倒塌的瓦砾，所以还是可以用它爬上去。
爬上屋顶，站在不会倒塌的地方环视四周。
放目望去，周围就只有草原和森林，但当我目不转睛地盯著目的地的南方时，隐约看到了甚么。
从地图上可以隐约看到它往东西方向伸延。虽然看不到尽头，但感觉不是中断了而看不见，而是太远被甚么东西遮住了。
看来还是得去南边。其他方向只能看到森林，路似乎也不像通向其他地方。总之先沿著来路往南走吧。
沿著道路前进。真的是甚么都没有的路。
不，倒是有著曾经有人居住时的甚么东西吧，只是长年没人打理而塌溃了。因为是直路一条，跑起来是很轻松，但甚么都没有可叫人生腻啊。
以前也是这样想著、在森林里走著的时候就被那狗狗杀了，不过现在即使用上【感知】周围几乎甚么也没有。不知道是这样的设定还是时间带还是其他的理由，在觉得无聊的同时，又不希望有甚么跑出来，我真是任性的思考。
天空开始泛白。太阳快要升起来了。可是前方只有广阔的草原，别说建筑物了，就连遮荫的东西都看不见。
这样下去的话，在到达某个地方之前HP可能就没了。一边制作回复药水一边走的话，应该多少能多撑一会，但考虑到以后就不太好了。……就试著不靠药水能走多远吧。也许能看到些甚么……不，等等，如果重生的话，那么那狗狗也会复活吗？
因为是类似守门人的东西，所以我想应该不会复活才是，但也不是绝对的。……嘛，算了吧。只要同样地打倒就行了，倒不如说既然知道怎么打倒，那下一次就能更快打倒，所以应该不成问题。
尽可能加快速度跑。自刚才的简易安全区域出来，一直跑了两个半小时，可是还远著……啊，看见甚么了。虽然能看到，但应该是很远的前面吧。看到的东西完全没有变大。
然后受到阳光伤害了。这样下去，在到达之前肯定会损血而死。虽然考虑过回复药水之类的，但现阶段药水只能延命90秒左右，所以只是杯水车薪。而且用完之后还得再制作，所以实际能多跑的时间只有60秒。而就算全部喝掉，以30分钟的时间也不可能到得了，所以还是不要喝药水，太浪费了。
结果，HP开始减少后全力奔跑，明明眼看得见了，却完全不觉得有接近，就这样我的HP全损，在初始地点的建筑物中重生了。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
第28话　重生点，更新不了 
又回到棺材里的起点。虽然心里理解，但实际回来的时候，还是有一阵徒劳无功感。
好了，死亡惩罚的30分钟里像往常一样弄【调合】，看之后剩多少时间先登出也成吧。又没事好做，即使想晒太阳，在死亡惩罚下也根本练不了。果然不趁白天穿过森林、再在晚上越过草原的话，HP和时间上都不行。
这么说来，打倒狗狗之后都没有确认LV上升后的能力值。把点
STP
都全点
AGI
吧。说真心话，本来是打算全点
LUK
的，可是没有办法。
《能力值》
NAME：雅柔
RACE：吸血鬼（纯血）
LV： 13/30
JOB：无
BC（Belonging Country：所属国）：无
HP：310(0)(0)　+90
MP：390(0)(0)　+120
STR：56(1)　＋18＋5
VIT：46(3)　＋13＋5
INT：74(0)　＋18＋8
MND：58(1)　＋12＋10
AGI：50(1)　＋17(STP8)＋6
DEX：41(0)　＋2＋9
LUK：33(2)　＋8(STP8)＋2
STP/SKP： 0/20（技能占9）
＊第二项为因应技能所提升的数值
装备
主武器：新手小刀STR+1
副武器：无
生产装备：无
头：无
体：新手衣服VIT+2
手：无
腰：新手衣服
脚：新手鞋AGI+1
饰品（2/3）：幸运手镯（劣）LUK+2
红宝石与蓝宝石戒指（劣）VIT+1、MND +1
技能
战斗：短剣术23％　血魔术31％　暗魔术44％　毒魔术41％　影魔术7％(1)
辅助：血统魔法13%　身体能力提高（微）31%　HP自动回复（微）9%　隐藏29%(2)
生产：炼金0%　调合16%
其他：日光脆弱24%　生活魔法2%　鉴定5%　感知18%　采集12%(1)
称号(Title)
【最先发现世界不可思议的人】【堆尸战法】【首位持名怪物讨伐者】【老鼠杀手】【巨人杀戮】
所持金：0AS』
比起第一次讨伐巨鼠的时候强多了……应该。我不知道其他玩家的平均能力值，所以也不好说甚么。只是，LUK低得很明显啊。明明其他的数值都超过了40……不如说，完全没分配过STP的智力反而是最高就是了。看了这个才确切感到，吸血鬼真的是战斗向的RACE呢。虽然我不太喜欢战斗，所以不怎么主动就是了。
确认状态后再去【调合】，因为时间上很微妙，所以没有登出，而是随便浏览一下留言板。看来在我中午登出的时候，在伊士迪和修利斯达之间的区域BOSS被首次讨伐了。
确认了一下通知，原来发了世界通知告知有队伍首次成功讨伐。留言板上，大家好像都在热烈讨论「不愧是狼桑」和「狼桑不是盖」，那个「狼桑」是谁呢？
由于通知里没有这样的名字，所以应该是通知中播放的其中一人吧，但从本人来说，他觉得这样称呼好吗？
而且好像找到了要前往第二区域非打倒不可的区域BOSS。发现的好像是从伊士迪往第二区的路上的野猪。遗憾的是没有显示名字，不过结论就是目前不可能打倒就是了。
难道说在那个像是建筑物的地方也会有区域BOSS的怪物吗？那样的话就无法前进了。……只好祈祷不在吧。
好了，现在起来到竞速时间了。
希望能从现在这建筑物穿过森林，跑到那个简易安全区。时间限制为6小时。上次去森林的时候我一边确认周围情况，在前半段一边捡拾看起来能拾的道具，所以才花了8个小时。
这次就不用【感知】，真的全力冲过去。穿过森林之后会受到阳光伤害，到时打算边喝回复药水边跑，不过假如不趁白天时跑到那里，又会像上次一样，因为持续伤害而死掉。
为了这样，我特意把晚饭的时间往后挪，我要一次就完成给你看。
就这样穿过森林。做了几次之后我发现，看来全力奔跑的话狗狗好像不会怎么靠近。感觉就是响铃铛的话熊就不会出现一样？就这样在森林中以最短距离跑到桥的遗迹处。来到桥头，不减速跳上正中间的岩石。
然后保持势头一口气跳到对面。也许是AGI上升的缘故，即使不跳到第一块岩石也成。不如说也许跳上第一块更容易失败。
过了河后也全力奔跑。渡河时已经过了两个小时。上次来到这里是两个半小时，现在缩短了30分钟。
看到了森林的出口。到这里为止花了五个半小时。如果那狗狗不在的话，应该能在目标时间内到达目的地。
进一步接近森林的出口。狗狗呢……好像没有要出来的意思。所以直接穿过森林。
虽然一出了森林马上就会受到阳光伤害，但我在HP减半之前都不会使用药水。带著HP低于一半就用的感觉跑过去。
然后用光了药水，中途在地上放个杯子制作药水，以这样的感觉前进30分钟，终于抵达了那个简易安全区。时间是6小时7分，虽然有些超时，嘛，还好吧。然后在确保安全之后登出了。
吃过晚饭，比平时更悠闲地休息过后再登录。UWWO现在已经过了16点。离太阳完全下山还有2个半小时左右。在那之前在这里提高技能的熟练度。特别想提高最近没在用的【血魔术】熟练度。
因为从第一次打倒巨鼠之前使用过之后，就再也没有使用过，所以完全被【毒魔术】的熟练度超越了。因为是最初强制取得的技能，所以明明应该是作为吸血鬼的技能，本该最想要提高才对，但问题是目前能够运用的状况很少。
如果熟练度提高的话，以后能够使用的状况会增加吧，不过，由于现在没有能够直接给予伤害的手段，所以无论如何都很难使用。
使用【血魔术】使之产生魔造血液。再使用鲜血+。MP的消耗虽然变大，但是这样熟练度应该也会相应提高才对。然后MP快要用完的时候解除鲜血+，把魔造血液倒进杯子里，如此反复，一直消磨时间到晚上。
21时半，太阳已经完全落山，夜幕降临。到了这个时间，刚才一直使用的【血魔术】的熟练度变成了35%，不过遗憾的是没学会甚么。既然熟练度都提高了，就忘了这件事，赶快往前走吧。
在草原中前进。已经超过了之前死回去的地方了。眼前可见的那东西渐渐变大。用尽全力跑了4个多小时来到这里，终于可以看清眼前事物的全貌。
然后终于知道了那东西是甚么。一看就是废村……不，比村庄大。总之这里是以前有人住过的地方。
规模上比较繁荣，但可能是驿站之类的地方。那么说，是废……城镇？要说是鬼城，可建筑物也太破烂了，我觉得不太合适。
朝镇中心走去。那边有个像喷泉的东西，我想多半是在那里。
『通知
发现了安全区域【废村广场】。
由于此安全区域损坏严重，现在不能登录为重生点。若要登录为重生点，则需要重建此安全区域。』
甚么……。不能登录重生点？都来到这里了，为甚么啊？从初始地点到这里马不停蹄都得花上十小时好吗？让人家登录又不会少块肉嘛。不如说，这里的破损跟初始地点的建筑物也没多大区别吧。
因为既然做甚么都改变不了现状，所以先找一个可以登出的地方吧。已经过了预定登出的时间，还是早点登出去睡觉吧。
五分钟后，在安全区域随便找到了个有屋顶的废弃房屋，在里面登出了。
第29话　突然的区域BOSS 
开服第七天。吃了顿迟来的早饭，慢慢地休息之后才登入。
登入后又是熟悉的……不，是陌生的废屋才对。因为时间上还有日照，所以先在废屋里消磨时间。早知道就再慢一点才登入……不，先提高【血魔术】的熟练度吧。
而现在外面完全入夜了。这样的话，出去也不会受到伤害，所以来确认周围的情况。
从废屋走到外面，巡视周围。
因为想提高【鉴定】的熟练度，所以一边使用【鉴定】，一边逐少地确认。好像没有掉落甚么能用的道具。取而代之的是长了大量的药草之类的草系物品。在来程时用掉的药草分量都已经补齐了。
可能因为这里是驿站，留下了很多大型建筑的遗迹，其中还有锻冶场的遗址。
仔细确认后，竟然发现了铁块。因为是经年日晒雨淋，表面已经长满锈，但既然【鉴定】明确显示是铁块（锈），这不会有错。这真是很大的收获。虽然现在还用不了，希望总有一天能使够用。
大致巡视了镇子。只是规模上是城镇，但三分之一好像是田地，有很多杂草丛生的地方。也许是马用的地方，但应该不全是这样。这么一想，虽然规模很大，但大概算是个村子吧。说到底，安全区域的名字里也有个村字就是了。
也拿到不少道具，同时使用了多次【鉴定】后，熟练度变成了10%。能力值也稍微上升了，SKP也获得了1。这样SKP就是21了。现在能拿MP那个吗。即使取了，SKP还剩11，应该没有问题。而且虽然事到如今好像太晚了，但被动系的技能还是越早取得越好吧。
去取得【MP自动回复量增加（微）】吧。虽然这样一来SKP就减少为11了，总之先来看个说明吧。
【MP自动回复量增加（微）】
增加MP自动恢复时的量的技能。增加量会根据技能的熟练度而变动。
效果：MP自动回复量增加0.1%。
嗯……嘛，和预想的一样。和【HP自动回复（微）】比起来量高了一倍，也不是完全没有意义……应该。
离开这里往南走吧。从这里的话，在上一个简易安全区域屋顶上看到的长条建筑物也多少能看到一点点，只要朝那里走才好吧。
出了村子，沿著路往南走。
『通知
进入了区域BOSS的战斗领域。从现在开始与区域BOSS：【岩臂的戈夫迪斯】的战斗。』
呃？区域BOSS ？突然！？
出了村子，正要跑的时候突然传来了通知。而且搞不懂甚么区域BOSS。BOSS不是该待在更好理解的地方吗？
就在我困惑的时候，不知为何地点变了，出现了一只臂上满是岩石的大猩猩般的怪物。森林里的那头熊已经有够大，这头有三公尺吧？不，还有更大？
面对预想之外的事态，我的头脑转不过来。大猩猩却不理会，转到我的方向举起手臂。
「嗄啊啊啊啊啊！」
大猩猩发出像是表示战斗开始的喊叫，挥动手臂用力槌到地上。
因为这道冲击，我恍惚的意识恢复了，立刻护住脸。大猩猩击下的手臂，当然地弹飞了周围的东西，我这边也飞来了很多石头和泥土。那个打在身上，造成了伤害。
总而言之，如果站在正面感觉就会遭到攻击，所以一直移动到大猩猩的侧面。这时间让能用的技能蓄力，在完成的同时放出魔术系的技能。
大猩猩的动作并不像看起来那么快，所以攻击顺利地打中。
现在还不知道打出了多少伤害。因为只攻击了几发，所以HP条几乎没有减少。说到底，我连这头大猩猩的HP有多少都不知道。
趁机用一下【鉴定】。因为熟练度提高了，所以能看……到了。可是，这没辙了。
[（怪物・BOSS）岩臂的戈夫迪斯　LV:28　Att:土]
HP： 4713/4800
MP： 290/290
状态：
技能：■
LV太高了，HP太高了，这个赢不了吧。吃了暗黑枪和暗黑球，结果就只能打出2%的伤害，早知道不【鉴定】来打也许还比较好。不知道的话肯定更好打。
没办法，就试试看能做到哪个地步吧。与其放弃后马上重生，我更应该将经验活用于下次 。
用毒雾使大猩猩陷入于微毒状态。堆叠为6。看来并没特别拥有抗性。接下来用麻痺雾累积微麻痹吧。这边的堆叠值是7。嘛，虽然不多也不少，但持久战的话可用不了，所以我放弃了微麻痹。
CT
解除后，我马上再让大猩猩接触毒来积累微毒。因为这样的话MP马上就会用光，所以【暗魔术】上我集中只使用暗黑球一个技能。
战斗了三分钟左右，HP终于削了10%。这边的顶多就是被大猩猩的攻击偶尔飞来的石头击中而受伤，没有太大的伤害。
利用暗黑球和微毒一点点的赚取伤害，差不多削减了20%。这头大猩猩的攻击意外地单调，远距离作战会比较容易。要是想要接近攻击的话，看起来会被打中，况且身体满是岩石一样的东西，都不知道能不能打出伤害。虽然看上来用刀刃的话完全不行，但不试一次也不能断定。
因为MP回复得差不多了，可以解禁暗黑枪的攻击了。感觉暗黑枪的伤害效率还是最高的。只是频繁使用的话，MP又会减得太多，所以要节约使用。而现在的大猩猩的话，差不多就这样吧。
[（怪物・BOSS）岩臂的戈夫迪斯　LV:28　Att:土]
HP： 3659/4800
MP： 290/290
状态：微毒（12）
技能：■
踏踏实实地好不容易才给出了1000以上的伤害。因为LV提高了，所以相比起熊的时候，每小时的伤害会比较高，不过，到底能不能就这样子削下去呢？我很不安，肯定会有些甚么。
然后再给予伤害后，战斗便马上来到10分钟了。这头大猩猩的特殊行动是甚么呢？因为是大猩猩，所以会槌胸吗？虽然想不出其他，但既然别名叫岩臂，特殊行动一定也会有些甚么吧。
差不多30%了吧……？等一下，好像有甚么动静……诶，等等，在这种时机下特殊行动！？
大猩猩停止了动作，开始了不知甚么的动作。我急忙放出暗黑球和暗黑枪，接著开始给暗黑弹蓄力。但明明击中了却没能中断牠的动作。虽然无法判断是因为伤害太少还是本来中断不了，但我马上放出蓄好力的暗黑弹，击中了大猩猩。
大猩猩开始深吸一口气。不知道是不是蓄力行动中比较容易打出伤害，大猩猩的HP减得比之前为快。即使如此，蓄力动作还是中断不了，看来是无法中断的吧。为了防备那攻击，我跑到大猩猩的背面。
不知是不是蓄力结束了，大猩猩闭上嘴，转向我的方向移动。就在我避开大猩猩正面而试图移动的瞬间，大猩猩举起手臂砸向大地。地面摇晃。而与此同时，我变得动弹不得。
恐怕那攻击附带了击退效果，这样子阻碍我的行动，从而强行攻击。说实在这太糟糕了。
然后，在我动弹不得的时候，大猩猩又一次把双腕槌向地上。看来是确保令对方动不了。这已经远远不止是糟糕了。大猩猩你别开玩笑了。
「喥啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「咦？」
还以为他会全力殴打或者作出甚么物理攻击，没想到是咆哮。不，这应该说是吐息吧？
由于无法动弹，我无法架好姿势，受到了几乎不可能的巨大冲击，从原来的位置被狠狠地击飞。
『由于HP全损，此角色已经死亡。由于周围没有可以苏生的玩家，所以缩短苏生等待时间。传送到最新的重生地点。』
吓？诶？骗人的吧。我的HP还剩下80%左右吧？真的假的吗？
过于意料之外的结局，我在困惑下化作多边形，被送回了初始地点。
来到初始地点的棺材里。
大猩猩在HP低于70%的特殊行动没想到是这样。太过意外而大乱阵脚了。那个时候因为吸了一口气，假如我使同雾系的技能，说不定就能中断行动了。而且也许可以使用毒液球。之前直接放进狗狗嘴里的时候，一下子堆叠了很多，而且看起来很痛苦，所以能够中断的可能性相当高。为甚么当时就没有想到这个呢？
虽然也是因为本来就没想过能赢，所以打算节省道具，但应该还有其他手段才是。那个咆哮，如果身在附近的话或许也能躲开。虽然取而代之的是可能会被打中，但伤害总比直接吃上咆哮少吧。啊，不，如果用上影潜的话，应该能确实避开才对吧。怎么那时候就没想到呢？熊的时候明明都办得来了，为甚么……
总之直到死亡惩罚解除前先登出吧。虽然有捡到了道具，但因为几乎都是药草，所以也没甚么道具能做，也没别的事情好做。
第30话　大猩猩・复仇 
被大猩猩打倒后登出，过了30分钟左右再次登入。
之后就找老鼠王国泄忿，大约30分钟后，老鼠王国顿成空壳。
那时候的巨鼠变了LV20。因为比以前更快了，所以吃上了几发突进，不过，除了那个不算，基本上很顺利就讨伐了。不但拿到了讨伐特典，也运气好地提升了LV。之后去森林捡道具，提高技能的熟练度等，做了各种各样的事。
现在的现实时间是15时多。UWWO内已经过了6时一会了。当我正准备第二次竞速的时候，眼前出现的不是通知，而是甚么文字消息 。
想著是甚么事，我打开了那视窗。看来是针对我个人的通知。发信方是营运。读了内容之后，看来是发现程式有臭虫并且修正了的报告。
简单来说，内容就是：
那个森林出口的狗狗是臭虫，对不起。虽然你好像已经突破了那里，不过这点我们已经好好修正过了。虽然战胜时用过的道具不能返还，但是作为道歉，之前打输时使用的道具我们会复原，还送你一点点STP和SKP。附注：那头大猩猩不是臭虫喔！
大概就这种感觉。啊，是这样啊──虽然我只能这么想，但如果可能的话，我倒希望大猩猩是臭虫。因为打输的时候都没怎么用过道具，所以也没那么感激，但对STP和SKP倒是很高兴。虽然两边都只有2，但总比没有强。
技能的熟练度提高了，也打倒了巨鼠，加上作为谢罪拿到的，SKP变成了19。虽然也可以取得【弱点特效】，但和大猩打过后，我觉得也取得【投掷】会比较好。双方的话需要SKP16，那先取得好了。因为【血魔术】的熟练度提高了，学会了叫作血武器之类的东西，所以确切想要【弱点特效】呢。
【血魔术】
40%[血武器]　利用「鲜血」操纵血液，变形为特定武器的技能。可变形的武器取决于技能所有者。即使使用此技能，基底的血液量也不会增加。变形武器的耐久值、攻击力，取决于技能熟练度。
可变形武器：小刀、短剑
大概就这样的技能。因为不消耗MP，所以挺好用……我本是这么想的，但武器的大小要取决于基底的血量，所以现在我能造出的量顶多就是小刀罢了。假如不做个可以储存血液的容器，那么能用的就只有小刀而已了。可以变形的武器大概会随著拥有的技能增加，这点很好。因为想要的话，只消取得其他的武器类技能就成。
好了，准备工作已经就绪，从时间上来说，现在出发的话，刚好到达接近森林的那安全区域时便该是登出时间。
于是我又在森林中全力奔跑。
以比之前快上几分钟的速度穿过森林之后，在安全区域登出，在现实中办好事后，又再次登入，直到入夜前提高技能的熟练度。待夜幕完全降临之前，我离开了安全区域的小屋。然后花了四个小时，来到了废村的广场。
好了，找大猩猩复仇吧。向著村子的出口，踏入了区域BOSS的战斗用领域。
『通知
进入了区域BOSS的战斗领域。从现在开始与区域BOSS：【岩臂的戈夫迪斯】的战斗。』
随著通知响起，场景切换了，大猩猩出现在眼前。因为一开始就举起了手臂，所以大概也会像之前一样槌地吧。因为石头飞过来，所以老早准备好影潜隐藏身姿。然后大猩猩挥下手臂，把周围的东西击飞过来，待没问题后我才从影子里走出来。
从这里开始，就和之前一样，利用小伤害来削减大猩猩的HP。
大猩猩的HP减少到了剩下的80%。进展得相当顺利。微毒的堆叠值是14，堆叠得满高的；至于毒则是3。可是为甚么能够累积同系统的毒异常状态呢？
一般情况下，我觉得应该是稍微增加混在一起毒的堆叠值才对，但看来不是了。不过，同时生效的话，这样的伤害也会比较高，所以我很欢迎就是了。
一边放暗黑枪，一边确认大猩猩的HP条。差不多要到70%了。稍微放慢移动的步伐，进行攻击。然后，大猩猩的HP降到了70%，牠停下动作。与此同时，我从道具栏里有多少毒液球就拿多少。
当确认大猩猩使出特殊行动的预备动作，大力吸了一口气后，我立刻拿著毒液球，朝著大猩猩的脸扔了过去。
飞出去的毒液球被大猩猩吸收，进入了大猩猩口中。看来这个阶段的话，行动似乎不会被中断。顺手也让牠吸一口麻痺雾看看。
「嗄咕叭！」
就在咆哮的预备动作结束的瞬间，大猩猩突然变得痛苦起来。我猜是毒生效了吧，只是在吸气的期间被霸体之类的东西阻挡，才不至于受到击退而已。
毒的状况……堆叠36！？呀，虽说扔了很多毒液球，没想到会堆积到这么多。那么微麻痹呢……14吗。因为没感觉到动作有变迟钝，看来微麻痹是白费工夫吧。
大猩猩被中断了特殊行动，再加上陷入了毒状态，所以暂时处于不能行动的状态。趁此机会，我一鼓作气进行攻击。放出一整套【暗魔术】的攻击技，再用毒雾追加微毒。
然后从道具栏取出魔造血液，然后以鲜血来操纵。由于用了鲜血+，利用血武器做个稍微大一点的小刀状。
将小刀移向动弹不得的大猩猩，钻进脖子上看起来不太硬的地方。然后发动砍击，使劲刺进去。
「嗄啊啊！ ？」
把刺进去的血刃再往旁一拖。大猩猩的HP条进一步减少。这下子大概减少了一半吧。
虽然造成了很多伤害，但最不安的是目前还不知道这头只大猩猩会在甚么时机发动特殊行动。如果说70%发动了特殊行动，那么下一次又会是甚么时机呢？总而言之，眼下先制造伤害，一旦有甚么东西来了就用影潜来回避吧。事事都在意的话，可没办法削HP。
第31话　别了，戈夫迪斯 
大猩猩开始行动了。一边留心减少的MP，一边用暗黑弹和暗黑枪赚取伤害。由于状态异常的伤害，大猩猩的HP被削了不少。现在由于毒和微毒，正每10秒受到35点伤害，所以HP减得比原来快一倍左右。
差不多快要跌破40%了。由于顺利地打到50%的时候甚么都没有发生，就是差不多该作出特殊行动也不奇怪。
大猩猩的动作停住了。恐怕是特殊行动了。这样判断之后，我马上开始给技能蓄力。连续放出【暗魔术】的攻击技能。虽然看起来像是在蓄力，但伤害还是能好好打进去。
「嗄嗄啊啊啊！」
在大猩猩这么大叫的同时，覆盖身体一部分的岩石又增加了，几乎一半的身体都被岩石覆盖了。
唔唔，是STR和VIT上升系的技能吧。从外观看起来，AGI应该会下降吧，那么只要不被打中就成了，不过黏在身上的岩石该不会飞过来吧？
一边观察情况，一边一如既往地攻击。因为现在的我是远距离的魔术型，所以就算大猩猩的岩石面积增加了也没甚么分别，可是对于以物理为主的接近系玩家来说，这应该是一道鬼门关吧。
那岩石多半是兼备攻击和防御的功能，而且单是因为重量增加了，撞击之类的话可能会受到相当大的伤害。要是吃上的话，我铁定会死的吧。因为是继咆哮之后的特殊行动，所以应该会有相应的能力。
附在大猩猩身上的状态异常：毒消失了。微毒也剩下3。先使用毒雾追加微毒好了。毒液球也剩下不多了，既然不能保证一定能击中，就暂时先别用好了。
因为大猩猩的拳击敲打，原来的草原快要变成荒地了。因为也有些地方被挖起来了，所以要注意那些地方，保持一定的距离来避开大猩猩的攻击。
我稳稳当当地打出伤害，大猩猩的HP已低于20%了。既然此时没有特殊行动，也就是说10%之后肯定会有。
在我刚才作出竞速疾走前，在确认留言板的时候看到写著第一区域的BOSS有三次特殊行动，那么同为区域BOSS、LV更高的牠，要是没三次反而奇怪。
所以接近10%的时候要慎重地给予攻击，否则不知道会发生甚么。
用暗黑枪打中牠。伤害大概是大猩猩总HP的1～2%之间。之后再来四发的话，应该便会低于10%才对。
相隔一定距离打出暗黑枪。而第四发的暗黑枪打中了。好了，大猩猩会怎么行动的呢……？
大猩猩像之前的特殊行动一样，停下了动作。但他并没有采取甚么蓄力之类的行动，而是突然把覆盖在身上的岩石剥了下来。然后朝我扔过来。
等、等等一下！？来这招吗！？来到这里才来个后卫杀攻击！？
「影潜！」
岩石猛地飞过来，我赶紧躲进影子中。大猩猩继续剥下岩石，等待我出来时进行下一次攻击。
本来看好时机从影子里走出来，但这样一来，一出来就会朝我扔石头吧。总之一口气从影子里跑出去，然后往旁跑的话应该能躲开吧，只是那大猩猩应该不会投甚么预测球吧？那样的话我肯定是躲不过的就是了。
再烦恼也无济于事，于是一口气从影子中跑出来。大猩猩看到我从影子里出来后，把手里的岩石狠狠地扔了过来。幸运的是，这大猩猩没有投预测球，让我放心了。只是，由于丢过来的岩石有著很大的质量，所以每当击中地面时，地面就会剧烈晃动，几乎摔倒。
一边躲开岩石一边施放攻击。剩下已经10%不到了，剩下的就是尽可能地死命攻击了。
大猩猩一边逐少逐少地移动，一边扔出岩石，可是感觉上移动的速度正在加快。也许是少了沉重的岩石，所以行动变得灵活了，但也正因为如此，攻击都没能好好打中目标。
说不定待那个扔岩石的动作一结束，牠就会一口气靠近。因为不想和那个庞然大物近距离战斗，所以得在变成那样之前早点打倒，此时大猩猩的HP应该已经跌破5%。
大猩猩身上的状态异常：微毒没有了。虽然想再追加微毒，但是因为身躯庞大，相对地每次移动的距离也比较远，所以毒雾都不怎么能击中。
快结束了。开始蓄积最后攻击用的暗黑弹。而大猩猩也没东西好扔，一下子接近过来。只是我的攻击更快。
「暗黑弹！」
15个黑色球体打在冲过来的大猩猩身上。然后大猩猩在打向我之前，发出巨大的声音倒下，变成多边形消失了。
『通知
成功讨伐第三区域的区域BOSS【岩臂的戈夫特斯】。因此能够来往第二区域与第三区域。获得了道具：2－3区域通行证。由于现时并未持有公会卡，道具将被送到道具栏内。
通知
在玩家之中首位单独讨伐了区域BOSS【岩臂的戈夫特斯】。讨伐时间00：58：27。
因此获得了讨伐特典STP10・SKP8、岩色的斗篷。』
《世界通知
首次有玩家单独讨伐区域BOSS【岩臂的戈夫特斯】》
终于结束了。虽然花了很长时间，但这点我早就知道了。比起那个，讨伐特典实在太赞了。简直夭寿赞。
通知好像说错了甚么，不过登出时间快到了，先捡起大猩猩掉落的那些道具，回到废村的广场登出吧。
留言板回・4 
[去不了]综合攻略留言板35[第2区域]
1：无名的攻略者
本串是为攻略亚维斯现时能够攻略的地区而建。
如欲询问各国详细攻略情报，请移步往各国的攻略串。
つ・韦斯多利亚[链接]・修利斯达[链接]・伊士迪[链接]
发文时请保持冷静，遵守道德礼仪。问题发言有被运营及监视用AI删除的可能。
诽谤中伤、指名道姓的批评请到另外帖子里写。つ[链接]
由于因为始终属于综合攻略串，所以就算出现闲聊，只要不是极端离题，请各位以宽容的心应对。
过去的讨论串按此。つ [链接]
284：无名的攻略者
打不赢青蛙。怎么办才好呢？
285：无名的攻略者
你是说带波字的青蛙？
286：无名的攻略者
＞＞285　是
287：无名的攻略者
只要拿到毒抗性的技能就成哦。虽然现时还没有发现能否取得就是了
288：无名的攻略者
虽然有家伙说只要不断被毒喷，就会出现在可取得的名单中
289：无名的攻略者
那家伙从那以后就没有反应。会不会是假消息？
290：无名的攻略者
泰半是吧
291：无名的攻略者
公测的时候也没有，估计不是
292：无名的攻略者
努力提高VIT吧
293：无名的攻略者
＞＞291　为甚么是VIT ？
294：无名的攻略者
提高VIT的话，毒伤害好像会减少
295：无名的攻略者
真？
296：无名的攻略者
恐怕是。因为我们队的坦吃到毒的时候伤害也比较少
297：无名的攻略者
真的假的。虽然我是MND特化
298：无名攻略者
＞＞297　MND特化鬼啦www
299：无名的攻略者
你目标到底是甚么
300：无名的攻略者
＞＞299　超耐久的僧侣
301：无名的攻略者
＞＞300　为甚么不点VIT
302：无名的攻略者
＞＞300　那你也升一下VIT啊
303：无名的攻略者
因为都有人两边都点了，MND特化是用来试试的？
304：无名的攻略者
MND升太多的话会没法接受技能的回复，虽然应该不会升到那种程度吧
305：无名的攻略者
＞＞304　真的吗？？
306：无名的攻略者
说明中的状态那边有写著
307：无名的攻略者
UWWO对全点很严厉
308：无名的攻略者
真的假的
309：无名的攻略者
没想到有人没看啊
310：无名的攻略者
嘛，我懂，大概就是想法因为和其他游戏差不多，所以不看也无所谓吧
311：无名的攻略者
嘛，刚开始的时候我觉得不用太在意也没关系喔（看著队中的全点家伙）
312：无名的攻略者
所以青蛙该怎么做呢？
313：无名的攻略者
升等吧
314：无名的攻略者
待你可以轻松打败第1区域BOSS或持名的后再上
315：无名的攻略者
老子单打，打不赢猫头鹰。
316：无名的攻略者
升LV硬碾，或是组野团
317：无名的攻略者
提高LV，提高能力值，硬丄
318：无名的攻略者
第一区域的话，即使没技术，只要LV够高就总有办法。
319：无名的攻略者
冒昧问一下，各位的LV是？
320：无名的攻略者
9
321：无名的攻略者
7
322：无名的攻略者
5
323：无名的攻略者
8
324：无名的攻略者
队伍平均为8
325：无名的攻略者
听说韦斯多利亚的顶尖队伍平均是10
326：无名的攻略者
＞＞322　开始了一星期还LV5草
327：无名的攻略者
朋友到了11
328：无名的攻略者
＞＞326　那你又多少了？
329：无名的攻略者
＞＞328　6哦！
330：无名的攻略者
误差www
331：无名的攻略者
几乎一样www
332：无名的攻略者
半斤八两
333：无名的攻略者
＞＞325　韦斯多利亚的那队伍是不是之前输给第二区的鸵鸟来著
334：无名的攻略者
输了
335：无名的攻略者！
开幕踢死奶妈，之后一击一杀
336：无名的攻略者
关键是现在第二区域还不行
踏踏实实地升LV吧
337：无名的攻略者
嗯，是呢
338：无名的攻略者
被野猪军团辗死了
339：无名的攻略者
不可能的野猪
340：无名的攻略者
绝对饶不了那家伙
341：无名的攻略者
怎么能叫那么多同伴啊
342：无名的攻略者
是有很多孩子吧
343：无名的攻略者
也太多了吧！
344：无名的攻略者
林下清……
没事被骇
(小鸟注：日本艺人林下清志，历年多次婚姻，膝下合共有14名子女)
345：无名的攻略者
臭大猩猩
346：无名的攻略者
？
347：无名的攻略者
甚么？
348：无名攻略者
＞＞345　诽谤中伤请到别串
349：无名的攻略者
啊，对不起。没打算送出的，搞砸了orz
350：无名的攻略者
是误爆吗
351：无名的攻略者
啊，是新手常有的思考输入法出错吧
352：无名的攻略者
就是那个。
353：无名的攻略者
如果是失误便没办法，但真的和攻略无关的抱怨就麻烦到另一串了
无名氏攻略者
354：抱歉
作为赔罪送上这个。つ[
SS
]
看了其他帖子好像也没有发现，不过可以去鉴定道具栏和新手装备之类。
355：无名的攻略者
虽然也不是甚么大失误，我觉得不用道歉，不过能拿的还是拿了吧
356：无名的攻略者
称号？这SS挺暗的
357：无名氏的攻略者
……这片漆黑哪里见过呢
358：无名的攻略者
道具糷可以鉴定啊？
359：无名的攻略者
我鉴定了一下道具栏，就说著么世界的不可思议，跑出了一个知识项目
360：无名攻略者
唔？
361：无名的攻略者
这是甚么
362：无名的攻略者
感觉营运在闹的样子
363：无名的攻略者
唔唔？
364：无名的攻略者
那称号也是第一次见
365：无名的攻略者
老鼠杀手是www
366：无名的攻略者
虽然是第一次见，但是有拿的价值吗？
367：无名的攻略者
几乎没有
368：无名的攻略者
目前没有
369：无名的攻略者
但是这个SS，难道…
370：无名的攻略者
怎么了？
371：无名的攻略者
没，会跑题的所以别在意
372：无名的攻略者
？
•
•
769：无名的攻略者
听说一星期后会有活动。
770：无名攻略者
用上整个第1区域的求生活动
771：无名的攻略者
看说明应该不是求生，而狩猎大赛吧？
772：无名的攻略者
因为求生=活下去的印象吧
773：无名的攻略者
因为可以无限重生，这不叫求生吧营运
774：无名的攻略者
不过死了的话获得的分数会减少就是啦
775：无名的攻略者
积分的求生游戏？
776：无名的攻略者
为了积分而活下去的求生游戏
777：无名的攻略者
不过第2天会加入PVP要素就是了
778：无名的攻略者
不如说，时间加速6倍不是太厉害了吗？
779：无名的攻略者
虽然技术上已经存在了，不过由于安全方面之类，好像不能完全实装呢
780：无名的攻略者
明明很方便
781：无名的攻略者
就算在数位方面能快速处理，但要让角色移动或思考的还是得用我们的大脑。是负担太大了吧
782：无名的攻略者
啊，就是常见的1秒感觉就如好几秒的那个对吧。
783：无名的攻略者
时刻处于达人状态
784：无名的攻略者
那当然带来负担嘛
785：无名的攻略者
唔噢！？
786：无名的攻略者
啥么？
787：无名的攻略者
哎呀呀
788：无名的攻略者
区域BOSS好像被打倒了…
789：无名的攻略者
不认识的人呢
790：无名的攻略者
＞＞787　你那表现真的算吃惊吗？
791：无名的攻略者
戈夫迪斯桑？
792：无名的攻略者
岩秘？
793：无名的攻略者
这个名字应该在伊斯特
794：无名氏攻略者（伊士迪公国所属）
不知道
795：无名氏攻略者（伊士迪公国所属）
没听说过。
796：无名的攻略者
不知道！不晓得！我不懂得
797：无名的攻略者
是第一区域的BOSS吗？
798：无名攻略者
因为还没听说有人去过第二区，我想多半是吧
799：无名的攻略者
但有部份稀有RACE还没能到达第一区，所以也有那种可能性
800：无名的攻略者
不，没办法吧。第1区域的顶尖层连通往第2区域必打的BOSS都没打倒，那些强制独行玩家的家伙怎么可能赢得了啊
801：无名的攻略者
嘛一般说来是这样没错
802：无名的攻略者
凡事都是有例外的啦
803：无名的攻略者
啊，是那个野兽的玩家？吧
804：无名的攻略者
那只狼好像单打狩猎了闪光羊
805：无名的攻略者
还有通知说首次单人讨伐
806：无名的攻略者
如果被发到偏远地区，现在还在单人游玩的话，那倒可以说例外
807：无名的攻略者
该不会吧
808：无名氏攻略者
嘛，只要继续推进，早晚也会见到吧
809：无名的攻略者
没～错～涅
810：无名的攻略者
得早点儿去第二区域
811：无名的攻略者
在那之前还有活动哦
留言板回・5 
[种族]种族串14[各种各样]
1：无名的兽人（白犬）
这里是关于UWWO中存在的种族的帖子。
关于种族，不分玩家能当上的种族、抑或只有居民才能当上的种族都可以写。假如要张贴其他玩家的
SS
)，请先好好取得许可。不许擅自张贴。
请尽量不要写出诽谤中伤、卑视其他种族的发文。
第一讨论串和上一讨论串按此 つ第一[链接]、过去[链接]
482：无名的人类
官方主页公布了玩家的种族统计
483：无名的兽人（熊）
有贴到攻略Wiki的种族整合中真是太好了
484：无名的精灵
可是，连本来完全没有情报的种族也公开了
485：无名的人类
说不说是人家自由喔
486：无名的兽人（黑犬）
因为很多人妒忌稀有RACE啊。我认为不透露情报是妥当的判断
487：无名的精灵
稍微帮下忙又有甚么关系呢
488：无名的人类
协助（强制）
489：无名的矮人
因为很多像487一样出于妒忌而作出滋扰的人，我听说有好几个人都重新创角了
490：无名的精灵
啊，那个啊……倒是事实
491：无名的兽人（黑猫）
都怪他们，我可爱的天使酱都跑了
去死啊，那些垃圾
492：无名的矮人
那些家伙虽然好像也被BAN掉就是了
493：无名的兽人（白猫）
嘛，都是过去的事了
494：无名的人类
是啊
495：无名的吸血鬼
没办法吧！如果看到我这种稀有中的稀有，当然会羡慕啊
496：无名的矮人
也因为有著这样的人啦
497：无名的下级吸血鬼
炫耀自己种族的家伙有够烦
498：无名的兽人（白兔）
对于这位吸血鬼桑，我有个新鲜的情报哟！
499：无名的人类
现在下级吸血鬼有5人吧
500：无名的吸血鬼
＞＞498　啥啦
501：无名的兽人（白兔）
现在有玩在的吸血鬼有2人
502：无名的吸血鬼
哎呀原来还有另一个人啊？所以又如何了
503：无名的下级吸血鬼
＞＞499　伙伴增加了很高兴吧？虽然同样RACE的人很少而没法交换情报
504：无名的精灵
因为很多495这样的人，所以对稀少RACE的印象才这么差吧
505：无名的兽人（黑虎）
结果发展成骚扰
506：无名的兽人（白兔）
然后呢……
大消息！已经确认了吸血鬼（纯血）的存在WWW
顺便说一下，纯血的只有一个WWW
507：无名的吸血鬼
蛤？咦，怎么回事
508：无名之人类
＞＞507　你终究不过是个小丑
509：无名的下级吸血鬼
喷笑Www
你和我们一样都是在人之下哟～！！！
510：无名的吸血鬼
＞＞509　即使我之上有人，你在我之下这一点依然是无法改变的事实啦！
511：无名的下级吸血鬼
现在说这个，听起来就像丧家犬在吠啦
512：无名的人类
无法炫耀的瞬间太过动摇www
513：无名的下级吸血鬼
ｍ9(^Д^)笑你
514：无名的吸血鬼
啊！？要开干吗？
515：无名的人类
要打出去打
516：无名的下级吸血鬼
痛　别打！
517：无名的精灵
要说的话，这两人挺要好嘛
518：无名的兽人（白狼）
这么说来，前几天我好像看到他们在一起
519：无名的人类
不如说两人现在也在一起吧
520：无名的吸血鬼
认认认错人了！
521：无名的矮人
太动摇了吧
522：无名的人类
这个摆明是那个吧
523：无名的精灵
是那个吧
524：无名的兽人（黑犬）
好上了
525：无名的吸血鬼
才才没这么回事
526：无名的矮人
太慌张了吧
527：无名的兽人（白兔）
从刚才开始下级吸血鬼就没反应，还活著吗？
528：无名的兽人（黑猫）
这分明是
529：无名的下级吸血鬼
死了～
530：无名的矮人
死了个不可惜的家伙
531：无名的人类
www
532：无名的兽人（黑犬）
下级的名字被贴在暴雷串了www
533：无名的人类
这帖子里的吸血鬼虽然性格有点儿那个，但外观挺不赖啦
534：无名的兽人（白狐）
去死
535：无名的下级吸血鬼
那跟我换啊！！
536：无名的人类
不、不、那个嘛……
537：无名的兽人（白狐）
说到底只是嫉妒你的立场，不是想站到你的立场
538：无名的下级吸血鬼
怎么会…
539：无名的矮人
完全拒绝
540：无名的兽人（白兔）
草
营运秘话・1 
开服第一天
「那么，刚刚开服有没有出现问题？」
「目前还没有甚么问题。虽然角色制作那边派出了一些候命组，但都在1分钟内解决了。」
「这样就好。种族方面没有出现问题吧？那个在公测的时候没有确认过，这还是第一次运作。」
「种族的话没有呢。那些早早就创了角的公测组好像甚至没注意到，以后会不会吵起来了？」
「嘛，这在一定程度上已经预计好了。而且稀有种族越少才越能保持游戏平衡，不如说我是认为没有反而更好那一派的。」
「话是这么说啦。不过这种惊喜的玩意也是必要的哦？而且也是在只要仔细确认就能注意到的范围之内，是没注意的人的错，之前也是这么说的喔。」
眼睛不离屏幕一边对话的男人这么一说，周围的工作人员也都点头表示认同。
「啊，首位称号获得者出现了。」
「哦，这么快啊。不是公测参与者这称号，而是别的称号吗？」
「嗯，别的称号。嘛，是预料马上就有人拿到的世界不可思议的那个喔。不过我也觉得太快就是了。」
「啊，那个啊。确实，那个的话，会注意到的人马上就会注意到嘛。」
「啊，而且还是稀有种族的玩家。种族吸血鬼（纯血）。我记得是不光是玩家，而是设定了整个UWWO中也只得一人来著。」
报告获得称号的男人这么一说，周围边听边干活的人都惊讶地转头看向他。
「真的吗？那个已经出现了吗。没想到第一天就抽到了。机率是多少？」
「大概是50万分之一……0.0002%左右吧。真是超好运。」
「好厉害啊，真的。我还在想著会不会待第二阵的时候才抽到就是了。」(小鸟注：第二批开放玩家)
「对呢。只是不知道会不会继续玩下去就是了。」
「啊，的确。和一般的家伙相比，种族值1.4倍和1.5倍的种族都是从偏远地区开始来著？」
「没错，而且吸血鬼（纯血）……应该是从最麻烦的第三区出发的。」
「虽然希望能继续玩下去，但真的难说呢。」
男人一边这么嘟囔著，一边为了确认其他的工作而走到其他地方去。
第八天
「进展得怎么样了，顺利吗？」
房间里有很多人正对著电脑忙碌工作，一个男人走进房间，对房间里的人说。
「啊，主任。嘛，基本上还算顺利。」
「基本上？发生甚么事了？」
「啊，不，还不至于出甚么事。差不多就是发现了几个小臭虫的感觉。」
「啊，是这种感觉吗？有没有出现受害甚么了？」
被喊作主任的男人这么一问，原来说话的男人有点难以启齿，然后开口了。
「啊，嗯，嘛是啊。我觉得还不至于到受害的程度……有一点。」
「好好报告！」
「嗯、啊、对不起。简单地说，可以说是对一位玩家造成了影响，但后来他已经自己想办法解决了，我们作出了一点处理以作道歉。」
「怎么回事？不，是甚么臭虫 ？」
「在第二区前面的第三区开头不是有一片森林吗，就是那里的臭虫。」
「第三区？还没有报告说开通了，所以是稀有种族吗？」
「是啊，我们把纯血吸血鬼的初始地点设在那里，而森林里有那个叫森影狼的怪物。」
「咦？那个玩家还没放弃吗？已经开服一星期了。」
「真是不屈不挠啊。而且别说没放弃，就在刚才还打倒了戈夫迪斯呢。」
「啊？真的？不……该不会一次成功吧？」
「是真的。虽然再怎么说也不是一次成功，但感觉就是花时间慢慢削血的。啊，那边也有状态异常系统的臭虫，不过已经修正完毕了。」
「状态异常的臭虫？」
「会同时双重挂上微毒和毒。这和刚才的臭虫没有关系。在进入那个森林的时候，会设定了守门的怪物，就是刚才说的狼。」
「双重的那个有修改就好了。不过森林的守门人，啊，是谁来著啊，好像之前有那么说过，说因为吸血鬼住过的废屋在那里，所以不要让人轻易到达之类的。」
「是的，可是看来是设定成离开时也会出现，害那个玩家不断死回去。」
「有马上处理了吗？不，听你说的，是在处理之前就已经突破了吗？」
「就是那么说的。那个臭虫的话，已经修复好了。」
「那就好，可是没想过，第3区的boss会比第2区boss更早被打倒呢。」
「一般都会这么想，不过也不是不想让人打倒吧？」
「那是当然的。倒不如说，发生这种意料之外的事情，观察起来才开心。」
「嗯，主任你倒是没错，可直接动手的却是我们。」
「口上这么说，其实你也不是那么讨厌吧？」
「是没错啦。啊，对了，那个玩家还把世界的不可思议贴到留言板上呢。不过他好像不怎么看留言板，也不怎么写就是了。」
「就是有著这种时候吧。不如说，发现的玩家太少，害制作的家伙都闹别扭了。」
「是啊。这么说来，之前那位天兵玩家的帐号被BAN了，真的好吗？」
「没关系吧。每一下都要理会也是浪费时间，再说宽容处理他也会重犯吧。立即处理的话，日后的风险还比较少啊。而且只要立即处置，那种笨蛋以后也会减少吧。」
「是吗？既然是主任的部下，那我也会听从指示就是了。」
「就这么办，除非你认为有问题。」
「我一开始就打算这么做。」
「还有其他问题吗？」
「感觉还稀稀落落出现了一些不构成问题的小臭虫。区域移动的惩罚怪物好像也有好好动，其他也没有甚么不妙的报告。」
被唤作主任的男人「嗯，是吗」回答了那男人后，好像就决定到别的地方巡视了。
