序 
……………………………………………………………………………………
「哥哥还没回来吗？」
在一间宽敞的，类似客厅的一个地方，一张大大的桌子和两张看上去就很舒服的椅子就在这「客厅」的正中央
细看，一名少女正坐在其中一个靠内的座位，身穿白色学者服的少女正用双手靠在桌上，手上还拿著一颗时钟，不仅如此，水蓝的大眼戴著单片眼镜且专心的盯著时钟的样子特别有知性的感觉，如果手上的不是时钟而是书本的话，这种知性的感觉甚至会成指数增长，两条腿一前一后有规律的摆动著，好像永远不会停，这使得少女整体的感觉又多了那么点可爱，总之十分美丽
时间飞逝，看著少女的神情一点一点的黯淡就知道，她所等的那个「他」还没出现，少女索性就整个人趴到桌上，看上去相当的庸懒，完全没有之前的知性气息
「抱歉，慢了五分钟，目标有点麻烦」
那是非常高大的身影，显然是个男的
「哥～哥～大～人～」
几乎是以非常快的速度，转身、起跑，都在一瞬间完成，那名少女直接扑向那位高大的身影，刚刚浑身散发的知性气息仿佛不存在一样，如果有路人目睹整个过程的话应该会当场傻眼吧。
那名男子压跟没给女孩面子，一个侧身，女孩就像一颗疾驶的炮弹撞向了门，从响彻云霄的哀号和整个方间都听得到的撞击声就能听出力道之大
「奈耶，别闹了，别忘了今天是什么日子，准备好了吗？走了。」
那男子将名为「奈耶」的女子以有如母猫叼著小猫一般提了起来
「阿~不要不要，一个月看不到哥哥什么的绝对不要！」
「不是安排好定期的影像同调了吗？」
「绝对无法的阿~看不到哥哥大人就什么都不会了啊！」
「我安排涅克斯做你的随从了，什么都会处理好的，只要你还记得我教你的，还有，该做的事情。」
「那~个~恕我失礼了，还没好吗？」
门外传来一阵敲门声及散发出十足淑女气质的声音
「啊，来了吗？」
忙的忙，闹的闹，过了一阵子后，两人总算是踏出房间外，手上各拿著一个包包，夜羽还额外背了一份行李
奈耶缓缓走向声音来源—一位身著古典女仆服装的蓝发女性
「奈耶小姐，看来我们是可以出发了对吧，那么，我们出发了，尊贵的主人阿，路上请好好保重自己。」
「......嗯」
「啊啊真是的，你们都这样，好吧我们走，绝对要能够提早前往哥哥身边，听到了吗？喂，涅克斯！哇啊啊啊！」
名为涅克斯的女仆就这样将奈耶拖上马车，动作俐落，临走前也不忘回头望向夜羽，仅一瞬间就将视线转回马车，驾车离去
「......一路走好」
望向另一个方向
「......我出发了」
男子踏上旅途
户外课的序幕
搭拉搭拉搭拉......
踏步声在空旷的走廊声响起
刷啦！
然后传来推拉门被用力推开的声音，一名男子踩著飒爽的步伐走了进来，门框上挂著「特科二班」的牌子清晰可见
那名男子留著一头轻爽的红色短发、身著火红色大衣及棕色长裤、双脚踏著稳健的步伐；更突显他特色的是他那自信满满的微笑跟炯炯有神的双眼
「嘿！」
「啊！前辈！」
「前辈，上次的魔导理论基础请务必替我补习！」
仅仅一声随意的招呼就可以引来众人热烈的欢迎—叶格•艾札克，这就是这个男人
「阿...前辈...今天也...加油...晚安...」
然后，理所当然的，有个与他相反，懒散到骨头里的男人—奇乐
「喂！给我起来！你这家伙从学期开始就没有认真上我的课对吧！」
但不管叶格怎么叫，怎么激动，他的目标就是连个眼神都不给的彻底无视
然而这也没有办法
毕竟他已经达成毕业的所有条件了
这间「涅墨西斯学院」毕业条件除了待满两年学生及一年学长以外，还有个二择一的毕业条件
一个是参与或组织一场研究并成功研究一个项目
一个则是将一件事实呈现至本校校长面前，它可以是一个事迹、一个壮举、甚至一个未知的事物
达成上述两项之一的学生会得到校长亲自给予的，相征独当一面的证明兼加护—历战的加护
而奇乐？他两个都达成了，他同时参与了「学院之冰」—凛的有关魔法咏唱的根本的研究及学院护理长—莱夏的有关药剂与魔法的混合使用的实验中担任要员并只在校长与研究同伴面前大放异彩
这件事叶格一直对其抱有疑问
「阿哈哈哈！算了吧，叶格前辈，不管怎样你都不可能把他叫起床的啦！」
发出笑声的人是在这整个学院中少数跟奇乐交情很好的学生—札克，顶著一个黑色刺猬头，穿著深色毛衣，总之全身黑色系装扮的男子，某种程度上，他比叶格更加可靠
「总之，今天全是户外课对吧？先带著大家到后山去如何？我可是很期待的喔」
「呃，喔...那么所有人，带好你们的随身物品，接下来我们要移动到学院的后山喽」
「好~」
札克跟叶格的一唱一和（虽然其中一方是被引导的）引走了叶格本人和绝大多数学生的注意，让大家开始准备移动，同时，一只手伸向奇乐
「虽然知道你很想睡，但没办法，我们接下来得去后山，走吧？」
「...揹我...」
「哈哈哈！？好吧，记得午餐多分我一些就好」
札克如此说著并一肩将向著他趴来的奇乐一肩背起，奇特的是，并没有什么重量，至少不是一个正常人的
「阿勒？你好轻阿~奇乐...阿哈哈...已经睡著了」
「喂~要把你们丢下喽...话说这是怎样...」
「阿哈哈...我们来啦，等等阿」
话说完，札克就以异常快速的行走速度赶上了其余学生的脚步
户外活动，危机
……………………………………………………………
过了一段时间后，全员总是抵达学院后山，大概在半山腰的位置
叶格跟札克—这两位心灵较为成熟的「长辈」以及在札克背后的奇乐待在队伍最后方，距离一小短距离的位置
叶格：「话说，真的一路揹过来了，不会重吗？那个」
札克：「因为比想像的要轻所以不会累喔，而且，因为在家里是长辈所以也习惯了，怎么了？」
叶格：「不...没事」
看来札克家是个蛮热闹的家，而作为排名靠前的他自然发展出可靠、外向、关心周遭事物等等的特质
（本人看起来体能也蛮不错的，算了，不想这个了）
札克：「对了，要摸摸看吗？」
叶格：「...啥？」
对于札克突然的提议，叶格只能抱有疑问
札克：「奇乐阿~不但不怎么重，而且阿~睡著的时候软绵绵的，手感极佳」
叶格：「你在说什么阿...」
尽管嘴上这么说，但手还是按捺不住的伸往奇乐的脸颊
真的跟札克讲的一样，有种异常蓬松、独特的松软感好像有股吸力一样慢慢的把叶格的手指吸入
奇乐「...嗯...」
随著一声呻吟，那个被揹著的男人瞬间消失，并且，两人的后方传来一道视线
奇乐「你们在干什么...」
此时奇乐正以略为冰冷的视线抬头看向两人，比两人小一颗头的他因为角度的关系因此眼神比看起来又更加无情
札克：「阿哈哈...醒过来了吗？」
叶格：「呜哇！什么时候！？」
「...哈阿...」
他们还没反应过来，只能听到奇乐的叹息声，一转眼，他的身影已经冲向附近的草丛中翻找
「珍贵的药草...我收下了...还有这个，很好吃」
「阿哈哈...只有这种时候行动力超群阿」
「...要是平常可以这么积极就好了」
这便是奇乐，残念系的人体百科全书，整个「特科二班」之中大概是唯一一位就算独自一人也能过的很好的男人
...…………………………………………………………
在过了一段时间之后，大家各自行动，札克跟奇乐一起行动，而叶格为了替其他人补习先行离去
？？？：「阿！奇乐！这里这里！」
？？？：「王女殿下！请您对于自身安全的重要性有多重要这件事有足够的认知」
从不远处传来的两名女子的声音，而且还有越来越近的趋势
往那一瞥，将两人的身影映入眼帘，身体曲线较为突出、身著轻便的白色夏服的粉色卷发女子及身旁的较为小巧、身著与发色相同色系的皮革轻甲的苍蓝色旁分短发女子
奇乐：「阿~是凛前辈跟姬妲阿」
札克：「喂，不加敬称没问题吗？那可是王女...」
是阿，那可是世界最富强的「迦尔迪亚」王国的第一王女
姬妲：「没问题没问题！对吧，奇乐同学」
奇乐：「你觉得没问题就没问题吧，倒是凛前辈，护卫辛苦了，这个给你」
奇乐伸出左手，伸出的手夹著两根玻璃试管，试管内部、绿色的粉末占了管子内部大概三成的空间，并不多
凛尽管有些迟疑但还是接过了试管
奇乐：「前辈有在睡前喝一杯茶的习惯对吧？加上这个，可以提高睡眠品质」
凛：「那么就谢谢了，我会好好使用」
札克：「对了对了，奇乐，我突然想到，最近...」
奇乐：「那个的话，做好了喔」
还没等待札克讲完，就被奇乐打断
奇乐：「百宝之显现」
语毕，一个漆黑的法阵在半空中显现，而一柄没有额外装饰、几乎比人还要大的大剑从中央掉落，伫立于地面
札克：「谢谢啦！从家里带来的剑太轻了没有手感，这个正好，最喜欢你了，奇乐」
姬妲：「好厉害...」
凛：「...两个人都是异类呢」
叶格：「唉...虽然早就知道」
凛：  「 喂，你什么时候在那里的!?」
奇乐： 「 补习什么的没问题了吗?」
叶格： 「 ...我想自己在教育后辈方面没这么差劲」
顺带一提，两位当事人一位用异空间收纳把剑艰难的收起来，另一位貌似是对其他人的反应无感，飞快的往后山的深处前进，只留下「我先失陪了」的讯息
突然，不知何处传来尖锐的惨叫
姬妲：「魔物吗！？」
札克：「恐怕是，你们抄小路，我绕过去」
两个人一句话就完成了沟通，一个消失在树林间，一个往惨叫传来的方向疾驰
凛：「姬妲殿下！切，叶格，我们走」
叶格：「疴，喔」
事情即将变得复杂起来了，只是他们还不知道
麻烦的序曲
糟糕
太糟糕了
这是奇乐唯一的想法
尽管自己逃过他人的耳目，可以将全身心投入工作，但是无论如何，现下的情况都太不明朗了
学院长给予自己的工作是「守护这间学院」
而某人给予他的委托是「保护薇蕾基雅•姬妲」
说起来简单，做起来难，最主要是姬妲那边
被要求了「不能暴露」
难易度直线上升
就算现在，他也依然透过观测术式在观察著众人的一举一动，寻求突破口
在他的观测范围中，可以明显的看见二班和一班的学生都聚在一起，有一匹雪白的狼正凶狠的盯著一名留著鲜血的持剑男子
那名男子名为伊织，是以将来会成为禁卫骑士而在这间学院学习的学生之一
奇乐：（是银牙，那伤势不太妙...好险…）
姬妲：「雷来」
一道电击落下，正好打在银牙的身旁，逼迫牠后退；同时，姬妲冲向正中央
姬妲：「光，赐予恩惠」
伊织身上的伤口立刻以肉眼可见的速度痊愈
姬妲：「大地啊/为吾之刃！」
姬妲周围的土壤快速的浮起、呈刀刃的形状、硬化，成为数把浮游短剑
？？？：「寒冰/给与惩罚」
与此同时，又有一枚冰剑以高速向银牙飞去，迫使牠再度退后两步，赶到的凛将腰间的细剑拔出并站在姬妲前方以阻止对方
……….……..…………….……………….…………
奇乐：「可以了...听得到吗？」
突然在两人脑海中响起的是奇乐的声音
姬妲：「这个声音...奇乐？」
凛：「奇乐吗？」
奇乐：「嗯，是我，我想拜托你们就这样压制著他牠就好，我联络了莱特校长跟梅兰前辈，札克快到了，我让叶格去跟其他的学生会合了所以不要担心其他人，那边那位是伊织同学对？如果伤口愈合了就拜托你帮忙了，别让他逃掉」
姬妲：「你知道你在做什么吗？」
凛：「你有把握吗？」
奇乐：「...嗯」
双方都得到了确定的答复，通讯术式随即切断
姬妲跟凛对了一下眼神，随即将视线放在刚刚面对的，正对著他们怒目而视的银牙
同时，独自一人行动的奇乐看著脑海中，索敌术式映出的景色，脸上浮现疯狂的笑容
奇乐：「找到了，罪人们，呵呵...哈哈哈...」
