简介
我（私）的名字是『赛西莉亚』。随处可见的网络人妖。
曾经使用了女性角色就骂我（私）是人妖，被迫害的我（私）就愤怒的发誓了。
如果你们轻蔑人妖的话，我（私）就成为真正的人妖复仇给你们看看。
有各种各样的辛苦，不过平安取得了网络人妖的真传！
决定以正好开始的世界首次的VRMMORPG《World ' s End Online》为复仇的舞台。
对掌握了男人的心的我（私）来说欺骗那些在线上游戏中专挑不懂男生的女孩下手的烂男人（即为直结厨）并不是什么难事。
重要的是我（私）有一个想法。只是一点点地煽动大家对我（私）说爱的言语。
我（私）打算把那样的他们的奇特的求爱行动不留余地的记录并在复仇的舞台上公开。
计划顺利的进行直结厨们聚集的大曝光活动开始了。
然而繁盛的暴露每个人羞耻的过去并笑翻了的瞬间，进行了与游戏相似的异世界转移了。
被在周围不断的发火的直结厨们包围了，而且应该是网络人妖的我（私）的身体变成了与我使用的虚拟形象一样的真正的少女了。
……啊啊，神（kami sama）？作为报应来说不是有点太过苛刻了吗？
这是，一个网络人妖（其实是TS萝莉少女）为了回到原来的世界依靠智慧和交涉术在异世界生存下去的故事。
PS:这是一个TS成萝莉的故事，如上所述，就在主角暴露自己是网络人妖并对直结厨们展开群体嘲讽的时候突然转移到了异世界，主角也成为了真正的少女，之前因为是在游戏中拿他（她）毫无办法的直结厨们也开始行动把她包围起来，然后展开了追杀与逃亡剧（雾）？
第一章：一切的开始
01 前往破灭的序幕 
翻译：神睡者
转载自贴吧
『你这个网路人妖！』
聊天中浮现的文字虽然听不到声音但是可以看见到烈火般愤怒的片麟。
在跟平常温厚的丶有困扰时会温柔地听取可以依靠的公会长背离的辱骂声中胆怯。
……不是的。从一开始就没有这样的打算。只是一点点的误会。
现实中没有被称为朋友的对象，但是孤独生活太过寂寞，生来第一次对网路游戏出手是在半年前。
在连左右都分不清楚的时候来打招呼的是他。
不清楚直白的对话方式，尽可能的用心使用礼貌的敬语是不可以的吗。
作为交流初学者的我感情变好后也没有改变语调，被认为是形式上使用敬语的脚色接受了。
『至今为止被你狠狠的骗了！被玩弄的我们想必是很滑稽吧！』
虽然不是不想早点解释，但是手指颤抖著不能顺利活动。这种状态下是不可能正确的使用键盘的，而且在那之前一点解释的文字都想不出来。
一定是因为就算稍微也好想忘记现实而选女性角色，是最初的错。
没想到使用女性角色使用礼貌的话语会被误认现实也是女性，这是我意想不到的。
这里是在游戏中，还以为跟现实是没有关系的。
性别什么的丶几歳不管什么情报都没有说出口。
不管是谁都没有问过，大家就跟自己一样，是因为想沉浸在与现实隔绝的游戏中吗。
『明明是男人还跟男人撒娇真恶心，是说暴露了。赶快引退吧垃圾虫！』
『朋友全体失去冷静了。虽然不好意思要我说的话毫无疑问要BAN掉。说起来在那之前这是令人困扰的行为吧，游戏的规则都不能遵守脑袋很奇怪吧ｗｗｗ』
『我想就像是网路人妖吧』
『是说平常连线的时间是尼特吧』（译： ニート尼特 家里蹲）
『网路人妖还想要被奉承脑袋有问题吧ｗｗｗ』
抨击的声音不只停留在公会长身上，同席成员注意到的纷纷异口同声地指责。
在现实曾经发生过似曾相似的事情才逃到这个世界，这个世界也迎来相同的结局，这样一想不禁流下了眼泪。
结果自己不管去哪里都不能被接受吗。
好不容易以为找到了能留下来的地方，以为能稍微增加感情的对象，他们都是以为我是女性而对我温柔的。
那也就是说，自身的碎片是一点魅力都没有的。
「哈哈，哈哈哈哈……」
在谁也不在的现实中我的房间内响著冷淡地自嘲笑声。已经够了。就这样什么也不说的就跟他们说一样引退吧。这样决定的瞬间。
「从刚才开始就听到了相当的单方面阿。自己说出是男人的家伙哪里是网路人妖了，还是说那家伙被问到现实的性别说是女的吗？是你们自己认为的吧？不就是你们任意的误会任意的高涨情绪任意的生气吗」
只有一人，什么都不说的站在视线的一角的男性角色是站在我这边的。
并没有太过往来。虽然同一个公会但是连线的时间带不太能咬合到也没有好好谈过。
但是，好几次一起狩猎的时候是个细节都做得很优秀的坦克有这样令人佩服的记忆。（译：坦克 应该跟肉盾相同？）
在被平常经常说话的人批评中的时候，接点很少的他有好好地看著自己，并且庇护了真的很高兴。
这个是游戏真的太好了，不禁湿润的脸没被看到真的是太好了我是这么想的。
光只是这样而已巢食心中的谛观和悲观被漂亮的驱散了。
如同他所说的最初并没有打算当网路人妖。只是说出性别的机会到刚才为止没有遇过。
被误会了只要道歉跟解释大家也一定会明白地。
……但是，那只是虚幻的梦想而已。
「哈？你在说甚么？虽然真的有受到网路人妖的帮助」
「让我误会的是这个家伙吧。任意的误会太过离题了吧ｗｗｗ」
「本来男性使用女性角色时就已经像是网路人妖了。恶心去死吧」
「什么什么，难不成还在被骗吗？在现实不受欢迎所以把最后的希望给了网路人妖ｗｗｗ」
「是说你不也是同伴吗。自导自演的臭味」
简直就像是商定好一样一起投下无端的诽谤中伤。
自己被说什么都好。但是，庇护自己的他被人谴责是看不下去的。
在这里什么都不说真的会成为没有价值的人。
鼓起勇气来述说著不对。他和这次事件没有关系，自己也没有打算骗人。
但是返回来的不是话语，是包含他的公会强制退会措施。
在那之后所说的东西，在某个巨大的揭示板以相当的频率写著不知道从谁而来的诽谤中伤讯息。
讨论串上写得是夸张又夸张，偶尔会有否定的回帖不过在那瞬间会有大量赤红的ID笔战大量展开谁都接触不到了。
（译：红色ID 在2CH同一帖反复发言ID就会变红）
现在想起来就是公会的自导自演吧，在那个时候的我对那种文化还不熟悉，打从心底感到厌倦。
到现在为止我才知道他们是可怕的自私的自我中心的人。
还有其他的网路游戏。何时想要转移后也就可以结束了。学会这个教训下次就能和平的享受。
但是持续了稍微一段时间停留在同一个游戏上。无论如何想向那个时候的青年道谢跟谢罪。
没有交换朋友的关系也从公会退会了没有联络的方法，每天这样顺道街上和狩场的一角持续的找著。
或许说不定已经退出了脑中的一角这样想著但还是没有放弃。
他在这个网路游戏很开心地享受著却因为自己而断送了。
这个罪恶感没有直接交谈是不会消散的。
不管写什么说什么都不改变的连线，掲示板上写的诽谤中伤的内容变得更强烈了。
在那里。又在狩猎男人了。那些人在现实中也是作著跟踪狂一样的事那种执著心连揭示板的居民都惊讶。
不过，多亏了那个才能跟青年重逢真是讽刺。
看了书写的内容知道了我还在连线，像跟踪狂一样的报告不用找也知道我待的地方。
『还要继续下去的话重新制作角色比较好吧。可以的话要帮忙吗？』
寻找的对象突然出现在眼前，赠品般的建议和提出高等带练的提议，虽然当时混乱至极但现在想起来也是个不错的回忆。
反复深呼吸取回冷静，打出一直思考著的文字。
『不，不是的，一直在找著。非常感谢你庇护了我。然后，给你添麻烦了真是抱歉』
会被痛骂吗，还是接受呢。等待回答的期间战战兢兢，但是他的回答是跟预想相差太远的东西。
『没想到你会这么想，只是为了说这个而连线？』
『是的』
没有接受谢罪，应该作的痛骂也没有。
等著等著也没有出现的回答透露出困惑感情被察觉到了。
『你太过有规矩了………虽然网路人妖只不过是小事但是持续的露脸和执著让事情发展起来了。如果一一去关心的话神经再多也不够』
经过充分的时间后，特地使用角色动作的『吃惊』来让人理解。
『被公开处刑的人才够格这么说吧。反正什么事都做不了就随便他们喜欢吧』
青年说所说的在理论上可以理解。
『不能接受』
不知不觉中手行动了。
对于抱持恶意匿名的对手没有任何办法。隐藏著自己把谎言说的跟真实一样竭尽诽谤中伤卑劣也该有个限度。
更何况，瞄准本人以外『旁边的谁』的行为无论如何都不能原谅。
『不能接受的意见我是同意，能做到什么才是问题。像这次的直结是特别缠人的。就当作被狗咬了放弃吧』
（译：直结厨 在网路上要电话之类直接连络的方式的厨）
青年是大人吧。因为其他人的错遭受损失不责备反而安慰。
那样反而更让人在意。明明对他有壊处，但是却接受这种状况。
『绝对不原谅』
『心情我可以理解，突击掲示板破口大骂来回应还是不要吧。就像帮火注入油一样。贯彻不在乎的立场是最有效果的』
『如果没有对手迟早会腻的？』
『就是那样』
反驳的效果很弱是知道的。青年说出口的是模范的应对。
但是，所以直到目中无人的对手行动满意为止只能持续忍受，这太没道理了。
『摆个大人样，后退一步，总有一天愿望会实现，什么都不做的只是看著不就是怠慢吗！也会有在腻之前就造成无法挽回的事情啊』
不多加以考虑手指任意的动著。沸腾涌上的愤怒是身体记住的东西。
『稍微冷静下来。现实的话不说，匿名性的网路没有能做到什么的手段』
突然转变成攻击性的发言让青年阻止是可以理解的。结果，这个愤怒不就是独善层面上的吗。
对无关系的青年诽谤中伤不能原谅的自己，跟想通思考的青年并不一致的关系。
明白却不能接受。所以也不打算让步。对于家里蹲的我来说虽然是很困难，在这个世上还是有不能逃避的时候。
『决定了，绝对要复仇给你看。不光只有他，是全部那样子的人』
心中的开关切换了。曾经熊熊的燃烧著，但是工作已经结束
冷却凝固下来的感情，虽然只有一点，但是确实气势变强了。
『哈，哈啊！？』
青年会惊讶也是没办法的。
『说是复仇那你打算做什么』
具体上还没决定。只是，让他们能受到跟自己相同的人尽可能排斥就好。
头脑中冷却了下来。可以明白寻求解答的脑袋开始运转了起来。
他们在掲示板写上谎言。加以角色。为何呢。因为就这样写出来冲击性不够。
他们的妄想我一开始就说是女人并且肆无忌惮的魅惑收下多数的高价品。
因为扮演女性要求道具供品是显而易见的邪恶。
那个出乎意料的『被网路人妖骗的自己没有看人的眼光ｗｗｗ』这样煽动的文章有著惊人数量的回帖。
总之就是那样。虽然骗人的网路人妖是不好的，被吸引过去的男人也是愚蠢的这样在意思上是不会改变的。
所以拚死的说对手的错自己只是单纯的受害者，什么也没有错的起哄著。
『关于网路人妖你清楚吗？』
不愧是没有回答疑问反而问了莫名其妙的问题让青年也感受到困惑的样子。
『如果知道什么的话可以教我吗』
『不，虽然概要还是知道的，只是完全不懂。为什么突然要知道那些事？』
决定了。因为那是脑中朦胧浮现的复仇必要的知识。
想尽快的行动，但是同样是被害者的青年确实有知道权力。
或许能帮连骨架都没有计划做些补强也说不一定。
就算被阻止，惊讶也无所谓。心中的开关已经切换了。任意的决定被说了也是要任意的去做。
『要扮演谁都不会发现的完美的网路人妖，把那种人全部一起欺骗』
『……喔，喔呜。然后？』
『是的，骗到某个程度的人数……』
最初果然是很惊讶，但是随著继续说下去后青年的表情变得认真了，嘴角也觉得有趣而弯曲了。
『然后是最后，你们啊ｗｗｗ被网路人妖骗了现在的心情怎样啊ｗｗｗ呐呐现在是什么心情啊这样煽动著！』
『……虽然只能说是蠢事。但是，成功的话确实很有趣。让他们这样在面前哑口无言不是没有想过。呐你啊，这个计划，我也能帮忙吗？』
从中途开始就那么想了。要说为何呢因为咬饵的情况不是中途半端的。或许他对这种人也有著各种的愤慨。
『非常愿意。但是能帮忙什么呢？』
『是啊，作为网路人妖的锻炼。要说为什么的话我是ネナベ，作为教师没有更适合的吧？』（译：女性在网路扮演男人）
伴随没有意料的话语而哑然的我，青年用比起大拇指的动作回应我。
『目前还没有决定角色名字。有什么候补吗？』
名字是代表著身体，虽然不太适当但是要有带著意思。话说回来意思表达太过头反而不自然，马上就能理解也不行。
符合条件的候补之后必须要调查，不过有想起一个符合的。
『那个，塞西莉娅怎样的呢』
（译：借用圣女则济利亚 因为原译不好听更换称呼）
是作为盲人和音乐的守护圣人而被知道的名字。作为守护一时的享乐和无法看见现实人们的守护圣人。但是最后被处刑了。
对基督教徒是有名的名字，但是在宗教感薄弱的日本是不太会被知道的所以，分数给的很高。
虽然我也想对青年说明这一点。
『对那些人确实讽刺』
他对名字中放入的意思正确的理解到的样子。到底是怎样人呢。真的有点在意现实的情况，但是现在没有去思考那一点。
全部都是为了制裁直结厨。
这只是过于壮大愚蠢的复仇剧拉开帷幕的瞬间。
02 World's End Online -1- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
闹钟刺耳的噪音模糊地从对面传来。看来在不知不觉间睡著的样子。排除睡回笼觉的欲望缓慢睁开眼睛。
紧闭著遮光窗帘加上没有点灯的房间相当的昏暗。靠著声音伸出手臂，跟睡眠时的不快感不同，按停在那边只是隔了一扇门就几乎听不到的小声闹钟。
各种事情重叠在一起而不出家门的正是所谓家里蹲的少年，提高自己的存在感造成困扰的噪音是禁忌。
把市售的闹钟分解改造成极限小声的闹钟是不会改变的。
时间是１４：３０。集中耳朵也只会返回寂静的住所是连一个脚步声都没有。最大的在意事项，是有谁可能进房间的可能性也排除掉了而吐出安心的一口气。
用躺著的姿势看著天花板。没有打算马上起来是因为刚才的梦的关系。
看到相当怀念的梦少年苦笑著。或许是多亏接近了计划实行的日子的昂扬感也说不一定。
但正因为如此是不能不注意到的。难得的一个大活动。决定要尽可能打上一发大烟火。
「真的，这个真的让我很辛苦呢」
床旁边的电脑椅上孤零零地放置著近未来设计的全罩式头盔。
从后面伸出来的几条线垂挂著和跟桌子并排的黑色机壳连系著。
（译：这个梦应该就是Web01内容）
在离现在８年前，一个日本人天才科学家展现了头角。他的名字是雾岛裕也。专长的脑科学是一般人不熟悉的学问。
脑是人体最大的黑盒子。尽管是人体中最重要的机关，那个运作却只有断片能够判明。
记忆跟感觉是怎样在脑中再现的。研究从古至今却抓不住解明的线索。
但是他对那个黑盒子仅仅花１年左右的歳月就展示出漂亮的解明。
脑中的神经脉冲信号全部的模式解析。
虽然记忆和感觉是一种被送到大脑处理的电子信号在很久以前就被解明了，但是太过微弱的电流就算把电极插入脑浆中还是没办法正确的测定。
但是雾岛可以把延髓流过的神经脉冲用不知道怎么办到的测定机器取出，均一的增幅确保能够足够解析的出力把这个前所未问闻的方案漂亮的实现给大家看了。
这个装置的发明让身体所有发出的信号变得有可能储存在机器内。
研究以爆发性的速度在世界传播，转眼就达到数据库化了。
因为事故而失去听力的人也只要用耳机型的附有麦克风的端末接收声音资料转换成神经脉冲，耳朵神经完全失去也能直接传送到脑中再次听到声音。
生来眼睛就看不到的人也只要用眼镜型的附有摄影机的端末录影把影像资料转换成神经脉冲，就算没有眼睛也能直接传送到脑中看到景象。
所有的知觉重现在医疗方面可以看到突飞猛进的进展。
从解析开始仅仅４年这样的技术一个接著一个的实用化，没有处置办法的患者得救了。
当然，一般人不也能获得恩惠吗。扩增实境（AR）之类的是最显著的例子。
例如在耳朵边就能用思念输入的思念键盘和滑鼠。
虽然在还没习惯前容易漏字误字或者控制失败，使用习惯的话可以用比现在使用的键盘所想像不到的速度进行工作。
专用的APP也一个一个开发出来了，超市卖的食物味道可以再现，在医院里可以把身体的不适用文字传达给医生，已经差不多固定是生活中无法分割的道具了。
但是人们却不知道什么是满足。
新的技术带来怒涛般的突破并没有停留下来。所有的国家注入庞大的研究费，有时互相合作以下一阶段为目标。
特定的知觉再现是不够的。他们下一个追求的是在电子上展开的另一个世界。
人像神一样的制作世界。不是梦话。我想谁都不认为会是简单的。
但现在来说是过去的事了。首屈一指的雾岛博士从最初就是以构筑假想世界的念头来研究的。
通过日本政府的支援他率领优秀的工作人员在至今４年前的假想世界，除了维持生命机能外的全知觉接续电子世界的完全知觉同步全潜入系统爽快地完成了。
需要相当高规格的PC（译：计算机），和全脸型的头盔端末这样就能登入假想世界。
现实的身体几乎像是睡著了一样的状态。普通的人自然会像从梦醒来一样，必要的时候也能自动登出。
就像『梦』一样的革新的技术让全世界沸腾了。
尤其在娱乐方面，特别是游戏业界的加入是争先恐后的宣言。只需要说出来股价就会暴涨的泡沫时代来临了。
最被期待的是多人同时连线型的，正所谓网路游戏的分类是理所当然的。
很可惜的因为大人的事情从早期开始FPS的VR游戏是被限制著的，但在RPG伸出了手。（译：FPS 射击游戏 VR虚拟实境）
要是两者都禁止的话身为亚文化国家的日本国民势必要暴动是不会错的。
因为有这样的理由，日本对于对应假想世界的MMORPG的开发是视为有力的。
（译：MMORPG 大型多人角色扮演游戏）
但是这个计划早早变成白纸撤回了。所谓假想世界，是自由度非常高的世界能够对应的系统估计还做不出来举了白旗。
所有机能的系统不开发的话就不能实行。
碰触到物体。光只是要让手不穿过物体，座标的管理是必要的。所有的东西都要能够被接触到这膨大的对象没有建立管理是不行的。
何况，至今为止的游戏接触到物品有著『使用』『收起』『投掷』『丢掉』类似这样的『指令』的行动限制，在假想世界还依靠指令来限制实在太没意义。
然而，之前碰触的机能没有实装是不能实行的。跟现实同样的自由度来对待物品，现实上所能想到的选择项全部都要考虑到，那个作为机能是必要的。
所有的开发者明白现在游戏的幅度的狭窄的同时，对假想世界的可能性坠入情网了。
虽然知道办不到但还是不得不追求。
日本诞生的对应完全知觉同步的全潜入机制系统的VRMMORPG可以如此称呼的游戏是日本最早做出来的。（译：VRMMORPG 虚拟大型多人角色扮演游戏）
技术者们，开发者们的想法不知不觉跨足了复数的企业，终于发起全国规模的大计划。
掌舵的就算在日本也是屈指可数的游戏企业们。
全部组织的理念超越了世界首次制作的VRMMORPG，日本的技术力向世界展示。中枢所考虑的规则被详细的分割，分配给各社自由的工程师。
从开始仅仅２年。制作规则调整的假想世界从４年前用意想不到的速度推进著，在当时有著各式各样的暗中活动被煞有其事的议论著。
就这样从现在的２年前世界初次的对应完全知觉同步全潜入机制系统的VRMMORPG『World's End Online』开始服务了。
有非常高的工时和职人们热情的思念注入，游戏的完成度让众多用户持续的狂热著。
传闻中假想世界的首屈一指的雾岛博士也配合全面协力。
完成后２年的现在以美国为首的大国对VRMMORPG的开发受到挫折所以对日本对于亚文化的执著是哑口无言。
VRMMORPG的出现因而让国内的网路游戏市场被迫有了巨大的变迁。
隔著银幕的角色用键盘，滑鼠和手把操作的时代宣告结束了。
对于多数的玩家这个变化毫无疑问是值得高兴的。对于新时代的到来打从心底欢迎。
但是，对于不是纯粹享受游戏的少年不得不说有著复杂的心情。
VRMMORPG的出现有好的意义和壊的意义而且精炼好的计划不管怎样都要大幅变更。
『World's End Online』的服务决定开始，正好是决定对全部的直结厨制裁后的一年。
实际上是ネナベ（译：女玩男号）的青年积极协助的关系，在所有的聊天室和掲示板，最后是小规模的网路游戏忘记日夜时间，在一旁皱著眉头看著似的持续修练的结果，只残留下一流的网路人妖的成果，差不多开始思考要移向实行的阶段时就受挫了。
由于『World's End Online』的登场，在街头巷尾充斥的旧世代MMORPG被体无完肤的驱逐了。
当然。实际进入游戏的世界展开冒険对广大的玩家可以说是悲愿一般的梦，也没有为了前时代游戏而聚集的人。
对于发誓要制裁全部的直结厨的少年，玩家聚集在同一个游戏的标题下是符合期望的。
被告知由于现实和假想世界的性别不同的话，或许会有某些问题的担忧的理由不能登入异性的虚拟形象计划也受挫陷入绝望，幸好发现了规避途径。
帐号的性别是由户籍资料决定的。也就是说，借用亲人女性的名字登入就好。
但是，还有其他问题。
旧世代的网路游戏的聊天和声音会话的交流是没办法相比的，VRMMO是能够用跟现实同样水平的等级的交流。
现在为止的网路人妖是没有必要在表情和动作，坐下的方法和走路的方式的行动上有所要求，演技的幅度无法比拟的蔓延了。
至今为止的修练是以会话为中心，还没达到假想世界的网路人妖的领域。
计划被迫延期，完全觉得有趣的青年的关系，表情和动作是当然的，走路的方式和坐下的方法，最后到穿衣服可爱的动作就如同彻底的当作女性训练著。
到头来被用诈欺似的方法被迫外出，穿著女装被抛在女性内衣专卖店的时候半认真的考虑了放弃计划。
协力者用『百闻不如一见，超越实践的经验是不存在的』说出这种话的时候露出的残暴无道的微笑是我一生忘不掉的。
多亏了闭门不出没有好好成长，持续逃避日光的不健康的白肌肤加上生来的童颜，托了刚刚结束义务教育的年龄的福没有被人知道是男性，尝到甜头协力者不时的改变场所改变手段把我投入战场。
残酷的手段下数度受到挫折尽管如此拚死的忍耐，好好学习，不知不觉少年终于成长到能和协力者一起自然的出门买东西了。
假想世界终究只是假想的，是比不上现实的。越过无数苦难的尽头，少年在VRMMO也能作为网路人妖……不，不只是网路人妖。是得到了足以自称职业网路人妖的演技力了。
从那之后一年间，直到今日一心一意的坚持在游戏上，为了达到目的而继续行动著。
再次看向闹钟的时刻是显示著１４：４５。差不多马上就要迟到了，少年把手伸向全脸型的头盔。
直到下巴的扣具响起了喀嚓声卡好让床上的身体放松。有违和感的话连结也会出现影响。
这个１年的计划在预想之上的进行著。这样下去执行日也接近了。直到那个瞬间为止必须扮演完美的角色。
小小平顺的呼吸后振作精神。
「来吧，开始吧」
语调下了刻意的功夫声音是很可爱的。这个也是少年辛苦学来的技能之一，也是在连接前为了意识到自己是什么人的仪式。
在那之后，在游戏中『自己』是不存在的。想像著经常完美的形象。从经历为零累积创造的究极存在。
「游戏，开始」
随著声音指令的和微弱的驱动响声中，少年的意识切换到『塞西莉娅』了。（译：更换译名）
03 World's End Online-2- 
翻译：神睡者
转载自贴吧
在彷佛是亚热带的苍郁茂盛的丛林内，某个理由而避免自然侵蚀的一角，像是跟周围的景色切离似的阳光从头上倾注而下。
半径数十公尺左右。树木被一股脑儿的切成漂亮的圆形，脚边长度不长的草具有整齐的同样高度。
这样的场所，是被称为妖精的游乐场的地方的样子。
（译：目前不知道是指哪种 不知道是尖耳朵的还是有翅膀 每个作者习惯不同）
原来如此，确实在有著潮湿的空气缠绕肌肤的不快感的丛林当中有这样的一个安息地会这样想也是理所当然的。
「啊─，不快点涌出来吗」
在那个广场盘腿坐著，还残留著孩子气的少年忍耐不下去的站了起来把背后吊著的剑拔了出来。
刀鞘使用的皮革已经退色了，因为到处都变黑了，所以有著使用久了的感觉在之前而不会感觉到破烂。
拔出来的剑刃的部分大约有１米半。
和少年的１６０公分程度的身高不匹配的，１只纤细的手毫无困难的呼呼地挥动厚厚的铁块。
「注意一点啊。还没到涌出来的时候啊」
活蹦乱跳的他在那里用吃惊的样子被躺在草的地毯上的高个子青年轻轻斥责。
背上背著长度从头到脚底为止的自豪的大型盾，代替床使用著。
「是阿。塞西莉娅桑还没来吗？」
青年的隔壁是直接用屁股坐在地上，红色耀眼的短发女性也同步说著。
「我知道啦。这次一定会出现稀有─吧─」
被提醒的的少年打发著时间把剑架好，踏著轻快的脚步毫不停滞的剑戟向虚空中探出。
双手握著的剑用眼睛捕抓不到的速度挥舞著，广场一端有著从苍郁茂盛树木的落下的１枚叶子一瞬间变成多达１０片的碎片了。
摆著像是在说怎样啊的架子的少年，青年和女性像是微笑著眺望著。
「好厉害啊。达成２位数不是第一次吗？」
和那２人对照的是，从深处树荫下一人的少女在绝妙的时机出现了，荡漾著宛若柔软的春阳般的笑容好不吝惜地送出赞辞。
「因为等级提高了。Agi也达成上限了」（译：敏捷）
虽然少年很害羞还是自豪地搔著鼻头。
「塞西莉娅。太过夸奖只会让他自大起来」
躺著的青年站了起来。
地面的草呈现出和背负的盾相同形状被压碎到不成原型的洞青年不在意的样子，目标对象一段时间就会回复原样所以不用去在意。
剪成不干扰程度的黑发在躺下的时候碰到外面了，夹带著几根绿色的草。
比起少年地个子大上一半左右，同样站起来的女性比少年的个子还小让青年看起来又大了个两成。
「真是抱歉。让你们久等了」
被称为塞西莉娅的少女对不起的把头低下，有著丝绸般光泽银中混点金色的淡白金头发飞舞著，受到太阳的照射散播著闪闪发亮的光的粒子。
「不，没有什么等到不用道歉也可以」
少年慌忙地挥舞著手塞西莉娅把头抬起来，微笑著。
年纪大概在１０歳过半的样子吧（译：大约超１５？）。残留天真浪漫的脸在少女和女性中保持危险的平衡同时存在著。
肌肤透明般的白皙爽朗的笑容并没有伴随病弱的形象。
制作物一般的脸造就一个艺术的完成形式要这么说也不算谦逊。
「塞西莉娅桑来了，差不多该准备了吧」
「是的。莉丝桑，凯特桑，齐力耶桑，今天也请多关照了」
不用多说，这个是用全潜入系统构筑的汗水与努力的结晶的VRMMO，『World's End Online』之中。
虽然照射下来的阳光的温暖踩在土上的感触不比现实逊色，但仔细一看果然还是能隐约看到游戏层面的部分。
HP条和名称的显示，各种系统视窗是不需要多说的，这个世界的风没有现实中的纤细，就像是看不见的墙壁推挤过来的样子，地面的土并不是粒状，而是平整的别的什么。
虽说如此因为身体活动跟现实没有太大的区别，多少能无视特效的粗糙。
在那之中技术发达的话也会改变成现实的图像，或许总有一天能诞生出能现实分毫不差的世界。
地城中这种跟其他不一样的宽广场所大多是使用在某些事件上。
（译： ダンジョン 地下城 迷宫之类的 但是翻译很多种…）
这个地方也没有不一样，１天只出现１次的再现的BOSS怪物的固定涌出点。
多亏了慎重打倒了后会正好２４小时再次出现，谁都不知道的打倒的话敌对的队伍就会难以发现是个好处。
聚集的４人也没例外，１周前发现到这个BOSS出现就持续独占著了。
总有一天会被注意到，为了延迟那个瞬间，直到快到涌出来的时间才集合。
他们想要的是BOSS怪物听说约０.２％掉落的稀有道具，効果也优秀需求也高，完全没有几分供给。
从服务开始经过２年至今伺服器有没有２个都说不出来。没办法保证正确的数量。
「凯特桑负责抓住小兵齐力耶桑和莉丝桑负责攻击。齐力耶桑彻底管理BOSS的仇恨值不要让他转移目标。暴走后会任意固定目标，就跟往常一样。这样子可以吗？」
塞西莉娅的话语让４人各自轻松地点了头。
是她的个性认真地的关系，实际上是不需要商谈的好几次狩猎过这个BOSS。
构成是前卫２名，后方火力１名，支援１名是这个游戏正统的组合。
齐力耶是刚才把飞舞的叶子分割成１０片的少年。
如同所看到的是前卫，喜欢使用双手剑高速高威力的攻击，特性上没有持盾防御力有点困难。
凯特是之前躺下拿著大盾的青年，跟齐力耶相反是以防卫能力为重点的前卫。
前卫可分成攻击手和坦克，齐力耶是前者，凯特是后者就是这样子。
在后面等待著的是短发的女性莉丝。
比塞西莉娅多成长了一圈的虚拟形象比起少女更接近女性，或者说是大姊姊那样的表现比较适合。
虽然是很适合支援的外观，实际上喜欢的是火力特上魔法职业。
然后塞西莉娅是可以说就如同外貌那样，因为某些理由在这个游戏是贵重存在的纯支援。同伴的回复和防御，擅长给敌人简单的负面状态。
他们的共同点是不论是谁都是在游戏中名列前茅的水平。
角色的操作，在所谓玩家技能中算是出类拔萃。
（译：玩家技能？有点像是操作技巧吧）
除此之外并没有加入同一个公会，也没有一直组著同一队。
硬要说的话，全员是以塞西莉娅为中心互相认识的，迷恋上了互相的玩家技能吧。
然后，狩猎美味的BOSS时候会互相说个一声的关系。
其他还有经过几次细致的最后确认后只有凯特一人站在广场中心，３人抓出不会被BOSS认知程度的距离。
画面上显示的现在时间一动也不动的盯著再出现为止剩下的时间开始倒数。
「３……２……１……！」
凯特宣告零的同时眼前的空间扭曲凝结成像。出现的是像人类小孩一样大小的双脚走路的猫。
手上嵌著赤红的拳击手套，左眼有著三条绽开的抓伤伤痕。
头上戴著学生帽，嘴巴咬著草叶，身体缠绕的是旧时代的长学生制服。追根究柢就是猫的不良番长打扮。
接下来的瞬间，【Wild・Cat】把眼前的凯特认定为敌人，把手腕往上举叫了一声。（译：这BOSS名字还真够偷懒的 就叫野猫？还是说野性之猫？）
「喵─嗯！」
跟外表的野性相反，像幼猫一样可爱的叫声回响在空中。
「啊啊，果然很可爱呢」
塞西莉娅把手腕抱在胸前，眼睛眯起来陶醉的样子看在【Wild・Cat】圆圆的独眼之中。
说起BOSS怪物通常是令人害怕的样子，很机械的，很帅的幻想兽现在想起来不一定是那个样子。
其中的【Wild・Cat】这种有个性系BOSS也多少存在著。
「迷恋上的话就萤幕截取吧！过来了！」
凯特的声音让塞西莉娅吐出小小甘美的吐息在思考切换前看个清楚。
「呢─」／「咪─」／「咪呀─」／「呢呀？」
回应声音的是如同堆积如山的猫从天空掉了下来。
这些都是现实中猫变形成恰到好处圆滚滚的东西是可爱无比的……虽然是这样。
【Wild・Cat】向天举著的手腕向凯特突进的瞬间，降下来的猫圆滚滚的眼睛眯了起来，用像是招财猫的动作举起前爪伴随轻快的声音突进。
只有重生的时候的漂亮的特殊演出结束了。
有个性系的BOSS有几个共同点。
就是持有一个或两个习惯特性让正面成为对手会十分不好对付。
「杀啊！」（译：纯喊声…找不到是适合的状声字）
凯特用能把整个身体覆盖的盾牌用极限的力量水平挥出，把一群招财猫打飞。
悲伤的猫鸣引诱著哀愁，空中飞舞的猫好好的重整体势活用敏捷飞向凯特攻击。
「【Limes】」（译： 国境线或是壁垒之类的意思）
塞西莉娅天真无邪的声音，在其中凛然的响著编织著，凯特的周围一瞬间浮起薄青色的薄膜。
第１匹飞向凯特用锐利的爪伴随可爱的叫声一起挥舞著，仅仅挥舞到盾前就被薄青色的光弹开了。
塞西莉娅的职业是至高主教使用的是防御魔法的一种で，对对象展开独自有著耐久力的魔法。
受到规定的回数和耐久力变零就会消灭，因为延迟和冷却时间很短泛用性很高是常用的。
顺带一题延迟时间是使用那个技能后，能使用其他技能前的必要时间，冷却时间则是要使用同技能的必要时间。
也就是说，不管冷却时间，延迟太长的话其他的技能也不能用，不管是再强的技能也不得不考虑这一点。
「齐力耶，准备好了！上吧！」
第２匹，第３匹，第４匹同时挥舞抓子，再次被薄青色的磷光阻挡，在那之后从第６开始到第１２匹持续下去。
凯特对袭来的攻击完全无视取好距离奔跑著。
BOSS的小兵【Cattle・Cat】是攻击力很低但是数量异常的多……但是搞错了也不能打倒。（译：Cattle牛? 大概是跟牛一样一直冲过来的关系吧）
手滑打倒的话会用【Death・Cat】别种怪物复活。
那样子最后，不足的攻击例会大量强化，顺便外观也会变得无法在用餐间给人看的样子在各种意义上都是大惨事。
第一次发现而挑战的队伍最先把小兵狩猎完毕，那是一个在心中留下凄惨的心灵创伤的传闻。
凯特的初击是为了让目标固定在自己身上的行动。
【Cattle・Cat】在同种类的怪物受到攻击得场合，在目视范围对攻击的玩家一起袭击附有【Link】的特性。（译：连结）
为同伴著想。真是不错的话语。
确认【Cattle・Cat】的目标是向著凯特后，迫不及待的冲了出去，对身为本体的【Wild・Cat】用习惯的手斩了过去。
顺带一提【Cattle・Cat】的【Link】发挥得对象只有【Cattle・Cat】而已，【Wild・Cat】是在对象外。
……说不定是在背后被讨厌著。底下部属的饮酒会对上司的抱怨和牢骚交错飞舞。让人觉得可怜啊。
不管是什么，齐力耶朝著小兵被顺利剥掉的地方放入全力给予一闪。
和确实切裂身体的感觉一起【Wild・Cat】表示出受到伤害的动作，仅仅是把身上附著的在头上显示的HP计量稍稍后退一点。
像是在说你作了什么【Wild・Cat】也用不合时宜的拳击手套，侧面回转以齐力耶的下颚为目标挥拳，用染了杂技般的动作浮现著浅笑让上半身逸开回避了。
拳套通过眼睛和鼻子的前方的瞬间，逸开来的身体往前压把剑从下段往上砍，弹上来的剑尖使用力量和技巧返回从上段开始袈裟斩（译：从左上往右下砍）。
攻撃后的空隙突来的剑闪【Wild・Cat】没办法闪避，再次让HP计量后退了。
挥出去的拳套拉回身体，这次如同针刺般的锐利伸出。
但是齐力耶就连那个也看到了，仅仅移动作为轴心的脚就让我们看到毫不困难的回避。
但，齐力耶连闪避时的事都想好了吗，回避场所也被另一只拳套逼近。既然已经移动过重心要做出同样的闪避是很困难的。
齐力耶在这里的判断也很迅速。放弃闪避的他使用厚重的剑腹弹开高速逼近的拳套。
不止如此还再强行制造出来的空隙更加使用数发，高速剑挥舞著。
「真是的，太早行动了！」
莉丝斜眼看著齐力耶的剑舞半愕然的告知，把预先准备好的魔法解放。
被温暖阳光包围的齐力耶周边一瞬间涂改替换成飘舞著雪的极寒之地。
【Permafrost】，通称被叫做【冻土】，让敌人Agi降低的设置型的减益魔法。
（译： Permafrost 永久冻土）
感觉没有知觉的肌肉的魔法生物和有寒冷耐性的敌人是没有效的，动物系的BOSS效果是马上出现的。
原本【Wild・Cat】的Agi是有著高设定的，没有像这样使用减益魔法要避开攻击是被认为是很困难的，但是齐力耶具备的能力值加上托了杂技师的天性的福是完全没问题的。
VRMMO是现实中的身体能力能发挥作用的场合也是有的，不在系统定义之中的玩家技能是聚集著羡望的。
塞西莉娅一动也不动的在后方观察他们的行动。
她的职业至高主教是所谓的支援职，附加了把握全体的动向送上适当指示的司令塔的工作。
凯特现在，全身受到堆积如山的猫的爪和牙齿的洗礼。
不愧是这么多的数量就算使用盾和防御魔法还是很难减少伤害，无法用盾接收的背后攻击就算只有一点点HP计量还是确实的在后退。
「【从现在开始他所在的地定为圣域】」
伴随著塞西莉娅的声音凯特的脚边展开了魔法阵。
喷发出来的淡绿色粒子用比凯特HP计量减少的速度还要快的上升。
被通称叫为【圣域】的地面设置型回复魔法。
范围很狭窄，跟通常的回复魔法不一样是不论敌我的回复是困难之处，对于只要抓住怪物没有必要攻击的现在这种情况是非常方便的。
继续计算著冷却时间的消失，这次对齐力耶在次使用【Limes】。
考虑到前卫的HP系数就算是Agi型只有受到一次攻击的话HP也不会一次归零。
但是【Wild・Cat】有著无视回避率必中的，而且对伤害发生对象产生击退的【猫骗】这样的技能才准备好的。
前卫被打飞会发生失去目标，出现转向后卫的可能性，要勤劳的更新【Limes】让伤害无效化防止击退是必要的。
所以能抓住【Wild・Cat】对于普通攻击不难闪避，【Limes】的防御次数不会削减的齐力耶这样子的Agi型前卫是令人满意的。
虽说如此假如被多数的小兵缠上的话难得回避率会受到惩罚大量下降。
凯特在这抓走聚集群聚的小兵另一个目的就是预防回避率下降。对于这个BOSS这２个所担任的工作是缺一不可。
「第１发，差不多要上了喔」
「拜托了。【Cast Reduction】」（译：施放减少）
可以看到由于齐力耶的连续攻击【Wild・Cat】的HP计量已经被削减２成了。
减少到这里的话使用上加算额外的仇恨值的技能【挑拨】就算受到魔法大伤害也不会很快的突然转向。
莉丝所使用的魔法跟至今使用的是另一种风格的，如同名字是让目标对象的咏唱时间减少的魔法。
高等级，高威力的魔法有著咏唱时间跳高的倾向。
虽然装备和能力下降的事不需要多说的，爱上火力的他比起咏唱时间的缩短更重视一发的威力为重点的关系，跟同等级级相比咏唱时间比平均还要长。
虽然在单打的缺点是很多的，但由于这样的互补变为不逊色咏唱速度，在威力上相当漂亮。
莉丝开始咏唱，从看到魔法阵从敌人脚下展开开始再次向齐力耶使用【Limes】，凯特脚边【圣域】再次展开，受到技能攻击的凯特HP用技能【Heal】回复到最大值。（译：治疗）
大约过了１０秒长度的咏唱时间，终于莉丝的魔法完成了解放出去。
刹那，巨大的炎龙在大气中形成以【Wild・Cat】为目标吃了下去。
全身被灼热的火焰燃烧在地面用滑稽的动作翻滚著。
莉丝的魔法只用了一击，就夺走到现在为止齐力耶造成的同样长度的HP计量条。并且，这个魔法的效果不仅仅是这样。
通常，虽然BOSS怪物是不会中异常状态的，莉丝职业的魔导师凑齐了好几个就算是BOSS也能付加上异常状态的魔法。
（译：这个魔导师日文的发音是Warlock 在网游魔兽世界中称为术士 但这边有汉字就用汉字）
先前的魔法正如那个，受到攻击的对象暂时间会受到炎热状态，异常状态终究算什么都不做也会给于微量伤害，通称【持续性伤害】残留在上面。
就算只是站在那边【Wild・Cat】的HP计量，还在用肉眼可见的速度持续下降。
「莉丝桑。持续性伤害，在这段期间增加了多少？」
「其实装备是新弄来的。炎系的魔法包含持续性伤害比上次增加了１０％的样子」
这样说著一边把胸口降低挥动著点著赤炎灯的胸饰。
「那个，确实是之前更新档的重点道具。好厉害，已经入手了」
虽然是太过勉强了，闭上单眼开玩笑似笑著的姿态是非常高兴的。
她是为了火力不管是怎样高额的装备都必定会入手的可靠的攻击手。
这样做的过程中【Wild・Cat】的HP计量已经剩下一半了。
刚开始袭击齐力耶的气势不知道到哪去了，突然像是力量从四肢抽掉一样燃烧殆尽了，可以说变得雪白驼背伫立著。
４人的表情变得比至今为止还要认真。
到这里为止只是前哨战，如果是连拉开小兵都做不到的低等级队伍连到达这里都很困难。
问题是从这里开，【Wild・Cat】还留有两次变身。
「齐力耶，绝对要打倒喔！」
【Wild・Cat】的头上显示出咏唱条，缓慢的充填著。
虽然是绝好的攻击时机齐力耶却快速退后到抓著大量猫的凯特附近跑著，对成群的猫发动技能了。
「交给我吧！【Slash】！」（译：斩切）
齐力耶把很久以前就毕业的基本职业中学习到的技能，很久没用过的技能解放了。
消费MP量不多也缺乏威力，学会高阶技能后，自然就成为技能表的肥料。
但是１撃杀不死敌人的程度，这种程度最适合赚取仇恨值。
【Cattle・Cat】发出可爱的抗议声追了过去让其他的【Cattle・Cat】也把目标从凯特变换到齐力耶上。
看到全部的目标转到齐力耶身上后，凯特跳到还在咏唱中的【Wild・Cat】前面。
这个游戏被敌人团团包围的话回避力就会受到惩罚。被小兵包围的齐力耶是没办法闪避攻击的。
虽说如此，跟凯特一样站在【圣域】上也是无法确保安全的。
彻底专心培养耐久力，并且在防具下了不一般的金钱凯特才能做那种技艺，跟以回避宗旨的齐力耶立场是大不相同的。
那样的他拉走小兵的对抗方法只有１个手段，活用那个Agi逃跑的方法。
被称为圆圈火车，伴随著长距离的移动，画一个园，不让敌人追上像这样不断地转著圈圈。
那个是直到【Wild・Cat】被打得的期间齐力耶要做满的工作。
那是如果对普通的怪物这样做会被揶揄称为溜めこみ对BOSS的小兵就没有关系。（译： 溜めこみ 实在不熟网路游戏用语…不知道啥鬼 溜め 有粪坑的意思）
由于莉丝的【Permafrost】的关系【Cattle・Cat】的行动很迟钝，稍微失败也不会有被包围的危险。
在其中是需要诀窍的，虽然是系统没办法定义的玩家技能之一，齐力耶自身华丽的武打动作来比是不算什么的。
成群结队的【Cattle・Cat】在旁边看来就像是幸福平和的运动会开始了就无视齐力耶吧，凯特持续对【Wild・Cat】尽可能的连发技能攻击。
激烈的特效接连出现，关键的伤害是几乎没有。
在英雄变身中攻击是不懂风趣的？可以这么说，几乎全部的BOSS怪物，特别是担当有个性BOSS进行非攻击表演用的称为【硬皮】咏唱特殊状态所保护著的。
当然，之后凯特是不参加所有的攻击的就不必客气能削就尽量的削血。
终于咏唱结束了，【Wild・Cat】两手的拳击手套脱掉丢到地面。
像是铁块掉落的重量感的特效发生两次，有著煞有其事的响声动摇著地面。手套掉落的地方出现小小的凹洞。
从得到自由的手伸出锐利的爪子把穿著的学生制服撕裂。那边也有著同样的效果掉落地面，果然做出一个小土丘。（译：因为地面受到重击而隆起）
最后把手停在戴在头上的学生帽，往空中大大的投出。
微笑，浮现肉食动物捕食时的猛狞的笑容，然后掉下来的帽子砸在【Wild・Cat】的脚指上，可爱的叫声再次响了起来。
不愧是有个性系的不会忘记搞笑。
虽然是很可爱的动作，涙眼盯著凯特的【Wild・Cat】比之前大幅强化了。
到底是哪边的少年漫画呢从超重量过负荷的训练中解放的他，有著主角光环展示著除了必中攻击不管怎样的攻击都能闪开得异常回避力。
这样的话除了魔法和必中效果的技能外所有的攻击都打不中。
同时，像是在说著你的动作蚊子都能停上去了似所有的攻击命中都增大了。不，与其说是增大，不如说全部的攻击都附上了必中。
这样就算有跟齐力耶这类稀有的回避力的程度，欠缺防御力的他是无法压制变身后的【Wild・Cat】的。
前半是回避型的前卫，后半是盾型的前卫，恐怕这个含有捏他的滑稽变身演出是给予切换的宽限期间，就是这样吧。（译：捏他 引用其他作品的梗）
从这里开始不得不快速的把【Wild・Cat】的HP清零。
结束演出硬皮结束的瞬间，莉丝的魔法包住了【Wild・Cat】。
但是现在的剩下的HP计量连一成没有削掉。持续性伤害跟之前是天壤之别。
上升的能力值连魔法防御也大幅提升了。
「呜─，喵─！」
一边呢喃著一边蓄力，双手突出袭向凯特。
眼睛紧闭著用（＞＜）的形状袭击过来，就像是扑向玩具的猫一点野性的感觉都没有残留下来了，凯特身上覆盖的塞西莉娅的防御魔法只是１撃就被粉碎了。只有威力是野性的。（译：此颜文字原文就有）
爪子打在架好的盾上响著金属声。凯特已经没有架著剑了。
仅仅是握著盾，上下左右，有时转向里侧持续防御著【Wild・Cat】的攻击。
【圣域】会连敌人一起回复所以不能使用。
塞西莉娅使用回复魔法【Heal】连发一边计算著冷却时间一边在空隙间使用【Limes】。
即使如此HP减少的速度还是比较快。
找到机会，凯特从存货中取出被称为Potion的HP回复药。
这个也有设置冷却时间没办法连发给补给不及的HP填塞空档是刚刚好的。
【Wild・Cat】的攻击速度完全脱离了常识。
一秒间平均４，５次。已经难以辨识挥动的爪子了。
莉丝的魔法再次喷出火。跟之前的累积的持续伤害累积加成HP计量进入２５％之后，【Wild・Cat】跳到后面再次进入演出。
气喘呼呼的呼吸困难的样子一边擦著额头的汗嘴边像是忍耐不住的附著笑容。嘿嘿，不是很能干嘛像是在说著这个。
但是酝酿的少年漫画的样子就到此为止。
缓缓地把咬著的叶子摘下，取出隐藏的一根细管，把一端折断靠近鼻子。
从刚才为止被追杀似的表情缓慢地变得恍惚，发出咕鲁声用可爱的动作在地板开始回转。
有空隙但是当然那个瞬间【硬皮】是在工作著的不会受到伤害。
虽然是明显糟糕的不能说明的一连串动作，但是官方对质疑的询问做出了回答。
Ｑ.【Wild・Cat】吸的东西是什么？
Ａ.当然是木天蓼阿。白色粉末状的木天蓼。稍微有点兴奋状态但是只是木天蓼。不是那个以外的其他东西。请绝对不要模仿。
纳啊，最近从PTA那边来的不适当的抱怨纷纷来到。
闲话杂谈。
【硬皮】虽然确实麻烦但是有１个优点。
效果结束时间能计算好的话，瞄准那个瞬间用高威力魔法就像是实际上无咏唱的打进去。
虽然这个也是在系统无法定义的被称为【先行输入】的困难技巧，但是在这里的是互相迷恋技巧的关系。
莉丝也没有失败过，眼睛迷迷糊糊的荡漾著，脸颊通红的【Wild・Cat】的【硬皮】结束的瞬间魔法发动了。
大约２５％的HP计量又减少了１５％。下一次，最差再多一次就能解决了。
然而在确定胜利就在眼前的瞬间，从背后不是莉丝的魔法突然的狂吹，齐力耶带著的【Cattle・Cat】一只不剩的被消灭了。
齐力耶和莉丝惊讶中，只有塞西莉娅冷静的把头转向攻击的方向。
在那里的果然是，同样瞄准【Wild・Cat】的敌对队伍的数人站在那边。
而且是为了狩猎BOSS从到用MPK妨碍到什么都会做而有名的，不想扯上关系的一团。（译：MPK 拉怪撞人）
真糟好，没有思考的空闲【Cattle・Cat】的尸体爬了起来。
全身流著血，到处都突出白色的东西，脑袋扭向异常的方向。
HP全部回复了。因为是成为别种怪物【Death・Cat】复活了所以是理所当然。
数量全部在２０只以上。不管是怎样的前卫一个人拉住是很困难的。
「喂喂没问题吗？因为好像被追著不知不觉就帮助了。日行一善啊！」
露骨的妨碍行为规则上没有记载说不能攻击小兵。
总之，他们的行为是充满恶意的是不管谁看一眼就知道的。
有甚么有趣的，他们同样的哈哈大笑发出卑劣的笑声。
「塞西莉娅酱也来吧，不要跟那些人一起跟这边组队吧？」
又来了，塞西莉娅在心中叹息。
因为重叠了各种原因，也不掉洗刷自己跳进去的感觉，塞西莉娅出类拔萃的可爱容貌和温和的言谈，支援的技巧在伺服器也是有名的。
只要待在队伍就能有某种的能力值，从这样误会的集团发来邀请是很多的，那个全部拒绝了。
但是，他们的队长对塞西莉娅非常执著拒绝了还是纠缠不休。
难不成从登入那时就被监视了吗，塞西莉娅想到这点，打从心底打冷颤，现在不是思考这样的事的时候。
「莉丝桑，再一次魔法拜托了。凯特桑用手边的Potion尽可能加油。齐力耶桑，我的魔法完成后来到这边！」
那样的他们保持著距离，塞西莉娅稍稍的移动到齐力耶前面。
集团什么都没做的眺望著４人。
在这里想要夺取BOSS话已经给予８０％以上的塞西莉娅这边掉落道具的优先权比较高。
还有，这个游戏的一般地图是禁止PK的。那个只能在特殊的活动，有专用的房间。（译：PK 杀玩家）
这里不会涌出杂鱼是不会妨碍【Death・Cat】的招唤的样子。
恐怕是想著４人被打倒后削掉剩下的HP，在回收掉落道具吧。
当然的，死掉的玩家是没办法捡掉落道具的。
但是塞西莉娅们已经削到这里了有著固执。不会那么简单就死掉的。
塞西莉娅从存货中取出数个小瓶打开盖子拼命的洒出来。
在地面所洒上的闪闪发光的水隐约闪烁著磷光。
当然不是普通的水。道具名为圣水。作为使用支援职业的的触媒的消耗道具。
「【从现在开始此地定为圣堂】」
洒出来的圣水向著天空一起发出光防。形成四角形的空间溢出眩目的光芒。
看到魔法完成的齐力耶带著大量的【Death・Cat】跳入那个空间之中。
失去平衡的他跌倒在地大量飞过来躯体打算吃掉他，纯白的空间是不允许【Death・Cat】得侵入被强力的反弹了。
通称【圣堂】。
至高主教可以习得的能够遮断除了BOSS怪物以外的入侵・攻撃，虽然是可以提供休息的场所的便利魔法，効果中除了MP断断续续的减少是不能做任何行为的。
不只如此，同伴从内侧往外侧的攻击也全部被遮断，不太常使用。
但是除此之外没有其他的选择。
虽然【圣堂】也有耐久值，对不死和恶魔效果和耐久有著飞跃性的提升的性质。
【Death・Cat】可以从名称和外观知道是不死系的。不管它们有多强力因为相性不会很快地打破。
还是认知齐力耶为目标的他们是已经没有思考的脑袋马，好几次反复的撞上弹飞内脏洒了满地都是。
很糟糕的猎奇场景。不管怎么想已经好几次进入死亡行军的制作者们脑袋是生病了。
跟可爱小东西的互相追逐，一转变为被怪物追杀逃到家里的血腥电影。
塞西莉娅祈祷著尽早结束吧的时候，莉丝的魔法完成了包覆了【Wild・Cat】。
HP计量减少的速度缓慢下降还剩下一点点时就不动了。
作为肉盾的凯特HP也早就逼近红色区域的。展开【圣堂】而断绝了从塞西莉娅那边的回复。倒不如说真能忍耐到这个程度。
这样下去下一击就没办法承受了。
站不稳的【Wild・Cat】要让我们看见主角光环，对手上的Potion也用尽的HP计量只剩下一点的凯特挥下爪子。
以为不行的瞬间，【Wild・Cat】的身体覆盖的火焰再次发光，持续性伤害把最后的一点点爽快的削掉了。
剧烈的，连挥舞爪子都力气都没有的【Wild・Cat】的身体崩落趴在地上。
「喵─嗯……」
最后听到的是不值得同情的，撒娇的猫叫声。
BOSS被打倒的关系【Death・Cat】也漂亮的一起完全消灭了，猫的身体是半透明的【Cattle・Cat】的头上有光圈，身体生出纯白的翅膀飞向天空。
太好了，没有被囚禁在肉体的猫。
平静终于来访的广场凯特把【Wild・Cat】的掉落道具手脚俐落的回收到仓库中了。
很可惜的是寻求的稀有道具今天依然没有掉落。
单纯的计算，就算毎日打倒也需要１年以上所以可以说是当然的。
「喀，算了，下次重生的时间已经记好了」
那一团从BOSS打倒后吐出讨厌的台词后搭上祭司叫出来的【PortalGate】消失身影了。（译：传送门）
恐怕是回到自己的Home了。（译：家？据点？）
这样可以确定的是下次的BOSS会呈现满载妨碍工作的以血洗血的丑恶样貌。
「下次就不做了。把时间公开怎么样呢？」
齐力耶是勉勉强强，塞西莉娅和莉丝表示真是的点了头。
谁都不希望那么耗磨神经的战斗。那么至少打算公开时间增加对抗的人。
「呐，还有时间之后打算去哪呢？」
齐力耶提出后凯特和莉丝稍微确认时钟后还有一小时左右，点了头。
「抱歉，稍后有跟人约定见面了」
但是塞西莉娅之后预定很抱歉的低下了投。齐力耶露出打从心底感到可惜的表情不做挽留。
「又是『那个』吗？」
凯特的话语让塞西莉娅浮出含有意义的笑容。只是这样而已，凯特理解了是「那个」
「但是，真的是不了解妳。为什么要为了那种事做到这的地步呢」
「凯特，那个是不能对任何人说的」
「我知道。我也很期待那个瞬间。已经快了吧？」
「假如凯特不打扰的话」
平常郑重的言谈只有以凯特为对手时稍微崩溃了。那个让齐力耶羡慕的看著。
２人特别的感情好，对于知道塞西莉娅的人是理所当然的事实。
现实友。不只在游戏中现实中也能见面的关系，在这个世界中是被特别的对待的。
虽说如此现实中的两人并不是做为男女朋友在交往。这样的谣言也是有的但是有著很大的错误。
或著说，对于现实的２人那是不可能的。
「那么，叫出回到城镇的门吧」
被叫作【PortalGate】的转移魔法。
最多４个场所自由的记录，记录的地方能开启连系的门的魔法，在移动的时候是重宝。
能够记录的地方不只停留在街道，除了活动限定的地方外都能够记录
地城中也没关系的方便的东西。
一瞬间画面变暗后，读取到欢迎回来的文字流过后打开眼睛街道在视野中出现。
整理分配好捡到的道具后，如同所说的塞西莉娅自己脱离队伍，４人各自随自己喜好解散了。
塞西莉娅不参加的话就组不成队伍。应该说，组成要花太多时间了。
那么单打那样是绝对美味了，身为废人的他们各自去他们喜欢的猎场了。
红砖所制造的城镇井然有序虽然不好说明，但是这个气氛很好。
和铺在地面乳白色歪曲的石头形成对照。
为了追求现实多少有参照现实中有的基础加上整理做出来得样子。
这样的景色能在世界中看到也是不错得，塞西莉娅这样想著。
但是这个世界果然是游戏，正因为这是游戏才能做出不可能的景色。
时间已经到夜半，到达城镇外面的赛希莉雅忍不住打从心底感叹。
已经不记得看过几次这样的光景了，被作出来的景色是在视觉上压倒性的幻想风。
周围并没有设置照明。
突然打开的空间是非常的大，那里有棵巨大的樱花树幻想的盛开著，磷光的灯火花瓣像萤火虫一样在空中飞舞。
不知道从什么时候就被称为幻想樱，只有在晚上盛开的物件。因为有那个把这个城市做为Home人也很多。
从周围同样仰望的玩家可以看出来。这边都是男女一组成对的互相送上热情的眼光。
「来了呢」
出神的眺望樱花的塞西莉娅从背后传来男性低沉的声音，纤细的肩膀上放置了粗糙的手。
转身一看是比凯特还要高的精悍男子浮现著害羞的微笑站立著。
青年作为护花使者就这样跟著塞西莉娅前进，到达樱花的树干。
虽然附近有数人的男女，但看到塞西莉娅和青年停止了作出意义深远的微笑退了下去。
「在你忙的时候突然叫出来真是对不起」
「不。正好刚好有空。怎么了？突然叫出来真是稀奇」
「不，那是……」
青年含糊其词。慌慌张张，心不在焉的样子。
那个理由是什么，塞西莉娅敏锐的察觉到了并选择了沉默。
从过去的经验来看，这种时候不能催促。
稍微过了一段时间，青年呼吸了一大口气看著抬起头来德塞西莉娅的眼睛。
「那个呢，可以的话我想要跟你组成固定PT。能够的话，是一直」（译：PT队伍）
这个场所成对的男女很多，作为单纯利用约会景点的人很多。
不知道是谁传出的，在这个樱花树下传达思念被接受的会相亲相爱这样煞有其事充满少女情怀的流言流传著。
刚才让出场所的人是明显地看出紧张的青年现在的表情是现在要跟意中人告白的所以读了空气。（译：读空气=看的懂气氛）
所以塞西莉娅也不装糊涂。
「非常抱歉」
花瓣的光轻飘飘的飞舞当中，塞西莉娅小小的头竭尽全力的低下。
配合著动作流动的薄桃色的光染上了白金色的头发。
青年提出的简洁的话是想要对方成为自己的。在游戏内的系统来说是【结婚】是不难想像到的发言。
被拒绝的青年当场发呆似的站到最后，像是摆脱了什么一样的表情。
原本塞西莉娅就是高岭之花，至今同样告白的对手全部拒绝了是有名的传闻。
自己或许就是那个例外已经有过数不尽的妄想了，在脑中某个的地方冷静的断言会被拒绝也是现实。
所以只是发呆而不悲伤。仅仅只是，她的身姿太过虚幻幻想所以迷上了。
「不，这样就好。抱歉，是我的错。请抬起脸来吧」
低下头的塞西莉娅的表情青年没办法窥知。
只是微微流露出的呜咽和颤抖的纤细肩膀，让青年大大的狼狈有著十分的威力。
一阵风吹过，塞西莉娅的长发跃动著。极上像细绢质感撩过男人的手。
抬起头的塞西莉娅的眼眶被泪水湿润了，吸入樱花花瓣的磷光闪耀著。
大大的眼瞳积存的一滴眼泪，滴了下来让男人更加的狼狈。
从旁边看来像是魁武的男人对少女作了什么。
周围偷偷看著２人状况的玩家表示哀悼，几乎就要对青年投向怜悯的眼光。
告白事件失败。立了旗标。
「啊─，但是呢，可以的话还能作为朋友……不行吗」
男性感到害羞的笑著塞西莉娅稍微张大眼睛，露出会让看到的人俘虏上的温暖笑容。
「可以」
男性屏住呼吸发出呻吟。塞西莉娅握在胸口的手不知不觉握上了男性的手。
用笑容握住温暖的手视线徬徨著，男性的脸颊染上了红色。
塞西莉娅看著那样的男性持续露出无邪的笑容。
04 セシリア -1- 
翻译：神睡者
转载自贴吧
在昏暗房间内清醒的少年吐出深深的叹息疲倦的起身。
不久，简直像是说好了一样从台式电脑的扬声器中传出声音。
「辛苦你了」
打了一个大哈欠后从床上下来，走近没关的台式拿了附麦克风的耳机戴上。
「今天的只是普通人。在常识的范围认真逼迫他稍微有点罪恶感」
使用全息系统之后从深眠强制唤醒伴随不快的感觉是很常见的。
（译：全潜入系统改译全息系统 好像在哪个网游小说看过的名词）
少年忍不住一边打哈欠一边回答，网路对面的对手实际上很愉悦地哈哈大笑。
「但是是个不错的兴趣阿。那个呢，那个活动的时间决定了？」
「嗯。下周的礼拜六，早上１１时预定实行了。到这里为止已经准备万全了，存量也十分足够了。超过这个再继续下去我想风险也会增加的」
「这样啊。没想到谁也没有想到塞西莉娅的『内容』会是这样的家伙，之后会发生什么实在是不得不期待」
「会成为盛大的祭典吧。嗯嗯，给你看看吧！好好期待吧」
这么说著的少年也像是想起诡计的小孩一样露出了笑容。
刚才的世界的突发事件，是在不寻常的努力末了所做出来的少年的另一张脸。
目的是从那一天开始就没有过改变。
曾经使用过女角色让自己被单方面骂著『网路人妖』，没想到会让拥护自己的认识的人波及到危害，要对除了下半身的事都没在考虑的直接厨给予复仇。
他们骂著网路人妖那么就成为真正的网路人妖。欺骗比那更多的直结厨并且把他们推落地狱和绝望的深渊。
少年只为了这个花费了许多歳月，学习到很多的事务。
例如，关于网路人妖。
ネカマ是网路人妖的略称。
（译：之前都是ネカマ但是中文没略称一直都翻成网路人妖）
如同那个名字，以网路做为开端的电子世界，现实中的性别是男性可是却冒称为女性所被送上的称号。
当然这个称号是纯粹的男性不会被给予的。
女性的性别伪称为男性是网路女人妖，略称ネナベ这样的另一种生物。
（译：女玩男号 好像没啥中文专有名词阿…）
不管哪个都是『报出现实相异的性别』这一点是相同的但是在待遇上是完全不同的这一点很有趣。
要说的话就是『肮脏的下水道老鼠』和『可爱的仓鼠』这样。
当然，ネカマ是下水道老鼠ネナベ是仓鼠。
即使是本质相同的行为，有女性专用车辆却没有男性专用车辆，接受女性之日却批评男性之日，男性伪装成女性是不被承认市民权的。
（译：女性之日一些店家常有的女性打折之类的优惠活动）
如果被发现的话就会像少年一样有著被迫害，虐待，公开示众，被取笑的命运。
相反的ネナベ被发现感到高兴的案例是比较多的，被热情的守护的例子是不胜枚举被迫害可以说是稀有的。
为何两者会有这样残酷的差距呢。任意抱持著期待的男性是很多的。
不少男性是想亲近可爱的女性的。
即使学校也好公司也好是不会改变的，特别是在虚拟世界的游戏当中这种欲望更加明显了。
（译： 仮想世界之前译为假想世界但是有人认为不好也容易跟虚假的世界混淆
就改译为虚拟世界）
在互相不知道的脸和来历就能不被现实的镣铐所限制的交流，具备有这在同一款游戏上的大前提会话也变得不困难了。
谁都能更兴趣合得来的人简单的来往。在同样目的而聚集的集团容易融洽相处更是理所当然。
特别是感觉完全同步的全息机制所制造的『World's End Online』的角色是可怕的精致到很现实了。
作为附赠现实和虚拟的性别不同有著不知道会发生什么影响的悬念申请帐号所给的居住证不能选择性别。
总而言之现实中的男性只能使用男角色，女性是除了女角外不能使用。
可以例外的只有在网路上用天价购买帐号，和如果有对VRMMO没兴趣的兄妹才有借用名称制作帐号的规避途径存在著。
但是，那样使用规避途径发生了什么缺陷时企业是不用负任何的责任的在游戏开始前便广播了。
虽说如此，如果只是普通的游玩『World's End Online』的话是不会有意识到性别差距的机会的。
在跟性有关的机能没有实装的基础，对方想用一定以上的力量接触的话会被视为骚扰行为发生强制击退。
根据情况会被带去使用GM呼叫的监狱房间内，被说教后剥夺金钱和道具，最糟糕是帐号被永久停止（BAN）。
对玩家来说帐号永久停止是个噩梦。
就算能确保缺货的战利品相同的住址和姓名也不能再注册，搬家和借用某人的名字是必须的。
（译： 品薄のロット品薄是缺货但后面的片假名很多种英文不太能确定意思在FF14有分配战利品的方法的意思…）
所以不管是怎样的玩家，就算是再【Wild・Cat】的讨伐妨碍恶名很高的他们，也绝对不会进行违反规则的接触行为。
袭击和被袭击的事情也是不可能的。自己和他人给予刺激也是不可能的。
就算是能够管理脑内所有信号完全知觉同步全息机制系统也是没有例外的。
前提上痛觉的相互变换机能原本就很危险，『World's End Online』的触觉和知觉机能只有被有限制实装。
即使从怪物那边受到伤害也只是『啊，现在稍微被推动了』那种程度的缓慢的冲击表现。
虽然是让一部份玩家盛大的叹息的规格，关于这个手的机能没有实装的话会比较平和一点。
为何呢，在MMORPG还是2D时代就有形成聊天Ｈ和妄想的文化了。
（译： チャＨ 用聊天做Ｈ行为见拔きなる看著角色CG妄想这是一个曾经发生在RO的事件…详细太长不打了）
如果VR实装这些机能的话可不难想像到会促进女性法律规制的进步。
原本会接近网路游戏的女性就是压倒性地少了
考虑到『World's End Online』的网路人妖也有会被剥夺帐号的可能性要出手的话伴随著相当的风险。
由于这种理由『World's End Online』的女性角色极端性的减少了。
被可爱容姿的玩家角色抱持著恋爱感情的人是有非常多的。
至今为止的MMORPG也被称为邂逅厨，直结厨，下半身和脑部连结的工口的化身说起来很可惜的有非常多，也因为史上第一次的VR技术的帮助变得越来越多了。
虽然增加了少年准备复仇的舞台的工夫但是选择VRMMO也是包含了那个理由
享受MMORPG的方法有千差万别，十人十个样，不存在明确的定义。
把现实当作祭品的废人这种背景一般玩家尽情享受我超强的，生产职尽情享受的我好厉害。
聚集新手玩家一点一点的提升的等级也是很好的，跟现实朋友一边欢笑著一边玩也是很快乐的。
所以，少年全力的扮演网路人妖也不能说是无趣的。
实际上，其他游戏的角色也有待在角色扮演集团的。
『网路人妖』要说的话也是有很多种类的。
大致上可以分为『黑网路人妖』，『白网路人妖』，『职业网路人妖』这三种分类。
黑网路人妖是地雷的顶点，麻烦玩家的顶点，麻烦制造者的代名词。
发现到的话就随你喜欢贬低或责骂就可以了。但是被BAN掉的话是不负责任的。
他们一致性为了被献贡，以这个目的扮演「女孩子」
自己本身并没有打算对那个说三道四。那个也是一种享受的方法。
画面对面是３０，４０歳的大叔，内容是男人，性格是样板的品性不良的女人低俗的兴趣是被人奉承，给人添麻烦的话这样就够了。
是的，只给人添麻烦的话。
但是得意忘形的黑网路人妖大部分都进化成给周围散播大灾害有如恶鬼一般的存在。当然，是没有用Ｂ钮取消的方便机能。（译：宝可梦可以用Ｂ钮取消进化）
黑网路人妖想要的稀有道具和周围的人望之类的，跟自己的利益息息相关的立场。
因此，以自己的公会和队伍为首的聊天群有女性加入会不由得厌恶。
在偶然的瞬间被问到除了女性外无法回答的质问，完全偏离目标的回答会暴露网路人妖的事，难得做出来的亲信流向外来的女性得不到奉承就糟糕了。
因此，他们为了保护自己的地位会迫害现实的女性。
把麻烦的工作推过去，小错误挑毛病，说壊话一切的阴湿手段都是为了成为唯一的女性。
是男人的话希望你能直接说明『不要进入我的花园！』
其他还有知道了几乎没讲过话的对象得到了稀有装备，厚颜无耻的来到前面强迫要求道具的景象也经常能看见。
「有著稀有装备呢，希望能借我」是黑网路人妖看家本领，「因为公主酱想要借稍微一下就好吧，看看气氛吧」是亲信们的老套的话。
不管哪个都不认为脑浆是发酵的很好的。让角色发光前（*１）让脑袋发酵怎样呢。（译：脑袋发酵 和那个（*１）我都觉得莫名其妙…）
当然会把高价装备轻易借给其他人的玩家是不存在的。对方有亲信服侍著的话就更不可能了。
警戒著用有担保就借给你来回答的话，「小气！真不敢相信」若无其事的说著腐烂的根性不得不让人感到晕眩。
不习惯网路游戏的憨厚之人回应要求借出后，总是会走向悲惨的展开。
不知为何对黑网路人妖来说『借』是跟『给』是同样意义的，借走的装备还回来的机率是比BOSS掉下稀有装备还要低的。
不只如此把不还的理由正当化还不在少数。所说的理由大多是这样。
「抱歉，借来得道具放到仓库就消失了＞＜；。但是不是我错呢；▽；？是营运不好！所以不会赔偿！啊，话说回来因为最近借过稀有所以买了同样的道具回来♪」
虽然不明白在说什么却想要人接受。这个就是黑网路人妖的日常。
想跟亲信问看看。这家伙哪里好了？这样。
但是，跟下半身跟脑浆连接的人问也应该回答不出什么。
如果让亲信扮演观察者（*２）的话，会看到怎样有趣的东西呢。
（译：（*２）又是一个不知道啥鬼的东西 也许作者原本有写注释）
这样的黑网路人妖是有害的产业废弃物可以好好的理解一下。
如果看见的话推荐可以用兴趣本位不要扯上关系。远远的看著的话说不定很有趣。
网路人妖缠上壊印象跟这些人有著很大的关系。
（译：整段一堆不太会翻的内容…半猜半翻 反正也不重要啦）
相对的白网路人妖没有任何特征，存在就像路边的石头一样发现到了也希望不要惊动他们。
初次的网路游戏使用著礼貌用语不知不觉间就被认定是女人了，总觉得否定了气氛就糟糕了的玩家占了一大半。
不会宣称是女的也不会跟黑网路人妖给周围带来麻烦是特征。
要供养也会拒绝，也不会跟谁勒索装备，也不会去迫害谁。
由于不是以邂逅为目标的玩家，举止谨慎应对老实和白网路人妖一起度过可以是负担少又充实的共有时间。
但是，这种类型的乍看之下附有文静老实的印象的关系，经常被直结缠上。
这种时候悄悄地伸出援手能提升好感度，根据场合说不定会立下旗标。
曾经有过古老的网路人妖，能够做出表现。成为像是网路偶像的东西。
（译：……这一段我很想吐槽…感觉尽说些好话 虽然我玩网路游戏女角是接近上面 但没好到那个地步【因为不文静老实】而且提升好感 立旗标是要做啥啊…）
然后最后是职业网路人妖。少年目标的到达点所提出的某种境地。
废人提高等级获得稀有道具所花费的时间和金钱，有时连自豪的睡眠时间都毫不吝惜地投入。
但是职业网路人妖是扮演游戏中的女性花费了极限的时间和金钱，自豪的生命也毫不吝惜地投入。
奇人？怪人？这种话语他们不但不否认，还被奉为是最高级的夸奖。
无止境的探求和研究，为了实现理想不论游戏内外都不可以欠缺努力。
不是抱持著一知半解的觉悟持续角色扮演著完美无缺的女性人们总称为『职业网路人妖』
作为网路人妖的执著比山还要高比海沟还要深。心中滚烫的思念凌驾了宇宙的熵。
职业网路人妖和网路人妖的不同在于被询问的时候，首先就是取得知识量的差异。
总之会被看穿得只是网路人妖，完全看不穿的是经常在训练的职业网路人妖就是这样。
男性是和女性不同的。
就算在小学生中学生为止还有类似的知识，从那里开始除了成为大人就无法得到的知识产生了深深的隔阂。
要说比较大的地方就是化妆品和服装。
不存在对于自己平常不使用的东西而有著知识的人吧。这个是两者明确的差异。
因此，职业网路人妖是要从填补这些知识的差距开始。
自己是怎样的个性，走过怎样的人生要做出这些虚构的设定，描绘出另一个自己。
不足的知识向山一样多。把那个一点一点的掌握，才能更完美的接近理想。
女性聚集的聊天室既是模拟战又是考试会场。日夜前往积极地参加对话但是不能露出马脚好几次好几次的突击总结反省点活用到下一次。
要问为什么要做到这个地步。
那是为了演出网路人妖就是这样的事。
以职业网路人妖为目标早早把笨拙的害羞抛弃吧。
因此，化妆品什么的是没在使用的这种发言给我去跟全国的网路人妖和女性１００次转生下跪道歉也不够。
确实有不使用的人。所以身为女性说不使用是完全没问题的。
但是，网路人妖因为知识不足而说不使用只是带慢而已，同等于放弃职业的暴行。
网路人妖是要用生命去演绎的，没有事前知识的开玩笑网路人妖现在给我立刻离开。
特别是普通穿什么衣服的问题，统一回答连身裙的回答是负分的。
这是无可非议的，没有尽头的时尚世界是如此宽广只用这样完结简直愚蠢透顶。
硬要说的话。笨蛋只能记住一件事吗，不是网路人妖而是成为了海贼王了吧。
（译：海贼王路飞 书名就是ワンピース 音同连衣裙的日文）
还有其他宣传自己是女性的手段若无其事的说著「我现在生理期心情不好」的家伙去死吧。
会很好的咬住这个话题的只有训练很好的观察者（*２）和直结厨，大部分的在画面对面一般人只会感觉到不快。
那个衍生还有轻易的反复宣传生病人也是很多的。
够了吧，那么容易心情不好的话是根本不会待在网路游戏而早早休息。
如果有不厌其烦的重复这样的台词的前辈在的话，那绝对是黑网路人妖和黑公主。
有著关系良好的人所以可以断言。
就算是想吐的感觉已经到了嘴边还是露出笑容说著。
『好，呕吐大将军！很有精神！』
那种公会是没有能待的地方，从观察者那边是得不到不吝惜的称赞的。
网路人妖如果自然的产生亲信包围，暴露出来时周围的黑公主，黑网路人妖会对此产生反感。
一开始就公开是男人，即使暴露出来「那家伙说自己男人，忌妒喔」可以期待旁观者如此附和。
就不会引起其他大问题了。
在那之后就能让后面跟随的认为「里面绝对是女的」以此为目标踏上极致。
一方面的信者沉浸在「只有我知道她是真正的女性这个事实」这种优越感越来越感觉到亲密。
完全不会想到抓到的事实是假的。
这个确实是一石三鸟的极意。
想要的道具出来时会催促的网路人妖是多到跟狗一样。不，还在比不上狗的可爱可以断言是野兽。
从必须说出来的时间点就可以辞掉网路人妖了。已经是阶级外了。
一定要把道具拿过来却没有任何回礼。作为网路人妖实在是怠惰。
能够获得大量亲密度活动狮子大开口的等著是能赚到什么的网路人妖呢。
虽然拿到的道具转卖是基本的，卖出去的大部分是不使用要存下来的。
在网路游戏谁都会遭遇过有想要的道具手头上的钱却不够。
道具不管是谁给的都一样。这种时候没有偷偷准备好交出去算什么网路人妖。
◯◯桑一直受到你的帮助，一边用这种感觉一边染红了脸颊交出去５０点。
能够选择交出去的金额范围比至今收到的道具还要少一点 +１０点。
不管从谁拿到什么用帐簿管理，谁想要什么用小小目光跟随，每个月的收支都能维持平衡。到这里为止+２０点。
人类是有回报就能努力的生物。
互相交换礼物一连串的行为可以是奇妙的连带感，幸福感，制造出还会再给些什么的气氛。
不用说什么就能让他们深信这是Give And Take。
虽然实际上不平衡的这边经常是正数，本人幸福的话就没有必要多说。
困难的时候伸出手谁都会很开心的。
那个是放了不少感情的对象的话那就更不一样了。差额就当作关心的服务费收在口袋里也不会被抱怨。
然后身为职业网路人妖，亲信的对待也是必须要注意的。
知名度提高交友圈变广了头脑不好的家伙们也常混进来失控。是所谓的，直结厨。
总之他们的脑浆是跟下半身相连了。不能期望有正常的思考。
亲信之间的争吵姑且不论，猎场的目标被稍微对手抢了不说抱怨是不可能的。
虽然给智能不足的公主和黑网路人妖的身边的人优待是犯傻了，但是不搅和大粪是值得称赞的，网路人妖是不会做出那样的选择的。
职业网路人妖必须要有常识的判断，对于明显是错的，就算是身边的人也不能给予偏袒。
是这边的错就要道歉。让陌生的第三者抱持著壊印象可一点都不是好事。
虽然引起事情的麻烦制造者会闹憋扭，在这之后再多关心几次好感度还是能提升的。
除了自己的事外都不考虑的人会有多少魅力是不知道的。
职业网路人妖的目标不是对『特定的谁』才是理想。是不管对谁都是理想的存在。
如果不是这样是到达不了目的的。
接下来对网路人妖在意的是，不，不限于网路人妖是对所有玩家也是最重要的角色图像。
游戏内的角色，或是表现虚拟人物的图像在网路游戏的场合，能够自己订制的案例很多。
『World's End Online』也不例外，角色设计的机能是有著定评像是SAGA那样的大企业全面监修事非常充实的东西。
不想花费功夫的人初次登入的时候在角色制造画面选择零件就能简单的制作，不过大同小异的感觉是不可否认的。
不能满足的玩家会用更讲究的专用图像软件在外面准备好。
要搭载能在本地环境下制作细致的虚拟人物资料转换3D建模是不可能的。
虽然游戏内准备的角色制作功能调色盘和零件很大量，但还是赢不过专用软件的调整。
但是要使用专用的软件除了要制作者的绘画才能，以难以理解的3D处理为首需要相当高度的知识交给专业的企业是基本的。
特别是订购者的欲望充分注入完全订制制作是需求很多的，安定的功绩和知名度高的公司经常需要等待。
专用软体制造的虚拟人物资料在登入时制造新角色进行的，细小的造型再次变更须要删掉角色重新制作。
虽然营运也想提供再变更的机能，在专用工具在外面能做出精致的反面，机能的实装变得困难。
没有制作角色的话游戏是不能开始的。但是制作精致的角色的企业已经预约了很多了。而且附加上中途不能变更。
游戏玩家可以明白，期待的游戏马上就要可以完了只能咬著手指等待是需要辛苦的忍耐力。
这是史上第一个VRMMO就更不用提了，就算多少要花钱还是要向订制虚拟人物的企业发出订单的人是很多的。
在这种进退两难的环境下使用者的大部分数天都等不下去。
使用预设的角色制作功能，就算不习惯也自己使用专用的工具，选择先开始游戏了。
托这个的福相似的，没个性角色占了大部分是不能否定。
有名企业创造的精致虚拟人物就仅此这样就收集了目光。
作为网路人妖的技能还不足，没有跟正式服务一起开始的少年在这个状况更积极的工作。
在虚拟世界要做为没有违和感的女性行动至少还要半年，慎重的锻炼要一倍接近１年犹豫时期。
在这样的期间注入在仅仅一个虚拟形象是除了他之外其他人所没有的。
对企业对基础的部分发出订单伴随著专用工具的理解，对交货的资料持续的精益求精。
虽然是专业工具，图像所利用的容量也是被限制住的。
各制作会社在这样的限制中所能表现的最高峰持续的送到是上。交货的角色也相当的优秀，就这样使用也能得到十分的注意。
但是，専用软件所做出来的图像和虚拟人物使用了能让『World's End Online』认知的特殊后缀作为必要的变换。
电脑和人类处理情报的方法是完全不同的，软体制造出来的图像和变换，无论如何都会被多余的情报塞满无意义浪费空间。
例如，大概所有的后缀都有准备页眉这个领域。
这个资料是使用怎样的后缀，何时做出来的，著作权是谁的……这样的情报写在人类眼所无法看到的地方。
如果没有那些档案名称和更新日期，制造日的情报就不会被知道了，根据不同的场合破损的资料是没办法打开的。
虽然这样重要的资料是很好，根据东西的不同也有为了确保领域所放的无意义空白字。正是所谓的垃圾资料。
对于少年那是怎样都无法忍耐的。
作为职业网路人妖，使用的虚拟人物也必须是至高的。
混入垃圾的资料是荒谬绝伦。不认同。不想认同。
因此少年使用专业软件连细部的都作到转换后，用二进制数据直接编尽可能排除无用的东西，甚至到了最后1byte的添加上的情报。
能够做出这种行为是是因为他跟这个游戏的制作中的一部分也是有大关系的。
因为某件事而变成像家里蹲之类的东西，在程式的学习注入了连睡觉都觉得可惜的心血是一个契机。
也具有才能。注意到的时候身上已经有著能够在自宅接受工作的Freelance的技术。（译： Freelance 自由契约 主要可以接单在家工作的）
在WEB从连脸都不知道的谁那边委托工作Crowdsourcing已经普及很久了。只要有银行帐户就能从信箱那边收到工作。（译： Crowdsourcing 把工作外包给网路）
结果留下累积的实绩也得了回头客，然后从那边连系委任的大宗工作也多了。
到现在为止的成果被认同，从经常工作的客户接到了『World's End Online』的机能制造说起来这件事是在２年前。
送过来开发专用的全息系统有搭载著一般不常见的除错机能，这样就能把虚拟人物的资料用二进制编辑能够省下最大浪费是别人模仿不来的。
这个１年至今为止每天都过得很充实。
少年年纪轻轻闭门不出认定不能被过度干涉，不完全的作著工作赚取金钱，那个有一部分是纳入生活费。
工作是不能缺少的，作为网路人妖的修练跟山一样多，发现时间有空闲就尽可能的摆弄虚拟人物，真的睡觉的时间都快没有了。
或许已经差不多要认真的进行计划的时候。
下定决心的是１周年的纪念活动在游戏中被告知的那十
第一回虚拟人物总选举。
决定使用专门软体作成的虚拟人物的同好谁做得最好，用户参加型大型活动。
虚拟人物几乎都是跟专门企业订购自己作的人很少。
这个游戏的容量问题角色格数也有一个，要更换角色只能把角色删除一次。
当然作了那种事的话等级会回到１，至今的辛苦化为水泡。从基本职业来。
这活动是没有使用专门软体，用游戏中角色制作的虚拟人物是不能参加的，应征获得优胜的话可以成为大宣传让强豪设计会社参加了。
作为商业经营参加的会社比起个人时间和金钱都很充分。
予选是用文件选考的型式，虽然营运会社是由综合完成度来判断的，但果然突破的大部分是被有名的制作会社占走了。
虽然包含少年个人的参加者也有几人突破预选，但是为了当天的惊喜没有公开资料所以几乎没有在游戏内的讨论版成为话题，没办法说有被期待过。
本选是通过予选虚拟人物单人在活动会场现身进行宣传，最后的参加者让用户进行投票。
强豪会社在舞台上宣传的时候尖叫声回响著，个人参加的少年登场时可以说一个期待的人都没有。
至今为止的个人参加者所做出来丶不差的东西没有一个比得上强豪会社的原因还有一个。
身为个人资金不够。在兴趣上所作的，没办法产生金钱的价值。而那相对的企业所做的是有利可图的。
这个差距是难以填补的。
确实兴趣是能舍弃所有价值观的。
能在企业所作不到的长时间作出注入的行为。
企业的力量可以说是金钱的力量的话，趣味的力量刚好相反，是连核算都不在乎只是纯粹的欲望而已。
但是，从这个计划被告知仅仅只在３个月前。
虚拟角色的制作期间很短，兴趣最能发挥力量的持久战是没能准备好的。
这样子的话企业阵容压胜是可以认同的。
然而只有少年拥有的能够让兴趣的优点充分发挥的时间，和持有著辅助措措有余的开发用全息系统这个强力武器。
原本就是闭门不出的他跟企业所花费著相同的时间。
不，没有存在加班的概念或许还在之上。
为了目的牺牲了１年歳月所做出来的『塞西莉娅』这个虚拟人物全力放入欲望是不会输给准备期间只有３个月的企业。
随著主持人的呼声出现在台上的塞西莉娅只是走了几步路观众就变为惊讶的表情，一阵风吹过的瞬间，跟之前相反的沉默相反的意义大家失去了话语，扮演职业网路人妖的少年忘记角色『呼哈哈哈哈！』的叫了起来。
为了角色形象不得不自重是不用多说的。
虚拟人物最能作出表现的就是头发。
因为１根１根细腻的制作的话容量是不够的，所以不管怎样都会成为一定程度的一束。
用户揶揄那个是义大利面头发。
默契上，是没办法改善的和现实的相异的。说起来应该要那样的，坛上的虚拟人物中的塞西莉娅却不同。
在风中曜动的如同丝绸那样细致的长发能够看见一根一根漂浮的精细描写。
但是令人惊讶的不只是完成度，资料的编集和压缩空下来的空间塞满了其他人的限度１.３倍。
不管是表情还动作，让强豪会社脸青白的压倒性完成度，不允许其他人追随的个人秀结束了。
得票率５９％。压倒被认为可怜第二名的１３％得到完全胜利。
就这样塞西莉娅在『World's End Online』出道的当天就立下了一个传说。
虽然有受到因为以角色为目标而黏上来的事，被痛骂的事，也有被反过来缠上的，但是得到知名度少年计划刚开始就前进了一大步。
不慌不忙谨慎的形成人脉并勤于职业网路人妖的布教活动，不是对于优胜的虚拟人物，而是里面的人的专用讨论串是在半年前成立。
（译：也就是已经让大家注意里面的人的一举一动了 虽然只是演出来的）
中坚层度以上几乎没有不知道『塞西莉娅』这个名字的人了。
05 セシリア -2- 
翻译：神睡者
转载自贴吧
『你这个网路人妖！』
从这句骂声已经过了３年了。已经经过了足够淡化仇恨的时间了但是少年的目标依旧没有改变。
这么凄厉的执著到底从何而来呢。假如没有协力者的话中途一定会遭受到挫折。
他们众多的痛骂没有忘记过的一天。众多不讲理的行为不打算原谅。
但是现在抱持著感谢。因为这样最后才觉醒了网路人妖。
现在他的心境这样述说著。
『当时的大家，事到如今真的非常感谢你们！
多亏了你们，现在作为职业网路人妖在『World's End Online』达到了远近驰名了！
听好了，世上满溢的直结厨们！
肃清的日子近了！
被虐待的白网路人妖的我成为了职业网路人妖给世界带来混沌和绝望！
害怕吧，然后颤栗就好！呼哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
曾经被狠狠嘲弄过家伙和抱持同样的恨的同伴的报仇。也就是仅仅享受自我满足的宴会！
把这个身体当作女人思慕的家伙告知真相打落深渊，这次从这边开始，在世界的中心高声叫著！
活该啊啊啊啊啊啊啊啊！呐呐，知道对男人述说情话是怎么样的心情？呐呐现在的心情怎样啊！？
虽然认真地说著塞西莉娅桑真的在现实也是温柔的女性吧，但却是构不著边的刚好相反的腹黑网路人妖，呐呐现在的心情怎样啊！告诉我吧告诉我吧！
至今你们所轻声说著的无数的爱语全部毫无遗漏的录了下来！
全部流到网路上！
到能附上留言的动画网址上直接放送并且解说！
这一生就成为在游戏中被网路人妖骗了还说著肉麻的话流著口水的可怜人，被人指著背后笑著的活下去吧！』
全部会有多别扭，已经不用多说了。
有著虚拟人物总选举优胜的装饰，情况猛烈的推动著，仅仅不过是１年这样的期间，现在还是被记不清楚地信徒包围著。
作为收支管理的总结的供品名单用Excel文件所建立的是懒得整理的大小。
从外观良好，作出来的性格良好，妄信少年的真身是举止稳重掌上明珠的大小姐的家伙很多。不，应该说使它们妄信。
所以少年在网路人妖作成用来布教用假博客『这次的线下聚要一起来吗？』と宣言的瞬间，有惊人的人数来应募。
用官方活动掩饰的线下会。
利用那个场合公开全部的一切作出在『World's End Online』史上留名的伟业。
考虑到准备的资料不认为祭典会在１天结束。
还有应该要做的事，但是复仇的完成毫无疑问的。
至今为止渗出血的努力终于结出了果实。
果然把全部人集合到同一个地方是不可能的最多１０人左右的程度。
有名的信徒，配信网路游戏界的情报的网站管理人，动画网站有名的配信者，人选打算拘泥在能把情报送给多数第三者扩散的传送者。
特别是信徒太多了，要注意不知道会不会愤怒到抓狂在破晓前被刺杀。
无论怎么说他们的肩背包或许会塞满縄索，安眠药和黏答答的液体这种为首的犯罪商品。
不，可以断言。绝对会塞满糟糕的东西。
慎重地准备准备好迎接实行作战的当天。因为协力者强行严厉的要求要外出所以习惯了外出。或许已经在闭门不出的定义外了。
但是，今天不是总是担心著，吐出忧郁的叹息。
是浮现著至今为止的人生中最棒的笑容情绪高涨的前往会合的地方。
虽然是指定离活动会场稍微有些距离的站前的终点站，但是单手拿著终端靠在墙壁柱子人黑衣男大量的涌了出来。
「那是什么好恐怖，超恐怖的，就像是会从厨房出来那个沙沙地移动的东西。稍微有点恶心」
上班途中的人看到呆掉了，女子学生拍了照片，主妇和小孩看见了低声细语。
但是他们不在乎其余人的眼光，仅仅是凝视著一点，被指定为集合场所天桥的柱子。
５分前拜访了指定场所，应该是１０人却聚集了３０人。为什么会变成这样是不需要考虑的。
被告知举办地点的中的谁泄露了情报。
环看四周阴影处有著监视这边的人。
看来多数的观察者也派遣过来的样子。
一个词来表示的话「异样」这两个字作符合。通知警方也只是时间上的问题了。
在想像的人数之上让少年稍微一瞬间的犹豫了，下定决心后踏出了一步。
计划是万全的。没有任何破绽。逃走路线也已经想好了。
被陌生人用『こんちゃーす』打招呼已经有多少年了呢。
（译：一种招呼语 常在NICO 实况开播前出现）
被问了『でゅふふ，你也是参加者吗』。情绪高涨了起来。
（译：一种恶心宅的笑声）
『でゅふふ，是啊』互相反回でゅふでゅふ的笑声。这是怎样的异空间。
「已经全员集合了吗？」
平常是闭门不出加上认生的倾向，只有今天没有害怕的咬到舌头，顺利的说出话语。是练习的效过吗。
活力和肾上腺素一开始就全开，大概现在是人生中最闪耀的瞬间。
想著这些那些该怎么做呢，少年决定了不去介意了。
「还有塞西莉娅还没来。一定在一下就会来了」
でゅふふふふ。什么啊，那么全员已经到了。
「现在可以的话可以告诉我角色名称吗？」
少年自然的开口把谁是谁整理好了。这个场所没有叫来的占了多数。
只是偶然经过所以来想参加那去死好了，那不是偶然，只是必然而已。
而且听到的名字还有妨碍『Wild・Cat』那个战斗的那方。
那个慌慌张张的样子，ガイアにもっと辉けと嗫やかれた的格好样子。明显得是异质。（译：此梗难懂 附图）
不过，现在的心很宽大就原谅吧少年暗笑著。
「稍微有想问大家的事情」
好几次的深呼吸干咳后，露出最高的笑容。
「おうふ，这么突然是怎么了」
暗中确保了背后的退路，少年终于揭开复仇剧的布幕了。
「从阿贝尔桑拿到的死神宝珠成为不错的金钱了！」
从少年口中出来的话语，让脚色名字称为阿贝尔不幸少年看过来并且僵硬了。
「从里札亚桑拿到的女神之泪也成为不错的金钱！」
再次出来的名字让同样报上里札亚名子的中年男性瞪大了眼睛。
然后接下来，再下来。一口气让到底端的人全体僵硬了。没有抗性的就像是在说其它人一样的嘲笑著。
最后聚集的全部人被告知了除了『塞西莉娅』外是不会知道最近贡品道具的的用途—全部卖掉了─，场地被完全的寂静包围著。
「到底怎么回事……」
一开始跟我搭话小胖子男性用颤抖的声音询问著。
「真是的，差不多该注意到了吧。你们好我是塞西莉娅，请多指教！就是这样，你们不停地给网路人妖进贡著。该说些什么呢……」
一度停下话语吸了一大口气。
欢喜和昂扬的感情让全身颤抖。终于。终于能说出这个台词的那一天到了。
接下来，在世界的中心呼喊著。
「活该啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！被网路人妖骗了一个一个进贡，呐呐现在的心情ｗｗｗ是怎样的心情─ｗｗｗ」
逃跑。拼命的逃跑。狂乱的直结厨是没办法分出游戏和现实的区别的。
如果在这里少年被揍受伤的话一般人会盖上这是游戏脑的流向。
那是不行的！不是游戏的错，一切都是人的错。
为了世界，为了爱著游戏的６０亿人是不逃不行的！来的正好的妄想在少年脑内剧场持续扩张。
敌人争先恐后的聚成一团追著的话那么现在还没有危险，脚比较快的某人冲出来只是时间上的问题。
闭门不出的少年竟然能一边跑著逃跑一边幻想著，附近路肩停泊的车子车门像是招呼少年似的打开。
「搭上来，离开了！」
坐上助手席拉好安全带的瞬间车体一口气加速。跟追过来的直接厨拉开大大的距离。
在街上发出怪声跑著的他们被通报也只是时间上的问题。
「虽然车子是租来的车号被公开也不用在意，被奇怪的人追了上来就麻烦了稍微甩开他们」
驾驶座上的年轻女性握著方向盘这么说著，车子随机的转弯前进。
「谢谢，有作搭车的练习真的是太好了」
只是跑差不多十公尺程度的距离就让少年的心脏差不多要爆发了。
一生一次的正式舞台虽然这样的内容很残酷，毫无异议的大成功让脸上露出了微笑。
「机会难得用女装接近再暴露是男人我想一定会更加热烈的─」
驾驶座的女性一边偷看著少年的样子一边用觉得可惜的声音夸耀的嘟嚷著。
「绝对不要………话说要是不被认为是男人该怎么办」
「啊啦─，不是充满自信吗。不愧是职业网路人妖桑，就算是现实也十分通用」
「把我训练成那个样子的谁啊」
「嘛，那个时候只要让手去碰个什么不就能理解了吗？」
「绝对不要。不想在增加超过这个的心灵创伤了」
她是家族和友人……都不是。是庇护少年的ネナベ身为现役女子大学生的协力者。
用号称训练作出数种无情的行为还是记忆犹新。外观是长黑髪和ハーフアップ整洁的大小姐这个样子却是坦率直言的。
（译：发型不会翻 类似图片把头发绑在中间）
第一次见面的时候是漂亮年长的姐姐然而那个姿态只是过分紧张所造成的，第２次见面的时候完全理解了她的可惜之处直到现在。
无论如何，少年对她没有抱持著特别的感情。当然，被拜托作为网路人妖指南的女性也是抱持著同样的想法。
那种程度，她和少年的第一次接触就满溢著各种问题。现在想早一刻忘却在记忆的彼方。
助手席一边摇晃著一边用携带端末看著某巨大的揭示板已经出现很多关于自己冲击性的事实的讨论串。
被写上去的情报错综复杂，分为知道塞西莉娅是男人派和假情报骗人派。
首先用携帯端末录影刚才告白的全部始末的资料上传上去。
确认过可以好好播放后丢下讨论串。可以从所在的位置知道是本人摄影的。
１０分钟后就像是天空掉下来一样混乱飞舞著。
情报混杂的帖子才过２０分就超过１０００了，天翻地覆的大骚动。
现在时间点还在照著少年的计划走。可以说完美到恐怖的程度。
但是还没。还有大部分说这是第三者捏造的，虚假情报的头脑顽固者。
是不能参加线下会得可怜男性们忌妒所作的完成度很低的自导自演，不一定是绝对的。
少年发誓。很好，要沉溺在妄想中，首先就把那个妄想给杀掉（笑）。
差不多经过一小时的驾驶把少年送到家的附近。
「那么，我把这个还回去。还会在晚上的游戏中」
向协力者挥挥手，少年暂时考虑后，很快的低下了头。
「……至今为止的种种非常的感谢」
２人是为了计划才连手到现在的。已经完成了之后或许没有第二次见面的机会，用活生生的人类直接道谢可以说是最后的机会。
「这边才是让我开心的。但是还有正式表演吧？我很期待的喔」
「当然」
她对少年的回答点了一次头就把车开走了。虽然是十分果断的分别方式
但是这个样子是刚刚好的。
剩下的阶段全部都在家中进行。已经谁都不能阻止实现的。
首先少年在塞西莉娅布教使用的常写出零星真实情报的博客写出事情的始末。
文章的末尾留下了想要说话的人１７点在幻想樱树下登入。
塞西莉娅的官方发表让决定是捏造讨论串更加呈现混乱，已经是难以跟上的了。
总有一天会被总结，到时候再读就好，关闭讨论串，重新检视努力拍摄累积的塞西莉娅告白全集，要附上什么留言直接播出呢，脑中烦恼著。
全部为了制裁直结厨！
他毫不厌烦的拘泥在网路人妖上就是为了这一天，为了这一瞬间。
被虐待的我们的恨，痛苦，从今天开始让他们背负。
爱的告白，认为很厉害的各种名台词，贡物名单。早就准备万端了，之后等待著下午５点的瞬间。
慎重起见最终确认当中些微的闹钟声响了起来。
看来是太过集中了，不知不觉间已经到了约定好的时间的前５分了。
从喉咙中任意的传出科科的笑声，脑内麻药不停留下，高涨的情绪是用乘法的加算似的少年带上了头部设置。
「来吧，最后的工作开始了」
已经习惯的意识变革。编织著塞西莉娅语调的少年意识切换了。
现在的这个瞬间能自觉自己是塞西莉娅并一边启动了全息系统。
真是是快乐的心情。
３年分的压抑一口气解放了。
他们的哭泣的呐喊，染上绝望的身姿也是，激动的样子也是，全部的现象都成为少年的快乐。
想骂的话就骂吧。
不管怎么叫唤这只是游戏。殴打或使用魔法都不会影响现实。
被认定是骚扰行为也会被任意的BAN掉。
在绝对安全圈下鄙视直结厨，沉浸在愉悦下并站在怒骂声中，复仇终于要闭幕了。
06 讷讷，现在是什么样的心情呢？ 
翻译：爆米RURI
转载自贴吧
樱花伴随著现实中不存在的磷光舞动著。
一百数十米高的巨树延伸出来的如同遮天蔽日般广阔的枝上，绽放著不会凋谢的樱花
通称『幻想樱』。是孤独的耸立在商业都市琉米艾尔门前的观光景点。
当然，不会凋零的樱花在现实中是不可能存在的。
这些不过是存在于『World's End Online』中的数据罢了
但是，仿佛要将樱树包围般集中的数百人影却绝不是假货。
那是被称为玩家的游戏参加者。从各地使用特殊的机械进入（精通？）这个世界的现实中的人们
他们用仿佛要吃掉那在树下温柔的笑著的少女一般的目光注视著。
娇小少女的姿态也因男人们的聚集而更加令人眼前一亮。（鹤立鸡群？）
年龄大约１５歳，虽然那天真的笑容稚气未脱，但其亦具备令人瞠目的美貌
银色中掺有金色的如丝绸般柔顺的及腰长发随风飘散（乘风游泳）。
苍玉似的碧眼温柔而明亮，仿佛寄宿著让人自然地绽放笑容的魔力。
即使在白布上刺著金色刺绣的奢华礼服将幼小肢体的露出抑制到极限，仅从脖子露出的白瓷般的肌肤仍让人感觉到魅力
衣服上的两个隆起不大不小，是既保留了少女应有姿态亦展现了女性柔软的理想尺寸。
游戏中操作的角色被称为Avatar（化身），其形象玩家可以自由定制。
少女那完成度远远高于多数的玩家的形象，即使在人们集中的场所依然非常出众。
兼备好像连一只虫也不会杀死的温柔，与不善拒绝的弱气的少女（押せば颔いてくれそうな气弱さ能懂意思但是不知道中如何比较好，求解）
尽管如此，从观众那投来的视线中没有一丝的顾虑和怜悯。
有人用布满血丝的眼睛好像要吞噬一样。
有人那表露著不愉快的眼睛好似懊悔著一般。
有人收到了打击只能保持目瞪口呆的样子。
有人漏出了无法隐藏的愉快之情。
喜怒哀乐，人们的脸上所浮现的表情大相径庭。
眼前站著的少女，正是这么多人怀抱著这么多种感情的原因。
不，应该说是少女刻意造成现在这种情况才对吧。
「那到底是什么啊！快点解释下到底是什么意思！」
「至今为止都是骗人的吗！？快点说些什么啊！」
在那聚集的是，因愤怒面部扭曲且充满骂声的人们
「塞西莉娅桑，这一定是某种玩笑对吧！？」
「我知道一定有什么隐情的！会成为塞西莉娅的力量的所以请说出来吧！」
那是，即使感到困惑也提高音量寻求对话的集团。
「呜哇www可悲的男人也太多了吧www」
「是～，这边是现场转播！在那里的那些是受害者（笑）的说。请看吧，好似感情演算完全没有一般脸通红著呢！」
那样的人们愉悦地看著周围，向大树阴影下站著的少女投去期待的眼光。
即使是在这被大量猛男包围，连后退也做不到的情况，那被称为塞西莉娅的少女的笑容也绝无半点胆怯的样子。（完全不确定）
虽然玩家是现实中的人类，但这是在游戏之中。想要伤害到现实中塞西莉娅地肉体的方法是不存在的。
互相能够传达的仅仅只是言语。即使说这里是最安全的世界也不过分吧。
一部分男人所呼喊著的骂声可以说是唯一被允许的精神攻击，对现在的塞西莉娅来说却是伴随著被摇篮曲守护般的轻松心情。（这句根本没明白）
为了塞西莉娅的名誉多说一句，她并没有对这样行为感到快乐的性取向。
举个例子，成年人会因为被三歳的孩子恶言相向而认真的生气吗？
对方的精神还很幼稚，虽然会有想脱口而出的时候，但是没有一一对应的余裕……在那之前，这不是大人应有的行为
孩子和大人的立场完全不同。被甚至没有站在同一舞台上的对手说什么也只会抱有「真是没办法啊喵」这样的想法罢了。
不停吐著无言碎语的男性和塞西莉娅之间就是有这么大的立场差距，换言之就是精神上产生了优越性。
因此，不论如何位于在遥远高度上的塞西莉娅的笑容不可能崩壊。
这是，这正是塞西莉娅所期望的破灭的光景。
为了过去的羞辱得以报复，耗费数百日的充满苦难的锻炼，以及耗尽智慧的极限才得到的结局。
俯瞰周围，抱著再也不会回来的决心向著最后一步前进。
「我有话要说」
仅仅听到就会让安抚心灵的温暖声音响起。
发觉到那是从塞西莉娅传来的声音，有的人屏息以待，有的人的气势更加热烈了。
「首先是写在博客上的内容。我是网络人妖这件事是不容质疑的事实」
所谓ネカマ，是指现实性别是男性但在网络上的世界伪装成女性的行为。
在感觉同步完全沉浸式装置被开发出来前的旧时代MMORPG里有不少这样的玩家，但是为了不让虚拟世界的性别影响现实世界，在这游戏里异性角色的制作被禁止了。
话虽如此，因为漏洞的存在，现实世界的男性在这个世界中使用女性角色的事情也绝不是不可能的。
塞西莉娅正是使用了这个漏洞在游戏中表现为女性，加深了与数量众多的玩家们的交流。
因为是如此真实的游戏，作为交流的结果，对可爱的塞西莉娅抱有恋爱感情对人并不少。
但是，他们是因为认定塞西莉娅现实也是女性才抱有的恋爱感情。如果那是假的话，被告知现实是男人的时候会有『被骗了』这样的感觉也是没办法的。
精神上大部分的用户是不会允许这样的背叛的。
「大家，我认为想说喝想听的话话有山一样多。时间也很多，所以希望尽可能的说。能请你们听一下我的话么？」
Pekori（ぺこり）地将头低下的塞西莉娅的周围，玩家们的喊声扩散开来。
当然因为被骗而感到愤怒辛苦的玩家们不会这么简单就安静下来。
别说语音了，就是用手输入的文字聊天也如怒涛般流动，已经不可能理解是谁在说什么了。
在这只能被称之为混沌的情况，期待进展的玩家们所说的『安静下！』或『稍微闭嘴下！』的话语根本不会被人听到
塞西莉娅也没有在这之上传达更多话语的意思，只是像人偶一般带著温柔的笑容静静观望。
仿佛永远不会停止的喧闹，理解了这样下去不会有任何进展的玩家们慢慢的安静下来了，懒到总算安静下来了的塞西莉娅好像很遗憾地宣告
「好了，到大家安静为止总共花了１３分５４秒。老师非常失望，要是紧急情况的话大概已经死了半数的人吧」
关注著事情发展的玩家们从新回归喧闹的状态。嘲笑意义的『草』满天飞，聊天的谩骂声比之前进一步提速。
对于认为塞西莉娅肯定是从谢罪开始的玩家们，塞西莉娅的话语无疑是煽动（嘲讽）。不，事实上，塞西莉娅的想法里甚至连谢罪的谢字都没有。
那之中言语特别污秽的一部分人终于到了忍耐的极限接近著塞西莉娅。
「＆＄＊＠＜～￥％！！！！！」
重叠的骂声已经失去了言语的意义，只剩下充满愤怒之情的吼叫震动著耳膜。
但是，对于游戏来说缠绕著异常氛围的角色们，塞西莉娅不仅不在意，还浮现出比之前还要欢快的笑容。
「啊哈，已经连在说什么都不能明白了的说。请用我能够明白的语音」
倾斜头的同时将食指压在对手一人的唇上，那姿态即使留下绘画也不会奇怪的程度，好似塞西莉娅的可爱已被彻底的表现出来。
操作角色的除了玩家以外不可能是其他人。自称职业网络人妖，日益钻研的塞西莉娅，深知如何将可爱最大限度是表现出来
剥き出しの感情をぶつけていた青年は指先が触れた瞬间から面白いくらいしどろもどろになるも、乱雑に腕を振り払ってから荒い息を吐く事で若干の落ち著きを取り戻し、なお消え去る事のない怒りを吐きつける。
青年在被手指接触多瞬间有趣的慌张起来，手舞足蹈想要恢复镇静，吐露出仿佛不会消逝的愤怒。（这段不懂）
「开什么玩笑，侵犯你哦！」（犯す…害我还得去查字典）
当然，全年龄向的游戏不可能允许这样的暴行，这不可能实现的滑稽危险使观众不禁笑了出来，令青年的心更加烦躁。
如何能让眼前的塞西莉娅脸上的笑容扭曲为恐怖，哭著诉说谢罪的话语。青年心中憎恶的漩涡祈望著塞西莉娅的忏悔和绝望。
如果那能成真的话，不管是谎言还是什么都好。
「你的住址什么的只要拜托熟人的黑客立刻就能知道！IP地址我是也知道的哟！」（抱歉我觉得这人有点可爱）
这里是游戏，电子世界中除了互相的语言没有回复的方法。
但是现实世界不同，每日无理由的喧哗和暴行，在那最后发生的是—谋杀。
被这样多人数谩骂也能保持平静是因为处于绝对的安全区之中。要是住处暴露，危害可能波及到现实的话，余裕的笑容会被轻易的吹飞吧。
事实上，青年决定性的言语令塞西莉娅失去了表情。
「怎么这样……竟然知道住址什么的…」
颤抖的声音通告著形势的逆转，青年心中的愉悦无法完全隐藏
「现在才后悔也太迟了！噢啦，哭著道歉吧，这样的话原谅你也不是不行哦？」
对青年来说已经没有在这之上的胜利宣言，他脑中已经鲜明的映出塞西莉娅伏在地上求饶的画面（地上求饶的原文是：这いつくばり 其实不知道是脑补的，求教）
对于那样的青年的妄想，（塞西莉娅）即使想到沉默的听到最后，但也到了忍耐的极限，嘲笑的气氛和声音漏了出来
「噗……竟，竟然说出朋友是超级黑客了！等，真的等等，要是笑死什么的实在是不行的吧！那是几十年前的老旧模版还是什么吗！」
龟裂的大坝到崩溃为止只需一瞬，能等到把话说完已经可以称之为奇迹了。
塞西莉娅心中的大量的吐槽和爆笑的漩涡肆虐著
「现实到底有多少！？如果是年轻的情报弱者还好说，都多少歳了还说著超级黑客真的是太糟糕了。真的在现在的我情报社会活著吗？还是说从数十年前就闭门不出？那样的话就真的是太糟糕了。虽然从我嘴里说出来不好，但是请早点回归社会吧！」
塞西莉娅抱著肚子korokoro笑著，即使这样也没有舍弃可爱的姿态，在那允许的范围内作出反应。
因为（塞西莉娅）预想外的反应而困惑的青年，脸上的憔悴无法完全隐藏只是叮嘱般的大叫著。
「呐，你是认真的想要住址被曝光吗！？只要我拜托的话立刻就能做到的哦！」
现实中的情报曝光不可能会不害怕，不可能会不慌张。就是那样，现实的住址暴露的话不会吓得脸色发青的人是不存在的吧，尤其是被不确定数量的人报以憎恨的感情的情况下。
「请，请，按您喜欢的来做就好」
但是，那是在『是真的』的条件下才会成立的
「我，我是认真的……！」
「fufu，从最开始就已经过头了，已经够了所以请看看周围吧」
对于咬住同一话题不放的情况，总算停下笑意的塞西莉娅将伸开双臂转了起来。（新房？）
当青年以可疑的样子投去视线，那里的使和塞西莉娅一样不堪爆笑，甚至倒在地上滚来滚去的人们的姿态。
其中包含有和自己一起谴责塞西莉娅的人们，说不出话惊讶不已
「喂，你，到现在实在是不能在说什么超级黑客了吧！」
「而且还说是朋友什么的真好笑www起码也说是自己能做到吧www到底是多么的没自信啊www」
「从全盛期到现在已经Neet化数十年的套路对吧，懂的懂的！」
相信青年话语的人一个也没有……甚至不应该有。也不想想个人情报管理乱七八糟的时代已经经过了多少年了
个人情报已经隐藏到了即使有国家权力也需要通过数重认证手续才能查询的地步。
即使真的有万分之一的机率真的认识超级黑客，泄露住址也不用担心的程度的话，青年现在应该已经在现实世界里向塞西莉娅伸出魔爪了吧。
即使有亿分之一的机率在这个瞬间发誓复仇，也应该采取行动而不是用威胁的话语。根本没有自己留下痕迹的必要。
以上，青年的威胁是完全的妄言在此证明完毕。
更不用说他是发言没有一句详细的内容，是在网络明了期复制流行的典型的妄言。玩网络游戏的人不用说都已经理解了那是网络用语的事
「诶多，虽然没有想过从最开始就会出现这么浓烈的事情，这绝对不是『教训』（原文仕込み）。不，虽然我也觉得这实在是做的太过了点」（那个词不知道这地方应该用那个意思好，求教）
塞西莉娅向著仍未收起笑容的听众们抱歉的宣告到。
对于相信著的未来连踪迹都消失不见的青年的反应很淡。指尖颤抖著，睁著的眼睛不知在看向何处，曾经肆虐的愤怒现在也安静了下来
要说的话就是已经燃尽了，被这么多人嘲笑的经验肯定不会有。想必他未来也永远不会忘记自己的愚蠢，永远痛苦的过著每一天吧
虽然是自作自受但也让人不禁怜悯……（注）
「那么大家，想不想知道和这样的他有著怎么样恋爱的开端？因为今天还有很多时间，所以我想讲那些全部说出！」
操作手边的面板，选择了按名字排序的文件夹中的一个视频。游戏内的录下的视频被投影到虚空之中
「因为与他的相遇用录像保存了起来，所以请先看看VTR吧！」
塞西莉娅不会停止，因为这个世界的全部，都是为了这个瞬间而存在的。
「你好，我说是lv82的通用支援，不要紧么？」
视频从塞西莉娅的搭话开始，从背后特征性的城塞来看，得知了那是野队为了招人而聚集的广场
实现的前方是闭著眼睛靠在树上的有著超级黑客朋友的青年。
『没关系的…』
是注意到了塞西莉娅的声音吧，青年将手放在额头眼睛眯著好似光线很刺眼一般发出声音。但这是在阴影之下不可能耀眼，所以这只不过是为了表现出倦怠主人公的穨废演技罢了。
『太好了，我一定会为了不拖后腿努力的』
然而，那时的塞西莉娅并没有特别担心的样子而是露出了放心的笑容。
瞬间，睁开眼睛的青年的瞳孔染上惊愕，先前的穨废的演技以不知道消失于何处，只是嘴巴半开的呆然状态的，这样在影像中看来完全是个笨蛋一样剖。听众kusukusu地偷笑了起来。
『那么，要去哪里呢？只有两人的话不能去太危险的地方，要在增加点人数么？』
不知是不是塞西莉娅也感觉到了青年不客气（气安さ）的样子，以不失礼的可爱苦笑回应后继续说下去。
『Futsu……我会保护你的……所以不用害怕也可以有……』
（塞西莉娅）因预想之外的回答冻结了。
『诶多……非常感谢』
停滞了大约５秒，（塞西莉娅）假装平静得怯生生地回答了。
普通人会全力向右回转身体大笑的情况下，为了不伤害对方多塞西莉娅的行为值得夸奖。
『那个，要召集其他的人吗？』
虽然重振精神，想吧对话修正到普通的话题，但是……
『我只要有了你就够了……』
『诶……那么，†たかし†的状态是什么类型的呢？』（这符号…）（名字是Takashi，隆？）
『Futsu……†たかし†只是我的假名。可惜，我的真名已经因为生前的罪过而失去了』
『哇，哈～ａ…请问前世是什么』
『探寻那个我既是我的目的。Otto，不要透露给其他人哟。知道我的过去多你也会被盯上……我……并不期望那样』
『哦……』
即使想调整对话的方向也无法传达给对方，这已经是未知的遭遇了。就算说眼前的青年是披著人皮的外星生命体也不会觉得不可思议。
１０人中１０人都想逃走的第一次接触，然而塞西莉娅却不打算离开。
影片中的塞西莉娅微笑著，毕竟，这么好玩的Neta不会这样滚滚而来嘛。Target，Lockon（目标，锁定）
『明，明白了。那就去打开两个人也能去的地方的Portalgate（传送门）吧』
『不要乱来哦……？』
狩猎本身的难度也下降了，塞西莉娅的支援也准确无比所以没有问题的前进著
如果有问题的话，那就是路上青年的言行了。
『竟然能跟上我的行动啊……』
要说的话†たかし†就是勇者，但不是传说中的那种。MMORPG里所说的勇者是指不在乎队友只是一路向著敌人猪突猛进的麻烦的家伙而已。
也就是典型的自我中心型玩家。
明明说了由我来保护，却只盯著自己眼前的敌人而不管支援职业的塞西莉娅周围的敌人。
塞西莉娅对此表示『Futsu……明明只是个杂鱼却这么麻烦』如此嘟囔著，不打算处理。
因为乱来的行动而对MP回复感到不安的塞西莉娅提出休息的申请，却被青年抓住手臂并搭上肩膀（原文：腕を取り肩を抱こ大概就是把手绕在肩膀上并排走那样吧…但是真的能休息吗）
最糟糕的是，青年根本不听不够强硬的塞西莉娅欲言又止的顾虑。（这两句话弄的我晚饭没吃还是没弄明白）
『通过这样的肌肤接触我发现了，你啊，就是我的公主啊』
唠叨著这样意义不明的妄言，想把手从背后伸向腹部挽著。应该说是幸运吧，警戒著的塞西莉娅艰难的逃出了困境。（原文：背后からお腹へ手を回し抱き 我猜的大概是想挽住腰吧）
『那个，那种有点……』
委婉地表达著困惑之意。
『我懂了，你也失去了记忆阿……那么，和我一起生活就好了。像在那个世界救了你一样，在这个世界也一定会把你取回，然后我们就会在一起』
只是一味地将自己的设定强加给塞西莉娅，并没有理解拒绝的意义。
视频到那停止，转换到其他的场景。
根据右下显示的日期，是远在之前视频的日期之后所拍摄的东西
塞西莉娅和青年†たかし†两人，在平稳月光所照耀著的朱色小桥并肩站著。
只有脚边清流流动的声音而没有对话。相对于先前槽点满载的视频，观众们开始因没有看点而纳闷之时，†たかし†终于有了行动。
『月亮真美啊』（笑出声）
塞西莉娅因为唐突定台词看了过去，确实是月亮很美的夜晚。但是†たかし†的表情却十分紧张，并不能好好的欣赏月亮。
『……？そうですね、人气だって言われるだけのことはあります』
『……？是这样吧，听说只有人气是确实的』（抱歉这句中文彻底不会给）
塞西莉娅虽然对†たかし†的样子抱有若干疑问，但也没特别在意而是带著满面笑容的点了头。
但是†たかし†的表情却像是不能接受一般表达著不满
『所以说，月亮真美啊』
『诶多，是……』
对于没有隐藏焦急的声音只是一味重复同样话语的†たかし†，塞西莉娅露出困惑的表情
这是当然的吧，即使能够明白言语也不能够传达其中的意思。
†たかし†的话语是包含著夏目漱石所做的比喻『我爱你』这样的意思。
在那个年代，男性不会说『我爱你』这样的话，身为教师的他们将『Ｉ Love You』替换为『月亮真美啊』。该说不愧是文豪吗，实在是满意情感的措辞。
话虽如此，语言是会随著时代的潮流而改变形态的。即使在当时是革新的表现方法，在日本人使用『我爱你』的时代是不会使用的。其情报价值已经下降到成为漏网之鱼也不奇怪的程度。
虽然有很多人知道名人的逸闻，但也不到所有人都能明白的程度，当然†たかし†并没有想到那里。
这也是没办法的事，†たかし†为了我能想到的最好最帅气的告白方式而在错误的思考方向伤暴走了。总的来说就是经验不足，直白说就是完全没有。
反复制定出来的作战在最初就受挫使†たかし†露出焦急的神色。
『以后也想陪在你身边』
在看著朦胧月亮的塞西莉娅旁边不知所措的†たかし†的嘴中只能说出这些。
对于用『月亮真美啊』来作为爱的告白的害羞男孩来说，用我爱你这种直接的表达是不可能的。他仿佛是夏目漱石时代的男子。
相对来讲，塞西莉娅的回答是非常清楚的。
『当然，因为和†たかし†在一起非常的开心』
在听到同意告白的话语之后，†たかし†露骨的发热（Hot）之后，想要抱住塞西莉娅而伸出了双臂。
不过，塞西莉娅却好似预料到这一般转过身去，保持著手臂够不到的绝妙距离。
『而且，†たかし†是容易寂寞的人呢』
在什么也没有抓到的手臂收回之后，塞西莉娅返回原来的距离并优雅地摸了摸†たかし†的头（摸儿子？还是摸狗）
这样以来†たかし†认为告白被接受了，而更佳沉醉于塞西莉娅。
但是，希望能从常识来思考。
这对话中可以考虑为爱的告白的要素除了夏目漱石的短语以外真的还有么。
对于塞西莉娅而言，只不过是和有著有趣言行的熟人一起狩猎，路过了能看见美丽月亮的地点的事情罢了。
既然不能理解『月亮真美啊』的真意的话，那对于『希望能陪在你身边』这句话也只能想到『我，因为没有朋友，所以今后也请和我组队』的意思而已。
说实话，其实并不是没有注意到他的真意，而是作出了认真制作的塞西莉娅的设定应该误会这样的判断罢了。
在那之后，塞西莉娅决定对†たかし†的发言作出同样的处理。
在有的人惊呆了，而有的人爆笑的时间里，动画播放了１０分钟。
为了不让声音消失不见，观众们意外的配合瞬间切换到文字聊天。
即使看起来羞耻无比的言行已经数不胜数，悲剧也并没有就此停止。
希望你还记得，†たかし†在现场最初对塞西莉娅进行的追问，他所使用的语言，并不是像动画所映出的那般夸大之物。
因为愤怒已经忘记了自我？绝对不是，他那很痛的性格在长期与塞西莉娅的交流中一点点改善了，那是即使称为矫正也不为过的程度
为了不伤†たかし†的心而细心地谨慎对待，同时为了不被注意到而温柔小心地教导，即使是塞西莉娅也费了很大的力气
如果是以前一样的†たかし†看到这部动画的时候必定会感到羞耻，在孤独中封闭的他亦无法承受受观众们的嘲笑
那样的话就没意思了，塞西莉娅的目的只有一个，那就是将爱著自己的人们一个不剩的全部推入绝望的深渊之中。
仅仅是为了这样的原因，塞西莉娅就将†たかし†重塑成了一个可以称为正经人的等级
对于现在的†たかし†来说，和塞西莉娅的相遇已经完全进化为不想回忆的黑历史了，那过去是即使下跪也想忘记的程度低事
全部都完全的暴露了，除了因恐惧而脸色发青别无可能，那是最壊的最壊的最壊（真是３个）。明明无法想象在这之上被打入地狱地步的情况了，但是……
「啊啊，确实做了那样的事啊！今は自分でもきめぇって思ってるよ！！最初就全部录像这种恶趣味的事，这样你就满足了吗，啊！？但是啊，你的脑子是不是也有哪里不对啊！？（
已经没有什么东西可失去一般将错就错的感觉再次红著脸进行追问
他的行为从旁看来是奇异的这点是谁都不得不承认的，但是仅为有趣就进行录像，而且为了嘲笑而使用的塞西莉娅的本性也是腐烂了的。
『是的，这不是很奇怪吗，不然不应该发生这种事才对的啊』
对于那样的他的主张，塞西莉娅简单的就承认了。本来这一连串的目的就是复仇，但他并不是在其他游戏骂塞西莉娅网络人妖的人。对不知道是谁的人复仇的手段已经没有了，所以就将相似的人拉出来贬低
这仅仅只是一个自我满足的行为，塞西莉娅从一开始就注意到了，但即使如此她也没打算停下
为了这一天经历千辛万苦的塞西莉娅的执念是常人无法理解的根深蒂固。
『fufu，可不要想著只是这样就结束了哦。还有一样，隐藏的手段留著。但是在那之前，有一件想听的事情』
完全不怯于污秽的骂声的塞西莉娅如此询问到
『对于视频里见到的那些日子感到后悔吗？』
这突然的意义不明的质问让他不知如何回答。不管怎么想都含有恶意是明确的事实，但是『不回答』这个选项也只会被反过来利用吧。
在数秒的间隔后，他最终也只能说出最容易让观众接受的回答。
『后悔是肯定的啊，如果有时光机的话就把过去的自己和你一起痛殴一顿啊！』
不过那也确实是实话。
「这么说，你反省了？」
虽然想对于那意图不明的质问投去谩骂的言语，但是塞西莉娅那与至今为止无法相提并论的认真视线却让其骂声咽了回去。
不知为何，理解到了前面的质问只不过是铺垫这件事。这个答案才是塞西莉娅真正的目的
但是，反省是什么。因为很痛的言行而被孤立的自己没有同伴。被说恶心，被嘲笑，亦或是被拉开距离，仅此而已。
眼前的塞西莉娅是唯一的例外，所以塞西莉娅对他来说才是特别的存在。
如果，塞西莉娅还是过去的塞西莉娅的话确实会为了那些很痛的言行而谢罪吧，不如说已经谢罪了，下跪著拜托将过去的那些事情当作从未发生。
塞西莉娅也『没办法了，但是请好好的负起责任哦』这样说著接受了。鉴于现在这种情况，谢罪的应该是在这里将过去曝光出来的塞西莉娅那方不是吗。
「没有哦」
对于背叛自己，违背约定而制作了小丑的塞西莉娅，情爱早就消散了。
「……这正是我想听到的回答。这样一来我的顾虑也是不必要的了。托您的福终于能将这话说出口了。」
即使是要将污秽语言全部吐出一般的语气，塞西莉娅实在是非常可爱，带著灿烂的笑容深吸了一口气。
「活该aaaaaa！讷讷，被网络人妖骗了现在是什么样的心情？认为塞西莉娅现实里也是一样而沉浸著的吧，但实际上不仅是男的还是这样的性格，讷讷，现在是什么样的心情啊！？我好想知道啊，告诉我，告诉我嘛？」
总有一天要将这句话用来抨击哪些直结厨的塞西莉娅的巨大野心，在这个瞬间终于达成了。
虽然感觉为了这种事花了很长的时间，但是连一点的后悔也没有。
而且这个复仇剧还只是刚刚开始而已。
顾虑的必要也消失了，趁著著清爽的感觉将下一个机关发动。
「那么，这样的†たかし†现实到底是怎么样的有兴趣么？」
他向塞西莉娅所吐露的谎言，这次由塞西莉娅向他来投出。
「你，说什么……」
不可能会有的，虽然由†たかし†来说有点奇怪，但是正如塞西莉娅所说，个人情报是有著数重坚固的守护在的。
这不是个人能够解决的问题，即使用违法手段入手情报并公开也无法避免刑事处罚。
在网上即使是轻微的犯罪也会被过剩的诽谤中伤。在这里漏出一个两个无关紧要的情报，而让眼前的塞西莉娅称为诽谤中伤的目标也是一件好事。
「如果敢做的话就做啊！」
之前才被用同样的手段嘲笑过，这次对塞西莉娅采取强硬的态度也是当然的。那肆虐的笑容仿佛在说著好好品味那悲惨的心情吧。
「其实我，知道†たかし†的外部SNS『呟いたー』的账户！」（唠叨下）
被塞西莉娅所矫正的†たかし†得到和以前完全不同的社交能力，为了在游戏外交流而使用了外部网站。
……换一种说法就是，塞西莉娅在知道不会被拒绝的前提上提出了邀请。
最初只是些怨言，但在塞西莉娅积极的帮助下开始习惯，开始得意忘形，到开始写关于现实的情报并没有花费多少时间。
在那之后交流的幅度也越来越广，也因为结识了几个游戏伙伴而更加喜爱。
确实，随著情报化社会的进步，偷取个人情报是极其严重的。
但是，随著接触情报的增加，更多的人抱著轻松的心情将应该严守的个人情报自愿公开到网上也是事实。
这是一个即使不用不正当的手段，对于警戒心薄弱的对手也可以简单的入手大量的个人情报的世界。
问题是如何将与游戏无关的账号关联起来……但是作为邀请者是不可能不知道的。
因为†たかし†的【呟いたー】是在矫正后才开始的所以并没有那种会使其遭到大量攻击的抱怨之类的内容，但正因如此可以造成重大的伤害。
在这个网站上联系著的一百余人的朋友并不知道†たかし†那很痛的过去
今天的事故也因为是有名的Service应该也将很快，或著已经，向很多人发送了吧。
就算他自己不去触碰，从朋友的朋友那里，或者从情报汇总网站那里流出情报的可能性非常高。
对于†たかし†来说触碰过去的事是很痛苦的。被公然触碰自不必说，那些假装没注意到在背后的嘲笑如果开始也会变得停不下来的吧。（这段不会直接上原文了）
即使从注销账号怀疑也不会消失，即使注册新的账号如果被认出是本人也只会到达同样的结局吧。
知道了与人交流的快乐的他，不管如何选择都只有痛苦这一条道路。
「为什么……为什么要做这种事啊！」
没想到会合法的泄露出与外部的联系，（青年）发出愤怒的悲鸣。
「肯定是因为有趣才这么做的不是吗」
对于想要抓住塞西莉娅却被骚扰机制阻止的†たかし†，塞西莉娅用与话语相反的冰冷语气宣告到。
「开什么玩（笑）……！」（因为没说完这句谷歌翻译是别傲娇…）
随著感情再也无法抑制住，（青年）握拳向塞西莉娅挥了过去。从身为前卫的他的攻击力来看的话，娇小的支援职业的塞西莉娅大概会受很重的伤吧。
当然，那只是在这里是允许PvP的区域的情况下。
「实在是有点烦了啊，请多少去监狱里反省一下吧」
塞西莉娅纤细的手指划过虚空，仅仅如此†たかし†的身姿就从现场消失了。
对骚扰机制的实行，那是对于作出警告也不改变行为的用户进行强制隔离的系统。
现在应该被关在王都的地下监狱，在被GM说教之后根据反省的程度来决定惩罚措施吧。
至少，在这祭典结束之前是回不来的吧。
塞西莉娅吐出小小的叹息后抬起视线
「结果不管到哪里都只是自我满足吗……」
用谁也听不到的微小的，不含演技的本音说著。
如果他能多少保持冷静的话，一定能注意到至今为止没有消失过的塞西莉娅的笑容在宣告『当然是因为有趣了』的时候消失了的事吧。
如果他还多少保持冷静到话，一定能注意到从相遇之前就使用占用容量的录像机能的矛盾吧。
谁在什么地方发出很痛的言论塞西莉娅根本不可能知道，如果长期录像的话容量不够也太过于麻烦了。
即使塞西莉娅是抱著见到很痛的人的好奇心而录像的话，那『塞西莉娅向青年搭话』的部分是不会包含在视频里的。
那么会包含在内的理由只有一个，那就是从最开始就知道他的为人而接近的。
提问是不是为了在这里嘲笑而录像的话，塞西莉娅一定会回来『当然』的吧。
塞西莉娅从最开始就知道关于他的传言
有人说，有个很痛的骑士在招募队伍
有人说，他每次都因为奇怪的言行而被逃掉了。
还有人说，他接近可爱的女性角色并强硬的追求。
如果最后的传闻是谎言的话塞西莉娅根本不会行动的吧，如果那不是真的的话早就把录像删除了吧。
只是不擅长人与人之间的关系的话，只是想和其他人一起游戏的话，大概会介绍给那样角色扮演的公会吧。
所以塞西莉娅才会问他是否后悔这件事。
是为了确认之前下跪请求将过去的事当做没发生的谢罪之时，塞西莉娅提出的『请好好负起责任哦』的条件有没有被忘记罢了。
就结论而言，塞西莉娅原本就没期待对方向自己谢罪，不如说原本就没有向自己谢罪的必要。
他应该谢罪的人是，因为自己过去的言行而困惑的女性玩家们。
被强硬纠缠的人中也有因此而重做角色的（这人是有多烦人…）
过去的他并不觉得这样是在给别人添麻烦，所以不会理解的吧。
对他而言，被他纠缠的那些女性们都是前世分开的公主们。他顽固的相信著，自己只有好意而没有恶意，根本不可能感到困扰。
虽然多少矫正之后，也道歉并得到理解了，但是这次是看到过去的自己甚至羞耻的不忍直视。
虽然很可悲，但也是没办法的事。所以在收到将过去全部忘记的请求之时，加上了要对添麻烦的人负起责任这样的条件。
那个条件是否遵守了……看到这个情况立刻就能明白
对至今为止添麻烦的全部玩家直接谢罪是不可能做到的，不如说对于谢罪这件事感到麻烦的人也是存在的吧。
已经在反省了，同样的事情不会再做第二次了。明明只要这样就已经足够了，他却将其全部当作没发生的事。最初就违反约定的人是他才对吧。
「嘛，虽然用暧昧不清的方式传达的是我这边就是了」
给予全部的直结厨制裁。只要是目的仍然是复仇，就没有必要伸手援助，但是对于反省的人没有刻意追究的必要。
从最开始就决定了要指责的只有现在仍然是直结厨的人们而已。
至今为止的传教已经矫正了大量的直结厨了，如果数量减少太多的话这次祭典的内容就不足了。
那么，接下来是谁呢。现在多少有些过于沉重了，抱有希望的意义稍微轻松一点么？不不，还是落入更绝望的深渊才比较有意思。
给予全部的直结厨制裁，愿它们即使只有一点也可以为他人著想。
就在塞西莉娅选择下一个目标的瞬间，『那个』发生了。
……是已经发生了。
07 开始破灭的序幕 
翻译：神睡者
转载自贴吧
本来应该是被谴责的立场，窘迫至极的塞西莉娅，情况是正好相反。
现在不管做什么都不能改变过去。他们对塞西莉娅爱的私语，害羞的言行不能变成没有做过。
话说回来，不认为有办法改变从最初开始到最后就是期望著这种状况的塞西莉娅的想法。
被引诱过来的直结厨们被这种状况弄得走投无路了。
自身还被记著。逃跑的的话她就能说出一切的嘲笑著。
要消除过去只能消除角色再作成，犹豫著没办法实行不是那么简单的选项。
长的人从当初开始服务的两年。大部分在一年以上。即使短的人也有半年了这样的歳月回归于无，对他们来说很痛苦。
但是，持续著被人指点著背后还纯粹著享受游戏吗。
只会成为有名的『对网路人妖有点害羞的说著爱之细语』的这种污名缠身。
有些人被绝望折弯了膝盖，有些人说出忏悔的话语乞求原谅，有些人错乱似四处乱闹。
「别开玩笑了啊啊啊啊啊兹啊啊啊啊啊！」
对著悠然等著的塞西莉娅冲过去的是最后选择了于愚蠢行为的玩家。
塞西莉娅哪个都不打算原谅，揍过来的话可能会被视为骚扰行为处理。被官方判定红卡的话就会从游戏中出局了。
对于塞西莉娅最好，对于直结厨最应该避开的结局。
来吧，充满干劲的只要手指碰触到能够申请警告就会被瞬间送到牢狱。
除此之外还会告发他的过去，轻蔑，嘲笑，把这个世界的居所给夺走。
但是他的拳头碰触到的那瞬间，世界出现噪音。
人太多的话会发生迟滞看向周围的话变成黑幕了。
「伺服器错误？稍微聚集了太多人了……」
特定地域聚集太多人伺服器持续高负荷运转会给游戏带来障碍就是这种事。
难得有不错的地方，塞西莉娅一边这样想一边把手放上全脸型的头盔端末。
但是应该触碰到却没有触碰到，只有触碰到滑顺的头发。
（啊勒……）
好奇怪啊，这么想的瞬间，变成黑幕的视线恢复了。
对仅仅是处理速度掉了下来苦笑著，和挥过来的拳头打算实行骚扰指令。
「至今为止全部都是演技！我到底是怎样的心情！怎样的心情……」
暴乱的感情就这样怒鸣的瞬间，身体受到足以动摇深处的冲击。
在地上滚了２，３圈后才停下身体。
被打中的肩膀和屁股为中心疼痛扩散了开来，不由得皱了眉头，对手比被推倒的塞西莉娅受到更之上的动摇，愤怒和话语不知道消失到哪去了。
盯著为了打飞而伸出去的双手反复张合，感到战栗的样子。
那个瞬间，塞西莉娅也慢了一点知道了自己被作了什么，随即失去脸上的颜色。
碰触地面的手感觉到冰冷的泥土，能感受到砂粒。
盯著被推倒时手上抓到的大量泥土可以认为是极小的颗粒，淅淅沥沥的散落著。
风吹过，周边全部的虚拟人物头发全部都是一根一根的精细飞舞著。
（给我，等等）
让随便放弃工作的脑浆拼命的工作。
好几次想著干脆就不要想了就这样发呆。但是这是不被允许的。
注意到大群叫著各自想说的话的玩家重返寂静不安地看著四周。
「呐啊，这个，好像很奇怪啊」
如果有神大人的话到底做了什么啊，塞西莉娅想要高声喊叫，怒骂，贬低。
想要让被揍的自己理解什么的话。一个一个道歉是能够被原谅的吗。
被骂网路人妖为了泄愤而策画了小小的复仇打算是说壊事吗。
「简直就像真的？」
塞西莉娅对那个谁的声音，不是就像而是现实在心中吐出恶言。
这个游戏的知觉接口机能对于被委托自由契约工作的塞西莉娅也是相关的。
所以比起任何人对于这游戏，熟知全息系统的再现可能的知觉界线。
风和土，水之类的微粒子现象的再现如果不迎来什么突破是难以实现的问题立在那边。
要处理的情报太多了。在量子电脑还没开发出来前规格怎样也是追不上的。
因此，虚拟角色绝对不会弄脏。
不会出汗，飞散的敌人体液在触碰到前就会消灭了。
何况用手掠过地面是绝对不会发生附著沙粒的。
因为地面的质地是被用户称为巧克力或是羊羹之类的那种水平品质。
起码把这里跟游戏划清界线后理解了什么的瞬间，塞西莉娅察觉到自己所处的环境是不容乐观的。
要说为何这里是揭穿网路人妖盛大挑衅的会场当中。
周围的人类毫无例外的恨著自己，抱持著不寻常的恨意。就跟之前用尽全力打飞她的人一样。
不赶快逃离这里是不行的。
在周围还没厘清状况陷入还在思考停止当中。逃脱的机会只有现在了。
塞西莉娅尽量不刺激人缓缓地站了起来离开了人墙，稍稍离开一点距离后全力冲刺。
但是，争取到五十公尺左右的距离的时候几个人对逃跑的塞西莉娅指著大叫。
「抓住她！」
他们不做些什么的话或许无法保持自我。
作为那个方法瞬间想到的是追捕逃跑的塞西莉娅。
从谁的叫声开始像是连锁一样扩散到整个集团，开始追赶著一人的少女。
塞西莉娅这个制作的人格，内部没有准备该死的胆量。
即使为了复仇细心的准备，准备了好几个安全装置，时常停留在安全圈内。
在游戏中不管说什么，对手多么的愤怒抓狂，断定了跟现实的自己完全没有关系。
所以才能安心做到复仇的事
（为何在这个时机）
不管怎么恶骂答案也不会下来。
（为什么偏偏是这个样子）
即使后悔也没有意义。
在周围的虚拟人物，那些都是拥有超过曾经塞西莉娅拥有的真实性。
里面的人的样貌完全不存在。然后，塞西莉娅也是。原本的他的那个时候的样貌已经哪边都找不到了。
只有直到细部为止，他自身为了复仇而全力放入灵魂所制作的虚拟人物。
塞西莉娅也对到底发生什么事没办法把握。
超越人智的什么，不管是异世界转生不管是转移不管是梦的世界是怎样都好的。
这里是那里，知道了为什么会发生这种事，现在的状况还是不会改变的。
自身所降临的灾厄大致分为三个。
一个是，塞西莉娅在这里被多数人类憎恨著。
一个是，塞西莉娅的虚拟人物为了钓到直结厨用尽了花招放入了灵魂做的很可爱的事。
一个是，因为塞西莉娅让全部人出动了，在游戏中是怎样的人格，在现实的法律不通用之下所以不管想作什么事都可以做到。
特别第３个现在的身姿是虚拟人物给了帮助，给予了这是游戏的先入为主观念。
塞西莉娅的脑海里离不开被第三者推开摔倒，感觉到疼痛的事。
在游戏中会给予系统警告并且不会把对手弹飞，在这里因为某个原因是能够做出危害对手肉体的行为。
到怎么样程度的伤害是可以被允许的塞西莉娅也不知道，可以想像到被抓到的下场是非常的忧郁。
连锁的，想起了登入后靠了过来的直结厨的一句话。
—别开玩笑了，侵犯你喔！—
他现在也在想著同一件事吗。
不管怎样，现在的塞西莉娅没有用笑容挑衅的余地了。
被恨是有所自觉的，原本就是为了那个目的。
如果他们还在认为这个世界是游戏当中的话，被抓到之后会怎样呢？
作为发泄怨恨接受到殴打脚踢的暴行，用拿著的武器和魔法玩弄著，跟之前直结厨说的那样直到壊掉………（译：最后那个就是被上到壊掉）
最后的可能性闪过脑袋，塞西莉娅的背后游走过一阵冷气。
考虑到杀人的忌避感是只要是日本人不管是谁都有的，可能性之中最高的确率可以考虑停在最后一个的结果。（译：也就是不会被杀 但是可能被上）
「最糟糕……」
除了逃跑外没有其他选项了。
不用去找寻游戏和这个世界也能简单发现违和感。
虚拟人物跟真人一样的真实。
跑步吹过的风是现在VR技术实现不可能的达到的。
没有耐力概念的游戏就算全力奔跑也不会感觉疲累，但是抱持著现在脚好像要踉跄，肺好像要破裂的疲劳感。
心臓的跳动所以引发的呼吸困难的痛苦已经超过全息系统给予的痛苦极限了。
本来必须显示的系统视窗全部变得看不见了。
HP和MP，聊天视窗和技能明细姑且不论，看不到地图资料室严重打击。
幻想樱的位置和街道的方向应该能特定出来，红砖的景象和开辟出来的石头道路表示接近街道也能明白，哪边都没有看过的印象。
虽然是找了但是没有登出按钮，就连选单画面都找不到是不用多说的。
塞西莉娅伴随著小小的咂嘴停止思考为什么没有系统视窗。
现在比起那种事判断应该要早一刻逃入街中。
移动速度在能力值上会随著Agi增加，塞西莉娅是完全支援职所以Agi就这样维持初期值。（译：敏捷）
追过来的人点了Agi玩家很多，两者的差距逐渐的缩小。
现在在后悔没有提高Agi也没有意义了。有什么现实的解决方法拼命的让脑袋工作不经意浮现了一个可能性。
（不管这里是哪里，是用这个身姿，记住的支援魔法能够使用的话……）
凡事都要尝试塞西莉娅边打堵塞的肺部从口中说出技能名。
「【Hasty】」（译：加速）
塞西莉娅立刻想到了对于支援职基本就有的增加Agi的技能。
技能咏唱结束的瞬间，身体中些微的什么脱落了袭来了奇妙的脱力感。
接下来的瞬间，游戏中好几次看到的淡绿色磷光包覆了身体，向是在泥中前进的脚开始加速了』
支援魔法有著效果。这样的话或许就能逃走了，塞西莉娅仅存的希望的灯火点燃了。
同时，巨大的绝望也。
在这个状况下期待只有塞西莉娅能够使用技能是太过机会主义了。
同样的，追过来的人也使用了同样的技能。前卫系的近距离技能姑且不论，后卫火力的范围魔法很不妙的。
在游戏有著能轻松接下能忍耐的HP，现在自己的HP没有被显示，能耐受到多少的攻击不清楚。
因为【Hasty】的效果没有差别所以没有拉开差距。
这样下去的话可能会招致最糟的可能性下定了觉悟，突然停了下了转身，长发飞舞在脸前也不去在意，叫出一个技能名。
「【Silence】」（译：沉默）
这个魔法没有准备特效是跟游戏相同的。
但是追过来的集团的骂声和怒声一下子安静了下来确信技能成功了。
如同冠上的沈黙之名，对敌人给予一定时间不能使用技能的状态异常的效果。
虽然对魔法职的话成功率会下降，但是直结厨自古以来都有前卫气质的倾向。最前面追著塞西莉娅毫无例外的都是前卫职。
并且如同附赠的好几次受到如同废人的带练恩惠的塞西莉娅，第一次玩短短一年就有和那些第一批开始的玩家并列的等级。
等级差异的效果补正也立刻出现了。
然后另一个，在异常状态回复前继续放下一个魔法。
即使远距离的不使用停下脚步的技能，两者的距离一直没有改变的话也逃不了。
「【Degrease Hasty】」（译：速度减少）
跟之前使用的增加Agi的取得增益技能派生出来的，全部相反效果的减益技能。通称，迟钝化。
跟魔导师使用的Permafros相比Agi得减少量格外的少，但是有移动速度直接下降的效果对于拉敌人火车是方便的魔法。（译：永久冻土）
浓绿色的磷光包复住追来的一团追上来的速度大大的减少了。
眼看差距越来越广并时时回头确认，总算到达了街道内部。
第二章：异世界
08 金货 
翻译：神睡者
转载自贴吧
虽然塞西莉娅平安地到达了目的地琉米艾尔之街，焦躁一点都没淡薄反而不禁增加了咂嘴。
MMORPG的街道和现实相比是远远的小。就算在首都从一端到另一端也只需要数分钟的缩尺比例。
制作无意义的居住区和街道除了需要大量处理而且没意义，所以只有用最低限度来制造气氛其他都省略掉了。
从一端走到另一端需要４小时左右的时间并且大部分都是空房子的话不用多说一定会被玩家骂垃圾设计的的吧。
这个琉米艾尔以幻想樱有名的街道也不例外的接受了省略化。
形状是几乎完美的圆形。中心是这个街道的领主使用的巨大的房子坐落著，从那里向著东西南北向延伸著六条大道。（译：想像不到怎么分配…）
在游戏中从街道外围走到领主房子只需要两分钟不到，NPC只有配置在必要的地方给人空荡荡的印象的街道。
大量的房屋排列著大部分只是装饰用的不能进入里面。
只有任务用的数间，武器防具宿屋这些玩家向的设施是解放的。
虽然是这样，来到大路上的塞西莉娅看到的是二十米宽的道路和满溢的人群。
道路的旁边有水果和蔬菜，和卖著那些加工品的店家串连著，向著路人不停的发出招呼。
不管是谁都很自然地，有时有孩子和年轻的同伴一边说话著一边跑著相当吵闹。
仔细一看在头发都是１根１根，表情１个又１个的洗礼下，已经是脱离图像所能表现的范围内了。
虽然是预期到一半了，这个还是让塞西莉娅隐藏不住惊讶了。
在游戏中道路只有一半宽，也没有这么大量的NPC在走著。
领主的房屋原本能从中间街清楚的看到，现在的是多少距离呢，只能看到遥远的朦胧样子。
明显的街道有著巨大的开发，就像是呈现了大都市的样貌。
「啊啊已经，终于不管什么都有可能了」
虽然感到厌烦，只有这个溢出的人对塞西莉娅不算壊事。
拨开人群融入其中可以让追过来的人简单的看丢小个子的塞西莉娅。
不减低速度，在大量的人群中冲刺著。吐出慌乱的吐息跑著的塞西莉娅，路人很稀奇的看著。
大大的街道上残留著很多看过的看板和景观。为了委托确保房间前往宿屋突然的停止了。
表情像是痛苦的扭曲。
「宿屋是不行的……」
虽然不知道要从这个状况解放要多久，今天明天就收束状况的可能性很低。那么必然的追来的玩家应该会使用宿屋。
那不就会自然的移动到游戏中也有的宿屋。
住宿到同一个宿屋遭遇到的机率格外的上升也没有逃跑的意义了。
（该怎么办……）
没有迷惘的时间了。
调整呼吸后靠近向在屋簷下卖蔬菜商品的店主用布教用待人接物的笑容说话。
「抱歉在你忙的时候打扰你。这附近有不显眼的旅店吗？」
虽然店主对不是客人塞西莉娅的声音没有掩饰不高兴的表情，但是看到脸后瞪大了眼睛僵硬了。
即使等待也没有回应，塞西莉娅想说该不会语言体系是不同的感到焦虑时，终于回复清醒的店主突然浮现感觉不好的笑容用特别郑重的语调说著。
「小，小宿屋的的话那边小巷中第３个路口转弯就在前面了」
有著这样广大的街道。跟游戏一样只有１个宿屋是不可能的塞西莉娅赌对了。
简短的道谢离开说著务必以后再来的店主，照著所说的来到小巷发现了挂著小小看板的宿屋。
太好了，虽然这是能够接受的不会发生早早被发现的事情的地方，同时又做出苦涩的表情。
在穿著的衣服的口袋摸索著但是没有钱。难道能让一毛都没有的少女住宿是怎么想都不可能的。让我在这里工作强行的恳求。不，简单的实行的话自己的相貌会有问题的。
「啊啊真是的！明明在库存中是有的」
游戏中角色所持有的道具一览最下面显示著所持有的金钱。
完全在电子上交易著不存在著货币平常是意识不到的，那可不是随随便便的的金额。
「只要有那个的话……」
那个强烈希望瞬间，不经意手掌上出现了沉甸甸的重量的布袋。还细心的刺绣著￥符号。
战战兢兢地看著里面装满了堆积如山的金碧。
该不会，这样想的塞西莉娅想像著平常爱用得主武装的杖。就跟布袋一样不知道从哪里冒出了杖。
「能够连接库存……」
在游戏时代不只有借助系统选单，只要意识到就能具现化库存的道具。该不会是同样的原理吧。
目前为止为数不多的好情报（让塞西莉娅）露出了笑容，那么相反的想法让杖消失的不见踪影。
「接下来就是这个或许不能使用，吗」
这个世界的货币是怎样的是不知道的。唯一知道的是单位是写著Ｃ写起来是柯尔特的事。（译：柯尔特 有点像黄金的发音）
「欢迎光临」
穿过门后内装像是使用木材。
木制的地板，木纹的漂亮墙壁，排列的桌子是从巨木削下来的成品样子。
柜台坐著体格大的老人也没有看向塞西莉娅，在读著手边的书籍。
虽然随便的招呼不让人认为是服务业，但是塞西莉娅并不在意。
宿屋是小型的，客房没有那么多容易看穿。这正是塞西莉娅所想要的。
走向木制的柜台，像在哪里害怕的小动物的样子取出一枚金币。
「要在这里住宿，用这个支付没问题吗？」
店主终于从书籍中把视线提高，把体格小的塞西莉娅从上到下仔细的看了好几遍。之后把视线移动手上拿的金币，显露出明显的动摇。
好几次的看了她和金币比对后，像是在纠结一样的叹了息。
「那个是不可能的。那个样子小姐你是哪边的大贵族大人吧？没有自己买过东西的话或许不知道，这个是不管哪边都不能用的」
店主从塞西莉娅的服装和态度当作是不知世故离家出走的贵族的女儿了。
「为什么不能使用呢」
看到因为不安把身体缩成一团的样子，店主稍微的退缩了。
他对人的态度不好可以从进来的时招呼知道。虽然对塞西莉娅也是觉得麻烦，但是纯粋无垢的样子把天生的恶意给拔除了。
「小姐你是好几次看过那个被使用吧。但是那个是大商人和大贵族，跟国家有巨大的交易时使用的货币。即使再在这边凋零的店使用，是没办法找开付钱的」
店主的话语让塞西莉娅盯著钱币看，原来如此，小小的点了头。
「那个，可以的话可以教我硬币的种类和价值吗」
让人觉得很柔弱的塞西莉娅让店主没办法说出『不行』
现在也没有客人，真是没办法从柜台的把种类惊人的硬币来拿出来排列。
这个国家流通的货币不胜枚举。同一个国内东边尽头和西边尽头流通的货币是完全不同的。
从街道看起来可以知道，比起现代技术水平低不到工业化的程度，在量产体制上有著问题。
物流网也只到街道马车往来的程度。国家要能够制造・流通货币最少要有矿山和各地域大量的运输手段，铁路网的整备是不可或缺的。
在没有那个的时代是由原材料矿脉持有的领地制造流通货币是一般性的，这个在世界上是没有例外的。
铜的名产地是铜币，银的名产地是银币就是这种情形。
加上铜的名产地和银的名产地当然不会在同一个地方，其他同样是铜的名产地也不会作出同样规格的货币。
发行货币是一种莫大的利权（译：伴随利益的权利）。以前的日本的大名一次又一次的制造规格不同的小判（译：日本的一种金币），想让自己所想的货币流通是理所当然的。
于是铜币也有米利铜币和阿鲁占铜币这些附上地名的种类不断的增多。其中也有模仿的质量很好的假米利铜币。
虽然对日本来说使用赝币是重罪，这个世界是没有著作权的制度所以是普通的堂堂正正的使用。
特别是琉米艾尔因为经济活动繁盛被认为是经济都市所以各式各样的货币都能简单的处理。
对于客人交出来的货币不清楚价值而赶走是和损失获得利益的机会相关的。
生意人们为了不让事态变成那样，各式各样地区的货币价值都把握了详细。
「为什么光只有铜币就有６个种类……而且全部价值还不同……」
接受店主讲解的塞西莉娅很快就感受到界限了。
米利铜币，阿尔占铜币，西阿鲁铜的，凯伊谢尔铜币，艾利铜币，米斯纳铜币。
光是记住名称和形状就提不起劲来了，根据做出来的价值也有很大的变化。
在那其中的米利铜币是品质最好的，跟品质最差的艾利铜币相比实际上的价格差可以达到３倍。
当然，货币不是只有铜币。银币有５种类，金币也有２种类。而且就像是赠品一样是跟著每日行情在变动的。
「不是做买卖的话就没有必要全部记住。只要记住这边使用的货币就好了。这个，这个，还有那边的这个。３个左右是可以记住的吧？」
店主给了泄气的塞西莉娅豪爽的笑容。看来是有些许恶作剧的意思。意外的有些诙谐的气氛。
「嗯，小姐你所持有的货币，稍微有些特别」
柯尔特金币是只有王家制造的独一无二的硬币。
从领地缴纳税金需要无数庞大的数量的货币，即使收到没有流通的货币也没办法使用。
就算制作证书在收到现金前破产，会引起没办法取得现金的事态。
于是王家生产一枚高昂价格的柯尔特金币流通来对应这个问题，也是为了告知王家的威望。
这样缴纳税金就简单了，货币的价值有王家的保证比起证书换金率高。
虽然遗失或是被偷盗风险也是有，但是那个证书也是一样的所以分开使用就好。
一般人朴素的生活只要用到铜币就够了。要购买住家和家具，家畜之类稍微大的东西的时候才会用到银币。
听了那个塞西莉娅，只要是能想到的日用品丶食物，特别是面包和蔬菜的价格听到的和自己的价值观有落差。
店主虽然觉得不可思议但是想说是不知世事的大小姐的知识，毫无保留的回答了。
面包１斤是铜币１２枚，在日本大约是１５０円左右所以１铜币差不多１０円。
苹果1kg是铜币１６枚，在日本大约是５００円左右于是１铜币在２０円后半。
用这种方式换算好几种的品项就能求出平均值。
如果这里跟游戏世界一样那么科学的技术几乎没有发展。
就像是证明那个似的，日本那边１００円能买的工业品只有几家用难以想像的高价在贩售。
恐怕是，职人一点一点的手工制作。那个价钱包含了人工费用和材料费。
相反的主食的小麦和蔬菜的价格是不到那个价格。可能是跟这个街道附近的农场有著专属契约。
但是只有甜的水果是例外，不论哪个都是现代的数倍有时到数十倍。
大致上２０品项试算完成后，塞西莉娅脸色发青了。
柯尔特金币１枚换算成现代的价值达到了１千万円可以说是超高额货币了。
（虽然确实在游戏中持有的金钱相当的大，所以这个是……）
「不能使用的理由清楚了吗？」
店主的话语让塞西莉娅点了好几头。不是能在购买数千元到数万元时使用的货币。
但是，这个不能使用的话也确实不能住宿屋。
于是店主也明白塞西莉娅在考虑的事，笔在纸上游走著随便的拿了出来。
不过是相当随便的形式，除了☆印是现在所在的地方外什么都不知道。在简易的地图上打了５个点。
「去这里的话有交换所。全部都是大商会直属地所以也能交换柯尔特金币。只是手续费或许要将近１成的样子」
「非常感谢你」
塞西莉娅郑重得收下地图露出如同开花的笑容离开了宿屋。
「小心一点喔，可以看对方的弱点而引起骚动。对于商会来说信用是难以取代的。不知道会不会单方面地给予不利的条件」
（译：应该是引起骚动对方比较不会给不利的条件 对商业不熟阿…）
店主再一次地给予知识回头挥手后猛然的跑了出去。追过来的人已经在街上了。
长时间的移动不是好方法。尽可能快速的把这个任务给结束掉。
马上就看到告诉我的交换所。
正确来说与其说是交换所不如说是金融机构。个人丶商人方面的借贷，证书的换钱和发行一手承担的大商会。
考虑到今后的生活，虽然多少价格会低但还是全部换成阿鲁塔银币这是比较好的判断，目标订在１地方交换金币２０枚。
虽然说是如此也不是替换成对方觉得好的价格就好。
进入交换所后紧绷起气氛，自己的立场和状况要怎样的「设定」才能最容易交涉要检讨一下。
塞西莉娅不能给予威压感是从外表就一目了然的了。
娇小的身体是在１０代半（译：１４～１６左右），不会被认为是成人，最糟糕是持有大量的金币，不知道这世界有没有治安机关，有的话被通报也不奇怪。
虽然宿屋的店主给了引起骚动会比较好的建议，但是引起骚动备玩家注意到的话就本利全无了。
因此交涉需要慎重再慎重。在那之上不知是否能利用容貌和立场。
首先要设定持有大量金币也不奇怪的立场。
王族丶大商人丶大贵族。在这其中王族的风险很高。要说为何塞西莉娅本身并不清楚这个国家的结构。
剩下大商人和大贵族。
塞西莉娅平常就穿著重视外观的衣服，怎么看都不像商人。
选择被宿屋店主误会的大贵族是最好的作了这个结论。
「稍微打扰一下？」
虽然要怎么做才像贵族塞西莉娅不知道，从身分制度来考虑是很伟大是不会错的首先用高傲的眼神来应对。
从受付员没有表示生气而露出谄媚的笑容来看应该没做错。
「今日想要办什么事吗」
「想要委托兑币」
交涉的基本是如何让对手的余裕瓦解。冷静的话是无法做出漏洞从中插入的。
因此，这个方法是自古以来常被频繁使用的手法。
「要怎么交换呢」
「金币２０枚换成阿鲁塔银币拜托你了。没有太多时间可以尽早支付吗？」
给予一个强烈的冲击。
再一个没有时间的缓冲的状况。
从现代换算是持有２亿円得巨大金额已经超过受付员的能耐了。
看了叠在一起的２０枚金币，相对得他的表情变青往店内深处飞奔而去。
过了一段时间出来了跟受付员不同服装的男人。
这个应该是他跑去跟这家店的老板说了。
「来询问兑换柯尔特金币吗」
见过场面了吗，就算看著排列的金币也没有特别的动摇。
考虑到交换所的立场，也有大宗交易的商人和贵族来委托的事吧。
跟先前对受付员同样手法是不行的吧，这么一想想要快速告知条件时金币被一个一个拿起来使用了什么魔法。
一瞬间吃惊了，塞西莉娅没有把动摇表示在脸上。在这里动摇的话会显示出对金币交易的不习惯。
确实的，用看起来「啊啊，一如往常」这样的余裕的气氛没有瓦解才是最重要的。
他使用的是鉴定魔法。
虽然塞西莉娅并不知道，柯尔特金币在制造时付上了王家御用的特殊魔法用鉴定的魔法会显示出反应。
这样的机制对王家而言是超高额货币得铸造的反动。被伪造的的话可是损失不少得金额。
全部没有例外的确实是真的，他看了塞西莉娅和柯尔特金币比对后抱起了手臂发出不愉快的声音。
首先判断让擅长交易的商人深思是赢不了的塞西莉娅发起了进攻。
「１换９３也没有关系」
现在的汇率柯尔特金币１枚可以换阿鲁塔银币１０１枚。从行情上看来对兑换所的人是压倒性的有利。
虽然对于２０枚分的金币可是超过１枚以上的利益，但是会提出那种汇率里面绝对是有什么内情的。
不过，眼前金币的光芒不是能够简单割舍掉的金额。
如果是足够的时间进行交涉的话是他擅长的。
不会遗漏什么，发生不利的状况，粗略的也好，细致的部分也会注意到对自己来说是最好的交易。
但是这场交易有的微妙的调整过的行为，对方提出明显有利的条件要求决定很难说是熟悉的交易。
老板的脑袋中赚钱的风险不停地打转著无法下达决定。
迷惘著。如此敏锐感受到的塞西莉娅给了最后一次推手。
「如果太过勉强的话就这样吧。打扰你了」
还是第１家而已。只是任意地做了一个练习而已成败并不重要。
所以在这里催促著，被说「是吗，再次期待的您的使用」也没关系。
在没有什么特殊感慨的赛希利亚站起来回收金币的面前，老板内心很焦急。
不管怎么想虽然眼前的少女和金币之山是不适合的，但是提出难以相信的低汇率来兑换。
在这里就这样选择不接受确实是可以保身。但是，自己不接受的话就决定了会去其他兑换所。
一瞬间可以取得一枚半金币的利益。其他的兑换所会拒绝这个甜头吗。不，拒绝不了。说不定还会举手称好呢。
琉米艾尔之街的领主遵从著『街道的发展，经济活动是必须的』这样的理念，给予了其他领地不会有的优渥措施。
从商人看来不会有比这个街道更容易做买卖的地方了。
现在从大陆的深处丶大海的对面丶到超越国家的边界，各式各样大商会在这里设置据点可以说是激战区。
在这里拒绝兑换不就等于给予其他商会利益吗。也就是说，是赠敌与盐的行为？
「……请等一下」
注意到的老板把正要离开的塞西莉娅叫住了。
内心一边笑著『是的上钩了』但是表情没有任何泄露，而表现出『什么？』这样的的回头。
「……接受了」
满溢著苦涩的老板声音让塞西莉娅浮现满面笑容走向前去。
靠近耳朵边轻声细语。
「真是老实呢。浏览了你的各种表情呢。所以呢，给你一些值得一听的情报」
虽然是自己说出口的，但是她并不打算就用这样低的汇率接受。
「事实上最近和关照的兑换员发生了纠纷。打算寻找新的兑换员。选拔方式是用我这个样子来兑换２０枚金币能换到多少。因此，你打算用多少的汇率来兑换呢？」
老板苦涩的表情变得更加严峻。
把塞西莉娅的话快速吸收的话，实际上持有２０枚金币这件事，可能性并不是零。
不只如此，原本想不到这样的孩子会持有２０枚金币的理由也知道了。
平常时的他不会想到这么刚刚好的事。
但是接受有内情的交易，对自己也不错，考虑到交易相当合适，所以在找这个交易正当的理由。
如果塞西莉娅说的是真的就是获得大宗客户的机会。
那么给予没有利益也没有损失的最高汇率是相应的最佳手段。不，多少有点损失也不错。
不过如果是谎言的话就是放掉赚大钱的机会。
那么就提出低价的汇率。
不，做了那样的事，如果塞西莉娅说的是真的「因为是小孩所以回应用所谓的低汇率的兑换所」这样致命的传闻在上层阶级流传的可能性是有的。
这个激战区有著这样的传闻是禁忌。最糟是交易流失。对手的店总是摆出要咬死对方的架式。
对老板来说笑著的塞西莉娅又像天使又像恶魔。
「时间有著金钱的价值，不这么认为吗？」
无邪的逼迫的身姿，或许有著恶魔也有著天使吧。
他不吃亏也不拿好处，提出比起一般来说稍稍有利的汇率是理所当然结论。
宿屋店主所告知的５间兑换所用了全部同样的演技她所持有的柯尔特金币已经干干净净的了。
塞西莉娅扮演网路人妖的过程拿到贡品的状况很多，那些用途必须要换钱。
适度的回礼行动让收支经常是正数。
虽然惯例的公开行动在某些事情花钱相当的凶，即使如此手上有著相当的金钱。
后面试著换算的金币一共是１０２枚。在游戏中持有的钱是102M的样子，1M就是１金币的样子。
如果是那样的话1M以下的尾数也放进金币袋就好了但是银币和铜币一枚都没有放进来。
顺带一提Ｍ是一百万的单位，那个下为写成Ｋ是千的单位。
（译：耶…１金币一百万的话 但是之前又说有约１千万的价值…到底是怎样啊）
兑换而来的银币是懒得数的数量，放到存货里重量和数量都没有任何关系了很方便。
习惯了话也能从口袋中只取出一枚银币。
办完事后的塞西莉娅再次混到人群中，使用建筑物的阴影再次回到宿屋。
「兑换好了吗？」
「是的。非常的感谢。大家都是很亲切的人吧？」
浮现出自然的微笑，暂且先取得１个礼拜的住宿，被带进房间。
进入用古老钥匙打开的房间流露出大大的叹息当场崩落了。
在这里已经没有任何人了。想到已经不需要演技的瞬间，被一直忍耐的绝望感压倒了。
09 脱出 
翻译：爆米RURI
转载自贴吧
「为什么，为什么这种事…」
在木质建筑物的一角，塞西莉娅靠著墙壁抱膝害怕著。
瞳孔中充满了绝望和恐惧，甚至没有映出一丝室内的景色。
从倚靠著的墙壁传来的震动声越来越近之时，『塞西莉娅』紧紧地闭上双眼，本来就很娇小的身体缩得更小了。
被大量褶边装饰著的可爱奢华的礼服随著湿润眼眶中落下的透明泪珠而染上小小的污点。仔细看的话就会发现那污痕绝不只是一个两个。
声音越过了隔著墙壁的塞西莉娅向更深处前进，隔著房间传来了木头吱呀吱呀和关上某种东西的声音
眼睛随著寂静的归来再次睁开了。喉咙中漏出紧张的喘息声，瞳孔中浮现的感情的色彩也越发浓烈。
虽然窗户上有窗帘覆盖著，但单薄的白布不足以遮断阳光，阳光柔和地照著昏暗的室内。
如果打开窗户的话一定会有清爽的风流入这闷闷的室内吧，但现在却紧紧地闭合断绝了与外界的接触。
其他朝向外界的也只有作为靠背的门而已。
即使室内充满著沉闷的气氛也不打算放在心上。
对侧的角落坐落著与娇小的塞西莉娅不成比例的大号木质床，清洁且没有一丝褶皱的白床单铺在了上面。
历经千辛万苦才住下的，在小巷里经营的小旅店中的一个房间。『注１』
小巧玲珑的房间并没有明显的问题，经过周到的打扫感觉并不壊。
但是，室内的各处却传来无法磨灭的违和感。
虽然从墙壁和天花板，以及床板的古老的木材上，所看到的历经歳月的细小伤痕也可谓有趣，但是床和窗户，甚至是旁边的小桌子，一切的一切都只用木头制成这点超越了稀奇只能称之为怪异。
空旷的房间内完全没有像是衣橱，保险箱之类的收纳处。
正是仅在四角形的房间内放置著床和桌子的简单布局。
一般来讲，不管怎样便宜的旅馆也会有挂灯之类的电灯，但这个房间包括天花板，墙壁在内连一处灯都没有。
不，除灯泡以外，这旅馆不管是台灯还是闹钟，冰箱还是电视之类一切电器类的道具都没有。『注２』
岂止如此，房间内也没有任何现代房间里都会配置的浴室和洗手间，化妆间等用水设备。
「完全不明白……」
すん（Sun）地，吸了一下鼻涕。
至今一直忍受著想要哭出来得心情，眼睛湿润了，不时落下的泪珠扩大了膝盖上的污迹。
但是不能哭出声。如果被其他玩家注意到声音将会成为致命伤。
这也是在这悠闲宁静的下午屏住呼吸的原因。
向紧紧抱住膝盖的手臂注入力量，温暖柔顺的淡金长发落了下来，使脸颊发痒。『注３*』
自从因绝望而崩溃的昨天开始，度过的时间中就只是一心一意地抹杀著自己的气息，惧怕著一切动静。
因紧张和恐惧而紧绷著的神经不断控诉著疲劳，但是理性却不允许。
（要这样一直到什么时候才行呢）
无法得出答案，无法保证这无限地狱会有结束的时候。
沉默寡言的思想至今只是毫无目的地空转，数次在同样的答案中循环著著。
（即使这里是，和至今为止的世界不同的，异世界）
真正的自己不是这样娇小的身材。
真正的自己不是这种发色。
真正的世界没有这种不便之处。
更不用说真正的自己别说是少女了，甚至连女性都不是。
明明只是，随处可见的网络人妖而已。
无论是从抱著的膝盖传来的柔软触感，还是残留有违和感的身体的感觉，一切的一切都和原本的自己相差甚远
但是，他，不对，现在应该称之为她，在得知了「这是未知的世界」这一令任何人都会感到危机的事实的同时，将其列为了优先度低的问题
来到异世界什么的，现在已经无所谓了的程度。
（为什么，在「这种时机」啊）
すん（Sun）地，微微的吸了一下鼻涕。感觉到只隔一面墙的那侧有人的气息而将娇小的身躯紧紧的蜷缩起来。
在心底下定决心恨神一生的同时眼睑自然地垂了下来。
模糊不清地感觉到脚步声远离了。意识渐渐飘向远方，达到极限的精神渴望著睡眠。
这里是哪里呢，如何才能回到原来的世界呢，塞西莉娅在狭窄的房间中拼命地检讨著。『注４*』
系统中除了道具箱（Inventory）以外的辅助功能毫无反应。
虽然可以使用魔法，但是HP，MP之类的数值却不得而知。
而且连游戏内没有实装的无法忍受的空腹感和生理现象都出现了。
触碰身体就会感到那是真正的血肉之躯。和现实同样的痛楚，甚至连伤害自己的行为都成为可能。
从道具箱中取出武器轻轻切开手臂，看到那本应在游戏里因暴力表现而被限制的红色血液流了出来，在床上形成污痕的时候塞西莉娅做出的表情无法形容。
如果不从这狭小的房间出去的话就无法调查这里是什么地方。
然而，外面有著大量被称为玩家的危险因素阔步横行著。
对于确认了一切行为都不再被限制的塞西莉娅来说，外出无异于自杀。
话虽如此，只是将自己关在这狭窄的房间里不会有任何变化。
从睡梦中醒来，塞西莉娅『坐』在有点硬的被子上。『注５*』
明明应该应该背靠著墙壁才对，『塞西莉娅』回想起睡前的记忆，慌张起身的时候却被某人的手压住了。
「还真是凄惨的脸啊。这张床睡起来有那么难受么？」
小旅店的店主坐在椅子上眯著眼睛看著塞西莉娅。
『塞西莉娅』摇了摇睡迷糊的头并将被子抱在胸前警戒著。
「擅自进来了对不起啊。听到做噩梦呻吟的声音就想搭话看看，没想到却在那种地方团成一团啊。小姐，果然有什么隐情吧」
看到塞西莉娅不做出任何回答也不解除警戒的样子，店主将手举起以示投降并将桌上放著的一张纸递给塞西莉娅。
「这是悬赏书。不管怎么看都是小姐你吧？」
那上面描绘著一张精巧的人物画。
很好地抓住了特点，画的下面也附带著一些简单的个人资料。
不管哪个都将塞西莉娅的特征准确得抓住不放。
「通缉令是……」
以为是交换金币引起了什么问题而感到不安，但是店主却摇了摇头。
「如果是罪犯的话早就有卫兵来抓了。那是找人的悬赏。赏金是１００枚柯尔特金币。那是等同于搜索大国公主的金额，小姐你到底是什么人？」
只是一个无关紧要的网络人妖玩家而已，是不可能这样说的。即使这样说了对方也不会理解的吧。
就像塞西莉娅持有大量的金币一样，其他的玩家肯定也带著金币才对。
更不用说那里聚集著大量想对塞西莉娅提意见的废人玩家。
可惜的是，塞西莉娅并没有考虑到熟知金钱价值的他们会做些什么。
可能现在还只是用正攻法。但是，如果聚集数百，数千人的钱包的话，不管是收买官员还是不正当交易，什么都可能做到吧。
第二天就被通缉为犯罪者也不是不可能。那样的话，旅馆的店主一定会把塞西莉娅交给追捕的官员吧。
已经不能再在这个城市待下去了。
「虽然是难得的机会但看到小姐之后就完全没兴趣了。不打算通报所以继续住在这里也可以，但请不要认为能够长期隐藏下去。毕竟是那种金额啊」
柯尔特金币１００枚。换算到现实中大约１０亿日元。那是一笔巨大的金额。如果店主输给诱惑通报了的话现在『塞西莉娅』一定被被玩家包围了吧。
「话先说在前头，现在街上已经有如祭典一般骚动的迹象了」『注６』
正可谓现实中的沃利在哪里。给找到的人赏金１０亿日元。如果立场反过来塞西莉娅也会高兴的参加吧。『注７*』
塞西莉娅的容姿有著可以误认为妖精的完成度与造型美，只要看过一次就绝对不会忘记。
货币兑换商对于印象深刻的相遇肯定不会忘记，路人中也有很多注意到塞西莉娅的姿态的吧。第二天，在这街中住著的事，最壊的情况下在这旅馆中住宿的事也会被传遍大街小巷吧。
塞西莉娅无法理解整个城镇都化为敌人的恐怖。
但那一定是无法比拟程度的绝望。
当天就离开城镇的决定是没错的。随著时间的流逝消息也会扩散开来。
如果不在变成那样之前离开的话就真的没有可以逃跑的地方了。
塞西莉娅从未像今天这样因为选择了支援职业而后悔。
原本对于成为网络人妖钓取直结厨这件事，就没有比支援职业更合适的职业
他们出于某种原因追求著像是巫女和圣职者这类游离于世俗的污秽之外的存在。『注８』
感觉到自己是引人注目的，被保护著的立场而获得了优越感。
从这种意义上讲，支援职业确实是脆弱的职业。
不禁会想如果像莉丝那样选择了术士（Warrock）的话。
就算被包围的时候也说不定能用范围魔法横扫敌人吧。
虽说塞西莉娅的职业至高主教（Arc Bishop）也有攻击魔法，但被包围时使用的话用长时间太长了。
在那期间被攻击而咏唱中断的话就完了。
那么剩下的方法就只有一个。那就是使用加速（Hasty）全力逃走
『塞西莉娅』特意选择了没什么人的深夜出发。
季节は分からないが空气は湿り气を帯び、视界は白い霭で霞んでいる。この季节はこうして云が降りてくるのだと、见送りに出てきた店主が告げた。
虽不清楚现在是什么季节，但空气略显潮湿，视野因白色的薄雾而朦胧不清。出来送行的店主告诉『塞西莉娅』，这个季节就是这样的雨季。
用作为饯别礼的外套将华丽的衣服，脸和头发完全遮起来。
从外套的下摆和袖子可以看到全新又笨拙的缝线。『注９*』
塞西莉娅深行一礼后好像有点害羞的向外走去，对于塞西莉娅来说碰到像他一样善良的店主是为数不多的幸运。
「路上小心哟」
塞西莉娅直到最后也没有说出逃跑的理由。只是呆呆地笑著的他也没有询问。
确认没人之后『塞西莉娅』一口气跑出店外然后无声的跑了出去。
「【加速】，【壁垒（Limes）】」
随著浅绿和浅蓝色的磷光增加了速度，雾也无法进到『磷光』内部。看来也有避雨的效果。
这个城镇除了幻想樱的北侧和南侧以外没有其他出口
塞西莉娅决定前往那位于南侧的出口。
但应该说是果然吗，南门有数人的玩家在那里一边闲聊著一边放哨。
没办法，正当『塞西莉娅』抱著用魔法将他们吹飞强行通过的觉悟而开始咏唱的时候，外套的兜帽从背后被摘了下来。
路灯和商店屋前的瓦斯灯与煤油灯的柔和的橘色光芒仿佛要穿透似的照耀著塞西莉娅的头发
对这幻想一般的光景男人一瞬间害怕了，却立刻提高声音。
「塞西莉娅，吗？」
『塞西莉娅』不做出回应只是从道具箱中装备上手杖。塞西莉娅无情的将手杖刺向叫喊著的男人的要害，『男人』伴随著模糊不清的悲鸣蜷缩起来。『注１０』
将『男人的』手从外套上分离，向著小巷中跑去。
从遥远的某处，和附近传来了数声寻找著塞西莉娅的愤怒的声音。玩家的数量比想象中要多。
既然引发了如此程度的骚动，出口就已经被完全的封锁了吧。
决定先返回旅馆过夜而走在来时的路上，如同漫画中约定俗成的情节一般撞上了角落中出现的人影
塞西莉娅那轻盈的身体如同球一样飞了出去发出一声闷响落回地上。
『塞西莉娅』痛苦地喘息著支起上身，但撞到的对方却连平衡都没被破壊的样子低头看著塞西莉娅。
『塞西莉娅』本想说出道歉的话语，但很快注意到『男人』那嘴角浮现的愉悦满满的笑容而凝固了『注１１』
本能的意识到这家伙很不妙。不顾一切只是为了拉开距离而跑了起来。
必须逃到某个遥远的地方。啊啊，如果这时有可以到任何想去地方的未来机器人的道具就好了。
这样想的时候，至今为止忘掉的一个技能掠过脑海。
「【传送门（Portalgate）】」
咏唱了可以开启连接著记录过的地点的门的有名技能。现在的话，如果能从琉米艾尔城和眼前的男人逃走的话就算到了地城中也是好的……但是。
（记录过的地点，没有）
聚集著大量露天商人的街道，美味的狩猎场，家（Home）。应该记录过的各种位置情报被漂亮的全部删除了。
呆然站立著的塞西莉娅连旁边有什么东西破裂的响声也没有理会的余裕。
但是突然，身体就失去力量倒在小巷的地面上。这抵抗不了的睡意不管怎么想也不是自然出现的。『注１２』
渐渐昏暗的视界的一角看到了破碎烧瓶的碎片。
那是名为【睡眠粉（Sleep Powder）】，可以由錬金术士（Alchemist）制作的引发睡眠的异常状态的道具。
虽然支援职业的塞西莉娅学会了回复异常状态的魔法，但自己中招的时候却无法使用
和游戏同样，在强制引发的睡眠中是无法使用技能的。
10 监禁 
翻译：神睡者
转载自贴吧
睁开眼睛的塞西莉娅看著布满木纹的天花板放心了，刚才发生的事是作了过头的恶梦。
大概自己是在那个魁武的老人经营的宿屋的一间因为感到疲惫而作了恶梦。
一边甩了甩头清除脑中像蒙了一层雾的感觉一边打算喝水而把力量放入上半身。像是被什么拉住一样没有办法做得很顺利。
讶异地把头抬高俯瞰身体看到绑在床铺的４个角落的铁炼映在眼中。
相对应的４个轮圈把塞西莉娅的四肢一个一个系起来了。
睡昏头的意识一瞬间就清醒了。那个不是梦。即使不顾一切的拉著锁链，Str在初始值的塞西莉娅是拉不断的。
半发狂的让金属不悦耳的摩擦声回响著，房间一角备有的门被推了开来某人探头窥视。
「终于起来了呦」
没听过的声音让眼睛眯了起来，昏暗的对面是在对【Wild・Cat】的讨伐妨害的队伍的男子浮现出淡淡令人发寒的笑容。
那个只是对于自己所处的状况产生理解而感到的阴气逼人。
自暴自弃的让铁炼响了好几次像是被坚固锁上的锁头没有脱落的迹象。男子对于塞西莉娅不停止无意义的挣扎很开心的看著。
「那个是网路人妖什么的吧。说起来队长发狂的样子，真想让你看看」
无视嗜虐的独白，用视线摸索著附近观察有没有能够逃跑的方法。
只有床的相反方向备有门，别说其他家具连窗户都没有准备。
是哪边的宿屋丶还是空屋，房间配置比塞西莉娅住宿的地方还要宽广的多但是感觉不到生活感。
靠近门旁边安装的小油灯是唯一的光源，浮现著不可靠的摇晃火焰无法看清室内角落的昏暗。也跟被拘束的状况结合酝酿出阴郁的气氛。
「嘛丶虽然现在是网路人妖也没差了」
男人一个人一边嘟嚷著一边向塞西莉娅的侧腹伸出粗糙的手。
快要被摸到的瞬间，塞西莉娅的嘴快速地动了起来，出现了雪白的光芒弹飞无防备的男人。
光属性的单体攻撃魔法【StarLight】。在原本就不擅长攻击的支援职业所能使用的手段中也是最弱的。（译：星光）
连小冲击的威力都没有可悲的魔法威力在这个世界也没有太大的变化。
多少害怕的样子是为了骗他靠近。在这个空隙中集中精神打算放出记忆中最高级的攻击魔法。
这个世界之中好像也有咏唱时间的概念。
虽然感觉到身体离开的力量一点一点形成著什么但总觉得迟迟没有进展。
「很痛啊！」（译： ってぇな 状声词随便翻）
比起塞西莉娅的魔法完成，从StarLight的冲击回复的男人掐住纤细的脖子是比较快的。
呼吸困难暴动的瞬间，集中的力量轻易的云消雾散了。
就像受到伤害会咏唱中断。在意识不能集中的那个时间点没办法完成的魔法全部都是回归到零。
不认为眼前的男人会再给一次空隙。
不打算杀人吧，掐住脖子的手放开了，塞西莉娅不停的剧烈咳嗽。四肢被拘束的关系，不能自由行动的身体也很痛苦。
男人在这段期间在塞西莉娅的脚边从虚空中取出一个筒状容器，镶在里面的栓子伴随著声音被拔了开来。
在发出呻吟声的塞西莉娅上毫不保留的倾斜筒子，里面放的淡青色液体全部倒到脚边。
纯白色的裙子染上的颜色慢慢蔓延，通过厚布的液体其冰凉的感觉传到大腿上。
「这是……什么」
比起弄湿的衣服贴在皮肤上的不舒服感觉，不明正体的液体更加让人害怕。
「不知道。我被说了把这东西全部倒在下半身后把魔力注入。即使不会使用魔法好像也可以作为『商品』调整的样子」
虽然没想到会老实的回答，但是沉默异常状态以外让魔法不能使用的手段根本没有听过。
更新的情报全部收集的自己不认为有不知道的道具。
然后男人所补充说的『商品』这个单字很让人在意。
虽然普通来想是指那个全部倒下来的液体是什么商品，但是男人的说法像是把什么变成商品。
虽然不明白意思但是讨厌的感觉膨胀了起来。
虽然作为网路人妖积极的成为直结对手的塞西莉娅乍看之下像是不知道害怕被认为是无敌的，但是那样的塞西莉娅也有不想扯上关系的对象。
是为了给谁添麻烦丶并给人不愉快的气氛为生存目标的存在。
眼前的男人们就是最能代表的例子，在游戏中能做到的话也想贯彻保持无关系的其他人。
然而中意塞西莉娅的队长不停的纠缠，那个执著和恶劣让人哑口无言。
那样的对手因为知道塞西莉娅是网路人妖而震怒著。更不用说自己被拘束著四肢不能逃跑。
「我会被怎样呢」
他们的恶意过度阴湿。拷问是不会只有一个或两个的，因为害怕而声音颤抖著。
「谁知道。要看队长的吧？马上就要回来的样子，想知道的话那个时候再问吧」
从男人的态度看来并没有累积恨意的感情。在个人层面上是不感兴趣的。因为害怕在异世界孤独一人而跟随了原本的集团。
在自力脱出已经没有希望的前提，希望只能放在这个男人上。也没有作为网路人妖骗过的记忆好像没有被怨恨。
我想应该不能用巧妙地言语诱导，首先诉诸良心。
「这样如同监禁的事。被发现的话你也会没事吗？」
男人沉默地听著那个。稍微感到内疚的话说不定能够说服。
「现在的话还……」
「那个啊，在说些什么？」
但是那个男人在关键的话语当中哑然的插了嘴。
「这个世界警察什么的是没有的。那些拿规则强压于人的家伙也没有。这样好吗？在这里我们才是规则。垃圾网路人妖的身分还敢对我下命令」
配著冷笑用沉著的眼神看著这边的男子丝毫感觉不到一点人性让打从心底发寒。
他是跟塞西莉娅是同样的存在，不认为是人类。
来到异世界，得到与现实不同的力量，沉溺在全能感当中。应该有的伦理和常识已经不存在了。
男人的手腕缓缓地伸向塞西莉娅。提高细小的悲鸣想要转身但是被锁链拉著没办法做更多的动作了。
「啊哈，你真的是网路人妖吗？相当可爱的反应呢。还是说在诱惑我呢？」
科科恶心的笑著男人用手指触碰到了裙子。
「刚刚才气势去哪了呢。哈哈丶也没办法呢。但是安心吧，我什么都没有兴趣。果然女人只限于巨乳」
开著玩笑的男人把意识转向贴在皮肤上弄湿的裙子了。马上就浮现出青白的纹样，男人的手尖有看不见的什么流入了。
「呜嘿……总觉得MP被吸取很多的感觉」
感觉到头晕目眩的感觉吗，男当场吐出放入疲劳的声音。
虽然觉得充满空隙的身姿是绝好的机会，但被恐惧压倒的塞西莉娅什么都做不到。
暂时以那个样子坐了下来就像是确认状态后缓慢地站了起来，就这样摇晃的移动脚步，既然已经说过没有兴趣了就如同所说默默地离开房间。
发出关门的声音后只剩下被留在昏暗的房间内不清楚状况的塞西莉娅。
不知道什么东西把衣服弄湿了，现在的话或许可以破壊房间来求救。
反正就是用最高威力的魔法乱搞一通这样想的瞬间。湿掉的衣服贴附皮肤的不舒服的冰凉感，移动包围了脚的整体。
意想不到的事态让集中的魔法影像云消雾散了。
被拘束的状态下只能抬起头来，在昏暗的室内看著裙子那边也不能给于解释。
但是，看不到的变化确实的开始了。
贴著的裙子和皮肤间像是进入了类似年糕有著弹力的什么。
像是被冰冷潮湿的手抚摸一样提高了小声的悲鸣。
独立行动的液体。也被叫做史莱姆。潜入裙子内侧的史莱姆跟刚才不一样不会渗透布料。
弄湿的颜色慢慢变回原来的颜色，随著那个比例覆盖皮肤的史莱姆的面积也增加了。
不久渗透布料的史莱姆一滴不剩的爬了出来，就像是积水一样扩展开始分为左右块。
１个变２个。２个变４个。４个变８个。连让人讨厌的触感也在加速增加。
同时，清澈的水质逐渐变成会牵丝的黏稠凝胶状。
每次听到分裂的些微水声爬行在皮肤上的史莱姆像是要尝遍下半身一样让塞西莉娅的脸颊染上了羞耻。
虽然脚乱动著，腰也扭著想要甩开史莱姆，但是紧贴著皮肤感觉不到离开感觉。
虽然想要直接用手拔掉但是拘束四肢的铁炼太短了。手碰不到肩膀，脚连并在一起都不能，不知道该怎么办。
至少把发出声音的嘴唇用力咬住。但是史莱姆像是嘲笑塞西莉娅的觉悟开始微微震动了起来。
演奏著黏答答的水声，不认为是水的的东西激烈的在皮肤上疯狂跃动著的触感让悲鸣变成尖叫。
太过讨厌的感觉让全身毛骨悚然的史莱姆开始移动到大腿上。
敏感的大腿根部好几只的史莱姆爬行丶吸附丶玩弄著让悲鸣发出了不同呼吸。
分裂的液体就像是毫不保留的找著有反应的地方，而且找到脆弱的地方就停留在那边开始给于责求。
达到百位数的液体就这样一点一点减少数量，就像是芋虫一样爬行过一轮，如同让人焦急一样的用悠闲的步调爬行著。
那个东西在侧腹，那东西在肚脐找到待下来的地方散播著黏稠的水声疯狂躁动起来让塞西莉娅身体微微的弹了起来。
那样躁动著在塞西莉娅拼命的压抑著身体的期间，史莱姆时时刻刻地在改变身姿。
光光滑滑的表面的不知道怎样的道理开始变成如同动物舌头的样子。
爬行过后涂上牵丝的黏液，那个被吸取过的衣服贴在皮肤上可以看到无数蠢动的史莱姆恶心的轮廓浮了上来。
微微脉动著持续前进著的姿态就像是虫群，生理的厌恶感在背脊游走著。
半狂乱的暴动只有让锁链前端附著的轮圈咬进肉内没有任何意义。
史莱姆们像是嘲笑她一样的活跃了起来。
大腿和侧腹的感觉就像是一点一点改变位置慎重地爬行，塞西莉娅给出明显反应敏锐的地方被摸索到后开始执著的玩弄。
持续移动的一团到达腹部后，其中好几只粗糙的个体前进肚脐的最深处不停地回转著蠢动著。
锁链不悦耳的金属声响著，细小的悲鸣断断续续的回荡著。黏著的水声响著没有停下来的迹象。
不久前面的集团，那个前端临近宽广的斜面让塞西莉娅的叫声提高到比之前还要高。（译：到胸部附近了吧？）
不停暴动的身体虽然不能如愿的行动但只有感觉敏锐的增加了。
不用勉强。因为原本这个史莱姆从一开始就混入了药品之类的东西。
「不是相当的开心吗。原来如此，那些家伙所说的调整是这个意思啊。交涉什么的应该赶快中断一开始就来看著」
没注意到的时候某人出现在房间中，而且在塞西莉娅旁边站著。
求助一样的视线，但是马上就染上更加之上的绝望。浮现的卑劣微笑的男子是塞西莉娅也清楚的人，不想扯上关系相当纠缠的队长。
「全部会道歉的。所以，请原谅我」
大大的瞳孔内滴落的眼泪。脸颊在昏暗中也隐藏不起来的红潮，偶尔小小痉挛的身体的组合之下煽情的可怕。
作为职业网路人妖所锻炼的演技在无意识反而更能发挥本领。
恳求饶命的塞西莉娅的姿态只点燃了男人的嗜虐心而已。
「为什么你要做那种模仿我完全不能理解」
男人自暴自弃的笑容所潜藏的恶意向量暴涨。
「现在能够明白了。相当快乐呢，在眼前无力的家伙被击垮的样子」
被拘束苦闷的塞西莉娅的身姿在一边毫不客气地用视线打量著，一点都感觉不到打算帮忙。
「有什么丶目的吗」
就像是挤出来的声音强行按捺著，反复急促呼吸的塞西莉娅询问著。
但是，音节之中无论如何都无法掩饰混入了颤抖，男人忍受不了这种情况发出刺耳的笑声。
虽然塞西莉娅咬住嘴唇忍住声音，但是不规则行动的史莱姆无法预测的行动偶尔会让鼻子泄露出声音。
这次她的脸颊染上羞耻，男人沉醉在愉悦当中。
「一整天都睡不著。今天早上金币突然变得不能使用也愉悦不起来了」
被炼金师投掷的药品的效果而熟睡到现在的塞西莉娅是诱使到了相当深的睡眠之中。
金币不能使用的一句话让眉头皱了起来，但现在也没思考的余裕了。
「开什么玩笑。多亏那个落到连吃东西都很麻烦的地步」
对于没有任何说明就掉入异世界的玩家们金币是唯一的生命线。
柯尔特硬币有著数枚的话，食衣住就能十分的确保了。
就算要调查这里，就算要找寻回到原本世界的方法，生活基础的构筑是不可或缺的。
只要是废人的话不管是谁都有数十Ｍ，会持有金币１０枚以上。就算异世界转移这样最糟的状况，也能稍微取回心的余裕。
那个突然不能使用的话，不就只能为了生活去赚丶去夺取吗。
「不过，筹措当前的金钱有个不错的东西。你想是什么呢？」
男人用高兴的不得了的样子看著塞西莉娅。跟平常不一样，就算喜欢说很多话，也不会如此闲聊。
说起来只是在争取时间。男人所在的位置可以把塞西莉娅的肢体一览无遗。
之前在衣服下蠢动影子逐渐的变的激烈，伴随著那个塞西莉娅的呼吸急促了。
从表情来看余裕消失了，现在因痛苦而扭曲。
「这个世界是有奴隷这种东西的啊。只要使用一枚金币就能度过一段愉悦的时间了。你也是男人的话是会感觉到愉悦的吧。不，现在也很愉悦吧」
对他来说塞西莉娅有没有在听他说的话已经不重要了。
只是独自的想像著眼前少女的末日，忍耐不了的愉悦涌了上来。
「在那边说了要把你卖掉给了反应相当不错。本大爷亲自交涉的价格呦。高兴吧？考虑到你的内容物未来是两种意义上的『蔷薇』色呢」
无聊的即兴玩笑发出了卑劣的笑声。
「第一次的价格很高是不会出手的，开始卖的话会因为同情去抱个一次吧，就好好期待吧」
他们采取的是把塞西莉娅卖到后方持有地下势力的人来做为取得银币的方法。
「交易有必须要有各式各样的准备暂时就放置在这边。房间贴有结界所以声音不会外漏就随你喜欢吧。被提醒调教中绝对不可以出手所以什么都不会做，好好的愉悦一下吧」
男人一边疯狂的笑声一边离开了房间。
门关闭的声音响起后塞西莉娅再次回到一个人，史莱姆们展开更加进一步的玩弄。
综览塞西莉娅的身体已经找不到史莱姆没有出手的地方了。
铁炼声水声和悲鸣声充满在房间之中。
11 安息を求めて 
翻译：神睡者
转载自贴吧
「哟喔，精神好吗？」
从那之后经过１天又一半的时间为止，塞西莉娅被拘束的房间都没有人进入。
抵抗的想法和力气都被消耗殆尽了吗，床上的四肢随意地抛著身体无力地躺著。
有时会痉挛的突然动一下可以知道没有死，思考力钝化了眼神空虚反应微弱。
就算男人站在眼前但是眼神焦点也没有对上。
湿润贴附在皮肤上的衣服浮现了轮廓，至今史莱姆们的活动虽然比当初老实许多了但是还持续在活动著是不需雄辩的事实。
「出货的时间啊。太好了，每天会很快乐的？」
他这么宣告后从门口进来３个壮男肩膀挂著绳子，陆续地毫不在意地进来了。
他们看了塞西莉娅的样子一眼确认后取出钥匙，把拘束四肢的轮圈解了开来。
就算全部的轮圈解了开来，塞西莉娅也仅止于身体动了一下。
男人们把那样的她用绳子绑好放入大麻袋中运了出去。
在表面作为幌子的马车的货架把袋子塞了进去，男人们驱动著马在白天的街道前进。
事情发生在主街道是有６条大路交会地点的时候。
突然马车的侧面有巨大的盾牌飞来，把一面马车的车轮前后两个，一起粉碎调了。
失去支撑的马车倒了，被往后拉的马吓到了而嘶鸣。
一起搭乘的男人们查看发生什么事而出来，一人的青年悠闲地把丢出去的盾捡起来，拔出腰上插的剑。
「你是什么东西啊」
男人中的一人的大吼对青年来就是像吹过去的风毫不胆怯。
所持盾的巨大只能用异常一个词来形容，身高让体格变的纤细淡青色的头发悠然的架著盾的样子是不错，但是无法拭去纤弱感。
在眼前的壮男可以说是筋肉不倒翁了甚至可以说没有好男人们可以相比了。
「不知道是那里的谁啊，出了手可别以为可以没事结束」
让手指劈啪作响的男人从３方向把青年包围。这时青年终于动了。
把拔出来的剑收到腰上的剑鞘。不高也不低。
「现在放弃也来不及了」
把那个看成投降了吧，男人中的一人轻蔑地看著笼城中的青年，他的嘴角稍为的提了起来。
「那个是这边的台词喔」
青年笑了起来。男人们忍耐不下去各自逼近了过去挥了拳头。但是，不论哪边都没有碰到青年。
「【ShieldImpact】」（译：盾牌冲击）
把剑入鞘是为了空下擅用手添加在盾上，以地面为目标冲击。
尖锐的前段刺入坚硬的地面的瞬间，看不见的冲撃波爆吹，被吹飞的男人们撞上路边的房子墙壁。
钝重的声音响了３声后就一动也不动了。
自分为中心发动的这个技能离使用者越近威力增加，造成伤害的对象会被击退并附上异常状态【昏迷】。
「但是，那种外表只有这种强度吗。技能等级没有抑制的话不就会死掉了？」
看著不能动弹３人的青年，凯特背著盾牌用悠闲的脚步找著马车的货架。
打开横倒著微微在动的袋子开口确认内容物后满足的背了起来，在闲杂人等集合前逃离这个地方。
「嘻呜」
像是装了冰块一样的感觉把塞西莉娅模糊的思考彻底漂亮的清洗了。
「哟喔，没问题吗？」
确认周遭全部的事的塞西莉娅看著只穿著身上衣服浸在湖中的自己，从岸上看下来的，是在游戏中经常看到的，但是更加现实的凯特。
「凯特………好慢，太慢救我了！」
仔细看清楚眼前的青年样子后，塞西莉娅眼角积蓄著泪水流露出怨恨和不满。
「不丶那个理由很奇怪吧！你知道找你花多少功夫吗！是说，幻想樱发生异变的时候也不说个一声就想逃跑，拚死想要追上你却只给自己用了Haste，我反而被Debuff？倒是好好的夸奖我啊！」（译：英文分别是 加速 减益魔法）
塞西莉娅引起的大骚动凯特也是同样期待著。
在那个地方也是远远看著塞西莉娅，虽然异变发生随即打了招呼，但塞西莉娅以逃跑为优先，把包含凯特的全部人用了移动低下的Debuff魔法。
追著的凯特是Agi低的盾型前卫，移动速度不快。
多了塞西莉娅魔法帮助，追不上去丢失了目标。
「你被找到的谣言流出了所以依序找性质很糟的家伙们第一个就猜对了。要是那些家伙没那么显眼的话就找不到了」
注意原本素行恶劣的集团他们在街中也充分发挥著那种行为，相当的显眼。
凯特监视著那样的他们的行动，没有打算隐藏的老巢被发现了，确信了塞西莉娅在那里。
「但是啊，因为那些家伙姑且是废人。跟那样子的一群正面为对手是不可能的。虽然在考虑该怎么办的时候金币不能用了很困扰，但是跟那些家伙比我们是有所余裕的」
废人总是会吹嘘著自己有利的立场。
金币不能使用的事让全部玩家颤栗了。不过那个集团看起来很从容。
判断有著什么的凯特继续跟踪调查，查明到了打算把塞西莉娅卖到街上的奴隷商的想法。
在那其中最薄弱的瞬间，也就是在交易后的那段时间行动。
「对作到如此努力的人说抱怨，太过分了！」
「嘛啊那样就好了。说是得救了，为什么会被丢到湖中啊」
「才不好呢！最重要的是那边吗！」
凯特用抱著头的动作夸张地滚动著，塞西莉娅放心了微微一笑。
「谢谢你，得救了」
２个人的对话总是这样子。反应强烈的凯特是对塞西莉娅言行举止有著不错的反应居多。
「你身上爬行的东西，像是会溶于水的样子。跟那个装备相比虽然效果差但是比湿的好。放在那边换上吧。我看守著那边」
这么说起来，在皮肤上蠢动感觉消失了。
虽然如此，身体上好好残留著令人讨厌的滑溜液体的痕迹。
虽然稍微想了该怎么办呢，但是抵抗不过清洗的欲望，把穿著的东西全脱了擦拭著身体。
「嗯……」
虽然是冰冷刺骨的水，不过对现在的塞西莉娅来说是刚刚好的。
敏感的肌肤用手擦过去好几次的袭来讨厌的感触，好不容易才把残留的黏滑完美的从身体上洗掉。
在过程中突然把视线往下看，不会太大，也不会太小，形状良好是拼命的思考作出来的双峰正强调著自己的存在。
虽然现在真的成为了身体的一部分了，但总觉得不能去看的心情转移了视线。
花了数十分钟连头发都好好清洗了，被玩弄了一天半的身体多亏了冰水终于清醒了。
观察四周确定没有任何人才回到岸上。
准备的不错，其它的衣服和毛巾都放好了。
迅速的换好衣服后残留黏液的原本衣服稍微清洗一下后丢到物品栏中。虽然一瞬间想要丢掉，但果然效果还是很可惜。
虽然不知道这个世界中游戏道具所持有的效果有没有留下来，塞西莉娅所穿的【Princess（公主）。Dress（礼服）】这个装备是有著除了支援职业外不能装备的制约，不过追加効果是异常的强力。
最大MP的増加，冷却时间的减少，支援魔法的効果上升，跟前卫的高阶装备接近的防御力。魔法和物理相关的耐性增加，想的到的优秀追加效果都有。
最近更新的出现BOSS有著不错的掉落率而对帮忙的支援职业可以说是必要的装备。
其它职业的装备没有一个有这种程度的优惠措施。不过，玩家没有对此不满。
……这个游戏的支援职业受到严重不得志的对待。
换好衣服的塞西莉娅去寻找凯特，在看不到先前的位置的地方起火。
凯特的职业是守护者不能使用魔法。因此起火的方法是用火种非常的原始的方法。
「真不拿手啊。你在作什么？」
正面坐下的塞西莉娅对于手法感到惊讶。
「小孩的时候做过童军。在那时被教会了起火」
那样说著手上拿著的石头好几次的碰撞在一起。伴随著硬质的声音，石头接触到的地方喷出火花。
凯特用手掌从物品栏中拿出一个道具。
红色果实和现代的苹果很像只是没有蒂头凹洞是完全的圆形。
「什么啊，物品栏机能已经知道了吗。吃吧。随便解决吧」
像是对从虚空中取出道具没有感到惊讶而觉得可惜的样子，把２个中的一边丢给了塞西莉娅，在裤子边擦了一下就送到嘴中了。
果实相当柔软吗，大口咬下的凯特从嘴边喷出果汁。
「呜哇！注意一点啊」
抱歉抱歉，这样笑著的他感觉不到有在意的样子。
说好听的是直率，说难听的也是直率。不管哪个都是没有礼仪。
因此在现实中一个恋人都没有，把自己的事置之不理不放在心上。
但确实能够毫不顾忌的往来。
塞西莉娅把收到的果实用双手捧著像松鼠一样吃著。
果实含有大量的水分，溢出来的部份用舌头舔起来。
「……好甜。虽然跟桃子很像，但稍微有些不同」
拿到的一个吃完是一瞬间的事。试著回想起来塞西莉娅从来到这个世界什么都没有吃到。
好不容易吃到东西的肚子发出了小小鸣叫声，现在比起那个要确认的事有很多。
「呐啊，你认为这里是哪里呢？HP也好MP也好能力值是看不到的，选单画面也没有。说起来，跟现实的视野也没有差别。但是有物品栏功能。虽然是这样，还是不认为是游戏」
「姑且玩家间已经认定这里是异世界了。对了，你知道这件事吗？」
凯特一度中断话语浮现出恶作剧般的笑容说著。
「全息所使用的脑神经脉冲的解析已经完成了的这件事，实际有一半是假的。确实人类实行行动的脉冲用途已经知道了但还是有不明意义的脉冲。然，虽然这个是不能轻易相信的，但那些不就是分配在第六感和超能力吗，这在一部分的神秘狂信者间是有名的」
这种伪科学的话题很多。掲示板上说是某组织的阴谋和某国企图这种没有根据的传闻是数不清大量存在。
「然后，Wolrd's End Online也在暗之组织掌握下，有著把那个第六感脉冲增幅的人体实验的样子？」
「暗之组织什么的………果然是太超过了。那么，那个第六感脉冲怎么会变成这个样子呢？」
「那个时候的你是网路人妖而出柜的大量玩家的愿望。希望塞西莉娅是女性。可以的话是可爱的虚拟人物的样子。于是被增幅的第六感，或这是说超能力脉冲，一口气的力量让游戏……」
不用解释了，塞西莉娅的手刀敲了凯特的脑门。
「只是开玩笑啊，再说一次用户们的认知是这里是异世界」
就算是玩笑也太过分了发出抗议后凯特随便的认错了。
就算是有什么BUG，只要还在游戏中就不会超过那条线，但是只要有伴随生命的危险，就不能乐观的臆测要考虑到最糟的模式。
这个世界是和至今自己所存在的世界法则不同的异世界，眼前的全部都是真实的。
「玩家们现在是聚集在一个地方。暂时不用说死亡的事，光是考虑到怎么活下去就够麻烦了。还在混乱的家伙也很多也有努力集合大家的家伙在。不同的城镇或许有同伴在而离开的家伙也相当多」
就算在这种情况下会出现聚集玩家的人，塞西莉娅也不意外。
有多少人在是不清楚，但是不是将近有３位数吗。抱持反对意见和因混乱骚动的也是有的。
「有能够信任的家伙啊。虽然稍微有点理想化了，这种紧急的状况下。那样算是正好」
塞西莉娅老实的表示羡慕。跟同乡的人在一起的话不安也会安心一点。
现在眼前有著凯特在让人稍微放心了。但是，塞西莉娅不能回到那边。
「虽然说是自作自受，真的是最糟糕的时机」
假如事情发生在早个几天聚集大家的人说不定就是塞西莉娅了。
虽然不喜欢在中心被奉承著，但比起一个人被除外要好得多了。
「啊─，然后呢，虽然能力是不能但是HP和MP好像能够知道。跟物品栏那时一样。尝试就能够明了」
阴沉的气氛中凯特马上切换了。
如同所说那样塞西莉娅强烈的想著「HP，HP」凯特说的没错，浮现出那个东西。
虽然不知道这个世界的平均值是多少，数值是跟游戏相同的。
「这个不能描绘出能力值吗？」
「试试看吧。全能力值和之类的和经验值，就算只限定Str也不能」
这次试著「Int，Int」强烈的想著，跟他说的一样什么影像都没有浮现。
「可以说是亲切又不亲切的设计………呐，其他还有什么机能详细的教给我吧」
无邪气的乞求教导的样子让凯特放心了。现在的这个世界对塞西莉娅非常的严苛。
玩家中在前提下对塞西莉娅抱持著恨意的人很多。其中也有认为转移到异世界是塞西莉娅的错的人，非常不是能去街上的状况。
而且，塞西莉娅被跟自己相同的玩家袭击了。
不幸中的大幸，在发生不能挽回的事态前救了出来。
凯特很有精神的回答「好」，这个３天期间玩家测试出来这世界的规格都说了出来。
HP只要对方认为可以公开的那时候，就能够用同样的方法看到。
看起来像是组队的机能，就凯特所说，跟游戏清楚的程度不同，只是好像能够明白的程度。
然后游戏中玩家间的聊天功能全部不能用。能够做到的只有面对面的聊天。
当然，远距离的对方是无法取得联系的。
接下来公会的机能也消灭了。作为住家购买的地方变成其他的建筑物了也不能使用。
街道备有的位置记录和仓库服务也全面消失了。
或许还在，但现在是那样的设施和NPC都找不到了。
都市间传送服务也同样不见了。
行商的马车在街道中出入，那个是只有游戏中才有的便利服务的可能性很高。
远距离移动手段剩下的只有支援职业传送门而已。
比起那些让塞西莉娅吃惊的是，这个世界是有怪物存在的事实。
「前言撤回，１２０％的不亲切」
只要是玩家不管是谁都在仓库中塞满了大量道具。那些全部不能使用真是大震撼。
拼命去找过了，到现在都还没发现就要有在规格上本身就是不存在的觉悟。
原本不管在哪个街区都能从同样的仓库拿出道具的设计就是非现实的。
这个世界没有办法反映也不是不可能的。
「能够使用物品栏就该觉得侥幸了。还有，跟远距离的对象联络的方法是有的」
难道聊天机能可以有限制的使用，这样期待的塞西莉娅，但凯特用手指著天空。
试著抬头观看后在晴朗的蓝天背景中有著疑似小鸟的影子在前进著。
「是什么？」
「鸟喔。要说是信鸽也可以。虽然没办法保证送到的样子」
「不行啊……」
「姑且有邮政的样子送到在短也要一个月，回信好像要更久」
是有多原始阿，塞西莉娅失望的低下了头。这个世界还没确立比那个还要快的通讯手段的样子。
「这样一想的话，日本也很厉害呢。瓦斯炉一转就有火，水龙头转了就有水，待在远方的对手也马上就能对话」
发达的科学就如同魔法是有人如此说过。跟这个状况相比现代生活就有如魔法。
「你在说什么啊。魔法系职业不是还不错吗。我什么魔法都不能用」
「技能攻击怎么想都像是魔法一样。使用的也是MP的样子」
前卫系的技能也不能用自己的技术能够说明的。打击会出现火炎的样子。
「不是魔力点数而是精神点数。使用的也是叫做精神力的东西」
那只是使用别的名词本质上还是跟魔法没两样，就不多说了。
「是说，你要怎么做呢？」
塞西莉娅闭上嘴，流露出烦恼的叹息。结果是那样。无论如何回答是没办法拖延的。
「去其他街道。没有那么多的玩家，在那等待到风头过去」
那样子啊，凯特也点了头。
「虽然能跟过来的话会很高兴，但凯特也有想做的事吧」
「抱歉。虽然说起来是不成熟的理想，但是想要去帮忙。在那边做出你也可以回来的环境」
果然啊，小小的流露出来。凯特是那种个性塞西莉娅是相当清楚的。
街上还有超过那个３位数的玩家在。守护那个并不是壊事。
HP跟游戏相同的话能力值也是相同的可能性很高。
等级高的凯特在的话能做的事有很多。
「那么这些是这里的地图和食材。这里的位置用传送门记好。不危险的时候可以马上回来」
如同所说的发动技能纪录位置情报。虽然担心是否能够纪录但是没事的完成了。
使用技能会在脑中制作在这里打开门的印象。
「出发前多少吃点饭吧？物品栏很好的喔。不知道是什么理论会保持放进去的状态的样子」
取出来的夹著肉和蔬菜的三明治，拿到的时候还保持著热度。
「但实际上是怎样还不清楚，食物还是不要放太久会比较好」
战战兢兢地确认没有放入讨厌的东西后，小嘴塞满了涂了奶油的面包丶蔬菜跟撒满了盐和胡椒的肉。
「……吃的很美味的样子」
久违的食物一瞬间吸到胃里了。
12 森の中の村で-1- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
ポータルゲート=【Portal Gate】*传送技能
プレイヤー=祈祷者 指代玩家
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神圣清肃
【レジスト】=【Resist】（抵抗）魔抗提升BUFF
【リメス】=【Limes】（界限）物抗提升BUFF
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（圣洁之矛）
════════════════════
来到这个世界后塞西莉娅才知道，在没有人整修的荒僻小径上，只靠地图和指南针来行走是何等令人不安。
一望无际的大草原深可及膝，不知其中是否隐藏著什么动物。在视野范围内并没有任何怪物。
不过微阴的天空和柔和的阳光倒是值得感谢。
时而有令人惬意的微风拂过，漫无边际的绿草随之形成波浪般的涟漪，沙沙地奏响清爽的音色。
如果这是远足的话，那该多么愉快啊。思及于此，她不禁轻叹一声。
实际上，这是一次既不熟悉地理情况也无法期待他人帮助的旅行。
若非自身安全有传送门保障，她可能早就怕得原路返回了。
（体力比原来的身体还要充沛确实值得庆幸，但是这又如何呢？）
或许得归功于自己多少给状态中的体力值加了些点，都已经走了一小时以上了，却没有一点脚痛的迹象。
就算真的感到痛楚、也有回复魔法作为后盾，直到心理疲劳为止都能持续行走也是一个巨大优势。
由于物品背包功能，本来必要的寝具、食物之类完全不用带在身上这点也帮了大忙，双手得以彻底解放。
眼前的景色甚至足以入选某博客介绍的『死前至少想看一次的绝景』──面对这在日本无缘见到的美景时，她一开始甚至为此感动不已；然而别说一个小时、只过了十分钟就厌倦了。
如果景色不断变化的话或许会很有趣，但在这一望无际的平原里没有一点前进了的实感。
凯特给了自己总计七日份的食物，如果地图显示的距离正确的话，即使加持著神行术、到达下一个城镇也要四天。
要说露营吧也不是不行，但是睡在可能涌出怪物的平原也伴随著危险。
游戏中存在一种一发现玩家就主动袭击的活跃怪物，被称作「攻击型」；虽说琉米艾尔周边不会出现，但这个世界可不一定如此。
况且塞西莉娅连取火的方法都不知道，更不可能期待她有什么生存技巧了。
这种情况下，塞西莉娅所想出的方法是──选定中转地点。
地图上标示著一个小村庄，估计今天步行一天就能到达。
以村庄作为据点、花上一天时间朝下个城镇前进，待到夜幕降临无法继续赶路的时候，记录当前的位置然后用传送门回到村落，之后等到黎明再传送回昨天记录的地点继续路程。这样做尽管多少会绕些弯路，不过既能在安全的村落休息，又能向前进发。
之所以心生厌烦也不停止脚步，是因为如果今天不能到达村落的话，就没法保证休息的地方了。
在幻想樱之街、琉米艾尔的周边休息的话确实不会有攻击型怪物，但攻击型玩家倒是可能会蜂拥而出。
这样的话在危险的平原度过一夜反而还好得多。
如此决定之后，到日落为止都在艰辛步行的塞西莉娅，叹著气背靠著树坐了下来。
「让新手只靠地图和指南针走到村子，比地狱难度还夸张啦！」
即便向著天空叫喊，当然也无人回应，就连小动物受惊躲藏的声音都听不见。
徒留空虚和疲劳。
地图上记载著村子应该在被森林覆盖的地方。
所以两个小时前发现森林的时候，塞西莉娅和现在截然相反、为人只要有地图和指南针便无所不能而雀跃不已。
但是一旦进入森林，无论地图还是指南针都没有什么意义了。
被茂密的树木覆盖著的森林里，即使是白日也显得昏暗。
太阳开始落下时就看不清地图了，然而却没有带著灯具。
用魔法做出能照明的灯啊，塞西莉娅不止一两次地咒骂不知是否存在于这个世界的神明。
其实在进入森林之前，沿著森林边缘步行的时候，塞西莉娅发现了有人迹的林间小道；但是因为太过高兴、她直接一头扎进了森林。
之所以干得出这种事，也是由于她缺乏旅行的经验、加上随时都能返回的安心感吧。
与平原不同，在恣意生长的大自然中步行十分艰难。
被树根绊到的次数都懒得去数了，再加上犹如悬崖般陡峭的斜面，好几次想要直行却不得不绕路。
在山岳森林这些区域时不同于平原，不得不采取带有立体性的移动方式。
无法随心所欲地前进──也许经验者自然是心知肚明，但塞西莉娅野外生存方面的经验可是零。
不对，把家里蹲的属性考虑进去的话不如说是负值了。
森林中没有主动攻击的怪物大概是塞西莉娅唯一的幸运吧。
与此相对，即使发现了玩家、只要不主动攻击就不会反击的中立怪物倒是见到了好几只。
刚开始玩的新手会经常狩猎的【森林兔】被塑造成可爱的小动物，在游戏中也被当作吉祥物。
覆盖著身体的蓬松毛发沐浴在阳光底下，像棉花那般轻柔；而修长的耳朵不断地抖动著，警戒著四周。
红色的眼睛紧紧地盯著作为食粮的果实，小小的嘴巴孜孜不倦地咀嚼著。
这个怪物高概率掉落的毛皮能够用于各种任务或者当作素材使用，作为初期的刷钱手段十分有人气。
一想到新手时期还滥捕过这个，心口就有点痛……
闭上眼睛，想象一下。
带著浅笑来回追逐四处逃窜的兔子，拿著满是尖刺的锤子，一次又一次地殴打。从那不再抽搐的新鲜肉体上把毛皮……
「太、太猎奇了……」
另外，森林之中也有手掌大小的、有著瓢虫外形的【Lady Bug】（淑女虫）。从正面来看的话也不能说不可爱，但看到反过来露出底面的瞬间，塞西莉娅全身的汗毛都竖起来了。
无数细小的足肢零碎地沙沙摆动的样子激起了一身鸡皮疙瘩。
没有看到在游戏序盘的森林中出现的经典怪物、杀人蜂那样的东西，真是让人松了口气。
非攻击型怪物在见到人后会自行隐匿身姿──不如说是害怕地逃走。
这与现实中的野生动物是相同的吧，它们并不想轻易地被人类狩猎。
能够确认怪物信息是非常重要的情报，但并没有让她开心到足以抵消在森林里绝赞迷路中的状况。
想到今晚不得不在这里过夜，塞西莉娅忧郁地、重重地叹了口气。
不管是厨房里的「那个」、还是小型的蜘蛛，现代人中能有多少不怕昆虫的呢。
有大量类似的东西出没其中，说不定还会在身上来回爬行。在森林里过夜什么的实在是难度太高了啦。
最糟糕的情况是爬到嘴里……
「果然得继续、绝对要找出村落来」
会想在仅有些许的月光洒落的丛林中行走，也是由于塞西莉娅没有一点儿野外生存知识的缘故吧。
不过这件事在这次却发挥了少许正面的作用。
看到前方有不同于月光的橙黄色灯火，是开始步行三十分钟左右的事了。
朝著那并非自然之物所发出的光芒走去，视野一下子开阔起来，见到了由大量原木搭建而成的民居。
「这是、怎么了」
但是却没有到达村庄的喜悦。
边走边想著村子周围的橙色光亮是不是有点太强了，但这马上就被证实为了必然。因为有两间房屋正被凶烈的火焰噬咬著。
漫天飞舞著火星，火光夹杂著热浪席卷脸颊。
从火势没有延烧这点可以推测，起火到现在并没有过多久。即便如此，这里可是森林中。
如果置之不理的话整个森林都会被燃烧殆尽。
从森林出来就是村子的背面。
到村子中央应该就能知道些什么了，塞西莉娅边这样想著，拼命的往前赶，结果却发现许多村民倒在地上。
没有例外地，每个人都在血泊之中十分痛苦地呻吟著。
当中也有已经一动不动，静静躺在水坑般的积血中的人。
不赶紧叫救护车的话，塞西莉娅马上反应过来，迅速把手探向口袋，却突然意识到手机什么根本没有带。
必须要向别人求助，这样想著却又意识到这可是森林之中。再说这种时候又应该向谁求救呢？
再说塞西莉娅的急救处理知识储备为０。
就算如此，一想到治疗这两个字，她蓦然回想起了自己在这个世界是怎样的存在。
「【自此宣告其所在地为圣域】」
一片空白的意识急速地冷却下来，恢复了平静。回复可是塞西莉娅的强项啊。
快速地确认有人倒下的位置，在一瞬之间判断出了在圣域的有效范围内，什么样的配置才是最合理的。
同时，在等待技能冷却间隙使用治愈术灵活地治疗圣域之外的伤员，尤其是伤势特别严重的人。
因为疼痛无法动弹的人们，由于痛苦一瞬间减轻了而惊讶地瞪大双眼，慢慢站了起来。
「请去灭火！然后尽可能地把受伤的人聚集在一个地方！」
听到塞西莉娅尚显年幼的声音从背后突然响起，村民们仍然沉浸在一片愕然之中，不过还是马上理解到正是塞西莉娅救了他们。
遵从著塞西莉娅的指示，村民们找到还能动的伤员就上去搭话，把倒在火灾现场附近的伤员两两合作地抬走。
圣域的冷却时间结束的瞬间就马上再次发动。这次是断断续续地治愈其他地方的人们。
塞西莉娅的动作十分地迅速。跟游戏里的时候一样，迅速甄选出最为必要的事项然后逐项实行。
下一个著目点是火势凶猛的两间房屋。不难想象若是再这样烧下去的话溅向周围的火星可能引发怎样的事故。
「请暂时离开！」
在森林中建造村落是肯定也是有森林存储著丰富的水源之类的原因吧。
村中设有像是吊桶式的井的设施，冷静下来的村民们开始运送起装满水的容器。
但是火势已经蔓延到屋顶了，村民们的举动如今看来就像杯水车薪一般。
这样的话解决方法只有一个，直接连同房屋一同摧毁。
从背包取出法杖，塞西莉娅集中意识，准备发动最为强力的攻击魔法。
魔法阵包围了眼前的房屋，长发随著上涌的魔力飘散在空中。
萤火般纯白的灯火接连燃起，包裹著房屋。
不久后，将房屋大部分包裹著的灯火在到达临界点的一瞬间，将一切都吞没吹飞了。
比太阳更为耀眼的闪光将房屋吞没，照亮了整个村子。
木材被碾压、粉碎的轰鸣声回响著，连大地也在晃动著，建筑物在一瞬之内崩壊倒塌了。
威力大到连熊熊烈火也能吹灭的程度。
至高主教（Arcbishop）持有的技能中被认为拥有最高攻击力的【Sacred Purge】（神圣清肃）。
除去冷却时间长的恐怖以及MP消耗贵成傻Ｘ以外，可以说是个不逊色于魔法职业的强力技能。
看著展现在眼前的压倒性的破壊力，村民们一个个都傻了眼，只能呆呆的眨巴著眼睛。
「请继续灭火，别让火势复燃！」
心神涣散的村民们被塞西莉娅的呵斥声惊醒，赶紧运水来彻底扑灭火势。
大概是圣域技能的回复起效了，四处奔走的村民明显增加了。然而，仍然还有房屋被大火包裹著。
已经没有等待【Sacred Purge】冷却完毕余裕了。
做好了觉悟，塞西莉娅给自己附加了【Limes】（界限）和防御属性攻击的【Resist】（抵抗）。
虽然不能确认防御魔法能否对自然火焰而不是魔法火焰起到作用，但做好准备后塞西莉娅立即冲入了火舌四涌的房屋。
周围的热量完全可以承受，看来魔法有好好地起作用。
房屋是常见的山中木屋构造，什么都是用木材组装建造的。也难怪烧的这么厉害。
适当地处理了房屋中承重的柱子后，塞西莉娅再一次开始投入魔法的准备。
「【Holy Lance】（圣洁之矛）」
虚空中生成的五具光枪绕过柱子刺向墙壁，刺穿出许多洞口。因燃烧而变得脆弱的房体嘎吱作响，发出厌恶的悲鸣声。
片刻的冷却时间完毕后，相同的魔法再度发动，这次光矛径直刺向了巨大的黑柱子。
变得脆弱而无法再承受重量的柱子从中间折断，被火焰包裹著的天花板正对著塞西莉娅猛然落下。
即使加持著【Limes】的防御直接撞上的话也很危险，被瓦砾埋没的话就算是剩余的火势也能把自己烧死吧
但是在天花就要将塞西莉娅压到的刹那，塞西莉娅一个滑步进入了突然出现的【Portal Gate】。
之前预先在村子的中央广场做好了地点记录，在房屋倒塌的千钧一发之际传送了出来。
瞬间切换的景色另一边，崩壊倒塌的房屋发出巨大的响声。
看到这些，村民们也各自列队展开灭火行动。
火情完全消除已经是一小时之后的事了。
尽管发生了火灾，但火势并没有蔓延到森林，成功避免了最糟的事态，尽管如此村民们的表情仍然被灰暗笼罩著。
「托您的帮助得救了。实在是不知道怎么才能回报您的恩情。」
一位看起来歳数相当大的头发已经染白的廋弱老人走上前，向四处观察有没有其他伤员的塞西莉娅发出感谢。
但是那个表情却让人怎么都笑不起来。
发生了什么看一眼就明白了。也许是被夜贼光顾，又或是被怪物袭击了。
然而，是否应该打听究竟发生了什么事呢，塞西莉娅犹豫了。
塞西莉娅想听得话他们肯定会把事由全部说出来吧。根据具体情况会请求塞西莉娅的帮助也说不定。在这个异世界里招惹必要以上的风险并不是明智的行为。
怎么样说才适合呢，正当塞西莉娅烦恼著这些的时候，突然从背后传来一声怒吼。
「放开！我一个人也能走」
发生什么事了？回头一看，发现一个和塞西莉娅差不多体型，十六歳前后的少年正愤慨地挥舞著单手斧，被大了一圈两圈的大人拼命的劝解著。
「失礼了，请允许我稍后再向您表示感谢」
老人郑重地弯下腰，然后走到少年的跟前，重重地掌刮了他的脸。看来是一位非常有攻击性的人呢。
但是倒下了的少年没有丝毫胆怯，反而气呼呼的盯著老人打算坚决反抗。这个时候拘束他的大人数量又增加了，最后甚至到了捆绑四肢拘束的程度。
「……发生了什么事吗？」
在询问之前已经能猜到个大概了。往周围看了一圈，只有男性，女性则一个都看不到。
只要这里不是有那种兴趣的人聚集的村落，就应该是被袭击的时候发生了什么事，这样想比较妥当。
村里的情况十分地惨烈。许多人都流著血，而这个少年大概也在因手脚和侧腹流血而忍著呻吟吧。
就算是拿著斧头，感觉也不是单人就能奈何的对手。
然而看那副无论如何都想做些什么的样子，少年应该有著什么无法割舍的东西吧。
（被凯特的毛病传染了吗……）
在游戏里有遇到困难的人，和在眼前出现了有困难的人相比给人的印象完全不同。
或许是因为对方都是活生生的人吧，看著他们这番下来，的塞西莉娅不知不觉变得不能在装作无视了。
虽说这并不是塞西莉娅希望的结果，但既然自己拥有力量就更加难以默不作声了吧。
但是老人看著发出询问的塞西莉娅，慢慢地摇了摇头。
「把毫无关系的大人卷入其中是万万不行的。还是向琉米艾尔发出求助吧。」
「不是已经说了那样的话绝对来不及了吗！」
少年用全身的力气抵抗，想要从被压著的大人们那里挣脱出来。塞西莉娅似乎在少年身上看见了自己不知何时的身影，回过神来的时候却发现他已经站了起来。
「那么，谢礼就不用了，请把那个少年借给我」
少年和老人的眼睛都瞪大了。时间定格了几秒后，老人是放弃了呢，还是说打算彻底放弃荣辱和名声把希望都寄托在塞西莉娅身上呢，开始磕磕绊绊地讲述起事情的由来。
13 森の中の村で-2- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
【セイクリッド?パージ】=【Sacred Purge】神圣清肃
【レジスト】=【Resist】（抵抗）
【リメス】=【Limes】（界限）
【ホーリーランス】=【Holy Lance】（圣洁之矛）
【ヒール】=单体治愈术
本话初次出现
【スターライト】= Start Light星光
【プロテクション】=【Protection】群体防御Buff
════════════════════
这个村子周围有茂密的丛林覆盖著，所以平原的怪物极少有能够侵入到这里的。就算有能够侵入到这里的，也一定不是那种危险的怪物，即被玩家们称为【活动】的存在。
就算是在森林里面，只要能正确处理到处涌出的虫子，村子的宜居性也是显而易见的。事实上，至今为止危险的怪物误闯进村子的事件一次也没有发生。
但就在不久前，被称为【奥库】（直译Orc，兽人）的拥有特殊文明体系的怪物突然袭击了这个村落。
其栖息地在东南方向，距离村子有相当的距离，从常识来看兽人根本就不可能像这样入侵村子。是迫于什么原因而长途跋涉来到这里了吗，还是说有其他的什么目的吗？
「村子里没有女性……是因为这个吗？」
老人轻轻的点了一下头。
「兽人族流淌著著被视为忌讳的血脉所以，确实有他们种群中雌性个体很少的传闻。有时候也会『使用』人类或者野兽来繁殖后代，不过……」
塞西莉娅的脸因为厌恶而扭曲了。
她不由得停止了想象那些被掳走的人要是被放置不管会走向怎样的结局。
老人虽说了要向琉米艾尔求救，但是做好准备最快也要后天早上才能到达吧。
如同少年说的那样，根本赶不上，这场赌局胜算太小了。
虽然村民的数量是三十人左右，也算是小有规模，但是仅仅一只兽人就要掳走一部分村里的女性的话很不合理。考虑到没有死者，兽人数量应该也没有到一两百的样子，部落规模也应该是有限的。
游戏中兽人是持有强韧肉体但是魔法防御力低下的怪物，作为法师职业的塞西莉娅也曾狩猎过一次。
拿著斧和大剑、有时甚至弓和枪也能拿来战斗但并不是什么太强的对手。到了２０级的前卫职业也能与其战的得游刃有余。
考虑到自身的等级和状态值，塞西莉娅得出了歼灭兽人并非不可能的结论。
如果遇到危险的话，和房屋被破壊那时候一样，使用【Portal Gate】传送逃走就行了。
「请告诉我兽人往哪里逃跑了。另外，如果有灯具篝火之类的可以照明的工具的话实在是感激不尽。」
「难道，你要去救她们？」
怎么可能直接说想要从这里逃走所以借给我啊，塞西莉娅在心里暗骂道。
回过神来发现，聚集起来的村民之间已经传开了一阵潮水般叽叽喳喳的讨论声。
「已经没有时间了」
懒得去说明情况的塞西莉娅一声大喝，随后马上就有几个村民从没受灾的房屋里抱著灯具递了过来。
就算不打听兽人的逃离方向也能追寻脚步找到吧。毕竟大型怪的兽人逃走时留下了清晰的踪迹。
就在塞西莉娅准备为了追赶兽人，接过灯具就准备向著残留著兽人踪迹和破壊痕迹的方向赶路时，眼前却站著刚刚那位少年。
「把我也带上一起去！不会捣乱的」
塞西莉娅仔细地端详著少年，然后中指触碰他的胸口，发动了削减威力的【Start Light】（星光）。
仅仅就这样一下他就无力地被吹飞倒了地上不停翻滚。
从旁人的角度看，就像是只用了一根中指就把人给击飞了吧。
「待在旁边就已经很烦人了」
明明也能斟酌选用其他的说法，但塞西莉娅故意用如同寒冰般冷漠的语调宣做出来这一辛辣的宣告。
要使用【Portal Gate】逃离的时候两个人一起是很麻烦的，并且再从少年刚才头脑发热无所畏惧的样子可以干脆地断定，他在敌人面前只会被秒杀白白送死而已。
像这样性格容易激动上头的玩家在游戏里被称为肌肉脑，因其会增大支援负担的事而名声远扬。
此前塞西莉娅也曾数次在战斗支援中遇到这样的事，「为什么要冲到那么前面啊！」想这样大声骂出来的情况也时有发生。
少年说不出话来，哑然地抬头看著塞西莉娅。自己竟然被比自己还要瘦小的少女轻易地击飞了，这种事情大概想都没想过吧。
对那个少年瞟都没有一眼，塞西莉娅就这样向黑夜的森林跑去了。
加持提升敏捷和防御技能的声音在被寂静笼罩的村子里轻轻的响起。
────────────────────
兽人的踪迹根本不用特意去寻找。
是因为根本没有回避树木的概念么，森林中树木的枝干被折断、草丛被割开，呈现出一片凄惨的景象。
多亏了照明视野能够保证，降低了树根绊脚导致的行进困难。
一边走著，一边在动脑考虑要怎么对付兽人呢。
虽然行动迟缓但是很有力量，体力丰富但是防御力几乎没有，魔法防御更是不用说了。
用威力低下的【Start Light】击溃起来比较困难，【Holy Lance】的话五具光矛只要有一具击中要害的话就能削减HP。
刚确定好基本方针，前进方向上就慢慢可以看见有不同于灯光的橙色光亮。数量是１只。是走散了吗，还是在侦察呢？
对塞西莉娅来说哪边都无所谓。
从正面堂堂正正突进，作出的五具光矛分别同时刺向头、喉、两肺和腹部，使其瞬间毙命。
临死的悲鸣都没发出就倒下了，塞西莉娅毫不在意兽人尸体的流出的浓稠发黑的液体径直地往前走。
前行一段时间后【Limes】（界限）突然发出了弹开了什么东西的声音。
一察觉到是兽人弓手就马上锁定了了箭矢飞来的方向，使用【Startlight】迅速反击。
这个魔法附带的微弱的磷光仅仅照亮了周围一瞬，一个样貌丑恶带著不逊笑容的拉弓兽人在黑暗中浮现出身影。
对方的射击目标应该是塞西莉娅带著的灯具吧。
通常的情况下应该是将光芒收敛再解决对方的，但是塞西莉娅大概是嫌那一点的时间也太长了吧，再次在虚空中作出五具光矛。
一直以来正确把握战场上同伴的位置也是是支援职业玩家重要的技巧之一。
真的就是一瞬间的事情，凭借著【Start Light】的微弱光亮，兽人的所在位置被正确地锁定了。
在搭在弓弦上指著塞西莉娅的箭被射出之前，具现出的光矛分别刺穿了兽人的头和喉咙，从它们穿过的地方传出了巨大的身体倒地的声音。
这之后，森林又一次陷入了死寂。
不过在这一连串的行动下，兽人们终于该注意到塞西莉娅这个入侵者了吧。
这种时候还一直亮著灯具，简直就是在跟别人说「快点发现我呀」一样。
举著火炬的一群兽人从森林深处朝这里走来，数量大概是５、６只。
在再次展开支援魔法后塞西莉娅没有丝毫犹豫就朝著敌人的中部位置开始突进。
身处敌方中心并承受了全部方向传来的攻击，但是兽人程度的攻击连【Limes】都无法击破，全部都被弹开了。
就像是被弹飞的武器所牵引一样，兽人们的平衡集体崩溃了。
就在那个瞬间，飞身突入前的刹那间准备好的【Holy Lance】直接就串刺了五只兽人，最后余下的一个兽人呆直的脸被震惊所浸染。
本来打算让它再次接受【Holy Lance】的洗礼的，但是冷却状态一时间还无法解除。
于是塞西莉娅只好挥动右手紧握的法杖向著敌人的脚全力横扫过去。
虽然她的力量很弱，但是方才由于全力一击被弹开，兽人的体势正在崩溃瓦解的临界点上。
这招怎么样！塞西莉娅跨坐在倒地兽人的身上用没有抬手和冷却时间的【Start Light】对著头部就是一通连射。
虽然单发的伤害并不高，但由于面部直接承受了惊人的力量殴打产生的冲击，兽人的身体多次从地面弹起。
大概是承受了绝无间断连续释放十几发的伤害积累的原因，在发出一声闷响，大幅度痉挛后，兽人的身体全身松弛了。脖子直接拧向了一个十分奇妙的方向。
从一动不动的尸体上跳开，塞西莉娅再度施展了【Limes】。MP的剩余量还有相当的余裕。
终于，发现了森林前方亮著篝火的地方。
将灯具熄灭收入背包中，悄悄地从树木间隙中窥探，发现了将近２０个兽人邋邋遢遢无所事事的身影。
在大厅一角的连加工简陋都算不上的狭小铁笼里面，囚禁著那些疑似被掳走的女性们。
想著总算是赶上了呢而松了口气，一边头疼著这之后该如何进攻兽人营地。
兽人与人质的距离实在是太近了。
这种情况下使用【SacredPurge】攻击的话极有可能会把人质也卷进来。
虽然在游戏里范围魔法对友方无效，但是在这里的话这项设定能不能适用还是个未知数。
考虑到对那个少年使用【Start Light】时的效果，这里还是认为敌我辨识技能已经失效了比较好。
那样的话，如果要精确控制【Holy Lance】，到完全歼灭敌人为止至少要重复发动四到五次。
再算上冷却时间的话，假设第一击能干掉五只，但在再施法前就要承受余下十五个兽人的不间断的攻击。
并且【Limes】就算再强力也有最大防御次数的限制，这么计算下来【Limes】的再展开就会出现无法衔接的时候。那么就有必要在无防御技能的条件下承受敌方的攻击了
如果是在游戏里的话，兽人造成的伤害充其量只有５０左右。
HP已经达到五位数的塞西莉娅就算暂时什么都不做站在那里让兽人攻击也不会受到致命伤。
再加上，塞西莉娅是能够使用治愈术的。兽人作为对手的话花上一辈子也不能够把HP清零。
但是，难道是过于慎重了吗？总感觉有什么讨厌的预感。
「应该怎么做呢」思考著这些问题的同时窥探兽人的情况，发现一个兽人正在走向牢笼。
理解到那双手正打算打开粗糙的牢笼的瞬间，塞西莉娅也做好觉悟飞身突入了兽人们聚集的营地中。
五具光枪具现于虚空，包括笼子旁边的兽人一起，笼子周围的空间被径直刺穿了。
由于同伴突然被杀的事实稍微动摇了的兽人们，不久后就理解到敌人不过是单枪突入的娇小瘦弱少女，愤怒地大声咆哮起来。
毅然捡起身边掉落的武器冲过来要砍杀塞西莉娅。
第一只兽人的斧头被【Limes】弹开。紧接著２、３、４，兽人的数量不断增加，很快塞西莉娅就被完全包围住了。
在心中谨慎地默计冷却时间倒计时的同时，面对著不断逼上来的巨大身躯手中全神贯注飞舞的无数武器，塞西莉娅还是忍不住的感到战栗。
游戏里有这种粗暴狂乱的攻击吗！有这种程度的逼迫力吗！
感到违和感的原因终于明白了。游戏中的敌人不过只是机械制造出来的虚幻之物罢了。
而从眼前城墙般屹立的兽人们那里传达出了活生生的、几乎要要满溢而出的强烈的感情。
同伴被杀的愤怒和仇恨，以及面对塞西莉娅毫无保留的威压和杀意。
随著一声遥远的似乎有什么东西碎裂了一样的响动，身体自然而然地再次展开了【Limes】。但是，再次展开的【Limes】在众多的攻击面前，估计在【Holy Lance】的冷却时间结束前就会粉碎的一干二净了吧。
数秒的时间内，塞西莉娅一边使用※加速技能一边闪避著敌人的攻击，在【Limes】和【Holy Lance】的冷却即将结束，就要受到伤害的瞬间发动了【Limes】，然后在防御起效的瞬间再次使用了【Holy Lance】。
（※这里原文 ヒール 意为治愈术 但此处应该是使用提升敏捷的技能，怀疑是作者笔误）
「没问题的」塞西莉娅一遍遍在心中对自己重复著，但总感觉似乎忘记了什么。
轰、轰，每当这硬质的声音响起，心底就会涌起一股无法抑制的恐惧。
……
……
……
又一次，有什么东西碎掉的东西响起。
是什么？这什么都不是。
这是保护著自己，名为防御魔法的存在。
塞西莉娅还是不能将「这是游戏里啊」的想法彻底丢掉。
和游戏里的角色有著相同的魔法，相同的数据，还有那相同的身姿。不认为这是游戏才奇怪吧。
然而，这个世界远不是游戏那种简简单单就能操纵的东西啊…
这可是没有系统保护，尽管存在少许的不合理，大部分还是被无可救药的现实所支配，理所当然的世界啊。
斧头的尖端捕捉到塞西莉娅身体的瞬间，娇小的身体被击飞了。
被身后长著的粗壮树干重重地叩击，肺部残存的空气也一点不剩地被压迫出来。
从被割开的侧腹毫无情地淌出了温暖的液体，为大地渲染上美丽的颜色。
「…啊……」
令人失声的剧痛贯穿了侧腹和背部。
兽人所持的斧头，刃口崩裂，虽然看起来已经很钝了，但在强大的臂力下硬是能剐去皮肉强制给予痛苦，这一点更是能使它变成无比凶恶的※武器。
（※此处为原文为 获物 读法与 得物 相同，推断为后者的 得物 意为武器，疑为作者笔误）
知觉从被重叩的背部被抽离，陷入地面的身体连一根手指也动不了。
从被挖去一部分的侧腹传出就像是被烧红的铁块抵著的剧痛，在全身上下流窜，大脑被一片空白占据。
思考混乱到了连使用回复魔法也做不到，计算著的冷却时间残数也被吹飞了。
给予难以想象的疼痛之物亦是难以想象的恐惧。
然而，与惨不忍睹的伤口形成对比的是，塞西莉娅的HP仅仅被削减了１点。
在她的估计中，兽人的攻击最多造成５０左右的伤害，即使考虑不当也是连三位数也没有的细微的伤害。
这一点确实与游戏里的情况没什么不同。
但除了一点，数据都是伴随现实痛苦产生著的事。
很难说现代人习惯于疼痛呢。
受伤的可能性极其微小，即使生病了也有优秀的医疗技术缓和※痛苦和疼痛。（※应该是指肉体和精神的）
塞西莉娅也是一直被保护著，在纯粹培的环境养长大的人类。生活在狭隘的世界，自然受伤的频率也会降低。
兽人一击给予的疼痛早已远远超过她平日所能承受的界限了。
在这个世界里，HP不过是延长了死亡痛苦的诅咒罢了。
无法正常工作的肺部只能输送极少数的氧气，在被泪水浸透的视野内出现巨大兽人高高举起的斧头。
那种东西落下的话就会产生刚才那种程度完全无法比较的痛苦，心里明明知道这一点，身体却依然无法动弹，无法躲避。
营地中间熊熊焚烧的篝火的焰光盈溢于斧刃，璀璨而耀眼…
────────────────────
「不准碰那个人！」
用来砍柴薪的小小的手斧回旋飞来，刺入了正要挥下斧子的兽人的腹部，将兽人击倒在地
被举起的斧头受到反作用力的影响在空中飞舞，大概回旋了两圈、三圈，遵从著重力的法则开始下落，朝著正下方倒地的兽人颜垂直刺入。
一声令人全身汗腺悚然立起的丑恶尖叫撼动了大气，随后兽人再也没有了动静。
「所有人，进攻！」
几十个个村民为了打消恐惧，为了鼓舞自己，为了帮助被掳走的人，整个夜幕里的森林也被喧闹淹没了。
在那里的正是刚才不久前已经分别了的村民们。
「你没事吧？」
模糊的视线中映出的是那个时候哑然看著塞西莉娅的少年。不过这次换做是塞西莉娅哑然看著少年了。
「去休息吧，村里的大家被掳走了我们怎么可能乖乖闭嘴啊！」
村民们应该是很清楚自身的无力，才会想要向琉米艾尔寻求帮助的吧。
而这时由于一个名为塞西莉娅的外人参与其中，独自一人就冲向兽人的地盘，他们就再也没有继续袖手旁观的理由了。
既没有战斗武器也没有防具，等级也不高。要是和兽人战斗的话肯定会出现大量的死者吧。
如果真的变成那样，一切都会是塞西莉娅的责任吧。
明明没有受到对方的恳求，自己擅自提出要帮忙，结果一败涂地，最后反而被村民们搭救。
塞西莉娅用力咬住因疼痛而喘息嘴唇。她现在已经能好好看清自己的※HP了。
（※HP应该有代指含义，指代自己的极限还是人情，带有认清什么的语感）
「这种程度的伤就倒下，简直真太是丢脸了」
看著不顾淌血的伤口，摇摇晃晃地强忍著站起来的塞西莉娅，少年惊呆了。
因为强行站起来的缘故，好不容易粘连起来的肌肉纤维发出泡沫摩擦的声音，又撕裂开来。
现在也是快要失去意识般的剧痛，但即使是这样塞西莉娅还是站了起来。
「【治愈】」
淡淡的磷光完全的治愈了伤口。双瞳已经不再被恐惧所侵染。作为支援者的感觉已经开始复苏了。
「能够把性命寄托给我吗？」
侧腹被血液湿透，单手架起著法杖眼睛紧紧盯著兽人的塞西莉娅想必充满了魄力吧。
村民们用肯定的呼声回应了还显年幼的塞西莉娅。这一路上横躺著的兽人尸体究竟是谁的杰作，他们自然是心知肚明吧。
「把人质和敌人分开。从左右方向展开驱逐阵势！右边再压紧一点，攻击敌人时保证至少两人一起围紧！敌人正面的人专心于防御就好。在背后游击的人尽全力攻击！」
面对接连不断发出指示，村民们正确地作出了回应。
他们的人数是三十人，对上的兽人是※十五个。（※这么一说营地里的兽人应该有十七个）
只拿著简陋的木盾和农具一样的武器，但是在塞西莉娅的各种支援下动作体势变得格外的好。
「【Protection】」
【Limes】很强力但是只对单人有效。相对的【Protection】能够对团队起效。
仅将村民们设定为目标发动的魔法将整个大厅染成了淡淡的浅蓝色。
不过【Protection】有很长的冷却时间，并且防御的性能上也比不上【Limes】。
「不勉强攻击也没关系。请就这样驱赶到广场的角落！受到两次攻击以后请和他人交换！
像是要将营地拦腰截断那样展开阵型的村民们正在把兽人赶向角落。
但是，兽人们面对著以数倍瘦小于自己的人类，就算数量处于劣势也没有要逃走的迹象。
有时即便是承受了农具的攻击，流著血也还是毫无负担地挥舞著手里的武器。
村民们按照塞西莉娅的指挥，计算著自己受到攻击的次数，然后和后方待机的村民换班。
【Protection】的冷却时间一结束塞西莉娅就再次展开魔法。
『战线就这样维持下去可以吗！？』
对于这个提问，村民们的回答仍然是『可以』。塞西莉娅微微的一笑，继续著魔法的准备工作。
以村民们的武器来说，要打倒兽人的话还是太花时间了。
不是作为武器被设计出来的农具，何况连木制品都混杂其中的话能够造成的伤害也很微小吧。
能给予最后一击的只有塞西莉娅了。有两种选择。
是以【Holy Lance】分三次四次分批地击溃，还是用【SacredPurge】一次性全部打倒呢。
让不熟悉战斗的村民们长时间维持战线是十分危险的，如此判断的塞西莉娅选择了后者。
一边急躁著想要尽早的结束战斗，一边集中意识加速魔法的完成。村民们的【Protection】有几次被削减，后方的待机人员再次进行换班。
大概是防御魔法的效果结束了吧，其中也发现了被斧头一击击飞的村民。
但他们却还是一样地摇摇晃晃地重新站起来，再次架起了武器。受到比塞西莉娅更严重的伤也丝毫不在意。
『全员，散开！』
如同永远般的时间终于迎来了结束的时刻。大概是理解到了眼前的光景将会发生什么重大变化吧，村民们慌慌张张遵从指示拉开了距离。
兽人们稍后一步，想要要填补上村民们的空缺一般追来的时候，纯白的光球早已吞没了兽人以及他们周围的大地。
『【Sacred Purge】』
凛然的声音呼出天罚之名。
深夜的森林被爆发性的光芒所吞噬，冲入天空的光柱连著兽人们临终的痛苦也一并吞没殆尽，撕裂了森林。
14 森の中の村で-3- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「真不知该怎样谢谢您才行啊」
救出的女性共有２３人。其中连不到十歳的小孩也有。
这啜满泪水和家人或恋人相拥而抱的身姿，连本毫无关联的塞西莉娅也感动不已。
在其中也有那少年的身影。是妹妹吧？他向著发色和眼睛的形状都十分相似的约莫十二歳女孩子飞奔扑去。
少年温柔地抚摸女孩的头发的样子与其他相拥的人一样让人些许泪流。
一时间还想著会变成什么样子的塞西莉娅，已经觉得现在眼前这番光景并不壊。
老人自称盖里亚，担任著这个村子的村长一职。
像是因忘记自我介绍名字和身份而感到十分狼狈，不过在这样的情况下仍想要保持冷静，这对上了年纪的老人是很困难的了。
更何况身边站著的是刚救出的大抵是他孙女的女孩。
「您好像误解了我帮助村子的意图了」
虽然这样说很抱歉，但是塞西莉娅也不认为这全部都是他的错。
他是村长、处于必须守护村子的安全的立场上。
毫无胜算地和兽人战斗的行为何止是把村民们暴露在危险之中，倒不如说是让他们去送死，这无论如何都是不能容忍的。
内心的想法应该是非常的想要去救人。从村长望向身边女孩的目光里那份温柔就能看出来了。
但在这立场上也说不出这样的话，内心剧烈的纠葛间，除了向琉米艾尔请求紧急救援以外没什么其他可做的。
「变得太过胆小了也说不定，这次真的是束手无策什么都做不了了」
视线转向远处，村长看著方才那少年就像什么耀眼之物一般。
「将所有一切都交给别人就这样就好了吗？」
在塞西莉娅追寻兽人离开后，少年不再压抑怒火向村民们倾泻怒言。
无论是依靠塞西莉娅，还是依赖琉米艾尔，自己只是想在安全的地方静观的事实都不会发生改变。
那样数学选择题般的想法真的好吗？将所有的一切都委托与人真的好吗？
村民心中给出了否定的答案。自己的重要之物至少要由自己来守护。
不能战斗的人作为信使去琉米艾尔那里，余下的村民拿起了能够作为武器的物具。
盖里亚村长希望招待塞西莉娅到他家里以表谢意，塞西莉娅点了点头，请您稍等一下，然后她朝少年走去。
他看到塞西莉娅的身姿后露出了爽朗的笑容低下了头。
「谢谢你了呐。帮助了村子」
「不…… 对不起」
少年因突然之间的道歉呆然睁大了眼睛。
「我太自负于自己拥有的力量也说不定。你们才不会拖什么后腿。我才要好好地道谢，谢谢你们帮助了我。」
这个世界上有比状态数值和等级更重要的东西。
例如坚定地意志和对应的觉悟。比起获得胜利，在逆境中重新振作起来的瞬间才是最为重要。
在这残酷远超现代社会的环境下成长的少年，其心灵自然是强大得多的。
见到低下头的塞西莉娅最困扰的反而是少年。他举止滑稽到了狼狈程度的抬起脸挠著。
看到这的塞西莉娅露出一丝笑意，少年提著的心也落下了，同时也也十分简单易懂地涨红了脸把头转向了一边。
「我是菲亚，这是我的妹妹莉莉──」
莉莉藏在哥哥的身后，被叫到名字的时候抬起脸稍微一瞟又立马垂了下去。
和菲亚相同的黑色秀发是总会让人想起日本的那种垂肩艳丽样式。
一副对自己的缩手缩脚而感到害羞的模样，已经可爱到谁见到都会微笑起来的程度了。
「呐，话说回来塞西莉娅为什么要在这个时间来村子呢？」
迷路了只好到处走走，这样告诉菲亚后他不禁觉得很滑稽地笑了起来。
知道了拥有超凡脱俗的气质、救治受伤的村民、快速地发出正确的指示，只用一击就击溃兽人群的塞西莉娅也意外地有很迟钝的一面，这更让人有亲切感了。
「用得著笑成那样么……」
「当然啦。真的会有因为害怕虫子而在夜里的森林里赶路的家伙存在么」
夜幕下的森林是危险的。视线被遮蔽而滑足掉下悬崖的事也有可能发生。
通常来说在太阳落下的时间点就应该开始准备露营度过一晚才是常识。
「是这样说没错………莉莉也害怕虫子吧？」
女孩子的话大都会害怕才是。但是这里不是不怎么和昆虫接触的现代社会，而是在森林中构筑房屋的村子。
「没关系……的说」
这样说著一把抓住在旁边细细长长的什么东西想要举起来，塞西莉娅拼命地阻止了她。
这一次菲亚的笑声在周边荡漾散开，洋溢著开朗的气氛。
────────────────────
「来村子时迷路的原因是搞清楚了，那来我们这样的村子是有什么事么？」
「这样的村子」，对这个词起反应的村长大喝一声。
但是菲亚说「那你觉得来这里有什么的理由？」，盖里亚村长一时语塞。
特产是森林中野生的山菜和木材加工品。
养猪鸡之类的家畜，耕作著田地，也会在河川边钓鱼。几乎仅靠村子内部就完成了自供自足的生活。确实并不是什么外面的人值得特意前来的地方。
「呃、那个……一小段时间就好了，能让我在村子里歇息一下吗？」
「在找住处么？我家里的话就有空房间，你想怎么用都随你便喔」
塞西莉娅说的是只打算找个短短几天的临时歇脚点，但是菲亚貌似误会成了她在寻找长期居住地。
尽情使用……塞西莉娅对这个词起了反应。
本来的话，是准备寻找玩家稀少的居住地的。而这个村子就不像是玩家会来的地方。
况且，不用拿著地图和指南针连续几天像是苦行一样的赶路不也是挺好的吗。
就是说，不去下一个城镇，而暂时地居住在这里，等到玩家们的愤怒冷却下来不也挺好的么？
幸好和村民们构筑了良好的关系。他们应该知道关于这个世界的各种情报。
打听收集这些情报对今后的打算也是有好处的。
「那么拜托你们了，可以吗」
对塞西莉娅回答说道不要客气的，是点著头脸露喜色的菲亚。
「塞西莉娅，为什么你要来帮助我们呢？」
帮助这样的村子也不能得到多少钱吧，还打算继续说下去的菲亚再次被盖里亚村长呵斥。
菲亚应该说是奔放的性格，还是说是表里如一的性格呢。应该憋不住心思老是喜欢把话直说出来的性格吧。
「可能是，为了赎罪吧……」
目光从他们身上飘开，塞西莉娅落寞地说。
盖里亚村长和菲亚感到不可思议地歪了歪脑袋。
为集中混乱中的玩家并帮助他们的凯特闪耀的光芒，所炫目啊。
如果是他，大概会不求任何回报而自然而然地选择去帮助别人吧。
与此相比，塞西莉娅认为现在的自己十分的渺小而又卑微。
看著悲恸地低下头的塞西莉娅，两人没有在这件事上追问下去。
────────────────────
在村长家中举行的宴会持续到了将近黎明。话说如此，喝多了闹腾起来的也只有大人们。
被劝饮著平日很难喝到的美酒，他们的情绪急剧高昂起来。
塞西莉娅也被劝以果酒而顺其自然地喝了一点，味道像是鲜榨的果汁那样甘甜鲜美，一个不小心喝多了些早早就被击沉了。
看来分解酒精的能力是等级和能力值也没有办法左右的样子呢。
游戏里倒是也有和酒相关的道具，但不管喝多少也不会醉。
因为系统层面上，醉酒一类的有危害人体的可能性的要素都被限制著。
即使味道很好，若是没有准备好果酒以外的其他酒品，玩家们可是会抱怨这和果汁有什么区别的。
实际上如上面所说的那样，在未成年人众多的游戏中允许尽情纵酒的话，就算是在与现实不同的虚拟世界之中也是十分有问题的。
日本酒和啤酒一类的被禁止售卖也是没有办法的事。
第二天，睁开眼的塞西莉娅看到陌生的天花板，不禁发出小小的惊呼。
飞一般跳起来，确认到自己手足并没有被束缚著枷锁时长长地呼了口气，再次倒在床上。
记忆在昨天宴会的中途就完全中断了，应该是某人把自己搬到这里来了。
因为骤然起身的缘故吗，还是说昨天的酒劲残留，隔一阵子就会一跳一跳地头痛。
「发生什么了！」
门被粗暴地打开，是听到惨叫直接从床上冲过来的菲亚。
「恩，头痛……」
看到按著头再次起身的塞西莉娅，菲亚的表情放松下来。
「明明才喝了两杯而已吧……」
木制杯子的两杯，估计三百毫升都没有。
是和现实世界的酒成分不同呢，还是说自己这幅身体没有分解酒精的微生物，是究极的易醉体质呢，现在还在严重的宿醉中。
【译：这生理常识给跪了，作者的肝一定非常差】
「稍微等一下，我去我去拿水给你」
「恩—等等」
觉得喝点水多少缓解一点头痛，这么想著的菲亚正打算走出房间，塞西莉娅叫住了他。
宿醉不就是一种异常状态么。这样的话，有支援技能的自己不就能治好自己么。塞西莉娅想到这点。
「【Disperse】」（驱逐）
几乎能够净化所有的Buff和Debuff，死亡以外的异常状态都能解除的支援技能。
生成于指尖的澄清光辉包裹了塞西莉娅全身，沉沉的脑袋一下子变得轻松了起来。
「嗯，好像已经治好了」
看著很精神地站著的塞西莉娅，菲亚呆呆地笑了。
「村里的大家要高兴得哭出来了吧」
是怎么一回事啊，还没来得及想清楚就被菲亚再次带到村长的家里，才明白了是什么理由。
自把自为带著这里是我家的表情，连门都没敲就走进了村长家的菲亚，看到在大木桌上撑著手按著头的盖里亚村长后，作出食指抵在嘴唇的动作，带著塞西莉娅蹑手蹑脚走进了厨房。
看著菲亚还想著他要做什么，菲亚拿著金属锅和棒子走到村长的正后方，棒子往锅子全力敲了下去。
盖里亚村长双手抱著头一边怒吼著：
「停下来！你就不知道稍微体贴一下老人家吗！」
「都多大年纪了还喝这么多。就算只能在这种场合喝酒，也喝得太多了吧。」
盖里亚村长是无法反驳呢，或者头痛太过剧烈了，什么都没说就瘫倒了。
这个村子貌似是除了庆祝和祭祀以外不能喝到酒的。
所以大家，在喝酒的时候像傻瓜一样喝到第二天满地打滚，菲亚呆然地说道。
「塞西莉娅，虽然不好意思但是可以给这个老家伙也释放刚才那个魔法吗？早早地喝得烂醉，昨天连犒劳的讲话都没有做吧？他这样子也是一村之长哦。」
「你难道连尊敬人都！唔……」
猛然抬头呵斥却中途停顿的缘故，村长脸色血气上涌，声音枯竭似地一下子再次沉默下来。
塞西莉娅慌忙地展开魔法，白色的粒子包裹著盖里亚村长。突然之间从头痛中解放了出来，村长直眨巴著眼睛。
「诶呀呀，让您看到丢人的地方了。明知道第二天会变成这样但是怎么都停不下来。」
身体状况变好的盖里亚村长感到不好意思地挠著头道了好几次歉。
宽广的木桌上，塞西莉娅正对盖里亚而坐。
在厨房生了火以后，菲亚沏好茶拿过来，大厅中少有飘溢著好闻的香气。
────────────────────
「那，爷爷。说要谈的是什么事？不会说是什么不愿意塞西莉娅住下来什么的吧」
昨天菲亚说的话只是他的一己之见而已。虽说如此，村长也不打算对救命恩人置之不理。
「当然。在这什么都没有的村子您想住多久住多久。」
得到了村长的许可以后，塞西莉娅在心里大大地松了口气。
「塞西莉娅大人不是居心不良的人是我们都十分清楚的事，但在我的见闻里，从来都没听过能把受了随时都会死掉的严重伤势的我们瞬间治好的魔法。就在想，塞西莉娅大人难道说是哪位身份十分尊贵大人。」
还是老样子吗，心里发出一声叹息，但又很清楚对他而言做出改变什么的根本不现实，对这一点很是厌恶，于是只好很努力的装出一副不去在意的样子。
【译：这句话意义不明
原文：相変わらず様付けか、と内心叹息しつつも彼に変えるつもりがない事を嫌というほど思い知らされたので努めて气にしない风を装う。】
从了解并不在这周边生活的兽人种的生态可以看出，盖里亚村长是对这个世界的各地见闻都多多少少知道些的。
那也是理所当然的，他作为村长时常要外出办公，那个时候就喜欢到各种各样的地方听那里的传闻。
聆听未曾听闻的趣闻貌似对已入暮年的村长来说也是十分令人兴奋的事。
这个世界里也有著很多和玩家相同职业的人。
也很多像塞西莉娅那样擅长支援魔法的圣职者，借助拥有治愈之手的他们的帮助也早已是日常的一部分了。
然而，这个世界上通常的圣职者能治愈的伤势和塞西莉娅能够治愈的伤势之间存在著巨大到让人感到荒诞的差距。
一般的圣职者所行使的治疗仅能到治愈简单的擦伤、切伤和小磕碰的程度而已。
在此之上的时刻危及生命的严重伤病只能花上多日持续地治疗直至痊愈。
此外，若是有不立即进行治疗就会马上死亡程度的伤势的话，复数的圣职者合力共同进行治疗才适当是常识。
其中也有能够一瞬间治愈致命伤的稀有圣职者存在，但是听说都被国家或者大的骑士团重重包围保护著，不怎么在外露面。
仅靠一人，还只用一瞬就治愈了多人的塞西莉娅的能力，对只听过些许传闻的盖里亚来说是远离常识的事情也很容易推测出来。
听到这些的塞西莉娅充分意识到，盖里亚确实是个称职的村长。
在不清楚了解村子的所在地点就闯入森林结果迷路，缺乏常识性的思维犯下在夜晚还强行行走的错误却有著相当强大的力量的存在。
并且旅行用品行李什么的一件都没有携带，看著还是没有成年的少女。
是不能不让人觉得奇怪的人。
就算塞西莉娅怎么说都是村民们的救命恩人，都不能成为让村长放弃守护村子的义务的理由。
「我没有能够证明自己的身份的手段」
编造出适当的话语来取得信任的行为，是她穷尽自己的言语也不可能做出来的事。
塞西莉娅不插科打诨编造谎言，但是也不能作为替代就把实际情况说出来。
盖里亚村长直直的凝视塞西莉娅的眼睛，视线不经意地脱力般崩溃了。
「不能说出来就是说也不想说谎，我这么理解可以吗？」
聪明的他好好地理解了塞西莉娅的言外之语。
与其听我说那些谎话，不如信任我的人格，村长微微一笑。
────────────────────
「没有没有，不小心做了刁难般的质问十分抱歉。就像最初那样所说的，塞西莉娅大人不是什么壊人我们都十分清楚。不如说是抱著在这里无论说出什么令人难以置信的话都坚定地信任您的打算。今天把您叫来并不是为了说这些话，而是想著您住进了菲亚家的话不是需要各种用品吗」
盖里亚边说著边转向菲亚发出指示。菲亚没说什么直接走出了房间。
大概过了五分钟菲亚再次回到这里，两手抱著五颜六色的像小山一样的布。
正惊讶著这些都是些什么，原来全部都是女性的服装。
从礼法仪式用的礼服到日常穿著的普通衣服，各种各样的衣物都有。
「因为看到您好像并没有携带行李的样子，想著您也不能就这么一直穿著一套衣服」
看来从凯特那得到的衣服确实是哪里都能买到的普通衣服而已。
受到兽人的一击时，撕裂了侧腹造成的不规则创口的痕迹现在还在。
衣物只被划破了一部分，想著还能穿就暂且穿著，但是干涸的血迹看著也不太好，而且在走路时想必会被人窥视底下的雪白肌肤。
虽说如此，但可以替换的衣服只剩在清洗中闲置下来下湿透了的的【Princess Dress】（公主礼装）一套而已。
清洗干燥后还可以穿著，这套服饰在游戏里并没什么特别的感觉，但是在这个村子里会显得轻浮是不会错的了。
结果这只会越发显得尊贵，促进了村民们的臆测而已吧。
「可以吗？……这些，一定都是十分重要的东西吧」
村长家里只住著 他和他的孙女。即便如此，眼前的衣服对孙女来说也太大了些。
在菲亚家也不看不到他双亲的身影，考虑到村子的规模村里的人数也显得少了很多。
「是啊，比起一直闲置著，送给差不多年纪的塞西莉娅大人穿上比较好吧」
就算没有怪物的袭击，这里并不富裕的生活也常与危险为邻。
现在算起两年之前爆发的流行病，一转眼夺走了三成全村村民的性命。
其中就包含了菲亚的双亲，村长孙女的姐姐和母亲。
「不会觉得寂寞么？」
不假思索就说了出口，塞西莉娅露出了少见的「糟糕了」的表情。
「都已经是过去了的事了不能一直在意著。况且，村子里的大家都像家人一样」
是已经整理好了心情了吧，看到菲亚满不在乎地说完这件事，塞西莉娅对自己踩到地雷没引起什么事安心了。
「那就请借我几件。离开村子的时候我再还回来。」
因为是同样的年纪，衣服的尺寸都十分相近。塞西莉娅在其中选出最为简谱的几件束身长衣抱在胸前。
「这么简陋的衣服就可以了么？这边有更为上乘的……」
说著，盖里亚村长选的是染著鲜艳色彩，手感也很好，看著就很华美的衣服。
然而塞西莉娅在这个时候并没有装扮之类的意思。
为了不让人有不信任感而这样使用这样的大小姐措辞，事到如今并没有扮演一个职业人妖的打算。
向盖里亚村长道谢后塞西莉娅和菲亚就回到了家中。
太阳早已经升起来了，因为还没吃过早餐，半路中菲亚的肚子就十分响亮地闹了起来。
「呆了比预想还要多的时间呐。莉莉已经做好了早饭等我们回去也说不定。」
菲亚挂念的事漂亮地实现了。回到家里后烤好的面包的香味在空气中飘荡。
是一直在家里等著两人回来吧，莉莉的脸颊微微鼓起，一边露出苦笑一边向刚回到家的菲亚送去幽怨的视线。
「抱歉啦。不过呀，你先吃也可以呀。」
坐在旁边的位置上抚摸莉莉的头，她低头眼睛上瞟看到菲亚后，握住菲亚的衬衫用微若细蚊的声音说。
「……想和哥哥一起吃」
15 森の中の村で-4- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「我有个请求。请教给我战斗的方法！」
平平淡淡结束略迟的早餐后，菲亚用认真的眼神看向塞西莉娅，包涵著自己的诚意低下头。
并非不明白他追求力量的理由。
在日常的背后有怎么样的可能性在等著他们，他也注意到了。
这次是因为有塞西莉娅在才能勉强突出重围。但是，下次发生同样情况的时候，塞西莉娅不一定在场。
为保护重要之物而渴求力量的身姿是如此凌然而正直。
莉莉像是担心著这样的菲亚一般看著他。
既然提供了住处和三餐，塞西莉娅也找不到特别的拒绝理由。
「这样啊。也有有收留我在这里的恩情在，虽然不知道我有什么可以做的，但是能帮到忙的话请让我来帮忙。」
得到塞西莉娅这样的回答后，菲亚脸上幸福光芒像是要飞溅出来一般闪烁著。
这个村子里的居民就算还是幼儿，到了能一个人行动的年龄就会开始承担些家务农活。
莉莉是照顾牲畜，而菲亚则是在阳光底下混在※苦于头痛的大人中在田地里挥洒著汗水。【※注一：宿醉】
虽然打算用【Disperse】治疗宿醉，「先不论村长，多少让其他人长点记性」察觉到菲亚的良苦用心，塞西莉娅点了点头。
这话的确是无数次照料著醉汉并搬运他们，而下定了不喝酒的决心的菲亚的风格。
果然在异世界照顾醉汉也是很麻烦的事情吧。
塞西莉娅答应菲亚有空的时候教他战斗技巧。
农活休息时间好像被安排在太阳暴晒的正午前后的一段时间的样子。
今天的工作开始得比平时晚，而且由于宿醉做不了农活而早早地结束了，连菲亚都惊呆了。
不知道这里有没有四季，如果有的话也快到秋季了吧。
若晒著太阳的话也只会感到暖煦煦而不到会出汗的程度。
也有在森林中早晚时间散步时风惊人得冷的时候。
「那么，首先应该做些什么？」
没有一丝想要浪费这难得的空闲时间的心情，菲亚立刻就去请教塞西莉娅。
从他期待的目光中感受到一丝丝压力，塞西莉娅把预先从背包拿出来的一柄单手剑递给他。
「让我拿著吗？」
这大概是与力量值有关，这把剑对塞西莉娅来说非常沉重。即使想要挥舞，结果也会变成被剑带著转圈圈吧。
不过不愧是是因为经过了农活的锻炼，菲亚只用单手就水平举起了这把剑。
暂且算是达到了最低标准了。
「虽然非常地重但总会有办法的。……那个，不过为什么会有绳子绑在这里？」
菲亚看到在剑鞘和剑柄上有木蔓一圈一圈地卷著，疑惑地歪起了脑袋。
「因为我觉得一上来就拿著真刀很危险。首先习惯拿著它挥舞的动作的话会好点。」
塞西莉娅猜想这把剑的威力恐怕比琉米艾尔之街上任何一家商店卖的武器都压倒性的高。
她背包里的所有道具都是废人玩家朝贡上来的稀有道具，本来的话作为贡品的谢礼以及布教活动的一环应该送出去的，但是又净是收到稀有道具。
这把剑在游戏里也是的作为布教用礼物准备送给的熟人而随身携带的道具之一。
即使随身携带也没有在遇险时用到的机会，甚至再也不会用来交给他人使用，但是它的等级还不是菲亚这样的新手能够使用的。
一个不小心手滑的话，会发生些惨不忍睹的事情。
在游戏里有保护玩家不能自伤的机制，但是这个世界的话并没有这样的限制。
待到熟悉了剑的使用以后再解开束缚也行吧。
「挥剑最重要的是移动重心……大概。仅仅靠腕力挥出的剑是没有威力的，所以要使用全身的力量挥动……大概。」
菲亚双足牢牢扣紧地面，右脚向前踏出一步，举起单手剑后按她所说使用全身的力量挥舞起来。
「怎么像是挥下锄头那样……」
确实是耕作时使用锄头一样用尽全力挥下去的感觉，这两者究竟一样吗？
没做过农耕之事的塞西莉娅不得而知。
恬静的午后断断续续传来割裂空气般的爆音。
只有刚开始时有被剑所牵制的感觉，大约是抓住了诀窍，现在的动作变得稳定起来。
「塞西莉娅连剑的用法也很熟悉吗？」
「怎么会有这回事呢。只有道听途说的零星知识而已，有什么地方弄错了也十分抱歉」
其实是在动画里看到的什么的，无论如何也不能说得出口。即使他不知道动画是什么。
说实话，也不知道这样做是不是有效的。
如果被问道，怎么样才能做好支援职业的话，塞西莉娅能从一到十的深入浅出地解说的自信，但是剑士向的就是专业之外了。
此外在游戏之中，能够装备的武器是由职业决定的，而圣职者系列职业被全面禁止使用短剑长剑之类的刀具。
能够捡起刀具的掉落物品，但是从刀鞘中拔刀，挥刀的行为在系统层面上被限制住了，所以即使知道用剑的技术也毫无作用。
「对了。我还不太清楚著周边的情况。如果方便的话可以告诉我吗？」
无言地专注挥剑的话或许能更好的集中注意力，但是现在只是在磨合而已。
在菲亚挥剑的时候，塞西莉娅基本只能在一旁看著。
难得和原住民构筑了良好的关系，学习只有他们懂得的知识的话以后一定能用得上。
没有察觉到这样的想法，菲亚用轻快的语调「可以啊」点点头。
塞西莉娅在脑中大致地总结出有疑问的地方，首先从系统性的部分委婉地问起。
不露痕迹地确认关于背包的存在，似乎在菲亚的认知里并不存在这样的魔法。
关于在琉米艾尔之街上存不存在在都市间瞬间移动的方法，菲亚摇了摇头。
「塞西莉娅之前待的地方发展到了这么便利的魔法了吗？」
「不是，只是听到了风言风语，怀疑是不是真的存在而已。」
若是轻率地在人前使用的话很有可能会引起问题，知道这点可以说是巨大的收获。
刨根问底地问了些无关紧要的话，时间转瞬即逝。
差不多该回家了，熟悉的小小人影蹦跶蹦跶地跑来了。
「哥哥，已经是午饭时间了哦」
莉莉交互看著挥著剑的菲亚和坐在那儿看著他挥剑的塞西莉娅，客气地说道。
「嗯。刚刚想著是时候回去了。」
「哥哥一直在和塞西莉娅小姐一起……？」
「喔。非常开心哟」
这样说著，菲亚牵起莉莉的手向家走去。莉莉看著自己被牵著的手，回过头看了塞西莉娅一眼。
────────────────────
第二天，在菲亚和莉莉忙于自己分摊到的工作期间，在家中无所事事而感到愧疚的塞西莉娅率先做起了家务。
首先，用从井里打来的水清洗早餐用过的餐具。
然后，把积攒的脏衣服泡浸在装满相同的井水的盆子，开始清洗污垢。
进行著不习惯的作业而重复著失败和试验，总算洗过的衣物扭干时，看到了从村口进来的乘著像是巨大化狼的生物的没见过的男人们的身影。
任谁都觉得与这悠闲的村景违和，他们都全副武装著。
明明仅是一个盔甲都十分沉重的样子，从狼骑上下来的男人们像是感受不到一丝重量的样子脚步轻盈地，毫无迟疑地走向村子的中央。
塞西莉娅的脸突然地僵住了。
他们全部都有显得很年轻，有著过分端正整洁的外貌。
年龄都在十五到二十五之间。发色凌乱并不统一。
虽说如此，远远看他们的装备都是在游戏里曾多次看到的优良的高价装备。
符合全部这些条件的团体，塞西莉娅十分地清楚。
用家里的布作为头巾卷著遮掩容貌，急急忙忙赶往猜测也是他们目的地的村长家的方向。
「这么说已经平安地讨伐掉兽人了啊」
「是的。让您特意赶来非常抱歉」
「没有的事。平安无事比什么都重要。……但是，真亏你们能击溃兽人群啊」
塞西莉娅飞奔到村长家时，男人们和盖里亚村长坐在餐桌边，刚刚开始谈话。
正在进行对话的应该是他们的队长，有著亮丽金发那般王族气质的优雅男子，其他的男人们像是随从那样站立于旁。
从听到的对话中了解到他们是琉米艾尔之街派遣来的讨伐队伍。
虽然对他们为何和玩家那么相像十分在意，但是现在不是问这个的时候。
所有人都向突然闯入的小小的身影投降惊讶的视线，只有盖里亚快速地察觉到这道身影的主人是谁。
「不是的。这一切全部都是这里的──」
「是啊！集全村人的力量让兽人掉下陷阱。虽然无法打倒他们但姑且能够逃出来了。」
在盖里亚村长刚想介绍她，塞西莉娅仿佛要将他的话语盖过一般，抢先大声地报告编造好的来龙去脉。
幸而，对话还没进行到暴露致命性事实的程度，但是这样进行下去的话就会让他们察觉到有关塞西莉娅的事。
她已经被将死了。
怎么想他们都是高等级的玩家，并且还有无法匹敌的复数前卫。
用大块的布从头发到嘴边遮得严严实实，应该无法一眼就认出是谁吧。
问题是之后盖里亚村长能不能配合自己的说辞。
但是这似乎只是杞人忧天。
见到慌乱的塞西莉娅，盖里亚村长敏锐地察觉到了什么，他将真相藏在心里，配和著她的谎言。
在前卫职业的玩家他们看来，兽人等同于杂鱼。
反正这种说法也能取得功绩，他们就不觉奇怪地接受了这说法。
总算糊弄过去了的塞西莉娅好不容易舒了一口气，不料被温和男性旁边的红发男子提出了疑问。
「话说回来这个小姐，为什么要遮住脸啊？」
「啊，那个头发剪得太短了有点害羞……」
虽然马上做出了借口，但是内心中冷汗直流。这是什么啊，马上作出这样的回答但是应该还有更周全的借口吧，她忍不住这么想。
但是对于男性来说妙龄少女的想法是搞不懂的，也就接受了这种说辞。
红发男子之后从塞西莉娅身上移开了视线，看向盖里亚村长。
「对了。如果知道的话请告诉我们，这周边有见到持有从外表看不出来的强大力量的人吗？」
盖里亚村长的表情掠过一丝克制著的紧张。在男人们注意力死角的塞西莉娅也感到十分不自在。
尚未察觉两人现在的情绪，骑士从怀中取出了揉成团的纸。塞西莉娅一瞬间就认出那是自己的通缉令。
糟糕了，这么想著但是没有办法阻止这张纸被满满展平。
应该就这样匆匆逃跑吗，就在动身时骑士手中的纸分裂成了两份。怎么看都是上下重叠揉成一团了。
为什么是两张？已经蓄势待发的塞西莉娅的身体再次回到原位，从他背后偷看那张纸。
画著的画像不是塞西莉娅的，而是两个约莫十八歳的青年。
盖里亚仔细观察两幅画像后，向塞西莉娅暗示还是不明白。
塞西莉娅点点头回应没关系。
「没有，不曾见过啊。这是还很年轻的青年的吧，这是罪犯的通缉令吗？」
罪犯，听到这个词塞西莉娅屏住了呼吸。
「是啊。和外表不同有著厉害的实力，已经出现被害者了。根据情报追踪著他，可除了他已经离开琉米艾尔以外什么都不清楚」
「短时间内犯下数不尽的抢劫，强奸，盗窃的罪行。没犯下杀人也只是时间的问题吧。」
金发的温和男性垂下视线，赤发男子毫不隐藏急躁地吐出这些话语。
其他的男人也是同样的心情吧，全都浮现出痛苦的表情。
不用考虑，犯人是同样的玩家吧。
玩家并不全是人格高尚的人。
像是把塞西莉娅抓住并卖出的那群人一样，这个世界里出现染指犯罪的人也并非不可思议。
况且由于突然转移到了不明不白的异世界，也有将自身的行为正当化的可能性。
「再说一次，他们是相当的实力者。如果见到他们的话请马上逃走。那时候请向这里报告的话能得到通缉赏金，无论如何拜托你们了。那么我们就此返回琉米艾尔了。」
还有没做完的工作的他们就此一身轻松地甩锅离去了。
确认他们的气息完全远去后塞西莉娅解开了包裹著的布条。
被卷曲其中的长长秀发一下子散开来，落到腰部高度时又弹起一次。
「……那个」
「我们说过了吧。我们知道塞西莉娅大人绝不是邪恶之人。什么都不用说也没关系的。」
16 森の中の村で-5- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
自那以后已经过了一周。
今日的村子仍是平安无事，已经习惯于没有现代工具的生活的塞西莉娅，所负责的家务也一点点地增加了。
本来是菲亚和莉莉两人共同分担所有的家务的，但是两人也有其他各种各样的工作。
其实一开始塞西莉娅在他们的工作上帮忙的，然而却令村民们惶恐了起来，没有办法只好找能在家里做的事来做。
为职业人妖而修行的时候所有的家务技能都有锻炼过。虽然没有实践过的经验就是了。
可是，塞西莉娅所做的家务都是在现代文明的支持下完成的。
使用扫帚和拖把，以及抹布来做清洁的经验在学校大扫除的时候有过，而不使用洗衣机而用搓衣板来洗衣服也在家政课上体验过一次。
在料理方面则是食材和现代的有些微妙的区别。
味道、触感相似的食物都在别什么地方有微妙的差异。
所以塞西莉娅就在莉莉做饭的时候观察，试食食材，品尝做好的饭菜然后跟记忆中寻找味道触感相近的食物匹对起来。
最后，变成为了买早餐而第一次走出家门。
很早就起来的塞西莉把几个刚从田地里采回来，表面凹凸不平手掌般大小的红色片状农作物十分费劲地对半切开。
将其正中心密集的种子仔细地去除后，漂亮地剥下表皮，切成薄片。
盛满沸水的锅上架起裹著薄布的竹笼，盖上锅盖做成简单的蒸笼，再把薄片放进其中蒸煮。
再把菲亚做农活时从森林时采来的，还不太清楚究竟是什么的白色球状蔬菜切成薄片，姑且算是把准备工作完成了。
从盖里亚村长给的食材中取出黄油放在锅中让其融化，再倒入切好的球状茎以文火充分翻炒。
在食材完全熟透这段时间里，塞西莉娅去确认了一下从昨晚就开始烧著的锅里的料理。
里面的是莉莉为了防止腐败而保存在储物库的蔬菜切块，还有像是鸟肉的肉末浮在上面。
散发著金色光芒的液体想来应该是鸡肉汤。喝了一口，确认切实料理出了预想中的美味。
红色的农作物在蒸煮过后就变得像被手揉搓过的柔软，稍微渗透出香甜的味道。在某方面跟南瓜十分地相似。
白色球茎的蔬菜生吃的话十分地呛辣，彻底煮熟后就会产生甜味，归根到底就像是洋葱一样的蔬菜。
这时蔬菜的碎块也是好东西。不如说，不尝一次的话就不清楚味道。
终于到主菜了，虽然塞西莉娅是用了微妙的调味料总算是蒙混过关了，但为如同想象中那样的味道而自然而然的露出笑容。
将从静置的牛奶中分离出来的脂肪，也就是说生奶油用勺子转移到别的容器中，然后把过筛过的仿南瓜和仔细碾磨过的类洋葱混合在一起，加入鸡肉汤后就不太能搅动了。
做完这些后把牛奶煮开一次，再用之前用另外的容器装著的生奶油，以及也是盖里亚村长送来的像是盐的调味品和像是胡椒那样香料进行调味之后料理就大功告成了。
接下来用村子里养著像是鸡但大小和风格又有点不同的鸟生下的蛋来做成蓬松柔软的炒蛋。
这个村子，不如说是琉米艾尔的主食是面包。
是在雨天或是时间比较宽松时用早就买好一直存著的材料一家大小一起做出来的。
对于塞西莉娅来说从未见过的从一开始制作面包的过程也是十分新鲜的光景。
首先是睡眼惺忪的莉莉先起床了。在闻到厨房里飘出不曾闻过的香味后直眨著眼。
紧接著打著打打哈欠的菲亚出现了。和头发又好好整理的莉莉不同，菲亚的头发呈现著很盛大的爆炸状。
「噢──，总感觉有种不可思议的香味啊……」
应该是早上很弱气的缘故，即使已经坐好在位置上了还是摇晃著盆子。
对于这样的哥哥，莉莉卷起他的衣袖，带著走到天井，夸张地用水浇上去。
大概五分钟以后，全身湿透了的菲亚回来了。虽然眼睛有好好地睁开但好像在别的意味上被强行合上了，永远地。
莉莉以湿透了的理由，让因为相当低的水温而颤颤发抖的哥哥站在玄关那里，而从房间里拿出替换的衣服给他。
「哈，真是能干啊……」
「因为哥哥是个大睡猪」
即使如此莉莉也没有说一句抱怨的话，能够充分理解到菲亚地被妹妹溺爱到何等地步。
想著在塞西莉娅面前换衣服确实不太恰当的菲亚，在屋后换好衣服后精疲力竭地将四肢瘫在桌子上。
「感觉心脏都快要停止了……」
还觉得很冷吧，菲亚青著脸。
把橘红色的汤放在这样的他面前。
「第一次见到这种汤呀。这是塞西莉娅住著的地方的料理吗？」
「是的。是一种被叫做南瓜浓汤的料理。」
村子里被叫做汤的食物是只把蔬菜切成一口大小的只用盐提味的颜色通透的水而已。
不透明而诡异的汤还是第一次见到吧。用木汤匙舀起像是十分稀奇的看著。
「和面包一起吃的话应该会很合衬」
在厨房里从开始一直看到现在的莉莉对从未见过的料理十分感兴趣，舀起送进口中后十分震惊地睁大了眼。
「……很甜」
基本上是以仿南瓜味原料做出来的，浓汤好好地呈现出甜味。
这周边还未普及砂糖，甜食还是平常饭桌上很难见到的。
正因如此，莉莉为只要改变烹饪方法就能用平日司空见惯的食材料理出这种味道的事实震惊著。
「真厉害啊。莉莉只会重复妈妈的得意菜式，会做的料理不多来著。」【这句话菲亚说的】
瞬间消灭了早餐的菲亚为这份美味，数不清多少次地称赞塞西莉娅的料理手法。
莉莉虽说为哥哥那副样子多少有点不服气，但也为塞西莉娅的料理所折服的样子。
「太好了，下次再为大家做点什么吧」
菲亚说了莉莉会做的料理很少，但是对于十二歳上下的少女来说负责每天的饭菜也是相当沉重的劳务才对。
塞西莉娅所制作的南瓜浓汤，在电子文明下用果汁机只要花二十分钟就能做好了。
而在这边的世界，则必须要花一个小时以上。
「哥哥应该学习做饭的辛苦才对。塞西莉娅小姐也不用做到这种地步也行。」
像是很不好意思底下头的莉莉真是个能干的妹妹啊。
应该是看著奔放的菲亚，想著绝不要成为负担而成长起来的吧。
「不不，我空闲时间很多，可以的话这样的料理做多少次都行」
所以塞西莉娅想著一点点也好也想要减轻莉莉的负担，而承担了每日的料理的准备。
在菲亚还有一点时间就休息的时候塞西莉娅就在平时的地方等著。
在这一周里一直重复著空挥练习，身姿和挥剑手法都变得熟练。应该不会发生剑脱手的事了吧。
塞西莉娅的下一步目标是从鞘中拔剑空挥的练习。
移动到村子一角的公共薪材场，指示菲亚劈开还没砍好的木材。
本来的话对剑来说劈开柴薪太坚固了，应该使用斧那样前端厚重的刃器利用重量一下子砍开才对，先不说保养的问题，比起靠在小屋角落的斧头这把剑的攻击力要远远的高才对。
菲亚紧张地解开用于封印的藤蔓，奋力从鞘中拔出剑。
「这个、我拔出的是什么……？」
「说实话我也不太清楚」
说道剑的话一般都是铁或是钢的金属色调，但从鞘中拔出的这把剑的剑身通体透明伴随著淡淡的青光。【译：铁和钢……】
剑名【Gcean's Blade】（汪洋之锋）。是在全是水属性怪物的地图里的稀有掉落，被称作水之魔剑。
是掉落物品所以想知道它的材质也是不可能的了。说是神秘物品，但也只能这样说了。
但是可以肯定的是这不是由铁或钢那样的一般金属打造的。
如同平时空挥练习那样菲亚右脚踏前一步，深吸一口气，饱含气势地挥下剑。
剑像是被薪材吸引那般，剑刃深深地陷进去，毫无停滞的将其一分为二。
何止这样，就连作为劈柴台座的老树桩也被切裂开来。若不是菲亚停住了握剑的手怕也会被切成两半吧。
「好像，完全没有受到阻力……」
就算是成年人，想用斧头一次性地把木材劈开是很困难的。
即使斧刃已劈到在木材中段附近再一次性劈开也是也是很难的，正常来说是重复多次劈砍才对。
但是能毫无停顿地穿过柴薪，恐怕是因为其的锋利度。
「十分漂亮地斩击啊。那么，首先把这里所有的木材都砍开吧。」
塞西莉娅放好木材，菲亚挥下剑，一分为二。
重复这个循环直到中午，结果大部分木材都变成了劈好了的柴薪。
向著目标挥下的动作在农活里做习惯了的吧。也偶尔有劈歪了的时候，但是大多数是好好地劈向正中心。
「噢！用这把剑的话说不定连兽人都可以战胜……」
「不可能才对。对于现在的菲亚来说躲避的攻击的同时攻击会动的敌人太难了。就算攻击也只会从上段正面砍下来不是吗。空隙太多了，劈空的话就跟和敌人说『请美味地吃掉我吧』那样哟？」
塞西莉娅所教授的仅仅是最最基础的挥剑方法。
摆出姿势，举起剑，一口气挥下来，剑尖不触地。
就算能流畅地做下来也很花时间。跟上不断做著规避的敌人会很困难吧。
并且，「万歳」那样的高举挥剑的动作中门大开像是跟敌人说「来打我啊」，在挥下前毫无疑问会先被终结性命。
「按著这个步调练习也请不要砍伤森林或者平原里的怪物喔」
「就算是我也不会做到那种地步啦」
再一次谨慎地封印好剑后，为午饭而回家一次。莉莉还没回来。
这段时间里把菲亚他们在工作时买好的午饭和剩下的浓汤摆在桌子上。
过了一会后好好地把手洗干净了的莉莉回来，一眼就发现还没洗手的哥哥，拖著他到天井。
「哪边才是更年长啊……」
莉莉严实地盯著他洗手，被大家注意到的哥哥博得了村民们盛大的笑声。
「最近总有种我妹妹丁点大的事都要管的感觉。」
平时都没有好好洗手的菲亚，就像是重复早上那一幕那样再次趴在桌子上。
「都是哥哥太过随性了」
莉莉看著这样的哥哥总算是满足地笑了。
「撒，来吃午饭吧」
全员到齐后摆好食物，菲亚首先盯著早上喝过的浓汤。
「欸？这个怎么这么冷？」
碰到盘子后菲亚睁大了眼睛。试著喝了一口，井水那般的清凉在口中扩散。
这是因为，塞西莉娅不断换水地用井水冰镇浓汤。
新鲜做好温热的浓汤很美味，但是冰镇的也很好吃。
是考虑到了太阳升到正中而气温上高，为了让他俩更容易食用而做的吧。
像是为这珍贵的冷汤给予好评那样，俩人都一滴不剩地消灭掉了。
17 森の中の村で-6- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
塞西莉娅把菲亚的第一个目标定为『能够使用技能』
送给菲亚的汪洋之锋之所以在玩家之间被称作水之魔剑，是因为这把剑有著特殊的附加技能。
仅限于在装备的时候，能够使用名为【AquaThrust】的，能将敌人击飞的中距离型水属性冲击波技能。
充其量只训练了十几天，还是在并非本职的塞西莉娅的教导下，完全没有想过在她的指导下菲亚能掌握作为一个前卫所需要的知识与技能。
毕竟，现在塞西莉娅能教的东西已经几乎没有了。
学习某样东西最重要的就是积累经验。
在战斗中，敌人的攻击是挡还是避，自己的攻击怎么样才能击中敌人，这些都是要形成如同呼吸的经验判断。
这些全部都是要靠在多次实战演习中慢慢养成的，但是塞西莉娅并没有能够教导他的用剑的能力。
这样的话只能在以弱小怪物作为对手作为支援守护著菲亚，积累对敌人的辅助攻击等动作的经验就好了，但是这个地域并没有能够积累实战经验的主动攻击怪物。
森林里的中立怪只会到处逃亡，也不适宜训练如何感知敌人的反击。
塞西莉娅利用传送门记录主动攻击怪物的位置情报然后传送过去的话就能训练菲亚了，但是让这个魔法暴露出来也伴随著危险。
思考著要怎么做，最后想到了武器的附带技能，决定让菲亚先学会它。
能使用中距离攻击的话没有和怪物直接交锋的必要了，但意外地很难。
塞西莉娅想著，这个世界的原住民是不是多多少少都有点在游戏中被称为MP的东西。
这个不符合常识却真实存在的世界里，像『击败敌人获得经验，提升了等级连MP也上升了』这样光怪陆奇之事应该是不存在的。
考虑到魔法和剑技十分普及的情况，也应该不是只有极少一部分人能使用技能。
既然如此伴随身体成长或者经过特殊训练是话，MP不是也会增加吗？
这样的话菲亚潜在也有他自己的MP量，应该能够使用付与在剑上而不需要从零学习的技能。
如此考虑的话虽然教了许许多多，但总不能像预料的那样有成效。
塞西莉娅曾见过一次双手剑士雾绘在BOSS掉落这把剑后试用【Aquas Last】。
在蓄力后，剑身应该就会发出奇幻的淡蓝色光辉，在挥下的同时产生蓝色冲击波。
而塞西莉娅在使用魔法时，是集中精神构想要使用的魔法然后具现出形态，最后以像是MP的精神力从身体的哪里涌出完成的。
【Aquas Last】应该也是以同样的方法发动的，抱著这样的想法，塞西莉娅虽然用言语来教给了菲亚，但是构想从来没见过的技能还是很难吧。
「感觉只要成功发动一次就能弄清楚这是怎么一把剑了……」
然而菲亚怎么摆好姿势念出技能名，剑身都没有发出蓝光。
烦恼著要怎么做时，一种可能性不经意间浮现在脑中。
这个世界和游戏中的不同，塞西莉娅也能够触碰本来圣职者被系统禁止使用的像是剑或斧那样的武器。
这样的话不就能发动这把剑付与的技能了吗？
「可以举好剑站好吗？」
凭她自己的腕力就算举起了剑也只会被剑所带跑。
从如吩咐站好了的菲亚后面以像是抱著的他的姿势，手越过身前覆盖在菲亚的手上握住剑柄。
「喂、喂！？」
「集中集中。稍微等下。」
毫不在意菲亚动摇的气息，塞西莉娅作出将自身的精神力引导到剑上的构想。
仅是如此，刀身就闪耀出与曾所见闻的相同蓝色光芒，而菲亚则因突然发光的剑而震惊地睁大眼睛。
「大概这样就已经做好准备了。试著在这个状态下挥剑一次吧」
考虑到手一旦离开可能就会失效，就让菲亚保持紧贴的状态全力地挥下了剑。
下一个瞬间，伴随著精神力被抽出的感觉，水色的光波随著风压迫著空气，向著村外的一块长著青苔的大岩石飞去。
轰一声，震动传向为准备迎接巨响而分开的两人。
与此同时天上唰啦唰啦地落下岩石碎片的细雨。
「喂喂……真的假的啊」
菲亚注视的前方看起来十分坚实的巨岩被剜去了将近一半。
「威力相当大呢……」
塞西莉娅也没有实际见过向敌人使用这个技能的情况。
仅仅被称为魔剑，所付与的技能就设定成如此高威力。
消耗的MP与其他同倍率的技能比起来约少２０％，而且没有施法延迟和冷却时间。
即使和怪物相对著，在远距离以这个威力连射的话勉强也能战斗了吧。
「这把剑是传说中会出现的那种传说武器什么的吗？」
菲亚凝视著手中的剑，而塞西莉娅却一时语塞。
虽然被称为魔剑这样很厉害的名字，但即使有著这样的威力在众多的武器中充其量只能算是中等偏下，上等垫底。
对于中级玩家来说是十分便利的顶尖武器，但是对于废人玩家来说属性恒定，高攻击力的稀有武器也有很多其他的选择所以只能将就著用，甚至被贴上花瓶武器这样低劣的标签。
话说回来，如果在收到贡品时用废人玩家也眼红的超珍贵物品回礼的话收支就崩溃了，所以也不会收藏那种珍品。
【译：就是说拿同等级的东西回礼别人的上贡很亏也很麻烦，所以准备了很多像水之魔剑这种不是十分贵重而又不会太失礼的玩具用来回礼】
「啊—、那个、大概就是这么回事、吧」
如果说出这是从栖息在海底的章鱼的腹中取出的剑的话，菲亚会作出怎么样的反应呢。
虽然菲亚好像有点在意的样子，但是说出来的话被问道怎么潜下去的话则回答不上了，所以在这件事上保持沉默吧。
「总之再给你看一次示范吧。把自己心中存在的精神力那样的东西，像这样，导流进去的感觉」
一边说著再次把精神力注入，剑身发出蓝色光辉。消散注意力的话就回到了原来的颜色了。
「感觉怎么样？」
「问我怎样也，那个……」
菲亚把剑举好集中注意力，但像是有哪里不安那样慌慌张张的。
「发生什么事了吗」
塞西莉娅奇怪地问，而菲亚只是「啊」「唔」，支支吾吾无法形成话语。
「可能会比较难，但是掌握技巧了的话应该也是能做到的」
大概还是没掌握感觉吧，这样想著塞西莉娅又更加用力地握住了覆盖在菲亚手上的手。
这样做后菲亚像是实在难以说出口那样漏出细微的声音。
「不是、各种各样的地方都碰到了……」
不明白他突然在说什么，在细细思考以后，终于想明白了。
塞西莉娅从背后握住比她大整整一圈的菲亚的剑柄的话，她怎么都要紧贴著菲亚。
【译：握住？剑？从后面？？⁄（⁄ ⁄・⁄ω⁄・⁄ ⁄）⁄】
松开握著的手，取回能够集中精力的距离后，又好像什么都没发生过一样了。
「那么接下来，做一次试试看」
「这里的话就、不是啪一下子把什么东西射出去么……一个人的话感觉站不稳……」
就如菲亚所说的，这里是游戏的世界的话，塞西莉娅也会毫不吝啬让这种经典桥段发生的。
不如说是有部分情况是积极地演出这种展开。
但是这只是作为职业人妖必要的布教活动，是现在不需要的演技。
话说如此就这样不作任何回应的话菲亚就有可能真的一个人滑倒。
「咿呀」
响起了棒读的声音。
「……」
菲亚无言的回头看向塞西莉娅。
……双方都会滑倒的话就什么问题都没有了。
持续著这样的练习完全地忘记了时间，连平时的午饭时间也过了。
想起又让莉莉久等了就急忙赶回家，见到莉莉一个人孤零零地坐在桌子前。
「抱歉，迟到了。等著的话去找我们也行呀？」
「想著去迎接你们的……」
塞西莉娅和菲亚大多都在同一个地方，莉莉也是知道那个地方的。
实际上莉莉她已经来接过他们一次了。
「……看到你们抱在一起，觉得打搅你们不太好」
听到一半菲亚夸张地咳出来，在背后的塞西莉娅也微妙的痉挛著脸。
「不啊，那仅仅是练习所必要的！」
莉莉半信半疑地看著慌慌张张出口否定的菲亚，直到塞西莉娅也这样地说才总算接收了。
「但是哥哥和塞西莉娅小姐，关系很好吧？」
在比以往都晚的午饭中，莉莉比起像是询问不如说是零落地挤出心中的言语。
「那当然是啦，都一起生活了」
对著大概是想都不想回答「事到如此说什么呢」的哥哥，妹妹露出复杂的表情，那天的午饭也剩下了少许。
18 森の中の村で-7- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
午后空闲的时间里两人继续技能的练习，多亏了刚才的实际体验构象印想变得容易，虽然还没到成功的地步，好歹剑的色泽已经开始有点变化了。
所缺乏的东西恐怕就是经验了。
这种程度的话经过数日可能就能掌握。
但也不是说这样就结束了，接下来要让菲亚熟记技能的射程，在此之上若没有锻炼出在最大射程下击中敌人的技术的话也就没有意义。
击中静止的目标不是太难的事，但是命中移动的敌人是非常困难的。
就这样一点点地调整的话一个月左右就能作为中距离前卫击退半兽人了吧。
塞西莉娅一边思考著一边在做晚饭的准备时门突然开了。
两兄妹应该还在工作中，这个时间点回家这是少见啊，如此想道的塞西莉娅一回头，就看到面容扭曲的菲亚被村民背著走进来。
「什、发生什么事了！」
外观上并没有外伤而且也残存著意识，但像是怎么都无法自行走路的样子。
见到冲过来地塞西莉娅忧心地样子，背著菲亚地村民们苦笑著。
背著菲亚的村民面无灰霾地对因忧心而冲过来塞西莉娅苦笑。
「这家伙是累得倒下了」
就这样，开始讲起了事故的缘由。
────────────────────
最近菲亚好像仅有一点的休息时间都不歇歇，而去做挥剑练习。
田事本来就是重体力活，挥剑也相当地需要体力。剥夺回复体力的休憩时间每天都如此的话会变得怎么样呢。
当然是有一天因为超过身体的界限而倒下，更何况发动技能是需要使用MP的。
所以塞西莉娅为了能让身体休息而禁止他晚上的练习，但是现在看来的话也不能否认菲亚偷偷地一个人训练的可能。
每次都就差一点就抓住技能成功发动的灵感应该也是原因之一。
「我不是说过不要勉强自己了吗！」
听过事由的塞西莉娅双手叉腰斥责的姿态还是算不上有魄力。
注视他们的村民的眼神中也蕴藏著微笑。
「不是呀，并不是勉强自己啊。虽然结果上是太勉强了，但是在做的时候总感觉能行的样子」
「不都一样吗！」
然而菲亚像是不会觉得不好意思正打算插科打诨时，塞西莉娅立刻再出声苛责。
「本来打算为你治疗的不过现在先保留著，你就先好好地品尝著痛苦吧」
听到这冷淡的话语菲亚的肩膀穨然地落下。这样的话训练就要推迟一段时间了吧。
「自作自受。就好好感受身体的哀嚎吧」
那位村民看著两人的互动豪爽地笑了。
曾经说过大人们的宿醉是自作自受而不管他们的菲亚自然说不出任何的怨言。
在露出哭丧的表情后被任意摆布地搬进了房间。
「嘛，好好休息几天自然会好起来的」
把菲亚放入房间后准备回去的村民在说著这样的话走出门时，塞西莉娅一直像是感到十分抱歉那样低著头。
「明天会给他治疗的，不过今晚就让他好好受受苦」
外伤和病痛用【治愈】很容易就能治好，但这并不能成为透支身体的理由。
暂且不论被逼地别无他法的紧急时期，过著有著治愈术的日常生活的话总有一天会走上邪门歪道的。
努力奋进没什么不好的，但是偶尔让身体休息一下也是十分重要的。菲亚应该稍微记住这个道理。
────────────────────
不久后莉莉工作结束一回到家，就马不停蹄地走向菲亚的房间。
不愧是个小小的村子，一有什么事就马上传开来的样子，妹妹大人十分地生气。
在塞西莉娅还在准备晚饭的这一小段时间了，可以隐约听到菲亚的房间传来的绵绵不断的说教声，
而塞西莉娅为了告诉他们晚饭已经做好而走进房间时，在床上横躺著的菲亚向她投出像是抓住救命稻草般的视线。
晚饭的话莉莉也不得不停止说教。
想说的事多得像山一样高，莉莉一副完全没说够的表情，
虽然抬头看到塞西莉娅后露出犹豫的样子，但也只好作罢地站起来。
菲亚十分明显地露出安心了的表情，沉入了床褥中。
看到了这般的两人，塞西莉娅想著就这样结束说教真的好吗，邪念，不如说恶作剧之心沸腾了。
「该怎么办呢」那样可爱地微倾著小脑袋，为自己突然蹦出的灵感而露出满意地微笑，
把手放在莉莉肩上让她坐到椅子上。
「好像是还不能随便走动的样子呢，就把饭菜拿到这里吧。莉莉桑，一边『聊天』一边喂菲亚吃饭怎么样」
看著救世主摇身一变成为恶魔，菲亚的脸迅速变青。相对的，莉莉方面则浮现出如同花儿盛开的笑颜。
不可以让菲亚再胡来，※趁这个机会把手上拿著的钉趁这个机会全部扎进心里才是祓禊的顺序。
────────────────────
【※意为一次性地把教训刻入心中，此处使用直译祓禊原文是おこう本意为华法八讲等的佛事此处选用与原文有差异但更贴切的祓禊意为洗濯去垢，消除不祥】
【这里为了查这个词而在源氏物语里找，顺便把紫上殒香那章看完了。之后在东京暗鸦找到了。
唐朝和平安京时代真是向往呀，另外东京暗鸦真是本好小说，现在真是什么厕纸都能出书了。】
────────────────────
一段时间后为了收拾碗筷而进入菲亚的房间，说教好像已经完了。
看到菲亚显示出近来最为憔悴的样子后，塞西莉娅不禁噗嗤的笑出来。
「稍微反省一下了吗？」
「反省了反省了。所以可以的话现在就为我治疗……」
腿部和腰部，还有惯用手的右臂都有肌肉损伤，看起来非常辛苦。
就帮他治疗吧、有一瞬间这么想但马上就摇头打消了念头。
「莉莉桑『如果马上就给哥哥治好的话他会蹭鼻子上脸的』这样劝告我了。至少到明天为止你就好好忍耐吧」
故意模仿莉莉那样口齿不清地说话，菲亚的脸讨厌地皱起来。
「那孩子是萌生了虐待兄长的兴趣了吗……感觉她最近一段时间都对我十分地无情啊」
从早上起床气重而被淋冷水，再到不修边幅和不帮家务事之类的，塞西莉娅看到菲亚被提醒了好几次了，全部都是他的自作自受。
想跟他说稍微适可而止吧，但这时也他放骇的性格所致。
「之前不是这样的吗？」
「是呀。忘了什么东西或者做什么半途而废了那孩子也不会说什么，都会帮我善后。而偶尔有身体不好的时候那孩子还会过分地担心这样那样的。像今天那样被抱怨那么长时间还是第一次。」
「请不要心安理得地把什么都推给比自己小的妹妹……总有天亲情都会消耗殆尽的」
对著若无其事说出这种事的菲亚，塞西莉娅以惊呆的表情重重得叹了口气。
就算从塞西莉娅的角度看莉莉也是一个果断能干的妹妹，她这样做应该是认为比起叫哥哥做还不如自己去做还要来得快一点吧。
「但是这家伙变化这么大大概也是这一周开始的吧？明明之前还过的那么开心」
「又是在找借口」
怎么可以这样说呢、想著要给菲亚吃点苦头，用力地按摩菲亚的腿和腰，使他发出奇怪的声音疼得直扭身子。
而菲亚并没有注意到「这一周」这个词让塞西莉娅的脸上蒙上了些许阴霾。
────────────────────
「对了，能帮我煮一下热水吗？」
在制裁完菲亚后塞西莉娅拿著餐具回去时，菲亚从背后出声请求。「稍等一下」答毕就走出了房间。
这个时代中似乎没有把身体浸入热水，也就是泡澡的风俗。在塞西莉娅住在琉米艾尔的旅馆的时候也好这个村子也好都没有入浴的用具。
所以在想要洗去汗水和沙土的时候一般就去附近的水源冲澡，或是合著热水用毛巾擦拭。
从事先烧上火的大锅舀出热水倒进大号的桶里，再一点一点地加井水调节温度。
再考虑到水温会自然降低备而把水温调的烫一点，再辛苦地把水桶搬进菲亚的房间，把毛巾放进去就准备完成了。
「好了请叫我，我再搬出去」
塞西莉娅走出房间以后，为了询问莉莉是不是也需要用热水而走向隔壁的房间，也不知道是睡著了还是在发呆，敲门并没有人回应。
为了结束剩下的手尾而走回厨房的途中，听到菲亚的房间中传出隐隐约约的声音而看看是什么情况，只见到他以奇怪的姿势趴在床上。
「在做什么呢？」
「想擦背但是手腕痛……」
这么说才想起他的惯用手好像也受伤了，没有办法地走到旁边帮他扶著半裸的上身。
看著菲亚想用另外一边伤势较轻的手擦背，是身体僵硬还是不灵活呢，很难说进行的顺利。
「我来吧。擦背就行了对吧。」
迅速地夺走手中的毛巾・在水中洗过一次后扭干展开。
「好了，面朝前，背对著这边」
毛巾碰到面露惊讶的菲亚的背部时他才慌慌张张地转过身去。
在意外宽厚的背上上下擦过数次后再弯腰把毛巾浸入热水，扭干。
一开始因为紧张而紧绷的菲亚在重复几次后也开始打心底地享受这特殊服务了。
「直接帮我治好也可以哦？」
「好啦好啦。今天太晚本店已经打烊了。请稍等至明日早上营业」
对著最后开始开起玩笑的菲亚，塞西莉娅露出苦笑回应。
看来是确实反省了，为他治疗也不是不可以，但是现在并没有取得莉莉的许可。
「好了，背后已经大概结束了，前面也要擦吗？」
「不用了！这边我自己来！」
开著玩笑的时间里大致擦完的塞西莉娅如此问到，而菲亚慌慌张张地来回摇著头。
「不用这么害羞也没关系吧，以你自己的手腕自己擦没问题吗？」
菲亚对她这样的说法作出了十分不服气的表情，却突然像想到到了壊点子的小孩子那样回头说。
「这么说的话作为回礼让我来帮你擦背吧？也能证明给你看我的手腕没有事吧」
对菲亚来说，塞西莉娅是个不拘小节而难以琢磨的人，但也是年纪相仿的少女。
他想这只是玩笑的延续，能够让塞西莉娅感到稍许害羞就太好了。
若是红著脸拒绝的话，就打算重复她之前的话「不用这么害羞也没关系吧」，原句奉还给她。
「啊，这不错呢。那就拜托了。」
行动有哪里超出了他的预料，塞西莉娅她就在眼前扑通地坐下，连阻止的时间都没有一下子解开了包裹著身体的束腰上衣。
白色的衣物刺溜地从身体滑落的香【艳声响在房间中回荡。
长发分为两扎拨到胸前，背部晶莹白透的肌肤暴露在夜色的昏暗中。
「哈，哈啊！？」
事态明明按照菲亚所说的发展著，他却一时无法理解眼前发生了的光景而不禁发出声音。
「晚上还是有点冷的。请快点。」
对著陷入了极度混乱的菲亚落井下石同时，塞西莉娅挂著妖【艳的笑容催促著赶紧开始。
另一方面，菲亚想说点什么然而在脑中却整理不出要讲的话，只能像搁浅的鱼一样嘴巴重复著一张一合的动作。
塞西莉娅看到他这幅样子也毫不在意地回以满脸笑容，再加了一句。
「实际上自己不能好好得擦背正在困扰呢」
完全没有地方能逃的菲亚，用僵硬地像机器人那样的动作扭干毛巾，碰到塞西莉娅的背上。
用对待易碎品那样的动作小心翼翼却不得要领地擦拭著，肌肤上缜密的水珠微微地透过光线，如同在散发光芒。
也有为了方便菲亚擦背稍稍蜷曲了身体，一丝不【】挂露出后背的缘故，塞西莉娅比想象中的更加娇小纤弱。
手指时不时碰到的光滑肌肤先不论脂肪，就连肌肉都几乎感受不到，返回的是无尽柔软的触感。
最开始时因为不清楚分寸而轻柔地用力，在重复的过程里当初的混乱也逐渐淡薄，手法也变得干脆利落。
「……现在感觉还不错了吧。话说我在做什么啊」
大概取回了说话的余裕了，一边用毛巾在双手可覆的细腰上滑搓，一边发出是在很丢脸的声音。
「想作弄我你还早了十年呢」
对这样的菲亚，塞西莉娅像是得意地笑著看他。
即使变成这种情况，塞西莉娅也会毫不犹豫地说，即时是被赋予了这个身体，自己的意识也不可否认是男人。
如果是作为职业人妖而饰演著女性的话是绝对不会做出这种举动吧，而现在的塞西莉娅充其量也只有注意遣词造句的程度，不打算继续伪装自己。
本来也是预定在那个地方自爆自己是职业人妖然后结束这一切的。更何况，在这个不再是游戏的异世界里继续演技是毫无意义的。
不如说情况变化了，这会变成比还是职业人妖时代更加危险的无意识兵器的事，大概是还没注意到吧。
一点也没有在意菲亚在想什么，一边享受著被擦背的感觉，不禁哼起了歌，一边将身体委于菲亚放松了下来
「好了，擦完了」
扑通，伴著这样的心声菲亚把毛巾投进水桶而响起小小的水声。
感觉清爽多了的塞西莉娅伸张手臂的时候感到不太好意思，或是自制著自己不能看的菲亚，把头扭向一边。
注意到这个的塞西莉娅窃笑地露出恶作剧的笑容说，
「前面也擦吗？」
哑然的菲亚楞了一会，后退了几步，涨红了脸慌乱地大喊。
「是我不好啦！可以放过我了吧！」
我投降了投降了，刚把双手举起来的菲亚在无意识间动到了还在酸痛的惯用手，因为剧痛而蜷缩打滚。
然而，突然摆出认真的表情扭头转向背后沉默下来。
「怎么了？」
「没什么，是门还开著。忘记关上了吗？」
如他说言地看过去，确实门还留著细缝没有完全关上。
塞西莉娅搜寻著记忆，记得应该是关好了的，但是脑子里净是菲亚奇怪的姿势，是不是真的关上了的记忆最后变得暧昧起来。
19 森の中の村で-8- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
自那三天后，菲亚终于掌握窍门成长到能够发动【Aqua's Thrust】的地步。
除了还没习惯使用潜藏的力量，以及集中精神相当耗时间以外，威力无可挑剔。
塞西莉娅所作的「精神力伴随著成长共同增加」的预测大概是正确的。
菲亚一开始的力量大概只有发动十几次【Aqua's Thrust】的量。
最初刚能独自一人使用【Aqua's Thrust】的时候得意忘形而乱发，耗尽精神力（MP）倒下动弹不得，这点应该说是王道设定吧。
这件事先暂且不追究，但这对如今精神力（MP）用不完的塞西莉娅来说是十分重要的情报。
明明在游戏里精神力即使用光了也能自由活动，在这个世界就变成到了无法动弹程度的消耗了。
想感受是何等程度的疲劳，就试著连发没有CD的瞬发支援技能，感受到的与其说是疲劳不如说是突然站起来时所感受到的轻微目眩。
身体状况变差会持续一段时间，直到塞西莉娅的精神力恢复到一定程度之前，虽然不是完全【Nx4】地不能动弹但也十分勉强。
这对不得不以技能为主要作战方式塞西莉娅来说，必须要留有一定程度剩余MP以备后患是沉重的打击。
「那么，请再发动一次看看」
现在两人所在的地方并不是森林中的村子，而是在稍微有点距离的平原中心。
四处延伸的草原十分地广阔不见边际。
若是在森林中测试【Aqua's Thrust】的射程的话障碍物太多，所以这样特意跑到这么远的地方来。
塞西莉娅在稍远的位置发出信号后，菲亚开始蓄力。
高举巨剑闭目静息，缓缓呼气时刀身开始闪烁蓝光。
尔后他睁开双眼，与此同时，伴随著饱含元气的大喝威势地劈下高举的剑。
如同描绘撕裂虚空的锋刃行进的靛蓝轨迹突兀而现，而下一个瞬间便向著塞西莉娅迅疾而去。
眼看娇小的身躯就要被疾驰的蓝色冲击波拦腰撕裂的哪个刹那，青色薄膜展开，两者接触犹如硬物相撞般发出巨响，消散无影。
两人大概相距２０米。在多次测试后，发现超过这个距离后威力就会锐减，也就是所谓的最大射程了。
「已经能够熟练地发动技能了，那接下来就把命中练习也纳入训练之中吧」
塞西莉娅为菲亚顺利发动技能满意地微笑，是时候朝著下一个目标前进了。
那就是提高命中率。不是一直以来的静止目标，而是对著一直移动并且还是朝著自己的目标，如果不能做到预测他们的路线和行动模式进而命中的话【Nx9】无论威力有多高也毫无用武之地。
所以采取的训练方法就是实战。
虽然无法作出技术指导性的教导，但是成为闪避攻击并不断突进近身的「活生生的敌人」这种程度塞西莉娅还是能够做到的。
「我会从远方靠近你的，菲亚或者我受到一击时就结束，受到攻击的那方就算输」
塞西莉娅有【Limes】的加护，所以只是受到几次攻击的话也不会受伤。
从３０米的距离向菲亚突击，中途若是受到一击就算菲亚的胜利；在近身后塞西莉娅触碰到菲亚的时候就算菲亚的败北。
展开著淡蓝的薄膜，塞西莉娅面带余裕的微笑悠然而立。开始的信号就是她开始突进的动作。
而菲亚则举剑集中意识，做好随时发动技能的准备。
在数次草浪平息风无声之时，塞西莉娅奔驰而出。几乎与此同时菲亚射出第一发。
然而仅仅是瞄准所在位置的显而易见的攻击，塞西莉娅早在到达那个位置前就成功闪避了。
面对想要绕道自己背后的塞西莉娅，菲亚再一次举起剑集中精神，完成发动技能的准备时，两人之间的距离已经逼近至不足一半了。
──错过这次机会就没有退路了！
菲亚脸上浮现出些许急躁，但也不会犯下刚做好准备就攻击的错误。
冲击波的速度虽然比人类奔跑的速度要快很多，但也不是像光一样瞬间达到。
远距离的话理所当然地会产生延迟。
这样的话引至极限的距离，不留与回避的时间，命中率才会上升。
在双方的距离缩短到五米的瞬间，菲亚向塞西莉娅稍前的方向挥下剑。
划破的虚空形成冲击波，在即将触碰到塞西莉娅的鼻尖的刹那，她竟然露出小小的笑容，双足同时弯曲蹲下、身体一度沉下之后向背后闪避。
蓝色的冲击波掠过塞西莉娅，削平茂盛的草丛飞向地平线。
「好了，是我的胜利」
在早已确信自己胜利的菲亚哑然发愣的时候小小的拳头轻轻地碰到他的胸前。
「怎么会……嗨呀，再来一次」
看著为在极近距离被闪避开来而露出悔恨的菲亚大喊，塞西莉娅像是很享受其中的点点头。
自此无论重复了多少次同样的训练，菲亚的攻击连塞西莉娅的衣角都不能碰到。
差不多放了十次冲击波到底是累了吧、像丧自暴自弃地说「再来一次」之前，菲亚就伸展著四肢一下躺倒在地了。
「为什么能避开啊？」
明明塞西莉娅的移动速度不是很快，不仅被无尽的草丛所阻碍，身体娇小，甚至敏捷也是初始值。
如果只是单纯的赛跑的话到底还是比不过菲亚的吧。
本来就很迟缓的塞西莉娅都无法击中的话，以怪物为对手的话理所当然地也命中不了。
「那当然、是打不中的咯」
听到向著躺在这儿的自己走来的塞西莉娅非常理所当然地话语，菲亚作出了哭丧的表情。
「因为全部都是纵砍啊」
是因为习惯了向下挥下农具的原因，还是说塞西莉娅最初教导的缘故，菲亚在攻击的时候，剑都是高高举起然后就此挥下。
如果是使用根据剑的轨迹塑形的【Aqua's Last】的话，要攻击纵长的人类的话应该使用横砍，面积更容易重合。
瞄得太低容易被跳过，太高则容易被俯身躲过，横砍的话至少会使敌人在闪避的时候平衡崩溃。
更进一步地说，难防又难躲的斜劈是最理想的，但是如果调整出差错的话反而更容易被闪避，所以瞄准腰附近的水平砍击对新手来说是最好的。
「何况，在挥剑时发出声音谁都会知道你要攻击了」
呜，菲亚嗦不出话来。在使用精神力的时候大喝的行为有辅助的效用，在攻击之前也一定会发出喝声。
易于闪避的纵劈再加上清楚攻击的时机，连不善于活动身体的塞西莉娅也很容易躲过。
「另外在被近身前只能发动两次也是个问题，至少是现在的五倍，就是说能发动十次才行」
「十次！？感觉这个要很久以后的才能做到啊……」
「虽然缩短蓄力时间【Nx19】也是今后的课题，你一次都没有从那个地方移动过吧【Nx20】。有时候从敌人那边逃出一段距离也是十分重要的喔？」
也就是，放风筝。
本来是从怪物攻击范围外攻击后，为了不被追上而拉开距离的同时等待施法延迟或者冷却时间结束的，在系统定义外的玩家技能的一种。
更是擅长远距离攻击的魔法职业经常用得上的技能。
「但是现在最重要的问题还是放技能前的喝声呢」
果然还是这个呀，菲亚穨然地低下头。
像是饶有兴致地看著这些的塞西莉娅，看到在森林方向有个往这边跑过来的小小的身影。
「莉莉桑，在这里！」
今早，预先和她说了要去到平原练习，她就说会做好午饭带过来的。
一边为让莉莉注意到而挥著手，一边准备向她那边靠近而正要踏出脚步的时候，菲亚焦急地站了起来。
「不要穿成那样跨过人啊」
从上看著菲亚为什么事而突然站起来的塞西莉娅，注意到视野角落里的裙衣的裙裾后，紧急制动停住动作。
在现实中不可能实际穿过裙子的，如今也停止了伪装自己的演技，现在才发觉自己平时都是按平时穿裤子的感觉行动的。
这时如果塞西莉娅有雾绘程度的敏捷值的话，说不定就能像猫那样机敏地取回平衡。
但是也有因为注意到自己的失态而焦急的缘故，急刹车不是那么容易控制得住的。
为了支撑平衡崩溃而缓缓向后倒的她，已经站起来的菲亚用手去抓住塞西莉娅，但是反而被牵引著一起倒下去了。
「啊……」
倒在地上的塞西莉娅发出哀嚎。如果只是自己一个人的话还好，但还有为了帮助自己而伸出手的菲亚的体重全部压都在自己的身上。
她还是才知道，胸前的两团鼓起对吸收传向自己的冲击没有任何帮助的事。
因为肋骨和肺部受到沉重的冲击而剧烈地咳出来时，身上的重量立即远离了。
「抱，抱歉！」
微微睁开为疼痛而不知不觉闭上的眼睛，见到的是在稍稍上方的熟悉的菲亚的脸庞。
像是在做俯卧撑一样撑起身体的样子从旁边看的话，从旁边看的话难免会像是她被推倒了。
「不用，没关系的」
她用因为紧闭双眸而湿润的瞳目向上看著。菲亚背后的草丛摇曳，传来了有什么东西掉在地上的声音。
想著是什么的声音而往菲亚的背后看，不知何时已经靠近的莉莉睁大著眼睛，手里拿著的篮子掉在地上。
早在塞西莉娅想要辩解之前，她转身朝背后就从这个地方逃走。
「等下！」
是拼命喊出来的声音传达不到，还是被无视了，她完全没有停下来的意思。
菲亚也注意到逃走了的妹妹而露出奇怪的表情。
「那家伙来了呀……话说怎么就了呢？」
菲亚可能是没看到，但是塞西莉娅看到了她流泪了。
为什么会这样？是因为看到这个状况。
可以联想到昨天的房间门开著的事。那是真的忘记关了，还是说实际上是谁打开了、而忘记关上。
是的话那又是谁？那就只有一个人了。那么，为什么要做这种事呢？一声不吭地。
一周前开始对菲亚的抱怨多起来的她，是为什么呢？回想了一下，能作为线索的事还真不少。
「菲亚，拿著这个追上去！」
从压在身上的菲亚跳起来后，把掉在地上的篮子拿到菲亚面前用严肃的口吻对他说。
「欸？」
可是菲亚只是哑然地看著气场突然改变的塞西莉娅。
「别管那么多！对那孩子来说菲亚是必要的！」
把篮子硬塞到菲亚那儿强行让他站起来，急促地推著他的背。
虽然有一瞬间犹豫了，但他也很在意妹妹的情况。用比平时更快的速度追向著渐渐远去了的背影。
望著远离的但又不断靠近的兄妹的背影，眉头不安地紧紧皱著。【译：心的距离与物理距离】
「这么说起来，我现在是塞西莉娅来著……说不定是心情太愉快了把自己现在是谁给忘了」
小小地嘟哝。
虽然不知道菲亚和莉莉之间进行怎么样的对话，但从和先回到村子的塞西莉娅合流时莉莉已经不再哭了看来，应该是解决了什么问题了吧。
看到依偎著的两人，打心底为没有出什么状况而安心了。
莉莉还顺便为让人为他们担心了而道歉
「话说啊，明天打算和莉莉一起出门，方便的话塞西莉娅也……」
在菲亚把话全部说完之前，塞西莉娅狠狠地踩他的脚打断了他。
在一旁的莉莉不安地看著兄长，但应该不是因为他被踩的事。
「请就『两个人』好好地享受吧。我还有一点事要做」
深切地感受到菲亚的不会看气氛而头痛，同时断然地如此宣告。自然不用说莉莉的表情也一下子缓和下来。「Nx32」
「那么今天也给我们放假了，我们会在傍晚的时候回来」
「我们出门了」
目送两人十分精神地并肩走出玄关后，塞西莉娅喝著茶在家里悠闲地休息。
说是有重要的事要做，其实是谎言。不对，也不能说送两人出门不是重要的事。
「不再多注意点可不行呀……」
在谁都不在的室内自言自语。
干脆从现在始也考虑是不是应该以街道为目标，比起大城市这样的小农村被发现的可能要更低吧。
离开这里也不是个好方法。
「得想好将来的打算才行呀」
慵懒地喝完茶后大大地伸个懒腰，站起来。
今天也要开始做一天的家务了。
麻利地做好扫除后从窗户往外看确定太阳已经高高升起，为了清洗衣物而去水井打水。
「盖里亚村长，也是来取水吗」
水井是作为公有设施被使用著，像这样碰见熟人是常有的事。每次遇到这种情况，就会有字面上的井上会议召开了。
村子的生活有什么不便吗，菲亚有做什么让人头痛的事吗，抛出的话题像山一样高。
在礼貌地一个个回答问题的时候，突然从森林深处方向跑出一个村民。
「村长，之前说的通缉令上的那些家伙在森林里！」
看著他还没喘过气就急促说道的样子，盖里亚和塞西莉娅的表情一下子严肃起来。
为讨伐兽人而前来的骑士们带来的两张通缉令现在还贴在村长的家门前，村中无人不知。
他们外表也不常见，不可能是看错了。
「嗯……」
是应该通知琉米艾尔，还是先让村民去避难呢，盖里亚发出困扰的声音。
十八歳左右的年轻骑士是真的有异常强大的力量吗？他们也是半信半疑。
「是在哪附近见到的？」
「那里，离兽人群居的广场稍微有点距离，稍微靠近这边……」
下一个瞬间，塞西莉娅不说道谢，连话都没听到最后就跑出去了。焦躁得连身后阻止的声音都没有注意到。
之前菲亚和莉莉说要去的地方也是森林的广场。
不知道是不是同一个地方，但是可能性很大。无论如何都不能把那两人放在那么危险的地方不管。
她丝毫不怀疑通缉令上的两个骑士拥有相应的实力。如果他们和菲亚两人接触后会做些什么的话……
更何况菲亚为了熟悉剑的重量，从掌握了之后就一直拿著剑。万一菲亚为了保护莉莉而出手的话是完全没有胜算的。
急促地驱使身体，在路况恶劣的森林中疾驰。在森林里明明遮蔽了阳光而十分清凉，背后却被渗出焦躁的汗水所湿透。
20 森の中の村で-9- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「怎么突然说想要出来逛逛？」
「是因为哥哥大人好像就要去遥远的地方……」
听到这别有深意 的话菲亚纳闷思索，而莉莉不再多透露多一个字只是一个劲地加快脚步。
「啊，喂，等一下。走那么急的话小心摔倒啊」
昨天在菲亚终于追上莉莉时发现她是哭著跑开的，正苦恼著该怎么办的时候被莉莉提出了一个请求。
那就是第二天，一起出门的事情。
只要是这样两个人呆在一起的话，去哪里都行。
他们的目的地是就算配合著步幅较小的莉莉也只有一个小时路程的森林中的广场。
森林宛如拥有意志一般，特意划出自身的一部分区域不生长任何高大乔木、毫无任何遮盖物阳光充沛的平地，让繁多的鲜花在这儿争相斗艳。莉莉好像打算 把花儿们摘下带回家。
毫无隔阂 的两兄妹天真无邪地 聊著，就走到了目的的广场了。
周围沉闷昏暗的景色突然变化，似乎汇聚了世间所有缤纷的花田在眼前展开。
「还是开得那么漂亮啊。说起来以前妈妈曾经用花瓣和花蜜做过果酱来著」
对砂糖很稀罕的村子来说，唯一的甜食就是花蜜。把蕴藏有丰富花蜜的野生花种称为蜜花，将其收集起来熬干制成甜糖浆。
「那个，哥哥大人。找到蜜花的话就收集放到这里来」
听到有甜食就一下子有干劲了，一副就交给我吧的样子一接过篮子就开始从那片花田寻找目标。
一沉浸在作业中互相之间就变得无声，还不小心把时间也忘掉的经验，应该谁都有过。
菲亚和莉莉就像不知不觉忘记了 言语那样比赛著收集蜜花。
为了探寻在地上亭立盛放的花朵而必须要弯下腰，必然地视野也会变的狭隘，而没有注意到靠近的两个人。
「哦，还想著是什么东西。相当地可爱嘛」
听到头上突然传来的声音而抬起头的莉莉，看到一个扎著黑褐色及肩辫子，穿著厚重盔甲比菲亚稍稍年上一点的男性。
被他们的威压所逼而抱著装著花的篮子在胸【前后退了几步。
「欸─，做得跟真的一样」
骑士轻浮地向莉莉伸出手，将要抓住她的手腕的时候莉莉被拉开而落空了。
「你想做什么！」
菲亚以自身为盾遮住身后的莉莉，莉莉害怕地抓住他的衣角。
虽然是 与完全武装著的对方对峙著但是菲亚完全 没有感到胆怯。
骑士小小地啧了一声，转头问背后的另一个天蓝发色的骑士。
「咋～办呢？」
「这些家伙是住在附近的NPC吧？让他们找点吃的」
从背后看著完全不在意菲亚莉莉他们，时不时说著听不懂的名词的话的两人，莉莉拉了拉菲亚的衣袖。
「哥哥大人，这些人是通缉令上的……」
菲亚这才皱著眉头，照著记忆中的通缉令，确实年龄和发色都相同。
「就～是这样，附近有村子啥的对吧。能给我们带路嘛？」
像是结束商量了，骑士用粗暴的态度命令，但是把通缉令上的人带回去是不行的。
「我拒绝」
「啊，是么」
见到菲亚断然地拒绝，骑士几乎没有任何的感慨的样子。
毫无迟疑地把挂在腰上的剑拔出来，什么准备姿势都没摆出来还一副嫌麻烦的样子挥下剑。
仅是如此周围便盛开了血色的花朵，睁大著眼睛的菲亚惨叫都无法发出就被击倒在地上。
「哥哥……？」
背后藏著的莉莉凸显出来。小心地摇著倒下的哥哥，流出来的猩红液体渗入土中。
可怕的是仅仅一击，菲亚的身体便从腰被撕裂开分成两半。
────────────────────
「突然直接就干掉是闹哪样。要杀的话也让他把知道的都说出来再杀呀」
「不是啦，仔细一看的话这货不是拿著稀有武器吗？不是有说『杀人越货』嘛～」
砍倒菲亚的骑士用滑稽的腔调笑著，背后的骑士也附和地一起哈哈地笑。
莉莉一言不发地继续摇著已经一动不动的菲亚。
「嘛～也行吧，反正还有一个人」
将拔出的剑的剑尖抵在莉莉的头上，以随时都能杀掉 她的姿势，骑士再一次说出相同的话语。
「能带我们去村子里吧？」
「是啊，带你到能 安度晚年的监牢里」
听到附近传来的声音骑士慌乱地看著周遭，抽回对著莉莉的剑往后跳。
另一个骑士架好背著的盾藏身在盾后，构建防御态势。
飞身后退的那个骑士原 来的位置伴著轰鸣被三具光枪贯穿，另一个骑士连同手持的盾一起也被其余两具光枪给弹飞。
「哥哥他……」
塞西莉娅带著凝重 的表情跑向莉莉，温柔地抱著她。
同时，对著浴血倒下的菲亚全力使用单体治愈术，随著微弱的光辉伤口一瞬间就治好了。手覆盖在胸口上 也能感受到心脏重新强有力的跳动。
为这个事实终于放下心来，不禁眼眶湿润，还有一件事就是为了解除菲亚陷入的气绝状态，要使用异常状态状态恢复魔法。
「【Purify】」※净化
菲亚紧闭的眼缓缓睁开了。强行复苏并不是塞西莉娅的本意，但事到如今别无他法。
刚起床的大脑无法理解这个情况吧，看著不知何时出现的塞西莉娅直眨巴眼。
也难怪他会这样。在到这里之前，完全不顾周边的事物全力赶来的缘故，被树枝挂到裙衣到处都有划破，手足也有无数的细小划伤而渗出鲜血。
然而塞西莉娅并不对已经满身疮痍的自己使用治愈术，而用强硬的语调命令菲亚。
「菲亚快带著莉莉离开这里！」
听到莉莉这个词后，菲亚迅速地反应过来。
看到身边的妹妹一直忍耐著的感情爆发，一下子哭出来的姿态，菲亚猛地跳起来。
完全地了解到现况了，怒发冲冠拔出剑毫无冗余地架好，但是塞西莉娅像是让他 冷静下来那样伸手压住。
「说了让你赶紧逃，没听到吗」
「但是！」
对这尖锐的话语，菲亚反抗说道。
他应该知道眼前的骑士们是兽人无法比肩的强大吧。
「菲亚是为了什么而想要强大起来？不是为了守护那个孩子吗？」
菲亚倒吸一口气。在交替著看著塞西莉娅和颤栗著的莉莉后，十分愤懑地收起剑抱起莉莉。
应该是发觉到如果两人战斗的话 也不可能能顺利逃走，而且还有可能把处于无法逃离状态的莉莉也卷入其中吧。
「我马上叫人过来！」
之后驱身向村子的方向跑去。那二人组只是注视著眼前的塞西莉娅，对逃走的两人完全没兴趣。
（本来的话应该用传送门把他们送到村子的……）
塞西莉娅也不是在这种状况下会吝啬使用传送门的人，之所以不使用传送门也是因为想要争取时间。
────────────────────
「喂，你也是玩家吧？为什么对游戏这么认真啊」
听到男人的话她低头焦躁地咬紧嘴唇。手掌紧握以致指甲陷入雪白的肌肤而渗出血液。
男人们一点都没有注意到她这副样子而聒噪继续说著。
「机会难得啊，你是支援吧？长得也好看，让我们组队啦」
「也不知道出了啥BUG咱们什么都能做到 呐～。运营也真是做了大胆的设置呢 ～」
他们说著这个世界是在出了BUG的游戏之中。
所以说做什么都无所谓。
就像勇者搜刮别人家的衣柜那样也没有人会说什么，他们觉得袭击街道或者行人也是无所谓的事。
都是允许这些行为发生的这世界不好，他们说这都是运营商的错。
「你说，这个是游戏……？」
突然被放逐到这个世界的玩家们会混乱也不是奇怪的事。
没有食物，为了生存而盗窃的玩家，也很难断言他们就是恶。
但是，方才发生在眼前的事是无法认同的，无论是为了自身还是怎么样。
「这个世界，哪里是游戏啊！」
即使连带著的面具都舍弃，怒火溢出双瞳对著这两人，他们也还是，也仅仅是笑著。
「全都是啊。都没有登出嘛」
「话～说呀也不用欢迎会啥的了，麻烦死为了。这附近有村子吧？好多不方便正困扰著呢，带我们去啦。会跟你一起玩的啦」
在塞西莉娅心中他们的身姿跟何时的某人重叠在一起，内心中有什么破碎的声音响起了。
「怎么都好了。看来对话是无用的」
塞西莉娅举起右手对背包进行检索，取出一柄奢华的单手细剑。
右手握著剑指向男人们，而他们也同样架好武器。
而这成为了开战的信号。
────────────────────
即使思维被怒火淹没，塞西莉娅也不忘冷静地分析如何解决现在的状况。
最终的目的是把他们送交给琉米艾尔之一带的讨伐队，也就是玩家那里。
为此要对他们施与无法忍耐的疼痛使他们失去抵抗能力。
然而塞西莉娅是个支援职业。普通地正面战斗是无法敌过前卫职业的他们的。
使用魔法不仅要吟唱，并且在这个世界中还要自行瞄准，并不是 必中的。
【Sacred Purge】需要的吟唱时间太长了，【Holy Lance】的话有在空中具现化的步骤十分容易被看穿，并且现在还处于冷却之中。
想尽办法除了这个法子以外就没有了其他出路了。
一般对每个职业来说，都有专长属性和短板属性。
前卫职业与魔法相关的Int属性是没必要的，反过来对魔法职业来说与物理攻击有关的Str属性也是没有意义的。
故此，大多数职业的属性都有最适合的加点方案，在此之上分配属性的角色被称为【量产型】。
但是MMORPG是自由度非常高的游戏。
也有不少在量产主义面前主张这是不正确的，而看似不合常识地分配属性的人存在。
比方说，完全舍弃了吟唱速度，向特化回避敌人攻击能力的方向加点的魔法使。
又例如，完全不加Str属性而全部投入Int属性，使用带有魔法技能的装备进行攻击的前卫职业。
在只能创建一个角色的『World's End Online』中也存在著 这样的少量捏他角色。
这群人除了笨蛋以外没有其他能形容的词，但也不是单纯的笨蛋而是非常可爱的笨蛋。
运营像是赞扬他们那样，实装了一些面向他们的装备。
其中的一项就应用在现在塞西莉娅手上拿著的剑，【Princess Sword】上。【译：直译就是淑妃剑哈哈哈哈哈哈哈】
武器的攻击力居然是完全的０，但相对的能把装备者的魔法攻击力应用在物理攻击上。
在这个装备实装以后，朝Int或Agi属性极端发展的魔法职业就不再是捏他职业了。
把物理攻击力与魔法攻击力的属性同等看待以后加点就很方便了。
塞西莉娅朝著扎著深茶色小辫的骑士突击。
他们如果说这个世界是游戏的话，那么就在这个土俵（注：相扑场地）上以命相搏，那么他们也就定下心来了。
流动著魔力的【Princess Sword】的剑身染上无垢的纯白。
刚刚与他们肉搏过，即使拼劲全力挥下剑，被似乎是敏捷型的对方带著富有余裕的表情躲开了，无法伤及对方一丝毫毛。
突进，左右方向的水平砍击，欲将落下的剑挑开而使出逆袈裟斩，再是挥剑从任意方向的胡乱砍击，果然还是哪一个都是速度太低，触及不到动作迅捷的骑士。
就算【Princess Sword】把魔法攻击力换算为物理攻击力，塞西莉娅的剑技及攻击速度也不会有所提升。
第一次握在手上的剑有著纤细的剑身也有著相当的重量，用著娇小的假想体的身体挥动甚至会被剑带著跑。
「好～慢呀。剑呀是这样用的！」
为塞西莉娅的攻击感到厌烦的骑士毫不留情地挥动剑。无论无论重量与速度都凌驾 她的剑之上，砍向疏于防备 的躯体。
生硬的声音响起，塞西莉娅一时绝息。
深入筋肉的剑刃叩断几根肋骨后也不停息，撕裂直至肺部，不禁从喉咙漏出苦闷 咳嗽。
在视野的角落，削减了受到兽人一击那时所不能相比的大量HP。但是，与那个时候不同如今塞西莉娅不会被恐惧和疼痛推向崩溃。
「预先知道痛的程度的话，就能好好忍住呐……」
抬起脸的塞西莉娅脸上 甚至浮现出薄笑，在嫉妒的愤怒与兴奋状态中，大脑分泌出大量的化学物质压抑住了疼痛感。
骑士本能地感受到恐惧慌忙想把剑拔出，塞西莉娅紧抱深陷自己身体的剑使他不能动弹。
每当骑士胡乱施加力量，就会感到直接剜去神经那般疼痛，背后有什么冰冷的东西流窜，然而手势完全不会放松。
一开始正面挥剑攻击就没想到会打中，一味连发魔法的话他们会觉得不妙而逃走，这也是绝不想让发生的。这样的话就不能教会他们什么是痛苦。
那么应该怎么做呢。只能在他们不能动弹的时候攻击了。
故意攻击去诱导，也不使用【Limes】直接承受攻击后抱住，同时断绝对方的防御手段和回避手段。
缓慢地举起右手，以全力把仍在发光的【Princess Sword】刺向骑士的腹部。
脑中一开始一片空白，无法理解到发生了什么，骑士看到自己的腹部，才发觉有什么东西插在自己的肚子上。
中途脸就被恐惧和痛苦扭曲，就连想要从塞西莉娅那儿拔出来的剑也放开，用手捂住腹部。
塞西莉娅瞄准这个瞬间把剑搅动，如期望般拔出。
内脏被细长刃物搅动所带来的无法忍耐的痛苦，骑士无法发出一丝声音就这样倒在地面。
从被压住的腹部那流出的液体似乎永无止尽，花儿和地面被刺眼的朱色所沾染。
「喂，喂！没事吧！」
之前一直看著塞西莉娅和骑士交锋的另一个骑士发出不像是人类的惨叫，跑过来。欲从背包取出回复剂不假思索便唤出系统界面。
当然，塞西莉娅是不会放过这样的机会的。
拿著仍涂满献血，如今染上不详樱红色的剑，毫不留情地贯穿迎面跑来的骑士 的胸口。
结果是相同的。他在无防备状态下没有丝毫抵抗地受到袭击，只会感受到无慈悲的痛苦而扭著身体。
一边冷冷地看著比自己年长，而且还全副武装的骑士倒在地上的样子，一边为自己疗伤。
「不就是游戏吗？不要这么夸张地叫出来啊」
应该说是「果然」吗，和预料的一样这两人和塞西莉娅一样，可以说对突如其来的疼痛完全没有耐性。
应该是一直以来只瞄准弱小的人，不断地从追赶而来的上位玩家那儿逃走吧。
在第一次接受到现实所没感受过的痛苦后，还能冷静地站起来拿起剑他们是不可能做到的 是他们所能做到的事。
塞西莉娅先是对著一开始对峙的褐发骑士，目无表情地，挥下剑。
刺穿背部中心的剑像是为了固定恶心地蠕动著的 虫子而使用的标本别针那样。
一次激烈的痉挛后骑士就不动了。所说如此但也不是死了，只是受到无法想象的痛苦而气绝了。
「睡觉的话还很早哟？」
想著无法听到这些话的他，塞西莉娅浮出笑容展开魔法。
「【Purify】」
解除了气绝状态的男人被强制唤回的意识，尔后再次被疼痛埋没。
「【Heal】」
塞西莉娅仅仅一次的魔法就引起无尽的痛苦浪潮。他额头渗出缜密的汗水，怯弱地抬头看著塞西莉娅。
「救、救救我，别杀我！」
被抓住脚不断地用著听不清楚地颤抖的声音哀求，塞西莉娅露出满足的小小微笑。
那是和煦的圣母的笑容，骑士的脸上也浮现出安心的表情
「没关系，不会做到死人的程度的」
挂著满是慈爱的表情，没有踌躇地在双足的脚背、小腿、大腿根部，还有手腕，手上各种地方不至于致命地毫不留情地穿刺。
再次响起的惨叫，气绝，然后是重复地用魔法回复。重复十次以后无论再做什么都完全没有反应了。
另一个骑士被眼前呈现的数十分钟的惨烈场面带来的恐惧所完全支配，仅仅是塞西莉娅转过视线并向自己走近就已经恐惧到放出哀嚎。
「【Silence】」
然而从喉咙挤出的声音被塞西莉娅的魔法轻易地抹去。
「说出让我停下来的话，我就停下」
轻柔地，浮出天使般的笑容，挥下手中染透了赤红的剑。
没有任何声音。只是骑士的头拼命地左右摇晃，在袭来的剧烈痛苦之下无法发出任何声音扭曲著身体。
────────────────────
有人认为【Heal】是个优秀的能力。
某种意思上是没错的吧。但是根据使用方法的不同就能变成残忍的能力了。
受到攻击的话理所当然是会痛的。一直这样的话最后就会死吧。
但是也可以说是死亡把人从痛苦中解放出来。
然而治愈之力使人无论受到什么伤害都是不允许迎来结束──死亡的。
无论多少次伤口都会愈合，同样意味著要无数次持续地受到痛苦的煎熬。
菲亚回到这里至少也要一个半小时。
之所以不使用传送门，是想要时间让这两人更多地理解异世界的痛苦。
「好像，有什么……」
菲亚烽火疾驰地从村子带人过来的时候，塞西莉娅纯白的 长裙已经染上了像是要滴出来的血色。
更甚的，只用血海来 形容的血泊中，两个骑士周边完全染上血色的光景，只能称作异样。
本是斑斓多彩的广场，现在它的其中一角被不详的赤红单色完全地涂抹覆盖。
「我没事。没有什么关系性命的异常。有绳子之类的吗？」
接过村民惶惶恐恐递出的树蔓，塞西莉娅把骑士们绑起来。
「总、总之先带走他们吧。谁来帮一下忙」
在惨烈的场面下失神的村民中有几人胆战心惊地靠近塞西莉娅，鼓尽力想要抬起被束缚主的骑士。
「这个重量搬起来也很辛苦，中途起来暴动的话也很麻烦，所以我要用移动魔法了。请大家都进去」
【Portal Gate】呼出技能的名字后，眼前构造出光门。
村民们吓了一跳，提心吊胆地走进去，为出来后就到了自己的村子而大吃一惊。
然而最后一个穿过传送门的塞西莉娅视野摇晃变暗。到村民们慌慌张张地支住她倒下的身体的时候她已经失去意识了。
21 森の中の村で-10- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
塞西莉娅醒来时已经到了太阳落下，夜幕快要降临的时候了。
试著起身，感觉全身都不舒服，但也没有到不能动弹的程度。之所以会倒下应该是回到村子的安心感再加上此前对骑士们过度使用回复魔法的缘故吧。整理一下仪表后向厨房走去。
「起来了吗！身体没事吧？」
「嗯。本来就没受什么外伤」
把担心这个那个的菲亚放一边，塞西莉娅看到在角落偷看两人的莉莉。
视线一对上就刷的逃开了，塞西莉娅发出小小的叹息。
变成这种情况就只能跟她直接面谈了。尽可能的选菲亚不在的时候，塞西莉娅如此下定决心。
「对了，那两个骑士怎么样了」
本来是打算先回一次村子，然后用传送门直接去琉米艾尔的，但是在这之前就丧失意识了。
虽说已经严实地绑住并且没收了武器，但是完全不知道他们的背包中会有怎么样的道具。未必没有备用的武器或者是逃脱用的道具。
「在那知道爷爷他们马上就腾出一辆马车把他们送去琉米艾尔了。骑士们在快要出发的时候醒来了，但是不怎么非常怯弱的样子呀。大喊著牢狱也好什么都好快救救我之类的」
无限循环的苦痛给他们留下为了相当大的心理创伤吧，应该是不会在做出伤害别人什么的事了吧。
听到这个安心下来的同时，不安也涌上来了。
在向琉米艾尔引渡骑士的时候，肯定是会问道是怎么抓住他们的。
知道这与塞西莉娅有关以后说不定会派玩家来到这个村庄。
根据情况，有必要现在马上离开这里。
虽然塞西莉娅安心的表情一瞬间变得险恶，但是菲亚说著「放心啦」继续前面的话题。
「关于塞西莉娅你的事绝对不会说出去的。虽然不知道理由，但是爷爷决定的事是绝对的所以不用担心也可以啦」
爷爷，也就是盖里亚村长吧。
此前，在讨伐队伍来到时隐瞒塞西莉娅的真实身份，他应该察觉到她不想让别人察觉到她的身份。
在塞西莉娅的脑中回放了盖里亚村长不问缘由无条件信任她的言语，不安一下子就消散了。
他的话一定没有问题。没有什么特殊情况的话他肯定不会说出去的。
这时莉莉战战兢兢地把放有大量蔬菜的汤放在塞西莉娅面前。
「吃得下去……吗？」
「虽然没有必要勉强，但是能吃的话就尽管吃，然后也把自己的能治好的伤都治好就好了。」
被这么说了纵观一下自己的全身，到处都有红色血痕的细小伤口。什么时候弄到的呢，这么想著的同时咏唱起【Heal】，伤口一下子就消失了。
原来起身的时候感受到的不快感的原因是这个。
在两人注视下，保持著悠然的步调吃完晚饭后，马上被赶回房间了。
已经没有不协调感也没有太需要担心的事，塞西莉娅直接沉入被褥中。
但是因为直到刚才都一直睡著现在非常清醒，闭上眼也没有丝毫睡意。
现在正好呀，心中嘟囔道，决定倾听窗外无关紧要的声音和做家务的声音，什么都不做地消磨时间。
几小时后，在虫鸣包裹著村子的时间起来的塞西莉娅，站在并非自己房间的门前。
在深呼吸一次后客气地敲了下门。
「……在」
听到模糊的应答声而安心的同时，慢慢地推开门。木门倾轧的声音在家中回响。
简朴的房间中，莉莉穿著比睡衣更朴素的衣服在床上看著塞西莉娅。
「可以稍微谈点事吗」
莉莉为突然到访的塞西莉娅吓了一跳但还是小小的点了点头。塞西莉娅背后用手关上门，坐到她身边。
「发生了各种事，抱歉呐」
塞西莉娅温柔地抚摸著躺著的莉莉的细长柔顺的发丝，说出道歉的话语，而眼神则因逐渐增加的混乱而动摇。【不太清楚主语是谁】
「是觉得哥哥可能要被抢走了对吧？」
莉莉为这句话而僵住了，脸上一下子浮出「怎么会知道」的疑问。
自父母双亡过了两年两。对菲亚来说是「已经两年了」，而对于莉莉来说应该是「才过了两年」吧。
大概与菲亚在一起时她内心中感到寂寞但也被填满了吧。
而在这时，有个名为塞西莉娅的外人插进来了。
寻思出对方确实想说出的话然后加以褒奖，时不时调整会话使对方对自己抱有好感。
把控会话往好的方向发展是非常消磨神经的。
在游戏中塞西莉娅所进行的就是这种算不上是会话的行为。
所以，毫无顾虑也不带上面具地和谁一起生活十分快乐。
快乐得到了看不见周围事物的程度了。
看起开十分开心，毫无防备地靠近菲亚的塞西莉娅，在莉莉的眼中映出的是怎么样的身姿呢？
看到的只会是隔断仅剩一人的最重要的家人空间，结果分隔了两人的存在吧。
但是敬爱的哥哥像是乐在其中的样子，以莉莉的性格也不会在表面上打搅他们。
「……十分抱歉」
这次的道歉是从莉莉的嘴边漏出来的。
「是指像是每次料理都剩下一点，或者故意把哥哥出糗的地方展现出来的事？」
经过少许寂静后，莉莉小小的点头。那个模样是在太可爱了，塞西莉娅不禁笑出来。
「吃剩一点的话是谁都会有过的事，我都完全没注意到还有这意思。连平时对待菲亚的态度也没有想到这层意思，现在想来的话，这已经是莉莉全力表达自己心情了呀」
莉莉喜欢照顾自己的哥哥吧。不单单是日常的家务，为他提供支持也是这样的吧。
然而塞西莉娅来到家里后全包了家务。
后面菲亚也开始称赞塞西莉娅了。这对莉莉来说并不是什么愉快的事。
「完全没注意到，对不起」
下个瞬间，塞西莉娅的身体被拉著在床上翻滚。向旁边一看，看到的是快要抱进怀里死死抓住衣服的莉莉。
「不是塞西莉娅桑的错。全部，都是我的任性啊。塞西莉娅桑既强大又温柔，哪里都没有缺点，还救了我和哥哥。在塞西莉娅桑和哥哥关系好起来时，很高兴啊。但是看到你们关系越来越好，就感觉只有自己在别的地方有点寂寞，有点悲伤，想到哥哥是不是已经看不到我什么就十分的害怕」
微微颤抖的身体是因为哭了吗？感受无止境涌出的感情，塞西莉娅温柔地把莉莉的身体抱入怀中。
「但是，怎么找不到讨厌塞西莉娅桑的理由……」
网游中没有缺点的女性就是职业人妖吧。虽然不知道是谁说的，但真是精彩的格言呀。
虽然停止了扮演制造出来的名为塞西莉娅的人格，但也不是立刻就改变过来的。
莉莉也不是会毫无理由地讨厌奋不顾身救助自己的恩人的性格。
至少只要找出一处缺点的话也许就有讨厌的理由了，然而一个都找不出来。
为心中交错著的完全相反的两种感情而两头为难，一直苦恼著吧。
「非常感谢再次帮助了哥哥。已经不会再耍脾气了。已经知道哥哥有好好的看著我了」
在花田，斥责刚醒来的菲亚的塞西莉娅所使用的理由是莉莉。
而之前兽人的时候，菲亚在意塞西莉娅的理由也是莉莉。他无论在什么时候，都是以妹妹为基准行动的。
只是菲亚他有点不善言语，也不太会察言观色的地方。
不付之行动或者言语的话，无论是谁都不能好好地传达心意的。菲亚就很不擅长这点。
「出门那时还邀请我真是不会看气氛呢」
「哥哥比想象的还要迟钝……」
菲亚应该也是知道莉莉是说不出就他们两人一起出门的性格的。在那种情况还劝诱塞西莉娅已经超过钝感快要到残酷的程度了。
「我已经没关系了，所以，那个，就算和哥哥在一起……」
在一起，领悟到这个词的意思后塞西莉娅想都没想就回答。
「那个呐，并不是这样的。完全没有这种打算。」
「但是不是做了像从背后抱著他，或者帮他擦背之类的事吗，在平原，还……」
看到很难说出口的莉莉，塞西莉娅不禁叹了口气。
就算塞西莉娅完全没有这种意思，旁观的莉莉这么认为也是无可厚非的。
没有任何架子地平常自然地与他人接触会变得怎样？为这个身体的不便塞西莉娅小小的抱怨了一下。
「我告诉你一个秘密吧」
不稍微解开一下误会可不行。这个误会对塞西莉娅来说并不是她所期望的，并且对莉莉来说菲亚也是必要的。
温柔地抱起很可爱地斜著小脑袋，是什么呢，想著的莉莉，在她的耳边细语。
「我呀，只喜欢女孩子呢」
「欸诶诶！？」
不怎么吵闹的莉莉发出惊讶的声音，哑然地看著塞西莉娅。
「所以别担心，绝对不会抢走菲亚的。不如说莉莉这边反而更加危险也说不定喔？」
稍微加重点手腕的力度后怀中的莉莉身体大幅度震动了一下。
虽然嘴上说著没关系，但是最重要的哥哥被别人抢走对于现在的她来说太过沉重了。
告诉她没有这种可能的，然后装作是玩笑地收尾，在这种情况下应该是最好的做法了。
而且这些事里只有关于莉莉的部分是玩笑的。
莉莉的小脸变得通红，嘴巴一张一合的索求著氧气。这样子跟哥哥真是一个印子出来的，不禁笑出了声。
不过这样还是做过头了吧，放松了手腕的力度。
「不好意思打扰好长时间了，晚安」
正要从床上起来想回到自己房间时，突然被小手拉著身子再次沉入被褥之中。
「那个……我还对今天发生的事有点害怕睡不著。可以一起睡吗？」
「抱歉，如果我再早点赶到的话」
塞西莉娅最为后悔的事之一就是让莉莉目睹自己唯一的哥哥被砍的场面。
不得不思考有没有能更快地赶到那里的方法。
唯一幸运的事就是赶上了对著莉莉的剑还没挥下吧。如果没有赶上的话，塞西莉娅狠狠地教训那两个犯人后，就不知道该何去何从了。
「我现在就在你身边」
在之前的互相坦白后有种很难入睡的氛围，但是有关莉莉的事并不是认真的。
在钻进被子里的一边吼为了不让她感动胆怯而避免身体接触面朝上地躺著。
然后就碰到了温暖的躯体。往旁边一看莉莉像是抱著那样抓住她的手。
这的话看来是已经明白刚才的告白当作是轻微的玩笑了，身体向莉莉的方向倾，每隔一阵子就用手在她背和头上温柔地抚摸。
虽然一开始莉莉抓住她的手，但是塞西莉娅毫不在意地把她抱进自己的怀中。
呼出的气息让背后有种痒痒的感觉，但看到安心下来把身体靠著自己的莉莉的脸后也不敢转一下身。
「可以叫你姐姐吗？」
仰起脸的莉莉突然说道。
「这是怎么了，突然之间」
「叫塞西莉娅桑就像外人那样……是和哥哥一样重要的人，就像是姐姐那样」
像粘人的小猫那样把身子贴过来。
看到这样塞西莉娅也很难说出No，反应过来时已经迫于无奈地点头了。
「那么，姐姐大人，下次我们一起去水浴吧。虽然有点远，但是那里有个美丽的热温泉。然后呢，可以教我做料理吗。我知道的菜谱很少，只能给哥哥来来回回做那几道菜」
像是把之前的份补回来那样，莉莉列出了有好多想做的事。
「当然好呀。那么我们明早一起做吧，然后我也想知道莉莉的菜谱」
「嗯」
是太累了吧，在约定好以后莉莉就像断线人偶那样睡著了。也难怪她这样，本来的话这个时间点都已经睡了。
对塞西莉娅来说平稳的鼾息所传达来的温暖体温也是很好的催眠剂。
在两人的鼻息重合交融中，夜色渐深。
夜色下，在没有铺修的勉强算是道路的小道上有一辆马车间不停歇的疾驰。
值得这么做吗？能见到是比天空开始泛白更早的人工的焰火。
「诸位，就快要到了。明白什么意思吧？」
「当然。关于那个人的事什么都不会说的」
围著街道的高达围墙是防止魔兽入侵的壁垒。
等距配置著的火把即使在晚上也会续上，监视著周遭是否有危险存在。
在夜色中疾驰的马车马上就被发现了。几个士兵慌慌张张地围住速度缓下来的马车。
「你们这几个，这种时间在做什么」
士兵们警惕地打量著马车。货台上光明正大地有两个男人被绑住躺著，也没有其他的货物，应该并不是商人。
「抓住了通缉令上的犯人，此后我们打算引渡给贵方琉米艾尔。」
从完全停下来的马车上下来的正是盖里亚。把右手放在胸前深深的弯下腰向士兵们施贵族风格的问候礼。
「没有武装呢……？为了确认请到执务室来。马车先寄存在这边，麻烦请你们徒步移动」
村民们没什么意见就顺从了，马车由一名士兵驶向街道。
可能留下了横暴的印象也说不定，但这也是士兵重要的工作。
稍后，在确认绑著的两人就是公示的通缉令上的骑士后，马车被引导到街道中。
就这样送去监牢就完成了。驶至街道尽头寂静的建筑，其中看守的士兵把那两个骑士押送到灰暗的地下牢。
「向您的协力致以感谢，还请原谅我们此前的无礼」
「我们才是打搅了，通勤辛苦了」
在形式上的问候结束后士兵就和一个健壮的肌肉男回去了。
年近４０吧。一身黑，圆头，身上岩石般的肌肉甚至快要到撑破衣服的程度。
粗犷的下巴上肆意长著懒得修的胡子但是不可思议地十分相称。
看著前方的双目向周围默默的释放著威压，就连跟著的的士兵也有点退缩。
「喂，你们就是抓住那些****吗？看起来一点都不强嘛，是玩家吗？」
溢出威压肝的双目突然充盈了笑意。和骇人的外表不同，就像是策划著恶作剧的纯粹的少年那样。
声音像怒吼一样粗犷但本人似乎没有这意思。从腹部响起的声音就像彰显他性格那样开明豪迈，晃动著房间。
但是虽然知道他说了什么但完全不知道是什么意思的村民们混乱了。
「请问『Wanjia』，是什么？」
盖里亚询问的话就回以「什么呀，不是呀！那别在意就好了」这般豪爽地笑著，并不打算作出说明。
接下来要做什么呢，正打算和村民们商量后事是，别的士兵伴著一个少年走出来。
「父亲你太早了。不是说好了要和我一起的吗？」
是刚睡醒吧一边打著大大地哈欠，一边以睡衣的姿态就这样走到肌肉男的旁边。大块头一下就笑出来了。
「抱歉抱歉，不小心等不及了就先开始了。看吧，这群人就是这次的功臣」
说是功臣但是真的是他们抓到吗？在旁边站的这士兵这样想著但当然是不会说出口的。
「父亲的说法真是壊心眼呀。本性是不壊的就是遣词造句和利益有点那个呐」
之后，旁边的少年喋喋不休的数落肌肉男的不是。说得正高兴时，肌肉男就像被训斥的小孩子那样怂著腰。
少年叫他父亲那么两人应该就是家人吧，但现在这情形真是搞不清楚谁才是父亲。
「嘛好吧，比起这个，父亲问到哪里了？」
「对，在问到有没有听说过玩家」
「……该不会是，就这样直接问吧？」
「在说什么呀。男人就应该坦荡荡光明正大地做事爸爸我不是一直都跟你说……」
「所—以—啊！这就是神经纤细的问题啊！真是够了，我都说了不想让父亲你一个人先去……」
少年像是很头痛地坐上准备好的椅子上。父亲像是「有什么值得伤脑筋的吗」疑惑地挠挠头。
「怎么样都好了。父亲请到一边去……」
「去，去」像是被赶的虫子那样，肌肉男以比刚才更消沉的样子垂头丧气地坐到远处的椅子上。真是非常哀愁的背影呀。
「……不好意思，现在我就直接直接问了。各位都不是玩家吧？」
直直望著村民们的少年的眼神变了。
不放过一点间隙的仿佛贯穿人心的视线完全像一个外表只有十来歳的小孩拥有的，在他这种异质下村民们大气不敢喘一个。
「是的，没有错」
其中只有盖里亚像往常一样以波澜不惊地模样回答。少年一直盯著他的眼神，最后放弃似地小小的呼了口气。
「抱歉怀疑你们了。我们也想支付奖金给你们，但在此之前有个问题想问一下可以吗？」
「问什么都行」
「是怎么抓到他们的？」
村民们想著充裕到这个时候了。所有人都绷紧神经，说出之前对好口供的话。
「他们带著伤来到我们的村子，说想要借宿。但是我们在之前请求兽人讨伐救援的时候收到通缉令了。很吃惊呀，到我们村子里的那些人竟然是通缉令上的人物。然后就用大量酒款待灌醉他们，然后马上绑著带来这里了」
带著认真表情的村民们的面前，少年一瞬间露出「原来是这样啊」的表情，下个瞬间就像是碰到心里哪根弦那样大笑。
难道是一下子就看穿了吗？村民们心提到嗓子上了但事实上正好相反。
「原来如此。确实在游戏里喝酒是喝不醉的。他们真的以为这里就是游戏的话喝得快要泡进酒缸的话也难怪会这样」
笑了一阵子终于停下来的少年完全地接收这种说法，村民们虽然不知道发生了什么事但也察觉到他们脱离窘境了。
「现在就去准备奖金请稍微等一下。对了，现在也有几个人在通缉中，在准备好之前也还有点时间，要稍微看一下吗」
少年所说的话当然可以，盖里亚点点头。在这种情况下没有拒绝的理由吧。
一张接一张列出来的罪犯的通缉令，生活在边远村落的盖里亚大概也不应该会认识吧。
看了十分钟后，奖金还没准备好的样子。
「不好意思，大概是数额比较大需要的时间比较多。可以的话也看看这边的通缉令吧？」
当然可以，点头的村民们接过这次的通缉令。
本来看了也觉得没什么事的他们，在看到几张通缉令的瞬间，明明已经事前说好了对关于塞西莉娅的所有事都保持沉默，但还是无法保持从容露出了反应。
硬要说的话，这是几个不巧重叠在一起。
一是事关玩家的通缉令的举报奖金明明相当的高但也很费功夫。
一是为了让他们在这个瞬间露出马脚，少年先把这附近的寻人通缉令给他们看。
一是盖里亚以为脱离险境了而放松了神经。
最后就是，塞西莉娅的通报奖金压倒性地高的事实。
得知熟悉的面容竟以金币１００枚的奖金悬赏著，竭力总算能扼杀反应的也只有盖里亚一人。
「塞西莉娅、桑……？」
少年目光捕捉到看到通缉令不小心发出声音的村民，终于这个反应意味著……如此想著话语就涌出喉咙。
「知道她的事吗！？」
因为少年的急躁在后面坐著的肌肉男也靠近过来。村民们的表情都僵硬起来。就算说不知道现状也不会有任何改变。【※原文直译……就算说知道……】
「父亲，马上赶过去。去他们的村子，想要尽可能的快到达。如果让她逃走了就没有下次了」
让她逃走的话，对著个词盖里亚作出了险恶的反应，抓住现在就想赶过去的少年的衣角。
「请等下。你们想对她做什么」
事到如今再隐瞒也没有意义了。因为这份慌乱，现在再打马虎也肯定会去村子查看的，并且也没有在他们的到达之前更快更早通知塞西莉娅的办法。
少年转过来把盖里亚抓住衣服的手用不像是小孩子的力气拨开。
「对我来说她是不可取代的」
言语之中包含著强烈到让盖里亚僵住的殷实而诚恳的感情。
22 自由の翼-1- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
清早，正准备著早餐的塞西莉娅听到什么吵杂的声音而出来，看到似曾相识的少年和巨汉。
对方立刻就注意到了塞西莉娅，看到马上全速地追过来的样子后塞西莉娅立刻发动了技能。
「【Portal Gate】」
传送地点是曾路过的森林之中。传送门在施术者进入后就会自动关闭，别人无法追上来。
对他们来说也无法知晓传送的地点，也无法探寻出来。
既然已经盯上了这个村子了，就无法再在这里生活下去了，但也没有其他的办法。
是盖里亚他们的作假供失败了，还是说被超高额的奖金哄骗了。
无论是哪个，塞西莉娅都不认为愿意收留无法证明身份的自己在村中的他们是抱有恶意的。
在心中一边为自己的不辞而别而道歉，一边为一直以后收留自己的恩情表示感谢。
但是，塞西莉娅没能进入传送门之中。
大型的魔法阵展开。小个头的孩子果然是玩家，而且还是高等级的魔法职业。
「请不要逃走。」
就算不从远处说这么一句话，塞西莉娅也懂得这展开著的魔法的意味。
因为，这是以村子作为要挟。暗示著如果跑的话就毁灭掉村子，而塞西莉娅和这个地方也有无法弃之不顾的感情。
传送门的持续时间到了消散于虚空中。
逃亡不得不轻装以便于行动，也不得不减少珍惜之物以免受制于人。
所以塞西莉娅没有贸然把盖里亚牵涉进来。若因为什么盖里亚被抓住成为交涉的材料的话，塞西莉娅怎么都无法无视。
牵扯到越多无关的人，能逃亡的地方就越少。
事已至今，塞西莉娅才发觉自己犯了何等愚蠢的错误。
「真是抓到了不得了的人质呢」
对于挖苦的话语，少年解除了即将发动的魔法，事到如今再逃走的话只会为村子招来毁灭吧。
这样的话，也只能用尽一切办法排除眼前的两人了，但这也太困难了。
塞西莉娅很熟悉这群穷追不舍的人的身份。不如说，废人玩家中不知道的反而很少。
以前在游戏中被称作「凹凸搭档」的，在公告板也出现过他们名字的废人中的废人，也就是废神玩家。
对上小个头的少年虽然不会败下来但是也占不了太大的优势，更何况旁边还有威胁更大的光头男。
他是中『World's End Online』一只手数的出来的打到等级上限的玩家。
而且，在游戏中在达到等级上限以后，被揶揄登录时间没有丝毫减少的废神级玩家。
肌肉男的职业是最上位职业的锻冶职人。
以锤为主武器，现在他也背著如同旁边的少年般大小的用巨大金属块拼凑的巨锤，却仍负若无物。
用剑攻击的话就采取之前对付骑士的策略，以受到伤害的觉悟停滞对方的行动再趁机攻击。
但是很可能无法承受他的武器而瞬间被击飞。要限制住那么巨大的锤子是不太可能的吧。
那么就和对面一样把少年作为人质。但塞西莉娅感觉不可能地摇摇头。
对魔法职业来说最重要的是避免接近敌人。最上位职业的 魔导师（（Warlock）还为了阻止被近身了被设定了种类繁多的阻碍性技能。
而同为最上位职业的 至高主教（Archbishop）则不是输出职业。应该怎么也不会发生被近身的事。
「你们有什么目的？」
至少，对话的主导权要一直把握在手中。
「希望能借你的一臂之力。本来也完全没有攻击这个村子的打算。但是希望能在你逃走之前听一下我们的请求才出此下策。请你务必，帮助我们」
这么说道而深深地低下头的瞬间，纤细的少年被锤得夸张得趴在地上。
「喂优人，你这家伙刚刚打算做什么？」
在背后追上来的肌肉男没有任何踌躇也不带任何情面地，实打实地一拳锤向少年的腹部。
被称作优人的少年非常可怜地在地上痛苦的打滚。
塞西莉娅只能发愣张大嘴地看著这一切。同伴相残？关系破裂？将这不可思议的光景传入大脑全力解析，却是完全的空转完全不能理解。
在这段时间里肌肉男单手抓著少年的后颈举到视线平齐的位置。恐怕是主Str的力量型玩家吧。
受到空手的上腹拳击后气息奄奄的优人艰难抬起因痛苦而扭曲的脸。
「可是她快要逃走了啊，不注意就……」
看到含糊不清后又闭口不言的样子，肌肉男的脸越发凶恶露出被血气熏染的怒火。
「啊啊！？所以就用攻击魔法呐。打算伤害到别人吗！？」
在极近距离被甚至能震动大气的怒吼怒斥的优人缩著身子拼命地辩解。
「可是也只有这个方法可以……」
「我现在不是想听这些东西！在问你对别人使用魔法是正确的吗！！？」
肌肉男被这惹怒得把更加苛烈的怒火对著少年。
「才不是呢！没有打算真的发动魔法！」
优人也挤出声音反驳气成这样的肌肉男，但是双方最开始的关注点就不是同一个东西。
「不是正正瞄著村子吗！」
肌肉男完全不接受他的说法。
「只是让她看到魔法阵而已完全没有发动的意思……」
「男子汉大丈夫不要找什么借口！你知道万一发动了会发生什么事吧！？无论什么理由都好对著人使用魔法是不对的！我可不记得有养出一个连这种事都不知道的孩子！」
「……对不起」
说道这种地步，终于能够明白肌肉男为什么发这么大火了。
看到他深深的低下头道歉后肌肉男再次发怒。
「该道歉的人错了吧！」
「对不起各位」
脑袋上再吃一发拳头后少年泪眼汪汪地向周围低下头道歉。
「嗯，这就对了」
满足地看到这姿态后之前铁血的拳头变成温柔的手，抚摸著少年的头。
「突然之间抱歉呀。但是呀，能不能稍微听听优人的话呢。他没有恶意的，只是有点努力错方向而已。拜托了」
这么说道肌肉男也一同低下了头。
「……如果只是听听的话」
之前两人之间的互动以及不袭击村子的承诺也有演技的可能。
从一开始就别无选择的塞西莉娅答应以后，优人和肌肉男露出十分相似而又十分温柔的笑容。
在盖里亚家中，塞西莉娅和肌肉男，优人围著大桌子坐下来。
刚才盖里亚和听到骚动而出来打听消息的莉莉也在，不过塞西莉娅考虑到接下来的会话不适合让他们听到，所以就让他们稍微离席了。
「那么，首先做个自我介绍吧。我是……」
「没有必要。优人桑和父亲桑。凹凸组合相当出名呐。」
带著与人以温和印象的笑容，被称作优人的少年开始了话题，但在塞西莉娅冷冷地回了一句后笑容变得尴尬起来。
凹凸组合，这个说法十分地微妙。
这两人现实中是父子关系成为了一时的话题，似乎孩子是认真稳重的性格而爸爸那方却是豪放不拘的性格。
确实孩子有著沉稳的性格也十分地机灵，是父亲用心教育的结果吧。
「是呀。那么我们现在开始正题吧」
像是为刚才的事感到发窘，清咳一声后摆出认真的神情挺直腰。
「该从哪里说起呢。首先，对塞西莉娅桑你进行悬赏的是我们，正确的说是我们所属的公会。这要先从公会的创立开始说起」
突然被传送到异世界的玩家们陷入了极度的混乱中。
这件事看著幻想樱前的玩家们也能知道。
不同于游戏中的感受。是谁以及为什么理由创造出这个与现实无异的异世界，玩家们深陷在混乱和惊恐中不知道该做什么。
在那个时候最先取回冷静，并知道自己下一步该怎么做的就是塞西莉娅。
迅速地察觉到系统为限制玩家对他人作出一定程度以上的干涉而设立的保护机制已经不复存在，塞西莉娅全力地从那个地方逃了出来。
看到这的玩家中有谁大喊著「别逃！」「追上她！」，※最后还是被数秒前展开的日常缠住。【译：原文つい数秒前まで缲り広げられていた日常に缒りたかったからだ。应该是没反应过来转移到异世界 被还是游戏的思维束缚 怀疑作者打错字还是怎么样 怎么都不通顺】
想著要找出什么办法，而直面现实思考出路。这十分的令人恐惧。然后就不作任何思考认为这个世界仅仅是个游戏。
一部分玩家为了逃避现实而开始追捕塞西莉娅，而看著他们的剩下的玩家则在为被遗弃的事实感到恐惧。
既然不知道这里是哪里，那么和谁待在一起绝对是好事。
最后，所有人都把「一起行动」和「追捕塞西莉娅」两件事联系在一起。
塞西莉娅在之后，在绝妙的时机混进无人的旅馆，但是在看到街道上彻底变化的景象后愕然而立。
哭泣者，喧哗者，愤慨怒吼者，悲观撒泼者，躁动乱窜者。其中也有把维护街道治安的士兵牵连进去的玩家在。
是跟丢了塞西莉娅而无法继续逃避现实，或者说，是眼前的现实是太过于残酷发现自己无法继续逃避下去了。
目睹这一切的某些玩家立刻推定，这不是游戏，而是其他真是存在的世界。
这样的话在明白具体情况之前，玩家们聚集在一个地方同心协力地团结在一起更好。
在发出号召的他们的麾下玩家们聚集起来，空有名号的公会就这样成立了。
「这就是我们的公会，自由之翼。我们第一个任务就是收集这个世界的情报。塞西莉娅桑应该也已经注意到了吧。在这个世界，几乎不存在游戏中的系统保护。恐怕，在主城中还有大量的玩家不知道这件事。还有在极度混乱下精神错乱了的玩家。我们想尽快集中分散了的玩家们，并告知他们这个事实。但是，这么多街道范围实在是广了，怎么也不是能够一个不漏地把所有玩家找出来的规模。所以我们就想到利用你的知名度和立场来达到这件事」
玩家们也在很早之前就注意到金币的价值了吧。
只要有钱就起码能得到暂时的安宁，但像塞西莉娅这样持有数百个金币的玩家是非常稀少的，中级以下的玩家不是为了存钱购买高额的道具的话，随身持有金币一枚、游戏中的1M也是很少见的。
然后这个世界的玩家们持有的货币只有金币以下的、只有游戏货币1M的零头。
就是说，在游戏中没持有1M以上金额的玩家就这样身无分文地被抛弃在这个世界中。
【译：意思是系统银行不能用，而玩家平时不会天天带著大量现金在身上，系统没了钱也就取不出来了。】
能不能利用这个谁都想得到钱的状况呢？
「为了生存没有比钱更必要的东西了吧。所以就把你作为寻人的悬赏发布出去了。玩家的话应该十分熟悉你的存在。在街道上流传的话就能迅速地传到玩家那里。」
实际上，一百枚金币的悬赏通过并非住在街道上的玩家之口一瞬间就传播开来了。
知道塞西莉娅名字的玩家看到悬赏吼，知晓玩家聚集的事实，然后告知同伴。
就这样在短时间内就成功把玩家聚集到一起。
「本来，如果找到你的话只是打算引导你到我们的公会之中。使事态变得复杂的是十分熟悉你的他们。当然了，现在他们已经被锁在灰暗的监狱中了」
公会一开始就没有加害塞西莉娅的打算。
大部分玩家只是打算在见到塞西莉娅后想把她引渡给公会而已。
但是，其中也有对塞西莉娅心怀怨恨并且也不缺金币的玩家。那就是袭击塞西莉娅的那群男人那一类的玩家。
「最初就有发现了你的男人对吧。如果被他抓住的话早早地进入我们公会的庇护就不会发生被袭击的事了。从他那里逃出来以后，你不幸地被那些家伙抓住了。虽然不知道何为正确，凯特桑打听到了你出逃的消息。听到你要被运到其他街道后一直在寻找你的下落」
肆意地把自己当做广播塔的抱怨，以及因为他们而被主城全部玩家搜寻的未曾体验过的恐怖的愤怒，塞西莉娅都暂时的吞咽下去。
也不是无法接受他们为了集中玩家而利用塞西莉娅的理由。
「大概了解状况了，但是我有一个问题」
为什么如今琉米艾尔的玩家已经聚集完毕了，还不撤下对自己的悬赏。
既然他们是为了聚集玩家而利用塞西莉娅，那么现在目的应该已经达成了吧。
「是因为知道你还在这附近。具体的说，就是都市间的传送失效，并且传送门的位置情报也被重置。对我们来说你无论如何都是必需的人物」
「为什么拘泥我到这种地步？」
「因为你是高等级的支援职业。自由之翼中高等级的职业玩家一个都没有。知道不能使用金币的事了吧？对我们来说这是被切断了生命线一般的困境。于是我们姑且先把能出售的道具集中起来，但是完全不够。已经想过好多次如果至少能使用仓库就好了」
MMORPG中常把稀有道具和多余的掉落道具放进背包的玩家并不少见。
而放进背包的道具有著最大重量的系统限制。
所以几乎所有的玩家除了日常使用的武器和防具，以及一些便于携带的消耗品以外，其他道具都频繁地寄取于仓库。
然后在狩猎时顺道去仓库根据需要存取，刷完怪后把入手的道具当场卖掉，或是存入仓库之中。
街道上的大部分玩家们在狩猎前都会把背包漂亮地整理好，只带最低限度的物品。
把装备卖掉的话起码能拿到一点钱吧，这些是在这个世界里玩家们唯一能保护自己的重要的东西。
不是那么简单就能放手的。
不如说街道的原住民们不知晓稀有的BOSS掉落的装备和道具的价值，只会出比起游戏内的极端低的价格。
「于是我们急切地寻找在这个世界中赚钱的方法。结果马上就就找到了，与还是游戏时是一样的」
塞西莉娅最先想到的就是任务系统。
从NPC那里接下讨伐魔物或者收集道具的委托，完成后得到经验值或者什么道具，或是能得到金钱。
「之前来这里讨伐兽人的玩家队伍就是公会的成员呀，申请了街道的任务，这么一回事吗」
终于时搞明白玩家参加魔物讨伐的理由了。
「正是如此。只是，还有一点小小的问题。见过之前的队伍就明白了吧」
他们乘著狼骑来到村子，尔后也乘狼而去。先不论来这里，回去的时候也是乘著狼骑也就是说，里面没有能够使用传送门的人。
在相当低的等级就能掌握的传送技能对支援职业来说是必须技能。在那个队伍中有支援人员，但没有取得这个魔法的可能性很低。
「这个游戏从最开始，支援职业就太过稀少了」
一言中的了吧。优人挤出苦涩的话语。
喜欢支援职业的玩家稀少的原因有几个。
首先VRMMORPG游戏开始选著后方支援方向的玩家本身就少。
这也是没有办法的事。挥舞著剑击溃敌人的爽快感，使用画卷般的绚丽的魔法歼灭敌人的爽快感。
相对于输出职业简单易懂的乐趣，支援职业在哪个游戏中都是攻击力底下，不好听地说就是太朴素了。
难得出现了全潜行虚拟游戏却选择在后面扔支援技能的支援职业的人连一成都没有。任谁都想绚丽地打倒敌人。
只能创建一个角色的这个限制也加剧了这种状况。若是能创建多个角色的话支援职业还能稍微在多一点吧。
那么至少对支援职业作出点什么补救措施的话情况应该会更好点，然而现实却正好相反。
在『World's End Online』中除像前卫和魔法使这样的输出职业，其他职业的新手发育非常困难。
连收集著攻略情报的Wiki也建议新手不要选擅长治疗和Dubuff的奶妈职业，选这些职业的经过严♂格训练的抖Ｍ，还在主页用红色特大的字号把这些醒目地标出来。
并且这些建议，全部都没有半点虚假。
根据官网主页上的介绍，作为支援职业僧侣拥有丰富的以恢复友方生命值为代表的支援技能。
一看下来是会以为是团队本攻略的必须职业，但实际上开始游戏后就会发现并不是这么回事。
确实僧侣的上位职业牧师是团队的必须角色，无论在哪里都很吃香。
但是，要把最为关键的僧侣职业练到牧师，其中的辛劳是说不尽的。
这是由于游戏的开发者把僧侣职业设定成跟真正的苦行僧修炼差不多的难易度。
最主要的治疗技能【Heal】受角色等级，职业等级，以及Int值的限制，游戏最开始时僧侣玩家们就算拼命升级到所能到达的最高等级，也只能回复１００左右的生命值。
如果自己最大HP值是９９９，而敌人攻击造成的伤害是５点、十点的程度的话还是能接受的回复量吧。但网络游戏的最大HP并不会这么低，什么都不装备的前卫职业白板属性HP也有３００左右。
受到敌人一次攻击的伤害在５０左右，在打倒敌人的这段期间内吃上几发，伤害绝不算少。
如此这般如果没有其他的回复手段的话说不定多少都会派的上用场，但是面对未满３０级的新手有著0CD的可以连续使用的廉价回复道具出售。
并且一个这种道具的回复量也是１００左右。这样恐怕玩家就不会再想练僧侣了。
此外，技能【Heal】理所当然地需要消耗MP才能使用。
这个游戏设定每次升级时MP的上限值都有会飞跃的提高，所以僧侣虽然是后卫职业但MP上限也就比前卫职业高那么一丁点。
只是作为后卫输出职的魔术师有著提升MP上限的被动技能，多亏于此从序章开始就受到能够相对自由使用攻击魔法的优待。
魔术师有的话我们僧侣也应该受到这种优待啊、的呼声日渐高涨，但是得到的只有冷淡的回应：那么你们去转职成拥有这个被动的上位牧师啊。
由于这些种种的设定，让前卫职业磕著一瓶又一瓶的特价回复药还瞎几把地用攻击技在三秒男还没射之前就把魔物打倒。
在序章需要僧侣的场合在哪都没有。不如说，只会成为降低刷怪效率的累赘。
然而在序章其实还算好了。
既然用不了【Heal】的话那么就用新手专用的回复道具，这对僧侣玩家也是一样的。
把升级时送的属性点全部加到在那个时间点没有任何作用的Int上，而对战斗有益的Str、Vit或是Agi则一点都不加。
虽然攻击缓慢而笨重，受到的伤害很很高，起码还有能够使用的回复药。
他们的心情就跟瘾 君子那样。所有人都大喊著「呼嘿嘿，药太棒了！」，一边努力地升级，但是他们的结果和现实中严重滥用药物别无两样。
这种回复药说到底只是新手优待的一部分，在等级超过３０级以后就不能使用了。
即使如此前卫职业还好。
虽然回复品的金钱投入变高，但只要稍微逞强的使用技能去打怪，靠掉落的道具就十分地回本。
Agi型玩家的话在悬著适合的狩猎场就能轻松回地避敌人的攻击，Vit型玩家则能大幅度地降低受到的伤害，并且Vit属性还能提高回复药的恢复上限也有利于省钱。
Str玩家如果是一根筋的肌肉脑袋，虽然顶著敌人攻击会很伤，但几发就击倒敌人，结果回复药的使用量反而少了。
然而，僧侣除了Int以外身无分文。
顺便一提僧侣掌握不了任何攻击魔法，不能够像魔术师那样远距离地以魔法战斗。
赖以维继的回复药被剥夺，并且因为基础等级还很低的缘故就算全部属性点都加载Int上【Heal】的回复量也就５００左右。
在推荐等级是三十级的狩猎场，被小怪摸一下的伤害也上升到了１５０左右。
最大MP还是很低，使用最高等级的【Heal】７到８次就用完了，等待其自然恢复要经过十分长的时间。
这还不是抖Ｍ还能是什么？
或许会想，那么我和谁组成固定队伍不就得了。
确实，这个游戏里有著和陌生玩家组成临时队伍去探险的系统。
所以他们为了提升等级，或者说提高效率而寻找著队伍。
但是即兴组成的队伍里并没有只能回复而且回复量还比不上回复药的僧侣的位置。
让我们来看看一些具体的组队招募例子吧。
・等级４０左右攻略废墟Ｄ ※ 不要奶
・等级３０左右一起刷怪～ ※ 僧侣就算了
・等级６０以上组输出和支援 ※ 不要奶妈
就像这样，组队招募的标题上时常写著不要僧侣的文字。
极少情况下如果有【僧侣可】的临时队伍招募的话，僧侣们就会像被放在厨房间隙的苍蝇贴吸引那样屁颠屁颠地跑过来，这样的队伍效率也会极端地下降而别其他关键职业而敬而远之。
队伍还没正式组成就解散了也是日常茶饭事了。
最后僧侣只能独自一人地，一直在低级的狩猎场勉勉强强地打怪。升到３０级以后大部分的玩家都删号重练了。
据说坚持练到４０级以上的僧侣玩家连２５％都不到。
前卫职业玩家的话即使不是游戏废人一个月就能升到６０级，而对于僧侣玩家升到同样的等级则需要将近三个月的艰苦奋斗。
这时候其他职业玩家等级也升上来，就快能转职为上位职业了。而只有僧侣们宛如一直在世界之外。
职业等级最高是６０，升到４５级后随时都能转职成上位职业。
研究上位职业的技能列表，然后在转职之前把对应的下位技能全部取得是游戏常识。
一般来说剑士系的基本职业闘士要升到５３，魔法系的基本职业魔术师是５５，如果希望的话升到满级而取得各种技能也是可以的。
但就如「职业满级是一种浪漫」的说法流传之广一样，取得这种浪漫的难度也非常高。
有少部分敌人设有基础经验值和职业经验值。
基础经验值对应角色的基本等级，而职业经验则对应提升职业等级，但是从新手村到６０级期间的地图被设为只能取得很低的职业经验。
就算是升级比较容易的闘士职业要从５３升到６０也要额外再爆肝不止一个月。与其特意为没有什么意义的技能而肝报废，选著直接转职到上位职业的人压倒性地多。
但是，有且仅有僧侣的转职等级是６０，也就是满级。
为了学全牧师职业需要用到的便利的支援技能而选择僧侣职业的玩家们，完全地填满职业的经验栏是必须的。
在上位职业的技能树公开时，本来就为数不多的僧侣爱好者们因绝望而变得更少了。
但是其中也有在看到牧师的强力技能后又涌现了希望，而在低级狩猎场机械而枯燥地重复刷怪的猛者存在。
在Int属性上一意孤行，狩猎每一匹普通级别的小怪，不间断地狩猎数十万匹之后，牧师的大门终于敞开了。
有几个追梦者在满级途中无法忍耐直接转职了，留给他们的只有后悔。
但即使是掌握著不完全的技能树的牧师，临时队伍对牧师玩家需求的呼声也不见消退。
在这时候治疗量在２０００左右，由于转职最大MP也提升了，变得更加有余裕的牧师被队伍寄予救死扶伤的重望。
终于到了确定艰苦培养僧侣职业的玩家们作为支援职业的地位……这么想的时候，牧师玩家的黑暗时期到来了。
一直持续的供大于求的现况让选择僧侣角色的玩家激增。
这件事本身是件可喜可贺的事，但出现了大量一到转职最低条件４５级就转职的角色，也就是**牧师，简称废牧。导致连最低限度的僧侣职业技能都没有的牧师充斥在大街小巷。
他们的目的并不是作为牧师角色享受这个游戏，而是寻求被他人敬仰的优越感。
这群废牧何止没有掌握最基础的职业技能，还盛气凌人地对别人指手画脚。所有的临时队伍都为街上充斥的废牧而哀嚎惨叫，使牧师职业被不好的印象缠上。
在这势头下流行起来的「**牧师不应该取得市民权」的浪潮虽然一下子就过去了，但经过艰苦修行的真正的牧师则因为被别人再三地确认身份和技能，就算只犯了一个小失误也会被喋喋不休地责备或是被挂城墙……诸如此类的事件增加了，而使贵重的牧师玩家的数目变得更少。
因为这样的理由这个游戏的支援职业非常稀少。压倒性的少。
像塞西莉娅这样的高等级【至高主教】什么的，已经贵重到了自然绝景的地步了。
「希望你能支援我们对魔物的战斗，他们说」
「是的。特别是能够完全抵挡伤害的【Limes】和【Protection】。仅仅是受到这两个技能的支援我们对抗魔物时的恐惧感就减轻很多。有非常多的人畏惧著在没有奶妈支援的情况下和魔物的战斗。没有比高等级又精通支援技术的你更适合的人了。我们会保证你今后的人身安全。如今已经能够和你取得联系了，我们也会立刻撤销悬赏。并不会说希望你能一直把力量借给我们，即使就算是为了了解一下我们公会的实际情况，不稍微移步一下到我们公会看看吗？」
回答在已经在心中酝酿好了。
如果他们真的是善良的人的话能从持有恶意的玩家那里保护自己也说不定。
根据场合的不同，也有可能被当作平复被强行拉进公会的玩家不满的人偶。
反过来说，如果他们是心怀鬼胎的话，在塞西莉娅拒绝的时候可不会简单地说句「噢，这样呀」就完了。
既然已经知道这个村子对塞西莉娅来说是十分重要的存在，与其被对方强迫地去做还不如自己主动地卖对方人情。
至少在塞西莉娅顺从地任其驱使期间应该不会做出像是对村子出手之类的可能会恶化双方关系的事。
「……我明白了。马上去拜访」
与塞西莉娅苦涩的声音相反，优人露出喜悦而爽朗的笑容。
「但是我有条件，只有你一人和我一起去琉米艾尔。把他留在这里」
优人露出些许为难的表情，不过还是马上接受了这个提案。
明面上是想给这个村子留下警卫，但实际上是把优人作为人质。他们也应该注意到这个了吧。
万一这一切都是谎言的话就把同行的优人作为盾，那么他们也不得不点头吧。
「……因为这样所以现在要去一次琉米艾尔」
结束谈话后塞西莉娅回到菲亚家，告知马上就要从这里出发了。
「怎么这么快就……」
菲亚和莉莉都为突如其来的离别而惊愕。
塞西莉娅看到他们早已把自己当做不可或缺的日常生活的一部分，心中感情难以自抑用上心头。
「明明还没把战斗方法全部都交给我啊」
「就是这样。姐姐还说过要和我一起去温泉……」
还没做完的事还有很多。面对逼近的两人，塞西莉娅只能低下头。
「一定会一起去温泉的，只是要稍微推迟一点而已。对不起呢。菲亚的话也已经准备好专门的老师了。和我不同是精通前卫战斗的老师，会有更多实质性的练习吧」
看到快要哭出来的表情紧揪著衣角的样子塞西莉娅难舍之情哽咽在心，但是现在的她没有其他的选择。
「姐姐是因为顾虑我而要从哥哥这里离开吗……？」
莉莉用只有塞西莉娅听到的细微声音问道，她为莉莉操了多余的心而心怀愧疚的同时断然地否定了。
「不是哦。所以绝对会回来的。」
塞西莉娅自己也不打算一直留在琉米艾尔，在解决当前的问题以后就打算回到这里。
也不知道要花多少时间，不过首先必须弄清楚公会究竟是个怎么样的组织。
如果能成为同伴就最好了，但一旦是敌人的话就不得不考虑一下应对的办法。
并且，也不能就这样把和那些玩家的芥蒂放在一边不管。最好消除双方的嫌隙。
为此的方法和手段，也不是没有。虽然要再次扮演「塞西莉娅」但是总比被追得穷途末路要好很多。
「会尽可能地早点回来的」
这并不是生离死别。
为了不让他们认为这是关系到命运的严肃之事，塞西莉就此淡然地留下一句离别，就这样走出了家门。
在两人追出来之前，带著已经在等著的优人传送至琉米艾尔。
23 自由の翼-2- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「欢迎来到，自由之翼公会！我是凯。请多多指教」
在优人引导下走进房间，有个似乎曾在哪儿见过的满脸温和笑容气质优雅金发男人在等著。
当初询问遮住面孔的理由的红发男人也在旁边，豪爽地报上「格伦」这样的名字。【译：原文グレン 也可译作红莲的意思】
「话说如此，不过也没有游戏中的公会所拥有的机能啦」
「这问题就暂且不谈」
笑著吐槽的两人看起来关系很好。
似乎在之前 来讨伐兽人的队伍中也是格外沉稳的他们，才是这个公会的掌权者。
「我们明白你的情况。似乎是上演了场非常夸张的闹剧呐。但是放心就好了。在这个公会中是禁止一切玩家间的纷争的。违反的人会有惩罚，最严重的就是驱逐出去，所以不会有人会直接对你作出什么的事的，更况且我们不会允许这种情况发生的。」
现时，所有还留在琉米艾尔的玩家已经全部都加入自由之翼了。
他们全部都被称作公会成员，在这个被借来作为总部的巨大的两幢别墅中自由地休息，过宿，吃饭等等的日常起居。
作为提供了最低限度的衣食住行便捷的代价，公会成员们需要在公会的安排下承担最少一项公示出来的工作。
其中一项就是从在街道上类似于工作中介的地方，接下像是讨伐魔物、调配材料之类的，也就是游戏中所说的探索任务的工作。
第二项是被称作制造职业的錬金术师、锻造大师的玩家们充分发挥自己所有的制造技能，制作回复药，衣服，武器和防具的工作。
第三个是使用技能处理本部的扫除、饮食等等的日常杂事的工作。
第四项则是进行对这个世界的法则、系统进行研究，探索街道调查为何玩家会被送入这个世界，以及如何才能回到原来的世界的工作。
「仅仅在转移到这世界的几天里就建立了整个的公会制度……吗？」
「是啊。周围的大家都很有能力，我都没做到什么事就发展到现在这样了。运气真是太好了。在钱还能使用时我们能租借到这栋建筑。」
虽然凯谦虚地说道，但大概没有比他更为公会最尽心尽力的人了吧。周围的人都为他的谦逊的言辞而不禁发出赞叹。
在极度混乱的时期，不但巧妙地聚集玩家、满足玩家们的日常生活，还筹备探寻回去的方法，塞西莉娅也不得不为其咂舌。
特别是确保玩家的衣食住行。在被同伴包围的环境下生活的话，孤独感和恐惧感都会缓和下来。
同时也会成为防止 个别玩家擅自行动的枷锁吧。
对他们来说这里就是唯一的归处，能够让心灵休憩的地方。引发什么问题而被流放的话不单单是噩梦那么简单，几乎就等同于死亡宣告了。
「正因为凯他迅速地建立了这个体制，所以玩家中只出现了少量的犯罪者就 得以恢复正常秩序。虽说其中也有著不接受现实，还以为这是游戏而暴走的人就是了」
回想起突然袭击菲亚和莉莉的两个人。
不只是他们，应该还有一些跟他们想法一样的玩家。和塞西莉娅一样，凯他们也露出苦涩的表情。
「如果我们再早一点建成这个体系，提供安全的住所给玩家们的话，他们或许就不会做出这种事了吧……」
人群之中的凯的表情就变得十分悲恸。明明本来就不应该承担任何责任，他却如此责备自己。
（感觉似乎能够理解凯特为什么说想要帮助他了）
虽说他身上有理想家的特质，但这世界需要的正是救世主。做了这么多事的他也没有任何会被责备的理由。
周围的人们都纷纷出言安慰消沉的凯。
「除了制造职业的工作，其他工作都是轮替的吗？」
为了打破这沉重的气氛，塞西莉娅就刚刚说明的工作内容深入地提出的问题。
「没有。是让他们自由地随喜好选择」
听到这即答，塞西莉娅微微的颦眉。
「那么，这里面也有一只做著家务事的，或是一直在外探索的人吗？」
「当然有。虽然要求必须工作，但是也不是强制地要求必须做什么。正如我们的公会名字，自由之翼」
「换工作的手续好麻烦，况且这样的家伙也几乎没有」
他们带著一脸「为什么要问这么莫名其妙的问题」的表情，奇怪地回望塞西莉娅。
凯也和周围的像是干部的成员一样 若无其事地回答，但对塞西莉娅来说这是令人震惊的事态。
「第一项的工作需要和魔物战斗对吧。选的人不会比较少吗？」
在对所有人开放的工作清单中，赚取生活所必须的金钱的工作只有第一项，是必需要赌上性命的工作。
所有玩家应该也已经清楚这里已经不再是游戏的事实了。一直过著安稳的现代生活的玩家们提及与魔物的战斗只会有恐惧。
仅仅靠自告奋勇的玩家们组成队伍人数够吗？
「也不能说人数很多。自由之翼的大家也不全都是高等级的，不如说等级高的人很少才对。其中也有才刚接触游戏就被卷进来的人」
「一开始高等级的玩家 也不少，不过那些家伙把无法自由行动的中级玩家丢在后头，先一步赶去能更容易收集情报的埃塞利亚了」
城塞都市，埃塞利亚。
这个游戏中存在著几个国家。埃塞利亚是其中势力最为强大，同时也是处在游戏中心的里尔法王国的首都。
有许多玩家在这个街道上挂著角色摆摊出售道具，也有许多玩家被集市吸引前来，因此这儿的玩家人口非常的庞大。【译：原文是露天 推测是笔误 应该是露店】
在来到异世界的极度混乱中，想要得到更多的情报而不惜千里赶到埃塞利亚的理由十分充分。
只是，从琉米艾尔到埃塞利亚在不能使用传送门和都市传送阵的情况下只靠双腿移动，即使在游戏中也是相当耗时间的。
琉米艾尔的城镇规模变大了，可以很简单的推测到地图的规模也变大了。
对废人玩家来说，比起不能使用金币的琉米艾尔，集中著情报和人力的埃塞利亚更加的有魅力吧。
问题就是移动路线。
在还是游戏的时候，去往埃塞利亚的最短路线中途需要穿过会出现游戏核心玩家也需要苦战一番的强力魔物的区域。
担心中途会被袭击的废人玩家们没有带著中层等级以下的玩家。
因为不知道能否守护住他们。人数众多的队伍移动起来也需要大量的时间。
有这么多的理由，带过去结果只会束手束脚无法施展。
他们有著极端厌恶增加累赘的想法倾向。
「但是也有说要和留下来的人们一起奋斗的玩家在。接一些悬赏高的任务的话，报酬也不会差。所以那个时候虽然流失了一大部分人，总算还是撑过来了。大家互相帮助地过活」
互相帮助地生活。塞西莉娅对这句话有种莫名的不安，但也说不出个所以然来。
正想著要整理现状的同时分析一下，突然被一个急躁的声音打断了思绪。
「你、塞西莉娅……！竟然敢出现在这里。是打算偷窃凯和格伦的成果吗？你这角色也是靠代练刷出来的吧！？」
回过头看到不知何时站著一个黑发的骑士。
因有事找凯而前来的他在房间中看到熟悉的塞西莉娅的身影吼，用毫不掩饰厌恶的充满轻蔑的视线投向她。
塞西莉娅记得他的名字。是经常向自己献媚的直结厨的其中一人呢，是初来到这个世界的时候追逐她的其中一人。
因为等级相差有点大而没有怎么一起共事过，但也有过几次被他带去对他比较勉强的狩猎场，在保护他的同时支援他，帮他升级。
同时从他那而 得到名为谢礼却明显超过谢礼程度的珍贵道具。
「克制一下。招待她是公会的方针，今后会成为公会的一员。同为公会的伙伴像这样的发言给我慎重一点。来，好好地道歉吧。」
听到凯这种全面倾向塞西莉娅的措辞，他的面容越发扭曲。道歉什么的是不可能的吧。
来回看著两人的塞西莉娅在心中小小地叹了口气，在气氛更进一步恶化之前上前走到他面前。
「十分抱歉」
完全没想到会从塞西莉娅那收到如此干脆的道歉吧，看到深深底下头的身姿他像是掩饰动摇那样挤出话语。
「……你在说什么？」
「那么，那怎么做才好？如果打我能够消气的话请尽情的来吧。如果想要我的身体的话也无所谓。在你消气之前请随意处置」
对没有丝毫踌躇说出这些话的塞西莉娅，他露出像是看到不可思议之物的神情。
迷恋上也好，赠送道具也好，都是对方自顾自的行为，自己没有丝毫责任。
这是网络人妖的常说的话，同时也是真理。
向他人强迫地索求道具的事，塞西莉娅一次都没做过。
这是认识她的人都认同的事。所以她并非以别人上贡为目的人妖，而是职业的女装Dalao。
当然，这种气质 也是扮演著角色营造出来的。
但是最终的主动权一直都在对方手中。就算拜托对方好好地看清楚自己也 不听，一意孤行地送出高价的道具的，不是他人，真是他自己的责任。不对，不如说 可悲的是男人的本性。
在他看来，塞西莉娅只会说些难看的的借口，完全没有想到她居然说什么都愿意做吧。
「塞西莉娅桑，这太……」
「这是我和他的问题，请不要插嘴」
凯对著意外的事态想要出言相助，但在塞西莉娅干脆的拒绝下只能把言语咽回去。
「……真扫兴，对人妖什么的一点兴趣都没有」
被在场全员的视线浇注下的他 浑身难受地转身，小声地抱怨著就这样走出了房间。
屋中的气氛瞬时安稳了下来。
「虽然你的情况很复杂，但是如果被提了相当过分的要求的话你打算怎么办啊？」
凯用愣了神的语调问，塞西莉娅回头露出满脸笑容毫不在意地回答。
「没关系的，他没有这种胆量。如果他真的有这种打算的话，相遇的时候他就会直接袭击过来吧」
如果他怀著怎么都无法原谅塞西莉娅，发誓一定要复仇的灰暗沉郁的心情的话，即使不至于一见面就扑上来，至少碰面的时候会作出类似抓住衣领之类的举动吧。
但是他并没有这样做。
在刚暴露时一时举手无措，在经过一段时间后多少取回了冷静的他，早已经失去了不计后果行事的气量了。
是这样的话，在凯为首的公会开创者聚集的这个场合，也不可能提出什么荒谬的要求。
假如除了道歉以外还有什么要求的话，即使塞西莉娅答应了，在场的掌权者们也会对他留下不好的印象。
「看来有著相当厉害的性格呀……不对，真是有著这种性格才干得出那种事吧」
带著苦笑，凯一副真受不了你的样子摇著头。
「虽然很抱歉，但是还有著像他那种感情的玩家在公会中还不少。虽然警告他们绝对不能动手应该也不会违反，但像现在这样被一次两次地嘲讽挖苦也说不定。如果知道对方是谁请告诉我们，我们会委婉告诫他的」
塞西莉娅当初指定的集合场地就是这条街道，所以持有仇恨的人都集中起来了。
因为在确保衣食住行以后不用再担心当下的生活，此前净是为生计奔波的玩家们可能会再次有「余裕」来憎恶塞西莉娅也说不定。
同属于同一个公会更能近距离的感受到她的存在，而回忆起当时的愤怒的人应该也会出现。
不能就这么弃之不理，做好觉悟的塞西莉娅径直向凯走去。
「我有一个请求。如果能够听听我的愿望的话，就算要我加入这个公会也行」
在场的众人视线都变得尖锐起来。应该是担心会提出什么要求吧。
「请把敌视我的玩家全部聚集在一个地方，我想要和他们对话。我不想过去的祸根就这样一直地延长下去。即使我现在就加入公会，他们也肯定不会认同我的。我也不希望不满不断积攒而在以后造成不好的影响。能不能冰释消融我不知道，但是大概，摆出和解姿态让步的应该从我这边开始」
「就只有这个要求吗……？」
对无论提出多么刁钻的难题都打算满足的自由之翼的各位来说，塞西莉娅的请求不如说正合他们心意。
确实，质疑塞西莉娅的加入会不会使一部分玩家之间的冲突激化的声音一直在变大。
「哈、真有趣。你是有著像刚才那样的算盘吗？」
塞西莉娅从心底地否定格伦的话语。不过，若是被问到是不是完全没有 算计，她也只能沉默。
直白而言，对塞西莉娅来说自由之翼的 优先度并不高，还没能完全地信任他们。
虽然并没有只凭个人好恶就弄壊好不容易才流畅运转起来的齿轮的打算，但是如果成为障碍的话将其击溃也在所不惜。
所以解开过去的矛盾并不是为了他们，而是为了自己，以及自己守护之物。
一日不斩断祸根，就相当于塞西莉娅把自己放在一直被人追赶的险境之中。
这份仇恨在什么时候暴走的话，未必不会伤害到那个村子和自己最重要的人。
现在，打算一边表现出自己没有敌意，一边供他们任意地驱使 的姿态，把自己放在他们难以出手的立场。
「话说回来，凯特加入了这个公会了吗？」
「是啊，在公会里。不过现在外出讨伐魔物了，今天或者明天，最迟后天就会回来吧」
唯一能够信赖的人不在现场是巧合呢，还是有意为之？十分遗憾似地皱著眉头，心中却在分析著现况和今后的打算。
「这样啊……那么，就麻烦你们安排地点和时间了」
「我们会尽快做好准备的」
凯欣然答应后塞西莉娅立刻就陷入如何安抚愤怒的玩家们的思虑之中。
24 自由の翼-3- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
次日便做好了所有的准备。因为所有人都在这栋大宅中生活，所以很简单地就通知那些人了。
场所就决定在大宅中的大厅。
说是大厅，但原本应该是用於戏剧或者什么表演的吧。
在这层楼最里面有一个小小舞台，如今被从天花板垂下啦的帷幕分割为两侧。
在最壊的情况下，也能让在帷幕后身为领导者的凯和格伦带著自由之翼的干部们控制场面。
聚集在一起的玩家是浮躁的。即便有许多人离开了街道，舞台跟前还是有将近８０个人，人群的密度极高。
全部人都有被塞西莉娅吸引过，真是完全笑不出来的场景。
「准备好感人肺腑的演讲了吗？」
对著站在舞台内测的塞西莉娅，凯为舒缓紧张轻松地搭话。
现在她穿著不是昨天那件简朴的束腰长衣，而是可以说得上是自身标志的、满满点缀著奢华的波浪褶皱和蕾丝花边装饰的普琳塞丝线缝裙。
是考虑到对他们来说，和游戏中相同的姿态才是最熟悉的吧。
「才没有这种东西，说不定实际上什么都没想呢」
「是吗，我们可是相当期待呀。能够不再留下怨恨地解决的话对双方都不是什么壊事。但是真的不需要我们一起上台吗？」
凯考虑到塞西莉娅的安全，提案让几位与这次事件没有关联同时也值得信任的干部一同上台，在旁边帮著控场，但塞西莉娅说这会妨碍到说服，冷漠地拒绝了。
对这群人来说塞西莉娅是憎恨的对象。若是看到那样的她身后随从著作为公会会长的凯，简直就像为公主护卫的侍卫，不可能不产生负面情绪。
「是不是诓骗了凯」只会让他们产生多余的疑问而已。
「一旦觉得危险的话请马上来这里。我们来收拾场面」
「十分感谢。我会试著竭尽所能去说服他们的」
沉稳地露出笑容的塞西莉娅显得如此地娇小，凯越发地不安起来。
就在这短暂的交谈中，从现场帮忙的公会成员那传来准备完成的通知。
时机已到。并非准备好了充满戏剧性的演出，而只是把机缘巧合得到的手牌亮出来而已。
就连塞西莉娅也无法预测结果会变成如何，只能祈祷上天结果不会变的太糟糕。
回荡著嘎吱嘎吱响的烦人滑轮声，帷幕慢慢升起，撒于大厅的阳光从脚边扎入舞台。
嘈杂的人群感觉到开始而变得鸦雀无声。
半个身子还被帷幕挡著，塞西莉娅往下一钻一下子跳下舞台。
完全没想到塞西莉娅会以离奇的方式出场，玩家们带著惊呆的表情直勾勾盯著她。
「给你们添太多麻烦了」
瞄准人群变得寂静的这个瞬间，塞西莉娅用细微却传遍全场的声音道歉，深深地低下头。
在短暂的沉默后，玩家们爆发出的叫骂声充斥于大厅。
「怎么就这样一下子跳下去了啊！」
从舞台袖后面看著这一切的凯不禁惊呼，旁边的格伦眉头紧皱地静观事态如何发展。
还以为她一定会和玩家们保持著一定距离地进行对话，现在完全背离了预想，变成了伸手即触的面对面状态了。
凯焦虑得甚至在想现在会不会就有谁会对她大打出手。
不想看到玩家之间同伴相残的场面！
更何况一旦有人动手，凯还肩负著处分他的责任。
这是自己决定的事，并不打算插手其中，只会公正严明地对动手者进行裁决。
但是，虽然这两周时间不算很长但一个违反者都没有。今日，不如说从今以后，都不想看到有违反的人。
现时玩家们还只是言语攻击，之后会不会发展成人身攻击的事态，谁都不知道。
「果然是不是应该先暂停终止一下……」
焦躁得坐立不安的凯打算走近塞西莉娅，但马上就被旁边的格伦拉住了。
「再等等。想要过度保护她也不是不能理解，但是现在出去的话对她也好对我们也好都不是件好事。还是等到实际发生什么事才好出面吧。至少那家伙也应该做好这样的觉悟了」
凯还带著一副不太能完全接受的表情，但在肩膀被重重地压住下姑且还是站在原地。
「你可是这个公会的会长啊，再稍微信任一下你的部下吧」
在这大义名分下凯皱起眉头，而肩膀却失去了力气。
「这、是啊。但是他们可不是我的部下，虽然只是为了方便而采用了公会的体制，实际上我们的立场是……」
「好啦好啦，我知道。比起这个不如好好看著，万一有什么情况发生可是要跑出去救场的」
对好基友又开始的老毛病，格伦一副真受不了你的表情转头再次把视线投向塞西莉娅那边。
比起舞台袖那边忧心忡忡的众人，低著头的塞西莉娅的头脑中一片清明。
虽说这样非常干脆地低下了头确实是对他们抱有歉意，但之所以这样做，比起塞西莉娅单方面喋喋不休地演说，不如多少放开限制让玩家们说出自己的怨言，舒缓他们的压力，更能形成良好的对话的环境。
虽然各处都能听到辱骂声，但也不是大厅在场的所有人都在破口大骂。
如此经过十分钟以后，玩家们的叫骂已经过了最顶峰的时候，在单方面的责难中间开始零落地夹杂著类似于「说点什么啊」「你以为道歉就完了吗」寻求著塞西莉娅下一步动作的声音。
到这时，塞西莉娅终于抬起深深底下的头。
成败取之于此。
因为无论如何，曾经欺骗过他们一次的塞西莉娅现在不得不再次地欺骗他们。
「我做了那些事，无论想对我说什么、怎么想都没关系。但是，请让我尽可能地谢罪」
通透凌然的声音在大厅中回响。在玩家们再次发出中叫骂声的浪潮中，塞西莉娅握住最近的一位骑士的手。
以濡满泪水的双瞳从下面抬起脸庞凝视著他，完全没有方才威凛的气势，甚至还在怯怯颤抖。
用游戏中所没有的温暖和柔软温柔地包裹住骑士的手，塞西莉娅从储物栏中取出一件道具慢慢地放入他的手心上。
中途骑士就带著一副难以置信的表情睁大眼睛，来回看著小小的道具和塞西莉娅的面庞。
「阿贝尔桑，十分感谢你在一起组队时照顾我MP恢复而给我这件道具。一起搭档的时光真是非常快乐啊。那之后的事情真是十分抱歉。现在将它归还于你」
小小的黑色球体，名为死神宝珠的道具。
不但是一种能大幅度降低暗属性伤害的昂贵饰品道具，还因为上面的雕刻散发与黑珍珠类似的绚丽光泽而作为装饰品受到本来不需要这个道具的玩家的欢迎。
「为什么、不是说卖了……」
向著当初自爆事件中的集合地点在场的他，塞西莉娅确实说全部都卖掉了。
但现实中，手中小小的珠子的的确确是他当初送出去的道具。
「对不起」
不回答最关心的问题，再次深深地低下头，这次是以同样的方式紧紧握住就在旁边的另一个骑士的手。
「里赛亚桑，十分感谢你告诉我许多景色美丽的地方。虽然幻想樱也十分漂亮，但我们一起看的日出果然现在还是无法忘记啊。十分抱歉，把这个归还于你」
和旁边归还给阿贝尔的不同，这是个散发著洁白光辉的饰品。
是能够提高５％塞西莉娅最为擅长的光属性魔法的威力，十分珍贵的道具。
和金刚石相似的耀眼宝石和死神宝珠一样，受到广泛喜爱的人气装饰品。
拿回道具被叫作里赛亚的玩家也好，还有在隔壁看著的阿贝尔，甚至就连就站在这附近的玩家，都为塞西莉娅归还道具的行为而石化。
远处依旧传来叫骂声。
沿著这股旋涡，塞西莉娅从前端依次，轻呼每一位玩家的名字，回忆之间的点滴，并把送给她的道具原物归还。
一连串的归还礼物轮到第五个人的时候，有谁无法忍耐地大喊。
「难道你、全部人都记得吗？！这么多人、送了什么、做了什么……」
叫骂骤然消失。
相互相近的玩家们之间响起的窃窃私语传播到每一个角落。无需猜测，话题便是刚才某人所说的那一句话。
在骚动传遍整个玩家群体的短暂时间后，塞西莉娅怀著些许的寂寥、却又满怀欣喜地说道。
「怎么会忘记，怎么可能忘记，这可是最重要的回忆啊」
最开始玩家们也是半信半疑地，待到塞西莉娅毫无迟疑向第七位、第八位玩家归还对应的道具的时候才明白这并不是戏言。
回过神来的时候，叫骂已经完全消失了。
只有塞西莉娅诉说回忆的温和嗓音响于大厅，现场气氛逐渐变得柔和。
塞西莉娅在归还第九位玩家的道具的时候，对方并不接下道具。
「这已经作为礼物送给你了。嘛虽然说不能说没有私心，不过也确实受到你许多的帮助，没有必要还回来啦。无论如何都不想拿著的话那就卖掉吧。虽说知道是人妖的时候真是惊了，但仔细想想的话性别什么的怎么都好。下次再一起组队啊，一起玩的时候还真是开心呀」
塞西莉看著如此说著害羞得挠挠头的他，一瞬间露出惊讶的表情，但马上又浮现温和的微笑。
这种趋势也往后面的人蔓延，不收下道具的人开始增加了，其中甚至还有已经收下了道具又再次送回去的人。
眼前事态的发展看得凯瞠目结舌。
「就跟做梦一样……」
对塞西莉娅的世间评价，凯也略有所闻。
不仅作为支援玩家的技术非常精湛，还是MMORPG中少有的富有献身精神的柔和性格，无论男女老少都十分地有人气。
如果她真的是蔑视他人，只关心自己利益的性格的话，在已经得到这么高人气的阶段再怎么伪装圣母也终究会露出马脚的吧。
在那个瞬间到来之前不被任何人发现、贯彻地扮演著『塞西莉娅』，只能认为是本来的性格和作为塞西莉娅所表现出来的性格并没有本质上的差别。
话说如此，凯也亲眼目睹过玩家们被欺骗后的怒火。
当然，不能否定对有意识地伪装成女性的塞西莉娅怀有有恶意。
然而凯也很难接受单方面断定塞西莉娅就是恶的舆论。
即使是听那些受害人的证言，也完全没有被强行索取道具或是借用不还的情况。
大部分都是想要留下好印象而本人怀有私心而赠送道具的。
其中也有宣称得到塞西莉娅回赠的装备或者道具的人存在。
还有为了不蹭到经验，而不组队只让她使用支援魔法帮助自己高效率地刷怪的人存在。
然而他们还是一个劲地主张自己才是单方面被欺骗的受害者。
再考虑到还是游戏的时候的支援的稀缺性，凯不禁觉得这不就是平等公正的关系吗？
如此的两者之间对话能够成立吗？
凯觉得把至今为止积攒的怨恨化为言语攻击塞西莉娅仅仅只是玩家们的一时发泄，塞西莉娅也会心甘情愿地担任那个发泄口。
但眼前的光景完全地脱离预想，之前混乱吵杂的大厅现在蔓延著安静祥和。
「真厉害呀，她」
「虽然我也觉得很厉害，但还是感觉背后有什么不对。这进展也太好了些了吧」
相对于感动至极的凯，格伦饶有兴趣地看著塞西莉娅，想象著她在打著什么壊主意。
塞西莉娅花了十几分钟把在场的人全部都交谈过后，还是有几位玩家尚怀愤懑地看著归还回来的道具…
虽说祸根最为关键的要素的贡品已经返还还了，但是心中的芥蒂还是没有完全地消融。
虽然说声讨已经停止了但也并不意味著所有的玩家接受。
其中也有认为塞西莉娅这么简单就从骂声的旋涡中脱身一点都不好的玩家存在
「为什么要做这种事啊？」
不知是谁一开始这么说，有几个人附和地问。然而塞西莉娅只是沉默下来，和一开始那样重复著低头道歉。
没有接受道具返还的玩家们看著两边，苦恼著该怎么办。
最后对不作任何答复的塞西莉娅感到不耐烦了，无法冷静下来的一位玩家质问塞西莉娅。
「只是还了道具道个歉就要得到宽恕！？太自以为了吧！」
即便如此还是没有任何回答，他急躁地正要向塞西莉娅伸出手的时候，大厅的大门被人用大的不禁令人担心会不会壊的力度粗暴地砸开。
「真是荒谬的逻辑啊。擅自地有所期待还怀著私心地送出礼物的不就是你吗？本来就没有还回去的必要吧？何况你又有好好地把从塞西莉娅那儿得到的东西还回来吗？还真敢说自己只有被索取什么的啊」
对著毫不掩饰急躁，用辛辣的口吻粗暴地质问那个玩家的身姿，塞西莉娅小小地发出惊呼。
背著标志性的大盾，要挂著不怎么常用的剑的身姿，虽然时隔不长却让人感到无比怀念。
「凯特……！」
就如摩西举起手杖分裂大海作出道路一样，凯特仅是走过来人群别让出一条道出来。
在擦身而过的瞬间凯特向塞西莉娅送出笑容，随后就转换成认真的表情逼近那个玩家，抓起他的衣领。
「塞西莉娅在收到什么东西的时候肯定也会回赠给对方什么。你不也是收到什么了吗？」
凯特说完这句话，收下了道具的玩家们都心虚地低下头，被抓住衣领的这位爷们也不例外。
相对的，没有接受道具归还的各位则感慨深切地压住将要涌出喉咙的回忆。
「我还试过在买不到好武器的时候从她那儿得到高好几阶的武器呢，说是自己用不了就送给我了」
「烦恼著升级好难的时候塞西莉娅来支援我，多亏这个升级变得简单好多了。还说自己带的太多了而分了好多恢复药给我呢，明明是个高等级支援怎么可能会带这么多回复道具嘛」
「我也是，塞西莉娅说偶然得到了咱一直想要的武器，然后就以比市场价低一半让给我了。现在还在用著啊，但仔细想想的话怎么可能是偶然得到的嘛，这可是前卫职业的武器呀」
塞西莉娅之所以会被这么多人所仰慕，就是因为她不同于世间的网络人妖那样张口要贡品闭嘴要道具，她一定会用道具或者行为的形式回赠那些送礼物给自己的玩家。
无论是谁，都想著重地提升自己的装备或者等级。
而塞西莉娅比起自己，更经常把别人放在优先的位置，从别人的角度看起来都热心地令人感动的程度。
这也是理所当然的。毕竟她的目的并不是享受游戏，而是，把大量的直结厨聚集起。
完全不花时间在自己身上，近乎病态地完全奉献自我的身姿在各种地方被目击到了。
在场的所有人至少也有一次受到过这种恩惠。
无论这是不是她的布教活动，还是说怀有别的什么企图，曾经从她那儿得到过帮助的事实都不会改变。
「凯特，放开他」
仅仅抬起脸的塞西莉娅触碰到抓住衣领的手时，凯特轻易地就放开了。
「不会说不要怨恨我的话的。但是，可能的话还是想跟你们保持良好的关系。这次我会好好的面对你们的」
并没有谁作出具体的反应或是说出原谅的话语。
但还是有几个人不断地点头，还有的人互相看著旁边玩家的表情。
依旧无法接受而闭上眼睛的人也有，但是一开始强烈激荡的敌对心已经稀薄了很多。
「太精彩了，真是没想到会变成这样的展开。世间对你的恶评应该也会改善很多。作为公会的运营者真是不胜感激」
在离开大厅到一直以来的房间集合的时候，凯一开口就是赞扬塞西莉娅。
「如果不是最后凯特出场的话最后估计会崩场吧。那些可是我说不出来的台词啊」
按道理来说，接收了塞西莉娅诚信诚意地返还道具的人，当初有接收塞西莉娅回礼的也应该把回礼给吐出来。
不是这样的话，就变成了他们从塞西莉娅这边单方面地接受恩惠了。
就算塞西莉娅的性别是虚假的，但只要接受了恩惠的既成事实存在，他们也就失去了单方面责难塞西莉娅的资格了。
或许确实被骗了也说不定，但你不还是收下道具了吗？到底哪边才是受益的那方？
况且知道了塞西莉娅的性别又如何？什么，是想在现实中也和她交往吗？这不是弄混了游戏和现实了吗？
如果这么说的话，他们也没有什么可以反驳的。
因为在电子的世界中，只要不是想在现实中扯上关系，那么真实的个人信息也就没有任何必要知道了。
话虽如此，但是如果是塞西莉娅把这些话说出口的话，他们反而会破罐子破摔承认然后变得更愤怒吧。
面对雄辩无法否定的事实，对话只会不断避开重点，重复陈腔滥调吧。
拿到的装备是现在还在用吗，是在更新换代的时候卖掉了吗，还是说存在了仓库里了？事到如今就算想还也还不回来了。
比起一直都把得到的礼物存在背包的塞西莉娅来说无论怎么挣扎，在情理道理上都是赢不了的。
「真令人吃惊的可是不但记得从谁那里得到什么，还全部都带在身上的事啊。那是怎么做到的？」
格伦饶有兴致地闻，塞西莉娅只留下短短的喃语，「是寄于真心的※业」
【译：不知道是不是指佛教用语的「业」指行为或者因果报应】
「我也很在意你怎么会带著道具，难道说可以用仓库了吗？」
虽然他们也无法确定真假，但正常来说把得到的道具全部都放在背包是不可能的事。
就算大部分是比较轻的小件饰品，大量地随身带著的话背包的重量也会逼近界限的。
为了装扮而时常随身带著一些衣服和饰品的玩家很多，但塞西莉娅携带的量已经不是可以用自用的范畴概括了。
何况得到的道具一般都是立即就转卖出去的，把实物一直放在手上的简直到了如胶如漆的情侣的程度了。
职业人妖把得到的东西时刻带在身上以防日后的重大事件，怎么想都是非常地不可思议。
也难怪他会想是不是实际上已经有了能够使用仓库系统的方法，塞西莉娅是从仓库拿出道具的。
「我也不能使用仓库，关于这点也只能够请你们相信我了。然后，之所以会拿著这些道具考虑到我自身的名誉只能很抱歉地说无可奉告，还请谅解」【译：图样图森破我什么大世面没见过 而且说给你们听将来报告出差错你们能负责吗】
虽然他们非常在意但是也深怕恶化双方关系，但还是选择了不再细究。
总之一件重担平安无事地、甚至还超出预期的完美结束，塞西莉娅也算是放下心头一座大石。
仅仅这样来到自由之翼的意义就很大了。
依旧还有不满的人还在，但应该会比之前有所收敛了吧。
「那么我稍微借一下这家伙」
大致的正事都说完以后凯特抓著塞西莉娅后衣领拖拉著走向出口。
被牵引著倒著走的塞西莉娅一出房间就发出抗议。
「要拉的话至少拉手腕啊」
「嘛抱歉抱歉，不小心太顺手了。话说回来要稍微走一走咯」
还是一如既往没有任何不好意思的样子。她故意叹了口气，但也没什么要拒绝的理由就走在旁边。
「那么，刚才那个是什么捏他啊」
「果然问这个呀……」
明明不能用仓库却在背包存著接近上限的各种各样的道具，会在意也是没有办法的事。
实际上，现在塞西莉娅的背包中还有相当的以前收到道具占用著大量的容量。
在这个状态下去地下城的话马上会收到背包已满的系统文字警告，当然，是这世界还是游戏的时候的事了。
「任谁也别说出去哦？」
「当然」
以防万一塞西莉娅还是叮嘱一声，把凯特带进一个没有人的房间，慎重地确认没有任何人在以后在他耳边小声说道。
「只是在自**妖身份的时候觉得作为复仇而言冲击太小了。难得这么辛苦一直努力到现在嘛。反正要做的话不就想成为永远不会褪色的传说继续流传吗？」
塞西莉娅在自爆大会上揭露自己的人妖身份，揭示板上爆发性地涌现错综复杂的情报。结果，就像对节日感兴趣的一般玩家那样，也就是吃瓜群众也会大量的涌入。
在幻想樱下聚集的玩家两极分化成对塞西莉娅怀有恶意的直结厨和只是来凑热闹的吃瓜群众。
一开始就决定要煽动直结厨的塞西莉娅就在想怎么戏剧性地给别人留下印象。
他们怒嚎发狂的姿态，应该会跟以前看过的「键盘粉碎机」的动画一样有趣，但还是想为难得聚集在这里的观众们提供新的捏他梗。【译：键盘粉碎者就是德国BOY 我练功发自真心！！！！！】
无论怎么说他们如果不能成为活生生的传说传承者那可真是困扰了。
仔细思考怎么才能让事件发酵得更大，最后得出了一个结论。
那就尽情地挥洒稀有道具吧！
从古自今无论东西南北，人所追求的一直都是自身的利益。
但是仅仅是单纯地撒钱多没意思呀，尽可能的想在这部分对刚才还差点的地方掺入通俗易懂的戏剧元素。
那么怎么才会变得有趣呢，然后就连鬼魅魍魉听闻也会慌不择路赤脚出逃的计划在塞西莉娅的脑中浮现出来。
塞西莉娅把一直以来受到的道具全部都以由谁、何时、怎么样送的情报有系统的管理记录。
从中列出联络到的人之后，把一点一点存起来的游戏货币大肆挥霍，把过去收到的道具尽数买回来。
大部分的道具随著总体玩家装备的更新随著需求下降和稀有性降低而变得便宜。
在上位互换装备的实装公布以后价格暴跌也是MMORPG常有的事。将得到的道具立刻卖出去的塞西莉娅结果在大多数道具价格峰值的时候成功出手，集聚了资金。
把至今为止作为贡品的道具几乎一个不漏地买回来才花了100m不到甚至还有找零。
已经决定好要怎么使用买回来的道具了，就是逐件地抛向观众们。
还一边大声地说明『这是从谁谁谁那拿到的，还和这个人做了什么什么打情骂俏的事。直结厨赶紧爆炸吧！』
对直结厨而言没有比这个更屈辱的行为了。
毕竟一边说著羞耻的话一边送道具的玩家也很多。
把早就成为黑历史的事实详细的说出来※，甚至连耗费金钱送出的道具则被连名字都不知道的人捡到了。【译：星号处的转折语为あげく，校对吐槽作者语死早】
从周围传来的『要怎么样才能成为专属于你的星辰呢（振作点什么的www 笑抽www 才怪www』之类的、『呜哇www这太蠢了吧www』的嘲笑。
从谩骂塞西莉娅的立场一下子变成，被观众们取笑的小丑。
观众们道具捡得心满意足，直结厨们爆发出更加盛大的怒火就变得更加有趣了。
给予糖的话不但更容易形成话题，还容易引导拥护自己的舆论。没有比这一石二鸟更好的方法了。
「真是辛苦啊。可是把从谁得到什么全部都记下来哦？之后整理一下（以前保留的）动画、截图之类的，把发生过的重要片段也记下来，就像是好好记住英语单词的感觉」
在全部都说完之前凯特的表情就一直在抽搐著。
「努力的方向太过离谱了啦。真的是超乎想象了呀……太恐怖了，不是恐怖可以概括的了。你是鬼还是恶魔啊？不对，根本不是这种简单程度的，而是更加恐怖的什么东西……不过讲真还稍微有点像看看呐、这个」
「……嗯，虽然如果别人做了同样的事会吓到倒是能理解这个反应，但是总感觉不太能接受……让我说理由的话，大概是那时候通宵让精神有点异常亢奋吧。现在真的觉得那时候不干那件事就好了。要是真的向观众抛撒了道具后再转移到这里，就趁早死心能够得到原谅了。说不定也不能平安无事地度过今天了」
背包中塞入接近上限的道具并不是偶然。
而是计划著使用这些道具让事件变得更加盛大。
巧合地在向观众抛洒道具之前转移，偶然地逆转了道具本来的用途，变成用在返还原主的作战之中。
要是没有转移，或者是在抛洒道具之后再转移的话，想想就觉得背脊一凉。【译：漏了此句校对补上的】
「真是幸好错过时间了啊。不过，难道说你真的把所有得到的道具都拿著吗？」
「怎么可能。毕竟没办法一次性全部装进背包，就预定先洒便宜的出去，所以高价珍稀道具都还在仓库里。这条街的高等级玩家都出去了是该说运气好呢……虽然也考虑到了没有道具的情况，这次聚集起来的人全部都有真是十分少见的偶然啊」
在没有任何人的房间中心有余悸地按著胸口放下心来，也不知两人中是谁先漏出苦笑。只要完好地结束了就什么都好。
「这个呢，虽然有很多是应付的场面话，不过最后那句是真心的。尽可能的想打好关系，我现在还是这么想著」
【おわり】
25 自由の翼-4- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「话说回来、这个公会出了１００金币悬赏想要保护我，为什么那个时候不告诉我呢？」
在坦白以后两人还是在房间的角落上互相依偎著继续著有的没的闲聊。
老实说，像刚才那样超近距离地在众人面前现身让人十分的害怕。
「说是这么说。如果我对你说『他们悬赏了１００枚金币找你。找到你以后也只是保护你而已』什么的，你能相信吗？」
「嗯……不信」
想都没想就脱口回答。常识来说那些说什么都不会做的人不就是最危险的吗。
何况那时候那些事才刚结束。推测他们的意图的话也只会陷入猜忌中只能想到最壊的可能。
「而且，那时候在拼命地找你根本没有时间搭理公会。真正地深入公会还是在你逃走了以后的事了。所以也没有什么余裕细想这个悬赏究竟是出于什么意图发布的」
「嗯、那个时候真是帮大忙了」
凯特在拼命地打探塞西莉娅消息的时候没有余暇顾及到其他事。
最初来到公会也只是为了情报而已，并不是为了帮助他们。
那个时候逃往玩家稀少的外面的城镇是保护自身安全最好的选择了吧。
「在确定这里相对的能够信任以后，在你要去的旁边街道找你却完全找不到，还以为你发生什么事了真是担心死了」
决定去村落是在开始徒步旅行之后的事了，没能告知凯特。
不停地在隔壁街道搜索找不到也是当然的。
是想到这里为塞西莉娅的平安无事完全地放下心来了吗，凯特少有地露出温和的笑容胡乱地抚摸她的头。
「还把我当作小孩子……」
稍微一点点地不高兴而扭头到一边去，看到这孩子气的举动凯特哈哈大笑起来。
「不还是个小朋友吗。不甘心的话就赶紧到能喝酒的年龄啊」
虽然想到在这个世界能喝酒了的话回去以后也能喝吧，但脑海中掠过自己兴高采烈地被灌酒灌醉的未来，塞西莉娅慌慌张张地闭上嘴。
「凯特不也是才刚刚能够喝酒吗」
「能喝酒的事实才是最重要的啦」
「什么鬼」
当然、这是现实中的事。现实中凯特的年龄是２２，相对的塞西莉娅还没到１８而不能够喝酒。
本来在游戏之中谈及事实是一直没礼貌的行为，但互相都是现实中的熟人，也就没有什么顾虑了。
「真是好久没有聊到现实中的话题了」
这一段时间一直沉溺在异世界的生活之中，回忆起原来的世界真是令人怀念 呀。
「现在已经习惯这幅身体了吗？」
「啊，嗯。一心一意逃亡的时候什么都没想，在村子里生活一开始真是够呛呀，各种各样的事。如今也已经是这样了，但也只能放弃了。已经稍微习惯了一点了」
游戏内的假想体和现在的身体完全不一样。
那只不过是能够按照自己 意志行动的图案而已，而这两周生活真实到令人讨厌的程度了。
假想体并不是活物，但现在的塞西莉娅毫无疑问是真正有生命的。
看到她疲倦似的苦笑，凯特也同样地露出苦涩的笑容。凯特也有著同样的艰苦经历吧。
「那么，之后还要继续塞西莉娅吗？」
什么？塞西莉娅疑惑地微微倾首。凯特见到以后表情变得复杂。
「说话的方式还有态度之类的。还要继续作为『塞西莉娅』生活吗」
既然已经被知道是网络人妖了，那么表现出真实的自己不也可以吗？
对于凯特的疑问塞西莉娅露出稍稍考虑的样子，马上就摇摇头，并没有回归到原来的性格的打算。
「暂时维持现况。凯特也不能回到真实的自己吧」
知道凯特的现实为人的玩家很少，但他还是扮演著游戏内角色的性格，也就热衷于角色扮演的玩家。
所以现在的性格哪里都是制造出来的东西，和现实没有丝毫相似之处。
「我的话这也是我自己真实的一部分呐。那，塞西莉娅现在被第三者看到也是个『女孩子』啊」
虽然是微妙的措辞，但单从外表看来会认为塞西莉娅的精神是男性的人应该也没有吧。
看到塞西莉娅暧昧的点点头，凯特按捺住奸计得逞的表情露出不怀好意的笑容逼近她。
「那么我们稍微地玩耍一下吧」
做什么？在塞西莉娅问出口之前，凯特就抓住毫无防备地仰著头看著自己的她的手腕，强行拉到床上推倒。
「在密室中的男女能玩的游戏不就只有一种吗？」
没有多大的抵抗就完全被扑倒的塞西莉娅只是一副不可思议的表情，并没有挣扎。
硬要说的话也只有因为压上来的体重儿稍稍蹙眉的程度而已。
「这究竟是什么玩法啊？」
呆然地语调显示出她完全没能理解发生了什么事。
「不就是忍不住袭击了眼前可爱的女孩子的男人吗！」
不壊好意的面孔变得更加邪恶，同时还放出压抑在喉咙中的笑声。
从塞西莉娅的体型来看就算往被压住的手注入力量也丝毫感受不到。完全没有要反抗的迹象。
被在几厘米都没有的距离向耳边吐出呼吸而被弄得很痒扭著身子之后，塞西莉娅一点都不配合地发出呆呆的声音。
「总感觉似乎听到了这世上最不可能的台词。吃了什么奇怪的东西了？」
「是呐、在想著现在要不要偷吃呢」
「也就是说，你想说我就是奇怪的东西吗」
「非常奇怪好吗。正常来说这种情况下至少也稍微慌乱一下吧？」
在来回几次拌嘴吼，凯特对一点都没变化的塞西莉娅露出不高兴的神情。
在密室中被力量无法匹敌的对手推倒的情况对塞西莉娅而言应该是敬而远之的，但现在塞西莉娅却没有一点恐慌依然保持著平静。
理由只有一个。
「可是、凯特怎么会袭击我嘛」
正因为对方是凯特。如果这是别的男人的话或许会因为脑中回忆起以前的场面而陷入半狂乱状态也说不定。大概，对塞西莉娅来说凯特是唯一例外的人了。
并不是说被出手了也可以，而是坚信著他不会出手。
「是因为相信著我吗？」
听到没有藏有丝毫恐惧或怯弱的充满信任的话语，就算是凯特也维持不了刚才那般的氛围了。
禁锢著手腕近乎疼痛的力度也一下子减弱只要了。
明明现在的话全力反抗的话就能挣脱了，塞西莉娅却什么都不做，就保持这个状态摊开四肢。
「虽然也有这个原因、话说回来凯特现实中也是个女孩子……的话也是有点上年纪了吧，现实大妈……」
「２２歳的女孩子用这种措辞有什么不好的吗！？」
手上被施与用老虎钳家境夹紧那般的力量的同时，身体被沉重体重复盖，塞西莉娅认输地大叫起来。
「说了好痛啦！明明就只有块头这么大给我小心点啊！」
意识到自己确实做得太过了，凯特无意识下放松了禁锢他的力气，但表情则变得跟闹别扭的小孩子一样。投送著幽怨的视线的模样微妙的有压迫力。
「塞西莉娅在现实也是个小豆丁啊，比我还矮的男孩子怎么了？」
「未来还会长高的！还有我知道凯特为什么不把语调变回去的理由了。说真的你现在好恶心」
一直在意的事被毫不留情地说出来的塞西莉娅刚要反击，凯特就用原来的语调堵回去，两人的视线在空中激烈碰撞。
是的，现实的凯特是女性，２２歳的女子大学生，并且双亲还是有钱人的特权阶级。
简直到了「深闺大小姐」这个词是不是为了她量身定做的程度，有著温柔贤淑的外表。
也有著对女性来说相当高的身高，近乎１７０。而且连身材也相当很好，神明大人真是不公平啊。
浮现著轻飘飘的笑颜，散发著连一只虫子都不忍心捏死的氛围的现实中的凯特和塞西莉娅初次见面是几年前的事了，但塞西莉娅还是是不是怀疑她是不是真的就是凯特。
当然现实中的凯特是不会用现在这种说话方式的。
是品格高尚的大小姐，就跟伪装著性格的塞西莉娅一样。
也厌倦了互相凝视了吧，首先屈服的是凯特。
望著眼前向自己投向没有一丝猜忌的纯粹视线的塞西莉娅，漏出呆然的话语。
「……要不就真的袭击你吧。先说好了这边的世界我是男性，而你是女性喔」
「颠倒过来了呢，我们换一下就好了」
这么说著塞西莉娅反而还露出苦笑开玩笑。似乎完全不认为有这种可能性。
「请让我全力地拒绝。被不知道在哪里的谁一直盯著的身体什么完全不想要。」
像是咬牙切齿的话语是他 的真心话吧。
「虽然这种说法有点残酷，但也就是这么回事了。凯特也完全不想被袭击对吧，所以也绝对不会对我做什么的」
凯特作为原本的女性，深知被男性迫近的恐怖。
即使性别改变了也不可能会不辩事理地袭击对方。
「那些东西怎么知道呢。说不定变成这副身体以后变成了每晚每夜都渴求著柔软肌肤的饿狼了呢？」
然而是就此罢手有所不甘吗、明明都对方都摸清自己老底了，还想至少也要让对方害怕一次而全力地恐吓著。
「饿狼？都什么跟什么啊！」
这似乎戳中了塞西莉娅的笑点，发出了如果不是手腕被压住了怕是要抱著肚子爆笑在地程度的笑声，咯咯地扑腾扑腾笑翻了。
「用得著笑得这么夸张吗」
无论任何作出全力的演技来吓唬，哪有让她感到害怕，不如说反而把她逗得大笑了。就连凯特的自尊也有点受伤了，声音稍许变得尖锐。
「抱歉，可是凯特变成饿狼的话，瞄准的应该是可爱的『男孩子』不是吗？现在我还记得，初次见面的时候可是完全没有想到会被大谈BL啊」
「不是啊，因为你沉默著听著，就像你是不是有兴趣什么的」
「那只是失去了话语而已。现实中看著就是一副优美的大小姐模样。完全没想内容竟然已经完全黏糊糊地腐烂了，完全不知道应该怎么反应才好。就算是反差萌等级了太高了」
有句谚语叫做，上天不会同时赋予你两件事物。在认识凯特短暂的一段时间后，塞西莉娅觉得这句话也不无道理。
确实，明明现实中的凯特有著无可挑剔程度的美丽、温柔的大姐姐容貌，然而性格已经腐烂得无以复加。
笑声是「唔腐腐」。【译：作者玩同音梗 唔呼呼的笑声】
就算人类灭亡了她的欲望也会在遥远的未来继续流传下去吧。
特别是凯特热爱以新选组为中心的BL。
连她的名字「凯特」也是来源于最喜欢的人物、冲田（Okita）的姓做成字谜。
现在的性格，也是按照自己出版的同人志里出场的、稍稍强势地诱惑男孩子然后把他们弄得乱♂七♂八♂糟的主人公的性格捏造的。
故此，就算是屈服于欲望而发生袭击某人的事，虽然十分悲伤但塞西莉娅也能绝对地断言，凯特是不可能会袭击女性的。
「凯特」的性格就是一种角色扮演，就算在这条路延伸下去也不会袭击男性以外的人。
不对，不如说是有可能会利用如今的立场来积极地劝诱男性。塞西莉娅反而更担心这个，在会不会给某人留下心理阴影这方面。
「老实说只有在这点上，我打心底庆幸自己是『塞西莉娅』」
在来到这个世界之前，虽然塞西莉娅真的是偶然看到凯特的主页而窥伺到她出于兴趣发出来的东西，但貌似『World's End Online』的世界观极大地激发了她的创作欲望，经常贴著和一直组队的玩家相似的男性和『凯特』有不可描述的展开的漫画的样本在上面。
在腐向同人志上似乎是十分有名的社团，在某个书店委托贩卖著。
「能跟得上我的速度吗？」「当然，看我把这全部都承受下来！」
微微瞄到怎么看都是雾切的双手剑士、和怎么看都是凯特的盾骑士两人全裸的相向交融的画面的瞬间，塞西莉娅默默地关掉浏览器，惊恐到反复对自己说「什么都没看到」的程度。
明明有著似乎只要和男性握手就会面红耳赤的大小姐氛围，背地里却无时无刻不妄想著男生们互相握著大迪奥的画面，就是名为凯特的人物的本质。【译：原文就是这个】
想要忘记的记忆像走马灯那般涌上心头，痛心疾首的回答。
「但你的内心是男的对吧？那么……」
塞西莉娅小小地叹息「已经够了吧」、打断事到如今还不放弃继续死缠烂打的凯特的话。
「豪言宣布不承认TS了的主人公和男性走到一起是BL的不就是凯特你吗？说是，超越了『同性之壁』这种行为才有意义来著？」
作为BL的一种分类根据同人也有著不同的看法。
基本的就是角色的CP。就算同样是攻和受，哪边在上哪边在下之类的，争论点非常多。
在被强行安利的时候的讲义中，热烈讨论了登场人物是TS之后的异性双方的场合下，是否应该定义为BL的话题。
塞西莉娅提心吊胆的说，双方精神上都是同性所以不就可以算是BL后，变成为了在咖啡店被凯特的演说大发宣泄十分钟以上。
身体性别不同的话会有心理抵抗等云云。同性双方的爱是超越了单纯肉】体关系无关利害取舍的，真正的神所爱、神恩之类的云云。
那时周围的客人的视线至今仍然做梦都能梦到，作为悲惨的回忆被铭刻在脑中。
「记得还真清楚呀。那个那个、你实际上是有兴趣吧？一开始有抵触的人很多，那时因为一上来就看资深腐女向的本子呀。首先应该从面向新手的开始看起……啊啊对了，这个世界里没有小薄本就什么都做不到了」
烦躁地吐出永无止尽的咒骂的身姿对塞西莉娅来说是如此地恐怖，明明刚才被推倒都不为所动，如今才开始浑身颤抖。
「不要连这里的世界也要污染掉啊。总是回归正题，你究竟打算做什么？」
不强行改变话题的话就很可能要保持著四肢拘束的状态下听上一大段BL的宣讲，不禁慌了的塞西莉娅为了扯开话题大声喊。
凯特也不打算继续威吓了吧，很干脆地承认来了自己的恶作剧。
「啊真无聊，一点反应都没有」
「想要作弄我还早了十年呢。那么，为什么做这些事？」
凯特终于回到了平常的调子，这时再一次，这次是催促性地问道。
塞西莉娅不认为凯特会毫无缘由地就作出这种莫名其妙地行为。
「是提醒哦。游戏中的『塞西莉娅』一直警惕著周围不断把旁人耍得团团转吧。但是，现在完全不一样了」
凯特似乎有什么不满，话语中带著责备的语气。
「真实中并没有这么简单。现在叫我做同样的事也是不可能的。说到底，能做到那种事的必要前提是对方对我抱有好感，对完全露出敌意的人没有用的」
游戏和现实不一样。如今是无法确定直接见面的人的感情和自己的安全的立场。
并且刻意靠近曾经对自己持有敌意的人也只会刺激他们的神经吧。若重操过去的手段的话只会使双方的关系越发糟糕罢了。
「那么至少把语调改回去之类的？」
「这很危险吧。难得终于沉静下来马上就做出去显眼的动作，就会引起注意变成了被挖苦讽刺的理由，才不会管实际是什么缘由吧。就算是穿著一直以来的衣服，保持著一直以来的发型，仅仅如此便能成为攻击的理由了。所以现在不想太显眼」
突然坦直地表现出男性的仪态或许能够被理解，但也有可能让情况往壊的方向转变。那么就就这样维持现况吧，塞西莉娅按捺悲伤地如此说道。
「但是为什么要说这种话？」
像是要驱散这样的气氛那样勉强自己开朗地反问。
像是要驱散这样的气氛那样全力作出开朗的样子反问。虽然凯特说是警告，但到底是对什么的警告一时还没反应过来。
「盯著你的家伙还有很多。不管原来是怎么样子，在这个世界中的你是与世无争的女性。无论是容貌还是能力都是太吸引人了。更何况正是发生了那种事才有有机可乘呀」
「这种事早就知道了。所以一直留心著准备随时用传送门逃走，而且也打算避免去无人的地方」
塞西莉娅斗气地带著主张自己至少还是能理解事情并没有完全结束的表情回答，凯特的表情比起说是舒缓下来，不如说是呆然更合适。
「不对，不是在担心可能会有被正面全力地袭击」
看到凯特的样子，塞西莉娅越来越感到莫名其妙了。
塞西莉娅至少还是知道，在公会规章的约束下，被明面上袭击的可能性是很小的。
在此之上塞西莉娅脑中想著是不是警告自己要小心什么暗中间接的攻击，但总感觉双方的波段不在同一个频道上，于是明确清晰地吐出疑问。
「那，什么值得你这么郑重地告诫我」
凯特也注意到了双方的论点错开了，这次直接地回答。
「你啊，如果被正面上的话打算怎么办？」
「欸？」
然而内容却是塞西莉娅一时难以理解，完全预想不到的事态。失神之间不经意地从喉咙漏出声音。
「盯著你的意思是，还有不少家伙还对你抱有恋爱感情啊」
「……麻吉哟？」
塞西莉娅的脸开始抽搐。
脑中开始上演Ｑ版的角色正对著自己述说爱意的小剧场「我喜欢你，请和我交往！」中途塞西莉就回归清醒了。
「不对！不可能啊！我可是网络人妖欸？众所周知的事实欸？而且还是干了那种事之后诶？暂且不论宣泄欲望的那种，我可不觉得会有人对我抱有恋爱感情」
塞西莉娅并不觉得会有冒天下之不韪在可能会被公会放逐的风险下直接对她展开报复的玩家存在，但也依旧不认为会有这种情况发生。
「真的啦。再稍微留心一下旁人的视线啦，看了你就会懂了的」
然而凯特一副「怎么你还不明白」的表情叹著气，完全看不到半点玩笑或虚假。
「凯特你这样说的话或许就是真的吧……但这应该果然还是『姐姐』那种吧？在游戏里又感受不到别人的视线，而在现实中又净是烦人的事，况且我本来就很少有和人相处的机会，没搞懂情况也没办法呀」
在来这里之前的途中也有几次被别人很不礼貌地议论「那就是传闻中的网络人妖啊」，还以为是被他们看热闹或是作为笑料的谈资。
但是如果是作为女性的凯特说出来的话，应该还包含著更多的、只存在于男女间感情的成分在其中。
「况且也不是所有在这里生活的玩家都怨恨著你。留在这里的大多数是低级玩家。有什么都不知道的小白，也有认为这都是直结厨妄想的人存在。其中还有固执认为这是为了从跟踪狂手中逃脱的诡辩的人，甚至还有叫唤著『伪娘大法好』家伙存在。不如干脆以爱多露为目标奋斗怎么样？」
「开玩笑，打死都不要」
这世界上什么兴趣的人都有，「完美的女性角色绝对是人妖」是MMO游戏玩家们长久以来的共识。
因此也发生了可♂怕的事，有一定数量的比起现实的女性更喜欢充满治愈的伪***家存在。
「如果被谁告白的话，会嘲讽对方到体无完肤的地步吗？会说像是『精虫上脑的渣滓』之类的话吗？」
当然、塞西莉娅不会点点头说「好的」，但也不会像凯特说的那样用那么绝情的方式拒绝吧。现在对制造敌人这件事十分敏感。
不能立刻回答而缄默的时候传来了呆然的声音。
「你想著就像对游戏那样发个好人卡过去对吧？」
「唔……」
想法被道破后漏出了细小的声音。
为了委婉拒绝而不使对方恼羞成怒，留下怨恨应该怎么做呢？世间就将这种做法称作「发好人卡」
「这才是最差的做法。你真心地和对方交往或者残酷地拒绝当中二选一吧」、
「为什么？」
只要委婉地微微传达拒绝之意给对方不就好了吗？
「不要以为只要含蓄地拒绝对方就会懂啊！对方看来的话就会觉得还有希望，还有戏。在这种状况下试著一起去买东西什么的，就算你没有这个意思，对方也会固执地把这当做是能够拉近距离的约会。给他一个笑容、附加一个支援技能也只会让对方不断膨胀直到有一天袭击过来哦？并且对方还只是以为双方进入了那个阶段而完全没有恶意的」
凯特的说法正中红心。就算把是在游戏中作为理由果然现实感还是太过强烈了。
「难道说、亲身经历过？」
「试过被不喜欢的人以男友自居过。大学的时候甩过的三个人都主张自己是我男朋友而吵起来的时候真是惊呆我了」
「这可真是、允哀……」
这番话也是凯特从自己的经验教训中总结出来的吧。
游戏中的凯特虽然是这种性格，但现实中即使有著些奇怪的兴趣，依旧还是个多少带有著些拘谨印象的弱气大小姐。
「男女之间应该还是存在纯洁的友情的吧。我认为是存在的。但我也认为防止彼此靠得太近的墙壁也是必须的。对你而言是BL的爱好，而我来说则是你请求我作为你成为职业人妖而将自身当作女性来锻炼女子力的事。这在某种意义来说不也是成为了朋友了吗？也不会想到男女交往上面去对吧？彼此都是」
凯特认为，男女之间为了将关系维持在友人而不会发展到爱恋，一个无法越过半点的心理之壁是必须的。
确实，两人要成为恋人的话就要跨过无数难以越过的心坎。
这么一来，大概初次见面的时候就将自己的兴趣全面的倾泻出来也是某种提前划清距离的防线。
「只是，对于那些现在在瞄著你的家伙们来说，人妖似乎还不足以成为墙呀」
虽然世上有人开玩笑说越艰苦的爱情越吸引人，但对塞西莉娅来说这似乎并不是玩笑。
「你会做出去那种复仇计划也有我的错。我后悔到如果你发生什么意外起码两顿饭吃不下去的程度了」
面对表情突然认真起来的凯特，塞西莉娅像是要缓解气氛那样浮出柔和的笑容。
「说得太过现实真是讨厌呀，至少就用再稍微带点玩世不恭的语调说出来也好」
「后悔是真的，到了相当的程度了」
特意的反复强调，看来凯特也是相当地担心著塞西莉娅。她这样的性格塞西莉娅也是十分清楚的。
「虽然凯特确实为我把关于女性的各种注意事项做成手册，但这都是我自己所希望的事……」
塞西莉娅之所以能在职业人妖上成功的其中一个理由，就是能够从真正的女性那里得到相关的知识。
以为凯特是因为轻易接下教导自己女性知识并造成如今这种状况，而怀有过失的责任感到罪恶的塞西莉娅温和地安慰她，但在她说完之前就被尖锐的否定话语所打断。
「不是这样。不关教你女性知识的事」
「那…是为什么？」
「……这场复仇究其根本的话，原因不就出自我身上吗？你在玩的第一款网络游戏中因为被误解为是女性而遭到排挤的时候，我确实为这些不讲道理的事而气愤，但最后却还是放弃了。你提出复仇时，是在袒护了你的我被攻讦而弃坑之后对吧」
凯特认为这个计划的真正意图不就是为了她吗。十分傲慢而自我的想法，但塞西莉娅并没有取笑她。
「想太多了啦」
这一如既往的温柔究竟是虚伪之物，还是源于真心，凯特不得而知，但变得更为焦躁地继续话题。
「更准确地说，是紧接著在我说了玩男号的理由以后吧？你能说这也毫无关系吗？」
凯特将现实隐没而使用男性角色、以男性自居地玩游戏。
一开始玩网络游戏的时候也是使用的女性角色，没有任何游戏经验和知识毫无防备的她在被直结厨盯上的状态下出席了线下会，她的美丽成为了灾难并让事情进化到了被跟踪狂跟踪的地步。
最后的结局是即使并没有出现太的损失并且犯人也被待捕了，但也不得不举家迁移。自那以后在玩网络游戏的时候不仅使用男性角色，在游戏内也刻意地以男性语调交流。
在那款关系变近的游戏之中凯特之所以袒护塞西莉娅「她只不过是没有机会坦白而已」，也是回忆起以前被直结厨纠缠而感到愤慨。
配合塞西莉娅的复仇计划，将网络人妖的知识融会贯通地传授给她多少也是受这个理由影响。
「没关系的，全部都是巧合罢了」
「那可真是相当巧妙的巧合呀」
「都说了这都是巧合啊」
看著这么优哉游哉回答的塞西莉娅，凯特在心中骂道「这下我不就顺不了势头全部都说出来了吗」
即使自己所说的是事实，塞西莉娅也绝不会说「是」的吧。
把网络人妖的事前放到一边，塞西莉娅是个三观十分正的人。「这都是为你而做的」、她不会说出这些施与恩惠以求回报之类的话。
「啊啊真是够了。明明难得我还想说如果这些都是我引起的话真是抱歉什么的，那么这么一来实际全部都是自作自受了吗？」
「一开始就这么说了……」
明明如果不说出来的话就在心中一人一半地承担起责任，如今清楚真想以后还说这些话的话就跟强行找锅背没什么两样了。
「这种生存方式可是会英年早逝的呀」
「哎呀哎呀、是在指什么呢」
凯特就跟咬到臭虫一样露出苦涩的表情，而抬起头仰视她的却是完全相反的洋溢著笑容正在洋洋得意的塞西莉娅。
知道现在才发现自己被诱导说出这些话的凯特不禁愤懑地咂嘴发愁啧声。
「我还想著装作袭击你的样子来煽动你的恐惧心理来增加你的自卫意识。你的『塞西莉娅』真是太不成熟了。只知道缩短距离的方法，完全不知道保持安全距离的对策」
塞西莉娅也大概知道凯特想说什么，但也并非她自己所想要的结果。
「可是就算这么说我，在游戏里又不用担心会被出手、也没有必要保持距离欸」
「那为什么要做支援职业啊，至少如果是前卫职业的话被强上的话还能做出点抵抗」
「但不就是要钓这些人吗……」
凯特漏出了懵逼的声音，这些也是如今才发觉。是前卫的话想要扮演出别人充满保护欲的柔弱形象太难了。
「真是最差的选择呀」
「不过如果不是变成现在这样的话就是最好的选择就是了」
两人同时为不存在的假设叹气。
「我会铭记在心的……」
轻视了自己的这副身体，因为再一次认识到这件事的不便，漏出了比起刚刚更为疲倦地叹息。
26 自由の翼-5- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「话说回来呀、凯特觉得这个公会怎么样？」
塞西莉娅最关心的就是这里是怎样的一个地方、是否真的值得信任。
凯特很久之前就从属于公会了当然对公会有相当程度的信赖感，但对塞西莉娅来说毕竟发生了村子的事。
「怎么说呢……真的能感受到自由吧。这儿都是一群自由的家伙呐」
确实是给人以非常开放自由的印象，但实在是太抽象了反而不知道怎么描述。进一步地询问的时候凯特露出了为难的表情。
「实际上因为经常在外而不太清楚具体怎么样，我是狩猎组的咯」
「狩猎组？」
「嗯。负责和魔兽战斗有关的委托工作的我们被这样称呼著」
自由之翼的公会成员必须在揭示出来的工作中接受至少一项。
而凯特所选择的就是被称作狩猎组，接受委托赚取报酬的工作。
盾职是最需要掌控魔兽的特性、管理仇恨、同时还经常会作为司令塔发出适当的指挥的角色。
没有比不但等级高、还有著和各种魔兽战斗的经验的他更适合这个位置的人了。所拥有的繁多的盾系技能既能保护队友又可击溃敌人。
「原来如此，作为守护者（Guardian）奋斗著啊」
正如凯特所选的职业的名字那样啊，塞西莉娅微微一笑。
「嘛。所以就不太清楚公会实际的情况了。最近忙得够呛。啊、不过凯是个不错的家伙哦。他可是个真正的表里如一的理想家」
凯的为人确实可以很容易看出来。塞西莉娅也不认为凯是个壊人。
作为网路人妖活动久了怎么都会猜忌别人的内在，但即使戴著有色眼镜看待凯也几乎发现不了令人反感的地方。
「就是太天真了」
听到这句话凯特不小心笑喷了、他也抱著同样印象吧。
「现在这样就好了。这个公会之所以能够成立也正是因为有著他这个缓冲带」
通常来说，公会是有有著相同兴趣或偏好的玩家们聚集起来创立的。
但自由之翼并非如此。所以，凯宣扬这里的高自由度来维持公会的体制。
「※①总之，明天似乎能够从凯那里听到具体的内情。我要去用自己的双眼确认一下。」
在凯特让开后起身，由于躺在硬邦邦地面的缘故，身伤到处都有擦伤。
站起来后大大地伸个懒腰，肚子却咕噜咕噜地响起来。
「※②总之肚子饿了、先吃点什么东西吧？」
【译：※这里都是用的とりあえず，不管当前这件事做别的事，首先，暂且。】
第二日，塞西莉娅再次拜访凯。
还以为会有成群人在等著房间中等她，没想到除了凯以外别无他人，给人以一种孤寂凄聊的感觉。
塞西莉娅心怀疑问地交换早晨的问候后，应凯的好意在椅子上坐下。
「本来是想弄多点人隆重地欢迎你的来访的，但不巧大家都忙著各种事，一大清早就出去了。本部只剩一两个人的情况也不少见。」
似乎察觉到心神不宁地观察著周围的塞西莉娅的心情，凯解释道。
「虽说是一开始就决定好的事，但但凡有什么重大的事项需要作出决定的时候都会在会议上少数服从多数地表决。而你的加入是得到全场一致同意的。虽然也有将这视为埋下祸根的人，见过昨天的集会以后大概也释怀了吧」
大多数公会都是由公会长一人决定所有事物的，但像是这样发展到这么大规模，独权管理也不太现实。
而凯也不是强揽上上下下所有事务决定权那种性格的人。
广开言路听取多方意见，再作出决定才是他的风格，然而这反而让塞西莉娅心中掠过一丝不安。
「……这个多数决议是绝对的吗？比如凯你强行推进的话就算多数人反对也能通过决议之类的」
「怎么会呢，不可能无视大家的意见的。我不会做这种事的，况且也没有这种规定在」
即使采用多数表决制，不也应该让凯拥有最终的决定权吗？存在颠覆决议的权力不也挺好的吗？
塞西莉娅看来，作为公会的掌权人这种程度的权利是必须的。
然而凯却轻描淡写地放弃了这种权利，还认为这合情合理。
明明有这种权利的话，即使公会成员们心中存在抗拒但只要是公会长所决定的事，就不会有任何怨言表露出来尽职地推进事情发展。
「比起这些，我有些不得不向你请求原谅的事」
看到凯一脸歉意的景象是第多少次了。
完全看不到作为公会长的威严，但作为人的温柔却比别人多出一倍。
如此温和的凯露出了从未见过的严肃的表情，连塞西莉娅也惊讶到底是发生了什么事这么严重。
「我已经听闻到优人是如何肆意妄为地用强硬的手段把你带过来的了。十分抱歉。他还是个孩子，虽然作为理由很不充分，他有些为了目的不择手段的倾向。他本人已经在反省了，保证不会再发生像是上次的事了」
「确实，好像只有十二歳是吧，在现实里」
确实玩World's End Online是没有年龄限制的，游戏里存在著追逐玩家巅峰的低年龄段玩家。
其中特别是优人，知书达理又时常和父亲二人玩转，时不时会成为玩家们的话题。
「你在那个村子的消息对我来说也是十分突然的。本来的话应该采取更加温和稳重的方式来迎接你的。」
在知道押送通缉犯的村民们对塞西莉娅的画像产生反应之后，优人马上就到凯那里汇报情况了。
知道情况以后的凯说服了村民们。
凯看到给他以稳重印象的村民们之后恳切的姿态，并得知他们准备先出发赶往村子，一切决定都以尊重塞西莉娅的意志为基础后，为了商议她尽快返回的事宜而为在场的村民们准备了商议的场所。
其实公会中善于说服的人才本来就少，就变成了积极请缨的优人和他父亲一早就赶著回到村子的事态。
应该是在与村民们详细地说明情况后，在塞西莉娅起床时与其交涉，若被拒绝了的话就直接回来的。
问题就出在塞西莉娅为了履行和莉莉的约定而很早地就起来做料理，注意到了清晨安静的村子里有外人到来的骚动。
问题就出在塞西莉娅一见到两人后就毫不迟疑地使用传送门。
问题就出在为了不让塞西莉娅逃走，优人不得不立刻采取阻止手段。
「你自逃出以来已经过了那么长的时间了。我想他应该是感觉之后再找到你的可能性几乎没有，而且也严重地缺乏支援，在那种紧迫情况下变得急躁才非常不妥当地使用了那种方法来留下你。其实还有比如不是立即驱往村子而是用信来与你接触之类的手段。这都是太过急躁而想尽快找到你的我的责任。真是十分抱歉」
一边说著再次深深底下头。
「这些都已经过去了，我不会在意的」
塞西莉娅抬头向著保持道歉动作的凯露出温和的微笑。
她并没有怨恨优人的一连串行为，况且只要村民们的安全得到保证的话也没有任何值得不满的。
而且，来到这样的异世界对双方来说都是够呛的事，为了生存想尽一切策略也是理所当然的事。
连塞西莉娅也是穷尽所有手段让周围的人按自己想法行动，实在不是处于能够抱怨他人对自己采取同样手段的立场。
与其浪费时间来怨恨他，不如用这段时间来思考如何逆转这种情况来的有意义。
倒不如说，为他能在一瞬之间想到阻止自己的最优解并付诸现实而打心底感到佩服。
这也是多亏了他还是个孩子所以才会采取这种鲁莽的方式吧。
当然，这种想法并不是值得变换成语言为外人道也的。
误以为塞西莉娅的言语和笑容是来自于她广阔的胸怀的凯心中甚至还浸满了感动。
「虽然之前说过要在会议上讨论关于你加入之类的很没礼貌的话，实际上十分地想请你加入公会。当然不是强制的，即使不加入也会告诫公会的大家不要对你出手的所以请放下心来。如何？」
对于凯谦和的劝诱，塞西莉娅的内心中十分震惊。
还以为在和解的舞台上明示加入公会的条件时候，她加入公会已经是决定事项了，但似乎现在还能让她自由地选择。
如果是对公会怀有恶意的话，这些话语算是什么？不加入公会就会袭击村子？
是亮出手牌的话不但时机太早了而且这种做法只是白白浪费而已。是作为潜在的压制的话又太过薄弱。
……大概，凯是真的以善意在行动。像是用策略限制对方的行动，进行利益的讨价还价之类的愧于良心的事，一概没有。
「我明白了。我加入」
经过些许寂静后听到塞西莉娅的回答，凯露出像是打心底感到喜悦的笑容。
他那不禁从椅子起身紧握塞西莉娅双手的姿态，让人觉得他什么时候开始跳起舞来都不会奇怪。
之后大概是马上就意识到自己做出了失礼的事了吧，脸上稍稍露出红晕并清咳掩饰害羞坐回椅子上。
「太感谢你！从今天开始就是自由之翼正式的一员了。现在可能会让你感到麻烦但是公会有这么些规则，还请你姑且听一下。」
说是如此，但也不是什么十分细致的规定，凯特像是如此说道耸了耸肩缓解一下气氛。
其一。玩家之间禁止发生争端。仅在受到对方攻击，不得已采取自我防卫时可不受此限制。
其二。所属于公会的玩家需承担无论至少一项工作。工作可在任何时候自由变更，亦可在合理的范围中自定休假。
其三。所属于公会的玩家皆平等，对等。
「规定以外的所有事则经过众议来决定。有什么想问的吗？」
相对于露出沉稳微笑的凯，塞西莉娅在脑中花少许时间来整理一下情报。语气说是心中对规定有什么地方不清楚，倒不如说是佩服他能够用这种空泛的约束来统合所有人。
「……最后那条，所有玩家都是平等的，具体是什么意思？」
「之前担心等级的差距会造成玩家之间的隔阂，不过发现是想多了。不如说高等级玩家更倾向和低等级玩家们搭话」
像是高等级玩家瞧不起低等级玩家，或者反过来像是低等级嫉妒高等级玩家这类的事，由于双方的等级鸿沟而多少会产生争执。
确实有少部分人会对新人玩家恶言相向，但体谅照顾新人的老玩家也有很多。
卡在瓶颈的他们在休憩的时候顺带帮助低等级玩家升级的情景也经常能见到。
这或许就是这种松散的公会还能顺利运营下去的原因吧。
「话说回来，公会里有多少人？」
虽说心中对玩家之间的关系感到丝丝不安，不过也不是她能解决的问题。
塞西莉娅将担心压在心中，催促他继续说下去。
「将近五百人了吧，相当大的人口对吧？」
「这、这么多吗……」
听到有五百人之多，就算是塞西莉娅也震惊得合不上嘴。
虽说在公馆里经常和玩家擦肩而过，但也没想到竟然有这么多人。
「这个时间点大多数人都在外面，为筹备大家的三餐而奔波，真是辛苦他们了」
话说塞西莉娅想到工作中有一项是负责所有家务，也包括做料理。那么他们应该对这个世界的食材情况十分了解才对。
有什么时候有机会的话一定要去问问才行。
「话说，三餐也是玩家自炊对吧？这是为了减少支出吗？」
之前还在琉米艾尔的时候完全没有吃饭的余裕，但昨天空闲的时候和凯特到处闲逛的时候发现这里的食肆意外地多。
有在街边摆小吃摊的人，也有在帐篷下饮像是茶的饮料、吃著什么点心的妇人，周围还有许多像是餐馆的店铺开门营业。
看来似乎这里的居民比起自己做饭、更喜欢外面解决三餐的样子。价格也合理，少数几个人自己买食材做饭的话价钱也差不多。
「确实这么多人的伙食费会高得夸张，但比起这个，更重要的是街上的食物对我们来说非常危险」
危险？听到这个词塞西莉娅头上冒出问号。是指不合胃口吗？
不过莉莉做的饭菜虽然只是家常小菜不过也非常美味呀。
「怎么说才好呢……应该说对比这个世界的水平来说，现代霓虹人对卫生执著到异常的地步了吧」
凯少见地采用了含糊不清的说法。
「……原来如此，是指卫生意识还不发达吗」
「哎呀是啊，真是受不了」
凯双肩失去力气落下，神色充斥著苦恼。
最初到达街道的玩家们也不是自炊而是在街上的食肆解决三餐的，但陆续不断地出现了腹痛腹泻的人。
幸而找到会解毒魔法【毒性抵抗】（Antiposion 神奇的和制英语）的僧侣才避免事态更加恶化，别的情况下会发展成严重的疾病也说不定。
是水源有问题、还是食材有问题？
无论如何无法保证饮食的安全是致命的，一部分玩家通过调查解明了原因，然而现实却非常地残酷。
「既没有现代那种洗涤剂，也没有仔细清洗食具的意识。该说是不怎么用水清洗呢……用的水也是不到完全浑浊之前也不会换。还有啊，有的饭店甚至还回收剩饭剩菜。虽然我们完全无法接受，但对于这个世界的居民来说似乎这才是正常的」
剩饭的回收，具体地说就是把客人吃剩下的汤水面包什么的收集起来减少浪费而不是丢弃。
并不是什么稀奇的事。翻一翻原本世界的历史的话就会发现剩饭的再利用是如此的普遍。不过那也是几个世纪之前的事了。
纵观整个街道也看的出这个世界跟原来的世界并不在同一个技术水平上。顶多就到１４或是１５世纪左右。
就连上下水道都没有，要普及卫生观念对他们来说还需要想当长的时间吧。
但对玩家们来说，就算现实世界中过去有著相同的发展历程，卫生水平的提升还需要时间，但这些都不能成为说服自己的理由。
听到回收这个词，塞西莉娅的背后不禁爬上丝丝凉意。
「昨天……和凯特在外面吃饭来著」
「没有肚子痛腹泻这类的情况就没问题。他也知道这些情况，选的应该是那些安全的店吧」
无论如何投入的扮演著角色，凯特到底还是位女性，想必不会去些奇怪的店。
完全没想到会把陌生人吃剩下的东西吃进体内。
玩家们自己煮的话起码能够保证最低程度的安全感，变成这也是理所当然的结果。
「自炊的话能够保证最低限度的饮食安全。幸好会煮饭的人也有不少，每天都给我们做出美味的饭菜。食材方面因为这世界还没发明出农药说不定比霓虹本土还要安全，虽然说这里完全不存在原来世界的农作物有点遗憾」
「还想著边走边吃尝遍这里的小吃、没办法也只好放弃了呢……」
「哈哈……有【净化】或者【毒性抵抗】的话做好觉悟的话也不是不行，不过非常不推荐就是了」
凯一脸遗憾地苦笑说还是有不少好吃的店的，不过塞西莉娅可没有这还要去的觉悟。
「还有就是，关于你工作的事……」
凯似乎有什么难言之隐，话说到一半就停住了。
「果然还是希望你能参加到讨伐队」
「……抱歉。其实并不想强迫你的，不过希望你参加的声音太大了。可以的话大家还是想和你一起战斗在最前线」
说到底，他们之所以搜寻塞西莉娅的下落就是源于讨伐队对高等级支援职业的需求。
这时如果说想去做家务的话也会被回以困扰的表情吧，会引起别人的不快是理所当然的。
「能够战斗的人数有多少？」
「４３人。最低五人地分成八个班分别行动。因为不知道会发生什么意外情况，所以本部会常驻至少两个班。因为所有人最后都需要远征的所以留守在本部也顺便当作是休息了。生产职业也是差不情况多的情况，２００人左右负责所有的家务事，剩下的在后面负责调查」
果然如此吗、塞西莉娅禁不住在心中叹气。
明明超过五百的玩家，其中做著能得到报酬的工作的连一成都不到，实在是少过头了。
理由也不用猜了，应该就是对与魔兽战斗感到恐惧，在这个没有系统保护的世界中。
被打到话会感到疼痛，被砍到的话会更痛。
塞西莉娅也深深知道这份恐怖，使用剑和魔法，与远远比现代社会的野生动物强大的魔兽以命相搏。
被兽人击中所带来的疼痛所淹没的时候，若不是菲亚出手相救的话，恐怕自己就会就那 死无全】尸吧。
「所有人都是高等级玩家吗？」
「并不是，不如说相反。最上位职业有十人，上位职业二十五人，基本职业也有八人」
「其中的支援职业呢？」
「僧侣有三位，而牧师只有一位。当初说要去要塞城市埃塞利亚的时候高等级玩家们把几乎所有的支援职业玩家都带走了……嗯，这种说法说得像是抱怨他们也不太好。任谁都没有谴责他们行动的权利才对。」
打算去埃塞利亚的玩家们看到城镇扩大了，当然也会预想到地图也会变大。
也不知道途中会发生什么事，当然地会想确保不单能恢复HP、还能解除异常状态的支援职业玩家。
只要事先记录好琉米艾尔的位置情报，迷路的时候遇到最壊的情况也还有回到这里的手段。
也不是没想到对支援职业玩家的争夺比起还是游戏时会更加地激烈。
支援职业玩家们也判断比起留在难以获得情报的琉米艾尔，支援废人玩家们一同前往埃塞利亚对未来更有利。
毕竟，只要有传送门在任何时候都能回到琉米艾尔。
八个班里有四个支援职业，其中三人还是僧侣。考虑到游戏的机制的话，僧侣最高也就六十级左右，牧师也最多到八十级吧。
牧师起码还算是中等的等级，僧侣的话就多少让人担心了，还处于新手阶段。
「除此之外没有其他支援职业了吗」
「有是有，还有牧师一人和僧侣两人。但是他们害怕著战斗」
现在单单是劝住四个人就已经相当辛苦了，凯透露出疲倦的神色如是说道。
「而且也必须在本部留下拥有治疗手段的人才」
这里并没有像是现代那样完善的医疗设施，人在生病的时候所能依靠的也只有魔法了。在那种时候，没有支援职业更令人安心的存在了。
「说实话现在的状况对参加讨伐的支援职业玩家来说负担太重了。特别是牧师的那位，几乎马不停歇地每次讨伐都外出。虽然他说是什么问题，但曾又一次因为精神疲劳而直接倒下。那时跟他一起组队讨伐的就是优人。那位牧师十分喜欢小孩子，而优人也十分亲近他，所以那时优人真是吓了一大跳。为了避免再次发生这种事情而让他好好休息，但这么一来又让支援位置空出来了」
支援职业玩家本来献身倾向的人就多，怕是为了支援危险的工作而不断勉强自己吧。
优人想必也是因为这件事才变得对确保支援如此上心。
亲密的人为疲惫而倒下的话，变得倾向于即使用强硬的手段也想要找到能够交班轮替的支援职业玩家也无可厚非。
「是勉强到这种地步还不得不断持续接受讨伐委托才能维持公的会吗？」
五百人确实是不可小觑数目。
但制造职业玩家加起来也有将近一百人，应该也能创造不少的收入才对。
虽然完全不清楚需要多少资金，但如今公会应该是委托无论大小都要接下才能艰难维持的情况吧。
「常说百闻不如一见，亲身去看一看要比说出来更容易理解吧」
凯递过来的是几卷纸。是运用改良过的魔法制造出来的书籍吗，纸质异常地好。
一张是一直以来的会计统计，剩下的是所有需要从城镇外出的委托的概要和报酬的总结。
委托比想象的还要多得多。
大部分都是道具素材采集的需求，像是请求收集作为衣物材料的森林兔的皮草，请求在森林中的树上采集可于做料理的香料之类的，难度并不算高，相对的报酬也并不多。
独自一人生活的话取得的报酬已经十分足够了，但要用来养活五百人的话只是杯水车薪。
塞西莉娅带著为难的表情快速地浏览委托的名单，翻到某一页时就完全停住、反复确认上面的内容。
「这、是记错吗？」
她指的是驱逐最近在附近筑起部落的半兽人的委托。
虽然比起之前的委托难度上要高许多，但对于输出职业玩家来说并不算太难。
「并没有。我也十分吃惊而去确认过了。这并没有出错」
就算挑剔地看也是十分丰厚的报酬，现实中的话就算是骗局报酬也太好了。随意凯抱著一线希望接受了这份委托。
结果在会计报告书上白字黑字清清楚楚地写著，这并不是骗局，委托方简单到让人提不起兴趣那般支付了报酬。
并且，第二天又有两件内容相同的委托登载出来。
「感觉就像苍天不灭我族那样，公会的大家都非常高兴」
那么，既然报酬这么高的话不必接下其他委托不也很轻松地就能养活五百人了吗？
现在为什么要接下多到把牧师累倒的委托呢？
会计报告书上也把这个理由写得清清楚楚。
「委托的数量上升了，但发展都后面单个委托的报酬却下降了……」
委托似乎完成得越多，委托的数量也增加得越多。
然而支付的报酬却完全相反，不断地下降，如今比起最鼎盛的时候降低了２０％。
「……是委托接过头了吗？」
「看起来是这样，被顺著鼻子蹭上脸了」
需求和供给，是经济的基本要素。之前恐怕是几乎没有接受讨伐魔兽的委托的人吧。
但是，为了生活而不断接受报酬还算不错的委托的自由之翼，让委托方产生了是不是可以再压低一点报酬他们也会接下委托的心理。
在报酬降低了的情况下，为了五百人的生存所需他们也不得不继续接下委托。对自由之翼来说单方面的不平等条件只会继续压在身上。
「如今压价也停止了。恐怕，对方也觉得如果继续降低报酬的话我们就无法接下委托了吧。实际上，公会里对报酬还继续减少的话就暂时停止接受委托的呼声也越来越大了。现在的情况是整个公会都全力运作才勉强能维持现状。」
就算想直接谈判，任务发布设施那边以委托方都是第三方，而且也并不知道他们的真是身份郑重言明地拒绝了我们。
真是老奸巨猾的委托者啊。（译：想翻成甲方 *）
如此依赖，余下的委托的生命线就是生产职业玩家们的生产技能了。
制造出优质的衣服和武器，生产优良的药品出售的话不就能赚取大量经费吗。
但从会计报告书上看来，并没有多少赚到多少利润，反而材料费产生了的赤字。
「这是怎么回事……？」
「很简单的事，生产系玩家们能制造出强力的武器或是优质的防具的话确实能够赚很多钱。但是要使用制造技能等级的话需要素材，想要制作高品质的道具的话就更需要大量的高级素材。但是，最为关键的素材被锁在仓库里拿不出来。并且祸不单行，在这个世界上去收集高级材料的风险太高了」
素材一般来说包括矿石和皮草、棉毛和植物纤维，有时也包括木材之类的意外沉重的东西，所以除了要生产的时候一般都放在仓库之中。
只有生产技能也没有任何意义，无中生有是办不到的。
即便想要从城镇中收集金属和纤维之类的素材进行生产，却尽是些昂贵的道具无法轻易地获得。
而为了获取素材而出征高难度的地下城也只是单纯的自杀行为。
錬金术士们为了战斗人员而制作回复药剂和支援道具，工匠们则修补保养武器和防具，都在全力支持他们。
「全公会都知道这个情况吗？」
揭开最残酷的现实，就会发现他们是走在钢丝上，底下即为刀山火海。
「……一直在说艰苦的地方呢。除了宣称资金没问题以外并没有多说什么，因为我们也不想招致多余的混乱。到最后坚持不下去的了，打算转手装备、典当这件公馆来筹集资金吧」
玩家们唯一的栖身之地只有自由之翼，若是知道正处于濒临崩壊的边缘的话情况会变得怎么样呢。
如果是大家齐心协力共渡难关的话还好，但没人能保证这种发展。
凯也切身地手感到悬在喉结上的刺刃了吧。虽然是老好人，但也绝不是无脑乐天的性格，或许在现实之中也是联系众人团结起来的角色吧。
「大概了解情况了，我可以参与讨伐。只是，可以问一个小小的问题？」
「当然，什么都可以」
凯为塞西莉娅答应下来的事感到安心而神色放松下来，但随即脸上被阴霾笼罩。
因为牧师倒下的事而受到惊吓的人不只有优人。
估计凯作为公会的领导人也感受到莫大的责任和愧疚。
身为公会长有责任解决支援不足的问题，不论任何手段。如今他是为自己采用强硬地手段来强迫自己加入战斗的事而懊悔吧。
「为什么要对我说这些？这些、都是公会的致命弱点吧。如果我不怀好意的话就能轻易摧毁这个公会了哦」
回过神来辛辣的话语不自觉地漏出喉咙。
「真是用了相当失礼的方式把你牵扯进来了。我们想让你看到到我们的信任的证据，而且更深一层也有暴露我们自己的弱点来让我们双方的地位对等的意思在里面」
不禁有种想惊呼出来的冲动，而塞西莉娅勉强能够压下这种冲动大概也是偶然吧。
凯的这种性格塞西莉娅总算是充分体会到了，太过正直反而令人难以应付，心中不禁透出叹息。
「其他的玩家应该差不多习惯了和魔兽战斗了。本来我是认为世界上靠得住的只有自己的力量。现在我也不会说一上来就说要和主动攻击的魔物战斗。就算是中立魔物也好，不对，单单是从城镇中外出参与到玩家之间的战斗演习就能获得不少宝贵的经验了」
是因为这份诚恳，之前完全没有计划过的提议源源不断地从自己口出说出来。
凯撑著双肘额头抵在手背（碇司令的姿势，不过是低头额头托在手掌上）沉思了一会儿，最后缓缓抬起头十分疲倦地露出笑容。
「是呀，也行。下次我试著提议一下」
现在因为什么缘故增加了不少挺不错的讨伐委托，但以后如果委托量减少了的话就无法维持公会的运转也说不定。
有必要在变成这种情况之前增加能够参与战斗的玩家，营造能够大量接受一般性委托的基石不可。
又或是不接受委托，而通过狩猎魔物来获得皮毛和肉、特殊的矿石等等来交易的营收手段来赚钱。
起码现在这样如果委托的数减少的话想养活五百人是不可能的。
凯也是，明明知道现在这种艰难的情况，却还是做不出强制玩家们战斗的事吧。
但是情况总有一天会发生变化的。
作为为将来而踏出的第一步，而从安全的街道出到外面如何？再进行简单的演习可以吗？哪怕是每次都只是踏出非常非常小的一步，试著慢慢熟悉战斗怎么样？
这就是塞西莉娅的提案。
27 自由の翼-6- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
在得到塞西莉娅加入公会的回答后，凯开始说明各种决定好了的细则。
首先是关于住房的分配。公馆无论多大也不可能让全部人都有个人单间。
所以是几个人分配到一个房间共同生活。
在这方面塞西莉娅已经做好了觉悟所以没有任何问题，只是将要配给的楼层的名牌则成了问题。
公馆的居住区分为男性区域和女性区域，而三楼的一部分区域则是完全谢绝男性入内的女性区域。
「和女性同室吗……」
「你现在这个姿态的话这样做最妥当吧」
呆呆地俯视自己的身体后大大地叹了口气。
虽然外表看上去是这样但内在可使个男人，对方应该也很清楚这点。这样在一个房间中共同生活会让对方反感吧。
「没有人反对吗？」
「虽然确实有些人像你担心的那样，但女性阵容那边大部分还是怀有好意的」
还以为作为人妖玩家彻底地被她们讨厌了，没想到竟然还会有接受自己的人真是出乎意料。在听到她们甚至到了关心自己的地步后就更吃惊了。
「因为是女性帐号而经常卷入麻烦之中吧。从她们的眼中看来的话你就如同是水户黄门那样的存在」
「……原来如此，敌人的敌人就是自己人、吗」
听到凯用了个完全不符合他形象的陈迂举例，塞西莉娅扑哧地漏出笑声。
以女性账号开始游戏的后被直结厨们如同黑夜中唯一亮著的路灯吸引著的虫子那样纠缠。
这就是只能创造和真实性别一致的账号的弊端吧。
为搭讪而刻意接近的玩家而感到困扰的女性玩家也不少。
对这些直结厨做出大快人心之事的塞西莉娅，意外地得到了许多女性的好意的理解。
「果然我还是自费住外面吧，也不用担心公会经费的事」
烦恼了一阵子，最后得出了这个结论。
和女性共处一室的话怎么都要相互顾忌到彼此的感受。
更何况塞西莉娅本性就不怎么喜欢与人交往，与其劳神与人相处还不如自己在外借宿更好。
还能通过传送门来借宿菲亚家的手段，不过没有时间像之前那样帮忙做家务活就是了。
想必他们也会很高兴地借给自己吧，可什么都要他们迁就自己又不禁觉得愧疚。
「真是对不住你、本来应该准备个单件给你的……」
如果这样特殊照顾的话，就会有一部分特别是那些还怨恨著塞西莉娅的玩家跳出来非难吧。
如今塞西莉娅的立场本来就十分微妙，完全不想再节外生枝自己踩地雷。
「希望你能尽量避免在城镇中使用显眼的技能，尤其是传送门，太危险了。治疗类的技能也请多加注意」
根据公会中情报人员的调查，不出意料都市间没有快速传送方法，但传送门技能是存在的。
只是，能够使用传送门的都是共认的优秀术士，受到国家和军队的团团保护。
这个世界中也存在著国家间的冲突，只要看到琉米艾尔外城墙就能意识到这是绝对一座要塞都市了。
能够自由远距离运输人力的传送门对国家来说威胁巨大。
究其原因，只要熟练运用这个魔法无论是国家的心脏地区还是大后方都能自由地传送。
就不难理解为什么要把所有拥有这种能力的人集中在一起严格地监管了。
高效的治愈魔法在战场上是个威胁，对己方来说则能够减少兵力的损耗，国家机器理所当然地想要控制他们。
「最壊的情况就是被抓住然后解剖吗……」
「怎么说也不会到这个地步，只是似乎他们想要收集持有强大力量的支援人才。或许存在引渡的可能性，不过还是想尽量避免麻烦」
不只有塞西莉娅会处于危险之中。先不说最上位职业了，就连上位职业也是稀缺的人才。
如此的人才以百人众规模生活在一起，被周围的居民知晓的话理所当然会被视为威胁。
俗话说翘鹰藏锐，为对于公会来说为了避免发生冲突怎么小心谨慎都不为过。
「可是对城镇的人来说凭空出现了快五百个身份不明的人集中在一起生活吧？现在这种情况，不已经造成对他们造成困扰了吗？」
比起城中的人口总数并不算多，但全部人都是一个团体的话就显得格外庞大了。
最好认为在用金币买下这座公馆开始生活的时间点开始，他们的存在便为这里的领主所知。
「一开始我们也有所戒备，但对方一次都没有和我们会面」
对于塞西莉娅的疑问，凯缓缓地摇头。
一般来说会被打听情况或者传呼过去之类的行动也是理所当然，但至今为止自城镇方面的接触一次都没有。
「一次、都没有吗」
「打算在被叫到的时候再想办法应对，或许对方是根本没有注意到也说不定」
虽然很奇怪，但也没有自己故意送上门讨麻烦的必要。或许正如他所说的话，不过会不会太过乐观了？
「之后的事呢……怎么说呢，有点难以开口，本来的话应该是请我以外的哪位来跟你说明的但很不巧大家都出门了。他们觉得既然内在是男性的话由我来说也没什么问题，是关于为了以后不会发生什么不好的事，而必须要弄清楚的……」
之前还是一直给人以一种抱歉的氛围的凯，如今似乎有著非常难以说出口的话题，带著灰暗的表情内心非常挣扎似地吞吞吐吐说著冗长的句子。
「我被别人说什么都不会在意的，所以是还有什么问题吗？」
塞西莉娅温和地催促，凯清咳了几声然后十分不好意思地说。
「那个，该怎么说呢……」
想著应该是和解之后还不能平息怒火的玩家那里对他说了什么，但随后凯口中吐出的话语对塞西莉娅造成了巨大的冲击。
「真是难以启齿，是关于你的内衣的事」
「哈？」
看到塞西莉娅露出一副「你在说什么啊」的诧异表情，凯也做好觉悟以认真的神情问出口。
「我就直接问了。你现在穿著什么样的内衣？」
「是积攒了太多压力了吗？」
经过一会儿，塞西莉娅猛然底下头说出犒劳的话。
最后投以包含著同情和担心的视线，凯这时才反应过来，慌张地近乎滑稽地大喊。
「不是的，刚才的问法有点歧义！并不是那种意思！」
「是这样吧。身为会长被身肩整合大家的责任，压力也很大吧。在密室中与姑且外表上看上去很可爱的少女两人独处不禁按捺不住、对吧」
塞西莉娅露出无垢的笑容说著大家都是男人我懂的我懂的，偶尔也会有这种情况地安慰他。
「不对……并没有这样的意思」
「说是大家一起决定的，但仔细想想的话还是太奇怪了呢。对女性下手的话就会引起问题，但如果是立场比较弱的人妖的话做什么都没问题么。真精彩呀。总是有什么话想说的话到警察局再慢慢说吧」
她保持著满脸笑容说著误会了的事，但凯似乎终于自觉到自己罪孽深重了，精疲力竭地倒在桌子上。
塞西莉娅只是想开小小的一个玩笑而已，但凯太过认真的性格让他似乎完全地信以为真了。
「……玩过火了，开玩笑的啦。很清楚你并不是这种人。那么是有什么隐情吗？」
为了缓解气氛而向他道歉表示只是个玩笑却没有回应，直接摇他的肩膀才稍稍抬起头来。
「再不说点什么就当做是沉默认罪了喔？」
趁机稍稍吓他一下后，终于带著抽搐从表情继续先前的正题。
「游戏内的假想体的内衣和现代中的是同样的，在传送到这个世界上的时候应该还穿著。但只有一件的话怎么都不够的吧。这个世界里也有内衣卖但是无论样式还是原料都不同。女性那边要求做点什么想想办法，就请有著裁缝技能的工匠来复制衣物来著。所以说如果你也有需要的话也可以去使用……」
一口气流畅而详细地说完，终于结束说明了而大大地呼了口气。还介怀著被人说太过率直这件事吧。
「谁都试过不小心说错话的。不还挺好的吗，幸好不是对真正的女性说错」
「老实说，在我看来你跟女性没什么区别。举止也好，遣词和外表也好，你真的是男性吗？」
「那还用说。我自己也已经不打算在除了说话方式以外的地方逞强了」
凯还有别的工作要忙，在结束说明之后就说著去必须赶去哪里而走出了房间。
身为公会长还要参加讨伐的工作，说不定几乎没有可以休息的时候。
在空无一人的房间里终于可以不用再憋著，塞西莉娅打了个大大的哈欠，也走出了房间。
是刚好起床吗，还是说担心她而过来看看情况，不知何时已经就在等著的凯特朝塞西莉娅轻轻地招招手。
「哟、凯说的话感觉怎么样？」
「天真，太天真了。天真得难以置信。完全不适合出去交涉，如果是和别人合作而被狠狠地利用的话也不会有所怨言那种。但也是那种不会怨恨对手的老实人」
「真是严厉又随意的说法啊……」
凯特露出干涸的笑容听著塞西莉娅喋喋地说著她辛辣的感想。
「任凭自己的感情主动暴露出弱点，作为公会长也就算了，但他也没有身为人上人的才能」
塞西莉娅之所以来到公会有这么几个理由。其中担心著拒绝后村子会不会被袭击的成份为大。
在和他们谈过后明白了这种可能性很小，但也说不定什么时候就会成为人质。
所以塞西莉娅昨夜几乎彻夜无眠，一直在思考著对策，怎么样才能抓住他们的弱点，或者有什么能在万一之时作为保险的东西。
今早的会谈简直当作成最终决战，做了完全准备准备去挑战了，打开盖子以后却发现对方已经自爆，战斗还没开始就结束了。
凯是讨厌继续以不能托以信赖的状态下和塞西莉娅来往吧，所以就坦诚地自揭一直以来积聚下来的问题。
认为只要互相抓住对方的把柄之后就是毫无隔阂的对等的地位了吧？
「真亏他们能平安无事走到现在呀。不只是『好的好的』地全盘接受别人意见吧？」
「这、你还真敢说啊……嘛确实说得也不无道理，没什么能反驳的」
宛如不温不热的水，自由之翼就是这么个地方。（译：大概想说温水煮青蛙吧）
走廊上擦肩而过的人、在饭堂就餐的人，无论谁挂著笑容，甚至像是已经接受了现在这种异常状况了。
不对，应该是确实地接受现实了。领悟到暴乱也好大叫也好也无法回去的现实，他们也没有别的选择。
反正相同处境的玩家还有很多，而且衣食住行也能确保了。
也有这么个名为凯的存在能凝聚人心，只要听从只是的话也能保障自身安全。
营造出如今不过是稍稍做了个远门旅行的氛围出来。
「所有人都没看清楚现实，不清楚自己所处的立场。只是甘于被强加的境遇之中完全没有思考未来的……」
吐出无机质冰彻话语的嘴被旁边的凯特用手捂住了。
「冷静下来，这也是没办法的呀。不可能谁都能够像你这样冷静地分析现在这种情况啦」
凯特的话语中似乎暗含著不满。塞西莉娅双手拨开盖在脸上的手，「嗯？」地抬头望著他。
「凯特你也太娇惯凯了。因为他性格就跟弟弟一样？」
「姆……」
一下子沉默下来，是说中了吧。
凯特有个年纪相差比较大的弟弟。他跟凯一样有著对谁都非常温柔的性格。
心里放不下这样性格的人也是原因吧，也就是说，凯特 这个人经常对他人保护过度。
「可你不也是不讨厌那种率直纯粹的性格吧？」
「姆……」
这次轮到塞西莉娅沉默下来了。
「也不是一直没有意见分歧的时候。那种情况下那家伙就会拿出折中的方案出来让双方都能接收。很擅长斡旋吧」
无论是谁，都对凯创建公会来保障他们生活的举动非常感激，所以才接收他作出的折中方案吧。
「呐、知道束缚人的方法有哪些吗」
「哈？连束缚Play都有兴趣吗？呃、我也不该对别人的兴趣说三道四……」
「才不是对那种东西感兴趣！」
塞西莉娅所说的并非物理层面的束缚，而是精神上维系双方的方法。
粗略地分类，有「力量」、「糖」和『爱情』三种。
用力量维系，就如字面所描述的，以手段或者组织的压力为基础灵活运用权力强迫他人服从的方法。
当权者自身真的有如此手腕吗？在广泛使用权力的反面，若不能巧妙的运用的话对方也会强烈反抗，伴随著随时都会逃亡或者反抗的风险。
用糖来维系，前提是利害一致，只要双方都有利可图、互相协作前进的话逃走的风险就很低。
只是内部协调失败或是生产不和的话就有被背叛的可能。
而用爱情来维系可以说是特类。
比如亲人、夫妇和恋人就是这种类型。自出生以来就倾注时间培育而成的血缘相连的羁绊，在没有太大意外下是不会切断的。也就是，最强大的锁。（译：恋人？）
如此这般，不能不说要与未曾谋面的他人以爱情相连系是非常困难的。
不求回报得倾注爱情可是一种自我牺牲。
「凯是用爱情来束缚人的典型例子。老实说非常难办」
「哦、那为什么这么说」
「那种反应过来就被肆意带上项圈的感觉」
确实，塞西莉娅身为网络人妖欺骗了很多玩家。但这也是在游戏这个虚拟空间之中，还是明知道对方不壊好意的前提下的。无法对投以纯粹好意的对方作出尖锐回应的举动出来。
这之上，凯实在是太天真了。慈悲依据情况也能怀有相应的威严，但天真只会让自己被对手吞噬殆尽罢了。
实际上，无论如何伪装意气风发的自己是个矮小丑陋的东西，最后也会像不小心附和打趣那般诚心相向。【译：此句不明，どう言い包めてやろうかと意气込んでいた自分が矮小で丑恶な物に思えてしまい、终盘には冗谈でフォローを入れてしまうくらい心を许していた。】
跟凯特这样说以后，他「没错就是这样」发出咯咯的笑声。
「对了，以后想要借住在街道上，如果有什么事的话到那边找我就好了」
从最终变成发牢骚的话题中回到正题，把和凯的谈话内容简要地说了一下。
走到了要投宿的地方，是之前还在琉米艾尔时所使用过的地方。只是个晚上睡觉的地方也没有必要太豪华。
塞西莉娅详细地告知联络地点，而凯特一副太浪费的样子说道。
「嗯？不用特地去租房子直接住我那儿不就得了」
「也不是特地提醒凯特你，只是怎么说都是和其他男人一个房间吧？」
之所以叮嘱他，是因为虽然性别界限还很暧昧，但多少还是要注意一下和异性的接触方式。
否则的话，在同一个房间里过夜的话不就出局了吗。
「没，如果有男性室友的话当然不行，但是我现在是个人单间」
凯特也十分赞同，但后面接著的一句话让塞西莉娅露出不可思议的表情。
「……这么爽？」【译：爽死啦】
因为男装大佬这个立场理应得到单间的，但是凯说过没有过特例。
就是说没有其他的女扮男或男扮女的人才对。
虽然作出异性账号非常困难但确实有漏洞存在，尤其是潜在的网络人【妖，应该到处都会有。
凯特也是稀少的女玩男号的其中一人。
「那、有件事想问一下。周围的人包括网络人妖有谁公开出柜的吗？」
「没有，而且也没有会做的。这么做了的话身体也还是男性，只会引起异样的眼光吧」
凯特眼神放空望向远方。
「是这么说……哪个，难道说你相当辛苦吗？这种语调也是为了掩饰什么的故意这样做的吗？抱歉，之前完全没有发觉到」
连从凯特那学到许多知识的塞西莉娅也觉得非常辛苦。
遣词造句呀行为举止，接人待物的礼仪和化妆品种类的知识虽然从凯特那边学到了，但是并没有教衣服的穿著方法。
游戏中物品栏中的道具只要进行装备操作，就能瞬间完成衣服的替换了。
假想体究竟不是画中的人类，感官也有所限制，如厕和睡眠都不是必要的。
突然情况一变，强行变成了没有凡凡种种的限制保护的和现实相同的生活，都让人想放声大哭了。
虽然实际的生活中并没有起太大的作用，但就连之前就学过相关知识的塞西莉娅都这样。
更别说凯特的情况吗，女性变成男性，很可能心理上也有著很大的抗拒。可能自己什么时候说出了伤害到他的话了吧，这么一想不禁耸下肩膀。
「想太多啦。只想著找你都没有混乱的空闲了。而且也不是没有储备的知识，为了画画也有去查资料什么的」
凯特单手搭上因为内疚而低下头的塞西莉娅肩上，说著「别在意」一边用另一只手安慰她那样抚摸她柔软的头发。
「而且这个身体也不净是壊事，也有许多乐子哦？」
稍稍抬头窥视，只见凯特露出乐在其中的笑容，其中没有半点阴霾。
一开始还以为是顾及到比他小的自己而强颜欢笑的，但塞西莉娅发现似乎并非如此。
难道说真的这种情况下还乐在其中吗？
然后想到他还非常积极地掺一腿后，莫名讨厌的感觉一下子涌出。
该确认一下吗？但是世上也有不知为好的事。踌躇著不知问不问好的塞西莉娅表情来回变换，凯特没有顾虑到她所想的，大大咧咧地开始自曝。
「难得变成了男人的身体怎么都要找点乐子吧？室友全部都是男性、我也是男性、简直就是BLgame世界啊！而且主人公还是我！」
都要高呼「呀吼！」跳起来那般露出笑容，那神情看起来是那么地幸福。
凯特应该也不会自己说自己就是男装大佬。在这个世界里「她」就是「凯特」
此前的凯特不过是她做出来的幻影，只是没有实体的像素而已，但这个世界则不同。
已经没有必要通过画像讲解地表现妄想了。现在是随心所欲把名为兴趣的性癖挥洒的环境！
「你做了什么……」
对著面部痉挛身体变得僵直的塞西莉娅，凯特满脸笑容地，想回下定决心那样大喊。
「攻略！」
在变成单间之前凯特应该有住一起的室友才对。
他们身上发生了什么惨绝人寰的事完全无法想象。
从游戏转移过来的玩家们继成了假想体的伤身体，外表都不会差到哪里去这一点也变成了灾难。
「可是难度太特么搞了给我调低点啊！起床Event、午饭Event、泡澡Event全部都没错过为什么不但没有进线还会被避开了！跟别的汉子搭话还被逃开了到底是闹哪样啊！？」
稍稍想象了一下上面说到的Event，虽然并不是自己被盯上了但塞西莉娅还是因为恐惧而僵住了。
得到男性身体的凯特为了构建自己的乌托邦而奋斗。
应该是想活用一直以来的BL游戏经验来攻陷４个室友吧，其结果就是得到现在这个和单间没什么两样的房间。
「就是说战绩是４战４败吗……」
艰难从喉咙挤出声音的塞西莉娅，被凯特不服气的瞪著。
「才不对！正确的应该１１战１０败１分」
「呃这可真是……节哀顺变……」
当然不是对凯特，而是对被逼入绝境的十一位牺牲者说的。
并没有完全接受自己变成女性的塞西莉娅，也只有这个时候打心底地庆幸自己不是男人真是太好了。
「顺便问下那个１分是？」
「那之后都没有见到他所以没听到回答」
「那是你被完全地避开了吧！」
为了精神健康著想还是不要继续这个话题微妙，塞西莉娅直接地转移话题。
「刚刚说到了泡澡对吧。啊、嗯、内容怎么都好。别说、别抱怨、别继续这个话题了！我想问的只有这个房子里是不是有浴室这件事而已！」
用魄力让兴高采烈还想说具体做了什么事的凯特闭上了嘴。虽然发出了不满的视线，但凯特还是回以「有」的肯定。
「本来没有的，可不知怎么的工匠们聚到一起做出来了。完成地方时候有几个人还哭出声来什么的」
也不是不能体会到他们的心情。
虽然用热水擦拭身体也意外地清爽，但果然还是感觉缺了点什么。
虽然也能在森林里用泉水清洗头发和身体，但是实在是冷到苦行的程度了，反而不能充分地放松。
果然对霓虹人来说还是想泡进能暖和整个身子的热水里呀。
「那能什么时候都能够进去吗？」
「去是能去不过你去的话就成了女浴场了哦？没关系吗？」
「啊……不去商量一下就成问题了吧。嗯……」
虽然说睡在同一个房间里也没关系，可也没有必要到在浴室坦诚相见的地步。
有必要在一天里划分三十分钟，让塞西莉娅也能使用澡堂才行。
「之后试著和凯谈一下。凯特的房间空著的话现在先带我去哪里吧。如果有谁要回来的话我再去旅店就好了」
从这里走到旅店也挺麻烦的，况且睡著的时候怎么样都会变得毫无防备。在这点上，如果凯特在身边的话多少会更加安全。
如果谁都不在的话也没有客气的必要了，也不觉得会有谁会回来。
「说的也是呀、如果回来的话房间就变成爱巢了吧」
「是呢……那时就任君宰割了吧……」
完全不觉得会这样，塞西莉娅适当附和一下。
随凯特来到的房间有著两个朝南的窗户、下垂的带有皱褶的棕色窗帘随风翩然抚动，缝隙间漏入外面明媚的阳光，真是间相当不错的房间啊。不愧是本来是公馆的地方。
家具基本都是木材，连床脚边都覆盖著棕色的地毯。
本来是客房吧。窗边有著两张整洁的大木床，可以看出来被仔细清洗过的床单洋溢著洁白的清洁感。
「那么我稍微睡一会」
前天想著要怎么抚平玩家的怒火，而昨天则想著要怎么应对公会，塞西莉娅已经有两天几乎没有休息了。
就算没有这些事，一开始来到这个可以成为敌方大本营的地方一直紧绷著神经。心灵没有可以休憩的空闲，疲劳集聚到近乎界限。
另外也有看到事情暂时解决了告一段落，姑且压抑下来的睡衣和疲劳一下子喷涌出来，塞西莉娅像是被吸引一样倒在一张床上深深地陷进去。
「哇～软绵绵的，说不定比现代用的床还要高级」
轱辘轱辘翻滚著感受床的质感的身姿，确实是和她外表相符合的行为。看到这些的凯特露出苦笑。
「那边可是我的床啊」
「嗯……，确实有著凯特的味道」
似乎是睡眠Mod全开，返回的是含糊不清的嘟哝。塞西莉娅毛蹭毛蹭地盖上被子缩成一团，闭上双眼。
「喂喂、至少吧衣服换了再睡啊！会皱的！」
塞西莉娅穿著的是质地绸滑点缀著许多褶皱和蕾丝、充满少女气息的连衣裙，如果就这样睡著的话不用想都知道会变成非常悲惨的结果。
在完全睡著之前拼命地摇醒她，塞西莉娅露出一副非常不满的样子，但还是把衣服杂乱地脱下扔到一边再次潜进被子里。
「就这样脱啊……话说至少睡衣也穿上吧……」
被子盖到头顶大概是表示别叫我起床、别想我搭话的意思吧。
凯特只好把丢得到处都是、尚带有余温的衣服捡起来注意不弄皱地放进衣柜。
收拾完毕后凯特突然回头转向塞西莉娅，是被子盖到头顶睡著难受么塞西莉娅露出了小小的脸蛋。
想著跟她抱怨两句而看向她的时候塞西莉娅已经化作梦中的居民，沉稳的呼吸声此起披伏。
28 自由の翼-7- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「快起来！塞西莉娅！」
还处于迷迷糊糊的状态下，被伴著厉声叫喝粗暴地摇醒，强行唤回塞西莉娅的意识。微微睁开眼看到凯特非同寻常的表情后塞西莉娅一下子清醒了。
从窗外射入橘色的阳光，想知道到自己睡了多长时间，但环视房间却没找到能够获知具体时间的物品。
「凯特怎么了……？难得睡个好觉……」
由光线的情况看来大概是睡了六个小时吧。睡了不短的时间，但要消除积累了两日的疲劳的话还远远不够。
正想要对粗暴叫醒自己的事抱怨几句，却被凯特的手捂住了嘴。瞪大眼睛要抗议的时候，才反应过来有什么事发生了。
「发生麻烦的事了。马上跟我来」
从未见过的严肃神情一下子驱散眼中仅存的睡意，刚才充满起床气的身姿已不复存在。
从床上跳下来以后快速地确认周遭环境后，转向凯特。
「是发生了什么了吗，我们边走边说吧」
但凯特的表情已转，十分残念地看著手已经放在门把上的塞西莉娅，完全没有动身的意思。
「凯特？」
「先把衣服穿上啊。你打算就这样出去么？」
被提醒到才纵视全身，露出的肌肤也确实太多了。现在才隐约回忆起在睡觉前让凯特脱掉外衣的记忆。
尴尬地清咳一下后，从背包中取出简谱的束腰长裙从头套下去。
凯特带头，在走廊中以尽可能的速度移动。到达目的房间、一打开大门就涌出让人近乎窒息的血腥味。
在房间中的牧师和僧侣展开治愈术的薄光依次包裹因受伤而呻吟的人们。
全员有十人，包含最上位职业全部玩家的衣服都被血液所染红，处处都有破损、撕裂，其中还有被烧焦的玩家存在。
还未处理的伤口中不断流出黏稠的赤色液体，侵蚀著地板。
前卫们装备的坚固的盔甲到处都有凹陷的痕迹，少鳞缺角的地方也不在少数。
房间的中央，躺在地板上的他们周围是以凯为首的八人，正不安地关注著治疗的进展。
塞西莉娅小小地倒吸一口气吼，加入到现在还在孜孜不倦持续治疗的两人中，尽可能地连续释放治疗术。
是受到相当大的伤害吧，其中只靠一发治疗术也无法完全恢复的伤口也有很多。
其中最令人担心的是一名男性牧师。背后受到毫不留情的一击，斜向撕裂了从肩到腰部的衣服。
「发生了什么事啊……？」
受伤的人中也有应该是凯的左右手、格伦的身影。一直都散发著刚猛气场的他如今也为如今眼前的惨象所动摇。
「是【将军】。玛德、在游戏里不过是个杂鱼。如果不是让我们抓住了使用传送门的机会可能就要全灭了」
顺著声音看去，是一个还未完全清醒的牧师。
伤口也完全治好了呼吸也正常，应该只是MP使用过度导致的精神上的后遗症吧。为自己用魔法强行唤醒他而不好意思，就让他就这样睡去了。
凯小声地嘟囔「又来了」。以前累倒倒下，只身一人参与战斗的牧师应该说的就是现在熟睡中的这位了吧。
「抱歉，没能守护好他们」
「别这样，这也不是格伦你的错。总之，先把具体发生了什么事告诉我们」
凯慌忙阻止万分痛苦般把头低下的格伦。作为男性来说显得纤细的手腕触碰到体型巨大的讨伐队队长的瞬间，他不禁漏出小小的呻吟声。
受到的严重伤势即使受到治愈术完全痊愈了，在一段时间中也会被实际完全不存在的幻痛所折磨。
「先稍微休息一下再说吧」
「不用，现在就行了。越早知道越好」
看著同样浮出痛苦表情的他们，凯判断先对他们而言休息是必要的，但格伦回绝了他而以大局为重优先汇报事件的缘由。
本来这十个人是两个五人小队。
从城镇赶到委托地点非常花时间，所以就借助牧师的传送门传送到城镇外的中转点，之后再赶往各自的委托地点。在完成委托后再合流，一同使用传送门回到城镇。
这次也是完成毫无难度的兽人讨伐委托后预定要在合流地点返回街道的。
然而，突然有个Named怪带著一大群怪物袭击了正要踏上归程的他们。
敌人名为兽人将军，玩家们也就如字面上那样通称它为【将军】。
它处于统领兽人的地位，因会带领近乎百匹的怪物包围玩家而有名的定期刷新的怪。
自认为已经习惯于讨伐的他们，为了取得Named Monster所掉落的稀有道具补贴公会而采取迎击的阵势，但不说击溃它了，还落得重伤亡命逃走的情况。
「只是【将军】应该没有那么强的吧？」
有谁把众人心中的疑问说了出来，有几个人更是赞同地点头附和。
Named Monster设定上并没有强大到BOSS怪的程度，道理上并不是包含了最上位职业的小队的敌手。
更何况，作为持有大量眷属的【将军】在HP与DEF上被设为低于其他Named Monster。
唯一能造成威胁的就是时不时会使用的范围魔法，却也有著在近３０秒的咏唱实践中一旦被攻击就会被打断的弱点。
「一开始我们也是这么想的就开战了。但是那群家伙，远距离使用弓箭打断我们这边的咏唱的同时朝我们冲过来了。在游戏里【将军】的眷属里应该没有会使用弓箭的兽人啊」
在狩猎【将军】的时候，将其眷属根绝是基本常识。
眷属只是普通的兽人，只要有一定等级并且能使用AOE的魔法职业的话洗地板是一眨眼的事。在眷属再次被召唤出来之前能够近身暴打的话【将军】立马躺尸。
他们就如同教科书所说的那样准备用魔法打击突进的集团，但被不应存在的兽人弓手远距离攻击，没来得及张开防御魔法任箭矢乱飞，魔法使们因被击中的疼痛而终止了咏唱。
趁著这个空隙先锋的兽人就到达他们的所在地，即使前卫们奋不顾身地阻挡但还是无法反抗数量的暴力，被兽人们突破到后卫玩家。
游戏中即便是被包围了，只要前卫和支援玩家守卫好魔法使放出范围魔法就能一下子把怪物清理干净，然而这个世界却并没有那么单纯。范围魔法会把友方也卷入其中。
被迫开始使用单体魔法迎击，但数量实在是太多，在消灭一匹之前就会受到三四次攻击。在牧师匆忙释放的【守护】还在有效期间时情况还不算糟糕，但防御能力终究还是不如【界限】，在消灭敌人之前就被击穿了。
虽然兽人造成的伤害微乎其微，但是造成伤口的痛觉却是与现实无异的。防护薄弱的魔法职业受害尤为严重，由于疼痛而分神无法集中精力变得无法释放魔法。
判断形势不容乐观，牧师展开传送门，让前卫们把受伤无法移动的玩家抛入传送门后全员撤退。如果撤退的决断再晚一点、敌人与妨碍咏唱的兽人弓手合流的话，就有可能发展成无法挽救的局势。
「有自己人在就不能使用范围魔法这点很麻烦呢……」
在游戏里就算对队友使用攻击魔法，只要不是在PvP模式就不会有任何效果。能够自动识别敌我，也就不会存在误伤了。
放到现实中的话就不切实际了。这是系统的保护机制，在失去了系统辅助的这个世界理所当然地，会把范围内所有的事物都卷进去。
「被冲脸的话只能逐个打倒敌人吗？眷属最低都有８０级吧？把这么多小怪作为对手的话可行吗」
听到塞西莉娅和凯特的话后部分人起了小小的骚动。稍微考虑一下应该就不会觉得敌人的行动模式仍与游戏中的一样的了。
「怎么说都不能就这样放置不管。今后也可能会再次发生类似的事，所以我们也需要尽快地做出对策」
有几人将心中的动摇表现了出来。就如凯和格伦所说的，不能就这样置之不理。
这次极为幸运地遭受到袭击牧师的队伍是配置有牧师的，有著传送门紧急脱离的手牌。
一旦下次发生同样的事，并且遇袭的队伍中没有牧师会怎么样？所有人的脑海中都浮现出最壊的情况。
「也只能打到它了。这个世界的魔物想来也不会定时刷新。在其他讨伐组还在外面的现在，只靠我们也要尽快想出什么办法解决」
安置好受伤的牧师在房间休息后，处理完事务的讨伐组在平时使用的房间中集合。本来也只有两个组的人，集合的仅仅只有十一个人。
「那么，问题就是怎么讨伐【将军】了。有曾经讨伐过的人吗」
有几人举手呼应格伦，其中也包含著塞西莉娅和凯特。
「那么可以先说一说游戏中的攻略方法吗」
「说是这么说，也只是远远地用魔法洗地板后趁著只有BOSS一个人就冲上去群殴，非常地鶸……」举手的玩家对凯特的话赞同地点头。
「那么怎么在被近身钱清理掉眷属是关键吧？」
「麻烦的只有弓兵对吧，只要防住这个不就有办法了吗」
「话说防御手段就只有【守护】和【界限】吗」
「对上多个敌人的话就没什么用了。本身就有防御次数限制而且冷却还长，只靠一个支援职业的话时间上来不及」
正因为自己是自愿参与战斗的所以也不能就这样溜掉
众人开始提出各自的问题看法和处置方法并综合起来寻找解决方案。
讨论到最后得出了两个结论。
一个是、既然敌人有近乎一百人的眷属，那么我们也出百人以上的玩家进行人海战术。胜利几乎是手到擒来的，问题就是真的能聚集到的９０个左右的玩家。
另一个方案就是采取相反的策略，只召集高等级的玩家进行少数精锐作战。
考虑到格伦他们的等级与实力的话，理应不会败给【将军】。况且这次不得不撤退的原因也是由于前卫们无法守护住后卫，支援也无法提供有效支撑。
参加战斗的职业比率中魔法职远超过其他职业，接下来就是前卫，而支援职业仅仅只有１人。但如果从全公会的角度看的话，魔法职业和前卫职业的比率几乎是相同的。
原因在于在战斗中前卫职业和后卫职业职责的不同。
前卫的任务就是不让敌人溜到后卫那里。无论是输出职还是防御职，目的都是相同的，并且无论如何都要正面对上敌人。在没有系统辅助的这个世界中，将自己置于不断逼近的嗜血魔物前面任谁都会恐惧的。
避开敌人每一次攻击是不可能的，无论是敏捷型还是防御型，次数多了总会被迫以肉身承接。虽然前卫系玩家的HP很高但痛觉是不变的。一旦由于痛苦而一时无法动弹，接下来的便是魔物欣喜挥下的凶刃。更何况哀叹支援不足的如今，回复手段只剩下錬金术师们制作的份了。
一开始参与战斗的前卫职业比现在要稍微多一点，但持续不断有人从危险的前线退下。如今算上全部也只剩下九位前卫了。前卫稀缺，意味著能够保护后卫的力量更加薄弱。
格伦他们即使充分发挥自己高等级的优势，但人的身体只有一个，同时以几个敌人勉强还能维持，但同时以几十个兽人为对手还要同时保护全部人怎么说都是不可能的。
故此，这次要把需要保护的人数减到可能接受的限度。
「那么今天晚饭的时候就募集志愿者，如果没能聚集到足够的人的话就尝试以少数精锐去击破。这样可以吗？」
众人都点头认为这是妥当之策。
「现在先把少数精锐出击时的参加者决定下来如何？」
之后的方针决定下来后，塞西莉娅第一个开口。
也有人说等到晚饭之后再决定不也行吗，但塞西莉娅的提议以现在还剩有时间而强行通过了。
当然，这只是形式上的。在这个节点，塞西莉娅坚信别说九十人了，就算是十个人都招不到。
转移后到现在的这段时间里，受惠于这里的狩猎组而过著安稳生活的大部分玩家完全没有感受到战斗的必要性。这种情况下突然拜托他们与强敌战斗想来怎么都不会点头吧。会在这时候点头的玩家早就参加狩猎组了。
并且参与风险极高的战斗中也不会得到任何好处，这般也不会起参加的念头。
公会所属的所有玩家都是平等的。塞西莉娅看来没有比这更加不公平的规则了。赚到的资金说好听是用于公会的运作，说得难听就是被花在了与危险保持距离寄生于人的玩家们过上平定安稳的生活上了。
至少也要以薪水的名义留下一部分报酬，分发给参加战斗的人们的话尚且还好，但在「大家都是平等的」这样的规则下连这种制度都没有。
会造成这种情况的元凶就是凯的温柔。在金币无法使用时最先觉悟到需要为生存而战斗的必要性的也不是别人，就是凯。
他天生圣人的性格，不求任何回报投身于战场。仰慕这样的他，参与战斗的人也和他一样不求任何回报。
仅仅只是想著为玩家们做出一个能够安心生活的环境。因为这个纯粹的善意，这扭曲的规则才得以延续至今。
「我参加」
令人吃惊的事，最先出声的事众人中最为年少的优人。
之所以摆著一副混杂著憔悴和焦虑的复杂表情，也是因为自己仰慕的牧师一而再地倒下了吧。
歼灭战中不可或缺的魔法职中，他是在场的玩家里等级最高的。
塞西莉娅本来担心著在看到大败而归的牧师的惨况，还要参加战斗他们会不会心生犹豫，但对优人应该是不用担心的了。
「我也参加」
随后塞西莉娅也表明参加，几个人因震惊而不禁发出声音。
虽然对如今的体制还心怀不满，但也不能把眼前的威胁置之不理。况且，擅长对少数精英玩家进行支援的也只有塞西莉娅。
僧侣的等级就就让人放不下心了，况且他掌握技能在异常状态的回复和体力的恢复上都有界限，在旅途中是很方便但并不适合大规模战斗。
唯一的牧师已经倒下了，就算他醒来了优人也会反对他参加的，塞西莉娅亦是如此。
也有著不能再加重他的负担的想法在，但更重要的是让他在并非万全的状态下参加的话，万一发生意外还要增加支援的负担。
「老子也参加。不如说、扯到防御攻击方面没有比老子更吊的人了吧」
之后凯特也出声了。毫无踌躇地接下了最为危险的角色。
「之后还要多少人呢？塞西莉娅，你能同时支援多少人？」
采取少数精锐的其中一个理由就是，过于稀少的支援职业无法同时支援太多人。
「确定即使发生不测也能切实地提供支援的人数上限」是条重要的原则。
「还是游戏的时候大概在八个人……但是现在五个、唔唔不、这么多敌人的话最多四个」
塞西莉娅在权衡了风险以后把误差允许的人数降到原来的一般。这个人数的话她有信心不管发生什么事都不会有三长两短。
「这样的话，剩下就是补足输出了。可以的话是前卫，等级越高越好」
粗略环视一遍房间，在场的前卫只有两人。受到众人视线的凯坚定的点头。
「当然无论如何请让我参加。也不能全部都甩给你们置身事外」
「我觉得凯还是别参与好点」
只是，优人对凯的参与作出了反对。之前的三人全部都是最上位职业，而凯是骑士职，仅仅是个上位职业而已。
虽然并不是战力不足，但作为少数精锐的一员的话等级上还稍显不足，并且，一旦有什么意外发生，失去凯对所有人来说都是难以承受的。
「比起这个，我有更加适合的人才的头绪」
听到有比凯更适合的人，聚集起来的众人都把视线投向塞西莉娅，但是上位职业除了在场的他们也就没有其他人了呀。
所有人都斜著脑袋疑惑的时候、只有优人看向塞西莉娅露出小小的笑容。
在晚饭结束后，凯带著似乎有点寂寞的背影回到之前的房间。
塞西莉娅他们比平时稍微快点结束晚餐，聚集在这里为明天进行的【将军】讨伐进行调整。
「６人」/「８人」/「１１人」
凯进来时迎接他的分别是凯特、塞西莉娅、优人的声音，他只好一副不明所以的样子眨著眼。
「是在说参加人数的事。在预测会有多少人报名」
凯特壊壊地笑著，凯则以累透的神情挤出少许苦笑。
「就算没猜对也八九不离十了、大概。我猜七个人吧。抱歉了，明天要全部拜托你们了」
「预料之中了啦，不用太在意。那么、差不多该出发了吧」
优人对塞西莉娅的话语点点头。虽说太阳早就沉下去了，并不是适合出门的时间，但利用传送门的移动并不需要在意那么多。
目的地是之前一直借住的森林中的村子。优人心中所猜测的人，就是现在在村子中作者警备的父亲。
「还醒著吗？」
敲了敲熟悉的大门后推开，已经看惯的两人在看到塞西莉娅后一时凝固了，随后脸上充满喜色。
「姐姐大人！」
在厨房准备明天的食材的莉莉脸上绽开笑容飞奔向塞西莉娅。稍有摇晃地接住莉莉，温柔地抚摸压在胸前的小脑袋。
「已经忙完了吗？」
「还没，似乎还要再花点时间。所以要稍微再镇子里住一段时间了」
为了不让莉莉和菲亚担心，就谎称是因为工作而要去城镇一趟。
如今已经没有必要回避玩家的话，居住在易于收集情报的城镇上更好。以后要作为狩猎组的一员活动就更是如此了。
「之前愿意收留我真是万分感谢。我想报答你们，需要点什么吗？」
至少让我报答你们把、塞西莉娅露出笑容如此想到，但菲亚和莉莉的面容上却阴云密布。
「不要！」
从下面传来高亢的声音，同时环抱著自己腰部的双手注入了使人感受到痛苦的力量。把脸埋在自己胸前的莉莉如今快要哭出来地抬头望著塞西莉娅。
「不能在这里一起生活吗？」
十分有魅力的提案，但只是留在安全的地方现况是不会有任何好转的。况且已经决定好了在所有事情都完结以后才回到这个村子。
只是，这份决心在见到莉莉悲切的表情后也开始动摇了。
每天使用传送门来回往复城镇和村子的话不就行了吗？这样做就能每天都在这里一起生活了。
「……抱歉、村子和城镇还是太远了」
然而她却做不到。村子和城镇步行需要半天，虽然不是很远，但往复的话就要整整一天了。
如果使用传送门很平常地以不可能的时间往返的话，就会留下非常矛盾的事据。
每日都这样的话迟早会出现漏洞也说不定、像这次这样在夜间的发生紧急事件的话姑且不论。
「可是……」
「不要说任性的话了。塞西莉娅大概也有自己的苦衷」
还不放弃的莉莉被菲亚温和地劝说。大概也知道自己是在耍性子吧。莉莉松开了抱紧塞西莉娅的手回到哥哥的身边。
「也不是要一直呆在镇子上不能出来，什么时候空闲下来了就会过来玩的。而且料理也只学到一半嘛」
因为心中有愧而脸上只能挤出干巴巴的笑容，抬著头的莉莉才不情不愿地点头。
「塞西莉娅是为了说这些而特意在这个时间点回来的吗？」
比起莉莉，菲亚显得更沉稳一点。虽然也为突然回来的事吃惊，但大概也清楚塞西莉娅总有一天会离开的事实了吧。
「也有这个原因，但最主要的还是来接回优人的父亲。话说你的剑技修行有稍微进步点了吗？」
在当初把优人作为人质的时候，他父亲作为警卫留在了村子中。顺便也拜托他指导菲亚的剑术。
虽然锻造大师并不是纯粹的战斗职业，但等级能达到上限的人战斗经验自然也很丰富。
「是啊，厉害的。徒手打碎岩石、只用手腕就折断原木，原来只要锻炼的话就什么都能做到啊！」
看著一脸感动的菲亚，塞西莉娅脸上的肌肉抽搐。当然，无论怎么锻炼一般人都是做不到这些事的。
把不可能化为可能的原因大概就是优人爸爸把Str加到上限吧。
就算如此徒手击碎岩石还是天夸张了，怎么想都觉得有猫腻在里面。
「那么，为了带走师傅不惜这个点来，果然是某个地方像这里一样被袭击了，要去救助那边吗？」
肯定也是师傅这么教他的吧。与友人的问答中就能看出来，他是不擅长隐瞒的类型。稍微刨根问底一下说不定就会一五一十地把所有东西说出来。
如果把作为保险丝的优人带走的话村子不就非常危险了吗，塞西莉娅内心中滴下冷汗。
「塞西莉娅也上去战斗吗？」
「嗯。我是专职回复和支援的所以也不会直接战斗就是了。明天就要去战场了」
菲亚听到以后陷入了沉思。
「那，刚才说到的谢礼来著，我有件事想拜托你。在这件事完结后就行了，希望你能再回来一次」
不是现在也行吗，不过菲亚都这么说了，塞西莉娅点了点头。
说不定，这里面暗藏著祈祷他们平安归来的愿望吧。
29 自由の翼-8- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
竖日，早早出发前去讨伐【将军】的四人先回琉米艾尔，通过牧师早有准备的传送门前往当初被袭击的地点。
轻微的悬浮感后展开在眼前宽广的草原景色，怎一个凄惨可以形容。
不论是土壤还是牧草上到处都溅撒著血迹，历历在目。地上无数兽人的尸骸散发著令人作呕的恶臭。
「这可真是惨烈呀……游戏里敢这样搞的话可要被喷死了」
之前在游戏中被打倒的怪物只会留下四散的马赛克的光影效果，不会像现在这么现实。摆在眼前的凄惨尸体无时不刻不在强调著，这个世界与现实并没任何区别的这个事实。
一行人赶在胃液涌上喉咙之前急步离开现场，开始调查周围的环境，马上就发现了有移动的痕迹。体型巨大的兽人成群移动怎么都会在地面上留下足迹。
被巨大的脚步所压踏而倒伏折断的植物，形成了一条颜色不同于周围环境的，从现场延续的小路。
到底这条路通向哪里呢？至少在这里看不到路的尽头。
没看到其他像样的痕迹，恐怕它们来去的方向是都相同的。
兽人果然是在某处建立了据点。
「那就开始追踪吧？」
塞西莉娅给全员附加上基本的支援魔法后，凯特和师傅（译：就是优人他爸）在兽人的行道上开路。
周围并无敌影，也几乎没有什么地方能够藏人的。
今天天气不冷不热，还时不时有令人愉快的微风拂过。也不知道还要步行多远的距离，这样沉默地走著实在使人精神疲倦。
「说起来，师傅是游戏里第一个到达满级的玩家对吧？和儿子一起玩游戏的父母也不多见，请问是平时就经常在一起玩游戏了吗。」
塞西莉娅多少听到过一点凹凸组合的传闻，但对这些并不是非常熟悉。
为了知道对方的为人，积极地搭话也是必须的。
「也不是，我其实不太搞得懂游戏什么的」
「父亲是个机械**来著，连用微波炉都要一番苦战那种」
师傅就不失时机地抱怨，最近的电子产品按钮真是越来越多了，弄得凯特和塞西莉娅都不禁漏出笑声。
也不是不能理解。产品向著便利生活的目的而增加越来越多的功能，有些人反而无法适应也是客观存在的。
「那为什么会来玩这个游戏呢？」
虽说作为世界第一个完全潜行系统而被各行各业的媒体盛大地宣传著，但基于此的VRMMORPG游戏只有在游戏杂志中火爆，不是对此兴趣乏乏的一般人会接触到的。
虽说系统的操作并不需要传统的控制器，但怎么说都会比最近的微波炉复杂得多。
「我开始玩这个也是因为优人劝我，说是能够再次活动身体的世界呐」
「欸…」
孩子的优人出于对游戏的爱好而安利父亲一起玩并不奇怪，但之后接著的话过于奇怪而一不小心把心中的疑问问了出口。
「我本来是个木工，但是一次滑倒摔到了颈椎。之后脖子以下都不能动了，也不能再和优人一起玩了」
师傅似乎觉得说了什么难为情的事而有点不好意思地挠挠头，而完全没想到话题会这么沉重的凯特和塞西莉娅保持著笑容表情凝固了。
「父亲一开始也是半信半疑的，怎么会有这么好的事。不过开始游戏时感动得哭出来了」
「才没哭呢，只是稍微有些沙子进眼了而已！」
「好啦好啦。游戏里虽然不会有眼里进沙子这种事，不过我就当做是咯」
优人随便地打趣父亲，两人都开心地笑著。
由于机械是直接解析大脑神经脉冲，后天造成的躯干缺失或者瘫痪都不会产生影响。因为过去曾经自由活动过的经验存在，即使神经冲动无法传单，但是运动的命令还是能够被机械解读。
「之后因为父亲太过沉迷游戏了，惹得妈妈天天发火」
「可是嘛……」
师傅发出难为情的声音，凯特再一次没忍住笑喷，而塞西莉娅堪堪忍住了。
已经放弃自由活动的奢望，却发现在假想世界中健步如飞，沉迷其中也情有可原。
师傅成为这个游戏第一个到达等级上限的玩家也是理所当然的。肯定是打心底地享受著这个游戏。
「父亲一直很高兴地说著游戏里的事，所以母亲最近也开始玩了。虽然有抱怨太难了，但也有说和父亲一起到处逛逛看看各处的景色也十分的有趣」
本来虚拟现实技术就是人们祈愿取回失去的事物，出于医疗的目的发展出来的。就算这是个人造的游戏世界，对他们们来说也是种救赎。
「那天如果再早一点，或者再吃一点的话，我们一家三口就在一起了呢……」
在转移的那天，优人的母亲要去准备晚饭而登出了。
拜此所赐没有被卷入这次这转移之中，但究竟是福是祸就不得而知了。
如果转移发生得再晚一点的话，他们一家人就会登出去吃晚饭，也就不会卷入到这次的事件之中了。
「妈妈现在怎么了呢…」
「这次玩得稍微有点太久了，回到去想必会大发雷霆吧。只要好好地道歉的话肯定也会原谅我们的。做好晚饭以后现在还在等著，我们赶紧去找回去的方法」
寂寞地喃喃的优人被师傅带劲地连拍肩膀好几次后，阴沉的表情才稍稍转晴。
「问题就在于怎么回到原来的世界了。话说呀，原来世界中的我们的身体怎么了？」
凯特的疑问曾被讨论过无数次，不过现在的玩家们并没有任何能够探知的手段。
只有意识被牵扯入这个世界的话。那现实中的身体如今还在沉睡之中也说不定。
也有可能是转移时现实的身体也被卷进来了，如今不知去向。
或是我们的意识被从原来世界的本体之中转移到现在的复制体之中，这里依旧是制作出来的电子世界。
再作出大胆点的猜测的话，这个世界其实是五分钟前才出现的，如今的记忆是那时被虚构出来的被给予之物也说不定。
不把这一连串事件解决掉的话，任谁都无法探得真相。
「现在想这些也没用，也只能慢慢收集情报了」
为了得到真相，现在最重要的就是在这个世界里苟延残喘下去，直到找到回归的方法那天的来临。
沿著小道经过约一个小时的路程后，发现有几缕白烟升起。众人停止有一搭没一搭的闲谈开始警戒周围。
还有相当的距离，但毫无疑问是人为的生火迹象。看来它们丝毫没有要在矮小的人类面前隐去踪迹的打算。
再次对所有人展开支援魔法后，对周围加强警戒以防突如其来的袭击。
地形并不是完全的平坦，到处有著小型丘陵，虽然还不能看到敌人的身影但毫无疑问就在这附近。
「差不多家常也该结束了，提起十二分精神要上咯」
凯特把背著的盾换为右手持著，师傅和优人、塞西莉娅也把各自的武器取出握于手中。
慎重而缓慢地，通过微微有点坡度的土丘，看到了在黑色土地上筑营的绿色巨体。
「找到了，是【将军】」
最里面，推测是取材于附近树林的粗糙椅子上坐著一个不可一世的兽人将军。
「现在超出魔法的射程了，得缩短两三百米的距离」
「黑色的地面是火烧的痕迹吧……这警戒心可真高啊」
距离目标还有大概一公里。
现在看起来身影还很小，脚边的野草也十分地茂盛，只要伏下身来就不会被发现。但再往前一百米的野草全部都被烧光了，想必很容易就会被发现了吧。
「怎么办？」
是就这样匍匐前行要极限附近探查情况吗，还是说现在立即起身冲过去？
「一百米左右的话就算跑过去也会有误差」
如此干脆断言的是优人。实际上，匍匐前行一百米还是相当累人的，而且现在继续往前走的话即使是趴著，被发现的风险也会不断攀升。
在实力上本来就是己方这边占压倒性优势，三个人都同意现在马上现身进行突袭的方案。
「那就上咯？我保护优人和塞西莉娅在周围游走，如果有靠近的兽人的话师傅去迎击，塞西莉娅主要对师傅进行支援。可以吧？」
刚一说完，凯特像被压迫著的弹簧被松开一般蹦起，架著巨盾全速疾跑。身后的师傅和塞西莉娅、优人紧紧跟随。在草原上驱驰的四人非常显眼，想当作没看到都不行。
几匹担任警戒的兽人看到疾步冲来的四人，发出含糊不清的叫喊，用力地敲响拿著的哨戒道具。休息中的兽人们被尖锐金属哨声所惊得跳起来环顾周围，近一百匹兽人的视线全部倾撒在四个人身上。
坐在最深处的【将军】向准备迎击的兽人眷属们发出指示。
最开始行动的是将军身旁待机的兽人弓箭手。四人踏入灰烬范围的几乎同一时间，弓手们往空中放出箭矢。
数十支箭矢形成箭雨射向靶幕前的众人，但急忙射出的第一箭命中率极低，成功地命中持续快速移动的四人的只有寥寥几发。
当然，全部都被【界限】弹开了。
此时双方缩短的距离还不够优人的火力圈把兽人弓手和【将军】囊括其中，但对于挥舞著武器冲过来的其他兽人已经十分足够了。
「【铸型重削】」※译：音译Cast Reduction，Give UP On Translation
凯特骤停架起盾牌，以此为信号塞西莉娅对优人加持支援魔法。
加持的是持续时间短但却能大幅度缩短咏唱时间的至高主教技能。
受到支援的优人立即向正在靠近的五十匹上下的兽人咏唱魔法。
但在咏唱完成之前，又有大量的箭矢飞向停下来的四人。
在之前的著弹观测的修正下，这次的箭雨的命中率相当高。幸好有著持有大型盾牌的前卫否则还真的无法完全防住。
凯特把身体娇小的塞西莉娅和还在咏唱的优人保于胸前，盾向上顶。
「师傅桑，尽可能地避开！」
「噢！放心！」
无论凯特的盾有多大，还是无法把体型巨大的师傅也庇护其中的。
明明是不讲道理的要求可师傅反而露出了无畏的笑容，把大锤水平架在腰上。
「托尔之锤！！！」
注入全身之力把巨锤投向空中。数秒后，空中下起了箭雨，盾牌上随即响起金属的撞击声。令人吃惊的是，一旁的师傅周围几乎没有什么箭矢落下。
「不是吧？这是把所有箭都打掉了吗？」
朝上一看正好是旋转著的巨锤落下的瞬间，明明是十分夸张的重量，师傅单手就轻轻松松接住了。
「如何！以甲子园为目标而练造成的棒球之腕！」
看著笑得相当豪迈的师傅，优人在咏唱中还笑声抱怨「虽然说每次都在预选就跪了，但之后投球练习的时候还是希望你别全力投球……」
锻造大师的技能【托尔之锤】附带有命中率正价的效果，但像他这样把射向自己的箭全部击落实在是规格之外的。
这就是所谓等级上限达成者的存在。
发现敌人无伤防住无数的箭矢，兽人之间产生不小的动摇，大概是打算通过这一击打断优人的咏唱吧。
见到打断失败而停下来想要逃离魔法范围的兽人也出现了，不过这时候才跑未免太晚了。
「【爆裂】」
下一个瞬间，纯粹的火属性魔法中，以最大的范围和巨大威力著称的大魔法于此成型。
优人脚下生成的魔法阵发出强烈的光芒，喷涌而出的魔力卷起的强风令人难以睁眼，凝缩的魔力在眼前的空间肉眼可见地扩散，在下个瞬间引起大爆炸。
「好烫！」
凯特机灵地把盾挡在前面避免了直接受到热浪的冲击，但正面承受爆炸余波的师傅则不禁发出了有点滑稽的哀嚎。
在爆炸的影响下，原本的焦土上就像被粗暴地弄得七颠八倒。魔法所到之处都烧的发黑，可以见到其中混杂著绿色红色的碎片，塞西莉娅艰难才忍住反复上涌的胃酸。
只有最上位职业的魔导师的大魔法才有这么大的威力。
这么一来就消灭大部分的眷属了。还剩下拿著弓的兽人，只要在靠近后再来一发魔法就歼灭了。
这么想著正要踏出脚步追击的瞬间，塞西莉娅的【界限】弹开了背后飞过来的箭。
「什……！」
回头查看的塞西莉娅不禁失声。被引起注意的另外三人回头也不禁惊呼。
来这里之前确实没有其他任何人存在，如今后方一百米左右的极短距离里充斥著无数的绿色。毫无疑问全部都是兽人，正边叫喊边挥著武器逼压过来。
塞西莉娅瞪目怒视在深处坐著的【将军】，远远地看到它丑陋的脸上歪扭出愉悦的笑容。
「被阴了呀……」
为了吸引注意而让部分兽人作为诱饵冲锋，再乘机在敌人背后埋下伏兵。
【铸型重削】有长时间的冷却，而且更为麻烦的事优人所使用的强力范围魔法也有相当长的施法延迟。
优人发动强力魔法后看起来也承受著相当的负担，双肩因粗乱的呼吸而颠簸。看来众人想要拉开距离也十分困难。
「究竟是怎么把这么多人……」
突进前塞西莉娅他们一直加强警戒著周围，没有发现任何类似兽人的身影。
看漏了一两匹兽人的话还能理解，但不应该会完全没注意到数量如此庞大的兽人群。
「怎么办？暂时撤退吗？」
被兽人大军从背后逼近是预料之外的，在优人无法使用范围魔法的现在，没有任何手段能够歼灭踏著沉重步伐逐渐逼近的兽人大军。
虽然只是兽人杂兵但也抵不过数量的暴力。既然已经达到削减眷属数量的成果了，就如师傅所说的那样撤退也合乎常情。
但是塞西莉娅有件无比在意的事。
「不能想办法打到敌人吗？」
「怎么说？」
听到这乱来的话凯特少有的邹起眉头。怎么想都风险太大了。
「那个兽人，是凭空出现的」
「怎么可能，这个世界的魔兽是自然刷新的吗？」
「虽然不清楚，但会涌出这么多兽人实在是不自然。估计是用什么别的手段出现的………自己用的时候没觉得什么，但与被使用传送门偷袭到的时候感觉很像」
就在死盯著兽人群方向的三人面前，又一群兽人十分合时宜地凭空出现。
「传送门在这个世界似乎是十分高深的魔法，兽人不太可能会使用。那么一来，施展传送门的应该就是玩家了吧。一部分从琉米艾尔出来的玩家被兽人抓住了也说不定」
把格伦他们十人队伍重伤而归的事实综合考虑的话，不能说完全没有这种可能性。
如果真的是这样的话继续放任下去就会十分危险。
也担心著其中的玩家，但更重要的事能够自由使用传送门的兽人大军继续发展下去的话后果不堪设想。
只是少数的几匹的话非常得弱，但数量的暴力是恐怖的。成群兽人在毫无预兆的情况下在极近距离涌出，要马上作出对策十分困难。
更为严峻的事，一旦现在逃跑的话敌人通过传送门转移，再找到他们几乎是不可能的了。
「这是为了帮助谁才做的吧？」
塞西莉娅点头回应师傅的话语。放任的话不但那个玩家的安全情况会更加严峻，兽人们袭击村落的效率也会更高。会造成的损害无法估量。
师傅看到以后也坦然地点点头，重新把巨锤挑上肩膀。
「那明白了。优人，跟我一起上吗？」
伸出的手被没有丝毫迷惑的手握住。
「监视你别作出乱来的事是要的」
优人仿佛在说真拿你没办法地点头，随后两人一起环视兽人的方向。
巨大的躯体往地面落下沉重步伐的时，大地的震动也随传来。
「交给我！就这么点人我一个人都能搞掂」
下一个瞬间，带著豪放的大笑师傅往敌人最密集的方向突进。优人露出傻眼的笑容，对塞西莉娅说。
「这里我和父亲会想办法扛下来，能拜托塞西莉娅和凯特另一边吗？」
如果真的是拘捕著玩家，最有可能知道囚禁地点的就是【将军】。
虽然现在一副我很叼的样子呆在最后面，在他们把作为奇策而设置在背后的兽人全部消灭后毫无疑问也会撤退吧。这么一来，从这里追上去就会十分困难。
「我明白了……如果感到危险的话请马上撤退。如果走失的话就在传送门的地点汇合」
只让他们两人作为兽人大军的对手实在令人担心，但也不能就这样放跑【将军】。
打到【将军】，瘫痪敌人指挥系统刻不容缓。
30 自由の翼-9- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
目送再次施加支援技能后的塞西莉娅冲向【将军】，优人也立即追上师傅。
「呵！哪个不怕死的家伙敢上来！」
威赫地挑衅敌人，顺势向身旁的兽人挥去巨锤。每当巨锤击中敌人头部的瞬间，敌人的巨躯便像开玩笑一般被甩到空中。
其中还有的兽人明明已经在物理上的脑干涂地了，但身体还在地面上痉挛抽搐。
只是，优势的战况只能保持在能够把握有利时机、还尚有余裕的序盘而已。
挥舞巨锤需要预留足够的空间，并且强大的撞击力击中在锤子的末端，一旦被密集的敌人包围反而会陷入困境。
在敌人多到一定程度后师傅爽快地放弃手上的武器，同时迅速地从物品栏中取出带有尖刺的指虎装备在双手上。
瞄准这个空档，两个兽人从左右同时劈下看起来就很沉的斧头，但师傅他充满余裕的笑容没有变过，轻描淡写地一手一个借住了。
其中一个兽人为自己在力量上竟然会输给人类、还被敌人强行夺取武器而硬直在原地时，脑袋瓜便被毫无客气地敲飞了。
伴著令人反胃的骨头粉碎声，无头的巨大躯体缓缓倒在地上。另一个兽人惊恐地想要拉开距离，但反而被钻入怀中几乎紧贴在一起。
「乌拉！」
随著充满力量的一喝，师傅往腹部送去一拳，兽人巨大的身躯在地上翻滚出几米后痉挛才逐渐平息下来。
随后逼近的兽人们看到这一幕也被震慑住，动作变得迟滞不少。
另一边，师傅脸上浮现出野兽般的笑容，兴奋地独自冲向敌人阵地之中。
「欧拉欧拉！下一个是谁？」
避开瞄准躯体的水平砍击，趁著敌人挥空而平衡奔溃滑身钻向胯下，利用猛然站起的体势挥出锐利的上勾拳。
兽人受到这一击身体被弹上几倍于身高的高度。在空中短暂地停滞后，被击飞的巨体在相当距离外的兽人群的头顶下落下，压到了周边的几个倒霉虫。
虽然被压在下的兽人并没受到什么伤害，但只要争取到他们挣扎著重新站起来的短暂时间就足够了。
优人就像一开始就预到会变成这种情况那样，打出巨大的火球，把被压住的兽人变成焦炭。
「父亲，尽可能地把敌人拉到一起！」
「好咧，交给我！看我漂亮地搞掂它！」
注意到在后方吟唱著魔法的优人，一部分兽人转移目标，迂回绕过师傅向他袭来。
绕过来的兽人带著凶残的笑容，使出的斩击距离娇小的优人只有咫尺的瞬间，地面炸裂了。
从地下喷涌而出的熔岩融化了兽人的身躯，两秒不到就将其变成黑色的不可形状之物。
然而优人面前的可不只有一匹兽人。为被杀的同伴而狂怒的其他兽人可不会等。为了越过被烧融的同伴而踏出脚步。
刹那，地面再次爆裂。下场与前一个牺牲者无异。
设置型范围魔法【招待宴】。只要踏入范围内的地面就会发动的一种陷阱魔法。
魔导师的弱点就在于一旦被近身就无计可施，但对此的防御手段也很多。这个魔法就是其中一个。
在近十匹兽人被毫无例外地烧为灰烬后攻势停止了。任谁看到这番光景会踌躇是否还要踏出脚步也是理所当然的。
但是，不越过这道坎的话就无法碰到优人丝毫也是事实。
一匹兽人做好了觉悟要踏出了这一步，只是这一步还未落下，飞来的一根炎矢便贯穿它的头部。脑袋掉到地上滚动。
【招待宴】的便利之处就在于一旦发动成功，之后只要丢在那里不管也会自动对踏入范围的敌人发动。只是优人在确保自身的安全后边开始不紧不慢的按自己喜好地使用魔法。当然不会漏掉踌躇著怎么靠近的兽人们露出的空档。
【招待宴】实际上，一来范围并没有想象的那么大，而且能够设定的火柱数量也只有是十五发。刚才闯进来的兽人已经有十匹左右了，考虑到这点打话之后再来两三匹兽人也就差不多了。
但是，兽人对魔法应该是不知甚解的。
对他们来说，看到的就是主要踏入一步就会即死的地面在各处延续，会退缩也是正常的。并且，还会有从优人那里飞来的即死级魔法。
缺乏知性的兽人本来就不会冷静地行动，果然就如优人的预想一般开始陷入了混乱。
本来就缺乏协调性，虽然是群体行动，但在战斗上只是各打个打自由挥舞武器而已。
只有兽人将军可以自如地控制他眷属的兽人，但这个距离也确实太远了无法发出指令。
「【火炬冲击】」
方才把师傅击飞的兽人燃烧殆尽的魔法如今，再次在混乱的兽人群的最中央中绽开，毫无留情地烧为灰烬。
侥幸逃过一劫的兽人虽然怒气满满地吼叫，但是似乎也没有胆子继续试探踏出脚步。
相对的被无处可逃的怒火与恐惧使他们开始自暴自弃，把手中的斧头向游人掷去。
这无心之举反而恰恰是正解。【招待宴】的发动条件是魔法范围内的地面被踏入触碰，而空中飞的魔兽或是飞行道具则不起作用。
回旋飞来的卷刃斧头被【界限】轻易地弹开了，看到这个的其他兽人也模仿起来，把武器投出去。
优人心中大呼糟糕了，但在这个位置也不能移动。如果移动的话就等于告诉对方这里是安全的了。
【招待宴】还不能再次使用，怀著【界限】被削减的焦躁再次进入魔法咏唱争取在耗尽之前埋葬敌人。
然而兽人的数量众多，在咏唱结束之前【界限】的防御次数就耗尽了化作光点消散。此时兽人的武器还未耗尽。
高举的斧头离手之后直直飞向自己，优人期待著扔偏的可能性也随之归零了。做好承接这一击的觉悟，为了不输给疼痛而要紧牙关。
然而不断逼近斧头在击中优人之前，旁边飞出的大锤将其弹到一遍。
「你们这群渣滓是在对谁出手啊、昂啊？」
师傅这记射门成功使两匹兽人踏出脚步进入了【招待宴】的范围，喷涌而出的岩浆机械重复地融化来犯的敌人。
发现从背后袭击的敌人正要架起武器，兽人们才反应过来手上已经什么都不剩了。对师傅不断使出的铁拳毫无办法，巴塔巴塔地倒下。
「没事吧？」
眨眼的功夫大半的兽人都被干掉了，师傅被绿色巨体之遮住的身姿也露出来，优人看到以后一时屏息。
单个兽人再怎么鶸，被这么多的兽人围攻也很难毫发无损。只见师傅他穿著的衣服到处都被撕裂开来，染上了不少的血污。
左手似乎是无法用上力气，只能顺著重力萎靡地垂著。
「父亲，回复药呢！？」
不仅是前卫，每个参与讨伐的成员都会得到錬金术师制作的药水配额。
虽然比不上治愈术也不知道具体的原理，但只要撒到伤口上多少可以减轻伤势。
「哪有时间呀，嘛这种程度也死不了」
优人被急的想大喊「才不是这种程度的事呢！」，但咏唱著的魔法完成让他切换了意识。
「魔法完成了，从背后绕回到这边来！」
「噢！给他们来一发猛的！」
用还能自由活动的右手来回挥著刚才的大锤，轻松地把剩下的敌人赶到一遍，顺著优人的指示避开招待宴的范围靠近优人。
「【地葬】」※Earth Grave
高呼技能名称的瞬间，眼前广阔的大地开始短暂摇晃，兽人们正狐惑著发生了什么事、往脚下注力气重新站稳时，地面生成无数的巨大的石枪贯穿他们的身体。
范围覆盖方圆几十米内的所有敌人。
终于，石枪会做土石回归大地，而兽人们的伤口可不会回复原状，地面晕开无数的黑红色液体。
幸运地不在技能范围内的少量残兵看到短短时间里就歼灭了全军的两人，自认不敌，也就连滚带爬地逃了。
比起确认警戒范围内是否还有敌人更优先，优人从物品栏中取出回复药给浑身是伤的师傅抹上。
「好痛！再稍微温柔点……」
与治疗术不同，回复药的治疗会造成与擦拭消毒液类似的疼痛，不过治疗的效果是消毒液完全不能比的。
不愧是高等级錬金术师的作品，伤口以肉眼可见的速度愈合。
「来，把这个喝了」
把好几瓶的回复药做好应急处理后，再把相同的药水拿出来推给师傅。只要涂到伤口上就能治疗伤口，就这样喝下去的话甚至还能治疗内脏等等的伤。
可师傅虽然接下了递过来的小瓶子，露出一脸不擅长应付的苦涩表情。
「来来，赶紧喝了去另一边」
「但、但是，这个也呸难喝了……」
「赶・紧・喝」
所谓的良药苦口，药水虽然看起来是清澈透亮的红色，实际可是有著苦涩的味道。
本来也主是用草药树根之类的植物性的原材料制作出来的、不怎么好喝也正常。
被自己孩子逼著喝，不喝也不行。打开瓶子以后做好觉悟一口闷，露出一副难以言表的表情时，递来装有水的皮囊。
在灌下去将近一半的水后发青的脸多少才回复到原来的样子。试著活动之前伤势严重的左腕发现已无大碍。
「走吧。那边不像我们有高火力，有点担心他们」
在决定兵分两路以后，塞西莉娅重新上增益后立即赶往兽人将军所在地。
敌人的数量并不比身后的多。况且还有前卫作为盾的凯特在，塞西莉娅自己本身也有著攻击魔法。
「塞西莉娅、箭要来了！」
顺著凯特的声音猛然一抬头，天空已经布满了以此处为目标飞来的箭矢。似乎全部都是针对这边的，没有哪怕一根是射向后方的优人和师傅的。
「快进来！」
举起巨盾、一把抓住塞西莉娅的后领直接拉进来，几乎同时响起了箭矢叩击盾牌的声音。
似乎敌人的目的就是阻止他们继续靠近，箭矢射击的时机错落形成持续的弹幕。
再细细凝神一看的话便能发现兽人将军的脚下展开著魔法阵，应该是在有什么魔法在吟唱中。
「这样下去来不及了……凯特，不脱离魔法范围的话会相当痛喔」
从空隙望向天空的塞西莉娅不禁发出呻吟。
兽人将军在使用长咏唱高威力的范围魔法。如果等攻击他的话就能打断，此外想要逃出魔法范围也不难，只是如今在弹幕下完全无法动弹。
在做好忍受著伤害移动的觉悟、正要付诸行动时，凯特用左腕一把抱起塞西莉娅。
「抓好了，单手的话说不定会掉下去」
看来凯特也同样觉得烦人，紧紧搂住塞西莉娅的身体后移开盾牌直直走出去。
每踏出一步身体都会一顿一晃，这种状态下被抱住的感受只能以最差形容，但现在也不是能够抱怨的状况。
走了一会以后背后传来了爆炸声和些许余波，看来兽人将军的魔法是挥空了。
这种情况下兽人们的行动也发生了变化。应该是判断继续拿著弓也毫无用处，陆续地换成斧、剑和钝器之类的，叫喊著猛扑过来。
「凯特、放下我吧」
塞西莉娅判断接下来已经不会有弓箭的攻击了，伸直手脚想要站起来，凯特也就近乎投出去那般放开了。总算找回平衡重新站立于大地，立即看往敌人那边。
「被包围的话就麻烦了，就这样突破中央吧。也来不及咏唱【神圣清肃】」
不同与优人那种魔法攻击特化的职业，塞西莉娅能使用的攻击魔法少并且限制也多。
【神圣清肃】虽然威力可取，但咏唱漫长、施法距离也短。
现在咏唱的话等到魔法发动的时候敌人都在脸上了，最终自己也会被卷入其中。那个威力可不是人能承受的。
考虑到这些，接下来也只能凭气势突出重围了。在做好觉悟后两人一同冲刺。
「我想办法搞掂左边，右边就拜托凯特你了」
「OK，不过你那边搞得掂吗」
「有点困难，不过尽力」
塞西莉娅所能使用的攻击魔法只有【星光】【圣洁之矛】和【神圣清肃】三种。
【星光】的强度大抵也就跟成年人的全力一击差不多而已，而【圣洁之矛】最多能攻击五个敌人这点虽然不错，不过因为有冷却时间也很难连发。
即使如此也没有踌躇。在距离接近以后保持奔跑的状态咏唱起了魔法。
在兽人的脸几乎占据整个视野时，凯特猛然挥下手中的盾。
「【盾牌冲击】」※Shield Impact
被钉入地面的盾牌向敌人产生强力的冲击波，正面承受无形冲击波的几匹兽人轻易地就被甩到空中。
「【星光】」
塞西莉娅也不落后，释放的魔法迎面撞上靠近的兽人。正常情况下不应该有这么大的威力，不过在双方都是全力奔
跑的状态下的话就另当别论了。
在相乘的效果下光波的威力提升到能够粉碎头盖骨的程度，将兽人击倒在地。虽然不足一致死但也能够让其晕厥一时无法重新站起来。
然而敌人不只有这些。在距离足够靠近后兽人们停止移动并组成方列，应该是兽人将军统帅的效果。
兽人个别的单独袭击的话很容易对付，但是一旦组成队列互相支援的话就麻烦了。
为了在列阵完成之前打乱其一部分，塞西莉娅发动了魔法，空中具现出来的光枪伴著破音飞向矛头直指敌人的。
被贯穿的兽人胸口、腹部、头部献血喷涌倒地。一共是７匹，还巧妙地刺穿了旁边的敌人。
看来对兽人来说魔法的威胁力还是很大的，一部分已经组成队列的兽人步伐也开始凌乱了。瞄准这个空隙，凯特高高举起盾牌。
「【荆棘之盾】」
巨盾被投出，在空中回旋并变换形状，外周长出尖锐的刺，描绘的弧线所到之处兽人无不被撕裂得惨不直视。
凯特捡起落下插在面前的盾牌，两人都无视掉盾牌崩掉的一角。要在队列完全完成之前突出重围，目标直指兽人将军！
之后只要抓住它其他作为眷属的兽人也会安分下来吧。如此想到举起武器的时候，
无意瞄到兽人将军露出了嘲讽的笑容。
急忙环顾四周，看到兽人将军周围正在扑灭营火的兽人。一般来说在这个时候做这种事没有任何意义，那么，他们的行为应该是有什么意图在里面。
等到他们注意到的时候一切已经迟了。
「果然，这也是陷阱啊！」
万万没想到兽人竟然会连这种情况也预想到并做好应对了。还在塞西莉娅大喊的时候从空无一物的地方出现了十几个兽人。
是设置第二个传送点！恐怕是考虑到最壊的情况为了保护自己而保存的护卫。灭火、应该说是消去篝烟的动作就是传达请求援军的指令。
不说前面的路了，连退路也被方才突破的兽人们完全堵住了。
「不行！要突破这群兽人太难了。用传送门退到师傅他们那边吧」
现在对方还没有攻击过来。使用传送门的时间还很充足。
「等下。这个距离可以用【神圣肃清】把他们一锅端了」
第一次，塞西莉娅完全理解不了凯特嘴里所吐出的音节，张著嘴呆住了，甚至连要展开传送门也忘了。
「什、什么你傻了吗！？这可没有敌我识别，在这种地方放得话我和你都会受到直击的……」
「我知道，所以你先听我把话说完」
塞西莉娅话说到一半就被凯特用手捂住嘴巴，发出含糊不清的声音并把恨恨视线投向他，但都被他漂亮地无视了。
「也不是要你用最大威力的，就算是１级的要打到兽人程度的也十分足够了。只是这样的话我的HP也不会被减那么多」
确实１级也足够歼灭兽人了，两个人的HP也不会完全扣完。
要逃出这个绝境就要做好受到伤害的觉悟使用范围魔法，虽然塞西莉娅也同意凯特的想法，但还是再次回头：
「不行呀。这么多敌人面前保持咏唱太难了」
被攻击打断了的话就要重头开始。如果是少量的强大敌人的话凯特能够牵制住，但是海量的杂兵就难以顾全四周了。
不如说想师傅那样适合扛前排的角色更适合吧。（译：这句不太懂 まだ亲方のような火力に倾倒したキャラの方が向いていると言えるだろう。）
「喂喂，别把我【守护者】的技能给忘了。话说塞西莉娅你没PVP过所以没有见过吧？」
听到凯特像是闹别扭的牢骚，塞西莉娅才想起来似乎确实有这么一个技能。
「【神谕】」※PROVIDENC
凯特说出技能名后，纯白的磷光马上把塞西莉娅包裹起来。
这是通称为【加护】、能把一定范围内的队友所承受的伤害转移到自己身上的仅能。在这个加护下玩家能够免疫除了异常状态以外所有的伤害，也就不会存在咏唱被中断的事了。
只是，塞西莉娅所受到的所有伤害都会转嫁到凯特身上。
全副盔甲的凯特与身上只有一件连衣裙的塞西莉娅，两人的防御力根本不能比。（译：大概意思就是男主受到的伤害会高很多，对女主而言就是无视重甲的生命移除）
「没时间给你磨蹭了，都说了我会保护好你的，赶紧开始吧」
虽然心中掠过一丝不安，但原本就是塞西莉娅提议分头歼灭敌人的。
「好吧」
重重地颔首，塞西莉娅为了履行承诺而开始了咏唱。凯特把她拉入身体与盾牌之间的怀中，摆出防御的架势。
攻势宛如雪崩的敌人在咏唱连一半都没到就已杀到面前。
前后左右，周围的攻击宛如密不透气的铁幕罩下两人，然而在坚固的盔甲与盾牌下两人几乎没收到什么伤害。
兽人对这眼前毫无任何防备的凯特挥下武器，但在直接击中前被一层藏青色的光膜所阻挡。
守护者的被动技能，【全身防护】。
在游戏中，盔甲保护不到的部位防御力也相应地显得薄弱。在特定的情况下，瞄准这种弱点攻击而造成身体部位瘫痪的事也时有发生。
这个技能的效果，则是在技能效果期间没有护甲防护的部位在受到攻击时受到同等防御力的防护。
现在的凯特也正受到这个技能的恩惠，裸露的部位就算被攻击直接命中，返回的也只有类似直碰盔甲的手感。
「正是我守护者的用武之地啊」
即使处于四面楚歌的不利境地，凯特露出无畏的笑容。
这时，一匹兽人全力挥下斧头，在完全没料想到的返回作用力下反倒被震地武器都掉了，因虎口裂开的双手而在地上呻吟。
是将受到的伤害反馈给对手的【伤害反弹】。
另外，也有以不能为代价而自身防御力大幅度上升的【要塞态势】。
即使被无数的斧头击中，如今的凯特受到的物理伤害不是１就是０。
要说这个状态下的唯一弱点的话，那就是伤害转移对象的塞西莉娅了。
即使以盾与自己的身体庇护塞西莉娅，但也不可能完全屏蔽外界。兽人的剑扎入塞西莉娅的肩膀时，凯特才第一次皱起眉头。
【神谕】会把队友承受的伤害转移过来，也就是说塞西莉娅受到的痛感也会一并传过来。
无视全身防护与要塞态势的效果，直接伤害盔甲下的身体。
只是兽人还没有到能够理解凯特表情的智能，也就避免了集中攻击塞西莉娅的事态。
终于，塞西莉娅的魔法完成了。
带著踌躇往上看，凯特回以安心的颔首。如今已经做好了觉悟了吧。
在娇小的嘴唇编制出真名的那个瞬间，真白的闪光将周遭的兽人全部吞没，将其从这个世界中抹去。
与此同时在光芒正中心，此前无论受到什么攻击都是默默承受的凯特因痛苦而发出呻吟。
魔法造成伤害与冲击或是热量不同，是一种身体的一部分直接消失的奇妙感觉。
虽然是把魔法控制在等级１上，但塞西莉娅在影响魔法攻击力的Int属性上加到了上限，而且稳定魔法攻击力的Mid属性也不低。
并且，在【神谕】的效果下塞西莉娅本应受到的伤害也直接叠加到凯特的身上。
在光芒收缩后塞西莉娅马上用魔法治疗失去的血量，但情况不算乐观。
「没事吧！？」
用力摇晃意识模糊的凯特，他才用扩散的瞳孔望向塞西莉娅。缓缓地举起右手竖起大拇指，可怎么看都不像是完全没事。
「比起我现在快去追将军吧，大概在逃跑的方向上有据点」
说到这个回头一看，发现眷属被全灭的【将军】铁青著脸在流窜逃跑。塞西莉娅迅速地咏唱其星光，击中它的一条腿。
虽然一时失去了平衡，但【将军】还是勉强支撑再次开始逃亡，速度比起方才要更加缓慢而且还沿途留下了血迹。
「走吧、据点应该没有太多兽人」
虽然痛地歪扭了脸，但凯特还是站起来开始追【将军】。不一会儿，与从后方赶来的师傅他们合流了。
「有可能故意把我们引诱到错误的地点吗……」
保持一定距离地持续跟踪，优人一边不无担心地说到，但塞西莉娅则不这么认为。
虽然把眷属的兽人当做弃子作为陷阱的引诱，但是【将军】自己是一直在以自己安危为首行动的。
如果是不顾自身安危的话，在凯特完全无法动弹的那个瞬间就已经袭击过来了吧。
在【将军】的身后远远吊著的一行人见到了再森林中建立的据点。
那里使用周围木材建造的居所应该是长久住居、而非只是为了客居几日的临时据点。
恐怕周围出现的兽人大多也是从这里出发的吧
据点中几乎没什么兽人，即使把人质的两位女性作为抵抗但完全无法挡住塞西莉娅四人。
在被兽人威胁的时候塞西莉娅发动【群体防御】，师傅和兽人把人质误伤地夺回，继而压制并歼灭了兽人。
怎么看最多也就十五六歳的两人看到他们显得十分的怯弱惶恐，但在职业女装大佬模式的塞西莉娅劝导下总算安稳下来。
据点之中并没有其他玩家的痕迹在，询问暴雨梨花的两人也得不到正经的回答。
「已经没事了，不如先会安全的街道一趟怎么样？」
为了安抚紧紧抱住自己的两人，塞西莉娅温柔地抚摸她们的后背并如此提议道，两人虽然很细微但也确实地点了点头同意了。
恐怕，已经没有其他玩家了。
从两人的装备来看，应该是僧侣和术士，等级最多应该还是八十到九十左右。
这个等级段不是非常适合的狩猎场的话并不适合组成两人队伍，那么一开始只有这两个人的可能性很低。
是通过传送门去其他地方了、或是运气好逃出来，又或者说是在眼前被杀了。
看到两人的胆怯模样即使不愿意还是联想到了最后一个可能，但现在也无法更深入地询问。
即使传送门已经在面前了，两人还是充满不安地望著塞西莉娅，抓住她的衣服不肯放手。可传送门也没大到能够同时让三个人通过。
让凯特和师傅、优人先通过后，反复的地安慰后终于也让其中一个妹子先进去了。最后塞西莉娅是近乎抱著另一人地进入传送门。
传送地点是公会的一个房间。大概是担心四人，明明没有事先商量却有十几个人挤在房间里。
虽然有几人因增加的人数而投以诧异的视线，但看到所有人都健在以后大家都露出了安心表情。
「太好了！打倒【将军】了吗？」
「那两个人是怎么回事？」
祝福的话语，为平安无事而喜悦的话语，犒劳的话语纷飞的房间里，塞西莉娅所做的第一件事就是把凯以外的所有人都赶出去。
「情况我明白了，之后就交给我们吧」
把救出来的两人交给早已经在公会里待命的女性僧侣，再次回到一直以来的房间。要想从她们那里得到情报现在还不是时候。
大概是经过一天的休息以后伤势已经恢复得差不多了，也能零零落落地看到之前受伤的成员。好像是有二十人吧，虽然是在并不小的房间里，但这么多人在一起也拥挤得切实。
从塞西莉娅四人听到事件梗概和可能还存在相同的据点的推测的报告后，凯深有体会地点头。
「确实是不能乐观的事态，最近发生了很多起兽人撤退的事。因为人数不多就没有深追，这么想来还有其他相同的地方也自然点」
兽人的势力范围本来应该是更远的地方。然而尽管有这么多的讨伐委托，仍然有来了这么多兽人，推测有可能是兽人要战略性地进攻这里。
真的是这样的话，制作中途补给的基地也是理所当然的了。
「问题就是究竟在哪里呐。并且还在收集能够使用传送门的人才，事情就变得更加麻烦了」
虽然一直以来只把传送门当做是便利的移动技能，现在看来也不难理解国家为什么拼命地收集这种人才了。
就如格伦所说的、从空无一物的地方突然冒出来敌人并把自己包围了，除了噩梦没有其他的形容。
「果然，这个人数已经是极限了吧……说不定也是时候让其他人也真正地参加到讨伐之中了。在击溃一个据点以后委托的数量也会减少。先定个时间和地方把全员聚集起来商讨一下吧。一上来就参加实战的话门槛也太高了点，首先以演习的形式每次外出的时候带上十几个人，这样如何？」
在场的狩猎组也不可能提出反对意见。
没有僧侣的话在紧急时候就无法通过传送门逃脱，但要整整八个班全部都配置僧侣在人数上是不可能的，必定会有无法配置僧侣的班。
但是如果减少出动次数的话就会造成收支上的问题。
那么，就只有增加能够出击的人数来增加战力，即使出现了强敌也能凭借人数优势对抗、击破的路子可以走了。
为未来著想，增加人数是不可避免的。如今已经不是能够对这种做法说三道四的状况了。
凯从抽屉拿出记有狩猎组的简单时间表的文件，计算著召回所有人所需要的天数。
「没什么意外的话两天就到齐了，那么商讨的时间就定在三天后吧」
31 自由の翼-10- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「果然，这个人数已经是极限了吗」
「如果能增加人手的话就能减轻点负担了，而且近郊也没什么危险的魔兽出没」
「首先是先习惯一下吗？要不再做个训练计划怎么样？」
对于凯所提出的增加狩猎人员的提案，狩猎组的玩家似乎都非常积极。
会议随着宣布解散的告示结束了，人流涌向狭小的入口陆续地离开。塞西莉娅冷眼瞟着有三五成群平时关系不错的小团体聚在一起准备商量今后的事，心里估量着人群散去的大概时间，走向还坐在那儿在一堆白纸中写着什么的凯。
「怎么了？」
感觉到落在手边上的影子主人是谁的凯，在塞西莉娅开口之前就抬头搭话了。
「那个、想出去一趟，一定会在三天之后的会议之前回来的。我有点无论如何都想要做的事……」
「行吧。应该没什么问题、多注意安全」
在现在这种情况下做出什么任性举动的话恐怕看不到什么好脸色，也多少有自己在肆意而为的自觉，但意外的是凯非常爽快地就给出了外出许可。
当然，外出的目的就是为了履行出发讨伐【将军】前与菲亚的约定。
现在这种几天都不会收到新委托的日子的话，连与莉莉半路鸽掉的约定也能一起完成了。
以后也不确定什么时候能休息，为了不留遗憾不趁现在有时间履行约定更待何时呢？
在知会了自己的去向以后不宜迟正准备打开传送门时，意外地被身后粗框的声音叫住。不用看也知道是师傅了。
「是要去那个村子的话不好意思能顺带捎上我吗？稍微有个小事答应了那娃，既然答应了那可得做到才行呀，不然作为男人就太逊了」
事前完全没联系就把师傅带走了，多多少少还有些要做的没来得及做也是正常的。
虽然在村子里的时候也是这幅天生的豪性格，但村民们对他的为人评价并不坏。之后想来也不会惹什么麻烦，塞西莉娅就爽快答应了。
「嗯？不带上优人一起吗？」
才发现凹凸组合的另一半不在一起，塞西莉娅歪着小脑袋问。
「那个啊，他似乎想暂时留在他们身边」
从【将军】那里讨回来的十人伤势已经痊愈了，但为了保险起见还是让他们在房间里休息。尤其是那位牧师，精神负担相当严重，跟他关系很好的优人就非常勤快地照顾他。
「虽然说跟男生玩得好也挺好的，但差不多也是时候带一两个女孩子回来了不是吗？」
「那个年纪的男孩子不都是更喜欢跟基友一起吵闹的嘛。而且，比起优人带女孩子回来，我觉得被女孩子牵着鼻子走的可能性更大哦？」
「喂喂、怎么这样说……说起来也有可能啊……」
女性的游戏玩家不仅少，而且在优人这个年龄段的孩子差一两岁就会让人感觉到非常大的成长。
就连外观是十五岁左右塞西莉娅，对他来说也是「年上的大姐姐」。
被年幼的容貌刺激母性而疼爱他的话倒很常见，但其中是否有抱有恋爱感情的人则要打上个问号了。
尤其是，在这个被束缚于虚拟假想体的世界里。
「既然是我看着长大的，那么应该更加积极点才对啊」
「不过我倒是觉得正是师傅你看着长大才会有「啊啊果然如此」的感觉……」
对于百思不得其解的师傅，塞西莉娅只是露出暧昧的微笑用旁人听不到的声音嘟囔。
「【传送门】」
低吟技能名，面前展开了一道仅能供一人同时通过的小门。
看着师傅精神抖擞地钻进去以后塞西莉娅回过头来望向凯。
「那我们出发了」
低头示意后就进入到门中了，随着施术者已经离去传送门也就此消散于虚无。
从以修整过的原木筑成的房子中走出来，展现于眼前的是未经人为修整的自然丛林。
确认着村子背后的小道，边把心中的疑惑问抒发出来。
「小伙子是指菲亚吗？」
「对——，好像确实这么个名字来着，嘛我其实不太应付得了英文……」
吐槽自己完美地把名字和脸错开，边比划那个人的相貌特征。毫无疑问是在说菲亚的事。明明只是三个音而已，这都说不太应付得来，令人哭笑不得。
「说起来是被拜托了什么事？」
「虽然不好意思但这就不能告诉你了，这可是男人之间的约定呀」
不由得好奇起来了，可师傅就是带着恶作剧的笑容就是不说出来。
仅仅两天就到能有共同的秘密的关♂系真是让人吃惊，可仔细一想，两人的性格也有许多相似之处，确实很合得来。
「是最近很少见的坦率boy呀，有骨气又清爽，最难得是还胸怀大志，闯出去的话就会成长成真正的男人呐」
说着说着就发出了连挺停在树枝上的鸟都能惊飞的豪爽笑声。似乎师傅也非常中意菲亚的样子。
「梦想吗……菲亚的梦想会是怎样的呢」
「那家伙呀……唔！好险！差点被你套出来了」
虽然也住在一起将近两周了，可那时完全没听到过这方面的事。从师傅的描述看来相当雄伟的，但怎么都想象不出来菲亚的梦想会是怎么样的。
更在意的是明明自己都不知道的事却只告诉师傅，感觉就像自己和师傅在两头喊着爱犬的名字，小狗却屁颠屁颠地跑到才照顾自己不久的师傅那里，心中有种莫名的寂寞感。
到底，他的梦想是什么？或许跟拜托师傅做的事有什么关系吧。
既然菲亚的梦想跟他委托师傅做的事有一定关系的话，那么大概也可以揣测出一点端儿。但要具体推测出来条件还是太少了。
「我可是会偷偷地打小报告说师傅你说漏嘴了喔」
戳中痛处了吧，不小心吐出闹别扭的台词，师傅就慌张起来发出奇怪的喊叫，困窘地找借口。
看来他在菲亚是贯彻着能够促膝长谈的师匠形象呀。他看到现在这幅景象的话师傅在他心中的形象也会轰然倒塌吧。
闲聊着走出了村子的小道。
「我们只要在会议的前一晚回去就行了，大概能留到大后天的黄昏，时间够用吗？」
「这么多时间够了」
虽然考虑着如果到时还没做完手上的事的话就自己一个人先回去了，但师傅拍着胸口保证没问题。
就算有事要做还是应该先去菲亚那边打个招呼，于是两人就一道走向他家。这个时间点的话应该在家吃午饭。
敲敲门后打开，果然两人正在吃午饭，两人吃惊得摆着一副完全没想到讨伐会这么快结束的表情僵住了。
「工作已经结束了，虽然很短姑且也是拿到了段休假。这一段时间可以让我住在这里吗？」
当然，两人可不会拒绝塞西莉娅的请求。
第二天，菲亚和莉莉一同休息。
因为也没有其他什么事做，平时都是兢兢克克地劳作，但如果只为了在这小小的村子里挣一口饭吃的话没有必要从早做到晚。
村子本身就处于森林之中，周围土质优良，水源也丰富。
菲亚一早就一副心神不宁的样子出门了，要去的是师傅留字条给的连他自己都没听过的地方。
师傅也在一起的话也用担心会发生什么危险的事了，就装作一无所知的样子送了他出门。
看家的塞西莉娅就和吃完比平时要晚的早餐的莉莉一起，摆开从琉米艾尔买来的材料。
「那么、我们今天试着来烤点心吧！」
砂糖和食盐与现代一样都是白色的颗粒状的，但小麦粉则混杂了少许红色。
去厨房调查了一下似乎这个无论是味道还是性质都跟现代的小麦粉非常相似。
菲亚和莉莉都非常喜欢甜食，想来也一定很喜欢这个点心吧。
这次要做的事烤制点心中最经典的奶油曲奇。
可惜的事虽然也知道海绵蛋糕和松糕的做法，但这个世界的小麦质量实在算不上好，不适合用来做细腻的糕点。
众所周知，虽然都叫小麦粉，但其中还是分为低筋、中筋和高筋面粉三种的。
区别在于蛋白质的含量，主要是由小麦的种类和磨制的方法决定的。
人力磨制的低筋面粉由于耗时耗力，很少在市面流通。无论如何都想要的话就只能自己从头开始磨小麦了，实在是没有这个时间也没有这个条件。
把市售的小麦粉过筛几次的话，或许就能得到细腻的部分了，奈何之经磨一次的小麦粉最好也只到中筋的程度。
也不是不能做对小麦粉要求较高的海绵蛋糕和松糕，但可以猜到做出来肯定是一种微妙的感觉。
蛋白质含量高，那么相对的生地就生硬易碎。
对没有松软口感的曲奇来说中筋粉就十分适合了。
材料只有黄油、小麦粉和砂糖，并没有用到鸡蛋。这是为了避免往中筋粉作为面坯中加入鸡蛋导致生地过硬的措施。
即使是使用低筋面粉，不用鸡蛋的方子也更容易作出清爽的口感的成品。
在一番说明后两人在做料理准备之前都还算顺利，但之后马上就碰壁了。
「Str不够……」
要问夏天还是冬天做曲奇更轻松的话，无异是前者。
置于室温下的黄油柔不柔软度是制作糕点过程中非常重要的问题。
要把冬季的黄油搅成奶油状所需要的体力和辛劳真是说不尽道不清。
曲奇所需的质地柔软的人造黄油先不说了，现在手头上能用的材料只有背包里的生硬黄油。
现在这个时间点日照还很弱，气温上不来，就算之后温度上升了，但也没到能让黄油变软的程度。然而黄油这种硬度即使压上体重也难以揉开。
也有用烧开水用蒸汽来加热的方法，但一旦没有控制好火候让黄油融过头了，制作出来的成品品质就会变得很差。
为了避免这种情况只好用小刀把黄油切成薄片再搅开，只是过了十分钟就已经累得气喘吁吁了。
原因就是字面上的腕力（Str）不足吧。原来的身体即使运动不足，在体重和力量上也比如今这幅身体要强。
「姐姐，按你教的已经过筛几遍了。剩下来颗粒比较大的是不能再用……了吗？」
想着多少变得柔软点了吧而稍作休息的时候，莉莉带着不安的表情，带着用纸盛着小山般的粗麦粉粒过来问道。
这个世界也是用小麦等谷物加工的面包作为主食的，除了相当上流阶级的富贵人家，一般人都是把粗目的颗粒也混进小麦粉中使用的。
如果剔除异物，只用细腻的小麦粉制作面包的话无论口感还是味道都会更上一层，但相对的能制作出来的量也大幅度减少了。
并没有现代的大规模农业支撑的这个世界，这种面包被作为只有大贵族才有资格享受的奢侈品。
对放在案台上面的小麦粉价值十分清楚的莉莉，一直以战战兢兢的样子震晃着滤网。
这是为了不撒丢哪怕一粒小麦粉，极其细心注意地对待。
「谢谢呢，我也想说我这边也完成了，不过看来还需要一点时间」
切成薄片的黄油终于可能揉成块状了，但离奶油状的程度还有很长的距离。
现在这样继续揉慢慢地就会变得柔和，一直搅下去的话最后就会变成手感没有半点阻滞丝绸般地顺滑。
「要是再暖和点就更好弄了……要是菲亚还在的话这种力气活就能交给他了」
为往大碗里探头的莉莉演示着搅开黄油，塞西莉娅现在甚至开始考虑要不要试着往里面来一发【星光】的时候，莉莉出声了。
「那个，可以让我试试吗？」
让比自己小的年幼少女干力气活多少有点于心不忍，想到这也是料理教学的一环。多少让她自己亲身体验一下也好，递过厨具的时候塞西莉娅怀着这样的想法。
「在搅地柔和以后继续搅拌使它更柔顺，但是现在还很硬用碾的方式更……」
接锅腕的莉莉抱住试一试的感觉，把磨杆压在黄油上，抱碗于胸口开始施力。
塞西莉娅欣慰地看着着莉莉全力尝试的样子露出微笑，只是下一个瞬间表情就凝固了。
「虽然有点难，但勉强能搅起来」
虽然是速度不快，但塞西莉娅完全无法挪动的磨杆，现在确实流畅地搅动着黄油。
在村子中生活的莉莉，与Str是初期值的塞西莉娅，即使有着不小的年龄差距但还是被完爆了。
「那个、已经相当柔和了，要搅到什么程度呢？……姐姐大人？」
要把块状的黄油碾碎搅拌十分辛苦，但莉莉做到奶油状这一步却意外地快。
为了确认已经变得柔顺的黄油而叫道的莉莉，对着摸着自己小臂一边露出复杂表情的塞西莉娅，感到不可思议地侧着头。
做到这里接下来的就很简单了。少量多次地加入细砂糖，每次都充分搅拌再添加下一次的分量，砂糖加完以后再分数次加入小麦粉，并用木勺搅匀。
这个时候如果搅拌过头的话生地里的空气就会被挤出来而丧失清爽的口感，做出来的成品变得硬邦邦的，尤其需要注意这点。
避免这种情况的窍诀就是要把材料充分混合。虽然说起来挺含糊不去清的，但这时候也只能靠经验判断了。
生地做好以后用清洁的布包好，再在装着半桶清凉井水的桶中放入木盖让其飘在上面，最后就是把生地放上去并避免接触到水，盖上盖子。
这就是简易的保温箱了。虽然保鲜性能比不上冰箱，但如果就这样置于室温中的话生地会变得松垮。
趁着这时间接下来要准备炉火。要把温度调整到170度前后也费了塞西莉娅相当大一番功夫。
在准备好炉子后，把冷却好的生地取出确认硬度。果然，即使把温度降下来了生地还是变得更软了，但姑且还是允许范围之内。
在制作面包的木台上薄薄的撒一层小麦粉，然后放下生地，用擀面杖均匀的擀开。
「本来是想用模具做出各种形状的，只是找不到哪有模具，今天就只做单纯圆形吧」
两人肩并肩，快手快脚地一起把擀成薄饼的生地切开，将小份揉圆再压下去形成圆形。
之后就是放在铁板上再推进炉子里了。多次观察火势调整温度，值得纪念的第一次烘焙就完成了！
「非常香甜的气味呀」
「还很烫不能碰哦。焦色显得有点深，下次我们调整下柴火吧」
把烤的变成完美狐色的曲奇取出来，房间便满载了黄油的香味，莉莉也不禁发出欢喜的声音。
把并列在铁板上的曲奇放到清洁的布上，趁着烤炉温度还没降下去准备好下一次的原料，再次推入炉子中。
在重复十次后，在大桌子上堆满了做好的曲奇。
和莉莉一起尝了几个试味，一入口，黄油的香甜和砂糖的甘甜便在嘴中扩散开来。
入口即化也是归功于不加鸡蛋的方子。由于是用中筋粉做的，比起低筋面的曲奇显得有点硬，但嘎吱嘎吱的口感也别有一番风味。
「非常美味呢！还是第一次吃到这种点心」
「莉莉你喜欢真是太好了。材料还有剩下，以后想做的时候可以自己做哦。把果汁或者磨碎的坚果之类的混在一起烤也很好吃呢。如果是加果汁的话记得要多加点面粉调整好生地的松弛度」
把曲奇放凉定型以后，分成小份用布包起来。
「难得莉莉亲手作出来的点心，我们一起把它分给村里的大家吧」
这是教喜爱甜点的莉莉做点心的约定，也兼带着报答村民们收留自己的恩情的目的。
夕阳西下，在外出劳作的村民们回来的时候分发亲手做的曲奇。
大家都为从未尝过的香甜点心吃惊，知道这是莉莉做以后都笑眯眯地夸她。
果真就如以前菲亚所说的，村里的大家都是一家人呀。
「抱歉，回来晚了」
「诶呀，发生什么了？一身脏兮兮的」
在点心的制作告一段后、反过来向莉莉请教料理顺带做晚饭的时候，菲亚回来了。
太阳早已落下，把天空让给满天繁星。不但回来得晚，而且落得浑身都是泥的一副惨况，就跟在地上翻爬滚打过似的。
再仔细一看，手上胳膊上全是割伤和擦伤，看着都觉得痛。塞西莉娅露出微笑麻利地为他施加回复。
平时菲亚就试过做农活而全身沾着泥土，不过回家之前都会大致拍拍整理一下仪容，但今天可不是能一笑而过的样子。话是这么说，似乎他也不想说出来地扯东扯西
「莉莉，去拿什么能擦脸的东西过来，我用水冲冲身子」
莉莉迅速回到屋内拿着一条毛巾回来，接过毛巾后菲亚嗖地跑出去到天井那儿了。
究竟是怎么回事，塞西莉娅把视线移向莉莉还想着她说不定会知道点什么，可莉莉也正好带着同样的疑问抬头望向塞西莉娅，疑惑地摇摇头。
「现在莉莉先去帮忙准备一下替换的衣服好吗，我去继续准备晚饭」
虽然还不知道是什么情况，但首要的是做好准备迎接待会头发滴着水回来的菲亚。
「呼……果然这个时候还是有点冷呀」
不出所料，菲亚全身湿淋淋地回来了。接过替换衣物套在外面，略带清爽的样子擦着头发坐到椅子上。
「那么，是发生了什么事了吗？今天回来得可真晚呀」
塞西莉娅盛着热腾腾的汤递过去，装作不经意地问。
「呃，就跟师傅有点……话说，有件事想拜托塞西莉娅你。你说过这段时间什么都听我们的对吧？」
看来似乎完全没有要回答的意思，在意是在意，但也不能强行追问，塞西莉娅只得放弃。
「我能做到，的话」
成功转移话题让菲亚露出松一口气的表情。不过，想象不到自己究竟会被要求做什么的塞西莉娅开始紧张起来了。
说着什么愿望都行，实际上自己能够做的事并不多。
「放心啦，塞西莉娅应该是没有问题的」
似乎自己的紧张被发现了，菲亚露出「你放心「的表情笑着继续说下去。
「从师父那里听到，塞西莉娅现在工作的地方是叫自由之翼……的公会来着？呃、由被称作玩家？的人聚集起来形成的佣兵团体、专门承接委托和魔物退治的公会对吧？」
明明已经做好心理准备、无论听到什么都冷静对待的塞西莉娅，僵住的笑脸上从眼角开始抽搐起来。
完全没注意到塞西莉娅神情异样，菲亚宛如决堤的河堤，源源不断地从嘴中吐出不宜外传的情报。
到底是从哪里知道的？不用说，当然是师傅。
虽然平时就有在想这人是不是做事不经大脑的了，但没想到真的会作出这种荒唐的事出来。
「这个公会、我也想加入！」
「哈？」
在沉思着师傅的事，差点听漏了菲亚的话。
一开始沉着的气质已经荡然无存了，甚至由于这意外地冲击性事件而一时无法作出反应，不禁漏出声音呆住了。
「那你是答应了吗？」
「不对，完全没懂是什么意思。不好意思麻烦再重复一遍？」
不是没听懂，而是遮掩失态地请求再说一次。菲亚也没有厌烦地，简单概要地再复述了一遍。
「听到师傅在抱怨「能上前线的家伙不够」，我就拜托他让我也加入了。然后他就回答说「相当欢迎你这样的孩子」这样」
「原来如此，是师傅说的呀」
与平稳的语气相反，塞西莉娅蹬一下的站起来。
「我稍微去一下师傅那里」
不能继续这样放任万恶之源了。把公会的机密泄漏出来是一回事，但更严重的是竟然还劝诱菲亚加入。
「塞西莉娅？你的眼神没有在笑……」
望着露出浅笑走向门口的塞西莉娅，菲亚发出恐缩的声音，但并没有得到回应。
「我是说错什么话了吗……？」
只剩下两人的房间中，不安的菲亚嘟囔着，莉莉只是茫然地摇头。
「本来我们的立场就很艰难了，请师傅你自己有点自觉可以吗！」
菲亚莉莉跟在后面追到了村长的家里，在宽敞的客厅的一边塞西莉娅带着非难的语气指画着，师傅则只是垂头丧气的耸搭着。
瘦小的塞西莉娅呵斥着大块头的师傅，可不谓是超现实的，但她的语气非常认真。
村长是值守还是顾及氛围什么的，并不在这里。
塞西莉娅并没有注意到在身后靠近的两人，但感觉像是变小的师傅马上就发现他们了，拼命地发出求救的眼神信号。
「有在听我说话吗！况且，到底怎么想才会做出把毫无关系的菲亚劝诱进来的举动……」
气在头上的塞西莉娅逼问着，但师傅根本没有看这边而是不断偷瞄她的身后，发现这点的塞西莉娅回过头来。
「呃—，塞西莉娅。突然插进来抱歉，是我自己提出来要加入的，所以也不要太责怪师傅……」
听到以后塞西莉娅露出不满的表情。
「为什么要拜托这种事？菲亚你不是要在这个村子里继续生活下去吗？」
有房有妹有着安定生活的菲亚完全没有承担这种风险的必要。
「话是这么说啊，可我也想做的事！」
短暂的时间里，沉默的空气中视线在激烈碰撞。首先屈服的是塞西莉娅。
「想做的事是？」
菲亚的眼神是认真的，不像是一时上头或是犯糊涂的样子。
没有要把菲亚牵连进来的打算，何况他究竟是经过怎么样的考量才会这样做也非常让人在意，不了解其中缘由的话也无法妥善地拒绝他。
「我父亲是这个村子出身的，但母亲曾经是巡游世界的旅人。小时候就经常听母亲将旅途中的故事。我也不是不喜欢村子里的生活，只是从那时起走出去看看这个世界成了我的梦想。塞西莉娅的公会不是接受委托要去各种地方吗？那就和巡游世界没什么不同吧。就不抱太大希望地去拜托师傅了。」
「只身的世界旅行吗……确实是师傅喜欢的充满男人浪漫的话题啊」
在这个世界中环游世界可不像现代一样说走就走。
移动手段只有马车或是船只，再不就是步行了，在遇到困难时也不会有贵人相助。
说不定也根本没有世界地图。如果道路没有整备好的话，就被迫落入频繁露宿野外的情况。不仅要有驱走魔物的实力，还要提防他人对旅行者的迫害。
进入了塞西莉娅的工会以后基本上都是以团体行动的，这种潜在的危险大大降低，虽说只是附近的地方但确实也是需要赶往各种地方。
一直困在村子中，确实会体会到那是个更宽广的世界吧。
然而，因为这样就「好呀来吧」地同意是万万不可的。
外出闯荡也意味着与魔物的斗争。公会可不是为了踏青才派出人员外出的。
不能让等级和属性都不清不楚的菲亚踏上战场。
塞西莉娅之所以能战斗，完全是由于这个世界的身体继承了游戏时的状态值。
等级超过100的玩家，可以说在起点就拥有了普通人修行了100年都不一定能得到的强大稀有的力量。
并没有这种优势的菲亚参与进去简直荒谬至极，即使是一起行动有人照顾着也是极为危险的。
「不行！绝对不行！」
「又不是必须要你同意，我还可以去找师傅请他帮忙！」
第二次被塞西莉娅毫无回转余地地拒绝以后，菲亚开始闹别扭地转向师傅。
看来菲亚也不知道以后的路该怎么走，但考虑到他的性格，一旦说出口的话想必也不会轻易地收回。
无论师傅的态度如何，塞西莉娅都绝对不会让菲亚加入到公会里来，无论用任何手段。
「可以呀，只是我会全力地妨碍你的。只要我威胁要退出你的加入就绝对不会通过」
支援的重要性在这个世界也是相同的。
几乎能瞬间治愈所有伤口的塞西莉娅与刚出茅庐默默无闻的菲亚，想必这是一个思考都显得多余的选这题吧。为了让菲亚理解这点，塞西莉娅这次明确地露出险恶的表情。
「我也知道这非常危险，但这可是我的理想啊！还有能从师傅那里学来剑术的变强捷径，即便如此还是不行吗？」
述说着梦想的菲亚表情是如此地殷切，让人不禁想为他的目标出一份力。
「不行」
塞西莉娅想都没想就摇头否定。
「如果是为了剑术练习而要找师傅的话用传送门接送这种程度事还是可以的，现在也不是一定就得加入公会不是吗？」
菲亚才不过十六岁，即便不立即出去旅行也拥有着无限的可能性。
虽说不清楚能帮到什么时候，但坚持锻炼的话不出四五年、剑术造诣与武器技能相辅相成，想必能成为不可忽视的战力。
公会之后有可能根据凯的提案采取全员轮替参与战斗的措施，可不能对普通成员的菲亚进行特殊对待。
塞西莉娅很有可能会被配属到负责高难度委托的班里，若是把菲亚强行编进来，在并不适当的狩猎场中执行任务会伴随着巨大的风险。
话虽如此，即使把他编入到执行简单委托的班里，也难以断定就是绝对安全的。
像是上次那样小概率地遭遇【将军】、被成群的眷属袭击的话，没有传送门的他们怕是会全部阵亡。
塞西莉娅不在身边的话就无法支撑他，并且让塞西莉娅一直呆在承担简单委托的班里在道理上也是讲不通的。
这么盘算下来一直呆在村子里才是最安全的。
「为什么就是不肯同意啊！」
只是，菲亚完全不理解塞西莉娅的苦衷。
在他看来就是无论自己如何辩解皆被一概否定，即使自己是如此地撕心裂肺、连声音都嘶哑了。
在险恶的氛围中来回望着两人的莉莉被突然的大喊吓得缩起身子，但元凶的塞西莉娅并没有注意到，以淡然的姿态说。
「我喜欢着菲亚你！我不想看到你勉强自己！更不希望看到你因此而受伤！」
数秒前还一副烦躁模样的菲亚如今张着嘴僵住了，该说这俩兄妹真是一个印子出来的，旁边的莉莉也以同样的表情惊呆了。
客厅一下子安静下来，突兀出塞西莉娅。明明自己只是表达出对菲亚的担心而已，为什么他们都显得那么震惊呢？塞西莉娅百思不得其解。
之前以为我是个完全不顾他人的冷血动物？不对，应该没那么夸张吧？那么是说辞上有什么问题么，塞西莉娅反刍自己刚才的话语。
菲亚经常做些荒谬事，让人担心是当然的事。
在今后需要参与到战斗的场合下，塞西莉娅不认为被半强制参与的成员会士气高涨。
局外人的菲亚热情可相当热烈，很有可能被强推到危险的角色上。
作为友人可不能放着不管呀，想到这里的时候，塞西莉娅才注意到十分明显的口误。
「啊，诶诶，说是喜欢并不是那种意思，是作为朋友……的说？」
完全把自己现在的性别给忘了。
硬要找个借口的话，那就是：在游戏中扮演着「塞西莉娅」与现实的自己有着自我认知上的差异，如今虽然能够自我剖析自己为何物，但在来到这个世界后自我认知的违和感缓和、并且这两周里朝夕相处培养出来的亲情，现在已经抹平了这种违和感不禁以自己真实的姿态待人了。当然这些推理都只是在脑中进行，可不是能够说给别人听的东西。
对塞西莉娅来说，菲亚是来到这个世界后的第一个同性友人。那率直坦诚的性格，她并不讨厌。
「姐姐果然是……」
「才不是。这应该是顺着气氛，或者是没有想太多的一种遣词造句而已！里面是没有什么别的意思的!」
塞西莉娅拼命的对低着头的莉莉解释。担心着好不容易才填上的心灵沟壑又要再次裂开，但抬起头的莉莉眼中却是热忱。
「如果，姐姐能够成为真正的姐姐的话，就好了」
被闪闪发亮的小眼睛盯着塞西莉娅也说不出话了。菲亚应该理解我吧，望向菲亚那边时被微妙地错开视线了。
「啊啊，我知道了，我知道了啦」
在这时摆出不冷不热的态度反而造成了反效果。但就这样当真的话只会让误会更加深重。
「总而言之，我是坚决反对菲亚加入的」
最后只好强行把话题带回到正事上，但这么一样在他们看来也只是为了转移话题而拼命作出的努力吧。
唯一值得高兴的就是拔刃张弩的气氛已经消散不见了。
菲亚想作出什么反驳，但大概是强硬不起来，话说得含糊不清。
「况且啊，你要莉莉一个人怎么办？在被兽人袭击的时候，菲亚你很担心莉莉对吧，还有勇无谋地打算只身一人冲进森林对吧？还有在森林里被骑士袭击的时候，也是相当的危险不是吗？那时莉莉有多么的担心啊。你一个人外出，就意味着莉莉一直为你担心。至少在莉莉再成长一点之前，要好好地一起生活啊」
如果要带上莉莉一起的话菲亚也得要变得更成熟一点，要带几个十二岁的少女出门是不可能的。虽然是塞西莉娅心里是这么想的，但那两人同时以一副不明所以的表情侧着头。
「……难道说，你想把莉莉也带上吗？」
「本来是想摆脱村长借住在他那里的，但果然还是觉得这样不行」
「当然了，而且哥哥你自己一个人连饭都走不出来吧」
这副情形让塞西莉娅不由得抱头了。对外界世界认识有偏差的到底是哪边啊！
「莉莉如果遇到什么意外的话你打算怎么办。驳回，全部驳回！你们还是乖乖地在村子里再生活四五年吧！」
本来就有一个菲亚了，现在连莉莉也站在他那边就完全没有商量余地了。两人认识到塞西莉娅是不会改变主意以后终于停止了反论。
「那没办法了，用其他方法吧」
「其他方法……？」
对鬼鬼祟祟的菲亚嘴里吐出的词产生了反应。
「没错。被反对的话我们就打算不依靠任何人自己走出去！」
塞西莉娅再次面部痉挛，为这两个笨蛋的等于没有的危机管理能力而抱头。
与大概掌握了游戏之中的怪物强度的塞西莉娅所不同，菲亚和莉莉连流窜在森林周边的森兔这样的中立生物都不知道。
虽然之前被兽人袭击了，但那时极低概率事件。井底之蛙不知汪洋，如果两人就这样上路的话不出数日必定溺亡于浅滩。
「果然重新考虑一下让他进工会怎么样？boy他也是个决定要做就劝不住的性格，说不定还真的会草率地就离家出走了喔？」
也不可能一天二十四小时都盯住两人，如果他是认真的话，很可能一头冲向结局只可能是bad end的深坑里。
「……唔」
什么都不做让他们就此开启旅程以后想必会留下悔恨，但若说同意他们加入公会也令人相当地踌躇。也不可能一直住在一起，能够随时看着他们。
当自己还在独自烦恼着该怎么办时，「那么」，菲亚出声了。
「只要我证明自己能够战斗就行了吧？要来打个赌吗？如果是我赢了就要把我带上，相反如果输了我就干脆的放弃，老老实实地在村子里待4、5年。先说好了我可没做什么坏心思」
「……决胜负，具体是什么？」
猜拳抓阄之类的随机性太强了，但是在菲亚擅长的领域上自己能取胜吗，正思考着对策时菲亚给出的规则却令人意外。
「就跟之前一样，谁先击中对方任何一部分谁赢」
应该是指之前移动标靶的狙击练习。
那时菲亚连一下都没有击中塞西莉娅，奇怪的是现在站在面前的菲亚却莫名充满自信。
「所有魔法都可以用吧？」
「啊啊，都可以」
菲亚摆明藏着什么鬼点子，但事实上要圆满收拾这场闹剧也只剩这个方法了。
使出当时没用过、菲亚也不可能知道的魔法的话就完全不可能会输，甚至要把菲亚完全关起来就不是难事。
「行吧，一局决胜负。可不能说每天都来一次到赢为止什么的哦。输了以后可要好好遵守约定」
看到塞西莉娅同意以后、菲亚高兴地快跳起来了。
「当然，不如说塞西莉娅你输了可要好好遵守约定才对」
第二天，四人来到森林外的平原。森林中障碍物太多了，而在平原虽然茂盛的野草也挺碍事的但视野开阔，更适合用来决胜负。
未完全升起的朝阳被薄云所遮盖、阳光从边缘透出。高至膝头的野草上还有着些许朝露，带着微微的湿气。
在这无际草原之中，菲亚与塞西莉娅互相拉开距离对峙着。
在这个距离下处于【星光】的射程内，菲亚的【Aqua's Last】则还够不着人。
提议采取这种单方面利于塞西莉娅站位的正是菲亚。
虽然感到有什么阴谋的气息，但距离越短对塞西莉娅就越不利，她也就没什么可抱怨的了。
主动担当裁判的师傅举起手表示已确认双方都准备好，稍微拉开点距离后宣布。
「那么现在开始吧！」
本以为会有个预备口令或者什么信号，但塞西莉娅还是瞬间瞑目集中意识全心投入魔法的咏唱之中。
在视野还没完全消失前瞄到菲亚，他应该是在自己合上眼的期间奔向自己以缩短距离使用【Aqua's Last】吧。
脚下茂盛的野草湿滑而杂乱，多少阻滞了步伐。菲亚堪堪逼近到【Aqua's Last】的射程时塞西莉娅的魔法也完成了。
脚下浮起的魔法阵让菲亚架起阵势，但似乎没有异样。
并没有从虚空中凝出白色的长枪，看来她使用的并不是攻击魔法的【圣洁之矛】。
塞西莉娅能用的攻击手段并不多。
【星光】比菲亚的【Aqua's Last】的施法距离要短，能够处于有利位置远距离攻击的手段也只有【圣洁之矛】
只是召唤出来的长枪仅有5具，要击中比兽人小得多的菲亚需要相当的集中力，而且在控制中可没法躲开袭来的攻击。
虽然也不知道菲亚有没有注意到，但一旦抓住长枪在具现到发射的短暂瞬间狙击自己的话，塞西莉娅是断然无法靠自己避开的。
话虽如此，比试刚开始也没有什么好机会能够使用【星光】。这个世界的魔法需要自己控制瞄准，若是距离太远的话要击中菲亚的难度也相应变高了。
如今的菲亚或许已经成长到能够勉强击落一具长枪了，如果打偏或是被防住了，那就意味着在不短的冷却时间中失去了远程攻击手段的事实。
塞西莉娅不希望在这场不容失手的比试中有任何可能错失胜利的意外因素。
眼看着菲亚不断靠近，但最好的做法还是等到能确保安全的适当距离再使用【圣洁之矛】。
故此，塞西莉娅在比试刚开始、菲亚还没开始攻击的有利时间里使用的是别的魔法。
「【沉默】」
不可视的魔力将停下脚步原地警戒的菲亚吞没了。
被施加【沉默】敌人在一段时间内将处于无法使用技能的异常状态。
在Ocean Version（译：塞西莉娅给菲亚的那把剑）上附加的【Aqua's Last】当然也是一种技能，【沉默】成功生效的话至少数分钟内菲亚无法使用【Aqua's Last】。
问题就在于对手是否成功地陷入沉默状态，但塞西莉娅对施术的成功十分有信心。
游戏中，成功率是根据施术者与受术者的Int与Mid属性值决定的。十分直白地，前者占优则成功率高，后者属性高越高则抗性越高。
既然魔法的威力跟原来一样是根据Int属性提升的话，那么这个机制想必也没有变化，菲亚不可能会有这么高的抗性。
结果可想而知。菲亚试着挥剑、呼出技能却没有任何变化，即使远远地也能看出他相当动摇。
剩下的事就是朝加持着【界限】的菲亚来一发【星光】就完事了。
暂且不论能够使用【Aqua's Last】的情况，菲亚想要进行近身攻击还有相当的距离要缩短。
事到如今菲亚已经没有远程攻击手段了，塞西莉娅也能安心纹丝不动地在原地全心全意地控制魔法，确保百分百命中菲亚。
该让这场闹剧拉下帷幕了，塞西莉娅准备开始咏唱【圣洁之矛】前的刹那间，看到菲亚竟然露出微笑。
心头一惊，一种不祥预感在塞西莉娅背上奔驰。
支援职业所要求的的能力其中就有对魔兽的观察入微。
在攻击谁？残留HP还有多少？在特殊技发动时有队友在技能覆盖范围内吗？再就是，魔兽产生微妙举止的时候。
大概是制作者的兴趣，魔兽使用随机情况下的特殊强力技能时会有独特的动作。
比如，龙在深呼吸的动作后，必然是广域的龙息攻击。正面承接的话会相当伤元气，玩家需要脱离攻击范围或是架起盾牌作出防御。
这算是相当入门的一类了，更甚的有只是小小地画个十字手势、或是指尖描绘细小术阵之类的难以分辨的动作，专注于攻击或是防御的前卫后卫很容易忽略。
所以支援职业关注敌人特殊攻击的征兆并及时队内通告是玩家之间的惯例。
菲亚那抹微笑绝对不是处于绝对劣势的人应该有的表情。
猛然中断准备着的魔法，慌张地抽身后退，正是此时菲亚充满气势的「喝」声伴随着青色冲击波几乎擦过塞西莉娅的身子从旁边飞过。
略微延迟后，冲击波经过的路线上高至膝盖的野草几乎从根部被割开，草屑飞舞于上。
刚才如果还在原地咏唱的话肯定已经被冲击波击中了。之前的余裕就跟骗人似的，重整姿势的菲亚也跟着塞西莉娅冷汗直冒了。
【沉默】确实是生效了，菲亚也不可能有这么逼真的演技。那么，怎么又能使用技能了？
答案一下就揭晓了。菲亚的右手拿着什么东西在阳光下反光着，仔细一看，是公会炼金术师做出的异常状态恢复药水的瓶子！
塞西莉娅往旁边送出幽怨的视线，师傅眼神明显地飘了。
这塞西莉娅单方面有利的规则也是多亏师傅的提案。
「师傅……你暗地里阴我一把啊」
菲亚为什么会有这种东西，想都不用想肯定是师傅给的。
不是相当高等级压制或者对方无技能，支援职业以【沉默】起手是通常的做法。废人玩家的师傅当然也能简单地预想到。
想来菲亚也不会只有一瓶恢复药水，对有应对手段的敌人使用异常状态魔法没有任何意义。
现在双方都已经踏入对方的火力范围了，那么接下来的事就简单明了：谁先击中对手。
虽然不能用【沉默】把菲亚打到自闭了，但拥有【圣洁之矛】五连击的塞西莉娅拥有的莫大优势并不会动摇。
趁着单发的【Aqua's Last】还在硬直时以【圣洁之矛】攻击的话，菲亚几乎不可能挡得住。
首要之急是保证距离不被进一步缩短，塞西莉娅对自己使用了急速、对菲亚使用了迟缓的魔法。
近在眼前的菲亚因突然沉重的手脚而皱眉。紧盯着依然穷追不舍的菲亚，塞西莉娅跑往反方向。只是大概是步长或是平日的运动量不足的原因，两人之间的距离并没有拉开多少。
似乎专注于追逐游戏的菲亚在后五分钟里竟然没有再次使用【Aqua's Last】。
以他的性格，这五分钟里这么老实反而更让人觉得不安。稍微一想就能猜到这也不是他自己的主意。
身体变成这样以后体力多少上升了，但那时相对原来的家里蹲身体而言的，完全无法与每日都勤勉务农的菲亚相比。
魔法的精度取决于施法时的专注度，现在这样玩鬼抓人已经有点气喘吁吁了，更别提要击中菲亚了。菲亚正是瞄准这点。
那么就不能一味后退、而要己方出手反制，塞西莉娅一个急刹车回头开始咏唱打一个出其不意的瞬间。
一直伺机而动的菲亚似乎一直等待着这个时机般大喝。
发现剑身发出青光的塞西莉娅立即中断咏唱，横向一跳从弹道中脱离。
一开始的咏唱只是佯攻而已。魔法职业的弱点就在于咏唱的空档，可以预想到受过师傅指导的菲亚肯定会抓住自己停下咏唱的刹那。
这个距离下只要能预测到对方攻击的时机，那么作出闪避也并非难事。
菲亚只能单发释放【Aqua's Last】，趁这射后不举贤者时间完成咏唱的话就赢了。
然而再次开始咏唱的塞西莉娅不得不狼狈地在地面翻滚后撤。
刚才还站着的空间被青色的冲击波撕裂，近至甚至擦过自己的鼻尖。
作为魔剑【海洋之蓝】所付与的技能，实际上是没有冷却或施法延迟的。
到底是从师傅那里得到了怎么样的教育，还是说菲亚他自己就进步得这么快？明明几天前要使出一发就要憋半天，现在似乎已经能两连发了！
没有第三击实在是不幸中的万幸，还有下一击的话塞西莉娅无论如何都躲不开。
「计、计划行不通啊！」
死命盯着菲亚的同时忍不住爆粗了。不论是异常状态回复药水、还是瞄准咏唱空隙的战略，以及被避开时的追击，这难道不是准备得密不透风吗？
这也是理所当然的，菲亚在这几天一直在和师傅研究着「对塞西莉娅战法」。
本来支援职业就不是战斗专精的，而且一击为止的规则也无法活用他们专长的回复能力。
现在开始有点后悔草率地进了菲亚的圈套了，但随后抖擞精神重新专注于如何突破困境取得胜利。
从他悔青肠子的表情来看两连发已经是极限了。在自己失去平衡的时候没有追击可以猜测再次使用需要花点时间。
然而塞西莉娅也不能咏唱【圣洁之矛】，现在这个时间点已经距离【Aqua's Last】两连发有一段时间了。
塞西莉娅的取胜条件并没有变化，只是要躲开的【Aqua's Last】从一发变成两发而已。
在避开第一发后再躲开紧接而来的第二发的难度相当高，但勉强还不算「不可能」。
远远看到菲亚重新站好架好剑，看来已经不需要继续移动了。
再次开始以随时中断为前提的咏唱，菲亚也不再生疏地做出拉进距离的动作，而咬上了塞西莉娅的钩。
视野中剑身闪耀着深海般的青蓝色，比起几日前练习时所见的更加深厚。
来不及惊讶，剑已经朝塞西莉娅挥下了。尽可能减少可躲避空间的斜斩在虚空中发出淡蓝色的氤氲疾驰。
同时，剑上的色彩变淡，但依然维持住淡蓝色的磷光。
看来菲亚是一次性将两连发所需要的魔力注入剑中，再分开使用的。如此一来便能省去再次填充的时间，只是相对的每一发的填充时间变得更长了。即使是这个时候也不由得让人为他们这想法感叹。
但胜利可不会拱手让给他们，预测冲击波的轨迹后往旁边闪避。
在落地的瞬间不可避免地体势不稳，此时想要漂亮地再连跳闪避是不可能的，只会落得摔倒。
与能够轻松应付的第一击，需要更加精确地预测攻击来袭的方向和时机。
虽然实现起来很困难，但只要过了这道坎这之后便是毫无防备的菲亚。这次只要来放出【圣洁之矛】，塞西莉娅的胜利就是既定的事实了。
在翻转的视野中努力追逐菲亚的动作。
「SEaaaaa！」
菲亚随着叫喝再次向无防备的塞西莉娅挥下剑。是微微偏右的攻击！几乎扑身般向左侧的草丛中闪避翻滚几圈来拉开距离。
接下来要做的就是【圣洁之矛】刺向菲亚了，如是想到的塞西莉娅站起来的同时再次听到早已听惯的声音、是菲亚的吼声！
「怎么可能……」
起身的塞西莉娅看到的，是剑身上依然散发着光辉，并且此时已经在挥击途中的单手剑。
已经使出两次攻击的菲亚，在再填充前理应无法再次使用！
猝然转头望向刹那前【Aqua'sLast】本应掠过的右侧。
然而没有任何变化，没有青色的冲击波，也没有冲击波在草地上肆掠形成的小道，什么都没有发生。
心里想着糟了的时候，已经没有能够再次躲避的余裕与时间了。
淡蓝的剑身在虚空中描绘出轨迹的瞬间，冲击波在时间上分毫不差地击中塞西莉娅的【界限】，随即响起一下清脆声在天空中晕开，四周逐渐归于平静。、
「唔呃……」
最后一菲亚的胜利告终。在最后的两连击的闪避中，菲亚利用了塞西莉娅是根据自己的喝声判断攻击时机的特点。
在比试中、在练习时，菲亚在使用技能时都会发出蕴含气势的叫喝。
这是现在的菲亚要发动技能时所不能欠缺的步骤，塞西莉娅也正是知道这一点
才得以在攻击来到之前提前做出回避动作。
塞西莉娅是以此作为菲亚的弱点来行动的。
注意到这点的菲亚，意识到可以通过发出喊声并挥剑的假象来误导塞西莉娅以为技能将要发动。
如果再仔细一点观察菲亚的攻击动作的话想必也能发现到他的斩击中并没有划出青色的轨迹，然而在多个精心考虑的对策造成的压力下，塞西莉娅在最后的最后，失去了冷静。
「那个——，算是我赢了，对吧？」
「是的，一个自称大人的大人和一个大叔联手欺负十五岁的女孩子最后取得的胜利呢。请尽情地自豪炫耀吧」
菲亚试着向双膝跪地的塞西莉娅搭话，被那充满幽怨的眼神震慑说不出话来。
「紧追着远比自己小的女孩子让她摔得七荤八素想必是件很开心的事吧？是打算让我匍匐在地上服从你对吧？太过分了，真是身心都充满污秽」
此时朝露尚未完全消去，大概如此塞西莉娅无论服饰、脸蛋，还是秀发，都沾上了茶褐色的泥土显得少许狼狈。
然而这时宛如刻意营造出来的可怜气质却分毫无损，使罪魁祸首的菲亚感到到不小的罪恶感。
「可是，你看，这是在决胜负啊」
「为了胜负做什么都可以么，菲亚你是这样的人让我太吃惊了」
故意做出抽搭的样子，吸着鼻子把头扭向一边就使菲亚肉眼可见地动摇了。
虽然看起来怎么都比自己年幼，平时都是以成熟的性格行事，菲亚也以同年代的朋友那般对待塞西莉娅。
这样的她突然间做出符合年龄的行为，菲亚完全没考虑过在这种情况下应该采取什么应对。看着赖在地上的塞西莉娅一时无法言语。
「姐姐大人！没事吧？」
在远处注视的莉莉看到胜负后赶来，似要安慰完全消沉下去的塞西莉娅而抱住她。
「哥哥你太过分了！」
「欸，这是我的错吗……？」
「还能有谁！」
似要护着蜷缩着身子的塞西莉娅，莉莉大声地呵斥。
硬要追究这是谁错的话，就只能是释放了【Aqua's Last】的菲亚了。
若要说这是对决而与对手是比自己还小的女孩的话，未免也太没气量了。
摆在眼前就是两个少女相互扶持的梦幻般美景，要把上面的话面不改色地说出来就连菲亚自己也觉得太过分了。
更何况这次提出胜负的提案的不是别人真是菲亚他自己。
「欸诶？难道说我真的是坏人……？」
开始为自己无意行恶却不小心做错事而烦恼的菲亚，塞西莉娅故意摆出一副说给他听的样子。
「没关系的莉莉，就算菲亚有着那种向远比自己弱小的女孩施加暴力的兴趣，但一切都是单方面输掉的自己的过错」
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲
这不是谎言，只不过多多少少选了些别有用意的词汇，但对乡下小伙菲亚来说，将他的开始自我怀疑「难道说自己做了什么坏事么」转为确信「我真的做了什么坏事了！」的效果已经十分足够了。
「抱歉，我不是故意的」
「那么会给我们说说么想要力量的理由对吧？」（译：此句不明确。「でも力づくで言う事を闻かせるんですよね」
）
「嗯，不对，这个……」
保持着被莉莉纤细的手臂环抱的状态，维持如梦似幻的美少女遭到虐待的演技，塞西莉娅开始窥探他的内心。
在游戏中塞西莉娅大部分时间都扮演着这种让人心生好感的形象。虽然相处的时间并不长，但要把握表里如一的菲亚内心所想并非难事。
完全没想到会在胜负中败北，不过这也是菲亚自身超乎想象的成长加上师傅开小灶，加上自己认为不会输给菲亚的这种毫无根据的自信所导致的最终的败北。
但也不能就这样带他去公会，自己也完全没有履行约定的打算。
心中也十分清楚他们心底对外面世界的强烈憧憬，但这并不是有梦想就能活下去的美好世界。
更何况是经过自己的手把他们放到危险之中。
可以的话真希望他们能一直在安全的村子里生活，为此塞西莉娅愿意哪怕不择手段。
带上莉莉一起批判菲亚，使菲亚产生自我怀疑，待到菲亚深信自己真的是做错的那方的时候就算成功了。
正是他着这种固执的性格，塞西莉娅能做的只有像现在这样持续地批评直到难以承受吗，自己把当初的约定当作没有发生过……
「……对不起，或许滥用力量这点我无法否认，不过约定上我可不会退然」
……才对。
只是，他们最终还是没能说服凯，这干脆利落的话语让他们露出了悲伤的表情。
「……承蒙关照了，如果你改变主意的话请告诉我，我们什么时候都欢迎凯桑的」
「我们并非生离死别，这个宅邸也请像之前一样随意使用」
折返走出房间的狩猎组成员后面传来凯温柔的声音，但他们只是无言地摆手，看来并不打算这样做。
走到房间外时发现直瞪圆了眼睛的塞西莉亚，有的人表情变得复杂起来，但并没有任何人出声。
待人群离开后，塞西莉娅战战兢兢地走进房间。里面还余下十人左右，但气氛沉重得刚才的吵杂似乎完全不曾存在过一般。
「啊，回来了呀」
提心吊胆地走进来的塞西莉亚，凯恩似乎若无其事的招呼，房间里所有人的视线集中到塞西莉亚身上，随后也都注意到的紧紧躲在她背后阴影的莉莉。
看到面生的少女后有几人微微倾头，但谁又能把公会所有成员的脸和名字都记下呢，所以也没人太过深究这件事。
「我回来了。…这个，我有些话想说，但是能先告诉我发生什么事了吗？」
「也对，抱歉。其实是因为某些原因原来计划的增加战力的讨论提前到今天晚上进行了」
今早有几个玩家神色大变地来到了凯恩的房间。
当被问及到底发生了什么事时，他们愤慨地质问「连低等级玩家也要参加战斗吗？」
恐怕是增强战力的计划被泄漏了。凯本来就不打算隐瞒，有可能是有谁路过的时候偶然听到部分谈话吧。
这个消息本来就已经相当劲爆，在断章取义下被添油加醋地传遍了整个公会，不知何时已经变成完全背离原意的谣言了。
此时事态进发展到凯判断有必要尽快解开误会，而提前计划，决定在今晚晚饭后对这件事作出说明。
于是在三个小时前，趁着结束晚餐后玩家们都聚集在一起，凯开始说明整件事的缘由。
「公会的资金出现了问题」
并没有蹩脚地隐藏，而是原原本本将工会的危机展现出来。虽然凯自身并不喜欢使用这种煽动危机般的语气，但毫无疑问这也是有相应效果在里面的。
「一直以来都考着报酬不错的委托勉强维系着公会，但不能保证未来还能这样继续下去。为此需要减少对委托的依赖，而现在讨伐组的人数怎么都提不上来，所以，希望大家能够把力量借给我」
人群中产生了【流言是真的吗】的躁动，凯立马阻止混乱地进一步扩大。
并非让玩家一上来就直接面对魔物，而是计划通过阶段性的训练来积累经验，在确保的安全范围内进行提高玩家水平。
计划的日程表早已完成，这是狩猎组在这几天里慎重多次讨论，甚至还压缩了睡眠的时间，竭尽考虑到所有情况制定安全策略才最终完成的。
「有哪里需要改进的地方请尽管提意见。这个计划初衷是让大家都有一定程度上的战力，毕竟谁也不知道要在这个世界生活多久，在紧急的情况下被迫要战斗也不至于惊慌失措」
更重要的是，谁也不知道公会能否存续下去，在万一的时刻能够保护自己的只有自己。对自己来说，能积累战斗经验怎么都不会是坏事。
然而，玩家们的回应中包含的只有无尽的拒绝。
早已习惯于平稳的生活安于现状的他们，早已失去了踏出房门进入非日常的异世界的勇气。
「没法保证绝对安全的吧？」
「不是说死了就没得救了吗？」
「我觉得应该找找战斗以外的其他方法」
「就是啊，突然就说战斗也让人很困扰啊。应该像这样，试着找找其他出路才对」
狩猎组也预想到这种程度的回应，所以也没有做出强行推进计划的打算，而是寄望于在平稳安定的气氛下继续话题。
毕竟也不会要他们一天就得出结论。
如同他们所说的，寻找战斗以外的，其他的赚钱手段也可以。
例如找打工兼职，或是开发别的事业。只要做出让玩家们把目光投向未来的契机便足够了。
然而事不如人愿，出了预想之外的状况。
「那个，我从开始就没有战斗的自信，可以不去战斗吗？」
提出这个疑问的青年是才开始游戏没多久的新手。
身上就一套初期装备也没有系统的新手辅助，职业等级也好攻击力也好都不尽如人意。
当然，对击倒非主动型中立魔物都太过勉强的新手来说是不包括在计划内的。
这次的目标人群只限于中等等级以上，至少对付游戏序章的敌人能保证自己死不了程度的玩家。
「怎么也不会做到勉强新玩家或是武器和装备都备不全的人都参加的程度。就麻烦你如同之前一样在城镇中做力所能及的事就可以了」
听到这些的青年露出了安心的表情，甚至还沐浴在周遭投来的羡慕视线之中。
「啊，那么我也没有啥装备，就做做镇上的杂货也行对吧」
就在此时，另外一个青年突然插入对话。他身上甚至没有游戏中的初期装备，而是穿着这个世界的便服。
抱着新手的话也没法勉强的想法展开计划的凯，对这个青年有所印象。在塞西莉娅第一次造访公会，发生小冲突的正是他。
无疑是等级超过80的骑士，怎么都算不上是新手。
「那个，其实我现在也没有任何装备」
更糟糕的是，受他的影响申告自己没有装备的玩家陆续出现。
而且最为令人吃惊的事，绝大部分是中等等级以上的玩家。
「没有在撒谎吧？」
「如果只是这样的话还好…」
那时就连凯也露出呆滞的表情。当时在场的众人也同样露出苦涩的神情。
把平日穿着的装备预先放入仓库的行为不大常见。（译：之前设定，仓库在转移后是开不了的）
虽然存在假想体上不装备任何衣物直接以内衣示人的奇葩玩家，但他们还是会把平常的装备好好地放在背包栏的。
不能否认为了重塑角色而把所有装备都放入仓库的瞬间转移到异世界的玩家存在，但这么倒霉的玩家不可能有这么多。
那么，就是他们没有把装备带在身上么。
在游戏里中有过因集体掉线而使装备消失的例子，但在这个世界里只能是自己放手或是被人夺取，装备才会消失。
若是后者的话想必会引起相当大的骚动，那只能是自己放手的了。
所谓放手也分几种，丢弃、赠与、贩卖、或是损坏。总的来说就这些。
「……就我个人，倒是很希望出现爽快地将装备赠予前线的战士这种美谈」
是空谈都算不上的妄想罢了。真是这样的话凯也不会像这样吃惊，只要还回去就行了。
「那么，他们是怎么把装备卖出去的？」
把高价的装备舍弃没有什么意义，也不认为这群家里蹲会有机会把装备弄到损坏的程度。那么，剩下的只能是【卖掉】了。
「也不是为了解决公会资金不足的困境对吧？」
之前也曾看过收支账单，但记得并没有记录玩家卖装备所得资金的条目。
「这么快理解那么接下来也好说明了。真没想到会有这么多把保护身体的装备卖掉的人存在」
对刚转移过来的玩家来说，战斗是家常便饭，而自身安全的唯一保障便是身上的装备。
只是在加入公会后，得到平和生活的他们远离战斗后开始认为，装备不是不可或缺的东西。
越是过着安静平和的日子这种倾向就越发强烈，相对的别的欲求开始萌芽。
为平淡无常的生活增香添彩，渴望不至于危险的刺激的欲求，也就是说【娱乐】。
糖果点心与餐后甜点之类的意外地火热得涨价。其中也有的玩家买那种可供多人同时娱乐的室内游戏玩具一房间的人一起玩的。
「也就是说满足娱乐需要不少的钱，就把装备卖了。但是如果不是很狠狠地杀价的话，随便一件装饰品就能筹到相当多的钱了吧」
单单是一枚银币换算成现代纸币就有10万日元左右（译:折合六张多点的东哥），无论如何地挥霍购买昂贵的点心或是游戏玩具，都没有必要在这么短时间内把全部装备都卖掉。
「一开始我们也是这么认为的，后来他们似乎是发现了新的奢侈游戏。把这些事告诉你也多少有些顾忌……啊，至少是那边的小孩子是不能听到的那种糟糕娱乐」
从凯吞吐的语气和估计莉莉的神情，塞西莉娅立马明白所谓奢侈的游戏是什么了。
「那种事么。好了，我已经大体都懂了」
「……这么快就明白真是帮大忙了」
这个世界的娱乐手段很少。既有技术水平的限制，但最主要还是大部分人疲于生计，没有怎么发展娱乐文化。
然而有个自古以来只有男性和极少数女性能够享受到的昂贵娱乐产业，在大部分国家都欣欣向荣。即使女昌馆。
游戏中没有这种功能但呼声一直没小过。
32 琉米艾尔 -1- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
「喂~、该起床啦。要去吃早餐啦」
熟睡中的塞西莉娅被凯特轻晃，眼睛才眯开一条缝
大概是大脑还没完全清醒，茫然的视线在周围彷徨一下后马上又闭上了眼睛。
「丫的别又睡过去啊」
哑口无言地再一次摇醒她，却是发出嫌麻烦想要摆脱凯特的手。
「原来塞西莉娅起床气很重？」
看着两人的互动，菲亚嘟哝一句。连旁边的莉莉也是一幅不可思议的样子倾侧着小脑袋。
还在村子里的时候经常能看到塞西莉娅比现在早得多的时间点起来准备早餐的身姿，完全没见过现在这样赖床的样子。
「现在，几点？」
摇到现在才揉着眼睛，自己起来半个身子。
「已经过9点了。昨晚熬夜继续了么？」
「9点……。9点！？」
正确理解到时间的瞬间，发出了夸张的哀嚎。
还在想着「不可能的吧？」，塞西莉娅猛地拉开窗帘，却因为强烈的阳关反射地闭上眼睛。太阳早就晒到屁股了，温暖的阳光毫不吝啬地洒进来。
还以为是故意说晚两个小时完全没想到竟然是真的，茫然地望着外面直发愣。
「完全睡过头了……」
本来预计着过七点起床八点已经在吃早饭了，塞西莉娅闷闷地嘀咕一边又仰着往床上一躺。
也不是睡过就没有早餐吃了。
要为这么多人准备早餐，若是为每个人单独点餐无论多少用多少时间都不够，因此采取了预先准备好各种料理，各取所爱的自助餐形式。
家务组早炊的时间大约是七点到八点半。
这段时间会根据食物消耗补充菜单，食客能够吃上刚出炉的新鲜料理，是玩家最集中的时间段。
之后就轮到赖床或是不喜欢排队的玩家的早餐时间了，在九点时迎来第二次人流高峰。
此时家务班已经收工了不再新作料理，高人气菜式会空盘也是常有的事。
如果连这段时间都错过，那么剩下的就只有料理班为穷极料理的探索而作出的所谓试作品，天国与地狱一线之间的新创料理。
这个世界的食材与原来世界的不同，不断在错误中摸索掌握食材的性质，以最终作出美味料理的做法无可厚非。
只是，任谁尝过都觉得是失败作的料理还这样面不改色地摆上台面就是闹咋样……
塞西莉娅也曾数次试食过试作品，只是赌博性太强怎么都很难让人心甘情愿地放入口中。
因此，想要「安全地」享用早餐，最迟九点要到食堂是公知的常识。
「早点叫我起床就好了唉」
「叫了啊。七点一次八点一起。，可是就完全不起来。看你睡得这么香又想到你那么辛苦，就让你好好休息咯」
凯特淡然地接受塞西莉娅幽怨的视线。
明白睡过头的责任在于谁了，伴随着自暴自弃的想法摇晃着起身。
平时打算在这个时间点起床的的时候起码会提前醒一次。虽然也试过继续睡回笼觉，但真是很久违没有试过一觉睡这么久了。
「看来睡得比平时还要好呀」
或许也是因为有值得信赖的同伴在身边吧。
睡梦中所感受到的那片包裹自己的体温是如此地令人安心。
「吼吼。那当然作为抱枕可是无上光荣」
「抱、抱着我的反而是凯特你吧！」
话说为什么会心甘情愿地当抱枕呢。
明明都尽全力不去想这事了，被说出来似乎就有种难以言表的微妙感觉传遍全身。
虽然现在身处于假想体之中，但在现实中都是知根知底的。
塞西莉娅自认为能够毫不在意且也不去介意，但从凯特的样子看来也完全感受不到有任何扭捏。
不但如此，凯特还以煞有介事的表情对慌慌张张说个不停的塞西莉娅说道。
「虽然睡着的时候确实是这样呢。早上想去冲澡的时候完全不放手的可是塞西莉娅」
交换着羞耻和闹别扭表情想要说点什么，最后塞西莉娅还是什么都说出不出来凝固了。
「睡颜可是相当地可爱喔？想要放手却被你一脸不安地死死钳住呢」
「假的吧，这种事，不可能……」
虽然立刻否定了，然而塞西莉娅回想起来确实在朦胧之中有什么温暖的东西要消失的时候自己死不放手的，声音渐渐小下去。
意思到自己不成体统的样子被别人看了个遍，脸颊不争气地红了。
「没办法只好放弃去浴室了，摸着你的头的时候就会露出幸福的笑容。毫无疑问，任何男人看到都会被攻陷的笑容！就连我都不小心心头一热」
凯特乐此不疲的继续话题，塞西莉娅的精神力被一点一点地削弱只得红着脸在床上滚来滚去。
塞西莉娅回忆起来梦的内容还有少许后续。
但要是从别人的嘴中说出来就像小时候的奇怪举动一般，也就像是黑历史被人公开出来一般，精神上实在是难以承受。
「对不起，全部都是我的错所以不要再说下去了！」
恳求把这一切都当做没有发生过，然而看到塞西莉娅这般少见的态度，凯特乐在其中地继续说下去、
「等下啦，都听到这里了不如乖乖听到最后。然后试着温柔地抱着她的话又有有趣的事……」
「都说了够了！睡着了完全没有这种印象！也不知道！也完全不想听这些！更完全不是我的错！」
羞耻超过界限的塞西莉娅全力往颜面上扔去枕头。
枕头攻击不会造成伤害，但似乎是终于觉得自己作弄过头而开始反省一般，不再打算朗读今早新鲜滚热辣的黑历史了。
「是内心渴望的解放不是么？平时就不用顾虑太多撒娇也没关系喔」
「可没有这样的渴望！呜呜……一生的耻辱」
「但一直勉强自己也是事实吧？一直都警戒着周围当然会积疲劳，睡得浅也是当然的。而且还经常熬夜，迟早会倒下的」
还在被褥上噗呲噗呲地晃着手脚的时候传来了意想不到的关心话语，塞西莉娅下意识地抬起头。
开始就面临最糟糕的处境，所以塞西莉娅的警戒心也比别人强上不止一倍。在满是玩家的公会里更是如此。因此即使是再小的动静也会使她醒来。
这个世界与本来的世界不同，到处充满着危险。
尤其是睡眠，会长时间地暴露无防备的姿态，所以在睡觉的时候把神经调节到敏锐的状态也并不是什么坏事。只是变得难以熟睡，时常残留着睡眠不足的怠倦感。
所以多亏昨晚把警戒抛到一边去的熟睡，今天醒来以后感受到从所未有的精神。
「或许确实是睡了个好觉。以后累了的话再麻烦你了」
「啊。任何时候都能哄着你睡当你的抱枕的」
「拜托你当的只有休息的时候的看守！？」
虽然特意对抱着胸口说交给我吧的凯特叮嘱，但他姑且应该是打开始就知道要拜托他的是什么事。
「反正还是能好好睡上一觉最好吧？」
「又不是没有谁在身边就睡不好！」
强忍着笑意以恶作剧的语气继续调戏的凯特再一次被扔枕头，不过第二次稳当地接住了枕头。
无视还想说什么的塞西莉娅，把枕头放回原位后，以催促的语气说道。
「总之赶紧准备一下吧。等下要去凯那边对吧？」
虽然还带着小孩子闹别扭的表情，但塞西莉娅确实有山一样多的事要跟凯商量。也不是优哉游哉地过日子的时候了。
从床上下来以后麻利地从道具栏中取出替换衣服，正想一口气把作为睡衣的束腰长衣脱下的时候，凯特深深地叹了口气并打断了她。
「换衣服还是在别人看不到的地方做吧。除了我还有其他人在」
用只有塞西莉娅听到的声量说出的内容使她猛然环顾四周，看到菲亚一副心情不好地把头扭到一边。
这时才想起昨天把他们领到这里一起住，与此同时面部止不住地痉挛。
「呃、啊、难道说两个人都起来了、吗？」
「早就起来了」
「难道、我睡着的样子也……」
「别担心，被看得清清楚楚」
塞西莉娅的脸色从羞红猛然一转，已经近乎青色了。
「我的印象啊……。难得这幅外貌还想至少穿体面点给别人留下美好的印象啊……」
瘫软下去的塞西莉娅发出小小的哀嚎，而凯特摸着头「体面点？」受到相当打击的塞西莉娅抱头蹲下，错过了这句话。
跑到过来莉莉用小手抚摸塞西莉娅的头。
「那个，非常地可爱。今晚可以的话跟我一起……」
「不挺好的么。看来今晚也能睡得很好嘛」
看到莉莉的邀请，凯特笑眯眯地说。缓缓站起来的塞西莉娅似乎超脱世间凡事般，露出对外的笑容说道。
「出于更衣的原因，还请让我独处一小会」
这个寝室并没有别的小单间。听着门背后传来疑似某人在床上翻滚的声音，被委婉赶出来的三人只能在塞西莉娅换装结束前对着门发呆。
「可是、为什么塞西莉娅会这么慌张呢？莉莉也经常会这样子呀」
菲亚不可思议地倾着脑袋，他不了解现实也难怪。
才十五岁的孩子睡迷糊了撒撒娇什么的非常正常，为何会如此慌张呢？
不用说这是因为塞西莉娅的外表与他的实际年龄有相当的差距，不过凯特可没有把真相说出来的打算。
故意做出要谈论正事的气氛，凯特把双手搭在菲亚和莉莉的肩膀上露出凝重的表情。
「这是因为……。之后要相处很长一段时间，姑且先跟你们说一下。塞西莉娅由于环境原因，作为女孩子的自觉很浅薄。尽可能地夸她可爱吧，或许能培养她的自觉」
没有说谎，但却故意扭曲了某些关键的部分，然而在场并没有人注意到这点。
菲亚对塞西莉娅性别意识单薄的举止也几次体会了。性格本身就很单纯，露出原来如此的表情重重地点头。
「原来是这样……。那我们该怎么办呢？」
塞西莉娅与他们所建立起不浅的信赖关系，经过一晚后凯特有点眉头了。
紧绷似乎一放松就露出笑声的脸部，说出了方法。
「没什么，很简单的。只要一天几次地摸着她的头一边夸她可爱就行了。之后紧紧抱住她也非常有效。如果脸红或者说不出话那就是效果拔群了」
「这样就行了吗？」
「是啊。每天坚持不懈的话一定，不对，应该说是绝对会让她萌生作为女孩子的自觉的。拜托了，从亲人一般的我这边说出来的话不太有效果。这个只能拜托菲亚了。塞西莉娅应该再多点打扮自己的自觉才行」
「……！明白了、交给我吧！」
下划线重重加粗的「只能拜托菲亚了」让菲亚感受到被赋予了什么使命一般，包含力度地点头。
「抱歉久等了。换好衣服了，我们去食堂吧」
这是结束着装准备的塞西莉娅出现在走廊。凯特眼神给菲亚打信号「就是现在！」。
不出声，只以微微牵动下颚的动作表示收到了，菲亚走近塞西莉娅。
感到菲亚怪异模样的塞西莉娅正要露出诧异的表情时，脑袋被温柔地摸来摸去。
「塞西莉娅今天也很可爱呀」
意外的话语使塞西莉娅小脸通红手忙脚乱……
「……对不起，让你们久等了。明天就不会再睡懒觉了」
果然，误解为是因为准备的时间太长而作出拐弯抹角的抱怨。
诚心低头谢罪的模样反而让菲亚这边不知所措被水淹没。
「麻烦的性格呀……」
「不对，虽然搞不清楚什么情况不过我这边才是抱歉」看着开始互相道歉的两人，唯一正确把我现状的凯特嘟哝一句。
人流峰波过去后食堂只有稀疏的寥寥几人，显得空荡荡。
本以为昨日发生了那种事今天只能提供面包和果酱，没想家务组到还是能正常地提供饮食。
或许也有可能是通过埋头于眼前的工作来逃避现实吧。
远远地检查过菜式，果然基本款的料理已经空盘了。
「我，还想活着回去跟凯谈事情来着……」
「喂喂、别随便立死亡flag啊」
四人一同走向放着创新料理的桌面。
「都是些第一次见到的料理。啊、这个是以前塞西莉娅做过给我们吃的对吧」
在向莉莉请教这个世界市售的食材信息时，作为谢礼把浓汤的做法告诉了他，看来似乎已经实际试过这个菜谱了。
锅中只留下两成左右，以新菜式来说算是受到相当不错的好评，。
「看来今天没有表现自我的过激料理」
粗略一眼望过去，都是外观非常平常的美味料理。
有裹着红色酱汁的肉丸子，也有几种绿色蔬菜杂炒的料理，另外还有以绿白红制作的极普通的三色沙拉。一共十种料理摆在一起显得少许拥挤。
「随便自己喜欢去选吧。只是味道无法做任何保证，还是要注意一下」
手上拿着应该是安全的浓汤、黑色扇形面包和感觉不错的带着柑橘香味的果汁回到座位上。
只有在这个时候，塞西莉娅才会觉得变成食量不大的身体不算是太坏的事。只要量不多的料理就能足够了，不需要对可疑的料理出手。
菲亚和莉莉似乎准备每种取一点都试试的样子，顺序地走到每个料理前面取到大盘子中。
这样的身姿与以前的自己重叠起来。塞西莉娅最初来到这个公会时去吃饭，就掉进了跟他们一样的坑里。
称之为新入者的洗礼或许还挺贴切的。バター
这时凯特拿着托盘回来了，上面放着蔬菜沙拉、浓汤和涂上黄油烤地非常漂亮的面包。
「果然也是避开肉类料理」
将蔬菜和肉类一起夹在面包中间的吃饭，既方便又美味，他们也经常这么做。
然而，夹在里面的肉可就要考虑清楚了。
「那当然，都不知道是什么肉。而且里面还有肉丸子啊」
使用的肉类原料不单单只有市售的商品，有时也有狩猎组击杀的猎物之类的来源。
之所以会被料理成肉丸的形式，很有可能是直接制作的话根本不是能够示人的模样，或是不加调味料就令人无法下咽的味道。
可能单纯是厨师个人的兴趣，但结合当下形势下的暗波涌动可能也是故意为之，或者说是不得不努力地去做。（译：大概是指回到筚路蓝缕那段时间吧）
「虽然是最近才冒出来的想法，会不会是故意把失败作混进来？」
「不至于吧、怎么可能……」
「呜唔、嘴里火辣辣地……」
结束早餐以后四人在走向凯房间的途中，莉莉扯动着嘴角发出呻吟。旁边的菲亚也非常明显地蹙着眉头。
新菜式里果然藏着几个地雷，那个肉丸子就是其中一个。
那个红色酱汁有着不得了的辣度，已经令人完全尝不出原来食材的味道了。
灌下用之前凯特给自己的那种桃子一样的果实做的果汁后，两人姑且中和了一下辣味，不过似乎过了一段时间后辛辣的感觉又回来了。
姑且不算菲亚，就这样放着莉莉不管未免让人心生不忍，塞西莉娅从道具栏中取出黄褐色的半透明固体包着的某物出来。
「试一下。不用牙齿地含着就好了」
虽然对没见过的东西抱着少许警戒心，不过最终还是选择相信塞西莉娅。解开包装送进嘴中，莉莉因浓郁的香甜而瞪大了眼睛。
包装里面是砂糖和谁3:1地混合，煮干制作成的简易糖果。
本来是用来研究这个世界的砂糖的性质的试作品，意外地做得不错就一个一个地单独包装储存起来。
「非常地甜」
看到莉莉露出幸福的笑容含着糖果的样子，塞西莉娅不由得也放松了表情。
「经常会有些奇怪的料理，让菲亚先去探路试试毒怎么样」
「我是试毒人吗！？」
在走廊中前行一会儿后来到平常的房间中。
在敲门后进来，除了凯一个人埋头于桌上的文件以外没有其他人在。
「早上好」
「早。找我事有什么事吗」
视线从手边的纸堆中抬起来露出沉稳的微笑，与平常无异的神情，然而眼角有着淡淡的黑眼圈。
33 琉米艾尔 -2- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
在三叉烛台上的蜡烛融尽时，新升的朝阳才从窗户投来炫目的阳光。
五六个高大的男人，被大桌子上洪水猛兽般的各种类书籍纸卷彻底淹没。
其中的一个角落，勉强看得到高背靠椅的那边在引流着这股洪流。二十五上下略显年轻的青年，逐张逐张细心地阅读，时不时还颦着眉头移动笔头。
散开的亮褐色发丝在背后绑成一束，对男性来说稍显娇小的脸庞上戴着格调不错的眼镜。
由于很少外出脸色显得苍白而孱弱，淡然翻过文件的表情却不可思议地充满着威严。
以熟练的手法翻完文件最后一页后大大地伸了个懒腰。
宛如瞄准了这个时机一般，过分奢华的大门对面传来了有韵律的三下叩声
「门开着的直接进来吧」
青年随口说着顺手再拿过一手厚重的纸卷，大门伴着倾轧声打开了，一个与青年无异，或者说更加年轻的青年推着小车进来。
「格雷戈里大人，还没有休息么」
「还有一堆事要处理。回过神来就已经是早上了」
青年毫不掩饰自己愕然的神情，叹了口气，而被称作格列高利的少年满不在乎地回答。
他名为格雷戈里・米兰德・琉米艾尔。就如其名，是这个城镇的中心，统治着琉米艾尔地域的领主。
本来并不是应该承担领主之责的年龄。
由于酒豪的先代出乎意料地道中崩殂，作为遗子的他在四年前接过了领主之位。
贵族的责任基本是都是父母传向子女的。然而在当时对格雷戈里继承领主一事持反对意见的人并不少。
琉米艾尔在这个国家之中体量也是相当地大，领地的肩负不轻。
这个时代的地图仍受限于测量技术的落后，谬误繁多。
当领地之中有着森林或泉眼、河流或矿山等等的重要资源时，围绕着领属权发生的争执的情况也不在少数。
琉米艾尔东部有矿山，南部有大湖泊，时有与相邻两个领地对峙的情况发生。
此前由于琉米艾尔的强大的实力而没有发生直接的战斗冲突，然而在贵族中人脉宽广的先代领主猝然长逝使平衡瞬间崩塌，事态有可能会发展成争夺领属权的战争。
此外也有声音认为尚且年幼的格雷戈里难以处理复杂的领地政治。
对琉米艾尔居住的商人及市民来说保证人身安全是最优先的考量。
大型商会与贵族的联合共同控制着领地的运营也不无道理。
即使格雷戈里身位这个领地领主之子，与城镇中的权力中心正面抗衡也毫无胜算。
这时，他提出条件，只要能在一年之内让相邻的两个领地承认琉米艾尔对矿山及湖泊的领属权，就要认可自己成为领主。
任谁都觉得不是一个二十来岁的小伙子能达成的条件，联合也欣然同意了。
然而，任谁都没预想到期限刚过半就结下了条约。
在这之后格雷戈里用不知从谁得到的知识建立起前无古人的各类制度，城镇繁荣的发展超越现代。
如今领内的商业大亨和贵族名流也放下成见，构建起能够彻夜燃烛促膝长谈的信赖关系。
「再不注意休息身体就撑不住了」
「我明白，有好好把握度的」
格雷戈里之所以有如今的成就原因就在于至真至诚的不懈努力。
深知此事的管家担心地叮嘱，为主人毫无反省的样子再叹一口气。
管家心里也清楚如今正是筚路蓝缕之时，正因如此更希望格雷戈里能够注意自身的健康管理。
若这时他倒下的话真的就让所有人都不知所措了。
现在首先，为了让主人摄取到最低限度的营养而把卷起来的纸卷按住。
格雷戈里一脸不满的表情，不情不愿地开始消灭小餐车上的早餐。
「诺维尔如果能再随机应变一点就好了……
「我也姑且想机灵一点的，不如从格雷戈里大人这边开始自重一点如何？」
面对完全不为所动的管家，格雷戈里发出干干的笑声。
「从雇主那边要求「随机应变」，确实，不像是一个精干的管家该有的样子」
虽然是抱怨的语气但并不是在责备他的做法。正如话语中所提到的，诺维尔即使从格雷戈里看来也是极为有能力的佣人。
硬要说不足之处的话就是年龄了吧。在佣人之间，在宅邸中服务了多少年有时会成为重要的因素。
「城里的情况如何？虽说已经看过报告了，但里面一些细微的地方还是有些疑问」
诺维尔带着放弃的表情冷眼地看着一边手拿着报告书阅读一边把汤送到嘴里的主人，说道。
「之前的事似乎尚未公之于众，有部分商人注意到了些动静不过已经下令噤声了。另外再是，有个令人在意的传言在流行」
为这礼仪恶劣的食相不知道发出了今天第几次叹息，一边倒茶一边简要概括自己担当的调查报告。
「在意的传言？」
「还没有具体确认真伪，是那个团体把前面提到的其中一个军队击溃的消息」
响起了调羹掉到汤盘的声音。格雷戈里瞠目结舌地抬起头瞪着诺维尔。
「是单纯的造谣吧？他们大部分连城都不出。怎么都不可能是几十人就能对付的」
虽然嘴上否定着但脸上却不可否置，诺维尔在心中苦笑。
「这点，也有战利品实际贩卖的报告，现在正在紧急确认」
「战利品……？唔、停下现在的工作也行，不影响周转下派尽可能多的人去确认是否确有此事」
虽然还不清楚战利品有什么东西，但使用人海战术来调查要摸清明细应该也不会太难。
不过也只限于能够买到具体物品的情况下罢了。
「属下收到，最迟明天能给您汇报」
□□□□□□□□□□
「喂、还在睡懒觉啊？」
偷偷地从无人的房间借来寝具，现在狭小的地方里并列放着四张床。
其中一张，紧靠阳光倾撒入室的窗边的床上终于被摇醒的塞西莉娅缓缓地坐起来。
时间已过八点。比上次九点过后才起来说要稍微好点，不过也不是能优哉洗漱的时间了。
「……总觉得、好困」
「是不是积攒太多疲劳了？」
摇摇晃晃揉着眼睛站起来的塞西莉娅看起来比平时更加年幼。
强忍着几次哈欠的冲动，从道具栏拿出替换衣服。凯特和菲亚看到以后沉默地一同往外走。
「姐姐大人，如果感觉不太舒服的话要不再休息一下？」
「没关系，只是犯困而已。吃完早饭就不会困了」
向投来担心视线的莉莉回以温和的笑容。
只是强忍的哈欠又不小心漏了出来。是疲劳吧，因为最近的事而困的不行。
摇摇头驱赶睡魔，手穿过拿出来的衣服的袖子开始穿衣服。吃早餐后多少能减轻一下睡意。
牵起在旁边等着自己的莉莉的手，走出房门来到两人等着的走廊。
「久等了……？怎么了？」
塞西莉娅正为着两人盯着自己的事感到奇怪的时候，菲亚把手伸过去。
「很适合你呢、这件」
以对待易碎品的力度抚摸她的头，让塞西莉娅更加地不明所以。
「明明尺寸不对的说？」
头上的手瞬间僵住。
袖子对比半袖显得过长，比起长袖却短了几分，是不上不下的中长袖。
本应只到膝盖附近的裙摆继续往下垂，整体看来与其说是穿衣服，被衣服挂起来的印象更为强烈。
最贴切的形容应该就是，很努力地穿上比大姐的衣服的小女孩吧。
「这时机也呸差了吧……」
菲亚凝固的背影后面凯特小声嘀咕。
先一步出来的两人商量着今天称赞着装的计划，然而菲亚并不怎么擅长这种话题。
仅是说出已经准备好的台词就已经竭尽全力了。
在塞西莉娅向凯提议重建公会的第二天。
派遣公会成员在各种场合放出流言，在城镇中变成了茶余饭后的谈资。
时不时能看到在茶酒之间笑着以这些话题下饭的男人们。
过于添油加醋使原本的事实几乎被掩盖，不过对塞西莉娅来说怎么都好。
无论是怎么样的流言，只要惊动到城镇的高层目的便已经达成了。
在比昨天更多的玩家围着的情况下结束早餐，开始商讨今天预定的事。
由于近一段时间要对公会的内部作出调整，并没有去做委托的计划。
与每日操持家事的生活班不同，每当这种时候狩猎班会空闲起来。
「今天打算去拜访菲亚村子里的村长来着，你们有什么打算吗？要去城镇观光吗？」
「找爷爷？？是有什么事么？」
「有些想问的东西」
只说了要做什么而没有具体描述内容，不过菲亚看来兴趣也不打只是点了点头。
「虽然只有杂鱼，去狩猎不？多少还是用身体记住与敌人战斗的感觉好点吧？」
在走出森林后狩猎中立魔物并不难，这亦是菲亚早晚要跨过的必经之路。
「这也不错啊！」
「这个还是等到下次再去吧，我不一起的话也有可能遇到危险」
虽然菲亚听到凯特的提案后发出明快的欢呼，但被塞西莉娅即刻否决了。
「真是保护过度了呢」
望一眼哭丧着脸的菲亚，再望一眼一脸淡然的塞西莉娅，凯特喉咙漏出几声笑声。
「那么要不今天来做训练？前卫的走位也能教你哦」
作为坦克位活跃在最前线的凯特经验非常丰富。来到这个世界后也曾多次上到前线，想必能学到相当多的东西。
「只不过还是得得到塞西莉娅大老师的许可才能去就是了」
「我怎么也不会连训练都不给……」
凯特恶作剧般暼过来，塞西莉娅投降般地说。
「不过还是要小心，菲亚还只是个初学者千万不要乱来」
不过看来她该担心的还是会担心，反复地叮嘱下凯特也只得露出苦笑。
最后这天的安排是塞西莉娅去森林，菲亚和凯特去训练，而莉莉则负责照顾他们。
「我也会在傍晚的时候回来。千万要记得别勉……」
「都说我知道了啦」
数不清已经是第几次了，面对反复的叮嘱菲亚连苦笑都消失只剩下呆滞了，终于塞西莉娅的身姿消失在传送门之中。
在塞西莉娅只身前往森林中的村子后，凯特半强制地把师傅和他旁边的优人拉到城镇外广阔的平原上。
不用担心旁人，只是头上倾泻的阳光似乎要将人蒸熟那般猛烈。或许夏日将至了吧。
找到片不错的树荫放下行李，准备好休息的场所。
要休息的话显得有点早，但瞄几眼背后可怜巴巴的师傅和说教持续了几十分钟的优人，也只能这么做了。
看来师傅没有把来龙去详细地跟优人坦白。
一开始还在问这是要做什么的优人，在听到凯特描述一下事情大概后开始脸部抽搐，之后就一直是这个调调。
「嘛，实际上也是跟我们在一起才是最安全的，凯也认同了他们，差不多放过他吧？」
本来优人的矛头只指着师傅的，凯特看一眼被牵连进来的菲亚后强行插入话题。
「变成这样也是没办法，归根到底原因在于把师傅留在村子里的塞西莉娅吧？」
「……还真是。」
无心之言让优人露出微妙的表情。更进一步地，说是一切都源于他自己也未尝不可。
得知整顿好场所以后师傅马上带着菲亚到距离树荫一段距离的地方。优人带着苦笑姚望他们的背影。
「那么、我也要去跟师傅一起当对手。不好意思，能麻烦优人你和莉莉待在一起吗？」
凯特之所以找来师傅，是出于菲亚训练时能够保护莉莉的护卫的考虑。
自己一人要同时照顾好两人很困难。听话懂事的莉莉应该不会做出什么任性的举动，但难保不会有主动攻击的魔物袭击过来。
虽是后卫但优人等级可是超过了100。即使不用魔法，要从这周边的魔物中守护莉莉还是不在话下的。
「嗯，会护卫好的」
听到优人肯定而坚定的回复后，凯特满足似地点点头后走向两人那边。
「唔，那首先还是要确认一下菲亚你现在的实力，先来次模拟战吧」
为了推测出敌对玩家的技能，经常采取模拟PVP实战的方法。
技能的选取、利用地利的进攻方法等等，比起对魔兽的战斗，PVP之中对玩家自身的技能要求更加的高。
技能必然有其优势和劣势。
威力巨大而命中低下。没什么威力但能连发。发动有所延迟但威力不错且攻击带有范围效果。
在无数的组合之中根据敌人的行动模式进行合理的选择，是重中之重。
花里胡哨地乱扔技能能赢过的只有魔物。
不对，在魔物行动模式变得更复杂，更富有野性的转移后的这个世界中，说不定也已经行不通了。
「没【界限】也没事，全力地攻击吧，能够伤到我就算菲亚你赢了。另外，我只会作近距离攻击」
说着，从行李中拿出来的是没有杀伤力的木剑。当然，用这个的人是凯特。
最多也就能造成1点伤害。以能够远程攻击的菲亚作为对手来说是极为不利的武器。
「不要把，这个有点……」
「觉得太简单了吗？实际开打了你就懂了，可没有这么简单」
以自信的口吻打断了菲亚，但他还是一副苦涩的表情。「那这样」，凯特再追加一条规则。
「如果赢了我的话就让你跟这周边的魔物战斗怎么样？」
虽然被塞西莉娅阻止了，但实际上还是很感兴趣的。稍微纠结一下后是好奇心胜出了，菲亚点点头。
「伤害的判定就交给师傅，开场的距离也任由菲亚你决定好了」
「那个，初次见面。我叫优人」
在树荫下的优人对坐在身旁的莉莉露出拘谨的笑容。
「初次见面……我是、莉莉」
相对地，莉莉的态度显得不冷不热。
优人外表在十岁左右。开服的时候已经在玩了，精神上是十二岁。
巧合地与莉莉同岁，但他实际完全没有在游戏中遇到过年龄相仿的人。
即使在现实之中这个年龄的男孩女孩大多也是各玩各的，和同伴女生亲近地聊天之类的事非常少见。
莉莉这边，也几乎没有过与自己差不多大小的男孩说话的机会。
村长的女儿要说是闺蜜，但年龄要更加地笑，最年轻的男孩也只比菲亚小一岁而已。莉莉看来与已经成年的男性无异吧。
多亏于优人应该归于可爱那边的外表不会紧张，但也不知道有什么可以聊的话题。
时而微风吹拂草木摇曳的声声清凉包裹这沉默的两人。
视线那边似乎已经开始了，凯特和菲亚为拉开距离开始往互相相反的方向走。
「那个，优人桑也会战斗吗？」
似乎已经无法忍耐这个氛围，想到比自己还小的孩子可能也会去战斗，莉莉突然发问。
「嗯。我能使用魔法」
听到魔法这个词，莉莉吃了一惊。
在拉好距离后凯特和菲亚给师傅打信息。
这里距离森林比较近，野草长的不算高。也不会阻滞步伐降低速度。
是菲亚的【Aqua's Last】的攻击范围内。凯特使用技能的话也是能够攻击的距离，不过就如同之前所宣称的那样并没有用的打算。
腰间平时佩戴的剑放入背包，作为代替地木剑别在腰带上。
「那就、开始吧！」
与塞西莉娅那次相同。伴随懒洋洋的开始信号，菲亚将意识集中于剑中，将某种力量倾注体内。
虽然已经练习过好几回了但知道回路打开前都不太稳定，打开的回路也并不宽敞。
在足足五秒钟的填充时间结束后手中握住的剑散发出深蓝的光辉。原本想更进一步地集蓄力量实现连发的，但单是维持已经很难了。
如今极限是两连发。也没有师傅提前给提示，面对凯特必须先发制人。
视野前方发现在开始的信号发出的同时，凯特往自己这边疾驰而来。
披着咋一看有着相当重量的全身盔甚至还拿着等身高的大型盾，奔跑速度竟然还与自己不相上下。
这具身体中的巨力究竟从何而来实在令人好奇。虽然比菲亚稍微高一点不过基本的体格应该是没太大差别的。
如果是装备同样的盔甲和巨盾，菲亚没有能跑起来的自信。
然而这一条直线疾驰的巨大身姿显得如此一往无前，为敌首是瞻。塞西莉娅那时看得出来她有些匆匆忙忙地想要回避的意思，但凯特完全没有。
得手了，心中欢呼的菲亚全力挥下剑。
凯特即使看到已经发射的青色冲击波他的脚步也没有放缓半分。甚至连避开的意愿都没有。
瞄准在接触冲击的刹那，凯特举起盾牌。
那个瞬间，冲击波以不自然地改变了轨道射向其他地方随即消散。随后的第二发冲击波也迎来了相同的遭遇。
这是名为格挡的一种盾技。在受到攻击的瞬间卸力引流，以达到无力化大部分攻击的效果。
只是要将攻击无效化需要高度的集中力以及丰富的经验，由使用者而异并非每次都成功。
轻描淡写化解攻击，甚至还继续奔跑的凯特使师傅不禁发出惊呼。
当然，造成的伤害为零。也就是说，凯特没有必要避开攻击。
眼前所发生的事让菲亚瞪大了眼睛。但随后马上取回平静，将力量重新灌注剑身的同时后退。
菲亚直到现在才明白凯特的自信资本。即使是专职恢复和支援的塞西莉娅对菲亚来说都是压倒性的强大。
将作为前卫击退魔物的凯特比塞西莉娅更强大也合乎情理。
「不过，难道普通士兵都会像这样强大吗！？」
移动中填充时间比起静立时所用的时间要大幅度增加。但还是熬到填充完成的时候了，立着大喝返身回头。
当然他们都并非凡人，但不谙世事的菲亚并不知道这点。
从刚才的攻击中明白直接攻击凯特是白费功夫的在这个事实。那该怎么办？要杀对方回马枪绕到背后也需要拉近到相当距离才能实现。
而菲亚练习至今的只有中远距离的攻击方式。当距离被缩短到木剑的攻击范围后完全不觉得自己有胜算。
只能这么做了，做好觉悟的菲亚挥下剑。
再次飞出的冲击波稍瞬即袭到面前，但凯特丝毫不为所动，
自信能够完全卸去这种程度攻击。只是第一发若是以凯特为目标则轨道显得过低。
「原来如此，来这招么！」
冲击波即将击中时悟到菲亚的目的后凯特不禁赞叹。如果是下意识作出的行为的话也相当地精彩。
菲亚瞄准的他跟前的地面。松软的地面受到突如其来的冲击而被刨去一大块，扬起的土壤四处飞散。
视线被扰乱的凯特踏空了！包裹着身体的重量却使他做不不出制动动作。几步下来陷入了先前攻击造成的浅坑中。
平衡崩坏，下意识下将手中的盾下叩撑住崩溃的体势。
随即而来的就是瞄准自己的第二发冲击波。不吝赞赏菲亚在这种情况下做如此出色的应对，但凯特也并不不打算就这样束手就擒。
「【守卫 】」
向刺入地面的巨盾注入力量。瞬间发出绿色的淡薄光芒，青色的冲击波与盾发生碰撞后者却没有发生丝毫撼动便已消散。
那可是能将岩石半边崩掉的【Aqua's Last】！真正地以盾正面承接即使是凯特也几乎不可能完全无伤。
这个技能作用是根据使用者的MP来极端地强化盾牌的防御力。不过会消耗受到的攻击相应的MP。（译：就像美杜莎的魔法盾吧）
凯特能感受到这一击消耗了自己不少的力量，虽然开始前就说全力攻击也无妨，但这个瞬间也有了一丝后悔。
但盾对面的菲亚更是震惊。对自己所释放的【Aqua's Last】在威力上相当有自信。
先攻击对方的立足点剥夺之前那样卸去攻击的余裕，即使对方还持着盾但至少还是能使其摔倒。（译：不确定「いかに盾の上からとは言えど」）
然而事实上，巨盾连丝毫颤动都没有。在攻击抵达的瞬间盾上发出亮光可以猜测应该是使用了某个技能，但以盾正面承接防御住了攻击的事实并不会改变。
「这不是直接命中了吗！？」
巨大的盾将凯特的身体完全覆盖住。是没有丝毫空隙可趁的完美防御。这就是守护者职业的强大之处。
因填充、发射四发【Aqua's Last】而拖慢被拉近了不少距离，比起最开始的距离还剩一半不到。
恐怕下次就是最后机会了。不想想办法接下来就会变成直接以剑相博的接近战。
持续后退的同时继续注入力量，菲亚再次挥下剑。与此同时凯特的速度也慢下来。恐怕是在警惕落脚点被狙击。
现在就算脚下被狙击大概也能闪避或刹住车吧。不管是哪种，菲亚都不认为还能像刚才那样顺利。
那么菲亚剩下也就只有这招了。
「唔鲁哇啊！」
合气一闪。蓄积的力量一次性解放出来。本来分两次释放的力量全部倾注到这一击中。
不适合应对专于闪避的塞西莉娅，但用来应对不动如山的凯特则是再适合不过了。
在空中描绘出的剑气轨迹夹带七彩氤氲，内蕴这莫大的力量。
但凯特没有办法怯色，反而嘴角上扬。
「【要塞态势】」
要将这等威力的攻击格挡过于困难，更重要的是胜利，凯特选择能够防住这个攻击的技能。
在构架好的盾上再次发动【守卫】。不存在游戏之中的【Aqua's Last】威力加强版，
究竟威力高到什么程度，连凯特也不敢断言。
划破虚空的青色冲击波削平本应在范围外的野草，呼啸着直直照向凯特颜面。
下个瞬间便与盾上笼罩的绿色磷光发生激烈碰撞。这次通过盾传过来的冲击没能完全抵消。
猛然往后一蹬稳住盾身，将全部力量灌注其中。时间让人产生宛如永恒的错觉，巨盾上传来的冲击突然变轻。
最后，菲亚所释放的【Aqua's Last】甚至无法在盾上增加一条伤痕。凯特的MP再次剧烈消耗，但也没到失去战斗能力的程度。
「开玩笑的吧！？」
在青绿两色光芒相碰撞时，菲亚在想即使造成不了伤害至少也要让凯特作出受身。
剑上所蓄积本是分两次攻击的力量一次性宣泄出来的。
已经完全不知道要拿毫发无伤地裆下这招的凯特怎么办了。更迫切的是，已经没有多少思考的时间。
在防御攻击后凯特随即全力疾驰。两人近在咫尺的距离即使菲亚继续后退也没有蓄力的余裕。
作出觉悟，菲亚双手紧握剑柄也冲往凯特。即使对自己不利，但除了像这般投身于接近战的刀光剑影之中别无他法。
不过比起还吃着盾的凯特，菲亚只有手上的一把剑。舍身的一击被盾干脆地弹开，传来超乎预料的反震下屁股与地面发生了亲密接触，随即木剑便指着自己的脑袋。
「也不用这么丧气啦。要是被最近才开始挥剑的菲亚三五下打到的话我这老脸可搁不下去了。中距离交战还不如说是超乎想象的出色。最后再把近距离交战掌握好毫无疑问就是个全能的输出位了」
躺在草原上的菲亚头顶传来凯特安慰的话语。
即使身着重型盔甲不断跑动但凯特的气息没有半点紊乱。
明明年龄最多只差了两岁，究竟是经过了怎么样的训练才会这样。想必是自幼经历艰苦的训练通过不懈的努力才得来如今的实力。
与几周前才开始握剑的自己比起来是根本性上的境界不同，菲亚重新认识到自己打一开始就没有任何胜算的事实。
也是因为这点塞西莉在他的身边才能睡得如此安稳吧。不留神陷入胡思乱想发出嘟囔。
「不过，菲亚你不用盾什么的吗？这个，是单手剑吧？」
「单手拿着蓄力不太顺利，双手握住的话就会稳定很多」
双手持单手剑在游戏内也是被系统允许的。比如达不到装备要求的Str是，双手握剑而非单手能够接触装备的限制。
不过相对的，双手持剑的时候就无法发挥单手剑最大的优点，不同装备盾牌。
其中也有虽然满足装备限制但依然不装备盾牌，以追求攻击速度或是一击之下的威力之类的狂信徒，不过这么做还不如选择更合适的双手剑。
「这样啊。不过最好还是逐渐习惯单手拿剑好点。有没有盾牌往往会关系到生死」
与担任裁判的师傅汇合后一同往优人和莉莉的方向走去，准备稍作休息。
在树荫底下方才还灼人的暑热一下子减轻了许多。可能是与霓虹的气候不同这里的湿度并不高。
凯特正想开口打招呼告但眼前的光景令他一时语塞。
莉莉闭着眼带并且脸上带着少许难受，手掌上漂浮着小小的火焰。
「对对、就是这种感觉。想象中加入更大一点的印象」
似乎没注意到三人已经回来，在优人兴奋的声音指示下莉莉微微一点头，按他的教导做。
一瞬间，手掌上的火焰砰一声膨胀。
袭来的热浪使莉莉不禁发出惨叫，而熊熊燃烧的火焰也无声无息地熄灭。
「在干啥子呢……？」
「在教魔法啊」
才回过神来的凯特发出询问，优人若无其事地回答。
这个世界中能够使用魔法的人并不多。与游戏中选择职业完全不同。
魔力是一种天赋，双亲都不持有魔力的情况下孩子拥有魔力的概率极其低下。
所以莉莉是偶然发现的么？不对，这么说起来塞西莉娅想起了以前莉莉曾经说过出令她在意话。
「菲亚的母亲是旅人对吧？」
「是啊。好像去过世界上许多地方」
这个世界的旅途中充满了危险。既有魔物横行，商旅交通也不发达。只能是步行或是骑马。
这么凶险的旅行得以女性只身一人地走下去必然有什么理由。比如说，精干的魔法使。
【Aqua's Last】虽说是魔剑的附带技能使用限制不高，但也不是初出茅庐的剑士能够完全掌握的。
而对于菲亚，他的血脉中恐怕天生就具备了庞大精神力的潜质。
所以才有精神力（MP）足以做出一次蓄力两次攻击的乱来行为。
那么身上流淌着相同血液的莉莉也有着极高的魔法素质也并不是什么天方夜谭的事。
34 琉米艾尔 -3- 
翻译：求吾所其
转载自贴吧
等不及莉莉放好脱下的衣服，塞西莉娅匆匆地打开通向着澡堂的门。
迎面扑来的白色雾汽让塞西莉娅甚至忘了方才的羞耻感，不禁赞叹起来。浴池似乎用了带有好闻气味的木材原料，充满了森林的气息。
与终于准备好的莉莉一同进入浴室，云雾缠绕的雾气似乎加深了她的不安感，身子往塞西莉娅这边靠。
牵起手抚慰莉莉，首先是走向清洗身体的地方。
眼睛习惯以后环视周围，浴室建造地相当地宽敞，但由于满溢的水雾视界并不好。
应该是把原来的大宅房间强行改造的原因，通风能力不足吧。不过也不能打开墙壁上被全部涂成黑色的窗口打开。
只要扭开水龙头便流出热水的精密设备是无论是多高等级的锻造师都无法制造的。
不过感觉设计成从浴池的浮雕上出水也已经十分够用了。
举起装满了烧得微烫的热水，从头顶豪爽地倒下，单单如此便有种洗涤心灵的舒爽感。
高兴地往还没反应过来的莉莉头上倒下热水，小小的悲鸣回荡在室内。
有少许生气的莉莉作为回礼，双手掬起浴池里的热水向塞西莉娅泼去。之后便是持续好一阵子，伴着欢声笑语的泼水大战开始了。
在玩累以后，两人为了清洗身体回到冲洗区。本以为最多只能毛巾擦拭身体，但冲洗区里有着几块方方正正的物体并排放在一起。
看来似乎炼金术师们连肥皂也制造出来了。莉莉看着产生一个又一个泡泡的物体，兴致勃勃的样子。
「不要去舔或者是怎么的唷，会吃坏肚子的」
正要把停在指尖上飘乎乎的泡往嘴边送的莉莉在几乎碰上的距离慌慌张张地停下来。
虽然带着遗憾的样子但还是很有兴致地凝望着泡泡，可爱的小脑袋微微倾着。
「第一次见到请问，这个究竟是什么东西呢？」
「唔—、是用来保持身体干净卫生的道具。不是会用木柴的灰烬来洗锅吗，这个就相当于是给人用的版本？……大概」
工业上生产肥皂首先需要制造苛性苏达，也就是氢氧化钠。
以魔法为科技主干的这个世界里自然科学的发展非常缓慢，肥皂大概是还未普及，普通人也没有机会见到实物吧。
回忆起以前随便听到的知识的瞬间，肥皂不知不觉间从塞西莉娅的手中滑落。
「姐姐大人…？」
拾起滚落到地上的肥皂的莉莉正要递回去，塞西莉娅却动不动整个人石化一般的样子，让莉莉发出疑惑的声音。
但是塞西莉娅无视捡回来的肥皂，而是扫视冲洗区并不大的地方。
放置的肥皂数量为8。应该是以模具制作的，每个都是相同的形状。
「难道说可以量产吗……？等等，在此之前如果能制成苛性苏达的话还有其他更……」
「姐姐大人！」
这次莉莉比起之前以更大的声音喊。
「啊，抱歉」
这才反应过来，接过递来的肥皂，但内心中泛起了惊涛骇浪。
玩家之中应该也有在原来的世界中从事专门技术职业的人。
虽然原来的世界与这个时间之间存在着巨大的技术水平鸿沟，但看来再现肥皂的技术还是可行的。
不对，就算无法再现，只要应用高度发达的科学常识或业务知识，就有可能产生利益。
或许能够成为解决财政苦难的方法。
「这个先放到一边，因为要冲洗后背所以坐这儿背向着我这边。……然后，怎么说呢，可以的话希望你用毛巾遮住前面……」
之后再想麻烦的事吧，重新抖擞精神。面对站在面前的莉莉，塞西莉娅偏开视线而且嘴里也说得含糊不清，她似乎只听到了前半句话。
按吩咐地坐到准备好的凳子上还一边问着「后面还说什么了吗」。
「没、什么都没有。如果让你感到冷的话就抱歉了」
沾满泡沫的毛巾轻柔地擦拭背部时莉莉因酥痒而扭着身子。这个情形与从前的记忆重合了。
「……我有一个妹妹。已经是很久以前的事了，想起来也曾有过像这样一起泡澡的时候呢」
是还在原来那个世界的时候，好几年前的回忆了。
母亲是大忙人，经常很晚才回来，那么照顾妹妹的责任就落到「欧尼酱」的塞西莉娅肩头了。
还记得她受到恐怖漫画的影响而不敢一个人进浴室，知道十岁之前还一直缠着自己一起洗澡。
「妹妹呀……。是怎么样的人呢？」
「唔……。虽然想说是个能干的妹妹，但也有点任性」
可能也有担心会感到寂寞而从小就在各个方面都过度保护的原因。
并且，在发生各种事变成家里蹲以后，以不曾发生变化的态度对待自己的也只有妹妹。
「请务必让我拜见！」
听到莉莉别无深意话语后，突然地胸腔中被强烈的寂寞感所充满。
现在你正在做什么呢？虽然已经不能为你做晚饭了，不过应该有在好好吃饭吧?能顺利回到原来的世界吗?
说到底回去的方法真的存在吗?能变回原来的自己吗?也有可能要一直保持这个……
慌张地抛开讨厌的想象，思考这些事没有任何意义。比起想象如果怎样怎么样，不如现在就去做能做的事，这是还躺在※旅馆的硬地板时下的决心【译：好像是第八话暂时藏身时的事，不过回头确认时没找到对应剧情】。
现在比当初没有一个同伴的情况要好很多，也没有什么值得悲观的事。
「姐姐大人、怎么了？」
「……唔嗯，什么事都没有哦。虽然我们的故乡在非常远的地方，如果有机会的话请一定要见见她」
在细心地擦完背后用热水冲去泡沫，心想这下算是告一段落了，突然莉莉转过身来。
窈窕的曲线与没被染上日烧的洁白肌肤凸显在视野中，塞西莉娅下意识撇开视线。
过于露骨的动作让莉莉的表情变得悲痛。
「那个，也可能是我的错觉也说不定……姐姐大人是讨厌我吗？」
「怎么可能有这种事呢」
「可是从刚才开始不是一直都不肯正视我吗……」
塞西莉娅毫无说服力的话语没有起到任何效果。
当然这是由于塞西莉娅精神上依然是男性而反射性采取的行为，但莉莉对此毫不知情。
还没有向身位原住民的菲亚和莉莉坦白，自己的身体是人造之物而且自己实际上是男性的事实。
而且这个身体本身也是塞西莉娅的一部分，即使说了也理解不了吧，只会引起不必要的混乱。
况且，最初就是以女性的身份接触的，事到如今也没有坦白的勇气了。
「那看向我这边不就好了吗？」
这么一来接下来也只能硬着头皮面对了，
面带悲怆的莉莉正面地反问塞西莉娅。明明已经十分惯于表面上的表演了，但这次怎么都无法摆脱羞耻的意识。
「不行的理由不是很充足吗」
被反问的塞西莉娅一时语塞。正是如此，对同性的莉莉而言即使被看到也并不是什么困扰的事。
既然这样，塞西莉娅这么想着，将双手伸过去作出近乎抱住她半边身子的姿势，在吐息能搔动耳垂的极近距离下细语。
「我不是说过了吗，我可是喜欢女孩子的喔？这样一点防备都没有的话不是会让我想做些恶作剧了嘛」
在莉莉慌张起来或者变得害怕之后，就把气氛变成玩笑的程度吧。
带着这样的想法，作为杀手锏露出了平时很少出现的妖艳笑容。
然而、莉莉完全不按塞西莉娅的预想出牌，露出了没想到的表情。
偏离预想的毫无反应让塞西莉娅的羞耻心爆棚。冷静思考一下，才十二岁的莉莉也不太可能理解这些行为的意义。
现在才反应过来自己都做了什么啊，塞西莉娅都想抱住自己的脑袋了。在澡堂中对比自己还小的女孩子做出这样的事，如果被凯特知道的话……就只能自我了断了。
「抱歉，什么事都没有。请把刚才的一切都当做流水一样忘掉吧！」
看到低头道歉的样子，莉莉才总算理解到塞西莉娅并非厌恶自己的事。表情一下子放松下来。
「太好了……那个，谢谢帮我洗背」
终于解开误会了，心里松一口气的塞西莉娅极力将实现固定在眼睛的部分。低头道谢的莉莉下一句话将澡堂中温暖的空气瞬间冻住了：
「可以的话，前面也拜托了可以吗」
「十分感谢！」
「招呼不周……」
相对于露出神清气爽表情的莉莉，塞西莉娅脸上只写着精疲力竭几个大字。
虽然以「果然前面还自己洗吧」地拒绝，但莉莉说是「哥哥也是这样帮我洗的」没能推托掉。
这也太什么了吧，塞西莉娅开始想跟菲亚稍微谈谈各种各样的事了，不过现在由于前面的行为也很难拒绝。
结果变成了从背后抱住的姿势来洗，一边注意着莉莉的心情，另一边几乎自我欺骗地在心中定下绝不可以越过的界限抹上泡沫，还是守住了雷池不越半步。
「我还要洗身子，莉莉就先进浴池吧，全身都会暖起来很舒服的哦」
刚才抱着莉莉帮她擦洗的缘故，塞西莉娅现在已经对别人的果体呈现无所谓的态度了。
因为也没抱有什么歪念头，如果有什么怨言的话，就跟造成这种情况的神明大人抱怨去吧！
「莉莉还是小孩子真是得救了……」
「哈……？」
莉莉听到塞西莉娅不小心漏出的心声后迷惑地倾着小脑袋。如果她与塞西莉娅差不多年龄，或是比塞西莉娅高一点的话，说不定塞西莉娅就夺门逃出来了。
把毛巾洗一遍后再用抹上肥皂，这次莉莉好奇地凑近看着。
「要试试吗？」
方才没有清洁自己身体机会的莉莉高兴地接过毛巾，搓着搓着产生许多泡沫。
「我可以帮你洗吗？」
后背有自己很难够到的地方，而且如果拒绝的话也会显得奇怪，作出如此判断的塞西莉娅就心怀感激的承了好意。
将背后的长发分为两股从后颈绕到前面。坐在椅子上弓着腰以方便双膝着地立起身子的莉莉使用毛巾。
在村子里帮忙干活的缘故莉莉力度把握的很好，但当从毛巾伸出的纤细手指碰到侧腹或是后颈时，塞西莉娅不得不忍住全身颤抖。
并不宽敞的后背洗起来并没有花多少时间。千辛万苦总算忍下来，终于听到结束的招呼。
直起弓着的腰髓转过身来正想要道谢，莉莉从正面A上来了。
「接下来这边也要洗一下吧」
「欸？啊？等下！？」
还没来得及阻止，在莉莉碰到腹部的瞬间不小心发出高亢的娇喘。
「等下，稍微等等！」
「姐姐大人，你这样乱动我很难洗的呀」
不把喊停的话当回事也丝毫没有顾虑，却以很轻柔的手法用毛巾擦拭。虽然都是肥皂产生的泡沫，但塞西莉娅总算是抓住莉莉的手了。
「够了，已经够了！剩下的我自己来就好了！」
然而莉莉并没有直率地听从塞西莉娅的话语。
对她而言，这无疑只是出于善意的回报而没有其他深意作出的行为，
痒痒被挠得咯咯笑地互洗身体也只是家人之间的肌肤交流的一种而已。
话虽如此，要说自己已经没有余裕而明确地拒绝她的话，也会使她失落。
「呃—、不对、那个……果然很高兴你能帮我洗，拜托你了……」
此时此刻塞西莉娅深深地感受到，这世上大概没有比快要哭出来的女孩子更强大的东西了。
躺在砧板上的鱼大概也是这种心情吧。
这句谚语源于在水中的鲤鱼在捕鱼过程中会激烈的抵抗，但一旦离开了水面便会变得相当老实。
之所以会这样是因为用鳃呼吸的鲤鱼离开水就相当于人被掐住脖子，当然会老实下来。
「姐姐大人，这样舒服吗？」
「……力度正合适」
莉莉在洗身子的过程中多次搭话。若是不小心无视对话的话又会让莉莉露出悲伤的表情，这下子塞西莉娅连沉溺于思考以逃避敏感的肌肤上传来的触感都做不到。
「连指甲缝全部都会洗地干干紧紧的，交给我吧！」
「差，差不多就行了」
而且，从刚才开始言语的斟酌好像就是特意针对一般。
当然这应该仅仅只是偶然而已，但被娇小的女孩子一边询问舒不舒服，一边为自己擦拭全身，到底是哪国的拷问啊。
毫不客气地就如前面所说的那样，哪怕指头之间的缝隙都不放过，使塞西莉娅不时发出或是憋下来、或是没忍住的喘息声。
似乎是注意到这点了，一直无意识间持续着拷问的莉莉表情变得相当有生气。
似乎对胸部上鼓起两团饶有趣味的样子，悄悄地从毛巾中伸出的手覆在上面顽皮地注入力气。
「那个，莉莉、小姐……？」
怎么说也不能还装作什么事都没发生，现在就以一副快要哭的表情看着莉莉，但也没演到幼猫张牙舞爪的程度 。
然而莉莉并没有领会到塞西莉娅的视线与话语中的意思。
「我长大以后也能变成这样吗」
「会的，以后再对成长后的自己做这种事吧……」
把还覆在上面并且还大胆地加强力度的手拨开，塞西莉娅用双手架在胸前护着。继续做下去的话，就是已经来不及勒马的悬崖了。
「已经洗碗了对吧！快点进浴池吧！感冒的话就麻烦了！」
为了冲去身上的白色泡沫，同时也为了将发生的一切抛之脑后，好几次拿起水桶从头上倒下热水。
虽然莉莉还有种意犹未尽的感觉，但看到塞西莉娅招手后还是马上跟了上去。
用扭干的毛巾束起头发的两人进入有六张榻榻米大小的浴池，与两人体积相近的热水也随之溢出。
喜热的人可能抱怨水温可能有些不够，但对塞西莉娅而言刚刚好。久违的泡澡舒服得让人心醉神迷，长长地呼了口气。
「温暖地让人感觉轻飘飘地，冷热的不同竟然会有这么大差别呢」
莉莉第一次泡澡似乎感觉还行，舒服地眼睛都眯起来了。
无奈的是，对于莉莉娇小的身材而言浴池太深了。浴池边缘上设计有可供坐下的落差，莉莉坐下则会淹到鼻子。
塞西莉娅只好招手让膝盖撑着池底的莉莉过来，抱住让她坐在自己的膝盖上。
看到莉莉背靠着整个人松弛下来，终于可以悠闲地享受泡澡了。
正抱着这样的想法时，响起了分割浴池与换衣间的推拉门细小的开门声。
想到难道是误以为里面没人的男性进来，塞西莉娅厉声质问。
「是什么人」
「欸呀，有先来的客人呀」
但是传来的是尖锐的女声。虽然想放着不管，但透过水雾看到的面容却让塞西莉娅整个人凝固了。
「你是……」
对方似乎也是相同的想法，瞪圆了眼看着泡在浴池的塞西莉娅。
「那个，这个该怎么解释呢，应该说只有这边我可以进了……另外虽然没有分出泡澡时间段，但之前听说女性全部都不在来着……」
人影有两个。语无伦次地罗列理由的塞西莉娅对她们有点印象，是最近从兽人大军那边就出来的被囚女性。
两人都是玩家，那么知道身为有名网路人女夭的塞西莉娅也不出奇。已经预想至少会发出一声悲鸣了，
不对，应该没那么简单。塞西莉娅怀中现在正在躺着一个娇小的女孩子，没有比现在更差的时机了。
看到完全露出果体的两人深深地吸一口气，
塞西莉娅慌张地错开视线做好心理准备承接倾倒而下的骂声。
「十分感谢您那时候救出了我们」
然而，澡堂中回响的声音，与塞西莉娅预想中的完全相反。
左右时比自己大不了几岁的少女，而前面有坐在自己膝盖上莉莉，所有的退路都被封死了。
看来两人似乎并不知道塞西莉娅是网路人女夭。
当初那个自爆活动以相当的速度传遍大街小巷，但若不是相当喜欢这类话题或是经常看揭示板的人会不知道也不奇怪。
但一码归一码，庞大的罪恶感和愧疚向塞西莉娅袭来。
应该现场坦白自己的事吗？也无法做到。要是真的说了，下意识反手来一两发魔法都有可能。
那么至少为了不把两人映入眼内而仰起脑袋，直直盯着天花板。
「兽人将军的事也没必要道歉」
「抱歉，看到倒在地上的那家伙一时无法忍耐……」
「这也是没办法的吧，如果立场反过来，我也肯定会这么做的」
两人似乎还无法忘怀那时所发生的事。
之后还连说了好几次没必要道歉，但看来是谁都不去责备她们的氛围反而给她们带来多余的负担了。
塞西莉娅一行当初其实并没有诛杀兽人将军的打算。
从会使用传送门的战略以及游戏内的信息来推断，兽人应该是有着理解人类语言的智能的。
实际上被囚的两人也说过已经与兽人进行过好几次对话。
近来兽人频繁地出现，它们还有没有类似的据点，有的话又在何处等等，想问出的情报如山一般。
本来打算使用多少会有些不人道的手段来让兽人将军把知道的情报全部都吐出来，
然而在镇压结束后还没等塞西莉娅过来问话，被保护起来的魔术师少女就给了兽人将军最后一击了。
考虑到两人的遭遇也不是不能理解，恨不得千杀万刮的仇敌在眼前，而手中正好也有把能切实杀死对方的武器，任谁都忍不住会扣下扳机。
空虚中混杂着喜与恨的瞳孔、面对燃烧着的兽人露出冷笑的她们，实在无法让人狠下心来责备。
「所以问到我们有什么能帮忙，最后变成参加公会的活动的事态了」
八十多级的牧师与魔术师对战斗力低下的公会而言是宝贵的战力。
听闻有部分玩家擅自挪用公会资金去花天酒地后虽然有了干劲，但发生这种事以后还是对参与战斗产生了抵触。
最后凯吩咐她们静养，还以为铁定会跟其他女性一同离开去对面那边了。
「因为拯救我们的是这个公会，而且……听说你也会留下来」
说出一句意味深长的话后，靠过来贴的更紧了。
从刚才开始就很明显地为水温以外的原因满头大汉了，终于现在各个层面上的各种东西都突破临界点。
「那个，我好像泡过头了就先失礼了！」
抱着莉莉一口气从浴池站起来，小步快走地离开澡堂。被留在原地的两人面面相觑，露出疑惑的表情。
宛如背后跟着洪水猛兽一样急急忙忙地换好衣服，回到自己的房间后才恢复平静。
但这不过是所谓的逃避现实罢了。
这几天得把网络人女夭的事告诉他们才行，想到到时她们的反应后心情变得非常沉重。
「姐姐大人」
在被褥上为未来的事烦恼的塞西莉娅旁边莉莉挪着屁股靠近过来。
「泡澡真是开心呢，下次在一起去吧」
看着满面笑容说道的莉莉，一脸复杂的塞西莉娅用嘶哑的声音回复：
「澡堂好可怕……」
「拜托了，这一切都是为了那家伙好，就跟兄长一样的我说的话肯定没错的，这次肯定会有反应的啦。没有点稍微过激的成分可就不行，不如说如果连着都没反应的话可就糟糕了！」
模模糊糊地思考着各种事情的途中，听到有谁在极力说服什么。
稍微花了点时间才听出来这是凯特的声音。
像是说着悄悄话的样子，但话语中却充满了热情，音量也很大，反而更显眼了。
看来发生那种事以后久违的泡澡让全身暖起来，彻底放松了的样子，塞西莉娅在不知不觉间睡着了。
「明白了、交给我吧！」
睡眼惺忪地起身的同时听到菲亚充满自信的回复。
打个哈欠伸伸懒腰，再睁开眼睛时就看到凯特和菲亚已经结束泡澡回来了。
头发还湿润着的，看来并没有睡过去多少时间。
不快点的话就要错过晚饭时间了，这么想着下床的塞西莉娅却被菲亚挡在面前。
「怎么了？」
看着似乎有什么想说的菲亚，塞西莉娅突然被他轻轻地抱住
「泡完澡的塞西莉娅有种很香的味道呀」
后颈触碰到刚泡完澡还有些许温热的肌肤。虽然有一瞬间瞬间硬直，但塞西莉娅立刻反应过来：
「我想起来了！这个是肥皂的味道，难道说里面还加了香料吗？得赶紧去跟凯商量一下！」
被紧紧抱住不但不作出任何反抗，还笑着说「谢谢让我想起来了」，对着这样的塞西莉娅，菲亚和凯特都一时呆住了。
反而是塞西莉娅紧贴着菲亚窸窸窣窣地闻着。【译：鼻を鸣らす字面是闻吸，惯用表示撒娇】
「塞西莉娅，你就不想对目前的状况说点什么吗……？」
「啊，对！菲亚这个味道也是肥皂对吧？男浴那边也有吗？」
面对这已经算是偏离地不知道哪里去的反应，凯特反射性地回答了。
「有是有，这怎么了吗……」
「果然有啊！那么制作起来应该也不难吧！」
看着现在莫名其妙高兴地几乎要跳起来的塞西莉娅，凯特越发困惑。
「到底在说什么事啊」
「解决资金困难的方法啊。没有原材料就没办法制作出收支平衡的东西，不是这样说过吗？这个世界里似乎没有肥皂，如果量产起来的话不就能卖出去了吗」
「哦，原来如此。这样啊，这边的世界可能还有部分文明利器没有出现过么」
终于理解所说的意思了，凯特连连点了几下头，不过话说回来我们原来是在说这个话题么？
「不对！是问你对菲亚有什么想说的！？」
「抱歉，我晚饭之前回来！」
并没有回答这个问题的塞西莉娅凭着自己娇小的身材从菲亚的手腕中滑溜地挣脱后就跑起来了，是想尽快跟凯商量吧。
被留下来的凯特看着关上的大门和一直保持这个姿势站着的菲亚，深深地叹了口气。
「看来，还是太小看塞西莉娅了」
塞西莉娅三十分钟不到就回来了。
「发生什么事了？」
凯特立刻出声问道。出去时的兴奋已经不复存在了，取代的事认真严肃的表情。
「这个是从凯那边拿到的」
塞西莉娅手中拿着一封信。写着「传唤令」几个大字的封面的下面的信纸，包含着简朴的问候语句，以及时间与签署名。
时间是在后天的早上九时，命令自由之翼的负责人前往琉米艾尔中心的领主宅邸。
「有一半是赌运气，虽然打算是如果不行的话就用别的方法，但看来对方有好好地上钩了」
传唤令是城镇的执政者为探询某事而发出的公文，若是将其无视的话有可能会被待捕拘留。
「这边就决定由我和师傅两个人去」
还以为肯定会把自己也叫上的凯特露出不满的表情。
「可不是欢迎会那样的氛围吧？只有两个人能行吗？「嗯。带太多人去的话给人的印象会不太好，而且凯特你虽然很强但看着还是差了点冲击力。抱歉」
大部分玩家所作的假想体，有着比起粗壮猛男更多像是童话故事里出现的王子的倾向，即使体格高大也没有多少压迫力。
在这点上，师傅的假想体是极少人会选择的叛逆感满分的光头+凶恶的面容+全身隆起的肌肉，充满了威圧感。
「不过呢，明天大清早有件事想你帮一下忙」
35 琉米艾尔 -4-  
翻译:
[https://tieba.baidu.com/home/main?un=%E6%B1%82%E5%90%BE%E6%89%80%E5%85%B6&ie=utf-8&id=tb.1.8924b9de.gVOrqX5ypu4stICRZbC31w&fr=pb]
求吾所其
转载贴吧
「说好了哦，不管发生什么事情师傅都不能说话。请一直保持严肃，用力瞪着眼盯着四周就行了」
「知道的啦。并且在你说可以之前不管发生什么都不要出手，对吧？」
不愧是从昨天就开始已经重复了几十遍，就算是大大咧咧的师傅也已经好好记住了塞西莉娅的要求。
「没错。我们的对手虽然是这个城市的领主，但是把他当做一国之王来对待会更好一点。师傅也不想因为不敬之罪被砍头吧？」
塞西莉娅一行的身份仅仅只是旅人，在领主眼里甚至是比城里的平民还要低等的存在。
只要他想，完全可以轻而易举将塞西莉娅她们关起来，或者随便安排一个罪责直接处理掉也不成问题。
虽说也做好了万不得已之时不惜代价自保的准备，但考虑到今后，也还是要尽可能地保证双方间的友好关系。
至少不能一招下错让自己无法再在这个城市里待下去了。
「不过话说回来，这里原来这么大啊……」
塞西莉娅看着领主居所的一隅，不禁发出了感慨。这或许和坐落在东京的皇城有的一拼了。
广阔的城堡由高大的城墙整个包围了起来，其宽广程度可以轻松容一下一个小型村落。面积之广可见一斑。
城墙之后还连着水流湍急，不可知底的深渊，其对岸向远方蔓延而去的是长有青苔的断崖绝壁。
就算入侵者能翻过城墙进入城堡内部，一旦跌落下去，大概再也没有活路了。
城堡南北两处设有大门，由数量众多的守卫时刻把守着，任何人出入都会受到严厉的盘查。
游戏里的话，这样的城堡算是比三层楼建筑再稍微大一点的豪华建筑物，不过实际看起来效果远不止那样。只能祈祷这不是用由恶行收敛的财富堆砌起来的吧。
「怎么了？不走吗？」
不经意间停下脚步的塞西莉娅，身边传来了师傅神经大条的声音。不能就这么被这里的气势镇压下去了，待会还得跟这个城市的领主好好地较量一番呢。
塞西莉娅深深地吸了一口气，缓缓吐出之后，抬头说道：
「好了，出发吧」
两人朝着大门笔直地前进，在人群中显得格外突出。一边是身着华服年龄尚小的少女，另一边则是兵装戒严身材高大的壮汉。这样的组合不免受到了万众瞩目。
当他们来到大门前时，左右的守卫将手中尖枪互相交叉把他们拦了下来。在一股不可名状的威压下，塞西莉娅旁边的师傅像缩水一样，仿佛整个人都小了一圈。
「请问有什么事情吗」
与蛮横的印象有所不同，守卫的措辞显得礼貌得体。塞西莉娅将手里拿着的小饰品收起来，抽出传唤信交给了守卫。
「我们收到召唤前来，烦请向领主大人禀报一声」
守卫接过传唤信，露出怀疑的眼神看着提起裙角微微行礼的塞西莉娅，打开信件并诵读了一遍内容后，用低沉严肃的声音说：
「请在此稍等片刻」
向塞西莉娅等人回以敬礼之后，守卫的身影消失在了桥对面的某个传达室中。几分钟后，守卫急匆匆地跑了回来。
「已经确认完毕，两位马上就可以与领主大人见面了。接下来由我给两位带路，请随我来」
两人就这么被一前一后夹着通过了厚重的吊桥。刚进入城堡内部，迎面看见两名侍女低着头站在一边。
守卫们向她们行礼后马上又调转方向向着大门返回而去。看来接下来要换人带路了。
「这边请」
穿过蜿蜒曲折的长廊，不知道经过多少个拐角之后，出现了一个镶着大门的房间。房间前面伫立有什么人的身影。
侍女们向那道身影稍稍行礼后，便消失在了走廊的前方。看起来这里就是要与领主进行会谈的房间，也就是所谓的接待室了吧。
可是，门前站着的身着优质燕尾服的壮年男性，丝毫没有要让他们进入房间的意思，只是站着，用尖锐的目光打量着塞西莉娅和师傅。
这个男人丝毫没有想掩饰自己的不快之情，嘴唇拧成了一条缝，视线上下游走像是在给商品估量价格一样，一点都看不出友好的意思。
「你们就是那什么自由之翼集团的代表吗？不过是一个混混加一个乳臭未干的小毛孩罢了，也没必要谈了，赶紧回去吧」
果然，他并不喜欢眼前的这两人。
不过确实，塞西莉娅加师傅，这个双人组合的确太奇怪了，不被当做是代表也没有办法。
但他们也不能因为这种程度，一句「好的我知道了」就掉头回去。
「这是领主大人的意思吗」
塞西莉娅凛然不乱地开口还击，壮年男性显得有些狼狈。
且不说商人和富裕阶层的人，在领主手底下干活的人不管是谁，可都是有一定身份的贵族。
他大概想都没想过有一天竟然会被一介平民出口顶撞吧。
男人的脸上写满了愤怒，情绪激动，眼看怒骂之声就要喷薄而出之时，塞西莉娅抢先一步开口说道：
「请恕我失礼了，但先前您说的话我不认为是领主大人的意思。还请您代为传达，可否让我们和领主大人见一面。我们接到领主大人的召唤，仅凭您一句话实在难以就这么转身离开，还希望您能理解」
如果当时眼前这个壮汉想要威胁或者动粗的话，他马上就会把两人赶出去。
但没想到的，自己居然会被一个乳臭未干的小女孩用正论打得体无完肤。
「区区一个卖春的少在那里得意忘形……」
留下像是呻吟一般的一句话后，执事只身一人进了门中，这之后马上就有精神病一般的声音从门后传了出来。
「根本就不用劳烦格雷戈里大人出面。一个乳臭未干的毛丫头和一个混混竟然说自己是代表，开玩笑也该有个限度不是吗！这分明就是他们在侮辱我们的证明！」
格雷戈里正坐在接待室内，啜饮着侍女沏好的香茶。他旁边的是怒火中烧，连珠炮似的正在喋喋不休吵着的壮年男性。
「巴斯，总之先冷静一下如何。虽说是年纪尚幼的少女，但她总不是10岁左右的孩子吧？」
「大概14、15的样子，至少肯定不满17岁。这种场合带个少女过来不用说肯定就只有一种可能！」
确实，在交涉场合下为了替己方争取有利条件，送出金钱或者女性也不是什么稀罕事。
「没关系。让他们进来」
不过，对格雷戈里来说这种事情根本就无所谓。
收贿赂已经不是什么新鲜事，但是选择不收不就行了。。
只要自己保持十足的理性，不管是什么样的诱惑都没有意义。
「格雷戈里大人！」
「哎呀，不要这么激动嘛。我要是能被这么显而易见的陷阱坑了，还会站在今天这个位置上吗？你要是还不放心就一起出席吧。不过记住绝对不能插嘴，这是领主的命令」
巴斯仍然是一副不死心的样子，但自己与对方之间属于执事和领主的关系，其地位的差距可谓是一目了然。
他沉默着行礼，转而走向大门去迎接门外等着的两人。
看着巴斯的背影，格雷戈心里想，要是他能稍微从容一点就好了，不由得无奈地叹了口气。
「格雷戈里大人似乎愿意见你们一面，但切记千万不要有什么失礼的举动。万一出了差错到时候别怪我不留情面把你们全抓起来」
这句话说出来就像是一条丧家犬躲在远处朝着你吼叫一样，塞西莉娅差点笑喷了，好不容易
才忍了下来。
房间内高高的天花板上垂下来华丽的枝形吊灯，墙壁上还挂着一个巨大的时钟。
房间中央面对面摆放着两张能轻松容纳3人的皮沙发，中间隔着的是一张矮桌。
沙发的背面垂落着栗色的长发，表明在这之前已经有人先一步入座了。
在壮年男性的带领下塞西莉娅他们绕到了对面一侧的沙发。这时，原本坐着的男人站了起来。
塞西莉娅提起裙角优雅地行礼。男人看着她，用包含亲切的声音说道：
「初次见面，美丽的小姐。我是担任本城市领主一职的格雷戈里家的家主。唐突之间将你叫来，失礼了。」
眼前的这位真的是人类吗？格雷戈里的第一印象便是这样一个疑问。
不管是灯火辉煌的夜会还是舞会，自己已经参加过不知道多少次了。至今为止从未见过如此标致的女性。
在阳光下闪耀着通透光芒的白金色长发，以及如纯洁无瑕的白雪上点缀一律樱色，又不沾一丝杂质的肌肤。
微润的宝石是她的眼瞳，无限柔情都在眼波里流转。少女正在发育的肢体透露出半熟女性的魅力，所有的一切都没有丝毫的偏差。天工神斧，才会有这样的人降临于世上。
色彩明亮的礼服以白色为基调，完美地衬托出她的楚楚可怜，把塞西莉娅本就满溢而出的魅力又提上了一个新的层面。
头一次,自己竟然一时之间忘记了呼吸。但这也只是一瞬间的事，格雷戈里马上就切换情绪，取回了冷静。
难怪巴斯会让自己小心一些，在如此美貌的少女面前还能抵抗对方的攻势，这样的男性确实少见。
对于自由之翼，领主尽管进行了一定的情报收集，未知的部分还是很多。
他们来自哪个国家，到底是为了什么来到这个城市。
从使用金币购买家产这一点来看，他们应该有相当的财力。
正如巴斯所说，这样的集团特意养一两名像她这样的**用于交涉也不是什么怪事。
不过，虽然这一切合情合理，格雷戈里却无法将她与**联系在一起。
其中一个理由就是她身边的，浑身散发着历经百战的强者气息，高大威武的壮汉。
格雷戈里一开始还以为，大概这名壮汉来进行交涉，而少女是用于交涉的筹码。但现在手握主导权的却是少女，关键的男人从刚才开始始终一脸严肃，像随从一样默默地呆在旁边。
就像在说少女才是前来交涉的，而男人则是随行护卫。
让一个十五岁左右的少女来承担交涉的任务，从常识的角度想也不可能啊。实际上，面对格雷戈里，少女的视线一直飘忽不定，始终低着头没敢正眼相对，看上去是相当动摇。
无法理解的地方还有好几处，但就这么一直沉默着也不是个办法。
格雷戈里马上打开了话题。
「两位是最近开始在这个城市上定居的，自称自由之翼的集团的代表，这样理解可以吗？」
「是的。此次大人召唤，全部由我负责，十分惶恐。我身为晚辈，资历尚浅，但我说的每一个字都是得到我们整个集团公认的，还请大人见谅。」
交涉场上明确各自的立场可以说是最优先事项。
格雷戈里本以为，这个少女可能是自由之翼理错解了召唤信的意思，送来的一个小角色当做往来的使者。
因此，当他听到少女的回复之后，不由得心生疑惑。没想到她进入会亲口说出自己是整个集团的全权代表。
一般交涉的时候谁都不会把自己的立场挑明了讲，多少会搪塞几句。
这样一来，之后交涉失败或者想改变交涉条件的时候，还可以退一步说自己其实没有相关权限，希望能重新进行对话。
为了避免麻烦，不能给对方留下把柄。习惯交涉的人为了之后能给自己留下些回旋的借口，都会故意把自己的立场弄的暧昧一些。
挑明立场不留余地，会这么做的要么是君王、领主以及站在公正立场必须慎言的人，要么是对交涉根本一窍不通的新手，不然就只有暗藏心机的天才谋士了。
眼前的这位少女究竟只是新手，还是一名谋士呢。
旁边的巴斯丝毫不掩饰轻蔑之意，对她的回答嗤之以鼻。
也不怪他，毕竟眼前这样一个少女比起谋士，不如说是个耿直的新手，可能性还大些。
虽然耿直是一种美德，但它不应该存在于建立在欺骗、煽动、借彼之破绽以谋我欲的交涉场上。
但即便如此，格雷戈里也没有放水的打算。他心想，这场交涉应该很快就可以结束了吧。
塞西莉娅进入接待室之后一刻也没有放松，放低视线，悄悄观察着四周的情况。
窗户3扇，入口1处。她在心里简单地整理着万不得已可以用作紧急出口的地方以及模拟着相应的行动方案。
被一脸臭屁的执事骂作**，人多少都会产生一些不快的情绪，但塞西莉娅却没有丝毫反应。
不管她外表再怎么惹人怜爱，内在仍然是个男人。
他根本同性这方面的兴趣，隔着大门听执事唾沫飞溅喋喋不休的时候还忍不住要笑出声来。
不过，塞西莉娅只是被当成是**也可以理解。毕竟自由之翼这个集团一路来狩猎了一头又一头凶恶的兽人。
人们怎么也不会把一个十五岁左右的少女和猎杀了数只兽人的战士联系起来吧。
对塞西莉娅来说，自己有这样的印象反而是件好事。把自己当成小女孩加以欺侮完全没问题。
本来这幅姿态和举止就是为了这个目的才准备好的。
这就和钓鱼的过程是一样的。先引诱敌人露出破绽，上钩之后再一举击溃。
「能够和你这样美丽的小姐会话，与我而言实在是一大乐事。但因为事务繁忙，不好意思，我们就直接说正事吧」
温和的言语间暗藏着不容辩言的压迫力。他一边向柔弱的少女展现温柔的一面，表示理解的同时，一边强化着压迫力，以此展开话题，打着一手好算盘。
这一步走的不错。借由温和让对方放松警惕，从而诱导对方做出退让。只不过一切都建立在对方不能看破这一计谋之上。
塞西莉娅自然不会被这种客套话迷惑，不过她还是顺势接下了对方的话茬。塞西莉娅故意做出一副全身绷紧，微微抬眉像是在小心观察对方脸色的样子。
「百忙之中叨扰实在是非常抱歉。那个，请问大人有什么事吗」
本来就娇小的身体因为紧张而收缩，头也低着，说话时手足无措，战战兢兢，格雷戈里眼里的塞西莉娅完全就是一只弱不禁风的小动物模样。
都说人妖的本事全在演技上。再加上来到VRMMO这个虚拟世界，其演技更是有了进一步增长。
一抬眉，一举手，每一个细节都会给对方留下怎样的印象呢？对于塞西莉娅，这个会比谁都认真地去研究那些所谓没用的玩家技能的人来说，可以自豪地讲，她要想建立一个符合别人心理预期的人设，一点都不困难。
总之先要继续装作顺从的样子，诱导对方说出真实目的，这就是塞西莉娅的计划。面对态度低下的对手，人往往会变得骄傲自大起来。
那种高人一等的优越感会让人不经意说出一些多余的话，这也是常事。
「用不着这么害怕。这次叫你们来的目的，你们心里就没有一点想法吗？」
「那个，没有。真的非常抱歉」
塞西莉娅装出一副什么都不知道的稚嫩少女的样子，深深地低着头。
眼前这个少女，虽说是面临著领主，但这垂著个头的样子也有点太过了，怎么看都应该是个新手。
交涉场上主动谢罪等同于承认了自己有过失。无缘无故就开始道歉，这完全就是在给对方提供长驱直入的机会。
这个没多大的少女对于交涉还什么都不知道吧。虽然很可怜，但既然双方都明确了立场，也就没有了要手下留情的必要。
他是领主之身，也需要好好利用这次交涉的机会。
" 其实现在城里有传出有不安的声音。虽然城里接纳旅行者，但是像你们这样大的人数要在这里停留这样大的时间，多少还是会让人不放心的吧。虽然如此，但我希望你们不要去责怪他们，毕竟没见识过外面的世界的人有很多啊 "
低著头的少女听闻此言，背部忽然微微颤抖了起来。
实际上，自称自由之翼的一行人，其人数就是按照集团旅行的规模来算也是远超常规的。10个人的旅团本身就是罕见，更别说格雷戈 那里收到的报告书上写著的人数接近500。给人的感觉更像是哪里的私兵被集体雇佣，打者旅行者的幌子暗地里谋划著什么，这种可能性感觉更加真实。
" 人数众多还长期逗留，再加上疏于问后，我们对此表示万分的抱歉 "
难道说，他们其实没有想要交涉的意思?
他们确实购买了一座老宅子，那么想留下来的意图应该是可以确定的。这样的话他们就需要避免跟领主产生什么大的矛盾才对。
这么一想，眼前这个少女被送来的理由，以及一开始就明确立场的行为就全部说的通了。
少女的任务不是来交涉的，而是被派来听从领主命令的，只是个魁儡，这样一来也符合她一个柔弱少女的身分。
故意表明自己的立场应该也是想说明他们无意反抗的意思吧。
这么一来，旁边的状汉大概是保护不得不一直卑躬屈膝的少女的人身安全的保险吧。
" 不用不用，旅行者来向领主打招呼才稀奇呢。只不过你们似乎跟普通的旅行集团稍微有些不同啊 "
这下好办了。马上提出要求，按照顺序下达命令，然后对方肯定会全部点头接受，无所不从。
「不要觉得我无情，怎么说我也是这个城市的领主。就算用稍微蛮横一点的方法我也不得不保卫我的城市。」
「大人深明大义，事情变成这样却仍然没有给我们降罪，感激涕零实在是无言以对。」
四处抛洒金币的自由之翼竟然没有任何一个人被抓起来，这真的可以说是一个奇迹。
格雷戈里只要有意，大量逮捕自由之翼的成员是完全可能的。他若是稍微有些智慧，也应该会逮捕几个人作为控制可以集团的把柄捏在手里啊。
而现实是，格雷戈里没有抓捕任何人。这就证明了他不是稍微有些智慧，而是另有打算。
那么格雷戈里的弱点会不会就隐藏在他背后的目的中呢。为了确认这个想法，塞西莉娅故意一步一步，直到形成了如今的局面。
「稍微有些扯远了呢。我作为领主这次叫你们来，是想问清除你们到底是什么人，就这一件事情。」
「我们是不属于这个国家的，正在环游世界的一个集团。」
少女的回答仍然没有一丝迟疑。虽然她仍旧是一副弱不禁风的样子，但格雷戈里确信了，那不是少女真的的样子。
当格雷戈里说出禁止金币流通的时候，少女马上为他们一行人添了麻烦而谢罪了。明明还没说是因为什么理由才禁止使用金币的，但她似乎并不在意。
为了确认少女是不是其实已经知道了理由而故意说是为了保护城市，但她还是没有表现出任何迟疑。
如今看来，当她是个傀儡简直是大错特错。可以的话现在真想指着数分钟之前愚蠢的自己大骂一顿。看来被少女的外表所蒙骗的不止是巴斯一人啊。
眼前这个少女根本不是为了谢罪被派来的人偶。她是一个拥有自己的理解能力和想象能力的独立的人格。
这根本就不是一场可以单方面施加条件的交涉。正确的讲，这应该是一场堂堂正正的，而且还不是一般手段可以应付的，正面对决。
如此看来，现在必须要做的事情就是弄明白对手的真实身份和目的。
嘴上说着是外国旅人，但自己绝不可能 「哦这样呀」就这么信以为真。问题之一就是他们所拥有的规模和财力，他们到底是为了什么才会集结成那么一个拥有巨大财富的大规模集团呢。
500人那么夸张的数字，从规模上思考的话难道是专门针对国外大商队的盗贼，因为闯下大祸才不得不逃离了原本的国家跑到这里来了？
这种可能性虽然感觉合理，但他们使用的没有一丝使用痕迹的崭新的金币就无从解释了。
基本上要想得到未经使用的金币，只有去生产制作金币的设施，要么就是有权获取这种金币的王族，在没有别的途径了。
也就是说，答案其实并没有很多可供选择的余地。格雷戈里心里渐渐浮现出了一个答案，这个答案让他不禁脸都开始抽搐起来。
「像你这样年轻的女性会到处旅行，肯定是有所隐情吧。礼仪举止完美，说话的方式又很有品味。况且衣着服饰全是上等品。一边旅行一边还有这般打扮的，不用说肯定是身份不俗的任务吧。比如，某个国家的公主大人因为被卷入权力纷争不得不带着手底下的守护骑士逃出来了，之类的呢？」
格雷戈里一直觉得他们手里的金币是通过某种不干净的途径得来的。但万一事情刚好相反，他们的金币一开始就是通过正当途径得来的呢？
能够在数日内日消耗掉380枚金币，如此的财力，放在哪个国家都只有一类人可以做到，那就是王族。
这样一想，少女一开始就明言自身立场也就说得通了。因为她是和格雷戈里一样的，不对，是格雷戈里根本无法相比的，立于最高点的人物。
要是她此时在这里动用自己的权力，格雷戈里这一存在就会变得像纸糊的一样毫无价值。
「您说笑了。我只是连姓氏都没有的一介平民」
然而，眼前的少女否定了格雷戈里的猜测。
「……就当是这样好了」
理由虽然不清楚，但看来对方是不打算公然使用权力了。冷静一想也是，要是对方想使用权力的话那她早就应该用了。她应该从一开始就不打算用。
格雷戈里一边冷笑着自己连这么简单的事情都想不到，一边暗暗地落下心来。
对方很有可能是王族。仅凭这一点就会让人不得不产生一种无法言说的压力，但相应地，至今为止看过的报告书内容也就可以理解了。
格雷戈里曾派兵监视他们去讨伐魔物。那种强大根本就不正常，除此之外再找不到词语形容。
那是真正的一骑当千，仅一剑就斩裂了一整排兽人，其身姿完全就是传说中的勇者本人。
这若是一国公主的守护骑士所为，那区区兽人当然不在话下。
诺维尔的报告里也提到过他们打倒了统领多数兽人的个体，这么多情报加在一起，少女是王族的可能性更大了。
现在的问题是基于目前形式，应该如何利用这一集团。
「作为这个城市的领主，我有一事想请各位帮忙。」
在得知对方很可能是王族的一瞬间，格雷戈里背上直冒冷汗，完全没有停下来的意思。他悄悄看了一眼旁边的巴斯，不出意外，他原本气红了的脸现在已经一片铁青，身体也止不住在颤抖着。
这也没办法，毕竟他不久前还将一国的公主叫做**来着。他的头如今还好好地粘在脖子上就已经是天大的奇迹了，想必此时也没有闲心去感受自己还活着这一事实吧。
不过，巴斯的头还没掉下来这一点也在提醒着格雷戈里。他们就算真的是王族公主和她的骑士，对方也并没有公开身份的意思。
因为王族向来看重名誉，但如今被身份卑劣的人用可以说最恶劣的话语进行侮辱，对方却仍然没有动手。若不是为了隐藏身份对方早就拔剑了。
「我想请各位证明你们的品行没有问题」
事已至此，格雷戈里提出了准备这次会谈的真正的目的。
「……原来如此，我们明白了」
少女的眼睛不知何时眯成了一条缝。本来满脸温和的笑容极速降温，再也看不出任何表情。
即便如此，格雷戈里仍然没有停下的意思。
「看来是达成共识了呢。那么，关于如何证明的方法」
只要说完这句话交涉就算结束了。格雷戈里深吸一口气，刚准备开口说住决定性的最后一句话时，
「不必了。」
少女带着微笑，一口气从位子上站了起来。
「您是想说向我们这样可以的团体要想长期驻留在这里是不被欢迎的吧。到现在才察觉到这一点实在是非常抱歉。我们马上就会从这里离开，请您安心。」
一瞬间，格雷戈里无法理解少女的意思。
思考陷入了一片混乱，大脑被出乎意料的答复撑得陷入呆滞状态，格雷戈里一边拼命地整理着塞西莉娅的话一边反问道：
「离，离开……？但是你们不是又那么多人吗？而且这外面还有魔物来着」
然而少女的回答仍旧没有一丝犹豫。
「关于我们是什么样的一群人，最清楚的不应该是领主大人您吗？」
「不，这是……」
王族公主，以及守护她的最强骑士团。既然能够一刀斩断并排连着的兽人，这样一群人又怎么会把周边生活着的下级魔物放在眼里呢。
格雷戈里最害怕的是「公主决定的事情就是铁则」这一规矩。
不管是再荒唐的内容，只要她一句话，周围所有的人都会全部跟随而去吧。
「时间拖的太久也会给您添麻烦，所以我们准备今晚就采取行动，大概明后天就能出发了吧。因此我们现在就需要着手准备了，请恕我失礼，我们想就此离开了。」
「这……不是，你」
背上的汗不停地往下淌。不留一丝对话的机会，少女转身就走，快步向门口离去。能够阻拦她的人这里一个都没有。
就在少女的身影即将消失在门背后的一瞬间，她像是想起来什么似的，回头说道：
「啊对了，关于领主大人您调查的讨伐【将军】的那件事，其实4个人去就已经完全足够了哦。然后您如果还有什么事情的话，我暂时都还会在宅子里面。」
「这该怎么办啊，要不派兵抓起来？幸好，她的身份还没有公开。只要能抓住那个少女她背后的集团也就有办法控制了」
巴斯先一步反应过来，向抱着头一脸痛苦的格雷戈里进言道。对他来说，此时只想着要保全自身吧。
「……你在跟我开玩笑吗？」
「目前想到的最有效率的解决办法就是这个了。抓她的理由随便编一个就好。反正依我看照她那只会谢罪的软弱性格肯定不会干出什么乱来的事情。」
听着巴斯的话，格雷戈里无力地发出了干笑声。
「这么看来只能说明你的眼睛就是瞎的。那根本就是能想到的所有对策里面最差的一个，照你所说的话。」
「这是为何？」
「她旁边那个壮汉记得吧。她说只去了4个人就讨伐了那个统帅个体和跟着的随从兽人。那个壮汉好像就是其中一员。」
一瞬间。巴斯的眉毛抽动了一下。
「不会吧。记得报告里说确实是由80只构成的一大群魔物来着。肯定应该是他们全体出动才能讨伐成功的啊。」
一只兽人，为了安全对应就需要至少士兵两名。这还是不形成绝对包围的情况下，从后背进攻采取的策略。
面对拥有强大腕力的兽人，想避开攻击是非常困难的，如果正面对峙又只会陷入苦守的境地。
因此，报告所述的内容实在是令人难以想信。
「那是不可能的。据把守城门的士兵所言，出城的疑似自由之翼的人物寥寥无几。虽然不能肯定他就是其中之一，但仅凭一小部分人就讨伐了大量魔物这一点是毋庸置疑的。」
况且再怎么看收集整理来的情报也没有任何迹象显示说有大量人员出城的事情。
「呜……」
那么肯定还有别的办法。巴斯拼命地转动着自己的脑子，但能做的只有发出无力的呻吟。
若是真的还有别的什么办法，琉米艾尔也不会变成今天这个样子。
「你难道想用刚召集起来的经验不足的新兵去对付那种一个人单挑十多只兽人的战士吗？一步走错就是万劫不复。自由之翼是现在仅存的最后的希望了，必须要慎重对待。」
这次交涉从一开始就是对格雷戈里不利的。尽管如此，格雷戈里为了想尽办法占据优势全力争取过了，结果便是这个样子。
「现在回头想想，她其实一开始就察觉到了我们的意图吧。金币的事情也好，她在任何一件事上根本就没有想掩饰的意思。那种桀骜不驯的态度，随口编谎的从容，可见应该是跨越了相当多的修罗场才会成为那样的人吧。」
软弱的性格和谢罪，恐怕这一切都是为了试探格雷戈里的立场才故意设计好的剧本吧。
「没想到会栽在这么小的一个少女手里啊……身为一国王女每天都是那样的吗？要真是这样，那样的人生我可担当不起呢」
格雷戈里深长地叹了口气，脸色却不知为何，竟然显得有一丝高兴。
「诺维尔，你在那里对吧？现在我们手里剩下的可以自由调用的财富还有多少，能尽快帮我调查清楚吗？」
格雷戈里对着门背后望去，领命的执事就这么出现，没有一点声音。
「遵命。此事将作为最优先事项，必定与今日傍晚前将报告送到您的面前。」
「有劳了。」
执事恭敬地行礼之后，便急匆匆地离开了房间。
「格雷戈里大人，您这究竟是要……？」
「要想留她坐下，这次准备的桌子似乎过于粗陋了些。确实一开始计划好的可以保证对我们有利，不过没想到对方会直接连桌子一起砸了。这样的话，下次就准备一个对方无法砸碎的桌子不就行了吗？」
这之后，格雷戈里只是缩着脖子，表示自己输了。
36 琉米艾尔 -5- 
翻译： 求吾所其
转载自贴吧
「辛苦了，现在出声也没关系哦」
快步离开领主府回到热闹的商业街后，塞西莉娅向师傅露出笑容。
严峻神情一下子松懈下来，变成窝囊的中年人的样子，一直忍耐到现在才深深地呼出一口气，五谷杂陈。
「要不说话也真是累人啊，不过把小妹你当成公主，真是怎么搞的误会成这样」
完全意料之外的误会下师傅拼了老命保持形象不笑喷的样子，也被误解成自家主君被屡次侮辱时自制忍耐的神态，反而更加加深了这个误会，不过看来本人完全没有意识到这点。
「在交涉时双方的地位立场当然最好是平等的，为此之前做了各种准备」
涉及到交涉立场的优势劣势时事情就会变得麻烦，若是被看低了，无论情况如何最后都会变成傲慢且单方面的索求。
炙手可热的当权者的专横是建立在无论对弱者做什么都能把事态压下去的事实上的，不先褪下这种弱者的印象进行不了公正的交涉。
关键就在于让对方误会己方身份的方法，可从我们这边听来的假情报其信度必然也大打折扣。
若给不出任何证据，便会落得被对方看穿己方想要相等立场进行交涉的意图，随之被看低的结局。
不仅如此，对执政官做假供即使被处以绞首也毫不奇怪。
所以塞西莉娅并不打算从自己这边主动做什么，而是专注于营造出让格列高利误解的氛围。
这期间一个人去拜访村长，也是听闻他曾因公职参加过很多典礼仪式，想向他请教贵族间的举止礼节。
果然村长拥有相当丰富的知识，爽快地答应了塞西莉娅的请求。
要记住全部繁文缛节时间当然不够，但若将范围限定在与人谈话前的问候、需要注意的遣词造句等等，时间就显得绰绰有余了。
再就是用以前兑换的银币买来高级的连衣裙和装饰用的小物件，配合这具假想体本身天香国色的容貌，要让人不以为是贵族家的大小姐都难。……然而，仅仅做到这个份上还不够。
最大的麻烦在于塞西莉娅的年龄。十四五岁的外表下，即使看起来像贵族大小姐也不会被认为是公会的掌舵人。
被第一次见面的壮年管家当成女昌妇唾弃也是因为这点。
正经的贵族是不会把自家女儿带到这种乌烟瘴气的地方来，况且师傅跟塞西莉娅看起来就不像是一家人。
因此，把懂得贵族礼节的少女作为同伴带到会议中来，会被认为是自知立场劣势而带来作为贿赂的女昌妇以求通融也不无道理。
大多数贵族的自尊心很高，对昌女支教养、姿色也有相当的要求。
在贵族间的谈判中用以贿赂的女昌妇会接受一定程度的训练，着以奢华的服饰并行使干净利落的礼法，并不奇怪。
要让领主把塞西莉娅误以为是贵族，只有在贵族之女在场也不奇怪的场合下才行得通，比如豪华派对之类的。
而在最不适合贵族家小屁孩出现的、各怀鬼胎的谈判台上，要让对方形成这种误解，就需要准备一定的手牌。
幸运的是，塞西莉娅一直握有这些手牌。不如说正因为这点才会采取这个方法。
首先，作为谈判主导人去除女昌妇的印象。
之后在确认领主本人的品性的同时，在适当的范围内编制谎言，排除对方认为自己是花瓶傀儡的想法。
苦苦思考着对方意身份图的优秀领主大人，毫无疑问会想当然地替塞西莉娅圆场。
500という途方もない人数。流水似地消费金币、不断歼灭兽人的骑士们、超脱于平民为生计疲于奔命的价值观，以及夸张地多达五百的随行人数……他们的旅行目的实在难以想象。
以及随行人数夸张地达到五百的旅行目的，实在难以想象。有多少个人便有多少种想法，若达不到统一便容易产生内部分裂。
自由之翼的分裂还没有被格列高利所知晓，他意识中依然是生活在同一个屋檐下的大集团。
就算实际上养活了这么多人，但要解释成有一定地位的贵族因卷入了某些纠纷而被迫率领大量的佣人与护卫到此避难，理解起来也很麻烦。
自由之翼本身的特征起了很大的作用，演出不存在之物并不断完善补充，往格列高利想当然的方向上不断诱导。
在迷迷糊糊的对手跟前不露声色地接连抛出情报，对方便会囫囵吞枣地消化掉，这是塞西莉娅一直以来的经验总结了。
更甚的是，由于这是自己「收集」到的信息所以也不会有什么怀疑。
「不过也实在没会想到会被认为是某国的公主……」
最初的预想诱导对方以为是公爵或者侯爵，计划就算成功了。
领主误以为是王族也并非好事，只要想到暴露之后会发生什么便足让人内心充满不安。
虽然打算仅仅当做是对方一厢情愿的误会，但对方可不会打哈哈地就善罢甘休，有必要再上多几重保险，
尽可能地越快越好。
「说起来，我们擅作主张地决定离开琉米艾尔也实在不太适合吧？」
刚才还在调侃领主误会的师傅，刹时间转换成可怜巴巴的表情，忧心忡忡地问道。
在即将谈到正题时塞西莉娅请求退场，吓得师傅差点漏出惊呼，更重要的是擅自作出了搬离公会的决定。
离开琉米艾尔的自由之翼没有任何立身之地。一来是还不清楚到达下一个城镇需要花费多少时间，再是并不能保证那边的生活会比现在好。
更严重的事，即使是师傅也能大概预想到会有多少责难非议会涌向擅作主张的塞西莉娅。
但塞西莉娅身上看不到半点介怀的样子，反而露出带着几分恶作剧的笑容大言不惭地说：
「没关系的，不用真的离开」
「……咋回事呀？」
在领主面前放言要离开的可是塞西莉娅本人，可现在又说没有必要走，师傅百思不得其解。
「试想一下，他们为什么直到现在才找我们？」
「是街友们的投诉吧？」
领主确实有说到这么件事，但塞西莉娅只是摇摇头。
「这个只是借题发挥罢了，城里那么多旅人，每个人都要管的话可就没完没了了。不说公会内的，我们从来没有在外面引起过骚乱，而且这么多人生活在一起对城内的经济发展也有相当大的贡献。对市场而言我们就是大客户，负责采购大量物料的负责人在那边相当受欢迎。并且我们也不会夺走其他人的工作而是纯粹的消费者，有那么多人得到好处的同时几乎不会伤害到别人的利益」
自由之翼自成立以来，出于其特殊的性质极少会流出内部情报，也极力避免在城内引发纠纷。
商人或许会对常来购物的客人产生好奇，但也不会冒着交恶的风险来刺探情报，
有时间搞这个还不如想想怎样叫卖能多卖出哪怕一铜钱的货物来的更有建设性。
不过实际上其他市民不太可能会表露出对自由之翼的不满。
这个世界的人民生活在封建制度之中，这是稍微在此生活些许时日便能看出来的事。买得起公馆的大户人家自然会使人联想相当尊贵的贵族，
暂且不论暗中活动的谍报部队，普通的平民百姓对贵族公开抱怨可是有着以不敬之罪入狱的风险。
所谓病从口入祸从口出，口は灾いの元。人不作死就不会死。本来就与自己不相关，完全没有必要故意涉险跟贵族扯上关系。
「这里的领主大人十分的优秀，应该不会自己把真正的理由说出来。要我们几天之内就做出对金币的使用限制，太过异常了」
「好像说过我们手里持有的巨额金币很危险来着对吧。虽然不太搞得懂具体咋回事，限制金币流通很难吗？」
「要说难也难，简单也简单。况且也没有禁止一般人使用金币的类似政策」
若普通人发现一个身份不明的旅人持有大量金币有可能会高兴跳起来吧，毕竟能得到正常获得金币的渠道。
领主利用自身的绝对权力豪取强夺大量金币也不无可能。
事实上塞西莉娅也为应对这种可能的情况而提前找换零了大量的金币。
若玩家的利益受损的话想必会出现想要离开这个城市的人，这意味着塞西莉娅的安全得到进一步保障。
然而实际实行的并非行业建议，而是明文规定的禁止令，这就超出塞西莉娅的预想了。
这里的领主比想象中要优秀得多，
如果想要禁止金币的流通，那么使用手上的权力出台特别法规并不是太困难的事。
不够这也「仅仅」是推出特别法规，
更关键的问题在法规执行以后：如何让民众们严格执行禁令。
「禁止金币交易，与私利相比他更关心城镇的稳定发展。虽然本身是一件很厉害的事，可实际上一般市民很少会接触到过于贵重的金币，对这个禁令最为头疼的肯定是那些权贵。然而只花几天法案就得到通过了，可以看出虽然领主只有二十来岁但可不是一个迂善的人，有着能够让他守护住这座城市的后台」
让权贵们在中饱私囊与领主之命中选择了后者，作为领主的他有着绝对领导权威。
并不清楚到底是怎么拧成一股绳的，想必是有相当高明的手段。
「可咱怎么看都是个温文儒雅的年轻人呀」
「根据对手转换角色是谈判最基本的要求啦，我不也是在演着柔弱的少女么？」
格列高利乍一看是白净阴柔的文雅年轻人，也确实就如师傅所说地看不出有什么领导气质
但塞西莉娅不觉得这是真面目，如果不是更加腹黑的话，井水不犯河水肯定不会故意来找茬的。
多经历几次这种场合，轻而易举就能套入角色了。
露出狡诈笑容的塞西莉娅没有丝毫方才柔弱的印象，看到这里师傅拉胯着脸。
「也就是搞不明白肚子里是什么坏水是吧……」
在日常生活中经常以自然面目外示的人并不多，最普遍地，比如在意别人的眼光而在无疑是中尽量以好的一面示人，
而塞西莉娅运用地炉火纯青的则是这个的升级版。
「很少有像师傅你这样这么纯粹的人，我挺喜欢表里如一的人的，不过不会想变成这样就是了」
把脱线的话题重新拉回到正事上。
「那到底是咋样呀？那群家伙现在打算强抢金币？」
「倒没有到这种地步」
定下规矩的本人如果这么做，迟早会被周围架空权力吧。
头脑如此敏捷的人不可能会作出这种愚蠢的决策，未免太南辕北辙了。
「那就是提醒我们注意咯？」
「多少还是有些利益的，但也有很多解释不通的地方……」
虽然没有摆上明面，但金币肯定是个大问题。
就算是忙着限制金币流通的工作准备，不在限制结束之前召见我们，就会显得有些不合情理。
「可之前不是都没收到传唤吗？」
正如师傅所言，之前一次都没被传唤过。
即便如此本身就已经是引人注目相当大团体了，甚至还专门买了座公馆入住，找出不可疑的表现反而更难。
情报收集如此迅速的领主大人不可能没有注意到，传唤两三次都有可能。那么一次都没有传唤的原因是什么？
「大概是有着无法传唤，或者是不想传唤的理由。虽说还不能准确地确定是什么原因，但可以猜出个大概」
领主之所以在金币流通上缄口不言，绝不是心怀好意地「关照」自由之翼。
关键在于领主侧为何会给来一群历不明的外来者放绿灯。
怎么想可能的理由都只有一个：自由之翼之于琉米艾尔带来的利益，足以让权贵们对它负面影响只眼睁只眼闭。
「坦白地说，我觉得很大的原因在于带头接下兽人的讨伐委托。而且中介里的委托本身充满了可疑的地方」
委托人的身份不明，并且作为讨伐魔物的委托，却有着接受后才可审阅具体内容的限制。
普通大众任谁看起来都会觉得过于诡异而不会接下委托，也只有冲着高额报酬的自由之翼玩家带着还是玩游戏的简单心态接下来。
隐蔽委托人的身份原因是什么？。被袭城市的领导者所发布的委托也没有要隐藏身份的道理，
那么就将范围缩小到那些无法将姓名暴露在阳光之下的大人物了，
再加之委托是关于维护琉米艾尔偏远地区安全的公共事件，委托人的身份也就水落石出了。
「还记得委托数量剧增是什么时候吗？「啊，是刚开始限制金币流通那会」
萝卜加大棒。领主巧妙地夺取公会的金币，再给出赚取银币的方法，将他们逼入必须接受委托的境地之中。
恐怕是根据人数估计公会日常运营所需的费用，并逐步地降低报酬的金额逼近勉强足以生存的最低底线吧。
自由之翼的报酬出自于城镇中的税金。
极力控制纳税人的血汗钱流向身份不明的团体的苦行实在令人感动，但作为被剥削的一方可不会就这样咽下这口气。
「还住在森林中村子的时候，被兽人袭击过。村长说过要去琉米艾尔发布讨伐委托，这两天我去他那儿专门打听了这件事。不出所料，作为周边村落上缴税金的回报，在盗贼或魔物来袭的时候琉米艾尔会派出军队救援」
城村规划之初就旨于尽量避免受到魔兽的袭击，但偶尔也会有误入的魔兽。
为了一年都不一定发生一次的异常事件而成立治安队的性价比很低，
于是以上贡税金作为代价与琉米艾尔签下契约，在紧急情况下后者会迅速派遣军队。
」比起简单地命令交税，这种作为紧急时期投资的方法更不易招来反感「可以看出来也有这一层心思，但也非常合理
这种做法也产生了一个让人无法忽视的问题：
「虽说确实是救援委托，但却是琉米艾尔向不问身份的第三方公开招募，这点不会很奇怪吗？谁、在什么时候会接下委托是完全不可预测，快的可能就明天，慢的话可能过了一年才有人接下来。而发出救援的村子，正面临的灭顶危机之中」
契约白纸黑字写的是，琉米艾尔军的紧急派遣。
或许打破与弱小村落的契约并不会造成什么沉重的损失，但这里的领主并不像会采取这种下策的人。
首先，如果一开始就不打算履行契约，也就没有支巨额的税金来发布公开委托。
塞西莉娅继续推进话题：
「这些报酬优渥的委托由自由之翼全部包揽下来，然而却没有人发出任何不满。在魔兽横行的时代，即使没有我们这种高度怎么也应该有几个能打的家伙，其中肯定有着以狩猎魔兽为生计的人。虽然并不清楚准确的行情，但讨伐龙套兽人的报酬如此之高，他们肯定会聚集起合谋才对。可是目前为止没有收到任何抱怨，也不曾发生过同行间的委托纠纷，只能认为是这座城市中没有同行。很有可能一直以来都是琉米艾尔的军队前去讨伐魔物，所以才没有这种组织的生存空间」
领主静观的态度与刚才的交涉，全部都印证了塞西莉娅的假设。
高价向第三方发布讨伐委托，不正表明他们陷入抓襟见肘的困境么。
不点明内容与委托人身份，也是出于不泄露第三方接下领主讨伐委托的考虑。
「他们之所以对我们抱着不干涉的态度，应该也是建立在我们持续承接魔物讨伐委托的前提下的」
「理由咱大概是听懂了，但全部放在一起咱又弄不明白了。为什么要绕来绕去地搞得这么麻烦啊？人手不够直说不就得了」
师傅直白的牢骚让塞西莉娅扑哧地笑出来，所以说呀，塞西莉娅对他怎么都讨厌不起。
正如师傅所言，老老实实说出来的话事态应该会发展得更好。但是现实中并不是正确就一定能一帆风顺。
「他们不能暴露人手不足的窘境，如果向周边领地请求帮助甚至有可能当作突破口大举入侵，即便提供了帮助，也肯定会狮子开大口狠狠地宰一笔。领主肩负着支撑所有领民安居乐业的责任，不能主动示人以弱」
这个讨伐委托亦是在心怀百姓却无法向外界求助的状态下唯一能得到他人帮助的手段。
若再深入地挖掘，就会得出发布人很有可能就是领主本人的危险结论。
领主为人的魄力与真诚，可从他甘愿冒着莫大风险公开招募中略见一斑。
「嗯？那领主现在为啥还要叫咱们过去？不是不想跟咱们扯上关系么？」
没错，领主应该是没想要和自由之翼直接沟通的。
领主匿名发布委托，自由之翼管好嘴默默干活。实际两者互相联系着，但表面上则互不关联，这层关系才是领主的生命线。
然而塞西莉娅这边却不大乐意。
为了重新聚合呈现分裂之态的公会，亟需与领主缔结正式的契约。
但若是塞西莉娅直接去找领主谈判，只会吃个闭门羹吧。
散播【将军】的流言也是为了改变这种现况。
没能达成的赌约以塞西莉娅的胜利告终。
夕阳西下，琉米艾尔迎来夜幕之时，自由之翼的据点大宅前静静停着一辆漆黑的马车。
在车夫恭敬地相送下，半日未见的领主与第一次见的年轻管家过穿大门。
「欢迎您的到来，已恭候多时」
宛如早已预见客人的拜访，身着白色连衣裙的塞西莉娅提起裙摆优雅地行礼。
是上流社会中有着相当崇高地位的女性贵族才会使用的礼节，无论是步伐还是低头的角度都是足以登堂入室地优美。
格列高利也不是什么**，他们多少还是能够察觉到实际上自由之翼还会希望留在城内的。
置身之处虽然是废弃的大宅但也是温暖的家，舍不得离开也是理所当然的。
但同时，也有着不满谈判条件摔门而去、离开琉米艾尔的可能性。
最关键的问题在于若这个少女真的是公主，那么便能一人决定整个集团的进退。这么一来也没办法使用柔怀亲信争取舆论优势的手段。
真真正正的一对一。之前。
「请走这边，虽为寒屋弊舍,早已为您准备好席位」
本是曾遭废弃的房屋，到处都能看到破损之处，也未见有修缮补给的痕迹。
这大概或许在说明，房屋的主人仅仅将此处当做临时的落脚处，想到这点的格列高利不禁眉头紧锁。
正常来说是不会把购置来的房屋当做一次性消耗品使用的，然而对方是王族，格列高利无法断言这种常识是相通的。
察觉到心中不禁变得软弱的格列高利将这种情绪压制下来，重新抖擞精神。即使形势不利，也要尽可能地把能做的事做好，作为这座城市的领主。
领主一行被带往的房间内除了一个似乎担任护卫的扑克脸壮汉，还有一个五官过于端正的儒雅男子，配以那头令人炫目的金发，若是出现在社交场合恐怕会让各家千金掀起一番腥风血雨。
塞西莉娅的美貌已经稍稍有种超出常理的感觉诶诶，而这个男子亦是如此。
虽然外贸并不是十分相似，但都是过于工整的五官让旁人不自觉以为两人是兄妹。
「请入上座，承蒙领主大人此次不劳辛苦移步前来不胜感激。我名为凯，担任着这个公会的代表。今后还请多多指教」
作出贵族礼的同时露出微笑，这一幕宛如画中的人物显现于现实世界一般。
仪态举止可以说是王子这一概念的完美体现，格列高利在僵直中闪过这么个滑稽的想法，然而他完全笑不出来。
「那么，身位**的卖chun女，拖太晚的话可是会影响到我的正常营业呀。让我们尽快进入到整体您看如何呢？」
接过话柄的少女为白天时候的事取回一城，而听着这话的格列高利面部微微痉挛。
如果随行的不是诺维尔而是巴斯，他会露出怎么个反应呢，在脑中开小差的格列高利稍稍取回了余裕。
「白天那些毫无根据的话题就到此为止吧。单刀直入地说，领主大人麾下的琉米艾尔军被数量众多的兽人与统帅他们的特殊个体牵制下无法动弹，使军队保护领地的本职任务出现了空防。应该是这样吧」
这个名为塞西莉娅的少女究竟对琉米艾尔的现况把握到何种程度，格列高利心中涌出不可名状的恐惧。
一开始就信誓凿凿的模样，虽然给人以一种急功近利的印象，但所说的内容却惊人地符合现实。
当然琉米艾尔早已断绝了一切情报的流出，守护城市的部队陷入危机之中的状况若为领民知晓不但会招致骚动，还会引来他领虎视眈眈。
面对充满确信的话语格列高利一时语塞，但此时的沉默也等同于默认了其真实性。现在再隐瞒下去已经没有任何意义。
「正是如此，这段时间兽人的活动越发越发频繁，似乎从原本的据点往琉米艾尔方向移动。单单是收到报告的时候已经建起了三个据点，要击退它们已经太迟了。现在维持着战线互相对峙的同时也有些零散的战斗，但兽人的数量每日俱增。城内只留下了最低限度的士兵，其他全部人都调到防御战线上面去了，但也不知道能坚持到什么时候……」
还无法确定兽人靠近琉米艾尔的原因，要调查也苦于人手不足。
每时每刻都在增加的兽人在不久的未来恐怕就会对防御战线发起攻击。也有报告称有士兵在持续高度紧张的情况下精神到达极限，要求他们击退兽人也未免太强人所难。
留给格列高利的最后希望就只剩下以少数精英执行斩首行动，
即使前途凶险他们也不得不迎难而上。
如此干脆地承认，恐怕也是已经处于强弩之末了。
整体看来兽人似乎开始了全种族的大迁移，不幸处于其迁移路径上的琉米艾尔就倒了大霉，
袭击了零散在各处的村落的兽人大概是斥候或侦查兵之类的。
「为了击退兽人所以想借用我的骑士们，是这么回事么」
「领地里都是手无寸铁的百姓，而作为领主的我必须守护他们，为此希望你能助我一臂之力」
望着低下头的格列高利，凯一脸复杂。在讨伐【将军】途中出现了不少的负伤者，
内心十分地想施与援手，但也无法请求本来就处于减员危机中的成员们去击溃这三个据点。
「非常地抱歉，我们也没有只凭善意就把自己暴露在危险之下的余裕」
「十分能够理解，当然我们会支付报酬的」
格列高利向身边的管家使了个眼色，管家从文件包从取出几张文书递给他。
是讨伐今后骚扰村落的兽人，以及压制发现的兽人据点的报酬详细的文书。
以讨伐的数量作单位，与之前的委托相比报酬大概上升了5%左右。
格列高利坦率地承认自己压倒性不利的现况，并给出根了据他以往经历来说相当厚道的报酬。
然而还不够。于塞西莉娅而言，谈判现在才算开始。
「20％」
露出灿烂的笑容，塞西莉娅嘟哝般，只说了一句话。
当然是指将提高报酬的比例从5%提到20%，格列高利的表情越发苦涩。
「这是在有些……」
「根据这段时间的行情和报酬下降的趋势大概推算出领主大人您所能自由支配的金额，要听下具体推算过程吗？这还是相对比较保守的估计了」
格列高利的下半句还没说完，塞西莉娅便打断了他。
假定最初的报酬额度为领主所能支付的金额，再通过之后委托数量的变化与报酬减少的份额计算，能够很简单地得出领主的荷包里究竟有多少能够自由支配的钢镚。
当然，这是拥有现代数学的科学知识的才能做到的事。
在与领主展开会谈前的几个小时的幕间里塞西莉娅也没有闲着，
将礼法彻底灌注进凯的脑子里，以及计算能够抓在手里的筹码等等，毫不大意地进行着准备。
「姑且如果能够说明一下的话……」
虽然外表还保持着冷静，但任谁再偏袒地看来，格列高利的脸色都已经开始发青了。
在塞西莉娅的要求下不要再谈判中发表任何看法的凯虽然一句话都没说，但持续地向格列高利投以同情的视线。
让擅长计算的公会成员所作的财政相关预测，似乎取得超乎预想的效果了。
不单单是格列高利，连旁边的管家露出了外行人都能看出来的动摇。
仔细一想，就能发现眼前的这个少女在破坏了设想好的剧本时就已经决出胜负了，现在再怎么挣扎也改变不了已是砧上鱼肉的事实。
相对于他们还能够离开琉米艾尔以为退路，自己已经是退无可退了。
「好吧，我们就接受这个条件了」
无可奈何，大局为重。在报酬的谈判中，也是死死地踩准了格列高利所能接受的红线。
无论是情报的手机还是谈判的技巧，都不是现在的自己能够相提并论的。
露出自嘲的苦笑，心想着甚至还要感谢对方多少还留有情面的格列高利正准备在契约书上签下名字时被打断了。
「要签字还太早了。钱包不是多少还给您预留了些么，这部分请允许我们通过其他方式收取报酬」
少女接下来的话语，让格列高利近乎崩溃的抱住头。
主动找茬的本来就是格列高利的一边，事到如今也无法讨价还价。如果继续纠缠下去恐怕少女提出的条件会更加苛刻吧。她所露出的爽朗笑容，反而正正表明了她不留丝毫情谊的一面。
「这个条件包括了……？」
面对提心吊胆询问的格列高利，塞西莉娅依然保持着让人联想到天使的灿烂笑容，但从前者看来恐怕更像是抓获的猎物后狂喜不已的死神。
「一共有两点。一是今后的所有工作不经过中介所，而希望您能够直接交由自由之翼」
已经做好无论什么要求都忍痛接受的觉悟的格列高利，在此时感受到些许的违和感。
在签下契约后即使不特意约定也打算这么做，
经由中介所不但更费事，还会增加被外界推测出军队状况的风险，没有丝毫益处。
对他们而言也省去了专门去中介所发布委托的麻烦，没有任何损失。
然而现在少女要求把这点包含到契约当中实在是大费周章，不可能没有特殊的意义。
这是滴水不漏的少女首次露出的空隙，然而问题在于这个条件究竟蕴含着什么信息，
又或者这是她为了混淆视听的故意之举？是为了隐藏别有的真意而故意设下的粗劣陷阱么？
各种可能在脑中回旋，为得出答案掀起了思维风暴。
然而接下来的条件一下子把这些琐碎的思绪吹飞了。
「另一个是希望能以金币支付，请领主大人为我方代为购置食材物资等等」
传说中的瞠目结舌，大概就是指现在这个情况吧。
「这是就是说，用金币结算与我进行交易这么回事是么？」
塞西莉娅在财政红线边缘收手并非手下留情，
「慈悲为怀」地还给他们剩下20%是为提出其他条件做铺垫。实际上这才是谈判中最核心的部分。
尤其是第一条「全部委托直接交由自由之翼」有着重大的意义。
特意地在白纸黑字上提出这种条件难免会让格列高利迷惑，他看来完全没有这样做的必要性，
但对塞西莉娅而言有非这样做不可的理由。
此外还有一点，就是要求格列高利以金币结算之事。
塞西莉娅所取得的优势究竟不过是暂时的，即便这次谈判以对自己有利的条件画上句号，格列高利为了收集有利情报会继续调查。
在事无巨细的不限时调查中迟早会露出马尾。
在那时为了保障公会安全与契约的履行，必须要抓住对方关系根本的软肋。
领主自己在限制流通的金币结算的交易契约书上所写下亲笔签名有足够的确信度，一旦公诸于众，此前受法令限制的商人与贵族肯定不会善罢甘休。这样应该就能够成为保证契约履行的威慑力。
同时，也有用着这条对他们而言意义过于重大的条件来错开关注点、忽视第一个条件的考虑在里面。
从现场看来非常地成功。格列高利受到了相当大的冲击，尤其是对第二个要求。
「这两点，尤其是后面那条关系到领主大人您弱点的条件，对我们而言是无法退让的。毕竟与领主大人您想必，我们就如同尘土般卑微。若在扫荡全部的据点之后您说这种契约不曾存在，我们也无可奈何。可不能留下任何会让契约作废的风险，为此先预付金币十枚，就麻烦您定期准备相应价值的食材了」
格列高利完全摆出一张哭丧脸。实在是过于严肃的条件，难以让人同意。
然而塞西莉娅也铁了心，无论怎么讨价还价都不会在这个条件上作出任何让步。
归根到底这是欺以王族的身份所进行的谈判，寻常的保险杠可抵不住暴露后产生的风险，
然而从格列高利看来，这个条件也有可能会让琉米艾尔在背面被他人控制。
人不为权，天诛地灭。至今为止一直跟从格列高利的贵族们，遇到什么风吹草动时很可能会拉帮结派，趁机将格列高利拉下马。
而最关键的就是契机。塞西莉娅所提出的契约文书，足以成为让琉米艾尔天翻地覆的火种。
「领主大人，在您遵守契约的前提下我们会永远封存这件事，保证不会向泄漏给任何人。否则在不久的将来兽人无论如何都会突破战线，军队的损失也难以估计，想必就如同字面一般完全地毁灭吧。由此造成的人为损失与您立场的变化，领主大人您最终选择哪边呢？」
于公而言，格列高利不愧为一个合格的领主。不沉溺于私利私欲，一心为民兢兢业业地努力至今，连塞西莉娅也有所耳闻。
这是向他发出的，在领民性命与自身官运中二选一的灵魂质问。虽然杂陈难以言语，但格列高利最后还是说出了决定性的话语。
「……果然，在不能单凭自己的力量守护住领地的时间点开始，就已经失去了作为领主的资格么」
苦涩无力的低吟在房间中回响。但这只持续了一小会，在下个瞬间颓然一扫的格列高利雷厉风行地当场在附加了条件的契约书上签下名字。
「那就拜托了，保卫城市的士兵也有他本应守护的家人，希望能以尽可能小的伤亡收场。我们在能帮忙的地方也会不吝余力地提供协助」
格里高利的手离开契约书后，塞西莉娅便将其收入物品栏中。这样就避免情报的泄漏了。
「当然，只是还请给予我们准备的时间，以及尽可能多的情报」
————————————————————————
【完】译文共12240字，原文15586字
