乐
超市巴别塔女同
当罗德岛陆行舰发动了发动机的轰鸣之际，站在舰桥上眺望远方的巴别塔众人，王女特蕾西娅不自觉的笑了。
「这下，我们就有了一个可以移动的基地，这艘陆行舰的规模可是相当于一座小型移动城市，按照已经灭亡的高卢人的说法，我们也算是拥有了第一块采邑领地了。」博士从舰桥后方走来，站在特蕾西娅身边，欣喜的说。
「是啊，这都是大家共同的努力的结果，这是我们的第一颗果实，但不是最后一颗。」特蕾西娅对着身侧的博士笑着说，粉色的长发在强风当中仰起，从唇侧为起始点飞舞着。
「阿拉......突然好大的风。」特蕾西娅连忙用手挽起有些杂乱的发丝，纤细的手指将它们归拢在耳侧，这番知性优雅的动作引起了某个人的注意。
远端一处高地上，一位白毛萨卡兹雇佣兵正端着一只望远镜，表情抽象的对着望远镜窥视着舰桥上的一切，作为萨卡兹人，她顺理成章的长着一对角，同时拥有一对丰满的胸脯，在粗俗的萨卡兹雇佣兵队伍里，她的这对傲人胸脯可没少为她引来非议，什么她不穿内衣只带创可贴之类的话，不过也没人敢在她面前说这些，除非那人想和她的榴弹来场竞速比赛。
「喂，我说w，你至于用这种难以形容的表情看王女吗？」她的身旁是另一个萨卡兹雇佣兵，怀里抱着一柄长剑，而披着的黑色披风将剑刃隐藏，看不清剑刃的锋芒，只能看清握住剑柄的手，那是一只布满伤口与老茧的手。
「闭嘴你个管人痴，在罗德岛没管人可以看了想和我斗嘴是吧。」w毫不客气的回击。
被w称为管人痴的男人叫赫德雷，而在赫德雷口中的w难以形容的表情则是嘴角留着变态的津液，左眼愤怒的皱成一团，右眼望眼欲穿的睁大双眼。
「好像有人在看着我们？」博士余光闪过玻璃镜的反光，于是看到了远处高地上的w，顺带指给了特蕾西娅看。
「呀，是w她们，她们在这段时间里承担了罗德岛的护卫工作，她们也是有功的呢。」特蕾西娅微笑着说。
「我们跟她打个招呼吧？」得到博士的同意后，特蕾西娅与博士朝着w挥舞手臂。
「芜湖！殿下看到我了！她还和我打招呼欸！赫德雷你看！」w看到了回应她目光的殿下，兴奋让她止不住的喘息，同时挥舞着手脚对着赫德雷说。
「我瞎了一只眼，看不到。」赫德雷随口一句应付道。
「只是旁边有个碍事家伙，可恶，赫德雷，你有什么方法可以让榴弹在不伤害殿下的情况下把旁边哪个黑色兜帽男清理掉吗？」w就像是看到了什么深恶痛绝的敌人一样，拳头一把锤在大腿上。
「我连宇宙的尽头在哪里都不知道还知道这个？」赫德雷回怼道。
「也是，毕竟你脑子里只有管人。」
w沉浸下来，一个计划在她的大脑里开始构型，她再也受不了这样远远的眺望自己心爱的殿下了，她确定付诸行动，并且要一劳永逸的霸占殿下。
对了，还要让哪个黑色兜帽男看着她占有殿下，这才能让她宣泄自己的心头之恨！
第二天凯尔希就发现自己的药房里意外的丢失了一分安眠药。
结束了一天的决策，特蕾西娅和博士走出会议室，巴别塔的几个领导们都走了，只留下二人独处。
特蕾西娅似乎有什么话要说，她挽住博士的手臂，主动倚在博士的脖颈边，似乎在说私密的话，说着面露痛苦之色，仿佛在进行一个难以做出选择的抉择。
而博士听到这些，只是微微一笑，抚摸着特蕾西娅的角质，轻声安慰：「大可不必这么苦难于和她之间的关系，既然她想要横插进来，不妨——」博士也将唇齿贴上特蕾西娅的耳侧说只是那些话似乎有些难以接受，让特蕾西娅听的面红耳赤，不过这似乎也是个对策，她有些不知所措的对着博士说问：
「真的可以吗」
「放心吧，正好你最近的压力也太大了，适当的需要一些活动来散散心了不是吗？
「我没关系的......我可是巴别塔的——唔——」博士用手指堵上了特蕾西娅的唇，随后说道：「好了，就这么定了，我先回去休息了——」
「嗯......」特蕾西娅向博士告别，随后缓步向宿舍走去，就在这时，走廊里闪来一个白发的萨卡兹，她慌慌张张的冲过来，险些撞上特蕾西娅。
「阿拉，这不是w吗？」
「差点赶不上了......哈啊.......王女殿下，您......可以去我的宿舍喝一杯吗？」w擦去额头上的汗滴，试探的问道。
「欸？可以啊。」特蕾西娅有些诧异，但是没想那么多，立刻答应了下来。
「好耶！殿下我们走吧——」
w将特蕾西娅带到自己的单人宿舍里，特蕾西娅走入房间后就四处打量着房间，不久她就露出满足的笑容。
「我之前要求她们在罗德岛上给予萨卡兹雇佣兵们与其他干员一致的待遇，看来这个待遇有落实下去。」
「殿下......不说那么多了，尝尝我冲的红茶吧？」w从厨房里拿来一个杯子，倒满自己精心调制的红茶，装着红茶液的大杯子被放在冰块当中，在炎炎夏日为红茶赋予冰凉。
「没想到你还有这样的技艺呢，w。」
被特蕾西娅夸赞的w瞬间染上了两朵红晕，特蕾西娅坐在w给的椅子上，一小口一小口的饮下w的红茶。
在红茶醇厚的口感中，似乎夹杂着什么，这些特蕾西娅无法察觉到，她只是觉得从喝下的第一口开始自己积郁的疲惫感就被调动，如同恶灵一般爬上自己的身体。
杯子从特蕾西娅的手里无力的滑落，w眼疾手快的接下杯子，不过就算杯子打在地上碎了也没关系，因为此时的特蕾西娅已经完全入睡了。
w小心翼翼的将特蕾西娅搬到床上，紧张的情绪也无法压制胸膛里悦动的兴奋，偷腥的愉愉悦感让w迅速的进入状态。
「哈啊......毕竟是凯尔希医生的药，应该可以信任吧？这个药据说可以让人在昏迷的时候也能进行大部分反应，那么，和女孩子的欢愉也是可以的吧？呼，我已经受不了了！」说着w从床头柜里掏出一个特别的自慰棒，准确来说是一个双头龙，之间双头龙通体粉色，但是在半透明的物质下还是能看见一个个装置，这是w从莱塔尼亚走私来的东西买到的，那边的贵族小姐们玩的很开，这东西简直就是女同神器，可以让女同拥有和男女交欢般的快悦，同时还没有男性早泄的毛病，简直完美。
「呼......真想直接套上插进王女殿下的下面，可是没有润滑的情况下殿下您肯定会很痛苦的吧，我可舍不得这么对您。唔——」w躺在特蕾西娅的身边，乖乖的枕在她的臂膀上，以萨卡兹雇佣兵们从未见过的软妹形象说着，她盯着静静呼吸的特蕾西娅，看得久了，不免有些口干舌燥，欲望在心底跳跃，她竟然不由得吻上了特蕾西娅柔软的唇，火热的欲望在交合，w的舌头温柔的在特蕾西娅的贝齿上磨蹭，随后轻柔的撬开那对整齐洁白的贝齿，冲入到甘甜的口腔当中，对着特蕾西娅的香舌搅动着，直到w睁开眼睛的那一刻，她才知道自己做了什么。
「哈啊......嗯啊......终于做到了......我终于亲上王女殿下的嘴了，那个黑袍猥琐男做的到吗？」w兴奋的说着，将躁动的手指放在了特蕾西娅的胸部上，十分珍惜的揉捏着，这温柔和试探的手法不像是侵犯，更像是宅处男在玩他刚买的充气娃娃。
「虽然说王女殿下穿着的衣服很漂亮，但是对于我们接下来要做的事情，还是太碍事了。」w轻柔的解开特蕾西娅的衣襟，特蕾西娅的衣装在她本人的要求下并没有那么多奢侈的设计，因此解起来也没那么麻烦，很快，白皙的香肩就从沾着些许香汗的衣装里脱出，接着是手臂，以及w最为欣喜的部位，那对白嫩的胸脯。
由于衣装的紧绷，导致特蕾西娅的这对丰胸从外面来看只有个c，但是脱下衣服那些束缚少女乳肉的东西消失后，这对丰满的胸脯将会展露出她原本的样貌，在w将胸罩解开后，特蕾西娅的雪乳竟然弹了出来，这样色情的演绎让w无比的兴奋，哪怕她也有这这样的好身材。
w不假思索的含住那对丰乳，裹着香汗的雪乳闻着别有一番少女的芬芳，和那帮裹着臭汗的萨卡兹雇佣兵简直一个天上一个地下，让w难以忘怀，同时右手搭在特蕾西娅的另一只胸部上，柔软的手感让w忍不住刻意扩张手心试图把整只雪乳握在手中。
温热的乳肉白里透红，而最中心的乳头则是带着雏子的粉嫩，w饥渴的吮吸中心的乳头，同时用舌尖舔舐着乳晕，柔软的少女芬芳在w的吮吸下仿佛要化在了她的唇齿之间，如同依恋母亲乳房的孩童一般。
「特蕾西娅的胸脯，好甜......哈啊，和吸自己的感觉完全不一样呢——」w沉浸在与爱人交欢的欣喜当中，与此同时她的心底也生出了些许的恶趣味。
「不妨......把博士叫来观看我和特蕾西娅做的画面？」w舔了舔唇，如同小恶魔一般的笑着。
给博士发了个邮件，w就继续和特蕾西娅交欢了起来。
在执行计划前，w就已经特意的剃掉了身上的体毛，包括胯下的阴毛和后庭周围的毛发都一扫而空，既然是与自己心爱的特蕾西娅殿下性爱，那么自然要进入最好、最干净的状态，除了毛发，还有指甲也剪掉了，还刻意在这两天的食物里加入了菠萝等可以改变体液味道等水果。
三下五除二的把自己的裙子脱掉，w扶着特蕾西娅的手放在自己的胸脯上，感受着拿纤细的手指在自己心窝前的揉搓，平日里自己自慰的时候都是十分粗暴的又捻又挤，但是涌上特蕾西娅的手后却是十分温柔的抚摸，也许那位殿下醒来也是会这么温柔的抚慰她的敏感点，这么想着，很快w那粉嫩的乳头就挺立了起来，同时w也在解开特蕾西娅身上衣装的纽扣，很快，两位赤条条的少女就出现在床上。
白里透红的肌肤与丰满的身材，放在城市里的贵族舞会上都是令人包含礼节追逐的对象，以及那精致的面容，很难想象身为雇佣兵的w是怎么在战斗中保持如此优秀的身材和容貌的。
「嗯......熟睡的特蕾西娅殿下也很可爱啊......」在特蕾西娅面前，w展露出了前所未有的少女感，她让特蕾西娅的手贴在自己脸上，而自己则是躺在特蕾西娅的怀里，尽情感受崇拜的王女殿下的温柔怀抱，感受滑腻的肌肤与肌肤之间的少女芬芳之浴。
「不可以这么沉浸在特蕾西娅殿下的温柔乡里了！」w激动的说，随后起身掰开特蕾西娅的双腿，挣脱想要舔特蕾西娅脚心的想法，确定干大事的决心。
w紧张的看着特蕾西娅的两腿之间，只见那饱满的耻部上光秃秃的，连毛囊的痕迹都没有，白皙的色泽与周围的肌肤融为一体，两片与肌肤同色的外阴唇紧紧的闭合着，只是闭合之间仍然露出了阴部的粉嫩，w伸出手轻柔的掰开特蕾西娅的阴唇，将那神秘的少女禁地一同显露出来。
只见那少女禁地泛着水嫩的光泽，那阴部的最下方的少女阴穴竟然如同呼吸一般开合着，没想到特蕾西娅居然被自己随便的前戏给弄兴奋了？
些许晶莹的爱液从穴口流出，w玩心大发，用纤纤玉指点开肉穴流出的爱液，让阴穴更加的水嫩。
这样也省事，只要爱液够多，那么玩具的插入就不会让特蕾西娅感到痛苦。w这么想着。
w用温热的舌头吻上阴唇相交之间的粉嫩红豆，小嘴一张几乎要将整个阴部囊入口中，粘稠淫绯的欢愉气氛开始在房间内凝聚，w忘情的轻吻着特蕾西娅的阴蒂，先是用唇用轮流剐蹭的方法来回刺激阴蒂，在将隐藏在阴唇之间的红豆舔到兴奋过后，再用敏感的舌头搅动着阴蒂，带着少女体温的舌尖的爱抚让深埋于阴唇之间的阴蒂左摇右晃，这份姿态的阴蒂似乎让w找到了乐子，在舔舐的同时不忘记更换搅动的方法，从上下扫动再到左右撩拨，以及以螺旋搅动着阴蒂，在舔舐阴蒂的同时，特蕾西娅的娇躯也时不时的产生兴奋的反应，偶尔发出一声娇媚的喘息。看着自己的王女殿下娇躯被自己的舌头所挑逗，w不免的生出几分骄傲。
在w的舔舐下，特蕾西娅阴蒂下方的嫩穴也不断渗出爱液，清澈的淫水从穴口流出，流过会阴，接着流到床单上，留下w和特蕾西娅交欢的痕迹。
「这种事情，那个黑袍猥琐男做得到吗？」
「算算时间，那个家伙也快到了，也该插入了——」w心里计算着时间，如同一个ntr别人的黄毛一样邪笑着。
w抓起放在身边的定制双头龙，将两角淋上蓝莓味的润滑液，给王女殿下的那一头额外淋了一点。
「虽然说有爱液了，但是为了能够不让王女殿下不感受到疼痛，还是多淋一点润滑油吧——」w心疼的说。
「嗯啊......嗯啊啊......好痛.......哈啊......到底了.......明明我的小穴都记住了双头龙的形状，可自己一个人还是不够舒服......哈啊——」w对着特蕾西娅的小穴张开双腿，扶着双头龙对着还有些干涩的小穴顶去，熟练的摸到穴口先是将龙头塞入小穴里，再接着缓缓的将双头龙塞入小穴，熟悉的颗粒与穴道里的褶皱完美的温和，作为无数个战场上日日夜夜的伴侣，w的肉穴早就熟悉里双头龙的形状。
肉穴被拓开的撕裂感让w感到痛苦，不过都在可以接受范围内，并且有了润滑油的加入，第二次抽插就不会那么痛了，小穴吮吸着双头龙，在某种机械的作用下，另一端的龙头并没有像是寻常双头龙一般低垂着，而是随着w小穴的吮吸挺立着。
将龙头抵在特蕾西娅的阴穴上打折圈圈，因为考虑到特蕾西娅并没有接触过这种东西，至少w是这么认为的，所以w将原本硕大的龙头换成了和杆部同宽的龙头，用龙头的边缘拓开小穴口，最后怀着野兽般的心境挺腰没入，龙头缓缓没入其中，粉嫩的阴穴熟练的吞下入侵的假阳具，微微蠕动的腔壁与假阳具的表面交合着，同时在感受到特蕾西娅小穴的压力后，另一端w小穴里的假阳具竟然开始了震动，震动的范围还处于阳具杆部末端，接近于小穴口，这样的震动让w感受到了特蕾西娅的存在，喘息着继续深入。
「哈啊......嗯啊啊......哦啊.......这就是男人在床上的感受吗？嗯啊——」
「好舒服......」w抓住特蕾西娅殿下的双手，纤细白皙的手指交叉相互贴合，w压在特蕾西娅身上，为了制造出她迎合自己的样子，她将特蕾西娅的双腿放在自己的腰间，让特蕾西娅的阴穴主动的迎接自己的假阳具。
「特蕾西娅！W！你把特蕾西娅怎么了！」博士焦急的声音从门外传来，w听到后不免露出邪笑，现在苦主已经登场，自己又怎么阻挡他了？于是房门自动打开，露出站在门外的博士。
「w！你在做什么？」博士看着眼前淫荡的一面，瞳孔地震，一时间之间不知道该说些什么，只好无力的质问。
「做什么？当然是和我心心念念的特蕾西娅做爱啊？特蕾西娅殿下的小穴正在迎接我的玩意呢......哈哈哈！」露出得胜者的表情，w趴在熟睡的特蕾西娅身上，为了让博士痛苦，w还特地的往特蕾西娅的脸蛋上亲了一口，同时斜视着博士，那副娇媚的眼神让博士恼怒，可胯下却十分丢人的硬了起来，是因为眼前的淫荡景象还是因为w的妩媚眼神，他不知道。
「我看你只是在强奸特蕾西娅吧！你居然敢袭击王女，我要先把你抓起来！」博士愤怒的准备大踏步向前，却被w笑嘻嘻的打断。
「我说啊，博士貌似这里可是我的房间啊……哈啊……嗯啊啊……作为萨卡兹雇佣兵里善使用炸弹的一员，你说我会不会在房间里埋下一些用于自卫的东西呢？呵呵呵。」 W缓缓的说道，同时胯下的饥渴让她不由得推动了两下臀部，将阳具顶到特雷西亚深处，智能的阳具感受到了深处的紧致，用更加强大的振动来回馈W。
「哈啊……嗯啊啊啊……特蕾西娅殿下也很舒服呢……去把大门关住……博士……不然……哦哦哦哦哦……我就让我们三个人一起死在这里……」胯下的酥麻让w被干的花枝招展，但是他还是保持了对博士的威慑。
「去叫人也没关系哦，只要你愿意让全岛的人都知道特蕾西娅和我上过床这件事……呵呵呵」
「你这个疯子！」我是愤怒的说，但他最后还是缓缓的向后退，关上了房门。
「过来——不要待在外面傻站着。」  W对门外的博士招招手。
因为特蕾西娅的性命还在W手里，于是博士只得照做。
「你们平面里是伴侣吗？」 W一边输送着胯下的假阳具，一边问道，她每快速的插入九次就会来一次狂野的长插入，狠狠的撞击在特蕾西娅的花心上，这些技巧都是从萨卡兹雇佣兵里一些喜欢满世界嫖娼的雇佣兵嘴里的得知的。
「哈啊……嗯啊啊……呼……」 W胯下的特蕾西娅也逐渐有了反应，缓缓地呻吟着。
「嘁……是！」博士不满的说。
「呵呵呵呵……」伴随着性爱的进行，特雷西亚的嫩穴，也适应了假阳具的存在。
「把裤子脱了——」 W笑语盈盈的说着。
「什么？为什么？」
「看着平日里近在咫尺，却不可亵玩的殿下，在我的胯下呻吟，你一定硬了吧？让我看看你会不会兴奋的扯旗呀！」
「可恶，你欺人太甚！」
「你要是不脱的话，我可就不动喽。」
说着w果真停下了胯下动作，沉浸在性爱欢愉里的特蕾西娅竟然在梦中开始挣扎起来，发出淫荡的声音来渴求欢愉。
「什么？特蕾西娅你！」博士的三观都要轰碎，他实在无法想象，平日里温婉可怜的特蕾西娅竟然会在一个女人的假阳具下摇头晃脑，本能的渴求欲望。
「我要是不动了，王女殿下也会很痛苦的吧。」 W兴奋的摇晃着身后的尾巴，那条漆黑的小尾巴如同抽动的小蛇一般， W用审视的目光看着博士，期待着他的反应。
「我……」博士痛苦的侧过脸，他似乎在做一个极其痛苦的抉择。
「我明白了，我这就脱……」博士缓缓的将裤子脱下，那粗壮的肉棒也随之弹出来，带着兴奋的欲望。
「哈哈哈！硬了！你硬了啊！看着自己的女人被操，博士你现在感觉如何？感觉如何啊？」 W此刻只觉得扬眉吐气，平日里只能看着特蕾西娅和博士亲昵的并排而行，看着博士独自享受特蕾西娅殿下的笑颜，而自己只能在远处观望，独自承受着相思之苦，而现在却换成了博士看着自己和特蕾西娅交合。
「真是个不道德的男人，你这样的家伙怎么配享受特蕾西娅殿下的爱？她的小穴正在饥渴地吮吸着假阳具啊，你根本就没法满足她，呵呵呵——」 W狂妄的说着。
「对着我和特蕾西娅的春宫图撸管吧，快点，要是在我高潮之前你没射出来，我就引爆炸弹。」
「你说的都对……现在请你履行你的诺言——」博士只感觉屈辱从胯下蔓延到大脑。
「哈哈哈哈，那就我动起来喽——」
「嗯......我这是在哪里——」正当w准备推动胯下的阳具，身下享受欢愉的特蕾西娅却缓缓的醒来，她睁开惺忪的双眼，引入眼帘的是w浑身赤裸的骑在自己身上。
「w......你在干什么？嗯哼......身体......没有力气......嗯啊啊......博士......发生了......噢噢噢噢！发生了什么.......嗯啊啊！」
「殿下，我们现在在做爱哦，呵呵呵——」w努力的晃动胯下，她斜压在特蕾西娅嫩穴上，为了和特蕾西娅的脸贴近，她干脆压在特蕾西娅身上，在w的压制下，特蕾西娅的臀部也向上迎接着w的阳具，每一次抽插都能带出特蕾西娅分泌的爱液，每一次阳具拔出的时候都能将阳具龙头留在阴穴外，接着再狠狠的插到最深处，顶在特蕾西娅的花心上，让刚刚醒来的特蕾西娅再次被性爱的欢愉麻痹。
「什么？快停手w，不要做违反道德的事情......嗯啊啊......我们都是女孩子，不可以做这种事情.,.....哦啊啊啊！」
「殿下，你也感觉很舒服对不对，呵呵呵，我们做这种事情博士可是允许了哦。」
「博士，你怎么会！」特蕾西娅不敢置信的看向门口的博士，而博士只是转过头去，用沉默回应特蕾西娅的眼神。
「不.....不可以......w.......」
「还不愿意相信啊殿下，没关系，看看我们交合的地方就可以了——」w刻意支起身体，将自己和特蕾西娅交合的地方展露出来，阴穴中衔着的双头龙不断震动，发出嗡鸣。
「什么......这种事情——唔——」正当特蕾西娅绝望之际，w强制吻上特蕾西娅的唇，强势的舌头涌入特蕾西娅的口腔，特蕾西娅无力的舌头被w搅动着，无能为力的感觉支配着特蕾西娅。
w一边强吻特蕾西娅，一边瞥向博士，此时博士果真对着自己和特蕾西娅交合的画面开始撸起管来，手指在肉棒上上上下下，包皮在手指的作用下反复包裹住龟头，又再次被撸下，清晰的前列腺液从马眼流出。
唇齿和
「不要.......快拔出来......我对你那么信任......你嗯啊啊啊......怎么可以这样.......哦啊啊.......」特蕾西娅无能为力的承受着w的侵犯，还试图用言语说服w。
「正是因为您的信任，才让我萌生了对您的爱......哈啊......嘶.......殿下您虽然说嘴上很抗拒，但是身体却很老实呢......」
「为什么——」特蕾西娅强忍住想要娇喘的想法，在纷杂淫乱的阴穴快感当中，竟然暗藏着一股吮吸的感觉。
那是什么东西？在被快感轰晕之前，特蕾西娅用仅剩的理智思索着。
「我的双头龙可以根据被吮吸的强度来触发各种效果，当我的阴穴吸的很紧的时候，殿下你小穴里的双头龙就会震动，同理，您的小穴吸的很紧的时候，我这里也会感觉到震动，而当震动进行一段时间后，双头龙就会吸进一些小穴里产出的爱液。」
「哈啊......吸走那种东西......嗯啊啊——做什么？」
「当然是在高潮的时候喷出来啊！以及在高潮前缓缓的流出来当作阶段性的奖励哦，我现在可是感受到了这样的奖励，您的爱液......哈啊......热热的......直接流到我的小穴深处了呢。」异样的爱液淋在花心上，让w欲罢不能。
特蕾西娅的肉穴天赋异禀的吞咽着阳具，阳具在没入其中的第一反应是顺滑，而不是破开处女之穴的死板，对于深入的区域的紧致反应产生的震动各有不同，w也能通过这个感受到差异。
肉穴的褶皱在w阳具的抽插下延伸开来，激情的贴合上阳具的表面，尤其是那龙头，肉穴熟练的吮吸着龙头的正面和系带，每一次阳具撞上花心，肉穴都会收紧一次，给w的肉穴来一次反攻。
w不知不觉间将抽插的技巧换成了短又快的抽插，得益于此龙头可以迅速的撞击在花心上，给特蕾西娅如同升天一般的体验。
「居然会有......这么淫荡的东西......」特蕾西娅痛苦的转过头去。
「看到您很舒服，我好高兴，不用特地的压制，特蕾西娅殿下，放心的高潮吧，我会把您的爱液全部接住的！」w一边忠诚的吻着特蕾西娅的胸脯一边说。
「怎么可以这样，不仅仅强奸了我，还要让我高潮出来——」
眼见面前的淫荡画卷愈演愈烈，博士撸动肉棒的速度也加快了几分。
「对不起......博士，我是个不忠的伴侣——对不起——」两行清泪从特蕾西娅的眼眶里流出，被快感支配的肉体竟然不自觉的用双腿夹上w的腰肢，白皙的玉足相互架住，防止w离开。
感受到身边爱人的无奈，博士也只能用更快的撸动速度掩盖。
「要承认自己高潮......我怎么会做这种淫荡的事情......嗯啊啊......哈啊——」
「可是您的小穴正在自然的蠕动哦，这可是高潮的象征哦，既然特蕾西娅殿下要去了，那我也得冲刺起来才是啊——」
w的胯下玩命的撞击在特蕾西娅的雪臀上，轮番的强势插入甚至让雪臀产生了类似于拍打的鲜红印子，发出【啪啪啪】的淫荡声音，什么九浅一深，什么短插入，这些性爱技巧w全都抛之脑后，让胯下跟随本能而动，两具丰满的白嫩娇躯，由一根双头龙连接在一起，共享性爱的欢愉。
「嘶......哈啊......不可以......w......不可以再动了......我......」
「您要怎么了？您要是不说出来——我怎么停下来啊？」w继续引导着特蕾西娅。
「我要去了！」在特蕾西娅无力忍受肉欲的一瞬间，特蕾西娅的小穴如同爆发一般死死的锁紧住阳具，从小穴深处到阴道口，如同颈箍一般，w阴穴里的双头龙也被直接推之最强功率。
双头龙被死死钳制住，静静的吸走高潮后的爱液，如同喷射一般全部射在了w的阴穴里。
那么，特蕾西娅的高潮，能将w的小穴也玩上天吗？
绝对可以！轻易可以啊！
「特蕾西娅殿下，嗯啊啊啊!我已感受到你的快活，我已感受到你的欲望，现在，就让我们合为一体吧！」
就在特蕾西娅的爱液涌入w嫩穴的瞬间，w紧绷的娇躯也随机崩解，涌入的爱液如同打开欢愉的钥匙一般，将w积压已久的饥渴欲望与快感合二为一，将w送上与特蕾西娅性爱的天堂。
w的高潮爱液也顺着双头龙射入特蕾西娅的阴穴里，w压在特蕾西娅的身上，高潮后干脆趴在特蕾西娅的身上，感受着爱人的体温。
「殿下的爱液，全都......射在了我穴里了呢......喂，你走过来干什么？等等，你难道忘了我在房间里安放了炸弹了吗？」w余光里看到博士缓步走来，于是本能的用言语威胁。
「当然相信，可是你会愿意杀死特蕾西娅吗？」博士嘲讽着w，缓缓的来到w臀后，扶起在撸动下无比挺硬的肉棒。
「等一下，你准备干什么？」w惊慌的说，正准备站起来反抗，却被特蕾西娅的双腿夹住无法动弹。
「w酱，打算去哪啊？」
「欸？为什么殿下您恢复的这么快？」
「因为我天天和博士做爱，早就习惯了啊。」特蕾西娅抚摸着w的萨卡兹角，温柔的说。
只是这温柔，在w耳朵里如同恶魔的宣告。
「您......说什么？」w不敢置信。
「还听不懂吗？W？你这次能得手，这只是我和特蕾西娅平日里床上的小情趣罢了，既然能玩到两个女人，我何乐而不为呢？」
「你不会以为你自娱自乐的前戏手段可以把人玩湿吧？只不过是特蕾西娅她习惯了爱抚，主动渗出爱液罢了，还有你这个小玩具的尺寸，不过是我和特蕾西娅玩剩下的。」
「玩.....剩下的？」
「平日里你想的到的，想不到的，我们都玩过了，像是捆绑，乳交，后入，你这点简直是小儿科。」
「什么.......」w陷入了绝望。
「其实我也很喜欢你哦，w，我们一起和博士快活吧？」特蕾西娅用左手挽住w的腰肢，右手揉捏起w的丰乳，特蕾西娅的手法要比更加精湛，随随便便就吧w刚刚高潮而贤者模式的娇躯调动起性欲。
「特蕾西娅殿下，这种事情.......嗯啊啊——」
博士把双头龙拔出随手丢到一边，混合了二人爱液的淫水从两个肉穴里流出，画面一度十分淫荡，特别是w，肉穴还在随着呼吸不断开合，仿佛在欢迎博士的到来。
「看来你的小穴在渴求着我啊，w？」博士扶着肉棒怼上w的肉穴，但是却不进去，只是在阴部上上下剐蹭，给w明显的肉棒灼热感觉，如同吊在头上的达摩克里斯之剑。
「等一下，博士......这种事情......不可以.......哈啊——」w试图向身后抓取，结果被我反手抓住手腕，如同坐骑的缰绳一般。
「刚刚你不是很强势吗？怎么现在就萎了？」博士不免的嘲笑道。
「好了博士，赶紧进来吧，不要在欺负w酱了。」特蕾西娅眉头微微一皱，对嘲讽的博士劝阻道。
「好吧，那我就——进去了！」博士轻松的推动胯下，将挺硬的肉棒插入软糯的肉穴，刚刚高潮过后的小穴没有刚刚进入时需要适应的种种紧致，只有温柔的吮吸，深不可测的肉穴如同一个妻子一般贴合着肉棒，即便肉棒要深入也不做阻拦，任由肉棒一口气插到最深处，直抵花心。
抵达花心的一瞬间，肉穴仿佛活了过来，温热的感觉仿佛要将肉棒融化。
「唔！博士的东西......进来了.......不可以博士......我错了，求求你拔出来吧——」
「想要我原谅你？你都下药强奸特蕾西娅了还想要不付出任何代价的走掉？」
博士本想继续指责下去，但是看到特蕾西娅的眼神还是停下了。
「好了，至少把你刚刚干的事情清算了吧——」博士开始输送胯下的肉棒，
「哼啊啊啊啊.......什么......哈啊.......事情？」
「让我看着你们做爱撸管，那么就让我把这次撸管没有撸出来的精液射在你的子宫里吧！」
「不要啊！」
