简介
流放题材，但是主线特别正经，人类不信者作者新作。
以下原简介
==========================
戴兰魔导王国的第一王女姬尔，生母既是王妃同时也以最强魔女芭扎蒂闻名于世，作为她的女儿，姬尔被抱有各种期待。
但是没有才能的姬尔只能使用类似于【水生成】【干燥】程度弱小的魔法。
虽然控制力很出色但威力甚至不如幼童，要说其他的特长的话，就是裁缝和料理。
姬尔最终还是被国王放弃流放出王城。
婚约破裂、身份被剥夺，绝望的姬尔试图从别庄跳下去。
但是姬尔在屋内发现了很多不可思议的异国书籍。
那是
『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』
『在家里也能做的印染』
『温柔的皮革工艺』
『成为手工大佬吧！』
之类的趣味杂志。
在读书的过程中
『不是为了其他人，穿上自己喜欢的衣服，过上自己想过的生活』
这种宣传标语令姬尔的内心受到了冲击。
「好好活用我的魔法的话，就能做出这本书里的美妙衣服……倒不如说，我想做！现在还想去寻死就太荒谬了！」
姬尔放下了绝望，活用了书中的知识、魔法、无论什么植物都很充实的魔法庭院的花花草草开始制作衣服和小物。
然后，关注姬尔的商人、与姬尔志同道合的手艺人、本该已经婚约破裂的王子，各种奇妙的人纷涌而至？
与此同时，流放姬尔的王国显现叛乱之兆。
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/a61da014-5736-479c-968b-81375eabdc94
下载失败：blob:https://www.esjzone.me/d21bde6c-10af-4271-95be-8aaa63e868aa
序幕
流放 
第一王女姬尔的十七岁生日。
这个本应充满祝福的日子从生母——王妃芭扎蒂的一声叹息揭开帷幕。
「一个月不见了呢，姬尔。」
「是的。愿母亲大人身心愉悦。」
王女姬尔本人别说叹气了，就连眼泪和呜咽声都快压抑不住了。
姬尔有着和母亲如出一辙的火焰色头发和雕刻一般的美丽容颜，但是周身的氛围以及表情完全判若两人。
芭扎蒂的瞳孔中满溢着攻击性和傲慢，与此同时姬尔如同小动物一般低垂着眼睛战战兢兢。不认识这两位的人一眼望去绝不会觉得这是一对母女。
「我看上去身心愉悦吗？」
芭扎蒂带着点讽刺。
姬尔被传唤的场所是魔导王国王城的觐见厅。
王座上坐着姬尔的父亲国王艾伦，侧边则是王妃芭扎蒂。
怎么看也不像是会面女儿用的温馨房间。
在这里和国王王妃进行的会话，都是公开的。
语言被记录，为了执行国王的命令侧近们会加以行动。
并不是举办生日宴的地方，而是执行政治决议的地方。
并不是款待他人的地方，而是下达处决的地方。
「……魔法的水准提高了吗？」
「没有，但我绝没有懈怠修行。」
「我听说你学会了新魔法。」
「是【发热】魔法的拓展，我取名为【干燥】。」
在场有人嗤笑出了声。
在庄严的觐见厅里，却没有一个人制止。
这就是姬尔的处境。
被耻笑的人、占据王室位置的无耻之徒。
「姬尔，你准备怎么使用那个魔法？」
芭扎蒂发问了。
听到那威严的声音，嗤笑者都闭上了嘴。
没有窃笑声，就连呼吸也停止一般的沉默席卷了这个场所。
「回答我。」
姬尔无法回答。
姬尔不理解母亲为什么要如此发问，想揣测出对方的意图但是失败了。
「……我觉得还挺方便的。」
芭扎蒂对于姬尔压抑痛苦的回答表示出了不满。
「让生活更加便利这不是魔法使该琢磨的事情。平民姑且不论，拥有王家血脉的你在这种琐事上使用魔法简直是浪费。」
「……是。」
姬尔擅长料理和烹饪。
但那对芭扎蒂来说是不值一提到甚至会觉得烦躁的东西。姬尔也曾考虑过将魔法和自己擅长的东西结合在一起，考虑过好几种方案来取悦芭扎蒂却全都功亏一篑。
「为什么要在这种无聊事情上使用魔法？」
「虽然微不足道，但我也想稍微派上用场。」
「派上用场？那还真是天大的误会呢。」
咚的一声，芭扎蒂的权杖敲击地面。
除国王以外的在场者都不由自主战栗了起来。
触碰到芭扎蒂的逆鳞可没有好果子吃。
「戴兰的王室血统们从来都不是为了派上用场而使用魔法。为了君临、统治才使用魔法……不，是用魔法支配一切。」
「是的。」
「姬尔哟。」
芭扎蒂摇响铃铛。
伴随着铃声，巨大的盔甲被送进了觐见厅。
「作为我别名的最强魔法【灼光】，我教过你对吧。现在，让我看看你的成果。」
灼光的魔女。
这就是王妃芭扎蒂的别名。
也被称为护国之鬼为人所畏惧。
但不管哪个称呼由来都是一样的。
因为芭扎蒂是不这样形容就无法表现出的可怕存在。
「……【灼光】」
姬尔咏唱出了芭扎蒂最擅长的魔法。
姬尔伸直的指尖射出一条比丝线还细的光，照亮了铠甲。
没错，只是照亮了。
被射中的地方温暖明亮，其他什么也没有发生。
作为最强魔女女儿的实力实在是令人难以启齿。
就算一直在努力刻苦，水平也和对魔法生涩的平民没有任何区别。
「蠢货！【灼光】应该这样才对！」
伴随着芭扎蒂的怒吼，她的指尖放出光芒。
那个瞬间，一道光穿透铠甲，连铠甲后的觐见厅墙壁也贯穿了。
巨大的铠甲纵向裂成两半，墙上出现一个巨大的空洞。
躲避失败的士兵的左臂掉了下来。
因为过于灼热，伤口处连血液都不会渗出。
伤口化为了焦炭。
在场的所有人都为芭扎蒂的魔法战栗不已。
「芭扎蒂，冷静下来。……【复原】」
伴随着国王的声音，士兵的手臂立刻回到了创口处，伤口肉眼可见的治愈了。
国王艾伦在治愈和防御方面不输给任何人。
「非常抱歉，王。」
芭扎蒂向国王致歉，随后向姬尔投以冰冷的视线。
「姬尔哟……这对你来说难于登天吗」
是的。
我做不到。
无论是杀人，还是使用这种会杀了人的魔法。
能力和觉悟我都没有。
姬尔在内心低语。
而芭扎蒂两者兼备。
比任何人都更加强大可怕。在这个人看来我实在是过于一事无成，毫无可取之处。姬尔常常会由此感到自卑和悲伤。
「……算了，就这样吧。」
「王，可是……」
「这孩子不会使用魔法。已经是鱼生活在陆地上，猫猫狗狗飞上天的程度了。就这样吧？」
「哎……」
芭扎德用悲伤的表情发出叹息。
但这仅仅只是演技。
就算能蒙蔽其他人，也骗不了姬尔。
原来这就是母亲试验我的理由啊，说得通了。
「继承人的话……你的侄女埃琳娜就很好。王家血统也足够浓厚。没有任何问题。」
听到这句话，觐见厅里一片哗然。
芭扎蒂和艾伦没有儿子。从王家血统来看，姬尔是王位的第一继承人。但是现如今的魔导王国里，有单靠谁先出生这点无法解决的问题。
那就是，魔法之力。
芭扎蒂的魔法是首屈一指的强者。无论是一骑当千的勇者还是传说中的龙，一视同仁地焚烧殆尽。艾伦的魔法可以治愈一切伤病。因此，艾伦获得了士兵们的绝对信任，就连新入伍的士兵也能像蛮族一样果敢战斗。戴兰魔导王国凭借这两位的可怖魔法在阿根尼斯全土居于霸权地位。
大约三十年前，这个国家还没有这么壮大，只是一个朴实却热爱智慧与和平的小国。随着先代国王采取的强硬军国政策，国情发生了变化，和复数的国家成为了战争状态。
然后艾伦战胜了众多的周边国家并加以支配。前几任国王的时代被鄙视为懦弱国家的魔导王国，在短短两代的时间里就成为了人人畏惧的强国。或者说，为了让霸权继续，绝对不能让没有力量的人的占据王座。
「那么，姬尔的婚约……？」
「奥库斯占星国，只要对象是下一任国王，不管是谁都可以吧。让埃琳娜和对方缔结婚约。」
奥库斯占星国是最接近戴兰的属国。
自古以来这里就是和平、背叛与战争反复轮回的渊源之地，现在彼此的王族本就血缘相通，和奥库斯王族的联姻即是说让本国的王族血统更为浓厚。
「嗯……」
芭扎蒂暗暗窃笑。
这才是芭扎蒂的愿望。
比起没有魔法才能的不成器女儿，她更愿意去爱自己亲族中有魔法才能的人。
埃琳娜不仅出身于芭扎蒂中意的家族，同时也是她的弟子。
「姬尔，你已经不再是王女了。速速离开这里。」
旅伴/画家艾欧尼亚/濒死的蟹1 
被王城流放的姬尔踏上了旅途。
目标是王都戴兰以东名为谢尔兰的城镇。在那附近的森林深处有一座王室的别庄，那个别庄和森林被赐予姬尔成为她的领地。
但是那里啊，是个自从艾伦登上王位后就一直被放置不管的土地。森林里没有住民，也无法征税。只是为了表面风光地赶走姬尔才赐予的地方。
这是一场没有侍从和护卫骑士，甚至连马都没有一匹的单人旅行。王城的侍从们不得不谨遵芭扎蒂「别做无用功」的命令。虽说准备资金多多少少也给了她，姬尔本可以雇佣一个冒险者去当护卫，但此刻的姬尔实在提不起去依赖其他人的心情。
姬尔穿着厚厚的灰色连帽长袍以隐藏头发，用这种男人一样的装束缓慢行走，以免被盗贼盯上。
包括戴兰魔道王国在内的阿根尼斯岛非常广阔，说是大陆也不为过。但是这里并不富裕，哪里都是贫瘠荒凉的土地。
连经过的人都很少。
一眼望去尽是岩砂遍布的荒凉土地。
虽说也有能够孕育众多生命的森林与河川，这种富饶的地方却充斥着诸多可怕的魔兽。这里本来就是不适合人类居住的充满辛酸的土地。
但是，这种气候孕育了魔法使。
从空无一物的地方变出水和火，确保休息所，就算没有腕力和武器也能打倒魔物。正因为这样魔法才如此珍贵。
以厉害的魔法使为中心开拓土地建造城镇。弱小的人类同胞们携手利用智慧战胜更强的生物，带来了繁荣。
然后，为了弥补人类的弱点，为了能够携手生存到明天的魔法——变成了燃烧、冻结、屠戮弱者的武器。
「……魔法的本质才不是用来代替剑和弓的武器。」
姬尔盯着篝火喃喃自语。
姬尔刚刚懂事的时候，双亲正在忙于战争。
为了从其他富饶国家掠夺资源而引发的战争。
代替不在身边的双亲，代为抚养姬尔的是康拉德伯父。
康拉德受到了先代国王的冷落。
虽说不到姬尔的地步，但他也毫无率兵作战的才能。
正因如此他被命令抚养姬尔，在察觉到姬尔没有魔法才能之后，立刻放弃了攻击魔法等战斗为目的的教育。就好像一对平民父女一样，姬尔和康拉德快乐地生活着。
但那并不是在一味溺爱姬尔。康拉德教导姬尔学习，教导姬尔程度的弱小魔力也能使用的魔法，饱含慈爱地教导了姬尔各种各样的处世之道和贵族礼仪。
这些举动触怒了先代国王，只得把王位让位给弟弟艾伦。先代国王对孙辈的要求并不是什么勤勉可爱，而是如同现任国王艾伦和王妃芭扎蒂一般的才能和残忍。
在此之上，刚刚姬尔说的话也有康拉德的想法在内，正面否认魔导王国生存方式的人，永远都不可能过上安稳的生活。
姬尔十岁的时候，康拉德被送上了前线，源于他的反抗加上要求他对姬尔的教育失败负责。
「胜利的话就宽恕你。」先代国王的这句话没有实现，康拉德的结果是败北与死亡。
接下来的生活，对姬尔来说尽是痛苦和寂寞的回忆。被流放之后的现在反而倍感解脱。
「哎呀，旅行者，在这个国家说这种话可要加倍小心啊。因为这个国家的国王就是用魔法消灭敌人享受富贵的。」
姬尔意识到自己在自言自语，红着脸向坐在对面的男人道歉。
「啊……对、对不起。一不小心自言自语了。」
虽说现在是春天，但夜晚还是带着些许寒意，并不是个适合旅行的时节。这种时期出门旅行的人，只有像姬尔一样迫不得已或者好奇心旺盛的旅人。然后姬尔，就遇到了这么一个好奇心旺盛的旅人。
「没有的事，夜晚还很漫长。在这种交通道路上连续旅行几天，谁都会变得自言自语。假如不会叨扰到你的话，我们一边吃晚餐一遍聊聊天吧。」
那是一个银发、拥有出尘美貌的男子。
而且，还为了画画在寻求自然风景的途中迷了路。一开始，姬尔还以为这是哪个盗贼为了袭击旅人编出的蹩脚谎言，但是作为旅人身份的证据出示的画作非常的有深度。就连住在王城中眼界很高的姬尔这么想的话，就绝对不是什么三脚猫的技艺。
与此同时，还有一种就算在满是旅途污垢，快要渴死的环境里也能看出的不可思议的良好教养。这样的人绝对不会是盗贼，姬尔这么坚信并决定分道扬镳之前暂且搭个伙儿。
然后，在与画家分道扬镳前一天的晚上，姬尔升起篝火准备食物时的自言自语被听到了……就是这么个情况。
「不过真是帮大忙了。在这种平地上距离感和方向感都变奇怪了。和其他国家的风景都不太一样。」
「我也一样，还拿到了蔬菜真是帮大忙了。」
这并不是姬尔的第一次旅行，她曾经和康拉德一起远游过。骑马、狩猎、野营，这都是姬尔快乐的童年回忆，这份经历也给了她独自旅行的自信。
当然，姬尔也有犯蠢的地方，一不小心缩减了太多行李，结果忘了带肉干和干粮以外的食物，只能顿顿粗糙应对，实在是头疼的状况。
与之相反，画家持有着丰富的野草和调味料。与其说持有，不如说他吃得只剩这些。对于食物，画家和姬尔完全是利害一致的关系。
「【水生成】真是便利呢。我也无数次想过自己也能用魔法就好了。」
「对吧。」
「不过，魔法使们一向很傲慢呢……不，说到底，魔法使就没把不能使用魔法的人视作一样的人类。竟然有像你这种把魔法用在料理上的人，真是惊到我了。」
「对吧。」
姬尔和画家围着一个锅。
姬尔用【水生成】的魔法向锅内注入水，弱化的【灼光】魔法生火，炖煮肉干。与此同时画家将盐、干燥过的油腌番茄、调味蔬菜粉和切过的野草放入锅内。
做出来的汤和姬尔吃惯了的宫廷料理相比，有点低劣，却是褒义上的低劣。充满了对不断消耗体力的旅行者来说必不可少的刺激和滋养。
刺激舌头的微辣野草，肉和番茄的柔软彼此交织，用干粮浸泡剩下的汤汁后的成品，被身体疯狂吸收。
「这种野草是什么？」
「是胡椒草。东国的野草意外的好吃。干燥之后就可以长期携带。啊，要是发现了胡椒草可千万不要吃它的花和根茎，会吃坏肚子的。」
「原来如此……」
「你可以根据叶子的生长方式和叶片数量来区分它和其他野草。光靠花来判断的话很容易和其他有毒野草搞混。这并不像人为栽培的蔬菜和水果一样容易分辨，所以请务必注意。」
画家他啊，一旦开始话题就会变得非常饶舌。
话题的跨度从旅行的诀窍、流行画的主题到周边各国的战况。不管姬尔问了什么问题都会给予回答。博览全书、精通算术的姬尔绝不是一个愚笨的人，但就算这样画家的才智还是令姬尔叹为观止。
「啊抱歉。只有我一个人在喋喋不休。」
「没有的事，我作为听众非常愉快。」
「聊天的时候不愉快吗？」
「……怎么样呢，我也不太清楚。」
至少在康拉德不在后的数年内，姬尔从来没有因为自己的发言而感到愉快过。
被生母厌弃，自己的侍从里也尽是轻蔑自己的人。倒也不是没有亲近的人，但是对方和自己一样，都是在王城里位卑言轻的人，常常自顾不暇。
结果，姬尔只能在房间里闭门不出，重复着魔法训练、个人兴趣的刺绣、还有就是从书库借书回来看的每日。
「就算这样也会有想要说出来的心里话吧。比如刚刚的，是真心话嘛？」
「诶……？」
「关于魔法的本质。刚刚你说『魔法不是用来代替剑和弓的武器』。」
画家微笑了起来。
虽然觉得这个人又讨嫌又恶趣味，但是并不讨厌。
「你不是告诉我那么说不好嘛？」
「我确实那么说了。但这不是一码事。会怀有不妥当的想法和不合理的愿望，这就是人类的本质。而愿望只有说出口才会实现。」
「愿望是这么便利的东西吗」
「当然。证据就是，我在遇到你之前，一直在念叨。『谁来给我指个路』『顺便给我水』。」
「愿望实现了呢。」
「是的。为了实现愿望，说出口是不可或缺的。」
画家有着不可思议的魅力。
并不是说长相或者外表之类的。
察觉到的时候我已经被他的言论吸引住了。
姬尔松了口气。
至今为止没有诉诸于人过的想法脱口而出。
「我讨厌只会用来杀人的魔法，魔法应当是更加美妙的存在。希望能改变现在的世界，魔法使会为了人们的幸福使用魔法，为了理所当然的日常而使用魔法……我想要这样的世界。」
这是姬尔的伯父，康拉德的愿望。
这同时也是姬尔的愿望。
「……说到底，会有这种想法的人本身就是弱者，弱者无法反抗会毫不犹豫使用魔法作为武器的人。这只是我的白日梦。」
「白日梦，前进一步了。」
「前进？」
「知道这是白日梦，即是说，已经知道这个梦所描绘的是怎样一幅场景。剩下的，就只有付诸行动了。」
旅伴/画家艾欧尼亚/濒死的蟹2 
漫无目的地闲聊直至陷入睡眠。
两人围着篝火度过了夜晚，次日清晨，姬尔和画家再次踏上旅途。
经过两个小时的步行，两人来到了一个岔路口。
画家准备前往北方山岳区域的村庄，描绘雄伟的自然风光。、
姬尔则从这里开始要前往东方的森林。
和画家结伴而行的旅途也就到此为止了。
「谢谢。能和你相遇真是太幸运了。」
「下次不要再迷路了咯。」
「人生本就充满了迷顿，这是无可奈何的事。」
「哈啊」
「我是画家艾欧尼亚。你呢？」
听到这个提问的姬尔犹豫该不该用假名。
就算是姬尔也知道，被萍水相逢的陌生人知道了自己是王女……不，是前王女，并不会发生什么好事。
就算如此，Gill也是很常见的名字。既有叫这名字的女性，也有叫这名字的男性。很少会有人对名字叫Gill有所怀疑。这种时候，姬尔不想撒谎。
「我叫姬尔。」
「再一次表示感谢，吉尔阁下。」[ps:对面当成男性所以用吉尔，之后的称谓方面自行意会]
「嗯，再见，艾欧尼亚先生。」
「要和我一起旅行吗？」
「诶？」
艾欧尼亚若无其事地邀请了姬尔。
「追寻艺术的道路即便有诸多艰苦但也很快乐。远离世俗，寻找美的真谛，与雄伟的大自然融为一体。这是值得赌上人生的事。」
「……是吧。」
「那么」
「恕我拒绝。」
艾欧尼亚的提案魅力十足。
姬尔也有点喜欢画画。
比练习攻击魔法喜欢多了。
所以，所以姬尔觉得自己不能答应他的邀请。
姬尔被王城流放，却并没有获得自由身。
没有办法前往国外旅行。
在国境关卡处一旦发现姬尔，就会被立刻阻拦。
假设姬尔真的成功到了国外，对戴兰王室恨之入骨的人在国外也数不胜数。
说到底，姬尔并不是为了活下去而去旅行。被赐予的房屋，既是终结的栖身之所，也是姬尔的墓碑。为了这个目的姬尔才踏上旅途。艾欧尼亚带着自己这样的人去旅行，只会自添烦恼。
姬尔也知道自己的想法既愚蠢又自暴自弃，却没有放弃的念头。
「我也有我想去的地方。」
「这样啊……真是遗憾。」
艾欧尼亚露出了有点寂寞的微笑。
「那么，最后授予你预言吧。」
「预言？」
「不要犹豫地给予他人水，幸运就会到访你。」
◆
又开始了独自旅行。
空气很干燥。
可能有段日子没下雨了。
满是寂静的光景，却不可思议地没有感觉到寂寞。
「好久没和人说过话了……」
像个人类的样子和人类一起享用人类的食物。
和王城的可怕人类在一起吃饭，不管是多么豪华的食物姬尔也索然无味。互相炫耀攀比着在战场杀害的人数和掠夺来的财宝。姬尔时常为参加这种招待腥臭人类的王城宴会而感到痛苦。
和那个比起来，没有多少油水的肉干和切得乱七八糟的蔬菜一起煮的杂汤简直就和甘露一样美味。分别的时候，艾欧尼亚把所剩不多的野草和香料分给了姬尔。姬尔还想再做一回一样的料理。
「……嗯？」
一块奇妙的岩石进入了正因为食物而期待不已的姬尔的视线中。
那是块和自己的身高差不多的巨石。
简直就像把山等比例缩小了一样，矮矮胖胖的造型。
然后，稍微动了一下。
「是岩石……没错吧？」
姬尔走近一看，觉得越发奇怪。
岩石的中间龟裂开来。
那个龟裂，嘎吱嘎吱地开合着。
「诶？！」
本以为是龟裂的东西，竟然是个和身体紧密贴合的蟹钳。
姬尔很快意识到。
这是，戴兰馒头蟹。
一种栖息在戴兰魔导王国湖川中的矮胖螃蟹姿态的魔物。
顺便一提馒头蟹和普通的螃蟹不一样，蟹钳更加宽广。
蟹钳经常在身体的前面像盾一样覆盖保护身体。
戴兰馒头蟹就是那个馒头蟹的远房亲戚。
基本出没在靠近水源的地方，但偶尔也能目击到他们在旱地上奔走的身姿。
但是这也大过头了。
通常是人类身高的一半。
这有两倍大了啊。
「是在陆上行走的时候受伤了吗？」
一眼看过去就是一副奄奄一息的惨样，暴露在风尘中，尘土依附在外壳上。
八根蟹爪里有一根已经几乎没有了。
恐怕是和什么东西战斗过了吧。
狩猎戴兰馒头蟹的人类，又或者是以戴兰馒头蟹为食的魔兽。
然后战败之后一路逃奔了吧。
现在在这里筋疲力竭，即将回归自然。
姬尔完全没有救助魔物的兴趣。
尽管如此，却产生了一种不可思议的共鸣。
「……馒头蟹先生。你要死在这里了吗？」
咔嚓，蟹钳闭上了。
「想死的话我就放着你不管，不想死的话我就给你水。」
咔嚓咔嚓咔嚓，蟹钳不断开合。
然后戴兰馒头蟹的眼睛，像是点头一般向下晃动。
「【水生成】、【治愈】」
从姬尔的手中迸发出了水流。
像花洒一样冲刷着馒头蟹。
与此同时咏唱治愈的魔法，治愈细微的伤口。再怎么说也没法让它失去的腿再生。既然是螃蟹的远房亲戚，总有一天能再生出来的吧，在差不多的时候停止了治愈魔法。
姬尔把肉干放在了馒头蟹的面前，反正姬尔的目的地已经快到了。怕自己吃不完，就把肉干给了馒头蟹。不由自主听从了画家的建议。
咔嚓咔嚓，蟹钳发出了喜悦的声音。
◆
「……你到底要跟到什么时候」
咔嚓。
响起了这样的声音。
蟹钳的声音。
哈啊，姬尔不由得发出了叹息。
不知道为什么戴兰馒头蟹紧紧跟在身后。
像是为了配合姬尔的步伐，他保持着一样的速度跟了差不多一个小时。
「咔嚓，什么的我才不听懂啊。说些什么吧？」
「咕嘟咕嘟？」
「说话了？！」
不是说话，只是从嘴巴里吐出泡沫发出的声音。
被吓到就输了，姬尔这么想着。
「是想吃了我吗？真是个忘恩负义的馒头蟹呢……」
「咕嘟咕嘟咕嘟！」
「……没有那种打算吗？」
「咕嘟咕嘟」
「算了……都这样了干脆载载我或者护送我吧？」
「咕嘟咕嘟」
姬尔自嘲地笑了笑，果然根本没法理解自己的话啊。
然而，馒头蟹对着姬尔伏下了身子。
「诶……莫非，是让我坐上去？」
「咕嘟咕嘟」
「诶诶那个，你刚刚不是都快死了吗？没关系吗？」
「咕嘟咕嘟！」
别小看我了，像是在这么说的馒头蟹吹起了泡泡。
姬尔从馒头蟹那里感受到了非常强硬的意志。
怕是自己不上去他就会一直这样不动弹，姬尔放弃抵抗，踩到蟹壳上。
「哈啊……」
馒头蟹的背上骑乘起来意外地安稳，姬尔在馒头蟹岩石表面一般坚硬的背上铺了块布，横坐在上面。因为不能像骑马那样跨坐，姬尔有点担心自己会被甩落，于是用绳子绑在蟹钳上，做出了一个像缰绳一样的东西。
「那个……那么，拜托你向城镇的方向前进。」
「咕噜咕噜」
姬尔在馒头蟹的背上有一瞬的战栗，但是七根蟹爪行走起来意外的稳定。舒适的微风吹拂过姬尔的面颊。
如果一直吹着这种风，缓缓干枯，就会像先前的馒头蟹一样回归尘土，这种颓废的氛围对姬尔来说反而是种治愈。
在馒头蟹的背上摇摇晃晃了半天后终于到达了森林。
森林的附近有座城镇，那大概就是名为谢尔兰的城镇吧。
正在这时，出现了向这里走来的人影。
骑着马，手持长矛的骑士二人组。
这个国家的法律规定，身为平民，就要立刻下马给骑士让路。
作为王族，姬尔没有给骑士让路的必要。
但姬尔明显忘记了自己正作旅行者打扮。
「喂！那边的家伙。从馒头蟹背上下来给我们让路！话说至少骑个马啊！」
「总觉得很可疑啊……不会是那家伙吧？把兜帽摘下来让我看看你的脸。」
骑士二人组下马包围了姬尔。
馒头蟹怒视着骑士二人组，姬尔试着安抚它。
「喂，冷静下来，不可以攻击哦。」
姬尔从馒头蟹背上下来，拉下兜帽，从怀中掏出了羊皮纸。
「这个是……嗯？」
「尊、尊下是王室的大人吗……」
羊皮纸上印着只有国王艾伦才能使用的印章，并表明了姬尔的王族身份，以及谢尔兰周边森林及其中的宅邸将成为姬尔的领土。
「请、请宽恕我！」
「请、请您通行！」
骑士知道了姬尔的来历后，瞬间改变了态度。
「发生什么了吗？城镇里出现了什么状况？」
「我等并不是这个城镇的住民，而是黑爪骑士团的骑士。奉团长的命令，前来抓捕从异国潜入的叛军。」
「叛军……？」
姬尔从不知道叛军的存在。
这个国家的魔法使和骑士都很强大。
在那之上，还有更为强大的国王和女王。
这个国家的国民应该都很清楚，企图叛乱的人会遭遇到多么可怕的事情。
竟然会有做出这种无谋之举的人。姬尔涌现了惊讶与尊敬混杂的奇妙感情。
「王女大人，您有见过可疑的人吗？」
「我从王都一路到这里，路上只捡到了这只蟹，其他一个人也没看见。」
「这样吗……切，没想到【猎犬】也没派上用场……」
骑士们自暴自弃般地耸下肩膀。
姬尔对于可疑人物当然有头绪。
画家艾欧尼亚。
但她没理由把这些仔仔细细都告诉骑士们。
「王女大人，需要在下送您到目的地的吗？」
「不、没关系，就在附近的森林里。」
「森林里……有很多魔物哦？」
「别在意。我没有妨碍你们工作的打算。」
「劳您费心，在下万分惶恐。」
骑士退下了。
想一想就能明白。
毕竟王族的血脉个个都是厉害的魔法使。
虽说姬尔就是因为并非如此才会被放逐，但是骑士们不可能知道这一层缘由。怕是以为惹我一个不高兴就会被当场杀掉了。骑士们的提议被拒绝的时候脸上反而露出了安心的表情。
「那么请一路小心。」
================================
https://i.imgur.com/UrlP7E3.jpg
↑馒头蟹
カラッパ →Calappa
遗留之物1 
姬尔没有进城而是直奔森林。
因为目的地是无人居住的宅邸，按常理来讲应该先去城镇买点食材并好好休息整顿过后再前往宅邸。但姬尔丝毫没有理会这点匆匆前往目的地。
通往森林的道路上，有一块雕刻有文字的岩石。
『前方为戴兰王室管理区域，未经许可禁止入内。』
用古老的字体雕刻着这样的内容。
姬尔乘在馒头蟹的背上径直进入森林。
深邃黑暗的森林中不知道从何处传来了可怖的鸣叫声。
大概是狼类魔物和鸟类魔物正在活动。
充满了奇妙的生机。
甚至可以感受到鲜活的野兽气息。
姬尔本想使用驱除魔物的焚香，但想了想还是放弃了。
靠得最近的馒头蟹可能会第一个遭殃。
而且看上去也没有使用的必要。
「咕噜咕噜！」
魔力充溢着馒头蟹的身体，闪耀的光圈笼罩在了姬尔和馒头蟹的身侧。
「这是【避障】魔法吧……你其实很强？」
【避障】是一种防御外来伤害的魔法。
无论物理攻击还是魔法攻击都能防御在外。
这也是姬尔的父亲，国王艾伦最擅长的魔法。
「吼呜……嗷！」
「啾？！」
偶尔会有冲撞过来的狼或鸟，结果因为撞上看不见的魔法壁障反而自己受创。多亏了有那些愚蠢魔物以身试法，周遭的魔物气息很快就消失了。森林的魔物们大概已经把姬尔和馒头蟹认定为不能大意的强者了。
「能向着那扇门前进吗？」
「咕噜咕噜」
姬尔从馒头蟹身上下来，站在一扇锁链层层紧锁的大门前。
铁栅栏的门和向左右延伸开来的石壁实在是过于粗野。明明是王族的别庄，却只会让人联想到守卫森严的监狱。
实际上这座别庄确实有作为监狱的作用。犯罪、不当行为或者患有某种疾病的王族成员都会被关进这里。
「【解锁】」
姬尔用针刺进手指，将自己的一滴血滴在锁上。
从锁里发出啪的一声，无人触碰的锁就这样自行打开了。
锁前缠绕的锁链也随之松开，铁栅栏的门吱吱作响地开启。
「走吧」
「咕噜咕噜」
◆
将馒头蟹留在庭院里，姬尔走进宅邸。
闹鬼的宅邸。
一眼下来就是这个感想。
虽然没有腐朽，却有一种毛骨悚然的阴森。
黄昏时被晚霞染红的宅邸，就像被血浸染的颜色。
这是一栋三层建筑物，一楼有一个宽敞的门厅，大型餐厅、厨房和还有浴室。还有一个足够举办晚会的大厅。
二楼则卧室和客房，两张床的房间差不多有十间那么多。
三楼大概是宅邸主人的私人空间。藏书库和书房，宽敞的卧室，还有一张小型吧台桌和保管餐具和藏酒的置物架。
非常漂亮的宅邸，漂亮到令人毛骨悚然。
虽然家具和建筑物也有一些擦痕和劣化，但这也太少了，就算不重新整改也能直接住人。怎么看也不像是一座已经废弃十年以上的宅邸。姬尔压抑住这份恐惧，继续在宅邸中探索着。
「……有留下什么就好了。」
姬尔被赐予这座宅邸的时候，满腹的悲伤中却有一丝喜悦。
因为这是康拉德年轻时曾经待过的地方，说不定有什么康拉德曾经用过的物品或者留下的东西。姬尔对此怀揣着微小的希望。
康拉德在战争中战死，被送回城堡的只有铠甲。
先代国王对康拉德死倍感悲伤，于是决意报复。
当然这都是冠冕堂皇的借口，康拉德的死才不是报复的理由。他只是需要利用康拉德的死亡，作为扩大战争的导火索。正因为如此，那时候康拉德才会被送去危险的地方。
康拉德从未期望过战争，他一定很讨厌自己的坟前装饰着铠甲这件事。他爱着美丽的事物，爱着日常中平凡可见的喜悦，爱着和平。姬尔搜索整座宅邸，试图能找到一个和康拉德相称的遗物。
但是，没有找到像那样的东西。
姬尔在寝室找到了年代久远的蒸馏酒，这也许是康拉德的也说不定，但康拉德只是能喝酒的程度而已。与康拉德相比，姬尔的父亲国艾伦更像个酒鬼。藏书库里的书和王城的藏书库的藏品没有什么区别。魔法的教材、历史书和古典书籍。一件一件的，没有像是康拉德留下的东西。
「什么也没有吗……」
姬尔叹了口气，向窗外望去。
阳光透过走廊照进阴影的光景过于可怖，把姬尔的影子拉长得像怪物。
这里，只是一个监狱。
姬尔得出这样的结论。不管建筑物本身有多奢华，内部的居住环境有多舒适，这里都只是个为了把住民与世界明面隔绝的监狱。不，如果只是隔绝倒还好，一旦被认定为危险或者不值得扶持没准还会立刻被处理掉。
「已经……够了。」
这一刻起，姬尔下定了决心。
她很快找到了爬上屋顶的方法。
三楼的阳台上有一个通往屋顶的平台。
感受着吹拂而过的风，姬尔向屋顶走去。
「虽然有点烦恼用哪种方式比较好，但果然还是跳下去吧。上吊之类的会把宅邸弄脏的。」
姬尔决心放弃一切。
姬尔也没有其他能做的事情。
姬尔喜欢康拉德伯父。
一路来到这里也只是为了寻找康拉德伯父留下的痕迹。
失去那个理由的如今，姬尔再也找不到活下去的意义。
虽然想为康拉德伯父报仇，但是姬尔连这件事也做不到。
因为送康拉德前往死地的先代国王已经在战争中死去了。
幸存下来的，是继承了先代国王残忍的双亲。
和既做不到残忍也没有魔法才能的姬尔。
不被任何人所爱，一无是处的人，生命到此为止也是理所当然的。
不，倒不如说继续活下去才是百害而无一利。①
国王和王妃都不是那种会念在血缘关系就放女儿一条生路的人。对王族来说，活着的姬尔多少还有点利用价值。
比如说，重要人士被敌国捕获不得不从本国挑选一个人质送过去的时候。
再比如说，王族血脉快要断绝的时候，随便找一个男性魔法使延续王族血脉。
反过来推算，当这些设想全都没必要的时候，暗杀姬尔的人就该出现了。
也就是说，自尽是姬尔唯一能对王族造成皮毛伤害的方式。
「永别了。」
从屋顶眺望风景。
仰望的时候有点毛骨悚然，但是俯视的视角却意外地怡人。
有那么一瞬间姬尔甚至不想弄脏这座宅邸，但是死在没人发现的角落也有点困扰。②
姬尔的目标是靠近正门的地方。
那里是最显眼的地方，而且打扫尸体的时候也比较轻松。
这时，姬尔注意到了什么。
「这是什么……？」
在姬尔准备纵身一跃的地方，有一些刻痕。
仔细观察后会发现刻痕是文字。
姬尔念了出来。
「嗯那个……『站在这里的人啊，跳下去之前先把藏书库的隐藏空间打开看看』」
◆
姬尔暂时放下了自杀的念头，回到了藏书库。
根据信息的提示翻遍了所有书架。
回过神的时候书籍已经散落一地。
真像强盗的行径。姬尔自嘲道。
「哪里……？到底在哪里……？」
无视额上渗出的汗水和饥饿的脏腑，姬尔一直在探索藏书库。
她满头大汗地找了将近一个小时，终于找到了一本奇怪的书。
「……这个是？」
书被固定住了，姬尔用力拉扯也没成功。
不，这根本就不是书。
这是一块装订上封面伪装成书的木板。
「啊，能动。」
这块木板可以被推进去。
就算是姬尔纤细的手腕也能将他完全推进书架内侧的墙壁。
刚推到一半。
砰！
一声巨响。
旁边的书架缓缓向侧边移动。
在那里，有一个隐藏的柜子。
两开门的柜子。
没有任何锁具。
姬尔战战兢兢地打开柜子。
然后姬尔找到的是。
一封信和一本奇妙的书。
=====================
译：真跳了留在庭院里的蟹蟹会留下可怜的蟹生阴影吧
统一回复一下，关于为什么会在准备跳的地方发现信息。
我的理解是：
①自尽是大多数历代被流放到这里的人唯一能报复王室的方式。
②要达成报复的话，必须死在能被外面的人发现的显眼位置，选项只有正门前，而女主和前人们选择的屋顶位置应该是唯一合适的地点。
具体段落在文中用序号标出来了。
遗留之物2
「首先，读到这个的人肯定都因为什么理由被监禁在这里。
因为我也是被国王冷落扔在这里的人。
幸运的是我即将为了抚养侄女而被传召回王城，在从这里离开前，我有几件想要传达的事项。
关于这座宅邸、这片森林和神秘的遗产。
按顺序说明吧。
这件宅邸乍一看很古老，但是建造时间却无从知晓。有很大可能性早在戴兰魔导王国成立就已经存在了。虽然调查房屋的历史也是一件乐事，但是比这更重要的是，这里不仅仅是一座普通的宅邸。
这座宅邸会从土地的灵脉中吸收魔力来进行自我修缮，如果只是轻微的破损，等待数日就能修复完毕。但是，屋内的家具和建筑材料一旦搬到外面就会丧失这个效果。就算为金钱所困也请不要把它们卖掉，会让接下来的住客感到困扰的。同时这座宅邸也是我和前任住人们都非常喜欢的住所，假如能爱惜地使用这座宅邸，那真是感激不尽。
接下来聊一聊周边的森林。
乍一看没有任何特殊之处，实际上和这座宅邸一样神奇。
这里不仅仅生长着一些类似于苹果、杉木之类能在寒冷区域存活的树木，甚至还长着扁柏、蔷薇木和紫檀木等在这个国家根本不存在的品种。其他还有诸如难以成活的园艺品种、从没见过的南方水果都在生机勃勃地生长着。完全不会为了蔬菜和水果的获取而感到困扰，也不需要你去辛苦打理它们，森林会进行自我维护。
我想，这里大概是古代魔法使的别庄和家庭菜园吧。既然都住在这里了，就随心所欲地生活吧。就我而言，虽说表面上是因为国王的旨意而过上了隐居生活，但暗地里每天都过着超开心的。
说起来，森林中栖息着不少魔物呢。
请不要过分担忧。以正规手段打开正门处门锁的人会被认定为这座宅邸的主人，它们不会再攻击你了，甚至可以对它们发出简单的命令：比如不要袭击来客，从小偷盗贼手中保护宅邸之类的。
但是魔物也有自己的想法，饿肚子的时候或是刚生完孩子的时候被下命令大概会很生气吧。另一方面，魔物也不想离开这么宜居的森林，假如你有把魔物当做军队使役的想法……还是赶紧放弃吧。一旦走上歧路，毁灭的你的将不是你的敌人，而是你自己。
如果想要招待客人，就用书房抽屉中的纸写邀请函吧，魔物不会攻击宅邸主人和拿着邀请函的人。
此外，发出的邀请函会在一个月后自动消失，抽屉中会出现新的邀请函。因此不用太在意抽屉里还剩下几张，但是为了自身安全着想还是少发一点邀请函吧。
最后，关于『遗产』。
这是只有宅邸主人才能知道的事项。遗产的存在绝对不能透露给其他人。通过遗产获得的智慧绝对超出你的想象。无疑，对于获得遗产的人来说，这既是力量也是希望，我也被这份『遗产』救赎了人生。
正因为如此，请不要滥用它。我很抱歉在这封信里对你提出这么多的请求，但请你体谅一下只能在此以这种方式呼吁良知的我。
我写了很长，也写了很多烦人的事情。
这可能不是该对被迫过着不自由生活的你该说的话。
但即便如此，你也能在生活中抱有梦想和希望。
至少，我在这里怀抱梦想。
一心一意地追寻美丽的事物。
过着幸福的每一日。
所以我在这里祈愿。
愿你也能在这里过上幸福的生活。
星灵历542年 康拉德·戴兰」
◆
这份手记，是康拉德确实存在于此的证明。
这么温柔的祈愿，无疑就是康拉德本人。
确信了这一点的姬尔不禁潸然泪下。
「……虽说和我想的不太一样，但确实很有伯父大人的风格。」
康拉德生前热爱艺术和美食。
闲暇的时候就会去画画，王族独特的眼界和审美令重量级画商也青眼相加。在饮食方面也颇有见地，对不同国家的料理了如指掌，连王城厨房的人都吃得食指大动。异国的宾客和外交官都很中意康拉德准备的餐宴。
对他人温柔相待、能和他人共同欢笑。这既是康拉德的特长也是他可爱的习惯。这些姬尔全都知道。
姬尔觉得这份手记确实有康拉德的感觉。
「……好」
泪水和激动的心绪平静下来后，姬尔再次确认了手记的内容。
这封信，说了三件重要的事情。
关于宅邸。
关于森林。
还有，关于遗产。
「确实，这座宅邸相当奇怪……」
手记的内容验证了姬尔的猜疑。
因为是古代文明的遗迹所以宅邸的损伤才这么少，来的时候虽然没有注意，但这确实是一片绿意盎然的森林。
姬尔意识到，并不是因为有很多常青木，而是本应在冬天枯萎的植物也蓬勃生长着。不由地为自己的迟钝苦笑了起来，但不必担忧魔物袭击和食物来源这点让她松了口气。
「然后，说到遗产的话……是这个吗？」
姬尔拿起了和信放在一起的那本书。
纯白色的装订本。
别说没有绘图和设计了，连标题作业都没有。
单作为日记本来说，又是过于鲜明光泽的白。
像是消去艳丽光泽的珍珠一般，给人一种清爽的感觉。
并非只是白纸的装订本，而是特意制作成纯白书本的样子。
「上面什么都没写呀？」
姬尔翻了翻书。
不管翻到哪一页都空无一物，彻头彻尾的白纸。
姬尔有点失落，但是想到没准有什么机关也说不定，决定再仔细检查一遍书。
啪嗒。
「嗯？」
姬尔摸了摸书脊，感觉自己摸到了什么东西。
但是看看了封面却什么也没有。
是错觉吗，这么想着的时候。
「非常感谢您的使用。我是银河书房制造古典型号书籍设备Acacia。开始注册新用户吗？」
「诶，诶？！」
「请告诉我您的名字和出生日期。」
白色的书，说话了。
不对，它不仅仅在说话。
明明没有风，书页却自己翻开，原本空白的书页上浮现了文字和图画。
「这是什么啊……？」
「请告诉我您的名字和出生日期。」
姬尔是个不成器的魔法使。
但她知道，名字的话还好说，将名字和生辰住所联系在一起，就能对他人施展诅咒。尤其不能向类似于高级魔法使和恶魔之类的存在透露这些情报。
姬尔面前的这本书，虽说并不是魔法使也不是恶魔，却隐藏着强大的力量。
但这是康拉德留下来的东西，姬尔不想怀疑。在此之上姬尔本人也对这本书充满了好奇。
「姬尔·戴兰。星灵历542年，阳火之月5日。」
「姬尔大人。用户注册完成。由于无法登录并确认银河公民，现在只有限量服务可以使用，如想使用无限量服务，请登录市民身份及信贷信息。」
「诶……？」
「限量服务的情况下可免费查阅666本书，使用期限为666年，即日起生效。如果想阅读更多的书籍，请使用无限量服务。」
「啊，限量服务就够了。」
「我明白了。使用期间假如想变更为无限量服务，还有在全银河的餐厅、百货商城、便利店都可以参与的积分优惠活动……」
「因为听不懂你在说什么所以限量服务就可以了。」
「……是。」
和恶魔对话的时候不掌握主动权可不行。
这也是魔法使的常识。
「那么，请选择你想要阅读的书籍，选择范围为13亿本。」
「十……十三亿？！」
白色的书飘在空中发出白色的光芒。
空中浮现出了影像。
一眼望去都是书的封面。
用没见过的语言书写而成的书，转瞬之后就变换成了姬尔熟悉的语言……阿根尼斯语。
「自动翻译的情况下，画面处理将发生稍许的延迟。请您谅解。」
「紫东饭衣……？比起那个，可选择范围实在是太大了我也不知道该选什么好……」
就算翻译成自己熟悉的语言，也尽是些姬尔看不懂的书。
大概从娱乐书籍、小说到高深的书籍应有尽有。
「请告诉我姬尔大人的兴趣爱好，这里会为您自动筛选。」
书本这么告知，页面上浮现出各种各样的文字。
「小说·漫画」、「纪实类」、「料理」、「手工·裁缝」、「时尚」、「户外」、「人文哲学」、「医疗/护理」种种。
「从这些选项里挑几个的意思吗……？」
「是的。请用手指按下去。按照规定无法选择与军事技术关联的书籍。」
「我才不会选那么危险的类型。」
于是姬尔按下了「手工·裁缝」、「料理」、「时尚」。
本以为这样就结束了，却还有一堆提问。
还有什么感兴趣的类型吗，手工艺品中您喜欢哪个领域的作品，左撇子还是右撇子，能轻松入手针线和木材吗，居住的房屋宽敞吗，季节气候，最喜欢的食物是什么，有没有什么忌口，有宗教信仰吗。真亏它能想出这么多问题。
姬尔强忍着烦躁一一作答。
差不多都快被问到头脑发胀的时候，响起了叮的一声。
「选书工作已经完成。此外，考虑到用户在住区域的文明程度，判断用户很难理解西历二十一世纪后的书籍。另外，在选书的过程中……」
一会儿一个其他一会儿一个另外，姬尔实在受不了没完没了的解释与说明了。
「就由我来确认吧？」
姬尔虽然对一些莫名其妙的说明感到困惑，但大致上还是听懂了。
「诶，也就是说，『利用书中的知识引发的任何行为概不负责』对吧？我明白了。」
「需要使用付费服务的情况下，随时可以提交无限量服务申请。」
「我真不需要那个。」
「……那么，请尽情使用限量服务版Acacia。」
书页自行翻开了。
在那里有各种各样的书籍封面，虽说不是刚刚那样庞大的数量，但也很让人怀疑自己能不能读完它们。与其说是书本，不如说是书本形态的图书馆。
「但是……有那么多关于手工和料理的书籍吗？」
姬尔有样学样地摆弄着书。
似乎用手指滑动，书页内展示的封面图像就会一个接一个的出现在白书封面上。在这之中，有一本姬尔尤为感兴趣的书，封面是一个清新氛围的黑发女子穿着以黄色为基调的格纹连衣裙。
标题如下。
『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』
姬尔想看这本。
书似乎察觉到了这一点，加以指导。
「快速点击两次封面图像即可查阅书籍。」
「电击？」
「请轻轻敲两次。」
「我明白了。」
咚咚、姬尔用手指有节奏地敲击着封面图像。
然后白书发出了不可思议的光芒，就连大小也改变了。
刚刚为止还像记事本一样大小的白书，现在变得像羊皮纸公文一样大。
「诶诶……？」
封面也不再是空白，而是变成了姬尔刚刚看到的封面。
白书变成了姬尔想看的书。
「想恢复原状的时候请和刚才一样轻点两次。这就是基础指令『返回』。」
姬尔忘了回应，只是翻阅着书页。
像这样的书我还是第一次见。是怎么印刷出来的，作为模特的女性又是谁，说到底这本叫作Acacia的白书到底是什么，尽是疑问。但是姬尔还是不停地翻着书页。
「好厉害。」
姬尔可能不知道，这本书的评价并不怎么高，平均分只有两星、三星。说到底一本书也不可能涵盖从连衣裙到礼服的所有缝制方式，只是简单介绍了布料的缝制方式。
尽管尾页有连衣裙的样板，但礼服的制作方式却只字不提。「想了解更加详细手法的读者请阅读我司的另一本书」这样，把任务甩给了其他书。对于真想做衣服的人来说内容太过贫乏。
就算这样，也令姬尔着迷不已。
「好厉害……」
姬尔喜欢裁缝和刺绣。
康拉德离开后就尽是艰苦的魔法练习，在这样的生活中，能唯一治愈姬尔心灵的事物就只有刺绣。就算被他人嘲笑『这不是王女该做的事』姬尔也没有停止。就像康拉德爱着艺术与美食那样，姬尔也不想停止热爱美丽的事物。
这本书里描绘的人们，理所当然一般享受着制作衣物的乐趣。
「……好厉害！」
女性模特穿着各式各样的衣服，以轻松愉快的方式告诉读者要使用什么布料，该怎么缝制。
这本书上还写着作者想要传达的话。
『不是为了其他人，穿上自己喜欢的衣服，过上自己想过的生活』
这一段话对姬尔的心灵造成了冲击。
过上自己想过的生活。
姬尔发觉到，这才是她无意识中追求的东西。
这也是康拉德作为王族成员所坚持的人生观。
为什么康拉德能活出自己的风格呢。
因为他在这座宅邸寻觅到了自己的人生观。
姬尔突然间明白了很多事情。
姬尔忘却了刚刚为止还萦绕着她的自杀念头，只是一心一意地读着书。太阳从东方升起的时候，姬尔已经读完了十本以上。
「我、我也想要……做出这样的衣服……！」
================
译：好长的一章
Acaica原意洋槐，也被作为女性名字使用。考虑到是设备名就采用了英文。
Acaica:白嫖免费服务的新用户姬尔是屑。
在家也能轻松做的印染 入门级
在这之后姬尔付诸了行动。
用庭院里结出的苹果填饱了肚子，顺便给馒头蟹喂了点食物并处理了下伤口。姬尔决定用离开王城时候给的准备金来采购针线、面料、剪刀和其他零碎的工具材料。
乘上蟹足已经完全恢复的馒头蟹，姬尔离开森林前往谢尔兰镇。
日暮西陈，姬尔向城镇的守城士卒打听到道具店的位置后就急急忙忙地通过城门。虽然守城士卒露出了「这家伙谁啊」的表情，姬尔还是成功问到了道具店的位置，所幸正好在离城门不远的位置。
「小、小姑娘，都快到晚上了你还来买东西，真让人头大……也不是不行啦。」
「非常抱歉。」
道具店的店主是个体格健壮的男人，一副自豪于体魄的样子。
但是，这个人男人看到姬尔后反而有种战战兢兢的感觉。
姬尔满头雾水地顺利推进了买卖，这个时候的姬尔完全没想到，没见过的面孔和梦幻般的氛围令她被误认为妖怪或者幽灵之类的什么东西。
「那么……那个，你要的是布料和裁缝道具？」
「是的。」
「针和剪刀有货，麻布和棉布也有……布片要吗？剩下的稍等。」
「那么也请给我布片。顺便问一下这里有绢布吗？」
「不不，别说傻话了，这种高级商品我家店里怎么会有。啊，拜托马修那混蛋的话应该能弄到手。马修是我认识的商人，和他说一声的话……」
「能入手对吧？那我先预付定金了哦，弄不到布匹的话绢丝也可以。能一起入手彩纱的话也拜托你了。」
「诶？！你、你确定吗？」
姬尔随意地将金币放在店主的面前，店主果不其然的吓了一跳。
「能入手的话就没问题，做不到的话就算了。」
「没、没关系，就交给我吧。」
「顺便问下有卖药品的店吗？我想买一点巩，然后请告诉我能买到茶叶的地方。」
「我家店没有药品，在对面的白色建筑物里有药师开的店，马上就到药店关门的时间了你还是赶快过去为好。茶叶的话我家店也有……」
「那么也请给我茶叶，都打包在一个包裹里就可以了。」
姬尔这么说着接过包裹，准备离开店铺。
「哦。那么……喂！别急着出门啊！绢布的事要怎么办啊！不告诉我你住哪儿的话等绢布到货就头大了。」
「我住在城外森林的宅邸里。因为森林很危险，到货后我会自己来取。」
「啊？！你、你住在那座宅邸里？！」
姬尔没有回答店主惊叫出声的疑问，而是匆匆离开赶去购买其他东西。
当夜幕完全降临时，城门就会禁止出入。
虽说只要向守城兵卒表明身份就能不费吹灰之力地出城，但姬尔实在不想在这种事上行使权力。
不过当士兵问起「这个时间点你要去哪儿？」时回答了森林中的宅邸后，士兵露出了和店主一样惊讶的表情。姬尔没有特别在意，连人带包裹骑上馒头蟹的背，径直回到了森林。
宅邸周遭的魔物惊人地老实。
就好像完全把姬尔视作主人一般。
姬尔就连这件事也没有放在心上。
姬尔心中有着毫不动摇的最优先事项。
「真想立刻开始实际操作啊……！」
宅邸厨房的桌上摆放着各式各样的材料。
首先是刚买的手帕大小的布片。
从药师那里买到的巩。
还有从庭院采摘的花和买来的红茶。
「先从简单的开始吧。」
姬尔想做的事情。
那是在家也能做的印染——草木染。
◆
所谓草木染，正如名字所说，是一种使用植物染色的方法。
一提到印染大家都会联想到高难度的匠人手法，但是草木染的步骤非常简单。
先将植物熬煮出色素，制成染液。
再将好好洗过的布放进染液中一起煮，将色素转移到布上。
为了将色素固定在布上，实施名为『媒染』的处理。
虽然也需要细致的准备工作和洗涤，但基本上就这三个步骤。布选择绢布和羊毛制品更容易成功。因为蛋白质和色素更容易结合在一起从而稳固定色。
除此之外，不含蛋白质的植物纤维……比如麻布和棉布之类就很难定色。为了印染这类织物，就要在印染前先用牛奶或豆浆等饱含蛋白质的液体浸透。
相对应的，用来制作燃料的植物就随心所欲。仅仅根据植物的数量就能创造出不同颜色和图案的纹样。
例如使用茜草的根，就会染上如植物名字一般的茜色。颜色的命名和用作染料的植物有很大的关联。洋葱皮、泡茶剩下的茶叶等唾手可得的材料都可以用来制作染料。
姬尔至今为止都不知道草木染的方法，刺绣的时候一般都是使用早已经过染色处理的线和布料，从来没有接触过印染。草木染的方式，也是从康拉德的遗产——名为Acacia的书那里得知的。
「『在家也能做的印染』……嗯嗯！太可靠了！」
姬尔将Acacia转化成了印染入门书。
这本书与姬尔最开始看的『自己的衣服自己做 从连衣裙到礼服』截然不同，『在家也能做的印染』是一本适用于手工艺品和印染新手的最强入门书。是一本详细到从具体使用什么工具到如何制作成品都附带照片详解的书。
一开始并不觉得有什么稀奇，因为印染本身在魔导王国和其他国家都很常见。即使没有书上的样品那么鲜艳，也是姬尔现在穿着的衣服也会使用的常用技巧。
但是现在，姬尔持有的两种技能，和草木染的手法完美吻合了。
「我在森林里找到了茜草和红花，还有蓼蓝。嘛，一开始还是先从最简单的洋葱皮做起再慢慢升级吧……」
宅邸周围的森林里，有种类繁多的花朵繁衍着。
染料植物应有尽有。
「【水生成】、【加热】。」
姬尔连续咏唱魔法。
小锅里一瞬就盛满了热水。
姬尔把水温控制在95度前后即将沸腾的状态下。
将洋葱皮投入小锅内。
「果然使用魔法的话能更快捷地印染呢……【液体操作】。」
按原本的步骤，这里需要把洋葱皮煮20到30分钟，才能制作出用于染色的液体。
但是姬尔有魔法。
姬尔有一些鲜为人知的特技，同时叠加操作液体的魔法和加热魔法，就能把熬煮一晚上才能做好的炖菜一瞬间完成。
姬尔将其应用到了印染上。
洋葱皮所包含的色素一瞬间就被榨取出来，水变成了浓厚的红褐色。
「这之后取出洋葱皮，加入碎布……」
从足够浓厚的染液中取出洋葱皮，把破碎的洋葱皮一个不剩的舀出来，再往只剩下染液的小锅内投入小块棉布。
20公分的正方形，只要把边角缝一下就能立刻变成手帕。这块布之前已经用牛奶做过了蛋白质处理等事先准备。姬尔在这个环节使用【液体操作】的魔法，布一瞬间就染好了。
刚刚为止还是白色的布片变成了比洋葱皮颜色稍暗的红褐色。
这颜色也别有一番风味，姬尔满足地想。
不过离姬尔想要的颜色还缺少些许华艳。
「好……接下来就是媒染了。」
媒染是一种使印染不易褪色的同时还能提高其鲜亮度的技法。
植物的色素与金属发生反应时，色素会与纤维更加紧密地结合。顺便一提在煮黑豆或者腌渍茄子时放入铁钉的话色彩就会更加鲜艳，这和媒染是同一个原理。
而且，最常用于草木染的媒染的物质就是巩。
姬尔从城镇的药师那里购入了一袋巩，一眼看过去像是比盐颗粒略大的白色粉末。在戴兰魔导王国，巩也被作为媒染剂或者止血剂使用。魔导王国的属国奥库斯占星国有着极为丰富的矿产资源，巩也被大量开采出口到各个国家，虽说定价不便宜，但也绝对不是一般市民高攀不起的价格。
姬尔将巩溶解在热水中得到了媒染液，然后将染色过的布用魔法稍微水洗后浸入了媒染液，布的色调一瞬间发生了改变。
「原来如此……会变成这种颜色啊」
原本和洋葱皮同色的暗沉红褐色由于巩的原因变成了明亮的黄色。
「之后就让我来完成处理吧……【液体操作】【干燥】」
接下来的工序是水洗和干燥处理。
实际上草木染需要在各个步骤之间用细水冲洗，但这些都被姬尔用魔法简化了。
干燥处理也拜托给魔法。
【干燥】魔法就和名字一样，是操纵风来发散水分的魔法。虽说只是能让被浸湿的衣服干燥的魔法，像这样使用也可以用来省略将印染布晾干的过程。就这样，一块色彩艳丽的黄布就做成了。
「做到了……好厉害……！」
虽说只是用来测试草木染，但这也是姬尔自力完成的首次印染。
姬尔烦恼着该把这块布用来做手帕还是别的什么，不由得笑出了声。
除去准备工作的时间，实际上的操作时间连三分钟都不到。
实际上光是要把煮出染液就要话费30分钟。
接着用染液染布，进行媒染处理要花1个小时。
考虑到干燥所花费的时间，差不多需要一整天。
姬尔比起普通手法提升了数百倍的效率。
姬尔觉得自己可能有点操之过急了，多花点时间一步一步来没准会更有成就感。
「不，这才只是第一步，才没有功夫悠悠哉哉呢。」
不过这句话立马就被自己推翻了。
「按部就班的草木染就在以后慢慢享受吧……先提高自己的水准！」
姬尔迫不及待地渴望获得知识和技法。
材料应有尽有。
姬尔想做的东西多到快要撑爆脑袋了。
为了完成目标，绝不能在这里原地踏步。
「想尝试各种各样的染料……想尝试各种技法……想使用样板缝制看看书里刊登的连衣裙……还想试试看编制和皮革工艺……总有一天要全部试一遍！」
姬尔把Acacia转换成其他书。
A5大小的微厚书籍上印着这样的标题——『成为手工大佬吧！一个人也能轻松经营的梦想杂货屋、教给你独门秘诀~』。
「我的梦想是经营杂货店！」
姬尔的目光正为即将实现的梦想熊熊燃烧。
康拉德的话语在脑海中回响。
愿你也能在这里过上幸福的生活。
========================================
译：好想翻点普通的剧情而不是长篇染色科普哦……_(:з」∠)_
[https://www.baidu.com/link?url=2ewotK_pa0F_Hxq97ilibFI-4MZp1OqkdKngGGEe--tclSeh8BT28iMES4FvEiCAlgVd4oCjlLGiZuByPDca3pf1vbbJ2_AIeM1HAFDOMFoerzRIyMm7Q62pX1rX7ynQ&wd=&eqid=97e2b55900048556000000045f148247]
幕间 画家艾欧尼亚/革命家艾欧尼亚/反叛者们
阿鲁康山脉是一条荒瘠的山脉。
是一个充斥着砂土岩石和残雪的寒冷之地。这里没有树木更没有野生动物。硬要说的话，倒是有一些人类仍在茹毛饮血时期就存在的动植物化石。
「迟到了呢，艾欧尼亚阁下。」
山坡上的岩石之间有一个藏在其中的帐篷，帐篷的颜色与周围的自然风光融为一体，一公里以外完全发现不了。
这是一个以隐蔽为目的的营地。
「对不住了，杜威。」
艾欧尼亚唤出了伫立在帐篷前的男人的名字。
50岁左右，寸头中混杂着白发的男子。
体格并不庞大却很结实，身体上遍布着疤痕。
一个身经百战的战士。
「……一副狼狈样子呢，惹了什么麻烦吗？」
「我被猎犬发现了。」
「这还真是……真亏你能逃出生天。」
猎犬并不是指某种狗。
猎犬既指专门抓捕潜伏在戴兰魔导王国中的反叛分子们的骑士团——『黑爪骑士团』，也指骑士团擅长的【猎犬】魔法。
【猎犬】魔法是一种利用魔力制作出猎犬，并驱使其以气味为索引进行攻击的可怕魔法。这种魔法无法进行精密控制，使用期间施术者无法使用其他任何魔法。但是这种魔法的射程惊人地长，而且相当执拗，用来杀死反叛分子再合适不过。反叛军怀着恐惧、敌意和轻蔑的心情，将黑爪骑士团称为猎犬。
「似乎以我携带的肉干的味道为索引一路追来了，途中有一只野生的馒头蟹，以这个为契机我总算成功逃脱了。」
「光这样就能成功脱逃吗？」
「虽说是之前才发现的，【猎犬】和真正的狗不同，不能做出复杂的判断。蒙混过关的方法要多少有多少，之后我再详细说给你听。」
「真亏你能注意到啊……不过对被当做诱饵的馒头蟹来说真是天降横祸啊。」
「馒头蟹是种聪明的生物，下次见到的话没准会被报复。」
「那你注意别死了啊。」
「那是肯定的啊……好了，差不多到时间了。」
艾欧尼亚从怀中取出一个奇怪的筒。
「这个是？」
「望远镜。用魔法眺望远方的话有被发现的可能性。」
「都离这么远了还会被发现？」
「虽然芭扎蒂专精火力输出，但她的弟子里也有擅长探知的人。小心为妙。」
「我明白了。」
「那开始吧。」
艾欧尼亚话音刚落，远处便扬起了尘土。
是战车部队。
两匹马并排拖着一辆战车。
战车上的人数与马匹数量一样是两人。
那是一辆奇怪的战车。
普通来讲，骑乘战车的士兵会手持长枪或者弓箭。
但是，这里士兵却举着一面巨大的圆盾。
「这就是这回的主力兵器吗。」
「没错，那是息贝的贝壳磨制而成的反魔镜。」
「是从竜的巢穴中获得的巨大贝吗。」
面对艾欧尼亚的疑问杜威点了点头。
「普通的贝类哪儿会长在那种地方啊，竜息贝是因为吸收了竜的魔力和周围的金属从而形成的特殊贝壳，就连竜的吐息也能防御的铜墙铁壁。」
「能收集到这么多真幸运呢。」
「通过研读古代文献中的地图，从曾为龙巢的地方挖出了不少。实验之后发现这种物质可以回弹所有的攻击魔法。」
「但是，用来对付【灼光】还是头一回啊。」
「……没错。」
「应该多实验几次才对。」
艾欧尼亚的声音中充满了苦涩。
「这也是没办法的事啊。一旦发现可以反击的可能性，大家就迫不及待准备动手了，毕竟失去家人的也大有人在。」
杜威的声音中有着艾欧尼亚不同的别样苦涩。
沮丧和羡慕。
艾欧尼亚敏锐的察觉到了这种情感。
「你也想一起去吗？」
「反叛军就算分裂了，大家的悲愿也还是一样的。」
戴兰魔导王国讴歌着和平与繁荣。
但是在那背后却充斥着数不清的怨念。
亡国的末裔。
被卷入战火家园破灭的民众。
亦或者是被戴兰流放的人。
艾欧尼亚也好，杜威也好，远处驾驶着战车的人也好，都是决意向戴兰魔导王国反抗、复仇的同伴。
「你死了可就麻烦大了。而且，这场战争需要见证者。」
「我明白，这就是我的使命。」
反叛军的多数希望尽快开战，这才导致了这次行动。
但是另一部分持反对意见的稳健派则觉得『为时尚早』。
反叛军的干部们为此陷入了争论，最终导致了反叛军的分裂。虽说如此，反叛军之间也没有因此内讧，行动一旦失败，一切都将托付给稳健派领袖艾欧尼亚，主战派抱着这种决意发起了决战。
杜威论心而言也是主战派，毕竟杜威曾是被戴兰魔导王国毁灭了的其中一个国家国王的亲信，侍奉的王和自己的家人也都被杀了。虽说因为其高超的传令和谍报技巧而没被编入军队，但他也渴望能亲自报一箭之仇。
「啊……！」
这个时候，天空迸发出一道撕裂一切的闪光。
如雷鸣，却又不是雷鸣。
并不是从天而降。
也没有闪电一样的分叉。
从远处水平射出的一道直线。
「来了啊，芭扎蒂……！」
从远处释放的光芒，接触战车队。
比金属的摩擦声刺耳上百倍的噪音回荡在耳边。
「真亏她能从那么远的地方瞄准呢……可恶。」
艾欧尼亚通过望远镜看向光放出的地方。
戴兰魔导王国的军队就在那里。
明明是由国家领袖率领的军队，却比反叛军的人数还少。
只有两三百左右。
「对面看上去全是步兵。所有人都是为了保护芭扎蒂而存在的士兵，担当攻击输出的只有芭扎蒂一人。」
「……我们被看扁了啊，就连艾伦王也不在。」
「必须要给敌军灌输魔女战无不胜这种恐怖印象，得让她看起来游刃有余才行。」
「但是，这种游刃有余也会演变成进一步的仇恨。」
杜威的视线投向反叛军的战车队。
战车队还活着。
「虽说防住了一击，但是……」
艾欧尼亚专注于战况。
「防住一次的话，一定还能……」
杜威满含期待地低语。
然而，接下来的种种只能用悲惨概括。
战车队防住了第一发和第二法魔法。
然后，魔女芭扎蒂不再顾虑。
放出了比至今为止壮大无数倍的光线。
仅仅注视着就仿佛会灼伤眼睛的怒涛之光横扫了整个战场。
数十发之后。
再也没有听到类似于金属摩擦声的噪音了。
盾牌被破坏殆尽。
与此同时，一切都被燃尽了。
人也好，马也好，他们的盔甲也罢，全都消失了，仿佛刚刚在这里存在的一切都是个谎言。
「怎、怎么会……荒谬……就算装备了这么多防具也无可奈何吗！」
杜威战栗地握紧了拳头。
被激愤和动摇所左右的杜威仿佛随时都会冲出去。
「冷静下来，杜威。」
「但是！」
「至少看到了芭扎蒂真正实力的一角，近十年来我都藏在暗处远眺战况，她从没有像刚刚那般焦急地滥发魔法，我们已经对她产生了威胁。看看战场，还剩一点距离战车队就会交锋戴兰军了。这是在这之前谁都没有做到过的事。」
「但是我们没有交锋！明明准备了这么多的防具，经历了这么多的训练，即便如此也还是不行！我们的战术也被发现了，他们也会准备反击方案！」
杜威的话语充斥着绝望的色彩，
艾欧尼亚安慰一样抱住杜威的肩膀。
「……我们会努力缩短剩下的距离，那才是芭扎蒂的真正实力，恐怕也会马上采取针对反魔镜的对策，但是那群家伙也会认为那就是我们的最终兵器。我已经知道该做什么了，就算再怎么痛苦……我也不会在这里停下。」
「艾欧尼亚阁下……」
艾欧尼亚头锤一般将戴兰的额头贴上自己的额头。
额头的下方，是烈火一般熊熊燃烧的眼瞳。
强忍住眼泪，他仿佛化身为烈焰一般，凝视着战场。
那不是优哉游哉的画家的眼瞳。
「听好了，杜威。我们要打败那个怪物。」
那是战士的目光。
====================
译：惨惨的一章。
坑害蟹蟹的凶手找到了。
谢尔兰愉快的人们
餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 1餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 2餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 3
餐馆姑娘蒂娜／吊染连衣裙／香草豆布丁 4
