简介
声明：这不是小说，不定期更新
本译者Lpayer只是想把喜欢重温的web小说情节翻译，然后放到这里整合而已，好让自己想看的时候来看。
短篇文章、歌词、其他分类
桑纳托斯的诱惑 
桑纳托斯的诱惑 - 原作者：
[https://monogatary.com/user_page/story/a877ce7d-a135-11e9-8373-0242ac120002]
星野舞夜
，原标题：タナトスの诱惑，连结：
[https://monogatary.com/episode/33827]
タナトスの诱惑
YOASOBI的歌曲：
8月15日。明明太阳早已落山，周围却充满了闷热的空气。
我跑上公寓大厦的楼梯，汗水从我身上喷涌而出。
「
再见
」
女友发给我的LINE讯息，仅仅是4个字。
那个讯息到底意味著什么，我立刻就明白了。
虽然是盂兰盆节但还是要去职场工作的我，一做好回家的准备就匆忙地赶到我家所在的公寓大厦。
然后，在公寓大厦的顶楼，在栅栏的外侧，我看到了目光呆滞的女友站在那里。
她试图跳楼自杀的情境，实际上已经是第四次看到了。
据说世上有两种人。
对生命抱有欲望──受「厄洛斯」支配的人类、
对死亡抱有欲望──受「桑纳托斯」支配的人类。
虽然世上大多数人都属于前者，但她毫无疑问是后者。
她是被「桑纳托斯」支配的人类，我在跟她交往之前就已经知道此事。
之所以会知道，是因为我们初次见面的时候，她就跟现在一样在公寓大厦的顶楼上试图跳楼自杀，之后被我救下来就形成了契机。
最近搬进同一个公寓大厦的女孩子。水汪浑圆的眼睛配上饱满柔润的嘴唇，虽然拥有一副可爱的脸蛋，但却不知为何看起来很虚幻的她，一瞬间便夺走了我的心。这一定就是所谓的一见钟情吧。
从那时候开始我就经常与她聊天，很快就成为了朋友。
对于在黑心企业工作又独自一人的我而言，她仿佛就是从天而降的天使。
我唯独有一个疑问。
每当她试图自杀的时候，她一定会联络我。然后，在我赶到之前都会站在原地等待。
虽然我觉得不告诉任何人然后独自一人死去应该会比较容易成功，
但是，难道她希望像初次见面时那样被我阻止，内心某处还是希望我来拯救她吗，我就擅自认为是这回事了。
因此，我这次也像以往一样跑上了楼梯。
「哈啊、哈啊…」
我到达了公寓大厦的顶楼。
我站在栅栏的后面，然后看到了女友的背影。
「等一下…！！」
我越过了栅栏，抓住了她的手。
她的手与闷热的空气相反，非常地冰冷。
「放手」
犹如银铃一般，又似飘渺梦幻的可爱嗓音。我也非常喜欢她的声音。
「为什么、要这样做、你…！」
「我想、快点去死」
「为什么…！」
「因为死神先生在呼唤我」
她能看见「死神」。据说受「桑纳托斯」支配的人类有可能会出现这种罕见的症状。
然后，只有受「桑纳托斯」支配的人类才能看见「死神」。
「死神才不存在喔」
「为什么你就是不明白啊…！」
当我否定死神的存在时，她一定会哭出来。
对于能看见死神的人而言，死神似乎是以最有魅力的身姿出现来著。换句话说，就是以理想中的人的身姿出现。
当她盯著死神的时候（在我眼中只能看到虚空），她的表情仿佛就像是恋爱中的女孩子一般。简直就像是在热恋中的模样。
我讨厌她露出那种表情。
「不要看死神了，看我吧」
「不要…！」
因为她尝试挥开我的手，所以我无意识中加强了力度。
「好痛…！」
「！对不起…」
但是，这难道不是你的错吗。因为你想要挥开我的手。因为你不愿意看我。
「死神先生才不会做这种事情喔…！」
我的心中开始涌入了乌黑的物质。
「为什么…」
为什么，明明我是如此爱著你，你却唯独不看我一眼。
居然会嫉妒死神，我的内心某处依然觉得很荒谬，但是这种事情已经无所谓了。
「我已经受够了」
我也受够了。
「我已经累了」
我也累了。
「我想快点去死」
「我也想死啊！！」
此时，她抬起了头。
她对我微微一笑。
看到她的笑容之后，我突然感觉到心中的乌黑物质消失了。
啊咧，难道说。
「你终于…察觉到了吗？」
「嗯…我终于明白了」
「真的吗…？真是太好了」
啊啊，原来是这样。
你每次试图自杀的时候都会叫我过来，并不是因为你想要我过来拯救你。
你，原来想要带我一起去死喔。
我的「死神先生」，就是她。
一阵凉风穿过了我。一直感受到的闷热感觉不知何时消失了。
「那么，我们走吧」
「嗯，我们走吧」
手牵手的你与我。
仿佛要逃离这个世界带给我们的焦躁感一般
我们向夜晚奔去。
会消失的『成为小说家吧』作家的特征 5种类型 
会默默消失的『成为小说家吧』作家的特征  5种类型
原作者：
[https://mypage.syosetu.com/975836/]
山田マイク
原标题：消えていくなろう作家の特徴　５选
连结：
[https://ncode.syosetu.com/n8942ht/]
消えていくなろう作家の特徴　５选
１　以书籍化为目标的人。
想在『成为小说家吧！』取得成功的人。
野心勃勃的人。
这种人真的会默默消失。
因为他们绝对不会成功呢。
「先从『成为小说家吧！』开始出道吧」说这种话的人99.9%都不会成功，因此在一千人当中就会有999人注定会放弃。
毕竟每个人都认为「唯独自己是与众不同」的呢。
这样的人在写的时候，会一边模仿经典套路一边混入原创的元素。
虽然连一个竞争对手都当不成就是了。
最终，会因为胜不过其他套路故事而放弃写小说。
而积极向上的人也不会持续写下去。
因为他们会察觉到用『成为小说家吧！』取得成功的效率非常低。
这也是我的亲身经历呢。
２　写短篇文章的人
短篇文章会比较容易得到读者的回应。
虽然小说要得到收藏、高评价的话会需要极其困难的技巧就是了。
短篇文章也会比较容易写。
如果写了一些过激的事情的话，那么相对而言也会比较容易传播出去。
但是，嘛～，就算这样做会得到大量关注，但终究还是毫无意义就是了www
写短篇文章的人几乎都会放弃写下去呢。
这也是我的亲身经历呢。
３　达成目标的人
成功出书的人。
但是，并没有成为大众话题的人。
这种人也会默默消失。
以下都是个人猜测，并没有任何根据就是了。
也许，一旦被出版社和负责编辑抛弃，被对方终止联系，就会觉得「已经不行了」而放弃写下去呢。
我以前也是这样。
虽然我那时候并不是在『成为小说家吧！』写小说就是了。
一旦与出版社和责任编辑切断缘分的话，就会失去继续写小说的动力。
４　会写冷门题材的实力者
这种人也会默默消失。
即使写的超级好。
能与专业作家相提并论。
时而纯文学。
时而神秘。
这种人想必是认为「没人注意到这本书也是合情合理的事情。但是，如果靠自己的笔力，努力写下去的话，总有一天会有人注意到这本书」的吧。
但是，不被人注意到才是『成为小说家吧！』。
发新篇那天的阅览数只有15。
那天，作品将与帐号一起删除。
将会是这样。
那是未来的我。
５　基本上是所有人
最终，所有人都会放弃写下去。
会持续写下去的人是例外中的例外。
这样才是『成为小说家吧！』。
因此，会默默消失的作家们，他们的特征与小说种类无关，都是适用的。
然后。
那些拥有目标的人，早一天也好，尽早放弃写小说才是贤明的选择。
『成为小说家吧！』仿佛就像没有课金的社交游戏一般，抑或是像SNS一般的东西呢。
两人的约定 
两人的约定
原作者：
[https://mypage.syosetu.com/2368063/]
津慈
原标题：ふたりの约束
连结：
[https://ncode.syosetu.com/n8979ht/]
ふたりの约束
在出租的白色家庭车内，有一对年轻情侣正在谈话。而吵闹的车中响起了女方的冰冷声音。
「那么，可以请你说明一下吗？为什么我们突然要去野餐？」
「我今天梦到小时候与你一起做的约定呢，你那时候不是说了想一起去野餐吗」
面对心情不好的女方，男方絮絮不休地回答道。
「虽然我不记得有那种约定就是了，但是也罢。…最重要的是，为什么我和你的双亲都坐在后座啊？？」
「不不不，那是你说了『如果要去的话就要跟家人一起去野餐』啊。」
坐在后座的双亲们已经在喝酒了，而且还非常吵闹。
「所以说我才不记得那种约定好吗！！那是多久以前的事情啊？！」
「那是在上小学的时候喔。你坐在我邻座已经有一段时间对吧？」
「虽然我跟你是青梅竹马，但是我从来没有坐过你邻座喔」
一阵尴尬的沉默突然降临在两人身上。
「不不，你就坐在我邻座啊！你总是在打瞌睡，结果还要我叫醒你不是吗？」
「我在课堂中打瞌睡？绝对没有这种事。如果是你在打瞌睡的话我倒是能理解。」
女方用质疑的目光盯著男方。但是男方也没有认输。
「不不不，我不是教你学习了吗！？」
「唯独那个是不可能的喔。我的成绩表可是拿了最高的评价」
坐在后座的双亲似乎听到了两人的对话，仿佛像确认男方的吹牛一般说道。
「你确定你没有搞错与其他人的回忆吗？」
「才不可能是这样的吧！毕竟我…」
男方说到这里突然陷入沉默，把车停在路边后开始哭泣。女方很明显地感到惊慌失措。
「等一下，哭出来是犯规的吧？」
男方虽然在讲话但是女方却无法听见在说什么。坐在后座的双亲们总算是注意到男方的状况，女方能听见担忧的声音。
「你今天很不正常喔？果然还是中止行程回家比较好吧。」
「…不要，我可是一个遵守约定的男人」
女方还记得那幅光景。她还记得那个爱哭、不可靠、只会耍嘴皮子的男方的身姿。
「你到最后还不是打破了许多个约定吗。」
「从今天开始就不一样了。」
「…或许我们的确是邻座」
「对吧？」
哭到眼睛肿起来的男人，露出温柔的笑容回答道。
「事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！」在放学后的教室如此说道的我。但是第二天，欺凌我的青梅竹马突然对我撒娇……？
序幕　改变的契机 
序幕　改变的契机
原作者：
[https://kakuyomu.jp/users/yuberu123]
悠/阳南ゆうい
原故事标题：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放课后の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼驯染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章节标题：プロローグ  変わるきっかけ
连结：
[https://kakuyomu.jp/works/16816700429118281770/episodes/16816700429118405072]
プロローグ　変わるきっかけ
「事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！」
放学后的教室。
在谁都不在的空间中，一名少年如此喊道。
没错，那就是我，
永草凉夜
。
现在，我手上拿著的物品，是朋友以『跟你目前的处境非常相似』为由送给我的轻小说。
在翻开的页面上，正在上演著长期欺凌主人公的青梅竹马在听到那个台词之后深深感到后悔，也就是俗称『活该！』的场面。
确实，小说里的青梅竹马跟我现实中的青梅竹马有几分相似。
黑发的披肩双马尾，一双大眼边缘镶著纤长睫毛。乳白色的肌肤保持著没有一丝粗糙的光滑感。
用巨乳迷倒所有男生的学园偶像。
那就是我的青梅竹马，
桐谷优菜
。
我们自幼就像欢喜冤家一样，如今也维持著互相竞争的关系。
虽然我经常和她吵架，但对其他人而言她是一个可以依赖的对象，仿佛像大姐姐一般的人物。
如果她对我的待遇能称得上是校园欺凌的话，那么也可以这样解释。（译：原文Power Harrassment）
但是，我已经习惯了她的粗言秽语与轻微暴力行为。
如果只是被她盯著就可以避免暴力的话，那么让她看多久都无所谓。只是作为代替，我也会继续盯著那张美丽的脸而已。
我喜欢我的青梅竹马优菜。
先说一下，我才不是抖M喔？
她不知何故会为我做饭，如果有事情要拜托她的话，即使她会先露出厌恶的表情，但是最终都会一边说著「真拿你没办法呢」一边听我的请求。
只要她闭上嘴巴的话就会是一百分满分的美少女。
「但是，嘛……」
我再度把视线移到页面上，重新思考一下。
现实中真的会发生这种事情吗？
看到页面上写著『她哭得泣不成声，并反复说道：非常对不起，非常对不起』的文章，我开始感到心痛。
虽然那家伙也太过傲娇了，但是我知道，她不能好好地表达内心的感情，所以为了掩饰才会做出各种事情。
……我可不想要青梅竹马『活该！』的剧情啊。
「好，回家吧」
小说留到明天再读，我拿起书包，匆匆忙忙地离开教室。
看到令人心情不佳的场面，我心里突然有一种不好的预感。
我会说出「事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！」的那一天，想必永远不会来临吧。
毕竟优菜会感到伤心。
但是，我当时并不知道。
青梅竹马本人也听到了那个台词。
◆◇
我，
桐谷优菜
有喜欢的人。
那就是青梅竹马，永草凉夜。
我们一看见对方的脸就会开始吵架，周围的人都会说那是『夫妻吵架』、『水火不容』等等。
硬要说的话我并不讨厌凉夜。
倒不如说我喜欢他，最喜欢他了。
他的笑容也好，他烦恼的表情也好，他眼困的表情也好……他所有的表情，我都觉得非常帅。
但在他面前我就是无法变得坦率。
我会变得固执，连一句很帅都说不出口。
但是，总有一天我会告诉他。
『我一直都喜欢你』。
「凉夜真是的，如果能跟我一起回去的话好歹也联络一下我吧」
虽然我听说他今天值日，但他似乎比预定时间还要早结束，一起跟他值日的学生对我说道。
然后，关于凉夜回到教室一事。
「这不就让在校门等你的我像个傻瓜一样吗。回家路上你可要请我吃肉包呢」
在我越来越感到不满，即将进入教室的时候。
『事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！』
「！？」
我从教室中听到了声音。
这把声音…… 是凉夜。
他的话语刺入了我的心中。
『我一直都喜欢你』
他的回复，
『事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！』
如果是那样的话……。
身体窜起一股寒气。
光是想像最糟糕的展开我就起鸡皮疙瘩，都快要哭出来了。
「……讨厌，我不要被凉夜甩。凉夜会走到其他女生的身旁，这种事情……」
凉夜与我以外的女生站在一起，对她露出笑容，我光是想像就……。
………………。
我把即将踏入教室的脚收回。然后转身往离开学校的方向走去。
『总有一天』已经太迟了。
要是不从明天开始改变的话
第1话　青梅竹马好像怪怪的？ 
第1话　青梅竹马好像怪怪的？
原作者：
[https://kakuyomu.jp/users/yuberu123]
悠/阳南ゆうい
原故事标题：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放课后の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼驯染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章节标题：第1话 幼驯染の様子が変？
连结：
[https://kakuyomu.jp/works/16816700429118281770/episodes/16816700429150015565]
第1话　幼驯染の様子が変？
柔和的日光从窗帘的空隙里射在我脸上，让我意识到现在已经是早上了。
一如往常的早上。
明明我应该会被青梅竹马粗暴地叫醒才对，但是……。
「早上好」
「……咦？」
她会向我问候是一件好事。
问题是优菜在我身旁，也就是在我的被窝里。
实际上，一睁开眼睛就发现旁边有个黑发女人(优菜)在，真是吓死我了，但我还是保密好了。
柔順有光澤的頭髮，圓溜溜的大眼睛和挺直端正的鼻子。看起來很柔軟的嘴唇。
凌乱的制服，和大到足以把制服压上去的巨乳。
她的发育程度依旧还是那么好，完全不像一名女高中生。
「尼、你为什么钻进了我的被窝里！？」
我慌张地起了身子，与她拉开距离。
「你讨厌这样吗？」
「虽然不讨厌……。但是，直到昨天为止你还在用近乎强逼的方式叫醒我不是吗！」
『快起床！』
毫不留情地打开窗帘，让我暴露在日光的照射下。那才是我的青梅竹马。
『好刺眼！？　你就不能再温柔一点地叫醒我吗！』
『你在说什么鬼话啊—？　亏人家还大费周章来叫你起床，你就别要求这么多！！』
如此说道，然后开始对我拳脚相向，这都已经是固定桥段了。
「虽、虽然是那样没错……」
优菜的脸色阴沈下来了，难道我说错了什么吗。
「到昨天为止的我……不对。到目前为止我都在用恶劣的态度来对待凉夜。为了掩饰难为情而做出的辱骂和暴力行为。过于固执，结果连一句赞美都说不出口。我简直就是最差劲的青梅竹马」
优菜淡然地说道，我也只是默默听下去。
「这么差劲的我会被凉夜讨厌也是理所当然的呢」
……讨厌？　我对优菜？
「从今天开始，我会改变的。所以，请你不要讨厌我……呜呜」
紧接著她开始哭了。
这到底是怎么一回事，我完全不能理解。
我会讨厌优菜，根本是不可能的事情，而且她似乎对自己的行为感到担忧……。
「优菜」
被叫到名字的优菜，身体瞬间抖了一下，但是她并没有逃跑，而是一边等待一边看著我的脸。
仿佛要完全覆盖她的身体一般，我紧紧抱住了她。
「你不要想太多了。我好歹也是知道你真正的想法。毕竟我们是青梅竹马」
我听到胸口里像是倒吸一口凉气的声音。随后，开始传来了呜咽声。
「从、从今以后……我可以对你撒娇吗？」
「当然可以」
「……谢谢你」
虽然我还没完全搞清状况，但是当我称赞她「有好好说出心中的愿望呢」并轻轻摸她的头时，她幸福地笑了。
◆◇
周围的学生们一看到我跟优菜走在一起，就会自动得出『啊啊～跟平常一样呢』这种拥有谜之说服力的结论。
但是，今天不一样。
「优，优菜同学……？」
「怎么了？」
「你为什么这么靠近我？」
我们的手指交织在一起，十指紧扣，也就是所谓的恋人牵手。
连靠近都说不上，这根本就是零距离。
「凉夜说了可以撒娇」
「先等一下，就算是撒娇，但是这样也跳过太多步骤了吧？」
自从我说了可以撒娇以后，她就变得坦率了……慢著，这也变得太坦率了吧？
「你不喜欢、吗？」
「也不是不喜欢啦……」
你用被遗弃的小狗般的眼神看著我，我根本就无法拒绝你啊。
我承受著周围的学生投来的视线，踏进了教室。
「你们俩，终于开始交往了吗？」
一旦与优菜分开，坐在自己的席位上，我的朋友就开始向我搭话。
「不，交往的话……我们并没有」
「即使没在交往你们还是牵著手上学啊。所谓的青梅竹马还真厉害。所以呢，你们进展如何？」
「进展……她今天比平常还要亲切，还要甜美」
「是～吗。优菜酱也终于下定决心要
改变
了呢」
改变的决心。
从朋友的口中听到陌生的单词，对此我歪了歪头。
于是乎，那位朋友更进一步扭曲脸上的笑容，把嘴凑到我的耳边。
「优菜酱她啊，被朋友们问了各种各样关于你的事情时，她似乎是说了『如果是凉夜的话我愿意献上我的全部』喔」
「噗！？」
「换句话说，她打从心底迷上你了啊」
优菜迷上了我。虽然从以往的态度中看不出来就是了……。
这么说来，我们一起回家的时候，时不时会有女生对我投以冰冷的视线。难道说，那是在叫我「赶快与她交往啊！」的无言的压力吗？
但是……
「献上我的全部……」
我也是健全的男高中生。
一说到全部，最先浮现出的光景就是对方献上自己的身体。
居然可以独占那副任何人都渴望不已的美丽身材……。
当我看向优菜的时候，我碰巧与她四目相交。
此时，手机响起了哔啵的声音。
来自优菜的讯息。
『………色鬼』
我收到了一个合情合理的讯息。
第2话　喜欢的感情 
第2话　喜欢的感情
原作者：
[https://kakuyomu.jp/users/yuberu123]
悠/阳南ゆうい
原故事标题：「今更、好きだと言われても、もう遅い！」と放课后の教室で言ってみた俺。翌日、パワハラ幼驯染がめっちゃ甘々なんだけど……？
原章节标题：第2话　好きの気持ち
连结：
[https://kakuyomu.jp/works/16816700429118281770/episodes/16816700429157066130]
第2话　好きの気持ち
克服昏昏欲睡的日本史课，来到了午休时间。
在我和朋友把桌子拼在一起，打算前往合作社的时候。
『我今天也做了你的便当……你、你还不快点感谢我！』
优菜平常都会摆出一副高高在上的样子邀请我，但是……。
「凉夜，我们一起吃便当吧」
「好啊」
她今天的语调很温和。
「今天也做了我的份，真是谢谢妳」
我摸摸她的头，避免弄乱头发，她便露出幸福的表情，随后有些脸红地点了点头。
「变得温顺的桐谷同学也未免太可爱了吧」
「而且，她还没开始交往就已经是那副模样……」
班上的男生的视线好痛。
优菜平常都是傲的成分比较强烈。她毫不留情的语调也合乎某些人的喜好。
但是，现在又是如何？
看到优菜的温顺模样，男生们都被她迷得神魂颠倒。这毫无疑问是反差萌。
沐浴在大量的视线中，优菜似乎感到害羞了，她轻轻地抓住我的袖子，对我小声说道。
「……只要两人独处就好」
「唔……」
傲娇的傲消失后，只剩下了娇羞。（注释1）
她今天比以往还要娇羞可爱。虽然平常已经很可爱了，但是她今天更加可爱。
倒不如说，我只能想到可爱这两个字而已。
「啧……」
「咔……呸！！」
我听到了男生们发出的咂嘴声。
在教室的前方，那里正在传出「沙，沙」这种像是在削尖某种东西的声音，因为太可怕了，我不敢看向那边。
「好，逃跑吧！」
「咦，啊……」
趁还没被刺死之前，我抓住优菜的手匆匆离开了教室。
寻找安静的场所，其结果是来到了顶楼。
今天的天气很好，日光射在身上的感觉也恰好到处。
「好吃」
在如此碧蓝的天空下吃到的便当也是格外美味。
「一直以来谢谢你啊。每天都做便当，想必很麻烦的吧」
「也、也不算是麻烦，反正是我擅自做的便当你就不要在意好了。而且，便当被
喜欢的人
说好吃才是比什么都重要的事情」
「我很开心你这么说——咦，喜欢的人？」
听到我的话，优菜终于察觉到自己说了什么，她用手捂住嘴巴，但是马上就把脸转过来。
「你……你倒是说句话啊……」
「那个……你喜欢我吗……？」
「……如果不是这样的话我才不会这么照顾你喔」
优菜脸上泛起了红晕，然后不知所措地移开视线。
但是，或许是很在意我的回复，她在低著眉头的同时瞥了我一眼。
确实，她每天都会叫醒我，帮我准备便当，偶尔还会教我学习。
这已经超出青梅竹马的能力范围了。
「还是说，你的回复是『事到如今，就算你说你喜欢我，也已经太迟了！』……？」
原先是害羞的表情，现在却变成眼角泛出泪水，看起来非常不安的表情。
那个台词是我昨天，在教室里说的话……啊。
难道说，优菜昨天放学后在教室附近，然后听到我说的台词就误会了，所以今天才会这么温顺……。
…………。
该死的，这是有够杀伤力的可爱啊……。
已经忍不下去的我，就这样一言不发地吻上优菜的嘴唇。
「嗯啊……」
漏出了一道甜美的声音。
优菜并没有抵抗。
恰恰相反，我们的双唇反复重叠了两、三次之后，我就抬起下巴往她的嘴唇压下去。
「嗯……回复，我还没听到」
「我肯定是喜欢著你啊。不管是傲娇的优菜还是今天温顺的优菜我全都喜欢」
听到我的回复，优菜的表情瞬间变得明亮，但是她没过多久就露出不悦的表情说道，
「你太迟才注意到我的感情……。我才不会原谅你。你要是不疯狂吻我的话，我才不会原谅你的……」
「～～〜〜噗滋」
我再度夺走她的嘴唇。
之后我们到底吻了多少次呢。
看到十几年的青梅竹马露出我未曾见过的一面，害我狼性大发了。
我原本想要继续吻上去，但是感觉继续下去的话会失去理性，所以我努力忍耐，把重叠的嘴唇移走。
「周末，我们去约会吧」
「咦、是、是这样吗……虽然我不去也没差就是了……」
优菜嘴上这么说，但是她却藏不了嘴角划起的弧度，而且她还紧紧抱著我的手臂。
过于丰满的乳房在噗哟噗哟地撞上我的手。
之后，我们回到教室里告诉大家我们开始交往，大多数的同学都感到安心而发出了「终于交往了啊啊〜〜！」的声音。
放学后，我和优菜来到了鞋柜，准备一起回家。
「那么，我们回家吧」
「……手」
「嗯」
跟早上一样，我们的手指交织在一起，十指紧扣。但这次是真正的恋人牵手。
「凉夜学长！！」
此时，我被后方的某人叫住了。
公女殿下的家庭教师 Web 第2部 第7章
第12话 往事 
第12话　往事
原作者：
[https://kakuyomu.jp/users/yukinagi]
七野りく
原故事标题：公女殿下の家庭教师
原章节标题：第12话　昔话
连结：
[https://kakuyomu.jp/works/1177354054884195461/episodes/1177354054891000835]
第12话　昔话
吃完晚饭之后，我一边在阳台上享受夜风，一边写下为自己辩解的信。
先是妈妈和爸爸。然后写给卡莲的信要特别细心。
蒂娜、爱莉、丽妮。……虽然不知为何，但即便人在北方，那位浅蓝发的公女殿下还是做得太过火了吧？　只希望人家不要太勉强自己就是了。
最有可能生气的……恐怕是史黛拉，写给她的信变得长篇大论了。平常很温和的人，才是最不能惹火的。要是不想办法安抚她就糟糕了。
然后是，做得太过火的菲莉西亚。虽然我知道她是只要做就办得到的孩子……没想到，居然会转让庞大的权限给她尽情发挥呢。铃斯特家也真是的。
此外，也有写给相关人士的信。一旦暴露的话，那些孩子难免会更加生气，因此我把地点写的模糊不清。
不过，因为是写给妈妈和爸爸的信，想必会经由丽莎夫人送到全员手上吧。
在此之前，我没有写信给谢丽尔。因为，感觉好可怕。
那是因为，我的同期生王女殿下，有时候会比丽狄雅更加凶暴。还是先等人家的怒火冷却完再说吧。
然后，那位冤家正在与阿特拉一起入浴。而且，还是天然温泉。
『你、你也一起来吧？　你、你看！　反正阿特拉也在！！』
……想要说服做出脱轨行为的公女殿下，真是非常非常的困难。真后悔四年前没有好好教对方何谓自制。
我放下笔，眺望水都夜色。
怡人的海风。船上若隐若现的灯火。
反正这里是国外呢。
我伸出手，往酒杯里倒入白酒――随后酒杯被一只纤细的手拿走。
「感觉还不坏呢」
「你啊——」
刚回到房间的丽狄雅，拿起酒杯喝了酒。她换上一身轻薄的睡衣，令我的目光无处落脚。
头上还放著白毛巾。红发也是湿的。
她无视了我坐在背向我的椅子，然后转过来。
「嗯」
……真是个任性的大小姐。
把目光移到房间里，变回幼狐的阿特拉在床上缩成一团熟睡。她今天也很欢闹呢，想必是累了吧。
我站起来，拿起配备的梳子。
然后拿走冤家头上的毛巾，用风魔法擦干它。随后响起了不满的声音。
「我说呢——」
「怎么了——？」
「为——什么，你之后没有进来啊啊啊。我、姑且、是、你、你的、妻、妻子……呜～！！！」
她似乎说到一半就没办法忍耐害羞，双腿踢来踢去。
美丽的红发，正在闪闪发亮。
我用梳子帮她梳头，同时笑了一声。
她立刻盯著我看。
「……喂？」
「啊啊，抱歉。总感觉，好怀念。在王立学校就学时似乎也有过这种事呢。记得是你离家出走，搬进我家里去的时候吧」
「…………明明那时候，是你让我搬进去的」
「因为，你无法用魔法点亮灯火呢。倒不如说『不让我搬进来的话，斩了你♪』，到底是哪家的公女殿下胁逼了我来著？　记得当时，你很怕鬼的吧？」
「如、如果你还是个男人的话就不要记住那些零碎的事！　真、真是的！！」
丽狄雅鼓起脸颊，在闹别扭。
她就是这种地方完全没有变呢。
不过，我也是——……不对，那是错的。
我在过去的四年间成长了许多。嗯，那是毋庸置疑的。这都是托某人的福，导致我被卷入各种各样的事件里，而且还是强制性的。
「……嗯——哼，你又在想我的坏话了——」
「……我没有想喔——」
「骗子！」
呸——，吐出了舌头，冤家勾了一下食指。
我写的十几封信浮在空中，往丽狄雅的手里飞去。
在帮她梳头的同时，我向她抱怨道。
「啊，那是」
「就让我亲自检查一下吧★」
「我要提出异议」「不——行♪」
她一边说道，一边从信封里抽出了信。
她的呆毛竖起来，往左右摇来摇去。
哼哼哼……但是，太天真了！
「！　这是……暗号……」
「嗯？　你到底是怎么了？？　嗯，头发也梳完了」
我笑嘻嘻地回到自己的椅子上。
我和她相处了很长时间。我早就料到她会想看那些信，所以在信里植入了只对丽狄雅的魔力产生反应的暗号魔法式。即便是名闻遐迩的『剑姬』也无法一下子解开的吧。
小碟子里摆放著白天烤的曲奇，我拿起一块放进口中。
可能是因为阿特拉下了很大功夫在造型上，感觉吃起来格外美味。
这次，我往备用的酒杯里倒入红酒，喝了一口。这个也是相当不错。水都，真不容小觑！
在我开心不已的时候，丽狄雅一语不发地站了起来。她在笑。
「……呜呼♪」
「怎、怎么了？」
「回・答・我，我是你的什么人啊啊啊啊？　区区下仆，居然敢违抗主人的意愿啊。来，请说说吧。如果，你敢破坏我的心情的话」
「世上唯一的搭档。唉，如果只是世界之敌的话，我会奉陪到底」
「！？！！」
我坦率的回答了形成火焰翅膀的冤家。
刹那间，魔力消散。
丽狄雅低下了头，轻轻握住双手，忸忸怩怩地走过来。
然后，把我推到椅子上的一侧，再坐在椅子上的另一半空位，头靠在我肩膀上。
「我、我就给你一个、合、合格、的分数吧……欸嘿嘿」
「谢谢你。红酒，要尝尝吗？」
「嗯♪」
她露出了天真无邪的笑容。
和四年前看到的笑容一模一样。
把酒杯递给她，手上也拿著另一个酒杯。
两人一起，高举酒杯。
我露出微笑歪了歪头。
「要为什么事干杯？」
「为你的下仆度往好的方面进步，吧？　唉……在这四年间，我真的很努力呢」
「反了吧？　我才是在这四年间，真的非常非常努力了！」
「你和我一起，感觉非常高兴对吧？」
「呃……非要说的话，那个」
丽狄雅把脸凑近到鼻尖对鼻尖的距离。
「有话，要好好说出来！　这也是……你教会我的事情喔？　『有些事情不好好说出来就无法传达』。因为，你对我说过的一字一句，我全都，全都，有好好记住！！」
正因为她是认真的，所以才会觉得困扰。
我挠了挠脸颊，在她耳边小声说道。
随后——我的公女殿下露出了灿烂的笑容，两杯相碰。
※※※
我和冤家――丽狄雅・铃斯特公女殿下相遇，是在四年前。
即便是现在，脑海里还是能浮现出清晰的光景。。
沙尘飞舞，王立学校实技考试会场。
对手是王国最强魔法士之一，王立学校校长『大魔导』罗德公卿。
一边带著戏谑的口吻，一边毫不留情地斩断上级魔法，露出无畏的笑容，挑逗著我的短红发美少女的身姿。
然后……她说的一字一句，都蕴藏了强烈的死心和孤独感。
虽然现在没有人会相信，但丽狄雅以前也被人用蔑称嘲笑过。
――『铃斯特家禁忌之子』。
然后，在王立学校就学中发生了某件事，而其结果便是……『禁忌之子』成为了『剑姬』。
这是，我与最初教导的学生的故事。
