简介
注意！先看本书标签确认成分
成分占比较少而为标记于书籍Tag 会在各章节正文前提示
----
[https://www.esjzone.me/forum/1688490829/173082.html]
正在征求角色名称实用性翻译意见
----
厌倦了孤独的学生生活和堕落的家庭，决定独自享受短暂人生的少年——天雾灯里，某日却被「强迫」转生到祈求世界和平，与邪恶神明战斗的圣战之地【尤克拉希尔】。在那里，与灯里一样转生的人们说著「我们一起为了世界的和平战斗吧」，然而他们的脸上却挂著一种傲慢的神情，仿佛在说：「你一定会帮忙的对吧？」他们似乎认为自己没有做错任何事。他们有什么权利剥夺灯里自己的人生？连唯一想要坚持的想法也要夺走，使得灯里产生了新的决心。
要给那些自认为因为是正义就可以为所欲为的人，创造一个他们应得的世界……。
----
龙傲天从底层爬上神位征服世界的老套路
虽然说是老套路但是这么彻底的还真不多见
还是我见得少了 欢迎告诉我(疯狂暗示)
这部前置还满长的 不过后期量大管饱
原作已完结 103节
这一篇字数多到吓死人 色色又不能用GPT翻译
基本上是多种翻译器加上人工翻译混合出结果来的
速度上可以确定是会慢到爆炸的
希望不会不小心弃坑就是了
或是有啥GPT翻色色的方法欢迎让我知道
角色名称实用性翻译意见咨询 
关于角色的名字部分
原作中有汉字与片假名表示两种方式
例如明美
在后期更多的是以アケミ来表示
想问问各位意见是
哪一种好用
是要直接用汉字表记呢：
明美
茜
还是使用片假名音译好：阿克米　阿卡纳　etc
或许奇幻风会用音译好一点
但是这样会不容易与角色导入时使用的汉字关联起来
看的时候认不得这谁
----
第一节　期望和平的世界 
※此话、包含部分轻微的性转换
――在不是这里的某处
说出这样的话语的时候，「某处」也会把自己所在的位置称为「这里」，将对面称为「某处」的吧。
然而，大多数普通人都在「自己的世界」里度过一生，也意识不到其他世界。
但是，有些人以无与伦比的远见超越了你我之间的隔阂。
「当你凝视深渊时，深渊也在凝视著你。」
当你对抗强大的对手时，在对手的眼中，你也会变得强大
吟诵这句话的人，多半是能看到「他人的世界《自己所看见的某处》」的。
然后我又想了想。
这真的是一件幸福的事情吗？　还是说这其实是一件不幸的事？
只有那些能够看向深渊，并意识到深渊中有人凝视著自己的人，才会知道............。
由东西南北四个都市，以及位于中央，被如同巨树般的光芒所包裹的圣都所构成的大陆――【尤克拉希尔】
虽然是个周围被海洋所包围的大陆，但其肥沃的大地孕育了许多的生命，无数的人们在这里过著安稳的生活。
「还有人没有拿蜡烛吗？」
如同乐园岛一般的农村。
丘陵如同海浪般连绵不断，随风飘扬的农作物在阳光的照耀下营造出田园般的氛围，万里无云的星空下，撒下的月光就像一片波澜壮阔的海洋。
一个小村庄谦逊地座落在这样的陆地和海洋中间。
那天晚上，村里所有的居民都聚集在村子一角的，古老而有品位的石造教堂里。
「哇～！　好黑啊～！」
「别跑啊，会摔倒的！」
不分男女老少，所有人都身穿白色礼服，手持蜡烛烛台。
他们的表情明朗而欢快。
平常被要求上床睡觉的孩子们为能在半夜活动而感到兴奋又激动。
握著手杖的老人瞇著眼睛慈爱地看著他们。
有种非常奇怪的气氛。
但是，并不是像是邪教的感觉。
它就像一个节庆，有著友善的气氛。
人们进入教堂，将手中的蜡烛一个个挂到墙上。
温和的月光透过上面的窗户照射进来，给石造的教堂内部带来了略为冰冷的感觉。
而被蜡烛那温暖的亮光照亮之后，教堂就变成了一个令人放松的空间。
村民们依序坐在木头长椅上，双手合十在祭坛前安静地低下了头。
「来吧，孩子们......，祈祷吧。」
在村民所注视著的祭坛上，摆著一个大十字架。
但不是单纯的十字架。
垂直的柱子非常普通，但横条以和缓的曲线向内弯曲，就像是被人从后面抱了上来的奇特形状。
这是这片大地长久以来传承的教义。
祈愿世界和平的圣洁女神――拉布艾姆，代表其信仰「圣环神教」的圣柱
「愿世界和平......」
「愿我们所爱的人生活永远幸福......」
每个人都只是祈祷......，仅此而已。
父母祈祷孩子幸福，孩子祈祷父母幸福。
而你的邻居祈祷你好运......，你也该祈祷你的邻居好运。
让祈祷与祈祷相连，形成一个充满世界的圆环，这样的教诲。
这就是――「圣环」。
身为虔诚教徒的村民们，每月一次在晚间礼拜中向圣柱献上祈祷。
人们的表情很平静。
如同他们崇敬的圣柱，仿佛家庭、村庄、世界连成了一体。
大人们都沈醉地闭上了眼，就连先前到处乱跑的孩子们也安静地双手合十。
甚至连还不会说话的婴儿也微笑著伸手想去触摸圣柱。
圣柱吸引了人们的心，使他们凝聚在一起。
献上祈祷的信众们，如今已被其庄严的姿态所折服。
「很高兴见到你......，教友。」
伴随著木靴踩在石阶上的声响，一位年轻女子上前走向祭坛。
她的金色长发闪耀动人，黑色法衣的下摆缓缓地飘著。
她是一名修女，作为圣环神教的宣教士从尤克拉希尔的中央――【海伦】派遣到这个村子来。
作为从每天在【海伦】学习的数十万名修女中挑选出来的宣教士，她被允许站在宣扬教诲的位置上。哪怕只是一个动作，她的身姿也是如此美丽，真不愧为神的代理人。
今晚是一片晴朗无云的夜空。毫无疑问，我们的祈祷一定会纯洁地传达到上帝的耳中。......现在，让我们一起祈祷。祈求一个宁静和平的明天......
「「「愿世界和平......」」」
修女双手合十，放在胸前，信徒们齐声回应。
这个村庄并不富裕。村民们都是日复一日地在土地上劳作的农民。
然而，他们的声音如美妙的福音一般回荡在教堂中，修女也因信徒们纯净的虔诚而感到欢喜。
「啊......亲爱的同胞们。坚定不移的祈祷和平......，让我们一同感受神的心......」
修女拿起法杖，回头看著使徒们举起的蜡烛照亮的圣柱。
然后，慢慢地闭上了眼睛——
「........嗯？」
修女的脸上阴霾一闪而过。
不，这不可能。
即使这只是一个小农村的教堂，也是圣环教会的圣地。
那根挂著的圣柱，即使在掸尘的时候也不敢碰触，是不可侵犯的圣物。
所以......这不可能。
在如此令人敬畏的圣柱前，一个年轻人单膝跪地，手肘搂在上面，懒散地坐著，修女的思绪一时无法跟上。
「......呵呵呵♪ 这么晚了还特地聚集在一起乞讨吗？要是这样，还不如边吹乐器边喝酒跳舞更有趣呢......」
「——什、什么！？」
一个穿著破旧麻布长袍的男人，肤色如小麦般的棕褐色皮肤。
随意地梳理著黑色的头发，看起来有些粗糙，但他的笑容却透露著亲切可亲的气息。
然而，那双闪耀著翡翠般深绿色光芒的眼睛却对著修女和村民们嘲笑不已。
「只会一味祈祷可没意思吧？我会让你们一瞬间飞上天国！」
一瞬间。
男人从几米高的柱子上跳下，降落在修女面前。
然后，他毫不客气地抓住修女的领子，粗暴地拉近她，将舌头伸进她的嘴里，用手搂住她的腰部......
「啾噗！？　――嗯！！　噗啾～～～～～～～♡♡♡」
纯洁的圣女双膝并拢摩擦著大腿内侧，她的腰部正剧烈地左右摆动。
遮蔽身体的法衣浮现出了女体的曲线，男人口中淫荡的刺激席卷著圣女的全身。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「修、修女！？　什么啊那男的！？」
听见震耳欲聋的笑声与奇妙的水声，虔诚的教徒们在祈祷中抬起头来。
然后他们对祭坛上发生的事情惊讶地尖叫起来。
看到带领他们的圣环修女被突如其来的男人夺去了双唇，在进行著神圣礼拜的祭坛上剧烈地扭动著身体，简直就是一场噩梦。
然而，这一幕是如此...... 离奇，以至于没有人能够从现场逃走。
这时，那人脸颊微微一缩，把修女的嘴唇吸吮得更厉害了，粗俗地把她美丽的五官拉成一张下流的妓女般的表情，最后，「啾噗！」一声放开了手，声音回荡在教堂之中。
「――噗嘿♡　噗悠♡　喔、噫♡　哦♡　哦、哦哦哦～～～……♡」
修道女的嘎嘎作响，腰一软，倒了下来。
她的身体向后倒下，由男人的手臂支撑著，将她那张疯癫的、乱七八糟的脸暴露在教众面前。
「啾……唔～♪　清新的嘴唇，尝起来像甜面包，不知道她在村里吸了年轻人的鸡巴，尝到了子种汁的味道后会怎样～～」
舔掉嘴边湿润得发亮的修女的唾液后，男人用那纤细的手臂，单手把她的身体像树枝一般往上方抛去。
修女的身体被抛得比圣柱还高，就在快接触到天花板时失去了动力，臀部在圣柱的两根弯曲的杆子中间落下............
「――啊～♡♡」
她的大腿内侧被两根弯曲的杆子撑开，法衣的下摆被卷起，她重要的女性阴部完全暴露出来，变成了M字开腿。
然而，现在她已经被男人的舌头送上了快乐的天国，她已经没有精力再去感受这种羞耻，只能摆出阿嘿颜，任由口水低落在自己暴露的阴部上。
「哦--齁~完美~♪是的~大家看~!　这就是爽上了天堂的婊子的表情！」
男子举起手来，催促著僵直的信众们见证圣女的痴态。
你在开玩笑……在这个神圣的地方真是不敬。
一名信徒男子握紧拳头，站了起来。
但首先...
「嘿!　把孩子们带出去！」
「帮帮那些瘸腿的!　帮助年轻的人！！」
妇女们抱著孩子，跑到他们身后的门前。
稍微大一点的少年帮助老人逃跑，他们伸出援手，背起他。
而成年男子则是围起人墙，瞪著眼睛围著那人，试图为弱者争取时间。
「哦～。原来如此……说到底是圣环的信众们。……阿～这不是很勇敢吗ッ♪　俺、不介意替这村里的所有人排解性欲喔～！」
一个男人用双手抱住自己的身体扭来扭去笑著说。
然而，隐藏在这种开玩笑的姿态背后，男人扣动双手的手指，随著「喀！」的一声巨响响，一个起初不存在的巨大门闩，出现在了信众身后的大门口，紧紧的锁住了大门。
「什么？　发生什么事了？」
「这是什么情况？　门打不开！？」
会众们又再次愣住了。
这是什么？　到底发生了什么？
神秘的事情发生了。
从肯定是什么都没有的地方突然出现的一道门闩。
这肯定不是人......，肯定不单纯只是一个不敬的男人。
但没有时间去寻找这些令人费解的问题的答案了。
那人慢慢地脱下长袍，露出了肌肉发达、体格健壮、充满阳刚之气的裸体，他的股间那如同树根般的刚直，勃起超过了他的肚脐，如同灾祸一般的脉动著。
这个凶恶的身影很明显是他那
播种
的坚定意志的具现化。
但更可怕的是，当看到它时，不仅妇女感到胃部发热......，而且连
男人也感到腹股沟里有一种甜蜜的麻木
。
不管是男人还是女人，不管是年轻人还是老年人，都是死死盯著肉竿，脸上挂著红晕。
看到这些信徒脸上的表情，男人浑身一颤，舔了舔舌头，手指在肉竿上划过。
「来吧，孩子们......，我会告诉你们，你们的妈妈和爸爸是如何制造你们的......告诉女人什么是比她们丈夫更好的肉棒，告诉男人比『插进去』更美妙的『被插进去』的快感!　爷爷和奶奶可以......--操你！　小心别爽死了!」
那个发表了如此恐怖的无差别强奸宣言的人往信众们头上跳了起来。
一股蓝黑色的雾从他身上溢出，像一条涨潮的河流一样吞没了会众。
最先锁定的目标当然是妇女。
男人随性抓了一个女人，像是物品一样的让自己的肉竿突刺。那从全身满溢而出的蓝黑色雾气形成了无数的手和阴茎一样的形状，他们抓著、挤著、串著，玩弄著身边的女人。
「不、不要！！　救命！　救救我～～～～～～～♡♡♡」
「噫！！　停下来!　我的女儿!　我女儿明天就要结婚了！？　噗噗噗～～～～～♡♡♡　」
这完全是单方面的狂宴。
那些被强行强奸并大喊大叫的妇女，直到最后都不允许反抗，但凡被插入任何一个地方--嘴巴、阴道或肛门，她们的脸就会被强行画成一张淫荡的阿嘿颜。
这跟性技完全不是同一个次元的事。
就好像是「因为在被插著所以要呻吟」似的，女人们一言不发，在父母、丈夫和孩子面前被纠正回了一个潮吹喷的到处都是的疯狂阴茎套。
「你这个混蛋！你这个混蛋　你竟敢操我老婆!!!!」
看到他的妻子赤身裸体地靠近教堂的天花板，上下的嘴都被阴霾的阴茎所塞住，气喘吁吁地扭动著身体，愤怒的丈夫冲破阴霾，向那人打去。
但是，那人经过农耕训练的肌肉发达的身体所挥出的拳头，被那人看起来不可靠的纤细胳膊轻易地挡住了，脚下轻轻一扫就把他放倒了。
「不要这么慌张......，我说过的吧。
你也
能受到我的疼爱的。」
背上涌上一阵寒意。
那个男人甩开了挂在腰间的阿嘿颜年轻村姑，把他那张充满性欲的脸转向了她的丈夫，像对待女人一样欢快地脱掉了他的衣服，把被村姑的爱液所润湿的阴茎对准了他暴露的男根。
然后发生了什么？
原本即将碰在一起的丈夫的阴茎，随著男人肉棒的接近，它就好下受到惊吓似的开始萎缩，最后完全缩进了肚子里，最终缩成了一个 「穴」。
「这是什么......？」
他可怜兮兮地叫道。
这是当然的......，不可能忍受这样的恐怖。
但是，男人在尖叫声中欣喜若狂，毫不犹豫地把他的肉棒插进了刚做好的肉洞，开始进行
男人们
的性交，但也很快就不再是了。
男人的肉竿抽插一次，被侵犯的丈夫身体一瞬间就变得纤细。
男人的肉竿抽插两次，苗条的身体的关键部位就多了脂肪，膨胀出了漂亮坚挺的爆乳和爆尻。
男人的肉竿抽插三次，蓬松的头发变得更长，丈夫的脸变成了年轻女性的脸，声音也变得可爱起来。
「啊♡　啊嘻♡　这...这样的......――噫噫噫～～～～♡♡♡」
剩下的就是和其他女人一样了。
「前」夫用不亚于自己妻子的色气摇晃著她的乳房，一脸无助伸出舌头摆出阿嘿颜，在男人的肉棒下被吞噬，如同履行义务一般地朝吹，顺利地完成了女性高潮的初体验。
当然，事情并没有就此结束。
之后，恐怖的现象继续在教堂里发生。
每一个男人都被变成了美女.......
男孩和女孩也都变成了美女.......
老人和老妇人也恢复了活力，变成了美女。......
甚至裹著产布的婴儿也长大了，变成了美女 .......
在场的每一个人、都变成了最适合被男人的肉竿侵犯的肉感的美女、一人不胜的被男人的肉竿所侵犯。
而当他们一个个侵犯完后，现在的教堂就成了只属于男人的后宫。
所以人都对男人彻底上瘾了，不知道曾经是男人还是老人的美女舔著男人的脚，用乳房夹住肉竿，那些只被侵犯了阴道的则露出了嘴和肛门谄媚著阿谀奉承。
最初的修女还用她的屁股撞向圣柱，摇动她的臀部，乞求男人的宠爱，在开始后的几个小时内，深夜的教堂变成了只属于男人的妓院，除了娇媚的声音，什么也听不到，到了黎明，当天空变成白色时，这里就完全安静了。......
「啊？　什么？　这里没有人吗？」
当鸟儿在歌唱，东方的天空开始耀眼。
有两个人坐著牛车从邻村来到了村里。
他们是农民，总是向这个村子批发不同的农作物。
然而，通常情况下，他们会摇铃宣布他们的到来，村民们会陆续从他们的房子里出来，但是今天，无论他们怎么摇铃，都没有一个人从他们的房子里出来。
「不，我想这是不可能的。......」
农民们歪著头，互相看了看，怀疑地看向房屋的窗户。
然后他们注意到村子边上的教堂的门没有关上，他们恐惧地看著里面，......，然后立即尖叫著跑开了。
「「「哦♡　哦哦♡♡　嗯、咕哦哦哦～～～…………♡♡♡」」」
在弥漫著令人作呕的腥臭味的教堂内，几十个被羞辱过后年轻肉感的全裸的美女们，乱七八糟地在靠墙长椅边杂乱的叠成了肉山，被浇上了大量的白浊液。
一看就知道......，这可不是什么普通的事情。
逃跑的农民回到村里，派出快马，向附近大镇上管辖该地区的领主报告了这起可怕的强奸案。
期望平和的圣环教会所照耀的这片大地不应该出现这种野蛮的行为。
领主收到消息后，立即派出一队士兵前往村子。
踏著马蹄赶来的士兵们，看到那些完全失去理智的美女们阿嘿颜，不禁皱起了眉头，但他们很快就意识到事情不对劲。
「...... 奇怪。 我以前来过这个村子，但我从来没有在这里见过这么多年轻的女人？」
「啊，我也来过这里，那是一个秋天出产好酒的村子，这些女人的数量……不是和这个村子里所有的居民一模一样吗？」
身披轻甲的士兵们，在首先从教堂里抬出那些臭气熏天的白衣美女的同时，对不正常的受害者人数歪了歪头。
「啊嘿♡　啊哈♡　啊嘿嘿……♡」
「――唔咕！？」
尽管心中明知不妥，但在这些年轻士兵中，总有一些人无法抗拒那些稍微一抱就会颤抖不止的身体，或者那些只要轻轻一碰就会发出诱人的呻吟。他们情不自禁地咽下了口中的唾液。
然后，指挥那些士兵的士兵长，抬头看著那座污秽不堪的教堂，张开了嘴。
「是『恶戏神』。 一定是他。......」
听到了更资深的士兵长的嘀咕，士兵们的脸色都变得僵硬起来。
首先，为什么重视人与人之间的关系、歌颂和平的尤克拉希尔会有一支军队来战斗？
当然是因为他们有想要以剑相向的对象。
「邪格」。
这是指具有邪恶力量的人的总称。
在尤克拉希尔大陆边缘延伸出来的海的尽头，有一片深雾，无论风吹得多猛，都不会散去，连自己的手都看不清。
从那片雾气的深处，不定期地出现著给尤克拉希尔带来灾难的存在。
那就是邪格，无论是像山一样巨大的存在，还是小到能够乘坐在人类手上的微小生物，各种种族都有，但唯一共同的特点就是「对人类有害」。
为了保护尤克拉希尔的人民免受邪格之手，他们成为了得到圣环教会允许并拿起武器的圣兵。
而刚刚士兵长口中提到的「恶戏神」，也是那些污秽存在之一。
只是，他的名字在众多邪格中显得特别独特。
「玩弄与堕落人们的嘲弄者」
他看起来是一个晒黑了皮肤的瘦弱青年，却拥有著绿色宝石般的诡异眼眸。
他是一个完全放纵于淫欲的人，可以将对方变成他喜欢的样子并强奸，也可以不改变形态就贪婪地享受老少男女。
而他的欲望并不仅仅局限于人类。
根据古老的传说，在数十个村庄中，所有的母马、母牛、母猪、母羊……所有的家畜在一夜之间都被他强奸并受孕，之后家畜们只能生下半人半兽的后代，畜牧业遭到了毁灭。然而，不知为何，只有鸡幸免于难，那个地区后来竟成为了有名的养鸡地，这是因为那个地方的人们的生活文化被这个具有扭曲性欲的魔物扭曲了。
他嘲笑智慧和理性，扭曲人们的生活。
他不仅仅是一个邪恶的存在，而是比普通的邪格更加恶劣。
这样的存在又一次来到了【尤克拉希尔】。
士兵长意识到事情的严重性，突然转身跨上了自己的马，从马上俯瞰著士兵们。
「我会将此事告知领主，并建议报告给圣都【海伦】。那片雾气的深处可能会变得更加活跃……最糟糕的情况下，我们可能需要请【圣战士】降临！你们要迅速保护好这些女人，与后续的治疗队协作处理！！」
「「「是！！」」」
士兵们听从士兵长的指示，立刻奔走起来。
然而……。
「啊……还有，给已经处理完的女人们逐个戴上枷锁。」
「嗯？这、这是什么意思？」
这句话说得太过冷酷了。
作为尤克拉希尔的同胞......即使是这样凄惨的姿态，这样的追加打击也不符合圣环神教的教义。
但是，士兵长没有改变他的说法。
「『恶戏神』只是对可能造成这种野蛮行为的邪格的称呼之一，他还有『人类的恐惧』『狡猾的贤者』等等，但最麻烦的是......『封闭者』这个称号的由来。」
他已经做了这么多坏事，还有什么事情值得特别提出？
士兵们开始感到不寒而栗。
「到、到底......是怎样的力量？」
「他所玷污的人将
不会再走在人的道路上
。他会封闭人们内心的智慧，使之成为对欲望忠诚的野兽。即使这些女人醒来，也不会再倾听圣环神教的教诲了。」
一阵微风吹过士兵们。
这应该是一阵清爽的微风，带著嫩草的香味，但感觉黏糊糊的，很不舒服，好像粘在皮肤上一样。
妇女们仍然赤身裸体，摇晃著臀部，呻吟著，白浊液还在从她们的嘴、阴道、肛门......，甚至从她们的耳朵和鼻子里逆流出来。
她们看到了什么？　是什么玷污了她们？
士兵们不再有情欲了。
相反，由于感到了如此强大的凌辱者，盔甲内的生殖器似乎正在痛苦地收缩著............。
第二节　自我的守护者 
※本话、包含轻微的NTR。
天雾灯里从小就不擅长与人打交道。
并不是他讨厌人群。
他也想有朋友，也有和其他孩子一样的想要和大家一起玩的心情。
然而，他自己也不清楚受了什么影响，但他从还穿著围裙的年纪开始，就有被「策略」所吸引的倾向。
将棋、围棋、西洋棋。
他的思考方式虽然不符合他的年龄，但他很喜欢那种「这样做应该就对了吧？」的想法在现实中得到验证，或者看到自己从未想过的解决方案的兴奋感。到了小学，只要有时间，他就会在自己的座位上读将棋的教科书，或者看著手机里的国外西洋棋比赛视频。
然而，这样的灯里在还不需要深思熟虑的孩子们看来，可能就像是一种不可知的存在。
如果灯里有能吸引对方的语言能力，也许情况会有所不同，但他在班上却成为了被「排斥」的对象。
灯里并不是早熟的孩子。
他只是因为「喜欢」这个理由而做这些事情。
喜欢收集小汽车的孩子，热衷于棒球或足球的孩子，都会专注于自己喜欢的
某种事物
，这种现象并不罕见。
然而，即使如此，年幼的灯里开始被周围的人白眼看待，他开始感到焦虑，他无法利用他正在发展的思考能力，他还是像孩子一样直接地认为
自己哪里不大对劲
。
从被排斥和恶意相向开始，到被嘲笑和说坏话，灯里开始受到折磨。
他不想被欺负……他该怎么办呢？
灯里真诚地寻求大人的帮助。
但是……。
「你应该和大家一起玩，不要独自一人。」
无论是父母还是学校的老师，他们都建议灯里适应群体，而不是发展他的感性。
例如，灯里喜欢的将棋和围棋，都是社会公认的文化之一。
当然也有专门的团体。
如果他去那里，肯定能很快找到和他有相同「爱好」的朋友。
然而，就像打击突出的桩子一样……他的父母不喜欢他在某一方面突出，他们和老师一起引导灯里成为「普通」的人。
灯里也不想被欺负，所以他决定放弃自己的「爱好」，尝试和周围的人步调一致。
他把教科书和棋盘收进柜子里，在学校……在放学后的公园……他鼓起勇气向群体发出声音。
「我也想加入你们。」
起初，他被忽视，被人觉得怪异。
但是，当他坚持不懈的时候，他遇到了一些热心的孩子。
他很高兴……他不再需要感到孤独。
但是，这就像是在溺水时抓到的稻草。
灯里不想失去这些朋友，他过于热心，即使他没有任何恶意，他的言行很快就和周围的人不一致，让场面尴尬……再次被排斥和避开。他
试图改变这种情况，但越是焦急，距离感就越是失调，形成了恶性循环。
最后，甚至那些原本不是他的敌人的孩子也开始拒绝灯里，随著升到了高年级，他逐渐失去了去处，再次，大人们对他说……
「你不是很聪明吗？就像你喜欢的将棋和西洋棋一样，好好考虑对方的情况，然后好好相处就行了。」
在即将升入中学的某一天。
老师带著一副「我已经见得多了」的表情，满意地对灯里说出了这句话，让灯里感到困惑。
他被告知是因为他只做自己喜欢的事情才会被孤立，现在又被问到「为什么不更多地利用它？」。
也许是因为灯里的思考、兴趣和环境微妙地不匹配，使人难以看清他。但是，他自己混乱的想法中是否也有「赶紧结束吧」的想法呢？
事实上，灯里已经厌倦了一切，放弃了适应周围的人。
他只想做他喜欢的事情。
正好，他可以使用的道具，如电脑和游戏机等也在增加，灯里一直抑制的「爱好」，在线上游戏和模拟游戏等方面更加丰富地满足了他的心。
然而，可悲的是，对于已经厌倦了与他人保持适当距离的灯里来说，即使是他的「爱好」，也足以让他失去了加入集体的意识，他的心智被扭曲成了「一个人更开心」的状态。
然后，这导致了他被贴上开朗的宅男标签的决定性打击，到了中学时，周围的人已经将灯里认定为「无法理解的怪人」，「那个人就算被欺负也没关系」这种荒谬的共识。
并不是有什么性格坏的人提出来的。
在群体心理逐渐形成的敏感时期，灯里一直独自在中立地带，不属于任何团体，也不会引发团体间的纷争，他无害，而且最重要的是，他无力反击，易于对付。
从言语欺凌和排斥开始，逐渐增加了不合理的暴力，「欺负灯里」渐渐被分类为有趣的游戏。
他们对他的厌恶和痛苦没有任何罪恶感……因为，那只是
游戏
。
即使被大人发现并受到责罚……
「不，不，我们只是在开玩笑。」
「这不是什么大不了的事。」
欺负他的人总是说他们只是在开玩笑。
周围的人只学会了小聪明，他们轻描淡写地避开了批评。
但是，无论好坏，灯里也并不认真。
他看著周围言之不一致，言前言后矛盾的人们，灯里认为「说也没用」，他优先确保自己的时间，而不是让事情变得更复杂。
也许，欺负他的人会想「他好欺负♪」……
这不是开玩笑。
只是很单纯的，想尽可能地减少和你们的接触时间。
然而，等待他的是重复的地狱般的日子。
但是，即使在这样的苦行学生生活中，灯里也从未缺课。
现在，接近他对于他的同学来说只是风险，他明白他不可能有朋友，他已经放弃了这一点。
但是，如果他不再去学校，那就像是「输了」。
他热衷于在「策略」中的「胜过对手」，这种兴趣也培养了他的「不服输」精神，即使没有「胜利的机会」，他也不会放弃「那一点」，所以灯里一直坚持著上著那没有一个朋友的学，从小学到中学，而
直到现在
高中生活即将结束，他仍然保持全勤……。
「唔哦！！」
「――咕！？」
即使是现代的学园剧，也会在令人扫兴的午休时分，校舍的后面上演恶劣的戏码。
说起有什么不同，也许就是现在的坏孩子们并不一定都抽烟？
但是，他们做的事情却没有改变。
「喂，天雾～你……是不是该收敛一点了啊――！？」
「哎呀！？」
一个据说参加过全国空手道大赛的黑发坏小子的拳头，像是要打向背骨一样猛地砸向灯里的腹部，灯里的身体在地面上滑行。
「哈哈哈！他说的是『哎呦』！」
「不对不对……是『哎呀！』」
「哈哈哈哈！太好笑了！真是太像了！」
一个头发像布丁一样的家伙和一个剃著平头的家伙。
这些典型的跟班，陪著这个坏小子，沉浸在自己无可争议的强大中，踩著身高只到他胸口的灯里的头，俯视著他。
「别以为你是什么大人物……对吧，天雾？我又没说『给我带钱来』之类的话，只要你跪下来说『对不起，我错了』、『求你原谅我』就行了，对吧？」
这个坏小子抓住灯里的头发把他拉起来，脸上浮现出得意的笑容。
然而，他的暴力行为的理由却是如此低级。
「呃……呃……你、你太吵……了。我、我绝对……不、不会……」
「………………」
灯里用被脚踩在地上的脏脸瞪著对方。
「这、这太荒谬了……！――呜呜！？咳咳！咳咳！！我在教室里……只是在读书，为什么就变成了『你瞪著我』？你找碴也要有个限度吧！我、我……有什么道歉的理由，你说说看！！」
「欸欸……有没有搞错啊，这家伙？」
「啊、啊……我从中学时代就看著他，真的是搞不懂他在想什么」
虽然被打得一只眼周围都黑了，脸上伤痕累累，但灯里却一点也没有屈服的意思。
原本嘻嘻哈哈地笑著的跟班们，看到灯里的坚韧，不禁变得严肃起来，但看到老大瞪过来，他们慌忙地移开了视线。
是的……这就是这个坏小子，执著于这个无论如何也不可能赢过他的弱小男孩屈服的原因。
被无数人欺负过的「天雾灯里」。
但是，到现在为止，还没有一个人
能让他屈服
。
原因很简单明了。
虽然灯里有一些无法避免的因素，但他并没有理由被欺负。
那为什么他需要低头呢？
开什么玩笑……他可不想做出那种丢人的「投降」。
这是灯里绝对不会妥协的底线，也许这就是欺负他的人开始觉得不好玩的原因。
虽然他是个看起来只要稍微做点运动，就能被女生压制住的瘦弱男子，但无论怎么打他、踢他，他都不会哭泣，也不会求饶，这让欺负他的人得不到任何成就感。
因为灯里不会表现出痛苦，所以他们不能明确地感觉到「我赢了」，所以最初只是因为灯里的口才和感性的差异而开始的欺负，现在已经变成了想要让他屈服的无聊的青少年的自尊心引起的迫害。
「你！你刚才是不是对我不敬？好，你给我找到了理由～！从现在开始，我要教你怎么说话！」
「你，我们是同班同学吧？你又不是我的前辈，也不是成年人，为什么我要像对待长辈一样对你说话呢？」
「…………――我要杀了你」
坏小子挥起了拳头。
灯里看著模糊的视线中的这一幕，心想他真是轻易就说出「我要杀了你」这种话，然后做好了承受冲击的准备。
然而……。
「喂！糟了！是教导主任！」
布丁头一说完这句话，三个人就像惊弓之鸟一样立刻逃走了。
他们对老师真是害怕得要命……灯里不禁想，他想起了在教室里无意中听到的对话。
那个坏小子好像已经通过体育管道推荐确定了大学的录取。
原来如此……所以他没有染发，以不会影响他的成绩的程度四处遛著看门狗。
「……真是个无聊的家伙」
他坐在地上，小声地嘀咕著。
在被欺负的时候，灯里绝不会挑衅对方。
这是
灯里的准则
。
他说出的话总是坚持自己无错的「正论」。
虽然有人说这就是「挑衅」……但那是错的。
这是灯里为了维护自己的人格，有权反驳的。
他并没有做错什么，如果他不开口主张，那就是在否定自己。
他没有任何人可以依靠。
那么，灯里是……只有灯里是――「天雾灯里」的朋友。
如果他没有做错，无论遭遇什么，他都会为自己辩护。
灯里一边忍受著身体的疼痛，一边回想起今天发生的事情。
午休时分，在教室里吃完便当，周围的人都在热闹地聊天，他正在读一本他最喜欢的线上游戏的小说，小说的封面被书套包裹著。
突然，他感觉到教室变得安静了，但他觉得这和他无关，所以他继续看书，然后突然被人踹倒在地。
在抬起头来之前，他的制服领子就被人抓住了，被人对他说「你在瞪谁」，然后被人拉到了校舍后面。
这一切都没有道理可言。
但这并不奇怪……因为到现在为止，他从来没有遇到过有道理的事情。
然而，有一点他可以肯定。
今天的事情，天雾灯里没有任何过错。
完全是对方的无理取闹……灯里没有做错任何事。
「……我没有输。是的……我，没有输」
他闭上眼睛，对自己说得很清楚。
然后，教导主任从建筑物的阴影中走了出来，看到灯里满身是伤的样子，吓得赶忙跑过来。
「怎、怎么了，天雾！？发生了什么事！？」
听到教导主任的话，灯里感到很厌烦。
他已经在这个学校待了将近半年，还有半年就要毕业了。
到现在为止，他被打成这个样子的次数，你觉得有多少次？
你难道没有察觉吗？他心中充满了不满。
但是，灯里没有把这些说出来。
他已经记不清他多少次地和他们谈过这个问题，要求他们采取行动了。
他们没有给出明确的解决方案，他已经厌倦了反复解释。
他随便地应付了一下。
这样的话，过一会儿……
「我明白了……但是，如果有什么事，你一定要告诉老师们，知道吗？」
这是他们的惯用语。
这是他们为了应对问题公开化时的「我们并没有不采取行动」的借口。
他预料到他们会说这样的话。
然而……
「天雾……你愿意和老师谈谈吗？」
「……什么？」
这让他感到意外。
教导主任伸出手，带著他走向职员室的深处……那是一个人很少的接待室，很适合倾诉心事。
――他真的愿意听我说话吗？
虽然这样说，但是灯里还是被淡淡的期待推动，坐在沙发上。
然后，保健医生来了，给灯里处理伤口，学年主任也来了，气氛变得像是面谈。
虽然是见风使舵的态度，但是还是有点高兴。
也许不能具体做什么，但是只要他们愿意听我说话，我就会感到有些安慰。
稍微放松了的灯里。
然后，主任坐在正面，教导主任坐在旁边，立刻开口说话。
「天雾……你知道唐桥基树吗？」
「…………啊？」
「你应该至少听过他的名字吧？唐桥在考试中总是名列年级第一……其实，他现在也在受到欺凌，已经两个月开始不来学校了。老师也过去他家，想和他谈谈，但是他不愿意听。他甚至不愿意出房间。所以……我在想，能不能请你帮忙劝说他」
主任一边皱著眉头，一边接著说。
等等……稍等一下。
「他在全国模拟考试中也名列前茅。他的评分也是A……但是，现在他可能会放弃自己的才能。这对
他的人生
来说是一个巨大的损失。天雾……也许你们并不是朋友，但是你们是同一所学校的学生。你能帮帮他吗？」
教导主任有点急切地看著我，好像在呼吁我的良心。
……不，所以。
「你是一个坚强的家伙……在老师们之间也是话题呢？特别是现代文学的松林老师，他一直在夸奖你，说你的思考方式很成熟，你有深思熟虑的素质，在同龄人中是非常出色的。不过，也因为这个原因，你和周围的步调似乎不太一致……哈哈！」
被轻轻地戳了一下。
他试图和缓疏远的气氛。
等等？有点奇怪。
他们离我这么近，却
完全没有在看著我
。
「首先，你能不能和我一起去唐桥的家？他的父母也非常担心，我们需要找到一个解决方案——」
「…………不是要讲
我的事
，对吧？」
「「……啊？」」
灯里心里吃了一惊。
主任和教导主任需要五秒钟才能理解他的话的意思。
哎呀，看著受了伤的我，他们还在想这个？
这可能是我自己种下的种子，但是从教师的角度看，被欺凌的我就像是风景的一部分。
「――啊！不，不是……我并没有忽视你的伤病和日常的事情！我很认真地考虑了这次的事情！包括你和唐桥的对话，你们可以理解彼此的痛苦，这对你也是有好处的——」
「我不会帮忙。被欺凌的人的感受都是不同的。我肯定不能理解那个唐桥的感受，他也肯定不能理解我的感受」
我清楚地告诉他们。
这是灯里基于他人生中占据一半以上的实际经验的真实想法。
虽然只有十几年的话，但是它们似乎有一定的重量，主任的声音被堵住了，沉默了。
但是……。
「天雾……你只要解决自己的问题就好了吗？你不在乎那些虽然原因不同，但也在受苦的人吗？你为什么要自己决定「不理解」？你不会觉得被这样说很不舒服吗？你不会觉得不能用一句话就搞定吗？」
「…………」
看来对于那个已经秃头的大人来说，灯里的话听起来很轻。
他双臂交叉，面无表情，看著我，好像在说孩子不应该装懂事。
这样的话……无论我说什么都没用。
「我失礼了」
灯里点了点头，站起来，准备离开房间。
「等等！等一下！！」
「――哦哦！？」
是因为孩子的冷淡让他生气了吗，教导主任抓住了灯里的肩膀，就像是在拍他的肩膀。
灯里因为肩膀受伤而呻吟，教导主任吓了一跳，把手拿开。
「啊！不，不是……我，我刚才……！」
「…………我失礼了」
我不想再说话了，所以我趁他吓到的时候离开了房间。
下午还有课，书包也还在教室，但是我并不在乎被偷。
我口袋里有钱包，今天我比平时更累，我想早点回家。
我摇摇晃晃地走著，保护著疼痛的身体，还没到下午就放学了。
我无视偶尔遇到的行人的目光，走向住宅区……。
「对不起，让你们看到这样的我……」
我在陌生人眼中是什么样子呢？
是被欺凌的可怜的男孩子？
还是不好好上课，逃出学校，整天打架的不良学生？
后者应该不可能……这样的瘦弱男子，无条件地站在前者那一边。
――无所谓。
只是，今天我想放松下心情了。
我要回家，沉浸在我最喜欢的网路游戏中。
前一段时间，我在游戏中被一个玩家打败，后来我发现他其实是一个参加过电子竞技大赛的职业玩家，我重新认识到这个游戏的深度，感动得我放弃了不付费的原则，稍微捐了一些钱给他。
（嗯，今天我要怎么做呢～。这个时间和平时不一样，也许可以去别的伺服器试试？）
很有趣。
我思考著，制定战术，然后升华成战略，这是灯里最快乐的时刻。
我不在乎在电车上的好奇目光。
我到了车站，上了公车，每次和人擦肩而过，他们都吓了一跳。
他们的目光会影响我的人生吗？
应该不会……那么，我就不需要在意。
但是，当我到家的时候，我无法忽视的事情发生了。
「啊？哇……爸爸在家。为什么？」
离市中心稍远的高级住宅区。
灯里的家就在这个角落。
灯里的父亲是一个在一家相当知名的公司中取得了出人头地的职位。
勤奋且现实的父亲从小就不喜欢做出奇的事情，他一直告诉灯里要有一个稳定的未来计划。
我觉得他很烦，但是我并不认为他说的是错的。
反而，我觉得他是值得尊敬的好父亲，我觉得如果我能像父亲那样，我应该不会出错。
所以，如果我早退回家，脸上伤痕累累，我父亲肯定会很生气。
「哈……」
我感到沮丧。
我打开门，准备进去，灯里。
我偷偷地看了看里面的情况……奇怪的安静。
然后，父亲随便扔的皮鞋和走廊上的书包。
「……嗯？」
有点奇怪。
父亲这么有条理，不可能这样脱鞋。
灯里感到奇怪，走进去，偷看了一下屋子。
我看到的是……。
「………………」
「啊？爸爸……你在做什么――――」
背对著我，父亲就在那里。
他就坐在客厅的沙发上，像平常一样。
然而，他似乎没有注意到儿子回家，只是呆呆地看著已经进入萤幕保护模式的电视……他的状态显然有些
异常
。
父亲的眼神空洞，脸上挂著泪水和鼻涕，他的上身还穿著西装，却脱下了裤子，手中紧握著萎靡不振的生殖器，精液滴落在手上。
在他面前的桌子上，放著一个装有戒指的用过的避孕套和一份只填写了妻子一栏的离婚申请书。
然后，从这些物品中推断出的恶心结局，似乎都被汇集在一个空的DVD盒子里。
「……」
父亲一动也不动。
他是不是已经死了？
从这种情况中，已经到了能够理解某些事情的年纪的灯里。
他对成人内容也有兴趣，因此他看过一些这类的
内容
。
对于灯里来说，他过去看过一个和隔壁阿姨同名的女性角色的作品，从那以后他就「不太能兴奋」了，但是如果「画风合适，他还是可以接受第三人称视角」的那种不道德。
然而，当这种事情真实地发生在他的生活中时，情况就完全不同了。
当然，此刻，他应该感到混乱，应该感到愤怒。
家庭遭受了巨大的灾难。
然而，面对这个事实，看著家庭的顶梁柱握著生殖器射精……灯里的内心已经没有任何激情，反而感到异常冷漠。
「……」
他用轻蔑的眼神走到父亲的斜前方，但父亲仍然呆呆地看著电视，一动也不动。
如果这时候房间里一片狼藉，父亲在地板上砸拳头，灯里肯定会站在父亲这边。
但是……
（……还真的有这样的人啊。对著
当事人
自慰的人……）
没有对父亲说任何话，灯里先回到自己的房间，坐在桌子前，双手撑著额头，沉思片刻。
三十分钟……一小时……灯里一动也不动，思考著……。
「……嗯，可能会有点困难，
该怎么处理好呢
」
思考完毕的灯里开始
打包
。
他曾经尊敬过父亲。
但是，如果他上了大学，进入了稳定的公司工作，结婚生子，过上了
那样
的生活……？
这种情况太特殊了……他认为这种事情不会经常发生。
但是，他已经不在乎了……他已经不在乎任何事情了。
他每天都在身心俱疲的状况下努力学习，取得好成绩，他以为只要这样，他就能毕业，找到一份好工作，过上幸福的生活。
但是，他的榜样，他的亲生父亲却变成了
那样
……他不得不这么想。
人生……认真规划也是愚蠢的。
随便就好……随心所欲地生活不就好了吗。
灯里的人生观开始倾斜，日复一日的压力让他无法承受，他的精神彻底崩溃。
然而，这也许是不幸中的幸运。
他的人生指标，他的父亲，已经陷入了无法再低的境地，这让他没有任何遗憾。
他可以抛弃一切，他现在的日常生活太痛苦了，所以他没有任何后顾之忧，他决定要离开这个轨道，他的心情异常轻松。
「好……这就差不多了吧？ ——啊！ 我差点忘了」
他启动了电脑。
插入USB记忆棒，把他喜欢的游戏帐号资讯等都备份下来，然后背起装好的包，回到客厅——。
『你知道这是哪里吗？ 这是拉斯维加斯最豪华的酒店……这是套房。我第一次来这种地方♪ 你这种人一辈子都不会有机会来——』
「……」
灯里抱住了头。
哦哦……这是第二轮吗？ 不，也许已经轮了好几次了。
曾经的好父亲……彻底崩溃了。
这种反面教材也不是那么容易找到的。
灯里抓起了玄关里摆放的花瓶，他踹开了通往客厅的门，然后把花瓶扔向了电视。
他不想让那些他不愿看到的情事留在他的脑海中。
他从来没有过这样的发脾气，他的意识有些模糊，但幸运的是，他没有留下任何创伤。
「爸爸……我要离开，你在这上面签个名吧」
这个时候，他终于有了反应。
他终于看向了我，我站在他面前，递给他一份类似于监护人同意书的档。
灯里就快18岁了。
他还不能完全独立，但只要有这样的档，他应该可以应付过去。
「啊，啊……灯里——」
「对不起，你能不说话吗？ 我不想听你的声音了。你知道原因吧？」
「……」
呆若木鸡的父亲把他手中的全新纸巾扔在了地上，试图接过灯里递过来的纸和笔……
「你的手很脏……去洗手吧」
这是他第一次踹父亲。
不到踹飞他的程度。
只是把脚放在他的肩上，像推倒他一样。
父亲倒在沙发上，他没有说任何话，只是摇摇晃晃地走向厨房。
在这期间，灯里从客厅的柜子里拿出了印章、户口本、保险证等他认为可能会用到的东西，先把它们都塞进了包里。
然后，他接过了父亲签名和盖章的同意书，背对著坐在餐桌椅子上，双手夹在大腿之间低头的父亲。
「走廊上的包……我不需要卡，但我把所有的现金都拿走了。这是抚养费。那么……谢谢你一直以来的养育。以后不要再见面了」
他没有等父亲回答，就走向了前门。
这时，他听到了一辆车停在他们家门口的声音。
他打开门，看到了……
「啊！？ 灯里……对吧？」
「哦，这是你的儿子吗？」
那里站著一个穿著看起来很贵的西装，下巴上有两层肥肉的男人，和一个被他搂在怀里，穿著一件包裹住全身的不自然的大衣的母亲。
「……」
胖子的西装领口上，别著一枚父亲所在公司的公司徽章。
原来……这就是那个DVD的内容。
本来，他现在应该还在学校。
所有的事情都应该在没有孩子的地方进行……这真是一个让人笑不出来的社会经验。
「……」
「哦哦，你怎么了？ 你看起来好像要离家出走一样？」
「啊，那个，灯里？ 这个人是……」
「……」
这是他第一次横踹母亲。
听
闻
她的声音令人
反胃
，所以他踹得比父亲稍微重一点……。
被突然袭击的母亲从门口的通道上倒下，脸朝著旁边的车库的车，她的大衣被卷起，露出了她的腿，甚至还能看到她的屁股。
「喂，你……你——咕！？」
到了这个地步，他已经习惯了。
面对灯里突如其来的暴行，那个陌生的胖子的脸从笑容变成了惊愕，灯里用尽全力打向他的下巴。他没有力量，但他知道哪里被打会疼，因为他亲身经历过。
然而，事情并没有按照他的预想进行，完全是偶然，灯里的拳头恰好擦过胖子的下巴，胖子从膝盖处倒下，脸颊摩擦著门口的墙壁，倒在地上一动也不动。
然后，从胖子的口袋里掉出来的一堆照片散落在地上。
他不需要看……他大概可以猜到那些照片上是什么。
真是了不起。
他们能骗过同住一屋簷下的家人到这个地步……。
他们能让血亲到这个地步决定断绝家族关系……。
「……那么」
他对母亲也没有任何遗憾，他走出了门。
然后，他看到了路边停著的一辆黑色的豪华车。
灯里突然有了一个想法，他拿起门口的花盆，朝著那辆车的前挡风玻璃扔去。
一声沉闷的声音，然后是他期待的那声刺耳的警报声。
只要他现在离开，肯定会有邻居过来看看的。
然后，他们会在门口看到的。
天雾家的真实情况
……
「哈……你们就好好去死吧」
也许他一直觉得家庭很烦。
否则，他不可能对亲人没有任何遗憾，对吧？
他想过自己的生活，但是他觉得家庭和社会的压力让他不能堕落。
但他从没想过，他的家庭会比他先堕落……。
现在他不再需要有任何压力……因为，他的家庭已经是
那样
了。
他的步伐轻快。
他看著比平常更宽阔的天空，灯里满心欢喜地踏上了新的旅程……不，他「离家出走」，从社会中滚了下来。
「那么，首先……」
他轻松地走出了住宅区，首先去的地方是附近的便利店。
他在那里拿了几本免费的求职刊物，然后在附近的购物中心的食品广场借用了插座，用手机寻找房子和工作……考虑未来的策略。
「……呵呵♪」
真的……有些开心。天涯孤独并非全然是坏事，不是吗？
身体深处仿佛有一股力量在涌动，这种感觉有些不自然。
可能是因为发生了太多事情，我现在的状态有些亢奋。
或许过几天，我会完全反转，陷入抑郁，开始寻找死亡的方式。
但是，那也是一种乐趣，不是吗？
从现在开始，我这个家庭破裂，只有初中学历的人，可能会过著社会底层的生活。
但是，我觉得那样也没关系……那些事情已经无所谓了。
婚姻，未来的规划，那些东西……我已经不在乎了。
只要能保证我能过上玩我喜欢的游戏的生活，那就已经足够了。
我只会考虑自己的事情，按照自己的想法去生活。
这就是新的天雾灯里的生活方式。
这个目标虽然低级到让人无法接受……我也不知道该怎么去努力。
但是，只要我能接受这个事实，那么，新的人生就会让灯里感到兴奋。
当我开始寻找新的工作和住所的时候，外面已经完全黑了。
我开始感到饿了，我打算去买一些打折的熟食面包。这时，我注意到了食品广场上的电视新闻。
『特别报导。今天下午四点过后，都立××高中发生了一起事件。这个学校的三年级学生——唐桥基树带著刀进入了学校，攻击了多名学生和老师。幸运的是，没有学生和老师死亡，但是唐桥从学校的楼顶跳下，送往医院后确认死亡。据相关人员的采访，唐桥在这个学校遭受了欺凌，本都的教育委员会正在——』
「……」
灯里靠在椅子的背上，像摆动的钟摆一样摇晃著身体，茫然地看著新闻。
但是，当新闻解释完毕后，画面立刻切换，播报员开始高调地报导一家热门甜品店。
「唉……唐桥君，不要这样。这样是不对的」
灯里轻轻叹了口气。
最后，他还是会被那些自以为是的善人以
「他遭受了痛苦……但是，这是不能被接受的」
这样的浅薄正义论断为恶人。
我不知道他经历了什么，但是我想，即使我告诉他们，他们也无法理解。
但是，我想至少为这个我几乎记不清长相的同班同学做点什么，于是，我从食品广场的免费水机中取了一杯水……
「你过得很辛苦……辛苦了。——再见」
我把杯子留在了桌子上，合了一下手，然后离开了那个地方。
对于店家来说，这只是一杯被遗弃的垃圾，很快就会被扔进垃圾箱。但是，对于那些被当作恶人的人来说，这就是他们唯一的慰藉。
然后，那个给予他唯一慰藉的人也……
「好了！从现在开始，我要快乐地生活！」
我向著只能看到几颗星星的都市夜空伸了个懒腰，灯里带著浑浊的眼神，走向了新生活的开始……。
第三节　正义的代行者们　前篇 
「嗨！大家好！我们要开始表演木偶戏啦！想看的孩子们快来集合吧！」
这是位于市中心与住宅区交界的混合区域。
在那里有一个相对较大的公园。
在日本的公园中，这个公园是个罕见的例子，因为它有一些像是旋转滑梯和吊桶秋千等儿童玩具，吸引了许多孩子们前来玩耍。此时，一个少女的声音在这个热闹的地方响起。
「什么？木偶戏？」
「姐姐们要做什么？」
被这个声音吸引，正在玩耍的孩子们纷纷聚集过来。
在他们好奇的目光中，一个长著齐腰的马尾辫的女性，挥舞著手臂，散发著活力，与孩子们一样充满了活力。另一个则是一个安静的长发少女，虽然眼睛有些下垂，但嘴角的微笑却让她的整个人显得温柔。
她们两人在公园的一角搭建了一个改装的手推车舞台，用休闲垫铺设了一个简易的露天剧场。
「快来快来，快来看喔！今天我们要表演的是一个关于一个男孩误入奇幻世界，打败邪恶的魔王，解救被困的公主的英雄故事！」
「哇！好棒！」
一个女性穿著宽松的T恤，半截裤，脚上穿著运动鞋，像一个舞台演员一样旋转著做宣传。
另一个穿著白色高领毛衣，格子裙的女孩则在旁边帮忙。
然而，这样的情况似乎并没有引起孩子们的兴趣。
但是，就在这时，舞台上响起了宏大的背景音乐，一个手工制作的男孩木偶挥舞著剑，一个穿著闪亮的裙子的女孩木偶开始跳舞，孩子们立刻被吸引过来，开始坐在休闲垫上。
看到这一幕的母亲们都感到惊讶。
「哇，真是太棒了……现在的木偶戏，是这么精致的吗？」
「真的，还有灯光效果……哇，还有挥剑的声音效果。」
实际上，这并不是什么大不了的设备，只是一些简单的DIY制作，但是这个表演不仅有视觉上的动画效果，还有声音和光线的效果，吸引了孩子们的注意，让母亲们也感到惊讶。
然而……
「嗯，那些女孩子们，刚才不是从
那个教堂
里出来的吗？还有……」
一个母亲提出了疑问。
这个公园旁边，有一座石头建造的教堂，墙面上爬满了绿色的藤蔓，周围也装饰著色彩鲜艳的花朵。
她们确实是从那里出来的。
然后，那两个正在舞台上念台词的女孩子们的胸前，都戴著一个特别的项链，那个项链的形状和教堂的屋顶上的十字架一样。
这是宗教招募的一部分吗？
对于无邪的孩子来说，这可能无所谓，但对于成年人来说，他们可能会有些怀疑。
从外表来看，那两个女孩的表情都很平和，没有任何恶意。
但是，尽管如此……
「「「……」」」
坐在长椅上的母亲们开始感到不安。
她们担心自己的孩子会被灌输一些奇怪的东西，这种担忧始终在她们的心中闪现。然后……
「请放心……我们并不是在招募信徒。」
一个略显机械的声音向母亲们解释。
她们看向声音的来源，看到一位坐在轮椅上的女性正在向她们走来。
她穿著一件淡黄色的高领毛衣，搭配深棕色的长裙，头发是短发。她的右眼上戴著一副特殊的单片眼镜，看起来就像是一个喜欢静静地坐在窗边读书的人。
「我们是这样的人。」
这位女士从她的膝盖上拿出一张A4大小的传单，分发给母亲们。
传单上用精致的字体和可爱的插图描述了教堂的概况。
「圣环神教」日本支部△△区分教会。
「我们教堂主张人与人之间应该有互相理解和关心的心，通过讲故事、表演木偶戏、听故事等方式，让孩子们培养「慈爱之心」，我们的目标是提供情感教育。」
主要内容之外，还有三个人的个人简介。
在舞台右侧，虽然有些紧张，但仍然流畅地读著台词的少女的名字是——「鹤义葵」。
在左侧，大手大脚地说话的女性的名字是——「漆明美」。
而现在坐在她们面前的单片眼镜女性的名字是——「堂森阪茜」。
她们三人都毕业于被誉为比进入国立大学还难的日本乃至全球知名的名门贵族学校，现在她们作为圣环神教的见习修女，正在继续她们的活动。
「哎呀……」
「哦，原来有这样的事情……哦，对不起！我不是说这样的事情……」
「没关系，别在意……我们是在修行，教堂严格禁止我们招募信徒。但是，作为修行的一部分，我们希望能够向即将成长的孩子们传达我们的思想，我们不希望他们成为欺负朋友、背后说别人坏话的人。请你们也用自己的眼睛看看我们的表演。」
坐在轮椅上的女性微笑著说。
只是，她似乎不太擅长表达自己的情感，微笑看起来有些歪斜，母亲们虽然觉得有些不好，但还是忍不住笑了出来。
然后，表演继续进行。
主角是一个男孩，他没有被邪恶魔王的甜言蜜语迷惑，他帮助了人们，最后甚至原谅了魔王，让他改过自新，最后大家都和睦相处，故事以大团圆结尾。
对于成年人来说，这个故事的内容可能有些过于理想化。
然而，随著背景的变化，人工制作的特效，音乐和音效，孩子们被完全吸引进了故事中，制作方希望传达的资讯——关心他人，携手并进，世界会变得更加美好——自然而然地融入了他们的心中。
当幕布落下时，不知何时，路过的人也加入了观众的行列，热烈的掌声在公园中回荡。
孩子们都非常喜欢这三个女性，三个女性也以温柔的笑容回应他们，把舞台收拾好后，他们在公园里玩到了黄昏。
「再见～！下次再来玩吧～！」
孩子们一个接一个地离开，三个女性挥手送别他们。
母亲们也微笑著向她们鞠躬告别，看起来没有留下不好的印象。
「姐姐……」
「嗯？怎么了？」
一个女孩走过来，看起来她住得很近，葵弯下膝盖，和她对视。
女孩看起来有些害羞，但在犹豫了一会儿后，她鼓起勇气，双手握紧……
「姐姐们，为什么你们的胸部那么大！？」
「「「啊！？」」」
这是孩子的特权。
确实，这三个女性的胸部都非常丰满，可以说是「爆」了。
她们的胸部上的项链都被埋在里面，也许是因为她们都是孩子，所以并没有在意，但是在玩球和追逐游戏的过程中，男孩们逐渐变得安静，开始保持距离。
「告诉我！怎样才能让胸部变得那么大！？我也想变大！！」
女孩看起来很好奇，她说「比妈妈的还要大」，看起来她真的很憧憬成为一个女性。
「嗯，那个……这个……啊，明美？为什么？」
葵因为害羞，站了起来，然后迅速地转移了话题。
「你问我！？这种知识性的问题应该是茜的专长吧？」
「只要每天都吃完妈妈做的饭，不熬夜，每天都保持健康，做个好孩子，就会变大的。」
「……还真认真。」
明美解开了她后脑勺的手，快速地传球给茜，但茜并没有改变她的表情，她把轮椅推到女孩的身边，轻轻地摸了摸她的头，然后给出了一个完美的成人回答。
这个纯真的女孩眼睛闪闪发光，挥手告别，然后回家去了。
三个女性都松了一口气，然后准备回教堂。
然后……
「啊……」
当葵发出瞬间的惊叹声，茜和明美转过头来，看到教堂前站著三位穿著修道士服装的女性。
她们背对著落日，面带温柔的微笑，向葵他们深深地鞠躬。
然后，她们就像融入了日落的暮色中……
消失了
。
「啊，她们本来可以留下来吃晚餐的。」
「是啊～。」
「其实，邀请她们
过来
就是在强人所难。让
那边的人
用电脑做音响和剧场的幕后工作，这简直是文明大跃进。」
「不不不！ 罗谢尔虽然有些害怕，但阿米夏和劄西雅可是兴趣盎然的！」
「没错！ 比我们三个人一起做的时候，孩子们的反应要好多了，我还想再做一次！」
「哈……这就是职权滥用啊。」
就像什么都没有发生一样，三人回到了教堂。
然后，在教堂后面的小平房住宅区，她们一如既往地一起做晚饭，围坐在餐桌前，和睦地……就像真正的家人一样，笑著度过了闲暇时光。
然后……
「明天就要
回去
了……接我们的时间是几点来著？」
在洗完澡后，明美在半个房间都被床占据的卧室里，穿著背心，野性地擦干头发，从挤进狭窄空间的梳粧台里回过头来。
「日出……五点四十七分四十三秒v」
「没必要精确到秒啊……」
茜正在小折叠桌上擦拭著她的单片眼镜，她穿著素色的睡衣，像机器一样报时，明美耸了耸肩。
躺在床上的葵看著她们两个人的日常互动，笑了笑，然后爬到床边，向茜伸出双手。
「嗯，谢谢……我总是给你添麻烦。」
行动不便的茜，上床都是一件大事。
但是，照顾她的葵和明美，从来没有觉得这是一件麻烦的事。
「呵呵……这是我们的约定，茜——」
——砰！！
「——嗯？」
「嗯，是这样的。那么就像平常一样，今晚也让我疼爱你一下……♡」
茜突然覆盖在葵身上，虽然她一如既往地面无表情，但脸颊微红，她靠近躺在床上的葵，仿佛在乞求一个吻。
葵突然意识到了。
她平时睡觉时会把单片眼镜放在床头柜上，但在
这种情况
下，她总是在桌上铺一块手帕，然后把眼镜放在上面。
如果是平常的话，她应该早就注意到了。
但是，今天……
「等一下！！ 茜！ 你今天早上不是说『明天要早起，所以今晚就不要了』吗！？」
明美把挂在肩上的毛巾扔掉，一边跪在床上一边大声抱怨。
但是，茜并没有回头看明美，她的眼睛开始变得迷离，只看著葵。
「是的，所以今晚只有我和葵。你参与的话，会激烈到累过头……对吧，葵？ 哈……♡ 哈……♡ 我们两个人慢慢地享受吧？」
「这样的事！！ 我绝对不会允许的！！！」
明美的头发直立起来，她冲向缠绕在一起的女性身体。
她推开茜，换上自己的位置，脸上也浮现出了满足的微笑。
「葵……茜太过分了，对吧？ 那样的坏孩子，就让她待在一边。代替她，和我一起吧？ 好吗？ 让我们一起变得舒服――噗！？」
「你总是太过激了……偶尔也要学会忍耐。」
茜的语调依然没有起伏，但是她强行推开明美的手和眼神，却充满了热情。
「我、我不要！ 你、你总是喘得太厉害了！」
茜和明美在躺在床上的葵上面争论著。
看来她们两个人都对葵有著深深的敬爱。
然而，被她们两个人争夺的葵……
「……你们两个又要吵架了吗？」
「「――啊！？」」
她们两个人的身体猛地颤抖，脸色一下子变得苍白。
然后，她们像是约定好的一样，一起转过头来，看到的是葵用冷淡的眼神看著她们的不悦之色。
「啊！ 不，不是的！ 不是那样的！」
「我们、我们没有吵架。这是，那个……」
明美和茜并排坐著，缩成一团。
然后，葵慢慢地坐起来，靠在枕头上，斜视著她们。
看来三人之间的力量平衡完全被葵掌握在手中。
「我记得你们以前也是这么说的，对吗？ 当我们三个人一起洗澡的时候，茜在洗头的时候，明美试图亲我，然后你们两个人就开始争斗了，对吧？ 那时候……我说了什么？ ……茜？」
「如果、如果不和睦的话，就不、不一起睡了。」
「是吗？ 那么……从今天开始，我就在旁边的客厅睡觉吧。因为如果在一起的话，你们两个人就会吵架，对吧？」
「――啊！？ 不、不要！ 葵……对不起！」
「不能这样！ 对不起，葵！ 我们会乖乖的！」
面对双手交叉，扭过头去的葵，茜和明美都带著快要哭出来的表情，试图去抱她，但是葵突然伸出手，阻止了她们。
「你们以前也这么说过。但是最后还是会吵架。唉～我都快伤心了。那么……」
「「不要啊！！」」
她们两个人一起抓住了正要从床上起身的葵。
「葵……请原谅我们……我们真的不会再吵架了……」
「我们会乖乖的……我们会遵守葵的命令。所以……不要走……」
她们两个人终于哭出来了。
葵还是用冷淡的眼神看著她们，然后慢慢地回到了原来的位置。
「你们真的不会再吵架了吗？」
「「是的！」」
「真的真的吗？」
「「是的……我们会乖乖的。」」
茜和明美都低下了头，声音带著泪水。
看到这个情况，葵轻轻地吐了口气。
「真是的……好吧，那就和好吧。今天是谁先道歉的？」
在葵几乎已经像保姆一样的话语下，茜和明美互相对视，鼻子哼了一声。
「明美……我说了一些刻薄的话，对不起。我们和好吧。」
「嗯……我也对不起，我推你了。」
她们两个人像小孩子一样低下头互相道歉。
但是，如果说她们像
小孩子一样
，那就意味著这是小孩子也能做到的简单事情。
然而，不能做到这样理所当然的事情的大人却有很多。
做正确的事情是理所当然的，这对于圣环神教的信徒来说是最重要的。
「好，做得很好……呵呵♪ 那么……过来吧♡」
「「啊啊！！」」
葵张开双臂，脸上浮现出笑容。
原本哭泣的她们两个人立刻变成了笑脸，她们扑向了葵的怀抱。
「真是的，你们两个人虽然比我大，但却是一对爱撒娇的家伙……」
「没关系！ 我们只在葵面前撒娇……」
「是的……在葵以外的人面前，我们不会这样的」
「好了好了……――哎呀」
茜和明美抬头看向葵，把脸埋在她的乳房里。
葵的母性被他们淫荡的目光弄得蠢蠢欲动，她的脊柱一阵颤抖。
「嗯、嗯……啊……――嗯♡」
葵红着脸颊，闭上眼睛，张开嘴，把舌头伸出来一点。
这是为了让他们两个人能够很好地吻在一起。
「啊啊……葵ぃ♡　我喜欢你……哈姆♡」
「葵……♡　我、我也……喜翻……啊姆♡」
――啾噗♡　啾♡　啾噜……♡　啾♡　啊姆♡　舔♡　啾♡
「嗯噗♡　舔……♡　啾♡　窝、窝、也……♡　喜翻、啾♡　你们两个……喔♡　嗯啾噜♡」
明美拉开她的背心，茜解开她的睡衣扣子。
葵拉下她睡衣的束带，她们三个丰满的乳房一下子都露了出来，六个果实互相压着，明美的乳头凹陷，明美的乳头较大，葵的乳头较小，都坚硬而挺拔，互相抚摸着对方的乳头。
这是他们三人今晚的起跑线，如今他们已是三位一体。
谁在哪边都不重要。
不管是明日奈把手放在明美的两腿之间，明美揉搓葵的乳房，还是葵把她的手放在明日奈的耳朵后面，他们都感觉很棒。
茜
亲吻
亲吻
葵的喉咙，葵
亲吻
明美的耳朵，明美
亲吻
葵的手掌，三个人「想要吗，妳也想要 ......更激烈对吧？」，相同的思绪也就完整了。
茜和明美用手捏住葵的乳房，吮吸她的乳头，而葵则用双手抚摸她们的秘所。
明美和葵把茜推倒，像是要让大脑融化似的舔著她的耳朵。茜作为回报，给她们的阴核一个甜蜜的抓挠。
葵和茜把明美翻过来，有点坏心眼的舔著她肛门的周围，而明美也不甘示弱，用手指挠他们的肛门。
仿佛三个人真的合为了一体。
不需要言语。 一切都透过那荡漾的眼神传达出来。
然后.......
连他们的呼吸都一致了，三个人接近高潮，围成一圈互相舔着对方的小穴。
「啊噗♡　啾噗♡　――啊嗯♡　茜的汁……♡　好美味♡　啊、葵的舌头♡好舒服啊♡　啊姆♡」
「啊♡　啊♡　明、明……美♡　舌头……厉害♡　嗯噗♡　呼――♡　呼――♡　葵、的……爱液♡　好、美味……♡　舔♡　舔♡」
「嘿唔♡　呀♡　啊、茜酱♡　变得、好……灵活♡　啾♡　啾噜噜噜ッ♡　あ、明美酱的ぉ……♡　色色的汁也……很美味……♡　嗯噗♡」
「「「啾噜噜噜噜♡♡　嗯♡　♡　嗯♡♡　啾♡　啾噜噜噜噜ッッ♡♡　嗯噗♡　――嗯嗯嗯嗯嗯嗯♡♡♡」」」
就像一朵由少女组成的花朵。
一瞬间，它像花蕾一样萎缩，然后猛烈地绽放，那飞溅而出的花蜜将
花朵
点缀得更是娇艳。
「「「哈……♡　哈……♡　哈……♡」」」
花瓣慢慢地凋落。
然后，全身充满了倦怠感，三人紧紧地握住对方的手，看著对方最喜欢的笑容，慢慢地沉入睡梦中。
这是如此浓密的关系……但是，住在神圣的教堂里的人们是否可以如此放纵，这也让人感到疑惑。
然而，她们认为这个世界上没有人可以断言这是放荡不羁的。
这三个人的开始并
不是什么阳光下的事
，但是，因此得到的东西也通向了现在的三个人的关系。
因此，即使他们三个人在教堂的祭坛上并排站立，面对圣环神教的圣柱，他们也没有任何感到羞愧的事情。
「好了……该是接我们的人来的时候了吧？你们两个没有忘记带什么东西吧？」
还没有到黎明，教堂的彩色玻璃窗还没有透入阳光。
昨晚的交欢燃烧的香气，早早起来洗澡，身穿娇艳的黑色修道服的三人，
从
内部
将教堂的门全部关好，等待著迎接他们的人。
「检查过了！但是，不知道下次什么时候能回来呢？花坛里的波斯菊开得这么漂亮，如果不能浇水就会枯萎，真是难以忍受。」
「那就不用担心了。我已经和社区协商过了，周末的时候，公园里打门球的老人会在清理公园的同时帮我们浇花。」
「……茜，你虽然话不多，口才不好，但是行动力真的很强呢？」
「你对除了我之外的年长者过于害羞。你的优点是很有活力，但是这有点矛盾……」
明美双手放在后脑，茜在调整眼镜的位置，对于他们两个人的互动，葵笑著看著他们。
然后，虽然距离茜昨晚精确到秒的日出还有十几分钟，但是，教堂上部的彩色玻璃窗突然投射出斜光照亮了他们三个人。
但是……
「啊？这个光……不是
我们
的吧？」
柔和的草绿色的光带。
通过五彩斑斓的玻璃窗，只有这一种颜色是不自然的。
但是，明美无意识地吐露出的疑问并不在这里。
然后，他们三个人抬头看著那束草绿色的光，一个人影慢慢地滑下来。
就像从天上降下的使者一样的庄严景象。
他们三个人还在沉默中，那个人影落在祭坛的地板上，轮廓逐渐变得清晰，确信那里出现了一个女性后，葵走向那个人。
「这是怎么回事？『绿铜队』副队长——安利。」
并不是说我们不欢迎她。
只是，本来不应该来这里的人的到来，从那束光中出现的女性引起了葵的警惕。
「对于提前开门，我向你们道歉。『白金队』的三位。但是，由于情况紧急，希望你们能谅解……」
安利单膝跪下，低下头，身穿军服风格的衣服，头戴修道女的头巾，黑皮肤的美女——安利，眼睛里闪烁著焦急的色彩，急忙地讲述著。
「我是受到我们
队长
的命令来的。现在【尤克拉希尔】西之都——【瓦利亚】，受到两个邪格袭击。【黑银队】已经前往剿灭，但是，据说它们的体型非常大，所以我们的队长判断，我们【绿铜队】也应该出去支援。此外，为了尽量减少对民众的伤害，希望你们三位能直接前往【瓦利亚】，而不是【海伦】，所以我从现场过来……」
他们三个人的脸上都露出了理解的表情。
他们马上要去的地方……那里出现了
邪恶的存在
，有处于危机中的人们，为了帮助他们，她提前赶来召唤他们三个人。
「邪格……真是讨厌。连向女王陛下问候都没有时间……」
「原来是这样……肯定又是那个
花花公子
先行动了吧？」
茜握紧了轮椅的扶手，明美双手交叉在后脑，不悦地嘲讽。
葵看著他们，像是在责备他们，但是，她的脸色却表明她无法否认他们的话。
「葵……我们马上就去吧。可能是半个月前收到报告的「恶戏神」的影响。」
「嗯，一旦发生袭击，就有可能连续发生。如果我们不在这里断掉这个趋势……安利，我，作为白金队的队长——鹤义葵，接受了你的请求。」
「是！谢谢你们……葵女士，茜女士，明美女士。「白金队」的同志们已经离开【海伦】了，应该能在现场会合。那么……我要开启「门」了。」
安利向他们三个人鞠躬，然后慢慢地把双手放在胸前，向圣柱低头。
他们三个人也排在她的后面，同样握住双手，像是在祈祷一样低下头。
然后，从彩色玻璃窗投射进来的光慢慢地改变角度，将圣柱和他们四个人在昏暗的教堂中划出一个圆锥形。
然后，在没有风的教堂里，安利的头巾和他们三个人的头发轻轻地飘动。
接受光的圣柱也开始放出强烈的光……但是，这光却又温暖而温柔，将他们四个人包围，最后光大幅度扩散，当光消失后，教堂里已经没有任何人了，只有小小的光粒像残渣一样飘落下来…………。
【尤克拉希尔】西方之城——【瓦利亚】
沿海地带紧邻著山脉，地形上，这座城市是在【尤克拉希尔】中最坚固的自然堡垒。
然而，这座城市优雅的石头建筑和满是帆船的港口如今已被毁得面目全非，损害仍在扩大。
「不清楚自己的身份吗！你们这些狡猾的畜生！！」
「你们这些祭品还敢抵抗，真是无耻至极！！」
那是巨大的
蛇与狼
，它们大到几乎能撕开天空的阴霾。
当颜色如同混浊的河水般的蛇摆动尾巴时，建筑物会被粉碎，人们会与瓦砾一同飞舞；当有著污浊斑点的灰色的狼奔跑时，大地会震动，石头铺成的地面上会扩散出血迹。
「啊啊啊啊！！救、救命！救救我！！！」
「不要啊啊啊！！不要过来！有、有谁来！！！」
魔物的惨无人道的暴行。
破坏和屠杀正在吞噬人们，形成一幅地狱般的景象。
然而……
「不要害怕！我们是尤克拉希尔的骄傲战士！保护平民！」
在瓦砾的风暴中，许多身穿铠甲的战士们勇敢地挑战著这个魔物。
有人高声呼喊并投掷长矛，有人抱著被困的人们，用盾牌当伞，拼命保护他们。
真是勇敢。
他们保护弱者的形象，即使是无名的士兵，也是英雄的象征，值得被传颂下去。
然而……
「别自大了！！你们这些杂兵！！！」
巨蛇的尾巴像鞭子一样横扫大地。
这一扫，无论是士兵还是平民，都被惨烈地碾成血肉，血肉在空中飞舞。
「哈哈哈哈！！真是脆弱！真是可笑！你们这些垃圾！你们这种人挑战我们就是罪恶！罪恶就应该受到制裁！！」
巨狼嘲笑著飞散的血肉。
一只能说人话的巨大魔物。
人们因害怕并畏缩，士兵们也因恐惧而瑟缩。
这是理所当然的……他们只是比那些牙齿和爪子都小得多的普通人，他们能做什么？
即使投掷的长矛刺中了，也不过是像被野玫瑰的刺刺中一样的疼痛而已。
与之对抗本身就是错误的。
「这、这怎么可能……已经好多年没有出现这么大的邪格了……」
「只是……只是一次，就……就变成这样……」
人们的心里已经开始放弃了。
他们认为自己只有被那个巨大的魔物杀死的未来……
然而，他们的绝望并未被「神的意志」忽视。
「『光明神格』！！」
「『宿射神格』！！」
两道光线飞越了被瓦砾挤压的人们的头顶，飞向那两个巨大的魔物。
就像星星流过云层下方一样的奇妙景象。
这是临死前看到的最后一道美丽的光？
不，不是的。
这是人们所祈求的神圣之光。
然后，那道光引发了使巨蛇和巨狼退却的光爆炸，但对于在地上爬行的人们来说，就像是恩赐的雨静静地优雅地落下，人们不禁为其美丽流泪。
「是……『圣战士』！！！」
有人大喊。
在光的中心，人们看到了……
两个男人
的身影。
「大家！趁现在快点逃！」
「剩下的交给我们，你们退下！」
一个是个体型稍微偏矮、身材瘦弱的少年。
这个有著稍微偏棕的黑短髪、长相讨人喜欢的少年，穿著绿色军服，上面有红棕色的线条，他手中握著一把黑色的钢剑，站在空中，与巨蛇对峙。
另一个是个高个子的男性。
他有著灰色的两侧剃短的头发，耳朵上戴著耳环，看起来有点粗糙，但他身穿黑色军服，上面有银色的线条，他的形象很潇洒，他堂堂正正地站在巨狼面前，周围漂浮著银色的箭头。
「该死！你们竟敢这么对待无辜的人……我不会原谅你们的！你们！！」
握著剑的少年看著倒在瓦砾海中的人们的遗体，咬著嘴唇，脸上浮现出愤怒的表情，瞪著巨蛇。
「哈……飒，你现在才跟著来，却想要抢我风头。这些家伙本来就是我的猎物。你就退下，去帮忙疏散人群吧。」
对著紧咬牙关、握著剑的少年——飒，青年握著一把旋转式的短枪，这可能是他发射箭头的媒介，他看著飒愤怒的表情，脸上露出了困扰的表情。
「你还在说这种话，凉介？你就这么想让
女神大人
看到你的武勋？你不在乎尤克拉希尔的人们吗！？」
「啊～好好好！我知道了！看好了！它们来了！！」
他们两个似乎有些争执，但面对像天灾一样狂暴的两个魔物，他们一点也不显得害怕。
——穗高飒。
——阪城凉介。
他们两个并不给人友好的感觉，但他们面对的是比自己大几十倍的巨大魔物，他们并未退却，站在人们面前，他们的存在感是普通人无法散发出来的。
「……那力量，原来你们就是传闻中『神格让渡』的来访者？人类居然扮演救世主，真是笑死人了。」
「可恶……那个傲慢的女神！竟然让异界的人类披上神的威光！」
面对身材和羽虫无异的两人，巨蛇嘲笑著，巨狼露出牙齿，显得不悦。
然后，随著震撼大气的咆哮，巨蛇的尾巴和巨狼的爪子挥向他们，飒和凉介的表情变了，他们在空中踩著脚，躲开了攻击，并直接迎向两个魔物。
「各位！　后方交给我！！」
「你们！　一个也不要漏掉！！」
飒和凉介在牵制巨蛇和巨狼的同时飞来飞去，大喊著。
然后，从士兵和平民的背后，穿著和飒一样的绿色军服的女性，和穿著和凉介一样的黑色军服的女性，各自握著武器，开始引导大家疏散。
她们穿著军服，头上戴著头巾，看起来像是奇怪的修女。
她们手中握著的不是用来祈祷的念珠，而是剑、盾……锤矛和长枪等，用来战斗的武器。
——战斗修女
她们是扎根于【尤克拉希尔】的「圣环神教」修女，为了保护这片土地上的人民，她们在「圣战士」之下，被允许拿起武器作战的战乙女。
「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「来啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
手持斧枪和连接棍的修女们，踢地跃起，砸碎从天而降的瓦砾。
但是，无论如何，她们也无法完全击落所有的瓦砾。
在瓦砾引发的暴风中，人们的头顶上又有石块逼近。
「——唔啊！！快去！这里交给我们！」
「那个邪格一定会被飒大人和良介大人消灭的！」
修女们举起大盾形成伫列，成为保护人们免受瓦砾暴雨袭击的壁垒。
尽管她们是女性，但她们的力量却能承受住比自己大得多的瓦砾撞击盾牌的冲击，只需咬紧牙关就能忍受住。虽然她们的力量并不如在空中飞翔的飒他们，但她们也似乎被赋予了某种为了与魔物战斗的加护。
「对、对不起……我们，什么都……」
一名士兵抱著一个失去知觉的男孩，他的铠甲缝隙中流出鲜血，他低下了头。
抬头看去，比他们年纪小得多的少年们正在正面与巨魔战斗。
他们无能为力，只能与应该保护的人民一样被屠杀，他们的等级显然与那些少年们有著明显的差距，他们的脸上流露出自己的无力感。
然而，一名修女走到这名士兵面前，跪下，温柔地握住他的手。
「你在说什么呢？你们是最先为了人民而站在前线的勇敢士兵。我们的主一定会看到你们的英勇。来，抬起头……你应该还能做些什么吧？」
士兵们被修女的微笑鼓舞。
他们的脸转向了在他们背后的人民。
「啊，啊……」
看到他们受伤而焦虑的脸，士兵们紧紧地皱起了眉头。
「——咕！起来，尤克拉希尔的士兵们！我们的使命是保护生活在这片土地上的圣环神教的虔诚信徒！！」
「「「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
士兵们恢复了士气，他们的斗志高昂，疲惫的手脚恢复了力量。
他们引导著人民，扶著受伤的人，全力保护著人们。
即使他们不能战斗，他们的形象无论从哪个角度看都是骄傲的勇士。
「……嗯！」
站在空中的飒，看到奋起的士兵们，脸上浮现出了微笑。
然而……。
「你在看哪里！！小子！！」
一个能一口吞下四五头牛的巨蛇的嘴巴向飒靠近。
但是，面对这样的凶牙，飒的脸上并没有焦虑。
「哈！」
飒的钢剑一闪。
只是这一下，巨蛇的额头就被竖著割开，他再次挥剑，从石头铺就的地面上冒出了耀眼的光剑，接连刺入巨蛇的身体，让它流出了恶心的绿色的血。
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
就像地震一样的悲鸣。
虽然它还没有死，但巨蛇倒在地上痛苦地扭动著。
「加多尔！！你，你这个！！」
巨狼看到巨蛇被打倒，发出了愤怒的咆哮，它高高跃起，锋利巨大的爪子向飒挥下……但是。
「哈！这个
蚯蚓
也有名字啊，那家伙！」
「——呜！？」
高高跃起的巨狼。
然而，比它跳得更高的凉介，他的手放在短枪的弹夹上，轻轻一抚，脸上浮现出嘲笑的表情。
「别担心……我马上就把你变成血淋淋的破麻袋！你这个狗杂种！！！」
凉介一边旋转弹夹一边扣动扳机。
然后，他周围漂浮的箭头一个个被吸入弹夹，以惊人的连射速度从枪口发射出去。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！！！」
就像机关枪一样。
更重要的是，这些箭头不仅轻易地穿透了巨狼的四肢和身体，而且在穿透后，箭头画出大弧线，一次又一次地从各个方向射穿它的巨躯，让它喷出毒紫色的鲜血。
巨狼立刻变得浑身是血，就这样倒在地上痛苦扭动的巨蛇身上，那两个曾经傲慢地破坏城市的邪格，现在只能像虫子一样挣扎。
「哈哈哈哈！活该！」
「好好品尝那痛苦吧！这是你们伤害无辜人民的报应！」
凉介一边旋转短枪一边大笑著降落。
然后是看著那些血淋淋、呻吟的巨魔，冷酷地说著的飒。
只用了短短十几分钟就决出了胜负。
他们的战斗力明显是在一个不同的等级。
「呜，嘎……他们……是什么人？」
「怎、怎么可能？只是人类身体程度的神格……为什么有这么大的力量？」
两个巨魔无法相信眼前的一切，他们不得不忍受著从看不起的人类变为被人类看不起的耻辱。
「哈！和你们这种垃圾神不同，我的委托人可是很有能力的」
「你们这些使人们受苦的家伙，和那位希望大家能够平静生活的女神……哪个更优秀，这还用比较吗？」
飒和凉介冷酷地说道。
雇主……女神……。
以及，刚才那两个巨魔也提到的。
神格让渡……异界的人类……
是的，飒和凉介原本并不是【尤克拉希尔】的人。
他们本来的身份是
普通的男学生
和
年轻的企业家
。
有一天，他们各自经历了一些事情，转生到了【尤克拉希尔】，为了与邪格战斗，他们得到了女神的加护——「神格」，成为了带领勇敢的战斗修女战斗的「圣战士」。
飒本来就有强烈的正义感，讨厌不公义的事情，他从被希望和平的女神选中的命运中找到了强烈的动力，决定通过保护人们的笑容来战斗，从而感到灵魂的满足。
而凉介并没有这样的正义感，但他有强烈的自尊心，他坚信「我是特别的」，所以当女神说「我希望你成为救世主」时，他感到很高兴，决定合作。
「好了……嘿，我是第一个行动的。所以由我来解决他们……没问题吧？」
「哈……随你便。」
凉介执著于结果，飒看著他的眼神，满意地将剑插回腰带。
「呵！那么……我就不客气了。」
凉介的枪口对准了巨魔们。
箭头上亮起了光，他打算再次用连射将两个巨魔变成肉块。
巨蛇和巨狼挣扎著，但他们已经无法起身，流出的鲜血在石板路上扩散，流入海中，港口变得血红。
「真恶心……快点死吧。」
无法忍受……
无论对方怎么痛苦，怎么被杀，都是绝对的恶。
痛快……凉介的愉快的笑容绝对不能被称为正义。
因此，站在他旁边的飒的脸色显得很不愉快。
然而，凉介并不在意这样的目光，他将枪口对准两个巨魔，摇摇晃晃地移动著。
每次枪口对准他们，他们都会吓得抖一下，这种虫子和狗的无助的样子满足了凉介的愉快。
然而……。
「你们太得意忘形了……小家伙们。」
第四节　正义的代行者们　后篇 
「「——啊！？」」
在凉介将箭矢对准巨狼射出的瞬间，像是依偎在巨蛇身上一般倒下的巨狼的鼻尖上，
站著一位男子
。
那个绿眼的男子，皮肤黝黑，身著破烂的衣物，他面带轻浮的笑容，对凉介迫近的箭矢毫不畏惧，只是轻轻一拳。仅此一击，就将原本能贯穿巨魔的箭矢轻易弹开了……
「什么！？——啊啊！」
飒因为不想陪凉介玩恶作剧而稍微退后一步，他在最后一刻拔出剑，勉强挡住了那个神秘男子弹开的凉介的箭矢。
「那、那家伙是谁？他弹开了凉介的箭矢？」
「嗤！喂！我告诉你，我刚才可不是故意的！」
凉介和飒暂时退后，拉开了距离。
他们两人，即使面对巨大的狼和蛇也毫无惧色，却对突然出现的神秘男子散发出的压迫感感到畏惧。
「我知道……那、那个男人到底是什么人？难道，他也是『邪格』吗？」
感觉到距离感的错乱。
倒下的两个巨魔，加起来大概有一座小山那么大，然而那个突然出现的男子，身高大概在凉介和飒之间，却让人感到几十倍的压力。
「哈哈哈！我在想，为什么有一股奇怪的气味，原来是有来自异世界的转生者在战斗。而且他们拥有的神格品质相当高。你们是不是抽到了倒楣签……？」
「对、对不起……」
「真是丢脸……」
两个巨魔在那个嬉皮笑脸的男子面前畏缩。
「那个样子……半个月前在南边的【尼尔】附近的一个小农村出现的『恶戏神』吗？我听说他就像一个随机强奸犯一样，比后面的怪物们要危险得多。」
凉介满头冷汗。
飒也持剑站立，但剑尖微微颤抖。
看到这一幕的男子……
「呼呼！哦，不错……小伙子们。看来你们并不是那么愚蠢，无法感知力量的
差距
。有趣！我来自我介绍……我是『加尔萨』。」
那个男子——加尔萨，半是嘲笑，半是关注，对他们的动摇笑了起来。
凉介和飒迅速交换了一个眼神。
他们想确认是否能从他的名字中察觉到什么，但是他们对那个男子，除了他曾经强奸并摧毁整个村庄的疯狂性欲的资讯外，没有任何有关他战斗力的重要资讯。
「通常我都住在比地面更高的地方……但那里太无聊了。所以我来这里玩。顺便说一下，后面的那两个是我的
儿子
。你们能不能不要欺负他们？」
加尔萨轻轻耸了耸肩，一副玩笑的样子。
那样的怪物是他的儿子，对凉介和飒来说，这完全是无法理解的事情。但这里是与他们原来的世界不同的另一个世界。真假……什么都不能确定，但有一件事是肯定的。
那个让巨狼和巨蛇惨然收缩的男子，即使凉介和飒联手挑战，也无法匹敌。
而且，现在的对话中，他们得到了一条资讯。
「喂，飒……你听到了吗？」
「嗯……高的地方？这个说法很奇怪…『邪格』应该是从迷雾中来的……」
「是啊……
高
这个词表达得有点不自然」
他们可能无法赢那个男子……虽然很遗憾，但飒客观地感觉到了这一点。
但是，他并没有打算就这样白白地死去。
在他们背后，还有一些士兵在战斗修道女的保护下，正在救助城市的人民。
他原本只是一个普通的男学生，但现在他能自由地在空中飞翔，挥舞剑战斗，这都是他被赋予的力量。
对飒来说，这比他过去的生活充满了更多的刺激。
但是，他手中的这种力量，他要用来做什么？
（帮助别人……即使被说是自我满足，我也不在乎！如果我能做到，我就想做！）
从别人的角度看，这确实是自我满足。
并不是义务……也没有必要这么做。
但是，如果自己感到满意和满足，谁有权利阻止呢？
「哈啊！！」
飒举剑冲向前，速度快如子弹，直线迫近加尔萨。
「哦哦哦……不问自取吗？这样可真没有风度啊！」
加尔萨竖起中指。
然后，周围的砖石、巨蛇的鳞片、巨狼的断牙都浮了起来，向冲过来的飒形成了弹幕。
然而……
「——嗯！？」
加尔萨的眼睛惊讶地瞪大了。
没有命中
。
他发射的暴弹确实瞄准了飒，但是却从他的身体中穿过去了。
「去死！」
飒从上方挥下一剑。
加尔萨向后飞去，躲避开来，飒则迅速地缩小距离，扭动身体，斩出一道横扫。
「哦、哦！？」
加尔萨吃了一惊。
那一挥太快了，他估计错误，他的破衣服的边缘被割破了。
「哦～！小子……你做得不错。你刚才
横扫的那一击
，感觉很有力量？有什么原因吗？」
「我没有打算向你解释！你打算怎么办！？如果你打算带著这条蛇和狼回到迷雾中去，那么，我再也不会……——啊！？」
他不觉得自己能赢，但是他想通过虚张声势让他退缩。
最坏的情况下，如果能为城市的人民争取到逃跑的时间，那就够了。飒举起剑尖，吐出一口气。
然而，他的钢剑突然被弹开，发出了金属撞击的声音。
「飒！你这家伙在擅自做什么！那些家伙是我的猎物！我原本想睁一只眼闭一只眼，但你太过分了！」
凉介插入飒的前面，对著加尔萨瞄准枪口，同时看向背后。
他的太阳穴上浮现出青筋，显然飒的行动触动了他的神经。
飒呆住了……而加尔萨却出奇地眼睛闪亮，尽管他们正好给他一个机会，他却没有利用这个机会，反而兴奋地看著他们的动向。
「——啊！？你、你在开玩笑吗！凉介！你也太过分了！我们是被『拉布艾姆』选中，为了拯救这个世界而战的战士！你知道这个伊格拉希尔的和平最终意味著什么吗！！」
「啊，我知道！所以我要成为这个世界的守护神！我比你这种没挣过钱的学生更了解世界的理！有力量和智慧的我，才是应该坐在那个位置上，让世界运转得更好！」
「你、你这个……！」
飒无言以对。
凉介转向加尔萨，他只看到这个场景是他展示力量的机会。
他要积累击败邪格的功绩，积累实绩。
他认为，只要有成果，就可以洗刷掉中途的暴言和问题行为。
他打算把背后的人们都归咎于「黑银队」，即使有一些损失，也可以说是「部下的失误，很抱歉」。
「喂……我可不像后面那个小鬼，我可没打算放过你。」
凉介对著加尔萨举起手枪。
而且，他周围的箭矢离开了他，从四面八方包围了加尔萨。
从飒的冲刺可以看出，加尔萨的力量已经被重新估计，他的脸上又恢复了自信的笑容。
而且，他不经意地向旁边移动了半步，让站在后面的飒也能看到加尔萨的动作。
「——咕！」
飒咬紧了牙根。
无论出于什么原因，如果加尔萨在这里不退让，飒也必须为了保护城市和人们而战。
凉介利用他的心理，没有达成协议，而是合作。
遗憾的是，他的头脑似乎比飒更聪明一些。
但是……
「啊哈哈哈哈！太有趣了！
小伙子们的世界
都是这么有趣的人吗？嗯？我会放过这个地方的，你们能带我参观一下小伙子们的世界吗？」
「……啊？」
凉介的眉头深深地皱了起来。
「放过你们？」 对方似乎已经认定自己掌握了他们的生死大权。
凉介无法忍受，他的手指在手枪的扳机上用力——。
「停下，小子。」
「——什么！？」
轻轻地「哢嚓」一声，加尔萨从
后方
接住了飞来的箭矢。
「哈哈！ 这是米斯蒂尔汀的箭矢吗……因为太弱，即使是神格或邪格都不会警惕，所以无论什么保护都无法阻挡，可以穿透对手的最弱杀手锏。不过，毕竟它太弱了……只要能够阻挡住，就没什么大不了的。」
「这家伙！ ——呃！？」
凉介的手枪瞬间指向了斜上方。
加尔萨在一瞬间缩短了距离，自己把额头对准了凉介的枪口。
「吓到了吗？ 不能因为我是邪格就认为我不懂神格的道理。反正这种反手的箭矢也无法杀死我。后面的小子也是。虽然小子的身体似乎无法被普通攻击伤害，但是还有很多方法。比如……」
「呃！？」
「什么！？ 飒，你怎么了！？」
就在凉介感觉腹部好像被什么东西擦过的瞬间，他感觉到飒在背后跪倒了。
然后，他看到了加尔萨的手指像是弹飞了什么东西。
「当我第一次弹开小子的箭矢时，后面的小子
用剑弹开
了吧？ 那是当然的……因为那就是米斯蒂尔汀的箭矢的力量。顺便说一下，看这个。」
加尔萨的脚下升起了一股青黑色的雾气，它形成了像手臂一样的轮廓，抓住了背后的箭矢，就像是在炫耀一样，将箭矢夹在指间，然后悄无声息地移到了凉介的背后。
他可能已经包围了飒。
「你，你这个！！」
「我已经封锁了后面小子的特性。小子的特性对我来说太弱了……怎么样，还要继续吗？ 我告诉你，我和你们的级别是不同的。现在，你们还活著，是因为我对你们的世界感兴趣。如果没有导游，我就无法享受。所以，你们说你们会带我去吧。下次可没有了。」
加尔萨的绿眼睛透过枪口射向凉介。
确实，他们是不同的。无论是级别还是力量，他们都无法达到眼前这个男人的地步。
现在他们只能满足于像巨蛇和巨狼那样的脚手架，被他们嘲笑，脚下摇晃。
凉介坚定的自尊心出现了裂痕，面对眼前明确的「死亡」，他的脑海中开始浮现出计算的思绪。
就在那一刻……。
「毫无防备……才是杀死污秽之人的最佳武器。」
凉介耳朵上的耳环在火花的照耀下，一道闪光穿透了加尔萨的肩膀。
「——嘎！？」
加尔萨的右肩被挖出了一个大洞。
如果他只是个愚蠢的家伙，那么这就是他的结束。
然而，一直表现得从容不迫的加尔萨立刻闪躲开来，他仍然站立著，试图击败
背后
的敌人，但是……。
「哦！？」
凉介的头被压下，一头亮丽的长发跳过他的背。
「哈！！」
出现的是一位身著白色军服，上面绘有金色线条的——鹤义葵。
她翻动著深蓝色的裙子，手中握著一把单刃的军刀，挥舞著刀刃，轻轻地划破了加尔萨的脖子，然后反手一刺，又刺入了他的肩膀。
「咕！ 哦，哦哦！？」
「父亲！？」
在瞬间失去了两个肩膀，加尔萨无力地放下了双臂，他用力踢开了空气，向后退去。
他被葵的剑术追击，原本只是足下的巨狼和巨蛇都惊愕了。
那个女孩很危险。
和凉介、飒一样，她也是一个人，但她体内却寄宿著神格，这是毫无疑问的。
虽然她肯定没有超过她的父亲，但那个没有错过一瞬间的机会的女孩，正在尝试著困住那个恶戏神。
两个巨魔，不顾血液如瀑布般的流淌，试图帮助他们的父亲站起来。
但是……。
「智慧神格！！」
「战王神格！！」
两个拳头
，像从天而降的审判一样，直直地砸了下来……。
那种力量震动了空气，破碎了大地。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
巨狼的躯体被如同铁块一般的巨拳击中，砸成了碎片。
它最后看到的是，一个巨大的铠甲巨人，他的胸口嵌著一个发著淡紫色光芒的宝石，里面浮现出一个戴著单片眼镜的女人，她用看垃圾一样的眼神俯视著这个地方。
「呼，——啊啊啊啊！？」
巨蛇的头部被砸碎，连最后的死亡挣扎都无法发出，它在眼球的神经断裂的瞬间看到了，一位
比自己还要巨大的女人
，她的头发飘扬，脸上露出了一种强烈的不快。
机甲巨人……那就是茜所拥有的神格的具体化形态。
而那个女性巨人……就是明美自己利用神格的力量变得巨大的形态。
毫无疑问，他们的力量远远超过了凉介和飒，他们的力量足以被称为「神」。
「呼……」
「糟，糕……嘎！！」
飒一边按住流血的腹部，一边降落在地面上，吐出了一口安慰的气息。
然后，他的旁边，凉介的眼睛充满了血丝，他因为羞辱而颤抖。
他本应该捕捉的猎物被他们以压倒性的力量差距抢走，更糟糕的是，利用他作为遮蔽和跳板的葵，甚至没有充分发挥她体内的「神格」，就让他畏缩的加尔萨被压倒并被追赶。
加尔萨展开了雾气的手，不惜一切地射出了凉介的箭矢，但葵就像在空中跳舞一样，华丽地甩动著头发，躲过了雾气的手和箭矢，然后向加尔萨斩去。
首次的肩部攻击似乎起了作用，现在的结局只是时间的问题。
「为，为什么他们……即使收到通知，从【海伦】来到这里也不可能这么快……哈！ 飒！ 是你叫来的『白金队』吗！？」
凉介对飒发起了攻击，他大声咆哮著，抓住了他的衣领。
「白金队」……这个名字是根据葵的军服颜色来命名的，由葵带领的军队。
茜和变得巨大的明美也穿著同样的军服，在被破坏的城市中，他们的下属，战斗修道女们赶到了现场，他们合力在两个巨魔流出的污秽血液周围形成了魔法墙，甚至还向「绿铜队」和「黑银队」的修女们发出了指示。
「你，你这个！！ 这……这样的话，所有的功劳都是他们的了！！」
「……哼！ 你有什么资格说这些？」
「什么！？」
「『白金队』是我们三队中最强的。我认为借助他们的力量，可以更安全地救助【瓦利亚】的人们，所以我让他们直接从原世界过来。你刚才不是差点被杀吗？ 这比功劳更重要的问题。」
「咕！？ 你这个——」
「——嘎啊啊啊！！！」
「什么！？」
凉介像被弹开一样抬起了头。
他的视线落在了葵的身上，她的每一个动作都美得令人窒息，她正用剑刺穿加尔萨的胸膛。
她的手脚和剑身微微发出白光。
只是部分解放了「神性」，她就已经能够完美地击败自己无法对抗的敌人。
她那美丽的侧脸上，没有一滴汗水。
「咕哇！？噢，哦哦！……唉！真是的。我大意了……我以为把『神性』传给人类，力量也不会完全复原，没想到会有人能复原这么多——咕哈！？噢，我没想到……那个女神……真是深入了……」
加尔萨口中吐出鲜血。
从他吐出的血量和他逐渐减弱的压力来看，他无疑是受了致命伤，但加尔萨的脸上仍旧带著轻浮的笑容。
「主说，『善恶的对立是必然的。有光的地方就有影子……然而，你嘲笑善良，不承担恶行，行为随心所欲。对所有生物都表示厌恶的你，将受到【神罚的代行者】的审判』……」
即使刺穿了一个人形生物的心脏，葵的眼神也没有丝毫动摇，她坚定的决心和意志展现得淋漓尽致。
「哈！神罚的代行者啊……你很得意吗，异界的小姑娘？」
「…………」
「真可怜……被那个
自私的女神
欺骗了吗？不，或者你是自愿的？像你这样从异界来到这里的人在过去也有过。大部分人都被魔物吃了，或者成为了奴隶，被榨取，或者被当作育种场……真是可怕的事情。——呜哇！？你们……
现在都是好用的棋子
。如果你们失败了，她会毫不犹豫地召唤替代者的。」
加尔萨直视葵的眼睛，试图动摇她的心。
但是，葵并没有被这些不安的低语所动摇。
「你闭嘴。赐予我们『使命』的女神——拉布艾姆大人，正在走向实现世界和平的艰难道路。没有理由被像你这样的小丑侮辱。」
「哈！小丑？你是在贬低我？哈哈哈！……真遗憾。对我来说，那是赞美之词。世界应该更多地充满『戏谑』。你们所说的正义让人感到窒息。过于紧张的弦，总有一天会断——」
「闭嘴」
葵不让那个恶神留下任何污秽的遗言，她从剑身中放出了耀眼的光芒，将加尔萨的身体化为风中的尘土。
「不愿朝向和平的世界前进的人……没有资格生活在那个世界。」
剑身上残留的加尔萨的血也化为光消失了，但葵没有等待，她像是在清洗血迹一样挥舞剑，然后将剑收回鞘中。
魔物的气息完全消失了。
气氛发生了变化，乌云密布的天空中出现了一道阳光。
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
胜利的欢呼声在废墟中的城市中响起。
人们虽然遭受了毁灭性的损失，失去了许多东西。
然而，即使如此，他们还是首先感谢了这一刻，世界又向和平靠近了一步。
「万岁，圣战士！正义之剑！万岁，圣战士葵！！」
士兵们的欢呼声和人们的拳头一起冲向天空，他们的声音想要传达到天空。
葵轻轻地落到地面，人们争先恐后地跑向她，跪下，低下头。
接著，凉介和飒……还有从巨人变回原形的茜和明美也落地，但是还没有人注意到他们。
结果是最重要的。
人们背对著最初保护他们的「黑银队」和「绿铜队」，只向葵欢呼。
当然，并不是所有人都这样。
其中有些人转过身来，紧紧握住「黑银队」和「绿铜队」的战斗修女的手，流著泪，一次又一次地低下头。
虽然有差距，但感激就是感激。
在这里没有必要区分优劣。
然而……。
「该死！」
凉介的脸上露出不悦的神情。
他的脸上清晰地写著，这个欢呼声本应该是他的。
「……阪城先生？你能不能改变一下表情？这会给大家带来困扰。」
「啊！？」
茜轻轻滑过破碎的地面，坐在轮椅上并排站在凉介的旁边，给他提了个醒。
凉介瞪著茜，但茜并没有看他，她的眼睛看著远处，葵正在安慰哭泣的孩子们，她的眼神充满了慈爱。
「我想说，你一个人什么也做不到。你不用感谢我们，但是你应该感谢穗高先生，他提前派人来帮忙，你觉得怎么样？」
「对对！而且如果只有你一个人，你可能会成为那只大狼或者蛇的食物呢？对吧？飒～」
明美从后面抱住了小个子的飒，她把丰满的胸部放在他的头上，这对男人来说是无法忍受的亲密接触，但是由于身高差距太大，飒的眼神显得有些复杂。
「那个……漆先生？能不能停下来？我很痛……」
「哎～没关系啦♪我喜欢像飒这样能转动脑筋的男人～」
「我同意，我很欣赏穗高先生能考虑到他人而不只是自己的面子……我对他产生了很好的感觉。」
明美把下巴放在飒的头上，这对于有一定交情的人来说并不奇怪，但是由于茜的性格，她总是显得有些冷淡，她现在露出的温柔的微笑，对于男人来说是很难得的。
更何况……
「飒先生！！」
女性的尖叫声。
他们四人转过头，看到「绿铜队」的战斗修女们眼含泪水，一起冲向飒。
「飒先生！你，你受伤了！？我马上去找能治疗的人！」
「飒先生！请保持清醒！」
「快！快给飒先生治疗！」
「啊？啊，不！没，没事！没事的！」
飒被他的修女们围住。
他确实有些出血和疼痛，但并不是生命威胁的伤害。
然而，修女们眼含泪水，让飒躺在地上，给他做枕头，叫来治疗者，有些人甚至用双手紧紧地按住他的伤口，虽然有些夸张，但这也让人明白她们有多么敬爱他们的队长飒。
相比之下……
「那个……凉介先生。我想知道接下来的指示……」
凉介的「黑银队」只是远远地保持著姿势，没有像飒那样跑过来，只有副队长过来询问。
两者之间的对比非常明显。
这是他们平时行为的结果，凉介的眼睛露出了不满，他打算给副队长一些指示，但是……
「哈哈」
「——！？」
明美和茜投来的嘲笑。
说白了，凉介也正大光明地与他们战斗过。
然而，他身上散发出的人性，正引发了眼前的这一幕。
在原世界，凉介是一位知名的企业顾问，甚至上过电视。
他有的是钱，仿佛热水一般源源不断。
他长相和身材都很好，每晚都在高级俱乐部的VIP房间里，有各色美女侍候，女人们主动向他献身，他过著成功人士的生活。
然而，在这里情况就不同了。
他因缘际会转生到尤克拉希尔，更加确定自己是特殊的存在，而且在这里他是救世主之一，原世界中难得一见的高贵美女们在他面前称呼他的名字，但除了他的职责外，他们对他冷淡无比，甚至没有一个人愿意给予他身体。
（该死……他们都是什么人……明明只要一次就会立刻屈服，却还敢这么傲慢……）
凉介烦躁地移开了视线。
他为自己喜欢英雄色找到了正当化的理由，但他的下半身的干涸让他的自尊心受到了伤害。
而在这些让他讨厌的女人中，特别让他不喜欢的是……
「大家，和士兵们一起，恢复城市的……啊！穗高先生！你没事吧！？」
走向四人的是葵。
然后，葵跑向已经被完全剥掉上衣，包著绷带的飒，葵的胸部晃动起来。
「……嘿嘿」
真是极品。
葵的军服的扣子几乎要被她的巨乳弹开。
再加上茜和明美的胸部，即使在原世界也难得一见的珍宝。
他已经无法计算他在想像中把她们脱光了多少次。
像他这样优秀的人，周围的人也必须是一流的。
这三个人……适合他去拥抱。
（我一定要把她们搞定……）
凉介像鬣狗一样，用他的眼睛朝葵的方向走去。
就在那时……
「女神来了！圣环神教的女王拉布艾姆陛下来了！！！」
气氛变了。
即使失去了家庭和房子，平民们都把额头贴在地上，勇敢战斗的士兵和战斗修女也都俯伏。
然后，那些身上寄宿著「神格」，成为救世主的异界转生者们也跪下，把手放在胸前，低下了头。
那是……如果说得不敬，那就像是鬼魂一样。
人们都退到两边，形成了一条道路，一道纯白的光芒在道路上行进。
那看起来像是长裙的东西，没有任何飘动的感觉，只是随著前进的速度，惯性地流向后方。
虽然这是个港口城市，但风也停了，从云层间隙射入的斜光就像聚光灯一样，把光聚集在那个存在身上。
那是一个女性。
现在这个场合，只有一个女性被照亮，她的金色长发在裙摆上摇曳。
但是，那些被阴影覆盖的人们并没有感到阴郁。
反而，只有一个人被光照亮，那个女性就像他们的目标一样闪闪发光，好像在指引他们前进的方向，没有人会迷失在黑暗中。
「救世的使者......我的爱子们。这次也是为了消灭「邪格」的使命，这是大义。」
光开口了。
人们震惊了......这是法悦。
从那个将来要照亮整个世界的「和平之光」具象化的形象中发出的那句温暖的话语，是他们听到的荣耀，人们都感动得流泪了。
「您的话太过谦虚......我深感荣幸」
葵在中间，右边是茜、飒。
然后，左边是明美、凉介。
这五位圣战士为了带给尤克拉希尔和平而战斗，圣环神教的女王——拉布艾姆，脸上浮现出微笑。
那已经像是从被称为「女神」的画中出现的美的化身。
「战士飒......伤口还痛吗？」
「不，没有问题......啊！」
飒的伤口在修女们的治疗下已经好多了。
但是，当拉布艾姆对他说话的时候，那微微的钝痛也消失了，飒摸了摸绷带上的伤口，发现那里已经没有伤痕了，飒更深地低下了头。
「茜，明美......这次你们又立刻转移了，你们做得很好......我很感谢你们。」
「不，不是的！那样的话！作为被拉布艾姆祝福的人......这是理所当然的！」
那个平时活泼的明美竟然变得语无伦次。
然后，在她旁边......
「啊！嗯，嗯……嗯！啊！」
「茜......没关系。那个座位是你的脚。你不能随便对待那个一直支持你的工具。」
坐在轮椅上的茜，因为担心自己的头比拉布艾姆高，想要跪下，但是因为腿不能支撑身体，怕在拉布艾姆面前摔倒，所以没有跪下。
然而，拉布艾姆甚至对那个无言的轮椅都表示了尊重，没有责备茜的傲慢。
「啊，啊……哈。」
茜低下头，头发垂在膝盖上。
然后，最后......
「战士凉介。你的话......我应该没听错吧？」
「――啊！？」
拉布艾姆的声音变小了，她身上散发出的光芒也稍微暗淡了一些。
那是女神的关怀。
为了不让他在众人面前受辱，只有五位圣战士和女神之间才能听到的低语。
「等，等一下！我，我......」
「不要再为自己抹黑了。你的力量绝对不比他们差。那么为什么，你会输给那个肮脏的『邪格』呢......那是因为，你的心只看到了自己。」
就像是责备一个不懂事的孩子一样的训斥。
在女神面前，没有人会嘲笑他，但在凉介的耳边，他仿佛听到了侮辱的幻觉。
「......抬起头来，凉介。」
「嗯，嗯！哈......――嗯？」
他把女神称为「委托人」等等，那种傲慢的态度已经消失无踪，即使是在这样的场合，他也会不自觉地站在最左边，意识到自己的位置。
就像明美说的那样，他只是「口头上」在行动，他抬起了压抑住羞辱的脸。
然后，一张羊皮纸就这样飘到了凉介的眼前，凉介用两只手接住了它。
「这，这是......？」
如果是尤克拉希尔的人，他们一定会把这当作「神的工作」而感到恐惧。
但是，对于来自原世界的凉介来说，这看起来有点廉价。
那张羊皮纸上，像是用印表机列印出来的一样，有一个穿著像是在工厂工作的工作服，背著背包，眼睛有点煤灰色，一个人走在城市中的少年的画像。
「这是新的第六个救世神候选人，他是由世界树的落叶引导来的。他的名字是――天雾灯里。战士凉介，我希望你能把他带到这里来」
「――啊！？等，等一下，拉布艾姆！」
听到拉布艾姆的话，一直沉默的葵突然抬起头，异议。
茜，明美，飒也抬起了头。
他们全心全意崇拜的女神的话，他们是不可能有异议的。
但是，为什么要把这么重大的使命交给「他」呢？
那就是，葵他们对凉介的「不信任」的表现。
「凉介......好好看看。这就是现在，从同一个救世神的角度看你的心象。你应该为这个感到羞愧，洗清你的耻辱。世界树的落叶并不知道你的功名心，也并不是因为你而选择你作为救世的一柱。你有引导世界的才能。但是，现在你的身上有太多的多余的东西。你需要积累引导他人的经验，重新找回你真正的光芒。」
并不是只有正直的人才能聚集在一起。
清浊相济，然后变得更加纯净，这是女神的意愿，这一点可以肯定。
但是......
「拉，拉布艾姆......我确实明白您的意愿，但是，那个......」
「喂，战士葵......这是在女神的面前，你要小心你的言辞。拉布艾姆，我非常感谢您的关心。感谢您给我的这个机会，我会认真学习的。」
「「「「――咕！！」」」
茜、明美、飒的眼神瞪著凉介。
他双手高举羊皮纸，深深地低下头，但嘴角却露出了微微的下流笑容。
「葵……你去指挥大家，全力投入这个【瓦利亚】港口城镇的重建工作。凉介……将『黑银队』暂时交给葵，你则去候选人那里。我要提醒你，被落叶引导过来，代表那个少年身上有某种『缘分』。你要牢记这一点……以上就是我的话了」
「「「「――是！！！」」」」
拉布艾姆扬起裙摆。
那一瞬间，她的光之身体化为湖面般扩散的光波，消失并扩散到整个城镇。
然后……。
「喂，喂……？」
「嗯？ 为什么……？」
抬起头的人们显得困惑。
皮肤被磨破的疼痛，骨头似乎断裂的深处的钝痛。
所有这些都在光波的一抚之下全部消失了。
而且……
「有，有人……有人在吗？」
「妈，妈妈……救，救我……」
从瓦砾山中传出声音。
人们意识到了。他们是受到了女神的祝福……。
泪眼汪汪，他们抬头望向天空。
但是，现在还不是感恩祈祷的时候。
「喂！ 大家过来！ 这下面有个孩子！ 帮帮忙！！」
人们立刻站起来，开始合作去救被困在瓦砾中的人们。
整个城镇突然变得喧闹起来。
然而，在这种情况下……慢慢站起来的圣战士们则是……
「呼……真的，女神的胸怀之深令人佩服啊……」
他到底在得意什么？
明美走上前去质问著凉介，他面带轻浮的笑容，女神一走就挥舞著手中的羊皮纸。
「你……拉布艾姆大人把那张纸交给你的时候，你真的理解她的心情吗！？」
「啊？ 除了叫我去找第六个救世神候选人，还有什么意思吗？」
「你，你这个！！」
「喂喂，别这样。我在原世界里就算没人请我，也在做圣环神教的布道活动，虽然我明白你因为没有被赋予这么重要的任务而感到遗憾，但是不要发泄在我身上啊」
「你，你这个！！」
「明美，别这样。……凉介，这是拉布艾姆大人的命令，你要认真去做哦？」
「嗯，不用你说我也知道……那我就去一趟。喂，葵？ 我队的事情就交给你了」
「……我知道了」
凉介背对著呆立的葵等人，神气活现地走了。
看著他的背影的葵，剩下的三人走了过来。
「这，这样好吗？ 把这种事情交给他……」
「当然不好！ 那家伙，肯定会对第六个人灌输坏东西的！」
「那是有可能的。为了增强自己的影响力，他可能会试图诱骗……」
飒、明美、茜的表情都充满了对凉介的疑虑。
但是，葵深深地吸了一口气……
「拉布艾姆大人不是说过吗？ 凉介他也有救世神的才华。为了让他觉醒，拉布艾姆大人给了他任务」
「但是！ 你知道那家伙的阴险的，葵！」
「即使如此……如果我们避开或忽视这个〝但是〟，世界就不会真正的和平。我们不能因为一句话就逃避。我们被赋予了普通人没有的力量，如果我们只期待与普通人相同的结果……我们就不配称自己为救世神」
「啊……唔」
葵转过头来的一句话说得无懈可击。
明美的气势被削弱，茜和飒也点头表示认同。
「我们不能只有正确的人。我们需要指出那些走错路的人，告诉他们他们的错误，引导他们走向正确的道路。我们不能完全否定凉介的想法。拉布艾姆大人在那个场合也对我们说过这样的话。所以，我们要做的是，与新的伙伴真诚地交流，一起向正确的方向前进。如果我们这样做，凉介也会有一天会意识到的」
面对葵纯真的笑容，三人苦笑著说「这条路看起来很难走」。
然后……
「葵小姐！ 凉介先生命令我们暂时加入『白金队』的指挥下！ 请给我们指示！！」
比队长时期还要多的黑银队」在葵面前整齐地排列，请求指示。
葵绷紧了脸，把手放在腰上。
「我知道了。大家，首先和城镇的人们一起去救援被困在瓦砾中的人。还有，会使用治疗的人去找个开阔的地方设立医疗区！ 另外，派出快马去附近的村庄请求援助！ 不管是人还是食物都可以。快点！」
「「「「――是！！」」」
在葵的迅速指示下，修女们一齐奔出。
然后，她回头看到……
「葵，我来指挥救援」
「我还是去最前线吧！」
「让我负责医疗区的指挥。如果需要，我们的部队也可以全力使用！」
三人不待她说话就奔出去了。
葵苦笑著，终于感受到回来的海风，她抑住飘扬的头发，看向水准线的远方。
「……新的伙伴。我们一定能好好相处的。没有人会讨厌世界和平的。」
葵转身，她也加入了救援的行列。
伸出手去救助受苦的人，每救出一个人都会引起欢呼和喜悦的分享。
在那道路的终点，绝对不会有任何的错误…………。
第五节　对正义的唾弃　前篇 
作者：
可能是本作最令人不舒服的一段
请把这段当作为底线
都市中心的商业区。
大型企业的高楼大厦一角。
此刻已是深夜。
虽然这个不夜城依然灯火辉煌，但在其中一层楼……灯光熄灭的办公室中，瞬间闪烁出一道如闪光灯般的光芒。
「哎呀……啊～真烦人！真让人烦透了！！」
在这个宽敞的办公室中，家具全是海外一流品牌，像是成功者的城堡，身穿高级西装的凉介突然出现。
他是在白天转移过来的，所以房间里没有开灯，一片漆黑。
然而，在凉介的背后，那些普通上班族一年也买不起的高级橱柜里，除了珠宝和手表，还有一条模仿圣环神教圣柱的项链，慢慢地消失在淡淡的光芒中。
「哈～这是第六个人了吗？这个小鬼……和飒差不多大，还是小一岁？看起来就是个『我被欺负了』的脸。真不想接近这种废物一样的家伙……」
凉介一边抱怨著，一边用手指粗鲁地捏著从拉布艾姆那里接过来的羊皮纸。
他把纸随意地扔在华丽而沉稳的木制办公桌上，然后倒了一杯酒，打算稍微休息一下，一边看著窗外忙碌的风景，一边慢慢地享受著愉悦。
阪城凉介无疑是社会的成功人士。
他在著名国立大学在学期间就创立了商业咨询公司，最初是以中小企业为起点，从那里建立起人脉，为许多大企业提供业务改革方案。
他提出了人员配置、资金投资等详尽而持续的利润增长方案，时而提出大胆的商业计划，通过这些稳健的工作，他的个人公司现在已经成为了在全球范围内崭露头角的大企业，并多次出现在媒体上。
「世界就是金钱的水路。金钱如何流动，流向何处。只要看清这一点，调整路宽和分支，就可以了。人和名声都会拼命追随流动的金钱。」
这是凉介总是得意洋洋地说的一句话。
不管你怎么美化，世界就是「金钱」。
虽然人们总是说著爱家人，但如果没有钱，什么都做不了。
无论是爱妻还是爱子，没有钱就养不起。
而且，饥饿和贫困会很快让那些无法兑换成钱的爱情枯竭。
凉介虽然经常被人说得很恶心，但他凭借这个真理，攀上了现在的地位。
只是，这个绝对的核心理念，在他
现在的工作
中并没有起到什么作用。
「该死……什么携手合作」
他从未想像过的异世界——【尤克拉希尔】的转生。
这一切都始于某一天，他因为一个投资项目，想要榨干一个小公司的总裁，结果被那个总裁背后用刀刺了一下。
眼前充满了光芒，他遇见了女神——拉布艾姆。
她说希望他能帮助创造一个充满和平和慈爱的世界，一开始他完全不明白她的意思，但他的商业才能很快就感觉到了这个提议的有用性，于是他同意了。
在那个看起来像欧洲乡村的世界里，与怪物战斗的非日常生活让他感到一种刺激。
然后，他逐渐了解到【尤克拉希尔】对原世界的影响。
凉介自然是赞美自己的直觉。
然后，他稍微随便应付了下，在他打败了几个「邪格」后，拉布艾姆正式承认他为救世神候选人，并允许他自由地转移到原世界。
当他再次复活的时候，原本应该有些许差距的时间也被倒转，凉介在那个刚刚刺伤他，看起来满足了就要自杀的总裁面前醒来。
他当然马上把那个人制住了。
他看著那个因为他的平静而恐慌的总裁，叫来了他一直雇佣的小弟，让他们在他面前对那个人进行私刑。
他情不自禁地变得情绪化，眼前出现了一具尸体，幸运的是，拉布艾姆并没有一直在看著原世界，也没有读他的心思，他虽然有两天一直很紧张，但并没有受到任何惩罚。
行为应该由良心来决定吗？
从那时起，凉介就完全把拉布艾姆当成了他的客户之一。
从那时起，他开始了双重生活。
凉介把「如何操纵那些真正的好人」看作是一种人心掌握的训练，继续他作为救世神的战斗，但最近，他开始感到压力，因为事情并没有按照他的想法进行。
「嗯……果然，对于胶著的情况，需要新的对策」
这是一个突如其来的好机会。
凉介打算利用这个看起来只要稍微威胁一下就会听话的小鬼，来挽救他在【尤克拉希尔】中的地位。
「嘛、最好的办法就是简单地让他成为一个棋子。 把他当做棋子，抢走那两个人的功劳。民众的支持就是一切，想想那些大奶子撞在一起发出的声音......，嘿嘿！」
凉介放下喝完的杯子，拿起他觉得自己无论如何也用不到而放在桌上的智能手机。
然后……。
「蛤？」
一则SNS上的讯息
我养的所有女人都翘起屁股，张开小穴，流淌著爱液，向她们的主人发送「夜晚的邀请」。
「呼呼！　这些肮脏的小厕所们！　…………呼呼」
在这个名为「厕所」的聊天群里有十几个人。
在某个时候在这里再增加三个厕所怎么样？
「不不……可以的话再加一个『神厕』也不错？　哈哈哈！」
理想越大越好。
但现在还是处于养精蓄锐的阶段......，做生意的人看懂时机非常重要。
良介关闭了聊天，拍了一张羊皮纸的照，贴在他名叫为「士兵」的聊天群上，并加了一句话。
「谁能找到这孩子并且
照老样子处理
好，我就给谁一百万。天亮之前达成的话，奖金加倍！♪」
马上就被已读了。
随后，几十个人被金钱冲昏了头脑的人们马上就回复了表示收到的贴图。
「……哈哈！」
自己没有行动的必要。
良介为自己太过轻松的工作感到高兴，他倒了第二杯酒，与刚才那厕所群组的几个人联系，舒舒服服的等待好消息............。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒……嗒哒！
啪嗒啪嗒啪嗒……嗒哒！　嗒哒！
嗒哒！　嗒哒……嗒哒！　嗒哒！
没有浴室，厕所是公用的廉价公寓。
一室公寓的榻榻米已经磨损得不堪使用，床和电脑桌占据了大部分空间。
在这样的房间里，键盘敲击的声音不断回荡。
从傍晚开始，房间的主人一直在没有开灯的情况下盯著电脑萤幕，他在显示器的灯光下以惊人的速度敲击键盘，滚动著轨迹球滑鼠，仿佛已经从现实中脱离，持续著极度的专注。
「在这儿！这里有一支分队从山的另一边绕过来，所以要派出我们最初编队时分配好的小队去迎击！」
对著耳机麦克风大喊的少年——天雾灯里。
他已经与可恶的家人断绝关系将近一年多了。
他现在在郊区生活，同时在一家不需要学历的糕点工厂工作，已经达到了他
人生的目标
。
「这个分队里有我们的主要目标『阿鲁夏』！只要打倒它，就可以了。所以，要一次性投入高成本的单位！但是，敌军的士气会立刻大幅提升，所以，不要忘了用有减益技能的单位来牵制！呜呜呜！！」
今天是他心血来潮开始玩的成人战略模拟游戏的直播日。
虽然因为是成人向的，所以几乎不能赚钱，但他并不太在意这些。
自从开始独居并找到了收入来源，灯里对自己的生活十分满意。
虽然工厂的工作相当辛苦，但是三班倒的制度保证了他能按时下班。
只要努力，收入也能达到一定的水准，除了在电脑上大手大脚之外，生活所需的东西几乎都是在二手店买的，所以生活上并没有什么困扰。
反而，他甚至摆放了一些在家里无法买到的成人动漫模型，尽情享受著独居的生活。
这已经足够了……甚至过于足够。
灯里正在享受这种没有任何对未来的积累的非生产性的日常生活。
「来了来了来了！这里的AI会随机改变路线！有三条路，中间的是安全的，但是……啊！最糟糕！它走右边了！那条路最难走！啊啊啊！！」
在电脑萤幕上，无数的士兵在俯瞰的峡谷地带进行战斗。
灯里一边解说，一边精细地调整士兵的布置，萤幕上的指标和图示快速移动。
然后，评论区里陆续有人对灯里的游戏进行回馈。
「原来如此，我不懂！」
「真的，部队指令输入的速度太快了……」
「今天也是元帅的Enter键疯狂敲击（笑）」
「肯定是用小指打的，手一定是这样的」
「啊！？没办法吧！这是习惯！」
里对听众的笑话做出反应，评论区更加热闹。
然后，萤幕上的战况在里巧妙的战力配置下一下子变得有利……。
「哦，你这个……♡♡♡」
随著「WIN」字样的出现，敌方女将的精美图像变得破碎，原本华丽的铠甲变得破破烂烂，淫荡的表情和双手比出的V字形成了色情卡片，但灯里立刻放上了遮挡窗口，勃起的乳头和四溅的潮水都被遮住了。
「等等！为什么要遮住！」
「那是理所当然的。我有阿嘿颜就够了……呜！」
「原来峡谷阶段的伏击陷阱还有这样的突破方法……呼」
「那个～评论区有点腥味……嗯哼♡」
「大家～接住～！～～～～」
「喂，别乱扔纸巾哈哈哈……给我一张」
「少量乙」
像往常一样，评论区充满了低俗的评论。
但是，即使是这样，灯里还是能自然地笑出来。
「哈……哈……好，我们已经完成了第八章的最后一轮『峡谷的战乙女』……啊～～好累啊～～！」
灯里仰头，这时他才发现自己忘了开房间的灯。
难怪眼睛会累，他从椅子上站起来，开了灯，揉了揉眼睛。
然后他把视线移回到电脑萤幕，评论区里充满了赞美的话。
「啊～～谢谢大家。这个游戏公司真的很有前途！虽然场景图像比不上大公司，但角色很可爱，而且游戏深度也能感觉到制作团队的用心。有钱的人！真的要去支持他们！」
真是讽刺。
现在热门的「看不见面孔的网路世界」，反而因为其短暂性，更适合灯里。
他不需要考虑以后的关系，所以他的话比现实中更流畅，更充满了亲和力和幽默感。
虽然他仍然避免参加团队或活动等集体活动，但他的战略技巧和他对各种战略游戏的热爱——无论是色情的还是非色情的——使他在这个领域中的名气逐渐提高。
「好了，今天就到这里。我连续玩了太久，明天如果我有心情的话，我会在傍晚开始直播。那么，再见～！」
灯里的结束语。
评论区里排列著许多的回复和因为被称为「元帅」而产生的敬礼表情，灯里满意地准备按下结束直播的按钮，但是……
「真恶心，快去死吧，人生失败者」
「…………」
在萤幕消失之前，他刚好看到的评论。
本来可以愉快地结束的，但是这个冷水让他感到很不爽，灯里看著电脑萤幕发呆了一会儿……
「……呼，他们真是无聊」
灯里站起来，苦笑著转动僵硬的肩膀。
有几个帐号名，可能是同一个人的纠缠。
他每次都在努力打击灯里的心，但……老实说，他只能嗤之以鼻。
恶心？去死？
现在还要我对这样的话有什么感觉？
我早就听腻了这样的话。
「开什么玩笑……我要活下去！」
灯里把手放在腰上，自言自语地环顾四周。
这个房间真是破烂……墙纸都快掉了，小厨房里有个我刚来时第一次看到的像蚊香一样的东西，一开始我都不知道怎么用。
壁橱里有一股霉味，我根本没有心思把被子放进去。
墙壁很薄，隔壁的房间时不时会传来外国人的叫声。
这已经足够了……还有什么问题吗？
这是我自己的城堡。
有地板，有墙，有天花板，而且地理位置好，网路信号也很好。
灯里没有更多的期待。
在现在的社会，有多少人能像我这样对现状感到满足？
如果有人嘲笑现在的我，我想反问他们：「那么你对现在的自己满意吗？」
「……呼」
他看了看手机。
现在已经过了午夜一点。
明天……不，今天已经是星期天了。
即使现在熬夜，只要早点睡，明天的工作也不会有问题。
我说我累了只是借口，从现在开始是我真正的游戏时间，我会集中到连声音都不出。
「嗯，但在那之前～。饿了怎么办～」
灯里拿起钱包，穿上拖鞋，走出了房子。
他的目的地是附近的便利店。
目标当然是为了熬夜必备的夜宵。
「啊……真棒」
他刚下公寓的楼梯，就忍不住喃喃自语。
早晚都会堵车的家门前的双车道道路现在被橙色的路灯照亮，显得空旷。
很安静……非常清新。
这种稍微有些非日常的感觉，灯里也很喜欢。
然后……
「哈哈！就像蛾一样。」
走了一段路，便看到了便利店的灯光。
深夜的黑暗中，明亮的白色灯光让人感到无比的安心。
从短暂的非日常回到日常，只需几分钟。
这种安全的旅行给灯里的心灵带来了像微碳酸饮料一样的刺激。
「……欢迎光临～」
「……」
走进自动门，从后面传来的声音让人觉得不仅是没有干劲，甚至有些烦人。
但这并不在乎。
毕竟，他对我的生活没有任何影响。
我并没有闲暇到去在意这样的人。
「嘿～嘿～嘿～♪」
灯里按照惯常的路线在店内转了一圈。
长罐的能量饮料，微糖的罐装咖啡，包装的便当和一个饭团。
还有一款看起来像是新产品的超辣杯面。
（太，太完美了……）
吃完后的罪恶感是无法言喻的，但在吃的过程中，我会感到会对为什么世界上充满了毒品表示疑惑一样等级的愉悦。
（啊，忘记开热水壶的开关了……）
对于这种微不足道的失误，我只能叹息，然后把手中的东西放到收银台上。
等了十秒钟，店员才出来。
「用NANAPO支付……不需要塑胶袋」
对话只有必要的部分。
让他们觉得我是客人也太麻烦了。
我打开环保袋，一边展示条码扫描，一边把商品放进去……付款，然后迅速离开。
「再见～……哼」
「……」
他想要什么？
他希望在深夜工作的自己被尊重和照顾吗？
如果是这样，他至少应该刮掉胡子，整理一下头发吧？
（啊……算了，太傻了）
在这个通宵的夜晚，我不想去想那些多余的事情。
灯里一边感受著手中即将开始的宴会的重量，一边微笑著，走回家。
「――哇！？」
抬头看著路灯走路的灯里的脸上被什么东西撞到了。
发出一声干燥的声音，飘飘然落到手中的是一片红黄茶色的枯叶。
「……嗯？」
虽然很美，但有一种强烈的不协调感。
因为这附近没有一棵街道树。
风也不是那么大，这叶子到底从哪里来的？
「这是什么……？」
一边走路，一边拿著叶子的茎转来转去。
有一种奇怪的吸引力。
但是，我并没有像文学少女那样的爱好，把它带回家做书签。
没有任何留恋的把枯叶扔掉的灯里，回到了公寓，开始上楼。
然后……
「嗯？哇……这是什么？」
正要从口袋里拿出钥匙的时候，听到了刺耳的引擎声。
尽管是深夜，但是有摩托车和汽车停在公寓前，看起来是一群不良分子。
他们肯定是那种只要眼神接触就会找茬的自我意识过剩的人。
为了避免麻烦，灯里赶紧进了房间，关上了门。
「哈……真希望他们不要在夜里吵闹……」
我不想被那些脾气暴躁的哭泣的婴儿困扰。
我已经工作了五天，只有两天的休息，而且已经过了一半。我不想浪费一分一秒……
「――啊！？」
「哈？哦，他锁了门？」
「不用管他，直接踹破就行」
「……诶？」
突然，门后传来了高亢的声音，灯里的身体颤抖起来。
我转过头，听到的肯定是日语，但我完全无法理解。
然后，他们毫不犹豫地踹开了我房间的门。
灯里只能呆呆地站在那里。
「诶？不……为，为什么？」
恐惧，或者说要逃跑……我完全没有这样的感觉。
只有「为什么？」这个词在我脑海中盘旋。
他们要踹破我房间的门？也就是说，那群人是来找我，所以他们在公寓前停下来的？
这种荒谬的事情怎么可能发生，我从来没有接触过那些看起来不良的人，更不用说接近他们了。
我无法解释……我不知道原因……。
因此，灯里因为一个与恐惧无关的原因，在房间里呆立著。
然后，看来对方是来真的。
尽管门是旧的，但作为住宅的门，应该有最低的强度。但门把手周围的金属件被弄坏了，门被撬开了。
「嘿～你好！对不起哦～我们来打扰了！哈哈！」
一群看起来像是不法分子的人踩著脏鞋进来了。
一个像摔跤手一样的家伙，两只手都被刺青覆盖。
一个把我以为只能戴在耳朵上的耳环戴在舌头和眼皮上的家伙。
一个脸上有一道像是被刀割过一样的大疤的家伙。
还有其他的，一般人应该不会接触的人都聚集在门口，但因为灯里的房间太小，只有三个看起来很危险的人进了房间，灯里无言以对。
「哎呀呀……对不起，我～。你很害怕吧……快要尿裤子了？哈哈哈！」
「哇，真恶心……各种色情玩偶。你脑子有问题吗？宅男真是可怜……这就是你的食物吗？」
他们一边挥舞著警棍和铁拳，一边故意把鞋子弄脏，一边走进来。
这是现实吗？还是我其实在玩游戏的时候睡著了，这只是一个品质差的梦？
灯里还无法判断。
「哦，你们……别在那里嘟囔无关的事情。这可是
老大
的命令，你们动作快点」
「「是的！」」
这个团队的领导人，可能是那个像摔跤手一样的男人，他的双臂像树干一样，几乎被刺青覆盖得看不见原来的肤色。他一说话，两个男人就开始行动。
然后……接下来的事情，灯里就不清楚了。
可能，首先他们用警棍打我的头。
我撞到椅子，破了电脑的萤幕，然后倒下去，然后他们就开始踢我，踩我。
他们用脚踢我的鼻子，抓住我的衣服强行把我拉起来，然后打我的脸，我的肚子，我的背……总之，他们就是随便打我，踢我……我被他们围攻。
（不……是吧？）
虽然我已经被暴力对待过很多次，但这次完全不同。
「要被杀了」
我真的这么想。
男人们的攻击毫不犹豫。
他们不断地……彻底地……在我的身体上刻下痛苦。
我从喉咙里吐出血来。
我感到一种像是被烧伤的剧痛在肚子里翻滚。
我两眼已经什么也看不见了，我倒在地板上，脸颊上感到一种湿湿的液体，闻到一种像是铁锈的味道，我花了几秒钟才意识到那是我的血。
「啊……嗯，嗯……」
「哦～哦～你的脸真恶心！果然，当老大的下属是最好的！能打人还能赚钱，这不是最好了吗？」
「是啊，我们还比那些上班族赚得多，这个世界真是疯了！」
我的头顶传来了咯咯的笑声。
我以为我已经习惯了暴力，但这次完全是另一个层次。
如果他们就这样放任我不管，我可能会死。
我曾经想过无论何时死都无所谓，但我从来没有想过我会在不知道原因的情况下被一个陌生人打死。
但是……。
「呼……嗯，嗯……哈……」
害怕了？想要求饶了？……这可不是笑话。
口中被割裂，甚至下巴的骨头都被打碎，无法发出正常的声音。
但是，即使身体在抽搐，灯里的精神仍然在这种情况下表现出了「反抗的意愿」。
（不行……不行不行不行！！ 这些家伙是什么人，肯定不是什么好人……我可不想让这样的人，让这样的人得意洋洋！！）
「呼，咳……呐……」
在头脑中爆发的最低限度的自尊心。
当然，是否有著我被任何人无条件地打死的规定？
那是不可能的。
所以，灯里在这里对这些男人们抱怨「少开玩笑了」的权利。
「呼咳，……呐……」
无法停止抽搐的手勉强握成了拳头。
看到这一幕，男人们似乎察觉到灯里正在展示他不屑的反抗意志。
「这家伙……一个宅男也有这么大的勇气？」
「啊？ 这不行吧，因为这是我们往常的『对大哥的绝对服从训练』吧？ 还要继续吗？」
「是啊。但是不能杀了他，所以暂时……」
「啊啊啊啊啊！？」
握住的拳头被从跳跃上来的全身重量的脚跟踩碎了。
剧痛直接打击到大脑，灯里的意识短路了。
「呜，咳……啊！ 呜，咳！ 啊咳……！」
「哇～看起来好疼～！ 咦？ 口中冒泡了？ 糟了糟了！ 快拍照快拍照！」
这是疯了。
是什么让这些男人们做出如此行为？
而且，这种情况也可以说是疯了。
（为什么？ 为什么我会遭遇这样的事？ 我做了什么？ 到底什么是导致这种情况的原因！！）
无法忽视的愤怒……无法接受的不公。
对于无法接受的事情的强烈情绪让灯里没有昏过去。
但是，已经没有余力呻吟，男人们终于判断灯里已经屈服了。
然后，领头的男人抓住灯里滴著血的头发，把他的脸抬起来，把自己的脸靠近他的耳朵。
「喂……听好了，小子？ 很快就会有人来这里。你将一生成为
那个人
的奴隷。那个人的话是绝对的……如果被命令，就算是狗的屎也要吃。如果你敢有一点反抗……那时我们会再来。下次不会这么简单了……――听清楚了吗！！」
男人像是要把鼓膜破裂一样大喊。
他已经是个恶棍了。而且，他的话可能是真的。
令人惊讶的是，即使做到这个地步，他们似乎还觉得自己是在「控制」著。
「啊……咳，咳……咳……」
灯里在颤抖……然后，
他哭了
。
（声音……发不出来）
……这可不是笑话。
奴隷？ 别开玩笑。
如果是那样，就在这里杀了我吧。
对于没有未来的灯里来说，现在就是一切。
他没有打算过服从他人而生活的未来。
然而，这样的他唯一剩下的自尊，被喉咙里涌出的血堵住，无法发出声音。
太痛苦了……不论怎么看，我只是一个只有内心强大的杂鱼。
不，我不是那样的人。
手脚无法动弹，那么至少我想清楚地表达我的意愿。
我怎么可能会输给你们这样的人。
即使之后被打死，我也要确保天雾灯里没有屈服的结果。
但是，我甚至无法做到这一点。
太痛苦了，太痛苦了……眼泪就这样流了出来。
停下吧……这样只会加深我自己的失败。
然而……
「哎呀～害怕哭了～♪ ……可以了吧？」
「啊……终于摆出了胆小鬼的脸」
「咕咕！？」
被扔在地板上。
我绝对不想接受的屈辱。
现在，眼前的男人们，都在为让灯里屈服而沾沾自喜。
（该死！！）
不行……要动起来。
就算被杀也没关系……就算被杀也没关系，只要能让这些人的不愉快的笑声停下来。
（只有这个……只有『
这个
』，我唯一拥有的！！）
血液在流动。
为了保护唯一的自我，灯里的意志让身体试图做出反应。
但是……
「――咳咳！？」
「啊？」
感觉到
呻吟声变了
，三个人试图看向灯里。
然而，就在这个时刻，外面的摩托车发动了引擎，声音响了起来。
「喂，是信号。我们撤退」
「好的！ 呼～累死我了！」
「哈哈！ 赚到两百万了～！ 谢谢你～宅男君～！」
和来的时候一样轻松地离开了房间的男人们，外面又响起了爆炸声，然后就离开了。
留下的灯里已经不能动弹了。
「――――」
变得静得让人毛骨悚然。
然后，过了一会儿，公寓外面又响起了汽车的引擎声。
这次是相当有品味的低音。
是豪华轿车，或者是给人一种「看起来很贵的车」的印象的车。
『哇……这个公寓是什么？ 太糟糕了……如果是我，如果要住在这样的地方，我宁愿自杀！ 对吧～？』
随著破门开启的方向上的楼梯上的脚步声，又响起了男人的声音。
对于他的嘲笑，其他几个男人也附和著。
『那么那么～！ 看看情况如何…………――哎！ 你们今天就回去吧』
『嗯，怎么了，大哥？ 我们要搬运破烂……』
『我说让你们回去就回去！！』
房间外面，有人把人从楼梯上踢下去的声音。
发出惨叫声，道歉著离开的几个人的脚步声，然后是汽车开走的声音。
当那个回声完全消失的时候，终于有一个男人走进了房间。
「真是的……做过头了。这样的话，已经不能在这里谈话了……带来项链真是正确的决定」
像是理所当然地带著脏鞋。
出现的是，对士兵们的失误感到恼火的阪城凉介。
「喂，还活著吗？ 天雾灯里君？」
「――――」
「啊，这可不行……」
凉介的脚踢到了灯里的头。
但是，灯里已经没有任何反应了。
「哈……嗯，变成
这样
的话，早晚会死的。我是不是该说是在最后关头把他带来的呢」
凉介苦笑著，手里拿著一片小小的
枯叶
。
他把它扔掉，从西装口袋里拿出了挂著圣环神教十字架的项链，用一种毫无敬意的动作把十字架握在交叉的双手中，用一只脚踩在灯里的头上。
然后，凉介和灯里的身体上漂浮著黑银的光芒，覆盖在他们身上，当光芒消失的瞬间，灯里的房间里已经没有人了，只剩下地板上的血和那种铁锈的味道…………。
第六节　对正义的唾弃　中篇 
※上节令人不服的桥段还剩一点，马上就结束了。
一切都结束了。
这样的想法在灯里的心中翻涌。
他似乎有一种松了口气的感觉……那种不再需要承受痛苦的感觉，就像一种安慰。
然而，在最后的最后，他却露出了丑态。
他无言以对，成了那些混蛋们所期望的样子，只能任凭他们以此为乐。
（真是糟透了……）
自己是弱者。
从来没有在争斗中赢过。
尽管如此，他的心却从未输过。
但是，那些混蛋们今天也会得意洋洋地踩在他人之上，可能一觉醒来就会忘了灯里，又开始欺压别人。
（他们都去死吧……真是的，什么鬼……！）
「……这不是开玩笑的，好吗？」
「啊！你醒了吗？」
「……嗯？」
他发出了声音。
全身感觉轻飘飘的。
这种感觉就像是那种偶尔会有的，早上醒来时非常平静、舒适的感觉。
女性的声音也很清新，让灯里的意识温柔地苏醒过来。
「啊，这是……？」
他感到身上覆盖著柔软的布料，头部则被枕头包裹著。
他是被安置在床上吗？这里难道是医院吗？
他慢慢地睁开眼睛……他对自己能睁开眼睛感到惊讶，但他所看到的东西更是让灯里惊愕。
「什么？这，这是……这里？」
那里是一个充满怀旧气息的木造住宅的卧室。
它并不是日本式的，而是像是某个外国乡村的有味道的木制天花板和墙壁。
窗户也是西式的，书架上摆满了书，还有一个壁炉，给人一种仿佛是大型RPG游戏主角醒来的房间的感觉。
（我……喜欢这个）
灯里的游戏脑开始发出一些傻乎乎的想法。
但这并不是现在应该考虑的问题。无论如何，这里肯定不是医院，而且在那种情况下，他应该没有能力去其他地方。
不，更重要的是……
「为什么？啊……我，到底怎么了……」
灯里试图坐起来……为什么他能自己坐起来？
那次袭击过于疯狂。
他本应该已经死了。
即使他侥幸存活下来，也可能需要几个月……甚至可能需要一年以上的时间，才能在别人的帮助下去洗手间。
然而，现在，灯里却毫无问题地自己坐了起来。
身体没有任何疼痛，反而感觉非常舒适。
难道这真的只是一个梦？还是他已经死了，这里是另一个世界？
他的记忆和现实不符，灯里只能把手放在脸上，露出疑惑的表情。
然后……。
「啊，你还是继续休息吧……你受了很重的伤。虽然伤口已经完全治愈了，但你的精神可能还在承受压力」
这个声音非常温柔，但有些过于谦逊，而且「完全治愈」这个词让他感到不安。他看向走过来的护士……。
「――哈！？等，等一下！哈？」
灯里睁大了眼睛，惊愕不已。
那里站著一个穿著黑色军服，有著尖尖耳朵的蓝发美女。
她显然不是人类。灯里也无法强行解释说这是医院的万圣节装扮服务。
然而，让人惊讶的是，灯里的游戏脑中有一个词可以形容她的样子。
「精灵」
这是在奇幻类游戏中非常流行的虚构种族。
然而，如果不是在萤幕中，而是在现实中看到，就会感到非常不协调。
如果耳朵是这样的，那岂不是不能随便躺下吗？
「啊……对不起。在灯里先生的世界里，像我这样有著这样耳朵的人应该是不存在的吧。请不要担心，我是圣环神教·守教三团『黑银队』副长――我叫尼尔。虽然可能会被分配到其他队伍，但我是你的仆人」
这个名叫尼尔的女性，边把蓝色的半长发挂在耳朵上，边露出温柔的笑容，用灰色的眼睛看著我。
她很礼貌地自我介绍，但我完全不明白她的意思。
然而，比起这些我无法理解的词汇，更直接传达意义的是……
「呜，咕！？」
灯里坐在床上，他的视线无法不去看那件军服上突出的胸部。
对于这个社交能力低下的游戏迷，当然是处男的灯里来说，这显得太过危险，他的视线无法安定下来。
然而，如果现在表现得异常，被她察觉出来，那也会很尴尬，所以灯里决定首先解释一下他为什么会在这里，以及为什么他的记忆和现状完全不符，以便了解当前的情况。
然而……。
「哦？醒了吗……果然是尼尔。一夜之间就完全恢复了」
「――啊！？」
房间的木门打开，一个轻佻的男声响起。
灯里的眼睛瞪得大大的，有些血丝。
他怎么可能忘记，那是他在昏迷的最后一刻听到的声音。
「你是……」
「嗨，天雾灯里……我是阪城凉介。请多关照？」
凉介穿著同样的军服，手插在口袋里，看著我，走过来。
然后，站在他旁边的尼尔站直了身子。
「凉介先生，真是辛苦您了」
「啊，你也辛苦了。你做事很快，真是帮了大忙」
凉介伸出手，试图抱住尼尔。
然而，尼尔巧妙地保持了距离，使得凉介的手空空如也，显得有些尴尬。
「怎，怎么了？灯里先生刚刚醒来。不要让他过于劳累才好……」
「……切！决定这个的不是你。接下来是
救世神候补
间的对话。请离开」
真是丢人。
他明显是因为被拒绝而生气，凉介用一种唾弃的口吻对尼尔说「出去」，并用下巴指了指房门。
然而，看来他们之间的身份差距相当大，尼尔瞥了一眼床上的灯里，然后深深地鞠了一躬，离开了房间。
然后，门关上，尼尔走了之后，他确信……。
「――咕！？」
「嘿……想起来了吗？从今天开始，我就是你的
饲主
了」
抓住了松松的T恤的领子，凉介突然靠近了他，几乎要碰到他的鼻子，低声说道。
他无意中记起了一部分记忆。
这家伙是那些疯狂袭击者的上司。
他记起了在那之中听到的……「某个人」。
（啊，我明白了……先是制造恐怖，然后让这家伙可以随意对待那个人）
他终于明白了那次疯狂袭击的真正意图。
那次暴行并不是因为有什么理由，而是暴行本身就是理由。
但即使如此，他还是觉得这种情况有些不对劲……
「奇怪吧？别担心……我会带你去一个可以解释这一切的地方。但是……你不能反抗我，无论别人对你说什么，你都要向我请示，你要完全听从我。如果你不按照我说的做，你知道会发生什么吗？」
他睁大了眼睛，瞪著凉介。
他的威胁方式真是粗暴。
但他可能认为这已经足够了。
他可能一直都是这样，利用那些疯子，把恐惧植入别人的心中，让他们听从他的命令。
（你是我最讨厌的类型……）
灯里低下头，咬紧牙关。
现在能打破这家伙的计划吗？
他可以突然打他一拳。
然后如果他反击的话，他可能会很快就输了，但那总比成为这个混蛋想像中的样子要好。
然而，他也得到了新的资讯。
看来这个男人的上面，还有一个更高的上司。
从他的言辞中可以看出，他对那个人完全没有敬意，但目前看来，他还不能反抗那个人。
如果现在就引发一场骚乱，他可能会在这个男人的控制范围内被解决掉。
那么，虽然有点丢人，但他决定让这个男人再受到一些打击。
「喂，你在听吗，你这个垃圾！啊！你想被我揍吗！？」
他被拉起来，脸朝天花板。
啊，真烦……他以为只要声音大，对方就会害怕吗？真是遗憾。
他不需要那种没有尊严，只会向别人屈服的人生。
因此，对灯里来说，这种没有道理的威胁是无效的。
「……我知道了。我，我会……按照你说的……做的」
虽然是在撒谎，但胃都快呕出来了了。
然而，只是听到这句话，凉介就满足了，他甚至没有确认他的眼神，就满足地笑了。他一定是一直这样，利用那些疯子，把恐惧植入别人的心中，让他们听从他的命令。
这里就像真的是游戏世界一样。
一眼望去，给人一种仿佛在电视上见过的威尼斯般的氛围。
是由石头和木头混合建成的古老街区，街道上布满了细密的水道。
气氛非常好，虽然旁边的垃圾让人不悦，但灯里还是稍微感到了些许感动。
然而，最让人惊讶的是，街道上有一道闪闪发光的光带向天空延伸，抬头看去，仿佛是一棵巨大的大树，半透明的树叶遮住了阳光，覆盖了整个天空。
（这是什么地方……这不正常。这种地方不可能存在现实中吧？走在街上的人也绝对不是日本人……我，我不明白）
这是一种十分奇妙的体验。
然而，坦白说，灯里……
只想尽快回家
。
有种预感，好像什么事情要开始了？我不需要这种东西。
灯里喜欢自己用自己的力量过自己的生活，那些在破旧公寓里度过的日子。
而且，为了别人而消耗自己的时间，对灯里来说，只是不情愿的消耗罢了。
如果能让这个男人大吃一惊，然后一切都落空，在之后再回家就再好不过了。
即使不能回家，一切都结束了，那也没关系。
祈祷下辈子不会变成毛虫或细菌，我决定静静地闭上眼睛。
（不要牵扯我……我有我自己的人生）
灯里失去了一切，从头开始建立自己的人生。
虽然看起来很破烂，但我并不期待什么大逆转。
我想过的是
自己选择的
，无所事事的生活。
灯里一边装作害怕的样子，一边无视旁边一直在说著「我对顺从的人很好哦？」这样的话的凉介，继续走著。
路上的市民们都恭敬地向凉介低头，甚至有人在石头铺成的地面上俯首。
赞美的声音很大，凉介似乎很高兴地挥手……这让我更加不悦。
这家伙是这个城市的英雄吗？
如果是的话，那真是太虚伪了。
灯里感觉到自己似乎也受到了很大的欢迎，但他对那些什么都不懂的市民的盲目感到厌烦，继续走著。
然后，这种苦难终于结束，我们来到了城市中心，一个看起来很明显是这个城市最重要的人所在的城堡。
门卫夸张地敬礼欢迎我们，吊桥慢慢地放下，迎接我们进入城堡。
但是，里面出乎意料地简朴。
如果有石膏雕像排列在旁边，可能会更像样一些，但宽敞的入口和走廊，虽然并不显得便宜，但完全没有装饰，可以说是去除了不必要的东西的负面美学。
灯里并不讨厌这样。
与其说是杂乱无章，不如说是以简洁的方式展现了空间的品位，反而给人很好的印象。
「这个城堡真是无聊啊？应该更关注照明，摆放一些艺术品……这么大的城堡也就是个摆设了」
「…………」
价值观差异如此之大，让人忍不住笑出来。
当然，这没关系，我才不希望和这样的男人有共同的兴趣呢。
之后我们在城堡内继续前进，最后到达了另一个由士兵守卫的门。
只不过，这次和之前的门不同，这里的士兵是一个穿著军服，头上戴著修道女帽子的奇怪女性。
「我带新的候补来了。……开门」
「「――是！！」」
凉介一本正经地站著，士兵们低著头，打开了双扇门。
这是城主的房间吗？
这里应该是装饰华丽的谒见室吧？
灯里这样想著，但是……。
「嗯？ 这是……？」
门后面……是一片黑暗。
并不是没有照明。
从门口看去，前面完全是空的，感觉一步走出去就会直接掉下去。
「别担心，我们能正常进去……我们是救世神候补」
凉介看到灯里困惑的表情，嗤笑著走了进去。
确实，凉介的脚似乎踩在了看不见的地面上，向前走去。
灯里有些困惑，看向两边的女兵，她们回以温柔的笑容，用手做了一个「请进」的手势。
灯里鼓起勇气，迈出了一步。
当然，凉介已经走在前面，所以他的脚也稳稳地踩在了看不见的地面上。
（哇……感觉好奇怪）
感觉平衡感被打乱了。
但是，走了一段路后，稍微有些习惯了。
然后……。
「――啊！？」
突然，眼前的光芒四溅。
灯里用手挡住了眼睛，过了一会儿，当他放下手时，眼前是一个四五米高的瀑布和瀑布池。
水流平静，但没有水声，只有非常清凉，让人心情平静的气氛在四周弥漫开来。
然后，三个女性就像是在迎接凉介和灯里一样，围在那里。
「嗨，这里已经过了三天了吗？飒不在吗？啊……是因为在【瓦利亚】进行复兴指挥吗？还是看到我的成果，不想感到自卑而避开了？」
凉介把手插在口袋里，嘴角上扬。
灯里马上就看出来了。
三个女性的脸上都带著不愿意的表情。
（不管怎么看，都是被讨厌的样子啊……真是厉害，还能这么傲慢）
因为他认为自己是主角，所以才有这种麻木不仁的力量吗？
我觉得这很了不起，但我一点也不羡慕。
「这个孩子是新的候补吗？嗯……看起来不像你这样的小混混，让我感到安心」
迎接我们的三个人中的一个。
一边用手卷著马尾辫的头发，一边笑著看著凉介的活泼女性。
「啊？一个被交付工作却达不成的人，对一个完美完成工作的人说这样的话，合适吗？」
「切！……啊！你看，我是漆明美！很高兴见到你～！」
明美对凉介不悦地舌头一吹，然后就像是在无视他一样，身体向一边移，一边挥手，一边愉快地打招呼。
剩下的两个人也在灯里看向她们时，回以轻轻的点头或微笑，反应比凉介好得多。
（这到底是什么集会？无论如何，快点进入正题吧……）
「你辛苦了……凉介」
「――啊！？」
一个非常奇怪的声音传来。
就像麦克风的啸叫声，但完全没有不舒服的感觉，是个女性的声音。
那个声音是从无声的瀑布池传来的，三个人和凉介立刻向那个地方行礼。
「啊？ 啊？」
灯里一个人被落下，不知所措的时候……。
「欢迎你来到这里……天雾灯里」
从瀑布池的水面上慢慢浮现出一个发光的女性。
灯里也紧张起来。
那个女性散发出的存在感，无论怎么看都超出了人类的范围。
原本就无法理解的情况变得更加复杂，灯里反而感到了一种释然。
「那个……你是？」
「我叫『拉布艾姆』，是引导这个大地【尤克拉希尔】向和平祈祷的心灵的领导者。用你能理解的话来说……我是『异世界的女神』？」
女神的笑容美得让人昏头，但突然间的粗糙解释让人愣住了。
看向刚刚向灯里露出笑容的明美，她的肩膀在轻轻颤抖，旁边的轮椅女性似乎在瞪著她。
「啊……那个……」
「天雾灯里？你已经从凉介那里听说了吗？看来你受了很重的伤……」
那一刹那，一直在旁默默聆听的凉介突然瞪了灯里一眼，然后站了起来。
啊……原来如此，这位所谓的女神大人……
是这样啊
。
「这件事，我来解释吧，拉布艾姆大人。接到您的命令后，我立刻返回原世界，查找他的下落，并前往他的所在。在路上，我发现了世界树的落叶，意识到事情刻不容缓……」
「我被他的手下突然闯入家中，遭受了近乎致命的殴打。另外，他们还威胁我，如果不想再次遭受同样的对待，就必须绝对服从他们，然后我就来到了这里」
气氛瞬间凝固。
我一直在路上练习，所以能够流畅地说出。
「……你说什么？」
拉布艾姆的脸色变了。
其他三人也同时站起来，瞪著凉介。
「……喂，你……你在说什么？」
凉介慢慢地转过头来。
他的脸上写著「闭嘴，否则我会杀了你」，只有灯里能看见。
「你啊……你一直以来都这样让许多别人服从你吧？我绝对不会屈服的，明白了吗？那些疯子们也在这里吗？叫他们出来吧？即使那样，我也绝对不会服从你的」
「――你……你这个……！」
出乎意料。
从他的沉默中，看来他们并没有在这里。
那么，他为什么如此确信「灯里会服从他」呢？
难道灯里在那个房间里的表演是奥斯卡级的好演技？
不，可能是因为他一直以来都能成功地做到这一点，所以他对此有绝对的自信。
「你，不觉得自己太轻率了吗？这么自信地站在这毫无基础的位置上。嗯……在吹牛方面，你可能做得很好，但是你的粗心大意也太过分了吧？」
「你，你这个破烂东西！！不要得意忘形――」
「凉介……」
「――唔！？」
灯里也不禁缩了一下。
虽然以前从未有过效果，但这次灯里的揭露，就像是向老师告状一样，似乎在这里发挥了最大的威力。
「凉介……他刚才的话是什么意思？回答我」
「啊，不……那个！不是的，不是的！拉布艾姆大人！他肯定是记忆还在混乱――啊！？」
「唔，哦！？」
凉介突然在他眼前被打倒，灯里不禁瞪大了眼睛。
原来是那个围著拉布艾姆的美丽少女用平手打了他一下。
「拉布艾姆大人！对阪城的审问可以等一下！首先，我们应该先解释给他听！情况很复杂。事情发展得太突然，他无法理解。请让我这个同一个世界的居民来解释！」
「……我知道了。葵，拜托你了」
「啊！？」
拉布艾姆接受了插嘴的少女的建议，对倒在地上的凉介伸出手。
然后，无数的金色锁链将凉介的身体紧紧束缚，完全封锁了他对话的干扰。
「那个，天雾君，我可以这么称呼你吗？我……鹤义葵。我们大概……同龄吧？那边的女孩是明美……她自己介绍过了，坐在轮椅上的女孩叫堂森阪茜。她是我重要的朋友……呵呵。请你先听我说好吗？」
葵轻轻握住灯里的手，恳求地看著他。
灯里从来没有和女生手牵手过，所以他不禁紧张起来，被她的气势压倒。
「嗯？啊，啊……好的」
「啊！谢谢你！首先，我要解释这里是什么地方。这里是【尤克拉希尔】，简单来说，这里是一个与天雾君平时生活的地方完全不同的异世界。天雾君和我……以及后面的孩子们，都是被『世界树的落叶』引导来到这个世界的救世神候补」
她不是说要认真解释吗？我应该生气吗？
谈到转世和救世神，我从来没想过会在现实生活中听到这些话。
但是，我该怎么办呢？我无法从这个我从未见过的美少女的眼中感觉到任何的谎言。
「天雾君，你最近有没有看到奇怪的『枯叶』？」
「枯叶？」
「嗯，像是在完全没有树的地方，或者是室内，只有一片枯叶……」
我有。
那是我遭受暴行的几分钟前的事情。
在没有街树的地方，也不是落在地上，而是在没有风的情况下，一片枯叶落在我的脸上。
确实很奇怪。
灯里点点头表示他记得这件事，葵露出一副悲伤的表情，似乎有些难以启齿。
「那个……那是『死亡的预兆』。那片落叶是『那个死亡对世界和平造成损失的人』的指引……所以，天雾君，你接触到那片『世界树的落叶』后不久，一定会发生一些将你送向死亡的事情」
「死……死亡？」
灯里的目光落在挣扎的凉介身上。
难道那一刻，我失去意识的那一刻，就是我死亡的瞬间吗？
也就是说，凉介的恶意导致了我的死亡？
「你……果然是你让我……！」
「啊！？错了！『世界树的落叶』是真正的死亡的预兆！你那时候的死亡只是巧合！嘿！当我被派去调查你的时候，我也得到了一些其他的资讯！你……你打了东云重工的会长，对吧？那里很危险的！他们的背后是黑帮。会长也完全被牵连进去，可以肆无忌惮地做任何事情，你……你肯定已经在黑名单上，被列为消灭目标了！」
「……啊」
大家都对凉介的「只是巧合地死了」的话感到愤怒，但实际上，灯里觉得这个疑问终于解决了，反而感到轻松。
那天灯里离家出走，故意让自己在门口被发现。
事实上，后来灯里的计划成功了，这件事被世人知道，新闻一度因此而热烈讨论。
一个代表日本的大公司的董事长，在一个普通家庭的门口昏倒，身上散落著猥亵的照片。
他诱奸了那个家的妻子，还有其他多个女性，这种肮脏的丑闻。
女性问题等等，都被大肆宣传，即使对灯里来说，这些新闻也偶尔会传到他的耳朵里，但最近这些新闻已经不再被人关注了。
风波已经平息，终于可以采取下一步行动了。
灯里的脑海中，那个胖子愤怒地砸著桌子的画面清晰地浮现出来。
（原来如此……哈，但是如果是
那样
的话……还可以接受吧）
灯里在心里轻轻地说。
确实，那是我先动手攻击他的。
我认为我做的事情并没有得到应有的报应，但如果因此被杀，至少我能理解这个过程。
「所以……我确实是接近死亡的边缘。嗯，那是无可避免的。我确实揍了那个会长，我是始作俑者。但是，在那之前，那个混蛋就先行一步，想先威胁我，让我服从他。但是他的手下太笨，不小心就把我杀了……哈哈！这是什么？这太蠢了，我都忍不住要笑出来」
「你……」
「等等，天雾君！」
场上的气氛再次微妙地变化了。
被绑住的凉介也以一种奇怪的眼神看著灯里，不知为何，葵也停止了对凉介的责备，转向灯里。
「那个……天雾君？ 不、不可以哦？ 那样……对自己的死亡，那个……笑笑的」
「呼呼……谢谢，鹤义。第一次遇到这么关心我的人。嗯……能让像你这样可爱的孩子在最后关心我，对我来说已经足够了」
灯里放开了葵的手，站在拉布艾姆前面。
他的脸上带著一种开朗的表情。
「异世界的女神……对不起，就让我这样死吧。虽然我不喜欢那个垃圾家伙成为我的终结，但如果无论如何都会历经曲折然后死去，那我宁愿在现在心情舒畅的时候死去」
周围传来一阵寒意。
那种恶心的目光……但，这是无可奈何的。
这都是我自己的发言引起的。
但是……。
「不可以……你的生命中蕴藏著对世界和平必要的才华」
「…………啊？」
局势发生了变化。
为什么我要死或者将要死，而我本人已经接受了这个事实，为什么刚刚才见面的陌生人会说不可以呢？
「这、这是怎么回事？」
「天雾灯里……你是被『世界树』选中的对这个世界必要的生命。我可以给你『力量』……请接受这个力量，为了世界的和平而站起来」
话音刚落，拉布艾姆的脚下的水面上浮出了一颗颗光珠。
那就是『力量』吗？ 不……这种事情无所谓。
「哈哈……等等，稍微等一下？ 什么？ 我要死了吧？ 那就那样吧，不用在意？ 我已经决定要按照我自己决定的生活方式去生活了。虽然因为会长的反感而死……真是愚蠢的结局，但既然是我自己引起的，那就没办法了。所以……」
「不，灯里……你不应该这么说。你还是被需要的。请和我们一起战斗。世界需要你的力量」
「…………」
向生的劝说。
这绝对不是坏事。
我认为，阻止想要死的人是人之常情。
但是……。
「那个……刚才妳说过吧？ 『世界树的落叶』这种叶子是来到那些
死亡会对世界和平造成损失的人
身边的……啊？ 那么？ 妳们在这里对生命进行裁定，然后划定『这个人需要』『这个人不需要』的界限吗？」
灯里歪著头，眼睛睁得大大的。
对啊……常说，生命是平等的。
那么，无论是谁的死，那个落叶都应该来的。
他们说我有才华……所以不能让我死，所以才把我带到这里？
那么，没有才华的人就让他们死去吗？ 这不是有点可疑吗？
「还有，从刚才听到的话看，我……是救世神候补吧？ 哈哈……我什么时候说过我想成为那样的东西了？ 用枯叶标记说『那家伙快死了，可惜，带他来吧』，然后在我不知情的情况下把我叫到这里？ 你们凭什么这么做？ 这和那个垃圾家伙的行为有什么区别？」
「那、那个……天雾君？」
葵的手放在了灯里身上。
转过头的灯里的脸，让她感到一阵寒意，身体颤抖起来。
「鹤义？ 为什么妳要做出那种『这家伙在说什么？』的表情？ 我说的那么奇怪吗？ 我已经决定要按照我自己的方式去生活了。我不打算让任何人干涉我的过程和结果。如果所有的结果都是我自己的行为引起的，那么无论多么愚蠢的结局，我都无所谓。但是……『转生』不一样吧？」
虽然只是提出了自己的主张，但却越来越被人用恶心的眼神看著。
奇怪……即使她们不理解我，我也无所谓，但为什么我必须被她们用看精神病患者的眼神看著呢？
「你在扭曲事实……天雾。在这里的拉布艾姆并没有控制『世界树的落叶』。那个落叶并不是被某个人有意识地移动的」
茜稍微走到前面，像是在教诲一样解释。
「但是，妳们因为那个选择的结果，知道我有可以利用的才华，所以不让我就这样死去，而是想让我合作，所以才把我叫到这里吧？ 你们想改变我的死亡，是因为你们的自身利益吧？ 这不是傲慢吗？」
「……你，看来首先需要一些心理休息」
「为什么我要被妳认定为精神不稳呢？ 我只是说不要随便改变我如何结束我的生活而已？」
「等等！ 不好！ 话题的方向变得奇怪了！！ 天雾君！ 不要那么固执好吗？ 更多的是……『本来要死了，但是没死，真幸运♪』这样的感觉……」
明美插了一句。
然而，灯里并没有改变想法。
「这是我的人生，当然会固执……。另外，没有死是因为妳们要让我帮妳们做妳们想做的事吧？ 我想拒绝。所以……我说让我死吧？」
「啊……」
明美的笑容黯淡了下来。
无论怎么看，都是「哇，我不懂这家伙」那种退缩的表情。
然后，葵又第三次插话了。
「是、是的……但是！ 但是不对！ 我们并不是因为私利私欲才叫天雾君的！ 天雾君，你知道吗，这个【尤克拉希尔】是一个巨大的『树』！ 你在来这个城的路上看到了吧？ 而这棵树的根部连接著我们和天雾君所在的原世界。保持这个【尤克拉希尔】的和平和丰饶也就是保持我们的世界的和平。我们希望天雾君也能为了保护这个和平而合作……」
「所以就成为『救世神』吗？ 我明白了，那就明确地说吧……
我不想成为那样的人
」
「――！？ 为、为什么？ 让大家都能和平地生活……」
「那个……我觉得你说得很好？ 但是，我对那种事情无所谓。我不打算阻止那个，所以……不要随便干涉我的人生好吗？」
「…………」
最后，连葵也放开了灯里的手。
本来以为可以稍微好一点地结束，结果还是被人恶心了。
但是，没办法……这也是我自己引起的。
灯里再次看向拉布艾姆。
「妳听到了吗？ 我刚才说过，我不会帮助妳们。这不是我选择的，而是妳们强行的邀请。我已经说过好几次了，我想自己决定我要做什么。我只想保护这一点，继续生活下去，但是，这已经结束了……那么，我想自己决定这个结束」
灯里直视拉布艾姆，满含诚意。
这不是消极的悲观，而是我自己决定的生命的骄傲，他这样告诉她。
但是……。
「不可以……你一定是经历了痛苦的事情才变成这样的。花时间去反思自己吧。这样的话……你就可以解开那个扭曲的固执，用真实的眼睛去重新看待自己……」
「那个……『不可以』什么的，『用真实的眼睛看自己』什么的……妳，是我什么人？」
我真的到了极限了。
这位女神大人似乎很看不起我……她究竟把自己当成什么了？
「别开玩笑了……别闹了。在我看来，妳和那个混蛋已经没什么两样了！妳们都想扭曲我为了实现自己的想法所做的选择！够了！」
灯里情绪爆发，大声吼叫，然后瞪著在场的每一个人。
就像我预想的那样……她们的脸上都露出了对我这个任性的孩子感到无奈的表情。
明明我说的是对的，但他们却完全不能理解……。
她们的脸上都是这种表情。
让人恶心……我该怎么办呢？
在这个时候，灯里心中的傲慢思想开始让他无法忍受这些看不起他的人。
「灯里……不用担心，让我们一起前进。我们一定会拯救你那颗痛苦的心。」
「啊！？」
拉布艾姆伸出手来。
然后，灯里的手臂被一条金色的链子轻轻地绑在身上。
「啊，啊！？呼！？别闹了！！这是什么怜悯的眼神！妳是想表现出妳的慈悲吗！？妳是在无视我的意志吗！？」
「葵……把他带到西栋的牢房去。他需要一些时间冷静下来。他不是罪犯，所以让门卫准备一些热食和寝具。」
「是……我知道了。」
从绑在身上的链条中，又伸出一条链条，被看起来很可怜的葵握在手中。
这不是开玩笑……我只是在坚持我自己的生活方式，为什么我要受到这样的对待，就像是一个犯罪者被带走？
「别闹了！！！妳们究竟是什么人！？世界的和平！？救世主！？虽然说的很伟大，但是妳们用的却是伪善者的做法，只在乎自己的事！」
如果灯里在阻碍她们，那么这样对待他也是理所当然的。
但是，他只是说了「对不起，我不想合作」，这样的待遇也太过分了。
「我明白了……拉布艾姆！！妳只是想要让那些和妳有相同想法的人去达成妳的目标，所以妳想要纠正我的意志吗！？妳太傲慢了！！」
「什么！？天雾君！你竟然对拉布艾姆大人说这样的话——」
『哈哈哈！！！我喜欢！！我喜欢你，天雾灯里！！』
「——！！」
那个刺耳的笑声在场中回荡。
所有人都不由自主地僵硬了，四处张望，变化就在拉布艾姆的身边发生。
「什么！？」
「啊啊！」
围绕著拉布艾姆的光球。
它们突然离开她，把葵推开，围在灯里的周围。
「这，这是什么？」
「葵！离开那里！茜！」
「啊！」
明美大叫，她的手放在固定在大腿上的短棒上，茜紧握著轮椅的扶手。
她们明显处于战斗状态。
但是……
「别动！！会出大事的！对吧……拉布艾姆？」
「明美！茜！不能出手！」
那个不安的声音发出警告，拉布艾姆急忙制止了两人。
然后，场面一度陷入僵持，灯里周围的光球中，有一个变成了漆黑的颜色，一个恶心的锯齿状的嘴浮现出来。
「这，这是什么！？」
「嗨，小子……我叫加尔萨……也就是乌特加尔萨。」
「加，加尔萨！？那不可能！我明明已经……」
「是的，妳确实破坏了作为器的身体……但只要还有格就能保持自我。无论是神格还是邪格，这都是一种不可能的技巧……我们太大意了。」
惊愕的葵们。
拉布艾姆也皱著眉头，显得很痛苦。
不知道是怎么察觉到的，那个只有嘴没有眼睛的黑珠，愉快地笑了起来，黑珠就这样浮在灯里的眼前。
「灯里……你的话，我听到了……真棒，我从来没有见过像你这样
真正意义上
以自己为中心的人。灯里，
你想不想试试利用我们
？」
「什么？啊？你，你是什么意思……你究竟是什么……啊？」
围绕著灯里的珠子开始变黑。
然后，那个恶心的笑声开始回荡，黑珠开始在灯里的周围飞来飞去。
「就是字面上的意思……你不喜欢拉布艾姆，对吧？我们也是……在这里的人都是因为不符合她的理想而被消灭的。我也是，失去了身体，这个自我也无法维持很长时间。所以，我想把力量交给你，希望你能击败她……
拜托你了
。」
「拜，拜托？」
「是的，我讨厌她。所以，我不会说和她一样的话。如果你不愿意，我们就会消失，什么都不会留下。」
「拉布艾姆大人！那到底是什么！？他们要对天雾君做什么！？」
右腰上光芒四溢，葵的手中握著一把剑。
但是，看到她的动作，黑珠开始颤抖，并且稍微膨胀了一点。
「不行，葵！那些是妳们之前打败的『邪格』。虽然在这个泉中净化过了，但那是被加尔萨欺骗了！如果它们同时全部引爆，那些邪气会溢出这座城堡，甚至整个海伦！」
「这，这怎么可能……」
「就是说，被打败的加尔萨的『格』还没有完全净化。」
「可恶！真是该死。」
葵、明美、茜都在挣扎。
在这种僵持的情况下，自称为加尔萨的黑珠在灯里的面前飘来飘去。
「…………」
他默默地等待著回答。
灯里也是，他默默地看著那个珠子，突然……他的视线转向了珠子后面的拉布艾姆。
「灯里！不能！那是邪恶的存在！你不能被它欺骗！」
「…………」
这是决定性的一击。
那个女神又一次干涉了灯里的判断。
眼前的黑珠是邪恶的存在吗？那种东西……看看它的样子就能想像得出来。
但是，与喊著「我才是正确」而不信任灯里的判断的拉布艾姆不同，这个珠子默默地等待著灯里的意志。
只是这么小的差别。
但是，这个微小的尊重使得灯里内心深处的天平的指针微微倾斜。
「……听起来挺有趣的。我接受了……乌特加尔萨。我也很讨厌那个女人。」
灯里对著黑珠微笑。
那一刻，黑珠的嘴邪恶地笑了，所有的黑珠都被吸入了灯里的身体中…………。
第七节　对正义的唾弃　后篇 
「——哦！？」
灯里的身体，一瞬间扭曲得骇人听闻。
「呀！？」
葵等人不禁因恐惧而颤抖。
灯里的身体仿佛就要炸裂四散一般，幸运的是并没有发展成如此恶心的局面。灯里痛苦地向前倾倒，低下头，像是释放压力一样从口中呼出一口气，让身体的脉搏逐渐平静下来。
「哈……」
灯里无力地放下双手，慢慢地起身。
然后，像是一个刚出生的孩子一样摇摇晃晃地站稳，慢慢地挺直背脊，恢复了姿势。
「怎么样？灯里……感觉不舒服吗？」
黑珠的加尔萨跳到灯里的头上，露出狡黠的笑容，观察他的反应。
「啊……嗯，没有特别的感觉。只是，感觉身体深处有些热乎乎的感觉」
灯里的目光有些失焦，看起来有些茫然。
葵、茜、明美不知如何应对，转向背后的拉布艾姆寻求指示，但拉布艾姆却摆了摆手，示意他们不要慌张。
「嘻嘻！那就是你被赋予的『格』的力量。顺便问一下……你在感受到这种热乎乎的感觉的同时，脑海中是否浮现出了某个『词语』？」
「……词语？」
「嗯，虽然你的身体中混杂著很多的格，但是其中最大的声音是什么？说出来看看？那就是你使用力量的钥匙」
「钥匙……啊，嗯。我明白了」
灯里照著加尔萨的话做了。
看到这一幕，明美忍不住愤怒地咒骂。
「他到底是怎么回事！一边妄自尊大，一边却又听从那个『邪格』的指挥！」
「不，我现在甚至怀疑他的言论中是否还存在他自己的意愿。他到底吸收了多少格，我都不知道——」
「你们两个，安静点……天雾灯里即将说出『格』的名字。我们不能错过」
拉布艾姆的警告让他们两个吓了一跳。
看到这位女神焦急的表情，葵他们的脸上也流露出紧张。
「嗯～……最清楚的……可能是……—『
[https://zh.wikipedia.org/zh-tw/%E6%B4%9B%E5%BE%B7_(%E5%8C%97%E6%AC%A7%E7%A5%9E%E8%AF%9D)]
虚无神格
』」
「——什么！？」
灯里的话让拉布艾姆，甚至是加尔萨都惊愕地大叫起来。
「啊？什么？」
「发生什么了，拉布艾姆大人？」
灯里和葵他们对于这两个非人类的反应感到困惑。
令两个立场完全相反的「神格」和「邪格」同时震惊的名字……「虚无神格」。
它的真实身份是……。
「这……这是什么？那个格的名字是怎样？」
「拉，拉布艾姆大人？」
「洛，洛德？这样的格……我，我可没听说过。这，这是什么！？那个『格』是什么！？」
拉布艾姆开始乱了手脚。
事情已经超出了她的预料。
灯里口中的「格」的名字，即使是管理它的拉布艾姆也完全没有听说过。
「哈哈哈……我服了。这真的是出乎我的预料。拉布艾姆，这可真厉害不是吗？我们现在是在见证一个新的格的诞生！如果在人类的身体中混合神的格，就会发生这样的事情吗？」
「闭嘴！卑微的邪格！这，这不可能……难道，多个邪格和被净化还原回神格的东西混在一起……不，不可能！难道是我也不知道的，古老的格？」
本应占据优势的善方开始慌乱。
拉布艾姆用手捂住嘴，对于完全新的「格」的出现失去了冷静。
而加尔萨则不会放过这样的机会。
「哈！你们就这样继续吧！来吧，灯里……尽情地大闹一场吧！做你想做的事！」
加尔萨在灯里的头顶上跳跃著，挑唆他。
而灯里则皱著眉头，感受著从内部涌出的前所未有的未知力量，露出思考的表情……。
「嗯……确实，有种
能够做到各种各样的事
的感觉。但是，现在——」
灯里用力踩在地板上。
看起来习惯战斗的葵他们，做出了最基本的反应。
就在这一瞬间，灯里和葵他们之间突然长出了一堵黑色的砖墙，贯穿天花板，地板因为冲击而震动，四周的黑暗像玻璃一样破裂，出现了和他们来到这里之前的城堡内部相似的接见室。
看来那片一片黑的空间，是某种术式的结果。
「这，这是什么！？」
葵他们在墙的另一边惊叫，但是随著墙壁的不断增长，他们的声音也被遮挡住了。
然后，完全用砖墙隔开了对手的灯里，转过身来……。
「哦～真的做到了！好的……我要先
逃走
了！」
「哈！？」
灯里向接见室的门口冲去。
他刚刚展示了从地面生出墙壁的超人力量，但他的跑步速度却非常慢。
「等等！灯里！为什么要逃跑！？你不是要对他们进行报复吗！？」
「哈！哈！啊！？对的！但是！我体内的这股力量！我还不太会用呢！刚才的墙壁也只是想要
阻止对方的脚步
，就这样出来了！虽然做得还不错，但感觉很模糊！」
「你是说你不知道如何释放你意识到的力量吗？如果是这样，我可以教你！」
「不不不！我不喜欢临时应付的方法！我必须要做好充分的准备才行！——哇！！」
灯里在这种紧急情况下展现出了奇怪的原则，决定了战略性的撤退，他以跑步的势头撞开门，冲出了走廊。
但是……。
「「啊啊啊啊啊啊！！」」
「啊！？」
就在他冲出来的瞬间。
刚刚还对灯里友好相待的两个女性门卫，仿佛预测到了灯里会冲出来的时机，举起了剑，向他扑了过来。
「哼！我就说你会给我添麻烦！」
加尔萨从口中吐出一团青黑色的雾，保护了呆住的灯里。
然后，冲进雾中的女性士兵……。
「「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」」
在被挡住视线的回廊，响彻著宏亮的女性娇声。
然后，随著阴霾的散去，.......
「嗯♡　喔、喔……♡　喔喔喔……♡」
「喔♡　嗯、咕……噫♡　噫、噫噫……♡」
那是，至今都与灯里无缘的，当面上演的失神高潮的女性的阿嘿颜。
大字仰面向后倒去的两个可爱的女兵，舌头挂在嘴角，白眼向后翻去，一抖一抖地扭动著臀部。
但是，还不只是这样。
那低俗的女人身上，出现了在原来的世界里绝对不可能出现的变化。
――啾！　啾啾！　啾咻咻！　啾咻咻咻咻咻咻咻咻！！
两个女兵的乳房都已经膨胀到比她们自己的脸还大，撑爆了军装的纽扣，将乳房整个暴露出来，还有从那尖端缓缓滴下的乳白色。
「唔、唔哇……」
美少女们在激烈地摇动腰部的同时，喷射著乳汁。
即使是灯里，面对这样的情景也忍不住去凝视。
然而，就在这时，她突然想到了一件事，但在她即将开口的时候，加尔萨抢先一步发出了声音。
「呼……喂，灯里。你……刚才的行为太鲁莽了吧？」
「啊！抱、抱歉……我以为因为你之前对我非常温柔，所以我突然冲出来的话，你可能会被吓到而僵住。但是……我还是被你抓住了啊」
「啊，她们是战斗修女。虽然不如那些小姑娘们，但她们也从拉布艾姆那里得到了力量。她们应该是察觉到了你身上的『邪格』的气息。因为这个等级实在是太高了，所以她们看到你的样子并没有犹豫」
「原来如此，我明白了……
会记住的
」
说完这句话，灯里再次看向那些继续喷射乳汁的女兵们。
当她们进入这里的时候，她们曾经认为灯里是一个「愿意帮助我们实现理想的人」，并对她表示欢迎。
然而，当她们发现她拥有与自己相反的力量并试图逃跑时，她们毫不留情地杀向她，这种切换的速度。
（真正的刀剑……她们用那些东西，试图刺穿我，这些女孩们……）
插在地板上的剑。
如果被那样的东西刺穿，会发生什么……当她想到这一点时，灯里的内心深处，她们现在的狼狈形象与过去的记忆重叠在一起。
「尽管去死吧」
故意留给父母的，耻辱的言语。
既然已经公之于众，那肯定有人会赶来报警。
然后，肯定有人看到了。
可能是裸著身子只穿著一件大衣的母亲……在房间里下半身赤裸裸的，脑子已经坏掉的父亲……。
她们肯定受到了人们的恶意……被嘲笑，被轻蔑，被厌恶的目光所瞩目。
「活该」
背叛了自己的父母在那之后经历了什么样的生活地狱。
只是想像一下，就足以让人笑得肚子疼。
但是，现在这些都已经无所谓了。
我已经找到了新的目标。
「…………」
「喔喔喔……♡　去、去了♡　啊嘿♡　喔♡　嗯♡」
「句、去去……♡　去……了♡　喔、齁……♡」
真是狼狈。
肯定有一天，这些人会被城里的某个人看到他们这种狼狈的喷乳高潮的样子。
「……哈哈！活该！」
真是有趣……。
是的。把父母变得比自己还要糟糕，然后抛弃他们。
那么，也许把这些人变得比我还要糟糕会很有趣。
我要让这些深信自己是「做著正确的事，引导所有人」的人们认识到，他们只不过是「强迫别人接受自己希望的事情的最低级的卑鄙小人」，并让他们反省自己。
「啊哈……这不是很好吗？」
我看向了我刚刚走出的会见室的深处。
虽然听到了破坏声，黑色砖墙也在震动……但我想，
应该不会那么快就被破坏
。
「你要小心哦？如果你在建筑物内部强行破坏了墙壁，那么原来的建筑物也会受到损害……地板可能会塌陷哦♪」
虽然我并没有完全掌握这座城堡的结构，但我确信这个会见室是在一楼以上，因为我曾经爬过楼梯。
而且，我也没有看到这里以下的楼层是什么样子，但这座城堡这么大，应该不可能无人吧。
如果不小心的话，可能会有很多人被活埋，我想灯里应该已经注意到了这一点。
「喂，灯里……你在做什么？还是要在这里做吗？」
「啊！不，我们现在先逃走！这边来！」
在加尔萨的催促下，灯里再次开始跑起来……但是，
「你跑得太慢了……想像一下什么是『快速的交通工具』。我擅长变身」
像是在磨牙一样，加尔萨在灯里面前晃动著牙齿。
「哈！哈！是吗？那、那么……拜托你了！」
灯里说完这句话后，加尔萨就像是被戴在了她的头上一样，然后他理解了她的想像，原本是黑色珠子状的加尔萨一下子变成了液体，滴落在灯里的脚下。
然后，这个液体慢慢地变形……竟然变成了一个「滑板」。
「哇哦！？这、这是什么！？」
滑板前端的齿轮口部张大了嘴，显得非常惊讶。
确实，在这个【尤克拉希尔】世界里，这样的工具是不可能普及的。
「啊？哦……这个，叫做滑板，嗯……怎么说呢……是一种运动？竞技？总之，在我的世界里，这是一种人们用来移动的工具之一。我之前偶然在电视上看到过，所以突然就想到了……」
「哦～……所以这个下面的圆形部分可以转动来跑。――哦！！」
「――嗯！？」
由于结构简单，加尔萨也很快就理解了，所以这个临时的「邪格板」在灯里踩了上去时，就像是装了发动机一样突然加速，飞快地在走廊里奔跑起来。
「等等！？好可怕好可怕好可怕！！等一下！这个太可怕了！我、我会想出别的办法的，所以先停下来！！！」
「啊！？你太吵了！哈哈！这个真有趣！这是意外的收获！虽然
上次失败了
，但是和你在一起，可以了解到各式各样这个世界没有的事情！我的好奇心很旺盛的！哦哦～！！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
变成了自动滑板的加尔萨，用像是小手一样的突起固定了灯里的脚，然后在墙壁和楼梯的扶手上做出了各种杂技动作。
听到了这个动静，战斗修女们和普通士兵们都聚集过来，但是已经完全玩得开心的加尔萨，完全不理会灯里的尖叫，他们跳过了士兵们的头顶，穿过了缝隙，最后在刚刚开始升起的吊桥上做出了特大的空中杂技动作，留下了目瞪口呆的士兵们，轻而易举地逃出了城堡，消失在了复杂的城下镇中……。
让我们稍微倒转时间。
在灯里在那里踩下那一脚的那一刻。
「什么！？是，是墙壁！？」
谒见室中突然出现的黑色砖墙。
葵对于突如其来的视线阻挡感到困惑，这时……
「『战王神格』！！」
明美发出开启神格的口令，使得宽敞的谒见室瞬间感觉变得狭窄，她的身体变得巨大。
她的力量没有任何多余的小手段。
保持人类的反射速度，尺度却提升到了压倒性的质量战力。
此外，她现在的大小比之前在【瓦利亚】城市露出的形态小了一半多，可以根据情况调整大小。
「我要一口气破坏它！躲好了！」
明美大声警告一次后，挥舞起巨大的手臂……
「来吧！！」
强行挥舞。
砖墙被粉碎。
然而……
「疼死了！？这是什么超硬的东西！！」
虽然破碎了，但是由于限制了大小，无法承受反作用力，巨大化的明美抱住手臂，扭曲著脸。
而且……
「好疼……等等！不可能吧！？」
她破坏了眼前的墙，并用弹飞的砖块大致破坏了前方的墙，但是前方还有墙。
突然出现的墙壁似乎是包围葵他们的多层壁。
而且，视点变高的明美发现了这些防壁群的另一个
特性
。
「等等？这，这是……怎么回事？」
剩下的砖墙残骸大约在巨大化的明美的膝盖高度。
她原本以为是多层的墙壁并列阻挡著他们，但是那些墙壁实际上是一个「迷宫」。
这个迷宫的结构，就从可见的范围来看，已经有分叉路和死路，非常复杂难解。
明美觉得自己被嘲笑，脸上浮现出愤怒的表情。
「这是什么东西！？那家伙！到底在想什么！？」
明美不顾一切地想要打破墙壁前进。
然而……
「明美！不行！如果再给予强烈的冲击，城堡会承受不住的！」
如灯里所预期的，冷静判断状况的是茜。
明美的第一次攻击已经在地板上留下了细微的裂缝。
如果连续施加冲击，修道女们正在努力学习的讲堂的天花板可能会塌下来。
「即使你这么说！那家伙会逃走的！？」
「嗯，我知道！葵！你不能用你的刀剑砍开一条路吗！？」
「不行！每一块都非常坚硬……如果我要一口气突破，我也会破坏城堡！」
这并不是不能破坏的防壁，但是设置的位置太糟糕了。
茜想要只破坏一部分墙壁，然后从外面绕过去追赶灯里，但是……
「喂！停下！停下！我现在不能动！会被压扁的！」
凉介的悲鸣从迷宫的缝隙中传来。
音响也异常的反响，确实，如果不小心，他可能会被瓦砾活埋。
「哼！这都是你造成的，你应该负责！」
「别开玩笑了！那家伙是疯了！不是我的错！」
「哼！」
「……终于让葵也感到不悦了，那个男人」
茜的嘀咕让葵用手捂住嘴，对自己的粗鲁感到羞愧。
但是，这次他真的让我们吃了大亏。
「如果他是故意的话……真是麻烦的人。这不是相当有能力吗」
茜咬著指甲，感到遗憾。
毕竟，被「世界树的落叶」选上的人，一定有他的才华吧？
「啊，茜！我们该怎么办！？」
「我们开局就落后了……他拥有『神格』，却有著忍著不立即全力战斗的冷静。再者，即使他不知道我们的底细，他也能立即创造出让我们不能随意使用力量的状况。那个人……我们不能小看他。不适合和他在【海伦】的中心战斗」
「嗯，冷静的判断呢……茜」
拉布艾姆像滑出来一样走到前面，触摸黑色砖块的残骸。
然后，那些成为防壁的墙壁，慢慢地，就像风化一样变成粉末，虽然花了一些时间，但所有的墙壁都崩溃了。
「果然，有某股我不知道的力量在起作用……消除力量需要这么长的时间。我们让一个了不起的人逃走了」
拉布艾姆感到遗憾地说。
葵和茜都咬著嘴唇，明美也恢复原状，低头感到遗憾。
但是，现在不是沮丧的时候。
「……凉介」
「呜咕！？」
被砖块尘埃覆盖，咳嗽的凉介，拉布艾姆低沉的声音对著他。
重新审问。
凉介立刻想要辩解，但是……
「……」
「……」
拉布艾姆露出了他们从未见过的冷漠表情。
而且，葵他们三人也对于凉介远远超越他们信仰的正义的一线的行为，没有考虑任何情份的余地的冷酷眼神。
「现在后悔已经无济于事……你背叛了我的信任，将天雾灯里卷入了你的阴谋中。那个人炽热如火的话语，毫无疑问。还是说……」
「呀啊！？」
即使凉介再怎么傲慢，即使他在背后看不起拉布艾姆，那也不过是人类尺度的傲慢和自我陶醉。
这种程度的尺度，在眼前迅速膨胀的拉布艾姆的神威面前，不过是微尘一粒。
「啊！ 啊啊！！ 啊，啊啊……！！」
发出可怜的尖叫声的凉介陷入了恐慌状态。
拉布艾姆已经消除了捕获他的锁链，但即使如此，从慢慢靠近的「神」那里后退的凉介的手脚完全无法抓住地面，只有上半身向后拉的姿态，就像小动物屈服时露出肚子的样子。
「对，对不起！ 对，对对不起！ 啊，啊啊！！」
凉介流著鼻涕哭著道歉。
他终于意识到……到底他在多大程度上得到了那位女神的宽容。
「唉！ ……真难看」
明美的一句话还算温和。
至于葵和茜，他们的表情就像是希望主人能下判决，或者希望能接到命令。
然而……正义总是难以捉摸。
「凉介……我可以在这里给你下判决，你应该非常清楚这有多容易。但是，这样并不能清算你的罪行」
「呀！？ 呀，呀……呃，呃」
「你对我们圣环神教追求的和平之路，那条闪耀著崇高正义的道路，做出了唾弃。这对居住在【尤克拉希尔】的所有人来说，无异于背叛。凉介……阻止灯里。然后，把他带到我这里来。他是你罪行的最大受害者！ 你的过错使他现在无法看到正义的崇高！！」
凉介已经抬头仰望天空，颈部弯曲得如同仰望苍穹。
他的裤裆处已经被粗鲁的痕迹污染，他这个只关心自己利益，不管他人死活的恶棍，现在终于完全理解了自己的处境。
「好、好的！我、我知道了！我明白了！！这、这次一定！一定要把他！」
他的大脑在生存本能的驱使下全速运转。
他必须要做得好。
他必须要有尊严，这次一定要以不辜负这位元伟大女神的指令的行为，把灯里带到这里，凉介拼命地挤出所有的智慧。
「那就赶快去吧！如果无辜的尤克拉希尔的人民受到伤害，那甚至连我都无法给你改过的机会！！」
「好、好的！！！」
他用手脚爬著地板，半疯狂地离开了谒见室。
葵他们都明白了。
这次他不会使用卑鄙的手段，尽全力把灯里带来。
「……真是不堪入目」
确认凉介离开后，拉布艾姆用手遮住眼睛，低下了头。
她似乎为自己的情绪失控感到羞愧。
但是，葵他们马上就走到她的身边。
「不，我们从拉布艾姆大人的慈悲之心中学到了很多」
葵他们深深地低下头，表示敬意。
然后，尽管惊讶于接见室的混乱情况，但战斗修道女和士兵们还是过来，跪下来报告。
「对、对不起！我们察觉到了邪格的气息，但却让一个可疑的少年逃脱了！」
「逃跑的少年逃出了城下镇，向北都【拉斯洛尔】方向去了！他使用的是我们从未见过的交通工具，速度之快，普通的马根本无法追赶！！」
报告的内容大致如我们所想。
情况刻不容缓。
「拉布艾姆大人……我们也要出去抓天雾灯里了！」
「……不，等一下。如果我们一下子动用三个团，会引起太大的注意，可能会让灯里的逃亡时间更长。葵……你去【瓦利亚】」
「啊？但、但是，天雾灯里在北方……啊！」
「是的。让凉介去追他，然后让飒去那里」
「我明白了！天雾不知道飒的事情！」
「我们的面孔他都知道，如果是他突然袭击，抓住的可能性会更高。我觉得『绿铜队』的训练也很不错」
听到拉布艾姆的迅速指示，三人似乎都表示理解，互相点头。
「当然，你们『白金队』也要负责警戒。葵，你带领一半的队伍驻扎在瓦利亚……茜和明美，你们去东边的达恩，封锁灯里可能向北逃跑的路线！」
「「「――是！！」」」
他们一起回答，城内立刻变得忙碌起来。
茜和明美对葵说了一句话，然后立刻离开了接见室。
然后，葵也准备立刻离开，向拉布艾姆鞠躬，但是……。
「等一下……葵」
「是、是……有什么事吗？」
葵刚准备站起来，又跪了下来。
拉布艾姆叫住她，沉默了一会儿，然后开口说道。
「葵……在救世神候补中，我认为你离主神的位置最近」
「啊！？那、那个……太、太过奖了……我很荣幸」
葵的脸红了，身体颤抖。
能被伟大的主这样说，真是惶恐而喜悦。
「呵呵……葵，那么，你怎么看灯里呢？」
「啊？天雾君……是吗？」
拉布艾姆的脸静静地看著葵。
葵虽然觉得沉默的时间有点长，但还是认真地思考……然后给出了答案。
「说得直白点，我觉得他虽然有救世神的才能，但没有资格。他拒绝了和我们一起为世界和平战斗的邀请……我完全不能理解」
葵坚决地说出了自己的想法。
这是为了让全世界的人都能幸福。
如果他说「我想帮忙」，那还说得过去，但是说「我对那个没兴趣」，葵根本无法相信这种暴言。
「是啊……可惜，考虑到凉介的事情，我已经不能再信任『世界树的落叶』了。即使把灯里带回来，由我亲自劝说他，也不一定能纠正他那愚蠢而错误的思想」
「拉布艾姆大人……您不必担心。茜，明美，飒，还有我……我们四个一定会保护尤克拉希尔，让它充满虔诚的圣环神教信徒的纯洁祈祷！」
葵坚决地说出了自己的观点……暗示著凉介和灯里是不必要的。
「是啊……只要有你们四个的崇高之心，一定能实现。但是，把凉介和灯里抛弃还为时过早。他们也是人……我们处在必须伸出援手帮助他们这样迷失的人的位置。葵……你绝不能有抛弃底层人民的想法」
「……是，我会努力精进」
葵似乎并不满意。
她作为救世神，有强烈的责任感来保护这个地方，对于凉介和灯里那样自私、傲慢的想法，她无法消除厌恶感。
拉布艾姆走到葵的身边，轻轻地把她抱在自己的怀里。
「――啊！拉、拉布艾姆……大人？」
「葵……你不能让心情激动。我们走正道的人，必须始终保持傲然和高洁」
随著拉布艾姆的话，周围充满了光，葵的眼中满是感动的泪水。
她没有任何迷惘。
她以接受这份光辉的荣誉为骄傲，葵发誓要骄傲地战斗，不屈服于任何污秽，同时，她沉浸在主的温暖中……。
从【尤克拉希尔】的中心圣城【海伦】向北数十公里。
在太阳下山，周围完全变暗的时候，我们已经走到了通往北方城市【拉斯洛尔】的半途。
「喘……喘……喘……喂，灯里……我，我……要累死了……」
由于主要道路太过显眼，我们中途转向了小路，穿过深深的针叶树林。变成邪神滑板的加尔萨已经筋疲力尽，从锯齿状的嘴里滴下口水，像是被冲上岸的垂死之鱼一样抽搐著。
「我，我不是说用跑就好吗！」
灯里拾起了附近落下的小树枝，对筋疲力尽的加尔萨有些不悦地反驳道。
「但是……你，你……太慢了……呕！」
「哇！？」
加尔萨咬紧了牙齿。
然后，灯里抱著的树枝束中飞溅出火花，转瞬间燃烧成篝火。
「呼……不过，在这深林里，应该不会那么容易被发现吧。……喂，灯里。你饿了吗？人类如果不吃东西是不能活下去的，对吧？」
「啊？哦，嗯……有点饿，但是……没关系」
灯里有些愣住了。
被扭曲的滑板关心，这种匪夷所思的经历让他感到震惊，但是……
「喂，加尔萨？你……嗯，说到底，你是个恶神吧？为什么你这么关心我呢？」
「……我不是说过吗？我讨厌那个狗屎女神。有一天我要把那个女神扒光，把圣环神教的十字架插进她的屁股，绑上白旗，让她随著我手中的节拍摇摆」
「哇……你的目标好具体啊」
灯里苦笑著，整理了一下散落的篝火，然后静静地看著火焰。
然后……
「听起来不错……我也想看看。我也想把那个狗屎女神打得狼狈不堪，让她求饶。但是，我不只是针对那个女神」
「嗯？」
滑板立起半身。……我真希望它能停止这种行为，但是，既然它已经帮我走了这么远，我也不能抱怨了。
「我……我已经厌倦了这个世界。虽然我只和那个城下镇的居民以及其他几个人见过面，但我总觉得他们只把我当作他们人生的有用棋子」
灯里双膝立起，脸埋在膝盖中间，低头继续喃喃自语。
「我自己说出来也觉得有点奇怪……但我觉得我做得还不错。我自己选择了住的地方和工作，我也努力工作……虽然只是最基本的义务，但我都尽力去完成，然后我就过著我喜欢的生活。这就是……我决定的，为什么要被打扰呢？这么狗屎的小自由……就不能让我随心所欲地活吗……有什么不对吗」
这就是一个毫无意义的人生。
但是，这就不对吗？
人们是不是总要活得像「
药
」一样？
我应该没有成为给周围人带来麻烦的「
毒
」。
那为什么我必须被当作「
药
」对待呢。
「灯里……你，想要毁掉这个【尤克拉希尔】吗？」
「……嗯，说实话，我可能真的会想那样做。我很不爽……这不是开玩笑。我想把那些把我当作『
药
』的人淋浴在『
毒
』之中，让他们痛苦挣扎——呃！？」
灯里还没说完，就被什么东西撞倒在地。
然后他看到的是，被树木遮挡的星空，像是被侵蚀一般，以及那颤动的黑色珠子的锯齿。
「好！就这样吧，灯里！我是你的朋友！你的想法！太棒了！看起来非常有趣！！」
「嗯？……朋友？」
「哈哈哈！你不知道吗？神都喜欢人类！所以无论是正神还是恶神，最后都会干预人类。而我……喜欢有趣的人类！你想把所有的东西都毁掉的想法！我已经忍不住想插手了！！！」
「啊……」
想要插手
。
对于灯里来说，他宁愿他不要这么做，但是不知为何，灯里并没有感到不舒服。
「哈哈哈哈！！灯里……你已经拥有了力量。但是，仅凭那个力量，你是无法完全毁掉这个世界的。如果那么容易，那么早就有其他的邪格做了。利用我……灯里。我比那些邪格要强。虽然我也曾经败给他们。但是，如果是我和你一起，我们就能把他们全都打败！你只需要按照自己的喜好来享受就好！我只是想看著你享受！和平什么的……太无聊了！我厌倦了这个世界的单调和无趣！！我想在一个更混乱的世界里『玩耍』！！」
「…………」
原来如此，他说了很多，但是无论如何，他也只是一个邪格。
然后，他想利用我……利用我来满足自己的目的。
但是，我并没有对此产生不良的印象……也许是因为虽然我们的出发点有些不同，但我们的
方向一致
。
（这种情况……在宅文化中是被称为同志吗？）
这是我以前没有过的经历。
有人赞同我想做的事情，说「我也想和你一起做」……
这对我来说是非常有吸引力的。
这让我想要给我已经死去的生命一个
延长赛
的机会。
「哈，哈哈……我们试试看吧？」
「哦！就这样决定了！从今天开始，这个世界就是你和我的游乐场！饲养这些肮脏的猪们的养猪场！灯里！」
「啊，哈哈……为什么是猪啊～！」
但是，没关系……我要把所有自认为是正确的伪善者都关进栏杆，让他们痛苦地叫喊。
关键是这是一个「游戏」。一个侵略型的战略模拟游戏。
这个游戏很有挑战性……值得我动用我所有的智谋。
「哈哈哈……哈哈哈哈哈哈！！太疯狂了太疯狂了太疯狂了！这个游戏太棒了！画面超棒！玩法超多！能够做出真正的实际行动，这肯定是神作！我一定要全部通关！！」
灯里的游戏脑完全同步了。
既然如此，那就先从教学开始吧。
「加尔萨……我在城堡里也说过，首先我想至少能够初步控制那个『虚无神格』的力量。我应该从哪里开始呢？」
「交给我！其实我……已经想到了一些『应该这样做吧？』的方法～！」
说完，加尔萨又让那个黑色的珠子摇摆起来，滑出了两个小珠子，落在了灯里的手中……但是。
「……嗯？」
灯里的眼睛瞪得像铜铃一样大。
他手中出现的，竟然是
一本书和羽毛笔
…………。
第八节　作为男性的完全败北　前篇 
译：
从这章开始翻译进度会大幅减缓 内容到了不好给GPT翻译的地方了
人工翻译虽然还不至于会忍不住 但是由于太过愉悦导致翻个几行我就要休息一下
导致整个速度变得很慢
著：
※包含性转换与人格排泄等内容，会反感的人还请多加留意。
圣都【海伦】通往北方的大道上。
这是一条蜿蜒的道路，左右两侧是森林和平原，是支撑著【尤克拉希尔】北侧物流的命脉，即使太阳西沈，依然有著点著火把的货车在夜路上缓缓行驶。
「嘿，晚上好。怎么样？这次的毛皮卖得如何？」
「啊，销售情况很好……圣城那边很快就要到冬天了。【拉斯洛尔】的防寒物品非常受欢迎」
正好相遇的商人们在路边让马儿休息的同时，互相交谈著。
他们交换食物，互相刺探著对方的商业情报，时间在这里悠然地流淌。
然而，就在此时……
「哈哈哈哈！……嗯？ 什么？」
微微感觉到从脚底传来的地震。
正在交换著温酒的商人们猛然将目光投向来自【海伦】方向的道路……
「滚开！商人们！让开！」
一队强壮的军马疾驰而过，与商人们所饲养的老马完全不同。
再加上一位青年在马群上空飞翔，他的怒吼让商人们大吃一惊。
「啊！那是守教三团！」
「快、赶紧！让开道路！」
商人们急忙将马和货车避开道路，匍匐在地上。
如果阻碍了这个由救世神候补者带领的队伍，作为圣环神教的信徒，会成为子子孙孙挥之不去的污点。
商人们终于及时让开道路。
疾驰的军马大概有二十匹吧？
战斗修女们驾驭马匹的技术无懈可击，真是壮观。
他们瞬间就消失在视线之外，商人们猜想他们一定是去讨伐出现在某处的「邪格」，并继续感激地祈祷了一会儿。
然而，实际上……
「嘿！加快速度！」
在马群上空飞翔的凉介，对他的部下「黑银队」的修女们，发出了他自己都不知道是第几次的尖刻怒吼。
「对、对不起！但是这可是在黑暗中！再者，马儿也已经到达极限了！」
在队列前头，一边握著火把，一边驾驭马匹的「黑银队」副长——尼尔大声回应。
说实话，他的马术技巧是出类拔萃的。
其他的修女们都已经因为从圣城一路疾驰而筋疲力尽，连火把和队旗都没有力气拿了，而他却能在这种情况下一手握著缰绳，一直维持著唯一的光源，虽然不介意没有受到赞赏，但被怒吼却是无法接受的。
「凉介大人！请给马儿一点水！如果不让队员休息，他们将无法正常战斗！」
「――好！给你们五分钟！只有五分钟的休息时间！」
「好！谢谢你！――全体停下！」
同样是不知道第几次的恳求终于被接受，尼尔的命令让马群减速。
马儿们冒著热气，队员们脚步蹒跚。
这是理所当然的，从圣城出发后几个小时的不停奔跑，这是他们首次休息。
无论如何，这都太过分了。
「该死……该死……该死……该死！！」
凉介紧紧咬著牙，焦躁地来回踱步，不停地发出怨言。
他的脸上充满了愤怒和……焦躁。
「会被杀掉……如果那个混蛋做出什么事，真的会被杀掉……」
凉介握紧头发，全身颤抖。
在接见室里从拉布艾姆那里见到的神的威光，将他的自尊心逼到了崩溃的边缘。
生存本能超越了他的骄傲。
他不能再让那位女神更生气了。
凉介再次意识到了自己的立场。
然而……
「嘿！你们打算休息到什么时候！？距离【拉斯洛尔】还有好几公里呢！？」
不到三分钟，凉介就开始不耐烦了。
拥有「神格」的他还没有任何疲劳，但是跟随他的战斗修道女们，虽然比普通人有更多的神的庇护，但他们的脸上都透露出无法掩饰的疲态。
最终，凉介还是没有明白。
他改变了对比自己更强大的存在的态度。
相反，他对比自己低下的人的态度变得更加粗鲁。
「那个……凉介大人？」
尼尔结束了对爱马的照顾，走向凉介。
「什么事？」
凉介带著烦躁的神情，甚至不转过头来看他。
尼尔从「黑银队」成立的第一天起就知道他的傲慢，他知道在意他只是徒劳，于是继续说话。
「那个……我也从城内的士兵那里听说『天雾灯里』往北方走去了。但是……他真的是去【拉斯洛尔】吗？」
「…………什么？」
凉介的脸色瞬间僵硬。
看到这一幕，尼尔震惊得脸色发白。
「啊？这、这怎么可能！北方除了【拉斯洛尔】，还有很多村庄和城镇！而且……他完全有可能偏向西北或东北……为、为什么确定他是去【拉斯洛尔】……」
尼尔的声音在颤抖中逐渐变小。
这种事情，能让背后的部下们听见吗？
队长凉介的任性妄想。
在圣都集合的时候，他已经注意到情况有些不对，但看到凉介大声疾呼，率先行动的样子，他不禁以为凉介有什么确定的证据。
「哦，不会吧……嘿，你……哈！刚才不是有一群商人吗！问过他们了吗！他们有没有见过穿红色军服的男人！」
「那、那个……我们没有时间去问……」
「哈！？没有我的指示，你们连这都不会做吗！？」
「…………」
也许，在他原来的世界，这种做法是可以的。
尼尔总是以
文化差异
为理由忍受，但最近这种自我欺骗的方式已经到了极限。
「……凉介大人。无论如何……我们应该去调查周围的村庄，收集一些资讯……」
「村庄？在哪里！哪里有可能被他拜访过的村庄！」
「那、那个我不知道！我们现在就派人去周围侦查……」
「我们有这么多时间吗！如果他做了什么事，那就是你的错，尼尔！」
愚蠢的家伙……压低声音。
尼尔脸色扭曲。
背后的部下明显感到困惑。
这是理所当然的，两个队伍的头头正在争吵责任问题，对于跟随他们的人来说，只会感到不安。
无论如何，他必须让眼前这个无法用力量压制的队长冷静下来，让他能够做出一些冷静的判断。
尼尔拼命地思考。
然后……
「嗯？」
「怎么了？……是鸟？」
一只鸣声高亢的小鸟在他们头顶上飞翔，然后慢慢地落在尼尔伸出的手上。
一只有著可爱绿色羽毛的小鸟。
「这是……召唤兽？」
仔细一看，鸟的身体微微透明。
这是魔法创造的拟似动物。
尼尔对这种魔法有所了解。
「如果我没记错的话……『绿铜队』的安利应该会使用召唤术……啊！脚上有纸……」
「什么！？给我看看！！」
凉介猛地抓住小鸟。
小鸟被粗暴地对待后，化为烟消失了，但它脚上的纸片却留在了凉介的手中。
「在北北西的山区前面有一个村庄——【库库里】，没有任何灯光？」
「——！我知道那个地方。那是一个相当繁荣的村庄，人口应该接近一百人。夜晚没有灯火的确有些不自然。可能是后来加入的「绿铜队」发现的，他们给我们发来了消息」
「噗！为，为什么从【瓦利亚】跟踪过来，却是他们先找到了！！」
凉介握著纸片，牙齿咯咯作响，尼尔对他感到无比的无奈。
尼尔可以想像到，那个【库库里】村庄附近有一条大河，从港都【瓦利亚】出发，应该可以坐船到达附近，但他已经没有心情再解释了。
「你要怎么办？从这里出发，距离不算太远。但从这封信来看，虽然有些可疑，但我们还没有确定证据证明天雾灯里就在那里……」
「听好了！你们各位！我们要改变行进路线！前往北北西的【库库里】村！我们能容忍从拉布艾姆手中夺走力量就逃走的罪犯吗！？你们对圣环神教的信仰就只有这么点吗！展现你们的决心！！」
凉介握著纸片，大声疾呼。
一旦涉及到「信仰」，作为战斗修道女的他们无法保持沉默。
部下们立刻骑上马，紧握著马鞭，准备再次奋力一搏。
「…………」
「嘿，尼尔！快点带路！」
凉介在头顶上怒吼。
也是该意识到了。
「天雾灯里在从拉布艾姆那里获得『神格』的瞬间就逃走了」
当他们第一次听到这个无法无天的消息时，所有人都愤怒不已，但实际上，尼尔曾经治疗过他，并且稍微与他交谈过，所以他有些违和感。
加上日常的疑惑，尼尔开始怀疑这个事件是否由这个男人引发的。
所以他被女神责问。
从他的焦急行为来看，这个推测很合理的。
也许这与「黑银队」的存续有关。
「……嗯，如果能加入绿铜或白金，即使从士兵开始重新来过，也比现在好」
尼尔几乎要绝望了。
但是，作为一名战斗修道女，他不能放弃自己的责任。
尼尔骑上马，举起火把，从星星和远处的山脉推算出【库库里】的方向，然后策马疾駆……。
夜色已经完全降临。
虽然并不至于冻得瑟瑟发抖，但考虑到这是北方地区，山间的【库库里】周边已经被一层薄薄的雪覆盖。
「黑银队」完全走错了方向，但由于从下坡路上来，从接到召唤的通知开始，大约只用了一个小时就到达了目的地。
「辛苦了！从接到通知到现在这么快……真不愧是凉介大人」
稍微离开【库库里】村的小山丘。
山顶附近的森林茂密，是个隐藏身形的好地方。
在那里藏身的「绿铜队」与凉介等人汇合了。
迎接他们的「绿铜队」副队长安利的问候几乎被无视，凉介躺在丛林边缘，探出头来观察村庄的情况。
「这么晚了，每家每户都没有一点灯光。肯定有问题……该死！那个家伙，难道已经对村民……这可不是闹著玩的，该死！该死！！」
看到凉介急躁的样子，黑皮肤的副队长疑惑地看向尼尔，但他已经没有力气解释了。
「喂！绿铜队的副队长！飒在哪里！？」
转过头的凉介，似乎连名字都没记住，他瞪著安利。
然后……
「在你旁边。」
「哦！？」
突然从空旷的地方传来声音。
凉介吃了一惊，朝那个方向看去，确实在他旁边的地面上，有两个人的脚印，留在薄薄的雪地上。
「你，你……别吓人啊！干嘛完全隐身啊！」
飒的「神格」有透明特性，可以操控光线。
而且，他可以利用这个特性完全隐身，现在虽然故意站在地面上，但如果他浮在空中，连脚印都不会留下，所以很难找到他。
「我已经听鹤义小姐说过所有的事情了。对那个天雾灯里来说，我就是隐藏的王牌。最好在抓住他之前他不要发现我。比起这个……」
只有声音，凉介不知道他在做什么，但飒又开口了。
「到底怎么回事，凉介？『黑银队』的修女们都累得不行了。如果弄得不好，是可能会发生战斗的，你在想什么呢？」
「黑银队」的战斗修女们因为强行行军而消耗殆尽。
他们靠在树上，或者从合流的「绿铜队」的修女那里接过水喝，几乎没有能好好战斗的人。
「哈！我怎么知道……是不是对圣环神教的信仰不够？比起这个，飒！这次轮到我了！你只是支援。这次绝对不能随便行动……」
他低声咕哝著，手里拿著手枪，凉介跳过丛林，一个人走向村庄。
「什么！？凉，凉介大人！？」
「没关系，安利……让他去吧。他自己就是诱饵，但现在他似乎已经不能这样思考了。」
空旷的地方传来一声叹息，仿佛在怜悯他。
但是，突然，空中出现了一只穿著绿袖子的手……
「尼尔……没事吧？」
「啊！飒、飒大人？」
「你很辛苦吧？其实，我和鹤义小姐之前就有过这样的谈话。在【瓦利亚】接手的时候，他就对我说过这件事，现在看到这个情况，我也确信了。这个任务结束后，我会帮你解决的……再等一会儿。」
尼尔的眼中满是泪水，被飒温柔地摸了摸头。
「谢、谢谢……你。」
尼尔强忍住哭泣。
作为副队长，他比队员们更疲惫。
安利轻轻地抱住他，尼尔把脸埋在他的胸口。
穿著绿袖子的手已经消失了。
「安利……我也要出去了。让『黑银队』负责后方支援，你负责指挥两队。」
「——是！请小心……」
雪地上的脚印被擦去，混入了土里。
然后，完全没有任何气息，飒悠然地向凉介走去，凉介正毫无防备地向村庄走去……。
不是很厚的雪湿了地面，脚步声沉重地踩在上面。
持著手枪的凉介，反而感到清新，他从村庄的外门正面走进来，来到位于村庄中心的广场。
「……毫无疑问，这个村子发生了什么事情。」
所有的房子都上了锁，但从窗户里往里看，可以看到倒在地上的椅子和摆在桌子上的食物等，明显刚刚还有人在这里的迹象。
「邪格绝不会用这么复杂的方法来攻击。——喂！天雾！你在吗！快出来！」
凉介持枪，全方位警戒的战斗姿态。
他的怒吼在寂静的夜晚回荡，但没有任何反应。
他并没有感到害怕，但他仍然感到焦急，「必须尽快抓住那家伙」，凉介不安地环顾四周。
就在他想要乱射箭的时候……
「――啊！？」
从房子和房子之间的小路传来微弱的声音。
凉介冲过去跳进去。
他看到的是……
「……什么？松鼠？」
一堆木板倒在墙边，似乎是被人推倒的，一只松鼠在旁边的桶上啃著橡果。
他举起的手枪显得有些尴尬……但是。
「……是
加尔萨
吧。」
凉介瞪大眼睛。
从旁边看，他像是在和小动物说话，场面有些尴尬，但他向那只黑色的松鼠发出杀气。
松鼠用两只前爪巧妙地握住橡果，僵硬地看著凉介……
「哎呀呀……我还以为你是个小角色，没想到你的直觉还挺准的，小子♪」
――砰！！
凉介射出的箭破碎了桶。
嘲笑的松鼠轻飘飘地避开它，落在雪地上。
「喂，别这样！我好不容易找到了一个好的宿主，你干嘛啊！看！这个毛茸茸的尾巴！可爱吧！别那么粗暴！」
抱著自己毛茸茸的尾巴愤怒的松鼠……不，加尔萨。
看来他找到了新的身体作为失去的容器，但为什么是松鼠呢。
然而，对凉介来说，这些都无所谓。
「你这个该死的邪格！喂！那个该死的家伙在哪里！告诉你，就算是这么小的目标，我的箭也不会错过的！」
凉介举起手枪，从找到目标的兴奋中声音变大。
在狭窄的小巷里，箭头一齐指向邪格的松鼠。
「……嘿！」
「什么！？喂，别跑！」
加尔萨转身就跑。
凉介慌忙追赶，射出箭，但加尔萨巧妙地躲避，从一个小巷跑到另一个小巷。
「该死的！」
房子密集，他只能尽力不让它失去踪迹。
即使想飞起来看全景，那小小的身体肯定会看不见的。
结果，凉介只能追著跑。
「该死的！别跑！我要杀了你――――」
就在这时，加尔萨跳进了一个转角。
凉介也跟著冲进去，但……
「哟……你在找我吗？」
灯里加速，挥出拳头。
他睁大的眼睛里闪烁著强烈的怒火……
「――啊啊！？」
全身力量的拳头击中了凉介的脸。
即使灯里很弱，但这么全力的一击，再加上凉介自己也有相当的势头，伤害还是相当大的。
「咕哈！？」
凉介的头撞进了放在小巷里的木箱。
但这不是普通的箱子。
「哦哦～！一击就中♪来吧！」
――砰！！
凉介的头被塞进了箱子。
随著爬上了皱著眉头的灯里的肩膀的加尔萨拍了拍手，盒子砰地一声关上了，黑色的线像在礼物盒上绑蝴蝶结一样，完全把凉介关在里面。
「――啊！？啊！――啊！！！啊！！！！」
木箱跳动著。
从旁边看，这是相当有趣的场景。
「还以为打得挺好的……力道还是不够啊……」
本来希望能让对方昏迷过去的，但在加尔萨制作的捕获箱里，凉介似乎还很精神，灯里唇角露出遗憾的表情。
「呵呵！我答应了你『总之最少要来一拳』，你却这么弱……真是可怜啊，灯里」
「闭嘴……还有一个人，我要去找他」
「好的！」
「――啊！？啊！――啊！！！啊！啊！！！！」
灯里和加尔萨走过跳动的木箱。
由加尔萨的力量制作的箱子，可能是因为邪格的力量在作用，不但没有破裂，甚至没有嘎吱声，凉介被包裹在里面，开始积雪。
「……他开枪了。」
飒在确认凉介进入村子后，他在村子附近的空中待命，确保目标不会逃跑。他听到了凉介的手枪的声音。
「果然他在这个村子里……那么，应该怎么攻击呢？」
飒慢慢地降落到离地面几米的高度，正好到了村子的房屋的屋顶的高度。他本想从村子外围绕过去，但是……
「嗯？」
飒注意到了某个事情，进一步降低到离地面很近的地方。
「这是什么？
这个洼地
……」
这是在雪地上画的一条线，似乎覆盖了整个村庄。
这些线条太过完美了，不是人手或树枝画出来的，看起来就像一块看不见的木板被拉伸了。
「这是为了预防有人从村子外面来的线吗？ 鹤义小姐也说过，他发现了一个身份不明的『格』，可能是他的能力之一……」
最好不要轻易触碰它。
飒小心翼翼地沿著这条线走在村子的外面，但是……
「啊……是这样吗？」
在雪地上画出的线在村子的门前断开了。
然后，稍微把视线向前一点，线又开始了。
简单来说，这是一种「从这里进入」的意思。
凉介无意中，正好按照对方的意图进入了村子。
「我应该怎么做呢……嗯，我已经完全隐藏了自己，就这样进去吧……」
飒在空中飘浮著进入了村子……就在那一刻。
「——炎之世界」
「——啊！？」
突然听到的不安的低语让飒的身体僵硬了。
然后……
「「「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」」」
「嗯！？」
深沉的悲鸣在耳边响起，飒转身的瞬间，绝望席卷而来。
他们潜伏著的山丘上的森林，正在燃烧著巨大的火柱，热浪滚滚。
「什么！大家！！！」
飒的情绪波动使他的透视能力消失了，但他不顾一切地向森林飞去。
然而，他被热风阻挡，无法前进，甚至无法睁开眼睛。
尽管如此，飒仍然必须去救他的部下们，他用手臂保护自己的脸，弯腰向前靠近，但是……。
「啊！？哇啊啊！？」
发生了什么？
就像大量的火药爆炸一样，火焰和热风瞬间消失，飒的脸摔倒在雪地上。
「呜，咕……这是怎么回事？到底发生了什么？」
仔细一看，情况很奇怪。
尽管他感到热风阻挡他前进，但丘陵上的雪依然如故。
无法理解这个情况。
然而……
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「救命！救命啊！！！啊啊――啊啊啊啊啊啊！！！」
「什么！？大家！！」
悲鸣仍然在耳边回响。
飒立刻站起来，慌忙地向丘陵跑去。
然后，他看到的是……
「不要啊！！！我要死了！！！」
「好热！不要啊！！！救命啊！！！飒大人！！！」
「这，这是……什么？」
飒呆立在灌木丛前，他看到的是，「黑银队」和「绿铜队」的战斗修道女们在雪地上痛苦地翻滚。
他们在雪地上翻滚，就像被看不见的火焰烧著一样，哭喊著。
稍微看向森林深处，那里的马看著疯狂的修道女们，显得十分惊讶。
「喂，你们……在做什么――――」
「你看起来很慌张呢！我还在想他的朋友会是什么样的人，原来是个好人啊！」
「――啊！？」
飒听到背后的声音。
他转过头，看到的是一个穿著红色军服的少年站在村子前。
「那家伙……――呃！」
飒踩在地面上，大跃向村子前方。
然后，他一落地就拔出钢剑，站在少年面前。
「你就是天雾灯里吗？你对我的部下做了什么！？」
他原本计划利用对方不知情的情况进行突袭，但现在已经无法实施了，他无法再说下去。
飒将剑指向灯里，威胁他。
「哈哈……其实我本来打算在你进村之后做那个的，然后堵住这里的入口，让你慌张地问我『这是怎么回事！？』……但你动作太快了，我还没来得及做就被你冲出来了。」
灯里轻轻笑著，飒的眉头越皱越紧。
灯里腋下夹著一本书，站在那里，飒觉得他满是破绽，但是他太难以捉摸，让飒难以下手。
「我没心情和你闲聊……快点告诉我，你对我的部下做了什么！」
背后传来的悲鸣让飒的神经紧绷。
看起来他们没有受到任何伤害，但他们真的很痛苦，让人忧心忡忡。
「哈哈！果然你是那种类型的小伙子！和
那家伙
完全不同！别担心！那些女孩子们只是看到了这家伙的『幻觉』。」
灯里的肩膀上出现了一只松鼠。
看到这个，飒一瞬间对会说人话的松鼠感到惊讶，然后震惊。
「你……难道，你就是加尔萨！？」
「哎呀……又被看穿了。嗯，那个小伙子之前也很稳重。是的，我就是比你们更强大的加尔萨！这次我不但变得可爱，而且还带著强大的伙伴回来了！」
加尔萨摇摇尾巴，嘲笑著。
飒看著他，再次将目光转向灯里。
「『幻觉』……那是你的特性吗？」
「嗯，是的……虽然只是一部分。」
说著，灯里有些不情愿地举起他手中的书。
飒看著他，疑惑地问，但是加尔萨比灯里先开口了。
「小伙子，你在他觉醒的时候不在，但你听说过大概的情况吧？灯里也觉醒了我和拉布艾姆都不知道的『格』。那是这个【尤克拉希尔】以前没有的力量的解放。总的来说……我认为他是『还没有被定义的存在』。因此，他要
从现在开始创造那个力量的传说
。既不是『神格』，也不是『邪格』……邪神――天雾灯里的神话……《天雾神话》。」
加尔萨看起来很高兴，滔滔不绝地说著。
看来他非常开心，但听到这个的飒只能呆住。
「天，天雾……神话？」
「没错！他还没有被定义。所以，我让他在这本书中用自己的手写下他自己。当然……
他的特性
也是。很厉害吧？」
「――什么！？」
自己想出特性？
这种事情可能吗？飒无言以对。
然而，灯里却……
「一点都不厉害……这不就是作弊码吗。……真是烂透了」
灯里的脸上满是不满。
他的肩膀上的加尔萨全身都在叹息。
「哈……你还在说这个吗，灯里？这就是你的特性，接受它吧……那什么？设定？是这个名字吗！」
「唔……」
灯里看起来不太满意。
但是，飒也不能就这样不说话。
他不能放任和「邪格」加尔萨建立合作关系的灯里。
「天雾……你对村里的人做了什么？凉介呢？根据你的回答，我可能无法放过你。」
飒挥舞著钢剑。
而灯里则是……
「哦，没关系……我也已经没有打算放过你们了。虽然我没有恨你，但是……如果你是他们的朋友，那就一起承担责任吧。」
灯里打开了他手中的书。
这意味著战斗无法避免。
飒集中精神，准备出手，他的手紧紧握住剑。
「我先说一下。我已经在这本书中写下了三个特性。一个是我刚才说的『让人看到幻觉』，还有一个是和加尔萨的『成果共用』。你就凭这两个就已经无法胜过我了。」
「成，成果……共用？――啊！？」
随著一声砰的声音，灯里背后的村子的房子的门一起打开了。
「「「啊啊啊啊……♡　啊噫♡　嗯♡　啊噫♡　啊噫噫噫噫♡♡」」」
「哈！？」
从家里面出来的是、无数全裸的女性们。
伸出舌头的高潮脸滴著口水，双臂松弛弯腰前行像个梦游者，好像恐怖射击游戏中的场景一样。
「这些是被加尔萨所堕落的的这个村庄的居民们。很惊人对吧？　男人和孩子们都相继变成了女人、奶子也蹦的一下变大了……通通变成了比较成熟点的姊姊的感觉、这守备范围真是惊人。 但这样一来、我就可以自由的操控被加尔萨所堕落的这些人了」
原来如此，这种意义上的
共有
吗。
如今，这些全裸不露著耻部的女性们完全任由灯里所摆布。
也就说.......
「哈哈……我一直很想这样说一次。想保住这些人的性命就给我放下武器投降。不然可是会全都杀掉的喔？」
「「「唔咕♡♡♡」」」
全裸的女性们，同时用自己的手掐住自己的脖子
只要灯里要求，他们真的会会勒紧自己的脖子，直到死去。
「该、该死！！」
女人们张开双腿，把手放在自己的脖子上，舒服到露出了阿嘿颜。
飒看著灯里的脸。
明明不久前在前世界里还只是一个普通的少年的灯里。
这样的他真的能惨忍到去杀人吗？
飒试图找出答案，但.......
（不好……那家伙、是认真的）
灯里单手拿著书，平淡地等待著飒的反应。
对于在身边呻吟喘息著的女人，没有一丝一毫的动摇。
那眼神表明了他根本就不在乎他们。
「真、真的吗？　你、你……是真的要杀人吗？」
「嗯？　如果觉得太惨忍的话、那你就丢掉武器投降就好了。这样不需要我杀人就能结束掉了。……可以的话我是也不想要杀人的喔？　毕竟是坏事……不过、法律多半不会有对「已经被杀死的人」或是「转生者」问罪的规定吧？　那么……我就不用担心这方面的问题。快做决定……只剩五秒了喔」
说完，灯里举起了手，收起了拇指。
我事前已经听说过了
天雾灯里是极不情愿地被迫转生的。
现在在道德方面对他说教，太残忍了。
（该死！　都是那家伙的错！）
――咚！
在灯里收起中指时、飒将剑刺向了地面、举起双手原地跪了下去。
「啊、啊……、唔……」
由于飒的投降，在森林中的「黑银队」和「绿铜队」的战斗修女们从幻觉中被解放。
但是，被在灼热的火焰烧灼的幻觉折磨得心力交瘁的他们，被原村民的裸体女性用树枝倒吊起来，就像在山里猎杀的野兽一样，被依次抬到村子的后面。
而飒与凉介……
「该死……该死……可恶……」
「……吵死了。这一切还不都是你害的」
凉介和飒被带到一个看起来像村子里最大的像是谷仓的地方。
这里似乎盛行河道捕鱼，或许也兼做是修理船只的作坊，宽敞且
飒和凉介被以极其屈辱的捆绑状态关押在这样一个地方，他们浑身赤裸，身体被一艘翻转的船的圆底上。
「啊哈哈哈哈！！救世神的两位！怎么了！？你光著肉棒在睡觉吗？这样会感冒的！？嘎哈哈哈哈！！！」
加尔萨交替地看著这两个人的脸，一次又一次地在他们的肚子上笑著打滚，并用他的短小的后腿踢著他们的阴茎。
「嘿，灯里～！你也说点什么吧！ 这些家伙现在因为这艘船上的魔法阵无法使用『神格』，任由我们摆布到爽喔？」
加尔萨在凉介的肚子上蹦蹦的跳来跳去。
然而，许久没有进食的灯里正在谷仓尽头的村屋享受著借来的面包和汤，那抖动的眼神表明了他不是很感兴趣。
「姆咕姆咕……——嗯咕！我对男人的裸体不感兴趣。还是说加尔萨是男色之神吗？
「男色之神什么的，我只要有穴就行了？」
「啊，是这样吗……咕噜咕噜……哈～！好吃极了！」
吃完饭后，灯里站了起来，走到了两人能看见的位置。
「……真是难看啊，你们俩。」
「哼！你这混帐！！放开我！放开我你这混蛋！！啊啊啊啊啊！！！」
「别以为你们这么做就能逍遥法外！你和『邪格』合作，已经是我们的讨伐对象了！」
凉介和飒各自大声咆哮。
而灯里则将手插入口袋，一言不发。
一分钟……两分钟……他们两个一直在大喊大叫，但渐渐地，他们也说不出什么来，最后，他们不得不在灯里冷漠的眼神面前沉默下来。
然后……
「……啊，你们说完了吗？那我可以说话了吗？」
灯里的语气就像是在说「你们太吵了，我在等你们安静下来」，这让凉介和飒感到自己就像是在对著墙壁大喊大叫，只剩下羞辱。
「那么……嗯，你们两个虽然一无所获，还被悲惨地抓住，但真正的表演才刚刚开始。你们想先求饶吗？我会听的哦？」
「别装腔作势了！你这个恶心的宅男！！做好心理准备吧！我一定会杀了你的！！」
「如果你想杀我就杀吧！但是！别以为你这样的人可以为所欲为！邪恶必将灭亡，这是定律！」
「啊～好的好的！不用重复同样的话。像是老人家的自夸似的？真无聊……」
就像风吹过柳树。
他们两个的咒骂声对灯里的心情没有任何影响。
「更何况！你们这样的打扮，我怎么可能会害怕呢……」
「对！你们现在是全裸的，你们最好不要说那么激烈的话，这对你们自己好……」
「哼！！哦，哼哼！！」
「该死的……嘿，该死的……！！」
他们两个只能无声地吞下这份屈辱。
然后，灯里又拿出那本黑色的书……《天雾神话》，开始讲述。
「我刚才告诉过飒君了吧？我在这本书中写下的特性目前有三个。我接下来要使用第三个，我打算把你们变成我
方便的棋子
。我不会杀你们……刚才那只是虚张声势。我可没有杀人的欲望呢。」
灯里轻轻摇晃著书，轻描淡写地说道。
方便的棋子？谁会成为这样的东西？他们两个都想大声叫出来，但在这种尴尬的情况下，他们两个都决定保持沉默是唯一的反抗。
「那么……我的第三个特性，就是『可以自由地从这个世界的一切中提取或插入『格』』。」
灯里简洁明了地说，就像是在设定游戏技能一样轻松。
凉介对《天雾神话》的解释并不了解，所以他有些疑惑，而听过解释的飒则露出惊恐的表情。
「『格』……难道！你打算把我们的『神格』取出来！？」
这是一个令人难以置信的特性。
如果灯里能够使用飒的「光明神格」和凉介的「宿射神格」，那将是一件非常恐怖的事情。
然而……
「你的判断过于草率了……飒君。你们体内的『格』并不只有『神格』吧？」
灯里这么说著，抓住了凉介的脸。
「咕！？你，你要做什么――啊！？」
凉介被无礼地抓住，挣扎著，试图甩开那只手，但突然他的身体猛地一跳，然后就不动了。
然后……
「哦！咳，啊！？——呕！？哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「凉介！？」
灯里慢慢地松开手。
随著他的手的动作，凉介张大嘴巴，仿佛下巴要脱臼一样，发出恶心的呻吟声，从他的嘴里吐出了一团黑烟。
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
「你！你在做什么！天雾灯里！！」
凉介像是受到电击一样抽搐。
他完全瞪大了眼睛，眼泪、鼻涕和口水都流了出来，不停地呻吟。这是飒第一次在他的声音中听到了恐惧的色彩。
然而，灯里完全无视飒，他抓住从凉介口中吐出的烟，然后继续拉出来。
凉介的身体反应已经进入了危险区域。
他的身体仿佛误认为自己要死了，本能地让他的阴茎勃起，凉介渐渐地不再抽搐……。
——咕噜！
黑烟完全被抽出。
然后，它就在灯里的掌心中变成了一个球状。
「————」
「喂！凉介！？你怎么了，喂！？」
飒不断地对已经完全不动的凉介大喊。
而灯里和坐在他肩上的加尔萨，则在看著从凉介身上抽出的烟球。
「哇……真黑。看来生活方式确实会影响这个……」
「是吗？如果让我说的话，我觉得这还不算什么～」
「嗯，如果是被称为『邪格』的家伙说的话，可能就是这样……」
「喂！天雾！那是什么！你对凉介做了什么！！」
说实话，飒一直认为凉介不应该是救世神的候选人。
他甚至考虑过，如果情况需要，他可能不得不清除凉介。
然而，当他看到眼前发生的这一幕恐怖而凶猛的神秘行为时，他无法再这么说了。
「回答我，天雾！你杀了凉介吗！？」
「好烦啊……我没有杀他！这是他的
人格
。」
「人……格？」
「没什么好惊讶的吧？『神格』、『邪格』……人类当然也有『人格』吧？」
确实是这样。
灯里和飒所在的原世界也存在的概念。
但是，抽取它，这到底是什么意思？
飒愣住了，无法说出话来。
「嘿嘿！我刚才不是让这个村子的人变成女人，让他们疯狂了吗？那也是我用力量扭曲了『人格』的结果。身体变成女性，也是因为被改变的『人格』从
本质上改变了
……但是，我的力量过强大，难以控制，没办法
适度地做改变
。」
「所以，我得到了可以自由提取或插入『格』的力量。一下子全部破坏掉太可惜了，不是吗？那么，加尔萨……我们试试
刚才说的方法
吧。」
「好的！」
灯里翻转手掌，手背朝上。
加尔萨跳到他的手上，用前爪抱住自己的尾巴，然后吹了一口气，然后将尾巴的尖端对准凉介的人格，那团烟珠，轻轻地摩擦。
——咚咚咚咚咚！！
「——哼！？」
「哇哈～！它在跳动！好恶心～～！！」
凉介的人格在灯里的手掌中跳跃著痛苦地扭曲。
然后，那团黑烟渐渐变色，变成了带有淡淡粉色的白色。
「好～！这样怎么样？」
「嗯，看看吧……那我把它放回去了！」
灯里握住了仍在痛苦中翻滚的凉介的人格，其翻转过来，放在与取出时相同的嘴上，但他咧嘴一笑，改变了手的位置。把人格的烟珠，往以勃起的日本人而言对算是巨根的，凉介的阴茎里塞了进去。
「哇～喔！　太惨忍了灯里～♪」
「啊哈哈！　自我口交？　还是自我性交？　嘛哪个都很恶心呢！　啊哈哈！！」
灯里和加尔萨玩得很开心。
飒已经不知道该说什么了。
然而，或许是因为被自己的阴茎贯穿的关系，凉介的人格开始试图回归自己身体...。
――啾噜！　咕溜……咕溜！　咕溜溜溜溜！！！
铃口将人格吸了进去。
可怕……不，已经是无法用言语形容的事情了。
然后，随著人格被取回，凉介的阴茎仿佛受到了内压，扭曲又扭曲，像压碎的塑胶瓶一样萎缩……
――滋咕！！
「嗯哈♡」
「…………啊？」
就在人格被完全吸收的同时，从飒位置看过去已经看不到凉介的阴茎了，取而代之的是听到了从旁边传来的从未听过的
女性的娇喘
。
「诶？　……嗯？」
不由自主颤抖著的飒往身旁看去。
在身旁的是……。
「哈……♡　哈……♡　该、该死……♡　对、对我做了……什、什么……♡」
发尾被漂白成灰色发尾，发身到发根则是美丽黑发的双色半长发。
膨胀到刚好适合手掌大小的乳房。
腰部健美，腹肌开裂，软软的，肉肉的。
腰部的地方，臀部大面积隆起，位置也变得高了一些。
原本应该被羞辱地钉在飒旁边的阪木凉介，变成了一个发出甜美的娇喘，有著前凸后翘的美少女。
「哦哦～！　这不是很棒吗！」
「诶嘿～！」
灯里和加尔萨击了个掌。
随后、两人的目光转向朝飒的方现看去。
「诶？　呜、喂……别、别这样……想干什么？　不、不要――！」
「好的！　轮到下一位了！」
「下一位～！」
「不、不要！　别这样！　不要！　不要啊啊啊啊啊啊！！！」
灯里的手伸了出来。
飒声嘶力竭的哭喊著恳求著宽恕，但笑容满面的灯里不由分说地用手抓住了飒的脸…………。
第九节　作为男性的完全败北　中篇 
※包含性转换与人格排出等内容，会反感的人还请多加留意。
灯里的手遮住了他的脸阻挡视线。
然而，飒却有种突然被扔进一片漆黑空间的感觉。
（这……是什么？）
前后左右上下的感觉全都消失了。
自我存在的明确基准点消失，让他感到模糊的不安。
（怎么回事……――啊！？）
灯里就在他眼前。
他伸出一只手向他。
但是，那个尺度是很奇怪。
就像人与蚂蚁的尺度一样。
无法将全身收入视界的巨大灯里出现在眼前，并且伸出手，带著一丝冷笑，将飒的身体完全包裹在手中。
这就是飒的意识在短短的几秒钟内认识到的感觉。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
发出凄惨的尖叫似乎谷仓的窗户开始微微颤抖。
这并不是他想要发出的声音。
那种仿佛喉咙要被撕裂的巨大尖叫，从飒的嘴中无视他的意愿地喷涌而出。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！！　啊啊啊啊啊啊啊啊！！　――咕！？　啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
疼痛？抑或是痛苦？
这些并非能够以表面的反应来解释的东西。
那是他人干涉了穗高飒这个「人格」后的反应。
对于这样的事物，这个世界上还没有能够解释的词汇。
「哦哦哦！？ 哦！ 咕咕！？ 咕！ 啊啊！ ——呜哦哦哦哦哦！？」
飒的惨叫使灯里用手臂和手指堵住耳朵，皱著脸，然后从飒的脸上把手抽了出来。
他的脸和刚刚在他旁边的凉介的脸完全一样。
飒瞪大著眼睛，流著泪和鼻涕，嘴巴里喷出几乎全是白色的烟。
灯里也在第二次后掌握了抽出的感觉，轻而易举地把烟抽了出来，飒的人格就像烟的珠子一样在灯里的手中飘浮著。
——哦……虽然大部分是白色的，但是有点灰色？
——哈哈！ 在这个世界上生活，能够完全保持纯白的人是没有的。
听到了声音。
就像是通过老旧的扬声器传出的嘶哑的声音。
（啊？ 我……我发生了什么？）
虽然有些朦胧，但是还是看得到的。
就像是刚从深深的睡眠中醒来，睡眼惺忪的视野。
反射性地想要揉揉眼睛……但是
做不到
。
（诶？ 等……等等，这是什么？）
最后，飒在视线模糊的状态下，认识到自己正处在
向上看
灯里的位置。
——那么，接下来也让他体验一下吧。
——好的，交给我！ 哦……「不是最后一击」的感觉也挺有趣的！
——哈哈哈！ 对吧♪
就像是在玩无言的玩具一样，灯里轻松地笑著，飒完全无法动弹。
完全的无抵抗……处于绝对弱者的一方……。
（——――啊）
……害怕。
这是至今为止从未经历过的恐惧。
现在的我是这个世界上最弱小的存在。
没有手去抓取，没有脚去站立，甚至连表达意愿的声音都无法发出。
（这是什么？ 停、停下！ 求你了，停下！ 我不要
这样
！ 我不喜欢这样的我！ 害、好怕……好怕好怕好怕啊啊啊！）
虽然我并非是粗鲁的暴徒，但我也不认为自己是这样懦弱的胆小鬼。
赤裸裸的人格。
没有任何东西可以保护，任何微小的事情都可能成为致命伤害的完全无防备的「穗高飒」。
——哇，他在颤抖……
——哦哦，真可怜♪ 那就快点让他体验吧。
加尔萨又抓住自己的尾巴，吹了口气。
然后，无法从灯里的手中逃脱的飒被慢慢地伸向他。
（你、你要做什么？ 那个尾巴……就像刚才凉介被……是、是什么！？ 如果被那个摸的话会发生什么！？）
可能是因为所有的东西都被压缩到掌心大小，对于现在的飒来说，加尔萨寄宿的松鼠看起来也像是人类大小。
那只嘻嘻哈哈的松鼠。
在正常情况下，这会很荒谬，但对于现在的飒来说，它就像是在看到食物时舔舌头的怪物。
——好了，你也要重生了♪
有一种轻飘飘的东西触碰到的感觉。
那一刻……
（哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！？！？）
如果头脑中被浓稠的油漆泼了一身，可能就会有这种感觉吧。
所有的一切都被涂抹掉了。
没有余地去思考其他的东西。
只有一件事……只有一件事覆盖了飒的所有。
（「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 「好舒服」 ）
没有其他词汇能够去言语。
没有其他体验能够去感觉。
没有其他事物能够去理解。
是因为舒服而幸福吗？
还是因为舒服而害怕？
无法将其归类到任何情绪，只是飒的所有只是这一句话。
——哇哇哇！ 他在抽搐！ 这，难道是在高潮吗？
——是吗？ 但是，这种感觉确实像是那样。哈哈！ 哦～变成了漂亮的粉红色！
被涂上的油漆已经渗入了意识。
虽然还不知道发生了什么，但是至少记住了这两个让我成为笑柄的人做
任何事
都会让我「舒服」。
——好了，那么你也从这里回家吧♪
（嗯，啊……？）
灯里把我插进了
什么
。
他做了什么……这就是「舒服」吗？
意识开始转向那边……感觉到了一条
道路
。
（――啊！？）
恐惧又回来了。
现在的我是无防备的，必须找个安全的地方躲起来！
飒拼命地前进。
是在跑步，还是在爬行，还是在游泳，我并不知道自己是如何前进的，但是我只是让自己的意识爆发，前进在那条路上。
狭窄而难以前进……啊，真烦人……就算被压扁也没关系。
总之，飒现在只想躲到安全的地方去…………。
「――啊嗯♡♡」
虽然声音很可爱，但还是不太让人兴奋起来，灯里的表情仅仅只是带著些许苦笑。
「哈♡　哈♡　啊、嗯♡　啊、啊……♡」
「砰」的一声脖子垂了下来，一头光亮的棕色长发披散下来。
唾液从她迷人的脸庞上那肥厚而多肉的嘴唇边缘滴落。
介于 C 和 D 之间乳房形状优美，是漂亮的钟形。
她的腰肢细得可以单臂抱住，胳膊和腿也很纤细，整体身材矮小，与其说是「美女」，更不如说是「美少女」。
「生日快乐，
飒酱
。今日开始就从插人的那一方变成被插的那一方了呢」
灯里并不是特别擅长性方面的事情，但仍却尽可能地想出粗俗侮辱的词语。
面前完全变成了「女人」的飒，缓缓将目光转向灯里，神色出乎意料的好看。
「啊、天……雾……？」
飒感觉自己好像做了一个可怕的梦。
浑身出汗，感觉很不舒服。
然而，他感觉到了汗水滴落的奇妙曲线，将注意力转向了自己的身体……
「什！？这是怎么回事！？　――唔！？」
下方的视线被两颗半球所遮挡，至今从未经历过这种情况。
更何况，那出乎意料的声音根本不像自己的声音，飒感到一头雾水……
「唔、喂……？　你、真的是飒……吗？」
一个女性的声音传了过来。
当我将目光转向声音的方向时，一名身材修长的美人正在看著我。
「诶？　诶、嗯……凉介？」
「啊哈哈！　二人都完美的性转换了呢？　很不错嘛、就算回到原世界、感觉也能成为呼吁世界性别自由的活动家呢」
当灯里接合谷仓旁的齿轮时，用于受难的小船被天花板上的滑轮吊起变得垂直。
凉介和飒感到胸口一重，身体站了起来，终于在谷仓的窗户上看到了自己的倒影。
「骗、骗人……的吧？　诶？　什么啊……这是……我？」
「这是怎样？　这、这……个、完全就是……女生……」
脸颊在某种余韵下泛红，浑身赤裸的两名女性。
拥有作为男人的的意识，但是视觉上却是女性的自己。
混乱之中，胸部的肿胀和下腹部的异样的
消失
感不幸地成为了决定性的一击。
毫无疑问……自己被灯里获得的邪神之力变成了女性，凉介和飒别无选择意识了这一点。
「啊哈哈！　看上去很可爱喔？　是的呢……总之先用『凉酱』与『飒酱』称呼吧？」
「别、别开玩笑了！　你做了什么！？」
「让、让我变回去啊！　这是什么啊这是！？」
光是喊叫他们的胸部就会颤抖，两人都被一种可怕的违和感所袭击。
而且，违和感不仅仅来自身体结构的差异，还开始影响到了精神方面。
浑身赤裸地被钉在受刑台上。
原先就已经够尴尬的了，现在更让人难以忍受了。
不由自主地想要隐藏我的乳房和胯部。
眼前的男人看到了我所有羞耻的部位，这让凉介和飒都感到奇怪的难以忍受。
然后，一边把锁链固定好，一边把加尔萨招到肩膀上，灯里再次走到了两人的面前，两人条件反射地闭上了嘴唇，转过头，闭上了眼睛。
「哇哦、看起来真是个少女啊。不过、虽然变可爱了但说话还是男性语气啊。　这样的话我也兴奋不起来……嘛、不知道稍微教育一下会不会好一点？」
说完灯里便伸出双手，将中指滑向了刚刚做好的，看上去就
只是条线
，没有任何褶皱突出的二个淫裂之中。
「「――啊嗯♡♡」」
「哦～，感觉依旧是同性恋的呻吟声啊……」
凉介和飒的臀部搭在明里的手指上，甜蜜地哭叫了起来。
当然，本人自己也感到惊讶。
凉介震惊地听到自己发出了在至今自己的行为中听过很多次的女人的哭叫声，而飒的价值观也因为自己听到了自己发出的只听过几次的，当女人感到愉悦时发出的娇艳的声音而受到了冲击。
「喂、喂！　别！？　嗯♡　别、别开玩笑了♡　该死的♡　――噫嗯♡」
「不要啊！　啊♡　啊、天雾……别、别碰、别！　喂！　――啊哈嗯♡」
腰不可避免地浮了起来。
电流顺著我的脊柱流过，痉挛的胃得不由自主地发出了娇喘。
「哦哦……真厉害、里面也好好的出现了、还开始湿了。加尔萨不来摸看看吗？」
「不、我就算了……这鲜艳的毛会被弄乱的」
「蛤？　你这么喜欢这个松鼠身体吗？　不是只是暂时的宿主吗、这个？」
我们正在痛苦地颤抖、扭腰受辱时，这个人却在和加尔萨闲聊。
然而，这个女人的身体已经发生了质变，显然正在欢迎著灯里那抚摸著阴道口的手指。
〝好舒服〟
内心浮现了可怕的感想。
就像被烙铁烙过一样清晰地浮现在脑海中，两人感觉到自己的汁液正以最快的速度从大腿内侧滴落下来。
不好了……这个就真的关系到男人的尊严了。
「喂、……――嗯♡　啊、天雾……你、这样真的好吗？」
飒质问灯里，试图欺骗她已经麻木的臀部。
「嗯？　是指什么？」
灯里扭动手腕，歪著头，用如胶似漆的手指松开缠绕在外阴上的手指。
顺便说一句，灯里还是童贞。
至今为止从来没有和女人发生过肉体关系，经验完全为零，但多少对色情游戏有些了解。
通常情况下这样是不可能取悦女人的，但她们的身体在欢愉中变得愈加诚实，仿佛灯里就是一身经百战的花花公子一般，让两人学会了
摆动女人臀部的方法
。
「那、那个『邪格』！　――嗯♡　该、该死！　真的觉得这样相信那家伙也可以吗！？　啊、啊嗯♡」
「不、不管怎么想……都很奇怪吧！？　嗯♡　自、自己……随意设定的特性……随便使用什么的！？　哪有这样的事！　哦♡　哦哦♡　你、你……是随著加尔萨的甜美的谎言起舞！！」
气喘吁吁的两人，试图暂时动摇灯里的优势。
然而，听到这般或与的灯里的表情……
「…………」
「哈哈哈！　灯里……这些人，
说了跟你说的几乎一样的话
！」
加尔萨用小手摀住嘴，笑了起来。
灯里一脸不情愿地皱起眉头，用手指弹了下两人翻开的阴蒂。
「「噫！？　啊啊嗯♡♡」」
一股电流从刚做好的肉豆直冲脑门，让凉介和飒都挺起臀部拱起了身体。
灯里一脸厌恶地瞪著扭动颤抖的两人。
「你们两个，别误会了……我没那么笨好吗？」
灯里一副「这种事情我自己早就确认过了」的表情。
没错……这种程度的推测，根本不需要他们告诉我。
然后，似乎为了代替他发言，加尔萨爬到了灯里的头上。
「小子……不，现在应该叫
小姐
了吧。小姐们？当我把这力量教给灯里的时候，他也曾怀疑过『这真的有可能吗？』然后我告诉他……『你为什么总把人类说得那么了不起呢？』」
「「哈……♡哈……♡……嗯？」」
两个人眼含泪水，口中又开始流出口水
虽然很难过，但无可奈何。
变成女性的我，对性刺激的反应弱得可怜。
「你们总说不可能，但为什么能在你们
人类脑中能构成言语的事物
，就
不能被神的力量再现
呢？」
「什么！？」
虽然这很荒谬，但被这么一说，似乎也能理解。
没错，我们现在在【尤克拉希尔】中所能使用的力量，对一般人来说已经足够超常了。
从无中生出钢剑，自由地放出飞矢，自由地飞翔……。
对普通人来说，这些都是不可能的事。
那么，为什么灯里的力量就不可能呢？
究竟在哪里可以划出可能与不可能的界限呢？
「你们是不是小看神了？用你们的标准来评价我们也很为难啊」
「加尔萨……我觉得他们可能是因为输了，所以觉得『拉布艾姆没什么了不起』。至于我，只是因为一般人的无知……」
「啊，我明白了……那就更笨了。你们真的以为拉布艾姆会真心把力量转交给人类吗？那是不可能的……即使是精挑细选的人，毕竟也只是人类。如果真的把神的力量授予他们，他们会被这力量驱使，最坏的情况下甚至会自我毁灭。那位元女神，根据自己的大义，绝对不可能做出这种事」
「什……什么！？」
飒呆住了。
不过，这么一解释，确实能理解为什么拉布艾姆不会对他们做出「这个人怎样都无所谓，我只需要战斗力」这样的无理要求。
这不是尊重神的力量，而是关心他们。
那位心地善良的女神完全可能做出这样的事，飒也能接受。
「那，那么！为什么他可以！？」
凉介能理解这道理。
但是，如果这样的话，现在他们无法想像拥有如此强大神力的灯里的解释就……
「哈哈……这问题太愚蠢了。我是『邪格』，你以为我会在乎人类会变成什么样子吗？」
露出了马脚。
果然，加尔萨并没有考虑过灯里的身体。
但是，他在旁边听著，灯里却平静地……笑了。
「只要我能否定这个世界，我就满足了。即使身体破碎，我也无所谓。我一定会做到的。我想坚持我自己决定的事情。我已经失败过一次了，我不想再失败第二次。我要让这个【尤克拉希尔】中的所有人都比与『邪格』携手的烂人——天雾灯里更加悲惨无助！我要完成这个目标……然后死去」
最烂的人生目标。
但是，灯里本来就是这样的人。
无论别人怎么说，无论这个目标有多么低下，他都要坚持自己的决定，这就是灯里的自我意义。
「恶神总是想要用甜言蜜语操控人类。但是，如果那个人类想要
走向自己理想中的破灭
，那该怎么办呢？哈哈哈！那就只有帮他了！」
加尔萨笑了。
真是个邪恶的神。
他高昂的笑声充满了威严。
「哈哈哈！能让『邪格』全力支持的人类可不多见啊？放心吧……灯里♪我会把你当作『朋友』对待的！我们一起来毁掉这个世界吧！」
「嗯……我期待著，加尔萨」
「啊，啊……那、那个……」
「不可能，吧……『邪格』和人类合作……」
他们的思维不在同一个维度上。
飒和凉介都理解了双方阵营的「大义」的不同。
宣扬和平，主张所有人都幸福的「平等」的拉布艾姆，不能把神的全力赋予人类。
因为那会破坏人的道理……平等会崩溃，思想的秩序会瓦解。
然而，只为了自己的快乐而使用力量的加尔萨，和为了实现坚定的信念而不怕自我毁灭的灯里的配合，却是绝望地完美。
「我一定要让这个【尤克拉希尔】毁灭。我已经死过一次了，所以我知道失去并不可怕。可怕的是想要的东西得不到。我再也不想尝到那种恐惧了……所以，别再期待我有良心和犹豫了？――哈哈……哈哈哈！哈哈哈哈哈！！！」
「「――！？」」
灯里邪恶地笑了。
那就像是折磨人们的邪神的嘲笑。
而听到他的声音的瞬间，他们两人的心跳加速了。
「啊！？　啊、啊……啊！？　哈……♡　哈……♡　哈……♡」
「――嗯咕！？　嗯、啊……？　哈……♡　哈……♡　哈……♡」
飒与凉介……变得兴奋了。
无论好坏，如今我们面前的这个男人都远远高于我们。
对于这样子的他，两人心生敬畏，目光无法从他的脸上移开。
「……嗯、怎么啦？　两人的
乳头都挺起来了
喔？」
「「――！？」」
听完也注意到了。
女体化的两人的身体，就好像拜服于灯里那淫秽的威光一样，尖尖的立起乳头，随著粗暴的呼吸而摇曳著乳房。
「啊！？　啊！　不、不是！　那、那种事……情！！」
「不、不可能……我、我……我是！」
「不会吧……就这么感觉我是个男人吗？　哇……真是个坏女孩呢？　你们、身体是这样的话、心理也会有
那样的潜力
喔？」
灯里脸上挂著笑容，稍微转动了受刑台，将两人拉到了一起。
好害怕。
飒眼中的凉介，无论怎么看都是个正在发情的兴奋母狗。
而凉介眼中的飒，则是一个连半点男人的残余都没有的下流母狗。
作为肤浅的母狗，向强大的存在献媚的本能开始在两人的反应中浮现出来
「哈哈……总之今晚你们两人就互相视奸吧。明天早上开始就要来真的的」
灯里与加尔萨一起走出了谷仓。
「「哈……♡　哈……♡　哈……♡　哈……♡」」
被留下的两人、甚至都忘记了阻止灯里离开、即时开始冒出汗来也无法将目光从眼前的下流母狗身上移开…………。
「加尔萨……你对这个【尤克拉希尔】的地形，或者人口分布等等的情况有所了解吗？」
灯里一边踩著渐渐积厚的雪地行走，一边这么问道。
呼出的气息在空气中化为白雾，虽然有些冷，但由于内心涌出的热力，反而感到有些舒适。
「嗯，这种事我可一无所知。我总是随著风向，随心所欲地行动。」
「真羡慕……在我所在的世界，只有有钱人才能这么做。那么……首先，我们还是需要
她们
的协助吧」
灯里苦笑著看著已经完全熟练地使用松鼠身体，将尾巴紧紧缠绕在身体上的加尔萨，然后来到了村庄中的另一个仓库。
那里，大概是食物储藏库吧。
灯里猜想，这是因为这里是山间地区，冬天会下雪，所以需要储存食物以防饥荒。这个仓库比刚才的工作坊的仓库大了一圈。
然后，打开大木门，走进去的时候……。
「「「啊呀♡　啊呀呀♡　啊呵呵～～♡」」」
这是变得面目全非的村民们。
全裸的美女们，一边晃动著露出的胸部，一边在四处漫步，来迎接灯里。
还有……。
「唔咕！　唔、嗯……嗯咕……」
被绳子绑住双手，挂在从天花板垂下的绳子上的战斗修道女们。
虽然已经从灯里展示的活生生被烧烤的恐怖幻觉中醒来，但可能是因为精神极度衰弱，被布塞住嘴的她们，脸上都显得非常虚弱。
但即使如此，看到灯里的身影，她们还是意识到穿著红军服的他就是她们一直在追捕的目标「天雾灯里」，所有人的视线都稍微恢复了一些警戒，瞪著灯里。
「加尔萨……这些人是所谓的『守教三团』对吧？绿和黑……也就是说，她们是那三个团体中的两个了吧？这就是全部了吗？」
「不，我之前看到的时候人数要多得多。可能是挑选出来的吧？毕竟她们是来追我们的……。不过，你被瞪得还真是厉害……怎么样，灯里？被别人讨厌的感觉如何？」
「……真是太好了。这种被讨厌的方式和以前完全不一样。让我以前的经验都显得淡然无味了」
灯里舔了舔嘴唇。
他刻意扮演三流的渣滓。
然而，他越是堕落，那些比他
更低贱
的人就会变得更加悲惨…………。
第十节　作为男性的完全败北　后篇 
※包含性转换内容，会反感的人还请多加留意。
最终，夜晚无事地过去，从窗户照进的光线照亮了凉介和飒。
真的是整晚无事地被忽视。
然而，那两个受到了师拜『邪格』加尔萨的新生邪神——天雾灯里的性转换的人，他们的心灵和身体正在逐渐被侵蚀。
「……外面，变亮了呢」
「…………嗯，是啊」
这就像是毫无意义的对话。
他们空洞而疲惫的声音，说明了他们因为无事发生而感到愤怒的缓慢时间流逝，对他们来说，无法避免地持续面对自己的变化，这就像是地狱一样的时刻。
凉介想让飒稍微分散一下注意力，因为飒意外地参与了对话，尽管他们以前总是不合。
「我……如果我不把那家伙带到拉布艾姆那里去的话，我可能……会被处理掉」
「……是吗。对不起，但这不是自作自受吗？」
两人低下头，像是在看各自的脚尖一样说话。
即使只看到脚到小腿的部分，也能明白对方是个娇小的女性，而且，最重要的是，他们的视线下半部分始终无法消除的乳房，不允许他们逃避现实。
「会变得怎样啊……这个，身体。我……不懂……」
那种傲慢的态度去哪了？
凉介的语气非常谦卑，而且他的声音完全是女性的，所以飒，他一直避免看他的脸，感觉就像他真的和一个陌生的女孩子独自在一起。
（现在反省也……啊，不。
那
是不可能的吗）
如果只是抛弃愚蠢的人，任何人都可以做到。
作为侍奉伟大的和平之神拉布艾姆之人，不能做出这样简单的评断，飒强忍住胸中的烦躁，回答道。
「不要说这种悲观的话，
我们
必须想办法。我们不能任由天雾灯里为所欲为。他太危险了……他的思维完全崩溃了，他认为
自己能够做任何事情
。我们『守教三团』一定要阻止他，否则这个【尤克拉希尔】真的会灭亡」
「我们」
这个词好像还把凉介当作伙伴，让凉介感到不安。
「……我们能做到吗？我们……现在是这个样子」
「你变得很谦虚了，凉介？」
「你，你闭嘴……如果被这种不明所以的力量变成这样的身体，任何人都会改变想法的」
凉介的脚尖稍微动了一下。
可能，他现在的视线中，巨大乳的房正在跳动著。
然后……。
「飒……那个，到现在为止……对不起」
「……什么？」
他们为了各自的精神健康，尽量避开对方的脸，但是，飒从凉介那里听到「道歉」的话，他从未想过，所以他抬起了头。
然后他看到的是，低头的女凉介，她的眉头紧皱，用上方的眼睛看著这边。
知晓了拉布艾姆的威光，之后输给了灯里，这样的凉介终于意识到了自己的渺小吗？
对于凉介那种虚弱的表情，飒……。
(……好、好可爱)
拥有正义之心的我，虽然觉得应该要原谅他，但内心却仍然残留著「现在才露出悔改的样子，已经太晚了」的想法。
我曾想要对他大声斥责，甚至让他更加痛苦，以促使他从内心深处反省。然而，飒如今不但无法再对现在的凉介加倍指责，反而在他那副疲惫不堪的模样中感受到了爱意。
「没、没关系了……再说过去的事情也没意义……我们现在必须考虑的是未来的事情」
「未来？」
「是的，我们必须想办法打破这种情况」
为了掩饰胸中涌出的无法理解的感情，飒提出了建设性的话题，改变了自己的意识。
不知道本人是否有意识到，但是凉介看向飒的目光中充满了期待。
「天雾刚刚获得了力量……即使力量强大，他的熟练度应该还很不成熟。时间越长，情况就会越来越糟。如果要打败他，只有现在」
「但是，我们现在什么都没有……我们只能等鹤义她们发现吗？」
「不，那只是昨天的事，对吧？那希望太小了。据说『白金队』已经分成西东两路，他们在北部设防，阻止天雾。漆一定很著急，但是我想鹤义和堂森阪应该知道，如果防线动了，就没有意义了。即使完全断开联系……可能，他们会观察到明天晚上吧？」
这是一个充满猜测的分析。
但是，即使是这样，只要他们能思考各种各样的事情，他们就能稍微忽视这个异常甜美的体味，和胸部深处火热的疼痛。
「我们……能不能……期待尼尔他们？」
「对她们很粗鲁还想……嘛，最快的方法确实是她们成功逃脱。她们一定被困在这个村子的某个地方。最坏的情况下，即使她们没有力量帮助我们，但是如果她们能回到『白金队』——」
——砰！
「「――啊！？」」
仓库的门被打开。
飒和凉介被那大声音吓得颤抖，他们看向那边，看到灯里带著满意的笑容走进仓库，看起来他刚刚醒来，心情很好。
「早上好，你们两个。哇，你们的眼睛有黑眼圈……你们没睡吗？那不行，睡眠不足是肌肤的大敌，对吧？」
灯里出现了，他完全把他们当作女孩子对待。
他轻松地笑著，没有任何紧张，他甚至不再把他们当作敌人，这一点是显而易见的。
「嗯，天雾……你……」
「你真的……很有余裕呢？你已经认为你赢了吗？」
飒和凉介皱著眉头，瞪著灯里。
而灯里则是……
「嗯？反过来问你，你们被我变成女性，整晚都无法逃跑，被我忽视，你们还认为你们没有输吗？」
这不就是无法反驳的论点吗？
灯里歪著头，一脸的惊讶，飒和凉介都感到羞辱……但是。
――咚咚，咚咚，咚咚，咚咚，咚咚，！
「呃……呃……！」
「这，这是什么感觉……」
他们感到兴奋。
看著灯里，他们的头脑中又浮现出「舒服」的感觉。
这样被他嘲笑，他们感到一种刺激的麻痺感，胸部也感到火热。
「嘛，准确来说，你们的阵营还有半数以上的人健在。我现在就骄傲地宣布胜利确实有些过早。所以，我想要迅速地将你们全灭，然后摧毁这个【尤克拉希尔】。你们也赶快放弃那个毫无价值的自尊，并向我宣誓服从吧。」
「「……什么？」」
简直是无言乱语。
效忠于他一起战斗？
这个男人到底在想什么……
「你、你……你是不是真的疯了？」
「我也这么认为……天雾，你确实已经不再理智了」
「真的吗？ 但是你们，一个晚上的时间，氛围就变得如此不同了。你们看著我，眼神中充满了迷恋……」
「「――什么！？」」
飒和凉介惊愕地看著他，就像是他看透了他们的内心一样。
然而，实际上，这是任何人都能看出来的。
他们的眼睛微微润湿，脸颊上带著热度，变得微红。
如果有人用这样的媚态看著你，你肯定会会不禁想到「难道他们对我有感情？」，这并不是自恋的想法。
「你们想想……你们现在只有是美少女，但如果你们能够诚心诚意地纠正自己是
原男性
的事实，完美变成母猪，我也许会对你们温柔一些哦？当然……作为我的手足，你们必须准备好做任何事情，这是前提」
灯里笑著，手放在腰上。
那是如此地傲慢……然而，多亏如此，二人终于摆脱了神秘的情感束缚，重获令人热血沸腾的屈辱感。
「你、你这个！别得意忘形了！！」
「就是！你把我们当成什么了！？谁会听你的话！！」
两人全力反击。
与完全没有余裕的表面完全不同，而灯里则笑著说「这正是我预期的反应。」
「哈哈哈哈！你们真是太可笑了！你们竟然毫不羞愧地表现出这种失败者的心态……」
「我会把你的话原封不动地还给你的！」
「啊！你好像认为你有权利为所欲为！在这个【尤克拉希尔】上，你没有任何大义名分对人们动手！你只不过是个灾祸！我们『守教三团』绝对不会输给你——」
就在飒要大声宣告决心的时候。
谷仓的窗户玻璃破裂，发出刺耳的声音，入口的门被踢开。
「啊！？」
「怎么了！？」
「…………」
留下惊讶的两人，手持武器的战斗修道女们冲进谷仓。
灯里被迅速包围，剑、战斧和矛的刀尖指向他的脖子。
「「……不要动」」
手持长镰的「黑银队」副长尼尔和手握可以当作钝器的棒子的「绿铜队」副长安利，站在飒和凉介面前，背对著他们，挡在灯里面前。
「啊……哈哈！」
「妳们，做得好！」
只要稍微扭动一下脖子，就可能被割断喉咙的完美包围。
无论灯里有多么惊人的力量，他都无法轻易地动弹。
「啊？这、这是……假的？」
灯里呆住了。
然后，一个修道女举起了一只手，那里有……。
「啊，哈哈……对不起，灯里。我……我有点过头了」
从袋子里只露出脸的加尔萨，像是在体验「袋鼠」的生活。
看到这一幕，灯里只能抬头看著天空，而飒则确定了他的猜测。
「看到了吗！！这就是受到拉布艾姆大人祝福的我们『守教三团』！！我们不会输给你这样的人！！」
一击逆转的局面。
飒和凉介都对灯里僵硬的脸说著「活该」，然后看向安利和尼尔，他们正试图解开束缚自己的枷锁。
「安、安利……妳知道我是谁吗？」
「尼尔……那个，其实我……」
他们知道安利和尼尔可能不会立刻认出他们，而且他们现在的样子真的很丢脸，但是飒和凉介都决心坦白了……
「没问题」
「虽然你们被压制住了，但我可以感觉到『神格』的气息」
听到安利和尼尔的话，飒和凉介都深深地松了一口气。
然后，当他们的枷锁被解开，他们立刻准备去制服灯里的时候……
「等等，不行……妳们不能解开那个」
灯里淡淡地叹了口气，制止了安利和尼尔。
飒和凉介都不明白他在说什么，只能用惊愕的眼神看著他。
但是……
「「………………」」
――嗖……
「「……啊？」」
安利和尼尔突然放下了碰到枷锁的手。
两人就这样默默地站著……
「过来这边。大家都是……放下那些危险的东西，排好队」
灯里用柔和的口吻看著周围的战斗修道女们。
这完全不符合当前的情况。
然而，听到他的话，修道女们……
――嗒嗒嗒嗒！！
「……啊？」
「什、什么……嘿？」
飒和凉介都惊呆了。
他们的下属，「黑银队」和「绿铜队」，在灯里的两侧排成整齐的伫列，副队长安利和尼尔也在各自的队伍前面站好。
而袋子里的加尔萨自然也被释放出来，爬上了灯里的肩膀。
「……脱了」
――嗖嗖。
听到灯里的一句话，几十个修道女们同时开始脱衣服，很快，她们全都只剩下头巾，两手放在大腿上，全裸地排队。
「喂、安利？妳、妳在干什么？」
「…………」
安利的黑皮肤光滑美丽，浅粉色的乳头挺立著，她看著飒，但是完全无视他的话。
「尼尔？妳、妳……妳怎么了？」
「…………」
尼尔也一样，展示了完美的裸体，保持著姿势，虽然她直视凉介，但是对他的呼唤没有任何反应。
这到底是怎么回事？
他们的下属，全身赤裸，就像灯里的下属一样，整齐地站在他们后面。
飒和凉介只能呆呆地看著这些裸女排成一排的场景。
「唉……我还以为妳们会有点警惕呢，但是加尔萨的预测完全正确，是吧？」
『嘿嘿嘿！我不是告诉过你吗？她们绝对会得意忘形的！你还是不了解人类的愚蠢啊～灯里？』
「哈哈……我学到了，老师」
灯里和加尔萨轻松地交谈。
然后，灯里再次看向飒和凉介。
「嗯，就是这样……现在在场还没有在这里向我宣誓服从的，只剩你们两个了喔？」
「——！？安利！大家！妳们在想什么！？」
「尼尔！妳……妳们！为什么要听那个家伙的话！！」
这是一记大大的打击。
只要下令就会立刻全裸，完全服从于灯里的部下们。
她们的忠诚度，从某种意义上说，比他们自己那时候还要强，飒和凉介都因为她们的背叛而大吼。
「别这样，太丢人了……。你们不用担心，她们也抵抗了
半小时
呢？飒，你知道的吧？我的『幻觉』……」
「——啊！？」
「喂、什么，飒？幻觉是……」
对，凉介不知道，但飒知道。
他亲身体验过灯里使用的一种特性——广域幻觉。
那已经不能简单地被称为「幻觉」了。
皮肤感到剧痛，直视就会让眼球感觉被烧焦一样的热波。
完全无法靠近，只要吸一口气，肺就会受不了，所以他们紧闭著嘴巴。
「你……难道！？」
「是的……我把她们绑起来，再次让她们
见识
到我的力量。这种力量真好。实际上我
什么都没做
，所以我一点也不感到愧疚。顺便说一下，坚持到最后的是尼尔。你做得很好♪」
灯里微笑著，走到了保持姿势的尼尔旁边，用一只手从下面弹起她的胸部。
「哈、哈……我、我已经……是灯里大人的……奴隶了」
尼尔全身颤抖，虽然灯里摆弄著她的乳房，但她没有反抗，保持著姿势，再次宣誓了她的服从。
看来，她并没有完全失去理智。
然而，她眼中闪烁的泪水表明，她的心已经完全崩溃了，其他的修道女们也因为灯里的话而恐惧，开始颤抖。
「所以……就是这样。我有好好告诉她们喔，『相信拉布艾姆大人』『只要相信，马上就会来拯救妳们』的。但是……五分钟过去了，十分钟过去了，还是没有来拯救呢，所以，她们就一个接一个地……我真是兴奋极了♪」
「切！！大家！不要被他骗了！那只是幻觉！妳们看，妳们谁也没有受伤，对吧！？真正的火焰是——」
「不、不要……随便说话」
「……啊？」
飒的鼓舞被害怕的安利打断了。
「你、你没有……真的经历过，就……不要随便说话！那种……东西，无法忍受！根本就无法忍受！！而且，队长们也……被变成了女孩子的身体放置在这里！别随便说大话！！」
「安、安利……」
修道女们一起反驳飒。
她们真的很害怕，肯定是拼命地寻求帮助。
但是，她们信任的主并没有来救她们，而且，就连在她们身边的队长们也是这个样子。
「幻觉」这个词不能成为借口。
他们的精神无疑被烧坏了，而在无能的队长们的帮助下，他们的正义之心也燃烧殆尽了。
「宗教就像是心灵的救赎，对吧？但只会说什么『身体还好吧？』这种话，是不是太过分了？你们的女神教导的圣环神教，遇到困难就找借口？不负责任地说著让人感觉舒服的话……和骗子的手法没有什么区别呢」
灯里冷笑一声。
他的手慢慢地伸到了下腹部，拉开了裤子。
「什！？」
「你！？　什么…………？」
灯里突然亮出了他的下腹部。
飒与凉介虽然不能理解这个行为，但令他们更为震惊的事……。
「啊哈哈……好像做得太过头了？　感觉有点违和感啊」
灯里裸露出来的阴部。
称为第三只脚也不为过的夸张的巨根。
长度能直达胸口，粗细也堪比手臂
『哈哈哈！　『邪神天雾灯里有著究极的性欲、那男根历战千女也不见分毫疲软』，这种事情用特性赋予还是很简单的……』
站在肩上的加尔萨笑著说。
被指责的灯里则是「毕竟是对战无关的部分麻」笑著耸了耸肩。
然后……。
「尼尔……安利……」
「「…………是」」
随著灯里的声音，已经屈服了的全裸的修女们走向了灯里，跪在了他的脚下。
「「失礼了……――嗯♡」」
尼尔和安利用著那羞耻到发红的脸颊从两侧夹住灯里的阴茎
让做为圣职者的两人跪在地上用脸颊侍奉的这般光景，充满十足的背德感
「唔……滑滑的真舒服……。这就是从今往后引导你们的『圣根』。要好好的去感受喔？」
「是、是的……嗯♡　遵从、圣、圣根的……教、教诲……♡　――啊♡」
「炙、炙热……♡　又……强、强大……♡　这、这就……是、我们的……新的、指引……♡」
扭著头，用脸颊来回摩擦的两人神情明显放松了下来。
令人感到无比恐惧的邪神天雾灯里。
然而、这样的他、对待为他淫秽地侍奉的我们时、又是如此的温柔。
现在也是抚摸的我们的头，只要会他尽心尽力，他的力量就会保护我们。
或许这种想法也可以被视为堕落的象征，然而至少比起那些眼前不可靠的队长们，更能感受到远超他们的伟大。
然后……。
「啊♡　嗯♡　好、好硬……♡」
「这、这么大……又这么粗……太、太厉害了♡」
渐渐地，尼尔和安利的眼睛开始变得湿润起来。
吸引著女人的本能的那份坚挺。充满了因信仰空虚而疲惫不堪的两人的内心。
「唔……啊♡」
「啊、啊……我、我也……♡」
背后的修女们也是、挺出身子开始朝著脸颊动得愈来愈激烈的自己的副队长们头去羡慕的眼神。
『喂、灯里？　你那阴茎作为武器是不是稍微有点太超过了啊？』
「是、是呢……。毕竟是「虚无神格」的力量造就的阴茎、可能有一股神力附在上面、有能让女性们迷恋上的力量吧…………因为、你看」
灯里指了指。
加尔萨往那方向看过去见到的是……。
「「哈――♡　哈――♡　哈――♡　哈――♡」」
惊呆了。
被女体化的飒与凉介也无法幸免、明明是原男性仍目不转睛的盯著灯里的男根。
『哈哈～～！　明明部下们正屈服在磨难之中、还在想什么呢』
「哈哈哈……居然连『邪格』都吓呆了呢。那摩……总之让她们也变成相同的立场吧」
灯里一手做出嘘的手势，示意尼尔和安利暂时退后。
然后，他将手伸进裤子口袋，从中取出两个小袋子，一个是麻袋，一个是皮袋。首先，他将麻袋的内容物倒在地上。
那是……沙子。
看起来没有什么特别的。
接著，他又将皮袋翻倒，里面流出的是……水。
这两种东西在地上混合，灯里用脚随意搅拌。
「嘻嘻……能做出来吗？能做出来吗～？」
灯里兴奋地看著混合的泥巴，丢掉袋子，将一只手的大拇指放到嘴边……。
――咬下去！
「――啊！？ 疼死我了啊啊啊啊！？」
他到底在做什么？
灯里突然咬掉自己的指腹，当然会感到疼痛，他痛苦地皱起脸。
『那个……这不是理所当然的吗……？』
「不，那……不对……呜呜！ 在动画里看到用血来施展魔法或咒语的时候，他们都能毫不在意地咬掉自己的指头……啊，对不起……我知道这太愚蠢了，呜呜……」
灯里一边反省自己的宅脑有点过火，一边将滴下的血滴在脚下的泥巴上。
然后……
――咕噜咕噜咕噜咕噜！！
泥巴突然像是在沸腾一般冒出泡沫，眼看就膨胀成两个土色的人形。
「什么？ 哎，哎哎？ 这是什么？」
「你，你到底在……做什么？」
无法从灯里的阴茎上转移目光的飒与凉介也吓了一跳
一瞬间就完成的泥土人偶，慢慢地变成了肌肤色......两个眼神空洞的灯里，浑身赤裸地站著。
「『邪神天雾灯里以山之沙、海之水，加入已身之血创造了人型』这样的神话吧？　总之这次先做得像是自己、不过要是做个『肮脏肥胖的播种大叔』还是『绝伦巨根正太』之类的感觉也很有趣呢♪」
灯里一边咬著渗血的手指止血，一边下流地咧嘴笑著。
然后，被灯里制造出来的伪灯里们，走向被钉在处刑台上的飒和凉介的......。
――蹦！！
「诶！？　什！　神――咕！？！？」
「喂、喂！　做――咕喔！？！？」
伪灯里们用强大的力量强硬地将两人的束缚撕裂开来，随即猛烈的将飒和凉介压倒在地上，强行封住他们的嘴唇。
「嗯咕唔唔唔唔唔唔！？　嗯――！？　嗯――！！　嗯嗯嗯嗯！？」
「啊噗！？　咕、咕！？　嗯噗――！？　嗯、嗯咕唔唔唔唔唔唔！？」
既然已经脱离了封印加尔萨所做的封印「神格」的处刑台，照理说他们应该能够使用各自的力量。
然而，他们的思绪却跟不上被强行推倒，舌头被卡在嘴里的情况，两个人真的只能做出和被强奸的女孩没有什么区别的事情了。
而在做著这样悠闲的事情的同时，伪灯里们紧紧地拥抱著两人的身体，夺走了他们抵抗的能力。
双手被夹在背后和地面之间的伪灯里的手臂紧紧束缚，后来那手臂甚至还还束缚了我的双腿……。
「哈哈！　完全就是『种付位』的姿势啊……这样破处还真抱歉啊」
――滋噗！！！
「「嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！！」」
感觉到耳膜内传来爆裂声，旋风和飒介以这凄惨的
初体验
经历了男人一生都体验不到「破瓜」之痛。
――碰！　碰！　碰！　碰！　碰！
「嗯！？　嗯！　嗯噗！？　嗯咕！？　――噗哈！　咕噗！？　唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？！？」
「咕！？　咕！？　噗咕！　嗯噗！！　嗯噗！！　――咕噗！？　嗯嗯――！？　嗯咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔！？！？」
丰满的蜜桃一般的臀部就像篮球一样被抓住，两人刚做出来的肉穴都被蹂躏了。
破瓜之血不断滴落，但这根本不重要，从伪灯里们的肉竿不自然地溢出的透明粘液起到了润滑的作用，让活塞运动变得滑顺。
或许这就是明灯里的善意。
邪神天雾灯里所做的凌辱人偶、不需要多余的调整就能成为侵犯女体而生的凌辱用具。
『哦……很激烈呢♪　哈哈！　使用『神格』的余裕都没有的样子。灯里？　能感觉到他们的穴吗？』
唔，有感觉到。柔软又有弹性，挺舒服的，但……有种尴尬的感觉，更像是痒痒的感觉。」
『嘻嘻！　这是你今后要努力的方向。这不是很好吗……这样你也舍弃童贞了呢♪』
「不、不要啊！　我还是想用女性来正式毕业的！」
灯里和加尔萨毫不关心被种付位强奸的飒和凉介。
然而，抛开他们不算，周围的情况正在迅速发生变化。
「啊、唔……队、队长……？」
安利喃喃自语。
当他看到那丝毫无法抵抗只能任由自己的小穴被猛烈抽差插的飒翘起的屁股时，她身体的某处感到一阵疼痛。
「好、好厉害……这、这么激烈……」
尼尔也是同样的。
那个该死的凉介正在雄性不停的侵犯著。
然后……。
「――噗哈！？　啊、天雾！　停下！　快停下啊！！　拜、拜托了！　插！　插到里面了！　――啊啊啊啊啊啊♡♡　原谅我♡　插、插到里面了喔喔喔♡♡♡」
「噗哈！！　救命！！　不、不要！！　这样的不要啊♡♡　不、不可能♡♡　肉棒♡　肉棒插得我好舒服♡♡　我、我不懂了♡♡　拜、拜托了♡　停下来啊啊啊啊♡♡♡」
完全就是雌性娇喘的声音。
润滑剂减少了摩擦，让最初的疼痛有所缓解。
随之而来的是，男人不应该感受到的「被插的一方」的快感。
一不是自已在对方的腔内抽插，而是自己的腔内被肉棒所抽插的感觉。
「拜、拜托了♡　不要♡♡　天、天雾♡　拜托♡　原谅我♡♡　肉棒♡　讨厌肉棒♡　感觉♡　有感觉了♡♡　我、我、明明是男的♡　被肉棒抽抽插的快感感觉到了喔喔喔♡♡　小、小穴的使用更熟练了♡♡　不、不要啊啊啊♡♡♡」
「不要啊♡♡　这、这种事♡　这种事不要啊啊啊♡♡　啊♡　嗯咕、噫噫噫噫噫噫♡♡　子、子宫！？　我、我有子宫了♡　吸、吸著肉棒！？　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡　停下来啊♡　拜托了♡　别、别教我谄媚肉棒的方法啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
何等悲惨的请愿。
失去了男性的身体，现在连男性的心灵也要被摧毁了。
飒和凉介都放下了自尊，向灯里乞求原谅。
当然，如果这样继续下去，他们将真正失去自己是男人的这个事实。
「真不错的悲鸣。真的很像女生了喔……两位都是。那么、尝尝被中出的喜悦吧？　虽然没有套子、嘛……一发不可能的吧？　大概啦♪」
――嘟噗溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜溜！！　噗通噗通噗通！！！　咕噜噜噜噜噜噜！　啾噗！！！　噗啾噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜！！！！
「「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」」
白浊液在二人结合的部位炸裂开来。
毫无任何情感机械化的射精。
飒和凉介的丰臀都紧紧的收紧，本不该出现的母狗本能迅速发挥作用，反射性地将种汁深深地吸入体内。
「「「…………好强♡」」」
「嗯？」
出现了意想不到的副作用。
为了令两人在男性意义上完全败北的种付位强制中出，这『被侵犯的母狗』的光景似乎有著能动摇真正的雌性的价值观的效果。
就连原本是男人的两个人，也发出如此舒服的声音。
那么对于我们这些本来就是女人的人来说，被这样侵犯不也是会很舒服吗？
一位，又一位的修女们将手伸向了自己的耻部。
灯里和加尔萨看著对方，脸上浮现出狡黠的笑容。
这……看起来好像会变得非常有趣呢……。
第十一节　身披绯衣的畜产与战略之神　前篇 
译：最近电脑爆了，在无业无收入状态花了一大笔钱买新零件，没啥动力做其他事情。
正戏内容也开始变得非常多，不方便用AI真的很麻烦，以上总总原因所以只能以龟速更新了。
著：包含少许性转换内容
灯里的刹那主义，在原世界中，常常体现为「不过度追求」的方向。
只要现在过得好，就足够了……不是为了大目标而日复一日地忍受，而是持续实现小目标，并尽可能长时间地享受这种状态。
从旁人看来，可能会嘲笑这样的人生没有什么价值。
然而，只要满足
自己能接受
这绝对条件，无论别人如何评价，对灯里来说，这就足够了。
然而，当这一切不情愿地失去后，灯里重新设定了自己的目标。
当然，条件是自己是否能接受。
只要能满足这一点，他就觉得足够了，所以不需要考虑品性和良心。
「嗯……我明白了。果然以这个【库库里】村为基地是会越来越困苦的。那么……果然首先要做的就是夺取最近的【拉斯洛尔】，并将其作为主要基地，这是最保险的选择。」
灯里在桌子上展开了一张大纸，上面画著【尤克拉希尔】的地图，包括主要的城市，一些镇和村庄，以及他现在所在的这个【库库里】村，他在看著大陆的全貌，并利用他可以称之为「游戏脑」的特长，从侵略模拟游戏的角度分析最低的目标——「尤克拉希尔灭亡」计划。
「这张地图很清楚……谢谢妳，尼尔。」
「是，是……我很荣幸。」
受到微笑著的灯里称赞，全裸地站在椅子旁的尼尔，双臂包夹著乳房低下了头。
然后……。
「啊、嗯啊……♡　哈♡　哈♡　喔、齁……♡」
尼尔见到了那正坐在产开著地图的桌子底下、将身体钻进坐在椅子上的灯里的股间、把脸当做灯里的「置阴茎架」的安利那痴迷的表情。
「咕噜……♡　好、好烫……♡　啊、啊啊♡　――嗯咕♡　哦、哦哦哦……♡」
那表情是如此的恍惚。
以超常之力所成的「神之阴茎」放在脸上的安利，迷恋著这不仅仅是言语或姿态，而是「能以自己肌肤感受得到的神威」。
「……――嗯咕！？」
尼尔的腰焦躁了起来。
只有经过长久自律的严厉修行才能接触到凤毛麟角的圣环神教的伟大相比，「邪神・天雾灯里」的宏大是如此简单就能直接了解。
如今的安利，仅仅只是
做为放置阴茎的肉台
就用全身感受到了。
她此刻一定从心底感到了安慰。
邪格虽然拥有令人恐惧的力量，但只要我们对他的话语绝对服从，他就会对我们非常温柔。
即使在幻觉的火焰中煎熬，无论我们如何哭喊，灯里都不会有任何的宽容。
然而，当我们因无法忍受痛苦而宣告投降时，他立即熄灭了火焰，亲自解开了绳索，接住了我们因恐惧余悸而紧紧抱住他的身体，并轻轻地抚摸我们的背。
「没关系……被强迫做自己不想做的事情会很困扰吧？没关系的……即使失败了」
虽然带有一丝嘲笑，但他在耳边低语的这句话却充满了对我们能力的关心，使得修女们都感到了动摇。
我们作为圣环神教的修女，在严格的修行中，被摆在眼前的目标就是「守教三团」。
「如果能进入这里，那将是无比的荣誉」
我们自然而然地接受了更为严格的修行，以期能达到那个地方。
能够向女神拉布艾姆展示我们的信仰之坚定。
然而，我们也感受到了一种无言的压力，那就是如果不去追求那个目标，就等于是在「逃避」。
在被称为数十万的圣环神教的修女中，能成为战斗修女的人并不足二成。
但即使这条道路如此狭窄严苛，所有人都在追求那个地位。
因为，即使最终没有被选中，也必须展现出自己的努力态度，否则就会被怀疑对教义的忠诚。
我做不到……在开始前就放弃，难道妳没有圣环神教的信仰心吗？
害怕战斗……妳想从保护女神拉布艾姆的教义的战斗中逃跑吗？
想去乡下的教堂传教……只是为了达到目的而选择去的地方，妳就只有这个程度吗？
圣环神教是伟大的。
然而，正因为如此，它
内部
不会容忍轻易的挫败。
即使说「我已经不行了」，妳们也会带著笑容继续推著妳前进。
即使妳想逃跑，她们也会带著笑容不放开妳的手。
在这样的过程中，真的不能坚持下去的人，达到一定程度后会被派往各地的教堂作为传教士，而那些超越自己极限的人……不，被迫超越自己极限的人，将能在女神拉布艾姆选中的救世神候选人下，称为「战斗修女」。
我们已经习惯于忍受痛苦。
而我们对于屈服于痛苦却过于不习惯。
正因为如此，我们对于能立即接受「我已经不行了」这句话感到了强烈的震惊。
邪神天雾灯里是可怕的。
但是，服从他的话
我们就不必再努力了
。
我们可以立即向他的存在屈服，如果这样做，他会对我们很温柔。
虽然会被下达羞耻的命令，但只要遵从的话那令人恐惧的邪神也会对我们展露笑颜。
比起明明那么强大的拉布艾姆是如此率直地宽容。
明了著这份意义的如今，成为了他的阴茎台的安利已经没有了任何的心理障碍。
骄傲、优雅、尊严……。
如今有的只是舔舐著肉竿的那下流的痴迷表情，与包裹著的从这世上的无尽
努力
所解放出来的安全感。
「呼啊……♡　啊♡　啊……♡　嘶……♡　哈～～♡　嘶……♡　哈哈哈～～♡♡」
（……好羡慕）
如此下流难看的……
愉悦的表情
。
独特的尖耳变得红透，咬著嘴唇扭动著身体的尼尔。
其他的修女也是一样的。
神职人员们在办公桌前一字排开，面对面，手掌在肚脐以下相互交叠，贞洁地站立著，但除了留下的头巾外，她们不被允许任何遮蔽肌肤的包裹，大小不一的乳房、丰满的臀部和毫无瑕疵的阴阜都暴露在外面。面对著灯里在桌子前方并排著的圣职者们，以只有手掌高洁的在肚脐下方相互交叠的姿势站著，除了头巾以外不允许包裹任何东西的身体，在为自己的各种大小的乳房、收紧的腰部和裸露无遗的耻丘感到羞愧的同时，看著桌子阴影中的安利那不时颤抖的臀部与站在他一旁伸著鼻子的尼尔那淫荡的表情，对那「她们如今已不是那邪神的恐怖的目标」的事实投去了羡慕的视线。
「嗯嗯……原来这里还有那所谓的『白金队』啊……哦，这么说来，不在这里的『黒银队』和『绿铜队』大概会有多少人…………妳说呢，尼尔？　为什么乳首勃起了啊？」
「――诶！？　啊！　不、这是！？」
瑟瑟发抖的尼尔下意识地用两手的手指遮住了自己的乳头。
看见自己如小石子般又尖又硬的乳首，虽然是自己的身体但尼尔仍感到惊愕。
「不准藏起来。来、让我好好看看？」
「啊、呜……是、是的♡」
不遵从的话会有恐怖的后果。
尼尔放下了双手收到背后，挺起胸部将自己勃起的乳首展示给灯里。
「诶……还真厉害、真的硬的跟小石头一样。居然能变得这么硬啊？」
「啊♡　嗯、嗯嗯♡　真、真的非常……抱、抱歉♡」
「不、不需要抱歉的。不过、为什么会变成这样、好想知道啊？」
灯里的手指戳著尼尔的乳首。
感觉羞耻的要死了。
不过……。
「啊嗯♡　啊、啊……♡　那、那是……♡」
「那是？」
「呜♡　那、那位……安、安利居然……摆、摆出这么舒服的表情、出来♡　好、好羡慕……♡」
灯里的手指不停地戳著……感觉真好。
这种事……虽然绝对无法原谅，但是
邪神
是无法反抗的。
这是有原因的。
说服自己之后，尼尔的心智被乳头被玩弄的快感所淹没。
「呵……嫉妒被我这样对待著的安利，所以我的乳头勃起了？」
灯里看了看桌子底下。
安利专注地用鼻子将灯里阴茎的味道吸入肺部，闭上双眼将意识集中在鼻腔上。
「呵呵！　也就是说、崇拜著我吗？」
灯里的手指将尼尔的乳首按了下去来回揉捏。
「嗯嗯～～♡♡　什、什么啊♡　那素♡　嗯♡　呜呜……素、素的♡　灯、灯里大伦的♡　强、强大……折、折服、了我……♡」
说出来了。
将堕落的自我表露出来了。
随著的是……。
「真开心。我……被女生这么说还是第一次。妳或许治愈了我的伤痛了喔？　谢谢、尼尔。我也很喜欢妳喔」
「啊！？　啊、啊啊啊啊……♡」
被接受了。
被抚弄乳头、喘息著痛苦的淫荡自己，说著「喜欢妳」地被接受了。
变成了邪神的
宠爱对象
了吗？
也就是说，也许再也不会尝到那种恐惧了吧。
「啊♡　啊啊啊啊啊…………♡」
尼尔啪地一下子在那里倒下了。
灯里「你还好吗？」地说著将把手放在尼尔的脸上。
这是多么巨大的手啊？
虽然很羞耻，但在这双手的庇护下，自己是否能更享受安宁呢？　就在这么想的瞬间……。
「灯、灯里……大人♡　我、我……我也想……对『圣根』的、侍、侍奉……可、可以吗？」
仰望著灯里试著乞求。
想要成为他的宠儿，尼尔希望能够深入他庇护的那一侧。
「喔、喔……。可以吗？　那么……跟安利一起双重口交看看吧？」
「诶？　口、口交？」
「啊、不知道这个吗。就是……舔舐和用嘴巴吞吐肉棒的意思。我、还满想试试看的呢」
灯里的脸有点心神不宁。
恐怕，这个举动相当于邪神的愿望。
那么，能够达成的话或许能更加获得他的宠爱也说不定。
「了、了解了……与安利一起、为灯里大人的肉棒进行……双重口交♡」
随后尼尔便钻入了桌子底下。
然后，对著恍惚了的安利低声交谈了几句「为了让妳也变成宠儿」之类的两三句话之后，两人用双手恭敬地握住了灯里的阴茎……
「「啾♡　舔♡　舔♡　嗯♡　啾噜……啾啪♡　啾♡　舔舔……♡」」
「――唔！？　啊、啊啊……好厉害、好爽啊……」
尼尔与安利的股间有股麻痺的感觉袭来。
不是什么不舒服的感觉……相反、是某种喜悦的俺觉。
上下来回舔著噗通噗通著跳动的肉竿、温柔的揉捏根部的那份膨胀根元、用双唇蹲下前端那份黑红。
有点苦味的汁液垂了下来。
虽然不是很美味，但透过逐渐增多的液体量，认知到自己的行为实实在在取悦了邪神的瞬间才安心地松了一口气。
「啊呣♡　啾♡　嗯啊♡　啾噜噜ッ♡　啾啪♡　――嗯咕♡　尼、尼尔？　脸色……很糟糕喔？」
「啾噜噜♡　啾噜♡　嗯啊……舔舔♡　什、什么啊……安利也、一样吧？　啊呣……♡」
两边都是一样的。
尼尔与安利、感到了至今为止未曾有过的愉悦。
浅薄且下流地扑在男人胯下的现下，不再想去顾及周遭的视线。
别人怎么想并不重要。
这样一想，心里就感到不可思议地轻松。
「「嗯♡　嗯♡　嗯♡♡　啾噜噜♡　――噗齁♡　嗯咕♡　嗯――♡　嗯嗯――♡♡　啾噜噜噜噜噜♡♡」」
我们那污秽的声音传到了耳里。
在桌子前的属下们，肯定正用著鄙视的眼神看著我们吧？
……怎样都好。
要说为什么，那可是毫不关心我们的强大邪神。
而且，我们的队长还暴露著远超于
这种程度
的丑态。
那么，还有什么值得挂念的地方吗。
不论是尼尔还是安利都灯里如梦如幻的来回舔舐著灯里的肉竿。
用舌尖覆盖前端伸展的地方肉竿便会跳动。
从根部顺著里筋向上舔舐，苦涩的汁液便会涌出。
「「啊某♡　嗯啾♡　舔～♡　啾♡　啾♡　啾噜噜噜♡　啾噗♡　舔♡　舔♡　啾噜噜噜噜ッッ♡♡」」
两人已完全沈迷于透过灯里愉悦的反应来学习舔舐阴茎的方法。
随著渐渐的习惯了苦涩的汁液，两人就像在争夺著那汁液一样激烈的动著头……。
「喂、可别吵架」
「「――嗯噗嗯♡♡」」
头被抚摸著♡
不行了……无法违抗。
暂时从肉竿离开的た二人。
随后安利的头伸向了肉竿前端。
用那肮脏的脸庞以脸颊都缩进去的力道吸著。
「安、安利……吸、吸的太过分了！　灯、灯里……大人」
尼尔用著祈求的眼神抬起头来看向抬起头灯里。
然而，灯里顺著尼尔的耳朵微笑著说了句「等等」。
「啊♡　呼、啊啊……♡」
不公平……这种事情没办法接受。
尼尔美丽的五官伸展成一张粗俗的马脸，恍惚著接受著灯里的玩弄。
然后……。
――噗噜噜噜噜！！
「――嗯噗？」
「诶！？」
安利的叫声突如其来的传了过来。
投去视线看见的是，嘴巴与鼻孔啵啵啵地喷出白浊黏液，双眼上吊的安利。
难道……那是精子吗？
【尤克拉希尔】也存在著性交。
但是、就像是不知道「口交」
一样、那些知识也与灯里们所处的原世界有著微妙的差异。
他们所知道的造孩子是，互相用彼此的手爱抚、将阴茎插入阴道后前后运动，然后射精……这样就结束了。
对于这样就是全部的她们、用舌头来回舔舐阴茎、在嘴巴里面射精之类的行为、跟性交完全是不同的事情。
所以尼尔呆住了。
然而、被口内射精安利、想也不想就把那精子全喝了下去……。
「――嗯噗！？　咕溜♡　咕♡　嗯呼――♡　呼――♡　咕♡　咕♡」
好像很美味的样子。
安利低下双眼，咕噜咕噜地将灯里的精液喝了下去。
「啊、啊啊！！　让……让开啊！！」
好想要……我也好想要。
这么想的那瞬间、尼尔的理性全数蒸发，将安利开了开来后，将灯里的阴茎往喉咙的最深处吞了进去。
看到这般景象的灯里在叹息的同时……。
――哆咻！！！
「嗯嗯嗯♡♡」
喉间流淌著黏稠的块状物。
就在那一瞬间，尼尔的眼前变得一片雪白。
在圣环神教中经历严苛的修行……禁食多日持续向圣柱祈祷时而意识渐行渐远时所见到的美丽光辉。
不比那时的感动有丝毫逊色……不不，比实际用那身体感受的的份量还要鲜明的法悦。
如此感觉到的尼尔维持著吞著阴茎的姿势在胸前合起了双手。
跟著，被推倒，从鼻口流出精液的安利也一样
虽然无法撑起在余韵中恍惚著的身体，那双手仍与尼尔一样十指紧扣合在一起，展露出了幸福的恍惚颜色。
然后，随著第二次的连续射精暂时结束，尼尔将无法饮尽的精液吐了出来后倒在了地板上。
「啊♡　啊、啊……♡　嗯、啊啊……♡」
沈浸在幸福的余韵里的尼尔。
看在眼里的灯里，那因为初次口交射精的快感带来的强烈满足与对象如幸福地倒下而带来的尊严的巨大满足而颤抖的身体站了起来。
「啊……太棒了……这个。甚至有点可怕。不过，现在下结论还为时过早。总之想要先确保居点，也要防止葵那些孩子们……呢？　有知道这里的山能不能让人通行的孩子吗？」
灯里面向地图，为了制定今后的行动计划而询问眼前的全裸修女们。
而结果……。
「那、那个！　我知道！」
「等等！　我也很了解这周遭的！」
「等一下！　我是【拉斯洛尔】出身的！　这里由我来说明！」
「……诶？」
一个不注意眼前全裸的修女们就冲到了我身边。
手放在桌上，噗噜噗噜的摇著乳房争相著向灯里说明的修女们。
这样的光景完全可以被称之为绝景了。
（哈哈……还真是虔诚的信仰心啊，这是……）
一半真心一半厌恶。
对于她们如此极端的变心。
她们的那份强大充分展现了圣环神教的力量。
然而，队长们的窘态和副队长们那得救般的姿态，一下子便突破了她们的心。
压抑的力量越强，反弹的力量也越大。
也许她们现在所做的只是一时冲动。
只要好好把握机会而不放过，她们将成为灯里的俘虏。
然后，灯里思考了下。
在这里搞一场酒池肉林的大乱交确实很容易。
但是，比起确实地促使她们服从，灯里想著如何能更有效地造成更强力的心理冲击。
「喂喂，大家冷静一点……真是的。加尔萨……能麻烦你一下吗？」
灯里安抚著前冲的修女们，目光转向背后的木箱，本以为加尔萨正坐在那里悠闲地休息著。
然而……。
「嗯？」
在那里的是一只松鼠。
不过，明显是一只真正的松鼠，在格子箱里大口咀嚼著堆满的木果。
「咦？难道……」
灯里站起身，走向附近的门。
那是一间与仓库相邻的居住区小屋。
大概是这个造船厂的工匠们使用的地方吧。
而且，刚才一直吵闹的家伙们应该被塞进去了……。
――嘎叽……。
「哈哈哈！！　不错！　收紧雌穴的方法大概清楚了不是吗！　喂！！　继续吸啊！！　扭腰啊！！」
「噫咕♡♡♡　不、不要♡　不行♡　饶了我♡　好、好粗♡　啊哈嗯♡　里面好厉害♡♡　不、不要♡　这么舒服的不要啊啊嗯♡♡」
「啊哈哈！！　喂、凉！　给我更卖力点摆动奶子啊！　把肉棒插进去摩擦啊！　喂亲一个！」
「噫！？　拜、拜托了……请、请放过、小穴――嗯噗♡♡　咕噗♡　嗯噗噗噗噗♡♡　嗯――♡　嗯嗯――♡♡」
「…………唔哇」
从门缝隙中窥视，灯里惊呆了。
在两个假灯里中，其中一个融化在地板上，化为沙子和水，而另一个假灯里则狂笑不止。
毫无疑问，那是加尔扎。
一开始是以黑珠的形态存在，因为「没有容器就很不方便」的理由，来到附近的树上寄宿在松鼠身上，而现在看来，它似乎借用了灯里创造的假灯里的身体。
还有的是，在破旧的床上展开的3P。
四肢著地的飒酱挺著腰，握紧床单将头埋了进去，激烈地摆动著腰。跪在地上用手抱著
伪灯里
乳交著的凉酱，股间啪嗒啪嗒的滴落著半固态的白浊液，被强行夺去双唇并抖动著屁股。
「噗哈哈哈！！　这家伙不错太棒了！　不过灯里那家伙还真聪明……这个仿造的身体、很精明的让阴茎的尺寸比自己还小嘛！　怎么办呢你们？　迷上的我现在的身体的话、被灯里本人抱了的话一可就完蛋了喔～？」
「诶！？　那、那种事……――啊啊嗯♡♡」
颤抖著抬起头来的飒酱，又被推倒在了床上。
「骗、骗人……
的吧
？　比、比这还要雄伟的肉棒什么的……――喔噫嗯♡♡」
已经开始胡言乱语的凉酱将手指插进肛门，拥抱著伪灯里昏厥了过去。
「…………请、请自便」
灯里关上了门。
已经没救了……只要稍微交给加尔萨、两人便都再也无法说出自己
曾是男人
这种话了。
「呵呵……嘛、这一招也不错。那么、各位！　好好听著。现在开始说明我想到的作战计划。能够好好执行的话会给各位奖励的喔？」
「「「…………是♡」」」
完完全全变得顺从的修女们，正面朝著慢慢的回到桌旁的灯里，在灯里坐上座位的同时，已经完全放开了自己的矜持，堂堂正正以将自己的乳房展露出来姿势站著…………。
【尤克拉希尔】东之城——【达恩】
这片平原广大，农业发达，除了向其他地区出口，每天早晨市场上也会摆满新鲜的农产品，充满了活力。
然而，从昨天开始，城下的气氛变得有些紧张。
这也不奇怪……因为服侍伟大的女神拉布艾姆的「守教三团」中，最高级的「白金队」的前三名中的两人带著士兵来了。
「对不起，领主……本来市场应该很热闹的，但因为我们的关系，人们都显得有些拘谨……」
【达恩】城中心高耸的城堡的客房里。
美丽而成熟的女主人正招待著茜和明美。
「不必在意……『守教三团』的来访是我们的荣幸。人们的拘谨是无可避免的，但并不是坏事」
「感谢您的理解」
女领主优雅地品著红茶。
茜在桌子的另一边低著头，而明美则是毫不客气地大快朵颐著红茶和蛋糕。
「嗯嗯♪茜，妳太过于客气了～！我们又没做错什么～♪嗯～！这蛋糕好好吃～！」
「……妳也该有点节制」
看著幸福地吃著蛋糕的明美和皱著眉头的茜。
女领主轻轻覆著手笑了起来。
但是，她的脸色很快就变得严肃，看向茜。
「然而，真的吗？虽然新的救世神候选人出现了，但那个候选人却逃跑了……」
「是的，很遗憾……但请放心。现在『黑银队』和『绿铜队』的精英正在追踪，我们『白金队』在东西两边设置了防线。我们将尽快捕捉他，不会让【尤克拉希尔】的人民受到任何伤害」
「请放心吧♪」
诚恳而严肃的茜，以及虽然有些爱玩但充满自信的明美的笑容。
看到她们的表情，女领主似乎安心了下来。
然后……。
「失礼了！！有传文送给茜女士和明美女士！！」
城堡的卫兵大声说著，走进了房间。
茜迅速推著轮椅走向卫兵，接过了小小的折叠信。
「……这是怎么回事？」
「是的！是『白金队』的人交给我，让我转交给妳们的。她说这是『绿铜队』副长安利的召唤传书！」
「啊，是安利的那只可爱的小鸟啊。那上面写什么？」
明美从茜的背后偷看信。
信上写著：
致「白金队」副长——茜女士：
现在，黑银队和绿铜队的混合队正在追赶天雾灯里。各队员由安利·鲁斯滕西亚和尼尔·罗萨皮斯共同指挥，用间歇性的饱和攻击将目标引向东岸。因此，我们副长二人独自决定，希望【达恩】的「白金队」北上，以确保包围封杀的阵形，特此传令。
「哦！她们做得不错♪如果只有那个花花公子，肯定做不到这一点，但如果有飒在的话……」
「领主……我们现在要出发了。谢谢您的好茶。明美，我们走吧」
「啊？哦……」
在女领主和卫兵的目送下，茜和明美离开了客房，向城堡内部走去。
「茜，妳怎么了？看起来有点焦急？」
「当然了，不是吗？如果天雾
真的被诱导到这里来
，我们应该能听到战斗的声音，不是吗？」
「那是什么意思？」
面对茜含蓄的语言，明美停下了脚步。
茜转过头，眼神锐利地举起信，开口说道。
「妳读这封信，没有觉得哪里不对劲吗？」
「啊？不对劲？我只觉得她们很顺利地将目标引导过来……」
「唉……妳看清楚。『间歇性的饱和攻击』？『确保包围封杀的阵形』？从什么时候起，【尤克拉希尔】开始普及这种军事化的语言了？」
茜摇晃著信，明美的脸色变得惊讶。
「确实……但是！也许是飒或那个花花公子写的……」
「这封信说，她们把队伍的指挥权交给了副长们，全力对付天雾。而且明确写著是副长们的独立决定。那两个聪明人不可能做出这种矛盾的事情。再者，这种明显来自前世知识的语言太过于不自然了」
茜再次走出去，明美也快步跟上。
「等等！难道这封信是……！？」
「天雾打败了两队的精英，然后向我们挑衅……在【海伦】逃跑的时候我就感觉到了，天雾似乎有一些小聪明。但是，我们还不能确定部队已经全灭。即使如此，我们仍需要去北部确认情况」
「我们该怎么向葵解释？」
「我们派出快马。不能完全撤离【瓦利亚】。我们让她留在那里，并让留在【海伦】防线的『黑银队』和『绿铜队』的残部队从东部和中部进行探查。现在直接对抗还太早，中央没有『神格』持有者，所以我将单骑北上，并与残部队合流。明美，请妳率领这里的队员先行」
「明白了……反正我们本来就预计会有一些战斗。在【海伦】我们被她逃掉了，但这次我们会全力以赴！」
茜立即看破了那封可疑的信，并迅速采取了下一步行动。
而明美也充满了斗志，准备报复。
但是，她们两人的目标有些偏差。
对她们来说，这可能是一场生死攸关的战斗，但那封信的发送者却在轻松地笑著，就像是在邀请对方玩棋一样……。
