简介
把自己过去写过的，自嗨的色色发出来，独色色不如众色色XD
不过有一部分是老早以前写的，，现在看着总是莫名其妙感觉怪怪的，不知道当时写的时候是个什么想法，只是看着感觉还行，那就凑合凑合发出来了（还有十来篇去年和前年写的，由于看着莫名其妙有点怪，看不明白写的时候的心理状态，不像是我自己写的，所以就不发了。。。。）
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - ‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - ESJ Zone
前言：为了能够让大家可以更好，更直观的代入这篇色色故事，能够在观看正文之前提前对此篇的女主有一个大概的形象概念，我用ai绘画跑了两种画风的女主形象，在这里放出，希望能够让大家更加直观的感受这篇色色之中女主的魅力，更好的代入和幻想。
接下来是形象1：
https://telegra.ph/file/68b50b18804f96a01c104.png
https://telegra.ph/file/37d35079a61aa9fbf2eb5.png
https://telegra.ph/file/fbfce461e88c75acc28f8.png
https://telegra.ph/file/60cac16d61f7205be43f4.png
https://telegra.ph/file/6f63326d373041f1e9d6d.png
https://telegra.ph/file/d9b52be43d4649753f268.png
https://telegra.ph/file/56f9c320e24d9b998db07.png
形象2：
https://telegra.ph/file/3fb4d7e8c9a4da00bc20c.png
https://telegra.ph/file/89af4884961040ba583e0.png
https://telegra.ph/file/0ccbdc9d3e127a4c1f502.png
https://telegra.ph/file/4172dcc2adaf7e5280be6.png
https://telegra.ph/file/cae77c1411d0fe2f854e9.png
https://telegra.ph/file/2610b567cd924e7dc27ad.png
https://telegra.ph/file/f87a30ee19704dff184bb.png
正文开始：
「哈啊～哈啊～哈啊～」
在一处五面晦暗，只有一面存在光亮之地，一名少女朝着光亮之处双膝跪地，双手合十，她身体的一半处于阴影，一半处于光明，光亮从前方落下，洒落在她的面庞之上，这一构景搭配着少女姣好的容颜和她高贵却又极具亲和力的气场，让这一场景宛如教堂之中的圣女向着神明祈祷一般。
不过，与一般的静静祈祷有所不同，此刻的她情绪的浪涛在涌动，白皙的肌肤因为情绪的激动而微微红润，她的嘴角微微扬起，兴奋之情溢于言表，但她却压低着声音发出轻微急促的呼吸声，恍若惧怕声音大了会冒犯眼前之物，若是单看着她的模样，会让人第一眼认为这是圣女的祈祷应验，看着应召而来的神明或是天使令她兴奋的难以言喻却又为了不冒犯而主动压抑情绪的景象。
只是，现实却很是荒诞，少女的双眼紧紧盯着的并非是什么让人心生崇敬的圣洁之物，而是一根微微挺立的肉棒，从圣洁与否的意思上来说，只能说是淫秽之物。
若是突破少女现在全身心沉浸的状态，以更加全面的视角来看看周围是什么情况，那便能看到一副画面：少女双膝跪在一个办公桌下藏身于此，在她的正前方，一名与少女相比面容上看着稍显稚嫩的少年正坐在椅子上，他一边聆听着办公桌前方一名身着正装拿着一沓文件的中年男子的报告，一边将他的裤子脱到一半将他的肉棒展露于他身下的少女。
这副场景若是总体看下来会让人感到荒诞和诡异，但少女不在乎，即便她能够听到办公桌前那人严肃正经的报告，她也毫不在乎，恍若完全听不到一般，她倾注自身全部的注意力，双眼死死的盯着眼前的肉棒。
看着眼前的肉棒，渐渐的，她的心胸之中恍若燃烧起了一团烈火，难以言喻的兴奋与渴望化作了灼烈的呼吸从肺部提起让口腔都变得干燥，她微微张口，炙热的气息从嘴角的缝隙流出，嘴唇甚至都因此而有些干燥，她本能的舔了舔嘴唇，伴随着轻轻的口水声，她的双手微微颤抖，她的眼眸也随之颤抖，此刻的她宛如饥渴的野兽，情欲已难自抑。
少女伸出了手，她的双手微微抬起，便已然轻轻握住了距离她的眼睛只有十厘米的肉棒，她咕哝一声将口腔中分泌的唾液吞咽入腹，随着指尖轻触到温热的肉棒，少女就恍若触电一般，全身都微微颤抖，脸上的表情也变得沉醉而又着迷。
明明这已经不是第一次做这样的事情，但她依旧为能够触及她心中所仰慕之人的肉棒而感到异常兴奋和奇妙，她的心脏都仿佛因为这般幸福而恍若要融化了一般。
伴随着少女加速跃动的心跳，她那纤细修长的手指恍若是在温柔的抚弄乐器一般在少年的肉棒上抚过，从前端的龟头划动到有着浓密黑色阴毛的小腹，刺刺的手感让少女的内心都在小鹿乱撞，明明不过是在前两天才迎来了自己的第一次，告别了处子之身，现在的她脑海里就已经在妄想着用脸颊摩擦阴毛或者用舌头舔舐阴毛的举止了，妄想着这会有什么让她心醉的味道，妄想着做这些事情会不会让她的小腹体会到热流涌动的感觉。
在妄想之时，少女的手指已经来到了肉棒之下的阴囊，她将她的双手放在阴囊之下，隔着阴囊的肌肤感受着其中睾丸的温度与份量，她的双眼也死死的盯着因为她刚刚的抚弄而渐渐挺立的肉棒，目光被眼前的龟头死死抓住，她亦不由得回忆起上一次品味其时舌尖上的滋味，不由得想起上一次被这插入秘穴、刺入阴道时身体的颤动。
思维的步伐来到这里，口腔之中分泌的唾液突然多了起来，而且明明口腔现在是如此湿润，却依旧感到一股莫名的燥热，轻轻呼出一口气，嘴唇与前方的手臂都感到阵阵发烫，甚至少女她那敏锐的鼻子都能嗅到其中的淫靡与情欲，她自己都能发觉出其中浓郁的雌性的发情气息。
这口呼气也正正的吹拂到了少年的龟头之上，似是受到这色情气息的影响，肉棒在微微的抖动后便以肉眼可见的速度勃起充血，明明之前肉棒与眼睛的距离就只有十厘米，现在随着少女身体的微微前倾和肉棒的充血膨胀，坚挺的能够看到冒起青筋的肉棒就出现在自己的眼前，少年那可怕的龟头与少女淡红色的嘴唇之间现在只有一指之隔。
强烈浓郁的雄性气息现在在她的唇前散逸，随着少女口与鼻的呼吸在她的鼻腔与喉咙弥漫，这样的气息让少女为之心醉，头脑和理智似乎都因为这气息的温度而渐渐融化，少女的眼眸变得愈发迷离，而且随着少女呼出的气息继续落在肉棒之上，肉棒也在继续微微充血膨胀，不断的朝着它完全的、极限的规格变化。
不过数秒，肉棒前端的龟头便已然与唇间相触，先走汁从龟头之上的马眼流出，湿润了因为兴奋而变得有些干燥了的嘴唇，且随着肉棒不断的微微膨胀，肆无忌惮的肉棒已经初步侵入了少女的口腔。
少女为口腔的空间这样一点点被占据的现实感到兴奋，肉棒所带来的浓郁雄性气息和那淡淡的腥臭味更是让她心醉，她感觉她的整具身体都在为接下来要做的事情而感到兴奋，而变得愈发躁动。
不知觉间，少女的腹部都有一股热流在涌动，从她那被白色内裤、白色连裤袜、还有白色短裤与白色短裙所层层遮蔽的隐秘之处涓涓流出，湿润的爱液浸透了布料，而且顺着重力湿润温暖着大腿内侧的肌肤，只是由于少女的注意力全身心的贯注于眼前之物与口中之物所以才未曾发觉。
因为肉棒前端的侵入，少女视线的注意力发生了变化，她那碧色的双眸紧紧的盯着肉棒之下的阴囊，她死死的盯着，恍若能够透过其外表看到其中储蓄着「美味」精液的硕大睾丸，她的思维也因为这一切的一切而变得轻飘飘的，一个与少女平时所展现于众人之前高洁纯真形象所截然不同的淫靡浪荡的念头在脑海之中浮现「这次，我能从主人的睾丸之中榨取多少恩宠？」
理智的控弦已然紧绷，失控的态势在龟头完全没入口腔时出现，舌尖与马眼相触，先走汁的味道被少女的味蕾所品味，少女的理智也在这一刻彻底崩坏，少女也在此刻主动行动了起来。
唇齿与肉棒相触，舌尖恍若优雅的舞者一般不断的在肉棒之上「起舞」，在肉棒的每一寸肌肤之上忘乎所以的进行着「亲吻」，激烈的「索吻」。
伴随着咕哝咕哝的轻轻口水声，温热且带有着浓郁雌性气息的唾液从少女红色的舌尖流下，侵染着，标记着，涂抹着，让浸入口腔的肉棒表层覆盖濡沫着一层薄薄的少女的唾液。
少女心中涌起的贪婪更让她的欲望不止于此，她恍若一头无比饥饿的野兽，一点点的，无比渴求的将肉棒愈发没入口中，而她那纤细修长的手指轻轻抚慰阴囊，按摩睾丸的举止也因为身体前倾导致的重心不稳而不得不双手撑地来维持稳定，做出一副宛如温驯小狗一般的四肢着地的姿态，虽说混浊的意识也为她的双手不能感受那令她沉湎的温暖而惋惜片刻，但马上，她混浊的意识就再次因为口腔之中的异物而变得愈发欣喜。
尤其是当少女的小舌被压在温热粗糙的肉棒之下时，尤其是在口腔中的舌头可以从两侧合拢时可以勉强包裹肉棒下部的一部分时，尤其是少女的整个口腔几乎都被肉棒占满之时，尤其是当少女的身体继续前倾面颊被浓密的黑色阴毛蹭到之时，尤其是当肉棒开始深入少女的喉咙堵塞呼吸之时，少女的身体兴奋到仿佛全身都在发烫，肌肤之上的每一个毛孔都在微微的分泌着汗液，汗珠在少女的脸颊上出现，随着肉棒一点又一点的深入喉咙、堵塞呼吸、在外部都能看到喉咙在微微鼓起，汗珠从少女的鼻尖滑落，滴在此刻摩擦着少女鼻腔的「黑色森林」上。
终于，少女艰难而又完整的吞下了整根冒着青筋的坚挺肉棒，肉棒占据了口腔，侵占了食道，挤压了气管，堵塞了呼吸，将这根对少女而言过分的肉棒整个吞下让少女都变得无法呼吸，但少女并没有因为窒息而展露出半点痛苦的模样，反倒她的脸上满是沉醉旎旎的表情，身体没有因为抗拒窒息的状态而紧绷，反倒莫名的松弛下来。
在少女的头脑意识因为缺氧而迟钝之时，少女下半身那原先因为身体的本能约束而只是涓涓流出的热流彻底失去了束缚，不知是失禁亦或者是高潮，大量的热流伴随着少女下半身那自己都未曾察觉到的微微痉挛倾泻而出，内裤，连裤袜，短裤和裙子这层层叠起的四层防御都由纯洁的白色染上了一片湿润的深色。
虽然少女未曾发觉自己下半身此刻这丑陋的失态，但混浊迟钝的头脑也因为放开了身体一部分的约束而变得轻飘飘，嘴巴虽说由于肉棒的影响被固定出了大概的形状，但少女那散溢，滴落着唾液的嘴角也勉强的微微上扬，而在数秒的高潮迭起后，伴随着身体将小腹之中最后积蓄的那点彻底流出的微微抖动动作，少女混浊的意识取回了半分的清明，但她却依旧未曾察觉到自己下半身的失态和从大腿根部浸透到整个大腿内侧的温热潮湿以及淡淡热气，她的意识依旧沉浸在眼前摩擦鼻腔而且有些刺眼的黑色森林，以及这整根没入喉咙的肉棒之上，而且沉湎于情欲的靡靡气息。
甚至稍稍清醒些的她都在懊悔，懊悔着自己的不成熟，懊悔着自己自制力的残缺，懊悔着自己竟然在还没能取悦主人，杂鱼般的自己就先因为这点事情而停止了动作。
「要用我这欠缺的能力来满足主人，要倾尽全力的取悦主人，索取主人的种子，沐浴在主人的恩惠之下。」
渐渐的，少女动了起来，她一点一点的让脑袋后倾，一点一点的，让被压抑在紧密腔壁、被喉咙之中炽热气息吹拂、被缓缓覆盖上一层有一层液体的肉棒从喉咙之中抽离，让肉棒的前端龟头从喉咙之中的深处重新回到少女的口腔，随着肉棒一点一点的被抽离，呼吸的通道再次没有了阻拦，空气重新可以来到肺部，但少女并没有去享受片刻这可以重新呼吸的感受，而是继续让少女可爱的小舌努力着，让它不知疲倦的舔舐着，逗弄着，又一次的在肉棒之上涂抹着一层唾液。
而最让少女沉醉的是马眼所流出的淡淡的先走汁，先走汁的气息让少女刚刚稍稍平歇的火苗再次燃起，而这与先前相比好似更加浓郁的气息则更是让她的理智几近疯狂，涂抹唾液的工作被停下，少女幸福的微眯着眼睛，舌尖与马眼相触，只是与之前相比，这次舌尖变得可怕的贪婪，舌尖深入了马眼，舔舐着，撬动着，试图扩大马眼，将其中残留的先走汁舔净，而且，此刻的少女也不满足于舌尖的粗蛮掠夺，少女的嘴唇嗦住了肉棒的龟头，在舌尖撬动马眼之时，嘴巴也宛如嗦饮果冻般以极大的吸力吸取着其中的汁液，少女心中的欲火在积蓄，腹部再次变得燥热不堪。
渐渐的，原先不动的，宛如有着无比余裕的肉棒因为少女双管齐下的举动而变得动摇起来，肉棒变得颤抖起来，在少女维持了十秒之后的强劲吸力下颤抖的抖动达到了极端，而且在吸取间，少女莫名的有了一个感觉，好像，好像肉棒又变大变肿了一些，而且主人的身体好像颤抖的越来越厉害了，他大腿根部的肌肉无比的晃动......
在少女那宛如吸尘器般的可怕吸力之下，又过了十秒，努力坚持着颤抖的肉棒突然停歇了下来，而后，伸进了马眼的舌尖感受到了推力，一股来自热流的推力，转瞬之间，大量温热的液体从马眼之中喷薄而出，就连舌头也无法阻拦这股有着强烈推力的热流，伴随着龟头数次痉挛的抖动，极度浓郁强烈的雄性气息在少女的口腔之中彻底爆开！而后，龟头脱离了少女的口腔。
「种子，好多的种子，恩惠，好多的恩惠......」
少女的舌尖品味着这股她第二次品味的味道，一股满足的兴奋感和成就感油然而生，尤其是这次巨大的量超越了上次，整个口腔被染上了浊白之色，整个口腔被染上了主人的气息，想到这里，少女的嘴角更加洋溢着笑容。
咕隆咕隆，少女吞咽着精液，随着口中分泌的唾液，精液被一同吞入腹中，强烈的腥味儿满溢着少女的口腔与鼻腔，她闭着眼睛品味着，享受着，回味着，全身的肌肉在此刻松弛下来，她的身心在此刻仿佛自由自在的难以言喻，恍若她吞下的并不是有着浓郁雄性气息和腥味儿的精液，而是什么来自天堂的琼浆玉液。
与此同时，似是由于先前的痉挛打开了什么限制，少女腹部那再次浮现的热流涌动起来，也伴随着身体的彻底放松而失去了缰绳，遮蔽着隐秘之处的四层防御再次遭遇了激流，大量温热的液体从那里流出，这次，温热的液体彻彻底底的浸透湿润了少女的下半身，甚至浸透了地毯，湿润了地板。
但少女依旧未曾发觉，她只是莫名的感觉口中的滋味愈发美味，甚至头脑之中有种即将升天的快感。
在享受了片刻的恍惚后，少女睁开了眼眸，她微微仰起头，看到了耸立在她眼前的雄伟景象，两颗硕大的睾丸悬于少女眼前两三厘米高的地方占据了少女大半的视野，未曾萎靡的挺拔肉棒粘黏着少女的唾液和浊白的精液，混合的液体因为重力缓缓滑落，从睾丸的底部洒落到少女的鼻尖，而后再次滑落顺着肌肤流入了少女的鼻腔，气息在少女的鼻腔之中爆开。
原先的举止并没能让她彻底满足，而在面对着眼前的这副景象，心胸之中欲望的火焰继续熊熊燃烧，意识依旧于欲望之中沉湎。
看着面前诱人的景象，少女用舌头舔了舔嘴唇，露出了极为诱人的喜悦笑颜，在再次吞咽了一口口水后，她伸出舌头，宛如一条乖乖的小狗一般哈着气，又宛如那兴奋的舔舐着主人伸出的手的小狗那般将舌头伸出，舔舐着主人的肌肤，只是与小狗舔舐的是手部的肌肤不同，少女舔舐的是包裹着两颗睾丸的阴囊的肌肤。
「主人的气味真的好好闻～能够这样品尝主人的滋味，真的好幸福～」
伴随着少女对睾丸的舔舐和喉中那低弱蚊蝇般的咕哝声，坚挺的肉棒的根部搭到了少女的鼻尖，而肉棒的前端则搭到了少女的额头和她因为刚刚的淫靡而凌乱了些，沾染着混合液体而黏在肌肤上的碧色长发，少女的鼻尖和额头感受着肉棒与肌肤触及所带来的温度，少女享受着着上面那带有着些许腥味儿的雄性气息与雌性气息所混合的湿热液体在她的额头和鼻尖留下的气味。
这是标记。
意识已然混浊不堪的少女在朦胧之中如此思索，少女的思维对液体在她的面部留下的痕迹感到了兴奋，她在恍惚间为自己能够拥有这样作为「主人的东西」这一情况感到满足，感到欣喜，感到一种莫名的荣誉，这一情绪在心胸中炸开，为少女心中那源源不断的欲火不断添柴助燃，幸福的感觉让她的眼眶都变得湿润，两道泪痕从眼角缓缓滑落，她的心中甚至在渴求这一刻能够永远的持续下去。
正常来说，在肉棒第一次射精结束后，肉棒会进入到十几分钟的无论如何服侍都无法榨取一滴的自我保护状态，无论少女以如何淫靡的姿态索求精子都无法品尝分毫，这是一条无法逾越的束缚，但眼前的这根肉棒却并不遵循这一束缚，因为在少女的舌头从被完全涂抹上她唾液的阴囊移开，缓缓向上，肉棒随着晃动搭在了少女的鼻梁上，龟头就在眉心，占据了两眼大半视野的时候，肉棒突然抽搐起来。
就在少女刚刚眨眼、眼皮微微闭上视野空窗的那一刻，大量的带有浓郁腥味儿和雄性气息的黏糊糊液体喷洒在少女的脸上，温热的液体冲击着少女的眼皮，湿黏温热且带有浓郁气息的液体在少女面颊的上半部分爆开！
对少女而言，明明不过闭上眼睛了一下的瞬间，面部却好似被突然被人喷了粘液般，眼皮和睫毛便突然沉重了起来，能够感受到温热的粘液从鼻梁和脸颊的肌肤上滑落的触感，红润的嘴唇被滑落的精液所涂抹上一层浊白色彩，甚至头发的一部分都粘粘上了些许，给靓丽的碧色发丝沾染了一层不怎么合适的染料，极度浓郁的雄性气息扑面而来，即便少女此刻的意识混浊不堪，但她依旧聪颖的头脑马上便理解了射在自己脸颊上面的是精液，她被眼前的肉棒颜射了。
正常来说，突然遭遇这种事情会让人感到慌乱和厌恶，但少女并没有半点这样的感情，甚至她感受到了喜悦，她为能够闻到满面的如此气息而欣喜，她为能够获得主人如此多的恩惠而欢快，她为精液一点点滑落到嘴角，舌头能够品味唇边的「美味」而幸福，她甚至在渴求能不能再获得更多，为此，少女的双眼紧紧的聚焦在眼前这占据大半视野的龟头，紧紧的注视着其中的马眼，少女粗重的呼吸着，将她如今胸腔中那燥热不堪的气息吐出，她想要含住这刚刚射精完毕，还处于极度敏感之中的马眼，贪婪难以言喻。
而就在少女想着将欲望付诸实践之际，少女的脑袋之上突然感受到了一只大手的温暖抚摸，发丝微微晃动，刚刚升腾的贪婪在此刻受到了节制，少女抬起头，无视了因为精液的滑落而遮蔽的视野和滑进口腔的精液，微眯着眼睛，嘴角上扬，四肢趴在地上，宛如一条忠犬般仰视着那被办公桌遮挡的作为肉棒主人的少年的面容，这般姿态与真正的犬类相比也不过只是少了一条尾巴。
「我的身体没有什么问题，刚才的那两下颤抖也不过是被我豢养着的一条小狗在桌子底下对我做恶作剧罢了，来，狗狗，汪汪的叫两声听听。」
少年那随意的声音让刚刚还沉湎于欲望没有半分理智的少女重拾起了智慧还有她身为人的身份，但她也并没有受到尊严与羞耻心的困扰，在少年手掌温柔的抚慰下，少女以她那自有的温婉声音喊到：
「汪！汪！」
「......好的，如果您对这次汇报没有任何疑问的话，臣下便告退了。」
「嗯，去吧去吧。」
在简单的对话后，是一阵轻轻的脚步声和开门关门的声响，少女知晓，这是代政官阁下结束了对主人的每月汇报，而且从刚刚代政官阁下的片刻沉默来看，他也是知晓所谓的小狗就是少女她，不过他是个聪明人，也不会去声张他所看到的这些，或者说哪怕他声张了也没什么......
就在少女用她那本来就拥有的聪敏头脑沉浸于思索之际，她的思考被突然打断，她那支撑在地上维持着平衡的一只手被拉出，连带着她本人也被拉出了办公桌下方，被直接拉到了正坐在办公椅上，满脸柔和笑容的少年怀中。
「呀～」
少女被这样突然的举止打的措手不及，发出了可爱的声音，满脸局促，通红着脸颊，依偎在少年的怀里有些不知所措。
「哼哼哼～擦擦脸。」
少年哼着轻轻的小调，拿着不知道从哪取来的湿纸巾擦拭着少女满脸的说白色精液，少女则乖乖的，宛如玩偶一般任由打扮，而她也并非真的如同木头一般无所触动，她的心跳为此猛然加速，她能够听到因为被这样温柔对待而不断跃动的心跳，甚至心房处都因这过分的跃动而感到有些疼痛。
在几秒钟的随意擦拭下，刚刚还被精液弄的脏乱的姣好容颜重新展露而出，只是与之前的白皙洁净相比，现在少女面颊的肌肤异常红润，甚至都能感受到在阵阵发烫。
「希拉真是个纯洁可爱的孩子，不过是这样的小小举止就能让你害羞成这副模样。」
少年抚摸着少女的发丝，抚摸着少女想着有些发烫的脸颊，打趣着，而少女则是有些不敢正面对上少年的视线，似乎只要对上，她就会马上因为心跳过快而昏厥过去。
少年看着被抱在怀里羞涩的就要泫然欲泣的少女，似是想到了什么，脸上的笑容越来越浓烈，而后，他抱着少女，把少女放到了办公桌上，让她坐在上面，而少女也似一个精致的娃娃般任由摆弄。
就在这时，少年的一只手没有任何预兆的伸进了少女的两腿之间，用食指从少女湿润的短裤之上狠狠抹了一下，在少女「呀！」的一声惊慌的低呼声后，少年将手指抽了出来，在用舌头舔了舔自己这根抹上了少女爱液的手指后，少年满脸戏谑的说着。
「啊呀～啊呀～刚刚注意力一直都在别的地方，才发现希拉原来已经这么兴奋了，就连外面的短裙都已经湿透了呢，而且味道不错呀。」
因为少年这突然的动作，恍惚间的少女这才发现自己下半身的失守和湿润，羞涩与羞愤让少女深深低下了头，但看着自己那原本白洁如今却湿润成了深色的衣物，感受着她那被温热的爱液所浸湿的大腿肌肤，体会着爱液被连裤袜吸附，洁白的连裤袜此刻宛如小水袋一般紧贴着肌肤时，少女羞怯的感情在心中涌动，原先腹部那未曾消失的热流也因为此刻的过度紧张而流了出来，少女控制不住外流，她紧闭着双腿，用双手慌乱的遮挡，意图不让自己的这般丑态展露于她所倾慕的主人面前。
只是，少女这样的努力却只是徒劳，她越这样，腹部的热流却越是控制不住的流淌。
少年欣赏着少女此刻的失态，就在少女慌乱间，她听到了一个不由分说的命令。
「不要遮盖，打开你的双腿。」
因为这道命令，少女不得不乖乖的、羞涩的双腿大开。
少年接下来的举止超乎了少女的预料，少女眼睁睁的看着少年将身体前倾，紧紧的注视着少女那已经湿透了的裙子之下的湿热短裤，轻轻的嗅了嗅，他的视线仿佛能够透过少女自己现在都能闻到的发情气息的根源处透视到少女那越来越无法压抑冲动的秘密花园，想到这里，少女的小腹甚至都有些胀的疼起来。
更让少女慌乱的是少年将他温暖的手掌伸进了少女那白绿色交织的正装，熟悉却又陌生的触感轻轻的抚摸着少女柔嫩温热的肌肤，抚摸着少女那平滑柔软的小腹，抚摸按压的力度恍若透过肌肤传递到其内的子宫和阴道让少女的身体都微微颤抖起来，轻轻的触感和那微微用力的手掌给予了少女全身恍若触电般的快感，这让她越发的难以忍受，她的呼吸都变得难以言喻的粗重，视野变得混浊，这时，少年更是打出了决定性一击。
「房间里现在已经没有其他人了，希拉，你可以不用再勉强自己维持着那点尊严与体面，不用再像刚刚那样屏住呼吸、压抑想要娇喘、释放自我的冲动，现在，你是也只是我的性奴隶，只是我所豢养的一条骚货母狗，只是我用来发泄性欲的玩具，我是你的饲主，在我面前你无需遮掩，也不能有半点遮掩，顺从欲望，以最原始的姿态取悦我，也满足你自己。」
说着说着，少年又将手伸进了那已经湿热的快要冒着热气的少女内裤之中，揉捏玩弄着少女的阴蒂，还有一根手指更是伸进了少女的秘密花园之中，手指没入阴唇，被阴道之中那湿热紧致的肉壁死死裹住，但仍上下拨动。
「唔～嗯啊～哈～哈呜～哈呜～唔嗯！哈～哈～哈～」
连番的刺激之下，少女终于无法忍受，彻底释放了压抑的高潮，伴随着忘我的媚叫与痴迷的喘息，少女的身体微微痉挛着，她的身体不受控制的瘫倒在办公桌上，她的双眼朦胧而又迷离，碧色的发丝凌乱，豆大的汗珠、滑落的泪水和她口中分泌的唾液混合而成的液体粘连着凌乱的发丝，整洁的白绿色交织的正装因为刚刚的举止而变得杂乱、处于半脱的状态，锁骨和肩头渐渐暴露于外，正装之下那恰到好处的美乳胸脯伴随着呼吸的起伏而起起伏伏，而她的躯体则又由于下半身的高潮迭起而颤动弓起。
高潮结束后的少女略显无力的瘫倒着，大字般的躺在桌子之上，视野朦胧的什么也无法看到，她大口呼吸着，将空气吸入肺中，少女再无半点平常时候优雅端庄的模样，有的只是被弄的乱七八糟的姿态，入眼尽是痴态。
看到这一幕的少年脸上则露出了满意的笑容，他将手从少女的内裤之中抽出，看着那粘粘了少女满满爱液的几根手指，他用他的舌尖舔了干净，而后眯着眼睛，细细品味，做出一副享用了美酒的姿态。
「味道不错呢，真是美味的甘蜜，现在，我想要品尝更多。」
听到如此的声音，少女那原先就慌乱的心神更是砰砰乱跳，意识在这强烈的刺激下短暂的断了线，只有身体本能的呼吸着。
而在这个过程中，少年的双手放到了少女下半身的衣物之上，他轻轻的拉一下，便将少女如今湿透的、轻轻按压都能挤出爱液的白色短裙撕扯开来，少女遮蔽下半身肌肤的第一层防御被这样轻易剥离，破碎的湿润布料被少年随意的扔在地上。
随后摆在少年面前的是作为第二层壁垒的白色短裤，只是曾经的白色布料已然被少女高潮而喷出的大量爱液染成了深色，甚至现在爱液也在不断的从这深色的短裤内渗出，看到这样诱人养眼的景象，少年手上的动作却未曾慢下半秒，他的双手抓住了短裤与大腿根部之间的间隙，而后伴随着「咔嚓」的声响，布料被撕扯开一个口子，少年稍稍用力，短裤的根部便被彻底撕开，短裤之下白色连裤袜的亵挡变得欲隐欲现，少年的动作亦未在此停下，他抓住了短裤的开裆口，轻轻一拉，至此已然浸透的短裤被一分为二，第二层的壁垒被撕裂成了两半。
接下来展露于眼前的是作为第三层防护的白色连裤袜，只是，这次，少年的举止并没有像应对前两层的防御那样粗鲁，他的手放在了连裤袜之上轻轻抚摸，隔着面料上佳、更加湿润的白色连裤袜，抚摸着少女温润柔软的肌肤，这舒适的手感让少年爱不释手，似乎很是沉醉，不知觉间抚摸的时间已有了十多秒。
这时，伴随着渐渐平复的呼吸声，恍惚中的少女渐渐清醒过来，视线渐渐明晰，意识也渐渐取回了对身体的控制，虽然看不到，但她能够感受得到一双温暖的手隔着湿透了的连裤袜在她的大腿之上来回摩挲，甚至轻轻的按压着她那被过于紧致的连裤袜与内裤所勾勒出形状的骆驼趾！
明明隔着连裤袜粗重温热的呼吸却能让柔嫩的腿部肌肤和敏感柔软的私密部位感受到炽热，热流再次在腹间积蓄，清醒的少女都在为自己这般的敏感而恍惚迷惘。
在这之间，突然衣物与肌肤摩擦的触感从下半身传来，这熟悉的感觉不用思索便能知晓答案，少女的连裤袜被从腰间拉下，只是出乎预料的是连裤袜并未被完全褪去，而是半脱到了膝盖处，就这样，第三层防护亦被攻克。
此刻，防卫着少女秘密花园的最后一层守护内裤出现在了少年的面前，只是，看着面前之物，少年轻轻一笑，因为此刻摆在少年面前的是一条几乎可以称得上是透明的绑带内裤！虽然确实是属于穿着内裤，但少年不用将之揭开便能看到其下的景色。
「希拉真是乖巧，乖乖的遵循我的命令穿上了透明内裤。」
回应少年轻佻之言的是少女略显怯弱的声音。
「只要主人的要求，那不论是什么事情，希拉都会倾尽全力完成的！只要主人能够满意，希拉无论付出什么都是可以的！」
只是，这般忠言并未得到少年的赞赏，少年无视了少女的言语，随随便便解开了透明内裤的绑带，而后恍若揭开一道佳肴般正式的牵着绳子，将遮盖的内裤前侧放到了少女的身侧，随之，最后的守护也被打开，少女的秘密花园，小穴此刻完完全全的展露于少年的面前。
白皙匀称的双腿，柔软温润的肌肤，在两腿之间清晰可见的腹股沟展示着它的诱人弧线，更中间这平坦的一览无遗的柔软小腹随着呼吸微微起伏，晶莹的汗珠附着其上在室内灯光的映衬下闪闪发光，以及小腹之下那粉嫩诱人的阴唇「蚌肉」也随着身体的抖动微微颤抖，温热的液体一点又一点的从阴唇之中缓缓滑落滴洒在桌上。
如今这般再无遮掩的诱人「美景」完完全全的展露于少年面前，映入少年的眼帘。
躺倒在桌上的少女在短短的恍惚间彻底恢复了意识，即便如今的她躺在桌上，无法看到身下的景象，但她那敏锐的头脑和强烈的直觉此刻也能够让她感受到少年，她的主人此刻正看着她那正流出爱液的好色小穴，想到这里，少女莫名的感到羞涩，她都能够感觉到自己刚刚降温了些许的身体又变得燥热，甚至她都有种想要违背命令合拢双腿的冲动，不知觉间，她的脚趾都颤动了起来，展露着她动摇的内心。
「掰开，把你的骚货小穴掰开，让我看看你外翻的阴唇。」
侮辱般的言语从少年的口中说出，他所呼出的热气完完全全的喷打在了少女此刻敏感的小穴上，让她的身体再次微微颤抖，少女的内心羞怯于所代表的举止，但由于这是少年的命令，对于少女而言是绝对的，所以哪怕心中有所羞涩的不愿但也只得遵从。
「遵命。」
伴随着有些许屈辱又有些许兴奋的言语，少女那纤细细长的手指动了起来，来到两腿之间的小穴前，双手各有两根手指伸进了此刻已经无比湿润的「蚌肉」之内，稍稍用力，爱液爬上手指，两片紧紧贴合的「蚌肉」便被掰开，其中粉嫩甘美的真正「蚌肉」便彻底暴露于空气之中，也暴露于少年的视野之中，在将阴道口张开到约莫能伸进一根手指的时候少女便停下了扩张。
这时，那掰开小穴的四根手指被触及，被触摸，少女能够敏锐的察觉到有一根异物伸进了她小穴，侵入了她的阴道，正肆无忌惮的抚摸着少女阴道内的嫩肉，摩擦着少女阴道内那凹凸不平的褶皱，挤开了少女那夹的紧紧的阴道腔壁，少女清晰的头脑马上得出了答案，这突如其来的熟悉触感源自少年的手指。
「撑大些。」
只是，少年似乎并不满意少女现在展露出来的成果，他用着两根手指抓住了少女的阴蒂，揉搓着，挤压着，用这刺激少女身体的举止来侧面展露着他的不满。
少女双腿因这过度的刺激而微微痉挛，平稳些的呼吸再一次变得沉重起来，掰开小穴的手指也因为刺激而颤抖，但少女也并未因此而迟钝了执行命令。
少女的手指继续扩张掰开着自己的小穴，强行撑开阴唇。
「再大点。」
「再大点。」
「再大点。」
在少年绝对的言语命令催促下，少女不断的强行掰开着自己的小穴，阴唇的形状从最开始的椭圆扩张塑形到了如今几近于圆形的形状，达到了前日被少年的肉棒所插入开发扩张的极限，少女那粉色的嫩肉此刻完完全全的展露出来，如果继续强行扩张，那么也就只有更里面的嫩肉外翻一途，所幸少年停下了命令。
四根手指强行维持着这勉强的现状，僵硬着，饱受着这般的煎熬，面临着挑战，少年呼吸的热气与房间之中的冷气灌入这暴露阴道内，更要命的是少年叠着几根手指强行伸进了小穴，宛如猪突般强行向着深处挤压在一起的肉壁拓展，这样突然的举止所带来的些微的痛感和扭曲的快感刺激着少女的大脑和身体，泪水不知觉间从眼角滑落，而下方的阴道则又迎来了一次高潮。
少女的意识也因此短暂消失的恍惚，强行维持着的手指也在此刻无意间松开。
而当她再次清醒之时，她的脑海之中首先想到的是继续强行掰开小穴，继续践行少年的命令，只是，这样的想法在刚浮现于脑海之中时便受到了熟悉的冲击。
砰！砰！砰！
冲击的声响与震颤自下半身传来，有力而又有规律的震动自阴唇传递到阴道最深处的a点，宛如打桩机般以稳重却又迅猛的攻势从阴唇和阴道口蓄力摩擦，在即将到达子宫口时释放冲击，全方位的刺激着阴道之中的每一个敏感点。
「哈～哈～嗯啊～嗯唔～呼呼～啊～啊～」
强烈的冲击不止冲撞着少女的阴道和子宫，其所带来的震颤让少女的意识都受到了影响，伴随着躯体因为冲击所不由得的痉挛，意识都因此暂时变得空白，喉中不自觉间发出妩媚的呻吟媚叫。
但少女的头脑仍旧保留了一丝理智，在片刻恍惚后，她发现有一根坚硬的异物在她的小穴之中抽动，这样的颤动与莫名熟悉的形状让少女想起了前天时候她的第一次，只是与记忆中肉棒那温暖且令她燃烧理智的触感不同的是这根异物冷冷的，她在察觉到差异后，头脑便得出了答案，她被插入了一根与少年的肉棒相比一比一的自慰棒。
不等少女再去思考什么，她的双手便被拉住，她的上半身被突然拉起，她整个人在恍惚间突然坐起，少女看着面前脸上满是玩味表情的少年，她也看到了自己凌乱的衣物，还有被爱液浸透的乱七八糟的下半身，以及在阴唇口不断进出的自慰棒末端。
面对这些，少女整个人又变得有些恍惚，她不知晓自己接下来将会如何，是会被粗蛮的推倒而后后庭中出，还是会保持现状的衣着宛如狗狗一般被牵着在宅邸中漫步，她能预想的到自己最后会被变成与前天那般被彻底弄的乱七八糟的模样，只是，中间的过程她并不知晓，对于这份未知，她的心中有些许害怕，但更多的是兴奋，憧憬以及期待与渴望。
可现实似乎并没有如预想一般进行，少年温柔的整理着少女的上半身衣着，将因为刚才的举止而凌乱的部分重新归于平整，而后，少年将少女从办公桌之上抱下，让少女站在地毯上，亲手从少女那颤抖的双腿上褪去已经湿透了的白色连裤袜，让少女的下半身彻彻底底的一丝不挂，接着他从抽屉之中取出一条干净柔顺的毛巾，毫不顾忌少女颤抖的双腿还有不断变得急促的呼吸以及她轻轻的呻吟，温柔的擦拭着少女的下半身，每一寸肌肤都未曾放过，少年擦拭着少女湿润的膝盖，少年擦拭着少女柔软的大腿，少年擦拭着少女肉肉的大腿内侧，少年擦拭着少女挺翘的臀部，甚至就连腹股沟和阴唇与后庭之间那极度隐私的肌肤都轻轻的擦拭过了......
看着身下少年细致擦拭的举止，感受着身下毛巾擦拭过肌肤的温柔触感，少女那原本就因为自慰棒在阴道之中抽动而恍惚的心神变得愈发恍惚，心跳愈发剧烈，小腹部所积蓄的热流也愈发燥热，而就在少年用毛巾擦拭那后庭与阴唇之间那片隐秘肌肤之际，积蓄达到了巅峰，毛巾刚刚离开肌肤，热流便再难积压，宛如憋尿许久，又宛如加压了的水枪般激流而出。
「哈～哈啊～唔嗯～主人，对不起，我没忍住，又高潮了......」
少女感觉自己现在的面庞宛如被烈火炙烤一般灼热且让人难以忍受，竟然做出如此的举止，唯一值得庆幸的是少年正蹲在少女的身后擦拭着肌肤，否则若是那高潮的热流喷洒在少年的脸上，那现在的自己可就不止是如今这般双腿不止颤抖，甚至会马上会为自己的这般举止而羞愧的跪倒在地或者失神昏倒了。
不过，令少女意外的是少年对此一语未发，用毛巾再次擦拭了一遍再次湿润的大腿根部，又用手指抚摸了那片隐秘肌肤确定了干燥后，便停止了擦拭，也无视了爱液正不断的被自慰棒从阴道之中汲出再从阴唇处缓缓流出再次缓缓湿润了大腿根部的现实。
而后，少年从服侍在侧的女仆机器人手中取到一件件衣物，一件又一件的替少女穿上，纯白色的紧身四角内裤，洁白色的连裤袜，白色的短裤以及裙子，一件件衣物套在少女的身上，看上去少女此刻的姿态与刚刚到来时别无二致，当然，少女的面部表情和身体的真实状态除外。
在打量了打量少女此刻的姿态，一切看上去都很完美之后，少年笑着点了点头，看着少年此刻的笑容，少女的心脏再次猛然跳动，她的双腿不由得夹紧摩擦起来，现在穿在身上的过于紧身的白色四角内裤和不断抽动着的自慰棒所带来的紧张与压抑则更加剧了少女此刻的不自然，她那原本对于未知的感情愈发激烈。
「好了，你可以回去了。」
只是，少年这轻飘飘的一句话却让少女的表情突然有些崩坏。
「怎么......怎么这样......」
渴求，欲念，失望，不甘，种种情绪在少女的心中交织，甚至让宛如人偶般顺从的完全任由少年摆弄玩耍的她在这一刻都不由有些失态，她凄婉的低语，看向少年的眼神都有些凄怨。
面对此刻的少女，少年的神态依旧没有什么变化，不过，少年突然迈出了一步，搂抱住了少女娇小的躯体，两只手掌隔着衣物随意的揉捏着少女的臀肉，头搭在少女的肩上，牙齿轻咬着少女的耳垂，而后，以一种非常磁性的温柔声音低语。
「我少说了两句，回到你的房间将你身体的每一处都清洗干净，晚上穿好衣服来我的房间，还有，自慰棒在过程中不能取下，我很期待今晚。」
随后，伴随着「啪！」的一声声响，少年用手给少女的臀部来了一巴掌，接着便接过身侧女仆机器人提供的衣物，一边聆听着女仆机器人对于今天下来会晤的安排，一边离开了办公室，仅留少女一人呆呆的站在办公桌附近。
少女通红着脸颊，眼眶之中的眼神迷离而又无比恍惚，她一只手轻轻的抚摸着那留下了淡淡咬痕的耳垂，一只手隔着衣物抚慰着那瓣被突然的巴掌打的有些疼的发麻的臀肉，头脑之中不断回响着少年离开之前在她耳边那宛如魔音的低语，原先就由于自慰棒在阴道之内不断抽动就已经被摧残的残破防御在此刻的攻势再次溃堤。
空旷宁静的房间里此刻除却那不断抽动的自慰棒声响外，还出现了轻轻的哗哗水声，少女那刚刚穿上的洁白连裤袜在此刻，在那大腿内侧的根部位置色彩已经变得深了起来，与短裤所贴近的短裙部分此刻也变得有些湿润......
......
走在宽阔且空旷的走廊上，少女如平常一般迈着平稳的步伐，清冷着面庞，以什么都不在乎的姿态，视若无物的无视掉走廊上所遇见的所有人，只是专心致志的走着自己该走的路程，能够令她展露异色的也唯有少年和她所真正在乎的少数人，这样的姿态，这样的性格可以称之为扭曲病态畸形。
而有着如此性格的缘由是她诞生之地的扭曲过往，特殊的经历让她对他人缺乏信任却又抱有极高的责任感，这样的扭曲令她痛苦，但这一切在一次刀剑相向之后终结，少年击溃了粗蛮的她，不止是用实力让她屈膝，也以对她而言无比高洁的举止扫清了她的重担，令她的心灵向少年彻底屈膝，自愿奉献身心，将一切托付于少年。
少女回忆着这些过往，以过去的记忆压抑着自我。
时间距离少女离开办公室已经过去了数个小时，她已然清洁好了身体，等待到了约定的时间，此刻正向着少年的房间进发。
只是明明不过数百米的距离，对于有着超人般体魄的少女来说，认真起来不过数十秒乃至十来秒的距离，可在此刻少女的眼中却恍若有着上百公里之远的困难，而造成这般姿态的缘由是那根由少年插入，已经在少女的阴道之中不断抽动了数个小时的自慰棒。
它遵照着设置好的机械运动不断的抽动着，连续不断，连绵不绝，不止的摩擦着不平的阴道腔壁，一次又一次的从阴唇向着子宫口冲击抽出冲击抽出，不止的刺激着少女阴道之中的敏感点位，不止的将爱液从阴道之中汲出，不止的削弱着少女的意志，不止的磨损着少女的体力，数个小时的连绵不绝给予着少女的身体与意志难以言喻的冲击。
别的先不多说，单论自慰棒这连续数小时对于子宫口的强力冲击，若是放在普通人身上，这不止的冲击都足以做到子宫脱落，整个人的意识陷入痛苦的朦胧状态，而少女那身为异族的强韧身体虽说让她并不至此。
但情况真的讲起来也没有好哪去，只是也由于她这般特殊的体魄，过于激烈连绵的「自慰」所带来的痛苦与情欲的天平中情欲远胜痛苦，她的性欲因为这般「自慰」的点燃而如热火燎原般炽热且难以忍耐，身体也变得难以言喻的敏感，单是在回到房间在浴室之中仔细清洁身体的那第一个小时里，她便在淋浴之时宛如失禁似的「去了」十数次，连续不断的高潮迭起让她整个人在洒下的热水中数次无力的瘫倒在地或者羞耻的脱力着蹲在地上大开着双腿，若不是她无意中咽下了洒下的水滴，她甚至都会有整个人脱水的风险。
这燃起的欲火也在不断的侵扰着她的精神，亦是在洗澡之时，当双手清洁肌肤之时，淫靡的欲念也因为欲火而涌入脑海，看着自己这娇小玲珑的身型，看着自己微微发育起来的身材，看着自己这洁白如玉的柔软肌肤，欲念的臆想浮现于眼前，少女无意间回忆起了前天时候那令她永生难忘的「美妙」。
她回忆着当时的「极乐」，她无意间回忆着当时少年的手法，她无意间回忆着当时的快乐，清洁肌肤的手指无意间模仿着少年当时的手法，满是色情意味的抚过自己的肌肤，揉捏着，按摩着，体会着，沉沦着，享受着自己这具完美躯体所带来的肉欲，她抚摸着自己柔嫩的肌肤，她用粗鲁的手法挤压变形揉捏着自己那微微隆起的美型乳房，她粗暴的拉长挤压揉搓着自己可爱的乳头，她粗蛮的扭曲按压拍打着自己刚刚发育起来已经有了点雏形的挺翘臀肉，甚至，她也在揉搓刺激着自己那可爱的小小阴蒂。
她媚眼如丝，她朦胧着眼眸，意识也因为情欲而有些朦胧，在当时她混沌的脑海中，好似她的手并非是她的手，而是少年的手，好似少年此刻就在她的面前，玩弄着她的娇躯，蹂躏着她的理智，让她在欲望的极乐世界畅游，她亦曾双膝跪地，朦胧的眼眸目视前方，她的两根手指揉捏把玩着小舌，好似少年站在她的面前随意的抓着她的舌头玩耍一般，她亦曾张开嘴巴，却难以呼吸，发出呜呜声响，好似少年将整根肉棒塞入喉咙让她窒息。
「哈啊～哈啊～主人～主人～那里～唔嗯～那里太敏感了～不行～不行～希拉～希拉这个好色的小骚货要去了～哈啊～哈啊～只要主人能够满意～满意～希拉～希拉会努力的～哈啊～」
在少女清洁身体的这段时间里，她绝大多数的时间都沉浸于淫靡的幻想之中，臆想着少年对她的玩弄，粗重着呼吸，通红着脸颊，说着如上面那般细软的能够化掉男人骨头的淫言秽语，向着幻想中的少年献媚求宠，然后再自顾自的臆想着少年对她赐予无尽的宠爱和玩弄。
也是由于这般的沉沦堕落，少女原定一个小时的清洁持续了两个小时，稍稍取回些理智后少女便马上回忆起了刚刚的丑态，作为根本的羞耻观让她在清醒一点的片刻便羞耻的一个人蜷缩蹲在浴室的角落，想着若是过去的自己看到这般丑态会不可理解与唾弃吧 若是过去那些过去那些视她为精神图腾和偶像的人们看到这一幕会精神崩溃般的幻灭吧，她冷冷的笑着，好似已经化作他人嘲笑着幻灭着如今这般可笑的自己。
不过，少女很快又缓过神来，痴痴的傻笑着，她想起了自己已经不再是过去的自己，自己身上也已经没有了那沉重的重担，少年改变了她，用他的力量接过了她的职责，接纳了她的所有，赐予了她与她的族人过去想都不敢想的生活，她也因此为少年奉献上了一切，不过是抛下羞耻观而已，这又算的了什么？她吮吸着手指，再次幻想回忆着少年肉棒和精液的滋味，忘记了刚刚的不齿，继续投入沉湎沉沦堕落的路径，不知觉间因为自慰棒的震动，子宫也变得愈发燥热饥渴。
之后便擦拭了擦拭躯体，由于自慰棒的存在，爱液源源不断流出，因为清洁换衣上的问题，为了方便，少女不着片缕的来到自己的卧室，翻越着昨天取来的有关性事玩法和姿势的资料，沉迷于此，仿照着上面的内容，进行着学习与模仿，亦与刚刚在浴室那般臆想一样，幻想着少年以资料上的玩法玩弄开发调教着她的躯体，有意塑造引导操控着她的精神意志，幻想着她能够完美迎合少年的种种需求。
她在卧室之中摆出各种各样的姿势，体会着欲望，臆想着少年的温暖与粗鲁，幻想着少年在她娇躯之上的粗暴耕耘，在幻想之中渴求着被玩弄到乱七八糟的自己，在幻想之中妄想着与少年完美契合的自己，在幻想之中臆想着少年疯狂渴求自己的姿态，为她的妩媚而共同沉沦的模样！
思念着这些，幻想着这些，少女嘴角便不自觉的流着口水，浸湿着嘴唇，少女的阴唇也在不受控制的一直流着爱液，染湿着大腿根部的肌肤，在肌肤上滑过留下一道道痕迹直到流到脚上。直到时间来到预计之前，少女便一直在这般疯狂的无止境的幻想中沉沦堕落，口中诉说着哪怕连娼妇听了都耳红心跳的污言秽语，宛如不像自己一般，燥热着身体，颤动着娇躯，香汗淋漓，几近癫狂般对着幻想中的少年不止的进行着献媚！
时间至此，少女走在走廊上，身体因为这长久的未曾停歇而缺乏休息，欲望却因为这长久的妄想与沉湎而愈发炙热乃至达到巅峰，她亦在他人面前存些颜面，因此，数百米的眨眼之距却漫长的难以言喻，需要以被少年拯救前的糟糕过往来压抑冲动，否则，她现在便要在走廊之中颤抖着宛如发情野兽般撕碎衣裳赤裸的发情媚叫，甚至渴求恶劣的违背少年命令取出自慰棒直接把手指插入阴道乃至插入子宫来缓解腹部子宫那宛如烈火烹烧般的饥渴。
只是，这般压抑有用，却又不完全有用，在起初那糟糕过往所带来的沉重记忆确实宛如一盆冰水浇灌在头上，让自身如今的燥热变得冷清，她得以冷着脸再次清洁身体穿着衣裳迈出步履走在走廊上。
可随着步履的迈出，目光所及之处还有来来往往的人们让她也记起现在已并非过往，思绪便再也无法横压欲望，甚至，脑海之中不由自主的浮现起了少年的种种，他的面容，他的笑容，他的英姿，他的声音，他的种种种种，之前压抑下来的情欲并未被磨灭，在这一刻彻底反弹，甚至崩流，步伐因此而停顿了片刻，身体也因此再次颤抖，对于这些，少女无能为力，她只能继续回忆着那糟糕的过往，任由那不自觉的、越来越沉重的对少年的思恋爱慕，同时不断的告诉自己「只要再忍耐一会儿就好了，只要再忍耐一会儿就好了，只要再忍耐一会儿就好了.......」
就这样她倾尽全力的压抑着，压抑着自己的欲望，绷紧着自己那意图展露淫靡笑容的面庞，机械的操控着自己那即将瘫软在地的双腿，控制着自己极度颤抖的躯体，极致的忍耐着仿佛要炸裂开的小腹，还有强行抑制着自己此刻无比粗重的呼吸。
维持着此刻仿佛时时刻刻都即将溃堤的姿态，硬撑着来到了少年的房门前。
「领主已经等候多时了，请进。」
一名在门前护卫的绑着金色单马尾辫的秀丽少女替她打开了房门，这是少女的同僚。
所幸没有例常的搜身检查，否则若是被触碰的话，我现在就要彻彻底底的去了，短暂的失去意识，在走过三层防护门时，少女不自觉的思索着。
最后一层防护门打开，少女便看到了少年房间内的景象，宽敞的房间，幽暗些的灯光，雅致的房屋风格，以及坐在柔软沙发上身上只穿着了一件白色宽大睡衣的少年，他此刻正以戏谑的目光与她对视，将手上拿着的数据面板放到了抽屉里。
「来吧，让我看看。」
听着少年此刻这满溢着魅惑之意的声音，少女也稍稍放开了些对自身的压抑，一瞬之间，她整个人的气场都发生了巨大变化，从禁欲内敛的飒气少女变成了淫靡好色的欲望化身，这巨大的改变就好似是她被以精气为生的魅魔夺舍了一般。
此刻，少女不加压抑的粗重着呼吸，露出淫靡的妩媚笑容，全身抖如糠筛的一步一晃，以仿佛下一秒双腿就无法支撑身体的姿态向着少年走去。
明明不过十几米的距离，少女却颤抖着身体走了数分钟的时间，其间原先她只是再难压抑鼓胀的小腹，想着先释放一些，结果却在走出下一步的时候直接难以抑制，双腿直接彻底瘫软，在无意识间整个人趴在地上，撅起屁股，弓着腰，吐着舌头，宛若一条发情母狗般去了，发出「呜呜～哈啊～哈啊～哈啊～唔嗯～」的不止呻吟声，无意识间，她只觉着大腿根部湿湿的，膝盖湿湿的，整个人好像软成了一摊泥。
在趴了接近一分钟后，少女才颤抖着双腿，软着腰，面部肌肉微微抽动着继续走着，艰难的来到了少年的面前，她无力的跪倒在地，仰视着面前的少年，一只手伸进衣服隔着肌肤抚慰着燥热的子宫，一只手解开着衣服的扣子展露着她诱人沾染着汗液的锁骨和那没有半点内衣遮掩的美妙胸脯，她吐出几近粉色的淫靡气息，朦胧着眼眸谄媚的渴求着。
「主人～主人～希拉～希拉的子宫好烫～好饿～种子～希拉想要主人的种子～希拉～希拉想要主人真正的肉棒～希拉～希拉想要被玩弄的乱七八糟～」
面对着这样能够将男人的理智燃尽成粉末的极品尤物，少年那未曾被宽大睡衣遮盖住的肉棒坚挺了起来，在双腿之间「站」了起来，散发着浓郁的雄性气息，少女为这样浓郁的气息所着迷，不知觉间，她仿照着前几个小时前看过的资料，踮着脚尖，撅着屁股蹲了起来，她提起双手，眼眸紧紧盯着少年那挺立的肉棒，宛如小狗般不止的哈着气，仿佛只要少年允许，她就会马上扑上去品尝那让她沉沦堕落的美妙滋味，她亦在等待着下流的许可。
不过出乎预料的事情发生了，少年站了起来，又强行将少女的身体提了起来，抱在怀中。
「这，这是......」
少女忐忑着内心，期待着，憧憬着，而后，来到一具似乎是今天才安装好的设施之前，来不及思索，她的双手手腕便被绑住，而后抬起。
此刻的少女唯有脚尖能勉强着地，双手则是被限制抬起呈出一个90°的角，整个人恍若一件被晾晒陈列的商品，又好似那被挂着晾干水分的鱼类，身躯难以动弹，完完全全的任由少年摆弄和四处晃动的观赏。
「这样就好了。」
少年的脸上依旧是那一副戏谑的笑容，他绕了一圈，看了看，点了点头，这样的姿态让被拘束的少女内心有些忐忑，就在少女努力回忆着这是之前资料的哪一篇章时候，少年动了起来，一只不知从何拿来的眼罩遮盖住了少女的视野。
「这，这样么......」
在眼罩的遮蔽下，视野一片漆黑，少女什么也看不到，由于视觉被剥夺，原先就非常敏锐的其他四感就变得愈发敏锐，少女看不到少年的身影，同时也因为少年胜于她的身体操控力，少年屏住呼吸收敛气息后她亦无法觉察到少年的行动，慌张与无力自她得到解脱以来第一次浮现于心头，她原本粗重的呼吸变得急促起来，她局促不安胡乱抠动的脚趾也在无意之中暴露了她慌乱的心绪，同时如今的她并不知晓少年打算做些什么，无头绪的她连诉说言语都未曾出口。
在少女茫然间，她敏锐的听觉听到了窸窸窣窣的细碎声响，恍若有一块布料落在了地上，而后，便是扣子被解开的声响，嘭，嘭，嘭，一个又一个扣子被解开，少女突然感觉小腹似乎有些冷了，同时伴有窸窸窣窣的声响和衣服晃动的声音，衣服的内衬也在微微晃动，摩擦着她的小小乳头，少女觉察到上衣被解开了，由于此刻的她只穿了一件衣裳，少女能够感受的到她上半身肌肤已经暴露于空气之中，暴露于少年的视野之中，明明哪怕赤裸着全身让少年欣赏她的心绪也不会有任何波动，可是，在现在这样被拘束的姿态下，她却又莫名的感到羞赧，她羞涩的轻咬着嘴唇，手指不自觉的胡乱摩擦，手心也莫名的出了汗。
「呀！」
就在少女羞赧之际，温柔的触感在她的大腿根部出现，直接惊的她身体突然猛颤一下，娇呵一声，双腿本能的夹紧在一起，却无意间将少年的一只手合围起来。
「希拉真的是好好色，明明现在穿着的这条连裤袜应该还没有穿够十来分钟的样子，现在就已经这样彻彻底底的湿透了，真是个小色鬼。」
少女聆听着少年的打趣言语，她也能够感受到少年一次又一次对她大腿根部的轻轻拍打，连裤袜原本就因为连绵不绝的爱液而变得湿黏闷热，现在少年这一次又一次的拍击又让她原本就晃荡的心神颤抖，原先就燥热难耐的欲火在这一次又一次的拍击中再添新柴，让的少女愈发的敏感和羞耻。
而后，少女再次听到了一声嘭的声响还有熟悉的窸窣声响，短裤在此刻被脱了下来，只是，少女能够隐约察觉到短裤只被脱到了大概膝盖的位置，接下来就是脱裤袜和四角紧身内裤了，再脱完就是拔掉自慰棒来到本番了吧，想到这里，少女就莫名的感觉心痒难耐，喉咙之中原本就无比燥热的气息在这一刻更加燥热，她本能的吞咽着口水，心脏砰砰直跳，子宫也变得愈发饥渴。
现实如少女所想，连裤袜和四角紧身内裤一件又一件的被剥离，亦是脱到了膝盖的位置，逐步落实的预计让少女心中的期待一步一步的被推向巅峰，只是，当少女期望憧憬着少年进行下一步时，温暖的手掌触感出现在燥热的小腹之上，温柔的轻轻的上下来回抚动拨乱着少女已经乱颤的心弦，少年的体温透过肌肤传递到子宫，少女顿时感觉理智在被烈火烧灼。
砰！砰！砰！
小腹承受着温暖且有节奏的拍打，明明这样的拍打很是温柔，但其所带来的结果却并不是那么温柔在这温柔的拍打下，小腹肌肤之下的子宫顺从的微微下垂，在阴道之中横行了数个小时之久的自慰棒原先就不止的冲击着子宫，而如今微微下垂的子宫遭受了来自自慰棒远超先前的强烈攻势。
「啊～啊呜～哈啊～哈啊～」
虽然少女超人般的体魄让她在蒙受如此刺激时感受不到太多痛苦，可是痛苦渐缺，欲望却继续被投入干柴，原先好不容易压抑下去的呻吟声再次从少女的喉咙之中响起，强烈的冲击让少女的眼眶都开始流泪。
「不论看多少次，希拉的下半身都是如此的完美，现在脸上的表情也是非常可爱呢。」
在希拉蒙受快感地狱之时，作为罪魁祸首的少年却在欣赏着希拉此刻的姿态，他继续有规律的拍打着少女的小腹，继续刺激着少女的子宫，欣赏着少女此刻的痴态，而此刻的少女已然聆听不到少年此刻的言语，她的意识已然彻底被欲望侵蚀。
直到少女难以忍耐，再一次的高潮迭起，瘫软着身子，粗重着呼吸，就连踮起脚尖都无力踮起，两脚离地，少年这才停下了拍打，他也终于抽出了在少女阴道之中霸道了数小时的自慰棒，因为高潮而短暂稍稍恢复些理智的少女则感到了阴道里有些微的，空虚？
只是，空虚的念头并未持续多久，湿润而又柔软的触感便在下半身出现，残存的理智让少女第一时间判断出这种湿糯触感的源头是舌头，少年正在用舌头舔舐自己的下半身，一想到这里，这刚刚恢复的残存理智又慌乱了起来。
对于这种事情，平时一向沉稳冷静，可以清晰做出判断的少女彻底慌了神，她不知道自己到底该说什么话，做什么事，只能轻咬着嘴唇，急促着呼吸，抠挠着脚趾，承受又享受着少年的舔舐，阴唇和阴蒂被轻咬着，被舔弄着染上一层口水。
阴道被舔弄交流着少年的口水与阴道中的爱液，明明刚刚才高潮过，现在的阴唇和小穴正无比的敏感却又难以短时间再次高潮，可一想到少年此刻在她胯下的舔弄，少女的身体就难以言喻的兴奋，明明小腹之中未曾挤压多少冲动，却在阴唇的一瓣被轻咬而后阴唇的裂隙被湿润的舌尖再次拂过之际再次释放。
短时间内的两次高潮让少女整个人都处于一种彻底脱力的状态，哪怕体魄强健如她，在如今也只能浑身虚弱的彻底瘫软，若是双手未被拘束，那么此刻的少女便要浑身无力的趴在地上，可是，即便浑身脱力，体内的欲火却并未平歇，甚至在这样一次又一次的调情戏耍之下愈发饥渴，愈发的燥热，此刻，少女感觉自己子宫如今燥热饥渴的热量已然足以让肌肤溶解，甚至可以达到熔铸钢铁的温度，这份热量也在灼烧着少女的理智，淫靡的欲望现在一点点的破坏着她的常识理智，就好似她的脑子一点点的被子宫取代一般。
「肉棒～肉棒～主人～主人～希拉，希拉想要肉棒～」
少女的声音无比的虚弱，无比的卑微，却又展现着无与伦比的渴望。
就在少女卑微的乞求之时，她感受到自己的腹部突然有股刺痛之感，而且有冰冷的液体一点点的浸入体内，就像是被打了一针，而且更加令人意外的是，明明这液体的感觉冰冷，但在进入体内后身体却突然燥热起来，体力也在一点点的恢复，少女那碎碎念般的乞求也渐渐有了些声色，只是，只是，少女感到自己的子宫越发燥热，自己的头脑现在也因此已经几近彻底崩坏！
「你想要的是这个么？」
一声温柔而又无比熟悉的声音在少女的耳畔响起，她无力耷拉着的脑袋此刻也在一侧温暖的肩膀上得以停靠，这些让少女那已然沸腾的思绪突然平复了那么一瞬间，只是，下一刻，在少女夹紧的两腿之间，在少女阴唇的间隙之间缓缓摩擦，柔嫩的腿部肌肤紧紧的将之包裹，被挤压展现着那让少女饥渴的形状，缓缓滑动的温热且让阴道突然间分泌了大量爱液的坚挺之物却让这沸腾的思绪到达了巅峰。
「肉棒～肉棒～」
少女的呼吸变得难以言喻的急促，声音中更是多出了无与伦比的欲望，宛如在沙漠之中干渴了四天的人看到了水一般贪婪渴望。
「请将它插到希拉的骚货小穴里～把里面～把里面搅的乱七八糟～请快点～快点～」
难以言喻的妩媚声音从少女的口中传出，若是将这段声音录下让熟识她的人聆听，他们也只会觉得这绝对是合成的假声，会认为这是有人打算恶意玷污少女高洁的风评，可如今，少女确实是发出了这般足以让任何男人都为之着迷的妩媚声音，只为取悦前方的少年，只为能够打动他的内心乞求得到慈悲的怜悯。
可肉棒却夹在两腿之间一动不动，声音的主人未曾屈从于这般魅惑，甚至少女能够感受的到有两只大手放到了自己的两瓣臀肉上，肆意的揉搓着。
而后，一只手来到了两股之间的后庭菊穴那里，一只手指勉强伸进了那狭窄的菊穴，强烈的冲击和来自菊穴的异物感让少女都不自觉的发出「啊呜～」的可爱声音，随后，这根手指用蛮力强行向侧横拉着少女的菊穴，这样的冲击让她发出的「呜呜～」的呻吟声更加高亢，就连阴唇之中也流出了大量爱液浸染着其下被肉肉的大腿根部夹住的肉棒和大腿根部，强烈的颤动也让这夹紧的大腿根部无意的晃动着，摩擦着刺激着这被夹住的肉棒。
可是，那只手掌的动作却并未停下，紧接着，第二根手指也伸进了少女的菊穴，以和第一根手指相反的方向更加粗暴的横拉着菊穴的肌肤与肌肉，再然后是第三根的插入，第四根的插入，手指连续不断的插入从四处强行扩张着菊穴。
最终少女能够感觉得到自己的菊穴被暴力强行塑成了几近正方形的形状，而这边长几近有了五厘米的程度，菊穴被强制扩张让痛感与快感交织，少女不止的悲戚的呻吟着，她感觉自己的大脑都因为这粗蛮的扩张而在崩坏，那小巧的嘴巴此刻张开的都能直接塞进一整颗鸡蛋，唾液和难以言喻的沉重呼吸逃出口腔滑落嘴角，挥洒在停靠的肩膀上，小穴似是因为刚刚被注射的液体，再次高潮，将被阴唇裂隙「含住」的肉棒彻底浸染，爱液顺从着重力从少年肉棒之下的阴囊下滴落。
菊穴的强行扩张则在一根颀长且熟悉的异物深入其中后被突然放开，极具弹性的菊穴肌肉也在手指放开的刹那收缩回去，包裹住了「新客人」。
伴随着那熟悉的形状和熟悉的抽动，少女能够发觉那根自慰棒被插入到了她的菊穴之中，同时它不断的抽动也在挤压晃动，引导着她的子宫，这样的现实让少女感到难以言喻的羞赧。
这并不是她觉得菊穴不卫生，毕竟经过身体强化的她已经很多年没有在那方面用过菊穴了，而是一种隐私部位被侵犯和羞耻的情绪，强烈的自慰棒冲击和精神冲击让少女甚至连呻吟都压抑起来，她的脸因为害羞而燥热通红到了宛如红苹果般的模样，耳朵也彻彻底底的充血，红透了，心里乱糟糟的。
这时，湿热的触感和摩擦的质感出现在耳畔，少女充血的耳垂被轻咬着，一股又一股温热的呼气打在耳蜗，传入耳中。
"呜～"
此刻的少女除了本能的呻吟外，再无半点余裕做出什么反应，她已经在少年的这一系列料理之下彻彻底底的沦为了外物，完完全全的被少年的举止牵着鼻子走，同时承受着亦可以言说是享受着少年那一只手对她尾椎骨部位的抚摸，一只手对臀肉的玩弄。
「希拉，你的身体可真是奇妙，明明自慰棒在阴道里强行扩张了数个小时，现在却依旧和你前天未开苞时那般紧致，我知道你头脑可以聪敏的记得所学的一切，也知道你的身体也能够完美的记忆磨练的一切，但我很好奇，你的身体是否会记住我对你的调教开发？你不用着急给予我答案，我也没兴趣从他人的口中知晓答案，我会用我的行动来实践，用你的身体来给予我答案，我会一直，我会长久的调教你的身体，开发你的身体，时间会很漫长，会囊括你人生中的每个阶段，无论是现在这般可以言说是偏幼的萝莉形态，还是含苞待放的少女形态，又或者是微微初成的宛如少妇的形态，以及最后身体彻底成熟的熟女形态，时间跨度遍及数百年，而我会一直调教，操控你的一切，享用你的一切，你只要做到不要让我生厌就好。」
少年淫靡却又无比温柔的言语在少女的耳畔回荡，而当谈及数百年的调教时，少女的心中却浮现出一股暖意，心中涌起一种难以言喻的痴迷，春心萌动，身体的发情状态又上了一层楼，仅存的理智已经因为这般淫靡发言所得到的幸福而彻底升天，现在的头脑已经完完全全的彻底由子宫所主导。
「呜～唔嗯～」
不等已然完全被性欲掌控的少女说些刚刚学会的骚话，她张开的嘴巴便突然被堵住，一条柔软之物侵入了少女的口腔，压制着少女的舌头，掠夺着口腔中的唾液，彼此交互着呼吸，缠绵着，侵扰着，少女的舌头微微抬起，却又因为过分的孱弱而彻底被夺取了主导权，在这条侵入者的牵引下在她的主场之中起舞着，而更令只剩性欲本能的少女感到兴奋和满足的是她与少年的鼻尖相触，轻轻的摩擦着，体会着这美妙的质感。
少女满足于此，却又不止满足于此，阴道之中的空虚，子宫之中的燥热，还有如今在菊穴之中不断抽动冲击催化加剧着前两者的自慰棒，这些饥渴都让少女无法彻底满足，但她也是知晓循序渐进之人，她本能的想着在上面的嘴满足后再去摇尾乞怜般的乞求少年垂怜她下面的「嘴」，体会循序渐进的美味。
只是，她如今简单的头脑虽是如此想着，但少年却似乎并非有着如此耐心，就在她朦胧着眼眸，媚眼如丝的恍若隔着眼罩就能看到少年那令她沉醉的面庞时，少年那只抚玩着她臀肉的大手停了下来，而后便是强行抓住那瓣臀肉所归属的大腿顺时针向上翻起，瞬时间强行呈现出了一字马的动作。
这样突然而又粗鲁的举止若是对于普通人而言，甚至都能说足以把别人的这条腿给掰下来了，可对于有着极强柔韧性身体的少女而言，却只是让她微微惊讶了刹那，短暂的呼吸停了那么一瞬间，只是，没什么耐心的少年却连这点惊讶的余裕都不愿给予少女，原先一直在阴唇之间的裂隙下待命的肉棒在这一瞬间动了起来，一瞬之间便直接没入了窄窄的阴唇，推开了其中紧致湿热的阴道，强行深入其中，整根没入，直冲少女阴道最深处的子宫口，冲击着，刺激着g点a点还有少女阴道之中所有能让她觉得敏感舒服的点位。
饥渴许久的阴道在此刻终于品尝到了真正肉棒的滋味，虽说这样的突入无比突然，但此刻被本能驱使的少女也在突兀之外莫名的感觉无上般的喜悦，喜悦之外还有放松，无意识间，在少年强行深入的肉棒微微颤动，恍若在提前挤开阴道之中拥挤的壁垒，提前开拓道路为下一次的冲击准备之时，少女那早被刺激了无数次的燥热子宫此刻放松的下垂着，它本能的渴求着精子，本能的渴求着被注满，本能的渴求着孕育生命。
此刻，少女那被遮盖住的眼眸里柔情与温和又多了一分又一分，甚至此刻还潜藏着无比的贪婪和冲动，期冀能够榨取所有，榨取全部的所有！
而当少女那被迫搭起一字马姿势的那条腿因为她注意力的转移和少年手的放开而无法挺立，顺从着重力耷拉在少年的肩膀上时，此刻恍若作为恶意化身的少年动了起来，他粗蛮的冲击着，不止的进行着活塞运动，伴随着砰次砰次的肉体与肉体、肉体与体液之间交融撞击的声响，肉棒不止的抽出至阴唇处而后又强行冲击至阴道的最深处，不断的循环往复着，这迅猛的速度和强劲的气力冲击远超之前那根虚假肉棒，强烈的冲击让少女的身体都不由得微微痉挛，肉棒的极速抽动甚至能够看到少女的阴唇有了些微外翻的痕迹！
如今被这般狂暴轰入的少女则只能任由践踏，在这般粗鲁与带来着强烈难以抑制的性快感的地狱之中少女所展露出来的只有躯体本能的反应，在肉棒抽出阴道之时，肉体的记忆性让被推向周遭的腔壁靠拢，而当肉棒深入阴道之时，这些回拢的腔壁则紧紧的包裹着肉棒，用摩擦来减缓抵御少年的冲击，而后，少女再被这过程中所带来的快感而持续刺激。
话虽如此，但却并非如上所说，现实是由于少年的肉棒突入速度过于的紧迫，所用的力度过于强烈，阴道中的腔壁虽说能稍稍用凹凸不平的外层带来稍稍的摩擦，可也不过只是稍稍而已，未曾有多少削减，而阴道腔壁的回拢则更只是理论言说罢了，现实是由于肉棒突入的速度过快，腔壁根本没有半点回拢的余裕，每回拢一点便会在下一次的循环中被挤压扩张的更多。
照理而言，人的脑袋都有一种保护机制，如果一种感觉过于强烈，那么为了不让大脑的机能被过分影响，会本能的屏蔽掉一部分，来保证人的正常，而如今被这样狂暴轰入的少女便处于这样的状态，这样过于粗暴的突入对她的敏感部位所带来过于频繁且过于强烈的快感以及足以让普通人痴傻般的失去意识，急需保护机制的践行。
可由于少女并非常人，她早已被摘除掉了这样的机制，因而，来自下半身这般过分强烈的快感也顺流着神经传递到了少女的大脑之中，强烈的快感让如今理智已经被子宫被性欲占据的少女感到兴奋，只是即便是有着超人般意志力的少女也似乎难以抵御这般过分强烈的快感，尤其是上方还在被少年激烈的舌吻着。
在这般被全线进攻的局势下，不过几分钟，少女那被眼罩遮盖的碧色眼睛眼眶横流着泪水，甚至眼睛都有些微微上翻的迹象了，呼吸甚至也因为这完全不给半点余裕的情况而短暂的有些窒息，此刻她的口腔也在少年持续的耕耘之中满是他的气息，她那被拘束的双手上手心已经满是汗液，浑身上下也因为这过分激烈的运动而出汗，她的身体也因为呼吸的困难而紧绷起来，不止是菊穴的肌肤缩紧更加紧实的包裹着那根「辛勤耕耘」的自慰棒，阴道也在紧缩着，便的更加紧致，此刻因为呼吸困难而让阴道腔壁紧缩的程度已经超过了过去几分钟努力的总和，只是，阴道腔壁的紧缩并没能阻碍少年肉棒的疯狂突入抽搐，甚至与之相反，好似刺激到了少年的肉棒，让它变得愈发激烈与疯狂！
在如此连绵的刺激之下，少女又一次的去了，在这短短的数分钟里，少女每隔半分钟便小小的高潮一次，身体敏锐的感觉已经让她几近癫狂，甚至彻彻底底的放弃了压抑高潮，阴唇与阴道内部的敏感部位已经敏感到了一个峰值，她甚至都有一种自己即将脱水，或者下半身好像要坏掉了的错觉，幸福，痛苦与快乐，这三种感觉交织在一起，让她愈发沉醉其中，在这个过程中，她的子宫也因为这一系列的铺垫与推动，好似已经滚烫到了巅峰，她感觉自己的小腹好似都要被这份热量烧穿一般，无比恍惚的，无比贪婪的渴求着。
而这般滚烫的快感地狱的结束出现在少年无数次插入的一次，少年在数分钟以来怪物般的狂暴轰入下肉棒的抖动已经到了可怕的巅峰，这时，无比颤抖的肉棒在一次突入后没有选择抽出，而是轻轻的顶了顶，微微的晃了晃，好似在敲通向子宫的大门，而少女那贪婪饥渴的子宫也顺从的下垂，再然后。
噗呲噗呲！
伴随着少年身体的剧烈颤抖，还有那来自少年喉咙，如今恍若要烫伤少女口腔的炽热呼气，大量的精子从少年的马眼之中喷薄而出，抖动着，一下又一下的喷吐着滚烫的浊白色精液，大量的精液通过窄窄的子宫颈注满了子宫，满溢的精子透过肉棒与阴道腔壁之间极其狭小的间隙浸染着少女的阴道。
在已然彻底满溢的阴道子宫和还在喷吐着精液的马眼共同作用下，肉棒迅速的抽出，坚挺的肉棒硬生生的抵在少女柔软顺滑的无毛小腹上，龟头顶在肚脐偏下一点的位置，噗呲噗呲的将精液喷洒涂抹在少女的小腹上，侵染着少女白里透红的温软肌肤，也将她小小的肚脐注满浊白的的精液。
而在阴道之中，被压制积蓄浓缩的过量精子随着肉棒的渐渐抽出占据了原先肉棒侵占的空间，随着重力涓涓流出，亦给少女白里透红的阴唇染上了一层浊白的色彩，而这些精子与被射在小腹之上的如今缓缓滑动的精子合流，一部分无声的攀附着少女的肌肤从少女的大腿根部处滑落，留下一条条细长的浊白的道路，而另一部分则啪嗒啪嗒的滴落在地，让黑色的地毯也沾染了一抹浊白的的色彩。
少年也在这时将放下了少女那条被耷拉在他肩头的腿，分开了已经激烈缠绵数分钟的双唇，唾液拉着丝，而少年则舔了舔嘴唇，将这拉丝的唾液吞入腹中，他亦舔了舔少女脸上滑落的泪滴，宛如品尝般回味着，同时，他的下半身亦没有停歇，他的身体微微下蹲，将他那射了大量精液却仍旧无比坚挺的肉棒夹夹在少女的两腿之间，用他的手让少女的双腿紧紧夹住，他则来回抽动着，恍若是在用少女那丰腴的大腿内侧来当做擦拭肉棒之上精液的高级布料。
面对少年所做的这些，少女又是作何反应呢？答案是没有反应，甚至没有知觉，数个小时以来的快感地狱，过程之中温度恍若不断蒸腾的子宫，这些都让少女的心智饱受折磨，而少年那刚刚过于激烈的运动已然用难以言喻的快感让少女几近痴傻，最终的射精也让陷入无与伦比饥饿的子宫终于能够被渴求的滚烫精液注满，被压抑的期望得到满足的刹那，这般难以言喻的满足感和喜悦已然让她兴奋的难以言喻，因而，如今依旧沉浸于淫靡快乐的少女意识依旧处于断线似的状态，除了浑身上下满溢的满足外，她在这一刻已经没有为其他事情留下半点注意力的余裕，她的身体此刻所唯一能有的反应也不过是高潮之后的身体微微痉挛以及为了缓解刚才的窒息而张开嘴巴大口大口的呼吸，让氧气进入肺部。
不过，少女的体质亦是可怕的强韧，她的精神亦是坚强的宛如钢铁，所以，哪怕是在经历了如此的大喜悦大兴奋后，不过一两分钟的样子，她的理智亦渐渐的在恢复，只是，当头脑清明的那一刹那，少女感受到刚刚那双手被束缚，身体悬于空中的感受已然不再，此刻的她好似趴在一张桌子上，赤裸的小腹微冷，双腿却好似无力的悬于空，而那根自慰棒也依旧在她的后庭菊穴不断的进行着抽搐。
就当她的头脑在进一步的思考时，一根温热的肉棒再一次的撑开了她的阴唇，侵入了她的阴道。
「哈啊～哈啊～」
刚刚才高潮过数次的敏感处所传递而来的快感再一次的刺激着少女的神经，而这一次则因为没有了双唇的抵住，妩媚淫靡的呻吟声无节制的从她的喉咙发出。
这时，她感觉到来自额头之上的触感，这是她的那两只黄色幼角被牵住时候的触感。
「就像骑马一样。」
少女聆听到来自后方的声音，而后她额头上的那两只幼角被提起，她发出「啊～」的一声娇呼，恍若是一匹马被牵住了缰绳一般扬起身子时发出的嘶鸣声，紧接着身后的「骑手」恍若也开始了骑乘般动了起来。
最开始是砰！砰！砰！的缓速却又极其用力，直接顶到了a点还赋予了巨大冲撞的冲击，而后，便极限的加速了起来，砰砰砰！砰砰砰！砰砰砰！极其迅猛的速度和极其强劲的加速度所带来的冲击刺穿着少女的阴道腔壁，横击着其内的子宫。
在这样的攻势之下，少女想要放缓呼吸却难以做到，想要趴伏在桌上也无法做到，只能受限于被提起的双角，发出淫荡的「嘶鸣声」回应着身后「骑手」的「驰骋」，起伏着腹部，让她微微发育出来的美乳在空气之中不断摇摆颤抖，像是果冻布丁般诱人的摇摆，同时激烈运动所让身体析出的汗液也随着身体的摇摆而有些附着在乳房与腹部散发着晶莹剔透的光彩，有些则被这激烈的运动挥洒在桌子上。
此时此景，甚至可以用古典的骑兵冲击步兵阵线来比喻，少年的肉棒连续不断的进行着可怕的攻势，摧枯拉朽一般不断的冲击着少女那因为漫长的消磨与摧残而已然门洞大开，惨不忍睹的「防线」，进行着粗蛮暴戾的蹂躏，少女的娇躯在这蛮横的耕犁之下抖如筛糠，呼吸紊乱，脆弱的意识防线也被这凶猛的攻势彻底击碎，可即便如今胜负已定，少年却依旧未曾接受已经败下阵来的少女的投降，只是继续粗蛮的进行着冲击，不断残戮着少女的「残兵败将」，将之随意驱从，将之随意戏耍，直至彻彻底底，完完整整的「胜利」，在这个过程中少女整个人已然彻底屈从，从一名身怀理智的人，变成了一名摒弃思考的欲望奴隶，变成了一头向主人彻底屈膝、乞求更多欲望的发情雌兽。
且在少年这可怕的蹂躏之中，他的手亦非一直都在握住少女的幼角，并非一直都在用双手把控方向，他的手也曾改换过位置，曾握住少女的双手手腕来驰骋，也曾揪住那靓丽的碧色长发来掌控，亦曾握住少女的美乳来玩弄揉捏，还曾握住过少女的纤细柳腰来戏耍，甚至还曾两只手分别握住两个不同的位置来玩弄，这样的过程持续了数十分钟。
这般不间断的「游戏」也在磨损着少女那刚刚恢复的体力和意志，在前面的十分钟内，少女还曾说过一些足以让娼妇脸红的淫荡言语来索取少年更大的力度，比如：
「主人～哈啊～哈～请多宠爱希拉～希拉的乳房～哈啊～主人越是爱抚～希拉的胸部就能很快～很快的长的很大～很大～到时候请主人喝奶奶也是～哈啊～也是可以的哟～」
这般淫言秽语，而到了之后，少女便再无这般余裕，只能急促的呼吸着，呻吟着，再无气力挑逗少年的理性。
在这个过程中，少女高潮的次数她自己都已经不再记得，她只记得过程中少年射精了两次，一次将浓厚的精液再次灌满她那染了一层白浊液的子宫与阴道，而另一次，滚烫的精液则直接射在她的背部，伴随着身体的晃动和重力的影响，滚烫的精液顺着脊骨甚至直接流到了她的两块肩胛骨之间，让她一部分在腰部上晃动摩挲的披肩长发染上了精液。
少女的身体远超常人，而少年的躯体似乎更胜了少女一筹，即便这般连续射精，即便这般不止的宛如打桩机般维持了现在这般超长的运作，肉棒却依旧未曾软下，身体的体力也丝毫没有见底的模样，就这样，哪怕少女此刻的脸上再次被乏力的虚弱而占据，她也依旧在承受着燃烧她理智的冲击，没有半点恢复体力和理智的空隙。
又一次的，在大量的精液因为少年肉棒的进进出出而被裹挟带出，子宫之中的精液都被迫流出一部分，少女的小腹又稍稍平坦一些之际，少年的肉棒再次循环着那恍若敲门般的搅动与敲击，随后，第三层的浊白色彩染在了少女的子宫内壁和阴道之中，这一次，少年亦在射精的刹那突兀的强行抽出了扩张着少女后庭菊穴的自慰棒，依旧因为过度的满溢而被迫抽离阴道却仍喷吐着精液的马眼这一次对着少女的那两瓣阴唇进行着主力的「输出」，彻彻底底的为少女的阴唇涂抹上了一层厚厚的浊白色的涂料。
就在少女仅存的半点理智认为少年依旧要继续着快乐与痛感并存的「打桩」时，少年却突然停了下来，随后，又是之前那熟悉的刺痛感，一根针管刺入了她的臀肉，注入着冰凉的液体，刹那间，体力在快速的恢复，理智似乎也受到了庇佑，混浊的头脑清明了许多，只是，臀肉却变得滚烫，连带着腹部和子宫又一次的发烫起来，不等少女思索这是什么药剂，她便突然被拉着翻身坐在了桌子上。
随后又是唇与唇相触，不过，这次除了唇部美妙的柔软触感外，清凉的生命之源，水也从少年的唇间度入如今少女干渴的喉中，这般度水持续了三次，结束之后，少女用手轻轻抚摸着唇，回味着触感，想要再来几次，只是少年却没有继续，只是她突然感觉少年的手掌压在了她的小腹上，轻轻的按压，将其下子宫内的精液一点点的挤出，在少女的阴唇处流出发出噗呲噗呲的声响。
少女则马上抓住了少年的那只手，声音颤抖而又无比可怜「主人，请不要夺走种子。」
只是，这样能够让他人心软的姿态却在少年面前毫无用处，他只是身体前倾，在少女的耳畔低语：「你现在还只是我的奴隶，我的肉便器，我的调教玩具，什么时候你能够再在我的心目中更上一层楼，像我展示且彻底认同你对我的忠诚，什么时候我便会给予你保留我的种子，让你成为我的情妇，获得孕育我的子嗣的资格。」
这样无情的言语让少女的双手不再阻拦，任由着少年一点点的将子宫之中能够挤出的精子挤出。
在挤压完毕后，少年将少女温柔的抱在怀中，坐到了沙发上，他让少女跨坐在他的两腿之间，将少女的身体微微抬起，让龟头与阴唇的裂隙相触，而后随意的说「你动吧。」
听到这样的命令，少女也未曾有过怀疑，刚刚少年的言语不止给她泼了一盆冷水，也莫名的让少女心中燃起了一股斗志，她打算用行动来证明，用行动来争取，用行动来俘获少年的内心！
少女动了起来，龟头没入阴唇，阴痉没入阴唇，不知是因为重力的作用，还是刚刚那根被打入的药剂的影响，又或者只是单纯的错觉，现在肉棒插入的快感几乎达到了之前的两倍，一瞬之间超越阈值的快感让少女的意识都短暂的失神了片刻，只有在少年「快点。」的催促下，她才继续运动，只是，这样的速度并不能让少年满意，伴随着「啪！」的一声重响和少女「啊～」的悦耳呻吟声，少年用巴掌拍打着少女的臀肉催促着，尤其是现在臀部莫名其妙的发烫和敏感时候感觉就更加强烈了，少女也在这快感与痛感的交织下一瞬之间加快了速度。
只是，这样的拍击效果似乎只能维持片刻，之后少女便会因为强烈快感的侵扰而不由得放缓速度，而粗蛮的少年却没有半点怜香惜玉的意思，即便少女的双手紧紧的抱着少年，即便她姣好的面庞没入少年的胸膛，即便她的胸脯随着呼吸晃动摇摆撞击着少年的胸膛，乳头摩擦着少年的腹部肌肉，少年那有力而又迅猛的拍击却一次又一次拍打在少女那白里透红的丰满臀肉上，一次又一次，视少女的娇躯乱颤如无物，闻少女娇喝媚叫似未闻，就好似那凶横监工对苦工横加鞭笞，催促着工作，催促着让少女加速动起来，哪怕少女在上下抽动的过程中因为高潮而短暂颤抖停止动作，也会迎来少年无情的巴掌。
只是，在这般用暴力催促中，少女那圆润柔滑的臀部肌肤触感似乎让少年上了瘾，渐渐的，不论少女的动作有没有停滞放缓，少年都未曾停下他可怕的巴掌，一时间，房间之中啪啪啪的声响和少女恍若要哭泣般的媚叫在不止回荡，而且少年的欲望似乎越来越大。
就在少女因为这不止的拍击而不止媚叫与高潮迭起之时，她感觉自己的后庭菊穴再一次的被侵入了，同时还有上方少年的声音。
「明明已经被自慰棒强行扩张了那么久，现在你的后庭菊穴却还是跟最开始那般紧致，肉体的记忆性可真奇妙。」
言语间，少女的后庭菊穴再一次的被向上一次那样强行撑开为边长五厘米的正方形，随后，她感觉到少年的另一只手的五根手指的前端都没入其中，强行的搅动着，且伴随着少年那对她臀部不停的拍击以及催促下的上下运动，少女的意识被侵染，再一次的高潮了，同时，少年似乎也是因为这样新奇触感所带来的强烈冲击又一次的射精，向已经被他挤的干净的子宫注入他的种子，注入他的标记，涂抹着第四层的印记。
当满溢出来的精子让少女的腹股沟和大腿根部再次染的浊白后，即便没有少年巴掌拍击的催促，光是凭借着那后庭菊穴被手指搅动的触感，少女便混浊着意识，弓着腰，继续耗费着她的体力，将如今不断流淌滴洒着爱液和精液的混合液体的阴唇吞吃着同样沾满如此混合液体的肉棒，啪嗒啪嗒的上下摇摆着，其中过度溢出的液体则涂抹着，给阴唇与后庭菊穴间的那片私密肌肤染上浊色和浓郁的发情气息。
不过少女机械的做着这些事情，可少年那看不到底的贪婪却并不满足于此，在又一次的没入抽出后，少女突然被少年转过方向，而后少女再一次的被压到了桌上，一张与之前的桌子相比矮小些的桌子，只是，这一次少年并非如之前那样的侵入小穴，而是侵入另外的地方。
少女趴在桌上，她感觉到自己的后庭菊穴被粗鲁的掰开，甚至这次被掰开的大小比之前那边长五厘米的正方形还要宽大，已经达到了少女后庭菊穴被强行扩张撑开的极限大小，剧烈的快感与痛感让少女张大了嘴巴，弓着脊梁，不自觉的发出「啊啊啊～」的声音，仿佛倾吐出了肺部积压的全部空气，眼泪都不自觉的流了下来，现在，她甚至感觉自己那被强行扩张撑开的后庭菊穴大小都足以塞进一颗炮弹了，快感与痛感就是达到了如此这般可怖的程度。
而后，肉棒没入其中，那被强行扩张撑开的到极限的四角也在此刻被放开，后庭菊穴那极强的肌肉记忆也在这一瞬间宛如绷紧到极限的橡皮圈被放开那样恢复了原样，也只能说所幸这么干的对象是少女这样一个有着怪物般体质的人，否则换个普通人，被扩张撑开成那样，基本就别想再完美的恢复原样了。
只是，少女被折腾的时刻还没有宣告结束，啪！的一声，巨响的巴掌再一次的拍打在少女已经红肿的臀部，随行的还是那与这粗鲁行动所不相符合的温柔声音。
「自己动。」
听闻这般声音，少女依旧无比顺从的动了起来，她趴在桌上，乳房被平整的横压在桌上，双手撑在桌上，膝盖亦跪伏在桌上，她晃动着臀部，摇曳着躯体，进行着前后运动，第一次被使用后庭菊穴让她感到新奇和一股莫名其妙的快感，伴随着乳头在桌面上的摩擦和身体整体的运动，还有少年那一次又一次催促快点的拍击下，少女再一次的在兴奋之中去了。
.......
长夜漫漫，少年与少女就这样在这房间之中进行着无休无止的缠缠绵绵，少年是个兴趣广泛的人儿，少女是个对少年无比顺从的人儿，在接下来的时间里，他们之间尝试了很多很多的体位玩法，交叉抬腿式，站立抱臀式，躺桌搭肩式，种种种种，不胜枚举，少年在少女的子宫和阴道之中注入涂抹了一层又一层的精液，后庭菊穴之中亦被大量灌注，少女的美乳之上也因少女用手替少年撸出大量覆满了精液,乃至于胳肢窝、腿部关节处还有少女的腹部都在长夜里被染上了一层浊白的精液。
一切的最后，少女无力的瘫软躺在桌子上，张开嘴巴大口呼吸着空气，浑身上下满溢着少年精液的气息，她感觉无比的乏力，同时也感受到无比的满足，能够用着自己的身体陪同着少年度过这样一个极度荒淫且极度疯狂的淫靡夜晚，少女感到人生似乎都圆满了，此刻她的精神恍若正处于极乐之后的巅峰一般无比的幸福。
而少年也在这疯狂的夜晚中终于将睾丸还有自己胸中所积蓄的所有欲望彻底清空，他甚至还用手敲了敲背，似乎这般疯狂的夜晚也让他的腰疲倦到有些麻木干疼了，不过，少年看着自己身下这沾染上大量精液与爱液以及汗液的肉棒，又看了看眼前大字瘫软、有着完美般体态，在这疯狂的夜晚中被他整个人弄到乱七八糟的少女时，他吞咽了一口口水，而后动了起来。
他走到了少女的脑袋前方，直挺挺的将肉棒彻底深入了少女张开的嘴巴，直接整根没入少女的口腔，深入她的咽喉，甚至能够在少女的脖子处都能看到呈现着被少年强行撑起的肉棒的形状，他轻轻的抽抽拉拉，让整根肉棒在少女的喉中微微颤抖，他聆听着少女此刻无力软弱却又似乎无比沉醉的呜呜声，让装着那两颗已经空空如也睾丸的阴囊在少女姣好的脸蛋上摩擦，而后抽出肉棒，让那混杂着精液爱液以及汗液的混合液体大量粘黏留在少女的口腔与喉中，看到少女那无比幸福的娇容。
接着，少年端坐在沙发上，欣赏着现在宛如一道被享用过，如今已经不剩什么的美味大餐般的少女，欣赏着哪怕是现在这般被彻彻底底的从身体与精神都被「玷污」，其完美的体态和娇艳的容颜依旧可以被当做一件完美艺术品的少女，他的脸上也露出了满足的笑容。
随后少年从桌子的抽屉中取出一块遥控器，按了一下，唤来了在外站岗的贴身护卫，让那名有着金色单马尾辫的靓丽少女带着她的同僚先在房间的浴室里清洁，而后送回少女的卧室。
不过，在少女被带入浴室之前，少年又拦住了护卫，看着如今已经满足的闭上眼睛，恍若无力的睡着的少女，在她的耳畔轻轻低语：
「我很满意这次痴狂的夜晚，也很欣喜你能够陪我一起痴迷到现在，更喜欢无怨言的一直被我玷污的你，希拉，你真是让我意外的喜悦，我期待着下一次，期待着后天的夜晚，我还有很多想对你做的事情，有很多想要让你露出可爱笑容的想法，或许在不久的将来，当你的身体愈发成熟之际，我会彻底接纳你。」
聆听着这样露出温和笑容的少年所言说出的话语，恍若坠入梦境，仅剩着半点意识的少女无力的微微眯着眼睛，上扬着嘴角，向着少年露出淡淡的又无比迷人的笑容。
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - "只需要看着我就好了......"——少女与仆从 - ESJ Zone
「不要给我解释什么，现在的我并不想听你的解释。」蒂依-罗曼罗兰穿着着她那雪白色的镶嵌着美丽的金色花边的露背连衣裙，闲散的坐在书桌上，她随意的把她那被雪白色的白裤袜所紧紧包裹的柔软大腿搭在另一条大腿上，没有半点遮掩的白丝美足勾人心弦，勾人视线的耷拉着，晃荡着，但上面的眼神却是格外的冰冷，她用着冰冷的仿佛要杀了人一般的眼神俯视着，紧紧盯着面前的少年，艾特。
「明明是专属于我的贴身护卫，却在我特意给予的休息时间里和其他家族的贵族小姐一起逛街，这是在藐视我吗？」
不爽，很是不爽，明明是属于我的护卫，看着他一天天的像是一只可爱小狗一样的跟在我的身后，可能觉着会疲劳就大发慈悲的给他放了一天的假期，我偷偷观察着他，想看看他会做些什么，可他却又做了些什么呢？他竟然满脸笑容的跟着莉莉丝那家伙一起逛街！而且逛街的时候谈笑一直没停，他知道穿着着便装隐匿身形的我在背后看到这一幕心里是什么感觉吗？！想到这里，蒂依心里升起了一股无名的妒火和愤慨，她紧蹙黛眉，抬起了套着美丽冰袖的手臂，用戴着洁白的镶嵌着金线的漂亮手套甩了一下头发，让在阳光下熠熠生辉，宛如金丝一般美丽的长发飘动，高傲的仰着头，斜着眼，用眼角的余光低篾的瞥着依旧是满脸无辜的艾特。
即便自己都是做出如此的姿态了，但艾特也没有半点察觉到自己错误的悔改之意，渐渐的，蒂依回忆起了自己昨天时候的模样，那副畏畏缩缩的，心痛的快要哭出来的样子，仿佛是被打碎了牙齿还要自己吞下去的可怜模样，就像是看到丈夫出轨，和自己的闺蜜在一起幽会，但自己却又不敢出面打断，只能远远的看着他们背叛的卑微小女人。
越想，蒂依越觉得自己委屈，心中无名的妒火在躁动，扭曲的妒火燃烧着她的理智，她感觉自己仿佛整个人都被侮辱了，仿佛整个人都被背叛了，明明身边都已经有我这个高傲美丽，俊俏而又不失优雅，同时还很强大的女人了，只要好好的看着我就行了，为什么还要把视线转向别人，明明我才是主人，他才是护卫，为什么我要这么卑微的想着，为什么我要这样独自的被侮辱，被践踏！
愤慨之中，她抬起了一条腿，朝着艾特的脸上狠狠地踹去，但在即将把力量愤怒倾泻到艾特的脸上时候，她控制住了自己，将自己那被柔软的白裤袜所包裹着的白丝美足停在了艾特的面前，艾特的鼻尖都已经触及了她的脚心的程度。
就在她察觉到了自己的失态，懊悔于自己怎么会做出这样幼稚可耻的事情，想要撤回自己这头脑发热的举止时，艾特从口中呼出的温热气息穿透了她那薄薄的，透气的包裹着裸足的白裤袜，温热的气息刺激着脚心的敏感肌肤，一种莫名的舒服的感觉一瞬间从脚心传至全身，突如而来的舒适感让全身微微颤抖，心灵微颤，美丽的宛如金丝的头发也微微颤动，脸也有点微微发烫。
一瞬之间，这种舒服的感觉让她有些着迷，还好，自己经过锻炼的反应速度让自己用手捂住了嘴巴，不然，绝对会因为舒服而发出奇怪的声音。
但马上，艾特似乎是察觉到了异样，屏住了呼吸。
但那种莫名的感觉已经让蒂依有些微的着迷，而且，想象着艾特那仿佛是做了坏事的羞涩怯弱表情，一瞬之间，她的心灵在扭曲，她露出了扭曲而又妖艳的美丽笑容，「艾特，我的护卫，端起我的脚，然后舔吧，像是一只可爱的小狗一样舔我的脚，用你的舌头和手来抚慰我的脚，消解我的疲劳，直到让我感到舒服。」说出这种话，蒂依一瞬间感觉自己的头脑仿佛被无比的热情给融化了，呼吸变得更加炙热，只是，得益于她无比强大的自制力，在表情上，她依旧与往常一般，没有让艾特看到自己的失态。
在下出了如此的命令后，艾特屏住呼吸，抬起头，用着无法理解的目光看着他的主人，似乎是他浅薄的智慧无法理解自己高贵矜持的主人为什么会说出这样放荡的话，因为就世界的常识而言，对于少女，脚是一个非常敏感隐晦的地方，它的隐秘程度足以和少女的胸部还有少女的阴部相提并论了，如果有人敢在大街上跟一个少女说「我能看看你的脚吗？」这种话，那么哪怕他被羞愤少女直接砍死，周围的人都不会去指责少女的行为，都到了这种地步，但是，马上，看到蒂依冷冷不可置疑的目光，他也耷拉下了脑袋，露出了一副很难堪的模样。
遵照着他主人的命令，他不情不愿的用左手轻轻抓住撑起了蒂依被雪白色白裤袜所包裹着的小腿，用右手轻轻抚摸被雪白色布料所包裹的裸足，用着他浅薄的关于按摩上的知识轻轻按压抚摸着蒂依的脚掌面，而后，看着几乎与脸贴在一起的脚心时，艾特张开了嘴，呼出了灼热的气息，吐息在蒂依脚心的敏感肌肤上，伸出了他鲜红的的舌头，仿佛是一只小狗一般顺从的舔舐着主人的手一般，不过，他舔舐的是他主人的脚心。
舌头不止的分泌着唾液，浸湿了透气性良好的连裤袜的孔洞，将温热的唾液一点一点的涂抹沾染到了蒂依柔软的脚心，看着面前这个不情不愿，微红着脸，即便羞涩惶恐，但也还是勉强着自己，侍奉着她的艾特时，一股莫名而又扭曲的满足感与舒适感油然而生，这种感觉不仅来自于内心中对于他屈从于自己所感受到的快乐，也还有他不断的舔舐着脚心，从身体上不断传递而来的仿佛要融化了头脑，融化了心灵一般的快乐，浑身，都在燥热，浑身，都在发烫，胸腔之中，一团无名的欲火在燃烧。
当艾特舔舐脚心的那一个瞬间，巨大的仿佛要融化了蒂依内心的温暖感觉从脚心直达头脑，未经人事的她最开始差点因为这突如而来的快乐彻底失神过去，但好在，她是一名在职的探索者，短短的几年间，她已经经历了数十次差点让她背过心神的恐惧，但她都撑过来了，这次，也不例外。
依靠着强大的自制力以及自身对于自己身体的控制能力，蒂依控制住了身体的颤抖，强行控制住了自己的表情，没有让自己露出半点失态的模样，正如在外人面前永远正直，永远高傲，永远矜持，永远不会恐惧，永远不会犹豫，永远让人向往的仿若理想中的高贵英雄的模样。
但，由于艾特不断的舔弄着她的脚心，不断的在少女最为隐私的部位逗弄，让整个脚心都已经被他的温热的唾液所涂抹，脚心上黏糊糊的，热热的，而且现在他都已经开始舔自己的脚趾了，让黏糊糊的命运加诸于脚趾还有脚趾之间的缝隙，想到这里，原来就有些发烫的脸庞变得更烫了，即便能控制住表情，但也不能控制脸色啊，羞涩而又姣好的面庞现在肯定已经变得通红通红的，要是让艾特发现通红着脸的自己，他会怎么看她呀？！想到这里，原本因为快乐变得柔软无比的心脏猛的跳动起来，紧闭的口腔中，空气也越发的炙热，也越发的甘甜。
而且，而且最要命的还不是脸色，蒂依内心羞涩的想着，更重要的还是下面啊！看到艾特顺从的舔着她的脚的模样，头脑里不断回想着自己珍藏的那本小黄书里面的剧情，想到那个故事之后的展开，还有现在艾特所给予自己的几乎融化了心灵，可以让全身颤抖的快乐，下面的小穴，啊不，用小黄书里面的说法的话，是阴道或者说是淫穴，在不自觉的分泌着热热的液体，或者说，分泌着滚烫的，色情的淫液，淫液直接浸透了雪白色的镶嵌着金边的四角打底裤，还浸透了雪白色的白裤袜，弄湿了艾特的书桌，要说蒂依她为什么能知道，因为温热的淫液已经弄湿了淫穴四周的白色布料，大腿根部那块的白裤袜已经湿透了，自己那被别人笑称为安产型的大屁股，那两块吸引他人视线的大赘肉或者说是大淫肉现在也被淫穴分泌的淫水给浸湿了，甚至淫水都已经触及到了压在桌边，支撑着身体的双手......
而且淫穴那边好烫，好饥渴，好想把什么东西塞进去，好想用手指触摸，但理智告诉蒂依，如果现在她摸的话，绝对会因为太过的舒服而高潮到失神的地步，而潮吹喷出更多的淫水，甚至打湿艾特的脸......
明明从小到大都只自慰过一次的自己怎么会分泌出这么多的淫水，都到了弄湿桌子，可以在桌子上留下水渍的程度了，我原来是这么淫荡，这么不检点的超级大变态的女人嘛？！蒂依通红着脸，微微扭曲脚趾，攥紧拳头，在心底里不甘心的低吼着，而且，而且之后怎么脱身，在他的书桌上留下两个大屁股瓣的水印，好在艾特现在看不到，但如果之后被他看到了呢？我在他面前辛辛苦苦构建的高贵人设就这么崩塌了吗？想死，真的好想死，即便肉体很是温热，胸中欲火熊熊，但蒂依的心底里却是如同死灰一般......
但就在她心如死灰，自暴自弃的放弃思考未来，先享受艾特的侍奉时，她看到了艾特虽然积极的侍奉着，但他却是黑着脸，似乎很是难以接受。
考虑到艾特的视野受限，还有那淫水并没有什么太过浓烈的气味，应该不是他发现我在他的书桌上自顾自的舒服的发淫水，那么问题就出在他舔脚的行动上了，是内心里对于舔我的脚的抵触情绪到了顶端吗？不可能！外面有不少的蠢货都想跪倒在我的面前舔着我的鞋向我屈服的，我都不想理他们，都能被我亲自允许舔我的脚了，艾特怎么可能会是心里抵触啊，那会不会是脚的气味问题，蒂依如此想着.......
不可能！首先！我没有脚气！甚至不知道为什么身上一直都有一股淡淡的清香，而且在今天来之前，我已经沐浴更衣，把全身都用最高级的沐浴露清洗了一遍，而且白裤袜也是刚刚洗干净，绝对！绝对没有任何奇怪气味的！最重要的是我在进入他的房间前，我还检点了下自己，在发觉自己身上没有任何异样，而且会很诱惑男人的时候才进来的，啊不，我为什么要想着诱惑男人呢，我为什么要特别重视艾特这个我的护卫呢？肯定不会是无聊的嫉妒心和无聊的独占欲作祟！蒂依积极的否定着现实.......
找不到缘由，还让心底越来越慌张，蒂依也就不找了，尽管艾特用舌头按摩她脚的举止让肌肤敏感的她舒服的快要升天，但她还是撅着嘴，皱着眉头，抽动着鼻边的肌肉，一脸愤慨的看着服侍着她的艾特，似乎是艾特犯下了多大的错误，做出了无可弥补的恶事，搞得平时对谁都很温柔，一次都未曾皱过眉头的蒂依变得想要杀人一样，实际上，蒂依也不过是在自己跟自己闹脾气，但又不好表达出来，而且看到艾特的模样，又想到了之前他和莉莉丝一起牵着手走在大街上，仿佛热恋中的恋人一般的模样，所以才把愤慨暂且给压在艾特身上。
面对这样的主人，艾特感受到了极为严重的心理压力，让艾特用舌头和手来服侍蒂依的脚，这件事本来就对于观念很传统很保守的艾特来说很难接受，因为在他的观念里，主人这种身份的贵族千金，她的脚只有她的婚约者，她未来的丈夫才能摸，才能触碰，但现在自己却在僭越，而且非常低贱的用着肮脏的唾液玷污着完美的主人，用污泥玷污着如同完美艺术品一般的主人，负罪感原本就是无比的强烈，觉得自己并不配，而主人那一直冰冷的眼神，更是恍若冰冷的剑尖一般刺痛着他的心神，似乎是在说这无比的负罪感就是对于自己这个没有做好护卫工作的自己的最大惩罚，渐渐的，舌头和手的动作慢了下来。
心神原本就很压抑，主人又在转瞬之间变得无比愤慨，仿佛想要杀人一般的盯着自己，一瞬间，艾特就想到了，是不是因为察觉到了自己动作的变慢与「敷衍」，原本就对无能的自己更加失望，是不是在想，连这点事情都办不好，要你有什么用？想到这里，艾特抿住了嘴唇，而后在短暂的调整后，攻势变得更加猛烈，不能让主人失望，艾特如此想到。
唉！怎么突然变得刺激起来了？！原本还在心里不断打仗的蒂依因为艾特突然的强劲攻势而被打了个趁虚而入，尽管她努力的控制住了身体，也控制住了表情，控制住了嘴唇，没有把丢人的声音从嘴里流出，但她那裸露的后背却在微微颤动，冷汗从后背微微流下。
木头！笨蛋！白痴！色情鬼！流氓！为什么要突然加大攻势呀？！是不是发觉到我在犹豫，我在徘徊，所以才猛的攻击，想要打我一个出其不意，就这么想要看到我的失态嘛？！蒂依嘟着嘴，「哼！」哼唧一声，甩过头，不看这个突然差点让自己失态的艾特。
虽然事情是这么做的，但艾特在那声哼唧之后用力更猛烈了！即便，即便蒂依心里不愿，但艾特的侍奉，来自脚底传递到头脑，传递到心灵的快感是真的，少女春心萌动，少女的淫穴更是恍若即将被毁掉大坝的潮水，如果雅致一点说的话，那就是花心失守，花蕊分泌出大量的蜜汁。
敏感的肌肤，还未出阁的少女，因为这猛的攻势即将高潮！
笨蛋！笨蛋！笨蛋！笨蛋！就这么想看我的失态吗？！蒂依的心里生着闷气，嘴角因为身体的快乐而微微上扬，她移过视线，看着正努力侍奉自己的艾特，想要从他身上找点漏洞，想要在他身上找回点场子，不能就自己一个人失态！
最终视线放到了艾特下腹部那鼓包挺立的裤子上，即便透过裤子，都能看到那雄伟的形状，就小黄书上的说法，艾特那挺立的东西，是男人的象征，是叫做大鸡巴，好像？好怪的名字。面对喜欢的女人的身体就会变得很硬，而且记得只要稍微刺激刺激，那里就会噗呲噗呲的喷射乳白色的精液！而精液只要进入女孩子的体内，女孩子就会怀孕！也因此，男人们把大鸡巴看的很重......
想到这里，蒂依起了坏心思，她抬起了另外一条腿，另外这条刚才没有享受过半点侍奉，只能被她强行压制住，强行保持平静的腿，现在是让它舒服的时候了。
「呜！」刚用脚轻轻的踩在艾特的大鸡巴上面，即便隔着两层衣物，脚底都能感受到他这根大鸡巴的炙热，而且用脚心隔着两层衣物轻轻触及到他的大鸡巴上的喷吐尿液和精液的马眼时候，艾特就猛的发出了可爱的呜咽声，他用着无法理解的眼神遥遥的和我对视，舌头和手的动作都因为我这突然的举止而停歇了下来，刚刚因为他的服侍而差点高潮的我也因为他动作的停止而缓过一口气，而且伴随着我的脚心轻轻的摩擦着他那滚烫的大鸡巴上的马眼时候，他的脸色突然变得红润羞涩起来，娇滴滴的，让我好想把他给压在身下，而且就在刚用脚心摩擦了他两下马眼之后，他的马眼就微微分泌出一些热热的粘液，隔着两层衣物，都弄湿了我的脚心，就跟淫穴分泌的淫液一样，蒂依宛如小恶魔一般扭曲着笑容，坏坏的想着。
「继续舔！不要停！」蒂依宛如从地狱而来的魔鬼一般，看着为难的艾特下着为难人的命令，但即便自己的命根子被自己的主人所玩弄，舒服的感觉快要把脑袋给融化，艾特依旧强行克制着自己下面那想要喷射的欲望，涨红着脸，继续服侍着自己这为难人的主人。
想想，照小黄书里面说的，处男是非常容易射精的，只要撩拨两下就射了，而那种自慰少的，更是忍不住诱惑，会射的更快，精液也会很浓厚......同时，少年阶段的男孩子性欲都非常的旺盛，甚至晚上都会想到自己喜欢的人，做春梦，然后遗精，突然脑子里出现了这种莫名其妙的念头，但往常无比正经的蒂依却没有扼杀这些念头，而是微微笑笑，说出了石破天惊，如果其他人在这里能够惊掉下巴的话，「艾特，你是处男吗？自慰过嘛？自慰过几次？有没有晚上遗精过？就是早上起来裤子湿湿的黏黏的。」
艾特被蒂依这石破天惊的话给震昏了头，他一时间没能反应过来，不仅舌头上的动作停了，甚至哪怕下面被玩弄，他也没有丝毫的反应，直到蒂依把脚塞进他那张的老大的嘴，用着脚趾轻踩他的舌头，他才反应过，强行遏制住自己那想要马上射精的欲望，强行扼杀自己想要把面前的少女扑倒的身体本能，涨红着脸，用双手挡住挺立的大鸡巴，羞怯的低着头，声音颤颤巍巍的说：「嗯，我是处男，自慰，没有自慰过，但，遗精，应该遗精过......」
看到这么羞涩的艾特，一瞬之间，一股灼热的气息从喉头涌至喉咙，炙热的气息在口中循环，尽管蒂依自己看不到，但她现在确确实实的满脸红润，露出了与正经的她完全不符的淫靡笑容，她在想什么呢？她在想艾特好可爱，如果这么淫荡的自己吃掉这么可爱的他的第一次，他会露出什么样的表情呢？想着想着，她用脚踢开了艾特挡住大鸡巴的双手，按压着艾特马眼的脚心开始了相较之前更加激烈的摩擦，而且还用脚底板摩擦着挺立的硬硬的烫烫的大鸡巴的阴茎，还时不时轻踩他的那两颗大大的睾丸，刺激着他的神经，逼迫着他分泌精液，让他的神经越来越达到极限，让他的大鸡巴颤动的越来越厉害。
看着面色越来越红润，呼吸越来越急促越来越炙热，表情越来越羞涩，泪眼朦胧的艾特，蒂依越来越兴奋，虽然羞涩的艾特停下了侍奉她的动作，让她无法与艾特同时高潮，那么，蒂依直接用脚趾挑起了艾特的牙齿，将自己的半只脚直接塞进了艾特的嘴里！
雪白色的包裹着蒂依玉足的白裤袜现在早已因为艾特的唾液而变得无比湿润，黏糊糊的唾液也早已满满包裹住了蒂依的这一只脚，温热的感觉，燥热的感觉，脚趾隔着薄薄的裤袜轻踩着艾特柔软的舌头的感觉，脚心的肌肤被艾特的牙齿轻轻抚摸的感觉，灼烈的雄性气息从喉头扑向脚足，越过了薄薄的裤袜抚摸着玉足的感觉，更让她无比的兴奋。
看着被自己突然的动作而欺负的变得心神失守，惶恐不安，泪水不止从眼角滑落，表情崩坏，全身颤抖的艾特，蒂依心里有种说不出的满足感。
快感不断的从脚上传递到她的头脑，传递到她的心灵，渐渐的，她的头脑越来越发烫，她的面颊也越来越发烫，下面的淫穴也变得越来越滚烫炙热，越来越多的淫水从淫穴里流出，恍若没有拧紧的水龙头一般，微弱的哗哗的流着淫水，彻底浸湿了她的屁股肉，淫肉，还有她还在桌子上放着的大腿上被雪白色裤袜所包裹住的赘肉，两股之间的桌面也早已湿的不能再湿，淫水甚至从桌子滴答而下，只是现在已经近乎失去理智的她和他没有注意到罢了。
一股暖流已经在下腹部等待了多时，都不用她用手指轻触淫穴了，似乎她现在用手指轻触一下下腹部，那么下一秒，她便再也无法忍受这股冲动，就会仿若触电一般疯狂的高潮，看着不断的忍耐着，几乎就跟熟了的烤乳猪一样通红着肌肤，被自己搞得乱七八糟的艾特，这种冲动变得更加强烈炙热，笑容爬上了面颊，她已经不想再忍耐，她想要高潮。
她强忍住想要高潮的冲动，拿出了在地下城里面等待时机的干劲，从艾特的嘴里抽出散发着热气，已经湿润的不成样子的脚，挥舞着还沾着她的淫水的手，甩了一下她如同黄金一般的长发，露出了妩媚淫靡的笑容，这是她在给自己打气，而后她前倾身体，来到表情已经彻底崩坏，已经处于半失神状态的艾特身侧。
吐出炙热的淫靡的吐息打在艾特的耳朵上，一瞬之间，艾特发出可怜的呜咽声，耳朵整个都仿佛熟了一般赤红，全身都在颤抖，即将压制不住了。
「射吧，我会包容你的所有任性，包容你的所有缺点，所以，射吧，我的护卫，我的同伴，我喜欢的人。」煽情的话语搭配上不安分的玉足，艾特最终还是没能忍住。
艾特突然猛的抱住了蒂依的腰肢，将脑袋压在蒂依的肩头，压抑许久，分泌出了大量前列腺液的大鸡巴也不再忍耐，不断抽搐着，仿若疯狂一般的射精，噗呲噗呲的喷射出灼热而又浑浊的液体，穿透了薄薄的白裤袜，黏糊糊的精液附着在蒂依的脚底上，炙热的感觉，失去理智缰绳的炙热呼吸声附带着艾特颤抖但又无比坚实的拥抱让蒂依觉得几乎完美。
精液不止的射着，满足着蒂依的征服欲，现在，她也不想玩忍耐的游戏了，不过是微微放松了一下神经，下腹部的那股热流就再也忍不住了！
她高潮了，她的世界在摇晃，她的淫穴的肌肉微微紧缩，却又仿佛坏掉了的水龙头一般疯狂的喷涌着，潮吹着，她的全身也有些失力，如果让现在已经失神的她用仅剩的一点点理智来形容一下这种感觉，那就是在地下城探索时候，憋了一整天的尿，膀胱都快要炸裂开了的时候，找到了一处安全的地方，然后不再忍耐的撒尿，一种仿佛要升天的感觉，只是，这形容确实有点粗鄙，但看着她舒服的嘴角流涎，眼睛快翻白眼，还有全身都在肌肉抽搐的样子，也就不多抱期待了......
就是，哪怕高潮的快乐的失去理智，她还是个少女，还有一些少女的小心思，用手压住了裙子，挡住了阴部，挡住了淫穴的大喷水，挡住了淫水的「高压喷射」，因为自己的淫穴现在正对着艾特的胸膛，如果不加以节制的高潮，从淫穴里透过打底裤，透过连裤袜，要是直接高潮潮吹洒到艾特的身上，那他会觉得自己是个多么淫乱的女人，她不想这样......
高潮也有停歇的时候，最先反应过来的是蒂依，当她发现自己正拥抱着艾特，自己的脑袋正搭在他的肩头，还有一只脚的脚底正完完全全的粘着艾特黏糊糊的滚烫精液，而且还在不断的滴答滴答的往下滴撒着精液的时候，她回忆起了刚刚所发生的一切，哪怕是拥有着对于突发事件强烈精神抗性的她，一瞬之间也是难以接受这种现实，接受自己竟然因为头脑发热做出了如此荒诞的事情，她通红着脸，失态的全身颤抖着，泪水在眼睛里打转，如果不是身边还有个艾特，她说不定马上就要哭出声来。
但就在她快要忍不住的哭出声来时候，艾特缓过了神，艾特发现自己正搂抱着蒂依，一瞬之间就放开了，但是在察觉到这脆弱的平衡后，他还是继续搂抱住蒂依的腰肢，他全身颤抖，用着几乎要哭出来的声音说：「对不起！对不起！对不起！」
听着艾特这样的声音，原本想要哭出来的蒂依一下子就没有了哭的欲望，她嘟囔着嘴，很是不满，在短暂的调整了一下情绪后，她挣脱了艾特的怀抱。
面对着正不断低头道歉的艾特，她重新坐在桌子上，就是因为这满桌的淫水，蒂依微微往前挪移了身体，算是稍微掩饰一下这满是淫水的书桌的现实，但她真的很不满意这样不断向自己道歉的艾特，明明他什么错事也没做，为什么要向自己道歉，明明是自己的一己私欲才导致这样的啊......
「真是难看啊，明明是一个大色鬼，大流氓却装出一副无辜的可怜模样......」尽管有违现实，但蒂依由于看着这样的艾特不爽，还是昧着良心说着这种怪罪的话，她要报复这样的艾特，「明明都已经在我的身上留下肮脏的精液的痕迹了，明明都对我做出这种事情了，却还是装出一副可怜人模样，真是可笑。」
看着面前快要哭出来的艾特，蒂依强行扼杀怜悯心，她用冷冷的目光说着，「你这种大变态，只有我才能忍受吧？明明已经有了我，还要向其他人出手呢？啊，看来是因为之前的我没有给你这个大色魔下手的机会。」
「来吧！」蒂依张开了双手，撑开了双腿，做出了一个敞开的怀抱姿势，「在我的身上做你想做的事情吧？！把你从小到大所蒙受的屈辱，压抑，还有愤慨和欲望全部发泄到我的身上，哪怕是我的淫穴你也可以随便用哦？扼住我的喉咙，撕烂我的连衣裙，扯烂我的白裤袜，扔掉我的打底裤，把你那坚挺而又肮脏的大鸡巴捅进我的淫穴，撕开我的处女，将那恶臭的精液全部注入我的体内，怀上你的孩子也所谓哦？来吧，像是一条发情的公狗一样扑过来吧？！」
嘛，虽然这么说，但最后想要孩子的心是真的，因为蒂依在心底里对于艾特也并不是完全放心，鲁莽的，喜欢当英雄的艾特总是会冲在别人的前面，不把自己的命当命，但如果自己有了他的孩子，就能真真正正的完全把控住他，永远不会担心他离开自己，也不会有那些无聊的嫉妒心和好胜心了，虽然是发泄，但蒂依也是认清了自己的初心。
而后，蒂依闭上了眼，在因为蒙受冤屈而愤怒而扭曲着面庞的艾特面前伸出了手，一副高高在上，我会完全包容你的姿态，蒂依知道自己刚刚说的话很欠揍，而如果艾特真的会因为愤慨而揍打自己或者强暴自己的话，蒂依其实也无所谓，毕竟，怎么样也好过他刚才那无聊的模样，甚至，她还有点期待艾特那样，艾特那样揍打自己，然后自己再向艾特道歉，渐渐的改变他，用看不到的缰绳一点点的扼住他的喉咙就更好了。
但是，算无遗策的蒂依现在才想起了一个问题，如果艾特因为蒙受了这种不白之冤而感受到自己遭受践踏，然后拍门而去那会怎样，原本属于自己的艾特开始憎恨自己，每次看到她都会用着恶毒与厌恶的眼神看着自己，自己会怎样，答案是，自己根本无法忍受那种感觉.......
因为那头脑发热的发言，没有思考完备，就说出了这样的话，要是艾特离开，要是艾特开始痛恨自己，要是艾特因为觉得自己受到了侮辱而愤恨的想要杀死自己，她无法接受！她的呼吸突然变得急促起来，她已经没有了之前的余裕，慌张的她甚至都已经忘了自己失态时候让艾特的书桌满是淫水的现实，但她也不敢睁开眼睛，她害怕看到艾特仇恨的目光，她害怕.......
因为突然的说错话，主导权彻底从自己这一边失去，失去余裕的蒂依甚至忘了对于表情的把控，对于身体的控制，她的面容惊恐，她的全身颤抖，就在她害怕自己将会被艾特如何对待的时候，一个温暖的怀抱抱住了她，没有想象中的疼痛，也没有想象中的粗鄙言语，只有温暖，也仅有温暖，渐渐的，怯生生的蒂依睁开了双眼，她听到了艾特的声音。
「虽然不知道发生了什么，但请不要露出那副惊恐的表情，我并不知道您为什么要做出这些事，也不知道您为什么要说出这些话，但追根揭底，还是我的问题，我与莉莉丝大小姐的那次逛街，我本是想掩盖到明天，您的生日时候的。」说着说着，艾特放开了怀抱着的她，认真的转过身，走向他的衣柜，然后取出了三个礼盒，放在了蒂依的面前，而后一个接一个的打开，然后说着。
「这件白色与金色相间的披风是从您经常去的那一家店铺买的，您不是经常说想要一件披风吗？觉得那种感觉很帅，但是因为您自己节俭的习惯还有追求强度的风格，对于这种没有太多实际用处的东西不会太多考虑，所以我就想着买下来，作为给您的礼物，探索地下城的时候用处应该不大，但如果放在您的衣柜里，想要穿的话还是不错。」
「而这件魔法手环也是给您的礼物，由于您的战斗风格和习惯对于踝关节的韧带损伤很大，但您的个人习惯又是不喜欢那些笨重的防护，所以我选择了这件，轻便一些，而且能够减少战斗中对于身体的损伤。」
「第三件是《总结》这本总结，下个月，您不是要与氏族的成员进行新一次的地下城远征吗？但是由于一些情报的缺失，您抱怨过在某些方面有点问题，打算去图书馆亲自查查资料，但由于一些事情拖拉了，我用这几天的空闲时间，从图书馆里整理总结出这些资料，想来应该能给您减少一些负担。」
听着艾特的话，看着面前的三件礼物，蒂依紧紧的抿住了嘴，她低着头，一句话也说不出来。
「还有莉莉丝小姐的事嘛，她和我是在图书馆偶遇的，她用读心的魔术知道了我的心思，就用向您告密为由头让我允许她帮我，在她的帮助下，资料整理的更快了，原先还有些我困惑不确定的地方，也是靠着她解决的，至于在街上见面吗？那也是她帮我挑选礼物，让我知道了些您的需要，本来是打算在您生日的时候送上的，但为了解除您的误会，我现在必须要说。」
讲完这些，蒂依的头低的更低了。
在经过短暂的沉默和等待后，蒂依微微抬起了头，她嘟着嘴，眼角里泪水在不止的打转，温热的液体从眼角滑落，她颤抖着声音，说：「笨蛋，艾特，是大笨蛋！」
而后用着拳头轻锤着艾特的胸膛，一边锤着，一边颤抖着声音的说：「狡猾，真的太狡猾了......明明只要早早告诉我，我就不会这样的......」
看着这样罕见的露出脆弱姿态的蒂依，艾特轻轻抱住她，温柔的无言。
只是，这样的拥抱持续了数秒后，艾特注意到了书桌上那一摊子的水，他歪了歪头，说：「怎么桌子湿了？」
而后，他便砰的一声被蒂依推倒了，仰望着与他对视的蒂依，蒂依略带记仇的喃喃低语：「笨蛋艾特，你要负起责任哦！」
艾特想要挣扎着起身，但蒂依却是用一只脚死死的踩住艾特的胸膛，在艾特的惶恐中，蒂依羞涩的慢慢褪去她身上的连衣裙......
当连衣裙完全褪去后，展露于艾特面前的是一具曼妙的身体。
凹凸有致的身材，不着片缕的上半身，两只纤细洁白的玉手环抱在胸下，将蒂依那两块原本就丰腴肥美的软腻乳肉给强调的更加勾人心魄，尤其是乳肉之上的那两颗粉色红丸，更是让人直吞口水，红润的肌肤之上挥洒着一滴滴香汗，透明色的汗液，洁白红润的肌肤，完美的形状，三者在阳光的照耀之下闪闪发光，宛如一件精致的艺术品，让人不由想要欣赏。
而在少女盈盈一握的纤细腰肢，还有滑软平坦的小腹之下，是洁白色的连裤袜，紧紧包裹着下半身的薄薄丝袜，它完美的包裹着少女颀长秀美的双腿，勾勒出完美的大腿的形状，肉肉的大腿，匀称的形状，宛如白洁的象牙一般，恍若造物主最为满意的作品，有力而又美丽，让人不由联想白裤袜之下是何等的丰腴软肉。
看向肥美大腿根部的交接处，柔软丰腴的观感不由让人想要被这两条笔直而又丰满的大腿给夹起来，尝试一下这种柔软温暖的感觉，顺着视线，还能够看到少女身后那圆润肥美的软腻股肉，挺翘的肥臀伴随着少女的呼吸而微微颤动。
只是，艾特身处于少女的脚下，从上仰望而去，发现少女的大腿根部，连裤袜的中间交界处，也就是少女最为隐晦的秘密花园部位，那里白裤袜的色彩并不像是小腿部和正面那样无比白洁，反而是深深的色彩，而且隐秘花园后面的软腻股肉那边也是，深色的，仿佛被水给浸透了一般，而秘密花园似乎就是水的源头，一滴一滴的香甜液体透过了洁白的天鹅绒连裤袜，打湿了少女大腿内侧的裤袜，有些还滴撒着，滴撒到了艾特的胸膛，隔着薄薄的衣裳，都能感受到那股热腾腾的温暖。
看着这样美丽妖娆的身体，即便是刚刚才射精软下去的肉棒都再次挺立硬了起来，而蒂依似乎也是看到了再次挺立起来的肉棒，与艾特对视着，用着粉色的舌头轻舔着干裂的嘴唇，露出了与平常正气凛然的她完全不符的妖艳与淫靡的笑容。
「非礼勿视！非礼勿视！」察觉到了自己的失态还有蒂依的异样，艾特猛的闭上了眼睛，在心底里自顾自的低喃，想着不看现实，那就能逃避现实，渐渐的让兴奋起来的身体平静下去，渐渐的让主人觉得无趣，让她觉得做这种事情毫无意义，就能不再做这种羞耻的事情了。
可，事与愿违，不过过了数秒，滴答滴答，数滴温热的液体打在他的脸上，伴随着清脆的脚步声的，还有从上而下的旎旎气息，这是，非常好闻的味道，有很昂贵的那种沐浴露的味道，有少女的清香，还有一股浓浓的，煽情的气息，三种味道混合起来，一瞬之间，刚刚因为冥想而些微平静下来的身体又躁动了起来，刚刚才好不容易有软的迹象的肉棒变得更硬了！
就在艾特刚刚想要睁开眼睛看看到底是什么东西的时候，扑腾的一声，巨大的重量压在了他的身上，压在了他的头上，把他整个头都给压住了，压的他根本睁不开双眼，就是，觉得压在头上的东西很柔软，像是布丁那种，很湿，直接把艾特的整张脸都搞得很是湿润，就仿佛是用水洗了把脸，暖暖的，非常的贴近体温，这种触感很像是天鹅绒布料，而天鹅绒布料里面好像是温热的，漏水的水袋......
鼻尖的布料好似有些中空，嘴巴上方的，好像也是，而且湿湿的，滴答滴答的液体一滴滴的滴着，滴在鼻子与嘴唇的交界处，滴在略显干燥的嘴唇上，滋润着嘴唇，有些还从微微张开的小小缝隙里进去，来到了口腔之中。
不知道该说什么，是该说很香，还是该说很甜，这是艾特的第一想法，仿若蜜汁一般，而且这种气息也在挑逗着他的神经，不过是饮下了三两滴，呼吸就在不自觉间变得炙热，刚刚因为射精而平静些许的小腹也突然燃起了欲望的火星。
即便是被重重的压着，为了呼出口腔中突如而来的炙热空气，微微张嘴，仿若布丁般富有弹性湿润的「水袋」就有些许堵住了嘴，但他还是呼呼的轻呼着口中的炙热空气，打在这天鹅绒的「水袋」上。
「艾特，好色......」感受到来自淫穴部位传来的炙热气息，一屁股坐在艾特脸上的蒂依微微嘟囔着嘴，抱怨着，但她的脸上却看不到半点的埋怨，反而满是欣喜与满足的红润与煽情，甚至她还再用力压了压屁股，让自己的淫荡臀肉与艾特的脸来了一个更加亲密的接触，她甚至想要艾特轻咬她的屁股，舒服的快感让她想要发出可爱的呻吟，但她忍住了，因为她想要体会快感积蓄的不能再积蓄的绝顶的快乐。
淫秽的臀肉不止的在艾特的脸上揉动，压的艾特什么也看不到，而蒂依的目光也渐渐的转移，她将视线转移到了艾特那已经很是鼓包的大鸡巴，还有遮挡那根大鸡巴的，现在满是精污的裤子。
「我还没有真正看过艾特的大鸡巴长什么样呢，上次见到都是五年前的事儿，那时候他洗澡去澡堂，结果碰到了心血来潮去洗澡的我，那时候看到全裸的我，他直接吓得要死，围着他下半身的澡巾直接给吓掉了，他全裸着跪倒在我的面前，全身颤抖一言不发的等候我的发落，很像是一只可爱的小狗狗呢。」恍惚间，蒂依回忆起了她和艾特的第一次见面，那时候真的很好笑啊，如果是普通的大小姐，被看到身体估摸想杀人的心都有，尤其对于当时不过是奴隶兵身份的艾特，不过是下个命令的事情罢了，他肯定会死吧？但自己却是个神经很大条的人，当时没有多想，没有多看跪地的艾特几眼就随随便便擦擦身子就走了，至于艾特之后怎么样了嘛？当时自己跟站在门外的警卫叔叔随便说了几句道歉了一下，然后没说追究艾特的事情，那茬子事情也就没事儿了......
啊，想偏了......蒂依微微摇了摇头，不再去想这些，反而是从记忆力去寻找当时艾特的大鸡巴是什么样的，啊，想起来了，小小只的，当时好像也就现在的一根小拇指那么长吧？不是很大。倒是，他的屁股挺翘的，比当时还是平板身材的自己翘，当时还有点小羡慕，蒂依如此回忆。
现在，艾特的屁股很棒，经过了锻炼，很紧实，很翘，自己经常会装作意外的拍到，捏到他屁股，那手感真的好，让人流口水，就是不知道现在艾特的大鸡巴和之前相比有什么变化，想到这里，蒂依不由咽了一下口水，眼中满是浓烈的欲望还有深沉的期待。
当她把艾特的裤子缓缓脱下时候，首先映入她眼帘的是位于下腹部浓密的黑色阴毛，和她之前自己给自己刮掉的淡金色阴毛一样很是浓密，摸着还有些扎手，而且不过是用手指轻压一下阴毛下的肌肤，艾特就仿佛触电一般浑身颤抖了一下。
「果然跟小黄书上说的一模一样，处男大鸡巴和附近的所有部位都很敏感！而且，不过是下腹部的肌肤被触摸就这样了，要是大鸡巴被玩弄了，阴茎被凌辱了，睾丸被按摩了，他会不会忍不住的，和之前一样呲呲的射精？」蒂依坏坏的想着，她很想欺负可爱的，自己喜欢的艾特，想要看到他困扰，想要看到他羞涩的模样。
当艾特的裤子被脱到了大腿中间的程度时候，艾特挺立的大鸡巴已经完完全全的展露于蒂依面前，看着裸露的龟头，看着分泌着前列腺液的马眼，看着冒着血管的阴茎，看着褪下的包皮，看着两颗大大的睾丸，还有沾染在它们上面的浊白色精污，蒂依不由吞咽口水，原本就红润的面庞变得更加鲜亮。
大，好大，和五年前的完全就没法比，这种红褐的色彩，这种挺拔的形状，再想想自己之前自慰时候摸淫穴时候摸出来的形状，怎么塞的进去啊？！肯定会很疼！
虽然蒂依是如此想着，但她脸上的笑意未减分毫，甚至变得更加妖艳，她自顾自的想着「要是自己露出疼痛的表情，他会有如何反应呢？是温柔的抚摸来消解我的疼痛，还是慌乱失神，不知道该做些什么，又或者是负罪感呢？」想着想着，她的身体变得更加燥热，笑容也变得愈发艳丽。
就在蒂依沉浸于自己的世界时，她突然感受到有一双手正在乱摸，它们时不时摸过她的屁股，时不时摸过她的大腿，时不时摸着她的腰肢，现在似乎是想要去摸摸她的小腹，似乎是想要摸一摸她的淫穴。
「艾特，你就这么想要嘛~」艾特的四处乱摸挑逗起了蒂依的情趣，她重新挺直身子，纤细玉手抓住了艾特四处乱动的「逃犯」，她抓住他的手，让他用手掌抓住她的丰满乳房，用他的手指，轻捏着她那因为充血而硬起来的粉色红丸。
「艾特好色哦~竟然用这种淫靡的手法来挑逗我胸前的这两块软腻的淫肉，就这么喜欢乳房嘛~嗯啊~嗯嗯~啊呜~啊啊啊~」她抓住艾特的双手，随意的揉捏着自己的乳房，时而轻扭，时而拍打，时而仿若挤牛奶一般挤着并不存在的乳汁，时而又把乳房给随意揉捏成各种各样不同的形状，舒服的感觉，艾特手心微微出的汗液，让蒂依感觉自己仿若要升天一般快乐，她用着她那温柔刚直的声音发出了悦耳的淫叫。
只是，玩着玩着，艾特突然发出了呜呜的声音，拼命晃荡着头，似乎想要把压在自己脸上的蒂依的大屁股给甩下去。
「不会是因为气味吧？」蒂依突然又心忧起来，担心是不是不好的体验让艾特难受，但马上，「肯定不是！我来之前都已经洗过澡了！而且，而且因为小黄书里面的某个剧情，那什么肛交的剧情.....甚至自己给自己的屁穴用清水灌了下肠......绝对没有什么异味！绝对没有！」想到这里，蒂依又嘟囔起了嘴，很傲慢很自大的想着「明明都能独占我这具曼妙淫荡的身体了，在我的身上做什么都可以了！你还有什么不满足嘛......」
越想，她越气，扭动着肥臀不断的在艾特的脸上来回摩擦，听着艾特的呜咽声，心里的不爽得到了些微的缓解，但，还是不爽，只是看着艾特那挺拔的还沾着精污的大鸡巴，一个坏坏的念头再次升起。
蒂依如玉的双足踩上了艾特的身躯，她的双足塞进了艾特的大腿根部.......
现在，艾特觉得现在自己的处境好窘迫好尴尬......当他的双手四处乱摸的时候，他便发觉了，现在压在自己身上的并不是所谓的「水袋」，而是人，是蒂依大小姐，是自己的主人，但她压在自己脸上的身体部位却是她的臀部！她那丰满的臀部！丰满的臀肉紧紧的压着他的面部，很是温软，很是弹嫩，触感比最高级的枕头还好！但这也是麻烦，当他为了呼吸把嘴张开些微，大小姐的臀肉便直接抓住这间隙进入了他的口腔，如果稍微晃动晃动，就会把昂贵的天鹅绒连裤袜给咬出窟窿，更麻烦的是会让主人疼痛。
在思索间，主人便已经前倾身体把艾特的裤子给脱了下来，主人炙热的呼吸打在原来就因为生理反应硬起来的肉棒上，让那里变得更硬了，甚至硬的有些疼......
本来想着让唯一能动的双手找到个位置，轻轻推开压在身上的主人，但是活动的双手却被主人所察觉，莫名其妙的给拉着，强行做出了大逆一般的举止，双手被主人的双手控制着，随便的揉捏着主人那丰满的胸脯，把那温香软玉捏成各种各样的形状，甚至还随便玩弄主人的粉色的乳头，虽然手感是真的不错，很让人沉湎，但负罪感还是更胜一筹......
挣扎着发出呜咽的声音，挣扎着，冒着弄疼主人的风险，得到的答案却是不断被用丰满而又温软的臀肉摩擦着脸颊的答案，以及被主人的双足肆意玩弄的肉棒。
睾丸被主人的脚底板轻轻的踩着，挺直的阴茎被主人的脚底随意的摩擦，龟头和马眼则仿佛化作了乐器，主人的十根脚趾则仿若钢琴的黑白键，在龟头和马眼之上演奏跳舞。
最难以容忍的还是主人的声音，在他人面前高贵矜持，英雄一般的主人，竟然因为自己这种卑劣的护卫发出如此悦耳淫秽的浪叫，「啊呜~嘿嘿~啊~」似乎还很是享受，憧憬之人因为自己而染上污秽，这种感觉很是折磨，但不知为何，心中竟然还升起了一种莫名的快感，一种得偿所愿的快感，越来越紧绷的肉体，越来越坚挺的肉棒就是拜此所赐，对于这样卑劣自我的厌恶感，还有身体莫名的快乐，两者相互交织在一起，还有主人压在自己脸上，不断的挪移的大屁股，以及一滴滴散发着浓烈雌性气息的爱液，种种要素交织在一起，扭曲在一起，无论从何种意义上来讲，都是让人窒息的燥热。
最终，噗呲噗呲！噗呲噗呲！下半身的肉棒最终还是没能被理智所控制，被身体的欲望所操控，喷射出身体的精华，喷吐着精液，一瞬之间，空虚感遍及全身，就在恍惚失神间，压在脸上的大屁股突然紧绷起肌肉，新鲜的空气挤进了艾特张开的口腔，这时，些微微热的液体也从白洁的裤袜中洒落，温热的液体也一滴滴的全部射进了艾特的口中，温热，甘甜，伴随着的还有浓烈的雌性气息。
而后，砰的一声，大屁股再次隔绝了空气，重重的压在了艾特刚刚才得到了些微新鲜空气补给的口腔，蒂依那温热的，冒着热气的阴部正对着艾特的嘴巴和鼻腔，白色的温热的雌性气息不断的刺激着艾特恍惚的神智，让他茫然。
过了数秒钟，蒂依的大胯从他的脸上离开，她也略显虚脱的躺在地上，躺在艾特的身侧，只是相较于因为窒息而无力的身体，蒂依还有很多力气，她侧过身，抱住此刻无力的艾特，满足的双眼与艾特相互对视，看着艾特略显湿润的脸颊，她露出了无比幸福的笑容。
不过一个举止，她便让艾特重新取回了理智。
吧~
她与艾特的嘴唇相交。
「接吻，原来是这种感觉嘛~嘿嘿，好温暖耶~」蒂依的双手轻轻捂住嘴唇，露出了普通的少女姿态，那满是幸福的双眼似乎此刻是在品味着初吻的青涩与美好。
看着略显慌张的艾特，蒂依下定了决心，她微微颤抖着声音，羞涩的说：「我们，我们来做爱吧？」
「不行！」听到这个声音，艾特猛的起身，不顾无力的差点摔倒的身体，激烈的否定着。
「为什么？」看着艾特如此激烈的驳斥，刚刚还很有精神的蒂依一瞬间失落起来，她坐在地上，两眼汪汪的仰视着站起来的艾特，恍若卑微无助的可怜人一般的说着。
「因为，因为这种事情您应当和您喜欢的人做，和您未来的婚约者，您的丈夫去做，而不是我这种卑微的护卫，如果您只是把我当做一个发泄欲望的玩具，我可以接受，但我不能让您因为一时冲动而犯下无可挽回的错误。」虽然不知道为何，心里略微的有点痛，但艾特还是强忍着心痛，正气凛然的说着，只是，这上半身破破烂烂，下半身被脱了一半裤子，阴毛和肉棒都露出来的样子和话配合起来，很诡异，很没有说服力。
对于艾特的话语，蒂依并没有像艾特所想的那样被惊醒，然后大彻大悟，反而，她陷入了沉默，一种奇怪的沉默，她的面部微微抽动，她的眼睛里也没有了卑微，她缓缓抬起头，用着一副很生草的眼神斜视着艾特，「哈？」
而后，砰的一声，蒂依用着她应有的反应速度，短短的一秒间把艾特给压在了自己的身下，她很气愤的扭曲着脸，趴在艾特的胸膛上，一只手强行撬开了他的牙齿，抓住了他的舌头，另一只手紧紧抓住了他大鸡巴下面的阴囊，仿佛捏核桃一般随意把玩着艾特的两颗睾丸，还用两根手指掐住了艾特软下去的大鸡巴，从大鸡巴的根部直接抓住，强行压制住颤抖着身体的艾特，侧身在他的耳边，朝着他的耳朵呼出一口灼热的气息，而后怀揣着无比复杂情绪的说着：「我都这样了，你还没察觉到我的心意嘛？你是不是真的就是一块木头！」
似乎是想要说些什么，艾特呜咽着，灼热的气息打在她抓住舌头的手指上，蒂依的身体微微颤抖，但她继续死死的抓住。
越看艾特，越看这块木头，她越来气，她放开了抓住艾特阴茎的手，缓缓站起身，用着之前塞住他嘴巴的脚继续把他的嘴给塞住，然后当着艾特睁的老大的眼睛直接把遮挡自己阴部的白裤袜的布料给撕扯了下来，然后还把里面那个打底裤也给撕扯脱了，强行撑开他的嘴，直接把整个白色打底裤都给塞他嘴里。
在用双脚死死踩住他的双手后，蒂依露出了一副很为难的姿态，她轻轻抚摸着自己姣好的面容，脸色慢慢变得红润起来，「艾特这么木头，真的是让人没办法，怎么说你肯定都会有奇奇怪怪的理由，我也只能用现实来告诉你答案了。」
而后，她看着自己的肚子，轻抚着自己的小腹，露出一副只有在母亲身上看到过得，满是母性的慈爱表情，「来交合吧？就让我，被你肮脏的种子所填满，然后怀上你的孩子吧，有了孩子，哪怕迟钝的如同木头般的你都会明白我的真心吧？」说着说着，蒂依露出了妩媚的笑容。
「看吧，这就是你的大鸡巴接下来要去的地方哦？」言语间，蒂依将两根手指放在了小穴上，将粉嫩的淫肉完完全全的展露于艾特的眼前。
「啊，果然兴奋了嘛？眼睛都看直了。不过是把淫洞撑开，不过是让你看了看淫洞两侧的粉嫩蚌肉，不过是让你看了看我的媚肉粉穴，你刚刚软下去的大鸡巴就硬起来了嘛？你真的是好好色啊~」蒂依的脸色越来越红，妖艳的笑容再次挂在了她的脸上，言语挑逗间，她的身体也渐渐兴奋起来，白洁的肌肤再次变得红润而富有光泽，被强行张开的小穴滴答滴答的滴着蜜汁，滴撒在艾特的身上，看着这一幕，她无比的满足，甚至更兴奋了一些，只是，看着艾特满脸不敢相信的样子，蒂依旺盛的性欲败下了几分，取而代之的是怄气，一定要把这个认死理的笨蛋木头给牢牢拴住！
「看啊，你的大鸡巴一点一点的侵入了我的淫穴！」蒂依渐渐降下腰肢，将小穴对准了艾特那肿胀的大鸡巴，腰一点一点的降下，硕大的大鸡巴也一点点的小心翼翼的进入紧致的淫穴，经过之前的那两次润滑，淫穴的扩张也不是那么的困难，但还是有点微微的撕裂的疼，作为自己的第一次，蒂依心里还是有点打鼓，只是一想到自己和所爱之人交合，疼痛和慌乱变得更少了，渐渐的，龟头完全被淫穴吞下，阴茎也被淫穴吞下了一部分，接着遇到了一层薄薄的阻碍，虽然一点点的突破是最好的，但想到面前的观众是木头的艾特，一个使坏的念头尤然心生。
微微放缓呼吸，将坚挺的大肉棒从淫穴里吐出，看着脸上表情无比复杂的艾特，蒂依使坏的念头越来越重，绝对要给这个伤了她少女心的大笨蛋一个永恒难忘的教训！「是你，艾特哟，强行的，粗暴的夺走了我的处女~给予了我一生中最难以忘怀的痛苦哟~」
在再次将大鸡巴和她的淫穴校准位置后，她微微呼了一口气，缓解缓解自己的忐忑心，在内心低喃着「爸爸妈妈，你们的女儿要真真正正的步入成年了！」而后，她决心已定，砰的一下！一屁股坐下！伴随着的还有噗呲的破裂的声音。
一瞬间，淫穴把一整根大鸡巴都吞了下去，一瞬间，淫穴和大鸡巴根部咬合的位置出现了鲜红色的液体，一瞬间，蒂依的子宫口被大鸡巴的龟头触及，一瞬间，蒂依的眼泪从眼角滑落，一瞬间，强烈的破瓜之痛从下腹部直达头脑，蒂依都能感受得到，自己的全身都在颤抖，破瓜之痛，疼，真的好疼......
循序渐进应该会好些，但这种突然坐下去，真的好疼，因为这剧烈的疼痛，蒂依一瞬间有些疼痛的失力，压住艾特双手的双腿也在这一瞬间无力起来，也在这时，艾特猛的起身，环抱住了蒂依。
「对不起，我刚才没能理解你的觉悟，让你蒙羞了......」突入而来的温暖拥抱还有温暖的耳语让疼痛的蒂依一瞬间不再忍耐，啊啊啊的哭了起来，在外人面前刚强的她，在之前的艾特面前无比妖艳强势的她，现在就像是一个脆弱的小女孩一样嚎啕大哭，不断的拍打着艾特的后背，不断的说着「笨蛋！笨蛋！大笨蛋！」而艾特则无言的承受着。
当发泄了一会儿后，蒂依也渐渐平息了情绪，本来，她是想着原谅艾特，和艾特一起进行一次甜蜜的性爱，但当她看到艾特的脸时候，她又回想起艾特刚刚的木头，一瞬间，她怄气了，她又嘟囔着嘴，一把把艾特推倒，把自己还沾着艾特唾液的打底裤给扔回了他，闹着小别扭的说：「谁让你起来了，继续塞你嘴里。」
而艾特也照做了，叹了口气后就把蒂依的打底裤继续塞进嘴里，然后躺的平平的，一脸平静的和她对视。
看到这一幕，蒂依更来气了，她想要看到平常时候再强硬一点的艾特，想要看到不听她的命令，怀抱着露出脆弱姿态的她，然后各种强暴，各种粗暴对待她的他，而不是这种温柔的跟个小绵羊的艾特，看来，之后还得再管教管教！让平常的他变得强硬起来！但在地下城的时候不能再遇到危险就不把自己的命当命的拼劲一切！
只是，那是之后的事情了，现在要让自己怀上他的孩子，给他套上一条又一条的缰绳，让他变成自己想要的样子.......
蒂依撑着恢复了些微力气的身体，她的双手与艾特的双手相交合，美丽的面容露出灿烂的笑容，仿若女神的微笑，而这样圣洁却又淫荡的笑容之下，她正噗呲噗呲噗呲的晃动着身体，摇摆着她那丰满细腻的乳肉，白里透红的肌肤上滴撒着透明的汗液，在阳光的照耀下绚烂美丽，解开发簪的金色及腰秀发沾染上了她的汗液，随着她的呼吸还有身体的晃动而摇摆，她纤细的腰肢之下，丰满挺翘的淫靡臀肉恍若布丁果冻一般随着呼吸摇摆，经过足够锻炼肉感十足却又坚实的肉腿此刻也因为兴奋的身体变得红润起来，沾染上了色情的汗液，随着呼吸抓人视线的晃荡，淫荡饥渴的小穴一次又一次的吞吃着艾特的肉棒，滑嫩紧致的肉壁不断的摩擦着艾特的阴茎，刺激着艾特敏感的龟头，在一次又一次的来回摩擦与晃荡之下，艾特的精神也一次又一次的遭受着考验，快感刺激着他的神经，一次又一次的突破着他理智的极限。
艾特看着面前这个对他这个卑劣的护卫而赠予第一次的女人，温馨与满足感充溢着心灵，美好的感觉达到了极致，而肉棒的忍耐力也到达了极致，当肉棒的最前端龟头再次触及少女因为不止的耕耘而渐渐下垂的子宫口时，他已不愿再次忍耐，全身的肌肉突然紧绷起来，动作也固定下来，双手也不由自主的挣脱了握手，紧紧的握住了蒂依盈盈一握的纤腰，控制住了她的身体，将龟头和子宫口紧紧的固定在一起，而后唯有下半身的肉棒在不住地喷射着，往窄窄的子宫口里面不断的喷吐着精液，理智渐渐的消散，当他的视线再次清晰时，他的双手已经放在了蒂依白皙的大腿上，他看到蒂依的小穴依旧紧紧的吞着肉棒，他能感受到子宫口因为重力不断向着肉棒漏出滴撒着的滚烫精液，而蒂依的脸上则露出了被滋润过的女人才会露出的光泽，还有满足。
本来，艾特以为本垒结束就一切结束了，但他刚刚想着起身，就再次被蒂依狠狠地压在身下，不等他问为什么，他就看到现在的蒂依正轻轻的舔着嘴唇，眼中满是永无止境的饥渴，她调皮似的眨了下眼睛，笑嘻嘻的说着：「在我怀孕以前，可不能休息哟~」
而后，她将艾特口中的打底裤扔掉，小巧的舌头侵入了艾特的口腔，他们激情的接吻，蒂依的身体也没有停下，她继续扭动着腰肢，直至榨干艾特的最后一滴，艾特因为虚脱而昏倒之前完全没有停下。
啊，也不能这么说，中途还补充了下水分，蒂依痛饮，而后在通过接吻，一点一点的把水给夺到艾特的口中.......
附带说点后话，即便今天如此淫靡的性交，蒂依却没有怀孕，为了防止艾特因为过度的「榨汁」而逃跑，蒂依用铁链栓住了艾特的脖子，用绳子把他给捆绑在床上，进行着惨无人道的「压榨」
在被蒂依连续榨干了一个星期，把艾特搞得面黄肌瘦，整个人都快要升天的时候，蒂依才堪堪怀孕，蒂依幸福而又洋溢着母性的笑容之下，是被榨干的昏倒了的艾特。
之后靠着肚子里的孩子，蒂依得以奉子成婚，让无奈的父亲答应了她和艾特的这跨越阶级的扭曲爱情与婚姻。
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - 公主渐向沉沦（写到一半，2w4字数的时候烂尾） - ESJ Zone
意识从朦胧的睡梦中醒来，混浊的意识一点一点的变得清晰。
【蒂亚-洛-洛亚卓兰】在床上躺着，她微微撑开眼眸，睫毛与初醒时分眼中分泌的泪水交织让视线变得模糊，困倦的身体让她在晨起时分不由打了个哈欠。
强烈的倦意催促着她继续入眠，她自己在内心之中也渴求着再睡一会儿来抚平精神和身体上的困倦，但她从小到大养成的理性却告诉她不能再睡了，因为有着太多太多的事情要由她去做，有太多太多的人将希望寄托在她的身上，在无形的压力之下，哪怕她的身体无比困倦，她的理性和她的责任感也无法容忍自己再这样如此安眠。
没错，蒂亚她并非是一个普通的少女，她其实是在亿万人之上的一国公主，一个星际时代中的帝制国度的公主。
一个星际帝国的公主，听起来是不是很美妙？是不是说她就是无数人之上，被众星捧月，无忧无虑，自由自在的享受着无比奢侈生活的存在？
可惜，并不是，因为所谓的公主是依附于所在帝国的存在，帝国的强盛与否决定了所谓「王族」的生活如何，所谓的公主就更是如此，而不幸的是，她所在的这个帝国在周围的星际国度势力版图中的定位很是尴尬。
蒂亚所在的洛亚卓兰帝国在最强盛的时候单就控制的宜居行星就有着两百之数，所统御的人民以千亿计数，这庞大的规格哪怕放在星海之中也是一个不可小觑的势力，但不幸的是，它的疆域被两个实力和势力远超它规格的「巨兽」所环绕。
一个是直接统御五百颗可居住行星，更有无以计数的军事分封封臣，以无以计数的庞大舰队和世代传承的军事贵族为支柱，具体控制的可居住行星数量更是以万计数的传统军事威权帝国——阿尔罗德斯帝国；另一个是由上百个涵盖了各行各业的巨无霸般的星际企业进行联合参股创建，以对财富之神虔诚的信仰和繁荣的商业贸易闻名于星海，具体控制的可居住行星以千计数的神权商业联合体——财富之风理事会。
在这两头庞大的「巨兽」面前，蒂亚所在的洛亚卓兰帝国可以称得上是渺小的可爱，本来像它这样大国夹缝间的小国，长袖善舞，左右逢源，做到平衡便可勉强生存，但现实却是很复杂。
蒂亚的祖父——先皇聪颖而又自大，自认为能够左右逢源利用自己的区位优势来占取便宜，结果在一次次投机行为中惨败，让国家被两头「巨兽」「敲打」从巅峰坠落，他也因此一蹶不振，开始在领地内声色犬马，肆意享乐，而现任皇帝，蒂亚的父亲在年轻时候意气风发，通过一场不流血的宫廷政变夺得了皇位，只是蒂亚锐意进取的父亲在登上皇位后因为属下的做大和尾大不掉而难以进行变革，在制约之中渐渐归于平庸。
本来，如果事情只是照大背景那般的平庸且平静那就好了，自幼便接受了「高阶骑士」规格身体强化，拥有宛若超人般体魄的公主蒂亚也不会如此感到心身俱疲的倦意。
身为自幼便接受身体强化的蒂亚，在极端情况下可以做到七天内不眠不休的一直战斗，可是，为何拥有如此强大体魄的蒂亚会如此呢？因为无比巨大的精神压力，照她如今头脑中的记忆来说，她记得这次睡眠的时间应该只有一个小时，这是她在近三天来的睡的最安稳的一次，也是睡的最长的一次，那这三天来她都在做什么呢？
她在工作，出席领地内的活动庆典，在军队的机动骑士战斗大会中取得桂冠，处理最近一次军事演习的文件，与领地内的各种龙头企业的实际掌权人进行谈判会晤，与阿尔罗德斯帝国的驻外武官商谈军事合作的相关事宜，与财富之风理事会的外交使团商谈加强商贸协作的事宜，以及最永无止境的和领地内负责决策具体政务的最高议会争论一些决策的事项。
无止境的工作压力压的拥有骑士般体魄和意志的蒂亚都喘不过气来，哪怕是从一个地方转移到另一个地方的时候，乘坐在穿梭机上她也要通过全息投影跟最高议会的议员和议会长争论和喋喋不休，又或者是去审阅浩如烟海的汇报事项。
如果是没有经历过足够高规格身体强化的普通人接手这些工作，他们想必会在一个星期内因为这恐怖的工作量和工作压力而彻底疯狂乃至死亡，但蒂亚却是坚持了下来，一直做了下来，已经兢兢业业的工作持续了十年。
如此沉重的负担压在了蒂亚的肩上，明明她现在只有六十岁，这个年纪在平民都可以轻松活到五百岁，上流社会的精英们可以依靠延寿手段活到八百乃至一千岁的星际时代的现实面前，可以说是稚嫩的可以说是孩童，单论外貌，她也只能用青涩的少女来形容，与成熟二字毫不沾边（蒂亚人生中的前五十年有三十多年的时间是在灌输知识和强化体魄的密闭舱室里待着，剩下的十来年里都在复健和消化吸收知识）。
本来，这么年轻，同时身为一个星际帝国的公主的她不需要去为这么多事情而操劳，如果她愿意的话，她大可以去当个「花瓶」，安安静静的岁月静好，和她的同龄人一起在校园里自由自在的学习，展现自己优雅的舞姿，在剧场上出演精彩的话剧，在体育场上展露自己纤弱身体之下拥有的强大力量，在机动骑士的模拟场上聆听同学们的赞美，成为受同学们敬仰的存在，甚至可以的话，开始一段完美的恋情。
可是，她并没有选择这条路，甚至，可以说是她自己把这条路视若无物，自认为能够让她选择的只有如今她所认为的艰辛的道路。
这是为何？因为，她嗅到了危机的味道，星际海盗的日渐猖獗，领地武备的日渐松弛，领地官僚体系的整体腐败堕落，以及这一切的根源周边两头「巨兽」对洛亚卓兰的包藏祸心。
本来，天塌了有高个子顶上，怎么说也轮不到她来担这个责，她最早时候也是这么想的，毕竟她有父亲，有两位兄长，还有很多过去对她很友善的臣子。
但这样的美梦在她对国家的逐渐了解之后化为乌有，两位兄长都为了当上皇太子而拉帮结派，结党营私，还向周边的那两头「巨兽」各自递上投名状，过程中他们放纵手下的臣子造出了无数的惨祸，他们甚至为了拉拢一些重臣而把蒂亚她都当做了拉拢人心的筹码。
而那些过去对她友善的臣子，蒂亚也发现，他们也不过只是为了自己的私利而行动，把她当做一个可以肆意操弄的傀儡，想着利用她完成他们的卑劣欲求，过去曾经意气风发，锐意进取的父亲在坐上了王座之后也变得缩手缩脚，被自己一手创建的利益集团反噬，如果想要改变这一切，甚至连自己的人身安全都无法保住，因为他们能够立起蒂亚的父亲登基，也能立起蒂亚的两位兄长上位。
面对这样的情况，蒂亚只觉得国家朝着崩溃的结局在猛加速，她想要守护如今的一切，不想领地被星际海盗掠夺焚烧，不想战乱四起，不想国破家亡，不想看到原先就因为上层们的有意和失误而日子过得江河日下的领民们直接坠入地狱，陷入绝境，她想要让洛亚卓兰帝国再次强盛，但她的身边却没有几个可以信赖的人，有的只有敌人以及处于灰色地带可以称之为敌人也可以称之为合作伙伴的家伙。
所以，她能做的也只有如今这样不断的勤勤恳恳，力求整顿乱局，竖起大旗，凝聚人心，靠着自己的努力，不断的踩着刹车，让这辆不断加速的车辆最终能够安稳的停下来。
所幸的是，她的努力卓有成效，她的身边渐渐聚集了一群群志同道合的人们，国家的国力也在她和追随她的人不停奔走之下有了长足的恢复和长进，两位兄长和那些大臣们的肆意妄为也在她的努力之下收敛很多，有时候蒂亚甚至会有一种错觉，仿佛是自己的努力硬生生延长了国家的国祚，仿佛一切有了希望的曙光，不过更多时候，蒂亚想到这些后马上会想到国家的乱像，然后苦笑着挥散脑中的思绪，继续埋头苦干，因为她要做的事情实在是太多太多了，她没有什么时间来让自己沉醉于美好的幻想。
不再思虑过往，将目光重回现实，蒂亚闭上眼睛，在赖床了三分钟后，她才缓缓清醒，她的头脑中也浮现了一些安眠前的预期安排，在五十七分钟后，会有一场关于修缮运转领地内所有遭到废弃的工业区划的会议，这场会议经过了她三年的规划和布局，重要程度不低，如果谈判顺利修缮顺利且之后的运转一切正常，那么，在五年之后，领地内的合金总产量能够提高20个百分点，能够有力的支援新的扩军计划，也能让蒂亚在安插自己的人手进入重要岗位的时候有更多的筹码和话语权；而在二十七分钟后，最高议会那边会发过来关于明天，啊不，也就是两个小时后就开始的议题目录；在睡着的这一个小时和赖床的几分钟里电子邮箱里应该又多了十几件的文件报告需要处理回应。
一想到这些，蒂亚就觉得刚刚好受一些的脑袋又疼了起来，但是事到如今她又怎么能逃跑？蒂亚在叹了口气后说：「艾娜拉，麻烦你了，请把你筛查过得文件给我吧。」
艾娜拉是蒂亚的副官，也是蒂亚在漫长的努力中收获的众多可信赖的同伴之一，她也是经历了骑士级别的身体改造，而且是属于秘书官家族出身，特别擅长对文书卷宗的处理，蒂亚将初步处理收到文件的工作交予她来负责，非常的看中她。
在说完话后，蒂亚也缓缓睁开眼睛。
只是，在眼睛微睁看到眼前与记忆中完全不符的天花板后，蒂亚猛地坐起，发现这里并非是她所记忆中的景象，并非她所居住的领地内高级酒店的以深色为色调的套房，而是碧绿色的，以花园为主题的空旷房间。
而且蒂亚环顾四周，看到了培育着姹紫嫣红的花朵和美味果实果树的培育仓，看到了落地窗外的山峦湖泊还有蓝天白云，看到了洁白色的空旷大床和柔软的被子枕头，这样的居住环境简直就是蒂亚自己理想中最为完美的居住环境，她曾经幻想着在一切结束后给自己安排一间这样的住房，可是，艾娜拉不在她身边，这样的突然情况让她感到心慌和难以理解。
而最让她感到毛骨悚然的是，她看到了床边墙上的一面巨大镜子，她看到了她粉金色的披肩的柔顺长发，看到了她让人心动的绝美容颜，她看到了她完美的身材，她看到了自己身上穿着的记忆中的军装，勾勒出完美腿型的白色紧身长裤，雪白的长袖衬衫跟简洁干练贴合体型的蓝白色上衣，她依旧是如此的美丽，只是，脖颈上原来的白色颈环变成了黑洞洞的项圈，好似，自己现在是被人豢养一般。
蒂亚刚刚从床上走下，打算先仔细的亲眼观察四周情况，她的前方传来了「咔」的声响，随后前方传来了清脆的脚步声。
头脑敏锐的她马上理解了，这是房间左手侧的机械门被打开了，她刚刚想到，便有一个人走进了房间。
走进来的这个家伙看着是一名少年，穿着着端庄考究的衣服，身上还有着各种各样的用珍贵金属制造的华丽小物件，初步判断他是一个上流阶层的孩子，地位不低，只是，因为他的脸上戴着遮盖住上半边脸的舞会假面，没有办法完整的看到他的长相，没有办法与记忆中的人物库进行对照。
蒂亚已经做好了最坏的思想准备，她已经预设自己被袭击而且绑架了，面前的这个与她应该差不多大的少年就是与绑匪有关的人物，最恶劣的情况就是面前的这个少年就是绑架她的罪魁祸首，他安排人在蒂亚她不知觉的情况下掳走了她。
只是，虽说看不到少年的面容，但蒂亚却不知为何对他有股莫名的熟悉感和亲近感，看着他的黑色短发和紫色眼眸，蒂亚就感觉自己好像和他无比亲近，熟悉，还有点让人安心和让人想要依赖他的冲动？就像是一见钟情一般，所以最恶劣的可能性在她的头脑之中被否定了，因为她认为她无法把面前的这个看不清面貌的少年当做敌人来对待，甚至带有很多难以言喻的善意。
在刚刚看到的短短两三秒内，蒂亚的头脑便恍若风暴般极速的进行初步判断，就在她刚刚想着开口套取信息来不断补全她脑海中的疑惑之时，少年张开双手，露出了邪恶的笑容，说：
「狗狗，你醒了啊。」
听到这几个字，蒂亚的大脑短暂的宕机了，狗狗，什么狗狗？醒？这里，也没有什么其他生物，也没有什么狗狗在睡，更何谈醒来？
在一秒的大脑短暂宕机后，蒂亚超人般的大脑马上反应过来了，眼前的少年是把她叫做「狗狗」，如果是往日的话，如此明显的粗鄙和无礼都可以让以宽厚仁善的蒂亚脸黑，甚至会考虑把手套砸到他的脸上要求生死决斗了。
可是，不知道是因为对于陌生新环境的谨慎，还是因为对少年的熟悉感和亲近感，蒂亚忽视了少年的无礼，相反，她甚至露出了招牌的笑容，展现出不卑不亢，落落大方的姿态：
「我是洛亚卓兰帝国的第三皇女【蒂亚-洛-洛亚卓兰】，我想......」
不等蒂亚把话说完，少年就一步步走到她的眼前，挥了挥手打断了她的开场白，一只手抓住了她的一只胳膊，又用另一只手的一根手指抵住了她的嘴唇，让她无法言语。
「你不是什么洛亚卓兰帝国的第三皇女【蒂亚-洛-洛亚卓兰】，你只是我豢养的一条名为蒂亚的母狗，只是用来让我发泄性欲的性玩具，承接我欲望的精盆罢了。」
如此的不知礼数，如此的冒犯，在没有经过任何层面许可的情况下就和她进行了肢体接触，言说出如此疯狂的宛如梦呓一般的疯言疯语卑劣的贬低蒂亚，这样的无礼之举已经让蒂亚心生愤慨，哪怕身体不知道为何没有对少年起任何的反抗本能，哪怕蒂亚自己内心之中对少年的存在怀揣着亲和与善意，但蒂亚的本心，蒂亚的理智，蒂亚的骄傲却不容许她平白蒙受这般羞辱，哪怕要杀了她，她的自尊也不会容许她接受认同，乃至曲迂逶迤的短暂容忍这等冒犯。
愤慨之下，精神胜过了本能，蒂亚摇晃头脑，用力甩手，努力的挣扎想要摆脱此刻的困窘，可是，不论蒂亚如何用力，少年却纹丝不动，这对蒂亚而言是很恐怖的一件事情，因为，她是自幼接受了最高级的「高阶骑士」级别的身体强化，在密封舱接受身体调养，在体育场上进行复健，在最高级别的实验室中接受基因强化和身体改造。
别看外表上蒂亚只是个青涩温婉的美少女，实际上她的各项体能指标堪称可怕，坏心眼一点说的话她就是一个披着人类外皮的可怕怪物，如果她愿意的话，她可以轻轻松松的像是捏豆腐一样捏碎一个成年人的头盖骨，而如果真的动起手来，她一个人可以在半分钟内赤手空拳的以舞蹈般优雅流畅的动作轻易撂倒一队全副武装的战术小队，她本身就是如此的一名超越人类生理极限的「高阶骑士」，而能够轻易制止住她的挣扎，而且纹丝不动的少年，最少也是有着和她同一级别，甚至更高级改造的存在。
面前的面具少年无视了蒂亚的震惊，对于蒂亚刚刚的挣扎，他的嘴角只是微微扬起，云淡风轻的说：
「狗狗睡了一觉起来，可真是有活力呀，想来这次能做的很持久呢。」
听到这里，蒂亚只觉得浑身一阵恶寒，她攥紧拳头，刚刚打算对少年的脸上狠狠地来上一拳，结果拳头还没完全挥出，自己的腹部便已经狠狠地挨上少年的一击重拳，强烈的冲击和痛感在极端的时间内蔓延传递，一瞬间蒂亚都感觉自己的胃部仿佛被严重挤压，胃酸涌动，她都想要呕吐，肺部好像也受到了影响，肺部的空气也被全部挤出，呼吸都变得不畅，无力感蔓延周身，别说对少年的脸上狠狠地来上一拳了，蒂亚她都已经双膝无力的跪倒在少年面前了，恍如耻辱的被征服者一般。
少年看着跪倒在地，无力的大口呼吸，难受的想要干呕的蒂亚，放开了抓着她胳膊的手，半蹲在蒂亚的面前，用两根手指轻慢的抬起蒂亚的下巴，少年深紫色的眼眸高高在上的俯视着蒂亚的淡紫色眼眸，轻慢不屑的笑出了声，两根手指中的一只伸进了她的口腔，随意的玩弄，肆无忌惮的耍弄。
「竟然想要伤害自己的主人，这条狗狗可真没有教养，需要被严加管教啊，不然之后牵着绳子出去遛街，给别人看的话丢人现眼啊，现在不过是随便说了两句就愤怒成这样了，要是之后让你脱光衣服，被我牵着绳子在无数人面前展示，你是不是恨不得把我啖血食肉啊！」
少年的污言秽语传入蒂亚耳中，一瞬之间，蒂亚的面庞变得通红，她的眼中满是愤慨，但让她感到不适应和恐惧的是，虽然理智让她为少年践踏她尊严的话语感到愤慨和仇恨，可她的内心深处却不知为何的涌现出一股温暖的柔情，好像无论面前的不知名少年让她做什么她都会欣然接受的甘之若饴，就好像她真的是一条母狗，少年也好像真的是她的主人一般。
两种情绪交织之下，让蒂亚感觉到冲击般的不自然，相较于少年的侮辱，她更在恐惧自己好像已经不是自己了，害怕自己的意识会不会已经是身体的过客，自己的精神会不会另一个不知名的存在占据，让自己消失，虽然她有着强大的自制力，但在这种可怕的想法之下，她的心神都动摇了。
「这副娇嫩欲滴的样貌，不管怎么看，都是很可爱，又很漂亮，总是让人想要一吻芳泽。」
虽然被如此赞美了，但蒂亚的内心却没有任何开心缓和的样子，这不是因为蒂亚足够成熟听够了赞美，只是因为少年抽出了伸入她口腔的手指，用自己的舌尖舔舐了一下粘着蒂亚唾液的指尖，展现出了满意的笑容，随后抚摸着她的脸颊，抚摸她的嘴唇，抚摸着她的鼻尖，抚摸着她的眼睑，甚至还抓住蒂亚的一缕发丝闻了闻气味，这样的亲昵举止，就好似两人是一对亲密的恋人一般。
可这样的举止，让蒂亚发自内心的感到恶心，但是她的身体不知为何的却在顺从他的抚摸，甚至她的内心深处还有一种旎旎的感觉，似乎是在享受，为少年的恶心举止而感到心醉，这更让蒂亚感到恐惧。
「告诉我，你是谁？这里是哪里？」
强压心中交织的各种情绪，忍受着少年轻嗅她发丝的恶心举止，蒂亚艰难保住平常心，强行让语调平和的说着，只是，这样的问题却让少年顿时间哑然失笑，他放下了正嗅着气息的发丝，手掌直接轻握住了蒂亚的脖颈，微眯着眼，在蒂亚的耳边喃语：
「狗狗睡了一觉之后忘性可真大啊，不过作为你宽宏大量的主人，我亲自介绍一番吧。我是一名邪恶的领主，我是你的主人，我是你的饲主，这里是我赐予你的居所，作为我所豢养母狗的你的笼子，也是我用来在你身上发泄我性欲的众多泄欲室之一。」
少年的声音在蒂亚的耳边响起，宛如魔音贯耳一般让蒂亚的心神乱颤，这其中既有被践踏尊严，被轻蔑侮辱时候的愤慨，也有一种仿佛是被认可作为用来发泄性欲的「母狗」身份的激动和兴奋，复杂的情绪交织之下，她的全身都变得无力，脸上的表情也变得复杂，既好似是兴奋，又好似是痛恨，让她整个人都好似沉醉一般变得迷离，在强烈的困惑与不解之中，蒂亚勉强从口中言说出一句话语：
「为什么我会对你的存在莫名的感到亲近和兴奋，你对我做了什么？！」
蒂亚愤恨与沉湎的表情在她姣好的面容上交织的样子似乎让少年感到有趣，他露出邪笑，随意的说道：
「当然是灌输和调教啊，这是驯服和调教一条母狗的必要手段。」
少年的言语让蒂亚感到毛骨悚然，但少年的轻语并没有停下。
「虽然说从零开始完完整整的享受调教一条烈性母狗的过程会很棒，很有意思，但那样的话，太慢了，我是一个心急的人，没有等太长时间的耐心，所以我有意无意的往你的脑袋里加了点有意思的东西，最开始时候只是让你的身体和内心对我有种莫名的熟悉感和亲近感，之后伴随着我与你不断的亲密接触，你会不断的沉湎其中，被强烈的快感冲击头脑，再塑身心，最终成为一条只要见到我就会流着爱液，弄湿内裤的骚货母狗，而且永远对我宣誓忠诚，完完全全的成为被我把玩的玩具，怎么样，我是不是往你的身体里加入了很有意思的东西吧？」
少年的疯言疯语对蒂亚而言，宛如惊雷在耳畔炸裂，她恍若听到了末日的天启一般让人绝望的消息，她的内心本能的厌恶鄙弃，甚至想要直接撕碎面前这个令她生厌的少年，但她的心中却有着另一股悸动，那就是顺从自己作为雌性的本能，和他交配，做爱，抱住他或者被他抱住，与他进行疯狂的激吻！
头脑中复杂交织的思绪和内心中复杂扭曲的感情印证了少年的所言非虚，这，更让蒂亚感到毛骨悚然，她不要这样，她不想这样，她不是什么母狗，她不是什么精盆，她是【蒂亚-洛-洛亚卓兰】，她是洛亚卓兰帝国的第三皇女，她有自己的骄傲，她有自己的矜持，她有自己的理想，她有着自己的渴望，她有太多太多要做的事情，她的肩上背负着太多太多的重担，她的身上承载着无数人的希望，她不能在这里停下脚步，她不能在这种不知道到底是在哪里的地方沉沦沉湎，当什么下贱的母狗，她要离开这里，她要回到自己的岗位之上，她害怕在自己消失的这段时间里领地内到底会发生什么事情，她想要知道信赖和仰仗她的追随者们到底怎么了，她想要知道在她睡觉前，在房间旁侍的艾娜拉怎么样了，她想要知道自己到底是怎么被拐走，被以什么样的方式，被以什么样的时间点......
无穷无尽的思绪在短短的一瞬之间在蒂亚超人般的头脑中奔腾涌动，但应该说不愧是蒂亚，她在很短的时间内调整了思绪，即便她的身体依旧因为少年的重拳而感到难受和无力，即便她的精神因为少年刚刚所说的言语而感到震惊无比，她依旧展露出了她的坚韧本色，强行让自己在表面上展现出平和的姿态，冷声说道：
「我是怎么到这里的，你为什么要对我进行所谓的「调教」，是谁指使你的，是我两位兄长中的哪一个，还是说是大帝国或者理事会那边，你们到底有什么目的，想要对洛亚卓兰帝国做些什么？」
虽然一口气说出这么多问题的举止显得过于鲁莽，甚至还会让对方的内心升起戒备，最为理想的形式还是用谈话来套取信息，一步一步的深入探索，只是，现在的蒂亚并没有那样的耐心，因为她并不清楚面前的少年到底对她的意识和身体做了什么，她在害怕如果自己不把这些质问说出口，自己下一秒就会变成一具完全由欲望主导的野兽彻底沉沦。
面对蒂亚的连番质问，少年一只手抓着头发，哈哈笑了起来，好似听到了一个无比好笑的笑话，在笑了十数秒后，他将手缓缓放下，用着恍若看傻子的眼神看着蒂亚：
「一个阶下囚徒竟然这样的狂妄，明明现在不过区区只是我所豢养的众多母狗之一，竟然这样的质问自己的主人，真是太有意思了。」
少年的态度让蒂亚的心情直接跌落谷底，这个结果属于是预料之中，但她现在又没有其他更好的办法，所以，也只能忍耐，不过就在蒂亚感到暂且的心灰意冷之际，少年一把抓住了蒂亚的面颊，笑呵呵的说着：
「虽然你有些掂量不清自己的地位，但我却感觉很有意思，我决定了，我会解答你的困惑。」
这样的言语让蒂亚一下子警觉起来了，因为她怎么想也知道少年都不会如此善心大发。
「不过是有条件的，条件就是：侍奉我，你每努力让我射精一次，我就解答你一个困惑，怎么样。」
应当被愤慨的鄙弃，绝不可能同意的交易摆在了蒂亚的面前，但如今的蒂亚对此却并没有即刻拒绝，这不仅仅是因为在如今的处境中她别无他选，也是因为蒂亚内心中此刻萌生出的一种强烈的冲动，想要作为一名雌性服侍少年的冲动。
似是发现了蒂亚的犹豫和徘徊，少年继续说着，补充：
「对我个人而言，我对政治的理解就是交易，彼此交换彼此想要的，既然你自封为什么第三皇女，那你想来也对政治有所耳闻吧，应当理解和明晰交易的重要性，如果不交易，政治就谈不成，谈不成那就意味着失败，至于失败之后会发生什么样的事情，你应该有所耳闻吧？」
少年的言语刺痛了蒂亚的心神，蒂亚感觉少年这是在威胁自己，以政治，交易和时效性来敲打自己，用不可知的未来来威胁蒂亚，可她却没有任何反制少年的手段，既不能凭借自身武力反转战局，也因为信息压倒性的不足而没有半点交涉的突破点，所有的所有，都在逼迫蒂亚接受少年那让她作呕的交易。
在经历短暂的沉默后，蒂亚的心中已经有了答案，她别无选择，哪怕她要失去贞洁，哪怕她要被践踏尊严，她也必须接受，为了能够获取信息，为了能够从这里逃离，她必须忍受，她已经有了觉悟，所以，她坚定着眼神，看着面前的少年，说道：
「可以。」
虽说蒂亚在六十年来没有进行过一次性行为，一直都在被沉重的现实负担压住，在性的方面就是纯粹的雏儿，但蒂亚毕竟是接受了三十多年的知识灌输和培育，所接受的各种知识之中也有关于房中术的信息，所以，明明不过是第一次进行性行为，可蒂亚却能够做到在头脑之中进行构思和规划，首先得褪去身上的衣服，在规划的驱使下，蒂亚面无表情的仰视着刚刚站起的少年，熟练的解开自己身上军装的扣子。
只是，刚刚解开一颗衣服的扣子，少年就抓住了蒂亚的一只手，强行让她停下动作，蒂亚并不知晓少年想要做什么，她只看到少年露出了阴暗的坏笑，随后她知道了。
少年一把直接将他的长裤撕裂，伴随着柔顺的高级布料破碎，零散的碎片掉在房间的地板上，蒂亚柔软的脸颊，白皙的肌肤被一根坚挺的粗壮肉棒抵住。
在蒂亚的视野中，她看到了少年下腹部的浓密黑色阴毛，她看到了少年那可以看到血管纹路的棕色坚挺肉棒，她也看到了少年那粗壮肉棒之下存储着睾丸和精液的阴囊，她能够感受到面颊之上传递而来的龟头的温度，她也能够闻到少年的性器官所传来的强烈雄性激素气息。
「用你的手和嘴巴来服侍我。」
少年淫邪的说着，微微晃动身体，让他的肉棒在蒂亚的面颊之上肆无忌惮的摩擦，最终让他的龟头与蒂亚的嘴唇来了一次亲密接吻。
如果依凭理性而言，蒂亚会对这样突然的粗鄙之举感到不满，会对这种把性器官直接抵到她嘴唇的举止感到愤慨和恶心。
但，如今的蒂亚不得不接受不合理的交易，蒂亚不得不将心中的不满压抑下来，甚至还因为身体和头脑之中被添加的异物，面对眼前被抵在她嘴唇之上的肉棒，她的身体感到了一阵阵的兴奋和喜悦，恍若口渴的人一般，喉舌都变得干渴燥热，想要含住肉棒，想要吮吸肉棒，想要将其中的精液吞入腹中，满足自己心中的冲动和渴求，滋润自己燥热的内心。
看着眼前的肉棒，感受着自己的身体和思想的躁动，蒂亚察觉到了自己此刻的异样，她在刹那间恍惚了片刻，停歇下了自己的动作，因为她在害怕，害怕脑中的思绪，害怕如果自己真的去侍奉少年，自己头脑中的异物会不会马上让自己沉沦下去，她在犹豫，她在彷徨，如果她不去侍奉，那她就难以从少年的口中得到自己想要的答案，就要去面对时间的延后和未知的走向，在未来不知道会不会更加糟糕，但如果她选择侍奉，她害怕自己会因为脑中的异物而沉沦于此，害怕自己不再会是自己。
在刹那间的犹豫和思想斗争后，蒂亚选择相信自己的意志力，毕竟她都在领地内那令人精神崩溃的繁重工作中坚持了十年，她相信自己的意志力足够的坚韧，她相信自己不会因为脑中的异物和少年的肉体而在下流的色欲之中堕落沉沦。
可她刚刚想明白，想要伸手去侍奉的时候，少年却突然将肉棒甩开，迈起了脚步，好似是对蒂亚那片刻犹豫感到不满，在肉棒从蒂亚的面庞之上移开的那一刻，蒂亚感觉好像自己心中有什么重要的东西被剜走一般心痛，似乎是由于脑海中「异物」的影响，她本能的张开嘴巴，想要诉说什么，想要挽留什么。
只是，喉咙中刚刚发出第一个音调，蒂亚就看到少年跨坐在她的床上，脱掉鞋子，两腿大开，肉棒挺立，满脸邪笑着看着她，似是让她来到少年的两腿之间进行侍奉，不知为何，蒂亚并没有对这种丑陋的举止感到不满，甚至，她感到一股莫名的安心？
察觉到自己思维的异样后，蒂亚闭了一下眼睛，扼杀了安心的念头，鸭子坐般的跪在少年的两腿之间，她伸出她的纤细手指触及到了少年那温热的肉棒，感受着少年的体温，而少年则是微眯着眼睛，漫不经心的说着：
「似乎你在害怕呢。」
少年突然的声音惊的蒂亚的双手停下了动作，对于少年的话，蒂亚有些心情沉重，因为她觉得少年似乎察觉到了她的一些心思，不过少年并没有理会蒂亚的异样，他只是继续慢悠悠的说着：
「在害怕如果侍奉我之后你将不再是你，我虽然是邪恶领主，但有时候也是会通通人性，就这样吧，我大发慈悲一次，让你可以在侍奉我的过程中诉说你的想法，哪怕是粗鄙的言语也可以让你言说，用自己的话来作为自己给自己的心理暗示，让自己可以坚持的更久一些。」
羞辱，这是赤裸裸的羞辱，听完少年的话，蒂亚马上想到的便是如此，虽然明面上好像是让蒂亚用话来给她心理暗示，让她坚定意志，但实际上，这不过少年羞辱她的手段，因为不论蒂亚怎么咒骂，诉说怎样的言语，将她自身置于什么样的高位，蒂亚在行动上都只能去侍奉他，少年只是把蒂亚当做戏耍的玩具，聆听蒂亚的咒骂，享受她的侍奉来给自己取乐。
但，蒂亚她又没有其他的办法，哪怕她明明知道这不过是少年为了增添趣味而羞辱她，可她又无可奈何，因为她确实在害怕自己不再是自己，而用言语来诉说，给自己的精神下暗示对她的坚持有益，所以，她也只能接受。
蒂亚遵照着曾灌输至脑海中的房中术的知识与技术，她跨坐在少年两腿之间的地板上，身体向前倾斜，将她的脑袋靠在少年的腹部，让她粉金色的柔顺长发与少年的肌肤摩擦，她看着眼前的肉棒，一边用指尖轻轻抚摸眼前的肉棒，一边用她的舌尖舔舐她抚摸过的地方，让她的唾液与少年的肉棒粘连，过程中，她的脸颊与鼻尖时不时被少年黑色的阴毛摩擦，让她感觉痒痒的，不过伴随着她柔情似水般的侍奉，她也咕哝咕哝的放着狠话：
「明明不过是性情卑劣之人的一根小小肉棒而已，竟然这么肆意妄为，要让作为洛亚卓兰帝国第三皇女的我【蒂亚-洛-洛亚卓兰】来进行侍奉，真是无比僭越的举止，但我仍大发慈悲的来侍奉你了，为之感到荣幸吧，然后发自内心的服从于我，如同提线傀儡一般任我摆布，当侍奉结束，再为这过大的恩赏与僭越自我了断吧。不过是随便侍奉两下，就抖动的这么厉害，真是一根废物肉棒呢。」
这些不合时宜，甚至可以说是让两者之间所处地位颠倒的虚妄言语，以理性为先的蒂亚却说的无比自信，宛如自欺欺人的痴人，可蒂亚却别无选择，因为，她要给自己下足够的心理暗示来让自己坚守住本心，让自己保持轻慢的姿态，让自己深深记住自己皇女的身份，而不是少年所言说的母狗。
尤其是在现在侍奉的过程中，她用鼻尖嗅到的少年肉棒之上浓厚的雄性气息，用舌尖品味少年肉棒的滋味，更让她原本就悸动的心灵燥热起来，伴随着肉棒在她言语的刺激和身体的侍奉下一跳一跳的抖动，蒂亚燥热的心灵更加炙热，她的身体也不由自主的变得兴奋起来，脸颊变得有些烫，小腹处也涌起了一股莫名的热感，甚至就连心中的「关隘」都受到了冲击。
现在不过是前戏就让蒂亚感到如此的兴奋，她有点恐惧，恐惧如果自己不去做些什么坚守住本心的话，会不会在接下来的侍奉中放下尊严，选择放下矜持，真的心甘情愿的当什么母狗，她在恐惧这个可能性，但表现于外在的，她还是要足够的从容不迫，足够的自信满满，不能露出怯态。
渐渐的，蒂亚用自己的舌尖将少年的肉棒用唾液完全舔抹，就连龟头与阴痉主体之间那容易积蓄垢物的地方她被她用舌尖清理留下唾液。
现在，蒂亚的脑袋不再靠着少年的腹部，她端正的坐在少年的两腿之间，她的手指恍若是在用笛子演奏乐曲一般轻触逗弄少年的肉棒，她正对着少年的肉棒，看着少年坚挺抖动到了向上扬起，恍若挑衅的中指一般的肉棒，还有龟头之上的马眼所分泌出的先走汁，蒂亚感觉她看到闻到了什么美味的珍馐，眼睛不由紧紧盯着少年肉棒的龟头，鼻子不由狠狠吸了吸气息，肚子突然感到了饥饿，甚至她微眯的嘴唇嘴角都不知觉间流出了口水。
蒂亚感受到了自己对于「吃掉」少年肉棒的饥渴冲动，但她还是在用鼻子深吸了一口气，让自己做好了坚持自我的觉悟之后，双手撑在地上，轻启朱唇，让少年那坚挺抖动，直指蒂亚嘴唇的粗壮肉棒得偿所愿，想要被温暖湿润之处所包裹的肉棒被蒂亚那因为「饥渴」而分泌了大量温热唾液的口腔所包裹，蒂亚含住了少年的龟头和一部分肉棒。
蒂亚口中的唾液，少年马眼上分泌的先走汁与少年肉棒之上浓厚的雄性气息所混合，在蒂亚的口腔之中所搅拌，三种滋味混合的味道，被蒂亚的舌尖所品味，如此复合性的味道本应非常的奇怪，但在蒂亚的味觉和嗅觉之中却美味异常，无比可口，不知觉间，蒂亚的舌头动了起来，伴随着咕哝咕哝的口水声，她用她小巧的舌头热情而又激烈的服侍着口腔之中的「客人」。
虽说因为肉棒的进入，她的口腔狭窄了起来，但由于口腔之中分泌的大量唾液的润滑，她仍能够非常顺滑的用她的舌头抚弄少年的肉棒，裹挟少年的肉棒，用她的舌头轻抚着肉棒，娴熟的复刻着头脑之中曾经灌输过的口交服侍技巧，不断的刺激着摩擦顶在她口腔腔壁上的马眼分泌更多的先走汁，而后贪婪的将自己口中那混合了先走汁和雄性气息的唾液吞咽入腹，让原本就燥热的胸腔变得更加滚烫，让的小腹也积蓄了更多的「冲动」，这是一种她前所未有的感受。
似是因为脑中异物的影响，对于伸入口中的肉棒，她的口中没有感到丝毫的异物感，甚至对于少年的肉棒她渐渐感到了一种亲近感，服侍肉棒的动作也变得越发纯熟，不知觉间，她的眼眸变得朦胧迷离起来，舒服的让她的脸颊都变得微微发烫，看上去如同熟透的苹果一般绯红可口。
在进行了些许时间的侍奉后，她感到了些许的气闷和呼吸不畅，因为心胸中的燥热到了让她气闷的地步，甚至让的她全身都变得发烫起来，头脑似乎是因为缺氧变得有些晕乎乎的，视线都因为些许的泪水而朦胧起来，虽然如果认真说的话，身为经历过「高阶骑士」级别改造的她不会因为口中塞入异物这么点时间就变得心胸燥热，使得身体出现呼吸不畅和气闷的情况，但现实确实是如此，让她感到了强烈的无力和渴求呼吸。
因为身体感受到了气闷，蒂亚不由自主的将身体后仰，被她含住了一部分的，粘连了她浓厚雌性气息唾液的肉棒从她的口中脱离而出，链接着肉棒与口腔嘴唇的那由唾液形成的透明色「丝线」大多在这个脱口而出的这个过程之中断连开来，但仍有一部分被保留下来，继续链接着少年的马眼与蒂亚那温润的嘴唇，显得淫靡无比。
在将口中的异物甩出后，因为泪水朦胧眼眶，因为些微水汽湿润睫毛，因为燥热而肌肤红润的蒂亚扬起了她的脑袋，她张开嘴巴，感觉胸腔燥热的她大口大口的吸入房间之中的空气，想要缓解自己此刻所处的窘境，只是，在她视野朦胧间，她感受到了自己那粉金色的头发好像在被温柔的抚摸，头脑因为暂时的缺氧效果而变得缺乏判断力，但她感觉这双手的抚摸很舒服，很温暖，很温柔，似乎在此刻，她回到了幼年时刻，好似幼小的她被她所憧憬的人抚摸头脑一般舒服开心。
不知觉间，她的表情变得松弛，她的身体也变得微微放松起来，她小腹处所一直压抑的「冲动」也因为这短暂的放松而松开了弦，她在刹那间觉得自己刚刚恢复些许的精神变得恍惚。
渐渐的，视野中的白色朦胧逐渐褪去，她的表情一下子变得奇怪了起来，因为她看到了抚摸着她头发的手，这是少年的手，她也看到了少年嘴角那戏谑的笑容，一瞬间，她感到了羞愤，她想要斥责少年，她对自己刚刚的享受感到了耻辱，但也莫名感到了沉醉，联想到了自己刚刚的妄想，复杂的情绪交织，让蒂亚红润的脸颊一时间不知道该作何表情。
「不过才做了这么点前戏，你的下面已经湿了，真是条天生的淫乱母狗。」
少年的戏谑与讥讽让被复杂情绪交织的蒂亚发现了自己刚刚忽视的事情，她两腿之间胯部的地方感受到了温热和湿润，看着自己那被液体染成深色的白色紧身裤的胯部，看着液体的蔓延让周边的布料都染成深色，看着胯部的布料一滴一滴的将液体滴撒在地上的场景，蒂亚的脸颊变得更加滚烫，她的表情也变得无比羞怯，因为拥有庞大知识量且思维灵活的她马上想到了这是什么情况，这是她刚刚高潮潮吹了，从自己小穴之中喷涌的爱液弄湿了裤子。
「可别光顾着让自己爽啊，你是高潮了，可是你还没有榨出我的一滴精液呢。」
少年无耻的话语让刚刚感到羞耻的蒂亚用愤恨的眼神狠狠的瞪视着他，但在如今的这种情况下，蒂亚却又无可奈何，因为脑中的异物，她甚至在视线上下晃动间对于少年肉棒的一瞥都过目不忘，瞪视之间，脑海之中除了仇恨和耻辱之外，甚至还有种想要继续品味少年肉棒的冲动，最为可耻的还是在这下流的思绪间，她的小穴似乎变得发烫和敏感，似是在渴求着肉棒的插入，喉咙之中也升起了燥热的气息，似乎已经等不及要继续品尝肉棒的滋味。
「看我怎么把你榨到一滴不剩！」
在经历了脑海之中各种思绪的冲击后，蒂亚的理智暂且占据了上风，她撂下了这句狠话，而后，张开她那已经混杂着复合性气息的口腔，再次含住了少年的肉棒。
似乎是因为刚刚的经验，蒂亚的身体已经记住且恋上了肉棒的滋味，所以，当她张开嘴巴想要再次含住少年的肉棒的时刻，她的口腔之中在短短的一瞬之间分泌出了比上次还要多的唾液，湿热的唾液和蒂亚燥热的口腔肉壁紧紧的裹住少年的肉棒。
伴随着肉棒的气息再次在口腔之中出现，蒂亚的内心再次变得燥热起来，喉咙之中所吐出的热气变得更烫了许多，不说是少年的肉棒因为这股热气而变得颤动，甚至蒂亚自己的口腔都为这股腾腾的热气而感到炙热。
似乎是为了报复蒂亚这种让肉棒被烫到的行径，少年动了起来。
在蒂亚看着少年下腹部那浓密的阴毛，鼻尖被少年的阴毛摩擦时候，她感受到了来自自身私处的一种特殊的触感，有什么东西正隔着她那已经湿透了的紧身裤布料摩擦着她的阴唇，似是因为刚刚才高潮过，此刻的阴唇变得非常敏感，原来就已经到了被湿热的布料摩擦一下就会感到心里痒痒的，现在这突如而来的触感更是直接让这种痒痒感觉到了快感的地步，突然的快感冲击让的蒂亚的身体晃动，她的身体因为惯性微微前倾，肉棒更进一步的深入了蒂亚的口腔，此刻，肉棒前端的龟头已经初步伸到了蒂亚的喉头！
本来，喉头之中出现异物会让人本能的反胃，让人想要干呕，但是，不知为何，现实却是与之正相反，肉棒的进一步深入反而让蒂亚心胸中的燥热被平复一些，明明难受的眼睛都开始微微分泌出泪水，可蒂亚的心中却涌现出了一股莫名的满足感，下腹部也因为这股满足感与阴唇被不明之物摩擦刺激的影响又开始积蓄起了「冲动」，她的喉头发出「呜呜」的愉悦的语调，她的身体在这一刻又兴奋了起来，而且头脑之中似乎还有个声音在呐喊一般。
「将整根吞下去！」
「将整根吞下去！」
意识在不断的催促着她去做，去做，似乎只要做到了就能享受到恍若升天一般的极致感受。
虽说蒂亚平时的头脑之中总是在谈及理智，不会去轻易相信什么冲动和本能，但是此刻，似乎是因为脑海之中的声音恍若带有一股魔力，在不断的宣告着，如果能够做到，她能够得到何等极致的快乐！而理智的她被这股魔音蛊惑了，恍若暂时失智的发出「呜咽」之声，尽全力将少年粗壮而又坚挺的肉棒整根吞下。
蒂亚将肉棒整根吞下，她的嘴唇已经到了少年整根肉棒的根部，她的眼前是少年那浓密的黑色阴毛，她的下巴触及到了少年肉棒之下的阴囊，她姣好的面容被黑色的阴毛摩擦，她的嘴唇被黑色的阴毛摩擦，她的鼻子被黑色的阴毛摩擦，雄浑的雄性气息此刻正在她的面前，强烈的气息冲击着她近在咫尺的鼻腔，她有些沉醉于此，恍若醉汉对于美酒的喜爱一般狠狠地用鼻子吸着气息，身体甚至都因为她沉醉于此而变得有些无力。
当少年的肉棒被蒂亚整根吞下之时，肉棒前端的龟头已经深入了喉咙的深处，占据了大量空间，甚至直接让蒂亚的脖子都给隆起了一部分，挤压到了呼吸的气管，让的蒂亚暂时的都有些窒息。
明明异物深入喉咙会让人感到难受，但是，蒂亚的心中却感到一股莫名的异样满足，这一方面既是因为她对少年那雄厚的雄性气息感到沉醉，另一方面也是因为她莫名的感受到了一种充盈感，一种满足感，恍若是征服一般的快感。
而且伴随着每次呼吸，身体肌肉的微张微驰，肉棒摩擦着口腔，摩擦着喉咙的异样的刺激快感，还有口腔与喉咙之中口水与肉棒粘连微微晃荡时候回荡在蒂亚脑海之中的水声这一切的一切交织在一起，让她感觉自己的心灵都仿佛要被这炽热的温度融化。
蒂亚感觉自己如今的思维有些扭曲了，好像变成了一个扭曲的好色痴女一样，但不知为何，她深深的沉湎于此，尤其是在她听到在她将整根肉棒吞咽之后少年那平稳的呼吸变得有些紊乱粗重，感受到肉棒在她的口腔和喉咙之中颤抖，仿佛在为了遏制射精的冲动而强行克制己欲的姿态，她更是深深的为之而着迷，一股恍若胜利者与征服者的喜悦在她的心底里油然而生。
更令蒂亚心神恍惚，愉悦到了全身微微颤抖的是少年的肉棒在她喉咙的紧缩与摩擦之下抖动的越发猛烈，不明的温热液体在她的喉咙里一点一点的出现，她的身体为这不明液体的出现和它的气味而感到躁动难耐，她的体内好像被这液体诱出了一团火，理智好像都被这团火燃烧蚕食，整具身体的新陈代谢速度好像都被这团火燃烧加速，她的腹部积蓄了越来越多的冲动，好似是要被涨开一般难以忍受，她的乳头因为这团火而变得兴奋充血，坚挺而又敏感的乳头因为身体的微微颤抖而摩擦着布料，她的阴唇与阴蒂也因为这团火所带来的兴奋与充血感官变得愈发燥热敏锐，在少年脚趾的轻踩与摩擦之下爱液一点一点的留下，让越来越多的爱液不由自主的涓涓流出。
她感觉此刻的自己好似疯了一般，好似是被这不明的液体挑起了渴求的情欲，好似是对这不明的液体和它的气味上瘾，有了极致的成瘾性，如果不能得到更多，她就无法抚平身体与心灵的躁动，她，蒂亚，渴求得到更多，而且越发的急不可耐。
哪怕残存的理智和本能让混沌的头脑在短暂的时间内得到结论，那不明的液体是少年的精液，少年因为性方面的刺激已经到了防线失守的地步，泄露出了些微，只要再保持这样的姿势过上很短的数秒或者数十秒的时间，少年就无法再忍耐，精液会从马眼喷薄而出，填满她的喉咙，染白她喉咙的腔壁，抚平她的躁动，但她也无法忍耐，这既是因为她是一个行动派，也是因为此刻的她无比的贪婪，她想要更多，她想要再临门一脚的刺激，用动作来榨取更多。
在如此这般念头的驱使下，蒂亚动了起来，她朦胧着泪眼，沾染泪液的睫毛让视野一片混浊，腹部仿佛有一团火在燃烧，全身因为充血而变得红润敏感的肌肤将摩挲衣服时的触感传递至脑海，感官都因此有些变得混浊，在如此的情况之下，蒂亚为了她贪婪的念头行动了起来。
她将她那被少年的肉棒所堵住的喉咙，所停滞的呼吸所致使积蓄在胸腔之中的燥热气息喷吐而出，湿热躁动的气息直直的拍打在堵在喉咙的肉棒之上，拍打在少年龟头之上的马眼上，蒂亚能够感受到在被气息所袭扰后肉棒的颤动，微微抖动的触感传导在喉咙之中，蒂亚还更加明显的听到了少年「哈～哈～」的粗重喘息声，似乎是在强忍着兴奋，用全部的意志力压制着射精的冲动，好似是在跟蒂亚较劲一般，就连那摩擦蒂亚阴唇和阴蒂的脚趾都停歇下了动作。
可此刻已经被本能占据头脑，渴求得到更多的蒂亚却不会止步于此，她将头部向后倾仰，深入喉咙的肉棒一点一点的被从喉咙之中抽出，因为兴奋充血和压抑射精欲望而变得更加涨起的粗重肉棒摩擦着蒂亚的喉咙与口腔，粘黏着大量的粘液被抽离而出。
被停滞的呼吸再次顺畅，而留在蒂亚口腔和喉咙之中那升腾而起的雄性气息让蒂亚感到兴奋而又沉醉，但对于此刻被身体本能所影响的蒂亚而言，她其实并不打算在此止步，她并不打算停歇下动作来回味消化刚刚所得到的。
虽然因为眼睛分泌出的泪水与沾染了泪液的睫毛的影响，让她的眼前一片朦胧，什么也看不清楚，但单单依凭鼻子，记住了让如今的她无比心醉和渴求气息的嗅觉，她明晰了目标的大概位置，她轻启朱唇，不需用眼睛，只依凭嗅觉，便含住了如今的她所最渴求之物，她的嘴唇摩擦，她的舌尖舔舐，她便已然确定这便是她所渴求的肉棒，这是她所渴求的肉棒的前端，即将被她榨取出大量精液的龟头。
当她的舌尖以温柔的抚摸将混杂着她自身唾液与少年先走汁的混合液体涂抹在少年的龟头之上时，有些微温热而且有着强烈的让她心醉味道的液体洒在了她的舌体之上，明明没有怎么品尝过这个味道，但蒂亚本能的发觉到这是少年的精液，莫名的，她突然升起了一股急迫之感，她急迫的渴求进入正戏。
她将刚刚还在舔舐龟头的舌尖深入触及少年的马眼，马眼之上的精液残留被她的舌尖舔舐清理，品尝味道，明明精液的味道因为蕴含着过多的雄性气息而让人感到腥气十足，可是在如今蒂亚的舌尖与口中，却好似甜美的甘露一般诱人可口，美味的感觉好似让她的心灵都融化了一般让人沉醉，又好似成瘾性的药物一般让她停不下渴求的欲望。
遵循着身体的本能渴求，蒂亚的嘴唇含住了少年的龟头，她甚至直接将她舌尖的一部分伸入了少年的马眼，肆意的挑逗着，贪婪的索求着，恍如吮吸果冻一般无比贪得无厌的吮吸着，希冀能够得到更多精液，来压抑她的心中欲火。
而事情的发展也如她所愿，当她用舌尖挑逗，用嘴唇吮吸马眼的那一刻，少年的身体就仿佛受到了极大的刺激一般，他的嘴角微微扭曲，他的呼吸声愈发的猛烈，他的双手都将床的布料握成一团，他那踩着蒂亚阴唇和阴蒂的脚也不由间用上了更大的力气。
伴随着因为突然增加的刺激而让蒂亚的阴部再次潮吹喷出大量爱液，以及蒂亚的喉咙之中喷吐而出的炙热吐息，强行忍耐着射精欲望的少年再也无法抵御蒂亚那对着他马眼极度渴求精液的吮吸。
「啊呜！」
伴随着少年低沉的声响，刚刚高潮过后，意识短暂变得朦胧的蒂亚感受到了舌尖好似被什么冲击了一般，但因为高潮而短暂失神的她没有办法集中精神去让舌尖抵御这股冲击力，突然的冲击因为失去了阻碍马上遍布了蒂亚的整个口腔。
明明只是刹那间的变化，湿热的感觉就已然填满了她的口腔，湿黏的触感粘连着蒂亚的口腔腔壁，舌头，还有其他的间隙，甚至她的牙齿之上，牙齿之间也粘连起来，鼻腔之中也回荡着浑厚的雄性气息，这是刚刚的精液的气息，浓郁的味道让蒂亚的意识都变得愈发彷徨。
而这精液的量也是属于多的异常，恍若是填充注入一般直接填满了她的口腔，甚至冲入了她的喉咙，哪怕是在恍惚之间，她都感到因为这大量的精液，她的呼吸变得有些不畅，但这种感觉还有弥漫于口腔冲入鼻腔的强烈气息却让蒂亚的内心感到愈发的满足，刚刚才高潮过无比敏感的阴蒂和阴唇此刻也因为她心中的那份满足感和得到渴求之物的喜悦而打开了大门，爱液再次从她的阴唇中激射而出，将她白色紧身裤的更多部分都染成了深色，她的紧身裤隔着布料滴答滴答的一直滴撒着爱液，还有一部分爱液直接浸透了她的腿关节处和那里的长裤布料。
因为身体的高潮迭起，蒂亚那心中的欲火好似是有了发泄口一般宣泄而出，欲望的本能因为被消解而淡淡的虚弱，欲望的本能消退，意识与理智便重新掌握了控制权，蒂亚的理智在宣泄后的这片刻恍惚后重新回到了头脑，只是因为过度的刺激，意识的回归暂且并不完整，但哪怕如此，她也感受到了，她感受到了她口腔之中那满溢到了喉咙的大量精液，她感受到了鼻腔之中那有些冲，但却又让她感到兴奋的极度浓郁的雄性气息，她感受到她的肌肤因为过于兴奋而变得敏感，她也在恍惚间想起自己刚刚做的事情。
不等她如今不完全的理智为这样大量的信息而做出任何反应，她就感受到好似有什么东西抽离出了她的嘴唇束缚，敏锐的头脑告诉她，少年将他在她口腔之中注入了如此多精液的「罪魁祸首」他肉棒前端的龟头抽离而出。
这时，蒂亚感受到她的身体因为连续的高潮有些微微的痉挛，身体的某些部位短暂的有些不受控制，她的身体有些微微前倾，脑袋无力的靠到了少年的大腿之上，张开的嘴巴因为莫名的有些僵硬，因为口腔之中精液的过于满溢，又因为重力的影响，口腔之中那粘稠的精液有些不受控制的流出口腔，温热粘稠的精液因为重力流出口腔，滑过蒂亚的嘴唇，从她的下巴之上一滴一滴的滴落在地，又或是滴落在衣裳上，让整洁飒爽的军装染上了淫靡的痕迹，而她为了让朦胧的视线变得清晰，为了让不完整的意识变得更加完整的呼吸则更加速了这一现象。
在视线朦胧，身体微微脱力，整个人处于一种混浊的无神境遇之时，一股温暖之意突然出现在她如今空无一物的世界。
虽说因为意识的恍惚，如今蒂亚的意识宛如残缺不全的碎片一般破碎，失去了很多很多的机能，但却仍保留了一部分的本能，此刻的她并不完全，宛如剥离失去了从诞生伊始至今所披盖在身的所有。
此刻的她没有了所谓「公主」身份的桎梏，没有沉重职责背负在肩的压抑，也没有了那如同针刺一般如芒在背的希望催促，仿佛束缚折磨她的一切都在这一瞬间消失了那样，失去了这些让她感到有所成就感，可更多的是痛苦和折磨的负担，这一切的一切本来应该让只剩下本能的她感到如释重负与欣喜，但她却并没有如此，甚至与此相悖，她在这空无一物的世界里感到了寒冷，感到了悲哀，感受到了漂流不定，感受到了自己恍若赤裸着身体居于凛冽的寒冬暴雪之中，孤独寒冷，没有所谓的抛下一切后的如释重负，有的只是宛如被一切所抛弃的孤独与恐惧。
此刻的她不再是什么勤勉的公主，不是什么超人般的战士，更不是什么他人口中下贱的母狗，没有什么高贵，没有什么下贱，有的只是一无所有，此刻的她，只是一个莫名的被一切抛下，伶仃孤独的小女孩，默默的在空无之中哭泣。
而就在这样的空无之处，如此的寒冷之境，她突然间感受到了温暖，或者更准确的说，是来自于头部的温柔抚摸，一只饱含着温暖心灵的热量的大手轻轻的抚摸着她的发丝，轻轻抚摸着她的脑袋，而沉浸于空无之中的蒂亚则宛如遭寒之人触及光火一般迅速沦陷，很快便被这温暖而又温柔的触感所俘获，沉沦于此，沉浸于此。
短暂的，她自身意识的恢复放缓了下来，好似是不愿去变得清醒，不愿去触及残酷的现实，只想沉浸于此刻的美好，尤其是潜意识之中现实的严苛与即将要面对的痛楚则更让她选择退缩，人会本能的选择对自己而言最轻松最舒服的选项，而她此时就是如此。
用心感受着来自头部的温柔抚摸，她仿佛感受到了无比的柔情，恍若这双抚摸着她的手无比熟悉无比亲近，她的心灵为之感到喜悦，仿佛是她被她的归宿之所接纳一般让人欣喜。
在如此的境遇之下，她卸去了所有心防，沉湎于温柔乡之中的她在此刻也展露出了心中最为柔软的部分，她宛如一个稚嫩的孩童一般享受着温柔的抚慰，她宛如一个喜欢撒娇的孩童一般享受着自身所亲近之人带来的温暖，不知觉间，紧绷的表情舒缓下来，下沉的嘴角微微上扬，笑容洋溢脸颊，甚至，她还嘿嘿的傻笑着。
渐渐的，抚摸的触感向下偏移，温柔大手的抚慰拂过了脸颊，温柔的抚摸着她的脸蛋，这让她更感舒畅，更加喜悦，不止于此，她还轻轻晃动着脑袋，自己有意的用脸颊摩擦着那只手掌，好似少女与相爱之人之间的情趣，又好似一只可爱的小兽在与它的主人亲昵。
只是，脸颊似乎并非是手掌行动的终点，在温柔的抚慰之后，手掌向下移动，来到了她的下巴，几根温暖的手指轻轻抬起了她的下巴，几根手指在宛如波浪般的晃动中轻挠着她的下巴，这让她越发欣喜，嘿嘿的傻笑抑制不住，就好似现在的她是世间最幸福的人一般欢快。
可是，这样的幸福与欢快并没有持续多久，意识随着时间的流逝逐渐变得清醒，朦胧的视线渐渐变得清晰，被泪水弄湿的睫毛与眼皮也缓缓打开，映入眼帘的景象让刚刚还沉浸于欣喜，理智重新主导心神的她心情突然变得沉重，原因在于睁眼所见之物。
她发现此刻的自己身体正靠在少年的大腿上，她睁眼所见之物，占据了她视野大部分的事物是少年挺立着冒着青筋的肉棒，上面还粘连着一些混浊的精液，似是肉棒从她的口腔之中「脱口而出」时的残留，强烈的雄性气息直扑她的鼻腔，让她刚刚清醒些的心神都感到触动，但对她而言，最为难以容忍的是她看到了那只给予了她温暖与幸福，此刻正继续轻挠着她下巴的手掌，而这只手掌的主人是羞辱凌虐她的少年。
短时间内蒂亚都无法接受这样的现实，震惊与复杂的表情占据了她的面庞，哪怕是现在这种理智重新主导心神的情况下，她也如同庸人一般难以接受这巨大的心理落差，好似她不再是一个强调理性和现实主义的精英人物了，反而只是一个因为理想与现实的巨大差距而失神的普通少女。
「狗狗醒了？」
就在蒂亚为现实而恍惚之际，玩弄着蒂亚下巴的少年发觉了她的恢复，他用手轻轻抚摸着蒂亚柔嫩的肌肤，话语之中满含着戏谑和不怀好意。
这样的声音和少年的手指对肌肤的肆意玩弄也强行将蒂亚从复杂扭曲的混乱中拉回了现实，只是，看着嘴角扬起恶劣笑容的少年，她依旧不清楚自己该作何感想，该作何表情，她想唾弃，她想咒骂少年的鄙陋无耻，只是她又想起刚刚那只手的温暖；她想顺从着本能再次感受那样的温暖，但看着少年的不怀好意，她的理智又让她感到戒备和疏离，复杂的思绪交织之下，身体都不自觉的微微颤抖。
「狗狗是因为久违的品尝到精液的味道而兴奋的颤抖么？没事的，只要你把你口中的精液全部吞下去，重新熟悉了就好了。」
少年鄙陋无耻的言语让还沉浸于复杂思绪的蒂亚刚刚反应了过来，她才发现此刻的自己口中其实还残留着大量的精液，一股强烈的雄性气息在她反应过来的瞬间弥漫于她的口腔与喉咙，大量的精液之中有些因为无意间的呼吸和肌肉运动而流入喉咙，有些是因为重力的影响滑过舌头，牙齿，口腔腔壁流出嘴唇滴落在地，只是自己由于刚刚摆在眼前的巨大冲击而恍惚失神，没有能够注意到自己此刻这可以称得上糜烂的模样，没能够注意到自己此刻口腔之中糜烂的气息。
突然发现此刻自己糜烂的模样，头脑之中又回忆起刚刚自己用嘴巴服侍少年的模样以及自己在短暂恍惚间展露的脆弱姿态，在瞬间，蒂亚觉得自己的身体都仿佛躁动了起来，肌肤变得滚烫，身体不住颤抖，泪水差点要夺眶而出，她不知道坚强的自己怎么会因为这种事情而动摇恍惚到如此地步，但现实就是如此，她甚至都动摇到了没办法看向少年，没有办法去对抗，去博弈，哪怕是强行逼迫自己去做，暂时她也没有那样的决心，她不知道现在的自己被那所谓的脑中异物扭曲改变变成什么了。
再次沉浸于复杂的思绪，她甚至都没有再去看向少年，好似是完全沉浸于自己的世界里了一样，她在迷惘，她在茫然，她不知道自己现在的心情和想法到底是什么情况，她在害怕，她在恐惧，她不知道自己因为那所谓的异物到底会变成个什么模样！明明不过是做了那么点动作，自己的心态，自己的想法，自己的渴求竟然会变得如此的扭曲......
就在蒂亚沉湎于自己的世界，沉浸于梳理思绪，想要搞明白自己现在到底是个什么模样的时候，少年动了。
一只手突然出现在了蒂亚逐渐变得无神的双眼之前，在她移动到头脑之中的注意力反应过来之前，她感受到了刚刚那熟悉的温暖，只是这样的温暖没有了刚刚的温柔，多了几分的力气，看着她所仰视的少年那面带不悦的表情，有着超人般反应速度的她一瞬之间从思绪之中反应了过来，少年觉得他被沉浸于思索中的蒂亚给轻视了，所以用手强行把她的头扭过，要让她看着他，在少年刚刚张开嘴唇，还没有发出第一个声节都时候蒂亚就已经明晰了因果。
「区区一条只能用来取悦主人的劣犬竟然会无视她的主人，是不是过于顽劣了？需要让主人来进行惩罚，让她来摆正摆正自己的位置？」
面对语气低冷的有些可怕的少年，蒂亚选择了默然，她如此作为的原因很是复杂，这其中既有她因为刚刚的种种不知道她该对少年表现出何种态度，亲昵和疏远都非如今的她所想所愿，而若是选择把握距离感，她也不知晓距离感应当把握在何种程度；也有她在顾忌的缘故，她在顾忌头脑之中的异物，她害怕和少年的任何举止言谈都是少年所精心设计的，害怕未经深思熟虑的选择会让自己越来越不像自己。
蒂亚选择默然的原因也不止这点，若是真的细细说起，甚至还有她因为口中精液那浓郁的雄性气息而让身体兴奋起来，以及看到少年冷峻的紫色眼眸而心动起来，为了压抑想要献身给少年的冲动而保持冷静的缘故。
只是，选择默然其实也并非最佳选择，甚至可能会让事情走向最坏的方向，蒂亚的头脑也明白这个道理，可她别无选择，一件又一件的仓促之事，心理与身体的改变，这些对蒂亚来说都是无法控制的变量，是让人摸不清头绪的复杂，哪怕是拥有超人般头脑的她也是需要一定的时间来消化思索再做出抉择，可少年的步步紧逼却没有给她留下半点的余裕来消化思索，为了稳妥，理智也让她只能选择默然。
在这样的思索与抉择之下，少年与蒂亚之间出现了奇妙的短暂沉默，恍若此刻时间的流动停止了一般。
「真是一条让人感到无趣的劣犬。」
在对视数秒后，少年好似是急性子般展露出不耐烦的姿态，他抬高头颅，以睥睨的姿态，以鄙夷不屑的态度俯视了蒂亚一眼，而后，他从床上起身，直接走出了蒂亚的视线范围，就在她用头脑思量少年的举止所欲为何，以及她该如何做出应对措施的时候，她听到了乒乒乓乓的金属碰撞声，像是锁链晃动的声音，随后，一个物件被甩到了床上，被甩在了她的眼前。
这是，一个雕刻着精致纹路的金色金属项圈，还有项圈上附带着的散发着银白色光辉，有着数十公分长的金属锁链，这样的物件就像是宠物的象征，第一眼能够让人想到遛狗这样的举止。
「没有半点作为宠物的自觉的劣犬没有资格被主人宠幸，我还没有大发慈悲到可以对一只没有趣味和自觉的劣犬升起半点情趣与恩赏之心的地步。什么时候你这只劣犬明白应当侍奉主人，以项圈与锁链将自己束缚，跪伏在地，卑微的向我乞求恩泽降临，我才会仁慈悲悯的宠幸你这条劣犬。」
少年在大床的前端站立着，赤身裸露，肉棒坚挺，他保持距离，俯视着蒂亚，以一种无可置否的态度说着以蒂亚的理智而言无比荒唐的疯言疯语，若不是如今这确确实实的窘境，她只会觉得这个少年只是一个患有妄想症的疯子或者说精神病人，但哪怕是如今的这种境遇而言，蒂亚的理智也是做出了判断，认为少年这是单纯的精神幼稚，因为没能得到自己所想要的结果而在气急败坏的宣泄与妄想。
只是，虽然精神与头脑如此判决，但在不知觉间，蒂亚的心灵却微微的受打击，她的身体甚至因为少年的言语而不住的颤抖，这样的动作并不像是对少年「不动宣言」的安心和兴奋，好似是受到了极大打击般的哀伤与愁闷，莫名的失落情绪也让她冷静的判断微微颤抖，意志现在似乎受到了些微的打击。
因为少年的荒唐宣言，蒂亚的意志与身体之间的统一产生了一丝的裂痕，甚至出现了不协调的前兆，身体的反应好似开始影响起了脑中的意志。
蒂亚敏锐的头脑与意识察觉到了现在自身的异样，只是不等她的头脑思考不协调的根源为何，她就听到了「叮铃铃」的清脆声响，她也看到了少年随手晃动着一枚小小的墨绿色的铃铛。
一切都变得太快，不等她的头脑进行初步判断，在铃铛声响停止的瞬间，蒂亚就听到了房间的机械门被打开的声响。
「主上，在下遵照您的召唤来了。」
伴随着房间内突然出现的清脆脚步声，房间内还响起了清冷而又柔和的声音，向着声音的源头望去，蒂亚看到了发声的她，这是一名少女，她有着翠绿色的柔顺长发，面容精致可爱，给人一种年纪尚轻的感觉，好似是刚刚脱离豆蔻之年，脸上既残留了些许稚嫩，又有了些许初步的成熟韵味。
她的上半身穿着着与蒂亚此时穿着的军装色调相近的整洁制服，下半身却穿着着青色的热裤还搭配着白色的连裤袜，这样的穿着搭配第一眼看上去十分的奇怪，可如果整体来看的话却又意外的合适，第一眼望过去就给人一种惹人怜爱的感觉，宛如可远观而不可亵玩的青莲一般让人自发的觉得清雅与秀美，当然最引人注目的还是她的那双宛如带有着魔力的翡翠色眼眸，看过去的视线就好似被抓住了心神一般无法逃离。
只是，蒂亚的意志力还是胜过了眼眸的吸引力，继续初步打量着少女，而后，她看到了少女头上的两根淡色的小角，然后，蒂亚获得了一个信息，这名有着翠绿色长发的少女是一名魔族。
所谓的魔族，其实并不适合对某一单一物种的称呼，这其实是对在上个纪元中与人类一样曾被智械文明所控制所豢养的智慧有机体们的统称，它们与人类一同经历了揭竿而起反抗智械文明的战争并一同取得了胜利，只是在接下来的有机体文明之间争夺生存空间的战争中惨败，人类文明将这些在星际之间种族与种族间的战争中落败的存在蔑称为魔族，并加以迫害，时至今日，魔族依旧存在于星海，只是有很多分支已经消散在无垠的星海之中，而那些依旧存在的分支往往也都只是被赶到星海的角落苟延残喘，或者是被一些人类国度的上位者当做收藏的珍惜动物，用来彰显自己实力的存在。
蒂亚对于魔族这个被人为划分的笼统种族本身并没有什么偏见，因为从历史的角度来看的话，人类和魔族其实都是被过去的智械文明控制的物种，都是被智械文明操弄过基因的存在，甚至现今的人类之所以能拥有如今这般数百乃至上千的绵长寿命也是受智械文明所赐，魔族的经历其实也相差无几，蒂亚也曾阅览过魔族的图鉴，她看得出来其中很多分支与人类相比也就是多了一些细微的差别，甚至蒂亚都感觉一些所谓的魔族是由人类改造而来的，又或者说人类是由魔族中的某些分支改造而来的，因此，她对于魔族的存在本身没有什么恶意，与之相反的，她对魔族的存在更多的是好奇以及如果自己能够影响控制魔族的话，自己会如何利用，发挥出他们最大的价值。
所以，当有着碧绿色长发的少女进入房间，蒂亚看到少女头上淡色的角后也没有如常人一般因为教育上的因素而对魔族少女感到厌恶和鄙夷，相反，她那缜密的头脑开始思索起来，她在想逃跑的可能性，她也在想少年刚刚摇晃铃铛就有一名魔族少女进入房间，她在想少年是不是对各种逃脱方式已经做好了防备，她也在想这过于迅捷的反应是不是意味着他们对她已经有了一个剧本而且做好了各种预案，她还在想着少年是不是已经编织出了一张她无处可逃的大网等着她的入内。
在魔族少女将第一个音节出口后，蒂亚那超人般的头脑就已然全速运转起来，她在想着该如何随机应变才是此刻境遇之下的最优解。
就在蒂亚一边观察一边全速运转头脑思考的时候，魔族少女就已经来到了少年面前，她单膝跪地，向着浑身赤裸，肉棒挺立的少年低下头颅，一只手掌握拳压在地上，行臣下之礼，这样的场景在蒂亚的眼中看来莫名的有些荒诞，因为浑身赤裸，身上散发着强烈雄性气息的少年在此刻的蒂亚的眼中宛如淫靡欲望的化身，满脸认真，看起来就给人一种优雅清秀之感的魔族少女在此刻的蒂亚眼中宛如矜持节制的化身，矜持与节制向着淫靡的欲望低头屈从，让蒂亚此刻一部分的理智感到无法理解和接受。
但蒂亚也明白这种事情其实没有很强的重要性，所以她挥散了头脑之中的杂念，蒂亚以她敏锐的思绪思索着，回忆着这样的礼仪出自何处，亦或者说哪个地方有着这样的礼仪，在极短的时间内蒂亚想起来了，这样的是大帝国那边的礼仪，是骑士臣属对贵族领主的礼仪，少年是领主，魔族少女是骑士么？没等她继续进行分析，魔族少女便以她婉转的嗓音向少年轻语：
「请主上吩咐。」
「起身吧，希拉，我要你来侍奉我，满足我的欲望。」
魔族少女的名字叫做希拉么？只是不等蒂亚超人般的头脑对信息继续留心获取并进行归纳总结，单单是听到「希拉」二字，她的意识就突然间陷入了片刻的恍惚，就好似是这两个字作为钥匙打开了什么禁忌的大门一般，在这一刻似乎是有什么被封锁的东西强行钻入了她的脑海使得精神颤动，刹那间，她的头脑之中恍若凭空多了一些东西，脑海之中出现了无数模糊的幻象场景，出现了无数模糊的人影，出现了无数模糊的声音，就连身体也被影响，她的全身上下也都感受到了无数种模糊的触感，或轻触，或握住，或撕裂，或捶打，又或抚摸......
无数的记忆在顷刻之间灌输至脑海，蒂亚在这刹那间都感觉自己头疼欲裂，大脑都恍若要炸裂开来，受冲击的影响，她的表情变得越来越扭曲，短短的数秒内，坚定，疲惫，痛苦，哀伤，忧郁，愤怒，绝望，欣喜等等等等表情都在她的面庞之上展露而出，恍若时间的流逝和世事的变迁在她的身上以极短的时间走过，剧烈的变化直接让她的意识都变得恍惚。
但她毕竟是接受过「高阶骑士」级别的身体强化，拥有超人般的身体强度和头脑，即便是面对如此庞杂巨量的信息和场景，她也只是在恍惚了数秒后取回了意识，朦胧模糊的视线变得清晰，混沌无序的头脑变得清醒，她的身躯重新为她所掌控，只是，经历了那片刻的恍惚后，她的心绪却有了巨大的变化，原先紧张敏感的思绪变得平和宁静，
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - 狂战士与被俘的公主骑士 - ESJ Zone 
迈起步履，走在华丽的红毯上。
牵着那个心爱的他，脸上洋溢着幸福的笑容。
褪去了身上的沉重铠甲，穿着着华丽的婚纱，画上淡淡的妆容，聆听着周围宾客的祝福与呐喊，举起手中的鲜花，和那位自己的心上之人，向着欢呼的他们，向着祝贺自己的子民们回以谢意。
无数的祝福赠予他们这对爱侣，他们手牵着手，来到了帝都的彼尔大圣堂。
在教皇的主持下，他们倾诉着对于彼此的爱意，向着彼此宣誓，他们将对彼此矢志不渝。
幸福包裹全身，温暖的感觉让全身都变得暖乎乎的，仿佛此刻的她是世界上最幸福的女孩。
眨眼间，爱莉尔躺到了柔软的床上，窗外飞来的清冷微风让她的脸上挂上了淡淡的笑容，她期待着她等待许久的那一刻。
寝室的房门被打开，心爱之人来到了她打面前，没有过多的调情，因为她已经期待了太久，他粗重着呼吸，无言的褪去了身上的衣裳，健壮的完美躯体展露于她的面前，她吞咽一口口水，她能感受到他已经等不及要享用自己了，而自己也已经等不及要和心爱之人温存了。
她被他粗鲁的褪去了身上的衣裳，被他蛮横的压在了身下，她与他亲吻了，他的吻很粗鲁，但又很热情。
当激情的热吻结束，他有些冷的手指也粗鲁的摩擦着有些兴奋发烫的阴部，看着他的脸，爱莉尔装着有些生气的娇嗔。
「你弄疼我了.....」
「是吗？」
只是，这所谓心爱之人突然冷冷的一句让爱莉尔眼前的一切都在转瞬间崩坏！
一切都崩坏破碎了，柔软舒适的床消失了，精致的天花板消失了，窗外喧闹的庆典声消失了，就连面前她看不清面容的所谓心爱之人也消失了。
眨眼间，伴随着渐渐清晰的视线，她看到了干草堆的床，她看到了幽暗的洞穴墙壁，她听到了洞外清脆的雨滴声还有虫鸣声。
眨眼之间，从天堂坠入地狱，最可怕的是那个让她芳心暗许，宣誓爱情的心上之人也不在了，取而代之的是那名挡住了她的军队的可怕蛮族战士！
他那张可怕的脸和爱莉尔的脸只有咫尺之隔，爱莉尔感觉嘴巴里有异物，爱莉尔感觉大腿之间有什么东西在摩擦，这些是什么......
是他的手指，这个杀死了无数帝国军人，击溃了她还有她的亲卫队的可怕男人，此刻正玩弄着可怜的她。
「醒了么......」
现在的爱莉尔宁可回到那美妙的梦境中，也不愿面对这个手上沾着无数鲜血的可怕怪物！
他如此的低喃让爱莉尔慌了神，看着他的脸，她紧咬着牙齿，想到了她昏迷之前的场景，他如同鬼神一般毁灭了她所带队的亲卫队，一剑一命，帝国最精锐的战士们被他如同砍瓜切菜一般随意打倒，想到他那可怕的攻击，爱莉尔此刻全身都在打颤，她的表情在扭曲。
「明明长得这么可爱却是个聋子么，听不懂话，算了，能用来生孩子就行。」
冰冷的言语让爱莉尔猛的打了一个冷颤，一瞬之间，她的头脑之中甚至浮现出了一幅凄惨的景象，作为帝国公主的她化作了奴隶，脖颈上被拴上了铁链，即便怀有身孕，身上也只有几块肮脏的破布来遮掩身体，脖子上的锁链被面前这个可怕的怪物强行牵拉着，自己恍若是作为被饲养的狗一般在地上匍匐爬行。
一想到这样可怕的景象，她的牙齿猛的颤抖起来，身体也在不止的颤抖，眼睛不断的动摇着，她想要推开这个可怕的怪物，但是，因为之前战斗时候对于身体的强烈负担，也因为这个怪物的身体力量可怕到不容反抗，她的双手无比的无力。
他那冰冷的大手已经抓住了她被解开盔甲的雪白大腿，自己最私密的部分已经被他那又黑又粗的可怕之物的尖端触及，恐惧蔓延全身，泪眼已然朦胧，她颤抖着声音，露出了足以让世间所有男人都感到无比怜爱的娇颜，她张开嘴，怀揣着堕入地狱般的冰冷，怯弱的呢喃：「不，不要.......」
......
没落荒野，是帝国东部一片无边无际的草原，这里水草肥美，无数部落如星罗棋布一般零散的散布在草原之上，日常的生活着。
虽然是这么说，但现实却是非常的残酷，在没落荒野之上，不仅有着肥美的野草，也栖息着无数的可怕魔兽，在这片草原之上生活，随时随地都有可能遭遇魔兽的袭击，这是野兽的袭击。
除此之外，还有着严酷的自然环境，平日里可能有着突如而来的疾风骤雨，沙漠风暴，除此之外，还有着冬天时候的极寒骤冷，这是自然的挑战。
游牧的生活，逐水草而居，但每个部落都想着要更多的草场，来产出更多的牲畜，让自己的部落之民能够多吃上一口饭，为此，部落与部落之间的矛盾也自然而然的产生。
严酷的自然环境，还有苛责的部落冲突，造就了没落荒野之上部落之民们坚强的意志，还有尚武的风气。
诺顿，就是这样的环境中被生下的孩子，准确的来说，他是一个被遗弃的婴孩，部落因为没有办法再多养一张嘴巴而不得不选择抛弃孩子，这种事情非常的常见，只是，就在他即将被冻死的时候，一个迁徙部落的猎犬发现了他，部落之中的一对夫妻收养了他。
在这对夫妻的照料下，他逐渐长大成人，也展现出了作为一名猎人的天分。
有一天，他跟随着狩猎队一起出去打猎，但当他回来的时候，却发现他们的部落被敌对部落袭击，死伤惨重，他的养母也死在这场战斗之中，部落的牲畜群和不少女性也被掳走。
他们跟踪着蛛丝马迹，发现了敌对的部落，袭击了敌人，拯救了部落，展现了他作为一名战士的天分，过程中，诺顿也亲手杀死了这个部落的首领，他其实也是诺顿是亲生父亲，只是他浑然不知罢了。
作为斩杀敌首的人，他第一次得到了英雄的美誉，现在的他，不过只有十四岁，而他也在之后获得了草原的神明，狩猎之神狼神的赐福。
原先，如果正常来说，他应当在养父的介绍下渐渐在部落里成家，可是残酷的现实并没有给予他平静生活的机会。
原先预想的低温和风雪持续了更久，原先就活跃的魔兽变得愈发疯狂，不止是他们的部落，整个没落荒野在这时都已经变得危险和充满死亡威胁。
为此，草原上的各个部落暂时放下了彼此之间的仇视，停下了干戈，转而将目光放到了西方那片肥沃而又温暖的土地。
在饥饿与死亡的驱赶下，他们在大可汗的领导下，入侵了刚刚经历内战，政局混乱的帝国，想要在帝国上掠夺足够让他们度过此次灾祸的资源，最好能够获得土地，让不稳的生活可以安定下来。
最开始的战斗势如破竹，帝国的军队被成片成片的横扫，但渐渐的随着帝国的势力重整，部族联合的兵锋被抵挡，甚至被有着超乎想象魔法和武器装备压制的帝国反推，战斗陷入了拉锯战。
连绵的战事持续了三年。
第一年，诺顿作为一名普通的战士在战场之上奋战。
第二年，诺顿渐渐成长为了一名可以独当一面，受他人仰赖的战士长。
第三年，诺顿已经成为了部落联合中最为勇武不屈的战士，经历了无数的血战，辗转于各处的战场之上，即便是最为恶劣的战场，他都会出现，并坚持到最后一刻。
战争的第四年，出现了转机，战争进入了一个关键的阶段，在帝国的那位公主不可避开的布局之下，部落联合的主力陷入了包围圈，在即将被围歼之际，大可汗留下部落内最为勇武的英雄勇士来抵挡帝国紧追而来的主力，而他本人亲自率队突围，率领部落主力逃出生天。
诺顿是第一个自愿留下断后的部落勇士，作为他自愿留下的报酬，他期望让大可汗带着养父离开，虽然有些不舍，但最终还是同意了他的请求，养父在临别之前还说「不要死了，我还期待着能够让我抱抱你的孩子。」，大可汗也说「受狼神眷顾，勇武的狼之子啊！草原不会想要让你的血脉断绝。」如此这般。
之后，他与着自愿留下来的战士们独自面对着袭来的大军，仅是为主力争夺逃出生天的机会。
他们，全都死了......
诺顿挥舞着手中的重剑，一个又一个的劈砍着冲向自己的帝国士兵，他的身边已经再无草原之上的勇士，这里只剩下了他一个人。
周围的战场已经满是血泊，无数帝国将士的尸体凌乱的摆在他的面前，他的身上也是有着无数的伤口。
在短暂的间隙期里，他蹲下身来，从这些被他拦腰砍断的尸体身上搜找着一些能用的治疗药剂，食物和消耗品。
在这场战斗里，唯有一件事是值得庆幸的，那就是敌人很是富裕，他们每个人的身上都有一些干粮和肉干，有着珍贵的可以提供体力和营养的粮食，而且在那些穿着着偏硬铠甲的家伙身上或多或少会有一些能够在转瞬间治愈伤口的神奇药膏，得益于敌人的富裕，现在的他才能一直站立在这里。
但在这个战场之上，时间一分一秒的流逝，渐渐的，他已经记不清他杀死了多少人，他只记得无数穿着着银色铠甲宛如银潮般的帝国士兵出现在他的面前，他只记得漫天的箭雨曾无数次的从天空中倾泻而下，他只记得可怕的火球，水弹，土炮，雷击无数次的在他的面前肆虐。
他只记得他冲入了银潮般的帝国阵营，挥舞着手中宛若铁块的钝剑杀出一条血路，他只记得他举起的帝国士兵的巨盾被箭矢刺的宛如刺猬一般，他只记得他宛若一阵疾风躲过了飞来的各种魔法，把那些穿着粗大袍子的家伙和守护着他们的家伙一刀两断。
他记得那宛如银潮般的帝国军队在他的怒号中后退，他看到了一队穿着着更加精致的黑色铠甲的家伙走出了队列。
他记得他们是群棘手的家伙，一群非常全能的家伙，什么样的家伙都有，明明不过只有十来个人，可面对他们，他却感到棘手，但看着绕过行进的帝国队伍，他更加的愤慨，他怒吼！他无视一切的向前猛冲，不管射在身上的箭矢，不顾轰向身体的魔法，砍断劈来的细剑，将挡路的家伙全部拦腰砍断！
使用魔法的家伙，射箭的家伙，挥舞着利剑的家伙，将他们所有所有都彻彻底底的拦腰砍断！
呼吸变得急促，眼前剩下的只有一个穿着着亮银色铠甲的家伙，不过，现在诺顿的眼睛已经完全充血，眼前的世界一片血色，没有办法分辨色彩。
重剑狠狠地劈砍向这个家伙，但是，罕见的，重剑被他手中的利剑挡住了，力道也被卸下，这是魔道具么......即便诺顿的头脑已经疲惫不堪，但在战斗方面依旧无比的敏锐。
而且这个家伙也很麻烦，就恍若一只乱跑的兔子一样，即便重剑旋转，将周围乱砍一糟，但最后这个家伙却能够发挥出远超他外表的灵活，一次又一次的躲开诺顿的猛攻，甚至在诺顿那短暂的空白期挥舞着手中的细剑直直刺向了诺顿的心脏！
但，这也还是被已经完全沉浸于战斗的诺顿发觉了，粗糙宽大的左手一把抓住了即将刺入心脏的利剑，即便刀刃已然破坏了诺顿手上厚实的手套，甚至刺入了他的手心，他都未动分毫，甚至抓住了穿着铠甲的家伙吃惊的间隙，松开右手上的重剑，对着他的肚子狠狠地来了一击重拳。
诺顿的一拳，无与伦比的暴力，穿着铠甲的家伙一瞬间被打飞数米，伴随着铠甲与地面的摩擦声，这场战斗宣告了结束。
只是，在这满是血泊的战场之上，他听到了一个少女的呜咽声，最开始他以为不过是错觉，直到他转头发现刚刚被他一拳击飞的家伙头盔落地，露出了一张女人的脸，和散落的碧绿色长发，才让他有了些许的诧异，战场之上什么时候要用女人了？帝国的兵源已经紧张到这种地步了吗？
可，更令他吃惊的还是后面，似乎是因为他把这群人给全部解决了，那群刚刚还绕着方向转进的帝国军队突然调转方向，恍若死命一般猛然向这边冲来！
本来，诺顿是打算与他们一绝死战，但是，他的身上的伤势已经不容他再想这么多，刚刚身体硬吃下那么多伤害，还没来得及治疗让他的状况已经变得虚弱许多，但让他内心动摇的决定性因素是那个躺在地上，已然陷入昏迷的少女的低喃「爸爸，妈妈......」
一瞬间，诺顿想起了之前养父对他的叮嘱，他想起来了养父还等着他抱孙子，看着已经变得黯淡的天色，诺顿决定撤退！不过，返回部落的勇士总不能空手而归，他也总得给自己拿些战利品，对于部落勇士们而言，最理想的战利品是帝国的女骑士，那么，自己也就和他们一样吧。
在如此想法的驱使下，他捡起了被他击飞的女人，拎着她，在帝国大军的追赶下，向着森林亡命狂奔。
随着月色的降临，黑暗降临了佐拉大森林，依靠着过去在没落荒野所磨炼的荒野求生本能，诺顿一只手夹着女骑士，一边在森林里飞奔，他能够听到后面帝国军人们的吼叫声，只是，随着他的高速奔跑而变得越来越小。
只是，随着之前伤口的开裂，血液流失的很严重，随着他的奔跑，鲜血一直都在滴撒。
在来到森林里的一棵耸立的大树之下歇脚之时，诺顿这才发现了这个不能让人容忍的失误，明明作为猎人的自己是非常明白猎物的血是猎人追踪的线索，但因为长久的战斗，大脑变得僵硬，竟然忘了这个能够害他性命的可怕破绽。
只是，现在自己身上已经没有了帝国军队的那种神奇药膏，是应该就地取材先包扎伤口么？刚刚准备撕下女骑士身上衣服的布料来包扎伤口的时候才想起来，帝国的那些士兵里，似乎是铠甲越精致的人身上就有越多的治疗药。
之后，他从女骑士的身上搜刮出了那种神奇的药膏，而且数量也不少，抹在伤口上，刚刚还流着鲜血的伤口就迅速的痊愈了，效果比之前用的还好。
在短暂的处理了一番之后，诺顿拎着手上碧发的女骑士，向着他记忆之中的方向奔去，之前诺顿曾经在这片区域打过一仗，在运气之下，他记得有一处绝佳的隐秘场所。
奔波跋涉之下，在诺顿的体力耗尽之前，他来到了那处隐秘的场所，在这个他记忆中的安全之地，闭上眼睛，短暂的休息下来，不过，为了应对手上的俘虏中途醒来逃跑，也让她吞下了随手在路上采来的美梦草，只要身体没有遭遇强烈的刺激，一天之内都是不会醒来的。
所以，诺顿安心睡去。
当他醒来之际，时间已经从黑夜来到了白昼，看了看洞穴之外的明媚阳光，时间想来已经到了正午。
「好久没有睡的这么安心了......」
望着洞外的阳光，诺顿刹那间有些失神，但他摇了摇头，再次将目光对准了在稻草之上昏睡的那名女骑士，那名有着碧绿色发丝，娇艳的容貌在阳光的照耀下熠熠生辉的女骑士，看着她脸上露出的淡淡笑容，似乎是在美梦草的作用下做着一场美妙的梦境，这副美貌，让人着迷。
而且，将视线渐渐下移，诺顿看啥了她袒露的胸膛，昨天时候为了搜刮战利品，就随意的掰开护甲，乱翻乱找，混乱的当时没有去多想，但现在，看着她那洁白丰硕的两只乳房，看着她乳房之上的那两颗粉色红点，这样的景象随着她平稳的呼吸，身体的微微晃动而更加煽情，更别论她那被铠甲包裹，但仍遮掩不住的完美体态。
看着这样的美人，诺顿下面蛰伏的大肉棒在一瞬间就挺立起来了，他的脸上也在一瞬间发烫起来。
虽说他是一个在战场之上纵横的狂战士，被草原的子民们冠以英雄的美誉，拥有可怕的武力，但他，终究还只是一个刚刚年满十八，对于两性之间的关系内心懵懂的青年，虽说在草原之上，与他同龄的男性都已经娶妻生子了，但因为针对帝国的战争，他一直都不断的奋战在最前线，完全没有那方面的经验。
唯一一次的机会是之前养父说要给自己介绍一个妻子，屁股够大，能够放心生下健壮的孩子，那人是同部落的曼拉，虽说不是对她有什么意见，但她那健硕的体型，不是很适合诺顿的美感。
之前也有过同行的部落勇士们抓住帝国的女骑士来集体强暴，但是，看着他们那完全放纵的样子，与养父对自己的教诲相悖逆，所以也就算了，当然，嘴上是这么说的，但实际上是嫌弃脏，因为养父母一直保持着一夫一妻的样子，都十分的洁身自好，即便养母已经去世了几年了，养父的地位也在部落联军里水涨船高，但养父直至今日也没有再寻妻子，过着节欲的生活。
所以对于性方面，诺顿一直都是可以说是非常纯真，那就是讨一个心仪的配偶，然后直至死去，都不变。
为此，他一直都在等，现在，他的心被自己所俘获的女骑士所俘获，他看上了她，之前能够挡住自己的全力一击，而且还能够差点杀死自己，说明身体是很结实的，那么，接下来就是要看看屁股够不够大了，嗯姆姆，用手大概摸了摸比量了一下，够大，可以生下白白胖胖的孩子。
在打消了后顾之忧后，看着她美丽的睡颜，诺顿吞咽了一口口水。
（爱莉尔的参照图）
只是，面对着如此秀色可餐的美人，诺顿在一时间却有些无从下手，因为他还是个处，完全没有经验，虽说他也想遵循着本能，粗暴蛮横的发泄堆积在小腹部的欲望，但是，他也记得之前同僚们说过，粗鲁的操批虽然一开始会很爽，但渐渐的会很乏味，需要做够前戏，才能够让两边都非常舒服，这样的话语是在某次出征前同僚们用来缓解紧张的，当时的自己虽然没说什么话，但对于这种事情，他也听了一二。
在大概回忆了当时内容之后，诺顿也渐渐在这块堪称完美的素材之上进行复刻料理。
首先，是要做前戏，要把她弄湿。
将她全身的铠甲褪下，仅留下身上的白色衬衫，还有宽大一些的白色长裤。
将手指伸向衬衫，从下到上一个个解开衬衫上的纽扣，女骑士露出了她纤细的腰肢，洁白的小腹还有肚脐，白花花的肌肤毫无遮掩的展现在空气之中，相隔数十厘米的距离，诺顿的鼻尖闻到了少女身上淡淡的香气，这其中，有体香，有花朵的香气，也有淡淡的香水的味道，一闻到这样的味道，下面的裤裆就被顶的更加挺立。
看着面前白里透红的精细肌肤，看着那随着呼吸而微微摇曳的乳峰，诺顿的喉咙不由得有些发干，他粗暴的撕开了碍事的内衣，敞开了遮掩的衬衫，将手猛的抓住那丰硕的乳房！
好软！诺顿最开始是这样的感觉，就好似是在摸一块柔软的布丁一般，微微用力，手指甚至都嵌入了乳房之中，就好似是被吸入了一般，柔软而又温暖的手感，让人无法自拔。
而且，伴随着双手对于乳房的蹂躏，陷入美梦之中的她呼吸都变得急促起来，发出「啊呜~嗯呐~」的美妙喘息声，在这样摧残理智的现实之下，诺顿都有些动摇，他那压住肉棒的裤子前端都开始有些湿了，果然还是因为是个处男。
但马上，诺顿在战场之上可怕的意志力就重新得到了身体的控制权，他强行压抑住自己玩弄乳房的想法，他可不想在进入正戏之前自己就先丢人现眼的缴械投降！
抛下暴露在空气中的绝美上半身，诺顿将战场转移到了她的下半身，他扒拉开她的白色长裤，将白色裤子脱到膝盖处，看着那纯洁无垢的白色三角裤衩，诺顿的眼睛一下子就直了，他死死的盯着那遮盖着隐秘之处的薄薄布料，仿佛透过那里，就能看到少女最为深邃的隐秘。
诺顿能够看到在那最为神秘的三角处，有些许的湿润，似乎是由于刚刚的揉捏乳房，还有寒冷的空气影响，她的下面微微有些湿了。
不，怎么能这么简单的就湿了，或者说，这么点湿润，根本算不了什么！
诺顿再次动了起来，有些微冷的大手抓住了少女小巧的内裤，一点又一点的把它给拖拽到了膝盖处。
看着眼前的这一幕，诺顿心底里明白，自己该放下自己的这些所谓矜持和节制了，现在就该去放荡的开始干了！因为，自己已经忍不了了！
诺顿将已经等待许久的双手完完全全的运动起来，左手的两根手指伸进了她那微张的可爱小嘴里，随意的欺凌着她柔软而又温热的舌头，肆意的蹂躏着她的口腔，在让她渐渐兴奋起来，在睡眠的情况之下微张嘴巴，吐出舌头，这幅姿态，似乎是在邀请着他，诺顿应约而来，将身体的重量压了下去，嘴对嘴，忘情的深吻。
柔软的舌头，相互缠绵，交换着彼此的唾液，将彼此的气息呼入对方的口中，热情而又深沉，口腔之外，彼此的肌肤相触，温暖的感觉，温香软玉之感，让人难以别离。
少女的双手也将诺顿的身体搂住，似乎是因为美梦，她仿佛是在和爱人结合一般，积极的迎合着，殊不知，她所迎合的人并不是梦中的那一位。
激情的热吻让人沉醉，但热吻并不算是正戏，诺顿在享受了热情之后，渐渐脱开了她的拥抱，临别前，她的小舌还有些不舍的缠绕着舔舐着诺顿的嘴唇，似乎是在挽留。
而后，诺顿将注意力放到了正戏之上，经过刚刚的激吻，她的下面已经有些湿润，诺顿用他略显冷的手指摩擦着阴唇，大概估量着湿润的程度是否达到心中的预期，而后，将手指伸进了其中，感受被紧致温暖的肉壁所包裹的舒适感。
「你弄疼我了......」
刚刚把手指伸进去没过几秒，诺顿就听到了她娇嗔的梦呓。
「是吗？」
诺顿应声回答，只是，他刚刚说完，他就看到少女张开了眼睛。
「醒了么......」
诺顿随口一语，可是少女却没有半点回应，反而脸上的表情变得十分惊恐。
「明明长得这么可爱却是个聋子么，听不懂话，算了，能用来生孩子就行。」
诺顿的随口一句打趣，却让少女的全身突然猛的颤抖起来她突然抽回了双腿，蜷缩着身子，满面惊恐的看着诺顿，用着颤颤巍巍的可怜声音低喃，「不，不要......」
甚至，她的两腿之间，还流出了冒着热气的涓涓细流，她漏尿了......
面对这样的情况，诺顿一时间有些手足无措，不知道该怎么处理，是该偃旗息鼓，放着她不管，等她冷静下来再说，还是说不管她有什么想法，先干了再说？
按照理智来说，诺顿是一定会选择前面那个的，但是现在可不是什么一般情况了，被她那煽情娇艳的容貌还有纤细美妙的肉体而欲望奔涌的诺顿已经达到了爆发的边缘，什么理智，都滚一边去，明明都被她掀起欲望了，饿的想要把这块肉吃干抹净，现在叫他理智一点，现在不要吃，那怎么可能啊！
即便是面对如此楚楚可怜的生物，诺顿现在都不抱有一丝的怜悯，他脱下了全身的衣服，把健硕的身体完完全全的展露出来，虽说在草原的子民里，诺顿算不上高大威武的，只能算是勉强处于中间水平的身高，但身体内却寄宿着可怕的力量。
除了肌肉之外，他那根肉棒也是完完全全的超级武器，大到让女骑士都不敢直视，似乎只要直视了，身体就像是要被洞穿。
在少女向后蜷缩之际，诺顿便已然扑了上去，将娇弱的少女压在自己的身下，恍若猎食者俯视猎物一般看着她的脸。
「看吧，我是即将成为你男人的人」
诺顿用手抬起她的下巴，耍帅的如此宣告。
而后，不管她的猛推，诺顿将双手固定在少女纤细的腰肢之上，将自己那已经耸立的不成样子的肉棒渐渐嵌入了她那已经湿润的小穴。
「呜呜.......」
伴随着哗哗的水声，还有少女痛苦同时又伴随着快感的呜咽声，肉棒一点点的挺进，肉棒一点点的被阴唇所吞没，少女那未被开发的花园被一个蛮横的外来者粗暴闯入。
渐渐的，被美妙的穴肉所紧紧包裹的龟头遇到了一层壁垒，想来，那就是所谓的处女膜吧？记得同僚们说过，艹处女最棒了！
虽然诺顿没有艹过其他女人，但感受着肉棒被紧实的肉壁所死死包裹，仿佛按摩似的挤压，似是要榨取出肉棒里的所有精液的奇妙感觉，诺顿想来，这就是所谓的处女的妙处吧？
「疼，好疼......」
肉棒一次又一次的碰触着那层壁垒，少女的脸上也随着碰撞露出疼痛的表情。
看着如此的现状，诺顿缓缓将肉棒抽出，而后猛的往前冲击，壁垒被轻易地冲破，肉棒随着惯性，畅通无阻的来到了阴道的最深处，从未被开发过的领域，其中的紧致肉感死死的包裹着诺顿的肉棒，似乎是在欢迎这第一位也是唯一一位的来客。
诺顿伴随着冲刺来到了快感的巅峰，可少女却似乎并没有感到什么快感，当冲破之时，她扭曲着面容，露出痛苦的表情，泪水一点点的从眼角滑落，温热的鲜血也从阴唇缓缓流出，染红了诺顿的肉棒，也染红了她的大腿，她紧闭着嘴唇，微微低喃，「好痛，好痛，求求你放过我，求求你放过我......」
如果是平常，诺顿会怜悯如此可怜的她，但现在，作为被诺顿看上的女人，她如此的表情也只不过是激发起了诺顿更加强烈的施虐欲。
他俯下身子，用手强行打开她的嘴巴，无视掉她正流着泪水的眼眶，将她拥入怀中，激情深吻，而在下方，诺顿的动作也没有停歇，相反，他卯足了腰间的力量，恍若野犬之间的交配一般，开始突然的，疯狂的抽搐。
无视掉她渴求放过的眼睛，诺顿恍若打桩机一般抽动着，伴随着哗哗的水声，肉棒无数次的通过阴道，以龟头触及子宫口，不断的热量和快感冲击着诺顿的头脑，同样的也冲记着少女的头脑，渐渐的，渴求原谅的眼神变得无神迷离起来，变得开始有些沉醉起来，口中呼出的空气也逐渐变得发烫而且令人心醉一般甘甜可口。
在持续数分钟的疯狂抽搐之下，他们之间的关系渐渐有了些许变化，从最开始的施暴者与受虐者的关系，转变成了恍若野兽交配一般的雄性雌性之间的关系，渐渐的，少女的动作从抗拒开始变得迎合起来，不知不觉间，她的双手搂抱住了诺顿的胸膛，渐渐的，她的双腿环抱住了诺顿的腰，即便被凶猛的耕耘之下，身体变得有些不听使唤的晃动，但依凭着身体的本能，少女的身体死死的挂靠在诺顿的身上，似乎是在期待着诺顿的种子。
时间越来越推迟，诺顿小腹之上的炙热也达到了容忍的极限，他的眼睛之中甚至出现了些许的血丝。
终于，在诺顿再一次的将肉棒伸进阴道的最深处时。
噗呲噗呲噗呲噗呲！
精液猛的注入，在这一瞬间，少女似乎本能的用双腿紧紧压住诺顿的腰，似乎是不打算浪费一滴精液，浪费一滴种子，但诺顿是一个精壮的人，他积蓄许久的欲望第一次正式的喷薄而出，这精液是量远远超出预估和想象，大量的精液在一瞬间便注满了她的子宫，但更多的精液无法再次涌入，喷薄的精液在挤压之下，极端的累计，甚至后座力都把诺顿的肉棒缓缓推出。
当肉棒被推出之时，肉棒都仍未停止射精，饱含热量的精液没有注入她的体内，也都射到了她的小腹，还有大腿之上。
当射精结束，少女紧扣的身体也渐渐放松下来，她迷人的面庞，此刻也变得慵懒下来，脸上挂着满满的倦意和满足，她的小穴也随着她的呼吸，在啪嗒啪嗒的把阴道里那过多的精液排出。
少女满足了，但诺顿却并没有满足，他是一个精壮的男人，也是一个充满着活力的男人，虽然这次射出的量都快赶上猪的精液量了，但是，他却未就此满足。
看着如同烂泥一般瘫软在干草之上的少女，诺顿像是摆弄玩偶一般让她坐起，而后让她抬起头，正对着自己那还沾着不少精液，散发着浓厚的雄性气息的大肉棒。
他将肉棒向前，戳碰着少女的脸颊，此刻，少女美丽无暇的脸庞之上沾染上了恶臭的精液，但是，刚刚还显得有些沉醉恍惚的少女此刻对着浓浓的雄性气息有了些微的反应，她的眼睛再次变得恍惚，嘴巴不受控制的缓缓张开，洁白的牙齿展现出来，口水在她的嘴角流出，她似乎是在兴奋，就连她那无力的双手此刻也在揉捏着她的那两颗丰满的果实和喷吐着白色精液的阴唇，自顾自的沉醉着，沉湎于性欲的快乐之中。
渐渐的，肉棒恍若画笔一般在她的脸上划过，划过她的鼻梁，划过她的眉毛，划过她的眼皮，划过她的额头，划过她的脸颊，最终，肉棒划过她柔软细嫩的嘴唇，而她也恍若是在吸什么美味的食物一般，缓缓张开了嘴，品味着，体会着浓厚的雄性气息，她一点一点的用舌头清洁着上面的精液，一边品味着，似乎是在品尝美食。
她小巧的舌头舔舐干净了肉棒，不论是马眼，还是龟头，她都清洁的一干二净，面对她如此的服侍，诺顿的心胸中的欲火再次被点燃，他不顾正在服侍着肉棒的少女，直直的把整根肉棒塞入了少女的口中，粗长的肉棒不仅没入了口腔，还深入了喉咙，让喉咙膨胀，甚至从外面都能看到喉咙里插入了异物。
看着她困扰恍惚的样子，听着她窒息般的呜咽声，诺顿感到自己心胸中的施虐感得到了满足。
他开始更加粗鲁的对待，把少女当做自己的飞机杯一般，抓住脑袋，运动起来，把人当做玩具一般使弄。
不过，所幸这次诺顿的肉棒已经因为前戏变得足够敏感，不过两下就射了，射出的量也比第一次少了很多，但是，射出的精液量仍然比普通人一次的量要多，就是嘛，也要庆幸一番，这次是因为牙齿按摩肉棒时候射的，大量的精液是直接满溢了口腔，虽然诺顿强行抬起了她的脑袋，让她一口全部吞下，但起码也不是在把肉棒塞进喉咙里时候射的，否则真的可能会出事。
少女一口吞下了满嘴的精液，霎时间，整个人都仿佛醉了一般昏沉沉的。
但即便如此，诺顿身上满溢的性欲却并未就此得到彻彻底底的释放。
看着无力的趴倒在地的少女，诺顿看向了她的身后。
她看到了少女那不断啪嗒啪嗒滴撒精液的小穴，她也看到了少女那紧缩的后庭，一个邪恶的念头在心底里滋生。
之后的时间里，从正午到太阳落山的几个小时里，诺顿一直在少女的身上发泄着自己强烈的欲望，口交，肛交，乳交，腋交，足交，发交，不断的交配着，疯狂的交配着，他们就这么如同野兽一般持久的性交着，让人都难以相信，这样激烈的性交之下，他们都未曾脱水，反倒保持着强烈的欲望，直至诺顿彻底清空睾丸里的精液存量，才停歇下来，甚至直到诺顿停下，都未曾彻底倒下的少女还在抓着诺顿的肉棒，用她已经沾了无数精液的舌头为诺顿做着清洁。
漫长的战斗之中，爱莉尔的全身都被彻彻底底的开发，她身体的每一寸肌肤都被诺顿所蹂躏，一个个体位都在她与他之间再现，她的全身上下都沾染了大量的精液，留下了浓浓的精液气息。
当爱莉尔因为疲倦昏倒之际，伴随着她的呼吸，精液从她的小穴处被挤出，精液从她那被刚刚粗鲁的开发的后庭中挤出，她的小腹，她的大腿，她的玉足，她的发丝，不断的滴撒着精液，这些，都是她在这几个小时里疯狂的证明。
看着爱莉尔昏倒之后，诺顿也渐渐取回了自己的意志，虽说他也有些惊讶于自己竟然会做出这样的事情，但看着身上满是他的精液的爱莉尔，他的心里却有一种说不出的满足感，在一瞬间，诺顿把爱莉尔当做了他的东西。
之后，诺顿带着同样满身肮脏的爱莉尔前往洞穴的深处洗澡，虽说他也不清楚为什么他们能够疯狂至如此，但这样的结局，其实他很满意。
在为昏迷的爱莉尔清洁洗澡之后，诺顿将爱莉尔安置下来，而他自己则去外面探查现在到底是什么情况。
......
再之后，诺顿发现部落联军已经反包围了帝国军队，并取得了大胜，诺顿带着已经与他有了些许交谈的爱莉尔一起返回，只是，爱莉尔对诺顿说的话里有一些事情欺骗了他，她用了假名，而且还特意给自己的盔甲和脸上加了一些无关紧要的装饰，以此来掩盖自己的身份。
只是，当诺顿正式回归部落联军的大营，以英雄般的礼遇举行过庆典之后，大可汗将爱莉尔以专属奴隶的身份赐予了诺顿，只是，在庆典结束，诺顿带着爱莉尔返回他的营帐时，大可汗叫住了爱莉尔，并和她说了几句话。
「我知道你是帝国公主爱莉尔，但我并不关心，帝国方面和部落联军都已经确定了你死在乱军之中，老老实实以英雄诺顿的奴隶身份来度过余生，否则，没人能救得了你。」
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - 青梅竹马 - ESJ Zone 
「笨蛋艾特！笨蛋艾特！抛下可爱的我去跟狐狸精鬼混！」
走在返回宿舍的道路上，抱着刚刚从图书馆借来的书本，我嘟囔着嘴，微皱着眉头，不开心的用脚踹着路边的大理石台阶。
「什么都跟什么嘛？！明明今天是我们第一次相遇的纪念日，明明今天我们是要黏在一起一整天的！跟小时候那样，一起学习，一起吃饭，一起洗澡，然后抱在一起睡觉，第二天早上再相互温柔的说早安的......」
停下前进的脚步，在夕阳的余晖之下，我低着头，对着刚刚打开，正挥洒着柔色光线的魔术路灯，用脚踢着路灯的大理石底座，自顾自的嘀咕着原先的打算。
「但为什么要跟莉莉丝那个家伙走呢，说是有很重要的事情要做，直接翘掉了我们原来的预定，不让我跟着一起去，甚至还不告诉我他们要去做些什么，说什么不方便什么的，而且最近一直这样，他是把我当成什么了呀！」
越说，我越觉着委屈，眉头越来越皱起，踹路灯底座的力气也变的更大了，我也清楚我这是在发泄不满，发小脾气，但就是不爽，就是很不爽。
「而且，而且为什么要露出那副表情嘛！露出那副表情，我怎么拒绝的了啊！」
渐渐的，我想起了艾特当时那副诚恳的表情，还有他饱含着抱歉感情的声音，猛踹底座的力气顿时变小了许多，面对那样诚恳的他，我怎么可能忍心拒绝他嘛！笨蛋家伙！笨蛋家伙！我也把怀中的书本抱得更紧了。
「哼！都怪我对作为青梅竹马的他太娇纵了！被作为笨蛋的他拿捏住了才会这样！我被他视为好哄，好糊弄的女人了嘛？！哼！下次绝对不会这样！不，等他今晚回来，我就要好好的矫正他这被我惯坏的性格！」
停下了脚踹底座的动作，我也微微抬起头来，眯着眼睛，扬起嘴角，露出淡淡的笑容，我已经能够想象到艾特被我矫正之后，像是一条可爱而又活力满满的小狗那样整天缠着我的样子了，想到这里，心情一下就变好了很多，该回宿舍了。
走在返回宿舍的小道上，突然的一个声音吸引了我的注意力，那个方向是旁边的一个小广场上。
「卡黛尔小姐！请和我交往吧！」
随着声音看去，是一个男人向一个女人鞠躬，然后他向她伸出了手。
「自从第一次和你想见，我就马上被你的身影深深地吸引住了！你的一颦一笑我都记在眼里，你就好似我生活中那一束灿烂的光，只要看到你，我就似乎找到了前进的方向！我向往你，你的努力我也全都看在眼里，我想要靠近你，想要成为你的伴侣，想要成为你的依靠，和你一起努力，可以给我这么一个机会吗？」
这是，在寻求交往的告白？那个男人的声音好真诚啊。
事情有点有趣，我和其他的路人一样，停下脚步，想要看他和她的告白会有什么样的结果。
「抱歉，我已经有喜欢的人了，所以我不能接受你的告白。」
在短暂的惊诧后，她露出淡淡的笑容，温柔的拒绝了。
「不过，你的心意我收下了，我们做不了伴侣，但我们还是朋友吧？」
真是游刃有余的回应，拒绝之后又牵住了男人的手，也给足了面子，男人也有些不大好意思的挠着脸，聊天聊了起来。
一个小小的插曲。
就是，人都是挺喜欢八卦的嘛？他们结束了告白之后，围观的行人也三三两两的散了，但能够听到，他们聊着刚刚看到的告白。
我也重新走了起来，脑子里也被刚刚的那场告白所占据。
虽说我和艾特是从小玩到大的，而且我们之间的关系可以称得上是亲昵或者暧昧吧？但即便如此，到了现在，我们之间的关系也说不清道不明，没有个明确的名分。
讲白了，就是我们其实到现在为止，都还只能说是青梅竹马的亲密朋友关系，并不是什么男女之间那特殊的关系，虽说我们交心，相互信赖彼此，可也只是限定于朋友，没有真正迈出那一步，不上不下的。
只是，虽说如此，我也不是没有对艾特的心思，在我心中，艾特他已经是我一生的伴侣，会牵着我的手，陪着我走一辈子的。
只要他向我告白，我就一定会毫不犹豫的牵住他的手，答应他，与他厮守一生，永不分离。
但如果，他向别的女人那样告白的话呢......
一想到这个可能性，我停下了脚步，抱着书本的力气更大了，我都能够感受到我正在抽动着的面部肌肉，还有眼角的微微湿润。
我无法接受！我努力的摇晃着脑袋，想要把这种我所厌恶的可能性排除出头脑。
不可能的！绝对不可能的！艾特是绝对不会那样的！绝对不会！
我相信艾特，艾特是不会做出这样的事情的！
但，如果他被别人给欺骗蛊惑了呢？
伴随着冰冷的猜想，一股恶寒传递到全身，脊骨都在颤动，我相信艾特对我的感情，但我不敢相信其他人不会对艾特做出什么的可能性，尤其是那些个和艾特相交甚密的女人。
此刻，我停歇下了脚步，我的眼前浮现了一幅场景。
「抱歉，伊莉丝小姐，我已经找到了我真正心爱的人，我们不要再像过去那样佯装亲密了，之后也不要再联系了，我不想我所心爱之人误会我们之间的关系。」
艾特的怀里搂抱着一个陌生的女人，他看着她的眼神中满是温柔与宠溺，看着我的眼神里满是陌生与距离。
「正如艾特所说的，请您之后不要再和他联系了，他已经不是您的，而是我的，他是仅属于我的爱人，我不想他被无聊的过去所束缚，请您远离我们的生活，不要打扰我们这对人生伴侣。」
那个陌生的女人张开嘴，明明言语很是温和，但是却恍若冰雪一般凝结了我的血液。
「你是遇到了什么事情吗？」
我一时间呆滞了，直到有人轻拍了一下我的肩膀，我才缓过神来，是一个看上去很帅气的金发少女。
「指甲都嵌进肌肤，胳膊都流血了，而且还在哭泣，你是遇到什么事情了吗？」
她的话语让刚刚大脑还处于宕机状态的我明白了我此刻的现状。
面无表情的面容上滑过来自眼角的泪珠，被修剪过的指甲嵌入了臂膀，鲜血染红了白皙的手指，些微的鲜血滑过肌肤，点点滴滴的从肘关节滴撒到地上，伴随着无色的泪珠和地面融为一体，让人出乎意料的是，我没有感觉到疼痛，因为我的心现在实在是太冷了，也太痛了......
「我没有遇到什么事情，只是刚刚呆了一下，在想一些事情而已。」
心灵冷冰冰的，理智上也是冷冰冰的，我的脸上露出假笑，声音冷清且略带沙哑，礼节性的表示谢意后，便抛下身旁的金发少女，还有周围几个围观的人走了。
我不想要那样！我不想要事情变成那样！我讨厌那样！我抗拒那样！
即便表面上波澜不惊，但我的心里却在翻江倒海。
为什么事情可能会发展成那样呢？为什么会有那样让我厌恶的可能性呢？为什么我会恐惧呢？为什么我会彷徨呢？
因为，我和艾特之间的关系并不明确，即便我们一直都在一起，即便我们彼此相互扶持，但我们并不是恋人，我们没有确定关系！
那么，我该怎么安下心来呢？
我的心里已经有了答案，想到这里，刚刚还干哑的喉咙发出轻轻的声音，刚刚还僵硬的脸颊上不受控制的露出淡淡的笑容，刚刚还恍若被冰做的刀刃切割的心脏，此刻恍若被抹上了甜美的蜜糖一般甘甜。
答案就是让我和艾特确立恋人，乃至在其之上的夫妻，人生伴侣的关系，就像是父亲与母亲之间的关系那样，让我们彼此相爱。
得到了想要的答案，不由得，嘴角的笑意越来越上扬，我都能够感受到脸颊在微微发烫。
欢欣鼓舞只需这短短的一瞬便足以，接下来所需要思索的便是具体的实行上了。
爱情的表现有两种，一种是精神上的依恋与爱恋，一种是肉体上的欢愉与沉沦。
我想要的是完美的爱情，既要艾特对我精神上的依恋与不舍，也要他对我在肉体上的沉沦与屈从。
在精神上，我很放心，毕竟，他答应过的，他发誓他将用他的一生来守护我，陪伴在我的身旁，而我也作为他的同伴，相伴于他的左右。
但在肉体上，我并不那么的放心，毕竟，虽然我和他一起相伴了这么多年，但我们之间的肉体接触并没有迈过那一条线。
在精神方面，我与他之间的关系无懈可击，但在肉体方面，却漏洞百出，我没有给予他以肉体的欢愉。
如果有狐狸精欺骗蛊惑了他，让他与她的肉体之间产生了依恋的关系，然后再以此为口子，欺骗纯粹的他，诱导他主动撕裂开我与他精神上的关系，那么，便岌岌可危。
所以，我要做的，便是让艾特在我的肉体之上沉沦，让他变成我的形状，让其他女人都无法满足他，让他变成离开我就无法生存的脆弱样子，让他只能在我的身体上得到满足。
真是个不错的打算，身体都因为这个美妙的念头而发烫，尤其是小腹，那里好像饿了呢~
只是，艾特他是否会对我的这具身体感到性趣呢？
不安仅仅存在了一瞬便消逝了。
虽然我是个不喜欢打扮妆点自己，很简练的少女，但我也还是明白一点，那就是我确实是很美。
继承了来自父亲的充满魔性气息的碧色长发和碧色眼眸，继承了来自母亲那精灵端正秀丽的容颜相貌，身材也是相当匀称恰当，肌肤也是白皙秀嫩，美丽动人。
这一点我一直以来都明白，毕竟当我和艾特从森林里来到这座都市后，我一直都是人群中的焦点，虽说也有半精灵很罕见的因素，但我的容貌在这座学院之中也属于上乘，学院里除了那几个人之外，也没有谁能让我升起竞争心理。
只是，用一只手隔着衣服轻触可以称得上是美乳的胸脯，我想到了那个在艾特身旁的紫发少女，她的丰满胸脯。
会不会艾特的喜欢类型是那种胸很大的，我的形状虽然也不错，但没有那么大......
低沉的意志只存在了一瞬，便被晃荡的脑袋给抛掷而出。
哪怕胸部比她差一些，但我的其他部位也......
攀比的心理刚刚升起，我就再次回想起了那个紫发少女的身体，想起了她丰满的巨乳，想起了她挺翘的屁股，想起了她白皙顺滑的肌肤，想起了她神秘的紫色长发，也想起了她略带魔性的娇艳容貌。
完败！那个家伙就是天生来勾引男人的狐狸精！她的身体完完全全就是为了勾引男人肉欲而生的下流肉体！
不仅于此，我还想起了她穿的衣服，学院对学生的穿装打扮没有明确的要求，所以我和艾特就穿了最简单朴素的校服，也省的费心去想穿着，但她呢？她虽然穿的也是校服，但她将校服改装了！更加勾勒出她那下流的身体！
危机感！强烈的危机感在心底里滋生，如果我是艾特，如果我单纯的服从于肉欲的话，如果让我在我和她之间做选择的话，我一定会选择有着下流身体的她！
我要赢过她！对，我要先下手为强，赢过她！要在她对艾特下手之前，把艾特的身体调教到只会对我感兴趣的程度！
决心下定之时，太阳已经完全消失，月亮占据了天空，抬起头，宿舍楼也近在眼前。
微微放松紧抱的双臂，微微松弛紧张的面部，在看到被指甲刺穿的伤口已经凝结了血痂之后，我叹了口气，调整调整心里的情绪，走进了宿舍大楼。
对于那个有着下流身体的狐狸精而言，我有着一个优势，那就是我和艾特住在一个房间里，我有更多的时间机会和空间机会。
从住在这里到现在，我和艾特都住在一间单人宿舍里，我睡在床上，他睡在沙发上，之前我都是放任他的任性让他一个人睡，但从明天开始，不管他睡在哪里，我都要跟到哪里！哪怕他睡到浴缸里，我也要跟他挤在一起！
来到房门之前，刚刚从口袋里取出钥匙，我才发现房间的门没锁，而且，里面的灯还亮着，能够听到翻找东西的声音。
是艾特吗？不大可能，他说他要在明天时候才能回来，今天不会回来。
那么，是过来清洁的阿姨吗？也不大可能，今天还没到清洁阿姨过来收拾的时候。
而且，这些天宿舍房间里也没有什么东西坏了，也没有请人来修理，那么，有一种可能性，那就是来贼了。
是什么小偷敢踏足我和艾特的爱巢？！
我推开了房门，阴气沉沉的走进房间，刚准备给不知天高地厚的小毛贼来点教训的时候，艾特从房间的一侧拿着几本书走了出来。
「欢迎回家。」
跟往常一样，他那俊俏且还带有些许稚嫩的面容上露出温暖的笑容，温柔的声音抚平了我刚刚的阴郁。
「嗯，我回来了.....」
看到他，我刚刚的那一番雄心壮志在眨眼之间消失，在放下了手中的书本后，我像是一只柔弱的小猫咪一样，抱住了他，将脸压在他的肩头上，依偎着他。
「你不是说明天才能回来嘛~」
和往常一样，嗲声嗲气的说着，微微歪过头，看着他的眼睛，微微嘟囔着嘴，心情复杂，不知道该说是开心，还是该说是觉得被小小欺骗后的小小不高兴。
「因为我没想到事情那么顺利嘛。」
他轻轻挣开了我的怀抱，把书桌上的一本看上去就很厚，而且纸张有点年代的笔记放在了我的面前。
「这是？」
这就是他说的事情吗？
「一本研究者的笔记，我们来到魔术学院不是有两个目标吗？一是让我们一起学习魔术知识，二是寻找平衡你体内咒力与魔力的方法。这本笔记便是研究咒力与魔力共存的研究者的笔记。我说的事情就是去买这本笔记。」
他笑盈盈的说着，看样子，对于能够买到这本笔记很是高兴。
「我托莉莉丝小姐替我留意已经很久了，今天终于碰到了，但最开始时候我也不清楚真假，之前不向你透露，说明天回来，也是因为对于这桩交易我自己也不能保证真假，不想让你因为希望越大失望越大而伤心。」
他是在为我着想。
「买到这本笔记，我也终于能在实质上为你分担苦恼了，怎么，怎么哭了......」
笨蛋艾特！笨蛋艾特！如果是为了我才做这些事情的话就直说呀！让人家想这么多有的没的，让人家担忧害怕......
「疼疼疼......」
不想让艾特知道我的小心思，但为了掩饰，就用小拳头锤他的胸口！而且，明明我都没什么力气，为什么要装嘛？！哼！
发完脾气后，任由艾特从身后抱住了我，任由他用温暖的大手抹去我脸上的泪水，我不想再说些什么，我只想被他抱着，只想感受他身体的温暖。
「你的胳膊怎么有抓伤？干什么伤着了？」
「没什么！」
笨蛋艾特！还不是怪你！！！哼╯^╰！但我就是不说！
「好吧。」
我不想说，他也不会再细究。
看着窗外皎洁的圆月，我不禁有些入迷，一句潜藏于心底里的话语脱口而出。
「呐！艾特，你对莉莉丝小姐是怎么看的？」
「莉莉丝小姐是我的朋友，一个让人非常敬重的，很坚强，而且很睿智的少女，她帮了我很多，如果没有她，我也没办法替你买到这本研究者的笔记，我很感激她，我也很想去回报她。」
他的声音很是真挚，很是纯粹。
「那，要是她让你用身体和肉欲来回报她，你会怎么做？」
我脱口而出。
「这，这，不会的，她不是那样的人......」
为什么要动摇？我也挣脱了怀抱，紧紧盯着他黑色的眼眸。
「你对她的身体怀抱着什么样的想法？有没有什么下流的念头？有没有想过和她交合？」
「不，不......」
我向前走，他向后退，眼神也是游离，为什么不能给我一个肯定的答复呢？她的那具下流的身体吸引了你的视线吗？
终于，他退无可退，来到了墙根，我也用双手壁咚了他。
「那你对我有什么样的想法呢？」
我用手抓住他的下巴，看着他的眼睛，不让他有任何逃避。
「你是我从发誓要用一生守护的人，我会用我的生命守护你。」
预料之中的答案，也是我早已知晓的答案，但我想听的不是这个。
「你对我的身体怀揣着什么样的感情呢？是否对我有肉欲的想法？想要品味我的身体，想要蹂躏我，想要把我弄得乱七八糟？不要逃避！」
语气很平和，但声音里饱含着浓浓的热气与心意。
「......嗯，我对你的身体怀有卑劣的肉欲。」
得到答案，心胸中仿若是在燃烧，开心，好开心，心灵仿佛被裹上了蜜糖然后放进了烤箱一般，甜美而又炙热，甚至脸上的表情都要因为这份答案而崩坏，看着艾特这满是负罪感的表情，理智更是在崩溃的边缘！但，我要压抑住，我要压制住。
「呐~没事的哟~无论艾特对我怀揣着什么样的感情，我都会包容，然后接受的哟~不需要掩藏，不需要掩盖，也不需要觉得卑劣，我会承载你的所有罪与孽~用我的身体来展现吧，用我的身体来展现你的肉欲，侵犯我吧~我的身体就是你专用的肉壶哟~」
说着猥亵的话语，面庞热的发烫，胸口的心腔都变得酥麻，头脑似乎都已经在甜蜜的热情之下蒸发，大脑在尖叫！我都不敢想象现在我的表情会有多么的幸福和快乐，尤其是看到艾特那通红的耳朵，发烫的身体，好似是兴奋的颤抖，下面，下面都好像湿了！我觉得我好像是童话故事里蛊惑人类，玩弄人心的魔女！
暴风雨前的平静，我能听到我们之间心脏的跳动声，我能听到我们口中口水的吞咽声，我能听到我的下面滴答滴答的滴水的声音！
似是为了让他少些羞怯的心思，我闭上了眼睛，微微打开嘴唇，用一只手将沾染了些微汗液的发丝向侧方轻抚。
啪！
不过刚刚闭上眼睛，就忍耐不住了嘛~
抱的力气好大，怀抱好温暖，男女之间的肉体隔着薄薄的两层衣物相互温暖着彼此，若褪去碍事的衣服，那更可以称得上是亲密无间，就是他太过用力的拥抱让胸脯也因为挤压而微微变形，有些许胸闷......
「嗯唔！」
啊，真心急啊~
微微眯着寄宿着浓浓爱意的碧色眼眸，看着面前眼睛里满是滚烫情意的黑色瞳孔，我脸上的笑意难以抑止，只是，没有办法真的笑出来，因为我正被激烈的索求。
艾特的舌头蛮横的侵入了我的口腔，贪婪的吸取着我的唾液，像是吸嗦着果冻一般玩弄着我的舌头。
我们鼻尖相触，我们的肉体相交，我们的双手环抱住彼此的躯体，我们用着怀揣着强烈肉欲的眼神对视着彼此。
只是动作太过的激烈，呼吸都有些微的困难，但浓厚的热情却抑制不住，相互的口腔向着彼此传来咕噜咕噜的口水声，似乎是打算让我们的大脑变得融化一般滚烫。
「呜啊~」
刚刚还在激情热吻，似乎是打算相互来一次窒息的舌吻，但他却猛的从缠绵之中抽回了舌头，将我还沉浸于热情的小舌从口腔中拉出，拉出透明色的水丝，接受冷气的洗礼，让的我不由发出可爱而又娇媚的声音。
清新的空气大口大口的涌入口腔，进入喉咙，刚刚还即将窒息的大脑冷却了些许，恢复了些许的理智。
但对于这种戛然而止，我不太喜欢，我微眯着眼睛，向他抛着媚眼，挑逗正粗重呼吸的他，伸出粉色的舌头，舔舐着嘴唇，也贴近了他的身体，和他亲吻，用舌头舔舐着他的嘴唇，舔舐着他的面颊，撩拨他的神经，挑弄他的欲望。
「唔！」
又是个出乎意料的吻，不等我准备好，他便已经强行将舌头越过了牙齿的防线，深入了我的口腔，但我并没有感到惊诧，我只感到了淡淡的兴奋，我迎合着他舌头的动作，就恍若我的口腔是一座舞厅，而我们的舌头是一对亲密的舞伴一般翩翩起舞。
只是，与上次不同，这次的吻并没有上次的粗鲁和激烈，反而显得非常克制，虽然依旧是和我一样，都是十分的笨拙，但很是温柔，满是似水柔情。
而且他的其他地方也是不老实，搂靠在我背后的双手动了起来，他的一只手伸进了我的宽松上衣，轻轻抓住了我的纤细腰肢，来回上下抚摸着，而他的另一只手则伸进了我的长裤，侵入了我的内裤，随意的揉捏着我不算丰满但也不算贫瘠的臀肉。
伴随着他的抚摸与玩弄，快感自身体传递至头脑，被抚摸身体的快乐从我的身体上表现而出的是热情的吐息与满是爱意的眼神。
他也似乎是得到了正向的反馈，更加肆意的玩弄我的肉体，我也越来越沉溺于这般快感。
但我也不是只顾着单向享受的肉壶，我也会向他做出同等的事情。
他那从最开始时候就挺立的肉棒经过刚刚肉欲的洗礼，现在已经变得很大了，隔着他室内穿着的薄薄短裤，撑起了挺拔的形状，啪嗒啪嗒的抖动着，拍打在我的小腹上，似乎是想要去我的阴道和子宫「串串门」。
对于它这么热切的恳求，我也不忍心拒绝，握纤细的双手脱下了他的黑色短裤，伴随着黑色布料的滑落，我也通过双手的触感知道了这位访客的形状，它有着近乎于我中指指尖到手踝的长度，它有着细长的手指蜷缩到大拇指关节处的粗度，来回上下抚摸，还能摸到它上面暴起的青筋，真是位「身材高大」的访客。
为了能让访客进入我窄窄的房间，也要做好一系列的预热准备，我解开了宽大上衣的下摆纽扣，让我纤细的腰肢和柔软的小腹暴露于空气之中，而我也贴近了下体与下体之间的距离，热情的访客请暂缓暂缓，就先用你那不断的颤动来「敲门」吧，先让小腹里的那位熟悉熟悉你的节奏。
我与艾特的身体更加的亲近，他那诱人的大肉棒也与我的小腹紧紧相触，摩擦着，啪嗒啪嗒的抖动着，可爱的龟头和马眼也分泌出些微黏糊糊的液体，粘连在我的小腹上，不断的将热量传递至我的小腹，隔过肌肤，让阴道与子宫感受到洋溢的热情与舒适的温暖。
艾特他也因为我这安排而让口舌之间的舞场上气氛更加热烈，虽说表面上我是被引导的一方，但实际上，在场外我是控场的一方~
我的手也绕到了他的身后，搂住了他的腰，我本来的想法是抱住他的腰，享受他主动侍奉我的快乐，但。
「唔！」
伴随着他突然将手指伸到我的阴户处，用手指摩擦阴唇的突然动作，我被打了个措手不及，下面的失态也让上面失利，原先不过是克制的伴随着他的舌头运动，现在变成了他随意的蹂躏扭曲着我的舌头，我落了下风。
「嗯唔！」
我也不甘示弱，纤细的手指也伸进了他的两股之间，两只手随意的把玩着他的两颗睾丸，他也因为我的偷袭而大失所措。
刚刚任由你随意蹂躏是因为我想而已，现在我不想了！
攻势由守转攻，趁着他失守的瞬间，我长驱直入，扩大战果，将战场引入了他的口腔之中，吮吸着他可爱的舌头，玩弄着他。
和他对视着，看着醺红着脸，眼神渐渐迷离的他，我的心也不由沉沦起来，失去了理智的节制，恍若饥饿的野兽一般疯狂的索求。
在不止的索求间，身体的快乐也积蓄到了顶点，当我达到了极乐的巅峰之时，眼前突然一白，下面也喷涌出了一股热流，阴唇喷吐出了热流，浸湿了抚弄它的手指。
眼前的白光渐渐消散，艾特的肉体似乎也濒临了极限，他的呼吸越来越炙热，他的大肉棒抖动的也越来越厉害，终于，在我轻捏他的睾丸之后，他的肉棒猛的跳动起来！
滚烫且粘稠的液体从他摩擦着我小腹的龟头马眼之中喷涌而出！
它噗呲噗呲的喷吐着，向上溅射着，就连胸脯的下半球也感受到了它的热情，射了三四秒之后才停下。
量好大啊~大量黏糊糊的精液从胸脯的南半球顺着我的肌肤滑下，明明我很讨厌黏糊糊的东西，觉得那很恶心，但对于现在黏在我身上的精液，我却没有感到反感，甚至有一种莫名的满足感，想要更多的渴望！
黏糊糊的精液因为重力顺流而下，流淌过了我的小腹，浸湿了我的长裤，浸湿了我的内裤，沾染到了我大腿的肌肤上。
明明射出了这么多的精液，艾特的肉棒却没有半点软下来的迹象，就是他本人停止了激烈的舌吻，停下了手指的小动作，大口大口的呼吸，和我默默地对视。
他用深情的而且混杂着浓厚肉欲的眼神看着我，让刚刚抛下羞耻心的我都有点不太好意思，脸上变得更烫了。
为了打破这种沉默，也是因为我下面发烫的想要有东西塞进去的渴望，我靠了上去，轻咬着他的耳垂，往他的耳蜗里吹出一口热气，让声音变得我所能做到的最娇媚的程度，说：「不要让人家等待~」
接着，挣开了他的怀抱，将衬衫的扣子全部解开，但不脱下，将胸衣褪去，将长裤脱下，将内裤脱下，将我堪称完美的身体展现在他都面前。
看着他抖动的肉棒，我用一只手抓住一边胸脯的乳头，用一只手伸进了我的阴唇之中，像是一名低劣的娼妇一样取悦着自己，用着渴望的眼神看着他的眼睛，吐出满是淫靡之气的吐息，挑逗着面前的他。
砰！
如我所料，艾特他经受不住这般挑逗，他一把将我抱起，公主抱的抱着我，把我轻轻放到了我们的单人床上。
我继续亵玩着自己的身体，让快乐占据自我的头脑，给即将进入我身体的他做好招待准备。
「唉！」
原本，我以为艾特会循序渐进，先和我在床上索吻，然后再一点一点的进入正戏，但他却直接把我的双腿大大撑开！刚刚还亵玩着小穴的手指此刻变成了遮羞的工具，我的脸烫烫的，突然有些羞涩起来了，用手遮住了嘴巴，不想发出太过丢人的声音......
遮羞的手指不出意外的被甩开了，艾特那挺拔的大肉棒现在明晃晃的在我面前晃荡，这么大的，绝对！绝对塞不进去啊！里面，里面绝对会坏掉的！
明明做好了觉悟，但现在的我却慌了神。
艾特的大肉棒没有真的直接塞进去让我猛的跳动的心脏稍缓了一些，但是，他粗大的大肉棒摩擦着阴唇的动作，让我的身体变得更烫了！我都能看到我白皙的肌肤现在变得格外的红润！就好像熟了似的！
我用双手遮住了脸，羞涩的不敢去正视现实，但是，为什么我会流口水呢，口水都弄湿了手心，没错！是艾特的激吻害得我的嘴巴分泌了太多的口水！
只是，还有一个问题，为什么现在我的小穴那么的烫呀！在大肉棒的摩擦下好像饥渴的想要东西塞进去，而且，我都控制不了下面了，那里也有了一点点的水声，艾特的大肉棒似乎都被那水给浸湿了......
我是那么淫乱的女人嘛？明明大肉棒塞进来我的阴道绝对会被撕裂的！但，为什么我的身体却似乎是在渴望着它，想要它......
「唔啊~」
我明明在想事情呢！艾特为什么要突然偷袭嘛！硬硬的龟头将小小的「脑袋」塞进了我的小穴。
「你的身体在勾引着我，在诱惑着我~」
笨蛋！笨蛋！笨蛋！用这么深情的眼神看着我，我会很湿的好吧？！虽然心底里我是这么呐喊的，但是我不想让艾特看到我的弱势，因为他是个笨蛋！
「嗯啊~嗯唔嗯唔~啊啊~」
大肉棒一点一点的侵入我的阴道，一点一点的适应他的形状，即便心底里再怎么不愿意，娇媚的喘息声也因为他的深入而忍耐不住地发出，捂住嘴巴的手掌也和身体一样，因为肉棒的不断深入而变得酥软无力。
双手无力的掉在零散的碧色发丝上，恰到好处的胸脯在衬衫的遮掩下欲隐欲现，可爱的肚皮和小腹也暴露于冰冷的空气中，笔直的双腿被他大大的撑开，被他固定在他的腰上，私密的大腿根部被他用双手随意的亵玩着，隐秘的小穴被他粗大的肉棒侵入，伴随着他肉棒的深入，白皙的肌肤都变得无比红润，粘黏着唾液的小舌也暴露无遗，吐出热情的吐息，脸上的表情也在渐渐崩坏，眼睛也有些朦胧，些许碧色的发丝与汗液粘黏在我的脸上。
不过简单的想一想，梳理一番，我都能想象到我现在凌乱的丑态，但我根本就没有力气去做出反抗，只能任由着他肉棒的深入，身体变得越发酥麻，体会着他充满欲望的眼神，我也越像是一个用来发泄肉欲的专属于他的肉壶，发出莺莺燕语，取悦他的心神~
「嗯~」
肉棒顶到了深处，顶到了我作为雏子的象征，他渐渐抽离肉棒，似是准备重整旗鼓，一股作气。
「抱抱我~」
当他的肉棒刚刚抽离出阴道时候，我眯着眼，笑盈盈的说着。
他也如我所说靠近了我，贴近了我的身体。
当我也抱住了他的腰时，用小舌轻轻舔弄他的肩膀时候，他下面的肉棒再次侵入了刚刚收缩回去的阴道，强行将「道路」变成他的形状，直直的猛冲而去！
「唔！」
他夺走了我的处子，剧烈的疼痛让我眼角都流出了泪水，刚刚还逗弄他肩膀的牙齿直接紧紧的咬在了他的肩膀上。
似是对让我感到这么疼痛的弥补，他轻吻我的面颊，用舌头轻轻咬着我作为半精灵的象征，略微尖锐的些的耳朵。
半精灵和精灵有一点是一样的，那就是耳朵都非常的敏感，艾特的轻吹也让我下体的撕裂感缓解了很多，甚至他在我耳旁吹的气似乎都直达了头脑，让我的大脑都要蒸发一般。
我享受着他给我带来的轻飘飘的快感，嘴角的笑容也抑制不住，用舌头和唾液舔弄着他肩膀上被我咬出来的牙印，也舔到了他伤口处流出的一点点的血液，很美味~而且他舔我的脸和我的耳朵，让我也有点痒痒的，嘿嘿~
我在上面品味着他的滋味，他也在下面品味着我的滋味，因为是被强行拓开，被挤开的阴道的肉壁也渐渐往回挤压着他的大肉棒，似乎是身体想要驱赶这位太大的访客，但，
「呀！」
我不由得叫了出来，因为肉棒的龟头已经顶到了阴道的尽头子宫口了，疼痛，酥麻，快乐，肉棒的微微一颤，就让我在短短一瞬内感受到了诸多的感觉，身体的力气似乎都因为肉棒的颤动而缩减了。
肉棒伸进阴道里不动是不会感受到太大的快感吧？
「嗯嗯嗯嗯喵~」
刚刚浮现这个念头，艾特的肉棒就已经动了起来，肉棒的抽动和它本身所携带的热量，让我不由得发出可爱的声音，甚至叫出了猫叫声！脸更烫了，作为回报，我继续轻咬着他的肩膀，让你害我叫出这么丢脸的声音！
可这样的报复只持续了一瞬之间！
因为，他动了起来！他挺起了身子，双手抓住了我的腰肢，嘴角微微扬起，露出了淫邪的笑容，一个念头和可能性在我的心底里出现。
「不，不会吧？」
我的心底里罕见的出现了恐惧。
而现实也是朝着最恶劣的方向发展！
「嗯嗯呜呜呜~嗯嗯嗯呢~啊啊呜呜.....」
艾特动了起来，他把我像是飞机杯一样使用！肉棒剧烈的插入阴唇，冲进阴道，冲击子宫口，展开凶猛的攻势，不断的来回往复！
激烈的进攻之下，我的理智都被撕裂，疼痛，酥麻，快乐，复杂的感觉不断的冲击着我的头脑，我的表情在崩坏，口水失去了节制，不断的从嘴巴里流出，发出谄媚的娇喘，眼角也似是失去了泪腺的控制，泪水充斥眼眶，视野渐渐变得朦胧，下面紧致的阴道在肉棒的不断的抽搐之下，在强行开拓之下，逐渐的适应着肉棒的形状，迎合着肉棒，服侍着肉棒。
在对艾特精神上的爱欲和在肉体上的耕耘之下，我的心灵也好似融化了一般，心脏砰砰的跳动，似乎是打算跳出去，拥抱他。
我的身体也在这激烈的爱欲刺激之下，拥抱了作为雌性的本能，恍若一头发情的雌兽一般激烈的索求着，渴求着。
渐渐的，失去意识，身体仅有本能支配的我沉溺于快乐之中，在艾特激烈的欲望之下，我不知高潮了几次，深插进阴道的肉棒也注射了大量的浓厚的精液，热烈的感觉，满足的感觉充斥在我的小腹之中，但哪怕有再多的精液透过阴道射入子宫口，小腹那边依旧觉得不够，渴望更多，如同一个不知饱腹为何物的饥饿之人，贪婪的索求着，即便到了要撑死的地步，也会感到饥饿的境界。
意识沉寂于桃色的快乐，我已经不记得在那之后发生了什么了，头脑中所存的只有一些模糊的记忆，我只记得我褪去了自尊的假面，褪去了自傲的虚荣，拥抱了最真实的渴望，恍若一头下贱的雌兽，恍若一名发情的低级娼妇，索求着艾特，贪婪的渴求着一切。
好像，我们躺在床上做了，好像，我们像是野狗那样趴在地上做了，好像，我们坐在浴缸里做了，好像，我们相互吮吸着彼此的乳头，好像，我们相互触及彼此的身体每一处私密，好像，我们向彼此诉说了爱意，好像，我们向彼此许下了誓言。
再之后，好像更疯狂，我好像说了一句「从今往后，你的所有精液都属于我，一点一滴都只能用在我的身上，如果给予了其他女人，又或者自慰了，那都是无法被原谅的出轨~」这种可怕的话，而且当时的语气还挺温柔的......
也尝试了很多体位，他的精液好像沾满了我的全身，用手，用嘴，用头发，用胳肢窝，用乳房，用小腹，用大腿根部，用脚，好像，能用的都用了，我好像也吃饱了......
到了一半，我的身体就好像不堪重负的萎靡了，他仍旧精力旺盛，他还说要让我多锻炼身体，我好像还抱住了他，在他耳边说：「你的身体就是我的健身房，之后每天操我，我的身体就肯定会变好呀~」这种话。
而且，在记忆的片段里，好像他还贴在我的耳旁说：「你的小穴好粉，好软，好嫩。」，我还笑着娇嗔说：「讨厌~」
「啊！！！」
因为这样吓人的影像，我猛地睁开眼睛，房间是我熟悉的房间，旁边也没有艾特的身影，我推开被子，发现身上也穿着熟悉的松垮睡衣，而且身上也是很清爽，没有想象中的被精液包裹的黏糊糊感觉。
「啊呜~」
我松了一口气，看来那么打破常识的东西就只是一场梦啊，还好，还好，虽然我下定了决心，但要是我真的做出那样的事情，我真的想要钻到地底去......
「醒了吗？」
「嗯，哎哎哎！怎么你没穿衣服呀！」
艾特从厨房那边走了过来，但为什么他赤裸着身体啊！大肉棒跟昨晚梦里的一模一样，虽然没有挺立，但还是很大呀......
「不是你昨晚的要求吗？说今天一整天我都要在宿舍陪着你，而且不能穿一件衣服。」
他和煕的笑容没有说谎的可能性。
「昨晚，昨晚发生的是真的嘛......」
我的声音里满是颤抖。
「嗯，难道，难道，你不想对我负责了嘛？！昨天说的豪言壮语都是假的嘛？！」
唔！为什么要这么的装嘛？！你脸上的笑容都抑制不住了呀！逗我就这么好玩的吗？！
「哼！」
我别过脸，不理这个逗弄人的笨蛋！
几秒了呀！还不过来哄我！
「唉！」
刚这么想，他就已经趁我不注意把我抱在了他的怀里！那根大肉棒都顶住了我的屁股！
「昨天晚上我已经知道了知道了你的心意，从今往后，你就是我的唯一。」
「嗯......」
笨蛋！犯规！我都快要哭了呀！不要突然这么煽情好吧？！
「好了，该吃早饭了。」
他牵着我的手，一起共进平凡的早餐。
‟被我玷污吧......”——少女与饲主 - 邪恶领主的恶趣味（有点瞎写） - ESJ Zone 
时间流转，如今克莱尔的年龄已经到了八十岁的程度，如果是在前世时候，此刻应当达到了古稀之年，生命即将面临终结，但在如今的这个星际时代，八十岁也不过是刚刚迈过成年的门槛。如今的他，也只能说是一个刚刚成熟的青年，在外表上也不过堪堪十五六岁的清秀少年模样，如果用前世的眼光来看，估摸只会觉得他是个刚刚升入高中的高中生吧。
今日，他如往常一般，在作为女仆机器人的灰雪的辅助支持下，在行星的庄园宅邸内处理着领地内的政务，一件件文件被审阅批示，打回或者通过，决定着领地内无数人未来的生活。
但今天他不知为何有些心不在焉，就连从旁辅助的灰雪也觉察到了克莱尔似乎有着重重心事，出于对克莱尔的关心，她说道：
「主人大人，您似乎是有什么心事？如果可以的话，请向我诉说，我一定会尽全力解决您的困扰。」
灰雪的言语让克莱尔注意到了自己的情绪已然暴露出来，如果在他人面前，被戳破心事，他会很强硬的施压，让他人止步不言，但在灰雪面前，克莱尔没有那么多防备，他面露疲态，摆出一副摆烂的姿态，像是个小孩子似的发脾气：
「啊啊啊啊！我想抱女人啊！！！明明都已经活了八十年了，可是到现在为止我还没有真正的抱过女人！」
面对克莱尔如此的姿态，灰雪并没有慌张，也没有露出鄙夷的表情，作为合成人的她脸上的表情没有任何变化。
「如果这是您的愿望的话，我现在就为您安排，这是临时整理罗列出来的五百个选择，如果您有能看得上的，只需半个小时就能送入您的寝室......」
灰雪轻轻抬了下手指，全息投影在办公桌前显现，上百个面容姣好的少女的头像在克莱尔面前滑动，不论克莱尔选择多少，被选中的少女都会马上在他的卧寝出现，并且任由他为所欲为，毕竟，他是帝国的贵族，直接掌辖三十颗行星，掌握千亿人命运的贵族，他拥有着难以想象的庞大权力，哪怕他不选，都会有无数人自愿献身，来从他的手中谋求一些东西。
只是，看着这些花容月貌的少女形象，克莱尔的脸色变得很是难看。
「不要！我才不要抱这种素未谋面的女人，虽说用权力来让她们自愿献身确实是很符合我作为邪恶领主的身份，但是随随便便就选择也太没意思了。选择第一个被我抱的女人可不能这么随便！」
克莱尔是一位毋庸置疑的明君，这是领地之中所有领民的共识，在领民和效忠侍奉于他的人们眼中，他什么都好，只是他从小以来都有一些奇怪的癖好，一些无关痛痒的癖好，比如他以邪恶领主自居，总是说一些奇怪的话，总是有着一些奇怪的坚持，如今克莱尔对挑选侍寝的少女的奇怪坚持就是其中一方面的展现。面对克莱尔的奇怪坚守，在旁服侍的灰雪早已习惯，所以她提出了一个方案。
「好的，那么接下来是否应该在整个领地内展开选美大赛，进行严格的筛选，挑选出最美，最有素养的一位，作为您的第一次抱的女伴？如果您不喜欢这个方案的话，还有其他备案，请您过目。」
灰雪说着说着，办公桌上便很快的生成出一篇挑选方案与执行起来的各种细节，而在克莱尔的视线里的另一边则出现了大量快速生成的备案。
只是，不等这些信息和备案生成完毕，克莱尔就烦躁似的挥了挥手，让眼前的这些提案全部消失。
「算了算了，我要自己想，自己挑选我想要玩弄的对象。」
随后克莱尔继续处理着日常的文件工作，一边工作，一边思考着关于第一次的事情，思考着自己该找什么样的女人来展开自己的第一次，想着设置什么样的场景，以什么样的玩法来进行第一次。
而在快要处理完文件的时候，克莱尔的脑海中灵光一闪，他淡淡的笑着，他的心中已然有了方向和目标。
「让骑士蒂亚还有骑士希拉两个人穿着着正装来会客室等候，我有一些事情要找她们。」
蒂亚是克莱尔从星际海盗的「饲养室」里救回的俘虏，当克莱尔第一眼看见她的时候，她已经被海盗摧残的变成一个血肉模糊的肉块，没有半点人样，克莱尔调拨了不少的医疗资源救回了她，还有同样在饲养室的俘虏们，之后克莱尔把治疗的费用强行压在他们身上，让他们用自己的余生，还有后代们都向他效忠以各种形式服务他来偿还债务，只有还清了欠款，克莱尔才会给予他们自由。
而蒂亚是以作为骑士来服务克莱尔来偿还债务，而且由于蒂亚本人的过硬军事素养，强大的个人实力，还有姣好的容貌，让的克莱尔很重视她，不过也由于蒂亚的过分献宠，过分的讨好和虚伪（在克莱尔眼中），让的克莱尔也选择和她保持一定的距离。但仍不得不说，蒂亚本身的容貌和身材确实是一流，是属于能让克莱尔产生性欲的程度，而且她本身的身份和头衔也是能让克莱尔升起兴趣，所谓「亡国的姬骑士」。
而希拉嘛，没有蒂亚那么曲折和复杂的身份，她是一名魔族，嘛，说是魔族，和普通的人类相比，也就是头上长了两根黑色的角，还有本身的体能比普通人类强很多罢了。
至于希拉为什么会成为克莱尔的骑士嘛，因为一场战争，一名侯爵与侯爵之间的战争，希拉的母星被占领，新的行星主人并不喜欢魔族，所以把所有魔族都当做奴隶卖给星际行商，而克莱尔由于之前的剑术师傅是魔族，所以就顺势把希拉和她的族人买下，希拉和她的族人为了向克莱尔展露自身的价值，选择成为骑士，向克莱尔宣誓效忠，希拉是其中的佼佼者，明明年纪轻轻，却天赋异禀，而且本身的容貌也很棒。
蒂亚是为了获得自由而丢弃过去所谓「公主的尊严」以极低姿态的讨好我，谄媚的对我露出笑容，似乎是想要让作为邪恶领主的我龙心大悦免除她身上的巨额债务；而希拉是为了种族和亲人而不得不向作为邪恶领主的我屈服，宣誓效忠，是高尚者。
她们要么是为了自己，要么为了他人而不得不向我宣誓效忠，但我可是邪恶领主，想来平日里她们都在宿舍和宅邸之中咒骂着作为邪恶领主的我，而对于这样的她们，玩弄她们的身体作为我的第一次，想来是无比的合适。
克莱尔一边处理着领地的各项事务，一边在头脑中幻想着接下来该如何羞辱玩弄自己手下的这两名骑士，在幻想所带来的兴奋里，他脸上洋溢起笑容，处理政务的效率都变得更加高效起来。
......
因为得到突然的命令，刚刚还在训练场之上进行体能训练的蒂亚以极快的速度返回宿舍，在简短的淋浴冲洗清洗掉身上因为训练而出的汗味之后，马上穿着着自己最为郑重的军装搭乘上了安排好的，前往领主宅邸的低空飞行器之上。
当乘坐上飞行器，因为命令而变得忙碌起来的蒂亚终于有了片刻的歇息时间，她熟练的平缓着呼吸，让因为命令而变得急躁的自己调整到平静的最佳状态，在她所宣誓效忠的主人面前，她不容许自己有分毫的怠慢。
看着对面洁白的如同明镜一般可以映照身形的壁面，蒂亚起身，看着倒映出来的自己，她调整自己的衣装还有发型，她想要在自己的主人面前展露最高规格，最完美的自己。
姣好的容貌，白皙的肌肤，金色的眼眸，长长的睫毛，冷峻的表情，樱粉色的单马尾辫，合身的黑色军装军裤，还有哪怕在军装之下都能显露而出的良好身材。
（蒂亚）
任谁看到她的模样，都会在刹那间失神，为这名英姿飒爽的军装丽人所着迷，蒂亚看着映射而出的自身的模样，感到满意的点了点头。
当飞行器降落在宅邸附近的指定降落区，蒂亚便在已经等候多时的宅邸侍从的引导下，走向领主宅邸。
进入占地极广，规模恢宏的领主宅邸，蒂亚乘坐上宅邸内部的小型车辆，来到了此行的目的地，领主宅邸的会客室。
在侍从打开大门，蒂亚走入其中后，她看到房间之内站立着一位有着绿色长发，身形相对娇小，头上长着两根黑色幼角，穿着着与她同样款式的魔族少女，她是蒂亚的同僚，同为克莱尔手下骑士的希拉。
（希拉）
如果说蒂亚从外表上看是属于英姿飒爽的军装丽人，那么希拉就是属于温柔可爱的少女，只是，蒂亚并不会因为外貌就简单的对一个人下定义，而轻视希拉。
因为她知道，希拉在惹人怜爱的外表之下有着强大的身体素质，还有纯熟的武艺，如果单单比拼武艺，哪怕是两个自己也比不过希拉一人。
看到蒂亚的到来，在房间内伫立等候的希拉好奇的向蒂亚搭话。
「蒂亚大人，您也收到了克莱尔殿下的召唤吗？」
听着希拉温柔的嗓音，还有看着希拉天真无邪的笑容，蒂亚觉得自己的疲劳仿佛都被治愈了一般，她来到希拉的身旁，对话起来。
「嗯，是的，希拉大人，不过想问一下，您知晓克莱尔殿下召唤我们是有什么任务要安排吗？」
「不知道呢，不过想来应该很重要吧？毕竟是头一次收到这么紧急的命令，而且还是在会客室里召见，明明往常都是会在办公室里召见，或者直接下达命令的。」
「可能是临时有贵客要来，然后安排我们临时充做护卫吧？或者是单纯的充当门面，把骑士召见到会客室，我所能想到的也就是这样了。」
「嗯，确实有可能，不过这些事情都无所谓的啦，我们所要做的只是按照克莱尔殿下的命令完美的完成任务。」
「是的，一切都为了克莱尔殿下，无论克莱尔殿下有什么样的命令和任务，在下都一定会将之完美达成。」
简短的对话完毕，两人对视一眼，彼此默契的露出会心的笑容，没错，她们二人都对克莱尔抱有着无比坚定的忠诚，不掺杂任何利益杂质的忠诚。
当蒂亚在海盗的摧残之下对世界绝望，甚至想要诅咒这个让她承受无尽折磨的宇宙之时，是克莱尔毁灭了星际海盗，强行将几欲求死的她从生死的边境拉回，使用了已然沉沦的她想都不敢想的投入将她救回，并给予了一无所有的她以目标和归宿，甚至可以说是给予了蒂亚第二人生，克莱尔是蒂亚如今的人生灯塔，如今的她只为他的意志而活，哪怕克莱尔让她去死，她也会毫不犹豫的自尽，她就是达到了这般愚忠的地步。
而希拉，她出身于一颗落后的行星之上，自幼时起就被家族所谓的传统所左右，没有半分的自由，她只能眼睁睁的看着他人因自己而死。当星空的战争席卷家园，这样的悲剧她看到了更多，哪怕悲剧持续到了战争结束，处境仍未有分毫好转，她与她的家族她的族群被当做奴隶贩卖到星海之中，知晓了星海中的真相之后，她明白了，他们能够在生命的终结之前得到平静都是无比的奢侈。
可在无止境的绝望之中，克莱尔向被星空所排斥的他们伸出了手，给予了他们未被污染的水，美味的食物，合理的工作，难得的尊重，还有平静的家园，以及对她而言最重要的，他给予了她选择的权力，曾经只能随波逐流，被命运吞噬的她此刻褪去了责任的重担，有了可以选择的权力，她选择追随于他，用自己的生命来报答他的恩泽。
她们二人在房间之中静静伫立，等候克莱尔的到来。
......
在结束了日常的政务工作，还有处理了一些杂七杂八的事情，我在作为女仆的灰雪陪伴之下，来到了会客室门前，灰雪将房门打开，我走入其中。
「克莱尔殿下贵安。」
「克莱尔殿下贵安。」
刚刚走入其中，就看到蒂亚和希拉行以单膝跪礼。
「起来吧，你们来的好快，本来我还以为距离那么远的，会来的稍迟一些的。」
我随意的说着，向着房间内的豪华沙发走去，后面的两人捡着我刚刚那句话回应，表述着对我的忠诚和重视。
「克莱尔殿下的命令就是最高级别的天命，是无论如何都要被最为优先的执行的。」
「只要克莱尔殿下有命令，其他一切事务都是可以被搁置和推迟的。」
嘛，虽然拍马屁的意味已经浓烈到都能闻到的地步，但是嘛，哪怕是违心之言，由这样两位超绝的美少女说出，也是赏心悦目，别有一番风味啊！这个马屁拍的很棒，我很满意，我都想现场为她俩的发言赏钱了，不过还是算了，没必要，今天叫她们来也不是单纯的为了听拍马屁，直接进入正题吧。
「你们知道我将你们临时召集而来是要干什么嘛？」
面对我的问题，她俩面面相觑，看来也是不解。
「是要我们给临时的贵客充当门面和护卫吗？」
「在下不知，不过无论克莱尔殿下有什么命令，我都会尽全力完美完成。」
蒂亚还是如往常一般的头脑派，让骑士来会客室确实是有这种可能性，不过答案并不是这个，而希拉嘛，回答呆呆的，蛮可爱的。
「并不复杂，我叫你们来是因为我想玩一场有趣的游戏，找你们作为玩伴。」
我刚刚揭露答案，她们两个就又开始表姿态。
「诚惶诚恐，为了克莱尔殿下的命令，蒂亚一定不辱使命。」
「请问，殿下，是什么游戏呢？」
蒂亚又开始庄重行礼，哪怕是拍马屁讨好我，你这反应也太用力过猛了吧？相应的，希拉表现倒挺不错的，歪着头的动作好可爱，让人想把她抱在怀里摸摸她的脸。
「游戏是，三方军棋，一个三方对抗的游戏。」
游戏是我随便挑的，但规则嘛，可不是普通的规则哟。
「三方军棋？敢问，克莱尔殿下这其中是有什么深意吗？是要教诲我们一些调兵遣将上的一些战术和战略吗？还是说有什么隐晦的隐喻。」
「在下很笨，并不精通三方军棋，但如果这是克莱尔殿下的期望，我会尽力而为的！」
蒂亚总是想的太多，把我想的太伟大，我哪来的那么多高瞻远瞩嘛，还是看着有些笨笨的希拉比较顺心。
「没什么深意，也没什么高瞻远瞩，只是单纯的想和你们两个玩一场游戏罢了，不过和平常的游戏相比，确实是有些不一样的地方。」
这时，我露出了邪恶的笑容。
「那就是游戏的赌注不一样。」
在我眼神的示意下，灰雪操纵着沙发前桌子的投影，浮现出加了一些我特制的料的规则。
「比赛的赌注玩的大些，棋盘之上的各方的每一块牌都对应着身上的某件衣服，如果己方的牌被对手吃掉，那么己方就要被对手亲手褪去身上对应的衣服，获得对方衣物的所有权，俗套一点说，就是普通人中流传的脱衣棋牌。而我毕竟是领主，玩的赌注也应当大些，如果己方的主将被对手吃掉，那么己方就要为对手完成一个心愿，无论什么心愿都可以，不管是将债务一笔勾销，还是获得一颗可居住行星的封赏，又或者是得到对方的无条件附属，都可以，我一言为定，绝不食言。」
我刚刚说完规则，蒂亚跟希拉的脸色都突然变得通红起来，最开始是羞耻，随之而来的是兴奋，嘛，也对，毕竟我给了这么一份大礼，任谁都会兴奋起来嘛，蒂亚想要得到的要么是自由，要么是足足一整颗行星的封赏，而希拉嘛，或许野心更大，可能会要求我附属于她呢？至于她们拒绝参加的可能性嘛，不会有的，为啥？因为她们不会是那样软弱的人。
「克莱尔殿下，这样的规则，真的没问题吗？」
「克莱尔殿下，真的是不论什么愿望都可以嘛？」
呵呵，这些都无所谓的，因为我是不可能输的，我可是邪恶的领主，会随心所欲的扭曲规则，把规则设置成优势在我的程度。
「当然，我不会收回我的话，而且也确实是什么愿望都可以。顺带，还有一条规则，那便是彼此之间可以使用一定的手段来干扰对手的决策，包括肢体接触。」
随后，我看着她们两个娇美的少女，露出了淫秽邪恶的笑容。
这之后，没有过多言语，她们顺着我的手势，坐到了沙发上，分别坐在我的左右两旁，她们两个都不笨，都能理解我所设下的规则的顽劣，但是面对作为领地之内绝对权利者的我而言，她们也只能老老实实的接受，通红着脸，乖乖的顺从。
棋盘展开于会客桌前，展露于我的面前，而我的手则很不老实，搂抱着身旁的两个哪怕在我治下的三十颗居住行星之上都能称得上是顶尖级别美少女的存在，我用手随意的抚摸着她们的身体，她们却只能颤抖着身体迎合着，不敢做出半点反抗，权力的味道真是美妙。
「克莱尔殿下，这，这样做真的可以嘛。」
蒂亚通红着脸，身体都在颤抖，啊，看来哪怕是心思多如蒂亚，面对权力者的蛮不讲理，也只能敢怒而不敢言，而我则趁势将手伸进了她的黑色军裤之中，隔着她的内裤，抚摸着那一竖条在我的抚摸下渐渐湿润的缝隙，手踝处还能摩擦到她小腹处那浓密的粉色毛发。
「这有什么问题，不止是我能干扰你，你也能干扰我呀！」
我的脸上露出了淫邪的笑容，但无论我怎样的玩弄蒂亚的阴蒂，她都不敢对我的身体动手发动反击，只是红润着脸，汪汪着眼眸，发出轻微的娇媚的呼吸声。虽然说拍马屁的话的时候很积极，但是在实际做一些事情的时候就会因为放不下自尊而变得怯弱，任人宰割么？
「克莱尔殿下，恕我冒犯。」
就在我欣赏着蒂亚羞涩的表情，享受她身体的触感之时，希拉的声音吸引了我的注意力，她娇小的身躯坐在了我的大腿上，伴随着闻到她身上少女的淡淡清香，她的眼眸与我的视线相触，而后伴随着「啾～」的一声，我看到她在我的脸颊之上留下唇印，接着在我的眼前露出温柔的宛若天使般的笑容。
为了自己的族群而如此自然的献身，这得付出多大的决心呀！向我这样的邪恶领主献吻讨好，还能露出如此天使般的美丽笑容，希拉她高尚的灵魂让人着迷，而能够随意玩弄如此高洁灵魂的肉体，让她为了自己族群的未来而主动露出讨好姿态的我，可真是无比符合邪恶领主的形象。
胁迫高洁者，让她为了自己的族群而放下好恶观，抛下自己的尊严，宛如一个娼妇一般讨好我这样的邪恶领主，想想就让人兴奋啊！
我抽回了玩弄蒂亚阴蒂的手，手臂伸入了坐在我腿上的希拉的军装里，伸进她的内衬，伸进她的内衣，玩弄起她那一只手刚刚好可以握住的胸脯，而另一只手则是抓住了她的下巴，眼眸与她对视，嘴唇与之相交，舌头踏入其中，激情的舌吻，品味着她的味道。
「克莱尔殿下～嗯呐～嗯嗯呢～」
聆听着希拉宛如天籁一般娇媚的语调，玩弄着面前如此的可人儿，我心中扬起了无比的满足。
不过在短暂的沉沦数秒后，我还是将之停滞，毕竟都说好了，是要先玩游戏的，现在就直接进入正题就有些太急躁了，有些喧宾夺主了，作为邪恶领主，作为有品位的我来说，不能表现的那样意志力脆弱。
抽回手臂，抽回舌头，我看着面前红润着脸颊，汪汪着眼眸，恍若熟透苹果一般诱人的少女脸颊，嘴唇都不由有些干裂，而且感慨，哪怕希拉的灵魂再怎么高洁，她最终也不过只是个雌性，在色欲面前，还是一个小女孩，不过是简单的挑逗两下，就一发不可收拾，我的裤子上的一些布料都被她下阴部的湿润所浸透，她也不过只是一头雌兽罢了。
微微扭头，我也看到了蒂亚羡慕的眼神，嘴角旁流出的口水，还有呆滞的吞口水声音，蒂亚也是这样呀，哪怕她心思细腻，用不断的讨好来渴求我的恩赏，但她最终也不过只是头雌兽，可以任由我的玩弄。
啊，虽然说最开始时候我觉着会比较难搞，在游戏之中慢慢让她们沦陷，但也没想到不过随便耍弄两下，她俩就已经沉沦到这种地步了，看来，我高看她们了。
「让游戏开始吧。」
伴随着我走出第一步棋，游戏宣告了真正的开始。
当希拉走出她的第一步，她扭过头，温柔的看着我。
「克莱尔殿下，如果，如果我赢了的话，我可以不可以许愿让在下独占克莱尔殿下一整天的时间。」
希拉的愿望就只有个这？不对，她想说的应该不止这点，应该还有别的试探的意味，不过该怎么说怎么说吧，我靠近她的身体，用牙齿轻咬她的耳垂，在她的耳边尽可能深情的低语。
「别说独占一整天，哪怕你想成为我的女主人也是可以的，君绝无戏言。」
效果很明显，希拉的身体都因为我的声音而颤抖，似乎是在为如此庞大的赌注而感到兴奋的颤抖，我都能听到她因为兴奋而不断跃动的心跳，身旁的蒂亚也听到了我的声音，她的姿态先是变得畏缩，恍若诚惶诚恐，而后她的眼中充满了熊熊斗志，能够看出她渴求着胜利，有趣。
在短暂的插曲之后，游戏继续进行，不过从棋盘之上的局势能够非常明显的看出，她们都开始动真格了。
明明是三方混战，但她们却默契的对我展开了激烈的攻势。
可以说同时的，她们的棋子共同侵犯了我的领地，不等我做些什么小动作，在人身上影响她们，我的领地就已然沦陷了很多，数颗棋子被拔除，棋盘之上我的势力范围在畏缩，我被她们压制住，主动进攻的能力被强行压住，而在棋盘之外，我被希拉脱去了外面的卫衣，我被蒂亚脱去了长裤，现在在房间里，我的身上就剩个白色的长袖衬衫，背心，还有一条黑色短裤了。
在他们不假思索的焦灼迅猛的攻势之下，我也没什么心思去用小动作影响她们的决策，只能看着她们的棋子长驱直入。
「你们是要一起平分胜利吗？」
看着眼前的败局，我无奈的叹息，虽然有些想着离间她们的想法，但这也要看她们对胜利的渴求程度，还有觉悟。
「不会的，只是暂时目标一致罢了，胜者只能有一个。」
「这只是临时性的协作，面对麻烦的猎物，要首先跟协同的猎手一起把猎物彻底无效化，在确定猎物无法造成威胁再考虑如何战胜协同的猎手。」
她们两人都有着聪慧的头脑，都有着骑士指挥官的身份可以作为一只舰队的指挥官的能力，在此硬件情况之下，她们的每一步落子都不需要什么思考时间，她们无情的一步一步把我逼向绝境，纵使我尽力反击，她们却仍不断剥夺着我的攻击能力，每一步落子都让我无比头疼。
在她们凌厉的攻势之下，我的棋子被她们一颗颗吃掉，反映到现实，那就是我身上的衣服已然被剥光，长袖衬衫和短裤归属了蒂亚，背心归属了希拉，如今的我处于全裸的状态，不得不说，我是真的轻视了她们两人，纵使她们因为各种原因不得不在我手下工作，对我露出谄媚讨好的姿态，但她们仍然是经过了严格训练还有一场场战斗的骑士，在游戏的过程中，我对她们身体的玩弄丝毫不起作用，看来相较于她们在战场之中的各种不利条件，我的小动作根本不算什么，对于胜利的渴望胜过了现实的局限。
在焦灼的棋牌战局之中，相较于我的一败涂地，她们两人的损失微乎其微，哪怕我有意将我的攻势集中在希拉身上，期冀能够用损失让她止步，暂缓攻势，但依旧无用，既没能吃掉她的几颗棋子，也没有让她的攻势放缓。
在整场战局之中，我如今只吃掉了她们两个几颗棋子，反映到现实里，我只脱下了她们两人的军装上衣，相较于已经被她们的攻势欺凌到了全裸境界的我，这成果不能说是大吧，也能是说跟没有差不太多。
转机出现在我除了主将外只剩下两颗棋子的时候。
她们两人的棋子大军压境，距离我被从牌桌之上扫地出门似乎只剩下两三个回合。
就在蒂亚即将调遣棋子将我的棋子数量由三个减为两个的时刻，她突然调转了攻势，将棋子的攻势调转向了希拉的方向，脆弱的无形联盟在此刻崩坏。
只是面对如此的背叛，希拉的脸上并没有片刻的惊讶，她只是平静着脸，预想到了蒂亚的临阵调转，她调兵遣将，弃置了对我的攻势，开始与蒂亚进行博弈，在她们眼中，此刻的我已经没有了威胁，棋盘之上的对手，只剩下她们彼此。
虽然很不愿意承认这样的现实，但我还得接受，在她们在棋盘之上展开激烈交锋之际，我的主将和仅剩的两枚棋子也只能不断的防御，以防她们之中一人的虚晃一枪吃掉我所剩无几的力量。
在她们两人不断的博弈与消耗之下，彼此的棋子在不断的进行着消耗，交锋之中，她们身上的衣服也在被一点点的被褪去，蒂亚被褪去了衬衣，被褪去了长裤，现在的她身上只剩下了白色的运动内衣和运动短裤，我眼角的余光可以瞥见她完美的身材，纤细的腰肢，柔软的小腹，还有运动内裤上面露出的一点点樱粉色的毛发。
而希拉也没有好到哪去，在激烈的交锋之中，她渐渐落入下风，她身上的衬衣被褪去，她的长裤被褪去，就连她身上的短裤也被褪去，如今的她身上只剩下了一件白色的运动内衣，即便她被脱到赤裸下半身的程度，她仍然坐怀不乱的坐在我的怀中，没有半点的动摇。
只是，被她坐在怀里的我可没办法像她这样的毫不动摇，看着她雪白色的娇小肩膀，看着她堪堪一握的乳房，看着她纤细无毛的小腹，看着她白花花的大腿，我体会到了她的娇小与诱人的美丽。
赤裸的大腿上感受着她柔软温暖的顺滑肌肤，她柔软的后背在一次次移动棋子间摩擦着我的身体，还有她身上让人着迷的少女的体香，让我的春心萌动，让我的嘴唇都有些干裂，下面的鸡儿也变得挺立异常，啪嗒啪嗒的拍打在她可爱的小屁股上。
但她却像个没事人一样没有避嫌，而是把身体后倾，让我们彼此间的肌肤更加亲近，直接把我的鸡儿给限制在了她的臀部还有我的小腹之间无法动弹，她这样的举止好像是在勾引我，但她在棋盘之上的调遣与动作的速度却没有因此有半点降低，恍若没事人一样。
棋盘上的博弈仍在持续，她们之间仍在不断的消耗，在现实之中，我为她们二人诱人的身姿而感到性欲高涨，渐渐的，我也从单纯的观棋与思考之中脱离而出，打算停止此刻的止步不前，选择插手进入已经进入疲惫状态的战场。
不过不止是棋盘之上的前进，现实之中也得来些动静，因为在希拉有意的诱惑之下，我的鸡儿已经因为希拉的勾引变得恍若爆炸一般坚挺，tmd，怎么忍？老子不想忍！
对于怀中这个勾人的小妖精，我要把她立刻法办，在没有提前通知的情况下，我用牙齿轻咬怀中的她的耳垂，恍若一个变态一样舔舐着她的精致面庞，而双手也没有单纯的等待，一只手放在了她的大腿上，来回抚摸着她柔顺的大腿，而另一只手则是伸向了她那无毛的阴户，准备好好的预热一番，我此刻的动作真像是一个超级大变态啊！真的符合邪恶领主好色的形象。
不过，有些出乎意料的是，当伸向阴户的手指准备预热一番，却意外发现阴户已然无比的湿润，温热的液体已然浸透了沙发，而且仍源源不断的从窄窄的缝隙之中不断外流，真是让人意外，尤其是当我看到希拉那已经变得通红的脸颊，这时我才明白，原来，希拉已经兴奋的不行了啊，这么湿的......
我不过是捏了一下她的小豆豆，她就仿佛是尿出来似的高潮，浸透了地毯，弄湿了我的手指，我用湿透了的手指伸进了她到嘴巴，揉捏着她的舌头，同时在她的身体微微痉挛的时候我在她的耳边，恍若恶魔一般低语，用言语羞辱。
「什么魔族的典范，什么端庄克己的纯洁骑士少女，你真实的内在不过是一个发情流水到了能够弄湿沙发的小骚货罢了，不过是捏了一下你的小豆豆，就能高潮的跟快尿出来似的，真是一具好色的下流身体，就这么渴求男人的抚慰吗？」
「呜呜呜......」
在她因为我的羞辱而泪眼婆娑，只能发出呜呜的可爱声音时候，她又一次的高潮了，这次的比刚刚的那次猛，高潮的汁液直接弄湿了正抚摸她大腿根部的手的手背，温热的液体一滴滴的从手背滴落到地上，也因为这次的高潮，她的身体恍若没有力气一般瘫软下来，眼神暂时变得空洞起来，口中炙热且充满雌性气息的呼吸吹在捏住她舌头的手指上，让整只手都有些燥热。
将手指从她的嘴中抽出，身体因为两次高潮而暂时有些瘫软的她勉强将身体扭动到我的方向，她的双膝跪在我的大腿之上，刚刚高潮过的小穴此刻哗哗的滴落着爱液，滴撒在沙发上，大腿根部，还有我挺立的鸡儿上，她红润着脸颊，迷离着双眼，将身体依靠在我的身上，双手环抱住我的腰，她身上浓厚的雌性气息弥漫周遭，飘入我的鼻腔，刺激着我的神经，小腹在她诱人气息的诱使下变得胀起，鸡儿本身也充填满了「弹药」，只要来一点点「火星」就要马上爆炸，在这样的情况之下，希拉用她的舌头舔弄着我的耳垂，用着恍如魔女一般让人沉醉的语调在我的耳畔污秽言语。
「克莱尔殿下，在下就是一个下流低贱的好色的魔族，身体渴求着能够被您所填满，克莱尔殿下，主人大人，请用您那坚挺的肉棒洞穿在下的身体，用您那珍贵的种子将在下低贱的身体里那下流的子宫注满，求求您了，请满足您卑微仆从的这一个肆意妄为的请求，在下乞求您随意对待好色的希拉，将在下这种卑贱的雌兽肆意玩弄，呼～」
明明平时是那样恬静乖巧，可以称之为淑女骑士的典范的希拉，此刻竟然迷离着眼睛，露出淫靡的笑容，摆出诱人的姿势说出了如此的污言秽语，强烈的反差感和她的肢体上的美妙触感让我的理智到了崩溃的边缘，在她言语之时，先走汁就不断的从龟头中流出，我只能依凭着自身的意志力让自己保持不马上缴械投降的程度，当她将言语诉说尽了，当她在我的耳畔吹出那口燥热淫靡的气息之时，鸡儿已经胀大到了我难以忍受的地步，哪怕理智和自尊让我压制想要射精的冲动，但是哪怕全力压制，鸡儿也在不断抖动，精液一点点的从龟头喷出，只需要在等三秒，我就要彻底缴械投降。
但我不想就这么简单的被希拉这种绝世尤物给只用言语就缴械投降，我可不想让第一次射精对女人只射到希拉的小腹上，我可是邪恶领主，我是有着强烈的自尊！怎么可能被一介骑士，尤其是希拉这种平时装乖的骑士玩弄于鼓掌之间！她不是说想要我射到她的子宫里吗？她不是说对于好色的她可以把她当做一头雌兽肆意玩弄吗？！那就照你说的做！
「你不是想要吗？！那我直接给你！！！」
「唉！」
在眨眼之间，我抓住了希拉纤细滑腻的腰肢，让她倾斜，将她的身体重心向下，在短暂的零点几秒之间确定了她小穴的位置，控制住已经在缓缓流出精液，坚挺的快要贴紧我小腹处的鸡儿，对准小穴的方位，视她的小穴为飞机杯，插向已经蓄势待发的鸡儿！不能再等了，再等精液就要全部射出来了！
（滑，艹！！！偏了！）
噗呲噗呲！
由于鸡儿的过于坚挺，「飞机杯」在向我的鸡儿靠拢的那一刻向上偏移，鸡儿本身与希拉小穴的那一道缝隙一划而过，龟头处因为刚刚那温暖的触感而有些失控，不受控制的射出了一部分精液，马眼射出的炙热白浊液伴随着重力挥洒在空中，即将滴落在希拉的小腹之上。
得益于贵族所必须的身体改造，依凭着身体改造所得来的极强身体素质和反应速度，我察觉到了我的出错，在漂浮于空的精液就要坠落在希拉的小腹上时，电光火石之间，我调整动作，狰狞着脸，抑制住继续射精的冲动，忍受着着小腹处即将爆炸的感觉，还有鸡儿内部恍如炙热的要爆炸开来的预感，将鸡儿重新对准了希拉那伴随着呼吸微微颤动的小穴，在零点几秒的蓄力下，狠狠地插入！
咔嚓！
鸡儿迅猛的突入，毫不顾忌希拉那窄窄的「墙壁」，恍若一位高速奔袭的巨人撞进了一个狭窄的隧道一般，强行改变了周遭的「地形」，强行撕扯，强行割裂着周遭的一切，让一切被迫适应自己的形状，而且在高速猛冲之际，似乎还冲破了一层薄薄的阻碍，横冲直撞直到最深处，直到整根鸡儿都被希拉的小穴「吞下」，忍耐许久的龟头触及到了恍若圆形的阻碍才停歇下来，应该是直接冲到希拉的子宫口了。
当我的龟头与希拉的子宫口「接吻」，当我的整根鸡儿被希拉柔软温暖而又湿润的腔壁所包裹，鸡儿就恍若回到了熟悉的故乡，刚刚还极度紧绷的神经在此刻瞬间松弛，伴随着神经的松弛，睾丸之中储蓄的巨量「弹药」此刻也找到了宣泄的地方。
此刻的鸡儿恍若战舰之上装载的动能武器，连续不断的迅猛发射，整根鸡儿在发烫，马眼恍若不断倾泻炮弹的炮口，忍受着过热过载，不断的倾泻「炮弹」，也就是精液，不断的通过圆圆的窄窄的子宫口，往里面注入精液。
啪嗒啪嗒啪嗒啪嗒！！！
大量的精液从鸡儿注进子宫，我都能够听到注射精液的声音，如同湍急的水流大量涌入江河，我深深地理解这一刻的发生之事，我的身体都为之颤抖，强烈的快感席卷周身，一股浓烈的满足感油然而生，狰狞的表情化作满足的笑容，但是我手中的动作却没有因为表情的松弛而放松，甚至，我抓住希拉腰肢的双手更加的用力，在她洁白无瑕的肌肤之上留下红印。
而且不止是我为之感到兴奋和强烈的满足，被我当做飞机杯，被我拿来容纳精液的希拉，她本人也是无比的兴奋，在被不断注入精液的时刻，她浑身瘫软，她的全身都在颤抖，她的脸上流露着无比的幸福感，作为雌性的幸福，而且，即便她的身体瘫软，但她的双手也没有无力的瘫痪，她的一只手颤抖的抚摸着因为精液的注入而变得微微胀起的小腹，而另一只手则是尽力抚摸着与她的小穴紧密接触的睾丸，轻轻的抚摸着，仿佛是在向睾丸索求更多。
「呜呜呜呜～肚子要被主人大人的种子填满了～」
有着娇媚面庞的她微眯着眼睛，颤抖着声音，恍若无比幸福的低声喃语。
能够让平日里无论何事都能波澜不惊，一直都是一副温柔平静的高洁的少女骑士希拉展露出这副淫靡的如同娼妇一般的姿态，我为我自己的权力感到满足，以邪恶领主的身份，依凭着权力让高洁者在我的面前堕落为娼妇，我又一次的为自己的作为而感到兴奋和满足，权力的味道真是甘美。
当希拉的小腹隆起到了跟怀胎似的情况时，坚挺的鸡儿才缓缓的停下了射精，我将抓住希拉腰肢的手缓缓放开，希拉的身体此刻也随着重力斜着掉在地上，她的脑袋被柔软松弛的地毯接住，她的小腹被悬于半空，她的双腿搭在我的面前，恍若一个被玩坏的玩偶一般靠在沙发上倾斜着倒着。
我将视线微微下移，看着此刻希拉的丑态，她白皙的双腿不检点的在我的眼前呈「大」字张开，透过她颀长的双腿，她凌乱的姿态我一览无遗，她的发丝凌乱，发丝被汗水所浸透，她的脸上挂着迷离的表情，嘴角流出的口水因为重力滑向她的鼻梁，她的双手无力的瘫倒在沙发上，她的小腹沾染着浊白色的精液微微隆起，当然，最重要的是她大腿之间的场景，她那狭小的如同一条缝隙的小穴，此刻被混浊的液体装满，液体的色彩为浊白色，同时掺杂了一些红色的血丝，浊白色为之我的精液，红色的血丝为希拉的处子之证，我就这样粗蛮的夺走了她的第一次，看到红色的处女证明，我脸上的笑容抑制不住。
不过，此刻最让我感到兴奋的还不止是浊白色精液和红色血丝的来源，而是它的流动。伴随着她的一次又一次呼吸，子宫之中过于饱满的混浊之色的液体被她的身体一点点的排出，本来，因为重力，这种混浊之色的液体应该是滴撒在下面的地毯上，但是，由于她此刻丑陋的姿态，无法做到。
伴随着她的呼吸，小穴之中混浊色的液体起了气泡，被她身体的肌肉推动着挤出小穴和阴道，因为重力，浊白色液体向低处流去，一部分随着小腹的倾斜，混杂着汗水向下流动，流过她的腹部，弄脏了她身上仅剩的衣物——运动内衣；而另一部分则是向后流动，滑过她可爱的屁股，有些滴落到地毯上，有些则是直接略过她的背部，还有一些，直接流进了她比前面的小穴更加狭窄，看上去勉强只能让我伸进一根手指的「菊花」。
而且因为精液，处女血，还有汗液等液体的混杂，希拉身上涌现了一股蕴含着强烈荷尔蒙的气息，传进了我的鼻腔，莫名的涩情。
看着跟平时干净整洁，凌厉风行的希拉完全不符的模样，邪恶的念头在心中滋生，搞得我更想欺负欺负希拉了。
有了念头，我就直接实施，我将希拉双腿呈现的角度撑开的更大了，一只手顺着希拉的大腿根部一点点的靠近希拉的小腹。
在手到了希拉大腿最根部的时候，停歇下来，抚摸着希拉的阴唇，伴随着手指的抚摸，希拉的身体微微颤抖，而后将手指伸进了小穴，在狭窄的阴道之中不断的抠出精液，翻起阴唇，精液流出，这种感觉真是奇妙啊，莫名的还有点好玩，就是手有点黏糊糊的，不过记得前世时候刚刚破了处女的少女身体会很敏感，但是，希拉她是魔族，而且还是经过了身体强化的骑士，身体素养远超旁人，好像这种事情和她无缘。
「不，克莱尔殿下，请不要这样，请不要夺走您恩赏给在下的宝贵的种子！」
在我扣精液的时候，希拉她清醒过来了，不过她的这个话倒是让我有点摸不着头脑，毕竟，不过是精液而已，有什么好珍贵的，难道是说，她想要靠着这点精液来怀上我的孩子？
也确实啊，毕竟希拉向我这样的邪恶领主献身就是为了她的族群所做出的牺牲，而如果她能够怀上我的孩子，那确确实实会有益于她的目标，想母凭子贵嘛，嘛，无所谓的，想要孩子就要孩子嘛，就是，我现在还不太想要，所以，希拉，至少现在你还是不要想着怀上我的孩子吧。
「不过只是精液而已，之后有的是机会给你。」
噗噗噗噗......
我随意的说着，将伸进阴道里的手指抽出，整只手按在希拉的小腹处，轻轻的按压，把留在子宫和阴道内的大量精液从中逼出，精液出来时候的声音有点难听，不过，看着希拉那无可奈何又快要哭出来的表情，其实还挺好玩的，作为邪恶领主欺负下属而言，这点很不错。
希拉微微隆起的小腹在我的按压之下一点点恢复了往日的平坦，大量的精液被从希拉的小穴里排出，有些掉落在地上，有些粘粘在希拉的屁股上，还有不少直接流进了希拉的后庭之中，为了弄干净，也为了欺负希拉，我的手指也伸进了她那一指进去都有些狭窄的后庭里，扣扣搜搜。
「克莱尔殿下，那，那里面很脏的.....」
「明明都已经成为骑士二十来年了，你的后庭还会排泄秽物吗？」
「不，不会，但是，心理上......」
「那就没事了。」
虽然说是后庭，但并不是寻常那样脏，因为经过了骑士的改造和身体强化后，身体的机能会大大加强，不仅是力量的增强，还有对食物的消化吸收能力也会增强，新陈代谢的残留物会通过肌肤的气孔挥发掉，而且骑士本身的饮食都是被严格安排的，平时也不会产生什么残留物和排泄物，可以说是能够近乎100%消化吸收。
希拉是骑士，也是如此，她的后庭并不肮脏，甚至可以说是很干净，但是，因为一些心理上的羞怯的缘故，她本能的抗拒别人把手指给伸进去，但是由于扣摸的人是我，她的这抗拒也只能化为虚无，只能旺旺泪眼，羞涩的被我玩弄。
扣的差不多了之后，我原本想着拉住希拉的手，把她从地上扶起，继续进行游戏，但当我看到希拉汪汪的泪眼，还有眼角的余光看到会客桌上放着的一个黑色小盒之后，一个使坏的念头在我的心底里出现。
「克，克莱尔殿下，这这是，呀......」
我无视掉希拉怯弱的声音，俯身将希拉身上仅剩的运动内衣向上掀开，将她诱人的两颗果实展露在我的面前，无视她可怜的眼神，拿上那个黑色小盒，将之打开，里面有一块镜片，我将之戴在眼睛上之后，小盒悬浮于空。
没错，这个小盒是照相机，这样凌乱羞耻的希拉真的是太少见了，必须要拍照留念，我就该在最开始时候就想起的，不过现在也行吧。
「克，克莱尔殿下，请，请不要这样......」
希拉她通红着脸，怯弱的说着，只是这样说言语反倒成为了我欲望的火种，越烧越旺。
希拉本能的用白藕般的胳膊遮盖住了她的乳房，还有用手挡住了她那还在随着她的呼吸而一张一合的小穴以及后庭。
真是绝世美景！小盒拍照的景象透过镜片展露在我的眼前，挑选角度，咔，成功。不过，多来几张。
「希拉，把挡住胸部的手臂拿开。」
我命令着希拉做出令她羞耻的动作，即便她本人并不愿意，但摄于我的权力，她还是乖乖照做，而我则是拍照，不过，还是不够。
「希拉，用手在胸部上比心型。」
「希拉，把挡住小穴的手拿开，摸自己的大腿根部。」
「希拉，摆出自慰的动作。」
「希拉，两只手把小穴掰开，弄个爱心形状的。」
.......
我命令着希拉摆出一个又一个动作，在这个过程中，我拍下了几十张照片，足以进入我的珍藏相册。
而在这样的羞辱过程中，希拉脸上的委屈也越来越浓，她眼角泪光莹莹，一副可怜人模样，作为被邪恶领主羞辱的高洁者，她很符合，我很喜欢。
而后，我牵着她的手把她从地上抱起，抱在我的怀中，在我的怀里她畏畏缩缩，恍若受到了极大的精神创伤，嘛，看着她这样的模样，作为邪恶领主，该做些什么呢，唔姆姆姆，我有了答案。
「你的这些照片会成为我最私密的收藏，而从今天开始，你就是我的情妇了，不过更准确来说，你就是专属于我的飞机杯了，你不是想要精液吗？之后我会不断的用精液把你填满，你愿意吗？」
作为邪恶领主，要做的自然而然的是更加的欺压，不过嘛，为了效果好点，有有趣的反差感，我用的是非常温柔的语气。
「克莱尔殿下的命令，就是我的命运，只是，为了更好，更方便的解决克莱尔殿下的性欲，请允许在下成为您的贴身护卫骑士。」
啊，为了自己的族群而不得不委身于羞辱自己的邪恶领主，而且明明被这样恶劣言语恶劣言语了，都还能摆出如此忠诚的姿态，何等高洁的精神，希拉，你可真是件完美的玩具。
「准了，从今天开始你就是我的贴身护卫骑士了。」
而后希拉畏缩的身体突然放松了下来，好像非常放松的背靠在我的身上，她接受残酷现实的能力可真是强啊。
游戏中的淫乱就暂且至此，接着就继续进行游戏吧。
不过，刚刚因为没有我的命令，一直在旁观看等待的蒂亚好像有点异样。
当我转过头去，看到她已然把运动内裤半脱到膝盖处，一只手隔着白色的运动内衣揉捏着自己那相较于希拉更加丰满的乳房，一只手抚摸着自己的小穴，她通红着脸，呆滞着的吞咽着口水，似乎还在看着我刚刚随意玩弄希拉的景象，不过明明我都已经结束了，蒂亚她竟然还没有反应过来，看来，她沉浸在自己的幻想世界里，而且沉浸的还很深。
明明在战场之上是那样的冷静，在对待我之时是那样的恭维，就这么一个无比精明的人，内在其实是一个好色的色鬼？难道是之前被星际海盗抓住的时候进行身体改造，让她的性欲旺盛？也不对，我也看过关于星际海盗们如何蹂躏她的报告，通篇下来也只有用暴力蹂躏，还有切除肢体，割裂皮肤，剜出血肉这种绝对粗蛮的让人令人作呕的举止，记得也没有关于性的方面，当时我还在想星际海盗们是不是都没有鸡儿，对于一个美少女没有产生性方面的渴求，只有把她当做玩具一样弄坏，变成一个任谁看到都要恶心的作呕的血肉肉块。所以，也不大可能是她被海盗改造。
所以说，其实，这么精明强干，无比坚强和冷静的蒂亚，本质上是个好色的色鬼？只是看着我玩弄希拉的景象，自己就能兴奋到忘乎所以？我这么思索着，而我怀中的希拉却没有思索这些，只是用她温柔的嗓音说着。
「蒂亚大人，现在该请你走下一步了。」
「咦！」
效果立竿见影，希拉的声音把蒂亚从幻想之中拉出，回过神来的她看到了自己此刻的丑态，全身颤抖，脸上仿佛快要哭出来似的，她想要起身，可是因为自己那被脱到膝盖处的运动内裤，无比精明的她竟然冒失的自己把自己给绊倒了，就连作为骑士强大的身体素质都没有让她反应过来，她的脑门一下子掉到了我的脚边，她的内裤因为她的力气和倒下的动能而被撕开，她趴到在地毯上，我能够清晰的看到她凌乱的头发，白皙的背部，颀长的美腿，还有肥嫩的屁股，真是大开眼界，没想到蒂亚竟然有这样冒失的一面。
而蒂亚似乎也是羞耻于这样的失态，刚刚倒在地毯上，她就尽力起身，做出双膝跪地的姿态，颤抖着声音说着。
「克，克莱尔殿下，非常抱歉让您看到了如此的丑态，为了洗刷耻辱，请让我......」
她总是那么麻烦，我不想听她因为她自己觉得耻辱就说一大堆无聊的话，直接打断，我用手抬起了跪在脚边的蒂亚的下巴，带着脸上带着笑意，看着她说着。
「没事的，不过能够看到蒂亚竟然有着如此冒失的一面，真是有趣极了。」
我的言语让慌乱的蒂亚稍稍静下心来，看着她缓了一口气的模样，我舔了舔干裂的嘴唇。
因为，蒂亚的身材可比我怀中的希拉好得多，如果说希拉是身体含苞待放未来可期的美少女，那蒂亚就可以说是身体已经张开的的美少女，她的乳房我一只手无法完全握住，她的屁股充满肉感，她的双腿也是饱满有肉感，而且，看了看希拉，又看了看蒂亚，希拉的下小腹可以说是一览无遗的「白虎」，而蒂亚的下小腹可以说是浓密的粉色「森林」，到了可以玩「裙带菜酒」的程度了。
嘛，这种小事先不说了，先继续游戏吧。
「好了好了，我就当无事发生，该继续游戏了。」
之后，游戏继续进行。
不过，还是有个小插曲，就是因为现在她们二人勾人心魄的姿态，我的鸡儿又一次的坚挺起来，想要被包裹，想要温暖，照前世我个人的经验而言，每次硬了射完之后鸡儿都会软一段时间，身体会变得虚弱一些，但现在却不一样，似乎是由于骑士的身体强化，性的方面也被强化了，鸡儿从刚刚把希拉的子宫给注满之后就完全没有软下来的迹象，不仅于此，睾丸也在快速的生产精液，根本没有前世那样十几分钟的间隔期。
不过是刚刚过了两三分钟的样子，鸡儿就已经变得蓄势待发，「炮弹」，也就是精液越积越多，又想射精了。
嘛，既然起了性欲，那就要解决，我看上了怀中的希拉，我靠近刚刚走完一步棋的她，在她的耳边低语。
「希拉，你不是宣誓了要当我的飞机杯嘛？」
似乎是因为我这突然的动作把她吓到了，她的身体先是颤抖了一下，然后脑袋颤颤巍巍的点头，表述着忠心。
「克莱尔殿下的命令就是我的命运，请您随意吩咐。」
嘿嘿，看来有效嘛，那么，我就不客气了，我要随意使用我作为邪恶领主的权力，欺凌你。
「我的鸡儿又痒了，性欲起来了，你应该懂吧？用你的小穴吞掉我的鸡儿，然后榨取精液，扭动腰肢这种事情，你应该会吧？」
污言秽语羞辱着希拉，但在权力面前，面对如此的欺凌，希拉也没有拒绝的权利，她吞咽一口口水，我都能听到这个声音，随后她从我的大腿上缓缓起身，她可爱的屁股摩擦着我的肚子，怯生生而又坚强的说着。
「在下会竭尽全力让克莱尔殿下得到最大的满足。」
她小巧的手指抚摸着我的龟头，即便我看不到她的具体动作，我也能察觉到她的颤抖，柔软的手指刚刚触及涨起，发烫的鸡儿，希拉的身体就微微的颤抖，抖动的小屁股将震感传导至我的腹部，这可爱的动作让我的鸡儿有点难以忍受，她的手指刚刚摸到我的马眼，大量的先走汁就直接涌出，直接弄湿了希拉的指尖，这磨磨唧唧的动作还有我积蓄的欲火让我突然变得有些不耐烦，我出言催促，恍若逼良为娼的恶人。
「不要一副扭扭捏捏的姿态，快点吧。」
「遵，遵命，克莱尔殿下。」
在我冷淡的语调下，希拉被迫放弃了羞耻心，刚刚还一点点触摸鸡儿的手指现在变得急促起来，她用整只手轻轻抓住我的鸡儿，用她的视线确定方位，而后，她的身体一点点的降下，我的鸡儿感受到了来自上处的压抑，不过一两个呼吸，我的鸡儿就又重新与它的温柔乡接吻，我的龟头与希拉的阴唇相触。
「嗯，唔......」
似乎还是要归结于骑士的身体素质，明明刚刚才被我粗暴的扭曲和开拓的希拉的阴道，此刻又变得紧致起来，希拉的重心一点点的向下，鸡儿一点一点的被希拉的阴唇吞没，鸡儿一点一点的被吞进阴道，希拉阴道内紧致，温热，湿润的的触感让我的鸡儿恍若找寻到了故乡，伴随着希拉阴道内褶皱对鸡儿的摩擦，更是挑战着我的神经，我都得有意控制住身体，才能让自己不会马上射精，不会让自己发出丢人的舒服的声音。
我和希拉一起都感受着性所带来的身体的愉悦，只是，希拉这个好色的小色鬼好像更无法忍受这强烈的快感，平日里温淑无比，知书达礼的她此刻露出了淫靡的姿态，她发出娇媚的喘息声，散发出浓郁的几乎都能说是化形的粉色淫靡气息，说着下流淫秽的言语：
「嗯呐～嗯啊～克莱尔殿下的欧金金～克莱尔殿下的欧金金好棒～好大～好烫～一点点的把我填满～哈～哈～嗯呐～嗯嗯～」
她好似在逐渐吞入我的鸡儿的过程中渐渐燃烧理智，堕为雌兽了，当她冲破险阻，将我的鸡儿整根吞进阴道，让龟头再次与子宫口接吻的时刻，睾丸积蓄的精液积蓄的我的睾丸都有点疼，整根鸡儿又要达到快要爆炸的边缘，就在这可以说的上是极度危险的边缘时刻。
希拉微微扭动脑袋，将她的头侧靠着我的胸膛，凌乱着发丝，迷离着双眼的她此刻抬起头，与我四目相对，她伸出她诱人的粉色小舌舔舐她的嘴唇，而后对着我的脸呼出了一口炙热的，充满着浓厚雌性荷尔蒙的气息，她恍惚着，宛如绝世尤物一般妖娆轻语。
「克莱尔殿下～克莱尔殿下～请您将您那炙热的感情，还有对领民的浓烈的爱意分予在下一点～只要～只要一点点也可以～您卑微的仆从～下流淫荡闷骚的愚钝希拉～乞求您能够给予一点点感情～」
tmd，谁能挡住这般可爱的美少女淫靡的求爱？这副让人怜爱的表情足以让无数人春心萌动，我也不例外，尤其是当我的鸡儿还被她的阴道整根吞下，伴随着她的言语，原本鸡儿被她紧致湿润，而又布有褶皱的腔壁紧紧包裹，处于爆发的边缘，现在她说着，这可以说是名器的阴道肉壁还在摩擦晃动，更是在挑逗着我的理智极限。
当她倾诉完言语，原本就在她说话间忍不住射出部分精液的鸡儿就再也忍受不住，我tm直接射爆！鸡儿发出噗呲噗呲噗呲的声音不断往子宫之中注射精液。
而且不止是她阴道之中发生的声音，我还听到了希拉她本人娇媚的喘息声，她浑身瘫软，伴随着注射进她体内的精液，她的身体还在剧烈的抖动，发出燃烧人理智的声音。
「克莱尔殿下～克莱尔殿下～嗯啊嗯啊～啊～啊～好烫～好烫～我要被克莱尔殿下注满了～克莱尔殿下～克莱尔殿下～哈～哈～嗯啊～克莱尔殿下～在下好幸福～啊～」
当射精结束，精液再次冲刷注满了希拉的子宫，由于作为骑士的缘故，我的鸡儿依旧没有软塌塌下来，鸡儿顶着希拉的子宫口，过于满溢的精液因为希拉的子宫无法容纳，被随着呼吸一点点的排出，但由于我的鸡儿占满了希拉的阴道，精液也只能从鸡儿与阴道之间无比狭窄的间隙中流出，看着希拉现在恍若孕妇一般被微微鼓起的小腹，我想，这要全部排出得要一段时间。
「克莱尔殿下～克莱尔殿下～」
似乎是由于高潮的过于猛烈，希拉暂时还缓不过神来，只是恍若痴呆重复着我的名字，而且有如一位温柔的母亲一般抚摸着被装满精液的小腹，只是隔着小腹，我的鸡儿好像也感受到了她的抚摸。
tmd，希拉的身体，或者说希拉这整个人是什么极品的绝世尤物，两次都是这样，还没有「打桩」呢，就直接射出来了，搞得我跟个早泄男似的，而且看看她微微隆起的小腹，我也不由沉默。
骑士的身体改造也忒厉害了，哪怕射了这么多，我身体都没有感到虚弱和口渴，我感觉我这体质都快跟种猪差不多了，虽然身为贵族的家主，确实要跟种猪似的多艹女人，然后让她们生孩子，给家族开枝散叶，但，唔姆姆姆，还是好怪......
不过，现在这样简简单单就射精的情况让我十分的不满意，看了看在我怀中粗重呼吸的希拉，不服输的心气在我心里出现，我怎么能就这么简单的输给希拉？我要赢过她！我不是早泄！为了证明这点，还是得欺负希拉。
之前闲置的两只手分别握住了此刻无力动弹的希拉的两只乳房，揉捏着，希拉在我的玩弄之下发出「嗯嗯～」的喘息声，不过，这点不够，我用四根手指分别揪住了希拉的两颗乳头，恍若玩弄滑轮一般不断揉捏着她可爱的乳头，还有故意把她的乳头往前拉，听着希拉发出的「疼～」，「克莱尔殿下～」这样的话语，我也是感到了兴奋，在疼痛与快乐交织之下，希拉渐渐也从恍惚中清醒过来。
作为清醒的表现嘛，就是希拉不再说话，只是乖乖的忍受，任我玩弄，只发出诱人的喘息声。
既然她清醒了，那就进入正题吧，作为邪恶领主，应该让手下自己动，而不是让我动，希拉，你应该懂吧？
「希拉，我的肉棒被你的小穴给吞下去了，你应该知道接下来该做些什么才能让我感到兴奋吧？或者说，你知道该怎么动起来吧？」
希拉似乎是马上懂了，只是她可爱的脸颊之上有了一丝的委屈。
「动，动起来的话会浪费克莱尔殿下宝贵的精液......」
精液很宝贵吗？唔姆姆姆，想到身为贵族的我现在跟种猪似的精液量，算了，不说这种事，种猪种猪的叫着听起来还是有点难听，我又不是猪猡。
「你只需要动起来取悦我就好了，还是说你想要违抗我？」
因为我的反应，希拉的动作突然变得颤颤巍巍起来，她慌乱的摇头，张开嘴，刚想要说些什么，我就用一根手指让她闭嘴。
「希拉，你是我的情妇，是我的飞机杯，也不过只是我的精盆，你只需要照我说的做就好了，如果你能够让我感到满意，等到合适的时候，我会允许你怀上我的孩子。」
高高在上的姿态，用粗俗鄙陋的言语侮辱高尚者，这可真是无比符合邪恶领主的形象，但她却因为有顾忌之物只能迎合着我这个邪恶领主，在合适的时候，让性情高洁之人怀上邪恶领主的孩子，这种事无论怎么想都很有意思，这可是无与伦比的羞辱和玩弄。
现实也很不错，在被我的言语羞辱之后，刚刚还有的抗拒消融了，她两股使力，将重心上移，让阴道内的肉壁狠狠摩擦我的鸡儿，在鸡儿即将失去湿润温暖的包裹后又随着重力落下，再次将整个鸡儿吞下，希拉循环着这个动作，不断的「打桩」，用摩擦取悦着我的心神。
嘛，游戏好像刚刚又被我搁置了。
「继续进行游戏吧，我记得轮到我的回合了，你们也继续玩，希拉，你也要继续进行游戏。」
我重新拾起了游戏，我，希拉，还有蒂亚一起继续进行游戏。
不过经过了之前的动静，各方的状态都变了，希拉在边用小穴吞吃着我的鸡儿边下棋，思维因为现实的影响而变得晃动，下棋的手也变得颤抖，甚至还出现了走错步数的低级错误。
蒂亚这个小色鬼的状况也没好到哪去，当我宣布继续游戏的时候，我发现蒂亚小穴处的沙发都已经完全湿透了，她这个家伙在发骚，而且在进行游戏的时候，原本冷静的她也变得心不在焉起来，时不时用眼角的余光瞥视正在我身上上下抽动的希拉，下棋之中也出现了不少错误，我趁着她的错误吃掉了她的几枚棋子，将她身上仅剩的运动内衣撕开，让她也变成了全裸的模样。
至于我嘛，虽然被希拉和蒂亚这两个尤物给包裹，被希拉持续的榨精，但是注意力仍然正常，在此刻的游戏之中，我状态最佳，而她们二人则因为其他的一些缘故落入下风。
随着游戏的进行，还有她们两人因为性上面的情况而不断失误的现状，我逐渐占优，首先，在和希拉的联合攻势之下，我的棋子吞掉了蒂亚的主将，随后我将兵锋调转，开始吞噬希拉的棋子，虽然希拉的棋子数量占优，但是在不断榨取我精液的情况下，她的指挥失误频出，最终我吃掉了她的所有棋子，取得了游戏的胜利。
没错，虽然是一场不体面，不公平的胜利，但这也是我的胜利。
「克莱尔殿下，请您说出您的愿望，我一定会将之实现。」
蒂亚全裸着在我的面前单膝跪下，她吞咽着口水看着我的脸，不对，应该更准确的说是希拉晃动的乳房，还有希拉的阴唇与我的鸡儿交界处那不断外流的浊白色精液。
即便现在单膝跪下，但她此刻的小穴还在哗哗的滴水，只是从弄湿沙发变成弄湿地毯罢了，我也能看到她因为性而兴奋的姿态，真是个色鬼。
而在我的怀中不断的「打桩」，榨取着我的精液，已经让我在她的子宫内射了四次精液的希拉也诉说了起来。
「克，克莱尔殿下～嗯呐～请，请说出您的愿望～在下一定会将之实现～」
能够尽力完整的说出一段话，姿态如此淫秽的希拉可真努力啊！刚好，我又想射了。
在希拉刚刚坐下，准备抬起腰肢的时刻，我的双手按住了她的肩膀，涨起的鸡儿死死地顶在她的子宫口。
咕噜咕噜咕噜咕噜！
「咕！嗯啊～啊～啊～好～好难受～太满了～太满了～」
精液再次注满了她的子宫，而且由于之前注入的精液没有排出，这次又强行大量注入，希拉的子宫被注满到了极限，小腹也隆起到了极限，大量的精液从子宫口挤压我的鸡儿，似乎想要马上把我的鸡儿给推出阴道，而希拉她也因为被注的满满的，眼神变得恍惚，声音变得嚅嗫，口水从嘴角滑落，整个人都在痉挛的颤抖。
虽然还是有点舍不得希拉的名器，舍不得停下对如此娇弱可爱的希拉的玩弄，但为了接下来的3p，还是得抽出。
抓住颤抖着身体的希拉的腰肢，我把她整个人抬起，鸡儿重见天日。
而被我抬起的希拉由于高潮所带来的快感与痉挛，身体在不断颤抖，她的子宫口也因为失去了鸡儿的阻拦，开始大量排出精液，此刻微微失神的希拉正在恍惚间恍若撒尿似的从小穴不断的排出浊白色的精液和她自身爱液的混合液体，弄湿了地毯，看上去格外的涩情，而且我为了快点，还有意按摩她的小腹，让混浊液体流出的更快，就像是希拉尿急了似的。
在剧烈的快感刺激之下，希拉整个人都变得恍惚，张开嘴，伸出舌头，发出「啊啊～呜呜呜～」的可爱悲鸣声，整体来看，她整个人恍若坏掉了一般，满脸的阿黑颜，颤抖身体的样子恍若触电了的青蛙一样可怜。
当她的小腹重新变得平坦，我才将经历我百般摧残，整个人变得恍惚无力的她放到了旁边的沙发上面，看着她虚弱无力，大口呼吸，整个人依旧无比秀色可餐的模样，我感觉要稍微等会儿她才能恢复正常，所以在等她恢复之前先玩弄玩弄一直在旁等待的蒂亚吧。
看着在旁等待，痴呆似的看着希拉丑态的蒂亚，我将目光对准了她，想到了有趣的展开。
「蒂亚，看了这么多我玩弄希拉的情景，你有什么想法呢？或者说，你有什么感想呢？」
蒂亚飞走的意识被我的言语拉了回来，她羞红着脸，往日或冷静或热切的面庞此刻变得有些心不在焉起来，而且就连我的视线她都开始逃避，时不时瞥着看希拉一眼，在我都能明显听到「咕咚」的吞咽口水的声音后，她仿佛下定了决心，从单膝跪地的姿态变成了土下座的姿势，额头触及地毯，声音中充斥着决心。
「我，我很羡慕希拉大人，羡慕希拉大人能够得到克莱尔殿下如此的垂爱！克莱尔殿下！请宽恕贪心的蒂亚，请满足蒂亚僭越的愿望，蒂亚想要得到克莱尔殿下珍贵的种子！为此，不论让我做什么都可以！」
哎呀，看着蒂亚完美的诱人身躯，听着她撩拨人心的言语，如此的可人儿向一位男子渴求精液，卑微而又低声下气的乞求让她怀上孩子，我想绝大多数人都会兴奋的点头同意吧，哪怕是前世的我也会马上同意，可惜，现在的我不是前世的我，所以。
「我拒绝。」
我冷笑着拒绝，满眼恶趣味的看着眼前这位撅起了屁股，做出了宛如小狗姿势的蒂亚，因为我现在还不想要孩子，随便播种的话太麻烦了，如果是前世时候啥都没有的时候还好说，现在的我可是星际国家的领主，随便诞下有着我血脉的孩子会很麻烦的，哪怕我觉得没什么，可仍会有很多人觉得有什么。
似乎是因为我的拒绝，蒂亚的声音变得恳切起来，言语之中的哀伤恍若化作了实质。
「蒂亚，蒂亚绝不会因主人的恩宠而渴求怀上主人的孩子去奢求安德烈斯家族的继承权和利益，蒂亚只是想要让蒂亚的家名得以延续，不想让家名在我的这一代而被斩断，为此，主人让蒂亚无论做什么都可以，只要能够获得一点点主人的种子就可以了，蒂亚不敢奢求再多。」
哦？直接从我的名字给改到主人，属于是持续放低姿态了，还有继承家名这个理由嘛，确实成立，毕竟蒂亚她曾经确实是一名贵族，更准确的说是一个小国的公主(而且领地的巅峰期甚至比我的领地还要大不少)，只不过在最后的领地被海盗攻陷后，就彻底没落，身为贵族经过了贵族的教育，有自己的骄傲和渴求，想要延续自己家名的理由确实可以接受，至于为啥非要执着于我嘛，也是认同我基因的优秀吧？
不过麻烦也麻烦在于她自身的身份，毕竟，哪怕没落，她曾经也是一名贵族，或者说公主，尤其是她本人既是骑士，还是我旗下一只舰队的指挥官，在她十几年的工作和积蓄的战功支持下，她本人其实也在我的领地和军队之中建立了一定的威信，如果再让她怀上我的孩子，哪怕她本人没有争储的念头，也会被其他人给盯上，成为立储的一个重头戏，如果我有心思立储，而且偏向于她的话还好说，但我现在不仅没有偏好，更没心思立储，所以，为了不给未来的自己挖坑，这种理由我可不想认同。
不过嘛，虽然我现在不想要孩子，但在我现在的高昂性欲之下，她这块肥美的肉可不能放过，邪恶的念头在我心中升起，我半蹲在跪地的蒂亚面前，用我的手指抚摸着她的脊骨，抚摸着她柔顺的肌肤，宽慰着她紧张的发抖的身体，而后一只手拍着她肥嫩的臀肉，享受着弹性十足的手感，还有这清凉的感觉。
「哦呀，你好像搞错了什么，「主人让蒂亚无论做什么都可以」，你什么时候有资格可以和我讨价还价了呀？」
啪！
「咕！」
一巴掌狠狠地拍在蒂亚的屁股上，伴随着力的传导，她的全身颤抖，因为用的力气很大，她整个人差点都滑趴在地上，但她强行撑住了，只是她的屁股上留下了我巴掌的红印，不过在这种情况之下，被教训的她只是缄默不语，或者说不敢说话吧？我继续诉说着，或者说PUA着她。
「当我从帕特里克的饲养室里救出被凌虐的宛如肉块的你，耗费了大量的医疗资源将你恢复原样的那一刻起，你和同样被我救下的人就已经欠下了我一笔天价的欠款，在将所有欠款偿清之前，你们的一切都属于我，什么「让蒂亚做什么都可以」，本来你现在的一切都归属于我，都被我支配，你用我的东西向我提出交易？讨价还价？这是何等的僭越。还是说你已经不把我这个主人放在眼里了？对于不听话的狗狗，该进行怎样的调教和教育？」
啪！啪！啪！啪！
用言语羞辱着蒂亚，手掌扬起，强而有力的巴掌一下又一下的落在了蒂亚的屁股上，在她的屁股上留下了一个又一个红印，但是蒂亚并没有躲避，她只是默默的忍受着这份羞辱，忍受着我的凌虐，发出「呜～呜～」的，强忍着疼痛的呜咽声。说真的，这副姿态就像是家长教育自己家不听话的小孩，只是，似乎是渐渐发觉沉默就等同于默认我的诬告和强词夺理，在羞辱之下，她的辩解与妖娆的呻吟混杂。
「咕～主人大人～嗯呐～对不起～对不起～卑贱的蒂亚，蒂亚并没有看轻主人大人～蒂亚～蒂亚一直都无比尊重主人大人～啊～一直都欢喜的接受主人大人的支配～只是，只是～嗯～因为太敬重主人大人了～所以，所以才会无比渴求能够得到您的种子～所以，所以～嗯～才会情急之下说出如此的僭越言语～还请～嗯～还请主人大人恕罪～蒂亚～蒂亚愿意接受主人大人的任何处罚～嗯啊～」
巴掌一下又一下的啪在蒂亚的屁股上，在她的屁股之上留下了一个又一个掌印，她的一瓣屁股在我的拍打之下变得红肿，到后面只是用手指轻轻一碰她的身体都要颤抖，她随着我的拍打，请求谅解的声音变得有了哭腔，不过，不知道为啥，我总感觉她带有哭腔的声音里好像多了一分的兴奋，而且拍打着拍打着，我的指尖都沾染了她小穴处分泌的汁液，搞得跟发情似的，我不会给她发掘出抖m的性癖了吧？
嘛，反正我打爽了，PUA和强词夺理的也差不多了，继续推进。
「嘛，既然你说的这么有诚意，那我也就接受吧，现在坐起来吧。」
我伸手搀扶着让她坐起，让她摆出标准的鸭子坐的姿势，两颗丰满的果实展现在我的面前，平坦的小腹，粉色的浓密阴毛，还有她湿润的随着呼吸而微微张合的小穴，这副完美的体躯看的我是大饱眼福。同时看着她因为我的打屁股之刑而委屈且带有泪痕的面庞，还有因为她的脚跟触及到被拍的红肿的屁股的疼痛所致使的面庞微动，我更加感到了满意。
「看在你对我忠心耿耿的份上，我给你升职，从骑士指挥官升职到我的贴身护卫骑士身份。」
蒂亚似乎也是在为这突然的升职而感到欣喜，刚刚还因为疼痛勉强保持着微笑的脸颊此刻笑靥如花，真不愧是曾经的公主，相貌和气场上是一绝。
「感谢主人大人。」
又是一次土下座，只是，我给她的升职可不单纯，对于还在兴奋的她，我用一根手指抬起了她的下巴，微眯着眼睛，声音里满溢着邪魅。
「我给你的升职可不单纯，你身为邪恶领主的我的贴身护卫骑士，要做的事情可不止是单纯的护卫工作，还有要负责关于我的性欲解决方面的事情，或者直白点说，作为我贴身护卫骑士的你，实际上是我的情妇，是我解决性欲的飞机杯，也只是被注入我的精液的精盆，在我需要的时候，是要被我在性方面竭尽所能的羞辱的存在，在报酬和待遇方面没有提升，所能得到的特权也只有在我觉得合适的时候，允许你怀上我的孩子，你有这样的觉悟吗？」
只是，出乎我意料的，刚刚还因为我突然的动作而表情微微呆滞的蒂亚此刻更加的笑靥如花，仿佛是听到了什么值得兴奋的好事，这种笑容让我想起了我前世时候收到名牌大学的录取通知书那样兴奋。
「主人大人，蒂亚愿意接受，蒂亚有这样的觉悟，蒂亚愿意成为解决主人大人性欲的方便的精盆，请主人大人随意使用蒂亚。」
她这是脑子坏了还是咋了？明明我是在画饼，而且要被我在性的方面随意践踏尊严，这么精明的蒂亚竟然会这么坦率，甚至可以说是兴奋的接受，这绝对是有问题吧？还是说，蒂亚她因为懂了反抗没意义，所以理智的选择接受，避免更多的糟糕对待？这个理由我还勉强可以接受，嘛，应该也就是这个了，所以，继续玩弄羞辱她吧。
「作为你在游戏之中输给我的代价，我命令你今天要抛下自尊心，用任何手段彻彻底底的满足我的性欲，你有什么意见吗？」
「没有意见，主人大人，蒂亚会绝对，完美的完成任务。」
看着，她变得非常温顺起来，或者也可以说是温柔吧？那让我再想想，怎么玩比较好玩，怎么玩能够让我提起欲望，兼顾有趣和色欲？
虽说变得对我非常顺从本身是一件好事，而且尤其是她还是一个身材曼妙，相貌俊俏而又不失可爱的这种可以让每个男人都怦然心动的美少女就更是如此，谁能挡住一个对你唯命是从的绝世美少女呢？但我还是感觉有点异常，该怎么说呢？这些得来的太容易了。
如果我年岁再大一些的话我会直接把她扑倒，然后啥话都不说，宛如一头发情雄兽对她的身体疯狂蹂躏，疯狂轰入，把她给蹂躏到神志不清，把她整个人的身上都沾染上我的味道，而且得益于贵族的身体强化，我觉着我都能给她整个「精液浴」这种疯狂的点缀了。
只是，我现在不想那样做，虽然我现在有八十岁了，但在这个星际时代，我这个年纪，还有外表，其实只能算是一个初高中生的级别，相较于野兽般的性欲，现在的我好像属于叛逆期，更偏好于恶作剧，喜欢看别人被我欺负的模样，而且越亲近越想对她恶作剧(当然，灰雪除外，对她我没那个心思，只想静静的陪在一起)。
所以看着蒂亚这个可以任我为所欲为的绝世尤物，我犯了难，虽说强行强暴她肯定会很爽，但我觉着肯定不够味，起码，也得跟艹希拉时候那样吧，出其不意，让她处于为难但又不得不做的状态，让我看到她不一样的一面。
那么，对于冷静温驯，但涩情，而且又有着自己的骄傲的蒂亚，该怎么对待呢？进行什么样的play呢？放置play么？我挺喜欢这种玩法，但把蒂亚搁置在旁边发骚，继续去蹂躏被我快玩掉半条命的希拉，好像确实有点过分，对她俩有点不太公平。
那么，该玩什么玩法呢？从她的经历入手的话，她曾经是贵族，而且现在还很在乎家族和家名，她的内在其实很骄傲，顺带着还有自己的自尊，那么，我好像有思路了，作为邪恶领主，践踏手下之人的尊严，或许这样玩弄蒂亚会很有趣，既然有了想法，那马上试试，不过，还是得有点前提条件。
「蒂亚，你曾经是个贵族吧？对社交场合里的那些事情应该很熟悉，会一些演技吧？或者说很懂得虚饰和模仿吧？」
对于我的问题，蒂亚的脸上虽然满是困惑，但还是认真的回答。
「是的，我虽然只是一个没落小国的公主，但是国家内部早已被各方势力渗透，宫廷之中总是会有各种各样的阴谋诡计，社交场更是危机四伏，为了能够在宫廷之中生存，还有与各方势力权衡博弈，我不得不学会曲意迎合，戴上各种无形的面具见人说人话见鬼说鬼话，进行各种演绎，在这个过程中也确确实实锻炼了演技，不断的学习和模仿我所见过的人的举止。」
嘛，蒂亚的过去还有这种故事啊，啧啧啧，不由得我该给蒂亚提高评价了，多才多艺的才女啊，我想玩弄调戏调教她的心思更强了。我用手抓住了她的下巴，让我们彼此的眼神对视，看着她耀眼的金色眼眸，我微微的笑着。
「那就好，那就请你展现你演技的才华，从现在开始你不再是作为没落骑士向我宣誓效忠的蒂亚，你只是一条名为蒂亚，被我所驯养的，现在处于发情期的好色母狗，而且还在不断的勾引我，无比的热情，非常主动的想要跟作为主人的我进行人与兽之间禁脔的性交，甚至为之打算扑倒袭击我。」
我无视了蒂亚躲躲闪闪的眼神，还有微微颤抖的身体，身体前倾，在她的耳畔如此淫邪的低语。
「让我看看你的本事，我的乖狗狗。」
我放下了握住她脸颊的手，看着脸色阴晴不定，刚刚张嘴打算说些什么的蒂亚，我露出了邪气的笑容，这是我下定决心，不会再听取任何辩解和意见时候才会露出的表情，在看到我的态度之后，她恍若死心似的闭上了眼，呼出气息，似是在调整状态，在数秒后，她提起了双手，调整了姿势，从鸭子坐变成了张开腿半蹲，随后。
「汪！汪！」
往日传出温婉的宛若百灵鸟歌喉般的喉咙里此刻传来了狗叫的语调，蒂亚睁开了眼睛，昔日冷静的眼眸现在变得热切，她做出宛如站立着的狗狗般的姿势，咧开笑容，吐出舌头，颤动身体，恍若此刻她变成了一只犬娘一般，这副姿态让人有点难以形容，但毫无疑问的，是无比的诱人，无比的贴切「犬」的身份，若是能够往她py里塞一根狗尾巴，估摸她能真的让尾巴给动起来。
不等我刚想吐槽她惟妙惟肖的演技，她就马上趴到地上，双手化作「犬」的前肢，双膝化作犬的后肢，翘起摆动着丰满的臀部，抬头让双目与我对视，满溢的热情的视线仿佛要把我给融掉一般炙热饥渴，她从口中伸出舔舐干裂嘴唇的舌头更让我感受到了她的渴望，她抬起了一只手，恍若大型犬类会舔舐自己前肢上的毛发一般舔弄着自己的手背肌肤，舔完之后还歪了歪头，看上去格外的可爱，只是，我刚想摸摸这样一头「大型犬」的脑袋时候。
「汪汪！」
他突如其来的猛扑直接把我击倒，容不得我有半点反应的时间，她将身体压在我的身上，彼此的身体之间近乎没有了距离，她的眼眸与我四目相对，她的鼻尖触及我的鼻梁，她的嘴唇触及我的脸颊，她的舌头舔弄我的面庞，她的乳房压抑着我的胸膛，她的双手压在我的肩膀，她的阴毛与我的小腹彼此摩擦，她的大腿根部夹住了我的鸡儿，她的臀部被我失去控制的双手抓住，时间恍若在此刻暂停，如此近距离的看着她金色的眼眸，我竟然有些恍惚心动！
但是在恍惚一瞬之后，她就继续遵照着我的命令，恍若一头永远都满怀热情的大型犬一般骚动起来。
以理智与冷静为名的蒂亚，此刻恍若发癫了一般，双手握住我的头部，疯狂亲吻舔舐着我的面庞，在我的脸上留下了一个又一个的唇印与她的口水，她的乳房随着身体的晃动被重力压的变形摇摆，我的双手在她的晃动之下向下移动，抓住她美型的大腿，而她的大腿根部也因为失去了我双手的阻挠，死死地夹住了我的鸡儿，随着她身体的不断晃动，用她柔软的大腿根部，还有肥嫩的臀部脂肪不断晃动自己我坚挺的鸡儿。
在这般疯狂的猛烈攻势还有让人怦然心动的刺激之下，我的鸡儿，达到了忍耐的极限......
然后，我射了......
我的鸡儿在她的紧夹之下恍若对天射击的枪械，鸡儿一缩一缩的抖动，啪嗒啪嗒啪嗒将精液射向半空，最终又在失去动能之后随重力坠落，落在蒂亚的屁股上，蒂亚的后背上，还有蒂亚的双腿上，以及地毯上。
似乎是察觉到这么简单的就把我给榨出精液，蒂亚恍若为了确定一下抬起头看了看在吐出精液之后微微抖动的我的鸡儿，脸上挂有一丝的可惜之色，之后，恍若大型犬类的她马上起身，坐在我的小腹之上，用手压着我的胸膛，我，察觉到她此刻打算做些什么，所以。
「停！扮狗游戏到此为止！」
我突然宣布了扮狗的结束，蒂亚刚刚还热切的动作突然停了下来，不需说出口，她困惑的眼神似乎在诉说着为何要停止。
答案嘛，让我愤慨，是我说不出口的答案，因为，我竟然被热情的蒂亚给耍的团团转，模仿大型犬类的她实在是太过的热情，以至于我完全被牵着鼻子跟着她的节奏走，没有半点的反击之力，而且，而且最可耻的还不是这点，不过是稍微被刺激了一下，鸡儿就忍不住射了，还有蒂亚刚刚看着我的鸡儿时候露出的可惜的神情，tmd！本大爷才不是早泄！本大爷才不是早泄男！不是那种随便来个女人刺激一下就能马上啪叽啪叽射出精液的那种非常好搞定的男人！蒂亚的那个眼神，似乎就是在说「就这？不过是这样就榨出了精液，真是个好搞定的男人啊。」这样的话，老子就是玩不起！
不能容忍！绝对不能容忍！作为邪恶领主的我怎么能被一个女人牵着鼻子走，怎么能够被玩的团团转，甚至有被认为是「早泄男」的可能性，老子绝对不允许！这关乎我的尊严！关乎我作为男人的尊严！我的心可是在滴血啊！
我将蒂亚一把推开，从地毯之上重新坐到了沙发上，俯视着脚下这个全裸着，以一副卑微姿态仰视着我的美人儿，或者说这个等待被我蹂躏与征服的家伙，我要想出能够挽回颜面的玩法，对，有了！我为我的邪恶想法而感到喜悦。
「扮狗游戏不合我心意，所以就停止了，你的演技还是要使用，但作为替代，现在要让你扮演另一个身份，作为一个兵败，被敌方领主俘虏，即将被调教成敌方领主星怒的公主，而我只是一个负责调教你的小兵，在性格上，我不想要柔弱的公主，因为欺负起来太顺手推舟的无聊了，我希望你能够扮演一位无比骄傲的公主，你能做到吧？曾经身为一介小国公主的你应该能够做到吧？」
之后，我不去看蒂亚因为我的这番话语而变换脸庞，我将目光对准了已经恢复一会儿的希拉。
「希拉，你也要参与进来，你所扮演的角色是骄傲的公主最信任的副官，你因为公主的一些战略失误更早的被我所俘虏，她要和你一起被我所调教。」
我搂抱着希拉，对还在消化信息的蒂亚说着，随后我在还没从突兀的现实中缓过来的希拉的耳畔低语。
「在故事里，你因为更早被俘虏，更早被我所调教，你已经变成了对我忠心耿耿，喜欢我的大肉棒，离开了我的肉棒一天都活不下去的涩情性奴，你已经背叛了公主，只忠诚于我，而我为了彻底攻陷调教公主，就要用到已经被调教完成的你，当我的肉棒压在了你的脸颊上，你就要展露淫靡的姿态。」
听完我的言语，希拉的面庞微微变化，似乎是在为这种难以理解的设定而动摇，不过，毕竟她也是我手下的精锐骑士，在动摇了那么一瞬间后，就马上恢复正常，点了点头，表示理解和接受，而后，从沙发上起身，双膝跪地于蒂亚的身旁，以坚定的仇视的眼眸死死地盯着我，露出了咬牙切齿的表情，这进入状态的速度也忒快了，不得不说精英就是精英。
似是看到希拉已经进入了状态，蒂亚似乎也是不愿示弱，闭上眼眸，调整状态，睁开眼眸，金色的眼眸锋芒毕露，以尖锐的眼神死死地瞪着我。
「咕！杀了我！」
哇喔！标准的咕杀骑士发言，明明气势很足，可是她有意用手臂遮掩自身敏感部位，还有颤抖的身体让她露出破绽，嘛，真的，完美啊，完美的模仿出了一个被俘虏的骄傲公主的姿态。
那么，我也不客气啦。
「区区俘虏，却很能说嘛？！」
我也装着跟个邪恶领主，啊不，我原来就是邪恶领主，现在不过只是本色出演罢了！以邪恶领主的身份靠近这两个任我宰割的可人儿，伸出手，想要恶趣味的给她的两颗丰满乳房来一巴掌，不过。
「不要！不要蹂躏我的主人！我要用我的身体来替代蒂亚大人！」
希拉突然挡在了我与蒂亚之间。这是，争宠吗？啊不，毕竟给的人设是公主和副官，现在这种应该是护主心切，以自己替代主人遭受蹂躏，嘛！好玩！
「哦呀！你们可都是我的所有物，何来的替代之说，不过嘛，得益于你的忠诚心，我就先玩弄你了。」
啾！
「咕！嗯啊～」
我没有对希拉的身体动手动脚，而是在她摆出决绝姿态的时候与她接吻。
舌头撬开了她脆弱的防御，伸进了无阻碍的防线，与毫无防备的舌头缠绵，彼此交织在一起，而在外面，双手也没有停歇下来，我的双手抓住了她的屁股，将她的身体抬起，让她双手双脚环抱在我的身上，恍若八爪鱼一般挂在我的身上，同时让鸡儿对准她的小穴，插了进去。
舌齿彼此交织，身体无距离接触，鸡儿插入进了希拉的小穴，伴随着口腔中缠绵的哗哗水声，希拉的眼睛渐渐变得迷离，舌头也从最开始的无助变得积极与配合，我们恍若一对恋人在亲切相拥，用着身体的愉悦不断的诉说着对彼此的爱恋一般。
在彼此缠绵了可能有了数分钟，意识沉湎于如此完美的肉体快感里，我的意识渐渐抽回，渐渐的，我有些贪得无厌，我想要更多。
我缓缓站起，强行将舌头从希拉的侍奉之中抽离，看着希拉她突然变得彷徨的眼眸，我将她的双手双腿从我的腰间解开，让我的鸡儿从她到小穴之中抽离，她的身体一下就倒在了会客桌之上，看着面前微红着肌肤，完全的展露着完美肉体的希拉，我舔了舔我的嘴唇，既是在回味希拉可口的唾液，也是在为我即将要做的事情而感到兴奋。
我的双手都是呈L字型的抓住希拉的两只乳房根部，两个大拇指都在一点点的往上按压，玩弄着她的乳房，听着她因为我的举止而变得越来越娇媚的呻吟。
我的鸡儿也没有停歇下来，对准了她的小穴，鸡儿宛如古老的骑兵冲锋战术的尖锐锋芒一般对她的阵型(小穴)展开了冲锋，一次又一次的进入，抽出，然后再次冲锋。
「嗯呐～咿呀～啊～啊～哈～哈～」
在攻势之下，她不断的呻吟着，伴随着我的不歇止耕耘，泪水从她的眼眶中流出，她的意识也渐渐变得迷离，她的双手跟随着本能抚摸着她那一会儿一会儿因为我的鸡儿变得微微隆起的小腹，她的双腿也渐渐的环起，挂在我的腰上，伴随着我的耕耘，她的呻吟与快感，她的双腿也越来越用力，恍若不想让我再使用冲锋的战术，似乎是想要永远让我的鸡儿插在她的小穴之中，不想再因为抽搐而患得患失。
快感在不断的积蓄，鸡儿也变得越来越涨起，如果什么事儿都不干的话，接下来我就要再次将她的子宫染的浊白，但因为之前已经在那里面射了很多次了，喜新厌旧的我想要试点花活。
强行停止此刻对她身体的蹂躏，将双手，还有鸡儿都从她的肢体上抽开，虽说我的鸡儿因为这样的举止感到不满，在轻微的抖动着，似乎就是在说就差一点了，为什么不让我射一样，而希拉的状态也差不多，她伸出双手，迷离的眼神似乎在诉说她想要继续品味那种温暖，但我可不打算这样。
我直接将她从会客桌上拉下，在迷离着眼眸的她无力的跪在我面前，让我的鸡儿啪嗒啪嗒的拍打着她的姣好脸颊，她的眼睛因为这浓烈的雄性气息而变得更加恍惚，我有如玩弄玩具一般强行撑开了她的嘴，然后鸡儿进入，鸡儿一点一点的伸了进去，越进越深，甚至都要堵住她的喉咙，她的身体因为这种异物的进入而变得颤抖，她的眼睛都不受控制的流落泪水，但即便她都如此难受了，我还是用手拍了拍她的脸颊，说。
「好好服侍我。」
明明我都如此的凌辱她了，但她却没有展露出半分的为难，她的脸上竟然流露出了一种满足的姿态，她的脑袋向后仰倾，让我的鸡儿从她的喉头一点点的抽出，我肉色的鸡儿沾染着她喉咙和口腔的湿润唾液，坚挺的暴露于空气之中。
我能想到现在是她要对我进行口交侍奉，为了省事儿，也为了摆谱，我坐在桌子上，俯视着跪坐在我胯下的少女希拉。
她迷离着双眸，眼睛死死地盯着我那一颤一颤的鸡儿，恍若一只发情的雌兽一般，充满着渴求，她轻启朱唇，将她柔软的小舌伸出口腔，用她的舌尖逗弄着我的马眼，与马眼所吐出的先走汁与她的唾液相结合，被她满足的吞入腹中，但此刻饥渴的她并没有止步于此，她张开嘴巴，将整个龟头含住，柔软的嘴唇填充了我龟头之下的那段凹陷，她的舌头不断的包裹着我的马眼，舌尖刺激着马眼，恍若想要伸进马眼把里面的精液彻底榨干。
伴随着她的侍奉，我听到了她口腔内哗哗的口水声。
我低头俯视着我两腿之间的少女，她是如此的美丽诱人，姣好的容貌，完美的肌肤，盈盈一握的乳房，平坦无毛的小腹，柔顺的碧绿长发，还有添了一抹异族风味的两只小小的角，如此完美的少女此刻正全力以赴的侍奉着我，如果在前世，这般绝景只是梦里有吧？可是在如今，我在现实之中享受着如此的美妙，极致的快感，无比的享受。
在暂时放空头脑的享受之中，我静静的聆听着她侍奉时候发出的美妙口水声，看着如此完美的人儿努力的姿态，渐渐的，我的鸡儿越来越硬，小腹之中也有了一股冲动，鸡儿在不断的颤抖，欲望的倾泻已经难以避免。
「呀！」
我突然抓住希拉的小角，往我的身体方向一拉，颤抖着的坚挺鸡儿已经深入了她的喉头，也在同时，积蓄的精液喷薄而出，直接在她的喉头满满注入，在精液喷薄的那一刻，我的意识在刹那间有些失神，但很快我取回了意识，看着面前这个因为我的深喉射精而身体微微颤抖的希拉，我欣赏着她的颤抖，聆听着精液喷薄的声音和她呜呜的可怜声音。
在精液倾注了十数秒后，我将鸡儿从她的喉咙中抽出，从她的朱唇里抽出，当鸡儿暴露于空气之中的那一刻，我其实更好奇，我现在的身体到底是个什么构造，明明都连续射了六七次了，鸡儿依旧坚挺，而且我的身体还没有感到虚弱和匮乏，如果是在前世的话，射了这么多次，我估摸我已经虚的躺在床上倒头就睡了吧？星际时代的身体改造是真的牛逼。
不过，这种杂念刚刚升起，注意力马上就转移了，转移到我面前的少女身上，希拉的眼眶分泌着泪水，红润着脸颊，她仰起她的脑袋，张开着被注满了浊白色精液的口腔，映入我的眼帘，我看到她的口腔腔壁，她的舌头，她的牙齿都被我的精液所沾染，所包裹，她的口腔之中升腾着淡淡的热气，隔着几十厘米的距离，我都能够闻到浓厚的雄性气息，这是我的气息，这是我的种子的气息，她的这副姿态，极度的淫靡煽情。
不等我说些什么，希拉的嘴角露出了迷离的笑容，她弯着眼角，闭上嘴巴，囫囵吞下，聆听着她的口水声，看着她的喉咙上下的颤抖，我能够察觉到她把口中的所有精液都吞咽入腹中了。
在吞咽的十数秒后，她缓缓张开朱唇，可以看到她口中的精液已经一点都不剩了，而且此刻她的眼眶继续流着泪水，嘴角露出淫靡的笑容，摆出这副媚人的姿态恍若是在向我献宠，我也能够察觉到此刻她的恍惚。
而且就在她刚刚露出这副淫荡姿态的时候，她的身体突然颤抖起来，而后，我看到她的小穴噗呲噗呲的，高潮的喷出大量爱液，她原本就迷离的眼眸此刻变得更加失神恍惚，更加的无比煽情，她张开嘴巴，吐露小舌，发出诱人的宛如天籁的娇媚喘息。
原本就勉强无比的身体此刻仿佛更加的柔若无骨起来，她直接瘫软倒地，小穴喷出的爱液甚至都喷到了我的胸膛之上，在爱液喷涌结束之后，她的双眼变得彻底朦胧，恍若被玩坏了一般眼睛无神的流着泪水，嘴角的唾液流过脸颊，她的身体恍若被电击的青蛙一般抖动，而她的小穴，此刻也似乎是因为失去了对身体的控制力而失禁了，尿液从小穴中流淌而出，裹挟着原先就在阴道之中的精液淌淌流出，混浊的液体弄湿了地毯。
「希拉可真是个涩批淫娃。」
看着眼下的希拉，我如此满意的说着，她可真是个完美的肉便器啊。
而后，我将视线转向被放置许久的蒂亚，嘛，明明说是要宠幸她们两个人的来着，结果好像到了现在，都一直在宠幸希拉，现在也该宠宠蒂亚了，她等了太久了。
当蒂亚映入我视线之际，我看到了此刻的她紧紧的看着瘫倒在地的希拉，能够看出她眼中充斥着说不出的羡慕和恍惚，还有她兴奋的通红脸颊，她一只手欺负着她的粉嫩乳头，另一只手伸入了她的小穴，她张开嘴巴，吐出舌头，呼吸粗重，在我看向她的那一刻，她的表情有些扭曲，也在同时，她的小穴喷涌着爱液，她高潮迭起。
......
看着眼前男女交合，克莱尔与希拉，主人与同僚激烈交配的香艳无比的景象，被下令角色扮演的蒂亚有些失神。
她吞咽着口水，目不转睛的看着眼前的场景，手指都在不知不觉间伸向了她两腿之间的间隙......
原先她以为克莱尔召集她们前来是为了充当护卫，以平常的心态应对，必将完成任务，可是当她听到克莱尔所言说的脱衣游戏，还有奖励后，她动摇了，也兴奋了，动摇在于她被这突然的超乎意料的消息打的措手不及，兴奋也在于她为自己接下来的待遇而感到期待，也为自己即将得到的而感到春心萌动。
虽然光是听克莱尔的最初发言会感到冒犯，会觉得克莱尔是一个不靠谱的好色领主，但是蒂亚她确认为这是一种荣幸，因为她了解帝国，也了解克莱尔。
对于帝国的贵族领主的男性当主而言，三宫六院七十二妃这种是常态。
一个正常的贵族青年往往会在五十岁，也就是刚刚过了成人礼的阶段破处，然后根据贵族的传统进行娶妻，经常会大肆迎娶领地内的权力者或者富豪的子女为妻，用婚姻关系用来巩固贵族家族的权力，同时为权利者和富豪稳固在领地内的地位，这种是没有继承权的二男三男所要做的事情，虽说是被拿来当做巩固权力的工具，但权力者和富豪们的子女往往都教育良好，而且相貌极佳，在性的方面，还是非常棒的。
而对于继承家主之位的长男而言，则无法正式迎娶领地内的女人为正妻，往往也就随便玩玩，充当情妇，没有名分，长男的妻子也是要出于巩固贵族联盟的需要来选择，哪怕是妾室往往也是有关系的下位贵族的女儿，结婚的时间也要晚上许多，而且因为贵族社会关系的复杂，一个贵族领主的当主往往都会迎娶很多妻子用来建立贵族间的联盟。
但总得来说，贵族社会的性总是糜烂淫乱的，这是从根子上来说的，要是再具体的说些细节的话，那就更花了，贵族领主在领地之上是宛如神明一般的存在，无论看上了谁，都可以直接强抢，无论怎样对待都是理所当然的，合理的。
单就蒂亚所了解到的，她曾经看过一个贵族的庶出子弟在领地的大街上看上了一位人妻，没有任何询问，然后直接就当着她的丈夫，还有所有人的面，全球直播这场强奸，最后只是掏出了点钱来充做嫖资；她也曾经看过有贵族领主的嫡长子色心大起，直接带着卫队强暴轮奸了领地内军界中冉冉升起的一位新星，强暴轮奸了领地内最大企业的老板的女儿，还有各行各业的领导人的女儿，无比的疯狂无比的荒诞，最后给的补偿也就是一点钱，还要让受害者来感谢贵族领主的临幸，而且这种破事儿还非常的常见，更让世界显得无比荒诞。
而且这种事情传递到贵族的社交场上，也只是他们口中的谈资，用来博人一笑，在他们眼中，他们高人一等，无论对平民做什么，都是他们的荣幸，就连像是蒂亚这种骑士，在他们眼中也没有半点作为人的尊严，只是一件好用的工具，只要代价足够就可以随意交换，她也曾经听闻过有些贵族领主之间的淫趴，各自带着麾下年轻貌美的骑士，在一个暗色的大厅中开始令人作呕的乱交，如果彼此满意的话，还可以彼此交换骑士。
帝国的贵族社会就是如此的荒诞，就是如此的淫乱不堪。
而在蒂亚眼中，克莱尔是与淫乱堕落的贵族们与众不同的存在，他声称他治下的所有领民都是他宝贵的财产，他不允许其他贵族对自己的领民出手，哪怕是自己的亲戚也不允许，但是他本人也没有对领民做出任何荒诞的事情，只是待在宅邸之中，把大量的时间用于政务和经济，发展领地，引导着领地朝着更好的方向发展，而不是如同大多数贵族那样，扶持几个代理人，然后什么事情都不管，只是定期收钱。
而且克莱尔也是个克制己欲的人，明明都到了八十岁，如果是其他贵族的话，现在应该已经有了几个孩子了吧，但克莱尔如今还是个处男，至今没有听闻过他和谁交合过。而且在日常生活中也没有像是其他贵族那样的奢侈浪费，只是过着清廉的生活，清廉到了不像是贵族，不说领地内的那些最富裕的企业家，克莱尔生活的奢侈程度甚至都不如自己手底下的代政官的生活奢侈，他把节省下的财富用于领地的建设。除去经常会说些怪话，自称为邪恶领主外，克莱尔甚至可以被称之为完人。
克莱尔对领地内的领民而言，也是无可争议的明君，而且由于他在战争中经常亲临第一线，领民们甚至都为他的后继无人而感到担忧，有许多人都上书提议让他履行贵族的义务，找一个女人然后生孩子，但是都被克莱尔他给否决了。
蒂亚她也曾经有过幻想能够和克莱尔彼此交换第一次，然后怀上克莱尔的孩子，能够成为克莱尔的妻子，不过这不是出于对权力的渴求，只是因为她仰慕克莱尔，但那也只是仅存于幻想之中，一无所有的她被克莱尔从海盗船上拯救，克莱尔是她眼中的神明，而曾经被海盗蹂躏的她自认为没有资格去争取，所以也只是默默的在克莱尔手下工作。
也是因为这些缘由，当克莱尔诉说要弄什么脱衣游戏和奖励的时候，蒂亚并没有感到半分的鄙夷，她只是单纯的感到荣幸，无比的荣幸，她不敢渴求胜利，去承接那份许诺，她只是单纯的渴求与克莱尔交合。
不过，出于对自己的主人的尊敬，在棋局之中，她没有放水，积极的追求着胜利，最终虽有曲折，但还是败了，虽然真说的话克莱尔的手段让人不齿，但对于蒂亚而言，这一切都是理所当然的。
只是，她很羡慕她的同僚，很羡慕希拉的主动，羡慕希拉能够得到主人的第一次，她甚至臆想起来，在头脑之中幻想着被临幸的人不是希拉，而是她自己。
所以，当主人向她搭话提问之时，她向着主人诉说着忠诚，毫不遮掩的，放下了尊严向主人渴求种子，渴求得到主人的恩宠，只是如同预想中那样，被拒绝了，虽说她也曾为自己做过思想准备，但还是有些不甘，只是争取，被否决，而后被主人像是教训小孩子那样打屁股，明明自己的年龄比主人还要大个六七岁，但还是被如此对待，原先应当感到屈辱，可蒂亚她却感到了快感？为自己能够被主人羞辱和打屁股而感到兴奋。
不过，当这结束后，主人还是给予了她机会，虽说听起来只是作为泄欲的工具人，被极尽羞辱的安排，但对蒂亚而言，这是无比的荣幸。
只是命运似乎并不眷顾她，原先想着终于能够享受主人的恩泽了，可是最终还是被希拉抢了先，她只能看着希拉与主人激烈的交合着，欲与肉的交合，她所能做的，也只有静静的看着，等待着主人的安排，用着手指爱抚着自己，幻想着如今被激烈对待的是蒂亚她自己。
蒂亚沉浸于幻想之中，享受着快乐，直到克莱尔的视线转向她自身，她才注意到同僚的希拉已经被克莱尔蹂躏到失神失禁，她也因为克莱尔那锋利的视线而恍惚，在刹那间高潮迭起。
看着逐渐走来的克莱尔，刚刚露出丑态的蒂亚都感觉自己想要杀了自己，只是她还是依靠着自身强大的心理素质，很快的摆平心态，照着她的主人，克莱尔之前的安排，摆出一副羞愤无比的公主骑士的样子，也就是她过去还没有遭受残酷的世界摧残时候的姿态。
「哦呀，所谓的公主就是这种看着别人的交合就能高潮的骚货形象吗？」
克莱尔走到了正跪坐在地上的希拉面前，他高高在上的俯视着身下的蒂亚，他身上片缕不着，鸡儿直挺挺的在蒂亚的眼前晃动。
仰视着正前方的克莱尔，蒂亚的视线总会不自觉的被眼前这根暴起着青筋，坚挺晃动，而且还混杂着浓浓的精液味儿和爱液味儿的鸡儿所吸引，她的视线不自觉的微微晃动，一会儿看着克莱尔的眼睛，一会儿看着面前这根诱惑她心神的鸡儿，不知不觉间，她吞咽着口水。
「肮脏的家伙，不要用言语羞辱我，快把你的这根污物拿开！不如杀了我！」
明明措辞应该激烈些的，只是，这话蒂亚说的很没底气，尤其是说到「污物」二字的时候，她都不自觉停顿了一下，舔了舔嘴唇，咽了口口水，她甚至都需要扼住自己的本心，否则都想要张开嘴，含住这根鸡儿了。
克莱尔也看出了蒂亚这明显过头的心虚，直接一脚踩在蒂亚的胸膛上，把她踩倒，俯视着她，戏谑的嘲弄起来。
「你没有发觉吗？你的小穴现在可在哗哗的流水啊，你可真是个口是心非的骚货，别当所谓的公主了，直接过来当只属于我的娼妇得了！」
若非克莱尔所说，蒂亚此刻也不会将视线从克莱尔的鸡儿上拿开，她也不会发觉到身体无比燥热难耐，小穴那边无比期待的流水，或者说排卵了，她自己身体的发情而感到羞耻，明明什么都还没干，自己就兴奋到如此的样子，如果是平常时候，她都羞耻的想要自尽了，但是此刻的她只是在忧心这样的形象能不能让克莱尔满足，而且听着已经完全进入角色扮演形象里的克莱尔的羞辱，她甚至不自觉的想要答应，但是出于形象上的需要，她还是强行遏制住自己的渴望。
「不过是个区区杂碎罢了，竟然如此口若悬河......呀！」
不等蒂亚说完，克莱尔的双手就已经把蒂亚的双腿大开抱住，抬了起来，他张开嘴，对准蒂亚两腿之间的那条正流水的缝隙，嘴唇与蒂亚私处的肌肤接触，柔软的舌头伸入了蒂亚的小穴，疯狂的吮吸起来。
「嗯～不～不要～啊～吸呀～」
蒂亚能够感受到私处那边突如而来的巨大的吸力，她的面庞发烫，心胸都恍若燃烧起来燥热难耐，肌肤都因此而变得通红，原本就有些燥热的小腹现在变得更加滚烫，小腹之处积蓄的液体因为身体短暂失去了自制力而疯狂流出，但这些刚刚喷涌出阴唇，就被尽数吞入了她主人的口腔，这更让她的理智变得脆弱，而后短暂的彻底失去了自制力，心神恍惚，爱液尽数喷涌。
在短暂失神间，蒂亚甚至都听到了咕噜咕噜的喝水声，虽然此刻的她羞愤到了失去理智，但她还是能明白这是主人把她的爱液尽数饮下，明明应当感到羞耻，但她的心底里却感到了莫名的快感，莫名的满足，甚至还有半点扭曲的爱情？
当爱液悉数喷涌，蒂亚的眼眶流出泪水，双手因为重力无力的摆动着，她恍惚着，被强烈的情感包裹着心神。
意识恍惚间，哪怕是克莱尔停止了吮吸，把她放倒在地，她也只是无力的呼吸着，恍若被玩坏了一般。
只是，面对陷入如此失态的蒂亚，克莱尔并没有半分的怜悯，他只是把蒂亚翻了个身，双手抬起了蒂亚的腰，把她的身体当做玩具一般随意摆弄，让他的双腿大开，让她的身体呈现出一种稳定的乀姿势，双手抓住她的两手手踝，而后，坚挺的暴起青筋的鸡儿一点又一点的嵌入被吸吮了汁液但仍旧水嫩无比的两瓣肉，小穴之中。
当龟头刚刚嵌入小穴之中时，蒂亚取回了些许的意识，她的脸颊死死地贴在柔软的地毯上，她丰满的胸脯压在地毯上宛如水袋一般晃荡，她也听到了克莱尔的羞辱。
「所谓的公主，竟然如此的不检点，这么欢迎我的肉棒，死死地吸着，好像不打算让我离开，你可真有作为娼妇的潜力啊！」
而且克莱尔这也是所言非虚，蒂亚能够感受到自己的小穴正一点点的吞入克莱尔的鸡儿，而且由于小穴内部的紧致，还有一些特殊的构造，正不断的吸引着鸡儿不断的摩擦穴内腔壁，迎合着往里面插入，蒂亚也能够感觉到如果想要抽出的话，反而会被阻拦。
「区区～嗯～区区杂碎～嗯呀～呐～竟然～嗯唔～竟然这般折辱我～有～有能耐的话～放了我～哈啊～好好的打一场～唔！」
蒂亚刚刚说完，她就感受到了冷颤传遍全身，她明白了，那是克莱尔的鸡儿触及自己处女膜时候的颤动。
她看到了，看到了克莱尔脸上的笑容，她也感受到了鸡儿与穴内肉壁的摩擦，不过这个摩擦是向外的，她似乎猜到了克莱尔即将做的事情，她的心底里在渴望，但现在角色扮演的形象让她不能说这个话，她要拒绝。
「不～不要～呀～」
一切如预料中的那样发生了，鸡儿以极快的速度摩擦着蒂亚的穴内肉壁，以恍若要摩擦出火的速度猛然插入，屏障，在眨眼间被突破，整根鸡儿被蒂亚的阴道彻底吞没，蒂亚感受到了有什么东西顶在了她小腹的最深处，不知觉间，她的表情变得松弛，唾液与泪水从嘴角与眼眶中流出，弄湿了地毯，她恍惚失神，身体也有些燥热的出汗，粉色的发丝也被汗液，唾液，泪水沾染，沾在她的面庞上，显得凌乱无比。
只是，面对散发着浓烈雌性气息的蒂亚，克莱尔的渴望并没有就此止步，他的沾染着胜利标志的鸡儿从紧致的小穴中抽出，然后再次插入，鸡儿沾染着蒂亚的爱液和些微处女血一点点没入阴唇，摩擦穴内肉壁，摩擦着刚刚破处还很敏感的蒂亚，伴随着力的深入，直接到了马眼抵在子宫口上的程度，这是在里面。
而在外面，克莱尔的鸡儿整根被小穴吞入，克莱尔的生殖器官只有睾丸没有嵌入，他小腹之上黑色的阴毛摩擦着她的臀肉，蒂亚那肥嫩的臀肉也因为克莱尔的猛然插入导致的身体颤动而抖动，他的小腹也紧紧贴在蒂亚的臀肉之上，让的臀肉再次颤动。
蒂亚自身也因为这「打桩」而心神恍惚，口水拉丝，口中发出悦耳的呜咽声，她半边脸压在地毯上，半边脸上的眼睛则看到了虚弱的瘫倒的希拉，在心神恍惚间，在克莱尔抽出鸡儿再插入鸡儿的不断耕耘与颤抖，发出啪嗒啪嗒啪嗒的肉与肉之间的碰撞声和水声间，身体交合间，蒂亚的心中升起了莫名的满足感，她现在也是克莱尔的女人了，遥望着希拉两腿之间正涓涓流出精液与爱液混合液体的现状，感受着背后正开发着她身体的克莱尔，她心中莫名的胜负欲得到了满足。
而且伴随着克莱尔一次又一次的耕耘，原先不适应的身体正不断的适应着克莱尔的形状，她心中的快感也越来越强烈，不过为了满足克莱尔角色扮演的需要，她还是得发出娇媚的喘息，恍惚嚅嗫的言语。
「啊～嗯哪嗯哪～我～我不会输的～」
「嗯呐～哈啊哈啊～要～要变成只知道发情的母狗了～」
「主～主人大人～插～插爆我～」
......
原先是打算说些硬话的，但是被快感和内心中的满足感所包裹的她，在说了第一句硬话后，就不知不觉间的把自己心中此刻最真实的感觉和渴望以污言秽语诉说起来。
而似乎是受言语的挑逗，克莱尔的速度突然变快了，他突然松开了蒂亚的一只手，手伸到了她的小腹上，抚摸拍打着她的小腹，她也能够感受到克莱尔的手掌抚摸着她的粉色阴毛，这让意识混浊的她都感到了半分的羞耻，不由得间她的臀部又翘起了几分。等这次结束就该把阴毛刮干净，朦胧的念头浮现于心中，原因嘛，为了美观。
当蒂亚的意识被这般朦胧的念头所占据之际，她突然感到她的阴道之中变得微微燥热起来，顶在她子宫口的鸡儿也与刚刚的有些不一样，变得更加的颤抖，就在她恍惚间觉得要发生什么的时候，克莱尔放下了抓住蒂亚手踝的动作，转而紧紧握住了她的腰肢。
一个念头刚刚在她混浊的意识中浮现，她就感受到了她身体内部突然涌现出了一股热流，恍惚间，她感受到她的小腹变得燥热难耐，一股难以言表的满溢感充斥周身，舒服的感觉让她不觉间发出糜烂的娇喘声，身体不知觉间紧绷，而后放松，顺其自然的承接着这种被注满的舒适感，身体莫名的有种舒服的快感，无比的满足，原本就放开的意识之弦此刻彻底放开，哪怕是沉浸于朦胧意识之中，她也察觉到了自己的身体在痉挛，身体因为失去了意识的缰绳约束，突然失禁了，撒尿时候的那种畅快感也在如今百般感觉交融的蒂亚的混浊意识中浮现。
这个时候她也感受到她腰肢上那温暖的感觉消失了，失去了支撑力的她恍若崩坏的建筑一般倒地，大字似的趴在地上，她大口呼吸着，丰满的乳房都随着呼吸而收缩晃荡，身体在渐渐自我调整，但小腹之中那满满的幸福感和温暖感仍让她意识恍惚，恍若此刻的她正做这一场完美的梦。
心神荡漾间，她感觉自己的大腿根部传来一种异样的清凉的感觉，但这种感觉相较于让她恍惚的快乐而言，不值一提，她也没什么多余的心力去分心思考这些。
在蒂亚沉醉于快乐，意识不愿离开这临时的温柔乡时，她感觉到自己的身体好似在翻滚，因泪水而变得朦胧的视线里浮现了模糊的人影，她的双腿也不受控制的被抬起，耷拉在了一个温暖柔软的地方，不等她思索这般变化到底代表着什么，她就感受到了重量的压制，一个人的身体压在了她的身上，面颊与面颊相触，唇与唇相亲，浓郁诱人的雄性气息扑面而来，让得蒂亚感到莫名的沉湎，她的乳房被一片坚挺的胸膛压制，丰满的乳房如同水球一般由于压制的不稳而不断晃荡，似乎还有两只手在抚摸玩弄，她的那两颗粉嫩的乳头则在不断的摩擦着面前可靠的胸膛，她为这般的姿态感到着迷，最重要的，还是她那微微发烫的私处又迎来了刚刚才走的客人。
离开蒂亚混沌朦胧的视角，看看此刻蒂亚所处于最真实的状态。
自从蒂亚在被第一次中出，瘫倒在地后，克莱尔就把摆出一副诱人姿态的蒂亚翻了个身，拿着灰雪递来的笔，在蒂亚的根部处画了一横，这代表着的是蒂亚被克莱尔中出的次数，没多中出一次，克莱尔就会多画一条。
原本，克莱尔只是想着随便玩玩的，但是看着蒂亚无意识间摆出的煽情姿态，凌乱的粉色长发，姣好的脸颊面色红润，泪水从眼眶中涓涓流出，口水不受控制的从嘴角流淌，却又露出满满的幸福和满足的笑容，被弄的乱七八糟的神情迷乱的姿态让人怦然心动，还有她诱人的身体，雪白的肌肤因为激烈的运动而变得红润，伴随着呼吸带来的身体晃动，汗珠在肌肤上滚动则更显得煽情，丰满诱人的乳房随着呼吸张弛晃动，私处的阴唇随着呼吸吐出精液爱液与些许处女血的混合液体，经过充分锻炼的白花花紧致双腿也因为身体失去了自制力而摆出不检点的诱人姿势，在这一切的一切又让他的内心燥热起来，欲火再次燃烧起来。
在欲望的驱使之下，克莱尔把蒂亚的双腿搭在他的双肩上，把他的上半身压在她的身上，贪婪的吮吸着蒂亚的唾液，品味着她口腔中的唾液与她脸颊上咸咸泪水的味道，享受着蒂亚的坚挺乳头摩擦着他胸膛的触感，他的双手也不闲着，揉捏着蒂亚乳房的根部，而最重要的还是他让鸡儿再次与蒂亚的阴唇相触，摆出了一种极其不检点的煽情姿势，开始疯狂蹂躏身下的蒂亚。
在这一刻克莱尔恍若舍弃了理智，只是化作了一头发情的雄兽，疯狂的渴求，疯狂的蹂躏着身下的蒂亚，而因为爱与欲此刻意识陷于沉沦美梦中的蒂亚，则也抛弃了理智的约束，只是一头发情的雌兽，疯狂的迎合着克莱尔的索取，沉沦于肉欲和美梦之中。
虽说曾经身为小国公主的她也曾看过手下之人的糜烂，成为了克莱尔的骑士后，她也了解到帝国的贵族社会的糜烂，但她一直以来都洁身自好，哪怕是在作为星际海盗们的战利品，被俘虏的时候，她也只是被当做一件玩具一般撕裂拉扯，一直以来，因为种种缘由，她都觉得自己与性无缘，甚至她都无比的鄙夷那些屈从于肉欲的人们，认为他们意志不坚，但在此刻，她品味到了性与肉欲的甘美，为之而着迷，为之而恍惚，未曾饮酒，便已然沉醉其中。
在此刻，任何凡俗间的事务，责任和重担都离她而去，在此刻，她只是一个普普通通的女人，一个普普通通的雌性，她的眼中只有面前她这位她所仰慕的雄性，疯狂的缠绵，亲吻他的脸颊，轻咬他的耳垂，搂住他的腰，在他的身上留下独属于自己的痕迹。
恍惚与沉沦间，迷乱的性交一点点的抽离着她的力气，让她更加的只能任其采拮，沉醉中，她感到下面交合时的摩擦越发猛烈，刚刚被还以自由的嘴唇呜咽着发出沉醉淫乱的喘息，她享受着美妙的肉欲，也心醉于克莱尔在她的身上留下的吻痕。
原先就燥热的小腹在此刻不受控制，她的身体微微痉挛，一股热流从因为连番耕耘的阴道中哗哗流出。
蒂亚刚刚高潮，她的身体还处于敏感期，似是因为巧合，克莱尔的鸡儿也在此刻直直插入了阴道，整根鸡儿被吞没，阴囊拍打着她的肉体，刹那间，蒂亚的小腹之中传来了咕噜咕噜咕噜的声音，伴随着蒂亚娇弱的喘息声和克莱尔身体的抖动，白浊的精液再次从马眼中喷出，注满子宫，冲刷子宫，强烈的刺激直接让处于极乐的蒂亚升天，她的眼睛都有些翻白的迹象，她的身体在短短的十数秒间再次高潮。
当射精结束，克莱尔将鸡儿从蒂亚的阴道中抽出，他的鸡儿沾染着混浊的混合液体，因为重力一滴一滴的滴答滴答着，滴撒在地毯上。
克莱尔看着面前因为做爱而变得恍惚失神，浑身散发出浓烈雌性气息的蒂亚，满意的快感在心中油然而生。
「我确实不是秒男。」
他在心中为自己洗刷了早泄之名而感到满意。
不过还有件让他感到困扰的事情，就是明明已经射了八九次了，而且是那么大的精液量，如果是在前世的话现在估摸都快脱水了吧？可是如今他依旧精神。
「所谓的骑士，真是怪物体魄。」
他在心中如此嘀咕，看着胯下经历了连番大战却依旧屹立不倒的鸡儿，还有心中那因为房间中浓厚的雌性气息而熊熊燃烧依旧未曾熄灭的欲火，一个决定在他的心中被确定，那就是继续折腾，直到欲望彻底发泄干净，反正，今天的工作已经结束了，也没有麻烦的预订来打扰自己，因而，克莱尔将目光再次瞥在房间中因为肉欲而瘫倒的二人。
他的目光时不时定在失神的蒂亚身上，时不时又定在渐渐恢复意识，发出轻微声响的希拉身上，他计划在他们二人身上践行他所能够想到的各种play，反正她们的身体也是经过骑士改造的级别，很耐用，不用担心她们会被玩坏，主意打定后，克莱尔的脸上露出了邪恶的笑容。
之后，克莱尔在无力反抗的蒂亚与希拉身上践行了各种各样的玩法，直到深夜才结束。
在结束的那一刻，整个会客厅内已经被浓烈的雄性气息和雌性气息所满溢，彻底发泄光性欲的克莱尔露出了清爽的笑容，他在灰雪的帮助下穿上衣裳，而作为克莱尔的贴身护卫骑士的两人，被克莱尔贬低为精盆的两人，她们的姿态则确确实实的符合「精盆」二字，她们双眼无神，瘫软在地，嘴唇微张，嘴角不受控制的流着口水，她们浑身被浊白色的精液所玷污，不止是作为性器官的小穴，还有她们的小穴，她们的腋窝，她们的乳房，她们身上的每一块部位都被浊白色的精液所玷污。
身为骑士有着高尚情操和强健体魄，被士兵们所仰赖，被领民们所仰慕的她们此刻全身散发着浓烈的精臭味，宛如被一群强盗所轮奸的倒霉女人那样，展露出可悲的丑态。
只是，在她们朦胧的意识中，她们做着一场美妙的梦境，她们沉湎于此，在朦胧之中回味着快感。
再然后，待她们醒来，她们便看见彼此都已然清洁了身体，穿着着领地内最高级的睡衣，睡在领主宅邸的客房之中，不熟悉的女仆机器人侍从在侧，一项项电子文书和安排出现在眼前，这些是正式的调任通知，升职通知，在文书和安排的最下方，是克莱尔对她们的安排，里面安排了蒂亚和希拉的排班，还有一些细节上的要求，比如关于性欲处理上的一些安排......
