简介
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
痴情纠葛(？)导致29岁生命简单结束的高远瑞希(♀)，结果又很简单的转生到异世界。成为刚出生不久超绝美形的婴儿．石理。
能获得作弊级的技能是很好，但似乎有点奇怪。
[年上杀手]，这高威力＆怪异的，给她帮大忙的同时也给她招了大麻烦的技能。
如其名，因为能很大的跟年长者搞好关系，石理过著被众多姊姊大人们过剩的爱著的日子。
想要健全平凡生活的里面是女性灵魂的少年，虽然老是入手令人沮丧的奇奇怪怪的技能，但还是凭借正向性格热闹生活，像这样的故事。
到底是怎样奇怪的故事，这就留待读了之后再体会啰。
感想．书签．评价之类的回馈，要是有空就拜托了♪
获得的感想回馈我都很开心的阅读！！！
※因为有些H描写，总之归在R18。
※前世的故事部份有些看起来百合的情节，要是不喜欢这方面请注意。
───────────
以下是翻译君的话：
基本会用搞笑风格翻译，不懂的部分就直接脑补这样
ESJ改版了，希望剧情相关的留言就留在该话底下，以免剧透影响他人
在主页的留言都一律删除，想要讨论剧情请到该话底下留言
这本没文库化，求放过
第一部　幼年期
第1话　高远瑞希死亡的理由
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
[https://i.loli.net/2020/03/11/M4Lg3Sf1n5Jw6yA.jpg]
https://i.loli.net/2020/03/11/M4Lg3Sf1n5Jw6yA.jpg
(奇怪我无法插入图片，只好直接上连接)
───────────
想要写个轻松的异世界转生于是就开始这部作品了。
标R18只是以防万一，也许并不会有什么H情节，就算有也只是擦边过网。
最近特别感到自己是姐控，就想写个有许多大姐姐的故事。
因为还有一部主力的认真奇幻故事要写，这边的投稿就是不定期这样，但是因为这部设定很对我的口味所以会想努力的写。
能够来读真是太好了。
※因为被说到跟某艺人撞名了，所以将主人公前世的名字改掉。感谢提醒。
───────────
第一部　幼年期
第1话　高远瑞希死亡的理由
高远瑞希是很受女生喜欢的女生。
并不是她喜欢女生。就只是，女生成群结队的来喜欢她。
情人节的时候总是收到两手拿不完的巧克力。
在女生当中身高偏高，手脚也长的好身材。
没有赘肉的精瘦体型，所以也没胸部。
头脑和肌肉都普通。
喜欢武道，从剑道、弓道、柔道、合气道、古武术之类的各种各样都有涉猎。
最近沉迷于跆拳道，总的来说就是随心所欲的追求著格斗技。
很喜欢锻炼身体。
脸也长得不错……该说，在唯一不会有恋爱感情的朋友嘴里是相当不错的。
本人倒是没什么自觉。
黑白分明的双眸。
那个朋友说道，只要被那眼神扫到，不管是什么样的女人都是一击必杀。
感慨的说要是往牛郎或宝冢发展一定会大成功。
宝冢还好，牛郎是不可能的。
自己是女人也不想要和女人谈恋爱。
虽然有过差点被女人推倒的经验，但自己性向是正常的。
也有交过男友。
是个将女人当作道具对待的烂人，跟巨乳女花心之后马上就断绝来往了。
那之后，就很难再接受跟男人交往。
现在是身边男女都没有的孤单二十九岁。
普通的上班，普通的生活，最近，父母一直连环扣要我结婚。
每个月都会寄相亲照片过来，然后我每次都给他打枪。
搞到我都好像神经衰弱了。
但是，我的精神旺盛才不会衰弱。
跟朋友说了之后，被说是迟钝，或是，天然。
自己多少也有自觉。
以前有被后辈的同事拿食物诱拐，被带回家。
本以为是要对我倾诉工作上的问题，回过神来就已经被满脸通红，只穿内衣的后辈抱住了，才发现"啊，原来是要找我谈恋爱问题啊"。
那时胸部被乱揉，衣服也快要被脱，只能落荒而逃。
平常总是过著和恋爱无缘的生活，导致那时差点就沈溺于快感堕落了。
那之后，察觉性欲累积很危险，所以就每周处理一次。
所谓的，单人发电，或是，自慰。
把这事告诉朋友后，竟然给我笑到翻。我是很认真在讨论严肃事情的，真是过份的家伙。
但是，毕竟已经是老交情了，不会因此绝交就是了。
其实，今天有和那朋友一起喝酒的预定。地点就在老地方的居酒屋。
比预定还要晚下班，现在时间有点急。
要是能直接从公司过去就好了，运气不好今天是情人节。
每年，还真是能够不厌其烦的送我一堆巧克力啊，今天也是收到大量不好拿回家的巧克力。
要是义理的就算了，偏偏大家送巧克力的时候都是一副恋爱少女的表情。
就算没这种表情的也都附上了热情的卡片。
真是够了啊！
每年每年，男性社员的视线都刺的我好痛。唉，只是想想不可能直接跟那些女人说的。
要丢开纯粹的好意是很难的。
但还是，应该要说清楚的吧。这样的话，也许就能避免悲剧了。
这时，她双手拿著满满巧克力的4个纸袋。所以，对从后方接近的男人反应慢了。
察觉的时候已经来不及了。
滑进腹部的冰冷触感。但是，很快就变热了。
眼前的是眼睛炫光的男人。胡须杂乱，再怎么恭维也不会说是帅哥。
「都是，你的错」
男人用颤抖的声音说。
「因为你，骗了我的明日美」
明日美，这名字有印象。
记得是今年的新入社员，瑞希负责她的研修。
眼神光泽总是抬头看我的小个子女人。
今天也，收到了她的巧克力。害羞的说是手做的。
曾有一次，前男友很缠人来寻求我的帮助，然后我送她回家。
那时好像被记恨了－正在冷静的思考这种事。
视线向下，看向腹部。
腹部被菜刀刺的很深。
想著这地点太糟了。就算马上叫救护车也来不及。
苦笑著说帮我叫救护车。
在这里，除了刺了自己的男人之外没有其他人。
憎恨自己，眼中闪烁狂气的男人，不可能帮我叫救护车。
(束手无策，了吗)
双手使不上力。纸袋从手中滑落，巧克力散落一地。
那个声音让男人取回意识了吗，他害怕的动手将刺入的菜刀拔出。
塞子被拔掉，膝盖崩落在地上。
回过神来脸已经贴在地上了，塞子被拔掉的腹部流出惊人大量的血。
单手按著伤口，另一手将口袋里的手机拿出来。
血，流不止。
救护车，已经来不及了吧。而且自己能否确实的描述这个地点也很微妙。
我会死在这里吧－奇怪的冷静思考这种事。
这时，手机振动了。
反射动作的按下通话钮。把手机贴在耳朵。
(啊，瑞希？还要多久？我已经到了……)
朋友的，声音。
瑞希轻轻的张开嘴唇。还好，这样她就不用等下去了。
「樱」
声音很微弱。
(喂，怎么了吗？声音很不好，感冒？生病的话改天也行？)
眼睑很重的闭著眼睛。
她总是很温柔。宠著瑞希。自己老是跟她撒娇，想著这种事。
意识渐渐远去。使出最后的力量说出来。
「抱歉……。已经，不用等了……」
像呼气般的声音。她有听见吗？
(不用等了，就是今天来不了啰？)
从她的回答知道有传达到，松了一口气。
但还有一句，想要传达给她。
「樱？」
(嗯？)
「至今为止，谢谢……」
随著最后的吐气，挤出这句话。意识远去。已经，吸不了气了。
(谢谢是，瑞希。你，有点怪喔！怎么了？现在在哪里？我马上过去，告诉我在哪，瑞希！！！)
手机从手中滑落，微弱听见朋友的声音。已经，无法回答了。
不用来。希望妳别来。
不想让她看见在这种地方曝尸的自己。要是看见，她一定会很受伤。
想跟她说别来，但已经发不出声音了。
不知不觉这滩血已经扩大到瑞希的头部，沾到了脸上。
眼泪直流。
拜托。
拜托，希望我的死可以用较温柔的方式传达给她－远去的意识中，她只祈望这件事。
就这样，瑞希以29岁年轻人在这世界去世了。许许多多的女人为此感到惋惜。
───────────
感谢阅读。
以后也有预定写高远瑞希及其友人樱的前世故事SS
第2话　注意到时已经转生
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第2话　注意到时已经转生
直接就转生了
───────────
睁开眼睛后，眼前很近的地方有个很漂亮的美女脸蛋。而且还是外国人。
银发青眼，樱色嘴唇。
没化妆也可以这么美真是厉害。
要说是艺人的话，我马上就信了。
(本以为死定了，得救了吗)
想著这种事情只有一瞬间。
是眼前的这位女性救了我吗？而且脸靠得太近了。
让人有点害羞。
但是，突然移开目光是很失礼的～这样想著，一直凝视她的脸，她很开心的微笑，然后起身和谁说话。
不知道的，好像从没听过的语言。
(嗯～，不是日本语啊。感觉像英语，但还是有些不一样)
在内心思考这问题的时候，碰碰很大声的脚步声，年轻男人过来看我了。
(喔喔，帅哥啊)
有点奶油感，但是帅哥。
这位也是外国人吧。鲜艳的红发和堇色眼，和旁边美女很匹配的帅哥。
(是夫妻吧)
美女和帅哥一边打情骂俏，一边很开心地看向这边。
跟我说了什么，完全听不懂。
完全不害羞地在人家面前打情骂俏这脸皮，但是他们是救了我的恩人。
对这恩情不得不表达感谢。
(那个，很感谢各位救了我)
「啊呜～，啊吥～」
本来是想认真表达感谢的。
但是，出口的却是意味不明的语句。
难道是语言中枢损伤了，慌张的动动手脚确认。
脚……，能动。手也，没问题吧。
虽然感觉有点怪，至少不是完全动不了安心一下。
这时，不经意的看见自己的手。
像在确认一样的握拳放开。但这手太小了吓我一跳。
肥肥的，形状像枫叶的手。这就像是－。
(这就像是……婴儿)
像是，应该说这就是婴儿的手啊。
脚举起，用手触摸确认。不像自己脚的可爱的脚。
无法相信这是自己的脚也不愿相信。
但是，手有确实摸到脚的感觉，脚也有被摸到的感觉。
这应该就是自己的手脚了。
这样一来，的话。
难道，这就是最近流行的年轻人小说(好像叫轻小说)设定中常有的那个。
因为瑞希喜欢读书，好几次跟公司的后辈借过这方面的书来读。
那方面的小说设定的王道是异世界转生系。
最近似乎这种设定的小说很多。
小说中的话，直接被异世界召唤过去的，或是以自己设定的虚拟形象被召唤过去的，有各式各样去异世界的方法，其中也有在异世界重生的。
由于某种原因死掉，然后去异世界重生为婴儿。
看起来乱七八糟的设定，但说不定自己现在就是正在体验那种小说的情节。
这样的话，现在低头看著自己微笑的男女，也许就是现在的父母。虽然不敢置信。
顺著这想法思考后，觉得眼前的父母好年轻啊。
看起来就二十岁左右吧。
年纪轻轻就组建家庭生孩子。这就是所谓的现充吧。
不知不觉，可怜起了生前的自己。
那个29岁了别说结婚连男友都没，总是被同性围绕的自己。
心情低落了，似乎被察觉到的样子，像是母亲的女性温柔的把我抱起来。
充满无法形容的好气味，心情平稳下来了。
无意识中吸著大姆指往上看向母亲的脸，母亲给了我一个微笑。
看向父亲，父亲则温柔的抚摸我的头。
嗯嗯。不管怎么说，真是好父母。
至少对孩子很温柔，充满爱情的对待。
真是出生在了个好地方，真心这么想。
干脆别让我留著前世的记忆出生也许还比较幸福，但事到如今也无能为力。
而且，总有一天这个记忆会派上用场的吧。
难得获得了崭新人生。就让我全力的享受，全力的过活。
我的所求也不多。只要有值得信赖的朋友，有一个心爱的恋人就够了。
瞄一下父母的脸。
幸好，两人都是能称为最上级的美男美女。继承他们两人的我的容貌也会是这种水准吧。
然后就是，自己要努力往不是吸引同性而是吸引异性就好了。
加油吧，在心中握拳，婴儿天真的笑容让父母都很开心。
───────────
感谢阅读。
总之，目前看不到有神介入的迹象。预定是让主角什么都没怀疑得使用被赋予的技能，什么都没怀疑得长大，什么都没怀疑得经历千辛万苦。
主角就只是，觉得没什么大不了的那样。
主人公就是这样有些钝感，适应力又好的天然角色。
第3话　呃－，该不会，是男的
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第3话　呃－，该不会，是男的
发现了一个冲击的事实。
仔细想想总是有种违和感。
但是，眼前全都是异世界转生的混乱，那个违和感从何而来一直都没能确认。
那个违和感，就来自尿布当中。
几天前开始，排尿时就有违和感。
说不出是什么，总觉得哪里不对。
就在今天，真相大白了。
就在刚才，母亲的美女帮我换尿布的时候。
她就像平常那样帮我换尿布。
要撑过这无法形容的羞耻play时间，到她帮我用温热湿毛巾擦拭干净后总算快要能够放松了。
她在准备换尿布用的新毛巾时，脸色红润的呼一口气，悄悄地伸手过来碰到以前当女生时没有的部位。
这该怎么说呢。
重生的女生其实是男生。
正所谓晴天霹雳。
(怎么，普通不是女生转生成女生的吗？)
本来是这样想的，但都已经转生成男生了也没办法。
但是，留著女生的记忆结果身体是男生。
悲剧。
但是呢，事情也要看你怎么想。
原本女人的自己现在变成了懂女人心的男人没错，懂女人心的男人一定会受欢迎。
要是以前的自己受到女生欢迎才不会感到高兴，但现在自己是男的。肉体是。
没错，现在自己变成了受女生欢迎会开心的体质了。……大概。
不是同性而是受到异性欢迎是好事。
以前自己相信不了男生，这样下去也不认为能够好好的跟男生谈恋爱。应该没办法。可以的话我也不想这样。
这次的人生想要尽可能的以异性恋的方式生活。
毕竟难得可以重来。
虽然没料到和前回的性别不同，这也没办法。人生，总不可能事事如意。
能够像这样重生，就值得好好对神感谢了。
瑞希对神感谢。虽然不知道这世界有著什么神。
总之，叫做神的全部都感谢。
差不多就行。
回想起来，她前世也是这样差不多的个性。
那个时候对自己火热的女人们到底是觉得自己哪里好呢，直到现在也是问号。
那时的自己受欢迎到不可思议的程度。
就像没有生产性的受欢迎。
不论当时或现在，瑞希都对那些说喜欢自己的女生们的心情完全无法理解。
其实内心深处是觉得女人心无法理解的，然后愕然发现自己原来是无法理解女人心的。
这样的自己又怎么可能突然就能明白女人心呢？
理解到无法成为懂女人心的男人之后，瑞希失望的落下肩膀。
也没发现此时母亲正担心的看著自己年幼的孩子默默的一喜一忧的样子。
但是，再换个方式想一下。
自己现在本就是无法理解女人心的男生啊。
能够明白自己无法理解女人心，然后朝著明白女人心的方向努力就行。
虽然前世也是不明白，但瑞希并不讨厌努力这件事。也可以说是擅长的。
办不到的事情，就努力到能办到为止－这是当然的。
没问题，我可以的，我一定行的。
瑞希这样说给自己听，同时也没错的这样肯定自己。
然后突然抬头看向母亲，只见母亲一脸担心的表情。
(太专心思考结果让妈妈担心了。不行不行。现在的我只是个小婴儿，要装的像一点)
这样重新下定决心之后，呀呀的发出婴儿般的笑声试试看。
伸手求抱抱，母亲像松一口气的把手伸过来。被母亲温柔的抱起来的时候，
(话说回来，我现在的名字是什么呢)
想到这里。
思索记忆，也还不知道父母的名字。
虽然语言完全不懂，但瑞希还是凝视著母亲的嘴部，想著至少也要努力听到名字。
───────────
感谢阅读。
主人公虽然发现了冲击的事实，但还是整个平常心。
就像之前说的那种设定。
在别人眼中会是怪人吧。
第4话　名字与技能与状态
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第4话　名字与技能与状态
总算知道了瑞希现在的名字为石理纳斯卡。
虽然很怪但是发音不错。
父母则是叫现在的瑞希是石理。由石理纳斯卡简化的爱称。
因此，从今天开始高远瑞希就不再自称瑞希了，改称为石理。
自己已经不是那个叫做高远瑞希的29岁女性了，而是叫做石理的刚出生的小婴儿。
虽然感觉有点寂寞但也没办法。
就算继续当29岁的高远瑞希也不会有什么好事。
再也见不到瑞希的家人、友人了。
没错，决定了，高远瑞希这名字就让它沉眠在内心深处吧。
啊，对了，也知道了父亲名字叫乔瑟，母亲名字叫蜜菲。
现在除了石理没有其他孩子，一家三口快乐的生活。
蜜菲常常在家陪石理，乔瑟总是在外。
应该是外出工作吧。真是可靠的父亲。
说起来，为了听到自己和父母的名字，专心听说话的时候，发生了不可思议的事情。
那天也是专心听著母亲说话。
好想知道话里的意思啊－想著这种事的时候。
突然间，脑内就出现了发光文字。
・技能「人族语言」已取得！
想著这讯息是什么意思的时候，就发现自己听得懂母亲在说什么了。
刚刚明明都还听不懂的，突然就全懂了。
但我现在还是小婴儿无法正确发音，等我再大一点就能说话了吧。
(嗯～，这就是那种套路吧？)
想起了以前读过的轻小说。
书中常常有这种设定。
像这样取得各种技能，小说里的主角就能轻轻松松的在异世界开无双。
刚刚的技能就是取得蜜菲日常用的语言。
叫做人族语言的话，就表示还有其他种族的语言啰。
这个世界到底有多少种族呢？
等我再大一点一定要好好调查。
话说回来，轻小说里的主角常常都会有特殊技能啊。
就是那种很稀有，别人都没有的技能。
我该不会也有吧，可是要怎么知道有没有呢。
(毕竟这不是游戏世界，没有那种状态栏吧)
在心中这么想的瞬间，似乎是对状态栏这个词起反应了，在石理面前出现了半透明的视窗。
那里用了石理熟悉的文字，详细的显示出各式各样的情报。
突然跑出这种东西可能会吓到母亲，慌张的观察蜜菲的脸色。
但是蜜菲的表情没有任何变化。
这样看来，蜜菲看不到眼前这个半透明视窗。
确认蜜菲没反应之后，石理开始阅读视窗。
・石理纳斯卡・鲁巴诺［男］［０岁］
・人族［四分之一妖精］
・ＬＶ：１
・ＨＰ：１０
・ＭＰ：５
・魔法：无
・技能
［人族语言］理解人族的语言。不包含读．写。
・固有技能
［年上杀手］激发对象的保护欲．母性本能，好感度上升。不论男女．种族，只要比自己年长就能发动。中招之后效果会维持一生有效。
・称号
［两性兼备者］有经验过男女两性。不论男女的好感度上升及转换为恋爱关系都比较容易。
［跨越世界境界者］给跨越了世界境界之人的称号。在这世界取得经验值为通常的两倍。
嗯嗯。
正式名字是石理纳斯卡．鲁巴诺。
鲁巴诺就是家名吧。
有家名的话，会是贵族吗？
但要是贵族的话，我家的生活也太穷酸了。
也许平民也有家名吧，这部份之后再确认就好。
(年龄和性别都没问题，种族也是预想的人族，但那个四分之一妖精是)
偷偷瞄一下母亲。仔细看的话，耳朵稍微长且尖一点。
母亲就是半妖精了吧。
我自己只有四分之一妖精血统，身体特征应该更不明显吧。
蜜菲看到孩子在观察吧，微笑的说。
「在意这个耳朵吗？石理。石理的耳朵没有我这么尖，看起来就跟普通人差不多。但是，发色是像我。眼睛像父亲。很漂亮的堇色。」
蜜菲著迷地盯著我。
(嗯。头发是银色眼睛是堇色，吗。很有异世界的风格。而且，这个世界也有堇色这种说法啊)
对奇怪的地方感动之后，再接著读状态。
LV，HP，MP都很低也没办法。毕竟我才刚刚出生。
好像也没有刚出生就能用的魔法。
总有一天能用的吧？魔法是一定要学的。
技能，这个项目有刚刚取得的［人族语言］。
就像字面那样，能够理解人族的语言。但不能读、写。
所以要学会相关技能才会读、写吧。
再下面的技能就有点奇怪。
固有技能是［年上杀手］。有够扯的名字。
继续看一下效果。
似乎是容易获得好感度的技能。
不知道效果如何，算了，总比没有好。
跟我想要的那种外挂技能差好多。
底下还有。叫做称号的东西。
［两性兼备者］和［跨越世界境界者］。
［两性兼备者］就是因为现在这状态才会取得的吧。
有著前世女性的记忆，现在是内女外男的感觉。
大概会随著时间一点一点混合吧，但是也还要一些时间。
效果也是好感UP系。容易转换为恋爱感情啊。原来如此。
另一个称号则是［跨越世界境界者］。
这个也是和前世有关系的。
死后灵魂到这世界转生了，就是跨越了世界的境界。
效果是取得经验值UP。
有这称号可以让我经验值变两倍。
好棒的称号啊。
现在还什么事情都做不了，等到能够活动身体之后就去研究取得经验值的机制吧。
这世界一定是比前世还要危险的世界。虽然现在只能从轻小说的知识来发想。
但是，要是有机会升级就要把握机会。
正好，我本来就是喜欢活动身体各种锻炼的。LV永远不嫌多。
还要学会读文字，然后找魔法书来读，想要做的事情一大堆。
现在期待著能够早点活动身体。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
感谢阅读。
状态视窗算是老梗了。
固有技能［年上杀手］是非常作弊的外挂。虽然本人还没察觉就是了。
第5话　攻击欧派后被反击强制露出！！到底是怎样的羞耻PLAY啊！？　※ 
※是有H内容的标记。
虽然是这样，本话其实也没那么H。
不知不觉本话变得好长，中间没有分段一口气把该做的做完。
－－－－－－－－－－－－－－－－－
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第5话　攻击欧派后被反击强制露出！！到底是怎样的羞耻PLAY啊！？　※
今天有蜜菲的女性友人来家里玩。共三人。
每位都各有姿色。但是，最漂亮的还是蜜菲就是了。
看样子今天是蜜菲找大家来炫耀自己孩子的。
蜜菲直接把大家从玄关带到婴儿床。
「哇～，好漂亮的脸蛋。应该才出生不久吧？」
友人A说了这样的感想。
是个有明亮栗色头发的可爱女性。
「大概一个月吧。很乖巧的好孩子喔」
「是吗？听说养男孩子很麻烦啊」
如此说的看著我的是友人B。
金发巨乳。很有女人味。性感。
「是啊。我家男孩就很麻烦。从早哭到晚，几乎都没休息的。实在不想再生男孩子了」
笑著插话的是友人C。
这女人似乎是经产妇。文静温柔的脸蛋。头发比友人A稍稍黑一点。
她很习惯和婴儿互动了吧，大剌剌的就把手伸过来。
本著杀必死精神，我握住她的手指开心笑著。
「喔。手指被握住了。明明才刚刚见面呢」
蜜菲一副很骄傲的样子。
看到母亲很开心的样子，我也跟著开心起来，真是不可思议。
本想再装乖飙演技的，但发现肚子饿了。
看向蜜菲，她此时正在开心的和朋友聊天。
虽然不好意思去打扰，但发现肚子饿了之后感觉饿得更强烈了。
「蜜～，啊～(蜜菲，我肚子饿了)」
叫的同时伸手。
耳朵很好的蜜菲马上就发现了，
「哎呀，石理。是肚子饿了吗？」
「啊～（是）」
很快的就被温柔的抱起来。
石理伸出小手敲打母亲的胸部。这就是肚子饿的信号。
蜜菲也已经很习惯的微笑著。
「啊，果然是肚子饿了。不好意思我给石理喂一下奶」
说著不好意思的话，现场就露出胸部开始喂奶。
唉～，在大家面前喝奶很害羞啊，但还是敌不过肚子饿，向摆在眼前的乳头吸上去。
然后就是，交给本能拼命的喝。
「啊～，淡淡的暖暖的。虽然味道不能说很好，但整个身子都渐渐温暖起来。就像这样喝著蜜菲的奶」
想著这些事的时候，肚子也饱了。
很满足放开乳头。
「蜜菲，我来帮他打嗝吧」
这样说了之后，友人C就把我抱了过去。
但是，不愧是经产妇。
很习惯抱婴儿，直得抱著轻拍背部，我很自然得就打嗝了。
接下来好像要继续让她抱，我就没乱动给她抱著。
「可是，这孩子好像真的很好带呢。肚子饿的时候都是那样的吗？」
「是啊。但要是我没注意到就会开始大叫了」
「好好喔，好羡慕」
友人C好像是真心这么说的。看样子男婴还真是不好带啊。
石理抬头看向蜜菲。饱含著才不会让蜜菲那么辛苦的意思。
当然这想法是无法传达给蜜菲知道的。
这时候，蜜菲中途离席。好像是要给友人们泡茶。
慢走喔，我目送著。
此时的我还不知道，在蜜菲中途离席之后，会出现多么混沌的展开。
友人C改为克蕾亚，看著怀中的石理，想著这婴儿还真是可爱呢。
那眼神有点热情，发散著色气。
不知道她是否有发现自己已经呼吸慌乱？没，完全没发现。
友人A改为莉萨莉，在克蕾亚身边却什么都没察觉得看著石理。
石理本著杀必死精神，卖力的对大家微笑。
「啊～，笑了。好可爱～。克蕾亚，小婴儿都是这样可爱的吗？」
「嗯～，我家孩子就只是普通的小屁孩啊。以前还是小婴儿的时候或许也有可爱过，但是跟这孩子完全不能比。」
「唉，差那么多喔。会不会握我的手指啊。啊，握住了！好可爱～。安也靠过来看嘛。很可爱呦。」
刚刚被叫到的友人B改为安。她也凑过来了。
杀必死杀必死，石理笑的更灿烂了。这也是孝顺母亲啊。
「好可爱喔。但是这样让我有点担心他长大后」
「担心长大后？」
「变成很帅气，让女孩伤心的男孩」
「啊～，我懂。以后一定会变成很受女孩欢迎的男孩」
石理被这三人你一句我一句的吹捧，心情乐开花的飙起演技了。
完全没有发现她们的眼神一点一点得变地更加热情了。
「好像，看著看著有点不妙」
「不妙？」
「嗯，就是有种蠢蠢欲动的感觉」
「啊，我懂。从刚刚我就有奇怪的感觉。尤其是抱抱的时候」
「应该是那个，就是刚刚看到蜜菲喂奶的时候……」
「啊，我也是。刚刚有种很羡慕蜜菲的感觉……」
「咦，是怎么了？」
「欸，莉萨莉没感觉吗？」
「所以说，到底是在说什么啊？」
「「好想要给他喂奶啊」」
克蕾亚和安异口同声。
较二人年轻的莉萨莉听到令人惊愕的发言，脸色渐渐变红了。
然后红著脸的看向石理。
「啊～，这样说也的确是……」
莉萨莉，连妳也是吗！？－石理吓一跳抬头看向莉萨莉。
莉萨莉发现石理正看著自己，血气更加上头了。
石理虽然明白到这个发展很不妙，但自己只是个小婴儿，什么都办不到。
唯一能办到的就只有祈祷了。
蜜菲，快点回来啊。不然宝贝儿子就要被大姐姐们美味得享用了。
「蜜菲，还没回来吧？」
莉萨莉探头看向厨房方向。
「好，趁现在」
安点头。
「没问题的。要是蜜菲回来就说稍微体验一下当母亲的感觉♪就行了」
才不是没问题啊！！－石理的吐槽无法传达给说著这种话的克蕾亚。
听了那借口之后，莉萨莉和安开始袒胸露乳。
(给我等一下－－－！！！)
石理只能无力得在心中喊叫，自己小婴儿的身体被莉萨莉抱了过去。
「欸嘿嘿，过来呦～」
听著开心的说话，石理被莉萨莉抱到胸前。
眼前的欧派虽然没有很大但形状良好。Q弹美味的样子。
当然，不会有奶出来。
「来呦，不用客气的喔？」
乳头被塞到嘴巴上，没办法只好吸上去。
(众目睽睽吸奶头，太羞耻PLAY啦)
吸蜜菲的奶只是在进食所以不算。
但现在并不是。
「呵呵，石理的嘴里好温暖。可以用力吸喔？」
莉萨莉看起来很开心。
石理的内心已经是害羞到不得了，但该做的还是得做。
杀必死，这只是杀必死。日本常说的以客为尊。加油吧！要好好招待母亲的友人！－这样给自己找理由。
莉萨莉非常期待的看著这边。
想必是很想要我用力吸吧，那我就只能吸了！
石理专心在嘴里的乳头。
比蜜菲的乳头稍大一些，对石理是刚刚好。
用舌尖确认大小开始吸。
「肮」
莉萨莉发出甜美的叫声。
(咦？原来我技术这么好吗？)
边想这种事情，边保持节奏的吸。虽然不会出奶，但这样吸还满好玩的。
「不，肮，太，太过……欸，欸？授乳是这么舒服的吗？」
困惑的莉萨莉发出的声音与反应都好可爱，这好像会让我上瘾的啊。
正在专心吸的时候，突然从背后被拉开。啵的一声嘴巴被拔下乳头。
「真是的。安。」
「差不多该换人了啦。总不能只有莉萨莉享受吧」
「嗯，可是。谁叫石理年纪小小技术就这么好」
嘟著嘴的莉萨莉好可爱。
(好啦好啦。以后有机会再帮妳吸)
真心觉得莉萨莉好可爱，要是有机会再吸的话我也想要吸。
前世从没体验过这种感觉。
毕竟那时候，对女生胸部没什么兴趣。
这是变成男生导致的转变吗，想著这种事的时候，被巨乳用洗面乳攻击了。是安的巨乳。
安的胸部比蜜菲巨很多。毕竟蜜菲是半妖精，胸部不会很大。
不由得将手伸向眼前未知的巨大隆起。
乳头在整个体积的对比下显得很小。
伸手抓住那个稍微陷下去的乳头。
「嗯……不行，被石理抓住乳头了」
安开心的看著这边。
用手捏著玩的时候，乳头渐渐坚挺起来了。
安好像很舒服似的肮肮的喘气。不，不是玩笑喔。嗯，不是玩笑。
只有用手真是失礼，这边的乳头也吸上去。
跟刚刚一样用舌尖确认大小开始吸。
安又肮肮得叫地更激烈了……才，才没开玩笑。真是的。
但是，外表坚强的大姐姐安，像这样舒服得发出叫声的样子真是可爱。
我想这就是所谓的反差萌吧。虽然前世的我完全不懂。
那时候，要是能明白女生的美妙之处，应该可以过地更快乐，真是遗憾。
但是，前世没享受到的，今世以石理的身份尽情享受就好。
「哈肮，嗯，嗯……石理，石理」
想著各种事情的时候，不知何时安被吸到晕倒了。
危险危险，该住手了，虽然可惜只好放开安的小乳头。
嘴巴闲闲吸著大姆指的时候，又被抓走了。
「最后该我了。真是，已经等不及啰。来吧，别再吸大姆指了，我的乳头随你吸喔」
克蕾亚笑著说出H的话。
看到眼前的乳头反射动作般的吸上去后，想到我不是第一个吸这乳头的小婴儿。
想到这边就涌出了对抗心。给妳的孩子还是我吸，哪边比较爽呢，这样。
吸过莉萨莉和安获得了经验值，石理现在要挑战克蕾亚的经产妇欧派了。
话虽这么说，除了吸之外能做的就只有舔了。但这里要拼命舔。
「啊，啊……怎么，舔的好厉害……嗯，肮。好，好厉害……」
对克蕾亚而言，被小婴儿舔似乎是未知的感觉。
咦，原来小婴儿不会舔乳头的吗，对于这新发现的事实感到震惊。
但是，回想起来，吸蜜菲的时候光喝奶就拼尽全力了，根本没空舔舔。
内心接受这说法，一边动著舌头。
毕竟这不是喂奶，舔舔也没关系。
其实，老实说乳头在舔舔中渐渐变坚挺的感触很有趣也停不下来。
「嗯肮」
由于刺激，克蕾亚发出甜美的声音。全身振动，色气外漏的表情。
她就这样抖著手将石理放回婴儿床。
然后抓著床边喘著粗气。
「太，太舒服了差点就被石理君攻陷了。好，好危险」
真是的，振作一点啊？－想著这种事的时候，我的身体也开始振动了。
(哎呀，是生理现象)
这个我也控制不了。
在尿布中解放还是习惯不了，但现在也没办法。
想要快点长大能自己上厕所－想著这种事的时候，一边尿著尿。
无法形容的开放感。
莉萨莉很快就发现石理露出了很爽的表情。
「啊，石理君现在表情很爽的样子」
「真的。很爽的样子」
「嗯～，现在在尿尿吧？还真是，很爽的样子」
三人都红著脸盯著。
希望别这样观察人家很舒服的尿尿的样子啊。自己也害羞起来了。
想著这种事的时候，三人在讨论著什么事。
「喂，蜜菲还没回来吧」
「是，是啊。那，那个，克蕾亚。脏尿布早点换掉比较好吧」
「咦？不用急著换也没关系吧……」
「换掉比较好吧？」
「咦？啊啊，是啊。的确换掉比较好。那，我们来换吧」
就那么想要换沾满尿的尿布吗，不由得眼神冰冷的看著三人。
好像喘著粗气瞄著这边，自以为有藏好的欲望一目了然。
危险啊。有危险的感觉！
(这，这次还是找蜜菲来比较好吧。好，我要哭了)
但是，虽然想哭也没办法马上就哭出来。
就在我努力想哭的时候，三人也下定决心了。
「来吧～，石理君。帮你换尿布啰～」
最习惯小孩子的克蕾亚没有丝毫犹豫的把手伸过来。
根本来不及哭，很快尿布就被脱下来了。
被尿尿的热气闷著的股间被解放之后是很爽，但是被三女盯著看实在让人心情不好。
「呀～，好可爱啊。那个晃动的样子，让人家好想吃……」
莉萨莉出神的说著。
(不要，别吃啊。我还有把他养大之后用他让女孩们哭出来的野望啊。虽然不知道能养到多大，但还是打算要好好养的)
「喂，克蕾亚。这个碰了会变大吧？会变大的吧？？能不能快点给他变大啊」
安用黏糊糊的声音说著。
(不，小婴儿是不会变大的。性教育都有学过吧？要像那样变大还早得很，别，别急啊)
在心中对著好像要出手的安大叫。
蜜菲，还没回来啊。
糟了，还是小婴儿就要面临贞操的危机啦。
这里只能期待经产妇，养过孩子的克蕾亚有这种常识了，但抬头看到克蕾亚时让我感到一阵惊愕。
「呵呵呵。毕竟吸欧派的技巧跟我家孩子完全不一样，石理君很可能有那方面的才能吧。这，这样的话，这个可爱的把柄也，具，具备我家孩子没有的机能吧」
看起来克蕾亚在某方面是最兴奋的。
刚才燃起对她孩子的对抗心一阵快攻是做错事了。
而且，她很习惯小婴儿，碰触都大剌剌的。她刚刚说的有几分是认真的，实在不好判断。
(什么才能啊！？等，冷静啊！！我跟你家孩子一样！！才没有什么奇怪的机能！！！)
就算大叫，心中的声音也届不到。
「没，没关系。就只是擦干净而已。哎呀，没有毛巾呢。那，那就只好像妈妈那样帮你舔干净了……」
用只是想擦干净无奈却没有毛巾当借口，克蕾亚的脸接近过来了。
来人阻止她啊，看向莉萨莉和安，但两人都是发情的表情得看著克蕾亚的操作。
这，这两个没用的家伙只能放弃了，为了争取时间拼命挥舞手脚。
但是，小婴儿的抵抗只是徒劳。克蕾亚的脸还是接近过来了。
(不行，不行啊！！妈妈才不会做这种事！！拜托了，毛巾，用毛巾！！！蜜菲，救我，HELP！蜜菲！！啊－－－－－！！！)
这些叫不出来的声音，在石理的胸中空虚的回响著。
「大家，久等了～。这么慢真是抱歉。哎呀，帮我换好尿布了吗？真是谢谢，帮大忙了」
事后数分，蜜菲拿来几分茶和点心。
克蕾亚、安和莉萨莉都已经将衣服穿好等待著。
只在三人的脸上还残留著一丝余韵。
「石理很聪明吧？哎呀？好像在发呆？」
蜜菲看向石理的脸，一副心不在焉的表情
(呜呜。连蜜菲都没舔过我啊……我已经娶不了老婆了)
但是，这些儿子的心声当然都届不到蜜菲，石理的漂亮、可爱、天然的母亲稍稍疑惑，就去跟友人开心得聊著茶的事情。
蜜菲享受著友好的三人对宝贝儿子的赞不绝口。
从那天之后，蜜菲的友人都争相报名想要帮蜜菲顾小孩。
－－－－－－－－－－－－－－－－－感谢阅读。
石理被大姐姐们美味得享用了 (笑)
由于主人公还是婴儿，就算想做也做不了。但还是标个R18 (笑)
正式上阵应该是在很久之后的事。在那之前得好好研究一下呢！
第6话　乔瑟的信
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第6话　乔瑟的信
这一话是石理的父亲视角。跟熟人通信。
───────────
拜启。
哥哥，最近还好吗？
我还是老样子普通的精力充沛得生活。
自打离家已经有十年了吧。
这段时间一封信都没写真是抱歉。
父亲大人和母亲大人过地还好吗？二位应该还是不愿与我相见吧。
我以前也是这么想的。再也不想回那个家，再也不想见那些人。
但是，这十年，我也经历了许多事。
所以我的心境也有点转变。
最近，浮现出想要和二位见面或回家。想再一次，见见二位这样的想法。
哥哥，要是听了我这样说一定会吓一跳吧。但是，向神发誓我是真心这样想的。
我也当爸爸了，也许稍微变稳重了吧。
跟哥哥报告一下，我结婚了。
对象是我配不上的好女人，爱著我。当然，我也爱著我老婆。
然后也生了孩子。是男孩子。快一岁了。
看到我总是笑地很可爱，已经是能够见人的可爱孩子。
名字是石理纳斯卡。
发色是跟我老婆，眼睛则像我的可爱孩子。
然后，我是想，石理也快一岁了，想带过去给你们看一下。
事到如今，财产、地位什么的我也没想要。
只是，想让老婆和孩子看看我长大的城市，这样而已。
那之后，我还会回来现在住的地方，一家三口平静度日。决不会给各位添麻烦。
下个月，预计水之月的7日会搭共乘马车出发。
想见哥哥一面，但要是没空也不勉强。
过去的时候，预定会住旅店，这方面不用担心。
要是有空的话见一下就好。
之后我们自己会安排，请安心。
对了，听说哥哥也结婚了。
还有了4个女儿。恭喜恭喜。
到现在都还没祝贺过，真是抱歉。
要是见面的话，请让我再一次当面祝贺。
收到这封信的时候我已经出发了吧。
所以不需要回信。
从这里过去大约一周就行。
一周后再见。哥哥有空再来就行。
到时再见。
不肖的弟弟。乔瑟特．鲁巴诺满怀爱情得敬上。
一口气写完要寄给哥哥的信后，乔瑟大大的叹了一口气。
大１０岁的哥哥小时候很疼乔瑟，但自从乔瑟１５岁离家出走后，一个联络都没有。
收到这封信是会开心还是生气呢，现在的乔瑟无从判断。
若还是１０年前的哥哥，我想他应该会很开心，但不知道这段分别的岁月当中哥哥会变的怎样。
希望是没有变啊，但这点只能见面之后才知道了。
「乔瑟，信写好了吗？」
从后面传来爱妻的声音。
乔瑟慎重的将信件封好，慢慢站起来。
「是啊。就，真心所想的应该都写上去了。石理呢？」
「喝奶之后又睡著了。今天午后莉萨莉会来帮我顾小孩，信件就下午我拿去寄吧？」
「一直都对蜜菲的朋友很不好意思啊」
「嗯嗯－。但要是说不好意思所以婉拒的话，大家都会露出非常遗憾的表情。大家都很喜欢石理呢」
「是吗。那就拜托她们了，午后寄信顺便约会一下吧」
说著，就将蜜菲的身体抱过来。
不像生过孩子的美妙身材。
一副要是用力抱了就会坏掉的样子，但是蜜菲的身体将乔瑟的一切都承受了下来。
（真是我配不上的老婆啊）
想著这样的事，看著有妖精血统的美丽工整的脸，吻上了可爱的嘴唇。
缠上她的舌头，热情的吻。
她也好好的做出回应。
亲了一番之后，离开嘴唇再抱一下。
「和蜜菲结婚，生下石理，我，还真是幸福啊」
在她耳边悄悄说著心里话，让乔瑟老婆脸红了。
───────────
感谢阅读。
暂时能够继续投稿。
第7话　启程，后来
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第7话　启程，后来
家族三人互动的样子。
暂时都是正经剧情。
───────────
水之月，第７日。
这天是启程的日子，非常好天气。
乔瑟、其妻子蜜菲、孩子石理三人，带著行李乘上共乘马车，等待著发车。
蜜菲的朋友３人跑来送行。
３人都对离别非常不舍的样子。虽然主要是对石理不舍。
对离别不舍就算了，大人还哭到流鼻水就让人无言了。
话说，这又不是今生永别，用不著哭到那么悲伤吧。
几个月后就会回到这里了，这时的石理正轻松想著这样的事。
在母亲怀里稍微看向四周。
老旧的马车中还很空。
这之后马车会从途中的各村庄载人，朝著终点的地方都市・阿斯伯格前进。
从乔瑟和蜜菲偷听到的话来分析，这个阿斯伯格是乔瑟似乎是乔瑟出生的故乡。
在那里有乔瑟哥哥夫妇及其女儿们，还有乔瑟的父母住著。
在石理看来的话就是伯父夫妇与堂姊妹，还有祖父母这样。
他们似乎是下级贵族。代代以生为阿斯伯格的领主为生，领地只有对周边地域稍微掌控的程度。
以前是武力强大，王跟前的红人，现在就只是贫穷贵族了。
但是，跟其他亲戚比起来还是相对富裕的。
乔瑟在１５岁时，因为受不了家里艰苦的生活而离家出走。
那之后就以原本不错的剑技当冒险者维生，和同样也经常出入冒险者公会的蜜菲坠入情网。
然后就先上车后补票得和怀孕的蜜菲结婚了。
「吧ー啊ー，咂ー（爸爸，真会玩）」
出生已过一年了，稍微能比较正确发音得说话了。看著乔瑟的脸。
「嗯？怎么啦，石理。想抱抱吗？」
乔瑟对儿子的话做了错误解读，从蜜菲怀中把石理抱过来。
虽然是很小心的抱过去，但是在满是肌肉的手中，还被剃须后的脸颊摩擦，石理马上就心情不好了。
「呼ー，蹋ー（胡子刺地很痛）」
拼命得喊著，但无法传达给对儿子著迷的父亲。
乔瑟抱著儿子非常开心。
「蜜ー，吧ー（蜜菲，帮帮我！！给蜜菲抱比较好）」
看向蜜菲伸出手。
「乔瑟，正在开心的时候真不好意思，但石理好像比较想给我抱喔？」
不愧是妈妈。
正确察知石理想表达的事情，从乔瑟怀里将石理抱回。
在柔软膨起的胸口被抱著，让石理露出满足的表情。
乔瑟看著儿子的脸说，
「是吗？石理其实比较想给爸爸抱吧？」
「咘ー，蜜ー（不要。蜜菲抱比较好）」
「你看，他说给我抱比较好喔？」
「又在乱讲。石理是说给我抱比较好喔？是不是～，石理？」
「呬ー（是）」
石理点点头，蜜菲也微笑。
乔瑟一脸无法接受的样子，但也马上就恢复笑容。
亲子三人亲密的互动。这对平常都不在家的乔瑟而言，是相当欢乐，难得的时光。
「马车要开啰，都准备好了吗？」
马车的驾驶过来搭话。
搭乘的人们此起彼落的回答，
「是啊，没问题。请多关照。」
乔瑟也这样回答。
这之后一段时间，可以家族三人一起度过了。
应该会是一段愉快的旅行吧。
───────────
感谢阅读。
第8话　袭击
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第8话　袭击
马车的旅程很平顺。
沿途经过个各村庄载客，原本很空的马车也渐渐塞满了。
驾驶也开心得说没遇到什么麻烦，可以比预定稍微早到达目的地。
他的家似乎就在阿斯伯格，家里有著老婆和女儿。
乔瑟与蜜菲也跟旁边的夫妇混熟了。
他们则是带著年幼的女儿要去阿斯伯格游玩。
女孩叫做琪琪，今年３岁，眼睛溜溜转的可爱女孩。
是很少遇到比自己小的孩子吗，她常常来找石理玩。
现在也是，琪琪就紧贴坐在石理旁边不厌其烦的看著石理。
「蜜菲小姐，我真是为琪琪感到抱歉」
「没关系啦。石理好像也跟年纪相近的姐姐玩地很开心」
母亲们之间的交流。
在说这话的时候，石理正在接受琪琪小手的摸头杀，非常疼爱的样子。
抬头给她一个微笑的话，琪琪的脸马上就变红了。
少女陶醉得摸著石理的头。
看著少女变成这样，石理内心感到一丝疑惑。
自己怎么会让３岁儿陶醉成这样啊？ー想著这样的事。
老实说总觉得很奇怪。
瞄一下琪琪母亲，那边也是稍微呼吸慌乱的看著石理。
（这样看来，应该就是那个的关系了吧？）
那个当然就是指石理的固有技能「年上杀手」。
这一年间石理也遇到许多年长者。
从蜜菲的友人３人组开始，不论男女老幼都异常的爱著石理。
但是，再怎样也只是小村庄里的事情。
以前还想可能只是错觉吧，结果外出马上就发生这种事。
由于和琪琪及其母亲在一起的时间很长，所以影响非常显著吧。
其他人就没有像２人这么明显的变化。
但是，马车停下休息的时候，大家都会找借口来到石理的身边。兴高采烈的样子。
老实说，石理完全没想到这技能的威力如此强大。
本以为只是稍微的程度而已。
（再稍微长大后，有必要对这技能进行详细验证啊）
想著这样的事，石理就只是乖乖的让琪琪摸头杀。
隔天发生了事件。
马车通过森林一侧的时候，事件发生了。
听到风切声的同时，一枝箭飞了过来。
运气差劲的，蜜菲的脖子被撕裂了不浅的伤口。
觉得时间好像停止了。从蜜菲脖子流出红色液体弄湿了石理的脸。
蜜菲惊慌的用手按著，但还是从手的缝隙中不停的留著。
「蜜ー！（蜜菲ー！）」
就像被石理的声音启动那样，乔瑟开始行动。
将蜜菲脖子用布包著，尽可能止血。
但是，这个位置。不能绑紧，明白很难止血的乔瑟说，
「我老婆受伤了。有没有人，会用回复魔法的？」
大声的询问著。
但是，遗憾的是现场没有会使用回复魔法的人。
乔瑟咬著嘴唇让蜜菲在座位上躺下。
箭不停的射过来，其他人也有受伤。
驾驶没被射中是不幸中的大幸。
要是驾驶被射中的话，马车会停下，然后就是单方面被蹂躏了。
这一点是无论如何都得避免的。
「蜜菲，还好吗？就这样和石理躺著。无论如何都别起来。就这样等我回来」
「乔，乔瑟」
「没问题的。我去把盗贼解决掉就回来。石理，拜托你了」
「吧ー吧ー（父亲大人）」
「石理，妈妈就拜托你了。别出声，安静的待著」
乔瑟说著，笑著摸摸石理的头。
他拿著剑要从马车出去的瞬间，马车激烈得晃了一下。
马车渐渐慢了下来。
驾驶，或是马被攻击了，这下没办法逃了。
乔瑟的表情紧绷。
他最后对蜜菲和石理一笑之后就冲出马车。
后面还跟著好几个拿著武器的男人。
其中也有琪琪的父亲。
「好啊，大伙。马车已经停了。反抗的家伙就杀，抢光货物吧」
「「「「喔喔，扎尔斯老大」」」」
盗贼们好像追上来了。
头目好像叫做扎尔斯。
不知道人数有多少？男人们声音杂乱，听不出有多少人。
真是令人不安。
总是从蜜菲听说乔瑟很强。但是，到底是有多强呢？
老实说，乔瑟以外的男人们似乎不太强。
乔瑟几乎只能靠自己一人战斗。
好担心啊。
开始听到剑戟交错的声音了。然后出现人的悲鸣。
「还好吧！？加油！加油啊！！」
可以听见乔瑟的声音。
没事的，乔瑟还活著。还没关系。一定会得救的。一定。
「石，石理，在发抖吗？没问题的，爸爸妈妈，一定会保护，石理，的」
蜜菲声音颤抖的说著。抱著孩子。
血已经流失太多，脸色苍白。即即使如此，为了给儿子安心，也是强颜欢笑。
「那么。为了保护石理君。老爷爷我也来帮忙」
旁边传来了这声音。
他是马车中最高龄的老爷爷。
记得，说是要去阿斯伯格找孙子。
「石理君还好吗？喔喔，喔喔，很精神吗嘛，外面在争取时间的时候，我也来做我能办到的事吧」
老爷爷看向石理后表情崩溃了。
伸出布满皱纹的手抚摸石理的脸。用那个沾满自己血的手一直摸。
石理也渐渐的沾满血。
「这样，就行了吧。我的眼睛已经花了。那么，蜜菲小姐，稍微失礼一下」
这么说著，老爷爷就像要隐藏蜜菲的脸和石理那样盖上去。
「就算，我的身体被挪开，也绝对别动。眼睛闭好」
从老爷爷身上，血流了下来。
多到令人怀疑这么瘦的身体里怎么会有那么多血。
「托里尔先生，抱歉」
「没关系的。我的身体已经中了好几枝箭。已经没救了。要是能够守住石理君的未来就值了」
「托里尔先生……」
老爷爷已经无法回应蜜菲了。
不知不觉，外面的骚动已经停了。
战斗，结束了。
听不见乔瑟，或是盗贼的声音。
到底是哪边赢了。石理摒息著，将注意力集中在听觉。
───────────
感谢阅读。
正经的故事还会持续一段时间。
第9话　为了活下去① 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第9话　为了活下去①
「可恶。该死的家伙。好几个被干掉啦」
听到的是盗贼的声音。
恐怕，就是首领的扎尔斯的声音吧。
没听到乔瑟的声音。乔瑟被干掉了吗。
唧，马车晃了一下。有人上来了。
「喂，怎样？马车里面怎样？」
「怎样嘛，老大。都死光啦。不计成本的射箭射太多了」
「怎么会？还有女人活著吗？」
「啊ー，稍等一下」
说了那些话之后，唧唧的在马车中走动的脚步声接近了。
「看起来，女人本来就不多啊。哦，这个怎样」
男人的手碰到蜜菲了。蜜菲的身体被摇动。
男人将蜜菲上面的老人移开。
蜜菲没动。
石理闭著眼睛，停止呼吸。知道男人的脸就在旁边。
好恐怖。好像要发抖了。
（装死，装死，装死，装死・・・・・・）
强烈说给自己听的瞬间，
・技能 ［装死］已取得！
在脑内听见这个宣言的瞬间。男人的脸离开了。
「啊ー，跟小孩一起死掉了。要是还活著就能爽一下了。小孩的脸也很好看，要是没死就能卖个好价钱了」
这么说著，男人离开了。
虽然石理和蜜菲身上都是血，但要是仔细观察很容易就知道他们还活著。
结果男人却断定他们已死。
恐怕是，刚刚取得的技能发挥效果了。
在男人看来，石理就是死了。不知为何蜜菲也是。
得救了，真心想著。
但是，接下来的瞬间，吓死了。
「喔，这小孩还活著啊」
这么说著的同时被拉出来的是琪琪。
她被男人抱起来，恐惧得不停发抖。
「嗯？妈妈好像也还活著啊？也一起带走」
男人又说了这些话，然后将琪琪的母亲拖走。
她也有受伤，但似乎还不到致命。
虽然有装死，但运气不好。没瞒过男人。
对石理和蜜菲而言，要是没能发动新技能，就是跟他们相同的命运了吧。
虽然想救他们。
但现在石理无能为力。
连自己身体都无法自在行动的婴儿能做什么呢。什么也办不到。
对自己的无力感到非常懊恼。
琪琪和她的母亲都被男人带走了。哭著叫喊。求放过女儿。
之后没多久，盗贼们来马车内搜刮，尸体就放著不管的离开了。
感觉不到人的气息之后，暂时还是继续装死。
因为说不定还有人会再回来。
维持了不知多久时间。
感觉过了好久，但也许其实没那么久。
马车内部一片寂静。
还活著的只剩石理和蜜菲。
虽然很在意乔瑟现在怎么了，但也是很担心蜜菲。
蜜菲已经流了很多血。要是不处理会没命的。
「蜜ー，咂ー？（蜜菲，怎么了？）」
出声叫她也没反应。
石理开始动作，一点一点的从蜜菲的手挣脱出来，看看母亲的样子。
她的脸色苍白没有血气。
勉强还有一口气。
但是，微弱到好像随时都会停掉一样。
脖子上卷的布已经全湿了，伤口好像还在流血。
这样下去蜜菲会死。想到这里，心中一片苦闷。
强烈的不想让她死。
有没有办法处理这个伤口，拼命思考著。但是，想不到。
要是有治愈魔法马上就能治好，但石理不会。
不知如何是好。但是，不行动不行。
石理伸手稍微挪开蜜菲脖子上卷的布露出伤口。
比想像还要大的伤口啊。而且很深。
血流不像刚开始那么强劲了，但还是流个不停。
石理的脸过去，嘴唇靠近伤口。
用小小的舌头拼命舔。就像动物舔伤口那样。
当然石理也知道这样是治不好的
但是，没力量也没能力，能做到的只有这个了。也想不到其他办法。
所以就，专心的舔。灌注自己心意的舔。
（治好啊，治好啊，治好啊……拜托了要治好！！蜜菲ー）
是传达给神明了吗，一点一点，血流好像变小了。
也许只是错觉。但是，石理相信这样有效继续努力舔。
然后，脑内的那个又出现了。
・技能 ［治愈的体液］已取得！
一瞬，石理的动作停了下来。
治愈的体液是什么啊？普通都是来个治愈魔法吧？
但是，现在没时间思考了。
难得能获得新技能。而且是对蜜菲的伤有效的技能。
虽然有点怪，但也不能不用。
石理想像著要治好蜜菲的伤，一般拼命的舔她的脖子。
技能确实发动了吧。
和刚刚不一样，每舔一下血流就少一点，伤口也渐渐堵上了。
然后再舔一阵子，蜜菲的呼吸变安定，确认了伤口上长出一层薄皮，石理终于松了一口气。
然后，石理的脸就埋在母亲脖子上，静静的失去意识。
───────────
感谢阅读。
第10话　为了活下去② 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第10话　为了活下去②
蜜菲的样子看起来已经度过险境。
即使是治愈技能也无法补充流失的血，虽然还是脸色苍白，但呼吸已经安定下来了，我想。
但是，还没有醒过来的迹象，石理也束手无策。
待在这里会有人来救吗。就算来救了，又能来多少战力呢？
马车已经被盗贼洗劫一空，什么都没剩。没食物，也没武器。
这种状态下一个无力的女人加婴儿活的了吗？现在也剩没多少时间能采取行动了吧。
石理思考著。
但也没办法马上想出好主意，总之先探索马车周围。
如果可以的话，是想待在这里的。
马车里外当然都是尸体。
直到目前，石理都还没有看过去的觉悟。
现在的话，要是看向周围，就会看到尸体。
石理犹豫著要不要看。但是，请想像一下。
１岁的石理还只能爬行。
顶多只能扶墙站起来，还不能到处走动。
也就是说，要去四周探索的话，就必须爬过尸体。
必须与死人的面孔近距离得爬行。
想像一下就不想动了。但是，这样下去事态也不会好转。
蜜菲还动不了。
这样的话，就只能由自己去做了。
做了这种外人绝不会认为是１岁儿童的思考后下定决心，石理终于开始行动了。
首先越过妈妈的身体，到座位下方。
虽然肚子饿了，但还是别吸奶吧。
现在喝的话，说不定等下会全部吐出来。
抓著蜜菲的裙子，总算下到地板。
松了一口气之后，往通道方向看过去。
通道上也有几个人躺著不动。
那里都是认识的，疼爱石理的人。
接近他们真的是好恐怖。
虽然生前对自己很好，但要接近死后的大家还是不由得感到恐怖。
但是，不前进就无法到达马车之外。
石理咬著嘴唇，一点一点的前进。
越过盖在通道上的尸体前进。
冰冷的身体和完全不同于生前的触感，不由得让人想吐。
但是，无论如何都不能在大家身上吐出来，石理吞下恶心感继续前进。
独自一人流著泪。
是吞下恶心的反动吗，是感到悲伤吗，自己也不清楚，眼泪流不停。
就算流著泪，也要拼命前进，终于来到马车门口。
下马车需要两阶，石理抓稳后从脚先下去。
虽然危险，但总算平安下到马车外面。
慢慢得看向周围。
马车周围也是惨烈的状态。
很多人流血倒著。
大家都是动不了的死人了。
石理一边确认著人们一边前进。
有认识的，也有不认识的。
不认识的应该就是袭击马车的盗贼团。
第７人，发现乔瑟了。
他趴著脸朝旁边。
身上都是血。有箭伤也有剑伤。
非常得，拼命了吧。
为了保护石理和蜜菲。
即使身负重伤也是奋力拼战。
石理伸手碰触乔瑟的脸颊。
脸上已经完全冰冷，而且变硬了。
看向微开的眼睛。
但是，那眼睛已经再也不会看向石理了。
抱著乔瑟的头，脸颊贴在头顶。
无法承受悲伤得落泪。
石理没发出声音的哭著。心中只想著父亲。
渐渐的太阳下山了。快要入夜了。
石理放开乔瑟的头，伸手把眼睑阖上。
（乔瑟……父亲大人。我一定会保护好母亲大人的。所以，请安息吧）
在心中对父亲说了这些话之后，石理继续观察周围。
目前的优先事项就是找到食物和水。
虽然石理只要有蜜菲的奶就行，但蜜菲不能没吃东西。
更何况，现在她已经是失血过多的状态。
想著这些事，再继续观察周围。这次比刚刚警觉。
在石理眼里，看到了可以当食物的东西。
在马车的旁边倒著一个大型生物。是马。马肉是可以吃的吧。
虽然没火只能生吃，但也没办法。
因为那边世界有生马肉的料理，这个生吃也可以吧。
（但是，没刀啊，没办法切肉）
想到这种事，再看向周围。但是，想要的刀都已经被盗贼拿走了。
石理失望了一下，但总之还是去马那边看看。
周围还有好几枝箭，先拿著试试。
从马脸过去还是很恐怖，就从身体上去，在马的腰部稳住身体，把箭刺下。
箭只有刺进一点马的毛皮。
但也只能这样。１岁儿的力量实在没办法。
但是，不停的把箭刺下之后突然间，
・升级为LV2了！
脑内出现这个提示。
・力量与精神力升到G Rank！
・HP，MP上升5点。HP，MP完全恢复了
然后又继续出现了这样的讯息。
似乎是为了获得马肉的奋斗让LV上升了。
照这个显示，我的力量和精神力都提高了。
HP，MP也上升了，而且好像还完全恢复了。的确是觉得身体变轻了。
（力量上升了的话，应该会比刚刚容易刺吧？）
试试看轻轻得把箭刺下。这次很容易就刺下去了。
就这样多次尝试，虽然花了许多时间，但还是获得了一手分量的马肉。
呼ー，擦下额头。虽然很累，但总算获得食物了。
・技能 ［解体］初级已取得！
又来了，好像学到新技能了。
但是呢，好像一直学会新技能啊。技能是那么容易取得的吗？
想著想著这种事的时候，将马肉塞进婴儿服里。因为拿在手上没办法爬行啊。
总之，技能和状态的验证以后再说。
现在实在没空验证啊。
（然后就是水了）
现在我也没办法取水啊。
毕竟不知道哪里可以取水，而且现在只能爬行也没办法把水带回来。
要是能用魔法取水就好了，但魔法肯定也不是那么容易就能学会的。
嗯ー，嗯ー，思考的时候，看到趴在驾驶座上的老爷爷。
（回想起来，老爷爷，好像有像水壶的东西？）
驾驶座很热，所以有准备装水的容器，记得老爷爷有跟乔瑟和蜜菲说过。
石理拿马垫脚，尝试各种办法爬上驾驶座。
到了老爷爷身边，就看见腰边挂著像水壶的皮袋。
开口部分有个牢牢拴住的塞子，就像要避免水漏出来那样。这应该就是水袋了。
（老爷爷，抱歉了。水，我拿走啰）
在心中对老爷爷道歉后，从他的腰上把水袋卸下来，顺势放进马车里。
要是拿著，无论如何都无法移动。
然后石理也滑进马车中。
有个满大的高低差，总算没受伤的下来了。
然后就是，拖著水袋慢慢前进。
蜜菲还好吧？伤口有恶化吗？
想到这里渐渐开始不安了，石理拼命往前爬。
就这样到达蜜菲身边，抓著垂到地上的裙子爬上去，再次到达她的身上。
回到之前挣脱的怀里，感觉到她的温度及活人的柔软，泪腺几乎要崩溃的松了一口气。呼吸也安定下来。
总之，再舔下伤口吧。
然后叫出状态，阅读治愈的体液的部分。
・［治愈的体液］
体液直接碰到伤口可以达到治愈效果。
给他人喝的话，可以恢复体力。
经常发动。
不管什么体液都有效。
体液离开本人经过２４小时会失效。效果小。
嗯嗯。好像，给人喝也有效果。
石理把塞进衣服里的马肉拿出来。
还没长牙无法咀嚼，虽然味道不好也没办法。
肉中残留的血和自己的唾液在口中混合之后，嘴唇贴上蜜菲的嘴唇。
用舌头给她的嘴唇开个缝之后，将治愈的体液送过去。
（蜜菲，虽然味道不好，但还是要努力喝下去啊）
在心中搭话的同时，将口中的唾液全部送过去，很快的她的喉咙动了。
确认了之后，石理又重复了好几次。
本来要是有水就好了，但实在没办法把水袋拿上来，只能放在座位下。
蜜菲要是醒了，再让她知道那里有水就行。
那之后又好几次给蜜菲喂马肉汁和唾液的混合液，到口干舌燥的程度。
石理先离开蜜菲的脸，潜入她的衣服中。
在黑暗中摸索著，找到蜜菲的乳头之后就吸上去。
温暖的，让人放松的味道在口中扩散。
就算昏倒也不影响产生母乳，也有一段时间没喝了，母乳的份量充足喝地很饱。
喝饱之后拿蜜菲的乳头当安抚奶嘴咬时，石理突然想到一个点子。
（对了！！！没水的话给她喂母乳就好）
这样。
母乳有营养也有水分。
蜜菲的母乳给蜜菲喝好像哪里怪怪的，但现在也别无选择了。
石理再次猛吸蜜菲的乳头，满口都是母乳。
然后脸颊像仓鼠那样得慎重移动到妈妈嘴边。
然后像之前喂食那样让她喝下母乳。
确认了蜜菲有喝下去之后，石理努力的来往于乳头和嘴唇。
但是，毕竟体力还是有限的，结果就在吸奶的时候睡著了。
───────────
感谢阅读。
救助还未到来，危机还没过去。
下回也会入手新技能，所以在下回或再下回会在后记附上状态。
第11话　为了活下去③ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第11话　为了活下去③
再次醒来时眼前一片漆黑。
趴在蜜菲衣服里面看向四周，但是太黑了什么都看不见。
蜜菲还没醒。
以防万一确认了蜜菲的呼吸安定，然后观察周围的动静。
马车外面有声音。
是什么声音呢，好像是在咀嚼食物的声音。
虽然想确认外面的情况，但车蓬开窗的位置对石理而言实在太高了。
怎么努力也看不见。
没办法只好将耳朵贴在车蓬上专心听著。
除了舔东西和咬肉的声音，有时还能听到咬碎骨头的声音。
马车外面很显然有某种生物。
那生物有著能够咬碎人体的利牙。
然后，想到了在外面的乔瑟，现在心情难以表达。
实在不想让他的遗体遭到破坏。
但是，就算我过去了也什么都办不到。更显然的，反而还会惹祸上身。
所以，我实在动不了。
（至少要是能明白外面敌人的数量也好～。虽然就算明白了也什么都办不到就是了）
想到这里，觉得要是有索敌系的技能就好了。
这个瞬间，
・技能［雷达］已取得！
这么简单就取得技能了。
怎么回事，这么简单ー虽然也不是没有这么想，但现在还是别多想，对于取得新技能只要开心就行。
赶快看看状态画面。
・［雷达］能够掌握包括自己与周围的人物位置。
自己位置以青色显示。
其他，非友方低危险度的存在显示为绿色，敌对且有危险的为黄色，发现自己的完全敌对者为红色。
显示范围能够调整。
像这样。
总之，先将雷达发动试试看。
不知道该怎么发动，脑内想著雷达的事。
似乎是对了，浮现出了薄绿色的圆盘。
先找到代表自己的青色点，在那旁边有个绿色点。大概是代表蜜菲吧。
周围散布著黄色点。算了一下，黄色点有７个。
没有红色点，所以这边还没被发现。
松了一口气的时候，发现有一个黄点朝青与绿点接近。
同时，马车的入口处也出现声音。
石理慌张得趴到蜜菲身上。能听见咚咚的心跳声。
在不远处，野兽开始吃东西。
肉被咬下，骨头也被咬碎的声音都听地很清楚。
石理缩在蜜菲身上看向周围。
那只野兽迟早会过来。
在那之前就吃饱离开的可能性虽然不是没有，但还是先准备牠会过来比较好。
这要怎么办才好。
（那么，总之先发动［装死］技能吧）
紧贴在蜜菲身上想著要发动。
虽然无法确认到底是否发动了有点不安，但应该是确实发动了。
能派上用场的技能太少了，只能这样干等实在不安。
毕竟牠们就是来吃尸体的。装死伪装成尸体也无法避免被吃。
要是有更能避免被对方察觉的技能就好了ー想到这里时，
・技能［路边的杂草］已取得！
又出现了。
真是万能啊ー这样想的同时，赶快确认一下技能。
・［路边的杂草］
如其名。
发动这个技能后，本人和与本人接触的东西都只会被当作路边的杂草。
技能凭意识发动。
凭意识或做出大动作都能解除。
发动条件和细项都和［装死］一样。
石理马上发动这个新技能。
为了应对可能出现的对手，头部朝向入口，就是蜜菲大腿方向盯著。
这样可以稍微看到通道。
看著肉肉的大腿等时间。当然也有确认雷达。
马车中的野兽慢慢的朝著里面前进。黄点和代表石理的青点越来越近。
（只要别动就行了，睁著眼睛也没关系吧？）
想著这种事同时静静等待。总之还是在脑内默念杂草、杂草。
首先看见的是尖尖的鼻面。然后也看到眼睛和耳朵附近。
看起来，感觉像是狼系的野兽。
是不是魔物就不知道了。
虽然，还不知道这世界是不是有魔物就是了。
但毕竟是有妖精的世界，魔物应该也是有吧。
这野兽，或许就是像狼的魔兽。
但是，对现在的石理而言，不论是魔物还是野兽都一样危险。
要是被发现都是马上被吃掉。
无论如何都要避免这种状况。
野兽通过了旁边。
嗅著周围的气味。不小心眼睛对上了。
虽然吓到，但还是忍住没做出动作。
只有用视线确认一下雷达。
光点还是黄色。没有变红。
这就表示，［路边的杂草］技能有确实发动生效。
对手察觉不到这边。
松了一口气。
但还是警戒等待对手从马车出去。
幸运的是，牠没有在眼前进食。
而是带了一个遗体离开。
拖著遗体到马车外离开了。
但石理还是不大意得监视著雷达。
但是，之后就没有野兽进入马车了，黄色光点渐渐远去，然后消失。
吐出一口气，然后将雷达范围扩大一点。
和黄点离去的不同方向，有几个绿点集中的地方。
虽然不能确定这些绿点是不是真的安全，明天找其中一个绿点看看比较好吧。
就这样留在这里不太妙。
恐怕明天晚上，野兽还会再回来，也可能被其他东西袭击。
只凭石理是无法移动的，还是要看蜜菲的状态。
要是蜜菲久久还不醒来，肯定会发生大惨事。
目前问题就是，石理的尿布里已经累积许多了。
蜜菲昏迷约半天的时候，各种生理现象就迫近了。
（在漏出之前要是能把她叫醒就好了……）
担心这些事情的同时，紧贴在蜜菲的胸部。
以防万一，脑内再默念一次「杂草」，石理再次闭上眼睛。
祈祷著不要再有袭击者过来了。
・石理纳斯卡・鲁巴诺（男）（１岁）
・人族（四分之一妖精）
・ＬＶ：１→２
・ＨＰ：１０→１５
・ＭＰ：５→１０
・力：G
・精神力：G
・魔法：无
・技能
［人族的语言］［装死］［治愈的体液］［解体・初级］［雷达］［路边的杂草］
・固有技能
［年上杀手］
・称号
［两性兼备者］［跨越世界境界者］
───────────
感谢阅读。
次话，预定会让蜜菲醒来。
技能和状态我还在摸索，可能会有些微妙的感觉。今后也许会做修正也不一定。
第12话　蜜菲苏醒
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂異世界轉生～年上殺手的勝組人生、姊姊大人們全都是我的俘虜～

作者：高嶺　蒼

第一部　幼年期

第12話　蜜菲甦醒

那決不是舒服的甦醒。
感到忍不住的尿意，蜜菲醒过来了。
没见过的天花板，稍微感到混乱。
从周围漂过来的臭气也很强烈。
不知道是什么臭味，总之就是腥。不自觉得想要将胃里的内容物全部吐出来的，那种味道。
蜜菲单手摀住自己口鼻。
明明只是这样简单的动作，但就是觉得身体好重，好无力。
自己才刚刚醒来，应该已经睡很久了才对ー想到这里，发现了压在胸口的重量。
看過去，是自己親愛的兒子，鬆了一口氣。
可是，怎么儿子漂亮的银发被红色的东西弄脏了。其他地方也有红黑斑驳的污渍。
怎么回事ー这时，想起了昨天的事情。突然有箭射过来。自己脖子受伤。老公将孩子托付给我，出去迎击来犯的敌人ー接连想起了这些事情。
该不会，儿子也受伤了吧，蜜菲赶紧用两手将石理抱起来。
这时石理的眼睛稍微睁开了。
看到蜜菲的脸，然后很开心得露出可爱的微笑。
「蜜ー！（蜜菲！）」

看見兒子發出可愛的聲音伸出手來，應該沒有受傷讓蜜菲感到安心，然後將他抱緊在胸口。

兒子沒事啊。
但是，其他人怎么了。
想到就觉得害怕，但闻到飘散过来的气味后蜜菲下定决心了。
眼睛閉著，將兒子抱在胸前，緩緩起身。
做好觉悟，睁开眼睛。
进入眼里的光景是超越想像的地狱。
許多人已經變成堆疊的屍體。
而且，还有被野兽啃咬的痕迹。每个遗体，都不是很完整。
竟然，自己和兒子會沒事。
肯定是神明保佑吧，只能这么想了。
不然怎么也想不到我们为什么没变成像他们这样。
蜜菲好幾次吞下想要嘔吐的感覺，就像抱著唯一支柱那樣抱著自己的兒子。

「蜜ー，哈ー？（蜜菲，還好嗎？）」

兒子天真無邪的伸手觸摸蜜菲臉部。
蜜菲吞了一口气之后下定决心，无论如何一定要守住这儿子。
想著首先得从马车里出去，接著用颤抖的脚站起来。
然后石理探出身体指向地板，看过去就发现了装满水的皮袋。
水袋怎么会掉在这里？稍微感到疑问，但还是弯腰捡起来。
水是很贵重的。接下来，也不知道哪里才能取水。
蜜菲將水袋和兒子抱在胸前，慢慢得前進。
途中，向倒在通道上的尸体，在心中谢罪的同时越过去。
到達馬車出入口時停下，觀察外面的情況。
没有人也没有其他生物的气息。下定决心，踏出马车外。
马车之外，虽然感觉没有里面那么糟，但果然也是死了许多人。
雖然害怕真的看見，但恐怕這些倒地的人當中也有喬瑟。
看了一下周围，没有看到特征的红发。也许他没事ー就在这样想的时候，突然看见了那个。
那個是，一隻手。

那手上戴著我知道的皮繩腕飾，那是喬瑟的手。
那腕饰就是蜜菲亲手做的生日礼物。
赠送给他的时候，他很开心的当场戴上了。
那只手就直接散落在地上。
就像是要告诉蜜菲自己已死，避免蜜菲抱著无谓的希望那样。
回过神来，已经在那手旁脱力得坐在地上了。
慢慢得伸手去摸那残存的手。已经是冰冷且僵硬。
蜜菲感情好像麻痺了無法動作。
但是，突然，发现有双小手拼命得在摸自己脸。
是石理的手。
石理正在用那双小手拼命抚摸蜜菲的脸。
（這是在幹嘛？）

想到這裡，才發現自己正在哭。
石理在帮蜜菲擦眼泪。用那双小手一直擦。
低頭看向抱在胸前，自己幼小兒子的臉。
石理也在哭。没出声得流著眼泪，不像孩子的那种哭泣。
但是，看起来，可以明白石理也很悲伤。石理也能明白爸爸已死，并且为此悲伤。
看到石理後，心情稍微輕鬆一點。
虽然心中还是充满悲伤，但现在有儿子帮自己分担。
不能一直在这里哭，要是让儿子遭遇危险就不好了。
蜜菲擠出微笑，再一次撫過丈夫的手。對最心愛的男人道別。

「喬瑟？我要走了。和石理一起。我絕對會保護好你和我的兒子，你在天上好好看著我們吧」

說完後就站了起來。

「蜜ー（蜜菲）」

蜜菲笑著回應兒子的擔心。

「石理，沒問題的。媽媽會連同爸爸的份把你保護好的」

有力的宣言後，蜜菲邁開腳步。
首先要回到街道上，这条街道应该能通向阿斯伯格。
而且街道上会有旅人通过，白天也不会被野兽袭击。
總之，要帶著石理平安到達阿斯伯格ー蜜菲懷抱著這個類似使命感的想法，踏著顫抖的腳步一步步前進。

———————————
感谢阅读。最近都是连续沉重的剧情，次回会较轻松一点。
第13话　舌吻是妈妈的味道
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第13话　舌吻是妈妈的味道
要守护好儿子！ー这么决意后迈出脚步的蜜菲却意外的，很快就停了下来。
那也没办法。
受伤导致贫血还没恢复，也没进食的状态要继续前进，果然还是办不到。
现在，蜜菲靠在旁边的树上，暂时休息一下。
眼睛闭著，涌出了睡意。
石理则再次启动雷达，搜集周围的情报。
现在，附近没有黄点。
但是，绿点也都不在附近。
就算要去最近的绿点，也得移动好一段距离。
要去的话，不先恢复蜜菲的体力是不行的。
石理现在正嗯ー的思考中。
（和妈妈接吻好像不太好，但要恢复蜜菲体力的话还是让她喝点体液比较好吧？）
认真烦恼著这种事情。
虽然，昨夜已经给她喝了很多，有种事到如今还在说这啥的感觉。
最好还是让她吃点食物，问题是没有取得食物的手段。
能不能取得管用的技能啊～，虽然这么想了，但果然还是没这么简单。
以前那种效果都没出现。
没办法了，关掉雷达，爬回蜜菲身边。
但是，靠在树上睡著的蜜菲的脸实在太远。
拼命爬上蜜菲身体，然后嘴唇凑上去什么的，果然还是不行。
没办法了，只好叫醒蜜菲。
下到地上，首先拍拍大腿叫她。
「蜜ー，蜜ー！！（蜜菲，蜜菲，！！）」
「嗯……嗯，欸？我，睡著了？？」
确认到蜜菲虽然眼神还是充满睡意但已经醒过来之后，拍拍自己旁边的地面，要她躺著和自己睡。
蜜菲迷迷糊糊的看了之后，笑了出来。
稍微迷糊的样子很可爱。虽然是母亲，可爱就是可爱。只是，刚刚有点心动要保密。
「嗯呼～，石理也想一起睡吗？真是拿你没办法啊～」
说著，蜜菲躺在石理旁边，又睡著了。
（好，很顺利！）
内心笑著得，移动到蜜菲的脸那边。
和昨天不同，现在很明亮有点害羞，但还是果断往嘴唇亲下去。
分开柔软的嘴唇，伸入舌头，但毕竟还是１岁儿的舌头。长度是压倒性的不足。
但是，还是用自己的舌头撬开蜜菲的嘴唇，透过嘴唇把唾液送了过去。
确认蜜菲喝下去之后，觉得差不多该好了～的时候，突然蜜菲眼睛睁开了。
「啊欸？石理？」
嘴唇还接著，蜜菲含糊的说著。眼睛瞇的更细了。
「想要接吻吗，真是的，直接说就好啦～」
啣著石理的舌头，蜜菲发出了淫笑。
睡迷糊了吗，感到有点不妙ー这时想分开已经来不及了。
嘴唇被贴得更紧后，蜜菲的舌头就像是某种生物一样钻了出来。
就像是要寻找石理缩回去的舌头一般，很熟练得蹂躏石理的口腔。
「嗯啾，啾～～，啾啵……哈欸？好像很甜啊……嗯呼，再来一点。嗯嗯，啾，啾，啾～～」
「嗯ー！！」
舌头被缠住，强烈的吸引，口中的唾液全被抽干了。
这吸引力太厉害了，好像什么都会被吸走一样感到危险，还好在嘴巴被榨干之后就乖乖得分开了。
内心觉得内脏没被吸出去真是太好了，含泪看过去，蜜菲又很舒服的睡著了。
脸色变得红润了一点，应该也恢复了一些体力吧。
虽然结果不错，但过程还是相当危险。
石理认真得想著，舌吻只能当作最后关头不用不行的手段了。
───────────
感谢阅读。
第14话　凯瑟尔．鲁巴诺
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第14话　凯瑟尔．鲁巴诺
收到了很久没联络的弟弟寄来的信。
虽然弟弟有剑的才能，擅长交际，就算没联络也不用太过担心，但收到分别以来的第一封信还是令人相当开心。
信里写到，已经结婚，还有了儿子。
要带今年１岁的儿子过来这里。
现在应该，已经搭马车在路上了吧。
期待著能够再会。
弟弟离家之后，父母也引退了。
现在正在隐居悠闲生活。
要是知道弟弟带著孙子回来一定会很开心吧，但暂时还先不说。
想带弟弟过去给他们一个惊喜。
寄信是２～３天前了，所以现在已经在半路了吧。
怀著想赶快见到弟弟的心情，阿斯伯格的领主・凯瑟尔．鲁巴诺严肃的脸上露出了笑容。
凯瑟尔那天从早就一直在处理文件，关在办公室里。
秘书的朱迪思也像逃不了那样，跟著无法休息。
凯瑟尔想著，虽然朱迪思是好女人工作强又不会抱怨，但就是不懂变通算是缺点。
补充一下，朱迪思和凯瑟尔之间是清白的。
正值青春的朱迪思应该不是讨厌凯瑟尔，但老婆怀孕中的时候好几次暗示她，都被她完美的忽略了直到现在。
朱迪思不只是不懂变通，还是个迟钝的女人。
「……朱迪思」
「有什么事吗，凯瑟尔大人」
「我差不多该回去，要准备迎接弟弟的事情了……」
「昨天也ー昨天也是这个借口回去了。今天可不行」
「但是，虽然这么说，弟弟再过几天就要到达阿斯伯格了。得早点做准备啊……」
「请您放心。这件事已经拜托夫人和小姐们了。不需劳烦凯瑟尔大人」
「不是不是，毕竟是我弟啊！」
听到我激动的这么说之后，她深深的叹了一口气。
细长的眼睛向这边看过来。
不认输得看回去后，她把又一堆文件堆上了眼前的文件山。
「请，快点」
「别若无其事的增加啊！」
这么说著把刚刚增加的部分拿开后，
「啧」
心理不爽的给我啧舌了。
有没有搞错，我是妳的雇主吧！？ー这么想著，
「最初的分我今天会处理完，这样就让我走吧。相对的，明天我也会好好努力的」
为了别再增加今天的工作，我提出妥协的意见，结果她给我一脸早早这样说不就好了的表情。
（可恶，真不爽）
虽然是这么想，但还是不能说出口，将抱怨吞下去，继续处理文件。
就这样工作一阵子之后，办公室的门被激烈得敲响了。
让他进来后，来人是鲁巴诺家的士兵长兼阿斯伯格的警备队长詹巴诺。
虽然年轻但剑术很好，外表也不错。认真、忠诚充满正义感且可靠的男人。
那个可靠的，被一般兵当作大哥一样仰慕的詹巴诺现在，很稀奇的是脸色大变的样子。
看到这稀奇的样子一，瞬间凯瑟尔瞪大了眼睛，但这就表示发生了这么严重的事件，凯瑟尔绷起了表情。
「什么事情，这么慌张」
但是，不愧是钢铁之女，朱迪思。
看见詹巴诺这个样子还能面不改色的询问。
「不好，抱歉。但是，有给凯瑟尔大人的紧急报告。可以吗？」
常识人的詹巴诺有自己很慌张的自觉。
很抱歉得，对朱迪思低下头，乞求原谅。
朱迪思对他叹了一口气。
「紧急吗？那就，没办法了」
这样，说著好像真没办法，退到角落去。
詹巴诺等她退走，再动作流畅的单膝跪地。
然后，等待发言的许可。
「詹巴诺，报告吧。既然让你这么慌张，应该是重要的事吧？」
「是。其实是接获了南方街道有被盗贼袭击的共乘马车的报告……」
「共乘，马车。距离是？」
共乘马车这个关键字让我有不好的预感。
记得弟弟，在信中写了会搭共乘马车。
「报告中是骑马一日的距离。来报告的是旅行商人，据说是刚被袭击后不久。血，似乎还没干。虽然没去看马车里面，但喊话没有回应。只是，不能确定这情报是否正确，我想是不是要派人到现场查看比较好」
「嗯。准。商人说看到现场是什么时候的事？」
「昨天下午」
「是吗……」
凯瑟尔摸著下巴上的胡子思考。
遇害的马车，是比弟弟预定搭乘的还要早抵达的。
这样的话，弟弟不在这车上的可能性很高。
但是，共乘马车也没几班。
弟弟搭乘的马车比预定还要早抵达也得考虑。
该不会，虽然这么想还是感到不安。
「商人他，有看见遗体吗？」
「也有人在马车外被杀，有看见好几个尸体……」
「是吗。没说看到像我这样的红发吧」
「并没有接到这样的报告」
「知道了。詹巴诺，我也跟你去现场。我弟弟和侄子，可能也搭了那辆马车」
「竟，竟然！？」
「别武断。这不是确实的情报。但是，我还是想亲眼看到才能安心。朱迪思，工作还没完真是不好意思」
「不会，这样的事情也没办法。我会通知夫人她们」
「嗯。帮大忙了。那么，我们快走吧，詹巴诺」
「是」
文件就那样留著，快步离开办公室。
朱迪思将剑与剑带递了过来，这个也要好好戴著。
带著詹巴诺，快步前往马房。
现在只能，祈祷弟弟平安无事，早点到达现场。
───────────
感谢阅读。
第15话　意外的救援① 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第15话　意外的救援①
遭遇盗贼袭击后的第３天清晨。
老实说昨天并没走多远。或该说，根本没移动。
原因是，蜜菲太虚弱无法长时间移动，而且现在也没水没食物。
总之，今天无论如何都要找到水与食物。
不然的话，蜜菲就要撑不下去了。
太阳已经升起一段时间了，现在蜜菲还在睡。
刚刚偷偷得给她喝下了治愈的体液后状态有好一点，但脸色还是很差。
注意别吵醒蜜菲的启动雷达。
其实打从昨天就有件在意的事情，想要确认一下。
看著看著，果然是。
昨晚睡前注意到了，就是某个绿点的集团正在朝这里接近。
昨晚的距离还很远，现在距离已经少了很多。
该不会晚上也骑著马。这样快的速度。
恐怕是有人发现了被袭击的马车去通知的。
这个接近中的集团，是某个领地的士兵或警备队的可能性很高。
但是，不能疏忽大意。
这个雷达，恐怕对于陌生人都是以绿点表示。
虽然没证据，但对于坏人，我猜也是先以绿点表示的吧。
石理的猜测是，接触之后，知道对方是坏蛋之后才由绿变黄。
和野兽与魔兽不同，人的好坏还需要接触后才能判断。
所以虽然现在是绿点也不能安心。
考虑这些事的时候，那些绿点也是一直接近。快要来到能听见马蹄声的距离了吧。
首先躲起来观察，要是看起来没问题，就赌一把向他们求救。
老实说，实在不认为能够和蜜菲仅凭２人到达阿斯伯格。
不论如何，要是没有获得帮助就束手无策了。
看著脸色苍白熟睡的蜜菲，石理下了这个决心。
凯瑟尔一行几乎没有休息得骑著马。
同行的有詹巴诺与其率领的警卫队的一个小队。
连夜赶路，快要能看见那辆马车了吧。
凯瑟尔和詹巴诺慢下速度并排。
「凯瑟尔大人。快要到达现场了。应该是很惨的现场，请问您意下如何？」
詹巴诺是在迂回对凯瑟尔提议要不要留在这里。
但是，凯瑟尔摇摇头。就是为了亲眼目睹才来的。
「不，我也一起去。也许会给你们添麻烦吧」
「不，我才是说了多余的话，真是抱歉」
「感谢你的顾虑。毕竟我老是在做文书工作，很少直接到现场。你的关心我也可以理解」
说著这些话时，远远得可以看见那马车的时候，听到了那个声音。
说是声音，应该说是哭泣声。小孩子的哭泣声。
从不远处传来的。
「听到了吗？」
「是。好像是小孩子哭泣的声音。喂，快找！！」
詹巴诺下令后，士兵们下马，开始寻找声音的来源。
一段时间后，一个士兵大喊。
「找到了！是小婴儿」
「好，带过来！！」
说著詹巴诺开始下马，凯瑟尔也站在地上。
脸上还残留稚嫩感觉的士兵抱著某东西，像是要把草分开一般跑过来。
凯瑟尔和詹巴诺往士兵怀里看去。
那个孩子全身都被干掉的血弄脏了。
恐怕，就是那个以为没留下活口的共乘马车的幸存者吧。
竟然还有能够从血迹斑斑的这种状况下存活的婴儿。
凯瑟尔觉得自己好像看见奇迹一样。
不由得伸手接过还在哭泣的婴儿，
「应该不会只有婴儿逃出来。他的父母应该还在附近。快去找」
「是」
詹巴诺发出指示后，士兵再度回去搜索。
怀里，给幼小的存在轻轻摇晃之后，哭泣声渐渐变小，泪汪汪的美丽菫色眼睛往上看向凯瑟尔。
那瞬间，凯瑟尔就像晴天霹雳睁大眼睛。
菫色的眼ー那是弟弟眼睛的颜色。弟弟信里是怎么写的？
（发色跟我老婆，眼睛则像我的可爱小婴儿）
这样，写的。名字记得是……
「石理纳斯卡？」
没错石理纳斯卡。这个名字。
凯瑟尔双手颤抖得询问怀里的婴儿。
「石理纳斯卡吗？乔瑟的，孩子？」
听到这个问题，婴儿以和刚刚不同，明确有意识的眼神看向凯瑟尔。然后，
「洽ー，吧ー吧ー（乔瑟就是我的父亲啊？）」
有意义的回答，以及小小的但很明确的点头。
───────────
大致的时间轴。
第１天：袭击→石理马车周边探险→蜜菲的治疗后，石理昏倒→商人登场，然后退场→石理醒来。野兽袭击→石理睡著
第２天：蜜菲苏醒→蜜菲离开马车→开始移动马上想睡→（大约下午？）商人到达阿斯伯格。向警卫队报告→詹巴诺向凯瑟尔报告→詹巴诺、凯瑟尔骑马出门→石理帮蜜菲治疗？→没走多远就入夜了
大概这种感觉。虽然有点乱。
感谢阅读。
第16话　意外的救援② 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第16话　意外的救援②
石理将希望赌在现在骑马穿同样制服的士兵身上，努力的大声哭。
像小婴儿那样，盛大哭著。
应该是有确实传达到了，一名外表像底层士兵的人将石理抱了起来。
那名士兵好像是女人。
用沉痛的表情看著石理，紧紧抱著。
然后才发现她是女人。因为感觉到了皮铠下柔软的两个物体。
接著要诱导她去找蜜菲，但在那之前她被叫回去了。
她很快就到了像是上司的士兵以及像是贵族的男人所站的地方。
她停下来之后，石理就被一双大手抱了过去。
虽然大剌剌的，但似乎是很习惯抱婴儿。
很熟练得哄著婴儿的那个人，在哭声停了后看到石理的脸，露出了惊讶的表情。
另一边，石理也是被吓到。
虽然样子不太一样，但抱著石理的这个男人，配色和乔瑟相同。
深红的头发，菫色的眼睛。
这个人，该不会ー这么想的时候，
「石理纳斯卡？」
这男人叫出石理的名字。这个瞬间，确信了，他是亲戚，啊。
恐怕是在阿斯伯格的乔瑟的哥哥或是类似的人。
得救了ー石理松了一口气。
剩下的，就是要怎么传达蜜菲的位置，了。
「石理纳斯卡吗？乔瑟的，儿子？」
是啊，点头。
不像小孩的动作，要是被怀疑也没办法。
石理，直直的看向那男人。
「乔瑟大人的，儿子？怎么回事？凯瑟尔大人？」
旁边的人提出询问。看样子抱著石理的男人叫做凯瑟尔。
「怎么回事嘛，这下子遇害的马车就是我弟弟搭乘的马车了。这个小婴儿的特征和乔瑟信中所写的吻合，你来看看这个眼睛」
「和凯瑟尔大人，相同的颜色」
「是啊，这是我们家族常见的特征，比紫色淡很多的这个颜色在我们家族以外是很少见的。我认为，这孩子就是我的侄子・石理纳斯卡」
「是，啊」
果然，这个叫做凯瑟尔的男人就是乔瑟的哥哥了。
石理拍拍专心在跟旁边男人说话的凯瑟尔的胸口，吸引他的注意。
「嗯？怎么了？」
等凯瑟尔看过来后，石理指向蜜菲的方向。
凯瑟尔顺著看过去。
「那边好像有什么。集中搜索」
「是。集中搜索右方草丛深处！！」
旁边男人收到凯瑟尔的指示后，向士兵发出指令。
本来分散各地在搜索的士兵，渐渐集中到蜜菲的位置。
蜜菲所在的地方并没有那么深处。马上就会找到了吧。
「发现了！！有女人」
果然，很快就有通报。
女人，听到这报告，凯瑟尔有点失望。
凯瑟尔是想要找到弟弟的乔瑟吧。
但是，乔瑟已经死了。他的愿望永远无法实现了。
「她很衰弱但还活著。马上，就把她带过去」
报告之后接著响起声音，草丛摇晃之后，一个健壮的男性士兵公主抱著蜜菲现身了。
「蜜ー（蜜菲）」
石理探出身体叫著她的名字，凯瑟尔连忙抱稳著石理，
「她是你的母亲吗？」
石理被这样询问了，事到如今再装小婴儿也没意义了，再次点头回应。
「是吗。她就是乔瑟的……」
「嗯，嗯嗯。奇怪？」
在士兵怀里的蜜菲睁开了眼睛。
然后，和抱著自己的士兵四目相对，
「欸，那个，欸欸？？」
蜜菲发出混乱的声音。
然后发现石理不在身上，开始慌张起来。
「石理？石理呢？那个，请问，我的儿子呢？」
然后蜜菲露出一副快要哭出来的表情，
「没事的。妳的儿子在这里。真是遇到无妄之灾啊。妳能站得起来吗？可以的话，儿子就还给妳抱」
凯瑟尔温柔的回答。
「是，是的。我站得起来。我想没问题」
「那真是太好了。把她放下来吧」
士兵听到指示，蜜菲就被慢慢得放到地上。
蜜菲虽然有一瞬间腿软但还是踩稳了脚步，从凯瑟尔接过儿子。
「啊啊，石理。太好了……」
被紧紧抱著有点痛苦但是我能忍。胸部的触感很舒服所以没关系。
「妳是马车的幸存者吧？」
凯瑟尔对蜜菲问道。蜜菲小小的点头。
「发生什么事了，可以说一下吗？」
蜜菲再次点头。然后娓娓道来。
马车的旅程一开始是很顺利的。突然被盗贼袭击。然后丈夫他们出去迎击。因为受伤失去意识，醒来时一切都结束了。
说完之后，蜜菲眼睛开始湿润。
我帮蜜菲擦掉滴下来的眼泪后，蜜菲对我笑了一下。
「所以，妳的丈夫是勇敢战死的。那么，乔瑟的死，有确认过吗？」
「在我失去意识的期间，野兽还是类似的东西有来过，所以我没有确认到他尸体的脸。但是」
「但是？」
「有，发现他的手。戴著我送给他的腕饰，所以我想没错」
「是，这样啊」
凯瑟尔低下头，然后对身边的男人发出指示。
旁边的男人对蜜菲详细询问腕饰的详细特征，然后让几名士兵到马车后方。
「虽然知道妳很累了但还是请再撑一下。乔瑟的事情交给他们，我们先回去吧」
「回去？」
「是的。回阿斯伯格。请放心。我会负责照顾妳们。不然的话，可是会被乔瑟生气的……」
凯瑟尔的笑容，有点寂寞的感觉。
他连续说著乔瑟的名字，蜜菲也终于觉得奇怪了。
蜜菲提心吊胆的询问哀伤的凯瑟尔。
「那，那个，你认识乔瑟吗？请问你是……」
「啊啊。我还没自我介绍呢。我的名字是凯瑟尔・鲁巴诺。乔瑟……乔瑟特・鲁巴诺是我的弟弟」
虽然石理在很早之前就猜到了，但现在才知道的蜜菲惊讶得睁大了眼睛。
───────────
感谢阅读。
第17话　归途
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第17话　归途
抱著石理的蜜菲和女性士兵共乘一匹马。
主要是，重量的关系。
男性士兵看到之后都露出羡慕的眼神，这恐怕不是错觉。
（呵呵。因为蜜菲很漂亮啊）
不知不觉沉浸在优越感的时候，马开始动了。
凯瑟尔对蜜菲说，赶过来的时候强行军了，回去的时候会放慢速度。
途中会在宿场町过夜，然后和后续士兵会合。
现在才刚开始走没多久，离宿场町还很远。
但是，蜜菲已经开始想睡了。
什么都没吃，只能一直睡，体力也快到极限了吧。
现在一直著重复打瞌睡然后惊醒的动作。
目前看来还不至于会不小心让石理掉下去，但这样下去还是很让人不安。
（拜，拜托了，要抱紧喔，蜜菲）
要是好不容易得救了结果却坠马而死那可真不好笑。
感到不安后，紧抓蜜菲的胸口。
LV上升让我力量增加了，要是蜜菲手滑我还能撑一下，希望可以。
（但是，可以的话还是希望别手滑）
这时，后方女士兵也是在想同样的事吧。
「那个，夫人。要不要稍微往后坐一点？您很累了吧。这样，抱著儿子的手可以稍微放下去，让马鞍帮忙支撑会比较轻松」
女士兵提出了这个建议。
蜜菲原本就是直率的性格，于是接受建议将石理放到有支撑的位置。
这样一来，就轻松多了吧。
蜜菲给后方帮忙稳固自己的女士兵一个开心的表情。
「有什么事吗？」
「真是感谢。轻松了很多。呃」
「我叫做卡莲，夫人」
「卡莲小姐，啊。真是感谢。能叫我蜜菲就好吗？我实在不适合被称作夫人」
说著，蜜菲笑了一下。
女士兵ー卡莲看到蜜菲爽朗的笑容慌了一下，但很快的也回以自然的微笑。
「那么，就，蜜菲大人，这样」
「嗯。差一点！不会要妳直呼名字，至少希望能叫蜜菲小姐这样」
卡莲听了蜜菲的话后苦笑了一下。
「那么，公开场合之外的时候就让我这么称呼吧」
「还用敬语啊？」
「敬语就请忍耐一下。我们还只是，刚刚才见面而已」
蜜菲听了卡莲的话之后，这样也有道理的点点头。
「好吧，那个就留著等混熟之后再处理。请多关照，卡莲小姐」
「这边也是，请多关照，那个，蜜菲小姐」
两人对视而笑。
石理也看著两人微笑著。
现在有马鞍支撑身体很稳定，看著两位美人的微笑真开心。
蜜菲应该是普遍标准的美人，卡莲则是另一种属性的美人。
蜜菲是落落大方型的，卡莲是认真一丝不苟的类型。
但是，却在右眼下方有个爱哭痣，那边反而有点性感的感觉也很棒。
发型是一般女士兵的样子，短发，明亮的茶色短发很好看。
卡莲似乎感觉到石理的视线了，细长的眼睛眼神笑著回应石理。
给她一个微笑之后，卡莲眼睛边缘染上了红色。
「好，好可爱啊」
「那个，是说石理吗？谢谢～。哎呀，真是我可爱又自傲的儿子呦」
「叫做石理啊。真是个好名字」
嗯嗯的点头之后，卡莲也开始称赞石理。
蜜菲听了之后则是有点寂寞的笑著。
「石理纳斯卡。这名字是乔瑟……我丈夫取的。那个人，拼命想出来的」
蜜菲语塞了。
卡莲看到这样子也慌了起来。
「啊，那个，真是抱歉……我那是没经大脑的乱说话」
「不用。不用道歉。妳只是在夸奖石理的名字而已吧。我才不好。想到那边去了」
「……丈夫的事，真是遗憾」
「谢谢。但是，我至少还有石理陪著」
说著，蜜菲就温柔抚摸手里的石理的脸颊。
石理也用脸颊蹭著蜜菲的手。
「要是，失去了这孩子的话，我一定会坏掉的。因为有石理，我才能正面思考接下来也要努力得生活。连同乔瑟的分一起给石理满满的爱」
「 蜜菲小姐真是坚强啊」
「呵呵。我好歹也是，为人母的女人啊」
说著，蜜菲以充满母性的样子，温柔的微笑了。
───────────
感谢阅读。
暂时，剧情还是回阿斯伯格的归途。
第18话　宿场町
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第18话　宿场町
黄昏时分，一行人到达了宿场町。
凯瑟尔牵著蜜菲的手，带她进入一间旅店。
和其他旅店比起来是相对高级的感觉。
进入之后，旅店老板很恭敬的飞速出来迎接。
「这不是领主大人嘛。今天是有什么事呢？请问是要来住宿吗？」
「去前面街道调查事件完毕要回去了。大家都很累了，帮我准备房间和浴场。两间双人房还有两间大通舖，还有吗？」
「是，还有空房间。浴场是马上就要吗？」
「是啊。这里的浴场是分两边的吧？想要男女分开使用的那种，没问题吧？」
「遵命。那么，房间都用二楼的。钥匙的话，双人房两副，大通舖也两副，在这里。餐点要送过去吗？」
「两间双人房的送过去。大通舖的就在食堂吃。早餐也一样」
「遵命。我明白了。餐点会先送过去，浴场也会准备好在用餐之后就能使用」
「知道了。突然来了这么多人真不好意思，拜托你了」
凯瑟尔用高姿态点头，然后收下钥匙。
然后把两副大通舖的钥匙交给士兵。
「房间就适当分配。詹巴诺也很快就会追上来，他来了之后叫他到我房间来」
「是，遵命」
「然后，卡莲」
「是」
「妳去蜜菲小姐的房间帮忙服侍。能交给妳吧？」
说著，将双人房的钥匙交给卡莲。
「是，当然能」
凯瑟尔把钥匙塞给卡莲之后，到蜜菲这边。
「蜜菲小姐，有什么需要就找卡莲。我房间就在隔壁，有什么事情都可以过来找我」
「好，好的。真是感谢。帮忙我这么多……」
「不用在意。毕竟你是我亲爱弟弟的老婆，还是我可爱侄子的母亲。当然要好好照顾。明天，就能到达阿斯伯格了。今天就放轻松好好休息吧」
凯瑟尔对蜜菲微笑后，看向石理。
和弟弟同样的眼神看向凯瑟尔，让凯瑟尔的心情平静不少。
凯瑟尔伸出手，抚摸了柔软的头发之后，嘴角露出微笑。
然后看向大家。
「那么，大家解散直到明天出发。时间之后再通知。大家，好好休息吧」
下了这个指示。
凯瑟尔满足得看了士兵们敬礼，然后就回自己房间了。
───────────
感谢阅读。
第19话　卡莲与蜜菲 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第19话　卡莲与蜜菲
那么，暂时就是女生时间啰。
———————————
卡莲带领我们进入被分配的房间后，蜜菲不由得欢呼了一声。
那是很豪华的房间。
两人一起睡都嫌大的床有两张，休闲用的沙发，还有用餐及喝茶用的桌椅。
这些家具上都有漂亮的装饰，应该也都很贵吧。
卡莲苦笑著请站在门口的蜜菲进来。
是可以理解蜜菲的心情吧。
卡莲要不是被赋予了护卫蜜菲的任务的话，应该也会像蜜菲这样反应吧。
「来，请进。先在沙发坐下吧」
「欸，可是，我的衣服和身上都很脏……」
蜜菲说出顾虑的话。
虽然得救后有用湿毛巾擦过身体，但的确蜜菲的衣服和身上都还有脏污。
卡莲也理解蜜菲的顾虑，就请蜜菲先坐在木制的椅子上。
「那么，请坐在这椅子上。这椅子之后只要擦拭一下就行。我下去拿热水和布，请坐著稍等可以吗？」
说完后，卡莲立即到楼下去。
找到店员，拿来热水和布，以及室内服后，卡莲再次回到房间。
进来后看到蜜菲乖乖得坐在椅子上等候卡莲。
卡莲给不安的蜜菲一个微笑后，将装热水的桶子放在蜜菲脚下。
「首先把衣服脱下吧？我也会脱下皮铠，蜜菲小姐也将除了内衣以外的衣服都脱下吧」
「欸欸，要脱吗？」
「是的。脱下后擦拭身体，再换上室内服。洗澡是在用餐之后，还有一段时间。一直这样脏污状态的话，很不舒服吧」
「是，是啊」
蜜菲同意卡莲的意见，要把石理放到床上时，想到石理身上也像自己一样很脏。
觉得把干净的床给弄脏不太好，但桌上又太硬且石理乱动的话有掉下来的危险，很犹豫要不要放桌上。
蜜菲正在犹豫时，脱下皮铠的卡莲过来了，
「没关系的，蜜菲小姐。之后也会把石理擦干净的，先用这块布垫在床上，让石理躺上去吧」
说著就将大块的布铺在床上。
蜜菲就很开心的轻轻将石理放在床上。
戳下一直看著自己的儿子脸颊，同时爱怜的看著，
「我先去换衣服，你要乖乖的喔？」
跟儿子这样说。
然后很快得把脏衣服脱掉，跟卡莲拿来布后快速擦拭。
「蜜菲小姐，背后我帮妳」
「欸，那么，就拜托妳了」
蜜菲坦率得接受建议，让卡莲仔细得擦拭后背。
虽然只是简单的把脏污擦掉，完毕后蜜菲感觉轻松不少。
换上卡莲带来的室内服以及室内鞋之后，卡莲让蜜菲坐在椅子上。
蜜菲坐下后，卡莲用剩下的热水仔细帮蜜菲洗脚。
「卡莲小姐，不好意思。真是感谢」
蜜菲不好意思的说著，
「不用在意，只是一点小事」
说著，卡莲潇洒且轻松得笑了一下。
———————————
感谢阅读。
第20话　蜜菲的罪恶感 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第20话　蜜菲的罪恶感
「那么，接下来轮到石理君了」
蜜菲在擦澡完全身舒畅的时候，卡莲这样说了。
「是啊。那么，就……石理？帮你脱衣服擦干净啰～？」
蜜菲到躺在床上的石理身边，温柔的说著同时脱掉石理的衣服。
但是，脱到尿布的时候让蜜菲脸色大变。
「啊，不好，我真是的……石理，石理？抱歉喔。我竟然让尿布里积了这么多都没处理」
卡莲听到蜜菲带哭腔的声音连忙赶来查看。
石理的下半身，尿布包覆的部分好像起皮疹那样红通通的。
虽然不到全部，但也几乎都是了。
尿布闷著，味道也很厉害。
直到目前为止都没发现真是不可思议，但是，石理和蜜菲身上本来都很脏，再加上血及其他气味混在一起导致的吧。
哇，好痛的感觉ー第一眼看到的感想。
得清洁干净不可，但用布擦好像不太好。
红成这样，要是用布擦一定很痛。
（用温水来洗应该比较好吧？）
卡莲想著这样的事时看向蜜菲，她脸色苍白的僵硬了。
「蜜菲小姐？喂，蜜菲？」
因为没反应，所以强硬的叫她名字后，她惊了一下看过来。
「没事吧？」
「我，我，我，没顾到石理的尿布，一直放著没管，结果变成这样」
似乎是自我嫌恶和罪恶感导致轻微恐慌了。
卡莲轻拍蜜菲的脸，看向她的眼睛。
「请冷静，蜜菲。没问题的。妳看，石理君也没哭吧？他一定是知道妈妈情况不好才一直忍耐著。真是坚强的孩子啊。蜜菲也要向他看齐。然后，该怎么做比较好，请对我下指示吧」
「这，该怎么办才好？」
「这个嘛。我没有养过孩子所以也不知道。所以只能靠蜜菲给我指示。要让石理舒服的话该怎么办呢？」
「要，要让石理舒服？这，这，这……对了，先洗干净吧」
「拿新的热水过来好吗？」
「是，是的。不要太烫的较好。像人的皮肤那样的温度。太热会刺激伤口很痛吧」
「我明白了。马上拿过来」
卡莲说完马上就离开房间。
蜜菲目送她的背影，叹了口气。
看向在床上看著自己的儿子。
自从袭击以来，事情都是一波未平一波又起，我完全没想到儿子的尿布。
现在想起来，也没好好喂过奶。
石理都没有哭，一直忍耐到现在。
事件发生到现在，石理唯一一次哭是在发现乔瑟的手，和蜜菲一起哭的那次。
明明肚子很饿，屁股也很不舒服，石理却不吵不闹，没给蜜菲添麻烦。
自己这母亲怎么当的，潸然泪下。
一边抽泣，一边将脏尿布从石理可爱的屁股下拿走。
要是拿布擦当然会很痛的，现在只能等待卡莲拿温水过来。
「石理，真抱歉……」
蜜菲流著止不住的泪水，但现在除了对石理道歉之外什么都做不到。
───────────
感谢阅读。
第21话　温水中的石理 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第21话　温水中的石理
蜜菲泣不成声。
石理很困惑的看著母亲。
尿布的里面变成一团混乱也是没办法的事。
蜜菲当时还需努力做其他事，而且她的身体状况也不好。
再说，石理自己中途也忘了尿布的事。
满脑子拼命思考要怎样才能和蜜菲两人生存下来。
所以想告诉蜜菲说没关系，不用哭，无奈这个１岁儿的身体还不能好好说话。
这个１岁儿的身体真是让人著急。
然后，虽然下半身的确是有刺刺的感觉，但也还不到痛的程度。
飘散出来的臭味我自己也有点受不了，但毕竟是从自己出来的，这也没办法……这么想著。
就算这样，毕竟是婴儿的排泄物所以应该还好吧。
瞄下蜜菲的样子。
还在哭。
这也不完全是蜜菲的责任。没用哭声通知的我也有责任，这么想著。
但是，我的这些想法都无法传达给蜜菲。她就只是一直自责得哭泣。
思考该怎么办才好却想不到好办法的时候，卡莲开门回来了。
卡莲发现蜜菲正在哭，马上来到蜜菲身边。
把水桶放在地上，抱著蜜菲安慰她。
安抚著蜜菲的背部。
「好了，温水也拿过来了。一起帮石理君洗澡吧？」
「呜，呜，我，我实在太丢脸了……」
「没关系的，谁都有失败的时候吧？重要的是，不要再犯同样的错」
「是，是的。说，说的是」
「好了，把石理君洗干净吧。我再去拿温水」
「真，真是感谢」
卡莲对终于振作起来的蜜菲微笑后，再次离开房间。
「石理，妈妈这么爱哭真是抱歉。但是，我不会再让这种事情发生了」
蜜菲用红通通的眼睛看向石理，笑著让石理安心。
然后伸手将石理抱起来，小心翼翼的将下半身放进温水里。
温水没有想像中的那么刺痛，让石理松了一口气。
石理放松的样子让蜜菲也跟著放松了。
总算破涕为笑。
「石理，舒服吗？等一下，卡莲还会拿替换的温水来喔」
蜜菲一边用温水清洗儿子的下半身一边搭话。
就在母子交流的时候，卡莲又开门回来了。
卡莲看到蜜菲让儿子泡在温水开心的样子，也跟著开心起来。
在蜜菲旁边放下一个盆子，
「来，用这边干净的温水洗干净吧。我拿脏掉的东西去洗」
「欸，这还是由我来吧。可以拜托卡莲把石理洗干净吗？」
说完后，蜜菲马上把洗过一次的石理塞给卡莲。
「欸，这，但是」
「没关系。石理很乖的」
「不是，毕竟」
「那，我，就把这些拿去洗啰」
说著，蜜菲就把脏衣服等等全部塞进石理泡过的盆里，
「卡莲小姐，暂时，石理就交给妳啰」
蜜菲笑著说完后，马上就从房里出去了。
「这，怎么办啊」
石理拍拍哭丧著脸的卡莲的手。好像是在安慰，又好像是在鼓励。
「嘛ー（没关系的，我会乖乖的）」
被微笑的婴儿鼓励之后，卡莲小心翼翼的将这个柔弱的物体放进了温水里。
───────────
感谢阅读。
次回开始，石理的那个喜闻乐见的技能又要开始秀了（笑）
───────────
以下是翻译君的话。
作者前面写桶后面又写盆，我不知道哪边才对就全部照翻了。
第22话　卡莲与石理 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第22话　卡莲与石理
那个小小的生物是那么的柔软，要是用我这粗鲁的手碰到都好像会坏掉一样。
话虽如此，要是不够用力，又好像会掉进温水里面那样好恐怖。
卡莲提心吊胆的将在温水中的石理放好，接下来要舀水了。
石理这时露出舒服的眼神。
卡莲稍微看向下半身，之前红通通的部分现在已经有点退了，稍稍安心了。
「石理君，还很痛吗？有没有好一点？」
明知不会给自己回应的，但还是搭话了。然后，
「嘛ー（没问题。舒服多了）」
就好像在回答卡莲一样，听到石理回应后让卡莲吓一跳。
试著再跟石理说一次话。
「石理君好厉害呢。直到变成这样了都还能忍耐。是为了不让妈妈担心吧？」
「呜ー，啊呜ー（嗯ー，虽然不是因为这意图，不过造成了这个结果，就这样）」
结果又再次，好像理所当然一样的回应了。
果然这孩子，好像听得懂我的话ー这么想著。
虽然觉得很厉害，但听不懂石理的回话感觉有点遗憾。
但是，这焦急的感觉，恐怕也不用多久了吧。
可以肯定这聪明的孩子，一定会惊人的很快就能说出有意义的句子了。
卡莲边想著要是能早点说话就好了，边给石理舀水。
卡莲再一次，仔细得看向石理的下半身。
好，红肿已经渐渐消退了，这么想的时候，视线被某一点吸引过去了。
毕竟是在男人占大多数的职场工作的，成年男性的把柄早就看过好几次了，但是这种小婴儿的把柄还是第一次看到。
男人的把柄总给人一种奇形怪状的感觉，但石理股间的把柄，摇摇晃晃的给人可爱的感觉。
有点红肿啊，看起来就好痛。
（……好想帮他舔舔）
突然有了这种感觉，自己也吓到。
不知为何觉得心跳好强烈，视线无法离开石理。
只要能帮到石理，要我做什么都行的感觉越来越强烈。
动物都会舔伤口来治疗。
广义来说，人类也是动物。
舔舔这种行为，都是为了治愈。没错，舔舔就能治好的。
卡莲现在满脑子都是要给石理治愈，想要做出那种行为。
虽然有点呼吸慌乱，脸色红润，这部分就请无视吧。
把石理从已经开始变凉的温水中抱起，放在床上新铺的毛巾上。
石理那可爱的男孩子的证据，就像是在诱惑卡莲一般。
卡莲不由得吞了一口唾液，然后嘴唇悄悄得靠近那魅惑的果实。
───────────
感谢阅读。
───────────
以下是翻译君的话。
断在这里的是作者，别怪我。
第23话　石理与卡莲 ※ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第23话　石理与卡莲 ※
虽然并没有那么H，姑且还是加个※。
真的没什么大不了的，请别过度期待。
───────────
泡在温水里真是舒服，通体舒畅。
但是，水渐渐变凉了，于是卡莲把石理抱起来，放在干净的布上，洗完澡整个爽快起来了。
但怀著感谢的心意抬头看向卡莲时，让石理吃了一惊。
卡莲的眼神好像充满色气一样。
正锁定在石理的下半身。
（糟了。又来啦）
虽然知道，但老实说我根本无法保护自己。
石理想起了，那曾经被蜜菲的友人们日复一日玩赏把弄，不断回圈的羞耻PLAY的日子，不由得眼神死。
「石理君，我来帮你舔舔，这样好的比较快」
在卡莲脑内，已经将这行为正当化的全部程序都跑完了。
然后现在，真心相信著自己编织出来的这个谎言。
算了，反正又不会少一块肉，石理这么想。
出生以来的这一年，都被许多大人异常得疼爱过了，石理也已经看开了。
啾噗……
一个声响之后，股间被温暖的包覆了。
那是卡莲的嘴唇。
接著继续，感觉到柔软又湿润的东西到处移动。
好舒服，然后背上抽动了一下。
「咿肮」
不由得，发出了这种不像婴儿的叫声，我自己也吓到。
用两个小小的手遮住嘴巴，惊恐得看向卡莲，她也是惊讶得看著我。
果然被听到啦。……真是羞耻。
刚刚，那是石理君的声音吗？ー她的眼神似乎是在如此询问，我不由得心虚得移开视线。
结果，她又重复舔了那个位置。
比刚刚还要仔细，刺激更强。结果那个背上的抽动又来了。
「嗯」
用意志力克服了抽动，结果声音还是不小心漏了出来。
（欸？小婴儿会有这种感觉的吗？还是因为里面是大人的灵魂造成的？）
想到这里，偷偷看向卡莲。
结果她也正盯著我这边，眼神对上了，我赶忙将视线移开。
然后，她的嘴巴终于放开了整个湿润的股间，我松了一口气的时候，
「石理君，我的嘴巴让你很爽吧？我也很开心。再帮你多爽一下吧」
没想到竟然会听到这种发言，甚至让我怀疑自己听错了。
看向卡莲后，只见她露出陶醉的笑容，然后再次往婴儿身上那个可爱的器官吸上去。
啾噗啾噗的，卡莲仔细得给我又舔又吸，随著她每一下动作，我也「啊」、「呜」的发出声音，结果更是让卡莲欣喜若狂。
最后，菊花也被情绪高涨的卡莲给蹂躏了，
（这，这次真的没办法娶老婆了……）
石理只能在心中淌著泪水。
───────────
感谢阅读。
要是有读者感到失望的话那真是抱歉。
石理还是婴儿的时期，
实在很难展开H情节。
剧情发展这么龟速真是不好意思，请在等一段时间，等到石理长大后吧。
第24话　各自的用餐 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第24话　各自的用餐
当蜜菲洗完石理的尿布回来时，卡莲与石理的狂宴早已结束，石理茫然自失，卡莲则是气色饱满的笑著。
现在，石理是没穿衣服的状态。
因为行李都丢在马车上了，现在没有替换的衣物与尿布。
蜜菲将包裹在毛巾中的石理抱起来，紧紧抱著。
「石理，有乖乖的吗？」
「呜～，啊呜～（我是很乖啦，问题是卡莲她……）」
「卡莲小姐，真是感谢」
「不会，对我而言，这也是一次贵重的经验」
虽然石理嘟起嘴巴，但石理说的话无法传达给两人，两人持续和睦的对话。
然后，蜜菲与卡莲分头收拾房内。
卡莲收拾使用后的桶和布，蜜菲则是开窗然后打扫。
在忙这些事的时候，晚餐也准备好了。
有人敲了房门，旅馆的服务员将晚餐送过来了。
晚餐还满豪华的，两人开心得边聊边吃。
话题都是围绕石理的事情。
「石理的脸颊好柔软，真是让人受不了啊」
「没错！就是啊～。一直摸也都不会厌烦。柔柔嫩嫩的好像很美味一样，有时候我都会来一口」
「啊，那个我懂。好像很美味啊。那个，等下可以让我尝尝吗？」
「当然可以啦。石理其实也相当享受被品尝的样子」
「呼～（我其实没有很喜欢啊……）」
「然后，石理还……」
「咦～，石理原来还会……」
两人聊个不停。
石理一边想著，年纪相近的女生难道都没有其他好聊的吗，一边半瞇著眼睛看著两人。
总算，两人用餐完毕后，该轮到石理用餐了。
由于各种事情忙个不停，石理已经好一段时间没吸奶了，早就饿坏了。
看见蜜菲过来不禁笑容满面。
「呜哇。石理笑得好开心喔。怎么会……这么可爱啊」
「唉，真的吗？也让我看看……呜哇。这是怎么了，变得这么可爱」
两个女人陶醉得看著我。
「啊～，呜啪～（不是不是，别光看著快给我喝奶啊）」
朝蜜菲伸出手后，这位笑开花的母亲就很有默契的把石理抱起来。
然后石理拍拍蜜菲的娇小乳房，使出必杀的撒娇眼神。
蜜菲表情恍惚得笑著，开心得松开胸口露出乳房给石理。
「呜哇」
卡莲看到蜜菲突然亮出胸部惊呼一声。
「啊，吓到了吗？真抱歉。但是，毕竟这里只有女人，没关系吧」
「啊，咦，是。当然。请随意。不用在意我」
卡莲说著，稍微气息慌乱得注视著这边。
很在意视线啊。但石理还是败给饥饿往蜜菲乳头吸上去。
然后就是拼命吸了。
啾啵啾啵的，石理拼命吸著蜜菲的乳头。
这独特气味，温暖的液体，充满口腔后滑落胃袋的感觉，我感到现在好幸福啊。
「呜哇，吸地好猛啊。很饿的样子。拼命吸的石理君，好可爱啊。蜜菲小姐，像这样被吸是什么感觉呢？」
「咦？嗯ー。这个嘛。有点痛？」
「欸欸，会，会痛吗？」
「嗯。因为他吸地很专心是不会控制力道的。啊，但是有幸福的感觉喔。看著专心吸奶的石理会觉得好可爱，这么喜欢我的奶啊这样」
蜜菲嘻嘻笑著。
因为听到说痛，石理稍微减弱了吸力。
不是故意要让蜜菲痛的。
也快填满肚子了，偶尔也得慰劳一下蜜菲可爱的乳头，于是悄悄伸出舌头。
「肮」
蜜菲突然发出可爱的声音。
石理一边有节奏得吸著母乳，一边用小小的舌头爱抚蜜菲的乳头，表达著平日的感谢。
「嗯，肮……石，石理，跟平常的吸法不一样……好像渐渐舒服起来了」
「会，会舒服吗！？」
「嗯，是啊……因为，石理一边吸著乳头还一边舔著……」
「技，技术真好啊。石理君」
「平，平常不会这样的……啊肮，好舒服」
「竟，竟然这么……」
卡莲吞了一口唾液。用湿润的眼神注视著石理。
在卡莲觉醒之前，石理放开了蜜菲的乳头，意犹未尽的舔著乳头同时看向蜜菲的脸。
蜜菲的脸红通通的，色气外漏得笑著，
「石理真是的，原来这么会吸奶啊。之前都没这样吸过，是故意隐藏招式吗？」
说著同时抚摸著心爱的儿子的脸。但那表情与其说是母亲的，更像是普通女人的。
卡莲在旁边很羡慕的注视著两人。
蜜菲感觉到了卡莲的视线，回头对她笑了一下。
───────────
感谢阅读。
第25话　恋爱状态？怎么回事？？ ※ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第25话　恋爱状态？怎么回事？？ ※
姑且还是加上了※，但就像大家都知道的那样，其实也不怎么H。最近甚至还在想，这部作品有必要标R18吗？
总有一天，还是会出现符合R18标示的内容的。好想赶快写出来啊。石理的成长真是让人等不及了……
───────────
「卡莲，要不要也来试试？」
「啥？」
「来，请慢用？」
蜜菲什么都没解释直接就把石理塞给困惑中的卡莲。
「咦咦，这是？」
「好啦好啦，快点把胸部露出来」
卡莲抱著石理傻眼了。
蜜菲看著卡莲这样的状态，真拿妳没办法得，欸！一下把卡莲的衣服掀开。
「呀ー！！」
随著一声惨叫，一对比蜜菲还大，形状良好的乳房弹到了石理眼前。
是刚刚看到蜜菲的授乳场景兴奋了吗，漂亮的樱色乳头明显突起。要是触摸的话一定是坚挺状态。
「来吧，这是当妈妈的练习呦，卡莲」
「咦，咦咦～？」
我看著一边是笑著的蜜菲，一边是惨叫的卡莲。
话说，卡莲刚刚不是才做了更不知羞耻的事吗，事到如今还有什么好羞耻的，石理惊讶的无言了。
卡莲害羞的看著石理，结果还是稍微调整一下乳房位置。把乳头摆到石理的嘴边。
然后吞了一口唾液，说，
「那个，那么……石理君，请开动」
面红耳赤的这样说。
石理盯著眼前的乳头。
然后用嘴唇碰到乳头前端，向上看著卡莲。
她的眼神充满期待。恍恍惚惚的。
卡莲对只用嘴唇碰到的石理不耐烦了，稍微将乳房压过去。就像在说快给我舔一样。
真拿妳没办法啊，石理首先稍微开口啣著前端，用小小的舌头就像要摸索形状那样得舔。
稍微有点汗味。当然，这里是不可能会有蜜菲那种母乳的香甜的。
「哈呜！！」
明明只是一点小小的刺激，卡莲却反应地很激烈。
石理一边观察卡莲的反应，一边舌舔的含住整个乳头。
再来紧紧得用嘴吸住后，卡莲的反应好有趣啊。
卡莲的乳头渐渐变硬，感度也提高了。
就这样舔著乳头的时候，
（这个情况，就是那回事吧）
想到那时候的事。
那回事就是，口爱的事。
前世的时候，只是有一次被强硬喂食所以也不算很有经验，但都是这样在嘴里啣著舔总觉得很像。
（但是，和男人的那个比起来，这边可爱多了）
像这样给卡莲的乳头评价的同时，石理也是仔细得舔著，吸著。
「呜哇。石理，这技巧比刚刚帮我舔的时候更好吧？」
蜜菲在旁边很兴奋的看著。
一副很羡慕的表情，啣著自己的手指。
（那是当然的啊。总不能对妈妈用出这种招式吧）
对这种事情无言的同时，石理猛攻卡莲的乳头。
湫啪湫啪，或是，啾啪啾啪，或是……
就是不停响著难以形容的水声。
「嗯，嗯，石，石理，君。好，激烈。啊，啊，啊，这，这是什么感觉……嗯，嗯啊啊」
（咦？要高潮了吗？可以喔，去吧）
石理使出终结技，猛吸著卡莲那已经过度充血的乳头。
然后，石理用还没长牙的牙龈咬上卡莲的乳头。
这个瞬间，卡莲的背部反曲，
「嗯嗯，肮肮，嗯…………………！！」
卡莲发出了妖艳的声音，总算是高潮了。
哈ー哈ー得喘著粗气，但还是以绝对不会让石理掉下去的力量紧紧抱著，眼神恍惚得看著石理。
石理也，感慨万千的看著卡莲。
她是第一个被我搞到那样高潮的女人。
虽然，至今为止一直都被蜜菲的朋友们把玩，很可能也有稍微让她们高潮过了。
・卡莲的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
久违的，脑内的那个声音来了。
但是，好像不是取得新技能。
（卡莲的攻略度已经超过５０％？这又是啥？？恋爱状态是，卡莲爱上了像我这种小婴儿吗？？？）
满脑子都是问号。
先无视那个眼睛好像变成爱心符号的卡莲，打开状态看看。
等级没上升，技能也没增加，基本什么都没变。但是，画面最下方新增了一项，
・恋爱状态［卡莲（５６％）］
像这样。
石理有点困惑。
目前为止，迷上石理的人有很多，但这里都没有那些人的名字，只有卡莲一人的名字。
卡莲她，有什么特别的吗？
那个５６％应该就是好感度。
刚刚，显示出超过５０％陷入了恋爱状态，所以是指要好感度超过５０％才会显示在这里啰。
但是，卡莲是今天才刚刚攻略而已，好感度上升的太快了吧？
是刚刚让她高潮的原因吗，还是因为她原本就喜欢我。
这里没有判断基准无法下结论。总之，要验证的事情又增加了。
想著想著石理抬头看向卡莲。
卡莲著迷得看著石理。那是看著爱人的眼神。
不是，就算那样看著我ー感到困扰看向蜜菲的时候，她还是啣著手指，羡慕得看著石理和卡莲。
和石理四目相对时，渐渐得脸颊染红了，
「那个，要不要，再吸一次妈妈的奶？」
满怀期待的询问。
（不是，就说蜜菲是妈妈角色啊？ ）
在内心吐槽的同时，石理小小的叹气了。
───────────
感谢阅读。
就像本文提到的，对石理的好感度超过５０％后，名字就会出现在石理的状态栏这样。
卡莲，明明看起来就不像是重要角色，回过神来就成了石理的初体验女性（？）。怎么会这样（笑）
第26话　浴场中的嬉戏 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第26话　浴场中的嬉戏
用餐完毕，之后就只剩入浴和就寝了。
于是，蜜菲和卡莲就一起来到浴场。
当然，石理也来了。
顺便说一句，石理的衣服还没干，所以现在是没穿衣服的状态。
蜜菲和卡莲的衣服虽然也洗了，但两人穿著跟旅馆借来的室内服，没什么不方便。
其实，石理还是有用干净的布包起来，也不是全裸。
浴场分为两边，各自入口都贴有工整写著「领主大人一行・男性专用」「领主大人一行・女性专用」的纸。
蜜菲与卡莲通过了写著女性专用那边的门，先在脱衣场快速的脱下衣服。
然后把卷在石理身上的布拿下，开开心心的进入雾气缭绕的浴室。
浴室没有很大，只有一个大约能泡三人的浴池，两人来用是十分充足的。
「哇，好久没有泡过澡了」
蜜菲一边开心说著一边走向冲洗处。
在这个世界，若不是很有钱的话是不太会在家里做浴室的。
石理的家当然没有浴室，村里也没有公共浴场，石理这次是第一次到浴场。
蜜菲上一次进浴场，应该要追溯到生下石理以前了。
「我也好久没泡过澡了。虽然兵营里是有浴场，但由于女性士兵太少，浴场是男女共用的。男女分开时间这样，所以要是错过时间就无法使用很麻烦」
「男女共用的话很麻烦吧。常常会有偷窥的吧？」
「就是啊。所以都不能好好放松」
卡莲苦笑著舀了一桶水摆到蜜菲跟前，然后再舀了一桶自己用的。
「啊，卡莲小姐，谢谢。那么，石理？妈妈和卡莲接下来要冲洗了，你要乖乖的喔？」
说著，让石理坐到地上。
石理最近已经很习惯一个人坐著了，很好的取得平衡后，抬头看向两人。
「石理君，已经很会坐了啊～」
「最近已经能扶著东西站起来了。再一些时间就能走路了吧」
「石理君的话，一定很快就能熟练得走路了吧。真是期待啊」
说著这样的对话，两人先开始洗头，一段无言之后头洗好了，接著洗身体的时候，卡莲来跟蜜菲搭话。
「啊。我来帮妳擦背」
「欸？可是」
「没关系，不用跟我客气啦。背部朝我这边吧」
「那么，就，拜托妳了」
对话之后，卡莲开始仔细得帮蜜菲洗背。
「蜜菲小姐的皮肤好白真漂亮，好羡慕啊」
「是吗？我觉得卡莲小姐也很漂亮啊？」
「我是因为工作的关系，妳看」
说著伸出的手上，很明显的有衣服线条的晒痕。
「虽然也有小心，但毕竟在户外活动的时间实在太长」
「是啊，当兵也是很辛苦的工作啊。啊，卡莲小姐，现在换我帮妳」
说著，蜜菲转过身去。
相对的瞬间，蜜菲的目光停在了卡莲的胸部。看著形状良好又大颗的一对果实。
「但是，先不管什么肌肤问题，卡莲小姐胸部大真好啊」
「欸？大吗？等，蜜菲小姐！？」
以卡莲都来不及闪躲的速度，蜜菲使出抓奶手命中卡莲的胸部。
然后蜜菲就这样，像是要确认触感或揉起来的感觉似的动著手指。
受到外来刺激的卡莲的可爱花蕾无法抗拒得渐渐变大。
「呼呼，变大了啊。卡莲小姐，好可爱」
「蜜，蜜菲小姐。请别玩人家的胸部。好了，快放手！！」
「才不要。卡莲小姐的胸部，揉起来好舒服喔。真好啊，我也想要大胸部啊」
蜜菲羡慕得看著卡莲的胸部，一边动手揉著。
但是，被揉的那边无法承受。
卡莲困扰的看著蜜菲。
虽然没有嫌恶感，但渐渐舒服起来感觉不太妙。
如果都是要舒服的话ー然后偷偷瞄了一下石理。
石理孤零零得坐著，用纯真的眼神看著两人。
那天真的眼神让卡莲不由得心头一紧。
自己到底是怎么了。
竟对那样的小孩……对小婴儿发情，真是不正常。
但是，实在抑制不住这个感情。
（都是要爽的话，让石理君来还比较好……）
想著这种事时，卡莲用湿润的眼神看向石理。
虽然知道很奇怪但就是忍不住。
无论如何，都爱上石理了也没办法。
在这其间，蜜菲持续揉著卡莲的胸部。
每次当蜜菲的手指磨擦到变敏感的乳头时，都会有甜美的声音从卡莲嘴里漏出来。
「呼呼。舒服吗？我也好想要有这么大的胸部啊。真是讨厌妖精血统」
「嗯嗯，那个，差不多该停了吧……肮」
「啊，说的也是。抱歉？不小心太沉迷了」
「不，不会。那么，差不多该请您带石理君一起去浴池了？」
「欸，但是，还没帮卡莲擦背啊」
「请，不用顾虑我。我自己来就行了。我马上就好了，请先去泡汤吧」
「是吗？」
「是的！不用客气快点去吧」
卡莲坚决得说了之后，蜜菲也放弃了，抱起石理。
「那，我就先去泡啰」
卡莲看著这么说了后往浴池移动的蜜菲背影，小小得叹了一口气。
快速洗著自己身体时，往下看向自己的胸部，疼痛得且可憎得隆起的乳头，正在主张著自己的存在。
看著那健全的花蕾时想著，啊啊，好想再让石理君帮我吸啊，然后卡莲就默默得用温水仔细冲洗不小心湿掉的股间。
───────────
感谢阅读。
第27话　在浴场中下定决心 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第27话　在浴场中下定决心
石理泡在大浴池中，飘飘欲仙的吐了一口气。
泡澡真好。
特别是大浴池最棒了。
现在可以尽情泡在热水里就很满足了，才不会说要是温泉就好了之类的话。
回想起来，前世也是很喜欢泡澡，对比周围都是淋浴就好的人，我都很享受每天在浴缸放水泡澡。
旅行也都是去温泉地。
本想泡尽日本全国的温泉，但随著年纪增长也越来越没办法去旅行了。而现在那更是无法实现的梦想。
这样的石理……不，瑞希从在这世界出生以来，都还没在浴缸中泡澡过。
虽然一直都没有自觉，但心中似乎很渴望能在浴缸中泡澡。
当然，作为婴儿的特权，有享受过在桶子或盆子里洗澡的经验，但那和在浴缸中泡澡是完全不同的。
直到现在，泡在满溢的热水中，才自觉到自己多么喜欢泡澡。
啊啊，自己竟然这么喜欢……不，热爱泡澡吗。
蜜菲看著表情恍惚，陶醉的享受泡澡的瑞希……不，石理，也开心得笑著。
泡在浴池中，石理那放松的表情似乎戳中了蜜菲的开关。
但是，现在专心享受浴池的石理，完全没发现蜜菲的状态继续维持著放松的表情。
这对双方都是无以言表的幸福时间。
「呼呼。石理现在，就好像泡软的老爷爷一样喔～」
对那笑著的蜜菲说的意见，
（泡软的老爷爷，那是什么玩意啊！？）
石理在内心吐槽了，但一看见蜜菲的笑脸就算了。
石理一直都有在注意。
虽然蜜菲表情开朗，但还是会不经意得露出哀伤的表情。
那也是无可奈何的。毕竟蜜菲最爱的人不久前死亡了。
石理当然也有伤心，但肯定比不上蜜菲的程度。
这次的事件，让蜜菲失去丈夫，石理失去父亲。
虽然总算是有办法去阿斯伯格了，但接下来就要和蜜菲两人相依为命了。
（我得早日长大好帮忙蜜菲啊）
石理抬头用与父亲相同颜色的眼睛看向蜜菲。
隐藏在蜜菲那开朗的表情之下，可以发现脸颊稍微凹陷，还有藏不住的黑眼圈。
石理拼命的伸出小手碰触妈妈的脸，想著我一定要守护好。
乔瑟当时，应该也没想要石理去守护蜜菲吧。
毕竟他又不是会要求刚满１岁的儿子去做那种事的，斯巴达型的老爸。
反而该说是，那种溺爱儿子的「孝子」型老爸。
乔瑟甚至溺爱石理到了令蜜菲都傻眼的程度。
但是，即使如此也不认为乔瑟会要求蜜菲去守护石理。
石理觉得乔瑟一定不会要两人去守护哪一边，而是两人合力去获得幸福。
只是，觉得乔瑟会这么想而已，他到底是不是这么想的已经不可能知道了。
结果，要是让活下来的人去思考已故的亲爱的人的想法，就算拼命去思考了……最后也只能想像一下他的想法。
那个人的风格，会怎么想，呢。
所以石理就想像了。
然后就得到如果是乔瑟的话，一定是希望蜜菲和石理合力去获得幸福ー这样想像之后，石理下定决心了。
要努力和蜜菲一起获得幸福，这样。
即时是，会被说成是恋母的污名也要甘心承受，这样。
石理紧绷表情，抬头看向蜜菲。
「嗯？？这样盯著我是怎么了？？肚子饿了吗？」
石理内心的决心似乎完全无法传达给蜜菲，不过这也没关系。
这种事情主要还是看自己的意志，没错。
再来，最重要的是要让蜜菲能够打从心底笑出来。
为了这目的，石理就算化身为小丑也心甘情愿，任何事情都愿意努力。
「蜜菲小姐，石理的脸整个红通通的喔？差不多该起来了吧？」
「说的也是。那么，石理。回房间后喝奶睡觉觉啰～」
不知何时来泡的卡莲提议之后，蜜菲就抱著石理站了起来。
幸福的浴室时间也已经结束了。
总觉得，都在胡思乱想，没能专心泡澡有点遗憾啊。
接下来，就要跟蜜菲两人相依为命，没办法这么奢侈了，一段时间不可能再进浴室了。
石理不舍得看著浴池里摇晃的热水，下定决心，总有一天要爬上能够每天泡澡的地位。
───────────
感谢阅读。
久久没写了，不知不觉就变成正经剧情了。
女孩子何时才会增加呢。应该快了吧。
第28话　深夜的会谈 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第28话　深夜的会谈
深夜。
还醒著的凯瑟尔房门被敲了之后，给出了入室许可。
进来的詹巴诺是一副精疲力尽的表情。
凯瑟尔在桌上放了找旅店人员要来的轻食，让努力工作的家臣坐在椅子上。
给想先报告的认真男人先吃东西。
詹巴诺虽然表情复杂，但果然还是很饿了吧，很快就吃完了。
凯瑟尔一点一点得喝著玻璃杯中的酒，好像在看部下但心不在焉。
等到詹巴诺吃完后，凯瑟尔才静静的开口。
「那么，有找到吗？」
詹巴诺听到后小小的点头，然后探手入怀中。
接著取出了不知是谁做的，朴素又配色温柔的腕饰。那上面斑斑的污渍，应该就是血迹了吧。
詹巴诺将腕饰放到桌上。
「这个卷在乔瑟特大人的手上。特征和蜜菲大人说的一致，所以不会有错的」
「是吗」
凯瑟尔目光落在桌上，悄悄伸手拿起了还留有弟弟手形的腕饰。
「身体呢？」
凯瑟尔在手中摆弄著腕饰的时候，面无表情得询问。
就，只是有点，声音发抖。
詹巴诺摇头。
「只有找到卷著那腕饰的右手……真是抱歉」
凯瑟尔看了那个低头男人头上的旋毛后，目光又落回手上的腕饰。
是吗，没找到弟弟的身体啊ー想著这种事。
也许是没见到遗体的缘故，没有感到弟弟已死的实感。
弟弟真的已经死了吗。卷著这腕饰的手，真的是弟弟的手吗。
「那手，呢？」
「同行有会用魔法的人，让他冰冻带过来了。请问要看吗？」
凯瑟尔对那问题，反射得点头了。
詹巴诺站起来，从放在房间角落的行李中，拿出棒状的东西后走回来。
他小心翼翼得把那东西放在桌上后，看向主人的脸。
凯瑟尔的脸色很差。完全都没发现家臣那关怀的眼神，吞了口水后，
「能，帮我把布打开吗？让我，看清楚」
小声得，发出命令。
詹巴诺点头，然后如命令那样打开布上的结让凯瑟尔查看。
在那里的是，强壮坚固的手臂。
凯瑟尔记忆中的弟弟的手臂是比较细一点的，但那已经是好久以前的记忆了。
就算不记得了也不奇怪。
「詹巴诺，能把手腕翻过来吗？乔瑟的……弟弟的手的话，在手腕上方应该会有个痣。小小的，像花的痣」
听到主人说话的詹巴诺，悄悄得伸出手。
凯瑟尔看著詹巴诺的手抓住桌上的手腕，翻过来。想著，希望那里不要有痣啊。但是ー。
「……所说的痣，是这样的吗？」
就在詹巴诺手指比的地方，有跟记忆中的痣一样的，那个像花的可爱形状的痣。
不带感情的眼睛注视著那颗痣的时候，凯瑟尔回想起了过往的记忆。
以前，凯瑟尔对那个被提到可爱痣就会生气的弟弟说了。
将来，要是遇到喜欢的女生可以给她看看，一定会有用的喔，这样。
眼前这个，已经彻底冷掉的手无疑是乔瑟的手。
凯瑟尔伸出颤抖的手，触摸到桌上的手。
不知不觉已经变成大人的弟弟的手，变得又冰又硬了。
「……不好意思，能稍微离开一下吗？」
「我明白了。我就在大通舖的房间，有需要时请叫我。马上就会过来。还，需要酒吗？」
「不用了。酒，还有半瓶以上。剩下的报告就明天早上，出发前再说。……抱歉了」
「不会。那么，明天，早餐之后我会过来」
「就那样吧」
詹巴诺对点头的凯瑟尔敬礼后，静静得离开房间。
凯瑟尔静静站起来，从架上再拿一个玻璃杯过来，倒入红色的酒。
将那玻璃杯放在乔瑟的手腕旁，自己的玻璃杯也满上。
「我一直都很想再见你，但是这样子的再会，我是一点也不想要啊，乔瑟」
凯瑟尔苦笑得对著再也不会回应的弟弟抱怨。
真是抱歉，哥哥ー虽然觉得好像听到乔瑟这么说，但那当然是错觉。
凯瑟尔，嘴唇震动著，喝完自己杯里的酒。
喉咙传来灼热的感觉。但是，还不够。还要再喝，想要更醉。
一杯接一杯，醉倒在桌上的瞬间，觉得这次应该就是，听到弟弟的声音了。
（蜜菲和石理，就拜托了。他们是，我最爱的妻儿）
这样的声音。
谁教你随随便便死了，现在还好意思说ー凯瑟尔虽然这么想著，但还是在梦中答应了。
对于亲爱弟弟爱著的妻儿，不可能不管的吧。
这种理所当然的事情也不需要拜托。你的妻儿就交给我。所以ー。
「你就不用牵挂，安详得走吧，乔瑟……」
凯瑟尔发出听不出在说什么的咕哝，这次是真的醉倒了，像桌上的一滩烂泥。
───────────
感谢阅读。
第29话　归还的早晨 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第29话　归还的早晨
洗过澡，回到房间，不知不觉就已经早上了。
石理被从窗帘进来的阳光，以及用餐的蜜菲及卡莲吵醒，睁开了眼睛。
转头看了一下，就发现两位美女正在吃早餐。
盯著一阵子之后，卡莲先发现了。
她发现石理的视线后，悄悄得看回石理，脸颊稍微染红得微笑。那个样子明显就是恋爱中的少女。
「蜜菲，石理君醒来啰」
「是吗？卡莲」
蜜菲说著转过头来，看到儿子醒著后笑了起来。
（嗯ー。我的母亲还真是，让人眼睛一亮的美女啊～。卡莲也很漂亮就是了）
想著这种事的时候，看著不知何时变得这么亲密的两人发笑。
是已经吃完了吗，蜜菲过来抱起石理摩擦脸颊。
然后接著就是石理的用餐时间了。
「今天接下来就要长时间移动了，现在喝饱点喔？」
石理一边吸奶，一边专心听蜜菲的话。
今天接下来，就要再同乘卡莲的马，朝阿斯伯格前进。
恐怕得长时间移动。蜜菲的身体没问题吗，石理抬头观察母亲的脸。
「嗯？怎么了，石理」
蜜菲那看过来微笑著的脸上，看起来很精神。
眼睛下的黑眼圈，比之前还要淡许多。
在这里有好好吃东西，有洗澡，还有充足睡眠让蜜菲状况变好了吧。
昨晚，冒著生命危险的觉悟跟睡著的蜜菲舌吻，给她喝下「治愈的体液」，应该也有发挥效果吧。
总之，蜜菲比我担心的还要有精神。这点就让我开心一下吧。
「蜜菲，我先下去啰。准备好了就请下来吧？」
准备万全连皮铠都已经穿好的卡莲说著，对蜜菲及石理微笑后，飒爽得离开房间。
「那么，我们也来做出发的准备吧？」
蜜菲说著给了石理一个微笑。
石理想著，我其实也没什么好准备的ー但还是给干劲十足的蜜菲一个可爱的微笑。
「凯瑟尔大人，已经做好出发准备了」
对进入房间报告的詹巴诺，凯瑟尔用高姿态点头。
「传令的快马派出去了吗？」
「是。联络朱迪思做迎接的准备，以及给夫人的简报，都已经送出去了」
「不好意思。帮大忙了」
凯瑟尔拍拍詹巴诺的肩膀后，离开房间下楼去。
已经交代了给乔瑟的手腕再次施加冰结魔法，谨慎搬运了。
等回到阿斯伯格后，再正式下葬。
思考著的时候，脑内浮现年老双亲的脸。
想到双亲，心中百感交集。
虽然这次乔瑟要回来还没有告诉双亲，但也不能就这样给乔瑟办丧事。
而且乔瑟的妻子蜜菲及遗孤石理的事情也都还没说。
总不能就这样隐瞒下去，什么都不说。胃痛啊，这要怎么跟双亲说。
虽然双亲以前年轻气盛，总是和乔瑟针锋相对，但最近处事也变圆滑了，也有想念多年不见的次子的迹象。
要是乔瑟能够平安到达阿斯伯格的话，一定会上演大和解的吧。
没能实现真是可惜，令人心酸。
「有追到，盗贼他们的去向吗？」
「已经派人去追踪了，还需要一些时间」
「继续追踪，别让他们跑了」
「遵命」
可不能放过那些袭击共乘马车，杀害乔瑟的盗贼。
不论要花多少时间，都要逮到那些盗贼。让他们偿还杀害我唯一的，亲爱的弟弟的罪。
士兵们在旅店外面，整装完毕，等待凯瑟尔。
看到混在队伍中的蜜菲及怀里的石理时，凯瑟尔紧绷的表情融化了。
「蜜菲小姐，早安。石理也很精神啊」
「早安。因为有卡莲帮了我许多，让我能够好好休息。真是感谢」
凯瑟尔点头回应蜜菲之后，伸手摸著石理柔软的头发。
蜜菲也开心得看著凯瑟尔那温柔的动作，
「要不要抱一下呢？」
蜜菲说著，将石理交给凯瑟尔。
凯瑟尔笑容满面得将侄子接过来，看著石理那工整的脸蛋，
「很漂亮的脸啊。轮廓的话，不是像乔瑟呢」
说出心里话了。
「脸是比较像我的」
「是啊。的确脸蛋是像蜜菲小姐的。但是，眼睛是弟弟的颜色」
「是的。乔瑟的颜色」
「以后一定会变成美少年吧。迷死小女生那样。真是，值得期待啊」
凯瑟尔说著，将石理交还给蜜菲。
然后直视蜜菲的眼睛。
「虽然我无法代替石理的父亲，但要是能让我帮忙照顾石理的话我会很感谢的。毕竟是，我可爱的侄子啊。详细的事情，等到了阿斯伯格后再说吧」
「那个。是，我明白了」
凯瑟尔对蜜菲微笑后，骑上马。
接著在马上待命的詹巴诺，大声的发出号令。
「全员，上马！出发」
士兵听到号令之后，骑上了各自的马。
卡莲也轻盈的翻身上马，向蜜菲伸出手。
「来，蜜菲。今天再努力一下」
「好，卡莲。真是感谢」
蜜菲抓住卡莲的手，也坐到马上。蜜菲单手还抱著石理，所以几乎都是靠卡莲的力量上马的。
然后一行人浩浩荡荡得朝阿斯伯格前进。
队形是凯瑟尔和詹巴诺在前头，然后将乘在卡莲马上的蜜菲及石理保护在队伍中央。
再过不久，就要到达这次旅行的目的地・阿斯伯格了。
出发时本来是有三人的。
爸爸、妈妈和石理，一家三口离开了我们虽然不大但很温馨的家。
但是，现在只剩两人了。
接下来就是，蜜菲和石理，两人相依为命。
但是，石理已经下定决心。
无论如何都要守护蜜菲。以及，要强大到能够保护好重要的人，这样。
石理第一次的旅程，就要结束了。
───────────
感谢阅读。
第30话　阿斯伯格的人们～朱迪思篇～ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第30话　阿斯伯格的人们～朱迪思篇～
因为凯瑟尔的弟弟也有可能，被卷入那共乘马车袭击事件，于是凯瑟尔亲自出发调查的隔天，那位优秀的领主秘书朱迪思整天闭关在领主办公室。
由于领主不在所有事情都无法进展，但为了让凯瑟尔回来后能够高效处理，将文件整理好之类的前置作业还是办得到的。
于是，朱迪思就在默默得整理文件。
但是本来能够发挥这种优秀秘书能力的朱迪思，今天一直心神不宁。
「乔瑟特大人，希望能平安无事啊」
喃喃自语。
朱迪思是阿斯伯格出身的，所以也知道现领主・凯瑟尔的弟弟，乔瑟特的事。
和孩子时代总是待在家里的凯瑟尔不同，乔瑟非常活泼……话说，在大人看来是属于坏孩子那一类。
那个乔瑟少年总是元气饱满，喜欢恶作剧但绝不欺负弱小，意外的很会照顾人，在城里的女孩中人气很高。
当时他，和父亲吵架离家出走后，为此流泪的女孩子恐怕是两手都数不完。
当时的朱迪思虽然也喜欢乔瑟，但只有感到遗憾还没到流泪的程度。
那应该不是所谓恋爱感情，只是单纯喜欢那个人吧。
虽然已经是很久，连这名字都没想起来过了，但还是希望乔瑟能够平安无事。
他现在会是什么样的男人呢。
回想起来，少年时代的乔瑟是天使般可爱的男孩子。
虽然本人很讨厌那没有男人味的样子，但朱迪思很喜欢。甚至可以说，直击朱迪思的好球带。
从以前到现在，朱迪思喜欢的都是那种没男人味的正太。
以前就算了，现在要是说出自己那种癖好可是没人会相信的，那是只能透露给熟人的秘密。
以前那个红颜正太的乔瑟，事到如今应该也已经成为顶天立地的男子汉了吧。想到这里就觉得好遗憾。
一边胡思乱想一边工作，不知不觉就过了中午。
当朱迪思打开那为了省钱每天都自制的便当时，突然传来那个消息。
一个士兵来传令。
他，气喘吁吁得冲到办公室，在朱迪思面前跪下，说出了他该说的事实。
那是，她也隐约有察觉到的事。但还是，希望那没有发生。然而，现实是残酷的。
士兵说出。
领主的弟弟乔瑟特・鲁巴诺的死讯。
「那是，真的吗？」
但也，不能不问。士兵点头。
「不会有错。领主大人已经亲自确认了」
朱迪思听到这里，双眼圆睁。
想到凯瑟尔不得不亲自确认，亲爱的弟弟的死，心中充满同情。
最近几天，他都在满怀期待弟弟回来，甚至开心到不像样的程度。
结果却是期望落空，要是弟弟别回来就不会惨遭横祸的现实，他肯定心情低落了吧。
突然想到那个上司一蹶不振的样子，朱迪思感到同情的摇摇头。
「是吗。真是不幸的事。已经，跟夫人说了吗？」
「还没，接下来要去。长官要我先告诉朱迪思大人，好让朱迪思大人做准备，完毕」
「准备？」
朱迪思对士兵的话感到困惑。
准备是，要准备什么啊？是要准备让情绪低落的凯瑟尔重新振作吗？但是，是要怎么让郁闷的凯瑟尔重新振作啊？
（……丢一堆工作给他？让他忙翻就没空郁闷了吧。没错，就是这样）
朱迪思很平常心的想著这种，要是给凯瑟尔听到会哭著求饶的事情，马上开始著手准备，眼前被晾在一边的士兵继续说，
「然后这是领主的命令，将领主馆的客房整理好，做好迎接客人的准备，完毕」
朱迪思听到士兵传达凯瑟尔的命令后感到困惑。
在这阿斯伯格领主馆，的确是有几间客房。
那通常都是给从别的领地来的使者，那种突然来的客人用的。
但是，现在说要准备客房，是要给谁用啊？总不可能，要给凯瑟尔用吧。
「要用领主馆客房的？是什么客人啊？」
「已故弟弟君的夫人及儿子」
「乔瑟特大人的，夫人及儿子？」
「是。两人奇迹似得获救了，现在，正和领主一起前来阿斯伯格」
朱迪思惊讶的双目圆睁，然后感到还在等候回复的士兵的视线回神了，
「我明白了。这边的准备就交给我。这边已经说完了，你接下来要去夫人那里吗？」
对士兵，这么说后。
士兵他，俐落得敬礼，然后匆忙得离开了。
他接下来要去凯瑟尔的家人住的房子吧。
朱迪思看著他的背影，小小的叹息了。
乔瑟死了，但他的妻儿还活著。
要是也能，也一起救到乔瑟就好了，但命运往往就是这样。不如人意。
他的妻儿能够获救也好。这样，凯瑟尔也不会伤心地那么重吧。
朱迪思的脸色稍稍柔和，然后离开办公室。
乔瑟的妻儿，一定经历过一段痛苦的过程吧。
要准备好至少能让两位过一段舒适的生活，朱迪思开始在脑内罗列清单。
（要先去买这些必要的东西，然后……）
朱迪思想著准备的事情，马上开始行动了。
然后还一边想著，那些还未见面的乔瑟家人是什么样的人呢。
───────────
感谢阅读。
───────────
以下是翻译君的话：
没想到朱迪思是正太控啊～～
第31话　阿斯伯格的人们～鲁巴诺家篇～ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第31话　阿斯伯格的人们～鲁巴诺家篇～
「请问，母亲大人。父亲的弟弟乔瑟叔叔什么时候会到呢？」
今年１２岁的长女发问，嫒米悠思考著。
从老公，凯瑟尔的话来看，乔瑟就算已经到了也不奇怪。
那位丈夫，凯瑟尔，因为发生了不得不处理的事件，现在不在家。
从秘书朱迪思的联络来看，凯瑟尔今天就能回来了，希望乔瑟别在丈夫回来之前到达吧。
嫒米悠没见过乔瑟，但丈夫很期待与弟弟的再会。
丈夫肯定是想要亲自迎接的吧。
最近，和丈夫之间男女方面的关系已经不再了，但嫒米悠还是以老婆的身份尊敬著凯瑟尔，也有家人之间的爱。
但是，双方都渐渐对彼此感情淡了，然后发觉也不会再对彼此索求亲密接触。
从那时开始，双方都很有默契的默认对方找第三者。
顶多就是花心而已。
至少嫒米悠的话，是不会去假戏真做的。
虽然不知道凯瑟尔的想法，但从没有发生带大肚子的女人，或带小孩的女人回家来看，他应该也是有在注意的吧。
总之，这些都是绝对不能让两人之间的四个女儿知道的秘密。
胡思乱想的时候，结果花了太多时间。
「母亲大人？」
长女对于久久等不到回答，感到不可思议得看著嫒米悠的脸。
嫒米悠马上调整表情，
「是，是啊。我想差不多快到了吧，菲莉雅会期待，见到叔叔吗？」
「是啊。因为父亲大人最喜欢叔叔大人了。而且还会带小婴儿一起来吧？」
菲莉雅抬头看向母亲，脸上温柔的笑著。
菲莉雅留著金色长发，脸部和稍稍坚强的母亲比起来，比较像爸爸那样文静的感觉。
眼睛是跟爸爸一样的堇色，飘散著符合长女的落落大方的气质，但还是挂著不失１２岁爱做梦少女的微笑，想像著那位素未谋面的堂弟。
「呼呼，是啊。听说是男孩子喔？一定很可爱吧」
嫒米悠也微笑著，将满面笑容的长女抱过来，脸颊摩擦。
这时，想到了那个刚刚没想到的乔瑟的儿子。
对那个生下儿子的乔瑟老婆，稍微有点嫉妒。
嫒米悠和凯瑟尔生了四个孩子，结果，都没有儿子。
当然，每位女儿都很疼爱。也没想过要是男生就好了，之类的事。
但是，想到那个丈夫的侄子，稍微有点不安也是事实。
「小婴儿很麻烦的。吵死了」
说这话的是三女，爱丽丝。
爱丽丝是活泼的女孩子，今年６岁。
红发配堇色眼。傲气外漏的脸蛋，不是像凯瑟尔和嫒米悠，而是像凯瑟尔的弟弟乔瑟。
这甚至得到了公公、婆婆以及丈夫认证。
顽皮爱捣蛋这点也很像，由于会让公公婆婆想起那个离家出走的次子，所以特别疼爱她。
由于骄纵习惯了，导致爱丽丝有点任性。
「是吗？妈妈觉得一定会很可爱的喔？」
嫒米悠摸摸爱丽丝的头。
爱丽丝则缩了一下头，
「但是，小婴儿的话就是比䋛璃还要小吧？䋛璃都还只会哇哇大哭吵死了有够烦，比䋛璃还小的话一定更烦啊」
爱丽丝说著这样的意见。
䋛璃是指，今年３岁的小女儿䋛璃西亚。
和姐姐们比起来，还很小的䋛璃西亚，现在正在舒服得睡觉。
红发配翡翠色的眼，脸蛋像嫒米悠的可爱女孩，只是有点爱哭。爱丽丝似乎很讨厌这一点。
嫒米悠轻轻得耸肩，
「是啊。䋛璃西亚可能因为是女孩子才比较爱哭吧，但乔瑟叔叔的孩子是男生，可能会跟䋛璃西亚不一样喔？」
爱丽丝好像接受了。
「欸～？是吗？」
「一定是的呦」
「嗯ー」
「爱丽丝去找他玩的话，他一定会很开心喔？」
「会开心吗？」
「妈妈觉得，一定会很开心的」
「呼嗯」
这样一番交涉之后，爱丽丝觉得好像也行的样子。
这时，菲莉雅也温柔的说。
「一定是很可爱的小婴儿喔。爱丽丝也，跟我去找他玩好吗？」
「嗯～。好吧。菲姐这么说的话，一起去找他玩好像也不错」
爱丽丝率真的同意了。爱丽丝最喜欢这位温柔的大姐了。
所以，即使常常不听别人的话，但也总是会听菲莉雅的话。
菲莉雅也很疼这样的爱丽丝。
虽然是这么说，但其实菲莉雅不管是那个妹妹都很疼。
嫒米悠在旁边，开心得看著女儿们和睦相处的样子。
「母亲大人，有客人……」
随著声音，最后未提到的女儿，今年９岁的琉米丝登场了。
抱著厚厚魔法书的金发少女，今天也是一个人在中庭那个喜欢的地点读书吧。
突然出现来访者，于是慌慌张张得来找母亲。
琉米丝那翡翠色的眼睛看向母亲。
脸蛋无法说是像嫒米悠还是凯瑟尔，就像把两人脸蛋的优点重组那样，只是比较缺乏表情。
但是，只看脸的话，应该是能成长为姊妹四人中最美的那位。
「客人？」
「是的。士兵的人。有话要跟母亲说」
「士兵？什么事啊」
嫒米悠有点困惑。士兵很少会直接来这里报告的。
给凯瑟尔的报告，几乎都是去找朱迪思那边。
所以，为什么这次不是去找朱迪思，而是来这里？总觉得，有不好的预感。
「那么，妈妈去看看是什么事。琉米丝就跟菲莉雅和爱丽丝一起待在这里吧？」
嫒米悠看到无口的女儿点头之后，走向玄关。
拜托，千万别是坏消息啊，如此祈祷著。
但是，现实是很残酷的。
从使者口中听到的情报。
那是，凯瑟尔的弟弟・乔瑟特・鲁巴诺惨死的消息。
───────────
感谢阅读。
第32话　回到阿斯伯格 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第32话　回到阿斯伯格
夕阳西下到山棱线时，终于看见阿斯伯格的大门了。
让一名士兵先行传令后，本已关上的大门又开了起来。
进城后，凯瑟尔将卡莲及詹巴诺以外的士兵都解散，首先朝著领主馆前进。
到了领主馆前庭时，朱迪思马上就来出迎了。
凯瑟尔胡子下的嘴张开了说，
「朱迪思，出迎辛苦了」
凯瑟尔说了后，翻身下马。
朱迪思则深深得低下头，
「不会，这是当然的。您指示的那件事已经准备妥当了，请安心」
「是吗」
朱迪思简短的报告了。
凯瑟尔点头，然后回头看向蜜菲和石理。
蜜菲借由卡莲帮忙下马之后，发现凯瑟尔的视线，连忙低头。
「那个，多亏了您的帮助，我们母子才能平安到达阿斯伯格，真是感谢」
凯瑟尔挥手制止她，
「不会，哥哥保护弟弟的家人，那是理所当然的事情。朱迪思，这位就是弟弟的老婆蜜菲小姐，以及儿子石理。就像先前通知的那样，今晚让两位住在这里的客房」
说著，将朱迪思叫过来，将蜜菲母子介绍给朱迪思。
然后再将朱迪思介绍给蜜菲母子。
「她是我的秘书叫做朱迪思。由于我家那边还没准备好给妳们母子的房间，今天就先住在这里，可以吗？」
「我是朱迪思。今天负责照顾二位。要是有什么需要都可以来跟我说」
凯瑟尔与朱迪思微笑著。
慌张的是蜜菲这边。她没想到还要叨扰凯瑟尔，本来是想接下来要去找个旅店住宿的。
但是，跟丈夫的哥哥说了之后，被强力挽留了。
「可不能让弟弟的家人去住外面的旅店啊。而且，石理继承了我鲁巴诺家血统。不论是妳还是石理，我都会负起责任好好照顾的」
「是，好的」
「不用客气，我决不会亏待妳们母子的。但是，今天我们也都已经很累了不适合继续这话题。等明天午后，到时候我们以及我的妻子再一起正式讨论。在那之前就由朱迪思照顾妳们母子，请安心休息吧」
虽然听凯瑟尔说了决不会亏待，但蜜菲也不知道他到底在想什么，还是有些不安。
但是，现在这情况又不允许自己提反对意见。
蜜菲面有难色得点头之后，朱迪思对正在担心的蜜菲微笑后，带领蜜菲进入领主馆。
卡莲目送蜜菲进领主馆后，松了一口气。
想著，明天，工作之间要是有机会一定要过来看看。
对现在的卡莲而言，蜜菲已经是好朋友了，而石理，则更是……重要的心上人。
「詹巴诺，卡莲，你们都辛苦了。卡莲，妳能帮我照顾好蜜菲小姐和石理，真是帮大忙了。之后会特别帮你安排工作的，可以好好期待呦。今天可以回去休息了。明天给妳特别休假，已经交代下去了，妳就好好休息吧」
「真，真是感谢大人。那个，明天，我可以来找蜜菲大人和石理大人吗？」
「老实说，要是妳能来找她们是正合我意。毕竟，蜜菲小姐在这里没有熟人啊。接下来也，请妳继续当蜜菲小姐的朋友吧。蜜菲小姐一定也会开心的」
「在下只是一介士兵，能够胜任蜜菲大人的朋友吗？在下就只是个平民而已」
「我平常就不会介意身份的事啊，这点卡莲应该也知道吧？所以妳就别介意了。而且我觉得，蜜菲小姐的话，与其跟高傲的贵族小姐来往，还是选妳这边的可能性比较高啊」
对刚刚卡莲说自己身份低下的发言，凯瑟尔用开玩笑的态度回复了。
确实如卡莲所说，蜜菲也算贵族的一员，但要和贵族来往的事情还是留待日后再说吧。
毕竟，不论是好是坏，蜜菲只是位普通的，漂亮的个性朴素的女性。
以前和乔瑟一起时，肯定也是过著平民般的生活吧。
要是突然让这样的女性被丢进贵族社会，那还真是于心不忍替她觉得可怜。
而且，她才刚经历了丧夫之痛。
所以这里还是别躁进，慢慢的让她融入贵族生活比较好吧。
她肯定会想回到原来的生活吧。虽然穷困，但是可以和儿子相依为命。
但是，凯瑟尔不可能弃石理不顾。
虽拿石理是弟弟的遗孤当借口，但凯瑟尔的心已经被石理给牢牢掌握住了。
虽然才刚刚见面，但凯瑟尔已经无法忍受见不到石理的生活了。
所以不管她们母子是怎么想，周围的人会怎么说，凯瑟尔都决心要去石理和蜜菲的生活凑一脚。
其实凯瑟尔只要有石理就好，但觉得要是妈妈不在的话石理会很可怜吧，所以只好连蜜菲也顺便照顾了。
老实说凯瑟尔已经把之后的事情都打算好了，但接下来还是得跑一下跟老婆商量的流程。
毕竟老婆嫒米悠是头脑聪明的女性，而且这事关女儿们的将来，所以无法让凯瑟尔一人独断。
想著这种事的时候，不知不觉卡莲已经不见了。
看向詹巴诺后，他无奈的说，
「卡莲已经回去了喔。和蜜菲大人的友情能得到大人您的认可超开心的」
詹巴诺这么说了。
在凯瑟尔沉浸在想事情的时候，詹巴诺很机灵的让卡莲回去了。
还是如同平常一样，优秀的男人。
「是吗。那么，我们也该回去了。詹巴诺，就拜托你护卫我回家啰」
「遵命。大人骑马回家吗？」
「说的也是。接下来要准备马车也很麻烦。就骑马回家吧」
这么回答后，凯瑟尔又骑回马上。
詹巴诺也跟著骑回马上，然后两人在已经昏暗的道路上，疾驰回家。
───────────
感谢阅读。
第33话　乔瑟的死，石理的将来① 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第33话　乔瑟的死，石理的将来①
凯瑟尔到家后，将马交给詹巴诺自己一人进屋。
老执事看到主人归来，恭恭敬敬得接过主人的脏外套。
这时，凯瑟尔的妻子嫒米悠也从屋内走了出来。
份量充足的金发波浪，衬托著好胜的端正脸蛋。
胸部大大膨起将礼服布料撑开，腰部纤细紧致，很有女人味的身材。
虽然最近都没见面，但还是维持著不像已经生了四个孩子，那样娇嫩欲滴的样子。
凯瑟尔笑著迎上美丽的妻子。
妻子的翡翠色眼睛则担心的看向丈夫。
「最近都没在家真不好意思。没问题吧？」
「是的。你真是辛苦了。那个，不好受吧」
「是啊。真是累到了」
凯瑟尔老实说了后，嫒米悠体恤得触碰凯瑟尔的手腕。
「那个，乔瑟大人的事我也已经听说了。真是遗憾啊」
「谢谢，嫒米悠。但是，幸好救下了乔瑟的老婆孩子。至少还有点好事。……父亲大人和母亲大人那边？」
「还没说。我想你会想要亲自告知吧」
「……是啊。还是让我去说会比较好。等明天早上我就去报告吧。孩子们，已经睡了吗？」
「是。虽然吵著要等爸爸回来，但总算让她们去睡了。她们也还不知道细节」
「是嘛。那么，明天早上也跟她们说吧」
「我明白了」
说著这些话时，嫒米悠让丈夫往大厅移动。
虽然食堂里有帮丈夫准备好的晚餐，但这时先让丈夫在中意的沙发上放松一下比较好。
凯瑟尔到了大厅，就坐到那个中意的坐起来舒服的沙发上，然后大大得叹了一口气。
心理和身体，都已经累坏了。
「晚餐和浴室都准备好了。要先用哪个呢？」
凯瑟尔对于妻子的提问，默默得考虑了一下。
这时最想要的是直接躺到床上啊，但老婆不会同意的吧。
凯瑟尔想到要是先吃饭会想睡就没办法洗澡了，所以就先去把旅途的疲劳洗掉吧。
凯瑟尔告诉妻子要先洗澡后，就往浴室移动了。
嫒米悠听到后，就去对女仆下了一些指示。
凯瑟尔用余光看著嫒米悠，踏入与贵族家相符的大浴室后，就看到三名女仆正在待命，然后过来帮凯瑟尔脱下衣服。
笑著说帮您洗背的这三人，都是凯瑟尔喜欢的类型。
凯瑟尔想到老婆的脸，苦笑著走进那个雾气缭绕的空间中。
（还真是，真能干的老婆啊）
想著这种事的时候。
三个嘴边肉，当然也都美味得享用了。
───────────
感谢阅读。
第34话　乔瑟的死，石理的将来② 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第34话　乔瑟的死，石理的将来②
凯瑟尔洗完澡，吃过晚餐后，在深夜的寝室。
凯瑟尔面对著妻子嫒米悠。
这里没有那种浪漫的气氛。甚至可以说是不愉快的感觉。
嫒米悠面有难色，盯著凯瑟尔看。
凯瑟尔则表情困扰的看著嫒米悠。
两人围著寝室中的小桌子，面对面坐著。
「就是说，你要让弟弟的儿子继承这个鲁巴诺家吗？而不是从女儿中挑选继承人」
「呃，简单讲就是这样。我打算把家督之位让给石理，并且让他娶我的其中一个女儿」
「为什么，要做到这种地步？虽然我也知道你很重视乔瑟大人……」
「虽然也有这原因，但还好我没有儿子。与其把家督之位传给女儿然后被莫名其妙的男人接收，还是让石理娶我女儿这个方案比较好」
「……这是在，怪我，生不出儿子吗？」
嫒米悠低著头，说了这些话。
凯瑟尔也隐约有感觉到，嫒米悠对于没能生出作为继承人的儿子很介意。
但是，凯瑟尔从来都没想过要责怪她这一点。
「我不是那个意思，要是让妳听成那样我道歉。妳为我生了四位很棒的女儿。这点我很感谢妳。但是，石理是特别的」
凯瑟尔对嫒米悠说出自己的心声。
但嫒米悠还是半信半疑。
刚刚的话听起来，凯瑟尔是因为石理继承了鲁巴诺家的血，所以才会这么坚持。
但是，如果只是坚持要儿子来继承的话，多生几个孩子就好啦。
然而，凯瑟尔听起来并没有这个意思。
凯瑟尔本来也认同每个女儿天生都有很棒的才能，接下来只要找个好女婿就可以把家督让给他了。
直到，遇到石理。
「特别的……他只是刚满１岁的小婴儿吧？而且才刚见面不久，是能知道他多少事情啊？」
凯瑟尔对嫒米悠的这些话，不由得苦笑起来。
她的疑问实在很合理。
换做凯瑟尔，听到熟人说出同样的事情也一定会全力阻止的吧。
但是，凯瑟尔遇见这个叫做石理的存在了。
见面瞬间，在怀疑他是弟弟的孩子前，就感觉到了命运。
可是，要用言语对别人描述这种感觉实在相当困难。
至少，现在，明白了不论怎么说，妻子都无法理解自己的感觉。
「呃，算了。我也，没要妳现在就同意。但是，明天午后，我要和弟弟的妻子蜜菲小姐及其儿子石理商量。妳也一起来，现场判断。看看石理是不是能够继承我的人才，以及是否能将女儿们嫁给他」
（括号内是翻译君的话：「娘达」＝「女儿们」，我没翻错）
直截了当，凯瑟尔跟妻子这么说了。希望妻子全部都等到明天，实际见到石理后再决定。
嫒米悠勉为其难的同意随行。然后，抱著果然还是反对石理的想法离开了寝室。
凯瑟尔则默默得，目送她的背影。
凯瑟尔看著刚刚妻子关上的房门，不禁失笑。
真是期待，明天妻子见到石理的样子。
要是看到那天真迷人的小婴儿，妻子的想法一定会１８０度转变吧。
凯瑟尔思考这些事情的时候，想到了那位可爱到受不了的侄子。
现在他在做什么呢。啊，应该已经睡了吧。
想著总有一天一定要亲眼看看那个天使般的睡脸，凯瑟尔慢慢得，将玻璃杯中剩下的酒喝干了。
───────────
感谢阅读。
第35话　朱迪思的命运 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第35话　朱迪思的命运
蜜菲与凯瑟尔分别后，在朱迪思的带领下，来到领主馆的客房，正在为客房的豪华程度目瞪口呆。
虽然昨天也被旅店房间的豪华惊呆，但这客房有那数十倍的豪华。
这也是当然的。
通常，住这房间的人，都是像他领的使者，或来访的贵族那些，都是些高贵的大人物。
和那个虽说是高级旅店，但也会提供给平民的旅店房间比较，是很奇怪的事情。
「请问怎么了？蜜菲大人」
蜜菲听到在后方待命的朱迪思的声音，惊一下后看过去。
脸色，明显僵硬。
「那，那个，朱迪思小姐？让，让我住小一点的房间也没关系啊……」
应该说，怀著希望能换个小房间的想法那样，尴尬的微笑。
但是，朱迪思的回答是出乎蜜菲意料的。
「这间客房，已经是最小的了。要是不满意的话，可以为您准备更大间的」
「不，不用了。这间就好了！」
蜜菲笑容抽搐得，马上回答了。
要是给我换更大间的就不好了。现在这间，就已经太大啦。
就好像只能寄托石理那样 ，蜜菲紧紧抱著小婴儿，诚惶诚恐得踏入房间。
踏著软绵绵的地毯真是让人心惊，但不踏就进不了房间了。
朱迪思看著脚步颤抖，但还是拼命前进的蜜菲背影，
（看起来不太习惯贵族的风格呢。用平易一点的风格来接待，应该会比较高兴吧）
朱迪思想著这种事，在自己心中重新设定接待模式。
「蜜菲大人……不，能叫您蜜菲小姐吗？」
朱迪思努力得用平易风格搭话之后，蜜菲松开了紧绷的表情。
朱迪思看见之后，马上确信自己的判断正确。
朱迪思微笑后，蜜菲也勉强挤出笑容回应。
「当，当然可以。我也，比较喜欢妳那样叫我」
「啊，那敬语也不用了吧？我也不说敬语了。然后，叫我朱迪思或朱迪就好了，朋友们也都是这样叫我」
朱迪思边说谎边笑著。
朱迪思根本就没有那种会叫自己爱称的女性友人。
同性的人，比起喜欢的反而是嫉妒的那边比较多。原因都是，她那平均以上的美貌。
但是，朱迪思半确信著，恐怕眼前这位叫做蜜菲的女性，不会在意这种事吧。
接著 ，就确信蜜菲这个人，正是像朱迪思所想的那样。
蜜菲对朱迪思的意见，开心的笑著。
「啊，那么，我就接受妳的好意叫妳朱迪思啰。可以的话，我也希望妳叫我蜜菲就好，可以吗？」
「好啊。那么 ，我也叫妳蜜菲啰。请多指教，蜜菲」
「请多指教。像这样，普通对话真是令人开心，朱迪思。自从获救之后，周遭的人都很小心翼翼得跟我说话，虽然也很开心，但还是好累」
「真是辛苦了。还有妳丈夫的事情也是」
「嗯……谢谢。只是事情一直接踵而来，我都没时间好好为乔瑟感到悲伤了。而且，也没什么现实感。遗体也是，只有看到一只手」
「这样啊。真悲伤啊」
朱迪思到坐在床边的蜜菲身旁坐下，轻轻得将她搂过来。
蜜菲老实得将头靠在朱迪思的胸膛，怀中还有石理的状况下流著泪。虽然只有哭一下子，但心情稍微好一点了。
两人就这样，持续靠在一起一会儿。
然后，朱迪思有点害羞的开口。
「那个，蜜菲。浴室已经准备好了要不要先去洗个澡？换洗衣物也都准备好了。洗澡转换心情之后，再来晚餐吧？儿子的话，由我来照顾就好，妳就慢慢放松吧」
「可是，真不好意思」
「不用跟我客气啦。而且，我，最喜欢小孩子了喔」
朱迪思笑了一下。
这时说的当然全都是实话。
虽然蜜菲的儿子现在还太小在自己守备范围外，但想到再长大一点就会变成美少年了，这样顾小孩就不觉得辛苦了。
反而该说是奖励。
「来，儿子就交给我吧」
「是吗？那么，能拜托妳吗。他叫做石理。请多关照啰」
蜜菲说著，毫不犹豫得将儿子塞到朱迪思手上。
完全没发觉对手觊觎著石理数年后的贞操。
「他叫做石理啊。好可爱的名字啊。好了，蜜菲妳就慢慢洗吧。换洗衣物都已经准备好了」
朱迪思想著这时要是看向石理，很可能会在行为举止露出马脚，所以故意完全不看接过来的石理，只是盯著蜜菲离开。
一直盯到蜜菲的背影消失在浴室门的那一边，朱迪思终于小小的叹了一口气。
那么，现在已经没有电灯泡了。
朱迪想著就慢慢得，拜见将来的美少年吧，而当目光落到怀中的存在那一瞬间，感觉时间停止了。
在朱迪思怀中的，那是天使啊。
正确得说是，天使般美丽又可爱的存在，正用纯真的眼睛朝上看著欲望外漏的朱迪思。
朱迪思的呼吸，也停止了。
堇色眼睛配上飘逸闪耀的银色头发。
虽然还是小婴儿，脸蛋却是惊人的工整。
朱迪思不由得吐出热气。身体已经是自然的滚烫中。
眼神湿润得盯著怀里的存在，同时大腿也忍不住得摩擦著，然后朱迪思这时真心相信了，这就是命运的邂逅。
───────────
感谢阅读。
石理那不得了的技能牺牲者第二人，就是朱迪思了。
次回开始的桃色展开，预定要持续数回。
───────────
以下是翻译君的话：
看到前面还在想：朱迪思妳怎么那么熟练啊！～～结果……
该说还好蜜菲的嘴唇保住了吗？……
第36话　爱的奴隶 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第36话　爱的奴隶
当蜜菲进去浴室之后，接替蜜菲抱著我女人样子怪怪的。
被她脸颊通红，用湿润的眼神看著时，石理的内心很困惑。
就算是每次都会来的那种套路，这次也太快了吧。
但是，很明显现在抱著自己的这个女人，那个表情是那种好感度已经１００％正在看著自己心上人的恋爱中少女的表情。
石理觉得好奇怪啊，怎么都想不通的时候，
・朱迪思的攻略度已经达到１００％，变成爱的奴隶了！
那个套路又来啦。
又怎，爱的奴隶又是啥？想著，还是打开状态看看吧。
结果，
・恋爱状态［卡莲（６０％）］
・爱的奴隶［朱迪思（１００％）（充足度：０％）（异常状态：发情中）］
像这样，表示又增加了。
卡莲的好感度上升速度都已经让我觉得快过头了，对现在这个竟然还能更快的事实我也只能感到惊愕了。
然后卡莲的好感度，不知不觉又增加了一点，对我自己这种体质……应该说是对我自己这种技能真是感到前途不堪设想。
但是，恋爱状态就算了，爱的奴隶又是什么东西？
而且还有，和卡莲不同的充足度，异常状态之类第一次出现的描述。
想到这里，脑内浮现出了详细说明。
・［爱的奴隶］
已经是爱你爱到受不了的状态。
但是，决不会做出对爱人不利的行为。反而是，以让爱人有利为人生价值。
已经变成只有被该爱人通气血才能满足性欲的身体了。
性欲满足后能力会上升。上升幅度与充足度成正比。
有时会由于爱人的态度诱发异常状态，请注意，这时要是给她放置的话会危及性命。
看起来，要是帮那个进入爱的奴隶状态的人通气血的话，充足度会上升，随之带来能力ＵＰ的效果。
而且，她还变成了只有被石理通气血才能满足性欲的身体了。
虽说是不可抗力，但我还是对她感到很抱歉。
然而，这个还只是个小婴儿的身体，又能怎么办呢。
虽说我不是故意的但既然都已经成为她的主人了，我还是很想对她负起责任，无奈这个小婴儿的身体什么也办不到。
我是不行的男孩子，勃不了也射不了。
至少，还得等个几年吧。
想著这些事情的时候，抬头看向朱迪思。
她现在很明显就是发情中的表情啊。
那也是当然的，毕竟她是健全的女人。爱人就近在眼前的话，肯定是会发情的。
但是，麻烦了。
虽然我让她发情了，可是我没办法帮她通气血啊。
然而，发情似乎被归类在异常状态。
根据说明，要是放置异常状态的话会危及性命，所以得想办法帮她通啊。
万一要是就这样给她放置最后死掉的话，那可不只是会让我睡不好而已。
但是，就算想帮她也无法沟通啊，正在困扰的时候，那个通知又来了。
・技能［念话］已取得！
・［念话］
能够和隶属对象以意念通话。
念话距离随著双方连结程度增加。
能够同时与复数的隶属对象念话。
虽然有限定对象，但是相当便利的技能啊。尤其是，对现在的石理而言特别受用。
朱迪思是［爱的奴隶］，所以符合隶属状态的这条吧。
这样的话，应该就能够用这个技能沟通了。
石理很紧张得抬头看向朱迪思。
「哈呜呜……好可爱。心跳好痛快要死了……」
朱迪思满脸通红的自言自语。
有点语焉不详。
但是，现在不是沮丧的时候，石理马上试试用念话和朱迪思沟通。
『朱迪思？听得到我的声音吗？』
「欸？」
『是我啊。石理啊」
「石理君……啊，咦咦！？怎么能说话啊！？」
『正确的说并不是说话。我只是将想法传达给朱迪思而已。要是用嘴巴说话，很遗憾现在还说不好』
「呼欸欸……是，是这样啊。好厉害啊……」
『朱迪思也试试看吧。我跟妳之间的话，不用出声也能沟通。来，朱迪思想著要跟我说的话试试看』
石理笑了一下要朱迪思试试看。
朱迪思被那可爱的表情爆击，脸更红了，
『那个，有听到吗？这样可以通吗？』
朱迪思就像这样不发出声音的给我念话了。
『当然可以。听地很清楚喔』
『好厉害。我还是第一次』
『那是当然的啊。朱迪思也是我第一个这样通话的对象喔。要对他人保密喔？希望这就当作我们两人之间的秘密』
『两，两人之间的秘密……』
朱迪思听到那美妙的关键字，呼吸整个慌乱起来。
朱迪思那陶醉得看著我的样子，湿润的眼神，总觉得好可爱。
很可爱，又很性感。
石理看到她这个样子，觉得还是早点帮她解除发情状态比较好。
不知道要放置多久才会对她的身体造成坏影响，既然不知道，那就早点解除比较好吧。
『好，做吧』
下定决心，然后想要说服自己那样自言自语。
『咦？做什么？？』
但是，由于还不习惯念话，那个本来是想说给自己听的心声，也被朱迪思听见了。
石理被朱迪思问到后，不由得苦笑。
然后石理对朱迪思发动撒娇攻击。尽可能可爱的，响彻她的心扉那样。
『朱迪思。跟我，接吻』
『接，接吻！？』
『嗯。快来，吻我』
石理闭上眼睛，发动甜到腻的撒娇攻击。
然后石理内心汗如雨下的想到，我这好像比较像女孩子的姿势啊。
───────────
感谢阅读。
这回好像也没那么桃色。
第37话　朱迪思的欲望，石理的期望①　※ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第37话　朱迪思的欲望，石理的期望①　※
如同往常，虽然并不怎么H，姑且　(^▽^;)
───────────
被撒娇了，索吻了。
对象还只是个小婴儿。用常识思考的话，跟他接吻什么的都还太早了。
但是，朱迪思很想要想吻上怀里那幼小存在的嘴唇，想要的不得了。
朱迪思正在迷惑，犹豫的时候。怀里那个那个闭著眼的存在轻轻得睁开眼睛，抬头看向朱迪思。
石理用那湿润的，堇色的眼睛看著我。
『怎么了，不吻我吗？是不想，吻我吗？』
飞进脑内的，这个声音。
光是这样，就足以烧毁朱迪思的理性了。
朱迪思慎重得将小小的身体抬起，固定在自己脸前，慢慢得吻上去。
只是嘴唇轻碰的吻。那种伸舌头的，自己是绝对办不到。
但是，对方好像不这么想。
石理完全不管朱迪思光是嘴唇接触就已经脑袋一片空白了，伸出小小的舌头舔上了朱迪思的嘴唇。
『舌头，伸出来啊？』
朱迪思不敢违抗这个侵蚀著脑内的声音，诚惶诚恐得伸出舌头。
那个朱迪思心爱的存在，迎入朱迪思的舌尖，用他小小的舌头拼命爱抚著朱迪思的舌头。
朱迪思在这温柔又刺激的攻势中，全身脱力了。
但是，朱迪思为了避免让和石理的亲吻结束，拼命得支撑著石理的身体，忘我的吸著石理的嘴唇。
『舒服吗？不会讨厌吧？』
朱迪思听到那温柔的询问，忘我的一直点头。
石理的吻，虽然让人焦急但又让人舒服。
朱迪思内心虽然还想要石理来刺激其他各式各样的地方，但毕竟石理还是小婴儿。要求太多也没办法。
『……嗯ー，果然只用接吻还是无法解除异常状态啊』
『咦？』
对石理那自言自语发出疑问后，
『啊，不，没事。朱迪思，接下来躺在床上试试看？』
听到了石理慌张的声音。
刚刚那句话，一定是不想给我知道的吧。
用思考通话的时候，也许会发生那种就算不想传达的事情也被传送过去的情况。
朱迪思虽然想著要注意，但又想到也没什么要对石理隐瞒的事情啊。
明明只是今天才刚见面而已，对方还是小婴儿，自己就毫无保留，全部都交给对方那样。
朱迪思想到这里。
即使明白了，这是异常的事情。
但朱迪思还是遵照石理的指示，心跳加速仰躺在床上。
石理那小小的手，在朱迪思的衣服上摸索著丰满的胸部。
只是擦到，就足以让腰部弹跳。身体现在，就是变得这么敏感。
『明明只是稍微碰到而已，朱迪思好可爱啊』
朱迪思听到这句话，连耳朵都整个变红了。
到目前为止，都还没被男人这样玩弄过。也没有过像现在这样，如此沉迷。
一直以来，朱迪思都只当男人是，获取快乐用的道具。
有著正太癖好，同时也有普通常识的朱迪思，对正太只停留在心里喜欢而已，生理需求还是都交由被自己外貌吸引的众多男人来处理。
但是，现在朱迪思的常识和理性已经连一点都不剩了。
剩下的只有，对石理的那异常程度的爱与欲望。
要是可以的话，想要让石理的手，一寸不漏的抚遍全身。
甚至到了，要是能实现的话，就算死也不足惜的程度。
『啊，啊……再来，继续摸』
『嗯。我会再帮妳摸。胸部，露出来』
朱迪思马上服从石理的指示。
掀起衣服，那对即使躺著也没塌，形状良好的乳房毫无隐藏得暴露在石理面前。
肿胀坚硬的花蕾，硬到会痛那样的坚挺著。
石理在朱迪思胸部旁边就定位，将那变得极其敏感的尖端，用小小的嘴巴吸上去。
马上，朱迪思的背部反曲了。看样子是轻微高潮了吧。
『嗯ー那，怎么样？……嗯ー，还是不行啊。不正确高潮好像是不行的』
朱迪思再次听见石理的心声后，眼神恍惚的看过去。
『石理，君？』
『啊，没，没事。我再，帮妳舔胸部喔』
说著，石理开始强力吸著乳头。
柔软的舌头在乳头来回舔著，朱迪思拼命忍耐以免发出声音。
毕竟，石理的母亲现在就在同个房间里的浴室。万一要是给她听到声音就严重了。
但是，那样的忍耐也变成了一种刺激，朱迪思摩擦著大腿内侧的同时，也被石理那令人焦急又甜美的快乐搞到全身震动不已。
───────────
感谢阅读。
这回算是，薄薄的桃色吧。
次回预定会再增加一点桃色风味。就一点而已。
第38话　朱迪思的欲望，石理的期望②　※ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第38话　朱迪思的欲望，石理的期望②　※
另一边，提供服务的石理，感觉有点卡关了。
朱迪思的胸部当然也是相当敏感的。
但是，和卡莲比起来还是略逊一筹。
毕竟朱迪思的胸部比卡莲还要巨，可能就是这原因吧，那么现在该如何是好呢。
就这样继续玩弄胸部的话，以自己这点贫乏的技术恐怕难以掀起什么波澜。
如果花多点时间总行的吧，遗憾的是时间是有限的。
要是不速战速决的话，洗完澡全身热腾腾的蜜菲就要出来了。
在那之前无论如何都要攻略完毕。
石理思考著。
女性性感带的事。
毕竟前世是女性。自己有著关于会让女性舒服的各式各样的地方的知识。
胸部不行的话，那果然就是那里了吧。
生前的石理，自家发电时必定会摸到的那个地方。
在女人的下半身，非常敏感的小突起。呃，名称就不必特地说出来了吧。
要是碰到那里的话就能成功了吧。
就和胸部一起操作吧。
但是，问题就是石理的身体太小了。
爱抚胸部的同时，无论如何手都伸不到下面。
石理想著，那么，该怎么办。然后想到。
自己碰不到的话，叫朱迪思去碰就好了。
于是，想到就行动。
『朱迪思？』
『嗯，肮……怎，怎么了吗？』
『妳自己摸那边试试看？就当作是在给我摸。一定，会很舒服的』
『欸欸！！』
『因为我的手摸不到啊。我还想继续吸朱迪思的胸部，那，可以吗？拜托了』
石理舔著朱迪思的胸部，同时用湿润的眼神看著朱迪思。
朱迪思看了之后，呻吟了一下，然后点头同意了。
石理微笑著，
『那就，快点摸吧？快点让我看看，朱迪思的舒服表情』
石理催促著朱迪思。
朱迪思困扰得看了石理一阵子。
但是，觉悟到不能让石理不开心，于是朱迪思就红著脸，将手慢慢得往下半身伸过去。
接著，细细的指尖伸进内裤中。内裤里面，现在已经是连自己都会惊讶的湿了一大片，且响著搅和著水的声音。
「嗯嗯，哈肮……」
虽然摸的是自己的手指，但这已经期待许久的刺激还是让自己不由得叫出来。
突然，脑内响起石理的声音。
『已经湿了吗？朱迪思真是H啊』
朱迪思幻想那声音不是小婴儿的声音，而是冷酷少年的声音。
石理长大之后一定就是这种声音吧。
被自己理想的声音攻略后，朱迪思全身发热得用手指击溃那个敏感的突起，激烈得压著追击COMBO连打。
不时得，还模仿著男性进攻那个入口周围，再次用湿滑的手指擦过那个又充血复活的突起时，这次是令人头晕目眩般的爽快感。
她现在呼吸急促，全身爆汗。
石理感觉到在口中她的花蕾变的尖挺强硬了，于是更加激烈得追击。
朱迪思则，不知不觉双脚大开，手激烈的动著。
但是，手指徬徨在入口附近，就是不进去。
『那手指就是我的手指。去吧，碰触里面？我要拿下朱迪思啰』
石理用温柔的声音，给正在犹豫著要不要更进一步的朱迪思推一把。
朱迪思则用湿润的眼神，甜蜜的注视著石理。
石理轻咬乳头，对她微微一笑。
接下来的瞬间，朱迪思用细细的手指，攻进入口了。
「啊啊……」
朱迪思的身体紧紧的包复住自己的手指，手指也一边享受那感觉一边慢慢移动。
啾噗，啾，湫噗，拗湫……
淫荡的水声，以及不时漏出的没能忍住的娇喘。
一点一点的，实在等不及了似的，手指快速又激烈得动著，然后ー
终于到达极限了。
朱迪思的腰浮起，背部反曲，
「石，理，居……嗯，肮，啊，啊啊」
朱迪思虽然拼命忍耐但还是没能忍住的漏出娇喘，全身剧烈震动。
伸进最深处的手指被夹到痛，强烈高潮袭来让自己连呼吸都办不到。
甘甜的快乐流遍全身，终于身体放松下来了。
朱迪思哈哈的喘著粗气，好不容易才举起疲软的双手，轻轻得抱著石理那小小的身体。
出生以来，从没体验过这么满足的感觉。
石理就这样在感到满足的朱迪思怀中，悄悄得确认状态画面。
・爱的奴隶［朱迪思（１００％）（充足度：３０％）（异常状态：无）］
看到之后松了一口气。
顺利解除了异常状态，充足度也UP ３０％。
一次上升３０％是多还是少，目前还无从判断，总之让她满足了就好。
而且，今后都得注意一下朱迪思的异常状态了。
她能爱我是让我很开心啦，但被爱著也很麻烦啊，发现自己又很自然得在想这种不像小婴儿的烦恼后，石理轻轻得叹了一口气。
───────────
感谢阅读。
第39话　第一次说话 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第39话　第一次说话
醒来后，身边有著蜜菲的脸，另一边则是朱迪思的脸。
昨晚朱迪思在蜜菲强留后住在这房间了，但应该是不同床吧。
想著这种事的时候，朱迪思似乎感觉到石理的视线了，突然睁开眼睛。
她眼神恍惚的看著石理，然后将嘴唇凑了过来。
和所谓早安吻比起来浓厚了点，朱迪思脸色泛红得笑著。
「早安，石理君」
「啊呜～（早安，朱迪思）」
和语焉不详的声音同时也送了念话过去。
虽然念话相当便利，但还是想要早日学会说话啊。
我已经出生一年以上了，差不多也能说话了吧。
来稍微试试看吧ー这么想的时候，我被从后面温柔的抱住了。蜜菲好像也醒了。
「嗯～，早安，石理。还有朱迪思也早安」
「哎呀，早安。蜜菲。再睡一下也没关系喔？还很累吧？」
和蜜菲说话时的朱迪思，给人一种精明的感觉。
朱迪思用听不出是刚睡醒的俐落语气和蜜菲谈话的同时，很快得下床了。
「我先借一下浴室做准备。换过衣服后我会准备早餐，妳再稍微等一下」
朱迪思说著，我们则目送她进了浴室。
真是想不到她和昨天晚上那个在石理面前的淫乱女人是同一人。
石理想著这种反差也不错，然后打算睡回笼觉时看向蜜菲。
蜜菲青色的美丽眼睛还是睡眼惺忪的样子。
还很想睡吧。
但是，蜜菲发现儿子正看著自己，脸上浮现了充满慈爱的笑容。
石理看著美丽母亲的脸，决定尝试一下。
「蜜ー，蜜ー菲ー？」
发音比预期的还要好。
蜜菲现在一脸呆様。大脑没能回转过来吧。
石理则，为了更熟练，再努力一次。
「蜜，菲……蜜菲？」
发音比刚刚进步的，叫出母亲的名字。
石理想看看母亲的反应抬头看向蜜菲时，就被以惊人的气势抱住了。
（等，蜜菲，力，力量，太强了！！）
石理发出听不出在说什么的悲鸣后，幸好力量马上就减弱了，眼前可以看见母亲兴奋的表情。
「石，石理？再一次，再一次叫我？」
对于蜜菲这个请求，是不可能不答应的。
石理再次开口用可爱的声音说出。蜜菲。
「啊ー。怎么这么可爱啊！！」
石理的可爱表现让蜜菲呼吸困难，放声大叫。
然后，毫不犹豫的朝著浴室大叫。
「朱迪思，好厉害啊。大新闻啊」
「怎么了？蜜菲？」
从浴室门的对面，传来朱迪思的声音。
「石理他，石理他开口说话了。他叫了我的名字喔！！」
「竟，竟然！！」
随著那声音，浴室的门很有气势的打开了。
然后出现的就是，头发还是湿湿的，身上卷著一块大布的朱迪思。
她就那样子，很有气势得朝蜜菲和石理冲过来。
「石，石，石，石理君叫了妳的名字吗！？」
蜜菲回答喘著粗气的朱迪思，
「是啊！用很可爱的声音说喔」
「是那么可爱的声音吗？」
蜜菲兴奋不停的回答。
那种高兴的，到处夸耀的样子真是让人家好羡慕啊，朱迪思用饱含这些意思的眼神看著石理。
「可，可以也叫一下我的名字吗……」
「不知道行不行啊。但是，要是石理的话一定行的！！」
蜜菲怀著这种没有根据的自信，盯著石理的脸。
「石理？也叫一下朱迪思的名字？既然能叫妈妈的名字了，当然也能叫朱迪思的名字吧？朱迪思呦，朱迪思」
石理听到妈妈的话后，抬头看向朱迪思。
朱迪思满怀期待得等待著真是可爱啊。
所以，我也要努力开口说。和蜜菲名字比起来字数较多，难易度较高，但总能克服的吧。
「朱得思」
啊，稍微失败了。石理用小小的舌头舔过嘴唇后，再挑战一次。
「朱，朱迪ー……」
「加，加油，石理」
「朱，朱迪酥？」
「啊，可惜！！」
蜜菲在帮我热烈得加油。还差一点就成功了，石理振作精神，用紧绷的神情抬头看向朱迪思。
「朱迪思！」
这次成功说出来了。
开心的笑了后，我被朱迪思从蜜菲怀里抢走了。就像拔草那样被拔过去。
话说，蜜菲和朱迪思，对待小婴儿也都太粗鲁了吧。
普通小婴儿的话早就哭出来啰，这时ー想著这种事的时候，石理被收纳在朱迪思那丰满胸部的谷间了。
被软绵绵的双球包围真是舒服。
她则很敏感的，不停震动著。
站姿变有点内八，脚也好像在发抖啊。
也许是被我叫到名字太过兴奋，稍微有点高潮了。
用眼睛余光扫一下，发现她宏伟的双球尖端已经尖尖的顶著毛巾了。
（千，千万别发情啊～？）
回想起昨天的事，边祈祷边确认状态。
幸好，没有发动异常状态。
但是，不知为何充足度上升了。从３０％变成３５％。
难道是因为做了这种事上升的？思考这种事的时候，享受著朱迪思的胸部抱枕，
「蜜菲，石理君还妳吧。明明还这么小，真是好厉害啊」
朱迪思只有跟蜜菲说话的声音是平静的，然后用还在抖的手将石理递给蜜菲。
这该说是钝感还是不拘小节呢，蜜菲都没注意到朱迪思的异状。微笑著接过石理。
「那，那么，等我换衣服后就来准备早餐」
朱迪思这么说著，很快就消失在浴室门的另一边了。
身影消失的同时，念话飞了过来。
（石理君？）
（怎么了？朱迪思）
（那个，我想要像昨天那样用自己的手代替石理君的手，可以吗？）
还想了一下她是什么意思，好像是想跟我要自我发电的许可啊。
刚刚，高潮一半被点燃欲火的样子。
（好喔。想像用我的手，玩弄自己身体试试看？想著就是被我那样做）
微笑著，发出许可。要是无谓的让她忍耐，结果变成发情状态就糟了。
而且也必须要让朱迪思习惯自己发电啊。
毕竟，跟石理以外的人做是发泄不了的。
当石理没办法帮她的时候，就只能让她自己处理啰。
朱迪思很快就开始自己处理了。
常常，会有很舒服的意念飞过来。
一边感受这些意念，石理吸上了蜜菲的乳头，先享用早餐了。
但是石理被在脑内回响的朱迪思娇喘影响，吸奶的时候用了多余的舌攻，造成被蜜菲用炙热的眼神盯著的失误。
当石理正被蜜菲用不像母亲的眼神盯著时，内心是冷汗直流的。
───────────
感谢阅读。
第40话　早晨的风景 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第40话　早晨的风景
稍微写一下人际的内容。也许不是那么有趣请忍耐一下(^▽^;)
───────────
「父亲大人，早安。以及，欢迎回家」
进入食堂后，长女的菲莉雅就过来拥抱凯瑟尔。
凯瑟尔则，看著温柔可爱的女儿，露出怜爱的表情。
「早安，菲莉雅。昨天那么晚真是不好意思啊」
「不会，父亲大人。有各种事情都要忙吧？这也没办法」
凯瑟尔抚摸著柔软的金发，然后坐到老位置。
「老公，早安」
「啊啊，早安」
对嫒米悠的问安，凯瑟尔微笑回应了。
她的心情还是不好吧。
虽然想早点让她和石理见面扭转她的心情，但那也得等到下午了。
在那之前，还有很多不得不处理的事情。
想著这些事的时候，女儿们也开始陆陆续续进入食堂了。
「父亲大人，早安」
这个小声又没抑扬顿挫的声音是，次女琉米丝。
虽然外表是绝世美女，但缺乏情绪波动。虽然不是坏孩子但一般人会觉得奇怪吧。
只是，凯瑟尔是连女儿的这种地方也喜欢的。
「父亲大人，早安！！有带礼物回来吗？」
这个精神抖擞的声音是，爱丽丝。
凯瑟尔苦笑著摸摸她的头。
「不好意思，爱丽丝。这次没有带礼物」
「切～」
嘟著嘴巴的样子也很可爱。爱丽丝这种活泼开朗的样子就是她特有的魅力。
「父亲大人」
最后出现的是，四女䋛璃西亚。
还很幼小的她，从侍女怀中看向这边。
「早安，䋛璃西亚」
回应之后从侍女手上将女儿抱过来。
明明只是几天没见而已，女儿好像又长大啦。
小孩子真是，长地好快啊。而且还这么可爱，让人无法移开目光。
抱著女儿时，凯瑟尔又想到石理的事。
想到那个小小年纪就失去父亲。拥有不可思议的魅力，又可爱到不得了的侄子。
思考著石理的事情的时候，凯瑟尔将女儿返回侍女手上。
然后，目光依序扫过四位个性丰富的女儿们。
那么，石理会喜欢哪个呢？
不如就干脆，四个女儿都嫁给石理也可以啊，想著这种为时过早的事情时，凯瑟尔敦促大家开动。然后开始早餐。
早餐之后，凯瑟尔想著要怎么告诉女儿们乔瑟已经去世的消息。
跟女儿们的告知，进展的很顺利。
每个女儿都已经清楚明白，乔瑟已死的事情了吧。
对于堂兄弟的石理，女儿们的反应还算过得去。
特别是菲莉雅，似乎很期待见到石理。
要不要跟石理结婚的事情先放一边，首先还是像普通孩子之间那样当朋友开始吧。
对石理而言，年纪相近的朋友也是需要的吧。但是，女儿们都比较年长一些。
这样想来，似乎也得找个负责照顾石理的乳母。
虽然以前并没有特别为女儿们准备，但石理要是能有个同年的乳兄弟应该也会开心吧。
凯瑟尔在心中的待办事项里，新增了一条要赶快让朱迪思去寻找乳母。
凯瑟尔徒然想著这些事的时候，朝著父母生活的别馆移动了。
也得向父母传达乔瑟的死讯。以及，还有个孙子的事实。
父母想必，会为乔瑟的死而悲伤，又会为石理的存在感到开心吧。
然后凯瑟尔又开始思考石理的事情，要赶快跑完流程，把石理带过来，让父母看看。
告知乔瑟的死讯之后，年老的母亲哭崩了，父亲则是咬牙切齿。凯瑟尔看著父母也不由得流下眼泪。
三人尽情悲伤之后，凯瑟尔说出了石理的事。
父母都表示想要马上看看石理的样子，但凯瑟尔还是请他们稍安勿躁。
首先，还得诚恳的跟石理的母亲蜜菲讨论一下关于石理将来的事情。
虽然，心情上还是想尽快让祖孙见面的。
带回来的乔瑟的手在准备好安葬事宜之前，先冻结保存在箱子里，放置在父母的住处。
这次不会举办隆重的葬礼，就只有家族参加那样秘密埋葬的形式。而且也得等待蜜菲与石理的心情平复一下。
那么首先，就得让妻子接受石理和蜜菲了ー凯瑟尔想到这里，偷偷看了一下现在马车中，坐在自己身旁的妻子。
凯瑟尔吞下不禁涌出的叹息，从马车车窗看向窗外的城市景色。
嫒米悠要是，看到石理的话也一定会懂的ー凯瑟尔这样说给自己听。
───────────
感谢阅读。
第41话　卡莲的访问 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第41话　卡莲的访问
久违的卡莲登场了
───────────
正当石理无所事事，在屋里和蜜菲打发时间时，门外传来朱迪思的声音。好像是有访客。
还想著是谁啊的时候，蜜菲过去开门，就看到了朱迪思和卡莲的身影。
卡莲在休假中特地跑过来啊。
虽然穿著黑色长裤和白色衬衫这种没特别打扮的便服，但感觉很适合卡莲。
总觉得这种克己又带有性感的感觉很不错。
盯著让蜜菲带进来的卡莲看时，发现石理视线的卡莲瞄了一下石理，脸红了。
这瞬间，感到朱迪思的视线变锐利了应该是错觉吧。大概，肯定是错觉……要是错觉就好了。
卡莲蹲下来到达和在床上一个人坐著的石理视线高度时，
「午安，石理君。还好吗？」
卡莲客气得说著，同时用恋爱少女的眼神看著石理。
「卡雷，午啊」
石理用可爱的脸蛋看向卡莲，然后展示了今天早上刚学会的，拜托闲闲没事的蜜菲一起练习的成果。
稍微有点得意的语气。
「嗯！！！！！！！」
卡莲则发出奇怪的声音之后僵住了。
然后，用卡卡的动作看向蜜菲。
「蜜，蜜……石，石……说！？」
用这样听不懂在说什么的声音询问。
好像是，蜜菲小姐，石理君会说话了！？ー这个意思。
惊讶到只能发出怪声的卡莲的想法，似乎确实传达给蜜菲了。
「很厉害吧？今早会说话啰」
蜜菲微笑著用自傲的语气说了。
「好，好厉害啊」
卡莲感动得说了之后，看向石理的眼睛。
「真，不愧是石理君。好厉害啊」
卡莲真心赞赏著石理，同时伸出手。
然后，就在快要碰到的时候停了下来。
「请问，可以，抱你吗」
「好ー呦」
像这种简单回答好不好的单字，我已经可以正常使用了。
卡莲听到石理的回答后，表情马上就开朗起来，然后用手轻轻得将石理抱起。
卡莲很疼爱得摩擦石理的脸颊，温柔的把石理抱在胸口。
石理一边享受卡莲的温柔一边想。我还是比较喜欢像卡莲这种温柔的抱法啊。
石理伸手碰到卡莲的脸后，卡莲就表情恍惚的微笑著。
石理也跟著微笑后，不知从哪传来咬牙切齿的声音。
转头看向音源时，就看见朱迪思那露出营业微笑的咬著牙的表情。
外表是看不出来。但是，音源毫无疑问就是那张嘴。
「朱迪ー？」
慌慌张张叫了朱迪思后，朱迪思脸上放松了一下，之后露出有点抽筋的笑容。
似乎是不经意间咬牙的，看样子要是有母亲以外的女性接近石理都会引发她的嫉妒啊。
她的想法透过念话的管道都传过来了，让我不由得苦笑。
该不会又触发异常状态了确认一下后，嫉妒不是异常状态啊，石理安心了一下。
既然都开启状态画面了，石理就顺便看一下卡莲的表示，然后用可爱的姿势困惑著。
百分比又微妙的上升了。
记得之前确认时是６０％。
现在已经上升到６７％了。
是什么时候上升的啊？石理怀著疑问看向卡莲。
卡莲发现石理的视线之后，微笑著表示怎么了吗？
那个笑容真是耀眼，视线也好滚烫。
从卡莲的样子不由得感觉到那种和恋人互动的充足感，这让我有种不好的预感，于是再次开启状态画面查看。
然后果然，数值上升到６８％了。
看样子是和心上人互动让女孩子心花怒放之后，好感度就会逐渐上升的机制。
石理关闭状态画面后，
「蜜菲，抱抱」
然后，朝蜜菲伸手。
要是就这样给卡莲继续抱著恐怕会有危险。
如果让卡莲的好感度顺利成长，连她也变成爱的奴隶的话我可受不了。
现在，光是朱迪思一个就够石理受的了。
要是可以的话，希望让卡莲稍等到石理成长后。请务必要等啊。
蜜菲说著，真是让人困扰的孩子啊，表情开心的从卡莲手上接过石理。
卡莲是表情遗憾，朱迪思则表情开心。这三人的脸色还真是好懂。
然后全员重新围著桌子，品尝朱迪思泡的茶。
大家转换一下心情之后，朱迪思开口了。
「话说，快要中午了呢。卡莲小姐，要不要一起午餐呢？」
朱迪思对明明刚才还当对手敌视的卡莲，态度很好的询问了。
真不愧是，大人啊～石理这么想著，看向正戴著精明女人面具的朱迪思。
「卡莲，要是没事的话就一起用餐吧？大家一起吃也比较开心」
既然蜜菲也开口了，卡莲稍微想一下就同意了。今天没事所以就留下来午餐吧，这样。
然后卡莲瞄了一眼石理。这样的话就能稍微再待在石理附近了，像这样的想法。
「那么，我去准备午餐了。请稍等」
朱迪思微笑著，对石理使了个眼色之后离开房间。
看样子距离午餐准备好还要一些时间。
蜜菲与卡莲开心的聊天。
石理因为没什么事情，就把脸埋在蜜菲胸部打盹了。
把蜜菲与卡莲的声音当作安眠曲。
这就是舒适愉快的早上时光。
───────────
感谢阅读。
第42话　士别半日…… 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第42话　士别半日……
最近事务繁忙，投稿会以周末为主。
我也会尽可能的，维持每周至少投稿一次这样。
───────────
俗话说，士别三日即更刮目相待，虽是这么说，但仅仅半日不见，石理的成长就已经是明显可见的了。
昨天，分别的时候还是小婴儿的感觉。
但是，今天卡莲来找蜜菲与石理的时候，惊愕了。没错，惊愕了。
对这石理的成长速度惊愕了。
昨天还是，听不懂石理在说什么，但今天已经能够说几个单字了，甚至还能做简单的问答。
小婴儿都是，成长这么快的吗？
没生过也没带过孩子的卡莲虽不明白。但还是，或多或少能够感觉到石理是特别的。
从石理抬头看过来的眼神当中可以感觉到高度智力，脸蛋也很英俊潇洒……的感觉
刚才抱著石理时感到一股幸福洋溢的快乐，即使已经将石理还给蜜菲了，心跳还是很快，完全没有平息的迹象。
就算是现在，跟蜜菲及朱迪思用餐中，稍微没留神的话，自己就会呆呆得望著石理。
这是怎么一回事啊，这种状态。
就好像初恋中的小女生不是吗。
虽，虽然 我的确是没什么恋爱经验，但也不是完全没有。跟男性也有过好几人的经验了，恋爱当然也体验过。
结果却还是这样。
更何况，对象还是小婴儿的年纪。
但已经无法自拔的爱上石理了。难分难舍。想碰触他，也想被他碰触。
明明对方应该还没有那种欲求，但这个已经年过２０岁拥有正常大人身体的自己，思虑却是如此短浅。
如果只是纯粹心理爱慕的话我也不用这么苦恼了。但是，心里的爱慕越来越强，身体就老实的起反应了。
要是对方也是大人的话不知道有多好。那种能用欲望交流的大人。
卡莲用另外两人无法察觉的方式叹了一口气。
想著这要只是一时的意乱情迷就好了。
应该说，如果不是就麻烦了。对方还只是小婴儿，而自己已经是该找人嫁的年纪了。
从母亲那里听说，身为下级贵族的父亲，最近开始探寻要找卡莲的结婚对象了。
现在明明不是爱上小婴儿的时候啊。
明明不是做这种事的时候，却不由自主的爱上石理了。但这爱，却是这么让人心痛。
美丽的银色头发，配上堇色眼睛，将来肯定会成长为出类拔萃的美少年吧。
但是，当石理长大到想谈恋爱的年纪时，自己还能够被石理当作考虑范围的对象吗。
石理的话，同年纪的美少女都是随他挑的吧。
这样我还能有一丝丝机会吗。
肯定很难的吧。毕竟到时候，自己已经过了青春年华的年纪了。
那么，要放弃吗？ー卡莲扪心自问。答案是否。
这让自己也相当惊讶的成长到如此强大的爱情，无法就当作没存在过。
就算错过适婚年龄，得孤老终生，也想要待在石理身边。
那么要怎样才能实现这愿望呢？
卡莲思考著。
自己只是平凡的女人。能做的事情也就那几样。
这样的话，就只能磨练那些做得到的技能。
幸好，我的剑的技术还不错，也常常被夸奖我实战方面的直觉不错。要磨练的话，就是这个了吧。
卡莲盯著，石理那可爱，英俊的脸庞。
我要锻炼自己，变得更强，努力成为配得上石理的剑ー卡莲的眼神饱含决意。
是发现卡莲那强烈的视线了吗，石理看向卡莲然后露出天真无邪的笑容。
就算，不把我当作女性对象也没关系。
自己只是想要，为了能够让石理每天都开开心心的，获得能够守护石理一切的力量。
石理没有察觉。
卡莲那强烈的决心。
就在这个瞬间，未来自己的绝对守护者诞生了。
思考著各种事情的时候，回过神来已经用完午餐了。
卡莲苦笑著，之后就是和蜜菲她们喝茶谈天，等时间差不多就告辞。
蜜菲还特地把石理抱到外面送别卡莲。
分别的时候，卡莲一直盯著石理。
接下来有一堆事情要忙就无法常常见面了。
自我锻炼，提升能力，得花很多时间吧。好吧，要是真的忍不住了我也是偶尔会来见石理的。
卡莲微笑著，伸手抚摸石理柔软的脸颊，头发。
「那么，再见。到下次再见之前，别忘了我喔？」
石理就像能够理解卡莲说的话一般，微笑著点点头。
「石理君，可以再一次，叫我的名字吗？」
卡莲轻声细语的拜托石理之后，
「卡莲」
石理发出可爱的声音叫出卡莲的名字。
卡莲很开心的满脸通红，依依不舍得离开蜜菲与石理。
「非常感谢，石理君。那么，我走了。蜜菲小姐，要是有什么需要随时都可以来找我。因为我是你和石理君的同伴啊」
「卡莲，谢谢。这样我就能安心多了。还要，再来喔。我，还有石理都在等著妳」
「是，一定」
卡莲和蜜菲对视而笑，然后卡莲再一次仔细观看石理之后，就回去了。
然后就那样慢慢得越走越远。
而石理则用奇怪的表情，目送卡莲离去的背影。
───────────
感谢阅读。
───────────
以下是翻译君的话：
卡莲的人生就这样被主角搅乱啦！
第43话　与嫒米悠的会面① 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第43话　与嫒米悠的会面①
嫒米悠现在心情很不好。
要说原因，就是丈夫昨晚说的那个胡言乱语。
要让已故弟弟的儿子继承鲁巴诺家ー偏偏说出这种话。
丈夫说了。侄子石理是个杰出人才。
问题就是那个石理，要是有受过相应程度的教育那还能理解。
但是，那个石理还只是大约１岁左右的小婴儿。
丈夫竟然刚见到那小婴儿就断言他是杰出人才，只能让人认为他脑袋有问题。
丈夫对发火的嫒米悠说了。要是见到石理妳就会明白了，这样。
于是现在，嫒米悠为了见那个引发问题的石理，与丈夫一同前往丈夫的工作地点。
石理和他的母亲，据说昨天就住在这里的客房。
嫒米悠现在，看著眼前这扇门，叹了一口气。
丈夫这是，在讽刺我生不出儿子吗？
以前和精力旺盛的丈夫过著充实的夫妻生活，也有了宝贵的４个孩子。
只是，问题就是全部都是女孩子。
老实说第４个是半赌气状态再拼一个的，可结果也是女孩。
丈夫虽然当时看起来也很高兴，但果然那都是装装样子而已啊。
其实丈夫的内心，是在责怪生不出男孩来当继承人的老婆吧。
如果不是这样，怎么会不从亲生女儿们找继承人呢。就算那是最亲爱的弟弟的儿子，也不该说出要将家督让给才刚刚见面的侄子啊。
虽然丈夫说了要让石理娶一个自己的女儿，但他的真心是怎么想的呢。
也许是想把嫒米悠休掉，娶那个石理的母亲也说不定。
就在嫒米悠在门前怀著这样类似被害妄想的负面情绪忐忑不安时，丈夫直接敲门了。
然后从里面传来，年轻女性开朗的声音。
「蜜菲小姐，是我啊。凯瑟尔啊。我和妻子一起来了，可以进去吗？」
嫒米悠对那丈夫开朗的声音，没理由得感到烦躁。
但是，嫒米悠没有让情绪浮上表情，静静得待在丈夫身旁后退一步的位置。
室内很快就传来请进的回应，丈夫战战兢兢的伸手开门。
室内的女人，有那么漂亮吗ー这个想法一瞬间掠过嫒米悠的脑海。
如果不是这样，完全无法解释丈夫的这种态度。
身为妻子的嫒米悠抱著这个疑问，看丈夫的态度也越看越可疑。
就算是嫒米悠，也万万想不到凯瑟尔现在可疑的样子，是因为按捺不住想要早点见到石理的冲动啊。
凯瑟尔将门慢慢的打开了。
开门后就见到，一位银发青眼的年轻女性站在里面微笑著。
从头发间隙可以见到尖尖的耳朵，让人认为她是妖精混血。
由于继承了妖精的美形血统，眼前女性的容貌也相当美丽。
那与生俱来的的优势流露出的美貌令人惊艳，向周围放射著健康的魅力。
「您好，凯瑟尔大人」
「哎呀，昨晚有睡好吗？朱迪思有帮上忙吗？」
「是，朱迪思帮了我很多。石理也，跟朱迪思很要好呢」
石理ー嫒米悠听到这个字时起反应看向蜜菲，而蜜菲也看向嫒米悠并给了一个微笑。
那天真的笑容让嫒米悠不由得感到压力。
但是，嫒米悠目光没有移开直视蜜菲，也回给蜜菲一抹微笑。
「是夫人吗？」
「是啊，她是我的妻子嫒米悠」
凯瑟尔搂著嫒米悠的肩膀回答。故意晒恩爱。
嫒米悠则是想著，妳这是明知故问啊，接著就以符合贵族妻子身份的举止，提起裙子优雅的行了一礼。
「初次见面。我是凯瑟尔的妻子，嫒米悠」
「请，请多指教。我是蜜菲尔卡・鲁巴诺。请叫我蜜菲，夫人」
「好的。谢谢。妳也叫我嫒米悠就可以了」
「好，好的。嫒米悠大人」
蜜菲看起来很紧张的回话。
在嫒米悠眼里实在很好笑，于是就自然得露出微笑。
「石理，现在怎么了呢？他还好吧？」
凯瑟尔在旁边看著女人互动实在不耐烦了，于是连忙提问。
「凯瑟尔大人，石理现在正在床上。石理，凯瑟尔大人来啰」
蜜菲一边呼唤石理，一边走近床边。
凯瑟尔带著嫒米悠，赶紧追过去。
凯瑟尔其实只是想著要赶快见到可爱的侄子，但在旁边的嫒米悠看来，凯瑟尔竟然不可思议得心花怒放得追著年轻女人的屁股跑。
凯瑟尔完全没发现自己被老婆冤枉，看到蜜菲抱著的小婴儿后眼神愉悦。
那脸蛋，的确是惊人的美丽，真漂亮的小婴儿啊。
嫒米悠在有点距离的地方观察石理。
「你看，石理。是凯瑟尔伯伯喔」
「哎呀 ー，很有精神啊，石理。你还记得伯伯我吗？」
嫒米悠眼前出现的构图是抱著小婴儿的蜜菲，以及盯著小婴儿的凯瑟尔。
那三人就像一家人一样其乐融融，让嫒米悠稍感烦躁。
感觉就像自己才是那个要破坏别人家庭的人一样。
「凯瑟尔大人，要抱抱看吗？来，石理。叫一下伯伯？」
蜜菲怀里的小婴儿听到蜜菲的话之后，用溜溜转的眼睛看了蜜菲，然后看向凯瑟尔。
接著，
「凯瑟，伯伯。抱抱，喔？」
石理用了以这年纪的小婴儿来看，已经是惊人的清楚发音在说话。
嫒米悠傻眼了，凯瑟尔也张著嘴定格了。
蜜菲看到后，很自傲的笑著。
「今天早上，突然会说话了喔～」
「是吗。真不愧是，石理。好厉害啊。可以再一次，叫伯伯的名字吗？」
凯瑟尔笑容满面得跟石理说话。
石理好像在思考刚刚跟自己说的话的意思似的歪了下头，然后再次开口。
「凯瑟鹅，伯伯」
石理用可爱的声音说了之后，朝凯瑟尔伸出双手。
凯瑟尔已经完全沦陷了。
嫒米悠在旁边冷眼看著丈夫，无奈的耸耸肩。
（说什么石理是特别的，啊。就只是普通的小婴儿啊。虽然，很可爱就是了，但也就这样而已啊）
说白了，凯瑟尔现在就是被那个，对于刚死的弟弟疼爱之情给蒙蔽了。
丈夫做错事的时候，身为妻子的自己有责任纠正，嫒米悠下定决心后，接近了正沉迷于怀里侄子的凯瑟尔。
察觉嫒米悠靠近的凯瑟尔，笑著将石理抱给嫒米悠看。
「喔喔，嫒米悠。妳也要抱抱石理吗？他说不定还会叫妳的名字喔」
只是被小婴儿叫个名字而已，有必要那么高兴吗。更何况又不是自己的孩子。
嫒米悠就这样心情冰冷，不情愿得伸出手。
既然都来了，也不能都不抱一下就回去。
那就赶快抱一抱，说几句客套话吧。嫒米悠心情沉重。
嫒米悠忍住没将不耐烦的心情表现出来，抱起石理。
这小婴儿，比预期的还小，说是男孩但体型也太柔细了。
其实，嫒米悠也是第一次抱男婴，只是有听说过男婴女婴都长的差不多。
石理，是个很乖巧的婴儿。
虽然是给没见过的人抱，但都没乱动，静静得看著自己。
有一双很漂亮的眼睛。
和丈夫一样，堇色的眼睛。恐怕，已故的乔瑟特也是这样颜色的眼睛吧。
那是常常出现在鲁巴诺直系家族的颜色。可以说是鲁巴诺的眼睛。
「如何？很可爱吧？石理他。石理，这是嫒米悠伯母喔。嫒米悠，你叫叫看？」
凯瑟尔把脸凑到嫒米悠旁边，说著在嫒米悠听来是胡言乱语的要求。
就在嫒米悠想开口对凯瑟尔说石理怎么可能会说的时候，石理说了。
「嫒米悠？」
真是令人难以置信的，可爱的声音。
刚刚石理叫凯瑟尔的时候明明就已经听过了，但这次感觉完全不一样。
嫒米悠内心深处涌起一股爱意，感到疑惑的同时，重新观察著石理的脸。
这时，嫒米悠和石理的眼神交会了。
嫒米悠还在犹豫要怎么应对时 ，石理就露出笑开花的表情了。
这是比至今为止所见过的，所有小婴儿都还要可爱的笑容。比自己所有女儿，都还要可爱的，那种笑容。
回过神来，嫒米悠也不知不觉露出了微笑。那是陶醉又甜蜜的微笑。
凯瑟尔看见嫒米悠的笑容后，也开心得笑了。确信胜利了。
「石理拥有著惊人的掌握人心的能力。是应该成为人上人的存在，妳也这么认为吧？」
凯瑟尔看到嫒米悠这样子就知道了，然后还故意用这种暗示的说法。
嫒米悠看到丈夫那一副确信胜利的笑容，不由得想咂嘴，但同时嫒米悠自己，那明明刚才还想著绝对不承认的敌意，现在都已经消失无踪了。
甚至还开始认同让石理继承鲁巴诺家是名正言顺的。
刚刚那一瞬间，我是中了什么魔法吗？
嫒米悠觉得不可思议的看向石理，石理也天真无邪的看著嫒米悠。
这天真的表情让嫒米悠心跳加速，好想好想就这样一直抱著石理。
嫒米悠小小的叹了一口气。想著自己已经无法阻止想让石理继承的丈夫了，而且同时还认同。
鲁巴诺家就是应该给石理继承。
也同意让女儿们嫁给石理。甚至还，好羡慕能和石理结婚的女儿们啊。
（我要是，能再年轻１０岁……不，２０岁的话……）
想到这里，嫒米悠摇摇头让自己清醒。
然后，给了在旁边用可疑眼光观察自己的凯瑟尔一个社交微笑，
「是，是啊。我也赞成你的意见」
这样，嫒米悠暗示了，自己不反对让石理成为继承人。
───────────
感谢阅读。
第44话　与嫒米悠的会面② 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第44话　与嫒米悠的会面②
这次写的是与嫒米悠的会面，石理视角
───────────
初次见面的嫒米悠她，表情险恶啊。
我想著真是白费了美人的脸蛋，同时盯著嫒米悠。
从蜜菲的怀里盯著。
她是凯瑟尔的妻子的话，就是跟石理没有血缘关系的，称为伯母的存在。
今后大家还要作为亲戚来往，为了蜜菲可得好好讨她欢心。
想著这种事的时候，我看著嫒米悠那冰冷的美貌，然后蜜菲来要我叫凯瑟尔讨抱抱。
我被蜜菲拜托之后看向凯瑟尔，他现在正很开心得看著我。
凯瑟尔是嫒米悠的丈夫，所以先从讨凯瑟尔的欢心开始吧，于是我给了凯瑟尔一个微笑，
「凯瑟尔，伯伯。抱抱，喔」
像这样用今早才终于会说的话来个可爱得撒娇。
然后效果惊人，凯瑟尔现在，嗯，非常的开心。
但是好像效果太强了，让我有点抖。
同性之间，不会产生恋爱感情吧？要是被满脸胡子的大叔爱上也很困扰，我不想在现实世界走上BL之路啊。
虽然前世有过差点就不可抗力得走上百合之路的经验，但今世还是想要走完正常的人生。
正经的结婚，生一堆孩子，建立幸福的家庭。
就算是我的赌气，也要让蜜菲当个含饴弄很多孙的祖母。
但是，在构筑幸福未来之前，得先把现在的基础打好。
我在凯瑟尔怀里，瞄了一下嫒米悠的眼神。
自家丈夫明明这么开心，为什么她还是一脸不爽啊。
该不会是，夫妻关系不好吧，想到这里，凯瑟尔把嫒米悠叫过来让她抱石理了。
（很好，就是这样！接下来，我要全力卖萌了）
我一边想著，一边对嫒米悠微笑。
虽然她的眼神冷若冰霜，但这时就别管这个了。
总之，要认真把握这次机会改善关系，于是我有点紧张的让她抱过去了。
盯著她看之后，她也认真看过来了。
这时要是移开目光会很失礼，所以就顺便观察一下她的脸。
俐落的薄唇，配上强气的翡翠色眼睛。
整体而言是自尊心强的感觉，心高气傲那样，很符合一般人对贵族的印象。
金色的头发，闪亮亮得装饰著美形脸蛋的周围，也很符合大小姐的感觉。
工整的五官，透露著冷傲的气息。
虽然蜜菲的五官也是工整过头的类型，但她总是笑口常开的，所以给人的印象比较随和。
嫒米悠要是也能笑一下就好了ー想到这里，凯瑟尔来要我叫嫒米悠的名字了。
我认为这是飙演技的好机会，于是在口中练习数次之后，气势高昂的开口了。
「嫒米悠？」
虽然发音还是有些不标准，但应该还算及格吧。
那么她的评价如何呢，我提心吊胆的看著嫒米悠，结果她很惊讶的看著我。
眼睛睁地大大的，有点无防备的表情，这样好像有点可爱啊。
不由得微笑了之后，她也用笑容回应我了。
嗯。怎么说呢，果然还是脸上挂著笑容最好了，这样又更美了。
果然美人就是要配笑容啊，再次确认了这件事。
「石理拥有著惊人的掌握人心的能力。是应该成为人上人的存在，妳也这么认为吧？」
我看著嫒米悠的时候，凯瑟尔突然提出了这样惊人的意见。
我惊讶得看向凯瑟尔。
（不是不是。突然给我这么高评价我也很困扰。而且，我也不想当什么人上人。我只要能够建立平凡的幸福家庭就满足了）
想著这种事的时候，我看向嫒米悠。
她一直盯著我。目光炙热到感觉像是会烫伤一样。
眼神陶醉，表情忘我的满脸通红。
石理有不好的预感，脸部抽搐。
（咦，这个，该不会，嫒米悠也认同凯瑟尔的意见吧，不会的吧？）
石理看著嫒米悠寄望她还能有点常识，但接下来的瞬间她马上就违背了石理的期望了。
「是，是啊。我也赞成你的意见」
嫒米悠，连妳也是吗！？ー石理不由得想这样大叫。
嫒米悠和凯瑟尔，不知为何都以炙热的表情看著石理。
石理看到两人的样子明白了。
啊啊。这又是那个不得了的技能造成的吧，这样。
虽然曾经被那技能帮助过，但是最近那个技能总是造成麻烦啊，想到这里，石理失落得垂下了肩膀。
───────────
感谢阅读。
第45话　鲁巴诺的继承人 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第45话　鲁巴诺的继承人
「要，要让石理当鲁巴诺家的继承人？」
蜜菲那动摇的声音响彻屋内。
不好的预感成真了。
结果，凯瑟尔和嫒米悠，真的要给石理这个与他身份不符的地位了。
石理本人是，喂喂再考虑一下啊ー这样的感觉。
石理稍微瞄一下蜜菲，她现在是很可怜的动摇中。
脸色苍白，但还是以决不会将儿子放手的气势抱著石理。
老实说，石理现在是有点心痛。
但是，石理没有抱怨的忍耐著。
在石理看来自己是必须支援蜜菲的立场。
不管怎么说都不想和母亲分开，现今
更是唯仅存的相依为命的重要家人。
我一定要守护蜜菲，石理被这个使命感驱动著，伸出小手抓住蜜菲的衣服。
「不好意思，亲爱的。应该要再说明地详细一点吧」
嫒米悠从两人的表情，读他们有所误会了吧。
于是嫒米悠提醒的同时戳了一下凯瑟尔的侧腹。
凯瑟尔也从蜜菲露出明显警戒心的样子察觉，自己刚刚的话没表达清楚，于是露出不好意思的表情。
「啊啊。真是不好意思。我刚刚似乎没有说清楚。蜜菲小姐，我们并没有要让妳和石理分开。还请妳放心」
「可，可是，要让石理当继承人什么的」
「是啊。虽然刚刚是这么说的，但石理还是作为乔瑟儿子的待遇。当然，我们也希望妳能作为石理的母亲同住这样」
「那么，是要怎么做？」
「很简单。石理身为乔瑟儿子的血统是没问题的，刚好我又没有儿子。虽然本来是想从女儿中选一个招赘找女婿继承，但果然还是觉得让男人继承比较好。要是可以的话，是想让石理从我的女儿中娶一个，但要是石理不愿意的话我也不打算勉强。只要石理愿意继承这个鲁巴诺的家名与地位就行了」
如何？ー蜜菲被这样询问之后，一片混乱得看向嫒米悠。
凯瑟尔跟她生了四个女儿。
即使如此，凯瑟尔却要给突然出现的侄子当继承人，身为妻子的她会怎么想呢。
但是，承受蜜菲目光的嫒米悠却完全没有不开心迹象的微笑著。那是能够包容一切的温柔笑容。
对嫒米悠而言，蜜菲就像是恩人一样的存在。
将这个被称为石理的奇迹般的存在，带给鲁巴诺家，以及带给嫒米悠的，恩人。
嫒米悠非常理解，为了得到石理就必须先攻略蜜菲。
「突然提出这种要求让妳吓到真是抱歉。但是，我也赞成丈夫的意见。原本就觉得，让女儿来继承很奇怪啊 ，现在能出现石理这个继承了鲁巴诺血统的男孩子真是天助我也。蜜菲小姐，就当做是帮帮我们，成为我们的家人好吗？」
「成为家人……」
家人ー这个关键字意外的让蜜菲动摇了。
原本，蜜菲就很渴望能够拥有温暖的家庭。
蜜菲从小就不得不和父母分开，所以下定决心等自己长大后绝对要建立一个温暖的家庭。
在适当年纪的时候遇到乔瑟，生下石理，本以为接下来就要建立自己理想的家庭时，却与乔瑟死别了。
现在面对这个，会左右自己今后人生的重大悲剧，她内心其实动摇的比自己以为的还大。
在这样的她面前撒下这个叫做家人的诱饵，对她而言是意外的有魅力。
要是冷静思考的话，就会认为加入丈夫兄弟的家庭是很不符常识的了。
但是，她这反应也能理解。
毕竟蜜菲才刚刚经历丧夫之痛，现在还带个尚未断奶的幼子。
与丈夫死别让蜜菲动摇，面对接下来要和幼子相依为命感到茫然与不安。
面对这个直击弱点的说词，蜜菲是心情是无法抗拒的，甚至到了自己都会惊讶的程度。
甚至现在就想开口答应了。
另一边，石理自己也对这个凯瑟尔与嫒米悠的提议做了各种思考。
虽然会伴随不得不继承凯瑟尔的责任，但只要接受这一点，凯瑟尔就会负责蜜菲与石理的生活需要，就是这个意思。
最初的时候，蜜菲以为石理要被抢走还打算顽抗，但听到希望能当家人的话之后已经非常心动了。
普通思考的话，去才刚见面的伯伯夫妇家庭寄人篱下，一定会有很多麻烦，但果然蜜菲也因为与乔瑟死别相当动摇了吧。
虽然理解到未来的现实就是要和儿子相依为命了，但蜜菲还是对这个新的可能性跃跃欲试。
然而，是没办法自己一个人决定吗？蜜菲正在偷瞄石理的脸色。
看样子在蜜菲心中，已经认定石理是能够独立思考的存在了。
对石理而言，只要能让蜜菲过好日子的话，就算要自己背负继承贵族的重担也没关系。
如果实在不愿意的话，就累积实力然后带蜜菲远走高飞吧。
石理瞄了一下凯瑟尔和嫒米悠。
他们表情充满期待得看著蜜菲与石理。
从他们的表情看来，完全不认为蜜菲与石理会拒绝吧。
万一，要是蜜菲反应不顺他们意的话，那时只要拿下石理就行。
想到这里，就觉得接受凯瑟尔他们的提案也没关系了。
于是，石理看向蜜菲，伸手拍拍她的胸部。
「石理？」
等母亲看过来之后，石理很明确的点头了。
接受凯瑟尔的照顾吧。
「这样好吗？要当继承人喔？石理，没有勉强自己吧？」
蜜菲很普通的提问了。
要是普通的小婴儿根本无法理解这是什么意思吧，但是石理不一样。
他直视蜜菲的眼睛，
「是！」
然后有力的点头。
「和菲，一起。没关系」
要是能和蜜菲在一起，就没有关系，石理用现在能说的字全力表达。
蜜菲听见之后表情扭曲了。
她紧紧抱住石理，
「是啊。永远，在一起呦。谢谢，石理」
声泪俱下。
石理则在母亲怀里被紧锁，拼命吸气用力撑住，
（所，所以说蜜菲啊。抱小孩，不能抱这么用力啊）
好像这么想了又好像没能这么想。
总之，在这一天，石理漂亮得成为了鲁巴诺家继承人了。
───────────
感谢阅读。
第46话　朱迪思的野望与觉悟 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第46话　朱迪思的野望与觉悟
这话较短真是不好意思(^▽^;)
类似朱迪思独白的内容
───────────
眼前有一座文件堆成的山。
要是以前的话，朱迪思想到那个把领主工作都塞给自己的凯瑟尔肯定是一副苦瓜脸的样子，但今天不太一样。
现在，朱迪思正笑容满面得整理这个丝毫没有减少迹象的文件山。
而原因正是，先前与夫人去找石理和蜜菲的，领主的通知。
因为要让石理当自己的继承人，要赶快办好各种手续ー凯瑟尔这么说了。
于是朱迪思很罕见的，会想要称赞凯瑟尔做的决定。
平常总当他是没用的领主，但没想到他看人的眼光还满不错的。
朱迪思一边高速处理文件，一边想著石理的事。
那个昨天才刚刚见面，最爱最爱的人。在现实重现了朱迪思理想对象的存在。
为了他的话要自己做什么都行，什么都能为他做。
他就是那么美妙的人。
即使现在，他还只是个小婴儿。
想到昨天与他的交欢，朱迪思就陶醉的脸红。
那是从来没有过的快感。
体验到之后，现在已经是除他以外都无法满足了。
自己的身体已经一生都不可能让别人动了。
将自己的一生奉献给他ー这就是朱迪思最优先的愿望。
而那个他，总有一天会成为这个领地的主人。
这样的话，现在朱迪思该做的事情就是，为了将来让他统治这块土地，尽量将这领地以较好的状态保留下来。
为了让他的领主负担能够尽可能减轻，我要去学习最高阶的领地经营技术，到时候就可以当他的重臣帮忙经营领地了。
想到那样的未来，朱迪思就脸颊发烫吐出热气。
想到自己的存在可以帮到他的忙，不小心就湿了。
朱迪思边摩擦著大腿边站起来。
在为他将来继承领主之日做准备之前，总之要先发泄一下。
自从让石理做过（？）以来，总觉得变得容易发情了。
只是，石理也很鼓励朱迪思自慰，总之发情的时候就自己处理吧。
一边梦想著石理长大之后帮自己通气血一边做。
虽然从决心要支持石理的目标来看，这是偷懒消极的行为，但让身体清爽这样工作才快啊。
不知为何和石理做过之后，朱迪思的事务能力以及记忆力，理解力之类的，各种能力都感觉比以前强了。
工作的处里能力也上升许多。
朱迪思不知道那是隶属于石理带来的副作用，
（这一定是给石理君……不，石理大人的爱的礼物♪）
这就是朱迪思一边兴高采烈一边冲去厕所的事情。
───────────
感谢阅读。
第47话　爷爷大人与奶奶大人
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第47话　爷爷大人与奶奶大人
石理变成凯瑟尔的继承人，大家纷纷说出自己想法的时候，不知不觉石理就和蜜菲一起搭上了马车。
坐在对面的凯瑟尔与嫒米悠，都是一副如自己所料的笑呵呵的脸。
怎么说呢，石理稍稍有点被坑的感觉，不过还是算了。
暂时自己和蜜菲的生活都有保障了，这点不自由当初就有觉悟了。
「那个，凯瑟尔大人？」
「什么事，蜜菲小姐」
「我们，什么都没带就出来了啊」
蜜菲诚惶诚恐的说。
是啊。
由于凯瑟尔和嫒米悠的催促，我们连整理少量行李的时间都没有就直接上马车了。
蜜菲和石理都是除了身上穿的衣服就什么都没带了。
但是，凯瑟尔用大人物姿态得点了下头，
「没问题的，蜜菲小姐。像这种事情交给朱迪思就行了。行李之后就会送到宅邸来。也有交代她，要是还有其他需要的生活必需品也一起送来，所以妳就不用担心了」
凯瑟尔微笑著说。
「是啊。我们已经是家人了呢。宅邸里也很快就会准备好两位的房间」
嫒米悠也微笑著。
蜜菲则很不好意思得看著两人，但毕竟她本来就不是心思细腻的人。
于是最后，
「非常感谢两位」
蜜菲说了之后露出了微笑。
凯瑟尔和嫒米悠看到蜜菲的微笑露出松了一口气的表情，然后开始聊其他事情。
那是双方为了缩短距离而进行的无聊对话。
话题大多都是蜜菲到目前为止的生活，以及石理的事情。
当然也有提到乔瑟的事，蜜菲心情也已经比较平静了吧。
蜜菲表情没有痛苦得，跟凯瑟尔他们诉说著从前和乔瑟的美好回忆。
反而是，听话的凯瑟尔湿了眼眶。
嫒米悠则是对那样的丈夫怀著没办法的心情，但也被丈夫带动情绪稍微红了眼睛。
在马车内做著这些事的时候，马车也进入大宅邸的范围内了。
本来想著要在玄关前下车了吗，结果马车只是经过了大宅邸，停到了另一栋古朴的宅邸前面。
「好，到了呦。蜜菲小姐。只是到我家之前，希望妳能见见我的双亲」
「凯瑟尔大人的双亲吗？那也就是乔瑟的……」
「是啊。他们当然也是乔瑟的双亲，在石理看来就是祖父母了。他们两位，都对这次乔瑟的遭遇非常心痛。听说乔瑟有个遗孤石理，都表示非常想见石理一面。妳觉得如何？」
「这样啊……我明白了。虽然有些紧张，但我也想见见两位。石理的话，能见到爷爷大人和奶奶大人，也应该会很开心吧」
是吧ー，蜜菲把话题抛给石理之后，石理就开心笑著给她看。
蜜菲要是想平静度日的话，就得努力讨公公婆婆欢心啊。
老实说蜜菲是天然属性的，不是会想到这种事情的人。
虽然，平常也不太会有人讨厌蜜菲，但还是要注意一下。
石理提振精神，认为这里还是由自己来，好好得讨祖父母的欢心吧，于是总是劳碌命的石理，表面上还是装作心情好的小婴儿
石理是没自觉的母控，所以像这样为了帮母亲的劳碌都没有当作劳碌。
总之，石理现在气势十足的等待著要与祖父母会面。
不管是怎样的坏爷爷还是坏奶奶都放马过来，这样的气势。
但是，和石理的预想及气势相反，初次见面的祖父，是个体格很好不苟言笑，讨厌拐弯抹角的老绅士，祖母则是举止优雅个性温柔，外表还残留著能让人认同她年轻时肯定是美人的痕迹，是个美丽老妇人。
两人初次见面时都很友善。
虽然用关爱的眼神看著石理，但并没有直接就冲过来，
「妳就是蜜菲了吧。初次见面。我是乔瑟的父亲巴斯蒂斯。欢迎来到阿斯伯格。虽然乔瑟的事让人遗憾，但还好妳们两位平安无事。乔瑟也，能以此为傲吧」
「蜜菲小姐，初次见面。我是乔瑟的母亲哈尔莎。能与两位见面，真是令人开心」
两人都非常的绅士・淑女，富含体贴和爱情的跟蜜菲说话。
蜜菲也，被两人的诚心的话语感到，不禁湿了眼眶，
「真，真是非常感谢，巴斯蒂斯大人，哈尔莎大人。我是乔瑟的妻子，蜜菲尔卡・鲁巴诺」
蜜菲用这样稍稍僵硬的口吻打招呼之后，再深深低下头。
但是，一只大手放到了诚惶诚恐的蜜菲肩上。
「蜜菲小姐，不必如此见外。要是可以的话，妳能叫我父亲吗？就算是替不在这里的乔瑟叫」
「是啊。妳也可以叫我母亲。毕竟你是重要的家人啊」
两人充满暖意的言词，让蜜菲止不住泪水。
蜜菲的眼泪流个不停，把脸上都弄湿了。
巴斯蒂斯看到蜜菲这个样子整个不知所措，哈尔莎给丈夫一个微笑之后，上前抱住蜜菲的身体。
「很伤心吧，蜜菲小姐。我们也一样。得知乔瑟的事情让我们很伤心。今后，由我们一起，克服这份悲伤吧。没问题的。我们大家，都是妳的同伴」
哈尔莎那就像滋养大地的雨水那般慈爱的话语，滋润了蜜菲的内心。
蜜菲于哈尔莎怀抱里，在温柔得摇晃下，静静得流著泪。
于是，就这样等到蜜菲哭完，用手擦掉脸上的泪水，蜜菲心情平稳之后对一直看著自己的哈尔莎，和担心得看望著的巴斯蒂斯露出了雨后天晴般的微笑。
「真是抱歉。突然就哭出来了。已经没关系了。家官大人，家娘大人」
看到蜜菲没事的样子，老夫妇交换一下眼神，松了一口气后露出柔和的表情。
石理在蜜菲怀中静静得盯著这些互动。
爷爷奶奶不是只看重石理，也有将蜜菲当作家人ー石理了解到这个事实之后，打从心底松了一口气。
跟爷爷奶奶以及凯瑟尔他们，接下来应该可以建立良好的家人关系吧，石理安心了。
在这家里，蜜菲应该也能轻松生活吧。
石理自己，也很喜欢这对散发著沉稳气氛的老夫妇。
这就是所谓的血缘关系吧。
对老夫妇的喜欢和对蜜菲的喜欢好像是差不多的类型。
话说回来，当初见到凯瑟尔时，自己也没什么警戒心啊ー石理想著，看向祖父母的脸。
从脸型看来，凯瑟尔是像父亲，而乔瑟比较像母亲。
但是，眼睛都是像父亲的堇色。
石理的眼睛是像乔瑟的，也就是和爷爷一样的堇色。
从祖父和祖母脸上，都有能联想到乔瑟的要素。
石理开始怀念起那本来一直在身边，如今已到另一世界的父亲，不知不觉朝祖父母伸出双手，蜜菲看到之后温柔的微笑。
「石理，也知道这是爷爷奶奶吗」
「奶奶」
石理先是朝哈尔莎伸出手。
蜜菲看到哈尔莎很开心的样子，就要将石理给哈尔莎抱。
「家娘大人，要不要抱抱看呢？这是乔瑟和我的儿子石理纳斯卡。我和乔瑟都叫他石理」
「可以给我抱吗？」
「是。当然可以。这孩子也知道家娘大人，不会突然哭出来的」
蜜菲微笑著将石理交给哈尔莎。
哈尔莎稳稳得接过石理，慈爱得看著石理。
「石理纳斯卡。真是好名字。石理，真的知道我是奶奶啊」
「奶奶，石理，知道」
石理看著哈尔莎的脸，用单字说话。
哈尔莎看著虽然只能用单字，但能表达出自己意思的石理吃了一惊。
「这孩子真懂事？几岁了啊？」
「就在前几天，满１岁了」
「哎呀。１岁就这么会说话了啊」
「今天早上突然会说话的。但是，原本他就是个头脑很好的孩子。虽然是今天早上才会说话，但其实从很早之前就听得懂我的话了，而且也很乖巧」
「是吗。好厉害啊。妳和乔瑟真是被赐予了个好孩子啊」
在两人和睦交流的时候，旁边传来了一声咳嗽。
咳的人是巴斯蒂斯。
他目不转睛得盯著妻子怀里的小婴儿，一副就是也想抱孙子的样子。
「好漂亮的脸蛋啊。虽然脸型和发色是像蜜菲小姐，但眼睛是和乔瑟相同的，鲁巴诺的眼睛。嗯嗯，眉形好像也是像乔瑟的」
石理笑著看著凑过来说了那些感想的巴斯蒂斯，轻轻得抓了那笑脸上的白胡子。
「爷爷，大胡子」
石理说。
虽是有点客套，但巴斯蒂斯的胡子保养地很好，摸起来也舒服。
「嗯？喔喔，石理喜欢爷爷的胡子吗」
巴斯蒂斯露出微笑，用指尖轻抚石理的脸。
就像是在摸著自己最重要的东西一般，充满关爱的温柔抚摸。
凯瑟尔他们则是静静得，在稍远的地方看著父母与石理的互动。
同时开心得，笑著。
只是对正在开心和石理玩的父母稍微有点嫉妒罢了。
───────────
感谢阅读。
次回石理终于要和姐姐们见面了。只是，毕竟大家都还是孩子，就算想做些什么也做不出来吧（笑）
第48话　姐姐大人们 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第48话　姐姐大人们
「大家过来，要给大家介绍新的家人啰」
凯瑟尔说完后，小女孩们陆陆续续集结过来。这时石理在蜜菲怀里观察。
年纪大约是从１０岁到３岁。
不愧是嫒米悠的女儿们。每一个都很可爱。嗯。该说，还好都不像爸爸。
鲁巴诺家的血统也不是丑，只是身为爸爸的凯瑟尔外型太过阳刚了。
要是那个阳刚外型给女儿继承了，变成雄壮美……是这样吗，呃。
其实，如果仔细看的话还是能找到像凯瑟尔的部位，只是整体重组地很漂亮。
要是有男孩子的话，有个小凯瑟尔也不错啦，但毕竟这里都是女孩子所以还是不要太像凯瑟尔比较好。
不过话说回来不像的只有外型，大家的配色就像是把凯瑟尔和嫒米悠的风格很好的重组过那样，所以每个女孩子的特色都不一样。
「大家听好，这是父亲大人的弟弟乔瑟叔叔大人的妻子，和儿子石理。从今天开始就是和我们一起生活的家人了」
「我，我是蜜菲尔卡。叫我蜜菲就可以了。我，我们好好相处吧」
蜜菲很紧张得自我介绍。
（蜜菲啊。那个是，小学生等级的转学生自我介绍啊）
石理在内心吐槽的同时，静静得观察周围。
但是，不知为何凯瑟尔和嫒米悠都微笑著看著蜜菲，孩子们也都静静得看著蜜菲。
这个，不能说是反应不错吗。
石理想著这种事的时候，看起来最年长的女孩子走上前来。
金发配堇色眼，看起来很温柔的女孩子。
「蜜菲小姐，初次见面。我是长女叫做菲莉雅。那个，可以不叫叔母而是叫蜜菲小姐吗？蜜菲小姐很漂亮，看起来也还年轻。要是叫叔母的话好像叫老了」
菲莉雅目光炯炯有神得说著。
蜜菲也是喜欢这种平易的说话方式吧。
于是蜜菲露出平常的微笑说，
「当然可以。我也比较喜欢大家叫我名字就好。其他几位，也请务必这样做？初次见面，菲莉雅。儿子石理也一同请多关照」
蜜菲变回平常的语气这么说了。
石理则是，心情稍微轻松了一点，然后盯著菲莉雅。
结果，和好奇看过来的菲莉雅四目相对了，总之石理先给她一个微笑。
「呵呵。笑了。请问，我也可以跟石理君打招呼吗？我，一直很期待可以见到石理君呢」
「好。当然可以呦。石理能有这么棒的姐姐也是很开心吧」
蜜菲为了让菲莉雅可以看清楚石理蹲了下去。
菲莉雅则是，在得到蜜菲许可之后很开心的把手伸过来。
于是石理，轻轻握住那稚嫩的手。
「呜哇，来握我的手了。呵呵，我，还是第一次，看到男婴呢。好可爱喔」
「菲ー雅ー」
「啊，他叫我名字了」
「啊ー！！都只有菲姐，不公平！！」
一声大叫之后，有个红发少女切入菲莉雅和石理之间了。
漂亮的红色短发，眼睛是和石理一样的堇色。
从配色看来，她是四姊妹中最像凯瑟尔的吧。
当然，脸型不像凯瑟尔那样阳刚，但眼鼻部位乍看之下还是有点偏少年的感觉。
石理觉得这似乎有点眼熟啊，仔细盯著之后，浮现出了父亲的脸。
这真是出乎意料。
眼前的少女与其说是像凯瑟尔，其实是更像乔瑟。
乔瑟的童年时代应该就是长这样了吧。
然后这个个性活泼的少女，气息慌乱得看著石理的脸大叫。
「只叫菲姐的名字不公平！！」
虽然妳这样对我生气，但我还不知道妳的名字没法叫啊。
应该要先给我自我介绍啊，石理正在困扰的时候，蜜菲微笑著说，
「妳的名字是什么呢？我叫做蜜菲。这孩子叫做石理」
蜜菲这样询问了。
这个红发女孩，似乎是突然被大人搭话吓到了有点惊慌失措，
「啊，对了。名字啊。我叫做爱丽丝。那个，石理，吧？好了，来叫我的名字试试看」
爱丽丝如此回答后爽朗得笑了一下。
嗯嗯，这笑容也像男生啊，爱丽丝。
知道名字之后要我叫就简单了。石理很简单的开口说出那个名字。
「爱ー丝」
「嗯嗯。好像不太对，唉，算了。你这孩子，比䋛璃还要有趣啊。以后再陪你玩！」
总之，爱丽丝开心就好。太好了。
之前的菲莉雅也很温柔啊。
那么其他两位如何呢ー石理观察周围之后，发现在爱丽丝背后，有个金发且脸蛋端正的少女正面无表情得看著这边。
她发现石理正在看自己后，小碎步的走过来，脸颊稍红得看著石理。
这表情有点难读啊，不过只看脸的话是最漂亮的吧。
很漂亮的少女。
石理想著要是她能笑一下就好了一边看著，
「也叫我，名字？」
被这样要求后。果然还是得靠蜜菲，
「妳的名字是？」
蜜菲询问了。漂亮的辅助。
「琉米丝」
说话简短的少女，用充满期待的眼神看著石理。
琉米丝这发音有点难啊。
石理没把握能不能说好，但也还是开口说出了她的名字，
「那个，卢米丝」
三个音都有出来比预期要好。
石理想著这样可以吗，抬头看著她，这时琉米丝的表情似乎很满意，嘴角也露出一点微笑，伸出小小的手对石理使出摸头杀。
所以，应该算我合格了吧。
好了，目前已经攻略姊妹三人了。
还记得，凯瑟尔有四个女儿所以还剩一人，石理观察周围后，发现了一个啣著拇指盯著这边看的孩子。
红发配翡翠眼的可爱女孩。
但是，是害怕接近不认识的大人吗，完全没有要过来的意思。
就在石理想著该怎么下手的时候，嫒米悠苦笑著抱起女儿走过来了。
蜜菲也跟著站起来，于是石理就和那女孩在各自母亲怀里完成了第一次接触。
「妳看，䋛璃。这是蜜菲小姐和石理喔。䋛璃是石理的姐姐了，要好好照顾人家喔？」
「䋛璃，姐姐？」
「是啊」
䋛璃那闪亮亮的双眼盯著石理。
本来是最小的孩子，现在当姐姐了内心很激动吧。
然后䋛璃笑著伸手对石理使出摸头杀。
「石理君。䋛璃是你的姐姐喔」
「䋛璃酱，请多指教啰」
蜜菲看著那小小的姐姐 ，也开心的笑著。
然后䋛璃看向笑著的蜜菲，
「䋛璃，也要，抱石理」
䋛璃提出这个要求了。
但是，小小的䋛璃当然无法抱起石理。
蜜菲困扰的看向嫒米悠。
嫒米悠则苦笑著，没说不行，而是让人取来平时让䋛璃在地上玩耍时用的软垫。
「这样如何，蜜菲小姐。在软垫上就不至于会有什么危险了吧」
「啊，这真不错。那么，可以让䋛璃抱抱石理吗」
随著这样的对话，旁边的大人们连忙布置。
让䋛璃在软垫上坐下后，将石理放在䋛璃脚上，然后䋛璃再用双手撑著石理。
小孩抱小小孩。变成这样激动人心，可爱的光景。
「呀啊，好可爱」
蜜菲双眼发亮，
「真是，真好啊，这个构图」
嫒米悠也脸颊红润的笑著。
凯瑟尔的脸部也最大程度变形得笑著。
但是，现在会觉得开心的就只有大人们，给最小的妹妹抢先抱走石理，让另外三位小淑女在旁边很不是滋味。
只是，毕竟现在是在双亲与第一次见面的大人面前，大家总算是克制住了没有爆发，结果䋛璃砸下了如同炸弹般的发言。
原本䋛璃也只是乖乖得抱著石理。
但是近距离盯著石理的脸之后，渐渐变成陶醉的表情，
「䋛璃，要当石理的新娘」
当石理还在疑惑怎么突然做出这种发言的时候，䋛璃就很可爱得亲下去了。
当然，亲的是石理的嘴唇。
䋛璃明明还只是３岁的孩子却有点色气的呵呵笑著，
「这是婚约，誓约之吻」
䋛璃说完后紧紧抱住石理。
被３岁的孩子用力抱著是不至于会痛啦，但石理对自己技能的没节操程度又一次头痛了。
虽然，早就说好了将来要从这４姊妹中娶一个然后继承凯瑟尔，所以迟早都要面对这种话题的，但实在想不到会被第一次见面，而且还是年纪最小的女生求婚啊。
石理被突袭之吻僵直的时候，忽然就被人从䋛璃怀里拔了起来。
都还没来得及想是谁啊的时候，石理又被柔软的嘴唇突袭了。
该不会・・・・・・石理放弃思考之后，嘴唇离开，终于看到对方的脸了。
那是满脸通红，搭配红发的凛然脸蛋。
「妳在胡说什么啊，䋛璃。石理是要娶我的。真是遗憾啊」
爱丽丝像是展示胜利那样，紧紧得抱著石理。
䋛璃则是一副快要哭出来的样子朝石理伸手。
糟糕了～，要被卷入拉扯争夺了～，当石理做著这种旁观者感想的时候，又被某人从爱丽丝怀里捞起来了。
这是比爱丽丝稍微大一点的身体。
近距离能看到那脸上有著非常工整的五官。只是面无表情就是了。
「石理才不会娶爱丽丝还是䋛璃。石理是要娶我的」
本以为是来帮忙的琉米丝，结果也是来争夺石理的。
她虽然面无表情但还是稍微脸红，然后嘟起嘴唇往石理亲下去。
让人觉得很符合她这年纪的少女之吻。
但是，果然还没结束。
还有一位小淑女在虎视眈眈。
「真是的，琉米丝、爱丽丝和䋛璃，这样不好吧，妳们看都吓到石理了」
言犹未尽，石理的身体就被温柔的抱走了。
石理被抱在刚开始隆起的少女胸部，稍微安心了。
现在没事了吧。
但是，石理还是太天真了。
「我，想过了。石理君的话，一定是喜欢温柔的大姐姐的。所以没关系呦，石理君。我会永远守护石理君的」
说著，菲莉雅那温柔的脸庞渐渐接近，然后嘴唇重合了。
比其他人还要深入。还会好几次变换角度。
不愧是长女。这是和妹妹们比起来稍微大人的吻。
但是，麻烦了。
虽然现在在菲莉雅怀里，但争夺战还是一发不可收拾的态势。
实在不想被卷入啊。
石理想到这里，然后该不会是嫒米悠看不下去了，出手把石理抱了过去。
嫒米悠一副无奈的表情看著女儿们说，
「真是的，妳们都是在干嘛？妳们看石理都被吓到了不是吗？好可怜的孩子」
嫒米悠说著同时温柔得抱著石理。
石理想著这次待在这里总该安全了吧，尤其是这母爱洋溢的气氛真让人安心，
「而且，妳们那些乱七八糟的接吻技巧真是惨不忍睹。妳们那样乱亲，要是害石理变的讨厌接吻了该怎么办啊？」
嫒米悠说出了这样惊人的发言。
（不是不是，那些接吻技巧什么的，妳的女儿们年纪都还小啊。以小孩的标准来看，已经都是很不错的亲吻了吧）
石理感到不妙得抬头看向嫒米悠。
而嫒米悠正在用热情如火的眼神看著石理。
「但是，没关系呦，石理。我会负起责任好好教你接吻的美妙之处的」
虽然石理现在很想说，我还是小婴儿所以不用了。
但是，现在还没办法流畅得，说出这么长的句子。
而且也来不及制止啦，嫒米悠那美丽的脸庞越来越大，终于盖满了整个石理的视线。
嫒米悠用柔软的嘴唇包住石理的嘴唇给予各种刺激，虽然很难做到舌头交缠，但她还是灵巧得用舌头爱抚著石理的嘴唇。
真不愧是能自信满满得说出要教我接吻美妙之处的各种技巧，但还是希望等个数年后再来对我用啊。
在怎样的吻对小婴儿而言都是感受不了的吧。
结束接吻后，石理沐浴在嫒米悠那陶醉视线的时候这么想著。
然后石理稍微瞄一下蜜菲，她看见自己儿子承受各种接吻技巧的桃色光景正在兴奋著。
但是，和石理四目相对后，蜜菲马上回过神来将石理从嫒米悠怀里抱过来。
嫒米悠只能表情遗憾的送走石理。
「真是的，怎么连嫒米悠夫人也跟著起哄啊！？」
「这，那个，就，是……石理实在太可爱了」
「是啊，石理是很可爱没错啦，但也请别做过头啊！」
很可爱没错吗ー石理心累得对母亲的话吐槽，想著终于回到母亲怀抱这下可以放心了。
但是，安心的时光总是那么短暂……
「而且，石理最喜欢的是我的吻啊！！」
随著蜜菲抛出这爆炸性宣言，不知不觉变成得和蜜菲接吻的场面了。
石理边想著怎么会变成这样啊，眼神朦胧得承受蜜菲各种接吻技巧的时候，有个恶心的东西进入了视线。
那就是仅剩的一人，没能加入和石理接吻车轮战的凯瑟尔，正用羡慕不以的眼神看著蜜菲对石理使出各种接吻技巧。
但是，就算是石理，也是不想和满脸胡子的大叔接吻的。
和蜜菲的长吻结束后，虽然凯瑟尔一副总算轮到我的样子走了过来，但石理就是铁了心无视他。
要是在这里表情松懈的话就输了，内心要坚定啊。
于是石理紧抓蜜菲的胸部，嘴唇埋进胸部防御，最后总算是成功击退了凯瑟尔。
───────────
感谢阅读。
第49话　石理的喜好与朱迪思的严选 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第49话　石理的喜好与朱迪思的严选
总算是在星期天赶出来了！
真是太好了……
───────────
石理、蜜菲与鲁巴诺一家人生活一段时间之后。
除了第一天情势比较混乱之外，后来的日常都是比较平稳的。
蜜菲也已经和鲁巴诺家的女眷们（大小都是）熟稔起来了。
像今天也是，蜜菲和石理被鲁巴诺家的小姐们簇拥著，玩著她们的游戏。
怎么说呢，蜜菲现在变成顾小孩的了，这也没办法。
比较不用顾的也就只有最年长的菲莉雅了，其余３个孩子都还很年幼。
对了，二女的琉米丝只要有书可读就满意了算是比较轻松的。
鲁巴诺家似乎并不是太阔绰的贵族，佣人也是只有必要的数量。
于是基本上，顾小孩的工作都是身为母亲的嫒米悠负责。
由于，数量稀少的女仆们并不负责顾小孩的工作，所以当嫒米悠没空时，都是由最年长的菲莉雅来承担。
然后现在有了蜜菲之后，菲莉雅和嫒米悠的负担就轻松许多了。
毕竟，蜜菲原本就是喜欢孩子的，所以要她顾小孩，也没什么不满的。
现在蜜菲也很开心得，和小孩子们玩过家家。
虽然三女爱丽丝好像有所不满，但毕竟是多数决的所以也没办法。
而爱丽丝即使挂著有些无聊的表情，但似乎觉得参加总比自己一个人好，所以也加入了。
最享受过家家游戏的就是年纪最小的䋛璃西亚了。
可爱的脸很兴奋得，神采奕奕的指挥游戏。
蜜菲和菲莉雅也看著这令人愉悦的光景，配合䋛璃西亚的步调进行著游戏。
石理没有特别去参与，虽然是被强制待在这里，但也没什么大不了的，于是就在旁边心不在焉得看著女孩们嬉闹。
就在这时脑中响起了声音。
『石理大人，石理大人。有听见吗？』
那是前阵子不小心变成自己女人的声音。
话说回来，和朱迪思之间的念话通道还留著啊，
『朱迪思？有什么事吗？』
石理在心中回复朱迪思。
随即，朱迪思的喜悦之情马上就传了过来，让石理的内心也暖烘烘的。
虽然石理至今为止都忘了朱迪思的存在，但感受到这股爱意之后石理当然也觉得朱迪思好可爱啊，等待著朱迪思接下来要说的话。
『石理大人，恕我冒昧，大人是喜欢大胸部还是小胸部呢？』
「蛤？」
不自觉得回了个问号。
这真是没头没尾的提问啊。
虽然石理瞬间失神了一下，但很快就回神了。然后思考著，这题该怎么回答。
不懂这个提问的意图啊。
是朱迪思想要知道石理的癖好吗？ー想到这里，石理想起了朱迪思的身体。
特别是某部位。
她持有的那两颗球是很壮观的。
所以要是在这里回答小的比较好，说不定会伤到朱迪思的心啊。
想到这样的后果，石理点头后做出了答复。
『这个嘛，我喜欢大的』
这样。
老实说并不觉得胸部大小什么很重要啊。
前世的自己是偏小的胸部，现在的母亲蜜菲也是偏小的胸部。
石理并不觉得女性魅力就只有胸部而已。
大有大的优点，而小也有小的优点啊。
只是，这次就看在朱迪思的面子上，给大胸部投一票吧。
这样回答的话，无论如何都不会让朱迪思伤心的吧。
要是不小心让朱迪思伤心了，又造成异常状态就麻烦了。
不管怎么说，朱迪思都是从石理那不得了的技能诞生出来的［爱的奴隶］第一号啊。
关于这个生态，由于还有许多未解之谜，目前只能慎重对待。
毕竟，［爱的奴隶］的异常状态似乎是会危及性命的。
朱迪思则完全没察觉石理正在担心什么，听到石理的回答之后，马上就用心满意足的声音回答。
『喜欢大的，吗。的确，大的看起来功能比较强。我明白了。这样的话，符合条件的就是，２号、４号、１２号和１５号了。之后就是给乳量排序一下了吧，好』
石理听著这样不明不白的回答，疑惑著。
朱迪思是在做什么啊，这样。但是，在石理开口问出来之前，朱迪思又抛了一个问题过来。
『嗯～这样就删去好几个了。那么，下一题就是。请问石理大人，要是能有个一起成长的青梅竹马的话，请问是女生比较好，还还是男生比较好呢？』
『青梅竹马？』
刚刚才问过胸部尺寸的喜好，接著又问青梅竹马的性别。
石理虽然不知道是在问什么，但还是认真思考著。
虽然同性的青梅竹马也不错，但说到青梅竹马这个词，果然还是会让人联想到异性。
像以前看过的漫画也是，青梅竹马女主角就是王道。
嗯。说到青梅竹马当然就想到可爱的女孩子啦。毕竟我现在可是如假包换的男孩子啊。
『女孩子，比较好吧』
『哼嗯。果然还是年轻的女生比较好吧……』
朱迪思不经意得用有点负面的语气说溜嘴。
石理觉得不妙，赶忙圆一下刚刚的说法。
『不，也不是啦。不管年不年轻，我都是最喜欢朱迪思了！这样，不行吗？还是嫌我年纪太小了，已经讨厌我了吗？』
石理稍微撒娇得轻声细语。
朱迪思很喜欢我跟她可爱得撒娇，我也算稍稍掌握她的喜好了。
『喔……』
朱迪思发出小小的呻吟声。
现在就是打出COMBO的时机，石理用更撒娇的语气说了。
『我最～喜欢朱迪思了』
『啊啊，石理大人……朱迪思也一生仰慕著您』
『没生气吧？』
『怎么会生气！刚刚只是有点嫉妒那个年轻而已。我明白了，青梅竹马要女孩子，那么。……接下来就只剩下２号和１５号了。接著，最后一个问题。眼神温柔的黑发美人和稍稍凛然的金发美人，如果要选一个和石理大人长时间相处的话，那个比较好呢？』
石理听到朱迪思心情转好之后松了一口气，然后思考著这最后一个问题。
这个问题应该算相对简单吧。
当然，要长时间相处的话应该挑温柔的。
只是，虽然从外表是无法判断一个人的性格的，但这里只有外表一种资讯可以判断，那就只能以貌取人了吧。
『嗯ー那，要长时间相处的话，选温柔的比较好吧』
『嗯嗯。说的是。那么，就敬请期待吧』
『期待，什么啊？』
『呵呵呵。那就是乐趣所在啊。明天我就会把人带过去』
随著朱迪思那意味深长的笑声，通信结束了。
石理之后，还有试著跟朱迪思通信，但朱迪思都没有回答，石理觉得反正明天就会见面了，所以也就算了，然后目光落在正在眼前展开的稍微有点滑稽的过家家。
目光才稍微离开了一下，爱丽丝就从父亲角色沦落为床上的宠物狗了。
虽然䋛璃一脸满足的样子，但爱丽丝可是七窍生烟啊。
蜜菲与菲莉雅则是一脸困扰的样子。
琉米丝依然在看书。
看样子这过家家也差不多了。
石理哈～的吐出不符小婴儿的叹气，然后就像是要逃避眼前的发飙吵闹那样，脑袋放空想著明天朱迪思是要来做什么呢。
───────────
感谢阅读。
第50话　乳母来了！？ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第50话　乳母来了！？
来者是朱迪思。
她开心得笑著，一副夸我夸我的眼神盯著蜜菲怀里的石理。
朱迪思的身边有一个初次见面的女人。
她有著一头黑发与温柔的眼神，同时还是个巨乳持有者。
然后在她的怀里，有个可爱的小婴儿。
在这距离看不出是男是女。但是，猜测是女生吧。
石理瞄了一下朱迪思，然后再看向那黑发美人。
昨天那些问题，是这么一回事啊ー原来。
总之，眼前这位女性是由于某种原因被找来这里的。但是，那个原因还不知道？
因为朱迪思都还没有任何说明，所以还不知道原因。
刚刚朱迪思在外面叫门的时候，因为蜜菲正好经过就顺手开了。
这本来应该是，佣人的工作才对，但毕竟蜜菲没有和佣人生活的经验，这也没办法。
开门之后就看到，一脸得意的朱迪思，以及跟她过来的这黑发美人了。
「早，早安，朱迪思」
「早安，蜜菲。看妳精神饱满比什么都好。已经习惯新生活了吗」
「嗯。大家都对我很好所以很快就习惯了。朱迪思这么早来是工作吗？」
蜜菲一边说著，一边在瞄那位黑发美人。
明显就是很在意她。
我觉得蜜菲厉害的地方，就是可以无心得做出这种举动。
朱迪思发现蜜菲的视线后，开心得笑著。
接著看向石理之后，笑容变得更加灿烂了。
「这个嘛，说是工作也没错啦。但想到这是为了石理的话，就没什么大不了的了」
「为了，石理？」
蜜菲稍微困惑著。
「没错，为了石理。啊，好像也能说是为了妳」
「我？？」
蜜菲整个问号。
朱迪思看到蜜菲的表情，笑得更加灿烂了。
不管怎么说，朱迪思算是很喜欢蜜菲的。
虽然，对朱迪思而言最主要原因是蜜菲生下了石理ー这点，但即使不考虑这点，朱迪思应该也会喜欢蜜菲这样的个性的。
朱迪思这时心想，本来是该等凯瑟尔与嫒米悠到来之后再一起介绍的，但现在还是算了。
都怪凯瑟尔没有事先通知蜜菲吧。
所以很遗憾的，就由我来担任这个给蜜菲惊喜的角色啰ー朱迪思现在就是在高兴抢了凯瑟尔的角色。
「呐，蜜菲。妳从刚刚就一直很在意她吧？」
朱迪思说著，指向身旁的女人。
蜜菲则是一脸怎么会被发现的！？的表情。
不是，妳的表情超明显的啊？ー石理忍不住在心中吐槽。
算了，像这样天然的样子，也是蜜菲的一个可爱之处吧。
「她叫做马蒂尔达。是由凯瑟尔大人下令雇用的，要成为石理君的乳母的人」
「乳，乳母？」
蜜菲听到这个很少用的词，再次困惑著。
石理用眼神示意朱迪思再说明一下，朱迪思也用陶醉的眼神示意明白了。
「没错，乳母。这个，就当作是和妳一起照顾石理的人就行。她也有个和石理年纪相仿的女儿，所以育儿方面有问题也能问她，然后她当然也能给石理哺乳。这是朱迪思严选的女性喔。希望大家能够好好相处」
「咦，咦～，是这样啊。那个，我应该是不需要人帮忙照顾石理啦，但能够回答我育儿相关问题我会很开心的」
嘿嘿嘿，蜜菲天真得笑著。
然后，蜜菲转向面对马蒂尔达。
「初次见面，我叫蜜菲。这孩子叫做石理。虽然不太清楚乳母是做什么的，但我们都是有同龄孩子的妈妈，希望今后能好好相处」
然后蜜菲露出微笑。
马蒂尔达则是对蜜菲这平易近人的态度，翻白眼了。
这个心情，我也能懂啊。毕竟和一般贵族的谈吐实在差太多了。
只是，这也没办法。我和蜜菲都只是刚刚住到贵族家里的半吊子贵族啊ー石理想著，同时呆呆得看著蜜菲与马蒂尔达的交流。
『请问觉得马蒂尔达如何呢？』
脑内响起这个声音。
石理反射得看向朱迪思，她现在是一副忠犬的眼神，想被称赞～的样子。
石理不由得苦笑，
『嗯，看起来不错啊。昨天朱迪思问我的那些问题，就是为了挑选乳母啊』
『是的。先前凯瑟尔大人下令，要找石理大人的乳母，但由于来应征的人太多了，所以只能简短得面试』
『是吗。应该很累吧。谢谢，朱迪思。辛苦妳了。』
这样慰劳之后，朱迪思很妖艳的眼周发红，开心得笑著。
『不会，这都是为了石理大人』
话说回来，昨天也稍稍有感觉到，朱迪思跟我对话都是用敬语。名字也都会加上大人。
石理跟朱迪思说了照旧就行，结果，
『因为石理大人是，凯瑟尔大人的继承人，也是我的主君啊♪』
朱迪思很开心的这样回话了。算了，朱迪思喜欢这样的话也行。
和朱迪思的交流结束之后，石理的意识回到蜜菲与马蒂尔达这边，两人已经建立好交流模式了。
马蒂尔达就如同外貌那样，老实温柔的性格。
马蒂尔达和蜜菲的个性契合真是太好了ー想到这里，石理发现了从马蒂尔达怀里飞过来的视线。那是有点冰冷的视线。
石理看过去，投来视线的是，那个应该是马蒂尔达女儿的小婴儿。
如同马蒂尔达一般的黑发，虽是小婴儿但五官也很端正。
毕竟眼神对上了，总之给她一个微笑，结果她别开了脸。
石理有点震惊。
但是，毕竟，也才刚刚见面而已啊ー石理一边给自己找借口，一边期待著接下来和青梅竹马的关系，稍稍有些兴奋著。
───────────
感谢阅读。
第51话　乳母马蒂尔达 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第51话　乳母马蒂尔达
好久不见。大家久等了(^▽^;)
───────────
朱迪思让马蒂尔达和石理他们会面之后，又要回去工作了。
临别时，还用性感的眼神瞟了一下石理。
而在蜜菲这边，则是很开心交到了这个作为乳母的，同为人母的朋友，马上就让马蒂尔达进屋了。
根据朱迪思的话，似乎也有帮马蒂尔达及其女儿准备房间。
朱迪思跟蜜菲说了请再跟佣人确认一下，但心浮气躁的蜜菲不知道有没有听进去。
算了，在这屋子的佣人中不知为何有许多优秀人才，就算我们不问，等时间差不多了就会来报告的吧。
就在石理思考这些问题的时候，四人已经到达蜜菲的房间了。
蜜菲让马蒂尔达坐下，马蒂尔达虽然疑惑但还是坐到了椅子上，然后忐忑不安得看著坐在面前的蜜菲。
（啊，这个心情我也懂）
石理看著打从心底发出爽朗笑容的蜜菲想著。
蜜菲没什么身为一名贵族的自觉啊。
毕竟也才刚来没多久，人的意识也不是那么简单就能改变的，这也没办法。
所以现在蜜菲这样没有贵族感的举止，让马蒂尔达感到困扰了吧。
马蒂尔达应该是做好了心理准备，怀著要给贵族，给这里领主的亲戚工作那样紧张的心情，来到这里的。
明明已经到了贵族家，但对象却是一点都不像贵族的女人。
乍看之下甚至会让人以为是和自己同样当佣人的，这位女性及其孩子就是自己要侍奉的对象，这样也难免会吓到她。
「那，那个，蜜菲大人」
「别叫我蜜菲大人啊，马蒂尔达小姐。在人前得这么叫是没办法的，但在我们私下的时候，就别加大人了」
蜜菲边苦笑著边说。
事到如今，蜜菲也算稍微有点贵族的自觉了吧。
至少蜜菲现在明白了，在人前那套如果没做好，可是会害到马蒂尔达的。
「那个，马蒂尔达小姐。我，是想和妳当朋友的。我们是有同龄孩子的伙伴啊」
蜜菲探出身子，轻轻抓住马蒂尔达的手。
马蒂尔达虽然对蜜菲的话感到困惑，但似乎蜜菲的真心是有传达给她的。
最后终于马蒂尔达那温柔的脸庞露出了笑容。
「我明白了。那么，我平常的时候就叫您蜜菲小姐。所以，也请蜜菲小姐叫我马蒂尔达，别加小姐了」
「欸，可是」
「毕竟还是有贵族和平民的差别」
「嗯。我知道了。既然马蒂尔达都答应我的请求了，我也会答应马蒂尔达的请求。然后，马蒂尔达，可以当我的朋友吗？」
马蒂尔达对蜜菲这个请求稍微露出了困扰的表情，但最后还是微笑同意了。
「要是愿意接受我这样身份低微的朋友的话，我很乐意」
蜜菲听到这回答，露出开心的笑容。
「身份什么的没关系。我其实，也只是偶然被这家族接受才成为一名贵族的，所以我其实也没有那么高贵」
蜜菲微笑著握住马蒂尔达双手。
「谢谢妳，可以当我的朋友。我是打从心底高兴的。要是石理也能跟妳的女儿好好相处就好了」
蜜菲说完，用满怀爱意的目光看著石理。
然后再看著马蒂尔达的女儿。
「那个，马蒂尔达。女儿的名字是？」
「莉亚。虽然是有点奇怪的孩子，但我会把她养成能为石理大人派上用场的孩子」
「也不用给石理加上大人啦。哼嗯，叫做莉亚啊。很可爱的名字。请多指教，莉亚。我叫做蜜菲呦」
蜜菲探出身子，微笑著，用指尖戳戳那无表情的可爱小婴儿的婴儿肥脸蛋。
「果然是女孩子啊。稍微比石理小一点呢」
「呵呵，是啊。石理大人……不，石理君是男孩子的话应该很不好养吧？因为常常听说男孩子不好养啊」
「也没有啦。石理是很听话的好孩子喔。是不是，石理」
「是！」
因为被蜜菲点名了，石理举起手来精神抖擞的回答。
马蒂尔达看到这景象傻眼了。
「好厉害。石理好聪明喔」
「是吗？１岁儿不是都这样的吗？」
「是啊！」
石理也表示同意的回应著，马蒂尔达则苦笑著低头看著自己女儿。
「怎么会，我家孩子也算早熟的了，但还是不会做出像石理君的那种反应喔？再长大一下应该就不一样了」
蜜菲听到马蒂尔达的回答后，仔细瞧著自己的儿子。
然后和同样抬头看著自己的儿子相视而笑，
「是嘛。石理好厉害。都怪妈妈没有发现。只是，不论是聪明还是笨蛋，我的爱都是不会改变的。不论是怎样的石理都是我可爱的儿子」
蜜菲紧紧抱著最爱的儿子，吻著那柔软的脸颊。
石理露出哎呀哎呀那样，有点不像小婴儿的表情，让母亲为所欲为著。
马蒂尔达则是微笑著看眼前的母子互动。
───────────
感谢阅读。
次话已经基本写好了，次回更新就不用等太久了。
（以下是翻译君的话：但我还没翻啊）
第52话　新称号是○○大师！？※ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第52话　新称号是○○大师！？※
隔了许久石理终于又获得新技能和称号了！
───────────
蜜菲和马蒂尔达是同为人母的伙伴，热烈讨论一阵子之后，由于楼下有人找蜜菲于是离席了，现场只剩马蒂尔达母女和石理。
而且，现在石理正在马蒂尔达怀里。
她的女儿在床上睡觉。
马蒂尔达直到刚才都还是在专心和蜜菲说话的，所以现在是第一次仔细看石理。
马蒂尔达想著这就是接下来自己要以乳母的身份侍奉的主人。
石理也盯著马蒂尔达的脸。
是个眼神温柔的脸。
而且毕竟是朱迪思为了石理严选的，无可挑剔的美丽。
石理伸出小小的手抓住她那柔软的黑发。
那和自己以前的头发是相同颜色。
虽然知道自己现今的发色已经差很多了，但这令人怀念的深色还是常常会让自己忘记这点。
这也没办法，毕竟以那个身份生活了数十年，而以这个身份生活才刚经过一年。
时间差距就摆在那里。
石理不由得感到乡愁，把玩起手中那马蒂尔达的头发，马蒂尔达看到后微笑著说，
「石理君喜欢黑色吗？真是太好了呢，莉亚」
马蒂尔达自然得和女儿说话。
石理听到之后，转头看向将会成为自己青梅竹马的幼女。
她也有著如同母亲那般美丽的黑发。
石理与其说是喜欢黑发，应该说是怀念黑发，但也没有到需要解开马蒂尔达误会的程度，石理就只是微笑著。
石理觉得小婴儿差不多这样就好了吧。
马蒂尔达于是觉得刚刚说的没错，微笑看著石理。
石理也微笑看著马蒂尔达，而莉亚一直维持无表情。
无表情到这种程度的小婴儿难免让人有点担心，但既然身为母亲的马蒂尔达都不在意了，应该就没关系吧。
虽然那应该不是生病之类，但这个世界的医疗水准应该是比原本世界还要差一些，所以也无法安心。
虽然是今天才初次见面，但接下来就是像兄弟一般的关系了。
果然，还是很在意啊。
（就算找来医生，这个世界对于这种情绪面或精神面的医术还很落后啊。要是有个能够简单判断有没有生病的的能力就好了）
石理瞄著莉亚，想著。
就在这个时候。
・技能［状态诊察］已取得！
（嗯？）
石理微妙得僵住了。
又很简单得取得了奇怪的技能啦。
但是，总之先用用看吧，石理看著莉亚发动技能。
名字 ［莉亚］
年龄 ［１岁］
种族 ［人类］
性别 ［女］
状态 ［健康］
疾病 ［无］
精神 ［没问题］
状态异常 ［空腹］
其他 ［无］
在脑内浮现出了这些文字。
看样子这技能就如其名，能够知道对方身体和精神状态。
也许还有其他用途也说不定，之后再确认吧，总之，石理的青梅竹马候补身心都很健康。
就在石理安心的时候，莉亚突然哭了起来。
石理慌忙再用一次技能仔细查看，原来是在状态异常那边显示空腹。
石理还想著要不要通知呢，看向马蒂尔达，但人家早就察觉到了，
「哎呀哎呀，肚子饿了吗。抱歉，石理君。我先把你放下去」
马蒂尔达小心翼翼得把石理放在床上，然后轻轻得抱起女儿。
就在石理佩服著真不愧是母亲啊的时候，在石理面前，马蒂尔达一点也不害羞的解开胸口，掏出美乳到女儿的嘴边。
马蒂尔达慈爱得看著女儿吸奶的样子，可以说就是所谓母亲的景色。
肯定，别人看蜜菲也是这样的吧。
看著看著莉亚也喝饱了，于是马蒂尔达让莉亚打嗝。
石理也开始觉得肚子饿了，想著等蜜菲回来也要喝的时候，突然被抱起来了。
眼前是马蒂尔达的巨乳，像是请用那样放到石理嘴边。
「来，石理君也请用？」
马蒂尔达微笑著催促石理。
就算跟我说请用啊，石理困惑著，
「我是被雇用来作为石理君的乳母的，要是石理君不喝的话会让我困扰的。所以请不用客气」
马蒂尔达跟石理说出理由催促著。
确实如同她所说的，身为乳母就是要给石理喂奶，照顾石理，所以要是石理不喝会造成她的困扰。
石理理解之后，慢慢得含住她的乳头。
石理用舌尖确认著比蜜菲还要小一圈的乳头。
莉亚刚刚吸的是另一边，所以没有和她间接接吻的疑虑，于是石理想著不用客气，轻轻得吸上去。
味道和蜜菲相似但还是有些不同，较清淡但甜甜的温暖液体在口中扩散开来。
这还是第一次喝蜜菲以外的奶，但也没很奇怪的感觉。
母乳也很容易吸。
而且有著不至于会把莉亚的份给喝完的份量，所以不需要客气。
「如何？好喝吗？」
马蒂尔达不安的询问，石理则含著乳头看著马蒂尔达点点头。
马蒂尔达看到之后，露出安心的笑容。
「是吗，太好了。不用客气尽量喝喔？反正莉亚也喝不完，能喝多点也是帮我忙」
马蒂尔达苦笑著说要是孩子不喝的话会涨奶疼痛，所以只好挤出来丢掉，因此获得了前世是女人的石理同情，于是石理拼命喝。
完全没想到这行为会对马蒂尔达造成什么样的影响。
「哎呀？」
马蒂尔达感到石理的吸力变强了，稍稍困惑著。
刚开始吸力不是很强还以为是肚子不饿，就在马蒂尔达觉得果然石理也是肚子饿的时候，那胸前的感觉让马蒂尔达不由得发抖。
那是，从前让丈夫为所欲为的爱抚时的感觉。
丈夫是在自己怀了莉亚之后随即死亡的。
他，甚至连莉亚的存在都不知道就离世了。
那之后，马蒂尔达就过著没有男性的生活。
心理上有莉亚就很满足了，但这成熟的肉体则没办法，也有过自己想办法消火的夜晚。
但是，现在从石理口中的部位传来的快感，那比自己来，甚至是比丈夫来，都还要强大。
石理正在专心得吸著母乳。
马蒂尔达心理上觉得不应该对这种纯粹的行为有遐想，但身体还是渐渐热了起来。
子宫翻腾，也感觉到自己的底下流出了黏稠的液体，让马蒂尔达满脸通红。
至今为止，给莉亚授乳时都没有过这样的感觉。
这也是当然的。
从没听过给自己孩子喂奶喂到发情的。
但这到底是为什么，每次石理的吸引都带给自己美妙的麻痺感。
马蒂尔达实在是想不通。
何止如此，马蒂尔达的思考渐渐变得缓慢了。
脑中只剩，想要那个和自己女儿同龄的孩子带给自己更多的快感。
马蒂尔达的大腿不由得夹紧互相摩擦著，手上也用力抱著石理。
马蒂尔达的体温渐渐上升，时不时还发抖得叫著石理的名字，有时虽然强忍但还是不小心发出性感的声音，总算连石理都觉得奇怪了。
（可是。我明明只是很普通得喝奶而已，怎么会？？）
石理也想不到原因。
其实至今为止累积的乳头PLAY（？）经验，让石理已经可以自然而然的发出针对乳头的招式了。
反而是，石理现在已经无法如同普通小婴儿那样纯粹喝奶了。
毕竟石理现在已经可以无意识得发出各种针对乳头招式。
（算了，但是，喝了她的奶也算帮她忙吧？）
石理想著帮忙，用著要把奶全部喝完的气势继续吸著。
小小的舌头缠上乳头，给予浓厚的刺激。
对于已经忍耐快感许久的马蒂尔达而言，这就如同终结技一般。
「石，石理，君。我，已经……嗯嗯嗯！竟，然……用乳头……只用乳头，就让我……嗯啊，肮……高潮……啊啊啊」
马蒂尔达的身体阵阵抖动，随著爆出大量汗水，获得了和自慰比起来更加强大的快感。
马蒂尔达呼吸慌乱著，用陶醉的眼神看著石理，心中涌起一股无法用言语表达的爱意。
那是伴随著欲望的爱情。
那是所谓的恋爱感情，但马蒂尔达的理性将其转变为母性本能。
在这瞬间马蒂尔达成为了，能为石理献上人生的忠实乳母了。
马蒂尔达满脸通红，露出非常温柔的笑容然后温柔得抱紧石理。
接著，轻拍石理的背部。
喝地很饱的石理于是打嗝吐出一口奶味。
就在这时。
・马蒂尔达的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
石理看到了浮现在脑内的这些文字，开始头痛了。
接下来要成为我乳母的人陷入了恋爱状态该怎么办，啊。
但是，冲击还未结束。
・乳头PLAY的技术提高了，获得了［乳头大师］的称号！
石理脑中变得一片空白。
该不会是看错了吧，石理用小小的手揉揉可爱的眼睛。
但是，这些文字都是在脑中浮现的，所以不可能会看错。
（乳，乳头大师……开什么玩笑啊，那样愚蠢的称号……）
石理失神的在心中说著。
打从心底不想要那种愚蠢的称号，啊。
虽然自从在这世界出生以来的这一年多时间。
累积了许多乳头PLAY的经验。无法否认。
但那也是没办法的啊。
石理再怎么说也只是个小婴儿。
每天大半时间都在和妈妈的，那名为乳头的突起物打交道。
（也许这世上所有婴儿，都有乳头大师的称号也说不定）
石理眼神放空为了逃避现实这样想著。
但是，才没那种事。这是因为石理很特别。拥有前世所谓的，作弊能力导致的。
但老实说这能力造成的还是麻烦多一些啊。
石理打从心底想著，要给我特殊能力的话，还是正经一点的能力比较好啊。
但是，都已经获得这能力了也没办法。
也不知道舍弃称号的方法，接下来就得一生背负这个称号生活下去了吧。
石理深深得叹了一口气。
乳头大师的称号已经没办法了。来不及了。
但是，今后不得不小心谨慎。
既然有著乳头大师这样令人害羞的称号，可想而知就一定还有一堆没人要的大师系列称号。甚至还有更色情猥亵的称号。
无论如何都要小心别再获得那些称号了。
然后石理想到。
这个所谓称号的东西，会被别人用状态确认之类的方式看见吗？
如果会的话，就得想办法隐藏自己的状态啊。
但是，总之得先找人请教有没有办法看见别人状态这件事。
（嗯，等到比较会说话之后，再去请教蜜菲就好了吧）
蜜菲的话，即使看到石理拥有［乳头大师］这样猥亵的称号，也不会改变对石理的爱吧。一定。……大概。
石理想到这里，在马蒂尔达怀里露出厌倦的表情，再次打嗝吐出一口奶味。
───────────
感谢阅读。
次回想写的内容已经想地差不多了，所以不会等太久……吧。
第53话　技能无效的平辈 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第53话　技能无效的平辈
「我，我去一下洗手间喔」
无与伦比的喂奶时间结束后，回过神来的马蒂尔达感到有点困扰，于是就丢下这句话去洗手间了。
石理则目送著她的背影想著。
（内裤，湿了吧……）
我懂。
毕竟，自己前世也是女人，所以还是懂得女性生理机制的。
虽然是这样，但前世的自己从来没有过像这样湿内裤的经验就是了。
石理用关怀的眼神目送马蒂尔达离开之后，目光落到了和自己在同一张床上的青梅竹马身上。
她是莉亚，和石理同龄的女孩子。
莉亚坐著，看著石理。
有著一头蓬松的黑发，以及大大的黑色眼睛。
虽然年纪还小没有女人味，但是可以看得出来脸蛋很可爱。
接下来的时间就交给年轻人……虽然不是这样，但难得现在两人独处啊。
（翻译君补充：「接下来的时间就交给年轻人……」，这句是相亲剧情常常出现的台词）
石理想著好歹也得交流一下吧，于是振作精神站了起来。
石理还不太会走路，偏偏床上软绵绵的也不好走。
虽然摇摇晃晃的，但石理还是凭借著杰出的平衡感到达了莉亚身边。
坐落到床上之后，从超近距离看著莉亚的脸。
「啊呜！」
石理举起右手，对莉亚笑了一下，但莉亚依然面无表情。
面无表情得盯著石理。
普通的话，大部分对手吃了这招都会脸红，然后表现出异常的好意，但这次没有。
恐怕，是因为莉亚是同龄而不是年上的关系。
（毕竟那技能叫做年上杀手啊，所以只对年上有效吧。要是老被喜欢我也受不了，所以这样也好吧）
毕竟现在要承受年长者的爱情就已经够累的了，要是连平辈或年下的都来那还真是受不了。
但想到这里石理又有点失望。就是自己还有，另一个有好感度补正的能力。
称号［两性兼备者］的效果就是，不论对象是男是女，好感度都更容易上升。
但是，看样子效果不像固有技能［年上杀手］那样马上见效啊。
不管怎么说，莉亚这冷冰冰的反应对于老是被簇拥著的石理而言非常新鲜。
正当石理想著，有青梅竹马还真不错啊～，慢慢靠过去的时候，不知为何莉亚伸出手来，不及不忙得给石理那闪亮的银发来个满把抓。
恐怕是，莉亚目光被石理那闪亮银发给吸引住了吧。
莉亚依然面无表情但双眼有神，用力拉了手中的银发。
「喔啊！？」
石理痛到忍不住惨叫。
莉亚用力之猛就像是要拔光头发那样。恐怕已经有十几根头发被拔走了吧。
（痛！痛啊！住手！！！会，会秃头啊）
石理心中的悲鸣当然无法传达给莉亚。
莉亚则很开心得拔著石理的头发。
每拔一次石理就惨叫一次让莉亚觉得很好玩吧。
总觉得莉亚表情变得有点陶醉应该是错觉。不，恐怕这不是错觉。
(怎么回事！？这外漏的S气息！！）
头皮顶著快要忍不住哭出来的疼痛，石理下定决心把头抽回来。也已经做好需要某种程度牺牲的心理准备了。
然后总算，以数根头发的牺牲为代价让莉亚离手了，石理马上双手护头。
再也，不能让头发被抓住了。
莉亚看著双手护头的石理露出诡异的笑容。
虽然外表可爱，但笑容残念。
要是普通微笑的话明明会很可爱的，真遗憾啊，正当石理还在想这种事的时候，莉亚双手朝著石理那澎澎的脸颊伸了过来。
「咦咿！！」
石理发出比刚刚还大声的惨叫。
莉亚抓著石理那可爱的脸颊，左右伸展，饶富兴致的拉扯。
那触感很有趣吧。
莉亚一边笑著，一边拉伸石理的脸颊玩耍。
身为玩具的石理当然不会坐以待毙。
双手试图把莉亚的手拨开，但因为莉亚抓地很紧，所以越拨越痛。
「哈呜，哈呜呜」
虽然石理想叫人，但由于脸颊被拉开，无法顺利说话，只能发出漏气的声音。
于是眼睛流出眼泪，湿了自己的脸。
喉咙震动，发出漏气的哭声。
其实石理没想哭，也没想到要哭，大概是疼痛引起防卫本能吧。
回过神来，石理就已经在大声哭嚎了。
但是，即使如此也一点都没松手的莉亚，说不定是个狠角色。
只是要小心她误入歧途，有必要调整一下她的成长方向啊ー这时石理头脑还能冷静思考这种事情，同时让身体顺应本能哭嚎。
马蒂尔达听见石理的哭声之后，慌忙从厕所赶回来。
「喂，住手，莉亚！！妳竟然！！！」
莉亚听见马蒂尔达的声音后，马上就松手了。
石理终于安心得用双手按著脸颊。
冰凉的双手按上赤热的脸颊吐出了一口气。
但是，随即身体就被抱了起来。
「石理君，没关……糟糕，脸颊红通通的。好可怜」
马蒂尔达好像感同身受似的，看著石理的脸颊，
「这，冷却一下比较好吧？但要是太冷的话石理君又很可怜」
马蒂尔达把石理抱在柔软的胸前，正在手足无措著。
石理则默默得把脸颊贴在马蒂尔达胸前的谷间里。
用那柔嫩滑顺的胸口皮肤给红肿的脸颊降温真是舒服啊。
马蒂尔达看到石理的表情瞬间明白了，
「我的胸部比石理的脸颊凉一些吗。这，这样的话就用我的胸部来冷却吧」
马蒂尔达说著，然后就像喂奶时那样，不，是比喂奶时还要大胆得露出两边乳房。
然后，就用那对巨乳所形成的谷间夹住石理的脸，
「这，这样可以吗？」
马蒂尔达语带不安得询问。
胸前谷间虽然有点闷导致温度升高了，但还是比石理那红肿的脸颊凉爽一些。
而且被柔软的巨乳夹著实在很舒服，
「嗯！」
石理给马蒂尔达肯定的回复。
「是，是吗。太好了。那就暂时先这样喔？」
对这稍微安心后马蒂尔达的询问，石理再次给了一个肯定的回复之后，就全心全意得享受著巨乳的柔软。
（啊～，果然巨乳就是棒啊）
石理想著这种事的时候。
回想起前世的自己，算是贫乳的自己，有好几次羡慕著死党的樱。
樱拥有一对美乳，也常常给我摸，她那对巨乳也是触感很好啊。
（总觉得，想起许多往事啊。好怀念啊）
话说回来，也有一次提出了让樱也很困扰的请求啊。
就是，跟后辈借了勇者斗恶龙，结果太晚还回去导致被暗算那次。
对于游戏中出现的「啪敷啪敷」实在很好奇，于是就去拜托樱了。
要我帮你「啪敷啪敷」，吗。
那个时候，樱是整个脸红著发火了。但事到如今都成为美好回忆了。
石理想到这里不由得叹了一口气。
现在这状况ー应该说现在这体位正是那个叫「啪敷啪敷」的招式，啊。
觉得肯定没错之后，石理陶醉得闭上眼睛。
是吗，这就是那个啪敷啪敷吗，石理在巨乳谷间感慨万千。
（啪敷啪敷，果然厉害）
石理一边感慨，一边沉浸在享受著马蒂尔达巨乳的柔软。
于是这就成为了，石理觉醒巨乳控的瞬间。
───────────
感谢阅读。
次回预定是，要和姐姐大人们交流一阵子。大概。
第54话　姐姐大人与我① 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第54话　姐姐大人与我①
好久不见。大家久等了。
接下来预定，会写一阵子和姐姐大人们交流的剧情。
下一话已经开始动笔了，应该不用太久就能投稿了。
───────────
那一天，蜜菲好像有事，和嫒米悠一起在外面过夜了。
于是宅里就剩佣人们，马蒂尔达母女以及我们这些小孩子了。
虽然四姊妹也常常一起玩，但基本上都是各自做自己喜欢的事情，于是就常常在不同地方。
今天似乎就是分开玩的日子，姊妹各自在自己喜欢的地方度过。
这时马蒂尔达被佣人叫去了，莉亚又在睡觉，于是非常无聊的石理想要和新的姐姐大人们交流交流，而偷偷得溜出房间。
石理还做了一个假装自己也在睡觉的替身，也就是在被子里塞枕头那样。
这样的话，就算马蒂尔达回来了，也不会马上就发现石理不在了吧。
石理考虑著这些事，由于现阶段双脚行走还是比较慢，于是就用爬的，首先前往长女菲莉雅的房间。
扣扣，石理敲门，隔一段时间后听到了菲莉雅的回应。
石理耐心等待著，向内开的门打开后看到菲莉雅的脸，露出不可思议的表情。
（翻译君：日本的门大多是向外开的，原因是火灾地震时要逃生较方便，缺点就是遇到强盗防御力较差；而向内开的门比较容易防御，例如丧尸片常看到人顶著或拿扫把还是柜子顶著）
似乎是，菲莉雅眼光只看上面而没有注意到脚前的石理。
要是她看不到人关门就糟糕了，于是石理抓著菲莉雅的脚站了起来。
脚突然被抓住让菲莉雅吓了一跳，但看见那个刚新来的弟弟后露出了笑容。
「石理，只有你一人吗？」
「嗯！」
听见石理的回答后让菲莉雅笑地更开心了，于是伸手将石理抱了起来。
菲莉雅虽然还是小孩子，但也已经11岁了。
也有照顾妹妹们的经验，于是能够稳稳得抱著石理。
她就这样抱石理进了自己的房间，然后轻轻得将石理放在自己床上。
接著石理就用不像是一岁儿的动作爬起来，稳稳得坐在床上。
菲莉雅则目光慈爱的看著，然后伸手抚摸石理那银色的头发，
「石理年纪轻轻就这么厉害啦。什么都能自己做到。好厉害啊」
菲莉雅这样称赞著石理。
石理被称赞之后露出了开心的笑容，菲莉雅见到那天真无邪的笑容后心头一紧，然后稍微脸红的看著石理。
石理好可爱啊。
要说是多可爱的话，就是让人想把他从头吞下去那样的可爱。
和妹妹她们的可爱又不太一样，这种混杂著让人心跳加速的感情，让菲莉雅有些困惑。
回想起来，打从第一次见面的时候就是这样。
记得当时觉得石理小巧可爱的同时，还伴随著强烈的心跳。
在那之后，由于被积极进攻石理的妹妹们给刺激到，自己也做出了不得了的行为。
一想起那时的事，就脸颊发热，心跳加速。
于是菲莉雅满脸通红得，看著石理的脸。
正确说是石理那小小嘟嘟的嘴唇。
（石理的唇，好柔软啊）
于是，伴随著一股甜美的感觉，菲莉雅想起当时情景的同时眼神也变得湿润了。
（好想，亲下去）
菲莉雅心中升起了这样的欲望，然后给干燥的喉咙吞了一口唾液。
菲莉雅目光紧盯著石理。
这个年下的，堂弟，也许有可能会成为自己未来老公的存在。
普通考虑的话，最可能成为石理妻子的应该是年龄最接近的么妹䋛璃西亚。
自己已经１２岁了，比石理还要年长１０岁以上。
所以，自己也是不会将石理视为恋爱对象的。
毕竟，石理还是小婴儿啊。
但是现在又好在意。
想要摸遍石理，也想要石理来摸遍自己。
好希望石理不是选择妹妹她们，而是选择自己。
这时菲莉雅惊觉内心深处的欲望，自己也吓了一跳。
当然，也有当石理是弟弟那样的爱情。
就是想要疼爱石理的感情，以及想要照顾石理的感情。
但同时，还有著另一股足以压制那些感情的，愈发膨胀的欲望存在。
想要和石理恋爱，自己正为石理心痛，想要摸遍石理，也想要石理来摸遍自己。
菲莉雅伸出手，轻轻抚摸著石理的脸颊。
那是澎澎的，小婴儿特有的肌肤。
「嗯？」
被指尖温柔抚摸的石理抬起头来，看向菲莉雅。
菲莉雅仔细观察石理表情，发现没有被警戒时松了一口气，然后就抱起石理坐到自己腿上。
面对面，四目相对。
「石理，你，喜欢我吗？」
回过神来，菲莉雅已经说出了这个疑问。
「嗯！」
然后菲莉雅听到石理这样理所当然的肯定回复，差点喜极而泣。
即使明知石理的喜欢和自己说的喜欢不是一回事。
但是，现在这样就行了。
不用慌张，慢慢花时间，让石理的喜欢变成自己的喜欢那样就行。
菲莉雅得到这个结论之后，轻轻得抱紧石理。
就算只是这样的接触，就足以让自己胸部那小小的花苞紧绷，双腿之间变得黏糊糊，等等反应自己也知道。
虽然至今还没有过这样的亲身经验，但也是有学过相关知识。
至少能明白，女孩子遇到心爱的男孩子就会产生这种反应。
（我喜欢石理。不是作为弟弟那样的喜欢，而是作为男人那样的喜欢）
于是随著这样一股爱恋之情涌上心头，
「石理，我最爱你了」
菲莉雅笑容灿烂得对石理告白了，然后温柔得，热情得抱紧石理，在石理脸颊上落下了可爱的吻。
───────────
感谢阅读。
第55话　姐姐大人与我② 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第55话　姐姐大人与我②
不知不觉点击数越来越多了，怀著该不会吧……的心情确认了一下排行榜，结果进了当日及当周排行啦。
这都得感谢各位，久久没更新也坚持等待的大家，真是万分感谢！
（翻译君：这是2016年的事情了吧，我看了一下，现在是当日排43，当周排38）
───────────
（怎么回事，菲莉雅那天使般的笑容。让我也有点把持不住啦）
在菲莉雅房间打发时间之后，石理现在正在走廊角落心中小鹿乱撞。
满脑子都是刚刚菲莉雅的那极品微笑。
那个恋爱少女的纯真笑容，在最近差点被熟女欲望给灭顶的石理心中留下极大的回响。
不用说，要是石理给那笑容打分数的话肯定是很高分。
然后就是没有直接从正面上，而是用亲吻脸颊来挑逗的部分，真棒。
这实在是很新鲜的感觉啊，好想大声说出自己的想法。
果然恋爱就得这样玩。
那种直接就来肉体交流的，总觉得哪里怪怪的。
当然，也不是说那样就不好，大人的那种爱情交流方式也有其乐趣啊。
（但是，要是连姐姐都沦为爱的俘虏，那我还真是个罪孽深重的男人啊……虽然，全部都是那个技能的错就是了）
石理叹了不像小婴儿的一口气之后，笨拙的一步步前进。就当作顺便练习走路那样，慢慢走。
现在的话，只要不著急，慢慢走的话也不至于会跌倒之类的。
那么，接下来要去哪里呢。
想起来，原本是想和姐姐大人们交流一下的。
现在从状态画面看来，还没有显示菲莉雅的名字，也就是说菲莉雅的攻略度还没超过５０％。
但是，从刚刚两人独处时的菲莉雅那个样子看来，很明显好感度已经上升了许多。
这样的话，和姐姐两人独处就是很危险的行为了。
只是，毕竟都在同个屋簷下，迟早都会遇到两人独处的情况。
所以变成像朱迪思那样［爱的奴隶］也许只是时间上的问题而已。
但是，石理想著，还是要尽可能延后爱的奴隶化。
老实说，要是爱的奴隶一直增加，管理方面也是一大问题啊。
于是，这样的话，拜访姐姐大人们的旅程，就要在这里结束了。
菲莉雅已经来不及了，但另外三位姐姐大人的好感度还是改为慢慢得稳定提高的方向吧。
（但是，不去姐姐大人们的房间的话，要去那里打发时间呢）
现在还不想回自己的房间啊。
难得逃出来了，获得了自由时间，男孩子的话肯定是要再冒险一下的。
虽然自己才刚当上男孩子没多久就是了。
石理边走边想著的时候，看到了通往一楼的阶梯。
看到阶梯就想到了。
话说，一楼应该有凯瑟尔的书库，吧。
要去餐厅的路上都会看见，实在是很在意啊。
好，接下来就去书库吧，于是石理慎重得换成爬行姿势，从脚先下楼梯。
凯瑟尔的书库。现在的石理还不知道，那房间现在是谁的巢穴。
当石理到达书库时，不知为何那厚重的门是稍微开著的。
就像是某个小小身躯通过后残留的痕迹。
石理稍微安心，从那个缝隙进入。
现在才发现，当初没想太多就来到书库了，要是门没开的话现在也就只能调头回去了。
虽然心里是大人，但身体是小婴儿。
凭现在这体力，不管多努力都是无法打开这门的。
虽然之前升级过对力量有点自信，但抓不到门把啊，无解。
所谓的门，就是得转动门把才能打开的。
不转动门把的话，门就跟墙壁没两样。
不管怎么推或怎么拉，都是不会开的。
石理想著运气不错啊，随即进入书库，然后就是大量的纸张气味扑鼻而来。
随著心中涌起一股怀念的感觉，石理靠近书架查看。
从前，前世还是小孩子的时候，还没有钱能够买书的时候，就常常泡在学校的图书室里。
回想起这些往事，让石理不由得露出微笑。
对那时的自己而言，图书室就像是精神时光屋一样。
想读的书有无限多，一进去就忘记时间了。
石理一边回忆过去的自己，一边查看书架。
心情愉快目光炯炯的看著。
就这样在石理想著要看什么书好呢，兴奋难耐的时候，看到了『谁都能简单学会！初级魔法的基础』这标题。
（魔法啊）
石理看到这本书马上就被吸引住了。
老实说，很有兴趣啊。
（魔法就是浪漫啊）
如果可以的话很想学会魔法。
可以凭空变出水或变出火那样。
但是，那本书放在对现在的石理而言相当高的位置。
但，姑且，还是，抓住书架挺直身体试试看。
「喝呃呃呃呃呃～～～～～」
虽然努力尝试了，但人还是有极限的。
然而小婴儿的极限是不能小看的。
左思右想之后还是很想看这本。但石理现在除了身高矮小之外，手臂也很短。
就算拼命伸长手臂，也只能摸到比头部稍微高一点的地方。
石理有点失落，再次思考。
挺身伸手不行的话。还有没有其他方法，呢。
（梯凳之类的，要是有就好办了。常常在图书馆，或是大书店看到的那种像梯子的东西）
观察四周，都没看到类似的东西。
石理于是就放弃寻找梯凳，开始用手边有的材料想办法。
这里就有的东西ー就是，书，了。
石理开始把较厚且稳固的书抽出来，想用书来垫脚。
但是，就在快要完成的时候，从背后传来制止的声音。
「不准，拿书玩」
被这通透的声音斥责之后，石理转过头去，看到了珍惜得抱著一本厚重书籍的二姐・琉米丝。
她把抱著的书慎重得放在地上，趴到石理面前抚摸石理的头，神情恍惚。
「不准拿书玩，但是，石理很可爱所以没关系」
高高举起轻轻放下。
这样可以吗！？石理想著，然后抬头看向琉米丝。
她拥有著姊妹中最端正的五官，就像精雕细琢的美丽人偶一般。
平常都面无表情导致人偶感很强烈，但现在不一样。
那看著石理的水汪汪眼睛，搭配红润的脸颊，怎么说呢，感觉有点妖艳。
用妖艳形容一名年仅８岁的小女生好像有点怪，但很明确的从她身上露出了只能用妖艳形容的气氛。
现在就进展到这种程度了，将来更是不堪设想。
一不小心可能就变成倾国倾城的美女了。只要，她本人有心的话。
「想看什么书吗？」
石理点头回应后，琉米丝就把石理抱了起来，
「哪本？」
然后琉米丝询问石理。
视线提高后，眼前可以清楚看到刚刚很想要的那本初级魔法书。
喔喔ー，于是石理伸出白白胖胖的手指指著那本初级魔法书。
「好。你等一下？」
然后琉米丝将石理放到地上，石理就在地上看著刚刚自己费尽心思都搆不著的书被拔了出来。
「给你」
琉米丝将书交给石理。
石理用两手接过书，
「谢ー（谢谢）」
石理一边道谢一边灿烂得微笑。
琉米丝见到后心花怒放，然后伸手压住两边小小的鼻翼。
「糟糕，流鼻血了」
石理听见琉米丝这小小的自言自语后有点抖。
但毕竟，人家是帮自己取书的恩人。
「琉米？好吧？？」
「谢谢，石理。我没事。别管我这种变态了，快看书吧」
出于担心问了一下，但果然是残念的回答。
石理心中想著真是枉费那个外表啊，然后就顺势在地上把书翻开。
接著就硬直了。
（看，看不懂）
对了我还没取得读写技能啊，石理抬头看向琉米丝想要开口能不能帮我念书的瞬间，
・技能［人族语言・读写］已取得！
脑内出现了闪亮亮的文字通知。
（我，我连读写都没练习过啊，真的吗！？这么简单就学会了！！算了反正都会了）
最近，石理也渐渐对这种套路心累了，于是就开始看书了。
怎么说呢，就是前几天出现○○大师（部位）之后，让石理的精神耗损严重。
总之，现在就集中精神做好眼前的事！于是石理就开始看书了。
读完这本的话，就能过上我梦想中的魔法生活了！！大概。
（这写的，是？给刚开始学习魔法的，各位初学者・・・・・・）
・技能［水魔法・初级］已取得！
・技能［火魔法・初级］已取得！
・技能［风魔法・初级］已取得！
・技能［土魔法・初级］已取得！
（・・・・・・嗯。总觉得，白感动了。虽然也没期待就是了）
可能是因为还没有付出努力就学会魔法了，石理心中毫无波澜。
然后石理就有些失落的将书合上了。
───────────
感谢阅读。
次回，也许还是琉米丝的回合也说不定。
第56话　姐姐大人与我③ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第56话　姐姐大人与我③
各位的感想，书签，评价都让我很开心。
感谢大家支持。
───────────
今天如平常一样窝在父亲书库中的时候，来了个小小的入侵者。
那是几天前才来到家里的如同弟弟般的存在。
也是将来，可能的结婚对象。
那个名叫石理的小男孩，是个难得会让琉米丝在意的存在。
娇小可爱的石理，让琉米丝心生爱怜。
现在一见面就会有鼻内深处暗潮汹涌的感觉。
对不擅长社交的琉米丝而言，也从没对家人以外的人如此亲近过。
老实说，琉米丝对和别人社交没什么兴趣，与其和别人说话，同样时间还不如读书来的有意义，也比较开心。
这样的琉米丝，在遇见石理之后也悄悄改变了。
不管是什么样的书，都没石理来的有趣。
不知不觉目光就会离开书本盯在石理身上。这种状况还是第一次遇到。
于是，现在也是非常在意著石理的一举一动。
从石理穿过门缝的时候就开始盯著，一步一步前进的石理真是可爱。
然后琉米丝合上最近很沉迷的应用高等魔法书，专心看著石理。
石理看著眼前的书架很开心的样子，然后思考了一下，开始把书拿下来堆。
而且还专挑最重的书。
明明还是小婴儿就有这么大的力气啊。
（好厉害，不愧是我未来的丈夫）
琉米丝脸颊发烫，悄悄移动接近石理。
然后到石理后面说。
「不准，拿书玩」
石理吓一跳回过头来，用圆圆的双眼看著我真是可爱，然后琉米丝把手上的书放下，很开心得蹲下抚摸石理的银发。
石理的发丝柔顺光滑，通过指缝间的感觉好舒服。
（啊啊。糟糕。这会上瘾啊・・・・・・）
这时发现，石理似乎以为我在生气，为了安抚受怕的石理于是琉米丝说，
「不准拿书玩，但是，石理很可爱所以没关系」
马上把之前那句作废，更正。
虽然以前爱丽丝和䋛璃西亚在玩书的时候都会被琉米丝纠正，但石理的可爱就是正义。
更不可能对石理生气。
现在，琉米丝满脑子都只有想抚遍石理的念头。
而且，琉米丝确信石理拿书来堆肯定是有理由的。
所以问了石理。想看什么书吗，这样。
然后石理点头了，果然如我所料。
那本书肯定是放在石理搆不到的高度吧。
所以，石理刚刚是为了垫脚而堆书的。
（我未来的丈夫，头脑也很好）
琉米丝嗯嗯的点头之后，把石理抱了起来。
对８岁的琉米丝而言，石理还满重的，但因为石理抱起来很舒服，所以整个还是赚到的感觉。
哪本？琉米丝问了石理之后，石理马上伸出可爱的手指指了一本。
那是以前，琉米丝年纪比现在更小一点的时候也看过的书。
『谁都能简单学会！初级魔法的基础』，还记得当初琉米丝读这本书是在刚过３岁生日的时候。
如果想学魔法的话，这本的确是很容易理解的教材。
竟然比被称为魔法的天才儿童的自己还要早显露对魔法的兴趣，让琉米丝一阵惊愕之后不由得喜上眉梢。
这才是能当上魔女的丈夫的男人啊。
将石理轻轻放到地上后，取下书本交给石理时，石理给了我一个天使般的微笑。
琉米丝就像被雷打到般全身僵硬，鼻子内部血脉喷张。
糟糕，琉米丝反射动作的按住鼻子。
温热的液体从鼻腔内部流了出来。
「糟糕，流鼻血了」
琉米丝低语，用一只手在裙子口袋中寻找能帮忙止血的东西。
「琉米？好吧？？」
石理那搭配可爱声音的担心动作宛如天使一般的情景。
进一步刺激了琉米丝的欲望，发现鼻血变得更加强劲的琉米丝说，
「谢谢，石理。我没事。别管我这种变态了，快看书吧」
琉米丝保持冷静催促石理看书。
石理来担心自己虽然很开心，但现在情况危急。
琉米丝认真想著，要是一个搞不好真的有可能会因为流鼻血而大量失血。
虽然乍听之下会觉得怎么可能，但也无法断言绝对不可能的这点让琉米丝恐惧著。
琉米丝确认石理照著自己的话打开书本阅读之后，急忙开始止血。
琉米丝一心想著赶快完成止血，然后就可以享受和石理一起阅读的时光了。
于是用惊人速度完成止血后，琉米丝看到的却是石理在打开的书本前一副很失落的样子。
（不喜欢，那本书吗？）
稍微困惑的同时，琉米丝看著石理的背影出神了。
圆圆头上的髪旋，好可爱。
不经意间就伸出了手指。
然后用力按住那个髪旋。
「咦？」
头被往前压的石理发出疑问的声音。
琉米丝对这反应笑了一下然后更加用力按。
「咦？？喔喔？？？」
努力避免往前倒的石理好可爱，于是琉米丝又更加用力按。
但是，没想到石理这么有力，先一步疲劳的琉米丝于是收手了。
没想到会酿成悲剧。
「呜喔？？喔喔！」
一直在拼命抵抗后头部压力的石理，在压力消失的瞬间，很有气势的向后倒了。
那真是，惊天地泣鬼神的。
砰，琉米丝看见石理很大声得仰面摔倒，眼冒金星的样子。
汪汪大眼开始冒出眼泪，然后就哭出来了。
（・・・・・・哭泣的石理，好可爱）
琉米丝陶醉得这样看著石理仰面抽泣。
那澎澎的脸颊触感也真是让人欲罢不能。
琉米丝就这样过了一段时间才回神。
（不行。这样下去我会被石理讨厌的！）
无论如何都要避免那样的情况。
因为想要嫁给石理的话，就得成为石理最喜欢的女孩子啊。
琉米丝慌忙抱起石理，在膝上摇晃。
然后再用最近刚学会的浮游魔法，取来写给小孩子的那种，尤其是小男生都很喜欢的英雄故事书。
「抱歉？石理。很痛吧」
琉米丝说著，同时温柔抚摸石理的后头部。
琉米丝吻上石理滑嫩的脸颊，把眼泪舔干净，然后石理终于破涕为笑了，
（还好。不哭了）
琉米丝松了一口气之后，让石理后背贴到自己前胸坐好，然后打开故事书。
「这是，我很喜欢的英雄故事。我来念给你听」
「啊呜！」
石理元气满满的回答琉米丝。让琉米丝露出微笑，然后开始慢慢得读著书上的故事。
于是在这美丽的读书声中，时间慢慢流逝。
琉米丝也很享受这段虽然短暂却十分充实的，与石理的两人时光。
于是琉米丝就在这不会有人来打扰，帮石理念书的短暂时间中，随心所欲的把石理摸了个遍。
───────────
感谢阅读。
第57话　姐姐大人与我④
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第57话　姐姐大人与我④
和琉米丝的读书时间结束之后，石理再次回到走廊上。
她挑的书也很不错，故事很有趣。
从后方传来玲珑剔透的女声也让人心情舒畅，度过了一段令人满足的时间。
然后石理用手掌抚著自己的脸颊想到。
（没想到脸颊会是我的性感带啊）
呃。
琉米丝应该是为了安抚哭泣的石理吧，突然就来舔眼泪让我吓了一跳。
对琉米丝这突然的行为吓到，也对这行为带给我的快感吓到。
（在这个世界，像那样舔舐眼泪是很普通的行为吗？可能是吧。至今为止遇到的人，都很喜欢跟我肢体接触啊）
怎么可能！・・・・・・要是有人听到石理心中做出的这个结论的话，肯定会给石理来个盛大的吐嘈。
但是，不知该算幸运还是不幸，这里没有能够给石理心声吐嘈的存在。
于是，石理就变成对这世界的肢体接触很宽容的孩子了，这是后话。
石理踏著比先前熟练一些的步伐（好像感觉有走地比较好），用双脚在走廊上移动。
今天已经很累了还是回房间去吧。
（再稍微睡个午觉吧）
但，石理这个计划没能实现。
「喔，石理，发现了！」
石理转头朝向这小屁孩的声音时，身体就被掳走了。
连问出有什么事的时间都来不及，石理的身体对这突然的加速感到混乱，
「因为很闲啊，来陪我一下吧」
耳边呼啸的风声中夹杂著这句话。
话说，这移动速度，快到异常啊？至少很难想像是耳边这发出稚嫩声音的人能够办到的。
「嚯喔喔喔喔喔ーーー！！？？」
「啊哈哈哈哈！你这什么声音啊。很开心吧，石理！那就，再来快一点」
石理忍不住叫出来的悲鸣，混杂著爱丽丝的欢笑声。
（不是，我一点都不开心啊！！！风，风压和冲击好强）
回答石理这发自内心的悲鸣的是，
・技能［风压耐性］已取得！
・技能［冲击耐性］已取得！
好的，我知道你在。真的。
（啊，好像有轻松一点了）
石理稍微松了一口气，反正也抵抗不了，就这样在三姐手里任由其摆布了。
石理被三姐・爱丽丝带到宅邸庭院的一角。
「石理用这支吧」
爱丽丝说著交给石理一支长棒。
石理抓牢棒子后看向爱丽丝，她也拿了一支棒子。
爱丽丝拿著棒子摆出像是拿著剑的架势，让石理心中升起不好的预感。
石理冷汗直流抬头看著爱丽丝后，她对石理露出爽朗的笑容，
「因为石理是男生，所以我就陪你玩骑士游戏吧。男人不强壮可不行啊！！」
爱丽丝说完就直接攻过来了。
根本来不及躲开，连架势都没摆的石理，直接被当头棒喝（物理）。
「呼叽！？」
那瞬间，眼冒金星了（感觉）
「呼喔喔喔喔・・・・・・」
石理发出不像样的惨叫，趴在地上双手抱头。
虽然没想哭，但还是很自然的双眼飙泪，那样不可思议的感觉。
只是，好痛。总之就是痛。
痛到好像头要裂开了那样，不过幸好，头没破也没流血。
石理泪流满面得抬头看向爱丽丝后，
「男生哭什么哭。真不像样。再来，让我看看你的毅力」
爱丽丝对著才刚满１岁的石理提出这样乱来的要求。
看到爱丽丝又摆好架势，石理也只能连忙摆好架势。
她不会放过我的，我也不想再体验一次那种痛。
但是，石理的架势在爱丽丝看来是漏洞百出的。
「虽然很用心防守上方，但脚下却都是破绽啊，喝」
「呀！！」
爱丽丝毫不留情的用棒子扫向石理的脚，于是石理猛摔。
刚刚一时呼吸都停了，石理只能倒在地上痛到发抖。
（好，好痛啊啊啊・・・・・・）
石理想著不想再痛了的瞬间，
・技能［痛觉耐性］已取得！
・技能［自动恢复］已取得！
获得好用的技能啦。
痛觉渐渐消退，摔倒时大片擦伤的膝盖也已经止血，然后像倒转般恢复了。
（喔喔～不痛了。但是，一直被打也不太好吧。这样以后，我都会是她的玩具了）
石理紧闭嘴唇爬起来，抬头瞪著爱丽丝摆出架势。
然后，就像是察觉到石理的干劲一般，
・技能［剑技・初级］已取得！
再次传来天之声。
（虽然，我连棒子都没挥过就是了・・・・・・）
石理的架势稍微僵硬了一下，但马上就发动技能了，
（喔，不错）
架势修正。
自己都觉得对这些乱七八糟的展开想太多就输了。
于是石理放弃思考了。
「喔，自己站起来了吗？好厉害好厉害。那就，再来一下！」
爱丽丝嘴角笑了一下之后再次攻过来。
她就算面对低自己５岁的小孩也毫无顾忌，都没想过要轻一点什么的。
于是石理也想著要全力以赴。
但，爱丽丝的身体能力比石理预想的还要高。
虽然石理想要配合对方动作再反击，但那动作实在太快了。
可是，这问题也很快就解决了。
・技能［看穿］已取得！
・技能［高速移动］已取得！
在这通知传来的同时，石理看穿爱丽丝的招式，并高速移动到她的后方。
然后，回敬似的扫了她的脚，让她失去平衡屁股著地。
接著，再当作没事那样回到前方。
「喝啊，面！！」
伴随著种种斥责的想法，石理往爱丽丝额头挥棒。
当然，在快碰到的地方停住。
然后石理就把棒子停在爱丽丝额头前，双眼微睁的瞪著爱丽丝，
「真是抱歉，说？」
虽然是想要爱丽丝道歉，但好像有点失败。
「咦咦？？」
爱丽丝搞不懂这是什么意思，虽然满脸通红但表情没有动摇。
「真・是・抱・歉，说！？」
石理再重说一次。
「啊，是！真是抱歉！！」
这次终于让她听懂了。
石理看到爱丽丝道歉之后也不想再打了，像是反射动作般得把棒子丢到地上。
好累，这次真的要回房间休息了，转头就走的时候，爱丽丝从后方抓住了石理的衣角。
（怎么，还要再打吗！？）
石理有点不耐烦的回头，看到爱丽丝有些不好意思的看著自己。
「那个，抱歉啊？好像，稍微打过头了。生气了吗？」
似乎是看我心情不好，于是再度道歉了。
这次看在她似乎是真心道歉了，石理的态度也好了一点。
也还不至于因此讨厌爱丽丝，其实也没那么生气。
一开始是很痛啦，但现在没事了，从结果来看的话，这次因此取得了好几个有用的技能所以划算。
于是，石理摇头回答爱丽丝。
「嗯ー嗯。关系，喔」
「关系？是说没关系吗？没生我气吧？」
「嗯」
「是吗。太好了」
于是爱丽丝放心了。
石理露出笑容，再次表达没有生气的样子，不知为何爱丽丝满脸通红，直接紧紧抱上石理。
虽然石理对这凶猛力道强烈挣扎了，但有点迟钝的爱丽丝并不懂石理的意思，于是石理只好暂时体验一下这呼吸困难的痛苦了。
一边想著，还好刚刚有取得痛觉耐性所以比较不会痛。
───────────
感谢阅读。
前回大家反应了，石理取得技能也太容易了吧，但对石理而言其实这些都是正常发挥而已。
第58话　姐姐大人与我⑤
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第58话　姐姐大人与我⑤
本话是爱丽丝视角。
写得不怎么有趣，也许。毕竟爱丽丝的恋爱脑还不够发达啊(^▽^;)
这话比较晚发，终于写好就来投稿了。
───────────
那一天，感到无聊的爱丽丝，发现那个自己一人在走廊上移动的玩具之后，马上就把他掳走了。
（石理是男生所以肯定是比䋛璃还要有毅力的！！）
爱丽丝怀著这样无凭无据的想法，很兴奋得把石理带到了宅邸的庭院，然后塞给他一根棒子。
这是为了玩爱丽丝最喜欢的骑士游戏。
所谓骑士游戏就是拿棒子对战的游戏，但是在家里都没人会跟爱丽丝玩这骑士游戏。
姐姐和妹妹都是比较文静的类型。
家里也很少允许爱丽丝出去玩。
所以，爱丽丝一直找不到玩伴。现在就算石理年幼超弱也无所谓了。
「因为石理是男生，所以我就陪你玩骑士游戏吧」
说著，爱丽丝露出奸笑。
并不是因为石理是男生才选骑士游戏的，是因为爱丽丝想玩才选的，但这事实是不会说出口的。
「男人不强壮可不行啊！！」
接下来说的这句是爱丽丝的真心话。
虽然爱丽丝才６岁，但对异性已经有偏好了。
也就是，要比自己强的男人才行。
自幼就备受父亲与祖父宠爱的爱丽丝也从父亲与祖父学习了剑术，虽然还没能掌握剑技技能，但也已经强到同年龄的男生都打不赢的程度了。
所以目前都还没遇到能够满足『强＝喜欢』这个爱丽丝方程式的男生。
当然像父亲与祖父，以及偶尔会陪爱丽丝练剑的大人都比爱丽丝强，但他们都在守备范围外。
爱丽丝并不是父控或爷控，守备范围还是正常的。
而这样的爱丽丝最近还掌握了高速移动技能，又比以前强了一些。
于是，稍微天狗一点的爱丽丝，想要给这新来的弟弟来个下马威。
（翻译君：这里「天狗」的典故应该是来自日本家喻户晓的源义经（伪娘），传说他曾经跟「大天狗」学习剑术）
所以，看到石理拿著棒子不做准备，爱丽丝就先打下去再说。
全力往脑门敲下去。
然后心情舒畅的爱丽丝想看石理会有怎样的反应。
但是，痛到飙泪的石理只能含恨抬头看著爱丽丝。
看到石理流泪的样子，爱丽丝翘起嘴唇。
这样就哭，那不就和䋛璃一样了吗。
「男生哭什么哭。真不像样」
这句是爱丽丝的真心话。
才不可能喜欢像这样爱哭鬼的男生。
但是，看到石理满脸泪水，也还是稍微有点担心。会不会做过头了。
毕竟，对手是个身高都还不到自己一半的小孩子啊。
当爱丽丝想著是不是要放水一下比较好的时候，石理摇摇晃晃的爬了起来，虽然样子很逊但还是举棒摆出架势。
爱丽丝很开心果然石理不像䋛璃，这次往破绽百出的脚下全力扫去。
完全忘记刚刚想放水的事情了。
「呀！！」
石理发出宛如小动物的叫声然后猛摔。看到石理倒在地上瑟瑟发抖，爱丽丝觉得这次可能不妙想要靠近看看的时候，那小小的身体又爬起来了。
石理抬头瞪著自己的眼神中蕴含斗志，让爱丽丝更加开心了。
终于找到不会玩坏的玩具，了。
「喔，自己站起来了吗？好厉害好厉害。那就，再来一下！」
爱丽丝笑著再次攻向石理。
同时想著再下去好像就太可怜了，这次就结束吧。
爱丽丝发动高速移动技能，用尽全力，攻向石理。
输给石理什么的，想都没想过。
结果，和自己想的不一样。
挥棒下去途中发现石理不见了，然后脚被从后方扫中，回过神来屁股已经摔到地上了。
茫然抬头的时候，只见石理举棒打向自己头上。
就在爱丽丝心中一片混乱时，
「喝啊，面！！」
响起了这样一句可爱的声音。
爱丽丝这时明白了，自己输给眼前这小男生了。
然后，爱丽丝心中一片小鹿乱撞。
（呜哇，这是怎么回事）
双手紧按胸口也无法平息这猛烈的心跳。
石理那瞪著自己的眼神好帅气又有点可爱，爱丽丝一片混乱之后，回过神来发现自己说了道歉的话。
石理听了之后似乎就满意得转身离开了。
（啊，要走了・・・・・・）
不知为何就伸手抓住石理的衣角。不想要石理走。
然后，被抓住衣角的石理转头过来。有点不耐烦的表情。
爱丽丝看到石理那样的表情感觉到了一股揪心之痛。
不想要被石理讨厌，这瞬间爱丽丝说出了真心的道歉。
然后，诚惶诚恐的询问。有没有生气？这样。
觉得石理肯定在生我的气。
现在回想起来，自己对石理做了很过分的事。
全力的打向石理，都是石理挨打。虽然结果是爱丽丝输了。
「嗯ー嗯。关系，喔」
虽然石理还是小婴儿，但已经能很好的说话了。没关系，没生气，这样。
爱丽丝听了后松了一口气。
顶著一副又哭又笑的表情看著石理时，石理给了自己一个天使般的微笑。
看见这笑容的瞬间，爱丽丝满脸通红，心跳加速。
（呜哇，这是怎么回事）
爱丽丝思考著这跟之前相同的反应，同时看著石理。
心跳不停，目光也无法离开石理。
感觉全身发热伸出了手，全力的抱住石理。
怀中的石理激烈挣扎，但爱丽丝无所谓得继续抱著。
好幸福，不想放手，希望就这样一直抱下去。
然后发现。
自己已经爱上怀里的这个小男生了。
这就是，爱丽丝方程式被重写的瞬间。
从这时开始，方程式变成『爱丽丝喜欢的类型＝石理』，并且持续一生。
───────────
感谢阅读。
第59话　姐姐大人与我⑥
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第59话　姐姐大人与我⑥
虽然这次应该是䋛璃西亚的回合……
───────────
（累，有够累・・・・・・）
石理在心中碎念，同时在走廊上走著。
由于承受了爱丽丝那莫名其妙的绞杀（？），让石理损失大量体力。
要尿出来了！！大叫挣脱后，历经千辛万苦总算逃离了爱丽丝的魔掌。
经过这次之后，最近都不想再靠近爱丽丝了。
虽然，并没有到讨厌爱丽丝的程度。
（还是赶快回房间去吧・・・・・・）
期望著别再遇到人了，要经过厕所前方上楼梯时，碰巧厕所门从里面打开了。
不由得停下脚步看过去的石理，当场僵硬了。
那位是，在没见过的女仆怀里看向自己的一个幼女。
她发现石理后，双眼有神的盯著石理。
石理已经被锁定了，这时想逃已经来不及了。
「啊ーーーー！！石理君！！！！」
四姐・䋛璃西亚指著僵在当场的石理大叫。
「䋛璃西亚大人？」
抱著䋛璃西亚的女仆，也不可思议的说著然后看向石理。
石理也抬头看著女仆。
她是个将蓝色头发绑成一团，凤眼的漂亮姐姐。
看到她很轻松得单手抱著䋛璃西亚，石理觉得多个自己也还好，于是朝她伸出双手。
反正，都已经来不及逃了。
而且，要走路跟在她们后面，老实说也很麻烦。
那，怎么办才好。很简单。让她抱我走就行了。
女仆看著朝自己伸手，水汪汪大眼盯著自己的幼儿一阵子之后，
「难道，是要我，抱你吗？」
蓝发女仆很冷静的询问。
嗯，石理肯定后，她又盯著石理一阵子。
「您该不会是，石理大人？䋛璃西亚大人刚刚也是喊了石理君」
「是！」
石理很有精神的举手回答，然后对女仆笑了一下。
平常到这时大部分的对手都会变得奇怪，这个人如何呢？石理仔细观察著女仆。
「是吗。我是新来的女仆夏伊娜。还请大人记得」
但是，这个名叫夏娜的女仆，态度还是没变。
整体都是很冷静的感觉，没脸红也没喘气。
咦？石理疑惑中。
每次都得承担大家高涨的好意是很麻烦，但像这样没反应也很让人不安。
而且她都不来抱自己，石理一直举手求抱抱也会酸。
但是，要是这时把手放下又有一种输了的感觉，石理只好继续举手求抱抱，然后女仆抱著䋛璃西亚蹲下，和石理四目相对了。
接著，
「石理大人，我是夏伊娜」
女仆再次说了自己名字。
聪明的石理发现这是要自己说她的名字吧，
「夏ー娜？」
说一下她的名字试试看。
这瞬间，好像看到她的嘴角失守了。
但是，马上又恢复若无其事的表情。
「夏伊娜」
「夏伊呢？」
「夏伊娜。夏・伊・娜」
・・・・・・看样子，她的性格很龟毛。
真没办法啊，石理认真练习说她名字的嘴型数次，觉得应该可以了之后开口。
「夏伊娜」
这次有说成功了。
然后夏伊娜的嘴角又失守了。
但是，在石理看清楚前，就被夏伊娜抱起来了。
「作为说成功的奖励。给您抱抱」
夏伊娜说著，就两手抱著小孩在走廊上迈步前行。
作为一名女仆实在强力过头了。
䋛璃西亚的房间，一句话形容就是『童话』。也可以说『很女孩风格的房间』。
那个房间里，充满了粉色、蕾丝和可爱玩偶。
石理现在正在䋛璃西亚床上，和一堆玩偶埋在一起。
怎么会这样呢。
原因就是正在石理眼前笑容灿烂的䋛璃西亚啦。
她把自己最爱的收藏一口气交给石理，然后还在旁边附上装饰，现在正陶醉得看著自己的成果。
「石理君，好可爱喔」
小小的手抚遍石理，然后又在无处可逃的情况下被亲。
（啊ー・・・・・・算了、随妳玩了啦・・・・・・）
石理整个心情放松，然后睡著了。
原本就是很想睡了。
䋛璃西亚对很快就睡著的石理虽然很不满，但自己也很快就跟著睡著了。
但是，石理完全忘记了。
在这房间中还有一个需要警戒的对象。
就算是待在层层守护的领主宅邸，现在的石理也想不到会发生那样后悔莫及的事情。
石理就这样无防备无警戒的沉沉睡去了。
───────────
感谢阅读。
要让䋛璃西亚活跃的话，她还太年幼了，请各位见谅(^▽^;)
次回就是谜之女仆的视角了，预定。
第60话　新人女仆的工作是……？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第60话　新人女仆的工作是……？
虽然有点短……
───────────
给睡著的䋛璃西亚盖上被子后，夏伊娜开始观察另一位小孩子。
这个名为石理，作为鲁巴诺家继承人，的小婴儿。
似乎是凯瑟尔弟弟的儿子，还没对家族外公开，所以目前知道的人不多。
但是，要让石理当继承人的消息，已经通知所有亲戚了。
其中也有原先瞄准凯瑟尔只有女儿这点，现在感到慌乱的腹黑亲戚。
虽然不至于所有亲戚都是，但可以说几乎所有有儿子的亲戚都对凯瑟尔的继承人之位有点想法。
鲁巴诺家虽然只是个普通的地方贵族，但由于前几代的功绩，在国王的印象不错。
对于想要更上一层楼的亲戚而言，鲁巴诺家的继承人之位是很有魅力的。
但是，现在半路杀出了个继承人。
身为凯瑟尔的侄子，和凯瑟尔血缘更近的石理成为了继承人。
身为男性的石理成为继承人的话，就没这些亲戚的事了。
于是这些焦急的亲戚，开始对石理使出各种手段。
夏伊娜就是被其中某家派来的刺客。
虽说是刺客，但夏伊娜原先并不是针对石理派来的。
本来，夏伊娜是为了讨好主人的儿子而被派来的。
目的是，为了抢先其他也对凯瑟尔继承人之位有想法的其他亲戚，帮主人儿子攻略凯瑟尔的４名女儿之一。
主人的儿子名叫甘纳许，今年１７岁，戴著甜美假面受到许多女生欢迎，更正，是个女性关系不检点的青年。
他明明就不是夏伊娜喜欢的类型，但被他注视之后不知为何都会心中小鹿乱撞，对他言听计从。
要说是不是恋爱感情好像不太像，但也只能说就是恋爱了吧。
像这次的工作，应该没有到派出夏伊娜这种高手的程度，但由于无法拒绝甘纳许于是就接了。
这工作，基本就是带孩子没什么事也不错，就当作来这里休假的心情做著，但是数天前，接到了秘密联络。
那就是，除掉鲁巴诺家的继承人。
这让夏伊娜很困扰啊。
虽然是以特务为生，夏伊娜有时也会接暗杀工作，但从不对小孩子下手。
而且，离开甘纳许生活一段时日之后，当时那强烈的感情也已经慢慢淡薄了。
对现在的自己而言，实在无法扭曲自己信念去听他的命令。
夏伊娜叹了一口气后看向熟睡中的小婴儿。
那天真无邪无防备的睡脸让夏伊娜嘴角有点失守。
银发柔顺，脸颊澎澎。手脚肉肉的，不管那个部位都完美到可爱。
夏伊娜这１９年的人生中，从来没见过这么可爱的小婴儿。
夏伊娜陶醉得欣赏石理睡姿，伸出手指戳到石理掌心。
这时，石理那小小的手紧握夏伊娜的手指， 让她的心中感到一股暖意。
和甘纳许比起来，我还比较喜欢眼前的这个小婴儿。
下不了手。也不想让他遇害。
虽然是这么想，但每次这么想了在心中都会涌出不好的感觉，因为想到了甘纳许。
不想背叛甘纳许，这样的感情导致的。
夏伊娜的眉尾稍微下垂，冷酷的眼神覆盖了一层阴霾。
（我下不了手，但也无法背叛甘纳许大人。我到底，该如何・・・・・・）
夏伊娜现在无法做出决定，总之就再想想吧。
幸好，命令书上没有指定期限，还能敷衍一下。
夏伊娜边想边帮石理盖上被子，用手指帮石理整理柔顺的银发。
然后盯著石理的脸。
越看越可爱，成长之后肯定会变成远超甘纳许的美丽青年吧。
但是，想到这里的瞬间突然头痛欲裂，让夏伊娜稍微绷了脸。
每次只要稍微觉得甘纳许不好，都会像这样头痛。
虽然这头痛很异常，但夏伊娜本人并没有察觉。
应该说，完全都不认为这样异常。
看著两个小孩子熟睡的场景，让夏伊娜心情温暖。
但看著这光景，守护两人直到睡醒为止的短暂时光的夏伊娜的表情，却是无比哀愁。
───────────
感谢阅读。
最近都有这新人女仆的戏份。请大家温柔对待。
第61话　特务女仆
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第61话　特务女仆
石理的人生，若是用游戏比喻的话，就是简单模式。。。
───────────
经过繁忙的一天之后，隔天的石理完全相反得龟在床上。
没什么干劲，经过一段发呆时间之后，有点无聊的石理为了打发时间发动了［雷达］技能。
（喔ー，不愧是在自己家。都是绿点）
对著这理所当然的结果感动的同时，石理目光追著动来动去的绿点。
看著看著，石理突然发现了。
（咦？）
困惑著，然后紧盯著只有自己能看到的［雷达］画面。
不管怎么看，都看不见用来显示自己的青点。
好奇怪啊，调整显示范围让点变大。
代表自己的点应该会在［雷达］画面的正中央才对，于是仔细观察正中央附近之后，发现了一个不自然的光点。
那个点，乍看也是和其他绿点一样，但边边有点闪烁。
就好像两点重合在一起一样。
（啊，是这个吗）
看样子，是代表石理的青点和别的光点重合变成绿点了。
（原来如此。也就是说在我的正上方或正下方有某人存在。和青点重合变成绿点也就是说・・・・・・）
想到这里，石理震惊得观察四周。
和青色重合会变成绿色的，就是黄色。
在［雷达］画面中显示为黄色的人物，是敌人或是对自己有恶意的可能性很高。
（在这宅邸，存在著敌人之类的人吗）
想到这里，石理不经意的看向天花板然后凝固了。
发现了正在盯著自己的眼睛。
当然，不是天花板长了眼睛。那就变成三流恐怖片了。
那眼睛，是从天花板的缝隙之后，悄悄得观察自己。
总觉得，那凤眼冷酷的眼神好像在哪里看过。
但是，要是一直盯著可能会被发现，于是石理很自然得想睡回笼觉那样移开目光，再次启动［雷达］。
（嗯ー。这样看也看不懂啊。要是能显示名字就好了）
想到这里。不知是对石理的思考有反应，技能进化了，还是技能原本就有这功能，［雷达］的显示变化了。
有几个光点的旁边浮现出了文字。
（喔喔！名字出来了！！原来如此。只有知道名字的人名才会显示啊。但是文字好小不好阅读啊～）
石理稍微翘起嘴唇，手指随便点一个试试看。然后，
・蜜菲尔卡・鲁巴诺（女・２３岁・半精灵・猎人）
・状态：良好
这样的情报展开在光点的旁边。
性别、年龄、种族、职业、现在的身体状况都有显示。
这情报量还蛮多的。
而且，选取中的光点还会稍微变大，［雷达］也会自动追踪。
这新发现的好用功能让石理兴奋得两眼发光。
（呼嗯。好厉害啊。但是，蜜菲职业原来是猎人啊，我现在才知道。虽然是半，但这也是精灵的影响吧？毕竟精灵给人的印象就是弓箭手啊。以后再请蜜菲教我射箭吧）
对这刚刚知道的情报感动的同时，石理也试试点选其他光点，但同时只能显示一个情报及追踪一个光点。
点选其他光点之后，蜜菲情报就消失变回普通绿点了。
（嗯，也就这样了吧）
石理理解这样的功能之后，直到现在自己正上方的光点都还没动，指尖点选了这个黄色光点之后。
于是，显示出来的情报让石理一阵惊讶。
・夏伊娜（女・１９岁・人类・特务）
・状态：魅惑（弱）
・・・・・・嘈点满满啊。
首先，是对藏在天花板里偷看自己的是夏伊娜震惊了。
看到这情报后再冷静回想，那似曾相识的眼神的确就是夏伊娜啊。
要是看到全身应该是能认出来的，但毕竟只看到眼睛，所以虽然是昨天才见过的人一时也是认不出来的。
要是没有这个［雷达］的新功能的话，我是认不出藏在天花板里的人是她的。
她的性别、年龄、种族都没什么特别。
特别的是职业。
特务就是像间谍，密探那种的吧。
往简单想，可能就只是那种职业而已吧，但从她现在躲在天花板里偷看的这种行为来看恐怕没那么单纯。
是谁，为了什么目的派她过来的是很令人在意啦，但现在先不管。
然后就是最后一项，她的状态，了。
状态栏记载著魅惑。而且还括号弱。
魅惑恐怕是技能，或是魔法等等给她赋予的异常状态。
挂号弱的意思就是她中的魅惑强度很弱的意思吧。
这样的话就有几种可能。
１、她的抗性强。
２、对手（敌人）的能力弱。
３、随著时间经过，或是随著远离对手（敌人）导致影响变弱。
这３种都有可能，最好是第３种，这样比较容易对付。
如果是会随时间变弱的话，对手（敌人）就得再次来接触她。
如果是会随著远离对手（敌人）变弱的话，那可想而知对手（敌人）会在附近比较好抓。
一边想著，石理用不至于会让夏伊娜起疑的方式朝天花板瞄了一下。
从她的眼神感觉不到敌意或杀意。
但是，她的目的、企图、前因后果还是需要好好探查的。
就算，她的目的不是石理，石理现在已经是鲁巴诺家的一份子了，也很珍惜这个家族的所有成员。
不管她的目标是谁都不能让她得逞。
（那么，该从何著手呢）
石理在脑内构筑著如何再次与夏伊娜接触的剧本。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君的吐槽：
这不是我认识的石理，石理的话第一时间一定是会认为，大姐姐是来找自己要签名的。
第62话　新技能是猫耳！？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第62话　新技能是猫耳！？
又是，奇怪的技能……（笑）
───────────
从发现特务女仆的存在之后又过了几天。
基本无法离开房间的石理持续开著［雷达］监控夏伊娜。
夏伊娜白天大多都是待在䋛璃西亚身边。
有时也会见到她待在其他姐姐身边，由于石理不知道她的职务，所以就干脆询问朱迪思了。
根据朱迪思的说法，她是由鲁巴诺分家中最强的克里姆玛家的推荐，或是说强塞过来的，于是就让夏伊娜在宅邸工作了。
当初就是被强塞来当照顾小姐们的佣人的，所以就顺势把小姐们的照料等相关业务给她的这样半放任状态。
克里姆玛家有个适婚年龄的儿子，并且觊觎著入赘给凯瑟尔的女儿。
于是石理分析，送这女仆来的目的就是为了攻略凯瑟尔的女儿。
大概就是，平常在女孩面前说说那儿子的好话，同时掌握各位小姐的兴趣、嗜好等等，能作为攻略情报的资料。
由于石理问了夏伊娜的事，于是朱迪思又开始吃醋了，石理只好设法岔开话题。
现在还没将她是特务的情报泄漏给任何人。
需要掌握更明确的情报才能找人帮忙。
她自从那天之后，也常常来躲在天花板后观察石理。
但是，基本还是会优先做好自己宅邸的工作，这让石理觉得她是性格认真的人。
不论怎么看，石理都不认为她是坏人。
当然，要是会危害到自己家人，石理也不会手软。
但是，要是可以的话，还是想要通过说服，拉她当自己人。
夏伊娜的女仆工作做地很好，䋛璃西亚及其他姐姐也很倚赖她。
要是她真的背叛的话，肯定会造成不小伤害。
为了姐姐也为了夏伊娜本人，石理最想避免的就是这种状况。
虽然想要早日解决，让她成为真正的鲁巴诺家特务女仆，但石理迟迟找不到机会，只能眼睁睁看著时间流逝。
不知不觉，夏伊娜的魅惑强度也变成微弱了，也开始觉得她是间谍什么的是不是自己想太多了，的时状况却急转直下。
那晚。突然脑内响起警报，石理马上起身发动［雷达］。
自从发现［雷达］新功能的那天起，石理就对这个技能做了各种验证，然后又发现了新功能。
其中一个功能就是这个警报音。
点选某人赋予条件，符合条件时就会触发警报。
这次设定的是，当夏伊娜离开宅邸范围，的这个条件。
夏伊娜在这夜晚时间离开宅邸不知道要去那里。
终于有进展了，石理露出微笑跟著离开屋子。
开著［雷达］的同时，发动［高速移动］连忙追赶夏伊娜。
有［雷达］是不怕追丢夏伊娜，但就怕错过关键现场。
夏伊娜停下的地方，是在阿斯伯格中也很高级的旅馆。
在门前，石理思考著。
身为小婴儿的石理恐怕是无法堂堂正正进入旅馆。
十之八九，在柜台就会被拦下。
这下该如何是好呢。石理叫出状态画面再次确认自己的技能，很遗憾并没有能在这时派上用场的技能。
真要说的话，［路边的杂草］是可以用，但一有大动作就会解除了，移动时要非常小心。
（总之，就先试试看吧）
不快点的话，就要错过夏伊娜的密会现场了。
石理选择爬进旅馆。
反正也不能硬冲，这种朴素的移动方法让人感觉比较可靠。
发动［路边的杂草］，慢慢得移动。
没人看的时候就快速前进，有人看过来的时候就停下来。
（这就是，那个。一二三木头人，的游戏吧）
回想起了前世孩子时，和朋友玩游戏的情景，石理慎重得移动。
像这种时候要是能取得好用的技能就好了，但没有新技能通知，石理就到达目标房间前了。
可是，石理到达之后傻眼了。因为门关著开不了啊。
门把在搆不到的高度，石理开始头大了。
怀著一丝希望，石理将耳朵贴到门上试试。
不愧是高级旅馆。
门厚到完全听不见里面的声音。
（难得都到这里了，却完全无法得知里面的状况啊）
石理感到一阵失望。
（要是有听觉很好之类的技能，能听见里面的状况就好了）
想著同时瞪著这厚厚的门板，于是，
・技能［猫耳］已取得！
响起了这样的通知。
（嗯？）
石理卡卡的歪了下头，好像取得了个奇怪的技能，啰。
叫出状态，确认技能栏位。
看了看，揉揉眼睛后再看一次。
但是，显示的文字都没变，石理只好死心看看新技能的说明。
・［猫耳］
用了这技能之后哎呀好神奇。就能获得不论多小或多远的声音都能清楚听见的高性能猫耳！现在取得还附赠猫尾哦。无法与身体强化系的技能同时使用。反而还有身体能力减20％的效果。可爱与强大无法兼得！？战斗中请小心使用。
总觉得，这说明充满嘈点啊。
（原来如此～，无法与身体强化系的技能同时使用啊……咦，身体能力会减20％哦！？可爱与强大无法兼得是怎样！！开什么玩笑？乱七八糟啊！？这技能）
普通的话，在这种场面取得的技能不是应该正经一些的吗。
像是，「顺风耳」或是「偷听」之类的。
但是，总比没有好。
就算是这样乱七八糟的技能，也是能听见很小或很远的声音的。
总之现在，赶快听听看这门的另一边的声音吧。
石理无可奈何的发动［猫耳］。
发动瞬间，石理头上长出了和发色相同的银色猫耳。
而且，附赠的猫尾也长了出来，在旁边看起来就是变成某种可爱到恐怖的生物了。
对某些狂热爱好者而言是完全无法忍受的，马上就会扑上去也不奇怪的程度。
但是，在这里没人能看见这样型态的石理，石理也看不见自己现在是什么样子。
所以，就算有了猫耳猫尾也没影响，石理只是集中意识做自己该做的事。
石理将抽动著的猫耳贴上门板，仔细听著房内的声音。
当中听到，夏伊娜的声音，和一个没听过的男人的声音。
───────────
感谢阅读。
第63话　特务女仆的密会
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第63话　特务女仆的密会
这话有夏伊娜与前男友的行为场景。
还请会介意的读者注意一下。
───────────
深夜，被甘纳许传唤了，于是现在正在赶赴旅馆。
由于是偷偷出门的，所以没有走正常路径。
但是，只要活用特务技能，就能轻轻松松的离开宅邸了。
避人耳目，前往城市中央附近的高级旅馆。
要我避人耳目前往，却挑了这种闹区的旅馆啊。
虽然不是没有怨言，但夏伊娜还是把抱怨吞下，慎重的避人耳目进入旅馆。
当然，才不会做出在柜台询问房间的愚蠢行为。
趁柜台人员的空档，迅速通过然后到达事先被告知的房间前。
敲门之后，里面传来男人的声音。
「是谁」
「小的是夏伊娜」
听见回答后，有点困惑。
房内那人明明是自己喜欢的男人。但是，现在内心却毫无波澜。
以前的话，光是听见他的声音自己就会小鹿乱撞。
「门没锁。进来」
想事情的时候发来了入室许可，先不管那些疑问赶紧进入。
毕竟现在在走廊，可能会被其他人看见。
迅速进入房内后，锁上房门，再朝室内走去。
那是个充满豪华装饰的房间。
恐怕是这旅馆最好的房间吧。
要夏伊娜避人耳目过来，结果应该低调的他却这么张扬，完全不在意他人目光。
想法天真，公子哥的作风还是老样子。
「夏伊娜，来得好。没有被别人看见吧？」
「是。这部分我没有疏漏。请大人安心」
夏伊娜跪著，低头答话。
「也不用离得那么远。过来我这里。难得我过来见妳啊」
当自己很伟大一样，
（我又没要你来，你还当对我施恩啊）
对自己这样的反抗心惊讶的同时，用膝盖走路的方式到达他的身边。
「好。抬起头来」
夏伊娜遵从命令，慢慢得抬头起来看他。
蜂蜜色的头发，配上青色的眼睛。宛如戴著温柔甜美面具般的表情是很美丽，但自己并没有预期的心动。
以前只要见一面就心痛欲裂，现在却没有好奇怪，想到这里，夏伊娜脑海中浮现出了另一个现在已经占据心思一角的脸蛋。
银色头发配上堇色眼睛的可爱脸蛋。
虽然可爱但有时又会流露出凛然的样子，让人舍不得移开视线。
他比眼前这男人美多了。
想到这里。就觉得，爱与美的女神真是有眼无珠，啊。
从以前开始，甘纳许就很自负。
因为他有著爱与美的女神的加护。所以能够使用，别人都无法使用的特殊技能。
但这自负的脸蛋真令人难以直视。
看到的时候都会想。
被掌管美的女神祝福过的脸才不是这个样子的，吧？
结果，回过神来自己就已经爱上眼前的这个男人了。
夏伊娜怎么想都想不起自己是怎么会爱上他的。
就在夏伊娜对著这样的过去静静得混乱的时候，不知甘纳许是在想什么，露出了整个下半身。
然后甘纳许对正在发呆的夏伊娜说，
「吸吧」
男人这样下令了。
夏伊娜困惑得抬头看向这个应该是自己爱上的青年。
记得以前的确是有吸过（好像有）
不知为何记忆有点模糊无法确定，至少当时是很开心得吸的（好像是）
但是，现在看到眼前的这突起物，夏伊娜心想，办不到，啊。
还没变大的那个长的好怪，是都没洗澡吗那样的臭味也很难受。
放到嘴里肯定马上就会吐出来吧。
应该说，如果不是喜欢的男人，是不可能开心得去舔这种东西的吧。
想到这里终于发现了。
自己根本就不喜欢眼前的这个男人，啊。
看到她的反应，甘纳许脸色难看的啧了一下。
「怎样，还是不行吗？魅惑效果掉了那么多吗？真是，有够麻烦的女人。只好从头再来一次了」
甘纳许叹了一口气后，切换到认真表情。
然后青色眼睛盯著夏伊娜，伸手捧著她的脸颊。
「我最爱的夏伊娜。突然提出这种要求真是抱歉。还请原谅这个爱妳爱到不小心失控的我好吗？」
甘纳许用甜美笑容的表情说著。
虽然依旧是下半身什么都没穿的白痴样。
甘纳许抓著夏伊娜的手臂，抱了过去。然后不由分说的吻上夏伊娜的嘴唇。
（搞什么！？）
虽然反射动作想要挣脱，但身体就像麻痺一般使不上力。
双唇被撬开，到处乱舔的舌头自己的身体也欣然接受。
应该说，在对自己积极迎上的舌头感到惊愕的同时，夏伊娜也慢慢失去了思考能力。
（怎么办。所以我，好像还是喜欢他吗・・・・・・）
慢慢得，夏伊娜的心也被改写了。
抗拒不了眼前这男人的魅力，夏伊娜忘我得亲著甘纳许。
但是，在夏伊娜心中，还是有个无法抹去的面容。那是个要说是男人都还太过年轻的脸蛋。
他那堇色可爱的眼睛，在夏伊娜心中敲响警钟。现在这状况很异常，醒醒，啊。
（石理，大人）
说出这名字的时候，心就像要融化一般。
被甘纳许强拉过去的心也慢慢回正。
（好像，有个奇怪的力量在作用。我要注意）
夏伊娜强行维持意识。
虽然，就快要被肉体的快乐给拉走了。
「呼哇！！」
就像要摧毁夏伊娜的决心那样，甘纳许伸手到了夏伊娜的胸前。
被那指尖擦到坚挺的胸部前端，让夏伊娜一阵头晕目眩。
（不妙！！）
夏伊娜这么以为。
但，也就一瞬间而已。
甘纳许马上就开始用力搓揉乳房了。
（痛！！痛啊！！！）
老实说。甘纳许的爱抚技术很差。
全部都是靠魅惑技能的，要是没有就根本做不了。
但是，甘纳许完全都没在意对方所以也没发现。
然后他就什么都没发现的插进去了。
（～～～～～！！！）
当然夏伊娜早已不是处女了。
虽然不是处女，但突然被插入也还是带给了她直冲脑门的痛苦。
夏伊娜忍著没叫出来，怀著要射杀的心意瞪著在自己上方猛插的男人。
夏伊娜的处女是在很久之前给了甘纳许的。当然，也有当时的记忆。
当时由于深深得中了甘纳许的魅惑，所以是梦幻般的体验。
虽然是第一次，但完全没有痛苦。
把我那时的感动还来啊！夏伊娜紧咬著嘴唇。
不然的话，肯定会将眼前的这个男人痛骂一顿。
万幸的是。
甘纳许三下就射了。
少少的白浊液体浇在身上时，夏伊娜想著。
还好这个男人早泄，啊。
───────────
感谢阅读。
第64话　特务女仆的密会～偷听篇～
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第64话　特务女仆的密会～偷听篇～
当石理将猫耳贴上门板瞬间听到的是，
「吸吧」
好像很伟大的男人声音。
（吸吧，是，吸那个吧？？）
石理疑惑著，半确信得想著。
石理从男人的语气想像著房间内的状况，基本上没错。
这时在门的另一边，夏伊娜正对著突给她的香肠发呆。
当然，石理是看不见那个场景的。
（一见面就直接叫女生舔・・・・・・呜哇，这男人好恶心）
石理绷著脸，专心听著里面的发展。
男人一开始的语气很自大，然后似乎发现到夏伊娜身上的魅惑强度已经降地很低了，态度突然转变。
转换成甜美温柔的声音，对夏伊娜甜言蜜语，然后就听见像是在亲吻般的水声和甜美的呼吸声。
亲吻时间差不多，然后几乎没爱抚就直接插入了。
喂喂，这样不行吧，才插没几下，男方就缴械了。
好像太快了吧？虽然这样想著，但似乎紧接著马上就开始枕边蜜语了（？），石理再次集中精神到猫耳上。
这样听下来猫耳的性能真的很好，石理感动中。
就连不太想听的水声等等都能听地很清楚。
虽然也不是听得很开心，但是，这个性能真是强大。
然后，在夏伊娜擦拭身体整理服装时，男人用更大的声音很伟大似的语气提问了。
「那么，阿斯伯格的继承人是个什么样的家伙？能确实杀掉吧？」
听到目标是自己之后让石理有点放心了，但身负任务的夏伊娜都没有对自己露出杀气，又让石理有点困惑。
「・・・・・・他只是个小婴儿啊。也不至于非杀不可吧」
「就是趁现在还是小婴儿才好处理吧。要是等他长大培养出了什么才能就来不及了」
「我目前才刚到宅邸不久，而那小婴儿现在又是万众瞩目。马上下手似乎也不好」
「・・・・・・是吗？」
「是。在下认为会暴露的」
「要是暴露就不好了。没办法。小婴儿就先放著吧。继续监视。话说回来，我的老婆候补们怎么样？漂亮吗？长女的话，应该已经初潮了吧」
「菲莉雅大小姐还只有１１岁。那个，还没来」
「呼ー嗯。这样的话就再等等吧。那么，胸部大吗？」
「・・・・・・是，的」
「是吗。那还真是期待啊。我喜欢大一点的」
里面的对话就是这个样子。
都是些无关紧要的话，男方头脑似乎不太好。
被夏伊娜耍的团团转。话说，他都没发现夏伊娜的声音充满嫌恶感吗？
这男人还真笨啊。
女性胸部都是装满梦与希望的喔！？并不是越大越好的。
小有小的优点，大也有大的好处。
前世也是，虽然胸部不怎么大，但也是有被称赞过的。
・・・・・・虽然主要都是被女生称赞。
想到这里有股淡淡的哀伤，我要把怒气抛向门另一边的男生。
（我绝对不会将菲莉雅姐姐交给像你这种胸奴的笨男人！！）
石理心意已决。
当然，也不会把其他姐姐交出去。
先不论要不要自己全收，现在姐姐们都是石理重要的家人。
交出去的对象，至少也得要有某种程度的品味和性格。
至少，绝对不会想交给门的另一边的那个下贱男人。
然后两人对话也差不多结束了。
「总之，尽量对那４个女孩多说点我的好话。待时机成熟，我就直接使用魅惑技能。至于那个继承人的小屁孩，嘛・・・・・・观察３个月看看。到时一样来这里。我会再好好疼爱妳」
「・・・・・・是。那么，请好好休息」
「好。出去的时候别被别人看到喔」
随著男人的声音，脚步声朝自己接近了。
（遭。夏伊娜要出来了！？）
还在悠哉偷听的石理反射动作发动［高速移动］。
但是，没能用出来，这时才想到。
发动［猫耳］时无法重复发动身体强化系的技能。
石理连忙解除［猫耳］，但还是迟了一步。
随著嘎一声门开了，出来的夏伊娜和石理撞个正著。
这时，时间宛如停止了。
双眼圆睁的夏伊娜僵在当场，石理也动弹不得。
两人就这样四目相对著。
───────────
感谢阅读。
第65话　夏伊娜与石理
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第65话　夏伊娜与石理
现如今对这男人只剩下嫌恶感，想要快步离开很有气势的打开门后，发现门前有个超可爱生物的夏伊娜僵在当场。
对方好像也吓地不轻，可爱的尾巴都整个炸毛了，看著这边一动也不动。
看著那对从银发间生出来的，不断抽动的猫耳才想到。
石理大人，是什么时候长出这种猫耳猫尾的，啊。
至少今天白天都还没有的。
难道，是自己的妄想导致眼前的幻觉吗？？
想到这里的时候，
「怎么了？还有什么事吗？」
接著这句话，可以感觉到那男人走过来了。
夏伊娜叹了一口气，移位挡住石理。
可不能被那利欲薰心的男人看见石理这可爱的样子。
石理会被玷污的。
回过头的夏伊娜，抹去原先不耐烦的表情挂上一抹微笑。
「不，没事，甘纳许大人。那么就，暂别了。请小心回去领地」
「嗯？好，好。夏伊娜也要努力」
「是。那么，失陪了」
这里先不管那个因为看到女生突然心情变好而莫名其妙的男人，夏伊娜很有气势但静静得把门关上，将还在原地僵直的幼儿夹在腋下，然后如脱兔般飞奔出旅馆。
夏伊娜很有气势得冲了一段距离之后，在距离旅馆已经非常远的角落，终于停下喘口气。
然后再次盯著自己怀里的存在。
好可爱。甚至可以说是破坏力强大的程度。
夏伊娜想著。
我怎么可能对这么可爱的存在下手呢。
但是，又突然想到，自己手中的这个存在是真实的吗？该不会是自己妄想出来的吧？这个疑问催促著自己，
「石理大人，吗？」
问出这个问题。
对这问题，石理不禁露出了不像小婴儿的苦笑。
但，石理很快就切换成天真小孩子的表情了，
「是！」
石理回答了。
「真的真的是石理大人吗？」
「是！！」
由于夏伊娜不肯相信的样子，石理再次强力肯定了。
但是，夏伊娜的表情还是很疑惑。即使如此肯定了，也无法相信。
「石理大人是有猫耳的吗？？」
「！！！！」
听到夏伊娜这问题，石理变成一副，完蛋啦，的表情。
这时才终于想起自己现在外表是什么状态的样子。
石理瞄一瞄夏伊娜的脸想著该怎么办才好，最后终于死心似得叹了一口气。
然后，
『夏伊娜，有听到我的声音吗？听到请回答』
脑内响起这声音后，夏伊娜瞪大了双眼。
这令人心情舒畅的凉爽少年声调，甜美得融化了夏伊娜的心。
但是，不知道是谁，
『请问，是那位？』
夏伊娜有点直白得问出心中的疑问。
然后有点放心感觉的少年声音回答了。
『喔，能确实听到啊。太好了。我是石理喔』
『石理大人！？』
夏伊娜目光落回怀里的石理身上仔细观察。
石理用迷人的眼睛抬头看向夏伊娜然后露出微笑。
「夏伊娜。这是，我的，技能」
可爱的声音拼凑成为句子。
与此同时，脑内响起另一句话。
『这是我的念话技能。那个，就是，能和我信任的人用意念对话』
『石理大人，信赖的人・・・・・・』
『是的』
『那，那么，就是・・・・・・』
石理这是在说他信赖自己吗？明明才刚见面没多久不是吗。可是，为什么？
就像能感觉到夏伊娜心中的疑惑那样，石理再次对夏伊娜传送念话。
『夏伊娜刚才保护了我吧？从对我有恶意的人那里保护了我』
夏伊娜恍然大悟得看著石理。
原来如此。
本来，自己是那男人的手下才对，但不知不觉就采取了这个行动。
为了从那男人的魔爪中保护石理。
这又是为什么呢。
确实石理是很可爱，也激发出自己的保护欲，但什么时候这感觉竟然超越了，那可以说是对自己主人的忠诚。
那诱发自己做出这种行为的感情，到底是什么。
『是因为喜欢我，才会来保护我的吧？』
那声音温柔得在夏伊娜的脑内响起。
那瞬间，夏伊娜顿悟了。
原来如此，这是再自然不过的了。我喜欢石理，啊。
因为喜欢石理，导致对甘纳许的爱回不去了。
因为喜欢石理，让我讨厌甘纳许的亲密行为。
因为喜欢石理，才会保护石理远离甘纳许的魔爪。
这样想起来就都很自然了。
不知不觉，夏伊娜喜欢上石理了・・・・・・甚至可以说是无法自拔的爱上了。
在这么短时间是怎么培育出这么强大的爱意的呢，自己也想不通。
但是，这感情应该是真的。
和以前，中了甘纳许的招献出第一次的时候根本无法比。
但是，与此同时一起明白的还有一件事。
自己已经脏了。这样的自己是没资格待在石理身边的。
泪水夺眶而出，石理伸出小小的手帮夏伊娜擦泪。
『夏伊娜？』
怎么了，说啊？石理像是在催促著。
对这要求，夏伊娜不知为何完全没有去违背的力气。
『我已经被玷污了。无法待在石理大人的身边』
『怎么。那回事啊？』
对夏伊娜沉重的告白，石理则是轻描淡写的态度。
石理用可爱的嘴唇吸了夏伊娜的泪痕。
『夏伊娜才没有被玷污。那种男人，才没有能力玷污夏伊娜』
然后石理给了夏伊娜一个可爱的微笑。
猫耳石理的微笑，马上就让夏伊娜满脸通红。
『但是，要是夏伊娜真的很在意的话，就让我来帮妳消毒吧。我来让妳把那渣男的事情忘的一干二净』
石理再次对夏伊娜露出微笑。但这次好像不太一样。
夏伊娜对这微笑情绪高涨，才发现自己对甘纳许早已没有想法。
现在夏伊娜心中已经容不下除石理以外的任何人了。
石理催促著夏伊娜赶紧回家洗澡，无法违背石理的夏伊娜在心里又萌生了一点期待。
然后夏伊娜就顺著离开宅邸的路径，轻松得带著石理回去了。
───────────
感谢阅读。
为什么夏伊娜会突然就对石理神魂颠倒呢。当然就是那个技能啦。
下一话打算好好写一下那边。
第66话　石理与夏伊娜※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第66话　石理与夏伊娜※
这话字数比较多。
要是拆开的话，又不能拆得平均，所以就用１话发布了
虽然没有太H，但毕竟有咸湿场景所以还是挂上※。以防万一。
※2016-7-5
猫耳技能无法与其他技能重复发动的设定，修正为不能与身体强化系的技能重复发动。所以连带，62和64话也有稍微修正。
※2016-7-8
对这话猫耳技能与身体强化技能的发动时机稍微修正。
───────────
由夏伊娜带领，石理泡在了佣人们使用的浴场里放松一下。
由于这里是佣人们共用的浴场，就算深夜也可能会有人来。
于是，石理的「猫耳」还是持续发动中。
只要发动这技能，就不用担心会听漏有人过来的脚步声。
要是有人进来了，马上躲起来然后离开就行了。
想好对策，石理现在正在享受泡汤的乐趣。
而且当然是在夏伊娜的怀里泡著。
她小心翼翼得让石理泡进热水中，同时眼神陶醉得看著，宛如恋爱般的少女。
夏伊娜早已卸下当女仆时的冷酷表情，现在是对著石理娇羞，神魂颠倒的样子。
老实说，石理周围现在都只有娇羞属性。
在他那无与伦比的技能影响下，傲属性根本没机会存活。
石理想到，也许乳母马蒂尔达的女儿莉亚勉强也算傲。
不，那才不是什么傲，就是喜欢欺负人而已吧。
最近只要距离一靠近，脸颊都会变成她的玩具，所以石理都闪得远远的。
想到这里也泡地差不多了，于是石理让夏伊娜把自己抱起来。
出水之后，看到夏伊娜的双眼正在扫描自己全身，让石理不禁苦笑。
石理想著，这种婴儿体型是那里好看啊。
然后石理用嘴唇回应了气息狂乱直盯自己的夏伊娜。
石理想著，刚被发现时真的是被吓到了，没想到会紧接这种展开啊。
接著，石理一边与夏伊娜热情的接吻，一边回想当时的惊险场景。
石理在房门前晚了好几步，抬头看向打开房门的夏伊娜僵直了。
夏伊娜也像被雷打到一般当场僵硬，然后
・夏伊娜的攻略度已经达到１００％，变成爱的奴隶了！
出现了这个通知。
四目对望著，夏伊娜那冷酷的表情渐渐融化，看著石理的视线也渐渐滚烫了起来。
看到这种转变的石理心想，这次完全是意外，啊。
其实是猫耳和猫尾给了夏伊娜最后一击，但石理当然不会知道。
此时石理正一动不动得思考严肃问题。
（这还无法勃起的身体是要怎么满足两个爱的奴隶啊）
才刚过１岁就来了两个爱的奴隶是要我怎么办。光一个就已经够麻烦的了。
啊啊，好想现在马上就成为精力旺盛的男子汉啊・・・・・・这时，房内传来了男人的声音。
「怎么了？还有什么事吗？」
然后。
石理警戒著接近过来的男人。想著，糟了，可能会被他发现。
老实说，这时刻石理还无法期待夏伊娜。
虽然是变成爱的奴隶了，但她也中了前男友的魅惑。
无法确定她现在是会选择石理还是前男友。
但是，夏伊娜马上就采取了保护石理的行动。
挡在石理与前男友间，冷静得交谈，然后带著石理逃跑。
完全没看到她有什么心理挣扎要选那边之类的。很明确变成石理的女人了。
石理在夏伊娜怀里，抬头看向拼命奔跑的夏伊娜想著。
虽然是不小心攻略的第二名爱的奴隶，但也得要好好珍惜，啊。
不论是朱迪思还是夏伊娜，都将石理放在心中首位。
这样的话，自己也得好好回应她们的感情。
石理下定决心，看著夏伊娜。
回想朱迪思那时候，心中是困惑感比较强。
心思都用在了这第一次遭遇的事件，对于两人之间的关系就没想太多。
在得到第二名爱的奴隶之后，石理才终于萌发出身为主人的自觉。
石理想著。
我会好好珍惜妳们两人的。毕竟妳们两人成为爱的奴隶之后，心中就只有我了。
想到这里，石理也不由得爱上了两人。
『我会好好珍惜妳的，夏伊娜。只要妳不背叛我的话』
夏伊娜对这石理的话露出微笑。
『不会背叛的。就算天地翻转，我也不会背叛你』
听了她这句话后，石理打开状态画面确认夏伊娜的状态。
・爱的奴隶［夏伊娜（１００％）（充足度：０％）（异常状态：魅惑（抵抗中））］
像这样。
果然，刚刚旅馆房内的亲密行为对夏伊娜产生影响了。
从那男人的行为推测，魅惑这种技能，需要直接接触目标，借由性行为或近似的行为来发动。
也能推测出行为越深入的话，魅惑效果就越强。
这样一来，也就是说夏伊娜中了那男人全力的魅惑输出。
但是，就如同状态显示的，那样的魅惑被抵抗了。也就是对石理的爱的力量胜利了。
（我也不知道该怎么帮夏伊娜解除那个魅惑，总之试试各种方法吧）
想到这里，石理再次吻上夏伊娜的嘴唇。
舌尖敲敲她的嘴唇后，她的嘴唇稍微开了一点，舌尖也稍稍出来了。
石理拼命得爱抚夏伊娜的嘴唇与舌头。
但不论怎么努力，以石理的舌头长度是做不到像那男人一般深入蹂躏的。
这样的话，就只能想想其他办法来满足夏伊娜了。
石理没想到那男人的行为给夏伊娜造成多少嫌恶与痛苦。
石理现在只想要尽可能让夏伊娜快乐，要是赢不了那男人，夏伊娜就无法从他的魅惑之下解脱吧。
爱的奴隶中了状态异常是会危及生命的。马虎不得。
石理满怀决心得看向夏伊娜。
夏伊娜光看到石理那样的表情就身心都出现反应了，但石理并不知道。
其实，光这样就已经让魅惑效果减轻了不少。只是石理不知道。
借由接吻充分刺激夏伊娜，确认她的眼神恍惚之后，石理开始朝她的胸部出手了。
毕竟石理身体还很小，转移阵地也需要一番辛苦。
石理抱著夏伊娜的身体，开始进攻胸部。
比蜜菲稍大，但比朱迪思还小。
刚好能让男人刚好一手掌握，这样看来是大小刚好的胸部，但现在上面都是被甘纳许用力猛抓后的痕迹，红红的好像很痛啊。
（这样乱抓女生胸部，真是混蛋）
在石理心中，对甘纳许的评价又跌了一级。
对著被抓过的痕迹一阵舔舔之后，不知为何红色渐渐消退了。
发现这现象之后，石理仔细得将夏伊娜整个胸部都舔过一遍。
然后很不可思议的，夏伊娜的胸部马上就取回了原本的白皙。
仔细看了看之后，石理突然想到。
（啊啊！是［治愈的体液］）
想到了这原本早已忘记的技能。
回想起来，以前曾被这技能帮了不小忙。
想起曾经有过在危急时刻拼命帮蜜菲治愈的经验，石理仔细又仔细，毫无遗漏得舔著夏伊娜的胸部，结果，感觉夏伊娜快晕过去了。
石理将坚挺著主张自己存在感的，那大小适中的可爱乳头含入口中，然后思考著下一步。
大概，也许，像这样持续攻击乳头就足以让夏伊娜高潮了吧。
但是，刚刚才看到过胸部被抓成那样，石理也开始担心起夏伊娜的下半身了。
毕竟是把胸部抓成那样的男人啊。
肯定会乱插的，石理肯定之余也担心著夏伊娜。
许多男人都误会女人很容易就湿了，偏偏女人的那个部位是很娇嫩的。
若没有足够挑逗当然不会湿，还没湿就硬插肯定只有痛而已。
这样当然不可能舒服。
其实，石理也亲身体验过那种痛。
准确得说，不是石理而是前世的瑞希曾经体验过。
那时实在痛到受不了，结果把插入的男友全力踢飞了，这成为了破局的远因。
直接原因是男方花心，想到那个只把女人当道具的男人就恶心，现在回想起来还好分得早。
石理将在娇喘的夏伊娜乳头放开，舌头持续爱抚著她的身体同时慢慢往下移动。
不论是在今世还是前世，都没有过帮女人爱抚那部分的经验。
顶多，也就只有前世用自己的身体赚了一些经验值。
但是，总之构造或是弱点什么的还是知道的，然后就随机应变吧，石理总算到达攻击位置。
原本还有点担心近距离看到这部位我承受的住吗，但这经由我的爱抚而黏糊糊的部位，现在看起来是这么漂亮。
一想到她是被我弄成这样的，我也开始有点兴奋了。
『石理，大人・・・・・・我那里，很脏』
夏伊娜的呼唤。像是要石理住手，又像是期待石理继续。
石理将夏伊娜的声音抛诸脑后，舌头朝向她的花苞伸过去。
『一点也不脏。我的，夏伊娜，可爱又美丽，我最喜欢了』
石理很自然得说出这句话。
前世的自己是决不可能说出这种话的。
夏伊娜似乎是对那句话起反应了，泉水中涌出透明的蜜，石理用舌尖品尝一下。
然后顺势，用像是要被溺死般的气势，舔舐她的花瓣。
但是，无论石理多么努力，也就只能舔到入口附近。虽然也想帮忙治愈深处但却无能为力。
看著眼前正在抽动著准备迎接自己的部位，石理想著这下该怎么办才好。
这时。
石理看见了还在发动中的猫尾。
试试看能不能操控。
・・・・・・意外的，可以随心所欲得动。
然后，抓住前端。这不会太软，也不会太硬，硬度刚刚好。
这好像能用。
毕竟，这尾巴是直接从屁股长出来的，也许会很敏感。
但想来想去，现在石理也就只有这个能用了。
以防万一，拉一下尾巴前端的毛试试看。
这瞬间，背部有感觉了，让石理漏出小小的呻吟。
进一步，再用力拔，不愧是技能的产物。完全不会掉毛。
这样的话，就可以打消卫生疑虑了。
于是，石理准备实施这个刚刚想到的计划。
夏伊娜发现来自下半身的美妙刺激停止了之后，用恍惚的眼神看向自己的双腿之间。
然后看见，石理正用舌头将尾巴前端涂满唾液。
快滴下来的部分再用手接回去涂上尾巴。
石理这个动作让夏伊娜联想到了某个行为，不由得嘴巴半开。
经过一段时间终于准备好的石理，发现来自夏伊娜的视线后给了夏伊娜一个微笑，然后用小小的舌头舔去嘴角的唾液。
石理没有想到这动作会给夏伊娜造成多大的伤害。
『石理，大人・・・・・・』
夏伊娜吞了一口唾液后才喊出石理的名字。
看来已经等不及了。
『夏伊娜，接下来也要对里面进行消毒。我会很温柔的，妳放轻松，喔？』
石理说著，将已经完全被自己唾液弄湿的尾巴前端贴到了她的裂缝上。
这个刺激，让夏伊娜一声娇喘，以此信号，石理将尾巴插入了。
用不会让她痛苦，只有感觉快乐的方式，温柔的，有力的。
『嗯嗯・・・・・・石理，大人，进来，了・・・・・・嗯嗯』
拼命忍耐的夏伊娜的呻吟，也确实听见了。
虽然想尽力给夏伊娜快乐，但石理也没那么多余裕。
从尾巴前端传到背上的快感，比想像中强大。
体力好像被吸走般，只能抓住她的身体拼命忍耐著。
（遭，不妙・・・・・・这快感。但，但是，得先让夏伊娜满足才行）
石理奋力爬到夏伊娜胸部，用还没长牙的牙龈咬住夏伊娜的乳头，以免自己叫出来。
这又给夏伊娜造成了多少伤害什么的，现在的石理也没有余裕去想了，只能将全力集中到在蜜壶中运动的尾巴。
当然是，满怀爱意的运动。
「啊，啊，啊。不行・・・・・・只用，乳头，就快要，然后，还・・・・・・啊，嗯・・・・・・这样，下去，的话，我，就・・・・・・哈嗯，啊，嗯・・・・・・啊，啊，石理，大人・・・・・・」
夏伊娜的叫声，越来越急促了。
石理，其实，也快不行了。
从尾巴传来极上的快感。这样不习惯的快感灼烧著石理的脑袋。
石理一心只想赶快结束，尾巴的活塞运动速度加快后，夏伊娜的双手紧紧抱住了石理。
这表示快要高潮了吗，抱得好用力啊。
（夏，夏伊娜！！放手，放手啊！！）
太过慌张，似乎念话没能传达。
然后，由于石理心中的呐喊没能传达给夏伊娜，石理意识渐渐远去之时，
・技能［身体强化］已取得！
（太好啦啊啊啊！取得技能啦啊啊啊！！！）
但开心没多久，脸色渐渐变得苍白时，石理才突然想到。
发动［猫耳］的同时好像不能用［身体强化］？，啊。
（猫耳解除！发动身体强化！！！）
在心中呐喊著现在只能靠这招啦，的同时，身体被压迫到极限的疼痛消失了。
猫耳和猫尾消失之后，原本被疼痛抵销的快感也一口气窜上石理的背部。
「！！！」
石理咬著还没长牙的牙龈忍住没叫出声。
但那里还有著夏伊娜的乳头。
结果，夏伊娜被这招终结了。
「啊，啊，啊，我，我・・・・・・不行，了・・・・・・嗯嗯嗯，哈啊啊肮」
叫出这淫荡又可爱的悲鸣后，夏伊娜双腿蹬直，全身无力了。
然后石理由于这初次体验到的绝顶，就这样失去意识了。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：不知道有没有猫又技能
第67话　不懂自重的特务女仆
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第67话　不懂自重的特务女仆
石理醒来的时候，并不是在浴室而是在自己的房间。
仔细听的话还能听见旁边有蜜菲的呼吸声，所以昨天那些都是梦吗？石理不禁疑惑著。
确认一下自己的身体，衣服都穿地好好的，也没有和夏伊娜完事后的余韵或贤者模式之类的感觉。
虽然这么说，但石理实际上是什么都射不出来的年纪，当然不会进入贤者模式吧。
就在半梦半醒之间，又躺回去打算继续睡时，石理看著天花板凝固了。
就如同最近几天常见的那样，从天花板的缝隙之后，有一双凤眼正看著自己。
如同察觉视线对上了一般，天花板后的眼睛温柔的笑著。然后脑内，
『早安，石理大人』
响起了夏伊娜声音的念话。
这瞬间石理确信了。果然昨天的事不是梦，啊。
然后，微张眼睛看著躲在天花板看自己的夏伊娜想著。
事到如今也没必要继续躲在天花板里观察我了，吧。
想著想著，蜜菲也醒了。
然后开始每天早上的例行公事。
当然就是，换尿布和给石理喂奶。
这当中，夏伊娜的视线都没停过。
换尿布时，她的视线最为灼热，吸蜜菲母乳的时候，从她的念话似乎传来了热情的吐息声。
搞的石理心神不宁。
然后从天花板时不时传来扣一下的声音，看样子夏伊娜也忍地很辛苦吧。
因为这里只有神经大条的蜜菲所以还好没发现，换做心思细腻一点的其他人的话早就穿帮啦，
『夏伊娜，妳现在是，自己在做吧？』
石理无奈得问。
『……呼……什，什么，事？』
对这打算装傻的夏伊娜，
『就是说，妳现在自己在做吧？』
石理用不准说谎的气势询问。
『……嗯，嗯……，非，非常抱歉。看到石理大人的例行公事让我想起了昨天的事……嗯啊』
石理的语气稍微严厉一点，夏伊娜就全招了。
看到小婴儿换尿布和喝奶场景都会兴奋，是多变态啊，但这也没办法。
毕竟这全都是因为，夏伊娜是石理的［爱的奴隶］啊，
所以自然会爱著石理的一切……像这样。大概。
要是禁止她自慰导致异常状态也不好。
但是，在天花板里的时候还是希望她自重一下啊，石理叹了一口气，无奈得纠正夏伊娜。
『要自慰是没关系啦，但是在天花板里不好吧？要是被发现会很严重吧？？甚至可能会被赶走喔？』
『那，那就……呼，嗯……麻，麻烦，了』
『所以，之后就请妳自重一下。像是厕所，那种只有妳一人的空间什么的，妳要怎么做都没关系，懂吗？』
『是，是的……我会注意』
她的回复相当混乱。
是要高潮了吗？想到这里，天花板传来激烈敲击声。
看样子很爽吧。
这下就连迟钝的蜜菲都察觉异状了，
「那，那是怎么回事？」
蜜菲说著抱紧石理盯著天花板。
糟糕，石理想著这下要怎么应付蜜菲啊，
「……啾ー，啾ー」
从天花板传来了外行人模仿老鼠的叫声。
这不行吧，石理头痛中，
「原来。只是老鼠啊」
蜜菲就这么简单被骗了。
（希望蜜菲可以再警觉一点啊……）
石理这样想著，眯著眼睛盯著蜜菲。
察觉石理视线的蜜菲对石理笑了一下，
（可是，算了，毕竟这样很可爱啊）
石理看到蜜菲的笑容就什么都不管了。
然后石理待在蜜菲怀里探查天花板里的气息，看样子夏伊娜已经走了。
那情况真的不妙。
夏伊娜现在应该是回去做女仆的工作了吧。
想到夏伊娜的事，再想到昨天整起事件，石理在蜜菲怀里脸色有点难看的思考著。
昨天明白的就是，自己是某人的眼中钉。
作为执行者被送过来的夏伊娜现在已经是石理的人了，但元凶还没处理。
而且，对手不是只想排除石理而已，也对姐姐们有企图。
如果只有自己被盯上就还好，但现在得知家人也有危险，这下可不能轻易放过。
无法保证敌人会一直没动作，我们也要做好准备。
首先得让我的两张手牌，夏伊娜和朱迪思会面，先组成小队再说。
然后由我们３人商量对策。
想著想著，石理开始皱眉了。
连蜜菲正在用手指拼命阻止石理眉间产生皱纹都没发现，石理继续思考。
（嗯ー。首先就是要找个我们３人都有空的时间，吧）
想不到办法的石理，决定先找３人中头脑最好的朱迪思商量，于是给朱迪思发了念话。
───────────
感谢阅读。
第68话　会面※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第68话　会面※
书签，评价，以及感想！
非常感谢。大家的回应都是对我的鼓励！！！
总之还是挂上※，但好像又不需要啊～
虽然想要石理赶快长大，但另一方面小小的石理也很可爱希望他慢慢长大，真是两难啊。
───────────
「初次见面。我是内定了石理大人专属秘书之位的朱迪思」
「您客气了，初次见面。我是内定且很快就会成为石理大人专属女仆的夏伊娜」
两人之间静静得爆出火花。虽然都是笑脸，但皮笑肉不笑的样子好恐怖啊。
石理交替看著两人然后想著。
怎么会变成这样？的。
念话的时候，两人的气氛都还算融洽的啊。
然后，总算弄了一个３人都有空的时间，朱迪思给夏伊娜安排了陪同石理出门散步的行程，然后再以观摩凯瑟尔的工作为借口，３人在领主馆会合了。
顺便提一下，那个被当作借口的凯瑟尔本人，把工作都丢给朱迪思然后去巡视领地了。
朱迪思现在则煞有其事的按照计划，以来观摩的石理有点疲累为借口，带领石理与夏伊娜前往会客室。
石理在会客室喝著朱迪思准备的饮料休息中。
然后，首先自我介绍吧，接著就变成这样了。
石理困惑中。
搞不懂，怎么会变成这样的。
这两人也没什么好吵的吧。
然后，夏伊娜的专长对朱迪思而言也许没什么大不了，所以那方面都还没说。
只有告诉朱迪思。
和朱迪思相同立场的人又新增了一人，想给妳介绍一下，这样。
然后，有个将自己视为眼中钉的敌人存在，想要３人讨论一下该怎么处理，差不多就讲这些。
（是哪里出错了吗～）
石理很困惑得看著两人。
「那么？石理大人说是要跟我介绍与我立场相同的人，那是指什么样的立场呢？该不会，已经，获得石理大人的宠幸了吧？」
承受了朱迪思的高压，夏伊娜也不甘示弱得挺起胸膛。
（……嗯。胸器是朱迪思领先吧）
看著看著就浮现出了对两人胸器的感想。
只是，根据亲身体验，两人的胸器都是不分伯仲的。
「当然啰。而且石理大人好主动喔」
夏伊娜回答后，脸颊泛红得对石理抛了一下媚眼。
是想起当时的情景了吗，大腿也夹著磨蹭起来了。
然后这回答触动了朱迪思。
「主动？难道妳是说，被通过气血了吗，是这意思吗」
朱迪思眼角吊起，诘问夏伊娜的同时还一边瞄石理。
瞄著石理，正确说是，瞄著石理衣服下的圣剑。
看著这样的朱迪思，夏伊娜一副胜利者的表情。然后回答。
「当然啰！我已经被石理大人通过气血了！！」
朱迪思似乎承受不了这句话的冲击跌落地面。
「怎，怎么会。我都还没被通过气血的说……」
看到这么悲伤的朱迪思，石理上前要安慰的时候，突然，
・朱迪思的悲伤已经超过基准值，陷入了状态异常。
出现这样的通知。
不会吧，真的假！？石理慌忙打开状态画面，
・爱的奴隶［朱迪思（１００％）（充足度：１５％）（状态异常：悲伤）］
变成这样。
而元凶夏伊娜则是，
・爱的奴隶［夏伊娜（１００％）（充足度：４５％）（状态异常：无）］
看样子她没问题。
总之现在要先处理朱迪思的问题，靠近看看她的脸。她已经哭到不成形了。
「朱迪？」
石理伸手抚摸朱迪思的脸颊，朱迪思还是眼泪鼻水狂泻不停的状态。
「石，石理大人。为什么不帮我通呢？？明明是我先的，这，这太过分，了，吧」
朱迪思边哭边抱怨。
这样说起来，的确是还没帮她，通过。
但是，要说的话，夏伊娜当时那状况是偶然的产物啊。
也不是因为特地选了夏伊娜才帮她通的，应该说是当时的情况使然的。
但是，这些原因朱迪思当然不会知道，于是现在，明明是自己先跟了石理的，但是石理却先帮后来的女人通了而导致朱迪思伤心不已。
但是，其实又不太一样。
朱迪思当然会认为，石理是用必杀状态的圣剑帮夏伊娜通气血的。
但其实，并不是啊。
石理是用尾巴帮夏伊娜通气血的，而不是圣剑。
偏偏夏伊娜又故意不说清楚，才造成这样不幸的误会。
石理为了解除误会，对朱迪思念话。
（那，那个，朱迪思。虽说是通了，但那个是临时或是说偶然的产物啊）
（偶然……）
（对，偶然！偶然的。对吧，夏伊娜）
（这个嘛，的确是。石理大人那个状态的时候，刚好我就在身边，这样的确是偶然，偶然，就是，偶然，吧）
对强烈要求配合的石理，夏伊娜也吞吞吐吐的同意了。
但是，朱迪思的误会也是完全没有解开。反而还更加恶化了。
（……原来如此。我懂了）
（真的，懂了吗？）
（是的。就是这个意思吧？刚好在生理现象变大了的石理大人面前，偶然来了那个女人。然后，石理大人就偶然得美味得享用了那个女人，这样）
（蛤？生理现象变大什么的，不可能吧？那种设定）
朱迪思坐起来看著石理。
（我现在理解了我和那女人是相同立场的人了，我也认同了……）
（这样啊，听妳这么说的话我也……）
（但是，我不能认同不公平！！）
（嗯嗯？？）
（既然石理大人帮她通过气血了，那当然不能不帮我通气血吧！！）
满脸通红的朱迪思看向下方的石理。
石理这时还很天真的抬头看向朱迪思。
朱迪思舔了下嘴唇，然后说，
「没问题，我会让你变大的。嗯，绝对会让你变大的！！」
就在不知该对这宣言如何是好时，石理被剥个精光了。
（等，朱迪思！？不可能的啊！！没办法变大的！毕竟年龄还没到啊！！！）
朱迪思对石理的呐喊充耳不闻，然后脸靠了过来。
目标锁定石理股间的圣剑。
「放心。交给我・・・・・・」
听到这声音的瞬间，石理的股间就被温润柔软得整个包复住了。
（嗯！？）
（喔喔！！）
石理发出呻吟，夏伊娜也气息慌乱得盯著朱迪思舔舐石理分身的样子。
朱迪思的技巧很好。
老实说很爽。虽然很爽，但石理这年龄是大不起来也射不出来的。
很爽，但也就这样而已。
（朱迪思……嗯，不可能，的啦。没办法变大的……）
（既然曾经变大过，那我就绝对能让你变大！看招！！）
（嗯，所，所以说，那是，误，误会……都是，误会啊）
（误会？）
朱迪思的招式没有暂缓，只是用念话和石理沟通。
石理则下定决心要让朱迪思看看那个样子。
虽然令人害羞，但要是不展示的话，就无法收拾了。
（是，嗯……没错，误会。现，现在就，解开，呜，朱迪思的，误会。仔细，看啰？）
传达完后，石理发动技能。
当然就是，那个，技能。
石理身体淡淡发光，朱迪思也惊讶得离口了。
在她面前，石理剧烈变化。
银发间冒出猫耳，屁股那边则长出猫尾。
这姿态好可爱，而且破坏力强大。
「～～～～～～～～！！！」
看到这姿态的朱迪思发出了不成声的悲鸣。
「朱迪？」
石理抬头看向朱迪思，然后歪了歪头。
脸颊鼓起，然后用尾巴巧妙得隐藏刚刚还在朱迪思口中的分身。
但是，朱迪思却没有任何反应，就在石理还在困惑时，朱迪思的身体倒了下来。
倒向石理的方向，
（糟糕，要被压垮了！？）
这瞬间，石理被轻轻抱起来了。原来是刚刚一直在旁边气息慌乱得看著两人的夏伊娜出手了。
「夏伊娜，谢谢」
石理道谢后，夏伊娜冷酷的眼角稍微失守了，然后看向倒趴在地的朱迪思。
「很漂亮得晕倒了呢。石理大人这姿态对她过度杀伤(ovekill)了」
夏伊娜慢慢得说出这些话，然后再次瞄了一下怀里的石理，脸红了。
「但是，这个，也不能怪她。这也是没办法的。老实说……」
「？？」
夏伊娜说到途中在这里停下，然后慎重得将目光移开。
「我要不是曾经看过，恐怕也会倒下去」
也就是说，她明确得把石理的猫耳姿态指定为危险物了。
那之后等了快一个小时，朱迪思都还没醒过来。
───────────
感谢阅读！！
第69话　我明白了。但是！
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第69话　我明白了。但是！
大家久等了！！
───────────
（妳明白了吗？）
「是，我明白了」
晕倒的朱迪思，还好没多久就醒了。
朱迪思醒后，石理就用念话解释了。当然，［猫耳］早就解除了。
好不容易醒了，要是又晕倒那可受不了。
朱迪思确认石理头上没有猫耳后，表情有点遗憾，然后冷静得回应。
「也就是说，这意思？石理大人用来插入那女仆的是刚刚那可爱的尾巴，这样。我没说错吧？」
「是！」
「是的。没错」
对朱迪思的询问，石理和夏伊娜都给出了肯定的答复。
确认了石理和夏伊娜的答复之后，朱迪思接著很开心得询问石理。
「那么。石理大人什么时候要帮我通气血呢？」
然后朱迪思说了这句话。
石理疑惑了一下。奇怪，不是接受了，吗？
「咦？？」
「当然，也会帮我通气血的吧？石理大人」
对完全无视石理困惑的朱迪思的询问，石理回答，
『咦？不是，那个，就是说……朱迪思？那东西不是用来做这方面用途的啊……』
石理小心谨慎得回答。
但是，朱迪思可没这么容易打发。
「但是，做那方面用途也完全没问题吧？毕竟夏伊娜都用过了？夏伊娜，没问题吧？」
「是的。反而，很合适！」
『很合适……夏伊娜……」
完全不理会石理那无力的吐嘈，夏伊娜很开心得跟朱迪思分享石理的那个的使用感想。
朱迪思一边听著一边提问，那肉食动物的眼神好可怕。
（这就是所谓的女生谈话吗……）
（注：girls' talk）
石理心里想著这样会被一般女生强力否定的事情，一边用放弃治疗的眼神，看著自己的两名爱的奴隶。
然后想著。我讨厌这种欲望横流的女生谈话。
虽然是女生之间的谈话没错，但把这两人说的事情归在女生谈话是有点微妙的。
但是，前世没有过一般女生谈话经验的石理是不懂的吧。
「那么。石理大人什么时候要帮我通气血呢？」
跟夏伊娜说够了之后，朱迪思用期待的眼神重复了一次最初的问题。
就算妳用那么兴奋的眼神看著我啊，石理先确认一下朱迪思的状态。
经历一连串不堪回首的往事之后，朱迪思脱离了悲伤状态，现在没有状态异常的问题了。
但是，要是这里直接拒绝的话，朱迪思的悲伤恐怕又会激增。
这里得谨慎处理啊，然后石理抬头看向朱迪思。
「朱迪？」
「是！朱迪思随时都OK！！」
「奖赏的话，可以？」
「奖赏，吗？」
石理对疑惑中的朱迪思点点头。
『没错。奖赏。为什么我今天要妳们两人一起来，想一想就知道了吧？妳可以猜猜看』
改用念话传达，听到这个提示，聪明的朱迪思马上就懂了。
「就是那个要对石理大人不利的坏蛋的事吧？解决他就能获得石理大人奖赏的意思？请交给我！马上！！马上就把他处理掉！！！」
朱迪思猜的方向整个歪掉结果变成这样暴虎冯河的答案，然后气息慌乱就要夺门而出的时候，被石理拉住袖子制止了。
「朱迪？等等？」
「石理大人？」
为何制止我，朱迪思露出这样不满的眼神，石理不由得浮现出不像小婴儿的苦笑。
然后石理内心吐嘈。
朱迪思，妳不管怎么看都不是武斗派而是事务派的，吧。
「朱迪思，动脑。不能，动手」
石理不用念话，故意用嘴说，
「呵呵。原来如此。由头脑派的我制定战术，再交由别人执行战斗，吗？这样，确实合理」
朱迪思完美得读取了石理的意图然后翻译出来。
旁边的夏伊娜则是很佩服得看著朱迪思。
虽然同样是爱的奴隶，但默契尚浅的夏伊娜还没到这程度。
不愧是，朱迪思。
「但是，不让我去的话那要由谁去战斗呢？夏伊娜吗？」
「不是，夏伊娜」
「我也是能打的喔？正面肛是不太行啦。但是要暗杀，奇袭还是可以的」
夏伊娜说出了粗暴的意见，但石理也不打算让她去战斗。
虽然夏伊娜并不弱，但敌人拥有魅惑技能，而夏伊娜虽然现在已经脱离影响，但毕竟曾经中过招。
无法排除这点有可能成为决定战斗的不安要素。
而且，对于愿意守护自己，为自己而战的人才，石理也早有人选。
「也不是夏伊娜的话，那到底是……」
「咖哩」
（注：日语发音梗）
「咖哩？是那个南方乡土料理，吗？」
夏伊娜疑惑中。
虽然不对，但听到这世界也有咖哩，让石理有点兴奋。
虽然，石理想的咖哩和这世界的咖哩不一定是同样东西，但有梦最美嘛。
如果这咖哩等于那咖哩，就表示也有米啰。
虽然现在还没办法，但有机会一定要去确认清楚。
石理将这件事作为待办事项记在心里，再次开口。
「咖哩，不对。那个，咖哩……卡莲！！」
（注：日语音近）
这次终于正确发音了。听到这名字，朱迪思也有印象。
「卡莲……还记得那天，她也和石理大人及蜜菲大人一起来到这里吧？好像，应该是警备队的士兵」
「对！卡莲，战斗」
「原来如此。让卡莲也参加计划？确实，职业士兵的话战斗力是有保证的，这样似乎不错」
「呵呵。那么作战就是，让那卡莲正面肛，我从背后收头，吧」
『不，不用收头』
夏伊娜又说了粗暴的意见，石理苦笑著吐嘈。
听到石理吐嘈的夏伊娜翘起嘴唇，
「欸～。但是，这样一来我不就没事做了吗。我也想要石理大人的奖赏。所以，请给我活跃的机会！！」
夏伊娜说出了这样让人无言的意见。
「对，活跃啊！！所以我也要潜入去给他一棍收头・・・・・・」
『不用啦！！』
给朱迪思强力吐嘈之后，石理对两人发出指示。
『夏伊娜去卡莲那边，找她出来。朱迪思负责安排让我们能和卡莲不被打扰的谈话地点，我会安排自己外出。这次事件顺利解决的话，两人都有赏，所以千万别意气用事。失败的话，奖赏就没啰？』
两人看著石理的严肃表情，要是奖赏被取消那可受不了，于是两人都很配合。
然后两人乖乖得听石理说到最后，接著就迅速出发，去执行各自的任务了。
───────────
卡莲要在次回登场了。
现阶段，两个爱的奴隶都对石理用敬语，写的时候不太好分。然后，很有可能，卡莲也对石理用敬语……
大家久等了，感谢阅读。
书签，评价，感想等等，本人都诚心感谢！！
───────────
翻译君：
作者在最后提到敬语什么不好分的意思是，因为日语文法有省略主词受词也能成立的特性，所以轻小说常常会给角色设定语癖，像喵、噗，这样连续出现对话的时候就分地出来是谁说的。
省略的好处是看起来比较紧凑，但要翻成中文的时候就很难处理，有时一些语癖只能忽略，所以像我之前曾看过的小说译文就有遇过看老半天看不懂是谁说的状况，这里的解决办法通常是由翻译君补上主词受词，大部分都能这样解决，不过有些多线进行的剧情，也许就还要补上地点场景之类的，不然会看到一半才发现这是什么鬼地方。
这作品的话，朱迪思和夏伊娜都是称呼石理大人，我看了下一话，卡莲都是称呼石理君，不过对话通常都是朱迪思然后夏伊娜然后卡莲的顺序，这部到目前为止还没遇到不好处理的情况就是了。
第70话　守护者果然是那个人①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第70话　守护者果然是那个人①
那个人，现在已经成为基层士兵景仰的存在了。
明明数天前都还很普通跟一般士兵差不多的，但不知道是发生了什么契机，让卡莲如锥处囊中般崭露头角。
可以看到她惊人的努力，也许还带有一点天生才能吧。
每天都用惊人的训练量把自己操到会晕倒在床上的程度。
同事们都很困惑她为什么要练到这种程度。
但不论是好友或普通朋友，甚至是卡莲的家人也都不知道是什么原因。
谁都不会猜到她努力锻炼提升自己的理由。
竟然是因为一个小婴儿。
那天卡莲也是从早上就待在兵营附近的训练场。
栗色头发绑到后面，眼神凛然得挥著剑。
相对的，她的美是偏向温柔类型的，温柔眼神的眼尾哭痣增添一股性感，禁欲克己不断训练的样子也很美。
迷上卡莲然后告白的人数在最近几日激增，但都被她用温柔语气坚定拒绝了。
从她这样的态度，也开始流传她已经有了心上人的传言，但也没人知道是谁。
虽然也有直接去问卡莲的强者，但她只是浮现困惑的笑容，并没有给出明确答复。
在早晨新鲜空气中，卡莲认真得反复挥剑。
空挥然后演练剑技各型之后，就带著剑穿著原先的轻铠开始跑步。
往常的话，都是一直会跑到早餐时间的，但那天并没有。
跑步当中，卡莲突然就像感觉到什么似的停下脚步，拔剑警戒著四周。
感觉到的是某个微弱气息及杀气。
「找我，有什么事？」
卡莲语气冰冷得询问。
然后就如同回答一般，一封信掉到了她的面前。
与此同时，微弱气息及杀气也都烟消云散了。
卡莲维持警戒姿态将信捡起来，然后开封阅读。
看到那上面写著自己最重要的人让卡莲震惊，连忙阅读内容后，将信件揉成一团。
那被她揉掉的信件写著。
石理纳斯卡・鲁巴诺在我手上。想要他平安无事的话，就别让其他人知道一个人过来。要是让其他人知道了，人质就没命了。
卡莲直接跑向队长寝室。
因为早餐前的这时间他应该还不会到队长室。
「詹巴诺队长！！」
卡莲没敲门就直接进去了。虽然如同她预测的詹巴诺是在，但他刚好正在换衣。
只穿一条内裤要伸手拿衣服的詹巴诺僵固了，但卡莲毫不在意得直接进来。
「我还在换衣服是有什么事！？」
虽说是部下但毕竟被妙龄女子看见自己换衣服还是有点害羞，詹巴诺声音紧张，但卡莲完全没做错事的感觉那样看著詹巴诺。
普通的话，卡莲当然是不会做出这种行为的，但她现在别无选择了。
心爱对象被绑架了。一刻都不容迟疑。
当然，这里完全没有等詹巴诺穿好衣服的选项。
「队长，今天我要休假！！」
直接说出自己的要求。
「休假？不是三天前休过了吗。怎么可能让妳随便休」
被只穿一条内裤的詹巴诺拒绝后，卡莲接著说。
「我肚子痛，连走路都没办法走了所以无法执行勤务！！」
「走不了，妳・・・・・・刚刚，妳是冲过来的吧。妳又是怎样肚子痛的？」
詹巴诺傻眼得问，卡莲接著答。
「女人月经的那种腹痛。今天特别严重，血流不止，我现在连站著都有困难。所以，请让我休假！！」
听到月经这种男性无法理解的单字让詹巴诺有点脸红。
相对的，卡莲表情相当认真。
普通时候她肯定是羞于启齿的，这样对比就觉得好像真的很严重。
已经顾不得羞耻什么的那样严重。
「月，月经嘛。这，这样啊。是听说过某些人会特别严重」
詹巴诺内心动摇了。
「是！血流不止。我现在也是硬撑著。要是我晕倒了，队长要负责清理我这都是血的下半身吗？」
卡莲追击詹巴诺不擅长应付女生的弱点。
詹巴诺听了卡莲的话，想到那种场景脸色苍白。
「我・・・・・・我知道了。这样也没办法。今天就给妳请病假。早点回兵营休息吧」
于是詹巴诺叹息著批准卡莲的休假。
得到休假的卡莲则表情开心。
怎么看都不像身体不适，但要是不准的话，又要继续听她讲些满满血腥味的事情了，这实在是受不了。
然后詹巴诺挥手赶人，卡莲很有气势得低头，
「非常感谢，队长！！此恩必报！！」
说完后，卡莲就像来时那样飞奔离开了。
詹巴诺只能面色疲劳得看著那背影。
平常，大家口中很有男人味的队长，现在是只穿一条内裤的傻样发呆，然后想著。
下次别再用女性腹痛那种理由，啦。
───────────
感谢阅读。
第71话　守护者果然是那个人②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第71话　守护者果然是那个人②
「石理被我绑架了！」
『蛤？为什么？』
石理听到朱迪思这么说之后发出疑问，然后歪了歪头。
朱迪思对这可爱的表情心花怒放，但很快就绷起表情。
「虽然这样说，但其实没有绑架。假装绑架……也就是演戏」
「所以，我就是想问为什么要演我被绑架了？？」
石理不解，然后头歪向另一边。
对这石理的动作，朱迪思默默得心花怒放，然后故意咳一下之后继续说。
「假装被绑架，然后将绑架信送给卡莲！！这样的话，自然就能让卡莲前往会合地点了」
送绑架信让卡莲前往干嘛？石理接著用念话发出普通的疑问。
不用这么麻烦，普通得找卡莲出来就好，啦。
但是，朱迪思马上反对。
「不是！这是给成为石理大人新部下的卡莲的试炼。我不是在怀疑石理大人的眼光，只是想看看卡莲对石理大人的爱够不够深！！！」
朱迪思很有气势得回答，让石理不知如何反驳。
朱迪思身后的夏伊娜也频频点头。
她那边是多数。这样下去也无法拒绝。
于是，石理现在就和朱迪思在现在已经没有使用的仓库中等待。
夏伊娜则活用自己的隐密性去给卡莲送绑架信。
这次外出的理由是，由朱迪思提案的为了提早对石理进行情操教育，于是由夏伊娜陪侍参观阿斯伯格。
朱迪思则担当向导和说明，一起行动。
为了避免蜜菲可能会跟来，朱迪思也不马虎。
朱迪思帮蜜菲策划了一个在社交界登场的茶会，然后把她塞给嫒米悠。
给蜜菲送行的时候，她的表情就像是要被抓去市场卖的小牛一样，蜜菲的事就只是顺便说一下。
「石理大人？接下来失礼了」
「嗯（嗯。绑吧）」
看见石理表示同意后，朱迪思拿来旁边的绳子。
虽然是骗人的，但姑且石理是扮演被绑架的对象。
石理说了总不能都不被绑著吧，于是朱迪思只能照办。
绳子松松得缠在石理身上。
「石理大人，这样如何？」
「再绑紧一点」
对朱迪思的询问，石理表示不绑紧一点不行。
像这样，不用动都会掉下来是不行的吧。
朱迪思则是很困惑，稍微收紧了绳子。
「这样如何？」
「不行，再紧」
「那这样呢？」
「再紧！！」
这样折腾了一阵子。
终于调整到还行的紧度之后，朱迪思脸颊泛红呼吸慌乱了。
怎么了，石理疑惑中，朱迪思稍微移开视线，脸色红润，
「因为石理大人可爱得连续撒娇再紧，再紧，差点就让我打开禁断之门了」
然后朱迪思陶醉得看著，表示被绑的石理大人也很美妙，
（呜哇，有变态啊）
石理干笑。
补充一下，对朱迪思能不能之后再让我绑一次的请求，石理慎重拒绝了。
做著这些事的时候，时间也慢慢流逝。差不多到了夏伊娜给卡莲送绑架信的时间了。
刚想到这里，夏伊娜就出现在背后了。
直到现在都没察觉到她的气息，不愧是特务。
「石理大人，我回来了」
「辛苦了。夏伊娜」
「辛苦妳了。任务没问题吧？」
「是的。那封信已经确实交到她手上了。然后她马上冲向兵营，大概是去队长室要休假了，吧」
夏伊娜对石理的慰劳一阵意乱情迷，但很快就恢复表情回答问题了。
听了这回答后朱迪思很满意得说，
「我知道了。到目前为止都在计划之内。接下来就是等待卡莲的到来了」
自言自语的音量。
但是，警备队的士兵生活的兵营距离这仓库很远。
所以，距离卡莲到来还有一段时间吧。
这时不能否定石理因此疏忽了。
但是，人类跑步速度是有极限的才对。人类没办法那么简单就超越极限，才对。但是。
跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶跶
很大的跑步声很有气势得逐渐接近，
叽！！
碰碰！！
仓库的门被打开，该说是被破坏了。然后，
「石理君在这里吧！？没事吗？没事吧？最好是没事！！」
怒发冲冠得冲过来的卡莲，看到被朱迪思和夏伊娜抱著的石理失神了。
然后看到她如此拼命的石理想著。
卡莲，很抱歉骗了妳。诚心得想著。
───────────
感谢阅读。
第72话　守护者果然是那个人③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第72话　守护者果然是那个人③
离开队长房间之后总之就是跑。用从没有过的速度拼命跑。
快，再快一点。
脑内只想著这件事。
只想要尽快救出石理。
石理现在受苦什么的，光想到就心痛。
就这样想著石理跑步时，突然感觉身体变轻了。
原因不明。
但是，刚好可以让我跑地更快了。
（石理君，等等我。我马上就去救你了！！）
卡莲用惊人的速度到达目的地后，顺势把门打开。
虽然门好像飞了，但卡莲毫不在意得踏入建筑物的内部。
然后大喊。
「石理君在这里吧！？没事吗？没事吧？最好是没事！！」
叫声未停，卡莲就对眼前发现到的人感到开心。
然后又觉得很奇怪。
石理在这里。
就在冲进来的卡莲眼前。
是有被绑著，但被两个美女小心翼翼得抱著。
这场景怎么看都不像是被绑架的样子啊。
看了看后，反而让卡莲更疑惑了。
在美女怀里的石理，好像很不好意思的样子看著自己。
就在卡莲快要抵达前，来了那个通知。
・卡莲的攻略度已经达到１００％，变成爱的奴隶了！
都还没碰面啊！？但也还能理解。
卡莲担心著石理，满脑子都是石理，导致好感度直接破表了吧。
没见面都能提升好感度。
总觉得自己的技能好恐怖。
算了，以前就有让卡莲成为爱的奴隶的打算了所以还好，但每次只要遇到年上都会变成爱的奴隶的话，我也受不了啊。
这个能力，到底有没有办法调节或控制啊？
想到这里，就好像读取了我的思考一般，
・由于爱的奴隶超过了一定数量，固有技能［年上杀手］提升１级了！
传来了这样的通知。
（咦？所以技能是会升级的？？）
对技能的功能感到疑惑的石理打开状态来确认。
・［年上杀手］
激发对象的保护欲．母性本能，好感度上升。
不论男女．种族，只要比自己年长就能发动。发动之后效果会维持一生有效。
Lv1：能拥有的爱的奴隶数量增加到５人。虽然成为爱的奴隶后就无法取消，但能够选择是否让对方成为爱的奴隶。
前面的叙述都一样，但升级后新增了一条叙述。
这样看来，以后某人的好感度破表之后，可以选择是否让她成为爱的奴隶。
但是，对于已经成为爱的奴隶的这３人就没有影响，今后我也是得负起责任好好照顾她们。
让我震惊的是这次技能升级，［年上杀手］变成Lv1了。
所以之前都是Lv0？
Lv0就有那种效果。果然只能说是好恐怖的技能了。
从这次升级的内容来看，等级上升后获得调节能力的可能性很高。
虽然并没有想要到处提升好感度的打算，但考虑到将来的话，还是尽早提升等级比较好吧。
话说回来，石理看著状态想著。
原来爱的奴隶有数量限制啊。真是太好了。
想著想著，卡莲就到了。
她看到眼前的石理，陷入困惑中。
这也难怪。
那个本以为被绑架的对象，现在完全没有被绑架的样子，现场一片温馨。
当石理想著还好有绑绳子的时候，原本就已经很松的绳子，在被抱起来之后又更松了。
不知不觉那个小道具的绳子一口气离开石理身体掉到地上了。
啊，的一下，眼睁睁看著绳子落地，然后抬头看向卡莲时，发现卡莲的目光也是跟石理同样的移动模式。
也就是，看著绳子落地，然后看向石理。
目光移动模式相同的结果，就是现在四目相对了。
石理看著卡莲想借口的时候，卡莲先开口了。
「太好了。石理君没事」
卡莲放心之后，微笑的眼角泛著泪光。
石理看到后，内心满是抱歉，然后对卡莲点头示意。
「这样啊。那我就放心了。两边的人都是石理的人，吧？」
「啊呜（嗯。对）」
「……为什么，能看得出来我们是石理大人忠实的仆人？」
听到朱迪思的提问，卡莲苦笑著，我可没说到仆人啊，露出温柔的眼神。
一看就知道她们是石理的人了。
很简单，
「绑架石理君的坏人才不会这么温柔得抱石理吧？而且石理君也是一副很信赖妳们的安心表情」
听到这回答，朱迪思与夏伊娜面面相觑。
然后看向自己的手，对自己的手就像保护重要宝物那样抱著石理不由得苦笑。
然后石理也抬头与抱著自己的两人相视而笑。
外行演技是无法隐藏彼此的心意的。
应该说，在演技开始前，卡莲就用意外的速度到达现场了。
卡莲看著石理他们的互动笑容满面，然后走向三人，弯腰到石理的视线高度询问。
「找我，有什么事吗？石理君。你应该不会这样找我出来开玩笑吧」
石理好后悔当初听了朱迪思和夏伊娜，本来只要普通得去找她就好了啊，结果现在卡莲那满是信赖的眼神刺得石理好痛。
但结果还行。
卡莲现在到达会合地点了，也没生气。
常识考虑的话现在被抱怨一下才是正常的，但石理打从前世就是有点（？）粗枝大叶的性格。
石理不拘小节的精神抬头看向卡莲。
但对不起卡莲的自觉让石理低下头对卡莲道歉。
『卡莲，恶作剧让妳吓到真是抱歉』
小婴儿的身体还不太会说话，所以直接用念话了，看到卡莲震惊得查看四周让石理不由得苦笑。
『卡莲？』
「咦？那个，我好像幻听了。有听到男孩子的声音却没看见人影」
「卡莲。那是，我」
这次好好的用嘴说出来了。
但是，没能这么容易理解，
「哈哇哇……石理君叫了我的名字……不是，那个，我，是？？」
石理对那被叫到名字一瞬间心神荡漾，然后又很快陷入疑惑的卡莲露出微笑。
然后，
「那是。我说的」
『是我在对妳说话。我是石理呦。这是叫做念话的技能』
这次同时用嘴巴和念话说了。
卡莲总算理解了吗，很震惊的样子。
「两边都是石理君说的话。技能还能做到这种事啊，不愧是石理君。不愧是我的……」
卡莲很兴奋得说著，但突然停了下来。
「嗯？」
石理歪了下头，卡莲满脸通红。
从这反应大概能猜到她没说出口的是什么，但石理像是要捉弄卡莲那样发出念话。
『我的……什么？』
「咦，欸。那个……」
（说出来？）
看到石理微笑得催促著，让卡莲一瞬间眼神飘忽，但很快就放弃挣扎了，不好意思看石理那样得低下头，
「那个，不愧是，我喜欢的人，这样」
回答之后卡莲的脸更红了。
石理对这种很少遇到的纯情反应感动中，心里想著真是可爱。
但是，只有心里想著没有告诉卡莲。
石理静静得盯著卡莲，卡莲也很困扰的样子回看石理，
「被我这种人喜欢也只会让你困扰吧？」
怎么会想到那里去的。
石理疑惑中，
（卡莲也是高规格的美人啊，怎么会想到那里去的）
为了解开误会，石理对卡莲发出念话。
『困扰？怎么会？卡莲说喜欢我让我很开心啊」
「但是，从石理的角度看来，我就是老太婆了」
听到这里，啊啊，原来如此。年龄差距造成的啊。
但是，在石理看来就是，事到如今，的感觉。
石理现在已经有两个年龄和卡莲差不多，比自己年长很多的爱的奴隶了，然后还有几个姐姐现在好感度飞速上升中。
而且，前世的自己也是差不多这年龄的女人。
从精神年龄看来石理和卡莲是差不多的，平常，也没有周围都是年上女人的感觉。
普通得觉得她们可爱，有魅力。完全没有想到年龄差距。
但是，石理的想法不说出来卡莲是不可能会知道的，于是石理认真得看著卡莲。
『我不觉得卡莲是老太婆。卡莲好可爱。我喜欢卡莲呦』
「石理君……」
「卡莲小姐，没错吧？」
卡莲听到石理的回复双目泛著泪光，旁边的朱迪思看准时机搭话。
「是，请问？」
「不好意思。我叫朱迪思。我是石理大人忠实的仆人，也是今后与妳一起支持石理大人的其中一人」
「支持，石理君？」
「没错。虽然妳很在意和石理大人的年龄差距，但石理大人依然选择了妳。听好了？卡莲。石理大人不是会计较年龄差距的人物。所以，妳就安心与我们一起侍奉石理大人吧」
「没错，石理大人的爱是那样博大精深。年龄差距不过是一点小事。反而，有时甚至会觉得是石理大人更年长那样，就是拥有如此强大的包容力。卡莲，在此欢迎妳。一起守护石理大人吧」
「守护，石理君……？然后……妳，是？」
「不好意思。我是石理大人的仆人二号，名叫夏伊娜」
「夏伊娜小姐，那句守护石理君，难道是有什么危险的意思吗？」
卡莲眼神认真得看著架著石理君两边的女人。
朱迪思和夏伊娜对视点了下头，然后看向石理。
于是自然卡莲的目光也落到石理身上，被三人注视的石理小小得点了下头，
（没错。本来就是为了这件事才要找卡莲过来的）
然后石理开始慢慢说明现在的状况。
───────────
感谢阅读。
第73话　状况整理与心意确认
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第73话　状况整理与心意确认
虽然短了点但还是投稿了～♪
昨天本想投稿的，但迟迟没能完稿…
不定期更新真是抱歉。
───────────
石理说了。
夏伊娜以前侍奉的男人正在图谋鲁巴诺家。
甘纳许。
不仅想让石理消失，甚至想对石理的家人，姐姐大人们出手的渣男。
如果目标只有自己的话，贯彻防御也行。
但是，家人成为目标的话就不同了。只有积极迎击这选项。
卡莲眼神温柔得看著认真说著的石理，
「石理很喜欢鲁巴诺家的人吧。我明白了。只要是我能做到的尽管吩咐。朱迪思是仆人一号，夏伊娜是仆人二号的话，我就是石理君的仆人三号了吧。不论是身为一名喜欢石理君的女人或是身为一名仆人，我都发誓会献上我的全力」
说完后，卡莲单膝跪地，牵起石理的手亲吻指尖。就像是骑士对主人宣誓忠诚那样。
然后，重新看向朱迪思与夏伊娜，客气得低下头。
「朱迪思小姐，夏伊娜小姐。从今以后请多指教。虽然我是新人但会好好努力。请各位前辈不吝指教」
「妳的决心不错，卡莲。由于我们擅长的部分不同，所以才能在各方面支持石理大人。我的话，和肉体劳动比起来，比较擅长头脑劳动。所以，会以石理大人参谋的身份贡献力量」
「原来如此。那么，我就是隐密性和机动性吧？总之，我当女仆或是特务都能做出贡献」
「那么，我就是战斗力了。我要再继续提升自己的剑术，成为石理大人的剑和盾」
听著三人的谈话，石理想著。这下就准备好，了。
包含石理共４人，虽然只是小小的战力，但用来对付地方贵族的公子哥是相当充足的。
石理点头，
『谢谢大家。大家都很可靠。然后，还要补充一个注意事项，根据夏伊娜的情报，甘纳许似乎拥有爱与美的女神的加护。由此推测，恐怕他持有魅惑系的技能』
石理用念话补充注意事项。
「魅惑，吗？」
卡莲疑惑中，
「我曾经面对甘纳许，当时就觉得那男人有一种奇怪的魅力。现在想起来，也许那就是魅惑吧」
夏伊娜报告。
「原来如此。但是，我们都已经被石理大人魅惑到最大值了。所以，就不用担心会被其他男人魅惑了」
『不，毕竟那是魅惑技能，还有未解之处？总之，还是注意一下……』
石理要得意洋洋的朱迪思注意一下，她则很惊讶得回答。
「石理大人是说我们的爱会输给那个莫名其妙的魅惑技能吗！？竟然不相信我们的爱吗！？」
朱迪思呐喊，夏伊娜不敢相信得看著石理，卡莲的表情也有点悲伤。
『不是，我相信大家的爱。我也有被大家深深爱著的自觉，但毕竟那是技能。魅惑就是一种状态异常吧？不管有没有其他爱著的人都是没用的……』
慌忙解释之后，朱迪思还是没关系的强力点头，
「我们的爱不可能会输给状态异常。毕竟我们的心意比那种状态异常强太多了」
「我也是」
「我也是」
夏伊娜与卡莲也异口同声得同意朱迪思的意见。
比状态异常还要强的爱，那就已经是状态异常了吧？？，但有著她们的爱是被自己技能增幅过的自觉的石理无言以对，看著这样的石理朱迪思说出自己的想法，
「我的爱这一生都是属于石理大人的。没有能分给其他男人的份，请石理大人安心」
朱迪思做出这个宣言之后，神采奕奕得看著石理。
听到这段话的其他两人也，
「我也是，余生所有的爱与忠诚全都献给石理大人」
「能让我爱地这么深的只有石理君一人。此情永不渝」
各自将心意传达了过来。
石理呆了一会之后抬头看向三人，
「我也，最喜欢，大家了」
用天使般的笑容，传达自己的真心。
三人陶醉得看著石理，
「竟然没给这样美妙可爱的石理大人加护，看样子爱与美的女神的眼光并不怎样啊。夏伊娜，那个甘纳许・克里姆玛是那么好的男人吗？」
「甘纳许那种人连石理大人的脚下都搆不到。外表看起来是还行，但行为举止就是渣，要是没有魅惑技能的话根本没有女人会看上他。我现在，光是想起他的脸都会起鸡皮疙瘩」
就在朱迪思与夏伊娜对话的时候，卡莲一人静静得押著自己鼻子，然后从怀中取出手帕悄悄得擦拭滴出的鲜血。
───────────
感谢阅读。
第74话　石理的等级与新发现！？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第74话　石理的等级与新发现！？
于是那之后的时间，就在三女热烈吹捧石理中告一段落了。
毕竟，这次找大家来并不是要直接出征，而是让大家打个照面建立使用念话的连携体系，接下来还得看夏伊娜以双面谍的身份搜集到怎样的情报。
要是有需要的话会再集合一次拟定计划，今天的集合就这样结束了。
然后，当石理与夏伊娜回到家时，蜜菲还在茶会还没回家，马蒂尔达与莉亚则是回自己家了也不在。
夏伊娜也还有工作要做，于是就留石理一个人在房间午睡了。
由于难得获得了独处的时间，石理开始确认平常没什么在管的状态。
因为都有通知，取得什么技能，或是又升级了之类的也都知道，但由于次数累积许多，所以意外得都还没确认。
由于这次要对付甘纳许，还是趁这机会确认一下比较好。
要是MP足够的话，也想练习一下魔法。
于是，为了避免突然有人回来被怀疑，石理盖好被子才打开状态。
看到平常都跳过的基本状态部分时，石理如同被冻结了一般。
哎呀，我看错了吧，小小的手揉揉眼睛，石理再次定睛一看。
但是，还是一样，然后石理对朱迪思发出念话。
『那个，朱迪思？』
『石理大人？有什么事吗？？』
『朱迪思现在几级了啊？』
『我的等级，吗？我不是冒险者所以并不怎么高喔？现在差不多是８级。在普通市民中也是普通的吧』
『是吗，嗯。谢谢』
不管距离多远都能通话的念话好方便啊，石理开始逃避现实了，然后联系夏伊娜。
『夏伊娜？』
『请问有什么事吗？难道是要我立刻过去？？』
『不是。不用过来。只是有个小问题想问……』
『问题？是什么问题呢？』
『夏伊娜现在几级了？应该很高吧？？』
『没有没有。我还很低。虽然做了不少特务工作，但毕竟又不是冒险者，我的等级也才刚刚过２０而已』
『刚过２０吗。知道了。谢谢妳告诉我』
和夏伊娜的念话结束之后，石理再次看著自己的状态。
仔细得，用手指辅助仔细得再看一次，然后联系卡莲。
『卡莲……』
『怎么了吗？石理君，刚刚的声音好像快死掉一样。发生什么事了吗？』
『卡莲是士兵也算战斗职，所以等级应该很高，吧？应该，很高吧？？』
『等级，吗？这个嘛。我虽然是士兵但也还很基层，现场经验也不多，但跟一般人比起来还是比较高的吧』
『是吗！所以有１００级啰？？』
『１００喔，我又不是英雄。石理君还真会开玩笑啊。我顶多３０多级吧』
『３０……』
『是，差不多就那样。听说，有些冒险者好像有超过１００级，但能达到这样等级的也只有一小部分人而已』
『是吗……谢谢』
念话结束，石理开始抱著头。
跟三人通话确认这世界一般人的等级之后，再次凸显了自己的异常。
深呼吸，然后再次看向表示等级的数字。
不管重新看几次都是１５０。
不是，１５。而是，１５０。
只有一小部分冒险者，或是被称为英雄的存在才能超越１００。
这样的话，出生之后才刚过一年等级就轻松超越１００的自己又是什么呢。
就算全部都是作弊的原因，这也作地太扯了。
老实说，光固有技能的［年上杀手］一样技能就已经够作弊的了。
的确是记得有能让取得经验值加倍的称号，但光凭这个就能升级这么快吗？实在，很令人怀疑。
于是，石理再重新确认一次所有的称号和技能。
把技能一个一个确认完后，技能看起来没什么问题。
接著确认称号。看起来也没问题啊。
这也很正常。
毕竟当初取得技能和称号之后都有稍微看一下。
也没那么容易看漏。
就在想不通的时候，突然发现了一个让石理震惊的项目。
本以为称号是最下面一项了，但那下面还有。
这是原本就有还是突然新增的也不知道，但既然发现了就应该确认一下，于是将文章卷下去。
在那里有著，加护，这一项，更正，出现了加护这一项。
至今为止都没发现，所以对石理而言就等于突然出现了一样。
然后，想当然，加护的标题底下就写著［～的加护］。
这应该和甘纳许持有的美的女神的加护差不多吧。
而石理持有的是，［命运女神的加护］。
急忙确认内容之后，啊啊，原来如此。
原因就是这个加护啊。
不论是石理能够轻松取得技能或是异常的等级上升速度，都是这原因。
其内容记载著。
［命运女神的加护］命运女神赐予被其爱上的人的恩惠。具体恩惠如下所述。
・［命运轮盘］取得经验值都会经过命运轮盘，变为１００倍～１００分之１。这结果会受到运气影响。
・［技能大放送］技能取得会变地非常容易。这结果会受到运气影响。
（翻译君：原文是［スキル・ゲッター］，我想不到该怎么翻，反正就是这个意思）
・［强运］运气变地非常好。
・［信仰的祈祷］可以和命运女神通信。
石理之所以那么容易取得技能，以及等级这么异常的高，很明显是［技能大放送］和［命运轮盘］的影响。
虽然这两个内容乍看之下都是要靠运气，但再仔细看下去，还有一个恩惠叫做［强运］。
于是这两个靠运气的恩惠，受到［强运］影响常常都是高倍率输出，就导致石理现在的状态。
但是，这是什么时候开始的。
回想起来，好像打从出生开始就由于［技能大放送］的影响轻松取得技能了。
而且，石理想到。
从来没有看过［命运女神的加护］已取得，之类的通知，啊。
这样的话，就是打从一开始就有啰。
但是，直到刚刚为止都还没发现过这个项目。
明明开启状态确认过好几次了，都没发现也很奇怪。
虽说最近都只有稍微看一下，但最初是很认真看过的啊。
明明，是一项一项得看过了。
嗯ー，嗯ー，想不通的石理将目光停到了［信仰的祈祷］这一项。
然后拍了下手。
不知道的话，直接去问给自己加护的女神就行了。
石理直接这样想著，然后就直接实行自己的想法了。
───────────
感谢阅读。
第75话　命运女神大人
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第75话　命运女神大人
我好像还蛮喜欢命运女神这角色的ｗｗ
───────────
那么，虽然想和命运女神通信，但这［信仰的祈祷］要怎么用啊。
石理想了想，总之先祈祷试试看，于是双手合十闭上双眼，
（女神大人，女神大人。赐予我加护的女神大人。可以稍微说下话吗？）
有够随便的祈祷。
（难道，那就是所谓的搭讪吗？好。我同意！）
似乎，祈祷成功了。
传回这种会让人认为这女神很奇怪的回答，虽然有点不安，但石理还是下定决心睁开眼睛。
然后就看到在超近距离有个虹发华丽的女性。
突然看见在嘴唇都快要碰到的超近距离有张脸，让石理吓了一跳，
「呜哇哇！？」
石理不禁叫出声来。
听到石理惨叫的女神（应该是）嘴角大幅弯曲得露出笑容，
「怎么怎么。看到我这漂亮脸蛋竟然惨叫真是有够失礼的？如果不是我最喜欢的你的话，直接就取消加护啰」
（翻译君：这女神的第一人称是「ボク」，通常是男性用的谦称）
用恶作剧的语气说著。取消加护ー听到这句话，所以她就是命运女神啰，石理仔细打量眼前的女神。
虹色头发是自由奔放乱糟糟的，目光如炬好奇心旺盛的双眼就像猫一样。
脸蛋不用说就是很漂亮，身形也凹凸有致，但又透露出了一股少年的气氛。
她在空中盘腿漂浮，性质盎然得看著石理。
「哎呀，像这样见面还是第一次呢。石理纳斯卡・鲁巴诺。还是，叫高远瑞希比较好呢？对我而言都可以就是了」
「妳知道啊？怎么会知道？？」
被叫到前世的名字，让石理惊讶得发出口齿不清的疑问。
听到这疑问的女神笑著说。
「石理，在这里不用被肉体束缚喔。这里是神（我）的领域。普通说话试试看？应该能说地出来才对」
听到这里才发现，这里不是自己原本所在的自己房间。
石理吞了一口唾液，慎重得开口。
「您知道我是转生者吗？」
「是啊……话说你这样的语气让我听了很不舒服啊。禁止对我用敬语。像朋友一样就行。我从你诞生在这个世界的瞬间就开始注意你了。这样想的话，我和你也是老交情了吧？」
听到女神这样天真的要求，让石理一瞬间困惑了一下。对神明那样轻松说话真的好，吗。
但是，石理马上就想通了。
既然女神都这样说了，自己还有什么好纠结的，然后石理再次开口。
这次注意要用平辈的语气。
「既然女神那样说了，我就不客气了。直说就是我有许多疑问想请女神解答。可以吗？」
「嗯ー。我也不能保证有问必答，就是，能说的范围内，这样。但是，也不能让你无限问。石理，我就回答你３个问题。仅限这３个问题，我保证不会对你说谎」
「可以再多一点吗！……虽然很想这么说，但这次还是算了。对初次见面的女神还是不要讨价还价好了。那么，我就先问第一个问题啰」
「请说？尽管问」
女神笑著催促。
石理闭上眼睛在脑内整理一下。
然后慢慢睁开眼睛，直视眼前的女神。
「第一个问题……就是。为什么选我。选我的理由」
「哼嗯。很在意吗。选你的理由，啊。其实，简单得说就是有趣，吧」
「有趣？？」
「嗯。毕竟，身为女人却只被女人喜欢，甚至可以说因此导致被怨恨然后被杀吧？就算是我以外的神也会觉得很有趣吧。怎么说呢？就像你们世界所谓的第一印象那样？？当你落到这个世界的瞬间，我就决定了。我要给你加护然后观察你。肯定会很有趣的！！」
石理静静得看著看著女神眉飞色舞得说著。
石理心里想著这女神好像正在说著很失礼的事情啊，难道是我的错觉吗。
女神完全不在意石理的眼神继续说著。
「而且，你的固有技能也很有趣啊？称号也很特殊。对了，最近你不是获得了一个新称号吗，真是笑死我了！？你是想让我笑死吗！？我还想著，你这家伙真是拼命服务观众啊！？看到那称号的瞬间，我打从心底想著！！选择你真是正确的决定」
石理一言不发得看著女神笑容爽朗得说完。
新获得的称号就是那个吧。
那个，○○大师的称号，光想到都会害羞啊。
那个称号又不是我想要的，心中怒气滚滚，但石理握紧拳头克制情绪。
对手是女神，不是我能发怒的对象，啊。
石理勉强挤出笑容，
「我已经知道选我的理由了。那么，第二个问题」
「想生气就直接生气没关系啊？表情也不用变得那么奇怪啊？」
对著大言不惭的女神，石理嘴角抽动著。
但是，石理告诉自己要是生气就输了，慢慢深呼吸。
心情稳定之后，再次展现笑容。这次是完美的可爱微笑。
看到女神就像被偷袭成功似的脸颊泛红之后，石理在心中庆祝扳回一城，然后问出第二个问题。
「神明的加护是永久的吗？还是能取消的呢？？」
「哎呀？那个问题？？你总是出乎我的意料之外呢。算了，也行。我们的加护绝对不是永远不变的喔。爱变冷淡之后就会取消。或者是，当出现其他喜欢对象的时候也会取消。基本上我们赐予加护的对象只有一人。因为人数增加的话，加护效果就会相应减弱。偶尔也会有到处赐予加护的博爱的神明，但我不喜欢那样。我是喜欢给最爱的对象最强加护的类型」
「原来如此。要给几个人加护是由神明性格决定的啊」
「安心了吗？」
「安心什么？？」
「我只给石理一人加护……的事情」
「没有，还好？？」
「真是的，石理真是冷淡啊。但是，像这样不会特意讨好人的点，我也蛮喜欢的」
女神笑著说，
「那么，最后的。第三个问题是？」
女神询问石理。石理点头，回答。
「第三个问题，啊。这个嘛……果然最后还是得问」
「嗯。请说？」
「爱的女神，是什么类型？？」
「咦？」
「就是，爱的女神是……」
女神举手制止打算说明问题的石理，然后浮现出苦笑。
「啊ー，嗯。没关系。我不是不懂你想问什么。只是，出乎我的意料太多有点吓到而已。那个，爱的女神的事情，吧？你想知道关于她的什么事情呢？不是外表或名字之类的事情吧？」
「想知道的是爱的女神是博爱型的还是专情型的」
「哼嗯。原来如此。这个嘛……毕竟她号称爱的女神，所以是相当多情的女神。随著时间不一定，她的加护也不是那么可靠？至少就我所知，她的加护似乎常常都是分散赐予的。……这样有解答你的疑惑吗？」
「有。谢谢。这些情报都能帮到我」
女神疑惑得歪著头看石理衷心感谢的样子。
「我原本还以为，你很想知道我是什么时候赐予你加护的呢」
然后询问石理。
对这个来自女神的疑问，石理露出微笑。
「那个问题我几乎等于获得答案了，所以就不需要再问了」
「嗯嗯？？」
「妳说了我们等于交往很久，妳打从我落到这世界的瞬间就一直在注意我了吧？于是就能推测出，我不是途中获得加护的，而是打从我出生到这个世界的瞬间就得到妳的加护了？只是，为什么直到现在我才发现的这个疑问还是无法解释就是了」
石理耸耸肩回答之后，女神也一副原来如此的样子看著石理。
「从我之前说的话推理出来了啊。哼。真是大意不得呢。真是让我越来越中意了。那么，我就给聪明的石理一个奖励的情报吧。为什么你一直以来都没发现我赐予的加护呢。那是因为我对确认状态时的你施加了认知阻碍」
「认知阻碍？到底是，为什么？？」
「那当然是因为，让你一开始就知道的话就不有趣啦」
「不有趣……」
「我的判断标准就是这样。有趣或不有趣。有趣的事情多点的人生也比较快乐吧？我最喜欢快乐的事情了」
女神微笑得说著，
「那么，也差不多该让你回去了。如果想和我说话随时都欢迎喔。但要不要回答你就要看我的心情了」
女神做了类似恶作剧的动作。
「那么，再见啰，石理」
「啊啊，嗯……但，在那之前……」
「嗯？什么事？」
「女神大人，非常感谢您赐予我加护。虽然也常常造成不好的回忆，但是，如果没有您赐予的加护，我现在应该是活不了的」
石理用正经的表情说著，然后低下头。诚心诚意的感谢。
女神表情有点惊慌失措，然后一副真是输给你了的样子笑著。眼神温柔得看著石理。
「虽然我一直都在警戒你的技能，最后的最后还是让我揪心了一下。你还真有一手啊。在变得沉迷于你之前，我得赶快走了」
说完后，神圣微笑的神的影像越来越淡。
最后，
「但是呢，石理。你现在之所以还能活著，都是因为你没有放弃。就算是我也帮不了放弃的人啊。就是因为你没放弃，你和你的母亲才能得救」
说完后，女神消失了，回过神来，石理还在原本的床上躺地好好的。
石理看著没人的空中想著。
还真是，奇怪的神，啊。
然后，发现自己还蛮喜欢那个奇怪的女神的，让石理幼小的脸上浮现出夹杂著苦笑的微笑。
───────────
感谢阅读。
第76话　然后，必须确认的事情是……
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第76话　然后，必须确认的事情是……
总觉得过了一段很充足的时间。
石理呼～的呼出一口气，重新确认自己的技能。
等级不管怎么看都是１５０没变。
这部分已经放弃了。
既然等级已经上升了，就不会再降下了。
毕竟又不是变弱，既然是变强，那就老实得开心吧。
这样说服自己之后，石理开始验证状态。
想确认现在的自己什么办不到，以及能办到什么。
虽然现在，石理拥有三名非常狂热的部下，但也不能全部都交给她们。
毕竟，姑且自己是男人啊。
自己的愿望是，成为至少能够守护喜欢自己的女人，那样的男人。
要是命运女神偷看了石理现在的想法，肯定会说。
咦？有这么强大的数值了你根本想干嘛都行，还需要愿望吗？，这样。
但是，这是石理真心的愿望。
只要有足以守护母亲幸福，以及守护喜欢自己的人们的力量，石理就满足了，像是成为勇者万人簇拥，或是成为魔王征服世界什么的，石理完全没想过。
反而是，不太想要引人瞩目。
要是不小心引人注目了，［年上杀手］会造成什么结果可想而知。
毕竟，石理现在年仅１岁。这世界几乎所有人都是年上的状态啊。
如果真的有引人注目的需要，希望等到自己人生过半之后再来，石理真心想著。
那么，重要的状态。
HP和MP，嗯，都没什么问题。
虽然没有比较对象不能说绝对很多，但应该也没那么容易死掉，或是魔力耗尽之类的吧。
石理对这部分轻松看过，开始确认技能。
HP只要有不会轻易死掉的程度就行，MP只要能够顺利使用技能和魔法就行。
现在重要的是，要知道自己能办到什么。
石理看著自己已取得的技能，嗯，的点了下头。
（攻击系）
［剑技・初级］［看穿］
（身体强化・耐性系）
［风压耐性］［冲击耐性］［痛觉耐性］［高速移动］［身体强化］
（魔法系）
［火魔法・初级］［水魔法・初级］［风魔法・初级］［土魔法・初级］
（其他，无法分类系）
［年上杀手］［人族语・大师］［装死］［治愈的体液］［解体・初级］［雷达］［路边的杂草］［念话］［状态诊察］［自动回复］［猫耳］
技能分类大概就是这样的感觉。
其他还有，奇怪的称号，以及奇怪的神明加护。
（嗯～虽然耐性系很多，但攻击系好少啊。虽然，现在身为小婴儿所以这也没办法。但是……）
石理半开眼睛看著状态想著。
和正规技能比起来，其他技能好像有点多，啊。
不是，毕竟在适当场合都能发挥效果，所以我也不是要抱怨。
但是，这样确认后，总觉得，就是……百感交集。
希望可以得到普通一点的技能啊，石理关闭状态画面，双手抱胸思考著。
总之，觉得还是需要增加攻击手段。
能不能用出魔法等晚点再来验证，总之现在先思考自己能做出什么样的攻击。
首先就是身边的武器，石理看向自己的拳头。
石理那小小的可爱拳头，肉肉的，命中时好像还会发出啾一声那样的柔软。
用这拳头攻击只会让对手很爽，没办法当武器。大概。
前世练就的拳头是跑哪去了，石理感到一阵悲伤，解开了紧握的拳头。
现在，知道了拳头无法使用了。
那该怎么办。
直接思考的话，拿武器比较好吧。
但问题是哪里能得到武器。
恐怕是找不到有卖小婴儿用的武器的武器店吧。
除了武器，防具也是。
那里会有小婴儿，都还不太会走路就要穿防具的。
那种奇怪的小婴儿也就石理一个而已。没供给也没需求。
要是有锻冶职的部下，让他做就好了，但就是没有。
干脆，要是我自己就能做的话就好了，
・技能［创造・防具］已取得！
・技能［创造・武器］已取得！
出现这样的通知。
命运女神的加护，［技能大放送］好厉害啊，石理在心中献上感谢，再次打开状态。
・［创造・防具］
配合当时状况，制作出对象最需要的防具。经过一定时间会消失。持续时间，作成个数，会依据技能等级变动。
Lv０：作成个数１个・持续时间：３分
・［创造・武器］
配合当时状况，制作出对象最需要的武器。经过一定时间会消失。持续时间，作成个数，会依据技能等级变动。
Lv０：作成个数１个・持续时间：３分
３分钟是咸蛋超人吗！？也不是没有这样的吐嘈，但是，只要看准时机就好了吧。
而且，没有限制一天只能用几次，所以只要有MP就能一直做。
幸好MP有（很多）余裕基本没问题，对石理而言，能提早取得武器防具就是很有用的技能了。
那么，尽快验证看看，发动之后却完全没变化。
好奇怪啊，再次阅读技能说明，然后目光停在了「配合当时状况，制作出对象最需要的」这段。
恐怕要用这些技能做出武器防具的话，就必须身处于需要武器防具的环境才行。
石理猜测，现在自己身处于安全的房间中不需要武器防具，所以才无法发动技能。
看样子，要验证这个技能需要某人帮忙才行。
石理想著，这之后找卡莲她们帮忙吧，现在只好放弃验证这两个新技能了。
然后现在这时间要改做什么呢，
（接下来，就做魔法的验证吧）
石理有点兴奋的从床上爬起来，小心下床后，马上就开始前往验证需要的地点了。
───────────
感谢阅读。
第77话　好像没有，魔法才能
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第77话　好像没有，魔法才能
为了验证魔法换个地方吧，虽然这么想，但石理一个人也不能跑太远，就算在院子里实验也可能被看见。
所以，总之就在这房间里先试试看应该没什么危害的水系魔法吧。
石理把洗脸用的脸盆拿出来准备好。
伸出手，摆出要用魔法的姿势时才想到。
（咦？那个，初级水魔法是什么招来著？？）
那个时候，刚打开书就取得所有初级魔法了，结果都没读到。
所以，初级魔法的种类什么的，完全都不知道。
石理叹了一口气，想说没办法只好再去图书室确认一下的时候，脑内突然浮现出一句话。
嗯？的然后集中意识，看样子这就是我现在想用的初级水魔法的名字了。
「WATER？」
念出那个字后，水就从手掌里渗出来了。
因为太突然了，从手掌出来的水落到了石理的股间部位，湿了。
石理吓到之后连忙想著停止，水马上就停了。
石理仔细检查自己的手掌。
手上没水，但股间还是湿的。看样子魔法产生的水不会消失。
并且，只需要说出名字就能发动魔法了。
不用咏唱咒文吗？
算了，能用就好，石理满意得打开状态画面。
・水魔法初级
・WATER（消费MP：5、熟练度：１/１０）从手掌喷出水。威力与量会随著熟练度变动。
新增了记述。
（原来如此，威力会随著熟练度变动啊。MP消费量也很少，那就来提升熟练度吧！）
用出魔法让石理有点兴奋，然后就这样持续滴水几个小时后。
熟练度的确上升了。
但是，水量和威力都几乎没变。
还是在慢慢滴。只是，毕竟滴了几个小时所以还是累积了许多。
咦？好奇怪啊？？石理疑惑得打开状态画面确认。
熟练度已经7/10。
确实是上升了。但是，威力都没变化。
这该不会是……想到了一个可能性，但心里不想去相信。
（其，其他的魔法也许比较好吧。只是我跟水属性比较差吧，嗯）
石理给自己找借口，之后尝试风属性。
集中意识，念出脑内浮现的名字。
「WIND」
然后，吹出风了。
微风，好弱。
直说就是，比摇扇子还弱的风。
但是，石理还没放弃。
石理接著提升熟练度，然后再次失望了。
即使提升熟练度了，微风也没变强，石理初次感受到挫折感，但还是不放弃得尝试火和土。
当然是在确保安全的前提下尝试。
在储了一些水的盆子上放出的火魔法，威力跟火柴差不多。
土魔法也只是掉出了小石头大小的土块。
（咦，魔法就这样而已吗？虽然只是初级就是了）
石理疑惑著给朱迪思发出念话。
『喂，朱迪思？」
『在？请问有什么事？？」
『所谓魔法啊，大概有什么程度的威力呢』
『魔法的威力，吗？虽然不能说是全部，但听说强力的魔法有著能一击打倒魔物的威力』
『不，不是说那么强的魔法，就那种入门篇的，初级魔法的威力大概是什么程度？朱迪思会用吗？？』
『是的。刚好我有水魔法的适性。会用一些简单的』
『那朱迪思还记得第一次使用WATER的时候，出来多少水吗？』
『记得是，应该有一个脸盆的量吧。现在熟练度上升了，可以轻易得储满浴缸，还蛮好用的。因为可以省下打水的时间』
『顺，顺便问一下熟练度多少了……？』
『熟练度，吗？最近才刚升到５这样』
『是，是嘛。谢谢……』
石理静静得挂断念话。
虽然光凭朱迪思的话还不能确定，但很明显石理的魔法威力很奇怪。
熟练度5的朱迪思可以喷出满满一个浴缸的水，但熟练度７的石理却只能慢慢滴水。
原本还以为初级魔法的威力就是这么低，但看样子只能说是石理的魔法威力太低而已。
这样的话就是那样了吧？
就像要亲眼确认那个不愿相信的现实一样，石理皱眉再次，
「WATER」
念出。然后手掌滴出水。
石理看著这景象想著。
这应该就是那样了，吧。虽然不愿相信，但亲眼目睹这样的现实也只能接受了。
石理叹了一口气，眼神失落。
至今为止的人生都太过顺利了。人生本来，就不可能这么一路顺风的。
脑内想著，眼睛看著。
看样子自己似乎没有魔法才能，的这个事实。
遭受这个事实打击的石理，摇摇晃晃得回到床上躺下。
这也没办法，虽然说服自己接受了，但难免还是有点失落。
石理完全忘记把脸盆中的水倒掉了，马蒂尔达回来后看到，好奇怪啊，明明早上都倒掉了啊，的疑惑著。
───────────
感谢阅读～
石理的魔法威力这么弱的原因，总有一天会明朗的。大概。
第78话　与卡莲验证技能
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第78话　与卡莲验证技能
「FIRE BALL」
念出这句话后，从石理手掌飞出一个摇摇晃晃的火球。
然后火球大约前进2公尺之后，就不留痕迹得消失了。
石理看著火球消失，叹了一口气，然后瞄一下旁边的卡莲。
卡莲目瞪口呆得看著石理放出的火球，然后突然注意到石理正在看自己，
「好，好厉害啊！没人能在石理君这年纪就会用魔法的喔！！虽，虽然有点弱，但只要熟练度上升，威力就会变强的喔！！」
卡莲安慰著石理。
石理看著卡莲认真安慰自己，内心是冷汗直流。
（我，我说不出口啊。这个威力，我的熟练度已经超过５了说……）
学会魔法之后的这几天，石理无论如何都无法死心，依然持续著练习魔法然后失落的循环。
在这过程，也新学会了几个新魔法，但都只有像这样微弱的威力。
事到如今，石理也对自己的魔法才能半放弃了。
其实今天也不是找卡莲来验证魔法的，而是为了验证前几天学会的［创造・防具］和［创造・武器］。
因为朱迪思和夏伊娜都还有其他工作，所以现在就只有石理和卡莲两人。
于是，卡莲现在笑容满面。
然后，石理怀著一丝希望在卡莲面前放出魔法，从她的反应可以得知，自己的魔法威力在魔法初学者中也是平均以下的。
接下来就忘了魔法吧，石理重新面对卡莲，接下来要验证技能了。
『魔法游戏就到此为止了，然后，卡莲。今天要验证我的新技能啰』
石理说著，启动雷达查看附近有没有猎物。
补充一下，两人现在位于阿斯伯格附近的森林中，鲁巴诺家所拥有的狩猎小屋里。
虽然凯瑟尔以及石理祖父的巴斯蒂斯很少使用，但还是会定期派遣士兵巡逻以及维护，所以并没有残破的样子。
从朱迪思听说这个地方，觉得刚好适合用来验证这次的技能，于是就由卡莲骑马载石理一起远行到这里。
虽然卡莲原先对于要带石理来这地方感到迟疑，但根据朱迪思所说，这附近主要都是可食用的动物，本来就没什么魔物存在，而且那些稀少的魔物也都被士兵及冒险者定期狩猎了，所以应该没什么危险。
即使如此卡莲还是担心要是有个万一怎么办，于是石理就用可爱的笑容说道，到时候由卡莲来守护我就好了，然后卡莲才答应带石理过来。
「石理君就待在小屋里吧？」
『嗯。我知道。我不会妨碍卡莲的所以放心好了？我现在找一下附近的猎物……啊，有了』
雷达出现一个红点，正在接近这里。
触摸红点后，显示出角兔这个名字。
『卡莲，有一只角兔正在接近这里，行吗？』
「角兔啊。可以。没问题」
卡莲说了，角兔虽然归在魔物但不是很强，肉可以吃，角能做药材，是很好的猎物。
卡莲在警备队的工作中也打过几只，不用担心。
石理点头，
『那么，卡莲先在外面等？和角兔战斗时我要验证技能，所以不要秒杀牠喔？』
石理发出指示，卡莲回复，
「我明白了。那我出去了，石理君千万别出来喔？就算我被角兔打了几下也没什么大不了的，请慢慢验证技能」
卡莲接受命令，再次要求石理别离开之后，就去屋外了。
然后石理就像小屁孩一样跟著出去……才没有，石理乖乖得从门缝观察外面。
（从雷达看来，应该就快到了……）
就在石理想著，观察周围的时候，卡莲正面的草丛一阵摇晃，跳出一直大型犬大小的，长著角的兔子。
（好大只！！那也能叫兔子！！比我想的还要凶恶啊～）
那角看起来很尖锐，红眼也杀气外漏。
石理本来还以为会跳出像前世那种可爱的生物咧，现在紧闭嘴唇。
不等石理看清楚，角兔随即快步冲向卡莲用角攻击，卡莲也不慌不忙得与牠交战。
（好厉害啊。卡莲，好帅・・・・・・）
石理想著，不小心看得著迷了，然后看到卡莲正在瞄自己。
嗯？才想到。
（对了。技能！！）
想到之后，石理马上试著发动技能。
「那个，创造・防具」
石理不流利的说出技能后，卡莲身上发光然后出现合身的白银轻铠及靴子。
卡莲穿上之后，速度突然变快。
大概是因为敌人是速度型，所以出现有速度加成的防具。
『石理君，这个，好厉害啊。身体突然变轻了，我的速度也变地很快！！』
石理收到卡莲的念话时，
「创造・武器」
同时石理说出用来创造武器的技能。
这瞬间卡莲手上发光，原本拿在手上的剑变成另外一种东西。
从原本普通的量产剑，变成闪耀白金的华丽细剑。
看到这剑的卡莲眼神发光，嘴角也明显露出笑容。
然后，卡莲一挥，就从剑的轨迹飞出风刃，直接斩断角兔。
秒杀。
卡莲表情一副还没满足的样子，但验证至此已经十分成功了。
『好厉害，卡莲！！好帅！！』
石理拍手称赞卡莲，然后卡莲有点害羞得回到狩猎小屋。
「厉害的是石理君啊。这防具和武器都好厉害」
『知道名字吗？』
「请稍等。那个，疾风羽铠和疾风靴，然后这是疾风细剑，这样」
『疾风系列啊。大概是因为敌人是速度型的。好像有速度加成的样子，那方面怎样？』
「用起来是有感觉，但因为我没鉴定技能，所以不知道详细数值」
『是吗。我……』
・技能［鉴定］已取得！
『……有鉴定技能。我鉴定看看』
石理想著，命运女神干得好啊，然后发动鉴定技能。
接著，
・疾风羽铠：装备后速度上升２０
・疾风靴：装备后速度上升１０
・疾风细剑：装备后速度上升１０。攻击时，触发风刃的机率为６０％
结果如上。
当石理想著原来如此啊，的时候，就像咸蛋超人的时间快到了那样，卡莲的防具和剑开始闪光。
然后，先是防具，接著是剑，不留痕迹消失之后只剩卡莲原先装备的防具和武器。
不知不觉，已经３分钟了。
卡莲有点留念得看著自己的防具和剑。
刚刚的疾风系列似乎很好用啊。
「石理君～～……」
『抱歉，卡莲。那个技能的有效时间还很短。多用几次之后，应该就能撑久一点了』
石理苦笑著跟卡莲说明，然后准备下一个验证。
这技能可以对别人使用。
接下来得试试看能不能对自己用。
所以，还得让卡莲帮忙一下。
『卡莲，接下来可以跟我来个模拟战吗』
「模拟战……和石理君？？」
『我想确认刚刚那技能可不可以对我自己用』
「也，对。如果需要的时候无法使用就不好了。我明白了。要是真的危险的时候我会收手的。好」
『谢谢，卡莲。那就，赶快……』
石理从木柴中选了一个称手的摆出架势。
卡莲看到那架势惊讶了一下。
比卡莲预期的还要有模有样。
「这架势不错？？」
『嗯。该说是被姐姐训练的吗？总之，我姑且是有［剑技・初级］的技能』
「这年纪就有剑技的技能……好厉害，石理君」
卡莲微笑著拿起称手的木柴，那就，不用客气了吧，得攻过来。
石理发动［高速移动］和［身体强化］，［看穿］卡莲的攻击轨迹，然后用小木柴拨开。
但是因为撑不了太久，所以赶快试验技能。
不说出来不知道行不行，首先在脑内默念［创造・防具］。
因为其他技能都能这样用，所以这应该也行吧。
效果随即出现，石理全身发光。
接著，光芒消失的瞬间，就在一片寂静之中，响起了卡莲手中木柴落地的声音。
嗯嗯？石理抬头只见卡莲激动得遮住嘴巴盯著石理。
满脸通红，眼神湿润，视线热情地像是要把石理烤焦一样。
这反应，怎么回事？石理想著，鉴定了这自己看不见的装备。
・犬玩偶睡衣：茶色肉肉的样子，附带垂耳的可爱犬玩偶睡衣。完全重现了肉球和尾巴，对爱狗人士极度危险。装备后魅力上升１００。
（嗯？？）
石理揉揉眼睛，再看一次鉴定结果。
看样子并没有看错。
太奇怪了吧，这件装备！？虽然这么想，但看到卡莲的反应就知道效果拔群。
卡莲激动得发抖，根本无法做出攻击。
「哈呜呜。石，石理君，太可爱了……」
石理询问喃喃自语的卡莲，
『卡莲喜欢狗吗？』
卡莲说，
「是！虽然不管什么动物我都喜欢，但我最喜欢狗了！！」
石理对卡莲这毫不犹豫的回答眼神死。
『是嘛・・・・・・』
看样子，［创造・防具］这技能毫不留情啊。
配合当时状况，制作出对象最需要的防具，就如字面那样，这就是现在的状况下最需要的防具了吧。
现在，这防具已经让卡莲失去战斗力了。
「石，石理君……可以让我摸摸吗？」
石理对这样卡莲的请求苦笑著同意了。
毕竟也没什么好拒绝的，反而要是拒绝的话恐怕会让卡莲承受巨额伤害。
要是一不小心造成异常状态反而更麻烦。
石理的同意让卡莲笑容满面，兴高采烈得紧紧抱起石理。
「呜哇，毛绒绒～。石理君，好可爱～～」
石理听著卡莲高兴得说著，
（……这情况，会出现什么样的武器啊）
想到这疑问，石理在脑内默念［创造・武器］。
接著，感觉右手拿著的木柴变化后，石理悄悄看过去无言了。
那个外型是何等猥亵。
颜色是可爱的粉红。
要是按下那上面开关恐怕会强烈震动。
石理不动声色得发动鉴定。
结果是。
・魅惑的震○按○棒：异世界的道具。能让女性欣喜的最强武器。装备后精力上升５０。
（道具是怎样……还说武器……虽然好像是武器没错……）
为什么对我自己用的时候都是出现这种残念的防具和武器啊，石理心灰意冷得关闭鉴定视窗。
当然，完全没打算使用这武器。
所以石理把那武器藏好打算撑过这３分钟。
幸好，卡莲眼中只有穿著犬玩偶睡衣的石理，没能注意到那个武器，平安落幕了。
但是，虽然赢了卡莲，石理的精神值也大幅损耗了。
３分过后，终于回神的卡莲发现怀里的石理是一副心灰意冷的样子，感到不可思议得疑惑著。
───────────
感谢阅读。
第79话　急展开
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第79话　急展开
技能的有效时间过了之后，石理穿著的犬玩偶睡衣解除了，卡莲的兴奋也渐渐恢复了。
石理就趁这机会，跟卡莲说差不多该回家了。
技能的验证已经十分充足，而且这狩猎小屋距离阿斯伯格也有一段距离。
虽然现在还是太阳高挂，但要是不赶紧出发的话，回到家就很晚了。
卡莲马上同意，
「那么，我去准备马匹。马上就好，请在屋内等我？」
卡莲说完后就出去了。
载两人过来的马，就在附近的水边。
当石理在地板上坐好等待卡莲的时候。
脑内响起尖锐的警报声。
与此同时，雷达也自动开启。
突然响起警报声让石理有点紧张接著查看雷达，然后想起之前把雷达设定为索敌模式了。
索敌模式是雷达的其中一个功能，设定之后，要是有敌意的存在接近就会跳出通知。
（是魔物过来了吗？？）
石理疑惑著，紧张得确认雷达，发现有复数的黄色光点接近中。
黄色光点，也就是在石理看来等于危险的存在正在接近中。
他们一起以一定速度正在接近中。
石理想著这是一群魔物吗，然后手指点选那群光点。
结果，显示出的名字完全出乎石理预料。
显示的不是魔物的名字，而是盗贼团。
因为是全体选取的模式，所以显示的是集团名称。
但是，这雷达的规则是，即使是之后会敌对的对象，第一次遇到的话都是绿点。
所以就奇怪了，怎么会直接显示黄色。
石理怀著疑问，将集团的部分放大，一个一个点选看看。
但是，当然，那些本来就不知道名字的都没显示名称，但石理还是一个一个点选。
直到，最后一个。
点到带头的那个光点时，跳出了他的名字。扎尔斯。
石理记得这名字。
那就是，当初袭击石理他们马车的盗贼团头目啊。
这瞬间石理紧握拳头。
马上确认卡莲的位置，她正在和盗贼团相对的另一侧。
卡莲应该还在准备。表示她的点都没有动。
这下正好，石理露出笑容，给卡莲念话。
『卡莲？』
『石理君，有什么事吗？』
『卡莲妳冷静听我说。好像有盗贼团朝这小屋过来了』
『盗贼团！！那，我们得快逃啊。我现在过去……』
『等一下。卡莲妳就在那边躲起来』
『石理君！？』
『那是仇人啊。我的，杀父仇人。无论如何，都不想放过他们』
『仇人，确定吗？』
是怎么知道他们是谁的？ー石理简短回答卡莲的疑问。
就在跟卡莲对话的这期间，那些光点也是持续接近著。
不知道为什么，他们直奔这间小屋。
但是，这正合石理的意。
『简单讲就是技能。现在没时间解释了。我打算被他们掳获然后跟去他们基地。卡莲躲起来等他们过去之后尾随。我会用念话跟朱迪思要支援。同时也会给夏伊娜念话，她很快就会过来了，妳别轻举妄动』
『怎么能让石理君冒险！！应该让我去啊！！』
『不行啊，卡莲。他们可是盗贼团啊。女人落到他们手上会是什么下场，不用我说妳也该知道吧？』
『那也没关系！！与其让石理君冒险，不如让我……』
『我无法让妳去。我没办法承受啊。他们可是重伤蜜菲又杀了我父亲。要是再加上卡莲，到时候我可没自信还能维持理智。所以，拜托了，卡莲』
『石理君……』
『我保证要是有危险一定会呼叫妳。所以，现在就先照我说的做？好吗？』
『……我明白了。绝对绝对要叫我喔？只要有一点危险就叫我。我马上就会过去』
『我知道了。我保证。那就先结束念话啰？还有，卡莲那边也能给我念话的，要是有什么事随时都可以联络』
『是。石理君，万事注意』
石理结束与卡莲的念话之后，接著联络朱迪思与夏伊娜。
然后朱迪思马上通知詹巴诺，夏伊娜则马上飞奔过来。
石理告诉无比担心的两人，这里有卡莲在没事的，然后结束念话。
紧接著狩猎小屋外面就有马和人的动静。然后听到坏蛋风格的男人声音。
「但是，真的会在这种地方吗？」
「那少爷提供的情报应该没错。反正，现在开门就知道啦。要是没有就回去报告没有就好」
「既然头目都这么说了。那，就开啰？」
随著这句话，门被打开了。
进来了好几个男人。
其中一个最显眼，大胡子凶神恶煞的，健壮的男人。
他一看见坐在地上抬头看著的石理一阵惊讶。
「这下，中大奖啦。真的在啊」
说著，那男人从怀中掏出一张纸，
「哎ー呀，我看看啊。银发，堇色眼的小婴儿……都没错啊。看样子这就是阿斯伯格领主的继承人了」
仔细确认石理的脸后，他用下巴指示旁边的男人抓住石理。
石理毫无抵抗得让那男人抱起来。
四目相对一阵子之后，那个杂乱胡子男脸红了，石理这才察觉不妙然后移开视线。
「好，好可爱的小婴儿啊。要打包带回家吗？头目」
「是啊。雇主说要看一下这个小婴儿啊。反正，之后就是卖掉变成给我们喝酒的钱就是了」
「要卖掉吗……枉费长地这么可爱啊。真是可怜」
抱著石理的杂乱胡子男听到扎尔斯的话之后，开始吸鼻子了。
这是［年上杀手］的影响吧。
看样子那一瞬间就足以让他对石理产生感情了。
但是，也就到此为止了。
那感情还没有强到足以让他违抗头目的命令，于是那男人遵从扎尔斯的指示带著石理离开小屋。
这样就好，石理想著，接下来要慎重别不小心又提升好感度了。
盗贼团成员对自己的好感度只会让自己恶心而已。
他们可是杀了乔瑟又重伤蜜菲的混蛋。
让石理最宝贵的家人受到伤害。
一个都不饶恕也不打算放过。
没人察觉石理的怒气，扎尔斯上马后对部下发出指示。
「这样的小婴儿不可能一个人来到这种地方。应该还有护卫在。贾堕，你带两、三人去杀了他或是抓住他。要是让他去找来支援就麻烦了」
不知道石理已经搬救兵的扎尔斯发出指示，那个叫做贾堕的高个子就带著两个男人离开了。
石理看见后对卡莲发去念话。要注意有三个盗贼过去妳那边了，这样。
卡莲马上回复明白了，接著石理就被关进笼子里让马载著。
「好，剩下的人就跟我回基地啰！！」
随著扎尔斯的命令，马很有气势得跑了起来。
笼子跟著马激烈摇晃，石理趴在笼子底部默默忍耐。
对这些朝思暮想的仇人的怒火，静静得在石理心中燃烧著。
───────────
感谢阅读！
第80话　盗贼基地
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第80话　盗贼基地
不知道马摇晃了多久。
感觉没多久，但又好像跑了很远。
被关在笼里的状态本来是无从确认的，但幸好，石理有个便利的技能。
石理查看在视线角落一直开著的雷达确认自己现在的状况。
看样子这个盗贼基地距离鲁巴诺家的狩猎小屋没多远。
虽然早有觉悟，现在四周都是一大片黄色和红色光点。看样子这盗贼团规模庞大啊。
石理现在正是所谓笼中鸟的状态，连忙发送念话。
告诉朱迪思这盗贼基地的位置以及规模。
也通知夏伊娜这个位置，然后要她先去找卡莲。
卡莲报告已经无伤解决那３人，让石理放心。
朱迪思报告讨伐部队已经从阿斯伯格出发，正在前往狩猎小屋。
似乎等不及石理通知位置，朱迪思以自己能够带路为由强行跟著大部队。
朱迪思报告的到达时间虽然会比夏伊娜晚一点，但也不会晚太多，石理则回复不要太勉强，然后结束念话。
由于朱迪思的处置，讨伐部队似乎能够比石理预料的还要早到达。
之后只要看准时间，让卡莲与夏伊娜从内部捣乱就行了吧。
就在石理思考时，到达目的地了。
笼子被打开，看到那个胡子杂乱的男人一脸担心的样子。
「喂，小鬼，还好吧？有受伤吗？？现在就让你出来啊」
说著这句话，那男人伸手过来战战兢兢得抱起石理。
然后把石理放到屋内的床上，随即叹了一口气。
接著一边难看得笑著一边抚摸石理的头，询问跟进屋内的头目。
「头目，这个小婴儿要怎么办？总不能没人照顾吧？？」
「也是，之前从马车上抓来的那个女人还在吗？」
从马车上抓来的女人。石理听到这句话抬起头来。
就是那台石理搭乘的马车吧。
石理对那女人心里有数。
但是，她不应该只有自己一个人。
她还有一个小女儿，当时她是和女儿一起在石理面前被抓的。
「啊啊，那个带著孩子的女人吗？」
杂乱胡子男回答。
听到这里，石理确信了。他们说的是自己也知道的人。
就是琪琪和她的母亲。
她们也被抓来这里了。
「是啊。既然她有孩子，应该也习惯照顾小婴儿了吧？」
札尔斯这话让石理觉得有点希望。
要找琪琪的母亲来照顾石理就表示她还活著。这样的话，琪琪肯定也还活著。
就在石理脑内想著要趁这机会救出她们，计划各种策略的时候，随著杂乱胡子男的一声叹息，让石理头脑冰凉了。
「虽然这主意是不错啦，头目。但问题是那个女人早就被玩坏了啊？头目玩够了之后换我们轮流，但是在轮到我之前就已经死了。前面的家伙太粗暴啦。真是可惜啊」
玩坏了ー听到这句残酷的话让石理的拳头震动著。
杂乱胡子男没发现石理的反应接著说。
「那个小女孩是还活著，但因为失去母亲整天都在哭，实在是有够吵。不管怎样，她年纪也还很小无法让她来照顾这小婴儿啊。虽然要是再过几年那女孩就能用了，但现在就是派不上用场的状态啊。要是不赶快卖掉，怕是会被那些冲动的家伙给杀了？」
「啊ー，能卖钱的东西要是被随便弄坏也不好。你去告诉那些年轻人小心注意可别把她弄伤了。小孩子的需求还蛮多的，所以可以卖个好价钱啊。我会尽快找奴隶商处理，你也注意一下。知道吗？」
听到两人这样的对话，石理稍稍放心了。
看样子琪琪还活著。暂时还没有生命危险。
她的母亲已经死了。现在只能尽力保住琪琪。
石理这样想著，那接下来要要怎么办的时候，石理后方衣领被札尔斯给拎了起来。就像拎小猫那样。
石理吓一跳，看著眼前那凶恶的脸孔。
「既然没人能照顾那就没办法了。接下来还要跟少爷报告，就带他一起去吧。那边应该有女人能照顾吧。而且，给少爷确认一下也能省一些麻烦。万一，要是抓错长地很像的其他人就麻烦了」
札尔斯跟部下说明之后，再次将石理关进笼子。
杂乱胡子男看到石理被粗鲁对待，连忙冲到笼子旁边看著石理。
「头，头目！他还只是个小婴儿啊！！喂。小鬼，你还好吧！？」
石理两手按著被撞到的头部抬头看过去后，那男人变成安心的表情。
「好，好像没事啊」
「真是的，看样子你还真喜欢他啊」
听到札尔斯这句碎念，杂乱胡子男一副不好意思的样子。
「哎呀，我还是第一次接触到小婴儿啊。没想到小婴儿比想像中的可爱这么多啊」
杂乱胡子男面容慈祥得说著，札尔斯则是傻眼得看著他。
「喂喂。那个没血没泪的杀人鬼竟然说地出这么天真的话啊。如果这小鬼真的是鲁巴诺家的继承人的话，那就表示之前你杀的那个红发男是他父亲了欸？然后，你就是他的杀父仇人了啊」
听到这句话，石理感到一股透心凉。
石理愕然得从笼子边缘看著杂乱胡子男，而杂乱胡子男则一副不好意思得看著石理。
「是啊。如果那红发男是你父亲的话，那我就是你的杀父仇人了。被这么可爱的生物怨恨真是一件哀伤的事情啊。但是，那也是没办法的。那场袭击的目标就是你父亲啊。就算我没动手，他也会被别人杀掉。请原谅我。只是结果偶然死在我手上的而已啊」
杂乱胡子男这样辩解。而石理对其中的内容感到震惊。
他的确说了。那场袭击的目标就是乔瑟。这就表示……
「喂喂，干嘛对小婴儿辩解啊？」
「事实就是这样啊？那场袭击就是因为接受委托要杀那个红发男啊。因为要执行委托结果偶然变成死在我手上，并不是我要杀他才杀的，所以这可爱的小婴儿没理由恨我啊」
石理无言得看著杂乱胡子男辩解。
要杀红发男的委托。等于要杀乔瑟。也就是说，有人预谋袭击了那马车。
是某人为了除掉碍眼的乔瑟。
（问题是谁啊……）
石理双眼燃著熊熊怒火思考著。
但是札尔斯马上就揭晓答案了。
「真是莫名其妙。算了，等下就会带他去见委托人了，这小鬼到时就知道害死他父亲的元凶是谁了。只是，我想这小鬼也理解不了那是什么状况吧」
听到这里，石理就懂了。
那个札尔斯先前称呼为少爷的人就是害死乔瑟的元凶。
那个人杀了乔瑟之后还不够，也下令要解决石理。
他就是造成这次事件的主谋。
「那我走了。基地这边就交给你了？我可能会晚点回来喔」
札尔斯交代完后，就带著装石理的笼子上路了。
石理在摇摇晃晃的笼里想著。多亏札尔斯，这下就能见到杀父仇人了。
就这件事可以稍微感谢一点点，石理在笼子底部缩成一团。
恍恍惚惚中想著，这件事得通知朱迪思、夏伊娜和卡莲她们啊。
───────────
感谢阅读。
接下来都是认真的故事，请大家忍耐，
按照预定的话，石理漫长的小婴儿时代也要随著这次事件结束了。
第81话　那时…
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第81话　那时…
就在石理被盗贼绑架，得知冲击的事实之后。
朱迪思坐在詹巴诺骑著的马后方，在街道上奔跑著。
之前已经告知他们盗贼基地的位置了。
虽然一开始是打算先前狩猎小屋，但既然现在已经知道确实位置了，就不需绕路直接走最短距离就行。
夏伊娜和卡莲应该是走另一条路去找石理了。
朱迪思现在满脑子都是想尽快毁灭盗贼团，然后解救石理。
「不能再快一点吗？」
詹巴诺听到朱迪思这句话也只能苦笑了。
由于她的催促，詹巴诺的马以及士兵们的马都已经跑地很快。很难再加速了。
「请冷静一点，朱迪思。现在已经很快了。然后，石理大人被带去盗贼基地的情报是确实无误的吗？」
「绝对没错。这是从我的情报网得到的情报。姑且，卡莲也正在追踪」
「虽然不知道那个情报网的可信度啊，不过，石理大人的确是与卡莲外出了。为了以防万一还是得去确认一下。总之现在已经在赶路了……距离目的地还有多远啊？」
「就在附近了。我的部下已经先行潜入，到时他们会通知……」
就在此时一名士兵大声报告。
「队长！左前方有烟」
跟著报告看过去，朱迪思笑容满面。
然后，指著烟的位置。
「詹巴诺，那个就是信号。石理大人就在那里！！」
「那里吗。很近了啊。大家，稍微减速」
「为，为什么啊！？」
听到詹巴诺这命令，朱迪思豪不客气的往詹巴诺后脑敲下去。
但是，詹巴诺一幅无所谓的样子。
「因为已经距离盗贼基地很近了，要避免打草惊蛇啊。接下来要降低速度悄悄靠近。放心啦。都已经这么近了，很快就会到」
詹巴诺的话听起来很有道理。
朱迪思也想不到反驳的意见，只好盯著烟的方向。
（我们很快就会去救你了。石理大人，请再忍耐一下）
朱迪思脑内浮现出那个最爱的主人，悄悄得在心中说著。
就在朱迪思目击那道烟的同时，夏伊娜与朱迪思正在共同行动。
两人正在盗贼基地附近没人的地方。
只要来到这附近就会发现盗贼们把废弃要塞作为自己巢穴了。
「这样的信号就够了吧。接下来我们要换地方啰，卡莲」
夏伊娜拍拍为了生火而弄脏的手这么说著。
会发现这信号的可不只有自己人啊。就在不远处的盗贼们肯定也会发现。
所以要赶紧转移阵地了。
卡莲也懂夏伊娜的意思，于是两人悄悄得移动著。
来到废弃要塞外围的崩坏石墙时，两人开始商量接下来的计划。
「石理大人已经不在这里面了。确定吗？」
卡莲听到夏伊娜的这个问题脸色为难的点头肯定。
「石理君最后跟我的念话中有提到。说自己被盗贼首领带走了」
「原来如此。但是不用去追石理大人吗？」
「石理君希望我们先和朱迪思带来的讨伐部队里应外合拿下这个要塞」
「既然是石理大人的希望……那就只能这么做了」
「然后还有一件事」
「什么事？」
「石理君说盗贼抓了一个叫做琪琪，大约３岁左右的女孩子。希望我们把她救出来」
「３岁的小女生啊。石理大人真是温柔。地点呢？」
「详细位置并不清楚，只知道她在地下」
「地下我们也不好出手啊，只能尽量想办法了。毕竟这是石理大人的希望。但是，若想要确实救出她的话，最晚也得在讨伐部队到达之前先找到她啊」
「是啊。总之，我们先进去看看吧？」
夏伊娜也同意了卡莲的这个提案，
「好。我们走」
夏伊娜轻松得回答。之后就从崩坏的外墙较低处翻了过去。
这个成为盗贼基地的废弃要塞，可以说是几乎没有防备。
只有大门那里有配置岗哨，其他地方都没有，而本来用于防守的石墙也残破不堪。
只要从森林这一侧过来就能轻易入侵了。
两人轻松翻过外墙之后，又钻过几个开洞的墙壁，一路无话。
虽然那些洞都有用木板盖住，但卡莲直接拔剑过关。
虽然一路进展顺利，但两人还是维持警戒在移动。
但是，好像根本用不到那样的警戒。
和盗贼团的人数比起来，这个废弃要塞实在太大了。
就算盗贼有认真排班警戒，也不可能顾到整个要塞，更何况现在只有警戒正门。
直说就是，以盗贼目前的警备配置是根本不可能发现潜入的这两人的。
「没想到竟然这么简单就进来了」
「是啊。但是，通往地下的楼梯就没这么容易了吧」
卡莲说出感想后，夏伊娜也小声回应。
夏伊娜躲在角落，探头观察走廊，在通往地下的楼梯前有两个男人。
夏伊娜回来后，两人小声商量。
「虽然也不是打不赢，但要是让他们叫人就麻烦了」
「是啊。得想办法转移他们的注意力……」
夏伊娜说著，同时紧盯卡莲的胸部。
然后想到一个妙计。
「就用这个吧！！」
「蛤？」
夏伊娜指著卡莲胸部。
卡莲的视线也顺著夏伊娜的手指移过去。
「妳是说要怎么用？？」
「当然，就是这样！」
夏伊娜毫不犹豫得回答卡莲，然后伸手解开卡莲衣服上的扣子。
之后卡莲的胸器就弹了出来，卡莲双手抱胸满脸通红。
「妳，妳在干嘛！？夏伊娜」
「也没做什么，就是想借妳的胸器用来解决那两人。知道了吗？简单讲就是这样」
夏伊娜靠近卡莲耳边，传达作战计划。
卡莲则是为什么要我担任这种角色的反应，
「因为胸器越大效果越好啊！！」
在夏伊娜的坚持下，卡莲最后还是同意了这个计划。
（翻译君：现在是盗贼视角）
把守这个通往地下的楼梯，老实说是个很无聊的任务。
地下有好几个牢房，里面关的都是一些要卖为奴隶的商品。
虽然没什么人会来，但也不能没人顾。
于是，被分配到这里把守的两人现在正在放空等换班。
直到听见这呼唤他们的声音。
一开始还以为是幻听。
原因是，那是女人的声音。
在这废弃要塞里的盗贼团成员都是男性，虽然偶尔会抓女人回来，但总是没多久就玩坏了。
前不久有抓个生过孩子但姿色还不错的女人回来，但她也撑没几天就不见了。
所以，现在，这个废弃要塞当中应该是没有女人存在才对。
正确的说，地下是还有一个３岁女孩，但由于她太年幼所以没有被视为女人。
就在这时听见女人的声音。
会把她当作是幻听也是没办法的。
但是听个两次三次之后，想说该不会吧的转头过去之后，让男人目瞪口呆了。
有女人。
而且还是个美女。
胸器大半都露在外面，实在很养眼。
揉揉眼睛，那女人不但没消失反而还靠过来了。而且不是被抓来的女人那种担惊受怕的表情，而是很友好的微笑。
脸蛋温柔，虽然没有强烈特征，但右眼角下方的泪痣有点色气。
男人吞了一口唾液后，想起了自己的职务，
「等一下。妳是谁？从哪来的？？」
问了之后。
听见问题的女人反而笑得更灿烂了，
「我是被这里的头头叫来的。结果出了房间之后，就找不到回去的路了……」
回答地好像真的很困扰的样子。
男人听见这回答之后叹了一口气。
原来是头目找来的女人啊。
虽然没有听说过有这回事，但头目本来就是很随心所欲啊。
就算是找来一两个女人也不奇怪。
男人想到这里，已经完全解除警戒心了，对著靠过来女人微笑。
然后毫不客气得用目光扫描女人全身。
就算头目用过也没关系，不知道能不能分到一杯羹呢。
女人对微笑的男人说，
「请问……？」
女人不好意思得询问。
男人回过神来，
「啊，啊啊。要回头目的房间是吧？头目的房间就在……」
男人说著，用手指向通道说明。无防备的背部暴露给了女人。
这时才想到。对了，刚刚跟我一起看守的同伴跑哪去啦。
但是，男人无法再想下去了。
由于后脑受到强烈冲击，男人失去意识了。
卡莲看著倒在眼前的男人，吐出一口气，然后将衣服上的扣子扣好。
「收拾掉了吗？真可惜啊」
就像看完了刚刚的整出戏一样，夏伊娜从黑暗中现身。卡莲则用怨恨的眼神瞪著她，
「收拾掉啦！真是让我害羞死了」
卡莲翘起嘴唇说著。
夏伊娜无视卡莲，用不知从哪来的绳子将晕倒的男人绑了起来。
为了避免他醒来之后乱叫，嘴巴也有塞好，
「但是，很有效吧。看守的两人都死盯著妳的胸器，结果就很容易绕背了。虽然妳的演技不怎么样，但胸器的效果实在太好了」
卡莲听著夏伊娜这不知是褒还是贬的发言，那句谢谢也不知道其中包含多少真心，不由得叹了一口气。
但卡莲马上就收拾好心情，开始帮忙夏伊娜把男人搬到角落去。
在那里已经有另一个看守的男人，被绑地牢牢的晕倒在那边。
把这男人也放过去之后，
「那，我们就，去完成石理大人的希望吧」
「是啊。把那被抓的女孩救出来之后，就赶快去和石理君会合吧」
夏伊娜与卡莲对视之后，两人就急忙赶向通往地下的楼梯了。
───────────
感谢阅读。
第82话　杀父仇人
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第82话　杀父仇人
（石理大人，谨遵指示，已将被盗贼掳获的公主殿下平安救出。请放心）
（石理大人。我与讨伐队现在已经到达盗贼团的基地了。等里面发出信号之后，就里应外合发动攻击）
石理接收到夏伊娜与朱迪思发来的报告之后，叹了一口气。
琪琪已经没事了，盗贼团也只待最后一击。
（然后我现在就要面对幕后黑手了）
笼中的石理想到接下来就要面对杀父仇人，不由得绷紧表情，
被札尔斯从盗贼团带出来后，经过一段在马上摇晃的时间，现在是由札尔斯提著笼子。
现在应该已经进入某个建筑物了，但由于石理在笼子里面所以看不清周围的样子。
虽然有时会感觉到人的气息，但和这宅邸的规模比起来，人数实在太少。
恐怕是，贵族或是有钱人的别墅之类的。
这期间札尔斯都没问路一直走著。
看样子对这宅邸已经熟门熟路了。
所以札尔斯应该已经来过好几次了吧。
佣人们也都已经认识札尔斯了。
不然的话，是不可能随便让长地如此凶恶的札尔斯进门的吧。
就在石理胡思乱想时，听见了有点粗暴的敲门声，这是到达目的地了吧。
「少爷。是我。札尔斯。我把那个人带来了。可以进去吗？」
「札尔斯嘛。好。进来」
札尔斯大声得问了之后，回应的是某个有印象的男声。
札尔斯大剌剌得进入之后，石理闻到了一股甜到腻的气味。
于是石理忍不住打了一个小声的喷嚏。
里面的年轻男子听见之后用著嘲笑的语气说，
「好可爱的喷嚏啊。他就是那个目标吗？」
「是。为了以防万一，所以带过来让少爷亲自确认」
「原来如此。但是，我也没见过他啊。算了。我姑且还是确认一下吧。还有，札尔斯……」
「是，什么事，少爷」
「差不多也该别叫我少爷了吧？我已经是成人了，怎么说呢，听起来就不舒服」
「是。但是，对我而言，少爷就是少爷」
「真是，拿你没办法。但是，也多亏父亲大人让你来当了我的护卫。所以现在我才能有负责脏活的部下」
「唉，我那时本来还算是很正经的人啊。即使如此，还是不愿意听到将我引到恶途的少爷说出这些话」
「是嘛。但我可没看走眼。那时的你虽然是个很正经的老实人，但也拥有这方面的才能啊。怎么样？现在应该比以前快乐多了吧？」
「的确，说的是没错啦」
从这些对话来看，这两人应该是主从关系。而且已经有一段时日了。
而且，虽然看起来札尔斯只是按照这年轻男子的指示行动，但为何对他忠义到这种程度呢。
虽然石理对此抱有疑问，但还是先专心听著。
「最近生意如何？」
「啊，还不错吧。这次干了一票大的，袭击马车搬了一堆值钱的东西，所以还不错吧」
石理对这袭击马车的关键字有了反应。
正在说话的两人怎么也想不到笼子里的小婴儿听得懂自己在说什么，于是毫无保留的说著。
「袭击马车啊。那真是辛苦你了。能把那个凯瑟尔・鲁巴诺喜爱的弟弟解决掉真是干地好。听说他很强啊，应该不容易吧？」
「是啊，的确很不容易。但是，我手下也有一名技术还不错的前冒险者。他算是发挥不小作用吧，不过，我们这里本来就有数量优势，围上去恶心他就行啦？」
「原来如此。他是被围殴解决的啊。那他一定死不瞑目吧。你还真坏啊」
「怎会怎会，跟少爷比起来我还差地远了」
两人用肥皂剧那种坏人笑容说著。
但随即，年轻男子用痛苦的声音说著。
「但是，很遗憾啊。要是那时就知道乔瑟特・鲁巴诺还带著老婆孩子的话，就没这次出手的必要了」
「说的是。要是当时知道的话，我无论如何都会把他们找出来一起处理掉」
「我送去的间谍都很难打入他们中枢位置啊。最近好不容易才送了一名部下过去当女仆，结果也没能获得多少情报。这次完全是偶然，收到凯瑟尔底下基层人员的情报，说石理纳斯卡要带随从去狩猎小屋，想说碰碰运气吧。多亏了你结果中大奖了」
送了一名部下过去当女仆ー石理听到这里可以确定幕后黑手是谁了。
石理静静得启动雷达，点选自己身边的红点。
当然一个显示为札尔斯。
而另一个显示为甘纳许・克里玛母。
夏伊娜的原主人，想要石理的命的男人。
想要入赘给石理的姐姐大人们，让夏伊娜痛苦的渣男。
然后现在，又多了一条。
下令杀害乔瑟，让蜜菲不幸的人。
（但是，果然除了夏伊娜之外还有其他间谍啊）
石理冰冷得愤怒著。这事结束之后，得好好清洗那些间谍啊。
从他们的话听来，除了中枢之外，在基层已经被洒了许多间谍。
虽然要全部处理很困难，但至少，得把那个泄漏乔瑟访问凯瑟尔的情报的家伙解决掉。
要不是那家伙的话，现在乔瑟就能陪伴在蜜菲与石理身边了。
我不可能放过跟乔瑟死亡有关的人。
无论如何都要把他找出来，血债血偿。
石理咬紧嘴唇。
然后继续听著。
但是话说回来，为什么札尔斯以及那么多间谍都对甘纳许如此死心塌地呢。就好像被操控了一样。
想到这里，石理顿悟了。
是因为他获得的那个恩宠。
爱与美的女神的加护。
就像石理因为命运女神的加护而获得一些恩惠那样，甘纳许应该也获得了一些恩惠。
石理所能想到的就是魅惑系的能力。
毕竟夏伊娜就曾经中过招，所以应该没错。
札尔斯应该也中了甘纳许的魅惑吧，但由于他并不是石理的爱的奴隶，所以无法简单的确认他的异常状态。
当石理想著有什么办法可以确认的时候，想到了那个技能。
现在不用更待何时，石理马上使用了。
当然，对象是札尔斯。
名字［札尔斯］
年龄［４９岁］
种族［半兽人］
状态［不太好］
疾病［性病］
精神［洗脑（中）］
状态异常［空腹・魅惑（强）］
出现这样的情报。
这技能就是以前也对莉亚使用过的［状态诊察］。
那之后就从来没用过了，但没想到这么好用。
但是啊，札尔斯。那个性病……。
不过，这个世界的确在这方面蛮开放的，也没什么防护。
算了，那边先不管。
重点当然就是魅惑和洗脑。
魅惑当然是甘纳许亲自上的吧，但洗脑是怎么回事。
（在漫长岁月中，持续被魅惑，然后变成甘纳许想要的性格那样吗？记得刚刚两人对话中也说了本来还算是很正经的人……）
石理自己下了一个结论。
其实是不知道才对。
但是，札尔斯不论是被魅惑还是被洗脑，那些罪行都是他亲手做的，当然不会因此减轻罪行。
要是在日本的话，也许可以主张自己精神错乱要求减刑，但这里可不是日本。
当然石理也不会因为札尔斯是在被魅惑的状态下犯罪而原谅他。
「那么，我也该会会他了」
石理听到甘纳许说了这句话，想著终于要来了吗，在笼中警戒著。
「那我把他带过去吧」
随著札尔斯的这句话，笼子又开始摇动。
在这个摇晃当中，石理想著一件很在意的事。
石理根据目前为止的情报，认为甘纳许都是透过肉体关系发动魅惑的，像夏伊娜那个时候那样。
但是，这样的话，甘纳许又是怎么魅惑札尔斯的呢。札尔斯是男的，甘纳许也是男的。
（难道是，那个？只能是那个了，吧？）
想到了那个会让人气息慌乱的事情。
前世曾经受过喜欢那方面的友人及后辈的薰陶。
以防万一说明一下，石理……瑞希并没有那方面的癖好。
就只是初学者的程度而已。
就只是，并不讨厌，也不是完全没兴趣那样。
而事到如今自己变成男生了，更是完全没想要去尝试，只是有点好奇，别人是怎么玩的。
石理不由得回想起前世的思考模式。
（他们果然是BL！？）
……这样。
然后晃动结束，终于透过笼子缝隙看见仇敌的瞬间，石理不由得想著。
他们是甘x扎还是扎x甘……呢。
这样被友人灌输，腐女子的思考模式。
然后，那个不知道自己变成屈辱的妄想对象的，帅哥甘纳许说，
「哎呀，初次见面，啊。石理纳斯卡・鲁巴诺。虽然，马上就要说再见了」
说著，甘纳许给了石理一个感觉不到腹黑的爽朗笑容。
───────────
感谢阅读。
第83话　甘纳许・克里玛母
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第83话　甘纳许・克里玛母
甘纳许・克里玛母是在１３岁那年获得爱与美的女神的加护的。
甘纳许身为克里玛母家的长男，继承了母亲的美貌，打从一出生就受到各式各样的吹捧。
尤其是，因为甘纳许的父亲是外貌协会的，所以对甘纳许特别疼爱。
也由于甘纳许得到了父亲那可以说是百依百顺甚至是百般纵容的溺爱，让他打从懂事开始就是外表天使，内心恶魔的小暴君。
所以可以说，现在的甘纳许就是这些原因造成的。
但是，他本人也的确是有这方面的资质就是了。
蜂蜜色的头发与青色眼睛，加上甜到腻的脸蛋，总之甘纳许是在周围的溺爱之下长大的。
但是，即使如此，甘纳许也还不满足。
为了独占所有人的爱，他有时会恶作剧，有时会耍小聪明。
渐渐的，周围的人开始明白他那表里不一的性格时，甘纳许遇到人生重要的转机。
就是在这时候，甘纳许获得了爱与美的女神的加护。
这瞬间让甘纳许又惊又喜。
获得的恩惠也很美妙。
这个［魅惑］正是甘纳许梦寐以求的能力，然后他也很积极得使用这个能力。首先对亲近的人下手，接著渐渐对各式各样的人伸出魔爪。
虽然「魅惑］没有人数限制，但效果不是永久的，而且根据对象，效果的强弱也会变动。
但是，甘纳许对许多人用过之后，总结出了魅惑强度会随著肉体结合的深度成正比这个结论。
了解了这点之后，甘纳许就开始积极使用自己的肉体来魅惑对手。
接著，又明白了长年魅惑对手的话，连对手的性格都能重塑的这个副作用。
就是所谓的洗脑。
让老实人去做坏事，让信念坚定的人去背叛他人……只要甘纳许想要，就全都能够心想事成。
甘纳许于是就开始构筑自己的帝国。
但是，身为地方贵族的父亲领地很小。
随著年纪渐长，甘纳许越发不满。
就在这时，甘纳许得知了鲁巴诺家的状况。
鲁巴诺家是克里玛母家的本家，虽然都是地方贵族，但等级就是不一样。
鲁巴诺家拥有地方都市阿斯伯格，领地也比克里玛母家大很多。
对甘纳许最有利的是，鲁巴诺家的现任当家只有女儿。
于是甘纳许认为有机可乘。
甘纳许本来计划稳扎稳打，顾好自己地盘同时图谋鲁巴诺家。
这期间送了许多间谍到鲁巴诺家搜集情报，于是得知凯瑟尔有一个弟弟。
但是，那个弟弟很久以前就离家出走了，于是甘纳许判断他对自己的计划没有影响。
直到那一天，从洒到鲁巴诺家的某个间谍得知那个情报为止。
间谍回报。
凯瑟尔最近收到弟弟要回家的消息高兴地不得了。
甘纳许对这情报相当重视。
虽然凯瑟尔没有儿子，但大家也都知道他非常疼爱那个年纪差很多的弟弟。
要是一个不小心，说不定他就让弟弟当继承人了也说不定。
到时候，甘纳许就没机会了。
于是甘纳许马上联络自己手下的盗贼团。
那是以前，为了给自己赚些零用钱而怂恿自己护卫去成立的盗贼团。
时至今日，那个盗贼团已经帮自己做了不少脏活，这次的工作当然也是找他们。
本来都是在自己的预料之中。
凯瑟尔失去了弟弟之后，只可能让女儿招赘来找继承人，所以为了攻略凯瑟尔的女儿，也送了对自己忠诚的女仆过去ー本来应该这样顺利进行的计划，出现了一个名为小婴儿的失误。
石理纳斯卡・鲁巴诺。那是被甘纳许的盗贼团解决掉的乔瑟特・鲁巴诺的遗孤。
那个可恶的小婴儿和他的母亲活了下来，进了鲁巴诺家。
而现在石理纳斯卡还成为了正式的鲁巴诺家继承人。
对甘纳许而言这实在不能忍。
于是就打算送石理去见他父亲了。
甘纳许先是找那个送过去的女仆询问，但她回报那个小婴儿现在是万众瞩目的情况，要是随便下手很可能会暴露。
于是甘纳许只好让她继续待机。同时要那些洒入阿斯伯格的间谍们密切注意石理的动静，事无大小都要回报。
但是，还没等多久就遇到天赐良机了。
据说石理与护卫共两人将要前往领主所拥有的，在森林里的狩猎小屋。
虽然觉得他应该还没到能够享受狩猎乐趣的年纪，但以防万一，还是让盗贼团出动了。本来并没抱多少期望的。
但是，没想到，竟然真的把石理抓到甘纳许面前来了。
盗贼头目的札尔斯，静静得将一个简陋的笼子摆在甘纳许面前。
甘纳许点头之后看向里面，然后感到一股头晕目眩的冲击。
美。
至今为止本来以为只能从镜子里看到的，不，那甚至比镜子里看过的都还要美。
我输了。
但同时也想著。我才不承认比自己美的存在，没错，只要解决他。
但就在要下手的时候脑内响起了那个声音。
那是甜美华丽又魅惑的声音。
从前，只有在１３岁时，获得加护的时候，听到过一次的声音。
那个声音说。
他是我的你别出手。
甘纳许无法违逆神的声音。
于是就维持著对石理伸手的姿势僵固了。
───────────
感谢阅读。
还剩几话，就要了结这个事件了。
第84话　爱与美的女神
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第84话　爱与美的女神
从笼子上方，有个蜂蜜色头发青色眼睛漂亮脸蛋的男人看著石理。
当石理见到他的瞬间心里想著。他脸蛋是不错但就是心地太坏啦～。
然后，石理告诫自己绝对不能变成像他这种人，同时直视著甘纳许。
和石理四目相对的瞬间，甘纳许突然满脸惊恐。
但很快，就转变成强大杀意了。
看著甘纳许伸手过来，石理感觉不妙，同时摆好架势。
因为札尔斯想拿石理卖钱所以不用担心他会下毒手，但现在甘纳许很明显想杀石理啊。
但是，就在甘纳许的手快要碰到石理时，甘纳许就像被时间暂停那样静止不动。
接著石理就被传送到满是粉红色的恶趣味空间了。
（这是？那里？？）
石理警戒著查看四周。
周围都是粉红色。看不到不是粉红色的东西。
（这有点像命运女神的空间啊？但是颜色不一样）
就在这时，石理嘴唇突然被亲了。
「嗯～～～！！！」
不论石理如何惨叫对手都无动于衷。
经过一段长时间高技术连舌头也被彻底蹂躏的长吻之后，看向对手，只见一个跟命运女神不同，如同向量的人影。
一言以蔽之，就是粉红。
但是，细说的话，头发是浓烈鲜艳的粉红，眼睛是银色参杂粉红的神秘粉红，嘴唇是鲜红性感的粉红，衣服也是由各式各样的粉红色构成。
脸蛋是年轻的美人感觉，但粉红的印象实在太过强烈，所以最后只能说粉红了。
总之就是粉红。
眼前这存在实在太过超乎常理，让石理看呆了。
而眼前这粉红的人，则是很开心得笑著。
「请问……？」
请问您是谁？当石理正要开口询问的时候，她抢先说了。
那声音如同铃声般的可爱又美丽。
「我要给你加护」
她抱著石理，可爱又妖艳得笑著。
石理近距离看著那笑容想著。话说，妳到底是谁啊。
接著石理开口询问。
「请问ー，您是神吗？请问是什么神呢？」
听到石理的问题，眼前的女神一瞬间惊讶了一下，接著又开心得笑著。
「啊ー。我还没自我介绍啊。我是爱与美的女神。因为你实在太美了，所以我就来给你加护了」
爱与美的女神ー听到这回答让石理傻眼了。
爱与美的女神正是给予甘纳许力量的帮凶。
她明明已经给了甘纳许加护了，怎么还来找石理。是打算让石理取代甘纳许吗。
「女神大人。女神大人已经给别人加护了吧？要给我加护的意思是，要让我取代他吗？」
总之不懂就问。
「别人？啊啊，甘纳许吧。当然我不会取消给他的加护喔？他长的和我以前第１０个加护的人一模一样啊。虽然他的性格，嗯，很扭曲。但我不会因此就舍弃他的，因为我的爱就如同大海那样宽广啊」
虽然石理有点不爽但也忍住听她说完了。
也就是说，虽然明知甘纳许的性格扭曲，但因为喜欢他的外表，所以依然给了他加护。
然后，因为也喜欢石理，所以现在也要来给石理加护。
（这是，光明正大的劈腿宣言吧？？）
『是啊。所以说她是很博爱的啊～』
心中的思考突然获得某人回答。
而且，那声音有印象。
『命运女神大人？？』
『喔，我都还没说自己是谁就被发现了，原来石理这么爱我！？』
『并没有。没到爱的程度』
『哭呜呜呜～，石理好冷淡啊 。但是，这样的石理也不错』
听著这参杂笑意的声音，让石理稍微冷静下来，露出了一抹微笑。
石理完全没注意到，现在爱与美的女神对著自己的微笑露出一副陶醉的神情。
石理接著放置爱与美的女神，与命运女神继续脑内对话。
『女神大人现在来跟我通话是因为发现我被拉到爱与美的女神的空间了吧？难道女神一直在监视我吗？』
『嗯ー。只对一半，吧。你被拉到爱与美的女神那恶趣味的巢穴时我马上就知道了。但是，那不是因为我正在监视你，而是因为你身上有我的加护啊。要是有其他神来找你，我马上就会知道了』
『那是什么原理啊？』
『我也不太清楚那个系统是怎么运作的，当我给你加护的时候，你就是如同我的孩子一般的存在了。当自己的孩子被别人干涉，身为父母的不可能袖手旁观吧？』
『原来如此。所以，一个人只能接受一位神的加护啰？』
『不是。数量是不限的。只要有足够的资质就行。所以第一时间发现你有资质给你加护的我很厉害吧』
『哼嗯。那么，我就剩最后一个问题了』
『说吧』
『可以拒绝接受神明的加护吗？』
我很认真的询问之后，结果却是无言的沉默。
所以这意思是没办法吗，
『所以果然是，不行吗？？』
再问一次之后，脑内响起了命运女神狂喜的笑声。
石理不由得绷紧表情，然后命运女神似乎察觉到石理的样子，
『呵呵……啊ー，真有趣啊。真的吗。你要甩掉那个爱与美的女神吗？』
『这个嘛，我还得看对方的回应如何，也许可能说不定真的会，吧』
『哼嗯。原来如此。真是的，你这家伙真的很好玩。那，你就自己判断吧？我可以发誓我对你的爱不会因为你做了什么决定而改变，我绝对会看著你直到最后的。所以你做决定的时候不用担心会被我抛弃，选个你喜欢的就好』
『我其实也没担心会被妳抛弃之类的？』
『呼……真是的，石理还真是冷淡啊。但是，这点也很有趣』
命运女神慈爱得说著，
『不论如何，我都会开心得看著你的选择。你就轻松得选吧』
随著这句话，命运女神的气息渐渐消失了。
然后就在完全消失之前，
『啊，对了，以后就叫我菲特吧。因为今后你也会被许多女神加护吧，全部都叫女神的话分不出来是叫谁吧？懂了吗？要是不叫菲特的话，我是不会理你的喔。再见！』
留下这句话之后，女神的气息就完全消失了。
剩下来的石理，无可奈何的在这粉红空间中，超近距离得和眼神陶醉的爱与美的女神面对面。
虽然这个爱与美的女神大人外貌端正美丽，但不知为何有种残念的感觉。
然而，也讨厌不起来啊，石理稍微苦笑之后绷紧表情。
「女神大人？」
「咦欸！？啊，是！！」
听见石理的呼唤，看著石理看到著迷的女神慌忙回应。
「女神大人，关于刚刚说的那件事」
「刚刚说的那件事……啊啊，加护的事吧！！当然你会接受的吧？？」
「很遗憾，请容我拒绝！！」
「是啊～，当然～，毕竟是我的加护啊。当然同意……咦，欸欸！？拒，拒绝，为什么！？」
「因为，有一个女神说只要我一个就好了」
「呃，命运女神那家伙！？那家伙太偏执啦。当然是我比较温柔可爱吧！？所以，还是选我吧」
「不要。我只要对我专情的。花心什么的，我生理就无法接受」
石理对不断纠缠的爱与美的女神明确拒绝。
女神听到后一副悲伤的样子。
虽然有点同情她，但要是不坚持就输了，石理下定决心别过头去。
「命运女神说了她只喜欢我一个。妳不是喜欢甘纳许那男的吗？所以妳去找他就行了吧。祝妳永远幸福」
「才，才不是。我只是有点喜欢甘纳许的外表而已，他性格那么阴险我不可能喜欢的啊。我也只有给他一点点加护，但是我会给石理君比较多加护。可以吗？」
「就算只给甘纳许一点加护我都无法接受。因为他是我的杀父仇人啊」
话以至此，石理现在眼神冰冷得看著女神，然后，啊对了，得拍了一下手。
「给甘纳许加护的妳当然就是他的同伴，所以妳也是我的敌人」
爱与美的女神看著石理那冰冷的眼神忍不住发抖。
然后为了取暖更加紧贴石理。
把甘纳许和石理摆在一起比较的话，比较想要的是石理。
甘纳许的确很美。
但是，他的内心太过扭曲了。
虽然至今为止都对那个缺点视而不见，但现在她见到了石理。不论是外表还是灵魂都是那样光彩夺目。
既然看到了这样的存在，事到如今实在无法放过。
虽然得屈居于命运女神之下这点让人很不爽，但即使如此，更重要的是让石理接受自己的加护，构筑和石理的关系。
所以这时，女神做出决断了。无论如何都要让石理接受自己的加护。
「才，才不是啊～！！我才不是石理的敌人啊～～～～！！不要说地这么难听嘛。那你想要我怎么办？舍弃甘纳许就可以了吗？？」
「舍弃，这说法还真难听。不过，啊，结果都是一样就是了。要我接受妳的加护只需要答应我一个条件。只爱我一个，到我死为止都只爱我一个，就是这样一个条件」
石理对爱与美的女神发出最后通牒。
听到这条件的女神，一瞬间露出困扰的，悲伤的表情。
虽然她刚刚说了舍弃甘纳许的话，但她其实也是爱著甘纳许的吧。
但是，那个表情也只有那么一瞬间而已。
她就像下定决心那样看著石理，然后表情扭曲的大大得点头同意。就像要说服自己一样。
然后。
「我明白了。我发誓，我接下来都只爱你一人。直到你死亡，的那个瞬间。或许也有可能，直到你死后都是。……这样，可以吗？」
她的眼神之中已经没有迷茫。
石理确认过后，紧绷的表情融化了。
「感谢妳」
「那么，能接受我的加护吗？这个爱与美的女神的唯一加护」
「是的。我接受」
「那么，事不宜迟……」
「但是，请先把甘纳许叫到这里来」
「咦……？」
「可以也把甘纳许叫过来，取消他的加护，然后再给我加护吗？」
「可，可是，那实在是……」
女神想著那样的话甘纳许实在太过可怜，但石理也很不好意思，同时用坚定的表情说著。
「我也知道那很残酷。但是，这是我对他的复仇。对他而言最大的痛苦，肯定就是被妳取消加护吧。所以，我想利用妳来帮我复仇。……妳会因此，看不起我吗？」
要是被看不起也是没办法的，然后要是因此想取消给我加护的事情也是没办法的。
但是，这点我实在无法让步。
即使事到如今对甘纳许复仇成功了，乔瑟也是回不来了。说不定乔瑟还会要我别想复仇的事了。
但是，石理无法接受啊。
就像甘纳许夺走石理重要的人那样，石理也想夺走甘纳许重要的加护。
「要是现在反悔了，不想给我加护了也没关系。但是，即使如此，我也……」
「好了，不用再说了」
女神用温暖的手臂抱著垂头丧气的石理。
爱与美的女神温柔的抚摸著石理头部，
「真是抱歉。都是因为我给了甘纳许加护，才让石理这么伤心」
女神诚心道歉著。
「好。就照石理说的做。我已经下定决心要给石理加护了。所以从今以后我只需要考虑石理的幸福。我的爱，我的心意，都是属于你的。……所以，甘纳许。过来吧」
女神抱著石理，小声召唤甘纳许。那声音中，包含著对他最后的怜悯。
石理听见了之后，从女神胸口抬起头来，只见眼神呆滞的甘纳许茫然站著。
石理静静得看著甘纳许。
甘纳许了解到这里是什么地方之后，用炙热的眼神看著那位抱著石理的爱与美的女神。
但是，女神对甘纳许那眼神无动于衷。
甘纳许对女神这和以前不同的反应感到困惑，随后用一副自己女人被抢了的眼神看著女神怀里的石理。
石理正面接受甘纳许的眼神，两人的视线像是要迸出火花一般。
石理的复仇，才刚要开始。
───────────
感谢阅读。
第85话　复仇时刻
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第85话　复仇时刻
从「美的女神」改为「爱与美的女神」，这样微妙的变更。
───────────
甘纳许眼前出现了那位他唯一喜欢，为之心烦意乱，且深爱著的对象。
这个会面对甘纳许而言，本该是朝思暮想都梦寐以求的愿望。
打从１３岁见过一次面之后，甘纳许就一直期望能够再见她一次。
她正是给与甘纳许加护，以及爱著甘纳许的存在。
但虽然现在她就近在眼前，甘纳许的心中却只有不安。
那个不安的理由正是因为她身边有著别的男人。
她现在紧紧贴著那个男人，即使看见甘纳许出现也完全没有要分开的意思。
甘纳许与她对视时，发现她的眼神悲伤，但那眼神只有一瞬间就消失了。之后她的眼神，就像是看到陌生人一般，没有一点温度。
甘纳许看到女神这样的反应之后，将目光移向了旁边的男人。
看著那夺走自己女人的男人，甘纳许的目光满是嫉妒。
那个男人，看起来还只是个少年。
柔顺的银发自然伸展著，长度到达肩膀。但是一点都没有毛躁的感觉，整体散发著还没青春期的中性美。
眼睛是有点青色的淡紫色。
然后他眼神坚定得注视著甘纳许。
眼前他的脸蛋是如此惊人的工整，这时甘纳许才猛然惊觉刚刚自己竟然赞叹他的美。
至今为止，甘纳许从来没有觉得别人美过。即使是当初看见爱与美的女神时也没有。
甘纳许紧咬双唇，鬼气逼人得走向那个少年。
但少年没有露出害怕甘纳许的表情，而是静静得等待甘纳许的到来。
甘纳许看到少年那游刃有余的表情后更加激动了，伸手抓住少年的衣襟，把他抓了起来。
「你这混蛋，到底想干嘛！？」
「想，干嘛？」
少年一副轻松得回应甘纳许的怒吼。
甘纳许听到这回答之后，表情更加难看了。
这个少年不止是外表，连声音都有股未知的魅力，甚至让甘纳许都小小心动了一下。
然后甘纳许就更加不爽了。
少年现在一点都没有痛苦的样子，只是疑惑得看著甘纳许。
甘纳许则愤怒得瞪著少年，
「竟然对我的女人……对我的女神出手了。你快给我滚！！」
甘纳许大叫著。
但是，少年听到甘纳许的大叫之后只是哼的笑了一下，眼神流露出微微怜悯的嘲讽。
「那句话应该是由我对你说才对吧，甘纳许・克里玛母。而且不是我对她出手，其实是她来对我出手才对啊」
少年说著耸了耸肩，看向女神方向。
甘纳许也跟著看向女神方向的时候，只见女神对少年面露微笑，伸手温柔的用指尖碰触少年的脸。然后ー。
就在甘纳许的面前。
女神吻向了少年的嘴唇。
深情款款得，幸福洋溢得，当甘纳许不存在一样得吻著。
「……女神大人，在妳那心爱的男人面前做这种事不太好吧」
「别胡说啊，石理。我爱的男人就只有你一人。我的爱也全都是你的。所以，石理。这下你总该相信我了吧？」
「……要我相信妳也可以。但我还没看到妳的诚意，啊」
「真是的，我知道了啦」
女神说著离开石理，面向那个看著两人傻眼中的甘纳许。
然后可爱得稍微歪下头看著甘纳许。
甘纳许看到女神的样子后完全忘了刚刚的愤怒，心跳不已得盯著女神。
甘纳许告诉自己刚刚那些都是错觉，假的。满怀自信得认为果然女神最爱的人是我。
完全不认为自己想错了。
然后爱与美的女神就在甘纳许那满怀期待与自信的目光之下，露出了她可爱又残酷的微笑。
「把你身上的加护，还给我吧？甘纳许」
「……咦？」
甘纳许听到这句意料之外的要求之后，脸上表情崩坏了。
不由得再确认一次女神的样子，但女神只是眼神冰冷得看著他。
接著女神脸上挂著没有温度的微笑，伸手按住甘纳许的胸口。然后说。
「……真是抱歉。甘纳许」
随著女神的道歉，甘纳许感到自己体内像是被抽走了什么重要的东西一般。
不由得感到一股脱力感，接著甘纳许就跪倒在了地上。
但是，女神只是无关紧要得看一下甘纳许之后，就冲到了在旁边看著的银发少年的怀里。
两人深情对望，笑逐颜开，然后热情得拥吻著。
接著，女神依依不舍得放开少年的双唇，手掌抚摸著少年脸颊说，
「石理，可以接受我的加护吗？」
如此询问。
「要是爱与美的女神大人愿意发誓，从今以后只爱我一人的话」
少年如此回答后，等待著女神的回应。
甘纳许心想竟然对女神提出这样无礼的，要她发誓永远爱自己的要求啊，但爱与美的女神不但没有发怒，甚至还欣然同意了。
然后就在前女神爱人的甘纳许的注视之下，女神毫不犹豫的回答了。
「我发誓。我的爱，从今以后，都只属于石理一人」
少年听到女神的回复之后，这次换少年主动，强力得将女神抱过来吻上去。
接著，少年就在鼻尖都能碰到的近距离与女神对望，
「那么，从现在开始，妳的爱，以及妳的加护，就全都是我的了」
少年做出如此宣言。
女神陶醉得看著少年点头，然后将手掌按在少年胸口。
接著女神发出灿烂光芒从两人碰触的位置包裹著少年全身。
甘纳许被闪到闭上眼睛，再次睁开眼睛之后，发现那个少年正在自己面前。
就在甘纳许吓一跳抬头看著少年的时候，少年伸手抓住甘纳许的衣襟把他拖了过去。
就在这极近距离，甘纳许看著他的眼睛时，少年狰狞得笑著说。
「甘纳许・克里玛母。被夺走重要爱人之后，你现在是什么心情呢？」
这样。
甘纳许感受到那堇色眼睛当中蕴含著激烈怒火，
「你到底是谁啊？」
虽然甘纳许呼吸困难，但还是发出这简短的询问。
可是被问到的少年则是一副不可思议的表情。
然后少年看著自己的手之后浮现恍然大悟的神情，瞄了一下女神之后，再次看向甘纳许时面露微笑。
用那美到无与伦比的脸蛋笑著。
「明明刚刚才见面怎么这么快就忘了？我的名字是石理纳斯卡・鲁巴诺。就是被你夺走重要家人的人啊」
甘纳许听到这回答之后呆若木鸡。
在他记忆中的石理还是个小婴儿啊。刚刚见面时明明也是个小婴儿啊。
但是，听到这回答之后冷静观察，的确眼前这少年的配色都和刚刚看过的小婴儿一样，五官也很神似。
所以意思就是，甘纳许最重要的爱人，被那个小婴儿，被这个少年给夺走了。
想到这里，甘纳许情绪沸腾就快要被愤怒支配的时候。
石理开心得对身影渐渐变透明，快要消失的甘纳许露出灿烂的笑容。
「再见，甘纳许。等下，在那边见」
甘纳许消失之后，现场只剩少年型态的石理，以及眼神陶醉紧盯石理的爱与美的女神。
「所以？我的身体怎么长大了？好像，打从一进来就是这样了」
石理低头看著自己身体，询问爱与美的女神。
而女神则表示没什么好担心的，
「小婴儿的你虽然也很可爱，但什么都做不了吧。所以我就让你成长到勉强能做的年龄了，不行吗？？」
女神一派松得回答。
到底是想要我勉强能做什么事啊，石理在内心吐嘈后叹了一口气。
但是，马上又一副真拿妳没办法得笑著，
「是没关系啦，但我什么都不会做的喔？」
女神听到后。
「欸欸～～。稍微一下下就好了，可以吧。拜托啦，不然就前面一点点也行啊……」
女神欲求不满得对石理撒娇，话说那好像是色老头的台词吧。
「不～行。我在那边还有一堆事情得处理啊，快点让我出去吧」
石理苦笑著，将紧紧黏在身上的女神推开。
然后，以防万一，叫出状态确认加护的项目。
状态栏里确实有记载著爱与美的女神的加护。
［爱与美的女神的加护］爱与美的女神赐予被其爱上的人的恩惠。具体恩惠如下所述。
・［魅惑］对他人施加魅惑之后，能够让他人更愿意听从自己的指令。效果会随著时间减少。强度与对象的好感度成正比。
・［命中注定之人］更容易遇见与自己性格相配的对象。这效果会受到运气影响。
・［友爱气场］散发出一种气场，能够中和由爱与美带来的负面效果，例如嫉妒与独占欲。
・［变色龙・变身］发色、瞳色、肤色、头发长度、身高、服装都能自由变更。首饰与装饰品也能自由生成。服装与首饰不论是见到过的或是自己设计的都能重现。服饰品也能送给别人。
・［信仰的祈祷］可以和爱与美的女神通信。
爱与美的女神的恩惠就是这些。
除了［魅惑］之外，还有许多看起来就很好用的恩惠。
特别是那个［友爱气场］。
由于［年上杀手］常常不受控得到处提升好感度，同时也会带来很难处理的嫉妒与独占欲，这下就可以避开柴刀路线了。
根本原因是目前［年上杀手］的效果还无法由自己主动调节，可能等技能升级之后会新增这方面的调节功能，但问题是要升级就得赚大量的好感度啊。
所以对石理而言，这个［友爱气场］正是自己梦寐以求的技能。但同时也有一点，怎么这么刚刚好就取得自己急需的技能，的感觉。
然后［变色龙・变身］这恩惠看起来也很有趣，［命中注定之人］好像也能稍微期待一下。
对石理而言，就算没有［命中注定之人］这个恩惠，也都已经能够将对手迷得神魂颠倒来配合自己了，只是，也许这招可以补强一下自己较弱的对年下的部分。
石理思考著这些事情点头时，发现到刚刚被自己粗鲁推开的女神现在是一副垂头丧气的样子，然后露出真拿妳没办法啊的微笑。
石理对女神使出摸头杀，
「女神大人，我有疑问」
「什么事？我随你问？」
「甘纳许失去妳的加护之后，以前他施加的那些魅惑效果会怎样呢？」
「这个嘛」
女神想了一下之后，
「经年累月持续施加的魅惑效果应该不至于会突然消失。但我可以肯定会用很快的速度消失」
女神慎重得回答。
石理点头，
「原来如此。持续施加的时间越长就让人越难摆脱。但是，只要慢慢等，效果一定会消失。是这样吗？」
「就是那样。我可以保证」
「我明白了。谢谢，女神大人」
石理听到女神回答之后，再次微笑得对女神使出摸头杀。
虽然感觉好像把女神当小孩子了，但女神看起来很开心的样子，所以没关系吧。
然后石理想到。
接下来就算我不亲自对甘纳许出手，他也会被制裁吧。
但是，总之出去之后还是免不了要用原来的样子面对甘纳许啊。
恐怕甘纳许会因为被夺走女神加护抓狂而攻击石理吧。
所以重点是，接下来手无寸铁的石理要怎么存活下来呢。
现在卡莲与夏伊娜，以及朱迪思带路的部队应该正在赶往这里，我能撑到她们到来吗。
不过石理现在已经拥有惊人的高等级了，应该不至于会死吧。
（反正，总不能一直龟在这空间吧）
想著到时总会有办法的，石理轻轻得耸耸肩之后，看向女神说。
「那么，女神大人。我也差不多该回去了？」
「咦～～。我们什么都还没做欸？？」
『最好是没做啦！？明明都强吻石理了还好意思说！？真是不要脸的家伙！！真是的，我也很想和石理接吻啊！』
不知从哪传来命运女神的声音对欲求不满的爱与美的女神进行吐嘈。
「吵死了，吵死了！好啦，我知道了～。再见，石理。虽然很遗憾」
『真是的，怎么会有这么色的女神啊！再见，石理，回去时要小心喔？事情告一段落之后也别忘记跟我祈祷。一定要来找我喔』
「啊，我也要！！石理也要记得跟我祈祷喔？我会帮你做很多很多很舒服的事的，要记得哦？」
『闭嘴！妳这不要脸的女神！！石理，听好了？你要当心这个女神喔？虽然她外表楚楚可怜但内心是肉食……』
「啊ー，够了！妳别教坏我的石理啦！！再见，石理，要记得喔！！』
『啊，我还没说完……』
就在女神的吵架声中，视野中的粉红慢慢变得稀薄了。
意识到即将回到现实世界的时候，石理瞬间就回到自己体内了。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
光这爱与美的女神的加护就比好几部R18的主角还厉害了。
看标题原本以为是复仇，结果怎么这么闪……
第86话　复仇对决
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第86话　复仇对决
很快的，意识回到身体了，第一眼看到的就是甘纳许。
就在看到甘纳许对自己满怀愤怒的样子瞬间。
石理想著我得赶快逃啊，但无奈身体还跟不上思考。
只是，毕竟石理现在被关在笼子里。也没那么容易就能从逃出甘纳许的魔爪。
总之先做好防御准备吧，身体强化还有耐性什么的，能用的都用出来。
打开雷达可以发现有绿点正朝这里靠近。
集团移动的绿点应该就是朱迪思的讨伐队了吧。
然后石理开始确认跑在集团前面，更加靠近的三个绿点。
其中两个是卡莲与夏伊娜。
她们在最接近的绿点后方，两人一起行动。
但最前面最接近的那个绿点，没有显示名字。
按照规则，这就表示石理曾经遇过他，但石理不知道他的名字。
到底是谁啊ー想到这里时，石理的脖子终于被甘纳许抓住了。
甘纳许抓著石理脖子，把石理整个提起来。
然后甘纳许愤怒得瞪著石理，握力逐渐增强。
但毕竟双方有著鸿沟般的等级差距。石理也没感到多痛苦。
虽然不至于完全都没有痛苦就是了。
甘纳许拧著石理脖子一段时间之后好像也发现了。
甘纳许表情变成感到不可思议的样子，总之还是继续拧著石理脖子。
但不论甘纳许怎么拧，都无法对石理造成伤害，于是就看向札尔斯，
「怎么。少爷想杀他吗？不能卖钱了真可惜。不，不是……小孩被杀会让父母很伤心的……也不对。我是，想把那小孩高价卖出……」
扎尔斯看著甘纳许和石理说著自相矛盾的话，对自己心中涌现出的感情混乱著。
这应该就是魅惑效果急速消失造成的吧。
不过毕竟他已经接受长时间的魅惑了，甚至都被洗脑了。
所以他还需要一段时间才能从甘纳许的支配下解放吧。
甘纳许这时应该也觉得札尔斯的样子很奇怪了吧。焦急得将石理摔到地上，
「札尔斯，把这小婴儿，石理纳斯卡・鲁巴诺杀了。把他手指一根一根砍下来，让他死地痛苦一点」
甘纳许强硬得对札尔斯下令。
札尔斯听到后停了一下，呆呆得看向倒在地上的石理。
补充一下，虽然石理被摔到地上，但也没受到什么伤。
毕竟有著高等级以及身体强化技能啊。
「要我杀，小婴儿……？要我……？我，办不到……不对，我可以。我都已经，杀了很多人了不是吗……」
札尔斯自言自语著同时拔出腰间的曲刀，走向石理。
石理看著札尔斯手中摇摇晃晃的刀，想著接下来该怎么办呢。
其中一招就是用创造技能做出武器防具来反击。
但是，问题是那个现在最接近，正在赶过来的友方。
如果是卡莲和夏伊娜还没关系，但实在不想暴露自己的外挂给那个不知道是谁的家伙。
这样一来，创造技能就只能当作最后一招了。
反正友军就快到了。
石理只要争取时间就行。
用［看穿］和［高速移动］不要太夸张得避开致命伤就行了吧。
（嗯。就这样吧。然后就是，装可怜求情也是一招，只是不知道对正在混乱中的札尔斯有没有用）
然后石理开始飙演技，用含泪的眼睛看向札尔斯。
不知道是不是有效果了，举刀的札尔斯看著石理凝固了。
然后表情痛苦，纠结混乱的样子。
甘纳许没注意到札尔斯的表情，伸手抓住了札尔斯的肩膀。
那是生气的，粗暴的抓。
然后说，
「喂，札尔斯！你还在磨蹭什么！？快点砍石理啊！！」
甘纳许歇斯底里得叫著。
直到这时甘纳许依然没有怀疑札尔斯会说出遵命以外的话。
但这次不一样。
札尔斯听到甘纳许的叫声之后，闭上眼睛忍耐著，然后粗暴得推开甘纳许。
用的是举刀的那只手。
「吵死了！闭嘴！！」
然后札尔斯手中的刀划开了甘纳许的鼻梁的脸颊部位，造成了不浅的伤口。
「啊……咦咦？？」
甘纳许没想到札尔斯会做出这种动作，慢慢得伸手摸著自己的脸。
当手碰到伤口时，甘纳许痛到脸都皱成了一团。
接著看到手上沾到的血，甘纳许渐渐感到头晕目眩。
「这，这是，怎么回事？血？是我的，血？？我的，我的脸？？」
混乱著自言自语的甘纳许，慌慌张张得从衣服里掏出随身携带的，用金属打磨成的小镜子。
当甘纳许看到镜中的景象时，发出了心碎般的悲鸣。
那是自己的却又不一样的脸。
鼻梁被横著深深切断，脸颊上也有一道斜斜切开的伤口凄惨的敞开著。
看著镜中那满脸鲜血的自己的脸，甘纳许腿软坐在地上不断悲鸣。
札尔斯听见甘纳许的悲鸣之后再次脸色铁青，大叫道。
「吵死啦！！」
然后朝著自己的主人，甘纳许，挥剑。
札尔斯那混乱的一击，不知该说是幸还是不幸，并没有杀死甘纳许。
札尔斯的愤怒一击，那个从甘纳许头顶落下的刀锋稍微偏了一点。
但是，对自己的美无比自恋的甘纳许而言，这是比杀死自己还要痛苦的一击。
札尔斯那偏掉的刀锋削下了甘纳许右侧头部的头皮。上面还留著甘纳许自满的金发。
甘纳许从紧盯著的镜子中看到头皮被削下的整个过程，再次叫出发狂般的悲鸣之后就失去意识了。
随后现场就只剩下，一个发狂的大男人，一个柔弱的小婴儿。
发狂的男人看向石理后，露出了狰狞的笑容。
然后用与刚刚截然不同的速度朝石理挥刀。
（不妙！！）
石理慌忙发动技能。
但就在这时。
有一个大大的人影冲进了石理与札尔斯之间。
接著一瞬间。
札尔斯的刀深深得切进那个人影的肩膀后停下，而人影刺出的剑则贯穿了札尔斯的心脏。
「你，这家伙……竟然，背叛我」
人影听见札尔斯挤出来的话后，
「抱歉，头目。我啊，无论如何，都想要救这个小婴儿啊……」
那个人影，就是亲手杀害石理父亲的男人。
杂乱胡子男那粗鄙的脸上露出对札尔斯深感哀惜的表情。
「唉……你，还是，一样，对女人孩子，很温柔啊……」
「……其实原本的你比我还温柔的啊，根本就不像盗贼头目，本来是个很温柔的男人才对」
「你在……说什么？？」
「你已经想不起来了吗。没关系，札尔斯。有些事还是别想起来比较幸福。你先去等我。反正我也很快就会过去了……」
札尔斯一副不可思议得听著杂乱胡子男，也就是自己亲信的话，然后很快就断气了，失去支撑崩落到地上。
杂乱胡子男看著札尔斯最后一面，轻轻帮他阖上双眼。
杂乱胡子男和札尔斯。
两人很久以前就认识了。
原本是甘纳许的护卫队长及其部下。随后成为甘纳许私设盗贼团的头目及其突击队长。
两人都被魅惑技能扭曲了自己，但由于杂乱胡子男不像札尔斯常常接触到甘纳许，所以清醒的较快。
杂乱胡子男是在要通知札尔斯盗贼团被毁的半路上清醒的，同时恢复了原本的自己。
但是，清醒之后的杂乱胡子男却是落入地狱的感觉。
从魅惑解放之后，当然也都还记得被魅惑时的种种罪行。其中绑架石理，杀害石理父亲的事也都记得。
但杂乱胡子男马上迈开脚步。
无论如何都要救出被札尔斯带走的石理。
不断奔跑之后，终于让他赶上了。
亲手将好友从痛苦中解放出来，也成功守护住了小小的生命。
杂乱胡子男感到自己生命正如同大量血液般的流失，慢慢得，回过头朝向自己守护住的小小的生命。
但是，这将死的身体失去平衡倒了下去，杂乱胡子男只能在地上挣扎，双眼寻找石理的位置。
然后，他终于找到了那个小婴儿。
杂乱胡子男安心了一下，表情痛苦的说。
「喂，小鬼……没事就好……」
沾满鲜血的双唇微笑著，双眼看著石理。
然后拼上最后一口气，说著。
「你的，父亲……对不起……虽然事到如今，但我还是，无论如何，都要道歉」
杂乱胡子男道歉著。
就在听到这些话的石理要开口前，杂乱胡子男制止了石理。
「不用原谅我……我不是想被原谅，才道歉的……只是，我想道歉而已……只是……」
说到这里，杂乱胡子男断气了。
石理默默伸手阖上他的双眼。
他是乔瑟的敌人。也是杀害乔瑟的人。
但是，他也拼命前来拯救石理。
石理无法原谅他。但也，无法继续恨他了。
石理转头观察这个现在只剩自己一人的，充满血腥味的房间。
从不远的地方传来接近中的脚步声。
大概是，卡莲和夏伊娜吧。
石理听著脚步声想著。
这结局我也不知道能不能接受。也许还有其他更好的结局也说不定。但是，总之自己的复仇迎来结局，了。
觉得，有点累。
想著痛很某人还真是累啊，石理闭目养神等待卡莲与夏伊娜的到来。
然后就睡著了。
完全没想到，在遍地鲜血的房内倒地睡觉的自己要是被看到了会造成怎样的骚动。
陷入沉睡的石理，连之后进入房内的卡莲与夏伊娜的惨叫声都叫不醒。
───────────
感谢阅读。
预定次回就要收拾这个段落了。我也没把握啊。总之我会努力。
───────────
翻译君：
所以难怪杂乱胡子男从头到尾都没出现名字。
第87话　回归日常
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第87话　回归日常
万里无云，艳阳高照的午后，石理久违得，无忧无虑得在庭院中待著。
石理身边是笑容灿烂的蜜菲。
稍微移动视线观察庭院，就能看到姐姐们与嫒米悠，马蒂尔达与莉亚，还有在做女仆工作的夏伊娜。
其中还有偶然来玩的卡莲也很开心得笑著。
接著还有给自己休假休很久的凯瑟尔，以及假藉拿工作来给凯瑟尔但其实是来见石理的朱迪思。
石理看著这么一幅和平的午后光景，开心之余想起了前几天才刚结束的惊险事件。
那一天。
就在石理睡到不省人事的时候，卡莲与夏伊娜终于赶到了。
随后不久率领讨伐队的詹巴诺与搭便车的朱迪思也到达这宅邸，将里面相关人等全部抓起来，事件算是结束了。
盗贼团的头目札尔斯及其得力助手已经死亡。
盗贼团的成员大多都和讨伐队战斗死亡了，少数生还者也大多都在甘纳许的影响之下，审问之后也得不到多少有益情报。
其中还有过于自责企图自杀的人，那部分的处理好像也很麻烦。
其他还有，突然一堆人涌向自警团自首，一片混乱的样子。
他们都是被甘纳许魅惑之后送进阿斯伯格的间谍。
魅惑失效之后就像变了个人似的，都变成善良市民了，当然有点狡猾的人在魅惑失效之后就悄悄消失了。
泄漏乔瑟情报的人似乎也是擅长自保的人之一，结果也没能查明是谁泄漏的。
然后，说到那个造成这一切的元凶甘纳许。
结论就是，我们查明他的所有罪行之后，把他连同所有证据一起送到王都去了，接下来就交给国王宣判。
现在还是给他犯罪的贵族的待遇，正在牢里。
最近就会对他处刑了。
但是，对他而言，他还比较宁愿一死了之吧。
对他而言最重要的女神加护已经被石理给夺走了，且他的美貌也被得力的手下给毁了。
甘纳许依靠魅惑技能在领地内无法无天的各种罪行已经人尽皆知，即使是最疼爱他的父亲也已经不再包庇他了。
但是他父亲不包庇的理由，跟他犯什么罪比起来，反而是失去美貌导致的比例还比较高。
父子都是外貌协会的啊。
甘纳许接下来得用生命偿还自己所犯下的罪。
但已经丧失理智的甘纳许能够理解这一点吗。
总之，就是这样，石理周遭的危险要素都已经收拾干净了，所以石理过上了轻松自在又和平的生活。
蜜菲也已经相当适应这里的生活了。
蜜菲强言欢笑之类的情况越来越少，让石理感到安心。
石理现在有著蜜菲，新的家人，以及３个爱自己爱到无法自拔的女人。
石理感到平稳的充足感，很满足的叹了一口气。
１岁就拥有这么庞大的能力，要是有心的话，恐怕是什么都能做到吧。
例如，去找国王洗脑之类的。
但是，石理并不期望这种事。
因为那种事情光想就知道都是麻烦，一点都不好玩。
想到这里，石理想到了那个拥有和自己差不多的［魅惑］技能，然后犯下大罪的男人。
他就是欲望太多，结果翻车了。
虽然说是石理翻了他的车，但就算他没遇到石理，恐怕他没也有足够的力量一直冲下去吧。
虽然他强行使用能力掳获许多人的心，但也无法拥有像石理所拥有的这些重要的人们吧。
石理看著视线所及的重要人们微笑著。
然后心想。
（我现在，好满足）
石理诚心这样想著。
不起眼平凡的，守护好重要之人的人生ー虽然石理是这样期望的，但现实可不允许。
就在石理沉浸在这幸福光景，完全没想到自己得面对什么样的将来的时候，响起了可以说是石理未来缩影的声音。
『石理，到底还得等多久你才要来找我？我真的已经忍耐到极限了喔！？』
『石理～，别管那个命运女神了，来跟我一起做舒・服・的・事吧？？』
『妳在说什么！这个不知羞耻的女神！！是我先给石理加护的，所以当然是我优先啊！？』
『才没那回事咧～。所以说没人要的女神真是令人困扰啊～。和妳这种没姿色的女神比起来，石理当然比较喜欢跟我在一起啊。对不对啊～，石理』
『喂！！就算是我，要是认真的话啊！！脱了之后也是很厉害的啊！！』
『嘿~，好厉害好厉~害。不愧是命运女神喔~？』
『妳！！这么看不起我啊……石理，没骗你！我说的是真的喔？？别看我平常包紧紧，我身材也是很好的啊！！』
石理听著女神吵架眼神放空了。
虽然我想要平凡的生活，但打从被她们盯上开始，就等于宣告我和平凡生活无缘了吧，石理不由得面对现实了。
───────────
感谢阅读。
感谢大家陪伴石理度过了漫长的婴儿时期。
等等一篇闲话之后，新章就能见到稍微成长之后的石理了。
───────────
翻译君的第一部感想：
马车袭击这条主线作者真的憋了很久，但这样收我是觉得还不错啦。
然后也有点感觉作者不希望石理太狠，或做些太反派的事情，结果导致只能给反派降智处理。
甘纳许的计谋看起来很合理，而且前面为达目的不择手段，结果后面作者却把他写成脑残，不像是能够做出这种计划的人，我猜是为了收夏伊娜的结果。
就像之前把凯瑟尔和嫒米悠写成感情已经冷却的夫妻那样，若是他们夫妻感情依然很好，以及夏伊娜被甘纳许魅惑到很幸福却被石理NTR的话……
作者大概是想避免石理做出这种事情，所以甘纳许就变脑残了。虽然我是能接受那种石理的就是了。
大家追到这里也都知道年上杀手的字数和其他作品比起来少很多了吧，如果拿我曾经翻过两话的某领主来比较的话，年上杀手常常每话字数只有人家二分之一到四分之一，所以这样除起来的话，篇幅其实也还好。
虽然有时候比较水，但我看过更水的，人家还出实体书咧，所以算是比上不足比下有余吧。
毕竟这是我第一个坑，我当然也不会挑太难的自虐。
最后，这第一部让我最不爽的就是作者没写猫尾奖赏时间啊！
第88话　SS命运女神大人加油啊！
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姉様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第一部　幼年期
第88话　SS命运女神大人加油啊！
就在甘纳许事件解决之后经过数天。
由于承受不了女神们施加的压力，石理首先接触了命运女神。
也没什么理由。
当然也不是因为和爱与美的女神比起来比较尊敬命运女神。
嗯，真要说的话就是给自己加护的顺序，了吧。
总之，选择先找命运女神的石理，在心中悄悄献上祈祷。
『女神大人，女神大人。命运女神大人。要是有空的话，我现在想过去拜访……』
『……我明明说过，以后要叫我菲特，这名字吧？』
『啊，既然没空的话，那我先去找爱与美的女神……』
『啊ー，等，等一下！没事！没事啦！！』
当石理听到这慌张的声音时，就被拉进不可思议的空间里了。
浅蓝色的空间虽然没什么情趣，但总比爱与美的女神那粉红色的空间好多了。
石理想著这些事的时候，同时四处张望。
没看见那个重点的命运女神啊，
「命运，女神大人？妳在那里啊？？」
「怎么还是这么见外的口气啊，石理。像好友那样就行，好友那样」
说著这话现身的女神穿著让石理惊讶的打扮。
然后石理疑惑得说，
「女神大人。为什么身上只卷了一条浴巾呢？」
石理直白得说出自己的疑问。
「啊ー，呜ー……这是，那个。就是，难得有这次机会，想让石理看清楚我的潜力」
看著命运女神这害羞的样子，让石理想到之前两位女神在石理脑内的对话。
记得说了，没姿色啊，然后脱了很厉害，之类的话。
石理想到这里，困惑的看著女神。
「女神大人。妳的心意我是很感谢，但是没穿衣服来迎接我实在有点……」
「没，没穿？？」
女神听到石理这些话惊讶了一下，低头看著自己，然后手舞足蹈得开始找借口。
「不，不是，那样的，石理。这也不能说是没穿衣服来迎接你……我，有穿！里面有穿喔！！」
「里面有穿吗？！」
「当然，穿地好好的！！」
「吓我一跳。因为之前说过脱了很厉害什么的，我还以为……」
「那个，啊，虽然说是有穿，那个，怎么说……嗯，让你看还太早了吗」
女神自言自语得瞄了一下石理。
稍微有点害羞，双眼充满血丝。
和石理四目相对之后，石理一副疑惑的样子，然后女神就像下定决心那样闭上双眼，睁开双眼后大喊，女神没什么好怕的！！
然后，将卷在自己身上的浴巾给掀开。
女神身上，的确如她所说不是全裸，但要说穿著衣服也不对。
这个布料好少。但是，又不是内衣。
石理观察了一阵子之后，
「……这难道是，泳装？」
石理自言自语得说。
「没，没错！这是模仿你那世界的泳装作成的……怎样？」
扭扭捏捏得，命运女神害羞得询问石理。
石理想著，果然是泳装啊，紧盯著女神的样子。
样式看起来是比基尼。
颜色是彩虹色的。女神头发也是彩虹色的，所以可能是女神喜欢的颜色吧。
虽然不至于说不适合，但整个是很华丽的感觉。
女神期望的感想是什么样的呢，不是很理解，于是石理决定先老实说出对这泳装的感想试试看。
「华丽？」
对这直白的感想，女神看起来很失望的样子。看样子她想要的不是这样的感想。
石理点了一下头，继续说出接下来的感想。
「但是，很适合妳喔？很漂亮」
这并不是说谎。很适合，很搭的感觉。
只是，有一点点华丽。不看那一点的话……嗯，也不错。
那个感想，让女神很开心的样子。
「是，是吗？果然是吗？？」
看到女神这开心的样子，石理当然无法否定，于是点头肯定了。
这就是所谓的处世之道。
对石理这样的反应，女神也嗯嗯的点头，但接著瞄了一下石理后，
「那个，刚刚的称赞我当然很开心，只是，这，这边怎么样？」
说著女神很露骨的挺著胸部。
朝石理这边挺著。
「这边？？」
石理不懂女神在问什么，回问之后，
「我的身材应该还不错吧。虽说乳量的确是那个不要脸女神比较高，石，石理，觉得，怎样？石理会觉得越大越好吗？」
女神不安得询问石理。
都说到这个地步了，即使是有点迟钝的石理也懂了。
（啊～胸部的事啊）
没错，就是胸部。
石理盯著眼前的女神胸部。
的确，和萝莉巨乳型的爱与美的女神比起来是比较小。
但是，对女性姿色而言这乳量也足够了，形状也很好。
至少比石理前世的乳量还要高了。
只是，对一般的男人而言，喜欢大的比较多。
但是，老实说的话，石理对胸部没有特别讲究。
小婴儿的话当然都是喜欢胸部的，但大小的话是大的小的都很好的感觉。
蜜菲小巧的胸部我喜欢，但马蒂尔达的大胸部吸起来很舒服触感也很好我也喜欢。
也就是说。
对石理而言，胸部不论大小都很美妙。
女性的胸部，光是存在就承载著爱与希望。
就算是无限接近平坦的膨起都是有价值的。
这是石理的看法。
所以，石理老实回答。
手掌贴著眼前的胸部说。
「我不论大的小的都喜欢。但是，这个嘛。妳的胸部，具有妳独特的魅力，我很喜欢喔」
「嗯……大的小的都喜欢……你是乳魔神吗……」
命运女神忍耐著石理小小的手对胸部的刺激，翘起嘴唇看著石理。
那表情是多么可爱。
石理微笑著移动手掌。
朝著受到刺激后，开始主张自己存在的那个部位。
「妳看，这里也……」
「嗯，嗯……」
石理说著用指尖捏住后，女神忍耐著皱眉，眼神湿润了起来。
「很可爱喔。女神大人？」
石理捉弄似得看向女神后，女神再次翘起嘴唇，
「嗯～……名字……还有敬语也……」
女神对石理抱怨著。
石理觉得女神这孩子气的样子真是可爱不禁笑容满面。果然我很喜欢这个女神啊，只是这点绝对不能说出来就是了。
要是给她知道了，得意忘形的女神肯定会推一堆无理难题给自己，石理内心苦笑，抚摸著女神那极具魅力的膨起，
「我知道了，菲特。这样，可以吗？」
说著，石理给了女神一个可爱的微笑。
石理的话语和笑容让命运女神突然满脸通红。
然后就像是配合这个信号一样，
・菲特的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
出现了这个通知。
石理不由得眼神放空。年上杀手的效果，连神明都无法幸免吗。
接著就像要追击石理一般再次响起了通知。
・给予掌握女神之心的你……。［攻陷女神之人］的称号。
（掌握女神之心……。常常觉得，这通知有时都会很奇怪啊！？）
石理想著，然后打开状态查看。
（我看看啊，什么什么）
・［攻陷女神之人］赠与攻陷女神之人的称号。此称号的持有者会更容易收到女神的加护。女神的恩惠效果加成（小）
（更容易收到，女神的加护……？）
也就是说，接下来会更容易被各式各样的女神给盯上吗。
普通的话，这是值得高兴的吧。但是。
石理看著眼前这位穿著华丽泳装，陶醉得看著自己的命运女神，然后想到另一位，夸张粉红的萝莉巨乳女神，叹了一口气。
不论怎么想，都只有麻烦的感觉。
不论怎么说，至今为止遇到的两位女神都很个性鲜明，且现在光是两位女神就已经够麻烦的了，如果可以的话很希望别再增加了。
打从心底这么觉得，要是又有女神要给加护的话要尽量拒绝，看著被攻陷其实很纯情的女神，石理心里想著这就是报应吗。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
呃～这样就没了？
而且［攻陷女神之人］竟然现在才拿到，之前和爱与美的女神放闪，甚至人家都发誓只爱石理一人了，结果攻略度都还没到５０％吗？
第二部　少年初期
第89话　诞生纪念日①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第89话　诞生纪念日①
腊尽春回。柳绿花红。
在满园春色的鲁巴诺宅邸庭院中的其中一棵树上，有一抹显眼的银色光辉。
位置在庭院中最高的树梢附近。
有个银发堇眼的小小少年坐在较粗的树枝上，很舒服得吹著风。
在这里眺望底下的城市，是他最近最喜欢的消遣。
「石理～」
突然被叫到名字的，少年ー石理纳斯卡・鲁巴诺，朝声音来源看过去。
那里有著石理最爱的母亲，石理微笑回应。
「石理，时间快要到啰？快点下来吧」
石理点头回应，
「我知道了，母亲大人。这就，下去」
还没说完，石理就跃下树枝，踢著树干与树枝从十几米高落下来了。
经过数秒落地之后，少年微笑著看向一脸无奈的母亲。
「久等了，母亲大人。我们，出发吧？」
「唉～，看你那样下来对我心脏很不好啊～。我这还算习惯了，在不认识的人面前可别这么做喔？我刚开始也是差点就吓死了」
石理的母亲，蜜菲尔卡・鲁巴诺说著，牵起了比同年龄更早熟儿子的手，慢慢得走向大屋。
「是的。我会注意的，母亲大人」
看著可爱的吐舌道歉的儿子，让蜜菲揪心了一下。
哪里会有对亲生儿子揪心母亲呢，但蜜菲对这反应已经是半放弃的状态了。
毕竟，这儿子实在太有魅力了。
以前小婴儿时期就已经可爱到无以复加，然后最近除了可爱之外又增加了男孩子的凛然，还有著一股不符年龄的色气。
现在的鲁巴诺家，何只蜜菲，更是全员都对石理著迷的状态。
补充一下，石理的固有技能［年上杀手］所显示的攻略度如下。
・鲁巴诺家
・蜜菲尔卡・鲁巴诺（母）：１００％（恋爱状态・热爱）
・嫒米悠・鲁巴诺（伯母）：１００％（恋爱状态・热爱）
・菲莉雅・鲁巴诺（姐１・１６岁）：１００％（恋爱状态・热爱）
・琉米丝・鲁巴诺（姐２・１３岁）：１００％（恋爱状态・热爱）
・爱丽丝・鲁巴诺（姐３・１０岁）：１００％（恋爱状态・热爱）
・䋛璃西亚・鲁巴诺（姐４・７岁）：１００％（恋爱状态・热爱）
・哈尔莎・鲁巴诺（祖母）：１００％（盲目的慈爱・热爱）
・凯瑟尔・鲁巴诺（伯父）：１００％（热爱）
・巴斯蒂斯・鲁巴诺（祖父）：１００％（热爱）
・其他
・詹巴诺（凯瑟尔的部下）：１００％（绝对的忠诚・热爱）
・马蒂尔达（乳母）：１００％（恋爱状态・热爱）
・莉亚（马蒂尔达的女儿）：无显示（由于不受年上杀手影响，没有显示）
如上所示，虽然不是石理的错但结果就是这样没节操的样子。
就算是有血缘关系的亲人，也无法逃离［年上杀手］的魔掌。
摆在眼前的现实就是，连亲生母亲都陷入恋爱状态了。
虽然是恋爱状态，但蜜菲也什么都不会做就是了。
顶多就是，偶尔，蜜菲会用发情的眼神看著石理那样。
反而比较危险的是没有血缘关系的伯母大人・嫒米悠。
她的攻势每年都愈发激烈，让人感到情况危急的程度。
然后，叫做姐姐，其实是表姐的四姐妹因为年纪还小，还不至于危险的感觉。
顶多就是，长女的菲莉雅好像差不多快要危险了那样。
虽然这么说，但菲莉雅本身性格乖巧，也许还能撑个几年吧。
祖母的哈尔莎，该说是很有自制心吗，是女性亲人中唯一一位没有陷入恋爱状态的。
即使如此，也出现了盲目的慈爱这样的记载，总之就是对石理非常溺爱。
家人以外比较亲近的应该就是马蒂尔达了，她也打从很久以前就被石理的魅力攻陷了。
但是，她的理性将对她石理的感情解读为母性爆发，所以一直没有跨越那一线。
接下来，只要石理小心一点，应该就能继续维持普通乳母和雇主的关系了……大概。
然后，乳母的女儿莉亚，实在是搞不懂她。
虽然说是同年，但由于她晚了一点出生，所以被归到年下那边去了。
因为是年下，所以看不到她的攻略度，但从她平常对石理的反应看来，还是感觉有点危险。
要是可以的话，石理希望跟莉亚贯彻纯纯的青梅竹马的关系，但未来谁也说不准。
就算［年上杀手］没用，像石理这种等级的美少年也不多吧。
和石理一起长大之后，会去爱上别人的可能性应该非常低吧。
最后说说男性这边。
总之姑且避免了同性陷入恋爱状态的情况了。
不过虽然是避免了恋爱状态，他们有时也的确是会用奇怪的眼神打量石理。
尤其是凯瑟尔。
凯瑟尔一直不厌其烦得邀请石理共同入浴，但由于前几次应邀之后，在浴室中凯瑟尔的气息慌乱让石理产生重大的危机感，所以最近都是慎重拒绝了。
虽然前世的时候对BL并不是完全没兴趣，但石理还是想要尽可能避免去亲自体验。
今后应该也会遇到许多男性吧，但无论如何，石理都决心要守护自己后门的纯真。
恋爱状态相关的就是以上这些人了，但是，石理还有被称为［爱的奴隶］的三人。
因为一开始［年上杀手］的技能等级很低，攻略度到达１００％之后就不由分说的直接变成爱的奴隶了。
然后经过一些一言难尽的事情之后，石理获得了三名［爱的奴隶］，幸运的是，获得第三名［爱的奴隶］的同时技能升级了，之后就能选择是否要让对方成为［爱的奴隶］了。
但是无论如何，只要成为爱的奴隶就无法解除了，所以那三人就得一直当我的爱的奴隶，幸好她们都没什么抱怨，反而似乎还很幸福，所以这样也好吧。
现在石理可以拥有５名爱的奴隶，但石理暂时并不打算要再继续收人。
虽然爱的奴隶相当于对自己忠实的部下似乎多多益善，但其实相当麻烦。
要是没有定期去满足她们的话就会发生异常状态，然后要是没有解除那个异常状态的话还会危及生命，大概。
所以对于还年幼的石理而言，实在无法满足大量的爱的奴隶的需求。
对于现在的石理而言，光是拥有朱迪思、夏伊娜和卡莲就已经极限了。
补充说明，朱迪思是凯瑟尔的秘书擅长智力，夏伊娜是鲁巴诺家的女仆同时拥有特务能力，擅长情报收集和机动力。
接著卡莲是阿斯伯格警备队的士兵，由于职业以及本人的努力使才能开花结果，现在拥有足以胜任石理守护者的战斗力。
由于三人的能力刚好互补，石理现阶段也不需要急著收爱的奴隶。
石理被母亲牵著，半自动得前进当中，想到还有两个恋爱状态的对象。
正是两位女神。
打从石理转生到这世界就在关心石理的命运女神，以及由于某事件给予石理加护的爱与美的女神。
虽然女神们的攻略度早已到达１００％，且一直在为石理争风吃醋，但石理一直都没跨过那一线。
表面上是说要是跟女神发生肉体关系也许会发生什么不可预测的事情，但石理内心则是想著要跟她们维持肉体关系实在超麻烦……所以持续坚守著。
于是，虽然这期间也有发生许多事件，但都不是什么大事，石理就这样迎来了５岁生日。
因为据说５岁得好好庆祝，所以今天虽然只有自己人，但也是办了一个盛大的生日会。
蜜菲是来通知石理会场已经准备好了的，现在两人一起前往会场。
在这世界并没有每年庆祝生日的习惯，大多都是在５岁、１０岁、１５岁的时候庆祝。
１５岁就会被视为成人，贵族的话就要在社交界出道，有的人甚至１５岁就结婚了。
身为鲁巴诺家长女的菲莉雅也在去年顺利进行了社交界出道，据说她的美貌造成不小话题。
也有许多人求婚。
其中虽然也有风评不错的贵公子以及身份颇高的贵族，但菲莉雅看都不看就全部拒绝了。
听起来就很累。
虽然石理以后也得经历这么一段，但还要很久很久才轮得到。总之先度过眼前的生日会吧。
到达生日会场时，蜜菲催促石理开门。
于是石理很兴奋的用力……并不是，而是尽量小力得把门推开。
───────────
新篇章的开幕。
初回到处都是说明，总之石理平安成长为５岁了。
故事暂时会围绕５岁的石理，请大家一起欣赏石理的活跃吧。
预定会有新人物登场，也会有许多冒险要素。
第90话　诞生纪念日②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第90话　诞生纪念日②
「「「石理，生日快乐～！！！」」」
打开门后，就听见大家的祝贺之词。眼前都是对五岁的石理而言最重要的家人。
虽然到处都有椅子，但基本上这是立食形式的宴会，桌上摆满了食物。
石理像个小孩子一样的表情兴奋，对家人们露出灿烂的笑容。
家人们看到石理的笑容后感动著。
但现场还有著三位表情平静的女性，石理目光依序扫过。
『石理大人，生日快乐』
最先看的是朱迪思。
她和石理四目相对，面露知性美的笑容。
和以前比起来，朱迪思的情绪已经相当稳定了。
自从数年前朱迪思培育了秘书接班人塞给凯瑟尔之后，就一直担任下任当家的石理专属秘书。
由于她毫不保留得贡献自己的知识及事务能力，在她管理下的石理资产每年都有显著成长。
『诚心得对石理大人诞生于这世上的日子献上祝福』
献上这样有点夸张的祝福的是夏伊娜，最近身为鲁巴诺女仆的她已经非常驾轻就熟了。
她最近做好女仆的工作之后，还会利用空档去跟料理长学习厨艺。
夏伊娜一心想要将最美味的美食献给石理，现在的手艺甚至能获得料理长的认可。今天宴会桌上的佳肴当中肯定就有夏伊娜的作品。
很有特色的苍发高马尾，冷酷的凤眼细细的对石理笑著。
对表情很少的夏伊娜而言，这已经是动用肌肉最多的笑容了。
石理回以微笑后，脑内响起了最后一人的声音。
『石理君已经五岁了啊。真是感触良多啊。真心祝福生日快乐』
虽然比起前了两人语气较平易一些，但还是又参杂敬语的女性，正是担任为了石理新筹备的警备队队长一职的卡莲。
这个警备队就是经历甘纳许事件之后，凯瑟尔为了避免石理又被绑架而新成立的组织。
然后考量在该事件的功绩以及与石理的契合度之后，决定由卡莲出任警备队队长一职。
之后卡莲就一直贴身保护石理。
虽然卡莲平常都是一副沉稳的性格，但若是遇到和石理相关的事就会变得雷厉风行。
卡莲那温柔又凛然的美貌，以及清纯中透著一股色气的气质，在男性及女性当中都有许多粉丝。
只是，不论大家如何追求对石理一片痴心的卡莲都是枉然就是了。
卡莲那眼角带著一丝色气哭痣的眼神对石理笑著。
虽然三人气质都不甚相同，但都不约而同得对石理笑著。
然后石理说，
『谢谢大家。我能有今天都是多亏了大家。今后也请多多指教』
三位爱的奴隶听到石理的回应感动著，稍微冷静下来的石理开始步入自己的生日会场。
接著最先对石理搭话的是祖母哈尔莎。
「石理，过来过来？跟奶奶一起用餐吧？」
石理笑容满面得走向温柔招手的祖母。
「好，祖母大人」
哈尔莎很开心得坐到椅子上，然后把石理抱到膝盖上。
然后让女仆拿来食物，开始给石理喂食。
「好吃吗？石理」
「是！非常好吃」
「祖母真是喜欢石理啊」
身为母亲的蜜菲看到祖孙两笑地这么开心，不由得面露苦笑。
「哎呀哎呀，蜜菲啊。妳该不会是吃醋了吧？」
哈尔莎笑著询问，
「不是啦。只是看著你们，有点羡慕而已」
蜜菲翘起嘴唇辩解。
毕竟已经相处五年了，虽然一开始相当生疏，但现在已经情同母女了。
石理开心得看著两人互动，然后抱著风韵犹存的祖母的丰满胸部。
「虽然我很喜欢母亲，但我还是最喜欢祖母大人了」
这是石理的真心话。
家人当中除了蜜菲，石理最喜欢的就是哈尔莎了。
毕竟哈尔莎是女性家人中唯一没有陷入恋爱状态的，所以她不会露出肉食女的眼神，跟她在一起可以很放松。
而取代恋爱状态的是盲目的慈爱，所以哈尔莎非常溺爱石理，在她那里也很舒服。
就在两人悠闲喂食当中，某人过来搭话了。
金色的大波浪长发，与石理相同的堇色眼配上温柔的脸蛋，在两人面前很有礼貌的说。
「祖母大人。只有祖母一个人和石理玩太不公平了。可以让我加入吗？」
长女菲莉雅微笑著对哈尔莎与石理说。
虽然不算华丽，但清纯美丽的她慢慢说话的时候给人一种不可思议的气质。
比起母亲，菲莉雅还比较像祖母哈尔莎。
哈尔莎欣慰得看著已经成长为亭亭玉立的少女的菲莉雅，
「哎呀哎呀，我并没有这个打算啊，真是不好意思，菲莉雅。石理，你接下来去和姐姐玩吧」
哈尔莎说著，就把石理交到菲莉雅手上。
「我不是这个意思，祖母大人。我只是也想来一起说话而已……」
「没关系啦。因为我随时都能和石理玩啊。而妳已经很久没见到石理了吧？」
就如哈尔莎所说，很久没见到石理的菲莉雅就接受祖母的好意了。
「非常感谢，祖母大人。那么石理，可以跟我说说话吗？」
菲莉雅抱起石理询问，
「好的。菲莉雅姐姐大人」
石理笑著回答。
看到石理这笑容的菲莉雅也有点脸红的笑著，
「呵呵。石理真是好孩子呢。谢谢」
菲莉雅说完后，温柔得吻了石理的脸颊。
虽然从周围传来了刺眼的羡慕眼神，但菲莉雅毫不在意。
毕竟已经很久没见到石理了。
菲莉雅为了学习更高深的治愈魔法，这个春天都一直待在王都的高等魔术学院学习，由于住在宿舍很少能够回来阿斯伯格。
这次也是差点就赶不上石理的生日会了，但还是无所不用其极得赶了回来。
虽然为此甚至放弃了两、三个重要考试，但据说只要事后接受补习就行。
菲莉雅即使如此也要赶回来当面祝贺石理。
虽然当初在决定是否要去王都深造的时候烦恼了很久，但菲莉雅为了获得将来能够帮助石理的能力，最后还是认为去王都是必要的。
于是菲莉雅含泪做出了要去王都深造的决定。
所以菲莉雅现在忙著吸石理解瘾。
优秀又美丽的菲莉雅在王都的学院中也是相当引人注目的，但虽然有许多人对菲莉雅表达爱意，菲莉雅也是看都没看他们一眼。
不论是多么地位崇高的男性，多么美丽的男性，多么强壮的男性，在菲莉雅心中都比不过现在在她手中的存在。
菲莉雅陶醉得看著一段时间不见之后（透过菲莉雅滤镜）变得更加凛然的少年石理。
「姐姐大人，王都的学校怎么样呢？」
「很开心呦。学习也很充实。但就是无法每天见到石理这点让我很难受」
石理伸手抚摸露出悲伤表情的菲莉雅的头。
石理的安慰让菲莉雅感到心暖，然后微笑看著石理。
「只要伯父大人同意的话，我也想去王都看看。到时候可以去看看菲莉雅姐姐大人努力学习的地方吗？」
「谢谢你，石理。我晚点再去找父亲大人谈判，无论如何都会让他同意的。放心吧，石理。好歹我也有掌握几个父亲大人的弱点呢」
石理听到菲莉雅这有点腹黑的发言后不由得苦笑，就在这时有个人影接近了两人。
与菲莉雅相同的金色长发。但是，这边是简单的直发。
眼睛是像母亲的翡翠色，脸蛋工整的少女，次女琉米丝。
琉米丝说，
「菲莉雅姐姐大人。独占石理是被禁止的。那违法了姐妹法」
琉米丝说著同时盯著较高的菲莉雅。
「呃……我知道了啦。可是，毕竟我已经很久不见石理了，稍微通融一下没关系吧」
「不行。毕竟已经约定好了直到石理做出选择为止，大家都得平分石理的时间」
「真是的……我知道了」
话说，姐妹法是什么啊，两姐妹夹著石理对视，最后菲莉雅投降，叹了一口气。
然后菲莉雅依依不舍得将石理交给琉米丝。
琉米丝紧紧抱著石理，虽然面无表情但也好像很开心得脸红了。
然后琉米丝亲吻即便五岁了也还是膨膨的石理脸颊，接著顺势两人脸颊摩擦。
聪明的琉米丝早就知道石理其实不擅长过多的肢体接触。
所以琉米丝平常就一直在试探石理能够接受怎样程度的肢体接触。
经过琉米丝一番努力之后，现在石理已经可以毫无压力得接受琉米丝的肢体接触了。也没发现琉米丝的小心机。
菲莉雅在旁边盯著石理与琉米丝，
「哼嗯ー。再过几年琉米丝也能体会到我的痛苦了。妳肯定也要去王都的高等魔术学院进修吧？毕竟那里是国内魔术教育的最高殿堂了」
菲莉雅酸了琉米丝。
琉米丝则抬头看向姐姐，然后摇头说。
「我会努力不用离开石理的自主学习。我不能离开石理。没石理我会死」
琉米丝非常非常认真得说著这样的话。
没石理会死是怎样，然后石理无奈得抬头看向琉米丝说著，
「我，喜欢，努力的女生？」
短短一句话。
但是，虽然只是这样短短一句，就足以对喜欢石理的两个女生产生剧烈影响了。
「虽然和石理分开会很难过，但是，我也下定决心要去王都的高等魔术学院深造了。因为我是努力的女生啊。……所以，石理，你觉得我很棒吧？」
「虽然和石理分开很难过，但我会继续在王都努力的。然后目标是当上魔术学院的主席。因为我是最喜欢努力的女生了！！……石理肯定会喜欢像我这样的姐姐吧？」
两人的发言要是没有最后一句的话明明是很帅的，真是残念啊。
但是，石理没有露出内心的这个想法，而是露出天使般的微笑。
「是。努力的姐姐大人们都很耀眼喔」
就在两个姐姐陶醉于石理这句话的时候，剩下的两位姐姐也过来了。
留著如同少年般的赤红色短发，堇色眼睛表情凛然的三女爱丽丝，从琉米丝手中抱过石理之后，就吻上石理脸颊然后吸著。
爱丽丝还是和以前一样没有一丝色气，接吻技术也相当残念。
但是，石理也知道在她手里挣扎是没用的，于是就乖乖得接受了。
但是，石理很快就被另一个姐姐抢走了。
颜色与爱丽丝相同的长发，翡翠色眼睛的可爱少女，很开心得抱著石理同时很可爱得亲吻石理脸颊。
她就是四女䋛璃西亚。
「喂，䋛璃，现在还是我的时间吧？妳别插队啊！」
「没ー关系吧。爱丽丝姐真是太爱计较了」
这样打发爱丽丝之后，䋛璃西亚重新面对石理。
「石理也已经五岁啦。明年就能一起上学了！到时候我这个前辈会好好照顾你的？？」
䋛璃西亚装大人拍胸部保证的样子有种喜感。
石理则温暖的点头之后，
「好。䋛姐大人」
这样回答。
爱丽丝在旁边看到也跟著说，
「喂，䋛璃。明年我也还在初等学校啊？石理，要是有人欺负你随时都可以来找我？只要我一声令下就会有一堆小弟把那欺负人的家伙抓起来了」
爱丽丝很得意得说著。
看样子她在初等学校里是个大姐大。
除了实力之外，她与生俱来的领袖气质以及中性美的外貌应该也发挥不少作用吧。
石理苦笑著回答爱丽丝，
「我知道了。那就拜托了，爱丽丝姐姐大人」
总之还是这样回答吧。
石理已经学会要是不这么说之后就会发生恐怖的事情了。
爱丽丝满足的点头之后又被䋛璃西亚吐嘈，石理则是一副不甘我事的样子。
结果还是通过长女菲莉雅，姐妹中的苦劳人，的介入之后才能平息下来。
石理则看著著姐妹间日常般的互动，在喧嚣中享受自己的生日会。
而当天宴会则一直持续到日落之后快要深夜的时段。
───────────
感谢阅读！
───────────
翻译君：
所以琪琪就这样退场了……
第91话　迷之女冒险
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第91话　迷之女冒险者
新人物登场。
本话没有石理。
───────────
国境附近的城市，斯伯兰萨。
其中的冒险者公会内今天也是挤满了不修边幅的男人，一副生意兴隆的景象。
这时一位女冒险者穿过这个冒险者公会大门走入了喧嚣的人群之中。
褐色皮肤与银色头发。细长冷酷的苍色眼睛。耳朵像竹叶那样尖尖的。
从肤色及耳朵形状就能猜到，她的种族是黑精灵。
身材不像精灵那样整个很纤细的样子，而是虽然苗条但该凸的地方也有确实隆起，现在就像磁石一般吸引著男人的目光。
但是，现场可没有敢随意对她出手的男人。
她对于在这斯伯兰萨工作的冒险者们而言，是既敬畏又崇拜的对象。
她一边对著熟人微笑挥手，一边直直走向公会的柜台。
看到许久不见熟人职员之后，黑精灵开心得微笑著走向她的窗口。
「谧娜。好久不见。产假休完了吗？就算生了孩子身材也是维持地这么好呢」
「魏鸥菈！妳这千年如一日的美丽外表才恐怖吧。刚好我今天开工了。开工第一天就能遇到妳还真是个好兆头啊」
被称为谧娜的公会职员也开心得笑著，看著眼前的黑精灵女性ー魏鸥菈。
「妳是来交任务的吗？应该是个大家伙吧？」
「是啊。就是那个成为下位龙群巢穴的威丹尼亚山脉，不是有个叫做龙之峰的地方吗？听说去那里搜集下位龙素材的冒险者在龙之峰看见龙了，结果闹地沸沸扬扬的，我就是接了那个去确认和讨伐的任务之后回来的」
「是嘛。辛苦妳了。所以，是真的有龙吗？」
「嗯～。可以说有也可以说没有」
「蛤？什么意思？？」
「大概，那个冒险者是真的遇到龙了。我有发现和下位龙不同的痕迹和魔力残渣。但是，当我到达现场的时候龙已经不知道跑哪去了。这样的话妳觉得委托方面该怎么算？」
「虽然没能讨伐但有确认了吧？妳有拿什么能作为证据的东西回来吗？？我想妳那方面应该是不会疏忽的吧」
「嗯ー。姑且是有……」
魏鸥菈吞吞吐吐得将赋予空间魔法的魔法包放到了柜台上。
然后就没有要把东西拿出来的迹象了。
谧娜对魏鸥菈这行为感到困惑。
「怎么了？快拿出来啊」
「真的，要拿出来吗？」
「妳是在犹豫什么。不拿出来的话就无法判断有没有达成委托了吧。快点快点！」
「嗯。我知道了……」
在谧娜的催促之下，魏鸥菈无奈得伸手到自己的魔法包。
然后取出一大包皮袋放到柜台上。
「来。龙粪」
「呜哇！有够臭啊啊！！！」
周围飘散著难以形容的恶臭，公会内的可怜人们遭遇了恶臭突袭难以换气。
尤其是，兽人或有兽人血统的人们更是苦不堪言。
「这个ー，当中还有未消化的下位龙与飞龙的牙和鳞片，所以我认为这应该就是更上位的龙的粪没错了吧……」
确认一下吧？谧娜看著装可爱得把皮袋……不是，把恶臭袋推过来的美人冒险者甚至都快起杀意了，
「住手！住手，啊！！快！快把它收起来！！！」
「欸～，但是，既然都拿出来了……」
「够了妳给我收起来！！！」
在谧娜发出怒吼之后，恶臭之源终于被放回原来的魔法包了。
谧娜等到臭味散掉之后才终于能够换气。
然后魏鸥菈对谧娜抱怨，
「真是的。明明就是谧娜叫我拿出来的」
谧娜听到之后瞪著魏鸥菈，
「冒险者缴纳物品的条款不是有写吗？应该也有告诉过妳危险物和味道重的东西要直接拿到地下缴纳所去吧」
谧娜说著规定。
「咦？有那一条吗？？」
「有啦！！真是的，妳都做冒险者多久了啊～」
魏鸥菈一副刚刚才知道的样子，谧娜无奈的回答。
「这个嘛。已经几十年了吧……。也许新人的时候有读过，但我早就全忘光啦。真是抱歉？」
「真是的～，真拿妳没办法啊。下次要注意喔？我想妳魔法包里的那东西应该就可以当作完成委托的证据了，妳先下去给他确认之后再回来这里一趟」
「好的。我去去就回」
魏鸥菈说完就要离开窗口的时候，谧娜才想到那件事。
「对了魏鸥菈，有一封要给妳的信？？」
「给我的信～？谁啊？？」
「这个，寄信的是蜜菲尔卡・鲁巴诺……」
「蜜菲给我的信？明明已经好几年没联络了还真是稀奇啊。记得，她之前说是跟人类结婚搬到乡下去住了……。是又搬家了吗。信，拿来？我看看」
魏鸥菈回到窗口从谧娜手中拿过信后直接就在现场拆开。
「这里，请收。蜜菲尔卡是谁啊？朋友吗？？？」
「不是。是我女儿」
「哼嗯。女儿啊……咦女儿！？魏鸥菈妳有孩子喔！？什么时候生的！？」
谧娜对魏鸥菈这轻描淡写的回答感到震惊，
「嗯ー啊，几十年前了吧。我也有许多过去的嘛」
魏鸥菈苦笑著说。
「原，原来如此～……，那么，妳女儿写了什么呢？」
「嗯～，说是丈夫死了，然后又搬家了」
「丈夫死了然后搬家……这是大事吧！？妳女儿也很辛苦呢……。然后她搬到那里了？？」
「阿斯伯格。记得还蛮大的吧？以地方都市来说」
「阿斯伯格啊。那里距离这里也不算很远吧？」
「是啊～。还算是在我的活动范围内吧。但是奇怪，蜜菲她是怎么知道我在这里的啊？？」
「魏鸥菈。妳该不会没有告诉妳女儿自己在哪吧？」
「是啊」
「哎呀～，还真无情啊～」
「我女儿年纪也不小啦，而且我当初也是有照顾她到能够独立的啊？？又不是生了之后就不管的」
听到谧娜的话后，魏鸥菈如此反驳著。
「啊，这样说的话也没错啦」
然后谧娜耸耸肩这样回答，
「妳知道就好。我也是辛苦过的。在那孩子还小的时候我也是有像普通母亲那般照顾过她的。话虽如此。都已经几十年没联络了，怎么突然会想到我～？算了，反正就算被她知道我在这里也没什么关系就是」
魏鸥菈也轻松得回话。
「就算妳没说自己在哪，只要她稍微问一下就知道了吧」
「咦？」
听到谧娜这么说后，原本低头读信的魏鸥菈都疑惑得抬起头来看著谧娜。
「妳在哪里？只要她稍微问一下就知道啰」
「可以告诉我为什么吗？？」
「妳还真是对自己的知名度一点自觉都没有啊？说到SS（double S）级的疾风战鬼的魏鸥菈，大家都是如雷贯耳的呦？只要去冒险者公会问一下，很快就会知道妳的据点在这里了」
「是，是喔？」
「是喔」
魏鸥菈对这意料之外的事实僵固了，然后谧娜对魏鸥菈重重得点头。
「唉ー，真是吓我一跳～。最近的冒险者公会还真是越来越方便了啊」
魏鸥菈隔一阵子回过神来之后这么说著，接著继续读信，然后又僵固了。
谧娜看见之后询问，
「嗯？怎么了？？」
听见之后，魏鸥菈卡卡得抬头看向谧娜，
「我，不知不觉当奶奶了」
魏鸥菈回答。
「奶奶！？」
看著妙龄美女说出这话之后，谧娜也震惊得叫了出来。
「意思就是，说，妳有孙子了吗？」
「是啊。男孩子。已经，五岁了」
「五岁……比我孩子还大啊」
「是啊。我也吓了一大跳」
说著，魏鸥菈继续读信。
接著，魏鸥菈伸出美丽的手指，抚摸著信纸。
「石理纳斯卡……石理，吗。哼嗯。这名字还真不错啊？」
读到石理名字的时候，魏鸥菈浮现出温柔的笑容。
「石理君，啊。既然是魏鸥菈的孙子的话，将来肯定会是好男人吧～。魏鸥菈，可以先带他过来一趟吗？如果要登录冒险者的话，请务必来我们公会喔」
谧娜想著若是魏鸥菈的孙子也想当冒险者的话，肯定也能有一番成就，所以马上就开始抢人才了。
「冒险者啊……但是他才五岁诶？太早了吧……不过，如果要锻炼的话，好像趁早比较好？大概」
魏鸥菈反射得对这么早就想要拉人的谧娜苦笑之后，一副若有所思的样子。
谧娜看到之后，这次换谧娜苦笑了，
「魏鸥菈。刚刚是开玩笑的啦。要五岁小孩来当冒险者实在是太早了吧？而且妳女儿是怎么写的？要妳去看看孙子吗？？」
谧娜转换话题之后。魏鸥菈也配合著，
「是啊。说要给五岁的孙子开生日会庆祝，要是有空的话，希望我也能去看看」
魏鸥菈回答。
「嗯。听起来不错啊？就去看看吧？？」
「但是现在就算想去也已经来不及参加生日会了啊。这封信好像是在我接任务出门之后刚好到这里的～」
「是嘛。真是遗憾啊」
「嗯。但是，既然有这机会，我就去阿斯伯格一趟吧。也想看看孙子。最近都是在这里，我想偶尔也该出去走一走」
「是啊。偶尔散散心也不错？但是，记得一定要回来喔？」
「好啦好啦。毕竟这里是最能让我安定的地方啊，我一定会回来的。要是有什么事就用公会的管道联络我吧？」
「我明白了。但是，我想也没那么容易就发生需要联络妳的事情就是了」
「嗯，也是啊。但是，姑且有个管道吧。再见，谧娜。我去去就回」
谧娜看著微笑挥手然后转身离开的魏鸥菈背影，连忙喊道 。
「魏鸥菈！记得先去楼下给他确认一下那个东西啊！！」
「啊～，我都忘了！龙粪！！我先去楼下交差～」
魏鸥菈说著就往公会地下室走去。
谧娜看著说著粪的残念美女不由得苦笑。
魏鸥菈・施奈德
如同美的化身一般的美丽黑精灵SS（double S）级的冒险者，外号疾风战鬼。
是位名号就连国王也如雷贯耳的有名冒险者，虽然外表美女但内心有点残念，认识她的人当中，随便找１０人询问的话肯定１０人都会说她是怪人，她就是这样的人物。
───────────
感谢阅读。
第92话　给外婆大人的信
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第92话　给外婆大人的信
时间回溯到石理生日数天前。
石理与蜜菲一起来到了阿斯伯格的冒险者公会。
卡莲也作为护卫同行，最近已经习惯硬挺贵族人妻妆扮的蜜菲拨开周围视线，直接走向公会窗口。
当然石理也由母亲牵手引导一起朝窗口前进。
而看著我们走过去的窗口职员，则是对我们这种不该出现在这种地方的客人惊呆了。
补充一下那个青年看起来是个胆小戴眼镜的青年。
（喔～，眼镜！！这世界也有眼镜啊。感觉朱迪思就很适合戴眼镜）
石理想著要是这种被朱迪思听见肯定会飞奔出去买眼镜的感想，同时看著纯情青年的侧脸。
他困惑得看著蜜菲，
「请问来冒险者公会有什么事吗？或是有下过护卫的委托吗？」
青年很有礼貌得询问。
蜜菲点了一下头，然后将事先准备好的信件放到窗口柜台上。
「那个，我想寄信给某位冒险者，可以吗？」
「啊啊，原来如此。没问题。我们会帮您寄达。请问知道那位冒险者的名字和据点吗？若是需要调查的话也许会多花点时间」
像蜜菲这样寄信或传言给冒险者的委托应该不少吧。
青年取出看起来像是电脑键盘的终端后对蜜菲微笑。
蜜菲也对青年这样的应对安心得微笑，
「啊，据点就是那个吧？？冒险者登录在哪个公会的意思吗？」
蜜菲询问。
「是的。就是那样的意思。虽然也有许多到处流动的冒险者，但要是登录据点的话在卖素材时以及委托达成时的报酬都会有点优惠，所以登录据点的冒险者也不少。但是，获得优惠的同时，要是该地发生什么异变的时候也会被强制征召，只是那种状况非常少发生就是了」
「原来如此。我不知道她的据点，但是知道名字」
「那么，可以告诉我吗？因为也有可能遇到同名的状况，要是能再说一下简单的特征会更好」
说著，青年熟练得操作键盘，没多久似乎就准备好了抬起头来。
蜜菲点了一下头，
「名字叫魏鸥菈。魏鸥菈・施奈德。如果这段期间她没有结婚的话，应该就是这姓氏」
「魏，魏鸥菈・施奈德？真的吗？请，请稍等。我查一下是不是还有同名同姓的……」
「名字叫魏鸥菈・施奈德，种族是黑精灵……。所以，真的就是她……。不，但是，该不会……」
「那，那个。是有什么问题吗……？啊！！该不会，惹到有身份地位的人被通缉了吧，还是沉迷赌博欠了一屁股债，或是被袭击受伤，不然就是钱包掉了吃霸王餐……」
看到青年一直在碎念，让蜜菲慌了。
然后蜜菲询问青年。
石理听到蜜菲的询问之后疑惑著，举的这些例子会不会太具体了点，就好像曾经看过她这么做一样啊。
「不是不是。没有问题。只是我查到的魏鸥菈・施奈德实在太高不可攀了让我有点吓到而已。我认为这应该就是您想找的人了，但请容我最后再确认一件事」
「啊，好。什么事？」
「请问您知道您想找的那位魏鸥菈・施奈德的冒险者等级吗？」
「冒险者等级……」
「是的。若您知道的话可以告诉我吗」
「最近一段时间都没联络了，我不知道她现在的等级。但是，在我还小跟她在一起的时候应该是A级。还记得她刚升上A级的时候相当开心。妳看妈妈这么厉害～什么的」
「原来如此。这样的话，现在等级就算更高了也不奇怪……等，妳叫她妈妈！？妳是魏鸥菈・施奈德的女儿吗！？」
「是啊。怎么了」
蜜菲看到很激动的青年不由得苦笑。
「真，真是抱歉，但看您的肤色并不是黑精灵？？」
「啊啊。我肤色是像父亲的。但是我的发色与眼睛是像母亲的」
石理听到这句话有点惊讶。
至今为止都以为蜜菲的半精灵是人类与精灵混血的结果，原来不是啊。
这样的话，就表示石理拥有人类、精灵、黑精灵三个种族的血脉啰。
自己竟然拥有在奇幻爱好者当中很受欢迎的精灵和黑精灵血脉啊。
奇幻世界的人气种族一次来两个。
（接下来再加个兽人血脉就完美了……啊，但是我有猫耳了……）
石理一边胡思乱想一边继续听著。
「啊啊。的确是。有听说过精灵很少有银发。相对的，黑精灵则大多都是银发。原来如此。这是这样啊。我理解了」
「因为我的耳朵比较短，常常被认为是人类与精灵的混血，然后就觉得我的发色很奇怪。耳朵的话，母亲说是突然变异或是反祖什么的。但是，毕竟母亲就是大剌剌的个性，也不知道是不是真的就是了」
蜜菲对表示理解的青年啊哈哈的笑著回答。
石理也原来如此啊，的抬头看著母亲与青年时，青年突然转过头来看著石理。
「这么说来，这个孩子就是魏鸥菈・施奈德的孙子啰！？」
「啊～……是啊，怎么了」
「您似乎并不是冒险者吧？？」
「是啊。我没什么那方面的才能。但是，这孩子的父亲曾经是冒险者」
「原来如此。那真是太好了！！我现在只是假设性得说一下，如果您的儿子也有像普通少年那样的冒险者的梦想的话，到时候请务必将他带来本公会。我们拥有坚实的师资，也会给您各种方便！！」
青年目光如炬，很有气势的靠过来说著。
蜜菲稍微后退了一下，但脸上还是勉强挂著笑容。
「那个，妈妈她，这么有名吗？」
青年对蜜菲这基本的问题很兴奋得回答。
「您竟然！连自己母亲大人的伟业都不知道吗！？」
「是，是啊」
「那么，请恕我斗胆向您娓娓道来」
「啊，占用你时间也不好。我只要能将信件寄到她手上就行了……」
「没关系，请不用客气！！」
青年完全不管想赶快寄信然后回家的蜜菲，很开心得说著魏鸥菈・施奈德的丰功伟业。
据他所说归类一下，
魏鸥菈・施奈德是史上第一位升上SS（double S）级的冒险者。
魏鸥菈・施奈德单挑对王国造成重大威胁的古龙，胜利之后获得了国王颁发的屠龙勇者勋章。
魏鸥菈・施奈德是个善善恶恶，品格高尚的冒险者，也是唯一被公认最接近SSS（triple S）级的冒险者。
青年很兴奋得口若悬河，还补充了一堆小故事，但蜜菲则是与青年成反比的反感样子。
最后蜜菲还是将信件强塞给一直说个没完的青年，从冒险者公会夺门而出。
周围的冒险者也开始起哄说有魏鸥菈・施奈德的关系者，为了避免被缠上，离开公会之后又跑了一段距离。
距离冒险者公会很远之后，蜜菲才终于放慢步伐，大大得喘气。
石理抬头看著蜜菲询问，
「母亲大人。我的外婆大人好像是个很厉害的人啊？？」
蜜菲听到石理这话只能露出奇怪的苦笑。
然后，表情怀念的说，
「嗯ー。这个嘛。刚刚那人说的魏鸥菈和我记忆中的妈妈不太一样啊。妈妈的确是很强，就算升到SS（double S）级也不奇怪，单挑屠龙也还好，就是善善恶恶品格高尚那边有点奇怪」
「所以就是说，虽然外婆大人很强，但不是什么好人啰？」
「不是，她是好人喔？很单纯，泪点很低，也富有恻隐之心。就是，怎么说呢，不会看气氛，任性，随心所欲，把当母亲这件事想地太简单……」
「原来如此。就是她身边的人会很辛苦的类型吗？」
「嗯，这个嘛。也不能说不对吧」
「哼嗯。所以，小时候的母亲大人应该过地很辛苦吧？所以该不会不太喜欢外婆大人吧？」
「嗯～，也不是讨厌啦？如果不看身为人母的部分我是还蛮喜欢的。但是，身为人母那部分就是很没责任感的，也没什么当妈妈的感觉。要说的话，她是比较像年纪差很多的姐姐，或是朋友的感觉？毕竟，她是纯正的黑精灵啊，外表不会变老，看起来就不像当妈妈的」
「原来如此」
石理看著边回想自己母亲边说明的蜜菲表示理解。
然后这时，一直待在斜后方的卡莲也来搭话。
「话说回来，我也有听说过那位叫做魏鸥菈・施奈德的，很厉害的冒险者的事迹呦？」
「哼嗯？妳听到的是什么样的事情呢？」
「这个嘛，大概就是比刚刚公会里的那青年所说的还要简陋一点的故事。但是，憧憬她的冒险者和士兵有很多喔。我也曾经憧憬过她就是了」
「咦～，卡莲也憧憬过啊？？卡莲是喜欢外婆大人的那个部分呢？」
石理抬头看过去之后，与卡莲四目相对了，然后卡莲微笑思考一阵子之后，
「我所憧憬的是她的强悍及自由，吧。但最主要的还是她是女性。如果她是男人的话，我也不会那么有兴趣了吧」
「因为外婆大人是以女性身份达到这样强悍才憧憬的吗？但即使是达到外婆程度的男人，光是能够站在冒险者之巅就足以让人憧憬了吧，对卡莲而言那样不行吗？」
「这个嘛。在冒险者及武门的世界中男性具有明显优势。毕竟男性肉体就是适合这方面的工作。但结果，却能有个女性站在冒险者的顶点。主要是这点让我感动的」
「哼嗯」
石理看著神采飞扬称赞别人的卡莲开始觉得无聊了，并且心情也泄漏到了脸上。
卡莲也马上就注意到石理的样子，然后用另一种开心的笑容说，
『但是，现在我的憧憬，我的尊敬，我的爱……全部都只属于你喔石理君』
石理收到了卡莲的念话。
虽然心里想著这么容易就被看穿有点无聊，但石理脸上却不由自主得露出了笑容。
卡莲看见石理的笑容之后笑地更加灿烂了，发现到这点的石理为了转换心情故意咳了一下。
然后注意到石理动作的蜜菲看向石理用眼神询问怎么了，而石理则看向蜜菲微笑著说，
「没事的，母亲大人。魏鸥菈外婆好像是很有趣的人啊。我也想要见见她」
蜜菲听到石理这像天真小孩的回答之后，
「应该，能见面的吧。刚刚的信里也有写到石理的事，请她来参加石理的生日会。她是好奇心很旺盛的人，肯定之后就会冒出来的」
蜜菲这样回答。
石理也，这样啊，点了一下头，
「是吗。那还真是令人期待啊，母亲大人」
石理握住蜜菲的手，再次笑容满面。
蜜菲看著石理开心的样子露出了欲言又止的表情，只说了她是规格外的人到时候不要吓到啊，这样一句忠告。
───────────
感谢阅读。
第93话　可疑人士其实是外婆大人
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第93话　可疑人士其实是外婆大人
没想到可疑人士到处都有。
现在就有一则从阿斯伯格收到的可疑人士报告，据说那人用帽子及面具遮脸，长长的大衣底下一丝不挂，也就是所谓的变态。
警备队总动员增加巡逻次数，也到处张贴传单请居民注意，但随著时间流逝，就是抓不到人。
然后某人刚好就在阿斯伯格被变态骚动弄的满城风雨的这时候出现了。
她的名字就是魏鸥菈・施奈德。身为SS（double S）级冒险者，同时也是石理的外婆。
要是她当初能普通得在阿斯伯格现身的话，就不会引起那种问题了吧。
她是知名的冒险者，也被一部分人视为英雄憧憬著。
虽然可以预见要是她普通现身会受到热烈欢迎，甚至发展成一种骚动也说不定，但可以肯定的是不会造成恐慌。
但其实她本人也没恶意。
她只是想要给许久不见的女儿以及初次见面的孙子一个惊喜而已。
问题是这个时机，阿斯伯格发生变态骚动与她来访的时机重合了。
她现在完全没预料到接下来将会引起多大的骚动，怀著对初次见面的孙子的兴奋期待通过城门。
虽然和城门守卫有点小争执，但当守卫看过她拿出的，作为身份证明的冒险者卡片，之后就放行了。
但是，她后来一定会后悔这时没有注意听守卫的好心提醒。
要是有接受守卫提醒的话，也许就能避免事件了也说不定。
魏鸥菈・施奈德。
拥有华丽技巧与强大力量的美丽冒险者。
由于她自负拥有强大战斗力，所以处事都是大剌剌的，可以说是个拥有制造事件体质的残念美女。
「变态？在阿斯伯格？？」
下午茶时间，石理像日常般得与朱迪思和卡莲围坐，享受夏伊娜服侍的茶点时，很有兴趣得对卡莲询问这个话题。
「是。虽然那变态已经闹了一段时间了，但今天大白天的就有目击情报，据说在阿斯伯格到处乱窜」
「诶。是喔。我都不知道」
「因为詹巴诺队长不敢惊动鲁巴诺家的各位，虽然已经相当努力了，但今天还是来找我请求支援了」
「哼嗯。能把詹巴诺逼到得请求支援，看样子是个强敌啊？」
石理一边询问一边不断拿取夏伊娜烤的点心，嘴巴塞满满的露出享受美味的表情。即使是无表情的夏伊娜看到石理的吃相也露出相当开心的样子。
「不是的。根据以前听到的情报，那个变态与其说是很强，不如说是很胆小。但是，詹巴诺队长说那变态今天就像突然变了一个人似的，他那把警备兵一个个无伤放倒的技巧宛如高超的冒险者一样」
「是嘛。和以前宛如两人的变态，啊。那，卡莲要去吗？」
「要是能获得石理君的许可的话。可以让我去吗？」
「可以呦」
卡莲看到石理开心笑容得回答之后也跟著露出笑容。
但是，
「但是，如果也能带我一起去的话，这样」
卡莲听到石理补充的这句话，露出为难的表情。
有点困扰，但也能预料到石理会提出这种要求。
其余两人也是一副为难的样子，石理这时抬头对大家露出天使般的微笑。
「朱迪思。我这之后的行程是什么？」
「说好要跟蜜菲大人一起午睡」
「那就跟母亲大人说，因为今天天气很好我跟卡莲去散步了？晚餐前会回来。交给妳啰？」
「不行，但就算我这么说了你也不会听吧？」
「阿斯伯格将来可是我的城市啊？我不站出来是要谁站出来呢？」
「……真心话呢？」
「要是错过这么有趣的事情那就太可惜了」
「我就知道……真是没办法。蜜菲大人那边就交给我。夏伊娜想办法让晚餐时间延后。卡莲无论如何都要保护好石理大人。石理大人，晚餐时间一定要回来喔？不要让卡莲为难喔？」
「知道了。我保证」
「绝对，喔？」
「我不可能打破对朱迪思的保证的吧？感谢妳愿意答应我的任性。我最喜欢朱迪思了。那就，晚点见啰？」
石理说著，在优秀的秘书脸颊上亲了一下。
然后，当石理说著，那就出发吧，的时候，察觉那位擅长料理的女仆也一副很想要的样子，于是石理也亲了一下她的脸颊之后，就过去让卡莲抱了起来。
当石理在快速移动中的卡莲怀里放松时，察觉到了她的视线然后看了过去。
然后，发现石理的护卫队长的眼睛溜溜转得瞄著自己，石理对卡莲这我也好想要的视线不由得露出微笑，然后就温柔得吻了卡莲的脸颊。
这时，在大骚动的阿斯伯格市中，将帽子压低，戴著面具的魏鸥菈正为一波波源源不绝袭来的士兵所苦。
（奇怪，到底是，为什么大家都要来抓我啊～！？）
四处乱窜的魏鸥菈穿著能够包裹全身的大外套。
帽子加面具加外套。
这个外观刚好符合最近在阿斯伯格造成骚动的可疑ー更正，变态相似。
但是，魏鸥菈并不知道这一点。
她就这样被要抓捕变态的士兵们追捕，然后在阿斯伯格到处乱窜。
魏鸥菈是身手不凡的冒险者，所以肯定能够轻易甩掉这些普通士兵吧，但其实并没有。
因为这时候，她的良心让她无法发挥实力。
如果魏鸥菈真是完全不管他人的性格的话，肯定早就逃掉了。
但是，她是那种对恶人严厉，对弱者无比温柔的性格。
因为她怕用出全力会伤害到街上的居民，导致没能全力奔跑。
结果就是，她就这样用著不到一半的实力逃跑著。
话虽如此，士兵却连只发挥这点实力的魏鸥菈都追不上，只能说真不愧是魏鸥菈了。
魏鸥菈怎么也不会想到是因为自己的穿著被误认为变态才被追捕的，持续左弯右拐。
由于速度快不起来，魏鸥菈专挑狭窄不好走的路线逃跑。
这时的魏鸥菈还不知道等一下在前方会有怎样的邂逅。
跑过许多通道与转角，魏鸥菈确认已经甩掉追兵了之后，终于在某个小巷内停下脚步。
「真是的，这种欢迎方式是怎么回事啊～我是有做了什么坏事吗？？」
虽然跑了一大段路，但是魏鸥菈没什么喘得自言自语。
其实，她什么坏事也没做。
做坏事的是那个做了变态行为正在逃亡的变态。
魏鸥菈只是刚好穿著和那变态一样罢了。
虽然这种穿著造成别人困扰，但也不至于因此就说她做了坏事。
「呜～。跑步之后流了好多汗啊……好热」
魏鸥菈说著，将固定长发的帽子脱下，将面具开一些，搧著外套的胸口部位，就在这时。
「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可爱喔。来，叔叔给你看个好东西」
不知从哪传来了这样猥亵的声音。
似乎是从这小巷的前方传来的，魏鸥菈悄声无息得快速移动。
然后就看到了一名小男孩，以及一个戴帽子与面具，身穿大外套的男人在他对面。
魏鸥菈看到这装扮困惑了一下，好像似曾相识的感觉。
魏鸥菈没能马上连结到自己的装扮，但已经触发的事件可不会等她发现才进行下一幕。
「那个，好东西，是什么啊？」
小男孩张著堇色眼睛兴奋得问道。
那个穿著大外套的男人听见后大声笑著说，
「好东西啊。就是叔叔的……」
男人说著，突然很有气势得将外套打开了。
当然，在外套底下是一丝不挂的裸体，小男孩这时则是整个目瞪口呆的样子。
看见小男孩表情的魏鸥菈想著，好可爱啊，同时为了排除污染风景的东西迅速行动了。
魏鸥菈快到连小男孩ー石理都来不及呼叫正在旁边待机的卡莲。
「你给天真可爱的小孩子看什么东西啊！？你知不知道自己做错事啊，阿！！」
魏鸥菈喊叫著同时出拳击中了男人的股间。
虽然有留手避免出人命，但毕竟是SS（double S）级冒险者的一拳。
男人瞬间就丧失意识倒了下去，且毫无遮掩的。
魏鸥菈慌忙脱下自己的外套盖在男人身上，
「我又，揍了莫名其妙的东西了」
魏鸥菈在小男孩面前说出耍帅的台词做结尾。
稍微瞄一下小男孩，他正目瞪口呆得看著魏鸥菈。
魏鸥菈感到这表情也好可爱，不禁露出微笑，然后才发现自己还戴著面具，于是就将面具丢到男人身上。
魏鸥菈的目光随著面具看到男人身上之后，再看一眼才发现。
很像，啊。
不是像男人的长相，而是像他的装扮。
要说像什么的话，就是像那个魏鸥菈为了今天特别购入变装后的样子。
到这里，魏鸥菈才发现。
今天被追了一整天，该不会是因为，把自己跟那个倒在地上的恶心男人搞混了，吧。
然后魏鸥菈就在石理充满好奇的注视之下，怎么会这样啊，得失落著。
───────────
感谢阅读。
第94话　奇怪的外婆大人
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第94话　奇怪的外婆大人
标题，没想到会三连外婆大人……
应该就，到此为止了
───────────
假装和卡莲散布外出之后，石理就开启［雷达］追踪像是变态的光点，同时对卡莲发出指示。
但是，那个变态的动向毫无规律，实在难以追踪，所以石理改变了做法。
首先暂停无谓的追逐仔细观察那个变态的光点。
乍看之下那个光点的移动号无规律，但还是可以发现老是往狭窄复杂的地方钻，同时也渐渐甩开了追捕的士兵。
石理看著那个光点的移动不禁露出了微笑。
「石理君？」
卡莲看到石理的表情之后疑惑得询问。
石理听到之后，
「嗯……这个，可疑人士，恐怕比我们预期的还要聪明很多」
石理如此回答。
「追不到吗？」
「嗯ー。这个嘛。要追的话恐怕没办法。但是……」
「但是？」
「绕到前面去堵他，也许可以？」
石理说著同时在脑内模拟一下路径。
（嗯。好像可以啊。毕竟我有雷达）
要是没有技能的话要预判敌人的行动是非常困难的。
但是，现在石理可以说是对敌人行动了如指掌。
不是指要预判对方的一切，如果是要预判几步之后的行动还是办得到的。
「那么，卡莲。我们就去瞧瞧那个传闻中的变态长什么样子吧」
石理笑著对卡莲发出指示。
虽然石理想要模仿坏蛋的笑容，但不管怎么努力都是可爱的样子。
在阴暗的小巷里，石理一个人等待著逐渐接近的变态。
石理让卡莲躲在附近的阴影中。
石理认为敌人看到自己这样的小孩子单独一人肯定会放松警戒。
石理成功预判了对手的动向，现在那个应该是变态的光点已经甩掉所有追兵，到达石理所在的小巷前方一点的位置停下了脚步。
正当石理想著要是再等一下他还不过来那就由我过去的时候，发现到了还有另一个光点逐渐接近自己。
石理用余光警戒著那个不知不觉已经很接近的光点，以尽可能自然的动作看过去。
接近过来的是一个光看装扮就很奇怪的人。
深深盖住眼睛的帽子以及大面具。
身穿下摆都快要快落地的大外套。
这副装扮完全吻合从卡莲那理听到的变态装扮。
（奇怪？那边有个变态然后这边又来了一个，难道是变态有两人。或是，有一边是假的）
石理拼命思考著，同时慎重的看相接近的对手。
看不见他的脸。
但是，能够感觉到对手是男人。
『石理君，没事吧？』
『没事。妳继续待机。需要妳的时候我一定会给出暗号，妳再等一下』
石理与卡莲念话的同时持续等待对手的行动。
然后就在石理紧盯与卡莲在暗处警戒当中，对手终于采取行动了。
「啊嘿嘿嘿嘿。小朋友你好可爱喔。来，叔叔给你看个好东西」
不用听到最后就能确信这边中奖了。
（说话，这应该就是那个了吧。俗称的，暴露狂？？）
这之后情节也都能猜到了，但姑且还是得对一下答案。
于是，石理装出一副不可思议的表情，可爱的疑惑著说。
「那个，好东西，是什么啊？」
石理说出了对方期待的问题，然后，啊～，的真不想看到那东西的等待著。
那个男人呵呵笑著，石理勉强维持著小孩子的天真无邪的表情。
「好东西啊。就是叔叔的……」
男人说著，突然很有气势得将外套打开了。
底下就是如同预期一般的，一丝不挂的裸体。
男人毫无保留的将松垮的身体展现出来，好像露出了恍惚的神情。
因为男人戴著面具，所以其实是不知道他的表情。
好的，现行犯ー正当石理要呼叫卡莲的时候，突然有人介入了石理与变态之间。
「你给天真可爱的小孩子看什么东西啊！？你知不知道自己做错事啊，阿！！」
随著这一声叫喊，从声音来判断应该是女性的谜之人物用洗炼的架式挥出一拳。
朝向那名变态的肿胀弱点。
（呜哇，好痛的感觉……）
身为男孩子的石理也不由得夹紧了双腿。
当然，弱点被殴打……更正，被摧毁的变态发出惨叫之后就四脚朝天得失去意识了。
好恶心，全裸的，当石理这样想的同时，那个帮手已经将自己的外套脱下，覆盖在那恶心的东西上面了。
「我又，揍了莫名其妙的东西了……」
听到了这似曾相识的台词之后，石理抬头看过去然后僵固了。
因为看到了她脸上有个遮住半边脸的面具。
那面具和现在倒地的男人脸上的面具很像，而且她手上拿著的帽子也和那男人头上的帽子很像。
还有，刚刚她脱下盖在变态身上的外套也和变态身上的很像。
这样一样一样确认之后，啊，的石理想著。
但是，她似乎也得到了一样的结论了。
在石理惊讶地注视之下，当她把脸上面具丢向倒地的男人身上时，发现同样事情的她凝视著倒地的男人。
然后她崩落到地上，一副失魂落魄的样子，石里看到之后露出微妙的表情盯著她。
（啊～……应该是她的装扮刚好和造成骚动的可疑人士一样了。话说她被那么多人追捕都不觉得奇怪吗）
石理看著她失魂落魄的样子不由得露出苦笑。
真是怪人啊。
但是，也无法讨厌她。
而且，刚刚也的确是被她帮助了。
石理判断她应该不是什么坏人，点了一下头。
『石，石理君。没，没事吧？』
脑内听见了卡莲有点动摇的声音。
似乎是跟不上这超展开有点惊吓的样子。
但是，由于没有收到指示，卡莲还是维持待机，石理体谅得说，
『没事，卡莲。放心吧？谢谢妳没有轻举妄动。现在事件也要告一段落了吧』
石理慰劳卡莲。
感觉到卡莲安心的气息之后，石理微笑著对卡莲做出指示。
『警备兵已经来到这附近了，可以帮我去找他们过来吗？让他们来逮捕那边地上的变态。因为我不想让卡莲碰那个变态』
『可是……』
从卡莲这欲言又止的样子可以知道她正在警戒石理身边的另一人。
石理想著这也没办法啊，苦笑著再对卡莲说一次。
『没关系的。这个人是好人。我会在这里乖乖等卡莲回来的，好吗？』
『……我知道了。我很快就会回来。你要乖乖的喔？』
说完后，卡莲的气息消失了。
很快，就如她所说，卡莲应该一下子就会找到警备兵过来了。
在那之前，得先和眼前这人说话，串一下口供。
「那个……」
「……什么事？」
石理小心翼翼得搭话之后，她低著头用仿佛就要沉入地底的声音回答。
石理有些不好意思得对很失落的她说，
「谢谢妳刚刚帮助我。大姐姐」
石理诚心得感谢。
「没关系。我只是做了应该做的事而已。你没事就好」
魏鸥菈想著这样低著头实在不礼貌，说著同时将头抬起然后和石理四目相对。双方看到对方的脸之后都惊讶了一下。
虽然石理是第一次见到她，但是她长得很像一个石理的熟人。
唯一不同的就是肤色。
另一方面，她看到石理也是同样震惊。
接著，两人同时开口。
「母，母亲大人」
「哎呀？蜜菲……变小了？？」
两人沉默了一下，消化了刚刚对方说的话之后，异口同声。
「「该不会」」
「我的，外婆大人，吗？」
「你是，石理吗？蜜菲的儿子」
就这样祖孙相认了。
于是这个日后回想起来都会爆笑的祖孙相认事件也终于落幕了。
───────────
感谢阅读。
第95话　新手祖母与孙子的互动
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第95话　新手祖母与孙子的互动
稍微写一下亲情？
次回，要与其他家人见面，所以石理的冒险还要一段时间才会启程。
───────────
处理善后之后。
石理现在由卡莲抱著移动中。
身旁还有著一位刚刚相认，但看起来完全没气氛的祖母。
外表看起来就像是和蜜菲配色不同的姐姐，实在不好意思叫她外婆大人。
虽然外表如此年轻，但当她说自己年纪已经是石理另一位祖母哈尔莎的两倍之后，还是不由得令人感到震惊。
（这就是由于种族不同导致的寿命差别吗）
石理一边想著一边观察这位叫做魏鸥菈的黑精灵女性的侧脸。
对视线敏锐的魏鸥菈看向石理给了一个微笑。
然后转头朝向卡莲，
「妳是，卡莲小姐吧？一直抱著很辛苦吧？要不要让我来帮妳抱一下？」
魏鸥菈询问。对这很想抱石理的提议，卡莲微笑说，
「这个嘛。虽然不会很重，但都我独占也不太好吧。那就，暂时，将这工作交给魏鸥菈大人吧」
卡莲说著，轻轻得将石理交到魏鸥菈手上。
魏鸥菈吓了一跳，然后就像是抱著易碎品一样得抱著石理。
「呜哇……好轻。我上次抱小孩子也已经是很久以前了吧。好像自从抱过小蜜菲之后就再也没抱过小孩子了。呵呵。还真是可爱啊」
卡莲微笑得看著虽然不太熟练，但还是稳稳得抱好石理，没有多余晃动持续移动的历战冒险者。
接著，
「魏鸥菈大人？请直接叫我卡莲就行了」
「是吗？那么，妳也不用对我用尊称啰？」
「这，抱歉恕难从命。毕竟您是主人的外婆」
「妳说的主人是指这孩子吗？但妳的雇主是鲁巴诺的领主才对吧？这孩子应该只是妳的护卫对象啊？？」
「您说的，也有道理。雇用我以及给我薪水的确实是领主大人。但是，我的身体、心灵以及忠诚都是奉献给石理君的。所以，我的主人就只有石理君且别无他人」
卡莲表情紧绷，严肃的回答。
「喔喔～。身体、心灵……啊」
魏鸥菈听到卡莲这个回答之后，嘴角露出坏笑，打量卡莲全身。从上至下，仔仔细细。
最后，目光停在了特别明显的两个隆起上，
「明明持有这么优秀的胸器，却说要奉献自己的身体、心灵？奉献给这，５岁小孩？？呜哇，真是浪费啊。像妳这种好女人，男人什么的肯定都是随便妳玩的」
魏鸥菈盯著卡莲的胸器回答。卡莲听了之后很困扰的脸红了，然后瞄了一下石理。卡莲正在犹豫要不要回答那只是说说而已敷衍过去。
但石理没有任何表示。
现在的石理还不想让鲁巴诺家的人们以及蜜菲知道自己和卡莲她们的关系。
虽然大家都知道他们之间有某种默契，但在魏鸥菈看来这情况是很异常的。
至今为止都没被其他家人吐嘈过，但要是在这里说谎，又觉得恐怕会被她识破。
卡莲犹豫了一下，但很快就下定决心了。
卡莲对石理露出温柔且深情的笑容之后，面对魏鸥菈说。
「是啊。要说没人对我表白那肯定是假的。其中也有一些以社会一般标准而言条件很好的男人。但是，他们全都不行」
卡莲说著笑了一下。
好像有点困扰，但又很开心的感觉。
「对我而言，除了石理以外的男性都没感觉了。我也不认为这世上还有比石理更好的男人了」
「原来如此。所以妳已经把这小孩子当男人看了啊」
「也许从身为外婆大人的您看来这是很不适当的感情吧……」
「嗯？没关系吧？爱情本来就有许多形式，而且年龄差又不是什么大问题」
魏鸥菈说著，对卡莲老实说出自己的感想并给了一个称赞的笑容，然后很佩服得将目光移到石理身上。
「但是，我这孙子也太厉害了吧～。才５岁，就已经彻底攻略一个好女人了……」
「呃，其实，不止我一个？」
魏鸥菈对卡莲这爆炸性发言疑惑著。
「蛤？」
「深爱石理君的，不止我一个喔？像我这种程度深爱石理君的女性，至少也还有两人」
卡莲表情严肃的断定。
她说的那两人，当然就是朱迪思和夏伊娜。
「那ー么，那两人的年纪是？应该不至于全员都是年上吧……」
在石理说出才没有喔之前，卡莲抢先说出。
「两人都是和我差不多的年纪。并且两人对石理君的爱与敬重也都不逊色于我」
「……哈～。我真不知道该说什么好了。石理？」
魏鸥菈听到卡莲说完后，长长得叹了一口气，好像很感动又好像很无奈，然后看向自己怀中孙子的可爱脸蛋。
「是。外婆大人」
「真不愧是我的孙子。但是啊，你也要有志气一点？始乱终弃我是绝对不允许的喔！事先跟你说清楚，我是不会把那种不珍惜女人的男人视为生物的，这点你要给我铭记于心啊」
即便石理给魏鸥菈展示了一个很厉害的笑容，但魏鸥菈只是很平静得回了一个微笑。
「看样子我似乎和外婆大人很合得来。我对女性的看法也和外婆大人一样。当然，我并不打算抛弃卡莲、朱迪思和夏伊娜，我会好好照顾她们的这一生。只要，大家，不嫌弃我的话」
「就算天地颠倒我也绝对不会嫌弃石理君的！」
石理堂堂正正得宣言，卡莲也得意得挺起胸膛。
石理怜爱得看著卡莲之后，目光移向外婆，
「……就，是这样」
「好好。我饱了。但是，既然你都有这种觉悟了，我也不会反对的。反而，我还很支持你」
「非常感谢，外婆大人」
「但是，我有个很简单的问题，石理，蜜菲知道你这么多情吗？」
「不，母亲大人还不知道。对母亲大人而言我还只是个可爱的小孩子，我也还不想这么快就打破她的美梦。我暂时还是想在母亲面前维持可爱小孩子的形象。所以，能帮我保密吗？家人当中知道这件事的目前就只有魏鸥菈外婆大人了」
魏鸥菈听完后有点惊讶。
「为什么只让我知道？我们是刚刚才第一次见面而已吧」
看著表情严肃的外婆询问著，明明都还没建立信赖关系，为什么会愿意对自己说实话这样，石理歪头想了一下。
「为什么，呢。该说是，直觉吧。总觉得无法跟外婆说谎。觉得要是说谎之后反而会更严重」
石理思考过后这样回答了。
魏鸥菈听了之后也很认同似得点了好几次头。
「原来如此。但是，嗯，也许你的选择是对的。因为，我的确很讨厌别人对我说谎。没想到，我的孙子这么有趣啊。嗯。你很有培育的价值」
「蛤？什么培育？？」
不小心说溜嘴了，魏鸥菈连忙大笑带过。
现在还不是提这件事的时候。魏鸥菈随即判断这件事应该先征求蜜菲的同意之后才能说，
「啊ー，嗯。没事。对了，石理。不准对我用敬语？我不太喜欢那种说话方式啊。这样的话，我就帮你保守秘密」
听到魏鸥菈提出的条件之后。
石理马上同意，
「嗯。我明白了。我也比较喜欢那种说话方式。那么，我就叫妳魏鸥菈桑好吗？」
石理提案。
但是，魏鸥菈立即摇头。
「不好，叫我外婆」
「叫外婆就好吗？」
魏鸥菈觉得很有趣得看著惊讶的孙子说，
「对。因为很少有机会被叫外婆所以感觉很新鲜啊」
魏鸥菈回答。这是真心话。
这世上能叫魏鸥菈外婆的就只有一人，石理。
这样想的话也的确很有趣。
既然觉得叫外婆比较好那我以后就这么叫啰，魏鸥菈看著一副无法认同的表情的石理想著。接下来这一阵子应该都不会无聊了。
然后，魏鸥菈近距离观察石理的表情变化，心中油然浮现出孙子原来是如此可爱的存在的想法～于是在新手祖母魏鸥菈心中爱护孙子的心情渐渐浮现了出来。
───────────
感谢阅读。
第96话　SS级冒险者到我家！？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第96话　SS级冒险者到我家！？
最近几话都比较平淡真是不好意思。
请大家再撑一下。
───────────
「嗨，蜜菲。好久不见」
「妈妈！？怎么会突然和石理一起回来！？」
「嗯ー。一言难尽，由于某些理由希望妳别问……」
许久不见的母女再会，开头就是像这样的对话。
面对面的这两人就像是配色不同的姐妹一般，石理这时感动的呼～得叹了一口气。
两种截然不同的乳量都很有魅力。
但是，这些都是小事。毫无疑问这两人都是美女。
「那个，就是当我和石理君遭遇变态的时候，遇到魏鸥菈大人飒爽得出手相助。事后道谢的时候才发现原来是石理君的外婆大人，所以就一起回来了」
卡莲帮忙搭话解释，蜜菲听了之后说，
「呼嗯……飒爽，啊」
然后蜜菲用疑惑的眼神瞥了一眼自己的母亲魏鸥菈。魏鸥菈对那眼神敏感得说，
「啊，什么意思？那眼神。竟然那样看妈妈！」
魏鸥菈翘著嘴唇说了之后，
「没什么？就只是，觉得飒爽这词和妈妈的形象不太搭而已～」
蜜菲也不甘示弱得酸回去。
「怎么会。我先说喔，蜜菲。在这段期间我已经升到SS（double S）级啦！所以飒爽帮了一下自己孙子也没什么大不了的啊！」
「嘿～，呼嗯～」
「真是的，就这么看不起妈妈吗？」
「才不是看不起妈妈啊～。就只是，在我记忆中从来都没看妈妈飒爽做过什么事的样子而已」
「啊啊～！！」
呜哇～，蜜菲变成小屁孩的样子了，石理看著正在眼前进行中的母女吵架傻眼了。
然后石理想著要是这样吵下去似乎不太妙，于是走到母亲脚边两手抓住裙子说，
「母亲大人和外婆大人，是在吵架吗？」
说著同时眼神湿润得向上看著母亲。
蜜菲看到后慌了起来。完全没注意到自己刚刚在儿子面前上演了母女吵架了吧。
「才，不是呢～？母亲大人和外婆大人感情很好的喔？放心好了～？？」
蜜菲说著抱起石理，为了让儿子放心，于是看著石理眼睛露出母亲般的笑容。
「真的吗？」
石理眼神湿润的又问了一次，蜜菲连忙点了好几次头，
「当然啰！是吧！妈妈！！」
蜜菲转头朝向自己母亲，寻求同意。
「诶～？？怎么回事，突然问我……」
「我们，感情很好吧！？对吧？妈妈」
「嗯～？？怎么说呢……」
「外婆大人，和妈妈大人感情不好吗？」
石理这次用湿润的眼神询问魏鸥菈。
魏鸥菈不由得对这很有破坏力的眼神慌乱了一下，
「我，我们感情很好喔？嗯，我们感情非常好。是不是～，蜜菲」
「对，我们感情很好！石理。不用担心喔～？？」
「是啊～。不用担心喔，所以不要哭喔？？」
魏鸥菈和蜜菲全力安慰石理。
石理用小小的拳头擦擦眼睛说，
「我，才没有哭。因为，我是男孩子啊」
石理用带哭腔的笑脸说著，让妈妈和祖母又承受了一次伤害。
「呜，好可爱。蜜菲，这次算妳难得做了一件好事……」
「虽然有点不舒服，但称赞石理的那部分我还是会接受的，妈妈」
两人吞吞吐吐得互相认同（？）和解了。
两人似乎达成了在石理面前吵架对小孩子的情感教育不好的默契了。
接著。
到了大厅，在那里有著除了正在王都的菲莉雅以外的众姐妹以及她们的母亲嫒米悠。
在她们身边当然也有夏伊娜的身影。
夏伊娜与石理四目相对之后露出微笑的眼神。
魏鸥菈注意到之后瞄了一下石理。像是在问那就第二人吗？
石理偷笑了一下，趁蜜菲不注意时用食指盖上嘴唇。表达要保密呦的意思。
然后石理牵著外婆的手，走向家人。
「外婆大人，这是嫒米悠伯母大人以及琉米丝姐姐大人、爱丽丝姐姐大人、䋛璃西亚姐姐大人。然后她是这宅邸的女仆夏伊娜。大家，这是我的外婆大人，冒险者魏鸥菈大人。是个很强很棒的外婆大人喔？」
大家微笑得看著用可爱声音拼命介绍的石理，正当魏鸥菈听到孙子这样称赞自己害羞著的时候，嫒米悠就像要代表大家那样向前走了过来。
「魏鸥菈大人。久仰大名。我是阿斯伯格领主，凯瑟尔‧鲁巴诺的妻子，嫒米悠。今后，还请多多指教」
嫒米悠说完优雅得行了一礼。
「真是多礼了。我是魏鸥菈・施奈德。女儿及孙子都承蒙关照了」
魏鸥菈也鞠躬回礼，两人相视而笑。
「那么，繁文缛节就到此为止吧……魏鸥菈小姐，欢迎来到鲁巴诺家。很高兴能见到蜜菲小姐的母亲。我们已经为妳备好房间，请在这里住下吧」
「太好了。我也不喜欢文诌诌的说话方式。既然妳这么说了，那我就在这里打扰一阵子啰」
说到这里，从玄关方向传来一阵骚动。
看样子是家长回来了。
稍待一会，就看见凯瑟尔带著前去通知魏鸥菈到来的朱迪思进入大厅了。
然后马上开口，
「喔喔！您就是SS（double S）的冒险者，魏鸥菈・施奈德吧。您的大驾光临真是让寒舍蓬荜生辉。而且，既然是石理的外婆的话，那也就是我们的家人了！今后还请多多指教」
凯瑟尔一直说著都忘记自我介绍了。
「凯瑟尔大人。名字……您忘记说自己名字了。请先从自我介绍开始」
「喔喔，是啊，朱迪思。魏鸥菈大人，刚刚在下失礼了。我是鲁巴诺家的当主也是阿斯伯格的领主，凯瑟尔‧鲁巴诺。我是石理亡父的哥哥」
接受朱迪思静静吐嘈之后，凯瑟尔流畅的自我介绍，接著，
「魏鸥菈大人。我是石理大人的秘书叫做朱迪思」
朱迪思也跟著简单的自我介绍，然后深深低下头。
「石理的秘书？不应该是那边那位，凯瑟尔先生的秘书吗？」
「是。以前我的确是凯瑟尔大人的秘书，但现在已经是将会成为下任当主的石理大人的专属秘书了」
对著疑惑提问的魏鸥菈，朱迪思冷静得笑著回答。
魏鸥菈敏锐得察觉到朱迪思那朝向石理的炙热视线之后，
「哦哦～」
魏鸥菈发出有所领会的声音，然后稍微瞄了石理一下。确认这是不是第三人。
石理则用微笑代替回答。
魏鸥菈接著原来如此得点了几下头，然后重新看向凯瑟尔。
魏鸥菈发现凯瑟尔有著如同石理一般的堇色眼睛之后不由得会心一笑。
原来石理眼睛的颜色是遗传自他的弟弟也就是父亲那边的啊。
「凯瑟尔先生？还没自我介绍真是不好意思。就如你所知，我是魏鸥菈・施奈德。石理以及蜜菲都承蒙关照了。刚刚夫人说了可以让我住在这里，这点没问题吧？」
「当然没问题。我也很希望您能留下来。我想跟您聊聊有关石理的事，若是能跟我说说您至今为止的冒险故事那更是令人开心啊」
「虽然都不是什么大不了的冒险，但要是有人愿意听的话我也很开心。当然，也请跟我说说石理的事情喔？」
然后石理牵著笑容满面的魏鸥菈的手，
「外婆大人。之后还要跟妳介绍鲁巴诺的爷爷奶奶喔。但是，外婆大人今天应该也很累了吧，就让我先带外婆大人去房间吧」
魏鸥菈听了石理的这个提案之后，没说什么就同意了。
「石理要带我去吗？」
「是的。嫒米悠伯母大人已经告诉我是哪个房间了」
「是吗？那就请石理带路啰？」
「是，请往这边！」
说著，石理就在全员微笑的注视之下牵著魏鸥菈的手迈开脚步，
「石理，我也一起去吧？」
蜜菲说。然后石理微笑摇摇头，
「没关系的，母亲大人。我一个人也能带路。等一下晚餐时间我们再一起聊天吧」
石理说完后，就与魏鸥菈和乐融融得一起离开大厅了。
而蜜菲则表情复杂得目送祖孙那样和乐融融的背影。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
下一话好长，
我得燃烧小宇宙了
第97话　看别人状态的方法
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第97话　看别人状态的方法
大家久等了！！
───────────
「话说，刚刚那位叫做朱迪思的孩子说石理是下任当主，所以你是这个家的继承人吗？」
刚进房间仅剩两人的时候，魏鸥菈就抛来这个问题。
「啊～，嗯。预定是那样没错」
石理说完就跳到床上坐著。魏鸥菈则整个躺到床上，呜哇～，突然感到一阵疲劳感袭来……发呆一下之后，
「呼嗯。但是，现任当主的凯瑟尔并不是石理的父亲而是伯父吧？普通的话，不是应该给自己孩子继承的吗？」
魏鸥菈瞥著石理询问。
石理一边想著该从哪里解释才好一边说，
「就是啊ー，因为伯父大人的孩子刚好都是女儿。而且听说伯父大人以前本来就很疼我的父亲大人。所以要是我的父亲大人还活著的话，肯定就是让我的父亲大人继承了吧」
石理说了这样的理由。
虽然凯瑟尔并没有真的说出要给自己父亲继承。这只是石理旁敲侧击之后的推论。但是，大概，也不会差太多吧。
魏鸥菈听见石理说到父亲的事之后询问，
「你父亲的事真是遗憾。那是事故还是什么原因呢？」
魏鸥菈表情有点哀伤。
「不是。是在我家三口要来阿斯伯格的途中，被袭击马车的盗贼杀害了」
「是吗……那你，想报仇吗？我也可以帮忙。我的人脉很广，也可以帮忙找那些盗贼喔」
听到魏鸥菈这暴力发言，石理微笑得摇摇头。
「谢谢妳，外婆大人。但是，我已经报仇了。所以，没关系了」
「你是，自己报仇的吗？」
又被回问的石理再度陷入思考。想著，该从哪里说才好，呢。
但是，结果石理还是决定老实说。
大概，肯定，对这个人说谎是没用的。打从一开始见面的时候，这个念头就一直盘踞在石理心中。
「要说是我自己也能说是吧。虽然，不是我亲手了结他的性命，但也的确是我导致他死掉的」
「欸欸。真不愧是我的孙子。那是石理几岁的时候？是最近的事吗？」
「啊～，那个……一岁的时候，吧」
虽然有点吞吞吐吐，但石理还是老实说了。
「嗯？？」
魏鸥菈听到后疑惑的歪著头。好像听到什么奇怪的话一样。
石理看见魏鸥菈这个样子，稍微苦笑著重复一次。
「是在我，一岁的时候」
「咦ー诶，啊～，等一下？你说的，一岁？是说出生后一年的意思吗？？还是，那是什么隐语？？？」
「就是出生后一年的意思，外婆大人」
石理对混乱中的外婆说出正确答案。
魏鸥菈听到后撑起上半身，盯著自己孙子。
银发堇眼。除了美貌之外，容貌的确是符合年纪的。
接著魏鸥菈坐起身来，轻松得就将石理身体举起然后放到自己腿上，紧紧抱著。
现如今还是惊人的轻的小小五岁身体。
但是，刚刚听说了在更小的时候，石理就已经讨伐了杀父仇人，这种就算是一般的大人也很难做到的事。
要是听到其他孩子说同样的事情肯定笑笑就算了。就当是童言童语不当一回事。
但是，魏鸥菈不知为何相信石理刚刚说的话。
这不是身为外婆的感情造成的，而是身为冒险者的直觉告诉自己，刚刚石理告诉魏鸥菈的事情是真的。
「是吗……好厉害啊，石理」
「虽然由我来说很奇怪，但是，妳愿意相信我吗？」
魏鸥菈看著石理惊讶的样子微微一笑。
然后粗鲁的搓著孙子的柔顺银发。
「我相信你。因为我的冒险者直觉告诉我，石理没有说谎。而且，毕竟是我的孙子嘛。这种小事当然能办到啦」
「是啊。毕竟我是，外婆的孙子啊」
石理说著紧紧抱住魏鸥菈。
就在这一瞬间，魏鸥菈突然感到猛烈心跳，
（这，这是怎么回事。这无以言表的悸动到底是……）
魏鸥菈想著这些疑惑，同时也温柔得抱紧石理。
然后魏鸥菈心脏又跳地更加猛烈了，这让魏鸥菈认真思考这个疑惑。
然后就不经意得想到，至今为止，即使是蜜菲的父亲也没能让自己悸动到这种程度。
在石理那强力技能面前，即使是名为亲情的壁垒也像纸糊的一样。
就算是身为SS（double S）级冒险者的魏鸥菈也无法幸免。
接著，两人就在床上说了许多话。
石理说著自己的生活琐事，魏鸥菈说著自己的冒险经历。
就在两人交谈甚欢的时候，魏鸥菈突然说出。将两人的状态互相开诚布公，这样的提议。
石理烦恼了一下。
但是，烦恼之后，还是接受了。
因为石理认为，既然有看别人状态的办法，那自己就不可能永远隐瞒下去。
「但是呢，到底要怎样才能看见别人的状态呢？」
「咦？石理还没看过吗？但是，是啊，也对。不是冒险者的一般人大概也都没什么机会去看别人的状态吧。而且，石理也还只有五岁啊」
根据魏鸥菈所说，当冒险者跟不太熟的人组队时，有时就会互相公开状态。
「其实，大部分状况都是看一看冒险者卡片就行，可是，若是遇到高难度委托，或是对方担任某种重要分工，有时就会互相公开状态。但是，我也听说过有能够伪装状态的技能，所以眼见到底能不能为凭其实也说不准」
魏鸥菈苦笑著，先给石理看了她的冒险者卡片。
那上面记载著名字、性别、种族、冒险者等级，然后还有职业。
「职业……」
石理不由得自言自语，看到职业之后想到了。
记得蜜菲是猎人，夏伊娜是特务。
至今为止都没机会研究职业，所以暂时无视了，想到这里石理抬头看向魏鸥菈，
「啊～，职业啊。职业得去教会才能选，所以现在石理应该还没有职业吧。也就是所谓的无职了」
「无，无职……」
魏鸥菈笑著解释。
石理则是对，无职，这个词感到普通的动摇，
「教会是？」
石理再次询问。
「嗯ー，这个嘛。简单说，能够选择的职业会随著每个人的特性不同而有所差别，而神殿就是显示出这些选项，一起寻找最适合的职业的地方，这样吧」
（呼嗯。听起来就像是职业介绍所……）
石理自以为懂了，
「那么，只要去教会的话，我也能获得职业啰？」
「是啊。到时候就能知道自己能当什么职业啰？因为能力成长方向会随著职业而不同，所以必须慎重选择」
「职业，是选了之后就不能改的吗？」
「不是喔？因为变强或累积许多经验之后，能选的职业也会增加。但是，要变更职业需要给神殿高额布施，所以如果没有非变更不可的理由的话，一般是不会变更的」
「还要钱，啊」
「是啊。虽然第一次可以免费，但第二次之后就要布施了」
「呼嗯」
（真没办法，现实没那么容易啊。要是能够简单得变更职业就很方便了说）
石理听了魏鸥菈的说明之后点点头，内心想著这个想法之后，那个最近已经见怪不怪的那个通知出现了。
・技能［职业选择的自由］已取得！
（啊～・・・・・・又取得看起来很奇怪的技能了。虽然看起来很方便的样子）
石理注意著别让想法表现到脸上，悄悄得打开状态。
・［职业选择的自由］能够自由选定自己或他人的职业。
Lv0：只能选定自己的第一职业。
（呼嗯。现在只能选自己的，啊。既然有第一职业这称呼，所以技能等级上升之后，应该就能选定第二、第三的副职业了吧）
石理思考著，悄悄发动技能，随即眼前突然被刷满一堆职业名，然后石理就马上结束技能了。
无论如何，那么多职业都无法在现在的魏鸥菈面前慢慢确认啊。
总之，等以后有空的时候再慢慢选职业吧，石理再次看向魏鸥菈，
「职业和教会方面听得懂吗？我说明的可以理解吗？？要是现在听不懂的话，之后再去问蜜菲就可以了？那孩子结婚前是在冒险者公会的柜台工作的，像这种说明的工作是很熟练的」
魏鸥菈补充说明。
但是石理笑著摇摇头，表示自己已经理解了。
魏鸥菈看见后伸手抚摸石理头部然后说，
「是吗？那么，接著就来确认状态吧」
魏鸥菈说完后，重新在床上和石理面对面坐好。
然后，右手手掌朝上朝石理伸出，
「石理，把你的手放到我的手上，然后说出状态・开启试试看？」
魏鸥菈发出这样的指示。
这样就能看到对手的状态了吗？石理半信半疑得点了一下头，然后将小小的手放在魏鸥菈的手上，
「那就，状态・开启」
石理用可爱的声音说出。
接著，两人之间随著声音出现了可视化的状态视窗，石理目瞪口呆的。
魏鸥菈爱怜得看著孙子那样的表情笑著说。
「好像有看见了吧？」
「看见了。但是，像这样随便就能看到真的好吗？这样的话大家不就随便都能看见了吗？」
「姑且，别随便看别人的状态是最低限度的礼貌，想看别人状态的话，也是需要对方有某种程度的许可的。要是对方坚决不想被看的话，无论你多么想看也是看不到的。很不可思议吧。但是，也听说过有偷看别人状态的技能，只是我至今为止都还没有见到过就是了」
「呼嗯。这样啊。那我稍微安心了」
石理听见魏鸥菈的说明之后稍微安心得叹了一口气，然后重新看向魏鸥菈的状态。
・魏鸥菈・施奈德［女］［２１６岁］
・黑精灵族
・魔鬪剑士
・ＬＶ：３２２
・ＨＰ：１５９２０
・ＭＰ：２６７７０
・魔法：［火魔法・上级］［风魔法・上级］［暗魔法・上级］
・技能［人族语言・大师］［古代语言・大师］［物理耐性・上级］［魔法耐性・上级］［精神耐性・上级］［身体强化・上级］［高速移动・上级］［剑术・上级］［弓术・上级］［体术・上级］［解体・上级］［看穿］［自我治愈能力提升］［MP回复率提高］［刚力］［鹰眼］［魔兽・调教］［召唤］
・ＥＸ技能［魔鬪乱舞］［刀技・斩］［鬪神之缠］
称号
［？？？］［？？？］［？？？］
・加护［鬪神的加护］
真不愧是SS（double S）冒险者的数值。
石理用尊敬的眼光看向魏鸥菈。
她和自己不同，是用正当手段达到这个强度的。石理打从心底佩服著。
而且啊，石理看著外婆的美貌。
外表明明就是如此年轻美丽的样子，但其实已经超过２００岁了，还真是恐怖。
以人类标准已经是可以称为妖怪的领域了，但在黑精灵或精灵的常识而言，说不定其实还不算老。
石理直接问出心中的疑惑。
黑精灵和精灵的平均寿命大该是多少，这样。
「这个嘛。超过１０００岁才能被称为长老。相对的，大约３００才会被视为成人，所以我现在还是被当作是少女啊。不过总算是脱离小孩子了」
「那么，如果是我母亲大人呢？」
「蜜菲？要是带那孩子回里去的话肯定还是被当作小婴儿看待喔。虽然，因为是混血所以不怎么带她回去就是了。不论是精灵或黑精灵，从没离开里的那些家伙思想大多都很顽固。总是觉得自己的种族是最优秀的。真是受不了那些笨蛋啊。现在明明是寿命比较短的人族这边比较繁荣啊。只是，作为共通话题，也许带你去一次比较好吧。下次我就带你去吧」
魏鸥菈说到这里，看见石理表情微妙得干笑著。
然后，魏鸥菈露出恶作剧似的表情说，
「不用担心，石理。不会有那种不要命的家伙来找你麻烦的。我也会好好保护你的」
石理想著其实我不是在担心自己的安全之类的，继续暧昧得笑著，再次看向外婆的状态。
「等级３２２……」
「那个啊，不知不觉就那么高啦～。毕竟，再怎么说也活了２００年了嘛」
「这样的话，里中的那些超过１０００岁的长老们，等级肯定更高吧」
「嗯～……这方面倒也不是。基本上那些人都是宅在里中啊？但是，应该也有一些等级比较高的吧」
「不像外婆这么高吗？」
「是啊～。要是能有比我还要强的人的话，我会很开心得把现在我的立场推给他的……」
「立场？？」
「你也知道的吧，因为我现在很有名，甚至有名到被这个国家的国王盯上了。那家伙，要是有什么麻烦事，马上就会塞给我啊」
「那家伙！？」
竟然能称呼国王为那家伙，外婆是个什么大人物啊！？，石理这时这么想了，但继续听下去很容易就理解了。
现在这国家的国王虽然被称为明君，但以前似乎是相当放荡的。
国王以前也曾经当过冒险者，很黏魏鸥菈。
魏鸥菈也因为要是让他随便死掉会让自己心情不好的缘故，而帮他锻炼或是解决一些问题。
然后就在以前的一次在大规模委托中，国王由于逞强战斗差点丢掉小命的时候，因为魏鸥菈出手相救，所以就大张旗鼓得赐予魏鸥菈勋章，以及王国的守护者称号。
毕竟，国王是以前的熟人，王妃大人也是当时类似小妹的存在，所以现在偶尔还是会见面，虽然他们提出的委托基本都会接受，但老实说，这关系实在有点麻烦。
外婆大人也不容易啊，石理听著魏鸥菈说话，然后说到差不多也该看看石理的状态了。
石理觉得虽然没关系，但因为现在还是有些疑问想问，所以就请魏鸥菈先等等。
「魔鬪剑士士什么样的职业啊？啊，还有EX技能是什么啊？？」
「魔鬪剑士就是把鬪士、魔术师和剑士都练到极致之后才能转职的职业喔。能用魔法，体术，剑术，对我而言是很合适的职业。虽然和专精１种职业的人比起来会弱一点，但通常都可以用等级辗压所以没什么问题。
然后，所谓的EX技能可以说是职业附赠的特殊技能。普通技能就算转职之后也能保留使用，而EX技能是转职之后就不能用了这样」
「原来如此」
「那就，终于该看石理的状态了……」
「啊，最后一个问题！外婆大人有鬪神的加护，当初获得加护的时候是什么样的感觉呢？」
「什么样的感觉……嗯ー，这个嘛。记得是突然被拉去别的空间，然后就有一个肌肉大叔大笑登场。啊哈哈哈哈～，这样」
「然，然后呢？」
「然后，他就说因为妳很强，所以赐予妳鬪神的加护，不过我当初觉得好麻烦说不要了……」
「嗯，嗯」
「接著他说了接受绝对比较好喔，然后眼前就是涕泗滂沱的肌肉大叔逼近过来，结果我没能坚持拒绝到最后就无奈……」
「神大人都是这样子的吗！？」
石理不禁脱口而出。魏鸥菈听见之后有点惊讶。
「哎呀？难道石理，也有神的加护吗？？」
「啊～，是啊……反正，我想妳看到我的状态之后应该就都知道了。……姑且说一下别太惊讶喔？？」
说著，石理也终于下定决心，把手伸出去。
因为看不见外婆大人的称号部分，所以石理想著，那个最不想被看见的称号也不用被看见吧。
「那么，我就不客气啰。状态・开启」
魏鸥菈将手放在石理的手上，咏唱魔法语言。
然后，出现在两人面前的视窗大概如下。
・石理纳斯卡・鲁巴诺［男］［５岁］
・人族［四分之一精灵］
・ＬＶ：９９９
・ＨＰ：解析不能
・ＭＰ：解析不能
・魔法：［水魔法・上级］［火魔法・上级］［风魔法・上级］［土魔法・上级］
・技能［人族语言・大师］［耐性极］［身体强化极］［高速移动极］［战斗术极］［解体・上级］［装死］［治愈的体液］［自动回复］［雷达］［路边的杂草］［念话］［状态诊察］［猫耳］［创造・防具］［创造・武器］［模式・转换］［职业选择的自由］
・固有技能［？？？］
・称号［？？？］［？？？］［？？？］［？？？］
・加护［命运女神的加护］［爱与美的女神加护］
因为魏鸥菈什么反应都没有，石理战战兢兢得看著她的样子，她现在维持笑容看著眼前显示的状态僵硬了。
这也难怪。
毕竟等级比身为SS（double S）的被称为最强冒险者的她还要高出许多，然后技能也是一堆稀奇古怪的东西。
再加上，女神加护竟然还有２个，这都不知道该如何吐嘈了吧。
石理静静得等著魏鸥菈回神，同时轻轻得抚摸自己胸口。
毕竟这是魏鸥菈叫出来的，所以现在展现在石理面前的是有著许多问号的状态画面。
既然魏鸥菈现在看到的是这个画面的话，就表示那个石理最不想被别人看到的东西是别人看不见的，今天的一大收获就是解除了这个不安。
那个石理最不想被别人知道的东西。
既不是突破天际的等级，也不是各种稀奇古怪的技能，而是不小心获得的那个称为［乳头大师］的，既让人害羞又没什么派上用场的称号。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
这一话真是有够长～～
［职业选择的自由］真是很外挂啊！要是可以给别人转职的话，把上级职业的敌人变成村民就直接没收人家的EX技能了。
第98话　来确认状态与技能吧！
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第98话　来确认状态与技能吧！
终于回过神来后的魏鸥菈交替看著石理的脸和状态画面。
「等，等级９９９……这，咦咦？？」
「啊，因为各种各样的原因……例如神明的加护，之类的」
「哈啊啊～……原来等级可以升到那么高啊……我还差地远啊～」
「我这情况有点特殊，所以无法做为参考啊？」
「而且，HP与MP都解析不能……这到底是有多少啊。仅仅５岁就达到这个等级了……真是，前途无量啊，我的孙子」
魏鸥菈用无法解释的表情笑著说。
石理对自己这状态是很超脱常识的也有自觉，也做好了糟糕的情况可能会被说是怪物之类的心理准备了，所以见到魏鸥菈现在这样不算太过震惊的样子后让石理松了一口气。
魏鸥菈没有注意到石理的心情，再次查看石理的状态，这次目光停在了种族的地方。
「但是，这个四分之一精灵的括号也太扯了吧？为什么不是四分之一黑精灵啊？明明就是我的孙子啊」
魏鸥菈翘著嘴唇抱怨。
石理看著魏鸥菈的反应不禁微笑，
（结果是吐嘈那边啊。我这外婆的著眼点真是和一般人不同的有趣啊）
石理静静得看著魏鸥菈查看自己的状态，现在要看到技能那边了。
石理从魏鸥菈的视线推测现在看到哪里了，稍微紧张得等待魏鸥菈的反应。
老实说，石理的技能大多都是无法透过正常管道入手的。
所以石理非常在意身为历战的冒险者的魏鸥菈会是什么反应。
（这还是第一次让别人看我的状态和技能啊……）
「呼嗯。特殊的技能加上还有２位女神的加护啊。虽然，看起来都不是战鬪系的神明，但我还是第一次看到有人持有２样加护的啊。魔法也是４属性都达到上级了，还真是厉害啊～。但是，没有暗属性的话，看样子我也还有东西能教。毕竟是我的第一个孙子，我也有点想要带一下孙子，展现自己当师傅的一面啊」
「嗯？？师傅的一面？？」
「啊，没，没事。没事。话说回来，石理。石理的技能啊……」
「嗯」
「怎么说呢，好多都没看过啊。就算是通常技能也不太一样。像是耐性极，身体强化极之类的。我从来都没看过啊」
「嗯……我也是觉得有点随便。好像加个极就什么都ＯＫ了一样，也太乱来了吧，嗯。真没办法，这样」
对魏鸥菈的吐嘈，石理稍微笑了一下，然后哈啊，得叹了一口气。
就是啊。刚开始本来是顺利得获得各种技能的。
石理透过和卡莲及夏伊娜秘密训练来获得各种耐性和剑术、武术之类的战鬪术，就在自己觉得一堆技能眼花撩乱的时候，就发生了那件事。
・由于耐性技能的数量及熟练度已突破上限，全部统合后，［耐性极］已取得！
出现这样的通知。
接著就像雪崩一般得连续出现［○○极］。
然后，石理的技能表就被整个整理过变地容易阅读直到现在。
（咦，不对？变地容易阅读是好事吧。应该）
而且，结果都只是加个极就搞定了。
但是，总觉得不知哪里就是有种怪怪的感觉。
「嗯？好像有点失落啊？石理？？这个～虽然我也不太明白，总之还是打起精神来吧。乖ー，乖ー」
魏鸥菈发现石理失落的样子之后伸手摸石理的头。
有点粗鲁得。
虽然动作粗鲁但魏鸥菈的心意有传达到了，石理也稍微打起精神来了。
「外婆」
「嗯？打起精神了吗？？」
魏鸥菈展露笑容。
石理跟著露出笑容后，魏鸥菈点点头，
「来，外婆给你抱抱」
魏鸥菈说著，就用石理来不及反应的速度轻轻得把石理抱起来坐到自己膝上。
石理头部后方枕著魏鸥菈那分量满点的胸器真是舒服。
魏鸥菈没发现石理正享受著，就用胸器夹著石理的后头部一起查看状态画面。
「石理的这些奇怪的技能当中，有的大概能猜到效用，有的完全不明白啊。可以让我问几个问题吗」
「好啊。尽管问吧」
「是吗？那，我就不客气啰……首先我想问的是。［装死］。这个技能有什么效果？应该不会就只是看起来已经死了而已吧？？」
石理看著魏鸥菈手指著的单字，听到她的问题之后，不由得语塞当场僵硬了。
（哎呀，就是像妳说的那样～……就只是看起来已经死了。仔细想一下的话，也没有其他用途了，这技能）
就在石理想著这些事，在烦恼该如何回答的时候，魏鸥菈也察觉到了。
「啊，这样啊。所以这技能就只有这种用途……但是，嗯，对了！这是很有用的技能喔！一定是……大概。嗯，例如被敌人包围想要装死的时候就能派上用场了！！」
魏鸥菈拼命安慰石理的样子让石理觉得好温柔。嗯，是好人啊。
总之，石理对魏鸥菈的好感度升了一级。
魏鸥菈看著稍微有点失落的石理后头部焦急得寻找下一个问题。
虽然有许多想问的事情，但刚刚才踩到一个地雷啊。
绝对不能又继续踩到地雷。
魏鸥菈心中的排序的话，下一个想要询问的是［路边的杂草］。
但是，总觉得这选项很雷。所以还是选别的比较好吧。
［治愈的体液］和［自动回复］可以推测是回复系的技能（虽然那个体液让人有点想吐嘈得询问一下），［雷达］就是索敌系的技能了吧。
［念话］应该是能远距离通话的技能，［状态诊察］应该是与回复系搭配的医疗相关技能。
这些技能的用途大多都还能猜到吧。
［路边的杂草］先别问，剩下的技能也有很多猜不到的。
［创造・武器］和［创造・防具］从字面上看起来是能够做出武器和防具的技能，这部分让人很感兴趣希望可以详细询问。
但是，总之也等到以后再问。
剩下的就是［猫耳］［模式・转换］［职业选择的自由］这３个，其中［猫耳］恐怕是地雷。
这样的话，就从剩下的这２个来选。［模式・转换］［职业选择的自由］，好，要选哪个呢。
魏鸥菈考虑了一下，做出选择。选这个的话，和刚刚的话题也有关，不会有问题的吧。
「这个［职业选择的自由］是什么？怎样的技能？」
「啊啊，这个？这个是能够自由选择自己职业的技能喔」
「嗯？？」
石理对魏鸥菈的询问轻描淡写得回答，这瞬间，魏鸥菈再次僵固了。
好像听到了很不得了的事情，啊。
「嗯ー这？刚刚的回答，听起来好像是说可以自由选择自己的职业的意思，但是，这种事情应该是做……」
「虽然还没用过，但应该是做地到喔？」
「可以吗！？真的！！」
「是的。大概」
「要是真的可以，那是很不得了的事情喔？」
「那是，的确，我也多少有这种感觉」
但是，已经到手的东西事到如今说什么也没用啦～，石理也看开了，抬头看向魏鸥菈。
魏鸥菈则惊讶得看著石理。
「难得有这个机会，外婆大人，和我一起选职业吧」
「选，职业？」
「嗯。总不好一直无职吧」
「不是，怎么说？５岁的儿童通常都是无职的啊？？」
「嗯，这我也知道？虽然是知道，但这无职听起来就不太好？怎么说呢，精神上就不太能接受，好像被打上人间失格的烙印一样……」
「？？？」
（要是没有前世的记忆的话，也不会这么在意是不是无职什么的吧～）
石理苦笑得想著，对头上好像蹦出大问号的魏鸥菈露出微笑。
「而且我，想要和外婆一起选我的第一个职业啊。……不行吗？」
伴随著这样撒娇的话语。
魏鸥菈承受孙子的撒娇攻击之后揪心了一下说，
「怎，怎么可能不行？当然可以，我们一起选吧！我也来帮你选！我要帮你！！」
魏鸥菈一瞬间就陷落了。
「谢谢，外婆大人。那么，也叫我的爱的奴隶（从者）们过来吧。大家一起帮我选」
石理说著，在心中对３人发去念话。
然后，大家很快就答应了，
「好。大家很快就会过来了」
石理跟魏鸥菈说了之后，她惊讶得看著石理。
「那该不会是，［念话］技能吧？」
「是的。没错。但是我只能和有强力羁绊的对象使用念话」
「呼嗯。好方便啊～。但是不能和我用吗？」
「嗯～。毕竟我才刚遇到外婆嘛」
石理没直接说［念话］只能和爱的奴隶用，而是稍微绕个弯的表达，说著同时不知从哪拿出纸笔，然后从魏鸥菈大腿上下到地面。
「说的也是。果然没那么容易啊」
魏鸥菈稍微遗憾得说著，然后兴致盎然得看著石理在地面上展开纸张不知道在做什么。
「在做什么呢？石理」
「我先把能选的职业写下来。不然没办法和大家讨论吧？」
「啊啊，说的也是」
石理说著同时流利得在纸上书写，魏鸥菈也蹲下看著。然后看著石理越写越多让魏鸥菈内心感到惊讶。
以前听说过，第一次就职的时候能选的职业有５个就算很多了。
而魏鸥菈第一次就职的时候，教会显示了有７个职业可以选。
但石理现在写出来的职业就已经超过１０个了。
而且一点都没有停笔的迹象，魏鸥菈看著石理一直写的时候，哈啊啊～得感动之余叹了一口气。
这到底是要怎么混血才会生出这么厉害的小孩子啊。
虽然自己也是规格外，但这个孙子更是非常规格外啊。
自己女儿的蜜菲只是个普通的女孩子，所以也许是隔代遗传也说不定。
毕竟蜜菲的父亲也是个不输魏鸥菈的规格外的怪人，这样看来隔代遗传的机率也蛮大的。
但即使如此解释，魏鸥菈还是从这个孙子身上感到某种无法说明的感觉。
魏鸥菈一边想著一边盯著拼命写字的石理的发旋。
那个背影有种说不出的可爱。
魏鸥菈不厌烦得爱著这个自己的第一个孙子，不论这个孙子是多么规格外或超越常识的存在，自己这已经无法不爱石理的心情让魏鸥菈感到一丝心痛。
───────────
感谢阅读。
第99话　来选职业吧！
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第99话　来选职业吧！
朱迪思、夏伊娜与卡莲马上就来了。
所以现在，在魏鸥菈的房间里有４名大人与一位小孩。
虽然房间不小，但还是有点压迫感。
所以，石理没用桌椅，而是直接使用地板。
在夏伊娜与女仆们平日就有打扫干净的地板上，石理铺开写著职业的纸张。
到底写了多少职业因为嫌麻烦所以就没数了。
接就是下来用删去法来选出要就职哪个职业。
铺开所有纸张之后，石理呼～的做出擦汗的动作。
然后看向围在自己旁边的４名大人。
「好了，那么，总之，先仔细看看这边的职业，然后各自提出觉得最适合我的职业吧」
说完后，石理就先行离开，空出场地给她们。
石理离开之后，大家就开始行动了，热心得看著写满职业的纸张。
石理看著她们的样子一阵子之后说，
「怎样？有人已经找到最适合我的职业了吗？」
石理不慌不忙得询问。
「我！」
第一个举手的是朱迪思。
她气息慌乱得，很得意得拿著一张纸。
虽然不能说没有不好的预感，但毕竟是自己说了要征求她们的意见的，
「好，朱迪思。妳选的是哪个？？」
石理如此询问。
「我选的职业，是这个，夜之帝王！对于给我们全员灌注爱意的石理大人而言，这是最合适的职业了」
朱迪思用灿烂的表情说著。
石理则笑容僵硬，然后仰天长叹。
一边搓著太阳穴一边说，
「好了～，驳回」
朱迪思的意见马上就被驳回了。
「为，为什么呢！？石理大人！！」
石理对表情惊愕得逼近的朱迪思说，
「还问为什么，因为我不想当夜之帝王那种职业啊」
石理说著拿过朱迪思手上的纸张，揉成一团之后丢了。
啊啊啊……朱迪思崩落在地，石理不管她看向其他人。
「好了，下一个！」
「那么，下一个就是我了……」
夏伊娜稍稍举起手，然后将折好的纸张递出。
石理接过纸张之后打开。
那上面大大得写著。色事师。
石理维持著笑容把那纸撕碎之后丢了，
「好，下一个～」
当夏伊娜没说过。
呜呜……夏伊娜崩落在地，现在只剩两人了。
（虽然不太能预测外婆，但卡莲应该会给我选个正经一点的吧……应，应该会吧！？）
石理怀著这样的想法看向卡莲，发现卡莲正在热心地盯著一张纸。
被石理盯著一段时间，卡莲注意到石理的视线之后才慌慌张张得递出另外一张纸。
「这，这个怎么样？石理君。我觉得这职业很适合石理君」
那纸上写的是，勇者。
虽然不坏但还是不行，要是当了这职业就太过显眼了。
「虽然这职业本身不坏，但我不想太过显眼。所以驳回」
石理说完后将写著勇者的纸张回收，然后伸手跟卡莲要另一只手上的纸。
卡莲看到石理伸出手后，表情变地很紧绷。
「好，然后，卡莲。另一个选择也给我吧？」
「咦？那，那么，那个，这，这个……」
「好了，给我看看？」
「呃……遵命」
卡莲脸色铁青，吞吞吐吐得将那张纸交出来，石理打开看了之后。
那上面写著的是街头种马PLAYBOY。
让人觉得不可思议的那种职业。
刚刚在写的时候虽然也犹豫过要不要写出来，但想说绝对不会有人选的总之还是全部写出来吧。
但是，没想到还真的有人选啊。
「卡莲……」
石理盯著卡莲之后，卡莲忍不住害羞两手遮住脸。
话说回来，石理依序看著三位爱的奴隶。
（在大家的心目中我是什么样子的？？夜之帝王，色事师，种马吗？？）
虽然由此可知大家对自己的期望，但这未成熟的身体实在是回应不了啊。
大家是都不知道，现在这时间点就算我就职了这些职业也没用的吗？
也有可能，大家是明知故选的。
石理，哈～的，叹了一口气后，看向最后仅剩的一个希望，魏鸥菈。
「外婆大人……」
「放，放心吧？我不会给你选奇怪的职业的。……大概」
魏鸥菈有点没信心的这么说了之后，这个，给石理递出一张纸。
石理接过之后，做了一下心理准备之后打开。
「外婆大人？」
「什，什么事？」
「外婆大人，到底当我是什么呢？」
「哎呀～，就是，感觉这个很帅气所以就……」
魏鸥菈像是要避开石理的目光似的移开了视线。
石理感到一阵失落，看向手上的纸。
那上面写著，暗黑龙。这已经放弃做人了吧。
（真是的，大家到底当我是什么啊～……）
石理眼神放空，将手上的纸揉掉。
途中，虽然也出现女神们的捣乱，但最后还是解决了石理的职业问题。
补充一下，女神们的捣乱大概是这样的感觉。
『石理的职业，我推荐命运女神的使徒！因为可以加深我们之间的爱喔！！』
『我觉得最适合石理的就是爱与美的女神的使徒。这样就可以跟我更加恩爱啰！』
当然，都马上驳回了。
写给石理的纸也都仔细得揉掉了。
那些不想要的职业打从一开始就不应该写出来啊，真是怨恨这个全部写出来的认真性格啊。
结果就是害自己无谓的失落了。
最后，经过消去法，石理选了一个不至于脱离普通又符合自己期望的职业。
石理的职业候补不知为何大多都很奇怪，连想好好选都很难。
平常都很可靠的三名爱的奴隶，以及SS（double S）的冒险者，结果都派不上用场。
她们所选的职业，老实说都不能用……不，应该说都是不想用的职业。
所以剔除她们推荐的职业之后，剩下的候补就不多了。
「这个，如何呢？」
石理将展开的纸展示给大家看，
「这个嘛。老实说，我觉得夜之帝王是最好的，但那个也不错吧」
「是。看起来不错？……但色事师，我觉得也不错啊」
首先是先前被击沉的两人表示赞同，
「我觉得很好，石理君。这职业看起来也很有趣」
卡莲则是直接表达赞同。
最后，魏鸥菈拿起石理手上的纸，盯著一阵子之后，
「嗯，这也不错吧？我觉得很适合当第一个职业？也能获得普通无法获得的技能。而且，石理的等级已经够高了，所以不用考虑有什么职业补正，直接尝试一下想要的职业也不错」
魏鸥菈点点头。
虽然，大魔王、霸王、英雄之类的好像也不错啊～石理对这些因为太显眼所以剔除了的职业也还有点留恋。
就在这个心情之下，由于获得全员同意了，石理立即启动［职业选择的自由］。
在眼前展开的职业列表中，石理毫无犹豫的选择。
・将职业变更为［驯兽师］。确定吗？
→是
→职业已变更为［驯兽师］。
经过这些手续，石理顺利的从无职毕业了。
剩下的候补中也有像是战士、魔导师、猎人和治愈师之类的普通职业，但最后石理带了点自己的欲望选了这个职业。
石理的欲望，那是。
好想被忠诚的毛茸茸治愈ー每天都被年上的肉食女子过度疼爱的石理的愿望就是这么朴实无华。
───────────
感谢阅读。
今后，会不会出现毛茸茸还得视故事进展决定。
第100话　踏上冒险旅途的前夕
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第100话　踏上冒险旅途的前夕
当决定好石理的职业之后，时间也差不多了，所以魏鸥菈对石理其他技能的询问就留到下次了。
接获晚餐已经准备好了的通知之后大家一同前往食堂。
遗憾的是，在食堂前就得与朱迪思、夏伊娜、卡莲她们分别了。
大贵族的宅邸中，家人与佣人的用餐场所通常都是分开的。
特别是身为女仆的夏伊娜，因为要与其他几位女仆和管家服侍用餐，所以连用餐时间都是错开的。
于是，在食堂前与三名爱的奴隶分开之后的石理就由魏鸥菈抱著进入食堂当中。
其他家人都已经就位了，所以魏鸥菈就带著石理到空席去。
魏鸥菈让石理坐到蜜菲与魏鸥菈中间的小孩用座椅上。
魏鸥菈首先为迟来道歉，凯瑟尔接著用高姿态说了不用在意。
然后就在一片和睦的气氛中，晚餐开始了。
最初是在没什么特别的明快气氛中，大家愉快的交谈与享受美食。
但是就在料理用完，递上饭后的茶点时，炸弹落下了。
从今天的主宾，魏鸥菈的口中。
「虽然我才刚到这里，但希望能让我带石理一起走」
就在大家喝茶时，魏鸥菈平静得说了，一时间大家都还没能反应过来，呆呆得看著魏鸥菈。
「带，带石理一起走是什么意思？妈妈」
首先反应过来得是蜜菲。
毕竟是魏鸥菈的女儿，对她这种跳跃式的发言已经很习惯了吧。
被蜜菲瞪了之后，魏鸥菈尴尬得笑著，
「冷静冷静。我又不是要把石理吃了，冷静一点啊，蜜菲。总之，我会好好说明的。好吗？」
魏鸥菈说著看了一圈桌边的家人们。
「大家，应该多少都有注意到石理的资质了吧？这孩子拥有非凡且罕见的才能。但是，这样下去再好的才能也无法发挥」
用著拙劣的演技，魏鸥菈说著。
（呜哇～……不用把我捧地这么高吧）
石理听到魏鸥菈这种说法之后有点害羞，然后想到刚才魏鸥菈的提议。
「石理。要不要跟我一起去冒险？」
魏鸥菈的语气就像是要不要一起去附近的便利商店买东西一样轻松。
石理撑住差点就要不小心点下去的头说，
「冒险？」
总之先回问。
「就是字面上的意思。离开这个家，跟我到处旅行。我会带你去各式各样的地方喔？」
「那么，要多久呢？」
「你想要多久？」
想问要多久结果被反问了。石理歪头抱胸思考后回答。
「嗯ー。要是太久的话母亲大人会担心啊。而且，明年我也得上学」
「学校啊。原来如此。姑且先不论能不能学到什么有用的东西，至少跟同年龄的孩子社交是很重要的。好，我知道了。要上学之前我一定会带你回来。这样如何？？」
「就算，问我如何啊。我现在也不能独自决定啊」
「那么，要是蜜菲或是其他人同意的话你要来吗？」
「嗯ー。要是那样的话，好吧。好，我要去」
「是吗？那么，饭后的现在，你也来帮忙说服大家吧」
想起刚刚魏鸥菈自信微笑著说的话，石理也看了一圈家人的表情。
突然提出这议题让大家不知如何是好，一时没能提出意见。
不久，凯瑟尔用沉重的语气开口说
「我们也的确都发现到了，石理拥有非凡的才能。但是，这又和让妳带石理走有什么关系呢？」
魏鸥菈用真挚的表情看著困惑得提问的凯瑟尔。
然后点点头。
「说的也是。首先就从这里开始说明吧。就像大家都知道的，我是SS（double S）的冒险者。至今累积了许多冒险，遇到了许多人，也到过许多地方。今天，遇到石理之后让我不由得这么想。好想让石理也体验一下我累积的这些经验啊。这样的话，石理肯定会变的比现在还要强」
魏鸥菈用很厉害的商业笑容流畅得说著。
蜜菲在旁边用一副很可疑的眼神看著魏鸥菈飙演技，那边先不管。
看向凯瑟尔后只见他，原来如此，得点了一下头。
看样子，这理由还是很有说服力的。
那么，我就能踏上旅程了，就在石理这么想的时候，出现了反对的声音。
「确实，要是和妳一起去旅行的话，石理会变的比现在还要更强吧。想必也能累积需多冒险经验。但是，石理是要成为这个阿斯伯格的领主的人。累积冒险者的经验也没用吧」
即使听见嫒米悠的反对意见，魏鸥菈也毫无动摇的回以微笑。
「的确，石理将来要继承这土地，成为阿斯伯格的领主，所以总不能连最低限度的自保能力都没有吧？就算拥有许多护卫，要是全都被击破了该怎么办呢？我是认为，背负责任的人就必须要有足够强度。我也不是想把石理培养成冒险者喔？我只是提供一个机会，让石理看看这个世界，拓展人脉而已」
这样也不错吧？被魏鸥菈问到之后，嫒米悠也勉强同意了。
但是，这不表示嫒米悠就放弃了。
「但是，也不必急于现在吧？等石理再长大一点也……」
「不管什么事都是越早越好吧。而且，石理明年就要上学了吧？上学之后，就无法长期到处旅行了，毕竟那对石理的负担太大了。这样的话，在入学前的现在就是启程的最佳时机了。我保证，在石理开学之前一定带他回来。这样，如何？」
在魏鸥菈这次询问之后，已经无人反对了。
正确得说，只剩蜜菲好像会抱怨。
但是，在蜜菲开口之前，凯瑟尔就先开口了。他不是朝魏鸥菈，而是朝石理询问，
「石理，你的意见如何？你想和魏鸥菈外婆大人一起去旅行吗？」
凯瑟尔问。
石理看著凯瑟尔点了一下头，
「是的。伯父大人。我，想和外婆一起到各地去看看」
石理明确得回答。
「是吗……」
凯瑟尔点头之后看了一圈家人，然后目光落在蜜菲的脸。
接著询问。
「石理同意了，我也觉得这提议不错，蜜菲小姐觉得呢？」
「我……」
「母亲大人。我想和外婆一起去旅行。然后变地更强，不管是谁都别想欺负母亲大人！」
「石理……」
蜜菲听见儿子这坚强的发言不由得湿了眼眶，然后看向自己的母亲。
「妈妈。妳可别教石理一些奇怪的事情喔？还有，一定要保护好石理。要是石理有个什么三长两短，就算妳下地狱我也会追过去的」
虽然这话有点情绪，但还是传达了同意的意思。
魏鸥菈听了之后有点苦笑得说，
「我知道了。我保证。虽然在妳小时候我常常胡来，但经过这些时间我也变稳重啰？我会好好保护石理的，放心交给我吧」
魏鸥菈说著，伸手温柔得抚摸女儿的头。
蜜菲对这突然来到的亲子互动有点害羞的脸红了，稍微翘起嘴唇。
然后说，
「就到开学为止喔？」
「好好。就到开学为止。我确实明白。我保证」
两人这样说著话，于是，石理与魏鸥菈的旅行就这样定了。
───────────
感谢阅读。
毕竟又不是诱拐，事先沟通是很重要～的沟通回。
第101话　战女神的加护
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第101话　战女神的加护
夜晚。
在蜜菲身旁睡觉的石理梦中，不知为何两位女神都来了。
平常总是剑拔弩张的两人，今天突然像结成共同战线似的，表情严肃得一起前来对石理发出警告。
「石理，持有鬪神加护的人类很危险啊。那个女的会来喔」
「是啊，石理。我说这些都是为你好，最好离那个持有鬪神加护的人类远一点。不然会被那个女的盯上的」
被两人叮嘱的石理则是一脸疑惑。
持有鬪神加护的人类，很明显说的是魏鸥菈。
但是，那个女的指的是谁。
竟然连这两个荒唐女神都会异口同声得要我注意。
那么是比这两女神还要更荒唐，还是非常正经呢。大概就是这两种可能吧。
石理也觉得再跟别的女神接触很麻烦，要是可能的话也想闪地远远的，但实在闪不了那位持有鬪神加护的人啊。
不管怎么说，魏鸥菈都是自己的外婆，而且还有接下来要一起旅行的预定。
就在石理看著两位女神思考该怎么回答的时候，
「不论妳们再怎么想要逃，都是躲不了我的喔？」
响起了这样明显是女性音调但又有股凛然男性感觉的声音。
谁啊？石理连观察四周都来不及，就被没见过的美女抱了满怀。就是像俗称的公主抱那样。
吓一跳的石理抬头看过去，映入眼帘的是笑得很陶醉的美男子……似的绝世美女。
她有著一头能闪瞎人的金色短发，凛然的脸蛋残留著一丝女人味。
眼睛是像天空般的青色且当中透著金色光芒，那是人类身上绝不可能看见的颜色。
石理看著眼前的女神想著。
（真是遗憾。看样子，已经来不及了）
然后。石理朝旁边正在惊讶中的两位女神看去。
「人之子啊。赐予你我的加护」
「啊，不……」
本想要说，不用了。
但是，想要说的话都被她用嘴唇吸走了，结果什么都没能说出来。
那既温柔又强烈的吻似乎就是赐予加护的一种方式。于是在脑中，响起了那个通知。
・［战女神的加护］已取得！
（啊啊。这位，是战女神啊……）
真是强硬的女神啊，石理困惑得看著吻地很满足的猫……不，是像老虎那样瞇眼笑著的人。
明明自己已经不想要再接受女神的加护了，结果还是变成现在这样又得到第三位女神加护的状况。
但既然都已经得到加护了也没办法，石理一边想著真是麻烦啊，一边打开状态确认。
［战女神的加护］战女神赐予被其爱上的人的恩惠。具体恩惠如下所述。
・［神威］暂时发出战女神的气场，威压敌人。效果会随本人的等级变动。
・［战场］俯瞰战场，能以此对己方战力发出指示。
・［完全防御］一日三次，能够完全防御对自己与己方发出的攻击。
・［战争锦囊］能够即时检索全世界在各种场面用过的战术。能够根据现在状况选出最佳战术。
毕竟叫做战女神，所以都是些对战争特化的恩惠。
要是那些常常需要打仗的人收到这些恩惠是会喜极而泣的吧，但对石理而言就不是很有吸引力。
虽然被强塞了石理并不是很想要的恩惠，但总不能在女神面前直接表现出来吧，就当石理要应酬式得道谢时，又来了个新角色。
补充一下，这次的新角色不是美女。
更不是女人。
石理目瞪口呆的看著那位浑身肌肉，笑容满面走过来的大叔。
「姐！！还满意吗？这个强者。虽然很年幼但已经表现地很成熟，还拥有这藏都藏不住的力量。我觉得他能配地上姐的爱所以就跟姐通知了，如何，他能入的了姐的眼吗？」
听到那男人一边笑著一边说的话，石理再次观察他。
然后，对比眼前这明显能称为大叔的男人，以及抱著自己的年轻美女的脸。
（刚刚好像听到大叔叫她姐姐，不会吧）
就像要打消石理的心声似的，战女神回答。
「喔喔，我的愚弟啊。我刚刚已经赐予他加护了。多亏有你的通知我才能够将加护赐予这美妙的人。谢谢你啰！！！」
石理震惊得看著这位叫大叔弟弟的战女神，然后就和朝自己看过来的战女神四目相对了。
战女神凛然得对石理微笑，石理也回以应酬式的微笑。然后听到，
「啊啊啊啊……来不及了。石理已经被笨蛋姐弟缠上了……」
「竟然连鬪神都来了。姐弟会合之后散发的热量也倍增了……」
听到命运女人（菲特）和爱与美的女神说著这些话。
看样子，后来登场的那个散发热气的肌肉大叔就是赐予魏鸥菈加护的鬪神了。
原来，鬪神和战女神是姐弟啊，然后鬪神发现石理之后就去通知姐姐，导致现在这个情况……。
石理推理到这里之后，就瞪著鬪神。想著都是你害的，才让我惹到这种麻烦。
但是，鬪神完全不当回事得笑著说，
「哎呀哎呀，我被瞪了啊。真是可爱。要不要跟我打一场啊？」
「喂喂，别乱来啊。不管有多强他都还只是个孩子啊。要是你出手了瞬间就会变成碎肉了不是吗。我才刚刚给他加护而已啊」
「哎呀我真是的。姐说的对。我竟然会跟小孩子计较，看样子我的修行还远远不足啊」
「嗯。但是，不论是内在的强度以及这个外表，都很对我口味啊。我也是第一次遇到这么美妙的素材。孩子，你叫什么名字？」
「石理……」
「喂喂，注意你的礼貌。对姐要好好使用敬语啊！你这态度对伟大的战女神很失礼喔」
「够了。这自大的样子不也很可爱吗。我已经赐予他加护了。也就是说，石理现在就如同是我的孩子。就算是弟弟，要是伤到石理的话我也不会放过你的喔？」
「姐又在胡言乱语了……」
「不，我是认真的」
「竟然！？那么认真吗，姐」
「是啊。我就是那么认真。这下你懂了吧，弟弟」
鬪神听到身为姐姐的战女神这么说之后一脸震惊，然后饶有兴致得观察石理。
「呼嗯。竟然能够让姐如此倾心，虽然出乎意料但也是一种乐趣。石理，要跟姐好好相处喔？」
就算你要我跟她好好相处啊，但石理没能老实说出自己的想法，只能用一种奇怪的表情点头同意。鬪神看到之后似乎也很满足得点点头，然后看向姐姐战女神。
「姐赐予加护的人，对我而言也是重要的存在。要是有事的话我也会尽量帮忙的」
「呼嗯。谢谢，弟弟」
「那么，姐。我也差不多该告辞了」
「喔喔。辛苦你了。既然我们赐予加护的人也是亲戚，今后我们也要更加合作」
「是。那我告辞了」
鬪神说完后就消失了。现场只剩下三女神与石理。
战女神抱著石理面对两位女神。
然后深深低下头。
「大家好，因为正好我赐予加护的人和大家一样。今后也请多多指教」
「哈咦！？啊，啊啊。嗯，那个，该怎么说？也，请多多指教。还请，手下留情？？」
「是，是啊。请多多指教～？还有，请高抬贵手？？」
「手下留情？高抬贵手？那是什么意思？」
「哎呀，因为战女神死正经……不，说错了。是律己的性格很有名。相对的我就得过且过的，所以可能会有合不来的部分吧」
「是啊是啊。战女神就是死脑筋……不对。是听说很纯情，所以可能会看不惯我这对爱情奔放的态度吧」
「死正经，死脑筋什么的，说的真过分啊～。但是原来如此，战女神大人和命运女神（菲特）以及爱与美的女神好像是相对极端的性格。这样的话刚好，也许是好事。不然身边都是一些奇怪的女神我也很辛苦啊）
石理听了两位女神说的话之后作出了这样的推理。
战女神那似女似男，拥有复杂魅力的脸蛋凛然得微笑，
「不用担心。只要妳们没有逾越常识的范围的话，我也不会多嘴。放心吧」
战女神爽快得说。
石理则是一副看戏的心情看著两位女神露出脱力的表情。
「石理。虽然刚刚还没等你同意就赐予你加护了，今后也请多多指教。我保证，只要是我力所能及的话就会好好守护你」
啊，原来她还有没等我同意就塞给我加护的自觉啊，不过算了，都已经生米煮成熟饭了，石理想著这些事，然后对战女神微笑。
战女神看到石理的微笑之后稍稍脸红了。
石理看到之后想著，明明刚刚都能突袭亲过来了，在这脸红好奇怪啊，然后对战女神说。
「非常感谢，女神大人。今后，我也会尽量注意别让女神大人讨厌的？」
「我，我讨厌你？这，怎怎怎怎么可能。你很完美的命中我的好球带啊。就算以后你想赶我走我也不会离开的，放心好了！！」
不是，反而我希望要是我说离我远一点的时候妳可以走开啊，石理内心吐嘈但还是维持一副扑克脸，看著女神。
就如爱与美的女神所说的，那位总是死脑筋又纯情的女神似乎已经沉迷于石理了。
石理看著已经像红苹果般满脸通红的女神大人的脸，
（看样子，陷入恋爱状态什么的也只是时间的问题了……）
结果随即。
・布伦希尔德的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
石理不由得眼神放空，想著。原来战女神大人的名字叫做布伦希尔德啊。
毕竟这已经是第三位陷入恋爱状态的女神大人了，石理也不太震惊。
但是，石理还是在心中想著，能不能就到此为止啊。
───────────
感谢阅读。
第102话　启程的早晨
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第102话　启程的早晨
终于启程啦！
───────────
虽然做了一个不太舒服的梦，但至少睡地还不错。
那之后的梦境虽然也是吵吵闹闹的（？），我只能说没想到战女神还蛮可爱的。
明明赐予加护的时候能面不改色得亲过来，但后面又这么纯情的样子让人感到巨大落差，稍微问一下之后，她就挥舞双手急忙解释。
「那，那是……要是第一次接触的时候没有帅气一点的话，怕会有辱战女神的威名啊？为了让石理觉得帅气所以我就努力了一下」
……这样的理由。
石理老实给她称赞说觉得很可爱之后，战女神（布伦希尔德）就满脸通红像是快从头上冒出蒸气一般，结果导致命运女神（菲特）和爱与美的女神吃醋了，好累。
但是，就在事件告一段落，终于睡了个没有梦境打扰的觉之后，石理听见耳边传来叫自己名字的声音，于是睡眼惺忪得睁开眼睛。
结果就看到已经做好旅行准备的魏鸥菈在自己枕边，让石理吓一跳睡意全消了。
「外婆大人？」
「啊，醒了吗？石理，早喔」
「早，早安？？」
石理看到魏鸥菈微笑说早喔之后，虽然内心满是问号，但还是用礼貌的方式道了早安。
魏鸥菈似乎对石理这反应很满足似的点了点头，
「好，我们也该走啰？」
魏鸥菈说。
「蛤？走，去哪？？」
魏鸥菈很快得将还在疑惑中的石理从被窝中抱起，用事先准备好的绳子绑在背上。
石理对魏鸥菈的快速行动感到震惊没能做出反应。
「去哪啊，不是都说好了吗？既然昨天都顺利获得许可了，我们现在就可以出发去冒险啰！」
「但，但是，还没向大家道别啊？？」
「要是事先预告的话，可以想见还要做一堆准备、道别什么的，那样就得拖到很久以后才走的了啊？又不是要永别了，何必浪费那些时间对不对。所以最好的办法就是悄悄上路啦！！」
「咦咦～？？但是，至少，也该跟母亲道别一下吧……」
「啊，现在蜜菲醒不来的？因为我对她用了安眠药。普通的刺激是叫不醒她的」
「……那，至少让我留个纸条吧」
「～嗯？好吧，真拿你没办法。快点写一写吧。快喔」
说著，魏鸥菈就越过肩膀递来纸笔，石理也没办法只好利用魏鸥菈的后头部垫著，简短的写下留言。
虽然字写地歪七扭八的，但多少都能看懂吧。……大概。
将留言放到蜜菲枕边之后，石理稍微松了一口气。
至少这下就能避免一言不发得离家出走的情况了。
「这样你满意了吗？那，我们走啰」
「呃，外婆大人。我现在还穿著睡衣啊？？」
毕竟直到刚才都还在睡觉所以还穿著睡衣，魏鸥菈应该也知道吧，但石理还是提醒一下。
但是，魏鸥菈平静得回答。
「嗯？啊啊，是啊。无所谓吧？反正等太阳升起之后，包括石理的衣服等必须品都要全部买过。因为要是穿太好的衣服容易被奇怪的家伙盯上啊」
原来如此，于是，石理放弃挣扎了。
不论石理说什么，魏鸥菈都会贯彻自己的做法吧，现在至少有给蜜菲留言了，这样就能避免不必要的担心了吧。
接下来就要暂别这个房间了吧，就在石理回顾这个母子两人生活的房间时，背著石理的魏鸥菈并不是朝房门而是朝窗户走去。
接著，打开窗户跨上一条腿。
「请，请问一下，外婆大人？」
「什么事？石理？？」
「我想妳也应该知道，这边不是出入口，而且还是二楼啊？？」
「真是的，我说过不用说敬语了吧？你刚刚说的，我当然都知道啊」
「真的要从窗户出去吗？？为什么？？？」
「嗯～？毕竟，要是从玄关离开就不能锁门不太好吧？这样的话，二楼窗户就好多了吧。而且，要绕到玄关那边也很麻烦不是吗？」
最后那句才是真心话吧！？石理在内心吐嘈，同时无奈得叹了一口气。
为什么自己身边都是有点奇怪的人啊。明明能力都比一般人还要好啊。
「好ー，那我们就出发啰～？为了避免等一下著地时的冲击，嘴巴闭紧喔」
魏鸥菈边探出窗外边说，石理想著事到如今不管说什么也都没用了吧，于是就乖乖得闭紧嘴巴。
接著传来的浮游感让胃部有种提起又落下的感觉。
石理一边发出悲鸣一边回想起前世的回忆。
啊啊，对了，像是那个我不太擅长的，游乐园的绝叫设施……啊。
但是，这感觉维持没多久，随即就传来足以让人停止呼吸的著地冲击了。
但这感觉也只持续了一下子。
魏鸥菈随即就像云霄飞车一般跑了起来。
魏鸥菈用很快的速度在地面上跑著，一路上摇摇晃晃得回避障碍物。
途中，轻松翻越了包围宅邸的围墙，然后跑在街上房屋的屋顶上。
根据魏鸥菈的说法，这是因为要闪避路上行人很麻烦。
但是，现在屋顶下的人们应该都被这脚步声吓死了吧。
然后也这样越过城墙。
虽然问了一下不走城门吗，然后她回答了，这时间走城门不会给过的吧？这样简单直接的回答。
总之，石理就这样踏上旅程了。这也是出生之后的第二次旅行。
第一次是一家三人，从出生的村庄到这个阿斯伯格的旅行。
这次则是从阿斯伯格出发，为了经历各种经验的旅行。旅伴是昨天第一次见面的，虽然漂亮但有点奇怪的外婆。
这样的两人旅行会发生什么事呢。
要对这样有两个规格外人物的旅行做出预测是十分困难的，但想必肯定会是一次开心的经验吧。
石理一边想著这种事，一边在外婆背上忍受著各种冲击。
───────────
感谢阅读。
第103话　对了！我们去王都吧
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第103话　对了！我们去王都吧
背著五岁孙子拔腿狂奔的魏鸥菈在朝日升起之前突然停了下来。
这是因为看见对面来了一辆马车。
当太阳升起之后，主干道上的人潮会增加，所以遇到载货或是载人的马车机会就会大幅提高。
于是，认为继续像刚刚那样以超出一般人的速度移动不太好的魏鸥菈，就很干脆得跑到旁边的小路去了……应该说，跑到茂密的森林里面去了。
石理本以为是要在这里稍事休息之后继续上路，但似乎魏鸥菈直到现在才想到，还没决定要去哪里啊。
魏鸥菈将固定石理的绳子解开，将石理放到地上，
「话说回来，我还没想好要去哪里啊～……石理。你有想去的地方吗？我可以带你去喔？？」
魏鸥菈如此询问。
虽然石理拥有［耐性极］帮忙缓冲，但还是承受了不小的负担，稍微摇摇晃晃得坐到地上之后，石理开始思考魏鸥菈的问题。
就算问我想去哪里啊，石理至今为止的时间几乎都是在阿斯伯格度过的。
也就是说，对其他地区是几乎一点概念都没有。
等到去上学之后，就会有许多机会学习这些知识了吧，但遗憾的是，石理还没上学。
虽然是有看过地图知道一些地名，但从来都没机会接触到关于各地的详细情报，所以，石理现在一时之间也想不到想要去哪里。
就在石理绞尽脑汁的时候，突然想起了某人。
就是前几天，回来帮石理庆生的菲莉雅。
想到当初分别之时，菲莉雅那寂寞遗憾的表情，石理于是开口了。
「外婆大人。我们去王都如何？会不会太远？？」
石理回过神来，就已经看著魏鸥菈开口询问了。
也想起了当初在生日会上，有和菲莉雅说过，要是得到伯父允许的话就要去王都玩。
还记得她当时一副很开心的样子。
要是真的去王都找她的话肯定会很开心的。
「王都？啊啊，对了，好像鲁巴诺家的长女正在就读高等魔术学院是吧。嗯，王都，好像不错。我在王都也有一些老朋友，把他们介绍给石理认识也很好」
那个老朋友的单字让石理提高了警戒。
毕竟是这个规格外的魏鸥菈的朋友。
说不定是比较偏怪人的那边。
但是，想见菲莉雅的心情也是真的，还有，想要见识王都的心情也强烈得盖过了不好的预感。
「真的可以吗？王都还蛮远的吧？？没关系吗？？？」
「呼呼嗯。那是对谁说的呢？石理君！你说说看我的冒险者等级！！」
魏鸥菈一副得意的样子，抬头挺胸得说著。
石理心里想著，明明是个美人，怎么现在看起来有点呆萌，
「呃ー，double S？？」
「没错！SS（double S）！！所以放心吧。只要我想去，王都什么的就像是隔壁村一样」
魏鸥菈听见石理的回答之后，更加得挺起胸膛，然后拍拍胸部。
石理看著魏鸥菈的乳摇想著，先不论速度有多快，要像刚才那样被背著跑过去还真是吃不消啊……石理疲惫得老实告诉魏鸥菈。
魏鸥菈听后笑著说。
「你以为我只能跑过去啊，石理。趁这机会，跟你介绍一下这孩子吧」
魏鸥菈说完，就稍微离开石理，然后手掌朝向地面，
「召唤（summon）」
简短得咏唱之后。地面浮现出青色的魔法阵，渐渐得发亮。
看著魔法阵的光越来越强，石理不禁闭上眼睛，等到再次睁开眼睛时，魔法阵上就出现了一个大型生物。
就在石理目瞪口呆的时候，魏鸥菈笑容灿烂得抱著那生物的脖子，
「好久不见啰～，谢斯塔。有乖乖的吗？？」
「库嗡嗡嗡」
那个生物温柔得叫了一声之后，就开始摩擦魏鸥菈的脸颊。
双方互动一阵子之后，魏鸥菈开始给两边介绍。
「来，石理。这孩子就是我的眷属狮鹫叫做谢斯塔。谢斯塔，这是我的孙子叫做石理。大家要好好相处喔？」
狮鹫就是上半身是鹫，下半身是狮的外表恐怖的魔兽，但看牠非常听魏鸥菈的话很乖巧的样子，让石理觉得非常可爱。
石理伸手触摸谢斯塔伸过来的鸟喙说，
「请多指教啰？谢斯塔。我叫做石理。让我们好好相处吧？」
石理总之先微笑一下。
谢斯塔似乎能够听懂似的，库喔的小小叫了一声，然后就像刚刚摩擦魏鸥菈脸颊那样把头伸了过来。
（嗯。好可爱。而且羽毛好柔软……）
好羡慕啊，看向魏鸥菈后，只见她一脸得意得说，
「呵呵呵～。很好吧？其实呢，我也曾经当过驯兽师喔？我想你也懂的吧，拥有自己的魔兽就是浪漫啊？虽然拿到［魔兽驯服］和［召唤］之后我马上就转职了就是～。不过也是因此我才能收到这么可爱的谢斯塔啊」
魏鸥菈笑容灿烂得炫耀著。
为什么职业名叫做驯兽师，却是获得［魔兽驯服］技能啊？虽然想不太明白，但现在先不管，
「所以，意思就是［魔兽驯服］和［召唤］这两个技能是不受转职影响的通用技能啰。真好啊。我也好想要早点获得自己的魔兽」
「驯兽师是可以驯服魔兽和野兽的强力职业，［魔兽驯服］的技能应该是很快就能取得了？但是［召唤］技能可能就得多花点时间了」
「呼嗯。这样的话，我就要努力一点，希望可以早点取得这些技能了」
「是啊。要是石理取得这些技能之后，想要捕捉什么魔兽的话可以找我带你去喔？有谢斯塔在的话，大部份地方都能轻松去到」
「好，到时候就拜托了！！」
石理微笑看向魏鸥菈，只是没想到取得技能的时机这么快就到了。
・技能［兽娘驯服］已取得！
（这，啥啊！？）
石理的笑容僵硬了。
咦，石理想著这肯定是哪里搞错了！？慌忙打开状态画面。
・［兽娘驯服］能够驯服野兽和魔兽。而且还能让被驯服的野兽和魔兽变成第二型态的兽娘。哎呀一不小心就把魔兽驯服技能变地这么美妙了。最后补充，请注意能驯服的只限♀。
（一不小心就把魔兽驯服技能变地这么美妙了，这是什么意思……这是在开什么玩笑？整人吗？）
石理虽然这么想，但心里也已经半放弃了。
虽然至今为止不知多少次这么想过了，但那些结果也都从来没有因此改变过。
这就是获得命运女神加护的缺点。
能够轻松取得技能的［技能大放送］的负作用了吧。
对石理而言，普通版的［魔兽驯服］技能还比较好。
但是，这也没办法。
毕竟都已经取得了。这个从［魔兽驯服］变化来的，不可思议的技能。
（看样子……好像是驯服魔物之后就能让她变成兽娘。然后附加只能驯服♀的限制……）
石理想著，我原本只是想要有个毛茸茸的宠物而已啊……然后露出失落的表情。
魏鸥菈看到石理这反应后感到一阵困惑。
「怎么突然这么失落啊？石理。你是怎么了？？」
石理用无精打采的眼神看向对自己询问的外婆。
虽然刚刚魏鸥菈说了，要是石理取得驯兽技能的话就要带石理去找魔物，但因为取得的是那样子的技能，现在实在是提不起劲啊。
石理现在还需要一点时间来做驯服兽娘的心理准备。
所以，石理决定暂时先对魏鸥菈隐瞒一下已经取得驯兽技能的事情，一阵精疲力尽得微笑之后，就尽情得享受谢斯塔的羽毛了。
这是现在唯一能治愈石理的了。
「没事的，外婆大人。我只是有点累了而已」
「是吗？那么，就赶快坐上谢斯塔身上然后尽快到达王都吧。那里有个我固定投宿的地方，早点到达的话就可以早点休息了」
魏鸥菈说著，马上就将石理从谢斯塔脸上剥下放到谢斯塔的背上，然后自己坐到石理后面。
接著就对还跟不上状况，眼神迷茫的石理说，
「好了，那么，石理。要好好抓紧喔，不然要是掉下去可是会出人命的？」
魏鸥菈说完这样危险的注意事项之后，没等石理反应，就直接对忠实的谢斯塔下达起飞的指示。
「好，谢斯塔。就拜托你载我们去王都了。因为石理已经很累了，所以超特急喔？」
不，石理本想说不用那么快也没关系，但被谢斯塔抢先了，
「库嗡嗡嗡！」
谢斯塔很开心得喊叫著。
接著，那个巨大的身体就载著魏鸥菈与石理轻快得升空了。
石理看著森林与街道越变越小。
就在石理看著眼下的景色稍微感到精神振奋的时候，那些景色便开始高速向后流动。
谢斯塔就如同主人的指示，开始超特急得在空中移动了。
由于身体承受著强大的风压，石理拼命抓紧谢斯塔的羽毛。
虽然因为等级很高，就算掉下去也不一定会死。
但那是另一回事。无论如何，恐怖的事情就是恐怖啊。
于是，石理初次的空中旅行就变成既恐怖又紧张的体验了。
结果石理就含著眼泪，一路忍耐直到王都。
───────────
感谢阅读。
这次命运女神的恩惠又暴走啦。要是想抱怨请去跟命运女神说ｗｗ
第104话　王都的不可思议服装店
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第104话　王都的不可思议服装店
※2018・7・2　对内容进行了微修正。
───────────
有点艰辛的空中旅行结束之后，我们在王都前方的小森林与谢斯塔道别了。
谢斯塔就像是被吸进魏鸥菈首饰的宝石中一样消失了，接下来就由魏鸥菈抱著石理朝著王都走去。
根据魏鸥菈的说法，首饰中嵌入了一种名为召唤石的特殊石头，可以把驯服的魔物放在里面饲育。
因为那些驯服的魔兽很难直接放在外面饲养，所以持有召唤石就变成半义务化的事了。
不过驯兽师本身就是很小众的职业，所以饲养魔兽的人也不多就是了。
似乎是因为魔兽的伙食费以及各种需求的门槛很高，导致选这职业的人不多。
还有，召唤时需要使用召唤主的魔力，所以对魔力不高的人就不是很好用。
但是，对高等级以及魔力量也多的魏鸥菈而言，那些魔力都不成问题就是了。
一边说著这些话一边移动，不知不觉就已经到达能够看见城门的地方了。
王都除了在南边有个正门之外，北、东、西这三个地方也都有设置城门，但基本上居民以及旅人都是使用正门。
其他的门大多都是城里的骑士团之类在用，主要都是作为公务用途。
所以。
扮作旅人的魏鸥菈以及石理当然就只能走正门了，但是真不愧是王都啊。
等待入城的队列排～得好长啊。
排在这队伍的最后方不知道得排多久才能入城。
但是，魏鸥菈直接无视队列朝城门走了过去。
接著，叫了一个站在门前的守卫，从怀中掏出了一块华丽的板子给他看。
然后，守卫的态度一瞬间就变了，结果就是可以不用排队直接进城。
「嗯呼呼～。虽然会被强塞麻烦的事，但这种时候很方便还算不错吧～」
石理询问正在开心的魏鸥菈，
「外婆大人。那块板子是什么啊？是身份证明之类的东西吗？？」
石理可爱得歪著头询问。
魏鸥菈摸著石理的头说，
「说是身份证明也没错吧。要对其他人保密喔，其实这是国王大人给的秘密的板子。拿著这板子的人就表示他正在执行国王交待的任务，所以就要给他优先通过」
魏鸥菈零碎得说明。
石理听了之后很惊讶得说。
「欸？好厉害啊～。国王，是那种大人物给外婆的啊」
「嗯～？也还好吧。其实是因为他希望当他有需要的时候我可以尽快赶到，所以才给我的啊。虽然伴随一堆麻烦，但也算是很便利吧」
要看吗？魏鸥菈把那板子递了过来，石理拿在手上观察。
那上面用著华丽的文字雕刻著『给持有此物之人行最大的方便』这样意思的拗口文章，底下刻有似乎是王家纹章的豪华纹章，然后还有像是国王签名的签名。
遗憾的是，因为没看过真正的王家纹章、国王签名所以无法断言这是真的，但从王都士兵看到这东西之后对魏鸥菈的礼遇来看，这应该是真的吧。
（话说，我连国王大人的名字都不知道啊）
石理一边想著这样不敬的事情，一边将板子还给魏鸥菈。
魏鸥菈接过板子之后就把它收进怀里，一副熟门熟路的样子走在王都这复杂的街道上。
石理问了要去哪里之后，魏鸥菈就回答，先去服装店，然后去旅馆！
接著就如同她的回答，魏鸥菈抱著石理走进了一间庶民风格，小小的服装店。
「欢迎光临，大小姐。请问是想要买些什么样的衣服呢？」
「我想买几件给这孩子的衣服。还有内衣也要」
魏鸥菈突然就把石理举到走出来接客的老爷爷面前。
老爷爷吓一跳之后，很快就开始观察石理然后露出微笑，
「我明白了。我现在就去拿衣服，请在那边的椅子休息一下」
老爷爷说完后就走进店里去了。
留在原地的魏鸥菈和石理就老实得坐到椅子上，观察店里的摆设。
遗憾的是，因为椅子只有一把，所以石理自然就被魏鸥菈抱去坐在腿上了。
就在石理被无聊的魏鸥菈摸来摸去一阵子之后，老爷爷带著衣服回来了。
「特地来到本店应该就是想买些不起眼的普通衣服吧，所以我就挑了这几件，请确认一下。虽然我想尺寸应该是没问题的，但还是请确认一下」
「我知道了。谢谢」
魏鸥菈接过衣服之后开始确认，似乎每件都没问题的样子。
然后满足的点点头，
「都不错。我全都要了。多少钱？」
魏鸥菈笑著询问，
「谢谢惠顾。那么是这价钱」
老爷爷笑容满面得将写著价钱的纸交给魏鸥菈。
魏鸥菈接过看到价钱之后不由得惊讶得叫了出来。
「呜哇～，太便宜了吧？真的只要这价钱？？这样你还能赚吗？」
「是的，当然。相对的，该怎么说呢……」
老爷爷说著，吞吞吐吐得拿出另一个包包交给魏鸥菈。
「要是可以的话希望这可以当作小少爷的室内服」
「咦？室内服？这是，什么？？」
魏鸥菈打开包包，取出的是看起来毛茸茸的玩偶服。
这大概是以狮鹫为原型制作的吧。
下半身像狮子，上半身像鸟。
毛茸茸的兜帽做成鹫的形象，还附赠了一个带羽毛的背包。
看著这可爱的服装，魏鸥菈不知该说什么，无言得看著老爷爷。当然，石理也一样。
老爷爷那长著白胡子的脸上稍稍泛红，
「其实，因为我很喜欢可爱的东西。每晚总是帮希望有一天能出现的可爱孩子缝制衣服。结果不知不觉，玩偶服就越来越多了，然后就在我不知如何是好的时候……」
「就遇到这孩子了吗……」
「您说的是……」
「我也很懂你的心情。因为这孩子就是这么令人震惊的可爱啊」
「就是啊。第一眼看见的瞬间，老实说，我真是震惊的无以复加。然后就想到了。最适合穿我那些呕心沥血的玩偶装的，非这孩子莫属了」
看到老爷爷握著拳头，强而有力得发言，魏鸥菈也心有戚戚焉得点头。
但是，魏鸥菈看向手上的玩偶服之后不禁又感到疑惑，
「可是，为什么是狮鹫啊？」
明明还有其他更可爱的动物啊？魏鸥菈歪著头询问之后，
「那当然是因为。身为王的怀刀，SS（double S）级的冒险者，魏鸥菈・施奈德大人的眷属是狮鹫这件事很有名啊，所以我就拿狮鹫的过来了」
听到老爷爷理所当然得说著，让魏鸥菈感到一阵惊讶。
「原来。你知道我的事啊～」
「在这王都您可是无人不知无人不晓的存在。其实，在下也是您的一位粉丝」
「是吗？谢谢」
「话说回来，那位小少爷是您的亲人吗？」
「啊，果然被发现了？」
「要是分开过来的话也许就不知道了，但像这样一起过来的话就大概能猜到了」
「是吗。也没关系吧，我也没有要刻意隐藏。这孩子是我的孙子喔。石理，还没跟这亲切的爷爷打招呼吧？」
「你好，我是石理纳斯卡・鲁巴诺。谢谢爷爷的衣服」
虽然话题突然被丢到自己这里，但石理依然不慌不忙得低头打招呼。
老爷爷看到之后气息好像变得有点荒乱了，大概是错觉吧。嗯，希望是错觉。
「那么，我就感激的收下啰？当然，这玩偶服也是。谢谢你这么低价卖给我」
「不会不会，能将这个玩偶服送给合适的人才真是让我松了一口气」
「……顺便问一下，还有其他的吧？」
「……当然还有。都已经多到累积成一座小山了。如果石理大人有什么想要的，我也可以接受特别订做！请不用客气！！」
「呼。还真不愧是。下次我们再来买替换的玩偶服吧。到时候再帮我们挑一些严选的吧」
「这！！！我明白了。哎呀哎呀，我觉得适合石理大人的玩偶服有很多啊，要从中严选的话，看样子暂时都没睡觉的时间了」
老爷爷哈哈哈得笑著。
「那就拜托啰。我相信你的审美呦？」
魏鸥菈也开心得笑著，然后将所有衣服包好之后离开了服装店。
老爷爷也出门送行，魏鸥菈走了一段路之后回头确认店名。
朴素的招牌上写著马尔坎的店，只写这样的话如果没进去看看是不知道这是卖什么店的吧。
然后那些进门看看的顾客，肯定料想不到这店的店主竟然是会做出那种奇怪衣服的人吧。
这次与这老爷爷的相遇肯定会导致石理的衣柜大量增加一些毛茸茸的玩偶服吧。
石理对这大概会实现的预测露出了一副想要逃避事实的眼神。
───────────
感谢阅读。
本来只是稍微买一下衣服之后就直奔旅店的，但服装店的老爷爷暴走了。
老实说，会变成这样都是・・・ｗｗ
第105话　魏鸥菈常住的旅店
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第105话　魏鸥菈常住的旅店
本话只有交待人际所以较短
───────────
虽然绕了点远路，但是从那不可思议的服装店买完衣服之后，我们就直奔目的地了。
目的地就是魏鸥菈在王都常常住宿的旅店
店名叫做，小猫的游乐场，这样奇怪名字的旅店。
「好，石理。我们出发吧」
是因为刚刚购物很开心吗，魏鸥菈兴高采烈得牵著石理通过小猫的游乐场的旅店大门。
接著，
「欢迎光临！！！」
就看到了很有气势，双脚行走的白虎。
那露出牙齿的笑容以及瞇著眼睛的神情，给人一种凶恶的感觉。
如果石理是一个人进来这家店的话，恐怕就直接掉头离开了吧。
「喂，白莲。你的笑容还是一样的恐怖啊～。害我孙子都吓到啦」
（翻译君：原文是ハクレン＝白鲢。不清楚作者知不知道有这鱼，但拿鱼当白虎的名字明显不对，所以改掉）
魏鸥菈应该是敏锐得察觉到石理的身体僵硬了一下吧。
魏鸥菈迅速抱起石理，稍微瞪著凶恶的白虎。
白虎则困惑得耸耸肩，
「喂喂，哪有人一见面就那样骂人的啊。脸长这样又不是我故意的……咦，妳刚刚说了什么？你刚刚是说孙子吗？？」
说了不好意思之后，白虎察觉到魏鸥菈刚刚提到孙子，于是盯著石理看。
虽然那外表现在依然让石理觉得好像要被吃掉一样，但头脑能够理解他是好人，所以石理虽然有点缩但还是给了他一个微笑。
魏鸥菈将石理朝那个被称为白莲的白虎举起，
「是啊？这是我的孙子。叫做石理喔。很可爱吧～」
魏鸥菈骄傲得说。
看著白莲那充满魄力的脸现在就在快要碰到的眼前，让石理的脸不禁有点抽搐。
但是，白莲就像已经很习惯别人的这种反应一般，完全不在意得观察著石理。
「魏鸥菈的孙子看起来气质很高啊。叫做石理吗？让你吓到真是不好意思。我叫做白莲。在这旅店负责厨房的工作。我之后会给你准备些好吃的，所以现在就请先忍耐一下吧」
「不好意思，我刚刚吓到了真是抱歉。我叫做石理纳斯卡・鲁巴诺。白莲先生？请多指教」
「叫我白莲就行了。加个先生让人有点怪怪的啊。我也就只叫你石理啰。我以前曾经受到魏鸥菈的照顾。以后也多多指教啰」
白莲露出很有魄力的笑容蹲下，伸出大手在石理头上激烈得，就像快将石理脖子折断一般得抚摸后站起来。
然后魏鸥菈对白莲说，
「话说回来，为什么负责厨房的你会在这边啊？让你接客的话客人肯定都会跑光啊？」
「呃……无法否认这点真是遗憾」
「所以，有多少客人跑了？」
「……有五、六组吧。所以，你们就是今天的第一组客人了」
「果然啊……那么，娜霅怎么了？还有玦姿呢。」
（翻译君：原文是ナーザ＝哪吒、ジャズ＝爵士乐。但小说恐怕不能这样翻吧。话说以前的ガナッシュ＝甘纳许是真的有这种法国甜点，然后这个字也有骂人笨蛋的意思，但当时想说会据透所以就没说明了）
「啊～，他们两人都出门了……」
对魏鸥菈的询问，白莲闪烁其词得回答。
魏鸥菈看到白莲的表情之后露出一副，哦哦ー，的样子，
「怎么？又是夫妻吵架吗？？」
魏鸥菈很快就得到这结论。
石理则饶富兴致得看著白莲露出一副苦瓜脸的样子。
「总之那些话以后再说吧，可以先给我们准备房间吗？大老远从阿斯伯格来到这里还真是累了」
魏鸥菈说著就手掌朝上往白莲的方向伸过去，催促白莲赶快拿钥匙过来。
「喔，好。那和以前同样的房间可以吗？就是二楼角落那间。有附早晚餐，下来这里就能用餐了。如果需要热水请跟我说。话说回来，阿斯伯格啊，从那么远的地方来的啊？记得，那好像是国境附近的地方都市吧？哎呀，这些话留到以后吧，你们请先好好休息」
白莲迅速得取出钥匙交到魏鸥菈手上，然后将两人送到楼上。
魏鸥菈一副很熟悉的样子走上楼梯，用钥匙打开角落的房间。
房内看起来相当宽敞，可以看得出来有在用心维护，是个让人感觉舒适的房间。
里面有两张床，简单的桌椅。还有能放行李的收纳柜。
魏鸥菈先让石理躺到床上，然后自己也躺到旁边。
接著就开始睡了。
石理看著魏鸥菈睡觉的样子，
「外婆大人，睡著了吗？」
石理询问。魏鸥菈则半睡著微笑回答，
「嗯～。有点。晚餐时间起来就行。石理也睡一下比较好喔」
魏鸥菈这么说，跟石理表达不用回答赶紧睡一下。
石理看著魏鸥菈一副很想睡的样子，真没办法啊得微笑一下，然后就快速得帮魏鸥菈把靴子脱下。
接著，将床脚的被子盖到魏鸥菈身上之后，自己也钻到被子中。
才刚到魏鸥菈身边，她就把手伸过来紧紧得抱住了石理。
（虽然很挤，不过，算了）
怀著这个想法，石理闭上了眼睛。
总之今天打从一大清早就一直忙到现在。
稍微睡个午觉也没关系吧，于是石理逐渐进入梦乡了。
而就在完全睡著之前，
（啊，对了，还没对朱迪思她们说明啊）
虽然有想到这一点，但是看样子这疲劳的身体更渴望休息。
结果思考就到这里为止，石理接著就沉沉得睡著了。
───────────
感谢阅读。
第106话　那时的阿斯伯格
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第106话　那时的阿斯伯格
那天的鲁巴诺家从一大清早就吵吵闹闹的。
首先是早上一如既往醒来的蜜菲发现儿子不见而慌乱，接著就是发现儿子的留言后又是一阵慌乱。
然后这个慌乱很快就扩散到了整间宅邸。
凯瑟尔首先向城门确认，守卫表示并没有看到石理与魏鸥菈。
凯瑟尔得知魏鸥菈他们没有用正规手段出城之后，接著指示詹巴诺派自警团的士兵到街上查访。
结果就收集到了，在今早清晨天还未亮的时候有人在屋顶上跑步的目击情报，以及有人反应被屋顶上奔跑声音吵醒的报告。
接著发现了蜜菲房间的窗户开著，窗外朝露潮湿的地面上发现到一路朝向宅邸围墙的脚印，到这里魏鸥菈的移动路径就渐渐明朗起来了。
之后，查访范围扩大到城外，得知魏鸥菈与石理乘坐飞行型的魔兽，不知道飞到哪里去了。
总结以上情报可以知道，石理已经不在阿斯伯格附近了。
要再继续追踪也是相当困难的。
「于是，综合以上情报。可以得知石理与魏鸥菈大人于清晨启程，现在也难以追查到底是去了什么地方。那被目击到的飞行型魔兽恐怕就是魏鸥菈大人的眷属狮鹫吧。她有著狮鹫这眷属蛮有名的。狮鹫的航程和速度都相当高。现在，石理与魏鸥菈大人恐怕已经飞到很远的地方去了吧」
凯瑟尔在食堂召集家人以及侍奉石理的三名部下，冷静得说明著。
目前，因为不想让孩子们以及石理的祖父母哈尔莎和巴斯蒂斯无谓的担心，所以并没有将他们召集过来，而是打算等到情报较明朗之后再跟他们报告。
「真是，为那破天荒的妈妈感到抱歉……」
蜜菲情绪失落得低头道歉。
「这并不是蜜菲小姐的错。而且毕竟昨天就已经答应让石理去旅行了，所以也无法责怪魏鸥菈小姐。而且当时也没说到何时启程之类的约定啊」
「是啊。况且魏鸥菈大人是SS（double SS）的冒险者。思考模式当然也和我们这些凡人不同」
嫒米悠和凯瑟尔安慰著失落的蜜菲。
两人对次这事件都有种无可奈何的无力感。
「但是，至少告知我们要去哪里也好啊」
「是啊。有办法知道他们去了哪里吗」
「虽然我也有想过要透过关系去寻找……」
「那么，我也试著联络一下那些或许有管道的妈妈的冒险者同伴。然后，以防万一我也寄个信给爸爸。虽然他很久以前就已经和妈妈分手了，但好像偶尔还是有在联络的样子」
「那么，我就去找有交情的夫人们，透过夫人们的情报网搜集情报吧。其中也有许多人脉很广的夫人」
「但是，可以的话还是想要一些没转过那么多手的情报来源啊，不知道有谁能帮忙的。还是要去冒险者公会发委托试试看呢……」
就在凯瑟尔双手抱胸，喃喃自语的时候，突然看见某人举手了。
举手的是夏伊娜。
「夏伊娜。妳有什么意见吗？」
听到凯瑟尔的询问之后，夏伊娜点点头。
「凯瑟尔大人。夫人。蜜菲大人。我想，现在就是必须跟各位坦白我的秘密的时机了吧」
「妳的，秘密？？」
「是的。这宅邸女仆的身份只是伪装。其实我是擅长特务与情报收集，同时也擅长美味料理的美妙特务女仆」
「美，美妙特务女仆？？那个，美妙有需要加吗？」
「那是很重要的。请不要随意省略美妙两个字」
「是，是吗。那么，妳所说的那个，美妙特务女仆和这次的事件有什么关连呢？」
夏伊娜从头到尾都保持著非常认真的样子，凯瑟尔对其询问后，这次换另一人举手了。
举手的是朱迪思。
「这，这次是朱迪思吗。有什么事？」
「谢谢。请让我来代替夏伊娜为各位说明。就如夏伊娜刚刚说的。她擅长情报收集。为了发挥美妙特务女仆的能力，早点收集到石理大人的情报，请给予带薪休假！！」
「原，原来如此。不愧是朱迪思。还真是直接了当的说明啊。好，我知道了。朱迪思，带薪休假以及特别经费的部份我准了。这样就能获得石理的情报了吗？」
「是的，凯瑟尔大人。还有，我和卡莲也要同行，也请给予许可」
「你和卡莲也要去吗！？」
「是的。我想大人也是明白的，我们三人是一个团队，我负责头脑，夏伊娜负责特务工作，卡莲负责战斗！要是拆散我们的话肯定会降低发挥出来的效果！这样一来，当然也就会导致收集石理大人的情报能力低落！！！」
这样的话很困扰吧！？听到朱迪思堂堂正正得说著这样莫名其妙的理由，让凯瑟尔久违得对朱迪思的辩才露出疲惫的表情。
但现在，凯瑟尔无论如何都想要获得石理的情报，
「好吧好吧。反正朱迪思和卡莲也都几乎是石理专属的了。也给你们两个带薪休假和特别经费。所以，希望你们要确实得将情报带回来啊」
「「「遵命」」」
听见凯瑟尔的话后，三人一起低头领命。
「那么，凯瑟尔大人。我们这就著手准备去追石理大人了。可以吗？」
「好。经费会给你们准备好的。剩下的会寄到你们的联络地点去」
「这是自然。那么，在下就先告退了」
朱迪思代表发言之后，卡莲与夏伊娜也跟著低下了头。
接著，三人陆续离开了食堂。
看著三人背影，
「……虽然我也知道这三人都很优秀，但性格都很古怪。没问题吧」（嫒米悠）
「嗯。这三人都对石理有著异常的敬爱。所以我认为是没问题的。……大概」（凯瑟尔）
「就，就是啊。那三人的话，凭借对石理的爱所带来的异常嗅觉，我想一定很快就能找到石理了。肯定没问题的！」（蜜菲）
怀著有点不安的心情，嫒米悠、凯瑟尔与蜜菲用乐观语气说著对石理的三位从者的乐观发言。
至于本人心中是不是也这么乐观就不知道了。
另一边，离开食堂后的三人迅速返回自己房间，气势汹汹得整理好自己的行李，领了凯瑟尔允诺的经费之后，就直接离开了阿斯伯格。
一刻都不想耽误得朝向心爱的主人前进。
「目前，从石理大人发来的联络就只有一次。但是没有说要去哪里，只说了现在和外婆大人在一起不用担心而已」
「是啊。但是，根据目击情报，那只被认为是两人所搭乘的狮鹫是往西北方向飞的。从这方向可以推论石理大人是往王都前进的，妳们觉得如何？」
「这么说来。菲莉雅大人就在王都，所以也不能否定石理大人前往王都的可能性」
「那么，就把王都列入选项，我们先朝这目前的唯一选项前进，大家觉得怎样？」
「「同意」」
「那么，我们就全速朝著王都前进吧。然后，要是途中石理大人有联络，再做修正这样」
「了解」
「我有去拜托詹巴诺队长请他提供马匹，所以交通工具是没有问题的」
「不愧是，卡莲。真是帮大忙了。接下来就由我们同心协力，期望能早日见到石理大人吧！！」
「「喔！！」」
三人很有气势得举起手。里所当然都认为很快就能见到石理大人了。
但这时的三人都还不知道。
要找到落入魏鸥菈手中的石理是一件多么困难的事情。
于是，三位爱的奴隶就这样踏上惊心动魄的旅途了。
───────────
感谢阅读。
第107话　夫妻吵架与高等魔术学院
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第107话　夫妻吵架与高等魔术学院
终于，写好了！
虽然变成一堆对话文…总之，就这样了！
───────────
睡醒的时候，不知怎的穿著那件狮鹫风格的玩偶服。
（我完全都没发现啊……真不愧是SS（double S）的冒险者）
就在石理做著这种奇怪的感动，抬头看向睡眼惺忪的魏鸥菈时，突然就被紧紧抱住了。
魏鸥菈一副没睡醒的样子，随意得亲著石理的脸颊，最后要亲向嘴唇的时候，被石理拒绝了。
姑且，彼此之间是外孙与外婆啊。
虽然，嘴唇早就被蜜菲亲过好几次了。
但是，那边是那边。这边是这边。
魏鸥菈瞬间露出了不满的表情，懒懒散散得起身后，给石理背上玩偶装附属的带羽毛的背包。
接著，魏鸥菈抱起石理，锁门后下楼。
本以为是要下楼用餐的，结果叫了外带。
然后将好几个装著食物的容器塞进背包。
石理看著眼前这小小的背包塞进那么多的大容器，感觉很不可思议的时候，魏鸥菈说，
「嗯？石理这是第一次看见魔法包吗？这个啊～，这是赋予了空间魔法的包喔？虽然有重量限制，但还是可以装进很多东西，是很方便的道具喔？？」
魏鸥菈一边说明，一边说著很好吧～？得让石理看。
外表看起来只是个平凡无奇的单肩背包，但里面却能装进许多东西这样。
就在石理心理想著好方便啊～，真好啊～？的时候，
・技能［无限收纳（ITEM BOX）］已取得！
出现了这个通知。
好久没取得新技能啦，石理一边感谢著命运女神，一边确认技能。
・［无限收纳（ITEM BOX）］除了活著的生物以外都能收纳。被收纳的物品会被冻结时间，不用担心劣化的问题。容量为无限大。
石理点点头后，关闭状态画面。
（话说，在异世界转生作品中，ITEM BOX是王道技能啊～）
就在石理根据前世的感觉思考中的时候，不知不觉魏鸥菈已经带著石理离开旅店了。
咦，这是要去哪里啊？石理抬头看向魏鸥菈。
「外婆大人？我们现在要去哪里啊？？」
「嗯？啊啊，我好像还没说过？就是那个旅店老板的老婆孩子好像离家出走了，所以我想去把她们找回来。不然只靠那男人的话，我想旅店恐怕很快就不行了吧。对我而言，要是住惯了的旅店倒闭了也很困扰啊～」
石理听了魏鸥菈的说明之后，想著原来如此，
「但是要找人的话，知道要去哪里找吗？」
石理老实得说出心中的疑惑。
魏鸥菈则呵呵呵得笑著，
「我当然知道啦。那个离家出走的太太也是我的好朋友啊。然后，在这王都我们还有一个共通的好朋友。所以，她们现在八成就在那里。肯定没错」
魏鸥菈得意洋洋得回答。
石理点头表示同意之后，就乖乖得待在魏鸥菈的怀里。
魏鸥菈流畅得走在王都夜晚摩肩擦踵的路上。
吸引了不少路人的目光。
视线中一半是被魏鸥菈的美貌及曼妙的身材所吸引，另一半则是关注著她怀中的可爱孩子。
「话说，早上在那服装店买的衣服还真不错～。那爷爷满有品味的。石理～？打扮成狮鹫的样子真是可爱啊～？？我现在满心都是想要赶快跟她们炫耀啊！！」
魏鸥菈开心得笑著。
石理穿玩偶服的样子似乎很对她的电波。
就这样交谈著的时候，似乎就已经到达目的地了。
魏鸥菈毫不迟疑得穿过一栋大屋子的大门。
在钻过门的同时，石理看见挂在旁边的板上写著的字后感到一阵惊讶。
那上面大大得写著，『高等魔术学院』。
（所以这里就是菲莉雅姐姐大人她……）
石理一边想著一边观察周围。
毕竟这时间已经放学了吧，所以都没看见学生的踪影。
魏鸥菈走到柜台后，
「我是来找学园长的，她应该在吧？」
魏鸥菈如此询问。
「魏鸥菈小姐，真是好久不见了呢。学园长的话现在就在学园长室，但不巧的是，现在刚好有客人……」
「客人是兽人的母子对吧？她们是我的好朋友。我直接上去就行了吧？」
「我知道就算我阻止你也没用，所以我是不会阻止的。但还请注意今天别弄坏学园长室的门喔？？」
「嗯ー。这我无法保证，不过我会努力的！那我就稍微上去打扰一下啰～」
说了这些话后，魏鸥菈就在大姐姐的注视之下，进入了校舍旁边的高塔里了。
接著就是持续爬著楼梯……最后到达最上阶的厚重门前，魏鸥菈用力得敲著门。
「哈啰～。妳在的吧？？阿嘉莎～。是我是我。魏鸥菈。要是不赶快来开门的话，我又要踹门了喔～？？」
魏鸥菈说完之后过了几秒。
门就从内侧被打开了，开门的是一位很有气质的老妇人。
「真是的，就不能老老实实得来访吗。妳知道那些被妳踢坏了的门总共花了多少钱修理吗」
「啊～那个啊。那时候真是抱歉啊。就是心情不太好」
「我可受不了妳又来破坏我的门了。算了，总之先进来吧。娜霅和玦姿也来了喔？」
「嗯。我知道。白莲都告诉我了，所以我才会过来一趟。那么，我就打扰啰～」
魏鸥菈说著就大剌剌得走进房内，石理也趁机从魏鸥菈怀中看见了那位叫做阿嘉莎的老妇人。
然后就和视线也刚好看过来了的阿嘉莎对上了，石理于是给了她一个微笑作为打招呼。
这瞬间，阿嘉莎伸出了细细的手抓住了魏鸥菈的肩膀。
「等等，魏鸥菈。那孩子是怎么回事？是妳生的还是从哪拐来的？？」
「从哪拐的，怎么把人家说的那么难听啊。呵呵～。很可爱吧。这孩子叫做石理喔？是我的孙子」
「孙子？？所以是蜜菲尔卡的孩子啰？妳去见她了吗？？」
「对啊，就昨天」
「那，蜜菲尔卡呢？」
「啊啊，她还在阿斯伯格没有跟我过来」
「阿斯伯格啊，好远的地方呢。对了，因为你有谢斯塔啊。飞一下就到了吧。所以也就是说，你把这孩子从他的母亲身边夺走了吗！？」
「夺走什么的，才不是啦。我姑且也是有取得让我带孩子旅行的许可的？虽说我为了避免送行的麻烦，一大清早就带著石理不辞而别就是了」
刚刚说魏鸥菈从母亲手中夺走孩子的阿嘉莎听到之后目瞪口呆的。
接著，阿嘉莎将手按在额头上探了一口气。
「哈啊～，你这人还真是，一点都没变啊。蜜菲尔卡还真是辛苦……你一定是连个留言都没有就直接走了吧？现在那边肯定乱成一团了哦？？」
石理看著一脸无奈的阿嘉莎说，
「那，那个，我，有给妈妈留言了」
石理说。
然后，阿嘉莎惊讶得看著石理，接著那满是皱纹的贵妇人的脸上露出了温柔的笑容。
「真懂事呢。呃ー，石理是吧。还真是可靠的小孩子呢。你几岁了呢？？」
「呃，我已经五岁了」
「是嘛。已经五岁啦。石理也很辛苦呢。被这样奇怪的外婆带著到处跑」
阿嘉莎说著同时轻抚石理的头，石理则回了一个微笑。
「虽然外婆是个奇怪的人，但是对我很温柔呦？我最喜欢外婆了」
稍微说一下乖宝宝台词之后，石理突然就被抱住摩擦脸颊。
「石理～。我也最喜欢石理了呦～。糟糕。石理太过可爱。我的理性快撑不住了～」
「就是啊。这么可爱的孩子怎么看都想不到是你的孙子啊……虽然以前就觉得蜜菲尔卡那乖巧的性格，怎么看都想不到有你的一半血统。没想到竟然还能够生下这样可爱的孩子。真是天使啊，天使」
「就是说啊～？」
「而且，这装扮是怎么回事啊！？怎么可能这么可爱」
「呵呵呵～。这是今天去服装店采购的时候店长送的玩偶装。这是狮鹫的形象喔。毛茸茸的抱起来超舒服的喔～」
「那，也给我抱一下。我也想抱抱看啊！！」
「嗯～？先等一下吧。等石理跟阿嘉莎熟一点之后，给阿嘉莎抱也是可以的～好像是这样的」
「呃。好吧。那么，一直在这边站著说话也不太好，我们先去客厅吧。娜霅她们也在那边。啊，门帮我锁一下好吗？？」
「OKー。阿嘉莎也可以解开拟态了吧？维持那老太太的样子也应该不太舒服吧」
「嗯～，也不至于不舒服吧，算了也是。反正这里都是自己人，我也不想被石理当作老婆婆」
阿嘉莎说著就从老婆婆变成了年轻美女的样子。
深蓝色头发，细长的波尔多色眼。那肉厚的嘴唇，更添了一股性感气息。
（翻译君：ボルドー=波尔多色，酒色系中的一种，看起来像偏红的茶色）
阿嘉莎变成和刚才截然不同的样子之后对石理微笑说，
「吓到你了吗。刚才那是对外公开的魔术学园的学园长的样子，而现在这才是我本来的样子。我和魏鸥菈都是不容易变老的长寿种。但是，要担任学园长这种有名望的职务的话，那种上了年纪的样子才比较容易被一般人接受，所以我就变成那样方便行事的样子了，懂吗」
「她的母亲是梦魔。然后，和精灵的男性恋爱之后生下了阿嘉莎。虽然阿嘉莎的母亲是魔族但她是好人，阿嘉莎虽然喜欢闹别扭但也是好人。所以石理不用觉得阿嘉莎很恐怖喔？」
「喂，那个闹别扭是什么意思啦。真是的。我这混血算是运气好的，这外表看不出有梦魔的特征，状态显示的种族也是半精灵。要是状态显示为半魔的话就很容易遇到歧视了。这部份就只能看运气，还好我的运气不错」
「但阿嘉莎毕竟还是有一半梦魔的血统，性欲还是很强的说～。石理也要小心注意懂吗？？」
「妳这，魏鸥菈。我也会挑对象的好吗。放心吧，石理。虽然我的性欲是比较强没错，但我应该是没有喜欢幼儿那种嗜好的」
阿嘉莎笑著说。
（啊，我懂。虽然我懂啊？但换做普通五岁儿童的话，听到这里应该是一脸理解不能的样子才对吧？？）
虽然在内心这样吐嘈，但石理还是微笑著说，
「是。没关系。阿嘉莎……呃，姐姐？我没有害怕」
石理可爱得回答。
然后，阿嘉莎稍微脸红，惊讶得盯著石理的脸。
「那个姐姐的称呼就不用了。在外面叫我学园长或阿嘉莎小姐，私下就不用对我加尊称了。……但是好奇怪啊。我应该是没有那种喜欢幼儿的嗜好的才对啊。现在怎么会心跳这么快」
后半的部份是小声的自言自语，石理装作没听见的样子偷瞄阿嘉莎。
她现在看起来就像是被命中好球带一样，阿嘉莎按著不输魏鸥菈的丰满胸器，一副心神荡漾的样子。
看见阿嘉莎那个样子之后，石理内心是冷汗直流，但是这里又不能为了降低好感度而故意冷淡得对待她。
石理只能露出苦笑，交替看著露出恋爱少女表情的祖母与祖母的友人后，小小得叹了一口气。
───────────
感谢阅读。
第108话　老交情，以及新萌芽的友情（？）
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第108话　老交情，以及新萌芽的友情（？）
2016/12/18　由于和第129话・第130话出现矛盾，所以最后的部份有修正一下。
───────────
石理待在魏鸥菈怀中到达客厅之后，看见沙发上坐著两位女性。
这两位恐怕就是娜霅与玦姿了吧。
恐怖的是，哪边是妈妈哪边是女儿实在是看不出来。
毕竟是母女，所以脸蛋都很像，但实际看起来与其说是母女还比较像是姐妹。
两边看起来都是十几岁的样子。
虽然知道有一方是已经生过孩子的妈，但实在是看不出来。
「魏鸥菈！？妳是什么时候到王都的？？」
站起来说出这句话的是有著像猫耳的那位。
金茶色短发。焦茶色的杏仁型眼，配上小巧的可爱脸蛋。
散发活泼气息的这位女性，是现场所有女性当中身高最矮的，石理本来还以为她是这当中最年轻的。
但是，从这反应看来，她应该就是魏鸥菈的友人娜霅。
既然是魏鸥菈的友人的话，那想必也有相当的年纪了。结果外表却是这么年轻的样子。
这样一来，旁边那位女性就是娜霅与白莲的孩子了吧。
身高有点高，稍微有点像大人。
比娜霅还要像姐姐。
她也和娜霅一样，有点惊讶得看著魏鸥菈。
她有著像母亲的焦茶色杏仁型眼与金茶色的头发，就是浏海有一部分像是挑染成白色的。
耳朵是像父亲白莲，有点圆圆的，黑白相间的虎耳。
「魏鸥菈小姐，好久不见。还是很有精神的样子呢」
玦姿站了起来，很有礼貌得低头打招呼。
站起来之后，身高较高的玦姿看起来比小小的娜霅更像姐姐了。
「娜霅，玦姿，好久不见。娜霅还是和以前一样，玦姿变得像姐姐了呢。玦姿几岁啦？」
「今年１５岁了」
「１５啊。上学了吗？」
「现在在上王都的冒险者养成学校」
「是吗。妳想要当冒险者吗？」
「毕竟我的父母都是冒险者啊。而且我除了战斗之外都不擅长」
在魏鸥菈催促请坐请坐之后，玦姿坐下之后认真得回答。
１５岁的话，那就是和菲莉雅同龄啰。
虽然应该是菲莉雅比较年长，但是因为身高或是冷静的行为举止的关系，感觉玦姿比较像大人。
「职业呢？妳选了什么职业？？」
「我先选了战士。最终目标想往武士系的职业发展」
「武士，啊。要往武士系发展的话的确是得先当战士。之后就是剑士吧。要是妳顺利当上武士的话记得告诉我，我会给妳介绍好的刀匠。作为祝贺，第一把就由我送给妳吧」
「真的吗！！真是感谢。我会努力的！！」
玦姿听到魏鸥菈的话之后露出开心的表情。
意外的露出符合小孩子的表情，看起来就像是１５岁少女一样。
「太好了～，玦姿。魏鸥菈很有钱的，可以给她好好敲一笔喔？」
玦姿的母亲笑著用不符合外表的粗野语气说。
魏鸥菈听到后，噘起嘴唇回嘴。
「哎呀，瞧妳说的。算了，虽然很有钱这点我不否定，但我平常可不会乱花的喔？玦姿算是特别的。毕竟玦姿是伙伴当中生出的少数的孩子。所以对我而言就像是自己的孩子一样。妳也知道的，我们的伙伴大多都是单身狗啊？所以也就是说，没什么可以关心的对象这样」
「呼嗯。我这单身的还真是不好意思啊。但妳现在不也差不多吗。……虽然，的确，是会对伙伴的孩子比较关心就是了。像是玦姿，还有妳的蜜菲尔卡」
「啊ー，蜜菲尔卡！那孩子，现在还好吗？妳今天没带她过来吗？？」
娜霅询问，
「蜜菲都已经是大人了啊？也已经不能带著她到处跑了吧。就是，该说是代替蜜菲吗……」
魏鸥菈苦笑著回答，然后开心得举起石理，
「锵ー」
魏鸥菈两手抓著石理的腋下推向前方。一副很了不起的样子炫耀著。
石理则由于那太过气势的动作摇晃著。
这时大家的视线当然都集中到了石理身上，石理无言得看著四周。
「呜哇，这是什么！！好可爱！！！！」
娜霅大叫，
「好，好可爱……好想抱……」
玦姿小声得说。
魏鸥菈听见大家称赞孙子的声音之后很开心得说，
「啊，玦姿。想抱吗？要不要抱抱看？？」
魏鸥菈说著，就把石理交往玦姿的方向。
阿嘉莎看到之后紧盯著魏鸥菈。像是在表达还记得刚刚我说想抱的时候妳是怎么说的吗。
但是，作为有教养的大人，总不能做出从满脸笑容的玦姿夺走石理的行为，这里只好吞下自己的欲望。
阿嘉莎瞪了一下魏鸥菈。妳给我记住～。
最后，石理被顺利得交到了玦姿的手上，玦姿则小心翼翼得抱著石理。
接著，玦姿看向怀中的石理，很开心得微笑。
「比，比我想的还要轻啊。而且，好可爱啊」
「对啊对啊～？超绝可爱的吧？妳看我的石理！！！」
「你说我的石理，那孩子到底是魏鸥菈的谁啊？？」
听到玦姿的称赞之后，魏鸥菈大叫，接著娜霅询问。
「哎呀？我还没说吗？石理是蜜菲的儿子喔。换句话说，就是我的第一个孙子了」
「蜜菲的孩子！？难怪这么可爱又聪明的样子啊。然后这其中有妳的基因这点真是不可思议」
「我也是同感。虽然有著魏鸥菈的基因，蜜菲可以成长为一个好孩子，石理也像天使一般的可爱，我也觉得真是不可思议」
「嗯？妳们是在说什么啊～？怎么听起来像是在说我不像蜜菲和石理那样可爱又聪明的样子？？」
魏鸥菈表示我可不能当作没听到啊，得吐嘈～两位友人听到之后回以无奈的表情。
「明知故问吗……是不是，娜霅」
「是啊。无法直视现实的可怜家伙。这是该叫做笨的可爱吗！」
「妳，妳们两人太过分了！！而且娜霅！妳说的笨的可爱是怎样，什么是笨的可爱啦！？真是的，妳们都当我是笨蛋！！」
石理在玦姿怀中一边看著魏鸥菈生气的样子一边想著。
（啊。抱歉……我也曾经想过外婆是笨的可爱之类的事）
像这样。石理觉得有点抱歉。
但是魏鸥菈没有注意到石理，只顾著和旧友吵架。
石理微笑得看著一阵子魏鸥菈之后，视线回到抱著自己的玦姿。
「你叫做石理吧。我是玦姿。请多指教？」
因为被微笑搭话了，石理也反射得微笑回应。
这期间根本都没来得及思考到那样微笑会有什么后果。
「玦姿，姐姐？」
「姐姐……」
被微笑的石理叫到名字让玦姿纠心了一下，然后这心跳加速让玦姿满脸通红。
玦姿一边心跳加速一边想著。
（虽然我没有弟弟所以不太懂，这就是当姐姐的感觉……吗？）
玦姿怀著这样不能称为正确答案的感想，微笑著抚摸石理的头。
「……嗯。我是玦姿姐姐喔。今后请多指教啰，石理」
三位老交情的友人们持续著激烈的交流。
大家都无所顾忌的想到什么就说什么。
在她们交织的BGM当中，玦姿与石理暖洋洋的互相加深感情了。
───────────
感谢阅读。
第109话　喝酒喝到无法无天　※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第109话　喝酒喝到无法无天　※
姑且，以防万一，还是加上星号吧。
虽然有点微妙就是了。
───────────
三人突然就开始喝酒了。
就在石理与玦姿感情慢慢升温的时候，大人们突然安静了下来。
石理觉得奇怪之后看向大人那边发现，她们不知道从哪拿出酒瓶也开始在加深感情了。
玦姿恐怕是晓得母亲她们的酒品有多差吧。
就在玦姿想要带著石理逃跑的时候，毕竟还在学习中的冒险者学徒是赢不了经历百战磨练出来的强者的。
玦姿马上就被已经喝开的三人逮到，强制参加酒会。
竟然让还未满２０岁的小孩子喝酒！如果是在前世的话就是很严重的事了，但在这边的世界是另一回事。
在这个世界，１５岁就基本会被视为成人了。
所以，也就是说１５岁就能喝酒了。
玦姿似乎还不太会喝酒，虽然一直推酒，但结果都是徒劳。
玦姿被三人灌了一堆酒之后，很快就倒在沙发上了。
至少，没有吐出来这点也算很厉害了吧。
玦姿现在躺在沙发上，一边嗯嗯得念著一边沉睡中。
所以现在石理就得孤立无援得面对三个肉食女了。
「嗯呼。终于，能抱到石理了」
一边说著这句话一边抱紧石理的是刚刚都没抱到的阿嘉莎。
在喝了酒之后，阿嘉莎那原本就很色气的脸蛋又变的更加妩媚了，一边紧抱石理一边陶醉得到处乱摸。
那个摸法与其说是疼爱小孩子，还比较接近爱抚，让石理很困惑的抬头看向她。
「真是，毛茸茸啊～。这个玩偶服。我从来没有抱过这么舒服的东西！！」
「就是啊～？买到这个真是赚到了。接下来得尽快再去买一些换洗用的玩偶服了！！」
听到阿嘉莎的称赞之后，魏鸥菈用力握著拳头说。
（不是，我说？？玩偶服以外的衣服也不错吧？？虽然，玩偶服穿起来也不错，也很温暖，也没关系啦）
石理一边在心中吐嘈魏鸥菈，一边防御阿嘉莎对微妙部位的进攻。
（前世也是这样，对付醉鬼很需要耐心的）
石理一边想著这种事，一边摇身闪避阿嘉莎那又进攻过来的手。
记得前世公司聚会喝酒的时候也是很麻烦。
虽然被上司大叔骚扰的经验也不少，但也有好几次被闹哄哄的女孩子包围，趁著醉意到处乱摸，甚至还有差点在女厕被袭击的经验。
老实说，能真正放松喝酒的时候就只有和樱一起喝的时候了，石理一边怀念著往事，一边闪过阿嘉莎那不计其数的进攻。
（不是，我说啊？就算摸了那地方也什么事都不会发生喔？？该说是还没那个，精通，吗？现在那个地方就只有尿尿的功能而已啊！！）
石理想著妳都已经是大人了，就别对五岁儿抱著过度期待啦，但就算石理看向四周，唯一一个友方的玦姿正在睡梦之中。
看样子，没人会来救自己了。
正当石理打算放弃随她摸的时候，突然被旁边伸出的手抱走了。
「都只有阿嘉莎在抱太不公平了？我也想要抱毛茸茸！！」
救世主是玦姿的母亲娜霅。
她把石理从阿嘉莎的手中抱走之后，说著真的毛茸茸的啊，然后很开心得抱著石理。
虽然娜霅的身材并不高大，但不知为何有著巨大的乳量，那犯规的胸围有著巨大的包容力。
（嗯，她这招还真熟练啊……）
石理的脸被半强制得埋进两个巨大柔软当中的时候想著。
自从小时候吃了乳母马蒂尔达的趴敷趴敷之后，石理就对这一招很没抵抗力。
「话说石理还真是可爱啊。虽然玦姿小时候也是很可爱，但这又和那不一样。怎么说呢，不是恭维，这是不管谁见到都会觉得可爱的……」
娜霅将石理从胸部取下之后，两手举著石理仔细观察石理的脸蛋。
越看越觉得可爱，真是不可思议啊。
娜霅不知不觉心跳越来越快，脸蛋也越来越热。
娜霅将这些感情以及身体的变化当作是酒精的影响，一边疑惑著一边更靠近得盯著石理。
石理则是因为觉得将目光移开的话好像很失礼，所以也一直盯著娜霅。
于是，在旁边看著两人对望感觉很厌烦的魏鸥菈说，
「好了，接下来轮到我了！！」
魏鸥菈说著就把石理抢了过去。
然后温柔得抱著石理磨蹭脸颊。
「嗯呼呼～。石理的脸颊就是特别舒服啊。这会让人上瘾的啊」
魏鸥菈说著，享受了一下石理澎澎的脸颊之后，就把石理放到膝上，欣赏玩偶装扮。
石理的狮鹫装扮可以说是相当完美，总之就是很可爱。
魏鸥菈怜爱得用细细的手指抚摸著玩偶装的轮廓，接著就像是要确认嘴唇触感般得触碰著石理的嘴唇。
魏鸥菈一边摸著一边喃喃自语。好想看看其他的玩偶装扮啊。
然后魏鸥菈就像是突然想到什么似的，微笑看著石理说。
「话说回来，石理」
「嗯？什么事？？」
「［猫耳］是什么样的技能啊？？」
「！！！」
石理万万没想到偏偏会在这个时候问这个问题，一瞬间惊讶得僵固了。
就算现在说让其他人听见会不太妙也已经来不及了。
阿嘉莎和娜霅。两个肉食女现在都紧紧盯著石理。
「什么？那好像很好吃……更正，很有趣的技能。姐姐好想看看啊」
「是啊是啊。身为猫兽人的一员，我也对那个［猫耳］技能很感兴趣。请不用客气给我们看看吧！！」
……两人都一副很想看的样子啊。石理瞥了一下魏鸥菈。
「我也好想看看啊。石理是好孩子吧。所以肯定会听外婆的话对不对？」
看著微笑著施压的魏鸥菈，让石理感到一阵失落。
对手是这三个醉鬼，打从一开始就没有胜算啊。
如果这是三个酒醉大叔的话，不管是多么惊险的状况石理都有逃脱的自信，但无奈打从以前开始，石理对女性的胜率都很低。
「真拿妳们没办法。但是，请别对我做奇怪的事好吗？？」
石理澎著可爱的脸颊，嘟著嘴唇说。
「没关系的！你要相信外婆啊！！」
「嗯嗯。我的理性就如同铁壁呦！！」
「我知道了。我答应不会做奇怪的事的」
三人马上就答应了，姑且还摆出了发誓的姿势。
但是，实在不能相信啊。但即使是不相信，这里也拒绝不了，所以石理也只好死心了。
石理叹了一口气之后将头上的帽子掀开，小小得说了一声，
「［猫耳］」
说完后，技能就发动了。
紧接著，就听见三个醉鬼发出尖叫声。
石理头上冒出了可爱的猫耳。毛色是如同头发一样的亮丽银色。
「好，好可，好可……」
「我的，理性……理性啊啊」
「好，好漂亮的毛色。真，真美……」
三人的眼睛充满血丝，有点恐怖。
石理小心翼翼得拉开距离，
「那个，虽然要摸一下也是可以，但是一个一个来喔？」
石理说。
石理现在如意算盘是，早点让这三人满足之后，就可以早点结束这羞耻PLAY了。
听到石理的话后，三人默默得开始猜拳，结果，就看见魏鸥菈高举拳头。
其他两人露出悔恨的表情，魏鸥菈则小心翼翼得接近石理。就像是怕吓到不熟悉人类的猫一样。
接著，魏鸥菈到达石理的身边，悄悄得伸出手抚摸石理的头部，还有耳朵。
「呜哇。好柔软喔。好像真的喔。石理」
「是啊。猫耳也能动，而且发动中也拉不掉。还有就是，这耳朵的听力很好，有时候还蛮方便的」
「欸～。好厉害！除了可爱之外还有那么便利的功能啊」
「是啊。虽然是很奇怪的技能，但还是派上用场的。就是，尾巴整个都是多余的就是了」
「尾，尾尾尾，连尾巴也有吗！？」
反应好激烈啊。石理这时有点抖得想著是不是不太妙，
「虽，虽然有？」
石理老实回答。
事到如今就算想敷衍过去也没办法了吧，石理的心态已经是半放弃状态了。
就在这瞬间，魏鸥菈高速得伸出手，紧紧抓住石理的肩膀。
「尾巴，给我看看！！」
「咦？」
「尾巴啊，尾巴。给我看看！！」
「就，就算妳说想看，但不脱衣服就看不到吧……」
石理困惑得看著魏鸥菈。
现在石理穿得是没分上下衣的连体玩偶装，也没有能露出尾巴的洞。
「衣服？那就脱掉吧！！」
石理为了再挣扎一下小声得说了个借口后，魏鸥菈马上就回答了。
「脱掉……」
魏鸥菈伸手抓住一副很困惑的样子的石理肩膀，露出一副什么都不用担心的微笑说。
「没关系，没关系。没什么好害羞的。而且，你觉得是谁帮你换上这身衣服的」
虽然是外婆帮我换的，但没等石理回答，魏鸥菈直接就开始帮石理脱衣服了。
石理马上就被脱到剩一条内裤，为了让尾巴伸出来，屁股侧的内裤也被稍微拉下。
所以现在石理的屁股是露两个半球的状态。
但是，就算石理想穿回衣服，现在那些衣服都已经落入魏鸥菈的手中了。
石理困惑得看著魏鸥菈，同时为了保住前面不曝光拼命得抓住内裤。
「尾，尾巴，真棒啊……」
「糟，糟糕。我的理性快要崩坏了……这，这是在考验我的理性吗！？」
「好漂亮……好漂亮的尾巴……」
三人的眼神越来越恐怖了。
感受到危机的石理著急得说，
「外，外婆大人！！实在是太让人害羞了！！衣服，快把衣服还我啊？」
总之先拜托试试看。
三人听到之后盯著石理叹了一口气，然后彼此交换眼神瞬间就达成了共识。
就在石理觉得不妙打算落跑要后退的时候，又出现新状况了。
「就是啊～。只有石理脱的话当然会很害羞的吧」
「是啊。这样一点都不公平」
「就是。我们也应该脱衣服以表诚意才对」
三人说著，一下子就变成只剩内衣的状态了。
石理在内心吐嘈，这才不是没诚意或不公平的问题，应该大家都穿好衣服才对吧。
「你看？这样大家都一样之后就不会害羞了吧」
才不是那种问题啊！虽然石理是这样想，但由于太过震惊没能说出来。
就在石理还在震惊的时候，魏鸥菈以外的两人转身对著石理露出了屁股。
这又是想干嘛！？但仔细看一下就会发现，那比男人布料还要稀少的内裤底下伸出了一条东西。
两人的屁股上都长著不同的尾巴。
因为娜霅就是猫兽人所以有尾巴是可以理解的，但阿嘉莎是怎么回事。
然后石理想到她母亲的种族，才恍然大悟。
（对了。那是梦魔的尾巴啊）
石理一边想著一边盯著两人的尾巴。
娜霅的尾巴当然和石理的比较接近。
包覆著和耳朵相同颜色的毛，触感应该很舒服吧。
另一边，阿嘉莎的尾巴就比较不一样了。
虽然都是细长型的。
但是，表面有著像是黑色皮革的黯淡光芒。
还有前端也明显不一样。
那就如同石理印象当中恶魔或是魔族的尾巴。
（那摸起来不知道是什么感觉呢？？）
石理纯粹只是好奇，于是就对阿嘉莎的尾巴出手了。
一手贴上屁股，一手摸著尾巴。
那尾巴比预期的还要冰凉，触感也比预期来的光滑。
（喔喔～，好舒服）
因为触感很好，于是石理就一直搓。
不小心没有注意到阿嘉莎正随著石理的搓揉一抖一抖的。
（这也很有弹力啊）
石理一边想著一边握紧数次。
另一边，阿嘉莎渐渐不支倒地，趴到地上。
结果现在就变成屁股朝石理抬高的姿势了，但石理还是专心的搓著阿嘉莎的尾巴没能发现。
一旁的娜霅与魏鸥菈则目不转睛得盯著两人的PLAY。
「嗯ー，内侧又如何呢？？」
「呜呜！！……哼！！」
石理继续放任好奇心，将尾巴抬高确认另一侧。
首先用指尖搓著表面确认触感。
「呼嗯。完全没有接缝的感觉，触感也很好啊。嗯？好像比外侧还要柔软一点啊？？」
「呜呜呜！！！……呼，嗯……啊啊，我，我不……」
「嗯？我不？」
「我，已经……不，不行了……」
就在石理疑惑得搓揉内侧确认触感的瞬间，已经忍耐到极限的阿嘉莎忍著不叫出来，背部强烈振动之后整个脱力了。
好像晕过去了。
「咦，奇怪？？」
就在石理疑惑的时候，那个通知又出现了。
・只用尾巴就能令女性高潮的妙技真是令人赞赏，于是得到了［尾巴之友］的称号！
（这是什么鬼称号！）
不禁吐嘈了。
石理想著这样逃避现实的事情，但还是反射得开启状态画面确认。
・［尾巴之友］有尾巴的对象好感度会更容易上升。还有，对也是性感带的尾巴的爱抚精度提高。以及，只用尾巴就让对手高潮的话，会让对手的好感度大幅提高。
（原来尾巴是性感带啊……话说回来，之前我的尾巴被刺激的时候也很爽啊。原来如此）
虽然是无知之举，但突然就刺激到人家的性感带让她高潮了还真是不好意思，石理看向好像很爽得晕倒的阿嘉莎之后，
・阿嘉莎的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
出现这样的通知。
嗯，也是啊。是啊……石理对这自作孽的结果一阵失落。
就在这时，某人拍了石理的肩膀。
抬头看去，原来是眼神奇怪的娜霅。
啊，这下不妙，娜霅抓起神色紧绷的石理的手，朝向自己的尾巴。
「我的尾巴也不输阿嘉莎喔。来，尽情得玩弄吧」
（尽，尽情玩弄……这，说法不太好吧）
虽然是想要拒绝，但这状况实在拒绝不了，石理只好轻轻得抚摸手中的尾巴。
本来是想要尽可能轻柔得抚摸的，但由于她的尾巴触感如同天鹅绒一般的舒服，不小心又变地激烈了。
回过神来，娜霅那小小的身体已经倒在了地上。
娜霅眼神湿润得催促石理，就在石理明白过来这下不妙要放手的瞬间，背上突然传来了如同被电到一般的快感。
石理反射得抓紧手中的尾巴之后，娜霅随著那一下刺激发出娇喘，然后就跟旁边的阿嘉莎一样倒下不动了。
娜霅好像也跟阿嘉莎一样晕倒了。
接著，脑内又想起了那个通知。
・娜霅的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
（怎么会这样……）
但事到如今想再多也没用了。
更重要的是，现在自己陷入危机啦。
从尾巴传来的阵阵快感让自己使不上力。
勉强转过头去之后就发现，魏鸥菈正在一脸幸福得玩弄石理的尾巴。
「外婆……不行……」
但即使石理气若游丝得制止，魏鸥菈当然也不会停下。
「嗯呼呼～。虽然我没有尾巴可以给石理摸真是令人遗憾，但相对的，我现在就可以独占石理的尾巴啰～」
魏鸥菈说著，温柔得从根部到先端抚摸整条尾巴。
虽然只要解除［猫耳］技能就没事了，但从尾部传来的，绵绵不绝的刺激让石理已经无法思考了。
「怎样？舒服吗？？外婆还会给你做更舒服的事喔？？」
魏鸥菈将石理的尾巴抬起，开始用脸颊摩擦尾巴。
接著魏鸥菈慢慢得挤压尾巴，比之前更用力得给予刺激。
石理只能全力忍耐著一阵阵从背上传入脑中的快感。
「外，外婆……不，不行。就说，不行了……」
就算石理勉强开口制止，魏鸥菈也完全没有要停手的意思。
「嗯呼。好像很舒服呢。那么，最后看我这招……」
突然，从尾巴根部附近的内侧，突然传来了某种温湿的感觉。
那是魏鸥菈的舌头。
魏鸥菈用湿润的舌尖不断得爱抚著那敏感的地方，接著轻咬一下。
那动作是又甜美又温柔。
且既精准又是无比甜美的刺激。终结了石理。
石理就如同那被自己放倒的两人一般，在忍耐著从背上传来的快感不叫出声的时候，意识渐渐远去。
另一方面，魏鸥菈直到好一阵子之后才发现石理没反应了，抬头看向石理的脸。
然后，
「咦。怎么石理又睡著了？？我还在排队啊」
魏鸥菈看著四周的大家都睡地很舒服的样子，忍不住抱怨，
「呼嗯ー。真是够了。我也要睡」
很快的，魏鸥菈就抱著石理睡著了。
于是在这所有人都睡著的房内。
就只有玦姿那嗯ー，嗯ー的声音在静静得回响著。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
不愧是祖孙，石理终于尝到自己是怎么玩弄别人的了。
第110话　紧急避难
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第110话　紧急避难
当石理醒来的时候，是只穿著一条内裤被魏鸥菈紧紧抱在怀里的状态。
石理熟练得扭动身躯脱离魏鸥菈的怀抱，穿回被丢在附近的狮鹫玩偶服之后，才终于松了一口气。
接著石理看向周围倒卧的女人们之后，叹了一口气。
这时间应该离深夜还很远。
就算是普通的小孩子应该也都还没睡吧。
所以现在这些熟睡的女人们恐怕没多久就会醒过来了。
不论怎么想，继续留在这里都是很危险的。
（但是，要去哪里好呢。我现在也只能想到一个地方）
石理一边思考，一边在屋内搜集布料，给那些半裸的女人们盖上。
反正总比没有好吧，然后也给还在嗯嗯得说梦话的玦姿也盖上，接著从阿嘉莎的桌上找来纸笔，给魏鸥菈写个留言。
完毕之后，外面似乎有点凉了，石理披上披风，离开了阿嘉莎的房间。
出门之后就打开［雷达］。
毕竟这街上都还是不认识的人。
在众多黄点当中寻找著为数不多的绿点，一个一个点选确认之后找到那个目标，然后石理开始迈开步伐。
那一天，天色才刚刚变黑，没其他要事的菲莉雅认真得坐在书桌前用功学习。
毕竟前阵子，为了参加石理的生日会跟学校请了长假，导致进度落后了，现在得赶紧补回来。
就在菲莉雅想著，再稍微追点进度之后就去洗澡的时候。
扣扣，好像从窗户传来了小小的声音。
那是什么声音啊？菲莉雅疑惑著走向带阳台的窗户，拉开窗帘。
左看看右看看，没东西啊，就在菲莉雅带著疑惑要关上窗帘的时候。
「菲莉雅姐姐大人」
被可爱的声音叫了。
菲莉雅慌慌张张得低下头，发现有个穿著毛茸茸，天使般的存在。
「石，石理！？」
菲莉雅惊讶得，连忙将那自己最心爱的存在招呼进屋内。
「这，是怎么回事？怎么会突然过来？？」
「这，这是，那个。就是，发生了一些事情……」
菲莉雅抱著石理询问，石理一边思考一边简单得向菲莉雅说明。
菲莉雅抱著石理朝向床舖移动，在床边坐下，热心得听著石理的说明。
「……结果，就是这样」
「SS（double S）的魏鸥菈・施奈德大人。我也有所耳闻。那么有名的人竟然是石理的外婆，也跟我们的学园长是旧识啊，这世界还真是意外的小呢」
听完石理的说明之后，菲莉雅说著感想，同时抚摸著在膝上和自己面对面的石理的头。
补充一下，现在石理是脱下斗篷的姿态。
虽然披著斗篷的石理也很可爱，但菲莉雅还是比较想要能够清楚看到石理的脸。
「所以，现在，魏鸥菈大人正在和学园长叙旧吧」
「是的。因为我觉得待在那边只会碍事，所以就来找姐姐大人了」
「是嘛。我很高兴你能来，石理」
「我也很开心能见到姐姐大人。然后，那个，我有个请求……」
「请求？是什么呢？」
「今天可以让我在这里过夜吗？」
「过夜，在这房间吗？？」
「是」
「呼，呼呼呼，两个人过夜吗！？」
「如果姐姐大人同意的话就是那样了吧。可以吗」
石理用湿润的眼神看向菲莉雅。
要是菲莉雅说不行的话，今晚就得住在充满色气肉食兽们的牢笼里了。
于是石理对菲莉雅飙演技，无论如何都要获得同意。
菲莉雅则满脸通红，有点困惑得看著石理。
接著石理再出一招，朝菲莉雅前倾说。
「难道这会造成姐姐的困扰吗……」
石理说著，握住菲莉雅那纤细的指尖。
菲莉雅看见石理一脸悲伤的样子之后，连忙摇头。
「怎么会困扰呢？」
「那么，可以让我留下来过夜吗？我只是想要多跟姐姐大人在一起而已。晚上我睡地上就行了……」
「不，不行啊。睡地上的话，要是感冒就麻烦了，而且地上那么硬会睡地全身酸痛吧」
「可是……」
「跟我一起睡床上就好了。这床我们两人睡也不会太挤！」
「所以就是可以让我留下了吧！谢谢，姐姐大人！！」
「咦？啊……」
被石理笑容满面得抱著，菲莉雅一瞬间露出了困惑的表情。
但是，看到石理这么开心的样子，也无法说出不行，菲莉雅只能将困扰吞回心中。
倒也不是因为不想让石理留下过夜。
菲莉雅最喜欢石理了，也想要尽可能长时间与石理待在一起。
问题是，正处于思春期的菲莉雅没有能够保持理性的自信。
要和自己喜欢的人同处一室。而且还是在同一张床上过夜。
到底能不能无事得迎来明天的早晨呢。
菲莉雅心中满是不安。
但是，总之开心的事就是开心。
毕竟是由那位自己喜欢的对象前来与自己会面的。
菲莉雅抱著天真无邪得抱过来的石理。
石理肯定不会知道。单单就只是这样抱著而已就已经让菲莉雅心跳加速，身体发热了。
菲莉雅纠结著不清楚是想让石理知道这心情，还是别让石理知道比较好，只好一直盯著那幼小又可爱的少年脸蛋。
石理也没有别开目光，对菲莉雅微笑。
菲莉雅也回以夹杂苦笑的微笑，同时想著接下来该如何是好。
本想接下来要去洗澡的，但留石理独自一人在房里感觉很可怜，而且，不知道石理有没有吃过晚餐啊？
菲莉雅之前已经在宿舍的食堂用过晚餐了。
「石理？你有吃过晚餐了吗？」
石理被问到之后想起了离开旅店的时候有带上白莲做的晚餐。
那些打包好的晚餐石理都还没吃到，现在都还在阿嘉莎的塔里。
说不定为了给魏鸥菈她们聚会叙旧做地很丰盛啊。
现在的确是肚子饿了。但要问住宿舍的菲莉雅有没有吃的似乎也不太好吧。
「那个，没关系的！」
虽然为了隐瞒肚子饿而如此回答了，但石理的肚子是不会撒谎的。
咕噜噜噜噜～肚子响起了可爱的声音，让石理脸色一沉，菲莉雅则是忍不住直笑，
「好像是肚子饿了呢」
菲莉雅说。
「那个，我不用吃也没关系」
菲莉雅伸手抚摸一直在客气的石理，
「没关系。不用跟我客气的。我有个会屯粮的朋友。可以稍微在这里等我一下吗？」
菲莉雅说完，就将石理从自己膝上移到床上然后站了起来。
接著，对坐在床上看著自己的石理微笑挥手，菲莉雅就离开房间去找友人了。
───────────
感谢阅读。
第111话　菲莉雅的闺密与菲莉雅的有点奇怪的绰号
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第111话　菲莉雅的闺密与菲莉雅的有点奇怪的绰号
回过神来已经有超过1000位读者加书签的啦。
感谢大家的捧场。
大家的书签、感想，一直都在鼓励著我。
───────────
「丽美菈，在吗？」
丽美菈听见门外传来好友的声音之后疑惑了一下。
太阳已经下山很久了，虽然都是住宿，但平日都很认真的好友也不太会在这时间来找自己。
（难道是，发生了什么意料之外的事情吗？）
丽美菈怀著这样的心思前去开门。
「菲莉雅。妳会在这时间过来还真少见呢。是有什么事呢？」
听见好友开门之后的询问，菲莉雅露出明显动摇的表情。
但是，菲莉雅很快就压下自己的动摇，恢复了平时那样的笑容，
「呃，也不是什么大不了的事情啦，就是因为用功到这时间肚子饿了。好像，丽美菈平日都有存一些食物吧？能不能给我一些。之后我会买还给妳的」
菲莉雅说。
于是丽美菈回想菲莉雅今天稍早的行动。
记得晚餐是很干净得吃完啦。
而且以前菲莉雅是从来不吃宵夜的。
所以这用功导致肚子饿的说法就显然很奇怪。
（稍微试探一下吧）
丽美菈于是说，
「是吗。妳还真辛苦呢。宵夜也是有分的，妳想要的是哪种？是要大份量的还是吃一点就好，我帮妳准备」
丽美菈询问。
「这个嘛……大份量的应该比较好吧」
点点头后，丽美菈的眼镜闪了一下。这下可以肯定绝对有问题啦。
明明晚餐就已经吃了那么多，从菲莉雅的食量来考虑，宵夜是不可能再吃大份量的。
所以这样一来就表示，菲莉雅是来帮某人找食物的。
（难道是？带男人进来了吗？）
虽然是想到这个可能，但从菲莉雅平日那完全不让男人接近的态度来看，应该是不会有这种可能的吧。
还是说，某人闯进了她的房间，威胁她交出食物之类的？
但是，从菲莉雅的表情看起来也没有担心受怕之类的样子。
所以这也不太可能吗。
（呼嗯ー。剩下有可能的就是，捡了什么小动物回来之类的？）
这应该就是最可能的了吧。
从好友那温柔的性格来看，要是看见被遗弃还是受伤的小动物的话，的确是很有可能把它捡回来的。
（嗯。果然，应该就是这么一回事了吧）
丽美菈点头同意。
「好，妳等一下我去拿」
丽美菈说完就进了房内。
从床下的食物箱中取出容易产生饱足感的食物，然后从老家送来的魔导冰箱当中取出牛奶。
虽然自己并不是很喜欢，但在某些富裕阶层当中是很受欢迎的饮料。
丽美菈带著这些回去找菲莉雅。
丽美菈盯著还在门口等待自己的菲莉雅胸部，然后看看自己手中的牛奶。
（虽然菲莉雅不太需要这东西，但要是她真的捡了什么小动物回来的话，肯定会喜欢牛奶的吧……）
「妳看，这些怎么样？」
「哇，谢谢。很够了，但真的可以给我这么多吗」
「没关系啦。我们是好朋友嘛。好了，我们快走吧」
丽美菈推著菲莉雅的背部一起离开房间之后，将房门锁上。
「咦，这。丽美菈？」
「妳也太见外啰，菲莉雅。我已经知道妳捡了什么东西回来了。一个人照顾很辛苦的吧，所以我也来帮妳吧」
「咦欸！？」
「没关系的啦。我会保密的。妳也知道我的口风很紧的吧？好了，我们快走吧！」
说著，丽美菈牵起目瞪口呆的菲莉雅的手，往她的房间移动。
「咦，咦咦～？妳，妳是怎么知道的？？但是，也对。还是别两人独处比较安全。丽美菈也是自己人……嗯。这样也好吧」
丽美菈没有在意后面的菲莉雅在自言自语说些什么，就是一直走。
（那么，到底是什么样的小动物呢？是狗？是猫？还是其他的？反正不管是什么样的小动物，我都会负起责任好好照顾的！！）
因为长著一副冷酷的脸导致一直都被小动物疏远的丽美菈，现在满脸笑容得期待著要与那从没见过的小动物的见面。
一个人待在房内的石理听见门把转动的声音以为是菲莉雅回来了，
「姐姐大人，欢迎回来！！」
石理演技全开得迎接。
但是，开门进入房内的不是菲莉雅。精确得说，不只菲莉雅才对。
意气风发开门进来的是个和菲莉雅同年的女孩子。
特征是水色的头发，留著前世的时候被称为短鲍伯的发型。
细长的眼睛也是水色的，加上带著眼镜的样子，正是所谓的冷艳美女。
石理被吓的当场目瞪口呆，而对方也是惊讶得看著石理僵固了。
但也只是一瞬间。
比石理还要早回神的这位水色头发的女孩子靠近石理仔细观察，
「狮鹫？……服装的幼儿？？」
丽美菈自言自语之后，就伸出双手抱紧了还在僵硬中的石理。
「喔喔～！毛茸茸的毛茸茸啊～。虽然是出乎我的意料之外，但这也不错。不，反而比我预期的还要好！！！」
她很开心得叫著，石理则是还没恢复思考，僵固的被为所欲为。
丽美菈也没在客气的，随心所欲的享受石理。
这位水色头发的女孩正在体验著从来没有过的毛茸茸体验。
「喂，丽美菈好了啦！！妳看石理都吓到了，先把他放下来啊～」
这位水色头发的女孩子好像叫做丽美菈。
在她后方的菲莉雅慌忙制止暴走中的友人。
要是菲莉雅手上没东西的话肯定就直接把丽美菈与石理剥开了，但遗憾的是她现在双手抱著食物。
但是，菲莉雅的声音还是稍微唤回丽美菈的冷静。
那位叫做丽美菈的水色头发的女孩子终于停手了，
「呼嗯。你叫做石理啊。因为太过毛茸茸害我丧失理性了。我叫做丽美菈。是菲莉雅的朋友喔」
丽美菈微笑著自我介绍。
「初次见面。我是，石理纳斯卡・鲁巴诺」
终于回过神来的石理也在两边腋下被抓著的状态，很有礼貌得低头打招呼。
那动作好像很对丽美菈的电波似的。
「好有礼貌的毛茸茸孩子啊！？这太猛了！太猛啦！！真是太可爱了！！！」
丽美菈大叫之后又开始享受毛茸茸的石理了。
被享受的石理则想著，不太妙啊，这样下去会没完没了的，这时一直在后方看著的菲莉雅也感觉不妙了，
「好了啦！丽美菈！！这样会吵到别人的，总之先进房间啊！！而且妳这样没完没了会被石理讨厌的喔？」
菲莉雅这样跟好友说著，然后从后方将丽美菈推进房内。
接著，将手上的食物放到桌上之后，菲莉雅从丽美菈手上将石理抱过来，小心翼翼得抱著。
「真是的，虽然石理能够忍住，但换做普通孩子早就哭了喔！？」
石理则是惊讶得看著不经意得称赞自己，同时又生气得斥责好友的菲莉雅。
菲莉雅平时在石理面前都是一副姐姐大人的样子，所以看到她对同龄好友生气的样子对石理而言很是新鲜。
「抱歉。我不小心被毛茸茸蒙蔽了双眼。毕竟眼前突然出现了一个毛茸茸啊，我实在是无法维持理性了。还有对石理也真是抱歉。刚刚吓到你了」
虽然听不出来这是有没有要反省的意思，但姑且丽美菈还是有道歉了。
「可以原谅我吗？」
丽美菈询问，石理点点头。
毕竟打从一开始就没有生气，也没有什么原不原谅的。
「是吗。谢谢。但是，原来这就是菲莉雅自豪的弟弟啊。啊，好像是堂弟是吧？原来如此。嗯，这的确是值得自豪的弟弟啊」
「等，等一下，丽美菈！？」
「自豪？？」
「是啊。菲莉雅是很有名的弟控喔？不论是什么样的好男人来告白，她都说还是石理比较可爱，还是石理比较帅气，还是石理比较温柔，完全都不动心啊。于是她就有了铁壁弟控的外号了」
「啊，够了～，别再说了～」
「铁，铁壁弟控……」
石理小声复诵，然后抬头看向抱著自己的菲莉雅。
「原来姐姐这么受欢迎啊～」
石理微笑著说出感想之后，菲莉雅就开始支支吾吾的。
「才，才不是，石理！！我，我不是自己想受欢迎才变得受欢迎的，明明都拒绝了，却不知为什么又一直来告白。我都有说这样会造成我的困扰了喔？还，还说了，我已经有喜欢的人了……」
说到喜欢的人的时候，满脸通红低下头偷看石理的菲莉雅好可爱。
但是这样下去真的好吗，石理满怀愧疚得看著菲莉雅。
菲莉雅是个既温柔又漂亮，头脑聪明又很努力的女孩子，将条件这么好的菲莉雅的心意绑在自己身上真的好吗。
但是，现在也不知道要怎样才能让人从［年上杀手］的影响下解放出来，所以现状就是对菲莉雅的状况无能为力。
「呃，姐姐大人？要是说，出现了一个很好的人的话，姐姐大人是不用顾虑我的喔？毕竟将来的事情都还要看伯父大人的意思。现在只要姐姐大人喜欢就行了」
石理诚心得说出要是有这种万一的时候，请不用顾虑自己。
毕竟要将菲莉雅这样的好女人绑在差了十岁的五岁儿身上，真是让人感到抱歉，石理一直以来都怀著这样的心情。
但是，菲莉雅听到之后露出了一副震惊的表情。
「石，石理……石理，讨厌我吗？？该不会是觉得沈重吧？？？还，还是对我厌烦了？？？」
菲莉雅一副快要哭出来的样子，石理连忙摇头。
「不，不是！！才不是，姐姐大人。虽然我是很喜欢姐姐大人，但我还是觉得像姐姐大人这么好的女人，比起像我这种小孩，还是找个成熟一点的好男人比较好。我从来都没有觉得姐姐大人沈重还是厌烦之类的啊？」
「真，真的吗？？」
石理说话途中，菲莉雅的眼泪已经快要掉出来了。
石理一边觉得不妙，一边用双手抚摸菲莉雅的脸颊。
「真的喔。我真的是最喜欢菲莉雅姐姐大人了。姐姐大人愿意相信我吗？」
「呜呜～～。我，我相信」
菲莉雅一边吸著鼻子，一边用红通通的眼睛看著石理。
似乎总算停止哭泣了，让石理松了一口气，
「抱歉？说了奇怪的话。但是，我是真心觉得自己配不上菲莉雅姐姐大人的喔。肯定还有比我更要适合姐姐大人的人。毕竟，我现在都还只是个小孩子，和姐姐大人一点都不搭啊」
石理苦笑著说，菲莉雅听见之后坚定得说。
「才没有这回事！！」
「咦？？」
「才没有这回事，石理。这世上才没有比石理还要好的人。是我配不上石理才对。但是，因为我很喜欢石理，所以才一直这么努力。所以，拜托了，别再说这种要我选别人的话了……」
「……嗯。抱歉。我不会再说了」
石理诚心道歉之后，吻了一下菲莉雅的脸颊。
接著菲莉雅的脸明显更红了，残留著眼泪的湿润眼睛盯著石理。
「这，这是吻吗？」
「是。重新合好的吻」
「那，那个，石理？要是可以的话，那个，嘴，嘴，嘴……」
就在菲莉雅鼓起勇气对石理撒娇想要也在嘴巴亲一下的时候，
「妳们感情好是无所谓啦，但是别忘记我还在这里啊」
丽美菈的发言让菲莉雅回过神来了。
石理这时也才想到丽美菈的存在看向她，两人一起露出了做坏事的表情。
丽美菈看著两人说，
「原来铁壁弟控就是这么来的啊。这就难怪不论是什么样的贵公子都无法打动菲莉雅的芳心了」
丽美菈意味深长得点头耸肩说著。
脱力的石理听见之后，与菲莉雅相视而笑。
在一旁的丽美菈看见他们的笑容之后，无奈得叹了一口气。
───────────
感谢阅读。
第112话　两人时间是危机重重！？※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第112话　两人时间是危机重重！？※
很犹豫这一话要不要加星号，但恐怕也有些人会觉得怎么突然就来了这样的内容……之类的吧，以防万一就还是加了。
但是，内容也是一如既往的不怎么H的，过度期待是会失望的喔ｗ
2016-11-11
稍微增加了一点内容。
像是丽美菈的恋爱攻略度已经达到５０％的通知，还有补充［年上杀手］技能的一些东西。
───────────
能够有个毛茸茸坐在膝上。这是多么幸福啊。
丽美菈现在正在享受最高级的幸福，虽然只是短暂的时间，但还是要尽情享受与石理两人独处的时光。
现在，这房间的主人菲莉雅并不在这里。
丽美菈在得知菲莉雅还没洗澡之后，就自告奋勇说会帮忙照顾石理，然后很快就把菲莉雅赶去入浴了。
补充一下，丽美菈在第一轮就已经入浴了。她从以前就是最喜欢第一轮入浴的。
于是，在菲莉雅回来之前，丽美菈就能在这房间与最上级的毛茸茸度过两人时光了。
丽美菈现在开心得抚摸石理的头。
丽美菈充分得享受著石理那戴上帽子的毛茸茸头部。
而石理现在，正在专心得吃著以丽美菈提供食材，菲莉雅手做的三明治。
看著石理进食也是一种享受啊，丽美菈眼神温柔得看著石理。
石理现在集中精神吃著，没能发现到丽美菈的眼神。
不管石理做什么，丽美菈都兴致盎然得欣赏著。
补充一下，丽美菈现在是故意让石理与自己面对面坐在自己膝上，然后撑住坐不稳的石理。
为什么丽美菈要用这种体位呢。
这完全都是为了满足丽美菈那想尽可能饱览石理可爱姿态的欲望。
而现在，就如丽美菈所期望的，享受著石理那无限大的可爱。
石理那如同小动物一口一口吃著三明治的样子，跟狮鹫的玩偶装实在很搭。
要是允许的话，丽美菈觉得好像能这样子一直看下去。
「丽美菈，姐姐大人？？」
「嗯啊！？啊，啊啊。什么事，石理」
不小心看著石理看到走神的丽美菈突然被石理搭话之后吓了一跳。
石理不可思议得看著丽美菈慌张的样子，然后伸手指向搆不到的杯子。
「可以帮我拿一下那个吗？？」
「当然可以。来，慢慢喝。这是牛的奶喔。听说小孩子喝了会比较容易长大。我也很常喝，味道还不错喔」
石理接过丽美菈递过来的杯子之后，不经意得看了一下丽美菈的胸部。
（小孩子，会长大，啊）
丽美菈的胸部，虽然不至于说是平原，但也就是平缓的丘陵吧。
（在我看来，小的也不错就是了）
想著这种事的同时，石理一口气干了杯子里的牛奶。
看到石理哈出一口奶味，丽美菈笑著帮石理擦嘴。
「哎呀哎呀。石理长了可爱的白胡子呢？」
丽美菈说著。
石理乖乖得让丽美菈擦嘴。
「谢谢丽美菈姐姐大人」
石理微笑，很有礼貌得向丽美菈道谢。
丽美菈听了之后喜上眉梢，
「不客气。石理还真是有礼貌。这是优点呢？」
丽美菈笑了一下之后，又开始表情恍惚得抚摸石理的头。
「话说回来，石理？」
「什么事？？」
「其实我想拜托石理一件事情。就是，有点不好意思，可以别笑我吗？」
「好，我知道了？」
石理用餐完毕正在放松一下的时候，突然被丽美菈搭话了。
有点不好意思的请求是什么啊？石理疑惑著，
「可以让我摸一下石理那毛茸茸的肚子吗？」
丽美菈用一副害羞的样子拜托著。
「摸肚子吗？是没关系啦？？」
就只是要摸一下肚子而已吗，石理张开双手露出肚子，但丽美菈表达不是这样的摇摇头。
不是吗，那是要怎样？丽美菈抱起满头问号的石理，走到床边。
让石理仰躺到床上之后，丽美菈看著底下一脸疑惑的石理露出微笑。
「那个？丽美菈姐姐大人？？」
「好了，很好喔，石理。就这样摆出投降的露肚皮姿势。没事的，不用害怕。一下下就好了？」
丽美菈的水色头发摇曳著，然后她那开心的脸越来越近。
（糟糕！我太大意了！！要被亲了！？）
石理反射性得闭上眼睛，但迟迟都没等到嘴唇部位传来触感，反而是肚子的部位传来暖暖的，被压住的感觉。
（咦，这是？）
石理慢了一拍睁开眼睛之后，印入眼帘的是将整个脸埋入石理肚子的丽美菈的后头部。
丽美菈就这样用脸磨蹭石理那毛茸茸的肚子，很开心的样子。
石理看到之后想著，
（这，原来不是要亲啊）
有点放心又有点遗憾，总之石理怀著这样复杂的心情松了一口气。
就这样稍微放松之后，石理觉得腹部一阵搔痒。
因为被丽美菈用鼻子以绝妙的角度磨蹭，导致搔痒逐渐累积。
石理忍著即将崩溃的笑意说，
「丽美菈姐姐？已经，可以了吧？？这，这样很痒啊」
石理说完后，丽美菈也没有停下动作。
反而更加积极的进攻了。
这是为什么！？石理想著，然后伸手企图推开丽美菈的头部。
但是，这行为更进一步刺激了丽美菈的对抗心。
导致丽美菈的进攻更加激烈了。
「丽美菈姐姐……不行啊。真的很痒啊」
「再一下，再一下就好了！！」
「不，就说不行了！！」
（这，这该不会，又是那个［年上杀手］技能的关系了吧）
本来还以为只是个喜欢毛茸茸的大姐姐的啊，石理努力得想要推开，但丽美菈完全没有想要停下来的意思。
就在石理想著糟糕了，这该如何是好，感到困惑的时候，就出现了那个熟悉的讯息。
・丽美菈的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
石理一边听这个讯息一边想著。
［年上杀手］这技能就不能收敛一点吗。
要是这样下去把年上女性都攻略完了的话，说不定会造成将来小孩子的出生率低下之类的状况啊。
唯一该庆幸的就是，这技能不至于凶恶到让已经有对象的人爱上自己了吧。
补充一下，无法用这技能攻略的对象仅限于热恋中的情侣或是有单相思对象的人。
所以要是那种感情已经冷淡的就无法保证了。
为什么会这么推论呢。
那是因为有个已经结婚，有了凯瑟尔这位丈夫，结果还是被攻略了的嫒米悠这例子。
至于那个热恋中就不会被技能攻略的条件，姑且也有确认过。
透过朱迪思调查了那些与石理接触过一定时间，但却没有陷入恋爱状态的女性之后发现，那些人都是已婚或是订婚，不然就是已有其他喜欢的对象或男友之类的情况。
（当初得到这个结论的时候，真是让我松了一口气……）
毕竟石理前世就是犯了一堆桃花（？）。
所以这辈子实在是不想再次卷入那种情感纠葛了。但恐怕，不，石理自己也清楚那是办不到的。
就在石理为了逃避现实想东想西的时候，现在状况更加恶化了。
丽美菈好像已经发现到隐藏在石理那玩偶装腹部的最高机密了……就是那个，为了穿脱用的钮扣。
当石理察觉丽美菈的动作有点奇怪的时候，
（那，那是，拜托了别解开啊！！）
石理这心中的呐喊当然无法传达给丽美菈，于是那个名为玩偶装的防护被解除了。
感觉到有什么温暖的东西碰到敞开的肚皮后，石理深深得叹了一口气。
就在尽情享受穿著玩偶装的石理那毛茸茸的腹部，感到心中充满幸福的时候，丽美菈注意到有个硬硬的东西。
那个硬硬的触感。
那是由于石理的毛茸茸并不是天然的，而是玩偶装造成的缺点。
有一排小小的钮扣巧妙得隐藏在蓬松的毛皮底下。
既然是玩偶装，那当然就会有穿脱用的钮扣啰。
丽美菈发现那些钮扣之后，就气势汹涌得迅速解开了那些钮扣。
丽美菈完全没想到解开之后会导致什么结果。
（好了。这下就可以不被那些莫名其妙的钮扣妨碍！尽情享受了！！）
丽美菈开心得，再次将头部埋入石理的腹部。
但是，怎么不是毛茸茸。
是还有毛茸茸。
但是，中心部份是光滑柔嫩的温暖触感，很是舒服。
（这是？这极上的触感是！？）
惊愕的丽美菈用脸更加强力的磨蹭那个部位。
既脸颊之后，鼻尖以及嘴唇也来确认。
光滑柔嫩的平面之下，鼻尖碰到了小小的凹陷，嘴唇碰到了突起物。
这是什么呢，丽美菈反射得张开嘴巴整个含住，
「呼哇！？」
头上传来了石理发出的难以形容的声音。
（嗯？怎么了吗？？）
丽美菈一边想一边动著嘴。
口中的那东西非常柔软，还有点咸味。
嗯，不知为何随著舌头每动一下上方就会传来非常可爱的声音。
一开始因为输给了那声音的诱惑动著舌头，最后丽美菈终于松口，抬起位于石理腹部上方的头部。
虽然石理还只是个孩子，但现在露出了非常色气的表情，眼神湿润得看著丽美菈。
丽美菈觉得好像被瞪了，想说应该不会吧。
不，是真的，石理正在瞪著自己。
刚刚好像做的有点过头了。
虽然那都是因为石理的腹部太过舒服导致的，但这里还是先道歉吧。
不然的话，说不定石理以后就不再让我摸了。
这一点是绝对要避免的。
丽美菈想到这里，不经意得看向石理的腹部，咦？得疑惑著。
刚刚脸部摩擦的部位现在是一片肤色的腹部。而且不只腹部，甚至那下方的部位也都看的一清二楚。
「石理？可以冒昧问一下吗？」
「……什么？」
「石理为什么没穿内裤啊？？」
「这是我外婆帮我穿的。有意见的话去跟我外婆说！！」
丽美菈可以明白到现在石理很生气。生气的理由也很明显。
但是，这样下去不太妙啊，得想办法让石理的心情好转，丽美菈的视线再次移向石理的腹部发现到。
石理那象征男性的部位怎么那么湿。
丽美菈看著那又湿又亮的部位联想到刚刚的事。
那就是自己刚刚拼命舔的部位啊。
（原来我刚刚舔的是……）
看著看著，本来涌现出的不快感就渐渐消失了。
反而还越看越有趣。
（嗯ー。这该怎么说呢，就是那个了吧……）
丽美菈大大点了一下头，神色紧绷得看著石理说，
「那个，石理。可以，再让我舔一下吗？」
丽美菈用指尖碰触石理股间，然后顺从欲望张开嘴巴。
下一瞬间，石理那小小的但威力强大的拳头就落到了丽美菈的脑门上。
经过一段时间之后。
「呼～。好清爽啊。石理，丽美菈，久等了～……咦，这这！？」
洗完澡回来的菲莉雅开门后被眼前的景象惊呆了。
石理脸颊澎著一副很生气的样子，然后丽美菈则伏倒在石理面前。
「等，等，等一下！？我不在的时候到底发生了什么事啊？？」
「姐姐大人的朋友是个变态。我，我已经不能当老公了」
石理气愤得回答慌张的菲莉雅。
「变，变态？？不能当老公是……不，不过，不论石理发生什么事都能当我老公的，喂，丽美菈，妳到底是做了什么事啊！？」
「哭，菲莉雅。就请妳别问了。虽然事情没有妳想的那么严重，但是，我的确是对石理造成伤害了！！真是抱歉！石理！！！」
叩，丽美菈磕下头去。
但是，石理可不打算这么简单就原谅丽美菈，于是生气得别过头去，
「我才不知道！！」
石理生气得回答。
但是，丽美菈也不能就这样放弃。
丽美菈无论如何都要取得石理的原谅，头部贴到地板上说。
「真是非常抱歉！！我已经在反省了。恳请原谅。只要肯原谅我的话，就算要我当你的奴隶什么都好！？」
「奴，奴隶……丽，丽美菈！？」
菲莉雅看著丽美菈的全力道歉有点傻眼。
石理还是有点生气得看著丽美菈说，
「奴隶的话，现在还有名额」
石理小声说。
「还有奴隶的名额，咦咦咦！？石理，那是什么意思……？」
菲莉雅听见石理小声说的话慌忙问道。
「啊，那ー个。不，不是的？姐姐大人！我以前就说过了吧。就是ー，我觉得奴隶不太好啊～这个意思」
「原，原来是这样啊。是啊。没，没错。石理才不会要奴隶的是吧」
菲莉雅听到石理那憋脚的借口后露出天真的微笑。石理看著那一点都不怀疑自己的笑容想著，
（这，实在说不出口啊。我其实有著三个爱的奴隶……什么的）
石理一边干笑一边将这个秘密藏在自己心中。
「奴隶不行的话，我也可以当情妇！我的身体可以随你玩弄。所以，请原谅我好吗！！」
「够了……」
石理听见丽美菈道歉到这种程度，耸肩叹了一口气。
「够，够了是，要我滚的意思吗……」
「不，不是啦！！在妳心中我是那么冷血的人吗！？不是那个意思啦？」
「那，那是……？」
「就是没关系的意思啦。我原谅妳了。其实我也没那么生气」
石理嘟著嘴回答之后，丽美菈也渐渐恢复笑容。
接著丽美菈扑向石理紧紧抱住。
然后开心得说。
「谢谢！非常感谢，石理！！我喜欢你！我爱你！！我发誓会永远爱你，所以请跟我结婚好吗！！！」
「妳，妳这是趁乱胡说什么啊！？才不要。我才不要跟妳结婚」
「别这么说嘛。我很擅长料理且头脑聪明，虽然还没有过经验，但肯定床上也很行的！！我保证我绝对是个优良物件喔！！！」
「呜哇，听起来就很可疑啊！再说了，明明没有经验妳凭什么断言床上很行啊！？我才不要跟妳结婚！！我ー不ー要ー！！姐姐大人！！帮帮我啊！！姐姐大人！！」
「啊，啊，就是，那个。石，石理是我未来的老公，所以就无法和丽美菈结婚了！！妳就不要再说那种为难石理的话了」
由于收到石理的求救了，菲莉雅于是就喘著粗气得参战了。
但是，丽美菈听了之后举起一只手。
「菲莉雅。第一夫人可以让给妳。让妳当正妻！但我想妳应该也明白，自己是无法独占像石理这样的好男人的吧？所以就让我排第二以后的顺位就行了！！」
「咦，咦？我，我当正妻？然后，丽美菈排第二以后……这样的话，好像，也行？？」
「这，不行啦！！姐姐大人，别被丽美菈拐了！！」
「喔喔。这就直接喊我名字了啊？我亲爱的老公大人」
「谁是妳的老公大人啦！！」
「老，老公大人……好像不错啊。我，我也这样叫石理好吗」
「等下，姐姐大人！菲莉雅！！！快回神啊！！！」
结果，这闹剧一直持续到了天快亮的时候。
（我，我明明是想来这里避难的说……）
石理在骚动结束就要入睡的时候回想到。
会这么累都是因为之后的吵闹导致的啊。
稍微补充一下，丽美菈的攻略度一下子就满了，但就像是瞄准了石理即将入睡的那一瞬间，当石理眼皮沈重快要张不开的时候，那个要不要让丽美菈成为爱的奴隶的选项才跳出来，但石理依然是毫不犹豫的按下拒绝就是了。
───────────
感谢阅读。
结果丽美菈变成比原先预期的还要奇怪的人了。但是，我不讨厌喔，丽美菈！
今后会变的多么纠缠不休就有点微妙了。
第113话　早晨的一幕①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第113话　早晨的一幕①
隔了一段时间才发真是抱歉。
虽然这一话很短，但我还是会继续发布的。
───────────
「哎呀，昨天真是抱歉啊，石理。怎么说呢，就是昨天情绪不知为何太激动了」
早晨起床之后，丽美菈露出爽朗的笑容过来搭话。
石理则还是很困得揉著惺忪的眼睛，
（话说，明明闹到快天亮了才睡，妳怎么还这么有精神啊……）
石理不可思议得看著丽美菈。
「石理，还在生我的气吗？被你讨厌的话我会很伤心的，可以原谅我吗？」
石理看著丽美菈露出抱歉的表情，叹了一口气。
老实说，丽美菈好麻烦啊。
但是，也不到讨厌的程度就是了。
（至少她不是坏人啊。也没有恶意）
石理内心想著，
「下次要是又再像昨天那样暴走的话，就真的会被我讨厌了喔？」
「我发誓以后会全力避免的」
丽美菈一手贴在胸口上，摆出发誓的姿势，然后期待著能获得石理的原谅。
石理则露出无奈的微笑说，
「好吧，我原谅妳。所以，以后也请继续当姐姐的好友喔？」
「这点就不用石理交待了。就算石理没说，菲莉雅对我而言也是难得的好友啊」
「那就这样了。我们合好吧。丽美菈，姐姐」
「啊，不用加姐姐也没关系啊。被叫姐姐的话会让我觉得怪怪的」
是这样吗，石理点点头，然后朝向床上。
正确得说是朝向床上的隆起。
（话说回来，菲莉雅还真难起床啊）
石理一边想著虽然这点也很新鲜就是了，一边走近菲莉雅的位置。
以前菲莉雅在石理面前都是维持著完美无缺的大姐姐形象。
现在看到了没那么完美的崭新的一面，让石理觉得更有亲近感了。
「丽美菈。现在应该是该起床的时间了对吧？」
「是啊。今天也是从早就排满课了。已经剩没多少时间了吧」
「这样的话，虽然有点可怜，但为了姐姐好也只能狠下心来把她叫醒了吧。姐姐大人～？菲莉雅姐姐大人～～？？」
石理一边叫著一边拍拍那盖著菲莉雅的被子。
但是由于那厚重的防御力，导致石理的轻拍一点效果也没有。
当然，要是大力一点拍的话效果会比较好，但那样就不好控制力道了。
丽美菈看到石理交叉著双手露出困惑的表情之后，也走了过去，
「呵呵。就算是石理也拿叫不醒的菲莉雅没办法啊。好了，这里就交给我来吧」
丽美菈露出自信满满的微笑。
接著深深吸一口气，然后。
「啊啊！石理竟然进攻我的胸部！！就算菲莉雅睡地很熟，就在旁边这也太大胆了吧！？」
丽美菈对著盖住菲莉雅的被子大声喊叫诸如此类不堪入耳的话。
石理抬头看向丽美菈之后，她摆出了，放心，这里就交给我的手势。
然后，丽美菈又开始飙演技。
「石理，不行啊！？要是摸了那个地方的话。等下菲莉雅醒来之后是要怎么解释啊！？」
这真的会有效吗，石理紧盯那盖著菲莉雅的被子。
然后，就发现那被子有动静了。
丽美菈确认被子动了之后，判断现在就是出大招的时机。
「没，没想到石理会摆出这么可爱的撒娇姿势啊，我这不就只能亲下去了吗……真的可以吗？真的？那，我就不客气啰……石理……」
「不，不行～！！石理，不能这么简单就跟别人接吻啊！！！」
随著这样的喊叫声，被子被翻开了。
菲莉雅跳出来，扑向傻傻看著菲莉雅的石理紧紧抱住。
「要是石理想要接吻的话，来吻我就行了！！千万不能随便跟别人接吻啊……咦，欸？？」
菲莉雅说到一半，与正在窃笑的丽美菈四木相对，然后露出一副疑惑的样子。
「奇怪？？」
「呵呵。菲莉雅还真好骗啊」
「咦，欸欸？？」
菲莉雅还刚睡醒，没能反应过来。
石理则苦笑著，轻轻得吻了一下菲莉雅的脸颊。
「放心。我想接吻的话，一定会找菲莉雅姐姐大人的？」
「呼欸？」
脸颊传来的那柔软触感，让菲莉雅的脸色红通通的。
丽美菈看到菲莉雅的样子之后笑著说，
「既然已经醒了，那就赶快做好上学的准备吧？菲莉雅，先去洗洗脸吧？？」
听到丽美菈温柔的催促后，菲莉雅红著脸点点头，然后有气无力得前去洗脸了。
石理目送菲莉雅之后，露出微妙的表情看向丽美菈。
「如何？我的方法很有效吧？」
丽美菈得意得说。
石理无奈得看著得意洋洋的丽美菈，
（为什么我的身边都是一些怪人……更正，都是些奇葩啊）
石理想到这里，哈～的吐出不像小孩子的沈重的一口气。
───────────
感谢阅读。
第114话　早晨的一幕②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第114话　早晨的一幕②
菲莉雅做好上学的准备之后，带著石理前往学园长室所在的塔，毕竟总不好直接开门，所以是很有礼貌得敲门之后乖乖等待。
但是，等了许久都没回应。
石理与菲莉雅对视一下，决定再敲一次门，只是这次敲大声点。
接著没多久就听见门后有了动静，
「……这么大早的，是什么事啊？」
从厚重的门后传来这句话。
这听起来有点不耐的，像是喝了整晚的声音，应该是阿嘉莎吧。
而且是没有拟态的，年轻版的阿嘉莎。
（嗯ー。要是就这样来开门的话好像也有点麻烦啊。毕竟菲莉雅应该是不知道阿嘉莎的秘密才对）
石理想到这里，
「我是石理。和菲莉雅姐姐大人一起过来了」
石理于是连同菲莉雅的名字也一起报上。
门后的阿嘉莎听见之后沉默了一下，
「石理和菲莉雅……？啊，啊啊～，石理和我们学园的菲莉雅吧！？我，我马上通知学园长，请稍等！学园长～，石理和学生来啰～。学园长～」
可以听见阿嘉莎一边演一边远离了。
应该是想要拟态成老态，然后再从距离门口较远的位置登场吧。
「所以这房里不只有学园长吧。会是谁呢？」
石理对抱持正常疑问的菲莉雅说，
「……应该是，秘书吧？」
姑且帮忙应付一下。
「对喔。秘书。也是啊～。毕竟是学园长啊。当然会有秘书的吧」
石理看著点头同意的菲莉雅，不禁有点担心这性格是不是太好骗了。
就在石理与菲莉雅对话的期间，门的另一边似乎也准备好了。
门打开后，出现了一位透露著高贵气息的老妇人。
「石理，还有这位，应该就是菲莉雅了吧。欢迎光临。刚好现在里面有点不方便，就在这里说好吗？」
阿嘉莎就像要避免两人看到房间内部似的，走出来之后就马上关起房门。
从这举动就能猜测到，现在里面应该是一片混乱吧。
也能预期到里面应该有著宿醉的人东倒西歪的。
「这么早过来真是抱歉。虽然要我照顾石理也没关系，但毕竟我接下来还要上课。听说石理的外婆大人在这里……」
「上课……是啊。上课是很重要的，嗯。至于，石理的外婆大人，虽然的确是在啊……」
阿嘉莎一副欲言又止的样子。
毕竟总不能对学生直说那个外婆现在宿醉连起身都有困难吧。
于是石理提出了一个提议。
「学园长。我有件事想请求学园长」
「有件事吗？」
「是。外婆大人她应该还没醒吧？」
「咦，是啊。嗯。没错。她现在还在睡」
「我想要看看菲莉雅姐姐大人上课的情景。就到外婆大人醒来就行，可以吗？」
这样妳也比较方便吧？石理怀著这样的言外之意，提出这个请求。
阿嘉莎听了之后也懂了，露出一副解套的样子说，
「这提案听起来不错！就这样安排吧」
说完之后，阿嘉莎就从什么都没有的空间取出纸笔，流畅得写完之后，将那张纸交给菲莉雅。
「这是给石理参观上课的许可，把这张给上课的老师看就行。菲莉雅，能麻烦妳照顾石理直到他的外婆，魏鸥菈，醒来吗？等魏鸥菈醒来就会去接石理了」
阿嘉莎用不好意思添麻烦的语气拜托菲莉雅，菲莉雅则受宠若惊得挥著手说。
「这算不上什么麻烦！和石理在一起我也很开心，要是能得到许可，我也很开心能和石理一起听课。所以，能帮我向石理的外婆大人转达请慢慢休息，不用急著过来吗？」
「好的。真是感谢，菲莉雅。要是她直到中午都还没去接石理的话，到时候可以再过来一趟吗？」
「是。我会的」
「好。那么，石理。别给你的姐姐大人添麻烦喔？」
石理被戴著老妇人面具的阿嘉莎那满是皱纹的手摸著头，
「我明白了！我会乖乖听姐姐大人的话」
石理很有精神得回答，还附带天使般的微笑。
阿嘉莎看到之后稍微脸红，眼神摇晃，但还是硬将涌起的冲动给压抑下去，然后对菲莉雅微笑说。
「那么菲莉雅。赶快去上课吧。不快点的话就要迟到了喔」
「是，学园长。那我就先走了」
菲莉雅也微笑低头回答，然后就带著石理下楼。
阿嘉莎目送菲莉雅与石理，直到看不见了很久以后，
「呜哇。怎么会那么可爱啊。真是糟糕。看样子昨天不是因为酒力的关系，而是我真的……」
阿嘉莎扶额喃喃自语，然后又两手贴著自己发烫的脸颊。刚刚要不是菲莉雅在场的话，肯定就会发生一些不可抗力的事情啦。
就在阿嘉莎庆幸自己平安撑过石理的魅力，叹了一口气的瞬间，那个被遗忘了的宿醉感又回来了。
阿嘉莎扭曲著脸导致拟态解了开来，
「但是，昨天实在喝太多了啊～。总之，先喝个水吧，水」
阿嘉莎一脸痛苦得说著这些话，慢慢得走回房内。
───────────
感谢阅读。
第115话　教学参观？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第115话　教学参观？
菲莉雅抱著石理冲进教室的时候，老师正在跟同学道早安以及传达今天的注意事项，然后大家转过来的视线让菲莉雅脸红僵硬了。
于是石理从僵硬的菲莉雅手上拿下阿嘉莎的亲笔信，从菲莉雅怀里跳下之后走到讲台上的老师面前。
然后说，
「初次见面。我是石理纳斯卡・鲁巴诺。菲莉雅姐姐大人承蒙关照了。今天我是来参观姐姐大人上课的。这是学园长的亲笔信」
石理很有礼貌得打完招呼之后，就将从菲莉雅手上拿来的阿嘉莎亲笔信交给讲台上的教师，然后露出灿烂的微笑。
「喔喔，已经会打招呼了啊。石理纳斯卡君？」
「叫我石理就可以了」
「石理君。还真是有礼貌呢。你几岁啦？」
「五岁」
「喔？跟我家的孩子同岁啊。但是石理君看起来像是比较成熟的哥哥啊？好，那么，可以让我看看那封信吗」
「是的，请看」
老师跟石理一番微笑交流之后，从石理手上接过信，然后快速得看过。
「嗯。这是学园长准许石理来参观教学的信啊。内容没什么问题，所以就准许石理参观。因为今天要进行实技教学，所以要好好待在姐姐身边以免危险喔？」
「好的，谢谢」
「但是，还是，先来自我介绍一下吧？」
石理听到老师的话之后点一下头，转向同学们的方向。
但是，因为石理的身高不高，后面同学喊说看不见。
教师听到之后就把石理抱到讲坛上，石理感受到了门口附近菲莉雅的担心视线，给了菲莉雅一个微笑之后看向教室中的同学们。
但是却没找到丽美菈的身影。
这样的话，就是说她和菲莉雅是不同班的啰。
石理露出微笑然后很有礼貌得说，
「我是石理纳斯卡・鲁巴诺。今年五岁，是菲莉雅姐姐大人的堂弟。今天是来教学参观的。我会注意别妨碍到大家上课，请多多指教。叫我石理就可以了？」
然后一个微笑，教室内先是一片鸦雀无声，然后爆发出哇的大叫。
好几个同学举手，教师一边苦笑一边点举手的同学。
「虽然那个样子是很可爱，但为什么要穿狮鹫的装扮呢？」
「这个，是外婆大人的喜好……」
「有喜欢的人吗？」
「我还只有五岁啊」
「喜欢年上的女人吗？」
「呃，是不讨厌啦？」
「那，喜欢年上的大哥哥吗？」
「呃ー……当朋友的话应该可以？」
被问了一堆像这样乱七八糟的问题，但石理都轻松得应付过去。
直到最后一个问题，
「听说你跟菲莉雅有婚约，那是，真的吗？？」
被问了这个问题。
虽然可以说对，但也并不精确。
现在跟石理有婚约的有四人。
但还没决定到底是要跟谁结婚，也说不定最后并不是和这四人结婚。
毕竟现在距离石理能够结婚的时间还有十年啊。
在这段时间，也说不定石理的四位堂姊妹会喜欢上其他人。
虽然，石理心里也很明白那个可能性很小就是了。
石理脑力激荡一下之后回答，
「就随你去想像吧？」
石理微笑著回答。
然后，石理看向身旁的教师表达这样可以了吗？他点了一下头之后将石理抱下讲坛。
教师目送石理走向菲莉雅之后，拍拍手吸引学生们的注意力，
「好了，各位同学，现在要开始移动到操场进行实技教学啰。今天是３班一起进行教学的，要加油啊～？我接下来要去跟其他教师传达一下石理君要参观的事情。还有就是，请各位同学之间不要发生争执喔！」
教师大声指示。
同学们听完教师的指示之后陆续离开教室。
石理也牵著菲莉雅的手移动著，然后抬头看向她的脸。
「姐姐大人。丽美菈是在其他班级吗？」
「是啊。我是在水和风属性的班级，丽美菈是在光和暗的班级。另外还有一个火和土的班级，今天是三班一起上课，所以等一下就会遇到丽美菈啰」
「丽美菈是暗属性的吗？」
感觉有点理解，所以石理想问一下，
「是啊。虽然她也有火和风属性。但最擅长的好像就是暗属性」
菲莉雅给了肯定的回答。
石理觉得果然啊，就觉得她缺少光的感觉，
「呼嗯。记得姐姐大人应该是水属性的向性最好吧？」
顺便说一下菲莉雅的得意属性。
「是啊。然后就是，虽然我也能用一点光和风，但和水比起来就差很多了。我接下来是想要再练一下光属性的魔法」
石理看著一边苦笑一边说著的菲莉雅露出了温柔的微笑。
「姐姐大人还真是努力啊」
「呵呵。是吗？」
「是啊。我是这么认为的」
「谢谢，石理。听到石理这样说就让我觉得很开心」
菲莉雅开心的脸红笑著。
石理一瞬间就被菲莉雅那美丽的微笑夺去目光，再次感受到了菲莉雅的魅力。
───────────
感谢阅读。
第116话　上课之前…
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第116话　上课之前…
出了教室，来到一个宽广的地方，那里有著许多年纪相仿的男女。
虽然教师还没来，但到处都有魔法发动时特有的魔力波动。
与菲莉雅牵著手的石理，好奇得到处张望。
「老师好像还没来啊，现在就能自由使用魔法了吗？姐姐大人」
「是啊。虽然说是实技教学，但基本都是自由的。只要注意别伤到人就行。然后就是，放学之后或是自由时间的时候，只要取得老师的许可也能来练习魔法喔」
「呼嗯。原来如此」
「石理也对魔法有兴趣吗？」
「魔法，吗？」
「是啊。有没有想学什么魔法？」
「呃，我会用魔法喔？」
「咦？？」
「虽然不像大家那么厉害，但我姑且算是能用魔法的」
「咦，石理会魔法？？？」
「是的，我会。虽然不像大家那么厉害就是了」
虽然威力不怎么样，但姑且还是会用的。就是威力比较寒酸吧。
菲莉雅则是一脸震惊得看著石理。
（难道是因为像我这种年纪的小孩子会用魔法很稀奇吗？）
想到这里，脑海中就浮现出了鲁巴诺家的次女，二堂姐・琉米丝的脸。
记得当琉米丝与石理相遇的时候就已经会用魔法了。
但是，琉米丝当时是被称为魔法天才的儿童，所以不能拿她当标准吧。
而且，与石理初次见面的时候，琉米丝已经八岁了。
（这样说的话，我还没问过琉米丝姐姐大人是几岁学会魔法的啊）
正当石理想到，下次有机会就去问问看的时候，被菲莉雅的手牢牢得抓住了肩膀。
石理吓一跳抬起头的时候，就看到菲莉雅一副很有兴趣的样子。
「石理。可以用一下魔法让我看看吗？」
菲莉雅对石理提出这样的请求。
石理稍微想了一下之后，点头同意了。
因为石理相信，不论自己魔法有多烂，菲莉雅都不会因此嘲笑自己。
「好是好，但是要用什么魔法比较好呢？」
石理询问。
虽然威力都很弱，但能使用的种类还满多的。
但菲莉雅对这简单的询问又惊讶了一次。
「这是什么意思，石理，难道你能用多种魔法吗！？」
「是啊，能用几种？？」
「真的假！？」
「这个嘛，像是，水、风、土、火的魔法都能用」
「才五岁就能用四属性……好厉害」
石理听到菲莉雅的自言自语之后想著，
（原来如此。也就是说普通的五岁儿是不会用四属性魔法的吗）
得到结论点点头之后，石理想著要用什么魔法比较好。
老实说，不论是哪个魔法的威力都很寒酸，所以不管用哪个都无所谓。
但是，因为菲莉雅是水属性的，所以这次就用水属性吧，石理决定好了之后抬头看向菲莉雅，
「那么，我就用Water好吗？姐姐大人」
「当，当然可以啰！赶快让我看看？」
「嗯……但是，因为是很重要的事情所以我再说一次，我真的很不擅长魔法，要是失败了请别笑我喔？」
「我保证。绝对不会笑的」
「我明白了。那，我就开始啰。Water」
轻轻念出魔法名称之后，石理的手掌就流出了水。
这是五年持续不断的练习之后才达到的威力。
石理看著那点水流，再一次感到自己真是没魔法才能的打击后，抬头看向菲莉雅，她正露出一副惊讶的表情。
（果然是很失望吧。但是呢，菲莉雅。这对我而言都是算厉害的了。五年前的话，别说是水流了，当时就只能滴出小水滴啊……）
就在石理自嘲得想著这些事情的时候，
「石，石理？你没咏唱呪文吗？？」
菲莉雅问道。
石理听到之后则是，咦咦，有那种东西吗，
「呃，意思是说要咏唱呪文比较好吗？我不太懂那是什么意思？？」
石理老实说。
菲莉雅听到这回答之后傻眼了。因为要发动魔法就得咏唱呪文是大家的基本常识。
虽然是有听说过，有一小部份魔法才能特别高的人能后做到咏唱省略，但这还是第一次亲眼看到。
即使是被称为魔法天才的妹妹，琉米丝也还没到达咏唱省略的境界。
虽然石理刚刚用出来的魔法威力是很弱没错，但那不是重点。
石理依旧是很厉害的。
「好厉害啊，石理。即使是有才能的人也不一定能做到咏唱省略喔？」
「是吗？？」
「就是啊！石理真的好厉害！！」
「这是因为姐姐大人偏心才这么说的吧？？」
「才，才不是！！我才不是因为偏心才这样说的，嗯～～！！」
看著石理一副姐姐大人又来了，完全不相信的样子，让菲莉雅感到焦急。
然后，菲莉雅开始四处张望，
「石理，你先在这边等一下！我马上就回来！！」
菲莉雅说完之后就不知道往哪跑去了。
被留在原地的石理，只能傻眼的目送菲莉雅的背影。
然后因为也没其他事可做了，于是石理开始回想刚刚菲莉雅的反应。
（无咏唱真的值得那么大惊小怪的吗。但毕竟我连呪文的存在都不知道当然也就不会咏唱啦？所以大家是把所有魔法呪文都背起来了吗？我反而觉得那更厉害啊……）
就在石理一边以不同视角佩服著，一边乖乖等待没多久之后，就听到菲莉雅踩著不能称之为淑女的脚步声回来了。
同时她的右手，就牵著那位好友。
「到，到底是什么事啊？菲莉雅？？这么著急……咦，那？不是石理吗。早上才见过吧？？然后石理不是跟菲莉雅一起去找学园长了吗？？」
「石，石理。久等了！」
被带来的丽美菈看到石理之后露出疑惑的表情，菲莉雅则整理好呼吸对石理微笑著说。
「来，石理。请再来一次！」
「嗯？再来一次？？」
什么再来一次？石理歪头回问，
「真是的，别装傻啊。就是魔法啊，魔法。让丽美菈看一下石理的魔法！！要是听到我以外的人的评价的话，石理总会相信了吧？」
「啊，魔法吗。虽然是没关系啦……」
「怎么？石理会用魔法吗！这年纪就会魔法还真是厉害啊！！」
「喔呵呵。这点小事就大惊小怪可不行啊？因为石理可是比妳想像的还要厉害的多喔！！」
看著猛烈称赞自己的菲莉雅，石理心里想著别给我额外增加难度啊，然后抬头看向丽美菈。
「那个，虽然我是会魔法，但威力实在是不怎样。请别对我过度期待喔？」
石理嘟著嘴说。
「啊啊，我知道。因为菲莉雅太过痴迷石理了啊。她的话我大概就只听一半而已」
丽美菈用力点点头，然后催促石理用魔法。
旁边的菲莉雅是一副很期待的样子，而丽美菈则是慈爱的样子。
真是没办法啊，于是石理再次发动了魔法。
───────────
感谢阅读。
第117话　对那名为石理的少年的考察
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第117话　对那名为石理的少年的考察
因为上午要三班共同实技教学，于是丽美菈来到操场，在距离同学们有点远的角落树木旁边等待上课。
（石理现在应该已经和外婆一起离开学校了吧？）
丽美菈想起那位昨天初次见面的好友的堂弟，同时也是自己思念之人的石理那可爱模样，不禁嘴角露出温柔的微笑。
本来只是因为自己喜欢毛茸茸的爱好被激发了。
想要尽可能享受毛茸茸而已……但尝到里面的少年滋味之后，体验到了连自己都吓一跳的心跳加速。
然后才发现。我对不是毛茸茸的他也是如同毛茸茸一样的喜欢，不，也许还更加喜欢吧。
心跳加速，脸颊发烫，丽美菈满脑子都是想要跟他摸来摸去的想法。
难道……这就是，那种在故事书中提到的爱的感觉吗。
至今为止，自己对恋爱什么的都是一点兴趣也没有。
反正就算不谈恋爱自己也能活下去。只要能做自己喜欢的事，待在自己喜欢的空间，丽美菈就觉得很满足了。
但是，遇到了这意料之外的事情之后，却让丽美菈的感情暴走了。
没错，就是暴走。因为爱上了那位年仅五岁的男孩子。
（嗯。那样的丑态也只能称为暴走了吧……明明我又没喝酒啊。不，说不定是喝了还比较好吗？要是醉了的话，说不定就能当作酒醒之后什么都忘光了。昨天那些想要忘记的事情现在都不能忘了）
回想起昨天做过的荒唐事后，丽美菈又稍微脸红了。
虽然有自己是奇怪女人的自觉，但也还是有这种程度的羞耻心的。
（嗯。反正，总之，都已经做了也没办法。忘了吧。嗯，忘记吧。还好石理宽宏大量的原谅我了）
丽美菈想起石理的样子后又浮现出了微笑。
明明刚刚才和石理分开而已。
但现在就已经这么想念石理了。想再见他一面，再听听他的声音。
「……没想到爱情竟然是这么辛苦的事情啊」
我现在才知道啊，丽美菈自言自语，就在沉浸于胡思乱想当中时，好像听到远方传来呼喊自己的声音。
嗯？丽美菈抬头张望之后就发现了好友正在朝自己这边跑过来的样子。
因为得意属性不同所以分在不同班的好友为什么要过来找自己呢，丽美菈疑惑中，而菲莉雅还喘著气都没休息就牵起丽美菈的手。
「菲莉雅？？」
虽然询问怎么了，但菲莉雅不发一语得牵著丽美菈再次跑起来。
当然，被牵著手的丽美菈也跟著一起跑。
虽然想知道到底是怎么回事，但丽美菈也还是顺从菲莉雅跟著一起跑。
然后，就这样跑了一阵子之后。
丽美菈就发现前方有个银发的小小人影。
那就是丽美菈想要见的人。丽美菈的初恋。
石理看到被菲莉雅带过来的丽美菈之后有点惊讶的样子。
那惊讶的表情也是那么的可爱，丽美菈顺从自己内心露出温柔的微笑。
然后又感到有点疑惑。
石理不是去学园长那里了吗。
但是，在回答这个问题之前，菲莉雅就要石理用魔法出来看看。
才五岁而已就会用魔法了！？称赞石理真是厉害之后，菲莉雅就如同是自己被称赞一般挺起胸膛。
稍微看一下那令人忌妒的晃动之后，转向石理那边就见到石理抬头嘟著嘴的样子，丽美菈感受到了精神攻击。
拼命压抑自己涌动的欲望时，听到石理说自己并不擅长魔法，只能勉强挤出笑容回应。
那，好吧，石理说。对自己用不像对菲莉雅那样恭敬语气的石理也好可爱。
强压下想要对石理拥抱、贴脸、亲吻的冲动……看著石理向前伸出手。
就在期待石理会用什么魔法而盯著时，
「Water」
石理说出魔法名。
（咦？这是在预告要用什么魔法的意思吗？）
就在这么想的瞬间，看到了让丽美菈瞋目结舌的光景。
从石理的掌中流出了水。明明都还没咏唱啊。
（这就是传说中的无咏唱吗？我还是第一次看到……）
就在丽美菈两眼发直，想要理清这是怎么回事的时候，石理很不好意思得抬头询问。
「看到这么寒酸的威力，让妳感到很失望吧？」
石理如此询问，
「才没有。刚刚那很厉害啊！？」
丽美菈不假思索得大声回答。
不小心太大声了，让石理有点吓到的样子。
「抱，抱歉。因为我这是第一次看到有人可以无咏唱发动魔法，不小心太兴奋了……」
「我就说吧？很厉害吧？石理的魔法。看吧，石理。这样就可以证明我之前的称赞不是因为偏心了吧？」
「呃，但是，也有可能丽美菈只是恭维得称赞一下而已」
「恭维？怎么会。石理难道不知道要无咏唱发动魔法是一件多么困难的事情吗？」
「啊～……怎么说呢，因为没人教过我」
「嗯？没人？？」
「嗯。我的魔法是我自己看家里的书学的。但是，我没整本看完，也只是稍微记一下而已……」
正确得说，应该是曾经有想要看过初级魔法的书吧。
回想起了当初一打开就取得了初级魔法技能，然后就失去继续读下去的动力，那有点令人怀念的过去。
但由于使出来的魔法威力太过寒酸，导致当初很失落。
但怀著也许有一天，说不定自己也能使出美妙的魔法这样的梦想，石理坚持著每天都持续进行魔法练习。
结果就是现在这样。
像Water的部份，虽然是勉强能称为水流的样子，但总归还是有所成长。
但是怎么说呢，花了五年时间结果却只有这样。
这已经可以判定是前途无亮了吧。
即使现在因为能够无咏唱发动魔法而被称赞，也实在令石理开心不起来。
「好厉害。是自己学的啊」
「只是碰巧而已。这也没什么大不了的吧？最重要的魔法威力就只有这样而已？」
石理如此回应丽美菈的称赞。
丽美菈则不思议得看著叹气的石理，
「我倒是觉得很奇怪，为什么石理会这么没自信啊？光是靠自己学会魔法就已经很厉害，再加上还能无咏唱这就更厉害了。石理可以再自信一点喔？」
丽美菈一边说著，一边抚摸石理的头。
「也许是石理从来没有被称赞过才会这样子的吧？我是觉得，石理可以再对自己的魔法自信一点喔」
「嗯嗯。我也是这么觉得喔，石理！」
虽然菲莉雅也附和丽美菈的意见，但石理也还是一样无法接受的样子。
丽美菈看著石理不由得露出苦笑，
（但是，这种不骄傲的态度，应该也是石理的优点了吧）
石理这对自己不满的样子，看起来有种大人的感觉。
都已经能做出这么厉害的事情了，不但不心满意足，甚至还很失望，这是想要强到什么程度啊，丽美菈想著。
为了有一天能成为够资格站在石理身边的女人，丽美菈下定决心接下来要好好磨练自己。
───────────
感谢阅读。
第118话　情敌出现…吗？？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第118话　情敌出现…吗？？
就在展示魔法给菲莉雅以及丽美菈看的时候，不知不觉周围已经聚集了许多人。
呜哇，糟糕，好像变的有点麻烦了，当石理连忙停下魔法的时候就已经为时已晚了。
石理已经被兴奋的大姐姐们给包围了。
但是，沐浴在好厉害～，好可爱～，的各式各样称赞中的石理却一点也高兴不起来。
石理慌慌张张得躲到菲莉雅后方，抱著她的大腿。
各位大姐姐看到石理的反应之后发出了此起彼落的尖叫声。
（现在姑且也还是上课时间吧？怎么还能聚集这么多人啊？？？）
学生这样随意行动，老师都不管的吗？
虽然石理并不知道，但这堂每周一次的三班共同实技教学都是学生自主学习的。
不论是要练习魔法，还是请教各属性教师，甚至是学生之间进行比试都可以。
当然要是做地太过头的话老师也是会管，但目前在老师们看来就只是在观摩别人的魔法而已，所以当然也就谈不上介入了。
于是，就在石理困扰得看著周围厚厚的人墙时，突然发现人墙开了一角，似乎是在给某人让路。
「哎呀，真是不好意思了。各位女士们」
石理听到了这句让人毛躁的台词。
（……好像来了个怪人啊）
石理这样想著，抬头看向那位走过来的男学生。一头金发配上青眼，是个如同王子大人形象的那种帅哥，当他看见菲莉雅之后马上就对她露出了一抹闪亮的微笑。
看到他那表情，即使是对他一无所知的石理也一目了然，啊，他喜欢菲莉雅啊。
他凝视菲莉雅的眼睛一阵子之后，对底下抱著菲莉雅大腿的石理，呵呵，得笑了。
表情也是那种，呵呵，的样子。
那是认为自己比较高等，说白了说就是瞧不起人的表情。
虽然石理不太明白为什么这位初次见面的人要这样瞧不起自己，但也明白自己被他视为对手，且对方还认为自己稳操胜券。
（呜哇……总觉得，这家伙感觉不太妙啊）
石理想到这里，菲莉雅似乎也感受到他对石理散发出的敌意开口说，
「请问，你有什么事吗？」
菲莉雅用坚定的语气与表情，看著他说。
「哎呀，因为听说菲莉雅的心上人在这里于是就匆忙赶过来了，但奇怪的是现场并没有看到够格的人啊」
说完之后他又对菲莉雅露出了闪光般的微笑。
明明应该是个很棒的微笑才对，但在这装模作样的家伙脸上，就让人觉得很可疑啊。
就在石理想到，这脸蛋明明不差，别那么做作自然一点就好了吧，一边看著他的时候，又再次和他视线对上了。
「虽然我想应该是不会吧，但姑且还是问一下。那个抱著妳大腿的小不点，该不会真的就是菲莉雅的心上人了吧？？？」
男学生用著这样瞧不起人的语气询问。
菲莉雅则抱起石理至胸前然后回答，
「叫石理小不点太过失礼了吧？石理明明就是这么可爱的说！话说你是来干嘛的！？突然跑来就是为了说那些失礼的话吗！！」
菲莉雅生气得瞪著眼前的男学生说。
「我是来干嘛的，吗。妳应该还记得我吧？菲莉雅」
男学生则是用一副游刃有余得态度回答菲莉雅。
喂喂，别开玩笑了的样子，露出苦笑。
但是，菲莉雅听完后就只是看著他的脸发呆。
盯著他的脸一段时间之后，菲莉雅歪了下头露出疑惑的表情。
然后，
「我应该记得你吗……所以我有在哪里跟你见过面吗？但这应该是我们第一次见面才对吧？？」
菲莉雅一脸认真的回答。
「蛤？？」
男学生听到这意料之外的回答之后僵固了。
旁边的丽美菈看到这里对菲莉雅说，
「咦，菲莉雅，妳忘了吗？他就是不久前把妳约到校舍后方告白的人啊」
「咦……。咦咦咦咦咦？是，是吗？？？我完全没印象啊。话说丽美菈怎么会认得他啊？？」
「当初就是菲莉雅因为要被叫到校舍后方感到不安，才来找我一起去的吧？我本来还嫌麻烦不想去的，结果还是跟妳去了不是吗」
「是，是这样吗？」
「就是啊。他就是，呃，叫什么来著。记得他的班级跟我们都不一样，应该是火和土的班。名字叫，呃，记得，是那个……勃洛勃洛斯，德里安……好像」
「艾尔菲洛斯・利迪安！！真是失礼啊！！！」
男学生……更正，艾尔菲洛斯・利迪安生气得大叫。
丽美菈听到之后则是，啊啊，想起似的，拍了一下手。
「啊啊，没错，就是那个。那个，唉洛斯对吧？」
（翻译君：エルフェロス・リディアン＝艾尔菲洛斯・利迪安，这边是叫他エロス＝唉洛斯，以上是音译。但是个人认为对中文读者而言应该翻」工口斯」比较能传达作者设定的笑点，所以后面都翻作工口斯了。我觉得丽美菈是故意叫错的，她在旁边看到石理被这样对待应该也是整个很火吧）
「别乱省略我的名字！！」
「吵死了。闭嘴一下好吗，工口斯。没看到我现在正在帮你跟菲莉雅说明吗」
「咕！！！」
「呃ー，刚刚我说到哪里了？」
「好像是，那边那位工口斯，先生？把我叫到校舍后方，然后我就找丽美菈跟我一起去，这边吧」
「啊啊。对。简单说就是，他把妳叫去校舍后方，对妳告白，然后就被妳毫不犹豫得拒绝了，这些妳真的都不记得了吗？」
「咦咦～？就算妳这么说。好像有印象，又好像没有……妳也知道的吧，就是，我已经拒绝过很多人了，这样？」
「是啊，也对。也没必要记住所有拒绝过的人啊」
「嗯，是啊。虽然我也觉得很抱歉」
「意思就是妳的眼中只有石理，吗？」
「呃，这……嗯。是，没错啦」
「所以，就是这样啰。真是遗憾啊，工口斯。虽然不知道你是来做什么的，但这里已经没你的事了」
「真，真是抱歉。工口斯先生。我还是想不起来……」
丽美菈无奈得耸耸肩，菲莉雅则是不好意思的样子。
虽然说的都是一些无关紧要的话，但丽美菈以及菲莉雅似乎已经达成他叫做工口斯的共识了。
石理同情得看著工口斯的脸越变越红。
「咕呜。竟然这么看不起我」
听到他的话后，
「不是，我们没有看不起你的意思……」
丽美菈表现困扰的样子说。
如果这不是故意的，反而会更让人不爽吧。
对方看来这完全都是在耍他吧。
就算是旁人看来，也会觉得好像是在耍他？这样的感觉。
工口斯现在看起来是气炸了。
他的怒气都传到这边来啦。
接著他怒发冲冠得看向菲莉雅以外的人，从怀中掏出某个白色的东西丢出去。
不知为何是朝著石理丢。
（为啥！？这里正常应该是丢丽美菈才对吧！？为什么是我啊？？）
我明明什么都没做啊！？石理一脸问号，但由于被菲莉雅抱著无法闪避，所以就被那白色物体击中了，白色物体就正好落在石理头上。
伸手从头上把那东西拿下来之后，发现原来是白色手套。
（白手套……不，不会吧，这该不会是决斗吧？这又不是故事场景）
但是，结果就是那个该不会。
工口斯俐落得伸出手指向正用双手捧著白手套的石理，
「决斗吧！！我要跟你决斗！！！小不点！！！！」
工口斯很有气势得喊出决斗宣言。
───────────
感谢阅读。
第119话　名为决斗的修罗场①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第119话　名为决斗的修罗场①
「来吧！跟我来一场堂堂正正的决斗吧！！还有放心，我不会伤到你性命的」
被工口斯的手指俐落得指著的石理露出一副打从心理的厌恶表情。
然后，石理用圆圆的手指搓揉隐隐作痛的太阳穴之后说，
「呃ー，请容我拒绝？」
总之先拒绝吧。
「你怎么能拒绝神圣的决斗！」
但是，被额头冒出青筋的工口斯马上驳回了。
这真的无法拒绝吗？石理看向菲莉雅与丽美菈，但两人都面有难色。
「真没想到他会扔出白手套」
「是啊。对方这样按照正统礼仪做出决斗申请的话，实在是很难拒绝……」
（所以，扔白手套申请决斗是正统礼仪啊……嗯，好像？故事中也都是这样申请决斗的……）
看样子是无法拒绝这个决斗了。
真没办法。那我就堂堂正正得接受挑战吧。
虽然石理不想太过张扬，但下定决心之后，就从菲莉雅怀里跳了下来。
接著，往工口斯走进几步，用力将白手套丢了回去。
那白手套以飞快的速度，啪，的一下，命中了工口斯的脸，让工口斯的头后仰了一下。
「你，这是在干嘛！！」
工口斯扶额忍著要夺眶而出的泪水大叫。
石理则是一副你干嘛明知故问的态度，绷紧表情说，
「这场决斗，我接受了！」
石理做出接受决斗的宣言之后，回头看向菲莉雅与丽美菈确认一下。这样就，可以了吧？的意思。
但是，两人都露出了慌张的表情。
……看样子，礼仪好像不是这样。
「呃，我做错了吗？？」
「啊～，是啊。要接受决斗的话，正式礼仪应该是将丢过来的手套折好收进怀里才对……」
听到石理发问之后，丽美菈如此回答。
原来如此，石理听到后，捡起刚刚击中工口斯额头的手套，拍掉泥巴之后仔细折叠，塞进玩偶装的胸口附近。
接著，就当没事的样子，石理再次绷紧表情说，
「好，我们决斗吧」
石理当刚刚的失败不存在的样子，重新宣言。
「啊，啊啊。是，是啊……才不对！！你怎么可以当刚刚的事都不存在一样的说要决斗啊」
工口斯虽然差点就被敷衍过去了，但还是提出抗议。
石理想著，这人真是不懂看气氛啊，赶快进入流程早点决斗完不是比较好吗～哈哈～得叹了一口气，
「所以你到底是要不要决斗啊？如果不要的话我是无所谓喔」
石理要工口斯选清楚。
这是隐含要是继续拖时间的话，就别决斗了的意思。
虽然工口斯还是一脸不满的样子，但他似乎是无论如何都想和石理决斗，
「好，好吧。就来决斗吧」
工口斯还是乖乖得选了。
「好，这样就行。那，要怎么决斗？直接开打吗？」
要是继续闹别扭不用决斗就好了啊，石理虽然有点遗憾，但为了节省时间还是继续推进决斗。
工口斯则一副就等你这个问题的态度，微笑著说，
「因为你年纪还小啊。要是用直接对战的方式对你不公平吧。因为我是心胸宽大的男人。所以我会选择让你也有一丝丝机会赢的决斗方式的」
工口斯得意得说。
石理静静点头，示意他继续。
「那么，决斗就比三种不一样的内容，胜出较多的那方获胜。第一项是人气投票，第二项是我跑你追，最后是魔法胜负。这样如何？」
「好吧，都行，但为什么要比人气投票？？」
「呵，问地好。虽然还差我一截，但你也挺可爱的啊。比这项的话，你也说不定有可能会赢不是吗？你看，虽然肯定最后获胜的是我，但你要是一分都没有不是很可怜吗。所以呢，我就帮你想了这个，你也有可能会赢的项目。啊，还有第二项的我跑你追也是这样喔。虽然第三项就是我稳赢的了。但是，要是你能拿下第一和第二项的胜利的话，也是有获胜的机会就是了。所以你就好好努力吧！」
我只是稍微问一下而已，怎么就给我回了这一堆长篇大论的。
呜哇，所以他已经确信自己的胜利了吗，然后石理稍微瞄了一下菲莉雅。
接著石理给了一脸担心的菲莉雅一个微笑，
（但是，我也不觉得自己会输啊？反正，他一定会要求决斗必须赌上菲莉雅吧）
石理对工口斯回以无所畏惧的微笑。
要是菲莉雅有了别的喜欢的人的话，石理是打算放手的。
要是出现足以托付菲莉雅的好男人的话。
但，现在，石理一点都不想将菲莉雅托付给眼前的这男人。
「啊～，对了。说到胜利者的权利……」
工口斯满脸通红，瞄著菲莉雅说。
终于！石理摆好架式听著，
「胜利者就可以获得菲莉雅的……胜利女神的吻」
工口斯满脸通红得说著。
（呃。就这？这里不是应该要求输的一方退出对菲莉雅的追求，或是赢的话就能获得菲莉雅，之类的吗。……呃，这个吻？也没要求亲哪里，所以脸颊额头都行啰？？咦咦～？真的只要这条件就好了吗？？）
因为觉得这要求比预期的还要低很多，石理在内心吐嘈。
但是，
「吻，吻就是KISS吗？？我，我不要。我绝对不要吻除了石理以外的人！！」
听到背后传来菲莉雅的惨叫，让石理回神了。
（说的也是啊。正常是不会想吻不喜欢的人才对啊……不好不好～。最近因为常常被吻导致我的价值观错乱了～。这我得好好反省一下）
石理一边在心中反省，一边走向菲莉雅。
接著，伸手碰触蹲在地上双手摀脸的菲莉雅的脸颊，
「姐姐大人，姐姐大人。请冷静。好吗？没事的」
但是菲莉雅似乎没听到石理的话。
石理感到困惑，歪著头思考一下之后，说，
「菲莉雅？好好听我说？？」
石理直接叫了名字。
结果效果惊人。
菲莉雅的脸从摀著的双手抬起，看向石理。
石理一边惊叹于菲莉雅对自己的重视，一边对菲莉雅微笑，用两手擦著她的泪说，
「这点小事不值得妳哭啊，菲莉雅。难道菲莉雅认为我会输吗？不能相信我吗？」
石理静静得询问，菲莉雅则不好意思得低下头。
「我当然相信石理。但是，石理现在也才五岁，相对的工口斯已经在这学园学了许多魔法技术，大概。所以我当然也知道，要是认真战斗的话对石理是很不利的。虽然我是很希望石理可以赢，但也不希望石理太勉强。一想到要是石理勉强自己结果受伤了，就让我好怕。要是会那样的话，不如我……」
要是石理会受伤的话，不如自己忍耐一下，去亲那个自己不喜欢的男人。
石理随即伸出手指按住菲莉雅的唇不让她继续说下去。
然后，
「不行哦。菲莉雅。菲莉雅的唇是我的吧？怎么能让给其他男人呢？」
「但是，石理……」
「没问题。不会输的。我一定会赢，所以妳就和丽美菈在这里一起看著吧？能被菲莉雅吻的就只有我。所以，请放心吧」
石理微笑著，轻轻得在菲莉雅的脸颊上吻了一下。菲莉雅变的满脸通红，无力得瘫坐在地上。
石理再给菲莉雅一个微笑之后，转头面对丽美菈。
「菲莉雅就交给妳了。注意不要让她干涉决斗，可以吗？」
「我明白了。交给我吧。……但是，真的没问题吗？那男人虽然言行有点白痴，但我记得，成绩还算是不错的喔？」
「嗯～，就，见招拆招吧。姑且我也是有胜算的，放心看著吧」
「……但要是真的有危险的话，我是会出手的喔？」
「就说没问题了。好吧，那我就用不会让丽美菈想出手那样轻松的方式获胜吧」
石理说完后就离开两人朝向工口斯。
然后，石理走到毛躁的工口斯面前，抬起手说，
「抱歉，久等了，工口斯！！」
「就说了，我的名字不叫工口斯啦！艾尔菲洛斯！！真是的，你竟然还在神圣的决斗前亲热，到底是在想什么啊！！」
「亲热？？不至于吧，那就只是日常的程度而已啊。要是让你觉得我们在亲热，那还真是抱歉了，工口斯」
「就说了，我的名字不叫工口斯，是要我说几次你才会懂啊！」
「啊～，但是，叫全名的话太麻烦了，所以还是叫工口斯吧」
「咕，竟然这么看不起我啊。算了！那就别怪我没手下留情啰！！」
「啊～～知道了知道了。我也不需要你手下留情啊。要不要快点开始啊？周围已经一堆人在看了说。啊，那边有个像是教师的人在招手欸，是不是要过去一下比较好啊？？」
「啥！？」
听到石理的话之后让工口斯僵固了，战战兢兢得往石理指著的方向看过去之后。
可以看到有几位像是班导的人在一起，对工口斯招手。
应该是，希望工口斯过去说明一下这个骚动是怎么回事吧。
工口斯看到之后，脸色不好得转头回石理的方向，
「……我稍微去跟老师说明一下，还有拿决斗的许可。我马上就会回来，所以你可别逃跑喔，小不点」
「我才不会逃。你也是好好给我记住我的名字叫做石理啊。希望你可以顺利取得决斗的许可，艾尔菲洛斯」
「……我知道了。等我一下，石理」
工口斯一脸认真得说了之后，就马上前往教师们的位置了。
明明认真样子的脸就还不错啊，于是，石理就一边评价工口斯的脸蛋，一边思考要怎样才能用自己这寒酸的魔法取胜。
───────────
感谢阅读。
虽然明天大概是没办法了，但我想后天应该就能写好，投稿了！
第120话　名为决斗的修罗场②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第120话　名为决斗的修罗场②
虽然之前说了昨天要更新，结果却拖到今天，真是抱歉。
───────────
「久，久等了！！」
工口斯筋疲力尽得说著。刚刚似乎被教师们说教了。
但，好像总算是争取到决斗许可了。
于是工口斯一回来就直接说要赶快开始。
记得，第一项是人气投票吧，石理想到这里，就看见许多教师走了过来。
其中也有之前在菲莉雅班上打过招呼的教师。
他看到石理之后微笑著说，
「这场决斗将由我担任裁判。虽然决斗方法和常规的比较不一样，但似乎你们的人手也不太够吧。虽然，第一和第二项就如同游戏一般，应该是没什么危险才对，但第三项比赛我会以安全为前提，公正担任裁判的」
他一边摸著石理的头给石理打气，一边说著。
石理听完后点头回答自己会加油的。然后微笑著说完全没有输的打算。
教师看著石理这样回答之后露出苦笑，随后用正经的表情说，
「虽然有自信是好事，但明白自己的极限也是很重要的喔？」
教师说。
「菲莉雅那边的话，就算是你输了，我也会处理好的，所以你就放心吧。艾尔菲洛斯虽然在这学园排不上顶尖，但也算不错的。所以我实在是不认为你，现在才五岁的你能赢他。我只希望你等下不要太过勉强喔」
听完教师的话，石理也只能点点头。
他会不认为石理能赢也是没办法的事情。
在外人看来，石理就只是一名普通的五岁儿。
再加上现在身穿可爱的狮鹫玩偶装，怎么看都和强大沾不上边。
看到石理答应不会勉强了之后，菲莉雅的班导这才安心得宣布决斗即将开始。
第一项是，比双方的人气。
毕竟这学园就相当于工口斯的主场，所以，我这一项要是输了也没办法啊～……石理一边思考，一边听从教师的指示在操场上就定位。
工口斯也在不远的地方摆出各种装B姿势。
这次的比赛很简单，就是围观的学生们比较喜欢哪边就走过去这样。
就在石理想著这方法还真是一目了然啊，脑袋放空的时候，不知不觉就被包围了。
周围都是比自己高大的人们，这是怎么回事啊！？慌乱之中的石理被菲莉雅抱起来之后，就看到不远处的工口斯一脸愕然的表情。
「到此为止ー，所以第一项是由石理拿下胜利」
担任裁判的教师宣布了胜负结果。
工口斯崩落在地，大叫著为什么啊。
（……嗯。看样子他本人很有自信吧。但是，这结果对我而言也是出乎意料之外就是了？）
毕竟，几乎都没和大家说到话啊，石理也是疑惑著。
［年上杀手］是我光站著就会有效的技能吗～相对周围大哥哥大姐姐们的热情视线，石理则是冷汗直流，
（好恐怖！！）
石理不禁打起冷颤。
接著，真是谢谢大家，石理低头道谢之后，转向工口斯。
他还是维持著蜷缩在地的姿势一动也不动。
但是，时不时可以看到他的身体振动的样子，难不成是在哭吗。
（这下该怎么办？？他除了那种很做作的样子之外，应该还蛮受欢迎的才对吧？？）
石理一边想著，一边来到工口斯的身边。
［年上杀手］这技能对已经有喜欢对象的人是没用的……应该。
这样的话就可以推论，至少在现场这些人当中，没人对工口斯抱持恋爱感情。
但有没有可能，其实这当中是有人爱著工口斯的，但不小心跑到石理那边去了呢。
但是，只能寄希望于这种渺茫的猜想也实在是太过可怜了吧？虽然石理不由得同情起工口斯了，但工口斯的未来又不一定就是这么的绝望。
（嗯。加油，工口斯。你还是有希望的……嗯真有吗？？）
在心中对工口斯加油之后，石理把手放到了工口斯的头上。
「请，打起精神？？」
「我，我才不需要你的同情！！」
接著，工口斯从地上弹跳起来，吓了石理一跳。
虽然工口斯脸上是整个涕泪纵横的样子，但至少现在打起精神了。
石理感到放心之后，从怀中取出一块布，递给工口斯。
「打起精神了？真是太好了」
石理微笑著说。
这瞬间，工口斯突然脸红了。
（嗯？）
石理看到这个样子疑惑了一下，
（我该不会，不小心给他掰到什么开关了？？）
虽然有点后悔，但已经来不及了。
然而，工口斯似乎也察觉自己刚刚的反应了。
他慌慌张张得从石理手中将布抽过来，擦脸之后直接丢掉，
「谁，谁，谁要亲你这家伙啊啊啊！！」
工口斯大叫。
（嗯。我也不要。绝对。就算你要我也不要）
石理脸上挂著暖洋洋的微笑看著工口斯，同时把心中那块断然拒绝BL的匾额重新挂好。
那么，既然工口斯已经恢复了，差不多就能进行第二项比赛了吧，我追你跑。
虽然是这样如同游戏般的比赛，但第一战意外（？）吞败的工口斯露出了一副势在必得的表情。
不论如何都很想赢吧。
「大家准备ー。堂堂正正一决胜负吧？预备。开始！！！」
与教师的信号几乎同时，工口斯跑了起来。
那是不管会不会被闲话大欺小的全力全速。
恐怕是技能和魔法有什么能用的都用上了吧。
（好吧，既然对手都这样了，那我也用不著跟他客气啰）
要是工口斯放水的话，本来还想演一下的。
像是符合五岁儿的印象那样，『大哥哥ー，等等我啊～』『哈哈哈。来抓我啊ー』之类的演出，但现在已经不需要了吧。
然而老实说，石理无法像工口斯那样使用魔法加速，所以现在只能指望技能了。
虽然石理的技能精度很高，甚至有得一拼，但依然还是不利。
接著，石理就看工口斯越跑越远，而自己是做完准备运动后发动技能。
接著很冷静得跑起来。
当然，石理是有胜算的。
胜算之一。开启［雷达］，挑选最合适追赶工口斯的路线。
这样的话，就能以最短距离接近工口斯了。
胜算之二。那就是石理能使用一种自己也无法解释的力量。
石理打从小时候就常常和三姐爱丽丝玩你追我跑。
虽然说是玩你追我跑，但其实应该说是被追赶才对吧。
于是，在那时，石理就发现了。
在双方都发动技能增加跑速，然后就快被爱丽丝追到的时候，只要石理心理想著还要更快，就会出现像是空气阻力降低，从后面吹来顺风之类的感觉，结果就是只要石理想就能跑地更快。
那到底是什么原因，至今依然还是未解之迷。
但是，现在石理可以肯定。今天当然也能发动那不可思议的力量。
（拜托了。再快一点）
石理在心中这样想了之后，感到体重变轻了许多。
那不可思议的力量也似乎随著年龄的增长而变强了，有这种感觉。
与工口斯之间的距离，一下子就缩短了。
周围传来给全力奔跑的小孩子加油打气的声音。
工口斯似乎也察觉到石理的逼近。不时转过头来。
但是，那反而让情况更糟了。
每当工口斯转头的时候，奔跑姿势就会受到不良影响，让速度暂时下降。
石理也没错过这个机会，渐渐得缩短与工口斯之间的距离。
就在剩下最后几公尺的时候，石理发动身体强化。往地面用力一蹬。
接著地面稍微塌陷，石理那小小的身躯就宛如在空中飞舞一般射了出去。
然后就顺势，一口气接近跑在前面的工口斯，落到了他的背上。
为了避免被甩落，石理用手绕过了工口斯的脖子，
「抓到啰～。是我赢了！」
石理在工口斯耳边说出了胜利宣言。
就在这个瞬间，工口斯伴随著心理的动摇不小心脚下一滑，接著就颜面著地滑行了出去。
（呜哇……好像很痛的样子。明明工口斯的脸还不错的说，真是，残念的帅哥啊）
石理在两手摀脸的工口斯背上这样想著，然后拍拍他的后头部。
「还好吗？？跌倒的时候，不用手撑住可不行啊？？」
石理对工口斯说。
「吵死了啦！！你以为是谁害我跌倒的啊？？」
「嗯呀？？」
石理漂亮得从跳起来的工口斯背上落下著地后，被脸变残念的工口斯给瞪了。
但是，石理则莫名其妙的歪头看著工口斯。模样相当可爱。
看著石理这个样子，让工口斯一时语塞，连忙用手盖住自己的脸说，
「够了！！接著，下一场！！」
「什么下一场，我已经赢了吧？？」
「你在说什么傻话！这种比赛，当然都是最后一场的得分最高啊。所以，比赛还没结束！！」
工口斯很肯定得说。
（啥？那种，像是综艺节目的理由也行？？）
接著，咦咦～？？石理不满得抱胸，走到远处教师们所在的地方。
结果，工口斯所主张的那综艺节目似的理由被认可了，最后还是得进行魔法胜负。
（……算了，本来就没想过竟然会拿到二连胜，所以我本来就是想要赢下魔法胜负的）
虽然不太能接受，但石理依然走到操场面对工口斯。
「听好啰～？要是用了会危急生命的魔法就会被判定失败喔。还有，当使对手行动不能的时候就比赛结束。姑且，这里有著擅长治愈魔法的教师在待机，而且也有许多擅长治愈的学生，所以请安心的战斗吧～」
就在老师这样轻松的说明之后，比赛开始。
工口斯在远远的地方开始咏唱魔法。
看著架著法杖认真咏唱呪文的工口斯。石理想著，你都不觉得这样很危险，吗。
然后，想到这里的石理也开始展开行动了。
这里用的技能当然就是［高速行动］。
在工口斯的咏唱完成之前抢先绕到他的背后，接著马上发动魔法。
这里用的是火魔法。
虽然以目前石理的实力只能发出比打火机稍大的火力，但只要零距离直接烧的话也已经够用了。
石理的战术，就是不让他咏唱完。
「FIRE」
随著这一句，石理发出火焰。贴上工口斯的屁股。
当然，裤子马上就烧焦，接著就烧到了他的屁股。
「烫啊！！你，太卑鄙啦！！」
「胜负还有什么卑鄙不卑鄙的吗？」
工口斯用了简短咏唱就能发动的「WATER」来处理屁股上的火势。
呼嗯，原来他也能用水属性啊，石理在灭火之后松了一口气的工口斯脚下发动「EARTH」，希望可以让他摔倒。
（要是可以做个落穴就好了，但以我的魔法，不知道得挖多久啊）
想到这里，看著失去平衡跌了一跤撞到后脑的工口斯，石理叹了一口气。
然后询问。
「要投降吗？」
这样。
但是，工口斯随即站了起来，远离石理。
看样子，好像还想打啊。
接著，工口斯可能是记取了刚刚教训，这次改用一边移动一边咏唱的方式。
但是，一边移动一边咏唱的话，咏唱速度就慢了许多。
（总觉得，不太行啊。这就是学园平均的实力吗）
如此评价后，石理接著，
「WATERBALL」
做出了一颗水球，然后石理抓住晃动中的水球，虽然还是小孩子的身材，但依然摆出了完美的投球姿势，投出。
目标当然就是工口斯。
接著水球就如同石理预期的那样，漂亮的口爆咏唱中的工口斯嘴巴，直击他的喉咙。
工口斯被小小的水球命中之后，开始激烈咳嗽。
当然也就无法咏唱魔法了。
然后石理对从鼻子与嘴巴流出水的工口斯说，
「如何？要投降吗？？」
石理歪著头再次询问。
「谁，谁会……咳咳……投降……咳咳，咳咳，啊」
石理听到即使激烈咳嗽也坚决不肯投降的回答之后，无奈的对工口斯耸耸肩。
「真是没办法啊。是工口斯说要继续的喔？以后可别恨我喔？？」
因为对手明确拒绝投降了，石理用右手发动FIRE，左手发动WATER。
维持魔法，两手移到正趴在地上咳个不停的工口斯身上。
右手在下，左手在上。
这样的话，从左手出来的水就会经过右手的火加热，落到工口斯的身上。
当然，被加热的水虽然还不到热汤的程度，但也是相当的烫。
还在咳个不停的工口斯遭遇热水袭击之后，在地上打滚躲避。
但是，就在工口斯无法咏唱魔法的当下，即使打滚逃跑也无法躲避石理的追击。
全身湿透又在地上打滚，工口斯很快就满身烂泥了。
但即使如此，石理也没停止追击。
毕竟要比魔法威力的话自己肯定是赢不了的。
石理认为，要赢就只能用这种方法了。
就这样持续追击一段时间之后。
全身冒著热气的工口斯终于不动了。
这样可以了吗？石理以眼神示意担任裁判的教师，他似乎也觉得差不多该介入了。
用力点头之后，宣布由石理赢得这场比赛。
石理听到这终于来到的胜利判决之后松了一口气，瞥了一下工口斯的脸，想说至少让他的脸体面一点吧，于是让手上的水流向工口斯的脸。
冷冷的水让工口斯稍微恢复意识了。
他在意识朦胧之下说著，
「我，还没，投降，喔」
工口斯终于停止咳嗽，可以说出较清晰的语句了。
但是，
「已经结束啰。裁判已经判定。我赢了」
石理用不带感情的语气对工口斯说完，就转身离开了。
慢慢朝向在远处等待著的菲莉雅走去。
然而这时的石理并不知道，有一双还未放弃的眼睛正在注视著自己的背影。
───────────
感谢阅读。
决斗在下回就要完全结束了。
然后，决斗之后就差不多该离开王都了。
到那时候，会再稍微描写一下那三位爱的奴隶。
第121话　决斗的结局
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第121话　决斗的结局
石理慢慢得走向菲莉雅与丽美菈的位置。
菲莉雅开心得看著石理，丽美菈则是露出很感动的眼神。
而且，周围的女孩子们也都是很兴奋的样子。
而且而且，还有许多炙热的男生视线夹杂在女生视线当中，真是很令人讨厌。
（这，很奇怪吧～。毕竟，我是用那种根本就不帅气的方法赢的）
大家到底是觉得那种战术那里好了啊？虽然内心满是疑问，但石理还是顶著众人的注视朝菲莉雅走过去。
「我赢了，姐姐大人」
石理微笑著对姐姐报告胜利之后，菲莉雅收起了原本脸上的灿烂笑容。
就在石理一阵疑惑的时候，
「之前明明都已经叫我菲莉雅了……」
被菲莉雅这样请求著。
看样子，要是不直接叫她的名字的话，菲莉雅是不会接受的了。
石理露出了苦笑。
「因为我比较喜欢称呼菲莉雅姐姐大人啊。难道不能让我继续称呼姐姐大人了，吗？」
「我也不讨厌被石理称呼为姐姐大人喔？但是，我现在比较想被石理叫自己的名字。难道，石理讨厌叫我的名字吗？」
被一脸哀伤的菲莉雅这样说了，我还能拒绝吗，石理无奈得露出大人般的微笑。
「我知道了，菲莉雅。这样可以吗？」
听到石理叫自己名字之后，菲莉雅露出了心花怒放般的灿烂笑容。
平常就很喜欢菲莉雅笑容的石理，看到这么可爱的笑容之后呆住了，不由得脸颊变红发烫。
菲莉雅温柔得抱起石理说，
「谢谢你为了我这么努力，看到你的胜利我也很开心喔」
菲莉雅直白得说出心里话。
石理听到之后则是露出了苦笑说，
「但是我刚刚没能赢地很漂亮啊？应该看起来逊毙了吧？？」
听到石理这样说，菲莉雅连忙摇头。
「刚刚非常帅气喔？我看的都入迷了」
「是，是吗？？」
听到堂姐这么陶醉的回答之后，石理抬头看向菲莉雅，但她的眼神似乎有点闪烁……于是石理就露出了有点微妙的表情。
「是啊。很帅气喔。例如刚刚石理一边面无表情一边无情追击的样子，那死缠烂打的样子，嗯，很帅气喔，我觉得？」
虽然被丽美菈这样称赞了，但总觉得高兴不起来。
（正常的话，无情和死缠烂打都不是用来称赞人的吧……）
石理虽然在内心叹息，但毕竟也算是被称赞了，所以还是不能忘记要回以微笑。
「石理君，没想到你竟然这么厉害啊！」
这次担任裁判的菲莉雅的班导也来了。
「抱歉，因为我实在是不擅长魔法，所以才打的这么不堪入目……」
「不是不是，五岁能有这种表现就已经很厉害了。而且，你刚刚都没有咏唱吧？」
「这个，因为我原本不知道魔法是需要咏唱的……」
「难道。你的魔法，是自己学的吗？」
「我是看家里的书学的」
「是吗，原来如此。所以才会用与众不同的方式发动魔法啊。但是，能无咏唱发动魔法实在是太厉害了。不愧是继承了史上第一位SS的冒险者，魏鸥菈・施奈德血统的人啊。尤其是，那个又特别厉害？」
「那个？？」
「是啊。你刚刚左右手分别发动了不同的魔法对吧？我从来都没看过有人能这样用魔法。真是，太美妙了。石理君，希望你长大之后能来就读我们这高等魔法学院。要是你能来的话，我会帮你跟学园长请求免除你的学费。这样，可以考虑一下吗？要是对将来感到迷茫的话，希望你务必想起这里。我认为你一定能够成为很厉害的魔法师的」
老师很热心得称赞石理。顺便还推销了一下学校。
但是，已经根深蒂固觉得自己魔法就是差劲的石理，即使被连连称赞也是高兴不起来。
石理困惑的笑著，对老师的称赞道谢。然后说了现在考虑将来的事情还太早来婉拒邀请。
老师听完之后点点头，总之说著辛苦了，然后抚摸石理的头。
就在，这个时候。
石理感受到强大的魔力，慌忙转过头去。
然后就看到已经破破烂烂的工口斯嘴里念念有词。
接著，他的周围出现无数的火光。
呜哇，这个感觉很不妙啊，这时旁边的老师晚了一拍终于也察觉到工口斯在干嘛。
「那是FIRE・RAIN吗。艾尔菲洛斯！！你在干嘛！？别做傻事啊！！」
虽然老师对他大叫，但工口斯完全没有停下来的打算。
他应该是在咏唱呪文吧。事到如今要阻止他似乎已经来不及了。
咏唱完成的工口斯露出笑容，抬起手说。
「我才没输！石理！！要是你接下我的这个最强魔法之后还能站著，我就认输！！」
听到这里，石理咬紧嘴唇。
要是只有我自己一人的话，应该是能撑住的。
也许会受伤吧，但应该是不会死才对。但是，周围的学生们该怎么办？
虽然石理拥有自保的技能，但没有保护他人的技能。
虽说魔法只要用魔法来对抗就行了，但问题就是石理的魔法威力太弱。
（像这种时候应该就是要获得便利技能的时机才对啊）
虽然这么想了，但一直都等不到那个熟悉的通知。
姑且教师们都为学生们的安全开始行动了，但真的可以没问题吗。我是很希望能够没问题啊。
「水啊。成为守护的我们的障壁吧。WATER・VEIL」
「风啊。覆盖我们，用猛烈的风力守护我们。WIND・BARRIER」
菲莉雅与丽美菈相继咏唱，周围出现了水幕与风壁。
吓一跳的石理望向两人。
「没问题的，石理。我绝对会保护你的」
「是啊。水和风，叠上这两层的话应该就能撑住了。要是有个万一的话，我也会当你的肉盾的」
两人一边微笑一边说著。
而且，周围也可以听见其他学生为了自保相继永唱著。
石理听到这里想到。
毕竟这里正是这国家的魔术荟萃的地方，啊。
教师们也都已经发动广范围防御魔法，对工口斯的魔法严阵以待。
「燃尽一切吧！FIRE・RAIN」
随著这一声，工口斯挥下魔杖。
随后出现无数火焰，就像这魔法的名字般火如雨下。
但是已经做好防御了。虽然是有防御，但要看著朝自己降下的火炎洗礼还是很恐怖。
石理被菲莉雅与丽美菈夹在中间严实抱住，紧闭双眼。
就在这时，
「喂～～～！！怎么能在这么多人聚集的地方使用范围魔法啊～～～」
觉得这声音似乎有点耳熟。
「呃ー，呃ー，这种时候应该。标准答案应该就是用相反属性的水或冰把他抵消掉吧，但要是弄错威力的话糟糕了。嗯ー。要计算那个实在太麻烦了，反正用风全部吹掉就没事了吧」
然后那声音继续说，
「AIR・CYCLONE」
这样一句就能把事情搞定了的语气。而且和石理一样，都是无咏唱。
张开眼睛之后就看见随风飘舞的银发。
站在前方就如同要保护石理一样的人所放出的魔法龙卷风将工口斯的火雨吞没之后整个一起飞走了。
就在周围的人对这样的急展开都没能做出反应的时候，她说，
「真是的～，炎系魔法因为杀伤力很高是不能随便乱用的，这些教师们平常都是怎么教学生的啊！？」
这位飒爽出现解救了大家于危机当中的人物一边抱怨，一边转过头来。
褐色皮肤与银发，美丽的苍色眼温柔得看著石理。
「石理？没事吧？？很害怕吗？？放心吧，那个坏人已经被外婆大人给收拾掉了？」
面带微笑说著这些话的正是石理的外婆大人，魏鸥菈・施奈德。
石理眨眨眼，看向外婆那漂亮的脸蛋。
「外婆大人？？」
「喔，什么事？」
「妳的宿醉已经好了吗？」
「咦咦～？？怎么会突然说到那边去啊？？这时不是应该说，像是，谢谢外婆救了我～，之类。最喜欢外婆了，抱我，之类。这种台词的时机才对吧？？？」
看著魏鸥菈抱怨的样子，让石理忘记刚刚的紧张笑了出来。
看到石理的笑容之后，魏鸥菈也跟著露出微笑。
「嗯。太好了，石理笑了。很害怕吧，石理。很抱歉刚刚不在你的身边喔？？」
魏鸥菈说著，一边抚摸石理的头。
完全把我当作小孩子了啊，不过我的确是小孩子，于是石理接受了。
头上魏鸥菈的手传来阵阵暖意让石理感到很舒服，于是就乖乖的暂时让魏鸥菈为所欲为了。
（对了。得跟外婆大人介绍一下姐姐大人……也得跟菲莉雅介绍）
想到这里，石理看向刚刚工口斯还在的地方。
但是，他早已不在那里了，石理慌忙转头搜寻，但都没见到工口斯的人影。
于是石理想著，不会吧，抬头看向微笑著的外婆。
「外婆大人？？」
「嗯？什么事？？」
「我想问一件琐事请问可以吗」
（翻译君：石理这里突然用了敬语）
「嗯？怎么了，突然这么正经？？」
「请问用出刚刚火雨的术者到哪里去了，请问外婆大人知道吗？？」
「嗯～，刚刚丢出火魔法的孩子不就在，那里……咦，不见了！？怎么会！！」
魏鸥菈跟著看向刚刚工口斯还在的地方之后，也吓了一跳。
看起来，不是故意要抹杀他的样子。
「虽然这只是我的推测……」
「呃，嗯……」
「该不会，他也被刚刚外婆大人的魔法给一起吹走了，吧」
听了石理的推测之后让魏鸥菈的脸色苍白。
慌忙看向刚刚魔法的移动方向之后，啊，的叫了一声。
看样子，在她的眼中似乎已经捕捉到了工口斯被吹飞＆掉落的情况了。
「呜哇，糟糕！！要是不在他落地之前把他救起来的话！！！我稍微去一趟喔！！！！」
飞奔出去的魏鸥菈一瞬间超越了音速，一下子就看不见了。
就在目送魏鸥菈离开之后，丽美菈询问石理。
「那个，那人就是石理的外婆大人吗？」
然后。石理点头说，
「嗯，是的」
这样简短的回答。
「还真是年轻啊」
「因为她是黑妖精啊」
「原来如此。那就是深得国王陛下信赖的魏鸥菈・施奈德大人啊。真是不得了的大人物啊」
「妳认识她吗？？」
「王都的居民当中没有不认识她的。但是，我也是第一次看到就是了？」
「嗯？」
「原来她是石理的外婆大人啊」
「吓到妳了吗？」
「是啊，吓到我了」
就在两人平淡的对话时，好像在听又好像没在听的菲莉雅说，
「那人是，石理的外婆大人……。糟糕。等一下我得好好跟她打招呼才行」
菲莉雅说。
───────────
感谢阅读。
魏鸥菈终于从宿醉复活了～
───────────
翻译君：
其实用战女神的［完全防御］不是就没事了吗？
第101话
・［完全防御］一日三次，能够完全防御对自己与己方发出的攻击。
作者这样安排实在太刻意做球给魏鸥菈了。
第122话　奖励时间
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第122话　奖励时间
工口斯被魏鸥菈救回来之后，马上就被教师们送去医务室了。
毕竟，他就只是被风吹走而已，应该还好吧。
反而是石理那些不起眼的攻击，对他造成的伤害还比较严重。
但不管再怎么说，这里都是魔术学院啊。
到处都是能使用治愈魔法的高手，那点伤势肯定没问题的。
因为遭到吹飞导致工口斯的意识尚未恢复，但当他醒来之后，就得为刚刚自己的所作所为负起责任了，到时候肯定会很麻烦吧。
魏鸥菈因为看到竟然有学生朝著多人聚集的地方发射范围魔法，所以对现场的教师们发火了。
被斥责后的教师们，脸颊看起来就好像消瘦凹陷了似的。
由此可以预期，当工口斯醒来之后，就得面对地狱一般的待遇了吧。
那些被魏鸥菈斥责过的教师们，到时候当然就会对工口斯严格指导啰。
那么，自己自爆的工口斯的事情就交待到这，现在终于来到菲莉雅与魏鸥菈会面的时间了。
菲莉雅用著很紧张的语气对魏鸥菈打招呼。
魏欧拉则是一脸有趣的样子，看著菲莉雅。
结果虽然菲莉雅没能流畅得打招呼，但似乎从别的方向赚到了魏鸥菈的好印象。
为什么会这样说呢，那是因为我不小心听到了魏鸥菈的自言自语。
「……这孩子好像很好玩呢。像是给她喝酒之类的，肯定会很有趣吧～」
看著一脸下次一定要让她喝酒试试的魏鸥菈，石理当然马上就在心理吐嘈了。
（真是的，外婆到底当菲莉雅是什么啊！？……但是，呃，差不多就是值得玩弄打发时间的对象之类的吧）
想到这里，石理的身体被抱了起来。
「好ー了。既然已经见过菲莉雅了，那我们也差不多该出发啰。石理」
魏鸥菈在自己头上说。石理抬头仰望魏鸥菈询问，
「又要去别的地方了吗？？」
石理问。
「姑且，是这么打算的。但是，因为被玦姿拜托去她的学校那边看看了，所以我想等到去过那边之后再走」
「啊，对了，玦姿和娜霅小姐呢？？」
「啊啊，她们先回去了。毕竟要是离开店里太久的话，她们也会担心吧」
「说的也是啊。毕竟白莲先生那个样子实在无法接客，当然会担心的吧……啊，对了？？」
这时石理想到在昨晚那酒池肉林中好像听到了什么通知。
叫出状态画面确认之后，真的发现了昨天通知的那一条。
・恋爱状态［娜霅（５４％）］
（咦咦咦？？）
看到这条，让石理不禁感到疑惑。
已知娜霅是玦姿的母亲，然后白莲是玦姿的父亲。
这样的话，娜霅与白莲应该就是夫妇没错了吧，那为什么娜霅还会陷入恋爱状态呢。
（难道说那两人其实是貌合神离的状态吗？？）
想到这里，石理抬头看向外婆。
「外婆大人，外婆大人」
「嗯？什么事？？」
「娜霅小姐和白莲先生应该是夫妇吧？难道，他们关系不好吗？」
「嗯～。他们的关系应该还不错啊。但就是，两边的热度不太一样吧。虽然白莲对娜霅很热情，但相对的，娜霅对白莲就比较冷淡。在她看来，白莲就如同弟弟那样，比较没有恋爱的那种感情吧。但毕竟现在都有孩子了，多少还是有点感情了才对」
听到这里石理懂了。
啊～，就像是凯瑟尔和嫒米悠那样的情况，吧。
那边虽然还是存在爱情，但恋爱方面的感情已经淡了。
现在也已经互相放任对方去外面玩了。
而两边不一样的是，娜霅与白莲这对是白莲这边主动追求的。
（要是被白莲怨恨了也不太好，所以我接下来还是尽力避免与娜霅接触比较好吧。嗯，就这么决定吧）
要是见面了的话，无论如何都无法避免娜霅继续对石理倾心。
毕竟石理身上可是有著强力的好感度UP技能啊。
（但是该怎么办呢。在离开王都之前，总得去小猫的游乐场拿行李吧，到时候肯定会遇到娜霅啊）
正当石理思考该如何是好的时候，出现了意外的救兵。
「那，那个，魏鸥菈小姐」
「嗯？什么事？？菲莉雅小姐」
「魏鸥菈小姐，似乎马上就要离开王都了对不对？和石理一起」
「嗯。是啊？」
「这样的话，可以给我一点时间吗？那个，我跟石理有点，小小的约定……」
菲莉雅这样跟魏鸥菈拜托之后，稍微瞄了一下石理，然后脸红了。
「约定？是吗。好喔？」
「真的可以吗？真是感谢，魏鸥菈小姐」
「没关系，没关系。毕竟是可爱的菲莉雅的请求嘛。那么，石理。我就先回去退宿吧。之后，我会去一下玦姿那边的冒险者养成学校，在那边会合可以吗？你知道那在什么地方吗？要是不知道的话，我晚点再来接你」
「没问题，我一个人就能去」
（好。这样就可以不必见到娜霅小姐离开王都了）
石理在内心摆出胜利手势，表面上则是微笑点头同意。
虽然不知道冒险者养成学校在哪里，但石理有个好用的技能。
只要用［雷达］就能找到通向魏鸥菈位置的路，这样就能确实到达了。
「是吗？那么，菲莉雅，石理就交给妳啰～？」
听到石理的回答之后，魏鸥菈爽快得同意了，然后将石理交到菲莉雅的手上说，
「那么就，待会见啰～」
魏鸥菈说完就走了。
现场就只剩石理，菲莉雅与丽美菈。
（虽然刚刚是帮了我一个大忙，但菲莉雅到底是有什么事呢？）
石理抬头朝向菲莉雅的时候，突然就四目相对了，这瞬间，菲莉雅变的满脸通红。
「菲莉雅？？」
被石理叫了名字之后，菲莉雅的脸又变地更红了，
「啊，那个那个。约，约，约……奖，奖，奖……」
菲莉雅突然吞吞吐吐的。就在石理摸不著头绪的时候，
「啊啊，石理。菲莉雅想说的是。约定的奖赏还没给你，这样」
就在菲莉雅身边的丽美菈，简短得对石理说明。
「约定？奖赏？？」
但石理还是一副搞不懂的样子，歪头看著丽美菈。
石理觉得与其问菲莉雅，问丽美菈应该会比较快。
看著石理搞不懂的样子，丽美菈耸耸肩说，
「咦？已经忘了吗？？就是那个，跟造成骚动的男人决斗胜利的奖赏啊」
丽美菈说。听到这里，石理总算是想起来了。对喔，还有那个。
工口斯提出的奖赏，也就是……。
「啊，吻？」
终于想到答案的石理脱口而出，抱著石理的菲莉雅听到之后，似乎体温更加升高了。
丽美菈看著友人这样的反应不由得露出苦笑，然后为了配合石理的视线高度稍微蹲下。
「那么，石理。我也差不多该走了。这之后与魏鸥菈小姐离开王都的旅途请多加小心喔？下次见面的时候，一定要跟我说说你的冒险事迹。还有，当菲莉雅要回老家的时候，我也一定会跟她回去的」
「嗯～？妳不跟过来也没关系吧？」
「才不要。我一定要去。就算想赶我走也是没用的喔？别看我这样，我可是说到做到的女人喔」
丽美菈说完，露出了意味深长的笑容。
石理只好无奈笑著说，
「好吧。要是菲莉雅同意的话，就让妳一起来吧？但我是不会期待妳过来的就是了」
石理回答。丽美菈得到这承诺，也暂且满足了。
「嗯，这样就好。那就，到时候再见啰？」
丽美菈说完对石理微笑一下，然后重新站起，
「那么，菲莉雅。我就不打扰你们啰」
说完之后，丽美菈对菲莉雅露出坏笑。
「咦，咦？打，打扰？？」
「真是的，妳振作一点啊。……这样算妳欠我一次啰？之后记得要还我啊？」
丽美菈对还在恍神的菲莉雅说完之后，就飒爽离开了。
最后现场就只剩下石理与菲莉雅。
菲莉雅满脸通红得僵固了。
这样下去到底能不能成功吻下去呢。
（吻，啊……。这里应该由我来引导，才对吗）
想到这里，石理抬头看向菲莉雅，发现她也眼神湿润得正在看著石理。
那眼神就像是在诉说自己有多么爱著石理一般，石理不禁露出微笑，伸手朝向菲莉雅的脸颊。
指尖轻抚脸颊，导致菲莉雅双唇微颤。
双唇微开吐出热气，那与石理一样的堇色双眼好像在期待著什么似的紧盯石理。
「那个，石理？」
「什么事？姐姐大人」
「……真是。叫我的，名字？」
「抱歉，菲莉雅。有什么事吗？」
「那个，奖赏，该怎么办。要是，石理不想要的话……」
「怎么可能不要。菲莉雅的一切，我都想要」
「真的吗？」
「嗯。真的」
「那么……」
「嗯……」
两人慢慢得缩短距离，轻轻得，重叠双唇。
只有轻碰的吻。
但是，对经过众多大姐姐锻炼过的石理而言，吻绝对不是只有这么简单的东西。
石理小小的手轻轻贴上正满足于这样轻吻的菲莉雅。
接著，石理特地调整了一下脸的角度，用嘴唇对菲莉雅那柔软的小嘴一阵连打。
一边调整角度，一边深入。
陶醉于石理技巧的菲莉雅嘟起嘴唇渴求著，石理则顺势伸出舌头不断叩门。
于是菲莉雅就在搞不懂状况之下遭石理的舌头入侵，口中毫无遗漏之处的被石理的舌头爱抚著。
这是和小时候那次与石理的亲吻完全不同的吻，菲莉雅完全被夺走主导权了。
受到从贴合的嘴唇漏出的水声所刺激，菲莉雅也主动伸出舌头寻求石理。
从柔软舌头接触传来的快感让菲莉雅一阵腿软，崩落跌坐到了地上。
与此同时，感受到石理想要将嘴唇抽离的菲莉雅马上主动出击。
两人嘴唇再次重合。
这次是温柔的，渐进的。
石理这次只是轻吻菲莉雅柔软的嘴唇，然后就分开了。
张开眼睛之后，就看到了与自己相同的堇色眼。
石理给了菲莉雅一个微笑，然后满怀爱意得用自己的脸颊贴上菲莉雅的脸颊。
接著顺势，双手环绕菲莉雅的脖子。
满足得吐出一口气之后，就这样休息一下。菲莉雅因为石理突然不动了，于是在石理的耳边说，
「石理？」
石理因为突然听见菲莉雅在叫自己。
「什么事？菲莉雅？？」
「石理怎么会这么熟练呢？？明明才五岁而已不是吗」
听到菲莉雅的这个问题，让石理僵硬了。
因为太过习惯不小心发挥实力了，现在回想起来，好像也不需要那么认真啊，石理越想内心就越凉爽，可以说是冷汗直流。
因为刚刚不小心当作是跟朱迪思，夏伊娜和卡莲她们接吻了，结果现在才想到，跟菲莉雅的话，好像不需要做到那种程度才对。
（的确，普通的话，五岁儿怎么突然就会深吻了呢……？）
该不会，菲莉雅因此对我感到失望了吧？石理惶恐得抬头看向菲莉雅，但是，看起来她就只是单纯感到疑问而已。
于是石理开始绞尽脑汁，想著该怎么对纯真的菲莉雅解释才好。
（因为受到了许多大姐姐们的薰陶……这不行吧。虽然事实就是这样……。嗯ー）
「呃ー，那个，因为母亲大人说男人不懂接吻可不行，要我努力精进的关系」
（翻译君：如果是其他人说出这种话肯定就会被认为是妈宝宣言了！！）
对不起，石理在心中对远在阿斯伯格的母亲，蜜菲道歉，然后战战兢兢得等待菲莉雅的回应。
这借口行不通的吧，石理心中已经是半放弃的状态了。
「原来如此？是蜜菲小姐的教诲啊？」
「是，是的」
「呼嗯。所以，你有跟蜜菲小姐练习过啰？」
「是，是啊。不练习是学不会的吧」
是吗。跟蜜菲小姐练习过了啊，菲莉雅嘟著嘴。
石理不安得开口询问明显一脸不满的菲莉雅。
「我，我的吻」
「石理的，吻？」
「那个，我刚刚是吻的让妳不满意，了吗？」
听到石理这个问题之后，菲莉雅恍神了一下。
不由得回想起石理刚刚展现的吻技，让菲莉雅满脸通红得用手指抚摸自己的嘴唇。
然后，菲莉雅用有点湿润的眼神看著石理说，
「很，很厉害呢，我觉得？那个，很舒服」
菲莉雅很不好意思得说。
「很舒服？真的吗？？」
「嗯……真的」
「是吗。那真是太好了。因为看到菲莉雅很不开心的样子，让我担心了一下……」
「才，才不是！」
石理松了一口气的样子回答后，菲莉雅慌忙否认。
「那个，我不是对石理的接吻不满。而是，因为石理说有练过，所以我就想是跟谁练的，所以……」
就稍微吃醋了，菲莉雅很害羞得说。
石理觉得菲莉雅坦白的样子真是可爱啊，于是亲了一下她的脸颊。
然后，石理在菲莉雅的耳边说，能让她感觉舒服真是太好了。
菲莉雅满脸通红，用湿润的眼神看著石理，然后靠到石理的耳边。
菲莉雅说。
「石理。下次也要跟我做那个，亲吻的练习喔？」
菲莉雅强调了一下随时都欢迎石理找我练习喔，石理听到这可爱的请求之后，反射得伸手触摸菲莉雅的嘴唇。
石理接近吓了一跳的菲莉雅的脸，然后说，
「那，现在，要不要再稍微练习一下？」
石理轻声询问。
菲莉雅又变得满脸通红，然后坚定得点头，
「……嗯。练习？」
菲莉雅简短回答之后闭上眼睛。
两人的嘴唇再次重合。由浅至深。
然后两人就不厌其烦得演练各种技巧了。
───────────
感谢阅读。
第123话　去冒险者养成学校吧①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第123话　去冒险者养成学校吧①
石理的麻烦制造机体质ｗｗ
───────────
与菲莉雅的甜蜜时光结束之后，石理与菲莉雅道别，马上前往冒险者养成学校与魏鸥菈会合。
除了菲莉雅的奖赏花了许多时间之外，为了安抚临别时依依不舍的菲莉雅又花了许多时间。
结果就是，石理花了许多时间以后才能够从学园出发。
发动［雷达］之后，就发现表示魏鸥菈的点已经到达玦姿的点旁边。
也就是说，两人已经会合在等石理了。
石理根据雷达找出最佳路径，虽然想要快点到达，但还是用不会让人起疑的五岁儿速度移动。
就在石理移动的时候。
「喂，你这家伙。走路是在看哪里啊！？」
听到某人大声吼叫。
那声音听起来就是来者不善。
石理虽然不想被牵扯到，但还是好奇得转过头去看。
有个看起来性格恶劣的大个子肌肉男，以及骨瘦如柴看起来站都站不稳的病弱男。
再补充一下，肌肉男现在爆著青筋，而病弱男则脸色苍白好像快要晕倒了一样。
就在石理想著这该怎么办才好的时候，就看到肌肉男抓著病弱男的衣襟，轻轻松松得就把他给拎了起来。
看著病弱男那摇摇欲坠的样子就让人感到同情。
涌出想要帮忙的心情同时，被理性给制止了。
（嗯ー。毕竟我也不知道前因后果，而且，他们都是男人啊。不是有那种，男人以拳交心的说法吗？）
石理在心中思考著。
但要是这个想法让前世的好友・樱给知道了的话，肯定会给石理来个盛大的吐嘈吧。
你这是不良漫画看太多了！，之类的。
但是，现在，这里并没有能够吐嘈石理的人，于是石理就接著看热闹了。
「你这家伙！竟然用食物的汤汁弄脏了我最好的衣服！！」
肌肉男大叫。
听到这里，的确是能看到他的裤子上有某种污渍。
虽然说那衣服是自己最好的衣服有点微妙，但这也足以作为生气的理由了吧。
也就是说，那个病弱男在边走边吃的时候撞到那个肌肉男了吧。
「但，但是，因，因为你，突然，突然，突然从角落窜出来，所以我，才会撞到的……」
激动的病弱男也主张著，并不完全是自己的错吧？这样。
听到这里，石理点点头。
（原来如此。就是所谓的转角遇到爱啊。要是病弱男吃的是土司的话，他们之间就会萌发爱情而不是争吵了吧）
好可怜，石理为这不幸的遭遇感到同情。
但要是前世的好友・樱在场的话，肯定会如此吐嘈。
你看的恋爱漫画会不会太古早啦？这样。
虽然咬著土司的女生与男生相撞之后陷入爱河是王道套路，但似乎已经跟不上时代啦。
而且，这次相撞的都是男人。
男人因为土司陷入爱河什么的，是BL看太多了吧，要是樱在这里的话，肯定会给石理白眼的吧。
但是，我还是要说，在此时此刻，樱并不在现场。
所以，就没人能阻止石理的思考暴走了。
然后，就在石理想著这些无关紧要的事情的时候，两人之间的争执也渐渐升温了。
「你这家伙，赔我衣服来！」
「赔，赔偿，应该就只要把衣服洗干净还你就行了吧？」
「这怎么行！！还要加上让我不开心的精神损失，总共金币三枚，一分不少！」
「咦咦！！这种衣服要赔金币三枚！？太扯了吧！！骗钱啊！！」
「你这家伙。这是在嘲笑我的品味吗！我柔弱的心被你给重伤了。所以，还要再加上金币两枚。总共就是金币五枚了，给我全额付清！！」
「太，太过分了……」
（嗯。那个肌肉男越来越像碰瓷了……）
石理在远远的地方围观自言自语说出感想，同时双手抱胸，眉头深锁。
然后，被某人搭话了。
「怎么了？是在烦恼什么事吗？？」
看向发这出凉爽凛然的声音方向之后，见到了黑色短发与黑色眼睛的男装丽人就在旁边。
（啊，跟前世的我同样风格啊……）
想到这里，石理于是更仔细观察她。
脸蛋自不用说。
总觉得，这个气质整个就很像。
像是好像很受女生欢迎的感觉。烂好人的感觉。虽然脸蛋不差，但就是不擅长恋爱的感觉。
被石理无言得看著一阵子之后，她不好意思得说，
「那个，我的脸上是有黏了什么东西吗？？正好刚刚有买东西吃，让我有点担心啊」
她的眼眶变红，帅气的脸庞增添了一股色气，看著石理。
啊啊，她一定很受女生欢迎吧，石理想著然后说，
「没有。没有黏东西啦？是因为姐姐太漂亮，让我看到入迷了」
石理否定她的疑问，然后夸奖了一下。
「漂，漂亮吗。我从来都没被这么说过呢」
「是吗？应该是虽然大家都这么觉得但是都没说出口吧？」
「没有啦，真的。啊啊，但是，的确是常常被女性称赞就是了。相反的，我还是第一次被男性称赞」
「呼嗯？那么，姐姐周遭的男人还真是没眼光呢？明明就是这么漂亮」
「呃，那个。真是感谢」
「啊，对了，请留意一下那些称赞妳的女性比较好喔？」
「蛤？」
「那些称赞姐姐的女人们肯定都是在觊觎姐姐的贞操啊」
「贞，贞操，吗？」
「嗯，贞操」
「哈啊」
那女人给了一个有气无力的回应。
那也是当然的吧。不论是谁，都不会想被一个五岁儿担心自己的贞操吧。
「算了，就这样吧」
再下去的话要是受到［年上杀手］的影响就太可怕了，石理于是结束对话，再次看向争吵的男人们。
就在石理分心去跟大姐姐说话的时候，男人们的争执也愈演愈烈了。
现在已经是一触即发的气氛了。
肌肉男动手已经是时间的问题了吧。
到底那个病弱男能不能挺过肌肉男的拳头呢。
（大概，很难吧……啊～，这该怎么办才好呢）
石理抓著自己的头。
虽然介入帮忙也行，但那太过显眼了。
虽然不想引人注目，但都看到这里了，又不想见死不救。
「你很在意他们吗？」
旁边的大姐姐再次对石理搭话。石理稍微瞄了她一眼之后，拍了一下手。
好像想到什么好点子了。
「那个，大姐姐？」
「嗯，什么事？」
「大姐姐明明看起来既强又温柔，不想要帮帮那边的病弱男吗？」
石理询问疑惑的大姐姐。
大姐姐听了石理的询问之后露出困惑的笑容。
「啊～，是啊。虽然我个人是想去帮忙的，但也有不能出手的苦衷啊。主人，可以这么理解的人，要我绝对别做出引人注目的举动啊……话说，你是怎么会认为我很强的？我觉得我看起来应该没那么强才对啊」
「嗯？这个嘛。像是，妳散发的气氛，眼神，身形之类的整体感觉。就只是我的感觉而已啦」
石理反射的回答，同时想著，是吗，大姐姐也不能出手啊，于是再次烦恼中。
却没注意到大姐姐正惊讶的看著自己的侧脸。
石理忽略了，普通的五岁儿怎么可能仅凭气氛，眼神，身形之类的东西就能推测别人有多强呢，这样简单的常识。
就在这时，肌肉男终于举起了拳头。
病弱男则脸色铁青，甚至让人觉得他已经面露死相了。
（……真没办法。真是的，谁让我就是看到了）
呼呼呼，石理叹了一口气。
然后，一瞬间石理切进了肌肉男与病弱男之间，敲了抓著病弱男衣襟的粗大手腕。
看到突然有个小孩子切进来，让肌肉男吓了一跳。
接著感受到手腕上的疼痛，于是放开了病弱男的衣襟。
石理没有错过这个机会。
于是抱著落下的病弱男一溜烟逃跑了。
一眨眼之间，两人就消失在肌肉男的眼前了。
对著这样的奇怪现象，不只是肌肉男，围观群众们也都是一脸茫然。
在这之中，就只有刚刚和石理说话的女性看向石理抱著病弱男逃跑的方向。
───────────
好像有点玩过头了……
这也许是之前写的别的作品太过沈重的反动ｗ
感谢阅读。
第124话　去冒险者养成学校吧②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第124话　去冒险者养成学校吧②
石理抱著病弱男避开人群逃到小巷里，告诫他以后要小心一点之后，马上就离开了。
请问，你的名字……病弱男脸颊泛红得询问，石理回答不足挂齿之后就跑了。
要说为什么的话，因为病弱男一副恋爱少女的样子很恐怖啊。
总之，总算是可以再次朝向冒险者养成学校出发了。
虽然绕了点远路，但这也是没办法的事。
石理再次启动［雷达］寻找路径。
找到最佳路径，要踏出脚步的石理露出一脸惊讶的表情不动了。
有个认识的人出现在了眼前。
石理看见刚刚甩掉留在骚动现场的人现在出现在了眼前，你好，得举手打招呼。
黑发黑眼的男装丽人用一脸能赚人好感度的笑容对著石理笑。
「哎呀，你跑地还真快啊。真让我好找……」
「请问ー……妳找我有什么事吗？」
「咦？没什么事吧」
「那，妳，为什么要来追我啊？」
「因为我突然，对你有兴趣了」
「啊～……那是，恋爱感情的那种兴趣吗？？」
该不会又是那个技能的影响吧，但询问之后，只见大姐姐一脸，恋爱感情？那好吃吗？的样子。
「恋爱感情，吗？不是不是，我的性向是正常的。虽然我是觉得你很可爱，也有好感，但你完全不用担心。我不会将你视为恋爱对象的」
大姐姐这样回答了。
这样的话就表示暂时安全啰，那到底是对什么感兴趣才追过来的呢，又产生了这个疑惑。
察觉到石理疑问的视线后，大姐姐慌忙回答。
「为，为什么会用那种视线看我啊！？啊，那个，我刚刚说的都是真的喔？我才没有喜欢小男孩的那种嗜好！我是普通的，喜欢成年男人的那种，喔？大概」
最后突然没自信，无法肯定自己只喜欢成年男人，让石理的怀疑又提高了一级，
「那么，妳现在有喜欢的人吗？」
石理直接询问。
听到石理的问题后，大姐姐语塞了。
接著，
「啊～，喜欢的人，吗？刚好现在没有就是了」
大姐姐这样回答了，
「因为身边有个要是我喜欢上某人的话就会拿我开玩笑的人啊……而且，我也没空去喜欢人什么的……」
大姐姐用极微弱的声音自言自语补充说明。
（要是喜欢上别人就会让他不爽吗？那应该就是他已经在喜欢大姐姐了的意思吧？）
听到了大姐姐自言自语的石理疑惑思考一下，最后还是决定暂时将这位大姐姐当作安全的。
至少，她应该不是坏人吧。但要说她是不是好人的话，就还得再观察一段时间。
毕竟，要是真的因为石理的技能影响导致她陷入恋爱状态的话，事到如今也已经无法挽回了。
要是想完美避免那种情况的话，恐怕石理就得一生隐居了吧。
于是石理为了推进话题，继续询问。
「那大姐姐到底是对我的什么感兴趣呢？」
「这个嘛。虽然有许多部份，但最重要的还是，你是个不符年龄的强者，吧？要是再也见不到了的话就太可惜了」
「呼嗯？但是，你是怎么追到我的？应该不是从一开始就追过来的吧？」
「是啊，我是追踪你的气息过来的」
「气息？？」
「该说是气息，或是味道，还是存在感，之类的」
就是，各式各样的。即使详细说明了你应该也无法理解，算是我的秘密吧♪……对于能轻松说出自己可以办到这种事的大姐姐，石理则是战战兢兢得看著她。
呜哇，这人肯定不简单，啊。
而且，这人完全没注意到自己的能力。
大姐姐无视石理的眼神，对石理微笑说。
「好了，虽然说了许多前言，总之就是希望我们可以加深友好关系，可以吗？」
「那么，我拒绝？」
「为，为什么啊！？是因为觉得我有点奇怪吗！？」
（啊，原来她还有自己有点奇怪的自觉啊）
石理这样想著，然后说，
「因为，我还有事很忙啊」
老实说出这个理由。
现在就已经迟到了，实在不能再浪费时间下去了。
虽然魏鸥菈和玦姿应该是不会生气才对，但说不定会担心啊。
尤其是，玦姿那边。
「有事，吗？」
「嗯。我跟人家约好要在冒险者养成学校碰头」
原本很失落的大姐姐听到之后，突然变得很开心的样子。
「那这样的话我们刚好目的地一样呢。我也是，因为听到认识的人来了的消息，现在正要赶过去喔」
「是，是吗」
大姐姐现在正微笑等待著石理接下来的话。
恐怕，这里能说的就只有那句了。
石理于是嘘嘘，疲惫得叹了一口气，然后苦笑著抬头看向大姐姐。
「要是方便的话，我们一起去好吗？」
「好！我也很开心能跟你一起去！！」
于是就这样，虽然石理没有带著吉备团子，但也成功收到了一位美形男装丽人，一同踏上前往冒险者养成学校的旅途。
（翻译君：吉备团子是桃太郎梗，他用团子依序收了小白狗、小猴子、雉鸡，这是古早的收伙伴神器）
───────────
感谢阅读。
这话比较简短真是抱歉。
次话预计就要和魏鸥菈会合，迷之大姐姐的真实身份也即将揭晓。
大约一小时后，我会放出描写石理前世的一话。有兴趣的读者请前往阅读
───────────
翻译君：
但是下回是〝EX-1　高远瑞希的华丽日常～突然的邂逅～〞
就是上辈子的事情
EX-1　高远瑞希的华丽日常～突然的邂逅～
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
EX-1　高远瑞希的华丽日常～突然的邂逅～
为了回应读者的希望，我试著写了一下高远瑞希与她的好友樱的故事。
对GirlsLove苦手的读者可以跳过没关系。
就算没看这部份，我想应该也不会妨碍阅读本篇的。
───────────
两人的邂逅就是这么的突然。
不知为何必须逃跑，结果途中摔了个四脚朝天，然后就与低头看著自己的樱相遇了。
樱有著接近金色的茶色头发，以及色素有点稀薄的眼睛。
那张在巨乳后方窥视著自己的脸，美到不像是跟自己同个世界的。
瑞希发现自己倒在地上挡到她的路之后，慌慌张张得说。
「啊，那个。刚刚吓到妳了真是不好意思」
大字型狼狈得躺在地上的瑞希总之先道歉了。
那瞬间，原本哑然的她，眼神稍微变的柔和了。
瑞希看到之后想。
至少她不是我讨厌的类型，啊。
这就是两人的初次相遇。
也就是高远瑞希与之后将会成为她好友的樱，邂逅的瞬间。
从瑞希与樱两人相遇的瞬间，再稍微往前回溯一点时间。
瑞希当天从早上开始就在参加进公司以来第二年的赏花活动。
刚开始，瑞希是坐在直属的男性上司旁边，被周围的男同事劝酒，但不知不觉，周围就都变成女性前辈们了。
被女人们各种喂食的时候，同时也承受著来自男同事的忌妒视线。
这是为什么呢？虽然想不通，但瑞希还是秉持著来自祖母的教诲，开心得吃完喝完。
原先期待瑞希醉倒的周围女性们因为迟迟无法得逞，也开始放开喝了。
当然，这是为了以不胜酒力为借口骚扰拥有凛然美貌的后辈。
但在浑然不觉的瑞希看来，
（呜哇，前辈们喝地还真是豪迈啊。原来前辈们这么能喝啊）
就这样，瑞希也畅快得喝著自己的酒。
然而，喝著喝著，自然就会产生想上厕所的生理现象。
因为前辈们都专心（？）喝著，于是瑞希悄悄得前往厕所，然后察觉到背后有个小小的脚步声。
转头看到的是，今年新进的女生。
在男性社员中普遍有著，好可爱，希望能当自己女友，这样的评价。
「前辈。可以让我也一起去吗？」
「怎么。坂木小姐也要去厕所吗？好，那就一起去吧」
说完后，瑞希在原地等她跟上。
但是，就在离瑞希只剩一点距离的时候，她却突然腿软了。
「危险，坂木小姐」
瑞希安全得抱住差点摔倒的坂木后，看向她的脸。
「妳还好吗？是喝太多了吗？？」
「真是抱歉，前辈。我好像是，喝太多了……。找个安静的地方，稍微让我
休息一下应该就没事了……」
不知为何，她用著热情的眼神看著瑞希说。
瑞希这时并没有起疑，紧紧抱住瘫在自己身上的后辈，看了看周围。
但是，现在是赏花季节。
当然到处都是人。
（要是远离中心的话，也许就能找到安静的地方了也说不定）
瑞希回忆之前见过的公园配置图，思考该去哪里比较好。
然后，
「那么，虽然要走一段路，还是去安静的地方休息比较好吧？」
「前辈能陪我一下吗？」
「当然啰。总不能放著这种状态的坂木自己一个人吧？好，我们走吧。我会扶著妳，妳要抓好喔？」
于是瑞希扶著后辈，慢慢得移动。
然而，因为后辈身体靠地太紧，实在很不好走。
但是，烂好人的瑞希丝毫没有怀疑她，
（喝酒喝太多还真是辛苦啊，坂木小姐……）
瑞希还在真心得关心著后辈。
走了一段路，终于到达没什么人潮的边缘地带了。
瑞希松了一口气，带著后辈前往路边的树下。
然后，瑞希将西装外套脱下，铺在地上让后辈坐下。
后辈看到瑞希这样的举动后似乎很感动，眼神愈发湿润，瑞希则对她微笑说，
「喝太多的话会需要补充水分吧。我去买水，妳在这里等我一下」
说完后，瑞希就稍微离开一下。
接著，从附近自动贩卖机买水回来后，不知为何后辈也将西装外套脱掉了。
而且，就连衬衫的钮扣也解开了三个。
（虽然已经是春天了，但现在还是有点凉啊，是因为酒力让她觉得很热吗？）
瑞希一边这样想著，一边回到她的身边。
然后说，
「坂木小姐，我买水回来了？来，请用？」
瑞希清爽的微笑，将水递了出去。
「非常感谢。那我就不客气啰？」
她微笑说完后，就豪快的喝起水来了。
（啊啊～！喝那么急会漏出来的吧。啊，果然漏出来了。看样子坂木小姐还真的是很渴啊。我去买水果然是对的）
就如瑞希担心的那样，水从她的嘴漏了出来，经过喉咙流到了胸部。
不经意看著水流的瑞希的视线，自然就被诱导到了她的胸部谷间。
但是，这也是没办法的吧。
因为解开了三个钮扣，就算不刻意去看，她的胸部上方三分之一也都曝露出来了。
（……好大的胸部啊）
瑞希怀著有点羡慕的心情看著她的胸部。
由于瑞希的胸部与她相反，是无限接近平原的那种，导致瑞希总是向往著用有巨乳的女性。
「前辈，要摸摸看吗？」
后辈看到瑞希的样子也有所察觉，于是伸手抓著瑞希的手往自己的胸部诱导。
「咦？？不是，我不是那个意思！」
虽然瑞希慌张得想将手抽回来，但她握力比预期的还要强上许多。
没能完全抵抗的手掌传来柔软的感触，手指传来抵抗的弹力。
「呜哇啊……」
瑞希不由得感叹。
与洗澡时碰到的自己胸部相比，这是完全无法比拟，梦幻般的感触。
「好厉害啊。真好啊」
然后瑞希说。
后辈则用湿润的眼神看著瑞希说，
「前辈，喜欢大胸部吗？」
后辈张开光滑的双唇询问。
「啊～。嗯。应该是，喜欢吧」
瑞希现在满脑子都在处理从手掌传来的胸部情报，于是就老实回答了。
「是吗。我好开心」
「咦？开心？？为什么？？？」
「呃，没什么啦，前辈。话说，我的胸部，打从刚才就一直很不舒服……」
「胸部不舒服吗！？这可不好！！那该怎么办？要我再去帮妳买水吗？？」
「水还有所以没关系啦。比起水……」
「比起水？」
后辈这次抓著瑞希的手往衬衫当中移动。
于是，瑞希就碰到了衬衫下的皮肤。
「可以，帮我解开这钩子吗？」
「钩，钩子？？」
钩子是什么钩子啊？于是后辈对正在混乱中的瑞希追加说明。
「就是。胸罩的钩子，要是解开的话，我的胸部应该就会比较舒服了」
「啊啊，钩子！那个钩子啊！！原来如此。的确看起来就很拥挤的样子」
终于理解了的瑞希，一边说一边盯著后辈的胸部看。
察觉瑞希视线的后辈有点害羞的脸红说，
「前辈，那是性骚扰喔？」
后辈用有点开玩笑的口吻说。
「啊，啊啊。是啊。抱歉，坂木小姐」
瑞希慌忙道歉。
「骗妳的啦。只是开玩笑而已。而且，如果是前辈的话，被性骚扰也没关系的。就算，前辈要对我做更厉害的事情也……」
看著可爱吐舌，满脸通红抬头看向自己的后辈，瑞希觉得有点性感，心跳加速，
「开，开玩笑，开玩笑啊。这样啊，我知道了。别吓我啊？我很胆小的啊。啊，对了，是要我解开钩子吗？？」
自己解开就好了吧？但瑞希现在脑袋已经无法思考到这种事了，于是伸手到后辈的背后。
接著，动用手指寻找钩子在哪，
「肮」
后辈突然叫了一下。
被吓了一跳的瑞希转头看过去，只见她露出甜美的表情看著瑞希，
「抱歉。那个，我的，背后，比较敏感」
「啊，是，是这样啊。真是抱歉？我会注意尽量别碰到的？？」
「不是……没关系的。被前辈碰到是没关系的，所以」
「是，是吗？那我尽量早点解开喔？？」
接著就在一片手忙脚乱之中，终于完成解开胸罩钩子的任务之后，瑞希不由得安心得叹了一口气。
后辈看到瑞希这样的表情之后露出了妖艳的微笑。
然后，后辈抓起完成重大任务的瑞希的手。
「真是感谢。这是我的一点小小的心意」
说完后，后辈就将瑞希的手导向了刚刚由瑞希亲手，从拥挤的胸罩当中解放出来的部位。
而且，与刚才不同，这次是全包了。
虽然同样传来了就像是吸在手掌上的滑嫩触感，但瑞希觉得这样好像太过头了，于是慌慌张张得说。
「稍等，一下，坂木小姐？？」
「前辈不是说过，喜欢大胸部，的吗？」
「是，是不讨厌啦？但是，这样好像有点过头了吧」
「那就别客气了，多摸一点吧。来，这里也摸摸看？」
说著，后辈就强力抓著瑞希的手压到胸部上。
感受到从手掌中心传来的那一颗有点微热的感触之后，瑞希不由得脸红了。
「我的乳头，很硬吧？这都是因为被瑞希前辈摸了的关系喔？」
不是不是，这都是被妳强行抓手过去摸的吧，想到这里，瑞希拼命把手抽回。
「好了，坂木小姐！稍，稍微冷静一下吧？好吗？？妳这是已经醉到在胡言乱语了吧？？」
「才不是！这才不是因为酒的关系！！」
强烈反驳瑞希之后，后辈扑向瑞希紧紧抱住。
接著，就顺势推倒瑞希，亲了瑞希的嘴唇。
「是因为我喜欢前辈啊。打从第一次见面开始，我就已经爱上瑞希前辈了」
一阵乱吻之后的中场休息时，后辈告白了，瑞希则瞠目结舌。
还记得前不久，女性同事友好午餐的时候，她曾经说过的话。
『男朋友吗？有喔～。而且我们超恩爱的♪』
被问到有没有男友的时候，她应该是这样说的吧。
当时她明明还一脸幸福，笑容灿烂的样子啊。
「男，男友！！」
「蛤？」
就在无法防御的胸部之类的地方被一阵乱摸的时候，瑞希拼命得大声询问。
「妳不是有男友的吗？而且，还超恩爱的不是吗！！」
好，这下应该就没问题了，但这时浑身乏力的瑞希却听到了难以置信的回答。
「啊啊，那是计策啊，计策。那是为了避免其他前辈妨碍我接近瑞希前辈，所以才假装自己已经死会很安全的计策啊。前辈放心，我根本就没有什么男友。这样就可以打消前辈的顾虑了吧？」
竟然跟不存在的男友吃醋，前辈还真是可爱啊，瑞希看著自信微笑著的坂木，这时才终于察觉到，啊啊，这下不妙了。
已经不可能用言语说服对方了，这样。
但是，就这样被压制下去的话肯定会被强暴的！！
如此确信的瑞希开始豁出去发动攻势。
首先是抱住对手，翻滚之后取得上方优势。
「瑞，瑞希前辈。终于愿意接受我了吗」
瑞希没有回答正在感动著的坂木，而是默默得抚摸她的脸。
然后说，
「闭上，眼睛？」
瑞希甜甜得说著。
看著坂木如同顺从的小狗一般回答是，闭上眼睛之后，瑞希随即抛下她，如同脱兔一般，头也不回得跑了。
坂木则是等到几十秒后才发现。
瑞希前辈，还没吗？别让我焦急啊，最后终于等不及张开眼睛后才发现瑞希已经不见了，让坂木愣了一下。
就算想要追，但瑞希都已经不知道跑哪去了，于是她也只能失望得接受自己作战失败的事实。
跑著跑著，跑到喘不过气了的时候，被脚下的石子绊倒跌个四脚朝天了。
就这样顺势滚了一下，最后是面朝天的停了下来。
但这筋疲力尽的身体，包括酒的影响，已经完全爬不起来了。
（真是没办法。暂时就先这样调整呼吸吧）
想到这里，就看到正上方有个女人正在低头看著自己。
双方就这样无言对视了一下。
年龄看起来和自己很接近。
很漂亮的女性。
长发是接近金色的明亮茶色，眼睛看起来也是有点像茶色。
有点像猫眼的杏仁型的眼睛给人高傲的感觉，看起来像是没什么朋友的那种人。
然后，这个人的胸部也好大啊。
难道这世界的大家都是巨乳吗，为自己这寒酸的胸部感到悲伤之后，又觉得这女人怎么都不动呢，好奇怪。
接著，突然想到。难道是因为自己躺在这里挡到她了吗，这样。
那还真是不好意思，瑞希慌忙得想要起身，但无奈身体还不太能动。
而且，膀胱也快到极限了。
稍微用一点力就好像快崩溃了一样。
所以，总之，先道歉吧。
「啊，那个。吓到你真是抱歉」
瑞希道歉之后，感觉看著自己的女人眼神变柔和了。
接著，她露出了微笑。
（啊，她笑起来之后会给人温柔的感觉啊……）
瑞希想著这些事情，呆呆的看著她。
也许，有点看入迷了。
她就是这么漂亮的人。
（至少不是我讨厌的类型啊，这个人）
明明一句话都没说过，为什么会这样想呢。
「喂？」
她不思议得看著瑞希，过来搭话。
瑞希听到之后只是想著，她的声音也真好听啊，这样。
在女性中算是偏低的声音。
有点微弱，色气的声音。
虽然对瑞希而言不会将女性当作恋爱对象，但也觉得这人肯定很受男性欢迎。
就在瑞希呆呆得思考这些事的时候，她又说话了。
「喂，有听到吗？妳还好吗？是撞到头了吗？？」
听到她这担心的询问，让瑞希觉得她还真是温柔啊。
想到这里，不由得浮现出微笑。
就是那种不知为何能够高机率攻陷周遭女性的那种微笑。
看到瑞希的微笑之后，这位女性的脸颊稍微变红了。
但是，
「虽然妳是在笑，但真的没问题吗？？应该是撞到头了吧？要不要我带妳去医院？？」
这位女性还是普通得回答了。
因为这位女性对自己的态度与平常自己身边的女性都不太一样，让瑞希感到有点开心，但对这个询问，瑞希摇摇头说，
「没关系。我没撞到头。对妳的担心真是真是感到非常抱歉」
瑞希有礼貌得回答。
但是，这位女性则是对瑞希的回答存疑。
「虽然妳是这么说，但不是连站都站不起来吗」
「这是，因为喝酒又跑步，导致现在动不了了？」
这位女性用无奈的眼神看著这样表达自己没问题的瑞希。
「到底是怎么搞的才会弄成妳现在这样啊？」
「呃ー，发生了许多事情啊。因为要是不逃的话就要被吃掉了，所以就拼命逃跑了这样」
「啊～……原来如此」
这位女性点点头后看著瑞希。
「所以妳的脸才会这么惨烈啊」
「咦？」
「妳的脸上。都是口红印啊？？」
听到这里，啊啊，是啊，瑞希想到刚刚才被亲的一塌糊涂的情景。
那样的话当然就会有一堆口红印啦，这时候，要伸手到西装外套口袋的时候才想到自己现在没穿西装外套。
对了，西装外套和那后辈都一起被我丢在那里了。
当然，平常随身携带的手帕以及面纸都放在那西装外套的口袋里面。
正当瑞希觉得糟糕了露出困扰的表情的时候，旁边的那位女性将手帕贴到了瑞希的脸上。
「请问？？」
「别说话。妳不是找不到手帕吗？脸上都是这样妳也很困扰吧，我帮妳擦掉。先别动」
说著，这位女性非常仔细得帮瑞希擦著脸。
瑞希再次想著，真是温柔的人啊，不经意的视线一转，看向了蹲下来的这位女性从紧身裙中伸出的腿，然后再看到深处……。
瑞希慌忙转头，脸色稍微变红。
然后，看向这位女性。
「……怎么？」
「那个，会被看到喔？」
「什么啊。」
「那个，内裤」
「那不是会被看到，是妳刻意看到吧。真是色鬼」
「才，才不是！不是我刻意看的，是妳让我看的！！我不是故意的，只是不小心……」
「啊～，好了好了。我知道了妳先别说话。我要帮妳擦嘴唇了。那没什么关系吧，就只是被看一下内裤而已。就当是给妳的杀必死，尽管看个够吧……好，擦完了。这样就干净了」
说完后，她笑了一下。真是漂亮的笑容。
她站起来之后，绕到瑞希前面伸出了手。
瑞希只是傻傻得看著她的手，
「喂。别光是看，妳也抓住我的手啊。妳不是累到爬不起来了吗？我帮妳一下」
她无奈得看著瑞希说。
原来如此，瑞希点头之后，就接受她的帮助抓住了她的手。
接著，就被意外的强力拉起，瑞希终于站起来了。
「啊，真是感谢。那个，妳……」
「呜哇，妳的衣服也很脏呢？」
妳的名字？她没听到最后就开始帮瑞希拍落衣服上的泥土。
接著，拍玩泥土之后，也帮瑞希将衬衫的钮扣扣好。
然后，她一脸满足的看向瑞希。
「嗯，这样就干净了。像是好男人了喔？」
她说。
「呃，虽然外表看不出来，但姑且我是女生喔」
瑞希一脸困扰得回答。
她看到瑞希这样的表情之后开心得笑著说。
「开玩笑的，开玩笑。妳是女性这点还是看的出来的啦。虽然比较小，但的确也是有胸部的吧？」
「啊，是吗。那真是太好了」
瑞希这样认真的回答似乎点到了她的笑穴，她开心得笑著。
然后，
「啊～真是开心。妳平常一定都被说是奇怪的人对不对？」
「咦？没有啊。啊，倒是经常被女生说，看到我之后都会有种奇怪的感觉」
那不是一样的意思吗？听到瑞希的回答之后，她再次笑个不停。
这人也太会笑了吧，瑞希想著。要是能跟这样的人当朋友的话应该会很开心吧。
但是，直到最后都没有立起什么当朋友的旗。也没有交换联络方式。
以后应该没机会再见了吧，瑞希再次道谢然后道别。
道别之后才想到。
话说，我连她的名字都不知道啊，这样。
但是，事到如今才想到已经为时已晚了。
（算了，这就代表我们之间的缘份也就这样子而已了吧）
瑞希这样想著，现在比较紧急的是要先去厕所啊。总之，现在的膀胱已经快要爆炸了。
这时全力夹紧朝向厕所迈进的瑞希还不知道。
与那位女性的缘份还有一段很长的时间。
在不久的将来，瑞希就会与那位女性再会了。
接著她们就会建立起长久的朋友关系，这是后话。
但现在的瑞希只顾著前往厕所，终于到达之后看到长长的排队人龙，心理只有难受想哭。
───────────
总之试著写了一下瑞希与樱的邂逅。感谢大家的阅读。
近期，我还想写一下两人再会加深友情之类的故事。
───────────
翻译君：
螳螂捕蝉，黄雀在后。樱就是树下的猎人……
这话实在有够长的。
第125话　在冒险者养成学校的再会①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第125话　在冒险者养成学校的再会①
虽然是说好了要一起走，但由于步伐差太多，结果就变成石理被男装丽人的大姐姐抱著走的状态了。
现在，石理被身高相当高的大姐姐抱著，前往冒险者养成学校。
由于石理被抱了起来，看著眼前凛然模样的脸不自觉发呆了，然后她突然不好意思得笑了出来。
「被看地这么入迷，真是令人害羞呢」
她这么说完后看著石理。
「话说回来，我还没自我介绍呢。我是，安吉莉卡。安吉莉卡・雷克利亚。还请记下我的小名」
「啊，您真是太客气了。我是，石理纳斯卡・鲁巴诺」
「石理纳斯卡君，是吗」
「呃，请叫我石理就好？大姐姐」
「那么，也请叫我安吉就好。鲁巴诺，该不会是，地方贵族的……记得是阿斯伯格那周边领地的领主吧」
被问到是吗？石理总之点了下头。
眼前这位女性也十之八九是位贵族吧，就算这里隐瞒了也迟早会被揭穿。
而且有朝一日，石理迟早也是必须在社交界亮相的。
（而且这个人看起来也不像是坏人就是了）
反而是会让人担心她太过烂好人才对。
是啊，希望她在交到男友之前，别被女人袭击然后美味得享用了，想到这里，石理再次看向这位叫做安吉的那散发男性美的脸。
察觉到石理视线后，她的黑眼瞇了起来说，
「鲁巴诺家的，应该是长女，菲莉雅正在高等魔术学院学习吧。你是来找她的吗？」
安吉问。
那的确也是前来王都的理由之一，所以石理点头表达是。
「是吗。这样很好啊。那么，在冒险者养成学校，也是要找亲人吗？」
「嗯。找外婆」
「是吗。为了找外婆甚至还跑到王都来啊～。石理跟外婆很要好吗？」
「嗯ー，可以说要好吧。虽然外婆有点傻傻的但是很可爱这样」
「有点傻……是吗。听到有点傻这句让我有点担心啊。那么，我们还是快一点比较好吧。我要加速啰，石理请抓紧喔？」
好像两边说的东西不太一样的感觉，不过还是算了，石理决定不去在意，抓紧安吉的衣服。
安吉确认石理抓紧了之后开始加速。
没多久，就在道路的前方见到了虽然没高等魔术学院那么大，但也相当大的建筑物了。
「你看，石理君。那就是冒险者养成学校啰」
安吉减速之后对石理说。
石理于是从紧贴抓住的姿势，稍微抬起身体看向冒险者养成学校。
有点历史又朴素的样子，的确很符合冒险者养成！的那种感觉。
像是，稍微开点通风口，然后用木板把洞补上之类的，散发著内有许多野孩子的气氛。
（这感觉就是，里面有很多精力过剩的人那样）
然后石理就一边想著这样的偏见，被安吉抱著进入了冒险者养成学校。
安吉首先前往像是接待柜台的地方。
外人要进来好像都得先到这里办手续的样子。
接待柜台内坐著漂亮的大姐姐，
「安吉莉卡大人！真是好久不见～！！」
柜台小姐看到安吉之后，眼睛好像变成了爱心型那样欢迎著安吉。
「妳好啊，霏霏。看妳这么元气比什么都好。今天是因为听说熟人在这里所以才来的，可以让我进去吗？」
「当，当然可以啰。其实安吉莉卡大人直接进去就行了」
看到安吉露出爽朗的笑容之后，那位叫做霏霏的柜台小姐就用快要融化般的笑容做出以上回答。
「不行不行。那真是太不好意思了。我还是照规定登记吧」
「咦咦～？是吗？？那么，麻烦在这边写一下」
安吉苦笑回答之后，柜台小姐取出了一本像是登记簿的东西，然后在安吉面前打开。
安吉接过霏霏递出的笔，开始写著必要事项，然后将刚刚放到地上的石理抱了起来。
「好，石理也来吧？会写字了吗？？」
「嗯。没问题」
石理对安吉的询问点点头，用小小的手拿著笔准备要写登记簿时，发现柜台小姐正在盯著自己。
嗯？石理疑惑得歪了下头看向她，只见她眼神兴奋得看著自己。
「安，安，安，安吉莉卡大人？？」
「有什么事吗？霏霏」
「这，这，这，这孩子，难道是，安吉莉卡大人的！？」
「蛤？」
「是安吉莉卡大人私生子吗！？」
「私，私生！？妳在说什么啊。石理君只是刚好顺路一起过来的其他人而已啦。虽然我之后打算跟他做朋友就是了」
「其，其他人？？」
「没错，就是其他人。目前」
「真，真的吗？？？」
柜台小姐这次则是对石理询问是真的吗，
「是真的喔。大姐姐。我也只是刚刚才遇到安吉小姐而已」
石理实话实说。
虽然心理是有悄悄想著，要是这里回答是私生子的话好像有点好玩就是了。
「咦咦咦咦咦～～～～？？」
霏霏就这样叫了出来，眼神惊愕的打量两人。
「这样美形的两人竟然会偶然遇到一起啊……呜哇。真是眼福。有一种我今天，好像会遇到好事的感觉……」
「……石理？先别管霏霏了，赶快写一写吧。要是继续搭理她就要没完没了了？」
「啊～……。嗯，是啊」
于是石理就不管脸颊变成玫瑰色，像是沉浸在自己幻想中的霏霏，埋头书写登记簿。
这里要写的就只有名字，目的，若是要来找人就写一下要找谁。
（虽然我是来找魏鸥菈和玦姿的，但这里还是写身为在校生的玦姿比较好吧）
因为这些考量，于是石理在会面对象栏里填上了玦姿的名字。
写好了。抬头看向安吉之后，她点了一下头之后拍了两下手。
那声音让霏霏回神了，
「霏霏，请妳回到工作啰？」
「是！真，真是不好意思～。一不小心就被美形COMBO给击沈了。本来要是只有安吉莉卡大人的话，我已经稍微有点抵抗力了说」
「怎么说的好像我是病原体一样……」
「不是不是，我不是那意思。就是，美形也是一种罪的那种意思……。好，我确认一下喔。这个ー，石理纳斯卡君？你要找的人现在应该是在第二教练场吧。要我请她过来找你吗？？」
「呃ー……」
「是第二教练场吗？这样的话没有关系。我要找的人好像也在那，我带他一起去就行」
「是吗？但是，妳是怎么知道要找的人在第二教练场的……」
「这个啊。因为她的气息特别浓郁啊。尤其是现在，她完全都没有隐藏的意图，对我而言实在是太好找了」
「有，那么好找吗」
「是的，就是这么好找。那么，霏霏。辛苦妳的接待了。我们先走啰」
「大姐姐，谢谢～」
再次被安吉抱起的石理，在安吉的怀里挥手道别。
看到这一幕的霏霏，又再次被萌杀。
「真，真是太可爱了。我好像，就要打开新世界的大门了……好想把他打包带回家啊……」
石理与安吉面面相觑，对真心话全被听到了的霏霏也只能苦笑。
那么，既然手续都已经完成了，于是两人就决定放著正在神游的霏霏不管，赶紧前往目的地吧。
石理被安吉抱著走了一段路。
经过了一个写著第二教练场的门之后，石理就见到了要找的两位。
「外婆大人！」
「魏鸥菈！」
不经意叫出声的石理的声音与抱著石理的人的声音重合了。
石理惊讶得抬头看向安吉。
「咦？安吉认识外婆大人吗？」
「是啊……所以，魏鸥菈就是石理的外婆大人吗？之前好像说过有点傻什么的？？」
就在两人这样交流的时候，
「喂喂！？你们是在说谁有点傻啊？？真是失礼啊。妳对这么久了难得见一次面的人都是这样打招呼的吗？安吉」
不知什么时候到附近的魏鸥菈这样吐嘈著。
安吉则是相当担心得看著魏鸥菈。然后说，
「真是好久不见了，魏鸥菈。虽然乍看之下是看不出犯傻的样子，但就只是看不出来而已吧。妳要好好保重啊……」
被安吉这样担心得说了之后，魏鸥菈给了她一脚。
然后安吉不可思议得歪著头说，
「石理君？魏鸥菈看起来没傻啊……？」
「嗯。没傻啊？我说的是有点傻傻的但是很可爱这样喔？」
「傻傻的……啊，原来如此。就是偶尔会少根筋的很可爱的意思吧？这样的话我就懂了」
说完后，安吉低头笑了起来。
「喂喂？你们两人说我傻傻的，又少根筋是怎样！而且还以为最后再加个可爱就没事了很奇怪好吗！？」
听到魏鸥菈的喊话之后，两人看向魏鸥菈，然后再次对视。
看样子，两人想要来找的是同一人啊。
想到事到如今才发现，让心中涌起了一股笑意，于是两人就这样相视而笑著。
───────────
感谢阅读。
第126话　在冒险者养成学校的再会②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第126话　在冒险者养成学校的再会②
「你们这是什么意思。两人笑得这么恶心是怎样！石理！离那张脸远一点啊？至今为止那张脸已经让许多女孩子受害了，根本就是颜面凶器。虽然石理是男孩子应该是不会中招才对，但也是对她大意不得喔！？石理，赶快过来外婆这边！！」
就在两人相视而笑的时候，魏鸥菈抖出了奇怪的情报，然后就将石理夺回自己手中了。
安吉惊觉怀中的石理消失之后看了一下自己怀里，然后才看向魏鸥菈。
「妳的速度还是一样惊人呢，魏鸥菈。真没想到妳竟然会是石理的外婆大人，我都吓到不知道该说什么了」
「真是好久不见了呢，安吉。妳的那副颜面凶器还是同样凶残呢」
「魏鸥菈，这样对著许久不见的旧友叨念颜面凶器什么的也太超过了吧？？」
「毕竟，事实就是这样啊？以前蜜菲尔卡也差点就被那张脸给攻陷了，不是颜面凶器还能是什么」
「咦～？母亲大人她？？」
「没错。因为安吉常常无谓得到处放送爽朗笑容，导致蜜菲差点就要踏入禁断的花园了。不果还好，当年我及时在差一点就无法挽回之前禁足了蜜菲」
「魏鸥菈。别把我说的那么难听啊。明明我从来就都没有对女性抱持那种感情啊。我明明只是和大家普通社交，然后不知为何，大家就对我比较亲切这样而已」
「无自觉到这种程度还真是恐怖啊。你说是吧～，石理」
「呃，嗯。是啊」
石理用无奈的笑容回复魏鸥菈的询问。
一点自觉都没有的同时，让周遭女性一个一个被攻略ー就如同前世的石理……高远瑞希那样。
但是，话虽这么说，现在的石理和前世的高远瑞希与眼前的安吉好像也差不多。
稍微不一样的就是，石理吸引的是异性这点。
啊，补充一下，请别跟我吐嘈，石理你明明也会吸引同性好吗？我不想听。无论如何都不想！
「要是妳真的不想受女孩子欢迎的话，就穿地女性化一点不就好了吗？像是裙子之类的。妳以前连参加舞蹈会都是穿军服去的吧？都没穿过洋装」
「啊～……穿裙子的话，会让我觉得很不好意思啊。而且，我穿了也不会好看吧」
（那一点我可以理解啊。我前世也是不喜欢穿裙子）
石理在内心赞同困扰回答著的安吉。
前世的石理也是不喜欢穿裙子之类的女装，总是避免穿那种衣服。
现在变成男性之后，虽然回想起来好像其实也没那么严重，但当时实在就是很讨厌。
安吉恐怕也是这样的感觉吧。
但也就是因为如此，石理觉得现在自己必须说。
「是吗？明明安吉这么漂亮，我觉得穿裙子应该也很好看啊？？我也想看看安吉女装的样子。就挑那种没什么装饰，设计简单的应该就可以了吧」
石理微笑著说出这些话之后，让安吉一瞬间就脸红了。
「漂，漂亮？？漂亮是……」
平常凛然帅气的人害羞起来还真是可爱啊，石理接著说，
「我觉得肯定会很漂亮的。女装的安吉。下次要是有机会可以让我看看吗」
可以吗？安吉看到石理撒娇的样子一时之间不知如何是好。
看样子应该是不太习惯被这样称赞吧。
「呃，这，嗯……」
「可以吗？拜托」
「啊呜……啊～，要，要是有机会的话，给石理，看一下的话，也可以」
「谢谢！我会期待的！！」
看到石理开心的样子，让安吉更加脸红了。
然后，安吉露出一副不可思议的表情，揉著自己的胸口。
看到这瞬间的石理才反应过来，啊，糟了。
结果果然，
・安吉莉卡的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
出现了，这个通知。
（糟糕。因为同病相怜，不小心多管闲事了……）
但都已经事到如今了。也只能接受了。
看著安吉热情得盯著自己，石理也只能露出苦笑，然后就在这时，石理突然被抱紧了。
嗯？石理抬头就看到魏鸥菈正在闹别扭。
「不公平啊。石理你，该不会是喜欢上安吉了吧？？都只称赞安吉一人」
魏鸥菈闹别扭的样子也很可爱。
看样子，魏鸥菈是因为看到石理只称赞安吉，于是忌妒了。
「虽然安吉脸蛋不错，身高也高，但乳量完全不行啊」
你看，经由魏鸥菈的视线诱导，石理的目光自然就落到了安吉的胸部。
的确是很平坦。
但是，所谓的男装丽人不就是这么回事吗。
（是吗。安吉也跟我的前世一样，就是一片稍有起伏的平原啊……）
就在石理不由得心生同情的时候，安吉对魏鸥菈的发言提出反驳。
「妳，妳，妳在说什么啊！？我当然是，有胸部的啊。好歹也是有普通尺寸的！！平常只是因为穿军服或日常服装有点碍事，所以用裹胸布包紧了而已啊！！！」
别乱误会啊，安吉反驳。
同时余光瞄著石理。
「咦～？但是，口说无凭吧？」
「妳，还是不相信吗！？没关系。我会好好证明的。稍等我一下！！」
对酸言酸语的魏鸥菈提出反驳之后，安吉就不知道跑哪去了。
然后一下子就回来了。
应该是跑去解开裹胸布了吧。
跑回来的安吉胸部，的确是有在晃动。
（真好啊。有两座雄伟的山……）
石理不知不觉切换到了前世的女性观点，咬著手指想著。
虽然前世的石理与安吉很像，但在某个部位有著相当大的贫富差距。
（我，我才不羡慕。我一点都不羡慕……）
虽然是这么想著，但石理的羡慕之情已经整个溢于言表了。
然后忍不住想著。我也好想要那种胸部，啊。
虽然，要是现在已经变成男性的石理，真的取得那种胸部只会是麻烦
而已。
看到石理现在样子有所误会的魏鸥菈露出失策了的表情。
但是魏鸥菈又想到，毕竟自己乳量又没输，应该没关系吧，但好像有什么不对。
「怎，怎样！确实是有的吧！？」
安吉抬头挺胸说。
「咕！！」
魏鸥菈小小得呻吟，然后就像是个泄了气的球。
因为这时，魏鸥菈最喜欢的石理正在用这样不行喔，的眼神看著魏鸥菈。
「外婆大人？」
「石，石理」
石理小小的手掌贴上垂头丧气的魏鸥菈胸部，微笑著说。
「外婆的胸部也很美妙喔，我最喜欢了」
「真，真的吗？？」
「嗯」
「真的是，真的吗？？」
「嗯，是」
「那，那么，和安吉的比起来，石理比较喜欢哪边的呢？？」
魏鸥菈一边用余光瞄著安吉的胸部，一边询问石理。
石理则是露出了困惑的笑容。
但是，这种问题该怎么回答根本想都不用想。
「我都很喜欢。这算是我的美学吧，外婆大人。在我看来，这世上所有胸部都是同样珍贵的。根本就分不出高下啊」
石理用严肃的表情，毫不犹豫得回答。
不论是什么样的胸部都拥有其特别的优点。
这就是石理的美学。
不好的胸部什么的，在这世上是不存在的。
虽然这种发言石理也觉得有点不合适，但自己就是真心这样想的，那就没办法了。
妳们想骂就骂吧，石理做好觉悟抬头看向魏鸥菈与安吉，但只见两人都用陶醉的眼神看著自己。
为什么听了那种发言之后会陶醉得看著我啊，就在石理觉得想不通的时候，两人都对石理提出了疑问。
「都很喜欢……但是，这样，是有喜欢我的胸部的意思是吗？？」
「嗯，我很喜欢喔」
「那，当然，也有喜欢我的胸部，吧？」
「呃，嗯。是有喜欢，喔」
总之，石理都老实回答。
油嘴滑舌！就算是被这样骂了也没办法。
但是，事情发展远超石理的预期。
「嗯ー。现在顶多也就这样了吧，也好！安吉，总之我们就先休战和好吧！」
「呃ー，虽然我打从一开始就没想要和妳吵，但要和好的话我当然赞同」
两人不知为何就达成这样的结论了。
于是，因为石理起争端的两位旧友就这样握手言好了。
「请问～。妳们是不是把我给忘了？是真的忘了吧？？？」
都没人发现不远处的玦姿孤单得说著这些话。
───────────
感谢阅读。
第127话　在冒险者养成学校的再会③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第127话　在冒险者养成学校的再会③
「所以，安吉妳到底是来干嘛的？应该是来找我的吧？妳最好别跟我说是来找石理的喔？？」
「妳，妳这是在说什么啊，魏鸥菈。我怎么会对石理君有意思呢。我，我的性趣就是普通的那种啊！？也就是说，石理君对我而言太过年幼了」
「妳要是在意年龄差距的话就永远只能挑别人剩下的啰～。跟妳说一下，阿嘉莎和娜霅都已经对石理有意思啰？」
「蛤！？阿嘉莎就算了，娜霅不是都已经结婚了吗！？应该不会吧」
「哎呀哎呀，可以别这么小看我孙子的魅力吗～？到目前为止已经有众多女性被石理这既可爱又凛然的魅力给征服，啰」
呵呵呵，魏鸥菈一边笑一边对安吉吹牛。
呃，好像又不能说是吹牛。
这样半真半假的讯息还真是恐怖。
「石理君……真是恐怖的孩子」
个性认真的安吉就这样全信了，然后眼神惶恐得看著石理。
石理看到安吉的反应后露出苦笑说，
「呃ー，安吉？刚刚的话不能当真啊？？外婆只是在吹牛而已」
总之，就当刚刚魏鸥菈说的都是假的。
安吉听了之后露出愕然的表情，然后看向能面不改色说谎的旧友。
「……呃ー，刚刚说的都是假的吗？？」
「大概，有一半是真的吧？」
「蛤，一半？那么，其余一半是……」
「刚刚外婆说的？都是假的吧？？」
看到安吉开始思考之后，石理抢先说出，微笑著企图将刚刚魏鸥菈说的全部都当作是假的。
安吉听到石理的话之后露出恍然大悟的神情，
「说，说的也是啊。不会有那种事的吧」
安吉苦笑著说。
「那么？安吉来找我到底是有什么事呢？」
然后，又回到了最初的问题。
魏鸥菈不可思议得发问之后，安吉先以其实也没什么大不了的作为开场，然后开始说明来这里的理由。
今天，因为是安吉久违的休假，到了街上之后。
就听到，街上的人们口口相传著，魏鸥菈・施奈德出现在王都的传言。
然后，当安吉搜寻记忆中魏鸥菈的气息时，就发现还真的有啊。
虽然没什么要事，但毕竟要见到漂泊不定的魏鸥菈相当不容易。
要是错过这次机会，下次就不知道要等到什么时候了。
再加上自己又刚好休假没事，于是就决定来见一下魏鸥菈了。
然后就是这么刚好，在前往有著魏鸥菈气息的地点途中遇到了石理。
「呼嗯，原来如此」
「最好是原来如此啦。魏鸥菈应该多来王都露脸一下才对吧？这里旧识也很多不是吗？？」
「嗯。是，啊」
魏鸥菈一脸厌烦的样子，敷衍得说著。
如果只是见一下旧识的话倒不至于让魏鸥菈如此厌烦。
她会这么厌烦的原因。就是……
「陛下与王妃，都很想念魏鸥菈喔。请多多去王城露脸一下吧」
（嗯。就是这个了吧）
听到安吉这么说了之后，石理在内心确定了。
王族的谒见。光想到都会觉得麻烦。
魏鸥菈之所以会跑那么远也是情有可原的，让人稍微感到同情了。
然后，石理自己绝对不想变成魏鸥菈那样。平凡就是福，啊。
「嗯，那就，有空的话吧。啊，这次不行喔？我接下来还要带著石理去很多地方。请帮我向两位问好吧？」
「真是，拿妳没办法啊。但是，下次来王都的时候一定要去一趟王城喔。妳已经两年以上没进王城里了吧？」
「啊～，有那么久吗？？」
「当然有啊！上次妳来的时候是王妃怀孕庆祝会吧？当时怀的那孩子，现在都快要三岁了喔」
「是吗。看样子，我还是去一趟好了。已经生了啊，是男孩还是女孩呢？」
「是公主大人喔。聪明可爱的孩子」
「呼嗯。但是，应该还是比不上我们家的石理吧」
魏鸥菈这是戴著外婆滤镜的发言吧。
「……虽然这么说很不敬，但我也无法反对。石理君根本就是已经达到另一种境界了……我觉得」
刚刚听到魏鸥菈的发言时我还觉得不妙？毕竟人家是王族不能乱讲话啊，但没想到竟然连安吉也同意了。怎么会这样！？
「话说回来？妳现在还是禁卫队的队长吗？」
「不是，我现在是那位刚出生的公主大人专属卫士」
「呼嗯？是那家伙的指示吗？？」
「不是，虽然不是陛下的命令，但因为公主大人不知为何很喜欢我，所以就」
「咦？可是好像也可以理解，公主大人虽然还年幼，但也是女性嘛？？」
「这话就太失礼啰，魏鸥菈」
「抱歉抱歉。总之，等到与石理的旅行结束时，我会去一趟王宫的。因为我也很想见见那位公主大人」
「那样也好。到时候请务必带著石理一起来喔。我觉得石理身为魏鸥菈・施奈德的孙子，应该要跟陛下与王妃打一下招呼比较好」
「是喔。那你觉得呢？石理？？」
怎么会要我做决定啊，石理一脸厌烦的样子。
要跟王族会面什么的，光想到都觉得麻烦。
反正外婆也不想去，就顺便帮我推掉就好了啊，石理想，
「咦～？不要。很麻烦的样子。我不想去」
石理直接拒绝。
「石理君。别这么说嘛，拜托。可以看到可爱的公主喔，而且国王和王妃也都是很温柔的人？说不定还会给石理君开晚餐会和舞会喔～？来王城里肯定会很好玩的！好吗？」
然而，安吉说的这些诱惑都对石理没用。
但是，由于安吉死缠烂打的说服，让石理的心情沈重了起来。
听到晚餐会和舞会什么的，比起开心，还是觉得麻烦那边的感觉多一点。
虽然是有点想要看看可爱的公主大人，但想到得为此忍耐一堆麻烦就觉得还是算了，由于石理迟迟没有答应，安吉双手合十做出拜托的手势说。
「只要稍微来露一下面就好！可以吗？拜托。啊，那么！要是石理君答应前来的话，就可以随意对我要求做一件事？这样如何？？」
就在被死缠烂打的石理，嗯，的思考中时，
「好。我同意了！！放心吧，安吉。我一定会带石理一起去的！！」
魏鸥菈开心宣布契约成立。
外婆妳刚刚不是都推给我决定了吗，石理生气得抬头看向魏鸥菈之后，魏鸥菈低头到石理耳边悄悄说，
「别看安吉这样，其实她可是相当优秀的，也有很高的权限喔？像这种可以随意对她要求做一件事的权利是可遇不可求的，整个就是赚到了的感觉喔？」
魏鸥菈悄声说。
但是，安吉则是瞪著魏鸥菈说。
「我事先声明喔，魏鸥菈？能要求我做一件事的权利只有给石理君而已喔？我是不可能会听魏鸥菈妳那些胡来要求的喔！？」
「呼ー嗯，小气鬼。但是，呢，也行。那么，就这样说好了。可以吗？」
「就说了我不是跟魏鸥菈做约定啊！石理君，可以跟我做约定吗？」
安吉担心得看著石理，石理万般无奈得伸出小指。
「这是？」
「拉小指立誓，喔」
「拉小指立誓，吗？」
于是石理用小指钩上一脸不可思议的安吉的小指，
「拉拉小指，要是违约要吞千根针！」
然后石理唱了这首童谣。
「千，千根针，吗？还，还真是恐怖的惩罚啊……咦，奇怪？」
「怎么了？？」
「我想到，我们的公主大人，以前在跟我做约定的时候，好像也做过这样的事情……」
安吉想著难道这在私底下很流行吗？石理则是惊讶得看著疑惑中的安吉。
（知道这首童谣的话，难道那位公主大人以前也是日本人吗……？）
如果是这样的话，我就有点想要见见她了。
「公主大人，是什么样的人呢？」
「哎呀？这是，稍微对我们的公主大人感兴趣了吗？」
「嗯ー。算是吧？」
「这个嘛。外表真的是相当可爱的喔。虽然，内心有点那个，但是，待人接物都很温柔，所以肯定也会对石理很温柔的吧」
安吉微笑著评价自己现在侍奉的公主。
这评价是褒还是贬啊，有点微妙呢。
但是，安吉并没有恶意，对公主也的确是有爱情与敬意。
虽然听安吉这么说有点微妙，但应该不会是位坏公主吧。……我想。
（算了，直接见一面就知道了吧？）
石理由于有著技能的影响，不太容易惹人嫌。就算对手是年下也是。
所以，应该不会被她欺负吧。
但是，凡事都没有绝对，总是会有例外的吧，算了，到时总会有办法的。
石理想到这里，耸了耸肩。
虽然是这么说，但实际见到面也应该是很久以后的事了吧。
石理现在开始期待起到时候的会面了。
「果，果然你们都忘了我的存在了吧？我被忘记了吗！？」
玦姿的声音就这样在广阔的教练场中回荡著。
───────────
感谢阅读。
第128话　没人能敌过女孩子的眼泪！？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第128话　没人能敌过女孩子的眼泪！？
哭哭哭哭……
玦姿正在教练场的中间抱膝痛哭。
魏鸥菈与安吉则在两边不知所措。
刚刚的确是冷落她了，大家也是有点想要捉弄她的意思吧。
但结果就是做过头了，现在弄到玦姿哭出来，两人都不知该如何是好。
既然如此，一开始就别这样玩啊～石理有点无奈得想著。
魏鸥菈与安吉面面相觑之后说，
「魏，魏鸥菈。妳跟玦姿比较亲密吧？快，做点什么啊！！」
「妳是在说什么啊，安吉。现在不就是妳那满溢色气的脸蛋派上用场的时机了吗！只要妳对她甜甜一笑，她马上就不哭了吧！！」
「要是真的能办到的话我就不用烦恼了啦！！之前我就被娜霅给警告过别去色诱她们家的女儿了啊！要是让伤心的玦姿不小心爱上我的话该怎么办啊！？娜霅肯定会来要我小命的。绝对！！」
「这，的确是很不妙。娜霅她，虽然平常那样很好说话的样子，但其实对玦姿是过保护的啊……」
「这下该怎么办才好……」
两人就这样小声讨论著。
石理听到这里，无奈得对这两个派不上用场的大人耸耸肩，看样子就只能我上了……带著对自己的自嘲前进。
到达玦姿面前之后停下，张开双手抱向玦姿。
「玦姿姐姐，抱抱～」
石理像小孩子那样撒娇说。
玦姿于是抬头吸著鼻子看向扮演可爱小孩发动撒娇攻击的石理。
「石理？」
「嗯。是石理喔。姐姐。可以抱抱我吗？」
双眼通红的玦姿看到可爱歪头的石理撒娇，就无法抵抗得伸手抱住石理，然后站了起来。
「嘿嘿嘿～。谢谢！姐姐！！」
石理微笑道谢之后，脸贴上玦姿的脸。
「呼哇！？」
虽然玦姿叫出了奇怪的声音，但石理完全不在意。
因为石理的贴脸一直都是很受欢迎的杀必死。
直到目前为止，都没有挨过这一招之后还能继续不开心的人。
所以现在玦姿挨了这一招之后，肯定很快就会停止哭泣了。
最后，虽然玦姿还是双眼通红的样子，但眼泪总算是止住了。
然后还有脸蛋也变的红通通的。
好，我再努力一下吧，石理伸手朝向玦姿的脸。
用手擦去玦姿脸上的泪水之后说，
「姐姐的眼睛好红喔？我来帮姐姐治疗，可以先闭上眼睛，吗？」
石理像这样撒娇。
「眼，眼睛？呃，嗯。这样吗？」
玦姿乖乖得闭上了眼睛。
（虽然这么听话让我很方便，但要是在男人面前都是这样的话很危险啊）
虽然是这么想，但看到在自己面前如此毫无警戒心的玦姿，石理还是觉得可爱。
当石理的手掌碰到玦姿的脸颊时，玦姿的身体惊讶得震动了一下，石理看到这反应不由得失笑。
然后说，
「嗯。谢谢。那么，再稍微这样持续一下喔？……」
说著，石理的脸靠近了玦姿的脸。
然后石理，啾，得亲了一下玦姿的眼睑。稍微吸一下，然后另一眼也是。
玦姿似乎是对眼睑上的刺激感到震惊，身体不停颤抖著。
石理对玦姿这样的反应觉得好可爱啊，最后再用脸颊贴脸颊一次，然后慢慢分开。
「那个，就是，呃……石理？」
眼睛睁开后的玦姿一副不知该如何是好的样子看著石理。
石理不作声一阵子之后，故作镇定却又一脸困惑的玦姿让人觉得很有女人味。
石理于是有点恶作剧得说，
「真是太好了。恢复精神了吧？」
「啊……」
「外婆大人和安吉应该都是没有恶意的吧？」
「……嗯」
「要是她们诚心道歉的话，可以原谅她们吗？」
「啊，不用了，我已经没事了……」
石理对回答了，没关系喔，的玦姿摇摇头。
「不行。要是不让她们道歉的话肯定不会改的吧？身为孙子，我也不愿意看到外婆大人就这样一直沉沦下去啊」
「呃……」
石理说完后，就听见背后传来了呻吟声。
这当然就是魏鸥菈的声音了。
石理看看魏鸥菈与安吉，妳们都懂了吧？怀著这样意思对她们微笑了一下。
两人面面相觑，拖拖拉拉得走过来。
「那个，玦姿。抱歉？？刚刚恶作剧做过头了……」
「真，真是抱歉，玦姿。刚刚做了让妳伤心的事。可以原谅我吗？」
玦姿对两人的道歉点点头。
毕竟本来就没有对她们生气吧。
就只是因为被大家无视有点伤心了那样子吧。
「魏鸥菈小姐与安吉小姐，请把头抬起来。我并没有生气。喔？」
两人听到玦姿的回答之后才把头抬起来，看到玦姿的笑容之后才松了一口气。
看样子，就算是身经百战的冒险者与王宫的禁卫骑士，都敌不过女孩子的眼泪啊。
尤其对方又是从小看到大，朋友的孩子。
石理微笑看著三人的样子，嗯嗯的点头说，
「这样大家就和好了。真是太好了，玦姿」
石理微笑说。
石理那天使般的微笑，让已经恢复的玦姿脸颊再次变成了玫瑰色。
然后玦姿抱向石理，亲了脸颊一下，之后说，
「这都是石理的功劳。谢谢」
玦姿害羞得笑著说。
看著两人互动的魏鸥菈与安吉面面相觑。
然后说，
「石理他，该不会比妳还要厉害吧……」
「小小年纪就这么熟练了……想到他的未来就让人觉得好恐怖」
两人悄悄说著。
───────────
感谢阅读。
第129话　玦姿喜欢的人？①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第129话　玦姿喜欢的人？①
看到玦姿终于停止哭泣之后，松了一口气的安吉表示自己再不走就要被骂了，依依不舍的看著石理，然后离开了冒险者学园。
下次要再见到安吉恐怕是要很久以后了。
就是要谒见国王大人、王妃大人以及那位似乎非常中意安吉的公主大人的时候，才会再见了吧。
（虽然我是很想见见那位公主大人，但光想到要谒见国王就觉得好麻烦啊……嗯。所以与安吉的再会还是缓一缓吧……）
石理一边想著这种要是让安吉知道了好像会哭出来的事情，一边微笑挥手目送安吉。
然后，石理看向在自己身边的两人。
「那么，再说一次。我来迟了真是抱歉？玦姿，外婆大人」
玦姿微笑对石理摇摇头，外婆大人则是一副不思议的样子歪著头说。
「没关系啦，石理。能平安到达就好了」
「但是，的确也是花了很多时间呢？是迷路了吗？」
「哎呀～……也不是迷路啦？就是来这里的路上发生了一些事情」
像是菲莉雅的奖励时间然后大人的接吻练习啊，还有路上无法见死不救的多管闲事之类的。
石理当然没说出菲莉雅那边的事，只说了路上遇到的事情。
玦姿听完后说，
「是吗。真是辛苦你了，石理。这世上也是有坏人的啊。石理，做了好事呢」
玦姿说著，一边褒扬石理一边抚摸石理的头。
然后，魏鸥菈说，
「是啊。要是当时我在场的话就能给那肌肉男一拳糊到墙上了，真是遗憾啊」
魏鸥菈说出了这样残念的发言。
（不，要是吃了外婆大人的拳头，连我都会替那肌肉男感到可怜吧？外婆大人看起来就是不太会手下留情的……大概）
正当石理想到这里的时候，某人进入了教练场。
「但是啊～，刚刚还真是有够倒楣的！我这身最好的衣服被弄脏了，想叫对方赔偿的时候，对方却一溜烟消失了……」
听到这有印象的声音和语气，石理惊讶得转过头去。
然后就见到了，被人群包围的地方出现了那个肌肉男。
「马斯利大哥，那还真是倒楣啊」
围著他的人群中，有一个人一边谄媚得笑著一边说。
看样子，那个肌肉男的名字就叫做马斯利了。
人如其名，啊。
听起来就是肌肉发达的名字。
（翻译君：他的名字是」マッスリー」，和」肌肉」的日语」マッスル」类似）
「好，好惨啊。真的……」
另一个围观者小声表示同情。
「不能原谅。等会就让小弟们去把他找出来吧，大哥！」
（小弟……所以这世界也有不良少年吗）
石理一边想著一边打量被包围著的马斯利。
他浑身肌肉，穿著审美有点微妙的自称好衣服。
皮肤黝黑，留著金色短发，简单形容就是结实。
说好听点的话是很有野性，但说难听就是散发著大叔气息。
（但话说回来，在冒险者的世界，像这样强壮的人就会吸引追随者，某种程度也会吸引异性吧）
虽然，那跟我无关就是了……石理就这样看著马斯利一阵子，
「马，马斯利君。今天也好帅……」
旁边传来了这样的声音，石理转过头去。
玦姿露出了至今为止从未见过得少女表情，两手摆出少女姿势，陶醉得看著有点大叔的马斯利。
看到玦姿这个样子，让石理不禁目瞪口呆。
这说法与表情……玦姿很明显就是恋爱少女的样子。然后对象正是眼前的肌肉男……没错，就是马斯利君。
真的假～，石理想。
不，正在恋爱这点很不错。
恋爱是好事，大推荐。大家都应该多多恋爱，我觉得。
因为要是认真的喜欢上某个人的话，石理的［年上杀手］就无法起作用了。
这样一来，也就是说，石理就可以多交几个不被技能影响的年上友人了。
（要是玦姿正在恋爱中的话，我就可以安心和她来往了，但偏偏对象是那家伙啊～）
当然，目前也还不到能真的断定那个肌肉男……更正，马斯利是不良的程度。
但是，根据今天的第一印象与石理自己的感觉，总觉得他是不良那边的。
石理抱胸思考著。
另一边的魏鸥菈也交互看著玦姿与马斯利说，
「呜哇……怎么偏偏会去喜欢那种类型的啊？难得玦姿这么漂亮，但是看男人的品味好差啊……」
这样比起来的话，喜欢孙子的我还比较好吧？魏鸥菈悄声说著。
（不不，我都听到啰。外婆大人）
石理一边在心中对魏鸥菈吐嘈，一边打量玦姿与马斯利。
从古至今，大家都常常骂妨碍人家恋爱的人活该被马踢死之类的，所以我这里该祝福他们吗。
毕竟我也不想被马踢啊，就在石理纠结中时，对面也注意到这边了。
然后马斯利脸上挂著猥亵的笑容走了过来。
「呦，玦姿？真是好久不见了。有想我吗？嗯？？」
「啊，那个。马斯利君。日安……」
玦姿结结巴巴得回答马斯利君。
嗯。脸好红啊。这样谁都能看出玦姿喜欢马斯利君了。
但是啊，玦姿。那个马斯利君打从刚刚就只盯著妳的胸部喔？石理用冰冷的眼神看著马斯利。
马斯利也发现到了石理的存在，稍微瞥一下底下的小孩子之后说，
「话说，谁啊？这小鬼」
「啊，她是我的朋友，叫做石理君」
「呼嗯。男的吗。那还真是遗憾。要是女的，应该能够成长为相当可爱的美少女吧。我的话，不论是多么漂亮的美少年都没兴趣啊。果然，没胸部的就是不行啊。胸部」
他说完后，就对石理失去兴趣移开了视线，伸手搂住玦姿的肩膀，往他的方向靠过去。
「我说？应该可以了吧？玦姿。妳不是很喜欢我吗。差不多可以跟我作爱做的事了？吧？」
「但，但是。那种事情，应该还是要正式交往之后照程序来……嗯」
「虽然嘴上这么说，妳不也让我揉胸部了吗？还有接吻也都做了不是吗？妳也不讨厌跟我做那种事吧？妳就只要脱掉衣服脚开开就行了。可以吧？我今天遇到了很倒楣的事啊。不让我发泄一下的话我可受不了」
「啊……嗯……不，不行。虽然我是很喜欢马斯利君，但更进一步的事情，必须是成为……嗯……恋人之后才行」
马斯利就在石理眼前把玩著玦姿。
除了没脱衣服之外能玩的都玩了。
一边揉著玦姿的胸部一边舔著她的脖子与脸颊，然后还不顾玦姿阻挡伸手到下面去。
（……嗯。看样子这家伙比我预期的还要恶劣啊）
就在傻眼的石理面前，马斯利的行为越来越夸张。
但在石理觉得看不下去想介入之前，某人抢先一步行动了。
出手的正是魏鸥菈。
她从正面抓起马斯利的手扭转关节，面露爆著青筋的微笑。
「好了，到此为止？对连交往都没有的女孩子做更进一步的事情的渣男而言，给他死掉都还算是幸福的惩罚了？我是说真的」
「呜喔哇！！好痛！！好痛ー痛！！！」
「石理，带玦姿稍微离开一下。还有，问一下理由」
（嗯，了解。是要我问为什么会喜欢那种人的理由吧）
通过魏鸥菈的视线，石理点头表示理解。
然后，石理带著玦姿远离马斯利他们。
「喂，为什么突然抓我啊，咦……妳，胸部好大啊！！而且也长的好漂亮。小姐。要不要跟我来一发啊？」
（呜哇，这家伙真是不要命了。话说，马斯利君都是只看胸部的吗！？）
那对女人而言是很严重的侮辱吧！？……虽然？我也跟普通人一样喜欢著胸部就是了？
石理一边想著一边用余光瞥著魏鸥菈。
只见魏鸥菈额头上的青筋增加为两条了。
但是，嗯。可以看地出来她正在忍耐。
毕竟，眼前这只会用下半身思考的猴子还是玦姿喜欢的对象。
「好ー了。你就稍微闭一下嘴吧？不然的话，嗯，我可能会一不小心～就要了你的半条命之类的喔♪」
说完，魏鸥菈就对马斯利的嘴部使出鹰爪整个抓住。
（啊～，看样子外婆大人的耐性也撑不了多久了。我还是赶快跟玦姿问清楚吧）
石理拉了一下正担心看著马斯利与魏鸥菈的玦姿袖子吸引她的注意。
确认她的视线转过来之后，石理就开门见山的直接询问。
───────────
感谢阅读。
马斯利君……这里的再登场我当初也未能预料到ｗｗ
第130话　玦姿喜欢的人？②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第130话　玦姿喜欢的人？②
「请问？玦姿是怎么喜欢上那位叫马斯利君的人呢？」
「咦，咦咦～！？原因啊，就是……」
石理一边哄著紧张的玦姿一边问出情报。
直接说结论的话就是，玦姿是在数周前喜欢上马斯利君的。
契机是在冒险者养成学校的实地教练教学的时候。
实地教练就是将学生分为数个班，然后去冒险者公会接实际发布的委托。
虽然基本上每个班都有教师和现役冒险者跟著，但刚好就在玦姿执行委托，被魔兽袭击时，被马斯利救了。
因为从来没有被男性那样守护过，于是玦姿就喜欢上他了。
而且，据说马斯利刚开始的时候还满绅士的。
于是玦姿就越陷越深了。
但在马斯利确信玦姿喜欢自己之后，就开始像刚刚那样伸出狼爪了，这么回事。
要是他也喜欢玦姿的话应该就没什么问题了，问题就是他主张自己不能被一个女人束缚。
也就是说他打算继续跟复数女人维持关系，然后可以让玦姿成为他的其中一个女人这样。
但是，玦姿以必须要先交往才肯发生关系为由持续抗拒到现在，所以就变成现在这样了。
（能抗拒到现在真是了不起啊，玦姿！马斯利那种男人就是典型的，将女人弄到手后就没兴趣的类型啊）
但是，现在的问题是该怎么做才好呢。虽然要是让马斯利改过自新，喜欢玦姿的话就算解决了，但在石理看来，马斯利实在配不上玦姿。
毕竟玦姿未来很可能会遇到比马斯利更好的男人，要是可以的话，也希望玦姿可以跟条件好的男性交往。
虽然在玦姿看来是多管闲事也说不定。
石理抱胸思考著，然后再次抬头看向玦姿。
「玦姿觉得马斯利君的那件自称好衣服怎么样？」
「咦？啊啊，那件他常常穿著的衣服吗？我觉得那衣服很有个性很棒啊」
「那么，像刚刚那样，在玦姿面前撩其他女人呢？」
「嗯ー。虽然是很讨厌，但也没办法啊。谁让马斯利君这么帅呢」
「帅，帅吗？」
「嗯，很帅喔。脸蛋很男子汉。啊，还有声音也很有磁性！！还有，虽然有点令人害羞，那个，他的那种很有野性的味道总是让我心跳加速」
「是，是吗……」
（野，野性的味道是什么东西……那只是没洗澡的味道而已吧。肯定不是男性费洛蒙之类的东西……。看样子是不行了……玦姿她现在已经鬼迷心窍丧失思考能力了……这应该就是那个了。第一次被同年的男性保护，触发某种开关了吧，大概。玦姿应该也不擅长感情方面的事情。就算我想帮她，但看样子光用说的是没用的了）
但要是就这样不管了的话，看样子很快就会被那家伙给美味的享用了啊，石理想到这里，不禁面色凝重。
而且觉得自己实在是无法接受。
要是玦姿能够幸福的话就算了，但跟那男人在一起的话实在不觉得会有幸福的未来。
那该怎么办呢。现在唯一想到的就只剩武力一招了。
问题是，就算石理把他痛扁一顿也于事无补吧。
反而，这次应该由石理挨打，苦肉计才对。
作战标题就定为，『欺负小孩就是渣男』。
「外婆大人，已经可以了。之后就交给我吧？」
「原因呢？」
「已经知道了。但是，那是无法用言语说服的等级吧。总之，我有办法，之后就交给我吧」
「……真的没问题吗？」
「没问题的。外婆大人不是也知道我的等级吗？我没那么容易死的。所以接下来，不论是有多么担心，都请尽量别出手喔？」
「嗯～……真拿你没办法。我知道了。但是，要是真的有危险一定要求救喔？到时候我无论如何都会去帮你的」
「嗯，谢谢。那么，请把他放开吧」
「啊～，是啊。好吧好吧」
魏鸥菈松手后，马斯利君就难看得屁股摔到地上，两手摀著脸。
「呜喔喔喔喔～～！？有够痛的～。我，我还以为要死了」
石理则微笑著到他面前蹲坐下说。
「大哥哥，大哥哥」
「啊？」
「中午的时候还真是遗憾呢？」
「蛤啊？中午？？」
「就是你这身好衣服啊。不是被弄脏了吗？」
「啊啊。因为我被一个瘦弱的男人给撞到的事啊……奇怪你怎么会知道？」
「因为我当时也在那里啊」
「蛤？」
「还有喔，帮那瘦哥哥逃走的也是我喔？」
「蛤？你是在说什么……」
「因为弄脏了你这自称好衣服，应该说是品味奇妙的衣服才对吧，就被要求得赔偿金币五枚，根本就是骗钱吧？」
「……你这是。在跟我挑衅吗？」
「没错。那你要接受吗？要是我赢了，就别对玦姿出手喔？因为你实在配不上玦姿啊」
「这可是你挑起的喔？小鬼。之后不管你怎么哭都是没用的喔？」
「彼此彼此，要是等下你漏尿了可别怪我喔？」
「竟然这么看不起我啊，你这小鬼！！」
马斯利大吼著跳起来，拔出腰间携带的双手剑，突然就砍向石理。
这家伙还真容易生气啊，石理想著这样也不错，然后以会稍微受伤的方式接下这一击。
马斯利的剑稍微划过了石理的手腕，流出红色的鲜血。
「石理！！」
可以听见背后玦姿在担心自己的声音。
计划通，石理在内心发笑，
「玦姿姐姐，没关系的。我只是衷告这位大哥哥碰瓷是不好的行为而已。好好沟通的话他一定会理解的！！」
「我，我才没碰瓷！！」
「今天中午，你不是跟一个瘦弱男勒索金币五枚吗」
「那，那是因为，他弄脏了我的衣服的关系，我才跟他要赔偿啊」
「但是，金币五枚也太多了吧！」
「石，石理。马斯利他应该也是有理由的」
拜托？冷静一下？石理回头看向试图安抚自己的玦姿。
「我也不希望姐姐喜欢的人做坏事啊！！所以，我才要告诉他别做那种坏事！！不然的话，玦姿姐姐也会被当作坏人的同伴啊！！」
石理正视玦姿。
用一副纯粹正义感与好意的眼神说。
「石理……」
「玦姿姐姐喜欢的人必须是好人才行。必须是配的上姐姐的人才行。不然的话，我……」
这里再加上一点点憧憬玦姿姐姐的设定。
稍微动摇一下玦姿。
流露正是因为喜欢著姐姐，所以无法容忍姐姐喜欢的对象不是好人的气氛，石理这时演到自己都有点不好意思稍微别开了视线，但随即用真挚的表情看著玦姿说。
「总之！要是哥哥不对自己做的错事道歉的话，我是不会善罢甘休的！」
石理大叫。
这时，马斯利再次砍向石理背部。
（但是，他砍的还真是有够慢的。要我不能不小心闪开也很难啊）
石理一边评价马斯利的剑术，一边以擦伤的程度接下这一击。
这次是背部被直直得浅划了一下。
「啊！！」
石理这次搭配一声惨叫，脚步踉跄向前闪躲，顺势投入张开双手的玦姿怀抱。
「马斯利君！！住手啊！！你竟然对这么小的孩子下毒手！？」
「吵死了。玦姿！！妳不是喜欢我吗！？那妳就给我闭嘴！！！」
玦姿被马斯利一吼吓了一大跳，紧紧得抱著石理。
这时，玦姿碰到了石理背部一阵湿黏的触感，惊讶说。
「石理！！你受伤了！？」
「没，没关系。玦姿姐姐只要在旁边看著就好！」
石理顽强得再回去面对马斯利。
玦姿看著眼前石理背部流了不少血说，
「马，马斯利君！！拿真剑攻击这么小的孩子，算什么男人啊！！」
「吵死了！！我不是叫妳闭嘴了吗？还是玦姿妳要代替那小鬼跟我道歉吗？」
「这样的话，你就能原谅他了吗？」
「是可以，考虑一下？」
「你要我，怎么做？」
「这个嘛？先把衣服脱掉吧。之后的再说」
「衣，衣服……我知道了」
玦姿顺从得开始要脱自己的衣服。
马斯利则开心得看著。
但是，石理怎么可能同意。
「住手！！别让姐姐做那种事！！」
石理扮演著洋溢正义感的无谋少年，对马斯利发起冲锋。
「嘿！！你这小屁孩，玦姿会这样都是你的错你知不知道？？」
马斯利说著就将剑举了起来。
「别去啊！！石理！！！马斯利君，住手啊！！！！」
虽然玦姿发出惨叫，但也没能阻止马斯利的剑无情得朝著石理落下。
（好，尽管来吧！）
石理做好没能完全避开的准备等著马斯利的剑落下。
下一个瞬间，石理的胸口被划开，喷出鲜血。
然后石理那小小的身躯被冲击喷飞无力得在地上翻滚。一动不动，就像是，死掉了一样。
「石理！！」
这时想要飞奔过去的玦姿被从背后整个抱住了。
被马斯利抱住了。
马斯利将刚刚砍飞石理的双手剑丢开，两手紧紧抱住玦姿的身体。
然后，一边压制挣扎的玦姿一边用自己的腰部顶著。
「嘿嘿。刚刚是他先动手的，所以我是正当防卫。话说，刚刚那几下让我有点燃烧不完全啊。接下来妳会负起责任的吧？玦姿」
玦姿用责备的眼神瞪著一边在自己耳边说著那些话，一边舔著自己脖子的马斯利。
「放开我！！我要去救石理啊！！！」
「别管那种小屁孩了。现在应该？跟我做些会让心情变好的事情才对吧？」
「你这家伙！！是说那孩子死了也没关系吗！？」
「无所谓吧？而且，比起那种小的，还是我更能让妳满足吧？」
玦姿现在对在自己身后动著腰的男人只剩厌恶感。
为什么自己当初会喜欢上这种男人啊。
刚开始还以为他是个强壮可靠，优秀的男人的说。
都是因为自己喜欢了这个男人的原因，才导致石理……玦姿忍著即将夺眶而出的泪水，再次抬头看向眼前倒卧在地的那小小身躯时，却发现石理不见了。
玦姿感到一阵惊讶。
随即，
「你这家伙，别用你的脏手碰玦姿姐姐啊！」
玦姿在近距离听到了这句话。
传来几声像是剥瓜子的声音之后听到，唉呦喂啊，的惨叫，接著本来抱著玦姿的马斯利的手臂就松开了，换被另一个人抱了起来。
玦姿眨眨自己的眼睛。
眼前看到的是刚刚还抱著自己的男人现在正倒在地上可怜惨叫。
「玦姿姐姐，还好吧？」
看向传来声音的方向，只见石理用小小的身体对玦姿公主抱，看著那凛然又美形的幼小脸蛋，让玦姿不禁觉得脸颊发烫。
「石，石理才是，还好吗？」
「嗯，没事。只是擦伤而已。话说回来，刚刚因为我太大意导致玦姿姐姐有了恐怖的体验，真是抱歉……」
看到石理低头对自己道歉，玦姿慌忙摇头。
「不是的！我怎么会有事。我没事。反而是石理因为我的原因而受伤了……」
「该道歉的是我才对，我让玦姿姐姐喜欢的人受伤了……」
真是抱歉，石理一边道歉一边观察玦姿的样子。
根据石理的计算，现在应该已经顺利让玦姿对马斯利君幻灭了，但真正的结果到底是如何，现在揭晓吧。
听到石理刚刚的道歉，玦姿的眼神急冻。
然后，用了就像是在看垃圾一般的眼神看著正在地上惨叫著的马斯利。
「啊啊，那点就不用在意了。我也不知道为什么我以前会喜欢那种人啊。反正现在已经对他没兴趣了」
啊啊！作战成功了！！就在石理内心欢呼的时候，可以说是该来的总是会来吗，总之就是那个通知又出现了。
・玦姿的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
（咦，怎么会？？）
我本来只是想击碎玦姿那堪称不幸的恋情而已啊，石理露出不能理解的表情。
但是，仔细思考的话就能理解了。
就是，那个本来阻挡著石理技能的恋情被石理亲手打破了。
也就是说，现在已经没东西能阻挡［年上杀手］了。
这样一来，本来就存在的那份玦姿对石理的好意，直接升华为第二段恋情，这点就算说是计划的一部分也不为过。
但石理则完全没预测到后面这部份。
石理困惑得看著用恋爱少女眼神看著自己的玦姿。
要是光看无法只选择一个女人这一点的话，石理和马斯利都是一丘之貉。
当然，石理并不像马斯利那样将女人视为性欲处理的道具，也已经下定决心要让爱著自己的女人们幸福。
（但是，玦姿好像很坚持要先交往才能发生肉体关系啊……）
虽然并不是想要跟玦姿发生肉体关系，但要是她一直期待著与石理交往，结果石理却办不到的话，这该怎么办，石理现在担心的是这件事。
（但是……我的确是很难和玦姿交往啊。应该说，要是我真的做了那种事的话，就可以肯定有三人要死掉了……）
这里说的肯定会死的三人当然就是石理的爱的奴隶，朱迪思、夏伊娜与卡莲。
其他陷入恋爱状态的女性先不管，这三位爱的奴隶都需要最低程度的定期通气血。
否则的话就会引起异常状态，最坏的状况还有可能致死，这三人都有著这种恐怖的状态。
然而，三人也都理解这种状况，知道只有极致的幸福能拯救自己。
（话说回来，那三人现在还好吗？虽然姑且是有传达状况了，应该不至于又引发异常状态才对……）
突然想起了她们的事，于是石理暂时将思绪挪去思考她们的事。
这时的石理当然还不知道。那三人已经为了寻找石理踏上旅途了。
（总之，等到即将离开王都，决定下一个目的地之后再联络吧）
石理小小得点头之后，再次困扰得看向玦姿。
因为也喜欢著玦姿所以才会希望她能够幸福。
但是，如果要以石理作为对象的话，实在很难只与她一人交往，所以，这就确定了石理只能给她带来不幸的未来。
这样的话，该怎么办才好呢。
这回答就只有一个。
接下来要想办法在她超过适婚年龄之前找到比石理还要更加喜欢的对象。
石理下定决心之后，以坚定的眼神看著玦姿。
结果却没能发现那个眼神又导致玦姿小鹿乱撞，攻略度大幅提高了的事实。
───────────
感谢阅读。
次回是事后处理。
玦姿变的有点积极了，这下该如何是好。
第131话　善后与治疗，接著踏上旅程①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第131话　善后与治疗，接著踏上旅程①
这话有点短・・・
───────────
之后，费了九牛二虎之力（？）才总算将泣不成声的马斯利带去医务室，虽然他如同石理所预言的那样湿内裤了，总之就全部交给学校吧。
相关询问都交给魏鸥菈去处理了，因为要主张自己是正当防卫，所以石理现在将会提高自己治愈能力的［自动回复］技能关闭了。
不然的话，刚刚咬牙吃下的伤害马上就消失了。
至少得让伤口维持到给学校职员检查完毕才行。
所以暂时，石理就在担心的玦姿眼前持续流著血，等待老师检查。
（翻译君：为什么是马斯利先去医务室啊？？石理直接去医务室接受验伤与治疗也行吧？？）
然后刚刚过来处理案件的似乎是个学校中的大人物。
那个人好像也在王都的冒险者公会担任要职，同时也是魏鸥菈的旧识。
他跟魏鸥菈问过话后，瞧瞧泣不成声的马斯利与石理，深深得叹了一口气。
然后，他过来向石理为学生做的错事低头道歉。
看起来是很正派的人。
一头银发的绅士。
玦姿好像是喜欢可靠类型的男人，如果是找这种对象就好了啊，马上问一下他结婚了没，结果是还没。
但那时，他的眼神稍微飘向了魏鸥菈，所以石理就猜到他的心上人是谁了。
虽然不能将他介绍给玦姿，但总之是不用担心技能的影响了，于是石理可爱得回答他的提问。
根据他的说法，因为马斯利平时就是个素行不良的学生，所以这次会认同石理是正当防卫，不会对石理究责。
「要是他能吸取这次的教训，改过自新就好了啊」
他摇摇头大大得叹了一口气之后，就将马斯利带走了。
石理同情得看著他的背影，处理学校事务还真辛苦啊，这时感觉到有人接近，于是石理回过头去。
然后就看到了之前围著马斯利的３人。
他们是想帮马斯利报仇吗，石理警戒著，但看样子并不是，反而是他们炙热的视线让石理背部传来奇妙的感触。
「你，你刚刚的战斗让我非常感动！！」
「可，可以让我叫你大哥吗！」
「请当我的大哥！！」
虽然被３人很兴奋得拜托了，但石理还是慎重拒绝，然后带著玦姿前往魏鸥菈身边避难。
「真受欢迎呢，石理。哎呀，你这个小帅哥！！」
被魏鸥菈这样捉弄之后，石理露出一脸厌烦的表情。
「受男人欢迎有谁会开心啊」
「呼嗯。所以换做女生的话就会开心啰？」
「嗯～？至少，不会反射的就想拒绝吧」
那其实不是开不开心的问题，石理回答完后，就察觉旁边有道刺人的视线。
稍微转动眼珠一瞥，就看见玦姿眼神兴奋得在等待自己的回答。
（感觉，要是我这里不说会她开心的话，会让玦姿难过啊！）
这样的话，刚刚那样的回答就不太妙了，石理连忙修正说。
「呃ー，如果是要从开不开心硬挑一个的话，应该，还是，开心那边吧？」
「哈嗯。果然石理也是男孩子呢」
你这花花公子，石理一边承受著魏鸥菈的食指戳脸，一边悄悄观察玦姿的样子。
好，玦姿没有露出悲伤的表情，所以代表我没选错吧。
「是吗。要是女生的话石理就会开心啊。姑且，我也是女生，石理应该觉得没关系吧？」
玦姿小声说。
虽然石理都听见了，但这里得装作什么都没听见，
（应该说，刚刚那回答就是故意说给玦姿听的啊）
石理在心中苦笑。
看到石理的表情转换，魏鸥菈感到五味杂陈。
一方面是因为成功避免玦姿被坏男人拐走而开心，另一方面则是她现在喜欢的对象的问题。
虽然早就知道自己的孙子非常容易吸引异性了，但亲眼看见别人纯粹得喜爱自己孙子，这又让魏鸥菈感到内心不舒服。
虽然之前就有这种感觉了，但这感觉好像渐渐变强了，让魏鸥菈有点困扰。
（嗯～。我这是有点太过疼爱孙子了吧？但是，谁叫石理这么可爱呢～？）
魏鸥菈用不会痛的程度捏著石理的脸颊，然后目光落到了石理身上的狮鹫装。
经过刚才的战斗，狮鹫装已经沾满血迹破破烂烂的了。这已经不能穿了吧。
就在魏鸥菈一边玩弄石理脸颊一边想著该怎么办的时候，
「请问，魏鸥菈小姐？」
魏鸥菈因为玦姿过来搭话，终于把石理给放开了。
「什么事？玦姿？」
魏鸥菈问，
「请问，可以让我带石理到医务室疗伤吗？」
玦姿回问。
然后魏鸥菈不加思索就同意了，
「啊，那真是帮大忙了。这样的话，我就去帮石理找替换的衣服吧，石理就拜托妳啰？」
然后魏鸥菈对石理说，要乖乖听玦姿的话喔，之后就迅速离开教练场了。
两人傻眼得看著如同一阵疾风般消失的魏鸥菈之后，转头对看。
然后两人相视而笑，
「那么，石理。我带你去治疗吧？」
然后石理握著玦姿伸出的手，微笑说，
「好」
石理点头回答。
───────────
感谢阅读。
次回就是与玦姿的两人世界了。
说不定会有什么亲热的剧情也说不定（笑）
第132话　善后与治疗，接著踏上旅程②※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第132话　善后与治疗，接著踏上旅程②※
看完会觉得，就这，有需要标※吗！？
的程度，这样・・・
───────────
到达医务室之后，负责的老师因为要陪同马斯利君前往王都的治疗院，说了室内的东西都随我们用之后，就连忙离开了。
于是，医务室内现在就只剩下穿著破烂衣服的石理与玦姿两人。
「啊～……难道是，我下手太重了……吗？」
石理看著离去的老师背影说，
「嗯？是在说马斯利吗？那都是他自作自受啦。毕竟他都把石理砍成这样了。但是，这样温柔的地方也是石理的优点啊」
听著这些话，实在很难想像玦姿以前曾经喜欢过他啊。
「啊，嗯。说的也是」
女孩子还真是反面无情啊，石理想著自己也要注意以免也落到这个下场了。
至少，自己要做到以诚待人。
要将这个教训牢记于心，等以后自己也到了性欲大爆发的年纪时，千万不要重蹈马斯利的覆辙。
这时的石理还不知道。
反而是有许多女人已经等不及石理能够赶快性欲大爆发了。
……算了，这世上有些事是不知道才比较幸福的。
那些事情等石理年纪到了之后再去烦恼就好了。
在玦姿准备治疗工具时，石理就老实得乖乖坐在床边。
一边摇著脚一边等待的时候，石理看到自己的狮鹫装已经很脏了。
（啊～……这个，还是脱掉比较好吧）
于是，就在石理开始解开狮鹫装的扣子时，玦姿回来了。
「久等了，石理……咦，咦咦咦～～！？」
「怎，怎么了，玦姿？」
玦姿突然叫出来，让石理也吓了一跳。
玦姿满脸通红，盯著石理看。
「那，那个，你的，衣服……」
「衣，衣服？啊啊，妳看，都破成这样了，脱掉比较方便治疗吧？」
「是，这样啊，对。嗯，还，还是脱掉吧」
「是啊」
「那，那我转过头去喔？」
「没关系啦。反正等下都要让玦姿都要帮我治疗。我很快就脱好了，等我一下喔？」
「我，我知道了……」
石理还只是个孩子，石理还只是个孩子……石理无视玦姿正在念念有词，很快就将狮鹫装脱掉放在旁边。
脱完之后才想到。
我狮鹫装底下什么都没穿，啊。
（但是，我，还只是个孩子，应该没关系吧～）
但是当石理抬头看向玦姿的时候，她的表情摆明就是有关系的样子。
玦姿满脸通红先不管。毕竟在脱完之前就已经很红了。
但是，她的鼻血很猛烈得从鼻子流出这点实在不太妙吧。
要说是哪里不妙，就是玦姿的衣服沾到鼻血了。
「玦，玦姿！鼻血鼻血！！」
听到石理的话之后，玦姿连忙拿布压住鼻子。
「玦姿，总之妳先坐下！」
石理对玦姿说完，就从玦姿带来的治疗道具中拿出小块的布，揉成小团塞进玦姿的鼻子里。
虽然有点难看，但这样塞到鼻血停了之后就行。
「妳先休息一下？这样的话很快就能止血了」
「呃……谢谢，石理」
石理给了不好意思的玦姿一个微笑之后，拿起消毒液，沾湿别的小布，总之先给自己的手消毒。
虽然只要打开自己治愈的技能就会马上好了，但毕竟都来到医务室了，那样治好好像又有点奇怪。
（反正，我身上的伤都是只需普通治疗就行的程度而已）
既然如此，比起给伤口消毒，还是用湿布将伤口周围那些干掉的血清洁干净吧。
石理完全都没发现玦姿现在满脸遗憾……啊啊～，那本来应该是我要做的。
手上和腹部的伤口都处理完毕之后，接下来就只剩背部了，石理瞥一下玦姿，结果四目相对了。
「背，背部让我来！！」
看到她说的这么有气势，石理不禁笑著回答，
「嗯。那就拜托了？」
然后就将背部转向玦姿。
玦姿看到石理背部之后倒吸了一口气。
伤口其实并不深。血也已经止住了。
但是，从浅又广的伤口流出的血沾满了石理的背部。
看起来就好像很痛的样子，玦姿就像是要确认一般伸手轻轻触摸石理背部。
「会，痛吗？」
「嗯？不会痛喔。伤口都已经封住了吧？不会痛了喔」
玦姿眼神湿润得看著微笑回答的石理背部。
（石理就是用这样小小的身躯，挑战身高有自己两倍的人，一步也不退让的战斗啊……）
当时真是让我吓死了。我是真的以为石理就要被杀了啊。
但是，现在再回想当时情景的话，
（石理，好帅啊……）
就只剩下这个感想了。
心跳的好痛苦，要是能减轻石理的痛苦，自己什么都愿意做。
好爱，好爱，好爱。
这远比当初以为爱上马斯利时还要强烈的心意让玦姿自己也感到震惊。
之前马斯利对自己寻求肉体关系的时候，我拒绝了。
因为我认为没有以结婚为前提交往的话就不应该发生肉体关系。
但是，要是，石理也对我提出同样要求的话呢？
到时候，我能拒绝的了吗。
实在是没有自信。
因为相对的，玦姿自己也在寻求著石理。
玦姿一边用湿润的眼神盯著石理的背部，一边摩擦著自己的大腿，将体内的热气吐出。
「玦姿？怎么了吗？」
因为玦姿碰了自己背部之后就不动了，石理担心得询问，然后玦姿慌忙回答。
「啊，没事。我，我先帮你清理伤口喔？」
说著拿起湿毛巾后才发现。
那毛巾已经被刚刚自己鼻血弄的一塌糊涂，不能就这样拿来用了。
就在玦姿要拿毛巾去洗的时候，想起了小时候的事。
小时候，当自己受伤回家时，双亲都会对自己做的事。
双亲当时，都会轮流，温柔得舔著自己膝盖上的伤口。
玦姿吞了一口口水，盯著石理的背部。
玦姿一边对自己说这在兽人族是很普通的治疗方法，一边用自己的脸接近石理的背部。
然后慢慢得，用舌头舔著石理那柔软的皮肤。
「哈哇！？玦，玦姿？？」
妳这是在做什么啊！？石理大声询问之后，
「我，我在帮你清洁伤口啊？呃，兽人族都是这样做的啊……很，普通的，普通喔！」
「这是，很普通的吗？」
「是啊。我以前也有被这样舔过，啊。所以？石理，放轻松，喔？」
「呃，嗯……但，但是，有点，痒啊」
「……很快就好了，可以忍一下吗？我会温柔一点的」
石理因为搔痒发出的声音刺激著玦姿。
但是，事到如今也不能停了，玦姿仔仔细细得将石理背部舔干净。
不知是因为搔痒，还是因为感觉舒服，石理有时会抖一下的样子真是可爱。
因为石理实在是太可爱了，玦姿拼命舔了之后，一下子就把石理背部都舔完了。
（啊，结束了……）
毕竟也不能舔到地老天荒，没办法，玦姿拿小块布沾消毒液帮石理消毒之后，治疗就结束了。
只是，玦姿还是意犹未尽得盯著石理背部。
就在玦姿拼命舔著石理背部的时候。
石理忍耐著背上那难以形容的刺激，双手摀住嘴部，以免发出不合时宜的声音，但也难免会偶尔抖一下。
（不行！玦姿这只是一片好心啊！！）
石理告诫自己绝对不能发出奇怪的声音忍耐著，等待这如同拷问般的时间结束。
以前明明都只有搔痒的感觉而已，但最近那种搔痒的感觉渐渐变成了舒服的感觉，这让石理有点困扰。
这肯定是很尴尬的事情。
在石理的心中，大人都是很喜欢对小孩子搔痒的生物，要是在搔痒游戏时，小孩子发出奇怪声音的话，大人肯定会吓一跳的。
到时候她肯定会觉得我很恶心吧。
石理想著绝对不能让玦姿觉得自己恶心，于是忍耐再忍耐，终于忍到背部的攻击结束，可以松一口气了。
石理想著得救了，一边让玦姿在背上涂著凉凉的消毒液，治疗结束了。
（太好了～。我总算是撑过去了～……）
就在石理这样大意了的时候，冷不防得被玦姿翻了半圈。
于是石理当然就变成面对玦姿的样子，吓了一跳的石理惊讶得看著玦姿。
然后，当石理看到玦姿的时候想到，啊，糟了。
玦姿的眼神陶醉，满脸通红得看著石理。
她的视线没有停留在石理脸上，而是在石理身上游走，看到石理之前随便消毒的地方之后，笑著说。
「石理。虽然手上消毒做地很好，但像胸部那里还在流著血喔」
说完后，没等石理回答，玦姿就开使用舌头舔舐石理的皮肤了。
「玦，玦姿？那，那边已经消毒过了，没关系了？？」
虽然石理也知道她是不会这么简单就放过自己的，但还是抱著一丝希望对玦姿说。
然而，结果。
「不～行。脏脏的地方都要清洁干净才行。知道吗？」
听到玦姿这样回答，石理马上就放弃挣扎了。
因为根据石理长年的经验，既然对手都已经是这种状态了，就没什么办法可以阻止了。
（这，我身上果然是有某种奇怪的费洛蒙吧。算，算了，毕竟对手是玦姿？应该不会对我做什么太超过的事情吧……大概？）
但是，跟石理的预想不同，玦姿的舌头持续追击著石理。
要说石理的败因的话。应该就是玦姿的舌头了吧。
因为是猫科兽人族的关系吗，玦姿的舌头比普通人的还要刺激。
之前被舔背部的时候就有点感觉了，现在全身都被舔了之后实在是太过刺激了。
如果只是普通的被舔一下脸的话就还好。
但是，不知道她是故意的还是不小心的，
「啊，石理。肚脐附近也还有血啊？我来帮你舔干净喔？」
说完，玦姿就将肚脐周围甚至是肚脐内部都仔仔细细舔过一遍，
「乳，乳头那里也有啊。血……」
玦姿害羞得说著，然后就开始仔细得舔著石理的乳头，然后又不知是真是假说著，血结块了舔不起来，执拗得舔著石理的乳头。
（不是啊，我说？我是专门帮别人舔的，不习惯被别人舔啊？）
但石理也只是想想而已没能说出口，于是就被玦姿给舔了个遍，变的全身水亮水亮的。
总之，为了保住男性尊严，石理拼命忍耐著不发出声音。
……但是底下好像漏了一点出来就是了。
玦姿？
玦姿满脸陶醉，很满足得舔著自己的舌头。
没错，就像是，饱餐一顿之后的猫那样。
───────────
感谢阅读。
次回终于就要与魏鸥菈会合踏上旅程了，吧？
第133话　善后与治疗，接著踏上旅程③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第133话　善后与治疗，接著踏上旅程③
石理与玦姿之间，该发生的事情都发生完后，魏鸥菈终于开心得回来了。
「哎呀～～，大丰收大丰收！」
魏鸥菈开心的打开包袱，只见满满的玩偶装。
咦～？又是玩偶装？？魏鸥菈看到石理不满的表情之后说，
「也，也是有其他衣服啦？……比较少就是了」
魏鸥菈回答。看样子魏鸥菈是真的很喜欢石理穿玩偶装的样子。
根据她本人的说法，似乎是对毛茸茸抱起来很舒服的触感没有抵抗力的样子。
（这样的话，说不定她会跟丽美菈很合得来也说不定啊。丽美菈也是对毛茸茸完全没有抵抗力）
石理一边想著，一边无奈得打算换上那服装店老板强力推荐的一件，小熊装。
明明是熊，为什么会穿著一件颜色鲜艳的背心啊。
这设计是有什么理由吗，问了魏鸥菈之后。
据那位老爷爷说，这是为了避免被误认为是真的小熊而被人攻击。
原来如此。还有这种用意啊。
的确那位老爷爷做的玩偶装，不论是毛的质感，以及配色，远远看来的话是很有可能被误认为是真的小熊，他的手艺还原度就是这么高。
「话说回来，这还治疗的真好啊～。石理现在到处都变的柔嫩光滑了唉？」
（这也是当然的吧。毕竟到处都被清洁过了……）
听到魏鸥菈的感想，石理露出远目的表情。
旁边的玦姿则是充满爱恋之心得脸颊红润。
然后就在要穿上玩偶装的时候，石理没忘记要穿上重要的内裤，结果魏鸥菈说她忘记买了。
拜托魏鸥菈去行李拿的时候，魏鸥菈又说行李在接待处很麻烦而拒绝了。
石理露出不满的表情想著，
（算了，这玩偶装的内侧都是用亲肤素材做的，就算没内裤也没什么关系吧？就只是，得忍耐一下这种有点凉的感觉就是了……）
石理想著，总之等到下一个休息地点的时候，再自己去翻行李拿内裤穿吧，现在也只能忍耐了。
「嗯～♪小熊的也很不错呢。很可爱喔？石理」
「虽然狮鹫也很不错，但现在的小熊也很棒喔，石理」
石理的可爱小熊模样让魏鸥菈赞不绝口，玦姿也满面笑容得称赞著。
魏鸥菈在充分享受过石理的小熊装触感后，转头要向玦姿道谢时，露出了不思议的表情。
「咦唉？玦姿，怎么流鼻血了？」
「咦？没，没有吧？？」
「妳鼻子不是塞著东西吗？还好吗？血有止住吗」
「鼻，鼻子，塞著……」
玦姿经由魏鸥菈的提醒，这才想到石理帮自己塞住鼻子的事，然后按住自己的鼻子。
接著，诚惶诚恐的看向石理。
「石理。帮，帮我鼻子……塞住……」
要说有没有发现的话，那当然是有发现的。
（毕竟，那就是我塞的啊……）
石理想著，也不能在这种时候说谎吧，于是就点头承认了。
下一瞬间，玦姿突然满脸通红。
刚刚玦姿心中肯定想了一堆事情吧。
像是鼻子塞著东西，同时对石理做了各种事情之类的，那画面光想到就觉得很蠢……之类的。
石理困惑得看著玦姿。
这时也不知道该对她说些什么才好。
要是称赞她的话如何？
就算鼻子塞著东西也是很可爱喔，这样？
嗯ー，但总觉得那说法有点地雷的感觉，这样的话那就只剩，
「玦姿，别在意……」
就在石理对玦姿表示别在意，话都还没说完的时候，玦姿就如同脱兔一般飞也似得逃跑了。
看样子，是她的羞耻心已经达到自己无法忍受的程度了。
石理看著玦姿叫著『啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～！！！』的逃跑背影想著，嗯，这，妳的心情我也可以理解。
「呃ー……所以，是发生什么事了？」
石理对魏鸥菈的询问摇摇头。
「外婆大人。那还是别问比较好喔……」
「我，我知道了。但是，这下就无法道别了吧」
「啊～，是啊。现在就要出发了吗？」
「没错。本来是打算跟玦姿道别后就要出发的，但看样子，要是强行去找她道别好像也不太好吧？」
石理思考了一下现在玦姿的心情。
现在的玦姿肯定是处于很想挖个洞钻进去的状态吧。
石理现在也不太愿意特意去找这种状态的玦姿道别啊。
（嗯ー。这次就不要特意去道别了。之后在写信吧……）
石理对魏鸥菈说出自己的想法后，魏鸥菈也表示赞同。
「是啊。毕竟已经事先跟她说了我们要去旅行了，就算省略道别也没关系吧」
嗯，应该没问题，魏鸥菈也自己得出没关系的结论了，
「那么，我们也差不多该出发了？今天应该是要露营，明天再到下一个目的地住宿这样」
说著，魏鸥菈抱起了石理。
魏鸥菈一副能够抱到石理很开心的样子。
「外婆大人。接下来要去哪里呢？」
「嗯ー。其实我也还没决定呢。石理呢，想去哪里？」
「外婆大人，做事情还真没计划啊……」
「呜。那点，我也是常常被那样说。啊，对了，石理。你在高等魔术学院的决斗，那是魔法决斗吧？」
「嗯……是啊」
这时无法抬头挺胸得说自己打了一场魔法决斗！还真是辛酸。
不，我的确是用了魔法喔？虽然用了魔法战斗，但辛酸的点就在不是用魔法威力赢的这点……。
魏鸥菈看著困惑的石理说。
「难道，石理不擅长魔法吗？」
「……是啊。看样子我的魔法不太行」
「之前看状态的时候，你已经会使用上级魔法了吧，这年纪就能使用上级魔法是很厉害的喔？」
「那是，不知怎么，就学会的……」
「看样子好像有什么隐情啊？说来听听啊。别看我这样，我对魔法还蛮得意的喔，也许我可以给你一些建议」
说吧？经由魏鸥菈的催促，石理吞吞吐吐的开口了。
自己能用魔法。也能用出上级魔法。就是，威力老是无法提升，这样。
「威力，啊……那么，能不能用一个上级魔法给我看看？」
「呃，在这里吗？」
「是啊。啊，要是发生什么意外的话我会出手的，放心吧？」
应该是不会发生需要妳出手的状况吧，石理一边想著，无奈得叹了一口气。
「我知道了，那就……FLARE？」
「呼哎！？FLARE，咦咦？」
石理发动了本来威力相当高的，炎的上级魔法。
虽然魏鸥菈吓了一跳，但石理没有在意。
因为石理很清楚，自己是不可能打出她以为的那种威力的。
本来FLARE应该是会丢几颗大火球落到目标地点，引发伴随著激烈闪光的大爆炸，如此威力强大的魔法。
根据书上所说，由于需要消耗相当高的MP，所以平常都不会用到，这是只有少数能称为大魔法使的人才能使用的魔法。
记得那是本纪录冒险过程的书，虽然没纪录呪文，但有纪录魔法的名字。
因为觉得自己也许能用，所以就用念出魔法名的方式使用了。
但结果，威力是……。
在魏鸥菈的注视下，空中出现了几颗看起来就快要熄灭的火球，慢慢得飘落到地上。
然后，火球落到地上之后，出现了几朵漂亮的火花。
看到这样的结果，石理深深得叹了一口气。
话说，这威力甚至比烟火还要低，啊。
「呃这，FLARE？？」
「嗯。FLARE……」
「是，是吗……」
魏鸥菈看著被石理的FLARE稍微烧焦的地面，不知该说什么才好，僵固著。
「这，是啊。的确，这个，威力是弱了点～？」
魏鸥菈故做开朗得说著，呵呵呵得笑著。
石理则回以，哈哈哈……的干笑。
「这，先不论威力，能无咏唱使用魔法是很厉害的喔！还有就是，能发动FLARE也很厉害喔！！但是呢。让我有点在意的就是，石理发动魔法时的魔力流动了」
「魔力流动？」
「没错。虽然我不知道该怎么对你说明，但总是觉得不自然。就像是生硬得把魔力挤成魔法那样，这该怎么说……嗯ー，果然我还是说明不了。看样子，虽然万般不愿意，也只能去拜托那家伙了……」
说明到途中就变成了魏鸥菈在自言自语。
听起来像是，要去找那家伙会有点麻烦，但那家伙是个魔法专家。
那家伙也有看看自己孙子的权利，之类的。
石理困惑得看著魏鸥菈。
「外婆大人，那家伙是谁？」
「啊啊，抱歉抱歉。那家伙就是我的前夫。蜜菲的父亲，也就是石理的外公大人了。虽然是那种讨人厌的标准精灵性格，但头脑很好，也很精通魔法。同时他也是元素精灵使，可以问问元素精灵有关石理魔力流动的问题」
「我的，外公大人」
「要是石理不想见他的话，别去也没关系……」
「不。我想见外公大人」
魏鸥菈的前夫，蜜菲的父亲。
总觉的对他很有兴趣。
另外就是，毕竟是自己的血亲，总是会想见一面的吧。
「是吗。那么，下一个目的地就这么决定啰。那里是个有点远的特殊场所，今天就早点露营，明天早点动身吧」
石理对魏鸥菈点点头。
于是，下个目的地就这样决定了。
石理则有点兴奋的期待著，自己的外公大人会是个什么样的人呢。
───────────
感谢阅读。
间话　前往王都～三位女孩的奇异旅程～①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
间话　前往王都～三位女孩的奇异旅程～①
追著石理前往王都的三位爱的奴隶，一路上都没有遇到像是拦路抢劫或被盗贼袭击之类的套路，顺利得朝著王都前进著。
毕竟一路都是骑马赶路，这时的马似乎已经相当疲劳了。
但是，她们在每次休息时都激励著这些马，并保证到达王都之后一定会让牠们好好休息，总算是让这些马撑到了现在。
终于，就在大家期待著明天就能到达王都的时候，大家那位朝思暮想的主人发来了联络。
当然，这联络是用念话发来的，于是大家一齐下马，闭目聆听在脑中响起的石理的声音。
但是，那声音却开始诉说著大家都意料之外的事情。
「朱迪思，夏伊娜，卡莲。这么久都没能与大家联络真是抱歉？现在我终于有点时间了……话虽如此，也没办法说太多，首先就是我现在很平安，大家放心。然后，之前联络的时候我说了当时正在前往王都吧，但现在因为已经把在王都的要事处理完毕了，所以我要前往下一个目的地了……」
「「「下，下一个目的地！！！？？？」」」
听到三人异口同声惊讶声，让石理吓一跳暂停了说明，
「是，是啊。这，有什么问题，吗？？」
石理戒慎恐惧的问。
「啊，让你吓到真是抱歉……其实是，我们……」
「在石理大人被魏鸥菈大人掳走后……更正，一起旅行后……」
「领主大人就命令我们来找石理君了」
「咦！？是吗？？」
「「「是……」」」
听著三人失落的声音，石理不禁苦笑说，
「是吗。那大家现在已经到达哪里了？要是还在阿斯伯格附近的话，现在回去的话……」
也行吧？但没等石理说出来，就被打断了，
「不！我完全不考虑要回去！！要是回去的话，我都可以预期到见不到石理大人的自己会有多惨了！！！」
「我们现在实在是已经等不及要见石理大人一面了，都是想要让石理大人宠爱的想法支撑我们到现在的」
「而且，我们现在已经到达王都附近了。与其回阿斯伯格，不如先去王都补给一下之后再去追石理君」
三人说著。
「原来如此。既然已经到达王都附近的话，先到王都休息一下也比较好吧。大家应该也都很累了吧……」
「「「是啊。马都很累了……」」」
「马？」
「「「是的……」」」
「是，是吗。总之，要是我知道了下一个目的地之后会再联络的。目前只知道要去见我的外公，但具体在什么地方还不知道啊……」
石理接著说自己会尽快联络的，接著叮嘱三人不要轻举妄动之后，就结束了念话。
得知最爱的人已经不在自己正要前往的王都，三人相视后深深得叹了一口气。
没有石理的王都，这个即使没有石理的王都依然相当热闹繁荣。也是理所当然的吧。
三人现在正在前往的是，后来又发来一次联络的石理所推荐的旅馆。
听说这间叫做，小猫的游乐场，的旅馆，是由魏鸥菈的熟人所经营的。
「不好意思。我们想住一晚……」
「……来了。欢迎光临」
代表三人说话的朱迪思说完后，从内部出来了一只恐怖的猛兽……不，应该是兽人族的男性出来招呼了。
但是，外表怎么看都是一只用双脚走路的猛兽。
白虎头的男性看到三人后露出了他恐怖的牙齿。
那大概是笑容吧。
但是，在不习惯他这种外表的朱迪思眼里，这看起来就像是现在心情不好的威吓。
朱迪思克制住想要夺门而出的双脚，面色凝重得看著眼前的男人。
根据石理的说法，要是看到长相恐怖的老板出来招呼客人的话，应该就是夫妻吵架中了。
还说了老板是个面恶心善的人，要是无论如何都接受不了的话，可以去找菲莉雅上学的高等魔术学院的学院长室，或是冒险者养成学校。
石理之前说了，老板娘会在学院，他女儿则会在学校，但现在要是不先寄放马匹的话也很难去找人啊。
朱迪思于是下定必死的决心看向眼前的猛兽……不，是石理认识的旅店老板。
「可，可以，让，我们，住宿，吗？一一一，一间房，就就就行了，另外，可可可可可，可以让，我们，寄放，三匹马，吗………」
「……妳还真是有毅力啊？是让谁介绍来的吗？」
已经习惯被陌生人害怕的旅店老板・白莲，感动得看著朱迪思。
完全没注意到那视线让朱迪思更加恐惧了。
但是，不论自己是有多么害怕，朱迪思都不会在这里退让。
毕竟这可是自己敬爱的主人・石理，所介绍的旅店啊。
她们除了这里，完全不考虑要去住别的地方。
「我们，是被主人，石理纳斯卡・鲁巴诺大人，介绍来的……」
「石理纳斯卡……啊啊，石理吗。原来如此。是那位小少爷啊。但是，遗憾的是？石理和他的外婆已经在昨天离开了。刚好错过了啊。要住房和寄放马匹吗？现在房间和马厩都很空啊。房间有三张床的大房间和三间个人房两种，妳们要哪种？」
「一间大房就行。放好马匹和行李之后，我们要外出一下……」
「好的。马交给我就行了，妳们去房间放行李吧，这是房间钥匙」
朱迪思收下钥匙，低头行礼。
白莲对三人挥挥手后，就去外面牵马了。
剩下的现场三人面面相觑之后，都大大叹了一口气。
───────────
感谢阅读。
───────────
翻译君：
算总集篇的感觉。还分两话……下一次的②之后就是外公篇了
间话　前往王都～三位女孩的奇异旅程～②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
间话　前往王都～三位女孩的奇异旅程～②
三人讨论后，决定先跟鲁巴诺家的大小姐打招呼，顺便问一下石理在王做了些什么事。
根据石理的情报，在菲莉雅上学的高等魔术学院的学院长室，很高机率能找到旅店老板娘，那边视情况也去打个招呼吧，于是三人朝著魔术学院前进。
在接待处提出要见菲莉雅・鲁巴诺之后，得知现在是上课时间。
３０分后就是午休时间了，希望我们等一下。
既然如此，那就问一下旅店老板娘是否有在学院长室。
然后就得知她刚上楼不久，询问能否见面之后，很快就得到了许可。
因此三人决定先找学院长，跟柜台小姐问路之后，一起朝著学院长室所在的塔移动。
到了最上层。敲门后不久，一位气质高尚的老妇人前来开门。
「哎呀哎呀。三位美女。有什么事吗？」
三人依序有礼貌得打招呼与自我介绍后，表达了来意。
我们是石理的从者，虽然追著石理来到王都，但不幸错过了。
于是，就前来与石理接触过的人打听主人在王都做了些什么事情。
还有，听说石理曾经住宿过得旅店老板娘也在这里，也想听听她的说法，这样。
「是吗，还真是辛苦呢。妳们想找的娜霅的确就在这里。在门口也不好说，先进来吧」
于是三人就进入了学院长室的客厅。
进来之后，就看到一位猫的兽人族女性坐在沙发上。
她不可思议得看向三人，
「嗯？阿嘉莎，妳的客人吗？？」
「娜霅，这是妳的客人喔。听说她们住在妳家的旅店。应该是因为妳们夫妻吵架，妳不在旅店造成人家的困扰了吧？」
三人看著老妇人与娜霅如同友人般的对话之后相当惊讶。
虽然两人自称友人，但年龄差距也太大了吧。
但是，娜霅完全没在意三人的样子，用好奇的视线看向三人。
「我家旅店的客人？妳们竟然敢住进现在我家的旅店啊？不会害怕吗？」
接著，娜霅用天真的口气询问。
看到三人露出苦笑，学院长用怪罪的眼神看著娜霅说。
「妳怎么说的像是别人家的事一样啊？既然妳家有客人了，今天一定就要回去了喔？」
「欸～～」
「该回答的不是欸吧。今天我这不给妳住啰？妳一直住这里也是给我添麻烦啊」
「因为，很麻烦啊……」
「还说什么麻烦，那是妳老公啊？」
「虽然是这样没错啦。枉费他长的那么壮，个性却扭扭捏捏的，反而那感觉却是奇妙的特别敏锐……」
「感觉敏锐？是对外遇的敏锐吗？？」
「嗯……呃……」
「啊～，他现在还是热爱著妳吧……所以疑神疑鬼的？」
「与其说是疑神疑鬼，例如他就是躲在门后一直盯著我啊，然后我被盯到火大。最后就给了他一拳……」
「所以，妳就又离家出走了啊。呃，被那样盯著的确是会让人火大。但是，那种事情也不好开口问吧？」
「是啊。我也知道，要开口问我是不是喜欢上朋友的孙子，的确是太过残酷了。但毕竟对方还小，那也不能算是真的外遇吧？我是打算，等石理再长大一点之前都先装糊涂就是了～」
娜霅表示至少也得跟石理来一发才算外遇吧，但三人对娜霅说出的关键字反应激烈。
「「「石，石理！？」」」
「啊？妳们，也认识石理吗？」
「啊～，忘记介绍了。她们据说是石理的从者？为了寻找石理来到王都，但不幸错过了，于是就来找见过石理的人询问石理在王都做了些什么事」
「呼嗯。还真是辛苦啊。石理在王都做什么事吗。但是，那晚都已经喝醉了，有点想不起来了啊」
「是啊。我那天也喝多了。但要说还记得的，当然就是那个了，吧？」
「啊啊，是啊」
「「小小年纪怎么会那么熟练啊」」
两人异口同声得说。脸颊泛红，明显就是爱上石理的样子。
三位爱的奴隶，闷不作声得看著两人。
在心中低语。
（（（人妻和老女人・・・・・・石理大人（君）真是的）））
三人异口同声。
而且还做到让她们说了怎么那么熟练的话，石理大人，到底是做了什么PLAY啊。
问了石理的事情之后，三人离开学院长室，一言不发得下楼，出了塔之后，三人开始讨论。
「总之，这下又两人了，吧」
「是啊。在石理大人的魅力面前，就算是存在丈夫或年龄差的阻碍都是没意义的」
「虽然想到今后会增加到多少人就令我感到不安，但毕竟石理君太有魅力了，这也没办法啊」
三人一边说一边表情扭曲得笑著。
然后，下一个目的地就是见菲莉雅。
刚好现在也要午休了。
因为已经问过教室的位置了，现在总之先朝教室前进吧，然后就刚好见到下课走出教室的菲莉雅。
菲莉雅看到熟识的三人惊讶了一下。
「咦？朱迪思小姐，夏伊娜，还有卡莲小姐？？怎么会来这里？？」
三人对菲莉雅低头，然后做出跟刚刚对学院长一样的说明。
菲莉雅听完后点点头。
「是吗。妳们是来找石理的啊。三人都辛苦了。妳们应该也都很累了吧。要告诉妳们石理的事情是没关系，但总不能在这里站著说吧，总之我们先去食堂吧？」
于是一行四人就这样前往食堂了。
然后，各自点餐，端著食物找到食堂角落的桌子坐下。
「「「那么，菲莉雅大人，拜托了」」」
就在三人请求菲莉雅的时候，
「菲莉雅，我们一起……咦，抱歉。打扰了」
听到某人这么说了。
这位正是菲莉雅的好友。最喜欢毛茸茸的丽美菈。
「啊，丽美菈。丽美菈要不要一起来？」
「嗯？一起，一起是什么意思？」
「这三人都是在我家工作的，这次是为了追石理而来到王都。然后现在？她们想要打听石理在王都做了些什么事」
「原来如此。要是不嫌弃的话，我也来略尽棉薄之力吧。那么，我就坐这里了，各位姐姐大人」
听了菲莉雅的说明之后，丽美菈对三位初次见面的人微笑后就座。
「话虽如此，但要说些什么才好呢。啊啊，那个如何？就是为了争夺菲莉雅的决斗，可以吗？」
「「「决，决斗！？」」」
「真是的，丽美菈。突然就说出决斗会让大家担心的吧。那个，没问题的，大家不用担心。虽然说是决斗，但结果是石理压倒性的胜利。是吧？丽美菈」
「啊啊，石理的活跃真是太帅了。让我又再一次爱上石理了」
「啊，我也是啊……」
对视的丽美菈与菲莉雅就像是再一次看见当时场景一般，脸颊红润的笑著。
（（（这里又有两人……）））
三人瞥著菲莉雅与丽美菈再次沉思。
但是，正确说的话应该是新增一位牺牲者吧。
菲莉雅打从很久以前就已经无法自拔了，这一点三人都很清楚。
在那之后也说了许多事情。像是菲莉雅的外号，石理在菲莉雅房间过了一夜，石理与丽美菈在菲莉雅去洗澡回来后不知怎的突然就变的很要好（？）了，之类的事。
于是午休时间转瞬即逝，就在三人道谢要离开的时候，丽美菈叫住三人告知还有一件重要的事情忘记说。
那就是石理穿著一件狮鹫的玩偶装，真是可爱的不得了啊。
三人对丽美菈道谢之后离开学院，在角落orz了。
穿著玩偶装的石理。自己竟然错过了石理的玩偶装扮。
三人一边orz一边想著。
下次见面的时候一定要亲眼见识到石理的狮鹫玩偶装扮才行。
三人踏著疲惫的脚步回去旅店时，
「虽然早就知道石理大人很受欢迎啊……」
「但这受欢迎程度真是超出预期啊……这样一个地点至少就有三人了。菲莉雅小姐不算，这样……」
「虽然表面看到的只有三人，但也不能否定其实还有更多人喜欢石理的可能性啊」
三人边走边讨论。
然后，三人异口同声得叹了一口气。
「「「啊～……好想见石理大人（君）啊……」
「妳们，难道是石理君的熟人吗？」
突然被搭话之后，转头只见一位高个美男子。
不会吧，石理终于连男性都攻略了吗！？但仔细看了之后，这人似乎是女性啊。
三人仔细打量这位女性，
「妳刚刚说的石理君，是指石理纳斯卡・鲁巴诺君，吗？」
然后那位像美男子的女性点点头后说，
「那妳们是？」
回问后，她又面带笑容说。
「啊啊，我还没自我介绍。我是安吉莉卡・雷克利亚。因为认识石理君的外婆大人魏鸥菈・施奈德，而成为石理君的信奉者」
「「「信奉者……啊啊，意思就是爱上石理大人（君）吗」」」
疲惫的三人断断续续得说。
这里还有一个牺牲者，继续计算著。
安吉听到之后马上满脸通红得说。
「爱，爱上！？为，为，为，为什么会突然这样讲啊？？」
看到安吉那明显动摇的态度后，三人都一副我懂的样子点点头。
「没关系没关系。因为石理大人太有魅力了，这也是没办法的」
「是啊。在石理大人的魅力之前还不屈服的女性根本就不是女性啊」
「那，那好像说过头了吧～？但是，石理君的确是很有魅力的，要是情不自禁喜欢上了也没办法啊」
安吉听到三人自以为理解自己的发言后，连忙解释，
「这，不是啊。我，我是正常的……就是喜欢成人男性的……」
安吉一片混乱得说。
然后卡莲微笑拍拍她的肩膀说。
「没事的。妳不是喜欢上正太，而是喜欢上石理君。喜欢上正太和喜欢上石理君是似是而非，完全不一样的事情喔？」
所以，请妳放心吧，卡莲说。
「所以我不是喜欢上正太，而是喜欢上石理吗？」
「没错～？」
「原，原来如此……原来我，喜欢上石理了啊……」
被点明事实的安吉魂不守舍的离开了。
看样子她直到现在才察觉到自己的心意啊。
三人看著她的背影，
（（（……这样就四人了）））
三人在心中计算著。
「喔ー，欢迎回来。虽然刚刚才见面，吧」
回到旅店后，就看到娜霅出来笑脸迎人。
「「「我回来了……」」」
「大家好像都很疲劳啊？稍微休息后用餐如何？也可以送餐到各位房间喔」
如何？然后三人讨论了一下。
但是，结果是摇摇头。
让她送餐也不太好意思，而且，大概这旅店现在就只有自己这组客人吧。
「不用了，我们在食堂吃」
「那么，可以尽早下来吃吗？我们已经都准备好了」
听完娜霅的话后，三人就上楼了。
但是，三人没在房内休息，随即下楼找位子就座，跟负责厨房的虎头老板点餐。
稍等一阵子之后，将晚餐端过来的不是老板白莲，也不是老板娘的娜霅。
而是脸蛋很像娜霅，亭亭玉立的美少女，很有礼貌的将晚餐排在桌上。
「请问，妳是老板的女儿吗？」
女孩对朱迪思的询问点点头说，
「是的。我叫做玦姿。那个，之前有听母亲说过，大家好像都是石理的熟人，是吗？」
说著，从父亲遗传的白色虎纹圆耳也在抽动著。
「是的，没错。我们三人都是直属石理大人的从者。妳也认识石理大人吗？」
听到夏伊娜的询问，玦姿再次点头，
「是，请问……」
玦姿欲言又止的样子。
「嗯？有什么事吗？？」
听到卡莲的疑问，玦姿就像是下定决心似得看著三人，
「那个，因为之前没能好好道别……可以帮我带个话给石理吗。就说玦姿请石理多多指教。还有，那个……呃，希望，还能够再见一面」
说到这里，玦姿满脸通红，低头一声拜托了之后，就飞也似得逃离食堂了。
三人看著玦姿的背影呆滞一阵子之后，各自开始用餐。
「……看样子，没错了吧」
「……是啊。肯定没错」
「嗯ー。怎么看都没错吧」
三人一边吃一边说著，
「「「这里又有一位石理大人（君）的被害者……」」」
三人异口同声。
用餐完毕之后，三人回到房间就早早入睡了。
三人达成了明天一定要早点启程的共识，
虽然有部份是害怕继续放任石理的话情敌会一直冒出来，但最主要的还是，听了许多人对石理的爱恋之情后，变得很想石理了。
想要尽快与石理见面，现在即使只有一点点也好，想要更靠近石理。
三人就怀著这样的决心入睡了。
希望今晚能在梦中与石理相会，三人都悄悄得许了这个愿望。
───────────
感谢阅读。
第134话　精灵的隐世村落
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第134话　精灵的隐世村落
虽然这话有点短，总之就先这样。
───────────
翻译君：
先说明一下一些专有名词的翻译，这小说中有出现エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）、精霊。
エルフ（ELF）一般都是翻为精灵或妖精，但因为小说中有出现妖精（FAIRY），所以就只能翻精灵，结果小说中又出现精霊，我就不知道该怎么翻了。
然后看了一下后面剧情，发现这小说的精霊类似有人格的魔法元素，エルフ（ELF）、妖精（FAIRY）作者都有给英文，这个精霊要是翻成英文的话应该就是ELEMENT，于是就翻成元素精灵了。
所以最后专有名词的翻译如下：
エルフ（ELF）→精灵
妖精（FAIRY）→妖精
水の精霊→水之元素精灵
精霊魔法→元素精灵魔法
───────────
有个村落位于森林深处。
几乎没什么旅人会去。
里面住著精灵族与他们喜爱的元素精灵。
讨厌与其他种族交流的少数偏执精灵们静静得在那里度日。
有个男人住在那个村落的角落地带。
名字叫做艾尔贾巴诺。
他是这隐世村落出身的精灵族，年轻时曾离开村落当过冒险者。
但在十几年前厌倦了冒险者生活之后，就回来故乡隐居了。
然后现在，已经彻底习惯隐居生活，甚至开始享受独居日常的他，收到了来自数年不见的女儿的信。
「蜜菲也已经好久没寄信来了啊……」
虽然因为长年独居导致原本就没什么起伏的表情变的更稀少了，但艾尔贾看到来自女儿的信后还是嘴角弯曲了。
「我看看，蜜菲写了什么？」
艾尔贾很快得拆开信件，看著看著又渐渐变回原本无表情的样子了。
接著，看完信件的艾尔贾露出很疲劳的表情揉著自己眉头。
「魏鸥菈好像还在照顾已经长这么大的女儿啊」
艾尔贾一边叹气一边说。
蜜菲写的信大概是这样说的。
因为许久不见的母亲突然就把儿子带走了，要是来找你的话希望可以联络一下，这样。
上次见到前妻已经是很久以前的事了。虽然现在偶尔还有在联络，但基本都不会见面了。
艾尔贾想起前妻的样子，歪了下头。
「但是，孙子，吗。蜜菲的孩子想必相当可爱吧……只是魏鸥菈真的会来吗」
就在艾尔贾自言自语，闭上他那如同青色宝石的眼睛时，突然有人敲响了他家的门。
这是在吵什么啊，艾尔贾绷紧表情开门后，只见邻居的老人们（话虽如此，但因为大家都是精灵，外表都还是年轻动人的样子），都聚集在艾尔贾家的玄关。
艾尔贾虽然震惊但依然面无表情的样子。
「哎呀哎呀，大家聚集在这里是有什么事呢？」
艾尔贾扬起单边眉毛问道，然后对大家说。
于是就被告知，哨戒的人发现狮鹫进入迷之森。希望艾尔贾在发展成麻烦事之前去处理一下，这样。
如果这情报是真的，现在这村落当中，恐怕就只有艾尔贾能处理狮鹫了。
目前村落中的精灵大多都是打从出生以来就从未离开过村落的，不食人间烟火的类型。
虽然大家都能借用元素精灵之力打打较弱的魔物或野兽，但要是遇到狮鹫那种等级的话就毫无办法了。
狮鹫不仅聪明，强度也不是普通魔物能够比拟的。
那的确不是现在村落里的精灵能够对付的。
相较之下，艾尔贾可是经历过种种难关，有自信对付高位魔兽的强者。
虽然，有一段空白期就是了。
但对付区区狮鹫当然是没问题的吧……大概。
想到这里，艾尔贾对前来拜托自己的村民们点点头。
村民们得知艾尔贾愿意揽下这麻烦事之后，就安心得各自回家了。
艾尔贾看到大家都走了之后，也回到自己家中做准备。
「哎呀哎呀。虽然很麻烦，但在这小村落中大家都得互相帮助啊。算了，我就尽快把这事处理掉吧」
艾尔贾一边自言自语，一边翻出以前当冒险者时用的装备，著装完毕后出门。
（话说回来，记得魏鸥菈的眷属好像也是狮鹫啊……？但是，应该不会那么凑巧吧。而且，我以前也有告诉过她可以绕过迷之森进村的秘密通道啊……）
艾尔贾一边否认这个念头一边朝著森林前进。
实在没想到这个念头竟然马上就要成真了。
───────────
感谢阅读。
第135话　迷之森
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第135话　迷之森
本想昨天完成上传的，无奈没能来的及……
───────────
好ー，穿过这森林之后马上就到了喔～，魏鸥菈先前自信满满得说，然而现在石理看著貌似无限延伸的林中小路，心中满是后悔，为什么我刚刚会相信魏鸥菈的话啊。
就在刚刚石理才在林中小路走到觉得好像不太对劲～的时候，试著在树上做标记的结果，才发现自己原来老是在那棵树附近打转啊。
石理看著树上的标记想著。我已经数不清是第几次看到这标记，啦。
少说也有十次了吧。
魏鸥菈本来是说，只要搭乘狮鹫，也就是谢斯塔就能轻松到达了，但后来又说，因为那地方被刻意隐藏了起来，所以是无法从空中到达的。
说著反反复复的话。
这都是第几次啦，石理抱胸叹气。
而且这是怎么回事啊。
恐怕，这森林中应该有被施加了什么魔法吧。
这样的话，不管怎么走都是无法到达目的地的啊。
应该是需要某种条件才能到达，但因为不知道条件所以现在无计可施啊。
石理现在看著用餐之后说稍微休息一下，倒头就睡的魏鸥菈。
这人真的是SS（double S）的冒险者吗，我真是搞不懂啊。
唯一只有，这人的确是很强这一点可以认同吧。
（真是的，接下来该如何是好啊～）
然后就在石理闭目抱胸思考的瞬间，身体传来了漂浮起来的感觉。
「咦？」
就在石理感到疑惑的时候，又开始传来摇晃的感觉。
感觉就像是，小熊玩偶装的斗篷帽子根部被叼著似的，因为看不见所以无从确认。
没办法了，石理于是开启［雷达］确认。
画面显示著，描述跟自己贴在一起的那个存在的文字。
就是一个，熊，字。
而且性别是♀。
代表她的那个点是绿到不能再绿的绿色，也就是对自己没有敌意的意思。
看样子，就是在刚刚思考时的空档，被这没有杀气也没有敌意的对手给接近了。
综合以上情报。
也就是说石理被母熊误以为是小熊，然后就被绑架了。
（但是，随便了……反正魏鸥菈会来救我，应该没关系吧？）
就在石理这么想，全身放松被搬运没多久后，一下子就到达熊的巢穴里了。
奇怪，在石理疑惑著的时候，就被放到另外两头缩成一团的小熊旁边了。
母熊看到突然多了一个孩子之后也吓了一跳，端详石理与其他两头小熊，疑惑著。
但最后好像觉得没什么好在意似的，母熊无防备得横躺朝著孩子们露出乳头。
石理看著另外两头小熊吃奶的情景感到疑惑。
奇怪，我的外婆，咧。
（不会吧……但因为是那个魏鸥菈又好像说不定真的会是，所以外婆大人是真的睡死了？？但是，冒险者就算睡觉时不都会保持警觉的吗……？）
石理想到这里，姑且还是帮魏鸥菈想个理由开脱，也就是说她对杀气和敌意是很敏感的。相对的，要是没有杀气和敌意的话，她就没感觉。
于是，即使有熊过来了，但由于没有杀气和敌意，导致魏鸥菈还是持续熟睡。
石理看著母熊的肚皮与拼命吃奶的小熊兄弟们叹了一口气。
虽然要是想逃是随时都能逃啦。
但是，逃了之后，这头当石理是自己孩子的母熊应该会出来追自己吧。
到时候为了避免被她追踪，恐怕就得打晕他了吧，但要攻击对自己没有敌意的对手又让石理有点抗拒，于是石理稍微思考了一下之后决定。
直到魏鸥菈来找自己为止的这段期间，稍微休息一下，吧。
这么决定之后，石理就在拼命吸奶的小熊兄弟旁边，靠著母熊的柔软毛皮缩成一团闭上眼睛。
没多久，似乎是由于疲劳的关系，很快就有睡意了。然后石理就舒服得进入梦乡了。
就在太阳越过最高点稍微倾斜后，睡了个好觉的魏鸥菈醒了，叫了几声都没听见石理回应之后，整个脸色苍白。
魏鸥菈慌忙寻找四周都没见到石理，深呼吸取回平静之后，冷静得确认地面发现有著大型野兽足迹。
看到这些明显是大型野兽留下的足迹后，魏鸥菈脸色更加苍白了。
但是，没发现血迹，也没战斗痕迹。
然后魏鸥菈想到现在石理的装扮察觉了一种可能性。
现在的石理看起来就像是个可爱的小熊一般。
有可能被母熊误会带回巢穴，这样。
于是不知如何是好的魏鸥菈开始追踪地上的足迹。
要是能闻的到味道就好了，但毕竟魏鸥菈没这种能力。
虽曾想过要不要叫谢斯塔出来，但谢斯塔也不擅长追踪气味。毕竟狮鹫的头部是鸟头啊。
这样的话，要不要再跑一趟王都，找娜霅或玦姿过来呢……就在魏鸥菈想著这些事的时候，背后传来了救兵的声音。
「……妳在干嘛。怎么会来这里？」
发出这样傻眼声音的，正是接受村民委托过来看情况的艾尔贾巴诺。
「咦，艾尔贾啊啊啊！！！」
魏鸥菈飙泪抱住艾尔贾的大腿。
「真是的，妳啊……。还真是不论几岁都是这副德性啊。我以前不是有教过妳绕过这边的路线吗？」
妳忘记了吼？眼看艾尔贾就要开始说教了，魏鸥菈赶紧抢先说出。
「石，石理，被，被拐走了啦～！！！」
「石理，被拐走？」
艾尔贾语气冰冷得说。
艾尔贾当然记得这名字。
这是艾尔贾最爱的独生女蜜菲所生的儿子的名字。
自己都还没见到宝贝孙子竟然就先听到这样的恶耗，让艾尔贾面露凶光。
「竟然在这相当于是我地盘的森林拐走我的孙子，真是好大的狗胆。说，那白痴到底是谁？」
「熊，熊啊」
「蛤？」
「就是熊啊。熊」
「熊……怎么会，熊为什么要拐石理啊……。啊，难道是饿肚子的熊把石理给从头吃下肚了吗！？」
魏鸥菈听到前夫脸色苍白说出这样恐怖的想像后，毫不留情得对他吐嘈。
「怎么可能啦！？要是那样的话石理一定会抵抗的啊！！石理超强的好不好」
「超强的吗？石理他？」
「就是啊。普通冒险者就算一起上都动不了石理吧」
「哦，那么强吗？不愧是我的孙子……不对，妳现在怎么还能这么冷静啊！？」
「啊啊～～～！！我竟然忘了啊啊啊！！！」
魏鸥菈抱头大叫。
艾尔贾则是一脸不解得看著。
既然石理这么强，那为什么还会被熊给拐走，啊。
魏鸥菈应该早就能猜到，石理是故意不抵抗被拐走的。
看到一脸微妙的艾尔贾，魏鸥菈开始详细说明。
石理应该是看对方没有敌意，所以才没发动攻击的。
「就算没有敌意，但对手也是熊欸」
「嗯～，但是，现在石理也是可爱的小熊啊」
「蛤？」
「应该说，现在石理穿著熊的玩偶装，看起来就像是毛茸茸超可爱的小熊喔」
「是吗」
「也就是说，被母熊误以为是自己的小熊捡回去了……吧」
「原来如此。这样啊。但是，妳又是怎么会照顾到让孙子被拐走的？既然有妳照顾，怎么还会，发生这种……」
说著，艾尔贾盯著从头到尾都从没看向自己，像是正在遥望后天的魏鸥菈。
然后发现，魏鸥菈的脸颊上有著一道口水的痕迹。
「……所以，妳是睡死了吗？」
「呃……」
「明明带著孩子，竟然都没警戒，还睡死了」
「石，石理不是普通孩子啊……」
「不管怎样，身为大人就应该尽到照顾的责任才对吧？」
「不，不用你说啦。要是对手有杀气的话我不管怎么熟睡都一定会跳起来啊！就只是这次刚好，遇到没杀气的而已……」
「妳还狡辩。别再说了！！真是的，妳还是跟以前一样一点进步都没有啊。所以咧？石理被带到哪个方向去了？」
被质问的魏鸥菈，指著地上熊的足迹说。
「我本来是追著足迹到这里的，但是之后的足迹被别的更大的足迹给覆盖过去了……」
艾尔贾看看魏鸥菈说的足迹之后点点头，
「原来如此。带著石理的熊走过这里之后，又来了巨人族走过」
这样的话，之后就很难靠足迹追踪了，艾尔贾说。
「巨人族？」
「妳也应该有听说过巨人族吧？虽然性格陈稳但曾经遇到差点就灭族的灾难，于是现在就悄悄躲在迷之森中生活著。毕竟这森林几乎都不会有人进来啊。还有妖精族也是因为同样理由躲在这森林中某处生活著喔」
「也是啊。的确这森林不管怎么走都前进不了，真是个糟糕的地方啊？」
听到魏鸥菈这么说后，艾尔贾深深得叹了一口气。
「记得，妳以前也说过同样的话吧？然后，我明明就有跟妳说过啊。这森林有施加魔法，所以要找我的话请事先预约，这样。后来因为妳嫌麻烦，我连密道都告诉妳了不是吗」
「啊～……好像有，有印象，吧……」
直到刚刚艾尔贾重新提起才想到的魏鸥菈想用傻笑转移焦点。
艾尔贾无奈得看著前妻，再次大大得叹了一口气。
「够了。都怪我忘了妳根本记不住东西。现在最要紧的是要赶快找到石理的所在。熊的足迹不行的话，那就得靠别的办法了。要追踪气味看来也很难吧，这里就拜托风的乙女（希尔芙）吧」
艾尔贾说完就开始咏唱简短的咒文，召唤希尔芙。
「感谢各位回应我的召唤。事不宜迟，我的孙子应该就在这森林的某处。可以去帮我找一下然后告诉我位置吗？」
魏鸥菈羡慕得看著在艾尔贾身边的光芒闪烁表达同意，然后飞走。
「真好啊，元素精灵魔法。我都学不会啊」
「没办法，这魔法是完全看资质的。蜜菲因为遗传到妳那边太多学不了。不知道石理行不行啊……」
艾尔贾一边说一边看著前去寻找石理的希尔芙们。
现在除了等她们把消息带回来之外什么也都做不了，于是艾尔贾与魏鸥菈就一边诉说近况一边等著了。
───────────
感谢阅读。
第136话　妖精族与巨人族
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第136话　妖精族与巨人族
妖精说话都用较不好阅读的片假名来写真是不好意思。
因为在我心中，妖精都是这样说话的。
（翻译君：太麻烦了，所以我就普通翻译了，然后妖精台词用的逗号比较多，应该看得出来）
───────────
就在石理躺在母熊身边与其他小熊一起睡觉的时候听到旁边出现说话的声音，于是就醒过来了。
「你是熊吗？还是人类？该不会，你真的是，熊？」
石理醒来就看见有个小小脸蛋正在用不可思议的表情看著自己。
一双杏仁似的眼睛看不到眼白，如同宝石一般。
盯著那双与人类不同的眼睛一阵子后，石理发现了她身上有奇怪的东西。
她背上长著一双通透的翅膀，很可爱得在空中飞舞著。
「你是人类？还是熊？」
石理看著她疑问的样子，微笑说，
「我是人类喔。我叫做石理。妳叫什么名字？」
石理回问后，
「我是，安库。妖精（fairy），喔。人类，为什么，会跟熊在一起？」
（翻译君：正式翻之前看一下的时候，看到前面一堆片假名的台词还以为是［兽娘驯服］技能（第103话）发威了，想说石理要喜当爹了，或是母女丼了，所以看到这边说是妖精的时候让我好失望……）
这位叫做安库的妖精笑了一下，又继续发问了后，石理回答。
「因为我被误认是熊，然后就被带过来了」
石理苦笑著回答。
安库听完石理的回答后，点点头说，
「那石理，想逃走吗？」
安库问。
被问到想不想逃的话，那当然是想逃啦。
石理只是因为不想伤害满溢母性本能的母熊才乖乖待在这里的，而且外婆也会担心自己吧，并且自己也没有往后要改过熊生的打算。
于是石理就看著安库点了下头。
「嗯ー。这个嘛。要是能逃的话我会想逃吧」
「我知道了。那就，交给安库吧」
安库说完后笑了一下，然后就飞著转了半圈，一下子就从洞里出去了。
石理呆呆得注视安库离开后，微微一笑。
不知道安库还会不会再回来啊，再睡一下好了，然后就在快要睡著的时候，石理突然感觉到地面在摇啊。
还伴随著碰，碰，的声音，好像有什么东西过来了。
这是怎么回事？石理起身的时候，熊母子也都慌慌张张得爬了起来。
然后母熊一只一只叼起小熊出去洞外。
我是不是也趁现在逃跑比较好啊，就在石理慢步走向洞口的时候，看到已经搬出两只小熊的母熊慌张出现。
石理看到母熊那充满母爱的眼神之后就想，看样子还是别跑好了，放弃逃跑了，但却在母熊来叼自己之前，先出现了一只大手将石理给拎了起来。
石理惊讶得抬起头后就看到有个巨人，眼神纯朴得看著自己。
「欸呀～，这还真是，可爱的小熊啊～」
「不是熊，啦！石理是，人类！」
「好像是啊～。抱歉抱歉。安库，别这么生气嘛」
（翻译君：妖精台词是逗号多，然后巨人台词是拉长的感觉）
小小的安库在巨人男子身旁生气得飞来飞去。
被安库责备的男子困扰得抓著头，向比自己小很多的安库道歉。
石理微笑看著这样与身材大小逆转的互动，然后突然想起母熊的存在，于是往下看。
母熊现在正紧抱著巨人的脚想要夺回石理。
石理担心这样巨人会不会生气啊，抬头看过去之后，巨人也注意到了石理的视线，于是微笑说，
「妳看，熊啊。这不是妳的孩子啊。妳看清楚」
说著，巨人就用手指灵巧得将石理头上的兜帽脱下，给母熊看清楚。
母熊看了之后，低鸣了几声，最后才往正在远处躲藏的小熊方向移动。
同时一边走还一边回头看石理。
「吓到妳们了真是不好意思啊～。妳们母子好好生活吧～」
巨人挥手说，石理也挥挥手。
等到看不见熊的身影之后，石理才抬头看向巨人。石理现在巨人的手上。
「谢谢你帮了我」
看到石理低头道谢后，巨人不好意思得笑了一下。
「没关系。不用客气。毕竟是我的朋友，安库的请求嘛」
「是啊。兜古拉，和，我，是好朋友」
「你叫做兜古拉吗。我是石理」
「石理吗。真是好名字。请多指教。我是巨人族的兜古拉」
「石理，石理。那，安库呢？」
「也谢谢安库。是安库找兜古拉来帮我的吧。真是感谢」
「呵呵，不客气。安库，和，石理，也是朋友」
安库开心得在石理旁边飞来飞去。
石理与兜古拉都微笑看著安库。
「但是啊，接下来该怎么办，安库。要带石理去哪里比较好啊？」
「元素精灵大人的，泉水。元素精灵大人，在呼唤，石理」
「元素精灵大人……啊啊～，是那泉水吗。要去那里的话很快就到了。那就，去看看吧」
「元素精灵大人的泉水？」
听到这未知的单字，让石理感到疑惑。
然后安库坐到石理肩上说，
「元素精灵大人，在元素精灵中，也是，很崇高的，元素精灵。元素精灵大人，想见石理。所以，就让我，来找，石理」
安库结结巴巴得解释。
石理仔细听完后说，
「妳是说，有元素精灵大人，就是在元素精灵中，也是很崇高的元素精灵大人，想要见我吗？」
「对，没错」
安库对石理的询问点头肯定。
「被元素精灵的大姐姐叫去啊，石理还真是倒楣啊」
「咦，你说的倒楣是什么意思」
「不是，大姐姐。是元素精灵大人」
「抱歉。是啊。元素精灵大人，是很崇高的可怕大姐姐啊。我就常常被骂」
「呃，会骂人吗？」
「会啊。尤其是青发的大姐姐最恐怖了。红发的大姐姐只是比较吓人而已，还没那么恐怖」
「才不是。是因为，兜古拉太啰唆，元素精灵大人，才会生气」
从兜古拉一边叹气一边说的话中，石理掌握到元素精灵大人是复数存在的情报。
还有那些元素精灵大人似乎容易生气的情报。
但是，从安库反驳的说法，也不能否定是因为兜古拉太啰唆才被骂的就是了。
（元素精灵大人啊。不知道是什么样的存在啊）
石理于是就在兜古拉手上一边摇晃，一边想像那未曾见过的存在。
（对了，魏鸥菈现在到底是在干嘛啊？）
即使想起了那被放置（？）的外婆，石理也依然与安库搭乘兜古拉，前往那未曾到过的元素精灵之泉。
───────────
感谢阅读。
第137话　元素精灵之泉
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第137话　 元素精灵之泉
那泉水比想像中的还要小。
但是，水质清澈，周遭百花齐放，日暖风和，是个令人感到心情舒畅的空间。
现在，这里就只有石理一人。
兜古拉刚把石理放下之后就说，
「我实在是跟元素精灵大人合不来啊～」
然后马上就跑了，而安库也说，
「元素精灵大人说，想跟，石理，单独，说话」
安库说完后就不知飞哪去了。
于是，现在就只剩石理一人了，但是，现在又该怎么办呢？
也许等一下的话，刚刚两人所说的元素精灵大人就会出现了吧，于是石理就地坐下等待。
但是，等著等著都没有元素精灵大人登场的迹象出现，温暖的阳光让石理开始困了起来，于是就躺在柔软的草地上了。
没多久就睡著的石理，完全没发现自己正被四道视线注视著。
「……睡著了呢」
「……睡著了啊」
「……好像很舒服的样子呢」
「……一点都没有要醒来的样子啊」
在这令人心情舒畅的空间中响起了这些声音。
但是，石理都没能听见。
而且当然这时围著石理观察中的四位女性姿态，石理也都没能看见。
这是因为，她们就是所谓元素精灵的存在。
要看到元素精灵，听到她们的声音，与她们交谈需要拥有特别的资质才行。
虽然石理是具备足够资质的，但似乎，石理的才能还没觉醒。
这四位元素精灵打从石理进入森林的那一瞬间，就察觉到石理所拥有的那稀有的资质了。
大家都想要直接见石理一面，于是当石理一离开那看起来像是保护者的人后，就找来平日常常帮忙跑腿的妖精・安库去请石理过来，只是当大家很开心得跟石理说话之后却发现石理都没什么反应。
于是四人面面相觑。
「普通的话，小孩子对精灵的感受性应该是比较敏锐的才对啊」
有著一头鲜艳青发的女性说。
她的眼睛是淡淡的水色，眼神温柔的样子。
长直发及腰，缓缓得飘动著。
她一边好奇得看著石理的脸，一边用手指戳著石理的脸颊，同时嘟起嘴唇发牢骚。
「嗯ー。该怎样才能让他注意到我们啊。实在没想到竟然会被完全无视啊」
说这话的是，有著焦茶色发与金茶色眼，巧克力肤色的女性。
将直发绑成高马尾的发型，用细长的眼睛看著石理，叹气得样子说。
「大家有没有什么好方法啊。不然的话，这孩子的外公外婆很快就会来找他啰？」
我也要摸摸他的脸～，在青发对面开始玩弄石理脸颊的是一位亮绿色发的女性。
眼睛是浓绿色的，和前面介绍的两位比起来眼睛较大，脸蛋未脱稚气的感觉。
当然，体型也是。
苗条贫瘠的体型搭配一头短发，未及肩的短发随风跳跃的样子也甚是可爱。
「现在怎么办。要是他的保护者到了的话就不得不跟他们说明了啊。要是现在可以马上把契约搞定是最好的吧？应该也没有人会拒绝跟上级元素精灵的契约吧」
提出想速战速决避免麻烦的意见的是一位有著如同火焰般红色短发，脸蛋看起来像是少年一般的女性。
当然眼睛也是如同火焰般的亮红色，整体氛围看起来就像是个喜欢恶作剧的活泼孩子。
虽然整体气氛给人像是少年一般的印象，但偏偏就是有一个部位很不合群。
至于是哪个部位这里就不说了。
但青发与茶发的女性提出反对意见。
「那样单方面去契约，太乱来了吧？」
「是啊。那样单方面的方式，我也觉得不太好」
但其他两位在精神方面还没那么像大人的也接著反驳说。
「但是但是，如果真要等到这孩子看的见我们的话，在这段期间，其他上级元素精灵也会注意到这孩子的吧？」
「就是啊？一个人能契约的上级元素精灵是每个属性只能有一个名额的吧？要是被抢先了该怎么办啊」
「「这，也有道理啊……」」
虽然两人的精神还是孩子状态，但说的确实有理。
因为没有被琐碎的常识拘束，所以才能更关注实利。
这世界的所谓精灵魔法，大概可以分为两种。
一种是借用随处存在的小元素精灵力量的一般精灵魔法，另一种则是与上位的元素精灵缔结契约，借用那位契约元素精灵的力量施法，这是需要特殊资质才能用的精灵魔法。
由于后者的精灵魔法只能借用拥有足以缔结契约的元素精灵的力量，所以每种属性都只能同时存在一个契约。
也就是说，先抢先赢。
在这迷之森出生成长的她们，能力强度都是差不多的，只是属性不同的区别。
这样的话，现在就是刚好可以避免属性冲突，大家一起跟眼前这满溢才能的幼儿缔结契约的大好机会啊。
要是错过这次机会，被其他上位元素精灵抢先的话，自己肯定会满腔懊悔的，想到这里，四位元素精灵的视线再次集中到了石理身上。
「……大家要上吗」
「……嗯。我想这也是没办法的事情吧」
「嗯。我们上吧，我们上吧」
「大家都同意了吧。那么，我就第一个上啰！」
红色说完后，就将自己的脸凑近熟睡中的石理。
「嘿嘿。这脸真可爱啊。我还满喜欢的？就让我守护你直到成为一个好男人吧？」
红色热情得说著，然后将自己的薄唇贴上石理那小小的嘴唇。
接著充分搅动舌头之后才离开。
「好啦，这样就完成认证了，接下来就是刻印……隔著衣服很难做啊。脱了吧」
说时迟那时快，红色一下子就把石理身上的玩偶装脱下来了。
然后，看到底下没穿内裤的石理身体之后，不由得脸颊泛红。
「怎么没穿内裤啊，内裤。算了，现在还很可爱还没关系……」
红色一边脸红说，一边将自己的指尖按上石理右手腕内侧。
然后咏唱。
「以炎之精灵，伊古尼斯之名，在此以古老的誓约为盟。我发誓，认此人为主，宿于此身，授予此人炎之守护与炎之力」
伊古尼斯咏唱誓约，同时她的指尖与石理右手腕接触的部份开始放出红光。
过了一会，红光消失，刚刚发光的位置出现了一个小小的红鸟刻印。
伊古尼斯看到刻印后，露出了满足的笑容。
然后，爱怜得看著石理。
「伊古酱，好了吗？那接下来就换我啰～」
绿发女子说完就推开伊古尼斯，很有气势得突击石理的嘴唇。
嘴唇压上去，搅动舌头充分交换唾液之后，抬起头来仔细观察一丝不挂的石理。
一边说著自己的刻印要刻在哪里好呢。
一双大眼从上到下仔细观察石理后，停在了石理的中心部位。
也就是石理那可爱的，男孩子的把柄。
「嗯～。真可爱啊。我就，刻在这里吧……」
就在她玩弄著石理的把柄，就要刻印上去的时候，有人提出了衷告，
「……谢尔法。劝妳最好别选那里」
「……是啊？这样的话每次召唤妳的时候他股间都会发光喔？到时候他肯定再也不会召唤妳了」
红发与茶发的女性说。
于是这位叫做谢尔法的少女遗憾得看著石理的股间说，
「不行吗？明明是这么可爱的啊，这里。但是，要是会让他不想召唤我的话也不好，这样的话我就只好选其他地方了～」
说完，她就将指尖按在选好的地方。
「呃～。风之精灵，谢尔法起誓。我发誓，认此人为主，宿于此身，授予此人风之守护与风之力……这样对吗？？」
就在她感到疑惑时，石理左手腕开始发出绿光。
过了一会，绿光消失，刚刚发光的位置出现了一个小小的风之刻印。
谢尔法看到后满足得点了下头，然后低下头去亲了一下石理。
这次是轻轻的，像打招呼似的吻。
「我会一直守护到你变成白胡子的老爷爷的」
谢尔法轻抚石理的银发笑著说。
「咳。接下来，就是我啰」
茶发女性说完后站了出来。
她眼神认真的看著石理，慢慢接近他的脸。
这时她皮肤的巧克力色好像变的比平常更浓厚了，应该就是脸红的样子吧。
她小心翼翼得把自己嘴唇轻轻贴上石理的嘴唇，然后一口气将舌头伸出入侵石理的口腔。
同时想著，元素精灵的契约为什么要做这么令人羞耻的事情啊。
然后，一脸尴尬的舌头交缠交换唾液之后，双唇分离。
分离的时候因为看到口水牵了一条亮亮的丝，导致她又更加脸红了，接著双眼开始扫描石理的身体。
但只看一下就移开了视线。
脸上的巧克力色变的相当浓郁。
也就是她独特的，脸红的样子。
她一边注意别去看到石理的把柄，一边将手指按到要刻印的部位。
「以，以以以，以大地的精灵，葛兰斯卡之名，在，在，在此以古老的誓约为盟。我，我发誓，认此人为主，宿于此身，授予此人大地之守护与大地之力」
这样应该就可以了吧，然后在一脸不安的葛兰斯卡面前出现了契约完成的光辉。
松了一口气的葛兰斯卡这才定睛看向石理的右脚踝，那里有著表示大地的野兽形刻印。
葛兰斯卡开心盯著看一阵子后，目光移向石理的脸蛋。
但全程都注意著千万别去看到石理那完全裸露的把柄。
「不论是什么情况我都会守护你，帮助你。所以要是遇到困难的时候，一定要召唤我喔」
葛兰斯卡满怀爱意的微笑著，轻抚石理的脸颊。
「那么，最后就是我了吧」
青发的女性最后站了出来。
她用手按著自己的长发，一边注意别让头发去碰到石理的同时，低头观察石理那稚嫩又美形的脸蛋。
「虽然是不想跟伊古尼斯做一样的事，但还真是可爱的孩子啊。打从看到你的那瞬间，我就觉得非你不可了喔？」
青发女性说完后，就毫不犹豫得亲了下去。
然后舌头交缠，一阵久久的，浓厚的技巧。
连后面三人都看到脸红的程度。
「对，对小孩子，也是这样毫不留情啊……」
「好～厉害。真是色情的技巧啊啊」
「真，真不愧是。我，我也要好好学习一下」
青发女性无视后面三人的感想，充分享受与石理的吻后才分开，然后陶醉得看著因为两人份的唾液而变得光亮水嫩的石理嘴唇说，
「看样子，我们的形状也很合的来啊。将来应该也会很快乐吧」
青发女性轻声说著，然后目光盯住石理股间，手指摸到石理的左脚踝。
「以水之精灵，阿莉安蒂之名，在此以古老的誓约为盟。我发誓，认此人为主，宿于此身，授予此人水之守护与水之力」
石理的左脚踝发出青光，然后刻上了水滴形的刻印。
阿莉安蒂看了刻印后露出满足的微笑。轻抚熟睡的石理脸颊，然后在石理耳边悄声说。
「我发誓，不论是现在这年幼的你，以后成人的你，甚至是年老后的你，我的爱都永恒不变，与君相随」
阿莉安蒂温柔得说完后，朝石理那稚嫩的脸颊亲了一下。
就这样，石理在没知觉的期间，被四位元素精灵给生米煮成熟饭了。
她们接著互相对视，很有默契得点了一下头，然后休眠到石理四肢的刻印中。
等待石理能看见她们的那一天。
───────────
感谢阅读。
第138话　被元素精灵宠爱的孩子①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第138话　 被元素精灵宠爱的孩子①
这话比较短真是不好意思！
但是，明天也会接著新年更新，请大家原谅……
（翻译君：生肉当时是新年期间）
───────────
・炎之元素精灵・伊古尼斯的契约（临时）已完成！
・风之元素精灵・谢尔法的契约（临时）已完成！
・大地之元素精灵・葛兰斯卡的契约（临时）已完成！
・水之元素精灵・阿莉安蒂的契约（临时）已完成！
（注）临时契约只能维持一段时间。请在这时间内完成正式契约。
因为突然在脑内响起了熟悉的通知，让石理从舒服的睡眠中醒了过来。
话虽如此，就算没被吵醒，石理也差不多快要醒了。
不知怎么回事，玩偶装被脱了下来，让石理觉得好冷。
就算有温暖的日照与和风，现在的气温也不适合全裸。
（那件玩偶装，没想到性能那么高啊）
石理一边无意识得佩服著，一边流著鼻水将玩偶装拿过来抱著。
抱著玩偶装取回温暖后，让石理安心了下来。
然后才开始思考，刚刚听到的通知是什么意思。
刚刚好像是，听到了什么契约的样子，那到底是什么意思啊？
石理感到疑惑，总之先打开状态看看吧。
然后就发现到，在状态画面下方，神的加护上面，出现了一样新的项目。
叫做契约元素精灵。
而且，明明没有做过什么契约的记忆，但在那项目中却已经有了四人的名字。
虽然名字后面跟著（临时）就是了。
「这是？什么啊？？」
石理不由得说出声音。
元素精灵，难道是那个？
就是找安库跑腿，叫自己过来的，那个吗？
所以就是说，那些元素精灵大人不知道什么时候出现了，然后二话不说就跟自己定契约了吗？？
石理的思考陷入混乱。
老实说，光看随意契约这一点，就让石理很没有好感。
因为之前也有遇过随意塞东西给石理的存在啊。
那是谁呢？
当然就是给现在的石理硬塞加护过来的三位女神大人啰。
尤其是命运的女神大人，根本就是在石理不知不觉的时候动手脚的。
因为有过这些经验，让石理觉得元素精灵也是这样喜欢乱塞东西给别人的家伙。
虽然真正的元素精灵契约并不是这样子的。
而正因为刚刚是没有石理本人同意，单方面强加的简易版契约，所以后面才会有个（临时）。
也就是说，如果真的不想要契约的话，现在还能拒绝的意思。
但是，现在的石理当然都不知道。
既然，把自己叫来这里的元素精灵大人都已经弄完契约了，那自己也不需要再继续待在这里了吧，就在石理爬起来之后，
「石理！！终于让我找到啦！！！」
听到这声大喊的同时被抱住，然后在地上滚了起来。
石理和冲过来抱住自己的人一起滚著。
「……外婆大人？」
石理在被紧紧抱著的怀中挣扎抬头一看，只见前不久分开的魏鸥菈现在一脸担心的样子。
同时因为看到外婆真的有来找自己，这样理所当然的事情而感动，心中流过一丝暖意。
───────────
感谢阅读。
也感谢大家这一年来对我这拙劣文笔的支持。
明年我也会继续努力，尽量别让大家久等，写出能让大家觉得有趣的故事。
那么最后，希望大家都能迎来美好的一年。
第139话　被元素精灵宠爱的孩子②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第139话　 被元素精灵宠爱的孩子②
新年快乐。
今年我也会继续努力写下去，要是大家能继续看的话我也会很开心。
希望今年一年，对大家都能够是美好的一年。
───────────
两人从艾尔贾巴诺的元素精灵魔法得知，石理并不在当初以为的熊那里，而是在叫做元素精灵之泉的，存在许多上级元素精灵，甚至可以称为圣域的地方之后，就急忙赶了过来。
拥有明确自我的上级元素精灵与自我稀薄的下级元素精灵不同，虽然有时也会助人，但也有对不投缘的人相当冷淡的一面。
同时两人也知道，上级元素精灵也有强到甚至会引发灾难的，危险的一面。
虽然应该是不会主动加害幼小的孩子，但也无法保证绝对不会伤到啊。
由于两人怀著不安急忙赶来，于是大家就在这里相会了。
「呜呜呜呜呜。石理。没事吧，太好了啊啊」
被哭著的魏鸥菈抱著摩擦脸颊的石理一脸震惊。
因为魏鸥菈突然抱过来的关系，原本盖在身上的玩偶装被吹飞，石理打了个冷颤后又打了一个可爱的喷嚏。
魏鸥菈因为听到石理打喷嚏的声音，抬头看向石理后露出惊讶的表情。
「咦ー这，为什么都没穿啊？？啊！！贞，贞操没事吗！？」
石理对青著脸的魏鸥菈大大得摇头表示没问题。
但是，魏鸥菈还是没能冷静下来，就在石理困惑著的时候，有个人在她后面说。
「魏鸥菈，妳冷静一点好吗？石理也很困扰喔」
那是感觉很好听的男高音。
石理一边被魏鸥菈摇晃著，一边转头看向声音传来的方向。
那里有著一位拥有惊人美貌的男性精灵。
他正用非常温柔的眼神看著石理。但脸上却一点表情也没有。
「好了，我把石理的衣服捡回来了，赶快让他穿上吧。不然要是感冒了怎么办啊！」
「咦？啊……是，是啊」
听了他的话之后稍微取回镇定的魏鸥菈，才终于放开了石理。
取回自由的石理则一副不可思议得抬头，看著这位初次见面的精灵男性。
虽然明明是第一次见面，但却又觉得不像是第一次。
他……艾尔贾巴诺也回看石理，嘴角稍微有点弯起。
「嗯。没错。果然和小时候的蜜菲很像啊」
石理听到这句话后，想到。
（这个人，应该就是我的外公大人了吧）
然后问。
「外公大人？」
艾尔贾巴诺听到石理这样称呼自己后，脸上微笑变得更加明显了。
然后伸手怜爱得抚摸石理的头。
「是喔，石理。我是艾尔贾巴诺。你母亲蜜菲尔卡的父亲，所以就是石理的外公了吧。来，石理。抬脚」
说著，艾尔贾巴诺开始帮石理穿上玩偶装。
石理就在外公的帮助下，乖乖得两脚两手依序穿上。
艾尔贾一边帮石理扣上扣子一边说，
「话说回来，石理的内裤跑哪去啦，魏鸥菈」
「这ー个。忘记买了」
「真是的。回去之后我再问问附近人家有没有小孩用的内裤吧。只是，就我所知，现在村落中都没人生孩子，希望很渺茫就是了……」
艾尔贾叹气说著，帮石理穿完衣服之后，突然，察觉到石理体内存在元素精灵的气息。
而且，气息还不只一个。
难道元素精灵对这么小的孩子出手了吗，艾尔贾回想著脑内尘封已久的相关知识，然后重新观察石理的身体。
如果真的和元素精灵契约了的话，为了寄宿在身体里，元素精灵一定会在身上某处留下刻印才对。
检查完直接就能看到的脸和脖子之后，看向右手时发现了刻印，让艾尔贾一阵惊讶。
在右手腕内侧有著表示燃烧形状的红色刻印，这是炎之元素精灵的刻印。
艾尔贾凝视一阵子之后，想到该不会吧，然后检查石理左手。
然后，就如他所料，左手腕内侧也有另一色的刻印。
那颜色是绿色。也就是风之元素精灵的契约刻印。
艾尔贾认真记住这刻印之后，再次看向石理。
（这年纪就与复数元素精灵契约了啊……没想到我孙子的才能竟然这么恐怖）
想到这里，艾尔贾蹲著与石理眼神重合。
然后问，
「石理，你是什么时候开始会元素精灵魔法的呢？」
这算是相当基本的问题。
能够和元素精灵契约＝能使用元素精灵魔法，这在元素精灵魔法师之间算是常识。
但是，石理听到这问题之后却露出疑惑的表情。
「元素精灵魔法？」
「艾尔贾，石理应该不会元素精灵魔法吧？虽然通常魔法中四属性都达到高级了就是」
「元素精灵魔法，石理不会用吗？」
「是啊。至少前阵子，我看他状态的时候确实是还不会的……」
听到魏鸥菈的回答后，艾尔贾思考著。
都已经和元素精灵契约了，但却不会元素精灵魔法的状况，怎么想都不可能啊。
这样的话，是先与元素精灵契约，然后才学元素精灵魔法案例吗，
「石理，可以让我看看你的状态吗？」
艾尔贾一脸严肃得询问石理。
（要是给他看状态的话，我的等级那些就会暴露了。但是，也没关系吧。外公看起来应该是好人。而且反正魏鸥菈都知道了）
石理考虑一下之后，点头同意伸出手。
艾尔贾看到石理同意后露出开心的表情。
然后，艾尔贾伸手握住石理的手，
「真是感谢，石理。那么，我就不客气了……状态・开启」
石理的状态显示了出来。然后，艾尔贾看到内容之后惊讶得说不出话来。
艾尔贾举起另一只手揉揉眉间，嘟囔著我应该还没到连数字都看不清的年纪吧，回来看后，再一次僵住了。
「外公大人？」
「艾尔贾？你还好吧？」
石理与魏鸥菈对艾尔贾搭话后，
「啊～，我看到石理的等级好像很高啊……」
艾尔贾惊恐得转头，应该只有我看成这样子吧？，带著这样的意思询问，但两人面面相觑。
「啊～，那个ー，应该，不是看错喔？」
「嗯。我也是，第一次看到的时候也是很震惊，但我觉得艾尔贾看到的数字应该是没错的……」
「……没看错，吗？」
两人都对艾尔贾的询问点头同意。
艾尔贾还是不放心得观察两人表情，但怎么看都只有同意一种可能。
「竟然，算了……看样子，我的孙子，还真是规格外的天才啊」
艾尔贾自言自语之后，再次看向石理的状态。
关于石理那异常高的等级，总之就先接受吧。
「元素精灵魔法……好奇怪啊。技能列表中都没有。通常的话，在跟元素精灵契约的时候就应该要会了才对啊……而且，也没有元素精灵之眼、之耳，的技能。这样的话，石理应该是无法感知元素精灵的才对啊，要是不能感知，元素精灵是要怎么和石理契约啊……然后ー，契约的元素精灵项目……啊啊，有了。原来如此。看样子是元素精灵被石理的才能吸引来了后，单方面就契约了。因为是单方面的，所以附加了（临时）。话虽如此也还是好厉害啊。契约的元素精灵不是两人而是四人，这还真是令人惶恐。虽然知道传承中有著复数契约的伟人，但我还是第一次亲眼看到复数契约者。但是，这样下去也不行吧。不管是要不要接受契约，总得先能看见、听见元素精灵才行」
艾尔贾一边自言自语一边确认完石理的状态之后，再次看向石理。
「石理，让我看一下你的魔力流动可以吗？」
说完，艾尔贾用双手牵起石理的双手。
石理感觉到从牵著的手中有什么流进来了，一阵惊讶。
虽然能感觉到体内有什么东西在流动。但不知道到底是什么。
「外公大人，这是什么？」
「我把魔力流进你的体内了，这样就能观察到你体内的魔力流动了」
「呼～。我大概知道了。石理，你用魔法的时候是不是威力特别低，或是无法发动，或是每次用魔法的时候都会伴随某种副作用？」
石理听到艾尔贾的询问露出震惊的表情。
他问的这问题，正是石理此行来找艾尔贾巴诺的原因。
「怎样？」
「呃，我的魔法威力特别低……」
「原来如此。那就难怪石理的魔力流动会这么卡了。这是因为石理在无意识中限制了魔力的流动的关系。也因为这样，导致了从才能来看早就应该要会的元素精灵之眼与元素精灵之耳的技能到现在都还没学会」
「元素精灵之眼与元素精灵之耳？？」
「那是用来看见元素精灵，听到元素精灵的技能。只要有元素精灵使的资质，以及某种魔力的使用方法就能简单学会了。石理，你有感觉到刚刚我流进你体内的魔力吧？」
「嗯。虽然我不知道那是什么但是有感觉」
「那你先闭上眼睛，这次试著感觉自己的魔力试试看。你应该办得到才对」
石理点点头，照著艾尔贾的指示闭上眼睛。
然后，的确有感觉到自己体内有什么在流动著。
「怎样？」
「嗯。我觉得，应该懂了」
「那有没有觉得自己的魔力流动偏弱呢？」
听到这里，石理心里开始觉得自己的魔力流动又慢又弱。
虽然不知道别人都是怎么流的就是了。
「虽然魔力流动偏弱也是个问题，但我们先解决元素精灵之眼与耳的技能吧。这样的话，元素精灵的契约应该也就能解决了」
「那要怎么办？外公大人」
「一边意识著魔力，一边让魔力流到眼睛看看」
听到艾尔贾的指示后，石理意识著让魔力流到眼睛，这才发现眼睛与耳朵的魔力流动更加困难。
虽然也有其他魔力流动差的部位，但石理想著，这次先解决这两边，于是努力意识让魔力流到眼睛。
结果，
・技能［元素精灵之眼］已取得！
听到了这通知。
「外公大人，我好像能用［元素精灵之眼］了」
「是吗。那就试著发动看看吧。应该能看到与至今为止大不同的景色喔？」
于是石理睁开眼睛观察眼前的光景。
虽然背景还是那个优美的泉水景象，但到处都能看到飞舞著的光。
定睛一看，每个光其实都是长著翅膀的人形存在。
虽然都有翅膀，但又明显和前不久分开的妖精安库不同，石理好奇得伸出手。
于是，对方好像也对石理很感兴趣似的，朝石理的指尖聚集过来。
「外公大人，这些孩子们是？」
「看样子是终于能看到了啊。这些发光的存在一般都称为元素精灵。有风、水、炎、土、光、暗，以及其他各种各样的元素精灵在这个世界到处都有。虽然，能像这迷之森林聚集这么多元素精灵的地方应该也不多就是了」
「呼嗯。好厉害。好漂亮啊」
就像对石理的话起反应似的，元素精灵们开心似的在石理周围飞舞，让石理看的很开心。
艾尔贾也露出慈爱的表情抚摸石理头部说，
「那么，接下来就用一样的方法让魔力流到耳朵试试看。这样一来，应该就能听见元素精灵们的声音了」
「是。外公大人」
石理点点头后，就用刚才的要领将魔力流到耳朵循环。
・技能［元素精灵之耳］已取得！
很快就听到这通知，同时石理也开始听到元素精灵们可爱的笑声了。
她们听起来不是使用明确的语言，而是在用那像歌声的声音与同伴沟通。
「好像不会说话啊」
「是啊。像她们这样的下级元素精灵是不会像我们这样说话的。但是，她们能够确实得理解我们在说什么。所以，要是像刚刚那样称赞她们的话她们就会高兴，要是说她们坏话的话她们就会生气。要是使用元素精灵魔法的话，那魔法就会像简易契约那样，让元素精灵的话直接传到脑内」
「元素精灵魔法？」
「哎呀？刚刚看状态的确是还未取得的吧。果然，那个（临时）的契约不处理不行啊」
「契约？」
「石理应该也发现了吧？已经有四位喜欢石理，想要契约的上级元素精灵报名了」
石理听到后，想到状态画面是有看到契约元素精灵的项目。
那边的确是有四个名字。
「那么，接下来，石理就和她们正式契约吧」
听艾尔贾的说明，让石理觉得这很像保险契约的概念啊，因为外公让石理有种很可靠的感觉，于是就乖乖点头了。
「奇怪，石理怎么这么听艾尔贾的话啊。这样的话有点无聊啊」
魏鸥菈看著石理的样子，用著就像是在蚊帐外找缝的蚊子的声音一样抱怨著。
石理对魏鸥菈的话不禁露出苦笑，
（我当然也是相信魏鸥菈的，但比起相信她的可靠，应该是比较像可以一起恶作剧，有点天然的，常常需要帮她善后的同伴那种感觉吧）
石理一边想著这种事，一边等待艾尔贾的下一个指示。
───────────
感谢阅读。
今年的「♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～」也请大家多多关照。
第140话　被元素精灵宠爱的孩子③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第140话　 被元素精灵宠爱的孩子③
「石理。在心中拜托元素精灵出来试试看。她们应该可以听到你的声音才对」
石理点点头，在心中默念，自己现在已经能看见与听见大家了，希望大家能够出来。
然后，有著元素精灵刻印的四肢开始发光。
被光刺眼的石理瞇了一下眼睛，下一瞬间，眼前就出现了四位女人的样子。
石理抬头看向微笑著的各位说，
「我的名字是石理纳斯卡・鲁巴诺。请叫我石理？然后，各位大姐姐怎么称呼？」
石理询问。
石理当然已经知道她们的名字了。
但是，只是知道状态上显示的名字而已，谁对应哪个名字就不知道了。
虽然，好像可以从她们各自的代表色猜到就是了。
「石理……真是个好名字。我是水之元素精灵，阿莉安蒂。称呼可以随你喜欢」
「那么，我就称呼妳阿莉安吧。阿莉安想和我契约吗？」
「是的。能原谅我擅自与你缔结契约吗」
「那个啊，我觉得还好。神明大人比起妳们对我还更加乱来啊。但是，阿莉安真的可以接受吗？」
「可以接受？」
「我还只是个小孩子。也许将来还可以找个更好的大人当主人也说不定喔？？」
没想到石理会说出这种话，原来反被担心了吗，让阿莉安心中感到一股暖流。
通常那些有资格的对象，常常都是将元素精灵当作道具，或是无脑崇敬的人，但眼前的这位幼小少年却是将自己当作一样的人，关心自己。
这点让阿莉安感到相当开心。
阿莉安自然的膝盖著地，牵起石理的手微笑说，
「石理。对我而言没有比你更好的主人了。可以跟我契约吗？」
阿莉安说出心中的愿望。
「要是阿莉安想要的话，我没关系」
（翻译君：这是傲骄吗？？）
「石理才是应该好好考虑一下才对？虽然我是非常想要石理，但说不定以后石理还会遇到比我还要强的元素精灵喔。当然，到时候，石理要选那边也没关系……」
「阿莉安」
「是，是」
「我才不会做那种始乱终弃的事。而且，阿莉安肯定会为了帮我而努力变强的吧？」
「当然，我会努力！」
「这样就好，我想选阿莉安作为我的水之元素精灵。可以跟我缔结元素精灵契约吗？」
「真是不胜感激……我当然愿意。要是认为我可以的话，就让我常伴左右吧」
「谢谢，阿莉安。那么，要怎么定下正式契约呢？？」
「让我再一次碰触刻印，说出誓言。石理的话，只要同意，这样契约应该就能成立了」
「嗯。我知道了。那么，阿莉安的刻印在哪里？」
「左脚踝」
「左脚踝啊……」
石理看著自己身上的玩偶装。
这件玩偶装虽然可以伸出手，但要是不脱掉的话是很难伸出脚的。
（所以才要把我脱光吗……）
这样的话也没办法，石理开始解开刚刚艾尔贾帮自己扣上的钮扣。
（虽然没穿内裤，但就算再被看一次，算了，也没关系了吧）
石理没什么犹豫就把玩偶装脱下了，然后看向左脚踝的刻印。
可以看到水滴模样的刻印。
「呃，阿莉安的刻印，是这个吗？」
「没错。那么，恕我失礼」
阿莉安维持双膝著地的姿势，用手指触碰刻印，同时用热情的眼神看著石理。
「水之元素精灵，阿莉安蒂再次起誓。石理纳斯卡・鲁巴诺这辈子都是我的主人，不论生病还是健康，我发誓都会爱著主人，尽心尽力」
「好，我同意」
石理回答后，脚踝上的刻印再次放出鲜艳的青色光辉。
阿莉安看到后露出了满足微笑。
「这样一来，我就是石理的人了。作为成约的证物，那个，我想要石理分我一点魔力，可以吗？」
「魔力？可以啊……要怎么做？」
石理不明不白得询问，然后阿莉安则用满怀爱意的眼神回答，
「传输魔力最有效率的方法就是让双方黏膜接触。现在，这里的话，浓厚的吻应该就是最好的了」
「吻，吗」
而且还要浓厚。
石理稍微瞥了一下在后面看戏的祖父母。
魏鸥菈好像看不见精灵，一脸无聊的样子，而听得到阿莉安在说什么的艾尔贾则是一副苦瓜脸的样子。
直接说结论的话，浓厚的吻是办得到的。
虽然石理还只是小孩子，但接吻技巧已经可以媲美上级者了。
但是，要在祖父母的面前做那种事还是感觉很奇怪。
有点……不，非常害羞啊。
就在石理嗯ー的考虑中，艾尔贾上前抢话。
「水之元素精灵，阿莉安蒂，可以听我说几句吗？」
「什么事？隐世村落的精灵・艾尔贾巴诺」
「哦。竟然知道在下吗？」
「在那村落中的元素精灵使就数你最厉害了吧。我当然知道。只是还不到会让我想定契约的程度就是了」
（翻译君：这里阿莉安蒂对艾尔贾巴诺说话没在客气的，和前面石理的对话都是敬语完全不同，相对的，艾尔贾巴诺说话都是敬语，中文不太好翻，请读者脑补）
「那还真是令人光荣。虽然没能让妳想跟我定契约有点令人遗憾。但可以让身为石理外公的我提下意见吗？」
「哎呀，你，竟然会是石理的外公啊。好吧。看在石理的面子上，我就听听你想说什么吧」
「真是感谢。我想说的是，补魔也不是非得用吻的不可吧。而且石理尚且年幼，这里还是用别的方法……」
「哎呀哎呀。没想到人称寡默的贤者的你，竟然会这么疼孙子啊，但何止是疼而已，已经可以说是保护过头了吧。我这明明也是体谅到石理的年龄才会说只要接吻就好了啊？」
「这……」
（翻译君：外公这几年都很少讲话，这种情况还能说几句已经尽力了）
艾尔贾露出跟五岁小孩索吻最好是有体谅啦，的眼神，瞪著阿莉安，阿莉安则露出大人的笑容说。
「黏膜当然不只嘴唇一处啊，但要年幼的石理跟我用别的黏膜连结的话，现在还是不行的吧。放心吧，那边的黏膜我会好好等石理长大之后再收下的」
（翻译君：这逆光源氏宣言我想了好久最后才决定这样翻，希望有还原作者的气势）
老实说，这时候的阿莉安蒂都已经等不及石理来亲吻自己深处的地方了，不由得陶醉得看著石理，用另一手指尖按著自己的大腿内侧。
「可是……」
「你说够了吧，艾尔贾巴诺。这是我和石理的事情。就算你是石理的祖父也没资格插嘴」
阿莉安瞪著艾尔贾要他别再说了之后，再次深情款款得看著石理。
看样子是真的不亲下去不行了，石理耸耸肩说，
「真没办法。好吧。既然是必要的话？」
石理死心得闭上了眼睛。
因为对方要求浓厚的，所以石理的嘴唇没闭上。
阿莉安露出妖艳的微笑，手指贴上石理滑嫩的脸颊。
然后说，
「那么……我就不客气了」
阿莉安毫不犹豫亲了下去。
紧接著闯入的阿莉安的舌头，在石理口中遭到黏糊糊的爱抚。
（嗯ー。好厉害啊啊。好舒服……）
阿莉安陶醉得想著。
其实，石理本身也很喜欢接吻。
平日除了三位爱的奴隶那充满爱意的吻之外，还有身为母亲的蜜菲，以及周围的其他女性，石理就是在这样大家都很积极接吻的环境下长大的。
从小孩子的可爱接吻，到舌头交缠爱抚的大人接吻，石理没接吻的日子反而还比较少，于是就变的熟练了。
反而，要是一整天都没接吻的话，还会让石理觉得今天好像少做什么事情那样。
所以，现在石理其实也有点欲求不满。
原因就是，
（跟母亲不同，石理不会跟外婆接吻啊）
当然，只是亲脸颊的话是有的。
但是，从来没有过双方嘴对嘴的接吻。
不过，普通的祖孙也都是这样的吧。
于是，对有点欲求不满的石理而言，还是阿莉安这样充满技巧的大人式接吻才够爽。
闭著眼睛的石理脸颊也渐渐染上红晕，石理正在专心回应著阿莉安的舌头。
啾……咕啾，啾，……
艾尔贾当然因为能听到两人舌头交缠漏出的水声而表情越来越歪。
然后，就连不知道现在发生什么事的魏鸥菈都开始觉得奇怪了。
魏鸥菈看著露出很爽表情的石理问，
「喂，艾尔贾？石理现在到底在做什么啊？？」
魏鸥菈拉了一下艾尔贾的衣角小声询问。
「……那好像也是，精灵契约的一部分」
艾尔贾一脸不爽的回答。
「契，契约吗。但是，石理表情怎么好像很爽的样子啊……」
「……虽然年纪还小，但石理毕竟也是男人嘛。男人被美女那样亲应该都会像这样开心的吧」
「被美女亲了！？石理吗！？你怎么不去阻止啊！！」
艾尔贾一边被魏鸥菈敲敲抱怨，一边叹了一口气。
「我去阻止了啊。但是，没能成功。毕竟是为了补魔需要黏膜接触。放弃吧」
「咦咦咦咦咦～～～……但是看石理这么爽的样子，就让我觉得不甘心」
「妳不甘心又怎样。妳是石理的祖母吧？没什么好不甘心的吧？」
「哭哭哭哭哭哭～～～……可是」
「没什么可是！！之后还有三位元素精灵要契约，妳给我乖一点」
艾尔贾说完后就转身背对魏鸥菈。
所以，才没有发现。
「哭～……原来石理这么喜欢接吻啊。我也对自己的接吻技巧很有信心啊。换我上的话，肯定能让石理更爽啊……」
魏鸥菈悄声说著这样危险的发言。
魏鸥菈嘟著嘴唇，盯著石理。只见正在和某位自己看不到的女性接吻的石理，露出了自己不曾见到过的很爽的表情。
现在不管是谁看到魏鸥菈，都猜不到这会是石理的祖母吧。她现在的表情，怎么看都是一脸忌妒的恋爱少女的样子。
───────────
感谢阅读。
正式契约，本来是没有接吻桥段的，结果还是变成这样了。
伴随的就是样让魏鸥菈心境发生变化了……
魏鸥菈与石理，应该到目前为止都还没有嘴对嘴接吻过，不小心搞砸了请大家吐嘈吧ｗ
第141话　被元素精灵宠爱的孩子④※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第141话　被元素精灵宠爱的孩子④※
因为肌肤接触有点多，为了以防万一加个※……
───────────
每次舌头交缠，唾液交换的时候，都能感觉到自己体内有什么东西流到阿莉安那边。
（……呼嗯。原来帮别人补魔是这种感觉啊）
石理一边想著，一边积极得持续接吻。
因为很爽，而且帮别人补魔其实也没什么负担。
「嗯……啾，嗯嗯……哈，嗯……嗯啊，嗯，啾咕……」
石理一边想著阿莉安的声音好可爱，一边想著再一下，再来一下的时候，但看样子是真的太久了，旁边传来不满的声音。
「妳也太久了吧！阿莉安！！」
「对啊，对啊。禁止独占喔～～！」
「就，就是啊。差不多也该换我们契约了……不，但是，要跟醒著的主人接吻的话……难度也太高了」
（翻译君：以后说话顺序都是蓝、红、绿、茶）
剩下的三位元素精灵都在抱怨。
阿莉安听到后，这才依依不舍得结束与石理的接吻，用怨恨的表情看向三人。
「妳们三人是什么意思啊……明明刚刚才终于开始舒服了说」
「还说！怎么可以只有妳一个人爽啊！」
「对啊，对啊。太过分了～～！！」
「舒，舒服吗！？是，是吗……很舒服吗……真好啊」
红色与绿色的人都举著拳头抗议。
最后的茶色的人则是一脸羡慕得咬著手指。
在石理看来，茶色的人外表明明是帅气冷酷型的，但发言却都很纯情啊，
（……她的话，应该由我这边来引导比较好吧）
石理一边想著，一边看向三人，接下来会是谁呢。
因为茶色的人看起来比较害羞，所以应该是红色或绿色会跳出来吧，结果也正如石理所料，红色和绿色都跳了出来。
两人都拼命朝石理伸手，也几乎同时碰到石理。
但是，红色的人还是稍微快了一点点。
「「谁，谁赢了？」」
被问到的石理也没有理由退缩，于是就指向红色的人。
「喔喔喔！！我比较快～～！！」
「呜呜～～～。这样的话，伊古的下一个就是我了喔？」
「好啦好啦～。就让我来帮妳炒热气氛吧，谢尔」
红色的人面带笑容，站到了石理的面前。
然后跟刚刚的阿莉安一样膝盖著地，配合石理的视线。
「我也可以叫你石理吗？主人」
「可以喔。但我也还没到可以让妳叫主人的程度吧？那妳的名字是？」
「我是炎之元素精灵・伊古尼斯。要怎么叫我都没关系」
「我知道了。那我就叫你伊古尼斯吧」
「好。那么，我们就赶快正式契约吧？」
「好。伊古尼斯的刻印在哪？」
「那边，右手腕内侧。红色的那个」
听到伊古尼斯的回答，石理点了下头，然后将右手腕内侧朝上。
可以看到有著红色的刻印。
「这是鸟吗？」
「是啊。很可爱吧？」
伊古尼斯开心得笑著回答，然后有点害羞的眼神打转。
「话说那个，石理……」
「嗯？」
「你是不穿内裤主义的吗？我都不知该看向哪里才好了」
石理被问到后，看向自己的身体。
脱下玩偶装之后，现在的石理是刚出生的样子……就是一丝不挂。
「呃ー，我不是不穿内裤主义的，只是因为没有内裤所以没得穿，我也很无奈。让妳困扰了真是不好意思」
「不是，比起困扰，应该说是让我更兴奋了吧。但，但是，既然没内裤那也没办法啊！！我从现在开始也不会去在意了。好了，那我们开始吧！！」
伊古尼斯说完，就用指尖触碰石理右手腕内侧刻印。
「炎之元素精灵，于此再次发誓。伊古尼斯认石理纳斯卡・鲁巴诺为主，为守护石理用这炎之力战斗，并发誓会时常伴随你的左右」
「好。我同意」
石理回答后右手腕上的刻印马上就发出红光，这样与伊古尼斯的正式契约就完成了。
石理确认完刻印后点了下头，想著之后果然还是要接吻吗，抬头一看只见伊古尼斯的脸都靠过来了。
「那么，我们！接吻吧？」
说完后也不等石理回答，伊古尼斯就直接吻了上来。
技巧的话，比阿莉安稍微差一点。
但是，吻地十分热情。
就如同炎之元素精灵那样火烫的舌头钻了进来，积极得与石理交缠。
在每次接吻之间，伊古尼斯都会发出像是在说还要还要的声音，真是可爱。
虽然脸蛋像少年，但这方面又很少女，石理享受著这样反差萌的吻。
石理完全都没注意到背后的魏鸥菈正在吃醋的样子。
最后，补魔顺利结束了，石理抚摸一下一脸陶醉，红眼的伊古尼斯的脸颊之后，对早已等不及了的绿色的人说。
「久等了。呃？」
「我是谢尔法。风之元素精灵喔。请多指教，石理！」
看到谢尔法那天真烂漫的笑容，石理也回以微笑。
「请多指教，谢尔法。那么，谢尔法的刻印在哪里？？」
「呃～，记得应该是在左手腕内侧……」
石理听到后，伸出左手腕内侧朝上。
的确是有个绿色的刻印，谢尔法看到后露出了开心的表情。
「对，就是那个～！那么，可以跟我契约吗？」
「好。可以喔？」
石理同意后，早已等不及的谢尔法马上就伸出细小的指尖按住刻印。
然后，紧盯著石理的脸说，
「那么，风之元素精灵，谢尔法再次起誓。我发誓认石理纳斯卡・鲁巴诺为主，永远永远都相伴在石理的身边永不分开！！」
这誓言还真有个性。
「好。请多指教。我同意」
石理说完后，刻印发出绿光，与谢尔法的正式契约也顺利完成了。
好，这样就完成三人了，就在石理松了一口气的时候，被很有气势飞扑过来的谢尔法亲了。
石理温柔回应谢尔法那开心到很活泼的舌头，同时使用渐渐熟练起来的魔力操作能力，经由与谢尔法接触的嘴唇部位将魔力流过去。
「石理的魔力，好厉害……嗝……肚子，好饱」
石理抚摸著表达满足之意的谢尔法的头，同时看向最后一位元素精灵。
茶色发配茶色眼，巧克力色的肌肤散发著大人的感觉，与其说是不知该如何是好的眼神，应该说是畏畏缩缩得看著石理。
石理从她身上感到和外观反差的一种可爱，然后对她微笑一下。
紧接著，她那巧克力色的肌肤颜色就变地更浓了，那应该就是脸红的表现了吧。
石理再次抚摸谢尔法头部后，慢慢走向最后一位元素精灵。
「日安」
「日，日日日日日，日……安！咬到舌头了！！」
看起来还真是非常紧张啊。
石理觉得这里就只能靠自己了，于是慢慢接近她。
但毕竟双方有著相当大的身高差距。
「呃ー，抱我」
石理张开双手讨抱抱。
不然的话，就无法继续缩短距离了。
现在好像也无法让非常紧张的她像其他三人那样蹲下配合石理的高度。
「抱，抱吗？？」
「是。抱我。……不行吗？」
石理歪著头可爱得撒娇。
这是只有趁现在还小的时候才能用的，可以说没有这招搞不定的女人的，石理的必杀技。
当然，这里也是有效的，于是，茶色的人就畏畏缩缩伸出手，抱起了石理。
「啊，主人……」
「不对。要叫我石理喔。说说看？」
「呃……一定要吗？」
「没错。一定要♪」
「我，我知道了……」
茶色人的肤色又更加浓郁了。
要是她的肤色是白的，现在肯定就是像煮熟的章鱼那样红了吧。
吸ー呼ー，她重复深呼吸的样子也很可爱啊，石理接著微笑催促她。
「叫我，石理」
「……石理」
她用著像是蚊子说话的音量说。
虽然是非常非常害羞的样子。但是可以感受到她那，像是在说著自己非常重要之人名字的心意。
石理满足得说，
「嗯。说地很好」
然后石理摸摸她的头，
「那么，接下来就是，自我介绍了吧？」
石理说著，催促她继续。
老实说，因为其他三位的名字都已经知道了，所以她的名字其实也已经可以知道了。
但是，最好还是让她说出来吧。
「我是大地的元素精灵葛兰斯卡。主人……石理喜欢怎么叫我都可以」
「嗯。那就，葛兰。我们把契约完成吧。葛兰的刻印应该是在左脚，吧？这样碰的到吗？」
「葛，葛兰……听石理这样叫，真是让我感到开心……」
「葛兰？」
「呃！咳……当，当然，没问题？那，那么，我们开始吧」
听到石理叫自己名字后失神的葛兰，被石理叫醒后，咳了一声转换心情，改用一只手抱著石理，另一手灵巧得伸向石理左脚。
朝向茶色的，自己的刻印。
「我，大地的元素精灵，葛兰斯卡再次起誓。我发誓，把我的一切都献给我的主人，石理纳斯卡・鲁巴诺。我的身体与心灵，全都奉献给你」
这样真的好吗，石理观察著葛兰的样子，却只见葛兰用不安的神情回望，激起石理的爱怜。
于是石理微笑，点头说。
「当然，我同意」
这瞬间，葛兰脸上变为开心的笑容，石理左脚上的刻印也不遑多让得发著光。
「那么，接下来就是接吻了吧。帮妳补魔」
「接，接吻！？」
「是喔，眼睛闭上吧？」
「不，不不不不。我，那个，不，不，不用……」
来吧，石理说著就将手贴上葛兰的脸。
然后说，
「因为其他人都有了，当然葛兰也要吧？别看我这样，我可是有著，当个公正的主人，这样的目标的，可以吗？」
石理轻声说完，不等混乱中的葛兰回复，就直接亲了上去。
「嗯嗯！？」
听著葛兰惊讶的声音，石理撬开她的嘴唇，用自己的舌头入侵进去。
石理温柔得爱抚著葛兰那由于惊吓而缩进去的舌头，慢慢得一起变得黏糊糊。
然后慢慢得将唾液与魔力一起送过去。
「呼……啾，啾啵……石理……我……嗯……啾……」
一边听著葛兰抵抗的声音，一边专心接吻，结果导致花了明显比其他三人还要长的时间。
最后石理说了满足了之后，葛兰就抱著石理腿软整个坐到地上了。
（啊……做过头了）
石理一边想著，一边抚摸露出失神表情的葛兰。
都没注意到现场有著四双眼睛用羡慕的眼神从头看到尾。
───────────
感谢阅读。
第142话　元素精灵之茧
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第142话　元素精灵之茧
稍微隔了久一点真是抱歉。
───────────
石理顺利与四位元素精灵完成契约后，现在待在魏鸥菈怀中休息。
虽然现在四位元素精灵就在眼前，但魏鸥菈都看不见。
而艾尔贾当然是能看见的。
「就只有我一个看不见，实在很无聊啊」
「别抱怨了啦。真是的。妳还真是永远都长不大啊」
艾尔贾一边安抚不停抱怨的魏鸥菈，一边专心抚摸石理的头。
看样子，艾尔贾已经完全败给自己第一个孙子的魅力了。
石理虽然感到头上痒痒的，但依然乖乖接受艾尔贾的抚摸，
「外婆大人真的什么都没看到啊。明明我都可以看地这么清楚」
石理说著看向元素精灵们，大家都开心得对石理挥手、飞吻什么的。
总之大家都对石理很热情就是了。
（好可爱啊。但是，如果大家都是毛茸茸的动物型态的话，肯定又会更可爱的……啊。要是我能取得普通的驯服技能就好了……）
石理开心得看著已经成为自己所有物的元素精灵们想著。
这时想到了那跟别人都不一样的驯服技能，让石理不禁叹了一口气。
「魏鸥菈可以说毫无与元素精灵相关的能力、感受性啊」
听到外公说了这样无奈的发言之后，石理回答是啊。
但是，随后就有人提出不同意见了。
葛兰斯卡说。
「主人……不，石理。外婆大人是想要看看我们的样子吗？那样的话，其实并不是完全没办法的？」
「真的吗？葛兰」
「是。虽然会浪费一些魔力，但只要用魔力将我们的质量提高就行。然后我们就会像是持有真正的肉体一样，这样的话，即使是没有技能的人也能看到我们了吧」
「欸……那可以试试看吗？除了葛兰，还有其他人也一样」
「小事一桩」
葛兰点头后，其他人也同意了。
其中阿莉安传来了，之后可以帮忙补魔吗，的眼神，因为石理不觉得补魔会造成什么负担，马上就点头同意了。
全员都同意了之后，大家就开始尝试葛兰说的办法。
在原本就看得到的石理看来，景象并没有什么改变。
顶多就是，轮廓稍微变明显的程度。
但是，对魏鸥菈而言就差很多了。
「哇，突然就出现四个人！？所以，这些人都是石理的？」
魏鸥菈看到突然出现的四女吓了一跳，但马上就发现她们都是石理的契约元素精灵，于是魏鸥菈盯著她们，开始仔细观察。
「是啊。青色的是阿莉安，红色的是伊古尼斯，绿色是谢尔法，然后，茶色是葛兰」
石理点头，然后对魏鸥菈介绍自己的元素精灵。
魏鸥菈盯著她们一阵子后，眼神厌恶得看向石理。
「呼嗯。大家都是美女呢？」
「嗯？是吗？？」
石理因为不知道为什么魏鸥菈要用这种眼神看自己而露出疑惑的表情，艾尔贾在旁边看到后，耸耸肩说，
「元素精灵的外表当然都是美男美女等级的啊。妳别对自己孙子的契约元素精灵乱吃醋啊。真是的……」
艾尔贾从旁介入说。
石理听到后，看向魏鸥菈。
「吃醋？」
「呃……只，只是一点点而已啦。一点点」
魏鸥菈因为被说中了，嘟著嘴回话。
石理则伸手抚摸魏鸥菈的头。用爽朗的笑容说。
「没关系。我也很喜欢外婆大人喔。外婆大人也是漂亮又笨……可爱喔」
差一点就不小心说出笨的可爱了，石理慌忙修正，用笑脸对魏鸥菈说著。
听到孙子对自己说喜欢，魏鸥菈稍微脸红说，
「哼，哼ー嗯。就算你称赞我也没有好处的？……真是的，石理怎么天生就这么会哄女人啊……」
魏鸥菈用无动于衷的口气说。
「好了，魏鸥菈对元素精灵的那些复杂感情就先放一边，石理，这次可以顺利完成元素精灵契约真是太好了。而且还是被这么强的四位元素精灵给选上，真是幸运啊」
「是的，外公大人」
「接下来，就是关于石理的魔法威力了……」
「啊～，如果是那件事的话啊」
艾尔贾说话的时候，伊古尼斯突然插嘴了。
「有什么事吗，炎之元素精灵」
「就是那个，我们跟石理正式契约之后也知道原因了……」
「原因，那是什么呢？」
「啊～，就是那个。关于石理的魔法。应该说是石理的魔力通道特别细吧……」
「真不愧是上级元素精灵。也就是说，妳们也已经明白那个原因了吗？」
就在艾尔贾露出期待表情的时候，四位元素精灵却都是欲言又止的样子。
（妳去说啊）
（不要，妳去啊）
（但是但是，第一位的阿莉安看起来就很会讲这种事不是吗？）
（啊～，那我去吧？）
（（（葛兰一定会紧张导致说不好的，所以不行）））
大家小声商量之后，阿莉安一副不情愿的样子站了出来。
她手中还捧著像是金色闪亮的茧的东西。
「石理没办法顺利使用魔法的原因……就是这个造成的」
说完，阿莉安就将那金色的茧往三人方向伸出。
「蛤？那是，什么意思？？」
是我听错了吗？艾尔贾带著这意思反问后，阿莉安就一脸不爽的把那颗茧推给艾尔贾。
「都说了，原因就是这个啊？既然你也是个元素精灵使，应该能感觉到吧？」
艾尔贾听完后，伸手接过那颗茧。
捧到手上之后才发现。
那颗茧飘散著元素精灵的气息。而且还非常浓郁。
「这是，元素精灵吗？」
「看起来，应该没错」
「我还是第一次听到元素精灵是从茧中羽化的啊」
「那还真凑巧。我也是第一次听说」
「……水之元素精灵啊。现在应该不是能开玩笑的场合吧」
「我没开玩笑。刚刚说的都是认真的」
艾尔贾与阿莉安大眼瞪小眼。
然后艾尔贾看向手中的茧，仔细观察。
的确是可以从这茧中感觉到元素精灵的气息。
但是，也能感觉到相同程度的石理的魔力气息。
看样子，关键的确就在这其中了吧。
艾尔贾叹了一口气平静一下自己，然后再次看向阿莉安。
「可以说明一下这原因吗？」
「可以，只要是我知道的部份。话虽如此，我们其实也没完全了解。毕竟那个当事人现在就是这样的状况。那孩子现在还在沉睡。所以，我们现在也只能告诉你尽可能从其他元素精灵那里拼凑回来的原因」
这样也能接受吗？艾尔贾对这询问点头同意。
阿莉安接著看向石理，用眼神询问能说吗，石理马上点头同意。
然后阿莉安开始说了。
那是有点出乎大家意料之外的话。
时间是在石理１岁的时候。
回溯到刚到阿斯伯格，学会魔法，然后要使用魔法的时候。
当时，石理一人待在房内打算使用魔法的时候，其实还有某个存在也在现场。
那是才刚刚出生，力量还很微弱的光之元素精灵。
她当时被石理的魔力吸引，常常待在石理身边。
虽然还很年幼，甚至可以说自我都还没形成的那位光之元素精灵，却已经很喜欢石理了。
当她待在石理身边的时候总是觉得很幸福。
那天，她也观察著石理的行动。
虽然她的自我还很暧昧，迷茫。
但是，当石理魔法发动的瞬间，让她意识迅速觉醒了。
当时石理的魔力就是这么强大。
要是就那样直接发动的话，可想而知会造成严重后果。
当时的她惊慌失措。
要是就这样让魔法发动了的话，石理一定会重伤的，这样想著。
但是，当时还小的她实在无法从外压制石理的魔法。
于是，她把自己所有的一切都赌上了。
从外不行的话，那就从内，吧。
她就这样进入石理体内了。
当时的情况恐怕也顾不得这会对石理以及她自己造成多少危险了。
进入石理体内后，她就使用自己将石理的魔力通道缩窄。
这是没有实体的元素精灵才做得出来的乱来行为。
魔力通道缩窄后，就无法一口气大量放出魔力了，结果就像她所预期的那样。
石理无法大量放出魔力，甚至可以说是威力很寒酸那样。
但是，有一点她失算了。
赌上自己将石理的魔力通道缩窄了之后，她自己也被卡住出不来了。
然后为了保存自己的意识，用仅存的力量做了一颗茧，封住自己的意识之后，沉睡等待未来有能救出自己的办法。
然后就这样经过数年，她的茧吸了石理的多余魔力之后就变到这么大了。
要是就这样持续下去，她应该不久之后就能取回自我了吧，于是这次，因为有四位上级元素精灵跟石理契约了，经由与石理深层连结发现到同族的气息，把她救出来之后就得到这颗金色的茧了。
「以上就是我们拼凑出来的原因，可能会跟现实有些出入，但大概就是这样的感觉」
「原来如此。这位元素精灵为了救石理，结果，导致石理的魔力放出受到限制啊……」
艾尔贾点点头后，将金色的茧交到石理手上。
石理仔细观察手上的茧。
有石理两手环抱那么大。
这么大的东西可以存在于石理体内实在很难相信。
「这么大的东西，可以存在我的体内吗？」
石理歪著头询问阿莉安，
「虽然看起来这么大，但毕竟也是没有实体的元素精灵。所以不会从内侧压迫到石理的身体。实际上，你的外婆大人应该是看不到这颗茧的喔？」
阿莉安回答。
石理抱著茧抬头看向魏鸥菈打算询问，魏鸥菈马上点头说，
「她说的没错。虽然可以看到石理好像抱著什么东西的样子，但看不到抱的是什么。然后摸的话……
」
说著，魏鸥菈朝石理抱著的茧伸出手。
但是，魏鸥菈的手直接穿了过去。
「嗯。果然是摸不到啊」
「这样啊……」
石理轻声说著，然后再次看向怀中发著光的茧。
「石理还记得当时的事吗？就是第一次使用魔法的时候」
「嗯。我记得。但是我完全没发现被救了。是嘛。结果我把救了我的这孩子关在自己体内了。真是对她很不好意思」
石理失落得说，
「阿莉安。这孩子就只能一直这样下去了吗？有没有什么办法可以帮她呢？？」
石理抬头询问阿莉安。
「是。那方面应该是不需要担心的？反而是因为她一直待在石理体内接受石理高品质的魔力，现在已经成为拥有相当力量的上级元素精灵了。只是，因为长时间在茧中沉睡的关系，还需要一些时间才能苏醒吧，只要石理常常带著注入魔力的话，我想应该没多久她就会用全新的姿态破茧重生了」
「是吗。那真是太好了」
看到石理松了一口气的微笑之后，阿莉安露出爱怜的眼神，温柔抚摸石理头部。
虽然察觉到魏鸥菈不爽的样子，但这里还是当作没看到。
「我们也会帮忙让那孩子破茧重生的。一起加油吧？」
「好！谢谢，阿莉安」
（总，总觉得好处都被她占光了啊……）
（毕竟说明全都推给她了，这也没办法～）
（要，要是让我去说明的话……）
三人看著与石理微笑的阿莉安悄声说著。
但石理完全都没注意到这些，看著怀中金色的茧。
然后，
（虽然一直都没注意到，但毕竟都被救了，这恩情我一定会还的。我会负起责任，努力让你取回漂亮的元素精灵姿态的！）
石理在内心说著。
这时，怀中那美丽的茧发著的光好像稍微增强了一点点。
───────────
感谢阅读。
这下石理魔法的限制器就算解除了…
第143话　确认一下魔法的威力
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第143话　确认一下魔法的威力
这次的更新让大家久等了！
我会努力缩短间隔的。
───────────
石理看著怀中金色的茧想著，现在已经知道我魔法不能顺利使用的原因了。
然后想到。
所以，现在，我就能够好好发动魔法了吗，这样。
老实说，直到现在都还是很难相信。
毕竟至今为止，不论自己多么努力，魔法的威力都一直无法上升。
要消除这样的不安情结的话，到底该怎么办才好呢。
方法只有一个。
就是实际试试看！
在心中做了这样的决定之后，石理绷紧表情，从魏鸥菈怀中下来，然后轻轻放下抱著的茧。
接著抬头看向艾尔贾说，
「外公大人。我想试试看，现在能不能正常使用魔法！」
「说的也是啊。以防万一要用的时候，趁现在确认一下石理的魔法威力的确是比较好……」
「等，等一下。为什么会是找艾尔贾商量啊。石理。也来跟外婆商量一下啊。外婆也是很好商量的喔。来跟外婆商量一下好不好」
看到石理和艾尔贾一脸严肃的讨论，旁边的魏鸥菈慌忙搭话。
应该是看到打从与艾尔贾会合之后，石理不管大小事都找身为外公的艾尔贾商量，让魏鸥菈产生危机感了吧。
（但是我觉得外婆大人和外公大人擅长的领域不同啊）
妳是还处在喜欢争强好胜的年纪吗，石理用关怀的眼神看向外表依然年轻可爱的外婆，
「那么，外婆大人？我想要用魔法试试看」
怀著杀必死的精神，石理微笑询问魏鸥菈。
魏鸥菈听到之后，马上露出开心的表情说，
「应，应该可以吧？外婆我也赞成石理试试看喔！！」
魏鸥菈开心得说。
虽然很可爱，但这么容易应付的魏鸥菈让石理感到有点担心啊，然后石理再次抬头看向艾尔贾。
「因为不知道我的魔法威力会是什么样的，是不是准备些对策比较好呢？外公大人」
「事前准备是很重要的喔，石理。那么，既然与元素精灵的正式契约都已经完成了，现在就试试元素精灵魔法吧，你觉得怎样，石理」
「元素精灵魔法……那要怎么用呢？外公大人」
「通常，没有契约元素精灵的话，必须咏唱特定的呪文请求元素精灵协力，但石理的话就不需要这个阶段了吧。我想只要普通的跟你的元素精灵说话，请她们帮你做什么事就行了吧？」
听完艾尔贾的说明后，石理点了下头，然后看向正在等待自己的四位元素精灵。
元素精灵魔法的话，在和她们完成正式契约之后，就听过已取得的通知了。
话虽如此，根据艾尔贾的说明，只要石理告诉她们想要做什么就行了。
元素精灵魔法真的这么简单吗！石理怀著这样的想法依序看过每个人的眼睛，想著该怎么说才好。
「阿莉安，伊古尼斯，谢尔法，葛兰。我接下来想要试试我的魔法。因为无法想像那威力会有多强，可以帮我张开类似结界的魔法避免周围受到损害吗？」
「没问题，石理。然后我觉得试用水的初级魔法比较好。危险性最低」
「的确。火有点危险啊。水应该比较安全」
「是啊，风也是有点危险。果然还是用水比较好」
「虽然土应该不太危险，不过，我想水应该没问题吧，石理」
四人都依序表达同意的意思。
石理点点头后，等待她们准备好。
看起来不是四人合力做一个结界，而是每人做一个，形成四重结界的样子。
水色、红色、绿色、茶色，的半透明膜状的结界依序张开，石理确认后再次抬头看向艾尔贾。
「那么，外公大人。我就试试看水的初级魔法，WATER吧」
「这样啊。那要是没什么意外的话应该不会有什么危险吧」
「石理？还有外婆大人喔？？有没有什么想和外婆大人说的？？？」
「……外婆大人，我等下要用WATER，请好好看喔」
「好！要是有危险就交给外婆大人吧！我会保护石理的？」
「谢谢，外婆大人。那，我就试试看啰。大家，拜托啰？」
石理跟大家说完话后，伸出手掌向前。
就像至今为止无数次的练习一样。
石理意识著魔力，准备发动WATER。
然后，就要发出发动的关键字时，
「石，石理！！！停！！！停下！！！！！」
艾尔贾慌忙制止石理。
「嗯？？」
石理暂停了WATER的发动后，用疑惑的神情看向艾尔贾，
「石理，你魔力用太多了。要是就那样发动了的话，这附近都会沉入水中的。稍微减少下威力……」
「减少威力吗？？」
就算被要求减少威力也不知道该怎么做啊，因为至今为止使用魔法的时候都是拼尽全力的。
就算拼尽全力，那威力也是弱的可怜。
因为一直以来都是拼尽全力在用魔法，如今被要求减少威力也不知道该怎么做。
看到石理困惑的样子，艾尔贾也似乎了解到孙子的难处。
艾尔贾双手抱胸，思考了一阵子之后说，
「说的也是。单纯要减少威力恐怕也很难做到吧，那么，要不要试试看在脑内想像一下？」
「想像？」
「没错。例如，WATER的话，就是想像水流的样子。像是细细的水流，或是，激烈的水流那样。或是想像倒水进容器的那种水流也不错吧」
「想像水流的样子啊」
石理考虑了一阵子之后，闭上眼睛开始想像。
想像的是前世的水龙头。
要是开的很大的话，水流就会很强，要是开的很小的话，水流就会很小。
好，就用这样想像试试看吧，石理睁开眼睛再次伸手向前。
（那么，首先从开一点点那样开始吧）
脑内确实想像出水龙头的样子后，
「WATER」
石理喊出作为关键字的魔法名。
然后，从石理的手中流出了细细的水流。
虽然很弱，但已经比至今为止的威力都还要强了。
这样的确就能感觉到魔法威力已经比以前还要强了。
（然后，水龙头再开大一点，让出水量变多试试）
石理脑内想像了水龙头开大一点的样子。
然后，手中的出水量增加，威力也增加了。
「很好，石理。这样就能好好控制了」
艾尔贾也这样对石理说。
石理点点头后，脑内更进一步的想像。
（要是想像水枪的话不知道会怎样？）
想到这里，石理想像了水枪喷出的水之后，从手中流出来的水就很有威力得向前飞去。
（喔喔～，成功了。那么，接下来想像水装到透明容器的样子……）
石理想像了用透明容器装水的样子后，从手中流出的水就表现出倒入空中一个圆形容器的样子。
等那个想像的容器装满了之后，石理就关上在脑内的水龙头。
关上脑内水龙头后，装在想像容器中的水没有消失，于是石理用双手捧水到艾尔贾面前。
石理将那水球交给艾尔贾后，艾尔贾很感动得看著手上的水球。
「好厉害啊。控制的真好。现在这水球在离手的状态下，你能主动打破它吗？」
「呃ー。可以吧，我想。大概」
说著，石理就开始想像在艾尔贾手上的水球出现破洞的样子。
于是，水球下方就开始漏水，最后整个消失了。
「看样子远端操作也没问题。做地很好，石理。真是太棒了」
听到艾尔贾毫不保留的赞美，让石理开心得脸红了。
唯一感到无趣的，就只有一直在旁边看著两人互动的魏鸥菈了。
「都只跟艾尔贾说话实在太不公平了！石理，也用个魔法给外婆看看？WATER BALL。用WATER BALL吧」
「魏鸥菈……」
「欸～，没关系吧。就只是用一下魔法而已。可以吧？？我好想看看石理用一下WATER BALL喔～」
艾尔贾用关怀可怜孩子的眼神看著魏鸥菈，而魏鸥菈则一个劲得对石理撒娇，请求石理用WATER BALL。
「WATER BALL吗。那会有危险吗？？」
「不会吧，不会。而且还有石理的元素精灵所张开的结界吧？就样刚才的WATER那样，注意想像威力减弱的样子就行了吧？」
「嗯ー。不确定行不行啊？」
虽然有点不安，但石理还是决定要做了，于是石理一边露出疑惑的表情，一边伸出手。
然后，就像念佛那样，在心中念著弱一点弱一点，接著，
「WATER BALL」
石理说出关键字。
然后，就从石理手中飞出一颗小小的但很有气势的水球。
看样子应该就是因为在心中念著弱一点导致射出小颗的水球了。
但是，虽然尺寸不大，射出的速度却很惊人，让人怀疑这到底有没有减弱啊这样。
那颗水球一瞬间就击碎了元素精灵张开的四重结界，一边击倒路上的树，一边飞向看不见的远方。
石理目送那颗水球，看地冷汗直流。
「……呃，外婆大人。那边，有没有什么被不能被打坏的东西啊？」
「……这，我也？艾，艾尔贾，那边，有没有事啊！？」
「……姑且，就我所知应该没事。那边的话距离森林边境还有一段很远的距离，只要没有飞出森林的话就应该没事」
「是，是吗」
「太好了，石理」
「但是，即使已经减弱了也还是那么强吗……石理最好优先锻炼魔法的控制。要是没办法控制到很精准会出事的」
「呃，嗯。我会努力……」
外公外婆与外孙三人就这样呆呆看著WATER BALL飞过的痕迹说话。
「好，好厉害的威力啊。那么强的WATER BALL，我还是第一次看见」
「是啊。那应该有匹敌水龙吐息的威力了吧？虽然我没看过水龙就是了」
「现在我拜托了小小的元素精灵追踪水球的痕迹，好厉害啊。不知道会飞到多远。但是，应该也差不多……啊，到这边就消失了。嗯，没问题。没离开森林，也没打到动物。姑且可以安心了」
「石理还是先做一下精神修行，学会精确控制魔力的方法比较好吧。这么简单就击碎我们四人张开的结界了。这与其说是可靠，应该说是恐怖了吧」
四位元素精灵也呆呆得看著WATER BALL消失的方向。
总之，虽然发生了一些事情，石理的魔法验证总算是结束了。
结论就是，全员一致通过，石理需要优先重点修行魔力控制的方法，然后平常没事的话还是先把魔法封印起来吧。
───────────
感谢阅读。
第144话　精灵村落中来找麻烦的女人①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第144话　精灵村落中来找麻烦的女人①
与元素精灵的契约及确认魔法威力都结束了之后，经由艾尔贾的邀请，魏鸥菈与石理一行进入了精灵的隐世村落。
因为艾尔贾说了隐世村落中的村民大多都是排他性格的那种人，所以就不用打招呼了，直接回家吧，但悄悄回到家才刚放松一下，就有许多村民闹哄哄得过来了。
听到激烈的敲门声后，艾尔贾一脸不情愿得出去招呼，只见村民们都是一副非常兴奋的样子。
「……你们，是有什么事。现在我的前妻和外孙来找我玩了。实在没空理你们可以别来找我吗？啊，对了。狮鹫的事已经处理好了，不用担心。就这样」
当艾尔贾单方面说完就要直接关门时，村长的脚却很有气势得卡进了门缝。
「……你这脚害我无法关门了。可以快点移开吗？」
艾尔贾对刚刚被夹了一下脚，惨叫一声的村长说。
因为村长的脚看起来完全没有要缩回去的样子，艾尔贾于是打算用自己的脚把村长的脚给推出去。
但是，村长也不可能就这样乖乖就范。
虽然一脸疼痛的样子但也还是用力踩著地面，
「可别以为把我们赶走就可以当没事啰，艾尔贾巴诺。我们都已经掌握证据了！！」
「蛤？证据？？你是在说什么证据？」
虽然艾尔贾紧抓著门，但村长开始试图强行突破，打算要钻进门缝，于是艾尔贾一边用力将村长推回，一边回问。
同时想著，我有什么被发现会造成困扰的证据吗。
但是，村长接下来说的话，马上就真相大白了。
「现在你家里有上级元素精灵吧。而且还一次四人！另外还有一位气息有点微妙的元素精灵，村里优秀的元素精灵使都感应到了喔！！你还有什么好狡辩的啊！？」
听到这里的艾尔贾露出恍然大悟的表情。
老实说，因为发生了一堆事情，导致艾尔贾完全忘记有四名上级元素精灵跟著石理来到自己家了。
而且，那四位现在都安静得在石理体内休息中。明明没有放出什么强烈的气息，这样也能注意到啊，艾尔贾有点佩服的看向村长，但他却早已不在刚刚的位置了。
「咦？」
到底跑哪去了，艾尔贾东张西望，最后是在自己脚下发现颜面著地的村长。
看样子，应该是原本阻挡著村长进入的艾尔贾不小心松手了，导致村长跌落。
「哎呀哎呀，没事吧？请小心一点啊？你都这么一大把年纪了……」
艾尔贾说著，扶起了就快满千岁的村长，
「你，你以为这是谁害的啊！！」
村长泪目瞪著艾尔贾说。
但就算被瞪了，看到村长现在额头鼻子红通通的样子，艾尔贾心中也只有滑稽的感觉而已。
艾尔贾抬起一边眉毛，无表情看著正在生气的村长。
虽然村长看到艾尔贾这样的眼神有点抖，但紧接著马上又来了一个人。
「爷爷大人，既然你这么简单就被搞定了的话，那就干脆换我来对付艾尔贾巴诺吧。我来说」
「喔，喔喔。莉莉舒爱菈。爷爷这么不争气真是抱歉了」
这位叫做莉莉舒爱菈的女性精灵有著一头蜂蜜色的浓密长发，现在正用搭配金色睫毛的紫色眼睛瞪著艾尔贾。
然后说，
「独占强大的元素精灵是很不好的行为喔。劝你还是赶快交出来吧！！」
莉莉舒爱菈说著这种寡廉鲜耻的主张。
艾尔贾无奈得耸耸肩说，
「元素精灵本来就都是自由的。现在我家的这些元素精灵也是根据自己的自由意志待在这里的。我想妳应该没资格来插嘴吧？」
艾尔贾语气平淡得回答。
但莉莉舒爱菈也没有丝毫退让的意思。
莉莉舒爱菈那不输艾尔贾的美貌脸庞再次蹬向艾尔贾，
「这点我当然也知道啊！但是都给你一人独占也过份了吧！！这村里也有很多想跟上级元素精灵契约的人啊？结果都不给大家机会自己独占是怎样。至少让我们跟那些元素精灵见个面也好啊？」
莉莉舒爱菈一口气说完。
而艾尔贾则是用冰冷视线看著面红耳赤，呼吸急促的莉莉舒爱菈。
她这主张就如同无理取闹的小孩子一样。
即使是村里年纪最小的，这发言也太幼稚了吧。
但是，有问题的也不只她一个。
还有这些赞同她的主张，跑到这里的家伙们也是同罪。
（真是的。这里这么多大人都管不住孩子暴走，是要丢脸到什么程度啊）
艾尔贾现在也不隐藏自己不爽的情绪，瞪著跑到现场的这些人。
那些知道自己行为有问题的人，都避免和艾尔贾对上视线，相反的，就只有莉莉舒爱菈一人觉得自己没错瞪著艾尔贾。
「刚刚也说过了，元素精灵都是自由的存在。她们要是想去见妳，那不管我怎么阻止都是没用的。她们根本就不会听我们的意见。唯一会听的就只有她们主人的话。这么简单的事情，妳不可能会不知道吧？」
「可是，可是！！要是跟我见面的话，那元素精灵也一定会喜欢我的。因为这村里，最强的元素精灵使就是我了啊。艾尔贾巴诺是不想让我被元素精灵选上，所以把她们藏起来了吧！！」
「真是的，妳还真是有理说不清的野孩子啊。就算让妳们见面了，妳也是不可能跟我家这些元素精灵契约的啊」
「为什么不行！？你不让我们见面怎么会知道！！」
「妳明明都知道的不是吗」
「知道什么啦！？」
「理由很简单。我家的这些元素精灵都已经定过契约了啊」
「但，但是。元素精灵的气息明明就有五个……」
「很遗憾，全部都已经定过契约了。啊，我家的其中有一个是预定将来要契约的，就是这样」
「你，别说谎了，艾尔贾巴诺。就算有一个是预定将来要契约的，所以你刚刚是说有四位元素精灵已经有主人了吗。要是我感知的情报是正确的，这每个元素精灵都是相当强力的上位元素精灵欸。也就是说你家现在有四个可以让上位元素精灵承认的主人吗？」
「说我说谎啊，妳这孩子也太没礼貌了吧。我可没说谎。她们全部都已经有主人了，那是真的。但妳刚刚说的，有一点不对就是了……」
「什么不对……」
「就是她们主人的人数。不是四人」
「咦，不是一人配一元素精灵吗？」
「不是。她们的主人只有一人。就是我那非常非常可爱的外孙啦」
艾尔贾说到这里后，时间仿佛停止了一般。
大家都露出一副不可置信的表情看著笑容灿烂的艾尔贾。
「外，孙？？艾尔贾巴诺的？？？」
「没错。非常非常可爱。但是不给妳看」
「艾，艾尔贾巴诺的年纪也不小了吧，所以孙子应该也很大了吗？？？」
「妳可别乱说喔，莉莉舒爱菈。我的石理现在还是水水嫩嫩的五岁啊。而且非常可爱喔～？」
「五，五岁？？」
「没错」
「五岁就定下元素精灵契约了？而且还是跟多位元素精灵？？」
「没错。我的外孙很天才吧？」
「你这爷爷滤镜效果也太猛了，艾尔贾巴诺。跟我爷爷有得拼……」
平常都是面无表情的艾尔贾竟然会笑容满面得称赞自己孙子，莉莉舒爱菈看著这样的艾尔贾断言那是爷爷滤镜效果。
艾尔贾听到后才终于回过神来，恢复成平常的表情，然后不爽得回答。
「……别拿我跟村长比啊。那只会让人困扰而已」
「艾尔贾巴诺……我可是村长喔？是这村里最伟大的人喔？？」
「那又，怎样？」
「你可以再尊敬我一点也没关系啊？」
「你那梦话还是留到梦里说去吧。我的演技可没厉害到能够对不值得尊敬的人也能演的好像很尊敬一样」
「莉莉舒爱菈啊啊。艾尔贾巴诺欺负人家啊」
「没事没事，乖乖乖乖。艾尔贾巴诺，你也太没大人样了吧？竟然欺负这样的老人家」
莉莉舒爱菈责备艾尔贾刚刚的发言，然后一边安慰哭泣的爷爷一边瞪著艾尔贾。
「说我没大人样？明明当我遇到值得尊敬的人都是会好好表示敬意的啊？？」
「莉莉舒爱菈。妳听他说这是什么话！！太过分了。根本就是欺负人啊～！！」
「好了好了，爷爷大人。请别再哭了。只要莉莉舒爱菈尊敬爷爷大人就好了吧？……你看，你害我爷爷哭成这样。这个责任，你打算怎么办？」
「责任，我是有什么责任啊」
「作为害我爷爷哭了的惩罚，我要求与你的外孙见面。就是那位你说跟多位元素精灵契约的，五岁的小孩子！」
「妳要见石理？」
「如果那就是你外孙的名字的话，那就是啰」
「咦咦～～～？」
「你那一脸嫌弃的表情是什么意思啊！也没什么不好的吧。那叫做石理的孩子，他要是能和漂亮的大姐姐见面肯定会很开心的吧」
「自己断定自己是美女的女人，这让人有点……」
「没人在意你的喜好啦！！够了，快让石理出来啊！！！」
「……真没办法。那妳先等一下？我去叫他过来，妳等一下」
艾尔贾深深叹了一口气后，就前往另一个房间了。
艾尔贾觉得这件事要是没让莉莉舒爱菈看清现实的话，恐怕是无法收拾的。
（明明以前也曾经是天真的少女啊，到底是怎么变成这样麻烦性格的……）
艾尔贾一边想著，一边打开前往客厅的门。
同时在脑内想著等一下该怎么跟石理与魏鸥菈说明才好。
───────────
感谢阅读。
第145话　 精灵村落中来找麻烦的女人②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第145话　 精灵村落中来找麻烦的女人②
翻译君：这话是莉莉舒爱菈视角
───────────
虽然确实感觉到了村落中出现上位元素精灵的气息，但莉莉舒爱菈的心中还是觉得不敢相信。
因为祖父说过。
打从莉莉舒爱菈出生以来，都还没有发生过这种事。
以前，据说村里本来还有许多与上位元素精灵一起生活的元素精灵使。
但后来数量渐渐减少，直到最近，连还没有主人的上位元素精灵都很难找到了。
虽然村里是这样，但也还是存在一些拥有契约元素精灵的元素精灵使，只是这些人因为讨厌这样闭塞与停滞的村落，所以现在都已经很少会到这里了。
而且听说各国都相当器重数量稀少的元素精灵使，争相礼聘他们来自己国家。
于是当然也就不会有拒绝那些国家的邀请，跑来隐居到这堪称秘境的村落的怪人了。
打从小时候开始，成为一名伟大的元素精灵使就一直是我的梦想。
这百年来，因为自己与元素精灵的感应力很强，也很擅长元素精灵魔法，于是一直以来都认为总有一天能够得到属于自己的，强大又美丽的元素精灵。
但那愿望直到今天都还未能实现。
虽然听说过在森林中有一处存在复数上位元素精灵的泉水，但不管自己怎么找都找不到。
跟祖父询问后，
「要是元素精灵想要见妳的话，通往泉水的路自然就会为你而开。所以不要放弃，继续跟元素精灵说话吧」
得到了这样的回答。
从那时开始，我就早晚都会跟元素精灵说话，一天都没落下。
于是，现在我跟小元素精灵的感情很好。元素精灵魔法的威力与精度也都上升了。
但也就仅止于此。
现在依然无法前往那处泉水，也一直没有上位元素精灵过来找自己。
于是期待著会有元素精灵来找自己的焦躁感就导致了，莉莉舒爱菈开始侦测村落中元素精灵气息。
莉莉舒爱菈这次感觉到五个气息。
虽然非常非常微弱，甚至其中一个还很奇怪，但莉莉舒爱菈很清楚得感觉到了。
这让莉莉舒爱菈非常开心。终于有元素精灵来找自己了。而且，还一次来了五人。
于是莉莉舒爱菈非常兴奋得等待著，等待元素精灵过来。
但是，好像有点奇怪。
元素精灵进入村子后，就停在了入口附近。
等著等著，都没有要前来位于村落最深处的，身为村长的祖父与自己所住的家的样子。
村落入口那里是有著什么吗？想到这里，就联想到了一个让莉莉舒爱菈惊愕的答案。
那位置就是那男人的家啊。
那男人有著会让众人奉承为优秀天才的自己都感到忌妒的，元素精灵使的才能。
以前还曾经因为讨厌这村落太过闭锁而跑出去当冒险者。
该不会，被元素精灵选上的不是自己，而是那男人吧。
选上那个丢下仰慕自己的徒弟，离开村落，几十年都不曾回来一次的混蛋，不会吧。
（那种事情，我绝不允许）
于是莉莉舒爱菈带著忌妒与愤怒，去找了身为村长的祖父。
指控艾尔贾巴诺试图独占所有元素精灵。
一向都很疼孙子的祖父对这说词不疑有他，照莉莉舒爱菈说的召集村民，一行人浩浩荡荡前往位于村落边缘的屋子。
结果，越是接近，元素精灵的气息就越是明显。
也许那些元素精灵有刻意在压抑气息，虽然特别稀薄，但在感觉比一般人都还要灵敏一倍的莉莉舒爱菈看来，还是再明显不过了。
同时这即使刻意压抑也还是非常明显的元素精灵的存在感，让莉莉舒爱菈心中充满兴奋。
只要能够说服艾尔贾巴诺，跟那些元素精灵见一面的话，她们肯定会注意到自己的资质。
到时候，即使是要下跪也行，无论如何都要求她们认自己当主人。
莉莉舒爱菈带著这样的确信，敲了艾尔贾巴诺的家门。
但是。
即使面对群众，被要求让元素精灵出来，艾尔贾巴诺却说了令人不敢相信的话。
他说了自己家里的元素精灵都已经有主人了。
而且，那些元素精灵的主人总共就只有一人。
的确可以感觉到在他家中的元素精灵气息有四人。
另一个沉睡中的气息先不管，要是艾尔贾巴诺说的没错，那四位元素精灵的主人就只有一人。
并且，那主人正是艾尔贾巴诺的年幼孙子。
老实说，这真是令人不敢置信。
如果他说的是很久很久以前的事那也就算了，但近年从来都没听过有人能与复数元素精灵契约。
那是童话世界的等级啊。现实怎么可能存在。
于是，就要求艾尔贾巴诺让那些元素精灵的主人出来见面。
看著艾尔贾巴诺一脸不情愿的样子，让莉莉舒爱菈觉得。
吼吼，果然是骗人的吼。
所以，现在就是要趁胜追击，继续做那种会让他困扰的事就对了，结果，艾尔贾巴诺虽然一脸不情愿却还是答应了。
这反而让莉莉舒爱菈吓了一跳。
该不会，他刚刚说的是真的。
真的存在能让四位元素精灵从属的大元素精灵使，而且就在这屋里吗。
虽然不敢相信。但要是真的，自己也很想见他一面。
莉莉舒爱菈就这样怀著矛盾的心情，瞪著艾尔贾巴诺前往另一个房间。
就在莉莉舒爱菈呆看著房门的时候，没想到门很快就开了。
出来的是一脸不爽的艾尔贾巴诺，与他牵著的一名小男孩。
头发是银色闪闪亮亮的。
脸蛋的话，该说不愧是艾尔贾巴诺的孙子吗，真是无可挑剔的美丽与可爱。
那纯真的淡紫色眼睛，眼神天真的看向莉莉舒爱菈。
「这孩子就是石理。石理，她是莉莉舒爱菈。村长的孙女。而且也是这村落中最年轻的，这村里跟石理年纪最接近的就是她了」
话虽如此，这位姐姐也比石理大个几十岁就是了。
艾尔贾巴诺用著从没见过的温柔眼神看著石理介绍。
石理对艾尔贾巴诺点点头后，径直看向莉莉舒爱菈。
「初次见面。莉莉姐姐。我是石理。外公大人承蒙关照了」
石理用成熟的语气打招呼后，低下头。
那声音举止都是无可挑剔的可爱，让莉莉舒爱菈心跳加速。
不由得看著隐藏在石理眼中的强力光芒看到入迷了。
然后，这才感觉到。
眼前这小小的存在体内，有著四股强大的力量。
艾尔贾巴诺说的是真的。
莉莉舒爱菈不甘心得咬著嘴唇承认了。
不，这是不得不承认的。毕竟现实就这样摆在眼前。
但是，即使承认了也是满心不甘。
于是莉莉舒爱菈就这样怀著剧烈摇摆的心情顶了一句，
「什么莉莉姐姐？」
然后石理可爱得歪了下头。
遭到那可爱模样爆击的莉莉舒爱菈反射得按住胸口。
刚刚心脏好像感觉绞了一下。
「石理？外公不是被莉莉姐姐关照，反而是关照莉莉姐姐才对呦？这点可千万别搞错了」
就在莉莉舒爱菈被石理的魅力迷地神魂颠倒时，艾尔贾巴诺对石理说了这样绝对不能当作没听的事情。
「是吗？」
是这样吗？石理用表达这样疑问的眼神看向莉莉舒爱菈。
她只感到自己脸颊已经滚烫。
「我什么时候被你照顾过了啊！？」
莉莉舒爱菈反射得回呛艾尔贾巴诺，
「妳连个自觉都没有吗？明明都是我在配合妳那不讲道理的任性妄为啊……」
「别，别把人家说的那么难听啊！我，才没，那么任性妄为吧？」
「……呃，妳那句，是认真的吗？」
「当然是认真的啊！？真是的！！石理，你可千万不能相信艾尔贾巴诺说的话喔！那家伙每次开口就说谎，都是满口胡言」
「……外公大人？」
「我，才没说谎喔！？真的。石理，要相信外公」
「最好是啦，那以前是哪个家伙对坚信自己的学生说了稍微出去散步一下，妳先自习，结果却直接离村出走的，你说说看啊？我当时就是信了你那鬼话，结果自习一个星期。不眠不休啊。要不是爷爷大人要我停下，可是差点就要进天国了啊」
莉莉舒爱菈愤恨得看著艾尔贾巴诺说，而艾尔贾巴诺听的冷汗直流，然后村长也点头说，
「说的没错。老夫想起来了，的确是有发生过这事。那之后莉莉舒爱菈睡了整整三天三夜，直到一星期后才恢复到能正常进食。从这件事之后，原本对人都很天真的这孩子就变成像这样有点扭曲的性格了，那时候的事情真是难过到让人不愿再次想起啊。但是，对我而言，莉莉舒爱菈不管是从前还是现在的样子都是我可爱的孙女就是了」
村长也来补了一刀。
「外公大人……」
石理用有点不可置信的眼神看向冷汗直流的外公。
「那，那件事的确是我的错。但是，我回来后不也已经道歉过好几次了吗？这样差不多能原谅我了吧，莉莉舒爱菈。石理的视线刺的我好痛啊」
「要是你同意我的条件的话，原谅你也行吧？」
「条件，什么条件？？」
「今晚一晚，把石理借给我一晚的话我就原谅你。石理跟我都是元素精灵使，我当然有很多话想跟石理说」
「这个，可是，难得石理到我家来了，我也很想让石理在这里过夜，能不能换一下别的条件……」
「你还讨价还价啊？艾尔贾巴诺。你以为你有立场跟我谈条件吗？好吧，既然你那么寂寞的话，我就把我爷爷借给你代替石理用吧。毕竟我也是很体贴的人啊？」
「才不要，妳那种体贴只会造成别人的困扰而已！！」
「艾尔贾巴诺。老夫想要好吃的肉」
「那就这样吧，你就给我爷爷吃好吃的肉。爷爷，真是太好了。艾尔贾巴诺一定会帮你准备一顿丰盛的晚餐的」
「莉莉舒爱菈！！」
「石理，愿意接受我的邀请吗？」
莉莉舒爱菈蹲下配合石理的视线后询问。
石理盯著莉莉舒爱菈一段时间，再看向一脸慌张的外公考虑一下之后，大大点头同意。
「好的。莉莉姐姐」
「石理！？」
「因为外公大人以前的确是有造成莉莉姐姐的困扰对吧？我这次会好好去表达歉意的，不用担心。而且，莉莉姐姐是很温柔的人，不会欺负我的。对吧，莉莉姐姐」
「当，当然啰。我，我才不会欺负石理」
莉莉舒爱菈的目的是要问出有关元素精灵一些不为人知的情报。
要是能直接跟元素精灵说话那就更好了。
当然，莉莉舒爱菈不会不识趣到想挖角已经有主人的元素精灵。
但是，问一下哪里还有无主的元素精灵之类的事情，应该没关系吧。
「……我知道了。我就同意让石理去妳那过夜吧。但是，村长就不用了，妳把他带回去吧」
「因为我想跟石理单独说话，所以不能同意带爷爷回家。你可得好好招待爷爷喔？招待爷爷也是原谅你的条件之一」
「咕……真没办法。我知道了。还有石理？」
「什么事？外公大人」
「如果她要对你做一些奇怪的事情的话，就要赶快逃跑喔？」
「奇，奇怪的事情是什么事情啦！？」
「就是妳正在想的那种事啊。虽然石理年纪还小，但是魅力超群。这方面是不能放松警戒的」
「我，才不会做那种事啦！而且还是对这么小的孩子欸！！」
「不会最好。那么，石理。你外婆大人那边就由我去说吧」
「谢谢，外公大人。那，我们走吧？莉莉姐姐」
石理微笑对莉莉舒爱菈伸出手。
莉莉舒爱菈察觉这是要牵手的意思，战战兢兢得伸出手，然后就被石理那小小软软的手握住了手指。
瞬间感到心跳加速，脸颊发烫的莉莉舒爱菈故作平静说，
「那，那么，艾尔贾巴诺。石理就借我一下啰？」
莉莉舒爱菈对艾尔贾巴诺道别后就牵著石理离开了。
艾尔贾巴诺不安得担心著，目送牵著手，要好的走著的两人背影。
然后，
「艾尔贾巴诺。肉什么时候才会好呢？」
艾尔贾看向身旁被留下的村长，心底满是厌烦得叹了一口气。
───────────
感谢阅读。
第146话　精灵女孩与四位元素精灵①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第146话　精灵女孩与四位元素精灵①
石理与莉莉舒爱菈手牵手，来到了位于村落最深处的村长家。
进到屋内，莉莉舒爱菈说要去泡茶暂时离开后，现在石理一人双手抱胸思考著。
那么，接下来该怎么办，呢。
莉莉舒爱菈的目的多少也能猜到。
应该是想和石理的元素精灵们说话吧。
然后就是想要一些能帮助自己获得元素精灵的情报吧。
对石理而言，也没必要藏私。
但现在的问题是，石理自己也什么都不懂，就连自己的元素精灵们有没有她需要的情报也都不知道。
看样子就只有把大家叫出来询问了，但莉莉舒爱菈只是去泡茶，应该很快就会回来了吧。
总不能就在莉莉舒爱菈面前，跟大家偷偷商量她的事吧。
（算了，即使莉莉姐姐没能获得想要的情报，我也不必对此负起什么责任吧……）
但毕竟，石理今天是为了帮外公艾尔贾巴诺从前犯下的错道歉的。
所以还是觉得，总不能都没帮到忙吧。
就在石理想东想西的时候，莉莉舒爱菈端著茶回来了。
石理恢复一副若无其事的表情，
「请用茶……」
石理拿起茶碗喝了一口，瞬间僵固了。
有够难喝。有毒等级的难喝。
碗里的应该是香草茶之类的东西吧。
但是，整个煮过头了。
茶水里是满满的苦味和酸味，气味也很呛。
入口瞬间，因为不能吐出来，所以只能忍著吞下去。
虽然不想搞砸彼此关系忍耐著，但还是忍不住双眼泛泪。
最后，石理总算没把茶碗滑落安稳摆回桌上，挤出笑容说。
「莉，莉莉姐姐……茶很好喝。谢，谢谢」
「是吗？那真是太好了。平常都是爷爷泡茶的，所以我没什么自信。但要是能让石理喜欢的话我也开心」
「是，这样啊……」
难怪啊……石理心里想著，然后看向莉莉舒爱菈那边的杯子。
那杯子里的液体看起来像是柳橙汁的感觉。
「莉莉姐姐，那是？」
石理伸出喝过茶后微微颤抖的手指，指著莉莉舒爱菈那边的杯子询问。
「啊啊，这个？真是不好意思，其实，我不太喜欢香草茶。这个就只是单纯的果汁而已。但因为觉得应该要好好端茶招待石理，所以刚刚才努力了一下」
「原，原来如此……」
石理露出尴尬的微笑想著。
要是也给我那种果汁就好了。
但是，她的心意我也还是得好好接受，只是，这茶我是不会再喝了，然后石理悄悄将茶推开。
老实说，从茶碗飘出的刺激性气味熏的眼睛有点难受。
接著，为了避免再被请喝茶，石理前倾看向莉莉舒爱菈说。
「莉莉姐姐。姐姐好像有问题想问我是不是？」
「咦？啊，是」
听到石理直捣黄龙的问题，莉莉舒爱菈开始扭扭捏捏的。
看样子，应该是没想到石理会这么开门见山。
她可能觉得一开始都是聊一些无关紧要的事情开场吧。
要是可以的话，石理也是打算用这样的流程的。
但是，要是在气氛融洽的谈天时，突然说要我请喝茶该怎么办呢。
这一点是无论如何都要避免的。无论如何都要避免必须喝那茶的状况。
于是，石理就用微笑的表情直切主题。
「莉莉姐姐应该是想和我的元素精灵说话吧，是吗？」
「为，为为为为，为什么会知道！？」
莉莉舒爱菈因为自己的目的被说中了而相当动摇的样子。
但身为绅士的石理，对于莉莉舒爱菈的动摇视而不见，继续推进话题。
「请稍等一下。我现在就把大家召唤出来」
「咦咦？可以吗？？召唤元素精灵应该会消耗很多魔力吧？？」
「嗯？但是，跟元素精灵契约后，要用元素精灵魔法不是都得召唤出来才行吗？」
「咦？不是吧？？」
「咦！！不是吗！？」
原本以为的常识直接被否定了，让石理一阵惊讶。
莉莉舒爱菈看到石理的反应，心中骂道艾尔贾巴诺怎么什么都没教石理啊，然后叹了一口气说，
「听我说，石理。即使是跟元素精灵契约了，也不是每次要用元素精灵魔法的时候都得召唤元素精灵的喔？需要召唤元素精灵的情况，就只有在需要使用大规模魔法的时候。因为要是元素精灵没显形的话会达不到最大出力。但是，普通时候只要在心中请求她们就能用了？」
「是，是这样啊」
「是啊。要是每次都得召唤元素精灵出来的话，魔力再多也都不够用吧？而且跟人类契约后的元素精灵，主要魔力来源几乎都是从主人来的，比起寄宿在主人身上的刻印状态，召唤出来的魔力消耗会高出许多」
「是，是这样啊」
「石理都没发现吗？你不是跟四位元素精灵契约了吗？召唤出元素精灵的时候应该会有魔力一直被吸走的感觉吧，对不对？」
听到莉莉舒爱菈这好奇心满满的询问，石理只能干笑以对。
回想当她们显形时的魔力供给量，和接吻的时候比起来根本没什么大不了的。
（但是，从莉莉姐姐的说法看来，就算不用接吻的方式应该也能供给魔力的吧）
当石理想到这里时，脑内出现了某人的回答。
『接吻是对我们供给魔力最有效率的方式！所以我坚决要求接吻』
『没错没错。用接吻供给魔力给我的话，也会让我更有干劲』
『是啊是啊。果然还是接吻这方法最好～』
『是，是啊。经由石理嘴唇供给的魔力堪称幸福。要是换其他方法的话，那就令人有点失望了』
（翻译君：说话顺序都是水、火、风、地）
听到元素精灵们的反击，让石理不由得露出苦笑。
事到如今，也不能不顾她们的反对强硬更改魔力供给的方法了。
没事的，不会改的，石理在心中如此传达了之后，感到四人传来松了一口气的感觉。
然后石理突然察觉，这样以后我的想法不就全都露了吗，然后阿莉安就像要代表四人一样回答。
『基本上如果不是跟我们有关的想法是不会传过来的。然后就是，想著不想让我们知道的事情也不会传过来。而我们即使接收到石理的想法，也会挑选适当时机做出回应的，所以请放心』
『是吗。谢谢，阿莉安』
石理点头对阿莉安道谢后，再次看向莉莉舒爱菈。
「刚刚，教了我这么多真是感谢。我的魔力是没问题的，所以就把元素精灵召唤出来吧。不然的话，莉莉姐姐是无法跟大家说话的吧？」
「真的可以吗？应该会很辛苦吧？？」
「可以喔。别看我这样，其实，我魔力可是很多的喔？」
跟莉莉舒爱菈说了请稍等之后，石理就在心中对四人说话。可以请大家出来一下吗？
然后，就像要回应石理的呼唤一般，石理四肢的元素精灵刻印放出光芒。
「咦？咦？这，什么？？」
石理刻印发出的光芒让莉莉舒爱菈一阵慌乱，等光芒结束后，石理面前出现了四位跪在地上的女性。
石理看到她们的动作之后感到错愕。
怎么突然做出这么正式感觉的动作啊？明明以前都没做过啊。
大概能猜到大家是因为莉莉舒爱菈也在的关系，所以才特意做这种演出吧。
呼哇哇哇哇～听到莉莉舒爱菈发出这样的惊讶声后，跪在石理面前的四人露出只有石理能看见的恶作剧大成功的表情。
「「「「谨遵召唤，我的主人」」」」
「啊，那个，嗯」
结果石理对四人演技般的台词只能做出简单的回应。
啊，糟了。我也应该要配合大家演技说一下台词吗，但石理看向四人，只见大家都露出温柔的眼神看著石理。
『石理……真是可爱到让我受不了啊』
『糟糕啊～。那种天然的样子真是让我受不了～！好想现在就吸个饱！！』
『好可爱啊～～，好想抱上去啊～，还有亲一下啊～』
『要，要是不注意的话，鼻血又要溃堤了……』
听到脑内传来四人的这些心声之后，石理也露出紧张感被打消的微笑。
于是石理伸手依序抚摸四人的头部之后，抬头看向莉莉舒爱菈。
接著说。
「莉莉姐姐。她们就是我的元素精灵喔」
石理一脸得意，抬头挺胸。用夸耀般的演技介绍自己的元素精灵。
───────────
感谢阅读。
第147话　精灵女孩与四位元素精灵②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第147话　精灵女孩与四位元素精灵②
总之为了完成初次见面的形式，让大家围著桌子坐吧。
石理左右各坐著两位元素精灵。
右边是土与水，左边是炎与风。
成功抢到石理身边座位的两位笑容灿烂，遗憾的只能坐在较远位置的两位则一脸失落。
这样的结果是无可奈何的，但因为大家有事先说好每隔３０分钟就要更换座位，所以就这样吧。
反正３０分钟之后就会交换位置了，也没必要这么失落吧，当石理想到这里时，又看到坐在正对面的莉莉舒爱菈紧张僵硬到令人同情的程度。
就在石理露出苦笑，想著这下该怎么展开交流的时候，坐在左边的伊古尼斯注意到了眼前的那碗茶。
「喔，这里有碗茶啊」
说时迟那时快，伊古尼斯马上就用石理来不及阻止的速度干掉那碗茶。
接著，伊古尼斯马上就低头用手摀嘴。
「哇，有够难喝。这是什么意思？是要跟我挑衅的意思吗？？」
然后，伊古尼斯马上就用石理也来不及制止的速度开骂了。
石理这时也只能扶额暗叫一声糟糕了。
莉莉舒爱菈听到伊古尼斯开骂了，马上抬起头来说。
「咦？但，但是，刚刚，石理明明说很好喝的……」
「原来，这难喝的茶是妳泡的啊？？？而且，妳竟然还让石理喝了这种东西！？」
「咦，是我泡的。但是，刚刚石理说很好喝啊」
「那当然是石理体谅妳才那样说的啊！？因为石理就是这么温柔的人啊。喂，石理。你还好吧？？肚子有没有奇怪的感觉？？」
「呃，这，嗯。没，没事……」
石理想著，刚刚的忍耐结果还是都白费了啊，只能无奈得干笑。
但是，这也不能怪伊古尼斯。她就只是实话实说而已。
阿莉安看著伊古尼斯，叹了一口气。
「真是的，伊古尼斯还是一样做事不经大脑啊。妳知道妳刚刚害石理之前的体谅都白费了吗？」
「蛤？那跟体谅有什么关系？？」
阿莉安无视跳出一个盛大问号的伊古尼斯，从她手上拿过茶碗后，
「算了，反正跟伊古尼斯解释也没用……」
阿莉安说著，用魔法将茶碗洗干净，然后从手指流出新的茶注入碗里。
接著，就将那碗新茶交给石理。
「来，这是新的茶。可以用来替换掉口中的异味」
「呃，嗯。谢谢，阿莉安」
石理接过茶碗，观察茶水的颜色，闻一下气味，然后才战战兢兢得将茶碗捧到嘴边。
因为刚刚那茶的味道实在令石理过于震撼，这次要再用同样的茶碗喝茶需要相当的勇气，但这次进入口中的是清爽的，非常好喝的茶。
石理喝茶后露出幸福的表情叹了一口气，然后才发现莉莉舒爱菈从刚刚就一直在观察自己的表情。
「……石理的表情和之前完全都不一样呢。我的茶，果然很难喝吗？」
「不是，那个，该怎么说？姐姐泡的茶很有茶的味道，很有个性，什么的……」
「别再说了，石理。反正就是难喝吧？」
「呃……那个……是」
「果然我还是应该先试喝过后再端出来的。真是抱歉，石理」
「没，没关系。我才是。抱歉？」
「为什么石理要道歉啊？错的明明就是让你喝了那难喝的茶的我啊」
两人互相道歉之后，都不知不觉低下了头。
就在气氛变的相当尴尬时，某人突然喊了一句，
「喂欸欸欸！！你们是在搞什么啊！？怎么搞的这么尴尬啦！？」
伊古尼斯爆发了。
「这气氛还不都是妳造成的！？妳还好意思吐嘈啊？真是抱歉。伊古酱就是这么样的一个笨蛋，希望两位能够原谅？？」
谢尔法毫不留情得朝著大叫后的伊古尼斯后头部敲下去后，对石理与莉莉舒爱菈道歉。
伊古尼斯两手按著刚被毫不留情敲过得后头部，声音颤抖得说，
「妳说我不该吐嘈，怎么你就可以这么用力吐嘈我啊！？」
伊古尼斯泪眼汪汪大叫。
「好好。妳没错，都是谢尔法的错～，真是抱歉～，我不该敲那么大力的喔～」
谢尔法虽然微笑著对伊古尼斯道歉了，但声音听起来完全没诚意。
那眼神也完全没在笑。
「……妳，妳知错就好。知错就好」
虽然伊古尼斯是个笨蛋，但也察觉到继续抱怨的话会有危险。
于是伊古尼斯不满得说几句之后就闭嘴了。
当石理左边的孩子组都安静下来后，感到现在自己必须出来转换气氛的葛兰咳了一声，然后说。
「啊～，话说。那边的，是莉莉舒爱菈吧。好像有什么想问我们的事情是不是？」
「不好意思，真的可以让我问吗？」
「还在客气什么，毕竟我们都是石理为了让妳问才被召唤出来的啊？妳想问的事情我们也大概能够猜到。虽然得帮艾尔贾巴诺擦屁股让人很不爽，但他毕竟是石理的外公，所以也没办法。
现在只要是我们能够回答的问题都会尽量回答的。好了，妳问吧？」
「石理，可以让我询问你的元素精灵吗？」
「可以喔。阿莉安她们也说了可以问了吧」
「真是感谢。那么……」
从四位元素精灵主人的石理那里获得许可后，莉莉舒爱菈在脑中稍微整理一下想问的问题，然后说。
「这附近，是否还存在著像各位这样的上级元素精灵呢？」
听到莉莉舒爱菈的询问后，阿莉安稍微思考了一下。
跟葛兰交换了一下眼神后，慎重回答说。
「我不知道。除我以外，其他三人应该也是不知道」
「是，吗」
「但也只是不知道，我们也从没去找过。但要是像我们这种等级的元素精灵的话，应该都会有著很强的存在感吧」
听到那原本也有预想到的答案后露出失望表情的莉莉舒爱菈，这时又打起精神了。
「咦～？是这样吗？？」
「没错喔。所以石理也请多加注意。可以想见以后会有一些察觉到我们气息的宵小之辈打著坏主意接近石理。就像，那边的白长耳族那样，只要有点作为元素精灵术师的才能，就能感觉到我们的存在了吧」
（翻译君：原文就是〝白长耳族〞）
察觉到阿莉安正用冰冷的眼神看著自己时，让莉莉舒爱菈一惊之后僵固了。
她也正是如同阿莉安所说，察觉到石理体内强大气息后而接近过来的其中一人。
而且，要是有机会的话，自己也想得到这股力量。
虽然因为知道了这些元素精灵都已经有主人了，没想要用强夺的手段，但还是想要利用石理，毕竟这是眼睁睁的事实，于是莉莉舒爱菈心虚得开始眼神打转。
但是，石理却好像完全没察觉到莉莉舒爱菈的样子，反而是对阿莉安话中出现从没听过的单字感到在意。
石理那天真孩童的表情，不经世事的举止让莉莉舒爱菈感到一则以喜一则以忧。
看到石理这么迟钝的样子，在不知道石理这是因为有著绝对强大导致的从容的莉莉舒爱菈眼中，反而涌起了一股想要保护石理的想法，刺激著保护欲。
「白长耳族？？」
「啊啊，以前都是这么称呼精灵的喔？还有，黑精灵的话就是叫做黑长耳族」
「……就是描述外表的样子吧？」
「就是啊」
阿莉安温柔得与石理闲话之后，再次用严厉的眼神看向莉莉舒爱菈。
阿莉安用像是要看穿僵固中的莉莉舒爱菈的眼神询问，
「所以，妳找上级元素精灵是有什么事吗？」
「啊……当然，我想问问她们能不能跟我契约，然后……」
「没用，的」
「咦？」
「那是浪费时间的行为，应该这样说比较好吧。即使是拥有大约我们一半力量的中级元素精灵应该也都懒得理妳吧。以妳的程度，顶多也就只能跟刚开始拥有自我的下级元素精灵交流罢了」
「怎么会！」
「妳自己都没想过吗？为什么，我们不选妳呢。打从妳出生以来都已经过百年了吧。这期间，我们都一直在森之泉那里喔？」
「但是，那是因为，我找不到去那森之泉的路的关系吧……」
「那妳觉得找不到路的理由又是什么呢？」
「理由？」
「答案其实很简单。我们都非常讨厌在没兴趣的人身上浪费时间。所以，当然就不会邀请妳来啰」
「没，兴趣……」
「没错。我们对妳一点兴趣都没有。现在之所以会跟妳说话，也都是因为身为主人的石理这么希望的关系」
「身为主人的，石理……」
莉莉舒爱菈呆呆的重复，看著石理。
在她眼中的石理虽然外表相当美形，但也只是个孩子。
至少在她眼中就只看得到这么多资讯。
至于为什么自己在元素精灵眼中会输石理这么多，莉莉舒爱菈再怎么看也看不出来。
怀著由于被拒绝导致的悲伤与不甘的心情，莉莉舒爱菈瞪著阿莉安。
然后问。
「那妳说说看，我到底是哪里输给石理，又输多少呢！？」
即使被吼著询问，阿莉安也面不改色的回答。
「妳哪里输给石理啊？由于石理实在太过伟大了实在很难形容啊，我想想。如果要用语言传达的话……」
「用语言，传达的话？」
「云泥之别，这样说妳懂吗？」
「云泥……也就是说……」
「没错。石理若是云的话，那妳就是……」
「我是泥，的意思……」
「正确答案。但是，妳要是跟一般人比的话倒也没那么不堪就是了？妳的等级跟一般人比起来也算相当高了。刚刚会那么说是因为作为比较对象的石理实在太过厉害了……」
「泥……我，竟然，是泥……」
虽然后来阿莉安觉得一开始说过头了想安慰莉莉舒爱菈，但似乎没能传达到。
于是冷汗直流的阿莉安就这样看著莉莉舒爱菈摇摇晃晃得站起来，进入屋内。
看样子，阿莉安说的话对莉莉舒爱菈造成相当大的冲击。
（这情况，好像不太妙……）
瞥了一下作为主人的石理，石理这时也用困扰的表情抬头看向阿莉安。
接著看向谢尔法与葛兰，大家也都是回以无奈的眼神。
就连伊古尼斯也说著，啊ー，好可怜～，得看著莉莉舒爱菈那似乎满身疮痍的背影。
阿莉安心中暗惊，我搞砸了！！但即使现在发现也已经来不及了。
「阿莉安……虽然刚刚说的可能都是正确的，但也有点过头了吧？就算是真话，也不是全都能说的，我是这么觉得」
听到石理的责备，让阿莉安露出失落的表情。
明明石理还只是个孩子，这时却用成熟的表情伸手拍拍阿莉安的肩膀说，
「没关系，只要妳好好反省就行了。那我，就去安慰一下莉莉舒爱菈吧？」
说完，石理就追著莉莉舒爱菈跑了过去。
啊啊，石理跑走了，阿莉安目送石理那小小的背影，这时肩膀被某人的手搭上了。
「该怎么说呢，阿莉安？稍微自重一点如何？」
被一副无奈表情的伊古尼斯这么说了之后，反而让阿莉安暴怒了。
「如果现在是葛兰或是谢尔法跟我这么说的话那也就算了……」
「嗯？」
「伊古尼斯妳实在没资格对我这么说吧！！！」
「呜哇！怎！住，住手啊……我的脑袋，脑浆要溢出来了！！」
阿莉安抓著伊古尼斯的衣襟用力摇晃著同时大叫。
旁边的谢尔法与葛兰则是用半放弃的眼神看著两人。
───────────
感谢阅读。
第148话　要安慰女孩子还真难啊？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第148话　要安慰女孩子还真难啊？
石理追著莉莉舒爱菈进入了某个房间，看起来似乎就是莉莉舒爱菈的房间。
莉莉舒爱菈一进到房内之后就跳到自己的床上趴著。
石理在房间入口烦恼了一下该怎么办后，点了一下头，也跟著进入了房间朝床边走去。
接著，石理爬上床后，跟著趴在莉莉舒爱菈的头部旁边，看向她那正用双手盖住的脸部说。
「莉莉舒爱菈？」
石理温柔呼唤，但莉莉舒爱菈没有任何反应。
但毕竟没听到哭泣声，所以应该是没在哭才对。
「莉莉舒爱菈。请打起精神？？」
石理伸手拍拍莉莉舒爱菈的头说。
但是，就在石理对这完全没有任何反应的情况露出困扰表情的时候，她稍微转了头看过来。
「……莉莉姐姐」
「嗯？」
「叫我莉莉姐姐」
「啊～……妳比较喜欢我那样叫妳吗？」
「倒也不是。你怎么叫我都行。但是我想到，石理，你刚刚喝茶的时候是在装乖对不对？」
被点破的石理露出苦笑的表情。
的确石理刚刚是在装乖。但是，那其实是石理对初次见面的人都会采取的，像是防卫本能般的行动。
但毕竟被说装乖也没错，跟刚刚的石理比起来，现在的石理比较接近原本的个性就是了。
「是。我刚刚是在装乖。但是，那也没办法吧。我今天跟莉莉舒爱菈是第一次见面啊」
「这么说也对」
听到石理老实承认了之后，莉莉舒爱菈终于露出了微笑。
看到莉莉舒爱菈的笑容后，石理才稍微松了一口气，刚刚拍莉莉舒爱菈头部的手也开始抚摸她那蜂蜜色的头发。
「那个，刚刚我的元素精灵对妳说了那些话，真是抱歉？」
石理一边抚摸头发一边道歉，然后莉莉舒爱菈稍微摇摇头后说。
「不用。那位水之元素精灵说的也没错。我的想法确实太过天真了。应该道歉的是我才对吧。然后，自己那鲁莽，或者该说是天真的想法被点出来后，觉得很羞耻那样。于是我就逃走了。」
「是吗」
石理静静得点头回应。同时继续抚摸著莉莉舒爱菈的头。
然后莉莉舒爱菈歪了下头，盯著石理。
「……石理虽然跟艾尔贾巴诺一样都拥有漂亮的脸蛋，但比艾尔贾巴诺温柔很多呢」
「有吗？我觉得外公大人很温柔啊？」
看著莉莉舒爱菈微笑说著这样意料之外的事情，让石理有点困惑。
想到那位有著年轻外表的外公，在石理看来他对自己是可以称为宠坏等级的温柔啊。
「是啊。艾尔贾巴诺也是有著温柔的一面。但是，他是很善变的那种人。像以前就很明显」
莉莉舒爱菈露出像是回想起往事的表情，笑了一下。
「石理。我很任性吧。还有不知世事，爱面子，又天真对不对」
「啊～。但我觉得说到这程度就有点过头了，虽然是有一点妳说的那些部份」
面对莉莉舒爱菈的询问，石理选择老实回答。
虽然即使说些温柔顺心的话来安慰她也行。但是，石理觉得现在她想要自己诚实的回答。
「以前的时候呢？我也曾经是个乖巧的女孩子喔？虽然一样不知世事又天真，但我以前是不像现在这样任性的」
「嗯」
「从小开始，与元素精灵相关的能力我就从来都没输给村里的人过。虽然是在这样小小的村子，又在被大家誉为神童的环境之下长大，但我小时候还是很乖巧的。因为一直被大家说著自己肯定能够成为与上级元素精灵契约的元素精灵使，不知不觉那就变成自己的目标了。然后有一天，爷爷跟我说。要让村里最优秀的人来教我。于是艾尔贾巴诺就成为我的老师了」
「欸欸。外公大人，那么优秀吗？」
「是啊？不论知识还是技术，艾尔贾巴诺都是村中第一的。但因为他是被爷爷强拉来的所以心里有些埋怨吧。爷爷当时应该是强迫他接受的。别看我爷爷现在这样，以前他作风是很强势的。我对艾尔贾巴诺的第一印象就是很讨厌的感觉。虽然他的外表毫无疑问很美形就是了」
「是，是这样啊？」
「但是呢？虽然艾尔贾巴诺的个性恶劣，但还是很认真教我成为元素精灵使所需的各种基础。就这样经过了一段时间后，我就不知不觉爱上艾尔贾巴诺了。明明他就只是个脸蛋很好，对自己能力自满又傲慢的男人啊。可偏偏，有时候他又会对我温柔。现在回想起来，我当时应该就是败给这种反差感了吧。因为喜欢上他了，于是，我也就更加努力学习。希望他能够认同自己。注意到自己的心意」
石理默默听著莉莉舒爱菈诉说过去的往事。
「但是，我的心意就好像完全没能届到他一般。艾尔贾巴诺突然消失了。那一天，他就像往常一样给我出功课，然后说他要出门一下，让我自习，接著就很自然得离开了。在他心中，我这被强塞给他的学生恐怕就连一丁点价值都没有吧」
从这时苦笑著的莉莉舒爱菈眼中，石理仿佛看见即使经过数十年也未能痊愈的心伤。
石理这时也不知该怎么安慰才好，于是伸手贴上莉莉舒爱菈的脸颊说。
「我的外公，真是抱歉」
结果还是只能说出这句话。毕竟石理不是当事者本人，也不清楚当时的状况，总不能说没这回事吧。
莉莉舒爱菈听到石理面带抱歉这样说了之后，露出惊讶的表情，然后转变成柔和的笑容说。
「为什么石理要道歉啊。这明明就是我跟艾尔贾巴诺之间的问题啊。我当时其实心里也是明白的？他说的那些话都是骗我的。但我依然意气用事。自暴自弃想说干脆就像他说的那样自习到他回来，甚至就这样自习到死算了。只是最后，我还是被老泪纵横的爷爷给说服了，但同时我也在另一个地方赌气了。我下定决心要成为超越艾尔贾巴诺的元素精灵术师，跟上级元素精灵契约，我好想好想看到那男人后悔的样子。到时候一定要给他好看。只是无奈，后来每每传回村中的，都是艾尔贾巴诺那家伙又多么活跃的消息，对比自己这没什么长进的样子又让我一肚子火，结果就渐渐变的钻牛角尖了。最后就是像你看到的这样，浑浑噩噩直到现在，一条咸鱼」
我还真是没出息啊，莉莉舒爱菈苦笑著说。
但是，石理的回应不是点头而是摇头。
「才没这回事。莉莉舒爱菈是很努力的，这点我是知道的」
石理直视莉莉舒爱菈断言。
莉莉舒爱菈则是露出不思议的表情回问。
「为什么你会说这种话啊？我们明明是今天才刚见面而已吧？为什么石理能断言我很努力呢？」
石理面对她的回问，微笑回答。
「因为大家都这样跟我说啊？莉莉很努力。莉莉很厉害。莉莉很温柔。绝不饶恕欺负莉莉的人。这附近的小元素精灵都很喜欢莉莉舒爱菈呢。大家都一直说最喜欢莉莉舒爱菈了。我觉得，这是很了不起的成就喔」
石理说著，再次抚摸莉莉舒爱菈的头部。
「虽然我是有著四位元素精灵。但是，莉莉舒爱菈被比我还要多的元素精灵们喜爱著。我觉得这是很值得自豪的事情喔？而且，跟上级元素精灵的契约也还不需要放弃吧。即使现在不行，但只要接下来好好努力的话，也许就会出现喜欢莉莉舒爱菈的上级元素精灵了也说不定啊。只要别放弃继续努力的话，可能性就不是零吧？」
所以，继续努力好吗？被石理微笑摸头的莉莉舒爱菈不由得双眼泛出泪光。
石理看到莉莉舒爱菈哭了之后吓了一跳，
「咦？咦？为，为什么哭了？？那个，莉莉舒爱菈？我是做了什么不好的事吗……」
听到石理这沮丧的声音后，莉莉舒爱菈用手指擦掉自己的眼泪，伸手贴上石理身体微笑说。
「不是的，石理。因为石理太温柔了，我才会不由得流泪了。艾尔贾巴诺的孙子竟然这么温柔，还真是讽刺啊。当听说他的孙子是个拥有四位元素精灵的五岁儿的时候，我本来还在想那孩子肯定是非常傲慢的吧，但实在没想到石理竟然是这么温柔可爱的孩子啊」
莉莉舒爱菈将石理抱入怀中，开心摩擦脸颊。
「初恋没能修成正果真是太好了。跟艾尔贾巴诺比起来，还是石理温柔多了」
听到这句话让石理提高了警觉，
「咦？刚刚，说了什么？？」
但石理的问题没有得到回答。
怎么回事？石理怀著疑惑的心情看向莉莉舒爱菈，只见她现在一脸幸福的睡著了。
（怎，怎么会在这时候睡著啊！？）
虽然是这么想，但看起来不是假睡是真的睡了。
真没办法，那我还是挣脱之后回去元素精灵的房间那边吧，但莉莉舒爱菈抱地非常紧，无法勉强挣脱。
要是勉强挣脱的话恐怕会吵醒好不容易才平静睡著的莉莉舒爱菈，于是石理也就放弃挣脱，对元素精灵们传送自己的想法。
今天就先睡了，大家也自行休息吧。
四位元素精灵接到消息后就马上回到了石理体内，确认四个气息都回来之后，石理也闭上了眼睛。
结果今天都没吃到晚餐啊。
虽然肚子饿但也没办法。就期待明天的早餐吧，于是石理就这样忍著空腹，在莉莉舒爱菈怀中努力入睡。
───────────
感谢阅读。
第149话　梦与现实※
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第149话　梦与现实※
稍微隔了一些时间真是抱歉。
今天开始继续连载！
───────────
石理做了一个梦。
梦到以前小时候的情景。
当时整天都被蜜菲抱在怀里，肚子饿了的话，她就会将那有点胀胀的，充满魅力的部位塞到我的嘴里。
「呜～，啊呜～（我肚子饿了～）」
「嗯？石理？？又肚子饿了吗？？不是才刚喝饱而已吗？？真是的，石理的食欲还真是旺盛啊」
蜜菲听到石理的请求后，一边苦笑一边解开衣襟将乳房露出。
「喝多一点，赶快长大喔～？」
石理看到蜜菲将乳头凑过来之后就迫不及待吸上去。
但是，今天不论石理怎么用力都吸不出奶。
用力，用力，再用力。
只用吸的不行的话，那再加上舔呢。但也是吸不到奶。
于是石理轻咬乳头，抬头看向蜜菲。
蜜菲一边脸红一边娇喘，但还是保住了身为母亲的矜持，察觉石理的视线之后说。
「没奶吗？？嗯～。好奇怪啊？？」
看到蜜菲这不思议的表情之后，石理觉得不好意思。
自己并不是一点饥饿都忍不了。
但是，现在是真的很饿到前胸贴后背。真的，非常的，饥饿。
就在石理即将忍受不了饥饿的痛苦而落泪之时，某人从蜜菲怀里将石理抱了过去。
然后石理的脸马上就被埋进丰满的胸部。
抬头一看，是那位黑发有著文静脸蛋的，石理的乳母。
「石理君，我来代替蜜菲给你喂奶吧」
她一边微笑说著，一边掏出胸部凑到石理面前。
「啊呜～！！（我已经等不及了～！！）」
「肮。太，太激烈了……」
等不及的石理吸上去后，马蒂尔达随即喘了出来。
吸，吸，吸，我吸……
石理连气都没喘一下连续吸著。
但是，不知为何，从马蒂尔达身上也都吸不到奶。
（怎，怎么会这样啊～！？）
不论石理怎么吸，那熟悉的奶味都没出现。
到目前为止从来都没发生过这种事啊，怎么会！？于是石理不死心得伸出双手，像小猫按摩母猫乳房那样揉著马蒂尔达的胸部，同时死缠烂打得吸著早已被石理弄硬的乳头。
「啊，石理，君。竟然还边揉边吸，这太……肮，嗯哼」
即使马蒂尔达已经晕过去了，石理也都没发现。
石理现在专心致志，只想要吸出母乳。
马蒂尔达的乳头就这样持续承受著石理执拗的，舔，含，吸，咬，以及永无止境的强吸。
但是，即使石理使出浑身解数所有技巧，也都吸不出母乳。
石理忍著快要哭出来了情绪，不死心得持续吸著，但马蒂尔达似乎已经先到达极限了。
「啊，啊，啊……石，石理君……已，已经，不行……嗯嗯哼」
马蒂尔达呼吸急促得说著，同时紧紧抱住石理的头。
石理的脸被埋进肉肉的胸部，因为毫无间隙呼吸困难痛苦得拍著马蒂尔达的身体。
但是，她的力量丝毫没有减弱，石理的意识也渐渐远去，然后……。
莉莉舒爱菈做了一个梦。
梦里的莉莉舒爱菈还是个小孩子。
地点是自己的房间内。
看著那和现在变化不大，只是神情更加严肃的艾尔贾巴诺侧脸，让自己稍微脸红著。
梦里的季节似乎是夏天。
莉莉舒爱菈为了吸引艾尔贾巴诺的目光，故意挑选布料少的衣服，露出了大片胸部肩膀附近的肌肤。
看到这场景，莉莉舒爱菈第一时间疑惑著自己真的有做过这种事吗，但仔细一想，好像还真的有做过的印象。
印象当时虽然说是夏天，但还是有点偏凉，然而即使自己忍著鸡皮疙瘩穿了露出度高的衣服，艾尔贾巴诺也还是看都不看一眼，事到如今回想起来感到一阵心酸。
但是，现在这梦中的发展和记忆中的好像不太一样啊。
莉莉舒爱菈察觉到了。
虽然好像装作很自然的样子，但艾尔贾巴诺的视线偶尔会飘向自己的胸部。
「哎呀，莉莉舒爱菈。那边，有点错啰」
艾尔贾巴诺说著，就伸手碰到了莉莉舒爱菈露出的肩膀位置。
接著那手滑到了脖子，让莉莉舒爱菈吓了一跳。
然后，察觉到莉莉舒爱菈身体颤抖的艾尔贾巴诺微微一笑说。
「真是个坏孩子啊。莉莉舒爱菈」
艾尔贾巴诺用他的美形双唇在莉莉舒爱菈的耳边悄声说著。
「嗯……那个，老师？」
耳朵被像是吹气般的说著的莉莉舒爱菈不由得漏出甜美的声音。
莉莉舒爱菈用像是要掩饰自己心情一般的表情看向不自然贴过来的，自己心爱的男人。
「妳真是个坏孩子啊。不然怎么会穿这样，来勾引我呢」
艾尔贾巴诺说著，就将手往下滑到莉莉舒爱菈那还在成长途中的胸部顶端。
「嗯哼……哈肮」
「妳看，这里都已经硬到隔著衣服都很明显了不是吗？」
艾尔贾巴诺露出捉弄人般的笑容。
听到这话让莉莉舒爱菈想起了。
对了。当年夏天，为了勾引艾尔贾巴诺，自己上课时除了只穿薄衣之外，也没有穿内衣啊。
「还真是淫荡呢，莉莉舒爱菈。也就是说妳很期待我对妳做这些事对吧？」
「不……肮。不，不是，老师。我，我没有……呼啊，嗯呼」
虽然莉莉舒爱菈想对艾尔贾巴诺回嘴，但乳头遭受拉力刺激，没能好好说出来。
「那就让我好好看清楚吧？妳也很想让我看仔细吧？」
莉莉舒爱菈的身体被艾尔贾巴诺转了过去，催促著执行指令。
莉莉舒爱菈完全无法抵抗。
吞了一下口水后，面对艾尔贾巴诺兴奋的视线，莉莉舒爱菈慢慢将自己衣服掀起。
那坚挺露出的部位即使是在自己看来也是相当猥亵。
艾尔贾巴诺陶醉得看著她的胸部，伸手摩擦著尖端说，
「这还真是。看起来就觉得美味的果实啊。既然是为我准备的，那我当然就只能美味得享用啰」
艾尔贾巴诺露出扭曲的笑容看著莉莉舒爱菈说完后，慢慢将嘴唇接近那坚挺的前端。
当那敏感部位浸入暖湿的空间后，莉莉舒爱菈不由得用两手抱住艾尔贾巴诺的头。
「啊，啊……老师……老师」
呼喊艾尔贾巴诺的声音渐渐急促。
光是被包进他的嘴里，意识就好像要飞走了。
而艾尔贾巴诺就如同想要吸出奶的小婴儿一般用力猛吸著。
接著那已经变得非常敏感的突起持续承受著舔，含，吸，咬，以及永无止境的强吸。同时艾尔贾巴诺还一边熟练得揉著莉莉舒爱菈的胸部。
这刺激已经充分超越莉莉舒爱菈的极限了。
「啊，啊，啊……老，师……我，已经，不行……嗯嗯嗯哼」
莉莉舒爱菈喘不过气的叫著，同时将艾尔贾巴诺的头部压在胸部用力抱著。
莉莉舒爱菈一边沉浸在让意识快要飞走得快感，一边用力绞著艾尔贾巴诺的头部，然后就这样失去了意识。
沉浸在强烈快感中的莉莉舒爱菈被身体强烈的震动给震醒了。
（这，是梦……？）
莉莉舒爱菈一边喘气一边夹著大腿想。
但是，虽说刚刚是梦，但现在胸部依然还是存在著某种让人感到舒服的感觉。
掀开盖在身上的薄布后，只见自己身上的衣服被掀了起来，同时石理就吸在自己的胸部上。
「石，石理！？」
莉莉舒爱菈惊讶呼喊石理的名字，但石理一点反应都没有。
冷静下来后，观察发现，石理正闭著眼睛睡地很熟的样子。
但同时，石理依然持续如同小婴儿般吸著莉莉舒爱菈那（应该有）比以前成长些的胸部，丝毫没有要离开的迹象。
「嗯呜～……吸不到……吸不到啊」
可以听见石理呢喃著。
看样子，石理现在应该正在梦中吸奶吧。
但因为实际吸的是莉莉舒爱菈的胸部，怎么吸都没有奶，所以陷入恶梦了吧。
看到年纪还小的石理想吸奶的样子，莉莉舒爱菈也无法对他生气，于是露出困惑的表情抱著石理。
然后联想到，
（所以，刚刚的梦，就是这回事吗……）
得到这推测，想到刚刚的梦，让莉莉舒爱菈不由得脸颊发烫。
（好，好奇怪啊。我现在，应该已经对艾尔贾巴诺没感觉了才对，那我怎么还会做那种梦啊……）
呼呜，莉莉舒爱菈叹了一口气，再次看向吸在自己胸部的石理。
（对了，睡前好像没给石理吃晚餐啊……）
虽说是招待石理到自家来，但结果也就只有端出一碗难喝的茶而已。
喝茶聊了一下后，石理马上就来安慰失落的自己，最后就这样睡著了。
恐怕石理也就是因为这原因才只好空腹睡觉吧。
虽说自己是无心的，但还是对石理做了抱歉的事。
结果就变成这样了。
石理肚子饿吸上眼前的胸部后，但因为怎么都吸不出奶，于是就陷入恶梦模式了。
看到石理这样努力吸奶的模样又让人觉得很可爱。
只是要享受这可爱模样就必须同时承受著搔痒，心痛，交杂舒服的感觉不断袭来，这样的副作用就是了。
明明石理应该是吸地很大力才对，但不知为何都没感觉到痛。
以前听村里生过孩子的妈妈们说过，有的小孩在吸奶时会很痛的。
但现在被石理吸的感觉应该说是刚好相反，很舒服。
不，何止是舒服，莉莉舒爱菈现在正在跟在自己背上骚动的快感进行忍耐大挑战。
（怎，怎么会……哪来这么强烈的快感？）
莉莉舒爱菈一边用力夹紧大腿一边想著。
现在乳头就像是被爱抚著的样子。
莉莉舒爱菈瞥了一下石理。
石理现在闭眼吸著莉莉舒爱菈的乳头，看起来应该是还在睡觉。
确认石理的确是在睡觉之后，莉莉舒爱菈吞了一次口水，悄悄伸手到自己股间。
然后，轻轻得将手指钻进那个裂缝部位。
从手指传来了满满黏液的感触，这代表了自己对石理的行为多么有感觉，了解到这一点后，让莉莉舒爱菈的脸又变地更红了。
莉莉舒爱菈露出有点困惑的表情，再次确认石理还在睡之后，眼睛一闭，将手指推进了更深入的部位。
那已经水灾泛滥的部位对莉莉舒爱菈的手指完全没有任何抵抗，手指进入后开始为了寻求更强的刺激而收缩蠕动著。
莉莉舒爱菈也从那收缩运动了解到自己的肉欲，一边喘著一边动著手指。
刚开始还动地小心翼翼，但没多久就开始变激烈了。
现在房内都是石理吸奶的声音与莉莉舒爱菈的娇喘声，再加上伴随她手指动作发出的淫靡的水声。
（要，要是石理现在醒过来了，该怎么办啊？）
但这样的想法与背德感马上都一起都被莉莉舒爱菈抛诸脑后了。
现在莉莉舒爱菈已经压抑不住自己的叫声了，一手抱著石理压在胸前，一手拼命钻探自己。
「啊，啊，啊……不行，不行……让这么小的孩子，吸到这么爽，嗯啊……明明，不行，的啊……嗯呜，哈肮……我，忍不了，了……啊，啊，啊，嗯嗯嗯……嗯呜呜呃！」
最后的一丝理性在迫近的高潮之前被击溃了，莉莉舒爱菈的背部突然伸直，叫了出来。
呼吸急促浑身无力的莉莉舒爱菈勉强睁开眼睛，一脸恍惚得重整呼吸。
没多久，莉莉舒爱菈的眼睛又沈重得闭上，只听见舒服熟睡的呼吸声。
结果莉莉舒爱菈直到最后都没注意到。
那被抱在自己怀中的石理其实中途就睁开眼睛了。
石理在梦中被马蒂尔达绞晕后没多久，意识就恢复到了半梦半醒之间，熟练得吸著口中含著的突起。
但是当然都吸不出奶，就在石理重复想著怎么都没奶啊～没奶啊～的时候，突然发现气氛怪怪的。
虽然无法具体说是怎么怪，但感觉就像有点妖艳的气息吧。
头上隐约传来娇喘声，同时就像是要催促自己继续舔那样按著自己的头。
（咦？这，不是梦，吗？）
石理突然惊醒，睁眼一看，只见莉莉舒爱菈满脸通红闭著双眼在娇喘。
（呃～这，是什么状况？？）
石理看到莉莉舒爱菈露出很爽的表情后，决定先确认自己口中含的到底是什么。
虽然最近一段时间都没碰过了，但是这熟悉的形状石理当然马上就察觉了。
用舌尖给予刺激后，硬度就会继续增加的东西，当然就是那个啦。
那么，那个是指什么呢？当然，就是乳头啦。
然后，现在石理口中的乳头是谁的呢？
那是……。
（这怎么想都只能是莉莉舒爱菈的吧）
石理稍微瞥了一下莉莉舒爱菈的脸。
虽然从石理的位置顶多只能看到莉莉舒爱菈的脸或胸部，但从她的样子推断，应该就是正在自家发电中了吧。
也就是，正在自慰。
真要说的话，石理其实也有帮到忙，所以不能完全算自慰。
（嗯。这应该就是那回事了吧）
掌握到这些状况后，石理开始试著推理。
（因为我肚子太饿了，不小心吸到莉莉舒爱菈的胸部。然后，导致她发情了，吧）
啊～，我又闯祸了……石理正在内心惨叫中的时候，按在后头部的莉莉舒爱菈的手这时用力了。
看样子那边似乎很进展顺利啊。
要是在这里停下似乎不太好，反正都已经做到这里了，石理就钻进莉莉舒爱菈怀中继续服务了。
石理于是从原先为了吸奶的单调吸法切换成为了爱抚莉莉舒爱菈的温柔刺激。
是因为石理的原因吗，还是原本就差不多了呢，总之莉莉舒爱菈很快就颤抖了，石理也被紧紧抱住。
接著，突然出现一声悲鸣似的娇喘，没多久，莉莉舒爱菈就变得全身瘫软。
然后就听见莉莉舒爱菈熟睡时的呼吸声了。
（睡著了吗）
石理看到莉莉舒爱菈舒服熟睡的样子后露出微笑。
然后，石理终于解放了一直含在嘴里的部位，闭上沈重的双眼。
（虽然造成了一些问题，但庆幸的是没陷入恋爱状态，总之这样就好了吧）
由于那个熟悉的通知一直都没到来，才让石理松了一口气。
───────────
感谢阅读。
第150话　那个时候
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第150话　那个时候
那个时候。
在艾尔贾巴诺的家中，艾尔贾面前的魏鸥菈正被某人紧紧抱住。
抱著魏鸥菈那细腰的，正是醉酒的村长。
「……呃ー姆。魏鸥菈酱的身材真是最棒了……老婆……当我老婆……」
魏鸥菈则是用著非常冰冷的目光看著一脸幸福说梦话的村长。
「要是不能再喝了的话就赶快去睡觉吧。你这老不休的」
魏鸥菈抱怨著倒了一杯酒后直接就口。
直到刚才，魏鸥菈都一直在忍耐藉著酒醉伸出咸猪手的村长。
虽然是有认真想过要不要揍他，但魏鸥菈也因为石理不在而喝闷酒醉的差不多了，再加上村长年纪又很大了，于是才随他摸个爽。
一阵时间后，村长也醉倒了，现在终于可以静静喝酒了。虽然，眼前的艾尔贾一副欲言又止的样子就是了。
「嗯～。要是魏鸥菈的胸部可以借我的话我就睡……」
「……喂，老爷爷？你现在真的是在睡觉吗？？」
这话到底是他醒著说的还是梦话，实在无法判断，魏鸥菈无奈得看向村长。
但是，村长则是呼吸平顺好像熟睡中的样子。
魏鸥菈于是耸了耸肩，将杯中剩下一半的酒喝干。
然后将空了的酒杯，叩，得放在艾尔贾面前。
「艾尔贾，再来一杯」
「……好好。真是拿妳没办法」
艾尔贾叹了一口气后帮杯子满上，然后递到魏鸥菈面前。
魏鸥菈用两手包住杯子一点一点喝著说，
「啊～～好想见石理啊。好想把这老爷爷换成石理，享受他脸颊的触感啊」
这话已经数不清是第几次说的了。
「为什么石理会需要帮艾尔贾擦屁股啊。这老爷爷的孙女视为仇敌的明明就是艾尔贾啊？就把艾尔贾交给她带走，看是要五花大绑，丢到粪坑，还是要强暴，随她喜欢去玩不就好了吗」
「喂……魏鸥菈，好歹我也是妳前夫吧，怎么能这样说啊」
「既然是前夫那现在就是无所谓的人了吧。而且啊～？」
「什么？」
「为什么你要丢下这爷爷的孙女离村出走啊？」
「蛤？」
「那孩子不是很漂亮吗？而且不是很喜欢你吗？老师，我爱你～，老师，抱我～，什么的」
「她从来都没说过要我抱她的那种话喔。而且也从来没有对我告白过喔」
「你不就是怕被告白所以先跑了吗？」
「……」
「到底是为什么？」
明明魏鸥菈都已经醉的差不多了，但看到她现在的认真的眼神，还是让艾尔贾语塞。
像这样，对跟自己无关的事情抱持著旺盛的好奇心，是魏鸥菈从以前就有的坏习惯。
而且，最麻烦的是，除非对她交待清楚否则肯定是不会善罢甘休的。
艾尔贾叹了一口气，揉著自己的太阳穴。
然后，开始回想当时的事情。
和现在不太一样的是，年轻时的艾尔贾可是个相当孤僻的人。
完全避免与他人接触，只顾著做自己的研究与钻研元素精灵魔法。
直到某天，村长突然出现，把艾尔贾巴诺从家里拖了出去。
目的是为了让自己担任村长那孙女的家庭教师。
虽然艾尔贾巴诺极力拒绝了，但村长说什么都不肯接受，于是自己就只好无奈接下莉莉舒爱菈的家庭教师一职。
当时的莉莉舒爱菈是个相当乖巧，热心学习的女孩子。
艾尔贾也不讨厌她。
虽然是有觉得麻烦，但看到她这么尊敬自己的样子，还是让艾尔贾想要当好家教的角色。
教育她的那段时间，其实也还蛮开心的。
但就在艾尔贾满足于对她倾囊相授，觉得把她培养成为能独当一面的元素精灵术师也不错的时候，却突然发现了某种异变。
她看著自己的眼神实在太过热情了吧。
虽然她是个可爱的学生，但要作为恋爱对象的话，还是太过年幼了。
于是艾尔贾就装作不知不觉的样子，日复一日持续无视著，但她却越来越过激了。
季节到了夏天的时候她就会穿著暴露，用期待自己回应的目光看著自己。
要是一起出门的话，就会拼命贴过来，用著比现在还要平的胸部蹭自己。
以上这些还只是部份例子。
这村其实并不大。
对身边的异性有感觉也无可厚非。
然而，艾尔贾却没有回应她的感情打算。
要是接下来她真的对自己告白，然后被拒绝的话，艾尔贾也觉得于心不忍。
思来想去，艾尔贾最后得到自己已经别无选择只能走了的结论。
这就是当年艾尔贾对莉莉舒爱菈说谎后离村出走的原因。
那又为什么要说谎呢。
因为艾尔贾认为在当时的情境那是最简单的办法。
毕竟，要是老实说自己要走的话，莉莉舒爱菈恐怕也会说要跟吧，为了避免这个很可能会发生的状况也是其中的一个理由。
艾尔贾并不想要伤害她。
但也无法回应她的感情，选择离开也就只是因为觉得这方法较好罢了。
但事与愿违，结果就是伤害到她了。
当几年后艾尔贾过腻冒险者的生活，与魏鸥菈道别回到村里后，看到以前自己学生现在竟然变成这样，让艾尔贾相当惊愕。
以前那乖巧可爱的女孩，现在变成任性，虚荣，不愿承认自己见识及力量都不足的，傲慢的女人了。
本来艾尔贾还以为能跟莉莉舒爱菈正常互动的。
但由于莉莉舒爱菈无法原谅曾经背叛过自己的艾尔贾，最后艾尔贾只能跟她保持距离。
毕竟艾尔贾并没有想跟她发展恋情的想法，觉得保持距离大家都轻松，于是就一直没去积极处理了。
直到今天，许久不见的莉莉舒爱菈主动过来才只好面对。
（石理，应该没事的吧）
想到可爱的孙子，有点担心。
但同时又有一种觉得石理肯定没问题的，没来由的信心。
（毕竟石理跟我不一样，包容力很强啊）
艾尔贾想到这里露出苦笑，而迟迟等不到艾尔贾回应的魏鸥菈则焦急询问，
「你是怎么了？艾尔贾」
魏鸥菈盯著艾尔贾问。
艾尔贾苦笑著说，这个嘛，同时思考该怎么回答才好。
「基本上，妳说的也没错。我当时的确很害怕要是被她告白，然后我又不愿同意会伤害到她，所以就抢先一步逃走了。因为我实在是不想要看到当她被我拒绝之后的样子啊」
「哼嗯？」
艾尔贾一脸苦笑回答后，魏鸥菈给了一个不知是有懂还是没懂的反应，看著艾尔贾说。
「既然如此，你明明也有其他更好的办法能选吧。就像当初跟我分开的时候那样啊」
魏鸥菈一脸平静得笑著说。
艾尔贾则是露出有点困惑的笑容说，
「是啊。魏鸥菈，妳说的对」
艾尔贾回答的同时，就像回到从前那样伸手抚摸著魏鸥菈的头。
而魏鸥菈虽然也跟从前一样面带笑容看著艾尔贾，但那表情如今却多了一丝复杂的感觉。
───────────
感谢阅读。
第151话　本以为可以稍微放松一下的啊？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第151话　本以为可以稍微放松一下的啊？
隔天，在一片酸酸甜甜的气氛中醒来后，石理就由有点心虚，眼神飘忽的莉莉舒爱菈带领，平安回到艾尔贾的家了。
看到石理回来，大喜过望的魏鸥菈夺门而出紧抱石理……而石理则从外婆怀中观察莉莉舒爱菈。
「莉莉姐姐。可以原谅我外公了吗？」
虽然昨天都忘记这件事了，但毕竟一开始到她家的目的是为了这个。
莉莉舒爱菈好像也忘记了，听石理这么说了之后才，啊啊对了，点点头说，
「事到如今，艾尔贾巴诺对我而言已经无所谓了。根本就懒得理他，所以也不会对他生气了，放心吧。反而现在我……」
说到这里，莉莉舒爱菈脸红了起来。
「莉莉姐姐？」
「石理，以后可以像昨天那样直呼我的名字吗？我比较喜欢你那样叫我」
「呃，好。我知道了。莉莉舒爱菈」
听到石理答应且直呼自己名字，莉莉舒爱菈表情开心得微笑说，
「那么，石理。我今天就先回去了。……以后，再来找你」
说完后，莉莉舒爱菈就带著宿醉中的村长回家了。
（这，虽然气氛有点怪，但因为都没有跳出通知，所以应该还是安全的吧？？）
石理看著莉莉舒爱菈的背影想著。
石理一边想著，希望这次别立下什么奇怪的旗，一边乖乖得让魏鸥菈摩擦脸颊。
『所以，现在石理大人是位于精灵的隐世村落中吗？』
『嗯。是喔，朱迪思。那妳们呢？现在还在王都吗？』
『是。但是我们都已经做好随时都能出发的准备了。马匹的状态也没问题，马上就能前去会合』
『呃，我会在外公家住一段时间，所以不用那么急也没关系喔？』
『这可不行。我们早就等不及了。大家都很想念石理大人，为了可以尽早与石理大人会合，这段时间我们会尽力赶路的』
『不用吧，不用那么赶也没关系！？」
『我们会昼夜兼程前去与石理大人会合！』
『呃，这。总之，注意别拼过头喔？刚刚跟妳说明的，从外公听说的秘密通道，真的有听懂吗？？』
『当然。我已经记在脑子里了』
『是吗。走那条路线的话，可以比正规路线还要快抵达。外公也已经跟村长报备了，妳们就安心过来吧？』
『我明白了。真是感谢，石理大人』
『我还是要再强调一次，千万不要勉强。对我而言，大家平安到达才是最让我开心的喔？最后，记得帮我慰劳一下夏伊娜和卡莲』
『是。在下失陪了』
毕竟魏鸥菈昨天喝酒又熬夜，于是今天从大白天就一直爆睡，于是石理就趁这时在魏鸥菈怀中与朱迪思念话。
虽然本来是想要早点通知的，但因为发生一堆事件于是就拖到现在了。
所以石理现在开始确认三位爱的奴隶状态是否异常。
幸好，确认的结果是没问题。
但是，要是这样的状态一直持续下去还是相当危险的。差不多也该帮她们通一下气血了。
总之，根据魏鸥菈的说法，距离前往下一个地点还有一段时间。
所以，要是没有什么突发状况的话，应该就能在艾尔贾巴诺的家与三位爱的奴隶会合了。
但无奈，天不从人愿。
最初的异变，现在就要由艾尔贾带进这里，这魏鸥菈熟睡中的寝室了。
「魏鸥菈，有妳的信……这是？现在还是大白天欸。魏鸥菈，快起来！！有给妳的紧急通知」
「嗯呜！？不要。我还要睡……」
「都已经一大把年纪了。还说这种幼稚的话，都不会害羞吗」
「蛤，什么一大把年纪！！我可是永远的少女啊！？艾尔贾巴诺是坏蛋，欺负人」
（翻译君：艾尔贾巴诺除了对元素精灵和石理以外说话都没在客气的，永远的少女不知道是不是在捏蒂德莉特，人称永远的少女，但人家是白精灵）
「妳是在说什么傻话，妳明明都不只当妈，现在还当上外婆了不是吗。算了。这个，给妳。我已经交给妳了喔？」
艾尔贾用一副之后可别说我没拿给妳喔的态度，把信件塞给魏鸥菈后，就表情无奈耸耸肩离开房间了。
魏鸥菈目送艾尔贾的背影离开后，抱著石理挣扎起身，接著看向那一封信。
「嗯～～？是从斯伯兰萨寄过来的啊……。他们是怎么知道我在这里的？？哈，算了」
魏鸥菈说著，就俐落得撕开信封，阅读信件。
原本还睡眼惺忪的魏鸥菈，读著读著表情变的相当认真，仔细阅读。
「外婆大人？」
石理看著魏鸥菈询问。
魏鸥菈像是这时才想到石理似的，用一副若有所思的表情看著石理。
但是，那表情也只维持了一瞬间。
魏鸥菈马上就恢复成普通的表情，点了一下头后，抱著石理站起来。
「听说我作为冒险者据点的城市遇到问题了。所以我现在就得出发了」
「现在？？」
「是啊。听说事态紧急，希望我可以尽快回去。……石理的话，打算怎么办？」
被问到的石理思考了一下。
要是没被问到的话，本来还以为魏鸥菈会二话不说带著自己走的。
但既然可以让自己选的话，这里的确应该好好考虑清楚。
（该选哪边好呢。我刚刚才跟朱迪思说到这里会合啊……）
虽然是这么说，但让魏鸥菈一个人去还是难免会不安。
那个需要找到身为SS（double S）级冒险者的魏鸥菈才能处理的事态想必相当危险。
当然魏鸥菈很强，这点石理也知道，但也不能保证万无一失啊。
一想到要是魏鸥菈有个万一的话，自己就有种腿软的感觉。
虽然害怕往那边思考，但要是不思考就无法未雨绸缪了吧。
石理表情认真得思考各种可能性后，点了下头。
想来想去都觉得，要是自己也去的话也许就能帮到魏鸥菈，也就是说跟著魏鸥菈帮到忙的可能性很高。
于是石理就决定跟著魏鸥菈上路了。
就算最后那事态其实不需要石理也没损失。
「我也要一起去」
「是吗。我知道了。我去跟艾尔贾说明，石理做一下出发准备吧？」
听到石理的回答后，魏鸥菈先是露出开心表情，但随后就绷紧表情交待石理。
接著，马上就离开了房间。
然后石理在只剩自己一人的房内双手抱胸想著。
虽然不知道那信里写了什么。但从魏鸥菈那严肃的样子看来，应该是相当严重的事态吧。
（本以为可以稍微放松一下的啊，但看样子接下来要开始忙碌了）
石理也绷紧表情。
（虽然不知道到底是发生了什么事，但我该做的事情其实都一样）
就是，守护好自己的家人，魏鸥菈。
要是，万一，事态严重到她无法收拾的话，自己肯定也要拼尽全力。
现在的石理，应该是有著足够的力量的。
（失去家人的体验，一次就够多了）
我也已经不是当年的弱鸡了，石理眼神坚定得看著魏鸥菈离开的那个房门。
───────────
感谢阅读。
第152话　启程，离别，然后…
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第152话　启程，离别，然后…
「那么，石理。要好好听外婆的话，当个乖孩子喔？还有千万别离开外婆」
「好的，外公大人！」
石理微笑回答艾尔贾。
那之后，从魏鸥菈听过说明的艾尔贾就带著做好准备的两人，来到了能让谢斯塔起飞的空地。
「听好了，谢斯塔。下次要来这村的话，只要来到这里之后很快就能进来了？要好好记住喔？？」
艾尔贾似乎是对要魏鸥菈记住这条通往村里的近路绝望了，恳切交待著刚刚才被召唤出来的谢斯塔。
虽然谢斯塔一脸似懂非懂的样子，但谢斯塔是聪明的孩子应该会懂吧。
而魏鸥菈则是完全无视艾尔贾，用著平常想像不到的俐落手法将行李堆到谢斯塔身上。
毕竟也没什么大行李，所以很快就准备好了。
看著两人一阵子后，石理稍微移动视线，静静看向不请自来的两人。
「魏鸥菈小姐，快点将事情处理好了之后就赶快回来喔～？我已经准备好上等的酒就等妳回来啰～？？」
这位热情与魏鸥菈道别的，正是这村里地位最高的人……大概。
村长好像自从在艾尔贾家里住过得那一晚后，就成为魏鸥菈的粉丝了。
然后在他旁边的是，有著一头茂盛蜂蜜色秀发衬托的紫眼美女。
身材苗条，穿著草色布料飘逸的洋装……或是应该说，像是简式礼服的衣服。
（话说？为什么今天要这么盛装打扮啊？）
石理带著这样的疑问看向莉莉舒爱菈。
（嗯ー，该不会是？对以前喜欢过的外公死灰复燃了？？）
毕竟外公现在算是单身，那也没关系吧～，于是石理就带著自己那歪很大的想法盯著莉莉舒爱菈。
莉莉舒爱菈察觉石理的视线后，也有点脸红得看著石理。
「石理？觉得我这衣服怎样？」
「嗯？衣服啊。很适合。很漂亮喔？？」
「是，是吗……」
因为想跟石理说话，莉莉舒爱菈随口问一下衣服的感想后，没想到会被石理这么直接称赞了，反而开始害羞了起来。
而石理这时则是想著，要是能让外公看到莉莉舒爱菈这样和平时不同的，反差萌的害羞一面的话有戏吗？于是自以为好心得提醒莉莉舒爱菈说，
「找外公的话，他就在那边喔？」
莉莉舒爱菈听到石理好心这样说后，
「蛤？为什么会提到艾尔贾巴诺？我是来送石理的喔」
莉莉舒爱菈惊讶得说。
「啊，是吗？特地来送行真是谢谢」
「也，也没那么特意啦。就只是刚好有空所以过来一趟而已」
「明明都特意穿了这么漂亮的衣服，来到村落外面了不是吗？」
「这，这是，因为要是太久没穿的话对衣料不好，所以要偶尔穿一下而已。所，所以，才不是特意为石理穿的……」
「呼嗯。这样啊。也对。有听说过衣服要是一直都不穿反而会坏地更快呢」
「就，就是说啊。然后，我刚好又想要走走路这样」
莉莉舒爱菈用一副你可别误会啰，的态度说著。
石理则是对她的说法毫不怀疑说，
「是吗。真是感谢，莉莉舒爱菈。因为突然就要出发，来不及去打招呼，本来我还以为没机会再见到妳了」
石理真诚得微笑道谢说。
「怎么会没机会再见，石理应该还会回来这村落的吧？毕竟艾尔贾巴诺也在啊」
「嗯～。虽然我是会想外公大人，但我六岁就要开始上学了，到时候就没什么时间能过来了吧。而且，接下来外婆大人那边的事情也不知道会需要多少时间」
「这，这样啊……」
听到石理的回答后，莉莉舒爱菈的表情变的沮丧，声音也越来越小。
就在石理想要问怎么回事的时候，魏鸥菈也做好出发准备了。
听到魏鸥菈在谢斯塔背上呼唤自己后的石理说，
「啊，我该走了。莉莉舒爱菈，谢谢妳来送我。byebye」
石理对莉莉舒爱菈道谢后，就转过头去一直跑。
头也不回得跑。
莉莉舒爱菈只能黯然看著石理那小小的背影。
「外婆大人，久等了」
「真是的～，石理又在到处留情了？」
「什么留情，说地太难听了吧。才不是啦。莉莉舒爱菈就只是朋友而已。而且，我想，莉莉舒爱菈喜欢的应该是外公啊」
「艾尔贾？啊～要是艾尔贾就没关系了，但是，你真的确定～」
「喂，莉莉舒爱菈喜欢谁都无所谓吧，石理，魏鸥菈。路上小心。要是需要帮忙就通知我吧。我会赶过去的」
艾尔贾苦笑回应，然后将石理抱起放到魏鸥菈前方坐下。
然后，眼神认真的表情说，
「我会在这里祈祷两人都能平安。魏鸥菈，要顾好石理喔？石理也是，要待在外婆大人身边阻止她做蠢事喔」
艾尔贾对两人交待。
（外公大人应该知道那封寄给外婆大人的信件写著什么事吧）
然后正是因为知道，所以才没挽留而是选择送行，然后说了这些衷告。
（但到底信上写了什么啊）
虽然有问过魏鸥菈，但被她敷衍过去了。
只说，信上写的内容其实也还不确定，等到了现场再说。
（算了，要是到达之后会跟我说就没关系了吧）
石理自己接受了之后，就靠向魏鸥菈坐稳。
魏鸥菈接著露出微笑，单手绕到石理前方抱紧石理。
「好，出发啰。石理」
「是，外婆大人」
双方简短对话后，魏鸥菈操作缰绳，接著谢斯塔搧动翅膀。
在翅膀与风魔法的并用之下，谢斯塔迅速提升高度，石理也对著越来越小的外公与莉莉舒爱菈挥手。
然后，依托著被稳固的身体，石理抬头询问魏鸥菈。
「外婆大人。虽然之前说，等到达之后就会告诉我发生什么事了，但我们现在到底是要去哪里啊？？」
「啊啊。我没说过吗？现在要去的是国境附近的重要据点・斯伯兰萨。我当作冒险者据点的公会就在那里喔」
「呼嗯。外婆大人的据点啊」
「是喔～？到达之后我就要好好跟大家炫耀一下石理了」
「呃，要炫耀吗？」
「当然要啊！看我的外孙这～么可爱」
「是吗。那我也要好好装乖了」
（翻译君：装乖的日语是〝猫かぶる〞，字面直译是〝装猫〞，所以后面魏鸥菈才会提到猫）
「就算没装乖，石理也已经够可爱了。只是，那猫耳猫尾的样子更是谋杀级的可爱啊，但那个样子还是留到只有我们两人的时候，好不好？」
「猫，猫耳的样子，求忘记」
「不可能。我已经深刻记住了」
就在两人轻松谈话的同时，也正以飞快的速度朝向斯伯兰萨前进。
到底发生了什么事。
现在的石理依然一无所知。
「走了啊……」
莉莉舒爱菈呆呆望著狮鹫，也就是石理，消失的方向说。
可能以后就再也没机会见面了……想到这里，心中就绞了一下。
「byebye，吗。而不是，后会有期」
（翻译君：原文是「バイバイ、かぁ。またね、じゃなくて」。中文好像没分这么细）
想到石理在分别时说的那句话，莉莉舒爱菈不由得叹了一口气。
「这是因为对石理而言，没有再来与我见面的计划了，所以才会这么说吧……」
就在莉莉舒爱菈失落的时候，有个大手落到自己肩上。
莉莉舒爱菈反射得抬头，发现是艾尔贾巴诺后，马上露出厌恶的表情。
艾尔贾巴诺接著苦笑说。
「果然，妳是不可能会爱上我的吧？」
「蛤？你在说什么梦话？？那种梦话你就不能只在梦里说吗？」
「妳误会了，莉莉舒爱菈。那不是我说的。是石理说的喔？？他说莉莉舒爱菈好像喜欢我」
「咦！？是吗！！」
「是真的」
「咦咦咦～……想到石理就这样带著对我的误会走了，真是让人伤心」
「就是啊。我这外孙，还真迟钝啊」
嗯嗯，艾尔贾一边点头，一边对莉莉舒爱菈露出同病相怜的笑容。
但是，莉莉舒爱菈完全没注意到艾尔贾的样子，一脸绝望。
「这该怎么办才好啊……事到如今，也已经无法解除误会了」
「为什么，去找石理解开误会就好了啊？」
「你这是什么话。已经无法解除了吧？石理都已经走了」
「妳才是在说什么话啊？只要去找石理不就行了吗。又没人规定妳只能在这里等吧？」
「去找？？」
「是啊。如果妳真的想解除的话」
「如果我，真的想……」
莉莉舒爱菈低著头喃喃自语。
如果是问自己想不想见石理的话，怎么想都只有肯定的答案。
现在想到再也见不到石理的话，就会感到一阵心痛。
之所以会过来送行，就是因为听到小元素精灵说石理要走了，而自己不愿意就这样分开的缘故。
特意穿著这身专为特别场合准备的礼服。也是希望石理能留意到自己的魅力。
自己也觉得对这么小的孩子有这种感情很奇怪。
但同时也想著。
精灵的寿命很长。所以要等到石理外表达到跟自己年龄感觉差不多其实也不用多久。
如此一来，莉莉舒爱菈要与石理恋爱也没什么困难。
只要到时候莉莉舒爱菈还喜欢石理，没有放弃就行了。
「喂，艾尔贾巴诺？」
莉莉舒爱菈看向石理远去的方向，叫著师父的名字。
「什么事？莉舒？」
艾尔贾笑著用以前的爱称回应现在已经变任性的徒弟。
「……别再那样叫我了。听到你说那爱称让我鸡皮疙瘩掉满地」
「好啦好啦，我知道了。所以，什么事，莉莉舒爱菈」
「我想再请你当家庭教师」
听到莉莉舒爱菈若无其事的说出这种话，让艾尔贾目瞪口呆。
就是这么震惊。
「都已经，事到如今了吧？现在我也已经没有能教妳的东西了吧？」
「艾尔贾巴诺。教我村落外面的常识。可以教我足以离开村落，一人去旅行的知识吗？」
莉莉舒爱菈一边害羞，一边不好意思得说。
但是，莉莉舒爱菈还是看著艾尔贾说完，接著低下头。
「妳这是，打算要去追石理吗？」
「现在？我也还不知道。但是，要是有一天想要去追了，那我现在就应该为能立即出发做准备吧？」
「说的也是。没错。我知道了。我就当妳的家庭教师吧」
「那么，就从今天开始吧」
「今，今天就开始吗！？」
「对，对啊。不好吗？？毕竟，可不知道，我什么时候就会想去追石理嘛？」
莉莉舒爱菈嘟著嘴，转过头说。
脸颊有点泛红。
艾尔贾巴诺傻眼了，但被莉莉舒爱菈瞪了一下之后拼命点头。
「我，我明白了。那么，等我做好准备就前去府上，莉莉舒爱菈可以先回去等我吗？」
（翻译君：这是本作艾尔贾第一次对莉莉舒爱菈说敬语的瞬间）
「好吧。你要快一点喔，艾尔贾巴诺」
莉莉舒爱菈点头后，就牵著村长的手，意气风发离开了。
目送那做作的背影，艾尔贾巴诺忍不住偷笑。
接著，想起现在应该正在享受愉快空中之旅的外孙后说，
「看样子莉莉舒爱菈现在完全被你迷住啦，石理。真是的，跟魏鸥菈说的一样，石理是会让女性伤心的孩子啊」
艾尔贾一边说著这样的自言自语，一边慢慢朝著自家前进。
「哈啾」
「石理？怎么了吗？？该不会是感冒了？？」
魏鸥菈担心著打喷嚏的石理说。
「不。我没事。我没感冒，外婆大人」
石理一边摇头一边不思议得吸著鼻子。
（嗯ー？是有谁在背后说我吗？？）
就在石理想到这里的瞬间，
・莉莉舒爱菈的攻略度已经超过５０％，陷入了恋爱状态！
出现了这个通知。
「蛤咦？？？？」
石理不由得叫了出来。
「怎，怎么了，石理？果然是会冷吗？？要不要穿外套？？」
「不，不是。不用。我，我没事」
石理一边镇定应对担心的魏鸥菈，一边打开状态画面。
跳过前面一堆项目找到记载著现在陷入恋爱状态的那些人名位置～仔细看后，确实出现了莉莉舒爱菈的名字。
这样的话，刚刚就不是自己听错啰。
（但，为什么会事到如今才？？）
石理满脑都是问号。
石理不知道的是。
由于自己漫不经心的态度与误解，反而导致莉莉舒爱菈积极主动了。
就如同古人的智慧所说。
欲擒故纵。
不小心实践古人智慧的石理实在想不通莉莉舒爱菈爱上自己的理由，带著若有所思的表情持续前进。
石理想著。
（好奇怪啊啊。莉莉舒爱菈不是喜欢外公大人才对吗？？）
这样。
现在距离石理得知答案还需要一些时间。
没错，就是莉莉舒爱菈从艾尔贾学会一般常识，离开村落，到达石理身边的这段时间。
虽然不至于很久。
但现在石理就算想破头也想不到吧，只能在担心的魏鸥菈面前烦恼著。
───────────
感谢阅读。
下一话应该会穿插一下三位爱的奴隶的故事。
───────────
翻译君：接下来就是2话爱的奴隶的间话，然后是2话石理前世高远瑞希的故事，再来才会回到本篇。
间话　精灵的隐世村落～三位女孩的奇异旅程～①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
间话　精灵的隐世村落～三位女孩的奇异旅程～①
这是三位女孩的故事。
───────────
自从与石理取得联络，得知亲爱的主人身处何方后，大家就骑上充分休息吃饱喝足的马匹，昼夜兼程不断赶路。
所有人心中都只有想要尽快见到石理的想法。根本没想到这会给马匹造成多大负担。
就连平常都很爱惜马匹的卡莲，为了能尽快见到石理，现在也顾不了那么多了。
大家用著各种方法激励著疲惫的马匹，就在以为要不行了的时候，终于来到能看见石理所说记号的地方了。
因为接下来要进入森林，仔细追踪小记号，故而无法继续骑马。
于是三人下马，拖著疲惫的脚步前进。
现在支撑三人的，就只有即将见到石理这盼望了。
三人沿著记号前进一段路后听见，
「这前面只有精灵的隐世村落。妳们是来做什么的？」
听到有人从树上询问。
「我们前来寻找住在精灵的隐世村落的，艾尔贾巴诺大人。可以让我们通过吗？」
朱迪思不慌不忙站了出来，根据从石理得来的情报回答。
「找艾尔贾巴诺？我去确认。妳们稍等」
接著就从树上传来这样的回答，于是三人乖乖等著。
没过多久，出现一位男性越过树林前来。
竹叶形状的耳朵加上白皙的皮肤，淡金色的头发配上如同青色宝石的眼睛，三人看到后都心中暗自惊讶。
「虽然是有听石理说过妳们要来，但没想到会这么早就到了啊。呃ー，三位？不好意思，妳们真的都是人类吗？该不会是元素精灵，或是类似的，超常的存在吧……？」
朱迪思与夏伊娜不约而同，都对一见面就说出这种莫名其妙问题的男人露出不解的表情。
卡莲则是面露苦笑。
「不是。我们都是如假包换的人类。绝对不是怪物」
朱迪思眼神冰冷得回答。
在一般女性眼中，艾尔贾巴诺的外貌就像是从童话故事中跑出来的王子大人一样，但现在这位对石理死心塌地，眼中只有石理的朱迪思，看著艾尔贾巴诺的眼神却如同看待路人一般。
于是，习惯受到精灵以外种族女性热情眼神看待的艾尔贾，在朱迪思那如同看待路人般的冰冷眼神之前有点不自在，绷紧表情回答，
「不是，我并没有说到，怪物那么严重……请问，你们真的都是石理的从者吗？」
艾尔贾巴诺询问。
「是的。我们都是对石理大人特别忠诚的从者。还望大人记得我们。这么说来，您就是石理大人的外公大人，艾尔贾巴诺大人吗？」
这次是由，即使在艾尔贾那光彩夺目的美貌前，也依然维持著日常无表情的特务女仆夏伊娜回答。
同时，她现在正为了寻找石理与外公脸上是否有什么相似点，而仔细盯著艾尔贾的脸。
「是，没错。我就是石理的外公，艾尔贾巴诺。这样啊。所以各位就是石理的从者了吧。能有各位这么美丽的女性当从者，石理还真是幸福的孩子啊」
虽然被面无表情的夏伊娜盯到有点抖，但艾尔贾还是客套了一番。
接著夏伊娜就看著艾尔贾，难掩失望得叹了一口气。
艾尔贾的确是个帅哥。
但是，夏伊娜没能在艾尔贾的脸上找到与石理的相似点。
毕竟，石理的脸蛋是像母亲的，而身为石理母亲的蜜菲脸蛋则是较像身为外婆的魏鸥菈。
蜜菲唯一像艾尔贾巴诺的就只有瞳色，然而遗憾的是，石理并没继承到蜜菲的瞳色。
最后结果就是，石理与艾尔贾巴诺的脸蛋几乎不存在相似点。
因为自己期待落空了，于是现在夏伊娜迁怒似的面有愠色看著艾尔贾。
虽然艾尔贾并没犯错，就只是夏伊娜擅自期待又擅自失望了而已。
「不好意思，我们可不是一般的从者」
夏伊娜冷冷得说，而此时艾尔贾内心则是冷汗直流，明明我是称赞了她们才对啊，为什么却被她瞪了。
「呃，但是，妳们应该是，石理的从者吧？？」
「我们是，对石理大人，特别，忠诚，的从者」
「蛤？」
「特别，忠诚，的从者」
「特，特别，忠诚，的从者……吗？」
「是。这一点还请别忘了」
「我，我知道了……我会牢牢记住的」
迫于夏伊娜的气势，艾尔贾巴诺挤出笑容连连点头称是。
看到艾尔贾这样回应后，夏伊娜才终于露出满意的表情。
（这，这些人是怎么回事？怎么会有像这样对心脏不好的从者啊。石理那孩子，还真是辛苦啊……）
不知道她们对石理爱意有多深的艾尔贾，心里暗自同情石理，然后将目光移向最后一位还没说过话的从者。
接下来她会对我说什么呢，艾尔贾胆颤心惊等待著。
但是，这位女性却在艾尔贾的视线转过来后，回了一个感觉不错的微笑说。
「初次见面。石理君的外公大人。我是石理君的从者，卡莲」
「这还真是多礼了。我是石理的外公，艾尔贾巴诺」
终于能有个普通的对话了，艾尔贾心中暗喜，微笑回应卡莲。
然后卡莲马上就对艾尔贾提出询问。
「那么，石理君在哪里呢？」
因为对这问题早有准备，于是艾尔贾抬头挺胸，点了下头后说，
「那个啊，其实。因为有点突发状况，所以石理已经与魏鸥菈先行出发了。石理有请我要好好招待三位。等到石理在那边安顿好后，就会跟三位联络了，所以这段期间就请三位在这里休息一下……」
艾尔贾本想继续接著说石理要对大家交待的话。
但在说出口之前就，
「咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！石，石，石理君，已经不在这里了吗啊啊啊啊啊啊啊！！！？？？」
刚刚那给艾尔贾留下好印象的卡莲瞬间豹变，抓著艾尔贾的衣襟猛烈摇晃吼叫。
同时身边的两人反应则是，
「石理大人啊……千里迢迢赶到这里却还是无缘一见……我怎么会这么悲剧」
朱迪思泪崩说著，夏伊娜则，
「啊啊啊～～我要诅咒，这该死的命运……石理大人你知道吗，夏伊娜就快要不行了……糟，糟糕。我现在必须马上脑补才能维持自我了！我现在就抱著石理大人。亲著石理大人。还有石理大人的脸颊触感。舔著石理大人。还有石理大人的……」
夏伊娜为了维持自我，陷入了妄想模式。
艾尔贾一边观察这些从者，一边用自己正在被猛烈摇晃著的脑袋想著。
（石理……你竟然能让这些奇葩的从者听话，外公只能对你肃然起敬了……没错。我尊敬你啊，石理！所以，拜托你……）
拜托你，赶快回来啊。
不然外公就要被混沌吞没了，然后，艾尔贾的意识就在这里断线了。
那之后，注意到艾尔贾昏倒的卡莲最先恢复过来，想到要是石理的外公有个什么三长两短就糟糕啦，慌忙给艾尔贾静养后，艾尔贾这才恢复意识。
毕竟艾尔贾是石理的外公，是三人需要抱持敬意的对象，在艾尔贾昏倒的期间，三人也马上调整好心态，当艾尔贾醒来后，三人都对艾尔贾低头道歉。
毕竟要不是刚刚猝不及防，心态崩了，这三人本来都是相当优秀的人才。
于是在三人拼命的挽回之下，艾尔贾还是答应让三人住在自己家，等待石理联络。
三人现在内心暗潮汹涌，但依然面不改色，跟随艾尔贾前进。
虽然很想现在就立刻启程追随石理，但由于不知石理去向何方，而且作为交通工具的马匹也已经相当疲惫，禁不起继续赶路了。
于是三人一边跟著艾尔贾一边悄悄商量。
「总之，我们现在也就只能先到艾尔贾巴诺大人的宅邸叨扰，等候石理大人的联络了」
「的确。现在连石理大人去向何方都不知道，就算想追也不知道该往哪边跑啊」
「是啊。而且，现在也得好好让马匹休息一下。不然要是需要动身的时候跑不动就不好了」
三人就这样达成共识。
「或是由我们这边给石理君念话？？问一下现在位置」
卡莲提案，但朱迪思想了一下，最后摇头。
「不。还是别这么做吧。毕竟不知道石理大人现在是否方便，要是我们的念话给石理大人造成麻烦就不好了。老实说，我也很痛苦，但现在还是只能忍耐下去」
「我也，很痛苦，但更不想给石理大人造成麻烦……咕。我，忍耐，忍耐……咕呜呜」
夏伊娜也同意朱迪思的意见。
「说的也是。虽然我也很痛苦，但我们一起努力肯定能撑过去的。没问题！我们还能努力」
「「……」」
「努，努力过后，石理君肯定会称赞我们的！」
「「石理大人会，称赞……？」」
「说，说不定，也会给我们什么奖赏呢？？」
所，所以再努力一下吧？在卡莲的激励之下，朱迪思与夏伊娜终于打起精神了。
「为了获得石理大人的奖赏，我朱迪思不管遇到什么样的苦难都能撑过去！！因为前方有著短裤啊，要是能和穿著短裤的石理大人来一下姐弟play的话……（吞口水）」
「石理大人的奖赏……能获得多少呢？这得好好考虑才行……像是，一起洗澡。然后，让我尽情得舔石理大人害羞的地方。然后……」
「呃ー……到时候是不是真的有奖赏还不知道喔～？？」
看著两人热烈反应的卡莲冷汗直流，但似乎两人都没听见卡莲的提醒。
卡莲困惑得叹了一口气，
（但是，说不定真的能获得奖赏的话，也许我也该好好考虑一下……）
那么，我想要什么样的奖赏呢，于是卡莲也开始兴奋得罗列自己的愿望。
───────────
感谢阅读。
间话　精灵的隐世村落～三位女孩的奇异旅程～②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
间话　精灵的隐世村落～三位女孩的奇异旅程～②
这三位女孩，好像快要坏掉了
───────────
「请问，艾尔贾巴诺？？这些人，是？？」（莉莉舒爱菈）
「呃。她们是来找石理的，石理的从者们」（艾尔贾巴诺）
「所以，为什么要带她们来我这里啊？？」
「因为石理已经离开了，她们想找跟石理接触过的人打听一下石理的近况，这样。毕竟，这村落中能跟她们说一下石理近况的人也就只有我和妳了……」
「所以，你来家教的时候就顺便带她们过来了，是吗」
「是的，没错」
「……你给我老实说？到底是在打什么算盘？？」
「我一个人实在应付不来。请妳帮个忙……拜托！！」
「原来是这样，啊？」
听了艾尔贾说明眼前三位美女的来历后，莉莉舒爱菈点了下头，然后看向三人。
在外人面前发挥装乖本领的三人，看到那美丽的精灵美女看过来后，也都回以友善的笑容。
看到三人的笑容后，莉莉舒爱菈面露惊讶，然后看向艾尔贾巴诺。
「喂？她们明明看起来都很友善啊？？」
「……她们现在明显都是在装乖啊？？妳怎么这么好骗啊」
艾尔贾巴诺耸耸肩，语气无奈得回答。
三人听到后，对艾尔贾巴诺笑著说。
「艾尔贾巴诺大人还真是爱开玩笑啊。我们这些随从无时无刻都会注意自己的言行举止，绝对不会石理大人蒙羞的」（朱迪思）
「我们一直都是这样待人接物的，并没有特别装乖」（夏伊娜）
「就是啊？怎么会把我们说的好像表里不一的人一样呢。啊，莉莉舒爱菈小姐？请别在意艾尔贾巴诺大人刚刚说的玩笑话？？我们一直都是这样的。平常心就行？？」（卡莲）
但在三人的笑容面前，艾尔贾巴诺却表情僵硬得说，
「欸～，啊～，是啊。之前那些都是我的错觉。肯定，应该是……」
哈哈哈，艾尔贾巴诺一边干笑一边说。
莉莉舒爱菈将艾尔贾巴诺与三位女性的互动都看在眼里，静静思考。
嗯嗯，这三人的言谈确实很可疑，啊。
但莉莉舒爱菈想归想，并没有显露在表情上，依然还是热切得对三人搭话。
「那么，三位是想要跟我打听石理的事情吧？」
「「「是，拜托了！」」」
「话虽这么说，但我跟石理在一起的时间也就只有一晚，其实也没说到什么话啊」
「「「一晚！？」」」
「也就是说，石理大人在村里过了一夜！？」
「还请详细跟我说一下，例如石理大人是在哪里，以及跟哪些人过夜的」
「还有也请说一下，那晚发生了什么事」
虽然莉莉舒爱菈被三人连番追问有些吓到，总之还是开始回答三人的问题。
「呃，这个，石理就是在这家里过夜的。因为我有些问题想请教石理，才请他过来这里过夜」
「请教？」
「是啊。就是，我想请教石理关于跟他契约的那四位元素精灵的事情」
「「「石理大人？？跟元素精灵契约？？」」」
「是啊？艾尔贾巴诺没告诉妳们吗？啊，关于元素精灵和石理的状况还是问艾尔贾巴诺吧？那部份我不太清楚」
「我明白了。那部份我就只问妳一个问题」
「什么问题？」
「那元素精灵是男的还是女的？」
「啊啊，那我知道。那四位都是女的」
「「「果然啊」」」
三人深深点头，说著又增加四人了啊……之类的悄悄话后，三人对莉莉舒爱菈说，
「「「感谢妳的贵重情报。然后，我们还有一些想知道的事情」」」
三人异口同声。
「啊，好的……呃，想知道什么呢？」
「「「就是刚刚说到在这里过夜的事情」」」
「啊，是嘛。然后，接下来该说到跟哪些人过夜，是吗？」
「「「是！拜托了！！」」」
「要说跟哪些人，除了元素精灵之外，就只有我跟石理，了」
「「「只有你们两人！吗」」」
「呃，嗯，是啊。就只有我们两人」
莉莉舒爱菈在回答的时候，那眼神飘忽，以及有点脸红的样子，都被三人清清楚楚得看在眼里。
三人默默得交换了一下眼神。
同时三人都确信了，当晚肯定有事。
「然后，妳们两人在那一晚，做了什么事？？」
由于大家都心里有数了，于是就由三人中最擅长审问的卡莲，笑著审问了这样直白的问题。
「什，什么事……就，那个……」
莉莉舒爱菈吞吞吐吐得瞥了一下艾尔贾巴诺。
于是三人瞬间都明白了，看样子，是在艾尔贾巴诺面前不好意思说吧，
「「「艾尔贾巴诺大人，可以先到外面回避一下吗？接下来的事情只能由我们女生交流」」」
于是三人笑著将艾尔贾巴诺赶了出去。
然后，看著那关上的门说，
「艾尔贾巴诺大人真是变态」
「艾尔贾巴诺大人爱男色」
「艾尔贾巴诺大人爱石理」
三人说完艾尔贾巴诺的坏话（？）之后，又观察了一下。
确定艾尔贾巴诺有安分待在外面，也没偷听之后，三人互相点头。
「看样子应该没关系了。但是，最后卡莲说的那个，能算是坏话吗？？」
「啊～，刚刚一时想不到什么坏话。真是抱歉」
卡莲无奈笑著说。
朱迪思与夏伊娜无奈得看著卡莲摇摇头后，三人再次看向莉莉舒爱菈说。
「「「好了，请说！」」」
「就，就算跟我说请说，也……」
然后卡莲将手搭上吞吞吐吐的莉莉舒爱菈肩上说。
「现在在场的都是女生。有什么话妳都可以尽管说出来，已经没什么好顾虑的了！」
「都是女生……吗」
于是卡莲再催还是犹豫的莉莉舒爱菈一下说，
「不用担心。大家都是女生。不用顾虑，有话直说吧！」
夏伊娜也强力得点了一下头，握紧拳头说。
「妳还是赶紧死心，全招了吧……」
朱迪思也用双手抓紧满脸通红的莉莉舒爱菈肩膀说。
「妳已经逃不掉了。我劝妳还是乖乖得，从实招来吧！」
感受到肩上那朱迪思的握力之后，莉莉舒爱菈终于放弃抵抗了。
「呃，就是，我跟石理一起睡觉的时候作梦了……」
「「「色情的梦吗？」」」
「呃……是，是的，没错。然后，我醒来的时候，感觉胸部怪怪的，然后，睁开眼睛看了一下」
「「「看，看了一下？？（吞口水）」」」
「就是，被石理，我胸部，被石理吸著……就，就这样。就只有这样！！」
在三人的追问之下，莉莉舒爱菈才终于满脸通红得将这件事给说了出来。
「被石理大人……」
「妳的胸部……」
「被吸了……」
「「「羡慕忌妒恨啊……！！」」」
三人听到这里，双眼紧盯莉莉舒爱菈的胸部，发出了灵魂的呐喊。
「呃，干嘛？」
被三人盯到心里发毛的莉莉舒爱菈连忙用双手护住胸部。
「莉莉舒爱菈小姐，可以让我摸一下妳那被石理大人品尝过的胸部吗？」
「不，能给我们看一下吗？妳那被石理大人含过的胸部」
「能，能给我们舔一下吗？妳那被石理君吸过的胸部」
「「啊，这个好！！这样就能和石理大人间接胸部了！！！」」
两人都赞成那最后提出的，卡莲的主张。
「间，间接胸部……什么的。妳们很奇怪啊」
莉莉舒爱菈傻眼得说。
「「「拜托妳！！拜托了，让我们跟石理大人（君）间接胸部吧！！！」」」
相对于莉莉舒爱菈的一脸反感，三人都是摩拳擦掌跃跃欲试的样子。
但无论三人如何软磨硬泡，莉莉舒爱菈直到最后都没有同意。
于是，三人与艾尔贾巴诺都一起被满脸通红的莉莉舒爱菈赶了出去，而三人也只好失落得跟著艾尔贾巴诺回家。
「「「啊啊啊啊……好想和石理大人（君）间接胸部啊」」」
三人一起趴在艾尔贾家中客厅的茶几上叹气著。
「真是的，间接胸部是什么意思啊。太猥亵了，拜托别再说了。注意一下妳们的形象啊？」
艾尔贾虽然满脸不情愿，但还是端出茶来招待三人，然后自己也做到茶几边的座位。
「那么？之前莉莉舒爱菈说的，石理与元素精灵的事情，妳们还有心情听吗？要不然还是算了」
「「「拜托你了……哈。间接胸部啊……」」」
「换我拜托妳们，别再说那东西了？要不然我就不说了」
「「「呃……我，不说了」」」
「很好。那么？元素精灵和石理的部份，妳们想听什么事？？」
「「「元素精灵她们，喜欢石理吗？？」」」
「……那是什么问题」
艾尔贾巴诺不禁扶额。看样子得从基本常识开始说啊，但想到要是不说的话这三人是不会放过自己的，还是打起精神来吧。
「……好吧，元素精灵是与我们完全不同的存在，所以她们的感情应该也是与我们完全不同的。但是呢，根据我的观察，从她们对石理的态度看起来，那应该相当接近我们的那种，喜欢，恋慕，之类的感情吧」
「「「连元素精灵都惨遭毒手啦……真不愧是，石理大人（君）」」」
「毒手，吗。这样说，好像也对。毕竟魔力供给的时候，她们还特地要石理嘴对嘴才行」
「嘴对嘴的魔力供给……？」
「那，不就是……」
「就是，那个啦……？」
「「「和石理大人（君）接吻了……羡慕忌妒恨」」」
三人又再次失魂落魄得趴到了茶几上。
艾尔贾不动声色得看著三人无力趴著，悄悄决定趁现在的机会从她们眼前消失。
但是，艾尔贾马上就被夏伊娜逮住衣角。
「我有问题……」
「什，什么问题？」
「舌头呢？？」
「蛤？？？」
「舌头有放进去吗？」
「蛤？？」
艾尔贾听到夏伊娜这意料之外的问题有点反应不过来。
这时又有另一人伸手抓住了艾尔贾的衣角。
「是深吻？还是浅吻？」
朱迪思换一种说法对艾尔贾又问了一遍。
「……好歹我也是石理的外公，怎么会问我这种问题啊。真是的」
艾尔贾吞吞吐吐得说，但在想到，要是不回答的话这三人是不会放过自己的之后，还是努力回想当时的场景。
当时孙子与元素精灵的那场景真是令人不忍直视，再加上又离地很远也没仔细看，啊，但是有听到声音。
从那声音判断的话，恐怕……
「我想，应该是，深吻吧？」
艾尔贾心想，说完了，妳们可以放过我了吧？在剥开夏伊娜与朱迪思的魔掌后，又被第三人抓住了。
卡莲也伸出了魔掌。
「那，那些元素精灵，现在，在哪里？？」
「……毕竟她们都是石理的元素精灵啊，当然，都跟石理走了？」
艾尔贾回答了在自己看来理所当然的答案。
而卡莲听到这回答后被击沈了。
随后朱迪思与夏伊娜也无力得崩落在茶几上。
异口同声得说。
「「「啊啊。也没能够跟石理大人（君）间接接吻啊・・・・・・」」」
艾尔贾一边傻眼得看著三人，一边趁机消失。
同时一边逃离三人一边想著。
（啊啊，石理。快把她们带走吧……）
这样。
（不然再这样下去的话，你亲爱的外公肯定就要胃穿孔了……）
艾尔贾在心中对自己亲爱的外孙拜托著。
───────────
感谢阅读。
比起在王都的时候，这三人都更接近临界点了。
艾尔贾这能叫做报应……吗？
───────────
翻译君：因为一些个人事务停更了一段时间，真是抱歉
EX-2　高远瑞希的华丽日常～不期而遇～①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
EX-2　高远瑞希的华丽日常～不期而遇～①
这是石理前世的故事，第2部份。
没兴趣的读者就算跳过也不影响本篇阅读。
───────────
在赏花的那天遇见了一个人。
本来还以为再也没机会与那人见面了。
然而现在，瑞希惊讶得看著眼前的她。
而她发现瑞希的时候，也是一脸惊讶。
「啊，晚上好……」
瑞希反射性得面带笑容打招呼。
「啊，嗯。晚上好……」
她也跟著回应。
听到她的回应让瑞希开心了一下，然后发现她身边还有另一位女性。
那位女性也相当漂亮。
且那位女性紧贴著站在她身边。
（呜哇啊……一次看到两位美女。真是养眼啊）
就在瑞希呆呆欣赏两人的时候，她就像是察觉被瑞希误会一般慌忙说，
「啊，这个，不是喔！？就，不是妳想的那样！！」
她慌忙辩解。
不是怎样，妳在说什么啊，瑞希一副不懂的样子。
另一位美女听见后，脸色难看得移位贴近过去。
同时瑞希也察觉到，这另一位美女似乎正在瞪著自己？
（啊，我这是，当电灯泡了吗）
然后瑞希一副后知后觉的样子说，
「真，真是抱歉，我不打扰两位了」
瑞希说完连忙离开。
虽然心中残留著难得再会却只能分开的遗憾。
但是，要是打扰到人家两人世界自己也会觉得很抱歉啊。
然而，就要离开的瑞希却被后面某人抓住衣角。
回过头去，只见她低著头，一脸不爽得瞪著瑞希。
（咦，怎么回事？？）
瑞希一脸疑惑。
看到瑞希停步后，她露出松了一口气的表情，然后用力挣脱旁边的另一位美女，对瑞希手臂施展无尾熊抱。胸部整个贴了上去。
就在瑞希感受著手臂上传来魅惑的胸部柔软触感当机中的时候，
「……很抱歉，我们就是如妳所见的这样」
她说。
就在瑞希还搞不清楚状况的时候，另一位美女脸色大变，狠狠瞪著瑞希。
随即，另一位美女用力踏著快速的脚步声从现场离开了。
连瑞希无意识得伸手也来不急抓住。
同时瑞希另一只手正被再会的她牢牢抱著。
（这，这是怎么回事，啊？？）
还没搞清楚状况的瑞希，视线游移不定在远离中的那人背影与身旁再会的她之间。
话说从头。就在上回剧情的赏花宴会后几周的某天，上司分配瑞希负责接待事宜的工作。
据说这次是由于贵宾以女性居多，所以上司才将接待工作分配给对女性有较高影响力的瑞希。
虽然瑞希提出，既然贵宾以女性居多，不是应该让帅哥职员去接待才对吗？的意见，但却被上司驳回了。
上司当时绷著苦瓜脸说，不然妳说说看，这公司里有哪个男职员收到的情人节巧克力比妳多啊。
瑞希无言以对。
每年每年，到了情人节的时候，瑞希的办公桌上都会堆满不知道是谁送的巧克力。
如果都是义理巧克力那也就算了。
但不知为何大部分都很明显是非常用心准备的本命巧克力。
并且虽然每年在白色情人节回礼的时候瑞希都会强调，毕竟大家都是女生，所以是不可能交往的，但不可思议的每年收到的情人节巧克力却都没有减少的迹象。
（真是的，我也不知道这到底是怎么回事啊？）
上司每次情人节看著这位明明身为女性却这么会撩妹的瑞希也是怎么都想不通。
「总之妳就只需稍微发挥一下，让气氛好些就行。但切记，别拿出妳的认真实力啊？」
听到上司的拜托，瑞希再次困惑了。
「不用特地跟我说别拿出实力什么的吧……我也完全没想拿啊」
「……啊啊。是啊。妳的个性就是那样啊。没办法。这次我会让女史陪著妳。以免妳认真过头了」
（翻译君：女史因为是外号，所以就当作专有名词吧。原意是有知识教养及社会地位的女性）
「以免我认真过头？？」
「是啊。妳不用懂也没关系。这部份就交给我和那位女史吧。高远只要专心让贵宾们喝地开心就行了」
「开心……吗。我知道了。我会认真招待的！」
上司看著自以为明白了微笑著的瑞希，扶著又开始痛起来的额头。
上司其实并不想让应付女人的能力强大到堪称有毒的瑞希担任接待一职。
但无奈，偏偏贵宾中的那位关键角色指名就要瑞希。
甚至这次的招待也是因为多亏瑞希的名号，对方才答应的。
所以事到如今，是不可能不让瑞希去的了。
让瑞希回去做事后，上司悄悄找了与自己同期进入这家公司，最近高升的一位女性。
这位拥有女史外号，获得旁人敬畏的女性，外表看起来是个带著眼镜，穿著俐落的美魔女。
上司对女史招手，找她过来说著悄悄话，
「今天，要请妳带高远一起去招待A社的专案小组」
「哎呀哎呀。这是要下猛药吗。你应该也知道那个专案小组女性居多吧？让瑞希去的话可能会让她成为混乱的中心啊？」
「我也不想啊。但是，那专案小组的领导相当固执，又是我们公司高远的粉丝。对方指名要高远，不然这招待就不用办了，所以我也没办法」
「啊啊～原来是这样。还记得那位领导当时是在一次开会的时候见到负责端茶的瑞希君的。真是悔不当初啊。原本只是单纯的，负责端茶的上原刚好请假，所以就让没事的瑞希顶替了。没想到后来被连番追问那美形是谁，现在想到就没力……」
「啊啊，是啊。记得我那时候也被搞到什么工作都无法进行了。看样子大家都很辛苦啊」
「是啊，但相对的，也很养眼与治愈就是了。在我们这水深火热的公司的女性职员眼中，瑞希就如同清凉剂一般。所以我也不觉得苦就是了。那也就是说，今天的接待，我也要参加啰？」
「真是抱歉，可以拜托妳吗？只有我一人的话，实在没有能处理好的自信」
「其他除了我以外的女职员的话……还是别带她们比较好。不然到时候肯定会跟对方为了瑞希争风吃醋的」
「是啊。我也同感」
「好吧，没办法，那剩下的就找男生凑数吧。不然要是我们这边人数太少了也不好」
「是啊。但那些男生一听说要和高远一起去之后都紧张到心神不宁的，虽说需要撑场面，但我想是不是只让神经较强的去就好……」
「因为我到时候要专心辅助瑞希君，很难顾到其他人，所以我希望你能至少再找一人。要是能有两人就更好了」
「……我知道了。我会想办法的」
「那就拜托了。下班后再说」
女史对松了一口气的上司挥挥手，回去自己的座位。
上司脸色铁青的目送女史背影，然后将目光扫向那群自己的部下。
不用说，就是在挑选祭品啦。
要是可以的话，挑个和A社业务有关系的人选较好。
但毕竟这次的专案项目很大，上司的部下或多或少都有关系到，所以这点就不用太在意了。
上司现在光是想到今晚那接待的事情就会胃痛。
但是，这项大专案能不能成功都得指望在今晚这次招待。
于是现在上司眉头深锁，焦思苦虑著要选谁当祭品。
───────────
感谢阅读。
EX-2　高远瑞希的华丽日常～不期而遇～②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
EX-2　高远瑞希的华丽日常～不期而遇～②
周末，当樱进入许久没去的酒吧时，心情瞬间跌落谷底。
因为樱马上就看到吧台坐著那个自己不擅长应付的人。
（呜哇。酒吧太危险了，我还是回家吧）
虽然樱反射得这么想了，但某人可没给她行动的机会。
「樱，欢迎光临。这里有空位喔？」
樱才刚进门就马上被老板娘招呼了，于是也就只好进门坐下。
「请用湿毛巾？请问今天要喝点什么呢？？」
老板娘用著一副看热闹的眼神递湿毛巾给樱。
「……干嘛？」
「没干嘛？真的啦？好了？妳要喝什么？？」
「……可乐娜（啤酒）」
「好的。马上来？要不要来点下酒菜」
「……是有点饿，好吧」
「知道了。……放心。我知道妳不擅长应付那孩子。我不会让妳发生什么事的。所以妳尽管喝吧」
樱简短回答后，老板娘跟著微笑悄悄说。
看样子，她应该也心里有数。
樱耸耸肩说，
「嗯，合理范围内就拜托了」
「好好。就交给我吧。来，可乐娜。下酒菜请稍等一下」
樱对老板娘点点头后，接过酒杯开始喝了起来。
樱隔壁的客人是从没在这间熟店中见过的，正在跟另一边的客人聊天中。
以此做掩护，让樱可以静静得喝酒。
虽然一边聊天一边喝是很有趣，但像这样静静喝也不错。
现在店里这些人都是在前几天这家店主办的赏花活动中一起热闹过的熟人，所以樱觉得今天就自己喝也不错，一下子就把第一杯可乐娜喝完了。
跟老板娘再点一杯后，在准备的这段时间，樱想起了前几天的赏花活动时发生的事。
就在赏花活动即将结束前，一个人散步的樱遇到了那位很有气场的美女，摔到了自己面前。
一想起那位虽然外型漂亮，但性格残念的人时，就让樱不由得露出笑容。
当时那人身上的西装钮扣都没扣好，与其说没穿好应该说被解开了吧，然后就那样躺在没人的路上，呆呆仰望自己。
平常的话，应该都会担心那人是不是喝醉酒后被占便宜了吧，但当时却一点都没那么想。
理由很简单。
因为她脸上全都是明显的口红印。
（那样子肯定是遭到女人的毒手了吧）
但是，恐怕，她应该不是樱的同类人吧。
她肯定不是这边的。
但是，该怎么说呢。
虽然她的外表中性，但又对同性有种不思议的吸引力。
而且，身材也好脸蛋也好，都是鹤立鸡群。
还有还有，就是她的脸蛋正中樱的喜好。
（她那脸蛋还真是正中我的喜好啊啊。有点酷，又俐落的感觉，还有那虽然美形却又不自傲的态度也很不错。但是，我也不至于饥渴到对正常癖好的人出手就是了～）
樱一边回味当时的场景一边拿起放在杯垫上的酒杯。
满脑子都是当时低头看到的那张美形的脸。
乍看像是冷酷的人偶，却又笑容可人，令人印象深刻。
也因此樱才会出手帮她，换成别的普通人才没有这种待遇呢。
帮她的时候稍微有点对话，但两边说的方向却又不一样还真是滑稽。因此让樱久违得露出笑容。
（那应该就是所谓的天然呆吧）
想到这里，樱笑颜逐开。
接著想到当日的种种。
「怎么了，樱？好像很开心啊？？是遇到什么好事吗？？」
「呃～？嗯～……应该说，有……吗」
「呼嗯？不错嘛。妳今天的表情很开心喔？」
老板娘说著帮樱的酒杯满上，然后樱看著老板娘去招呼其他客人的背影小啜一口。
我刚刚有笑地那么开心吗，樱举起没拿杯子的另一只手摸著自己的脸想。
然后又再次想起了，赏花活动的那天，那美形又天然呆的老实人。
（要是当时有跟她要联络方式就好了啊）
这样的话，就还能再见面了，但马上樱就慌忙摇头。
（……我这是在想什么啊。跟那种性向正常的人交朋友肯定没好果子。毕竟得一直藏著自己的本性，实在太累了，所以这样就好了）
樱就这样说服著自己，同时一口气干掉了杯中还剩的半杯以上的酒。
但是，不论喝下多少，樱都摆脱不了脑内浮现的那张脸，让樱一边啊～得呻吟，一边抓著自己的头发。
「请问？还要，喝吗？？」
「嗯～，我要我要。瑞希帮我倒的酒我都要喝？」
「我想，之后是不是该喝水就好了？？」
「喝水～～？人家才不要，喝那种没味道的东西。啊，除非，瑞希用嘴喂我」
瑞希看著这位远比自己年上的女性对自己撒娇的样子，内心是冷汗直流。
「这～个，再来，一杯吗？」
瑞希将刚刚专案领导说的用嘴什么的当作没听见，继续帮她满上。
瑞希看著专案领导开心喝著，一边庆幸，却也一边担心会不会让她喝太多了。
瑞希用求助的眼神看向女史，但她现在正在照顾喝醉酒的同伴实在忙不过来。
算算时间也差不多要结束了，现在还没喝醉的人也没几个了。
特别是对方那边的人，除了瑞希负责的领导之外大多都晕了。
「不好意思，我去一下洗手间」
瑞希为了摆脱纠缠而离席。
为了避免让对方不开心，瑞希快速解决完毕，但开门的时候却看见对方等在门外。
「妳，也要吗？真是抱歉。我这就出去？？」
瑞希马上离开，但对方一点也没有要进去的样子。
就在瑞希感到疑惑，观察对方的时候，突然被她扑过来抱住了。
然后瑞希就直接被压到洗手台上。
因为对方体重较有优势，直接被压上是有点难受的，瑞希忍耐著对她说。
「时田小姐?妳还好吗？是有哪里不舒服吗？？」
「不舒服～～？？嗯嗯～，我现在很舒服啊？因为我现在就抱著瑞希啊」
跟瑞希担心的不同，领导，也就是时田现在超开心的。
她用脸摩擦著瑞希胸部，亲密接触。
「妳的，身体没事吗？那真是太好了。那么，我这就扶妳回座」
「咦咦～？等一下，在这里跟我两人在一起一下。拜托？好吗？」
「呃ー。可是」
「那么，回答我一个问题，就回去」
「问题？？」
瑞希一边努力撑著时田，一边疑惑著。
她是要问什么呢？有什么事情得问我，呢。
「那～个，业务方面的问题我回答不了，还是问其他人……」
「真是的，不是啦。我想知道的是这个！」
瑞希那答非所问的回答让时田失去了耐心，直接一把抓向瑞希的股间。
被她这么一抓，瑞希整个傻眼。
然后她的手指开始仔细确认瑞希的股间部位。所有角落都不放过。
「嗯～。还真的没把柄啊。因为瑞希是这么的帅气，人家原本还怀疑了一下……真是遗憾。要是有的话，就能享用一下了说」
「呃，没能满足妳的期待真是抱歉。那，既然，妳已经确认完了……」
我们就回去吧，但没等瑞希说完。
时田的手指用力入侵，刺激著瑞希的股间部位。
时田一边动著手指确认，一边疑惑说。
「妳这边，会跟我一样吗？不知道啊。隔著裤子的感触有点微妙……」
那就停下来吧，但在瑞希说出口前，时田又有了下一个动作。
「啊，把裤子脱下来不就好了吗？可以的吧？脱裤子？？」
时田说著就朝瑞希裤子拉链伸出了魔爪。
瑞希慌忙伸手阻止，但由于一只手要撑住时田，只能用一只手防御陷入了苦战。
瑞希裤头的钩子马上就被解开，拉链也被拉下一半。
就在这危机时刻，厕所门突然被打开了。
「好了好了。到此为止，时田小姐？计程车已经在等妳了，快出来吧」
「高，高木小姐」
瑞希哭丧著脸，用看救世主的眼神看著及时出现的高木。
被打扰了的时田则是一脸愤恨得瞪著高木，意犹未尽得放开瑞希。
然后时田说，
「再见啰？瑞希。今天真是快乐」
时田笑著对瑞希说完后，就直接离开了厕所。
留下了傻眼的瑞希与一脸无奈的高木女史。
虽然衣衫不整，但得救后松了一口气的瑞希还是用感谢的眼神看著高木女史。
高木女史看著衣衫不整的瑞希稍微脸红了，然后就像要掩饰心情一般用冷酷的语气说。
「因为妳们进来太久了，就想说该不会吧，没想到她还真敢动手啊。妳没事吧？应该还没进去吧？？」
「进……！？啊，嗯。还没事」
「是嘛。那就好」
说著，高木女史就用如同母亲般的温柔动作将瑞希的裤子拉链与钩子扣上。
「啊，这，真是不好意思」
看到瑞希满脸通红的样子，高木女史露出妖艳的微笑说。
「不客气。能让我照顾到瑞希，可以算是给我的奖励吧」
高木说。
看到瑞希脸更红了之后，高木女史笑著拍拍瑞希的头说。
「好了，今天妳可以回去了？现在应该还来得及搭电车吧？？」
「啊，是」
「那么，妳就快回去吧。虽然明天是休假，妳要再玩一下也没关系，但还请适可而止喔？」
「是。那么，我这就回去。妳辛苦了」
「好，妳也辛苦了。以后请千万要小心那些女狼喔～」
「女，女狼？？？啊，好的，我会小心」
虽然有些疑惑，但瑞希还是态度认真得点头回应，然后离开厕所。
回到座位拿外衣与行李，跟一脸疲惫的上司道别后，瑞希离开了店内。
先出来的时田应该已经搭计程车走了吧，没看见时田让瑞希松了一口气，然后看向手表。
没想到这么早就结束了，瑞希为了转换心情想要喝一些后才回去，于是开始在新宿街头迈开脚步。
在酒吧待了一段时间之后，樱悄悄结帐出门，但有个心怀不轨的人也跟了出来。
她是从去年大约年底的时候开始泡在那家酒吧的，常常借故接近樱。
今天在酒吧内她都没来找自己，让樱以为逃过了，但果然不可能那么如意啊。
「樱小姐。要去别家了吗？也带我一起啊」
樱听到她追出来说了这些话后皱了下眉头。
虽然她是个美女没错。
但并不是樱喜欢的外型，另外就是较强势以及喜欢掌握主导权的个性也不符合樱的喜好。
直说的话，在樱看来，即使只是跟她当个酒友也不乐意。
虽然樱一直都有婉转表达拒绝的意思，但总是被她无视。
（难道非要我直说才行吗。但是，我也没有被她告白之类的，反应太大又有点怪啊……）
樱叹了一口气说，
「我已经要回家了。所以就请妳自己去玩吧？」
樱说出了不符合原订计划的说法。
其实，樱本打算再去一店后才回家的，但想到她也会跟来之后，就打消念头了。
「那么，我也跟妳回家吧」
但樱没想到她竟然会纠缠到这种程度。
（呜哇，好麻烦啊）
虽然是这么想，但毕竟都是同一家店的常客，也不想闹翻。
于是樱就脸色难看得跟她一起走了起来。
就在两人一起走在较大的路上时。
樱察觉对面似乎来了有印象的人。
（嗯？那是，谁来著？？）
显眼的身高，俐落的五官。她那双美丽的眼睛正惊讶得盯著樱。
然后她的脸上浮现笑容。
那瞬间，原本如同人偶般冷彻的脸蛋，变成了温柔可爱的感觉。
然后樱才察觉。
啊，她，就是赏花活动时遇到的那人，啊。
「啊，晚上好……」
她笑著说。
樱想著她这样单纯的笑容也不错啊，然后回答，
「啊，嗯。晚上好……」
樱也单纯得打招呼。
她的笑容持续了一段时间，就在樱觉得是有那么开心吗的时候，她的视线移向了樱身边的人。
察觉她的视线移动后，樱才猛然想到自己现在身边正站著谁。
（糟糕……被误会了）
樱不由得这么认为，于是慌忙开口说。
「啊，这个，不是喔！？呃，不是妳想的那样！！」
樱说完后，心里才懊悔著，我怎么会说这种话啊，但毕竟都已经说出口了。
同时樱身边的人也对刚才的发言做出回应，直接贴到樱的身上了。
（啊～～～！！还来。有够烦啊！！！）
虽然樱生气著想要挣脱，但对方显然不可能这么简单就放过她。
就在樱感到手足无措的同时，瞥了一下那位赏花活动遇见的人。
她现在看起来正在沉思，然后突然开口说，
「呃，真是抱歉，我不打扰两位了」
说完马上转身就要离开。
（等，等等！？妳是怎么做出这结论的？？不妙）
樱在内心抱怨著对方会错意，同时无意识得伸出手抓住她的衣角。
然后樱低头瞪著惊讶回头的她。
她现在一副搞不懂为什么要留下自己，同时还要被瞪的表情。
樱看到她这样困惑著的表情，心中觉得既可爱又有一丝不妙。
（我之前不是因为她性向跟自己不同决定放弃了吗，现在怎么办。还有我现在这心跳是怎么回事。该不会……）
但虽然樱的头脑还在犹豫不决，身体却已经行动了。
樱剥开黏在自己身上宣示主权的讨厌鬼，挽起了现在还搞不清楚状况的她的手。
樱对比外表看起来还要结实的手臂施展无尾熊抱，然后看向刚刚还贴在自己身上的人说，
「……很抱歉，我们就是如妳所见的这样」
说了像这样容易被人误会的话。
那原本跟在自己身边的人听到这话后，心里肯定是会受伤的吧。她脸色大变瞪著两人，随后转过身去，用力踏著脚步声离开了。
樱这时看见身边的人向前伸出手去，心想好不容易才把她赶走了，妳还想留她是怎样。
于是樱用力抱著她的手臂让她无法向前。
「她，她走了，啊？」
被抱住手臂的她一脸困惑说。
「是啊。她走了」
樱在心中高声欢呼她终于走了，但外表平静得说。
旁边的人则是表情担心得看著樱说。
「这样，真的好吗？妳们，不是朋友吗？？」
旁边的人竟然说著这样令人担心的话。
但毕竟她是在担心自己啊，于是樱微笑著解释同时道谢说。
「我们也就只是见过面的程度而已。就在我被她纠缠的时候刚好被妳救了。真是感谢」
「呃？那么，不客气？？」
她听到樱道谢后，摸不著头绪得回应。
看样子应该是搞不懂自己是为什么会被道谢了吧。
「这下，我们就算扯平了吧？」
这话让她联想起了那一天的事，于是说，
「所以，妳应该就是赏花活动那天遇到的人了，对吧？？」
看她表情开心的样子，应该也还记得啰。
察觉不是只有自己念念不忘的樱也笑容满面得说。
「没想到竟然还能再次相见，看样子我们还真是有缘啊」
樱接著用开玩笑的语气说要不要交换一下联络方式啊？然后看到她兴奋拿出手机的样子，才松了一口气，幸好没有被拒绝啊。
两边都很熟练的操作手机，但在输入名字的地方又卡住了。
「对了，要输入名字啊？我是横山樱。妳呢？」
「啊，我是高远瑞希。樱，小姐。真是好名字啊」
「不用叫我小姐啦。我们年纪应该都差不多吧？我也叫妳瑞希好吗？」
「好。当然可以！」
「啊，还有，跟我说话不要用敬语。太见外了我不喜欢」
「呃，是……啊，那个，嗯。我知道了。请多指教，樱」
「我也请多指教，瑞希」
两人边交谈边操作手机，樱完成输入后悄悄抬头看向那位比自己稍高的瑞希的脸。
要不要说呢，樱犹豫著。
但是，樱马上就下定决心了。
「我还要再去喝一下，瑞希要不要一起来呢？」
虽然樱的内心相当紧张，但还是用平静的语气说出这句话。
瑞希听到后，再次露出开心的表情说。
「可以吗？」
「这还用说。要是不可以我怎么还会问妳呢。要不要？」
「好，好的。我去！」
看到瑞希答应的样子，让樱也露出了笑容。
然后樱笑著对瑞希伸出手。
「好，那我们就走吧。妳明天应该放假吧？晚点回家没关系吧？」
「是！没关系！！」
瑞希笑容满面，毫不迟疑得伸手握住瑞希的手。
樱看著瑞希的反应思考著。她应该都没有做其他方面的联想，吧。
但是，这样就好。
要和没将女性当作恋爱对象的瑞希交往的话，做普通朋友是最好的。
所以，我就努力以普通朋友的身份待在瑞希身边边吧，樱想著。
虽然瑞希确实是符合自己的喜好，也许自己会萌芽对她的感情，但要是这芽未来注定只能干枯的话，那还是别萌芽出来比较好。
樱想著我们肯定能当好朋友的，然后抬头看向正在身边一起走著的瑞希。
瑞希察觉樱的视线后，对樱回了一个微笑。
然后樱强忍著快速跳动的心跳，也微笑回应。
朋友的话，我们应该就能永远永远在一起了吧。
虽然两人才刚认识，但樱就已经想跟瑞希永远在一起了。衷心希望这想法能够成真。
两人在夜晚的街道上肩并肩走著。
然后随便找了一家居酒屋进入，促膝长谈，不知不觉就到了白天。
这就是，赏花活动那晚偶然相遇的两人建立友情的经过。
───────────
感谢阅读。
下一话将回到本篇。
第153话　斯伯兰萨的异变
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第153话　斯伯兰萨的异变
本话石理与魏鸥菈都没出场。
预定是下一话才有两位的戏份。
───────────
斯伯兰萨是一座位于王国西端，国境线附近山间的城市。
平日到处都是冒险者的这座城市，现在，发生了异变。
最初的异变，就是传出在城市附近目击到亚龙的流言。
当时要去执行任务的冒险者队伍偶然遭遇到亚龙，因为当场就讨伐了所以无人受害。
他们将亚龙的素材拿到冒险者工会，报告事件经过后，就让工会职员感到相当疑惑。
通常这附近的亚龙都生活在威丹尼亚山脉的龙之峰周围。
迄今为止也没有发生过亚龙跑到这么接近城市的地方作乱的纪录，感到事有蹊跷的职员于是就向工会长报告此事。
工会长以前也曾经是一位经验丰富的冒险者，因此对这报告相当重视，于是就决定向威丹尼亚山派出调查队。
结果迅速集结人员后出发的调查队没多久就回来了。大家都是一副脸色苍白的样子。
调查队带回来的消息如下。
才刚刚进入威丹尼亚的山路向上走没多久就发现了亚龙的踪迹。
为了避免被发现，调查队决定绕路登顶，但马上就又确认到10头以上的亚龙。
调查队认为继续调查实在太过危险，就掉头回来了。
调查队的结论是，龙之峰上可能发生了某种异变，导致原本住在那边的龙跑出来了。
公会长接到这报告后，马上就决定再派出一次调查队。
第二队的成员经过严选，都在B级以上。
但，第二队也马上就逃回来了。
大家脸色铁青对公会长报告。
威丹尼亚山上现在到处都是亚龙，整个已经达到饱和状态，恐怕迟早会有亚龙下山来到城市里的。
公会长接到这报告后，马上做出决定。
首先是向斯伯兰萨的领主报告此事，准备保护居民的对策，接著是以快马通知附近的城市，让大家对威丹尼亚山的现状有所准备。
然后甚至还派出鸟型魔物。
共派出两只。
其一是飞向王都的冒险者公会呼叫支援。
目的是经由王都的冒险者公会向国王报告以及求援。
另一只则是为了通知那位外号斯伯兰萨的怀刀的冒险者回来。
那位已经以斯伯兰萨为据点活动许久的冒险者，现在刚好不在这里。
听说她是去找自己的第一位外孙了。
虽然并不知道她现在身在何方，也不确定能否即时通知到，但只要能够来得及，她就会是一位非常可靠的帮手。
负责传书的魔鸟能够记住特定人物的魔力特征，所以非常方便。
这次就幸好有在她出发之前先让魔鸟记住她的魔力特征以防万一。
接著，就只能祈祷她能够尽快接到消息了。
然后就是一边等待救援，一边尽自己所能做好防备了。
公会长召集职员，对附近的冒险者发出紧急召集令。
那些亚龙如果满溢下山的话会往哪里去现在还无法预测。
但是，它们前来斯伯兰萨的危险性是相当高的。
为了尽可能做好准备，公会长表情紧绷得对著各位部下发出指示。
最初的事态两日后。
现在的亚龙都还挤在山上。
但看样子也撑不了多久了。
那些饿肚子的亚龙会往哪边去虽然很难推测，但可以确定的是，为了进食，选项也就只有附近的几个城市了。
虽然已经对附近可能被袭击的城市发出警告了，但最危险的，恐怕还是距离威丹尼亚山最近的斯伯兰萨了吧。
即使已经动员居民与冒险者对城市的防壁进行修补，但要是那些亚龙认真攻过来的话，这些老旧的防壁恐怕是不堪一击的吧。
但即使知道派不上什么用场，也不能什么都不做。
毕竟大家都相当不安。甚至是，胆怯。
风雨欲来的城市中开始渐渐充斥著这些负面感情了。
就在这时，位于公会二楼的某间房内，一位长相凶狠的男人脸色铁青得呻吟著。
他的旁边静静得站著一位女性。她就是魏鸥菈的熟识的公会职员・谧娜。
谧娜现在负责帮助公会长整理情报，做著类似秘书的工作。
也就是说。谧娜身边脸色铁青的长相凶狠男人就是这个公会的公会长了。
公会长，嗯ー嗯ー，几声后，突然转头看向谧娜。
「……喂，谧娜。魏鸥菈那家伙，还没有消息吗？」
谧娜听到低沉的声音如此询问。
虽然被公会长用著凶狠的眼神瞪著，但谧娜已经习惯公会长这副凶狠的样子了，于是表情平静得回答。
「是的，公会长。虽然听说她前几天还在王都，但之后就不知去向了……」
公会长听到谧娜的回答之后哎了一声，接著又问。
「是吗。那王都方面的救援呢？」
「王都的公会长马上就向国王报告了。现在据说正在编成援军。王都的公会也有募集冒险者。但是……」
「都还要一段时间才能来到这里，吗」
「是的。他们都很难马上前来吧」
寄予厚望的那位冒险者不知去向，王都的救援又旷日费时。老实说，现在已经束手无策了。
公会长脸色痛苦，表情变地比平常更狰狞数十倍。
要是让小孩子看到恐怕会做恶梦的程度，但旁边早已习惯的谧娜依然平静。
「现在就只能靠自己了吗。真是令人头痛啊」
「是啊。虽然冒险者们都响应召集了，但考虑到报告中的亚龙数量，还是有点……不，非常令人不安啊」
「就是啊……虽然叫做亚龙，但毕竟也有个龙字，通常都是得多人对付的。所以要是一堆这种怪物攻过来了，脑袋正常的都会想逃吧」
将这绝望的想法说出口后，公会长与谧娜都沉沉得叹了一口气。
「要是她在的话，明明这些就不是什么问题了」
「是啊。要是她能在亚龙下山之前回来就好了，但这点现在是指望不了的」
「是啊。在亚龙还挤在山上的这段时间回来的话，应该光靠她一人就能解决了吧。老实说，她的实力可是怪物等级的。但是，当那些亚龙向四方扩散之后，只有她一人恐怕就不太够了啊」
「说的也是啊」
两人点点头后，再次叹气。
「快点回来。魏鸥菈那家伙」
「可以快点回来吗，魏鸥菈」
两人同时说出了几乎一样的话。脑内浮现的是那位比任何人都还要可靠的，规格外的冒险者的脸。
偏偏就在她不在的时候发生这种大事，只能当作是被神捉弄了吧。
（要是妳来不及回来让我死了的话，我做鬼也会去找妳的啊！？）
谧娜在心中抱怨著偏偏关键时刻不在的魏鸥菈。
同时祈祷著，要是不希望我做鬼去找妳的话，就赶快给我回来啊。
───────────
感谢阅读。
下面为GPT机翻
第154话　谜之视线，然后前往斯贝兰萨
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭　苍
第二部　少年初期
第一百五十四话 谜之视线，然后前往斯贝兰萨
石理（シュリ、Shuri）乘坐着谢斯塔（シェスタ、Shesuta）的高速飞行向目的地前进。
这次的薇欧拉（ヴィオラ、Viola）表现得非常严肃。
虽然她还没有告诉石理，但肯定是发生了相当严重的情况。
石理在谢斯塔的背上，被薇欧拉紧紧抱住，偷偷地启动了[雷达]，确认现在正前进到哪里。
离薇欧拉的家乡，目的地斯贝兰萨（スベランサ、Suberansa）只剩一点点距离。
附近似乎有座山，但那里的颜色变得非常可怕。
不知道是因为魔物大量出现还是什么，整座山都被黄色的光点填满。
石理眉头紧皱，注视着这目眩的颜色。
他感觉山的黄色正在慢慢地移动，从山到其他地方。
看起来像是魔物的领域逐渐侵蚀人类的领域，石理感到一种难以言喻的不安。
然后突然，他注意到阿兹贝尔格（アズベルグ、Azuberugu）距离那座黄色的山并不远。
即使山上的魔物突然涌出，也不是会立即受到攻击的距离。
但石理冷静地认为，这绝对不是安全的距离。
（嗯，如果真到了紧要关头，我会想办法保护的）
毕竟阿兹贝尔格聚集了石理心目中最重要的人。
他决不能让那里受到破坏，石理以坚定的决心，瞪着渐渐看到的那座远山。
从外面看这座山，没有感到特别的异状。
……不，他稍微看到山上空有什么在飞来飞去。
那不是鸟。
对于鸟来说太大了。那是……
「居然有这么多飞龙（ワイバーン、Wyvern）……通常它们很少会从龙之峰出来的」
薇欧拉（ヴィオラ、Viola）的这样一个突然的喃喃自语，恰好回答了石理（シュリ、Shuri）的疑问。
「飞龙，那是龙吧？如果我没记错的话」
「可以说是龙，或者说是其劣化版本吧。与龙种相比，它们的智商较低，所以也经常被归类为亚龙种。就像你看到的，它们是飞行型的，尾巴上还带有毒，是相当凶恶的魔物」
「这样啊。那么，这是薇欧拉被召唤的原因吗？」
「是的，这是其中一个原因」
「还有其他原因吗？」
石理抬头，直视薇欧拉的脸。
薇欧拉稍微犹豫了一下，但很快再次开口。
「既然都来到这里了，还是告诉你吧。石理，你看到那座飞龙乱飞的山了吧？」
「嗯」
「那座山上现在的魔物不仅仅是飞龙。地面上也应该有很多小型龙（レッサードラゴン、Lesser Dragon）」
「小型龙……它们也很强吗？」
「与龙种相比，嗯，也不算太强。它们虽然力量强大，但不能使用吐息攻击。但如果它们成群结队，那就难以对付了。基本上，它们不是单挑的类型的魔物」
「但是，那座山上就是有这么多吗？飞龙也看起来数量相当可观」
「是的，即使是我，面对那么多也可能会有些费劲。如果不小心惊吓到它们，它们可能会逃走。虽然不会输，但确实很麻烦」
薇欧拉耸了耸肩，露出一副困扰的笑容。
「所以，外婆的工作就是清理那座山吧」
「嗯，那是其中之一」
「还有其他吗？」
「在那座山的顶部附近，有一个被称为「龙之峰」的地方。通常，飞龙（ワイバーン、Wyvern）和小型龙（レッサードラゴン、Lesser Dragon）应该是在那里繁衍生息的。然而，它们却离开了龙之峰，下到了山下。我怀疑可能是有什么东西在龙之峰出现，让它们都逃了出来。除非确认并消除这个问题，否则这次的动乱是不可能平息的」
说着，薇欧拉（ヴィオラ、Viola）皱了皱眉头，然后开始低声嘟囔。
「……但是呢，不管是亚龙的暴走还是龙之峰的问题，都好像只有我能解决……普通的冒险者去了就是送死。但我只有一个身体啊……要是早点认真培养下一代就好了……」
听着薇欧拉的这番话，石理（シュリ、Shuri）眯着眼睛望向飞龙们飞舞的天空的方向，也就是龙之峰应该所在的方向。
就在那一瞬间，他感觉好像有人正在回望他，石理的身体瞬间一震。
一阵寒意沿着他的背脊往上爬，手臂上也起了鸡皮疙瘩。
那是一道让石理感到非常可怕的力量的目光。
（有种不好的预感……）
石理压低了嘴唇，陷入了深思。
他原本只是不想引人注目，打算悄悄地帮助薇欧拉。
但现在，他有一种感觉，这种情况可能不会允许他这么做。
石理像是做好了决定一样，紧紧闭上了嘴唇，再次抬头看向薇欧拉。
「外婆？」
「嗯？怎么了，石理？」
「我也要帮助外婆。我也要战斗」
「但、但是，石理你才五岁啊。这实在是……」
「你知道我的等级吧？我不会被那种等级的魔物打败的。而且，我的精灵会帮助我，所以不会有危险的。可以吗？」
石理（シュリ、Shuri）用一种几乎是乞求的眼神可爱地看着薇欧拉（ヴィオラ、Viola）。
薇欧拉犹豫了一下，仔细地思考了石理的话。
确实，石理的等级非常高。
就状态而言，他甚至可能比薇欧拉更安全。
但即使如此，能把一个五岁的孩子送进如此艰苦的战场吗？
仿佛看透了薇欧拉的疑虑，石理继续说道。
「没问题的。我也有狩猎魔物的经验。所以，我不会犹豫杀它们。而且，如果觉得危险，我会立即逃跑。我保证」
「真的能保证吗？即使觉得危险，你也会放弃其他人的生命来逃跑吗？」
「……我保证」
「……好吧，我相信石理。那么，我们先到斯贝兰萨（スベランサ、Suberansa）去做冒险者注册吧？」
「冒险者注册啊。我的等级不会被暴露，导致麻烦吧？」
「没问题的，冒险者卡上不会显示等级。我记得上面只有种族、名字、年龄和冒险者等级。哦，还有完成的任务数量会被记录，但那不会以文字显示」
听了薇欧拉的解释，石理点了点头。
如果等级不会被显示的话，那应该没问题。
就这样聊着，谢斯塔（シェスタ、Shesuta）顺利地飞越了天空，不知不觉中，他们已经飞到了一个大城市的上空。
薇欧拉低头看着下面的城市风光，然后……
「谢斯塔，能在那边的大建筑前降落吗？」
薇欧拉向谢斯塔（シェスタ、Shesuta）发出了这样的指令。
「突然在城里降落，不会被骂吗？外婆，你总是这样随便吗？」
「不是的。通常情况下，我还是会正常地走过门才进来的。但今天是紧急情况，我们需要赶紧行动，对吧？」
「嗯，那倒也是」
听到薇欧拉的解释，石理不由得耸了耸肩。
「好了，既然石理也同意了，那就快点降落吧，谢斯塔」
薇欧拉仿佛在等待这个指令一样，谢斯塔开始降低高度。
注意到这一幕的地面上的人们纷纷抬头，开始议论纷纷。
「嘿，看那个。那个魔物不就是薇欧拉大人的眷属，狮鹫吗？」
「薇欧拉回来了吗？」
「太好了！这样这个城也得救了！」
「薇欧拉大人，欢迎回来」
「薇欧拉，我们一直在等你！」
「得救了！万岁！」
城里的人们对薇欧拉的欢迎声音传到了高空。听到这些，石理不由得瞪大了眼睛，看向薇欧拉。
「外婆……其实是个很了不起的人？」
「当然了……等等，这还用说吗？」
薇欧拉显得非常不满，「我是SS级冒险者，不是一开始就解释过吗？而且我也展示了很多很酷的一面啊」
嗯，确实薇欧拉是很强，与王族有关联，而且在王都也很有名。但石理一直没有真正感觉到这一点。
那是因为……
「嗯……说实话，直到刚才我一直觉得你虽然战斗力很强，但主要魅力是有点傻气的可爱和自然呆。对不起，外婆」
比起薇欧拉的强大之处，她稍微有些让人失望的一面更让石理觉得亲近。
他抬头看了看薇欧拉，心想她会不会生气。
然而，他的预想被完美地推翻了。
「可爱还是美人……嗯，石理你真是个诚实的孩子」
石理抬头看到的是薇欧拉，她只挑出了他话里好听的部分，脸颊泛起了喜悦的红晕。
石理张大了嘴，呆呆地看着她的表情。
（嗯……我觉得那个表达有点微妙，不完全是恭维……但如果外婆觉得好，那就好了吧……）
石理苦笑着，但心里还是觉得外婆确实很可爱。
这就是人们寄托期望的SS级冒险者，真是令人惊讶。
但这一次，情况似乎有点超出了外婆的手段。
为了尽量成为外婆的帮手，石理决定必须加油。
然而，由于薇欧拉因为石理的赞美而感到高兴，用她可爱的头顶磨了磨他的脸颊，这一切都显得有些不合时宜。
薇欧拉还骑在刚刚降落的狮鹫上，一边热情地抚摸着这个小孩，一边让城里的人们目瞪口呆地看着。
石理不由得有些尴尬，悄悄地流下了一滴冷汗。
───────────
谢谢您的阅读。
第155话　在冒险者公会的重逢
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百五十五话 在冒险者公会的重逢
今天也是如此，米娜（ミーナ，Mīna）一直在公会长的房间里忙于处理有关此次事件的工作，但她很快就注意到了冒险者公会外面的喧嚣。
于是，当她听到城里的人们口口相传的名字的那一刻，她像是踢到椅子一样站了起来，飞奔出了公会长的房间。
一边责备可能会绊倒的双脚，一边下楼走向挤满了冒险者的接待楼层。
米娜踏进一楼和公会的门打开几乎是同时发生的。
打开的门后面出现的面孔，是米娜，不，是整个苏贝兰萨（スベランサ，Suberansa）城的人们都一直在期待的人。
激动地脸庞闪耀着，正要跑向她的米娜突然用一种难以形容的表情停下了脚步，注视着她。
她的样子有些不对劲。
确实，她一直是个有点古怪的人，但即便了解这一点，米娜还是觉得有些不舒服。
从外表来看，她还是那个一直都是的她。
她所穿的装备也大概没变。
然而，她的表情却比平时要松弛得多。
当然，并不是说她平时总是神采飞扬，但即使是这样，她现在的表情也松弛得过分了。
更进一步，她在手臂里抱着的小孩（？）身上，过分地蹭着脸颊，嗅着气味，吸在那圆润的脸颊上……总之，她的依恋方式很不寻常。
如果有节制的话，这也算是正常的爱情表达，但就算是有孩子的人看来，这也是一种过于怪异的爱情表达。
（嗯——，看上去很像，但是这是维奥拉（ヴィオラ，Viōra）的假货吗？）
当米娜用怀疑的目光仔细观察时，那个放弃似的表情在维奥拉的手臂里的孩子与她的目光相遇了。
这个孩子的年龄大概是四到五岁。
拥有闪闪发光的银色头发和紫罗兰色的眼睛，是一个长相非常出色，极具魅力的少年。
这个孩子在仔细观察米娜之后，抬头看着维奥拉说了些什么。
维奥拉对此做出了反应，终于以某种方式找回了米娜熟悉的表情，然后抬头看向米娜。
「嗯，米娜。我回来了。」（あ、ミーナ。ただいまぁ）
说完这话，笑着的维奥拉（ヴィオラ，Viōra）像往常一样让人气愤，虽然米娜（ミーナ，Mīna）心里有些疑惑，但还是放松了肩膀。
「欢迎回来……话说回来，你回来得真晚，维奥拉！」
「啊～，对不起对不起。但是，我已经尽快回来了哦？」
米娜膨胀了脸颊，维奥拉轻轻地笑着回答，
「因为我急着回来，所以就直接降落在公会门前了，没关系吧？我是急着回来的嘛。」
接下来说出口的就是这样的话。听到这些，米娜的嘴角稍微抽搐了一下。
（这是说，你要把跟门卫解释的任务都推给我，对吧？）
已经很疲惫的米娜稍微露出一丝不悦的表情，但用铁一般的意志压制住了这种情绪和表情。
平常的话，她会痛斥维奥拉，让她自己去解决，但现在每一刻都很重要。
维奥拉需要尽快行动来应对亚龙的问题。
为了这个目的，代替她去给门卫道歉什么的，根本不是问题。虽然有点烦躁，但这只是自己需要忍耐的事。
这样对自己说，米娜露出了微笑。
「明白了。没问题。这边我来负责。」
「米、米娜……你生气了吗？」
「……不，没生气。」
「是、是吗……？」
不知为何，面对害怕的维奥拉，虽然重新露出微笑，但却更加令她害怕了。
不知何故有些不满，米娜撅了撅嘴。
「那边的事情真的就交给我吧。我会好好处理的。话说回来，因为有紧急委托贴出来了，所以快点接下来，赶紧解决各种问题吧？」
再次确认好自己会好好负责之后，她向她提出了要求。
「啊，嗯。明白了……嗯，在那之前」
「嗯？还有什么事吗？」
面对明显想要推卸更多麻烦给她的米娜，维奥拉毫不掩饰地露出了不满的表情，然后轻松地回答道。
「啊，嗯。得先去注册成冒险者」
「啊？你是在开玩笑吗？？不需要吧？维奥拉你」
维奥拉突然说出奇怪的话，米娜皱起了眉头。
「嗯。我不需要，对我来说不需要。需要的是这个孩子」
面对这样的表情，维奥拉依然面带微笑，将怀中的男孩递给了米娜。
下意识地，米娜盯着那个孩子看了一会儿。
那个孩子也呆呆地可爱地看着米娜。
看着他天真无邪的表情，米娜不禁心动了一下，然后转移了目光，看向了维奥拉。
用非常怀疑的眼神。好像在说「你是不是疯了？」
但是，维奥拉并没有被那样的眼神打败，依然面带微笑，当然也没有放下怀中的孩子。
看着她这样，米娜不禁发出了一声大大的叹息。
「如果我的耳朵没听错的话，你是说要把那个孩子变成冒险者吧？开玩笑吧？那个孩子到底几岁了？」
「真是的。我可不是在开玩笑。石理今年已经五岁了哦。对吧～？石理」
维奥拉笑了笑，站在米娜前面的少年——石理（シュリ，Shuri）微微点了点头。
看到这一幕，感到有点头痛的米娜，用手指揉了揉太阳穴，
「让五岁的孩子成为冒险者……这也太勉强了吧？」
这样回应了。
然而，听到这话的维奥拉歪了歪头。
「嗯～？米娜，你不是说了吗？如果我有孙子的话，一定要在这里注册成为冒险者。」
「哈？」
听到维奥拉的话，米娜的眼睛瞪得圆了。
然后，她急忙开始在记忆的海洋中寻找那淹没的记忆。
（嗯——当时听到维奥拉有孙子的消息时，好像半开玩笑地说过那样的话……）
嗯。可能说过。
但那纯粹是玩笑。
没有正常的神经会说让一个五岁的孩子成为冒险者。
「呃，你看，我可能确实说过那样的话，但那明显是开玩笑的，对吧？怎么可能呢？五岁的孩子成为冒险者……」
这样支支吾吾地回答后，维奥拉一瞬间露出了一脸困惑的表情，
「嗯？没关系啦？因为是石理啊」
然后，以某种让人无法理解的理由进行了回应。
「是石理所以怎样啊！？」米娜心里大声地吐槽，脸色变得有些僵硬。
太糟糕了，常识不通啊。
「就算是石理……但他只有五岁啊？」
无论如何，都要强调年纪小这一点，并再次反驳。
「即使只有五岁也没问题。毕竟是我的孙子嘛」
然而，维奥拉似乎完全没有受到影响。
（「毕竟是我的孙子嘛」，你到底有多喜欢你的孙子啊！？何况，想让五岁的孙子成为冒险者，然后送他去战场，你到底有没有把孙子当可爱啊！？）
米娜张大了嘴，盯着维奥拉。
当然，在心里也大声地反驳。
看到这样的她，一直在安静地看着的石理的眼神，似乎充满了同情，这绝对不是她的错觉。
石理注视着米娜，然后抬头看了看维奥拉的脸。
「外婆？」
「嗯～？什么事，石理？」
「我觉得除非让他们看看我的实力，否则成为冒险者是不可能的。」
「啊～～？是吗？」
「嗯。所以，能借个房间给我展示一下我的实力吗？让米娜小姐和其他更重要的人也在场。」
「嗯～，好吧，如果石理这么说，那也没关系。重要的人，是吗。那就叫公会长来吧。」
听到石理的提议，维奥拉点点头，而米娜则用一种「这两个人到底在说什么」的眼神看着他们。
转向这样的米娜，维奥拉说，
「米娜，能带我们去个空房间吗？然后叫公会长过来？尽快哦！！」
米娜仰望着天空，深深地吐了口气。
虽然她本来就有些古怪，但今天比平时更糟。
然而，她很快就重新考虑了一下，被告知要叫公会长可能是一个好机会。
（既然他们不听我说的，那就让公会长给他们一记响指吧。）
这样想着，她大大地点了点头，
「我明白了。去二楼的公会长房间怎么样？那里应该有公会长，而且还挺宽敞的。」
然后，不容分说地走在前面引路。
走着走着，她确认了两人都跟着来，然后偷偷地，但又长长地叹了口气。
———————————-
谢谢您的阅读。
第156话　那么，展示实力吧 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百五十六话　那么，展示实力吧
「嗯？这个小不点要成为冒险者，你是认真的吗？」
强面的公会长（ギルド长, Gīrudo-chō）一边仔细地盯着坐在他桌子上的石理（シュリ, Shuri），一边问向维奥拉（ヴィオラ, Vu~iora）。
「啊？嗯，当然了。不然怎么接任务嘛？」
面对公会长的这个问题，维奥拉没有丝毫犹豫地点了点头。
「就算要接任务，这次的任务明显不行吧？冒险者的等级不够啊。」
「嗯，这个嘛，还请公会长费点心吧。」
「最后还是要靠我啊……」
「你也是，不也是想依赖我吗？但这次的规模，我一个人确实很难搞定。不过，如果有石理一起，就能解决了。还可以分工。」
「这小家伙也一起……他不就是五岁的小屁孩吗？」
公会长明显不相信，用满是不信任的目光看着维奥拉和石理。
维奥拉笑了。
「虽然只有五岁，但他是我的孙子哦？」
「就算是你的孙子……」
维奥拉叹了口气，看着交叉双臂、咆哮的公会长。
「我就知道你会有这样的反应。但你看了石理的实力，还会说这样的话吗？」
「这小家伙的，实力？」
公会长反射性地嘟囔着，用真正不相信的目光盯着石理。
石理觉得，嗯，这样的感觉我能理解。维奥拉高声对着石理发出指示。
「好，石理（シュリ, Shuri），尽情展示你的能力吧！」
（尽情展示你的能力吧？这么说也不行啊。真的展示出来也不是办法，首先是……）
一边半听半懂地听着维奥拉（ヴィオラ, Vu~iora）的不负责任的指示，石理开始考虑哪一项能力展示出来会有冲击力，同时又不会造成无谓的损害。
魔法是……不行的。威力太不可控了。
完全不知道会变成什么样，不能用。
否决。
那么剑术或体术呢？……虽然不错，但冲击力似乎有点不够。
就算现在把眼前这个严厉的大叔打倒，也不能让他们觉得我有处理亚龙的能力。
否决。
展示一下那些奇特的技能？……到底应该展示哪个技能呢，这真是让人头疼的问题，所以当然是否决。
（让初次见面的人看我的状态也是不愿意的。那么，剩下的只有那个了吧。）
石理嘟起嘴巴，发出"嗯"的声音，但最终还是点了点头，做出了决定。
综合考虑，这应该是最佳的选择。
「怎么了？如果害怕的话，不用勉强自己。你的外婆就是个不按常理出牌的人，没有必要迁就她。」
眼前的公会长（ギルド长, Gīrudo-chō）用宠溺的语气对他说。
看来是因为石理沉默不语而关心他。看起来严厉，实则是个好人。
但是，石理摇了摇头，抬头看着公会长，露出了微笑。
「嗯，没问题。那么，我召唤我的契约精灵好了？」
「哈？契约精灵？」
似乎是没能立即理解石理（シュリ, Shuri）的话，公会长（ギルド长, Gīrudo-chō）大惊失色地歪了下头。
「阿丽亚（アリア, Aria）、伊格尼斯（イグニス, Ignis）、雪尔法（シェルファ, Sherufa）、格兰（グラン, Guran）。出来吧？嗯，我会提供魔力的，让大家都能看见你们。」
石理很轻松地召唤出了自己的精灵们。
听到这一点，公会长和米娜（ミーナ, Mīna）露出了复杂的表情。精灵的召唤难道就是这样的吗？好像很想这样问。
肯定通常的召唤方式是不同的。
但石理不知道那个，只能按照自己的方式来。
石理的声音似乎作为回应，在他的四肢上刻印的标志发出了光。
然后，在瞬间，四名女性出现在了石理的面前。
公会长和米娜的眼睛都瞪大了。
乍一看，她们就像是有点花哨外表的普通女性。
但从她们出现的方式，以及每个人散发出的与众不同的存在感，很明显她们不是普通人。
即使是经验丰富的冒险者也好，仅仅是公会的接待员米娜也好，都能深刻地感受到她们散发出的压迫感，两人都不由自主地咽了口唾沫。
石理瞥了一眼这两个人，然后准备再次介绍自己的精灵，但却被阿丽亚无理地抱住了，并被吻了。
阿丽亚看似冷静，但实际上是个很没有耐心的人。
石理一边这样想着，一边通过亲吻给阿丽亚提供了魔力。
原本是想稍后悄悄地做这件事的，但现在已经没办法了。
（虽然说了会给她们提供魔力，但……还是应该教她们一下如何看场合啊。）
石理带着苦笑这样想。
他的视线里，能看到大张着嘴的公会长和米娜，但现在已经没办法了。
接下来就是一发不可收拾了。
第二个是伊格尼斯，第三个是雪尔法。最后，格兰有些羞涩地也来寻求亲吻。
石理对所有这些都做了妥善的回应，给她们提供了足够的魔力，然后再次转向公会长。
「嗯，她们是我的精灵。」
石理（シュリ, Shuri）这样自豪地说后，收到了一种微妙地温暖的目光。
「啊～，是吗。嗯……怎么说呢，开始觉得之前反对你、担心你的做法都变得好傻。嘿，米娜（ミーナ, Mīna）」
「啊～，是的……那么，您想说什么？」
「赶紧给这小子做冒险者登记，发放冒险者证明吧。等级嘛，先从A级开始也没关系。」
「A级，这样真的好吗？」
「没问题。总不能真把一个初学者的G级送去对付亚龙吧。后续处理嘛，我来搞定。」
「我可不会帮忙哦？」
「嗯……知道了。所以快点准备吧。在下面做会闹哄哄的，就在这里用设备办理吧。」
「好的，明白了～」
米娜没有再多问什么，快步离开了公会长（ギルド长, Gīrudo-chō）的房间。
看着她的背影，公会长叹了口气，显得有些疲惫。
然后，他再次看了看石理和围绕在石理周围的四个精灵。
「你拥有相当强大的精灵，而且还有四个。职业是精灵术师吧？」
「嗯？我的职业是驯兽师（ビースト・テイマー, Beast Tamer）哦？」
「什么？？你能指挥四个精灵，但你的职业是驯兽师？这是什么玩笑？难道你还隐藏了某个已经驯服的魔物吗？」
面对公会长的自然疑问，石理不好意思地转移了视线。
他心底里希望这个话题不要被触及。
「嗯，其实我还没有驯服任何怪物……」
「没有？你是驯兽师（ビースト・テイマー, Beast Tamer）但没有驯服怪物？」
石理（シュリ, Shuri）避开了公会长（ギルド长, Gīrudo-chō）好奇地歪头的视线，保持沉默。
石理也非常想要有可爱的宠物，希望能有一个软绵绵、毛茸茸的宠物来治愈他。
但那个梦想永远不会实现。
因为他获得的技能是[獣娘驯服]……
石理失落地远望。
注意到石理情绪的第一个是格兰（グラン, Guran），她紧紧地拥抱石理，瞪着熊男。
「不知道为什么石理看上去很伤心，我不会允许再有奇怪的问题出现。」
「奇怪的问题？我只是……」
「什么？你想被埋在地下吗？」
「不，对不起。我会注意的……」
格兰的目光中带有一丝杀气，公会长吞了口唾沫，老实地道了歉。
他也是经历过生死边缘的人，但明显地，他不想活埋在地下。
「石理～？没事吧？如果是石理的话，很快就能追赶上我的级别的。所以，振作点，好吗？」
不知怎么的，维奥拉（ヴィオラ, Vu~iora）给了个有点不着边际的安慰。
石理微妙地抬头看了看维奥拉。
（哎，我并不是因为A级而感到沮丧……）
尽管有这样的想法，但石理本质上是个很孝顺的好孩子。
因此，他不想让维奥拉的好意付诸东流，微笑着说：
「嗯，我会努力追赶上你的。」
「那就好～。我们一起加油吧！外婆也会帮你的！！」
听到石理这样说，维奥拉也露出了满意的微笑。
看着这两个人，精灵们也露出了非常高兴的表情，只有公会长投来了一个微妙的目光。
这样微妙的氛围持续到米娜（ミーナ, Mīna）回来为止。
——————————
谢谢您的阅读。
第157话　冒险者注册
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百五十七话 冒险者注册
「好，这是A级别的冒险者卡。」（ミーナ，Mīna）
与这样的话语一同，从米娜手中传递过来的，是一张闪烁着银色光泽的卡。
「银色，呢。我的卡。外婆的是？」
石理（シュリ，Shuri）翻过卡片，仔细地从各个角度查看，偶尔抬头看了一眼维奥拉（ヴィオラ，Viōra），她便拿出了一直随身携带的卡片给他看。
「我的？我的是这个。」
「透明？」
石理斜着头看着她手中的卡片。因为那张卡片有着像玻璃一样的透明度，怎么看都不像石理的卡片上有任何信息。
维奥拉看到石理一脸疑惑的表情，嘻嘻笑了一下，有点得意。
然后，
「这张卡是由对特定魔力有反应的特殊晶体制成的。因此，一旦让它记住使用者的魔力，它就会对那种魔力有反应。这样，流入魔力后就会变得神奇……」
说着，她可能是往那张卡里流入了魔力。
那张卡片微微发光，表面上闪烁的文字浮现出来。
看到这一幕，石理忍不住发出了欢呼声。
「哇，好漂亮啊」
「是吧？石理，你也想试试流入魔力吗？」
「嗯！」
接过手中的卡片，石理（シュリ，Shuri）欣然地尝试流入魔力。但是，尽管刚才那张卡片还闪烁着美丽的光芒，现在却没有任何反应。
「怎么回事？」石理歪了歪头，维奥拉（ヴィオラ，Viōra）从他的手中取回那张卡，
「实际上，这张卡只对使用者的魔力有反应。看来它的素材有这样的性质。所以，这张卡只适用于我。」
说着，她再次流入魔力，卡片又浮现出美丽的光。
「这种素材的卡是专为SS级别准备的。如果你想要，就尽快赶上我吧。」
「石理一定很快就能赶上的。」维奥拉这样说，用充满爱意的眼神看着自己的孙子。
「哦，这样啊。」石理低头看了看刚收到的冒险者卡，这时米娜（ミーナ，Mīna）又开始说话。
「就像维奥拉说的，高级冒险者的证件是用具有价值的金属制作的。比如说，石理你的级别是用银制作的，更高的S级别则是用金制作的。而到了SS级别，就会使用只对持有者的魔力有反应的特殊晶体。再发行也需要不小的费用，所以要小心不要弄丢哦？」
石理（シュリ，Shuri）老实地回应了一声「是」，虽然做出了把冒险者卡放进怀里的动作，但其实是悄悄地放进了[无限收纳物品箱]里。
「毕竟，最不想弄丢的东西最好放在这里。」石理这样想着。
「另外，尽量不要随便展示你的冒险者卡。仅仅是你这个年纪就成为了冒险者就已经很令人惊讶了，如果再让人知道你是A级的话，可能会引起轰动。不过，如果有什么问题，你可以提我家公会长的名字。我家的老板名气还是蛮大的，应该会有所帮助。还有，以防万一，我也给你这个。」
说着，米娜（ミーナ，Mīna）递给他一封折叠好的信。
「这是什么？」石理（シュリ，Shuri）接过来的时候问道。
「这是我特地让公会长写了一份的。如果真的遇到麻烦，把这个给各个城市的公会长看一下，他们应该会给你提供便利的。」
「嗯，明白了。谢谢你，米娜（ミーナ，Mīna）」
石理把接到的信和冒险者卡一样，放进了[无限收纳物品箱]，然后微笑地看了看米娜。
米娜（ミーナ，Mīna）不由自主地脸红了一下，然后忍不住咳嗽了一声，把视线从这个年幼的美少年身上移开，转向了维奥拉（ヴィオラ，Viōra）。
「我已经为你们两人办理了这次紧急任务的手续。任务内容是制止亚龙们的暴动，方法不限。但最好不要全部消灭它们，以免打破魔物生态平衡。」
「嗯，我明白。我会尽量用和平的方法解决问题。」
「好，但也不要勉强自己，安全第一。」
「嗯，知道了。」
「石理，你也要小心，不要过度努力哦？」
「好的」
正当石理点头，准备出发的时候，米娜突然像是想起了什么，问道：
「哦，对了，石理。你需要武器或防具吗？如果需要，我可以介绍店给你，而且我会让公会长和店主谈一下，给你个折扣。」
听到这个问题，石理和维奥拉彼此对视。
「说起来，石理，你平时用什么武器？」
「我以前从没注意过，」维奥拉也微微倾头问道。
米娜听到这个，眼睛都瞪大了。维奥拉都信任石理的实力，竟然连他用什么武器都不清楚，这到底是怎么回事？
注意到这一点的石理稍微有些困惑，最终说：
「如果非要说的话，我自己就是武器和防具吧。」
最后，他就这样回答了。
「嗯……这是怎么回事？」米娜（ミーナ，Mīna）看着石理（シュリ，Shuri）困惑的脸，石理考虑了一下如何解释。
「嗯，首先，合适我的体型的防具和武器应该不多吧？而且即便有，也未必比没有更好。与其用不合适的装备，不如依靠我自己的拳头和魔力。而且，机动性也是我的一项武器，所以我更愿意保持轻便。再者，即使没有防具，我也有四位绝对的守护者。」
说着，他朝一直站在背后的四位精霊投去了一个眼神，仿佛在说，如果我遇到危险，你们会保护我，对吧？
四位精霊明确地理解了他的意图，并争先恐后地点了点头。不过，由于被指示要保持安静，所以没有开口说话。
看到这一幕，维奥拉（ヴィオラ，Viōra）似乎也理解了，而米娜也苦笑着说：「看来我是多虑了。」
「确实，如果有精霊的保护，那比任何防具都要可靠。但如果你需要什么，就尽管说，我会让公会长为你安排的。」
石理和维奥拉都点了点头。值得一提的是，现在这个房间里没有公会长的身影。他去向领主那里报告了这次事件解决的进展。
「那么，我们出发吧，石理？」
「嗯，我们赶快走。」
站起来的两人被米娜担忧地注视着。
她知道维奥拉很强。石理如果像维奥拉所说的那样强，也应该没问题。但她还是有些不安。这是她开始在冒险者公会工作以来第一次遇到如此大规模的魔物灾害。
「我知道我可能有点啰嗦，但请一定要小心。别勉强自己。我听说王都也派了援兵过来，其中还有S级冒险者。如果觉得困难，回来等待支援也是一种选择，明白吗？」
「没问题的，米娜（ミーナ，Mīna）。你知道我很强，对吧？」
「那是，嗯……」
「我一定会保护好的，所以请相信我……相信我和石理（シュリ，Shuri），等着我们好吗？」
「……我明白了，我会相信你们的。但如果你们没有安然无恙地回来，我是不会原谅你们的。所以，请你们一定要小心，维奥拉（ヴィオラ，Viōra），石理。」
听到维奥拉的话，米娜勉强露出了一个微笑，虽然这个微笑有些强硬。
看到这一点，维奥拉也露出了一个宽容的微笑，好像是要让米娜感到安心。
「没问题的，我不会让米娜或这个城市的人们受伤的。而且，这次的骚动结束后，我还要去看米娜的孩子呢。那么，我走了。」
说完，抱着石理的维奥拉走出了房间。在门口停了一下，再次向米娜露出了微笑。
不一会儿，从外面传来了一阵欢呼声。米娜跑到窗户边，抬头看了看天空。
在遥远的高空中，背景是美丽的蓝天，可以看到骑着狮鹫的维奥拉和石理的身影。
然而，那也只是一瞬间的事。
他们的身影很快就在蓝天中消失了。
即使如此，米娜还是站在那里，仰望着天空。
她在心中向自己信仰的神祈祷，希望两人能够安然无恙地回来。
———————————————
感谢您的阅读。
第158话　然后进入战斗①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百五十八话　然后进入战斗①
坐在谢斯塔背上，两人相依为命，石理(シュリ/Shuri)和维奥拉(ヴィオラ/Viola)正在进行战略会议。
石理启动了[雷达]，不时地检查着山的情况。
目前为止，山里的亚龙们没有什么明显的动静。
但是，渐渐地，黄色的光点聚集在山脚下的感觉，大概不是错觉。
考虑到这一点，维奥拉和石理进行了讨论。
「嗯，最好的方法就是不让他们从山里出来，直接解决掉他们。」
「是啊。但是，如果只是这样，就会变成单纯的消灭战，我或者外婆中的一个必须去龙峰清除那里的障碍。」
「是啊～石理觉得哪边好？」
被维奥拉问到，石理稍微考虑了一下。
如果可以，他更想负责更危险的一方。
从这个角度来看，与亚龙的混战当然也有相当的危险性，但是相比之下，还是……
「虽然两边都很困难，但如果可以的话，我更想去龙峰。我没有和很多敌人战斗过，如果让他们逃走到城市，也会很麻烦。」
「是吗？那样也好，但不知道龙峰那里有什么，还是有点担心。不过，我觉得八九不离十，应该是有上位种的龙住在那里。嗯～，如果是单一的龙作为对手，石理大概不会落后，但是还是有点……」
维奥拉有些担忧地嗯了一声。
「没关系的，外婆。我有精灵在身边，外婆也会迅速解决掉亚龙，然后来帮助我，对吧？」
「嗯，那当然……」
「那就没问题了。在外婆来之前，我一个人也能坚持住。」
因此，石理(シュリ/Shuri)像是在撒娇地说「所以请快点来」，同时紧紧地抱住了维奥拉(ヴィオラ/Viola)，仿佛是在转移她的担忧。
被石理这样算计的维奥拉不由得脸颊一松，紧紧地回抱了石理，并把脸颊贴在他的头顶。
「好的，那我就先把龙峰的事交给石理了。我会尽快制止亚龙们的暴走然后赶过去。嗯，只要适当地减少它们的数量，然后好好教训一下它们，应该很快就会安静下来。」
维奥拉点了点头，嘴里说出了一般人无法实现的解决方案，并露出了一丝狰狞的笑容。
石理抬头看着这样的维奥拉，心里暗自得意，觉得一切都按计划进行。
然后，他的目光不经意地落在了短暂分心的[雷达]上，不由得发出了声音。
「啊……」
「嗯？出什么事了？石理？」
维奥拉敏锐地捕捉到了石理轻微的声音，歪了歪头。
石理抬头看了看这样的维奥拉，额头上浮现出一点冷汗。
「……它们开始动了。」
「啊？开始动了……是什么开始动了？」
「亚龙群。」
「哦，是亚龙群开始动了啊。我明白了……等等，这不是大问题吗！？它们现在是怎么动的？」
维奥拉开始有些慌乱，她的理解开始跟不上当前的状况。被这样问到的石理，目光紧随[雷达]上的黄色波动。
看到亚龙们现在处于一个不太乐观的动态，石理的表情变得稍微严峻了一些。
「情况不太好。从山里涌出来的亚龙们分成了两群。我猜，大概是有两头相当强的、起到领导作用的存在吧。」
「分成两群了啊……嗯，也许应该庆幸它们没进一步分散。那么，各自的移动路线是？」
「大群体正直接朝我们这边来。在离山最近的斯贝兰萨，它们大概是打算填饱肚子。」
「嗯嗯，了解。既然数量多，优先处理的应该是这一边吧……那么，另一边呢？」
「另一边的群体正朝着有几个城镇的方向移动，但大多数都稍微偏离了它们的路线。考虑到这一点，它们可能是朝着……」
「可能是朝着？」
被维奥拉(ヴィオラ/Viola)这样催促，石理(シュリ/Shuri)咬了咬嘴唇。
数量较少的群体的目的地。
虽然距离有些远，但在地方城市中算是比较大的，居民数量也相当多的城市。
石理非常熟悉，那个城市的名字是……
「阿兹贝尔格……它们大概是朝着阿兹贝尔格移动。」
「哎呀，偏偏是……米菲在的地方啊。」
「嗯。那边已经收到了关于这次事件的通知了吧？」
「应该是的。据说已经用快马向所有可能卷入亚龙暴走的城市送出了通知。」
「那么，他们应该已经做了最低限度的准备。」
「是的，除非是特别愚蠢的领主。但至少阿兹贝尔格的领主……」
「嗯，应该不是个傻瓜。我不知道其他领主怎样，没法比较，但凯泽尔……不，叔叔应该已经做好了最坏情况下的准备……至少我这么认为。」
虽然平时是个宠溺侄子的叔叔，但作为一名执政者，凯泽尔属于相当优秀的一类。
石理从朱迪丝那里也听说过这一点，所以并没有怀疑凯泽尔会做出适当的应对。
但即使如此，担忧还是担忧。
毕竟在那里有很多对石理来说重要的人。
（真遗憾，朱迪丝他们不在阿兹贝尔格。如果大家都在，可以通过心灵交流给出详细的指示。）
想到这里，他随即打开了状态画面来看。
虽然考虑通过心灵交流指示他们去阿兹贝尔格，但当他看到「爱的奴隶」状态栏的瞬间，他放弃了这个想法。
因为，在他们的名字旁边，有这样一行字：
状态异常：混乱中。
石理吃了一惊，静静地关闭了状态画面。
（……嗯，没办法。毕竟已经有一段时间没见了。这次，就让他们待在安全的地方吧。）
虽然她们三人在正常状态下是非常可靠的，但在混乱状态下，谁知道会发生什么。
如果有时间进行适当的护理，那当然最好，但在这次一系列骚乱结束之前，这可能也很难。
「石理？」
像是在询问「你还好吗？」维奥拉叫出了石理的名字。
一时陷入沉思的石理立刻抬起头，看向维奥拉的脸。
「要不要改变计划，先从阿兹贝尔格开始处理？」
维奥拉(ヴィオラ/Viola)似乎看出了石理(シュリ/Shuri)的不安，提出了这样的建议。
但石理没有多考虑，就摇了摇头。
「不，按照原计划进行。外婆，你首先要解决朝这边来的大群体。至于朝阿兹贝尔格去的那群，距离还有一段，应该还有时间，我会让我的精灵们也过去。」
「但那样的话，石理你会一个人……」
「外婆也是一个人不是吗？没关系的。你知道我的等级，一般的攻击应该无法对我造成伤害。」
「嗯……」
尽管维奥拉点了点头，但她的表情仍然显得有些不安。
石理露出了一个苦笑，用自己的额头轻轻碰了一下维奥拉的额头，然后深深地看了她一眼。
「如果有危险，我会立即去找外婆求救的。好吗？」
「……嗯」
「……这次的骚动解决后，我会穿上外婆最喜欢的睡衣陪你睡觉。」
「我不想要睡衣，我想要小猫版的石理陪我睡。」
听到维奥拉的话，石理的脸颊微微一抽。
那是在说什么呢？是要再次看到我使用[猫耳]技能的那个模样吗？
虽然他觉得有点讨厌，但最终还是轻轻地叹了口气，点了点头。
虽然讨厌还是讨厌，但如果这能激发出维奥拉的斗志，那也是值得的，他这样自我安慰。
「好的，明白了。」
「这是个约定，哦？」
「嗯，约定。」
「那我现在就去让他们安静下来。我们都不要受重伤，健康地回来，好吗？」
「嗯，这也是个约定。」
「那么，差不多是时候……」
「是的，他们的身影应该也快能看到了，差不多是时候……」
「「开始行动吧」」
额头贴着额头，两人笑了笑。
在远方，地平线的另一边，土尘已经可见。
－战斗即将开始，只剩下不多的时间。
——————————————————-
感谢您的阅读。
第159话　然后进入战斗②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百五十九话 然后进入战斗②
「外婆，您就这样直接用谢斯塔去找他们吧？我们在这里分道扬镳吧。」（シュリ, Shuri）
遥远处开始升起的尘埃，石理（シュリ, Shuri）如此对维奥拉提议。
「我没问题，但石理你怎么移动？如果走地面路线，我觉得会直接撞上他们哦？」（ヴィオラ, Viola）
「没关系的。虽然我没有像谢斯塔这样的侍从，但我有精灵在。……谢尔法？你作为风之精灵，能把我带在风上飞行吧？」（シュリ, Shuri）
说着，他轻轻触摸了寄宿在他左手腕上的刻印。
一瞬间，刻印变得炙热，放出了耀眼的光。然后，谢尔法（シェルファ, Sherufa）出现在石理（シュリ, Shuri）的身边。
「可以带你飞～其实，我可以抱着你飞呢。」（シェルファ, Sherufa）
「你能抱着我飞吗？」（シュリ, Shuri）
「当然可以。说实话，其他人也都能飞，但因为是石理叫我来的，所以就让我来全力以赴吧～」（シェルファ, Sherufa）
「谢谢。那么，请帮忙。」（シュリ, Shuri）
说完这句话的瞬间，石理（シュリ, Shuri）的身体轻轻浮起，安置在谢尔法（シェルファ, Sherufa）的怀里。
谢尔法（シェルファ, Sherufa）高兴地对石理（シュリ, Shuri）做了个脸摸，石理（シュリ, Shuri）则从她的怀里对着表情忧虑的维奥拉挥了挥手。
「外婆，我会由谢尔法带着飞行，所以请放心。我们都要加油哦！」（シュリ, Shuri）
「嗯、感觉只看到石理在空中飘浮，有点不安，但精灵确实在你身边吧？」（ヴィオラ, Viola）
「嗯，她正在抱着我。」（シュリ, Shuri）
「那就好。精灵小姐，请好好照顾石理。我也会尽快赶到的。那么，再见。」（ヴィオラ, Viola）
说完，维奥拉（ヴィオラ, Viola）带着尊严的微笑，让谢斯塔（シェスタ, Shesta）冲向了天空。
看着她渐渐远去的背影，石理（シュリ, Shuri）再次仰望抱着自己的谢尔法（シェルファ, Sherufa）。
「那么，首先，能带我到那边的山……是维达尼亚山吧？大概到那里中间的位置？」（シュリ, Shuri）
「好的，明白。要坐特急还是超特急？」（シェルファ, Sherufa）
「虽然有点害怕，但还是请用超特急。我感觉越快越好。」（シュリ, Shuri）
「没问题，我会用安全的超特急带你去的～」（シェルファ, Sherufa）
石理（シュリ, Shuri）认真地紧绷了脸，谢尔法（シェルファ, Sherufa）笑着接受了请求，下一瞬间，两人超过了音速。
「……石理，你还好吗？请醒过来。」（アリア, Aria）
「真是的，谢尔法太粗心了。在带人的时候用那种速度是不行的。如果不是石理，可能会死了哦？」（イグニス, Ignis）
「唔……被伊格尼斯这么说真是让人不爽。但是没法反驳……沮丧。」（シェルファ, Sherufa）
「嗯，嗯，谢尔法也没有恶意。下次注意就好。所以，振作点吧。」（イグニス, Ignis）
听着精灵们吵闹的声音，石理（シュリ, Shuri）的意识逐渐回来。
睁开眼看到的是四个表情担忧的精灵。
石理（シュリ, Shuri）模糊地看着他们的脸，然后疑惑地歪了歪头。
「啊？我，我昏过去了？」（シュリ, Shuri）
「对不起，石理。我不小心用平常的速度飞得太快了……」（シェルファ, Sherufa）
「谢尔法？……啊，对了。我和外婆分别后，是由谢尔法带着飞的……我失去意识多久了？」（シュリ, Shuri）
石理（シュリ, Shuri）突然想起了现在不是闲聊的时候，急忙跳了起来。
「没关系的。石理失去意识只有几分钟。还没有发生什么不好的事情。」（アリア, Aria）
听到阿莉亚（アリア, Aria）这样说，石理（シュリ, Shuri）松了一口气。
（太好了。如果我醒来一切都太迟了，那可真是不妙。）
这么想着，石理（シュリ, Shuri）环视周围。
看起来是在山中，大概是目标地点维达尼亚山。
谢尔法（シェルファ, Sherufa）虽然飞得太快，但至少把他带到了指定的地点。
石理（シュリ, Shuri）轻轻伸出手，触摸了一下谢尔法（シェルファ, Sherufa）沮丧的头。
「是我说要用超特急的，所以谢尔法不用担心。谢谢你把我带到了指定的地点，谢尔法。」（シュリ, Shuri）
说完，石理（シュリ, Shuri）像是安慰一样，抚摸了沮丧的谢尔法（シェルファ, Sherufa）的头。
然后，他拉近了一缕她的头发，
「我会给你魔力的，过来吧？」（シュリ, Shuri）
微笑着，轻轻接近了过来的谢尔法（シェルファ, Sherufa），吻了一下她的嘴唇，注入了魔力。
然后，他也给其他三人同样的魔力，站了起来，环视了一下大家。
在发出指令之前，他再次启动了雷达，检查了失控的亚龙的情况。
大的群体已经与像是维奥拉（ヴィオラ, Viola）的绿色光点接触了。
大量的黄色光点包围着小的绿色光点，这确实让人感到不安，但石理（シュリ, Shuri）告诉自己，维奥拉（ヴィオラ, Viola）一定会没事的。
他把目光转向了另一个集团，它们正顺利地朝阿兹贝尔格（アズベルグ, Azbelg）前进。
虽然到达还需要一些时间，但在石理（シュリ, Shuri）解决掉龙之峰的威胁并控制住局势之前，它们似乎不会等他。
（……果然，还是让阿莉亚（アリア, Aria）他们去阿兹贝尔格吧。）
石理（シュリ, Shuri）再次这么想，关闭了雷达，然后看了看每个人。
「我有个请求想要大家帮忙。」（シュリ, Shuri）
「如果是石理的请求，我们必须答应，无论是什么困难的任务。」（アリア, Aria）
阿莉亚（アリア, Aria）微笑着，轻轻抚摸了石理（シュリ, Shuri）的脸颊。
石理（シュリ, Shuri）觉得有点痒，微微缩了缩脖子，然后再次认真地说道。
「现在，有一群亚龙正在朝我的故乡前进。我希望大家能尽可能地阻止它们。」（シュリ, Shuri）
伊格尼斯（イグニス, Ignis）立即点了点头。
「嗯，很简单。我用我的火焰，一瞬间就能把它们烧成灰。」（イグニス, Ignis）
石理（シュリ, Shuri）急忙补充了一些额外的解释，以防止伊格尼斯（イグニス, Ignis）太过激进。
「等等，如果可能的话，我希望你们尽量不要杀死它们。最好能用行动不能的程度的伤害来控制它们。同时，我也希望周围的损失能减至最低。尽量不要卷入或伤害人类……这样可以吗？」（シュリ, Shuri）
「嗯～这样的话，可能会有点困难？」（シェルファ, Sherufa）
听到石理（シュリ, Shuri）的详细要求，谢尔法（シェルファ, Sherufa）露出了困惑的表情。
「不行吗？」（シュリ, Shuri）
看到石理（シュリ, Shuri）的眉毛微微下垂，格兰（グラン, Gran）急忙开口。
「不，不是不行。没问题，石理。关键是尽量不使用精灵魔法。如果是肉搏战，应该不会造成太多的周围损害……应该。」（グラン, Gran）
「但那样的话，大家不是会很危险吗？如果真的是这样……」（シュリ, Shuri）
「石理，不要小看我们。即使不能使用精灵魔法，对付亚龙这种程度的敌人也绝对不会处于劣势。刚刚你也给了我们大量的魔力。」（アリア, Aria）
阿莉亚（アリア, Aria）自信满满地断言，吹散了石理（シュリ, Shuri）的担忧。
然后她轻轻地在还是有些不安的石理（シュリ, Shuri）的脸颊上亲了一下，妩媚地笑了。
「石理只需要信任我们就好了。主人的信任会成为我们的力量。」（アリア, Aria）
阿莉亚（アリア, Aria）以一种玩味的表情说，石理（シュリ, Shuri）紧紧地拥抱了她的脖子，摇了摇头。
「我信任你们。我信任大家。」（シュリ, Shuri）
「那么，石理只需要下达命令就好了。「请阻止亚龙们，保护我的故乡。」」（アリア, Aria）
石理（シュリ, Shuri）凝视着微微歪着头的阿莉亚（アリア, Aria），然后看了看正豪气地笑着的伊格尼斯（イグニス, Ignis），再看了看正在用手拍打胸口表示「就交给我吧」的谢尔法（シェルファ, Sherufa），最后看了看正用温柔的目光凝视着他、大力点头的格兰（グラン, Gran）。
石理（シュリ, Shuri）紧紧地咬住了嘴唇，严肃了表情，然后向四人低下了头。
「大家，拜托了。请阻止亚龙们，保护我的故乡。」（シュリ, Shuri）
「遵命。」（アリア, Aria）
「嗯，交给我了。」（イグニス, Ignis）
「没问题，我会努力的！」（シェルファ, Sherufa）
「一定会达到你的期望的。」（グラン, Gran）
听到大家的回应，石理（シュリ, Shuri）露出了灿烂的笑容，并立即给了他们行动的指示。
在分别之际，格兰（グラン, Gran）稍微有些担忧地注视着石理（シュリ, Shuri）。
「我们都离开了，你还好吗？」他问。
对这个问题，石理（シュリ, Shuri）没有犹豫，点了点头。他说，没问题，不用担心。
石理（シュリ, Shuri）清楚自己的实力，精灵们也很了解他们的主人石理（シュリ, Shuri）有多强。
因此，尽管精灵们对于与石理（シュリ, Shuri）物理上的分离感到了一点不安和不满，他们还是诚实地前往了自己被分配的战场。
石理（シュリ, Shuri）一个人留下来，接下来会发生什么，他们都不知道。
如果他们知道的话，无论石理（シュリ, Shuri）多么恳求，他们都不会离开他。
即使这意味着放弃石理（シュリ, Shuri）最珍视的故乡阿兹贝尔格（アズベルグ, Azbelg）。
但是，在这个时候，没有人能预测即将发生的事件。
即便是被女神和精灵所爱，拥有可以称为作弊的能力的石理（シュリ, Shuri）自己也不例外。
—————————————————————
感谢您的阅读。
第160话　然后，走向战斗③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十话　然后，走向战斗③
石理（シュリ, Shuri）送走了精灵们，决定这次真的开始自己的任务。
石理的任务，就是去龙之峰，查明夺取了亚龙们居住地的究竟是什么，然后驱逐它、说服它，或者如果两者都不行，就击败它。
现在，他一边思考该如何前往，一边启动了[雷达]（［レーダー］）。
不久前，石理所在的这一带应该还是亚龙们的地盘。
但是，从山里涌出的亚龙们被分为两批放入野外，现在的维达尼亚山几乎是空的。
原本居住的魔物和野兽也应该有，但是它们要么因为害怕亚龙们而逃跑，要么尝试抵抗而被吃掉。
总之，甚至连这种杂乱的生命迹象也无法感觉到，石理的周围异常的安静。
这样的话，即使不使用空中路线，也不太可能被魔物和野兽骚扰。
「普通的高速移动跑过去也是可以的，但是久违地用一下那个吧……」
石理像是在自言自语地嘟囔着，然后启动了一个技能。
那个技能是叫做[模式·切换]（［モード・チェンジ］）的一种古怪的技能，是石理一贯的不可思议技能之一。
他是几年前学会的，但因为相当有趣并且实用，所以也相当地培养了它。
当前的技能Lv是四，包括一开始就能用的模式，现在能用的模式有五个。
石理从其中选择了最适合地面移动的模式，然后——
「切换模式1·野兽」（チェンジ・モード１・ビースト）
发出了用于模式更改的关键词。
随着这个信号，石理（シュリ, Shuri）的身体开始变形。衣服变成了毛皮，人的身体变成了四足的动物。
外观上，它像一只狼。
不知道是不是受到野兽模式的年龄影响，它的体型很小，更像是一只幼狼。
然而，它开始奔跑的速度是令人瞠目的。
除了野兽模式的原始规格之外，显然石理的技能[高速移动]（［高速移动］）也在发挥作用。
石理利用四足，在山上以一种即使是原生态动物也无法达到的高速奔跑。
他的目标是龙之峰。
正如预期的那样，没有任何人或事阻碍石理前进。
他用四只脚力量地爬上越来越陡峭的山路。
然后，比预期更快地踏入被称为龙之峰的区域的石理，决定从野兽模式更改为另一种模式。
「切换模式2·半野兽」（チェンジ・モード２・ハーフビースト）
这次的模式是半野兽模式，也就是兽人形态。
刚才的野兽模式虽然可以用牙和爪攻击，但更多的是注重速度。而这次的半野兽模式是注重攻击力的形态。
虽然还有更具攻击力的形态，但那样完全会牺牲掉速度。
在这个半野兽形态中，反应速度比人形态时也有了很大的提升，因此可以说这是进行战斗时平衡较好的形态。
重新看了一下半野兽模式下的石理（シュリ, Shuri），他的形象可能比普通的兽人更接近野兽。
基本的形态还是人类。
可爱的脸依然如故，狼耳从他的头发中探出。
尾巴当然也是狼的，那一团蓬松的毛皮尾巴看上去触感应该很好。
总的来说，到这里都和一般的兽人差不多。
不同的是他的上半身和脚。
石理的上半身，从手臂到胸前都被美丽的蓬松毛皮覆盖，稍微露出的肌肤只有腋下和腹部以下。
他只穿了一条为尾巴准备了孔的短裤，没有穿其他任何衣物。
他的脚下也一样，膝盖以下被毛皮覆盖，代替了鞋子。
完成模式切换的石理像是在检查自己身体的状态，各个部位都动了动，然后满意地点了点头。
虽然已经有很长时间没有变成这个形态了，但似乎没有特别的不适。
他环顾四周，嗅觉比作为人时要锐利得多，用它来寻找目标的位置。
然而，自从进入这个龙之峰以后，周围的情况就没办法好好探查了。
即使尝试启动最后的手段[雷达]（［レーダー］），也奇怪地找不到显示敌人位置的光点。
如果相信这一点，那么这里应该已经没有敌人了。
但石理是有信心的，这是不可能的。
因为仅仅站在龙之峰上，就让他的颈后的细毛直立，警告石理有危险。
石理（シュリ, Shuri）警戒地环顾四周，然后正要走开时突然停下了脚步。
接着，他轻轻地用双手按在自己的胸口。
于是，石理的胸口放出了光，一层光的茧从内部浮现，轻轻地落在石理的双手上。
石理轻轻地眯起了眼，用指尖轻轻地抚摸那闪烁的茧。
然后，
「对了，今天还没有给你充魔力呢，是吧？」
他这样说着，通过触摸的指尖向茧送去了不少的魔力。
光的茧好像非常高兴，放出了耀眼的光。
从与四名精灵签订契约并从自己体内取出这个光茧的那天起，石理每天都在给这个茧供养魔力。
他相信，有一天这个茧里面沉睡的、可以说是恩人的光精灵会醒来。
最初是把它放在包里带着，但自从发现把它贴在身体上就会被收纳进体内后，他就一直把它收在体内。
因为这样能更近距离地感觉到这个光茧。
看着因为得到魔力而闪烁的光茧，石理微笑了，然后再次把茧按回自己的胸口。
「明天还会给你魔力的。」
他心里轻轻地这样说。
然后，做完了要做的事情的石理，这次没有再停下脚步，开始走了。
一边高度警戒周围，一边走着。
时不时地，他也检查[雷达]（［レーダー］）。
但仍然没有显示敌人位置的光点。
在这个被称为龙之峰的区域里，唯一显示出来的点只有表示石理自己的蓝点。
「没有敌人……应该不会吧。」
他没有说出声，只是心里这样嘟囔着，用一只手按住了自己的颈后。
那种告诫他有危险的感觉，直到现在还在持续。
甚至感觉更强烈了。
「是在附近吧？」
石理（シュリ, Shuri）停下脚步，在嘴角浮现出一丝不悦的笑容。
[雷达]（［レーダー］）没能检测到是因为对方肯定有高级的隐藏技能，就像他的[道边的杂草]（［道端の雑草］）一样。
当然，也不会像石理的技能那么古怪。
但如果要找借口的话，只要不动，那个技能在隐藏效果上是相当高的。
只是不能在移动时使用，而且命名也不是很好。
正当他这样想着，同时也没有放松对周围的警戒，就在那时——
周围的气氛突然改变，强烈的杀气包围了石理。
「啊！！创造保护者！！」（クリエイション・プロテクター！！）
他本能地大喊。
几乎同时，石理的身体被用技能创造出的防具包裹，一面巨大的盾出现在他手中，和一道凶猛的喷气攻击几乎同时袭来。
「呼呼，还好没有出现奇怪的防具，但这有点危险了……」
惊人的强力喷气直接打中了石理，但他用一面临时制作出的盾牌勉强抵挡住了。
但这也只能持续多久呢？
从盾牌本体传来的不妙的声音，以及盾柄逐渐变热，应该不是错觉。
「火属性的喷气吗，那么这里是火龙的领地吧。不管怎样，它直接发动攻击，说明它的智商可能不高。」
石理冷静地这样想着，但盾牌的耐久度似乎正在被火焰逐渐削减。
看着那块应该非常坚固的盾牌逐渐变形，石理的额头开始冒冷汗。
「这……应该是很糟糕的吧？」
被烧成灰烬实在是太糟了……但喷气的力量似乎比刚开始要弱一些，石理不禁松了一口气。
「如果这样下去，也许……」
然而，打破石理的期待，他的盾终于到了极限。
从无中创造出的盾牌瞬间破碎，返回无物，石理甚至没有时间确认，就被高温的喷气全身覆盖。
身体被烧得难受，发出了无声的惨叫。
但幸运的是，只被烧了几秒钟。
然而，这几秒钟给石理带来的损伤是巨大的。
喷气停止后，龙之峰再次恢复了寂静。
石理站在那里，双手交叉在胸前，身体开始摇晃。
然后，就这样，仿佛被大地吸引一样，无力地倒下了。
——————————————-
感谢您的阅读。
第161话　然后，前往战斗④
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十一话　然后，前往战斗④
在前往斯贝兰萨的亚龙群中，维奥拉(ヴィオラ, Viora)一边用拳头击打亚龙，一边将它们扔出去，如此反复。
她故意没有使用她的爱用武器。
因为她明白，如果使用的话，显然会变成过犹不及。
就这次的任务而言，不能简单地用剑一刀两断就了事。
一般来说，除非出现特别紧急的情况，否则对亚龙们造成的伤害会限制在半死不活的程度，然后让它们返回原来的栖息地。
但是，维奥拉并不知道。
在这个时候，已经出现了相当紧急的情况。
她一边在心里对石理(シュリ, Shuri)说话，一边投去了短暂的目光，目的地是位于维达尼亚山的龙之峰附近。
（石理，再等我一会儿好吗？我会尽快解决掉这些劣质的龙，然后去找你！！）
她在心里对石理说。
然后，她一只接一只地击倒了亚龙的巨体，不断地增加了被击败至战斗不能的亚龙的数量。
在前往阿兹贝尔格的路上。
由于饥饿增加了凶暴性的亚龙们突然停下了脚步。因为他们注意到了站在前方路中央的四个人影。
虽然看起来像人，但又好像不是人。
他们短暂地犹豫了一下，但很快又开始跑了。
无论是人还是非人，都无关紧要。他们只想吃掉眼前的一切。
失去理智的因饥饿的魔物们开始像是要包围那四个人影。
虽然他们的目的地是别的地方，但在那之前稍微吃点零食也无妨，他们这样想着。
然而，他们很快就意识到这是个错误。意识到了，但为时已晚。
因为这四个非人类的存在，并没有打算放过他们中的任何一个。
「阿丽亚的预测真是准确啊。他们是从那边过来的。虽然不能用火是有点可惜，但是，就用拳头也足够了。我要好好折磨你们。」
这么说着，邪恶地微笑的是一名红发女子。
不幸地，几只注意到了她那笑容的亚龙们的巨体开始颤抖。
「嘛，半杀是要打到什么程度才算呢？如果让风附在拳头上，亚龙们可能会被切开，内脏都会流出来，那样做应该算是过度了吧？肯定是的。」
无辜的表情，说出了相当残忍的内容的是一名绿发少女。
她微笑着，等待着向她走来的亚龙们。
「伊格尼斯和雪尔法都冷静点。我先用土墙围住它们，确保它们不能逃跑。如果被吓到的亚龙逃走并对人造成伤害，石理(シュリ, Shuri)会感到难过的。」
说着，立刻用土壁围住了自己和包围他们的亚龙，做到这一切的是一名棕发的威严女子。
亚龙们感到动摇，因为他们的逃跑路线被封锁了。
「好，格兰(グラン, Guran)已经彻底封锁了逃跑路径，所以我们快点解决这件事吧。啊，不对，不能杀掉它们。虽然有点遗憾，但我们会尽量控制力度，目标是半杀。」
最后的青发女子——阿丽亚(アリア, Aria)一声令下，其他三人也举手答应。
阿丽亚用冰冷的目光数了数亚龙的数量，发出了一声厌倦的叹息，因为数量比她预想的还要多。
「啊……比我想象的要多得多。我本来是想早点解决完，然后回到石理那里的。」
「如果花费太多时间，让石理一个人待得太久，我会担心的。快点解决吧，快点！啊，但也别因为匆忙而用力过猛，即使是亚龙，如果内脏破裂了，那也太不妙了。」
「嗯嗯，我会注意的～！如果不快点，石理会感到孤单，所以我们要加油～！」
「没错。不管石理是否会感到孤单，我认为没有人能在我们不在的情况下对付石理。我想早点回去看看石理的脸！！」
他们不知道的是，就在这一刻，正在发生着他们认为绝对不可能会发生的事态。
阿兹贝尔格的领主府。
这几天一直在办公室忙碌的凯泽尔(カイゼル, Kaizer)，今天也是如此，正与他召唤来的阿兹贝尔格冒险者公会的会长面对面地谈话。
「那群分成两路的亚龙，有一路是朝着阿兹贝尔格方向来的，这个信息准确吗？」
「嗯。不久前，从斯贝兰萨(スベランサ, Suberansa)的公会长那里收到了用魔鸟传来的书信。往斯贝兰萨方向去的亚龙群数量更多，现在是由SS级的冒险者，维奥拉·施奈德(ヴィオラ・シュナイダー, Viora Shunaidā)单独处理。斯贝兰萨的防御力量现在只能处理她漏掉的亚龙，没有多余的力量。所以，会先解决斯贝兰萨的问题，然后再处理这边的情况。因此，在此之前……」
「用我们这边的兵力想办法应对，就是这个意思吧。」
「嗯，就是这个意思。」
「应召集而来的冒险者们的等级是什么样的？值得依赖吗？」
「不差但也不好，这才是真正的情况。本来，这附近因为强大的魔物较少，所以高级别的冒险者不太会来。大多数都是C、D级，只有几个B级的。如果只有几只亚龙，应该还能应付，但如果数量更多，就会相当困难了。」
「是吗。我们这边的军队也主要是普通士兵，突出的人才很少。可能只能选择固守在城里了。」
两人都面色严肃，讨论着如何应对即将到来的亚龙群。
在这样的讨论中，凯泽尔突然想到了刚才提到的那位出色的冒险者。
准确地说，他想到了应该与那位冒险者一起行动的，他那可爱得让人无法自拔的五岁的侄子。
石理(シュリ, Shuri)现在应该在一个安全的地方吧？他没遇到什么危险吧？
凯泽尔并不知道，
正如他所担心的，他的侄子现在正身处万分危险的情境。
但即使他知道了，也无法做任何事情。也许不知道反而是好的。
凯泽尔仍然一无所知，继续着为了自己城市的安全而进行的讨论。
阿兹贝尔格·鲁巴诺家。
家族和仆人们都通过凯泽尔了解了阿兹贝尔格目前的情况，为了让感到不安的孩子们安定下来，全家人都聚集在客厅里度过。
通常居住在同一地产的另一座房子里的鲁巴诺家前任家主，也就是石理（シュリ, Shuri）的祖父巴斯特斯，以及他的妻子、石理的祖母哈尔沙，现在也都在这座房子里休息。
外面的士兵们正在加强警戒，以防万一需要逃跑，相应的准备似乎也在进行之中。
（但是呢，真到了紧急情况，那时逃跑可能都已经来不及了）
观察着忙碌的仆人和士兵，米菲（ミフィー, Mifie）心里这么想，但没有说出口。
虽然她自己不是冒险者，但她的母亲和父亲以及他们的朋友都是一流的冒险者。
而且，在与乔泽（ジョゼ, Joze）求婚并结婚之前，她曾长时间在冒险者公会作为接待员工作。
因此，关于被称为亚龙的魔物，她比一般人更了解一些。
如果真到了紧急时刻……那应该是无法阻止侵入的亚龙进入城市的时候。
但是，到了那个时候再想悠闲地逃跑，是绝对不可能的。
首先，绑在马车上的马可能不会听话，即使马能跑，亚龙跑得更快。
会很快就被追上的。
所以，一旦城市的防壁被突破，就已经晚了。逃跑是没有意义的。
这样想着，米菲心不在焉地坐在椅子上。
然后她想起了石理。
（我记得，最有可能被亚龙攻击的城市是斯贝兰萨。斯贝兰萨……也是妈妈的家乡。也许石理现在就在那里）
尽管石理可能正身处最有可能被亚龙攻击的地方，但米菲并没有太担心。
因为在石理的身边，有她那有点轻浮但充满正义感和非常强大的母亲。
维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viora Shunaidā）。米菲不知道有谁比她更强、更值得信赖的冒险者。
所以，
（石理不在这里真是太好了。只要有妈妈在，他一定是安全的）
她这样坚信着，微笑了。
她不知道，
石理现在并不在维奥拉的身边。
石理正独自面对未知的威胁。
（石理，无论如何请你平安。母亲也是，如果万一到了那个时候，也请你努力活下来）
什么也不知道的米菲，只是默默地祈祷。
仅仅是为了他们能再次相见、活着相见。
围坐在艾尔贾巴诺家的餐桌旁，正在用餐的三位女性突然停下手中的活动，彼此交换了一个眼神。
「……虽然没有任何依据，但我觉得石理（シュリ, Shuri）好像处于危险之中。」
「……真巧，我也正想这么说。」
「……你们两个也是吗？我也正打算说同样的话。」
「「「这不太妙（是的）（对啊）」」」
三人异口同声地这样说了之后，突然从椅子上站了起来。
「艾尔贾巴诺（エルジャバーノ, Erujabāno）先生现在在哪里呢？」
「我记得他现在是家教时间。」
「啊，是在莉莉修艾拉（リリシュエーラ, Ririshuēra）那里吧。」
「「「我们得赶快」」」
三人相视一笑，然后决然地离开了艾尔贾巴诺的家。
他们的目的地是，艾尔贾作为家庭教师工作的莉莉修艾拉居住的村长的家。
原因很简单。
他们打算紧逼艾尔贾巴诺，让他透露石理的去处，或者至少给出一些提示。
虽然不清楚为什么，但三人都觉得现在必须马上去找石理。
为了这个目的，他们不打算择手段。
唯一察觉到石理可能处于危险的这三人，能不能成功找到石理呢？艾尔贾巴诺将会怎样？
结果似乎还需要一点时间才能明了。
被高热的吐息直接击中，即使只有几秒钟，石理（シュリ, Shuri）力lessly倒在地上，但意识仍然清晰。
他打开状态界面，只用眼神追踪他的状态。
HP已经降得很危险，但还没到零。
可能是因为失去盾牌后，身上的铠甲帮助他减轻了吐息的威力。
如果没有铠甲产生的魔法防御膜，石理可能已经被烧焦了。
（我、我是不是…挺过来了？）
他的喉咙因吸入一些热吐息而感到疼痛，呼吸都变得困难，但他还活着。
虽然自认为是作弊者、怪物，但看来世界上总有比自己更强大的存在。
他心不在焉地想着，等待[自动恢复]技能治愈自己。
（恢复魔法，我真想要啊。在凯泽（カイゼル, Kaizer）的书库里没有恢复系的魔法书…应该有水系恢复魔法，但为什么我只能学攻击系的魔法呢…）
他心想，是否自己对恢复系魔法的适应性很低，为了分散注意力从疼痛中，轻轻地叹了口气。
但现在，即使是这样微不足道的事也只会加重他的痛苟。
（再稍微…再稍微等一下就能动了。就再稍微一下…）
然而，对方似乎没有等待的打算。
（哦，有趣。）
他听到了这样的声音。
听起来像是一个成熟女性的声音，也像是一个年轻女孩的声音。
声音听起来确实很开心。
（刚刚有只飞虫飞进来，我不小心就喷了吐息，但这个飞虫似乎很有嚼头。那么，让我再玩玩你吧。）
（只是一只飞虫，你就用那种吐息…这也太过度防御了吧！）
他心里这么想，终于能稍微动一下脸，勉强抬起来。
然后，跳入他视线的是一条龙。
但这不是一条普通的龙。
他一眼就能看出这是与众不同的。
它有红黑色的鳞片和金色的眼睛，仿佛是一名顶级工匠倾尽全力制作出来的，优美而美丽的造型。
（这、这是龙吗…？）
石理嘴里嘟囔了出来。
听到石理的喃喃自语，那生物嗤之以鼻，仿佛在嘲笑他。
（别把我和普通的龙混为一谈。我是火焰上位古龙高·古·龙。比普通的古龙还要厉害。本来，像你这样的飞虫根本不值得我搭理！）
它胸有成竹地说，似乎很得意。
看到这一幕，他心想，
哦，这条龙，内在是个残念的人。
但他没有说出口。
即使是石理，也没有信心能再次承受刚才那样的吐息。
现在最好不要惹恼对方，他一边谨慎地观察对方，一边思考。
既然能用言语沟通，也许能说服它。
如果可能，他希望能说服它。
因为。
（战斗的话，胜负还真不好说……不过，我也不觉得一定会输）
这就是石理（シュリ, Shuri）的想法。
虽然一道吐息就把他打得这么狼狈，可能会有人质疑他是否有胜算，但老实说，最初是被出其不意地攻击的。如果再来一次同样的攻击，他有自信能躲过去。
但是，前提是他的身体需要再恢复一点。
在他能轻松地躲过对方的攻击之前，还需要一点时间。
无论是说服对方还是不得不战斗，他都必须设法争取更多的时间。
石理湿润了嘴唇，开始思考如何争取时间。
然而，显然，对方并不打算按照石理的想法行动。
（那么，飞虫先生，再让我享受一下吧。活得有点儿久，坦白说我都觉得无聊了。这个世界上，没有能让我玩得高兴的东西！！……所以，飞虫，你再跳舞给我看吧）
（难道……你开玩笑吧？？再来一次那样的吐息我就死定了）
火焰高级古龙（炎のハイなんたらドラゴン）似乎非常开心，张大了嘴。
石理在它的嘴里看到了吐息即将释放的红光，心想，
哦，我死定了。
尽管他还打算挣扎一下。
但他的身体还没有完全恢复自由，即使充分利用所有可用的技能，也不清楚能削减多少吐息的威力。
然后，即使他勉强削减了吐息的威力，现在的石理能承受多少剩下的伤害？
老实说，他感觉没有看到生机。
（哈哈……有没有什么技能，现在就能让我翻盘）
最后，他甚至开始考虑这种事。
然而，他一直都有的那种感觉并没有来，石理看着眼前的龙吐出了一股红色的火焰。
为了挣扎到最后，他机械地激活了一连串可能有用的技能。
但即便如此，他也不觉得自己能存活下来。
（终于，连命运女神也抛弃我了吗……）
他一边反思自己是否有点儿过于放任自流，一边凝视着逼近的吐息。
他的脑海中，一个接一个地浮现出他至今为止遇到的各种人的面孔，然后又消失。
最后，最后浮现在他脑海中的脸是……
（……樱）
不知为什么，是前世中的好友，那张看似厌烦的脸。
————————————————-
感谢您的阅读。
第162话　覚醒的时刻
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十二话 覚醒的时刻
红得红得，烈火逼近。
啊，会死的吧，这么想着我闭上了眼睛。
就在那时，我突然想起了自己体内的光之茧。
那是更年幼的时候，石理（シュリ、Shuri）在不知情的情况下，用他的一切来拯救我，那个我还没见过的恩人。
（对不起，我也把你牵扯进来了……）
轻轻地把双手放在胸前，石理（シュリ、Shuri）在心里跟那个应该在茧里沉睡的光之精灵说话。
就在那时。
（我不会让你死！我会保护你！！）
头脑中响起了这样的话。那声音有点怀念，好像听过似的。
这是谁的声音呢，心里这么想着，
（说不会让我死，但是……）
石理（シュリ、Shuri）带着苦笑这么想。
然后睁开眼，再次凝视逼近的火焰。
要完全挡住这股火焰，实在是不可能吧，这么想着。
但是，就像回应那个没出声的话一样，石理（シュリ、Shuri）胸口内侧开始炫目地闪光。
然后，有人轻轻地把石理（シュリ、Shuri）抱起，轻柔地拥抱。
就像温柔地包裹着石理（シュリ、Shuri）受伤的身体，用自己的身体挡住逼近石理（シュリ、Shuri）的火焰。
石理（シュリ、Shuri）注意到了这一点，突然变得慌张。
如果这样做，代替石理（シュリ、Shuri）的人会死掉的。
或许是石理（シュリ、Shuri）的这种感情传达了出去。
伴随着一丝轻柔的笑意，
「没关系……你有我保护」
非常怀念的声音，这次直接轻轻地划过石理（シュリ、Shuri）的耳朵。
反射性地，声音的主人在他的头脑中浮现。
但他觉得这是不可能的。那个人不可能出现在这个世界。
那股强烈的火焰应该已经到达了正在保护他的她。但奇怪的是，两人之间充满了宁静。
为什么呢，这么想着侧过头，再次感觉到抱着他的那个人笑的气息。
「是你的魔力」
「啊？」
「因为你一直给我注入魔力……现在那积累起来的巨大魔力在保护我们」
「我注入了魔力？」
「嗯。当我在你的体内时是无意识的，知道我后，每天都很认真地用爱注入给我，对吧？」
欢喜的声音编织着词语。
确实，石理（シュリ、Shuri）就是这么做的。对那个装有金色光之精灵的茧。
难道，石理（シュリ、Shuri）抬头看了看抱着他的人的脸。
然后看着那个美丽的人，头发同样是金黄色的眼睛，大大地睁开了眼。
头发的颜色也好，眼睛的颜色也好，都是不同的。
但那张脸非常像石理（シュリ、Shuri）熟悉的人。
或许应该说，更像是石理（シュリ、Shuri）前身高远瑞希熟悉的人。
石理（シュリ、Shuri）一直盯着她的脸，呆然地喃喃地说出了那个名字。
「是、是樱……？」
听到这个，像樱的女性高兴地微笑了。
「樱？那是你给我的名字吗？」
「啊？？」
「既然名字都确定了，那就订个契约吧，我的君主」
「契约？？我的君主？？等、啊啊？？」
看着眼前一片混乱、瞳孔放大的石理（シュリ、Shuri），那个像樱的人用只能认为是樱的声音，编织出契约的语言。
她的手掌，轻轻地贴在石理（シュリ、Shuri）的胸口。
「我，光之精灵·樱在此起誓。我认石理纳斯卡·卢巴诺为我的主人，誓言永远守护和支持他。」
面对这突如其来的发展，石理（シュリ、Shuri）一时间言语封闭，光之精灵·樱以一种凄凉的眼神看着他。
「拜托了。让我成为你的精灵吧？我也想有资格守护你，和你在一起。」
石理（シュリ、Shuri）仿佛被吸引，凝视着樱的金色瞳孔。
然后，当他回过神来，发现自己已经点了点头。
看到这一点，樱像花朵绽放一样微笑。
「那么，说吧？许可，只要一句话。这样我和你的契约就会成立」
「……许可」
在他用嘶哑的声音这样回答的瞬间，石理（シュリ、Shuri）胸口在樱的手掌下炫目地闪光。
「现在虽然看不到，但我的印记已经刻在你身上了。这样我就是，你的人了」
樱高兴的声音。
虽然知道那不是曾经的亲友的声音。
即使如此，听到那快乐的声音，也让石理（シュリ、Shuri）感到无比幸福。
「石理，也给我一个吻吗？就像给其他人那样」
像是在乞求一样问道，他一瞬间不明白是什么意思。
但很快，他明白那是他和四个精灵订约时交换的，为了传递魔力的吻。
石理（シュリ、Shuri）微笑着，伸出手轻轻触摸樱的脸颊。
「可以啊。但是，樱，你怎么知道那时候的事？」
「我只是一直在睡觉而已。一直在你的身体里，所以我知道你经历的一切。我也知道这个形象是你珍视的人的。本来我没有打算采取这个形象的，但当我觉得你处于危险中，从茧里跳出来时，你强烈地想到了这个形象，所以我就被吸引过来了。你讨厌吗？」
面对她不安的询问，石理（シュリ、Shuri）摇了摇头。
虽然感到惊讶，但并不讨厌。反而觉得有点怀念和想哭。
本来应该是再也见不到的，但能再次见面。
这件事让他有点高兴。
当然，他完全明白她只是模仿了他的朋友的形象，而并不是那个人。
「不讨厌。觉得怀念，有点高兴，吧」
「是吗？太好了……」
看到她坦率地松了口气的表情，石理（シュリ、Shuri）觉得很可爱。
因为那个倔强、任性的樱很少会这么坦率地表达自己，所以感觉很新鲜和有趣。
石理（シュリ、Shuri）一边这么想着，一边靠近她的脸，准备给她传递魔力。
（就像亲吻樱一样……真是个奇怪的感觉）
但奇怪的是，并不觉得讨厌——石理（シュリ、Shuri）一边这么想着，一边轻轻地吻了她的丰润的嘴唇。
樱的舌头似乎是在索要魔力，穿过了唇缝，与石理（シュリ、Shuri）的舌头纠缠。
（和樱接吻，这是我从来没想过的……）
但这没关系吧？石理（シュリ、Shuri）这么想。
虽然前世是女性，但现在的石理（シュリ、Shuri）无疑是男性，应该可以觉得和她的吻很舒服。
（所以，觉得樱很可爱，很可爱……这并不是什么奇怪的事，对吧？）
一边用舌头交换魔力，一边品味着樱，石理（シュリ、Shuri）这么想。就像是在给自己找借口。
完全忘记了自己现在正处于危险的战场。
———————————————————
谢谢您的阅读。
第163话　龙，愤怒了吗？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十三话　龙，愤怒了吗？
虽然有人觉得石理（シュリ、Shuri）太过天真，或者说石理的想法太过天真，
但我觉得这部作品的天真也是一种魅力，所以我想就这样继续下去。
但是，我非常重视大家的意见，
所以随时都在期待大家的反馈。
我总是兴奋地读着大家的反馈，非常感谢。
——————————————————————————
伊璐璐艳露（イルルヤンルージュ、IruRuyanRuju）是一条龙。
当然，绝非普通的龙。
作为拥有高智慧和力量的古龙「古古龙」（エンシェント・ドラゴン、Ancient Dragon），他活过了超过一千年的时间，逐渐被称为高级古龙「高古龙」（ハイ・エンシェント・ドラゴン、High Ancient Dragon），在某种意义上，他是龙界的超级精英。
这里不希望产生误解，那就是仅仅因为长寿就能被称为高级古龙「高古龙」吗？
答案是不。
就算活得久，平凡的龙仍然是平凡的龙。
被称为高级古龙「高古龙」的，某种意义上像是一种突变。
普通古龙「古古龙」的寿命一般不满一千年。
但是，在这些古龙「古古龙」中偶尔会出现活过一千年、智慧和能力远远超过周围同类的强个体。
在漫长的历史中，古龙「古古龙」们开始用高级古龙「高古龙」这个名字来区分和尊敬那些比他们更接近神的突变种。
一旦被认为是高级古龙「高古龙」，就会被同族如同神一般地尊敬。
伊璐璐艳露也应该是被如此尊敬和珍视的。
但是，伊璐璐一直是一个有点可惜的龙。
不是说她头脑笨，也不是说她能力低。
相反，她的智慧令人瞩目，能力也是出类拔萃。
本来应该受到周围的尊敬，但没有，这种可惜也是她的特点，也是她的缺点。
终于，她在红龙的村子里被认为是村子里唯一的高级古龙「高古龙」，但在青龙的村子里也有一个几乎同时被认为是高级古龙「高古龙」的龙。
不幸的是，青龙的村子里的高级古龙「高古龙」是一个才女，也是一个强者，也是一个人格者。
被认为是高级古龙「高古龙」的伊璐璐所遭遇的是，不得不和这样的对手比较，使村民叹息的日子。
本来就是一个没有忍耐性的伊璐璐，没过多久就开始发火，尽管她原本满心期待会受到大家的宠爱。
于是，在村子里经历了各种事情……真的是各种各样的事情后，伊璐璐（イルル、IruRu）带着两只宠物离家出走了。
绝对不是被赶出来的。这纯粹是离家出走。（注：本人说的）
经过种种波折，找不到住的地方的伊璐璐，偶然降落在了一座山上。那就是这座维达尼亚山的龙峰。
原本住在这里的低级龙都被她赶走了，她一个人随意地过着悠闲自在的生活，就在这时，一个小翼虫误飞了进来。
对于这个陌生的来者感到惊讶，她反射性地全力释放了龙息，但令人惊讶的是，那个翼虫竟然扛住了。
有点惊讶，感到有点好玩，伊璐璐决定和翼虫说话。
然后，决定再玩一会儿。
那么，怎么玩呢？伊璐璐兴高采烈地思考着，最终简单地，稍微减小了威力的龙息就这样放了出去。
既然扛得住刚才的龙息，这次的龙息应该也没问题吧？
她完全没有考虑到石理（シュリ、Shuri）可能会受到的伤害，甚至没有考虑到石理可能会被烧焦。
如果她的村子里的人在这里，肯定会头疼。
这个人，就是这种单纯傻的地方让人讨厌，他们会这么说。
但是，村子里的人不在这里，她当然不觉得自己做错了什么。
她兴奋地等待着龙息到达翼虫的地方。
但是，翼虫似乎反应迟钝。龙息即将到达，但它没有动的迹象。
啊？这，可能有点危险，伊璐璐终于在这一刻意识到。
但已经太晚了。
已经释放出去的龙息，已经没有办法收回。
考虑到玩具可能会被毁掉，伊璐璐露出了失望的表情。
然而，她的预测被推翻了。
龙息即将到达的一瞬间，翼虫身上突然涌出了一道金光闪闪的、密度和数量都极为庞大的魔力。
这股魔力像一个盾牌一样包围了翼虫，轻易地抵挡了伊璐璐（イルル、IruRu）的龙息。
哦哦哦哦～伊璐璐欢呼着，她那微带红色的金色眼睛闪烁着光芒。
那魔力的数量和密度，令人惊讶地与伊璐璐的魔力相匹敌。
感受到这一点的伊璐璐，对原本只当作玩具的翼虫，开始感到了一点点兴趣。
顺着那份兴趣思考。
嗯，交流几句话试试看吧。
如果聊天有趣的话，也许可以让它留在身边。作为她的第三只宠物。
这样想着，她静静地等待魔力障壁消失。
龙息被完全抵挡，最初是浓重的金色障壁的颜色逐渐变淡，然后像融入空气一样消失了。一点点，一点点。
然后，从那个方向出现的人影让伊璐璐大大地歪了歪头。
（嗯？那个翼虫，它原来这么大吗？？）
然而，当金色的魔力残余消失，那个人影越来越清晰地显现出来，伊璐璐的情绪明显变糟。
那个人影并不是一个人。只不过看起来像一个人。
也就是说，他们是紧密地靠在一起的两个人。
其中一个当然就是刚才的翼虫。
伊璐璐记忆中那个小而不起眼的翼虫，现在被一个高大的女人紧紧抱在怀里，而且……
（呜呜呜，他们居然在接吻啊啊啊啊！？）
确实，他们正在接吻。
而且，看起来两人似乎正沉浸在舌头交织的亲吻之中。
这是伊璐璐（イルル、IruRu）从未体验过的，令人赞叹的成熟之吻。
（那个，那个，即使是如我这般的妾身，也从未体验过如此成熟的接吻，那么不起眼的小家伙竟然能如此轻易地体验到……呜，嫉妒……不，不可原谅！！！）
如今，伊璐璐脑海中曾稍微考虑过承认翼虫……也就是石理（シュリ、Shuri）的事实，已经消失不见了。
留下的只有一股难以言喻的怒火。
她按照这样的情感，大叫！！
「你们居然无视我，在那里做下流的接吻～～～～！！！！」
听到这个喊声，终于注意到伊璐璐存在的那个女人和翼虫分开了嘴，朝这边看了过来。
伊璐璐，用泪眼紧紧地盯着那张看起来某种程度上很可爱的翼虫的脸，
「不可原谅，不可原谅，绝对不可原谅！你这样的家伙，被我可爱的宠物吃掉就好了！出来吧，小黑，小白！！」
她在这股情绪的驱使下，召唤出了自己可爱的宠物。
——————————————————-
谢谢大家的阅读。
第164话　一直以来都是动物喜欢的人 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十四话　一直以来都是动物喜欢的人
在与樱（さくら、Sakura）的亲吻中沉醉时，不知何时呼吸攻击似乎已经结束了。
「你敢无视我，还做出如此下流的亲吻～～～！！！！」
从被无视似乎有点受伤的某个高级龙（ハイなんたらドラゴン、Hai Nantara Dragon）那里听到了这样的雷霆一击，突然想起了自己的处境。
啊，对了，我还在极度危险之中。
冷汗滴下，看向那个高级龙，它的红鳞更加鲜红地发光，明显是在生气。
啊～，这不像是能好好谈话的氛围。石理（シュリ、Shuri）检查了一下自己的身体状况。
虽然还不能说完全康复，但比刚才好多了。
（嗯……这样的话，应该能勉强应付战斗吧？）
不过，既然对方有意愿，那就只能努力了。只要做好死的准备，总会有办法的，石理这样乐观地想着，被无视的龙脸红了，开始跺脚。
「可恶，可恶，可恶～～！！你这种人，最好被我家宠物吃了！！来吧，波奇（ポチ、Pochi）和小玉（タマ、Tama）！」
听到龙的吼声，石理不由得露出微妙的表情。
（嗯？波奇和小玉……这个命名感觉怎么样？难道，那只龙是日本人吗？）
虽然觉得不可能，但不由自主地这么想了一下，某种意义上，这个命名让人怀念。
但是，石理还没来得及因思乡而沉浸在感伤中，从空无一物的空间召唤出两只生物，出现在龙的面前。
一只是像大狼的生物。
闪烁着微蓝色光泽的白银毛皮非常蓬松，既威风又可爱。
可以说，这完全是石理（シュリ、Shuri）在梦中想象的宠物。
那个大小，肯定能轻松地载着石理在背上跑。
不由自主地想象了这一幕，石理的表情变得柔和了。
但与石理完全相反，樱（さくら、Sakura）的反应是惊讶和恐怖混合的。
樱看到那只像狼的生物，发出了惊恐交加的声音。
「啊，那不会是芬里尔（フェンリル、Fenrir）吧！怎、怎么这么可怕！？」
哎～，真的那么可怕吗？我觉得挺可爱的啊。石理听到樱的话，只是歪了歪头。
因为石理一点也不害怕，樱主动给他解释了芬里尔的事。
「芬里尔是最强级别的魔兽，因为具有高度的智慧和能理解人类语言，所以也被称为灵兽或神兽，并被人们所畏惧。它非常强大，也非常可怕。」
「哦～，真聪明啊。越来越喜欢它了。看起来又可爱又帅气」
「可爱和帅气！？你是不是搞错了，不应该是凶猛和可怕吗？」
「啊？不可爱吗？那么蓬松，又这么大」
「确、确实很蓬松，但、但能说是可爱吗？？」
对于石理（シュリ、Shuri）的主张，樱（さくら、Sakura）露出了微妙的表情。
但石理不在意，将目光转向了另一只生物。
另一只是一种有很多尾巴的、像狐狸的生物。
这边的金棕色毛皮也很光滑，摸起来肯定很舒服。
尤其是尾巴，简直是不可思议地蓬松。
如果能用那些尾巴当枕头午睡的话，肯定会很舒服，石理这样想着。
「啊，那边难道是九尾狐（キツネ、Kitsune）？如此高级的妖兽（妖孤、Youko）怎么会出现在这里……」
石理与樱的反应差异极大，樱在石理的旁边发出了惊愕的声音。
听到这个，石理的脸立即光亮了。
「啊，那个孩子，真的是狐狸吗？九尾意味着，那个可爱的尾巴有九个啊。哇……如果能被它们包围着午睡，肯定会很舒服」
因为石理的评论完全没有重点，樱露出了稍微疲惫的表情，尽管觉得没用，还是给石理解释了关于九尾狐的基础知识。
「虽然是狐狸，但那是妖兽中非常强大的存在。妖兽会随着变强，尾巴的数量也会增加，最高级别就是九尾狐。我先说一下，那也是很可怕的生物哦？」
「哎～？真的那么可怕吗？看起来很美，也很聪明啊？」
说着，石理陶醉地观察了两只生物。
两只生物也似乎对石理有些困惑。
是否能理解人类的话，对于石理的赞美，它们似乎也有点害羞。
看着这两只生物，石理想到。
（但是，那两只是那边的龙的宠物，也是我的敌人啊）
如果是敌人，虽然不情愿，但还是得打倒它们。
而且，现在的石理还没有达到可以手下留情的状态。
偷偷瞥了一眼那个高级龙（ハイなんたらドラゴン、Hai Nantara Dragon），它正得意洋洋地看着这边，对它们还没有动手攻击的宠物发火。
「喂，怎么了？波奇（ポチ、Pochi），小玉（タマ、Tama）。快点把那个羽虫打倒，然后大口吃掉吧」
听到那只龙的话，两只生物互相对视一眼，然后小心翼翼地观察石理的反应。好像在说，真的需要这么做吗？
石理看着这两只生物，轻轻地叹了口气，然后从一直抱着的樱的怀里跳下来，稳稳地落在地上。
然后，抬头看着看起来很担心的樱，微笑道。
「没办法，我去和它们玩一下。樱，你在这里等我好吗？」
「但、但是，对手有两只……不，加上那个高级古龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン、Hai Ancient Dragon），总共有三只啊？一个人去太危险了」
「也许吧。但我先一个人试试看。如果觉得危险，你会来救我的，对吧？」
因此，拜托了——说着，石理（シュリ、Shuri）可爱地合拢了手，最终樱（さくら、Sakura）妥协了。
再多的话也无法改变石理的决心，而樱也无法违背石理的决定，即使她能发表意见。
石理是主人，樱是他的契约精灵，精灵不能违背与其签订契约的主人的命令。
为了让比人类更为强大的生命体——精灵——臣服，才有了精灵契约，这是将人与精灵明确为主从关系的手段。
因此，签订精灵契约就意味着成为不能违背主人命令的存在。
因此，基本上热爱自由的精灵很少会签订精灵契约。
只有那些真心认定并深爱的人，少数的精灵才会与他们签订契约。
就像是签订婚姻契约一样。
因此，樱不能拒绝石理的要求。
看着以凄凉的表情点头的樱，石理困惑地笑了笑。
「没关系的，樱。我会尽量不勉强自己。如果我遇到困难，你一定要来帮助我，这是命令，明白吗？」
说完，石理转过身去。
听到这些话，樱恍然大悟。
不让樱参与这场战斗，是因为他在关心作为高级精灵的樱。
确实，为了阻挡之前的吐息攻击，几乎用尽了所有储存的高质量魔力的樱，现在几乎是在能量枯竭的边缘。
即使石理分了一些魔力给她，她的状况也不能说是完全健康。
这一点，石理大概也意识到了。
看着站在前方保护她的石理的小小的背影，樱心生敬意。
从第一次见到石理开始，无论是在石理的内心还是在他睡觉的时候，樱一直一直都深爱着他。
她觉得自己再也不能更喜欢石理了。
但现在，樱意识到自己比以前更加喜欢石理了。
用受伤的小身体，仍然想要保护樱的石理，让她感到无比的亲近和敬意。
当她陶醉地凝视着石理的背影时，突然，石理的背部微微颤抖了一下。
出了什么事吗，樱疑惑地歪了歪头，她不知道。
现在，石理头脑中正在播放的公告。
在樱的面前，稍微垂下肩膀的石理嘟囔道。
看来，精灵也不是例外呢，这样说。
樱并不明白石理这句话的意思，
（例外，是什么意思？）
樱真心觉得这很奇怪，就这样歪了歪头。
——————————————————-
谢谢您的阅读。
第165话　一直以来都是动物喜欢的人波奇（ポチ）的情况～ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十五话 动物一直对我都很友好～波奇（ポチ）的情况～
・樱的攻略度超过了50%，进入了恋爱状态！
突然，头脑中响起的公告让石理（シュリ）感到战斗的气氛一下子被打破了。
啊~，这样想着，用手指摸了摸脸颊。
（嗯，毕竟女神大人也不是不可能的对象，从这个角度来看，精灵也应该算在内吧。）
啊哈哈，石理（シュリ）发出了一声干巴巴的笑。
（再说，樱（さくら）一直在我体内，也没办法。只要注意不要让其他四个人的好感度上升过快就行了。）
悠然地考虑着这些，石理（シュリ）并不知道，其他四个精灵的好感度也已经接近恋爱状态了。以后会有四个人的公告一次性播出，让他感到沮丧，但那是以后的事了。现在，首先要解决眼前的两只魔兽，还有站在它们后面一脸得意的、看起来很像人类的龙。
（首先，得想办法对付芬里尔和九尾狐……但是，哪个是波奇（ポチ），哪个是小玉（タマ）呢……）
虽然下定决心要战斗，但突然浮现出了这样的疑问。石理（シュリ）小心翼翼地盯着两只动物，然后，
「波奇（ポチ）？」
凭直觉这样喊了一声。完全没有期待会有反应。
然而，石理（シュリ）一说出这个名字，芬里尔的耳朵就竖了起来，紧紧地盯着他。
那根蓬松的尾巴也开始摇晃。
看到这一幕，石理（シュリ）心想，啊，那个就是波奇（ポチ）吧。
但唯一觉得不好玩的，应该是它们的主人，那只龙。
「喂，波奇（ポチ）！朝敌人摇什么尾巴！快点咬死他，快点！」
像是有些慌乱，上位古龙高・古・龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン）急忙地责骂波奇（ポチ）。
波奇（ポチ）发出一声可怜的叫声，但好像不敢违背主人的命令，勉强地朝石理（シュリ）走了过来。
但无论怎么看，都不像是要攻击的样子。顶多就是走近了而已。
当石理（シュリ）一脸困惑地看着的时候，走到很近的波奇（ポチ）显然故意地，朝石理（シュリ）挥舞起前爪。
原本应该是一次非常强力的攻击。
但对方明显没有攻击意图，那攻击速度甚至普通人都能轻易避开。
石理（シュリ）觉得明目张胆地接受这样的攻击也太愚蠢了，于是轻易地避开了，然后趁机冲进波奇（ポチ）的怀里，轻轻地打了一个反击般的拳头。
被这一击击中的波奇（ポチ）轻而易举地翻到了地上，然后不知为何将肚子朝上，紧紧地盯着石理（シュリ）。
芬里尔（フェンリル）那闪闪发光的毛发强烈地吸引着石理（シュリ）。仿佛在说，我投降了，快抚摸我吧？……
可能是个陷阱，石理（シュリ）这么想。
但即便是陷阱，石理（シュリ）也毫不犹豫地冲向波奇（ポチ）的肚子。
然后，用两只手轻轻地抚摸了波奇（ポチ）的肚子。波奇（ポチ）以一副很舒服的表情接受了这一切。
石理（シュリ）更加得意洋洋地开始抚摸。
在柔软的毛皮下，感觉到了几个小小的突起，石理（シュリ）心想，啊，这孩子是个女孩子呢。
就在这一瞬间，他感觉脑海里好像有什么东西钩住了。
但在他有时间弄清楚是什么之前，事态已经开始发展。
波奇（ポチ）似乎很喜欢石理（シュリ）的抚摸。
那种陶醉的表情紧紧地盯着石理（シュリ），仿佛在说，我要成为你的女人。当然，这只是看上去这样而已。
正当石理（シュリ）沉浸在这样愚蠢的想法中，一边继续抚摸波奇（ポチ）时，突然，一个看似愚蠢的声音响起，一个小窗口出现在他的眼前。
什么情况？他想，然后仔细一看，窗口上写着这样的字：
・芬里尔（フェンリル）看起来很想成为你的伙伴，是否接受？YES/NO
（嗯？？）
石理（シュリ）停下了抚摸波奇（ポチ）的手，用两只手揉了揉眼睛。也许是自己看错了？
但揉了揉眼睛后，眼前的窗口依然存在。
看来，除非做出选择，否则它不会消失。
石理（シュリ）双臂交叉，陷入了沉思。
记载在这里的芬里尔（フェンリル），大概就是波奇（ポチ）吧。
石理（シュリ）紧紧地盯着眼前的可爱的狗……不，芬里尔（フェンリル），它用舌头舔着，圆圆的眼睛看着他。
如果能让它成为伙伴，他当然想这么做。而且如果可能的话，他也想一直作为自己的宠物疼爱它。
但他有种预感，好像有什么潜在的陷阱。有什么重要的东西他不经意间忽略了。
然而，石理（シュリ）的手似乎被操纵一般，不由自主地伸向了窗口。准确地说，是伸向了窗口上的YES选项。
就在手快要触碰到那里的瞬间，他最后一次问自己，真的要让波奇（ポチ）成为伙伴吗？
就像看穿了石理（シュリ）的迷惘，波奇（ポチ）恰到好处地发出了一声甜美的叫声。
听到那个声音的瞬间，他做出了决定。石理（シュリ）的手指按下了YES。
随后，最初的窗口消失了，
・获得了新的眷属·芬里尔（フェンリル），名字是波奇（ポチ）。是否更改名字？YES/NO
新的窗口出现在石理（シュリ）的眼前。
他仔细阅读了其中的内容，觉得熟悉的名字总是好的，于是毫不犹豫地选择了NO。
选择结束后，那个窗口也立刻消失了，紧接着又出现了一个新窗口。
这次是什么呢？石理（シュリ）看了其中的内容后，不由得瞪大了眼睛。
上面写着这样的内容：
・即将开始波奇（ポチ）的兽娘塑造，请从每个选项中各选一个，最后按下完成按钮。
身高→特大・大・中・小・极小
胸围→特大・大・中・小・极小
（身高和胸围的大小也可以选择，这是什么情况！？）
这是什么玩笑……石理（シュリ）这样想着，但如果不做选择就无法继续。
于是石理（シュリ）随便选了一下，觉得比普通要大一点总是好的，于是在身高和胸围上都选择了「大」，然后按下了完成。
接着，出现的下一个窗口与之前不同，上面有一个人的全身像，和这样的文字：
・根据刚才的条件，我们为您推荐了一个外貌。如果您想进行详细调整，请点击各个部位，然后选择您喜欢的样子。最后按下结束按钮即可完成。
这样的说明文字出现在了那里。
石理（シュリ）觉得画面上推荐的外貌也没什么问题，但还是试着点击了眼睛。
接着，从上翘眼到下垂眼，从大眼到小眼，甚至到三白眼，各种各样的眼睛类型在一个新窗口里一一展示出来。
实话说，这有点麻烦，所以石理（シュリ）选择了保持原样的眼睛，然后关闭了选项窗口，并且没有再触摸其他部位，直接按下了结束按钮。
最后的窗口立即关闭了。
然后，出现在消失的窗口后面的是——
不再是石理（シュリ）无法自拔地爱着的波奇（ポチ），而是完全变成了刚才在窗口里看到的样子的波奇（ポチ）。
与当芬里尔（フェンリル）时一样，有着带有些许蓝色的白银色的头发。
这不是白搭的「兽娘」，确实拥有和芬里尔（フェンリル）时一样形状的耳朵和尾巴。
尽管坐在地上，身高看起来还是相当高，胸部也，嗯，很大。
长长的睫毛环绕着的大而不过甜的、稍微有些勇气的眼睛闪烁着红宝石的光芒。
她的面容，与其说是美丽，不如说更偏向可爱，总之，是个毫无疑问的美少女。
这个美少女用湿润的眼睛盯着石理（シュリ）。
石理（シュリ）也用带有一丝哀惋的眼神回望着这个美少女。
美少女版的波奇（ポチ）也很可爱。但还是觉得，如果能保持原来的模样就好了。
然而，对此毫不知情的美少女波奇（ポチ）露出了天真无邪的笑容。
「石理大人，我是波奇（ポチ）。谢谢你让我成为你的伙伴。我会非常努力的！！所以，请多多关照！」
波奇（ポチ）用最真诚的话告诉了石理（シュリ），石理（シュリ）轻轻地伸出了手。
然后，轻轻地抚摸了还留有「波奇」名字残余的耳朵。
「嗯……」
在抚摸着耳朵的同时，石理（シュリ）无力地点了点头。啊，如果是普通的驯养技能，就不会变成这样了。
波奇（ポチ）看着这样的石理（シュリ），歪了歪头。
「石理大人？您是喜欢波奇（ポチ）的耳朵吗？」
「现在的波奇（ポチ）也很可爱，但我还是觉得狗狗版的波奇（ポチ）也很可爱，所以有点怀念那个狗狗版的波奇（ポチ）……」
石理（シュリ）轻轻一笑，慵懒地这样告诉她。
波奇（ポチ）露出一副「啊，原来如此」的笑容。
「如果您喜欢狗狗版的波奇（ポチ），我也可以变回那样哦？」
说着，女孩版的波奇（ポチ）变成了小狗大小的芬里尔（フェンリル）。
石理（シュリ）的脸立刻就亮了起来。
他急忙抱起了变小了的波奇（ポチ），紧紧地抱住她，用脸颊贴着她的毛发。
就这样，石理（シュリ）一头扎进了抚摸中，突然好像意识到了什么，抬起了头。
「难、难道你还能变回原来那样大的形态吗？！」
「当然可以。我随时都可以变成您喜欢的样子。因为，波奇（ポチ）的一切都是石理大人的。」
听到波奇（ポチ）的回答，石理（シュリ）欣喜若狂。
他紧紧地抱住了变回原来大小的波奇（ポチ）的脖子，
「波奇~~~~~！你太可爱了！！！我一定会一直疼你、珍惜你的！！！」
他从心底这样宣言。
一直以来他都认为【兽娘驯养】是个令人失望的技能。
现在他终于意识到这是多么实用的一个技能，石理（シュリ）从心底觉得，不管看起来多么不妙的技能，不尝试使用就下定论是不好的。
———————————————————-
感谢您的阅读。
下一章是关于小玉（タマ）的。
第166话　一直以来都是动物喜欢的人~被夺走了波奇的伊璐璐～ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第166话 动物一直对我都很友好～被夺走了波奇的伊璐璐～
「什、什、什、什么啊～～～！！！波奇，我的波奇～～～～！」
石理（シュリ、Shuri）突然意识到自己所处的情况，因为他正被龙人的这样的尖叫声吓到。
（啊，不好。现在是战斗的关键时刻吧……）
虽然觉得自己在这种时候竟然玩得忘乎所以，但石理把目光稍微转向了樱（さくら、Sakura）。
本以为一定会让樱觉得无语，但樱出奇地陶醉地望着石理。
（为、为什么呢？？有什么让人陶醉的因素吗？？我现在可是把战斗完全放到一边在玩啊……）
尽管石理这样想，但樱的目光却并没有那样。
在樱的眼中，石理是一个能让即将袭来的芬里尔（フェンリル、Fenrir）立刻臣服，并且迅速地让它成为自己的仆从的了不起的人。
但石理自然是不可能知道这一点的，他歪了歪头，这次转向了刚刚尖叫的那个龙人。
（啊，比刚才更红了……肯定是生气了）
这也是理所当然的。
因为他那只本来用来吓唬石理的可爱宠物，被石理轻易地夺走了。
龙人的眼神看起来有点泪眼，这大概不只是石理的错觉。
石理觉得有点可怜，把目光转向了刚刚变成自己的仆从宠物的波奇。
波奇以芬里尔的形态，只是静静地盯着石理，高兴地摇着尾巴。
这样的波奇，正是石理想要的治愈。
当然，他是不想放手的，绝对不想放手。
（但是，如果波奇更喜欢之前的主人的话……）
石理紧紧咬住自己的嘴唇，拥抱了波奇的脖子。
然后，注视着波奇的眼睛，对它说道。
「嗯，波奇」
「汪？？（什么事，石理大人）」
「如果波奇觉得，跟我在一起不如跟之前的主人在一起更幸福，那就可以回去的哦？」
石理勉强地笑了笑这么说，波奇完全地「冻住」了。
然后，瞬间变回了兽娘的形态，以极大的力量紧紧地依附在石理身上。
「石、石、石、石理大人啊啊啊。波奇是、波奇是不需要的吗啊啊啊啊！？」
大声地哭泣和流鼻涕。
怎么说呢，可爱的脸完全毁了。
「不、不是……那个……波奇？……听……我说……」
石理（シュリ、Shuri）想要解释这不是那回事，但是因为被激动的波奇（ポチ、Pochi）猛烈摇晃，他无法连贯地说出话来。
「波、波奇啊……想要待在石理大人身边。我会乖乖的，请不要抛弃我啊啊啊啊……」
波奇紧紧地抱住石理，仿佛永远也不会离开他一样，石理开心地笑了。
然后，为了让波奇冷静下来，轻轻地拍了拍它的后脑勺。
「……我不会抛弃你的。只要波奇说想和我在一起，我绝对不会。对不起，问了你奇怪的问题」
「石理大人啊啊。波、波奇，别抛弃我啊啊」
「嗯。我不会抛弃你。就算波奇之前的主人说要回你，我也绝对不会还」
波奇哭泣着松开了一点紧抱石理的手臂，凑近来仔细看石理的脸。
似乎是为了确认石理的话是不是真的。
虽然那张脸因为眼泪而变得很糟糕，但在石理看来却非常可爱。
「我想一直在一起」
「没问题。我们会一直在一起」
「真的吗？」
「真的」
「真的的真的吗？」
「真的的真的。我保证」
「如果不在石理大人身边，波奇肯定会感到寂寞然后死掉的」
「那么，为了不让波奇感到寂寞，就一直待在我身边吧？如果有波奇在，我也会很高兴的」
两人轻轻地相互拥抱，甜蜜地交换着话语。
目睹了这一幕的高等古龙，高·古·龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン、Hai Enshento Doragon）……伊璐璐艳露（イルルヤンルージュ、Iruruyanruju）忍不住大叫了出来。
「你们竟然敢无视我这样秀恩爱，真是胆大妄为～～～！！！」
听到这个，石理（シュリ、Shuri）的脸上一瞬间浮现出一种类似于「啊，忘了」的表情，然后立刻收敛起来。
然后，他用一副坚定而威严的表情抬头看着伊露露（イルル）。
「就是这样，波奇已经是我的了。」
他深深地鞠躬，道歉道：「对不起，我没法报答你。」
但是，仅凭这种程度，伊露露的怒火并不会平息。
「就是这样的理由是什么啦～～！！波奇比起你更喜欢我这种人啦啊啊！！！」
「话虽如此……波奇？」
听到伊露露的话，石理（シュリ、Shuri）转过身看向波奇。
波奇把自己的大身躯缩小，拼命地试图躲在石理（シュリ、Shuri）的身后。
但是最后他似乎放弃了，小声地说道：
「波、波奇将成为石理（シュリ、Shuri）大人的宠物。所以，要和伊露露分别了。」
说完这句话，伊露露瞪大了眼睛。
受到龙的威压，波奇把尾巴卷在脚中间，在石理（シュリ、Shuri）身后发抖。
「这、这、这、这是为什么啊～～！！波奇每天晚上都为了我去捕新鲜的肉回来，不是因为喜欢我吗？」
「呃，那个，是因为，如果没有食物，伊璐璐艳露大人您会发火的……」
「发、发火说的也太过分了。就是稍微拉了拉尾巴……就这样了」
「稍微……上次您抓住波奇的尾巴，一直转圈圈然后扔出去了吧？」
「那、那是因为……呃……对，是手滑了。不是故意的。绝对不是故意的！！」
「波奇被扔到两座山之外，差点以为要死了。虽然没死」
伊璐璐艳露（イルルヤンルージュ、Iruruyanruju）被波奇（ポチ、Pochi）带着怨气的目光紧盯着，突然变得语无伦次。
「波奇……你过得很辛苦吧。既然成为了我的孩子，以后绝对不会再让你受这种苦！我会好好照顾你的！」
「石、石理大人啊啊。波奇，波奇一直都想要像石理大人这样出色的主人啊啊啊」
波奇感动得再次紧紧地抱住了石理（シュリ、Shuri），石理温柔地抚摸了波奇一下，然后再次转向伊璐璐艳露。
「所以！！波奇现在是我的了，这样可以吧！？」
石理的表情仿佛在说，我绝对不会把波奇交给像你这样虐待动物的龙人！
伊璐璐艳露嗡嗡地哼了一声，她的鳞片的颜色变得更加红了。
「呃啊～～～！！你，真让人生气啊啊！！」
「那是相互的。我讨厌虐待动物的人！！」
「没、没有虐待！只是、只是稍微激烈一点的爱情表达！」
石理（シュリ、Shuri）和伊璐璐艳露（イルルヤンルージュ、Iruruyanruju）的言辞愈演愈烈。听到依露艳露的话，石理浮现出了一个冷漠的微笑。
「是吗……那么，如果你处于宠物的立场，被抓住尾巴然后被甩来甩去，你会觉得没问题吗？」
「当、当然了！我不是那么弱小，会因为被甩尾巴而哭诉的！」
「嗯。那我就记住你这句话了，好吧？」
石理（シュリ、Shuri）微笑了，但他的眼睛一点也没有笑意。
他在心里默默地咕哝，以后一定要让伊璐璐艳露（イルルヤンルージュ、Iruruyanruju）明白自己对宠物是多么糟糕的主人。
通常说不容易发怒的人一旦生气就会非常可怕，伊璐璐艳露以后会深刻地体验到这一点，但她现在还一无所知，只是愤怒地瞪着石理。
而石理也同样毫不退让，坚定地接受了充满龙之威压的严厉目光，并毫不动摇地回瞪。
—————————————————————
感谢您的阅读。
关于波奇（ポチ、Pochi）的故事我们这次没有能够深入，但下次一定会！
第167话　一直以来都是动物喜欢的人~小玉的情况～ 
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十七话 动物一直对我都很友好～小玉的情况～
背后保护着波奇（ポチ/Pochi）的石理（シュリ/Shuri）毫不退让地与伊璐璐（イルル/Iruru）对峙。
伊璐璐对这样的石理完全不尊敬上位古龙、几乎与神等同的「高级古龙」存在发出呜呜的低吼，并对剩下的另一只宠物小玉（タマ/Tama）下达了命令。
「小玉（タマ/Tama）！！这家伙很嚣张！！为了我，好好吓唬吓唬它！！」
听到伊璐璐的话，正躺在地上打瞌睡的小玉突然睁开了眼睛。
然后，不悦地瞥了一眼伊璐璐，打了一个哈欠。
「快点，小玉！！向这家伙展示你的实力！！」
小玉懒洋洋地站了起来，好像在说，真麻烦。
然后，就像是说「哎呀哎呀」的样子，转向了石理。
「小玉！你也赶紧投降，成为石理大人的宠物吧。石理大人，真的是非常非常温柔的！！」
从石理的背后，波奇开始劝说小玉。
小玉就像是在说「嗯～，我该怎么办呢」地看了看波奇。
「你、你说什么，波奇！！懒惰的小玉与我非常合得来！！对吧，小玉。我们总是一起午睡的吧？！」
看到两只宠物似乎有些相互理解的样子，伊璐璐慌张地大声说。
但是，波奇半眼睛地看着伊璐璐，
「啊～？但是，劳碌命的波奇不在了，伊璐璐大人，肯定会开始压榨小玉的。」
听到这个，小玉大大地睁开了眼睛，仿佛在说「真的吗！？这样的话！」地转头看了伊璐璐。
慌乱的是伊璐璐。
手忙脚乱地摇了摇头，像是在说「没有这回事」。
但是，波奇进一步压迫说，
「波奇知道的。伊璐璐大人是个什么都做不了的孩子。而石理大人则……」
话到这里，波奇停了下来，陶醉地看着新主人，仿佛不能再忍耐地紧紧拥抱。
「这么可爱，而且有一种很好闻的味道。很温柔，肯定不会从波奇（ポチ/Pochi）那里拿食物。」
「从波奇拿食物？波奇，你在说什么呢。波奇是我的可爱的宠物，当然会好好照顾波奇的食物的。」
「你看，小玉（タマ/Tama）！！你听到了吗？石理（シュリ/Shuri）大人多么美好的话！你认为伊璐璐（イルル/Iruru）有这种侠义吗？」
波奇的话让小玉点了点头。
抬头看了看伊璐璐，仿佛在说「啊～，确实没有侠义」。
「你、你在说什么！？我、我也很可爱，也有好闻的味道吧？侠义也一定在某个地方……可能。」
「不用找也找不到的侠义，和一开始就没有有什么区别吧？」石理抑制住想吐槽的心情，将视线转向了旁边的小玉。
小玉是一只巨大的狐狸。
有威力，很酷，也很漂亮。
对一般人来说，它是一个应该被畏惧的存在，只能是恐惧的对象，但在石理的眼中，小玉只是一个非常可爱的存在。
那金棕色的，丝滑的毛发看起来很舒服。
那蓬松的，九条尾巴让人想要拥抱它然后进入梦乡。
那边的糟糕的龙，显然不是一个好主人，我希望它能来到我的身边。这样的心情油然而生，正当石理持续这样凝视的时候，小玉偷偷瞥了一眼这边。
好像对石理产生了兴趣，悄悄地开始估价石理。
然后，慢慢地走了过来。
对伊璐璐来说，很不幸的是，就像波奇一样，不管怎么看都不像是要向石理发起攻击。
石理也同样，从波奇的手臂里挣脱出来，走向了小玉。
小玉（タマ/Tama）的眼睛，紧紧地盯着石理（シュリ/Shuri）。
虽然那双眼睛还没有完全放下警戒，但石理看出了它们深处难以隐藏的对自己的好奇心。于是，石理在这只比自己大得多的小玉面前停下了脚步。
眼前是小玉巨大的嘴。
那张巨大的嘴巴，肯定可以一口就把石理吞下去。
但是，石理没有感到害怕，而是紧紧地盯着小玉。
然后，脸上浮现出一种仿佛在说「随你喜欢」之类的微笑。
小玉好奇地注视着一点也不怕自己的石理，并像是被好奇心击败了一样，将鼻尖靠近了石理。
然后，有点犹豫地嗅了嗅石理的味道。
石理感到有些痒，但仍然没有动，让小玉随心所欲地嗅。
然而，小玉似乎非常喜欢石理的味道，嗅味检查持续了很长时间，甚至变得越来越主动。
被过于专注于嗅味的小玉的鼻尖推着，石理不由自主地仰面倒下，小玉则趴在他身上继续嗅。
石理的眼睛因为这突如其来的压力而转了几下。
当然，石理明白小玉并没有恶意。
但是，那个鼻尖究竟应该怎么处理，因为它正在逐渐钻进他的衣服里。
今天的石理穿的不是连体服，而是一套非常普通的上下装，因此，穿在上面的衣服从肚子开始被一点点翻了上去。
这让石理确实有些为难。
（现在该怎么办呢？）
正在接受小玉（タマ/Tama）的嗅味检查的石理（シュリ/Shuri）偏了偏头，思考接下来应该怎么办。
小玉是友好的，但是[兽娘驯服]技能没有触发。
肯定有触发这个技能的条件。
（这是因为需要让对方屈服吗？）
确实，在波奇（ポチ/Pochi）的情况下，虽然有所手下留情，但在它表现出投降姿态后才成功的。
而且，在游戏或其他情境中，通常也是在击败敌人后，敌人才会起身并成为同伴。
（这就意味着，为了让小玉成为同伴，需要创建这样的流程吗……）
麻烦是麻烦，但没办法。
「那就来一场吧。」石理一边这么想，一边将正忙着嗅他的小玉推了开去。
推开后站了起来，抬头看了看表情不满的小玉，
「小玉，有点对不起你哦？」
然后，在事先说了声「对不起」之后，对它的侧脸施以了轻微的飞踢。
尽管只是「轻微」，但被石理这一脚踢中的小玉被踢飞了一边，摔倒在地。
正要慌忙起身的小玉听到了石理迅速飞来的声音。
「小玉！别起来。保持趴下的姿势！」
听到这句话，正要站起来的小玉突然停止了动作。
然后，按照石理的命令，它规规矩矩地保持了趴下的姿势。
石理看着这样的小玉，露出了满意的微笑。
然后走到它的旁边，像是在表扬它一样，轻轻地抚摸了它的头。特别是刚才踢飞的地方，他额外地小心翼翼。
就在小玉舒服地眯起了眼睛的那一刻，石理面前突然出现了一个窗口。
・九尾狐似乎想成为你的同伴，是否接受？YES/NO
面对这个期待已久的选项，石理毫不犹豫地伸出手指选择了YES。
（太好了，终于出现了。因为它一直不出现，我都开始有点担心，小玉会不会是男孩子了。）
石理一边这么想，一边松了一口安心的气。
・你获得了新的眷属——九尾狐，名字是小玉。是否更改名字？YES/NO
这个窗口当然是选择NO了。
眼前这个可爱的九条尾巴的狐狸已经在石理的心中完全定名为小玉了。
接下来是下一个窗口。
·开始制作名为小玉的兽娘。请从每个选项中选择一个，在最后按下完成按钮。
身高→特大・大・中・小・极小
胸部→特大・大・中・小・极小
石理没有像波奇那样轻易地做出决定，这次他稍微考虑了一下。
（波奇的胸部是大和大，所以小玉的胸部普通就可以吧……）
他随意地考虑了一下，打算点点选项，但突然他的好奇心被激发了。
特大的胸部，究竟有多大呢？
石理扫了一眼波奇。
波奇的大胸部，大概可以说是接近石理的乳母玛蒂尔达的那样。
也就是说，特大胸部会超越石理曾经见过的最大的玛蒂尔达的胸部。
那到底是什么样的东西呢？
出于对未知的好奇心，石理的手不由自主地选择了特大。
但是，身高也选择特大的话有点麻烦。所以，最终决定是：
身高：普通 & 胸部：特大。
然后，最后一个窗口浮现出来。
石理没有特别改动，按下了完成按钮。
随着石理的选择，窗口瞬间消失，出现在那里的是一个面容严厉但有点显得有些困倦的波奇稍微矮一些的少女，或者说女性。
她看起来比波奇稍微成熟一些，可能是因为她留着长长的直发，金茶色的，还是因为她穿着的衣服。
波奇的发型是稍微有点卷曲的短发，穿着方便活动的上衣和短裤，但是小玉穿着和服，不知为何。
微妙地有点着装不整的和服姿态的小玉，散发出她的身体所产生的魅力。特别是她的胸前，真是太过分了。
在石理的好奇心的恶作剧下，设定为特大的果实看上去就要从和服里面溢出来了。
（啊～……不知道是不是选择了各种错误的选项呢）
虽然胸部变大了，但也不得不考虑一下服装了呢。虽然有点后悔，但既然已经到了这个地步，也没有重新来过的余地了。
石理（シュリ、Shuri）一边想着要找件不会过分强调胸部的衣服，一边微笑着仰望着已经成为他的眷属宠物，变成兽耳少女的小玉。
「石理大人……？」
「嗯？怎么了？小玉」
「小玉非常热切地希望能有三餐午睡时间……」
成为眷属的小玉的第一句话就是这样。与波奇相比真是大不一样。
但是，石理没有生气，而是微笑着点头。
宠物们都有各自的个性，所以才可爱。如果大家都一样就没意思了。
这就是石理对于宠物的观点。
石理一边觉得小玉那种慵懒的样子也很可爱，一边说道：
「可以的哦。我也想和你一起午睡，能抱着小玉的尾巴睡觉吗？」
「小玉的尾巴？」
「嗯。因为看起来非常漂亮，感觉很舒服……不行吗？」
看着可爱地歪着头的石理，小玉温柔地回答道：
「嗯，不不，可以的。只要是石理大人的话，无论做什么都没关系」
说着，她微微点头。
看到石理高兴地欢呼起来，小玉轻轻地抱起他，非常小心地。
「不过，偶尔也想抱着石理大人睡觉」
「抱着我？」
「不行吗？」
小玉（タマ/Tama）歪了歪头问道。
石理（シュリ/Shuri）马上摇了摇头，表示没有那回事。
「那我们轮流吧。这样应该没问题吧？」
「嗯」
听到石理的提议，小玉点了点头。
远处的波奇（ポチ/Pochi）看到这一幕，急忙跑了过来。
「呜哇～～只有你们两个约好午休，太不公平了～～～！波奇也要，也要加入～～～」
波奇一边这么喊着，一边跑到抱着石理的小玉那里，抱住了它。
大胸和特大胸，被这两个胸部紧紧地压着，石理心想，
午休的时候必须要注意胸部问题。
（最好避免因为胸部而窒息这种蠢死法……）
这样，石理相当认真地开始考虑关于胸部的问题。
—————————————————————-
感谢大家的阅读，
下次将进入伊璐璐（イルル/Iruru）的故事～～
第168话　大与特大的攻击力！？
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十八话 大与特大的攻击力！？
「小、小、小玉～～～！？为什么这样啊～～～！！！！」
这样的悲痛的叫喊回响起来。
虽然我良心上觉得有点可怜，但是
（不，不，如果就这样放任不管，那么波奇和小玉会更可怜）
完全没有同情的余地，一边被波奇和小玉的暴力乳房夹住，一边心里变得冷酷。
石理大人～，石理大人～，被撒娇的波奇和小玉的暴力乳房弄得一团糟，感觉舒服还是难受。
坦白说，气都快被乳房憋死了。
「波、波奇和小玉，稍、稍微，冷静下来……」
不然，新主人会立刻窒息死的，石理(シュリ, Shuri)尽量要从乳房地狱中逃脱，但是每次想推开他们，都会听到从左右传来的「啊」「嗯嗯」这种令人心烦的声音，完全无法逃脱。
可能是因为石理的身体比波奇和小玉的身体要小。
在这种不如意的情况下，石理感到有些失落。
啊，多想快点长大……虽然这么想，但意识逐渐模糊。
（危……气息。或……不行……了？）
这样一想，石理感到虚弱，好像终于意识到了。
小玉(タマ, Tama)松开了紧抱石理的手臂，凑近石理的脸看了看。
然后，虽然没有表现在脸上，但稍微有些慌张地推开波奇(ポチ, Pochi)，试图把石理拉开。
「波奇，退开。等等。呆在原地」
「嗯哼哼哼～。就只有波奇被排斥吗？哎、是吗」
「不是。是因为石理大人快要死了」
「哈？石、石理大人快要死了！？」
终于在这里，波奇(ポチ, Pochi)首次注意到被自己和小玉(タマ, Tama)夹在中间的可爱主人。
确实，石理(シュリ, Shuri)呆呆地躺在那里，波奇露出了惊愕的表情，不明白这是怎么回事。
「石、石、石理大人啊啊啊！！？是、是谁让石理大人遭遇这样的事情！？」
被摇晃以唤醒，原本渐渐远去的意识又回来了。
石理(シュリ, Shuri)看到眼含泪水的波奇(ポチ, Pochi)向这边看来，露出了苦笑，伸出手轻轻地拍了拍波奇的头。
然后安全地站在地上后，为了补充仍然不足的氧气，深呼吸了一口大气。
「是谁……这个问题先放一边，总之，我现在没事了。好吗？」
听到石理的话，波奇的表情稍微放松了。
但是，小玉(タマ, Tama)却用严厉的表情看着自己和波奇的胸部。
波奇不经意地追随了小玉的视线，突然意识到小玉在想什么，吓了一跳。
「哈！！难、难道，罪犯是波奇和小玉的……」
「很可能。别无他选」
「唉……因为以动物形态的平常状态时并没有这么突出，所以我一时大意了」
「嗯。其实挺碍事的。变形吗？」
「如果这样能对石理大人有利，也许这样也不错」
二人异常认真地讨论这个问题，然后齐齐地看向石理(シュリ, Shuri)。
「石理大人，我们应该怎么办？？」
「如果减少会更好，我们马上就……」
然后，他们提出了这样一个奇怪的问题。
面对这两个一放任就可能会因为乳房大小起冲突的人，石理急忙制止了他们。
「不、不、不！这种事情不能随便就做的，就这样保持现状吧！好吗？！」
然而，即使听到了石理的这些话，两人的表情并没有变得明朗。
「但是，如果这样会让石理大人窒息的话……」
「嗯，即使有点痛也能忍受。包括三餐和午睡……不，为了石理大人……」
面对这两个如此纠结的人，石理露出了困扰的表情。
为了让两人停下来，似乎需要解释一下，看似无用的乳房究竟有多大的用处。
而且，不仅仅是通常意义上的用处，还需要解释乳房对于石理个人有什么用处。
那么，应该怎么说呢，石理开始认真地思考。
（嗯……在这种情况下，比起废话一堆的解释，简单明了可能更好。……好的）
决定了该说什么，石理(シュリ, Shuri)大大地睁开了眼睛。
「波奇（ポチ, Pochi）」
「嗯、嗯？」
「小玉（タマ, Tama）」
「……嗯」
「你们胸前的这个膨胀，虽然一眼看上去可能觉得没用，但其实是非常重要的！」
「「重要的、东西？？」」
听到石理的断言，两人一致地歪了歪头。
面对他们询问具体怎么重要的目光，石理轻轻地咳了一声，稍微抬头看了看两人。
「至、至少，如果那消失了，我会很难过……吧」
说着，我在说什么呢，感到有些羞耻，石理的声音逐渐变得低沉。
但是，看来确实传达到了应该听到的人。
「石理大人，如果这消失了您会难过，对吗？」
「那就是说，石理大人喜欢这个？」
两人轻声地嘀咕，凝视着自己原本觉得没用的胸前的膨胀。
「嗯……嗯，喜欢……吧」
石理害羞地回应。
「但是，如果只是稍微喜欢，那么没有也……」
「嗯。安全第一……」
看着眼中闪烁着微暗光芒，低头看自己胸前的可爱宠物们，石理做出了决定。
「不！我非常喜欢！！非常非常喜欢！！！真的，到了快要死的地步都喜欢！！！」
「所以停止这样做吧！」石理(シュリ, Shuri)抛开了羞耻，大声叫喊。
两人被石理的气势惊呆，互相看了看对方的脸，然后轮流看了看自己的胸和石理的脸。
像是在说，哦～，原来如此，石理大人这么喜欢这个啊。
然后，两人一边偷偷地看着石理的脸，一边做出了相同的动作。
波奇(ポチ, Pochi)大胆地将类似T恤的上衣卷了起来，露出了她那健美的身体，而小玉(タマ, Tama)则让本就即将溢出的胸部更加宽松，将露出的乳房毫不掩饰地展示在石理的面前。
「石理大人？请吧？？」
被笑得如此灿烂的波奇这么一说，石理只是僵硬地盯着两人的乳房。
虽然他并不是因为看到了真正的乳房而感到不安，但这一切发展得太突然了。
他在心里想，这到底是怎么回事？？并在他的脸上浮现了一个疑问标记，然后，
「如果你真的喜欢，应该想要摸一摸吧。所以，不用忍耐，石理大人」
这样的话像是在给他下达了最后的一击。
听到这个，石理觉得很有道理。啊，原来是这样的发展啊。
（嗯，虽然没有了针对乳房的意图是好事，但是取而代之要摸也不行吧……应该不行的吧）
在心里默默地自问自答，石理做出了决定。
进一步的解释也太麻烦了，嗯，算了吧。
（虽然我觉得这种事情不应该公然在外面做，但既然如此，就摸吧！！）
就在这样决定的石理准备向两人伸出手的时候，
「所以说啊！！别忽视我，在这里展开桃色空间～～～～！」
对于内心疑惑的石理（シュリ、Shuri）来说，他无法理解。
啊，不好了。又忘记了龙人的存在。
石理迅速地改变了伸出的手的目标，迅速整理了两人的衣服，没有表现出自己忘记了什么，而是转向了伊露露。
"嗯……并没有完全忽视……"
在石理还没来得及说出"并没有"的时候，伊露露用泪眼盯着石理和他们。
"明明完全忽视了！完全地！！抛下我一个人……一直这样……虽然我一直忍耐着等你想起我的存在，但是我的耐心已经到极限了！！！你，决定被打得落花流水！！现在再道歉也不会原谅你，做好心理准备吧！！！"
看着伊露露跺脚发怒的巨大身躯，石理略微远离地注视着。
啊啊，越是交流，我心中的龙形象就越下降啊。
"嘿嘿。那个人，真的是上位古龙·高等·龙吗？上位古龙·高等·龙，即使不聪明也能成为吗？"
为了不让伊露露听到，石理小声地问了一句波奇和小玉。
"嗯，伊露露大人虽然看起来不起眼，但是非常聪明。听说她的魔力和力量在历代的上位古龙·高等·龙中也是属于上位的。"
"是吗。智力、能力和魔力都是顶级的。只是，非常遗憾而已。"
"这样啊……真遗憾啊……而且，非常遗憾"
小声地进行这样的对话，石理点了点头。
"笨蛋！！就算是小声也听得见的！！遗憾是什么啊，遗憾是！！我只是有点笨拙而已。只是这样而已！"
"笨蛋是什么啊，笨蛋……虽然我满腔怒火想吐槽，但是石理忍住了，凝视着伊露露。
看着石理像在嘲笑自己一样的表情，伊露露愤怒地咆哮着。
然后，
"你这家伙！！连虫子都敢小瞧我！！我绝不会原谅你的。你的未来，只有死亡！！"
说着，她释放出了相当威力的吐息。
但是，与积蓄力量释放的吐息相比，速度和威力稍逊。
石理冷静地将波奇和小玉一个接一个地绊倒并抱住，然后将他们安全地扔到了樱的身边。
然后自己也跳开了伊露露的攻击路线，安全地躲过了吐息。
然后，只有他一人，毫不畏惧地与龙的巨体对峙，用认真的眼神仰望着伊露露。
——————————————————————————————
谢谢阅读。
第169话　即便看似不咋地，龙终究还是龙
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百六十九话　即便看似不咋地，龙终究还是龙
「樱，请照顾小玉和波奇！小玉、波奇，你们先在那里观察！」（さくら, タマとポチをお愿い！タマ, ポチ, とりあえずそこで见てて！）
石理（シュリ）大喊一声，通过［模式·更换］变成了兽人形态。
避开了接连吐出的火焰喷吸和被坚硬鳞片覆盖的粗大尾巴的攻击，跑到了伊璐璐（イルル）的脚下。
然后灵活地爬上它的身体，用力地在它的脑袋上砸了一拳。
正常情况下，应该是对方发出惨叫。如果是弱小的对手，可能会在发出惨叫之前就死去。
然而，这次发出惨叫的是石理（シュリ）。
舔舐着破皮流血、剧烈疼痛的拳头，石理从正在狂暴挣扎的伊璐璐的背上灵巧地跳了下来。
「好痛啊～～！！你干嘛啊～！！」（痛いのじゃ～～！！なにするのじゃっ！！！）
看来它是感到了痛，应该是造成了一些伤害。
但是，石理觉得要用空手打败它似乎很困难，于是用创建技能制造了一件武器。
在避开伊璐璐激烈挥舞的爪子的同时，石理看了看手中出现的武器。
那是一个看起来像大药丸的东西。
（这个……是武器吗？）（えっと……これ、武器？？）
不由得产生了这样的疑问。
（是不是某种手榴弹之类的东西啊？）（手榴弾的な何かなのかなぁ？？）
这么想着，他检查了这个武器的效果。
・令身体极度敏感的大药丸：吃下这个药丸，所有感觉都会变得十倍以上地敏锐。（注：效果因个体而异）即使是龙也能充分地体验到这个效果。虽然让它吃下去会很困难，但是，来吧，挑战吧！
（嗯……果然为我制造的武器大多数都很奇怪）（うん……やっぱり仆のために作られる武器は大概がおかしい）
不知为何，他有些出神，但觉得既然已经出现了这个武器，不用的话就太可惜了。石理在躲避伊璐璐的攻击的同时，寻找着机会。
要让它吃下这个大药丸，首先得靠近它那巨大的嘴。
然后，设法让它张开嘴，把这个药丸塞进去。
虽然说起来简单，但实际操作起来非常麻烦。
（虽然很麻烦，但还是得想办法）（やっかいだけど、なんとかしないとなぁ）
石理躲避了挥向他的手臂，轻盈地跳上了那只手臂并开始爬行。
目标是伊璐璐（イルル）的嘴。
（首先，得把嘴掰开……）（えっと、まずは口をこじあけてぇ……）
石理（シュリ）从伊璐璐（イルル）的肩膀处，用力跳起来并给它一个踢。
「呜哇」（ぐわっ）
伊璐璐发出悲鸣，牙和牙之间的缝隙微微张开，石理立即抓住这个机会，像是把自己的身体塞进这个缝隙一样，硬生生地把它掰开。
然后，从掰开的缝隙里，将令身体极度敏感的大药丸扔进了它的喉咙。
「什、什么！？我嘴里放了什么？」（なっ、なんじゃ！？妾の口になにを？？）
石理完全无视了伊璐璐发出的困惑声，开始执行他在前世从哪里习得的小知识——如何让宠物吃药。
（把药放进喉咙的后方，然后……让它闭嘴！）（薬を喉の奥の方に入れたら、口を……闭じさせるっ！！）
从伊璐璐的嘴里跳到地面上的石理，看准了正在发出「嗯哼，这感觉好像不太对劲」的声音的伊璐璐，跳了起来，用力地给了它一个头槌。
伊璐璐吃了一个漂亮的上勾拳，面部朝上，完全暴露在外。
（然后，让它抬头，轻轻地触摸它的喉咙，就这样）（んで、最后は上を向かせて、喉を优しくさする、だよねっ）
头槌之后，石理在向地面自由落体的过程中，给了伊璐璐的喉咙几下节奏明快的轻拳。
受到这种刺激，伊璐璐的喉咙发出了「咕噜」一声。
「呜、呜啊～～！居然、居然吃下去了啊！」（む、むが～～！！の、饮んでしまったのじゃあぁぁ！！）
听到那个叫声，石理似乎笑了笑，如释重负。
好，基础工作完成了。
如果刚才给伊璐璐吃的药丸效果确凿，那么她的感觉现在应该是平常的十倍以上。
这包括味觉、嗅觉、触觉，还有痛觉。
（好～，那么，是不是该好好地让她讨厌一下了呢）（よ～し、じゃあ、思いっきり嫌がらせをしちゃおうか）
石理（シュリ）露出了一丝邪恶的笑容，再次召唤出了武器。如果这次召唤出来的是极其普通的武器，那实在是太无趣了，但如果按照惯常的模式……
这么想着，他将目光转向了自己手中新生成的武器。
看到了这个，石理露出了满意的笑容。
（没错没错，按照这次的模式，如果不是这样就不好玩了）（そうそう。今回のパターンなら、こういう感じじゃないと面白くないよね）
・极度发酵的臭鱼（クサヤ）：众所周知，臭鱼的魅力在于其臭味和美味，但这款臭鱼远远超过了那个范畴。这是一种极度臭味的臭鱼，能极大地触动味觉和嗅觉。吃一次就会上瘾……也许？（注：这是食用的）
（嗯嗯。首个目标是味觉和嗅觉，是吗）（ふうん。最初の标的は味覚と嗅覚、かぁ）
石理邪恶地笑了笑，紧紧抓住了比平时更大一些的臭鱼，并用一个空气膜进行了密封，以防其恶臭扩散到周围。
做好了充分的准备后，石理再次跳向了伊璐璐（イルル）的嘴巴。然后，
「这是口腔清新的鱼哦～」（お口直しの鱼だよ～）
他微笑着这样说道。
「嗯？口腔清新？即使你想讨好我也是无用的，但还算有心。我倒是挺喜欢吃鱼的。」（む？口直し？？机嫌をとっても无駄じゃが、中々気が利くのう。鱼は好物じゃ）
「那太好了。这是我故乡的特产。试着吃吃看。要好好嚼哦？好了，啊—」（良かった。仆の故郷の名产なんだ。食べてみてよ。よーく噛んでね？？はい、あーん）
「好的！啊——」（うむ！あ～～～）
大口张开，石理（シュリ）将手里那个特大的臭鱼（クサヤ）扔了进去。
他看着伊璐璐（イルル）迅速闭上的嘴巴，然后安全地降落到地面，稍稍退到一旁，观察着伊璐璐的反应。
「嗯嗯，这东西倒是有点美味……美味……呜、呜臭！太臭了啊！哈、鼻子和眼睛都刺痛了啊！嘴巴臭，鼻子也臭……涙、涙使我什么都看不见了啊……」
伊璐璐用两手捂住了鼻子、嘴巴和眼睛，巨大的龙身开始在地上翻滚。石理保持距离，轻松地避开了。
「石理……你这个攻击也太过分了吧」（シュリ……结构えげつないわね）
暂时撤出战场，回到樱（さくら）等人身边，石理发现樱用惊讶的眼神看着他。
「嗯嗯～？真的吗？」（んん～？そう？？）
「是的，真的很过分」（ええ。えぐい攻撃だわ）
「真的吗～？」（そっかなぁ～？？）
「……不过，就是这种毫不留情的地方让人觉得你很棒」（……でも、そんな容赦のない所も素敌だわ）
樱的脸颊微微泛红。
（被说成是「毫不留情」，但我觉得我并没有做什么太过分的事啊。我也没让她受伤）（容赦ないって言われるほど、ひどい事をしてるつもりは无いけどなぁ？怪我もさせてないし）
石理歪了歪头，觉得自己完全没搞懂樱的审美观，然后又开始认真地盯着伊璐璐。
看起来，她需要再过一段时间才能从石理的攻击影响中恢复过来。
——————————————————————
感谢您的阅读。
为什么石理的战斗场面总是变成这样呢……
本来是打算让他正常地战斗的，哈哈。
也许这是因为我不擅长写战斗场面吧。
第170话　下一步是什么
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十话　下一步是什么
「呜呜呜～～……真是受尽了苦头啊……你这家伙，长得可爱却做出这么狠的事情」。
地面上滚了好几圈，终于感觉气味和刺激有所减轻。
脏兮兮地弄脏了漂亮的红色鳞片，伊璐璐（Iru-ru）用一种奇怪的令人印象深刻的表情凝视着石理的脸。
「你叫什么名字？」
「……石理……你呢？」
「石理吗。你，还挺有意思的家伙」
「嗯？有意思？真的吗？」
「嗯！有意思」
「那么，我们就不要再战斗了吧」
石理敏锐地察觉到对方似乎开始放松警惕，便立刻这样提议。
然而，伊璐璐（Iru-ru）回过来的却是，
「嗯？？不战斗了？？为什么？？」
这样的回应。
「因为，你看上去已经不再生气了，那么就没有必要再战斗……」
「还是有战斗的必要吧？？」
伊璐璐（Iru-ru）的声音打断了石理原本想说的「没必要吧」。
「确实因为波奇和小玉被夺走而生气已经有所减轻，但和你战斗，很有趣」
「因为有趣，所以要战斗？」
「嗯！」
「如果我们继续战斗，你可能会更加吃苦哦？」
「嗯，确实可能是那样，但战斗就是这样的事情吧？」
看着回应得一头雾水的伊璐璐（Iru-ru），石理默默地叹了口气。
他原本想在这里结束战斗，但看来只能继续战斗了。
伊璐璐（Iru-ru）的脸从刚才充满愤怒转为兴高采烈地看着这边。
（难道，居然被认定为玩伴了！？）
一边这么想，石理悄悄地向波奇和小玉寻求建议。
关于如何快速打倒那个不屈不挠的龙，应该攻击哪里。
对这个问题，两人对视了一下，然后齐齐看向石理。
「那么，怎么样考虑瞄准龙的逆鳞呢？」
「逆鳞？」
「就是龙尾根部附近的鳞片。在伊璐璐（Iru-ru）大人的情况下，它的颜色比其他鳞片要浅，呈粉红色」
「我听说逆鳞比其他鳞片要薄，也更敏感，攻击更容易命中」
「薄而敏感……我明白了。嗯，谢谢你们。这对我很有帮助」
石理点了点头，然后迈出脚步走向伊璐璐（Iru-ru）。
他的背后，波奇和小玉的声音追随着。
「呃，那个，石理大人？」
「嗯？」
「虽然伊璐璐（Iru-ru）大人不是个好主人，但波奇并不是非常讨厌他。虽然他做了一些不好的事情，但我知道他并没有恶意。所以……」
「小玉也不是讨厌伊璐璐（Iru-ru）大人，只是比起他，更喜欢石理大人而已」
石理察觉到两人言外之意，不由得微笑了，然后点了点头。
「我没有打算杀了他，也不打算让他受重伤。但是，我确实打算让他不再想战斗」
说完，他安心地告诉他们，然后继续朝伊璐璐（Iru-ru）走去。
「石理，加油！但是，千万不要受伤哦？」
さくら（樱）的声音像是在推动他的小小背影。
听到这个声音，石理微笑着点了点头。
「别担心，さくら（樱）。接下来的战斗应该不会演变成致命的决斗。对方也应该没有那个意图」
与一开始不同，伊璐璐（Iru-ru）现在似乎是为了享受战斗。
这就意味着，他不太可能会一味地试图杀死石理。
尽管如此，油断当然是不可能的。
站在等待着他的伊璐璐（Iru-ru）面前，石理抬头看着他的巨大身体。
伊璐璐（Iru-ru）用闪闪发光的眼睛俯视着石理。
「嘿嘿。那么，这次你会用什么招数？告诉你，不会再上同样的当的。嘴巴也不会再张开了」
说完，伊璐璐（Iru-ru）紧紧闭上了嘴，甚至用双手覆盖住。
石理抬头看着这样的伊璐璐（Iru-ru），露出一抹微笑。
使用同样的招数？他怎么可能会这样做。
「那么，让我好好地取悦你吧」
说着，石理在手中创造出一把武器。
（味觉、嗅觉，接下来是……）
他将视线转向刚刚出现的武器，石理的眼睛露出愉悦的表情。
进入石理视线的是——
・魅惑的猫玩具：对于逗猫来说，这是最理想的玩具。顶端的毛绒绒触感极好，特别适用于挠痒痒攻击。这简直是最佳的猫玩具！顺便说一下，手柄部分使用的是硬质但弹性极好的材料。不小心用这部分击打会非常痛，所以要小心！！（注：可能会开启新的可能性）
一根大大的猫玩具。
一边跳过冗长而无聊的说明文，一边思考。
（攻击触觉的武器，不错）
石理轻轻笑了，伊璐璐（Iru-ru）的眼睛瞪得大大的。
（连续出现这么多奇怪的武器，反而觉得越来越有趣了）
那么，应该攻击哪里呢？思考着，石理挥舞起魅惑的猫玩具。
（敏感的部位……比如，耳朵或者脖子？）
好的，那么首先目标上半部吧，石理迅速缩短与伊璐璐（Iru-ru）的距离。
伊璐璐（Iru-ru）用自己的尾巴迎击过来。
石理一边用猫玩具轻轻地拍打着飞过来的粗大的尾巴，一边跳上去，一口气沿着那尾巴跑了上去。
（哦，那个就是逆鳞吗？）
在跑上去的过程中，石理一边确认了从波奇和小玉那里听说的弱点所在，一边目标着首先自己会觉得痒的地方。
（好的，首先是脖子的皮肤！）
想着，石理用魅惑的猫玩具在伊璐璐（Iru-ru）的长而优雅的脖子上滑过。细致地、慎重地，有时则是粗暴地。
那种刺激引起了变得敏感的伊璐璐（Iru-ru）的身体产生了戏剧性的反应。
「哦哇！？」
一种从背脊激荡而上的痒痒感觉，让伊璐璐（Iru-ru）不由自主地发出了这样的声音。
听到那含有困惑和甜蜜的声音，石理忍不住露出了微笑。
「什、什什、什么，这是什么感觉！？这、这是不行的吧！？怎、怎么说，很奇怪的……啊呜！？」
一边听着伊璐璐（Iru-ru）的困惑的声音，石理一边继续刺激她的身体。
每次受到那种刺激，伊璐璐（Iru-ru）的身体都会微微颤抖，石理则是带着坏笑。
「嗯嗯……这、这样下去是不行的……啊、啊……很、很奇怪的，感觉……啊、啊，不、不行了……」
听着伊璐璐（Iru-ru）的声音越来越甜美，石理不停地动手，一边倾斜着头。
（这很奇怪呢？？通常人会因为痒而大笑出来……是不是还不够痒呢？？）
石理在这时忽略了一个事实。
人们觉得痒的地方，和性感带是有联系的。
看来，即使对方是一条龙，这一点也是相同的。
伊璐璐（Iru-ru）已经把痒痒的感觉和舒服的感觉联系在了一起，所以她已经不能因为石理的挠痒痒攻击而大笑不止了。
石理给出的每一个刺激，都只是让她感到非常舒服。
这对于伊璐璐（Iru-ru）来说，是一种完全陌生的感觉。
老实说，她现在已经是喘不过气来的状态了。
但是，石理还没有意识到，他以让伊璐璐（Iru-ru）笑死为目标的挠痒痒攻击，实际上已经让她处于高潮的状态，而继续加强了攻击。
「哈啊、呜……你、你这家伙是怎么回事。我已经、这么地请你停下了，你还、还要、继续吗？！……呼呜、啊……你是个没有丝毫怜悯的、可怕的男人……啊、啊、啊、不、不行……再这样下去、哈啊……会、变、变得很奇怪……」
ビクビクーン，龙的巨体剧烈地震动，然后重重地倒在了地面上。
（嗯嗯？？虽然和预期不同，但似乎有效果？好，那么，就是最后一击了）
看到伊璐璐（Iru-ru）呼吸急促，几乎无法呼吸的样子，石理一边倾斜着头，一边朝着被认为是龙的弱点——逆鳞——行动起来。
在伊璐璐（Iru-ru）尾巴的根部，那可爱的粉红色鱼鳞似乎比刚才更加红润了。
石理毫不犹豫地挥起手中的猫玩具，把硬的柄部分朝上。
然后……
「……这样，我、赢了！！」
随着这样的话语，他用力挥下了手中的武器。
随着一声巨响，猫玩具的柄猛地击中了已经变得敏感的伊璐璐（Iru-ru）的逆鳞，她的背脊像是被电击一样反弯了。
「就、就在这个时候，这样……啊、啊、啊……不、不行了。再、再来一次……啊啊啊啊啊～～～」
接下来响起的，是甜美的尖叫声。
石理保持着挥下猫玩具的姿势，一脸茫然。
「这、这、这样的……会、会爱上你……」
最后，伊璐璐（Iru-ru）低下了头。
站在这样的伊璐璐（Iru-ru）上面，石理双手交叉在胸前，一脸复杂的表情。
为什么会变成这样？心底里真的觉得很奇怪，就这样想着。
————————————————————————-
谢谢您的阅读。
成功击败了伊璐璐（Iru-ru）呢～
石理到底能不能用正统的战斗方式呢～……估计不能吧，哈哈哈。
第171话　屈服之后
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十一话 屈服之后
将显得有些意识不清的伊璐璐（イルル、Iruru）放在一旁，表情显得不太舒服的石理（シュリ、Shuri）回到了等着他的精灵和宠物们身边。
一个精灵和两个随从宠物，大家都乖乖地等着石理，但他们的眼睛湿润，脸颊泛红，还不自然地扭动着大腿。
石理故意避开了他们充满期待的目光，他们都在盯着石理手中那支迷人的猫玩具。
三人都似乎想要什么，石理多少有些明白，但在这种场合开一个玩猫的派对似乎也不合适。
就在他这么想的时候，是否是因为技能的时间限制，石理手中的超大号猫玩具突然像轻雪一样消失了。
从三人那里传来了一声似乎非常遗憾的「啊啊~」，但石理故意塞住了耳朵，站在他们面前，什么事也没有发生过似的。
「哦，辛苦了，石理」
「好、好厉害啊……」
「嗯，很有男子气概……」
从他们那里各自传来了声音，石理回想起刚才的战斗，脸上露出了稍微复杂的表情。
本来是打算普通地战斗的，结果怎么变成这样了呢……？
但现在再去在意这些也没有用。
战斗最重要的是结果。既然赢了，那就没问题，石理这样对自己说，然后对大家露出了尽量灿烂的笑容。
正当他在考虑该如何处理仍然处于昏迷状态的巨龙时，
「好、好厉害，我看到了一个不同寻常的世界……」
从背后传来了这样一个声音，石理转过头，和正在看着他的伊璐璐的目光恰好对上。
目光一接触，伊璐璐的金色瞳孔变得湿润，从脖子以上的鳞片也开始泛红。
伊璐璐有点害羞地避开了视线，不安地偷偷看了几眼石理。
（啊~……这个，大概……）
就在这个时候，一个窗口突然出现在他的眼前。
・上位古龙高古龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン）看起来想要成为你的伙伴，你愿意接受吗？YES/NO
看完这今天已经是第三次出现的熟悉文字后，石理（シュリ、Shuri）瞥了一眼伊璐璐（イルル、Iruru）。
从伊璐璐的瞳孔中看到的期待感应该不是错觉。
石理的脑海中回想起了与伊璐璐的对话，即使现在想起来，那也是非常令人遗憾的内容。
（……龙虽然没有毛茸茸的感觉）
即使是有点让人失望的孩子，如果是毛茸茸可爱的孩子，可能会考虑作为宠物的。
但伊璐璐是龙。
有坚硬的鳞片，但没有柔软的皮毛。
即使是同样能飞的生物，如果至少是有羽毛的种族，结果可能会不同……这样想着，石理的手指选择了一个选项。
石理点击的是NO。
窗口在石理的选择后消失了。
觉得有点可怜但没有办法，正准备转换心情去和伊璐璐说话时，窗口又突然出现在眼前。
石理眨了眨眼，读了上面的文字。
・上位古龙高古龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン）看起来想要成为你的伙伴，你愿意接受吗？YES/NO
（嗯？？）
刚才确实选择了吧？这样想着，石理再次按下NO。这次更长时间，更坚决。
刚觉得窗口终于消失，呼了一口气的时候，窗口又突然弹了出来。
石理看着它，叹了口气。
（难道说……除非选择YES，否则就无法继续吗？）
这样想着，石理扫了一眼伊璐璐。
然后他想到了一个可能性，也许伊璐璐也知道石理的选择。
从远处看，伊璐璐看起来非常沮丧，她的眼神就像被抛弃的小狗一样，焦急地盯着石理。
石理再次看向窗口，叹了一口气。
然后他伸出手指，选择了一个选项。这次是YES。
就在这一刻，他在视线的角落里看到伊璐璐的表情突然变得明亮。
看到这一点，他确信了。石理的选择确实传达到了伊璐璐。
被迫多次做出选择，大概是因为伊璐璐没有放弃成为石理的东西。
意识到这一点后，石理嘴角不由自主地露出了苦笑。
虽然觉得她是个麻烦的家伙，但也意识到自己并不讨厌伊璐璐。
・你已经获得了新的随从——上位古龙高古龙（ハイ・エンシェント・ドラゴン）。名字是伊璐璐扬鲁ージュ（イルルヤンルージュ）。要更改名字吗？YES/NO
看到下一个窗口，石理（シュリ、Shuri）稍微思考了一下。
他的其他宠物，比如波奇（ポチ）和珠玛（タマ），他基本没有改名字，但伊璐璐（イルル、Iruru）的名字对于一个宠物来说稍微有点长。
这么想着，石理决定将她的名字简化为伊璐璐。
波奇和小玉也都这么叫她，应该没问题，他这样想。
决定了名字之后，接下来是「兽娘制作」（獣っ娘メイキング）。
觉得有点麻烦，打算快速决定，石理浏览了出现在窗口的信息，发现里面有与波奇和珠玛不同的一句话。
・要开始伊璐璐的「兽娘制作」吗？由于伊璐璐具有人形状态，你也可以直接使用这个形态。要使用吗？YES/NO
看来伊璐璐也能变成人形。
与这段文字一同显示的，是伊璐璐可能的人形状态，看起来非常成熟。身高也相对较高，胸部也相当大。
她的头发延伸到了腰部，是个相当妖艳的美女。
（等等，内在是那样，外表却是这样，这是什么玩笑？？）
说实话，与伊璐璐交谈时，石理更容易想象她是个更像孩子的形象，所以感到了很大的不适。
石理歪了歪头，发出了一声「嗯」，稍微犹豫了一下，但还是选择了NO。
他并不特别在乎「兽娘」的外貌。
但是，他并不想看到伊璐璐以一个妖艳的美女的形象进行那种令人失望的对话。所以他这么想。
シュリ（石理）无法理解内心的选择，窗口消失后，新的窗口打开。
在那里，出现了熟悉的选项，石理（シュリ、Shuri）犹豫了几秒钟，然后分别选择了身高和胸部大小。
然后，在最后的画面上确认了伊露露的兽娘形象，满意地点了点头，毫不犹豫地按下了结束按钮。
最后的窗口消失了，出现在那边的是……
一个和石理（シュリ、Shuri）身高几乎一样的，身穿深红色旗袍的绝壁儿童体型，是一个小孩子的形象。
眼睛里封存着和龙时一样的金色光芒，有点傲慢但也带着可爱的大眼睛。
头发像鳞片一样是红色的，扎成了双马尾。
因为原本是龙，所以没有像小玉那样的兽耳，而是从屁股上长出了一条红色鳞片覆盖的粗尾巴。
（从伊露露的内在来看，与其说是妖艳的美女，不如说是这个更合适吧）
尾巴先不说，对于如此美少女的样子，石理（シュリ、Shuri）点了点头。
伊露露接受了石理（シュリ、Shuri）的目光，胸无点墨地自豪地翘起了鼻子。
「哈哈哈。怎么样，石理。对我这种成熟魅力迷得神魂颠倒了吧？」
「成熟魅力？？？」
对于这个样子，石理（シュリ、Shuri）完全不明白哪里隐藏着成熟的魅力，她疑惑地歪了歪头。
看到石理（シュリ、Shuri）这样的样子，伊露露有点慌张地继续说话。
「你、你为什么歪着头？我的人形不是成熟的吗？胸部也很大，腰部很纤细，屁股也很丰满吧？？虽然自己说这些有点奇怪，但是，男人喜欢的身体，就是……咦？」
伊露露得意洋洋地说着，同时抚摸着自己的身体，脸上露出了疑惑的表情，然后小心翼翼地看向自己的身体，接着，下一刻，
「什、什、什、什么意思啊啊啊！？这是什么啊啊！？」
她尖叫了起来。
「为、为、为、为什么我这么小，扁平啊！？我的胸部、腰部、屁股都去哪了啊啊啊！！！」
伊璐璐（イルル、Iruru）一边大声叫喊，一边用手触摸自己的胸、腹和臀部。
然后，最后她双手撑在地面上，显得十分沮丧。
虽然觉得有点可怜，石理（シュリ、Shuri）还是走近伊璐璐，轻轻地把手放在她颤抖的肩膀上。
「石、石、石、石理啊。我、我、我变成孩子了啊！」
眼泪大颗大颗地流下来，伊璐璐看起来有点可爱，石理安慰地摸了摸她的头。
「但是，这个样子也很可爱啊，伊璐璐。」
虽然如果想变成正常的人型，很可能会变成成熟的身体，但石理没有提这一点，只是安慰伊璐璐。
「胸、胸这么平，臀部也这么不丰满，你觉得这样也好吗？」
「嗯，那样也有它的可爱之处吧。」
听到石理的回应，伊璐璐的金色瞳睛圆了圆。
然后，仿佛突然明白了什么，她的眼睛变得狭长，仔细地打量了石理。
「……原来如此。」
「嗯？」
「我的主人是个萝莉控，是这个意思吧？」
「哈？」
「没关系的。早点说嘛，让我白白紧张了。看，你肯定非常喜欢我的平胸吧？不用客气，随便摸好了。捏一捏、揉一揉，随你便。」
伊璐璐露出一副诡异的笑容，一点点靠近石理，让他不由得退了一步。
但伊璐璐比他动作更快，紧紧抓住了石理的手，轻轻地把它按在了自己平坦的胸口上。
「喂喂，你想怎么摸就怎么摸吧。想怎么揉就怎么揉吧？」
（……揉？？哪里？？）
虽然被这样逼近，石理（シュリ、Shuri）还是一脸困惑地动了动手指，表示歉意。
虽然是石理设定的，但伊璐璐那里几乎没有什么可以称为凸起的东西。
只有胸前的小点在石理的手掌下勉强主张着自己的存在。
（不小心设定得太小了，这样反而有点可怜呢。要是再大一点就好了……）
一边反省着，石理用一种可怜的眼神看着伊璐璐。
受到这样的目光，伊璐璐的幼稚脸颊微微泛红。
「怎、怎么了？你这样热情地看着我……哈！难、难道，你对我的成熟产生了情欲吗！？难、难、难道，你想在这种地方把我推倒，做那种事情……我、我主人，你并不希望发生这种羞耻的情节吧！？」
伊璐璐误解了石理的目光，用双手捂住脸颊，害羞地扭动着幼小的身体。
什么羞耻的情节啊！？虽然这么想着，
「不、不是那个意思……」
虽然没有那个意思，但石理的话还没说完就被打断了。
「没、没办法呢。可是，这是我主人的愿望嘛？虽然我很不情愿，但作为一个成年人，我会满足你的愿望的」
虽然说着不情愿，但伊璐璐却带着奇怪的兴奋表情，把手放在自己身上的中国服装上。
（哇～……这种误会一直延伸到这种地步，反而让人感到清爽～……不对，等等。我感叹什么啊！？我会被吃掉的！！这、这时候，求救……）
想要喊救命的石理转过头去，却惊讶地发现原本应该有樱她们的地方空无一人。
嗯？石理歪着头，后面有人轻轻地抱住了他。
惊讶地抬头一看，看到了微笑着温柔地看着石理的樱。
「喂，那个骚龙」
她用充满慈爱的微笑，展示了在石理面前首次披露的能够用绝对零度的声音说话这一高级技巧。
（啊，樱很生气……）
石理稍微流了流冷汗，转过头看向伊璐璐（イルル、Iruru）。
看来伊璐璐这次因为自己有些得意忘形，要好好付出代价了。
「废、废龙！？那难道是在说我吗！？」
「不仅是你，还有波奇（ポチ、Pochi）和玉（タマ、Tama），让你们的前任主人听得一清二楚，把那可爱的耳朵好好地展开。」
「啊啊啊！！好痛、好痛啊～～！！」
毫不客气地拉扯着伊璐璐的两只耳朵的，正是波奇和玉。
「你们、你们这是干什么啊～！我是你们最喜欢的伊璐璐大人啊？！」
「伊璐璐大人虽然是最新的，但态度最傲慢。」
「对，作为新人，还是应该有新人的样子……」
「"对不起的新人需要被惩罚（就是这样）"。」
波奇和玉以一张完全没有笑意的笑脸回应着伊璐璐泪汪汪的抗议。紧接着，抱着石理的樱走了出来。
她的脸上虽然是微笑，但眼睛里却没有一丝笑意。
「初次见面，我是樱。石理的精灵。」
「樱、是吗？我是伊璐璐。那么，从樱那里，波奇和玉是……」
「樱？你是不是敢叫我名字？一定是我听错了吧？」
听到伊璐璐的回答，樱的笑容增加了几分威压，使伊璐璐直接开始颤抖。
「樱、樱、樱、殿下！我、我、我刚才确实叫了樱殿下！绝对、绝对、绝对会这样叫的！！」
伊璐璐脸色有些发青，尽力讨好地笑了笑。
（……总说笨孩子才可爱，看到这样，反而觉得挺可爱的～）
这样想着，石理决定静观其变。
因为他清楚，如果这时候他冒然站出来为伊璐璐辩解，事情只会变得更糟。
「是啊。上下关系确实很重要吧？能理解我真是太高兴了，伊露露」
樱微笑着，然后再次靠近伊露露的眼睛。
伊露露想要退缩，但因为耳朵被左右拉住，所以连这个也做不到。
因此，伊露露只能战战兢兢地直视樱的眼睛。
「嘿？伊露露。你的认识有点错误，作为前辈，我来纠正一下吧？」
「是、是的」
「石理喜欢的胸部，至少是标准尺寸以上的吧？绝对不是像你这样的平胸」
「诶？但、但是，石理说我可爱……」
「我知道了，对吧？」
「知、知、知道了」
「好的。那么，以后不要再用萝莉控这样不光彩的称号来称呼石理了，知道吗？」
「是、是、我会注意的」
被樱的气势吓到，伊露露沮丧地点了点头。
顺便说一下，虽然只有五岁的石理对看起来和他差不多年纪的伊露露抱有好感，并不意味着他是萝莉控，但现在再去吐槽这个已经晚了，所以石理乖乖地保持沉默。
「好了，惩罚就到这里吧。波奇、小玉，够了」
在樱的话语下，拉着伊露露的耳朵的波奇和小玉的手松开了。
伊露露用双手揉着被拉着的耳朵，抬头看着樱、然后看着波奇和小玉。
樱对着伊露露微笑着。
不是可怕的笑容，而是非常普通的、平常的温柔笑容。
「嗯，以后我们都是侍奉同一个主人的人，大家要和睦相处哦」
「樱大人！！」
「伊露露大人如果不加以照顾，不知道会做出什么事情，所以在做奇怪的事之前要先问问波奇哦？给石理大人添麻烦可不好」
「波、波奇！！」
「嘛～偶尔也可以让伊露露大人加入和石理大人一起午睡」
「小、小玉！！」
听到三人的话，伊露露感动地眼眶湿润了。
石理微笑着欣赏着这四个人。
————————————————————————
感谢阅读。
暂时告一段落。
接下来会写一些后续处理之类的内容，争取完成第二部的结尾！
然后，在第三部中，石理将开始上学。
翻译吐槽：妖艳美龙女不要，非要变成搓衣板……你还说不是萝莉控！？
第172话　战斗的结束与后处理①
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十二话　战斗的结束与后处理①
在蓝蓝的天空下。
在被数座山峦环绕的大地上，有一个人仰面躺着。
这个正在调整粗重呼吸，恢复体力的人名叫维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viola Schneider）。
「啊……累了。哈，得赶快去石理（シュリ, Shuri）那里」
维奥拉（ヴィオラ, Viola）像是呻吟一样这么说。
「唉，就算是我，一个人对付那么多的亚龙也是太过分了……」
仔细看看围绕在她周围的那些山，原来是被击败的亚龙堆积成的。
与石理（シュリ, Shuri）分开之后。
面对即将到来的亚龙群，维奥拉（ヴィオラ, Viola）原本打算毫不留情地击败它们，破坏它们的士气，但亚龙们比想象中更为顽强。
更何况，在地面上与小型龙的战斗还没有结束的时候，从空中出现了飞龙，不得不也去应对。
她召唤出狮鹫谢斯塔（シェスタ, Shesuta），让它在空中牵制飞龙，先清理地面，然后骑着谢斯塔（シェスタ, Shesuta）整理了一下空中的局势。
说实话，事情非常繁忙，几乎没有时间去考虑石理（シュリ, Shuri）。
但现在，终于能稍微喘口气了，这么一想，不禁开始担心石理（シュリ, Shuri）怎么样了。
虽然觉得石理（シュリ, Shuri）一定没事，但还是无法不担心。
毕竟，他是如此可爱，即使放在眼里也不会觉得疼的可爱的孙子。
如果出了什么事，那真是懊悔也来不及了。
「……去石理（シュリ, Shuri）那里吧」
维奥拉（ヴィオラ, Viola）鞭策着疲惫的身体，准备站起来。
就在这时，她的头顶上空突然被一个大东西遮住了。
抬头一看，维奥拉（ヴィオラ, Viola）眼前出现的是——从空中自由落体而下的最爱的存在。
「石、石理（シュリ, Shuri）！？」
「外婆～～」
维奥拉（ヴィオラ, Viola）凭着信念接住了从空中落下来的孙子，但疲惫的身体因为接住石理（シュリ, Shuri）的冲击而崩溃，只好紧紧抱着石理（シュリ, Shuri）坐了下来。
「石、石理（シュリ, Shuri）？？为、为什么从空中？？啊，精灵吗？？」
「不是，这次不是精灵的力量……」
「石理（シュリ, Shuri）～！！你没事吧？突然从我背上跳下来，我都担心了」
石理（シュリ, Shuri）刚准备回答维奥拉（ヴィオラ, Viola）的问题时，一个声音打断了他，让她再次抬头看向天空。
然后，她张大了嘴巴。
在那里有一个红发美少女，头发扎成双马尾，身上长着类似爬行动物的粗大尾巴和翅膀。
美少女气鼓鼓地降落在地面上，那一瞬间，翅膀突然不见了。
是收进身体里还是只是看不见了，不清楚，但肯定不仅仅是折叠了起来。
维奥拉（ヴィオラ, Viola）用一副惊愕的表情仰视着那个美少女。
虽然她做冒险者做了很长时间，也认识各种各样的兽人，但这是她第一次见到这样类型的兽人。
就在维奥拉（ヴィオラ, Viola）这么凝视的时候，美少女把怀里抱的小狗和小狐放在了地上。
接着，这两只小动物竟然变成了人形。他们长出了兽耳和尾巴，呈现出兽人一样的样子。
维奥拉（ヴィオラ, Viola）的眼睛瞪得大大的，
「这、这是兽人……？但是，这样的话……」
她不由自主地嘟囔了一句。
「不是兽人哦，外婆」
石理（シュリ, Shuri）微笑着仰视着维奥拉（ヴィオラ, Viola）的脸，然后从她抱着的怀里挣脱出来。
接着，站在那三个凹凸不平的人旁边，
「这三个是我的眷属，和外婆的谢斯塔（シェスタ, Shesuta）一样」
这样介绍道。
「眷属？和谢斯塔（シェスタ, Shesuta）一样？啊～？但是，那些孩子们都是女孩子，对吧？」
「嗯……如果要详细解释的话会很长，简单来说，就是当我用我的驯养技能去驯养它们时，它们就会变成这样」
「变成这样是说，被你驯养的魔物都会变成女孩子？」
「嗯，大概，这样理解没有错」
「呼呵～这还真是个不同寻常的技能呢」
对于维奥拉（ヴィオラ, Viola）的直接感想，石理（シュリ, Shuri）微微耸了耸肩，然后突然抬头看了看天空。
他的眼睛温柔地眯了起来，嘴角也露出了一个温柔的弧度。
「来了……」
「来了？什么来了？」
维奥拉（ヴィオラ, Viola）刚歪了下头，天空中就掉下了一个大团。
随着一个巨大的声音，从空中落下的是被困在水、风、土、火等各种属性槽中的亚龙。
当然，将它们运来的是各自属性的精灵们。
「石理（シュリ, Shuri），对不起我来晚了」
「比我想象的要多，所以花了点时间」
「石理（シュリ, Shuri），一个人没觉得寂寞吗？」
「没有发生什么危险事吗？」
落地后，她们一起跑到石理（シュリ, Shuri）身边。
石理（シュリ, Shuri）被她们围着，笑得很开心。
然后，
「大家，辛苦了。谢谢你们愿意满足我的任性」
他真诚地表达了感谢。
听到这些话，她们相视一笑，然后有点害羞地笑了。
「哇～这些是去阿兹贝尔格（Azbelg）方向的亚龙吧？难道是石理（シュリ, Shuri）的精灵们捕获来的？」
「嗯，大家都愿意听我的请求」
「是吗。那个，精灵们？虽然看不见你们，但我还是要说谢谢。如果这么多的亚龙涌入阿兹贝尔格（Azbelg），那里一定会很危险。阻止了这一切，真的非常感谢。我一个人怎么也应付不过来，也无法全部救下」
维奥拉（ヴィオラ, Viola）深深地向看不见的精灵们低下了头。
看到这一幕，精灵们提高了自己的魔力，在维奥拉（ヴィオラ, Viola）面前显现了身影。
「不，我们只是回应了主人石理（シュリ, Shuri）的愿望」
「就是这样，如果石理（シュリ, Shuri）不希望，我们是不会离开他的」
「对对，能让石理（シュリ, Shuri）高兴，我们最开心了」
「是的，不需要什么礼物。而且你的表现也值得赞赏。能单独超过我们四个的击败数，这不是人类所能做到的。不愧是石理（シュリ, Shuri）的外婆」
「但是，还是让我说一声谢谢吧？那里也有我认为非常重要的人」
「这样说的话，维奥拉（ヴィオラ, Viola）向四个精灵微笑。
这样，和精灵们友好地交谈的维奥拉（ヴィオラ, Viola）被站在石理（シュリ, Shuri）背后的三个眷属复杂地注视着。
这也是没有办法的事。
毕竟，造成这一切的原因就是她们……准确地说，是站在中间的小个子，这样说也不为过。
即使是看起来有点不高兴的小个子伊璐璐也在来这里之前就明白了这一点。
这是因为在路上，石理（シュリ, Shuri）给了她们一通好好的说教。他说得如此之多，以至于三个人都忍不住想哭。
结果，从伊璐璐开始，波奇（Pochi）和小玉（Tama）也都看起来非常懊悔。
石理（シュリ, Shuri）偷偷瞥了一眼他们的样子，嘴角露出了一个温柔的微笑。
能在做错事后承认并反思是一件好事。当然，他也打算让伊璐璐以后好好负责。
「顺便说一下，石理（シュリ, Shuri）？你能介绍一下那三个人吗？」
艾丽亚（Aria）的话让石理（シュリ, Shuri）点了点头。
然后，他把看起来有点沮丧的三个人带到了她们面前，然后开始讲述。
这次事件的起因和经过。
在石理（シュリ, Shuri）把所有事情都说完之后，
「是我考虑不周。我知道仅仅说对不起是不够的，但我除了说对不起之外，别无选择……」
伊璐璐这样说，然后深深地低下了头。
「波奇（Pochi）也没有阻止伊璐璐做错事，很抱歉。小玉（Tama）也在反思，对吧？」
波奇（Pochi）也低下了头，被她催促的小玉（Tama）也乖乖地低下了头。
「我明白了。嗯，既然你们都在反思，那就把这件事只限于这里吧。如果报告给公会，可能会变得很麻烦。虽然我觉得可能性不大，但作为主人的石理（シュリ, Shuri）被责怪也是不能完全排除的。总之，就说我们把在龙之峰（Dragon's Peak）定居并造成混乱的高级龙赶走了，但是去向不明吧。如果说我们打败了它，可能会有人烦人地要求提供素材」
「这样做可以吗？」
「没问题。我们已经完全平息了亚龙们的暴乱，至少应该为此感到高兴才对」
说完这些，维奥拉（ヴィオラ, Viola）抚摸了石理（シュリ, Shuri）的头。
石理（シュリ, Shuri）仔细考虑了维奥拉（ヴィオラ, Viola）的建议，最终还是觉得这是最无害的解决方案。
即使他公开了伊璐璐的存在并说她已经反省了，求别人相信的可能性也很低。
再说，即使他坚称这些是他的眷属，也很怀疑一个没有知名度的年轻人像石理（シュリ, Shuri）的话会被多少人听取。
虽然依靠维奥拉（ヴィオラ, Viola）是最后的手段，但给她带来麻烦也不是石理（シュリ, Shuri）本意。
总有一天。
直到他变得足够强大和有名，以至于即使说自己有上位古龙、高等·古龙（High Ancient Dragon）、芬里尔（Fenrir）和九尾狐（Kitsune）等作为眷属，也没有人会怀疑，石理（シュリ, Shuri）决定尽可能地隐藏自己眷属的信息。
他这样想着，对外婆点了点头。
（嗯，但是，我不太喜欢引人注目，变强没问题，但变得有名可能有点困难～）
他这样想着，石理（シュリ, Shuri）露出了苦笑。
但是，如果周围的人听到了，他们都会一口咬定：让石理（シュリ, Shuri）不变得有名，无论如何都是不可能的。
不知道自己多么引人注目的，只有当事人自己。
总之，眷属们被介绍给了大家，处理完这些之后，石理（シュリ, Shuri）松了一口气，突然想起了一个还没有介绍给大家的存在。
那就是光之精灵，樱（Sakura）。
他完全忘记了这一点，石理（シュリ, Shuri）轻轻地拍了拍手，抬头看了看大家，
「你们还记得我有个光之茧吗？」
他这样提问。
「光之茧？哦，你是说那个寄宿了光之精灵的茧吗？」
「啊，是那个。石理（シュリ, Shuri）每天都在给它输送魔力的那个」
「记得记得～」
「那个茧发生了什么吗？石理（シュリ, Shuri）」
面对主人的提问，精灵们立即点了点头。
石理（シュリ, Shuri）环视了一下她们的脸，然后说，
「那个茧，成功孵化了。」
他宣布了这个事实。
「哦」
「真的吗～」
「嗯～」
「嗯？」
每个人都发出了这样的声音，在所有人的目光集中在他身上的时候，石理（シュリ, Shuri）轻轻地把双手放在自己的胸前。
「我来给大家介绍一下吧？这是光的上位精霊，樱（さくら, Sakura）。樱，过来吧。」
应石理（シュリ, Shuri）的呼唤，他胸前的光之精霊刻印开始发光。
然后，光消失后，一个拥有金色头发和金色瞳孔的美丽精霊出现在那里。
她微笑着对前面四名前辈精霊低头致意。
「初次见面。我是光的上位精霊樱（さくら, Sakura）。刚刚作为上位精霊觉醒，所以可能会让大家感到不便，但我会为了石理（シュリ, Shuri）尽我所能，所以请多多指教。」
「……嗯。对于一个刚出生的生物，你拥有相当大的力量。」
阿丽亚（アリア, Aria）用锐利的眼神仔细打量樱（さくら, Sakura）。
然而，樱（さくら, Sakura）对阿丽亚（アリア, Aria）的视线毫不动摇，温柔的微笑也没有改变。
「多亏了石理（シュリ, Shuri）的魔力，我才能成长到这个程度。」
「是这样吗。如果是用石理（シュリ, Shuri）的魔力作为养分成长的话，那么这种强度也是理所当然的。作为有着同一个主人的精霊，让我们好好相处吧。增加了强大的同伴，真是让人感到安心。」
承认了樱（さくら, Sakura）即使面对自己的威压也毫不动摇的实力后，阿丽亚（アリア, Aria）微笑着点了点头。
「确实，看起来相当强大呢～樱（さくら, Sakura），你会格斗技吗？」
「不知道？我刚出生，还没法确定。」
「嗯？算了，没关系。以后我教你如何使用身体，然后我们来比试一下吧？」
「变得更强是我所希望的。只要不给石理（シュリ, Shuri）带来麻烦，随时都可以。」
伊格尼斯也感觉到了樱的潜在能力吗？似乎是这样，他也提出了这样的邀请。
只要能增加保护石理的力量，再多也不会嫌多。樱接受了伊格尼斯的挑战，两人都展露出好战的笑容。
「樱，以后我们都是要保护石理的人，一起努力吧。」
「当然，我也有很多关于战斗术的知识和兴趣，希望将来能和你一较高下。」
「我也是，等我稍微学会如何使用身体后，希望能有机会与您切磋。」
「嗯，樱，欢迎你。」希尔法微笑着伸出手，樱也回应了她的好意。
石理看着他的精霊们相互交流，感到非常高兴。这时，站在他旁边的维奥拉似乎也很高兴。
「嗯？什么事？」石理不解地看了看维奥拉。
「呵呵，我只是觉得，现在你已经有五个精霊了，而且他们都是美女。还把眷属都变成了可爱的女孩子，这不就是个后宫吗？」
「哈？后宫？那个，我不觉得是这样啦。」
「你还是小心点吧，说不定哪天就会被背后捅一刀呢。」
维奥拉似乎是在开玩笑，但石理还是不由自主地流了点冷汗。
「哈哈哈...」石理发出了一声干涩的笑。
真是的，这完全不好笑啊......这样想着。
——————————————————————————————————
感谢您的阅读。
第173话　战斗的结束与后处理②
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十三话 战斗的结束和后处理②
石理(シュリ, Shuri)与远离的众人重聚，正准备返回斯贝兰萨汇报，便向伊璐璐(イルル, Iruru)提出了一个请求。
「我、让我负责带领这些亚龙？这、这么多？！」
听到石理的请求，伊璐璐惊愕地大叫。
是的，石理请求伊璐璐做的事，就是将维奥拉和四大精灵费尽心思仅仅打成重伤的亚龙们，送回它们原本的居住地——维达尼亚山的龙峰。
伊璐璐不愿意地看了看周围。
对于这样的伊璐璐，石理笑了笑，毫不含糊地说道。
「伊璐璐应该能做到吧？毕竟你是高级古龙・高等古老龙。而且，这些亚龙最初就是你从那里赶出来的，你得负责吧？」
「嗯、嗯。那倒是……」
伊璐璐对石理的话回应得有些不清不楚。
「那、那如果要确保一个不漏，还不能对周围造成危害的话……」
「伊璐璐应该能做到吧？一个也不放过，准确地送回原处，并且还要训练它们不要随便下山攻击无辜的人。」
「嗯、嗯。总觉得标准好像微妙地提高了？」
「你不会说不行吧？」
「嗯、嗯～……」
「做不到这点的眷属，我可能不需要了哦？」
「石、石理……这、这是要抛弃我
吗？不行啊！我已经是石理的东西了。」
「那就好好努力吧，伊璐璐。还有，伊璐璐必须要赎罪。」
「……赎罪？」
「是的，对于受到伊璐璐行为影响的所有人进行赎罪。这包括了所有牵涉到这次事件的人，还有愿意帮助的人，当然，这些亚龙也包括在内。」
「亚龙也？这不过是些普通的魔兽吧？」
「但是，如果伊璐璐没有一时兴起地占据那个龙峰，这些亚龙也不会无缘无故地下山。也不会被这样击败。如果我外婆这次没能及时赶到，肯定会有很多人死去，这些亚龙也都会被全数消灭的。都是因为伊璐璐一时的任性。」
石理用严肃的表情看着伊璐璐，仿佛在说，如果你连这点都不明白，就不适合成为我的眷属。
幸好，或者说，伊璐璐能够正确地理解石理的话。
如果是之前的她，肯定不会懂。
因为她一直都是一个绝对的强者，从不关心这些底层的事情。
之前的她肯定会嗤之以鼻，觉得自己的行为引发的后果都不值得一提。
她意识到，之前的自己是多么的傲慢。在石理的注视下，伊璐璐垂下了头。
石理轻轻地抚摸着伊璐璐的头。
「你听着，伊璐璐。如果你能反思，并做该做的事，我会一直站在你这边。作为你的主人。」
「那么，一起加油吧？」被这样劝诫，伊璐璐(イルル, Iruru)点了点头。
不是能做还是不能做，而是要去做，伊璐璐这么想。
就在这时，伊璐璐的旁边，两个身影走了出来——波奇(ポチ, Pochi)和玉(タマ, Tama)。两人都带着充满决意的表情，认真地看着石理(シュリ, Shuri)。
「石理大人，波奇也会跟着伊璐璐大人去的。没能阻止伊璐璐大人是波奇的过错。」
「玉也一样，也会跟着去。因为玉也随便地放任了伊璐璐大人。」
看到这两人，石理温柔地笑了。
「我本来就打算请你们一起去，听你们这么说我很高兴。能陪着伊璐璐确保她不偷懒吗？」
「我、我才不会偷懒呢！」
伊璐璐慌张地回应，石理轻轻地抚过她的脸颊。
「开玩笑的，对不起。我知道你会做好该做的事的。」
听到石理的这番话，伊璐璐骄傲地挺起了胸。
「当然了。这些亚龙的事就交给我吧。我会好好教训它们，然后送它们回到原来的地方。」
「嗯，做完了就回到我这里来吧？无论我在哪里，你肯定能找到我，对吧？」
「嗯，我始终都会知道主人在哪里。这就是作为眷属的责任。」
「那就注意安全，把该做的事做好，然后早点回到我这里来吧？」
「嗯！」
「但是如果因为想快点回来而偷工减料，那可不行哦？」
「……嗯、嗯」
「波奇和玉也一样，跟着伊璐璐去，拜托了。」
「是！」
「……嗯」
各自点头的眷属们被石理(シュリ, Shuri)送出。伊璐璐(イルル, Iruru)他们带着摇摇晃晃地走（或者飞）的大量亚龙离开了。
石理目送他们走远，然后转过身来看向在稍远处观察的维奥拉(ヴィオラ, Viola)他们。
接着，
「让你们久等了。那么，向斯贝兰萨(スベランサ)出发吧。」
这样说着，露出了温柔的微笑。
————————————————————————————————————
感谢您的阅读。
关于亚龙们的后续处理，我早就决定交给伊璐璐了（笑）
第174话　战斗的结束与后处理③
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十四话　战斗的结束与后处理③
我们再次以两人的形式前往斯贝兰萨市。精灵们都在石理（シュリ, Shuri）体内等待。
维奥拉（ヴィオラ, Viola）让谢斯塔（シェスタ, Shesta）全速前进，急忙赶往斯贝兰萨。
结果，这次也因为急行而没有通过城门，直接让谢斯塔降落在市中心。
嗯，就当作是紧急措施吧。再说，要是被米娜（ミーナ, Mina）骂也是维奥拉的事。
我这么想着，俯视这次再次来访的斯贝兰萨市。
与上次不同，市中没有人声鼎沸。
可能是因为怕亚龙的袭击而呆在家里，或者是已经逃跑了。
但显然，要在市中心悄无声息地降落是不可能的。
有人恰好看见了谢斯塔的身影，大声叫了起来，听到这个声音的人们纷纷从家里的窗户探出头来。
声音逐渐变大，人们为了一睹维奥拉的风采纷纷从家里跑了出来。
（哇……本来就知道悄悄回来是不可能的，但这比我想象的还要吵闹……既然如此）
石理已经注意到人们开始聚集在降落地点，然后瞥了一眼身后的维奥拉。
维奥拉微微侧头，一脸疑惑的表情。
石理微笑了一下，仿佛是在说「没什么」，然后静静地等待谢斯塔降落到地面。
就在谢斯塔的脚触地的瞬间，一阵欢呼和人潮涌了上来。
所有人都在等待这位英雄，等待维奥拉的话。他们的脸上都流露出一种忍耐不安的表情。
维奥拉看了看他们，微笑了。
然后小声地说，
「……提前透露一些信息也没关系吧？反正马上就要公告了。」
石理听到了维奥拉的这句话，猜到了维奥拉接下来会做什么，悄悄地也开始准备下一步的行动。
维奥拉并没有注意到石理，咳嗽了一声。
然后说，
「亚龙已经被我和我的孙子石理以及他那群有趣的伙伴们成功击退了！！」
清晰地传达了这个消息。
「愉快的伙伴们？」石理（シュリ, Shuri）做了个微妙的表情，在这时，从人群中传来了一声低沉的话。
「击退了？」
「也就是说……」
「难道……？」
仿佛不敢相信一样，陆续传来的声音。
维奥拉（ヴィオラ, Viola）的声音更加响亮地回应了这些疑问。
「也就是说，这个城市现在是安全的。不再需要担心任何事。我，维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viola Schneider）保证！」
在这声音的回应下，一瞬间的寂静。但下一秒，欢呼声爆发了。
人们高呼维奥拉的名字，欢呼声、英雄赞美的声音……各种各样的声音充满了周围，人们纷纷向维奥拉靠近。
「真是麻烦呢～这样我们都没法去公会报告了呢～？」
虽然说是麻烦，但维奥拉看上去倒是挺高兴的，她对石理说。
「是啊，但我觉得还是应该好好报告一下，这里就交给您了，外婆？」
「嗯？」
「请好好应付城里的人哦～」
石理这么说着，滑下了谢斯塔（シェスタ, Shesta）的背，然后巧妙地穿过了周围围观的人群，朝着冒险者公会的门口走去。
「石、石理～～？」
石理一边听着背后维奥拉的声音，一边推开了到达的冒险者公会的正门，走了进去。
一走进去，外面的吵闹声就大大减小了，他松了一口气，然后走进了异常空旷的公会内部。里面几乎没有冒险者，连接待员也几乎不见踪影。
看来他们都被外面的喧嚣吸引出去了。
（真是不负责任啊～。嗯，但也没办法。）
毕竟，刚解决了危机而凯旋归来的英雄现身了。想要一睹其风采也是没办法的事。
石理苦笑着，走向了唯一一个显得有些不高兴，因为晚了而被留在接待窗口的人。
「请问～？」
「啊？哦，哦！有什么……咦？没人？」
刚从发呆中回过神来的接待小姐，抬头一看，却没找到声音的主人，疑惑地歪了歪头。
「姐姐，我在这里，这里」
石理（シュリ, Shuri）勉强抓住了几乎只够达到他脸部上半截的柜台，呼唤了一声。
听到这个声音，接待小姐立刻把视线移到下方，惊讶地睁大了眼睛。因为在那里，无论怎么看都不像是适合冒险者公会的，是一个可爱的小孩。
「呃～你是？来冒险者公会有什么事吗？是谁的亲戚？」
虽然确实是冒险者维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viola Schneider）的亲戚，但感觉说出这个可能不会让事情进展，所以石理有意避开这点，告诉她自己的请求。
「呃，公会长或者米娜（ミーナ, Mina）女士在吗？我有事想找他们。」
「公会长或米娜女士？米娜女士因为担心家里人去家里看了看，但公会长应该在的。」
「他在哪里？我想见他。」
「啊～应该在公会长的房间里。需要我带你去吗？」
「不，我自己可以。谢谢你，姐姐。」
微笑了一下，石理离开了接待台。
「……这、这是什么？这胸口的悸动是……」
这样的喃喃自语与之相伴，把热切的目光投向石理小小的背影的接待小姐被留在了那里。
石理上了楼梯，朝着公会长的房间走去。
推开那扇与其他门明显不同的厚重的门进入房间后，
「嗨，我在等你呢？？」
迎接我的是公会长那沉稳的声音。
「维奥拉（ヴィオラ, Viola）在外面吗？」
「嗯，被城里的人围住了。」
「我看。嗯，没办法，她那么高调地凯旋，然后又大声宣布了自己的功劳，肯定会被围住一阵子。」
对石理（シュリ, Shuri）的话，公会长苦笑了一下。
石理抬头看着这样的公会长，也回以了类似的表情。
「我也这么觉得。所以我代替外婆来了。」
石理这样提议。
对这个提议，公会长没有犹豫就点了点头。
看来他完全把石理当作一个成熟的冒险者来看待。不仅仅是五岁的小孩，也不仅仅是维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viola Schneider）的附属品。
「好的，很抱歉。那么，请务必。」
「好的。」
一脸愉悦地被当作成熟人看待的石理，诚实地点了点头，并报告了事情的经过。
一、前往斯贝兰萨（スベランサ, Suberansa）的亚龙群已被维奥拉全部击败。
二、另一支前往阿兹贝尔格（アズベルグ, Azbelg）方面的亚龙群也已被石理的精灵处理，这里也没有危险了。
三、在龙之峰住着的上位龙，也被石理用拳头解决并赶走了。
四、在斯贝兰萨和阿兹贝尔格两地，所有被击败的亚龙都已经被安全地送回了龙之峰。
以上四点简洁地说明后，我表明了威胁已经解除。
公会长一边嗯嗯地点头，一边听完了整个报告。听完后，他向石理提出了一个问题。
「斯贝兰萨（スベランサ, Suberansa）方面是维奥拉（ヴィオラ, Viola）处理的，阿兹贝尔格（アズベルグ, Azbelg）方面是你的精灵处理的，我都明白了。那么，龙之峰的上位龙是谁处理的？」
「呃～，其实是我……」
虽然觉得他可能不会相信，但我还是这样告诉了他。
然而，公会长似乎直接相信了我的话。
他像是很佩服的样子点了点头，然后抚摸了一下我的头。
「石理，你真是维奥拉和埃尔加（エルジャ, Elja）的孙子啊。这不按常理的地方，真是一模一样。」
「你也知道爷爷吗？」
「嗯，那当然。在我们这个年代，不知道他的人应该是没有的。他是维奥拉的前夫，本人也相当厉害。」
「原来如此，我明白了。」
「就是这样。你是一些非常了不起的人的孙子。当然，作为孙子的你也相当不错。」
说完，公会长一把抱起了我，把我放在了他的膝头上。
然后继续抚摸着我的头。
「但说实话，你真是可爱……怎么说呢，这样一来，我的父性本能就像泉水一样涌出来。」
公会长轻声地这样说。
听到这话，我不由得冒出了冷汗。
这一定是那个不知节制的疯狂技能在作祟吧。
（嗯，嗯？应该不会发生恋爱状况，所以不用太担心吧。）
正当我有些不安地坐着时，正面的门突然砰地一声被打开了。
进来的不是维奥拉，而是原本应该去家里看看的米娜（ミーナ, Mina）。
「我回来了～。公会前面人山人海，真是变成了一片混乱，真的是，公、会、长？」
"哎呀哎呀"地说着话的米娜（ミーナ, Mina）把视线转向了公会长，然后她的目光温度瞬间降低了。
她看到的是，一个可爱的小男孩被困在公会长的膝头上，公会长正在抚摸他。
她一言不发地走向公会长，然后猛地把石理从他的膝上拿了下来。
「喂，什么意思？还给我！」
公会长本能地发出了这样的声音，米娜瞪了他一眼。
「公会长，如果你的膝头这么寂寞，不如让你的女伴坐上去怎么样？」
「呃……不，我不是那个意思，是出于父性本能……」
「请不要用一张一点都不让人觉得有父性本能的脸说不好笑的笑话。」
「唔……你对我，真是毫不留情啊……」
「这不是一直以来都这样吗？再说，如果你反思一下你平时的行为，就能理解为什么。」
听了米娜的话，公会长老实地回想了一下自己平时的行为。
把积累的文件都推给老员工米娜，或者被人看到他在这个房间里带着女人，或者不通知任何人就玩消失几天……确实，即使被毫不留情地对待，也没什么好抱怨的。
公会长搔了搔头，露出了一副苦涩的表情，然后沉默了。
「石理，你没事吧？一定很害怕吧？」
「米娜，你家还好吗？」
「嗯，谢谢你。我老公和女儿都很好。你没有受伤吧？」
「没事，你呢，外婆还好吗？」
「嗯，关于维奥拉，我不是太担心。都结束了吗？」
「结束了，已经没事了。」
「那样就好。保护了这座城市，真是感谢你……公会长，各方面的联络怎么样了？」
「我正准备去做。刚刚从石理这里听完情况，你来的就是时候。」
「是吗，那么时机真是好。要不然，石理的贞操可能就危险了……」
「我说了，我这是父性——」
「请你闭嘴，你这个禽兽！哎呀，不仅对女人没有分寸，甚至对这么小的男孩子也是……看来需要加强监视体制了。」
「加强监视体制？我有那么不值得信任吗？」
「嗯，那是个玩笑。总之，公会长，你负责与各方面的联络和编写报告。我会带石理去见来自王都的使者。」
「嗯，嗯，对了，就是那样。」
「来自王都的使者？」
石理歪了歪头，公会长开始解释。
「嗯，实际上，不久前王都派来了一个救援队。我告诉他们维奥拉正在战斗，他们觉得与其轻举妄动，不如先加强这里的防守，所以他们就在城里待命了。他们是由王都的近卫队和其他高级冒险者组成的，其中有几个人说想见见石理。」
「王都的近卫队和高级冒险者？？」
"我记得我有这样的熟人吗？"石理（シュリ）歪着头思考。
「哎，你见了他们的脸可能就会想起来吧？总之，给我面子，去见见他们。那些人都是有点名气的。」
「嗯？那就去看看吧。」
虽然不太在乎公会长的面子，但既然有人想见他，就没理由拒绝。石理（シュリ）就这么答应了。
「那么，我把石理送到那里后就会回来。请务必不要偷懒，好好工作哦！」
米娜（ミーナ）抱着石理，半闭着眼睛看了一眼公会长，然后带着石理走出了房间。
两人的身影消失在门的另一边，门关上后，公会长叹了一口大气。
「嗯，怎么觉得有点累啊。我可是个正常人，才没有对小男孩有什么兴趣……吧？不，不可能。我只对胸大的姐姐们感兴趣……嗯，绝对没有。」
公会长自言自语地说着，干笑了几声。
——————————————————————————————
感谢您的阅读。
来自王都的客人，到底是谁呢？哈哈。
不过，我想你们大概已经猜到了吧？哈哈。
第175话　再会的王都熟人是……
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十五话 再会的王都熟人是……
久违的角色们登场啦～ｗｗ
————————————————————————
被引导到房间前，米娜（ミーナ，Mīna）放下了石理（シュリ，Shuri）然后离开了。
她说因为要去监督公会长是否在偷懒，所以就这样回去了。石理觉得，看到米娜离开的背影中似乎散发出一股老兵的氛围，这应该不只是他的错觉。
送走了她那样的背影后，石理双手合十，为公会长的幸福（？）做了个随意的祈祷，嗯～嗯～。
（只要好好努力，应该会没事的！……一定）
心里这样对公会长说着。
然后，在米娜的背影消失在走廊拐角后，石理终于转身面对被引导来的房间的门。
那么，门的另一边会有谁呢？石理这样想着，用他那小小的手敲了敲门。
从里面传出的是一个「嗨，我现在就开门～」的声音，感觉有点耳熟。然后，门很快就被打开了。
「嗨嗨，哪位啊？……啊？」
虽然门开了，但是没找到访客，一个高个子的人物歪着头。石理抬头仔细看了看。
啊，我认识这个人。
黑色的头发，黑色的眼睛，有点像石理前世的男性装扮的美人。他是维奥拉（ヴィオラ，Viola）的熟人，名字好像是……
「啊。安洁（アンジェ，Anje）？」
记起了名字，就这样脱口而出。
想起来，这个人好像以前是近卫军之类的，石理这样想着。
应该是已经离开近卫军，现在作为公主的侍卫了。
难道是又被调职了？这样想着，石理抬头仔细看着安洁（アンジェ，Anje）的脸，然后她终于注意到了石理的声音。
「啊，石、石……」
「听说有人想见我，原来是安洁啊」
「石理くぅ～～～ん！！心、心、心里一直在担心你！听说你和维奥拉（ヴィオラ，Viola）一起去了现场，一直都……呜、你没有受伤吧？有哪里痛吗？」
被微笑着搭话的石理，不知为何被半哭着抱住了。
（啊～，嗯。如果不准确地知道我的现在的实力，听说一个五岁的孩子跑到了亚龙群中的话，这样的反应也是无可奈何的吧）
这样想着，石理轻轻地拍了拍安洁的肩膀。
「没关系的。没有受伤，也没有哪里痛」
其实准确地说，是受了伤但已经治好了，也不再痛了。但如果说出来，似乎会增加麻烦的解释，所以石理只是轻描淡写地回答。
「太好了。维奥拉也当然是安全的吧？」
「嗯。现在她在外面和城里的人们互动呢」
「我明白了。对这座城市的人来说，维奥拉就像是拯救了整个城市的英雄吧」
石理（シュリ，Shuri）点点头，被安洁（アンジェ，Anje）抱了起来。
然后，安洁关上门，转过身来，石理在她的怀里又看到了两个熟悉的面孔。
「噢，石理。看起来你还挺精神的，太好了」
这样说着微笑的是维奥拉（ヴィオラ，Viola）的朋友，也是王都高等魔术学院的学院长。
学院长阿加莎（アガサ，Agasa）平时是一位高贵的老妇人，但今天她却是年轻且性感的美人。
虽然有些疑惑她作为学院长的工作和责任都去了哪里，石理转向了另一位熟人。
「嗨，石理。很高兴再次见到你」
站在阿加莎旁边微笑的是同样是维奥拉的朋友，猫兽人纳扎（ナーザ，Nāza）。
她和她的白虎兽人丈夫哈克伦（ハクレン，Hakuren）在王都经营着一家旅店。
和阿加莎一样，石理也不能理解她为什么会在这里，于是更加深入地倾倒了他的头。
安洁还算可以理解。
毕竟她原本就是近卫军，作为侍奉王族的人，随时都可能接到各种命令。
但对于其余两人，石理完全想不出她们为什么会在这里。
嗯，不懂就问好了，石理这样想着，开口问道。
「阿加莎（アガサ，Agasa）女士，纳扎（ナーザ，Nāza）女士，你们为什么会在这里？」
对于石理的直接疑问，两人对视一笑。
「嗯～那当然是因为担心石理啦～」
说着，阿加莎带着一丝妖媚的笑容走近石理。
她直接从安洁的怀里接过了石理，把他抱到了自己的胸前，故意把他的头压在自己的胸部。
（哎哎，这种事应该留给成年男人啊！……虽然确实很舒服）
这样想着，他抬头看着她的脸。
阿加莎（アガサ，Agasa）用爱怜的目光看着石理（シュリ，Shuri），然后在他的脸颊上轻轻亲了一口。
「不、不公平，阿加莎。我还没抱够他呢」
这样说着嘟起嘴巴的是安洁（アンジェ，Anje）。
看来不仅与维奥拉（ヴィオラ，Viola）熟识，也与阿加莎和纳扎（ナーザ，Nāza）有交情。
「别烦人～你已经抱了一会儿了，轮到我了」
说着，阿加莎还是抱着石理，坐回了沙发。
「呵呵，石理还是一如既往地可爱呢。真的没有受伤吗？如果有的话，我可以用魔法治疗你」
「你会治愈魔法？」
「嗯，多少会一些。不过我更擅长攻击魔法」
「那太好了。下次你能教教我吗？」
听到石理这样说，阿加莎就像突然看到了进入陷阱的猎物，露出了一副垂涎欲滴的表情。
「当然可以呀～下次我们单独一起，好好教你。你知道吗？治愈魔法还能减轻女孩子破处的痛苦，所以抱女人的时候很方便哦」
虽然我不认为魔法需要这么详细地学习，也没有因为和女孩子有什么关系而想学，石理不由得露出了苦笑。
但能学习治愈魔法的想法确实存在。
到目前为止，他还没有正式学过魔法，如果能好好学习，也许能轻易掌握，石理怀着这样的希望，点了点头。
看着石理的阿加莎，脸上浮现了一种奇怪的性感表情。
看到这一幕的安洁开始有些慌张，好像石理即将落入阿加莎的魔掌。
旁边的纳扎则是看着这边，满脸羡慕，似乎也想抱抱石理。
总之，这是一种相当混乱的人际关系。
「阿加莎女士，学院怎么样了？你不是学院长吗？」
「那边我已经全部交给副学院长处理了。石理更重要嘛。所以，我拿出了积满灰尘的冒险者卡，作为一个冒险者志愿参加了这次远征。然后听说安洁是总负责人，所以我就一直跟着她。我们是坐马车移动的，帐篷也很大，对于我们三个女人来说完全够了，真是舒适的旅程」
「但是，我为什么会在这里呢……？」
「哦～是这样。这里毕竟是维奥拉（ヴィオラ，Viola）的家乡，所以我觉得她可能会回来。再说，如果维奥拉回来了，那么和她一起行动的石理（シュリ，Shuri）也很可能会一起来。还有，嗯，我也有空嘛？」
阿加莎（アガサ，Agasa）这样说，让石理感觉到她是想见自己才来的。
她用充满爱意的目光看着石理，石理也因为她这么担心自己而感到一阵温暖。
当然，其他两人也是一样。
阿加莎接到了石理的目光，不由自主地脸红了起来，仿佛误解了这种氛围，然后锁住了石理的唇。
正当她想进一步拉近距离的时候，石理被从她身边抢走了。
当然，抢走他的是等待抱抱的纳扎（ナーザ，Nāza）。
「阿加莎已经够了吧？现在该轮到我了！」
这样说着，纳扎紧紧地抱住了石理，
「石理～我好想你～今天虽然没有耳朵和尾巴，但也足够可爱了」
一边说着，一边将自己的脸颊贴近石理的脸颊。
「哈？耳朵？尾巴？」
听到这个，安洁（アンジェ，Anje）的头顶上飘过了一个疑问号，阿加莎因为突然失去了石理而露出恼怒的表情。
石理选择忽略安洁的疑问，半闭着眼睛看着纳扎。
「呃，你怎么摸也不会有的东西还是没有的」
随着这样的话，
「嗯？没有也很可爱啊？石理的屁股手感很好，好有弹性！」
然而，他得到了一个无害的性骚扰回应，并被大力地揉了揉屁股，石理无奈地叹了口气。
「那是因为我还是个孩子。很快就会长大，全身都是肌肉的」
「全身都是肌肉，啊……确实，哈克伦（ハクレン，Hakuren）的屁股就是那样。但如果对方是石理，我觉得即使是硬邦邦的也会很可爱」
「……你问我也不知道啊。纳扎是哈克伦的妻子，出轨是不行的」
「唔，是吗。石理还挺重视贞操观念的啊。不过没关系！当石理把那个放进我体内的时候，我会确保已经离婚了！」
「那、那不是问题的关键啊！」
「是吗？」
「就、就是那样」
「嗯。看来有点复杂啊。不过石理还小，还有时间考虑解决方案」
对于内心疑惑的石理（シュリ、Shuri）来说，他无法理解。
虽然他想要想办法解决，但是却想不出方法。
［年上杀手］的技能并不是石理所想象的那样好用，从某种意义上来说，它是非常棘手的东西。虽然也有很多时候受到它的帮助。
（嗯嗯……啊，对了！如果刺激不了妻子的心情，那么让她想起作为母亲的心情怎么样！？）
突然想到，
「啊，说起来，玦姿还好吗？」
石理抬头看着纳扎，说出了她女儿的名字。
为了女儿这个伟大的名分，他抱着即使只有一线希望也要保护纳扎和哈克伦的婚姻关系的虚幻希望。
「啊，玦姿啊。她也想过来，但是毕竟还是个在培训学校上学的小家伙，没办法带过来啊～。这次就放弃了。代我向石理问好」
纳扎这样说完后，突然想到了什么，咧嘴笑了起来。
「玦姿也完全被石理迷住了吧？将来说不定呢～。会和玦姿一起成为石理的女人吗？并不是说不喜欢母女同床这种事，我反而非常欢迎啊！如果你坚持的话，我也可以说服玦姿。母亲和女儿一起上床，这才是男人的浪漫吧？」
「不不，那种事我完全没听说过！？至少在我的浪漫中，没有那种发展！而且玦姿可怜，别再说这种说服的话了！？」
我想要的只是充满普通爱意的性爱而已，我抬头看着纳扎，嗯？奇怪了？？纳扎歪着头疑惑地看着我。
「嗯～？哈克伦以前藏在床底下的色情杂志里就有很多这种的啊？？是吗。那个，可能只是哈克伦的爱好吧。不过，嗯，果然还是不打算母女一起给哈克伦开腿。玦姿也不再是小时候说着爸爸爸爸的样子了呢～」
纳扎再次开心地笑着。
（哎呀呀！？这可不是开心地笑的时候，也不是正常内容啊！？而且话说回来，哈克伦～～～！你要隐藏的兴趣爱好，应该藏得更难以察觉才对吧！？）
「但、但是呢？不管是玦姿的事情还是纳扎和哈克伦都是真正的夫妻，这样做也没关系吧？？」
石理有些勉强地表情，全力支援哈克伦。
但是，纳扎听到这话后，笑得像是在说「你在说什么呢？」。
「嘛，那个嘛～。哈克伦本来就像是弟弟一样的感觉，虽然最开始的时候还好，但最近已经完全没有那种感觉了～。他有时候看着我好像想要什么东西，但是我已经告诉他就算出轨也没关系了。他也好像在自己的领域里做得挺好的样子。这样也挺好的吧。对吧？」
（呀，就、就算你在这里寻求同意……也很困扰啊，该怎么说呢）
不知道该说什么，石理一边冷汗直流一边僵住了，这时有人从背后抱起了他。
「纳扎！？你在和孩子讨论什么内容啊？？」
从头后方传来的是，有点愤慨的安洁的声音。
啊，常识人在这里啊，石理感到了一丝奇怪的安心。
「啊～……对不起对不起。总觉得和石理聊天的时候，感觉不像是在和孩子聊天呢～。这是因为我对石理有好感的缘故吗？？」
「嗯，你觉得呢？？」纳扎（ナーザ，Nāza）这次把问题抛给了安吉（アンジェ，Anje）。
面对这样的纳扎，安吉回应说：「我不知道啊，这种事！」然后，为了保护石理（シュリ，Shuri）免受阿加莎（アガサ，Agasa）和纳扎的「攻击」，她抱起石理，走到离两人稍远的椅子上坐下。
「呼～，真是遭遇了不少麻烦啊，石理君。你还好吗？」
「嗯～，嗯。我还好」
面对看似有些疲惫的安吉，石理微笑着回应。
安吉凝视着这样的石理，脸上浮现出一丝温暖的笑容，然后轻轻地抚摸了一下石理的头。
接着，她再次紧紧地抱住了石理，将自己的脸颊贴在石理的头顶。
「啊～～真是舒服啊。我们家的公主虽然也非常可爱，性格也不差……」
「但与石理君还是有些不同」，安吉这么说着，脸颊贴得更紧了，看来她一定是很累了。
与其说是身体上的，不如说更多是心灵上的疲惫。
「对了，安吉，你不是负责照顾公主吗？」
「嗯，那个问题啊。在接下来的任务之前，确实是这样的。」安吉（アンジェ）轻松地回答。
「嗯，是不是做了什么让公主嫌弃你了？」
「哎？如果公主嫌弃我了，那反而会轻松一点吧……虽然会有点寂寞。」
面对石理（シュリ）试探性地提出的问题，安吉咯咯地笑了。
从安吉的反应来看，似乎不是因为被公主嫌弃而被调职的。
就在石理思考为什么她会被解除作为公主的侍从的任务时，仿佛猜到了他的想法，安吉从上方传来了声音。
「准确地说，我现在还是公主的侍从。就以这样的身份，被强行赋予了这次临时救援部队的负责人的任务。不过，即使没有被强行赋予，我可能也会自己找方法参与进来。」
「那就是说，是因为……？」
「是的。考虑到地点和情况，我觉得你和维奥拉（ヴィオラ）可能会出现。」
安吉仿佛在微笑，这种氛围传达了过来。
「看来国王也有同样的想法。他命令我如果在斯贝兰萨（スベランサ）发现了维奥拉，就顺便把立下赫赫战功的她带回来。我也是看在这个份上才接受了这个任务，但从那以后，公主一直心情不好，直到出发我都觉得我的胃要穿孔了……一旦让她不高兴，她就会一直记仇。」
听到安吉空洞的笑声，石理觉得她一定很辛苦，于是贴近她的脸颊以表示安慰。
但就在那一刻，一个意外甜美的声音从头顶上传来，让他猛然意识到。
（啊，因为是平胸所以没注意，这里是安吉的胸部。）
于是，石理立刻停下动作，观察安吉的反应。
「啊，那个，石理君？更多地贴近我也……」
就在安吉（アンジェ）带着热意准备说出她的感觉时，石理（シュリ）打断了她，提出了一个问题。
「国王知道维奥拉（ヴィオラ）会有表现出色的可能性吗？」
「啊，嗯，陛下确实知道。他认为只要维奥拉参与，问题肯定能解决。他是维奥拉的忠实粉丝，不亚于任何人。」
「这样啊。那么，维奥拉来了以后会带她去王都吗？」
「是的，我打算尽快把她带去王都，其余的修复工作会交给副长们。」
「那我就在这里和维奥拉分开，回到阿兹贝尔格（アズベルグ）吧？」
「什么？你在说什么？你当然也要一起去！」
「哎～……」
「不是哎～，无论如何，你也必须一起去！国王和王后都很期待你的。」
「唉～……」
「不许发出这种声音！」
「……没办法，我知道了……」
面对不肯妥协的安吉，石理叹了口气并点了点头。
反正即使现在逃跑，迟早也会被召唤。
既然是作为维奥拉的孙子而出名，就当作是名人税，乖乖地服从吧，石理这样想着，露出了一副无精打采的表情。
与此相反，安吉则露出一副很高兴的表情。
在这种反差鲜明的两人之间，
「啊，如果石理去王都，我也会一起回去。毕竟我也有我的立场，不能总是离开王都。」
「那我也回去。回程的马车上有石理吧？虽然会晃动不少，但没关系吧？我会紧紧抱着你的。」
阿加莎（アガサ）用欲望和建前交织的言辞发言，而纳扎（ナーザ）则毫不掩饰地微笑着。
看着这两人，石理再次叹了一口气。
即将前往王都的路程，看来会异常喧嚣，他这样想着。
————————————————————————————————
感谢您的阅读。
第176话　前往王都的马车里的梦
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十六话 王都前往的马车里的梦
维奥拉终于从城市的人们中解脱出来，在再次与维奥拉和公会长谈话之后，石理（シュリ）和维奥拉没有休息的时间，就和安洁一起前往王都。
当然，阿加莎和娜扎也一同前往。
虽然很累，但去王都的移动基本上是乘坐马车进行的，所以这段时间能够休息是值得庆幸的。
在马车里，石理开始打瞌睡，听着维奥拉的手臂上女性们的对话。
他们的谈话中不时提到自己的名字，虽然觉得为了保护自己以后的身体应该好好听听，但筋疲力尽的身体无可奈何地要求休息。
放弃了支撑越来越沉的眼皮的努力，石理闭上了眼睛。
然后，他的意识很快沉入了平静的睡眠。
「石理啊啊啊啊！为什么不用我的加护啊啊啊！」
本应是安详的睡眠，却突然从侧面被强烈地扑倒。
面部被压在柔软的物体里感到有些窒息，石理抬头看了看拥抱着自己的人。
看了一眼，石理瞪大了眼睛。
那个人自然是个熟悉的人，看到那个人的瞬间，石理想到。
啊，这是梦。
因为那个人在现实世界中不可能轻易现身。
「如果你用我的加护，你就不会受伤！看着你受伤而不能出手，你知道我有多难受吗？那个破龙高等・古龙，竟然敢伤害我的石理，实在是不能容忍……」
那个人……战女神紧紧地抱住石理，然后用脸蹭了蹭，最后露出恶狠狠的表情咬牙切齿。
看到战女神对伤害自己的伊璐璐如此愤怒，石理觉得如果不安抚她，伊璐璐会有危险，于是抬头看了看战女神。
起初是敌人，但现在的伊璐璐已经是石理可爱的宠物之一。
无论如何都必须保护她。
想着如何从战女神那里转移伊璐璐的注意力，石理抬头看着她，露出了最好的笑容。
「好久不见，战女神大人。谢谢你关心我。」
然后，他微微低下了头。
「我关心你是理所当然的。你是我最爱的人。你的伤势已经好了吗？有没有留下伤痕？」
「没问题了，已经没有疼痛了，请放心。至于有没有留下伤痕，我还没有特别确认。」
「如果不疼了就好。但你还没有确认有没有伤痕吗？」
「嗯，因为有点忙……」
「那样的话，就没办法了。我现在就来确认一下。」
「嗯？」
「我们的关系是这样的。不用害羞，全都脱下来给我看看。如果有伤痕，我会立即用我的神力治好你。」
战女神一边说，一边开始拉扯石理的衣服。
石理自然是抵抗了。
看到这样的石理，战女神用奇怪的眼神看了看他。
「怎么了？这么抵抗的话，怎么脱衣服？」
「不是，怎么突然就变成这样了？」
「不脱衣服怎么确认有没有伤痕？别担心，我不是命运女神或爱情女神。我没有无视你的意愿而采取行动的打算。」
「那个，但是……」
「没问题。我已经严密地设置了结界，防止野兽进入。请放心地脱下来。」
抬头看着没有一丝邪气，充满纯粹善意的明亮眼睛，石理（シュリ）勉强地同意脱下衣服。
正如战女神所说，如果没有命运女神和爱情女神，事情应该不会太糟糕，他这样安慰自己。
尽管勉强保住了内裤，但石理的身体被战女神如同凝视般仔细观察。
（这、这视线好像很锐利，好可怕……）
就在他心里这样想，还有点不安地挪动时，战女神的手轻轻地抚摸了石理的裸肤。
「哇！」
一种既痒痒的又令人毛骨悚然的感觉，石理不由自主地发出了声音。
战女神嘴角上扬，露出了一丝妩媚的笑容，用略微泛红的眼睛看着石理。
「啊，对不起？我只是觉得光看是不够的，所以想通过触摸来确认一下。」
明明只看就已经足够了吧！石理心里这样吐槽，但战女神的手掌和指尖继续仔细地抚摸着石理的身体。
感觉比平时更加敏感的皮肤，石理压住了自己的惊叫。
「这里和这里，还有这里，你都受了很大的伤。虽然已经治好了，但皮肤还是新的。你明白吗，石理。你当时就差一点就死了。只是因为那个破龙高等·古龙的脑子有点傻，你才勉强活了下来。」
（哇，伊璐璐被这么说，肯定被讨厌透顶了。但也是，觉得痒就是因为皮肤是新的吧。）
每当战女神的修长指尖在肌肤上滑过，石理的背脊都会感到一阵寒意，他这样想。
他现在才意识到自己当时是多么严重地受了伤，开始反思。
也许是自己过于自信了。
「我爱你，石理。一想到你总有一天会消失，我就不知道该怎么办。虽然我是神而不是人，但这种感觉无法控制。我知道这很愚蠢。石理，如果是寿命，那就没办法，我会努力去接受。但除此之外是不行的。为了我不会失控崩溃，你要更加努力地保护自己。」
被两手包裹住脸颊，直视着那双充满过度真挚的爱意的眼睛，石理（シュリ）接受了战女神的话。
（我让女神大人这么担心了吗……）
看着她，石理这样想，感到非常抱歉。
确实，石理可能没有足够努力地保护自己。
因为心里总觉得，像他这样的存在，怎么可能受到足以伤害自己的攻击。
这次的经历是个很好的教训。
无论自己多么特殊，总有比自己更强大的存在。
从现在开始，他要更加小心地生活——石理在心里轻轻地提醒自己，以免让周围的人，那些真心关心他的人感到悲伤。
「战女神大人，对不起」
「石理，我之前说过，希望你用我的名字，布琳希尔德（ブリュンヒルデ）来叫我，记得吗？」
「是的，战女神布琳希尔德大人」
「不需要加「大人」。就像恋人一样，只用名字叫我。至少，在我们两个人的时候」
「好的，布琳希尔德」
「就这样好，石理。以后，不要犹豫，尽量使用我的加护，好吗？」
「加护……」
听到战女神的话，石理一瞬间有些迷茫。布琳希尔德的加护是什么来着？
因为平时很少用，所以一时之间没有想起来。
看到石理这样的表情，战女神的目光变得更加锐利。
「难道，石理，你忘记了我的加护的存在吗？虽然我觉得不太可能，但……」
「呃……」
面对锐利的质问，石理一时无言以对。战女神更加锐利地盯着石理，但很快就叹了口气。
「这就是你没有使用我的加护的原因吗」
「那个，对不起」
「如果你启动了我的加护［完全防御］，那样的破龙的攻击是不可能伤到你的」
「真、真的很对不起？布琳希尔德。下次一定会毫不吝啬地使用」
石理合起手，希望得到宽恕，但战女神似乎完全生气了，只是皱着嘴，用怨恨的眼神看着他。
石理苦恼地皱了皱眉，不知道该怎么才能让她原谅自己，便仔细地看着战女神那张端庄美丽的脸。
感受到石理的目光，战女神的白皙的脸颊微微泛红。
「……吻」
「嗯？」
「给我一个吻，我就可以原谅你」
「如果吻了你，你就会原谅我吗？」
「……嗯」
战女神稍微点了点头，羞涩地闭上了眼睛。
看着等待接吻的少女般的脸，石理（シュリ）似乎犹豫了一下。但很快，他就下了决定。如果一个吻就能让她原谅自己，那也不坏。
平日里经常接吻的石理，对于接吻的门槛可谓极低。
再者，对方是严肃的战女神。和命运的女神或爱的女神接吻完全不同。
如果不小心和那两位接吻了，很可能会被要求做其他更过分的事情。但对于战女神，他并没有这样的担忧。
通常给别人展示一副严肃和强硬的形象的战女神，只在他面前展示的少女性格，让他觉得很可爱。
随着这样的感觉，石理轻轻地接吻了战女神那诱人的嘴唇，轻轻地吸了一口气，然后把嘴巴离开了。
「这样，可以原谅我了吗？」
「……嗯」
战女神害羞地点了点头，看起来真是可爱。
微笑着，石理向她提出了一个问题。其实，他有一个一直在心头的问题。
「布琳希尔德（ブリュンヒルデ）？」
「什么事，石理？」
「刚才一直听到的那个声音是什么？像是「嘎唧、嘎唧」这样的声音」
「啊，那个啊。我原以为还能坚持一会儿，没想到这么快就……」
说着，她轻轻叹了口气，然后迅速给石理穿回了刚才脱下的衣服。
「嗯？」
「快点穿好衣服。如果不快点，野兽们就会来了」
战女神对着温顺地让人给他穿衣服的石理微笑了一下。
野兽们？石理更加倾斜了自己的头，这时，一个特别大的「嘎唧」声响了起来。
「我大意了，大意了，大意了～～～！竟然被严肃的战女神给干掉了！我太天真了！太天真了！！比世上任何愚蠢的情侣都要愚蠢！！」
「喂，你这个战争疯子！你没对我的石理做什么不正当的事吧！？」
两人以飞扑的势头扑向石理。
石理来不及躲避，
（啊，难道我会被压扁吗？？）
就在他这样想的瞬间，石理的身体被战女神轻松地抱起来了。
突然失去目标地点的两位女神，继续在地面上滑行。
在石理注视下，
（哇～……从脸部滑倒。那一定很痛吧～）
首先跳了起来的是命运的女神。
「你、你、你、你这个！？你在干什么！？差点就让我这张石理喜欢的脸变成光板了！？」
「哦～，真是遗憾，没能变成光板呢。命运的」
战女神面带微笑地回应了愤怒的命运的女神。
这时，爱的女神终于缓缓站了起来。
「呜、呜呜。我的鼻子，我的完美的鼻子啊。嗯、嗯？我的鼻子还在吧？还在的对吧！？」
爱的女神几乎要哭出来地问。她用两只手捂住了变得通红的鼻子。
（不是吗？虽然是通红的，但还是在那里啊？话说，你自己也感觉到了自己的鼻子还在那里吧？）
石理在心里吐槽，说，
「爱的女神，你的鼻子还在，所以放心吧。总之，这种事情是因为你们硬要破坏别人设下的结界才会发生的。好好反省吧」。
战女神以一种无奈的口气回应。
「唉，你真烦。总之，你们两个悄悄摸摸地设结界来这里，才是最卑鄙的吧！」
「就是就是！你们两个私下里究竟在做什么啊！？」
面对这样的战女神，两位女神大声反驳。战女神和石理不约而同地相视一笑，脸色一下子变得通红。石理看到这一幕，心想，啊～，这样的话就太明显了。
「什、什么啊，那个表情！难、难道！？」
「那个表情，肯定是你们在做什么不得了的事情吧！」
两位女神如同捕获了什么重要证据一样大吵大闹。战女神的太阳穴渐渐浮现出青筋，她忍不住大喊，「你们真吵！」。
从那之后，三位女神开始了一场看似无休止的争吵。
石理站在他们三人中间，心想，这个由三位女神组成的空间总是如此吵闹。
三位女神可能从没想过，最爱的石理会这样看待他们。三人各自坚持己见，毫不妥协地争吵着。
这样的场面一直持续到石理醒来为止。
——————————————————————————————————————
感谢您的阅读。
第177话　再临王都
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十七话 再临王都
女神们全员出动的梦让我困扰不已，但终于到达了王都。告知了王关于维奥拉（ヴィオラ、Viola）的到来后，我和需要返回学院的阿加莎（アガサ、Agasa）分别。石理（シュリ、Shuri）和维奥拉与纳扎（ナーザ、Narza）一同前往了可能一个人孤零零地经营着的「小猫游乐场亭」。
在那里放下行李，等待安洁（アンジェ、Anje）的到来。
门铃「卡兰卡兰」地响了，
"欢迎光临！"
一个明快的少女声音迎接我们。
咦？哈库仑（ハクレン、Hakuren）去哪了？石理在维奥拉的怀里歪了歪头，然后与从里面跳出来的美少女四目相对。
出现的美少女，当然是哈库仑和纳扎的独生女，诀姿（ジャズ、Jazz）。
看到维奥拉怀中的石理，诀姿的脸立即照亮了，
"石理！你没事真好！我一直很担心你。"
说着，她跑过来拥抱了维奥拉和石理。
"嗯嗯～？只担心石理吗？"
维奥拉调皮地回应着诀姿的拥抱。
"维奥拉也看起来挺好的，你一定过得很辛苦吧？"
说着，诀姿露出了稍微担心的表情。
"嗯，有点吧~"
维奥拉微笑着安抚了诀姿，并抚摸了一下她的头。
然后，她环顾了一下旅馆的内部。
"说起来，哈库仑在哪里？诀姿为什么会在这里？学校呢？"
"啊~……爸爸其实是逃跑……不，他去买食材了。我是因为收到了爸爸的救援请求，所以来了。你知道的，爸爸看起来有点凶，所以客人都跑了。"
"啊~，是的，确实如此。那么，既然来了，就让诀姿负责接待吧。可以吧？纳扎。"
"啊，没问题。"
"咦？妈妈？妈妈也回来了。辛苦了。"
这时，诀姿第一次注意到了她母亲的存在，跑到她身边说了一句安慰的话。
"什么？你到现在都没注意到吗？"
"你这个无情的家伙。"纳扎（ナーザ、Narza）笑着说，诀姿（ジャズ、Jazz）稍微撅了撅嘴。
"因为一见到石理（シュリ、Shuri）的眼睛，就只有他进入了我的视线。而且，妈妈，你是在隐藏气息吧？"
"……被发现了吗"
"当然了。如果我能正常感受到气息，自然会注意到自己母亲的存在的。"
"嗯嗯，你长得很好，作为母亲我很高兴。"
"即使你表扬我也没有什么好处。那么，石理和维奥拉（ヴィオラ、Viola）可以住在二楼的角落房间吧？"
诀姿说着，走到柜台后面，取出房间的钥匙放在维奥拉的手心里。
"晚餐怎么办？"
"啊……可能会出去，所以暂时保留可以吗？安洁（アンジェ、Anje）什么时候来还不确定。"
"了解。如果需要饭菜，请到食堂，我们会准备的。"
"请不要客气！"诀姿微笑着送我们走，维奥拉抱着我走上楼梯。
然后进入了上次住过的房间，我们两人一同跳到床上。
从埃尔哈瓦诺（エルジャバーノ、Eljabarno）到斯韦兰萨（スベランサ、Subelansa），解决了问题，然后到达王都，几乎是不停地行动，连维奥拉也显得有些疲惫。
就在她躺在床上的瞬间，她立刻开始鼾声四起。我微笑着看了一眼维奥拉，然后坐起身来。
接下来，如果被召唤到王城，肯定又会忙得不可开交，所以我决定趁现在联系一下。
需要联系的地方有两个。
一是伊璐璐（イルル、Iruru）和他们的眷属团队，另一个是朱迪斯（ジュディス、Judith）和他们的爱之奴隷团队。
就像与爱的奴隷一样，我已经确认可以通过念话与眷属们联系。
虽然也可以通过念话与精灵团队联系，但由于精灵团队现在和我在一起，所以没有联系的必要。
所以，我决定先尝试与眷属团队联系。
（伊璐璐他们，会不会有什么问题呢？）
想着，我用念话联系了她们三人。
『伊璐璐？是我。听得见吗？』
首先是对伊璐璐这样喊了一声，但奇怪的是没有回应。
（怎么回事？）
『波奇（ポチ、Pochi）？小玉（タマ、Tama）？我的声音，传到了吗？』
向波奇和小玉这样问道，
『是，石理大人。我们听得很清楚。』
『……嗯。没问题。』
两人都准确地回应了我。
那么，伊璐璐（イルル、Iruru）到底怎么了呢？我歪了歪头，似乎是注意到了我的疑问，波奇（ポチ、Pochi）补充解释了。
『嗯，关于伊璐璐大人，她现在正忙着调教亚龙们。她看起来非常兴奋。现在似乎正在教它们如何『等待』。』
『……等待？？』
『是的，就是『等待』。之前似乎已经教会了它们『坐下』和『握手』。』
『坐下和握手……』
某种程度上，这和我想象中的调教有些不同，但想到如果是伊璐璐兴奋地进行调教，那也不坏。
『我明白了。那么，估计还需要一些时间吧？』
『是的。接下来，她计划要教它们『趴下』、『转圈』、『回家』和『叫』。她非常兴奋，所以可能还需要一些时间。』
『嗯。特别是对于『叫』，她似乎非常激动，说绝对不能错过，所以可能还需要很多时间。』
『哦，哦……好的，我了解了。现在我在王都，但到那时我可能会回到阿兹贝尔格（アズベルグ、Azbelg）的家里。我会再联系你们，但阿兹贝尔格离你们更近，所以在阿兹贝尔格见面可能更好。』
『阿兹贝尔格，是吗？』
『你们知道那个地方吗？』
『不清楚？？但是，波奇我们能感知到石理大人您所在的位置，所以应该没问题。』
『那就好。那么，波奇、小玉（タマ、Tama），请继续照顾伊璐璐。如果有什么问题，你们也可以主动联系我。』
『是，石理大人！』
『嗯……我会尽力的。』
听到他们两个的声音后，我结束了念话。虽然没有和伊璐璐通话，但也没关系。
她正在努力调教亚龙们，这是件好事。想着这些，我决定接下来联系爱的奴隷团队。
『大家，是我。』
『『『石理大人！』』』
石理（シュリ、Shuri）听到三个心爱的女人们响起的声音，不禁微笑了。
已经有一段时间没有见到她们的脸了。
他们显然有些想念我。
『这样说来，石理大人您通过念话联系我们，是不是意味着危机已经过去了？』
朱迪斯（ジュディス、Judith）这样问道，石理有些惊讶地张大了眼睛。
『哦？你们有察觉到我遇到的危机吗？』
『当然了。』
『我们立刻察觉并采取了行动。』
『然后，我们打了埃尔贾（エルジャ、Elja、外公）的屁股……』
『『『我们马上就要到斯韦兰萨（スベランサ、Subelansa）了！！』』』
听到这三个人这么得意地说，石理不禁摸了摸自己的额头。
他本以为她们还在精灵的隐居处，所以没有急着联系她们，但现在觉得应该早点联系她们。
『呃，抱歉，我已经不在斯贝兰萨了。』
『『『什么！？』』』
『那，那么，石理大人您现在在哪里？』
『嗯，王都。』
那一瞬间，我感觉到了她们三人的气氛有些沮丧。
她们一定是在想，如果当初就留在王都，现在就能和石理有个感人的重逢了。
『哦，那我们现在就去王都……』
『等等，朱迪斯。其实我只是陪伴我的祖母应王的召唤而来到王都的。会谈一结束，我就会被释放了。所以，你们能否前往阿兹贝尔格（アズベルグ、Azbelg）？』
『『『阿兹贝尔格，是吗……』』』
『嗯，我会尽快回去的。我们分开得太久了，我有点寂寞。很想快点看到你们的脸。』
『『『石、石理大人啊』』』
听到石理的话，三个女人用几乎要融化的声音回应了。
『那么，我们会尽快返回阿兹贝尔格，并每天准备好等待您。』
『我们会仔细地洗净各个地方，等待您的到来。』
『啊，石理君，我们会用心地给您洗澡，所以您不用自己洗澡也没关系哦～』
石理（シュリ、Shuri）听到她们充满欲望的话语，不禁轻轻地笑了。
看来这段时间的忽视是要付出代价的。
『那么，我们在阿兹贝尔格（アズベルグ、Azbelg）见面，好吗？』
『『『好的！！！』』』
听到三个女人如此热切的回应，石理正想结束念话，突然想起了一件事情，便在结束之前补充道。
『啊，有可能会有三个兽耳女孩来访阿兹贝尔格找我！如果她们比我先到，麻烦你们照顾一下她们。她们是我的眷属宠物。那么，我会尽快回去的～』
好了，这下应该没有遗漏的信息了，石理满意地结束了念话。
然而，他完全没有意识到他最后一句话可能会引起多少误解。
在远离这里的地方，三个女人在一个男精灵的旁边几乎要跳起来，
『『『又有新的女人！！！一下子就有三个！！！而且还是宠物！！！！』』』
她们这样大喊，而石理完全没有意识到这一点。
处理完各种联系后，满意的石理在维奥拉（ヴィオラ、Viola）的旁边找到了短暂的休息。
——————————————————————————————————————
谢谢您的阅读。
第178话　与公主面对面
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十八话 与公主面对面
到达王都的次日，石理(シュリ, Shuri)和维奥拉(ヴィオラ, Viola)在安洁(アンジェ, Anje)的引导下，来到了王宫。
昨天就已经准备好的正装被迫穿上，再次由安洁引领，被带到了等待国王和王后的觐见之地。
首先完成了正式的觐见，然后设立了与国王夫妇的私人场合。当然，在那里也出现了那位公主……
石理面对初次见面的公主，回想起了今早和玦姿(ジャズ, Jazz)的对话。
「哦，石理，你要见公主吗？」
「嗯，玦姿，你见过公主吗？」
「嗯~我们平民大多只能在公主出生时或生日庆祝时从远处看看。我听说她是个可爱的公主。」
「嗯嗯，是吗。」
石理一边点头，一边继续吃早餐。
顺便说一下，只有石理一个人在小猫游乐场餐厅吃饭。维奥拉还在大睡。
虽然叫醒了她，但她不想起床，石理只好一个人去吃早饭。
因为没有其他客人，玦姿便拿着托盘坐在石理的同一张桌子上，注视着石理……这就是现在的情况。
石理一边努力地嗯嗯嗯地塞着早餐，玦姿在一旁叹了一口气。
「玦姿？怎么了？有什么烦恼吗？」
「嗯~我在想，如果公主见到石理后喜欢上你，然后说要嫁给你怎么办……」
她一脸严肃地说出了这样的话。
但是，石理笑着打消了她的担忧。
「没关系的，玦姿。我一般只受到年长的女性的喜欢，同龄人或年轻人不太可能喜欢我（应该是这样）。」
「真的吗？我觉得在石理的魅力面前，年龄没有关系。」
「没事的。公主应该见过比我更出色的人吧。」
「嗯，我觉得这个世界上没有比石理更出色的人。」
「啊，嗯。谢谢，玦姿……」
石理觉得玦姿的爱有点重，一边这么想，一边继续吃剩下的食物。
但说起来，石理周围都是过于沉重的爱。
（嗯，公主应该比我年轻吧？因为我是「年上杀手」（年上キラー），所以应该不会太糟糕。当然，还有其他提升好感度的修正，所以或许会受到一定的好感。）
玦姿（ジャズ, Jazz）用迷恋的眼神看着他，还未见过的公主在脑海中浮现，石理（シュリ, Shuri）就是这样乐观地思考着。
一开始是在一个大的觐见室里，不仅有国王和王后，还有其他像是家臣的人。
在那里，维奥拉（ヴィオラ, Viola）从国王那里接受了赞美的话，还得到了像是勋章和奖励目录之类的东西。
以为就这样结束了，接着被带到了一个稍微小一点的空间，在那里与口气稍微随便一点的国王和王后以及维奥拉聊天，石理也在那里被介绍了。
国王和王后都是非常和蔼的人，对石理非常友好。
到这里为止，一切都很好。
「陛下，王后陛下，我带来了公主。」
就在听到安洁（アンジェ, Anje）的声音后，
「哦，终于来了吗。快进来。维奥拉，还有石理，让我来介绍我的可爱的公主给你们。」
国王高兴地迎接了安洁和公主。
（哦，终于要和公主见面了吗？）
充满好奇心地转过头去，石理看到的是被看起来非常英勇的安洁抱在怀里的一个非常可爱的小女孩。
明亮的草莓金色的头发，淡淡的水蓝色的眼睛。
穿着的裙子也是与眼睛相配的水蓝色，像是柔软的棉花糖一样，非常可爱。石理不由得眼睛也温暖了起来。
确实应该比石理小两三岁。
这样可爱得正当时的公主，耳语了几句给抱着她的安洁听，安洁立刻点头，然后小心翼翼地把公主放到地上。
年幼的公主稳稳地落在地面上，然后小步走到维奥拉面前，以完美的淑女的姿态鞠了一个躬。
然后，
「初次见面，维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー）女士。我是这个国家的第一公主，菲菲娅·艾尔·多瑞斯缇亚（ふぃふぃあーな・える・どりすてぃあ），请多关照。」
她如此正式地给予了问候。
这让维奥拉（ヴィオラ, Viola）也很惊讶，睁大了眼睛看着公主……菲菲娅（フィフィアーナ, Fifiāna）。
但她马上笑了笑，蹲下来和菲菲娅对视，
「非常感谢你的礼貌，公主。同样地，初次见面。一切都好吗？」
她说着，紧紧地抓住了公主的小手，并上下摇了摇。
菲菲娅像是在审视维奥拉的行为，稍微皱了皱眉，但很快，
「对公主的问候可能有些随便，但因为是维奥拉女士，我就原谅你。请叫我菲菲娅。」
她这样说，然后可爱地笑了笑。
「好的，菲菲娅。谢谢你的原谅。让我们好好相处吧。」
维奥拉这样回应，然后把旁边的石理（シュリ, Shuri）拉了过来，介绍给菲菲娅。
「这个是我的孙子石理。他和菲菲娅年龄差不多，希望你们能相处好。」
「我是石理纳斯卡·卢巴诺（シュリナスカ・ルバーノ, Shurinasuka Rubāno）。初次见面，菲菲娅公主。」
石理礼貌地问候，然后礼貌地低下了头。
「你就是石理？」
低头的时候，石理听到了菲菲娅的声音，内心感到有些困惑。这声音和刚才完全不同。和维奥拉聊天时，她的声音是多么甜美，但现在听到的幼稚声音却让人不寒而栗。
（不会吧，她对我这么冷淡……）
他抬起头的瞬间，石理的笑容凝固了。因为他看到在比自己低一个头的位置的菲菲娅的水蓝色眼睛里，充满了冰冷的光芒。
这让周围的大人们也开始感到不安。
「怎、怎么了，菲菲？」
「很、很奇怪啊？这是我第一次见到菲菲这样的表情。因为石理是个男孩子吗？」
国王和王后面面相觑，一脸困惑。
「呃～石理，你对菲菲娅做了什么奇怪的事吗？」
当然是维奥拉这样低声问。
「怎么可能做奇怪的事呢？我和公主是第一次见面。」
虽然应该是这样，但为什么要这样敌视我呢？石理一脸困惑地停顿了下来，然后出来解决问题的是菲菲娅的贴身侍卫安洁（アンジェ, Anje）。
「菲菲娅大人，怎么了？你之前不是非常想听石理的故事吗？」
说着，安洁走到了石理的背后，双手放在了他的肩膀上。
那一刻，菲菲娅的眉毛像是有些不悦地微微动了一下，注意到这一点的石理感到有些困惑。
「记得那个故事吗？在市中心发生了骚乱，石理英勇地救了弱者。」
「……我记得。」
「那时候的石理真是太棒了。他把比自己大得多的人用公主抱救了出来。简直像是真正的王子一样。」
石理不禁怀疑自己的耳朵，当他听到从可爱的公主菲菲娅那可爱的小嘴中传出的咬牙切齿的声音。
「不仅如此，石理内心也非常善良。即使是对像我这样和女性气质毫不相干的人，也会称赞我可、可、可、可爱……」
（等等，安洁？这真的是需要报告给公主的事情吗……）
正当他这么想的时候，一股充满杀气的目光猛地刺了过来。
然后，只有距离近的石理才能听到的低语，飞进了他的耳朵。
「……这个花心的该死的小屁孩！！」
石理听到了那咬牙切齿的声音，几乎不能相信他看到的是前面的公主。
「安洁，你，你真的很喜欢石理，对吧？」
菲菲娅一边咬牙切齿，一边巧妙地抬头看着安洁。
「喜欢石理？我，我是吗？」
听到这个问题，安洁手上的温度突然升高。石理几乎可以确定，安洁的脸现在一定是通红的。
「你脸这么红，一定是很喜欢他，对吧？」
菲菲娅如此问道，咬牙切齿的声音还在持续。
石理听到这几乎没完没了的咬牙切齿的声音，开始担心菲菲娅的牙齿。
「我的脸，红了吗？啊……是的，确实很红。」
「你喜欢他吗？」
「那个……是，是的。我喜欢他。对不起。」
安洁如此说着，身体都缩成了一团。但菲菲娅已经不再看她。
菲菲娅的视线停留在了安洁前面，一脸轻松的石理。
菲菲娅几乎用能杀人的目光瞪着石理。感受到这个目光的石理，仿佛恍然大悟地仰望了天空。
（这个公主，喜欢安洁。然后，她对我嫉妒得一塌糊涂……）
石理轻轻按了按自己的额头，感觉头开始疼了起来。
然而，安洁完全没有注意到石理的这种状态，她继续不断地列举石理的优点，试图改善石理和她的主人——菲菲娅之间的关系。
石理自己都在想，我真的有那么多优点吗？这简直是让人受宠若惊。
越是这样，菲菲娅的目光就越冷淡，她的咬牙切齿的速度也越来越快。
（安洁……拜托，别再继续了……为了我的心理健康，也为了菲菲娅公主的牙齿……）
虽然石理内心深处这么想，但这些想法显然没有传达给安洁。
安洁的无效努力一直持续到国王和王后插手为止，直到公主和安洁一同退出。
最终，原本计划中公主应出席的晚宴并没有她的身影，石理和公主的初次见面以这样最糟糕的方式落下了帷幕。
——————————————————————————————
感谢您的阅读。
间话 一路前往斯贝兰萨！～三人娘的珍奇之旅～
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
间话 一路前往斯贝兰萨！～三人娘的珍奇之旅～
稍微有些空隙呢，让你们久等了。
没有人察觉到石理（シュリ）的危机，但三人却准确地察觉到了，急忙前往埃尔贾巴诺的所在地。
埃尔贾今天也在为莉莉修艾拉担任家庭教师，今天的课程正是关于地理。
带来了一张大地图，说着这里是哪里，那里是哪里，但是在开始讲解阿兹贝尔格地区的时候，课堂稍微停滞了。
"……这里是石理（シュリ）住的地方呢"
莉莉修艾拉（リリシュエーラ）把指头滑过地图上，如痴如醉地这样嘀咕。
"不知石理（シュリ）好不好？我想快点去见他"
带着满眼的心形，埃尔贾（エルジャ）看着她的学生，感到有点不耐烦，
（总觉得，曾对我抱有好意的女性现在对我的孙子如此痴迷，总觉得有点奇怪……）
埃尔贾这样想着。
"快点去见他？石理（シュリ）才刚离开这里不久啊。浸泡在感伤中就到此为止吧，现在……"
本想说课程要继续了，但在话说完之前，闯入者们就冲了进来。
"埃尔贾巴诺（エルジャバーノ）大人！！！走、走吧"
他们大步走到埃尔贾的身边，迅速地抓住了他。
"哈？去、去哪里？等、等一下！"
从左右两边抱住他的手臂的夏伊娜（シャイナ）和朱迪丝（ジュディス）毫不客气地将埃尔贾拉走。
最后留下的卡莲（カレン）礼貌地向一脸惊讶、傻傻张大嘴巴的莉莉修艾拉（リリシュエーラ）鞠了一躬。
"莉莉修艾拉（リリシュエーラ）大人？对不起，我们暂时借用一下埃尔贾巴诺（エルジャバーノ）大人。有非常重要的事情突然出现了"
"啊、嗯、嗯。重要的事情的话没办法，到底是什么事情？"
"那当然是，秘密了"
"……哦"
面对微笑却不透露任何信息的卡莲（カレン），莉莉修艾拉（リリシュエーラ）很快就放下了抵抗的旗帜。
这绝对不是因为她从埃尔贾（エルジャ）那里郑重地得到了「最好不要和这些怪人为敌，为了自己好」的忠告。
只是在考虑到将来可能要去石理（シュリ）那里，不想让与他关系密切的仆人们讨厌自己而已。
坦白说，她已经从埃尔贾那里得到了不少教材，所以短时间内自学也不会有问题，这也是其中一个原因。
"好吧，我会自己学习一段时间。如果可能的话，一周内归还就太好了"
"一周的话，应该、没问题。到了那边，埃尔贾巴诺（エルジャバーノ）大人也就用不着了"
"用、用不着……是、是吗"
面对卡莲微笑中带有些许黑暗的话，莉莉修艾拉有点退缩。
卡莲再次向她鞠了一躬，然后追赶去了拉着埃尔贾走的那两人。
赶上去看，显然她们已经从那两人那里听到了情况。
虽然表情有些怀疑，但埃尔贾，被认为应该是被拉走的，却在最前面跑着。
然后，四人先回到了埃尔贾的家，准备好出行的物品，再次出发。
虽然不能说给了充足的休息，但总算是让稍微恢复了体力的马儿骑上，在埃尔贾的引导下，离开了精灵的隐居地，一路向石理应该在的斯贝兰萨（スベランサ）前进。
从石理那里通过心灵传话得到消息，是在他们终于走完到斯贝兰萨的一半距离，正在休息的时候。
虽然正在赶路，但为什么还要休息。
那是因为马儿们都累坏了。人类方面，无论是精力还是体力都还很旺盛。
毕竟，虽然有三匹马，但骑的人却有四个。
为了不让步行的埃尔贾拖慢行程，只好让他和其他人交替骑同一匹马前进，但显然这给马儿们带来了很大的负担。
好在埃尔贾用精灵魔法给了马儿一些风之精灵的加护，所以还是走了相当一段距离。
所以，虽然不情愿，但在水边让马儿休息，人们也稍作休息的时候，头脑中突然响起了熟悉的声音，情况就是这样。
听到久违的石理的声音，三人都感到非常甜美。虽然实际上，从上次听到他的声音到现在还没有过多久。
听到主人元气满满的声音，感到稍微放心的三人，听了石理的声音，并解释了自己的情况。
事实是，他们已经来到了石理所在的斯贝兰萨还有一小段距离。
但听到这个消息后，石理沉默了，气氛变得有些尴尬。
（（（难、难道，又……！？）））
三人没有商量就想到了同一件事。
然后，他们不希望自己的猜测成真，但最后听到石理的爆炸性声明后，三人都忍不住大喊。
"又有新的女人！！！一下子三个！！！还有宠物！！！！"
听到那个声音，埃尔贾巴诺（エルジャバーノ）露出了一副惊讶的表情。
"成为石理（シュリ）大人的宠物……多么令人羡慕啊"
"我也想成为石理大人的宠物，然后舔遍石理大人的全身"
"如果是石理（シュリ）君的话，即使给我戴上项圈……虽然有点害羞，但一起在外面散步也许也不错"
三个人充满幻想地嘟囔着，埃尔贾用一种非常不悦的眼神看着他们，然后，
"嗯～那个，你们三个，（头脑）还好吧？"
虽然实在不想搭理他们，但还是小心翼翼地开口。
听到埃尔贾的声音，三人表情一凛，相视而笑，然后说，
"埃尔贾大人，非常感谢您一直以来的引导"
"我们现在将返回阿兹贝尔格（アズベルグ）"
"所以，至此我们的引导就结束了"
"「「「请您回家吧」」」"
说完，三人齐齐地低下了头。
"哈……斯贝兰萨（スベランサ）就这样不去了吗？石理的危机呢？！"
埃尔贾一头雾水。
他毫不掩饰自己的困惑，向三人提出了问题。
"关于石理大人，貌似没有问题。刚刚有消息传来"
朱迪丝（ジュディス）微笑着。
什么叫做有消息传来！？什么时候，怎么样！？……虽然有很多地方想吐槽，但埃尔贾已经学到了一个教训。
这三个人，石理的仆人们，常识对他们来说完全不适用。
埃尔贾深深地叹了口气，虽然不想点头，但还是点了点头。
"……虽然有很多我不明白的事，但好吧，那我也去阿兹贝尔格吧"
"「「「什么？」」」"
"因为只有三匹马，你们不打算给我分一匹马吧？"
"「「「……」」」"
"那么，我就搭便车去阿兹贝尔格，然后找到我的马"
"「「「那个，或许在附近的村庄或者城镇……」」」"
"好久不见，我也想见见米菲（ミフィー）"
"「「「啊～……」」」"
"作为父亲去见女儿，你们不会反对吧？"
三人被一口气堵住，陷入了沉默。
他们本来想摆脱这个麻烦，但看来不是那么容易。
三人相视一笑，不情愿地点了点头。
但突然，卡莲（カレン）露出一副突然想到了什么的表情，犹豫地举起了手。
"怎么了？卡莲？"
埃尔贾倾头问道。
"嗯～那个，是莉莉修艾拉大人有个请求……"
"请求？请求了什么？"
"那个，关于埃尔贾巴诺大人的返还期限是一周"
如果石理（シュリ）在这里，肯定会吐槽。返还期限一周，这又不是出租录像带！但石理不在这里，埃尔贾只好用微妙的表情揉了揉太阳穴。
"真是的，那个女孩……好吧，还好，还有一周的时间，应该能赶得及。是的，一定能赶得及！那么，现在就快点去阿兹贝尔格吧"
要是不快点，就没时间和米菲（ミフィー）一起在街上走了，埃尔贾巴诺（エルジャバーノ）这样催促着三人，开始准备马匹。
面对他的举动，三人相视一笑，但没有反对赶往阿兹贝尔格（アズベルグ）的计划，各自忙碌地开始出发的准备。
回到阿兹贝尔格后，肯定这次能见到石理（シュリ），她们心中充满了这样的期待。
这些女人的脸颊染上了玫瑰色，眼眸微微泛湿，散发出难以形容的魅力。
石理还不知道，这三人因为等不及与他重逢，逐渐进入了发情的状态。
石理还没意识到，过度地忽视了这些爱的奴隷会带来什么后果，这是不久之后他将亲身体验的事。
————————————————————————————————
感谢您的阅读。
我想，这样的插曲还会继续几次。
间话 那个时候的宠物们
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
间话 那个时候的宠物们
————————————————————————
虽然更新频率下降了，但我希望能够每两天更新一次。
我会努力的。
————————————————————————
「嗯～～，这样就算是调教完成了吧」面对排成一排坐得很安静的亚龙们，伊璐璐（イルル、Iruru）满脸灿烂地擦去额头上的汗。
「石理（シュリ、Shuri），会不会摸摸我的头？」伊璐璐笑得很开心。
完全没有察觉到站在稍远处用温暖的目光注视着自己的波奇（ポチ、Pochi）和小玉（タマ、Tama）。
「伊璐璐大人……您总是某种程度上令人失望。虽然您训练亚龙的能力确实很厉害。」
「嗯……那个笑容，坦白说有点令人不安。」
伊璐璐一点也没注意到这两人在交头接耳，依然露出闪闪发光的笑容回应了他们。
「波奇，小玉，亚龙们的调教也结束了，该去石理那里了吧？嗯～现在石理在哪里？是在王都吗？」
「啊，伊璐璐大人。石理大人说他想让您去阿兹贝尔格（アズベルグ、Azubelgu）。」
「是的，说是在阿兹贝尔格会合。」
「哦哦，阿兹贝尔格啊。比王都近，用我的翅膀一下就能到。」
伊璐璐突然变回龙的形态，周围一片骚动。亚龙们四处逃窜，波奇和小玉无奈地望着伊璐璐。
「伊璐璐大人……」
「嗯？什么？」
「那样去阿兹贝尔格不太好……」
「为什么？这样更快啊？」
「不管怎么看都是危险生物，会被人攻击的。」
「被攻击了就还击啊？除了石理，没人能打败我，不危险。」
波奇和小玉叹了口气。
「如果反击导致人死了怎么办！石理大人会讨厌你的！」
「是的，还有，阿兹贝尔格有石理大人的家。如果破坏了，他肯定不会原谅你。」
「嗯……那确实麻烦。」
「那就快点变小吧。」
「嗯……我知道了。」
伊璐璐被两人责备后，迅速变回了兽娘的形态。周围的混乱逐渐平息，亚龙们放心地再次靠近伊璐璐。
「话说回来，伊璐璐大人。您知道阿兹贝尔格在哪里吗？」
「如果不知道位置，首先要确认一下。」
「什么？我当然知道阿兹贝尔格在哪里了。龙族之外的地图我都记住了。」
波奇和小玉有点尴尬地看了看彼此。
「不过，如果不变大的话，带着你们飞过去是不可能的，走路太累了。没办法，我就这样飞过去，你们变成小个子吧。」
波奇和小玉相视一笑，然后乖乖地变成了小狼和小狐的形态，伊璐璐高兴地摸了摸他们缩小了的头。
「嗯嗯，无论何时看到你们这么小的样子都觉得可爱～我会好好抱着你们的。」
说着，伊璐璐集中精神，背后出现了一对羽翼。
「每次看到都觉得很神奇。这样小的身体里，到底是怎么藏起来的呢？虽然很方便，但我家主人的技能确实很奇怪呢～」
伊璐璐（イルル、Iruru）微微歪头，凝视着自己背后龙身时的翅膀被缩小的那一对。在漫长的岁月中，用以打发时间的积累的知识里，根本没有关于这种奇妙技能的信息。
像自己、波奇（ポチ、Pochi）和小玉（タマ、Tama）这样的魔兽变成眷属时，能赋予仿照人类的形态，这样的技能是令人惊讶的。更何况，还能像现在的波奇和小玉那样，调整原有形态的大小。
至于伊璐璐自己，原本就能变成龙和人的两种形态，现在还能像波奇和小玉那样变成小型火蜥蜴的形态，这一点已经确认过了。
最初变成这个形态时，她担心自己完全回到了孩子的模样，但后来发现还能变回成熟的大人的样子，便松了口气。伊璐璐虽然因为言行不成熟而常被当作孩子看待，但她其实是活了千年以上的上位古龙——高等古龙。
即使到了这个年纪，以孩子的模样面对长久以来的亲友，确实有些不好意思。现在虽然因为石理（シュリ、Shuri）希望而保持这个形态，但如果万一遇到熟人，她绝对不打算让他们看到这个模样。
但这个形态也不是没有好处。与波奇和小玉相比，这个小小的身体更容易让石理摸摸头。这大概也是因为石理还很年幼，他的手能够触及的范围有限。
虽然和石理建立了主从关系后，共同度过的时间还很短，但在这短暂的时间里，她已经多次享受到了头部的抚摸。这是一件非常让人高兴的事。
（成熟的形态也不错，但如果石理的手够不到头部，就不能享受到抚摸了～）
决定暂时保留那个成熟的形态，直到石理长大一些再使用。伊璐璐心里这样想着，露出满意的微笑，然后振翅高飞。
「你们，务必不要去伤害无抵抗的人类，明白了吗？如果做出了那样的事，严厉的惩罚就在等着你们。记住这一点。」
伊璐璐抱着波奇和小玉升空，瞪着依然乖乖坐着的亚龙们，严厉地警告他们。如果不小心让亚龙们捣乱，石理肯定会生气。这是她绝对必须避免的。
在伊璐璐龙瞳释放出的威压下，亚龙们都点了点头，仿佛在说，我们不会反抗，也不会做坏事。
看到这一幕，伊璐璐满意地微笑了。
然后，
「好，我们走了，你们要乖乖地待着。我会时不时过来看看的。」
说完这些，她用力地振动翅膀，转瞬间就消失在高空中。
亚龙们注视着她们的身影，然后便维持着原地坐好的姿势，没有任何动作。
在高空快速移动，以避免被地面的人发现后，伊璐璐（イルル、Iruru）他们很快就到达了围绕阿兹贝尔格（アズベルグ、Azubelgu）城市的城墙外。
变回兽娘的形态后，他们准备走进城市，正好遇到了人们排队等着进城的场景。藏在暗处观察后发现，人们似乎是在向门卫出示身份证明，然后才能进入城内。
「嗯～看来要进去需要证明自己的身份。」
「是啊，如果石理（シュリ、Shuri）大人已经回来的话，我们就可以请他来接我们了。」
「嗯……看起来石理大人还没回来。」
「真是麻烦～」
三人面面相觑，互相交流。
关于三人的身份证，石理也是疏忽了。如果他记得这件事，他就不会让三人单独去阿兹贝尔格。
石理是个宅男，自己从没遇到过需要出示身份证的场合，这次的旅行也基本上都是依赖于维奥拉（ヴィオラ、Viola）。因此，他没有想到需要身份证这样的常识。
三人如果遇到困难，其实可以联系石理。但因为他们作为眷属宠物的历史还很短，所以他们甚至没有想到这一点。
三人嘀咕了一会儿后，伊璐璐突然抬起头来。
「对了！只有以人的形态才需要身份证！」
「呃——是吗？」
面对伊璐璐像是发现了新大陆一样的陈述，波奇（ポチ、Pochi）歪了歪头。
「什么？你还没明白吗？如果我们只是普通人，确实需要想办法弄到身份证。但我们可以变成其他形态啊。」
「啊，确实！」
听到伊璐璐的话，波奇拍了拍手。
「啊，但是，恐怕即便是龙也不能进城吧……」
对着骄傲地挺起胸膛的伊璐璐，波奇有点抱歉地反驳道。
「傻瓜，连我都知道那样的常识。确实，如果保持现在这么大的体型是不行的，但如果像你们刚才那样变小呢？」
「有道理！！」
「这个主意不错」
「就是这样」
虽然因为波奇的反驳一度气氛有点尴尬，但伊璐璐成功地挽回了局面。
这一次，波奇和小玉（タマ、Tama）真心地表示了赞同，伊璐璐得意洋洋地挺起了胸膛。
「那么，就这么办吧！」
伊璐璐（イルル、Iruru）这样一喊，三人立刻变成了小巧可爱的小动物形态。虽然还能说话，但在人类面前说话的动物太过引人注目，所以三人默默地交换了一下眼神，悄悄地穿过了城门。
成功地悄无声息地进入了城市，他们终于松了一口气。
就在他们在城市的一个角落休息时，波奇（ポチ、Pochi）和小玉（タマ、Tama）可爱的小狗和小狐形态吸引了路过的女性们的注意，使他们几乎无法动弹。
「哇啊～好软和～」
「呀～好小好可爱～」
城市的女性们纷纷停下脚步，抱起他们，发出这样的赞美声。很快，就形成了一个想要亲手触摸他们的人群。
伊璐璐用一种略带冷淡的眼神看着这一切。
顺便说一下，虽然小巧可爱，红色的鳞也很吸引人，但没有人围在火蜥蜴形态的伊璐璐周围。
（哼，哼，我才不羡慕他们呢！！）
伊璐璐生气地转过头去，这时她的目光恰好与一个男性精灵碰到了。
「哦？这里竟然有火蜥蜴，真是少见。这是谁的宠物吗？」
这名精灵男子一边说着，一边走近了伊璐璐。
虽然说是火蜥蜴形态，但如果仔细看，伊璐璐实际上和一般的火蜥蜴是不同的。
这名精灵男子的接近让伊璐璐感到不安，她本想逃跑，但在她转身的瞬间被轻易抓住了。
她小巧的身体被大手牢牢抓住，轻易地被提了起来。
「嗯～？看起来和一般的火蜥蜴有些不同……是变异种吗？」
精灵男子一边说着，一边从各个角度仔细观察伊璐璐。
精灵之间常常饲养火蜥蜴，因为它们被认为是与火元素精灵有关的生物。但人类很少饲养火蜥蜴，因为它们确实能吐火。
这名精灵男子似乎不知道这一点，他对伊璐璐的出现感到好奇，但并没有觉得有什么可疑的。
「嗯～你是个特别的小家伙呢。但你的鳞片颜色真是漂亮，是我见过的火蜥蜴中最漂亮的。还有，那金色的眼睛，就像是真正的龙一样。你的主人眼光真不错。如果知道是谁的话，我真想问他能不能把你转让给我。」
（嘛，我的鳞片在红龙之中也是最漂亮的。说我的眼睛像真正的龙，那是因为我就是真正的龙。）
但是，她并不会因为被称赞而感到不好意思，伊露露则有点得意起来，并放松了警惕。
如果没有放松警惕的话，也许她能在那之前逃脱男人的手掌吧。
「嗯，非常有趣呢。稍微打扰一下哦～～？」
男人以轻松的口吻说着，突然将伊露露翻转过来，仔细地观察她的肚子。
然后，竟然触碰到了伊露露的尾巴，近距离地看着她从未向他人展示过的地方，
「嗯～，是个女孩子吗？虽然我也不是完全能分辨出火蜥蜴的性别……」
如此厚颜无耻地评价着。
被如此之事惊呆的伊露露，突然回过神来，颤抖着。
然后，
「你、你、你、你在干什么～～！！！无礼之徒！！！」
没来由地大叫了出来。
「哈？」
听到这个，精灵男子僵住了，
「汪汪！」
「咚咚！」
伊璐璐的叫声即使被女性簇拥着也被波奇和小玉听到，他们以狗和狐的叫声表达了这样做不行的意思。
伊璐璐自然也立刻意识到，糟了！
但是，已经晚了。
她的身体被轻轻地翻了过来，被精灵男子瞪大了眼睛看着。伊璐璐不由自主地流了冷汗，
「嘎、嘎哦嘎哦……？」
她尽力地发出了像火蜥蜴那样的叫声。
但是，精灵男子的怀疑眼神并没有放松。
感到不妙的伊璐璐猛烈地挣扎，摆脱了男子的手，
「战、战术性撤退！逃、逃跑～～！」
她对着波奇和小玉这样大喊后，轻盈地降到了地面，以惊人的速度跑进了狭窄的巷子。
「汪汪汪！」
「咚咚咚！」
当然，也逃脱了女性们的手的波奇和小玉也跟着。
「啊！等、等一下！请等一下！！」
精灵男子急忙追了上去。
但当他探头进巷子时，三个小身影早已消失得无影无踪。
跑啊跑啊……伊璐璐藏在人们够不到的小缝隙里，喃喃地说，
「随便盯着人家重要的部位看……人类世界，真是可怕。」
……所以。
最终，因为害怕不认识的人，伊璐璐不得不在城市的一个角落里躲藏，等待着石理（シュリ、Shuri）的归来。
幸运的是，石理似乎也已经在前往阿兹贝尔格（アズベルグ、Azubelg），所以没有等太久就成功地会合了。
他们成功地与石理重聚，并重新变回了獣娘的形态，但当伊璐璐在石理的家里看到了那个变态精灵时，她不禁开始颤抖，这还是后话。
当石理向埃尔加（エルジャ、Elja）介绍了伊璐璐他们后，埃尔加想要向孙子的眷属问候，结果却被他们恐惧地躲避，这让他不禁疑惑地歪了歪头。
——————————————————————————————
感谢阅读
间话 菲菲娅公主
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
间话 菲菲娅公主
鲜艳的草莓金发，淡淡的水蓝色梦幻般的眼睛。
人人都说她可爱，但菲菲娅（フィフィアーナ, Fifiāna）非常讨厌这个外貌。
从小就不喜欢粉色，每次照镜子都会这么想。
她更想要的不是可爱的甜美，而是锐利的敏锐。
但现实是残酷的。
菲菲娅最爱她的父母也不惜一切努力来进一步提升她的可爱。
不知不觉中，她的房间充满了甜腻的色彩和蕾丝，床上全是毫无用处的玩偶。
挤满衣柜的衣服都是华丽的裙子，都能突出她的发色、眼睛和可爱的面容。
从小就对这样的生活偷偷叹息的菲菲娅，有一天，一个美丽的骑士来到了她的面前。
这位骑士名叫安洁丽卡（アンジェリカ, Anjerika），是她父亲附近的近卫军的高官。
但这个人，既端庄美丽又不傲慢，而且某种程度上很谦逊和温暖，甚至有点傻。
加上比实际年龄看起来年轻的外貌，一点也不像一个高官。
看到这个人的瞬间，菲菲娅感觉自己像被雷击中一样。
不可能有这样的事，但她觉得好像在哪里见过一个和安洁丽卡很像的人，她记得自己的心怦怦直跳。
心怦怦直跳，但又有点苦涩。
抬头看着她的脸，不知不觉中，菲菲娅的眼泪默默地流了下来。
安洁丽卡见到公主突然哭了，虽然有些慌张但也露出困惑的表情，从怀里掏出一块奇怪的少女风格的手帕，温柔地擦去了菲菲娅的眼泪。
虽然是绝世美男的外貌，但手帕却是少女风……这种不协调的组合让她不由自主地笑了出来，不知为何觉得很像她。
一边这么想，一边菲菲娅抓住了她的袖子。就像是在宣言永远不会放手。
然后，用略带稚嫩的口气命令她成为自己的随从，然后让她抱起自己去见父王。
对于女儿想要安洁丽卡成为自己的专属的请求，国王欣然接受了。
因为从出生以来，从未说过任何任性的事的公主，这是她第一次的请求。
从那天起，安洁丽卡一直和菲菲娅在一起。无论是身体还是心灵。
直到有一天突然，一个不知道从哪里冒出来的家伙，夺走了安洁丽卡的心。
那一天，安洁丽卡说她要去城里见一个老朋友，然后出门了。
嗯，本来就是她应得的休息日，菲菲娅没有打算束缚她的休息日，所以她没有任性地送她出去。
但是，当她回来的时候，菲菲娅大吃一惊。
仅仅一天……不，仅仅几个小时的时间，安洁丽卡变成了一个恋爱中的女人的面孔。
或者更准确地说，是一个恋爱中的女人的面孔。
菲菲娅想知道到底是哪个不明身份的家伙对我的安洁丽卡做了什么，虽然她可爱的面孔完全看不出一点恶魔的样子，但她的脸上却浮现出愤怒的表情。
然而，安洁丽卡主动详细地告诉她今天发生了什么事。
她看起来非常高兴，非常幸福。
她说她去城里找朋友，偶然遇到了那个朋友的亲戚。
那个男孩比菲菲娅大两岁，是一个五岁的男孩，名字是石理（シュリ, Shuri）。
除此之外，安洁丽卡（アンジェリカ, Anjerika）还讲了很多，但老实说，我当时头脑发热，记不太清。
我记得的只有石理（シュリ, Shuri）这个名字。
这个名字就是那个突然出现，轻易地夺走了我心爱的安洁丽卡心的人，一个让人恨之入骨的名字。
从那以后，几乎每天，安洁丽卡的口中都至少会提到石理这个名字十次。
每次看到提到这个名字的安洁丽卡，脸颊都显得幸福，眼睛也流露出一种温柔的表情，菲菲娅（フィフィアーナ, Fifiāna）对石理的憎恨就越来越深。
终于，菲菲娅有机会面对石理。
石理这只「小偷猫」，似乎是国家英雄，也可以说是著名冒险者维奥拉·施奈德（ヴィオラ・シュナイダー, Viora Shunaidā）的孙子。
这次，是为了表彰在王国边境附近的城市斯韦朗萨（スベランサ, Suberansa）成功制止了亚龙大量出现和暴走的功绩，所以召唤了维奥拉·施奈德，而石理这个孙子也似乎会一起来。
我的父母似乎都认识维奥拉，认为在有困难的时候她一定会帮忙，所以想让我见见她。
更进一步，他们还希望我能和维奥拉的孙子成为好朋友，因为年龄也相近，但我对这个完全没有兴趣。
好吧，退一步讲，我可以和维奥拉·施奈德成为好朋友。
但是，我绝对不打算和那个偷走了安洁丽卡心的「小偷猫」成为好友。
我一心一意想要好好看看这个「小偷猫」到底是一张怎样卑鄙的脸，就这样走进了私人的接见场所，而他却站在那里，脸上一片无忧无虑。
「我是石理·纳斯卡·卢巴诺（シュリナスカ・ルバーノ, Shurinasuka Rubāno）。初次见面，菲菲娅公主。」
这样说着低下头的他，确实有一张美丽的脸。
也许因为还带着少年的稚气，所以说是美丽也许不如说是可爱更合适。但几年后，这一切都会改变。
慢慢地，少年的威严会逐渐显现，很快就会成为一个让所有经过的女人都为之倾倒的美少年。
面对这样一个如同童话故事中王子般美丽和色彩的少年，菲菲娅紧紧咬住了牙。就是这张懦弱的脸，竟然诱惑了我的安洁丽卡吗？
就像是没有恶意，几乎是无邪的直接的目光，正把纯粹的好感投射到菲菲娅（フィフィアーナ, Fifiāna）身上。
如果没有安洁丽卡（アンジェリカ, Anjerika）的事，单纯只是第一次见面，我可能也会对他抱有好感。
因为他身上散发的氛围，有一点点像安洁丽卡。
美丽但不傲慢，反而对自己的美貌漠不关心，有些悠闲，让人想起了一只温和的狗。
但现在，即使是这样的共同点也让我很不舒服。
不过，总不能一直沉默下去，所以菲菲娅无奈地开口了。
"你就是石理（シュリ, Shuri）吗？"
出乎自己意料的冷淡声音。
我也吃了一惊，原来我也能发出这样的声音？大人们周围也都显得很慌张。
这也难怪。因为直到今天，除了在安洁丽卡面前，我几乎从不任性，一直是个文静和善的公主。
"呃~石理？你对菲菲娅做了什么奇怪的事吗？"
向石理提出这样的问题的是他的祖母维奥拉（ヴィオラ, Viora）。石理摇了摇头，一脸不明所以。
看到石理这个困惑的表情，我心里稍微舒了一口气。
但这微小的舒适感在下一刻就被吹飞了。
因为看不下去心爱的人困扰的安洁丽卡，不知后果地开始介入。
安洁丽卡长长的腿让她很快就走到了石理身边，站在他的背后，双手放在他瘦小的肩膀上。
那一刻，她微微露出了一丝开心的表情，菲菲娅没有错过。
气得咯咯咯地磨着牙。
那声音似乎泄露了出去。
石理·纳斯卡·卢巴诺（シュリナスカ・ルバーノ, Shurinasuka Rubāno）用一副惊讶的表情看了过来。
他的眼睛很大，如果我没有这么讨厌他，甚至会觉得他很可爱。
菲菲娅狠狠地瞪了回去。
然后，听到安洁丽卡开始讲述石理的故事，不禁皱了皱眉头。
她讲的都是我已经听到耳朵长茧的故事。
石理如何帮助城市的人们，如何像王子一样，安洁丽卡的脸颊都染红了。
然后，因为被石理称赞为可爱，安洁丽卡的脸更是红得发紫。
（什么啊！？我不是每天都在称赞安洁丽卡可爱吗！？）
到底我和石理的话有什么不同？
至少我肯定比他更加充满爱意地称赞安洁丽卡。
看到安洁丽卡被称赞而得意洋洋，而眼前这个男孩却显得有些不自在，让我越来越讨厌他，我忍不住。
"……这个花心的混蛋小鬼！！"
这样的真心话不小心从口中溢了出来。
不应该，不应该，作为一名公主，怎么能说出这样的话......虽然这么想，但已经说出去的话就无法收回了。
幸运的是，似乎几乎没有人听到，应该算是安全。
唯一听到的似乎是眼前的石理纳斯卡·卢巴诺（シュリナスカ・ルバーノ, Shurinasuka Rubāno），他以一种惊愕的目光看着我。
在他面前，菲菲娅（フィフィアーナ, Fifiāna）问了安洁丽卡（アンジェリカ, Anjerika）一个问题：她是否喜欢石理（シュリ, Shuri）。
不知是不是无法完全承认自己的感情，安洁丽卡一开始有些犹豫，但最后还是承认了。
"嗯，那个......是，是的。我喜欢他。对不起。"
用非常像她的方式回答。
这下我真的有点想一下子把眼前这个小偷猫给消灭了。
那样的话，就没有人会扰乱安洁丽卡的心了。
让她感到悲伤的事，我会慢慢温柔地安慰她。
但我知道，这样做是不可能的。
为了自己的感情而牺牲别人，菲菲娅做不到。
做不到，但心情很糟糕，很痛苦，很恼火。磨牙声怎么也停不下来。
这种情况更因为安洁丽卡白费劲心地试图改善石理和菲菲娅的关系而变得更加剧烈。
到了我都觉得自己的牙快要磨光的程度。
看到这样的菲菲娅，石理用一种担忧的目光看了过来，这也让我格外生气。
我没有让你同情我的意识，菲菲娅瞪着石理，这么想。
然后，
（记住这个，石理纳斯卡·卢巴诺。总有一天，我会轻而易举地超过你这样的存在，夺回安洁丽卡的心！）
她在心里默念这句话作为自己的誓言，并毫不含糊地将每一个字刻进了自己的心里。
——————————————————————————————
谢谢大家的阅读。
下次将回到主线故事。
第179话　返回阿兹贝尔格
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百七十九话　返回阿兹贝尔格
不好意思让大家久等了～
下次会尽量不让大家等待太久。
————————————————————————————————
结束了与公主相当微妙的初次见面后，石理（シュリ/Shuri）和薇奥拉（ヴィオラ/Viola）决定立即离开王都。
薇奥拉已经知道他们要回到阿兹贝尔格（アズベルグ/Azbelg），她也同意了这个决定。
嗯，她好像打算暂时在卢巴诺家（ルバーノ/Rubano）里待着。
与玦姿（ジャズ/Jazz）和纳扎（ナーザ/Nāza）告别后，他们结账离开了旅馆，走出了王都。
这次的停留中，最终没有与哈克伦（ハクレン/Hakuren）见面。
虽然石理他们不在的时候，哈克伦好像回来过一次，但很快又出去了。
是因为外遇变得认真了，还是只是对冷漠的纳扎生气？
不清楚原因，但如果不收敛的话，纳扎真的会对他失望，想要好好地告诫他一番。
当然，被像石理这样的孩子责骂，也只会被笑掉。
从王都附近的森林出发，他们骑着薇奥拉召唤出来的谢斯塔（シェスタ/Shesuta）飞行。
当石理问薇奥拉为什么不选择悠闲地走在地面上时，她苦笑地回答说，如果不经常让谢斯塔背着飞，它会生气。
石理歪了歪头，薇奥拉说，不管是什么样的眷属，都希望主人多关心它，石理也要加油哦，然后摸了摸他的头。
就像薇奥拉说的，虽然是有点奇怪的眷属宠物，但既然成了三人的主人，就应该好好履行主人的责任。
石理抬起头，看着薇奥拉脖子上晃动的召唤石吊坠。
既然成了主人，就应该为眷属宠物准备一个家，这样想着。
「嗯，奶奶？」（おばー様）
「嗯？什么事，石理？」（シュリ）
「像谢斯塔这样的眷属的家，只有那个召唤石吗？还有其他方便的东西吗？」（シェスタ）
「嗯~据我所知，应该只有这个。」（私）
「这样啊……那就是说，一个眷属对应一个石头吗？」（眷属）
「是的。一个石头不能容纳多个眷属。石理也想要吗？」（石）
「嗯。作为主人的责任吧？但是，三个呢？」（饲い主）
「担心钱？嗯，虽然不是便宜的东西，但作为得到眷属的庆祝，我可以买给你吗？」（お金）
「嗯……不是钱的问题，而是外观。召唤石，挺大的呢……」（召还石）
「是啊~根据我买的时候听到的解释，越是强大的眷属，就越需要大的石头。」（力）
听到薇奥拉（ヴィオラ/Viola）的话，石理（シュリ/Shuri）嗯了一声。
现在，薇奥拉身上戴的召唤石项链也有相当的大小。
薇奥拉是成年人，所以并不太在意，但如果石理戴上同样的东西，感觉会很影响动作。
更何况，石理还有其他的疑虑。
「那个，奶奶，你知道「芬里尔」这种魔兽吗？」
「嗯嗯~当然知道啦，那可是单凭一只就达到灾厄级别的魔兽。甚至有地区把它当作神兽来崇拜呢。」
「那芬里尔和谢斯塔（シェスタ/Shesuta）相比，哪个更强呢？」
「嗯，虽然谢斯塔也是相当高级的魔兽，但比起芬里尔（フェンリル/Fenrir），还是稍微逊色一些。当然，也取决于对方的经验值，我觉得谢斯塔也能打个不错的比赛。」
「这样啊……」
听到了预料之中的答案，石理偷偷地叹了口气。
芬里尔比狮鹫强，那就意味着为波奇（ポチ/Pochi）准备的石头，必须比为谢斯塔准备的石头还要大。
（那么大的石头挂在身上走路，有点不想……）
石理在心里这样想着，
「那么，九尾狐和谢斯塔哪个更强呢？」
他向薇奥拉抛出了一个半确定性的问题。
「九尾狐？你提到一个相当稀有的魔兽呢。听说那种魔兽主要出没在极东的岛国。但因为去过那里的人很少，所以更像是个传说。在这附近，基本上是见不到的。不过，作为魔兽来说，九尾狐（九尾の狐）应该是更高级的吧？当然，如果让谢斯塔去挑战，我觉得它也会很努力的。」
「这样……」
那就意味着，为小玉（タマ/Tama）准备的石头也必须比谢斯塔的更大。
石理想象着自己挂着两个大石头走路的样子，不由得叹了口气。
虽然也可以加工成其他装饰品，但即使是做成戒指也太大了，做成耳环的话，耳朵会被拉得很长。
但真正的问题是最后一个人。
波奇和小玉这样的芬里尔和九尾狐都能轻易地驯服的伊璐璐（イルル/Irulu），不可能比他们两个还要弱。
那样的话，为伊璐璐准备的石头必须是特大号的，但特大号的石头应该怎么带在身上呢。
「世上有没有……」
「嗯~？」
「有没有拥有多个眷属的人呢？」
「哎~当然有啦。尤其是那些不能拥有强大眷属的兽师，往往会用数量来弥补。」
「那这样的人，召唤石都是怎么带着走的呢？」
「如果有很多的话，会很麻烦吧？」石理（シュリ/Shuri）这样说着，抬头看了看薇奥拉（ヴィオラ/Viola）脖子上的召唤石。
「嗯，谢斯塔（シェスタ/Shesuta）的召唤石是比较大的，大多数人的应该更小一些。所以，有人把它做成戒指戴在手指上，也有人在小石头中间钻个孔，用绳子串起来做成项链。」
「如果有很多大的召唤石呢？」
「嗯……如果加工成饰品比较困难的话，有时候人们就会用绳子把它绑在腰上。」
「腰上吗……」
石理闭上眼睛，尝试想象一下。三块大石头挂在腰上走路的自己。
（啊，不行，看起来很不酷，而且好像也很影响动作。以我现在的身高，似乎没有什么好方法。）
很快就否决了薇奥拉给出的建议，石理开始深思。
（嗯……没有什么便捷的工具吗？说起来，以前看过的某个动画里好像有这样的便捷工具。好像是像海报或挂毯那样的东西，可以进入其中画着的房子里居住……）
他不经意地想着，如果能和[召唤]技能一起得到这样的东西就好了，这样想着轻轻叹了口气。
然后，
・获得了技能[召唤&挂毯之屋]！
（……[召唤]我懂，但[挂毯之屋]是什么？）
头稍微歪了一下，石理（シュリ/Shuri）打开了状态屏幕，仔细阅读了那个新获得的技能的说明。
・[召唤&挂毯之屋]：可以召唤并呼出自己的眷属。此外，应您的要求，我们特别附送了一张轻便、易于携带的挂毯之屋！这张挂毯之屋可以轻易地卷起来携带，还可以作为时尚而精致的室内装饰。使用方法也很简单！眷属可以自行进入，或者通过使用[返回之屋]的关键词来强制传送。如果您携带一个吊坠型的主钥匙，即使在远离的地方也能召唤出您可爱的眷属。您也想不想用这张挂毯之屋开始与您的眷属共度快乐时光？
（要不要开始，什么的……我已经得到了吧？这是什么？电视购物？……嗯，看起来还挺方便的。）
虽然现在正处于空中旅行之中，不是现在就用的东西，但回家与伊璐璐（イルル/Irulu）等人汇合后再试试看吧，石理这样想着，轻轻地关闭了状态屏幕。
话说回来，为什么他的状态屏幕上的技能栏总是会增加一些奇怪名字的技能呢，石理有些发呆。
（对了，伊璐璐他们没问题吧？顺利到达阿兹贝尔格（アズベルグ/Azubelg）了吗？）
石理突然想到了成为他眷属的三人的脸。
对于朱迪丝（ジュディス/Judith）等人，他基本上不太担心。
虽然因为距离远有点担心会出现什么状态异常，但他们毕竟都是成年人，具备基本的常识。
然而，伊璐璐等人对人类世界的常识还不太了解。考虑到这一点，还是有点担心。
嗯，因为波奇（ポチ/Pochi）是个很稳重的家伙，应该不会乱来，石理这样想着，觉得还是尽快与他们汇合比较好，决定一到阿兹贝尔格就用念话确认一下。
他完全没有想到，就在这个时候，伊璐璐正因为他的外公而陷入了困境。
「石理～？」
「什么事，奶奶？」
「马上就要到阿兹贝尔格了，我准备在附近的森林里让谢斯塔（シェスタ/Shesuta）降落，你要紧紧抓住哦？」
「好的」
薇奥拉（ヴィオラ/Viola）的话音刚落，石理（シュリ/Shuri）就紧紧抓住了谢斯塔（シェスタ/Shesuta）的背部。虽然他知道谢斯塔不会把他扔下去。
在谢斯塔逐渐降低高度的过程中，一个刚才还没想到的主意突然闪现在他的脑海里，石理不由得张大了嘴。
（对了，为什么不直接放进[无限存储物品箱]里运输呢？召唤石……）
对于这样一个事后诸葛亮的想法，他不禁苦笑。
这么一想，谢斯塔已经平安降落在地面上。
薇奥拉先下来，然后把石理抱下来，向即将返回召唤石的谢斯塔告别。
石理与薇奥拉手牵手走了起来，向着久违的家走去。回到阿兹贝尔格（アズベルグ/Azubelg）。
————————————————————————————————————
感谢您的阅读。
我计划在下次更新时迅速结束第二部，然后在进入第三部之前写一些散文。
第180话　只是现在！！
♀→♂への异世界転生～年上キラーの胜ち组人生、姐様はみんな仆の虏～
♀→♂异世界转生～年上杀手的胜组人生、姊姊大人们全都是我的俘虏～
作者：高岭 苍
第二部 少年初期
第一百八十话 只是现在！！
穿过阿兹贝尔格（Azubērugu）的大门，进入了城市。
在门口，门卫看到石理（シュリ, Shuri）的脸露出惊讶的表情，肯定很快就会联系领主府。
石理与维奥拉（ヴィオラ, Viora）手牵手地走着，眼神中充满了对熟悉的城市景色的怀念。
回到府邸的途中。
石理告诉维奥拉有一个地方想去，所以稍微绕了一下。
那里是一个小孤儿院。
石理每周都会去那个孤儿院看一次。
因为，那里有石理认识的人。
「你好～」
这样地打了个招呼，走进了门厅。
然后，从里面传来了「哈～伊」的回应，接着是跑步过来的声音。很快，一个比石理年纪稍大的女孩出现了。
是个有着褐色卷发和大大的、可爱的眼睛的女孩。看到石理的瞬间，她的脸立即充满了喜悦。
「石理大人！！」
「嗯，好久不见，琪琪（キキ, Kiki）」
石理也微笑着走向跑来的她，叫出了她的名字。
她是一个偶然搭上了去阿兹贝尔格的命运之马车，不幸遭遇不愉快事情的女孩。
之后，虽然如何救出了她，但她失去了父母，于是开始在这个孤儿院里生活。
目前，凯泽尔（カイゼル, Kaizer）担任她的监护人，确保她能上学，而且到了适当的年龄，也会在卢巴诺家（Rubāno）里当学徒。
但是，石理一直很关心她，每周都会来这个孤儿院看她一次。
从小，就是由朱迪思（ジュディス, Judisu）、夏伊娜（シャイナ, Shaina）、卡莲（カレン, Karen）带她来的。现在能一个人走动了，就像这样也会一个人来。
琪琪看起来非常高兴石理能来，一直笑得很开心。
看到她这么有精神，石理也觉得很欣慰。
「看到琪琪这么精神真是好。没有什么特别的变化吗？因为有段时间没来，一直很担心」
琪琪听了，似乎有些困惑，歪了歪头。
「呃，有段时间没来？」
「对啊，因为离开了城市一段时间，所以没能来这里……等等？」
说出口后，石理也歪了歪头。
被琪琪这么一提醒，他才意识到，可能并没有离开多久。
因为发生了很多事情，感觉好像离开阿兹贝尔格很久了，但实际上数了数，从离开这里开始还不到两周。
对这个事实，石理感到非常惊讶。
（嗯，怎么说呢……真是过得非常充实的每一天啊）
石理（シュリ, Shuri）不禁苦笑，而琪琪（キキ, Kiki）则用一种好奇的眼神盯着石理的脸。
「石理大人，您是出去了吗？」
「嗯，是的，稍微出去了一下。虽然没有带回什么礼物，但有很多有趣的事情可以分享，下次再来聊吧。」
石理回答了琪琪的问题，然后小跳一下轻轻地抚摸了一下比自己稍微高一点的琪琪的头。
琪琪脸上浮现出幸福的微笑，
「好的，我会期待的。」
她这么说着，然后温柔地微笑了。
说完再见后，石理离开了孤儿院，再次与维奥拉（ヴィオラ, Viora）一起走了出去。
不再需要绕道。
接下来，只需要回到卢巴诺家（ルバーノ, Rubāno）就行了。
（妈妈和大家都还好吧？）
想到已经很久没有见到的家人，石理不禁加快了脚步。
---
那一天，朱迪思（ジュディス, Judisu）因为主人石理不在，有些空闲时间，无奈之下帮助了凯泽尔（カイゼル, Kaizer）的文书工作。
这是因为他的秘书无法应付堆积如山的文书工作，发出了SOS请求。
毕竟，这些都是未来石理应该管理的领地的事务，所以她不得不亲自去领主府。
朱迪思一边对淹没在文书中的凯泽尔发表尖刻的言论，一边也快速地处理和整理文件。突然，她抬起了头。
她的脸颊迅速地变得潮红，眼睛变得湿润，多余的妖气开始溢出。她砰地一声站了起来。
「我感觉到石理大人的气息了……」
她这么嘀咕着，然后站在正努力整理文件的凯泽尔面前，
「石理大人已经回来了，所以我需要返回我的本职工作。」
「什么？石理回来了？真的吗？」
「嗯。我的直觉……咳咳，作为石理大人的专属秘书，我的直觉告诉我这一点，没有错误。那么，我将立即回去准备迎接石理大人。」
朱迪思断然地说完，准备离开。
凯泽尔的声音从她的背后飞了过来。
「等、等一下！朱迪思。如果石理真的回来了，我也要回去！」
「什么？」
「我、我说，我也要回去。我也想见石理啊。」
朱迪思转过身，冷酷的眼神刺穿了凯泽尔。
「您觉得在这么多未处理的文件面前，您可以回去吗，凯泽尔大人？」
「但、但是……」
「没有「但是」。如果您想回去，那么请先处理完这些文件吧。」
「这样的话，今天肯定是来不及了……」
「不用担心，凯泽尔大人。」
「哦！朱迪思！你会帮我吗？如果有你的帮助，或许在天黑之前就能……」
「我会告诉夫人，凯泽尔大人今天因工作原因不能回去。」
朱迪思（ジュディス, Judisu）冷静地微笑着低头，将呆住的凯泽尔（カイゼル, Kaizer）置于身后，这次真的离开了领主的办公室。
在警告负责安全的士兵和凯泽尔的个人秘书不要让凯泽尔逃走之前，她确保了他们都明白了。
士兵和秘书都被朱迪思的气场压倒，只能点头应是。他们目送着朱迪思高兴地快步走出了领主府。
---
此时，夏伊娜（シャイナ, Shaina）因为主人石理（シュリ, Shuri）还没有回来，所以正在与府内的其他女仆一起进行常规工作。
正巧被米菲（ミフィー, Mifī）叫住，在她的房间里泡了杯茶，突然她的眼睛瞪得大大的。
「怎、怎么了？夏伊娜？」
米菲有些害怕地问，看到夏伊娜突然在泡茶过程中像被雷击中一样僵住了。
夏伊娜像是没有听到米菲的声音一样，发出了一声热烈的吐息，似乎无法控制自己，不断地摩擦自己的大腿。
面对夏伊娜突然表现出来的这种兴奋状态，米菲只能张大了眼睛。
正在她观察的时候，
「石理大人，要来了……」
夏伊娜恍惚的脸上漏出这样的话。
「石理要来了！？真的！？」
「是的，我想他已经进入了阿兹贝尔格（アズベルグ, Azubērugu）城市了。应该很快就会回来。」
「真的？好开心！！……但是，夏伊娜？」
「嗯？」
「你怎么知道的？石理进城了？有什么信息吗？」
「没有。作为石理大人的专属女仆，这是当然的本领。」
「是吗？好厉害啊。」
对于夏伊娜勉强的解释，米菲非常直接地表示了赞赏。
她真的是一个不会怀疑人的人。
「那么，我们分头去通知大家，准备迎接石理吧！快点！」
「是，米菲大人。」
两人对视一笑，快步离开了房间。
在房间的茶几上，刚刚泡好的红茶孤独地冒着热气。
当时，卡莲（カレン, Karen）正在应詹巴诺（ジャンバルノ, Janbaruno）的要求，在训练场给士兵们进行教学。
刚完成基础体能训练的跑步，现在她正在以示范的名义与警卫队长詹巴诺进行剑术的对决。
卡莲的技艺进步神速，即使是詹巴诺也很难取胜，但突然，她的剑势变得迟钝。
詹巴诺抓住这个机会，挥剑攻击。
他与勉强挡住了攻击的卡莲在近距离内对视。
他一直觉得她很美丽，但近几年她变得更加美丽。
在凝视着如此美丽的她的过程中，詹巴诺不禁脸红，而卡莲的眼神突然变得炙热，几乎要融化。
她的脸颊迅速变得绯红，甜美的呼吸从她的嘴唇溢出。
这突如其来的氛围让詹巴诺和其他几名士兵都呆住了。
尽管如此，卡莲并没有放过这样明显的破绽。
她一下子击飞了詹巴诺的剑，迅速取得了胜利。
在呆然坐下的詹巴诺面前，卡莲紧紧抱住自己，轻微地颤抖了一下。
「石理（シュリ, Shuri）在附近……」
她这样嘟哝着，并与之一同逸出的是她的呼吸。
然后，她的眼神依然充满热情，但脸上的表情变得严肃，
「詹巴诺队长，今天我就先告辞了。」
她这样说着，然后鞠了个躬。
「啊，好的。发生了什么事吗？」
「为了准备迎接石理君……我的主人，我将返回卢巴诺（ルバーノ, Rubāno）府邸。我要尽快回去，洗个澡准备迎接他。」
越来越焦躁的，仿佛是在催促他快点让她走，卡莲（カレン, Karen）让詹巴诺（ジャンバルノ, Janbaruno）摸不着头脑。
「石理（シュリ, Shuri）要回来了吗？但你怎么会知道这个？」
「那是因为，作为石理君的专属护卫，这是理所当然的事情。」
「理，理所当然？」
「是的，理所当然。」
「那，那好吧……」
面对不太明白的詹巴诺，卡莲忍不住追问，
「对不起，我现在可以走了吗？」
詹巴诺无法承受她的压力，
「啊，好的。谢谢你今天能陪我训练。」
「不用谢。如果石理君没有其他事情，随时可以叫我。」
卡莲稍微低头，然后快速离开。
被留在训练场的士兵们用微妙的表情送她离去。
---
「嘿，小家伙，好久不见，你生病了吗？」
「小家伙，好久不见啊。这是剩菜，但如果你愿意，就吃吧。」
石理（シュリ, Shuri）走在街上，各种人这样跟他打招呼。
很少有人知道他是这里的领主的亲属，甚至只有少数人知道他的名字。
但是，每个打招呼的人都认识石理，都想和他说几句话。
他回应了每一个人，并继续走。
不知不觉中，石理和薇奥拉（ヴィオラ, Viola）的双手都被镇上的人给的东西装满了。
两人相视苦笑，然后开始慢慢调整彼此的步伐，友好地并肩走。
在温暖的阳光下，他们悠闲地走着，眺望着街道。
不久，他们看到了前方的大府邸，石理的脸立刻焕发出光彩。
他在门口停下脚步，对门卫大叔说了声「我回来了」。
门卫大叔自然认识他，笑了笑说「欢迎回来」，然后打开了门让他进去。
他们穿过了大门，继续前进，最终到达了熟悉的前门。
现在只剩下开门进去了，但石理在这里停下了脚步，稍微歪了歪头。
他非常想立刻打开门，但双手都被东西占满了。当然，薇奥拉的双手也是。
他本可以把东西放进[无限收纳物品箱]里，但没有立即想到这一点也是很像他。
正当石理准备张口呼唤里面的人时。
那时。
前门突然打开了，三名女性从里面冲了出来。
三人看到还拿着东西的可爱的主人，立即露出灿烂的笑容，并用甜美的眼神望着他。
「「「欢迎回来，石理大人」」」
「我回来了，朱迪丝（ジュディス, Judis）、夏伊娜（シャイナ, Shaina）、卡莲（カレン, Karen）。让你们担心了，对不起。」
听到久违的主人的声音，三人震动于情感之中，但很快就收起了表情，恢复了作为侍者应有的面孔。
「石理大人，看您这么精神，真是让人安心。大家都在等您。」
「我来帮您拿行李。」
「薇奥拉大人，您的行李我也来拿。」
三人纷纷这样说着，接过了石理和薇奥拉的行李，引领他们走进了屋内。
走进屋子，除了凯泽尔（カイゼル, Kaiser）以外，所有的家人都在焦急地等待着石理的归来。
「石理，你回来啦！」
米菲（ミフィー, Mifiee）忍不住冲向石理，把这个可爱的儿子抱了起来。
她的脸贴在石理那柔软而光滑的脸颊上，露出了非常非常幸福的笑容。
石理也咯咯地笑了出来，用双手摸了摸米菲的脸颊，然后凝视着她那双蓝色的眼睛。
「我回来了，母亲。」
石理直接说出了这句话，然后把手搭在米菲的颈后，紧紧地抱住了她。
他深深地吸了一口气，闻到了她那甜美而某种程度上令人怀念的味道。
「啊，我回来了。」
这样的感觉沉重地落在了他的心里。
「好让人安心，看起来你很健康。没有受伤吧？没有遇到危险的事情吧？」
「没事的，母亲。没有受伤，也没有遇到特别危险的事情。」
「真的吗？」
「真的，真的。」
事实上，也并非没有遇到危险的事情，但从结果上看并没有特别大的问题。这就是所谓的"结果优先"吧，石理这样自我安慰地回答。
毕竟，坦白说出来也只会让米菲（ミフィー, Mifiee）多虑。
米菲稍微担忧地看了石理一眼，但很快就满意地笑了，然后重新抱住了石理。
这样不仅自己可以拥抱他，还可以让所有人都清楚地看到石理。
「母亲，您抱着会很累的。我不再是小孩子了，可以放我下来了。」
石理觉得抱着一个五岁的孩子肯定会很累，于是就这样提议。然而，米菲噘起了嘴。
「在母亲看来，石理永远都是个小孩子。哼，反正你很快就会长大，就让我多抱你一会儿吧。而且，为了能一直抱着你，我和玛蒂尔达（マチルダ, Matilda）一起在锻炼身体呢。我很期待能抱到多大的你。」
（玛蒂尔达？她们两个究竟有什么目的！？虽然现在还可以，但如果长大后还被乳母和母亲抱着，那可就有点尴尬了。）
看着一脸笑意的米菲，石理有点不知所措。
米菲轻轻戳了一下石理的脸颊，目光充满了爱意，然后慢慢地转过身来。
「你看，大家都在等着你回来呢。」
她对儿子说，然后笑了。
石理看了看聚集在那里的所有人，然后……
「谢谢大家！我回来了！」
他这样说着，脸上露出了满意的笑容。
——————————————————————————————————————
第二部分至此结束。在进入第三部分之前，我打算加入一些小故事。
