简介
女神赐予的技能为强度偏弱的"闪耀之盾"的亚克与感情亲密的青梅竹马们加入由来自异世界的勇者．笑残锋千金少带领的勇者小队，这是关于他们的日常及冒险的故事
注：本同人文较为休闲愉快，至于本体文......是看了会让人胃痛的NTR文QQ，读者大大们可选择让自己痛过一遍再看本同人文，又或著看完同人文再看本体文，体会一下本同人文中的日常有多么珍贵甚么的XD
注2:笑残锋千金少乃某部作品中的人物，有兴趣的可以百度一下这个名字XD
注3:可以的话干脆看本体文的路线0跟本同人文就好了啦！虽说本文里面会稍微说下 如果穿越的人不是千金少的话主角群的四种下场
注4:封面图上原本是布袋戏人物千金少的人设，但听说太可怕所以换成我自己画的不怎么好看的图XD
正文
1-1 贪杯惹骂的勇者
大家好，第一次发文，之所以在这里发帖的原因是因为看了某部有著四个结局的NTR作品(原作的作品名称在本同人文作品名称里，有兴趣的自己百度)我想说的只有几句话，那就是，有够痛的，还有明明知道最美好的第0条路线才是真实结局，但还是会被其他的路线给影响到失眠啊干QQ
在这里写个其他路线，这条路线是关于某部作品的一个叫千金少的角色代替原作中的渣勇被召唤的故事，以下有几点须知请注意0.0
1.本同人作品没有NTR要素，爽啦!可以说是改写作品了，但没意外的话会有部分剧情跟原作的剧情相关......
2.不熟千金少这个角色或著没看过原作的应该也能好好观赏此作品0.0
3.已完结，之后会找时间发完XD
----------------------
1-1 贪杯惹骂的勇者
我叫做亚克，是勇者小队当中的杂役，现在正与青梅竹马姊妹、义妹、邻居家的姐姐还有跟我同样是杂役的少女以及勇者一同行动中。
现在，除了不在现场的勇者以外，大家都在森林中休息著。
「亚克君，你的表现真的很好，姐姐我非常满意！」邻居家的姊姊及身为药师的菲欧蕾姐姐一脸高兴著称赞著我。
「不，我也没做甚么……」
「尤诺也很厉害呢～勇敢地跟著亚克一起去黑龙的巢穴。」身为神弓射手，青梅竹马姊妹当中的妹妹．法农则称赞著同为杂役的少女．尤诺。
「不，我只是跟著亚克先生还有来……千金少先生一起去黑龙的巢穴而已，根本甚么都没做。」
「别太看轻自己了，尤诺，」身为勇者小队当中的斩姬王，青梅竹马姊妹当中的姐姐．夏欧则是一脸正色的对尤诺说：
「多亏你的技能，才能让他们能够毫无障碍的来回黑龙的巢穴。」
「夏欧说的对，多亏了尤诺，才能减少不必要的伤亡，我才是，只不过是放个盾牌而已。」
「不，如果亚克先生没有背我的话，我才是会拖累大家的脚步。」
「这种时候就再推托功劳就没意义了，哥哥还有尤诺。」身为勇者小队的魔术师，我的义妹萝拉则是劝阻著互相称赞对方的尤诺与我。
「没错，如果要论功劳的话，当然是我最大了！」此时，将一头棕色长发梳成高马尾，将圣剑揹在背上，腰上系著酒囊，双手抱著一堆木柴，年纪大概三十到四十左右的勇者．千金少从不远处走来并说：
「如果不是我黄金灵气全开，一刀将黑龙干掉，取走他的牙齿的话，菲欧蕾还有其他药师要解毒也没这么容易。」
「好厉害喔，姐姐快迷上你了。」菲欧蕾姊姊对著千金少这么说……虽然她的语气完全没有感情可言。
「客观来说，你的功劳确实比哥哥他们还高，可是……唉。」萝拉说著说著不禁叹了口气。
「你的过失也是最夸张的～」法农毫不犹豫地损了千金少。
「拜托一下，我只是喝了点酒而已诶！」千金少对于这三人的态度发出了抱怨。
「那你也得好好挑时机吧？拯救了村庄的英雄疯狂酗酒甚么的……你这样会带给孩子们很不良的影响！」夏欧看起来快要生气的样子。
「这种时候就是他们的父母该出手教育的时机了，我这样讲对吧亚克？」千金少一边回应一边将话题转向我。
「我觉得千金少说的没错，这种时候父母就该出面告诉孩子甚么能做甚么不能做。」
「亚克，以后结婚的话，孩子给我带，你还是专心工作就好。」夏欧一脸无奈的……咦……这……这……
是啊，夏欧是我的未婚妻了，以后结婚的话当然会生孩子……跟夏欧生孩子……突然觉得好幸福。
「哥哥，当初爸妈劝你不要像故事里的英雄乱挥木棒的时候，你好像挺不听话的。」
「……」
有必要在这种时候落井下石吗萝拉！？
「人吗，谁没年轻过？反正能及时回头就好！」千金少……不知道他是在损我还是想逃避现实。
「既然千金少先生已经把木柴拿来的话，差不多可以吃午餐了，亚克先生，千金少先生，交给你们了。」尤诺像是想转移话题般这么说著。
「好，这几个给你劈，剩下的交给我。」
「好的。」
接著，我拿起自己的佩刀．坚心，千金少则拿起系在腰上的圣剑，没多久柴薪就劈好了。
接著，我跟尤诺合力将弄好的柴薪丢进灶里，菲欧蕾姊姊跟萝拉负责料理，而我跟尤诺在这之后从一旁的马车里拿出简易的餐桌跟椅子。
过了一段时间后，大家一同坐在椅子上享受著餐点。
「哥哥，不要只吃肉，多吃点青菜！」
「喔……谢谢。」
「我这边肉也很多，小萝拉啊，不把菜夹给我吗？」
「有自觉的话不会自己夹吗？」
「啊，我帮你夹青菜吧。」
「亚克君，你以为若无其事的把碗里的青菜丢给千金少就没事了吗？还有千金少，不要一边吃饭一边喝酒。」
「菲欧蕾姐姐煮的菜很好吃诶，亚克不喜欢吃太可惜了～」
在我逃避吃青菜的时候，萝拉会督促我并将菜丢给我，而千金少想要萝拉帮忙夹菜的时候则是直接被夏欧吐槽，而当我想将碗里的菜丢给千金少的时候，菲欧蕾姐姐出手制止了我还同时制止了想要一边喝酒一边吃饭的千金少，法农则是替青菜说话。
「呵呵～」坐在我身旁的尤诺则是一脸微笑地说：
「能像这样跟大家一起吃饭，真的很幸褔呢。」
「是啊，人都汁饭逼较乡！」千金少也是一脸笑著做出回应，可是……
「你就不能好好吃饭吗……」我却对一边吃饭一边说话的他感到汗颜。
后来，大家吃好了午餐，接下来就要继续踏上回去王都的路上了。就在夏欧、法农、萝拉、菲欧蕾姊姊走进马车里面，我正要跟著尤诺上车夫的座位时──
「等一下，这次换我来拉，你跟小尤诺一起上马车吧。」千金少一脸正经地阻止了我们。
「咦？」
「刚刚他们骂得有理，我确实该反省，就让我弥补一下吧。」
「我知道了，谢谢你，千金少先生。」尤诺立刻接受了千金少的说法，走进了马车当中，但我可没这么容易就接受。
「真正的理由是？」
「如果不趁现在赚点好感，说不定等下就要被逼著禁酒了！」千金少卸下了刚刚的正经伪装，同时拿起了系在腰上的酒囊并饮起了酒。
「我就知道……」
「还有，坐在车伕的位置上可以偷偷喝酒。」
「你到底有没有反省……算了。」
就这样，我也走进了马车里面。
简易的马车当中，我跟尤诺还有夏欧坐在一起，对面则是萝拉、菲欧蕾姐姐跟法农。
「哥哥，那家伙到底有没有好好反省？」
「放心，他有。」我言不由衷的说著……看在这一年的情分上，还是帮他说话吧，比起这个……
「夏欧，你觉得以后我们要生几个孩子才好？」
「别……别在这种时候说这种话啦！」
「哥哥……」
「亚克……」
「亚克君……」
「亚克先生……你比千金少先生还不正经……」
夏欧红著脸看著我，而其他人则是以冷淡的视线看著我。
算了，反正现在的我们很快乐。
1-2 诡异的开端
在别的地方看完本同人作的话应该知道本作品的"真正"设定，至于没看过或不知道的就等之后的解答吧～
是说我一开始只是想打打看换人穿越故事会怎样发展的，怎么会搞出这种诡异的设定啊XD
好了不讲废话啦～开始
------------------------------------------
1-2 诡异的开端
让我们将时间倒回大约一年前。
*******************************
我叫亚克，是一名15岁的平民，平凡无奇的平民。
住在布鲁姆大陆的王都法比昂的平民街，有著身为木匠的父亲与专职家庭主妇的母亲。看起来是非常一般的家庭，但我过得十分的幸福（绝望）。
咦？刚刚怎么有奇怪的词语浮现在脑海中，算了不管了，我就继续说吧。
美好的一天，从义妹（贱货）萝拉的声音开始……奇怪，怎么又来了？总觉得最近脑海里都会浮现出奇怪的词语。
「哥哥，已经早上了喔。」
「……」
「哥－哥？再不起来的话。」
「要是不起来的话会怎样？」
「呜……这不是已经醒了吗？」
「呀哈哈哈哈，我一直在等萝拉来叫我起床喔，我的早晨可真是治愈。」
「啊啊啊！笨蛋，这不是笨蛋吗！？甚么治愈甚么的！？早饭做好了，赶快下楼吃饭！」
萝拉是妈妈的拖油瓶。
我两岁的时候，父亲再婚了。
对于年幼的我来说需要一个母亲，于是父亲就和同样带著一岁的萝拉的母亲相遇了，就这样我们成为了兄妹。
所以，说我和萝拉是真正的兄妹也不为过。
（反正是个只顾著在男人身上扭腰摆臀，甚至可以把哥哥舍弃的浑蛋！）
奇怪，为什么脑海里会跑出这个声音？萝拉明明就不是这样的人啊。
算了，总之先吃早饭吧。
「哥哥，还记得今天是甚么日子吗？」
「我知道，今天是」技能降临的仪式」。」
「知道就好，吃完饭就赶快去教会吧。」
爸爸已经去工作，妈妈则是去附近朋友家，现在就我跟萝拉一起吃著早饭。
先来说一下」技能降临的仪式」，对于这世界的人来说是一个像转折点的仪式。
居住在这世界的每个人都会被赋予一个被称为」技能」的能力。
（正常来说，我会是勇者啊！让大家想要回头的勇者喔喔喔喔！）
又来了，这个声音到底为什么会出现……话说勇者？那不是传说中的英雄吗？比起这个我比较想要非战斗系的技能，毕竟我本身可是个爱好和平的人呢！
扯远了，今天是我跟住在隔壁的青梅竹马姊妹以及萝拉获得技能的日子。
无论得到甚么技能，都必定对未来有所帮助。
（然后，就会被看不起。）
看不起？应该不可能吧？
「哥哥，你的脸色有点难看，难不成是害怕得到不好的技能吗？」
「不管得到甚么技能都无所谓吧？」
「呼呼，净说谎。」
萝拉露出了微笑，看著那笑容我不禁心动了起来。
明明只有十四岁却有非常丰满的身体，柔顺的黑长发还有可爱的脸庞，跟我平凡的长相不同，是货真价实的美少女（婊子）。
算了，虽然不知道怎么回事，还是无视那些对萝拉以及我的生活表现出恶意的奇怪声音吧。
换好合适的衣服后就带著萝拉出门了。
「唉呀，亚克君，小萝拉。」
「啊，菲欧蕾姊姊，早上好。」
「早上好，菲欧蕾姐姐。」
向我们打招呼的是隔壁药局的看板娘菲欧蕾姐姐。
有著蓬松波浪金发的大美女，芳龄十七岁的少女，比我大两岁，所以我称呼为姊姊。
可怕的是，她胸前有著两个哈密瓜。
（就是用这个诱惑男人的吧？）
奇怪，不只是萝拉，这个声音为什么会贬低菲欧蕾姐姐呢？
「亚克君，今天是技能降临的日子……身体不舒服吗？你的脸色好难看……」
「不，没事，不好意思让姊姊担心了。」
「哥哥，从刚刚开始你的表情就怪怪的，真的没事吗？」
「没事，抱歉让你们担心了。」
不好，让萝拉跟菲欧蕾姊姊担心了，但也不好跟他们说有个声音一直在贬低她们。
「那个……对了，今天是技能降临的样子呢，好期待呢。」菲欧蕾姐姐像是想让我打起精神般以开朗的语气说著。
「没甚么，无论我获得甚么技能，我就是我。」
（只要我获得勇者的技能，不管我是谁菲欧蕾都会向我献媚。）
「……」
「哥哥，难道你在逞强吗？」
「怎……怎么可能呢……哈哈哈……」面对这种诡异的状况，我只能打哈哈的应付萝拉了。
奇怪，难道我是疯了吗？为什么会一直听到奇怪的声音，就好像自己的内心深处有甚么正讨厌著萝拉她们……不可能有这种事情吧？一定是我的错觉，我怎么可能讨厌她们呢？
忘了说，菲欧蕾姊姊的技能是」药物知识」，只要接触到怪物和素材，不管甚么都能理解、使用，所以她专门来药店工作了。
如果愿意的话，也可以做为冒险者队伍中的药师活跃呢，是很稀有的技能。
「啊，亚克！」
和菲欧蕾姊姊说话的时候，背后传来了声音。
「噢！夏欧！法农！」
从我家隔壁出来的是青梅竹马姊妹。
金发单马尾的姐姐夏欧，金发双马尾的妹妹法农。
夏欧跟我同龄，法农则是小我一岁。
「嘿嘿～这一刻终于来了～」法农一副很期待的样子。
「啊，去年是隔壁城区的孩子们，今年才是我们的城区，不论仪式到底要花多少时间，我觉得这样的分配是不对的！」
「没办法，就是这样的规则。」
「好了好了，别生气了夏欧。」
夏欧抱怨著仪式的部分，而萝拉跟我则安抚著这样的夏欧。
这个时候，一脸笑嘻嘻的法农趁机抱住了我的右臂，还没发育完全，软绵绵的。
（反正之后就会抱别人了，趁机享受吧！）
算了，我已经不想管这个奇怪的声音了。
「喂，法农，快点放开。」
「哎～姊姊欺负我。」
「喂喂！夏欧，要不然你抱住另一个胳膊怎么样？」
「哥、哥哥不要在这种时候说傻话啦！」
「呵呵，大家的关系都很好呢。」
因为一直在一起所以知道（你才不知道）。
萝拉是个可爱的妹妹（浑蛋），法农是爱撒娇的妹妹（碧池），菲欧蕾姊姊是虽然有点脱线却很可靠的姊姊（八婆）。
夏欧……则是我喜欢的人（绿茶婊）。
「怎么了，亚克？」
「不……能得到甚么样的技能呢？」
「嗯……我想应该是勇者吧？」
「咦？」
夏欧为什么会说我应该是勇者？
「不知道为什么，总觉得如果亚克能获得勇者的技能就好了……」
「啊哈哈，应该不可能吧？比起这个，我比较想要非战斗系的技能。」
「男生不是会比较想要战斗系的技能吗？」
「笨蛋，拿到战斗系也没甚么能用的地方吧？我可是和平主义者，想过和战争无缘的生活。」
「哼～如果能得到好的技能的话，亚克就来养我吧。」
夏欧笑咪咪地看著我，我的心脏高鸣的连自己都吓了一跳。
（别被骗了你这个笨蛋！）
萝拉和法农与菲欧蕾姊姊正在聊天，所以没有听到，现在只有我跟夏欧在对话。
「好啊。」
「诶？」
心脏响的我以为要坏掉了。但是就这么说出来了。
「如果能得到好的技能的话……就让我来养妳吧。」
说出来了……就这么说出来了……
「哼……库哈哈哈！认真的吗？亚克？」
「恩……」
与其说是告白，不如说是求婚……
虽然跳过了很多阶段，但还是把自己的心意传达出去了。
「恩，这样啊……你要养我，也许不错呢。」
「诶？」
「我可是很期待呢，老公。」
夏欧拍了拍我的肩膀就走向萝拉她们那里。
老公……真的假的……也就是说求婚成功，能娶青梅竹马当妻子了？
（你会后悔的。）
「哥哥，你的表情好恶心。」
「喂，萝拉，我是在作梦吗？」
「哈？」
萝拉的表情就是在想看可疑的人一般，恩，这是现实。
「亚克～姐姐脸红了喔～」
「哼！法农！到这边来！」
「呜呜呜……」
夏欧用手压住了法农的嘴，在菲欧蕾姊姊的面前将其带走了。
「好了好了，差不多该去大教堂了。」菲欧蕾姊姊向著大家这样喊著。
「啊，是啊，走吧哥哥。」
「喔，恩。」
「夏欧，法农，我们走吧。」
「好～」
「恩。」
就这样，我们就向祭祀著这个国家所信仰的女神，」阿斯塔鲁特」雕像的大教堂出发。
这天不只是我人生迎来高潮的时期，也是我们遇到来自异世界的，既真实却又虚假的勇者的命运之日。
1-3 美女多如狗
这章有参考很想骂脏话的部分，但在这里一打到来......我是说千金少登场就又感到高兴了XD
有看本体文的应该会察觉一些差异，比如说跟著勇者的是在NTR路线过的很惨的某人，而勇者是在人很少的时候才过来的，以及勇者是不同人(这是废话不用理会XD)
总之开始正文......是说拿勇者的诗号的其中一句当标题应该OK吧XD
------------------
1-3 美女多如狗
在大圣堂聚集了差不多80个左右的孩子，年纪差不多都是10~20岁，正等待著」技能降临仪式」。
「呼……呼……萝拉，可别太紧张。」
「哥哥才没资格这么说呢。」
萝拉用冷酷的视线眺望著大圣堂的祭坛。
「啊……法农，冷静点，做做深呼吸。」
「啊哈哈，姊姊才应该这么做才对喔。」
夏欧也跟我一样，感觉安心了。
（反正她们也不用担心自己会得到甚么技能吧？哼！）
「技能降临的仪式」是由这个大教堂的司祭举行的。
司祭用世代继承的技能，是使用」技能降临」的力量让我们每个人都觉醒被女神」阿斯塔露特」授予的技能。
出现在我们面前的，是大祭司。
大祭司是与年龄相称的大叔，他露出温柔的笑容对我们说：
「那么，被叫到名字的人就到前面来吧！亚克。」
「啊是！」
咦？怎么是从我开始啊！？
在众目睽睽下走上前去，糟糕，完全没有做好心理准备。
我在大祭司面前跪下。
「来，闭上眼睛……将心交给」技能」吧。」
温柔，温暖，就像温水一样的东西流入我的体内。
大祭司的手缓缓发出光芒，触碰了我的头。
咚的，心脏在高鸣。
然后，我理解了。
「觉醒的」技能」是……光辉之盾！」
不用大祭司说我也知道了。
我的技能……」光辉之盾」
「哥哥，你没事吧？」
「亚克……你的技能？」
「夏欧，对不起。」
「诶？」
「亚克～？」
（趁现在享受她们对你的关心吧。）
光辉之盾，正如其名般的防御技能。
虽然还没使用过，但我已经理解了。
「光辉之盾」可以展现像四角形玻璃板一样的盾牌。
大小限制大概在两米左右，同时可以展示三张。
强度虽然马马虎虎，但也不是无敌之盾般的存在。
「不是勇者啊……」
明明不想要战斗系的技能，但此刻的我却希望自己的技能可以如夏欧所猜测的那般。
****
在那之后，出现了让我更加震惊的光景。
「觉醒的技能是……」斩姬王」！」
「诶？」
夏欧的技能，是很久以前最强的剑士所持有的」技能」，似乎是作为勇者的同伴名垂青史的技能。
当然，大圣堂里面一片混乱，而夏欧她──
「啊……啊……」不知为何露出了一脸恐惧的模样。
「怎么了，夏欧？」
「夏欧小姐？」
「姐姐，没事吧？」
「下一个，法农。」
正当大家担心著夏欧时，轮到法农了。
「觉醒的技能是……」神弓射手」！」
法农的技能据说也是勇者小队的弓手持有的技能，据说可以百发百中，被授予了最强之名的弓手。
「姐姐……我好害怕……」
「我也是……这甚么奇怪的感觉……」
法农回到我们这边，也是一脸不安的模样并跟夏欧抱在一起。
为什么呢……明明只是得到勇者小队的技能就能让夏欧她们怕成这样？
话说，勇者小队的技能连续出现两次，这是偶然吗？
在我心中闪过一丝不安。
「萝拉，你……」
「哥哥？」
「不，没事……」
「下一个，萝拉！」
「好的，我去了，哥哥。」
「等……」
在我不知为何想阻止的时候，萝拉已经笑著登上祭坛。
接著，讨厌的预感成真了。
「觉醒的技能是……」大魔术师的知识」」
萝拉觉醒的技能是」大魔术师的知识」，同样是勇者小队的技能。
传说的魔术师使用的」技能」，可以使用这个世界上全部魔术的能力。
「哥哥，我好害怕……」
「萝拉？」
萝拉回来后突然抱住了我，跟夏欧一样好像在害怕著甚么。
就这样，除了我以外，大家都是特别的存在。
是啊……除了我之外……
接著，当所有人的技能降临仪式结束后，夏欧一脸著急地说：
「亚克！我们赶快回去吧！」
「咦？」
「我不想待在这里！亚克，我们回家好不好？」
「哥哥！快点走吧！」
不只夏欧，法农跟萝拉都是一脸著急的模样。
好吧，反正在这也没甚么重要的事情，那就快点带夏欧她们回去……
「请等一下！」此时，大祭司出现在我们面前并说：
「可否请勇者小队的各位留在这里，等待勇者大人？」
「「……」」
就这样，我们的退路被截断了。
大祭司说勇者大人……难道说勇者出现了？甚么时候出现的，不可能……难道又……
咦？为什么我会觉得不可能？难道又……又甚么连我自己也不知道，真奇怪。
过了许久，大圣堂内只剩下我跟夏欧她们以及大祭司，接著过一段时间后，大圣堂的门打开了，一名戴著眼镜，头发绑成了团子状，看起来跟我们同年龄的少女跟著一名年轻的祭司从中走了进来并走向大祭司。
难道说，这名少女就是勇者吗？
「那个……请问勇者大人呢？」大祭司询问著少女……咦？这名少女不是勇者吗？
「酒鬼……勇者大人正在路边买酒，还说甚么要把手上的食物吃完才会过来，叫我先走来这里等他，唉……」少女说著说著，不知为何便叹了口气。
酒鬼……我刚刚应该没听错吧？酒鬼勇者？
「有勇者小队技能的就是这三名少女吗？初次见面，我是担任王宫魔术师的娜菲，勇者大人马上就会过来了，请稍后。」
「妳好，我是夏欧，请多指教……」
「我……我是法农……」
「您好，娜菲小姐，我是萝拉。」
面对娜菲小姐的招呼，一向大胆的夏欧显得有些拘谨，一向开朗的法农非常紧张，萝拉倒是没甚么变。
「你是？」
「你……你好，我叫亚克。请多指教，娜菲小姐。」
「恩，很有礼貌呢，跟某个笨蛋不一样。」
娜菲小姐对我的回应感到满意，不过他说的笨蛋到底是？
「差不多快来了吧？」娜菲小姐这么说后没多久，一道脚步声缓缓响起，接著──
「美女多如狗，宝刀最妖娇。」一名穿著朴素的衣服，背上揹著一把装饰得很漂亮的剑，将一头棕色长发绑成高马尾，年龄大概在三十到四十左右，看起来长得很帅的男子从一边从外面向这里走来一边说著：
「人命值一笑，买醉……」说到这边时，男子拿起了系在腰上的酒囊，饮了口酒后说：
「千金少。」
男子跟我们保持一段距离后便停下了脚步，以锐利的眼神扫向四周，当他看向夏欧她们时，那张帅气的脸瞬间露出了猥琐般的笑容说著：
「哇！这边的美女好多，真爽！」
「勇者大人，请自重。」
「抱歉，我千金少一生卑鄙，现在要我自重也太难了吧？」
「「……」」
这就是娜菲小姐口中的勇者吗？话说那有人会说自己一生卑鄙的？而且他刚刚才喝了一口吧？怎么回应完娜菲小姐后又继续喝了一口？
「唉……」娜菲小姐感到无奈般叹了口气。
「忘了自我介绍，我叫笑残锋．千金少，是来自异世界的勇者，这几位漂亮的姑娘就是勇者小队技能的持有者吗？」勇者．笑残锋千金少依旧不改其轻浮的态度搭讪著夏欧她们。
「那个……」萝拉一脸正色地说：
「您要怎么证明自己是勇者？」
「啊？这……」
「勇者大人，请您拔出圣剑吧。」
「好。」
当千金少将视线转向娜菲小姐时，对方立刻给出了意见，于是他将背上的剑连著鞘一起取下，接著将其拿在我们面前。
之后，千金少在我们的面前缓缓拔出了圣剑，剑身刚从鞘中露出一点点便发出了金色的光芒！
「喔喔～好美啊……」
「这就是……圣剑真正的型态吗？」
大祭司与刚刚一言不发的年轻祭司发出了感动的声音，可是──
「惨了，不小心出太多力，早知道出门前应该戴副墨镜的。」我却听到了拔出圣剑的勇者的抱怨。
勇者的形象……是这样的吗？不知道为什么，我心中的不安在看到这样的勇者后便消散了不少，为什么呢？
1-4 狂妄的勇者
打完之后发现......标题好像可以改成人超好的勇者、人超暖的勇者XD
是说不幸看过本体文的大大们看完这章应该会发现......这家伙的所作所为跟垃圾完全相反啊XD
是说，人物的诗号算是介绍自己用的，不知道大家认为千金少是怎样的人呢～可以的话给个回复吧><
好啦，正式发文！
-----------------------
1-4 狂妄的勇者
夏欧视线
「美女多如狗，宝刀最妖娇。人命值一笑，买醉千金少。」
在教堂没甚么人的时候，将一把装饰漂亮的剑背在身上，穿著朴素，年纪看起来比我们大上许多的男生一边说著奇怪的话一边向我们这里走来，不知为何，有一种感觉告诉我千万不能看向他的眼睛，所以我尽量将视线看向别处，接著发现法农她们也跟我一样，为什么呢？
经由娜菲小姐的说法，这个态度轻浮，自称笑残锋．千金少的男子是来自异世界的勇者，似乎是专程来这里找拥有勇者小队技能的我们。
「在谈话之前──」现在将圣剑连著鞘扛在肩上的千金少望向亚克：
「我不想让不相干的人在场，这位年轻人可以出去外面吗？」
「我……」
「不好意思，亚克先生，请您回避一下。」
亚克想要陪著我们，但娜菲小姐却率先做出了请他出去的动作。
就这样，亚克离开了我们。
……怎么回事，总觉得内心感到非常的不安，恐惧。
（无论如何都不能加入勇者小队！）
不知道为什么，脑海里浮现了十分著急，却又非常熟悉的声音……
「我，小娜菲，两个拜神的……这样应该够少人了。」千金少似乎在嘀咕著甚么。
「你……开眼了吧？怎么……对上眼？」
「我……知道啊？总之……正事。」
千金少与娜菲小姐似乎在说甚么，但他们说得很小声所以没听清楚内容。
「我的问题只有一个，妳们愿意跟著我打倒八只龙跟一只魔王，拯救世界吗？」
「所谓八龙……」就在娜菲小姐想要补充说明的时候，千金少立刻打断她并说：
「反正就是打完八只听说很厉害的龙，就能打通甚么魔王城的入口，然后再进去把每一段时间就会跑出来想毁灭世界的魔王打倒，在他又复活讨打之前世界就会暂时和平，解释完毕！怎样？我说的不赖吧？」
「好，你说得很好，你说的真好。」娜菲小姐以棒读般的语气回应一脸得意洋洋的千金少。
……总觉得娜菲小姐也很辛苦。
「好了，现在换你们回答了，要，还是不要？」
「所以说我们的力量是必须的？然后一定要跟勇者大人一起旅行？别开玩笑了！」不知为何，心中突然升起一股莫名的怒火，就这样以很冲的语气回应了千金少。
「姐姐，这样的技能我不要啦～」法农则是躲在我的后面，紧紧抓著我的衣服，从她的声音跟身体的颤抖，我知道她跟我一样感到一股莫名的不安与恐惧。
「你们所说的能够理解了，但我们只是平民百姓而已。而且如果发现强力的技能就要加入勇者小队，那么骑士团或著王宫魔术师里应该也有许多优秀的人才吧？」虽然还是一样没对上眼，但萝拉还是代替我们说出了这番话。
但是，这样应该没办法让勇者放弃吧？他应该会费尽口舌说服我们……怎么办，我们该怎么办才好……我们一定要拒绝，虽然不知道为什么但一定要拒绝……
「我就说吧，一定有人跟我有同样的想法，就说没必要这么做不是吗？」
咦……那个勇者在说甚么？他不是来这里劝诱我们的吗？
「恕我直言，我认为带著拥有传说技能的她们，打败魔王的胜算较大。」娜菲小姐则是一脸正色地回应面带微笑的千金少。
也就是说，真正想劝诱我们的人是娜菲小姐？
「但她们很不想去，就别勉强她们了啦！」
「可是……」
「各位小姐，虽然妳们好像得到很厉害的技能，但不一定要跟著我一起战斗，」千金少无视娜菲小姐并对我们说：
「不管得到怎样的技能，只要去过自己想过的生活就好。拯救世界这种事情，说实话，不用其他人，我千金少一个人就够多了！」
「这样……真的可以吗？」跟我们一样想拒绝的萝拉听到这句话后还是不禁感到愕然。
「当然，」千金少拿起酒囊喝了一口酒后继续说：
「如果怕有人在妳们背后说闲话，我会放出消息，说我根本看不上妳们，所以没让妳们加入勇者小队，这边只有我们几个人，不会有其他人知道真相啦！那边的女神如果不希望你们说谎，那就把嘴管好，别乱说话就好。」千金少说著说著便将圣剑指向女神的雕像。
「「咦！？」」在一旁的一老一小祭司对千金少极其无礼的举动感到愤怒与惊讶。
「你该不会是故意这么晚来的吧？」娜菲小姐睁大了双眼，似乎联想到了甚么。
「如果在人多的时候说，她们可能会迫于周遭的环境，违背自己的想法，我不想要这种事情发生。」千金少以爽朗的笑容做出回应，接著又喝了口酒。
「别在这种时候那么聪明好吗……」
「现在一切都说好了，那就各回各家，各找各妈吧！」
「谢谢你……」就在法农要从我的背后离开的时候──
「请等一下！」娜菲一脸慌张地说著：
「这家伙只是酒喝多了在发酒疯而已，请女神大人还有祭司大人们不要介意他的行为！」说完后他便分别向女神的雕像及两位祭司低头。
「我又喝不醉……」
「够了别说话！」娜菲小姐严声厉色的打断了千金少，接著向我们低头并说：
「算我求妳们了！妳们既然拥有强力的技能，就代表妳们拥有拯救世界的能力，这就是妳们生来就必须背负的责任！请妳们加入勇者小队，跟这个看起来一点都不可靠的勇者战斗吧！拜托你们！」
「「……」」我跟法农她们一时之间不知道该怎么回应。
「啊……」千金少神色尴尬，似乎也不知道该做出怎样的回应。
虽说是为了拯救世界，娜菲小姐为什么要这么拼命……她看向千金少的眼神……啊……
总觉得，我大概感觉得出来娜菲小姐如此拼命的原因了，她也想以自己的力量帮助自己喜欢的人吧？
为什么呢？直到刚刚为止还不想加入勇者小队的，内心刚刚还如此的不安恐惧，但现在……
***
亚克视角
夏欧她们拥有著强力的技能，勇者是来劝诱他们的吧？
她们即将踏上危险的旅途吧？为了打败据说想要毁灭世界的魔王，拯救世界。
之后，特别的她们就会抛下普通的我，跟著勇者过著幸福快乐的日子吧？就像上一次一样……上一次？怎么回事？
她们不可能会爱上刚见面没多久的勇者，我很了解她们……但心中这股不安跟恐惧是怎么回事？
只能展开不怎么样的盾牌的我，就不能替她们做甚么吗？
在我胡思乱想的时候，夏欧她们从大礼堂出来了，紧接著是将圣剑扛在肩上的勇者与娜菲小姐。
夏欧她们跑到我眼前，接著三人突然向我低头。
「咦？」
「不好意思哥哥，我们打算跟千金少先生一起去王宫接受训练并冒险，请帮我跟爸妈说一声。」
「亚克，请你向我们的父母说一声，请放心，有空我会回来看你们的。」
「对不起，虽然很希望让亚克一起去，但不知道为什么又不想让你跟著我们，请原谅我们。」
萝拉、夏欧向我做出了请求，法农则是说出了听起来十分矛盾的话语。
「你叫亚克是吧？我也拜托你向她们的父母传达一声，我绝对会护她们周全，不会让她们死在旅途中的。」刚刚在大圣堂内表现出轻浮态度的勇者一脸正经的请求我。
「是啊……我也只有这件事能做而已。」听到他们的话后，我感到心灰意冷。
我刚刚还以为他们会需要我，但是我错了，像我这样的人，夏欧她们是不会让我跟著去冒险的吧？
奇怪，明明她们并不是这种人，她们也许只是害怕我遇到危险，但为什么总是会忍不住这么想呢？
「我知道了……我会跟他们说的。」
「哥哥你没事吧？」
「亚克？」
「亚克～？」
糟了，不能让他们这么担心。
「没事的，倒是萝拉，你可不要给勇者大人添麻烦喔，如果以后觉得我很没用的话，随时跟我断绝兄妹关系也可以的。」我尽量摆出自然的笑容对著萝拉这么说。
「哥哥……你……你到底在说甚么？」
「夏欧，如果你遇到更好的对象的话，婚约随时都可以废弃，没关系的。」
「你……你到底在说甚么啊！？」
「姐姐！？」
夏欧听到我的话后，似乎非常生气的样子，那副模样连法农都吓到了。
但是更惊讶的是我，为什么会这么自然的将这些话说出来……
「法农，跟你们比起来，我很弱对吧？会觉得跟我在一起很烦吧？放心好了，我会乖乖回家的。」
「亚克，你生病了吗？我没这么想的……为什么……」
「哥哥，你讨厌我了吗……为什么？」
「别开玩笑了！我才不是这么随便的女人！」
夏欧她们好像很生气，很不安的样子。
但是我没办法啊……不知道为什么负面的想法一直出现，不知道为什么觉得自己是不需要的人……
为什么我会这么想，为什么我会说出这些话伤害他们……我……
「年轻人，」勇者喝了口酒后，一脸认真的说：
「你很想跟我们冒险吗？」
「……」我对勇者的话感到惊讶，而他则继续说著：
「听拜神的老头──」
「是大祭司大人。」
「反正知道我在讲谁就好了啦！」
勇者话还没说完就被娜菲小姐打断了，接著勇者继续对我说：
「老头对我说，你的技能是叫出盾牌对吧？」
「是的。」
「可以叫看看吗？」
「好……呜！」
「亚克！你这浑蛋在做甚么！？」
「哥哥！？」
「亚克！？」
我依照勇者的话展开了盾牌，接著下一秒就受到冲击，跌坐在地上。
到底发生了甚么……
「我都还没出多少力呢，这盾还真的不怎么样。」不知何时站在我面前的勇者将连著鞘的圣剑伸向前方。
也就是说，勇者在我展开盾牌的瞬间靠近了我，然后将其打破了吗？
「我这么说比较快，」勇者依旧认真的说著：
「替换率很高的杂役，死亡率极高的肉盾，跟我们冒险，你的任务大概就这两样。」
「……」
「即便如此，你也想跟著她们去吗？」
「……」
正如勇者所说，展开的盾牌不怎么样的我，就只能当杂役，抑或著替他们挡下怪物的火力而已，这样的我去了又能怎样？
（别去了吧。）
心里也有个声音叫我不要去，那我就回家等待夏欧她们，待在安全的地方吧……怎么可能啊！
就算只能做到这些也好，只要能帮到夏欧她们，我甚么都做！
「我想！请让我跟著一起去！」
「哈！」勇者听到我的话后，露出了爽朗的笑容，接著向我伸出了没有握剑的右手并说：
「接下来的路可是会很艰难的喔，年轻人。」
「我知道。」我握住了勇者的手站了起来。
「「……」」夏欧她们一言不发，露出了复杂的表情。
总之，我跟著夏欧她们加入了勇者小队。
***
据勇者所说，我们要在王城内进行大约一、两个月的训练，在跟一旁的娜菲小姐说了一声后，我们便前往王城内进行训练。
现在，我正在骑士的教导下练习著剑术，而夏欧跟法农则在不远处跟著勇者进行技能觉醒的训练，萝拉则是由娜菲小姐带至别处亲自指导。
「现在看到甚么了吗？」
「我……看到了一把很大的太刀……」
「有点模糊，看起来像……弓……」
「现在集中精神看著，等到能看的清楚之后，就尝试叫它出来。」
「「看到了！」」
突然一阵狂风大作，使我不禁停下了手边的剑。
当我望向夏欧她们的方向时，发现她们的眼前各自伫立著一把大太刀与一把弓。
「做的很好，不错！」勇者笑著称赞著将专属武器招唤出来的夏欧她们。
「「……」」被勇者称赞的夏欧她们露出了低沉的表情。
果然，还是对即将到来的战斗感到不安吗？
「我很羡慕你们，」勇者拿起了酒囊，喝了口酒后便说：
「能像这样直接把武器叫出来，那像我，要一直揹著这支。」说著说著，勇者便用空著的手敲著背在身后的圣剑的剑鞘。
「跟你们比起来，能说嘴的大概就是晚上不用怕看不到路吧？毕竟是把能发光的剑。」
「「噗！哈哈哈！」」夏欧跟法农听到勇者的话后，内心的不安似乎消失了。
能看到她们露出笑容我就放心了，但还是希望这份笑容是对著我的。
「喂！别东张西望啊！」
「呜……」
我被木剑击中了侧腹，险些倒在地上。
就这样，我继续挥著剑，但还没挥几下──
「停。」
「「勇者大人！？」」
「咦！？」
勇者不知何时出现在我身旁，负责教导我的骑士还有周围的其他人都吓到了，当然我也是。
「你啊，」勇者指著我的下面说：
「脚步不用踏的这么大力，还有，」勇者指著我的手说：
「剑也别握这么低，快把这些改一改，不然哪天死在路边都不意外。」
「……谢谢。」我愣了一下后才做出了反应。
「不过丢你在这边两刻……半小时，能做到这样算不错了，那我们走吧。」
「咦？」
「我没讲吗？等她们能觉醒技能，叫出甚么技能专属的兵器后，我就会亲自训练你。」
「「咦！？」」
在场的所有人听到勇者的话后都吓到了。
「勇者亲自训练……但是……」
「我是勇者我最大，怎样？对我的话有意见？」
负责教导我的骑士似乎想说甚么，但立刻被勇者打断了。
「恕我直言，勇者大人，」一名年约四十岁，看起来颇有威严的骑士大叔对勇者说：
「如果您要亲自指导的话，斩姬王大人才是最适合的人选吧？」
「她的剑术指导交给你就好。反正这个年轻人，我教定了！」
「为什么……是我？」极其困惑的我不禁说出了口。
「问你一个问题，你会认为得到不怎么样的技能很没用吗？觉得自己一无是处吗？」
「……」听到勇者的话后，我不禁点了头，同时低下了头。
毕竟，我只是个杂役，只是个肉盾……
「也许你是对的，但前提是，你没遇上我，笑残锋．千金少！」
「咦？」听到勇者的话后我不禁抬起了头，接著便看到他充满自信，带著几分狂妄的笑容。
「我不管其他人怎样想的，也不想了解你怎么贬低自己的，只要有我在，绝对能让你变成足以独当一面的超级大高手！你可以不相信我，但绝对要相信你自己！」
「……好的！」一开始我还反应不过来，不可思议的是，听到勇者的话后，原本盘踞在内心的不安消失了大半。
虽然还是有点不安，但我会加油的！
「很久没用这么狂的语气收徒了，感觉还不错。」
……怎么回事，我心中的感动在听到勇者的自夸后也消失了大半。
1-5 宝刀最妖娇
美女多如狗，宝刀最妖娇......千金少诗号的前半段就这样尽数化为标题了说
先说一下，本同人文的战斗描写可能会很随便的说，请不要太过期待XD
这边算是让千金少耍帅的回合，但不得不说......他是真的帅
是说在千金少出现的作品哩，他比较常被叫做笑残锋......管他的，这是千金少路线，就让他被叫千金少呗
好啦，正式发文呗～
--------------------
1-5 宝刀最妖娇
在勇者……不，千金少的鼓励下，原本应该要跟著骑士团训练的我跟著夏欧她们一起加入了训练。
专属武器为一把大太刀的夏欧跟在骑士团长身边学习剑术，神弓射手的法农则是跟骑士团当中的弓术好手学习弓术，拥有大魔术师知识技能的萝拉在技能觉醒后则继续跟著娜菲小姐学习。
至于我，则是跟著千金少学习……名为」拟形八法」的刀法。
老实说我当初也很困惑，千金少拿的不是圣剑吗？但他却说在被召唤到这里之前是名厉害的刀中好手，以剑使刀对他来说算不上甚么，但我的话还是拿著刀练习会比较好，于是我原本拿的木剑被替换成了一把木刀。
顺带一提，我原本想称呼千金少为勇者的，但是他却说：「叫我勇者，感觉太生疏，叫我师父，听起来好像在骂我很老，你还是叫我笑残锋或千金少就好。」
听他这么说，我也只能称呼他千金少了，顺带一提，他好像也跟夏欧她们说过类似的话，于是大家也没称呼他勇者，而是叫他千金少或千金少先生了。
由于我的技能跟才能跟夏欧她们相比较为差劲，所以每天会比她们更早开始锻练自己，比她们更晚结束训练。当然，这是我主动要求的，不过千金少在我要求之前就有这个意思了，他听到我的要求时有些惊讶，但也感到很高兴。
虽然他很爱酗酒，平常的表现不怎么正经，实际上教我的时候却非常认真，会仔细地告诉我刀该怎么挥，脚步要怎么踏，该怎么改进自己的缺点，该如何利用自己的优点，不只如此，还会跟著我一起想如何用不怎么样的盾牌战斗。
距离跟著千金少训练已经有两个礼拜多了，因为我的训练时间比较长，所以这段期间也没怎么跟夏欧她们聊天，但提早训练完的她们总会在一旁为我打气加油，这让我心中感到无比的温暖，同时也成为我训练的动力。
现在是明朗的早晨，夏欧她们不在旁边，我正拿著木刀跟手上拿著还未出鞘的圣剑的千金少进行战斗。
「马驰残阳！」跟千金少拉开一段距离的我向前冲刺，在抓好距离后借由冲刺的力量发出刺击，就像野马一般冲撞他。
千金少侧身躲过后便顺势绕到我的背后，我及时停下脚步，立刻像野马一般向后发出了踢击。
「铿！」
千金少以未出鞘的圣剑挡住了踢击，接著凭脚步声感觉到他立刻向我的背后袭击，我抓好距离回身挥刀，就这样砍向了他的脖子，而他则停下来，就像是反应不及般，像是要任凭我的木刀击中他一般……不好，不快点停下的话！
「啊……」在我犹豫的同时，我向后倒下了……为什么？
「你还太嫩了，对上我还想留手？还有你的脚步还不够稳重，不然也没这么容易被我绊倒。」千金少得意的笑著，但是我不服！
「如果我没留手的话你就受伤了……好痛！」在我说完话后，千金少立刻用圣剑敲我的头。
「还没学会走路就以为自己很会跑？拜托一下，要考虑这种事情，等你长大了再说吧！孩子。」
「呜……」虽然很不服气，但我也没办法反驳他。
「如果你刚刚没犹豫的话，应该是能伤到我那么一点点～啦！」千金少一边说著一边用空著的手的食指与拇指比出了非常微小的」一点点」。
「不过两个礼拜能练到这样，也算是了不起的人才了。」千金少一边说著一边喝著酒。
「大白天的喝甚么酒……」
「我如果不喝酒是会死人的。」
「你以为这种谎话骗的到我吗？」
「看来你也没这么好骗。」
一开始训练的时候，光是像现在这样进行训练就会直接累倒在地上，而不是像现在这样能跟他这么轻松的聊天。
话说，时不时把酒囊拿出来或许就是千金少的特色了，不管他手上的酒有多么清淡，也不可能就这样一直喝不醉吧？但这两个礼拜看他这么喝也没喝醉过……真是不可思议的酒量。
「要休息一下吗？」
「不，请继续吧！」
「那……有人来了。」
就在我站起来的时候，夏欧她们跟著娜菲小姐出现在空无一人的训练场中……咦？她们的身后不是……
「菲欧蕾姊姊！？你怎么……」
「你好！在下笑残锋．千金少，这位美丽的姑娘该怎么称呼？」
就在我意识到夏欧她们身后的人是菲欧蕾姊姊的时候，千金少反应更快，立刻到她的面前搭讪她。
「我叫做菲欧蕾，您就是勇者大人吗？」
「菲欧蕾，这个名字好。我就是拿著圣剑的勇者，笑残锋．千金少。」千金少一边说著一边拔出圣剑，圣剑一开始发出了灿烂的光芒，但之后不知为何就变得黯淡了。
「咦？」
「唉呀！姑娘的的美貌动人，就连安菲的光芒也会为之失色啊！」
「勇者大人，请正名为安菲斯巴纳。」娜菲小姐打断了千金少的搭讪。
「那个名字太难记了啦！直接叫安菲就好。」
「还有，圣剑不是拿来给你搭讪女孩子用的。」
「这样也能练习如何使用圣剑。」
「请你用更正经的方式练习。」
「呼呼～两个人的关系真好呢。」刚刚被搭讪的菲欧蕾姊姊一副处变不惊的模样应付著眼前的状况。
「谁……谁跟这家伙关系好啊……」
「小娜菲，你是生病了吗？」
娜菲小姐不知为何脸红了起来，而千金少则是担心著这样的她。
「放心吧，身为药师的我可以肯定，娜菲小姐的身体没有出甚么状况。」
「那我放心了。」
「菲欧蕾姊姊……为什么妳会在这里？」感到疑惑的我面向菲欧蕾姊姊，她则笑著回应我：
「呵呵～我接受了娜菲小姐的邀请，要来担任勇者小队的药师，亚克君没听说吗？」
「不……夏欧你们知道吗？」
「知道喔，毕竟是我们向娜菲小姐提议的，她还说会请千金少先生通知哥哥。」萝拉回应了我的疑惑，但我心中却又生出了更大的疑惑。
「啊……」千金少睁大了眼睛，嘴巴也张得大大的，一副感到惊讶的模样。
「你该不会忘了这件事情吧？」娜菲小姐对千金少投以无比冷淡的视线。
「啊……这……我是为了给亚克一点惊喜才没说的！怎样，很高兴吧？」千金少一开始的反应让我感觉他绝对是忘了这件事情。
「你一定是忘了对吧？」娜菲小姐代替我说出了心中的想法。
「……」
「一．定．忘．了．对．吧？」
「我突然想到有件很重要的事情，你们这么久没见一定有很多话要说，我就不打扰你们了，再见！」
面对娜菲小姐加重语气的质疑，千金少立刻逃离了现场。
「唉……有甚么事情会比药师还重要啊？」娜菲小姐感到无奈般扶额摇头。
「那个就是负责锻炼亚克君的勇者吗？真是特别的人……吗？」菲欧蕾姊姊虽然一开始被搭讪了，但并没有对千金少留有甚么不好的印象，只是不知道为什么会突然皱起眉头。
「没事吧？菲欧蕾姊姊～？」法农很担心这样的菲欧蕾姊姊。
「没事，只是觉得很奇怪，一开始我对加入勇者小队这件事情感到莫名的恐惧与不安，但一听到勇者的名字是千金少后，心中的不安减轻了，见到他本人后，围绕在心中的恐惧感也几乎消失了……」
「我也觉得很奇怪，一开始不知道为什么不敢看向他的眼睛，但现在已经不会这样了。」夏欧也说出了自己的想法。
「我也是～不过他也很奇怪呢～明明喝这么多，但看他的眼睛好像都没醉过似的～」法农也发表了自己的想法。
「不知道为什么，第一印象就觉得他是个很过分很可怕的人，但跟他相处了一段时间后就发现他不是我想像中那样可怕的人。哥哥你呢？」萝拉也发表了自己的意见。
咦？大家一开始见到千金少的时候都感到很奇怪吗？虽然状况听起来有些不同，但一开始见到他的时候确实有很奇怪的感觉，不过──
「没有喔，除了觉得他很不正经外，我并没有产生甚么奇怪的想法。」我做出了这样的回应。
毕竟，可不能说我看到他的瞬间就觉得大家会背叛我，抛弃我甚么的，真是的，明明是不可能发生的事情，为什么会冒出这样的想法呢？
「眼睛……这种情况简直就像是……」娜菲小姐正在嘀咕著甚么。
「难得那个酒鬼已经离开现场了，趁现在好好聊一下吧亚克！」夏欧她似乎很想要把握跟我相处的时机。是说她对千金少也挺不留情面的。
「好啊！就让我们好好培养感情，让未来的婚姻长长久久。」
「我不是这个意思啦！」
「姐姐的脸好红喔～」
「哥哥，别把我们给忘了好吗？」
「我也想好好了解妳们这几天过得如何呢。」
就这样，在千金少回来之前，我就跟夏欧她们有一搭没一搭的聊著。
后来，又过了两个礼拜，我们的训练到了下一个阶段。
所谓的下一个阶段就是，我们要去王宫附近的森林与魔兽战斗，累积合作与战斗经验。
现在我们正在王宫的门口等待著不知道去哪里的千金少。
「让你们久等了。」千金少出现在我们面前，顺带一提，他的手上拿著一把外观普通，放在刀鞘里的刀。
「亚克，你那口兵器是？」千金少看向我系在腰上的刀。
「这是从骑士团那边借来的刀。」
「可否借我一下？」
「好。」我照著千金少的吩咐将刀递给了他。
「我丢！」
「铿！」
「「咦！？」」
千金少将我递出的刀抛向上空，然后拔出了他原本拿在手上的那把刀，下一秒被抛向半空中的刀断成了两截，这个景象让我跟夏欧她们傻眼了。
「这刀也太烂了吧？」千金少故作惊讶地望向躺在地上并断成两截的刀，然后说：
「与其用这把烂货，你还不如用它算了。」他一边说一边将手中的刀递给我，我下意识的接起了它。
「咦！？」我将刀接起后，感受到了一种奇怪的感觉，接著我试著挥了几下后，发现──
「这把刀……怎么感觉就是为我量身打造的？」
「是吗？这不过是我在路边摊花十块钱买的便宜货。」
「这……这个不是……」萝拉看向我手中的刀，不知为何感到非常讶异。
「怎么了萝拉～？」法农对萝拉的反应感到奇怪。
「我这几天在书上看过……这个光泽、这个颜色……这不是用奥里哈钢打造出来的刀吗？」
「「咦！？」」我跟大家都发出了惊讶的声音。
奥里哈钢……就算是平凡的我也听过的，这世界最上等的钢铁，然后我拿的就是用那个奥里哈钢打造的刀！？然后它才十块钱！？
「一定是那个老板不识货，才会卖我这么便宜。」千金少一副处变不惊的样子。
原来如此，这把刀刚好是用最上等的材料打造的，这把刀的构造很刚好的像是为我量身打造一般，这把刀又很刚好地在路边摊就能买到……怎么可能啊！？
「这把刀太名贵了！我没办法拿啦！」
「但你原本要拿的刀也断了，你是想赤手空拳去送死吗？」
「这……」
「反正才十块钱而已，你就收下吧！」
「可是我……」
「你若过意不去，等一下请我喝一坛最烈的酒就好！」
「你还喝不够吗！？」
「酒对我来说就像是韩信带兵，多多益善啦！」
「最好是啦！唉……真的没问题吗？」
「没问题啦！啊对了，顺便一提，这把刀叫坚心。」
「……我知道了。」
在推托失败之后，我得到了一把名为」坚心」的，最上等的长刀。
「真是太好了亚克～！」法农对我能拿到一把上好的刀感到高兴的样子。
「是……是啊……」
虽然我知道千金少很照顾我，但没想到竟然会做到这种程度……该说他不愧是勇者吗？
「像我们一样有一把好武器是件值得高兴的事情，可是……那是亚克从骑士团借来的武器……」夏欧望著躺在地上那把差点被我忘记的刀。
惨了，如果告诉骑士团长他们，特地拿给我的刀变成这样的话，他们一定会生气吧？
「放心！刀是我用断的，有甚么责任我扛就好！」千金少露出了爽朗豪迈的笑容，就在我对此感到过意不去的时候──
「我觉得小娜菲一定会生气。」
「亚克，等一下可以跟骑士团的人说这把刀是你不小心弄断的吗？」
「「……」」
在菲欧蕾姊姊的提醒下，那勇于承担一切责任的千金少消失了……你到底是有多怕娜菲小姐？
总之，我们先回去骑士团那边道歉后便前往目的地训练自己了。
我们一开始会在森林的入口与几支弱小的魔物战斗作为练习，第二天会开始往较深处与较强的魔兽战斗，接著第三天开始往更深的地方前进，以此类推……就这样渐渐培养默契与经验及自信。
我们这边的配置是，由夏欧、千金少站在前方作为主力，我则站在他们的后方找机会助攻，同时保护作为后卫的法农跟萝拉以及负责治疗我们的菲欧蕾姊姊。
我的盾牌不够强大，虽说主要是使用千金少教我的刀法战斗，但要负责守护萝拉他们难免会感到不安，不过她们却说只要有我在她们身边就会有勇气，让她们来保护我也行……真是的，我可不能被她们看扁。
在战斗的过程中，千金少也会像训练我一样，给予大家建议。
「小夏欧，别冲这么前面，我们是来送魔物去死的，不是专程来送死的！」
「抱歉……不知不觉……」
「小萝拉，就算你魔力再多，一直施放强大的魔术也会受不了吧？看你脸色白的跟鬼一样，在必要的时机放大招就好了！」
「知……知道了。」
「小法农，就算你能百发百中，但也要好好看清四周的状况，不然很危险的！若不是有亚克在，那只会飞的就把你的命拿走了！」
「好的，谢谢你的建议～」
「亚克，不要只顾著帮她们放盾牌，你自己的命也得顾才行！」
「是的……」
「菲欧蕾，不用看到亚克有伤就冲过去，至少也得等安全了再说吧？好好控制自己吧！」
「对不起……但不知道为什么，看到亚克君受伤就觉得不能放任不管，让你们担心了。」
总之大致上就是这样的感觉，战斗了一段时间后，大家都有了自信与经验。
这样的训练持续了两个礼拜后，我们跟著千金少来到了据说是禁止进入的危险森林里。
虽然经历了很多战斗，但我跟夏欧她们不免会感到不安，不过──
「放心，我已经有得到那个不要脸的国王的同意，还有凭你们的实力，要攻破那个森林没问题啦！」
「不要脸的国王……你的胆子也太大了吧～？」
千金少的胆子已经大到连法农都感到惊讶了。
总之，我们就这样一路战斗，一路进行到了最深处。
老实说，如果让我一个人走的话，勉强能走到中间处，而跟著夏欧她们的话就能轻松的抵达终点。
但是，问题不是过程，而是──
「这……这甚么啊……」
「好像是叫贝希甚么的，反正就是个长的很大只又丑得要死的活标靶。」
「你讲得也太轻松了吧！？」
我们来到了最深处，看到了稍远处有只体积巨大，长得可怕的怪物，与我们不同的是，千金少一副悠闲自在的模样，惹得夏欧发出了吐槽。
「这种货色对你们来说也很简单啦！」
「简单……怎么可能啊……这种怪兽……」
「不可能……打得赢吧……」
「我们要不逃了吧？」
萝拉跟法农没有办法像千金少一样轻松面对眼前的怪兽，菲欧蕾姊姊则心生退意，当然我也觉得很可怕，但是──
「没问题的！」我还是打起精神对大家说：
「这几天我一直看著大家，我相信我们这段时间累积的经验与努力是不会白费的，只要我们联手的话，不管是多么强大的怪物都可以打倒，就算有甚么万一，我也会拚上性命保护你们！」
「亚克……说的也是，我可是斩姬王，怎么可能会被这种程度的对手吓到呢？」
「既然哥哥都这么说了，那我不振作起来可不行了！」
「牠的眼睛好大颗，挺好瞄准的，突然觉得千金少说的没错呢～」
「呵呵～既然亚克君都这么说了，就算我不能战斗，但也不能就此退缩呢。」
「我不需要保护就是了，还有我突然觉得你好适合留胡子，顺便戴个眼罩好了。」
大家都振作起来了，虽说其中有一个人很不合群，但那不重要。
「为什么我适合留胡子跟戴眼罩啊？」不过我还是很好奇。
「没啦！只是老人家有时候会想起以前的事情就是了。」
「虽然说不上年轻……但千金少也不算老吧？」
老实说我的看法也跟菲欧蕾姊姊一样。
「随便啦！要解决这只丑得要死的怪物很简单，小法农射牠眼睛，小萝拉放大招，接下来就让我跟小夏欧去前面砍牠，如果牠突然疯起来无视我们往这边冲，就交给亚克处理，能直接打死就打死，不行的话拖到我们支援。虽然要受伤很难，以防万一，菲欧蕾还是准备一些伤药吧。」
「「收到！」」
就这样，大家照著千金少的分配做出行动，幸运的是，那只怪物并没有冲到这里来，千金少跟大家的默契也很好，那只怪物一下子就被打得伤痕累累。
虽说有点寂寞，但不可思议的是，并没有感受到被排挤的感觉，因为我很清楚大家都信任著彼此。
「吼！」
后来，贝西甚么的怪物发出了垂死前的吼叫声，用前足发出了可怕的横扫攻击，但在前线的两人及时回避，所以并没有受到任何伤害。
「小夏欧你先退至后方，然后跟亚克一起把眼睛放亮！」
「「好！」」
我跟夏欧同时做出了回应。夏欧在千金少的命令下退至后方，而我则照牠吩咐比先前更认真的关注战斗。
「吼！」
「真吵，看我的！」与怪兽拉开距离的千金少喝了口酒后将酒囊抛至上空，摆好了姿势后向著怪物前进。
「拟形八法．凤舞狂花！」
「呜啊啊啊啊！」
挥舞著圣剑的千金少如同凤凰一般灵活飞舞著，圣剑在他手上挥出了朵朵金色剑花……不，应该是朵朵刀花才对，怪物无法对其造成伤害并承受著伤害，最后牠的头也被千金少给斩落了。而过程才不过短短数秒而已。
斩杀怪物成功的千金少迅速向后退了数步，正好酒囊正要掉落在地，他将圣剑往后伸直的同时，很刚好的掠过了酒囊，酒囊就这样掉在地上了。
「啊……这下丢脸了，唉……」但是这状况似乎在千金少的预料之外，他该不会是想作出刚好接住酒囊的动作吧？
千金少用圣剑将躺在地上的酒囊挑起，之后又喝了口酒。
「怎样，有看清楚吗？」千金少一脸认真地看著我，而我的回答是：
「有，我知道要怎么用武器把地上的酒囊给挑起来了。」
「别这么不正经啦！到底是跟谁学的？」
「「……」」
「别这么看我，我会不好意思啦！」
总之，不正经的我跟著大家攻略了这座禁止进入的森林后便踏上了回程的旅途。
回途的配置是，我跟夏欧走在前方，千金少则位于在我们的后方，法农与萝拉及菲欧蕾姊姊在更后方的地方。
虽然我很好奇为什么会变成这样的分配，但我想应该只是千金少心血来潮吧？
「不可能……我不可能会算错……到底是怎么一回事？」走在我们后方的千金少似乎在嘀咕著甚么的样子。
不管如何，我们都平安回到了王宫。
「连那么可怕的贝希摩斯都可以顺利解决的话，我想直接去打赤龙也不是问题了。」
「既然你都这么说了，那我们就可以放心去打龙了！」
在娜菲小姐与千金少的讨论下，本来为期大概一个月的战斗训练提前结束，我们即将踏上击杀八龙与魔王的旅途。
过了两天后，除了要回家准备药物的菲欧蕾姊姊以及去接应她的法农外，勇者小队的其他人以及娜菲小姐聚集在王宫的城门口，这里有事先准备好的带篷马车，车上还有事先准备好的各种物资。
「小娜菲，妳真的不想跟妳的如意郎君一起去吗？」千金少一边说著一边看向我……咦？甚么意思。
「不了，我在这里等妳们回来就好，唉……」娜菲小姐说完话后不知为何叹了口气。
「总觉得千金少先生好像误会了甚么。」
「奇怪，明明这么热衷搭讪女孩子，怎么偏偏察觉不到这种事情？」
萝拉跟夏欧正在私底下讨论著甚么的样子。
之后，法农跟菲欧蕾姊姊也出现了。
「诶嘿嘿～我成功完成任务了～。」
「做的不错喔，法农。」
我抚摸著法农的头，她也舒服的闭著眼睛享受著，当她享受完后，我不禁意的走到她刚刚站的地方。
「嗯！妳做的真好！」千金少开始抚摸我的头。
「「咦？」」我跟千金少同时发出了感到疑惑的声音。
「奇怪，怎么是去摸到你的头啊？」
「……」
「算了，有总比没有好！」
「喂！」
本来想摸法农的头的千金少开始粗鲁的抚摸我的头。
「千金少先生，请对哥哥温柔一点，他的头发都被你弄乱了。」
「喔。」
在萝拉的救援下，我脱离了危险。
「亚克，你看起来有点好笑。哈哈哈！」
「呵呵～这样的亚克君看起来好奇怪。」
「呜……」
刚刚帮菲欧蕾姊姊搬行李的夏欧开始嘲笑我的模样，菲欧蕾姊姊则是面带微笑地看著头发被弄乱的我。
算了，往好处想，法农的头发没被弄乱就好──
「我对女孩子都比较温柔，男生的话……随便啦！」
「你也太随便了吧！」
就像是看出了我的心声般，千金少说出了足以让我受到打击的话语。
先不管这些了，现在的我要担任车伕的工作，顺带一提，教我拉马车的是千金少，他还教我如何一手拉马车一手喝酒……当然我是不会这么做的。
「现在就让亚克负责拉马车，我负责在马车内跟大家培养感情，这样的分配很完美吧？」
「「……」」
千金少的分配惹得众人白眼相待。
「马车一边能坐三个人，有谁要跟我坐一起的？」
「「……」」
面对千金少的问题，众人一言不发。
「那有谁想跟车伕坐在一起的。」
「「……」」
面对千金少的问题，众人一言不发，但比起刚才有精神了多。
「……可以换我当车伕吗？」
「你还是乖乖坐在车里吧。」
最后，车夫依然由我担当，萝拉、夏欧、法农坐在一起，菲欧蕾姊姊则跟千金少坐一起，不过两人中间隔了差不多一个人的位置就是了。
「亚克先生，这家伙就交给你们照顾了。」
「……我知道了。」
在娜菲小姐的嘱托下，我坐上车伕的位置，带著大家前进。
大家都很值得信赖，千金少的外表虽然是那副模样，但他意外的可靠，我想一定没问题的──
「菲欧蕾啊，你怎么不坐过来一点啊？」
应该……没问题吧？
1-6 温酒斩赤龙
此标题有参考三国演义XD
这边会稍微提到关于千金少的过去......但只会稍微带过，之后也不会太过详述XD
有看金光布袋戏的应该会发现，某人在千金少这个年龄的时候，他的岁数应该是六十到七十几才对，但千金少却说......这部分算是给有看金光的人的伏笔，其他没看得不用在意也没关系XD
是说如果有在真白萌看完本同人文的话，应该已经知道千金少最后说的话所代表的涵义了吧？
好啦！总之来呈现温酒斩华陀......我是说斩赤龙XD
-----------
1-6 温酒斩赤龙
我负责拉著马车，千金少则负责跟夏欧她们培养感情……乍听之下会让人感到不悦，但不可思议的是，从他口中说出不会有这种感觉……直到──
「可以跟我说一下亚克小时后发生过的糗事吗？」千金少提出了这样的话题。
「当然可以。」菲欧蕾姊姊毫不犹豫地答应了。
「啊，这个倒是有很多事情可以讲。」夏欧毫不犹豫地想把我卖了。
「那我也分享一些好了～」法农也随即响应千金少的请求。
「哥哥做的糗事啊……有好几次我也跟著有份呢。」萝拉表现出怀念过去的模样。
等等，这不太对吧！？
「为什么要谈论这个话题啊？」不想让糗事被说出来的我想要抗议，但千金少却这样回答：
「有美人、美酒、美景，不凑点美事怎么行？」
「这算美事？」
「算，还有你在拉马车，不能做其他事，这种时机正好！」
「……」
勇者小队的车伕原来是怎么惨的职务吗？但我还是想说：
「那你怎么不谈谈自己的糗事啊？」
「像我这般英明神武，完美无缺的大好男儿，怎么可能有甚么糗事是可以分享的？」
「啊，我刚好从娜菲小姐里听到了不少事情，大家想不想听？」
「有美人、美酒、美景我就该满足了。」
听到萝拉的话后，千金少立刻就改变了想法。
总之，一路上大概就是这种感觉，千金少虽然说著跟夏欧她们培养感情，但实际上他会跟包括我在内的大家一起聊天就是了。
顺带一提，千金少就算在车上也不改其时时饮酒的习惯，身为药师的菲欧蕾姊姊虽然颇有微词，但对方做出喝不醉就不会有任何问题之类的话……老实说，就算喝不醉也很有问题吧？
「就算喝不醉，也会对身体造成影响吧？」在家里很常叫我不要挑食的萝拉发出了自己的见解，但是──
「只是以后比较早死而已。我如果不喝的话可是会立刻死人的！」
「真的吗～？」
「法农，别信了这酒鬼的话。」
「小夏欧，你是吃到小娜菲的口水喔？」
「会早死就是很大的问题，我可做不出延年益寿的药。」
「是啊，所以不要像我一样变成酒鬼。」
「你还是尽早戒酒吧……虽然你一定不会听。」
「不愧是亚克，还是你懂我，要喝一口吗？」
「不了，我还要负责拉马车……前方有魔物群！」
在大家劝千金少不要喝这么多的时候，前方出现了一群哥布林挡住我们的路。
「你一个人应付得来吗？」刚刚还在跟我们谈笑风生的千金少发出了较为认真的语气。
「这种程度可以，就请大家稍等片刻。」
「亚克，别勉强自己，真的不行的话我们不会怪你的。」
「放心吧夏欧，我一定没问题的。」
「哥哥……」
「亚克……」
「我会准备好药物的，但是亚克君，可以的话我不希望用到这些药物。」
「我尽量。」
跟感到不安（除了千金少）的大家说了一些话后我便走下马车，孤身前往魔物群中。
先说一下，虽说之前有一起进行过战斗训练，但在出发前就有跟大家讨论过了，如果路途上的怪物可以靠我自己解决的话，那就让我自己解决就好，一方面是为了节省时间，一方面是为了让身为主要战力的夏欧她们能随时保持在最佳状态。
当时我提出这个想法的时候，夏欧她们还很生气地表示这样会造成我很大的负担，一开始肯定我的想法的只有千金少，他当时也帮我说服大家，但他说服完后便告诫我几句话：
「千万不能勉强，别过于高估自己，低估自己一点比较好，还有失败没关系，性命最重要。」
总之，我开始跟哥布林群展开战斗了。
我在战斗的时候除了会使用拟形八法外，还会利用千金少传授的名为」轻功」的技巧搭配不怎么强的盾牌穿梭于敌阵之间，杀对方个措手不及，有时还只会在适当的时机才放出盾牌，扰乱对方的攻击节奏。
当然，这些都是千金少跟我一起想的，关于不怎么强的盾牌的使用方式，既然我的光辉之盾难以当作坚固的盾牌使用的话，那就当作辅助战斗的工具使用。
凭借著这一个月多以来锻炼出来的技巧，我成功完成任务，也很快带著大家继续上路。
之后的路途上，我们也遇到了几次怪物的群体，不过他们联合起来的战力都不大，虽然难免会受到一些伤，但还是能顺利解决。
「菲欧蕾姊姊……不好意思，又麻烦妳了。」
「亚克君……你这次的伤有点严重，脸色看起来有点差，没事吧？」
「没事的……大家好好待在马车上就好，路上的怪物交给我就好……」
走出马车的菲欧蕾姊姊一边帮我上药一边表现出担心的样子，虽然我真的有点累，但还是得加油才行。
「大家走吧。亚克快点上车！」不知何时从车里出来的千金少占据了车伕的位置并催促著我……咦？
「那个……我才是车伕……」
「我想换个位置坐不行吗？」
「……」
就这样，我上了马车并跟菲欧蕾姊姊坐在一起，顺带一提，我跟她之间的距离非常近。
「亚克！不是说了不要勉强自己吗！」夏欧很生气的对我大吼著。
「我没有勉强自己啊……」
「脸色差成这样还说没有，哥哥你应该好好珍惜自己才对！」萝拉看上去也很生气的样子。
「但你们是最重要的战力，这点小事不该劳烦你们……」
「正因为我们是重要的战力，才更需要战斗啊！」法农看起来十分不满的样子。
「这都不是你这么做的原因吧？亚克君，你到底为甚么要勉强自己？」
「……」
菲欧蕾姊姊看出来我说的话都是借口了，但我又不好意思跟大家说自己的真实想法。
我其实很害怕…….如果只是单纯地当个杂役或车夫，只是在战斗的时候适当的支援夏欧她们，她们会不会觉得我很没用，会不会一下子就把我给抛弃了？
我害怕夏欧会跟我断绝婚约关系。
我害怕萝拉不想承认我这个哥哥。
我害怕法农会不会觉得我很烦人。
我害怕菲欧蕾姊姊会不会看不起我。
「亚克，你没事吧！？」夏欧一边慌张地说著一边将手帕递给了我……为什么？
「亚克君，心里有甚么话尽量说没关系，不要勉强自己。」菲欧蕾姊姊替我接过了手帕并擦拭我的双颊，我隐约看到手帕变得有点湿了……难道我哭了？
「哥哥，等等我不会逼你吃菜了。」萝拉担心我到甚至可以放任我了。
「亚克不要哭了，打起精神好吗～？」法农似乎想站起来，但却被夏欧制止了。
啊啊……没想到竟然让大家担心了，我真没用。但也只能说了……
「亚克，」夏欧听完后一脸认真的说：
「不管别人说甚么，我都不会跟你解除婚约的！」
「对我来说你永远是我最好的哥哥！」萝拉也一脸认真的鼓励我。
「我才不会觉得亚克烦人，如果有觉得你很烦的人，我会把他给射成刺猬的～」法农露出了灿烂的笑容并比出了拉弓射人的动作。
「别这么残忍好吗？」刚刚保持沉默的千金少吐槽了法农，但是──
「如果对方是女的的话，先让我使出美男计说服她。如果是男的就先把对方揍到连他爸妈都认不得再说！」千金少下一秒就说出了更让人想吐槽的话。
「如果是男的的话，你不打算穿女装用美人计说服对方吗～？」
「这简单，到时让亚克穿女装就好了。」
「咦！为什么啊！？」
「勇者小队有两个男的已经太多了，你就委屈一下吧！」
「亚克，对不起……」
「姊姊我以后会好好帮妳化妆的。」
「拜托请你们住手！」
法农为自己一开始提出的建议道歉，菲欧蕾姊姊则是一副跃跃欲试的模样，于是我提出了抗议。
明明不久前还陷入低潮，但在大家的鼓励以及法农她们的一搭一唱后，心情不可思议的振作起来。
真是的，为什么最近会想这么多啊？
「前方有魔物！」千金少停下了马车并这么喊。
照理来说，我应该快点走下马车去应付，不过──
「可以暂时拜托你吗？」
「我手刚好很痒，就交给我吧！」
现在就休息一下，让千金少帮忙应付吧。
过了一段时间后，由我接回车伕的位置，但这次不会再像之前一样勉强自己了，就算会拖到一些时间，还是会请夏欧她们帮忙开路。
到了晚上，由于离最近的城镇有一段距离，所以我们打算在森林里野营。怎么说呢，有点不顺利，因为──
「亚克，我跟你一起搭帐棚吧！」
「不，夏欧妳们等我就好。」
「我们一起搭比你自己搭还要快吧？」
想搭帐篷的时候，夏欧一副不容分说的模样来帮忙。
「亚克君，晚餐就交给我跟小萝拉就好了，你帮我们摆碗盘吧。」
「咦？可是中午的时候──」
「菲欧蕾姊姊不只要帮我们疗伤，还得注意我们的身体状况，还有我比较常在家煮饭，这种事情交给我们才是最好的。」
想帮大家煮晚餐的时候，菲欧蕾姊姊跟萝拉立刻抢走了主导权。
「我把树枝跟树叶抱来了～」
就在我想弄点柴薪的时候，法农已经抢先一步了。
咦？明明我才是杂役吧？
「那我来劈柴──」
「我也来帮忙。」
就在我拔出佩刀的时候，千金少也拔出了圣剑……这家伙该不会是想拿圣剑劈柴吧？
「那个……你要拿圣剑来劈柴？」
「对啊，你看，超好用的吧？」转眼间，千金少把一根粗大的树枝砍到了适当的大小。
「……」
「你也快动手吧！」
「好吧……」
虽然有点难以接受，但我跟千金少合力将柴薪变得更小并丢进灶里。
是说，如果我是勇者的话，好像也会跟千金少做相同的事情。如果──
「如果千金少先生拿圣剑劈柴的事情被娜菲小姐知道的话，不知道会作何感想。」萝拉说了句我想说出口的话。
「亚克，你一个人劈这么多柴，真是了不起。」千金少想装做甚么事情都没发生过的样子。
总之，大家吃了菲欧蕾姊姊她们做出的晚餐，接著就是女性们睡进我跟夏欧搭好的帐篷里，我跟千金少则一起睡在马车里。
隔天早上，我们继续赶路，大概到了中午的时候，我们来到了一座城镇，打算在这里解决午餐以及采买一些物资。
「我要跟亚克一起～」
采买物资的时候，法农提出要陪我一起，虽说这样不太好，不过她擅长杀价，再加上我无法抗拒那可爱的眼神，于是只好答应了。
「那我需要帮忙买甚么吗？」
顺带一提，千金少也想帮忙，由于我害怕他会把钱全部拿来买酒所以拒绝了，就算他想装可怜博取同情，我也绝对不会答应的。
之后的路途上，如果能在旅馆里休息的话，我就会负责搬行李，同时也会帮大家订好房间，女生组住一间，我跟千金少住一间。
把马车拉了十天之后，来到了一座火山的入口，而火山的深处就是赤龙的根据地。
从这里就得步行了，接著就要跟夏欧一起清除路上的障碍，在对上赤龙的时候就由我负责保护身为药师的菲欧蕾姊姊以及做为后卫的萝拉她们了。
之前听娜菲小姐说过，守护魔王城结界的八龙拥有怪物当中最为高等的实力，虽然在这之前还轻松击败过听说很可怕的贝西摩斯，但真的没问题吗？完了，好紧张。
「夏欧，妳没问题吧？」
「啊啊，放心吧，我的剑还没生锈呢。」
「萝拉，妳可以吗？」
「放心吧，有哥哥还有大家在的话一定没问题的。」
「法农……」
「不管是甚么对手，我都会用弓箭射穿的～」
「菲欧蕾姊姊，妳会紧张吗？」
「我会好好躲在安全的地方，不会给大家添麻烦的。」
咦？结果紧张的只有我吗……明明之前遇到贝西摩斯的时候，大家比我更不安……
「你放心，我跟你一样紧张。」幸好，千金少跟我一样──
「如果不能快点做掉赤龙的话，这酒恐怕就会烫到难以入口，这样就糟糕了。」
我错了，期待千金少的我根本是个大笨蛋。
现在的我也只能硬著头皮跟著大家上了。
路上的障碍很轻松地就处理掉了，过没多久我们便看到了背上长著翅膀，手上长著锋利的爪子，有著巨大身躯，全色通红的怪物。
在牠还没发现我们的时候，法农跟萝拉抢先发动了攻击，在赤龙痛苦挣扎的同时，夏欧跟千金少一起冲上前去，他们很顺利的斩断了赤龙的一只手，但就在他们要进一步攻击时，另一只手却立刻发起了反击，让夏欧跟千金少一起翻滚至后方。
在夏欧她们后退的同时，赤龙向著我们的方向低著头并张开嘴，就在我看到牠的嘴里正聚集著甚么能量时──
「休想！」在吐息尚未发出之前，萝拉使出了强大的冰魔法击中了赤龙的嘴，对方顿时痛苦难当，千金少跟夏欧抓准时机向前冲刺。
「看我的！」
「踏步杀．碎梦！」
夏欧微微跳起并由下往上朝赤龙的脖子挥出了斩击，同一时间千金少在地上踩出了极重的一步，高高的跃起后由上方朝赤龙的脖子往下一砍，在两人的合力下，失去头部的赤龙倒下了。
「太好了！」、「做得不错嘛！」千金少跟夏欧互相击掌。
「成功了！」、「亚克！」、「亚克君！」站在后方的萝拉她们则立刻跟我抱在一起，顺带一提，夏欧不知何时也跟著抱了过来。
「等一下，没人抱我吗？」千金少一脸不满的看著我们。
「那我来抱好了。」被夏欧她们放开的我张开双手朝千金少的方向前进。
「等一下！要抱的话好歹也来个美女吧！」
就这样，千金少闪过了我的好意，接著我们一起回到了马车处。
「囊中酒尚温，这就叫温酒斩赤龙，再晚一点就变烫酒斩赤龙了。」倚靠在大树上乘凉的千金少一边饮酒一边说著奇怪的话。
总觉得比起之前打贝西摩斯的时候，大家的默契与能力变得更厉害了，我想剩下的七龙一定也能像今天这样轻松解决。
「是说打了才知道，这赤龙根本就是中看不中用，一整个纸糊的怪物，我看就算把我换成冶云老鬼，应该也能很轻松的解决吧？」千金少也跟我有相同的想法。
「冶云老鬼？」夏欧对千金少口中的人名感到好奇。
「快要一百岁的老人家，实话说，就算没练禁招，能活到这么久也是奇迹了。」
「一百岁……好厉害。」菲欧蕾姊姊对于千金少口中的老人感到佩服的样子。老实说我也觉得很厉害，一般人不可能活这么久。
「有一些人活的超久，身体还硬朗的跟甚么一样，有些人年纪轻轻就死在内战当中……唉，世事无常啊……」千金少似乎想到了甚么，情绪显得有些低落，同时又喝了口酒，
总觉得，千金少在原来的世界可能也有许多不怎么美好的经历。
「不用摆出那副表情啦！我相信你们一定可以长命百岁的！」千金少露出了灿烂的笑容并继续喝起了酒。
之后，我们踏上了归途。由于时间有点晚了，所以我们决定到最近的城镇当中订间旅馆，休息一晚后再出发。
「真累……」跟著我一起洗完澡的千金少直接扑到床上，但随后便翻起身并喝了口酒。
「我也是……」我也躺在床上，打算就这样入眠，不过也许是因为今天打败赤龙的关系，心情有点兴奋，可能很难入睡。
「虽然是小角色，但总归是解决了八龙之一，会兴奋到睡不著觉对吧？」
「是啊……虽然我并没有直接参与战斗就是了。」
「有你在后方，我们才能放心在前线拚命。」
「谢谢。」
「实话实说，说甚么谢？」千金少说完话又喝了口酒。
「有个问题我一直很想问。」
「甚么问题？」
「为什么当初要训练我？我最近在想，夏欧比我更有才能，她的武器是大太刀，就算她的武器类似于剑，与其找骑士团长训练剑术，找你练习刀法不是更好？」
老实说，这个问题憋在我心里很久了，只是找不到甚么合适的时机提出，在打完赤龙的今天，我认为这就是最好的时机。
「你跟我以前遇到的孩子很像，不由自主就想好好照顾你，虽然他现在已经不是孩子，而且跟他比起来你比较幸福就是了。」千金少一边说著，一边露出了溺爱般的笑容……怎么说呢，还是第一次看到这么──
「这笑容看起来有点恶心。」
「喂！是你要我说的吧？」
「可以告诉我那个已经不是孩子的孩子的事情吗？」
「他跟你一样，因为一些契机开始自卑，觉得自己是废物，甚至还会在无意间伤害自己重要的人……如果就这么放著不管，连酒都会变得难喝。」
「……」
「不过也只有这点跟他一样就是了。老母早死，师兄……应该说他老爸在自己的面前自裁，在这之前还饱受周围人的冷眼相待，说有多惨就有多惨……」
千金少以平淡的语气叙述著我跟那还孩子的相同与不同。说完之后又喝了口酒并以感慨般的语气说著：
「你要好好珍惜自己现在拥有的一切，知道吗？」
「我知道了。」
就这样，我带著千金少的教诲，与他一同进入梦乡。
过了几天之后，我们一起回到了王都，而当我把马车拉到城堡的门口时──
「不好意思，请问你们是？」站在门前的卫兵询问著我们的身分。
「我们是勇者小队，现在正要向国王回报打败赤龙的事情。」下了马车的萝拉代替我们回应了卫兵。
「啊！是勇者小队吗？失礼了，请进。」
听了卫兵的话后，我也走下了马车，但正当我要走进去的时候──
「请等一下，只有勇者小队的人可以进去。」
「这样啊……」
既然对方都这么说了，那我就在这里等夏欧她们──
「突然想到，我千金少一生卑鄙，好像没甚么资格踏进王宫。」
「「咦！？」」
最先走进门内的千金少不知何时走了出来，让大家都吓了一跳。
「我一时之间也找不到可以住的地方，亚克，你不介意我在你家白吃白喝几天吧？」
「啊！？」
听到千金少的话后我吓到了，要来我家住？
「那……那个……勇者大人对吧？您……」
「报告这种小事交给小夏欧她们就好，我也在这等她们。」
听到千金少的话后，卫兵的脸色变得很难看。
「既然千金少先生要来我们家住的话，需要的东西趁早买齐比较好。」萝拉不知何时也从门内走出，跟我们不同的是，她并没有停下脚步，同时还催促我们离开。
「我也来帮忙吧。」
「要买的东西很多吧？那就需要我帮忙杀价了～」
「唉呀～姐姐我一人可没办法应付这种场面，我也跟著你们离开好了。」
下一秒，夏欧、法农、菲欧蕾姊姊也跟著离开了。
「那……那个……」勇者小队的所有人俨然一副不想去觐见国王的样子，这也让卫兵的脸色变得十分惨白。
「好！勇者小队听命，帮忙买我的生活所需用品跟很多很多酒，然后往亚克家出发！」
「「收到！」」
「等一下，那谁要负责向国王报告啊？」
夏欧她们非常轻易的接受了千金少的指令，感到不妙的我想连忙制止，可是──
「我才不想进去会把亚克挡在门外的地方。」夏欧一脸不悦的说著，而大家也跟著点头回应。
虽然我很高兴大家这么为我著想，但这样不太好吧？
「请等一下，」就在这时，娜菲小姐出现在门口并说：
「请勇者小队的」所有人」随我一同觐见国王大人，至于卫兵请立即向亚克先生道歉。」
「这……」
「快点！」
「对不起，是我无礼了。」
在娜菲小姐强迫的语气下，卫兵立刻向我低头道歉。
「没关系的，毕竟卫兵先生也不能放不相关的人进来。」
「以后交接的时候请记得提醒其他卫兵，否则的话，之后要来接应的勇者小队的人需要面对的可不只这些。」
「是……是的……」
面对娜菲小姐的命令，卫兵先生表现出唯唯诺诺的样子。
就这样，我们跟著娜菲小姐走进了谒见厅，第一次见到这个国家的国王大人，而见过好几次的骑士团长则站在国王大人身边。
国王大人的年龄看起来比千金少年轻，但他的模样却比千金少更有威严。该说不愧是国王……等一下，总觉得应该有很多人会比千金少更有威严才是。
见到国王的瞬间我们便遵从娜菲小姐在路上的教导，单脚跪地并低著头，等待著国王的命令。
「起身吧。」
「「咦！？」」
在国王的命令下，我跟夏欧她们都抬起头并站起身来，然后发出了不合时宜的惨叫声。
「你们怎么叫的这么大声？」导致我们发出声音的罪魁祸首．千金少正以随意的姿势坐在旁边的椅子上……为什么啊！？
「勇者大人曾经在自己的世界担任过国王，所以才有这样的待遇。」
「「咦！？」」
骑士团长的话让我们更惊讶了。
国王？就凭这个整天酗酒的千金少！？
「咳！」坐在王座上的国王大人轻咳了几声后便说：
「勇者小队的各位啊，辛苦你们了，可否将你们在旅途中发生的事情以及打败赤龙的过程如实告知？」
「那就由我来说吧！」千金少开始向国王讲述我们在旅途中的所见所闻，而我们则是会在细节处做出补充。
「喔……这样啊。」国王听完之后，不知为何盯著我看。
「那个，请问怎么了吗？」
「呵呵，没想到勇者小队当中的杂役兼车夫也是个不平凡的人物呢。」
「咦！？」我被国王的话给吓到了。
「亚克阁下，请保持肃静。」骑士团长第一次制止了我……等一下，为什么之前都没制止啊？
「那个……我并不是甚么了不起的人物……」
「我可是听说了，即便千金少对你放下了重话，你还是决定跟著勇者小队踏上危险的旅途，而且从刚刚听到的话来看，你也为勇者小队做出了不小的贡献。」
「没有的事……」
「真是谦虚呢，呵呵……」国王不知为何对我露出了微笑。
「那么今天就这样吧，就请勇者小队的各位就地解散，休养生息以迎接下一场战斗。」
「是。」
「好！」
我跟夏欧他们表现出毕恭毕敬的态度，至于千金少则是一副非常随意的模样。
王宫内有特别为我们准备的房间，虽然这里的生活品质很好，但我们已经好久没回家了，所以今天不打算在这里住下，就在我跟夏欧她们走出城门的时候──
「你为什么跟著我们？」
「我带你们到危险的地方战斗，当然得跟你们的父母打招呼吧？还有亚克不是一直跟我炫耀你妈煮的蛋包饭有多好吃吗？」
千金少不知何时跟在我们后方，顺带一提，比起跟父母打招呼，吃蛋包饭才是他最主要的目的。
怎么说呢……虽然跟千金少相处了一段时间后知道他不是甚么坏人，但一想到他对国王大人都能这么狂妄了，就这样让他跟我们的父母见面真的好吗？但也没办法，忽略他的真实目的，他的理由也没甚么问题。
希望爸妈不要太过介意千金少的无礼才好……我原本是这么想的。
「你们好，在下笑残锋．千金少，特地来此拜见两位，这等薄礼，请不吝收下。」
「「咦！？」」
来到我家的千金少竟然表现出一副非常有礼貌的样子……怎么可能有这种事！？
话说，他沿路上买的东西原来是要给爸妈的礼物啊……
「啊……不用这么客气，勇者大人。」爸爸态度惶恐的做出回应。
「我们才是，谢谢勇者大人替我们照顾亚克他们。」妈妈也一副诚惶诚恐的样子。
「这是我应该做的。」
「你真的是千金少吗？」我怀疑眼前的人只是长得像千金少的人，又或著只是娜菲小姐使用魔术变成千金少的样子？
「别讲得我好像不懂礼貌，好歹我也大你们好几十岁了好吗？」
「太好了，是原来的千金少先生。」萝拉看到平常的千金少后似乎放心了。
「看样子让他来我们家也没问题。」
「真是人不可貌相～」
「确实是呢，我们或许太小看千金少了。」
「你们到底把我当成甚么人了？」
对于夏欧她们的评价，千金少提出了抗议，但怎么说呢……那好像都是他平时行为不检点造成的吧？
后来，千金少开始跟爸妈她们聊天，也很快跟他们混熟了，爸爸甚至还跟千金少一起喝了酒，但很快的，爸爸便醉倒在桌上了。
「真是的，都快吃午餐了还喝这么多，不好意思亚克，可以帮我一起把他抬进房间吗？」
「好的。」
我跟妈妈一起把醉到不省人事的爸爸抬到了房间后便回到了客厅。
「动作真快。」千金少坐在椅子上，继续喝著我们家的酒。
「不好意思让千金少先生见笑了，我马上准备蛋包饭给大家吃。」
「「好耶～！」」听到妈妈的话后，夏欧两姊妹看起来非常高兴的样子。
「好久没有吃阿姨的蛋包饭了。」菲欧蕾姊姊看起来也十分期待的样子。
之后，千金少跟我们就坐在餐桌前，等待著妈妈亲手煮出的蛋包饭。
「千金少先生，为什么你对国王大人这么无礼，却能对我们家的爸妈这么有礼貌？」萝拉说出了我心中的疑问。
「我跟国王算是同一等级的人，不用多客气。至于你们的父母，我将你们带到危险的地方战斗，当然不能对他们失了礼数。」
「总觉得不太能接受。」
「我也是～」
夏欧跟法农似乎无法接受千金少的想法。
「应该说，我凭甚么要对不要脸的国王有礼？擅自将我拉来这里，说甚么我被女神赐予勇者的技能所以要帮助他们拯救世界？哈！不觉得这种话太超过了吗？」千金少说著说著便发出了嘲讽般的笑声并喝了口酒。
「不只如此，还要我对他行臣下之礼？他们的脸皮已经厚到连铜墙铁壁都不如了。虽然已经退位，但我好歹也当过神君。就这样就范，岂不是让人看轻我，丢了道域的面子吗？既是如此，我也不需要看得起他们，更不需要在他们的面前表现出礼貌。」
「这样啊……」我对千金少的话感到意外，我想大家的想法都跟我一样。
原以为千金少只是个性狂妄到连国王都不看在眼里，没想到背后居然有这样的理由。看样子他当上国王……应该说神君这件事不是随便说说而已。
最近好像蛮常听到千金少讲关于他世界的事情，关于那个一百岁的老人，关于他遇到的孩子，关于他对故乡的热爱。
不过，道域跟神君吗……他的国家以及关于对国王的称呼都挺独特的。
「说到道域……」千金少抬头看著天花板，眼神像是看向远方般并说著：
「师兄他们……还在等我吧？」
「「……」」对于千金少的话，我们一时之间不知该做何回应。
千金少一定很想尽快回到原来的世界，所以才会露出那样的表情吧？当时的我们是这么想的。
过了很久以后，我们才知道千金少说的话所代表的真正意义。
1-7 无相大将军与尤诺
本章节出现的无相大将军是一个极其神秘，有够神秘，非常神秘的人物，相信看到最后绝对没有人能知晓其真实身分(棒读)，大家要不要猜猜看是谁呢？在回复区留下你的想法，可以......让我这里不要这么冷清QQ
是说如果那家伙有看到跟霸王别姬有关联的诡异面具的话，说不定会称自己是无常元帅吧ＸＤ
先说一下，这里有参考"那个人，后来"的剧情......但有一点不同的是，那边的女角在遇到主角的时候已经......但这边的女角却......
好啦不多说了，来发正文吧XD
-------------
1-7 无相大将军与尤诺
千金少吃完蛋包饭后就去拜访夏欧以及菲欧蕾姊姊的父母，同时也很轻易的跟他们混熟了。
顺带一提，附近的街坊邻居也很热烈的欢迎千金少，甚至还有几个人跟他拚酒，但结果都败下阵来。
「想不到千金少这么能喝……亚克你们没有看他喝醉过吗？」
「他都说自己喝不醉，实际上还真的没看他醉过。」
「哈哈哈！这样啊。如果可以的话真想看那家伙喝醉的样子！」
晚上的时候，醒酒醒的差不多的爸爸也对千金少的酒量感到好奇……如果可以的话，我也想看他喝醉的样子，但总觉得不可能办到呢。
隔天早上，我久违的品尝被萝拉叫醒的感觉后便起床，然后跟爸妈他们一起吃早餐，由于他们有事情或工作需要外出的缘故，所以我们早上相处的时间并不多。
爸爸在出门之前有嘱咐我去买很多酒，他说下次千金少来还要再跟他一起拚酒……话说，我不记得爸爸是怎么爱喝酒的人啊。
「千金少先生真的很会带坏人……哥哥没被带坏真是太好了。」
「哈哈，是啊。」
我们兄妹一边调侃著千金少一边去市集买很多酒，卖酒的老板还跟我说昨天因为勇者来这里的关系，他这边的生意好的不得了。
跟萝拉买好酒后，便跟刚好回到家的妈妈一起在家中悠闲度日直到中午。
中午的时候，完成工作的爸爸也正好回来家里吃午饭。
这一个多月都在野外或著王宫度过，昨天晚上爸爸也是很晚才起来吃妈妈煮的宵夜，像这样一家人聚在一起吃饭聊天的样子可以说是久违了。
在吃午饭的时候，爸爸妈妈会向我们打听这一个多月以来的经历，我也会跟萝拉向他们如实告知，在听到我勉强自己的时候，他们都表现出十分担心的模样，但也很高兴夏欧他们为我著想。
在午饭吃得差不多的时候，萝拉像是想到甚么般说：
「说起来，娜菲小姐曾经跟我抱怨过一件事情。」
「甚么事？」
「他说所谓的伪装才不是戴个面具换个称呼这么简单的事情，虽然她很不愿意多谈，但我大概知道跟谁有关了。」
「叩叩！」
「我去开门。」
似乎有人来家里拜访，妈妈前去大门处接应。
夏欧还有菲欧蕾姊姊她们不可能在这种时候来家里，是爸爸妈妈的朋友吗？
「啊啦，是千金少先生啊？」从妈妈的话判断，来的人应该是千金少，可是──
「别乱叫，我是正气与侠义的化身，无相大将军。」
当我转向大门的方向时，便看到了戴著那种只能遮住脸的上半部，好像是叫做舞会面具的面具的千金少。
「你在干甚么啊千金少？」看到那样的千金少，我不禁感到愕然。
「就说了，我是无相大将军。」
「无相……大将军？」萝拉一时之间也反应不过来的样子。
「千金……无相大将军来这里是想吃内人煮的蛋包饭？还是专程来找我喝酒的？」爸爸一开始虽然也吓到了，但他很快的恢复冷静应对千……无相大将军。
「这个建议很好，但我不是专程来这里吃饭跟喝酒的，我是来──」无相大将军看著我并说：
「绑票的。」
「咦！」
当我回过神来，便被无相大将军以公主抱的姿势抱住了。
「你想对哥哥做甚么！？」萝拉率先站了起来，但因为我现在正被无相大将军抱著，所以她也做不了甚么行动。
「放心，最多一个月我就会把哥哥还给你了，详细情况你可以去王宫问小娜菲，那么再见！」
「等一下！」
将我抱住的无相大将军以很快的速度跑出家门，就算我向他出声他还是持续前行。
跑了一段距离后，他便跳到别人家的屋顶上，在屋顶上奔跑了一段距离后便又跳到另一家的屋顶上。
「不要在别人家的屋顶上跳来跳去的！」
「这样跑最快啦！」
无相大将军无视我的制止，依旧故我的奔跑著。
这家伙到底想把我绑到甚么地方？
「到了。」
「呼……呼……喂！这里不是……」
「小声一点啦。」
「呜呜……」
过了一段时间后，我终于从无相大将军的手中解脱了，而当我看到眼前的高级建筑物想大叫时，便被他摀住嘴巴了，过了一会他才放开我。
「这里是妓院吧？」
「很聪明，一猜就中。」
老实说，看到周围有一群穿的暴露的女生招揽客人，一般人都会认为是妓院……等等！现在的问题不是这个。
「放我回家！」
「你不想进去享受一下吗？」
「我都已经有夏欧了，别把我牵扯进去好吗！？」
「反正也不是放你进来爽的。」
「啊！？」
这个突然把我带到妓院的人在想甚么啊！？
「我希望你能帮我保护一个少女，你等下向老板娘报千金少的名字，她就会带你到需要保护的对象面前，详细情况你再问她吧，我先来去忙了，再见。」
「别逃啊！」
无相大将军自顾自地把话说完后便逃离了现场……你就不能多点解释吗？
现在该怎么办？就这样不管千金少的嘱托直接回家，还是进去妓院里面？
「唉呀～这位小哥看起来好年轻，要不要进来坐坐啊？」
「那个……」
在我犹豫的时候，已经有女生想要把我拉进来了。
「算了，还是进去吧。」
最后，我选择了听千金少的话，进入了妓院里面。
当我向老板娘报出千金少的名字后，她一开始睁大了眼睛，后来一脸笑盈盈的带领著我在妓院里走动。
这里有许多穿著清凉，长得很漂亮又很可爱的女孩子，只要有钱的话，就可以跟她们……不行，这种事情应该跟夏欧做才对！
「唉呀唉呀～勇者大人对自己的队员可真好，竟然不惜花大钱让你可以对同一位姑娘享受一个月。」
「……」
虽然很想反驳，但我必须忍耐才行。
最后，我被带到一个房间的门前，接著老板娘为我打开了门。
打开门后，我看到了穿著漂亮却没有过多暴露肌肤的衣服，跟夏欧相比不算可爱但还颇有姿色，看起来比我大一两岁的少女。
「请客人好好享受，呵呵～」老板娘说完后便离开了现场。
我走进了房间，与少女相视而对。
「那个……我……」我不知道现在这种状况该说甚么。
「那个……勇者大人没有向您说清楚状况对吧？」
「那家伙说详细情况要问被保护的对象……我想应该就是小姐妳吧？」
「是的。」
就在我不知道该怎么办的时候，少女向我搭话，而我也将千金少的话如实转达给她，得到了她的肯定。
「请容许我自我介绍，我叫做玛娜丝，因为父亲经商失败的缘故，所以沦落至此。」
「我叫做亚克，在勇者小队当中担任杂役。」
「……」
玛娜丝小姐听到我的话后，露出了不安的脸色。
这么说来，千金少在离开前说保护玛娜丝小姐……也就是说现在的她现在处于非常危险的处境，但对方派来保护她的却是勇者小队当中的杂役，不管是谁都会感到不安吧？
「虽然跟夏……斩姬王她们还有千……勇者比起来我有点弱没错，但请放心，我好歹也是在勇者手下锻练过的，实力不会差到哪里去，我绝对不会让玛娜丝小姐遭遇危险的！」
「……哈哈！」玛娜丝小姐露出了诧异的脸色，随后便笑出了声。
「跟勇者大人说的一样，是个十分值得信赖的人。」
「过……过奖了……」
「脸都红了，真可爱。」
「……比起那个，可以告诉我事情的经过吗？」
「说的也是，那我先说了。首先是关于我父亲经商失败的真相……」
玛娜丝小姐说，他有一个感情很好的青梅竹马，从小就订下了婚约，本以为在这之后就能过上幸福美满的生活，直到遇见了一个贵族以及其女儿。
贵族觊觎著玛娜丝小姐的身体，女儿也喜欢自己的青梅竹马，于是贵族对自己的父亲设下陷阱，让他欠下了大笔的欠款，而他给出的选择只有两个，一是让其成为贵族的小妾，二是让其到这里工作赚钱还债。
「不论是那个，都会背叛他……不管选择哪个，都会称了贝德伯爵他们的心意，那个贝德伯爵很想独占我的身体吧？那我就偏不如他的意！即便之后他还是能来这里玷污我。」
「……」
听到这边，我不知道该做何回答。
玛娜丝小姐选择了来到这里工作，而他第一次接待的客人则是──
「怎么说呢……虽然觉得这样不太好，但也没办法对千金少说甚么，那他又是怎么知道玛娜丝小姐的遭遇的？」
「要侍奉勇者大人的时候，内心开始感到不甘心以及愧疚……因为我的缘故让父亲遭到这样的事，一想到自己即将背叛彼斯特……那时候我哭了出来，他立刻安慰我，还问我究竟发生了甚么事，我就把事情一五一时的告诉他了。」
「然后那家伙决定去调查这件事情，怕这段期间对方会做出甚么行动，所以就强行把我拉来这边保护玛娜丝小姐，对吧？」
「强行把亚克先生拉来……勇者大人真是个充满正义感又有行动力的人呢。」
「是啊……」
「勇者大人打算在这一个月内处理完这件事情，这段期间就让我们好好相处吧，亚克先生。但先说好，如果您要对我做甚么事情的话，我会向勇者大人告状的。」
「放心吧，我不会对玛娜丝小姐做出任何不轨的举动。」
就这样，我将在这里跟玛娜丝小姐度过将近一个月的生活。我绝对不会让玛娜丝小姐受到任何一丝伤害。
后来，我跟玛娜丝小姐开始聊天，她告诉我自己跟青梅竹马相处的情况，我也告诉他自己跟夏欧她们相处的状况。
「呵呵～总觉得你们都很喜欢彼此呢，要不你干脆一次将她们给娶了如何？」
「咦！？」
当我说完后，玛娜丝小姐便立刻调侃我，搞得我脸红心跳。
老实说，不只是夏欧，我也喜欢著萝拉她们，但我终究是个平民，所以只能选择最喜欢的夏欧。虽说我是杂役，但我好歹也是勇者小队的一员，也许还有一点机会，能让大家都嫁给我。
好，以后我要好好努力才行！
之后，我们平安度过了一个礼拜的时间，这段时间我会跟著玛娜丝小姐在妓院里逛逛走走，这时候就会有很多女生想把我拉进房间，如果不是因为心中有夏欧她们，我恐怕早就就范了。
有时我也会在庭院里练刀，以免自己的技巧生疏，这样的话会让我跟玛娜丝小姐陷入危机。
当然，这几天也不可能只在妓院里度过，有时候我跟玛娜丝小姐会去外面逛街，毕竟整天待在里面也会让心里闷出病的。
「啊，夏欧……」
「……」
有时候在路上遇到夏欧她们的时候，她们都会用冷淡的眼神看著我，然后就这样迳自走开。
也是呢，这几天连家都不回，一直待在声色场所里，现在还带里面的女生出来，夏欧她们会有这样的反应也很正常。
「没事的，她们以后一定会谅解的。」
「我知道，谢谢妳，玛娜丝小姐。」
虽说千金少已经包下了玛娜丝小姐一个月的时间，但因为妓院的规则，所以玛娜丝小姐也不能一整天都待在外面，要不然的话就可以带到家里就近保护了。
「就算可以，但同时也有可能带给亚克先生的家人很大的麻烦。」
「说的也是。」
当我表示出自己的想法后，玛娜丝小姐立刻做出了反驳……确实呢，也不知道那个可恶的贵族会做出甚么，带到家里的话反而会让大家遇到麻烦。
顺带一提，今天有看到玛娜丝小姐口中的贝德侯爵，但当他知道目标已经被别人包下一个月时，他露出了非常可笑的表情，但随后还说甚么这样也能让女儿跟喜欢的人在一起，那个男生不会想跟已经不是处女的人在一起甚么的……老实说，如果玛娜丝小姐的第一个客人不是千金少的话还真的有可能，但他并不知道就是了。
又过了大概三天，有一群看起来很凶恶的人跑来妓院，想要强行带走玛娜丝小姐。
「把那个叫做玛娜丝的小姑娘还有勇者小队的人交出来！」
恶徒当中为首的人好像知道这里有勇者小队的人的事情………看样子千金少想调查贝德侯爵的事情已经被对方知晓，想先下手为强了。
妓院里的客人及小姐都陷入了恐慌，她们急著想把玛娜丝小姐跟我交出来，但我可不能辜负千金少的期待，于是我立刻上前。
「我就是勇者小队的杂役，亚克！」
「哈哈哈！原来只是个杂役，那也没甚么大不了的。这种货色不需要我亲自动手，大家给我上！」
为首的人嘲笑著我，同时还让手下们朝我攻过来。
在大庭广众之下，我一个人就把这群恶徒打个落花流水……毕竟跟一大群半兽人比起来，这也没甚么大不了的。
「哼，一群没用的家伙，连个杂役都打不过，还是换我上场吧。一次应付这么多人，你的体力也吃不消吧？」
「那可不一定。」
为首者在手下们都被打倒后便亲自站出来，不过他有一点说错了。
「拟形八法．猿啼孤月！」
「怎……怎么可能……」为首者虽然很厉害，但被刀背大力打中颈部后还是倒下了。
怎么说呢，跟一群半兽人战斗对我而言顶多是有点累而已，何况是普通的强盗？除了为首者稍微比半兽人头目强上许多之外，其实也没甚么大不了的。
在头目倒下之后，千金少……应该说戴著面具的无相大将军也带一个跟我年纪差不多的少年来到了妓院，那个少年看到玛娜丝小姐后便立刻抱住了她，同时还哭著说：「对不起，现在才来。」
「没关系的，如果没有彼斯特的话，我也不能撑到现在。」玛娜丝小姐回抱住少年并以温柔的语气做出回应。
「是啊，如果没这个年轻人，我也不可能这么快找到能扳倒那个臭蟾蜍的证据。」无相大将军一脸得意的说著。
由于找到了侯爵陷害玛娜丝小姐的父亲的证据以及他在私底下干的各种违法勾当的证据，我也不用继续在这待著，玛娜丝小姐也不用继续在这工作了。
「还以为我真的要待一个月呢。」
「你想在这里爽一个月喔？」
「怎么可能啊！」
之后，无相大将军说他要负责跟附近的士兵处理一些事情，叫我先去王宫那边跟国王报告相关事情。
「喔喔！做的不错，而且照你的描述，那个带领恶徒的首领应该就是我国的通缉要犯之一，这可是大功一件！」
「咦！？」听到国王的话后我吓到了……难怪他跟那群恶徒比起来还要强上许多。虽然也没甚么大不了的就是了。
「身处风月场所却未动任何邪念，还能尽责的保护不幸的少女，可谓说是勇者小队当中的第二位勇者！」
「过……过奖了。」
「我也认同国王大人所说的，亚克阁下确实了不起。」
「就老实的接受这个称呼吧，亚克。」
「好……对了，关于无相大将军的事……」
「无相大将军？你是说在这次事件中贡献良多的神秘人物吗？」国王大人似乎不知道无相大将军的真实身分。
「是的，他的真实身分是──」
「亚克阁下，」骑士团长打断我并说：
「有些事情就算知道也不用说出来。你懂我的意思吧？」
「……」听到骑士团长的话后，我将视线转向国王大人，发现他好像在憋笑的样子。
原来如此，其实大家都知道是吧？
「请问一下，千金……无相大将军是怎么出现的？」既然在场的人都知道无相大将军的真实身分，那应该也知道为什么他要打扮成这副模样了吧？
「那就要从他出现在这里的一个月后开始说起了……」
据国王大人所说，」那个人」因故来到王宫后过了一个月，他偶然得知有一贵族的继室虐待著贵族的千金，但却没有证据能告发对方，于是想亲自处理这件事情，但他身分敏感，如果就这样介入会产生很多麻烦，于是国王大人请娜菲小姐劝那个人不要多管闲事，而那个人也爽快的答应了。
但是没想到，过没几天，一位揹著圣剑，戴著舞会面具，绑著很有标志性的棕色高马尾，自称无相大将军的人大摇大摆地闯入该名贵族家，在目睹案发现场的当下使用勇者才能使用的黄金灵气将贵族家的墙壁打破，让周围的人成为目击证人，该名贵族继室的恶行正式被揭发。
「黄金灵气？是能让圣剑发光的能力吗？」我说出了自己对所谓的黄金灵气的印象……上次在大圣堂以及搭讪菲欧蕾姊姊，还有战斗的时候，那个人都有办法让圣剑发光，这应该就是原因了吧？
「严格来说，勇者的黄金灵气其实可以做到很多事情……但那个人就算不用黄金灵气，依旧可以在众多骑士与魔术师面前将剑架在国王大人的脖子上。」
「……」
听到骑士团长的话后，我无言以对……那家伙到底都干了些甚么啊！？
「也就是说，那家伙欺骗了娜菲小姐吗？」我选择转移话题。
「不算是，毕竟用暴力手段处理这件事情的不是那位大人，而是无相大将军。」
「……我终于知道为甚么娜菲小姐会抱怨这种事情了。」
听到骑士大人的话后，突然想到在被无相大将军强行拖出家门前，萝拉向我描述的事情。
「那个时候真的很辛苦……周围的人说甚么就算那名贵族有错在先，但那个无相大将军严格来说也是个犯罪者，那时候真的是费尽唇舌才说服了他们不去追究此事……」国王说完之后便叹了口气。
「幸运的是，没有太多人知道无相大将军的真实身分，但就算知道也难做出甚么行动。」骑士团长则在一旁补充。
「也就是说，那家伙在自己的身分很难介入的情况下，会用无相大将军的身分吗？」
「可以这么说，可以的话我既不想让无相大将军再次出现，但也希望他能出现帮我处理那些不安分的贵族。」国王大人露出了复杂的表情。
「啊哈哈……」听到这里，我也只能干笑了。
「说起来，有一件有趣的事情，」骑士团长像是想到甚么般说：
「该名贵族继室一开始很大方地坦承自己的罪行并提供多项证据，非常的安分，但过了几天后不知道为什么一反常态，在大牢里大闹著，说著放她出去，有人想陷害她之类的话。」
「这样啊。」
总之，在事情结束后，我离开王宫与把面具拿下来的千金少会合，那时已经夕阳西下，他露出了开心的笑容说：
「这次真是多亏了你的帮忙，现在钱也已经退出来，来请你喝几杯吧！」
「好！」
那时候我也沉浸在做完好事，非常兴奋的氛围下跟著千金少去喝酒。
让一名少女脱离了不幸，让坏人们被绳之以法，那时候的我们非常的开心，在我喝醉之后，千金少便把我带回家里，同时也在我的房间住了一晚。
那时候完全没有想到，在这之后等待著我们的是甚么……
「救命啊！不要打我的脸啊！啊啊啊啊啊啊！」
「给我去死吧你这家伙！」
「不可原谅！」
「我要把你揍成猪头～！」
「姐姐我可是非常的生气喔！」
隔天早上，充满怒火的夏欧她们来到了家里，接著伙同萝拉把千金少拖出家门，对他进行了一连串惨无人道的无情痛打，过了很久，变得破破烂烂的千金少瘫倒在地上。
「先说好，这次我不会给你治疗的。」菲欧蕾姊姊面带微笑地向躺在地上的千金少做出无情的宣言，那个样子非常的可怕。
「为……甚么啊……」
在千金少无力的哀号下，娜菲小姐也过来接他并说：
「请大家放心，回去之后我会多补几拳的。」
「救救我啊亚克！」
于是，好不容易脱离地狱的千金少被娜菲小姐拉入了另一个地狱。
「那个……」
「请不要跟我说话。」
「哥哥，我现在还很生气。」
「哼～！」
「不好意思亚克君，你还是等大家冷静之后再说吧。」
除了菲欧蕾姊姊外，大家对我的态度非常的冷淡。
怎么说呢，虽然一开始觉得明明我做了件好事，怎么大家对我却是这种态度，但冷静想了一下后……虽然大部分的错都在千金少身上，但我出入那种地方，大家的心里也会觉得不舒服吧？
之后的这几天，我一直致力于安抚夏欧她们的心情。
「来，萝拉，啊～」
「啊。」
在千金少被暴打的隔天中午，我正喂著萝拉吃饭，虽然表情不是很好，但还是接受了我的喂食。
后来，我将萝拉带到自己的房间，当然并没有甚么邪恶的念头，只是想知道她现在的感受。
「哥哥，你以后不需要我叫你起床了对吧？反正也比不上那边的小姐。」
「啊？」
当我跟萝拉独处的时候，她立刻一脸不爽的样子，让我感到十分讶异。
「反正我不怎么可爱，有时候还表现出很冷酷的样子，跟她们比起来，跟我在一起很不愉快吧？」
「没有这种事！」
「哥……哥哥？」
我不由自主地抱住的萝拉，而我则对还反应不过来的她说：
「我一直觉得萝拉是我最可爱的妹妹，才不会因为遇到谁就改变这种想法。」
「真是的……突然之间在说甚么……」
「抱歉，让你感到不安了。」
「我才是，抱歉，说了这么奇怪的话。」
就这样，我跟萝拉和好了，还花了一整天的时间陪她。
又过了一天，我带著依旧一脸不爽的夏欧去约会。
虽然在路上她一直说甚么，别的小姐很可爱啊，脾气不会这么差之类的话，反正比起我更想跟她们结婚甚么的，不过……
「她们再怎么可爱都比不上夏欧。」
「咦！？」
「所以说别生气了，我绝对不会变心的，倒不如说，我还怕夏欧会不会变心呢。」
「怎么可能……喂！你想干甚么啊？」
「我想亲吻夏欧，不行吗？」
「别在大庭广众下做这种事情啦！奇怪了，你怎么会变得这么大胆啊？」
「可能是被千金少影响了吧？」
「……」
「啊……」
虽然好不容易安抚了夏欧，但一提到千金少后，她的心情又变差了，那时候又花了好大的心力才安抚成功。
再隔天的中午，我把法农约了出来，一起去杂货店买点东西，一起去路边的摊贩买食物来吃。
或许是过了两天的缘故，法农没有像夏欧她们一样表现出明显的不满，跟我相处得很愉快。
我们很快乐的逛街，怎么说呢，也许是在妓院下定决心的缘故，总觉得跟法农一起逛街很像是男女朋友在约会一样……应该只有我单方面会错意而已吧？
后来，当我们要回家的时候，法农一脸不安的说著：
「亚克……你会不会觉得我很烦人？」
「法农？」
「亚克为了我们，不惧艰难的跟著我们一起战斗，但之前却对你表现出那种态度……我……呜……」法农说著说著便哭了出来。
「没事吧法农！？」
「对不起……就算你觉得我烦人也没关系……请不要……讨厌我……」
「我怎么可能会讨厌法农呢？你对我来说可是很重要的妹妹。」
我抱著法农并温柔的抚摸她的头，想借此安抚她的心情。
「……真的吗？」
「那当然。」
「呜……呜……」
当法农平静之后我便放开了她，接著她露出了灿烂的笑容说：
「谢谢你，亚克。」
「没甚么。」
再过了隔天，我便去菲欧蕾姊姊的家，希望能让她心情好一点，不过──
「放心好了，我不满的只有千金少而已，我很清楚亚克君是被强迫的，所以不怎么生气。」
「……这样啊……」
我知道菲欧蕾姊姊是最成熟可靠的人，但怎么说呢，心情有点复杂，因为──
「虽然这么说可能不太好，但千金少也是求好心切，可以请菲欧蕾姊姊帮我说服大家原谅他吗？」
「亚克君果然很善良呢……放心好了，大家其实都很清楚他为什么会这么做，老实说我们也很感激他让亚克君被称作第二位勇者，这样的话或许……」
「或许？」
「不，只要他之后别做出甚么过分的事情，大家的气很快就会消的。」
「我知道了，谢谢你，菲欧蕾姊姊。」
「呵呵～有甚么烦恼的话，尽管找姐姐商量就是了。」
虽然菲欧蕾姊姊似乎想说甚么，但也没必要去追问。
在这之后，我更珍惜跟大家相处的时机，但偶尔会去找千金少去锻炼自己的刀法，夏欧她们虽然有点不满但也没说甚么。
过了几天后，八龙当中的青龙的行踪被发现了，接到王国方的人派来的报告后，我立刻跟法农一起采买大部分的物资与马车，至于夏欧她们则负责剩余部分的物资。顺带一提我们当然不会要求千金少帮忙分担甚么，理由大家都懂的。
一切都准备好后，我跟夏欧她们来到了街道上的中央广场，等待著千金少。
「奇怪，那家伙怎么还没来吗？」
过了大概一小时的时间，千金少依旧没有出现，这也让夏欧感到不满。
「就算买个酒也不可能这么久吧？」萝拉则是觉得奇怪。
「啊，来了……咦？」法农似乎看到了千金少，但不知为何发出了感到疑惑的声音。
「那个少女是？」菲欧蕾姊姊似乎看到了甚么，而我转向她所望的方向，然后──
「呜！？」
「「亚克！？」」
当我看到了牵著千金少的手，穿著黑白相间的女仆服装，有著一头美丽的银发，年龄大致上等同于萝拉跟法农，面无表情的可爱少女时，不知道为什么在那一瞬间有种头痛欲裂的感觉。
「没……没事……吗？」幸好我的头痛只有一瞬间，但随即而来的是十分奇怪的感觉。
为什么，我会觉得这个少女给人一种非常熟悉的感觉？
为什么，我会觉得这个少女非常惹人怜爱？
为什么，我会有想跟她共度一生的想法？
「把你的手放开！」
「啊……」
当我回过神来，便看到少女不知何时放开了千金少的手并站在夏欧的身后，看起来在受她保护的样子。
「没事的，」夏欧轻声细语的对少女说著：
「这次我会保护你，不会让妳再受到任何伤害……咦？再？」夏欧说著说著，不知为何露出了疑惑的表情。
「那个……」
「你想对这个少女做甚么？」
「我看错你了，千金少～」
「可以请你好好解释一下吗？」
千金少一脸尴尬，而萝拉她们则是摆出一副十分凶狠的表情。
「啊……这要从那里说才好……」千金少面露难色，似乎不知道该怎么解释，也让夏欧她们的脸色变得更难看了。
「请等一下，」站在夏欧背后的少女走上前来并一脸认真的说：
「这个人并没有对我做甚么过分的事情，不只如此，还带我去王宫，帮我筹备衣服，请人帮我洗澡，想尽办法逗我笑，甚至还不小心惹娜菲小姐生气。」
「等一下，最后那个不要讲出来啦！」千金少对那名少女发出了抗议。
「还以为妳是哑巴，怎么突然间能讲出这么多话啊？」千金少似乎对少女的举动感到意外的样子。
「非常抱歉，如果我能早点恢复的话就不会让你被骂了。」
「没关系啦，误会解开就好！」千金少回以面带歉意的少女一个爽朗的笑容。
「那个……抱歉，我以为妳要对这名少女做甚么过分的事情。」
「不好意思千金少先生。」
「对不起～」
「我也很抱歉。」
「算了算了，事情过去就好。」
感到愧疚的大家向千金少道歉，而他则是笑著回应之后拿起酒囊喝起了酒。
「……」
「那个，我叫做亚克，请问你的名字是。」
「我叫做尤诺。」
少女不知为何一直盯著我，于是我向她搭话，同时也问出了她的名字。
「你跟尤诺是怎么认识的，还有为什么她会跟著你来这里？」夏欧问出了大家都很在意的问题。
「路过买卖奴隶的店的时候遇到她，然后不知道为什么心中有了一定要把她买下来并一起旅行的感觉。」
「你在说甚么？」萝拉对千金少的话感到困惑，但对此他的回应是：
「我也不知道自己在说甚么。算了，来都来了，就带她一起……吧？奇怪，为什么到现在我还想带著她一起旅行？」
「好奇怪～算了，我叫做法农，是勇者小队的弓手，请多指教，尤诺～」法农虽然觉得千金少的话很奇怪，但还是开始向尤诺自我介绍。
「我是勇者小队的药师菲欧蕾，可以叫我姐姐喔～」菲欧蕾姊姊也对尤诺露出了亲切的笑容并做出自我介绍。
「法农小姐……菲欧蕾姊姊……」尤诺依序念出了两人的名字。
「我叫做夏欧，是勇者小队中的斩姬王，请多指教，尤诺。」夏欧则是露出了温柔的笑容。
「我是勇者小队的魔术师．萝拉，以后有甚么困难的话可以向我们反映，尤诺小姐。」萝拉也很有礼貌的向尤诺打招呼。
「夏欧小姐……萝拉小姐……那亚克先生是？」
「我是小队中的杂役兼车夫，那个……我们接下来要去危险的地方，但请放心，我们大家会保护你的。」
尤诺听到我的话后，不知为何睁大了眼睛，露出了诧异的神情，随后露出了迷人的微笑。
「小尤诺看起来没练过武，好像也没甚么强力的技能，暂时让她分担亚克的工作吧。可以吗？」
「是。」尤诺点头回应了千金少的话。
「顺便说一下，这次的杂役就由我负责，马车也由我拉吧。」
「「咦！？」」我跟大家都被千金少的话给吓到了。
「我还是有自觉的，就让我做一点补偿，妳们赶快上车吧！」
「好吧。」既然千金少都这么说了，那我也只好跟著夏欧她们上车了。
顺带一提，尤诺并没有跟著我们一起上车。
「妳不进去吗？」
「不，请教我拉马车。」
「真是有责任感的孩子，那就跟我一起坐车夫的位置吧。」
从马车中听到的对话，尤诺似乎想跟千金少学习拉马车的方法。老实说我有点不安，千金少应该不会教尤诺一手拉马车一手喝酒的方法吧？
「谢谢你，来福先生。」
「啊！？」
不知道为什么，千金少发出了惨叫声……只不过是叫错名字而已，有必要反应这么大吗？
「你刚刚说了甚么！？」
「怎么了吗，千金少先生？」
「不……应该是我听错了。」
虽然过程有点奇怪，我们就这样带著新的同伴踏上了旅途。
1-8 不幸的未来(开销)
我们英明神武(笑)、完美无缺(笑)的勇者大人在这章发挥出了脑补能力以及唬烂能力XD
这边会出现勇者还待在自己的世界时，道域人对他的评价......顺带一提，有两句是他自己硬加进去的，有没有人要猜猜看是哪两句，虽说很好猜就是了XD
这章是主角耍帅回，但战斗描写依旧随便就是了XD
好啦！废话不多说，发文～
-------------
1-8 不幸的未来(开销)
「你学的很快，这样我就可以放心做个酒鬼了！」
「都是千金少先生教导有方。」
从城里出发已经过了大约一小时的时间，在这趟旅途担任车伕的千金少也在这段期间教导跟著我们一起来的尤诺。
从他们的对话听来，尤诺已经学会怎么拉马车了……话说，我当初可是学了很久的一段时间。但是比起陷入自卑，有一件事情更加重要，那就是──
「不要直接在尤诺面前喝酒啊！」
「喝都喝了，你是能拿我怎样？」
「千金少先生，你难道是边教尤诺小姐边喝酒吗？」
「是啊。」
「……我们是不是太早答应让他补偿了？」
「姊姊说的对……」
「小尤诺，拉马车可以学，但千万别学他喝酒。」
车内的所有人都露出了不安的表情。
虽说千金少在教人的时候很认真，但也应该料想的到他会边教边喝……就像之前教我那样。
「好了，基础可以的话，来教更高阶的一边喝酒一边拉马车。」
「拜托你不要教尤诺一些有的没的！」
「但她看起来好像很想学诶？」
「尤诺，学习是件好事，但有些事情是千万不能学的！」
「你敢教的话我就把你射成刺猬喔～」
「好啦好啦！我不教总行了吧？」
面对夏欧的劝阻以及法农的威胁下，千金少暂且放弃了更进一步的想法。
「大家的感情都很好呢……」虽然从马车里看不到驾驶的状况，但感觉的出来尤诺对我们之间的互动感到些许的讶异。
「那当然，因为我们是青梅竹马。」千金少以得意的语气做出回应……等等，好像有哪里怪怪的。
「请不要捏造事实，千金少先生。」
「除了千金少以外，大家都是从小在一起长大的青梅竹马。」
「千万别信这酒鬼的话。」
「他是来自异世界的酒鬼～」
「开个玩笑而已，别这么快拆我的台好吗？」
幸好大家及时发现问题，不然尤诺恐怕会误会。
「小尤诺是从哪里来的，为什么会成为奴隶……啊，如果这问题会让你感到不舒服的话，我道歉，不用跟姐姐说没关系的。」菲欧蕾姊姊代替我们询问尤诺成为奴隶的来由，但同时也顾及到她的心情。
「我是……不知道。」
「「啊？」」
听到尤诺的回答后，大家都感到困惑。
「当我注意到的时候，我就变成奴隶并被来……千金少先生买走了。那时候还没办法好好说话，直到遇到大家才记得该怎么说话。」
「还记得你的家人在哪里吗？」千金少的语气罕见的变得认真起来。
「我……不记得家人，只记得自己的名字……」
「「……」」
听到尤诺的话后，大家不知该作何回答。
也就是说，尤诺失去了关于过去的记忆，同时也丧失了语言能力，等回过神来就被千金少给买走，再后来才恢复了说话的能力并跟著我们旅行。
尤诺到底经历了甚么才会变成这样？
气氛变得有点沉重，就在我思考该如何打破的时候──
「都过了一个小时多，还没看到任何怪物，有够平静的。」
「这不是很好吗？」
千金少率先丢出了话题，虽然我觉得没甚么好在意的，倒不如这样反而很好，毕竟他旁边还坐了尤诺，没遇到危险是最好的。
「是很好啦，但我觉得有哪里怪怪的……」
「我想应该跟我的技能有关吧？」尤诺插入了我跟千金少之间的对话。
「甚么意思？难不成这个技能可以让怪物无法靠近你吗？」夏欧率先说出了自己的推测。
「我想应该是的。」
「那这样我们不就遇不到青龙了～？」法农露出了担忧的表情。
确实，如果尤诺可以让怪物无法靠近他，那也代表著青龙也无法靠近我们才是。
「如果是八龙的话，是不会受到我的技能影响的。」
「「咦！？」」
我们的担忧在下一秒就被尤诺给打破了。
「因为……不知道为什么，我就是知道这件事……」
「那我大概知道妳为什么会失去记忆了。」
「「咦！？」」
包括尤诺，大家都对千金少的话感到讶异。
「妳一定是贪玩跑出家门的时候遇到了八龙之一，然后吓到逃离的时候撞到头才会失去记忆的！」
「怎么可──」
「姐姐我也是这么认为的喔。」
就在我觉得千金少的推论过于荒唐的时候，坐在我对面的菲欧蕾姊姊立刻认同了他的想法。
「我也是这么想的，尤诺小姐应该是出去外面游玩的时候遇到了八龙之一，受到了惊吓落荒而逃，才会失去记忆，同时潜意识也理解到，自己的技能对于最高等级的怪物是无效，而符合这条件的正是守护魔王城结界的八龙。」萝拉不只认同千金少的想法，同时还补充了许多细节。
虽然只认识尤诺不到两小时，就算她有特殊的技能，但感觉得出来她应该不是会独自跑到危险地方的人才对……菲欧蕾姊姊有时候有点脱线就算了，萝拉应该也会察觉到千金少的推论有奇怪的地方才对。
「……」
「咦？」
菲欧蕾姊姊将食指放在嘴巴前，就像是叫我跟坐在旁边的夏欧不要多说甚么的样子。顺带一提，坐在法农旁边的萝拉也做出了跟菲欧蕾姊姊相同的举动，但她面向的不是我而是法农。
「是……这样吗？」
「一定是啦！我可是勇者大人，我说的话一定是对的！」
「……」
「跟著我们打八龙，说不定你就能记起来，然后就能跟妳的家人相聚了！相信我们吧！」
「……好的。」
虽然很想吐槽千金少，但这时候还是遵从菲欧蕾姊姊的暗示，不要乱说甚么好了。
过了约两个小时多后，这段时间我们大家都有向尤诺搭话，但她好像很怕生的样子，所以也没有做甚么过多的交流。
现在是中午，但离最近的城镇还有一段距离，而我们也差不多该吃饭了，在我们下了马车后，千金少立刻向萝拉还有尤诺发出指示：
「小萝拉，就拜托妳去陪小尤诺去捡一些可以烧的树枝跟叶子。」
「好的，请跟著我一起来，尤诺小姐。」
「是的。」
尤诺就这样跟著萝拉离开了现场。
「我觉得有件事必须跟妳们商量一下。」千金少一边说著一边准备简易的餐桌与椅子。
「该不会跟你刚刚的胡扯有关吧？」夏欧好像意会到了甚么。
「也不能说是胡扯啦！」千金少一边将锅子跟一些食材从马车取出一边说：
「这只是我能想到的，最好的可能而已。」
「最好的可能……难道还有最差的？」法农似乎听出了千金少的言外之意。
「是。正因为如此我才会跟小萝拉附议千金少的想法。」菲欧蕾姊姊脸色凝重地做出回答。
「我所猜测的最坏可能是，」千金少拿出了菜刀并说：
「尤诺跟她家里的人一起出去的时候遇到了八龙之一，而她的家人可能亲眼死在她面前，虽然她侥幸逃脱，但却因为受到太大的刺激才会变成一开始的模样。」
「这……」
「这也太过分了吧……」
虽然这种发展比刚刚的胡扯真实多了，但还是感到不敢置信，而夏欧则是摀著脸，一副快哭出来的样子。
「我很希望是我想太多，但以防万一，在小尤诺的心可以强大到接受事实前，就先讲一下比较有希望的谎言误导她。」千金少一边剁著砧板上的鱼一边说著。
「这样的话，一开始甚么都别说不是比较好吗～？」法农说出了自己的想法。
「甚么都不说，让她自己去想，难保不会出甚么状况，说不定靠她自己想起来后，她会受不了打击去做甚么傻事。」
「原来如此……」我都不知道，原来千金少是经过了深思熟虑后才说出了那种一听就觉得很胡来的猜测。
「还有，可以的话除了自己信任的人之外，别向任何人讲起关于尤诺失去记忆的事情，她的技能就当作是她自己也不知道，是我们自己无意间发现的。」
「是害怕王宫的人会为了寻找未知的八龙而强迫小尤诺回想对吧？」
「没错。」
菲欧蕾姊姊立刻意会出千金少的目的。
「千金少真的很温柔体贴呢～」法农听完后也称赞著千金少。
「突然想起一开始我们见面的时候。」
「咦？」
夏欧她们一开始遇见了千金少的时候……难道说发生了什么？
「一开始挑人少的时候找我们，就是希望我们不会迫于环境做出不符自身意志的选择，还说甚么会放出是自己看不上我们的消息～」法农说的应该是我当初离开大圣堂等她们的时候发生的事情……咦？
「妳们不是因为被千金少邀请才决定加入勇者小队的吗？」
「我当时虽然答应她们会放出消息，但小娜菲之后站出来劝说她们，她们就决定加入了，虽然我总觉得好像不只这个原因……」
「这样啊……」
我到现在才知道夏欧她们加入勇者小队的真相，但就像千金少说的，好像有那里怪怪的。
「接下来就等小尤诺她们，就可以让火烧得比较旺，让你们能更快吃到我煮的鱼肉粥。敬请期待吧！」
在千金少露出了得意的表情后没多久，萝拉她们抱著许多柴薪回来了。
后来，千金少又做出了会让娜菲小姐生气的举动．拿圣剑劈柴。
「……跟亚克先生一样……」
「怎么了吗？」
「不，没甚么……」
尤诺不知为何叫了我的名字，但要问她原因的时候她却避而不答……难道是我听错了？
之后，千金少亲手熬制的鱼肉粥完成了。
「世人皆言笑残锋一身武胆英魄，帅气潇洒，刀法无双，却不知──」
「「我要开动了！」」
「听我把话说完啦！」
虽然千金少好像说甚么，但眼前的食物最重要。
顺带一提，尤诺一开始站在离我们很远的地方吃粥，直到我提醒她还有空的椅子可以坐的时候她才坐过来。她吃粥都吃得很小口，看样子像是怕烫又像是过于紧张的样子。
「你说的那些我们完全没听过～」法农吃了几口粥后便回应了千金少刚刚说的话。
「以后你们就会听到了，是说我煮得还可以吧？」
「好吃～完全想像不出来是你煮出来的。」
「对千金少先生而言，意外的煮的很好吃。」
「都不知道原来你这么会煮饭。」
「姐姐我对你另眼相看了。」
「还以为你只会喝酒而已。」
「等一下，我是要你们夸我不是要你们损我好吗？」
千金少虽然对大家的评价表示不满，但总觉得他也没有真的生气就是了。
「算了，能让你们满意，也不枉费之前把徒弟仔家的厨房给炸了十几次。」
「「……」」
「你们那是甚么眼神？」
听到千金少的话后，大家无言以对……是说，徒弟仔……指的应该是之前听过的那孩子吧？
「你是怎么煮饭煮到能把厨房给炸这么多次的？」
「这是向徒弟仔请教厨艺的时候，学艺不精所造成的。」
我还是第一次看到菲欧蕾姊姊露出这么夸张的表情，是说这绝对不是学艺不精这么简单吧！？
「哥哥，我们的运气真的很好，如果他是向你请教厨艺的话……」
「我可以想像妈妈崩溃的样子。」
我跟萝拉庆幸著不会降临在我们身上的可怕未来。
「我果然很厉害，说不定把魔王解决之后，就可以找有很多酒的地方当厨师呢！」
「……」
在千金少还在自吹自擂的时候，尤诺不知何时放下了还剩很多的鱼肉粥，露出了十分哀伤的神情。
「怎样了？难道你不喜欢吃鱼，还是讨厌鱼腥味？」
「……」
面对千金少的问题，尤诺只是微微摇头，接著将粥拿起继续吃著，但跟刚刚不同的是，她每一口变得更加小口。
「惨……该不会想起甚么了吧？」千金少似乎在嘀咕著甚么。
「小尤诺，你是不是想到了甚么？」菲欧蕾姐姐露出了担忧的脸色。
「不……只是突然觉得鱼肉粥很好吃而已。」尤诺先做出回答之后便继续吃著粥。
总觉得……好像有甚么地方怪怪的，是我的错觉吗？
吃完午饭后，我们继续上路，这一路上，尤诺也鲜少跟我们说话，总觉得她的情绪比起方才更加低落。
到了晚上的时候，千金少也开始教尤诺怎么搭帐篷，尤诺学的很快，很快就帮忙弄起了两个帐篷。
虽然加入了新的伙伴，但在野外睡觉的地方的分配也没有多大的变动，依旧是女性睡帐篷，男性睡马车，照理来说应该是这样，可是──
「那个……」尤诺走到我身边，露出不安的表情说：
「我想牵著亚克先生跟千金少先生的手一起睡……可以吗？」
「咦？」
「啊？」
我跟千金少都对尤诺的话感到讶异。
马车里要睡三个人的话勉强还可以，但会很挤，可以的话希望能再搭一个帐篷……不过要我们跟一个少女牵手还睡在同一个地方就是很大的问题了……
「夏欧？你在干嘛？」
「你们三个睡马车一定很挤，那还不如再多弄一个帐篷。」
在我还在烦恼的时候，夏欧已经开始动手搭帐棚了。
「没关系吗？我……」
「亚克不会对尤诺做甚么吧？倒是千金少比较让人不放心就是了，记得看好他。」
「别对我这么没信心好吗？唉……」千金少叹了口气后便喝了口酒。
「就是这样我们才会对你没信心……真的可以吗尤诺？」
「不那样的话，我好像睡不著……」
「亚克，别突然间兽性大发做出不可挽回的事情。」
「那比较像是你会做的事情吧？」
「……」
看到我跟千金少的斗嘴后，尤诺不知为何露出欣慰的表情，但随后又露出了哀伤的神情。
就这样，我跟尤诺还有千金少一起睡了……怎么说呢，握著尤诺的手，有种十分安心的感觉，我也比平时更早入睡了。
「……对不起……福……先生……」
在我睡著前，好像有听到尤诺说著甚么，但意识接近黑暗的我没听清楚详细内容。
后来，我们继续往目的地出发，多亏了尤诺的技能，所以并没有遇到甚么危险，晚上在城镇中休息的时候，我也会负责在旅馆定两间房，一间给夏欧她们，一间给我跟千金少还有尤诺住。
在城镇解决三餐的时候，她一开始会站在很远的地方，直到我提醒才坐在我旁边跟著大家一起吃饭。
顺带一提，虽然这次将大部分的事情给千金少做，但理所当然的，采买物资的工作我们绝对不会交给他做的，至于尤诺则是会跟著我还有法农一起采买大部分的物资。
过了不到五天，我们来到了青龙的所在地，但是──
「沼泽啊……很不友好的地方。」看到栖息在不远处的沼泽，长的很像多了双翅膀的大型青蛙的青龙后，千金少皱起了眉头。
「如果我使用最强大的魔术，应该可以一击搞定他，但需要很多时间。」萝拉虽然提出了解决方法，但这方法不太好实行，所以同样皱起了眉头。
「脚步受阻的话，很难攻击或争取时间。」夏欧也提出了她的看法。
「如果是这样的话，那我有办法，就是……」听到夏欧的话，我想到了解决方案。
「如果是这样的话，我也能用黄金灵气做到相同的事情。」听到我的方法后，千金少率先回应我的想法并说：
「能撑多久就撑多久，真的不行就换我。别太逞强，你如果死了的话……」
「我死了的话会怎样？」
「你妈绝对会气到不给我吃蛋包饭。」
「萝拉，如果我死的话，就把刚出炉还热腾腾的蛋包饭砸在他脸上。」
「你们两个，少给我拿这种事情开玩笑！」
就在我跟千金少互开玩笑的时候，夏欧立刻露出了十分可怕的表情。
「讲真的，千万别死了。」
「放心好了，就像你之前说的，我会长命百岁。」
「那个……」
就在我还在跟千金少讲话的时候，尤诺露出了十分担忧的表情。
「放心好了，我一定会平安回来的……啊抱歉，一个不小心……」当我注意到的时候才发现自己竟然把手放在尤诺的头上，这么做可能会害她不高兴，就在我准备将手抽回的时候──
「请一定要活著回来，亚克先生。」尤诺用双手抓住了我放在她头上的手并一脸认真的说著。
「我会的，那么萝拉，拜托了。」
「哥哥请小心。」
「我会准备好药物的，但请亚克君尽量不要让自己受伤。」
「一定要给我活著回来！」
「回来后会请你吃甜点的～」
在大家的目送下，我孤身一人前往青龙处。
在我前进的时候，身为后卫人员的萝拉她们没做任何动作，千金少跟夏欧也停留在原地。
老实说，只有我一个人上前的话会感到非常害怕，不过怎么说呢，在场好像只有我跟千金少能做到这种事，话说换成他的话说不定一个不小心就把青龙干掉了。
但即便如此，他还是选择先让我去……我知道他并不是想害死我，那家伙上次虽然强迫我去妓院，但我了解他平时会尊重我跟夏欧她们的意愿。
那么，我可不能辜负他的尊重。
「喂！你这个丑八怪，你接下来的对手是我！」
「呱！」
我在很近的距离下大声呼喊，吸引青龙的注意力……说真的，沼泽真的很不好走，还有青龙长的真的好可怕，如果没有经历过任何训练的话，我绝对会腿软到走不动吧？
那么，接下来该开始属于我的战斗了。
其实我想到的方法非常简单，就是由我或著千金少吸引青龙的注意力，给萝拉放超级大招的时间。
当然，没有强力技能的我在这片沼泽里想要吸引一段时间的注意力根本是不可能的，过没多久就会被杀掉了吧？
幸运的是，虽然没有强力的技能，但有个非常好用的技能，那就是──
「盾啊！」
我可以让自己的立足之地从沼泽换成可以出现在任何地方的盾牌！
只要利用轻功以及盾牌，我就可以自由自在的行动，只要专心闪躲以及偶尔在青龙身上留下伤口，基本上不会有危险的，需要考验的只是我的体力而已。
萝拉施展超大型魔术大概要五分钟的时间，这五分钟之内只要躲开青龙偶尔发出的吐息以及牠意外灵活的近身攻击就没问题了。
这五分钟之内，我见识到了青龙许多的攻击手段，除了吐息以及近身攻击外，还有利用卓越的跳跃力跟体型做出的泰山压顶，要不是我反应快早就被压扁了。
除此之外还有吐舌攻击，如果要单纯闪躲的话有点困难，很不凑巧的，我并不只是会闪躲而已，用刀辅以盾牌格档住攻击也是没问题的。
虽说我只要负责闪躲跟防御，但偶尔还是会受点小伤，这部分只好交给菲欧蕾姊姊了。
觉得自己差不多快不行，准备换人的时候便看到青龙的头上出现了很大的魔法阵，那我接下来该做的就是──
「快退开！」
在千金少话还没说完的时候，我便退到了后方。然后看到了魔法阵中传出不祥的感觉。
「呱！」青龙好像也察觉不对，想要脱离，但是──
「别忘了还有我！」法农及时射出了许多箭矢，迫使青龙待在魔法阵的范围，然后──
「所有人都退后！」我一边大喊一边做出盾牌。
「轰！」
「哇啊！」
魔法阵中发出了强烈的光束直冲青龙，发出了巨大的爆炸，就算将盾牌全部叠在一起，还是很难抵挡得住爆炸的威力。
结果就是，虽然没有生命危险，但还是把自己弄的遍体鳞伤，搞得全身上下好像在发出可怕的悲鸣一样。
「啊……」尤诺看起来很害怕的样子……我大概知道自己的外观很惨，一定吓到她了吧？我还是往后退一点……惨了，看样子是因为让自己在极度专注的状况下行动，结果现在整个人动弹不得了。
「你到底在干嘛啊！？」夏欧跑到我身边并发出了怒吼：
「叫我们后退，结果自己跑去最前方抵挡攻击！你就这么想死吗！？」
「不……如……如果我……不用盾牌去档的话，大家……会受伤吧？」
「受伤就受伤啊！我才不怕！」
「可……可是……」
「你给我看一下小萝拉现在怎么了。」
就在我想说话的时候，千金少也很生气的看著我，然后我勉强将视线转向他的手指向的地方。
「哥哥……呜呜……对不起……我不是故意的……呜呜……」
「没事的，亚克君一定能平安的。」
「对……对啊……亚克……呜……一定没问题的……」
萝拉近乎崩溃的痛哭著，菲欧蕾姊姊则是抱著她并轻抚她的背，一旁的法农也是一副快掉出眼泪的样子安慰著萝拉。
「……」
「这个大招的余波确实很危险，但你没必要这么做。是，多亏有你在前方放盾所以我们才没受伤，但你差点就要死了啊！」千金少的情绪有点激动，身体微微颤抖著……这样的他好像还是第一次看到。
「抱……抱歉……我只是……想保护大家而已……呜……」
「还能走吗？」
「抱歉，可以扶我一下吗？」
「唉。」
在夏欧跟千金少的帮助下，我勉强走到萝拉身边。
「哥哥……呜啊啊！」
「没事了……抱歉……害妳担心了……」
萝拉立刻抱住了我并痛哭著，虽然身体快承受不住，但我还是强忍著痛楚回抱了她。
「亚克！」
「等一下，亚克君现在的状况只能承受小萝拉的拥抱而已。」
法农似乎也想抱住我但却被菲欧蕾姊姊档住了。
「可以了吗？」
「嗯……」
等待萝拉平静的时候，我才放开她。
「亚克君，这种事情以后不要再做了。我知道你的技能是盾牌，但请记得，非常危险的时候跟著大家逃就对了。」
「抱歉，让大家担心了……」
「好了别在抱歉了，给我专心当个病人给医生看病。」
「菲欧蕾姊姊，劳烦妳了。」
「这本来就是我的责任，乖乖站著别动。」
在大家的守护下，菲欧蕾姊姊拿出许多药物并时而让我口服，时而涂抹在我身上，多亏如此我的状况好了很多。
「亚克君，回去之后要好好休息，等等不用跟著我们去王宫报告了。」
「亚克现在的样子我很不放心，等等让我陪他回去吧。」
「那就拜托小夏欧了。」
在菲欧蕾姊姊的嘱咐下，已经确定等等我要跟著夏欧直接回家了。
「呜……呜呜呜……」
「尤诺……呜……」
我看到不远处的尤诺正在哭泣著，但我现在光是走一步就会感到痛苦。
「抱歉，我刚刚是不是吼得太大声吓到你了？」
「对不起，我不小心太大声了。」
夏欧跟千金少立刻跑到尤诺身边想安抚她。
「不是的……我很开心……」
「「咦？」」
尤诺为什么会开心到哭？
「大家……不只信任著彼此……对我很好……甚至会为了亚克先生乱来而生气……为了我而跑过来这边……我……好喜欢这样的大家……可是……」
「虽然是在莫名其妙的状况下带你来这，如果可以，」千金少喝了口酒后笑著说：
「要正式加入勇者小队吗？」
「我真的……可以吗……」
「放心吧，如果有谁不愿意的话，法农会把他射成刺猬的。」
「姐姐……」
「好……好的……请让我……加入……」
法农好像很想说甚么，但现在最重要的是，尤诺露出了我认为这世上最美丽，最灿烂，最可爱的笑容。
「好！为了欢迎你的加入，就让你喝一口酒！」
「「给我等一下！」」
千金少将酒囊递给了尤诺，而她也立刻喝了一口，而我们也来不及阻止……
「真好喝。」尤诺喝了一口之后，并没有喝醉……太好了。看样子那个酒应该不烈。
虽然千金少的酒量不可思议的好，不过也不可能一直喝著很烈的酒吧？我们刚刚到底在担心甚么？
「咦？」为什么千金少一脸诧异的样子？
「我也想喝喝看千金少的酒～」
「好……啊！等一下！」尤诺随手就将酒囊递给法农，然后不知为何一脸著急的模样。
「……」
「扑通」
喝了一口酒的法农，就这样向前倒下了。
「……那个是刚刚的城镇特产，超醇超浓烈的酒……普通人光是喝一口就会醉了。」千金少淡淡地说出了真相。
「那你刚刚为什么要给尤诺喝……」
「这个……顺著刚刚的势头就递给她了……我也没想到她竟然还能正常的站著……」
「小尤诺……意外的能喝……」
「抱歉……我刚刚也是顺著势头将酒递给法农小姐了……」
就这样，在耗费了大量的伤药以及解酒药下，我们成功了讨伐第二只龙并让尤诺正式加入勇者小队了。
话说，小队里有两个特别会喝酒的人……队里的开销没问题吗？
1-9 学坏的尤诺与吃豆腐的千金少
如果有看过本体文或著其他NTR小说的话，应该会看出千金少在这章做了甚么
这边说一下跟本文有关的废话，那就是我认为一个人的真正价值取决于其本质，而不是你有多帅多美，也不是你的能力有多强......当然可以的话这些也得好好磨练才行XD
是说这个礼拜天应该就会把正文的部分发完的说
好啦，总之先来发文～
----------
1-9 学坏的尤诺与吃豆腐的千金少
到了傍晚的时候，我先跟夏欧一起回家，其他人则去王宫向国王报告青龙被击杀的事情。
回到家后，爸妈都被我身上的伤吓到了，急忙询问一旁的夏欧到底发生甚么事情。
将事情的来龙去脉听完后，爸爸立刻对我说：
「亚克，你的行为实在令人敬佩。」
「伯父！」
夏欧听到爸爸的话后显得非常生气的样子……也是呢，毕竟当初我受伤的时候，第一个跑来骂我的就是夏欧，爸爸的话就像是在肯定我的愚蠢行为一样。
「我肯定你为了重要的伙伴奋不顾身的行为，但如果因此让你的伙伴伤心落泪就不行了，以后一定要三思而后行。」爸爸虽然肯定我的行为，但同时也在训诫这个行为的后果。
「好的。」
「等下大家应该会来我这里吃饭吧？那我得好好努力才行。」妈妈打算跑去厨房准备大家的餐点时，我阻止了她并说：
「我们这里多了一个队员，可以多煮一份吗？」
「多了一个队员？」
「是的，是位名叫尤诺的可爱少女。」夏欧立刻替我的话做了补充说明。
「可爱少女……那还真令人期待。」妈妈一边说著一边前往了厨房。
正如我们所料，千金少他们从王宫归来后便跑来我家吃著蛋包饭。
面对我们的新伙伴，爸爸妈妈非常的欢迎，听到她是从奴隶店被买来后，千金少立刻遭受了两人的白眼。
「请两位放心，千金少先生还有大家对我非常照顾。」
在尤诺急忙解释下，千金少的嫌疑被洗清了。
爸爸这次没有在餐前就跟千金少拚酒，而是在大家吃完蛋包饭后才开始跟千金少喝酒，顺带一提，千金少也有邀请酒量意外很好的尤诺。
「等一下！这种邀请不要接受！」
「爸爸就算了，尤诺小姐不需要听千金少的话。」
「没关系，是我自己想这么做的。」
虽然一开始夏欧跟萝拉尝试阻止，但尤诺还是加入了喝酒的行列。
在爸爸成为第一个牺牲者后，我跟妈妈便将其抬至房间。
「来！干杯！」
「干……干北！」
「哈哈！还会咬舌头，明明这么会喝！」
当我们回到大厅时，千金少还在跟尤诺一起喝酒。相较于豪迈大方的千金少，尤诺显得有些拘谨……虽然这种模样跟堆积在她附近的空酒坛无法联想在一起就是了。
「尤诺……好可怕……千金少也是……」
「别怕别怕。」
顺带一提，虽然法农酒醒了，但心中却还残留著一口就倒的恐惧感，而夏欧则是安抚著她。
后来，就算把我们家的酒给喝尽了，两人还是不分胜负。
「这种好酒量，在这个世界还是第一次看到。」
「如果真的比起来的话，我一定会输给千金少先生的。」
我跟萝拉一边思考著这次要买多少酒的时候，两名很会喝的人则是互相称赞著对方。
吃饱喝足（喝足的主要是千金少跟尤诺）后，夏欧她们也得回自己的家，千金少则是回到王宫，而令人意外的是──
「那个……我可以住在这里吗？」尤诺似乎想住在我家的样子，顺带一提她现在正抓著我的衣服，一副楚楚可怜的样子，让人难以拒绝。
「当然可以，我也想跟尤诺小姐多聊聊。」萝拉立刻答应了尤诺的请求。
「我们家也欢迎你喔，尤诺小姐。」妈妈也很欢迎尤诺来我们家住。
「那她就交给你们处理，我先走啦！」
「要好好照顾尤诺喔，亚克。」
「我们明天再一起聊吧～」
「再见，小尤诺。」
就这样，大家向我们道别后便离开了。
顺带一提，尤诺似乎很喜欢牵著我的手一起睡，而萝拉则说要牵著她的另一只手入睡，于是我便跟著两名美少女一起睡了。
一个是不知为何让人心生怜爱的少女，一个则是我最可爱的妹妹，虽然睡在中间的是尤诺，但这种状况还是让人心痒难耐，难以入睡……照理来说应该是这样才对，但不知为何我却很快就入睡了。
接下来这几天，一开始非常怕生，不太亲近我们的尤诺逐渐变得开朗起来，会跟著夏欧出门逛街，有时会跟著萝拉一起去图书馆念书，有时会跟著法农去咖啡店吃甜点，平时也会去菲欧蕾姊姊家请教厨艺，她们女性之间还会举办只有女孩子可以参加的女子会，那时候我就会跑到王宫找千金少锻炼自己或一起喝酒。
顺带一提，尤诺有时候会去王宫那边做女仆的工作，据她所说这是为了磨练自己，让不能战斗的自己成为我们最有力的后援。我们一开始也是同意她的想法，但过了两个礼拜后我们就后悔了。
「小尤诺，你真的很有作奸犯科的资质。」
「不，没有千金少先生的掩护，我们恐怕就会被抓到。」
两个礼拜后的某一天，我跟夏欧她们打算去王宫找千金少以及正在王宫工作的尤诺开茶会……虽说那家伙一定只会喝酒但这点小事就先不管了，现在最大的问题是，两手各提著偌大的酒坛，从外面回来的千金少与走在他身后的尤诺的对话。
「请问你们两位刚刚去哪了？」同样要跟我们喝茶的娜菲小姐以极其冰冷的视线看向千金少。
「去酒窖借一点酒喝，顺便外带两坛回来。」
「原来是这样，尤诺小姐也跟他一起吗？」
「是的，我们一起去酒窖偷……借酒去喝。」
「「……」」
等等，我没听错吧？尤诺刚刚说了偷对吧？
「那么，尤诺小姐，请问是向谁借呢？你知道今天负责顾守酒窖的士兵叫甚么名字吗？」
「咦？那个……」尤诺一时之间不知道该怎么回答的样子。
「我们是……」
「我没有问你。」
就在千金少想说甚么的时候，被娜菲小姐的视线给逼退了。
「……对不起，我跟千金少先生不是去借酒喝，是去酒窖偷喝了很多酒才回来的。」
「喂！别这么老实好吗？」
尤诺就范了，另外一个犯人则是慌张了。
「我知道了，酒鬼又未经同意，跑去酒窖偷喝酒，尤诺小姐则是有好好经由汉斯先生的同意取酒。」
「「咦？」」
我跟夏欧她们对于娜菲小姐的话感到疑惑，这不是跟尤诺的话差了很多吗？
「请大家稍后片刻，对了，在我回来之前，别让酒鬼走出这里。」
「「……」」
「等……等一下……」
娜菲小姐走出了房间，我跟夏欧已经档在千金少的前方阻止他做出进一步的行动，而其余人则是安抚著现在还不知所措的尤诺。
娜菲小姐回来后便叫我们退开，接著我便看到一位有点岁数，身材稍微发福，穿著女仆服的阿姨。
「唉呀～女仆长今天还是依旧美丽又年轻，我们要不要一起去约会呢？」不知为何流下冷汗的千金少开始拼命讨好女仆长。
「唉呀～勇者大人的嘴真甜，不过在约会之前先把你锻炼成足以与我匹配的好男人吧。」
「拜……拜托不要……」
「那么各位，打扰了。」
「救命啊！」
女仆长露出了让人心里发寒的微笑并将千金少给拖走了。
「平时能睁一只眼闭一只眼，但这次可不能轻饶了。」娜菲小姐说完后便感到无奈般叹了口气。
「千金少先生没事吧……都怪我……」
「小尤诺没有错喔，错的是不检点到带坏小孩子的大人。」
「不用对他心怀愧疚，尤诺小姐是无辜的。」
「打起精神来吧～那种人的事情不用放在心上～」
尤诺对于千金少面临的处境感到自责，而菲欧蕾姊姊她们则是继续开导著她。
「尤诺，这种事情以后不要在做了，真的想喝酒的话我们会买给你喝的。」
「夏欧小姐……」
「放心吧，我们的赏金多的是。」
「亚克先生……谢谢大家，我下次不会再做这种事情了。」
虽然我们的赏金再多，也不可能让跟千金少一样喝不醉的尤诺满足，但只要能看到她现在的笑容就足够了。
「不过，我也不是为了喝酒才做坏孩子……这算是小小的补偿吧？」
「尤诺？」
尤诺不知为何露出了哀伤的神情，让人有点担心。
「不，没事，亚克先生你们今天是来做甚么的？」尤诺微微摇头，露出微笑后便询问我们的目的。
「我们是来找酒鬼还有妳开茶会的……算了，少了他也没关系。尤诺应该不会只在茶会里喝酒吧？」
「不，我再怎么没常识也会好好喝茶的。」
「那么我就先替各位泡茶了。」
在夏欧跟尤诺说话的时候，萝拉开始在一旁帮大家泡茶了。
「我今天带了好多的点心来～可惜千金少吃不到。」
「虽然有点可怜，但那是他自做自受。」
法农跟菲欧蕾姊姊分别表达自己的想法。
「虽然不知道女仆长小姐要做甚么，但千金少总该会安分下来了吧？」虽然很希望千金少能学乖，但如果安分下来的话我也会怀念之前的他吧──
「但是过不了两天又会变回原样了。」
「辛苦妳了，娜菲小姐。」
事到如今，我也只能对娜菲小姐这么说了。
隔天，我们又前往王宫，看到了没有穿著女仆服装但还是努力打扫环境的千金少跟尤诺一起工作，那时候的他看起来正常多了……过了一晚后，他就如娜菲小姐所说的一般又变回来了。
在那之后过了两个月的时间，王宫的人发现了黄龙的踪迹，于是我们便一同出发前去讨伐黄龙了。
说实话，自从听到千金少的话后，我跟大家都希望尤诺可以在我们打龙的时候待在附近的城镇等我们就好，不然她有可能会想起痛苦的记忆，可是──
「我想亲眼见证大家打倒八龙的英姿，不用分心保护我也没关系，拜托了！」
在出发前，尤诺像是看出我们的想法诚恳的拜托我们，千金少当时也是一脸无奈地答应了。
接下来在旅行的时候，我们又后悔让尤诺磨练自己，菲欧蕾姊姊也后悔教尤诺厨艺了，因为──
「拜托你了尤诺！让我保持一点身为杂役的尊严，给我一点工作吧！」
「我也是，就这样甚么都没做的话我们会良心不安的！」
「小尤诺煮的饭确实比我美味多了……但也请让我为大家做点贡献吧！」
「尤诺小姐，拜托你分一点事情给我们！」
「我不想只在车内舒服的坐著～」
「我也不想整天只是喝酒但没甚么贡献！」
「那……那个……」
从王宫里出发不到三天的时候，我跟大家都跪在尤诺的面前，也让她感到无所适从。
但是，没办法啊……尤诺经由大家的倾囊相授再加上在王宫的磨练，已经变成了非常可靠又可怕的后勤人员了。为什么说可怕呢？那是因为当我们注意到的时候，帐篷已经搭好了，所需的物资也购买完毕，房间也订好了，柴薪也劈好了，不只如此，她煮出来的饭菜连萝拉跟菲欧蕾姊姊也自愧不如。
如果只是这样那倒还好，但尤诺的技能是让怪物不会靠近我们，直到遇见黄龙之前我们连战斗的机会都没有，说难听一点就是无所事事，简直就是把旅途中的一切事项全部交给尤诺处理了。
这样下去，大家都会变成没有尤诺就活不下去的废人。
「大……大家为了世界和平而努力战斗，这点小事交给我不是应该的吗？」尤诺讲的虽然是正论，但她看起来好像有点动摇的样子。
「小尤诺，大家都是勇者小队的一员，不管事情是小是大，请不要就这样一个人扛在肩上，你如果因为这样就累倒的话，大家会伤心的。」
「菲欧蕾姊姊……」
「我很高兴战斗的部分能被你信任，但可以的话，能在其他地方信任我们吗？」
「夏欧小姐……」
「虽然我们可能会扯你的后腿，但还请包容我们一下。」
「请不要这么说，亚克先生……好吧，那就拜托大家帮忙分担了。」
经过我跟菲欧蕾姊姊还有夏欧的劝说下，尤诺妥协了，我们才免于变成废人的未来。
后来，虽说大部分的事情还会交给尤诺，但她也会去分配我们该做的杂事。
顺带一提，在到达离黄龙很近的城镇的时候，尤诺做出了我们之前不敢做的事情，那就是──
「千金少先生，有重要的东西需要你去买。」
「那真是太好了！亚克他们不知道为甚么都不让我帮忙买东西，说吧，我要负责买甚么？」
「请买我跟你需要喝的酒，我那份少一点没关系。」
「那好！我马上来去买！」
听到尤诺的命令后，千金少立刻高兴地上街了。
「尤诺，你跟我们一样不相信千金少对吧？」看到尤诺分配给千金少的任务后我不禁有了这样的想法，但是──
「怎么可能呢？我跟大家一样信任著千金少先生。」
「我好像懂你在说甚么了。」
「真巧，我也是。」
「不愧是互为未婚夫妻的两人，真有默契。」
「啊……那个……」
「……」
「好怀念一开始那么乖巧可爱的小尤诺……」
我跟夏欧听懂了尤诺的言外之意，接著立刻遭到了前所未有的暴击，菲欧蕾姊姊则是对此发出了感慨……尤诺的嘴到底是受到谁的影响啊？
之后，我们在尤诺的分配下购买所需的物资，大家会合后就一同前往黄龙的所在地了。
黄龙一下子就解决了。我的责任依旧是负责保护后卫及负责在适当的时机支援夏欧她们，但她们的实力都很强，所以今天我的贡献也只是放一次盾牌而已──
「哥哥，如果你刚刚没有在最佳的时机放盾牌，替他们制造机会的话，不可能这么快就解决的。」
话虽如此，萝拉她们的想法好像跟我不太一样就是了。
「对了，」倚靠在马车上的千金少一边喝著酒一边说：
「你们先回去吧，我有事情想处理一下。」
「你说的该不会是附近的盗贼吧？」
突然想到，刚刚在城镇买东西的时候，听说这附近有一群盗贼危害著附近的治安，有许多男生跟小孩被杀，至于女生则是被他们给掳走，但他们的根据地很难找，所以无法一网打尽──
「没错，我已经知道他们在哪里了，好险他们这团里面还有女性成员，不然我也查不到。」千金少好像已经知道那个根据地很难找的盗贼团在哪里了，但为什么里面有女性成员所以才找的到根据地呢？
「难道说……眼睛……」尤诺不知为何露出了诧异的表情，她好像还说了甚么的样子。
「我很快就会处理完了。」
「你打算跟著城里的士兵去他们的根据地吗？」
「错，他们之所以还没被抓包是因为城里有眼线，不然的话他们早就出现在我们的面前抢劫了，所以最好的做法就是，我独自一人直接杀进本营。」
面对萝拉的问题，千金少提出了十分大胆的想法。
怎么说呢，如果是他独闯贼窟的话应该没问题，不过──
「反正去向国王大人报告也不用太多人，抱歉了尤诺，下次的工作请给我比较多的分量。」我还是打算跟著千金少一起去处理。
「你们这群男生真是……只打八龙也挺无聊的，我也舍命陪君子吧。」夏欧虽然感到无奈，但最后也决定跟著我们了。
「姊姊要去的话我也一起去！」
「这种事情只交给哥哥他们不太放心，真没办法。」
「身为药师可不能就这么放著队友不管呢？」
「千金少先生，请给个时间，如果你们出发后超过那个时间的话，就算会打草惊蛇我也会去找士兵帮忙的，这是不能战斗及疗伤的我能做到的事情！」
大家也决定跟随千金少一起打击贼窟。
「徒步从城镇到根据地需要半小时左右……两个小时后我们没任何消息的话就拜托你了，在此之前我们先回到城镇。还有，随时注意窗外，等小萝拉用魔术放出成功的信号时，也得拜托你带著士兵前来善后。」
「是的！」
之后，我们回到了城镇，接著依照千金少的情报找到了位处偏僻的贼窟。
「为……为什么勇者小队会在这里啊……难道有内奸……」
「他们只有六个人，我们这里比他们还要多好几倍，没问题的！」
「那几个女的长的真不错，等等要好好享……呜啊！」
「甚么……呜啊！」
「不要过来啊！」
跟八龙比起来，所谓的一群强盗在我们眼里根本不算甚么。顺带一提，有些已经起了歹念的歹徒已经被夏欧她们直接打飞了。
战斗不到十几分钟，盗贼全数投降，被绑住的女生也全数救出。
之后，看到萝拉信号的尤诺带领著许多士兵，准备把盗贼们全数带走。
现在比较麻烦的是，被他们强行掳走的女生们……
「让我死了吧……」
「我不想活了……」
「小建……我马上就来找你……」
「对不起，妈妈没有保护好你们……」
或许是因为爱人或孩子死在自己的面前，或许是因为在这里遭受了可怕的对待，有几名女性已经丧失了求生意志，甚至有人差点撞树自杀，幸好我们有随时注意，不然就酿成遗憾了。
有没有甚么办法可以帮助她们呢？
「你们可以退到我的后方，直到我说可以前都不要看我的眼睛吗？」千金少喝了一口酒后一脸严肃的向我们提出奇怪的要求。
除了尤诺之外，大家都露出困惑的表情，但反正也没甚么损失，所以我们就先退到千金少的后方。
「大家看过来啊！我是从异世界来的勇者大人！我有很重要的事情要说！请大家站到我的前方看著我！」当我们退到后方之后，千金少立刻大喊著，也因此吸引了许多目光。
「「……」」原本站在千金少前方的女生们不知为何开始脸红了起来，看起来有点害羞的样子……那个样子简直就像是喜欢上他了一样。
除了我跟夏欧她们，其他人都跑到千金少的前方，神奇的是，只要是站在他前方的女性都会表现出脸红害羞的模样，有些人甚至害羞到不敢看他的眼睛。
「请问……有甚么事情要说呢？勇者大人？」一名刚刚打算撞树自杀的女性一脸期待地望向千金少。
「我想说的是，如果大家喜欢我的话，可以为了我活下去吗？」
「「好的！」」刚刚想要自杀的女生们一齐回应了千金少，其眼神充满了爱意，刚刚的绝望模样简直就像是假的一样。
「奇怪，刚刚怎么……」有少部分的女生则是露出疑惑的表情……其中一个好像是刚刚哭了很久但还是决定要努力活下去的女生的样子。
「亚克！」
「夏欧？」
夏欧不知道为甚么扑到我的怀里并紧紧抱著我，虽然觉得很开心但她看起来好像在害怕甚么的样子。
「突然觉得好不安……可以就这样抱著我吗？」
「好……」
虽然不知道发生了甚么，但我还是听从夏欧的话。
「奇怪……刚刚明明有种很害怕的感觉……」
「我也是，但握著尤诺的手后那种感觉就消失了～」
「明明很恐惧的，不过小尤诺突然抱过来之后就感到特别安心。」
在我还抱著夏欧的期间听到了萝拉她们的对话，看样子她们跟夏欧一样感到莫名的不安，但或许是尤诺很能让周围的人感到安心的缘故，所以并没有像夏欧一样严重……虽然是好事，但我也好希望她们像夏欧一样扑向我……我到底在想甚么啊？
后来，我跟心情平复的夏欧以及大家回到了城镇，顺带一提，千金少依旧被女生们包围著，而他本人一副很享受这种状况的样子。
「这种受欢迎的状况很难得，我想在这里待一段时间，你们就先回去吧！」得意忘形的千金少催促我们离开，于是我们就把他留在这里，直接回王宫报告了。
向国王大人报告黄龙已经解决以及千金少还留在附近的城镇受到女生包围的时候，他看起来非常惊讶的样子，说著：「这简直跟他一开始在王宫的状况一模一样……」之类的话。
向国王大人报告完后，我们便去找娜菲小姐，告诉他千金少现在的下落以及身处的情况。
「那家伙……真的干了啊……」听到千金少的处境后，娜菲小姐一脸错愕。
过了大概一个月的时间，我跟夏欧她们来到王宫找尤诺的时候便遇到了正好回来王宫的千金少，可是──
「千金少，你的脸……」
「可能是我对豆腐过敏还吃太多才会变成这样……啊……踹这么大力，到现在还在痛。」
千金少的双眼变成了熊猫眼，脸上也青一块紫一块的，肿的很严重，看起来与其说是过敏，不如说是被人打的，而且他还抚著胸口，看起来有点痛苦的样子。
之后，尤诺负责去通知娜菲小姐千金少回来的消息，其他人则是来到千金少的房间。
「你怎么会被人打成这样～？」来到千金少的房间后，法农一脸担心的询问他。
「就讲了，我是豆腐吃太多了啦！」千金少则是一脸轻松的笑著回应。
「这明显就是被打吧？你都没找伤药吗？」菲欧蕾姊姊一边说著一边从衣服的口袋里取出药瓶。
「这点小事不需要涂药啦！过几天我就会变成那个英俊潇洒的千金少了！」
「喂！酒鬼！你没事吧！？」娜菲小姐一到这里便一脸著急地询问千金少。
「没事啦！你们还是准备开茶会吧，不用管我身上的伤了。」
「……那我现在去泡茶。」萝拉迟疑了一会后便去泡茶了。
「老实说，我觉得你可以对她们生气，明明……」娜菲小姐一脸不舍地看向千金少。
「她们可以更生气，老实说，没有拿刀冲过来已经算很好了！妳们当初甚么都没做才是不正常。」千金少一边喝酒一边笑著回应娜菲小姐。
「笨蛋……」
「反正目的达成就好。」千金少说到这边时，露出了感到满足般的笑容。
「那个……你们两个到底在说甚么？」我对两人之间的对话感到好奇，他们之间好像在说只有他们自己知道的事情。
「老实说，我有──」
「酒鬼。」
「没甚么重要的事情。」
千金少想说甚么的时候，娜菲小姐一脸严肃地看向他，于是他便不说了。
「比起这个，大家还是来开酒会吧！」
「我们是来这里开茶会的。」夏欧开始吐槽千金少。
「那小尤诺，陪我一起喝！」
「茶会的话还是喝茶比较好，千金少先生。」
「真不够意思。」
被尤诺拒绝的千金少兀自喝起酒来。
即便不知道被谁揍的不成人样，但千金少依旧一如往常。
1-10 虚假的恶梦，真实的温柔
这是有点放飞自我的一章XD
这章有稍微透露关于这个世界的"真相"的说，有人猜出来了吗？
好啦！来发文～
---------
1-10 虚假的恶梦，真实的温柔
打败黄龙后又过了三个月的时间，这段期间并没有发现其他八龙的踪迹，大家都过著十分休闲轻松的日子，除了偶尔听到无相大将军跟千金少本人活跃的消息以及听国王大人的抱怨外，基本上没发生甚么事。
这三个月我依旧会跟尤诺跟萝拉一起睡觉，或许是因为尤诺的手有神奇的能力，所以每次都能很快入睡，不过萝拉好像没有像我一样能立刻就入睡就是了。
这一天，我们去王宫找千金少以及正在工作的尤诺开茶会。
「你们有甚么梦想是打算在打倒魔王后实现的？」点心差不多快吃完的时候，千金少向我们丢出这个问题，顺带一提，虽然他眼前有喝茶用的杯子，但他还是坚持拿酒囊喝酒。
想做甚么……现在确实有想法，但不好在大家的面前说出来，老实说我也不太确定大家会不会接受我的梦想……
但是，如果能实现的话……那一定是十分幸福的生活……可以的话，我之后也想跟尤诺求婚……不知道她能不能接受像我一样花心的男生……
「看脸就知道，亚克的梦想一定很不正经，直接跳过。」
「那你又想做甚么？我就不信你有多正经。」
听到千金少的批评后我感到十分不满，虽然他之前说过要当厨师，但我感觉得出来他应该只是随便说说而已，实际上一定比我更不正经──
「当然是回到原来的世界，不行的话就离开王宫，四处逍遥，做一个无拘无束的酒鬼！如果那个国王要给我甚么赏赐，除了酒以外其他都可以分给你们。」
「……」
糟糕，千金少的梦想太难判定正不正经，让我一时之间无法回嘴。
「我的话，不管做甚么都可以，只要能陪在哥哥身边就好。」
「真是深厚的兄妹情，那其他人呢？」
萝拉一脸认真地说出自己的想法，喝了口酒的千金少则催促著其他人。
「我想跟姊姊经营一家咖啡厅～」
「以前我们也蛮常玩自己开店的扮家家酒，法农很适合当服务员，那我可得趁现在向菲欧蕾姊姊学习厨艺才行！」
「那个……我觉得小夏欧还是去找小尤诺请教会比较好……」
夏欧她们姊妹想开一家咖啡厅，而菲欧蕾姊姊则是露出了苦笑……看样子她的自信已经被尤诺摧残殆尽了。
「我的话还是开间药局吧。」
「那生意一定会很好，毕竟小娜菲也对你做的胃药非常满意。」
「你以为是谁害的……」
菲欧蕾姊姊想开间药局，而千金少的话语惹得娜菲小姐扶额摇头。
「酒鬼要离开王宫的话……终于能放下重担，轻松的工作了。」
「喂！别趁机损我好吗？」
娜菲小姐以玩笑般的语气调侃千金少，但当千金少与其别过视线后，她却露出了落寞般的表情。
「那尤诺……怎么了？」当我将视线转向尤诺的时候，发现她的情绪好像十分低落的样子。
「啊……没事，只是在想大家都有自己的梦想，但我却没有。」
「时间还早，可以慢慢想，不用这么烦恼啦！」千金少笑著鼓励情绪低落的尤诺后喝了一口酒，然后将酒囊递给尤诺。
「……谢谢你。」尤诺不自觉的接过酒囊并喝了口酒，然后将酒囊还给千金少。
「哈哈哈！我成功让小尤诺在开茶会的时候喝酒了！我赢了，爽啦！」
「你是赢谁了啊……」
对于千金少的幼稚举动，我不禁扶额摇头。
不过，打倒魔王之后，千金少就会离开王宫，四处逍遥，那就代表之后很难再见到他了……怎么说呢，现在的心情有点复杂，既希望能快点打倒魔王，却又不希望魔王这么快就被我们打倒……
又过了一个月的时间，那天的晚上，我躺在床上，准备跟尤诺及萝拉一起睡觉，睡在中间的尤诺通常会直接牵著我跟萝拉的手，然后我又会立刻入睡，照理来说应该是这样才对……
「已经差不多了……多亏了来福先生……」
「尤诺？」
躺在床上的尤诺举起了那只本该被我牵起的手并一脸哀伤地看著，顺带一提，另外一只手已经被萝拉牢牢的握住了。
「亚克先生，萝拉小姐，我很高兴能跟温柔又善良的大家相遇，我会一直记得这段快乐的日子。」
「发生甚么事了，尤诺？」
尤诺的话给我一种十分不安的感觉，而对此她则回应：
「我是……无法被饶恕的罪人……其实……我根本不配跟大家在一起……」
「尤诺小姐，难道你想起了甚么吗！？」萝拉表现出十分慌张的样子。
「咦？」
「尤诺，不管你过去做了甚么，你依旧是我们大家的同伴，所以请你别说不配跟大家在一起这种话！」我抓住了尤诺悬在半空中的手并大声的说著。
「……但是……不是过去式啊……」
「尤诺？」
「尤诺小姐？」
尤诺露出了泫然欲泣的样子，让我们十分担心。
「亚克先生……萝拉小姐……我明天可以去夏欧小姐的家跟她们一起睡吗？」尤诺忍住了积在眼眶的泪水并询问我们的意见。
「当然可以，倒不如说这样正好，之前跟夏欧约会的时候她还抱怨为什么不让妳跟她一起睡甚么的。」
「说到这个，法农也很不满我们一直霸占著妳。」
我跟萝拉说完自己被夏欧她们表达的不满后不禁相视而笑。
「那菲欧蕾姊姊呢？」
「她也有问过我甚么时候换她跟妳睡。」
「除了千金少之外，妳要跟谁睡都没问题。」
「亚克先生，你对千金少先生也太过分了点……」
听到我的话后，尤诺露出了苦笑。
「其实要跟千金少先生一起睡也可以，但在这之前一定要找娜菲小姐才行。」
「说的也是。」
「娜菲小姐会愿意吗？」
「如果有甚么能用的理由或借口的话，我相信她一定会很愿意的。」
「啊？」
「亚克先生还不懂女人心呢。」
「妳们到底在说甚么啊？」
就这样聊了一段时间后，我们也差不多真的要睡了。
「亚克先生……请收下这个。」
「这是？」
在这之前，尤诺给了我一个小袋子，里面则放著一块透明的石头。
「这是护身符，希望亚克先生能一直拿著它。」
「不公平，只有哥哥收到尤诺小姐的护身符。」
「以后有机会，我也会准备给萝拉小姐的礼物的。」
「嗯！」
尤诺与萝拉做好约定之后，我们各牵起尤诺的一只手入睡。
「……这样一来……就可以了……」
尤诺好像说著甚么，但意识即将陷入黑暗的我无法理解她的话语。
隔天，爸爸妈妈要去蜜月旅行，所以只留我跟萝拉在家，至于尤诺则是跑去王宫做女仆的工作，直到傍晚才回来。
今天晚上尤诺就要去跟夏欧还有法农一起睡，于是萝拉回到了自己的房间睡觉，我又回到了一个人睡的日子。
在入睡前，我拿著尤诺给我的透明石头，发现──
「咦？」
看到了透明石头上刻著的」1%」后，我心生疑惑，我不记得昨天的石头上有刻甚么……还是我昨天没注意到？
算了，现在还是快点睡吧。
*****
「啊，那个，如果可以的话，喝杯茶吧？」
「不用了。我可是很忙的，而且这么晚了还进哥哥的房间，真是让人难以接受。」
「不，我们是兄妹吧？想得太多了吧？」
「兄妹？根本没有血缘关系哦。还有，现在是个好机会，我就和你说明白吧。」
「什……什么啊？」
「兄妹游戏已经结束了。我们是毫无关系的人了。以后请不要再管我了。」
我怀疑著自己的耳朵。
「骗……骗人的吧？」
「我是认真的。我已经有裕也了。我们已经心意相通了。所以，你已经不需要存在了」
「萝……萝拉……」
「你是不是误会了什么，你根本不是什么战斗力，只是杂务员而已，有什么万一的时候顺便还能当盾使。请不要胡思乱想了，好好完成你的使命吧。」
*****
「萝拉！」
「你是杀猪的喔？叫这么大声。」
我急忙从床上起身，然后感到一阵莫名的晕眩与极度不适，接著便看到拿著湿毛巾的千金少露出错愕的表情。
「这……这里是……」
「你家。你现在是烧到脑袋了吗？」
「萝拉人呢！？」
我觉得好害怕，萝拉为什么不在这里，难道她想跟我断绝兄妹关系……
「她跟小尤诺去煮粥给你吃了，比起这个，你现在脸烫的跟甚么一样，快躺回去！」
「咦？」
「你发烧的很严重，我打算去药局帮小娜菲买药，顺便接小尤诺去王宫的时候，刚好看到脸色白的跟鬼一样，表情吓死人的小萝拉，所以才会来这里照顾你。」
「……这样啊……谢谢你……」
「别说谢了，你现在甚么都别想，好好睡一觉，让身体快点好起来吧！」
「好……」
我躺回床上，接著额头感到一阵冰冷湿凉的感觉，这对发烧的我来说非常舒适。
接著，我的意识再度陷入黑暗。
*****
「裕也、裕也啊啊啊！」
「夏欧，你好棒喔……」
夏欧的声音传入耳中。
甘甜妩媚的，属于女人的声音。
夏欧跟……萝拉口中的裕也……不可能，这不可能！
*****
「哼哼哼，话虽如此，亚克真可怜啊。心爱的姐姐被别人抢走了什么的。但是亚克实在是太弱了，根本没办法呀。而且，最近觉得他好烦人……」
「确实，和裕也相比，是玻璃珠和钻石一般的差别呢。我们以前视野太狭窄了吧？因为身边年龄相仿的男生只有亚克君，所以才会觉得他很不错……」
「那个那个。呵呵～被裕也求婚的时候好开心啊～」
「是的。我们将要成为王妃了呢。」
「哼哼哼，菲欧蕾姊姊，接下来就轮到我了吧？」
「接下来是萝菈，然后是我，最后是法农哦？只有这件事是不能让步的。」
什么呀，你们在说什么呀？法农说我很烦人？
我……我到底算什么啊？
*****
「亚克君虽然没甚么用，但做为道具还挺方便的。」
「是啊是啊～」
「喂！手脚给我利索点！」
「没用的东西！」
「好痛……」
菲欧蕾姊姊把我当成方便的道具看待，大家也跟她一样，一直叫我做事，做不好就责骂我，甚至还打我。
我受伤的时候，菲欧蕾姊姊也没有给我药物，也没有来治疗我……
*****
「菲欧蕾姊姊！药！快给我药啊！尤诺快要死了！」
尤诺的腹部被一根木片深深的刺进，怀中的她的温度越来越低，但是──
「啊，药都放在马车里了呢。虽然说是这么说，但是被吐息搞得乱七八糟了啊。」
菲欧蕾姊姊一脸无聊的说著，大家也都对尤诺漠不关心……甚么跟甚么啊……大家为什么都这么冷淡……
「好开心……能跟亚克……一起……」
「我也是……尤诺……」
「……」
为什么……尤诺会被大家的冷漠害死啊……
*****
「尤诺！」
「叫我吗？」
又从床上惊醒的我想要起身的时候，发现两只手各自被夏欧跟尤诺握住了。
「亚克你没事吧？脸色好差……」夏欧一脸担心的望向我，跟梦中的她完全不同。
可是，那种可怕的感觉还萦绕在心中……
「哥哥，你是不是做了甚么恶梦？」
「不要害怕，我们会陪在你身边的～」
「亚克君，这是刚做好的特效药，配著开水一起吃下去。」
「怕苦的话，我刚刚有买很多糖果，还是你要配酒喝？」
跟梦里不同，大家都关心著发烧的我……
「呜呜呜……我真的做了好可怕的恶梦……」面对大家的关怀，我不禁像个孩子般哭了出来，然后把梦中的内容全部说了出来。
「放心好了哥哥，虽然我想以另一种形式待在你身边，但绝对不会跟你断绝兄妹关系的。」
「我才不觉得亚克烦人呢～不如说你没有觉得我烦人就不错了～」
「虽然我不知道那个一听就让人感到不爽的家伙是谁，但我绝对不会背叛亚克的！」
「亚克君，如果你认为我是这样的人，那我可是会生气的喔！」
「也就是说我现在是鬼吗？」
「你的梦里没有我的存在，一定是因为这样才会做恶梦，以后睡觉的时候记得想起我就好。」
萝拉温柔的笑著，法农担心的看著我，夏欧一脸认真的说著，菲欧蕾姊姊看起来有点生气，尤诺则是扮著鬼脸，千金少则是一边喝酒一边笑著提出建议。
啊啊，这是现实啊，大家对我的背叛、冷漠，尤诺的死都只是恶梦，现在大家对我的关怀、照顾与温暖以及站在我面前的尤诺还有千金少，这才是真正的现实。
「谢谢大家……谢谢妳们……对我这么温柔……我……好幸福……」
「那就继续幸福下去吧！」千金少笑著对我这么说著。
「话说，萝拉，你刚刚说想以另一种形式……」
「我喜欢哥哥！」萝拉一脸认真的说：
「我爱著你，所以请你不要往别的方向去想这件事。」
「咦？怎么突然间……」
「就算只是在作梦，我也不希望你误会我…….抱歉，突然说出来了……」
面对萝拉突如其来的告白，我一时之间无言以对……
「我也一直好喜欢亚克君……抱歉……突然感到不安所以说了……那个……会造成你的困扰吗？」
「菲欧蕾姊姊……」
「我也是～虽然你已经有姐姐了，但我还是想告诉你～你只要知道我们有这个心意就好了……」
「法农……」
这个……我没想到做一场恶梦而已，竟然会让我的梦想前进了一大步……这下该怎么办才好……虽然想立刻接受大家的心意，但是夏欧她可能会不高兴……
「我要当正妻喔！」夏欧面带笑容地说著，这意思就是……
「那个……我的梦想是想娶大家为妻，一起幸福的活下去……那个……你们愿意陪我完成这个梦想吗？」
「「当然可以！」」除了千金少跟尤诺外，大家都大声地做出了回应。
「奇怪，我只是来顾病人的，怎么突然遇到这种大型告白现场？」
「千金少先生，我们还是离开，给她们一些相处的时间吧。」
「我离开就好，你不也是吗？」
「咦？」
「那么亚克就交给你们照顾啦！拜拜！」
千金少跟尤诺不知道在谈论甚么，当我们意识到的时候，千金少已经离开家里了。
「亚克先生……我……」
「怎么了吗？尤诺？」
「……这一次请你一定要带给夏欧小姐她们幸福。」
「好……那个，尤诺，我……」
「我先去王宫工作了，再见！」
正当我也想向尤诺表达我的心意时，她便突然跑走了。
「尤诺……」
「哥哥，再加把劲吧。」
「这是身为正妻的我的要求，一定要把尤诺追到手！」
「我觉得她一定喜欢亚克喔～」
「姊姊我们是不会忌妒的，不用顾虑我们也没关系。」
「大家……」
真是不可思议，大家跟我心意相通后，像是看穿我的心意般鼓励著我……虽然这样好像不太好，但我也不能辜负大家的期待。
过了一天之后，我的病不可思议的完全好了起来，那时的痛苦与不舒服就像是幻觉一般，尤诺从菲欧蕾姊姊家中跑来我这边的时候说甚么：「已经不会再出现排斥反应。」这种奇怪的话，正当我想问她甚么意思的时候她就跑出家门。
之后这几天，尤诺会有意无意的在避开我的样子，当萝拉说要跟她一起睡的时候，她就会说她之前已经跟我们睡得够久了，不会再来这里睡了。当我们要去王宫开茶会的时候，她会坐在离我很远的地方，尽量跟夏欧她们说话，很少跟我交流。打算约她出去的时候她会说有别的事情要忙所以不能接受……
怎么说呢……总觉得让人有点伤心……
之后过没几天，八龙之一的橙龙的踪迹被发现了。
「那么，就让亚克跟小尤诺当车伕，我们来坐马车吧！」
「等等，千金少先生……」
「我是勇者大人，我说的算！」
「……」
在千金少的帮助下，我跟尤诺一起坐上了车伕的位置。
「那个……尤诺……」
「亚克先生，我大概知道你想说甚么，很抱歉之前一直避开你，但请给我点时间，时候到了我自会回应。」
「……我知道了。那你不会再避开我了吧？」
「不会了，请放心。」
「那就好……」
怎么说呢……这算是朝梦想前进一大步了吧？
「亚克先生，那颗石头上面的数字变成多少了？」
「变成6%了……为什么突然问这个？」
「不……只是好奇而已。」
「没事吧？」
「没问题，我们快走吧。」
不知道为什么尤诺露出了哀伤的表情，但也没办法再更进一步的探求。
尤诺有时候都会露出哀伤的表情，但每次询问的时候她都避而不谈。
希望有一天，我能消除尤诺心中的哀伤。
1-11 女神．阿斯塔鲁特
这章会皆是一些真相，下一章则是揭发世界的真相，再下一章......QQ
虽说跟本体文相比，勇者变了，大家没有那种让人干声连连的经历，但不代表一定会发生的事情不会发生啊QQ
下一章及下下一章的标题将以千金少诗号的后半段为题。
好啦，来揭示部分真相啦~
--------------
1-11 女神．阿斯塔鲁特
打倒橙龙后又过了一个月左右，跟夏欧她们还有千金少组成勇者小队差不多快要一年的时间了。
这一天早晨，应该在王宫工作的尤诺穿著女仆服慌张的跑到我家，并要我立刻召集夏欧她们。
当所有人都跑来我家后，尤诺立刻说：
「大家，请听我说，黑龙的踪迹已经找到了，但黑龙会向周围散发毒气，附近的村庄也深受其害，千金少先生已经先带一群药师前往现场了，亚克先生，我跟你各拉一辆马车，我先负责带领夏欧小姐以及其他药师先行赶往现场，等菲欧蕾姊姊准备好后，你再带著其他人一起。」
「「收到！」」
在尤诺的指示下，菲欧蕾姊姊立马回到药局做准备，除了跟著尤诺离开的夏欧外，我跟其他人则是准备所需的物资。
用最快的速度准备好后，我们立刻出发，过了几天后来到受害的村庄。
「好惨……」
「太过分了……」
「振作一点！我马上把药做出来！」
「没事的～加油！」
我跟萝拉对眼前的惨状感到不忍，而菲欧蕾姊姊则是立刻与其他药师开始制作解毒剂，法农则去鼓励附近一名看起来状况很严重的小孩子。
「好险，我的黄金灵气可以暂缓大家体内的毒气。」
「但如果不快点把源头的黑龙解决的话，这只能治标不治本……」
「既然大家都来的话，那差不多可以宰龙了！」
跟先行来到村庄的三人会合后，我们开始讨论接下来的行动。
「不，黑龙太过可怕，光是他散播到空气的毒就能造成这种灾情，就算我们再厉害，恐怕遇到黑龙没过多久就会中毒而死……」菲欧蕾姊姊皱起眉头说出最坏的可能。
「是啊……这一次的黑龙很厉害。」
「这一次？」
尤诺说了很奇怪的话，但对此她则回应：
「不，没甚么……菲欧蕾姊姊，你有想到怎么处理这种状况吗？」
「刚刚千金少说可以黄金灵气可以暂缓毒气，虽然这样说很不好意思，可以请你独自一人去打败黑龙吗？如果顺利解决的话，请带回牠的牙齿，恐怕只有使用牙齿才可以完全解毒。」
「我明白了！」
「请等一下，我也要一起去！」
「「尤诺！？」」、「「小尤诺！？」」、「尤诺小姐！？」
就在千金少回应的时候，尤诺也说自己想去，大家对此感到惊讶与不安。
「路上可能会遇到对黑龙的毒有高抗性或著因为黑龙的毒而变厉害的魔物，这样反而会拖延到很多时间，这样的话大家就危险了，所以我要跟著去！」
「……千金少，麻烦你照顾好尤诺。」
「我知道！」
「我也要去！」
「「亚克！？」」、「哥哥！？」、「亚克先生！？」、「亚克君！？」
「虽然贫弱，但我的盾牌好歹能挡住一些毒气，就不用让千金少分神照顾尤诺了，还有我揹著尤诺一起走的话，应该能更快打败黑龙吧？」
「奇怪，我们小队的杂役怎么都这么勇敢啊？」千金少笑著调侃我跟尤诺，随后一脸认真的说：
「那我们走吧！其余的人就帮忙菲欧蕾还有其他药师！」
讨论好之后，我跟千金少还有尤诺立刻就出发前往黑龙的所在地了。
我揹著尤诺全速奔跑，勉强跟上千金少的脚步，接著很快地到达黑龙的所在地。
之后，我将尤诺放下，接著展开盾牌并将她护在身后，千金少全身缠绕著黄金灵气──
「呜！」
「没事吧！？」
千金少不知为何露出痛苦的表情并扶著头，但随后便笑著说：
「可能是太久没喝酒了。」千金少立刻拿出酒囊喝了口酒。
「都这种时候了还喝！」
「抱歉，那我现在就去砍了那只丑八怪。拟形八法．龙卷黄沙！」
千金少立刻飞奔至黑龙面前，然后秒杀了对方，接著将除了牙齿外的其他部分全都以绝妙刀法辅以黄金灵气消灭。
是说，我还是第一次看到千金少以这种方式在战斗。
「好！立刻回程！」
之后，我们回到了村庄，而菲欧蕾姊姊接受了牙齿后便说：
「我的猜测没错，黑龙的牙齿真的可以用来解毒。我马上跟其他人说一声！」
拿到牙齿后，菲欧蕾姊姊著急地离开了。
之后，我跟大家一起照顾灾民，时而跟夏欧一起洗衣服，时而跟萝拉一起煮容易入口的营养杂烩粥，时而与法农一起照顾重伤者，时而跟千金少搬运著慰劳大家的饮料，时而跟著尤诺一起替家畜看病，过了大约一个礼拜后村民们都回复了精神。
我们将其他事情托付给在场的药师们后便立刻回程。
顺带一提，千金少虽然被村民们当成大英雄，但也因为如此，其随时随地酗酒的行为也被夏欧她们给责骂，据说在这之后他又被女仆长拖去做女仆的工作了。
「不只是拥有强力技能的斩姬王她们，连杂役都是这么厉害的人物……这恐怕是历史上最强大的勇者小队……」国王大人听到我们这次的报告后也不禁感到诧异。
顺带一提，夏欧她们拒绝了这次的奖赏，只希望可以用来换取我迎娶大家的权利……她们事先好像讨论好了但完全没告诉我，害我当时脑袋一片空白。
「放心好了，等魔王讨伐完后，我就会给亚克相应的权力，但同时也得背负与权力相当的责任，你愿意吗？」
「咦……好……好的。」
当我好不容易回过神的时候，国王大人又说出了让人惊讶的话语。说到权力……应该是成为贵族吧？在加入勇者小队之前完全没想过会有这种发展。我的梦想到此真的只差一步了。
顺带一提，尤诺也因为那时的勇敢行为而被王国人称第三位勇者。
「怎么说呢，至少比被称作」酒中女勇者」好多了。」在茶会上聊到这个话题时，尤诺向我们露出了苦笑。
差点忘了说，由于她拥有不下于千金少的好酒量，所以被一部分的人称做」酒中女勇者」。
「说到这，我是被人叫作酒鬼勇者……我的待遇也太差了吧！」
「因为你不是像尤诺一样可爱的女孩子？」
「唉，难道真的要我穿女装？」
「对弓手来说，眼睛是很重要的，请别这么做～」
千金少对自己的别称感到不平，接著就被我跟法农一起吐槽了。
「对了，有一件重要的事情必须告诉你们。」
「甚么事？」
茶会进行的差不多的时候，千金少露出严肃的表情并说：
「我最近感觉圣剑变得有点重，还有在操纵黄金灵气的时候会感到不适……当初在打黑龙的时候，还以为是酒喝不够，差点忍不住的原因。」
「难不成八龙不只负责守护魔王城的结界，还能维持你身上的黄金灵气？」夏欧提出了奇怪却有几分可能性的想法。
「不无可能。我不知道圣剑在这之后会变的多重，自己现在的身体是不是会在未来的某一天变弱，到时可能就得麻烦你们了。」
「放心吧，到那时候我会代替你一起跟夏欧在前线战斗的，只不过可能会让夏欧的负担变大就是了……」
「能跟亚克一起并肩作战吗……嘿嘿……」夏欧露出了十分可爱的笑容……如果不是其他人在场的话，我可能会袭击她。
「很奇怪，」萝拉皱著眉并说：
「我在王宫的图书馆并没有看到类似的纪录。」
「难道是因为千金少是从异世界来的，所以才会发生这么奇怪的事情吗？」菲欧蕾姊姊则提出了另一个可能性。
「也许是因为我是亡……可能是吧？」千金少一开始想说甚么，但最后突然改口了。
「我大概知道原因。」
「「咦？」」
我们大家对尤诺的话感到惊讶。
「小尤诺，妳的记忆回来了吗？」千金少想到了这个可能性。
「其实……总觉得有点印象，也许之后很快就会想起来了。对了亚克先生，那颗石头的数字现在是多少？」
「我看一下……已经变13%了。尤诺，这块石头妳到底是从哪里找来的，为什么上面会跑出数字，而且还变得越来越高？」
「这……我暂时还不能说。」
「这样啊……」
虽然千金少的问题以及尤诺的石头各别让大家感到不安与困惑，但我想只要有大家在，一定不会发生甚么问题的。
过了一个月后，绿龙跟白龙的踪迹同时被发现了，也就是说要打连续战的意思，不过这对我们来说不成问题。
现在，我跟千金少坐在车伕的座位，其他人则是坐在马车里，一起在绿龙所在森林中行进著。
「尤诺，上次逛服装店的时候我看妳好像挺喜欢那件白色的衣服的？不用担心，钱我会帮妳出的。」
「那个……这样不太好吧夏欧小姐？」
「呵呵～我也很想看小尤诺穿那件衣服的样子呢。」
「大家～我听说刚刚的城镇里有间很有名的咖啡店，等下要一起去吗？」
「好啊，等下顺便买个茶叶好了。」
女孩子们很愉快的聊天，让人难以介入。
「第一次的感觉如何？」
「你是在……说甚么？」心中产生不祥预感的我放低了声音。
「那还用说，跟这么多可爱的女孩子交往，你忍得住喔？」千金少的声音也跟著放低了。
「虽然我很想，但这种事要等到结婚才行吧？」
「还真纯情，那在没有脱的情况下，你比较喜欢哪个人的胸部？」
「当然是夏欧的，虽然不如菲欧蕾姊姊的大，但是……喂你到底让我说了些甚么啊！？」直到最后我还是忍不住发出了声音。
「你们在说甚么奇怪的话题？」
「男人之间的话题啦！」
「一定不是甚么有营养的话题～」
「确实是……」
听到我声音的夏欧对我们的话题感到好奇，千金少则是简单的回答，法农大概猜出这个话题的深度，对此我也只能肯定了。
真希望这么愉快的日子可以一直持续下去──
「前方有绿龙！亚克，开盾跳车！其他人也直接跳车！」率先看到绿龙的千金少以著急的语气下达指令，于是我们也立刻照做了。
当我开了盾牌立刻跳车后，便看到前方稍远处，长得很像癞蛤蟆的绿龙喷出的吐息迎向马车，我那偏弱的盾牌就这样被击破，马车跟里面的物资──
「咦？」
奇怪，我不记得我的盾牌有厉害到能挡住八龙的全力吐息，让马车毫发无损啊？
「抱歉了！」
「我们上吧！亚克！」
「喝啊啊啊！」
千金少似乎无法使用圣剑，而意会到这件事情的我便跟著夏欧冲上前线。
「鱼跃大川！」我让自己的身体高高跳起，越过夏欧的头顶，像飞鱼一般让自己成抛物线斩向绿龙的头部，在快要斩到的时候，绿龙举起肥大的手，想要挡住这招，不过我本来就是希望牠能做出这样的动作，这样的话夏欧就能趁机攻击——
「呱啊啊啊啊！」
奇怪，绿龙的手跟头原来这么脆弱吗？
「亚克，你甚么时候变得这么厉害了？」
「我也不知道……咦？这是……」
绿龙的死亡也让夏欧感到不敢置信，而我则是发现——
「为什么我身上会有千金少的黄金灵气？」
「有觉得不舒服吗？」千金少看起来也很疑惑的样子。
「不，倒不如说身体好像充满了力量……」
「马车怎么还在？」萝拉察觉到马车毫发无损的事实。
「我本来已经做好要重买很多东西的心理准备了……」法农也对这件事情感到讶异。
「虽然马车能保下来是好事，但为什么……」菲欧蕾姊姊对这样的状况感到困惑。
「那是因为，回流在亚克先生身上的勇者之力已经强到能让盾牌挡住绿龙的全力吐息。」
「「咦！？」」
尤诺一脸认真的说著奇怪的话……回流……勇者之力？甚么意思？
「千金少先生并不是真正的勇者，之所以会有勇者之力是因为进行了不正确的召唤方式所导致的错误，真正的勇者其实是亚克先生才对。」
「「咦！？」」
尤诺在说甚么……千金少……不是真正的勇者？我才是真正的勇者？这种事情怎么可能……
「亚克先生，石头上面的数字显示多少？」
「30%。」
「那个数字代表的是，有三成的勇者之力已经回到本该属于它的地方了。」
「小尤诺，你到底是甚么人？怎么会知道这么多事情？」率先恢复冷静的千金少一脸认真的询问尤诺。
「很抱歉欺骗了各位，我是──」尤诺说：
「这个世界的女神．阿斯塔鲁特。」
1-12 人命值一笑
「美女多如狗，宝刀最妖娇。人命值一笑，买醉千金少。」至此已有三句化为标题了。
这边会正式揭露千金少到底在1-9的时候到底干了甚么，也会说一下他对自己做了这件事后的想法......在看这个同人小说的各位拥有跟他一样的能力并遇到相同的状况时会怎么做呢？希望有人在看完后打在回复上，让我不要太孤单XD
这边会揭示很多真相，其中一个......其实本体文是给开放式结局，但我选择把我想像中的最美好的部分给写进去了说，希望大家不要介意的说。
好啦！正式发文......等等顺便发个番外好了，这个番外算是我想像中的，超级美好十分美好有够美好的惊人真相，先给两个提示：邪毒之辈、小风时雨......这种应该没甚么人知道的烂提示XD
-------------
1-12 人命值一笑
打倒绿龙后，我们回到附近的城镇并在旅馆里订了两个房间。
现在，大家都聚集在我订的其中一个房间里，准备听尤诺……应该说是女神大人的话。
「小尤诺……真的是女神大人吗？」
「妳已经问了将近十次了，菲欧蕾姊姊。」
「那个……现在要称呼您女神大人吗？」
「不，请萝拉小姐还有大家像往常一样称呼我吧。」
「也就是说，继续找你喝酒也没问题了？」
「如果你愿意的话。」
回应完心存疑惑的菲欧蕾姊姊、看起来十分惶恐的萝拉以及一如既往的千金少后，尤诺一脸严肃的说：
「那我差不多该说了，关于我以这样的姿态出现在你们身边的原因。」
「「……」」
「我来这里是为了修正错误，将来福先生身上的勇者技能回转至亚克先生身上。」
「等一下！」千金少打断了尤诺并慌张地问：
「为什么要提这个名字！？」
「今天特别想这样称呼千金少先生，那个……今天就好，可以这样称呼你吗？」
「……随便妳吧。」
看到尤诺露出楚楚可怜的眼神后，千金少犹豫了一下便答应了。可是我觉得很奇怪……
「来福究竟是……」
「那是小时候父母为了好养所取的贱名啦！你们想这么叫我也是可以，但仅限今天。」
「即便如此，我也觉得这是个很好的名字。来福先生人如其名，是个带来幸福的人。」
「比起这个，你还是继续讲，我们继续听你讲话就好。」
千金少似乎不愿多谈关于名字的话题，于是尤诺继续说：
「就像我之前说的，因为进行了错误的召唤方式，导致原本应该出现在亚克先生身上的」勇者」技能转至来福先生身上，让其成为有两个技能的规格外的存在。错误的」勇者」技能可以转移至亚克先生身上，但原本的技能就没办法了。」
「千金少原本的技能？是甚么？」
「仔细听好了，我的技能就是──」
「是可以魅惑异性，进而操纵记忆与心灵的」魅惑之眼」。」
就在千金少打算回应夏欧的问题时，尤诺抢先一步回答了。
「「呜！」」
「妳们怎么了！？」
「到底发生甚么事情了？」
夏欧、萝拉、法农、菲欧蕾姊姊不知为何双手抱著头，看起来十分痛苦的样子，我慌张地看向她们，至于千金少则是一脸严肃地望向尤诺。
「之后我会说明夏欧小姐她们头痛欲裂的原因，现在请继续听我说。」尤诺继续说：
「即便来福先生有著如此危险的技能，却不像之前的使用者一样会为了一己私欲操纵他人情感，破坏大家的人生。相反的，他会为了别人使用魅惑之眼，给予许多人带有希望的未来。」
「等一下，难道说盗贼团那次……」突然想起来，之前攻打盗贼团的事情……那些想自杀的女生看到千金少后整个人都变得很奇怪，该不会……
「我利用这双眼睛让那些女生喜欢上我，打算藉著她们对我的爱意帮助她们重新站起，花了一个月的时间才成功……虽然解除洗脑之后被一部分的人打得很惨就是了。」千金少一边喝酒一边轻松的笑著说。
「太过分了！」法农愤恨不平的说著：
「明明千金少让她们放弃了轻生的念头，为什么还要恩将仇报？」
「不管是甚么理由，操纵他人情感本身就不是甚么正确的事情，被打被骂被踹，那也是我应得的……不过这种事情只有像我一样的卑鄙小人才会做就是了。」千金少自嘲般地说著，即便如此，他的心中好像没有出现过任何不平的样子。
「不过小尤诺有一点说错了，我一开始也是会为了想要享受被年轻女生包围的感觉而使用这个技能，虽然在事情差点变得严重之前有解除就是了……」千金少喝了口酒后继续说著：
「小娜菲还有大家最后选择帮我隐瞒事实，但也许是因为事后觉得越想越气，所以对我的态度才会变成那样吧？」
「……我好像知道她为什么会用这种态度面对千金少了。」
「居然是因为这样才会不知道该用甚么样的方式去面对……真的不知道是谁的问题了。」
菲欧蕾姊姊跟萝拉不知为何在一旁扶额摇头。
「为了将技能转移给亚克先生，同时也为了阻止悲剧再度发生，我花了很多时间制作出有著其他路线记忆与部分能力的身体并将自己的人格放进里面，之后接近来福先生，让他产生一定要跟我一起旅行的想法。就像之前一样，我没办法表现出自己的情绪，直到与大家相遇才获得了感情。」
「之前……其他路线的记忆……」
「那些我之后会解释的，总之来福先生可以放心，你之所以不能使用圣剑，并不是因为你的身体变弱，只不过是因为你不是圣剑真正的使用者，揹著圣剑反而会对你的身体造成负担而已。」
「我知道了。」千金少一边说著一边将圣剑从背上取下并对我说：
「这只剑给你，那把刀就给我用吧。」
「咦？可是……」
「别犹豫了，勇者大人。」
「从你口中说出这句话有点奇怪……我知道了。」我一边说著一边将系在腰上的坚心卸下。
接著，我跟千金少互换了兵器，拿到圣剑的那一刻，心里冒出一股温暖的感觉，虽然很对不起坚心，但现在的我却认为圣剑才是真正属于我的兵器。
我将圣剑系在腰上，而千金少则是把坚心揹在背上。
「果然像小尤诺说的一样，虽然感觉跟一开始相比变弱了一点，但不是甚么大问题。」
「毕竟来福先生本身就不怎么依靠黄金灵气，几乎是用这副全盛时期的身体机能与刻印在灵魂里的战斗技巧在战斗。」
「看来我的底都被你看光光了。」
「是啊，老实说我也没想到会有这种事情发生。」
「你们两个到底在说甚么？」
千金少跟尤诺好像在讲只有他们之间知道的事情，对此千金少则回应：
「等小尤诺说完，我就会解释。」
「虽然难以置信，但情况我们大致上都了解了，女神……尤诺小姐还有甚么想说的吗？」
「是的，这是跟大家相关的事情……」尤诺一脸哀伤的回应萝拉：
「被错误入侵的世界，最终的命运就是自行消灭，在这之前因为我的干涉而让世界产生了另外两个分歧世界，而我也用从这三个世界中获得的资料输入至基本世界并以此产生出不会发生错误的正确世界。然而其中一个世界的魔王因为世界的不安定而拥有强大的力量，在世界被消灭前让一切重新来过，想借由相同的过程获得强大的力量，借此逃离被消灭的命运并打算取代我所创造的新世界……幸运的是，最重要的前提被替换了。」说到这边时，尤诺将视线转向千金少。
老实说，我完全听不懂尤诺在说甚么……正当我想要向尤诺询问的时候──
「看来跟我有关，但可以拜托你说人话吗？别以为你是女神就可以把自己搞得高深莫测。」千金少很不客气地吐槽尤诺。
「在这之前，我想喝点酒。」
「给。」
「谢谢。」
尤诺接下了千金少的酒囊并喝了一口，还给他之后继续对我们说：
「可以的话，我很希望你们把我接下来的话当作是酒醉之后的胡言。」
「「……」」
「其实一开始，应该说这个世界的王宫一开始召唤出来的异世界人并非来福先生，而是跟他一样拥有魅惑之眼，名为笠间裕也的人。」
「「咦？」」
尤诺在说甚么？一开始召唤出来的人不是千金少，而是有著魅惑之眼的别人……裕也……那个人不就是……
「那不是……我们在亚克的恶梦里喜欢的人吗？」夏欧似乎想起来了这件事，话说她的身体颤抖的很厉害，脸上的表情极度不安与恐惧，看起来像是在害怕甚么，就像我一样……
不只夏欧，除了千金少跟尤诺以外的大家都是……
「被误认为勇者的裕也使用了诡计，强迫让夏欧小姐她们加入勇者小队，并使用花言巧语诱拐亚克先生，想把他当作一个方便的道具使用、摧残……他将夏欧小姐她们跟亚克先生分开，并用一个月的时间对她们进行洗脑……最后，她们爱上了裕也，背叛并舍弃亚克先生，对他十分的苛刻，亚克先生也对这样的她们感到绝望与愤恨。」
「啊……这是……」明明只是听著，心里却浮现了如尤诺所说那般负面的情绪，明明没有亲身经历过，但脑海里却浮现出相应的场景。
「喂！他们的情况看起来很奇怪，到底是发生甚么事情了！？」
「看样子已经没办法当作酒醉后的胡言了……」
在我低著头并抱著，感受到自己冒冷汗的时候，千金少发出了慌张的声音，而尤诺则以哀伤的语气做出回应并继续说著：
「那时候的我同样为了将勇者技能转移到亚克先生身上而来到了这个世界。在这条分歧世界里，裕也跟来福先生不一样，他让我跟亚克先生成为吸引绿龙的诱饵，亚克先生虽然侥幸活著，但我却死了，幸运的是，在这之前我完成了能让勇者之力逐渐回流至亚克先生身上的工作。」
「啊……啊啊啊啊！」我的脑海里浮现出了尤诺的死，还有夏欧她们那漠不关心，依偎在裕也身上的那副恶心嘴脸。
「不是这样的啊！」
「不要！我明明不想让尤诺小姐就这样死去！」
「这甚么跟甚么啊！」
「小尤诺，对不起……」
夏欧她们也痛苦的哀嚎著，但双脚跪地，感到头痛欲裂，心跳不止，冷汗直流的我也自顾不暇了。
「虽然我当时用尽了最后一丝力量在梦中告知了亚克先生部分的真相并要他相信大家，却来不及将裕也真正的技能告诉他……最后，对夏欧小姐她们产生怨怼的亚克先生在不知道真相的情况下，向国王建议，让夏欧小姐她们战斗到死，就算是被洗脑但还是心存愧疚的她们选择以这种方式补偿亚克先生，而裕也在地牢里被亚克先生斩杀……直到最后，大家都没有解开误会，就这样老死不相往来。大家的不幸造成最不安定的分歧世界，魔王在这个世界自行消灭前让其重新开始，而亚克先生他们的潜意识还残留著世界被重置前的记忆……」
「啊啊啊啊啊啊啊！」许许多多的记忆像是被强行灌输般浮现在脑海里。
我想起来了……我全都想起来了……我……我怎么会做出这么过分的事情……她们原本有很多机会可以脱离战斗的，但却还是继续战斗著，我当时只觉得那是活该，但是原来……
「亚克……你……没事吧……」
「哥哥……」
「亚克……」
「亚克君……呜……」
「大家……」
当我好不容易有余力能抬起头时，却看到夏欧她们流著泪的双眼以及比我还要痛苦跟不适，冷汗直流的面容……
「对不起，夏欧，我……」
「只不过全身烧伤……外加失去一对手脚……跟你的痛苦比起来根本算不上甚么……」
「萝拉……」
「对你们这么过分……变得衰老也是应该的……」
「法农……」
「如果能让亚克高兴……不只双脚……这双手失去也没关系……」
「菲欧蕾……姐姐……」
「如果……我身上的病痛能让你比较好过……我愿意……让自己病的……更重……」
为什么……我连她们的一句话都不听就送她们去死……她们还是安慰著我……不应该是这样的……
「呜……呜啊啊啊啊啊！对不起！我对不起大家！对不起啦！呜啊啊啊啊！」
「我才是呜啊啊啊啊啊啊啊！」
「哥哥！真的很对不起！呜呜呜！」
「呜啊啊啊啊啊！」
「对不起……真的很对不起妳们……呜啊啊啊啊啊！」
想起了所有事情的我们像是崩溃一般大声地哭著……而尤诺跟千金少则是一言不发的看著我们。
我们不知道自己哭了多久，直到冷静之后，我们分别坐在千金少跟尤诺帮我们准备好的靠垫上。
虽然心情有点尴尬，但我们还是看著彼此。
看大家的表情，好像有了甚么想法，当然我也有了自己的想法，得趁著现在说出来，这是我必须背负的责任……现在的我，不配拥有幸福──
「「好痛！」」不知道为什么，我们的头都被还站著的千金少用不知何时拿在手上，还没从鞘里拔出的坚心给大力的敲下去。
「这刀敲人还真好用。」
「千金少……」
「看你们的脸就知道，绝对在想甚么不正经的事情，如果敲不醒你们的话，那就换我来说。」千金少喝了口酒后，收敛起脸上的笑容，一脸认真的说著：
「上次是上次，这次是这次，别给我混为一谈。」
「但……但是我们真的很过分……」
「我也是……我真的很过分……」
「好，你们听不进去没关系，那我继续说。」千金少看向夏欧她们并说：
「妳们这群破麻贱女人──」
「喂！你未免太过分──」
「给我闭嘴，等等就会轮到你！」
千金少在喝斥我之后继续说：
「妳们上次竟然敢背叛并抛弃亚克，甚至把小尤诺害死，真的是太过分了！这样好了，上次妳们为他带来了满满的不幸，那这次就要花一辈子的时间给他满满的幸福，以此赔罪！」
「「咦！？」」夏欧她们露出了诧异的表情，而千金少则是看向我并说：
「还有你这个猪狗不如，不听人话的白痴畜生，上次一句话都不听就让她们战斗到死，带给她们不幸的未来，这次一定要好好陪在她们身边，把本该属于她们的幸福还给她们，这才是你应该背负的罪孽与责任！」
「……」
「好了，你们还有甚么不服的吗？还是你们想再被我敲一次头？」
「「……哈哈哈哈哈！」」听完千金少的话后，我们不禁笑出了声。
真是的，刚刚心中还感到不安与愧疚，但就这样被千金少轻易的替换成了别种难以言喻的情感。
虽然有点像是在强词夺理，但千金少说的没错，这才是真正的赎罪方式。
现在的我们也该照著千金少的话，重新说出自己的想法。
「妳们愿意给我一个赔罪的机会吗？」
「我们愿意，那亚克，你愿意给我们一个补偿的机会吗？」
「我愿意。」
我跟代表大家的夏欧交涉，分别给彼此一个赎罪的机会。
「嗯！误会解开，感情又更进一步，可喜可贺，可喜可贺啊！」千金少一边竖起大拇指一边开心的说著。
「这次真的很谢谢你，千金少。」
「我也是，谢谢你没有用魅惑之眼破坏我们的人生。」
「真的不知道该怎么感谢你才好，千金少先生。」
「你真的是超级大好人～」
「姐姐我也很高兴，这次能够遇到你。」
我跟大家分别向千金少低头致谢，真的，能跟他相遇真的太好了。
「不用谢啦！话说回来，小尤诺说还有两个分歧世界，我可以问一下，小娜菲还有大家在其他世界的情况吗？如果你们不愿意听的话那就不用说了。」
「不，我也想知道。」
「我也是。」
「尤诺小姐，请继续说吧。」
「别的世界的我们究竟怎样我也很好奇～」
「我们已经有心理准备了。」
千金少对于其他两条路线感到好奇，当然我们也是。
「那我说了，第二条分歧世界──」尤诺一脸哀伤的说：
「经由骑士团长的解释，亚克先生一开始虽然还没办法原谅大家，但还是决定跟大家和解并重新开始。两年之后，亚克先生完全原谅了其他人，但其他人还因为我的死而无法原谅自己，没办法跟亚克先生更进一步，而妳们也不想再一次背叛亚克先生，有了就这样孤独终老的觉悟，但是──」说到这边时，尤诺露出了微笑并说：
「一年之后，亚克先生决定把我在梦里的所说的话告诉大家，妳们也重新思考著就这样背负罪恶感是否有所意义？是否会对我造成第二次伤害？最后选择原谅自己并鼓起勇气向亚克先生告白。亚克先生一开始没有重新把大家当成恋爱对象看待，但还是决定为了妳们尝试更进一步，经过一年的时间，大家的关系终于恢复如初，亚克先生也愿意与妳们结婚，就这么过上幸福快乐的日子，」
「这样啊……那个世界的我比我好太多了，还愿意跟大家重新开始……」我不禁对另外一个世界的自己感到敬佩。
「第三条路线，亚克先生没有听从裕也的命令，成功让我存活，最后在国王及大众面前揭穿了裕也的身分，救回了被操纵的大家。最后，我成为了亚克先生的正妻，大家成为了爱妾，而那个世界的我在老死后重回女神的岗位，依照在分歧路线中得到的资料创造出了正确的世界。」
「听起来是最好的世界，虽然……那我再问一个问题，」千金少一脸认真的说：
「小娜菲她们在正确的世界当中过的幸福吗？」
「是的，正确世界的她喜欢上亚克先生并跟大家一起嫁给了他。」
「听起来好像跟现在没甚么差别。」
「「差很多好吗你这个笨蛋！」」
「妳们是吃到炸药喔，这么生气？」
夏欧她们突然就生气了，但千金少好像不知道她们生气的原因……老实说我也不知道。
「正确的世界中不只娜菲小姐，还有依循正常的方式被召唤的异世界人．笠间翔子也嫁给了亚克先生。」像是想帮千金少解围般，尤诺提起了正确世界的事情。
「哇靠，你也太神了吧？」
「……」
「翔子……难道跟那个垃圾有关系吗？」
千金少不知道是在调侃正确世界还是现在的我，就在我无言以对的时候，萝拉似乎察觉到了甚么。
「是的，他是裕也的妹妹，他正要帮裕也拿果汁的时候，被王宫方召唤到正确的世界里。」
「等一下，那个垃圾不是被召唤了吗？总不可能同时被召唤到相似却又相异的世界吧？」夏欧听出了奇怪的地方。
「就像我的存在造成了世界的分歧一般，错误的召唤也让裕也的世界产生了分岐，顺带一提，或许是因为这条路线的魔王的影响，又或著翔子小姐被召唤到同一个世界的缘故，那条分歧路线的裕也同样想起了另一个分歧路线的事情并获得了关于正确世界的情报，他想要找到方法再穿越到这个世界，妄想使用魅惑之眼建立起属于自己的后宫。」
「啊……」听到这里，我感到了不安。
如果裕也来到了正确的世界，再一次破坏大家的人生的话……
「请大家放心，那条分歧世界的裕也永远没机会被召唤，也没办法再去伤害任何人了……唉……」
「「咦？」」
尤诺不知为何叹了口气，而我们对她的话感到安心但同时也感到疑惑。
「裕也找到了可以干涉别的世界的方法，但这个方法只能让别的世界的人穿越到他的世界，没有办法让他穿越到别的世界。听那个世界的神说过，裕也最后被自己召唤出来的人残忍杀害，在极度的痛苦与恐惧中死去。」
「「咦！？」」我跟大家都吓到了……裕也最后竟然会因为自己的私心而死，虽然听起来有点大快人心，可是──
「虽然是死有余辜，但对方既然这么可怕，不是会害到其他无辜的人吗？」菲欧蕾姊姊跟我有相同的想法，可是──
「请放心，他并不是毫无理由的将裕也给杀掉，据那个世界的神所说，裕也召唤出来的人是位嫉恶如仇，只会对恶人施以邪毒手段杀害，性格十分特别的剑术高手。」说到这边时，尤诺将视线转向千金少。
「我好像有听过类似的人物……你说的那个人是不是外表斯文，以一把铁扇为兵器，叫做小风时雨．慕容宁的人？」
「除了手持铁扇之外，大致上跟来福先生想的一样。他被召唤到裕也的世界后，获得了可以看出一个人一生的恶行与是否还留有恶意的特殊技能，正因为如此才会杀害裕也，甚至连灵魂也被他粉碎，上不了天堂下不了地狱，永世不得超生。」
「哈哈哈！这该说是累积了三辈子的恶报吗？遇到他真的是死好！」千金少听到尤诺的话后开心的笑著，接著喝了口酒。
「邪毒手段……他到底是怎么死的？」我开始好奇裕也的死法了，可是──
「我建议你最好别听，听了也许会像我一样觉得大快人心，但更有可能做恶梦。」千金少一脸认真的说著。
「我也是这么想的，当初听的时候就觉得非常可怕……说实话，慕容宁虽是位嫉恶如仇之人，但只要听过他对待裕也的方式，可能会认为他才是比裕也更可恶的人。如果大家真的想听的话，请做好连续好几天都睡不了觉的准备。」
「「……」」听到尤诺的话后，我跟大家无言以对。
好吧，现在我们只要替裕也的死感到高兴就好了，其他的事情就别想了。
「我还蛮想听的，不介意的话以后告诉我，虽然我也有可能睡不著觉就是了。」跟我们不同的是，千金少还挺有兴趣的。
「在这之前，我还有更重要的事情要说……」尤诺看向我并说：
「亚克先生，还记得在地牢里看到的景象吗？」
「啊！？」听到尤诺的话后，我意识到了某件事情。
「完全失去本不属于自己的勇者之力的普通人，思考与运动能力会产生障碍，就像是废人一样。」
「不会吧……为什么……」听到尤诺的话，我想起在地牢里遇到的裕也，接著看向了失去勇者之力的千金少……他也……会变成那样吗？明明他并没有对我们做出过分的事情……
「虽然不知道你们想起了甚么，但我可不是普通人。」千金少听到尤诺的话后并没有感到恐惧或不安，而是露出了带有自信的笑容。
是啊，千金少跟裕也不一样，不是甚么普通人，虽然这么说有点夸张，但我相信就算失去了勇者之力，他一样能在这个世界上快乐且轻松的活著──
「那么，我最晚甚么时候得死？」
咦……千金少……在说甚么？
「……」
「尤诺？你为什么不说话？」
尤诺一言不发，露出了泫然欲泣的表情，这让我感到十分不安。
「等遇到魔王的时候，勇者之力就会完全回流至亚克先生身上，来福先生在这之后还能再撑三天……第三天，你必须死。」
我不知道自己有没有理解正确，尤诺的说法就像是在说千金少在魔王被打倒后的第三天必须自行了断生命一样……
「尤诺小姐……你到底在说甚么……你是叫千金少先生去自杀吗……」萝拉露出了不安与害怕的表情。
尤诺，拜托你否定我跟萝拉的想法，不要肯定我们的想法……
「没错，来福先生……对不起……你如果不自杀的话……就会诞生出比魔王更可怕的存在……没办法让这个世界正常的自行消灭……」尤诺说著说著便流下了眼泪。
「别开玩笑了！这种事情……」夏欧对尤诺的话感到生气，可是──
「我大致上也猜到了，是因为我身上的醉生梦死，对吧？」面对尤诺那近乎过分的说法，千金少却表现出平静的模样。
「是的……醉生梦死虽然能保证来福先生不会失去运动能力，但你还是会丧失思考能力，无论喝再多酒也没用……如果这样的你不死的话……呜……」哽咽的尤诺似乎再也说不下去了。
「我就会失去理智，变得非常厉害，杀掉你们，杀掉周围的所有人，杀到自己气空力尽……唉，就不能给我一副没有醉生梦死的身体吗？」
「醉生梦死……到底是甚么……」菲欧蕾姊姊脸色发白，嘴巴微微颤抖著，但还是提出了这个问题。
「我好像说过好几次，我如果不喝酒是会死人的，虽然我很希望这只是单纯的玩笑话，但可惜的是，这是事实。」千金少一边喝酒一边淡淡地说著：
「用你们的话来说，醉生梦死就是我在自己的世界自行练出来的技能，这个技能可以大幅提升使用者的各项能力，但代价却是丧失理智，成为只剩下杀戮本能，只懂得破坏、杀害周围一切的空壳，唯一的压制方法就是让自己的体内留有酒气，酒气越多，越能压制自己的杀性与能力，越能让自己保持清醒……这就是我怎么喝都喝不醉的主要原因。」
「「……」」
「死后我能回到原来的世界吗？」
「是……」
「有三天的时间能喝酒，还能回去原来的世界，我也该满足了，哈！」
「你在说甚么……都这种时候了你到底在说甚么啊！？」我对千金少怒吼著：
「你可是得去死啊！为了这个总有一天会消失的世界去死啊！为了另一个正确的世界去死啊！你难道就不甘心吗！？你就真的想去死吗！？别开玩笑了！」
「……」
「这个世界怎样都好！我被杀了也无所谓！怎样都无所谓了！干脆就让魔王取代甚么正确世界好了！给我好好活著啊笨蛋！」
「胡闹！」
「……」
如岩浆般爆发的情感在看到千金少生气的模样后冷却了。
「反正我早就是死人了，再死一次也没差。」
「咦？」
千金少的话是甚么意思……
「我好像还没向你们说过，其实我已经六十几岁了，原本在全身病痛的情况下躺在床上死去，只不过还没到别的世界跟师兄他们相聚，灵魂就被拉来这个世界，还得到了这副全盛时期的肉体，严格来说，我是来这里过第二次人生的，虽然时间只有一年多。」
「千金少……」法农眼睛流著泪水并说著：
「只是在这活了一年多……你不会感到不甘心吗？」
「可以的话，我也不想死，但这一年多我过得很快乐，已经没甚么遗憾了。」千金少喝了口酒后继续笑著说：
「虽然相识的时间不长，但还是谢谢你们能陪我走完这段旅程。」
「呜啊啊啊啊！」法农一边哭著一边扑向千金少的怀里。
「不要死……拜托你不要死啊啊啊啊！」
「唉，虽然能抱女孩子很爽，但比较希望是能抱到笑著的女孩子……」千金少那玩笑般的语气多了几分无奈，同时也轻抚著法农的后背，那温柔的动作看不出一丝邪念，也让人生不出一丝嫉妒。
「为什么能这么轻松地看待这种事情啊……你是……白痴吗？」夏欧静静地哭著。
「不是白痴，是真正的酒鬼。」
「笨蛋……大笨蛋……」萝拉一边骂著千金少，一边哭著。
「我觉得自己挺聪明的。」
「才怪……聪明的话就不会在小孩子面前公然酗酒……」菲欧蕾姊姊一边哭著一边反驳千金少。
「女神打鼓有时错，何况是酒鬼？」
「我……我还想请你做我跟夏欧她们婚礼的主持人的……」我一边哭著一边说出自己原本的想法。
「那你可能请不起，好险你也没机会请了。可以稍微放开我一下吗？」千金少一边笑著调侃我一边要求法农离开自己。
「嗯……」
法农放开千金少后，千金少便走到一直静静地哭著的尤诺面前。
「来福先生……真的很对不起……我错估了魔王的力量……我太晚做出应对了……要我做甚么都可以……我不奢求能得到你的原谅……不管是要我陪葬，还是离开亚克先生都可以……」
「这可是你说的喔，」千金少笑著对尤诺说：
「那就罚你一坛酒吧！」
「咦？」尤诺对千金少的话感到意外。
「如果你觉得一坛太少，那就十坛，再不够就罚一百坛，罚到你能原谅自己为止。」
「可是……」
「你在别的世界死的时候，不也没怪对你见死不救的小夏欧她们，甚至还希望她们原谅自己吗？」
「那是因为她们是被操控的，但来福先生是我故意推去死的……」
「那也没差多少，至少你没有高高在上的说甚么」这都是为了世界所以你死是应该」这样的话，都对此感到痛苦跟愧疚了，那不就够了吗？不只是亚克他们，我也希望妳能在这个世界获得幸福。」
「呜……呜啊啊啊啊啊！」尤诺也扑进千金少的怀里大哭著。
「对不起！真的很对不起！呜呜呜……」
「能抱到这个世界的女神，就算是哭著的我也满足了。」千金少以玩笑般的语气说著，同时轻抚著尤诺的背。
大家的心情平静后，千金少笑著对我们说：
「第一次死亡的时候，不论是徒弟仔还是师弟，甚至连那个冶云老鬼都跟你们一样在我床边哭的死去活来，我实在很不喜欢这样。」
「千金少……」
「第二次人生是值得让自己笑的，可以的话，就陪著我一起笑到最后吧。」
*****
打倒绿龙跟白龙后，我们向国王大人说出了关于勇者的真相，但我们只说是女神降下神谕，并没有把尤诺的真实身分说出来。
国王大人一开始对千金少拥有魅惑之眼的事情感到惊慌不已，但最后还是亲自走下王座对千金少深深的一鞠躬，感谢他这段日子的帮助。
之后，我们也告知了娜菲小姐关于勇者的真相，但她并不在意千金少是不是真正的勇者，而是──
「打倒魔王的三天后……就得死吗？」
「是。」
「……对不起，如果……」娜菲小姐一边哭一边说著：
「我没有跟其他人一起合力……将你召唤出来……没有劝诱夏欧小姐她们……对不起……是我害了你……要我做甚么都可以……不要原谅我也没关系……」
「我绝对不会原谅你的。」
「喂！」正当我觉得千金少说了很过分的话的时候──
「又没有怪过你，是要怎么原谅啊？倒不如说还得谢谢妳让我能再多活一年多，谢谢妳让我可以跟亚克她们一起冒险，也很谢谢妳一直照顾著我。」
「呜啊啊啊啊啊！」娜菲小姐扑进千金少的怀里大声地哭著。
「奇怪，现在是流行让哭著的女孩子都扑进我怀里吗？」千金少一如往常地开玩笑，同时温柔的轻抚娜菲小姐的背。
1-13 买醉千金少
千金少的诗号尽数化为标题了说
是说我当初本来想写写看换成来福穿越会发生甚么事情，但不知道为什么就弄出了很诡异的设定XD
1-12提到的"假勇者"是道貌岸然、自私自利、利用魅惑之眼破坏他人人生的垃圾，而现在被召唤的"真勇者"却是表里如一、温柔善良、利用魅惑之眼给予希望未来的小人，写起来也很开心XD
总觉得这条路线也可以称作来福路线了，虽然千金少应该很不愿意，但就像女神说的，他真的为大家带来了幸福XD
总之，请大家陪著来福笑到最后吧！
-------------
1-13 买醉千金少
千金少不是真正勇者的事情现在已经是人尽皆知了。
有人蔑称其为虚假的勇者，也有人称其为打倒五龙的真正英雄……不过千金少倒是对此毫不在意。对我们来说，他依旧是笑残锋．千金少，依旧是那个酒鬼勇者。
现在，八龙被打倒了，通往魔王城的通道也因此打开了。顺带一提，魔王城的周围有许多魔物，由于魔王的缘故，所以尤诺的技能在这里无法派上用场，这些魔物将由骑士团长率领的王国兵负责。
说是魔王城，其实也只是魔王所在的地洞而已，而我们勇者小队则跟著王国兵来到魔王城附近。
所有的一切，就在今天画下句点。
「勇者大人。」
「亚克，有人叫你。」
在稍作休息的时刻，骑士团长走到千金少身边，而千金少则是把我叫了过来。
「不好意思，我叫的不是亚克阁下您。」骑士团长表情认真地对我说：
「虽说真正的勇者是您，但在我心中，真正的勇者是千金少大人，如果惹得亚克阁下不快，那我可以改口。」
「没关系，老实说我的想法也跟骑士团长一样。」
「这样褒我，我也不会把手上的酒分给你们的。」千金少一边喝酒一边笑著回应我们。
「不过对我来说，千金少是酒鬼勇者就是了。」
「哇，知道我不会分酒就这么讲我，你的心胸有够狭隘的。」
「是啊，亚克阁下确实很过分，等等要请我们喝酒才是。」
「好好好，打倒魔王后就请你们喝酒吧。」
「啊，我的份也拜托了。」
不知何时，尤诺也跟著插进我们之间的对话了。
「尤诺……我不记得你上次是那么爱喝的人……」
「上次是上次，这次是这次，难道说亚克先生不喜欢这次的我吗？」
「不管是哪一次，我都喜欢著尤诺。」
「呵呵～谢谢你。」
尤诺露出了可爱的笑容……这次她能好好活著，而且打倒魔王后还能跟她与大家结婚，一想到这里就觉得好幸福。
「亚克，那我们呢？」
「上次虽然被哥哥讨厌到底，但这次应该是爱著我们吧？」
「不要偏心喔～」
「虽然我们也没资格这么说就是了……」
不知何时，夏欧她们也过来了，但看起来并不是真的感到不满就是了。
「啊，我当然是爱著大家。」
我笑著向自己的未婚妻们表达爱意。
「亚克阁下看起来非常幸福……不知怎么的，突然觉得非常欣慰。」
「我也一样觉得很欣慰。」
「国王大人没有子嗣，早在亚克阁下还担任杂役的时候，似乎就有打算将王位传给他的意图，如今他成为了勇者，这件事应该成为定局了。」
「听起来会很辛苦，不过有大家在身边，应该是没问题啦！」
千金少跟骑士团长也在一起聊天……我没听错吧？我当国王？
「在正确的世界里，亚克先生当上了国王，而大家则当上了王妃。这次我想应该也会这样。」
「真的假的……」
尤诺告诉了大家一个十分震撼的事实。
「时间也差不多了，我们上吧，亚克阁下。」
「好的，那么勇者大人，就交给你发号施令了。」
「都已经卸任了还要我做事，真没良心。」千金少先是喝了口酒，然后把坚心从背上拔出，接著往魔王城的方向一指并大声的说：
「全军突击，把魔王打到让他后悔出现在这个世上！打完之后，真正的勇者亚克大人就会请大家喝酒！」
「「喔喔喔喔喔喔！」」
「喂！不要趁机坑我好吗？」
「谁叫你要把工作丢给我？」
「好好好，我请，我会请大家喝酒啦！」
就这样，我打倒魔王后得到的赏金要尽付东流是确定的事情了。
总之，我们继续朝著魔王城前进。
我们的计划是，由我使用黄金灵气打开一条能让勇者小队的战斗人员能够前进的通道，而王国军则是负责清理周围的怪物，尤诺跟菲欧蕾姊姊则在后方做支援。
照著计划进行后，我们来到了魔王的面前。
「这……不可能！为什么你们……」像是八龙混合体的魔王对于我们的出现惊讶不已。
「抱歉，这次叫出来的人是我，你就安心的去死吧！」千金少笑著回应魔王。
「哼！就算我随著这个世界消灭了，你也别想活了！」
「「……」」魔王的话让我们再一次意识到了残酷的事实。
「反正他们还能活到那时就好。」
「千金少……」
「别讲废话了，直接给他痛快吧！」
「好！喝啊啊啊啊啊！」
「可恶啊啊啊啊啊啊！」
有著黄金灵气以及千金少传授的刀法的我很快的解决掉魔王，就这样，世界恢复了和平……即便总有一天会自行消灭。
当我们回到街道上的时候，街上的人都对我们高声欢呼，在这当中有大家的父母以及玛娜丝小姐还有他的青梅竹马，顺带一提，在盗贼团遇到的女性们也有混在人群中。
「「……」」跟高举双臂开心欢呼著的其他人不同，那群女性都向我们的方向深深的一鞠躬，但与其说是向我们深深鞠躬，不如说是向千金少深深鞠躬才是。
过了两天之后，国王大人为此举办了庆祝会，邀请了全国国民一起同乐，夏欧她们都穿著华丽的礼服，看起来非常漂亮。她们的周围聚集了许多男性贵族，其中有几位想要邀请她们来到自己的领地，但在得知她们跟我有婚约之后就悻悻然离去了。
顺带一提，也有几位贵族千金想邀请我一起共舞，但都被我拒绝了……怎么说呢，除了夏欧她们，我现在是谁也看不上，这是上一次的我完全没料到的事情。
在这当中最引人注目的莫过于千金少了，跟有点紧张的我们不同，完全不在意他人的眼光，豪迈地喝著美酒，大口的吃著美食……有时候我真的会很怀疑，这家伙真的在自己的世界当过国王吗？
庆祝会结束后，千金少将坚心递给了我，说甚么我用二刀流看起来应该会很帅之类的话，虽然我也不打算练甚么二刀流，但还是收下并放置在家中了。
隔天，我们来到千金少的房间开茶会，顺带一提，他的房间现在除了床以及外观精美的墙壁以及用大理石砌成的地板及桌椅外几乎甚么都没有了……明明之前还有甚么花瓶跟壁画来著的。
「那个国王真不够意思，在魔王被打倒后立刻向大家说甚么我就是无相大将军……唉，就不能让我保持一点神秘感吗？」千金少一边拿起酒坛喝酒一边抱怨。
「要说神秘感的话，谁都比不上我。」尤诺一边拿起酒坛喝酒一边像是不服气一般回应著千金少。
「你啊，真的以为自己伪装的天衣无缝吗？」我将手中的茶杯放下后吐槽千金少。
「不过也因为无相大将军打击不法贵族的事情早就广为流传，反而没人称千金少先生为虚假的勇者了。」萝拉像是想起甚么般这样说著。
「是啊，明明亚克一开始被称作虚假勇者的真勇者徒弟，现在已经变成无相大将军的勇者弟子……怎么说，一想到你之前做的事情，心情有点复杂。」夏欧说完后便叹了口气。
「我还以为亚克会在那边成为男人，谁知道他这么纯情，你们的眼光是真的好。」千金少说完后又喝了口酒。
「是啊～亚克跟你不一样，是非常好的男人～」
「呵呵～能一直喜欢亚克君真的太好了。」
「我的身体如果再年轻十几岁，说不定你们就会改变想法了。」
「恕我直言，除了会觉得你比较帅一点，除此之外不会有任何想法。」
「这么直接。」
法农跟菲欧蕾姊姊开始称赞著我，千金少也是一副不服气的样子，接著就被娜菲小姐吐槽了。
「不管你是用几岁的身体出现在我们的面前，在我心中你永远是最帅气的真正英雄。」
「「……」」
在表达出自己的想法后，大家都一脸感到意外地看著我。
「哇！你今天吃到脏东西喔？讲出这种肉麻的话，不过比起英雄，我还是想当帅气的酒鬼就是了。」千金少率先做出反应并喝了口酒。
「亚克君，等等需要我做特效药给你吗？」
「好啊，我也觉得自己今天不正常。」
「就不能说是今天难得的真情流露吗？」
千金少对我跟菲欧蕾姊姊的对话表现出不满，接著继续喝酒。
「今天我也有点不正常，尤诺，酒可以分我喝一点吗？」
「菲欧蕾姊姊，等等可能得麻烦你做点解酒药。」
「那坛酒应该不会让人一下就醉吧～？」
「放心好了，跟上次不同，这是浓度很低的酒，娜菲小姐也要喝一点吗？」
「麻烦了。」
明明开的是茶会，但夏欧、萝拉、法农跟娜菲小姐还是将喝茶用的茶杯向前，让尤诺帮忙倒酒。
「嗯，还不错喝……」
「有点晕……」
「我……我还撑得住。」
「我还是第一次在工作时间喝酒……」
夏欧看起来还可以，萝拉有点微微的醉意，法农则是扶著头，至于娜菲小姐看起来有点罪恶感。
「尤诺，我也喝一点吧。」
「只喝一点的话应该不会醉。」
我跟菲欧蕾姊姊也开始向尤诺讨酒喝。
今天一天，大家都破例在茶会里喝酒了。
「啊……」千金少一手将酒坛放回桌上，一手扶著头并说：
「我好像醉了。」
「真难得。」我故作惊讶的看向千金少，即使他的脸上的表情与其说是醉了不如说是承受著痛苦。
「是啊，趁这个机会，为大家高歌一曲来助兴，」前一秒露出痛苦表情的千金少露出灿烂笑容并一手摀住胸口一边高声说著：
「美女多如狗，宝刀最妖娇。人命值一笑，人命值一笑啊！哈哈哈！」唱完之后，千金少放声大笑著。
「……」千金少笑完便直接趴在桌上，闭上双眼，看起来像是睡了一样。
「我还是第一次看到有人在茶会上喝酒喝到醉倒。尤诺小姐，可以帮我把酒鬼搬到床上吗？」
「好的。」
娜菲小姐一脸无奈地站起身，而尤诺则是在这之后将酒坛放下并跟她合力将千金少抬到附近的床上，接著为他盖上棉被。
「不好意思，这家伙已经先睡著了，可以请大家先回去吗？」
「我知道了。」
就这样，除了娜菲小姐与千金少以外，我们走出了房间并关上了门。
「呜……呜啊啊啊啊啊！」当我关上门后，便听到门后传来了一阵哭声。
「……大家，都有好好笑著吗？」
「嗯，直到最后，大家都有笑著喔。」即便眼眶泛著泪水，但萝拉还是面带微笑回答我的问题。
「真是的，我以为自己当初已经哭够了……」
「我跟姊姊一样，但幸好能笑到最后……」
「看样子喝酒很容易会哭，这可以当作医学史上的重大发展了……」
「虽然……好像只有我们会这样……」
不只萝拉跟我，大家也渐渐流下了泪水，随后──
「「呜啊啊啊啊啊啊！」」
大家一起大声地哭著，引得王宫内所有人的关注，有些人一开始对我们的行为感到疑惑，但看向我们身后的门后也跟著哭出来了。顺带一提，国王大人跟骑士大人也路过这里，他们低著头向房门致意，所以我不确定他们有没有跟我们一样哭出来。
今天，千金少喝著渗进毒药的酒，醉死在王宫了。
1-END 如有来世，与我们同醉
这章就最后一章啦～是说我还有在真白萌的新论坛打来福视角的番外......等我心情好或著能够打完再发，毕竟那个算是我想到甚么打甚么的番外XD
来福虽然拥有魅惑之眼，但他比一些作品当中拥有魅惑之眼的垃圾勇者相比真的差了十万八千里，即便还是有为了自己而使用的时候，但基本上他算是非常重情的人，若他视人与人之间的情感为草芥，只顾让自己享乐的话，这条最悲惨的路线依旧会走向相同的道路......是说这家伙也因为太过重情而被别人吐槽过不适合当神君或宗主甚么的XD
是说原本还想过让来福穿越到路线2去骂因为尤诺的死而感到自责的青梅以及没有向青梅们告知部分真相的亚克，让她们被骂到无地自容，被骂到放下一切原谅自己，也许中间还会吐槽如果她们能尽早想开，自己就不会气到差点高血压甚么的......但最后我还是想相信他们最后能够想开，就让这个桥段出现在1-12就好。
好啦，来呈现结局吧～
------------------
1-END 如有来世，与我们同醉
千金少死后过了一个礼拜，我跟夏欧她们举行了盛大的婚礼，成为了夫妻。
在这之后，国王大人告诉我，他决定以后会将王位传给我，但在这之前会给我一块领地，让我学习怎么治理，同时还要关于国王的知识与礼仪。
国王给我的领地是块靠近王都，由好几个城镇与村落聚集的地方，是比较能平稳发展的地方。
之后，我跟自己心爱的妻子们一起搬到领地那边，顺便也请爸妈一起过来跟我们生活。
在那之后，我作为领主及勇者活跃著，萝拉成为我最有力的秘书，菲欧蕾姊姊开了间药局，夏欧与法农及尤诺则一起经营一家咖啡厅……这么说也不对，毕竟我没听说过有那家咖啡厅连酒都有卖的。
我们每天都过的十分愉快及幸福，这次大家与尤诺都陪在我身边，即便这个世界总有一天会如尤诺所说的自行消灭，我们也满足了。
顺便说一下，在我们前往领地复命的同一天，娜菲小姐也辞去了王宫魔术师的工作，她说即便千金少的灵魂已经回到自己的世界，她还是打算带著他的骨灰坛替他完成四处逍遥的梦想，而国王大人也允许并给了她许多钱。
在妓院的时候帮助过的玛娜丝小姐也与彼斯特先生结婚了，她们在婚礼中准备了许多坛烈酒，据她们所说，当初千金少希望她们结婚的时候能邀请他来婚礼并给他很多酒喝，即便他已经不在了。
有部分在盗贼团事件时遇到的女性已经找到好对象并结了婚，但也有其他人打算就这样孤独终老，据她们所说，即便自己的爱人死了，但她们也没打算在余生背叛他们。
「我能理解她们的感受。」夏欧听到这件事情的时候便这么对我说著，而其他人也像是同意般捣头如蒜……真是的，我的妻子们怎么都这么专情？如果上一次能意识到她们的觉悟，再怎么痛苦也能察觉到一丝怪异吧？不过这次能跟她们在一起就好。
虽然心中还有些许遗憾，虽然这个世界已经确定会走向灭亡的命运，但我们会像千金少所希望的一般，笑著且幸福的活著。
我不知道这世上有没有轮回转世的概念，就算有也不知道能不能轮回到别的世界，如果可以的话，我希望千金少能轮回转世到正确的世界。
即便我们都没有这个世界的记忆，即便他不再是那个永远喝不醉的酒鬼，如果可以的话，希望我们大家能与他同醉一次。
*****
我叫做亚克，自从在大圣堂成为勇者并打倒魔王后已经过了将近五十年的时间了，在打倒魔王后，我迎娶了勇者小队的所有成员们，接著成为了国王将近数十年的时间后便将王位传给了自己的儿子，与心爱的妻子们过著休闲的退休生活。
除了翔子留在家中含饴弄孙外，我跟其他妻子一同在王都的街道上行走著。
即便妻子们的容貌不如年轻时期那般可爱美丽，但我们之间的感情并不会因此而冷却，我想即便是到死的那刻，我也一样会深爱著她们，她们也一样会深爱著我吧？
「夏欧，这个你很喜欢吃吧？」
「谢谢你，亲爱的。」
「亚克～我也要～」
「好好好，都已经当奶奶了，法农还是很爱撒娇呢。」
「诶嘿嘿～」
「哥……亲爱的，别太宠法农。」
「萝拉，都已经过了五十年了，怎么还是改不了口啊？」
「我想自己一辈子都改不了吧？」
「亲爱的不也到现在还叫我姐姐吗？」
「说的也是呢。」
「我来帮大家倒茶吧。」
「谢谢妳，娜菲。」
我跟大家一起来到了附近的旅馆，一起开心地吃著午饭，即便已经共同生活了五十年，看过了很多人，经历了很多事情，但大家还是没甚么改变。
「服务生！再来二十斤酒！」
「那个……客人，这样会不会太夸张了？你们已经喝够多了……」
「放心啦！我跟小尤的酒量很好的！」
「是啊，要不是钱不够多的话，我们喝两百斤都没问题。」
隔壁桌的一名揹著长刀，将头发留长并绑成高马尾，年约二十的少年以及有著一头漂亮的白发，看起来十分年轻的少女似乎都有著足以让人惊叹不已的好酒量。
「只有我们两个在这拚酒，有点无聊。」
「那要邀请其他人吗？」
「这个想法不错，那要找谁……啊，那边的老头跟老婆婆，要跟著我们一起喝酒吗？」
「啊？」
酒量很好的少年突然向我们搭话。
「年轻人，你会不会太无礼了点？」
「请问你知道我们是谁吗？」
年轻人的态度惹得夏欧跟萝拉不快。
「嗯～年轻人，我们是这个国家的前国王跟前王妃喔～」
「如果你趁现在道歉的话，我们可以将你的无礼当成没发生过。」
法农向对方说出了我们的身分，娜菲也是一脸严肃的警告对方。
「抱歉，我外地来的，甚么都不懂，那可以请国王大人跟王妃大人陪我们一起喝酒吗？」年轻人虽然向我们道歉了，但还是很坚持要让我们一起陪他喝酒。
「这位年轻人，就算酒量再好，喝这么多也会伤身的。」菲欧蕾姊姊则是从健康方面警告年轻人。
「想不到第一个对我说这种话的人是个当过王妃的老婆婆。老人家讲的话，我会好好听的，在这之前先一起喝一杯吧！」
「年轻人，为什么你这么执著于跟我们喝酒？」我不禁对年轻人的行为感到疑惑，对此他则表示：
「我有一种直觉，认为你们一定是值得交陪的酒友，虽然你们看起来很老很老，可能不会像小尤一样那么能喝就是了！」
「不好意思，他生性如此，请大家见谅。」被称作小尤的少女低头向我们致歉。
「这位……小尤小姐，你跟这么无礼的人是甚么关系？」萝拉似乎还对年轻人感到不满的样子。
「是刚刚结识的酒友，老实说我也没想到竟然能在这遇到跟我一样能喝的人。」
「听起来挺有趣的，那我也一起喝吧。」
「「亲爱的？」」、「哥哥？」
大家都对我的话感到意外的样子。
「差不多已经有十年没好好跟别人喝酒了，大家也要一起来吗？」
「好吧……」
「虽然有点不爽，但不知道为什么突然有点想喝。」
「我也久违的喝点吧～」
「大家不要喝太多喔。」
「喝一点点的话是可以。」
大家也回应了我的话，就这样我们将桌子并了起来。
「我叫做亚克，年轻人的名字是？」
「我是──」
可能会做恶梦的番外(但也有可能觉得很爽)
1-12.5 恶魔
尤诺不想说的裕也的死法，不怕做恶梦的请自行反白：
1-12.5 恶魔
「终于，找到了可以穿越异世界的方法，然后我就可以去翔子被召唤的世界，嘿嘿嘿，亚克那家伙，如果让他看到自己喜欢的女生全都爱上我不知会做何感想，虽然是另一个世界的我的感受，但夏欧她们的身体好像挺美味的，我等等得好好亲自尝试一番。对了，还有翔子，反正是异世界，我想做甚么都行吧？就算把处女给了亚克，做起来也会很爽吧？」刚刚恢复了其他路线的记忆并得知正确世界的事情的笠间裕也开始了异世界的穿越仪式。
然而他不知道的是，这个方法只能召唤出从另一个世界出来的人，更不知道被召唤出的人是个对他这种人来说无比邪恶的存在……
「慕容宁在此宣布，你必须死。」
双脚在意识到的时候被瞬间砍断，大量鲜血从双脚断裂处喷出，在身下积成了一摊红海，前段时间还想著在异世界建立后宫的裕也还来不及发出惨叫的时候头被强行固定，只能看向自己的左臂。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
接著，裕也一边痛苦的大叫一边眼睁睁看著自己那健壮的左手臂逐渐被无形剑气削到只剩下白骨，而当白骨还连在自己的手上的时候，就又看到那具长条状的白骨被极为锐利的剑气削成剑的形状，最后那只手就这样被硬生生地拆了下来。
照理来说应该会痛苦到失去意识，失血到即刻死亡，但慕容宁不知用了甚么方式，让裕也无法昏迷或死亡，再怎么痛苦与恐惧，也得保持清醒感受接下来的痛楚。
外表斯文却嫉恶如仇的恶魔将裕也的头强行固定到只能看著右手臂，见证那把自己的左手做成的剑是如何削去右手臂上的肉，也许对方只花了数分钟，或著数小时，但对裕也来说，右手臂上从皮肉俱在到只余白骨的过程却好像是经历了数十年一般。
大量的鲜血积在身下，大量的肉块散布在周围，因为失禁而无法忍住的粪便与鲜血混合成更为恶心之物，同样因为失禁而流出的尿液也将肉块染成令人作呕的诡异颜色，置身其中的裕也感到恶心的同时也感到恐惧，因为这些恶心的东西都是从自己身上弄出来的，同时也是自己召唤的恶魔造成的。
「你……你要多少钱还是多少女人都可以！拜托你……饶了我……饶了我好不好……求你了……」
「当然，不好。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
右手臂从身上被强行拆下后没多久，裕也的头部又被固定到只能看向下面，接著看到自己的阳锋（懂的人都知道我在说哪里）被活生生的扭断，看到那边血流如注的同时，自己也从一个男人变成了可悲至极的存在。
身体被摧残至惨不忍睹，同样的，裕也的心灵也被折磨到几近崩溃。
之后，除了头部以外，裕也的身体被彻底削到只剩白骨，裕也的内心至此彻底崩溃，最后头被拧了下来丢在一旁，终于从痛苦中解脱了，但──
「若吾的特殊能力所见无误，你好像还想过要以他人的不幸为快乐，那──」面露愠色的慕容宁抓住了漂浮在半空中的裕也灵魂，随后便露出令人发寒的笑容继续说：
「吾也以此回敬，对你永世不得超生这件事感到快乐如何？」
「不要……住手……」
「不知悔改，还妄想再行恶事，你没资格拥有下辈子的人生。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」
至此，这个世上少了个恶人，同时也少了一条灵魂。
「难得有这种特殊的能力，吾可是要好好享受这第二人生。」
据说在这之后，这个世界的犯罪率大幅度降低，有人说是上帝的功劳，也有人说……这个世界上多了专门虐杀恶人的神秘恶魔。
*****
作者的话：
「对待善良侠士，每个慕容府的人，要懂得敦和礼节。对待邪毒之辈，就要比他们更邪毒。」BY慕容宁
对于宁叔而言，就算是獐头鼠目、蠢钝如猪之辈，人设再怎么差劲，若心存善念并多行善事，他也会对其以礼待之。
对于宁叔而言，即便是貌若潘安、智冠群伦之辈，人设再怎么完美，若心存恶念并作恶多端，那他必以极其恶毒可怕的方式杀之。
番外 勇者的第二人生
2-1 笑残锋．千金少
拿自己喜欢的角色去穿越让自己胃痛的NTR作品的悲惨路线世界是否搞错了甚么......虽说换他当假勇者后，原本悲剧满满的路线1被他嘴到变成欢乐的来福路线......至少，他是高兴到醉死的QQ
这边是来福视角的故事，这边的更新并不定期，就想到甚么打甚么啦～但结局可以确定是醉死QQ
虽说能穿越到异世界开无双是很爽的事情，如果是快要死的时候穿越的话......也许我会很开心，但某人可就不一定了XD
好啦～发文～
---------
2-1 笑残锋．千金少
「师尊……」
「师兄……」
「千金少……」
「你这个人……」
现在是怎样……这么这群人会在我床边哭成这样……真吵……但我已经没力气站起来了，我现在只能说：
「哭……甚么啦……是人……总会死吧……」
「但是……我还有很多事情……还没向师尊……请教……」
「徒弟仔……你……甚么时候……变得这么……会说谎了……不是还有……军师吗……」
「哼！凭甚么要我替你这个在外流浪十几年的人善后？你现在给我起来……给我起来！」
「妳是要……哭……还是生气……选一个……好吗？」
「来福……」
「别在……这种时候……叫这个名字……旺财……」
「那你就赶快起来阻止我啊，师兄！」
「可恶……我真的……没力了……」
「老夫一生纵横刀界，虽然少涉江湖……但是……但是……凭甚么敢比我早死，千金少！」
「哈……师叔……你……不常喝酒……当然……可以活很久……咳咳咳！」
「师尊！」
「徒弟仔……」我勉强举起右手，轻拭著徒弟仔的脸上的泪水并说：
「你这个……宗主……做得比我还好……我……反而……要向你……请教呢……」
「就像我以前说的……你真的不适合当宗主……」我们刀宗的军师没好气的说著……啊……想到了以前的事情。
「是啊……以前我们还是……敌人的时候……你确实这么……讲过……咳咳！但我可是当上了……神君……」
「是啊，屁股还没坐热就退位的末代神君……」
「如果像你一样……去外面发展……说不定……我的官位……会比你高呢……」
「嘴硬！」
当我回应一边流泪呛我一边喝酒的师弟后他就继续呛我……真是的……哭成这样有甚么资格这么说我啊？
「别以为把道域的制度随便乱改就可以一走了之！老夫……老夫不准！你给我起来！千金少！」
「师叔……你这么生气……小心高血压发作……」
「你……」
哈哈哈！冶云老鬼这种模样我还是第一次见到……真是的……他是老人痴呆了吗？一开始虽然很生气，但之后不是还挺满意这种改法的吗？
「好了……大家……别哭了……好吗？」
「可是……可是……」
「徒弟仔……比起哭……应该先想想看……我要带甚么话跟你老爸讲吧……」
「请你转告西风横笑，我们不会再让像他这样的悲剧再度发生！」
「哈哈哈……还是……军师……懂事……」
「哼！从你嘴里说出，真让人不耐！」
「下辈子不管怎样，都别再把自己当成废物了！」
「师叔的话……我会带到……」
「等我过去，再与你们一起喝酒……」
「好啊……我们很久……没一起喝酒了……顺便叫甚么花与雪……啊……」
话还没说完，我感觉自己的眼皮变得更重，也察觉自己快要吸不到任何空气……
啊啊……这就是所谓的跑马灯吗……好多回忆突然涌进脑海里……
小时候进入刀宗的时候。
在内乱的时候看到很多自己认识的人的尸体的时候。
怕死怕到去练醉生梦死的时候。
担任宗主，揹负起整个刀宗的时候。
用很狂妄的态度收徒的时候。
师兄在我面前死去的时候。
陪徒弟仔吊祭师兄的时候。
跟师弟联手战斗的时候……一下子想起了好多好多……
最后，我脑袋一片空白，意识即将陷入黑暗……这就是死亡吗？跟睡觉类似却又不同的感觉……
「师兄！」、「师尊！」、「笑残锋！」、「千金少！」
真正失去意识之前，我听到了他们的呼唤……
最后，我死了。
*****
「喔喔！真的召唤出异世界的人了！」
嗯？这是死后的世界吗？这一堆穿著连脸都一起盖住的长袍的人是谁？死后世界的官兵吗？
「这股缠绕在周围的金黄色能量……是勇者！我们招唤出了勇者！」
勇者？甚么跟甚么？缠在我身上的气场是甚么？难道我升天成佛了？
是说，为什么我觉得自己身上有甚么可以魅惑人心的奇怪力量……死后的世界真奇怪。
「那个……」觉得有点奇怪的我向这群奇怪的长袍小兵说：
「这里没有牛头马面还是黑白无常吗？」
「嗯？请问勇者大人在说甚么？」
「勇者……大人？我不叫勇者大人，我是……先问一下，死后的世界有必要向你们说真名吗？」
「死后的世界……啊！看样子勇者大人突然被召唤，以为自己是灵魂来到死后的世界吗？不好意思。」其中一个穿长袍的人向我低头致歉并说：
「这里对勇者大人来说算是另外一个世界，而我们这些别的世界的人想尝试召唤出异世界的人。」
「也就是说你们是活人……等一下，为什么……这……」我无意间将自己的手举起来……实体的手，话说我身上的衣服好像是我以前年轻的时候常穿的……怎么回事？
我的脸……没皱纹，也没胡子……难道说……
「请问……你们这边有镜子吗？」
「请勇者大人收下。」
「……」
收下了其中一个还是看不见脸的人寄过来的镜子，照了下自己后，对自己的状况感到不敢置信，于是我继续问：
「请问我现在看起来像几岁？」
「大概三十几左右……为什么要问这些，勇者大人？」
「三十几啊……哈哈哈！」
「勇者大人？」
三十几……没想到自己来到不是死后世界的异世界后变年轻了，这可真是……明明现在的我已经六十几了才是，这就是所谓的召唤吗？
话说，还没来到死后的世界跟师兄还有那些在内乱中死亡的师叔们相聚，自己就被这群奇怪的人召唤到异世界了……老实说，我有点生气。
虽然都穿著长袍，但还是感觉得出来都不是甚么值得一提的高手，就算手上没兵器，要一口气放倒这群人也不是问题，但他们可以使用把我拉来这里的奇怪妖术，要先想办法摸清他们的底细。
「勇者大人……那个……」
「抱歉，我只是想先整理一下自己混乱的思绪而已，请问一下，你们为什么想尝试把我招唤出来？」总之先想办法获得更多情报。
「是的，我们无意间发现了能从异世界招唤其他人的能力，于是我们想尝试一番。」
「原来如此……真是再简单到不行的理由……那我有办法回到原来的世界吗？」
「非常抱歉……我们只能召唤，但没办法将人传回去原来的世界。」
「这样啊……」
好，我忍够了，之后的事情就等把这群人揍倒之后再说吧。
「但是，能召唤出勇者大人，可以说是女神的指引，勇者大人，」在我正准备动手的时候，站在最前方的那个应该是女生的人对我说：
「可否请你拯救这个世界？」
「啊？」
拯救世界？现在是在播那一出戏啊？
后来，听这群自私自利的长袍人说，这个世界有甚么想毁灭世界的魔王跟会赋予别人技能的女神甚么的……我好像是被女神赋予了勇者技能，所以身上才会缠绕著所谓的黄金灵气，还说有些技能被赋予的瞬间会理解这个技能的用法……奇怪，他们有说一人只有一个技能，那为什么除了」勇者」外，我还有可以靠自己的意志使用，能够魅惑异性的」魅惑之眼」？
忘了说，好像只要出现有勇者技能的人，就代表魔王会出现，然后身为勇者的我好像要负责处理魔王……唉，十几年前从宗主的位置上退出，然后还要背负消灭魔王的责任……我是劳碌命吗？
算了，总之先跟著这群奇怪的人去见甚么国王大人吧。
那个国王大人看起来比我还年轻很多……不对，应该说年轻一点点才对，我现在算三十几岁的人了，他看起来是三十刚出头。
那个国王单方面讲个不停，说甚么八龙跟魔王，历代勇者的历史甚么的，希望我打败魔王甚么的，还有会保障我未来的生活，甚至将王位传给我甚么的。
「这种麻烦的差事别推给我好吗？」
「「咦？」」
大家好像被我的话给吓到了……你们这群人是只看成为国王后获得的权利，却没想过成为国王后需要背负的压力跟责任吗？我才不想当呢！
「我可以帮你们打魔王，但成为国王甚么的，自己去找个有才华跟品行的年轻人培养吧！没甚么事的话可以给我个地方休息吗？」
「勇者大人，」那个国王身边的……好像是骑士团长的人说：
「对方是布鲁姆王国的国王，请注意你的态度。」
「注意态度……凭甚么？」已经有点不爽的我回应：
「被你们拉来这边，没拒绝去打魔王就算了，还要我注意态度？真好笑。」说完之后，我便拿起了跟著这套衣服一起放在我身上的酒囊并饮了口刚刚顺手偷来的一些酒……真好喝，这就是国王在喝的酒吗？
「无礼之人！就算阁下拥有勇者技能，我也不容你在王宫放肆！将他拿下！」
那个国王一下令，穿著连脸都盖住的铠甲的一堆骑士以及一部分将我带来的长袍人将我团团围住。
「现在是要逼我就范就对了，你们比我有礼貌多了。」
「不用害怕！现在的勇者还不知道怎么掌控黄金灵气，抓……」
「啊！」
在那个骑士团长还在说话的时候，我已经冲到其中一个骑士的面前，把他打飞顺便把他的系在腰上的剑给摸走了。
「竟然一声就不说就发动攻击，卑鄙的家伙！」
「是啊，跟你们这群想要围殴我的正人君子不一样，我就是卑鄙小人。」我一边将剑拔出并将剑鞘丢在地上一边对向我呛声的骑士做出回应。
「可恶……这名勇者非同小可，大家全神应战，不要轻敌！」身为骑士老大的骑士团长已经进入了全神戒备的状态，是说那群穿长袍的拿出了甚么有点细又短的棒子，该不会是打算用那个对我放出甚么奇怪的妖术吧？算了，反正现在都撕破脸了，等等遇到再想办法应对吧！
「我好像还没有做自我介绍的样子，」我将剑指向那个坐在位置上，脸色变得有点难看的国王并说：
「我是在道域当过神君的笑残锋．千金少，给你们这群不懂礼节的狂妄之徒两个选择，第一，现在向我下跪认错，第二，被我痛打一顿后向我下跪认错！」
-----
是说应该没有人的胆跟来福一样大到会直接向异世界的国王呛声的吧.......虽说某种意义上他也不是为自己去呛的XD
2-2 脚踏两条船
这章是来福发威回......不是来福常威回喔(?
是说不知道会不会把千金少的武力值设太高，明明正剧中能打赢他的人挺多的......非醉生梦死的状态下的话0.0
是说原本有想过其中一个结局是让开了醉生梦死的千金少死在真勇者的剑下......但这样好像太虐所以就作罢了QQ
这章的标题......只有两条XD
来发文～
--------------
2-2 脚踏两条船
我给了这群想要我就范的狂徒两个选择，同时散发出了强烈的杀意……大部分的长袍人跟少部分的骑士就这样晕倒在地……这群人也太废了吧？我看刚拿刀的徒弟仔都比他们厉害多了。
「这甚么……」在王位上的国王瑟瑟发抖著，不过没像这群废物晕倒已经不错了。
「不要怕！对方只有一个人！」在那个骑士团长的鼓励下，还保有意识的骑士们全都向我扑了过来。
这群保有意识的人在我眼里真的不算甚么，就算闭著眼睛都打得赢他们，但我不会这么无聊就是了，比起这群废物，我该注意的是站在大门那边，准备施法的长袍人。
好了，除了站在国王身边的骑士团长，其他骑士很轻松的就放倒了，当我转过身来，那群长袍人也开始发出了攻击。
怎么说呢，还以为是甚么厉害的妖术，结果就只是火球、水球以及无形风刃而已，挥个几刀就能搞定的事……虽然我现在拿的是剑。
「这……」那群穿长袍的好像感到很意外的样子，总觉得如果他们能让我看到脸的话，应该可以看到很有趣的表情。
「拟形八法．虎啸空山！喝！」我大吼一声，同时用挥出一道威力极为强大但顶多只会让人受重伤的剑气，是说这群在我的杀气下还没倒下的长袍人应该不会光只听到吼声就倒……唉呀，他们真的被吼晕了，结果那个不知道为什么颜色是金黄色的剑气在没伤及任何人的情况下破坏了大门。
「这甚么力量……好可怕……」
「请别慌张，国王大人。」
当我转回国王的方向时，发现他正抱著头，看起来比刚刚还要害怕，而那个骑士团长就这么站在我面前，拿著剑表现出神情紧张的样子。
「看起来你比倒在地上的这群废物还强多了。」看著神情紧张但并没有陷入恐慌的骑士团长，我感到有些钦佩。
「阁下确实厉害，但您既是打算危害国王大人的暴徒，那我也不能坐视不管了。」
「这样就算厉害，我看你也没多强。」
「……」骑士团长面对我的挑衅也没有改变神色，很认真地盯著我看……我想他应该知道我跟他之间的差距，也应该有做出某种判断才是，不过他好像没有料到我也有想到某件事情就是了。
「喝！」骑士团长摆出上段的架势，接著一剑向我头顶劈来，我随手一挡。
「铿！」的一声，我手上的长剑从剑与剑的交接处断裂，但幸好我反应快，所以没有被打中。
「跟我想的一样，也许阁下比我还要强上许多，但可惜你手上的兵器无法配上你的实力。」骑士团长有些得意的说著……如果了解我的人看到我手上的」短刀」的话，应该会更加谨慎才是。
「如……如果勇者愿意向我臣服的话，我可以当作这件事情没发生……」那个坐在王位上的白痴好像以为自己这边的人胜券在握的样子……现在还想在我面前保持威严？真好笑。
那么，我差不多该以行动回应他们了。
「纵步杀．虚影！」
「什！？」
那个骑士团长好像没料到我会继续发动攻击，但还是及时做出反应，用手上的剑向我横扫过来。
「这……」骑士团长打中了我……应该说他以为打中了但发现没有打中的手感……也是啦，毕竟我现在使用的招式就是这样，利用步伐的巧妙变化，促使他们错判攻击的时机，击中我所创造的幻影，然后我再趁隙做出攻击，但攻击会不会有效还得看对方的反应好不好了。但对我来说不管反应好不好都没用，毕竟我的目标并不是想击倒骑士团长，而是──
「啊！？」
「国王大人！？」
「别乱动。」
我绕过想要防御住我的下一击的骑士团长并将手上的断剑架在国王的脖子上，还很好心的只让他流一点点血出来而已。
「你……你想要甚么都可以……请……请您饶了我吧……」面临性命交关的国王已经抛弃了自己的自尊，哭著求我放过他，顺带一提，我从他身上感受到我不是很想描述的臭味，八成是失禁了。
「是我要求你们饶了我吧？饶了我这个道域末代神君。」
「道……道域……神君……」
「快点放了国王大人！否则我对你不客气。」
国王对我说出的名词做出反应，那个骑士团长只敢在我背后大声叫嚣。
「我算是当过一国之君吧？」
「什……」国王的表情从恐惧转变为惊讶，接著变成了不安……该说他了不起吗？就算自己的性命受到威胁但还是能想到一些事情。
「就算是道域现任的当权者，见到我还得礼让三分，而你们强行将我抓来这边，要我为你们做牛做马，还要我对你卑躬屈膝……请问我是不是可以当作你们在瞧不起我，或著说瞧不起我的世界，我的国家？别以为这里是你们的世界，你们的国家就可以对我为所欲为，屁孩！」已经有点上火的我一边说出心中的想法一边微微出力，让断剑稍微深入一下他的皮肉里。
「啊……」屁孩脸色发白，但我感觉得出来，这不是因为自己的生命安全，而是我所说的话。
「如果你真的是国王，那你应该知道，现在应该说甚么吧？」
「对……对不起，这些都……都是我个人的行为与命令……请别怪罪于……我们国家……别怪罪……骑士们……」
「讲得很好，我很满意。」
「啊！」
我一边说著一边将断剑拿开，然后抓住国王的肩膀，在他反应不过来的时候把他丢到地上……这点程度应该摔不死人吧？
「国王大人！你这家伙！？」
「住……住手……」
我一边听著他们的声音一边施展轻功跳至被破坏的大门前，接著看著他们。
「伟大的国王跟骑士团长，你们现在该对我……不对，应该是当过神君的我说甚么？」
「非常抱歉。」
「国王大人！？」
国王率先双脚跪地，而那个看起来心高气傲的骑士团长也吓到了。
「是我们对异世界过于无知，还请神君大人见谅。」
「呜……非常抱歉，我们不该一开始就对阁下刀剑相向，这件事情是我一个人独断专行，请您原谅大家。」骑士团长也放下自己的尊严向我下跪了。
怎么说呢，男儿膝下有黄金，真的向我跪下来的话我觉得我会折寿，如果不是他们太过分，我也不会提出这种过分的要求就是了。
「好，我原谅你们，那我可提出其他要求吗？」
「请神君大人说，不管有甚么要求，我必定倾全国之力达成。」
「也不用这么夸张就是了，」我一边俯瞰著他们一边说：
「在打败魔王前保障我的生活，还有别把我当成你的子民，要我向你下跪行礼甚么的，要把我当成跟你同等的上宾……啊，我不会要求你们要对我多礼遇就是了！其实我不是很喜欢这样，只要能好好尊重我，对我随意一点也是可以的，还有我已经不是神君了，别再叫我神君大人，叫我笑残锋或著千金少，不然勇者也行。好，你们可以起身了。」
「「……」」国王跟骑士团长听到我的话后起身了，跟国王比起来，骑士团长看起来还不太能接受的样子……反正跟我无关就是了。
「我想应该有很多士兵或著长袍人听到声音后会过来吧？这不算是我的错对吧？」
「是……是的……是我们要求神君……千金少展现实力的，这一切的损失我们会负责的。」
「这个理由可以。」
当我说完后，果然一堆穿长袍的穿铠甲的都过来了，不过我还是会保持警戒就是了。
后来，国王跟骑士团长开始夸我有多么得厉害，自己的手下因为不服结果继续挑战于是被我打晕之类的鬼话，顺带一提，那些被我打倒或吓倒的人在这之后被抬走了……如果他们说出真相的话……我是不要紧啦，不过那个国王跟骑士团长的脸会丢光就是了。
对了，赶来这里的人看起来好像都皱起了眉头，有些还在长袍下捏自己的鼻子……不过也没人敢问臭味的来由就是了。
总之，我被一个穿长袍的人带到一间看起来很高级的房间里面，然后我就去房间里的浴室洗澡。
虽说这里有很多新奇的设备，但在这之前有询问其他人如何使用所以也没遇上甚么困难就是了。
洗完澡后，我穿著骑士团长给我的一套较为轻便的衣服，把一坛烈酒给喝光，然后躺在柔软舒服的床上。
怎么说呢，身体变得这么健康还真不习惯……是说醉生梦死好像也跟著衣服还有酒囊一起过来这个世界，照这样下去，总有一天还像以前一样满身病痛……算了，到时候再说吧，现在先睡一觉再说……应该不会一睡就死吧？
隔天，睡得很饱的我起床后就看到一名年轻又漂亮，穿著黑白相间，好像是叫女仆服的特殊衣服，一脸正经的女仆，她好像是来帮我整理房间的……虽说也没甚么好整理的就是了。
机会难得，来试试看另外一个技能好了。
「勇者大人……请不要看著我……我会害羞……」
哇……效果真强，才刚看过去，脸就立刻红了起来。
「你觉得我怎么样？」
「我喜欢你勇者大人！可以跟我交往吗？」
「好啊！我跟你交往！」
女仆大胆的表达自己的爱意，而我也开心地接受了告白的请求。
以前年轻的时候有很多女孩子说我很帅，但像她这么大胆的没几个……这就是魅惑之眼的能力吗？哈哈哈！虽然这样有点缺德……管他的！我还是想享受一下被年轻的女孩子喜欢的感觉。
我跟女仆开心的聊天，顺便从她的口中探得一些跟这个世界有关的事情，比如货币文化甚么的。
过了很久的时间后，骑士团长还有长得有点……福气的女仆长过来我的房间，女仆长好像对怠忽职守的女仆感到生气，但一听说是我留住后就冷静了下来。
骑士团长对我跟女孩子和睦相处的模样感到讶异，但最后还是决定把我带去教室甚么的……好像是说要教我如何使用技能跟甚么八龙跟魔王的历史……昨天也只听个大概，听一下了解他们的特性跟弱点也能对日后的战斗有所帮助。
之后，我被骑士团长带去一个叫教室的地方……这边有很大很大的长方形板子，好像是叫做黑板甚么的，听骑士团长说，这可以拿来写字。
骑士团长离开后，我便坐在椅子上，同时喝了口酒，过没多久一名穿著轻便的服装，身材很好，绑著团子头并戴著眼镜的少女出现了。
「失礼了，我是王宫魔术师．娜菲，是勇者大人的专属讲师。」
「你好，我是笑残锋．千金少，等一下，你是……昨天给我镜子的人对吧？」
「咦？您怎么知道？」
「果然是啊，我就说这个声音怎么这么熟悉，昨天穿成这样真的看不出来，原来是个大美人啊。真爽！」
「勇……勇者大人，可否请你注意……咦？」
表情有些严肃的娜菲好像想说甚么，但一看向我的魅惑之眼后就不说话了，变成了脸红耳赤的模样。
「请……请别这样看著我……」
「先问一下，听到我的评价，你的感觉如何？」
「这……很……很高兴勇者大人这么看得起我……那个……」
哈哈哈！眼前的女孩子紧张到连话都说不出来的样子，陷入恋爱的女孩子的模样果然很有趣……更高兴的是这还是对著我的。
「那你觉得我长得如何？」
「那个……很帅气……那个……」
「你这么说我很高兴。」
「真……真的吗？那真是太好了。」娜菲听到我的话后看起来有点开心。
「那么，现在可以好好教我关于甚么八龙魔王以及如何使用勇者技能吗？」
「好……好的！我娜菲一定知无不言，将所有知道的事情传授给勇者大人的！」
「不用叫我甚么勇者啦！叫我笑残锋或千金少就好。」
「是的……那个……千金少大人？」
「不用拘束，千金少就好了，小娜菲。」
「小娜菲……嘿嘿～」
小娜菲看起来对我的称呼感到高兴，接著教学时间开始了。
小娜菲很认真的教我很多事情，比如说创造这个世界的是个叫做阿斯塔露特的女神，而女神有时会借由信仰她的人去赋予10~20的少年少女技能，而技能几乎可以决定一个人的一生……怎么说呢，跟我改革前的制度有点类似但又有点不同。
还有，魔王是数百年就会出现一次的」灾害」，通常诞生的时候女神就会赋予地上的人类」勇者」技能，据说还会同时赋予其他人十分强力的技能，虽说不及勇者强大，但足以陪勇者一同战斗。
」斩姬王」、」神弓射手」、」大魔术师的知识」，据说历史上拥有这些技能的人通常会跟著勇者一起行动。
差点忘了说，魔王出现的时候会出现实力强大的八龙，牠们好像是从魔王的体内分出来的，张开结界后就会飞往世界各地，如果不把牠们打倒的话就没办法打开魔王城的通道，据说将牠们打败后魔王也会跟著变弱，也有一说魔王的实力会增加，而现在还无法确定哪种说法比较正确……算了，反正打就对了，管这么多干嘛？
是说，八龙有甚么特性甚么弱点……据说连王室的人都不知道……甚么跟甚么啊……
「这么重要的事情，以前的勇者都没跟大家说过喔？」
「不……但那些记录曾经在一次王宫内乱下跟著被牵连消灭了。」
「内乱……不管那个世界，都不平静过就是了。」我一边想著过去的事情一边饮酒……唉，明明内乱都过这么久，但身为经历过的人，一想到这件事情，内心还是很难平静。
「千金少？你的脸色有点难看……难……难道我说错了甚么吗？」
「没事啦！只是老人家有时会想起以前的事情而已。」
「老人家……虽然千金少比我年长很多，但还是很年轻很帅气喔！」
「多讲的！」
「那个……」小娜菲有些紧张的说：
「我……我喜欢您，千金少，就……就算是小妾也好，请问我可以陪在你身边吗？」
「当然可以！不过不用直接跳这么快，我们先从男女朋友开始吧。」
「好……好的！请多指教！」小娜菲看起来很高兴的样子，当然我也是，哈哈哈！能一次跟两个年轻漂亮的女生交往，在之前的世界也没这么爽过。
在这之后跟小娜菲聊天聊到中午，我在她的带领下来到食堂一起吃饭，顺便还点了几斤酒。
「那个……等等还要上课……酒还是别喝了吧……」
「放心啦！你没看到我刚刚一直喝但还是喝不醉吗？」
「确实呢……呵呵～千金少果然很厉害呢！」
「当然，我酒量好的不像话呢！要不要喝一杯？」
「不……我怕我会醉，这样就没办法教你勇者技能了。」
「好吧。」
就这样，小娜菲吃著饭，而我则是用酒配饭解决了午餐时间。
下午的时候，小娜菲教我怎么使用所谓的黄金灵气……老实说挺简单的，一下子就能用它来强化身体了，跟使用内力的感觉差不多，但好像比起内力更方便……感觉得出来黄金灵气还能做出很多事情，这部分之后再自己练习吧。
小娜菲很高兴地称赞我学习的很快，还问我要不要甚么奖励……老实说，我有点心动，如果当时没保持冷静的话，真不知道自己会做出甚么，总之先让她请我喝一坛烈酒再说吧……奇怪，为什么听到我的要求后她有点不爽的样子啊？
当我在房间休息，然后让两名新交的女朋友互相见面，虽然一开始对彼此很不满，但在我的劝说下还是决定和平共处……脚踏两条船真的不是简单的事情。
好不容易安抚好后，骑士团长出现在房间，说要带我拔出圣剑甚么的……说起来小娜菲在教学的时候有说过，勇者可以借由圣剑发挥出黄金灵气的最大力量……甚么的，不过在勇者之前，我是笑残锋千金少，这种强大的力量还是等到遇上强大的对手再用吧。
当我走到一间地下室后，看到了插在台座上的……一把生锈的超级严重的剑还有躺在旁边的超破烂剑鞘。
「那个，我们是不是走错地方了？」
「不，那确实是圣剑没错，只有勇者出现之时才会显现出其真正的姿态。」
「……」
这把剑到底是用甚么做的啊……算了，先上去握握看……哇！这把剑发出了好耀眼的光芒，剑身变成了银色，破烂的剑鞘也变成了华丽的金色剑鞘，剑柄也变成了金色，我还是第一次看到破烂的兵器突然变成这副模样，是说……总觉得有种不协调感，怎么回事？
「喔喔！这就是圣剑．安菲斯巴那真正的姿态……太美了……」骑士团长好像挺感动的样子，这把剑确实挺美的……只要无视心中的不协调感的话。
「咻！」稍微挥了一下，没有问题……算了，反正能用就好。
我把圣剑收入剑鞘并揹在背上……一想到现在还背负著拯救世界的责任，就觉得这把剑好重……可以的话，真想把这个重担丢给其他人，但只有我能做，根本丢不了。
好啦！这个世界的情报搜集的差不多，黄金灵气稍微知道了操纵方式，兵器也到手了，接下来就好好用这个魅惑之眼享受被女孩子包围的感觉，让自己开心地过下去，之后打倒魔王，在这个世界自由自在地活下去，直到死亡。
死了的话，我会去那里呢？可以的话，想回去找师兄他们那边。
2-3 意料之外
这章又名"来福玩脱"(?)
是说我不知道会不会把某件事情的结果想的太美好就是了XD
总之来看千金少做死的章回吧～
-----------
2-3 意料之外
拿到了圣剑后，我就开始练习如何使用黄金灵气与圣剑，老实说，威力超强的，毁天灭地都不是问题，如果拿著这把剑跟黄金灵气回到内乱的时候，刀宗就不会死这么多人，也就不用当宗主或著神君……还是别想了，就像一开始说的，如非必要，这种力量还是少用为妙，圣剑就当作普通又好用的刀就好。
除了练习勇者技能之外，我也会去练习如何使用自己的魅惑之眼……怎么说呢，越用越觉得可怕，这能力不只魅惑异性这么简单，情感、记忆与心灵都可以任我操纵……还是把它用来让女孩子喜欢上我就好，除此之外的事情就别干了。
说到魅惑之眼，来到这里大概一个礼拜的时间，我已经有了将近十名的女朋友了，虽说其实还可以更多，但那些没被我魅惑的年轻漂亮的女生不是已经有幸福美满的婚姻，不然就是已经有心上人又或著跟其他人交往了，虽然我是卑鄙小人，但底线还是要有的，不然连人都不配当了。
每天跟复数的女孩子逛街、调情，真的很开心，有时候还会看到其他人对我的崇拜或忌妒的眼光……哈哈哈！我从来都没有这么开心过。
差点忘了说，那个骑士团长本来打算从众多骑士当中挑选出数名精英跟我一起冒险，但一见识到即便没有使用黄金灵气依旧拥有可观实力的我，决定等待拥有强力技能的人出现，但同时还会锻炼那些所谓的精英到不会扯我后腿的程度就是了。
大概又过了两天之后，我遇到了非常可怕的事情。
那一天，当我吃完晚饭，喝著之前跟著女朋友去逛街时买的烈酒，准备入睡的时候，小娜菲走进了房间……等一下，为什么她只穿著内衣啊！？
「小……小娜菲……你穿这样不冷吗？」
「我已经无法再忍耐下去了。」小娜菲一边说著一边向我这边靠近。
「你……你在说甚么啊……」
「我不介意您身边有许多女伴，但可以的话，希望能让我成为陪伴您一生的人。」
「等一下，有话好说，别冲动……」
小娜菲离我越来越近，感觉不妙的我则一直后退。
虽然房间很大，但最后我还是被逼到后面是墙壁，无路可退的情况之下。
「千金少……你果然也想做这种事情吧？」
「甚么……惨，我怎么会退到这里？」我现在才发现我旁边是床。
「我的心灵已经奉献给您，但我将成为第一个将身体献给您的人。」
「啊……」
小娜菲的眼神……明显失去冷静了。
来到这里之后我一次都没有做过，就算有甚么需求也会偷偷去解决。
现在有女孩子投怀送抱，我是不是该好好接受比较好？反正都已经到床边了，就这么做吧，既然小娜菲这么喜欢我的话……
当我回过神来，自己已经把上衣给脱掉，然后靠近除了胸部与腰部外，几乎全身赤裸著的小娜菲。
正当我们之间只有一步的距离的时候……
「砰！」
「呜！」
「千金少！？」
「……」
我将黄金灵气据集在左手上，然后狠狠的揍自己的右胸一拳……好痛……幸好我有留力，不然的话就算不死也会当场失去意识，但多亏这样我才能恢复冷静。
虽然我是会用魅惑之眼让女孩子喜欢上我的卑鄙小人，但是我可不打算连她们的身体都要！好险，差点就要酿成大错了。
总之先把小娜菲还有其他人的魅惑状态先解除吧，虽说要魅惑别人的时候需要让她们看向我，但解除的话是随时都可以。
「咦？我怎么在这里，我在做……啊……咦？」恢复正常的小娜菲察觉到自己的模样，看起来想要大叫，但不知道为甚么突然止住了即将出口的声音并露出了疑惑的表情。
「呜噗！」痛到跪在地上的我用手摀住了嘴，将自己忍住的血全都吐了出来……哇……一下子吐这么多还是第一次，我对自己也太狠了吧？
现在可以说是得了很严重的内伤，不过现在不是在意这个的时候了。
「喂！你没事吧？」小娜菲比起自己似乎更担心伤的不轻的我，但我举起手阻止她继续靠近，因为──
「快点……把衣服穿好……呼……不然……很危险……」
「知……知道了……」小娜菲听到我的话后便离开了房间……等一下，现在这样出去房间也太……
「幸好我提前将衣服放在门口处。」
「那真是……太好……呼～呼～」
幸运的是，小娜菲还没有不知廉耻到真的是在只穿著内衣的情况下过来我房间，她是在房间门口脱掉衣服才进来的……等一下，这样如果有其他人路过的话会误会……如果我没有及时冷静的话就不算误会就是了。
「这究竟是怎么一回事？勇者大人？」魅惑解除之后，看起来很生气的小娜菲的称呼从千金少变为勇者大人了，虽然有点伤心但这也没办法。
总之，先坦承自己有另一个技能的事情吧。
「这……勇者大人还有」魅惑之眼」的技能……怎么可能有这种事情……一个人有两个技能……」
「但就是发……啊……」正要回应小娜菲的时候，我感觉到自己的理性要消失了……惨，我吐出来的好像不只是血，连酒也吐出了许多，再这样下去会很危险。
「你没事吧？」
「可以……拿酒过来吗？」
「都伤成这样了还想著喝酒？你在想甚么？」
「那我……自己拿……」
「够了，你继续跪在那边。」
正当我想要起身的时候，小娜菲帮我拿起了桌上的酒。
呼……好险没喝完，差点要让事情往更严重的方向发展了。
「谢了。」
「……」
「抱歉……对你还有……其他人做了这种事情。」
总之，现在先向小娜菲道歉吧。
「我知道……光是……口头道歉弥补不了……有甚么想要我做的尽管说……看我不爽……要打……要踹……要骂……随便你……」
「……」
听到我的话后，小娜菲做出了思考的表情，反正我已经有心理准备了……应该不会要我戒酒吧？如果是这样就麻烦了。
「我说，」小娜菲对我说：
「你为什么要突然打自己？」
「不打……失去冷静……生米会变……熟饭……」
「……唉……起得来吗？」
「勉强可以……」正当我想要起身的时候，小娜菲突然上前扶住了我。
「咦？」
「你还是乖乖躺在床上吧。」
虽然对于小娜菲的举动感到疑惑，但我还是在她的帮助下躺在床上了。
「等我一下，现在应该还有药局还开著，我会去把医生带来这里，你先好好休息……」
「等一下，」我阻止了即将离开房间的小娜菲并问：
「妳不会……想把我……生吞活剥吗？」
「……」小娜菲沉默了一下后便说：
「说实在的，我恨不得立刻揍你几拳，再把几发火魔术丢到你身上，但看在你不惜让自己受重伤也不想让我做傻事的份上，就饶了你吧。对了，除了我以外，你也要解除其他人身上的魅惑并道歉。」
「刚刚……已经都……解了……」
「那就好，等等有其他受害者过来的话，不要勉强自己起身，还有告诉她们不要把你有魅惑之眼的事情说出去，可以的话你也别向其他人说出去。」
「等一下……我加害者……要求……不过份吗？」
总觉得小娜菲的要求有点过分了，我可是做坏事的人，没去补偿就算了，还要我要求这么多，是现在还很生气但不好说出来，想要让其他人揍我吗？
「你就说是同样被你魅惑的王宫魔术师的我拜托的，如果她们不信的话，可以先请她们找个时间跟我谈谈。」
「我知道了……」
就这样，小娜菲离开了房间。
过没多久，几名被我魅惑过的女仆跟王宫魔术师跑来我的房间，有些人感到疑惑，有些人感到生气，但他们的目的都一样，是想找我讨个说法，但他们看到我一副虚弱的模样躺在床上后就吓到了。
我很勉强的将小娜菲的话转述给大家，她们一开始都睁大了双眼，询问我在这之前到底发生了甚么事情，我就全部说出来了。
「「……」」所有人听到我的话后都露出了惊讶不已的表情。
「喂！快点阻止要去找国王的人，应该还来得及吧？」
「好的！」
两名王宫魔术师一脸著急地离开了房间。
「那个……谢谢您。」一开始被我魅惑的女仆．小梅达突然向我低头。
「啊？我……」
「如果您没有及时解除的话，我们以后一定会后悔的。」
「……」
「我不会像梅达小姐一样这么轻易原谅你的，但要补偿的话还是等你能起身再说。」另外一位女仆．小冬对我这么说著……我记得她好像是女仆长的女儿来著？
「勇者大人，请您千万不能将自己有魅惑之眼的事情说出来，尤其是国王，不然的话后果会很严重的。」王宫魔术师．小艾伦向我说：
「王宫方面很忌讳拥有魅惑之眼的人……如果说出来的话，即便你是勇者，处境也会很艰难的。」
「……喔……」
奇怪了，还以为会有一堆人想要把我生吞活剥，这些女生怎么都这么冷静啊？因为被操控而爱上我，怎么想都不是这么简单就可以原谅的事情吧？
「如果您是像色欲王一样的人，我现在就会把你给杀了。」另外一名王宫魔术师．小绮严声厉色的说著。
「那谁……」
「以后有机会再说……总之先别说话了，好好休息。」
「多谢……」
在那之后，小娜菲把医生带来，医生给了我一些药，嘱咐我一些注意事项后就离开了王宫。
之后，其他被我魅惑的人也跟著那两个之前跑出去的人一起走进房间，小娜菲接著又跟大家说了一边我说过的话，同时还跟大家想著怎么样才能隐瞒这件事情，毕竟她们之前对我的爱意非常明显，现在突然这样，应该会惹人怀疑，一个搞不好连名声都会弄坏……这也不是多困难的事情就是了。
「简单啦！说我在大家都聚在一起的时候起了色心，你们对我的幻想破灭就……咳咳咳！」虽然我恢复了很多，但一下子说这么多话还是不太行。
「「……」」
「就好……对了，正当我想用黄金灵气逼你们就范的时候，一个操作失误，就把自己伤成这样，唉，我真的是活该。」
「……」
「突然觉得我挺聪明的。」
「等一下，」小娜菲皱著眉头并说：
「真的好吗？这样的话你……」
「反正差点把事情搞大的人是我，这么说一点都不过分吧？」
「说的对！」小绮有些愤慨的说著：
「一切都是他不好，我们愿意帮他掩盖事实已经对他很好了，难道还要在意这家伙被人说闲话？」
「没错，你们已经做得够多了，再顾虑我这个加害者的名声就太超过了。」
「啊……」小绮不知道为什么愣住了……你刚刚不是还同意我的说法？
「那就这样决定了……接下来我会受到甚么刑罚呢？反正我是负责拯救世界的勇者，就算是住在牢里应该也能讨酒来喝吧？先说好，要我做任何补偿都可以，但就是不能叫我戒酒。」身为强奸未遂犯的我开始想像住在地牢里的生活……就算没饭吃，但也得讨喝很多酒来喝才行。啊对了，虽然身为加害者的我这么说有点过分，但还是希望她们不要以戒酒当成惩罚，虽说是因为练了醉生梦死，但我其实也挺爱喝的。
「勇者大人……是白痴吗……」小梅达对我的话感到傻眼，也许是觉得我说的话太过分了吧？但我还是得说：
「抱歉，喝酒这件事情比我的生命重要多了，我知道我很过分，但这点我真的没办法忍让。」
「「……」」
「好了，你们这里应该有些人也快下班了，还是赶快回家吧，顺便想一下要我做甚么。」
「请等一下。」小冬对我说：
「我可以对母亲大人，也就是女仆长坦白一切吗？」
「「咦！？」」前女友们都被她的话给吓到了……虽然我是觉得没甚么啦，既然心有不满的话，跟谁说都可以吧？
「勇者大人说做甚么都可以的话，我会请母亲大人安排您几项女仆的工作以示惩罚，到时我们就对外说勇者大人自己做的事情感到懊悔不已也向我们诚心道歉，而我们也不打算继续追究此事，这样就可以了吧？」
「「咦！？」」这次连我都跟著吓到了。
「我觉得这主意不错。」小绮率先同意……这样真的好吗？刚刚不是才说不要顾虑我的？
「我也觉得这个解决方法不错。」
「幸好你们有阻止我去找国王。」
「那么就这么说定了，我们差点被勇者大人侵犯，但他自己操作黄金灵气的时候不甚失误，在那之后也痛改前非，愿意在女仆长的手下工作以示赎罪，而我们也看到他的诚意，不打算追究这件事情，这样可以吧？」
「「好！」」
在小娜菲的总结下，大家已经想好了接下来的说词了。
「那个……」我勉强从床上坐起，然后打算站起来的时候──
「喂！别起来！」
「放心……好的差不多了……」我一边勉强自己一边操纵黄金灵气，在不会造成身体太大的负担下床并低著头对大家说：
「谢谢你们，还有，对不起。」
「「……」」
「好了，我们都知道了，快躺回去！」
「哇！」
有点虚弱的我就这样被小娜菲强行按回床上了。
总之，这件事情以令我感到十分意外的方式结束了，睡到隔天早上后身体也好了大半，下床都不是问题了。
在那之后，我跟大家讨论好的说法在王宫内广为流传，至于王宫外……王宫方面原本就打算在要旅行的时候才把勇者被召唤的事情向民众说明，所以没人知道勇者是个强奸未遂犯就是了。
休养了大概两天后，身体好的差不多的我就在小冬的带领下去见女仆长一面。
经由自己曾经被魅惑的女儿的告知，女仆长知道我有魅惑之眼的事实，然后就分配了许多工作给我，就只差没给我女仆服装了。
「啊……还以为高贵的勇者大人做这些事情会很辛苦……」
「小时候除了煮饭，几乎甚么都做过就是了。」
跟我一起工作的……某个有美满婚姻，对我颇有微词的女仆．梅莉看到我工作的样子后有些讶异……虽然很讽刺地说我高贵啦，其实我小时候过的挺辛苦的，不然也不会被父母取名为来福
虽然很累人，但女仆要做的工作我都做得来就是了，是说不只刚刚的女仆，女仆长以及其他女仆，甚至是那个国王也都吓到了……他们为什么觉得我做不来这些事情啊？
「勇者大人，您真的做了如此过分的事情吗？」
「突然被这么多女孩子喜欢上，会做这种事情很正常吧，难道你以为我是品格高尚的正人君子吗？」
做女仆工作的第三天，骑士团长跟正在搬衣服的我搭话，他好像对我在外流传的说法感到怀疑。
「不……如果你真的要做的话，根本不需要依靠黄金灵气逼他们就范吧？」
「我那时想顺便练习啦！好了，我还要赶快把这些衣服搬过去呢！再见。」
那个亲眼见证我部份实力的骑士团长讲出了有点可信度的疑点，但我也有想好这方面的说词就是了。
大概又过了四天，也就是女仆的工作做一个礼拜之后的下午，女仆长把我叫来并说：
「勇者大人这几天的表现我跟大家都看在眼里，刚刚有跟那些被你所害的女生讨论过，她们都说已经够了，现在开始你就不用再做这些工作了。」
「这也太简单了吧？如果我是被魅惑的那方，绝对会把对方揍到连他老爸老妈都认不得的样子。」
「不惜将自己打成重伤，只为了不去伤害其他人，甚至连自己的名声都不顾……我不知道勇者大人怎么想的，至少大家都认为已经足够了。」
「她们人真好，竟然这样就满足了。」
「我觉得……算了。」
女仆长似乎还想说甚么的样子，但之后就不想说了，为什么呢？
就这样，我的惩罚结束了，然后回到自己的房间，准备扑向自己的床──
「酒鬼，给我去洗澡，不要把床给弄脏了。」
「喔。」
在我动作之时，小娜菲以冰冷的视线看著我，我也只好照她的话去做了。
差点忘了说，小娜菲有向国王提议过，为了防止我做出类似的事情，需要一个监护人，而她也自告奋勇当我的监护人……反正对我来说没甚么差别就是了，不如说如果我是国王，除非有身边熟人的担保，不然绝对会这么做。
是说，自己还伤的很严重的时候，小娜菲还挺尽心尽力的照顾我，我是挺感谢她的啦，愿意为我这种加害者做到这样。
在我担任女仆……应该说我做这方面工作的时候，偶尔路过的小娜菲好像也会想著要帮我，但我都有好好拒绝，毕竟这算是我的惩罚……如果只是单纯的工作的话，我会想办法把工作全都丢给她，自己在旁边纳凉。
小娜菲在我受伤的时候对我的态度还比较友善，会叫我勇者大人，但不知道为什么，当我工作了两天后，就突然改口叫我酒鬼，态度也变得有点差……也许是觉得越想越生气了吧？那时候我觉得既然对我看不顺眼的话，那就向国王请求找别人当我的监护人不就好了吗？但那时她却说：
「反正除了我之外，也不会有人想做这种事情吧？哼！」
总之，我就在小娜菲的监护下继续在王宫生活著……是说她管得还挺多的，吃饭的时候会叫我不要挑食，会叫我不要喝太多酒，要我对国王礼貌一点甚么的……除了对国王礼貌这点之外，我大致上都有尽力做到啦……至少她在旁边的时候会做到。
「啊……这几天真的累死了……」把澡洗完后，我在不受阻扰的情况下躺回了床上。
「是啊，接下来你只要别在做过分的事情就好了。」
「那种缺德事情做一遍就够了啦！倒不如说我一开始还别做会比较好。」我一边喝酒一边回应小娜菲。
「你怎么那么爱喝……」
「我忍很久了诶！让我喝一点又不会少块肉。」
「你为什么都喝不醉……」
「要喝一口吗？」
「不了，我现在还算工作时间，不能喝酒。」
「真可惜。」
「……」
「我喝这样就够了。」
正当我想要继续一个人喝酒的时候，小娜菲以可怕的眼神看著我，于是我只好把酒囊收回了。
「说起来，色欲王到底是谁啊？这几天虽然跟其他人聊了很多，但还没从她们的口中了解过这号人物。」
「以前的王室有出一名跟你一样拥有魅惑之眼的人物，他依靠这双眼睛让自己拥有一百名以上的妻妾，而他的孩子们为了继承王位而引发了一场可怕的战争，到最后，幸存下来的孩子不到二十人，那个人也被暗杀了，顺带一提，关于八龙跟魔王的详细记载也是在那时跟著消失了。」
「哇靠！这也太夸张了吧？」
「从此之后，为了筛选对王家来说相当糟糕的魅惑之眼，开始会对出生王家的孩子进行技能检定……扯远了。」
「等一下，这不算扯远吧？我如果当初答应国王打败魔王后当国王，说不定还会发生相同的悲剧，亲手搞出谁也不愿意发生的内战。」
「咦！？」小娜菲被我说的话吓到了……说起来，她那时候好像没在现场的样子。
「放心，我有好好拒绝了，虽然当国王好像很伟大很厉害，但我可不想把自己搞得那么累。」
「你真的在各方面都让人感到讶异……」
「多讲的。」
「唉……」
我一边说著一边喝了口酒，然后小娜菲不知为何叹了口气。
「我倒是觉得酒鬼就算当了国王，也不会做出这么过分的事情。」
「这很难说。」
「可以确定的是，你一定会被后人称做」酒鬼王」。」
「还真是好险，如果没尝过坐在上位的辛苦，绝对会在这里流芳百世。」
「你以为一边说话一边喝酒我就不会管了吗？」
「……唉……」
虽说现在已经没有被女孩子包围了，不过像这样的生活我还挺满意的，虽然小娜菲对我的态度不像以前那么好，至少还算得上相处甚欢啦！
不只小娜菲，这几天我也跟其他前女友相处得很好，虽然我一开始觉得好像有哪里怪怪的，不过她们看起来真的不介意我做的事情的样子──
「这是我自己第一次亲手做的饼干，但我怕太难吃，就当作是赔罪，帮我试一下口味……对，是赔罪，我是为了要你赔罪才给你吃的。」
「不用强调这么多次，我会吃啦！」
小绮跑来我的房间，看起来好像挺介意我之前做的事情，总之先帮她试一下饼干的口味吧……嗯，不错吃，还以为会有多难吃呢。
「呼……」小绮轻抚了自己的胸口，看起来好像是放心了……太好了，这样她就不用让自己吃难吃的东西了。
在那之后，还有少部分的前女友都跑来我房间，要我帮忙试一下味道……看样子我真的想太美了，虽然平时跟我相处得很好，但心中一定还是有些疙瘩吧？
其中有一个人做的饼干真的难吃到不行，好像是把盐跟糖给搞错了。
「抱……抱歉……」
「没关系啦！反正本来就是给我来试味道的，以后眼睛放亮一点，就可以吃到好吃的饼干，说不定还能靠这个钓到好男人的胃口呢！」
「啊……」
「不过这些直接丢掉也太浪费了，我会全部吃完以示赔罪！嚼嚼嚼……」
「「……」」
「嗯，这个配酒其实还不错吃。」
留在房间内的女性睁大著双眼，一脸惊讶的看著吃著难吃饼干的我……如果他们跟我一样愿意在工作时间喝酒的话，说不定也会吃出不同的风味。
总之今天就这样平安的过去了。
2-4 正气与侠义的化身
这标题484有点喜感(?
这章出现的侠义化身是伪装能力十分高超(笑)的非常超级神秘人物，是个让人猜不透身分(笑)的人
是说这章会出现"霸王别姬"这四个字，但跟之后的故事应该没甚么关联就是了，如果对他为什么讲出这四个字感到好奇的话，可以百度或谷歌"无常元帅"
虽说战斗方面描写得相当随便，但还是请大家看看大将军发威的模样吧～
---------
2-4 正气与侠义的化身
在那之后又过了一个礼拜，基本上就是练刀、练勇者技能、喝酒、在王宫内外四处乱逛、在王宫的中庭或著自己的房间睡午觉，享受一下休闲的生活──
「为什么你会去偷国王他们吃剩的晚餐……」
「吃不完就拿去丢，这样太浪费了，嚼嚼嚼～」
「……」
「来啦！吃一口！」
「呜！干嘛硬塞给我？」
「好！这样小娜菲就是共犯了！只要你别讲出去，就不会有其他人知道了！」
「唉……」
偶尔也得做一些符合我性格的事情，这样才不会无聊。
不只是食物，我也会去王宫的酒窖」借」一些酒来喝，负责照顾我的小娜菲一开始是叫我别在做这些事情，但我就是管不住自己，她最后或许是放弃了吧？从别去做变成节制一点。
「我真的很怀疑你是不是真的在自己的世界当过国王……」
「我虽然会说谎，但这种事情绝对不会乱说，嚼嚼嚼～」
「别吃那么快，分我一点吧？」
「好啦！你喜欢吃的这块牛肉……惨，我刚刚不小心咬了一口，你不会介意吧？」
「……我吃……」小娜菲不知道为什么脸变红了……她还真清纯，不过食欲好像压过了羞耻心就是了。
就这样，我跟小娜菲继续吃著额外的晚餐，大致上就这样度过了一天。
这几天没甚么事情，也不需要花费心力哄女孩子，虽说我要花费心力让小娜菲不要生气就是了。
到底甚么时候才会找到八龙的下落？来到这快一个月了，都快忘记自己是来这当勇者了。
隔天早上，我一早起床就看到小梅达……嗯，虽然她平常一副面无表情的样子，但是——
「发生甚么事情了？」从床上起身的我询问著小梅达。
「咦？」
「虽然没写在脸上，但看眼睛还是感觉得出来，你有心事？」
「你又想魅惑我了？」
「我不是这个意思啦！」
看样子之前的事情带给小梅达很大的打击──
「呵呵……」小梅达轻笑了几声后便说：
「开玩笑的，我相信你不会做这种事情，还有谢谢妳的关心，我没事的。」
「没事最好，也许我帮不上甚么忙，至少还能听一下。」我一边说一边自己坐的地方从床上改成床边，以认真的目光看著小梅达。
「那个……你还记得我被魅惑的时候，有说过我是男爵家的千金对吧？」
「还记得，好像是说甚么下位贵族的千金还是少爷会去上位贵族或著这里当女仆还是执事甚么的。」我一边回想一边喝著酒。
「是的，虽说我算是不受任何人嘱目的下位贵族千金，但还是有幸与一位侯爵千金成为笔友，我们不会在乎对方的贵族阶级，相处得很愉快。」
「我还是第一次听你说这件事情，不在乎阶级的朋友，不错。可以介绍给我认识一下吗？」
「……」
「还是算了。」看到小梅达那冷淡的视线后，我选择喝酒并改变主意。
「大概一个月前，差不多就是你来这里没多久，她的父亲，也就是瑞拉侯爵大人迎娶了他的情人，成为新的侯爵夫人。」
「她原本的母亲呢？」
「再更一月之前就因病去世了。」
「然后再过一个月就再娶，你们这个世界的贵族也太没节操了吧？」
「很多上位贵族都是出于政治原因结婚的，彼此间真的有爱情的少之又少，当自己的原配死后立刻迎娶真正喜欢的人是很正常的事情。」
「……」
「抱歉，总觉得好像讲了有点沉重的话题。」
「没关系啦！你继续讲吧。」
「是的，即便母亲身亡，但她还是会定时寄信给我，我记得两个月前，那封信里的纸有被沾湿的痕迹，而信上的内容也有说她是在哭的时候写的，还说很抱歉把信给弄湿了……」
「唉……」听到这我不禁叹了口气并喝了口酒。
「自从瑞拉侯爵大人娶了新的夫人后，她就很少写信给我了，信上的内容是说她跟继母相处得很好，叫我别担心甚么的……但老实说，她太过强调这点了，反而让我有点担心，很害怕是不是出了甚么事情。」小梅达的表情看起来非常的不安，这样的她继续说著：
「我昨天收到了一封被泪水还有些许的鲜血沾湿的信，信上面写著……」
「……」
「救救我……呜……呜……」小梅达说到这边便哭了起来。
「……」我默默地站起身来，抱住了她。
「我……我只是个男爵千金……我该怎么办才好……她……她不是这么容易会哭的人……而且……信上的血很明显就是……我虽然很常写信……但很少见到她……我……」
「……」
「请你救救她……勇者大人……」
「不用你说我也会想办法的，乖。」
「呜呜呜……」
照理来说，被女孩子抱著而且还能抚摸她的头是件很开心的事情，但现在的状况……唉，老实说听到一半就大概猜出来了，就跟一般的故事写得那样，恶继母虐待孩子甚么的。
等她平静后，我放开了她。
「总之，先别胡思乱想，妳先将自己所知的关于那个瑞拉侯爵的情报告诉我，然后我再去外面打探消息，说不定事情没有你想像中的严重。」
「好的。」
就这样，我从小梅达这边得到了必要的情报，请她转告一下小娜菲后就跑出王宫，走到了贵族家，当然我不会直接走进去，而是在附近搜集其他情报。
据住在附近的民众表示，侯爵家的大小姐跟她的亲生母亲是品行优良，举止有度的好女性，对待平民也不会表现出高高在上的态度，至于她那个侯爵父亲……虽然没有很差但跟她们比起来就差了点就是了。
那个侯爵有时会跟后妈一起在外逛街，看起来感情不错，而后妈还会表现出好女人的形象……只有在父亲在的时候。
那个后母在旁边没有侯爵在的时候，就很像一个目中无人的暴发户，对待平民也是颐指气使的样子，似乎还跟甚么黑社会的人有所勾结，会行使暴力，但很神奇的是，那个侯爵大人对此全然不知。
顺带一提，上面的情报是跟甚么都不懂的小孩子打听到的，至于旁边的大人都表现出一副胆颤心惊的模样，深怕这件事被其他人知道似的，那时候只好装做自己有选择性失聪症，除了一开始听到的情报之外甚么都不知道了。
对了，据说侯爵家的千金自从侯爵夫人死后就没有出现在街上，也没有在社交界中登场，周围的人表示一定是因为太过于思念母亲所以才会闭门不出……如果结合小孩子对我说的话来看，绝对有问题。
在打听情报打听得差不多的时候，我悄悄潜入候爵家……这里的戒备不比王宫，非常好潜入，是说王宫的警备对我来说也算不上甚么。如果让那个在外面当过军长的旺财看到的话，绝对会摇头吧……虽说他跟我一样，很喜欢当梁上君子。
虽然这边没酒可以偷，但可以看到小梅达口中的大小姐的脸上好像被人划了一刀并穿著破旧的衣服工作的样子……没想到这么快就知道现状了。
旁边的女仆看起来很想帮忙，但当那个长得很漂亮，看起来非常年轻，穿金戴银的女性出现后就打消了念头……现在该怎么办？直接出现救人……不行，虽然现在很生气，但如果就这样任凭心情随意动手，说不定人没帮到反而会把情况搞得更糟，只好先回去王宫再跟小梅达商量了。
我在没被人发现的情况下溜回了王宫，回到自己的房间看到了一脸严肃的小娜菲。
「酒鬼，不好意思，这件事情可以请你不要管了吗？」
「啊？你在说甚么？」
「瑞拉侯爵在我们国家算是很有势力的贵族，你现在是勇者，介入这件事情会非常麻烦，虽然很遗憾，还是请你收手吧。」
「等一下，我是勇者这件事情不是还没向外公开？」
「但已经有一部分的人已经知道了，算我拜托你，不要去管这件事情了。」
「……」
虽然在一瞬间感到不满，但既然小娜菲都这么说了，那」千金少」也只好收手了。
「勇者大人！」小梅达慌张地走进房间并说：
「你有查到甚么了吗？辛叶她现在怎么了？」
「抱歉，这件事情我不管了。」
「咦？」
「国王大人说了，这件事情酒鬼不能出手。」
「那国王大人他……」
「他说除非事态变得严重，否则不会派人帮忙。」
「等事情严重就来不及了！勇者大人，拜托……」
「抱歉，我怕麻烦，不想帮了。」我尽力装得很冷淡的样子做出回应。
「你说过会想办法的！难道是骗我的吗！？」
「……」
「说的也是……毕竟你只是个会用魅惑之眼，既自私又无耻的人！」
「梅达小姐！」小娜菲想阻止小梅达继续说下去的样子。
「放心，我不会讲关于魅惑之眼的事情，反正现在讲了也只会当作胡言乱语吧？没甚么事情的话我就先离开了，再见，勇者大人。」失望的小梅达离开了我的房间。
「那个……梅达小姐只是在说气话，不要太过介意。」
「他也没说错甚么。」我一边喝酒一边回应想安慰我的小娜菲。
「真的很抱歉……我等等会好好跟梅达小姐好好谈谈的。」
「不用谈也没关系，我不在乎。」
「……」
「好了好了，」我拍著情绪低落的小娜菲的肩膀并说：
「多亏你提醒我，这样我就可以轻轻松松，继续在这当酒鬼。我本来就是一个卑鄙小人，伸张正义这种事情让其他人来做就好。现在快要中午了，你今天的午餐就让我请了吧！反正国王给我的钱很多。」
「好吧……」
总之，现在先跟小娜菲一起去食堂吃饭吧。
虽说我表现出好像不在乎一切的模样，但心里其实有一点点，真的只是一点点介意就是了……即便有错的人是我。
吃完午餐后，我独自一人出门逛街，想找在自己的世界的时候看过的某样东西，当我找了一个时辰……在这个世界算是两个小时后还是没找到，不过仔细想想，这个世界也不会演甚么霸王别姬，就算有，谁会做出那种诡异的东西？
总之只能退而求其次，找其他替代品了。
幸运的是，替代品很多，而在这当中我最满意的就是──
好啦！正事办完，现在就去随便甚么地方逛逛好了，是说我既然自称卑鄙小人，那就来做个小人会做的事情，那就是去别的地方做」君子」。
变成君子的我依据之前得到的情报，跟可以信任的人接触，得到了重要的情报，比如说甚么夫人的死因好像不是单纯的病死、某人有甚么会定时虐待人的怪兴趣、脸上的那一刀也是那时候被划出来、那时候周围会有凶恶的人所以很难帮忙……之类的，也不是甚么大不了的问题就是了。
*****
我是正气与侠义的化身．无相大将军，只是刚好跟甚么勇者大人一样可以使用类似黄金灵气的力量，现在揹的东西也长得很像圣剑，说不定会被人误会成是勇者，但只要我坚持自己是无相大将军就没问题了！
现在是傍晚时刻，也就是情报上说的那个坏继母定时虐待女儿的时间，到底是有多怨恨她老母才会做出这种抢男人又害死她顺便虐待女儿的夭寿事情啊？
总之，我直接把顾门的守卫全部揍晕，大摇大摆地进入瑞拉侯爵家，老实说，现在我应该像之前一样偷偷潜入的，但前两天我遭受到了超级不爽的事情，反正我本来就不是甚么脾气很好的人，稍微发泄一下情绪也没问题吧？
我一进门就看到很多女仆，不知道为什么她们好像都没看见我，继续工作著，有时还会」不小心」用打扫工具绊倒凶神恶煞或著穿著盔甲的人，然后这些人再被我揍到昏迷……世上总是有些很难解释的事情，对吧？
「这个可恶的人就让你们好好享用吧。」
「砰！」
后来，我来到了某个房间，看到了正拿著鞭子的恶毒继母以及可怜兮兮，浑身是伤，衣服破烂到差点让我不知道该看向哪里的可怜大小姐，对了，还有很多长的凶神恶煞的杂鱼……依照刚刚把房门打破前听到的话来看，这些人应该是想让她嫁不出去甚么的。
「无礼之徒！你是甚么人！？怎么都没人来回报？」
「我是正气与侠义的化身．无相大将军，不论是尽忠职守的骑士还是你自己请来的强盗都被解决了，现在就差你们了。」
「别过……咦？」
「那个……」
那个坏继母好像想要把可怜的大小姐当人质，可惜的是，无相大将军太厉害了，在这之前就把她抱在怀里并回到了大门处。
「放心，你现在安全了！我会负责把这些坏人打到变猪头的。」我一边将大小姐护在身后一边说著。
「哼！你只有一个人，还有那个小姑娘当累赘，你以为……」
「啊！」、「好快……」、「呜！」
「以为你在那边呛声的时候我就不会动手吗？唉呀，这个有点硬。」
「……」
在那个继母还在说话的时候，我已经先做掉大部分的杂兵了，就像之前从很久以前照顾大小姐的女仆的情报中提到的，里面有甚么实力很强但品行不佳的冒险者甚么的……可以说是里面最强的人，不是两三下就能处理的对手。
「快点杀了这个无礼之徒！」
「喝！」那个看起来很强的恶徒跟我保持距离后，手上的剑的剑身开始发红，随后那把剑被火焰缠绕著。
「这就是我的技能．武具附火！你确实很强，足以让我使出技能。」
「这样就能让你认真喔？到底是我太强还是你们这个世界的人太废啊？」
「哼！只会在那边逞口舌，我不管你是甚么将军，现在只有被我杀死的份！」
「这样啊……既然你都这样说了，那我也稍微认真一下好了。」
「见识疾风火狼的实力……呜啊！」恶徒以极快的速度冲向我，但是──
「冲这么快是赶投胎喔？」我只不过是让缠绕著黄金灵气的剑鞘向前一伸，他就飞这么远，顺便连墙壁都打破了。
如果是真正的高手，是可以及时停下脚步，不会被这么简单的一击给打成这样的，这哪是实力坚强的冒险者？这根本只是高级一点的杂鱼。
是说墙壁被打破后，这里变得好开阔，好多人都在看著这边。
「大家！请听我说，我──」
虽然这样不太好，但我还是让在后面瑟瑟发抖，几乎快哭出来的大小姐站在前面，而在我还没说明要她做甚么的时候，她就开始向大家讲述自己这副模样是怎么回事，说自己被关在这里的这几天遭受了怎样的虐待，还把自己母亲死亡的真相给说出来……真厉害，虽然好像经历了很多可怕的事情，身体发抖的很严重，但还是勇敢地在大众面前全部说出来。
「你这死……啊……」
我将脸上的舞会面具拿下，让那个坏继母看向我的眼睛，效果十分显著，她现在已经迷上我了，目的达成后，我将面具戴了回去。
「她说的没错，我──」
后来，这个继母也开始向大家讲述自己跟大小姐的母亲之间的恩怨情仇……简单来说就是她很喜欢侯爵，但大小姐的母亲把她给抢走，只准她做甚么情人，后来趁她生病的时候找人将她毒死，在成为侯爵夫人的时候开始虐待跟母亲长得一模一样的大小姐……这都甚么跟甚么啊？这群人之间的恩怨情仇为什么要扯到下一代？白痴吗？
之后，那个不知道在外面做甚么，超级无能的侯爵父亲也出现在人群里……他好像完全不知道自己女儿到底遭遇了甚么，一直被蒙在鼓里……老实说如果不是那个大小姐阻止，我早就冲上去揍几拳了！
总之，在我活跃之下，大小姐正式脱离了痛苦的环境并大声地哭了出来，让那个失败的父亲无言以对，而周围的民众也开始对他发出冰冷的视线。
是说，墙壁是疾风甚么的高级杂鱼弄坏的，应该不关我的事吧？
*****
被小梅达痛骂后过了四天，现在的我正躺在王宫中庭的树荫下，正打算享受美好的午睡时光时，不远处的小梅达拿了一坛酒走了过来，被酒吸引的我立刻站起身来。
「真的很谢谢你，还有抱歉，之前说了很过分的话。」小梅达将酒放下后向我低头道谢加道歉。
「道歉没问题，但谢谢……我有做甚么吗？」
「你让辛叶不用继续遭受可怕的事情不是吗？」
「奇怪，我记得那个将事情闹很大的人是叫甚么无相大将军，不是甚么勇者千金少吧？」
「是这样没错呢。」小梅达面带微笑并继续说：
「那这坛酒可以帮我交给无相大将军吗？」小梅达一边说著一边将酒坛递给我。
「别讲的我好像认识他一样，但我会把这坛交给他。」我一边接下酒坛一边笑著回应。
「虽然可能像之前一样只会夸下海口，但有甚么困难的话还是能跟我谈的。」
「好的，这次真的很谢谢你……不，很谢谢无相大将军，祝他能有个美梦。」小梅达一脸慎重地向我鞠躬后便离开了现场。
「……」我从怀里掏出之前在路边摊买的舞会面具，戴上之后喝著小梅达给我的酒，喝了差不多四分之一后就把面具拿下，继续躺在树荫下睡觉。你说为什么我可以躺在这里睡觉？我想做甚么，谁管得著？
当我睡饱，站起身来伸懒腰的时候，看到了小娜菲从不远处走来并一脸疲惫的样子。
「妳怎么一副快累得要死要活的样子？」
「妳以为要隐瞒侯爵夫人身上中了魅惑这件事很简单吗？」
「哇！原来无相大将军跟我一样有魅惑之眼喔？我还是第一次知道！」
「是啊，现在谁也不知道无相大将军身上也有魅惑之眼……不过也多亏他有这双可怕的眼睛，才能找到候爵夫人……不，应该是前侯爵夫人的诸多罪状，那个侯爵也吓到了，说他根本不知道这些事情……辛叶小姐现在正如你希望的一般被王宫派人保护著，虽然她脸上的伤……唉……」
「至少事情没发展到最糟的状况……」我将怀里的面具戴在脸上并喝了放在一旁的酒。
「你为什么要戴面具喝酒……」
「因为这酒不是给千金少喝的。」我以玩笑般的语气回应傻眼的小娜菲。
「请不要用这么拙劣的伪装行动。」
「反正没被人发现就好了啦！」
就这样，无相大将军一边坐在树荫下一边喝著酒，好不惬意。
隔天一早，当我刚睡醒，快把懒腰伸完的时候，小娜菲慌张地冲来我的房间并说：
「拥有勇者小队技能的人出现了！」
2-5 师弟与勇者
这个标题乍看之下很奇怪，但看完大概就知道原因了XD
这边会稍微带一下关于来福的过去，但那是我乱掰的就是了XD
是说来福的名字听起来很像狗，由于跟另一只狗互为师兄弟关系，所以会被一些人称作狗哥，但他真的是"人"就是了......是说死后来到异世界还获得肉体，这算是鬼还是人啊?
好啦～来看"现在的勇者"视角下的正文1-4吧～
-----------
2-5 师弟与勇者
「拥有勇者小队技能的人出现了！」
「这么快。」从床上爬起的我向小娜菲询问：
「是那一个？耍太刀的、用弓的、还是可以用全部魔术的魔术师？」
「全部。」
「啊？你说全部？」听到小娜菲的话后，我吓到了。
「是的，很巧的是，所有人跟一个拥有」光辉之盾」技能的人都是互相认识的青梅竹马，她们得到技能后似乎想立刻离开，但大祭司那边已经先留住了她们，现在就等我们了。」
「……」听到小娜菲的话后，我眉头一皱。
我没记错的话，会被女神授予技能的好像都是10～20岁的少年少女……就算有强力技能，应该也会害怕，很不想去打甚么魔王吧？
有她们在的话，不用等骑士团的菁英训练完，就可以顺利的打倒魔王拯救世界，照理来说得趁现在人多的时候跑去邀请，让她们不想去也得去……甚么的，我才不想，也不会这么做。
有强力技能就一定要跟著我出生入死？如果是大部分出生道域的老一辈的人应该会逼这群年轻人战斗吧？虽然我也算老，但绝不会这么想。
不管天资多强多好，拥有的技能再怎么天下无敌，也不能去强迫她们去做自己不愿意的事情。
「酒鬼？」
「我在想，等骑士团长训练好菁英，或著我自己一个人打魔王就好了，没必要去邀请她们吧？」
「我知道你很强，但最好不要一个人去战斗。我不知道骑士团长他们要花多久的时间才能让那些人成为不扯后腿的成员，比起等待他们，还不如跟有强力技能的人一起去比较好。」
「这样啊……」我拿起酒囊喝了口酒后继续对小娜菲说：
「既然你都这么说了，那我们就出发吧。」
「咦？我们？骑士团长说要跟你一起去邀请她们……」
「拜托一下，要一起去的话，选跟那些年轻人年纪相近的妳比较好吧？像他那样的大叔凑甚么热闹啊？」
「这样比较有诚意吧？」
「这样只会吓到人，诚意的话有我这个勇者大人就够了。」
「好吧……外面有从大圣堂派来的祭司还有骑士团长，先向他们打个招呼吧。」
「好。」
就这样，我跟小娜菲一同走出房门。
「酒鬼，你可以再走快一点吗？」
「我才刚起床，没甚么力气走路啦！」
「……」
我记得小娜菲之前说过，通常要举行技能赋予仪式的时候会直接叫一个地区的年轻人过去，如果很快就到大圣堂的话应该就能看到很多被授予技能或著还没被授予技能的年轻人。
我现在的计划是，尽量拖延时间，等大圣堂不会有太多人在，她们不会有太大压力的时候讯问她们的真实意见，如果想去的话就一起去，不想去的话就让她们直接回家。
顺带一提，让小娜菲代替骑士团长也是计划中的一环，毕竟比起高高在上又很有威严的骑士团长，还是年纪相近且不怎么身居高位的小娜菲在一旁比较容易说出自己的想法……虽说她现在有甚么」勇者监护员」的身分，所以也算高等公家人员就是了。
接著，我一边在路边买酒，一边在路边摊买零食或方便配酒的食物，有时会停下脚步，毕竟边走边吃也不太好……虽说我平常也会干这种事情就是了。
「这些事情等你去大圣堂之后再做不行吗？别让她们等太久。」
「好，等我吃完这摊就过去，反正我知道路怎么走，就请你们代替我去打招呼吧。」
「唉……真的很不好意思，我们的勇者大人是这种样子。」
「没关系的，那我们先走吧。」
一脸疲惫的小娜菲跟著从大圣堂过来的年轻祭司先行前往大圣堂了。
刚刚有看到许多一脸满足或失落的年轻人，还有听到甚么「现在除了勇者小队技能的她们还有那个技能是盾牌的人以外，大圣堂几乎没人。」、「据说拥有勇者技能的人很早就出现了，但怎么还没过去大圣堂？」、「好羡慕那个有盾牌的人，被拥有强力技能的美女们包围。」之类的各种对话，虽然有些对话听起来有点让人羡慕跟生气，不过看样子时间已经差不多了。
好啦！现在可以去大圣堂了！
「美女多如狗，宝刀最妖娇。人命值一笑，买醉千金少。」我一边走进大圣堂一边念著诗号……你问我为什么要这么做？那是因为这样做比较有气势！
「哇！这边的美女好多，真爽！」
就跟路边听到的一样，拥有强力技能的人都是美女，哈哈哈！运气真好！
「勇者大人，请自重。」
「抱歉，我千金少一生卑鄙，现在要我自重也太难了吧？」
小娜菲对我态度好像有点不满的样子，不过就像我说的，现在自重也来不及了，而且比起摆出一副正经八百的模样，这样才能稍微减少她们的心理负担，更容易与我交流……对了，在这里的话小娜菲也很难管我会不会喝太多酒，趁机多喝一点！
「唉……」不知道小娜菲是因为我喝酒还是因为我不自重才叹气。
「忘了自我介绍，我叫笑残锋．千金少，是来自异世界的勇者，这几位漂亮的姑娘就是勇者小队技能的持有者吗？」差点忘了要先对这群年轻貌美的姑娘做自我介绍。
「那个……」有著一头漂亮的黑色长发，身材丰满，长得很可爱，看起来应该是十四岁的少女不知为何将视线看向一旁并说：
「您要怎么证明自己是勇者。」
「啊？这……」遇到难题的我将视线转向小娜菲，希望她可以提出能证明我自己的方式。
「勇者大人，请您拔出圣剑吧。」小娜菲一脸郑重的做出回应……对啊，让圣剑发光的话就可以证明了吧？
我把圣剑连著鞘一起从背上拿起，使用黄金灵气让其发光。
「喔喔～好美啊……」
「这就是……圣剑真正的型态吗？」
两个拜神的好像对圣剑的模样十分感动的样子，可是──
「惨了，不小心出太多力，早知道出门前应该戴副墨镜的。」眼睛快睁不开的我有点后悔为什么不先买个墨镜了。
好啦！现在来办正事，为了减少变数，先把无关的人请出去再说。
「不好意思，亚克先生，请您回避一下。」
在小娜菲的请求下，那个没有勇者小队技能，看起来差不多十五岁的年轻人离开了。
「「……」」那些有著强力技能的少女表现出不安的模样……惨，我是不是自作聪明反而给她们心理压力了……看样子那个少年对他们来说是十分重要的存在。
算了，总之人变少也是好事……等等，我现在才发现不只刚刚那个黑头发的，绑著单马尾，看起来十五岁的金发美女跟长的跟单马尾美女有点像，年纪大约十四岁的金发双马尾少女好像都不想看我的眼睛的样子，怎么回事？
「你是不是开眼了？怎么她们都不想跟你对上眼？」小娜菲小声地问我，好像也察觉到她们的异状，还认为问题出在我身上的样子。
「我哪知道啊？总之先办正事。」我也觉得很奇怪，不过比起这个，还是先试著邀请她们吧。
「我的问题只有一个，妳们愿意跟著我打倒八只龙跟一只魔王，拯救世界吗？」
「所谓的八龙……」小娜菲打算补充细节……是说她也算是我的老师，身为学生的我怎么能不趁机表现出自己的学习程度呢？
「反正就是打完八只听说很厉害的龙，就能打通甚么魔王城的入口，然后再进去把每一段时间就会跑出来想毁灭世界的魔王打倒，在他又复活讨打之前世界就会暂时和平，解释完毕！」我开始将自己学到的知识去芜存菁，将重点告诉大家。
「怎样？我说的不赖吧？」十分期待小娜菲老师评价的我询问她的意见。
「好，你说得很好，你说的真好。」小娜菲对我的讲解十分满意……吗？但她的语气听起来好像是在敷衍我的样子。
「好了，现在换你们回答了，要，还是不要？」
「所以说我们的力量是必须的？然后一定要跟勇者大人一起旅行？别开玩笑了！」金发单马尾少女是不是吃了炸药？口气好差。
「姐姐，这样的技能我不要啦～」跟黑发少女看起来相同岁数的金发双马尾少女看起来很害怕并躲在单马尾少女的背后……难怪她们长这么像，原来是姊妹。
「你们所说的能够理解了，但我们只是平民百姓而已。而且如果发现强力的技能就要加入勇者小队，那么骑士团或著王宫魔术师里应该也有许多优秀的人才吧？」黑发少女比她们冷静多了，虽然还是没看向我的眼睛就是了。
不过多亏她说的话，我找到了可以反驳小娜菲的理由。
「我就说吧，一定有人跟我有同样的想法，就说没必要这么做不是吗？」我面带微笑的说著，那些少女则是一脸讶异地看著我。
「恕我直言，我认为带著拥有传说技能的她们，打败魔王的胜算较大。」
「但她们很不想去，就别勉强她们了啦！」
「可是……」
「各位小姐，虽然妳们好像得到很厉害的技能，但不一定要跟著我一起战斗，」我无视好像想说甚么的小娜菲并表现出狂妄的模样说著：
「不管得到怎样的技能，只要去过自己想过的生活就好。拯救世界这种事情，说实话，不用其他人，我千金少一个人就够多了！」
「这样……真的可以吗？」黑发少女好像还对我的话感到存疑的样子……可能是觉得我话说得太夸张，又或著害怕拒绝一起旅行的自己会不会被无关的人说甚么吧？那我该说的就是：
「当然，如果怕有人在妳们背后说闲话，我会放出消息，说我根本看不上妳们，所以没让妳们加入勇者小队，这边只有我们几个人，不会有其他人知道真相啦！那边的女神如果不希望你们说谎，那就把嘴管好，别乱说话就好。」说著说著，我便将圣剑指向那个女神的雕像。
想说我对神不敬？我又不是这个世界的民众，还要我尊敬这个让我拥有勇者技能，要背负沉重责任的女神？想得美！
那些对神极为尊敬的两人好像有点生气……等你们跟我一样有相同的遭遇的话，你们还会像现在一样尊敬所谓的神吗？
「你该不会是故意这么晚来的吧？」小娜菲察觉到我为什么要拖这么晚才来的原因了。
「如果在人多的时候说，她们可能会迫于周遭的环境，违背自己的想法，我不想要这种事情发生。」
「别在这种时候那么聪明好吗……」
小娜菲看起来很无奈的样子，是指我喝酒还是晚来的理由？不管如何，我都觉得自己一直都很聪明。
「现在一切都说好了，那就各回各家，各找各妈吧！」
好啦！现在一切都搞定了，是说如果八龙的行踪被找到的话，不管骑士团的菁英是否能上场，我都会过去就是了。
如果到时只有我一个人能去，那就先稍微试探八龙的实力，如果比想像中还厉害，那就只能使用强大的勇者之力处理，再不行就只能想办法了。
「请等一下！」
正当我还在思考日后的规划的时候，小娜菲以慌张的语气打断了我的思考并继续说：
「这家伙只是酒喝多了在发酒疯而已，请女神大人还有祭司大人们不要介意他的行为！」
「我又喝不醉……」
「够了别说话！」
奇怪，小娜菲在发甚么神经啊？
「算我求妳们了！妳们既然拥有强力的技能，就代表妳们拥有拯救世界的能力，这就是妳们生来就必须背负的责任！请妳们加入勇者小队，跟这个看起来一点都不可靠的勇者战斗吧！拜托你们！」
小娜菲的行动完全在我意料之外，让我一时之间无言以对。
我完全没想到小娜菲会用所谓的大义去绑住这些少女……话说我看起来很不可靠吗？
打败魔王的责任、拯救世界的压力我自己背负就够了，我必须把这些话传达给这些少女──
「就说了，我一个人──」
「我知道了，就让我跟著勇者一起吧。」
「啊？」
正当我想说话的时候，金发单马尾率先做出了回应。
「既然姊姊说要去的话，那我也跟著去吧。」金发双马尾看起来还有点不安，但还是作出了这样的决定。
「如果我是娜菲小姐的话，我也会做出相同的事情吧？我知道了，我会跟著勇者大人打败魔王的。」黑头发说著我听不懂的话后也答应了小娜菲的请求。
奇怪，怎么这么容易就改变心意……她们看样子好像也是真心想跟我旅行，事到如今也只好让她们跟来了。
「我想让亚克跟著我们～但是……」
「不知道为什么，总觉得不可以让哥哥一起旅行……」
「就让我们三个去就好，亚克的话就让他先回家吧。」
三名少女好像在私底下讨论著甚么……是说那个年轻人原来是黑发的哥哥喔？妹妹长的这么可爱，哥哥长的那么普通，谁看得出来？
「你们可以先介绍一下自己吗？只有你们认识我，但我还不知道要怎么称呼大家。」为了不要在这里一直称呼她们黑发或金发的，我决定先让她们介绍自己。
「我是获得技能」斩姬王」的夏欧。」
「我……我是神弓射手的法农。」
「我是拥有大魔术师的知识的萝拉。」
这群少女分别向我介绍自己的姓名以及刚刚得到的技能……先跟大家说一下，一开始态度很差的单马尾是夏欧，看起来有些紧张的双马尾是法农，至于剩下那个表现得很冷静的是萝拉，她们的共通点是……完全没在看我的眼睛。
算了，反正也没打算魅惑她们，是说看她们这么喜欢那个年轻人，就算没发生小娜菲暴走那件事情，我也不会干这种事情。
硬生生地用洗脑的方式改变谁对某人的爱意，会做这种事情的不是垃圾就是禽兽……虽然不知道自己算不算鬼，至少现在还想以人的身分活下去。
「对了，刚刚那个少年的技能是？」
「是」光辉之盾」，从我的感觉来看，那不是甚么强力的技能。」
「这样啊……」
有点好奇的事情从拜神的老头那边听来了，现在就让她们跟我一起去找那个叫做亚克的年轻人，我也得请他向大家的父母转告一些事情。
「是啊……我也只有这件事能做而已。」那个叫亚克的年轻人在听了我们的请求之后，情绪十分的低落。
「没事的，倒是萝拉，你可不要给勇者大人添麻烦喔，如果以后觉得我很没用的话，随时跟我断绝兄妹关系也可以的。」
「夏欧，如果你遇到更好的对象的话，婚约随时都可以废弃，没关系的。」
「法农，跟你们比起来，我很弱对吧？会觉得跟我在一起很烦吧？放心好了，我会乖乖回家的。」
接下来，那个亚克对这些少女说了听起来有点过分的话……是说能跟小夏欧订下婚约，他还挺有本事的。
虽然萍水相逢，但现在的我还是跟小夏欧一样感到生气，但我是有点，她是非常就是了……不过试想一下，在这个技能好像就是一切的世界，自己的技能跟周围甚至亲密的人相比是那么的贫弱、无能，会自暴自弃说过分的话也很正常。
突然想到，当初老母刚死，还被一群不懂事的死屁孩说闲话的徒弟仔也对师兄还有那时不是师傅的我说了些很过分的话……真是的，就算情况不同，但还是很难放著不管。
「年轻人，你很想跟我们冒险吗？」
「……」
亚克对我的话感到惊讶，而我一边回想著刚刚从拜神的老头听来的话一边说著：
「听拜神的老头──」
「是大祭司大人。」一旁的小娜菲想要纠正我的话，对此我只想说：
「反正知道我在讲谁就好了啦！」回应完小娜菲后我继续对亚克说：
「老头对我说，你的技能是叫出盾牌对吧？」
「是的。」
「可以叫看看吗？」
「好。」亚克的眼前多了一张很像四角形玻璃板一样的东西……这就是所谓的盾牌吧？
我有一些想做的事情，但在这之前先试试看这个盾牌是否跟那个拜神的大祭司说的一样。
如果他的判断错误，那直接邀请亚克也无妨，如果是真的，那我更要邀请他。
那么，先使用三成力测试盾牌吧。
「呜！」
「亚克！你这浑蛋在做甚么！？」
「哥哥！？」
「亚克！？」
看样子大祭司说的是真的，这个盾牌真的是弱到有剩……是说她们真的很关心亚克，为什么他刚刚还要说些过分的话啊？
「我这么说比较快，替换率很高的杂役，死亡率极高的肉盾，跟我们冒险，你的任务大概就这两样。」我一边回忆起冶云老鬼的说话方式一边警告还坐在地上的亚克。
在让他入队之前，我得看看这名年轻人究竟能有多大的决心，如果他因此胆怯退缩，那我会尽其所能的鼓励他振作，教导他想要保护所爱之人究竟要付出多大的努力与觉悟，如果这样还不行，那也只能放弃了。
「我想！请让我跟著一起去！」亚克没有退缩也没有放弃，他选择跟著她们踏上危险的旅途。
现在的我该做的就是向他伸手，继续拉著他一起前进。
总之先把他们带去王宫内的骑士训练场，通知家长的事情就交给小娜菲她们处理。
小娜菲托付给我的任务是教导小夏欧跟小法农招唤出自己的专属兵器，她则负责小萝拉的技能觉醒。
招唤专属兵器……我记得斩姬王可以招唤出名为」天羽斩」的大太刀并能施展身体强化，神弓射手则是能招唤出名为」菲尔诺特」的长弓，能力是百发百中并拥有惊人的射程。
虽然有看一些相关书籍，但要让他们觉醒……先从她们身上问一些相关情报好了。
「那个……小夏欧还有小法农。」
「有甚么事情吗？勇者大人？」
「叫我笑残锋或千金少就好，别叫我勇者啦！听起来有够生疏的！」总之先把她们对我的称呼先改一下。
「那个……千金少……这样？」小法农看起来还有点紧张的样子。
「那就叫你千金少吧。」小夏欧倒是比她妹自然一点。
「妳们很懂事，不错！差点忘了，妳们得到技能之后有感觉到甚么吗？」
「感觉到甚么……说起来在那一瞬间有看到一把大太刀的样子。」小夏欧率先回应。
「我有看到一把长弓～」小法农也跟著做出回应。
「能讲出妳们看到的武器的细节吗？」
「这……」
「我只有很模糊的印象……」
这对姊妹好像对自己的武器只有初步的认识而已。
「嗯……我记得书上说要集中精神，想像自己的武器……我想一下……有了！」我思考出了一个方法，那就是：
「妳们闭上双眼，屏除一切杂念，甚么都别去想。」
「「咦？」」
「照我的话去做，不会有任何损失啦！」
「「……」」
虽然她们对我的话感到一头雾水，但还是照我的话去做了。
跟我不同，她们对自己技能的认识似乎很模糊，但如果甚么都不想，让自己处于心灵澄净的状态，应该能让自己对技能的印象变得清楚……你说这结论怎么得出的？这算是挥刀挥久的经验了，心无旁鹜才能使自己进入最佳的状态，虽说我也不确定能不能把这个经验用在觉醒技能身上。
大概过了半小时后，甚么都没想的她们看到了自己的兵器，而我则叫她们趁机去想像武器的模样，过没多久她们就成功召唤出属于自己的兵器了……看样子我的想法是正确的。
她们招唤出兵器后，并没有对此感到开心，反而十分的不安……也是呢，毕竟离成功越近的同时也离危险越近。
「能像这样直接把武器叫出来，那像我，要一直揹著这支。跟你们比起来，能说嘴的大概就是晚上不用怕看不到路吧？毕竟是把能发光的剑。」
「噗！哈哈哈！」」
稍微用圣剑开点玩笑，她们看起来没那么紧张了。
好啦！小娜菲嘱咐的事情做完了，那我也该去做自己想做的事情了。
*****
『问你一个问题，你会因为自己是废物之子，觉得自己也是废物吗？』
『或许师兄真的是废物，你也没想错。但前提是我也认为师兄是废物，你也同样没用。』
『我不管那些只会说风凉话的人，也不想了解为什么你会跟著贬低自己，只要有我在，绝对能让你变成足以洗刷师兄骂名、让你母亲骄傲的好孩子！你可以不相信我，但绝对要相信你自己！』
*****
「问你一个问题，你会认为得到不怎么样的技能很没用吗？觉得自己一无是处吗？」
「也许你是对的，但前提是，你没遇上我，笑残锋．千金少！」
「我不管其他人怎样想的，也不想了解你怎么贬低自己的，只要有我在，绝对能让你变成足以独当一面的超级大高手！你可以不相信我，但绝对要相信你自己！」
就像当时收那个开始感到自卑的徒弟仔为徒的时候一样，我表现出狂妄不羁的态度收亚克为徒。
就算穿越到异世界，就算从师弟变勇者，我依旧会做相同的事情。
2-6 踏上旅程
2-6 踏上旅程
当我花了半个小时让小夏欧她们姊妹能把武器叫出来后，我就把还在某个好像是被我打飞过的杂鱼骑士手中把亚克接走了，他也答应要在我的手下训练……不知道为什么当我感慨过去的回忆时他感到有些傻眼就是了。
「那个……请多指教，勇者大人还有大家。」被我带到小夏欧跟小法农身边的亚克看起来有点拘谨的样子……虽然他拘谨的原因应该是在我身上就是了。
「叫我勇者，」我笑著对亚克说：
「感觉太生疏。」
「那么……师……」
「叫我师父，听起来好像在骂我很老，你还是叫我笑残锋或千金少就好。」
「……」
在亚克还没把话说完前我就阻止他了。
虽然我现在的外表是三十几岁，但被人喊师父……还是有种好像被说老的感觉。
「你这家伙的意见还真多……」手上拿著大太刀的夏欧对我的话感到傻眼，虽说还是没有看向我的眼睛就是了。
话虽如此，她好像有了不少余裕，没有像之前那样感到不安跟紧张了。
「千金少看起来很年轻啊～」
「我就喜欢妳这种爱说实话的人。」
「嘿嘿～」
手上拿著长弓的法农露出笑容称赞我，虽说一开始见面的时候十分紧张，但感觉得出来如果熟了的话应该是最好相处的人。
「好啦！接下来就该好好把你锻炼一番了，」我看著亚克并以认真的语气说著：
「我可是很严格的。」
「只要能站在夏欧她们身边，多严格都没关系！」
「哈！」
亚克对我回以十分坚定的眼神，也让我不禁高兴的笑出声来。
后来，那个骑士团长走了过来并跟大家说些注意事项。
虽然他花了很多时间说话，但大部分都是废话，比较重要的大致上只有三件事情。
第一件事情是训练期限，勇者小队的训练时期为期两月，本来有可能会更长的，但很巧的是今天已经发现八龙当中的赤龙的踪迹……虽然我想现在就去但骑士团长还有小娜菲坚持要等两个月训练期满。
第二件事情是每个人的教练，小萝拉继续跟著小娜菲，小夏欧今后要跟著骑士团长练剑、小法农要跟著第一次看到的一名年纪跟骑士团长相当，穿著轻便服装的弓手训练以及亚克要在我手下锻炼。
第三件事情是每天的训练时间，基本上就是从巳时到申时再半个时辰……照他们的话来说就是早上九点到下午六点左右，中间有一个小时是拿来吃午饭的，这样一天大概有四个时辰，也就是八小时是用来锻炼的。
正式的训练是从明天才开始，今天是拿来觉醒技能用的，据说要让拥有强力技能的人觉醒最晚要一整天的时间，最少要一、两个小时左右……看样子小夏欧她们很有天分呢！
「勇者大人意外的……不，都是勇者大人教导有方，能够在半小时内让斩姬王大人她们的技能觉醒。」
「多讲的！」
骑士团长一开始好像想说甚么……不过我想都是来称赞我的教学能力就是了！
总之，现在的状况就是完成功课的小夏欧她们可以先去王宫逛逛，先去已经准备好的房间休息甚么的。顺带一提，要跟著她们一起训练的亚克也有相同的待遇，如果没有被我拉来的话会继续在骑士团那边训练。
话虽如此，我也没打算让他过太爽就是了，就我来说今天就开始锻炼他是最好的，但还是先问问他的意见好了。
「「那个！咦？」」我跟亚克同时出声也同时感到讶异。
「那个……勇……千金少有甚么事吗？」亚克打算先让我说话，不过感觉到某件事的我决定这么说：
「你先讲吧，我想知道你现在在想甚么。」
「那个──」亚克一脸认真的说：
「可以从现在开始就锻炼我吗？」
「还有呢？」
「我希望自己以后的训练时间可以比夏欧她们早开始，比夏欧她们晚结束……那个，这样会麻烦到你吗？」说到最后的时候，亚克有些胆怯，也是呢，毕竟这个要求的另外一个意义就是连我也得跟著他一起，要说我会不会答应？那当然是：
「我越来越喜欢你了！」
「「咦！？」」小夏欧她们还有一旁的骑士团长跟弓箭好手都被我的话吓到了……亚克为什么会表现出害怕的样子？
「我正好也有这个意思，原本还想跟你多说几句，看来是没必要了。」
「「呼……」」小夏欧她们不知道为什么感到安心般轻抚著胸口……怎么回事？
「那就请多多指教了，亚克。」
「请多多指教，千金少。」
就这样，在小夏欧她们去王宫熟悉环境并休息的时候，亚克就开始跟著我锻炼自己了。
顺带一提，小夏欧她们看起来也想请求骑士团长她们在今天锻炼自己，但因为对方临时有要事，所以只能跟著不知何时带著小萝拉一起来的小娜菲一起去王宫熟悉环境。
「亚克～加油～」
「哥哥！我会支持你的！」
「要好好努力喔！」
三人跟著小娜菲临走前还不忘去鼓励他……真好，能受这么多女孩子爱戴。
「酒……勇者大人，千万不能带坏亚克先生！」
「……」
奇怪，小娜菲为什么要这么提醒我？都害得亚克露出了不安的表情了。
总之，训练就在这一天正式开始了，我的锻炼方式很简单，教他正确的呼吸方式，教他如何蹲马步以打好基础，还有让他跑步、搬重物、伏地挺身甚么的，借此训练他的腰腿、臂力及正确的施力方式，还有把事先准备好的木刀丢给他，教他怎么挥刀，规定他要在我面前挥几下，如果姿势不正确就要重来甚么的。
虽说这些训练方式可能有点枯燥乏味，就算真正了解这些锻炼对自己的帮助，也有可能会不自觉的偷懒或直接放弃，但亚克却没有轻言放弃，很认真地完成我给他的作业。
他练到中午的时候我请他吃饭，顺便带他认识一下环境后又继续锻炼他，到晚上吃完饭让他消化一下后继续锻炼他直到他差不多要睡觉为止。
刚开始锻炼的时候，他有些动作或事情做没几下就瘫倒在地上，而我也会看准时机，判断他休息时间足够后让他继续做……一般人通常都会要求再休息一下，但他不会，我说可以的时候他就立刻起来继续做没做完的事情。
看著亚克，我就会想起一开始在我手下锻炼的徒弟仔……他们都一样，会为了他人而拿出毅力，不轻言放弃，证明我看人的眼光非常正确。
照亚克的要求，让他比其他人更早开始训练，比其他人更晚结束训练，但很不可思议的是，每天最晚离开训练场的除了我们，还有──
「哥哥！」
「亚克～」
「加油！再几下就可以了！」
即便自己的训练时间结束，但小夏欧她们还是会在吃完晚饭后跑来给亚克他加油打气，而每到这个时候，亚克都会变得非常有精神，有时候我还会怀疑自己给的训练内容会不会太轻。
总觉得亚克比徒弟仔幸福多了，嫂子早死，师兄又是那副死个性，徒弟仔身边的小朋友都骂他是废物之子。
相反的，亚克身边有那么多可爱的女孩子愿意在他身边打气加油，还帮他擦汗递水……老实说年轻时候的徒弟仔比亚克帅多了，为什么他没有这种待遇？虽说这种时候替他抱不平也没意义就是了。
这种情况持续了大概一个礼拜，当我认为他的基础打得差不多的时候，就传授他轻功，而他花了大概五天的时间练到小有所成……虽然比不上徒弟仔，但能在短短的五天练成这样也算得上人才了。
这段期间我也不是只有在锻炼他而已，在训练他的时候也会观察他的手掌、用刀习惯，当我认为差不多的时候就开始画适合他的刀的设计图……打铁？我可没这个本事，我要做的是把设计图做出来，然后交给之前听过的，城中最好的铁匠，让他帮我把刀打出来。
在我想怎么画设计图的时候，小娜菲好像有跑来我的房间说甚么有很重要的事情要跟我说，那时候我觉得没有甚么事情比这更重要所以就没注意听就是了。
在那之后，我开始教他拟形八法中的马驰残阳，三天之后学得一点皮毛……两个礼拜前没有一点武学基础，两个礼拜后的现在能练成这样，真的算是了不起的人才了……不过能让他变成这样的最大原因应该是他那不怕吃苦的毅力吧？
之前有观察过骑士团的训练方式……这种训练方式对其他人的效果我不敢断言，不过如果用这种方式锻炼亚克的话，就算练两个月，他应该也只会长一点肌肉，甚至连剑术也会练得七零八落吧？
这样的话，他应该会自卑到不行，而不是像现在这样狼狈地躺在地上，反驳说以为不留手就会伤到我甚么的。
「好痛！」
「还没学会走路就以为自己很会跑？拜托一下，要考虑这种事情，等你长大了再说吧！孩子。」
总之现在就先用剑鞘把他敲醒，然后稍微训斥他一下，虽然有自信是好事，但也不能太过，否则会很危险的。
不过老实说，如果他没留手的话，以他现在的程度，放水到极致的我也是会受一点点的伤……真可惜。
「大白天的喝甚么酒……」
「我如果不喝酒是会死人的。」
「你以为这种谎话骗的到我吗？」
「看来你也没这么好骗。」
亚克对我一大早喝酒这件事感到傻眼，我则是笑著说出实话，而他当作我在说谎，我也顺著他的话做出回应。
老实说，我不是很想让他知道关于醉生梦死的事情，可以的话很希望他能一直把我的实话继续当成笑话看待。
正当我要继续锻炼亚克的时候，看到了小夏欧她们带著一个胸部好大，有著一头金发，看起来比她们还要年长大概两岁的超级美女！爽啦！
「你好！在下笑残锋．千金少，这位美丽的姑娘该怎么称呼？」
「我叫做菲欧蕾，您就是勇者大人吗？」
「菲欧蕾，这个名字好。我就是拿著圣剑的勇者，笑残锋．千金少。」我一边说著一边拔出圣剑，然后用我最近练习的技巧，让发光的圣剑突然变暗，接著再说一堆赞美的话，这就是勇者流的搭讪方式！
「勇者大人，请正名为安菲斯巴纳。」
「那个名字太难记了啦！直接叫安菲就好。」
「还有，圣剑不是拿来给你搭讪女孩子用的。」
「这样也能练习如何使用圣剑。」
「请你用更正经的方式练习。」
在我跟小娜菲开始为了搭讪女孩子的方式斗嘴时，菲欧蕾说了句：
「呼呼～两个人的关系真好呢。」
「谁……谁跟这家伙关系好啊……」小娜菲不知道为什么脸突然红了，难道说她──
「小娜菲，你是生病了吗？」我对她现在的状况感到十分担心。
「放心吧，身为药师的我可以肯定，娜菲小姐的身体没有出甚么状况。」
听到菲欧蕾的话后，我松了口气……咦？药师？为什么身为药师的菲欧蕾会来这里？
「菲欧蕾姊姊……为什么妳会在这里？」亚克好像认识这位大美人的样子。
「呵呵～我接受了娜菲小姐的邀请，要来担任勇者小队的药师，亚克君没听说吗？」菲欧蕾对于亚克的问题做出了回应……甚么时候的事情？我好歹也是勇者吧？怎么没人跟我说又有美人加入我的队伍了？
「不……夏欧你们知道吗？」看样子亚克也不知道，跟我一样被蒙在鼓里。
「知道喔，毕竟是我们向娜菲小姐提议的，她还说会请千金少先生通知哥哥。」小萝拉说出了惊人的真相……也就是说，小娜菲忘记告诉我了吗？哈哈哈！成天一直念我，这下丢脸了吧──
「……」奇怪，小娜菲为什么用这么奇怪的眼神看我……等等喔，我记得我在忙设计图的时候，她好像有跟我甚么……啊！？
「你该不会忘了这件事情吧？」
「啊……这……我是为了给亚克一点惊喜才没说的！怎样，很高兴吧？」总之我还是先为自己辩解一下好了，说不定大家会相信我说的话──
「你一定是忘了对吧？」
「……」
「一．定．忘．了．对．吧？」
惨了，小娜菲看起来好可怕……啊我突然想起来设计图还在我身上，还有两个礼拜就要带亚克他们去外面打魔物累积经验了，不趁现在请人把刀做出来就不好了，没有甚么事情比甚么都重要，快逃……我是说得快点去武器店才行！
就这样，想起重要事情的我以飞快的速度来到了评价最好的武器店，看到了长的很壮很凶狠的老板，接著我将设计图交给他，跟他说了下注意事项，然后──
「我很久没遇到过对武器的设计这么讲究的人了！」老板看起来非常兴奋，但随后就露出疑惑的表情并说：
「虽然不知道阁下是谁，但感觉得出来你好像不是来这里制作自己称手的武器的……」
「帮我新收的徒弟做的啦！啊对了，价钱随你开，务必用最好的铸材打造出我设计出的刀，预算的话就……」
「放心吧，不用这么多，我也会尽其所能的帮你徒弟打造出最好的刀的！」
「谢啦！」
完成重要事情的我付了订金后离开了武器店，然后在路上买酒买食物，之后慢慢走回王宫，毕竟要给她们这些青梅竹马一些相处的时间，我如果太快回来就不好了，绝对不是因为害怕被小娜菲骂甚么的。
是说不知道为什么，当我回到王宫，小娜菲想要说我甚么的时候，大家都站出来帮我说话……那时候我超感谢大家的。
菲欧蕾在这之后也开始在王宫内学习各种药草的知识……是说她拥有只要接触到怪物和素材，不管甚么都能理解、使用的特殊技能，所以学习的很快。
是说不只小夏欧她们，似乎连菲欧蕾也对亚克有那个意思……这家伙也太可怕了吧？
菲欧蕾来后又过了两个礼拜的时间，亚克又学会了拟形八法的其中两招，大家的训练即将迈入第二阶段。
差点忘了说，训练大致上分为两个阶段，第一个阶段是要专心锻炼自己的技能与实力，第二阶段是锻炼自己的技能与实力的同时要去外面有魔物的地方累积实战经验。
大家都对要去外面战斗这件事情感到有些不安但也有些兴奋，这样总比单纯的紧张害怕要好多了。
在亚克他们在城门处集合前，我先去趟之前拜访过的武器店取走了自己订制的刀，接著再与他们会合。
为了在大家面前展现这把刀的能力，也为了亚克能轻易收下这把刀，我用这把刀斩断了他从骑士团借来的刀并把这把好刀递给了他。
「这把刀……怎么感觉就是为我量身打造的？」经过这一个月的训练，亚克也成长到能轻易察觉到这种事情。
「是吗？这不过是我在路边摊花十块钱买的便宜货。」我选择随口敷衍，如果说实话的话他有可能不会轻易接受这把刀，而且我本来就没打算跟他讨打造这把刀的费用。
「我这几天在书上看过……这个光泽、这个颜色……这不是用奥里哈钢打造出来的刀吗？」小萝拉挺识货的，这种时候我就该说：
「一定是那个老板不识货，才会卖我这么便宜。」
「这把刀太名贵了！我没办法拿啦！」亚克完全不相信我说的话，如我所料般想拒绝这把刀……这种时候只能用强迫的方式逼他了：
「但你原本要拿的刀也断了，你是想赤手空拳去送死吗？」
「反正才十块钱而已，你就收下吧！」
「你若过意不去，等一下请我喝一坛最烈的酒就好！」
我用尽方法让他接受，却换来他一句：
「你还喝不够吗！？」
「酒对我来说就像是韩信带兵，多多益善啦！」我自豪地做出了回应。
「最好是啦！唉……真的没问题吗？」
「没问题啦！啊对了，顺便一提，这把刀叫坚心。」
「……我知道了。」
耗了九牛二虎之力，总算是将这把我努力想出名字的好刀交给了亚克。
突然想到，当初那位替徒弟仔的刀取名的师叔真的很有文学素养，虽说他在那之后过没多久就病死了。
好啦！陪亚克他们去向骑士团长道歉后，就带他们去外面的森林送魔物去死，顺便教一下亚克怎么拉马车……先说一下，我是来到这个世界之后才会拉的，还顺便领悟出了一手拉马车一手喝酒的技巧，真不愧是我。
从王宫到附近有魔物的森林，拉马车大概要半个小时，这段时间亚克还不怎么会拉，反正来日方长，先打再说！
第一天我们在离入口较近的地方打弱小的魔物累积一点经验与自信，不过需要累积的只有她们就是了，虽然队伍的配置上是我在前线跟著小夏欧战斗，但我还是会找机会观察他们的战斗方式有甚么需要改进的地方，如果有甚么大问题的话我会直接出面告知并要求他们立刻改进，小问题就由我回报给他们的教官就好，但这天并没有需要我亲自出面的状况就是了。
第二天在较为深处的地方训练、第三天在更为深处的地方训练……直到第六天都没甚么问题，但隔天的第七天，也许是因为累积的自信太多了，她们的战斗方式开始出现一些问题。
小夏欧开始会迳自脱离战线，跑到更深处战斗，差点被包围致死。
小萝拉则是不管三七二十一，持续放大招，搞到脸色白的跟鬼一样。
小法农完全不顾周围的状况，只顾著射箭，要不是亚克在旁边，她早就被在空中飞的魔物做掉了。
亚克在前几天战斗的时候还好好的，但那天的他完全不顾自己的生命安全，只顾著帮小夏欧她们放盾牌，都不知道因此受伤多少次了。
菲欧蕾是我觉得错的最奇怪的一个，其他人受伤的时候都有办法保持冷静，但亚克一受伤就像发了疯似的想要跑过去帮忙疗伤，完全不管周围有没有危险。
幸运的是，在我纠正之后，这些状况就没在发生了。
相安无事的又度过了五天后，我先行到据说是禁止进入的危险森林里，稍微观察了一下后发现好像也没甚么，而最深处有很大只又很丑的怪物，就我的判断而言，我直接上去单挑或著大家联手的话就能搞定，但问题是，虽说他们累积了相当的经验与自信，但除了我以外，再怎么有自信，第一次看到这种可怕的怪物应该也会感到胆怯害怕……不过这样也好，听说八龙也长的很可怕，不先藉这只壮胆的话，前途堪忧。
隔天，我向国王要求进入那个森林的许可，他也很爽快的答应了。
「如果不答应的话……好像很可怕……」国王那时候小声地说了些甚么，但我耳朵很好，听得清楚他在说甚么……是之前被我吓到了所以觉得如果不答应的话我会做甚么吗？我顶多只会请大家合力把包括骑士团长在内的骑士团全员打垮来证明大家的实力而已。
总之拿到许可的隔天，我就带他们去见这只怪物了，顺带一提，当时小娜菲要求我详述在森林深处看到的怪物的样貌，她好像就判断出怪物的名字叫做贝西甚么的……反正也不重要就是了，战斗的时候只要知道怎么应付对手，不用特地去了解对方的姓名及过去甚么的，又不是要打甚么心理战。
果不其然，大家走到森林深处看到贝西甚么的怪物后都吓到了，菲欧蕾甚至还想逃命，就在我准备开口鼓励她们的时候──
「没问题的！」双脚抖得有点严重的亚克对大家说：
「这几天我一直看著大家，我相信我们这段时间累积的经验与努力是不会白费的，只要我们联手的话，不管是多么强大的怪物都可以打倒，就算有甚么万一，我也会拚上性命保护你们！」
真是的，明明自己现在怕得要死还说出这些话，真爱逞强。
「亚克……说的也是，我可是斩姬王，怎么可能会被这种程度的对手吓到呢？」
「既然哥哥都这么说了，那我不振作起来可不行了！」
「牠的眼睛好大颗，挺好瞄准的，突然觉得千金少说的没错呢～」
「呵呵～既然亚克君都这么说了，就算我不能战斗，但也不能就此退缩呢。」
该说是这四人太好拐还是亚克太厉害呢？大家决定打起精神，打倒眼前的怪物。
「我不需要保护就是了，还有我突然觉得你好适合留胡子，顺便戴个眼罩好了。」至于我，则是一边说出心中的想法一边回忆起某段过去。
想当初，不论我怎么鼓励徒弟仔，但师兄总会从中作梗，不准他去参加十二年一次的重要比赛，如果当时那位戴眼罩留胡子的刀术高手没有留在道域鼓励他的话，我也当不成甚么神君就是了。
「为什么我适合留胡子跟戴眼罩啊？」亚克看起来对我的话有点不满，但也很好奇我说的话的样子。
「没啦！只是老人家有时候会想起以前的事情就是了。」随口回应了他之后，菲欧蕾说：
「虽然说不上年轻……但千金少也不算老吧？」
听到她这句话，心情有点复杂……总之先不管了，先分配工作打眼前的丑陋大怪物吧。
多亏有亚克在后方守护小萝拉他们，我跟小夏欧才能心无旁鹜的向这只丑八怪进行攻击。
如果亚克跟著我们一起上前的话就可以更快解决这只丑八怪，但战场上瞬息万变，谁也不知道接下来会发生甚么事情，如果让他跟我们上前线，不能保证后方不会出事又或著怪物无视我们冲向后方时我们能够及时应对，所以我认为这样的分配会比较好。
很快的，在我跟大家的合力下，只差致命一击就可以送这只丑八怪上西天了，而我也打算藉这个机会让亚克跟小夏欧能专心观察我的刀法，这样对他们也有好处，而在此同时我也想稍微耍帅一下。
我叫小夏欧后退，接著将酒囊抛到上空，施展凤舞狂花击倒了这头怪物，这时候再用圣剑将抛在空中的酒囊接住，完美──
「啊……」不知道为什么，将圣剑往后伸的时候感到一阵不协调感，当我注意到的时候，应该被接住的酒囊正躺在地上。
「这下丢脸了，唉……」有些尴尬的我用圣剑将酒囊挑起，幸好里面的酒没有撒出来，算是不幸中的大幸。
究竟是怎么一回事……难道是我失误了？不可能，距离、时机、角度算得好好的……算了！也不是甚么大问题就是了，但以防万一，还是跟亚克交换位置为妙。
跟小娜菲报告之后，她说如果能这么轻松打败那个丑陋的怪物，那要出发打八龙应该也不是问题……既然她都这么说了，那就算完成训练，出发去打赤龙吧，就算她的判断有误……让我断后，让她们安全逃离现场，依她们现在的实力来说不是问题。
跟小娜菲报告的当天，亚克向我们提出了一个让人很不想接受的方案……旅行的时候，他除了拉马车跟当杂役外，还会负责清路，如果连他自己都处理不了的话才让小夏欧她们帮忙，其余时间我们在车上养精蓄锐就好。
我当时真的很想反驳他，但是看到他那坚定不移又夹杂著些许不安的眼神后，就心软并陪著他说服大家了……唉，我到底在干嘛啊？
差点忘了说，小娜菲一开始很想跟著我们一起去，但我看出她对亚克的心意后她就突然一脸不爽的说不想去了……真搞不懂她在想甚么，还是说觉得亚克的心意不会望著他，不想让自己感到痛苦所以就不想去了？
两天后，也就是启程去打赤龙的日子，在我跟小夏欧、小萝拉及亚克在城门口等待去自己家准备药材的菲欧蕾以及去接她的小法农的时候，我再度确认小娜菲的想法，但她却表现出一脸无奈的样子。
「总觉得千金少先生好像误会了甚么。」
「奇怪，明明这么热衷搭讪女孩子，怎么偏偏察觉不到这种事情？」
小萝拉跟小夏欧好像在讨论甚么的样子……难道有甚么是我没察觉的？
后来，小法农她们出现了，她接受了亚克的摸头，一脸舒服的样子，也惹得我想跟著去抚摸她的头，但不知道为什么摸到的却是亚克的头……在原来的世界时好像也发生过类似的事情，那次是想抱年轻美女却抱到徒弟仔，这次是想摸年轻美女的头却摸到亚克的头。
奇怪，是我的生辰八字有问题吗？怎么有好康的时候都会被自己收的徒弟以奇怪的方式干扰啊？算了，有总比没有好啦！
直到小萝拉出声，我才停止抚摸亚克的头……是说他那一脸安心的样子，绝对是认为我会对小法农做出相同的事情，哼哼！可别小看我啊！
「我对女孩子都比较温柔，男生的话……随便啦！」
「你也太随便了吧！」
总之，大家就要开始跟著我一起去打赤龙了，希望不会太难打才好。
2-7 不知道
2-7 不知道
身为勇者的我带领著貌美如花的少女们一同踏上了讨伐魔王的旅途。
过程中，我与少女们相爱，最后对彼此发出了誓言，之后一同步上礼堂，过著幸福快乐的日子……之前看的小说是这么写的没错，可是──
「也就是说，小夏欧随便讲一句，亚克就立刻向你求婚啊？真的是黑瓶子装酱油，看不出来。」
「甚么意思啊～？」
「虽然这句话是第一次听说，但千金少先生的意思是哥哥深藏不露吧？」
「呵呵～姐姐我一开始也没想到妳们两个这么大胆。」
「呜……早知道就不说了……」
「我当时也没想到自己的求婚会被轻易接受呢，啊哈哈……」
现在的状况是，美女之一的小夏欧已经跟现在负责拉马车的亚克同为未婚夫妻。
顺带一提，其他人对亚克的心意也很好看出来，虽然没有互相表明，但有一种我根本是勇者小队当中最多余的人的感觉。
总觉得亚克现在的处境比我更像故事里的勇者才对，可以的话真想把技能跟责任全部丢给他，然后离开王宫，在这个世界一边旅行一边喝酒……可惜不行。
「不过……」独自一人拉著马车的亚克说著：
「我一开始真的很害怕呢……我的技能跟大家比起来差了很多，明明说好了等拿到好技能的时候会养夏欧的，一开始很怕会让妳失望，所以听到妳能继续坚持我们彼此间的婚约，我真的很高兴。」
「我喜欢的是亚克，不管你拿到甚么样的技能都一样……呜……你都让我说了些甚么啊……」小夏欧做出了十分大胆直接的回答，然后就脸红了。
「姐……姐姐好大胆……」
「嗯……夏欧小姐，妳这样会让人更害羞。」
「姊姊我得好好向小夏欧学习才行。」
剩下的三名女孩子不是感到害羞就是称赞，至于我──
「哈哈哈！」不禁笑出声来。
「「……」」车上的女孩子一脸困惑地看著我，顺带一提，马车也停了下来，但好像不是因为遇到魔物的样子。
「怎么突然笑这么大声啊？」虽然只能从窗户看到亚克的头，但感觉得出来他现在露出了疑惑的表情。
不知道为什么，看到她们和睦相处的模样就有一种非常高兴的感觉。
如果一开始凭著一己私欲乱用这双能魅惑异性的双眼，绝对看不到这么有趣的画面吧？
如果有跟我一样拥有这双眼睛的人想破坏眼前的场景的话……就把那个直到离开道域都没把我的名字叫对的人说过的邪毒手段用在他身上。（注：此人与1-12.5的慕容宁有关但不是宁叔）
虽然不会像那个会鞭尸的疯女人一样毫无底线，至少我不介意把一个活人杀到只剩一具白骨。
「我只是在想，依照你们现在的恩爱程度，我看以后结婚没几年就能生出一大堆小孩。如果亚克有我十分之一的帅气程度，跟小夏欧站在一起绝对能说是郎才女貌。」我随口调侃了这对小情侣，可是──
「除了脸以外，我觉得亚克比千金少帅多了～」
「单论脸跟实力的话，千金少先生确实胜过哥哥数倍……单论脸跟实力的话。」
「如果你能戒酒的话，姐姐不介意违背良心说你除了脸以外，其他方面也比亚克君还要帅气。」
「别说的我只有脸能看好吗？还有说我比亚克帅还需要违背良心喔？我看是相反吧？」
除了脸红的夏欧以及脸应该也很红的亚克外，其他人开始笑著损我。
虽然自己落于下风，不过她们能像这样跟我开玩笑也算是进步不少……如果她们从头到尾都对我表现出畏惧、敬重的态度，我一定会很不自在。
后来，马车继续行进著，但过没多久又停了下来……先说一下，这次我可没有做出甚么奇怪的举动。
「前方有魔物……数量有点多，大家，拜托你们了！」
「交给我吧！」
「我也一起来把牠们都射死～」
「哥哥，你先撑一下，我们马上过来！」
「来一百个都没在怕的啦！」
「大家要注意安全，不要受伤喔。」
我跟大家一起下车，清除著路上的障碍。
如果是一小时之前遇到这种程度与数量的怪物，亚克是不会把我们叫出来帮忙的。
一开始的他很害怕如果自己没有多做点甚么会被大家抛弃、讨厌甚么的，所以勉强自己，连我的告诫都忘得一干二净了，如果我们没有鼓励他的话，让他想开的话……一想到这些就感到不安、害怕。
活了六十几年，许多认识的人都先我一步离开人世，也许是因为这样，我并不畏惧死亡，人终有一死，早晚而已。
话虽如此，我还是很不想再看到有谁死在我面前，不想再听到自己认识的人的死讯，打从心底希望他们可以长命百岁……唉，我果然是贪生怕死的小人。
打完怪物，回到马车后，旅途顺利地持续著，虽然大家看起来有些疲累，但并没有感到不高兴或讨厌。
第一天晚上还挺好笑的，大家都帮亚克分担工作，他吃饭的时候摆出一副有些不满但又不好说出来的表情……这小子真有责任心，换成我的话还会觉得很幸运，甚至还有可能稍微偷懒一下。
顺带一提，像我这样的卑鄙小人可不会去帮亚克做任何一点事情，我可是勇者大人，我的任务是负责战斗，拿圣剑劈柴这种事情交给亚克去做就好了。（作者吐槽：详情请看正文的1-6）
接下来这几天……其实也没甚么好说的，之后的夜晚如果是像第一天那样离城镇还有段距离，女子组就会睡在恩爱夫妻档共同搭起的帐篷里，至于我则是跟亚克一起睡马车，如果能在城镇休息的话就让亚克帮忙订旅馆，女子组睡一间，我跟亚克睡一间。
在城镇睡比较轻松，小萝拉也不需要在周围布结界魔术……如果这个世界的魔术不包括这种结界型的术法，这趟旅程会很麻烦。
过了十天，我跟大家一起来到赤龙所在的火山入口，从这里开始就要步行了。
进入火山前，除了亚克外，大家都表现出充满自信的模样……真有趣，大家感到害怕的时候，就算自己害怕也会站出来鼓励大家，但当大家有余裕的时候他却反而开始紧张。
其实我也有点紧张，如果不能太快处理传说中的赤龙，腰上的酒会变成烫酒，虽然喝了一样能压制醉生梦死但还是想喝能比较好入口的酒。
接下来，我们排除了挡在我们眼前的各种障碍，接著遇到了全身通红，长得很大只的赤龙。
这边简单说一下战后感想……太简单了，还想说传说中的怪物应该很难打，结果跟那个贝希甚么的一样中看不中用，就算不使用勇者之力，我自己上去打也可以很轻松的解决。
如果只想著快点打完八龙快点离开，其余甚么都不在乎的话，就会觉得当初去大圣堂或著花一个多月训练亚克是浪费时间，幸好我不是这样的人。
即便是被强行拉来这个世界，但不代表我就不会去享受在这里感受到的一切，不代表自己不会重视在这里遇到的所有人。
如果要使用勇者之力跟小夏欧她们配合打八龙的话，那个年纪很大但实力不怎么样，吹嘘自己一生纵横刀界但少涉江湖的冶云老鬼就够了，说不定就算换成他也能轻松完成任务呢！
「冶云老鬼？」
我在马车附近的树边纳凉的时候，小夏欧说出了我心中所想的人物……看样子我无意间把自己的想法给说出来了。
「快要一百岁的老人家，实话说，就算没练禁招，能活到这么久也是奇迹了。」
「一百岁……好厉害。」菲欧蕾对我所说的话感到惊奇……看样子在这里活到一百岁也是很令人惊讶的事情。
「有一些人活的超久，身体还硬朗的跟甚么一样，有些人年纪轻轻就死在内战当中……唉，世事无常啊……」想到这里，就有种十分感慨的感觉。
糟了，顾著感慨著过去，结果害她们露出了奇怪的表情，明明都六十几岁了还这样……唉，领导者做不好，长辈又做的这么差，我到底还适合做甚么啊？
当天晚上，我跟大家住旅馆，虽然这一路上过得很轻松，但精神可不是这样，所以跟亚克洗完澡后就立刻扑回床上。
老实说，经由王宫一战，大概知道这个世界的人的实力跟我相比普遍低下，也有想过他们视为威胁的强大怪物在我眼里可能也没甚么，但这并不会因此减轻我的压力，总觉得今天能减去九分之一真的是太好了。
「为什么当初要训练我？我最近在想，夏欧比我更有才能，她的武器是大太刀，就算她的武器类似于剑，与其找骑士团长训练剑术，找你练习刀法不是更好？」
稍微跟亚克聊了一下后，他开始问我上面的问题。
他说的也没错，单论天分才能，训练小夏欧比训练亚克更有价值，但我一直都是凭心情去收徒的，而会产生这样的心情是因为──
「你跟我以前遇到的孩子很像，不由自主就想好好照顾你，虽然他现在已经不是孩子，而且跟他比起来你比较幸福就是了。」我想起了徒弟仔。
后来，我开始讲起了关于徒弟仔的事情，并要亚克珍惜现在所拥有的一切。
亚克听完之后就睡了……还以为他还要过很久才会睡著呢。
『记住，这就是失败者的结果，死，也不得雪耻。』
『看清楚了，那就是你对手师傅的实力。』
『所有人听著！西风横笑，已经为自己作为付出代价，谁也不许再污辱他！否则就是与我笑残锋为敌！』
真是的，明明只是想说一说关于徒弟仔的事情，结果脑海中浮现出师兄死时的模样，还有其他人对他的冷嘲热讽……还是多喝点酒再睡吧，虽然我喝不醉。
在那之后，我们一同回到王宫，打算向国王报告打败赤龙的事情。
身为勇者的我率先进入王宫的大门，接著所有人一起进入大门──
「请等一下，只有勇者小队的人可以进去。」
帮忙拉马车的亚克被挡在门外了……那时候我非常不满。
我当场想拔出圣剑敲那个卫兵的头，但那样做的话反而会带给亚克困扰吧？与其这样，只带给那个卫兵困扰就好。
原本是想以离开王宫的方式表达自己的抗议，结果大家都一起走出大门，完全没有想去王宫的打算，让亚克一时之间不知所措……奇怪，我千金少一生卑鄙，怎么收的徒弟都是这种善良认真型？
后来，小娜菲出现在王宫的门口，稍微训斥了卫兵一顿后就让大家都进来了。
「记住，见到国王的时候──」在前往甚么觐见厅的路上，小娜菲教亚克他们关于对应国王的各种礼仪……是说一开始他当监护员的时候也是这么教我的，但我没有像他们一样认真听就是了。
话说，我不用像他们一样恭敬的单脚跪地，让他们惊讶可以理解，为什么一听到我当过国王就更震惊啊？
国王好像挺中意亚克的样子……该不会是想让他继位吧？听说他到现在还有孩子的样子。
「辛苦你了。」
「一点也不辛苦，八龙好打到让我怀疑到自己在这里是不是强到天下无敌呢！」
「也许是这样没错。」
「我还有要事先办，晚点再聊，再见！」
「等……」
回到自己房间，稍微跟小娜菲聊一下天后，我又以极快的速度离开现场。
当我走了一段距离后，便在城门口附近看到了亚克他们的背影……那家伙跟小夏欧好像想牵手的样子……不知怎的，有点想恶作剧一下。
在他们的手快牵在一起的时候，我走到他们的后方，打算在他们之间将自己的手插进去，稍微吃一下小夏欧的豆腐应该没问题吧？
「夏欧……那个……你的手变得好粗……是因为训练过后的关系吗？」
奇怪，我原本想牵小夏欧的手，怎么会牵成亚克的手？话说这家伙还没发现自己牵错人吗？
「亚克……我的手在这里，话说……你怎么会在这里？」在她身旁的小夏欧举起了原本应该被牵的手并对我投以怨怼般的眼神。
「咦！？」意识到自己牵错手的亚克立刻把手拿开。
「你为什么跟著我们？」
「我带你们到危险的地方战斗，当然得跟你们的父母打招呼吧？还有亚克不是一直跟我炫耀你妈煮的蛋包饭有多好吃吗？」
「「……」」大家听到我的话后，不知道为什么很不安的样子。
算了，总之把礼物买一买，然后陪著他们去跟家长报平安吧！
首先我们一行人去的地方是蛋包饭……不对，是亚克跟小萝拉的家，她们的家长很有礼貌，反观──
「你真的是千金少吗？」
「太好了，是原来的千金少先生。」
奇怪，别人都说歹竹出好笋，这两个怎么刚好相反？
「看样子让他来我们家也没问题。」
「真是人不可貌相～」
「确实是呢，我们或许太小看千金少了。」
这群人真失礼，虽然我平时是那副模样，但甚么时候该做甚么事情我还是知道的……不过事到如今也没打算在她们面前表现出礼貌就是了。
总之先跟他们寒暄一下，然后喝点酒，接著来吃期待已久的蛋包饭吧！
是说亚克的爸爸虽然也很会喝，但跟旺财相比就逊色许多，现在已经躺在自己的房间了。
「千金少先生，为什么你对国王大人这么无礼，却能对我们家的爸妈这么有礼貌？」小萝拉在自己的妈妈去厨房煮饭的时候问我这个问题。
确实，对他们所谓的上位者不敬的话，也会对她们的家长无礼，她们原本是这么想的吧？也难怪他们一开始会感到不安或著害怕……那我可得好好回答她们才行：
「我跟国王算是同一等级的人，不用多客气。至于你们的父母，我将你们带到危险的地方战斗，当然不能对他们失了礼数。」
「总觉得不太能接受。」
「我也是～」
小夏欧跟小法农好像对我的话有点难以接受的样子，是所谓的阶级观念的影响还是因为我这个人的缘故呢？这我并不知道。
「应该说，我凭甚么要对不要脸的国王有礼？擅自将我拉来这里，说甚么我被女神赐予勇者的技能所以要帮助他们拯救世界？哈！不觉得这种话太超过了吗？」也许他们对所谓的国王怀有敬畏之心，但此刻的我还是想继续对他们说：
「不只如此，还要我对他行臣下之礼？他们的脸皮已经厚到连铜墙铁壁都不如了。虽然已经退位，但我好歹也当过神君。就这样就范，岂不是让人看轻我，丢了道域的面子吗？既是如此，我也不需要看得起他们，更不需要在他们的面前表现出礼貌。」
大家听我的话后，感到意外的样子……是说我还是第一次在他们的面前说这些话。
说起来，总觉得我最近会在他们的面前讲关于过去的事情……果然是因为老了吗？明明我现在看起来这么年轻。
说到此处，我想起了我的故乡，故乡的人们。
想到此处，就想到那个躺在床上，全身充满病痛而死的自己，其实我不应该在这里的。
道域内战死去的师叔师傅、了结心愿后以死谢罪的师兄、在之后的战斗中死去的大家是否还在等我？还是说等我完成任务，在这个世上死去之前就已经先我一步投胎转世了？我死后会回到所谓女神的怀抱还是师兄他们身边呢？这我也不知道。
2-8 无法言语的少女
一次在这里发三章XD
是说在换人被召唤的现在，这可以算是另一个故事了说XD
是说来福虽然聪明，但不是甚么智者军师类的人物，但我也不确定智者在遇到2-8的状况时能不能想出更好的解决方式XD
是说都没人来这里发跟同人文相关的评论......如果可以直接把本体文搬来这里的话应该不会这么惨QQ
好啦～来呈现卑鄙的无相大将军啦～
-----
2-8 无法言语的少女
把亚克的街坊邻居都灌醉的隔天，我起的有点晚，然后发现那个跟我一样变年轻的小兄弟非常有精神……应该是因为压力减轻的缘故，心情放松了才会变成这样的。
真的是好险，如果在打赤龙之前没有解除魅惑之眼，应该会忍不住让小娜菲帮我破戒，到时候一发不可收拾，为大家带来一个十分悲惨的未来。
说到这个，我之前都是自己找地方解决，不过现在这么严重的话……我还是对自己好一点，找个人帮我解决好了。
「酒鬼，你醒……哇啊！」小娜菲刚好进门，然后露出了被吓到的表情……先说好，我只有把棉被拿开，裤子还没脱。
「抱歉，生理反应，别见怪。」我一边道歉一边拿起棉被掩盖一下非常可怕的地方。
「那个……之前叫你起床的时候好像不会这样吧？今天为什么……」
「打完赤龙之后，感到整个人神清气爽，然后压抑自己的开关也顺便打开……甚么的。」
「也……也是呢……」小娜菲红著脸，有些紧张的说：
「那个……你现在要做甚么？」
「之前都是自己找地方解决，既然都打完赤龙了，想对自己好点，找个漂亮的姑娘一起做好了。」
「做……那……那个……」小娜菲开始变得语无伦次……惨，刚越说越起劲，都忘了她还是个纯真无邪的少女。
「抱歉，我好像说得太过分了点。」
「没……没关系……也……也是呢……毕竟你也是个男人……那个……如果不介意的话……我……」
「小娜菲，」大致上猜出对方要说甚么的我立刻打断她并说：
「你放心，我不会去用魅惑之眼去逼谁就范的，所以你也别想著牺牲自己保护其他人，之前买刀的时候有打听过几个可以解决男性需求的地方，我等等会去那边处理的。不管有甚么理由，这种事情要跟自己情投意合的人做才行。」
「……为什么在这种时候这么认真啊……」
「咦？你刚刚该不会是想开我玩笑吧？」
「是……是啊……」
听到小娜菲的话后我才理解，原来她是想跟我开玩笑，只是话还没说出来就被截胡了……也是呢，虽然小娜菲是个很好的女生，但也不可能就拿自己的身体开玩笑吧？是说表情明明这么尴尬，为什么还敢用这种事情开玩笑啊？
「要开玩笑可以，但别拿这种事情开玩笑，一个不注意害对方误会，吃亏的是你自己。」
「唉……我知道了，记得早点回来，别在外面玩太晚。」
「知道啦！那我现在就去了！诶嘿嘿～」
我一边想像著美好的事情一边离开了王宫。
我以很快的速度来到了听说评价很好的妓院。
「您是……传闻中的勇者大人没错……吧？」
「是啊。」
「……」
妓院的老鸨一看到我……应该说看到我背的圣剑便露出了诧异的神情。
除了可以借由圣剑来辨识我的身分外，即便我没揹著圣剑，如果有看过王宫发布的勇者画像，就算是初次见面的人也能知道我就是勇者……虽说画像并不能把我的帅气完美的呈现出来，但这不重要。
「说的也是呢……勇者也是男人，一定会有这样的需求，不好意思让您见怪了。」
「没关系啦！」
「勇者大人是来喝酒吃饭还是想跟我们这里的姑娘」友好相处」？」妓院的老鸨说到后面时摆出一副不安好心的笑容。
虽然跟一群美女喝酒也很好，但今天可不是来这里喝酒吃饭而已，我已经快忍不住了！
「我想跟这里的姑娘友好相处！」
「呼呼～既然如此，前几天这里来了一位姑娘，她还没有接待过其他客人，可否让她适应一下？如果勇者大人不想的话，我可以为您推荐其他人。」
「就她了！」爽死啦！还没跟其他男生交流过的女生，做起来一定很舒服！
后来，我被老鸨带到了一个房间里，这里住著一名跟菲欧蕾的年纪相当，姿色不错的少女，她的房间有很大的床，她的穿著跟刚刚见到的女生们相比较为严谨，没有一点色气的感觉，但整个房间充满了好闻的香气，反而大大的增加了我的欲望，好想快点跟这位姑娘翻云覆雨！
「玛娜丝，这位是最近消灭八龙的大英雄，勇者大人．千金少，可得好好伺候他才行。」
「是的。」那位叫玛娜丝的姑娘拘谨的说著……等等就会让她变成另一副模样。
老鸨走后，房门关了，接下来就要开始我非常期待的部分了。
「请多指教，勇者大人……那个，需要我为您宽衣吗？」
「不用啦！各自脱各自的就好。」我一边说著一边开始脱衣，当我脱了上半身时，玛娜丝一件都没有脱，还蹲在地上低著头……在哭！？
「呜呜……」
「没事吧？」
看到女孩子哭的瞬间，担心压过了我的欲望，我赶紧把衣服穿回来并询问对方。
「对不起……彼斯特……爸爸……」眼前的玛娜丝一边哭著一边喊其他人的名字。
她口中彼斯特该不会就是她的爱人吧？但却来妓院工作……这背后一定有甚么故事。
老实说，来这里工作的人一定都经历过甚么不幸的事情，不是只有眼前的姑娘有甚么故事，照理来说我可以不要去在意这些鸡毛蒜皮的小事，等她哭完后霸王硬上弓，反正她有甚么过去，会对不起谁都跟我无关。
「这位小姐，我是非常厉害的勇者大人，有甚么困难可以跟我说没关系的！放心吧，那个号称怪物中最强的八龙之一我都能搞定了，没甚么是我千金少无法解决的事情！」
「咦？」
虽然我不会去帮助每个遭遇不幸的人，但遇到的话也没办法就这样当作没看到……反正都已经没了这个兴致，就喝酒配故事吧。
「真的……可以请您帮我吗？」
「当然可以！说吧！」
就这样，玛娜丝小姐开始讲起了她的遭遇。
简单来说就是，她跟她有婚约的青梅竹马个别被一对坏贵族父女看上，导致她老爸被贵族设计，赔了不少钱，那个贵族假好心的帮忙还债，但条件是要她女儿上青楼工作或当小妾，这是个不管怎么选都一定会爽到他自己跟他女儿的选择题。
奇怪，怎么又跟贵族有关啊……这下」千金少」又不能出面帮忙了。
总之现在的目标就是，找到贵族犯罪的证据，帮助玛娜丝跟他那个欠债的爸爸脱离险境吧。
「这件事情我不好出面，但我会找可以出面的人帮忙的，你就安心待在这里等我吧！」
「谢谢你，勇者大人！」玛娜丝感动的向我低头。
「不用客气啦！话说，我还有些事情需要想一下……」我开始思考著某些事情。
虽然已经答应玛娜丝要帮忙调查了……但那个看上她身体的坏贵族这几天应该会跑来找她接客……我这边先找个名义包下她一整个月的话，对方就算是位高权重的人，也很难跟德高望重的勇者大人作对。
是说我也很难一边调查一边回到这里陪玛娜丝，如果坏贵族找上门来的时候我刚好不在，可能会趁我不在的时候干甚么事情出来。
总的来说，我必须要找个有力且值得信赖的协助者才行。
我认识的人里有很多女性……她们全都不行，总不能把女生带来这种地方。
认识的男生……就骑士团长跟亚克了，要让骑士团长来这里的话，做梦是最快的……这下就只剩下亚克可以选了，虽说她有未婚妻但应该没甚么问题。
理由也想好了，等等就跟老鸨说想让小队里的年轻人来这里享受跟女孩子相处的感觉。
那么接下来就是跟玛娜丝小姐说一些需要注意的事情，还有请她除了我带来的人以外，不要跟其他人透露任何事情。
「那么我先走啦！」
「请等一下！」
玛娜丝留下了要离开房间的我并说：
「那个……我该怎么报答勇者大人才好？」
「简单啦！以后结婚的时候请我来喝喜酒，到时候一定要准备很多坛烈酒！」
「……好的！」
谈好之后，我就离开房间，稍微跟老鸨说了下话，付了可以包下玛娜丝一个月的钱后便离开妓院了。
当我出来的时候，时间已经快到中午了，我先回王宫向小娜菲通知一下接下来要做的事情。
「唉……我知道了，这次的事情跟贵族有关，身为勇者的你可不能插手。」
「放心啦！至于亚克，虽然是勇者小队的人，但他在这之前就认识无相大将军，这算是他个人的行为。」
「是啊，也许会有人怀疑这之间的关联，但只要我们坚持这个论点就没问题了。」
「虽然应该没必要，如果她们来找你的话，也请她们留意一下亚克的状况。」
「比起这个，你还是做好某种意义上的觉悟吧。」
「啊？」
「没甚么，快点去吧。」
「好！」
跟小娜菲讨论一下后，我便戴上舞会面具并离开王宫。
*****
我是正气与侠义的化身．无相大将军！刚刚得知了一名不幸少女的过去，现在我要去找可以帮助她的方法，但在此之前，我必须先去找可以信任的人帮忙。
当我走到亚克家后，她家的母亲立刻开门并说：
「啊啦，是千金少先生啊？」
「别乱叫，我是正气与侠义的化身，无相大将军。」我纠正著亚克母亲的想法。
「你在干甚么啊千金少？」亚克那家伙好像也认错人了。
「就说了，我是无相大将军。」我不厌其烦的纠正他们的错误想法。
「无相……大将军？」亚克那个没有血缘关系的妹妹一脸还无法接受事实的样子，但至少我不用再纠正了。
「千金……无相大将军来这里是想吃内人煮的蛋包饭？还是专程来找我喝酒的？」亚克的父亲提出了十分完美的建议，如果不是有要事在身我还真想脱下面具来吃饭喝酒，可惜不行。
「这个建议很好，但我不是专程来这里吃饭跟喝酒的，我是来绑票的！」
「咦！」
在亚克还来不及反应的时候，我就用俗称的公主抱抱住了他。
「你想对哥哥做甚么！？」小萝拉一脸慌张地站了起来，对此我只能回应：
「放心，最多一个月我就会把哥哥还给你了，详细情况你可以去王宫问小娜菲，那么再见！」
把话说完后，我便离开了现场，强行带著亚克前往妓院。
亚克在这一路上大呼小叫著，但幸好他没有乱动，所以也没发生甚么意外，就这样顺利的把他带到目的地。
我告诉他一些注意事项后便离开现场了，他在我离开前好像还说了甚么，但我选择了无视。
第一个要做的事情就是，先向那个不幸少女的家人以及青梅竹马报平安，我率先来到了不幸少女的家里拜访，顺带一提，我是以玛娜丝的朋友的名义来的。
「不好意思，女儿身体抱恙，无法出来见客，我会转告她的，可否请您改天再来？」负责在大门口接待我的家中女主人一开始虽然感到困惑，但随后便一脸悲痛的表示女儿身体抱恙无法见客，想请我回去。
骗鬼啊！我刚刚明明还在别的地方看到她，而且如果只是身体不适的话是不可能摆出这副表情……没办法，这种时候我只能笑著说：
「还真刚好，我刚从瑟斯院回来，得到一些可以治病的好方法。」
「啊……难道……」女主人一脸惊讶的看著我，好像意会到甚么。
「可以带我进门吗？」
「请跟我来！」
我跟著一脸焦急的女主人走进房里，然后来到了客厅。
玛娜丝的家说大不大，说小不小，中规中矩，至于她家的客厅……很明显的可以看出地板或著墙壁遭受过少许人为的破坏，应该会摆在客厅的装饰品也几乎没有……稍微推论一下，这应该跟那个坏贵族有关。
顺带一提，在场除了带我来的女主人外，还有一脸消沉，年纪看起来有点大的男人以及一脸沮丧，年纪看起来跟亚克差不多的少年。
我记得玛娜丝好像是独生女的样子……那这个少年应该就是她口中的青梅竹马．彼斯特吧？
「亲爱的、小彼，这个人说他是玛娜丝的朋友，是从妓院里来的。」
「甚么！？」、「玛娜丝现在怎么样了！？」
听到女主人的话后，两个年纪不同的男生都同时站了起来，脸上似乎写满了希望。
「她人很好，没遭遇甚么不幸的事情，身边还有个武功很好的人在保护她，可以放心。」
「「……」」
「我好像还没自我介绍，我是无相大将军，我的目的很简单，扳倒坏贵族，让玛娜丝脱离危境。」
「那个……」玛娜丝的父亲一脸严肃的说：
「可否请阁下将面具拿下？单凭您这么说，我们实在很难信任，更何况您还隐藏自己的真面目。」
「……」
「请问无相大将军先生有什么办法可以帮助玛娜丝？拜托您告诉我们！」跟玛娜丝的父亲不同，彼斯特像是想抓起最后一根稻草般拼命恳求著我。
老实说，虽然玛娜丝的父亲的态度乍看之下会让人有点不悦，但总比盲目地信任要好，至于彼斯特……如果遇到的人不是我可能会很惨。
算了，事到如今也不是说这些话的时候了。
「不，在此之前我得需要调查一下才有办法，就像这位大叔说的，不把面具拿下来很难得到信任，但先说好，我只脱一下下。」我说完话后便将脸上的面具拿下。
「这张脸……我记得好像在哪里看过……啊！？难道是传说中的勇──」
「勇敢又帅气的神秘人物，你们只知道这些就好。」
我打断了玛娜丝的父亲的话并将面具戴了回去，还顺便喝了口酒。
「我想从你们这边知道更详细的情报，有想到甚么就说，说不定可以靠这些翻盘。」
「好的！我一定会将自己知道的一切告诉勇……无相大将军大人！」知道我真实身分的大叔对我不再怀疑。
「那个──」彼斯特则一脸著急地说著：
「我也可以帮忙做甚么吗？」
「我手边有个正适合你的工作，那就是──」
「……」听完我的计划后，对方面露难色，但稍微摇头后便说：
「我知道了！虽然很对不起玛娜丝，但我会努力的！」
「那就拜托你了！」
好啦！现在就跟这家人联合起来，打击邪恶吧！
*****
娜菲视角
酒鬼拿起了放在抽屉里的舞会面具后便离开了房间，在那之后我就去向国王报告这件事情，他虽然表现出十分无奈的样子，但在酒鬼化身无相大将军的现在，他也不好说甚么……勇者表面上归国家管制，但也只有勇者而已，所以无相大将军要做甚么，我们也不能阻止，只能从现在开始思考怎么善后。
如果只是这样还好，根据状况，酒鬼可能会对某些人使用魅惑之眼……一想到这点就觉得压力好大，一个没搞好，那家伙的处境会很艰难……真是的，为什么要替他烦恼这么多啊？
总之在酒鬼不在的现在，就去做一些王宫魔术师应该做的工作……比如说整理关于魔术的资料以及训练自己的魔术，虽说我用得出来的只有火球。
当工作到一半的时候，有名骑士神色著急的跑来找我并说：
「不好了！娜菲大人！」
「发生甚么事情了？」
「勇者……除了杂役以外的勇者小队成员全都杀气腾腾的跑来王宫，要求见勇者大人或著您一面……再这样下去的话，他们恐怕会跟勇者大人一样把王宫给拆了啊！」
「唉……」听到骑士的话后，我不禁叹了口气，虽说我已经料到会有这种事情发生就是了。
这名骑士在提到后面的事情的时候，不知为何身体颤抖的很严重，我想他应该是当时待在王宫，被酒鬼暴打的骑士之一。
「她们现在人在哪里？」
「在斩姬王大人在王宫的房间，请快点想办法吧！娜菲大人！现在除了您以外，没人可以跟现在的她们好好交谈！」
「我知道了。」
在那之后，我快步前往夏欧小姐的房间。
「谁！？」
「是我……我大概知道你们想说甚么，那个……可以请大家冷静一点听我说话吗？」
进到夏欧小姐得房间后，我便看到了脸上充满著杀意，身上散发著危险气息的四名少女……老实说，我现在怕的身体都在颤抖著，但我必须将话给说出来才行。
「小娜菲说的没错，大家还是不要再散发杀意了，不然小娜菲没办法好好跟我们说话。」
「呜……我知道了～」
「看在娜菲的份上，我会节制的。」
「不好意思，让你吓到了。」
不愧是勇者小队里除了酒鬼以外年纪最大的菲欧蕾小姐，一开口就让其余人收敛了杀气，虽然心有余悸，但这样就可以好好说话了。
夏欧小姐跟法农小姐一起坐在床边，萝拉小姐及菲欧蕾小姐则坐在椅子上，她们都一脸认真地看著我。
「那么……就先从亚克先生现在的处境开始说起吧，大家请放心，他没有甚么危险，但是……把他现在所在的地方说出来应该会让大家生气，尤其是夏欧小姐。」
「那家伙到底把亚克绑去哪里了？」
「位处花街的瑟斯院，也就是妓院。」
「「你说甚么！？」」大家又表现出怒气腾腾的模样。
这里真的好可怕，我真的很不想继续待在这里，但现在的状况也很难离开这里，只能强迫让自己冷静继续说著：
「酒……酒鬼在那里遇到了被贵族陷害，于是只能在那边工作的少女……为……为了能够专心调查……所以才……才请亚克先生……去帮忙保护对方……」
「请？原来不由分说的当场把人绑走就是千金少先生请人的方式？我总算是见识到了。」萝拉小姐以没有带有感情的语气做出了回应……虽然她的表情是笑的，但却给人一种寒冷刺骨的感觉，让人背脊一凉。
我真的快被你害死了！酒鬼！
「那个家伙现在在甚么地方！？」夏欧小姐已经站了起来，手上还拿著大太刀，一副想要尽早把酒鬼宰掉的样子，不得不说，她现在的模样跟萝拉小姐一样可怕。
「请放心～我们不会杀了他～顶多让他半死不活～」法农小姐也站起来并拿起了长弓。
「那……那个……这个……」面对充满杀意的她们，再怎么做好心理准备都没有办法好好跟她们对谈了。
「啪！」
「好了大家，」菲欧蕾小姐拍著手，处变不惊的说著：
「既然已经知道亚克君平安无事的话就好了，至于千金少的话，小娜菲看起来也不知道他现在的下落，与其在这里对她发脾气，还不如等到他把事情办完后再来这里找他算帐吧。」说到后面时，菲欧蕾小姐虽然是笑著的，但她所散发出的危险气息却不亚于拥有强力技能的夏欧小姐她们……妳明明只是个没有战斗力的药师吧！？
「不好意思小娜菲，大家都很关心亚克君，如果给您带来不好的记忆的话，我先向你道歉。」菲欧蕾姊姊收敛了身上的杀气并微微低头向我道歉。
「没关系，我也很清楚酒鬼这么做会让大家有多生气。」
「那个……抱歉，有点上头就……」夏欧小姐让具现化的太刀消失并向我道歉。
「我也是……明明错不在娜菲身上～」收起长弓的法农小姐看起来有些愧疚。
「不好意思……对了，」萝拉小姐道歉后便向我说：
「那家伙跑去妓院，你不会不高兴吗？」
「咦！？」听到萝拉小姐的话后，我一时之间无言以对。
「如果我没猜错的话，小娜菲应该很喜欢千金少吧？」
「……」听到菲欧蕾小姐的话后，虽然感到十分害羞但也只能点头了。
「我一直很想问……你怎么会喜欢上那家伙啊？」夏欧小姐的语气透露出几分诧异。
「我也不知道……明明我的理想对象应该是骑著白马，长相帅气又出色的骑士，为什么喜欢上的是这种脸长得帅但其他方面素行不良的痞子啊……啊啊！烦死了！更气的是，明明那家伙让我经历这么可怕的事情，但我还是喜欢他啊可恶！」说著说著，察觉到自己的爱意依旧没有削减后，我不禁抱头抱怨著。
不只让我曝露在夏欧小姐她们的杀气之下，之前还被他用魅惑之眼操纵，之后还要帮他做各种各样的善后……明明这么辛苦，这么累人，让人压力这么大，但却还是无法自拔的爱上他，甚么时候可以出现个白马王子让我移情别恋，帮我解脱啊？
「那家伙好像还以为你喜欢亚克诶～」
「这才更让人生气啊！确实啊！就算你们喜欢的亚克先生不是甚么帅气的白马王子，但喜欢上他绝对比喜欢上酒鬼更轻松！但我就是做不到啊！为什么他会这么想啊！？他是白痴吗！？他是喝酒喝到脑袋坏掉了吗！？」
「这是香草茶，请慢用。」
「谢谢……呼……」
听到法农小姐的话后，我情绪变得有些激动，喝了萝拉小姐不知何时帮我泡的茶后才冷静了下来。
「虽然姐姐我很不想承认，虽说千金少平常的行为有点……但说实在的，他在关键时刻非常可靠，在亚克君勉强自己的时候也会率先站出来帮助他，之前有听说过，如果不是他鼓励亚克君的话，他或许会一直陷入自卑的状况。」菲欧蕾小姐不知为何开始称赞那个酒鬼。
「是啊，其实我们还挺感谢他的。」夏欧小姐也跟著附和。
「是啊～不知道为什么，总觉得他不是勇者的话，大家跟亚克的关系可能会变得非常差～」法农小姐则是不知为何一脸疑惑的说著。
「是啊，多亏了千金少先生……所以我觉得娜菲小姐喜欢上那家伙是很正常的。」
「你们说的这些我都知道……不过还是很谢谢你们这样肯定我的恋心。」
听了萝拉小姐的话后，我大概知道她们想说甚么。
说实在的，我确实不知道自己为什么会喜欢上那酒鬼，只知道自己在某个时间开始，看到他会心跳加速，眼睛完全离不开他……也许我又中了魅惑之眼？但跟拥有鉴定技能，同为王宫魔术师的绮乐丝小姐确认过后就撇除了这个可能性。
不过就跟夏欧小姐他们说的一样，酒鬼那家伙除了脸以外，确实还有其他可取之处，他们没有否定我这颗不知为何生出的恋心，我反而十分高兴。
「这样的话千金少的帐又要多算一笔了。」
「咦？」
「菲欧蕾姊姊说的没错，不只是为了亚克，我们也要好好代替娜菲教训他才行！」
「那个……」
不知道为什么，菲欧蕾小姐说著奇怪的话，夏欧小姐则说著危险的话。
「我觉得娜菲也要好好教训那家伙才行喔～」
「如果事后他敢对你说甚么，我们是不会对他客气的。」
剩下的两人也发出了危险的言论……我知道她们是为我著想，但怎么说呢……
虽然很不想这么说，总之先向女神大人祈祷，希望酒鬼在完事之后能平安活下来吧。
*****
无相大将军视角
「虽然不知道他到底还做了甚么，但有这些证据就够了吧？」
「是啊……」
从来玛娜丝家拜访后过了九天，在这九天的时间里，假装自己已经移情别恋的彼斯特跟坏贵族的女儿相处甚欢，借此知道了跟坏贵族交往甚密的其他贵族、商人，而我则是借由这些资讯去调查，甚至做梁上君子得到了许多证据。
总觉得比起勇者，我更像个宵小……不过我本来就不是甚么正人君子就是了。
「这次多亏了你，不然我也不能这么轻松。」
「但是……」彼斯特一脸消沉的说著：
「虽然是假装的，但我还是背叛了玛娜丝，对贝德小姐做了很过分的事情……勇者……无相大将军大人，我做的事情真的是正确的吗？」
「当然不是。」
「咦？」
彼斯特对我的回答感到意外的样子。
「这样确实能帮助到你所爱的人，能借此打击邪恶也算是正义的行为。即便如此，也不能说欺骗女孩子的感情就是正确的，要时时警惕自己，否则很容易迷失自我，成为自己最不想成为的人……虽然这句从我嘴里说出来很奇怪，毕竟是我叫你去做这件事的。」
「我知道了，谢谢你。」
「这几天真的很谢谢你，真的不知道该怎么报答你对小女的恩情。」一旁的老父亲向我低头。
「以后你女儿结婚，让我喝很多很多酒就好了啦！」
「无相大将军大人真的很喜欢喝酒呢。」
「多讲的！」我笑著回应玛娜丝小姐的母亲。
「对了，贝德小姐好像有说，勇者小队的人似乎正在调查他的父亲，虽说证据已经收集的差不多了，但是……」彼斯特面露忧色，恐怕是害怕对方会做出甚么举动。
「是啊，证据都收集的差不多了，可以大闹一场了！」我笑著回应：
「老实说，那些证据我越看越生气，就由我这边先发制人，顺便发泄一下怒气好了！」
时间到了隔天，我就像之前一样，大摇大摆的闯入了贝德侯爵的豪宅里……等一下，大门跟墙壁被我破坏得差不多的豪宅应该算不上豪宅吧？
「传……传说中的无相大将军……为什么……果然跟勇者小队有关吗？」
「认识的人刚好是勇者小队的人就是了，比起这个，你给我束手就擒吧！」
「哼！任凭你再怎么厉害，我这边可是有很多强力的高手！就算你打败了我，你也赶不回妓院去救玛娜丝她们！」
「放心，我们这边的杂役可是很强的。」
「区区杂役而已……算了！大家给我上，揭穿这家伙的真面目！」
就这样，一场大战开始了，然后过没多久就结束了……说真的，纸糊的赤龙都比他们强多了。
贝德侯爵跟其女儿都被我打昏，其余人不是被我打到躺在地上不然就是乖乖待在原地，等待彼斯特把士兵带过来善后。
等士兵过来后，我对著彼斯特说：
「他们好像有派人去妓院抓你的青梅竹马。」
「那我们必须赶快过去才行！」
「放心，如果是我那边的世界还不好说，但在这里，亚克不是这么容易被放倒的人。」
「……」
「好啦！我们就过去善后，顺便见你的青梅竹马吧！」
后来，我们回到了妓院，看到了成功把入侵者解决的亚克以及平安无事的玛娜丝。
稍微跟亚克聊了一下后就叫他回王宫去向国王报告，而我则是跟著士兵去善后，虽说我戴著面具大闹一番，但对方也没有把我当作罪犯看待……记得之前跟其他士兵见面的时候，他们一副要把我抓起来问罪的样子，现在会这样也许是小娜菲从中协调的缘故。
好啦！事情圆满结束，去妓院包玛娜丝的钱也顺便讨了回来，来请亚克喝酒吧！
把亚克灌醉的隔天早上，在他家醒来的我被小萝拉带出家门，接著看到了面目狰狞的三名少女，然后我就被暴打一顿了。
不得不说，她们超可怕的……我都不知道原来她们可以这么凶残……
好不容易脱离了她们的毒手时，小娜菲出现并说：
「请大家放心，回去之后我会多补几拳的。」
我也太惨了吧！？才刚被她们打得不成人形，等等还要遭受小娜菲的攻击，虽然大部分的错真的在我身上但这也太没天理了吧！？
伤痕累累的我跟著小娜菲回到王宫，接著来到自己的房间。
算了，勇敢接受命运吧！这一刻我是真正的勇者──
「噗」
「咦？」
小娜菲抡起拳头向我袭来，但这拳的力道小到让我怀疑她根本没有吃早餐。
「虽然想说揍几拳让自己消气一下，不过还是算了。」
「你是在说甚么啊？」
「你这次有对谁使用魅惑吗？」
「没有。」
「咦？」小娜菲一脸惊讶的说著：
「我想说这次牵涉的人当中有女性……竟然……」
「但她不是喜欢玛娜丝的青梅竹马吗？这种事情我丢给他做了。」
「那就好。」小娜菲听完我的话后露出了安心的表情。
「虽然最后被她们打成这样，但能安心喝酒就好！」
「都伤成这样还喝酒，真是……」
面对开始喝酒的我，小娜菲表现出感到无奈的模样。
「虽然你的正义感让我很辛苦，但总比冷漠好多了。」
「我也不是多有正义感的人就是了，」我对小娜菲说：
「如果玛娜丝没有哭出来，又或著她哭了但不跟我说的话，我也不会继续追问，直接做下去的，这次之所以会这么做，只是因为她有跟我讲而已。」
「我倒觉得一般人就算听了她的遭遇也不会立刻决定要帮助她。」
「妳觉得我像一般人吗？」
「如果能更像一般人的话就更好了，不过──」小娜菲面带微笑的说著：
「你还是保持现在这样就好，如果你变得太正常，我会不习惯的。」
「别讲的我平常很不正常好吗？」
「本来就是。」
「喂！」
「话说回来，你还没吃早餐吧？要一起吃吗？」
「如果你请我的话就一起。」
「你明明拿到这么多赏金，不是你请我吗？」
「看在我被打这么惨的份上，不可怜我一下吗？」
「你那叫自作自受。」
「真没意思。」
就这样，我跟小娜菲一起去食堂，顺便跟在那边进食的其他女仆跟王宫魔术师一起用餐，顺带一提，她们这一餐的钱是我出的，其中有几个人说著好喜欢我……但我没有误会，我很清楚她们是看在我出钱的份上才说的。
在那之后又过了大概一个礼拜的时间，亚克跑来请我锻炼他，于是我们两人便一同前往训练场。
「这招看清楚了吗？」
「看好了。」
「那就攻过来，能打中我一下或著逼我拔刀就请你喝一口酒！」
「你这奖励完全不会让人有动力……」
我向亚克演练了拟形八法的其中一式并要他与我一战……是说这家伙之前明明喝酒喝到醉倒，但对我提出的奖赏好像还挺不满的。
我将圣剑收进鞘中，一手握著剑柄一边等待手持坚心的亚克的进攻。
接著，战斗开始了。
「喝啊啊啊！」
「进步不少，再来！」
「拟形八法．凤舞狂花……呜啊！」
「这招能练起来很好，但第五刀的步伐太大，接下来要出新招吗？」
「拟形八法．狼奔万里！」
所谓的战斗并非是要亚克立刻将新招用在我身上，而是将至今为止所学的都用在我身上，而我也会抓到他使招的破绽给予打击并提醒他。
大概练了一段时间后，他浑身是伤的累倒在地上。
「你今天下手也太狠了吧！」亚克对现在的样子感到不满。
「等你像我一样被小夏欧她们打得很惨你就知道了。」
「别拿我出气啊喂！」
「年轻人就是要多吃点苦才会成长啦！」
「你少喝点酒的话我就认同这句话。」
「就算你不认同，我还是会继续让你吃苦的。」
「唉……」
斗嘴的同时，亚克也会劝我少喝一点，但我是不会妥协的！
「那个……」亚克站了起来并说：
「玛娜丝小姐还有贝德侯爵后来怎样了？」
「玛娜丝跟他的青梅竹马相处甚欢，臭蟾蜍的话，因为牵涉的不法案件太多了，之后应该是会被处死，至于他的女儿会被蟾蜍的亲戚领养加监视……据说她已经变得不敢相信男人了……虽然不是我做的但跟我有关就是了。」我一边回想一边做出回应。
「我有听彼斯特先生说过……那个……我想当时这么做应该是最好的了。」亚克露出了担忧的神色，似乎是想安慰我。
「也许有更好的方法，但我不是甚么算无遗策的智者，想不到就算了！不过我也没后悔就是了，又不是甚么事情都能做到十全十美，我看多了啦！」
「这样啊……」
「说到这，你那群青梅竹马现在气消了没？」
「啊……」亚克一脸尴尬的说著：
「是不会再对我生气了，但是……抱歉，我尽力了……但菲欧蕾姊姊有说了，只要你不要再做甚么过分的事情，大家一定会原谅你的！」说到后面时，亚克一脸坚定的说著，虽然我感到很开心，可是──
「我怎么有一种你好像觉得我会再做过分事情的感觉？」
「那是你的错觉吧？」
「最好是。」
「虽然这么说有点奇怪，」亚克面带微笑的说著：
「我有点想变成像你这样的人。」
「想跟我一样当酒鬼喔？」
「才不是！」亚克反驳我后立刻说：
「我指的是，能够像你一样，不管处于怎样的状况，看见别人有难都能毫不犹豫伸出援手的人。」
「先说好，没有足够的力量，伸出援手的话有可能不只断手，连生命都会没了的。」虽然对亚克的话感到高兴，但不泼点冷水的话有可能会让他在未来吃亏甚至送命。
「那我可得再好好锻练才行。」亚克一边说著一边摆出战斗姿势。
「你有这样的目标很好，不过──」我也一边摆出姿势一边说著：
「你现在想要变成甚么样的人，到了未来，说不定不会变成这样的人，也有可能变成你很不想成为的那种人。」
「过去的你会想变成现在这样的你吗？」亚克一脸好奇的问著。
「以前觉得当酒鬼不好，结果现在不只当了，还觉得这样还挺不赖的。」
「我绝对不要变成像你这样的人。」
「喂！这跟你刚刚说的完全相反吧？」
「总之，不管未来会怎么样，我现在会努力成为自己想成为的人。」
「口气还真大，那你可得好好保持这份心态直到未来，喝！」我说完话后便攻向亚克了。
那场训练过后又过了大概三天，第二条龙的行踪被找到了，这次不像先前一般会有其他人帮忙准备，而是要我们自己处理各种各样的事务。
去通知亚克他们的骑士向我回报，他们会负责去准备各种各样需要的物资，但我甚么都不用去做，可以的话直接去中央广场等待他们就好……奇怪，上次打赤龙的时候也是这样，是认为我是勇者所以不需要帮忙杂务吗？算了，还是快点离开王宫，去市区把酒买一买去中央广场等他们吧。
离开王宫走了一段时间后，不知道为什么感到一阵奇妙的感觉……具体是怎样我也说不上来，而当我停下脚步环顾四周之后便发现，周围的店面跟我印象中完全不同……我应该是照著平常买酒的路线在走路吧？为什么自己好像在无意间走了不同的路线？
也许是我想太多了，但以防万一，我还是用手握住了背上的剑柄，以备不时之需……虽然有很多路人满脸疑惑的看著我但先暂且不管。
我一边行走一边握著剑柄，走了一段路后看到了前方有个穿著破烂，外表有些肮脏的银发少女正跟在一位大叔后方。
「……」
「呜……」
那名少女正看著我，不知道为什么，我的眼睛也离不开这名少女。
这是怎么回事？我很确定自己并没有对这名少女一见钟情，但却无法将视线移开，自己甚至放开了剑柄并向少女跑去……就像是被甚么未知的存在给操纵一样。
「等一下！」当我回过神来时，已经抓住了少女的手，但少女并没有做出甚么反应。
「那个……」
「不好意思，请问这名少女是？」
我的行为似乎吓到了大叔，但我自己也吓到了，我到底在干嘛？
「是奴隶……吧？」
「你是说这名少女是妳的奴隶吗？」听到对方的话，再观察了一下这名少女的模样后……我不禁怒由心起。
暂且不管自己为什么会对这名少女这么关心，看到她脏成这样，眼神似乎失去了光泽，好像没有在看著前方的景象一般，不管是谁都会认为眼前的人对她做了甚么过分的事情。
之前有听小梅达说过，奴隶在这个国家是合法的，基本上雇主想对奴隶做甚么都没问题，因为那算是他们的财产、物品……就算是这样，被我遇到了也不能放著不管！
「不是的，我是奴隶商人，她是刚进货的少女……这里正好是我开的店。」
「这……」
看了一下大叔所指的方向，我才意识到自己走到了甚么地方。
我怎么会走到这种地方？
「这位……应该是传说中的勇者大人，您想要买下这名少女吗？」
「买了！咦？」
怪了，虽然亚克上次说我是看到别人有困难会毫不犹豫伸出援手的人，但不代表我会立刻把素未谋面，甚至连一句话都没说过的奴隶少女给买下来，至少会先问她为什么会变成奴隶再做决定……到底是怎么回事？
后来，在大叔的店里办好手续后，我就带著这名少女离店了。
「……」
「啊……那个，妳的名字是？」
「……」
好尴尬……少女依旧面无表情，不发一语，难不成是哑巴吗？
算了，总之先把这名少女带过去跟亚克会合……嗯？我怎么会有这种想法？
暂且不提为什么想要把她带过去，在这之前好像有更重要的事情要做。
「酒鬼……你怎么会把这名少女带回来？不是要去广场那边找亚克先生他们吗？」
「这个……总之你可以先带这位……奴隶少女去洗澡，顺便准备衣服吗？」
「奴隶……好吧。」
「衣服的话交给我吧。」
我把少女带回王宫，让路上遇到的小娜菲跟小梅达感到惊讶与困惑，但她们还是听从了我的请求，各自去准备衣服以及带著少女去洗澡。
「那个，请问妳是？」
「……」
「她好像不会说话的样子。」
「这样啊……喂！你跟来干嘛？快去找亚克先生他们！」
「我想等你们弄好了再带她一起过去。」
「……先不问你为什么要这么做，但可以请你先回去房间吗？如果你想偷看女孩子洗澡的话我现在就揍扁你。」
「好啦好啦！我回房间总行了吧？」
心中产生奇怪想法的我就这样被小娜菲赶去自己的房间了。
让大家等太久的话是不太好，但不知道为什么特别想带著这名未知的少女过去跟他们会合，虽然觉得这想法很奇怪但却无法抗拒。
如果走到奴隶店这件事情不是自己无意间走错路……结合刚刚看到少女后产生的各种奇怪想法，这当中绝对有甚么问题……算了，船到桥头自然直，有甚么事情的话到那时候再解决就好，那名少女看起来也不是甚么坏人，应该没问题啦！
过了一段时间后，穿著女仆服，比起刚才十分干净的少女跟著小娜菲跟小梅达一起出现在我面前……顺带一提，她还是面无表情，一语不发。
「勇者大人，你真的要带这名少女一起吗？」
「虽然不知道为什么，但总觉得不带著她一起不行。」
「你到底在说甚么？」
「我也不知道自己在说甚么……那个……我接下来要带你去危险的地方，会遇到很多危险的怪物，你愿意吗？」虽然我心中产生了一定要带少女一起过去的想法，但果然还是不想违背她的意志。
「……」少女点头了，好吧！那就带她去……这样真的好……一定要带她去！
「虽然这名少女长得很可爱，但一直摆出这种表情也很可怕……」小梅达说出了自己心中的想法。
「那就让她笑吧。」我拔出了圣剑并说：
「别以为这只是把很漂亮的剑，实际上这不是普通的剑，是走夜路不用怕看到鬼，可以发光的超强圣剑！」当我高举圣剑的那刻，我让它发出耀眼的光芒。
「只要拿这把剑，晚上就不用害怕鬼上门了，怎样，很不赖吧？」我一边让圣剑发光一边做出鬼脸。
「……」少女依旧毫无动静。
「我说过很多次了，不要把圣剑拿去干这种不正经的事情！」小娜菲看起来有点生气。
我还以为这招有效呢……算了，先把她带过去吧。
当我带著少女去中央广场后，女性们都露出了极其可怕的表情，小夏欧甚至把少女从我身上拉开并护在身后。
「你想对这个少女做甚么？」
「我看错你了，千金少～」
「可以请你好好解释一下吗？」
「啊……这要从那里说才好……」
正当我一时之间不知该如何是好的时候──
「请等一下，这个人并没有对我做甚么过分的事情，不只如此，还带我去王宫，帮我筹备衣服，请人帮我洗澡，想尽办法逗我笑，甚至还不小心惹娜菲小姐生气。」
那个一直不说话的少女站在小夏欧的面前并一脸认真的说话，顺带一提，那失去焦点，看似没有色彩的眼神似乎多了份光辉……我还以为她只是个两眼无神的哑巴，怎么突然变得这么多？
「非常抱歉，如果我能早点恢复的话就不会让你被骂了。」
「没关系啦，误会解开就好！」
少女对被恶言相待的我感到道歉，但我并没怎么在意就是了，不如说，她能说话，能露出像样的表情就不错了。
「那个……抱歉，我以为妳要对这名少女做甚么过分的事情。」
「不好意思千金少先生。」
「对不起～」
「我也很抱歉。」
知道误会我的女性们也向我道歉，不过我并没有多生气，毕竟她们应该还记恨著我把亚克带去妓院的事情，会这样很正常。
倒不如说，她们愿意为这名素未谋面的少女出头，这才是该值得高兴的事情。
「……」
「那个，我叫做亚克，请问你的名字是。」
「我叫做尤诺。」
少女不知为何盯著亚克，而亚克则问出了少女的名字。
在那之后，大家也向小尤诺做出了自我介绍，虽说有点莫名其妙，但大家还是决定要带著她一起冒险。
为了让小夏欧她们可以消气，我选择在这次的旅途中担当杂役，顺便教小尤诺各种事情，这样的话以后也能让既要战斗又要帮忙大部分杂事的亚克减轻一些负担。
是说小尤诺还挺认真的，不跟亚克他们坐马车，来我这边怎么学当车伕，这种心态很好。
「谢谢你，来福先生。」
「啊！？」
听到小尤诺的话后，我吓到了。
为什么她会知道这个名字啊！？
「你刚刚说了甚么！？」也许是我听错了……还是确认一下好了。
「怎么了吗，千金少先生？」
看样子应该是我听错了，我都还没跟谁说过这种让人听了很想找个洞去钻的名字，小尤诺怎么可能说得出来？
我也真奇怪，怎么会把」千金少」给听成」来福」？
