简介
因找不到二创类别，且不属于日轻、韩轻，因此类别暂时选择「原创」。
此处会上传玩家们游玩由诡秘之主主线二创、世界观二创的TRPG剧本改编而成的短篇小说，也会上传由玩家自行投稿的oc自戏等内容！
欢迎随时加入我们，有意者请点选以下连结：
[https://discord.gg/ncVUp8tXkF]
https://discord.gg/es5VWQDDUvdiscord.gg/ncVUp8tXkF
《诡秘之主》二创TRPG改编 菈纳马戏团（上） 
夜晚的贝克兰德，马车上的佩洛凝视著眼前这座灯火通明的城市，刚过了饭点的街道仍熙来人往，马车与行人让贝克兰德的街道正如白天一样热闹。
佩洛那灿蓝绚丽到有些叛逆的秀发在礼帽下随著马车的颠簸颤动，样式独特到宛若海上水手的衣物完美衬托出她发育不良却仍细致的身材，不过过短的裙摆几乎让她那白皙丰满的大腿完全暴露出来，引来正对面乘客的视线。
那人呆愣几秒，而后又红著脸转过头，绅士地假装没看见，脑中虽然闪过女孩应该洁身自爱等念头，此刻的心却全被那吹弹可破的肌肤占据。
佩洛对于这种待遇见怪不怪。她倒也不是太在意他人的眼光，毕竟爱怎么穿是她的自由。
只要对方不要当著她的面指责她的穿搭风格，她就不会把对方的头捶进胸腔的凹槽里。
马车随著行径持续摇晃，不过身为猎人序列的非凡者，佩洛待得还算习惯。她拨开布帘，望向马车外的索塔克河，平稳的水面随著繁星闪烁，红月为其添上几道殷红的波光。
至少这里比狂暴海的船上还要平稳，而且也没有沾著酒气的粗犷水手不屈不挠地想把她骗上床，纵使她根本还没成年。
直到马车驶到乔伍德区，她才下车，往人群拥挤的方向走去。刚过两条街，就见到了她这次来贝克兰德的目标。
一座华丽的大型马戏团帐篷设在河畔旁，富有异国风情的火把照亮了帐篷红白相间的条纹纹路。路人们围著帐篷外的兽笼，看著里头的各种动物连连惊呼，不过佩洛发现他们惊讶归惊讶，还是十分注重自己的礼节。
虽然嘴上说著不在意，但佩洛还是不自觉地挺直腰杆，尽量将自己「淑女」一点。
虽然衣服的搭配只比街边的流浪汉好一点，但是该优雅时还是要保持优雅，就像现在！
对，佩洛的思路就是这么清奇。
她直著身子，拿出早已买好的门票，尽管心中十分迫不及待，却还是乖乖地排队进入帐篷。刚进入帐篷，她就感觉到室内传来的暖意，此刻因为还没开演，帐篷内仍满溢著明亮的灯光。
棚子内的马戏团被分为五个大区，东面、西面、南面、北面阶梯式的观众席将最中间的表演舞台围在中间，而不同区之间还各隔著一道通向帐篷外的门……好吧，或许不是帐篷外，因为佩洛刚刚看到南门里走出一个刚上完厕所的男士，他的半边燕尾服不小心扎在裤头底下，看上去有些滑稽。
嗯，那里应该是通往厕所，她心想。
等到她迅速地打量完整个空间，将每一处可躲藏的阴影处、走道等地方牢牢记在心里后，这才安心地按照门票上的数字，开始寻找起自己的位子。
这就是身为「猎人」的专业素养！
好不容易挤过人群，她终于在北面观众席的第四排座找到自己的座位。这里正好属于整个观众席偏中间的高度，不会离舞台太近，被热情的表演者拉上台；也不会离舞台太远，以至于看不见太细微的表演。
「第一次来看马戏团表演？」
正当她满意地坐下，身体忘情陷入柔软的座椅，翘起二郎腿时，隔壁的观众向她搭话。
「嗯？啊？我吗？」她拉了拉自己的裙摆，有些尴尬。
自己脸上的期待与兴奋这么明显？
向她搭话的人是一位身型修长，面容干净柔和的年轻男性，细长的眉毛与深邃的纯黑眼瞳令他看起来有些懒散，黑发有些过长，至少不是贝克兰德的绅士们会喜欢的俐落风格。
见对方似乎没有恶意，于是佩洛决定也礼貌地回应一下：「小时候与父母一起看过。长大后看见表演的宣传，就决定再回来看看。」
黑发男士听见回答后只是对佩洛笑著点点头，没有继续追问下去，毕竟这里是含蓄的鲁恩，不是热情奔放的因蒂斯，在还不熟识的情况下多问有失礼节。
此时，剧场内的灯光开始慢慢暗淡下来，观众们的交谈也逐渐止息。表演似乎要开始了。
环绕著圆形戏台的火炬随著一声声清脆响亮的弹指声逐个点亮，引得观众们一阵小小的惊呼。顺著火花的绽放，一名身著小丑服，脸上涂满五颜六色彩妆的主持人步上舞台。
「各位绅士与淑女们，欢迎莅临我们在鲁恩王国巡演的第一站：贝克兰德的演出！」
「相信在场的各位都听说过我们的名字──」
观众们欢呼著菈纳马戏团的名称，佩洛也双眼亮晶晶地跟著举手高喊。菈纳马戏团虽来自因蒂斯共和国的首都特里尔，属于创立较晚的马戏团，但由于内容实在，戏法创新，所以在大陆上的名声十分响亮，甚至到一票难求的地步。
佩洛这张票也是她花了不小的代价才从熟人那里买到的，价格足足比原价高了接近五倍。
坐在佩洛隔壁的年轻男人笑而不语，注意力也放在主持人的身上。
「没有错！我们是『菈纳马戏团』，仅提供尊贵的您无上的喜悦与乐趣！」说到「喜悦」时，主持人故意表现出差点不小心滑倒的样子，又奇迹似地稳住身子，逗趣的模样惹得观众们大笑，气氛一下就被炒热起来。
不愧是名扬大陆的马戏团！佩洛的心里顿时又多了不少向往与对接下来表演内容的期盼。
「各位观众都等不及了吧？那，让我们开始吧！」
主持人弯腰敬礼，帽子上的铃铛叮当作响。他猛地朝西门挥出手臂，一位踩著马车大小皮球，身材精壮的小丑就从门帘后冲了出来。随著观众的惊呼与笑声，小丑边扔著手中的小刀边「弹」上舞台。
他以滑稽不稳的步伐站在皮球上，摆出各种摇摇欲坠的姿势，却又总是在即将跌倒的前一秒奇迹似地维持住平衡，手中的锋利小刀毫不间断地被抛起、下落，抛起、下落。
紧接著，他一个甩手，速度快到观众们根本看不清他的动作，只因那剧烈的动作与不知道消失到哪的小刀引得他们阵阵惊呼。
随著聚光灯的指引，只见那四柄小刀中的三把准确无误地插在刚从东门出来的助手正在抛接的苹果的中心──最后一把则插在看台上主持人的胸口。
主持人瞪大双眼，接著双眼一翻，即将倒地，现场一片哗然，不安与慌张的氛围让现场的观众们开始议论纷纷。
这是出意外了？佩洛的精神一紧，正想看清楚主持人的伤势，怎料他突然又以一种奇葩的姿势稳住身子，从怀中掏出一颗苹果，而苹果上插著最后那柄射出的小刀！
惊骇的叫声此起彼落，剧烈的掌声与笑声接著填满整个会场。
才刚开场就有这种程度的精采演出，足以看出作为新秀的「菈纳马戏团」的名声为何能在各国传得沸沸扬扬！
这次演出的主题是「人」──所以比起猛兽秀，演出节目的比重将有更多放在怪咖秀、空中飞人、特技杂耍等令人眼花撩乱的表演上。
待观众的情绪缓和片刻后，灯光转暗。
一位穿著华美礼服的女演员翩翩入场，就像是一只飞舞的艳丽凤蝶，镶嵌在礼服裙摆上的宝石随著她如同舞姿般的步伐灿然闪耀，佩洛甚至能听到周遭的一位位女士半赞叹半羡慕地发出轻微的叹息。
女演员快步到达舞台中央，优雅地朝著每个方向的观众简短敬礼。随著柔和的乐声响起，她目光坚定地抬头望天，就像一只高傲的天鹅，身体逐渐浮空，绑在她身上的坚韧钢丝几乎无法在黑暗中被看见，拥有猎人能力的佩洛也只能勉强看见细丝泛起的点点银光，因此表演的起始就引发了不少没看过空中飞人表演的观众连连惊呼。
配合著悠扬却带点淡淡哀伤的音乐，女演员以钢丝巧妙地控制自己的身体缓慢旋转，同时仰下身，舒展著自己的四肢，如同一盏在细小的漩涡上打转的洁白荷花。她的高度越来越高，底下的观众也看得越来越惊恐，深怕一步小心就会看到她跌得粉身碎骨，不过同时却也被她那曼妙的身姿深深吸引，一刻都舍不得将视线从她的身上移开。
女演员的高度到达了顶点，踩上马戏团预先铺好的透明钢丝，整个人就这样「漫步」在高空中。音乐的旋律活泼了起来，女演员就像是一位置身于花园中的邻家少女，眼神与肢体的舞动都透露著一股亲和、大方，却又在一些细微的部分特地加上鲁恩特有的矜持与含蓄，看得在场的年轻男士们无一不心跳加速，脸色微红。
正当其他观众还全心全意地沉浸在表演中时，佩洛的眼角余光却注意到了一位表演者的身上揹著一个黑色大袋子，准备藉西门离开会场。如果是普通人，根本不会觉得这有什么，但佩洛的笑容却僵在脸上。
她看见那个袋子似乎动了一下。常人可能会觉得是会场昏暗的光线让自己起了幻觉，但佩洛拥有猎人魔药带给她的敏锐视力，对自己的观察能力还是十分自信的。
那位表演者的气息十分不正常，动作也十分僵硬，像是在努力不要引起其他人的注意，好让自己偷偷离开……此地无银三百两？佩洛不由自主地想到了罗赛尔大帝的这句名言。
不行，真的好在意。
好奇心令佩洛坐立难安。这时，她莫名想到隔壁与她搭话的那位年轻男士，于是悄悄转头，却看见对方仍沉醉于演出里。似乎只有自己注意到那个奇怪的表演者。
她假装不经意地转头，一个念头在他脑中酝酿了大概三秒，然后她再也憋不住了。
注意到佩洛起身，那位年轻男士挑眉看著她。
「怎么了？」
「我想去上个厕所，可以借过一下吗？」佩洛直接讲出最方便也最简单的借口。
「事实上，」男人伸了个懒腰，也从座位上起身，「听妳这么说，我也突然想要去上厕所了。」
「『想上厕所的感觉是会传染的』，罗赛尔大帝说过的这句话充满哲理。」佩洛打趣道，心中却不免啧了一声。
我要去看看那人发生什么事，你跟来干嘛！
为了避免自己表现得不正常，佩洛真的去女厕上了厕所。等到回到会场，确认那位男士没有在附近，不会看见自己的行踪后，她当机立断地朝著西门走去，自己今天一定要看看那个袋子里装的是什么才行！
至于如果里面的东西是人类，或是涉及非凡异常怎么办？佩洛根本没打算往这方面思考，反正真的碰到再说，她相信自己的运气不会这么差。
但她上厕所也花了不短的时间，要是那人真的趁这时间离开马戏团……想到这，佩洛加紧脚步，朝著西门前进。
不过她没发现的是，原先表现得极为正常的年轻男人此时也悄然跟在她身后，修长的身形微微融入看台下方的阴影中，晃荡不定。
《诡秘之主》二创TRPG改编 菈纳马戏团（中） 
越接近西门，不祥的气息就越浓烈。
难道真的跟超凡因素有关？注意到这点的佩洛忍不住心想。
此时，正好到表演的中场休息时间。大批观众一边闲聊著有关刚才表演的趣事，一边朝著厕所的方向前进，而佩洛也趁乱摸进了只有演员能进入的西门内。
掀开门帘，她看见前方有一扇半掩的木门，上面写著「演员休息室」，门后不时传出对话声。不出意外，刚才那个诡异的表演者此时应该还在这里面。
她压低身型，放轻脚步，就算马戏团会场内的观众喧闹欢腾，佩洛也完整发挥出猎人魔药带来的非凡能力，全程没有发出任何一点声音。
同时，随著她越靠越近，邪恶的气息扑面而来，她也更加确信那个表演者的身上或是袋子中确实存在什么异常。虽然没有任何异味，但是那种诡异恶心的感觉挥之不去，让她下意识地皱了皱鼻子。
佩洛快速从门缝溜入演员休息室，躲在最靠近门的箱子后，悄悄打量著演员休息室的陈列：不大的房间仅靠化妆台上放著的一盏煤气灯照明，几张椅子被随意地摆在房内，没有挡住动线，椅背上挂满各个演员自己的私人物品，而在那群椅子后，则是通往马戏团帐篷外的门。
先前见到的那位可疑表演者此刻就站在门前，手中仍然抓著那个诡异的大袋子。
下一刻，佩洛清清楚楚看到袋子动了一下，而那个轮廓看起来竟然有些像是人类！
居然有人在光天化日之下绑架其他人！
「嘿！」佩洛大喊，从箱子后跳出来。
「喔！我的黑夜女……你们不该进来的！」表演者有些夸张地向后跳，仿佛先前舞台上的小丑一般，不过他此刻的困惑与惊吓是货真价实的。
等到对方错愕的视线落到自己身上的那个瞬间，佩洛才想起这种出场方式似乎不是这么安全。尤其对方很有可能藏有异常，或是是中高序列的非凡者，而无论是哪种，以佩洛目前的实力都明显打不过。
她暗骂自己因冲动而丢失理智的行为，一边感受到堆方冰冷的目光此刻正在自己脸上游移。
门帘外，晚佩洛一步来到演员休息室的年轻男士──谢利诺．冈萨雷斯．艾格斯大叹一口气，一边帮自己手中左轮的膛室添满值夜者配给给每位成员的猎魔子弹。
今天本来是他难得的假日，而他对今日的马戏团表演也整整期待了半个多月，哪曾想到连出游也会遇上非凡事件。是的，他早就认为佩洛是非凡者，不过并没有想逮捕对方的想法，毕竟非官方非凡者的数量说多不多，却也说少不少。只要没有犯罪，黑夜女神教会还是很乐意将他们发展为线人的。
在欣赏演出的中途，他发现了西门表演者的异常，正想偷偷调查，没想到佩洛也注意到了这件事，于是他决定尾随在佩洛身后，看看她的反应为何再考虑该怎么处置。
虽然思路是这样没错，但谢利诺也万万没想到佩洛会这样不经大脑地跳出来，吸引对方的注意力。
此时，表演者已经冷静了下来，看著佩洛淡淡问道：「请问有什么事情吗？」
「你好，大哥哥，我迷路了！我找不到爸爸妈妈！」
妈的，豁出去了。佩洛牙一咬，双手叉腰，矮小的身板一挺，理所当然地开口。先不论她那只有一米五，快接近一米六的身高，她如孩童般稚嫩的脸庞，以及仿佛还没经过青春期发育的身材十分具有迷惑性。
表演者的表情再次从冰冷变得迷茫，而门帘外的谢利诺则无法控制地嘴角抽搐。这理由未免也太烂了吧！？
「小女孩，要找爸爸妈妈也不是来这里呀。」经过一番挣扎，表演者还是决定将佩洛当成女孩，不过就在他开口时，左手仍仅仅抓著布袋的开口处，力气大到指关节都变白了。
表演者紧接著用空出的手比了个请佩洛离开的手势，但目光却死死地盯著拉起来的门帘。
谢利诺心中顿时一惊。难道已经被他发现了？如果对方只是发现门帘后有人，而不知道具体状况，那现在这几秒已经是最后的偷袭机会了！
「啊，对不起，那我去别地方找找。」佩洛乖巧地点头，作势回头，同时观察著对方的动作。
表演者明显松了口气，准备转身打开通往帐篷外的门。
而就在此时，谢利诺从藏身的门帘后迅速窜出，左轮连开六枪，猎魔子弹并射而出，接著他将打空子弹的左轮往旁边一甩，整个人疾驰而出，抡起右拳就往表演者脸上轰去。
对方的实力明显强于自己，他虽然没有打算直接将对方杀掉，却也不打算放过他！
作为一个序列9的不眠者，于黑暗中高速突进的谢利诺仿佛融入阴影，夜晚的力量在他的体内流窜，极快的速度让人只能依稀看到一抹模糊的灰。
子弹在爆裂声中疾射而出，表演者反应过来就要以完全不符合常理的扭曲姿势闪避，但速度还是没有子弹快。其中一颗子弹击中了他的左手，瞬间血流如注，抓紧袋子的手也无力地松开。不过表演者也没有坐以待毙，而是从宽敞的袖口疾速射出好几张宛若子弹的飞牌！
脆弱的普通纸牌如今挟带著破风声直逼谢利诺的脖子，他不得不急忙往旁一扑躲到化妆台后，那如刀刃般锋利的飞牌直接将他躲藏处旁木椅的椅脚削了下来，而谢利诺脚踝也被其中一张纸牌割出一道怵目惊心的鲜红伤口，所幸伤口不算太深，暂时不会影响自己的行动。
对方至少是序列8的「小丑」！
差点被纸牌擦中的佩洛先是一愣，接著大声尖叫。
「啊！！」她努力模仿著「小女孩」此时应该要有的「正常反应」，同时脑袋飞速运转。
眼前似乎是两个势力的非凡者之间的冲突，该跑吗？但外面不知道会不会有其他非凡者，如果对方也不怀好意的话，自己出去就等于是白白送人头跟非凡特性……于是，她蹲在一个不太可能被战斗波及的角落，同时表现出人畜无害、瑟瑟发抖的样子，打算静观其变，抓紧随时可能出现的机会开溜。
《诡秘之主》二创TRPG改编 菈纳马戏团（下） 
听见不远处传来的枪响时，格温．加利雷正蹲在街边，柔顺的金发此刻被她拨到两旁，手中的素描簿子上俨然是画到一半的马戏团帐篷素描。
她原本也是趁著放假时间来看看这闻名全大陆的马戏团，不过当她看见怪人秀这种以贬低他人制造笑料的节目时，实在是难掩心中的怒火，所以选择直接离开了会场。
作为一个序列9的仲裁人，格温的心中自然也有著属于自己的正义标准，而这种以耻笑他人的缺陷为乐的演出显然连标准的及格线都摸不到边。
格温叹了一口气，戴著白手套的手掌轻轻拂过画纸上的构图，仿佛还在回味方才那种全神贯注的感觉，不过这种感受已经被那突如其来的枪声打断了。她阖起画册，握著手杖将自己撑起，然后拍了拍不小心沾上尘土的皮衣衣摆。
枪声好像是来自马戏团帐篷内，难道是表演？可她记得演出项目上可没有任何一项会用到枪。该不会是在怪人秀上有会使用到枪枝的演出？
她的脑中出现了想像中的表演画面：小丑似的主持人拿著一把左轮手枪，朝著身高不足一米的侏儒表演者胡乱开枪，虽然没打中，但侏儒却被吓到手脚发软，天生皱起的脸上布满斗大的汗珠，观众却看著眼前的场面哈哈大笑。
想到这，格温精致中带著英气的俏脸上闪过一丝怒气。虽然她知道绝大部分在怪人秀作为演员出演的侏儒、残障表演者们都是心甘情愿的，毕竟只是让大家笑笑自己身上的缺陷，就有为数不少的钱拿，有谁会拒绝？但格温就是不想让这种嘲笑他人的不良风气随著表演的助长而越来越盛行。
她吐了口气，稳住自己的情绪，接著习惯性地顺了顺自己的衣领。这时，她刚好看见马戏团帐篷的入口处涌出一波人潮，不过他们看起来并不惊慌，似乎只是在表演中场休息时出来透透气、抽抽烟的。
格温不自觉加快脚步。虽然作为入场凭据的票根早在她离场的时候就丢了，但借由站在入口处那些抽烟绅士们的身型遮掩，以及验票人员的一时松懈，她还是成功混入了帐篷内。
里头灯光充沛，舞台上几位打杂的学徒正拿著拖把仔细清洁著台面。表演者们大多集中在舞台下，靠近北侧的头等席前，跟前来观赏表演的富人们攀谈，一时间有说有笑。
不远千里从特里尔来到贝克兰德，马戏团团员们的目的当然不仅止于表演。像现在这种与贵族熟识的机会对他们来说可比一场表演的收益重要多了，谁知道以后会不会需要贵族的帮助，甚至能依此跻身上流社会之中，成为名流的一份子。
格温没理会这群正在努力讨好贵族的表演者。她的双眼扫视会场，接著很快锁定了西门出入口──枪声似乎就是从那附近传出来的。
她慢慢往那里靠近，同时将自己的手杖拿离地，稍微旋转杖身。只听见轻微的「喀」一声，一块扳机从接近杖头的地方弹出，随后她便以手扣著扳机，随时准备应付突发状况。
要不是自己的存款根本买不起一把正常的枪，她也不会冒险使用家里这把既年老，弹夹量又小，准头还差的「手杖枪」。
等终于来到西门的门帘后，她总算是看清楚眼前的景象。演员休息室内总共有三个人，分别是一位穿得十分「清凉」，正躲在角落观察的少女，还有正在剧烈搏斗中的演员与另一位长发男士。
长发男士的正装已经被割成条条碎布，拳头砰砰地往表演者的身上招呼，却被表演者以一次又一次花俏但不正常的动作回避，虽然表演者的左手血流不止，他却一点不虚，期间屡屡以两指之间夹住的扑克牌进行致命反击，只不过都被谢利诺惊险躲过。
不远处的地上还躺著一把左轮，子弹已经打光了，先前的枪声应该就是这把枪造成的。
「这可真是……惊喜。」
格温叹了口气，将扳机往下一拉，解除了「手杖枪」的保险，确保武器随时可以击发。做好准备后，她掀开门帘，大步踏入战场。
她要直接用对话判断，谁的动机更符合自己心中的正义，不符合的那方将会面临她的裁决！
是谁！格温进入房间的瞬间，同样的念头同时出现在谢利诺与表演者的脑海，两人迅速拉开身位，一边打量著刚闯入演员休息室的人的样貌。
她戴著一副圆框眼镜，单边链条的另一端挂在她的衣领上，为她英气的脸庞添上几分书卷气，身上的装束偏中性，加长的皮大衣底下是一件灰白色的长袖衬衣，胸口有著俐落不华丽的花朵造型装饰，整体既有淑女的优雅，又有绅士的风范。
「好了，绅士们，这可不是一个适合开宴会的地方。」格温的眼神来回扫视那位表演者以及黑发男人，下意识地忽略了还躲在墙角发抖的佩洛。「告诉我，发生什么事？」
感受著从格温身上传来想让人信服的讯息，两人马上知道对方大概率是一位仲裁人，而从敌人的表情可以判断，这位仲裁人女士大概不是双方的援军，只是一位闯入的野生非凡者。
既然是野生非凡者，那现在要做的就是避免她成为另一人的帮手！想到这里，表演者抢先发话：「我、我也不知道！这两个家伙突然冲进演员休息室，那个黑发男人还拿枪射我！」
这时候先博取对方的同情，再趁机拉拢对方准没错！
小丑再次倒吸一口气，以非凡能力精确控制著脸上的细微表情，表现出一副痛苦迷茫的样子，一边展示出自己左手上血淋淋的伤口，其上的弹孔清晰可见。
「我是无辜的！我甚至不知道自己做了什么才会落得这种下场！」
「他在说谎！」慢一步的谢利诺因先前的剧烈运动大口喘著粗气，一边忍受身上的伤口传来的痛楚，话语尽量减短，「我是值夜者，他手中的袋子里面装了一个人！」
「喔？」
听见黑发男性值夜者的身份，格温转头看向表演者，冰冷的目光已经说明了一切。
「这位演员先生，为了确定另一位值夜者先生的说词，是否能让我检查一下你的袋子？」
「这……不好意思，我想您并没有这个权力。请你们赶快离开，不然工作人员会相当困扰的。」
虽然这番言论能站得住脚，但表演者看上去似乎瞬间变得紧张许多，接著将袋子又往自己挪近了一些，同时慢慢往身后通往马戏团帐篷外的木门移动。
眼看现场的氛围顿时剑拔弩张，还龟缩在角落的佩洛不由得觉得有些茫然与苦涩。
这是遇上恶性的非凡事件了吗？自己不会被抓走吧？应该没人发现她也是非凡者吧？对吧……
格温似乎察觉出少女眼中的惊慌与闪躲，但是却错以为她只是单纯害怕，因此往前走了几步，就这样站立在表演者面前，同时沉声道：「后面那位值夜者先生，麻烦您带那位不小心闯入这里的少女离开，因为接下来的场面可能会有些难看。」
「不好意思，我不想说第三次，请离开。」表演者的表情依旧痛苦，但现在还多了几丝僵硬。
格温见对方的态度依旧，于是叹了口气。「这位先生，我先为我先前的粗鲁向您致歉。请你立刻让我检查袋子的内容物，否则我将不得不以『特殊手段』进行仲裁。」说到特殊手段时，格温加重了语气。
眼见自己的「表演」没有效果，表演者皱起双眉，上一刻痛苦的神情瞬间荡然无存，替换出来的是阴沉危险。
「啧，外面那群家伙还没有处理好吗……」他有些懊恼，频频望向自己身后的门。
格温听见他的喃喃低语，双眼微瞇著与他对视，正要张口询问，一只拳头突然朝她的脸孔砸来。因为距离太近，格温就这样猝不及防地接了表演者一拳，疼痛、昏厥袭来却快速退散。
她连忙扭头，恰好看见表演者已经趁自己刚刚被打得后仰的时间将那个布袋丢到门后，双手都空了出来。
「你可真是……不配合！」
格温没空管溢涌而出的鼻血，手杖猛的向前一挥，抽打向表演者所在的位子，同时从腰间抽出小刀，想要拦截表演者躲避的方向，不过因为自己现在仍有些晕眩，「小丑」的身体素质又极为变态，因此两次攻击都扑了个空，但是这也证明了她没有在眼冒金星的时候使用手杖枪射击是正确的选择，至少现在还留著一个「杀手锏」。
没有了袋子的束缚，表演者的身姿更加灵活，双手腾地张开就多了一面扇子状的扑克牌，并朝著格温连续挥舞。鲜红的血液在格温的脸颊、手背等地绽放，她好不容易左闪右躲才没有被割出致命伤。
突然间，「碰」的一声，表演者惊愕地看见自己的左腿又多爆出了一个小孔，鲜血汩汩流出。他在打斗间抽空回头望了一眼，发现那个小女孩的手中竟然多出了一把枪管冒烟的枪！
佩洛原本想趁著两位非凡者缠斗的时间，偷偷脱离战场，回到马戏团帐篷里面，这样自己又会变得十分安全，但同时她也急切地想做些什么。打从她的父亲被「飓风上将」齐林格斯杀死开始，她就立志成为一个能够独当一面的强者，而此时如果逃跑了，那别说是成为强者、证明自己，自己这辈子都过不去心里那道坎！
对，佩洛的思路就是这么清奇。
于是她当机立断，从怀里掏出一把掌心雷，对准正在与格温缠斗的表演者，然后射出！
表演者在闪避格温攻势的中途被射中了左脚后，重心一下子变得不稳，而此时，早已摸到表演者后方的谢利诺当然不会放过这个机会。
他猛的向前一扑，想要从后方抱住表演者，限制他的移动，同时帮格温创造能一击毙命的机会，怎料表演者因为微机预感的提前警示，在半空中以不像人的动作强行扭过了谢利诺的扑击。
谢利诺没有办法煞车，就这样扑到了原本正在与表演者战斗的格温身上，两人就这么眼睁睁地看著表演者抓住难得的机会，以迅雷不及掩耳的速度消失在那道门后。
被扑倒的格温忍不住发出呻吟，谢利诺的状况也没有多好，觉得自己的全身上下都在痛，但还是连忙起身，顺带拉了格温一手，而打出关键一枪的佩洛早已不见踪影。
「呃、我下次似乎该去申请格斗教学……」格温接受了谢利诺的好意，伸出自己的手，在他的帮助下站了起来，接著晃了晃脑袋，勉强将注意力从疼痛中拉回来。
但是谢利诺并没有回应她，因为此刻的他正专注地思考著另一件事，越想越觉得可能有些严重。
「『占卜者』的序列8『小丑』，而且似乎是团体犯案……该不会跟廷根市最近发生的『安提哥努斯笔记』一案有关连……？」
