简介
某个世界，被穷凶极恶冷酷无情的合法萝莉军团所攻打！糟糕了，怎么办。不过但是，在那个世界里有一个很厉害的萝莉控！
大概就是这样，能让人吓一跳程度的无脑的故事。
-----------
虽然应该有被封面吸引来的绅士，但是很可惜，封面和小说无关
封面来自韩国手游《언리쉬드》（如果在各种聊天软件里见过一个很色的桃子那个应该也是这个游戏里出来的
显而易见，译者是被这个很直白的标题吸引来的，这本算上番外16话，比较短
第一话
如果把脑袋放空的话好像可以装下更多的梦想的样子哟。
在岩石上挠着头、沉迷于思考中。
「为什么萝莉那么吸引人呢」
小声碎碎念。
萝莉是不完整的。作为女性是未完成的。
一般来说通常是对一个完成式的女性感到兴奋、这才是正常的。
但是我喜欢萝莉。
是我搞错了吗。
或许是我搞错了。
我为了修正扭曲的自己的内心、努力地修炼了。
对自身无论身心都予以严酷的试炼、试图通过跨越这些试炼回到正道。
完全不使用任何道具、登上一座直冲云霄的岩山。
到达山顶、一边眺望广大的世界一边想到。
想和萝莉做些色色的事情啊、之类的。
即使以一己之力登上直冲云霄的岩山、但没有发生任何改变。
仔细想想这也是理所当然的。怎么可能会变呢。
登上岩山什么的和喜欢萝莉有什么关系吗。
但是在登山的途中、完全没有思考萝莉什么的余裕。
指尖传来的剧痛。
如果落下山的话等待着的是绝对的死亡。
完全没有余裕沉浸于和萝莉做色色的事情之类的妄想。
从直冲云霄的岩山上下来的我、再次攀登。
为了不要再想萝莉的事情、沉浸于攀登岩山、到达山顶又下山、再度攀登。
一开始还很好。完全没有思考萝莉什么的余裕。
但是在一遍又一遍地重复之后、不知何时开始有了余裕、不知不觉就变成了一边沉溺于和萝莉做色色的事情的妄想一边登山的状态了。
于是想着这已经没有意义了、再去寻找其他的试炼。
又尝试将自身投入轰隆咆哮波涛汹涌的大河中、从巨大的瀑布向下落。
不管怎么说、觉得总应该有所改变。
结果、没有任何改变。
也尝试睡在沙漠之中。
白天像是被火烧一样热、晚上像是要被冻住一样冷。
想着如果置身于如此严酷的环境中、或许会有什么改变。
结果、还是一直想着萝莉的事。
无论严寒还是酷暑、这些东西、与萝莉相比根本算不上什么。
萝莉的乳首。
仅这个词语而已就令人无法忍耐。
如果在发呆的话就会开始想萝莉的事情。
这么想着、跑了起来。
只是一个劲地跑着。
结果、在跑着的时候又开始想萝莉的事情。
只是跑着的话没用啊。还是有想萝莉的事情的余裕。
那么只要没有余裕就好了。
这么想着、开始拳击巨石。
拳头上传来剧痛。
这感觉很好。
多亏这剧痛没有了思考萝莉的余裕。
我沉浸于拳击巨石。为了修正自己扭曲的心智、像是发疯了一样以拳击打巨石。
拳头上的皮肤剥落、骨头碎裂、即使如此仍不在意地继续拳击巨石。
一开始还行。
因剧痛而没有了想萝莉的余裕。
但是习惯了的话、无论如何都会再次开始想萝莉的事情。
为了消灭邪恶的烦恼、更加激烈地击打巨石。但是不知不觉中开始有了余裕、又开始想萝莉的事情。
加倍用力、更加激烈、为了没有想萝莉的余裕、忘我地继续击打巨石。
结果、巨石变成了砂子。
我为了寻找更加坚固的巨石而徘徊于全世界、看到巨石就去击打、变成砂子就为了找下一块巨石而徘徊于世界、看到巨石就去击打、变成砂子就去找下一块巨石……。
即使击打巨石从拳头上也再也感受不到疼痛、我的拳头变得能轻易地将巨石击碎、变成砂子。
急切地尝试跳下断崖绝壁、但为时已晚。即使下落途中撞到岩石上、猛烈地坠到崖底、别说受重伤了连擦伤都没有。
怎么办。如果不找一个更厉害的试炼的话。
这么想着、于是去挑战了像一座山一样巨大的怪物、但击败它比把巨石变成砂子还要简单。
顺序错了啊。
如果首先去挑战怪物、败北然后绝望了的话、就没有想萝莉的余裕了。
在绝望之余再去挑战击碎巨石、变强到一定程度之后再挑战怪物、败北并绝望、为锻炼自身再去击打巨石。
如果像这样做的话应该能争取更多时间、但在最开始的巨石粉碎挑战中做的太过头变得太强了。
正因如此浪费了败北于怪物这一试炼。
试炼啊、谁来给我一个试炼。一个能让我忘掉萝莉的超强的试炼。
为寻求试炼而徘徊在世界各地的我、发现了那个。
那是正沸腾的岩浆。
这个实在是有些过了。如果跳入岩浆里的话、比起没有余裕去想萝莉的事情什么的、已经不是这个次元的话题了、会死。再怎么想也是会死了。
这试炼实在是太糟糕了。与其说是真的接近死亡、不如说确定会死。
就算是我也迟疑了。如果是确定会死的试炼、还能被称为试炼吗。不就仅仅是自杀吗。但已经找不到比这更可怕的试炼了。
如果我越过了它的话。
如果我跨越了这确定会死的试炼的话、或许会有什么改变也说不定。
在犹豫了很久之后、我纵身跃入了岩浆。
结果、我以为我要死了。真的太糟糕了。已经不是热这个次元的事情了、总之是非常糟糕。
没错、只是我以为我要死了、但并没死。
受伤了。全身都被烧伤。但仅此而已。
因为至今为止已经越过了如此多的试炼、在接近极限的情况下还是练就了能够承受岩浆的肉体。
但完全没有余裕。以岩浆为对手的话果然完全没有余裕。
发现了最高的试炼啊、我这么想着、继续忘我地潜入了岩浆之中。
结果、还是习惯了。再也没有受到烧伤。像在温泉里一样浸在岩浆中、渐渐有了沉迷于和萝莉做色色的事情的妄想的余裕。
其他的、其他的试炼。再来个人给我试炼吧。我恳求再给我一个试炼。不然的话、到那时我就会对萝莉出手吧、我无法抑制地害怕着这样的自己。
我全裸着。全裸着、在冰冻的大地上走着。
太晚了。跨越了岩浆的试炼的我的肉体、冰冻的大地什么的完全没有影响。
又搞错了顺序。应该跨越在岩浆的试炼之前在冰冻的大地上行走。
我绝望了。
有太多余裕。一直在想着萝莉的事情、一直在自慰着。
不知道是不是因为身体变得更强韧了的原因、性欲无限地涌现、无论射出多少次都没有枯竭。
非但没有纠正心灵反而更加恶化。
再这样下去就危险了。萝莉很危险。如果我想的话已经没有人能阻止我了。
不知不觉中、我的存在已经成为了对萝莉最大的威胁。
不知所措的我、在岩石上挠着头、沉迷于思考中。
为什么萝莉那么吸引人呢。
如果能弄清这种想法的本质、或许能让心灵重回正轨。
去了解自己。
这是在跨越所有试炼后第一时间意识到的。
「为什么萝莉那么吸引人呢」
小声碎碎念。
萝莉是不完整的。作为女性是未完成的。
一般来说通常是对一个完成式的女性感到兴奋、这才是正常的。
但是我喜欢萝莉。
是我搞错了吗。
或许是我搞错了。
虽然或许是我搞错了、但吸引人就是吸引人。
无辜的脸。
小小的身躯。
没有起伏的胸部。
光溜溜的小穴。
全都无法忍耐。
现在的我的话、就算全世界都与我为敌也能轻松取胜。
没有人能阻止我。
也就是说如果我犯罪了、谁都无法审判我。
想做的话就能做。
可以对萝莉做色色的事情。
要去做吗我。
要做吗。
不、不能做。
强行侵犯萝莉的话、萝莉会哭喊出来吧。最糟糕的情况会坏掉吧。
那不好。
我觉得那不好。
那该怎么办。
我要怎么办才好。
「自慰吧」
我睁开眼睛、小声念叨。
无论对萝莉做多么过分的事、只是妄想的话不会妨碍到任何人。而且自慰感觉很好。
在跨越了所有的试炼之后我得出的结论是、妄想并自慰。
妄想着对萝莉做过分的事情而兴奋起来、刚开始自慰时的快感。
答案一开始就有了。
真是走了好长的弯路、我终于意识到了。
这一切都归结为自慰。
于是、自慰吧。
第二话
「拳圣大人！」
今天也要从早到晚的自慰、这么想着的时候、一个面如土色的大叔跑了过来。
穿着奇怪的豪华服装的大叔。
拳圣好像是在说我。因为满世界把巨石变成砂子结果变得很有名。
嘛、怎样都好的事情。
总而言之、我现在、正在后山。
这里有一个澄清的池塘、村里的萝莉们会来洗澡、但是我并不是因此呆在这里。
因为很重要所以再说一次。
村里的萝莉们会来这里的池塘洗澡、因为是洗澡所以理所当然是全裸的、虽然可以尽情欣赏萝莉的裸体、但我并不是因此而呆在这里。
因为很重要所以再说一次。
一边偷看萝莉的裸体一边自慰――。
「拳圣大人！　请务必、请务必帮帮我！」
一路跑到我面前的大叔、在我眼前滑跪土下座、请求我帮助他。
「给我消失」
一边说一边快步走开。
本想一边偷看洗澡的萝莉一边自慰但是被妨碍了。
我没有被大叔看着自慰的兴趣。
嘛算了。反正萝莉明天也会来洗澡的。
今天就找个别的地方一边妄想一边自慰一天吧。
「突然出现了一群自称为魔王军的人、宣称要统治世界、发起了挑战！」
一边土下座一边大喊的大叔。
魔王军？　唔ー嗯、是吗。
「我很忙」
我停下脚步、瞥了大叔一眼然后吐出一句、然后为了找一个可以安心自慰的场所再次迈出脚步。
大叔跟过来的话有点恶心、要不还是回到根据地吧。
那里的话普通人是进不去的、可以安心地自慰。
「魔王军会使用被称为魔术的特殊力量！　我们无法抵抗！　这样下去的话世界要被魔王军支配了！」
支配、听到这里我突然反应了过来、停下脚步转过身、看向大叔。
「你说支配」
这么问大叔。
「是、是的！　魔王军似乎在寻求男性！」
「……啊？」
在寻求男性？　虽然听到了支配什么的、我还以为是萝莉危险了、魔王军寻求的是男性吗。
那随便他们寻求就好了呗、这么想着。
「我很忙」
我丢下这句话、果然还是回到根据地吧、这么想着再次迈步。
「魔王军要把男性都抓起来做奴隶、女性全都杀掉的样子！」
「什么？」
我对大叔的话有了反应、再次停步转身、看向大叔。
「女性都杀掉。孩子也是」
「是、是的！　魔王军寻求的只有男性的样子、女性包括孩子都会被杀掉的样子！」
土下座着大喊的大叔。当我听到这些话时、我心中有什么在噗哧噗哧噗哧地猛烈响起。
居然要杀掉萝莉？
决定了。把魔王军全杀了。一个不剩全部杀死。
「交给我吧。我会把魔王军一个不剩全部杀掉」
我对大叔这么说、为了将魔王军全部杀掉而迈出步子。
虽然不知道魔王军在哪里、不过既然要支配世界、那一定有不少。
我从世界这头跑到那头也不费多少时间、一边跑一边找魔王军、如果看到像是的就扁一顿、然后从那些家伙口中掏出情报、再顺藤摸瓜全部击溃就行了。
「请、请等一下！」
明明已经说了会把魔王军全都杀掉、大叔又把我叫住。
什么啊你好烦啊。把你也杀了哦。
「魔、魔王军穷凶极恶冷酷无情！　请务必要小心！」
「啊？」
你说小心？　你以为你在和谁说话。你觉得我会输吗。
如果强大到这种程度、那可真是非常有趣。那就能够品味到久违的试炼了。
「魔王军全部是女性！　而且看起来都是可爱的幼女！　我没有认为拳圣大人会比她们弱！　然而如果被幼女一样的外表所迷惑的话、万分之一的可能性也存在！　拳圣大人、那些家伙即使看起来再可爱、也是穷凶极恶冷酷无情的恶魔！」
「你、你说……什么」
仍保持土下座并拼命喊着的大叔。我听到那言辞、突然一阵眩晕。
你说看起来就像可爱的幼女？　然后是要支配世界、要杀尽所有女性的大恶党。
既然是坏人。无论我对魔王军做多么过分的事情、都不会有人有意见吧。不如说会高兴吧。
竟会如此。即使做残酷的事也可以被原谅的萝莉出现了。
库库库、库库库库库库库、库哈、库哈、库哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
本来想要把魔王军都杀掉来着、怎么能做这么浪费的事呢。
一个不剩地全部抓住、让她们全部成为我性意义上的宠物。
☆
根据大叔说的、魔王军在世界各地都设置了据点的样子。
掌管各据点的是魔王军的干部。
好像是说、越强大的看起来就会越可爱。
既然如此、就以干部为目标。
从大叔那拿到的地图、很仔细地记录了各据点的干部的情报。
掌管距离这里最近的据点的是、魔王军四天王之一。
外观是赤发的幼女、名字不明。擅长炎之魔术、据说强大到恐怖。
有仅仅一人可与一国之军正面对抗的力量的样子。
和一国之军有同等的力量。
糟了、比我想的要弱得多。四天王只有这种程度吗。
从大叔那里获得的情报真是帮大忙了。如果觉得非常强大而全力战斗的话、的确会杀掉了吧。
一边这么想着的时候、到达了最近的据点。
我简直不敢相信自己的眼睛。
是萝莉。有很多萝莉。大量的萝莉们在荒野中扎帐篷野营。
而且、而且啊。
每一个萝莉看起来都很漂亮、在此之上更令人震惊的是露出程度非常激进。肌色部分非常之多。
仅覆盖住胸部和股间的似乎是金属制的甲胄一样的东西。换言之就是被称作比基尼铠甲的东西。
仅有胸和股间被防具遮盖、除此之外都是裸露的肌肤、但还穿着手套和靴子。那实在是太可爱了、而且很色。
她们都是相似的穿着、并且防具的颜色是统一的赤色、大概是制服一样的东西吧。
多么美妙的制服啊。
总而言之、她们就这装扮在野营。
多危险啊。如果被野蛮的家伙袭击了的话怎么办啊。
躲在阴影里担心着萝莉们――。
「哦？」
被看到了。有人注意到了我的存在。
我并没有特意隐藏气息、不过只有一个人注意到了我呢。
大概是掌管这个据点的萝莉吧。四天王之一的赤发的幼女。
「全体撤退形成防御阵型」
幼稚可爱、但是强硬语气的声音响起。
吵吵闹闹的萝莉们紧张地跑了起来、全员都一下撤退到了后方。
「这个世界的雄性都是脆弱的家伙、我还以为是搞错了、看起来还是有个规格外的怪物啊」
这么说着、仅仅一人、向这边走来的萝莉。
将赤发扎在后面的幼女、穿着和其他萝莉们一样的赤色比基尼铠甲、但更加豪华一些。
是四天王之一。
原来如此、其他萝莉也很可爱、但她有更出众的美貌。
顺带一提个子也更矮、胸部完全是平的。
「好厉害的潜行能力。几乎完全隐藏了气息。我还是第一次遇见有如此强大潜行能力的家伙」
浮现游刃有余的笑容、一副游刃有余的表情称赞着我、向着我悠闲走来的赤发萝莉。
「……哈啊」
不由自主叹息。
明明故意没有隐藏气息、但只有一人注意到。而且注意到的这个人、对着故意没有隐藏气息的我、说是规格外的怪物、称赞我潜行的手段很厉害。还一副游刃有余的表情和态度。
大概是觉得觉得虽然我相当强、但还是自己这边更强吧。
「别这样。你口吻别那么生硬。萝莉就要像萝莉那样萝莉萝莉地」
我站起身、叹了口气说到。
一直游刃有余地笑着走来的赤发萝莉、听到我的话猛地颤抖了一下、停了下来。
咧开嘴、露出和可爱外表不相称的可怕笑容的赤发萝莉。
「虽然感觉是个相当厉害的强者、但很可惜的是脑袋好像不太好使的样子」
太阳穴青筋暴起的赤发萝莉、以绯红的眼俯视我、吐出像嘲笑一样的话语。
说话不要那么生硬、这么说了好像生气了。
赤发和绯红的眼很相称呢、就像火炎那样的直性情的样子。
但是麻烦了啊。虽然知道很弱、但是不知道弱到什么程度。
如果普通人是蚂蚁、赤发萝莉也是蚂蚁。如果都是蚂蚁的话还能分出强弱、但在我看来哪边看起来都是一样的蚂蚁。
「听说你是四天王之一、难道说是四天王中最弱的吗？」
可以的话真心希望是这样、于是开口问赤发萝莉。
如果说是四天王中最强的话也完全看不出来。
刚刚就已经青筋暴起的萝莉、邦邦地浮现出更多血管、绯红的眼中现出杀意。
好像搞砸了啊。
「看来你是想去死了」
太阳穴青筋暴起、浮现出一丝感情碎片都没有的残忍笑容的赤发萝莉、这么说着将右手掌心向上。
呼地从手中升起一只火之手。
「不行了。这个世界肯定有什么毛病。把你打个半死、然后去别的世界更好、就这样和魔王进言吧」
这么低声碎碎念的赤发萝莉、猛地睁大眼睛、对着我举起了右手。
轰地放出火球、那火球向我飞来。
如果拙劣地出手了的话好像就会被弄死、对啊、将攻击全都承受下来吧。
火球咚地命中了我、火焰轰地将我包围。
我将手放在腰上、等着火焰熄灭。
火在数秒内就熄灭了。
别说头发了连衣服都没烧掉。
明明只是完全没有特殊效果的普通衣服。
「哦？」
看到我淡然站着、发出好像很佩服的声音的赤发萝莉。
不是什么、「哦」吧。就算不是认真的一击、力量差也显而易见吧。这个萝莉脑袋不好使吗。拜托注意到这一点啊。
「看来还能用高级的防御魔术呢」
听到萝莉这么说、我以右手扶额。
似乎是认为我用魔术什么的防御住了攻击的样子。
「那样的话、这个怎么样」
这么说着右手掌心再次向上的赤发萝莉。
嘭地升起巨大的炎之柱。
就算说怎么样、不知道啊。
「能忍住的话就忍住试试吧！」
猛地正大眼睛的赤发萝莉、一边喊着一边将右手朝向我。
火焰漩涡袭向了我、以我为中心升起巨大的炎之柱。
这个、大概算什么程度的攻击啊。
是认真的一击吗。
到底是怎么样呢。
不知道啊。
和最初的攻击不同、炎之柱维持了几分钟。
但别说烧着我的头发或者衣服了、甚至连我站着的地面上的草都没点燃。
「……这是怎么回事」
汗水顺着脸颊流下的赤发萝莉低声自语。
终于、真的是终于、开始觉得、那个、太奇怪了的样子。
「完全没有发动了防御魔术的迹象。比起这个不如说几乎没有感觉到魔力。明明是这样、为什么能承受我的狱炎……」
余裕从低语的赤发萝莉的脸上消失。
「再问你一次。你是四天王最弱的那个吗？」
叉着腰问赤发萝莉。
如果这家伙是最强的话、该怎么办。
就算是性意义上的宠物、如果太弱的话很快就会坏掉吧。
这些家伙的目的是把这个世界的男性都抓起来做奴隶、并杀掉包括孩子在内的所有女性。
既然要对这个世界的萝莉出手就不能放着不管、因为是极恶之人、就算坏掉、嘛也无所谓。
「我、我不……我不是最弱的、但是、也不是最强的」
用绯红的眼瞪着我、脸颊上流着汗发出声音的赤发萝莉。
不是最弱的但也不是最强的吗。
既然是四天王顾名思义应该有四个人吧。也就是说、赤发萝莉要么是正数第二要么是倒数第二。
也就是、普通的四天王。
而且、比赤发萝莉更强的四天王最少还有一个。
问题是有多强。
如果是作为性意义上的宠物也不会坏掉的程度的强大就好了。
「比你强的家伙有多强？　有几个你这水平的能打倒？」
如果期待过高反而会更加失望、虽然这么想、但还是非常期待地问向赤发萝莉。
「我、比我更强的四天王还有一个。四天王的将军、冰狱的克蕾尔」
听到赤发萝莉的回答、感到一阵眩晕。
还以为赤发萝莉是倒数第二来着、是正数第二吗。
这样的话、冰狱什么的也得不到什么情报啊。
失去了期待。真的好失望啊。
「克蕾尔的力量是压倒性的。就算是包含我在内的三个四天王与其战斗、也完全不是对手。但是啊、哼哼哼、就算加上那个克蕾尔、也够不到魔王大人的脚」
总觉得没有什么干劲的我、听到赤发萝莉的话、不由得猛地颤抖了一下。
魔王。
这样啊、因为是魔王军嘛。顶端是魔王啊。完全忘记了魔王的存在、对啊还有个魔王啊。
四天王的三人都无法为敌的四天王的将军、冰狱什么的。那个冰狱什么的连脚都够不到的强大的魔王。
这个好像可以期待一下。
啊、不对、过于期待是危险的。还是适当保持一点就好。
「你要去见克蕾尔吗」
「嗯？」
突然听到赤发萝莉的声音、歪头。
克蕾尔？　啊啊、冰狱的那个什么来着。
冰狱的什么、反正想来也不过如此。唯一能够期待的是魔王啊。
「强者啊。如果你想和克蕾尔战斗的话、那就跨过我的尸体吧」
这么说着咧嘴笑的赤发萝莉、从幼小的身体发出赤红的光芒。
「哦？」
不由得发出了声音。
随着赤红的光芒越来越强、赤发萝莉的生命力越来越弱。
这家伙、在燃烧生命和我战斗的样子。
虽然意识到是在燃烧生命、但是――。
「太棒了」
这么说着、我第一次摆好了架势。
虽然不知道具体情况、既然是有牺牲自己的觉悟的话、这家伙应该也是意识到了我要比她自己强大的多吧。
虽然注意到了但既没有逃跑也不害怕、反而是决定正面交锋一决胜负。
「我为我之前的无礼行径真诚道歉。在此之上、希望你和我一战」
幼小的身体发出赤红的光芒、以真挚的态度向我道歉的红发萝莉、迅速而安静地摆好架势。
虽然听说是使用炎之魔术的好手、但似乎奥义是以热量激活肉体活性。也就是说肉搏战才是这家伙的本领吗。
和强弱什么的无关。这家伙很有趣。
「我这边才是对我的无礼感到抱歉。我承认你是真正的武人、战斗吧」
听到我的话、赤发萝莉浮现笑容。
那笑容非常纯粹可爱、非常美丽。
「在战斗前还有一件事。可以问你的名字吗」
「炎狱之露卡。这便是我的名字」
立即回答了我的问题的赤发萝莉露卡。
露卡的身体发出的赤红光辉随时间流逝越来越强烈、与此同时露卡的生命力也随时间流逝而减弱。
必死的觉悟之类的并不是什么天真的事情。
露卡已经没救了。
露卡使用的技艺是、将灵魂转换成力量、以获得爆炸性的身体能力。
露卡已经、几乎将所有的灵魂都变为了力量。
这不是为了去死。
露卡是以确定的死亡做交换、寻求最棒的战斗。
就好像是火炎的化身。
「我不会让你死于自爆。予你作为武人可以此自豪的死法。以本人、以此拳、将你杀死」
因我之言、露卡浮现浅浅的笑容。
露卡意识到了她必然会输。
意识到就算将全部、即使连命都押上了仍然会输。
即使这样仍然可以露出那样的笑容。
还有那完全没有丝毫犹豫的眼瞳。
「那么」
发出平静的声音的露卡。
「来吧」
回应露卡的声音。
「呜哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
战吼一声同时用力踏向地面的露卡突进到我面前。
以常人无法捕捉到身形的超高速移动。
但我可以清楚地看到。
浮现笑容的露卡可爱的脸。
露卡几乎虚弱到连话都说不出来的程度、但是露卡、比我至今为止见过的任何一个萝莉都要可爱、美丽、并且高尚。
不能手下留情。
以将命全部押上、直面挑战的武人做对手、绝不能手下留情。
无论如何露卡都已经没救了。
那就作为武人骄傲地死亡吧。
终于遇到的理想的萝莉。
却必须将那萝莉以此手、以此拳击败。
是至今为止从未有过的困难的试炼。
我将重心下移、将贴在腰部的右拳温柔地击出。
第三话
跪在地面上、双手捂住腹部、身体前倾的露卡。
幼小的身体微微颤抖、发出就像破了个洞的袋子中漏出空气那样的呼吸声。
露卡已经没救了。
不仅是完全地承受了我的一击、还几乎耗尽了所有的生命力。
受到的攻击造成了致命伤。已经没有力量回复了、但或许是因为能力的本质是肉体强化、大概不会马上死去吧。
虽然打算尽可能的不让她感受到痛苦、并且温柔地杀掉她、但露卡超过了我的预想、即使受到致命伤也忍下来了。
如果就这样放着不管的话、露卡到死为止都要继续体味地狱之苦吧。
最后给她一个了结或许算是怜悯。
「现在就让你解脱」
这么说完我单膝跪地、紧握右拳。
露卡猛地一震。
不由得睁开了眼睛。
明明动不了。明明应该即使一点也动不了。但是露卡动了。慢慢抬起头、从嘴角滴落鲜血浮现笑容。
多么大的勇气。
而且那笑容不是乞求饶命的媚笑。
不胜感谢。
没错、露卡的笑无声地告诉我。
那是、对我将要给她最后一击的感谢之意。
遗憾。或许再也遇不到这样的萝莉了吧。
但是正因如此、不能再让露卡继续受苦了。
「永别了、骄傲的武人哟」
听到我的话语的露卡、微笑着闭上了眼睛。
接下来就让你毫无痛苦轻松地逝去。
我握紧了右拳――。
「请等等」
幼小可爱、但是就像要结冰一样的清冷声音响起。
不要妨碍我。我将让露卡解脱。如果你要妨碍我的话――。
「杀了你哦」
我抬起头、盯着声音的主人说道。
映入视野的白发萝莉颤抖了一下。
脸上流下汗水的白发萝莉、闪烁着像冻住的湖一样的青色眼瞳、膝盖颤抖着、但是――。
「请、请等等」
咽下口水的白发萝莉、颤抖着踏出脚步。
这家伙、似乎某种程度上理解了我的强大。因此害怕得发抖。但还是挺身而出。
如果走到我和露卡之间的话会被杀掉、即使理解到了这点、仍然走了过来。
这家伙……。
「你、就是露卡说的四天王的将军吗」
白发萝莉因我的问题而猛地颤抖站住。
「正是」
然后白发萝莉点点头回答。
名字忘记了、好像是冰狱什么的。
能够理解到我的强大、即使知道可能会死仍有勇气站到我和露卡之间。
之前露卡给冰狱什么的很高的评价、原来如此。
「露卡已经没救了。让她解脱才是仁慈。你也不可能看不出来。即使如此、为何要妨碍」
「因为还有救她的方法」
冰狱什么的立刻回答了我的问题。
不由得瞪大眼睛。
真的假的！？　还有能救的方法！？　那请务必救救她！　我很中意露卡来着！
「魔术已经无法拯救露卡了。虽然有可以治愈伤口的魔术、但不存在可以治愈致命伤的魔术。而且露卡的生命力已经耗尽了。就算用魔术治愈伤口、也救不回来」
「啊！？」
听到冰狱什么的淡淡地说的话、我几乎马上要发怒。
从说的内容来看、是在说已经没救了吧。有救她的方法、明明是这么说的、结果还是没救了吗。
「我们是魔族。魔族有很多种族、我们是称为淫魔的种族」
「……欸？」
yinmo？　欸？　刚刚是说、难道是、淫魔？
欸！？　淫魔！？　淫魔的话、那个、也就是说、淫魔！？
「淫魔是对性特化的种族、能够将雄性的精液变为生命能量。即使受到致命伤、如果获得精液的话就能恢复。但是、从比自己弱的雄性那里获得的精液没有意义」
精、精液就能回复、多么不检点的能力。啊、因为是淫魔嘛。
总、总而言之、如果把我的精液给露卡的话露卡就能回复是吗。
为了救露卡。
这是为了救露卡。
这是没办法的事。
好嘞、上吧。
这么决定了、我咽下口水、利落地从裤子里把金棒放了出来。
「噫」
看到我的金棒、冰狱什么的发出尖叫、跑开了。
「什、什什、什么啊这是！？」
冰狱什么的脸色发青、逃到一边以颤抖的声音问。
就、就算问这是什么、这是金棒、也只能这么回答。
话说回来、我的金棒有那么糟糕吗？　连淫魔都会躲开的程度的糟糕吗？
也没见过其他男性的金棒我也不清楚啊。
「那、那么巨大恐怖的东西如果插进现在的露卡身体里、这才会让露卡死掉吧！」
被冰狱什么的指责、愣住了。
总觉得抱歉。
「总、总之、请让露卡喝下精液！　虽然口服效率不太好、但是像你这么强大到离谱的雄性的精液的话、我觉得就算口服也能完全恢复！　啊、虽然说让她喝下、你也不要把那个过于糟糕的东西插进露卡的嘴里啊！　会死的啦！　只是让她喝下精液！　只是喝下去就好！」
叽叽喳喳没完没了的冰狱什么的。
只是喝下、也就是说、自己撸、然后让她喝下出来的精液吗。
这也就是说、光明正大地以萝莉作为配菜自慰也没问题吗。
「交给我吧！」
我响亮地回应、看着好像马上要死了的露卡开始撸我金棒的竿。
以濒死的萝莉作为配菜自慰、真是非常糟糕地令人心动。
☆
以濒死的露卡作为配菜自慰、在马上要射的时候将龟头的前端按到露卡的嘴唇上、露卡嘴唇的感触令人无法忍耐、盛大地释放了欲望。
以惊人的气势喷出惊人的量的精液、濒死的露卡的脸颊嘭地异样地膨胀、噗啪地溢了出来。
露卡一抽一抽地明显很糟糕地抽搐。
「这、这是出了多大的量啊！？　你是要用精液淹死露卡吗！？　被精液淹死会变成淫魔中第一个最罕见的案例哟！」
不知道什么时候蹲在我旁边的冰狱什么的又开始指责。
就、就算这么说、就算是我也没办法调整射精的量啊。
「总、总而言之、这样就没问题了。像你这样强到离谱的雄性的精液的话、感觉就算只是舔一点都能完全恢复。明明只是舔一下的程度就好。你这是射了多少啊」
冰狱什么的如释重负地抚摸胸膛、一边向我翻白眼一边喃喃自语。
所以说、调整射精量是做不到的啦。
☆
露卡好像已经没问题了、但还需要安静休息一段时间的样子。
所以――。
「我有话要对你说」
冰狱什么的叫克蕾尔来着、说有话要对我说。
因为告诉我救露卡的方法所以欠她一份情、而且仔细一看克蕾尔也是不输给露卡的美萝莉啊。而且比起露卡欧派更大。
因此、我决定听听克蕾尔要说什么。
首先第一点、克蕾尔她们淫魔、在这个世界上没有杀任何一人。
然后、似乎是对这个世界的掌权者们、做了她们是穷凶极恶冷酷无情的、男性会抓来做奴隶、女性连孩子都要杀掉什么的暗示。
要说为什么要做这种事――。
「真正的强者不会夸耀自己的力量、会安静地过自己的生活。因为是强者所以擅长隐藏自己的力量、要找出来是非常困难的。为了引出这些人、世界的威胁什么的是最快的」
似乎是这样。
就像克蕾尔说的、我的确被引出来了。
那、至于说为什么必须要引出强者――。
克蕾尔她们淫魔、可以和任何种族的雄性交配、好像是有这样特殊的能力。
但是、这能力有个很大的缺点。
那就是、和比自己弱的雄性交合没有意义、这么说的。
没有意义。也就是说就算交合也没法怀孕。
为了留下子孙而交合、不能怀孕的话也就没有意义。
而且淫魔可以将雄性的精液变为生命能量、但是比自己弱的雄性的精液没有用。
而且和比自己弱的雄性做快感也会减弱的样子。
也就是说、就算从比自己弱的雄性那里拿到精液、既不会怀孕也不能转为能量、还没有快感、完全是吃亏的。
于是因此、淫魔们乘上飞在天上的魔王城、为了寻找强大的雄性而在各个世界中巡回。
也就是说――。
「低级的淫魔、因为本身比较弱所以选项很多。但是高级淫魔实力太强、很难遇到比自己更强的雄性」
似乎是这样。
顺带一提魔王军的干部包括魔王全都是处女。
「无论去了多少世界、只有低级的淫魔得到了满足。我们高级淫魔完全找不到对手、这样的话、可能就要这么保持处女死掉了、开始这么想。但是、我们在这个世界找到了一丝希望。那就是、这个世界上有人类」
滔滔不绝地说着的克蕾尔。
根据克蕾尔的说法、从淫魔看来人类是很脆弱的种族。即使这样为什么说看到了希望呢。
虽然人类是脆弱的种族、但是又说在很稀有的情况下会出现规格外的怪物。
据说遥远的曾经、出现了一个被称为邪神的就像是邪恶的化身一样的魔族、很多世界都受到了巨大的损害、而打败了那个邪神的是人类。
正因很脆弱、所以才会累积那些强大的种族无法理解的荒谬程度的修炼、在很罕见的情况下会出现不得了的怪物。这就是被称为人类的种族。
「再怎么说也只是传言、我没把这当回事。如果突然出现了超越常识的怪物的话就走运了、大概就是这么想的、真的突然出现了呢」
向我翻着白眼碎碎念的克蕾尔。
喂克蕾尔、你这家伙、是不是有点嘲弄我的意思？　是我的错觉吗？
「总之、我们完全无意伤害人类。只是在寻求强大的雄性、我们已经发现了目标雄性。所以……♡」
直到刚才还在白眼的克蕾尔、突然以娇艳的目光仰视我、并且靠了过来。然后用手指钩住穿着的白色长袍的胸口、呼地拉下来。
将胸的谷间暴露出来。
明明看起来那么幼小但欧派很大、这是犯罪啊。
而且克蕾尔也是相当漂亮的萝莉。
像雪一样洁白的长发、像冰冻的湖面一样澄清的青色眼瞳。而且肌肤也像是透明一样洁白细软。
如果邀请来做的话会很乐意做、虽然想这么说――。
「很抱歉但我对你没兴趣」
这么告诉克蕾尔、呀嘞呀嘞、好像这么说着叹了口气的克蕾尔、手指从胸口离开、整理了仪容。
「我就知道」
这么默念着微笑的克蕾尔。
就好像已经知道了我会这么回答、这样的表情。
「杀了你哦、被这么说着盯着的时候、巨大的恐惧把我的身心都冻住了。就算是擅长冰之魔术的我、会因为恐怖而冻住、实在很难当成笑话」
这么说着自嘲地笑着的克蕾尔。
「吓到你了非常抱歉」
这么对克蕾尔说、克蕾尔又翻起白眼。
「你会对露卡说同样的话吗？」
白眼着问过来的克蕾尔。
「不会」
如果对露卡的话、吓到你了非常抱歉、什么的不可能这么说。
不如说那家伙根本不带怕的。
我到底强到什么程度、虽然露卡好像无法理解、但好像还是理解到一点我比她强的多。
战斗的话必然会死。
知道了这点、那家伙笑了。然后毫无迷惘地燃烧了自己的生命、字面意思的命悬一线地向我挑战。
而且还向接受了挑战的我表示感谢、堂堂正正认真的挑战。
坦率的说就是个笨蛋。不、应该说是个无可救药的大笨蛋。
「如果出现了超越常识的最棒的雄性的话、露卡觉得对方不会把她当对手。因为就是这样的性格。又笨拙又粗鲁还完全没有一点点能征服男人的色气。而且胸部还是平的。我以为绝对会是我这边会先从处女毕业的说」
坐在我旁边的克蕾尔、这么说着站了起来、双手交叉举了起来、直直伸了个懒腰。
巨乳噗噜地弹了起来。
个子娇小、面容幼小、曲线细小、大概小穴是光溜溜的。明明是这样却是个巨乳。
果然这是犯罪。
「我们要回魔王城了、露卡的话就拜托你了」
背对着我发出声音的克蕾尔、头也不回地走掉了。
「你也是个好女人啊」
这么向着克蕾尔幼小的背影发出声音、克蕾尔一下子站住了并转过身。然后向前倾并将双臂靠到中间、强调她胸部的谷间。
「如果你对露卡感到腻了随时可以告诉我哟♡」
向我炫耀着胸部的谷间闭上单眼向我抛了个媚眼的克蕾尔。
试图用色气来魅惑我。
明明如果不回头就这么离开的话很酷的说。
第四话
正在野营的萝莉们、虽然好像都是露卡的下属、但好像都被带回了魔王城的样子。
大概是克蕾尔向她们发出了撤退之类的指示吧。
只剩下一个帐篷。是露卡在里面睡觉的帐篷。
至于我呢、坐在了离帐篷有点距离的一个地方的一块石头上。
虽然说是喝了我的精液就会完全恢复、但一时也难以置信。
承受了我的攻击的露卡、虽然出乎我的意料还活着、但却还是没救了的状态。
如果攻击过了的话、对方会受到何种程度的伤害、可以在一定程度上把握。
露卡那次、受到了将内脏震碎的伤害。而且生命力也几乎为零的状态。
说白了、就算当场死亡也毫不奇怪、我为了不让露卡无谓受苦、打算让她当场解脱。
但是露卡活了下来。
恐怕只能靠精神力吧。
能从这种状态完全回复的话也太神奇了、而且还有更多我不知道的事情。
为什么露卡还有想活下来。一定是有能够超越死亡的程度的强大的想活下来的念头、但这想法从何而来。
在决定给她最后一击的时候、露卡笑了。
明明应该是完全无法动弹的、仍然坐了起来仰视我、知道我要给她最后一击了、还笑了。
不是乞求饶她一命的媚笑、而是感谢我给她最后一击、让她到死为止都能作为一个武人而感谢的、非常纯洁的笑容。
明明已经接受了死亡、但还有超越死亡的程度的想要活下去的愿望。
太矛盾了。
这一点我无法理解。
过了一段时间、我的眼前出现了难以置信的场景。
露卡从帐篷中走了出来。
平静地、但是怯怯地从帐篷中走了出来。
不是姑且保住一条命、这样的状态。就像克蕾尔说的那样、完全回复了。
震惊的我放在一边、东张西望环顾四周的露卡、看到了我、向我这边嗒嗒嗒地小步走来。然后停在了我面前。
「我有一些问题、可以请你回答我吗」
虽然是幼小可爱的声音、但以武者的语气问我的露卡。
「啊、好的。如果我知道的话都会回答你哦」
这么回应了――。
「不胜感谢」
这么说着露卡低下了头。
「我明明应该死了、为什么还活着」
抬起头的露卡、以赤红的眼瞳直视我、向我抛出了一个问题。
看来在有死的觉悟之后的记忆都没有了的样子。
「你还记得多少」
「承受你的攻击之后的记忆都没有了。虽然没有记忆、但是知道已经死了。对、我明明死了。但是为什么还活着」
回答我的问题的露卡、浮现出可以称为是无法接受的表情。
承受攻击之后的记忆都没了吗。
也就是说我要给她最后一击的时候、露卡已经没有意识了。
无意识地露出那个笑容了吗。
真是不得了的小姑娘。
那也就是说、果然露卡已经接受了死亡。承受了我的攻击、感受到明确的死亡的样子。然后接受了它。
明明是这样为什么还有想活下去的念头呢。而且强大到超越死亡的程度。
「我反而想问你。为什么你还活着。你明明已经接受了死亡、在最后的瞬间、你在祈愿什么」
这么反问露卡。
被我问到的露卡――。
「……♡」
好像很动摇地闪烁着赤红的眼瞳、脸颊呼地染上红色、咻地从我身上移开视线。
什、什么啊这么可爱的反应。
「你、你的问题我会诚实地回答的」
脸上泛着红晕视线就这么飘着轻声说着的露卡、紧紧握住双手、咬着下唇看向我。
好像很羞耻的样子……。
「我、我误会你有、非常卓越的魔术手段。就好像感受不到魔力那样承受了我的攻击、瞬间提高魔力发动了防御系魔术、然后瞬间压制了魔力。能够像这样对魔力的致密操作和超高速的术式展开、难道是一个有天赋之才的稀少的魔术师吗、这么想着」
非常羞耻的样子、说着一些不怎么让人觉得羞耻的话的露卡。
虽然的确露卡把我误会成了魔术师的样子、但是误会有那么羞耻吗。
「但、但是用了狱炎我发现了。你不是魔术师。武器仅仅是自己的肉体。我完全无法想象、积累了可以称为疯狂的程度的修炼之后、至武之极。你是穷极武道的真正的武人、意识到这点、我……♡」
又将一些不怎么羞耻的话、用非常羞耻的语调说出来的露卡、噗地脸完全红透了并低下了头。然后很不像露卡那样扭扭捏捏地、抬眼偷瞄了我一眼。
咕噜地咽下一口口水。
露卡的装束有恐怖的露出度非常刺激。毕竟是赤红的比基尼铠甲。而且还是一个可爱到恐怖的萝莉小姑娘。
那样的萝莉以极高露出度的身姿、像在撒娇那样、好像被依赖那样被仰视的话、就算不是萝莉控也会想侵犯吧。萝莉控更不用说。
「能、能遇到你这样的真正的武者、我、我……一次也好、想要被像你这样的男人抱……♡」
眼球向上看着我用颤抖的声音说的露卡、低着头脸红到了耳根。然后两手捂住股间、大腿内侧扭扭捏捏的样子。
想、想被抱也就是说……。
欸？　也就是想要和我做爱的意思吗？　认真的？
说、说起来露卡是淫魔来着。
而且、淫魔寻求比自己更强大的男性、克蕾尔是这么说的。因为就算和比自己弱的男性交合也不会怀孕、所以寻求强大的男性。
原来如此、我明白了。
受到我的攻击的露卡意识到自己死了。但是同时淫魔的性本能渴望活下来的样子。
即使在绝对的死亡面前、仍然凌驾于其上、淫魔的性本能就是这么恐怖吧。
那么在此之上、当我要给她最后一击时、浮现笑容接受死亡的露卡、也就是说超越了淫魔的性本能的程度。
真是个小女孩啊。
「我来回答你的问题吧。之所以你还活着、似乎是因为你喝了我的精液」
「！？　♡　♡」
听到了我的回答的露卡、很有气势地抬起了头睁大眼看向我、赤红的眼瞳激烈闪烁、呼地烧起来一样脸完全红了――。
「非、非常抱……歉」
好像被强烈的羞耻感驱使的露卡、眼角盈盈渗出泪水、以颤抖的声音向我道歉、咬紧牙关、紧紧握住了拳头。
赤红的眼瞳中映出的是愤怒和失望。但那不是针对我的――。
「为、为了救我、竟让您这样的男性遭受如此屈辱……我要如何道歉才行……」
低下头发出颤抖的声音的露卡、眼泪顺着脸颊流下。
欸？　屈辱？　啥？　让露卡喝下精液、为什么我会感到屈辱？　要说是哪边的话、让在无意识状态下喝下精液的露卡才更会有这种感觉吧……。
「我、我把、我把……您这样的男性……高尚又崇高的、至武之极的真正武人……玷污了」
仍低着头发出颤抖的声音、压低声音呜咽抽泣的露卡。
玷、玷污什么的、所以说、要说是哪边的话是你被玷污了吧。
如果在没有意识的状态下被灌下了精液、不仅仅是感到不快的程度吧、我觉得对让她喝的我产生杀意是理所当然的吧。
明明是这样、玷污了我、什么的。
因为是淫魔吗。因为是淫魔所以思考方式和一般情况不一样吧。
「为了拯救像我这种下贱的家伙、玷污了您这样的男性。本来的话应该当场切腹谢罪、但这样的话就将您给予的生命浪费了」
低着头呜咽抽泣发出颤抖的声音的露卡、猛地抬起头、以被泪染湿的赤红眼瞳看向我。
那眼瞳中映出的是非同寻常的决心。
好、好像又擅自决定了什么的感觉。
没问题吧这小姑娘、一边这么想着、屈下膝的露卡在原地单膝跪地、深深地低下头。
「我将认定您为我今生之主、将为您奉献我的一生、以报答受到的恩情」
深深低下头擅自定下了主从的誓约的露卡。
露卡觉得玷污了我的样子、好像并不是误会、似乎是真心这么觉得。然后意识到我救了她的生命的恩义、所以将愿意为我奉献一生。
并不是误会、充分理解了状况的露卡这么说的话、我当然不介意。不如说很高兴。
我非常中意露卡。虽然性格有些粗鲁但是外表很可爱正中我的喜好。还有像火炎一样的热情奔放这点也很棒。
露卡提出要一直陪在我身边、就欣然接受吧。
但是、还有一件事我必须要问露卡。
「问个问题。露卡、你是、那个……处女吗」
我将拳头伸到嘴边、清了清嗓子、心砰砰直跳地向露卡问道。
毕竟是淫魔嘛。
虽然克蕾尔说高级淫魔全员都是处女、姑且以防万一必须确认一下。
「是的」
抬起头的露卡、好像完全没有羞耻的感觉地点头回答。
不由自主抚摸胸膛松了一口气。
如果说了不是处女该怎么办啊、这么想着。
如果露卡不是处女的话、我、大概、会因为巨大打击而睡上大概百年吧。
「虽然很不好意思、如您所见、我在淫魔中也是看起来特别幼小的、也没有胸部。作为女性、作为雌性的魅力可以说完全没有」
站起来的露卡、是为了让我更好看清吗、将两手张开向我展示那过于迷人的幼小身体。
「我还是处女是因为、直到现在我都没有遇到比我更强的雄性、这样的理由、就算遇到比我更强大的雄性、那雄性也不会对我这样的有兴趣吧。不管怎么说就是这样的」
这么说着自嘲地笑了笑的露卡。
似乎露卡、把自己、不对、对自己的幼小外观感到自卑的样子。因此对自己有很低的评价。
嘛、的确是、如果不是萝莉控的男性看到露卡的话、小小的很可爱、大概只会有这样的想法而不会涌现性欲吧。
但是萝莉控看来是能让性欲涌现的最棒的萝莉啊。
总之、确认了露卡是处女。而且还确认了露卡对自己的外观的评价非常低。
考虑到这一点、还想再问露卡一个问题。
露卡觉得受了我的恩惠、宣誓要为我奉献一生、那么――。
「露卡、你想和我做爱吗」
想问就直截了当地问了。
睁大眼睛僵住了的露卡。
如果和露卡一起生活的话、估计或迟或早我肯定会侵犯露卡。
不对、老实说、现在马上就想侵犯。
但是我、如果萝莉不喜欢的话也不想对她做过分的事情。如果觉得不喜欢但是隐瞒下来了也讨厌。
假装接受了我、背后、那家伙好恶心、之类的绝对不想被这么想。
「希望你能诚实地回答。就算你拒绝、我也无意推开你、也无意惩罚你。想和我做爱吗、想听你诚实的回答」
一边心脏砰砰跳一边继续问。
老实说、如果被拒绝了的话大概会回去睡个一百多年吧。但是露卡应该不会拒绝吧、有这样的预计。
露卡似乎对我抱有好感、而且说了献上一生、而且自尊心还低、还是淫魔、尤其是还说了想要被我抱。
虽然有这样的预计、还是好好确认一下比较好。
虽然自己这么说不太好、我的性欲是无穷无尽的。如果即使一次出手了的话、我心中的枷锁就会解开、会没完没了地侵犯露卡吧。
正因如此。
另一方面虽然我自己说不太好、我的精神力也相当强大。
如果没有出手心中的枷锁应该就不会解开、大概。
也就是说最开始是最重要的。如果一开始就拒绝了的话、虽然会受到打击、但还是能劝住自己不能对露卡出手、能够克制自己、大概。
「想要！」
一直睁着眼睛僵住的露卡突然提高声音。
突然反应过来的露卡、一瞬间将像要烧起来一样绯红的脸从我这边转开、大量的汗流出幼小的肩膀颤抖着。
刚刚、想要、这么说了吧？　没有听错吧？　想要也就是说、简而言之、想要和我做爱是吧？　没有其他意思吧？
如果听错了或者有其他意思的话就麻烦了。
在我烦恼的时候、扭过脸颤抖着的露卡、泪目地瞄了我一眼。
「啊、主上大人是在考验我吗。如果是这样、因为我太放荡所以对我幻灭了吧」
好像马上要哭出来的样子、但是拼命忍耐着的样子轻语着的露卡――。
「我也是淫魔啊！　肯定是想要做爱的吧！　如果对象是主上大人的话更加是吧！　这就是我的真心啊！」
甚至声音都变了喊着的露卡。看起来已经自暴自弃了。
「如果对我幻灭了的话、被嘲笑也不介意！　骂我、嘲笑我我都不介意！　但是就算叫我走开我也不会走的！　直到我完全报答受到的恩惠、绝对不会离开主上大人的身边！」
好像马上要哭出来的表情喊着的露卡、话说的太快好像要喘不上气了、泪目着盯着我。
看来露卡、是想要和我做爱的。不是一点点、而是已经想要到无法忍受的感觉。但是露卡把我的提问、当成是考验、这么误解了、而且、完全中计了、这么想了的样子、好像已经自暴自弃了。
但是、正因如此我确信了露卡说的就是她的真心。
那我也将我的真心话说出来吧。
「这不是考验。我很中意你。我觉得你很可爱。坦率的说无论是外表还是性格都很符合我的喜好。无法忍受地想要做爱。所以才问你。不是考验、真的就是字面意思、想知道你是不是想和我做爱」
听到我的话的露卡惊呆了。好像没能理解我说的话的样子。
主上大人这样的男性想要和我做爱？　怎么可能、无法理解。听错了吗？　大概是在这么想吧。
直到露卡理解为止不一遍遍地重复的话、会误解然后自暴自弃吧。
「再说一次。不对、直到你理解为止我会一直说。我想和你做爱。而且、这个我也要一直说、简单来说就是我迷上你了。认同作为一个武人的你、并且、迷上了作为萝莉、不对，作为女人的你。你真的很迷人。在我至今为止见过的萝莉、不对女人中、也是超级出众的萝莉、不对女人啊」
直直看着露卡吐露真心。
惊呆的露卡、现在还愣着。
啊啊、这个、理解不了呢。
露卡的自尊心异常的低来着、是这一点妨碍了她率直地接受我的话吧。
我明白这种感觉。
就算是我、像露卡这么可爱的萝莉突然向我说、想要做爱、之类的话、这是某种陷阱吗、或者、这是在考验我吗、会这么怀疑吧。
但是、虽然说多少次我都会说、但对现在的露卡说太多的话似乎并不是好主意。越说越会驱使她的疑心吧。
总而言之、反正已经互相说想要做爱了、那也没有焦急的必要了。
「嘛、什么嘛。是说会一直和我在一起不是吗？　那慢慢理解也没问题」
这么对露卡说、呆住了的露卡――。
「好、好的……」
仍然呆然的样子点了点头。
第五话
和露卡一起在森林中行走。
目的地是我的根据地。虽说是根据地但并没有房子。我基本都是野营。
虽然我不介意这个、但是露卡是个女孩子。房子还是有必要的吧。
想着是砍些木头来建一个房子、但在那之前还是有必要搭一个能遮风挡雨的临时住所。
于是、就把露卡她们野营地留下的帐篷拿了过来。
只剩下了一个、就是露卡睡觉的那个帐篷。
「哈啊、哈啊、哈啊」
在后面跟着我走着的露卡、大汗淋漓呼吸沉重。
不习惯走山路吗。
不对、以露卡的实力、这点程度就筋疲力尽太奇怪了。
是我没考虑周全、露卡是另一个世界的居民来着。可能这个世界的大气或者水和皮肤不亲和。而且对疾病的耐性也没有吧。
我很结实、所以我没有考虑到这点、最糟糕的情况下、可能得让露卡回到她的同伴身边吧。
虽然很遗憾但是没办法。
「哪里不舒服吗？」
被不安驱使而问露卡。
「……不、不是」
一边喘着粗气一边发出声音的露卡。
绯红的眼瞳在震颤、声音在颤抖、呼吸很急促、流出大量汗水。
声音也明显变调了。
就算我说不要勉强大概她也不会听吧、为了露卡的话、就算强迫也要让她回到同伴身边。
我停了下来露卡也跟着停了下来。
「啊、主上大人、现在是在向根据地去的路上是吗」
肩膀起伏着喘着粗气以颤抖的声音发问的露卡。
「难、难道说、这里已经是、主上大人的结界内了吗」
露卡接着问道。
结界内？　结界什么的、难道是地盘那样的意思吗？
「如果结界是我的地盘的意思的话、嘛、算是吧」
回答了露卡的问题。
我为了给自己试炼、在全世界巡回、就算是这样的我也有喜欢的地方。那就是我的根据地、现在已经进入了根据地的范围。
「果、果然」
大汗淋漓的露卡、发出了好像理解了的声音。
怎样都行、但是穿着比基尼铠甲大汗淋漓的样子、非常色情。
「刚刚、大气的质变了。那之后、每往前走一步、都觉得好像有锐利的刀刃向全身突刺、全身都在颤抖」
以颤抖的赤红眼瞳看着我、用颤抖的声音说着的露卡、用右手背擦去脸上的汗水。
「我还以为我已经理解了。主上大人、积累了我完全无法想象的非常严酷的修炼、是到达极致领域的真正武人。但是其实我完全没理解到。直到进入主上大人的结界、不对、地盘之中、我才意识到这一点」
听到露卡的话、原来如此、这么想到。
露卡并不是身体不适、而是因为进入了我的地盘、感受到大气的变化、因此萎缩了。
「我之前也去过很多次被称为圣域的地方。与那些自称至武之极的武人战斗过很多次。通过积累疯狂的程度的修炼而形成的武之圣域。我曾多次亲身感受那种地方的大气。但……这里更特别。不对、仿佛是另一个次元……」
以颤抖的声音滔滔不绝的露卡。
欸、不是什么大不了的吧。虽然这里的确是我的地盘、不过就算在我的地盘里也算最外侧的。
就算是感官敏锐的人、也只会觉得有点奇怪、这种程度吧。但是露卡敏锐地感觉到了大气的变化、推测到了我一直以来积累的修炼、无法理解、说她理解到了这点。
露卡在武力意义上并不是很强。要说这个意义上的的强大的话、克蕾尔那边是压倒性地强吧。但是在心灵方面的强大露卡才是压倒性的吧。露卡的心灵练度十分强大。
虽然非常谦逊、也是积累了相当的量的修炼吧。
「你、是说你是四天王中第二强的吧」
听到我的问题露卡颤了一下。
「是、是的、算是吧。在主上大人看来的话、大概都是半斤八两吧」
点点头敬畏地回答的露卡。
「姑且问一句、四天王之中、有几个人是一开始就被定为四天王的」
继续问露卡、露卡的表情紧绷了起来。
那个表情、大概是被我猜中了。
「三个人」
听到露卡的回答、不由得咧嘴一笑。
果然如此。
四天王、也就是干部、理所应当要有压倒旁人的实力。但那只是表面说法。
不管哪个世界恐怕都是一样的吧、要君临组织的高层最重要的是血统、也就是家世。
四天王之中、包括克蕾尔的三个人、大概都是名家出身吧。
是出生就约定成为四天王的人们。
但是露卡不一样。
「露卡、你是平民出身吗」
被我这么问的露卡自嘲地笑了笑。
「非常惭愧、正如主上大人所言」
然后点点头回答道。
果然是平民出身啊。
也就是说露卡是、出生在普通家庭、积累了会令人吐血的程度的训练、而登上四天王的第二位的怪物。
克蕾尔和我对峙的时候、被恐惧所驱使。意识到如果在我和露卡之间插手肯定会死。但还是插手了。
就算在四天王里也有压倒性的力量、作为四天王的中心的克莱尔、就算放弃自己的生命、就算这样也会保护露卡吧。
理由很简单。
出身于普通家庭的人、为了登上组织高层、必须克服无数常识无法想象的困难。
肯定有许多不希望被比自己低位的人跨越、而拖后腿的人吧。
就算这样露卡还是爬了上去。而且不是勉强成为了四天王、而是登上了第二位。
这样的露卡、对普通人来说、可称作英雄。
等级上来说克蕾尔更高吧、但四天王、不对、魔王军的关键大概是露卡吧。
鉴于如火炎般充满激情并且直率的露卡的性格、很容易想到在战斗中经常会在最前线。而且还是炎之魔术使。在此之上奥义还是利用热的肉体活性化。
以火炎缠己身、以己肉体作为武器特攻敌阵的身姿、多么勇猛又果敢。
对露卡的强大心生憧憬、心醉于此的部下也很多吧。对普通人家出身的更是如此。
如果露卡倒下组织会瓦解。因此克蕾尔就算放弃自己的生命也必须要保住露卡。
就算捋出了道理、作为名家出身的人为了普通人家出身的人放弃生命什么的、也不是谁都可以做到的吧。这么想的话克蕾尔也很了不起呢。
「我更加中意你了」
这么告诉露卡、继续迈出步伐。
「是、是在说什么啊！？」
看起来很焦急的露卡、一边问着一边小跑跟过来。
可能是作为魔王军关键的露卡就这么被我拐走总觉得有点不好意思、嘛、反正克蕾尔在那里就没关系吧、大概。
☆
在大山的最深处、郁郁葱葱生长的树木分开、产生了一个宽阔的空地那样的空间。
这里原本是岩山、经过漫长的岁月变成了森林、所以这广阔的空间的地面是岩石。而且旁边还有个小泉眼、清澈的水滚滚涌出。
再往前走是一个断崖绝壁、景色相当壮观。
和村子附近的萝莉小姑娘经常来洗澡的地方不一样、这里可以称为我的根据地。
「总、总觉得好清净……」
跟在我身后走进我的根据地的露卡、脸上流着汗发出颤抖的声音。
「这、这里已经完全超越了所谓圣域的次元。不如说是神域。一般的魔族连接近都做不到。就算是高阶的魔族也几乎不可能进来。如果强行闯入、肯定会疯掉吧」
绯红眼瞳震颤着自语的露卡咽下口水。
忍不住笑了起来。
露卡有理解她在说什么吗。
可能只是想到什么就说了什么吧。
露卡说「就算是高阶的魔族也几乎不可能进来」。
反过来说、露卡已经超越了高阶魔族、的意思吧。
虽然相当动摇、但还是普通地走进了我的根据地。
「在这边把帐篷搭起来吧」
我一边自语、开始将擅自拿来的帐篷搭起来。
「这、这种事我来！」
好像很焦急的露卡、一边喊着一边跑到我这边。
「啊」
磕磕绊绊的露卡。
像露卡这样的武之达人平地被绊到、一般来说是不可能的吧。这就能看出她有多焦急。
我是为了露卡搭的帐篷。我不需要帐篷。
肯定是注意到了这点、一心不想让我来打杂吧。
差不多是这样吧、我看着快要摔倒的露卡这么想。
「累了吧。你稍微休息一会吧」
在露卡快要跌倒的时候我利落地搭好了帐篷、快速移动到露卡旁边、用右手环抱住快要摔倒的露卡的腰、支撑住了她。
「……欸？」
眼睛滴溜溜地睁着发出傻傻的声音的露卡。
「欸？　啊……欸？」
环顾四周、看着已经搭好的帐篷眨巴眼睛、再看向我眨巴眼睛、歪着头发出傻傻的声音的露卡。
看来完全没看到我的动作啊。
但是、环抱露卡的腰以手支撑着她、什么啊这柔软的肌肤触感。
因为露卡穿着的是比基尼铠甲、除了胸部和股间、肌肤都是暴露的。也就是我现在是直接触碰到露卡的肌肤、柔软的可怕、但又很有张力、水嫩嫩的。
这就是萝莉柔软的肌肤吗。萝莉的肌肤是这样的东西吗。还是说露卡是特别的吗。
「啊」
呆然地看着我的露卡突然发出声音、我一下将环抱着露卡的腰的手抽了回来。
「真、真的……非常抱歉」
眼角盈盈渗出泪水的露卡、低着头以颤抖的声音道歉、咬紧牙关。
明明是不希望我做打杂的事情、反而是差点摔倒被我帮助了、想要帮忙反而被多余地照顾了、更沮丧了、这么回事。
要怎么安慰她呢。
蹩脚的安慰反而更会沮丧来着。
我完全不知道怎么对待女性。虽然完全不知道那点、但我知道了露卡的肌肤是绝品这件事。
「总之、你稍微休息一会吧」
这么说着、我从那里逃跑了。
这是我人生第一次逃跑。
☆
拿到经常吃的蜥蜴尾巴的我、某物出现在视野中、咕噜咽下一口唾沫。
大约是小指前端那么大的赤红果实。
虽然不知道名字、但我知道吃了这个会发生什么。
是有超强力的催淫效果的果实。
就算是我吃了自慰的次数都会略有增加的程度、如果是普通人吃了的话大概会忘我地去做淫行。而且因为敏感度也会爆发式增长、吃了这果实再去行淫、将会无法忘记由此获得的巨大快乐、将会忍不住再吃这种果实、就是这么危险的东西。
顺带一提我为了试炼而吃了这个果实。吃下果实敏感度爆发增长、在那种状态下自慰、感受过那绝大的快乐。在此之上再禁欲了。
坦白讲这是比岩浆浴更困难的试炼。
总而言之――。
「这、这个给露卡吃了的话……」
露卡不是普通人。是魔族。而且还是对色色特化的淫魔。就算吃了也只是会增加一点淫乱值就完事了吧？
如果不是淫乱值稍微增加一点就结束了的话……。
没结束的话不是更好吗。
如果露卡变得没救了的程度的淫乱的话也没问题。我会负起责任好好疼爱她的。
所以、我心跳加速并摘下了果实。
☆
回到根据地、露卡生起了火。而且还准备了桌子和餐具。
桌子是砍了树做出来的吧、餐具大概是用了炎之魔术、让石头和土发生变化做的吧。
我以为炎之魔术是攻击特化的、不过根据用法也会有很方便的地方。
「擅、擅自做了这些非常抱歉」
注意到我的露卡、好像很紧张地发出声音、向我低下了头。
一言不发地走近露卡、她猛地颤抖了一下、抬起头、惶恐地目光向上看着我。右手噗地放到那样的露卡头上、摸摸头。
「不是很棒吗。很灵巧呢」
一边摸头一边这么对露卡说、呼地脸上染上红色的露卡一下转过了头。而且连耳朵都红透了扭扭捏捏的。
好、好少女。这真的好少女啊。是因为平时比男人还强势吗、脸红扭扭捏捏的样子异常可爱。而且头发柔顺柔软令人欲罢不能。
「饿、饿了吧。吃饭吧」
再继续摸下去会要侵犯露卡、意识到了这种危机感、不再抚摸露卡的头去为吃饭做准备。
「好、好的――哈？」
脸红红的、满面笑容回应点头的露卡愣住了、
「欸？　等、这、这个……应、应该是我看错了吧……这个、是龙的、而且是上位种的尾巴吗？」
看到我肩上扛着的蜥蜴尾巴的露卡、赤红的眼瞳剧烈震动地发问。
龙？　啊啊、是说蜥蜴吗。
「这蜥蜴的肉是绝品啊。越强的越美味。但是强大的家伙数量很少啊。如果每天都吃的话几天就灭绝了吧。虽然我之前这么想、后来我知道尾巴是可以再生的。这之后、就都只吃尾巴了」
这蜥蜴一开始、还会袭击我、后来就只会逃跑了。它似乎已经在全力逃跑了。
嘛、不过从我这里逃掉是不可能的。
某一天、蜥蜴把尾巴断掉逃跑了。因为看起来很可怜所以那天就拿着尾巴放跑它了。
我试着吃了尾巴、真的是相当美味啊。
后来我看到了那蜥蜴的尾巴再生了。
因为强大的蜥蜴数量很少、还怕它们会被吃完、不过既然知道尾巴可以再生、后来就只吃尾巴了。
蜥蜴也知道了只要献上尾巴就能被放走、也自觉地献上尾巴了。
是双赢啊。
「能、能感受到磨砺到极致的巨大龙气。而、而且、不接近到这种程度就注意不到、巨大的龙气完全留在了体内。这、这个世界上、还有这种怪物吗……」
脸上流下汗水、赤红眼瞳激烈震动着以颤抖声音自语的露卡、咽下一口唾液。
磨砺到极致？　巨大的？　完全留在体内？
啊啊、这是那个吧。不是因为老是被我盯上而精神衰弱、每天都拼命躲藏吗？　大概。
「这、这头龙……确实的比魔王大人还要强大。这头龙一头就可以消灭魔王军。这样的龙用尾巴向主上大人求饶……」
不停颤抖着自语的露卡、又打了个趔趄。
「哦呀」
用手环抱快要摔倒的露卡的腰支撑住她。
好、好软。又柔软又有张力又水嫩嫩的。
果然露卡的肌肤是绝品啊。比蜥蜴的肉更加棒。
第六话
「这、这是……」
吃了一口烤好的用岩盐调味的蜥蜴尾巴的露卡、睁大眼睛捂住嘴巴、喃喃自语。
「很好吃吧」
这么问露卡、她以赤红的眼瞳看着我脸红着点了点头。
「这种蜥蜴的特点就是越强大的个体肉就越好吃」
看着看起来很高兴的露卡好像气氛好一些了、我得意忘形地继续说着一些有的没的。
听着我说话的是萝莉、而且是超可爱露出度很过激脸红着在听着、简直是在做梦一样。
「栖息在陆地上的蜥蜴油润可口。也有栖息在水里的蜥蜴。这种的话脂肪更少显得清淡、但也有它的魅力。明天也试着去抓水里最强的家伙的尾巴吧」
「水、水里最强的……很、很糟糕的预感……」
听到我的话、脸色发青喃喃自语的露卡。
很糟糕的预感什么的。栖息在水里的蜥蜴的肉会不好吃、是这么觉得吗？　不对不对、很好吃哦。真的真的。
「还有、蜥蜴大多都会飞、以在空中生活为主的蜥蜴也是有的呢。在那之中也是最强的蜥蜴的肉――」
一边说着栖息在空中的蜥蜴的肉的话题、露卡哭了出来。
手捂着嘴角、一边颤抖一边抽咽。
我、是说了什么很不好的话题吗。明明觉得美味的肉的话题应该能炒热气氛的。
刚刚看到露卡的笑脸了来着。非常可爱。虽然想再看一次那个笑脸、但不知道怎么让她再笑一次。
一边挠头一边很困惑、呜咽着的露卡停止了哭泣、看向桌子。
露卡看着的是盘子里放着的红色果实。
心跳停了一拍。
「这是……」
露卡轻声道、用手指捏起盘子里的红色果实、目不转睛地盯着。
露卡对那个果实很感兴趣的样子。
心脏剧烈跳动简直好像要炸了的感觉、艰难地咽了咽口水看着露卡。
「这是有超强力催淫效果的果实吧」
「呃」
露卡的轻语让我不由得漏出呻吟声。
暴露了。已经暴露了。
「虽然至今为止我也看过许多有催淫效果的植物、这个好厉害啊。如果人类吃了这个的话会被发狂程度的性冲动驱使、忘我地进行淫行吧」
不、不愧是淫魔、很详细。
正因如此、毫无疑问已经发现了我想要做的坏事了吧。
露卡肯定鄙视我了吧。
完蛋了。
这么想着――。
「等！？」
不由自主喊了出来。露卡一口吃掉了红色的果实。
「有超强力的催淫效果的同时、似乎还要滋养强壮的效果呢。而且很好吃」
一边轻声说着这些、一边一口一口吃掉了果实的露卡。
我无论吃多少都没问题、一般人的话别说一整个了就算只是舔一点煮出来的汤都会忘我吧。
因为露卡是淫魔所以觉得如果只是一个的话应该没关系、但已经吃了十个以上了。
这不是很糟糕吗。
「吃、吃这么多没问题吗？」
心怦怦跳地问露卡。
「欸？　没关系哟。因为是淫魔」
一脸得意地回答的露卡、一边红着脸一边继续吃着果实。
「这、这样吗」
因为是淫魔所以没问题吗。这样啊。虽然没关系这很好、还是有点、不对、相当遗憾的感觉。
「只是一个的话完全没问题」
「欸？」
在失望的时候、露卡又开口说道、我混乱了。
一个的话没问题？　欸？　等、你吃了大概二十个吧？　欸？
无法理解露卡的话语、呆然看着露卡的时候、露卡把盘子里所有的果实都吃掉了。
大约有一百个的样子。
是说一个的话没有问题、那两个的话就不是没问题了吧。
明明两个已经糟糕了、如果吃了一百个的话……。
以赤红的舌头舔了舔淡桃色的让人怜爱的嘴唇、露出和幼小的脸不相符的、令人发寒的妖艳笑容。
「说要让我吃这个果实的话、也就是说、这么理解也没问题吧？」
挂着妖艳的笑容、以赤红眼瞳直视着我、向我问的露卡。
渐渐地、然后突然地开始发出炽热而粗重的吐息的露卡、像初雪那样洁白的肌肤肉眼可见地染上了红色、涌出大量汗水。
「如果是我误会了、那就把我丢着别管吧。因为已经完全超出了安全剂量、如果放着不管、应该很快就会死吧。但是啊、如果、如果我没误会的话、请直到果实效果结束一直侵犯我、向我的子宫注入精液、救下我的命」
直视着我、露卡毫不犹豫地说到。
这、这家伙――。
在知道吃太多果实会危及生命的前提下、仍然吃了致死量、如果想救她的话就侵犯她、字面意思的命悬一线地向我求爱。
而且已经能感受到果实效果发作了。明明已经是就算发疯也不奇怪的状态。即使如此、仍挺直脊背、纹丝不动、目不斜视直视着我。
虽然一直觉得是了不起的小姑娘、看来我还是天真了一些。
「为什么要做到这种程度」
同样直视露卡并问道。
「你这样的男性、试图让我吃有催淫效果的果实。这意味着你渴求我吧。但是、我搞错了的可能性也存在。所以我必须赌上性命来确认你的想法。想要被强大的男性抱是淫魔的本性。赌上性命是理所当然的」
直视着我的、毫无迷惘回答的露卡。
我至今为止已经跨越了无数试炼。
无论此身如何残破、无论此心如何残破、从未屈服。
觉得只要不承认自己失败、就不会失败。
但我现在、意识到了。
这次是我输了。
第一次输了。
而且、输的体无完肤。
「抱你了哦」
这么告诉露卡、她嫣然笑了――。
「咕呜呜♡」
突然皱起了眉头的露卡、紧抱住自己发出异样的呻吟声、激烈地扭动着身体。
「诶、喂！」
我焦急地跳过桌子、扶住露卡幼小纤弱的肩膀、喊道。
肌肤带着像是要烧起来的热量发出异常量的汗。
吃下了远超限度的量的果实、不可能还能保持正常。
如果不马上行动的话露卡的精神会崩坏吧。
淫魔只要让强大的雄性的精液进入体内、就算受到致命伤也能完全恢复、克蕾尔是这么说的。
实际上因我而受到致命伤的露卡、摄取了我的精液而完全恢复了。而且克蕾尔还说过。
口服摄取的效率不太好、来着。
效率不好的口服摄取都能让露卡完全恢复。那以效率更好的摄取方法摄入、效果应该会更好吧。
而且露卡也说了。
直到果实效果结束一直侵犯我、向我的子宫注入精液、救下我的命、什么的。
效率更好的摄取方法。那就是将精液注入露卡的子宫。毫无疑问就是做爱。
我的精液注入露卡的子宫、露卡就会完全恢复。那么我必须马上将精液给到露卡。
这么想着、利落地从裤子里把金棒放了出来。
「……诶？」
正发出异样呻吟激烈扭动身体的露卡、看到我的金棒的时候发出了傻傻的声音。
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」
悲鸣、不对、发出惨叫的露卡。
躲开了。露卡明显在躲开我的金棒。
说起来克蕾尔也躲开了来着、我的金棒是奇怪到会让淫魔躲开的程度吗。
我对其他混蛋的金棒毫无兴趣所以也不是很清楚。
「什、什什什什什什、什么啊这是！？　您的那个、大家都是那么厉害的吗！？」
绯红的脸更加红了起来眼瞳也激烈地震颤着、结结巴巴地带着悲鸣的声音尖叫着的露卡。
「总、总之、抱歉」
我立刻道歉、并试图把金棒放回裤子里。
「相、相当、不对、稍微有点惊讶而已！　总、总之、只是有点惊讶而已！」
焦急地喊出来的露卡、试图阻止我收起金棒。
露卡大概是想要抓住我的手吧。但是因为太过动摇、抓住了金棒的竿。
传来露卡纤细轻柔、并且柔软的手指和手掌的感觉。
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫♡」
金棒猛地立的更加硬起来、露卡就这么抓着竿泪目地发出悲鸣。
明明看起来好像要哭出来了但是还是没放开金棒的竿。
不如说、对我的金棒糟糕程度的惊讶、似乎已经超过了果实的催淫效果的样子。
「这、这这这、这么厉害的东西插进来的话、我会死的吧♡」
还握着竿脸红到耳根尖叫着的露卡。
死了的话不行吧。明明是为了救你才用的、用了会死就本末倒置了吧。
「果然还是不要了吧」
「稍稍稍稍！　不会死不会死！」
想着死了就麻烦了、果然还是把金棒收起来吧、露卡更加焦急地喊起来。
不会死？　真的吗？
「这、这么厉害的东西侵犯我的话、说不定会感受到要死一样的快乐吧、这样的比喻、对淫魔来说是最高的赞美语言！　不是真的会死！　淫魔怎么可能会死于淫行！　就算猴子从树上掉下来淫魔也不会死于淫行！」
仍保持握着我金棒的竿的姿势拼命说明着的露卡。
淫魔不会死于淫行、吗。
很有说服力啊。
但是、露卡很明显动摇了、我也隐约有察觉到。
再怎么说尺寸差得也太大了。
露卡身高还不到我的一半。我站着的时候、露卡的脸大概在我的股间左右那么大的身高差。
至于体格差距毫无疑问有三倍以上。
然后虽然是我的金棒、但是比露卡的手臂更粗更长。
不管这么想尺寸都差太大了、不可能可以插进露卡里面吧。
「果然还是不要吧。把这个强行插进露卡身体里、露卡会坏掉吧」
「不会不会不会不会！　不会坏不会坏！　淫魔怎么可能会因为淫行坏掉！」
听到我的自语露卡大喊着回答。
「就算真的坏掉了、只要将精液注入子宫的话就完全恢复了！　不如说想被搞坏！　被弄坏程度的侵犯、是淫魔上辈子积了阴德！」
睁大眼睛喊着的露卡。
这样啊、就算坏掉只要让精液注入子宫就能完全恢复啊。
不如说、露卡、你这家伙、果实的催淫效果是不是已经被抛到脑后了？
总而言之、就算受到致命伤只要注入精液就能完全恢复已经实践证明了。而且、想要被侵犯到坏掉、露卡是这么说的、如果还担心露卡会不会坏掉、就好像是一脚踢开了露卡的想法。
「我知道了」
点点头回答道、好像松了一口气拍了拍胸口的露卡――。
「咕呜呜♡」
好像想起来了一样发出异样的呻吟幼小的身体颤抖着。
虽然露卡看起来好像很难受、不会是演技吧？　不会其实还是没事的吧？
嘛、嘛啊、就算是演技、也是因为想要和我做才演的吧。
好嘞、上吧。
我左手搂上露卡的腰、右手伸向露卡的股间。
漏出炽热粗重喘息的露卡、闭上眼睛、把一切都交给了我。
将覆盖在股间的比基尼铠甲脱下、它落到地上发出铿锵的金属音。
裸露出的露卡的股间令我不由自主地屏住呼吸。
无毛的紧紧贴合成一条线的蜜裂、已经闷热到可怕的程度。溢出了大量的粘液、那里已经又闷热又潮湿了。
而且――。
盖住完全没有发育的胸部的赤红比基尼铠甲、手上戴着赤红的长手套。还有穿着赤红的靴子。然后敞开股间露出的样子、总觉得很淫秽。
紧闭双眼颤抖着的露卡。
本来就已经坚硬挺立的我的金棒、一下变得更硬了、握着金棒的竿的露卡也感受到了。
但是、虽然露卡的小穴已经又闷热又湿润了、果然还是太幼小了。还是不认为她能接受我的金棒。
但是――。
看向露卡、她淌出异常量的汗水、全身染上朱红、痛苦地皱着眉头、但是闭上眼睛把一切都交给了我。
「要上了」
这么向露卡宣告、露卡仍闭着眼睛点了点头、露出因痛苦而扭曲的笑容。
两手撑住露卡的腰、轻轻举起露卡、把像石头一样硬的坚挺的金棒龟头的前端、朝向露卡无毛的蜜裂。
尺寸相差太大、但还是能插入的。如果用力强行扭动挤进去是可能的。但是几乎确定会把小穴撑裂。
我犹豫了一会但是――。
「咿♡」
将露卡往下放的同时、露卡的身体猛地一震睁开了眼发出悲鸣。
发出咯吱咯吱悲痛的声音强行侵入小小的穴中的巨大龟头。
「咿咕♡」
幼小的身体僵住、一抽一抽痉挛着发出悲鸣的露卡。
令人惊讶。
毕竟尺寸相差太大相当勉强了、但是似乎小穴并没有裂开的样子。伸缩性好到异常的程度、慢慢地蠕动着吞下了巨大的龟头。
粗糙滑腻的肉挤压包裹着龟头的感触。
是至今为止没有体验过的巨大快感。
而且露卡可爱的脸就在眼前。在此之上还是幼小但淫秽的样子。这些都让我兴奋、更加强大的快感袭向我――。
无法忍耐、强行将露卡猛地放下、噗的一下挤进了露卡的最深处。
「嗯゛噢゛♡」
露出眼白伸出舌头、一抽一抽痉挛着噗咻地从股间喷出液体的露卡。
嘭地异样突出的露卡的下腹部。
插入露卡最深处的龟头、顶高了露卡的下腹部。即使这样金棒的竿部分也只进入了一半的样子。
黏腻紧绷粗糙的肉挤压包裹的快感不断袭来、进到更深处、让金棒直到根部全部插入的欲求冲动地袭来。
但是在此之上更进一步实在是――。
「――来♡」
露出眼白伸出舌头、痉挛着潮吹的露卡、紧紧握住我的手臂、试图在呻吟的隙间传达什么。
「全、全部插进来♡　没关系的♡　强行全部插进来吧、激烈地突入♡　把我弄坏♡　来弄坏我吧♡」
露卡喊着。
听到那喊声的我――。
毫无怜悯地猛地将金棒直到根部完全突入。
嘭地更加异样地鼓起的露卡的下腹部。
「咿咕♡」
在露卡悲鸣的回响中、因为粘腻紧绷粗糙的肉将金棒直到根部完全挤压包裹的绝大快感和、几乎已经是被穿刺的状态的露卡的样子而兴奋、我忘我地上下摇动露卡、自由品味着给我带来巨大快感的肉穴、在最深处一遍又一遍地注入精液。
第七话
向子宫注入精液就能完全恢复。
应该是这样的、事实上我将精液注入露卡身体、每次在肉体层面上都能完全恢复。
没错、只是肉体层面。
「啊、主上大人♡　还是、还是感觉果实的催淫效果没结束♡　快要疯了♡　更多、更多地侵犯我吧♡」
噗哧噗哧地挖到最深处、同时扑通扑通地下腹部异样隆起、被我侵犯着的露卡、哭喊着让我更激烈地侵犯。
到底在露卡里注入多少次精液了。已经持续侵犯半天了。
只要注入精液在肉体层面上就会完全恢复的露卡、疲劳也完全恢复了。所以无论我侵犯到什么程度、她都不会晕过去。
而且果实的催淫效果似乎还没结束的样子。
对我来说完全没问题。就算持续侵犯露卡数日都完全没问题。
问题是――。
「啊゛啊 ゛♡　好舒服♡　好舒服呀♡　要疯了♡　太舒服快要死掉了♡　啊゛啊゛啊゛啊゛♡」
应该说不愧是淫魔吗。一开始完全没有余裕的露卡、渐渐开始适应我过于巨大的金棒、而且渐渐地高潮越来越强烈。
因为肉体会完全恢复所以不会晕倒、果实的催淫效果也没结束、仍无情地侵犯着继续着高潮。
这样下去露卡的精神要崩溃了。
但是如果停下来的话会因为果实的催淫效果、露卡的精神还是会坏掉吧。
别无选择只能忍耐。直到果实的催淫效果结束、必须想办法让她坚持下去。
「露卡！　加油啊！　你的话一定能承受住的！」
一边勐烈地上下摇动露卡、毫不留情地突入最深处一边呼唤着露卡。
「更加、更加激烈地侵犯我♡　弄坏我♡　想被弄坏♡　露卡想被主上大人弄坏呀啊啊啊啊♡　嗯゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛♡　好舒服呀啊啊啊啊啊啊♡」
被我毫不留情地侵犯、疯狂地喊着的露卡。
露卡的精神已经超过了界限。但是露卡的话。和我对峙、堂堂正正向我发起挑战的露卡的话、肯定、不对、必定――。
「噢゛♡　噢゛♡　噢゛♡　噢゛♡」
露卡的喘息声发生了变化。
直到刚才还在不断疯狂喊叫的露卡、我将露卡用力放下、同时用力将腰向上一挺、露卡的下腹部嘭地异样鼓起、与此同时发出了开始发出短促的、但是真正疯狂了如同野兽般的喘息。
相当危险的状态啊。露卡的精神已经濒临崩溃。
但是和露卡即将崩溃的精神相反、她的肉体在不断变化、进化。
一开始只是插入都很困难的小小的肉穴、已经完全适应了我的金棒。因此从中获得的快感正逐秒增加。
想要尽可能多地从我身上榨取精液。能够感受到这样的明确意志。而且每次射精的时候都能感受到精力被吸取。
虽然我完全没有问题、普通人的男性会被贪婪地榨尽精液、直到死亡吧。
☆
对着我土下座的露卡。
「不、不雅的姿态这么暴露出来、要怎么道歉才好……」
这么土下座着、露卡持续以颤抖的声音谢罪。
果实的催淫效果持续了三天三夜。
虽然露卡的精神一直处于崩溃边缘、但一直保持着濒临崩溃的状态继续、最终还是忍受了下来。
然后恢复了自我、为自己的混乱感到羞耻、并一直向我道歉。
虽然已经说过很多次无需在意了。不如说我只觉得是我美味地享用了。
话说回来、因为一直很在意露卡的精神会不会崩溃、其实并不是真的完全享受了。
但是吃掉了百来个果实的露卡都忍了下来。
虽然百粒很危险、如果控制在五十粒左右的话、好像就能尽情品味狂乱的露卡了吧。
对绝赞猛省中的露卡、不要在意、这么说好像也没用的样子、那么――。
我去获取了水中栖息的蜥蜴中最强的家伙的尾巴、同时去摘了那个果实、晚饭的时候、委婉地把果实盛在盘子里放到露卡面前。
虽然露卡楞了一下子、看到果实的时候睁大了眼睛、脸红到耳根偷瞄了我一眼。
顺带一提果实有七十个。虽然想着放五十个吧、不知不觉……。
「把、把这个吃掉的话、那个……」
好像在确认我的表情偷偷看着我、脸红到耳根小声嘀咕着的露卡。
「这正是我想要的」
这么告诉露卡――。
瞬间睁大眼睛的露卡、呼地用手抓过果实、猛地一口气吃了起来。
像初雪一样洁白的肌肤一瞬间涌上红潮、漏出炽热粗重的吐息、涌出汗水的露卡。
是因为已经是第二次了吗、还是说是精神上的原因吗、果实的效果马上就显现了出来。
「啊、主上大人……♡」
像是在撒娇一样、依偎着仰视着我的露卡、随着炽热粗重的喘息发出颤抖的声音。
「理、理性……就算丢掉……也可以……吗……♡」
那是在问乱来一些是不是也可以。
「嗯」
点头回答、噗地、好像某根弦断掉一样、露卡的气氛一下子就变化了。
随着炽热粗重的喘息、浮现让人脊背发寒的妖艳笑容的露卡、自行脱掉了比基尼铠甲。
暴露出来的幼小肉体、显出和那幼稚不相合的淫秽。
完全没有发育的胸部顶端能看到桃色的乳晕点缀在上面、同样桃色的乳头坚挺突出。
像初雪一样白皙的肌肤染上朱红、流出大量汗水、像瀑布一样流下来。
然后、和初次见到时没有变化的紧闭的无毛蜜裂中、溢出了比第一次见到时更多的异常的量的淫秽粘液。
「呼呼♡」
露出幼小但淫秽的裸体、可以称之为毫不掩饰地看着我妖艳地笑着的露卡、爬上桌子。
完全想不到是礼仪端正得和石头一样的露卡的不像样行为啊。我看着她想到。
露卡相信着我、真的丢掉了理性。
「主上大人♡　露卡想要被主上大人坚硬粗壮魁梧的男根、把这里搞坏程度地毫不留情地滋噗滋噗♡」
蹲在桌子上、张开大腿、右手手指将小穴啪地张开、向我展示淫秽的粘液啪嗒啪嗒地滴落的样子、呼出炽热粗重的喘息以甜蜜的声音轻语的露卡。
我咽了口唾液、一言不发地站起来、利落地将金棒从裤子里掏出来。
坚硬的、已经完全硬了起来而且在自行跳动的金棒。
「好、好厉害……♡」
蹲在桌子上、张开大腿用手指打开小穴、滴着淫秽的粘液看向我的金棒的露卡、眼瞳润湿好像发烧时的自语。
「啊、主上大人♡　快点、快点来侵犯露卡♡　请用那了不起的男根惩罚无礼的露卡♡　露卡想要被主上大人搞坏呀♡」
发出炽热粗重的吐息、迫切地恳求我的露卡。
无需担心。就算说讨厌也会侵犯的。
两手抓住露卡的腰、一下举起、把幼小的、但是溢出异常量的粘液的肉穴、毫不留情地以金棒插入、然后――。
「等、等等♡　等一下♡　无礼的露卡应该像兽一样被侵犯♡　露卡想要被从后面侵犯♡　想要从后面被滋啵滋啵♡」
无礼的自己应该像兽一样被从后面侵犯、看好像是有些许受虐心似的、任性地说着想要被从后面侵犯的露卡也是令人无法抗拒的可爱。
听从了露卡的任性、抱着露卡向后转过来的我、将龟头的前端贴到露卡的肉穴上。
「♡」
虽然没有发出声音、露卡全身都表现出了喜悦。
「嗯゛噢゛♡」
发出啾啵地带着大量液体的淫秽的声音、巨大的龟头轻松地侵入了、幼小的肉穴。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛♡」
滋熘熘地一口气毫不留情地以金棒插入时、露卡幼小的身体完全硬直并发出野兽般的喘息、咻噜噜地很有气势地潮吹一抽一抽地痉挛着。
好厉害。我的金棒被很轻松地完全吞下。而且明明很轻松就插进去了但是黏糊糊粗糙的肉壁仍紧紧包住金棒、强烈地收紧。
如此令人无法忍耐、将露卡前后摇动、开始滋噗滋噗地毫不留情地向露卡的最深处突进。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
每次挤入最深处都会发出野兽般的声音、一边潮吹一边痉挛着、更加将肉穴收紧的露卡。
「好舒服♡　啊゛啊゛っ♡　好舒服♡　好舒服♡　好舒服啊♡　好舒服啊♡　啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛っ♡」
发狂一般喊着的露卡、甚至用自己的双手捏住左右的乳头、将其拉至极限。
拉伸完全没有发育的胸部、好像要把乳头撕下来一样毫不留情地拉扯。
露卡拉着自己的乳头的时候、本来就很窄的肉穴、更加剧烈地收紧了。
对快乐有极度的贪婪。这就是被称为性的化身的淫魔。
如果放松警惕就会被快乐俘虏、沉溺于此。
沉迷着对露卡的侵犯、这或许是至今为止最困难的试炼吧、这么想着。
☆
或许是因为果实的量比较少、大概一整天之后催淫效果就结束了。
行为结束后、礼仪端正得和石头一样的露卡回来了、那样的露卡身上发生了一些变化。
露卡的下腹部浮现出桃色纹饰那样的东西。
「这是淫纹」
礼仪端正地在地面正坐的露卡、指着自己的下腹部说到。
被那样侵犯了仍然能若无其事已经很厉害了、在狂乱的时候和平常时候的差距更厉害。
虽然用果实也很好、也想见识一下如果侵犯平常状态的露卡会怎么样啊。
「淫纹有好几种」
对着只想着怎么侵犯露卡的我、认真而平淡地说明着的露卡。
「如果出现了淫纹、就表示淫魔已经隶属于一个对象了。根据隶属的程度淫纹会变化」
隶属、也就是屈服吗。也就是淫魔那边承认败北的证明吧。是说根据屈服程度淫纹种类会改变。
「那个淫纹表示什么意思？」
这么向露卡问道、认真的脸呼地变红的露卡、赤红的眼瞳中浮现粉色的心。
「无可挑剔的完全屈服。在所有淫纹中也是最上级的隶属。基本可以称为肉便器了」
一脸认真地说着淫秽内容的露卡。
肉便器的话、也太贬低自己了吧。
「我并不认为你是奴隶或者肉便器什么的。虽然力量的差距的确存在、但我承认作为武人的你。并且我还认为是唯一的最棒的萝莉、女性。所以不要这么贬低自己」
这么对露卡说、露卡的身体忽然发出桃色的光芒。然后下腹部的淫纹也发生了变化。
「淫、淫纹变了、这次又是什么意思呢？」
刚才说是最高级的隶属来着、我对露卡说承认什么的话、隶属的程度就下降了吗？
「好、好像比最上级更高级的也存在啊！　我也吓了一跳！　除了肉便器以外已经什么都不是了、已经是压倒性的肉便器了！　请随意使用吧！」
「所、所以说……」
对着睁大眼睛喊出声的露卡、不得不翻出白眼。
为什么隶属程度还会再上升啊。
某种意义上也是和石头一样的露卡很相符就是了。
嘛、总之、做吧。
被认真地堂堂正正地自称为肉便器的露卡搞得有点火大的我、默默走近露卡、两手抓起露卡的腰举了起来。
「……诶？」
被吓了一跳的露卡发出傻乎乎的声音。
「那、那个……果、果实……？」
察觉到要被我做的露卡、抽动着脸说道。
露卡认为混乱状态很羞耻。所以想要吃下果实放弃理性。
「如果没有果实的话会抗拒我吗？」
这么问露卡、她猛地颤抖了一下、做出非常困扰的表情、但是嘴做出へ的样子呼呼地摇着头。
很困扰。这会非常困扰。但是作为压倒性的肉便器、不应该去拒绝主上大人的任何行为。
大概是这么想吧。
啊啊、困扰着的露卡总觉得也非常可爱。
「啊っ♡」
保持举起露卡的姿势、将露卡穿着的比基尼铠甲脱下、猛地一颤的露卡一下用两手遮住胸部和股间、脸红到耳根低着头收紧大腿。
虽然很困扰但还是期待着我的侵犯、乳头勃起小穴中溢出爱液、因为被我看到那个样子而感到无法忍耐的羞耻的样子。
越是羞耻的样子越会令我兴奋、露卡是不是完全明白这一点。
看起来好像是不知道的样子、其实好像很清楚也是露卡可怕的地方。
反正只是隐藏起来了吧、本性是毫无底线的大淫乱吧。
「请、请饶了我♡　把果实、把果实给我♡」
果然还是不想保持这个状态被侵犯吗、用两手遮住幼小但淫乱的身体、拼命向我恳求将果实给她的露卡。
对看起来好像马上要哭出来的露卡、我――。
「肉便器叫什么叫」
不由自主地羞辱露卡。
被我羞辱的露卡――。
「正、正如您所言……♡」
赤红的眼瞳失去焦距、双手耷拉垂下展示出幼小淫乱的裸体、好像比发烧时更加发热、以无法言喻的甜蜜声音轻语的露卡。
看来是被我羞辱了之后就算没有果实也瞬间切换到了淫乱模式的样子。
无法忍耐的我、从裤子中利落地掏出金棒、就这么滋溜地将龟头插入露卡的小穴。
滋溜溜地轻松将巨大金棒吞下、但能感受到强烈收紧的肉穴。
「っ♡」
虽然是转到了淫乱模式、但没有完全放下理性的样子的露卡、一抖一抖激烈地痉挛着潮吹、两手捂住自己的嘴拼命盖住声音。
想让她叫出来。忍不住想让露卡叫出来。
「你、喜欢乳头被拉扯的吧」
猛地将金棒直到根部完全插入的我、这么问向露卡、放开抓着露卡的腰的双手。
金棒直到根部完全插入、以此作为支撑浮在空中那样状态的露卡。
好像很焦急的样子松开了捂着嘴唇的手的露卡、那双手抓住了我的上衣。
「请、请饶了我♡　请务必饶了我♡」
意识到乳头要被玩弄、露卡泪目着拼命乞求放过她。但是湿润的赤红眼瞳的最深处、能看到一丝清晰的期待之色。
明明胸部完全没有发育、乳头却勃起变硬、实在是感到讨厌吧。
「啊゛っ♡」
双手仿佛要将其捏碎一般抓住露卡左右的乳头、猛地颤抖着股间潮吹的露卡、翻起白眼发出野兽般的喘息。但她仍咬紧牙关、拼命试图保持理性。
能忍受到什么程度呢。
之前持续侵犯露卡三天三夜、对我来说完全还有余裕。这种程度不眠不休侵犯露卡一个月以上也没问题。
也就是说、露卡的败北已经确定了。
我咧嘴一笑、将挺立的乳头咕噜咕噜地扭动。
「嗯゛嗯゛っ♡」
将乳头扭到会感受到疼痛的程度、但与其说是感受到疼痛露卡幼小的身体反而痉挛起来、股间潮吹着绝顶了。在此之上小穴更加收紧、无法忍耐。
露卡好像也变得无法忍耐、抓着我的上衣的双手松开、用双手捂住了嘴。
因为抓住了我的上衣的双手松开了、露卡变成了仅靠插入了露卡小穴的我的金棒、和被我手指捏着的乳头支撑的状态。
「噢゛っ♡」
勐地将腰部向上突进、龟头向露卡最深处强烈挤压、双手捂着嘴的露卡翻起白眼发出野兽似的喘息。而且因激烈的高潮而后仰、因此乳头更加被拉扯、将还未发育的胸部拉伸。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
随着我向上突露卡发出野兽般的喘息、后仰。而且乳头被拉扯着、咻噜噜噜噜地很有气势地从股间潮吹着异样地痉挛着。
越是突入紧包着的感觉就越好、肉穴逐渐进入状态。
在第三次射精结束的时候――。
「好舒服♡　好舒服啊♡　请更多侵犯受虐便器露卡吧啊啊啊啊啊啊啊♡」、
露卡漂亮地暴露出了她既淫乱又受虐的本性。
这之后、持续侵犯了露卡半天左右、吃过晚饭之后、再继续侵犯因为果实而完全放下理性的露卡。
作者的话只是和更新频率有关的事情就不翻译了
第八话
自从和露卡一起生活已经过了半个月。
每天都被我侵犯的露卡、一次能吃下两百个果实、更加剧了淫乱化。
全身的敏感度异常地上升、当行为开始的时候、几乎变得完全疯狂了。
但是平时还是礼仪端正得和石头一样。
如果没吃果实的话会觉得羞耻这一点也还是一样。
越来越淫乱化、好像完全沉浸在快乐中、但实际上可以很好的自制。可以说不愧是淫魔吗。
而且露卡的子宫每天都在接受我的精子、和精子一同吸收了我的力量。
获得了强者的精子、淫魔即使受到致命伤也能完全恢复。
一开始被我侵犯之后会身心俱疲、为了恢复状态而将从我这里获得的力量用掉了、但现在露卡已经习惯了被我侵犯。
也就是说从我这获取到的力量几乎没有被消耗、都成为了她自己的力量。
淫魔最可怕的地方。那就是作为吸收力量的容器是没有限制的。
淫魔对吸收精液没有限制、越是吸收精液越是能无限制地变强。
第一次相遇时、我和露卡之间有令人绝望的力量差、被我每天侵犯几十次、不断精液射进子宫的露卡、已经是当初无法相较的强大。
就算是四天王中最强的克蕾尔、甚至是就算克蕾尔也说连脚都够不到的魔王、也能轻松超越吧。
就算如此在我的角度看来还完全是一个可爱的小姑娘、但也不能马虎。
正因如此、我也在瞒着露卡悄悄修炼。
因为不想被露卡嫌弃。
虽然如此、露卡已经一次要吃两百个果实了、但并不是因为她依赖上了果实、所以吃的更多。
不如说正好相反、她产生了对果实的催淫效果的耐性、如果不增加量的话没法到放下理性的程度。
而且虽然是如果吃太多会变成废人的危险玩意、但作为性的化身的淫魔好像没有任何问题、不如说越吃气色越好、肌肤越是红润有光泽、搞不好能被称为健康食品。
所以、我今天也在勤劳地摘着果实、突然感受到有人踏入了我的地盘。
这个气息、是克蕾尔吗。
在我的地盘的最外圈游荡着。
好像在考虑要不要进到里面的样子。
是找我、还是说是找露卡有事吗。
我暂停了采集果实、往克蕾尔那里去了。
☆
隐藏气息接近克蕾尔、走到她背后稍微等了一会、克蕾尔没有注意到我，仍然愁眉苦脸地游荡着。
如果是露卡的话已经注意到了吧。
也就是说――。
「克蕾尔吗」
响起幼小可爱的、但是用词粗犷的声音。
露卡似乎注意到我在高速移动、跟在我后面追了上来。
「……啊」
听到露卡的声音、终于意识到我们的存在的克蕾尔发出傻傻的声音。
虽然克蕾尔也是相当有实力的、但是和现在的露卡相比、就像是一个婴儿。
「怎么了。找我什么事。不过看这淫纹应该就知道了、我已经成为了主上大人专用的肉便器。就算是魔王大人的命令、如果没有主上大人的许可我也不能行动」
露卡指着下腹部向克蕾尔说明。
所以说、不要说自己是肉便器什么的啦。而且还一脸正经的。这副表情说这样的话不是会让人躁动么。
「啊、不是、我知道露卡已经是这一位的所有物了」
听到露卡称自己为肉便器的豪言、克蕾尔一脸理所当然的样子回复露卡、并瞥了我一眼。
露卡颤了一下迅速跳到我的面前、瞪着克蕾尔。
克蕾尔颤抖了一下、汗水顺着脸颊流下脸色发青、好像胆怯了一样后撤了一步。
露卡放出杀气、好像因为这强大的压力而胆怯了。
不愧是四天王最强。露卡和以前已经完全不一样、克蕾尔瞬间意识到了露卡获得了压倒性的力量。
「难道说、你找主上大人有事吗」
露卡太阳穴青筋凸起、已经胆怯的克蕾尔更害怕了。
克蕾尔是巨乳。而且很漂亮。如果不快点赶回去的话说不定主上大人就要被夺走了。
好像能听到露卡这样的心声。
「我没有对你以外的人出手的想法安心吧」
这么说着一边拍着露卡的头、瞪着克蕾尔的露卡的脸一下红了起来。
「啊、啊啊啊啊、不、不不不不、不对、才、才才才才、才不、才不是嫉妒巨乳的克蕾尔呢！　只是在担心、克蕾尔会不会对主上大人有无礼举动而已！　克蕾尔既是巨乳又很漂亮、主上大人被夺走的话怎么办啊、什么的完全没有想过的说！」
露卡脸红到耳根、赤红眼瞳剧烈震荡拼命向我解释。
果然还是介意自己是贫乳啊。而且不出所料、还觉得克蕾尔比自己更漂亮。
嘛、因为露卡不是美人那种感觉吧。是作为纯粹的萝莉、超级戳我的童颜。
而且虽然我不管什么样的欧派都喜欢、但还是最喜欢露卡平坦但是敏感拔群的色情乳头。正因为平坦、勃起挺立的乳头才更加显得色情。
「克蕾尔、很抱歉现在才说、我收下了露卡。也就是说我要将露卡作为妻子迎入。如果有必要的话我是想告诉魔王这件事的」
一边拍着露卡的头一边这么告诉克蕾尔。
「……欸？」
听到我的话、露卡呆呆地歪着头。
「哎呀♡」
脸色发青胆怯的克蕾尔、听到我的话瞬间浮出满面笑容。
「欸？　等、欸？　妻？　欸？」
露卡看起来因为无法理解而混乱了的样子。
「这样正好♡　其实魔王大人、任性地说着想要见您♡　我们家的魔王大人、是不知世事的深闺小姐、如果决定下来的话怎么也打消不了真是让人困扰♡」
克蕾尔双手在胸前合十、好像松了一口气地说道。
「噫」
满面笑容的克蕾尔突然发出悲鸣、脸色瞬间苍白。
「你这家伙……」
仿佛要射杀克蕾尔地瞪着她、露卡好像呻吟一样地从牙缝挤出声音。
不是刚才装样子的杀气、而是从内心深处涌出的明确的杀气、幼小的身体发出绯红的光。
是露卡的奥义以热激活肉体活性。
露卡是认真的、而且是全力地想要杀掉克蕾尔的样子。
「魔王大人想见面。也就是说、是想要向主上大人申请决斗的意思吧」
好像随时都会跳向克蕾尔的气势、露卡一边瞪着克蕾尔一边念着。
现在的露卡如果真的想要杀掉克蕾尔的话、克蕾尔将毫无还手之力地丧命于此吧。
嘛、在变成这样之前我会阻止露卡就是了。
比起这个、魔王想要找我决斗、吗。
淫魔会寻求强大的雄性。
提出决斗的话、也就意味着、也算是求爱行动吗。
原来如此。露卡突然爆发的原因我懂了。
「退一百步只是决斗的话可以。追求强大的雄性是淫魔的本性。但是、为什么魔王大人不在这里？　虽然不太可能、难道是要主上大人过去的意思吗？　如果是这样的话、就算是魔王大人也无法原谅」
克蕾尔听到露卡这么说、原本就发青的脸更加变得苍白、好像非常为难的样子。
说中了吗。
魔王说要我去见她、克蕾尔拼命劝说仍然任性耍赖、为难的克蕾尔最后决定来找我、这样。
虽然说是四天王最强听起来很厉害、实际上是魔王的保镖。真是辛苦了。
「露卡、别为难克蕾尔了」
「但、但是！」
虽然露卡好像想要反驳我、看到我的眼神还是低下了头。
「应该是魔王没有理解到我的强大吧。可能是觉得和克蕾尔差不多、或者比克蕾尔稍微强一点的程度吗」
「如、如您所言……」
克蕾尔胆怯地点点头回答了我的问题。
「您、您的话、完全没有魔力。对魔族来说魔力量最能直接反映实力、您的魔力是0。武器仅是自己的肉体。是这样至武之极的究极的武人。而且您还、以超越常规的隐藏能力、将自己的强大完全隐藏了。因此、魔王大人完全没有理解到您的强大」
克蕾尔苍白的脸流下既不冷也不油腻的汗水、以颤抖的声音解释着。
魔王大概是相当小看我了。那种事怎么都好。问题是、难道没有意识到对于缺少了露卡的魔王军、克蕾尔是多么重要的存在吗。
如果我因为魔王傲慢的态度而愤怒、把克蕾尔杀掉了的话怎么办。
可能是被克蕾尔宠坏了吧、完全没有考虑到一丝克蕾尔有永远回不去的可能性。
但是克蕾尔知道这点。我曾经真的想要杀掉露卡过。
虽然我的精液让露卡完全恢复了、如果没有那个的话露卡肯定已经死了。
知道这一点的克蕾尔、肯定是觉得如果她碰到了我的逆鳞肯定会死吧。
甚至不知道克蕾尔是冒着生命危险来这里的、真的是、无可救药的笨蛋。
「噫」
「噫」
露卡发出悲鸣、然后克蕾尔也发出悲鸣。
「啊、啊啊、抱歉抱歉」
轻轻拍着簌簌发抖的露卡的头、看着克蕾尔道歉。
不好不好、因为魔王过于愚蠢、稍微漏出了一点点斗气。
我还完全不到家啊。
「哈っ、哈っ、哈っ、哈っ」
克蕾尔反复急促呼吸、扑通一下跪倒在地。
克蕾尔双手捂住胸口、拼命地试图呼吸、不好、因为冲击而过呼吸了。
我瞬间来到克蕾尔的背后、对着克蕾尔的脖子来了一记手刀。
克蕾尔的身体忽地失去力气、向前方倒下。露卡抱住了她。
虽然一下子被我的斗气吓到了、但露卡还是能跟上我的动作。
另一边克蕾尔过于恐慌、精神几乎崩溃。
现在的露卡和克蕾尔、已经有着完全无法超越的程度的力量差了。
「呐露卡。克蕾尔是比别人更早承认平民出身的你的吧」
我这么问、露卡没有回答、但紧紧拥抱着克蕾尔。
出身平民的露卡如果想要登上组织高层、任谁都认同的实力是必要的。但是无论多么强大、无论获得多少战果、如果被高层盯上还是会被简单压垮。
虽然不会去对民众随意传出谣言、让露卡声望下降什么的。略施小计陷害露卡还是很简单的。
但是露卡登上了四天王的第二位。
这需要强大的后盾。
然后作为后盾的、大概就是克蕾尔吧。
克蕾尔肯定很早就发现了露卡的才能、并支持着露卡吧。
「能全心全意相信的朋友、比巨大的财富更难得。珍惜她吧」
这么对露卡说、抱着克蕾尔的露卡无言地点点头。
已经晕过去的克蕾尔、和抱着这样的克蕾尔、后悔着自己的不中用咬着下唇的露卡。
看到了。我看到了哟。我看到了两只美萝莉背后的百合之园。
话说回来、剩下来的两个四天王在干什么呢。
说不定在四天王中、正经的只有露卡和克蕾尔、剩下两个是和魔王一样的傻瓜。
嘛、怎样都好。
总而言之需要对魔王稍微惩罚一下。如果剩下两个四天王也是笨蛋的话、也顺便一起吧。
第九话
把晕过去的克蕾尔交给露卡、我独自前往魔王城。
魔王似乎打算和我决斗、关于这一点、露卡对决斗本身没有什么意见。但是提出决斗却没出门、反而要我去出差那种傲慢的态度让她很生气。
如果让爆发状态的露卡同行的话总觉得会出现各种麻烦事、所以孤身一人向魔王城出发、但是让露卡一个人留着也有些许不安。
这个意义上来说、有克蕾尔在真是帮大忙了。
虽然我不知道魔王城在哪里、按露卡所说、向东走就会看到、这种感觉。
是说看到的话马上就能理解是魔王城、原来如此。
「真容易理解呢」
巨大的城堡浮在空中。
这个世界没有能够飞在天上的城堡。所以那毫无疑问就是魔王城。
魔王城被施加了隐藏的魔术、一般人无法认知到的样子、我的话可以清楚看到。
我完全不懂魔术什么的东西、但光线不自然的折射和大气不自然的流动、将魔王城的轮廓雕了出来。
露卡也是说我的话很容易就能看出来、的确轻松地看出来了。
除了隐藏的魔术、魔王城还有屏障的魔术来着、的确有看不到的墙壁一样的东西。我以手撕碎了那个墙壁入侵了内部。
平常被破坏了、城堡里一片骚动、我隐藏了气息向深处走去。
老实说、我感受到了恐怖。
城堡里的全都是淫魔、也就是说全都是萝莉。而且每个人都是很可爱的萝莉。
一不小心就会鬼迷心窍、这实在是可怕。
就算我对其他萝莉出手、露卡也不会怪我吧。不会怪我、然后躲在阴影里哭泣吧。我之所以花心是因为她自己的魅力不足、被这种自责的想法驱使、躲在阴影里哭泣吧。
这之后露卡、再也不会对我露出她真正的笑脸了吧。
光是想想就心痛。
花心、不行、绝对。
我隐藏着气息走进魔王城的最深处、到达了一个宽广的大厅。
在大厅深处有几段台阶、在那之上有精致豪华装饰雕刻成的宝座。在宝座上端坐着的是一个黑发的萝莉。
因为能感受到场内最强大的力量、那就是魔王吧。
长长的黑发和赤色的眼瞳。头上还带着赤色的花饰、穿着的是漆黑的连衣裙。
比看起来比克蕾尔还幼小的露卡、更加幼小。
比想象的更加萝莉萝莉的。远超想象的萝莉萝莉的感觉。
搞不好要严厉对待她有点太困难了。
「你就是魔王吗」
我不再隐藏气息、站到魔王面前发出声音。
魔王猛地一震、眼睛变成一个点嘴巴像栗子一样变成三角形。
完全没有注意到我的接近、被突然出现的我吓了一跳的样子。
真是服了。虽然觉得应该是个笨蛋、但她的脑袋好像比我想象的还要不好使。
不如说、在说脑袋灵光还是不好使之前也太幼小了。
「来、来者何、人？」
愣住的魔王、发出过于稚嫩的声音、嘴巴保持像栗子一样的三角形歪着头。
「我从克蕾尔那收到说明。你要向我申请决斗是吧？」
这么问向魔王、呆住的魔王――。
「哦~、是你啊、克蕾尔、说过的、这个世界上、最强的、雄性。比想象的、要弱啊」
抬头看着我发出声音的魔王、好像对我很失望的样子对我翻了个白眼叹了一口气。
喂喂、不管怎么看魔王都要远比克蕾尔强大吧？　的确能感受到比克蕾尔更强大的力量。但是看到我的时候、比想象的弱、说了这样的话。
如果离得很远也就算了、明明就在眼前还是没推测出力量。
克蕾尔可是某种程度上了解到了哦。
力量太强大而感觉迟钝了吗。
说起来――。
「你、就好像是不知世事的深闺小姐一样啊」
想起克蕾尔的说法、这么问向魔王。
一直白眼着叹息的魔王、马上瞪了我一眼。
哦？　生气了吗？
「不、不要对我用、不知世事的、深闺小姐、这种叫法！」
被叫成不知世事的深闺小姐而好像生气了的魔王、提高她过于稚嫩的声音、向我举起了右手。
小小的手掌中瞬间收束强大的力量、放出黑色的闪光。
那和克蕾尔或者露卡不同、是异质的力量。简直就是黑暗本身。
而且从力量收束到发动惊人的快。
原来如此、这很强大。
接下了魔王的攻击、周围完全被黑暗包围。然后露卡出现在了面前。
我握紧拳头、尝试将露卡击杀。
身体擅自行动。
尝试抵抗的话、会陷入四肢仿佛要分崩离析的感觉、会被能让人发疯的剧痛袭击。
如果杀掉露卡的话会更轻松吧。
不知为何出现了这种让我确信的感觉、身体擅自试图杀掉露卡。
抵抗的话会传来四肢会分崩离析那样的剧痛。
一般情况下会疯掉吧。
没错、一般情况。
对拿试炼作为乐趣的我来说、地狱就像乐园一样。
身体擅自尝试杀掉露卡、抵抗的话就会有要疯掉一样的剧痛。以及这会永远持续下去的感觉。
真是爽快。是好久没有感受到的愉快的试炼的感觉啊。
为了保护露卡而必须要忍受永恒的令人发狂的剧痛。换句话说、只要忍住让人发狂的剧痛就能保护露卡。
我越是受苦、就越能保障露卡的安全。
真正的试炼。
更多。给我更多的试炼。让我忍受更多。更多、给我更加艰难痛苦的试炼、我的灵魂在这么大喊。
黑暗消散、眼前的露卡也像雾一样消散了。
「嗯？　已经结束了吗？」
喂喂、这种程度的试炼可不能满足我啊。
「っ！？」
魔王瞪大了眼睛。
魔王的力量不是像克蕾尔或者露卡那样纯粹的力量。
恐怕是与生俱来的特殊力量。
大概是增幅对象心中的黑暗、感受地狱的滋味的恶趣味的力量的样子。
「不会吧、还没到极限吧？　来让我感受更加厉害的地狱啊。无论多少我都会接下的、不用客气随便来」
咧嘴一笑这么说道、魔王稚嫩的脸抽搐了一下。
「不、不可能……」
看着力量无法起效的我、魔王似乎非常混乱。
是增幅对象心中的黑暗的魔术。也就是促成自灭的魔术、被施放的人只能以精神力去对抗。
不止是无法防御、这是相当于对裸露的灵魂的直接攻击那样的东西。大概没有多少人能够抵抗吧。
不对、恐怕至今为止没有一个人抵抗住了吧。
因为是与生俱来的天赋的能力、没有任何一点努力就成为了最强。
正因如此、这孩子变得非常自负。
比想象的更萝莉萝莉的、本来不想做太过分的事情的、但这个孩子需要教育一下。
「克蕾尔已经死了。是我杀的」
听到我的话魔王身体一震。
「露卡也杀了」
这么说着窃窃笑了起来。
泪目的魔王、瞪了我一眼。
说了克蕾尔和露卡被我杀了会哭出来、看来虽然脑袋不好使内心还是温柔善良的孩子啊。
嘛、没办法。因为能力过于强大谁都教育不了她吧。
「来者何人」
背后传来一个声音。
感受到有两个气息正在接近。
是在城堡里有仅次于魔王的力量的两人。
是四天王剩下的两个吗。
比克蕾尔和露卡地位低一点、原来如此、很弱。
「难道是、克蕾尔提到过的传说中的拳圣吗」
水色头发的萝莉开口说道。
相当可爱啊、不过好像性格有点问题。不能承认比自己优秀的人。看起来是这种感觉。
「那克蕾尔在哪」
绿色头发的萝莉接着说道。
这只萝莉只是一般可爱、但比克蕾尔更大。你啊、是吃了什么才变得那么大的啊、这种程度的感觉、相当厉害。
这边的性格也有点问题啊。虽然遣词很仔细、内心却很瞧不起人、看起来是这种感觉。
「嘛、反正当你站在魔王大人面前的时候一切都结束了」
「就是、只要吃上一发魔王大人的暗之魔术你就完蛋了」
已经接下过暗之魔术了、两人似乎没有注意到、还非常有余裕地窃窃笑着。
另一边的魔王正泪眼汪汪的。
已经做过了。用过了暗之魔术。但是没有用。怎么办啊。
魔王好像在这么说、暗之魔术无法起效的情况是第一次吧。相当恐慌的样子。
「虽然克蕾尔和露卡的死令人悲伤。露卡的死是她自作自受。是因为向我挑战。但克蕾尔不一样。克蕾尔是被你杀的」
听到我的话、泪眼汪汪的魔王、幼小的大眼睛溢出大颗大颗的泪水。
果然内心还是个好孩子吧。
「啊？　克蕾尔和露卡死了？　这家伙在说什么啊」
「抛开露卡不说、克蕾尔怎么可能比人类要弱」
背后的两人不以为然地发出声音。
我的身体一下擅自作出了反应。
你说、抛开露卡不谈？
露卡是能以四天王中第二位的实力而自豪的。这样的露卡、抛开不谈、什么的？
「你们凭什么看不起露卡」
我慢慢转过身发出声音、看着一脸轻松站着的两个人、缓缓走了过去。
「三、三叶！　纱绫！　快跑！　这个人不一样！　这个人不是一个次元的！」
一直盯着我说不出话的魔王、在我背对着她的时候喊道。
「什、什么……」
「啊、啊啊……」
盯着我的两个人、瞬间脸色苍白、瘫倒在地。
不、不好、因为生气而漏出了相当的斗气。
稍微漏出一点点克蕾尔就差点精神崩溃、却直接命中了比克蕾尔还要弱得多的两个人。
马上将斗气收了回来、但说不定已经晚了。
两个人已经翻着白眼口吐白沫了。
糟了、没想要把她们搞坏、好像做太过了。
「你、你这家伙、你这家伙、你这家伙……」
背后传来颤抖的声音。
转过身、魔王一边哭着一边向我举起右手。
「我、我我、我是、我可是淫魔之王、啊。至、至今为止、至今为止一次都、没有、输掉过、啊。是、最强的、啊」
发出颤抖的声音、右手对着我举起试图将力量收束。但右手聚集的暗色的力量像雾一样消散了。
一边哭着一边拼命收束着力量、还是消散了。
不断重复不断尝试、不断修炼直到吐血的人、到了困境就会发挥出真正的实力。露卡就是典型的例子。
魔王就是反面例子。
没有积累过修炼、更不用说身陷险境的经验、所以在恐慌状态下完全无法收束力量。
但是为了保护两个部下。就算明显无法保住、为了争取逃跑的时间、拼命战斗的意志也显而易见。
如果能给合适的教育能成为一个好的王吧。
「杀了克蕾尔和露卡是骗你的」
这么说着拍了拍魔王的头。
魔王泪眼汪汪皱着眉头。
「我完全无意杀死克蕾尔、但克蕾尔是抱着会死的觉悟来见我的。现在的你的话、克蕾尔在和什么程度的恐怖战斗、能理解了吧」
我这么问道、魔王深深点头。
「之后、要好好听克蕾尔的话。要是一直这么任性的话、总有一天会真的失去她啊。到时候就算后悔、时间也无法倒流啊」
一边拍着魔王的头一边说教、流着大颗泪珠的魔王、一边抽咽着一边点头。
「好孩子」
这么说完我背向魔王、全力冲刺从那里逃走了。
我好像是给萝莉造成了心理阴影。
还要四天王的两个人说不定已经太晚了、只能溜了。
第十话
自我从魔王城逃跑已经过了三天――。
「欸、有强力催淫效果的果实吗」
克蕾尔紧盯着红色的果实一边念叨着。
克蕾尔留了下来。
拜她所赐这三天、我和露卡只做了大概十五次爱。
「克蕾尔、你打算在这里呆多久啊」
露卡向着克蕾尔翻白眼。
露卡也因为欲求不满而心情不好。
「不要躲起来偷偷做嘛、在我面前光明正大的做怎么样？　我不在意的哟？」
克蕾尔咯咯笑着、对着白眼的露卡回应到。
「你这家伙、打算趁乱参和进来是吧」
露卡白眼着念叨、克蕾尔调皮地吐出舌头。
露卡的指责正中红心了的样子。
克蕾尔原地轻盈地转了个圈背对着露卡、看着我双臂并拢强调着她的巨乳、挤出深深的谷间身体前屈、向我展示她的谷间。
「我的胸部的话、可以拿来夹住拳圣大人的男根哦、怎么样？　不和我一起玩吗？　把它当成玩具我也不介意哦？」
克蕾尔一边向我展示她深深的谷间一边挑衅我。
雪一样纯白的长发、冰冻的湖一样澄清的青色眼瞳。
克蕾尔比起露卡稍微高一些、比起露卡稍微成熟一些、但还是非常的幼小可爱、正因如此和那幼小不相称的巨乳更是犯罪、有着危险的魅力。
「你、你这家伙……」
露卡太阳穴上青筋浮起、咯吱咯吱咬着牙仿佛要用眼神射杀克蕾尔一样瞪着她、但只是瞪着而没有去袭击她。
「你至高的主人大人、要珍惜你的朋友、这么说了对吧？　不会出手的对吧？」
克蕾尔不再挑衅我、对着青筋狂跳的露卡、提出这个问题并咯咯笑起来。
又在挑衅露卡了。
克蕾尔、你啊、是在捉弄我们来舒缓压力吗？
「我、我知道了。行吧。不躲起来光明正大地做吧」
青筋暴跳的露卡、青筋暴跳地咧嘴一笑发出声音、双手抓过红色的果实大口大口开始吃。
说不躲起来光明正大的、喂喂。
「欸、欸额、这样啊。那、那么、那我就不客气地参观一下吧」
一直很有余裕的克蕾尔明显动摇了。
克蕾尔很清楚吧。我绝不会对露卡之外的对象出手这回事。
而且露卡也有那个想法了。
这也就是说、会近距离看到我和露卡的行为的意思。
克蕾尔也是淫魔。
如果这么做了的话会很受不了吧、但是都是她挑衅容易上头的露卡的错。
另一方面完全爆发的露卡、吃下了至今为止没吃过的量的红色果实――。
猛烈颤抖的露卡、一下收紧了大腿、大腿内侧膝盖咔哒咔哒地摇着。
这是大概吃了三百个吧。
不管是有多少程度的耐性了、再怎么说也吃的太多了吧。
当然、虽然如果我想要阻止的话是可以阻止露卡的、但是不想阻止也是我的想法。
接下来、露卡会怎么做呢。
为了让克蕾尔看、为了这个而向我请求做的话、我可能会因为觉得她是这种程度的女人吗而呆住吧。
但是我确信绝不会变成这样。
响起铿锵的金属音。
露卡将身上穿着的比基尼铠甲脱下甩掉。
「啊、主上大人♡」
展示着幼小但淫秽的裸体、没有焦点恍惚的赤红眼瞳、露卡发出颤抖而甜蜜的声音。
「接、接下来、受虐便器露卡的、公开自慰秀要开始了哟♡　如果您被无可救药的淫乱受虐便器露卡惹恼了的话、请随意依您喜欢的方式惩罚吧♡」
露卡随着炽热粗重的喘息以受虐的口吻说出这些、很没样子地展示着大腿、对着从无毛的蜜裂中探出头的赤红的阴蒂以右手的手指开始摩擦。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
露卡一边摩擦着自己的阴蒂、一边翻起白眼吐出舌头、很没样子地晃动着腰部、噗咻噗咻地潮吹着。
不由得咽下一口唾沫。
果然露卡太棒了。
为了让露卡看到、而请求我做什么的话、那就相当于把我作为道具了。
所以露卡选择了自慰。
并不是强迫我去做、而是牺牲自己、试图让我兴奋起来对她出手的计策。
也就是说、完全交给了我的意志的意思。
被克蕾尔挑衅。吃下了超过容许量的果实、明明理性已经崩溃、但作为被动的一方的姿态完全没有崩溃。
「克蕾尔、虽然很抱歉但妻子在等着我。如果不想看到的话就离开这里吧」
我一边这么说一边站起来、把已经邦邦硬的金棒从裤子里掏出来、向露卡走了过去。
「咕っ」
克蕾尔好像很不甘心地呻吟。
被摆了一道、大概是这么想的吧。
虽然克蕾尔败给了露卡、但还是留在原地、膝盖抵着地面、正坐着。
就算是赌气也要看我们的行为的样子。
我也是第一次被别人看着做。总觉得心跳非常快。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
另一方面露卡沉溺在自慰中。吃了太多的红色果实、理性已经完全飞掉了。
就算这样也决不请求我、露卡不管什么情况都是被动的。
就算理性完全飞走露卡也还是露卡、这实在让人忍不住高兴。
「久等了啊」
在露卡前站住、让露卡看着硬邦邦挺立的金棒并发出声音。
「主上大人♡　主上大人♡　主上大人♡」
螃蟹姿势揉搓着阴蒂翻着白眼吐出舌头的露卡、瞬间找回了自我、赤红的眼瞳中浮现粉色的心仰视着我、好像一直等待着那样举起双手。
我双手抓住露卡的腰、一把将露卡举了起来。
「前面还是后面、想从哪边被侵犯」
为了奖励就算理性飞走也保持被动姿态的露卡、问了露卡想被怎么侵犯。
露卡张开淡桃色的唇、但又马上闭上了她的唇。
「露、露卡是、受虐便器呀、只要被主上大人随心所欲地使用就好……♡」
就算是吃了太多红色果实被发狂程度的性冲动所驱使、露卡果然还是保持着被动。
但是我的眼睛不会被欺骗。
一瞬间、只有一瞬间、露卡瞄了一眼自己的乳头。
因为露卡最喜欢将乳头拉扯到疼痛的程度并对子宫口咕滋咕滋地做吧。
「那我就按自己喜欢来做了」
这么说着、把双手握着的露卡举到金棒的正上方、将龟头的前端对着无毛的蜜裂――。
「噢゛っ♡」
一口气将金棒插进去、露卡的下腹部噗地膨胀起来、翻着白眼的露卡吐出舌头四肢僵直、股间咻咻地潮吹。
用金棒插入露卡之后我松开双手、用双手的手指捏住露卡左右的乳头、将其拉紧。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
强烈地剜着子宫口、露卡接受了最喜欢的乳头折磨然后盛大地高潮了。
因为背向后仰挺直乳头拉的更紧了、原本就很紧的小穴一下子更加强烈地收紧。
「我会照顾你一辈子的。所以安心吧――发狂吧」
这么向露卡宣告、我滋咚滋咚地开始激烈地向上挺腰、强烈地剜着露卡的子宫口并将她的乳头拉扯到极限。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
随着我腰部向上挺露卡的下腹部噗噗地膨胀、露卡好像要被撕碎一样地拉扯着乳头、更加背向后仰挺直发出野兽般的喘息、疯狂地高潮着。
瞥了一眼克蕾尔――。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
本来是在地面正坐着的克蕾尔、双腿姿势崩落变成女子座、右手从穿着的白色袍子的下摆里伸向股间、漏出温热的吐息目不转睛地看着我们。
因为看到我们过于激烈的行为、无法忍耐开始自慰了的样子。
作为性的化身的淫魔、只能看着行为这种事、大概是和拷问一样的痛苦吧。
因为是她先去挑衅容易上头的露卡的、虽然很可怜但是是自作自受。
「已、已经……不行了♡」
眼瞳放大的克蕾尔、忘我地以甜蜜的声音自语、将穿着的白色长袍脱了下来。
「啊♡　啊啊♡　拳、拳圣大人♡　我的、克蕾尔的下流的欧派和小穴请尽情欣赏♡　然后痛骂我下流吧♡　如果不能骂我的话、至少请像看垃圾一样看我吧♡」
克蕾尔全裸着、向我展示她的巨乳、在此之上更是将大腿张开向我展示无毛的小穴、然后用手指张开小穴、让我看到里面的最深处、想被我痛骂、想被我完全看到这么恳求我。
大概淫魔都是受虐狂吗。
被这个疑问驱使的同时、和作为纯粹的萝莉的露卡不同、我因为有犯罪程度的危险的克蕾尔淫秽的姿势而兴奋起来了。
不好、这样很不好。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
精子咻噜噜噜噜噜地喷了出来、露卡盛大地高潮了。
射了。高潮了。因为克蕾尔淫秽的姿态而兴奋了。
不、不对、这绝对不是花心了。
但是――。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
噗通噗通地将大量精子注入子宫、露卡还在继续高潮着。
露卡应该是觉得我完全是因为她而射的吧。我因为露卡的全部而兴奋、因露卡的全部而产生快感颤抖、因露卡的全部而超越极限、在露卡身体里放出精液。
是这样对此深信不疑的。
但实际上被淫乱的受虐狂巨乳摆了一道。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
露卡野兽般的绝叫还在回荡着。
为了逃避罪恶感、我忘我地侵犯着露卡、但是时不时还是会瞥一眼克蕾尔、被一种至今为止没有过的、复杂的快感所袭击。
☆
麻烦了啊。相当大的麻烦啊。
「只是自慰的话随便你、但是你离主上大人太近的话就杀了你」
露卡翻着白眼念叨着。
「呼呼♡　看到过于激烈的行为、连骂都没被骂我♡　被完全放置也相当有快感呢♡」
克蕾尔笑眯眯地回答露卡。
克蕾尔不想回去的样子。而且露卡好像因为被克蕾尔看着做而感受到了快感的样子、好像不在意她在了。
随着我和露卡的行为开始、克蕾尔就会暴露裸体开始自慰。然后恳求我辱骂、蔑视她。
而且克蕾尔还利用了她的巨乳、将自己的乳头含在嘴里自慰。那个姿态实在太犯罪了、忍不住会看向克蕾尔、多看几眼、就会把克蕾尔作为小菜中出露卡。
这不算花心。虽然不算花心但是还是有很厉害的罪恶感。而且意识到好像已经习惯了一边感受这种罪恶感一边高潮这点更加可怕。
而且前几天、梦里出现了克蕾尔。
虽然没有越过那一线、不过醒过来的时候还是惊出一身冷汗。
上一次做噩梦是什么时候来着。
即使我已经跨越了各种试炼、老实说这次的试炼实在艰难。
但是嘛、正因为艰难才是试炼啊。在这个意义上也是有益的。
问题是――。
唔、差点忍不住呻吟出声。
感受到了三个气息入侵了地盘。
不是人类。
三个里面、有一个蕴含巨大的力量。
果然来了吗。我也觉得差不多是该来了。
我感到厌烦、隐藏着不让她们两个发现地叹了口气。
如果克蕾尔不回去的话、感觉魔王总有一天会过来、这一天终究还是来了。
既然是来了三个人、看来四天王剩下的两个都没事的样子。因为这点而松了口气、实在是不太擅长应对那个在萝莉中也是特别萝莉萝莉的萝莉魔王。一不小心就会弄哭。
可以的话实在不想再见第二次了……。
「哈啊」
不由得盛大地叹了口气。
侵入地盘的三个人里、两个人倒下了。
四天王剩下的两个人强行入侵了我的地盘、因为承受不住而倒下了的样子。
只剩一人的魔王踽踽而行。
「主上大人？」
「拳圣大人？」
好像注意到了我的异变的两个人看着我问道。
如果告诉她们俩魔王来了的话太危险了。如果连魔王都说要呆在这里、而且露卡还接受了的话就糟了。
虽然不能随意地对待露卡的愿望、但是让那个萝莉魔王呆在这里还是饶了我吧。
「突然想到一点事情。马上就会回来、你们两个就亲亲爱爱搞一会百合色色吧」
这么对两个人说、露卡表情严肃了起来、克蕾尔吓了一跳。
「如果是主上大人的命令的话」
虽然只是个小玩笑、露卡好像认真接受了。
「稍、稍稍稍！　虽然我是挺变态的、那一方面我还是很正常的说！？」
另一方面克蕾尔好像很焦急。
克蕾尔好像被百合色色按到开关了一样、那么焦急的样子、很可疑。
难道说是对露卡有好感吗？
如果是我的命令的话、露卡就会接受、但好像完全没有那个意思。
反而是看着我们的行为沉浸于自慰的克蕾尔、总觉得有种奇怪的违和感。
自己也想被侵犯、好像并不是这么想的。
如果我的直觉没错的话。
虽然克蕾尔的确是看着我们的行为、沉溺于自慰、一般情况下应该觉得是想要像露卡那样被侵犯、这种感觉自慰着吧。
但是如果她并非如此、而是以被我侵犯者的露卡作为小菜沉溺于自慰的话。
虽然恳求被辱骂或者是被蔑视、但也可能是想要以此掩饰对露卡的想法而做出的伪装。
这么想的瞬间、就好像脑中的拼图碎片一下子完整了一样。
我和露卡对峙的时候、露卡受到致命伤的时候、克蕾尔被恐惧驱使而插足我们之间。
一定是非常重视露卡所以不顾自己的性命也要闯进来没错了。
但是那感情如果不是友情而是爱情的话呢。
如果是爱着露卡的话。
如果是这样的话、克蕾尔是……百合娘啊。
「刚刚只是开个玩笑」
这么告诉两人――。
「明白了」
露卡似乎不是很在意的样子点点头回应。
另一边的克蕾尔――。
「开、开开开、开玩笑！？　啊、啊哈、啊哈哈哈！　就、就就就、就是说啊！　……就是说啊」
很明显地动摇了、然后好像有点低落、又好像有点松了口气。
看来是对和露卡跨过那一线有不安和困惑、大概还有一些恐惧吧。
绝对没错。克蕾尔就是百合娘。
而且、搞不好、克蕾尔是――。
克蕾尔是看着被我侵犯的露卡沉迷自慰的。
普通的百合娘的话、爱着的女孩子被男性侵犯什么的、绝对是无法原谅的吧。但是克蕾尔把被我侵犯的露卡作为小菜。
不如说一开始、把露卡推向我的就是克蕾尔啊。
露卡就拜托你了、克蕾尔是这么说的。
明明是百合娘但是把爱着的露卡推向我、把被我侵犯的露卡作为小菜自慰什么的。
虽然从克蕾尔的言行来看、毫无疑问是个受虐狂――。
但是搞不好、克蕾尔是有被NTR属性的受虐百合娘也说不定。
一边感受着爱着的露卡被我搞成阿嘿颜而后悔的感觉、一边兴奋了起来的受虐百合娘。因此才将爱着的露卡推向我。然后虎视眈眈地找机会来偷偷看我们的行为。所以才不回去。
白发碧眼巨乳的美萝莉却是喜欢被NTR的受虐狂百合娘。
咕、属性叠加太多让我陷入震惊。
但是、想清楚了倒是得救了。
如果是百合娘的话对我是没兴趣的吧、喜欢被NTR的话也不是认真的引诱我吧。
也就是说、只要我不出手、克蕾尔肯定不会主动来招惹我。
因为喜欢的是被NTR、也不会存在对露卡出手的危险。
虽然各种意义上都很危险、但这家伙实际上各种意义上都很安全。
想到这里、为了在两人发现之前把魔王赶走、我独自一人向魔王那边过去了。
第十一话
是口吐白沫倒下的四天王的两人、和泪眼汪汪踽踽前行的魔王。
入侵了我的地盘、想强行地向深处前进吧。
魔王看起来好像还没问题、四天王的两个人看来已经极限了。再往前走的话会有丢掉小命的危险。
嘛、已经口吐白沫晕过去了、也不可能继续往前走了。
「是来见克蕾尔的吗」
我隐藏气息、走到魔王面前、对着踽踽的魔王搭话。
直到我发出声音为止完全没注意到我的魔王、颤抖了一下、当场瘫倒在地、发出了浠沥沥的水声。
不由得以手扶额。
喂喂、漏尿了啊。明明已经尽量以不会吓到她温柔的声音搭话了、果然还是上次留下了太深的心理阴影吗。
「不、不要那么害怕啦。不会做什么可怕的事情的放心吧」
为了不要再次吓到魔王、用比刚才更加温柔的声音说道。
魔王好像快哭出来了、嘴巴作出へ字形、幼小的大眼睛溢出大颗大颗的泪水、好像被我威胁了一样拼命点着头。
呜哇、哭了啊。
啊啊、真是的、要拿她怎么办才好啊这个萝莉萝莉的萝莉小姑娘。
「所以、是来见克蕾尔的吗」
以手扶额叹了口气继续问魔王。
压低声音呜咽着的魔王、被我问到时、又好像受到了威胁那样拼命地点头。
就好像是我在欺负一个弱小的萝莉娘一样的感觉真是不爽。
赶快回去吧你。
「克蕾尔的话没问题。她因为和亲友露卡相见很高兴、说要在这里再呆一段时间。到时候肯定会回去的、安心地在魔王城等着吧」
虽然是这么说、克蕾尔会不会回去啊、还是会感到这样的不安、总之先说服魔王、让她赶紧回去吧。
克蕾尔似乎因为照看魔王已经很累了的样子、现在正过着每天观看心爱的露卡被NTR的现场直播沉迷自慰的充实生活。
就算这次把魔王赶回去、如果克蕾尔不回去的话还会再来吧、这就麻烦了。
不管怎样、这些事还是之后再想吧、总之现在先把魔王赶回去吧。
「不、不要、……回去」
呜咽着的魔王、脸色苍白地反驳道。
如果反驳的话会被杀掉。
魔王大概是这么想的、可以从她害怕的眼神里看出来。
但是、就算这么想、魔王还是反驳了。
「哈啊」
这下没辙了。魔王以她自己的方式下定了决心。
就算把她赶回去也会马上回来吧。
说起来、魔王如果决定下来的话怎么也打消不了、克蕾尔是这么说的来着。
总之、魔王的目的是克蕾尔、所以只能让她去见见克蕾尔了吧。
如果见到克蕾尔知道她没事的话、能乖乖回去就好了。
可以的话把克蕾尔也一起带回去那就更好了。
☆
在地上挖了个坑、把口吐白沫晕倒的四天王的两个人放进坑里、用树枝和草盖住藏起来。
然后让魔王坐在肩上向露卡和克蕾尔那边走去。
四天王这俩就算再弱也是四天王、姑且是把她们埋在坑里藏起来了、嘛、应该没问题的吧。
另外是魔王漏尿了、所以穿着的黑色连衣裙的裙摆湿湿的、让魔王坐在肩上、感觉有点尿臭。
我也变了啊。
以前的话萝莉的尿尿什么的完全都能接受、现在除了露卡的尿尿以外都不怎么会兴奋了。
☆
「所ー以ー说、我对百合什么的没有兴趣啦！」
「啊？」
「那个、啊？　好可爱啊♡　不对、所ー以ー说、我对百合什么的没有兴趣！　我和露卡是亲友！　既不是更高的关系也不是更低的关系啦！」
「从刚刚开始你到底在说些什么啊」
「并、并并并、并不是在找什么借口！」
「啊？」
「那个、啊？　好可爱啊♡」
到达两个人那边、两人好像在吵架。
不对、露卡只是翻着白眼歪着头、克莱尔在拼命地喊着什么。
说不定露卡已经意识到了克蕾尔的性癖、克蕾尔擅自这么想着焦虑了起来、一边试探着一边更加恐慌、结果陷入了困境、这种感觉。
克蕾尔啊、放心吧。我觉得露卡完全没有意识到哟。
「克蕾尔、有你的客人」
把魔王从肩上放下、向两人搭话、两个人惊讶地看向我。
克蕾尔先不说、露卡应该不会没注意到我接近吧。
总觉得是不是因为和亲友克蕾尔在一起、露卡也稍微放轻松了一些吗。
「……啊」
露卡瞪大眼睛、发出轻轻的声音。
「……咕」
克蕾尔好像有点讨厌的样子发出了一点声音。
然后是看到了克蕾尔和露卡、高兴地拍着双手的魔王。
「魔王大人」
惊讶的露卡原地单膝跪地、低下了头。
看到露卡对魔王尽到了礼数、虽然好像有些不情愿克蕾尔还是单膝跪地、跟着露卡低下了头。
克蕾尔、你啊、想法都写在脸上了啊。太过享受在这里和露卡一起生活的时光、是不是变得相当不喜欢魔王了啊。
嘛啊、虽然也能理解就是了。
「克、克蕾尔」
拍着双手的魔王、扭扭捏捏的、但是下定决心了的样子呼唤克蕾尔。
「……是」
从魔王身上游移开视线、克蕾尔摆出有点讨厌的表情回答到。
喂克蕾尔、再怎么说也太露骨了啊。魔王哭起来的话你怎么办。不关我事哦。
「克、克蕾尔、抱歉。对不、起」
不顾我的担心、魔王完全不在意克蕾尔露骨的态度、对着克蕾尔低下头道歉。
克蕾尔咂了咂嘴、对我翻了个白眼。
拳圣大人说了一些多余的话吧？　好像是这个意思的白眼。
那、那个、抱歉。做了多余的事情非常抱歉。但是就算是我也没想到居然会变成这样。
这么用视线向克蕾尔说道、好像理解到了我的意思的克蕾尔轻轻叹了口气。
「魔王大人、请无需担心。我现在、在这里非常幸福」
克蕾尔这么回答了魔王、她的视线转向了旁边的露卡、脸红了起来。
无需担心。我很幸福。听到克蕾尔这么说、魔王好像很高兴地拍起了手。
喂魔王、你啊、完全没有理解克蕾尔说的话真正的含义吧。克蕾尔在委婉地说她不想回去哦。
这下麻烦了啊。
克蕾尔对魔王露骨的态度。还有委婉表示不想回去。
如果是以前的克蕾尔、魔王叫她回去的话就直接回去了吧。但是现在的克蕾尔完全不像要回去的样子。
意识到了和露卡一起生活很愉快、在此之上爆发了对魔王的不满、于是表现出了非常露骨的态度的样子。
最糟糕的情况下、克蕾尔就算死了也不想离开这里吧。
虽然这种事怎样都好、万一魔王也说要留在这里的话……。
「露、露卡和、拳圣大人、一起生活、吗？」
魔王的视线从克蕾尔移向露卡、向她问到。
露卡会留在这里、似乎是知道会获得到这个答案的语气。
说起来、我忘记告诉魔王我要娶露卡来着。
「是的」
露卡低着头毫不犹豫地回答。
不愧是我老婆。毫无迷惘的回答真棒。作为奖励、之后就拉着你的乳头对小穴滋啵滋啵然后咯吱咯吱地剜子宫口地做吧。
「这、这样啊。这样的话、就必须要对露卡、露卡大人、这么称呼了、吧」
如果继续直呼已经成为我的女人的露卡的名字、我会因为愤怒而杀了她、魔王好像是这么想的、一边偷偷看我一边拍着双手。
魔王、你这么怕我的吗。总觉得很抱歉啊。
「不、您无需变更您一直以来称呼我的方式。崇高而伟大的仅仅是主上大人、我仅仅是一个肉便器而已」
单膝跪地、一脸严肃的露卡、理所当然地说着自虐的话。
我、从来没觉得露卡是肉便器什么的。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
克蕾尔偷偷看着毫无迷惘地放出豪言将自己称作肉便器的露卡、脸颊变红漏出炽热粗重的喘息。
面对心爱的露卡成为了我的肉便器的现实、一边十分后悔一边兴奋了起来的样子。
克蕾尔、你开心就好。
「克、克蕾尔。克蕾尔的话、怎么说？」
一边拍着双手一边看向克蕾尔、魔王问道。
「我也要留在这里」
一直对魔王表现露骨态度的克蕾尔、直直看着魔王、表情严肃地回答道。
听到克蕾尔的回答、果然会是这样、这么想到。
「遇到拳圣大人之后、我痛感自己还完全不成熟。正因如此、我想在拳圣大人的身边、学习变得如此强大的秘诀。拳圣大人也说就这样吧」
这么说着克蕾尔又向我翻白眼。
如果不配合的话、我就给露卡灌输一些有的没的事情、好像以白眼传递这样的信息。
这家伙、是在威胁我吗。
这下糟了。这下糟了啊。
露卡认为克蕾尔是亲友、同时还抱有一些劣等感。特别是胸部。
露卡觉得欧派大的女性更有魅力、觉得克蕾尔是比自己更加成熟有魅力的女性。
如果克蕾尔、说被拳圣大人性骚扰啦、之类的话、露卡说不定会相信她。
如果露卡相信克蕾尔的谎言、大概什么都不会对我说吧。会什么都不说、躲起来偷偷哭吧。
光是想想就觉得心痛。
「啊、是主上大人、说过让你留在这里的吗？」
露卡看起来很惊讶、小声地问克蕾尔。
咪咪笑的克蕾尔――。
「嗯嗯、是这样吧、拳圣大人」
对着露卡满面笑容、对我就是白眼的克蕾尔问我。
为了露卡的话、我、去死也愿意的哦？
这样、从白眼着微笑的克蕾尔那听到心声。
克蕾尔和那个时候已经不一样了。和被恐惧驱使插足我和露卡之间的时候完全不是同一个人。
克蕾尔感受过了乐园。
现在的克蕾尔为了继续留在乐园里的话、无论什么手段都做得出来吧。
如果不把克蕾尔变成敌人的话基本是无害的家伙。只是会因为心爱的露卡被我NTR了而兴奋起来而已。
但是如果变成敌人的话就会变得非常麻烦。
恐怕、不、确实的、会为了留在这里坦然地赌上生命吧。
这时候还是配合克蕾尔的意见会比较好吧。
咕、胃好痛。
「啊、是啊」
点头回应、露卡好像很失落地低下了头。
喂克蕾尔、露卡变得很失落啊。都是你的错啊。做点什么啊。
这么想着瞪了克蕾尔一眼。
「拳圣大人好像是觉得、被拳圣大人侵犯娇喘的露卡、那个样子被我看到而羞耻的样子非常可爱无法忍耐的样子。拳圣大人之所以说让我留在这里、是为了欣赏露卡羞耻的样子。简而言之是为了露卡」
克蕾尔窃窃对着露卡说。
「羞、羞耻的样子……可、可爱」
露卡一边自语一边脸红起来低下头、偷偷仰视了我一眼。
嘛、嘛啊、羞耻的露卡的确很可爱就是了。
我点点头、露卡啪地浮出满面笑容。
「克、克蕾尔、接下来也拜托你了！　看着娇喘的我！　然后让我感到羞耻！」
「嗯嗯♡　露卡被拳圣大人侵犯而淫猥地娇喘的样子认真地、已经很认真地看着享用了♡」
对露卡的请求、克蕾尔咪咪笑着回应。
克蕾尔这家伙、在一片混乱的情况下抓住了光明正大欣赏露卡的痴态的权力。
真是可怕的家伙。果然不与她为敌是正确的选项。
「那、那样的话、我也、想呆在、这里」
一边拍着手、魔王说出了最糟糕的台词。
对着克蕾尔翻白眼的我、和对我翻白眼的克蕾尔。
无论是对我还是对克蕾尔来说魔王都是碍事的存在。
我不擅长应对过于萝莉萝莉的魔王。可以的话完全不想应付她。
克蕾尔、接下来交给你了。一直呆在这里也没问题、拜托你对魔王做点什么吧。
好像理解了我的意思、白眼的克蕾尔点了点头。
「我、我的痴态看到的人变多了的话、主上大人、会更加觉得我……可、可爱、吧……♡」
「っ！？」
「っ！？」
听到红着脸的露卡喃喃自语、我和克蕾尔同时猛地颤抖了一下。
「啊、主上大人、羞耻的我、可、可爱什么的、这么觉得♡　那、那么、魔王大人也、来看、我的痴态、的话……♡」
脸颊绯红气息粗重喃喃自语的露卡、脸上的血色逐渐消失。
克蕾尔也脸色苍白无法站稳。
克蕾尔的计策适得其反。
如果围观的人变多、露卡会更加羞耻――。
「这也不错」
「っ！？」
因为我的自语克蕾尔泪目着颤了一下。
要应对魔王很困难很麻烦、是因为想要去应对她、如果放着不管的话就没什么问题了。
魔王的目的是克蕾尔、然后魔王害怕我。如果我不去招惹魔王的话、魔王也不会想和我扯上关系吧。
「拳、拳圣、大人。我、我也、可以、呆在、这里、吗？」
魔王震颤着泪目地仰视我、以颤抖的声音问道。
「哦、可以哦」
「♡」
「っ！？」
我点点头回应、魔王好像很高兴地拍着手、克蕾尔又泪目地颤了一下。
「克、克蕾尔！　留下、也可以！　拳圣大人、留下、也可以、这么说了！」
提高嗓门跑向克蕾尔的魔王、抱住了克蕾尔、把脸埋进了巨乳里。
「那、那真是太好了呢……」
克蕾尔带着抽搐的笑容发出颤抖的声音。
库っ库っ库、克蕾尔哟、威胁我的话就是这样的下场哒。
克蕾尔、魔王的事情就交给你了。不关我事。
「围、围观的人增加了♡　我、我的痴态会被两个人看到、太羞耻了要死了、但是越是羞耻主上大人就越会觉得我……♡」
露卡脸红到耳根、眼瞳对不上焦点巴拉巴拉地喃喃自语、咪咪笑着。
克蕾尔侧目看着这样的露卡脸红了起来咽下口水喉咙发出声音。
虽然魔王很碍事、但围观的人变多了露卡更加羞耻。这一点也不错、好像是这么想的。
不愧是变态。真顽固啊。
第十二话
天还没亮的早上、我结束了每日的修炼、进入泉水中清洗身体、然后走出泉水穿上衣服。
前几天和露卡的行为太燃了。
增加了称为魔王的围观者、露卡试图吃下大量的红色果实。
克蕾尔是同事但魔王是上司。
如果害羞的话就会被觉得可爱。会更加被我疼爱。
露卡似乎是这么想的、一开始好像很上心。
但是马上要做的时候、露卡好像又想逃避。
虽然说是逃避不过并不是从我这里逃跑的意思。
痴态被上司看到比想象的更加羞耻的样子、所以想吃大量的果实。
吃下过剩的果实、舍弃理性、羞耻心也一并削除作为逃避。
但是、我不会让这发生的。
我想看。羞耻得要死掉的露卡娇喘的样子。
露卡觉得非常羞耻。
我激烈地剜着子宫口、欺负着乳头、虽然露卡像平时一样一副阿嘿颜绝顶的样子、但在拼命压抑声音、但是压不住、她的身体像火炎一样炽热、饶了我、饶了我、虽然这么向我恳求但最后还是露出阿嘿颜高潮了。
羞耻的要死但最后还是露出阿嘿颜的露卡真是让人难以忍耐的可爱、而且小穴的紧绷感比平时更加强烈、实在是太棒了。
顺带一提克蕾尔和平时一样一边看着我们的行为一边自慰、魔王则……。
淫魔渴求强大的雄性。但是魔王军的干部因为过于强大无法找到对手、全员处女。比起干部更是有压倒性的最强的力量的魔王、理所当然也是处女。虽然是处女但是是淫魔。作为被称为性的化身的存在、魔王是其顶点。所以很色应该是理所当然的――。
看着我们的行为、魔王脸红着扭扭捏捏的。一边扭扭捏捏的一边把右手伸进了漆黑的连衣裙的下摆里。
虽然不像克蕾尔那么激烈、魔王也开始自慰了。
那自慰看起来真是非常的犯罪。
一边想着这些事情――。
「……」
不由得翻起白眼。
魔王小步小步走了过来。
长长的黑发和、戴在头上的赤红花饰。还有是雪一样洁白的肌肤、粉色的乳晕和乳头。在此之上是光溜溜的一条缝的蜜裂。
魔王全裸着。全裸着小步走了过来。
「早、早上、好」
魔王注意到了我、低下了头向我打招呼。
「唔、嗯」
感觉脸上在抽搐地回复了问候。
虽然我不擅长应对魔王、可悲的是、萝莉控是本性。对着魔王过于平坦的裸体金棒擅自做出了反应。
克蕾尔在干什么啊。放养魔王是不行的吧。
我勃起的情况好像没有被魔王注意到、小步从我身前通过、站在泉水前。然后把脚趾伸进泉水里。
似乎是要在泉水里洗个澡的样子。
「好凉噫」
轻轻划动伸进泉水中的脚趾、魔王颤抖着咕哝。
是因为水太冷了吗、粉色的乳头立了起来。
和克蕾尔不同意义上的令人感到犯罪啊。
不对、不是像犯罪一样这就是犯罪。
「唔」
呻吟出声的魔王、一边紧抱着自己的身体、一边大腿内侧扭扭捏捏。
「想、想尿尿」
然后一脸困扰地环视四周、颤抖着喃喃自语。
似乎是因为泉水太冷催发了尿意的样子。
一脸困扰环顾四周颤抖着的魔王看向我。
哪里有厕所？
黑色的眼瞳好像在问着。
「那、那边随便找个地方解决掉就行」
挠挠头这么回答、魔王点了点头原地蹲了下来。
股间内侧可以被我一览无余的状态、魔王满脸通红地蹲着。
没过多久、从那一条蜜裂中、咻咻地喷出液体、魔王好像松了一口气。
液体喷出变弱了、浑身颤抖的魔王、好像想到了什么将大腿张开到极限、把双手放到紧闭的过于幼小的小穴上。然后用手指将小穴打开。
「拳、拳圣大人。我的、这里也、金棒、进来？」
魔王一边向我展示那过于幼小的小穴、一边歪着头问。
「去问克蕾尔」
我身体稍微前倾这么回答道、赶紧回到露卡那边、侵犯了还在睡着的露卡。
「呼诶♡　啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡」
金棒突然插了进来、露卡迷迷糊糊地发出娇喘一抽一抽地痉挛。
不、不对。绝不是因为想到魔王过于幼小的裸体而侵犯露卡。
一边这么告诉自己、一边被罪恶感驱使向着露卡的子宫注入精液。
☆
「好次♡」
魔王大口吃着烤过的、用岩盐调味的蜥蜴尾巴、脸颊染红了。
「魔王大人、一边吃一边说话很没样子哟。而且嘴边脏了」
克蕾尔叹了口气对魔王说道、然后用布擦拭魔王嘴巴周围。
「谢谢你、克蕾尔」
虽然因为嘴巴周围被布擦拭、魔王皱着眉头、还是向帮她擦嘴的克蕾尔道谢了。
「魔王大人、只是一会没见一下子就变成了令人惊讶程度的好孩子了呢。明明之前那么任性来着」
因为魔王道谢、克蕾尔不置可否地自语。
「好、好孩子、做的好的话、拳圣大人就、会把我、作为、新娘子」
露卡听到魔王说的突然一震、克蕾尔太阳穴青筋暴起瞪了我一眼。
喂、喂魔王、什么啊那是。我不记得我说过那样的话啊。
「大概」
魔王在最后补充了一个词、然后继续大口吃着蜥蜴的尾巴。
大概什么的、只是随便说说而已啊。不要那么急嘛。
「如果对魔王大人出手的话不会原谅你哟」
克蕾尔瞪着我压低声音念叨着。
乍一看是为了保护魔王的发言的样子、但实际上是、如果让露卡伤心的话就杀了你、这才是真心话吧。
「魔、魔王大人是、主上大人的……」
露卡赤红眼瞳震颤着自语。
好像是因为魔王说出要做我的新娘而受到冲击的样子。
魔王是作为魔王军顶点最强的存在。而且还是名家出身的王。
糟了啊、以露卡的性格、只有魔王大人配得上作为主上大人的对象、这么想着然后擅自就退出吧。
「我的新娘只会是你。而且、我完全没有对你以外的女人出手的意思」
感觉还是直接说清楚比较好、我抓住露卡的肩看着她、清楚地表达道。
眼瞳震颤着的露卡仰视着我。
没有笑容、脸上失去了红润。
对出身于平民、还有强烈武人气质的露卡来说、魔王是云端之上的存在同时也是要侍奉的主君。
这下糟了。如果不是当场说清楚的话、露卡就会迷惘。迷惘的结果可能会做出最坏的选择也说不定。
「你的主人是谁！」
抓住露卡的双肩、直视着露卡大声说道。
露卡猛地一震、视线从我身上移开、咬住下唇。
很有魅力的露卡最大的缺点、那就是对自己过于自卑这点。
虽然是平民出身、但能够登上四天王第二位的地位、一定积累了各种各样的辛劳吧。一定忍耐了各种各样的苦难吧。
我觉得大概是那让露卡变得更强的同时、也过分地拘束了自己、养成了一个自卑的坏习惯。
露卡没有回答。魔王就在面前、无法回答谁是主人。
虽然不是本意、这样的话只能这么说了。为了让你称为只属于我的东西。
「露卡、回答我！　你是谁的肉便器！」
听到我的问题、从我身上移开视线咬着下唇的露卡、突然睁大眼睛看着我。
直勾勾的、毫无迷惘的赤红眼瞳看着我。
「是您的肉便器！」
露卡回答道。
过于自卑的露卡、无法承认自己是我的妻子。这个意义上、露卡否定了自己。但是如果是肉便器的话、如果是这种存在的话、是你的东西、是只属于你的东西可以毫无迷惘的回答。
现在的话这样就行了。
这之后、会一直一起生活、会让她明白到厌倦。让她无法不承认。
「露卡、我命令你」
我这么向露卡说道――。
「是、是的！　请吩咐！」
露卡直视着我毫无迷惘地回应。
我接下来、会给露卡一个稍微有些让她可怜的命令。我知道我迟早要这么做、那就是现在。
「今天、现在开始、禁止使用红色果实」
因我的命令、露卡赤红的眼瞳在震颤。
通过使用有强力催淫效果的红色果实、露卡逃避着现实。
吃下大量红色果实的话、可以忘我地陷入狂乱。
自从克蕾尔来一起生活之后、露卡吃下了更加大量的红色果实。
或许也有耐性越来越强的原因、但也有露卡无法接受现实、拼命逃避的原因吧。
比起自己更加有魅力的克蕾尔、我完全没有出手的现实。
露卡意识到了我的思念、但是害怕承认它所以在逃避。
「回答呢」
这么问露卡、脸色苍白的露卡好像要逃跑那样从我这移开了视线。
如果不能用红色果实的话、就无法忘掉自我从现实中逃避了。
将不得不直面接受我的思念。
所以露卡无法回答、没关系。
露卡绝不会违抗我的命令。
既然我禁止她使用红色果实、露卡再也不会去吃红色果实了吧。
「那么、接下来、马上来使用肉便器吧」
因为我的自语、从我这移开视线的露卡颤了一下、苍白的脸瞬间像烧起来一样变得通红。
「你们也好好看着。我的肉便器役不会委托给露卡以外的任何人」
看着克蕾尔和魔王那边、咧嘴一笑这么告诉两人。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
近距离看着我和露卡若即若离反反复复的对话、而且在两人面前发出之后激烈相爱的宣言、感受到非常强烈的NTR感觉吧。克蕾尔进入了超兴奋状态。
另一方面魔王、嘴巴像栗子那样做出三角形拍着双手。
什么啊、那个行动。看我们的行为这件事让她很开心吗？
总而言之、我接下来、要激烈地侵犯露卡。
这既是要让露卡接受、也是对两人的牵制。
我绝不会对露卡之外的人出手、能作我的对手的只会是露卡、也是为了让两人理解这一点。
不过――。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
克蕾尔青色眼瞳中充满血丝、好像不甘心得要死掉那样咬紧牙关、紧紧握着拳头、好像要烧起来一样赤红的脸、好像要流出涎水那样的气势激烈地喘着粗气。
对克蕾尔来说这的确是至高无上的奖励吧。
第十三话
太阳落山、在黑暗的支配中、摇曳的篝火的焰照亮了周围。
魔王和克蕾尔在地面上正坐。
露卡和平时一样穿着赤红的比基尼铠甲、在正坐着的二人稍远一些的地方、面对着两人站着。
我站着露卡的背后、然后单膝跪地、从背后把手放到露卡双肩上。
因为我的手放到了她的双肩上露卡颤抖了一下、脸红到了耳根好像很羞耻地低下头、漏出炽热粗重的喘息。
「作为肉便器、什么都不用想、仅仅是作为性处理用的肉穴来使用而已。是这样吧」
从背后贴近露卡的耳边、对她耳语。
露卡喉咙发出了声响。
「是……是的♡」
稍作停顿、轻轻的、但是露卡给了肯定的答案。
「你什么都不需要做。全都交给我、我来做吧。你需要作为处理我的精液的、肉之穴就可以了」
在露卡耳边轻语。
好像很羞耻地低着头的露卡、全身泛红溢出汗液、一震一震地颤抖着、炽热粗重的喘息更加激烈。
「全、全部都、我的全部都、托付给主上大人、献于您♡」
露卡低着头回复我的问题。
眼中布满血丝紧咬牙关的克蕾尔、和嘴巴作出栗子一样的三角形、按照吩咐乖巧地好好坐着的魔王。
「你已经、不是魔王的东西了。只是我的、我专用的肉之便器」
这么在露卡耳边低语、抚摸露卡满是汗水炽热的肌肤。
一震一震颤抖着的露卡、脸上的汗水滴答滴答地滴落。
比起作为亲友、作为盟友、并且是作为追赶目标的克蕾尔、作为淫魔的顶点的魔王在露卡看来是和神一样的存在。
要在这样的魔王面前暴露痴态。
这究竟会让她觉得多羞耻呢。
响起铿锵的声音、金属制的赤红胸甲落在地上。
暴露出的几乎没有发育的胸部、和那胸部对比仿佛是异常的突起坚硬的淫猥的乳头。
是想立刻隐藏起来吧、虽然露卡尝试微微动一下手臂、但还是咬住下唇、放松了手臂上的力气。
「露卡的、胸部前头、硬硬的、捏」
嘴巴像栗子一样三角形的魔王发出了声音。
大概并没有想什么特别的、只是想到了什么就这么说出来了吧。
但是露卡本来就很红的脸、一下变得更红了。
很不错啊魔王。就这样把想到的都说出来吧。
响起铿锵的声音、金属制的赤红的裆部铠甲落在地上。
裸露出无毛的蜜裂。
虽然是紧闭的幼小的似乎未经人事的蜜裂、和那幼小未经人事的样子相反正溢出大量的粘液、沿着大腿的内侧流了下来。不仅如此、拿下来的裆部铠甲、也拉出了淫猥的线滴滴答答滴着淫秽的粘液。
「噢噢、那是、色情的汁液、吧。好厉害的量。露卡、好色情、是吧」
睁圆眼睛脸红着嘀嘀咕咕的魔王。似乎因为露卡溢出的很厉害的量的小穴汁而惊讶。
露卡猛地一震、润湿了赤红的眼瞳、眼角渗出泪水紧咬下唇、幼小的身体颤抖着。
被魔王说色情、好像要死掉一样羞耻。但是仿佛是在嘲笑露卡的想法那样、无毛的蜜裂中噗地溢出大量的粘液、好像感觉到这点的露卡一下收紧了大腿。
突然想到、你是淫魔吧。这样的话色情不是理所当然的吗、不如说应当是色情的吧。所以魔王说的这不应该算是夸奖吗？　我觉得没必要感到羞耻吧。
嘛、嘛啊、虽然因为羞耻而扭动的露卡又可爱又色情也很棒就是了。
回过神、以手轻抚露卡满是汗水的肌肤、以舌头轻抚她的脖子。
「っ！？」
一直低着头的露卡很有气势地抬起头、睁大眼睛看着我。
「不、不行！　用舌头触碰我这样下贱之物的肌肤什么的！　这玷污了主上大人！」
露卡睁大眼睛发出很大的声音甚至声调都变了。
出现了、出现了啊、露卡最擅长的自虐。
「闭嘴肉便器」
这么说着双手用手指狠狠捏住露卡左右的乳头。
「咕嘿っ♡」
一抽一抽身体痉挛着的露卡、股间咻地潮吹了。
「啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡」
用手指揉搓硬到极限以上的露卡色情的乳头、露卡发出急促的甜美喘息痉挛着、噗咻、噗咻地潮吹着。
只是玩弄乳头就会高潮什么的、露卡的乳头真是色情的乳头啊。
「你只需要、被我爱着、不对、被我使用、仅仅需要可爱地、不对、仅仅需要像个笨蛋一样高潮就行了」
本想对我专用肉便器露卡作出闭嘴这种冰冷的命令来着、但是只是捏乳头而已就很容易的高潮了的露卡实在太可爱了、一不小心就漏出了真心话。
「对、对不起っ♡　对不起っ♡　对不起っ♡　对不起っ♡」
露卡的乳头被手指捏着、脖子被舌头触碰、一抽一抽痉挛地潮吹、一边高潮一边道歉。
「露卡、你是怎么被我爱着、不对用着、最终成为肉便器的样子、想让大家见识一下吗」
这么说着我让露卡原地蹲下、让她张开大腿。然后双手放在露卡的股间、分别用三根手指贴上无毛的蜜裂中心小小的肉穴上、轻轻按了进去。
「啊゛っ♡」
左手和右手、各伸出三根、一共六根手指伸进了肉穴、露卡翻起白眼伸出舌头、一抽一抽痉挛着很有气势地潮吹。
幼小的小穴里、吞下了六根手指的异样光景。
我的金棒比露卡的手臂更长更粗。龟头最大的地方大概比露卡的拳头还要大一圈吧。这么巨大而恐怖的东西、露卡幼嫩娇小的肉穴、却能非常轻松地吞下去。六根手指轻轻松松。
我将六根手指完全插到底、咧嘴一笑、右手的手指和左手的手指、分别向左右拉开。
「噢゛っ♡」
咕啪地响起带着水声的异样声音、露卡幼嫩娇小的肉穴难以置信地扩张开、完全暴露了里面的最深处。
「怎么样啊你们、这就是露卡的便器穴。能直接看到子宫口吧」
把露卡的小穴扩张到极限然后问向克蕾尔和魔王。
「啊♡　啊啊♡　不、不要看……♡」
因为被我一次又一次地侵犯、已经能被扩张到异常的程度的小穴、里面的最深处、直到子宫口都被两人看到的露卡、全身染上了红色大汗淋漓、羞耻地扭来扭去。
但是和羞耻的心相反、本来就已经勃起的乳头更加坚硬挺立、阴蒂也一样地像要破裂一样地坚硬吐出、咻咻地很有气势地潮吹着。
太过难为情、太过不检点、太过淫乱的样子被两人看到、感受着好像要死掉一样的羞耻而绝顶了的露卡。
无法忍受。果然露卡是最棒的。
「咕っ♡　咕唔っ♡　竟、竟敢、竟敢把我的露卡♡　你这家伙♡　你这家伙啊啊啊啊っ♡」
之前的露卡、那个不理解男人的露卡已经不存在了。看着被我各种羞辱、最终成为了肉便器的露卡的克蕾尔、不甘心得好像要死掉一样。这样的克蕾尔、四肢趴在地上、将脸贴近露卡的股间、用充满血丝的眼睛盯着被我扩张到极限的小穴内部的最深处、右手伸向了自己的股间、咕啾咕啾地发出淫猥的水声。
现在的克蕾尔、大概在品味至今为止从未有过的NTR的感觉吧。
另一边魔王――。
「好漂亮……」
魔王和克蕾尔一样四肢着地、看着露卡被扩张到异常的小穴、恍惚地自语。
魔王、你这不是偶尔也会说点不错的话嘛。
没错、露卡非常漂亮。肌肤染上朱色、流出大量汗水、展示着无论被怎么使用都仍是鲜艳粉色的肉壁里面的最深处、羞耻地扭来扭曲地绝顶了的样子多么美妙。完全可以称得上是艺术。
是我做到的。现在的露卡是我造就的。是我的东西。露卡是只属于我的东西。绝对不会让给任何人。如果出现要把她夺走的家伙的话、就算对方是神――。
「噫っ」
「噫っ」
发出悲鸣、克蕾尔和魔王瞬间脸色苍白、噗地全身冒出冷汗、像石化了一样僵住了、魔王甚至发出了咻咻的声音漏出了尿。
不好、不小心漏出了斗气。
「我、我是便器♡　是主上大人的、主上大人专用的……肉便器♡」
因为听到的话语而不由得睁大眼睛。
四天王最强的克蕾尔、和作为魔王军的顶点拥有压倒性的力量的魔王、都像是婴儿一样被压制石化了、仅有露卡一人、仍荡漾着热烈的视线看向我。
即使在最近的地方感受到我的斗气、也就像没有感受到一样。
「露卡、你……」
睁大眼睛自语。
第一次和露卡对峙的时候、我和露卡之间有着令人绝望的力量差距。
但是露卡、即使知道会死仍然向我挑战。
燃烧自己的生命、堂堂正正、正面向我发起了挑战。
从那之后、虽然知道以一己之身持续承受着我的欲望的露卡不断在变强、但还以为还离得远着。
但不知不觉中、露卡已经可以与我并肩了。
真的是、令人心痒难耐啊。
这么想着我咧嘴一笑、将脸凑近露卡的脸。
「嗯呣♡」
勉强挺起腰的露卡、吸住了我的嘴。然后就这样把舌头伸进了我的嘴里。
露卡睁着眼睛、赤红的眼瞳里浮出粉色的爱心直直看着我、发出咕啾咕啾淫猥的水声、沉迷在舌头之间的缠绵。
多么狂妄啊。明明只是个肉便器、没有主人的许可就夺走主人的唇什么的。
这有必要好好惩罚一下呢。
「嗯゛噢゛っ♡」
噗的一声从露卡的小穴里抽出六根手指、露卡啵的一声松开了嘴唇、然后就这样向后倒去发出野兽一般的喘息、咻咻地很有气势地潮吹。
「露卡、让大家看看吧。我的巨大无情恐怖凶猛的肉棒、被你淫乱的便器穴轻松吞下的样子」
我在露卡耳边低语、一边说着即将侵犯露卡的发言一边将坚硬挺立的金棒的龟头的前端、咕啾地按在露卡的肉穴上。
「啊゛っ♡　啊゛啊゛っ♡　啊゛啊゛啊゛啊゛っ♡」
插进来。露卡似乎在这么表达、发出野兽般的声音咻咻地潮吹着、赤红的眼中浮现粉色的爱心看着我。
快点、请快点插进来。
露卡的眼神在催促我。
真是狂妄。想要命令我什么的实在是太狂妄了啊露卡。
惩罚你。狂妄的露卡淫乱的肉穴以我凶猛的肉棒毫不犹豫地插进去、毫无怜悯地挖掘最深处。
咻地一口气将腰向上挺。
滋溜溜溜溜溜地很有气势地侵入了小穴内部的龟头、咚地顶到了露卡的子宫口、露卡的下腹部异样地胀了起来。
「咕哈っ♡」
露卡就像背骨折断了一样地向后仰倒、翻着白眼伸出舌头喘息着、剧烈地收紧肉穴。
到现在还在刺激我什么的。
这是谋反啊。这不能说不是对主人的谋反啊。
对进行了重大的反叛的露卡必须给予褒奖、不对必须给予惩罚呢。
金棒保持着插进去让露卡的下腹部异常鼓胀的样子、双手的手指仿佛要捏碎一样地捏住露卡左右的乳头。然后以几乎要撕碎一样的力量拉扯。
「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛っ♡」
漆黑的夜色中回响着野兽般的绝叫。
下腹部异样地鼓胀再叠加子宫口被强烈地挖着的状态、还承受着最喜欢的虐乳头play、感觉到露卡的理性一下子切断了。
「来吧露卡、让大家看看！　像发狂的野兽那样高潮的你淫乱的本性！」
我喊着、将露卡的乳头像要撕裂那样拉扯着并开始毫不留情地做着腰部运动。
随着咚啾咚啾的无情水声、露卡异样地鼓胀的下腹部起起伏伏。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
随着我的腰部运动、露卡翻着白眼吐出舌头、咻咻地潮吹着发出野兽一样的喘息。
露卡接近高潮猛烈地收紧肉穴。
露卡的体液四处飞溅。
被乳头和金棒支撑着的露卡、随着我的腰向上突而跳到半空、再因重力而落下、配合着露卡落下的时机我再向上顶腰部、于是咚地一下龟头插到露卡的子宫口、然后――。
发出咕嘭的异样响声、龟头突进到子宫口的尖端、露卡的下腹部激烈地鼓胀到至今从未有过的程度。
龟头侵入了子宫的内部。
「啊゛っ♡」
露卡背骨仿佛折断的程度向后仰、四肢僵直舌头伸出。
我感受着至今为止从未感受过的巨大快感、沉迷着腰部运动、感受着虽然粗糙但黏答答猛烈收紧的肉穴、和吸着龟头的子宫的感触、射出了精液。
「噫咕゛呜゛呜゛呜゛呜゛呜゛呜゛呜゛呜゛っ♡」
露卡连子宫内部都被侵犯了并且子宫被直接射入精液、好像真的疯了似的发出野兽般的绝叫、不断地潮吹着。
「露、露卡啊♡　我的露卡啊♡　比男人还粗野毫无色气、已经接受了一辈子处女、明明已经将错就错了、还是躲起来偷偷自慰其实非常好色但是又很羞耻对自己毫无自信的露卡啊、展现着雌性脸不检点地高潮着什么的……♡」
露卡被我直到子宫内部的最深处、直到骨髓都被侵犯着、左右乳头被玩弄着像野兽那样绝顶了的露卡。看着那样的露卡、克莱尔的眼瞳好像绝望了那样失去高光变得阴暗、左手一把抓着左右的乳头拉扯到极限、右手伸出三根手指插进小穴咕啾咕啾地激烈地搅动着。
比平时自慰更加的激烈。
被简直像是被强奸一样的程度的NTR感侵袭、似乎感受到了至今为止从未感受过的最高的快感的样子。
另一边的魔王――。
「这就是、从世界上最强的、雄性、全部的爱、承受、最高的淫魔的、姿态」
直到刚才为止还是将右手伸进连衣裙的裙摆里、脸红着偷偷自慰的魔王、停止了自慰、乖巧地端正了正坐的姿势、直视着露卡喃喃自语。
应该说不愧是作为王吗。和沉迷自慰的克蕾尔不一样、认真严谨地看着我们的行为。
之前以为她是个脑袋不太好的小孩、将来有望啊。
「噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡　噢゛っ♡」
露卡被我侵犯到子宫内部最深处、持续发出疯狂的野兽那样的喘息。
露卡的意识已经在中断的边缘了。不对、或许已经失去了意识。
正因如此――。
「露卡、你并不是肉便器什么的！　承认吧！　承认吧露卡！　你是我第一个也是最后一个女人！　承认吧露卡！　承认吧！」
一边毫不留情地侵犯着露卡一边喊着。
「如、如您っ♡　如您所愿っ♡　嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
像发狂的野兽那样喘息着的露卡、如您所愿、这么说了。
那意味着作为我的妻子。承认是我唯一的女人的话语。
虽然说、是在高潮过多意识朦胧的状态的发言、不知道露卡能不能记住。
就算记得、可能也会假装忘记。
毕竟露卡很顽固啊。
想到这一点、咻地很有气势地抬起腰、直接将精液注入露卡的子宫内。
「唔゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
露卡像发狂的野兽那样绝叫。
滋溜一下将金棒拔出、发出咕啵的声音龟头掉了出来。
露卡的肉穴异常地大开着。
虽然注入了露卡小小的子宫完全无法承受的程度的量的精液、但那精液一滴都没有溢出来。
因为作为吸收精液的容器是没有极限的、我射出的精液完全一滴不剩地被吸收干净了。
「接下来」
抱着一抽一抽痉挛着精疲力竭的露卡的我――。
「……诶？」
仿佛被强奸一样的眼神沉迷着自慰的克蕾尔、脸色发青地发出了声音。
「感觉差不多我也应该认真起来了啊」
我这么说着对着克蕾尔闭上单眼、对着桌子上的盘子伸出右手。
盘子里的是红色的果实。
「稍、拳、拳圣大人如果吃了那个果实的话……」
克蕾尔脸色苍白发出颤抖的声音、明显地后退了。
即使是作为淫魔的露卡每次都会因为我而高潮过多而失去意识的程度可以成为性豪的我、吃下红色果实的话会变成什么样。
「没问题。只是稍微增加一点性欲」
这么对克蕾尔说、大概吃下了一百个红色果实。
「呼呣」
乖巧地修正着正坐姿势的魔王发出声音。
「这样的话、露卡大人、说不定会死、吧」
这么说着拍起了手的魔王。
「啊诶？」
被我抱着的精疲力竭的露卡、猛地颤抖了一下、抬起来头发出一声蠢蠢的声音。
然后――。
「噫っ♡」
颤抖着的露卡发出小小的悲鸣。
看到我的金棒比平时更加巨大恐怖、坚硬挺立的样子而惊讶。
「那、那那、那个♡　那个那个♡　稍、稍微……休息一下……♡」
露卡表情抽搐着、赤红的眼瞳震颤着发出颤抖的声音。
「露卡大人、需要、休息、吗。那么、让我」
「っ！？」
拍着双手的魔王说道、露卡颤了一下。
「完、完完完完、完全有余裕！　刚刚是骗你的！　我还能继续！」
因为魔王的发言而焦急起来的露卡提高了声音。
哦豁、完全有余裕啊。
「说实话、我对露卡还是相当小心的。既然还有余裕那就算认真一点也没关系吧」
这么说着看着露卡咧嘴一笑。
「啊、啊哈、啊哈哈、啊哈哈哈……♡」
露卡赤红的眼瞳激烈震颤、露出抽搐的笑容仰视着我。
「放、放马过来吧！」
虽然露卡明显在动摇、但好像改变了态度、提高了声音。
魔王和克蕾尔、还有露卡也是、大概是误会了吧。
吃下了红色果实的我、会像野兽一样激烈地侵犯露卡、什么的。
嘛、我觉得某种意义上这样也很棒。
「接下来我要认真起来了。如果不像看到的话就离开这里吧」
这么对克蕾尔和魔王说。
克蕾尔脸色发青喉咙发出声音、原地正坐。
在我的认真发言中感受到了恐怖、但是好像完全没有要离开这里的意思。
魔王还是依旧乖巧地正坐着挺直身子。
和脸色发青的克蕾尔不一样、好像很高兴地拍着双手。
虽然外表是那样不愧是王啊。胆子还是很大的。
「那么就开始吧」
这么说着、我把抱着的露卡放在了桌子上、温柔地推倒了露卡。
第十四话
虽然态度变了、但还是很紧张吧。露卡仰躺在桌子上、幼小的身体紧绷着。
获得了理想的萝莉、我就像猴子那样兴奋地侵犯露卡。
但是、我真正想要去做的、并不是这样的。
如果获得了理想的萝莉、一直想要做的事。
那就是――。
「你是我的」
这么说着啾地把嘴贴上露卡的唇。
露卡的唇柔软而湿润、有一种就像甜度很高的果实那样甘美的味道。
或许她觉得会承受非常鬼畜的对待、对出乎意料的情况露卡愣住了。
无视僵住的露卡、我的舌头突入了露卡的口内、和露卡的舌头纠缠在一起、啾噜啾噜地吸吮露卡的舌头。
「……唔欸？」
被吸着舌头的露卡、还处在发愣的状态。
和预想差距太大、理解跟不上现实。
不管露卡的反应、我以舌头划过露卡的脖子、感受露卡甘美的汗和肌肤的感触、就这样让舌头一路向下划。
啾地吸住明明胸部几乎完全没有发育、但硬硬勃起到异常的状态的露卡的色情的乳头、一边吸吮一边用舌头爱抚。
虽然没怎么发育但是还是能感受到软软的胸部的感触、还有硬硬的乳头的感触让人欲罢不能。
「咿呀？」
愣住了的露卡突然颤抖了一下一边跳了起来一边发出傻傻的声音。
欸？　什么？　发生什么事了？　露卡震惊的眼瞳仿佛无声地说着。
我真正想做的事是。
如果获得了理想的萝莉、那个萝莉接受了这样的我的话、我就、我就、我就――。
一边对那萝莉嗫声言爱一边轻舐全身。那是、全身不放过一个角落品味萝莉成分到死、黏糊糊变成阿嘿阿嘿的感觉的萝莉轻轻诉说更多的爱语、缓缓地仔细地粘腻地全身心地、侵犯到性力和毅力都耗尽。
（译注：原文性も根も尽き果てる ，实际上是日语的俗语
精も根も尽き果てる歪过来的，也就是精力和毅力都耗尽
）
「唔呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
吸吮着、轻咬着乳头、然后被快感侵袭的露卡终于做出了非常大的反应。
对这样的露卡――。
「露卡真是可爱啊」
我这么说着、感受着露卡的右乳头、啾噜啾噜地吸吮着用牙齿轻咬着、前端用舌头轻轻爱抚。同时用手指绕着左边乳头咕噜咕噜转。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
露卡发出悲鸣一边一抽一抽地痉挛、激烈扭动身体噗咻噗咻地潮吹。
仅仅是被温柔地对待乳头就高潮了的露卡、赤红的眼瞳中映出混乱的颜色。
似乎还是没有完全理解状况的样子。
我享受了一会露卡色情的乳头、然后让舌头继续向下划。
舔舐露卡光滑的腋下、舔舐侧腹、舔舐肚脐、舔舐浮现淫纹的下腹部、舔舐幼小纤细的大腿内侧、然后尝试去吸吮光滑的小穴。
「稍、稍稍稍稍っ♡　稍微等一下っ♡　不应该是这样吧っ♡　吃下果实之后好像要把我搞坏掉那样激烈地侵犯我――唔゛唔゛唔゛唔゛唔゛唔゛っ♡」
似乎终于理解了状况的露卡、一边一抽一抽地痉挛着噗咻噗咻地潮吹着发出悲鸣。但是、当我吸吮小穴的时候、全身僵硬无法挺直喘息、连续地潮吹。
「露卡、我对你真的是爱的要死」
我发出啾噗的一声嘴巴从小穴上放开、从露卡的股间露出了脸、看着露卡微笑着诉说着爱语。然后继续啾啾地吸吮光溜溜的小穴、一边啾噜啾噜地啜饮萝莉汁一边不断用舌头爱抚。
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡　不对不对不对っ♡　和想的不一样っ♡　和预想的差距太大啦っ♡　这种事没想过啊っ♡　这样的根部没有想到啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
一定是觉得会被我毫不留情地激烈侵犯到非常凄惨的程度吧。完全出乎自己意料的露卡、第一次、真的是第一次非常激烈地抵抗。
但是――。
「这种对待的方式根本没有想到っ――嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛っ♡」
虽然尝试抵抗、被爱抚小穴的露卡又高潮了。
我一边继续啾噜啾噜地吸着露卡的小穴、用舌头温柔挑逗爱抚坚挺勃起几乎要破裂一样的阴蒂、两手向上伸、用手指捏住好像要破裂一样坚挺勃起的露卡左右的乳头、咕噜咕噜温柔地转动。
「嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛っ♡」
露卡像婴儿那样缩着四肢、一边僵硬着一边潮吹。
感受着强烈的焦躁并绝顶。
那姿态多么的可爱。
「很可爱啊、露卡」
再次发出啾嘭的声音从小穴上放开嘴的我、一边咕噜咕噜地揉着露卡左右的乳头一边轻声诉爱、然后再啾噜地吸吮小穴。
「啊嘿欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡　呼拗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜っ♡」
和平时像野兽一样激烈地绝顶不同、但是比平时更加变得阿嘿阿嘿的露卡。
啊啊、因为我的爱抚理想的萝莉心神荡漾变得像是要融化了一样。
更多。想让她更加像要融化那样阿嘿阿嘿的。
「这、这个……这个在某种意义上……是地狱啊」
克蕾尔脸色发青喃喃自语地后退了几步。
「被全身心爱着的男性耳语爱言、温柔地被舔遍全身什么的。作为一个M、大概没有比这更恐怖的对待方式了吧」
克蕾尔一边后退一边自语。
虽然我并不是想让露卡感受地狱的滋味。
「我也想被舔舔」
魔王红着脸拍着双手、嘴巴做出栗子那样的三角形发出声音。
字面意义上就是犯罪所以我不会做的。
「激烈地侵犯我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡　真的要疯了哟噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢っ♡」
露卡的绝叫在黑夜中回响、我继续吸吮着露卡。
「啊っ♡　啊欸っ♡　噢っ♡　噢っ♡　啊嘿啊っ♡　嘿啊っ♡　噢っ♡　噢っ♡」
被我诉说着爱、全身没有死角地被吸吮舔舐的露卡、好像真的要坏掉了一样变得阿嘿阿嘿的样子。
但是正戏现在才要开始。
「露卡、我要一下一下仔细地活塞运动、尽情品味你的里面、然后大量的射出来」
这么向露卡宣告、将巨大化到至今为止没有过的程度的、坚硬挺立的凶恶的龟头的前端、顶到阿嘿阿嘿的露卡的小穴上。
发出咕啾的潮湿的卑猥的声音。
「啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡」
阿嘿阿嘿地要融化一样的露卡、赤红的眼瞳闪着光芒浮出满面笑容。
「想要被滋啵滋啵ッ♡　滋咕滋咕ッ♡　请对受虐便器露卡的便所小穴像平时一样毫不留情地滋啵滋啵滋咕滋咕地然后咻咻出来♡」
露卡似乎在等待的样子赤红的眼瞳闪着光辉发出卑猥情愿。
啊啊、没问题露卡。马上就把金棒插进去。
这么想着慢慢地挺起腰部。
露卡的小穴异样地扩张开。
「一、一口气っ♡　一口气滋咕到最深处吧っ♡　滋噗ッ地っ♡　想要像要穿破那样一下子插进来啊っ♡」
虽然露卡想要和平时一样被一口气贯穿到最深处、抱歉、这次我想要慢慢品味。
随着我腰部挺起、不断扩张的露卡的小穴慢慢地将巨大的龟头吞了下去、然后――。
「嗯゛噢゛っ♡」
扩张到异常程度的露卡的小穴一下将龟头完全吞下了、腰部激烈地颤了一下的露卡咻噜噜噜噜地盛大地潮吹了。
「滋、滋咕っ地♡　就这样一口气滋咕滋咕地っ做♡」
全身染上红色、像瀑布那样地淌着汗、呼吸粗重地喊着的露卡。
和露卡的恳求相反、我缓慢地将金棒挤进深处。
好厉害。虽然本来就觉得很厉害、慢慢将金棒插进去、感受到粗糙但是黏滑、不断收紧紧贴着的肉壁的感触令人无法自拔。
「啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡」
露卡咻、咻地潮吹着一抽一抽痉挛着、虽然好像是在高潮、但不像平时那样疯狂的样子。
「像你这样令人惊讶的程度的可爱的女孩子、心里只想着我什么的。露卡、我好幸福。幸福的要死了一样」
一边对露卡耳语着爱意、慢慢地、慢慢地将金棒挤进最深处。
「啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡　啊っ♡」
露卡脸就像烧起来那样完全红了、泪目地一抽一抽痉挛着咻咻地潮吹着。
好像和平时不同意义上的要疯了那样、好像很难受的露卡的表情。
「噢゛っ♡」
滋咕地龟头的前端到达了露卡的子宫口、露卡的身体猛地激烈跳动了一下、翻着白眼吐出舌头。
如果是平时那样的划接下来会激烈地开始活塞运动吧、但我以龟头的前端温柔亲吻露卡的子宫口并向前屈身、以嘴贴上露卡的唇。
「嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛嗯゛っ♡」
露卡紧抱住我、沉醉地用舌头缠住我的舌头、晃动着腰。
突进来。激烈地突进到最深处。侵犯到子宫里面。
露卡全身地诉说着这些。
抱歉了露卡。我想要仔细品味你的里面。
内心对露卡道歉、开始慢慢晃动腰部。
让金棒慢慢地进出露卡粗糙粘腻湿润紧绷的小穴、每次插入时、咚、咚、地龟头的前端温柔敲击露卡的子宫口。
「啊欸啊噢啊欸啊噢噢噢噢っ♡　欸喵啊啊啊啊っ♡　噢欸啊呜啊欸欸欸欸欸欸っ♡」
露卡发出至今为止没有过的喘息声。
「这、这个世界上、这个世界上还有如此可怕的拷问方式什么的……」
后退了的克蕾尔、喉咙发出声音脸色苍白地自语。
「我也、咚咚、想被」
魔王双手按着自己的下腹部、红着脸自语。
所以说字面意义上是犯罪啊。之后要好好敲打一下她的头。
「呐露卡、你是怎么看待我的呢？　如果喜欢的划想要你直接说喜欢啊」
一边温柔地以龟头轻轻敲击露卡的子宫口、一边用手指温柔揉搓露卡左右乳头一边问道。
「喜翻っ♡」
和平时不同意义上的意识朦胧的露卡、发出了含糊不清的声音、但是的确说了喜欢。
「喜翻惹啦っ♡　素喜翻惹啦快喵露卡激捏地要弄坏一样地滋咕滋咕地做咪咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿っ♡　不然的话露卡要死了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
露卡和平时不同意义上地疯了一样喊着。
啊啊、像是要融化一样阿嘿阿嘿的忽悠忽悠地露卡太可爱了让人无法忍耐。
这之后、被果实增幅了的我的性欲没完没了、露卡持续三天三夜、被我舔舐全身、并持续地温柔敲击着子宫口。
然后露卡、变成看到我吃下红色果实就会全力逃跑的样子。
嘛、从我这里逃避什么的是不可能的、而且、露卡看起来也不是真的想要逃跑的样子。
最终话
结束了日常的早间训练回去的时候――。
「露卡大人」
魔王对着露卡土下座。
「魔、魔王大人！　请不要这样！　请抬起头！」
露卡好像发自内心的很困扰的样子、尝试让土下座的魔王站起来、但是魔王仍然顽固地土下座着。
「露卡大人」
「请不要用这种称呼！」
土下座着对露卡称呼为大人的魔王、和感到很困扰的露卡。
「露卡大人是、拳圣大人的、妻子。如果对你无礼的话、我的生命、会没掉」
「っ！？」
露卡听到魔王的说法颤了一下、脸一下子红到了耳根。
「对露卡大人、无礼的事、做了的话、拳圣大人的、怒火、被触发。然后、我、死啦」
因为顽固地持续土下座的魔王说的话、露卡的视线飘走了。
虽然露卡不太能认同她是我的妻子、就算这样露卡也很难否定魔王的话。
魔王的话一语中的、露卡也是这么想的吧。
不管露卡怎么看待自己、如果对露卡表现无礼的话、不管对方是谁我肯定都会生气。而且是暴怒。因为那很容易想象到、就算是露卡也无法否定魔王的话吧。
「如果你对露卡无礼的话、我当然会生气」
接近两人发出声音、终于注意到了我的露卡一下子看向了我。
「啊、主上大人……♡」
露卡浮出粉色爱心的赤红眼瞳看着我、脸红到耳根移开了视线。
「我、我只是……仅、仅仅是肉便器而已」
露卡视线从我身上移开喃喃自语。
真是个顽固的家伙。
嘛啊、虽然那也算是露卡魅力的一部分就是了。
毕竟能对我这么坚持己见到这种程度的家伙也只有露卡了。
「我不会对露卡称呼为大人哟。因为是亲友嘛」
坐在桌子旁、优雅地啜饮香草煎的茶的克蕾尔、亲友、特地强调了这一部分翻了个白眼喃喃自语。
啊、除了露卡之外还有一个啊。能普通地和我吵架的不怕死的家伙。
战斗的话我的确会赢、但不是输赢的问题。这家伙绝对不想和她为敌。
现在、克蕾尔正满满品味着最棒的被NTR的感觉、如果我对其他萝莉出手让露卡伤心的话。
克蕾尔享受最棒的被NTR的感觉的前提是、露卡很幸福。
如果露卡悲伤地流泪的话、克蕾尔会毫不犹豫地杀了我吧。
就算失去生命、也不能原谅让露卡悲伤的家伙。
这个意义上说、我和克蕾尔是相似的同道中人也说不定。
不过、如果露卡很幸福地欢笑的话就是无害的、放着不管就行了。
「魔王、抬起头吧」
无视克蕾尔对魔王说。
因为我的话、魔王终于抬起了头、露卡抚着胸松了口气。
「就像你说的、如果对露卡无礼的话我会生气。但也别太谦卑了。你是露卡的上司。如果你太谦卑的话、露卡会困扰的吧」
这么说着轻轻拍了拍魔王的头、魔王嘴巴做出栗子一样的三角形拍着双手。
虽然一开始觉得魔王是个麻烦的家伙、不过不像克蕾尔那么糟糕。
不只是看起来过于萝莉萝莉地、而且还缺少性知识、羞耻心也完全没有、会淡然地展示裸体、淡然地在我面前说着尿尿什么的和克蕾尔不同意义上的糟糕、但是很率直、最近也没有哭了、太过萝莉萝莉的所以看起来也很可爱、把她当成吉祥物放在一边也没什么问题。
「魔、魔王大人误会了。崇高而伟大的只是主上大人、我仅仅是一个肉便器。没有对肉便器小心翼翼的必要。和之前一样、请直接称呼我露卡」
还是脸红到耳根不看我的露卡、这么对魔王说。
拍着双手的魔王――。
「我明白了。露卡大人」
这么说着向露卡低下了头。
看来魔王完全没有明白的样子。
「唔唔……」
对着说着明白了但是完全没明白的魔王、露卡扶着额头呻吟。
突然想到。
四天王剩下的那俩是那样的、魔王是这样的、和我想的一样、魔王军的干部里正经的也就露卡和克蕾尔了的样子。失去了这两个正经人的话、魔王军没问题吧、什么的。
☆
「大家ー！　集合ー！」
一个粉色头发相当巨乳的萝莉娘笑着喊道。
是ー！　这样很有精神回应的和魔王一样萝莉萝莉的萝莉娘们、向着粉发萝莉娘那边集合过去。
这么、萝莉控的话都会看入迷的、可爱温馨的光景。
「大家ー！　这里是、成为最强无双的男性的妻子的露卡大人的爱之巢ー！」
粉发萝莉娘微笑着提高声音、萝莉萝莉的萝莉娘们眼中闪着光、哇啊！　地兴奋地发出了声音。
「等！　什！　欸欸！？」
泪眼汪汪的露卡。
「呐、呐克蕾尔、那是个啥」
翻着白眼问克蕾尔。
虽然是可爱又温馨的光景、为什么这光景会在我的据点展开。
「没看出来吗？　淫魔幼儿园的保姆和幼儿园的孩子们啊。好像是来远足的吧」
克蕾尔优雅地啜饮着香草煎的茶、然后理所当然地回答了我。
欸、原来是保姆带着幼儿园的孩子来远足吗。
翻着白眼这么想、抬头望天。
天上飘着一座城堡。
在入侵魔王城的时候、魔王城是浮在天上的。
对于在各个世界来回的魔王军、魔王城既是居住地也是船。
没错、船。
魔王城不仅能穿越空间、也能在天上飞着前进、所以是在天上飞到这里的。
「呐、呐啊、这里就算是上位的魔族也难以进入来的吧。明明是这样为什么幼儿园的孩子会来远足？」
作为我的根据地的这里、因为是我的根据地、似乎变成了上位魔族都无法接近的神域、露卡好像是这么说的。
事实上四天王剩下那两个、只是入侵了我的地盘就口吐白沫晕倒了。
「说为什么、因为魔王大人在这里哟。就算是那个样子也是魔王大人嘛」
克蕾尔还是理所当然的样子回答道。
「魔王大人不是经常拍着双手吗。那个、会放出魔力展开领域、有能让环境改造成魔族更容易生活居住的环境的效果。就算是在魔王大人的能力中、那也能说是最惊异的能力。多亏了那个我们能适应任何世界」
听到克蕾尔的话、翻着白眼看向魔王。
稍微有点距离的地方、魔王嘴巴做出栗子一样的三角形拍着双手。
有点可爱啊、虽然这么想、魔王似乎是拍着双手把我的根据地染上了她的颜色的样子。
「不过、拳圣大人的领域是例外的。如果不是拳圣大人允许的话、就算是魔王大人也无法侵蚀」
「哈？」
听到克蕾尔的话、不由得发出了愚蠢的声音。
我的允许？
「我不记得有允许魔王啊」
这么对克蕾尔说、她好像很麻烦的样子叹了口气。
「你是娶了谁啊？　露卡是淫魔、是魔族、是魔王大人的眷属哟？　允许露卡的话、也相当于允许了魔王。所以魔力才能够侵犯领土。总之、就好像是在你的领域内构筑新的魔王城。不过、这只对魔王大人的眷属有效、其他种族还是无法入侵的。」
克蕾尔翻着白眼好像很麻烦的样子说着。
什、什么啊那是。太狡猾了吧。允许了露卡魔王就也被允许了、然后魔王就允许了全部的眷属什么的、这不是欺诈吗。
「大家ー！　来请淫魔史上成为最强的雄性的妻子的露卡大人、来教我们要攻略强大的雄性的技巧吧ー！」
粉发萝莉保姆微笑着喊道。
「欸！？」
两眼泪汪汪的露卡猛地震了一下、发出傻眼的声音。
「啊、不对、我只是肉便――っ！？」
露卡虽然想和平时一样否定是我的妻子、但看到萝莉萝莉的幼儿园孩子们闪闪发光的眼瞳止住了。
「那、那个、这个……」
一片寂静中、脸红的好像要烧起来泪目着、扭扭捏捏喃喃自语的露卡――。
「运、运气、比较好、什么的……」
那是、虽然非常谨慎的、即使如此仍然的确肯定了是我的妻子的话语。
果然就算是露卡也赢不了孩子们纯洁的眼光的样子。
「大家ー！　运气也是实力的一部分ー！　露卡大人是努力的猛鬼！　是坚持不懈的修炼带来了豪运ー！　而且虽然露卡大人平时向石头一样、在H的时候却是淫乱的不像样、老师觉得这也是一个小技巧哦ー！」
「噗咕！？」
听到粉发保姆的话语、露卡颤了一下好像要哭出来了、还有好ー的！　这样很有精神回应的幼儿园孩子们。
教幼儿园孩子H的技巧什么的、情操教育上是不是有问题啊……。
嘛啊、因为是淫魔嘛。
「然后接下来、今天的亮点！　请露卡大人进行实技指导ー！」
因为粉发保姆的话语、幼儿园孩子们哇的一下兴奋起来。
「实、实技是说！？　欸！？　等！？　欸欸！？」
露卡颤抖着泪眼汪汪、被一群幼儿园孩子们闪亮亮的眼睛看着、止不住地颤抖。
「实技什么的、让幼儿园的孩子看这种东西没问题吗……」
不由得翻着白眼念叨。
「因为是淫魔嘛」
克蕾尔一边这么说一边喝了一口茶。
啊啊、是说啊、因为是淫魔嘛。
「团长！」
响起可爱而精悍的声音、一群穿着红色比基尼铠甲的萝莉的集团向露卡跑去。
那些比基尼铠甲。是露卡的属下的萝莉娘们吗。
「团长、好久不见了」
一个金色短发碧色眼睛的萝莉、在露卡面前单膝跪地、发出可爱而精悍的声音。
其他的萝莉们也在金发萝莉之后、单膝跪地低下头。
那个金色短发碧眼的萝莉。从她是在最前面和露卡打招呼看来、大概是副长之类的吧、相当糟糕啊。
留着短发、幼小可爱但坚毅的表情、乍一看男孩子气、但是身体很丰满。比克蕾尔还要巨乳、在此之上还穿着比基尼铠甲、坦率的说这实在是犯罪。
「雏菊」
直到刚才还被保姆和幼儿园孩子们摆弄地泪眼汪汪的露卡、在部下面前绷紧了表情。
咕、虽然觉得男孩子气的丰满萝莉很糟糕、紧绷表情的露卡的可爱是另一个次元的。
想把严肃的露卡变得阿嘿阿嘿的冲动无限地涌出。
「团长的话、我就觉得总有一天能够得到最强的男性、看来我的推测是正确的呢」
男孩子气的丰满萝莉、一边绷着表情一边浮现笑容发出声音。
露卡严肃的脸上染上红色。
啊啊、难以忍受。现在就想从后面对露卡做活塞运动让她变成阿嘿颜。
想看不可以在部下面前变成阿嘿颜、但是也做不到拒绝我、拼命抑制着高潮、但还是高潮了的露卡。
「团长是我们的骄傲！　团长嫁给了世界上最强的男人、团长是我们的团长！　我们的灵魂属于团长！　向您献出此生！」
男孩子气的丰满萝莉提高嗓门、其他萝莉们都单膝跪地啪地一齐将右手放在胸前、向露卡致敬。
热烈的掌声喝彩。
保姆和幼儿园孩子们、到处谈笑风生的萝莉们、向着露卡发出幼小高昂的欢声赞美着露卡。
「呐、呐啊、克蕾尔」
战栗着向克蕾尔搭话。
「现在能不能侵犯露卡？　你想问这个吗？」
被克蕾尔说中了。
忍不住了。受不了了。忍不住想要让接受着大家的喝彩的露卡在大家面前变成阿嘿颜的冲动。
她是我的东西。想让所有人知道她是只属于我的东西。然后无法忍耐地想要看到被大群的同族注目、感受要死了一般的羞耻扭动身体、虽然拼命约束着自己、但最终还是变成阿嘿颜的露卡。
「这肯定是不行的吧。虽然淫魔的话、在同族面前发生行为是很普通的、并不会被批评而是会被赞赏、但是侵犯我的露卡什么的、绝对不会原谅」
虽然说着不行、淫魔在同族面前发生行为会被赞赏、克蕾尔这么告诉我。
「谢啦、克蕾尔」
「哼っ」
对克蕾尔道谢、虽然克蕾尔好像很不愉快地哼了一声、但脸色发红呼吸也变得粗重。
接下来要开始了吧、想象着在众人面前即将发生的我和露卡的淫行、大概能感受到最棒的被NTR的感觉吧。
我咧嘴一笑、向着脸色发红但神情严肃、对部下和保姆还有幼儿园孩子们、还有很多同族们说着生硬的话的露卡走去。
「嗯？」
说着生硬的话的露卡、忽然看向我。
「欸？　难、难道说……啊、啊哇哇哇哇哇……♡」
领悟到我接近的目的的露卡、脸红的像要烧起来一样泪眼汪汪。
抬头可以看到魔王城漂浮在万里无云的蓝天上。
目之所及都是萝莉。
每个萝莉都是淫魔、都很可爱、但是――。
「任、任何时间、无论是被谁看到、对主上大人的请求全力回应是肉便器的职责！」
虽然露卡泪眼汪汪、但是是因为被逼得走投无路所以将错就错吗、瞪着接近的我提高了嗓门。
和最开始对峙的时候同样的、直视着我的赤红的眼瞳。
啊啊、果然露卡是最可爱的啊。
附赠
越是羞耻就越是可爱的露卡、想让她更羞耻然后侵犯她。这样的欲望在无限地膨胀。
难道没有更好的方法让露卡更羞耻吗。
「啊、主上大人、饶了我……♡」
露卡脸红得像是要烧起来一样泪目着、向我求饶。
至于说我做了什么、我没有对露卡做任何事。
露卡全裸地站在我面前、腿部像螃蟹那样打开双手的手指张开小穴。
我蹲在这样的露卡面前、以羞耻的露卡作为小菜撸着金棒。换句话说就是在自慰。
「请、请饶了我♡　请饶了我♡」
脸红得像是要喷出火一样、露卡像是要哭出来一样的表情不断请求我饶了她。
我没有对露卡做任何事、只是在自慰而已。明明只是这样、露卡为什么要乞求我饶了她呢、露卡对我以她作为小菜自慰的行为、似乎感受到了强烈的罪恶感。
「我、我这样的肉便器的痴态看着自慰什么的、不应该是这样的♡　所、所以说、请务必饶了我♡」
过于轻视自己、似乎马上要哭出来那样拼命乞求我饶了她的露卡。
对自己完全没有自信的露卡、无法接受我看着那样的她自慰的样子。
另一方面、被我仔仔细细看着她的痴态、作为自慰的小菜、在内心的某个角落感受到愉悦了吧。证据就是乳头和阴蒂已经像要破裂一样硬硬勃起了、自己张开的小穴中溢出能被成为异常的很厉害的量的爱液。
露卡自己似乎也意识到了这一点、这更增加了露卡的罪恶感、于是更加严厉地自责。但因此露卡的身体愈加淫秽。
和羞耻稍有不同、对着露卡自慰、作为欺负露卡最好的手段之一、每天都必定会做一次。
此外、我看着露卡的痴态自慰的时候、露卡就算讨厌也会明白我对她的痴态兴奋的现实。
现在还在拼命地否定这个现实、拼命地告诉自己自己只是个肉便器而已、强行贬低自己的露卡、总有一天会接受的吧。
然后她接受的那天、露卡会正式地成为我的妻子。
对着露卡自慰、这是为了露卡的新娘修行啊。
「魔王大人、又来了吗」
向着听到声音的方向看去、克蕾尔翻着白眼低头看着魔王。
魔王在地上正坐低着头。
魔王似乎是被克蕾尔骂了、魔王又干了什么坏事吗。
「又把这种东西插进菊穴里。魔王大人、用菊穴自慰很不好、我已经提醒过你很多次了吧？」
克蕾尔右手拿着一根上面有数个珠子的棒状物、低头看着魔王翻白眼、无可奈何地念叨着。
「因、因为……」
一脸沮丧的魔王支支吾吾地说。
「没什么好因为的。只是随便玩弄一下没什么关系、但是认真的沉迷的话就危险了。用菊穴就算做爱也生不出孩子哟？」
克蕾尔翻着白眼对魔王说教、沮丧的魔王撅起嘴。
「因为、很舒服、嘛」
撅着嘴的魔王、视线从克蕾尔身上移开念叨着。
「真是的……」
克蕾尔无奈地叹了口气喃喃自语。
看来魔王喜欢慰菊、而克蕾尔因此觉得困扰。
原来如此。淫魔似乎以怀孕作为最优先的目标、沉迷无论怎么做爱都绝对不会怀孕的菊穴的快感、也不是一件好事。
但是、我还以为魔王对性知识一无所知、不过好歹也是淫魔之王。原来是知道自慰的啊。而且是那边一派的吗。
那个明明看起来萝莉萝莉的却喜欢慰菊什么的、真的完全是犯罪吧。
对两人翻着白眼这么想着、突然很好奇地看向露卡。
被我看到、一下子激烈地跳了一下的露卡、马上从我身上移开视线。
赤红的眼瞳不停震动着、身上流出异常的量的汗水、全身染上红色不断颤抖着。
露卡应该也看到那两个人在干什么、声音也能听到吧。
然后这个反应。
难道说、露卡也――。
「露卡、让我看看你的菊穴」
「っ！？」
我向露卡提出要求、露卡的身体激烈地跳了一下噗地大汗淋漓。
全身染上了红色、从我这边移开视线。
这个反应、毫无疑问。
「露卡、我再说一次。让我看看你的菊穴」
「但、但是♡　崇、崇高而伟大的主上大人、看到我这样下贱的肉便器的不净的穴、这种事情……♡」
对我的要求、露卡保持着不看我的状态、以颤抖的声音找着借口。
让我看到菊穴的话实在是过于失礼所以不想让我看、虽然这么说着、但是露卡的身体好像有不同意见。
刚刚就已经勃起了的乳头和阴蒂更加硬硬地勃起、好像碰到就会破裂那样。
爱液的量本来就已经可以称为大洪水了、在此之上溢出了更大量的粘液、拉出淫秽的线滴答滴答地滴下来、染黑了一大片地面。
和露卡的想法相反、露卡的身体似乎想要被我看到菊穴的样子。
「露卡、这是第三次。看看你的菊穴。如果你不听我的命令的话……」
对我的话语露卡颤抖了一下、仍然不看向我咬着下唇――。
「不服从我的命令我也不是很介意、只是有点难过而已」
「请看！　马上就让您看到！」
露卡听到我的话、猛地很有气势地转过头看向我、声调都变了的程度喊了出来。
有点难过。
这句话刺痛了露卡的心的样子。
真好搞定真可爱。
「那么、背对着我向前屈、用双手抓着屁股左右张开让菊穴内部最深处暴露出来」
「っ♡」
听到我的命令、脸更加红了的露卡一副马上要哭出来一样的表情咬着下唇、浑身颤抖。
露卡用好像在依赖、撒娇那样地眼神仰视我。
真的不能不做吗？
这么无言地向我诉求。
我大幅点头、呜呜、这么呻吟的露卡、但是还是遵从我的命令背对着我、向前屈身。然后――。
「呜、呜呜……♡」
露卡发出甜蜜的呻吟双手绕到背后、抓住屁股左右、浑身颤抖着。
露卡还在犹豫要不要张开臀部。
我蹲在露卡这样突出的屁股前面、右手撸着金棒的竿、直勾勾看着露卡的屁股。
无毛的小穴里溢出淫秽的粘液。
露卡屁股猛地一跳、膝盖抵着大腿内侧晃动着。
「哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡　哈啊♡」
可以听到粗重的喘息。
被我直勾勾地看着感受到了强烈的羞耻感的样子。
让我看到菊穴这种行为、居然会让露卡羞耻到这种程度。
不仅仅是羞耻、。
忠诚心很高、但是对自己过分自卑有总是以此自虐的恶习的露卡、明明是绝不应该让我看到不净的穴的。
正因如此、露卡似乎正被背德的快感侵袭。
「受、受虐便器露卡的、丑陋污秽的不净的穴、请欣赏到、您满意为止……♡」
露卡随着粗重的吐息发出颤抖的声音、似乎已经下定决心、将抓着屁股的双手向左右打开。
「噢噢」
不由得发出了声音。
完全暴露出来的露卡的菊穴。
一直沉迷于小穴完全没有注意过露卡的菊穴、淡桃色非常漂亮。而且因为屁股被左右打开、穴张开着入口、一伸一缩地淫猥地蠢动着。
咽下口水。
听到了。我听到了。这蠢动着的可爱的穴、正在向我诉说。
把、手、指、伸、进、来。
这么一伸一缩地诉说着啊。
右手撸着金棒的竿、我舔了一下左手的食指、沾上唾液的那个手指、贴上一伸一缩的露卡的菊穴。
「咿唔っ♡」
屁股猛地一跳、露卡发出甜美的声音。
爱液猛地喷出、噗咻地潮吹。还有剧烈颤抖的膝盖。
明明只是轻轻碰到而已、好厉害的感度。
我又咽了咽口水、右手激烈地握住金棒的竿、将贴在露卡菊穴的手指按了进去。
「噢゛っ♡」
手指顺利地被穴吞了进去、露卡一抽一抽地痉挛着猛烈潮吹。并且可以感受到菊穴猛烈地紧缩。
虽然在强烈地紧缩、穴的内部溢出了像爱液一样的透明的粘液、手指只是轻轻按下就黏糊糊地被吞到里面了。
噗地将手指完全插进去、然后再缓缓拔出。
「噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
露卡的反应比插入的时候更加激烈。
菊穴是为了排泄而存在的器官。所以、在排泄的时候会感受到快感。也就是说比起手指插入的时候、拔出来的情况快感会更大吧。
但是好厉害的穴啊。
和小穴不一样没有粗糙的感觉、紧缩的感觉远远强于小穴。而且手指插入的时候能感受到、伸缩性也比小穴更强。
我的金棒的话应该会很轻松地被吞下吧。然后会强烈地紧缩。在此之上还能拜见露卡被罪恶感和背德感、还有羞耻感侵袭而露出的阿嘿颜。
想着这些、手指不断进进出出。
「噢゛っ♡　噢゛噢゛っ♡　嗯゛噢゛っ♡　噢゛っ♡」
随着我手指的运动、露卡痉挛着喘着粗气。
菊穴被异物插入的不快感和、排泄的快感。似乎是在被这种异质的感觉连续侵袭。
「拳、拳圣、大人」
一直正坐接受克蕾尔说教的魔王、小步跑到我这里。然后蹲在我旁边抱着膝盖。
「怎么了？」
一边用手指在露卡的菊穴里黏黏乎乎地动一边问向魔王。
「啊、等下魔王大人！　说教还没结束哟！」
克蕾尔提高嗓门喊道并跑了过来。
「我、我很、擅长、让菊穴、变得、舒服」
抬头看着我的魔王发出声音、好像很得意地哼了一声。
露卡的屁股猛地跳了一下。
「魔、魔魔魔、魔王大人！？　多、多多多、多余的事情就不要向主上大人说了！」
露卡似乎哼焦急的样子、结结巴巴地发出带着悲鸣的声音。
「露卡」
「っ♡」
一边用手指玩弄露卡的菊穴一边呼唤她的名字、泪目的露卡颤了一下、停止了悲鸣咬着下唇。膝盖不断颤抖噗咻地潮吹着。
「魔王、你知道能让菊穴更舒服的方法吗？」
「っ♡　っ♡　っ♡」
听到我的话露卡屁股不断晃动。
另一边抬头看着我的魔王很得意地大幅点头。
瞄了一眼背后、克蕾尔看着我这边、不对、看着被我的手指玩弄着菊穴、一抽一抽的露卡咪咪笑着。
克蕾尔似乎对从菊穴获得快感这件事持否定态度、但是似乎喜欢露卡被玩弄菊穴一抽一抽的状态的样子。
克蕾尔似乎注意到我在看着她、一下子脸红了、手握拳贴在嘴边清了清嗓子。
「嘛、嘛啊、虽然没办法怀上宝宝、不过雄性的精液也是可以通过肛门摄取的、比口服多少还是更有效率的」
因为之前在对魔王说教、似乎不太方便直接举手推荐、但是是鲜艳看露卡因为菊穴而变成阿嘿颜的样子吗、好像容许了。
「我、我有、自己、让菊穴、舒服、起来、的魔术、发明出来、了」
听到魔王的话、露卡的屁股一下一下地跳起来。
居然为了让菊穴变得舒服而自己发明了魔法？　魔王、你啊、我还以为你是无知的、这不是相当变态吗。
「怎、怎样的魔术啊？」
一边继续用手指玩弄露卡的菊穴、一边激动地问向魔王。
「虽、虽然有、很多、给你看、最、厉害、的」
这么说着、挺着还是平板的胸部的魔王、闭着眼睛好像在开始默念着什么吟唱。
魔王的身体忽然发出桃色的光――。
「咿咕唔♡」
露卡发出悲鸣。然后――。
「什……」
无法掩饰对映入视界的光景的惊讶。
露卡的下腹部就像是孕妇那样膨胀了起来。
「屁股的、穴里、永远、让球、出来的、魔术。命名为、无限、以、菊、出产」
睁开眼抬头看我的魔王说明道。
让菊穴永远出来球的魔术？　无限以菊出产？
一直出球是说、难道说――。
「啊゛っ♡　啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛っ♡」
像孕妇一样下腹部膨胀起来的露卡发出绝叫。
已经膨胀起来的下腹部、膨胀的越来越大――。
「不行っ♡　不行不行不行不行っ♡　出来了出来了出来了出来了出来了啊啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
保持着前屈着对我突出臀部、双手张开臀部的姿势、左右猛烈地摇着头要疯了一样喊着的露卡。
「什！？」
插进露卡的菊穴里的手指、被什么东西渐渐推了出来。
从里面、菊穴里面最深处好像有什么要出来了。
「啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛啊゛っ♡」
我的手指被完全推出来、露卡发出绝叫。
露卡的屁股猛烈跳了一下。
一点一点一点慢慢张开的菊穴、出现了大概露卡拳头那么大的球。
「噢゛っ♡」
随着露卡野兽一般的喘息、球一下从菊穴中吐了出来。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
随着露卡野兽般的绝叫、一下、一下、一下、球一个接一个地从菊穴中被吐出。
吐出的球在掉到地面之前忽地消失了。
而且无论吐出多少球、露卡的下腹部一点都没凹回去。
魔王是、让菊穴中永远持续产出球、这么说的。
从菊穴中吐出的球在落到地面之前就消失了、并不是消失、而是回到了肚子里？
「这个魔术、一直、大便、拉出来、那样的感觉、非常、舒服」
抬头看着我的魔王、红着脸喃喃自语。
是说这是魔王自己发明出来的、这是发明了多么美妙的魔术啊。
从菊穴中永远持续产出球的魔术。正如魔王所说、是永远被排便的感觉侵袭的魔术、而且――。
小穴是空着的。
永远持续着排泄球。也就是永远被像是排便那样的感觉侵袭的露卡的小穴、是可以被金棒插入的状态。
露卡会变成被我的金棒侵犯小穴、同时持续被排便的感觉侵袭的状态。
「魔王！」
「是、是的！」
被我的喊声吓了一跳的魔王、嘴巴像栗子那样做出三角形回应着。
「真棒」
这么说着抚摸魔王的头。
魔王愣了一下、脸红了起来、挺起还是平板的胸部得意地哼了一声。
接下来。
我舔了舔嘴唇、站了起来双手抓住露卡的腰、举了起来。
「布、布星♡」
从菊穴中呼噜呼噜地持续吐出球的露卡、好像发现了会被做什么。
「布、布星♡　现在、小穴、布星口牙♡　布星的嗦♡　布星的嗦噢噢噢噢噢♡」
露卡连续感受着排泄的快感、变得口齿不清。
这种状态下侵犯小穴的话会变成什么样呢。
而且露卡最喜欢的玩弄乳头也能做。
我让露卡转过来、对因为持续排泄球而一抽一抽颤抖的露卡的小穴、让龟头的前端压上去。
咕啾地响起潮湿淫猥的声音、无言地表示出露卡的小穴有多么想要金棒。
「布星布星布星布星布星布星っ♡　要疯了要疯了要疯了要疯了っ♡　现在插进小穴的话、露卡真的要不行了呀啊啊啊啊啊啊啊っ♡」
露卡不断摇着头、口齿不清地喊着。
啊啊、无法忍耐。这真是让人无法忍耐。
「发疯吧」
我毫无慈悲地这么告诉露卡、将露卡放了下来。
嘶溜溜溜溜溜地一口气让金棒侵入肉穴、龟头的前端滋地插到子宫口、啵地一下通过了子宫口、咻地挤进子宫的最深处。
「噢゛っ♡」
露卡瞬间翻出白眼吐出舌头。
侵犯到子宫里面的最深处的我、双手离开露卡的腰、然后双手手指捏住露卡左右的乳头。
「嗯゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛噢゛っ♡」
回响起疯狂的绝叫。
小穴被侵犯到子宫里面的最深处、被永远持续的排泄的快感侵袭、左右的乳头被施虐、因为这超越了常规的巨大快感、露卡无法停止疯狂的绝叫、持续潮吹。
如果这样继续侵犯露卡的话、可能真的会疯掉也说不定。
但是没有问题。
就算真的疯掉了、我也会一直照顾她的。所以――。
我将露卡的乳头拉扯至几乎撕裂的程度、开始很有气势地运动腰部。
☆
我究竟在露卡中射出多少次精液了。
露卡在中途完全失去了意识、即使这样我还是持续地侵犯、像人偶一样摇晃着。
那样的露卡现在――。
「诶嘿嘿♡　主上哒任♡　喜翻♡」
露卡发出轻轻的寝息、脸红着念着梦话。
完全失去意识的露卡、行为结束之后、就这样睡着了。
肌肤异常的有光泽、浮现非常满足的感觉的笑容发出寝息。
虽然说要疯了什么的、不愧是淫魔、不仅完全没有问题、还能感受到余裕。
反倒是、感觉克蕾尔怎么这么奇怪的安静老实、原来是流着鼻血倒下了。
看来是刺激太强了、和露卡一样、浮现非常满足的感觉的笑容晕倒了。
然后是魔王、被我表扬了似乎非常高兴、红着脸拍着双手。
那拍手、乍一看挺可爱的、但是是在把我的根据地染上魔王色吧。
嘛啊、虽然也无所谓。
总而言之、多亏魔王玩弄露卡的手段增加了。
永远享受排泄的快感的魔术最棒了。想要接下来每天都用那个魔术然后侵犯露卡。
