简介
商人德拉欧有一天被说「你被开除了！」而被逐出队伍。商人在战斗中作为战力微妙，因此被视为无用。然而，商人在赚钱方面是无人能及的。德拉欧与三个女孩组成队伍，并以金钱的力量挑战魔王。「一直以来视你为伙伴」现在这样说也已经太晚了。
--------------------------------------------------------------------------
翻译者（甜族星人）：
旅行回来忍不住开了新坑，这本也是怪物肉的作者写的。这本在日版rａｗ是写好一口气直接放出到完结的情况，我已看完全篇，大概明白为什么这样做，但由于我习惯边翻边上传，所以我还是按正常的翻好就上传的来更新吧～
另外，如个别章节中的留言出现有太严重的剧透我会直接删除的，希望大家明白啊~
最后，最近看到了不少以ChatGPT翻译的小说，这情况真的很不错~
第01话 
这是第三部作品。这次我完全使用了范本。
--------------------------------
「德拉欧，你被开除了。」
在一间我们经常去的酒馆里，队伍成员们围著桌子坐下，队长莱内尔告诉我这件事。
莱内尔是一个有著整齐蓝发的高大战士。但现在他的脸色严厉起来。
「你在说什么呢，莱内尔？这到底是什么玩笑？」
我们已经是长时间共同经历风雨的伙伴。我不想相信他是真心这么说。
「玩笑？我明确地告诉你，你已经没有用处了。你不能使用魔法，而且战斗能力也不如普通的战士，你这个职业——商人，只是个累赘！」
我被他的话语绊住了。这是本不该说出口的事。
商人公认是的冒险者职业之一。但真正注册为商人的冒险者实际上非常少。
这是因为，正如莱内尔所说，商人无法使用魔法，而且作为战斗力，不如普通的前卫职业。
「等等，莱内尔！我承认确实我在战斗力上处于微妙的位置！但是，是我挽救了这个经济陷入窘境的队伍！」
是的，商人的价值在于战斗以外的场合。基本上冒险者都是大脑都是肌肉的结合体。很多人对经济感觉麻木。他们不断地花钱导致冒险无法继续。这就是商人派上用场的时候。商人会检讨本无的计划来作出未来规划，平衡支出和收入，将队伍带向稳定的未来，成为一个不为人知的后援者。
「嗯，确实是啊，我确实是受你照顾了。当初我们还是刚出道的时候，因为胡乱花钱而陷入无法摆脱的窘境，而你就是拯救我们的人啊！但是，已经到极限了！」
「对啊！已经无能为力了！」
支持莱内尔的，是僧侣希耶尔。她也有著蓝色的头发和可爱的脸庞。
「为什么装备一直都是二手的？钱应该不是问题吧！就算是我们，偶尔也想要新的装备啊！」
「不，因为等级提高了，就不需要旧装备了。没必要买新的，浪费钱。很快就会换新装备的。」
对，他们想马上得到新的装备，但是只要作为冒险者的实力提高了，就可以很快地换上更好性能的装备。因此，买二手装备是完全够用的，而且性价比高。
「就算是二手的，也有个限度吧！我是女性知道吗？为什么我得穿著一个陌生的男性牧师服？」
希耶尔的身高比我稍微低一些，但对于女性来说算是蛮高的。因此，即使穿著男性的牧师服，也不会太过突兀。
「为什么？……因为便宜啊？」
希耶尔穿的牧师服是以实惠的价格购买的。据说原来是一位伟大的老僧侣长期使用的服装。
「就算洗完再洗，那附著的老人味也洗不掉啊。就算变得更强大了，同期的孩子们还会说『希耶尔和我们不同呢，感觉像是熟练的僧侣，主要是因为味道』，我已经无法忍受了！」
希耶尔涙目了。
「即使被说臭，也没关系吧。毕竟我们是要进行生死搏斗，有时还会沾染魔物的血回来，既然都会变得肮脏，有必要那么在意吗？」
「商人就是这样的嘛……」
站起来叹息的是魔法使露易丝。和莱内尔、希耶尔一样，她也有著蓝色的头发，身高约与普通女性相当，比我稍微矮一点。她的脸有点严肃，但还算可爱。
「说实话，希耶尔还算是好的了。那你对我的这件长袍有什么看法？」
露易丝穿著的黑色长袍是用龙血染色的一流品。在队伍中，这是性能最好的装备。
「嘿，找到那件衣服我的运气真的不错。最高级的魔法师长袍，是品质优良而且还便宜地买到的！作为商人来说，这是最棒的成果吧？而且它还带有特殊魔法呢！」
「即使这是墓地的盗品？这是大贤者穿过的长袍！而那个特殊魔法是一个超级麻烦的自爆诅咒，会让周围变成地狱，但这要以施法者的生命为代价啊！」
露易丝紧握著自己穿著的长袍。
「求妳了，不要说这个了，如果这件衣服被知道是二手货的话，价格会下跌的。另外，拾取的装备和埋在墓地里的装备有什么不同呢？没有不同。因此，不必太在意这种小事。」
「我的长袍可不只是有老人味，而是有死臭味！上次进入迷宫时，那些食尸鬼还以为我是他们的同伴，结果一窝蜂地扑过来！你难道认为这样很好吗？」
露易丝气急败坏地说道。
「啊？这不好吗？既然被认为是同伴，那就不会被食尸鬼攻击了，特殊抗性还增加了一个，不是挺幸运的吗？」
我不理解她为什么会那么生气。尽管有臭味这个缺点，但我认为性能上它是最好的长袍。
「这就是德拉欧的问题啊！」
莱内尔、希耶尔和露易丝异口同声地说道。
「不过，如果妳这么讨厌，那就买一件新的嘛，没必要把我炒了吧……」
如果因为装备有臭味这个理由被解雇，那可真是太荒唐了。
「问题不只是这个，德拉欧。」
莱内尔的目光变得冷酷起来。
「你不是挪用了队伍的钱吗？」
「啊？」
说实话，我心里有点慌，因为我确实有动用了队伍的钱进行投资并赚取了利润，然后再用这些钱去尝试各种事情。但是，原始资本没有动过还有很多。
「组成只有女性的队伍•石榴石，据说你拿钱来供养她们吧？」
「那个……」
这是事实。但为什么莱内尔他们会知道这件事呢？我变得紧张，嘴巴里越来越干了。
「石榴石是比我们年轻四岁左右的孩子吧？」
露易丝用像看肮脏东西一样的眼神看著我。
「你用钱让那些年轻的女孩子们做了些什么呢？」
希耶尔的表情也流露出厌恶之情。
「不是那样的！确实我用钱来帮她们做了些事情！但那是……」
「怎么不是那样？你用钱买女人，对吧？而且还动用了队伍的资金。」
莱内尔像是吐出口恶气一样说道。
「…………」
「你是商人。你不可能善意地把钱花在石榴石身上吧？你一定是想得到某种回报才花钱的。而且居然还是这么年轻的女孩子。」
正是如此。商人不会浪费金钱在无用的事情上，一定会追求回报。
「你懂了吗，德拉欧？你背叛了我们，而且是在最糟糕的情况下。」
糟糕了，必须要找个借口解释一下。否则，我真的会被驱逐出队伍。
我是商人。我可以用巧妙的语言应付任何场合。但现在，我的队友们凝视著我，视线像刀一样刺痛著我，这让我难以说话。
「把队伍的钱留下，然后离开吧，德拉欧。我们再也不想见到你的脸。」
莱内尔宣布最后通牒。
「......我懂了。我知道了，莱内尔。我会离开。」
我不得不这么说。在这情况没有做出任何妥协点，实在是商人的失格。
我把装满金币的袋子放在桌子上。
但是，我还有一件必须说的事。
「莱内尔，现在讨伐魔王还为时尚早。请停止这样做。」
讨伐魔王是冒险者的终极目标，也是最高的荣誉。
现在，一支名为金之牙的实力强大队伍号召其他多支队伍一起潜入魔王领。
魔王军的四天王中有三人正在他国进攻，现在正是击败魔王的机会。
我们的队伍，蓝戒，也被邀请了。蓝戒是冒险者公会认定的最高级别S级冒险者队伍，实力非常出色。
但是，魔王是一个特别的对手。即使只有四天王之一的魔人贝克尔，他也有四只手和四只眼睛，他的力量是无法估量的。在目前情况下没有足够的情报，而且我也认为我们还缺乏力量和资金。
「你就是这样想的吗？所以我们要把你赶走，德拉欧。」
莱内尔露出了无奈的笑容。
「你不过是个商人而已。跟我们相比，你即使提高了等级也没有变得太强。所以你一直以为力量不够。」
「那可不一定，莱内尔。正因为我是商人，我才能冷静地算计。那些不能客观看待自己的商人都只是二流而已。」
这个说法实在无法置之不理。被称为没有眼光的商人可不是什么好听的话。
「你只是个二流商人，德拉欧。」
莱内尔冷冰冰地说道。
「走吧，没有你我们也能活下去。」
看著他的眼神，我明白了，不管我怎么说都没有用了。希耶尔和露易丝也和他想法一样。
「我知道了……」
说完后，我离开了酒馆。
———————————————————
翻译者（甜族星人）：
作者一开始所写的范本应该是按经典剧情安排来写的意思，这次的范本是放逐系的故事～
另外，留言中如有太严重的剧透我会直接删除的，希望大家明白啊~
第02话 
我走出酒吧后，立刻朝著城市边缘的一所房子走去。
这是一所外表看起来毫不特别的房子，但仔细一看，一楼没有窗户，门也装有坚固的锁。
我敲了两次门，先一次，再三次，最终门上的窥视孔打开了，里面的人确认了我的脸。
「怎么了，前辈。」
迎接我的是莉绪。她是一名冒险者，职业战士，穿著重视灵活性的轻甲，腰间挂著剑。她短短的红色头发，有点上扬的眼睛和灵活的身体让人想起猫。
她也是以这所房子作为基地的女性团队•石榴石的领导人。
一进屋，石榴石的成员莉莉丝和多米尼就朝我走过来。
莉莉丝是一名僧侣。她的红头发留到在肩膀的长度，圆圆的大眼睛是她的特点。她稍微有点矮，面容温和，给人一种安心的感觉。
多米尼是一名魔法师。她留著卷曲的红色头发，总是戴著兜帽。她的面容很端正，但因为兜帽，很难看到她的样子。
她们都是同一个国家的人。
这三人组成了队伍•石榴石，是新进的A级队伍，但实际上，她们也是我的棋子。
四年前，我联系了她们这些作为冒险家默默无闻的人，通过接受委托，教授了她们成为冒险家所需的知识，如怎样击败怪物，协同作战等。此外，我还用蓝戒的资金……先行投资来为她们配备装备。
现在，她们称呼我为「前辈」，她们为了蓝戒，负责情报收集，侦察行动，有时也会做些不太光彩的工作。
然而，对于蓝戒的成员来说，石榴石的事情是保密的。这是因为如果他们知道让年轻的女孩子做肮脏的工作，他们肯定不会接受。但是，如果没有人担任这样的角色，就无法打败魔王。在社会上，单靠美好的事物是无法生存的。我本来打算承担这种肮脏的部分，但是......
「我被蓝戒开除了。」
我说著些像小丑一样的话。
「什么！？」
三个人一下子嘴巴都合不拢了。
「你被揭发偷了团队的钱了？」
「不，应该是被揭发只有买二手装备给了其他团队成员，而自己却买了一个新的高性能物品袋吧？」
「威胁？强盗？拐骗？是哪一种罪行被揭发了？」
她们一起列举我所犯的罪行。事先声明，新的高性能物品袋将在未来必不可少，绝非浪费。
而且犯罪行为是针对妨碍我们的邪恶的人所进行的，所以并不是坏事......虽然如果被发现还是会被逮捕。
「......不是的，虽然有些事情被揭发了，但实际上并不是那样的。」
我感到有些为难，用手阻止她们，让她们冷静下来。
「嗯，虽然确实有些人对我有不满，但莱内尔他们为了去讨伐魔王，开除了反对的我。」
如果说因为石榴石的缘故被解雇的话，她们会感到责任重大，所以这件事就保密起来吧。
「讨伐魔王……前辈果然还是反对吗？」
虽然犹豫不决，莉莉丝还是问了出来。这次金之牙发出的讨伐魔王的呼声她们也已经知道了。
「嗯，因为失败的可能性很大啊。作为商人我不能参与。我不想成为把所有财产都冒险投进去，第二天就变成自杀的白痴。」
「胜算真的那么低吗？即使前辈参加也没用吗？」
莉绪好像对讨伐魔王抱有一点期待。
「就战斗力来说，我并不是很有用。我的工作只是为了创造能赢的形势。虽然现在看起来是个好机会，但我们这边还没有准备好。」
是的，还没有准备好。还没有足够的资金。
「是这样吗……如果前辈这么说，那肯定是这样的吧。」
莉绪失望地耸了耸肩。她们已经接受了通过帮助蓝戒来讨伐魔王。但也无法怪罪她们想直接去讨伐魔王的心情吧。
「所以，通过蓝戒来讨伐魔王的A计划已经取消了。现在是B计划，也就是我们这个小组去讨伐魔王。当然，我也会加入石榴石的队伍。可以吗？」
「……我们能打败魔王吗？」
多米尼有点不安地说道。她一直以来都只是一名后勤支援人员。现在突然被告知要「作为主力作战」，那她肯定会感到困惑。
「可以赢的。只要你听我的话。」
把主战力由蓝戒转为石榴石，计划自然也会有大幅度的改变，但并不是什么问题。
「那么，我们应该先做什么？」
紧张的莉绪问道。快速地适应新的状况是她的长处之一。
「首先，请帮我们探测一下金之牙的行动。我们需要知道进入魔王领域的路线。」
「明白了。」
「另外，蓝戒决定参战，这意味著他们决定讨伐魔王。请先确保高等级的武器和装备，还有药水等物品。请透过熟识的商人以高价买回来。莉莉丝和多米尼，可以吧？」
我向她们两人问道。谈判方面由莉莉丝负责，多米尼擅长辨别商品的价值。交给这两个人，就没有问题了。
「那个……你不会妨碍魔王讨伐的行动吧？」
莉莉丝用有些责怪的眼神看著我。
「不会妨碍啦。只是趁机赚点钱罢了。」
「但是，金之牙的人们也是为了大家去讨伐魔王的吧？」
「是没有胜算的战斗啊。」
脑海中闪过莱内尔等人的身影。如果彻底控制了物资，他们会放弃吗？
……不，这是不可能的。即使稍微干扰了一下，要完全控制物资还是不可能的。那么，现在最好的选择就是尽可能去赚钱。
「但是，如果前辈能协助，或许会有神的奇迹出现……」
莉莉丝依旧坚持不懈。
「莉莉丝或许是因为僧侣而相信神的奇迹，但我是商人。我不相信奇迹，只相信钱。而且如果真的有神的奇迹，那就应该想办法解决魔王。现在，我相信的只有钱，可现在我手上的钱还不够，所以我们该怎么办呢？」
金之牙带著包括蓝戒在内的五支S级队伍前进。对于其他的四天王，例如兽王，也许还有击败的可能性，但魔人贝克尔就很难了。他的手下魔人士兵也很强大。即使成功击败贝克尔，最后还有魔王等待著他们。他们要如何打败魔王呢？
恐怕，金之牙被邀请前往讨伐魔王，是因为他与冒险者公会的高层有良好关系，而对冒险者公会施压的则是各国国王。
为了阻止四天王的入侵，希望透过让冒险者们进入魔王领域来分散他们的注意力，如果可能的话甚至能令四天王的军队撤退。
如果用冒险者来逐个击败四天王，这样做也许更好，但问题在于击败的顺序。因此，根据政治的博弈，他们选择了进入魔王领域这个对任何国家都有利的选择。
当然，报酬会大量准备，并提供给冒险者们。但是，这些报酬只是用来迷惑冒险者的钱。「如果能给我这么多钱」、「用这些钱可以买到强大的装备」等欲望会破坏他们的判断力。然后，因为金钱诱惑而聚集的冒险者们会开始相信「如果聚集这么多冒险者，就能打倒魔王」他们会因这样的希望而聚集在一起。
莱内尔他们也是其中一支抱持著这样希望的冒险者队伍。
「我因为被蓝戒开除，对他们的命运已经不再关心了。」
我一边感受到自己眉间出现皱纹，一边向莉绪等人说道。
「可以利用的东西就让我来利用。」
她们盯著我的脸看著我。
第03话 
石榴石的成员们按照德拉欧的指示行动。莉绪探查黄金之牙的动向，掌握了魔王讨伐队的行动路线和日程。莉莉丝和多米尼买进物资，成功地在涨价后出售，赚取了大笔的金钱。
讨伐队行动后，德拉欧也加入了石榴石开始行动，保持著相当的距离前进──大约1小时步行的距离──以免被魔王讨伐队发现。
现在他们正走在魔王领的荒野上。然而，与由S级成员组成的魔王讨伐队不同，石榴石只是一支A级小队，基本体力不是很高，在艰苦的行程中已经疲惫不堪。此外，德拉欧出了名的小气，在使用疲劳恢复药水上很节约。
「……我累了，前辈。」
其中体力最弱，以魔法师和智谋派成名的多米尼已经到达了极限。她戴著兜帽，露出来的脸色发青。
「没关系，疲劳是不用钱的。」
对此，德拉欧作出了毫不相应的回应。
石榴石的成员们曾经向德拉欧学习过作为冒险者所需的知识，并得到了装备和钱财上的援助。因此她们尊德拉欧为前辈，感激他的恩惠。但和他一起旅行还是第一次。
此时，她们心中都有著相同的想法。
（这个人被驱逐出去也无可厚非吧？）
她们石榴石曾经是德拉欧先行投资的对象，他很慷慨地对她们花钱。但自从成为伙伴或者说是队伍同伴后，他商人的一面变得越来越明显。
例如住宿，他会选择最便宜的旅馆，并且因为可以更省钱而住在能容纳4人的大房间。虽然莉绪等人是冒险者，也已经完成了许多严苛的任务，但她们仍然是年轻的女孩子。但是，德拉欧对这样的事情完全不在意。
当然，德拉欧从未对莉绪等人有任何不慎的举动，但周围的人们却不这么想。
旅馆老板等人明显用好奇的眼光看待他们。然而，德拉欧完全没有注意到这一点，只有莉绪等人一直感到非常尴尬。
即使请求他只住在个人房间，他也以「为什么？浪费钱啊」的方式拒绝。
这不是金钱的问题，而是心理问题，但德拉欧看起来完全不理解别人的感受。而且，他根本不意识到她们是年轻女性是异性这一点，这也伤害了她们的自尊心。
在用餐方面也是一样的，德拉欧不会根据「想吃什么」来判断食物。他会根据价格和份量严格计算菜肴，选择成本效益最高的食物。结果，他们的餐点只是大量的、便宜的食物。
虽然德拉欧会说「可以吃自己喜欢的东西」，但因为德拉欧本人吃的东西很简单便宜，她们也不能只吃好的东西，自然而然日常的饮食品质就降低了。
总之，随著和德拉欧旅行的时间增加，石榴石的成员们的心理状态被逐渐削弱。这也导致开始对德拉欧的信任大大减少。
但是，随著野营日数的增加，接下来德拉欧的好处就展现出来了。
不管怎样，准备很充分。像帐篷、毛毯这样的实用品都不遗余力地花钱买好，准备了好的东西。饮料和食物也充足地准备在物品袋中。这个物品袋非常昂贵，保存饮食物的状态非常好，吃的东西比在城市里好多了。
晚上他们会燃点昂贵的魔物驱除香，让人可以安心入眠。
「前辈真是个很神秘的人呢。」
德拉欧很快就睡了，莉绪们小声地交谈著。
────────────────────
第三天走在魔王领的荒野上，远处魔王讨伐队似乎被包围在灰色的雾中。稍微晚了一点后，沈重的声音响起。
「开始了。」
德拉欧喃喃自语。魔王讨伐队终于与魔王军相遇了。
「好的，在战斗结束，我们就在这里停留。别忘了搜索周围是否有魔物存在。」
德拉欧向石榴石队员发出指示。
「啊，不去支援吗？」
莉绪对这个指示感到意外，询问道。
「支援？为什么？」
「啊，我原本以为我们跟随魔王讨伐队是为了在必要时提供支援的。」
德拉欧没有明确向莉绪等人解释为何要跟随讨伐队伍。
「他们是由Ｓ级队伍组成的混合队伍。而妳们只是刚晋升为Ａ级。妳们只会成为负累。而且对手很可能是魔人贝克尔及其直属魔人兵。就像魔王的近卫部队一样。妳们一见面就会被杀掉的吧？」
「那……我们跟著他们的目的是什么呢？」
听到这个问题，莉莉丝露出有点不安的表情。
「目的吗？我是商人，当然是为了钱啦。当然，最终目标是打败魔王，但这次不是这个目的。」
「为了钱……吗？是指当讨伐队伍的物资用尽时，前辈会高价出售自己所持有的物资，借此获利吗？」
多米尼提出了自己的猜测，但似乎对自己的推断也不太确信。
「嗯，如果他们运气好的话，或许会有那种情况发生，但我觉得不太可能。」
「？」
德拉欧最终还是没有明确表达自己的想法。他把情报视为一种商品，因此有不愿轻易透露自己思考的习惯。
────────────────
几个小时过去了，石榴石的成员度过了一段难以形容的时间。
「再靠近一点，观察战斗状况如何呢？」
尽管莉绪这么建议。
「要冒那个风险是为了什么？这样做会赌上生命，有什么回报呢？」
但德拉欧皱起了眉头这样问道。让人无言以对。
确实，德拉欧说得没错。虽然如此，石榴石的成员们也有著「这不是那么回事！」的想法，沈重的氛围在队伍中流转著，德拉欧却表现得依然泰然自若。
最终，可以看到的光芒和听到的声音也消失了。
「那么，我们差不多可以走了。大家一定要小心周围的环境。」
德拉欧站了起来，石榴石的成员们也控制著激动的情绪，小心翼翼地开始前进。
「没问题吧？讨伐队赢了对吧？」
莉莉丝喃喃自语，没有对任何人说话。但她的表情充满了不安。
魔王讨伐队由人类中最强大的S级冒险者组成，他们不可能失败，这是人们所相信的，但还有一个不确定因素。
德拉欧没有参加这次讨伐行动。
德拉欧冷静地判断出能够做到和不能够做到的事情。这一点在长时间的交往中已经很清楚了。那么，讨伐队失败的可能性也是存在的。
（神啊，请保佑他们平安）
莉莉丝这样祈祷著，继续前进。
刚才她的喃喃自语没有得到任何人的回答。
第04话 
当德拉欧等人到达现场时，周围一片混乱，充满了冒险者和魔人兵的尸体，宛如地狱一般的景象。
在这个没有任何人动弹的惨状中，莉绪等人茫然站在那里，不得不面对S级队伍全灭的事实。
然而，德拉欧却毫不动摇，继续向前走去。
他轻轻地捡起倒在附近的冒险者的武器，毫不犹豫地放进了道具袋里。
「「「咦？」」」
三人的声音重叠在一起。
「妳们在干什么？快点捡起有价值的武器和防具啊。这里越久越危险哦？」
德拉欧平静地告诉三人。
德拉欧的目的是回收魔王讨伐队的武器和装备，因为这些S级冒险者的武器和防具一件就是一笔财富，足以匹敌平民甚至下级贵族的全部财产。如果能回收所有物品，那么获得巨大的财富是显然的。
但是决定因此到魔王领来这么做，并以他们全灭为前提的人是否存在，那就是另一回事了。
「那个，前辈？你有人的心吗？」
对于这种行为，多米尼问道。
「我是人啊？」
德拉欧露出了茫然的表情。
（那是不是人类会说出的台词呢？）
石榴石的三人心中都想著同样的事情。
「然后，如果魔人兵持有的武器和防具也可以使用，就回收吧。看起来他们也使用了相当好的物品。」
德拉欧也收回了敌人魔人兵的枪、剑和弓。如果损坏不大，他也会剥夺防具。
他会收集那些可能变现的物品。看来并没有感到任何良心的责备。
当然，金钱很重要。但是，人类还有比金钱更重要的东西吧？
在眼前倒下的冒险者和魔人兵中，都是尽力战斗的战士。
她们认为，从这些尸体上抢夺装备的行为是甚至连魔鬼也不会做的事情。
「为了这样的事情，到了这种地方？」
莉莉丝对德拉欧默默地捡拾装备的行为感到愤怒。
多米尼承认了金钱积累的合理性，但她不愿加入这样的行为。
然而，莉绪紧闭了一次眼睛后，
「……我们也要按照指示行动吧。」
她说著，就开始行动。其他两人也有些犹豫地跟随。
也许是因为德拉欧已经习惯被指派肮脏的工作，所以三人都毫不犹豫地收集武器和防具。
就在这时，德拉欧突然停了下来。
旁边是一具巨大魔人的尸体。该魔人似乎有四条手臂，但其中两条已被截断，头也被砍下。在附近掉落的头有四只眼睛。从它的外表来看，这应该是魔人贝克尔。
附近有被刺穿胸口的莱内尔和金之牙的领袖，金发褐色的战士加农，他们都已经死了。
「哦，他们击败了贝克尔。」
德拉欧说著，捡起了莱内尔的剑，放进了物品袋。
「……那么，我们能够更快地击败魔王。」
他还拿走了莱内尔戴著的戒指。
「这样做太过分了吧！就算是尸体也不能拿走装饰品吧！」
莉莉丝发出了像惨叫一样的声音。她柔和的脸孔扭曲了，大眼睛已经在湿润著了。
「已经没有关系了，他们不再是我的同伴。」
德拉欧皱起了眉头。
莉莉丝看著德拉欧的脸，感到很难过，但仍然默默地开始回收物品。
德拉欧收回了贝克尔使用的武器，四把大剑，还有加农使用的战斧。
然后，德拉欧找到了倒在一旁的希耶尔和露易丝，毫不留情地夺取了她们的装备和饰品。她们的死因是箭伤。
当德拉欧确认露易丝的黑袍已经不见时……
「原来露易丝使用了那个咒语啊。」
他喃喃自语，似乎对失去黑袍感到遗憾。
收集了大部分的武器和装备后，莉绪犹豫地问道：
「尸体要怎么办？」
「这里是敌地，没办法啊。冒险者的结局就是这样子。」
德拉欧皱了皱眉头。
莉绪等人露出无奈的表情，但德拉欧很快就离开了现场，她们也跟随著离开。
--------------------------------
另一方面，魔王军停止了由剩下的三名四天王率领军队的侵略。这是因为魔王把四天王召集回本国去。
因此，许多国家得以逃过灭亡的危机，这也达成了一开始各国对讨伐魔王小组的期望，即「阻止魔王军的侵略」。
由于讨伐魔王小组的突袭，魔王巴斯图萨失去了心腹贝克尔。对于魔王巴斯图萨来说，这比人类方面想像的还要严重。
魔王军的四天王听起来很厉害，但实际上指的是魔物中四大派系的首领。魔人贝克尔是魔人种族的一员，同时也是巴斯图萨的亲信和魔人派阀的二号人物。
巴斯图萨命令四天王中的三人进行侵略，既有世界征服的目的，当然也有想要削弱其他派系势力的想法。然而，他想要让自己的派系——魔人族保卫本国，保持实力，并且在世界征服后实现稳定的统治。
然而，这个计划失败了。魔王军团由四天王领导的攻势使得人类方面失去了抵抗的手段，不得不采取「直接瞄准魔王」的手段。结果，人类方面组建了最精锐的魔王讨伐团队侵入了魔王领地。贝克尔率领的魔人军团迎击了他们，但双方全部覆灭。魔王直属的魔人派系的势力被大幅削弱了。
（这不好了。）
巴斯图萨这样想。如果让其他的四天王继续侵攻，他们会在侵攻地建立自己的根据地，并且有独立势力的危险。毕竟，现在的巴斯图萨手上没有可以直接动用的战力，所以无法抑制他们。当然，巴斯图扎作为个体是最强的，但他并不是能够以自己的力量完成一切的超越者。
这还不是全部。魔王讨伐团队和魔人军团的装备从战场上消失了。而且还是在短时间内发生的。像从死者身上夺取装备这样不人道的事情，人类恐怕不会做。人类基本上是有情有义，尊重死者的。保卫魔王领的魔人们也不会那样卑鄙的从死去的同伴身上夺取武器。
那么，夺走装备的很可能是手下的四天王之一。对他们来说，魔王讨伐团队和魔人军团都不是值得尊重的东西。他们可以毫不犹豫地从死者身上夺取装备。魔王讨伐团队和魔人军团所持有的装备都是很强大的。如果他们得到这些装备，就可以大幅提高自己的战斗力。当然，这背后的目标当然是魔王的位置。
（有人要造反吗？）
贝克尔不在的现在，巴斯图萨没有了直属的手下来抗衡四天王的实力。如果对手是四天王中的任何一个，巴斯图萨毫不费力地就能赢得胜利，但如果他们联合起来发动反叛，那即使是魔王也会陷入危险之中。
简而言之，巴斯图萨把四天王视为内在敌人，比对待人类这外来敌人还要更加严厉，所以他呼唤四天王回来以相互监视。
而事实上偷走装备的犯人，竟然是一名人类而且还是一名商人，实在是出乎意料之外。
第05话 
像是熟练的盗贼一样收集装备的德拉欧一行人，迅速地从魔王领撤离了。
「现在有军资金了。」
德拉欧露出了满意的表情。多亏了容量大、性能优良的物品袋，他们收集了大量的武器和防具。
另一方面，石榴石的三人脸色疲惫，精神也疲惫不堪。
「前辈，那个……如果用卖装备的钱，就能打败魔王吗？」
为了寻求行动中某种合理性，莉绪问道。
「不，这只是资本而已。用这些钱开始做生意，再赚更多的钱。实际上，这才是开始。」
用死者身上抢来的武器和防具作为资本，要从事什么样的生意呢？
石榴石的三人只有不好的预感。
「那个，生意是指什么呢？」
多米尼露出恐惧的表情，问道。
「生意吗……就是做生意啊。制作物品然后卖出去，只是这样而已。」
尽管物品是什么很重要，但太害怕了所以不敢深入探究。
想到的是德拉欧绝对不会做似是面包这样简单的物品。
──────────────
回到藏身处的独栋房子，德拉欧们终于可以喘口气了。
疲惫不堪的石榴石三人倒在床上。
德拉欧则精神奕奕地开始整理他带回来的武器和防具等物品。
一整天过去了，石榴石的成员已经恢复了精力，从床上起身，德拉欧便宣布了：
「那么，现在有钱了，开始做生意吧？」
德拉欧一直没有休息，到处奔波，卖了许多容易销售的物品，似乎是已经准备好了钱。
「那个……你打算做什么呢？」
莉莉丝皱了皱眉头问道。
「啊，我想制作这个药水然后卖出去。」
德拉欧拿出一瓶紫色液体的药水。
「那个药水……」
多米尼对那个药水感到很熟悉。作为一名魔法师，擅长制作药水的多米尼经常被德拉欧委托制作各种药水。
「没错，这是之前多米尼帮我调制的药水。它的功效是通过提高精神来防止各种异常状态的发生。我打算将其推广和贩卖，赚些钱。不过，它还有一些副作用。」
「没错，它的副作用是让人过度兴奋，并且具有相当高的依赖性，我一直觉得它不是一种很好的产品……」
多米尼小心翼翼地表达自己的看法。
「嗯，高度的依赖性并不是一件坏事，因为这意味著客户能稳定增加，但也有可能会引起问题，而且过度兴奋也是需要考虑的问题。」
（那么，是如何知道这是有高度依赖性的呢？）
虽然莉绪和莉莉丝这样想，但她们不想知，所以就没有问。
「你难道要生产和贩售那个药剂？前辈，我认为这样赚钱会有各种问题。尤其是从人道的角度来看。」
多米尼明确表达了反对意见。
「不，我不会向人贩卖的，我要把它卖给魔物。」
「「「啊？」」」
三人齐声惊呼。她们无法理解德拉欧在说什么。
「我会提高药剂的纯度，调配适合魔物的配方，对人类来说就是有毒的，这样就没有问题了。暂时先向魔物们免费分发，等让他们上瘾后再开始收钱。」
「啊，对了，那些没有钱的魔物要怎么付钱呢？」
莉绪问道。
「嗯，如果需要钱，就从被占领的领土上自由收集。因为魔物以前根本不关心金钱，所以占领地上应该还有很多钱。也可以用高价的艺术品或物品来交换。」
「那么，魔物因为想赚钱而开始杀人怎么办？」
莉莉丝立即表达了她的担忧。如果因为自己们制作的药剂而导致人们被魔物袭击，那就糟糕了。
「即使有药剂也好，没有药剂也好，魔物只要想杀人就会杀。但是如果魔物知道了金钱的价值会怎样呢？付钱的人可能会被保全。只要付钱，就有可能被拯救。而且，一旦出现了金钱这个目的，魔物的入侵速度肯定会下降。以前他们无视金钱，能以惊人的速度进攻，但如果加入了掠夺行为，就可以拖延很多时间。这种商业对整个人类世界都有用。」
「是、是这样吗......？」
莉绪们感觉自己正在与品行低劣的诈骗者谈话，但确实他说的话没有错。
「对啊。所以我要让妳们行动。莉绪负责收集材料。如果可能的话，也想试试种植。多米尼负责配制和精制，莉莉丝负责包装和出货。花再多的钱也要招募人手。但是，工厂必须分散建立。我希望减少被魔物袭击的风险。此外，请注意参与人员的前后工序。我不希望别人知道我们在做什么。」
这似乎是要创建一个充满犯罪氛围的可疑组织。但是，莉绪等人按照指示行动。德拉欧不会说谎。他真的在筹集金钱来打败魔王。......虽然方法有些问题。
莉绪为了采集主要原料黑莲花集合了冒险者。同时，她还向几个村庄提出了人工种植的请求。而由于魔王军的入侵导致经济停滞，那些人十分接受莉绪提出的这个生产高价值物品的计划委托。
多米尼奔走于确保药师和建设工厂之中。由于每个工程都建在不同的地方，因此药师们很难知道自己在制作什么。
莉莉丝负责包装和出货，为了不让流通路线易于被了解，她设置了多条路线，使制造场所和出货地点不容易连接起来。
────────────────
德拉欧等人开始大量生产药剂，这需要数个月的准备时间。在此期间，由于魔王巴斯图萨的猜疑心重，魔族军的侵略停滞不前。此外，负责在巴斯图萨和他的手下中进行调停的贝克尔去世后，其他三位四天王开始对巴斯图萨产生不满。
以前他们认为贝克尔是一个「靠魔王的威光命令他人，不受欢迎的家伙」，但是当贝克尔去世后，他们开始明白贝克尔作为中介是如何成功的调停事务。
魔王巴斯图萨确实是一个强大的魔人，但同时也是一个暴君，经常做出不合理的命令。
「贝克尔真是一个好人。」
剩下的四天王们都有这个共识。
「能不能想办法搞定巴斯图萨呢？」
但是，魔王是用力量和恐怖来支配魔物的最强存在，实在无法反抗。
他们即使没有证据也被怀疑会发动叛乱，被迫与自己的军队分开留在魔王的领地上。
第06话 
「把素拉还给我！」
阿比斯恳求著。在昏暗的房间里，他面前站著两个戴著黑色面罩的可疑人物。
在这两个人的身后，倒在地上的是昏迷不醒的素拉。
然而，素拉是一位人类女性，而阿比斯是一位银发绿皮肤的魔人男子。
「事实上，其实我是不太想这么做的。对我来说，魔人和人类之间禁忌的爱情，实在大有趣味。只是如果这件事被人类或者魔王军知道了，会发生什么事呢，所以我还是有点担心。所以想看看我是否能帮上忙。」
说话流利的是一位身材中等且稍微丰满的黑面罩。从声音上来听，他是个男人。
阿比斯和素拉是在魔王军占领的人类国家中偶然相遇并相互相爱，他们在暗地里养育出超越种族界限的爱情。但当他们密会时，突然出现了这两个人，把素拉带走了。然后，他们被带到了这个房间里。
「那为什么要把素拉带走呢！？」
阿比斯情绪激动。这当然是个很合理的问题。如果对方是想帮忙，为什么要发动绑架呢？他已经意识到，在与黑面罩的人战斗过后，他已经无法用力量来解决这情况了。而在此期间，细身的黑面罩一直保持沉默，之前阿比斯已经被打输得一无所有了。
「好了好了，请冷静点。」
丰满的黑面罩用平静的声音慢慢地说道。然而，在这种情况下，没有人能冷静下来。
「只要你能听从我们的一个请求，我们就会释放素拉小姐，并保证她的安全。而且在你们同意之后，我们会把你们带到一个安全的地方。这个地方很少有魔物和人出现，不是个坏交易吧？」
「请求？你不是人类吗？你到底想让我做什么？」
「我一直想和魔王军建立良好的关系。所以我想向阿比斯先生的朋友们介绍一下我们的商品，让他们试用一下。当然，第一次提供免费服务。如果他们喜欢的话，以后就会收费。」
说著，黑色面罩取出了一瓶紫色药剂。
「那是什么？难道是毒药吗？」
阿比斯自然地提高了警惕。
「不是毒药。这是种像营养剂一样治愈疲劳的药物。它有提高精神和消除疲劳的效果。我们根据魔王军的需求制作了它，效果是有保证的。」
「……你是要让我的同伴们喝这个东西吗？」
阿比斯完全不相信黑色面罩的男人。
「是的。不用担心，它对身体没有任何危害。我相信他们一定会喜欢的。」
「我们没有钱可以和你交易！」
阿比斯抗议道。
「不管是钱很多留下来的吧。只要把它们收集起来带回来就好了。无论是艺术品、物品、武器、防具、还是其他财物，占领过的地方里肯定会有的价钱东西都可以。」
总之就是东西只要能换成钱就好了。
「下流！你们想从我们占领的地方偷取东西吗？！」
阿比斯怒视著戴黑色面具的男子，眼中充满了轻蔑。人类竟然想要夺取同类的财产，这在阿比斯看来是一种卑劣的行为。
「这对魔王军的大家来说可能没有价值，但对我们来说是有价值的。我相信这将是双方都能从中获益的交易。」
戴黑色面具的男子完全没有理会阿比斯的挑衅。
阿比斯盯著黑色面具的男子一会儿后，叹了口气。
「……好吧。但是，这是真的吗？你们会遵守承诺，释放素拉吗？」
「当然。商业关系最重要的就是信任。」
（从绑架、施暴、威胁开始，到底是从哪里建立起信任关系的呢？）
戴著细身黑色面具的人这样想到。
当然，那个身材稍为丰满的黑色面具是德拉欧，而细身的黑色面具则是莉绪。
他们潜入了魔王军的占领地，为了宣传紫色药剂而行动。
─────────────────────
阿比斯拿著装著大量药水的简易物品袋，经过了一点思考后，决定将药水送给那位与他不算亲密但关系也不差的同事，毕竟这样的小礼物也不算奇怪。
「试试这个药水吧。」
阿比斯把药水交给了同事。这位同事是一个单纯的狼人，不是同族的人。正因为如此，他才选择把药水交给这个同事。
「这是什么？」
狼人疑惑地接过药水，仔细地观察著。
「这是一种能提振精神、消除疲劳的药水。不错吧？」
「你有用过吗？」
「嗯，用过了。感觉很好。」
这是谎言。实际上，阿比斯并没有尝试过这种药水，他是想看看这个狼人的反应。
「是吗。」
同事没有什么怀疑的表情，打开瓶子一口气喝下了药水。
阿比斯紧张地看著他的反应。
同事沉默了一会儿，但他的眼神渐渐变得明亮起来。
「这真不错！感觉好像全身都充满了力量！现在就想跑出去！」
狼人握紧双手的拳头，感受著充沛的力量。
明显地，他的情绪有些异常，但至少他没有死亡，阿比斯松了一口气。
只是，看到这个情况，其他同事也聚集在一起。种族包括魔人和兽人等各种各样。
「你们在做什么？」
「不，阿比斯给我们的药水很好，太棒了！感觉状况变得十分高涨！」
狼人用恍惚的表情回答道。
「药水？真的那么好吗？」
看到这种情况，其他同事似乎也产生了兴趣。
「很好，这会让我们感觉更好！」
尽管阿比斯觉得他的情绪太过激动，但其他同事似乎将其看成一种好的方向。
「哦，阿比斯，那个药水还有吗？」
「有的。」
阿比斯在物品袋中取出药水，并将其分发给其他同事。
然后，分发药水的同事使用后称赞其效果，紫色的药水成为了受欢迎的商品。
第二天，阿比斯被同事要求提供新的药水时，他说道：
「这是人类制造的药水，需要用金钱来制造。因此，如果想要新的药水，就请带钱来 。」
对此，同僚们纷纷筹集金钱，开始寻求购买药水。
他们到占领区的房屋里搜刮金钱，找到人类就勒索金钱，并随意拿走看起来有价值的物品。
顺带一提，不只阿比斯成了药水的贩卖者。还有其他被勒索而成为贩卖者的魔物，在魔王军占领的地方，紫色药水的使用开始迅速扩散。
随著药水的普及，越来越多贩卖者加入市场。因此，阿比斯的恋人素拉最终被释放，他们也得到了一个隐秘的住所。
莉绪一直担心德拉欧会为了口风而杀害他们两个，但德拉欧遵守了承诺。
第07话 
「啊啊啊！」
正在为了保护城镇而战的士兵，处于绝境之中。
对手是奇美拉，它是一种具有狮头、山羊躯体和蛇尾的强大魔物。而且，它不仅仅是强壮，还很聪明。对于士兵试图做的事情一清二楚，任何时候都可以轻易杀死他，现在却像是在玩弄他一样逼迫他。
（要死。不行了。）
就在他做好准备迎接死亡的时候，奇美拉开口了。
「给我钱。」
「嗯？」
士兵一时之间无法理解对方在说什么。
「给我钱。」
「......是不是想要钱？」
他从来没想到魔物会说人话，而且对方的发言内容也出人意料。
「对，拿出来。如果给我钱，就放过你。」
士兵慌张地搜索自己的口袋，从布袋里取出了一些硬币，然后把它们扔在地上。
「这些钱就全部了！请饶恕我！」
他本来可以把所有的钱都拿出来，但这名士兵有些贪心，认为魔物就算只有这些钱也可以糊弄过去。
奇美拉看著落在地上的硬币，然后对士兵说道：
「跳。」
「啊？」
「跳高点。」
「跳、跳吗？」
士兵听从命令跳了起来，此时硬币在袋子里互相碰撞发出声响。
「不是还有吗？你这家伙！」
「啊！对、对不起！」
士兵慌忙地拿起袋子，把里面的东西散落在地上。
奇美拉看著落在地上的硬币，喃喃自语。
「三枚银币啊……」
「啊？」
士兵不理解奇美拉的话。
「你可以走了。」
奇美拉似乎对士兵失去了兴趣，开始灵巧地收集硬币。
士兵趁著奇美拉没有转移注意力的时候，以最快的速度逃离现场。
────────────────
听说只要给魔物金钱，就可以保住性命，这样的故事在各地都传开了。
当然，也有付出金钱却被杀害的情况发生，但整体而言是少数，大多数情况下付钱就能保住性命。
各国得知这件事后，试图向进攻的魔王军散发金币和银币，以此来争取时间和撤退。
这个计策非常有效，魔物们涌向撒下的硬币，丧失了进攻的意志。有时候，满足于捡到金钱的魔物们就这样撤退了。
有些国家采用了在捡钱时转换为进攻的计策，但这引起了魔物们的愤怒并猛烈的反击后以失败告终。愤怒的魔物们非常危险，即使自己也会受伤也会冲上来攻击，所以这个策略根本不划算。
然而，人们认为有钱就能防止魔物的进攻，也成为了各国的共识，财宝被不断运往前线，每当魔物进攻时就散发它们。
士兵们也分配到一枚金币，被指导在危急时使用它来保住性命。
大多数魔物都会接受以一枚金币作为交换来放过人们。
在魔王军占领的领土上也出现了一些奇怪的现象。
「来收取本月的份额了。」
一个魔人来到了某个村庄的村长那里。
「哦，欢迎光临。」
村长面带微笑地回答道。这不是做出来的微笑，而是真正欢迎的笑容。
从魔人来到这个村庄开始，他们每个月都被要求支付固定金额的贡献。但这个贡献的金额比村子里的领主征收的税还要低。
以前的那位领主只是贪取税收，什么也不做。但这位魔人能够坚定地保护村子免于其他魔物的侵扰。
这个村子对魔人来说也是一个宝贵的资源，每个月都能得到固定的收入，因此村子是需要珍惜的，以确保持续的收入。
「这是这个月的份额。」
村长递过装著金钱的袋子。魔人确认后问道。
「有什么困难吗？」
「最近狼群在北山附近经常出没......」
村长抱怨最近的村子问题。
「知道了，我来帮你解决。」
魔人这样回应，然后马上前往北山。
村人们非常满意他的工作。相较于属于其他国家，大家认为在魔人的保护下更好。
魔物为了金钱保护人类的活动在各地变得普遍，即使是在魔王军占领的领土上，人们也能生活。
起初，魔王军内部因四天王等指挥官仍未返回而情绪低落。
而由于紫色药水大流行，魔物们为了购买药水的钱而行动。
一开始魔物们会为了钱而杀害人类，但他们发现如果杀太多人，就没有人能拿来赚钱了。因此他们普遍同意付钱救人的共识，以此维护生意。
毕竟，拥有金钱和制造技术的只有人类。魔物没有铸币技术等等。考虑到这一点，他们无法将所有人类杀死。
说起来，魔物并不是那么讨厌人类。如果问他们是喜欢还是讨厌，他们会回答讨厌，但并不会像主动出击杀害人类一样。大部分的魔物只是按照上级命令攻击人类而已。
即使在魔王军中，也有一些有良心的人，对紫色药剂表示担忧，开始展开调查。
但是，制造药剂的工厂分散在世界各地，即使关闭了一两个相关的工厂也完全没有意义。唯一能够得出的结论是，有跨越国界的大型黑暗组织存在。
魔王军的攻势完全因紫色药剂而停滞了。
────────────────
「进展顺利啊。」
德拉欧看著大量生产的药剂说道。
「是啊。」
莉绪以复杂的心情回答。商业上确实进展顺利。魔物开始收集金钱，而人们也能够支付金钱来拯救自己的生命。最重要的是，魔王军的进攻已经明显减缓。进展顺利，但她却完全没有成就感。
世界各国为了避免战争而集资，在前线撒钱，然后魔物们回收这些钱，德拉欧则以紫色药剂作为交换获得这些金钱。
现在，德拉欧才是真正该被称为魔王的人，莉绪这样想著。
工厂一直在全力运作，金钱也在快速积累。已经是可以买下一个国家的金额了。
德拉欧雇佣了一些冒险者作为买卖人员，建立了生产和销售的系统。
莉绪等人也雇了代替自己的现场负责人，现在已经变回自由身了。
「差不多该准备打倒魔王了吧。」
德拉欧轻声说道。
「真的吗，前辈！」
莉绪睁大眼睛惊讶地说。她担心德拉欧可能会一直经商，直到独占全球的财富。
「嗯，钱也集齐不少了。应该够用了。」
（有这么多钱，想买什么都可以了吧。）
莉绪心想，但没有说出口。现在是为了实现梦想，打倒魔王的时候了。没有比这更令人高兴的了。
「另外，为了打倒魔王，石榴石成员需要出发去几个地方冒险。我需要准备一些东西。不管花多少钱都没关系。如果用钱买不到也没关系，只要能弄到就行了。」
莉绪默默地点了点头。
第08话 
德拉欧一行所前往的地方是位于东方的岛国大和。
这个国家拥有独特的文化，在冒险者之间被称为单刃剑的发源地。
此外，也以奉祀草薙神而闻名。
「前来大和，是要去草薙神的地方吗？」
当石榴石的成员下船时，莉绪询问德拉欧。
大和的风土与莉绪等人的国家大不相同，一切都显得异常。房屋是以木头建造，石造建筑物几乎不见踪影。气候充满湿气，甚至连空气的味道都感觉不同。
路人们都是黑发黑眼，脸上的轮廓较浅。
「是的，我们是来处理草薙神的事。」
石榴石的成员们想到。草薙神是一位有名的神祇，拥有著名的传说，据说会将力量赐予被认可的勇者。在那位神祇面前，摆放著一把插在岩石中的剑，插著的剑拥有神话级的优秀品质，据说拥有破邪的力量。不过，据说无论多么勇敢厉害的勇者也没有抽出过那把剑。
从某种意义上来说，这把剑是打败魔王所必需的武器。
然而，德拉欧并没有直接前往草薙神所在的神殿，而是首先前往大和国的国王那里。
德拉欧从与大和国有交往的商人那里得到了介绍信，带著大量的贡品前往。
此外，德拉欧也并没有把大量的贡品放进物品袋中，而是特意聘请人力运输，以展现自己的慷慨大方，向大和国人民宣传自己的良好形象。
（他为什么要这么做呢？）
石榴石的成员感到很奇怪，但还是跟随德拉欧的指示前往了大和国王的城。这个城市仍然是木造的，让人想起神殿。
大和国王高兴地接受了德拉欧的贡品，并对待他们如同重要客人一样马上开始了款待宴会。
莉绪们感到不适应，但德拉欧和国王自然的亲密交谈。
「大和国的经济状况如何呢？我们现在正处于与魔王军作战的时期，听说各地都很严峻......」
大和国王是一个健壮中年男子，穿著白色衣服，戴著金色的皇冠，戴著勾玉项链，但他的风格与一般的国王不同。宴会上的食物也相当朴素。
「嗯，受魔王军的影响，加上我们的国家本来就缺乏贸易商品，收益难以提高。即使如此，我们也没有特产品或旅游资源，有很多问题。」
「但是，王啊。大和国有著著名的神明草薙神吧。如果我们更盛大地崇拜那位神明，并将其视为武艺之神，其他国家的游客不会增加吗？」
（他在说些什么？）
莉绪感到困惑。
「不，草薙神很难应对。那个神明只喜欢勇者。因此，它被建在一个拒绝任何人进入的陡峭山脉中。这不是开玩笑，真的没有人能到达那里。除非是非常有冒险精神的冒险者，否则是进不去的。即使进去了，那把剑也拔不出来，加护也很少给予。所以那里不可能成为旅游资源。」
王皱起眉头，显示出他的烦恼。
「我懂了。能不能将这件事交给我们？即使看起来不像，我们也是A级以上的冒险者。我会跟草薙神谈谈，并整备道路以及建立一个漂亮的社殿。」
「什么？那是真的吗？」
王一开始露出明亮的表情，但很快就陷入了沉思。
「不，我们的国库状况并不允许我们支付那么多钱。只能支付一半……」
「我明白了。我会出另一半的费用。」
德拉欧把手放在胸前，表示他会承担这项任务。
「什么？但是这样你没有任何好处啊？」
「不，如果我能得到一半的新社殿权益，长期来看，我认为这笔钱是可以回收的。」
「我明白了……」
王稍微考虑了一下后说道：
「好的！我接受你的提议！德拉欧，非常感谢你！」
他回答说，并且和德拉欧一直保持著愉快的对话。
——————————————————
第二天早上，德拉欧一行被大和国王和他的臣下们送行。
已准备好通往草薙神社的地图、路线资讯和必要的物品等，完全是一切都准备好了。
路途中的确是艰难陡峭。即使是商人，拥有Ｓ级实力的德拉欧也还觉得轻松自如，而对于莉绪等人来说则相当困难。但尽管如此，和前往魔王领的旅途相比，这还不算太严峻。
德拉欧等人花了三天三夜，终于到达了位于巨大山顶附近的草薙神社。
那座神社已经有相当多年的历史，因风化而显得破败不堪。因为建在很少有人涉足的地方，因此无法进行修缮。
进入里面后，眼前看到的是插在巨石上的精美剑和后面屹立的人物。那人物的外表和大和人一样，但体型至少是普通人的两倍，双手分别握著一把剑。此外，还被包裹在绿色炎燃的气息中。
毫无疑问，那是号称武艺之神的草薙神。
『勇者们，终于来了。』
草薙神用庄严的声音对德拉欧等人说道。
『我知道你们的目的。你们来这里是为了拔出这把剑，打败魔王……』
「啊，那把剑不必了。」
德拉欧打断了草薙神的话。
『什么？』
「「「什么？」」」
除了德拉欧以外，所有人都发出了傻眼的声音。
「只有特殊的人才能使用，只有一把的剑缺乏通用性。万一能使用的人有任何意外的情况，就无法打败魔王了。」
『哦，对，这是没错……』
听到意想不到的话，草薙神怃然不悦。莉绪等人也变得迷惑不解，不知道自己来干什么的了。
「比起这个，我还有一个关于草薙神的故事，所以我才来了。」
『……什么事？』
「虽然有著像草薙神这样伟大的神，但我一直担心这个国家的信仰有点薄弱。」
『嗯，我也一直这么想。』
德拉欧的话让草薙神大力点头。
「原因是草薙神的所在地有点太过偏僻了。」
『或许是如此，但我喜欢勇者。如果要面对我，就必须有相对应的试炼。』
「虽然说是这样，但这样一来，大部分人都不是勇者，草薙神的伟大之处就传不开了。」
『嗯，有点道理。』
草薙神听了德拉欧的话后耳动了动。
「即使只是爬上这座高山，也足以证明对草薙神的信仰。那么，不如整备一条通往神社的道路呢？这样一来，前来参拜草薙神的人也会增加吧。」
『嗯。』
草薙神呻吟著。想必有很多地方要考虑。
『但是，这个国家的人们现在还会这么做吗？就算我这样说，整备到这里的路都需要极大的费用。我不认为那些信仰淡薄的人能做到这一点。』
或许因为很长时间没有人来访，草薙神对人类有著轻微的不信任感。
「那就由我来负责吧。我会和这个国家的国王联系，确保修路的承诺。」
『真的吗？对神是不能说谎的。』
草薙神对德拉欧的提议抱有期望。
另一方面，莉绪等人再次认识到德拉欧是个骗子。
「我没有说谎。但是，草薙神。这是供奉神明的捐献。如果不给予任何回报，那么草薙神的名声会受到损害。」
『这可能是对的……』
「怎么样呢？不需要像插在岩石上的那把剑一样强大，但是能够被每个人使用并且有效打败魔王的剑，总共准备一百把。这样草薙神就能成为拯救世界的神明，成为全世界人类的信仰对象了吧。」
『咦，一百把！』
即使是草薙神也露出惊愕的表情。
『人啊，果然是要对神有恭敬的心啊……』
「我保证要重新建造这个神社。」
『好吧，那就这么办。』
虽然一开始有些犹豫，但草薙神很快就接受了德拉欧的提议。毕竟，被祭祀在快要腐朽的神社里不是什么好事。
『但是啊，人啊，要做这把剑必须要奥里哈钢。要做到一百把，必须收集几乎全世界的奥里哈钢，你能做到吗？』
草薙神问道，似乎是在考验德拉欧。
「已经准备好了。」
『什么？』
德拉欧拿出道具袋，从里面取出大量的奥里哈钢。它们的大小和形状各不相同，但毫无疑问，它们是传说中的金属奥里哈钢。这些是リオ在启程前从世界各地买来的。
『……你是怎么得到这些的？』
「用可憎的金钱力量获得的。」
德拉欧轻轻地低下了头。
『我知道了。只有这些就足够了。虽然需要花费一些时间，但我一定会为你们准备一百把剑。』
「非常感谢！」
德拉欧跪伏在地，莉绪等人也跟著他做同一动作。
「顺便再向草薙神提出一个请求……」
『什么事？还有其他事情吗？』
「在这里的莉绪是个战士，请草薙神赐予她庇护。」
突然被叫到名字的莉绪，身体一颤。
『唔，这个女孩要赐予庇护还需要一些力量……』
「作为回报，我们会在大和国的中心地建造草薙神的石像。」
『没问题。我会赐予庇护。』
草薙神向莉绪走近，伸手放在她的头上，将绿色的光芒传递给她。
莉绪感受到一股快速增长的力量在自己体内涌动。
「非常感谢！」
莉绪再次向草薙神鞠躬。
随后，德拉欧履行了承诺，向大和国提供了资金，并动员全力修建通往草薙神社的道路，重新建造了神社。
这使得草薙神得到了更多人的朝拜，特别是武士们。
建在大和国中心地的巨大草薙神石像也成为了旅游胜地。
大和国变得富有，为德拉欧带来了充分的利益。
第09话 
在以艺术之国而闻名的奥斯利亚，居住在那里的玛利奥生活陷入了困境。尽管他本来是一位备受期待的年轻画家，但由于与魔王军的战斗持续了很长时间，购买他的画作的人越来越少了。
「为什么会这样……我是否只能放弃绘画而去工作呢……」
从小时候起他就擅长画画，被誉为天才。但是，如果无法维持生计，似乎别无选择，只能放弃作为画家的梦想了。
但是，他听到了个好消息。
「这个比赛是什么！冠军奖金是1000枚金币！即使在第100名，也能得到100枚金币！太棒了！主题是……仅限于艾莉丝神，嗯，她是掌管美的神。」
这个比赛是一个叫德拉欧商会举办的，是个玛利奥从未听说过的商会。获奖作品将会在新建的美术馆中展出。作品的内容被广泛接受，涵盖了绘画、雕塑等领域，甚至包括音乐等艺术。
这是个不能错过的机会。从那天开始，玛利奥全力以赴地创作，为比赛而努力。
比赛当天，玛利奥把画作带到会场，到会场后被作品数量所吓倒。由于最近的经济衰退，类似的高额艺术比赛非常少见，国内外加起来有成千上万件作品参展。
「该死，这些金钱的奴隶！只顾著金钱，根本不理解艺术！」
玛利奥忘了自己也一样，抨击起其他参赛者来。
评委会由10位审美眼光细犀的评论家组成。毫无疑问，如果审查员是这些审美人的话，其他人就没有什么可抱怨的了。最终，评选结果出来了……玛利奥被选为第一名。
「太好了！这样我就可以作为画家生活了！」
玛利奥感谢上帝和艾莉丝神。
赢得冠军奖金的是由一个名叫德拉欧的商会会长资助，他有一个略微丰满的商人体型，脸上总是挂著迷人的笑容。
「这是一件了不起的作品。艾莉丝神肯定会很高兴的。」
（艾莉丝神会高兴？这是什么意思呢）
玛利奥这样想，但他认为意思是形容他的作品非常出色。
艾莉丝神殿以掌管魔法和美丽闻名，由像镜子一样的大理石建成，美得让人难以想像是这个世界的产物。
然而，草薙神社在山上，艾吉斯神殿就在海底，对于普通人来说根本不可能到达。德拉欧们使用了可以在海底呼吸的宝贵物品，一边与海洋魔物战斗，一边勉强地来到这里。
根据传说，如果损坏或偷走艾莉丝神殿的东西，就会受到可怕的神罚。因此，莉绪们只是走在神殿里就感到非常紧张。
然而，德拉欧毫不在意，轻松地进入了神殿。
坐在深处大厅里的是一位美丽的女性，横卧在巨大的长椅上。她的身体大小可能是人类的数倍。流动的蓝色头发，迷人的金色眼睛，完美的裸体像是体现了神圣的力量。毫无疑问，这就是艾莉丝神。
『很久没有来客了呢』
艾莉丝神说道。她的声音带有温暖的感觉，但却无法分辨是否带有情感。
『有何事？』
她的声音响起，虽然没有冷漠之感，但却让人感到根深蒂固的畏惧。这种恐惧让人感到，如果应对不当，可能会死亡。
「这次我带来了贡品给艾莉丝神。」
德拉欧跪了下来，莉绪等人也慌忙效仿他。
『贡品？』
「是的，这就是。」
德拉欧从物品袋中取出一幅画，这是玛利奥画的比赛作品，获得了第一名。它完美地描绘了传说中的艾莉丝神的美丽。
『哦......不错......』
艾莉丝神似乎对这幅画很感兴趣。
「当然，这幅画并不能完全表现艾莉丝神的美，但我认为它是人类能够尽力描绘中的最好作品。」
『原来如此。那么你把它献给我了吗？』
「是的，正是如此。』
『嗯，我喜欢这个。人类，我会给予你奖励的。」
艾莉丝神微笑的赞叹著德拉欧。这是一个迷人的笑容，会让人不由自主地说出「什么都不用了！」，但德拉欧平静地回答道。
「如果可以获得艾莉丝神的盾……」
『好吧，我就给你吧。』
对于完全没有顾虑的德拉欧，艾莉丝神轻轻地叹了一口气。然后，那口气闪闪发光，光芒化为形状，变成了盾。
『这是一个可以防止邪恶的盾。可以用它来打败魔王。』
艾莉丝神笑著说，好像她已经看穿了一切。
然而，德拉欧说：
「对不起，我还有99个礼物。」
『什么？』
艾莉丝神的脸变得扭曲。
────────────────────────
『哈哈哈……』
艾莉丝神的呼吸变得急促。也许对她来说，这是她作为神明存在期间最艰难的时刻。虽然似乎只需要吹一口气就能轻松制作出盾牌，但实际上需要消耗相当多的神力。她只是为了维持神明的威严而表现出轻松自如，这只是一种表演。
艾莉丝神听到德拉欧说还有99个贡品时本来想要拒绝的，但这关系到神的名声，不能只接受一个而拒绝另一个。而且，每一个贡品都是无可挑剔的精美之物。
德拉欧正是利用了神自尊心的可怕男子。
但是，不能就这么任由他这样无礼地行事。真要是德拉欧说了什么不妥的话，就会偿还的把他碎成鱼饵。
「艾莉丝神，还有一个请求。」
贪婪的笨蛋又想要骗人。
『……什么？』
不管是什么样的愿望，艾莉丝神都想要给他强烈的惩罚。
「这位女孩想要得到艾莉丝神的加持。」
德拉欧指向一个戴著帽子的红发女孩，她看起来非常抱歉。其他的两个女孩手牵著手，向这里祈祷。她们看起来像是准备爬过来求请原谅的样子。
这是非常像人类的谦虚态度。为什么这个男人就做不到呢？
『那个女孩没有资格得到我的加持。愚蠢的人，不知道自己的能力还要求力量……傲慢的人会得到应有的惩罚……』
「实际上，我们正在计划建立一个专属于艾莉丝神的美术馆。」
德拉欧打断了要显示愤怒的艾莉丝神。
『什、什么？』
专属于自己的美术馆？实在是无法听而不管。
「收藏了描绘艾莉丝神的画作、仿效艾莉丝神的雕刻、以及神之颂歌等等，所有展品都是以艾莉丝神为主题的美术馆。我也把今天带来的供奉展示在那里，将来将一直赞美艾莉丝神。」
『所有的艺术品都是我的？』
艾莉丝神陶醉地想像著那个景象。她的画作和雕塑排列著，美术馆充满赞美她的音乐。这是多么甜蜜的事情啊。
「是的，就是这样。」
『好的，那就让那个女孩得到我的祝福吧。』
艾莉丝神很容易的被诱惑了。
她对多米尼吹了口气，这口气化成光芒笼罩住多米尼，然后缓慢地进入了她的身体。多米尼感受到了从未有过的魔力。
「谢谢！」
多米尼深深地鞠躬。
之后，德拉欧如约建造了美术馆。收藏的艺术品限定为艾莉丝神的作品，并命名为艾莉丝美术馆。
艾莉丝美术馆经常发生一些神秘的事件，总是让人感受到某种存在的气息。人们相信那是艾莉丝神的力量，许多人前来参观，希望借此得到祝福。
艺术家们也视自己的作品能在艾莉丝美术馆展出为荣，渐渐地，艾莉丝美术馆成为了艺术家们的登龙门。
当然，这也为德拉欧带来了稳定的收益。
第10话 
──来吧，勇者！寻求讨伐魔王的人！──
这样的招募在各国展开。发起这次招募的是德拉欧。他们终于开始具体的进行魔王讨伐的行动了。
成功报酬为金币1000枚，吸引了许多想要挑战的人。他们聚集在一起，人数高达几百人。从为了钱而冒险的冒险者，到放弃骑士身份参加的人，各种不同的人聚在一起。
「即使集齐这么多人也没问题吗？」
看著聚集在一起的申请者，莉莉丝担心地说道。尽管也有实力强劲的人，但她不认为每个人都有这样的实力。
「没问题的，现在要开始选拔考试了。」
德拉欧满脸预料中的表情。
「选拔考试？那是什么？」
莉绪不知道他们还有这样的计划。
「嗯？既然剑和盾都有了，那剩下的就需要盔甲了吧？我们就一起去取吧。」
当石榴石三人听到盔甲时，联想到某个传说中的盔甲，感到有些不妙。
────────────────
某个大森林的深处，有一个湖。
它被深深的雾包围，是一个神秘的存在。很少有人看到它，甚至有人认为它根本不存在。
实际上，拥有那个湖泊的大森林十分广大，足以容纳一个国家，并且生存著许多危险的魔兽，是一个不容易接近的地方。
在这个神秘的湖底，妖精尼姆埃，也被称为湖中的仙女，感受到有人类接近的气息。
（好久没有人类了，他的目的是什么？）
当尼姆埃在想这样的事情时，有什么东西被投入湖中。
（果然，他是为了我才来的。那就没办法了。）
尼姆埃没有表现出太大的兴趣，却捡起了被投入湖中的物品。
那是一件由秘银制成的高级铠甲。
（这么好的东西丢了下来呢。那只好给妖精铠甲了。）
在这个湖中，有一个传说。当有人丢掉铠甲时，湖中的仙女会出现并问道。
「你丢掉的是哪一件铠甲？」
一个是被丢掉的铠甲，另一个是比被丢掉的铠甲更高级的铠甲。
如果诚实回答，就可以获得更高级的铠甲，但如果说谎，那么湖中的仙女和铠甲都会消失。无论之前的结果如何也不会作二次回应。
换言之，一生中回答问题的机会只有一次。
秘银铠甲是人们可以在常规途径中获得的最高级铠甲，但尼姆埃可以提供比这更高级的妖精铠甲。
尼姆埃拿著秘银铠甲和妖精铠甲，出现在湖面上。
「你丢掉的是哪一件铠甲？」
湖畔前出现的是一个看起来很和善的男子。
「是秘银铠甲。」
男子微笑著回答道。
「你很诚实呢。作为奖励，我给你这套妖精铠甲吧。」
尼姆威把妖精铠甲交给男子后，他深深地鞠躬致谢。
「非常感谢。」
尼姆威又消失在湖中。
过了一会儿，铠甲再次被扔进湖里。
这已经不是第一次发生这样的事情了，看来这是与刚才那个男子同一群人干的。
他们打算利用尼姆威的传说，提高全组装备的品质。人的贪欲真是深不可测。
但是，对于神和妖精来说，逸话和传说是提高自身存在的重要仪式，不能忽视。而且，换几套铠甲对尼姆威来说也不算什么大事。
当尼姆威从湖中露出脸时，一个短发红发的女孩抱歉地站在那里。
「妳掉的是哪一套铠甲？」
「秘银铠甲。」
「妳很诚实呢。作为奖励，我给妳这套妖精铠甲吧。」
当尼姆艾把妖精铠甲递给女孩时，女孩不停地鞠躬接受铠甲。
之后，两个女孩都掉了铠甲，并不好意思地接受了妖精铠甲。
嗯，这已经在预料之中了。
──3小时后──
咚地一声，又有铠甲被扔进湖里。
这已经是第几个了呢？应该已经超过20或30个了吧。
尼姆艾也筋疲力尽了。
在湖上现身的时候，一个像冒险家的男人站在那里，她无言地把妖精的铠甲交给了他。她已经不再拾取秘银铠甲，也停止了问话。
「谢啦。」
男人接过妖精铠甲，粗略地道了谢。
尼姆艾装作要回家的样子，只露出脸的上半部分从水面上窥探湖边的情况。
「结束了！轮到下一个人了！」
先前的男人朝森林方向走去，而一个骑士模样的男人接替了他。
仔细观察，森林中有许多人的气息。大概有一百人左右吧。
（人类真可怕。）
尼姆艾感到绝望。她从未想过，自己的故事会被利用，吸引如此多的人来参加。人类的欲望真是可怕。
究竟是如何获得如此大量的秘银盔甲呢？虽然看起来很简单，只是将它们扔进湖里，但在人类的世界里，这应该是相当珍贵的装备。
此外，大森林中的魔兽们究竟在做些什么呢？他们让这么多人到湖边来，他们认为自己的存在意义是什么？明明是危险的魔兽，希望他们更认真地攻击人类啊。
还有，过去的自己是傻瓜吗？在对人类做些什么好事。人类的欲望是没有限制的。本就不应该和他们有任何关系。如果能回到过去，一定会掴自己的脑袋，停止制造这样愚蠢的传说。
哗啦。
一个装扮骑士的男人把盔甲扔进湖里。她希望人们考虑一下对自然环境的影响。现在湖底充满了秘银盔甲。
（要停下！）
尼姆艾做出了决定。不再更换盔甲了。这个传说今天就结束了。她的存在度可能会下降，但她已经不关心这些了。如果与贪婪的人类继续打交道，她可能会先力竭而死。
因此，尼姆艾决定忽略扔进湖里的盔甲。
「德拉欧先生！尼姆艾小姐不见了？」
过了一会儿，装扮骑士的男人朝著大森林喊道。
于是，第一个接收盔甲的男人从森林里出现了。
（他就是万恶之源吗？）
「这是预料之内的。多米尼，请湖中的撒出那个东西。」
被称为德拉欧的男人叫来了一个戴帽子的女孩。她是第三个接收盔甲的孩子。
「......你真的要这样做吗？」
女孩踌躇地问道。
「嗯。只是想让尼姆艾恢复活力而已。」
当女孩被这么说服后，她从怀里拿出一个装有紫色液体的瓶子，将其中的液体倒进湖中。
（那是什么？）
当她好奇地想著时，那个紫色的液体开始在湖面上扩散，最终到达了尼姆艾的位置。
（这是！）
尼姆艾知道那个味道。这东西能够刺激妖精的感觉。
黑莲花。这种植物被知道是妖精的爱好品，也是尼姆艾的最爱。
『那个人！』
尼姆艾出现在德拉欧和其他人的面前。同时，她将妖精盔甲扔给了骑士风格的男人。
『你们在湖里投入的液体是什么？』
回味著久违的黑莲花味道，尼姆艾感到兴奋。
「那是从黑莲花中提取的液体化合物，敬请见谅。」
德拉欧恭敬地回答。而他旁边的多米尼却一直默不作声。
『果然是这样啊。你还有多少瓶呢？』
「有10瓶。」
多米尼被德拉欧注视著，从口袋中掏出几瓶瓶子展示出来。
『好的。我会全部更换盔甲。但是，请全部把那些瓶子都给我。』
「遵命。」
德拉欧向大森林发出信号，人类们蜂拥而出，大约有50人左右吧。
尼姆艾有点犹豫，但为了心爱的黑莲花，她下定决心。
过了几个小时，尼姆艾终于更换了所有的盔甲。
这根本就是一个流水线操作，没有任何有趣的事情。据说盔甲的数量总共有100件。真希望能停止这种行为。事情总有一个限度。
尼姆艾已经筋疲力尽，但是她手上有10瓶从黑莲花提炼出来的原液，非常满足。妖精对黑莲花的露水非常著迷，但是这个所谓的原液比露水更加甘美。
「顺便问一句，尼姆艾大人，有一件事想相谈。」
德拉欧靠近尼姆艾。
「可以授予这位女孩保佑吗？」
德拉欧带来的是一位名叫莉莉丝的女孩。她看起来很不好意思。
『离开这里，人类。我讨厌你。』
既然得到了瓶子，这个男人就再也没有用处了。
「这样啊。尼姆艾大人，关于黑莲花，我们可以在这个湖培植它。」
『什么？』
这话听起来很让人无法置信。
「因为某些情况，我们正在进行品种改良，以便在不同的地方培植黑莲花。恐怕在这个湖里也能够培育出它。妳有兴趣吗？」
虽然这瓶原液的黑莲花有限，但如果它能在湖里生长，就可以无限制地享受。
『……好吧。给那女孩祝福吧。』
尼姆艾抱紧莉莉丝，轻轻地赐予精灵的祝福。莉莉丝感到自己与世界的亲和力增强了，神的气息变得更加亲近。这样一来，她的治愈能力也变得更加强大。
「谢谢妳，尼姆艾大人。」
莉莉丝流泪地向尼姆艾道谢。但对尼姆艾来说，这并不重要。
之后，德拉欧按照约定在湖边种植了黑莲花。这种植物在湖中生长得非常好，成为了精灵们的乐园。
多年以后，黑莲花被公认为危险植物，并禁止种植。
尼姆艾所居住的湖已被法律禁止进入，尼姆艾如愿以偿地过著与人无关的宁静生活。
第11话 
志愿参加德拉欧收集的数百名魔王讨伐者，经过前往妖精湖的过程，一个接一个地退出了，现在只剩下略超过100人的精选人员。
他们成为了德拉欧组织的勇者队伍。
传说级的剑、盾和铠甲被优先分配给前卫职业，他们的装备可以说是牢不可破的。
德拉欧和莉绪也打算穿上这些装备。
「好了，现在只剩等待时机了。」
德拉欧一边进行著秘密准备的勇者队伍训练，一边说道。
「时机？」
听到这句话，莉绪问道。
「嗯，时机。它马上就会到来。」
──────────────────
在此之前不久，魔王军团的四天王终于被解放，并返回各自的岗位。
面对猜疑心重的魔王，四天王感到非常烦恼，但他们又不能反抗，只能把愤怒发泄到人类身上。
然而，当他们返回自己的岗位时，部下们沉迷于紫色药剂，完全不愿意工作。他们试图杀死几个下属以作示范，但由于药剂的作用，下属们的精神处于兴奋状态，恐惧并不能支配他们。
（这药剂真的这么好吗？）
四天王之一的兽王莱加，突然对药剂产生了兴趣。作为虎族的兽人，莱加忠于本能，而不是理智，他无法抗拒自己的好奇心。
从杀死的部下那里夺来的药剂一口气喝下，虽然稍微有些兴奋，但实际上没有太大的效果。
对于拥有强大抗性的莱加来说，尽管这种药剂是专为魔物而设计的，但其效力并不太大。
「嗯，这太无聊了，这种东西。」
莱加有些失望，握紧了瓶子，压碎了它。
就在这时，一位虎族侧近走了出来。
「莱加大人，您试试这个如何？」
这位侧近手中拿著的是一种更深色的紫色药剂，这是德拉欧在妖精湖使用的原液。
「这是什么？」
「这是一位商人卖给我们的药剂，并说如果莱加大人对药剂有兴趣，就要把这个给您。」
这个侧近是一位严重的药剂滥用者。德拉欧利用这一点，提前给莱加提供了原液药剂。
「借我看看。」
莱加拿走药剂，打开盖子闻了闻。
虽然有一种特殊的味道，但看起来不是毒药。
然后，他一口喝下去。
「嗯……」
莱加感受到了从未有过的兴奋，全身充满了力量。
「这个不错。」
最近，对于魔王和手下们的烦恼感到消失了，就像一下子被解决了一样。
「嘿，这个药水还有吗？」
他向近侍询问。
「是的，商人说只要莱加大人需要，他们随时都可以提供。」
「就拿多少拿多少吧。」
然后，莱加陷入了一种久违的难以言喻的满足感。
──────────────────
魔王巴斯图萨感到恼怒。
虽然已经把四天王派回战场，但入侵根本没有进展。
听说流行著一种名为紫色药水的东西，魔物们为此而著迷，没有正常工作。
「愚蠢的家伙们！」
魔王是绝对的支配者。这样的可疑药水，不能阻碍他征服世界的野心。
因此，魔王发布了药水禁令。对于使用紫色药水的人、持有者或转让给他人的人，宣布不容情绪的处决。
此外，他建立了监察队伍，由物理无法使用药水的不死族和精灵等魔物组成，以确保军规的严格执行。
「现在没有问题了吧。」
巴斯图萨当时就这么想。也许贝克尔如果还活著，可能会给予某种建议，但现在周围没有人可以给巴斯图萨建议。
巴斯图萨的命令效果非常巨大。但出现在不幸的意味上。
中毒的魔物们强烈反弹，与取缔部队爆发了抗争。到处都发生了激烈的战斗。
四大天王作为军队的领袖没有触碰过药水的地区仍然相对平静。因为取缔方占了上风。
兽王莱加自己使用药水，反抗命令，并歼灭了被派去取缔的部队。
莱加现在已经无法再找借口，但他的精神高昂，没有特别在意。
而且，德拉欧现在可以在这个时候堂而皇之地拜访莱加，并交给他药水。
德拉欧低声说道。
「莱加大人，我们的工厂被魔王手下的人摧毁了，药水的供应岌岌可危」
「什么！」
德拉欧的话前半段没有说谎。工厂的几个地方遭到袭击并摧毁了。不过，工厂被分散在世界各地，所以整体损害比较小。而且，德拉欧也已经没有继续这个生意的意愿。
「如果魔王是像莱加大人这样宽容的人，我想今后我们可以建立良好的关系，但我感到很遗憾......」
说著，德拉欧垂头丧气。
「那家伙是魔王所以才这样糟糕！那家伙......」
莱加开始喃喃自语，目光毫无焦点。
「对了，莱加大人！魔王才是坏人！现在正是莱加大人成为魔王的时候！」
周围的近臣也开始煽动起叛乱。他们无一例外都是药水中毒者。对于没有药水的生活，他们无法想像。
顺带一提，没有使用药水的心地善良的近臣们，被德拉欧在秘密中处理掉了。现在，没有人能阻止莱加了。
「好！我成为魔王！全军回到魔王领！魔人的数量很少！现在是好机会！」
莱加发号施令，近臣和部下都支持他。
「真不愧是莱加大人啊，虽然微不足道，但我们也会提供支援」
德拉欧向由莱加率领的兽王军提供武器和防具，支援他们的战斗力。
──────────────────
由莱加率领的兽王军发动叛乱，很快侵入了魔王领。几乎没有人能阻止他们。其他四天王的军队正在对付自身药水中毒者的内乱中，完全无法应对。
现在，兽王军突入魔王城，和守卫城池的魔人族发生激烈战斗。
通常情况下，魔人比兽人更强大，但现在魔人的数量很少，兽人们的装备也奇妙地充足，战斗趋势明显对兽人有利。
此外，现在失去了贝克尔，魔人族中没有有力的个体。除了魔王，没有人能阻止莱加了。
终于，由莱加率领的兽人战士们闯入了魔王所在的王座间。
拥有六只眼睛和六只手臂的魔王巴斯图萨谴责了莱加。
「果然你是叛徒吗，莱加！」
「你说什么啊，都是因为你的错，才会变成这样！」
他们说的话彼此不合。从一开始，话语就毫无意义。
下一刻，莱加向巴斯图萨发起攻击。
巴斯图萨放出黑色的波动，将莱加击飞。
「呸！把他包围起来！」
莱加立刻整理了他的队伍，下达命令。经多米尼提供「狂化」效果的药剂，兽人们毫无恐惧地包围了巴斯图萨。
「杂鱼们！」
当巴斯图萨挥动手臂时，黑色火焰升起，包围了周围的兽人。瞬间，兽人们化为灰烬。
但是，莱加硬是突破了那火焰，跳进了巴斯图萨的面前。
「噢啦啦啦啦啦啦啦！」
就在那把剑快要碰到巴斯图萨时，一把长枪刺穿了莱加的胸膛。
那是巴斯图萨六只手臂中的一把武器，一把带有强烈雷属性的长枪，莱加因此丧命。
「愚蠢的家伙。」
巴斯图萨用黑色火焰将莱加的身体焚烧成灰烬，一丝不留。
第12话 
德拉欧率领的勇者队伍毫不费力地前进到魔王领地。
他们跟随著兽王军队的行动，没有任何阻碍或干扰。
「不知怎么的，这次魔王讨伐跟我们想像的不太一样。人数也很多呢。」
莉莉丝对多米尼低声说道。
「没错。本来以为中途会跟金之牙的人们一样遭遇战斗，但兽王军队好像已经全都干掉了。这也是前辈的计算之内吧。」
多米尼对德拉欧的预见能力十分敬佩。从那个失败的药剂开始，没想到竟然能制造出这样的局面。
——————————————————
德拉欧们轻易地到达了魔王的城堡。
到处都倒著兽人和魔人的尸体，幸存者寥寥无几。
勇者部队毫不留情地杀掉了那些少数的幸存者。
「为了不留后患。」
德拉欧这样说著，斩杀了他唆使的一个兽人。他的冷酷之处也显露出来了。
然后，他们毫无抵抗地到达了被认为是魔王所在的王座间的门。
「真的这么容易地到达这里……」
随行的勇者队伍中有一个人喘著气低声说道。
魔王讨伐的道路竟会这么容易，除了德拉欧，没有人会这样想到。
「因为我们是来打倒魔王的，所以避免不必要的战斗，以最佳状态挑战是理所当然的。」
德拉欧像是理所当然地说道。
然后，他把手推向门，把门打开了。
「什么？你们是谁？」
那个魔王比我见过的任何神都要巨大，并散发出一种不祥的气息。
它有六只眼睛和六条手臂，每一只手臂都握著不同的武器。
魔王感受到从未体验过的恐惧感。
（为什么有这么多人来讨伐我？而且，他们都装备著传说中的武器和防具？发生了什么事？这太奇怪了！）
打败魔王的人类勇者英雄故事一直传颂著。他们都说是由四人左右的勇者队伍来打败魔王。那是传说和逸事。
如果巴斯图萨有人来打败他，他认为也会是这种形式。当然，他从来没有想过会输。
但现在他面前，人数超过了他预计的二十倍。而且每个人都有完美的装备。而且他的部下一个也没有留下来。
「来吧，来挑战我吧。我会教会你们绝望！」
他虽然这么说，但巴斯图萨的绝望感更强。
巴斯图萨举起了他的六只手臂。其中两只手臂拿著不同的杖，可以同时咏唱魔法。那两支杖子充满了魔力。
「魔法对魔王没用。魔法使用者们请全力发挥魔法防御。」
提前德拉欧的指示，多米尼等10位魔法师全力展开魔法障壁。
「去死吧！」
巴斯图萨同时发动黑炎和黑雷。虽然强大的魔法贯穿了一些魔法障壁，但被勇者部队装备的盾完全防御住了。
「太愚蠢了！这么蠢的事情竟然发生了！」
巴斯图萨叫喊著。有10位魔法师专注于防御是很奇怪的，而且所有人都装备著女神之盾。这样一来，无论发射多少魔法，都不会起作用。
现在，10人左右的人类战士们正在慢慢地靠近。他们谨慎地行动著。
「真烦人！」
巴斯图萨用持有剑、斧、枪、镰刀的四只手进行攻击。
战士们立刻拉开距离逃走了，似乎没有正面战斗的意愿。
但是，在这个间隙中，另一组战士出现并绕到侧面。
「这很诡异！」
巴斯图萨对那组人也发动攻击，但他们轻松地逃出了攻击范围。
然后，另一组战士试图从死角突破，接近巴斯图萨。
（没完没了。）
战士们分成三组，每组十人，似乎试图接近攻击范围的边缘。
而且对方的战士还有很多，很可能会在受伤或疲惫时进行更替。
但是，巴斯图萨也不是傻瓜。不，傻瓜是可不能当上魔王的。他能够猜测对手的意图。但是即使猜测出来，他也被迫陷入无法改变的困境。
由于对手非常谨慎，他无法像想像中那样造成伤害。就算造成了伤害，十名僧侣也会立即施展恢复魔法。如果魔法无法及时到达，其他人也会毫不吝啬地使用恢复物品。
（我到底在和什么对抗？）
巴斯图萨感觉自己像被蚂蚁群蚕食身体一样，毫无战斗的感觉。他只是在默默地被削弱著。
时间一分一秒地过去。勇者部队不断更换组合，持续发动攻击。
巴斯图萨虽然拥有惊人的耐力，但精神和体力一起被削弱，动作逐渐变得缓慢。他的伤口也渐渐增多。
最后，那个时刻终于到来了。
「啊啊啊！！」
伴随著破竹般的气势，莉绪斩断了巴斯图萨握著斧头的手臂。
在武艺之神草薙的庇护下，莉绪一直担任著领导战士们的中心角色。
「咕！」
（这样下去平衡就会崩溃了。至少得杀掉这个红发女孩！）
巴斯图萨想到这件事，他的六只眼睛发光，发动了即死咒语。他瞄准了莉绪的生命，但由于妖精盔甲的保护，这个咒语的效果被防止了。
「别开玩笑了！」
他挥舞镰刀。这个镰刀具有无视对手防御的能力，能直接造成伤害。
莉绪试图用盾牌防御，但是巴斯图萨发动了能力，使镰刀变成了无形的刃，斩断了莉绪的身体。
巴斯图萨感到了确实的手感。但是......
「神的治愈！」
莉莉丝是僧侣中具有特别强大力量的人，立即发动了恢复魔法。在一瞬间，伤害就消失了。
（那个女孩的治愈之力有妖精的加护吗！）
巴斯图萨盯著莉莉丝躲在战士们的后面，但是离她太远了，他的力量无法波及。
「小心镰刀！它可以无视盾牌并造成伤害！」
德拉欧对全员发出指示。
「有这么愚蠢的事吗！」
巴斯图萨瞄准莉莉丝，释放了双重魔法，但由于中途展开的魔法屏障而全部被防止。戴著头巾的女孩的魔法屏障非常强大。
「明明有那么强大的力量，为什么还要招募这么多人！」
巴斯图萨被斩断了一只手臂，他咆哮了起来。这实在是太不合理了。如果有战士、僧侣和魔法师这三个女孩在一起，就应该能够勉强应付战斗。巴斯图萨本来也有取胜的机会。那么为什么需要这么多人呢？
「我讨厌赌博。」
一个男人的声音从背后传来。
巴斯图萨感受到了背部被剑刺中的感觉。
「......你是...谁......」
巴斯图萨确信那个声音的主人就是所有阴谋的幕后黑手，他转过身去。
但接著战士们向他发起了总攻击。
「我只是个商人。没什么特别的。」
他的声音是否被听到？巴斯图萨的身体被切成碎片，最终倒下。
倒下的魔王被仔细的再攻击，讨伐魔王的任务完成了。
勇者队的成员发出了欢呼声。
然而，德拉欧只是握紧右手，平常的友好表情消失了。
「前辈。」
莉绪对德拉欧说话了。
「如果不是我们，而是蓝戒的队伍试图打败魔王，你会采取同样的手段吗？」
「......不会。」
德拉欧的目光不再看著莉绪。
「原本是想只由四人来打败魔王的。」
────────────────
魔王讨伐的消息很快传到了各个国家。
剩下的两个四天王的军队因药剂中毒者的内乱而失去实力，受到各国军队的反击并崩溃。当然，四天王们非常强大，但他们很容易被德拉欧率领的勇者部队击败。
各国的国王称赞德拉欧所领导的勇者部队，承诺给予奖励。
对此，德拉欧并未表现出像勇者般谦虚的态度，而是毫不迟疑地索取金钱和权益，这使国王们感到麻烦。
之后，德拉欧从冒险者中退役，成为了世界上最伟大的商人。
追忆1 
德拉欧出生在一个商人家庭。
作为次子，他并不是继承人，但家族做的生意非常大，钱财充足。
然而，家族秉承商人的节俭理念，生活上过著相当简朴的生活。德拉欧却不会因此感到苦恼，而是自然而然地接受了这种生活方式。
德拉欧从小就是个眼明手快的孩子，很早就开始模仿商人的做法，可以自己赚取小小的零用钱。
无论如何，他很擅长预测未来，可以用极少的资讯准确地猜测什么会涨价。
父亲对这样的德拉欧充满期望，考虑让他成为继承人。
但是，德拉欧的商人才能太过优秀了。
他看到了自己作为商人，必定会成功的未来。
可预见的人生实在是乏味的。
然而，他认为他的人生只有做商人这一条路可走，没有其他选择。
就在这时，他读到了一本书，讲述了一位和勇者一起旅行的商人的故事。
这位真实存在的人物，在做生意的同时，与勇者一起旅行，用商人独有的赚钱和谈判技巧为勇者的冒险作出贡献。
对此感兴趣的德拉欧调查了一下冒险者公会，发现现在还可以以商人的身份注册为冒险者。而且，此时恰好魔物们统一起来，新的魔王诞生，世界不稳定的时期。
「作为商人去打倒魔王！」
毕竟，如果世界被魔王入侵了，做生意的人也会很难熬。所以，德拉欧认为，作为商人也很重要去打败魔王。
然而，他的父亲并不这么想。
「以冒险者的身份注册商人的人，所做的事是不像正派商人所做的事，而是由不擅长做生意的人所做的事。」
德拉欧的父亲这么说，反对他成为一名冒险者。
「若不打倒魔王，就无法做生意。 」
德拉欧这样主张。
「这不是商人的角色。」
他的父亲没有多作考虑。
最终，德拉欧像离家出走似的成为一名冒险者。
但是，当他在冒险者公会注册时说出「我是商人」时，接待员用异样的眼神看了过去。
虽然是离家出走，德拉欧已经攒够了可以过上小康生活的钱，但他根本就没有找到冒险者的工作。更重要的是，没有其他冒险者想和他这个商人一起组队冒险。
「商人是很不错的。可以有效地运用金钱，也可以轻松进行谈判。最重要的是，你可以计划好如何打倒魔王。」
他向冒险者们宣传这点，但是没有人接受他的想法。
「我的钱想怎么用就怎么用，我自己就可以交涉。魔王？一个弱小的商人能做什么？」
他们对此不屑一顾。
即使偶尔能够试著和冒险者们一同探险，对于杂务是有所帮助的，但在战斗中却没有派上用场。
「我认为你很有用，但是在战斗中无法派上用场，在我们这里实在有些困难……」
这样说著，也没能加入队伍之中。
而冒险者公会方面也……
「既然你注册为商人。如果不想当冒险者，要不要当我们的办事员？」
这样的招揽对德拉欧来说非常沮丧。
即使作为一个出色的商人，但这件事情还是让他受挫了。
（果然，商人不可能成为冒险者吗？）
最终，德拉欧打算放弃了当冒险者，正准备前往冒险者公会取消注册。
在他沮丧地走向柜台的时候，有人从背后叫住了他。
「你是商人的冒险者？想加入我的队伍吗？」
那里站著的是一个蓝发的战士。他的年龄和德拉欧应该差不多吧。在他身后，还有一个和他发色相同的女僧侣和一个女魔法师。
「啊？我是商人，可以加入吗？虽然自己说这话有点奇怪，但我在战斗中并没有太大的作用。」
正打算放弃成为冒险者的德拉欧没有推销自己，反而说出了消极的话。
「你不是完全没有用，对吧？你可以担任前卫吧。」
「嗯，可能吧......」
由于德拉欧一直在为加入队伍而努力训练，他虽然不像战士那样强大，但仍然可以担任前卫的角色。
「还有，你擅长谈判和处理金钱，对吧？公会的人都赞扬你。」
作为事务员挣钱的德拉欧，受到了公会成员的高度评价。
「嗯，我确实擅长这些......」
「我们队伍没有计划性，很快就会没钱了。」
女僧侣有些困扰地说道，她有一张充满魅力的脸。
「我们也很困扰于交涉不好。总是被人骗。」
长相有点严肃的女魔法师说道。
「我们三个是从小一起长大的朋友，但是有时候三个人一起行动还是不够，经常感到困难。我们觉得你年纪差不多，一起来如何？」
那位蓝色发的战士说道。
「真的可以吗？」
德拉欧缺乏自信地询问道。
「当然！我们蓝戒队欢迎你的加入！」
这就是德拉欧和莱内尔等人相遇的故事。
────────────────
蓝戒队因为德拉欧的加入而获得了实质的飞跃。原本莱内尔、希耶尔和露易丝就是有著很高期望的年轻人，但在战斗以外的方面，如金钱的使用等，却失败了并陷入了停滞。而德拉欧能够巧妙地给予他们支持。
在战斗中，德拉欧也表现出色，有著前卫力量。也证明自己能够成为商人。
有一天，莱内尔说：
「今天给大家带了礼物。」
他手中拿著一个盒子，里面装著贵重物品。
「你用这个买了什么？莱内尔？我告诉过你不要浪费钱。」
德拉欧责备著莱内尔。
「不，这是必需品啊？」
莱内尔打开盒子，里面有四个不同大小的蓝色金属戒指。
「这是我们故乡的特产品，叫做蓝戒。也是我们队伍名字的由来。」
德拉欧知道这种金属。这是一种在瑠璃兹王国经过特殊处理的蓝色金属。虽然很漂亮，但价值并不是很高。
「那个有什么是必需品呢？」
德拉欧并不觉得这个东西是必要的。
「这不是证明我们是伙伴的吗？」
莱内尔抓住德拉欧的右手，在中指上戴上了蓝戒指。
「看，感觉很好吧？」
德拉欧举起手来，盯著戒指看了一会儿。其他三个人也在右手的中指上戴上了蓝戒指。
「对啊，感觉像是伙伴一样。」
希耶尔说道。
「莱内尔偶尔还是会买些好东西呢。」
露易丝也似乎很喜欢。
「……是啊，对啊。」
德拉欧笑了笑。这不是他平时的假笑，而是一个真诚的笑容。
「这确实是必需品啊。」
────────────────
蓝戒成功地升级，最终到达了S级。
这正是德拉欧制定的计划，根据这个计划，他们应该在三年后就能够打败魔王。
「嘿，德拉欧。」
在一个晚上住在旅馆时，莱内尔对著睡在旁边床上的德拉欧说话。当蓝戒住在旅馆时，男性和女性会分开两间房间。
「怎么了？」
「就算没有我们，你也能打败魔王吧？」
「这是什么意思？」
「就算德拉欧去了别的队伍，说不定也能打败魔王呢。」
德拉欧看向莱内尔。他注视著天花板。
「......是吗？但是除了莱内尔等人之外，没有其他队伍会考虑加入我。」
「是这样啊。」
莱内尔沉默了一会儿，然后再次开口。
「假如我们不在了，德拉欧也一定能打败魔王吧？」
「为什么？」
德拉欧坐起来看著莱内尔。莱内尔也看向德拉欧。
「假设，只是假设的话。但是，如果不打败魔王，大家都会陷入困境。」
「或许是这样，但是......」
德拉欧稍微想了想，然后说道。
「但是没关系的。只要我在，莱内尔等人就不会陷入危险！」
「......是啊。你总是对的。」
莱内尔嘟囔了一句话。
这是发生在把德拉欧驱逐出队伍的一年前的事情。
追忆2 
莉绪、莉莉丝和多米尼一起在同一个城镇长大。
莉绪是城镇领主的女儿，莉莉丝是主教的女儿，而多米尼是魔法师的女儿，他们的父母关系良好，同年同性，因此自然而然地成为好朋友。
然而，和平的时代在他们13岁时结束了。
出现了统一魔物肆虐土地的魔人。那个魔人自称魔王，将他自己支配的土地称为魔王领，并开始侵略人类的国家。
不幸的是，莉绪等人居住的国家位于魔王领附近。因此，他们首先遭受了入侵。
当莉绪的父亲得知魔王军逼近时，他选择使用少数的马车优先安排孩子们逃离。莉绪等人也包括在内。
莉绪等人坐马车逃离了，那些试图步行逃离的人们没有一个能到达避难的城镇，为了拖延时间而战斗的父亲们也最终战死。
莉绪等人逃到了与她们的父亲关系良好的城镇，被热情地接待，但这个城镇很快也成为了魔王军的攻击目标。
在这种情况下，即使关系多么亲密，这个城镇也没有办法处理其他城镇的难民。莉绪等人被迫自己决定行动。
莉绪与认识的商人进行了谈判，以给他的宝石作为条件，要求把她们送到安全的土地。与她一起行动的是莉莉丝和多米尼。因为人数问题，其他人无法搭乘商人的马车。
然后，他们逃到了蓝戒所在的城镇。
虽然一开始上路时多少还有些钱，但为了生活，必须要开始赚钱。因此莉绪等人选择成为冒险者。
莉绪从父亲那里学会了剑术，莉莉丝会恢复魔法，多米尼也学会了初级的攻击魔法。因此，她们认为自己可以作为冒险者生存下去。
最重要的是，她们想向杀害她们家人的魔王军报复。
这样，队伍「石榴石」就成立了。石榴石的名字取自莉绪等人国家宝石的代表名称。
然而，三个年轻女孩突然开始冒险并不顺利。不仅接不到委托，还有一些可疑的冒险者想自行加入她们的队伍，并试图指挥她们。
这样一来，三个人变得非常警觉，无法坦率地接受他人的好意。
在那时出现的是德拉欧。
「妳们是石榴石吗？」
在冒险者公会的大厅，对莉绪等人招呼的是一位脸上带著媚笑的男子。
「有什么事吗？」
莉绪冷漠地回应，竭尽所能地装出坚定的姿态以免被轻视。
「想委托妳们一个任务。」
「任务？」
第一次直接接到委托，莉绪更加警戒起来。
「只是些许情报收集而已，不做的话就算了，之后我再也不会和妳们说话。」
「内容是什么？」
「如果妳接受的话我就说吧。请求的内容也可能是机密事项哦？酬劳是一枚金币。」
一枚金币，对于一天的工作来说是一个合理的价格。
当莉绪看向莉莉丝和多米尼时，两人都点了点头确认。
「做。」
莉绪回答说。
「这样啊。那就看看我的手吧。」
男人的手心上写著一个男人的职业和名字。
「我想要这个人的情报。内容无所谓，但一定不能让对方知道。」
「什么时候需要？」
「三天之后。」
「明白了。」
「我是德拉欧。我是蓝戒的商人。请多关照。」
蓝戒是著名的团队，虽然知道这个团队，但从未直接见过面。她们是冒险者的底层，而蓝戒则是接近顶峰的存在。
从那时起，莉绪等人花了整整三天时间搜集指定男子的资讯。虽然酬劳不太高，但被指名为任务执行者让她们充满了干劲。
虽然这个男人看起来并不可疑，但她们还是精确地调查了他的行踪并向德拉欧报告了结果。
「嗯，报告比我预期的还要好呢。」
说完，德拉欧将三枚金币交给了莉绪等人。
「我是商人，报酬一定要给足。这份情报付出的努力和价值就是这个价格。」
莉绪等人得到了出乎意料的收入，不仅如此，她们的工作也得到了认可，这让她们感到非常高兴。
「有下一个委托，妳们愿意接吗？」
当然，莉绪等人很乐意接受。就这样，德拉欧和石榴石之间的关系开始了。
接下来的任务难度不断增加，内容也变得更加危险。
即便如此，三人还是非常努力地工作。德拉欧提供必要的装备和物品，还教授各种知识。完成每个委托后，她们感到自己的实力正在提高。
老实说，她们不知道这些任务能有多大用处，但她们知道德拉欧为她们提供了这些机会。
不知不觉中，她们开始尊敬德拉欧，称他为前辈。
「前辈，为什么你要给我们发委托呢？」
有一天，莉绪问德拉欧。
「我也曾经得到过机会。之前，只是因为我的职业是商人而被人嘲笑。像妳们这样的年轻女性队伍，也很难得到机会吧。」
「这些任务对你有用吗？」
「当然有。」
德拉欧皱了皱眉。
「我是商人，不会浪费金钱。」
──────────────────
自从石榴石被认可为B级队伍后，德拉欧的委托变得包含危险的犯罪事件。因此，德拉欧为石榴石建造了坚固的基地。然而，三个人默默地完成了任务。德拉欧是个不会撒谎的人。他说要打败魔王。这是三人都相信的。
不久之后，石榴石升到了A级，周围看过来的眼光也大不相同。
有日，有客人来到了他们的基地。
敲了两下门，一下，三下，这是德拉欧和她们约定的信号。
当莉绪从窗户偷看，以为是德拉欧时，发现站在那里的是蓝戒的三人——莱内尔、希耶尔和露易丝。
「能开门吗？」
莱内尔开朗地说。
「我们有些话想说。」
莉绪不知道该怎么办。她们为了德拉欧的委托而为蓝戒活动，但「其他三人不会理解」德拉欧这样告诉她们。
「让他们进来吧。」
莉莉丝说。
「我想听听莱内尔的话。」
多米尼也点头表示同意。
莉绪打开门，让三个人进入屋内。
刚进屋，希耶尔就轻轻地拥抱了莉绪等人。
「谢谢妳们。」
她这样说。
这是感受到人的温暖的拥抱。
「我们已经调查了你们。」
莱内尔开始讲话。
「说实话，我知道德拉欧不知从哪里获得了情报，也觉得我们的行动过于顺利。但是，我从来没有想过德拉欧会用像妳们这样的年轻女孩。对不起。」
他这样说完之后，低头道歉。希耶尔和露易丝也跟著低头。
「不要这样！请停止这样做！」
莉绪急忙制止他们。
「我们相信蓝戒会打败魔王！为了这个目标，我们可以做任何事情！我们已经从前辈......德拉欧那里得到了足够的报酬和好处。不需要低头道歉！」
「德拉欧对妳们也很好吧。他虽然嘴巴很硬，但是个心肠软的家伙。」
露易丝轻轻地微笑道。
「对呀，德拉欧虽然是个像恶魔一样的商人，但他不是坏人。就是他买回来的装备最不行而已。」
希耶尔也微笑著说道。
在蓝戒三人温暖的氛围中，莉绪感到放心，但莱内尔的脸却变得严肃起来。
「说到德拉欧，我们决定把他从蓝戒中驱逐出去了。」
「啊？」
莉绪等人惊呆了。
「……那是我们的错吗？」
莉莉丝一脸泪意地问道。
「不是，是我们的错。是我们背叛了德拉欧。」
「你们在说什么……」
莉绪一脸茫然。
「我们要加入金之牙讨伐魔王的队伍。」
露易丝回答道。
这个计划她们从德拉欧那里听说的，而且也知道是极其危险的。
「恐怕无法生还吧。」
「怎么会这样……明明知道危险还要……」
多米尼一脸难以置信。
「故乡琉泽王国有危险。如果这样下去就会灭亡。我们的父母和朋友会死去。」
石榴石三人无言以对，因为这是她们曾经经历过的事。
「金之牙的那些人也一样。现在许多国家都处于危机之中。所以，我们打算去打败魔王，停止他们的入侵。」
「……德拉欧先生说了这样做不会成功。」
莉绪低头说。
「我知道。但如果不做的话我们会后悔。而且，即使不能打败魔王，如果让他们受挫的话，也许可以迫使魔王军撤退。也许这是个冒险，但是我们仍然要尝试。」
莱内尔看著石榴石三人。
「妳们能理解吧？」
莉绪等人深深感受到了他们的决心。这不是可以用言语挽留的事情。
沉默了一会儿后，希耶尔开口了。
「所以，我们想向妳们拜托德拉欧的事情。德拉欧一直以打败魔王为目标。根据计划，在两年后就能打败魔王，但我们到此为止了。其余的就交给妳们了。」
如果什么都不做，在这两年里琉泽王国将灭亡。比起世界的未来，莱内尔等人更看重故乡的存亡。
莉绪等人无言以对。
「要小心一点比较好哦？他一旦成为伙伴，就会表露出真面目来。像是那些吝啬鬼、抠门商人的真正本性一样。」
露易丝刻意用明亮的声音说道。
「德拉欧或许是唯一能够打败魔王的男人。我们没法加入这场战争了。现在妳们要支持他。虽然他看起来是个孤独的人。」
莱内尔温柔地微笑著说。
「为了达成目的，德拉欧会做任何事情。他可能会做很坏的事情。即使如此，我们也希望妳们相信德拉欧。」
希耶尔握住了莉绪的手。
「我会告诉妳们一个好消息。德拉欧有一个习惯。」
追忆3 
约30人的队伍在荒野上行进。
有身穿铠甲者、穿著神职服的人、穿著长袍的人等，他们的穿著并不统一，就算是占队伍半数的穿著铠甲者，也有著从轻盈到沉重的不同装备，看起来像是没有统一感。
这行人是以冒险者队伍「金之牙」为中心的讨伐魔王小队。
他们经过陡峭的山路，穿过深厚的森林，踏进了这荒野，它是魔王领。由于他们走的是无路之路，无法使用马匹，疲劳肯定累积了不少，但他们脸上看不出疲劳的痕迹。
因为随时有可能遭受魔王军的攻击，所以他们不断地使用恢复疲劳的药水。
但身体的疲劳可以消除，精神的疲劳却无法消除。自进入魔王领以来，他们紧张到几乎没有说过话。
这群人中最引人注目的是金之牙的领袖加农。他被称为最强的战士，是金发棕色皮肤，体型非常庞大。他穿著最厚重华丽的黄金铠甲。
金之牙是由10人组成的大队伍，实力也是冒险者们的顶点。
加农向蓝戒的领袖莱内尔说话了。
「怎么样，状态如何？」
「没有什么问题。敌人完全没有出现，反倒有些感到失望。」
莱内尔淡淡地回答道。
「不过，如果德拉欧不在，你们也会感到没有状态，对吧？」
加农虽然外表与内心相反，但他很乐意帮忙照顾他人。正因为如此，人们才会聚集在金之牙的加农周围，但现在的莱内尔却感到很困扰。
「没有德拉欧也没关系，蓝戒不需要商人。难道德拉欧不在就会出现问题了吗？加农不是一直在说『商人根本没什么用』吗？」
他的话有点带刺。
「当然，那是最初的想法吧？商人从古代就是一种形式上存在的职业，而且我从来没见过有人因为他是商人就去冒险的。实际上，我认为商人在战斗中没有用处。但是，当我看到德拉欧的时候，我想这样的人也是可以的吧。毕竟，他很机智，也很细心。他待人友善，也擅长交涉。他可以弥补我们冒险者所缺乏的一切。你们也一定会觉得有他在身边是件好事吧？」
「他没什么必要的。也许在对付人类方面有用，但对付魔物的话就不需要了。」
莱内尔的回答很冷漠。
「虽然你说得对，但我觉得你没有必要把他开除。更何况，你还特地找了盗贼来调查他，找借口开除他。」
加农的人脉非常广泛，他通晓表里两面。莱内尔通过加农的关系雇佣了盗贼，调查德拉欧的身世时发现了他和石榴石的联系。
「德拉欧强烈反对讨伐魔王。如果他在，蓝戒就无法加入这支讨伐队伍了。」
「但是啊，你们真的认为这个计划不会成功吗？」
莱内尔瞪著加农。加农淡然地接受了他的目光。
「德拉欧虽然是个冷血的商人，但蓝戒对他来说比任何事情都重要。不管你们有多反对，如果你们决定去，他肯定会跟著你们一起来的。」
即使如此，加农还是觉得将德拉欧赶走是很奇怪的事情。
「这是不可能的，加农。」
插话的是和莱内尔一起过来的希耶尔。她穿著自己一直以来梦想要穿的可爱神官服。
「德拉欧有三个家人，不能带他们一起来。这是独身者们的愉快野餐。」
「家人？是指石榴石那些人吗？虽然她们只是些小女孩，但她们接受了良好的训练，未来很有潜力。一开始看到她们的时候，我还在担心这些小姑娘能不能当冒险者呢，没想到德拉欧也在她们的身后帮忙。」
加农似乎对石榴石有很高度评价。
「就是家人，德拉欧他是要自己培养未来的妻子吧。」
露易丝依偎在希耶尔身边，嘲讽地说道。
「因为他是商人，所以他给自己未来的妻子先买东西。他的身边明明已经有这么好的女孩子，却还困住了三个年轻的女孩，真是个很坏的人。」
虽然说话很刻薄，但声音中透著明亮和幽默感。
「没错。」
加农张大嘴笑了起来。听到那笑声，整个团队的氛围都缓和了下来。
「但是啊，你们不是在让盗贼调查之后才发现德拉欧和石榴石有关联的吗？而且，你们本来不就没打算带德拉欧来吗？」
「那家伙总是对的。」
莱内尔回答道。
「如果德拉欧说不行，那就是不行了。我们试过不听他的话吃过不少苦头了。所以我们大多数时候都会按照德拉欧的意思去做。虽然这次也许应该听从他的建议，但是正确并不代表就是最好的选择吧？」
「是啊，我也这么觉得。」
希耶尔叹了口气。
「如果按照德拉欧的建议去做的话就可以保证安全。但是，如果这样的话，我们还需要成为冒险家吗？冒险者的工作就是做危险的事情。即使德拉欧的建议是对的，有一些事情是必须要去做的。」
「不过即使我们做错了，德拉欧也会跟著我们走的。」
露易丝的严肃表情变得柔和了起来。
「即使我们犯了错误，他也会摆出一副「没办法呢」的表情，最终还是会和我们一起行动。他会和我们一起失败。虽然他经常装得是个很冷静的商人，但在这方面他还是很天真。」
「我明白了。这次我们不能让他跟我们一起犯错。所以你们开除了他。」
卡农面露满意的表情。
「没错。冒险者只有自己心甘情愿的时候才能拼上命。德拉欧对于这次魔王讨伐队这件事，完全没有心服口服。所以，我认为他不该加入我们。就是这样。」
莱内尔无表情地回答道。
「可是，他只会对你们这群人好而已吧？对我们这些只会为了钱而动的卑鄙冒险者，他应该没有好感吧？」
加农的出身国也遭受到魔王军的攻击，不只是加农，这个团队中大多数冒险者的出身国都处于危机之中。确实，冒险者公会有提出请求，而且来自各国的压力也很大，报酬也很诱人。但他们参加这个团队，并不只是因为这些原因。
「如果认为人只会为钱而动，那可大错特错了。而且，必要的装备和物资在出发前的价格上涨，这也是他的手笔吧？真是个讨厌的商人」
加农看出物资价格上涨的原因是德拉欧所为。没有其他人会像他一样根据冒险者的行动来令物资涨价。
「但是，不管怎样，活著回去后，我们要一起去给德拉欧好好教训一顿。」
团队中随著这句话而掀起了一阵赞同声。
即使知道没有任何保证能活著回去。
追忆4 
曾经和缓气氛的魔王讨伐小组，继续前进后，雾开始笼罩。视线越来越模糊，周围被灰色空气包围著。
「这雾里，感觉到魔力。」
露易丝警告莱内尔和希耶尔。
其他小组也发现了这雾的异常。
「大家注意！维持紧密的阵形，不要分散！」
加农向全体发出指示，他自己也握著两手巨型战斧，进入警戒状态。
一段时间后，全员依然紧张，屏息静气，但雾渐渐消散，视线开始恢复。
「我们被包围了......」
有人低语。
在雾消失的周围景色中，魔人士兵们整齐地排列著，在这之前看不见他们的形状和影子。每个人都穿著黑色盔甲，装备著弓箭，长矛，剑等不同的武器，并且以此队形分为不同的小队。握著剑的魔人士兵还装备著盾牌。
没有魔物特有的咆哮声和混乱的动作，这表现出他们高超的训练度。
围绕著队伍的魔人士兵数量，可能超过300人。
在他们当中，最巨大的魔人从前面缓缓向前走来。
他有四只手臂，每只手拿著一把大剑。头上戴著盔甲，四只红色发亮的眼睛闪烁著。这样貌不会有错，这就是魔王军四天王中的领袖，魔人贝克尔。
「既然踏入了魔王大人的领土，你们准备好付出代价了吗？」
那声音虽然低沉嘶哑，但回荡在周围。
「魔法师施加增强魔法给战士！僧侣使用防御结界！」
加农无视贝克尔的话，发出了准备战斗的指示。
由于他们都是Ｓ级冒险者，所以所有人都迅速地按照指示行动。
「开始攻击！」
贝克尔向前伸出剑，待在战列后方的弓兵们立刻开始射击。
那些箭矢像有意识一样，描绘出异常的轨迹，精确地瞄准著冒险者的心脏。
但是僧侣们的结界及时出现，箭矢被光之屏障弹回。然而......
「结界无法再承受了！这不是普通的箭矢！这些充满了魔力！」
一个僧侣发出惨叫般的声音说。
展开的结界虽然防止了箭矢，但在这过程中发出刺耳的声音，显著地降低了结界的强度。
「魔法师！瞄准弓兵！」
加农的声音响起，魔法师们立即用魔法进行反击，但持剑的魔人士兵们站在弓兵面前，使用盾牌防御魔法。
「吱，真拿得起这个防御魔法的盾牌啊。装备不错！」
加农一边嘀咕著，一边举起战斧，以超出身材的速度冲向站在左侧的魔人士兵战列。
「沃啊啊啊啊啊！」
像魔兽一样咆哮著向前逼近的加农，前列的枪兵们紧密地伸出枪来迎击。
加农仅仅身体微动一下，就把那些枪先滑过身上的盔甲，然后勇猛地挥动战斧。
那一击将四名枪兵的身体斩成两截。加农没有停下攻势，继续突进，攻击站在第二排、手持剑和盾的魔人士兵。
魔人士兵们把盾放在前面，采取防御姿势，但加农毫不在意地挥动战斧，把盾和魔人士兵一起击飞。
加农很快就来到弓箭手们面前，嘴角上扬地说道：
「再见。」
然后，他践踏了那些慌忙尝试进行近距离射击的弓箭手们。
「跟著加农一起前进！突破包围！」
金之牙的副队长看到了加农的特攻，理解了他的意图，代表全体下达指令。
战士们立刻冲进加农破开的敌阵，向左方突破。随后是僧侣和魔法使。
当然，魔人士兵们不可能坐视不理，弓箭手们不停地放箭，手持枪和剑的魔人士兵们向讨伐队冲锋。
以加农为中心的战士们把魔法使后移，代替他们前进，迎击魔人士兵们。
此时，有几个人已经被箭伤了，但很快就被僧侣治愈了。
「不要吝啬使用物品！不要节省存货！」
加农大声叫喊。
战斗非常激烈。单独一人的实力讨伐队更胜一筹，但魔人士兵们紧密地协调攻击，所以应对起来并不容易。
尽管讨伐队前卫的职业占了全队半数约15人。然而敌方却有接近300人，相差约20倍，而且还必须保护后卫职。即使他们突破了包围，也需要采取复杂的行动。
然而，这些冒险者们已经克服了许多困难。他们互相补充，像一个生物一样协同合作，稳步减少敌人的人数，受到的伤害也迅速恢复。
（可以做到！）
虽然敌人强大且数量众多，但在讨伐队看到胜利的希望时，一个东西从天上掉下来。
一支队伍拼命在与敌人战斗时，巨大的黑影从头顶覆盖过来，下一刻，该队伍的4名冒险者被4把大剑贯穿。
「没什么了不起的。」
将大剑甩开，魔人贝克尔扔掉已经死亡的冒险者尸体。
「他来了...」
讨伐队的成员们感到恐惧。这不是没想到的，但说实话，他们想这种事发生得晚一些。
「我会对付他！不要让战线崩溃！」
卡农立即站在贝克尔的面前，这是因为如果让贝克尔这样的人继续为所欲为，整个团队可能会被消灭。
「我也来帮忙。从平衡上来看，我们应该可以对抗他吧？」
莱内尔站在加农旁边。莱内尔率领的蓝戒队伍，由一名前卫和两名后卫组成，加上加农，就是一个很好的阵容了。
「老实说这样帮大忙了。」
加农没有移开对著贝克尔的目光来回答。即使是最强的战士，没有支援也会很困难。
「只有四个人吗？」
贝克尔嘲笑道。
「闭嘴，对付你四个人已经太多了。」
加农这么回答，但实际上他们已经判断再多人就无法维持其他战线了。
「那么，我们就开始吧。」
莱内尔说完这句话，他和加农向左右分开，夹击贝克尔。此外，露易丝也在他们的后方准备著咒语。
「超级火焰！」
这是一个超越火焰的高温爆炸咒语。他们朝贝克尔的正面放出了这个咒语。通常的魔物都会被消灭，但是......
「嗯！」
贝克尔交叉他的双大剑，将魔法击落，使它消失了。
此外，他用剩下的两只手臂的大剑防御了莱内尔和加农的攻击。
「啧，真是胡扯。」
露易丝舌头打结的同时，开始准备下一个咒语。
「审判之箭！」
希耶尔释放了僧侣少有的攻击魔法——光之箭咒语，但贝克尔甚至不采取任何闪避动作，直接任其射中盔甲，然而完全没有产生任何效果。
「感觉自信都消失了……」
虽然如此说著，希耶尔决定专注于支援，开始向莱内尔和加农施展治愈魔法和防御魔法。
莱内尔和加农两人合力挑战贝克尔，但贝克尔的四只手臂、力量和速度都压倒性地占据了优势，无法利用数量优势。相反，他们被贝克尔完全压制。
「再来两个人就好了……」
莱内尔四处扫视，但每支队伍都在奋力作战，都在陷入苦战之中，很难期待支援。
这时，加农靠近他。
「我来拖延时间，你们赶紧想办法。」
「……好的。」
虽然他们不是同一支队伍的队友，但用简短的话就进行沟通。
两人都做好了觉悟。
追忆5 
「狂化!!」
加农短暂地吼叫一声，身体被淡淡的青白色光芒所笼罩，眼神瞬间变得血红，变成狂战士的技能「狂化」可以暂时将自己的状态提升为原本的两倍，但代价是会持续剥夺自己的正常思考与体力。效果虽大，但也相当危险。
加农挥起战斧，大步跨向贝克尔，此时两把巨剑已经向加农砍来。
但是，加农并没有躲避。
他的自豪黄金铠甚至已被砍开，他身体也应该被刀刃切中，但他毫不退缩地向前冲。
「嗯？」
贝克尔感觉到不寻常的突进，再用另一只手攻击加农。
这时，莱内尔开始动作。
「缩地。」
莱内尔是一名以速度为特长的剑士，他的特技能让他以残影般的速度瞬间移动，瞬间出现在贝克尔的身后。
「速光。」
莱内尔使用了他必杀的剑技，将缩地技的速度加诸于魔力之中，释放出一道斩击，目标是贝克尔的颈部。
「不行！」
剩下的一只手向莱内尔放出了闪光般的一击。
当莱内尔躲开了贝克尔的攻击并起身时，他反弹回去的力量使他立即发动了一个快速的攻击。然而，由于贝克尔进行了回避动作，攻击没有击中颈部，却斩断了贝克尔的一只手臂。
莱内尔离开现场并保持距离。缩地魔法对身体的负担很大，无法连续使用。
「对不起，我没击中......」
当莱内尔试图与加农交谈时，他看到加农正在被两把大剑斩中身体，但反而将它们卷进自己的攻击范围来与贝克尔进行战斗。希耶尔一直在为加农施行恢复魔法，露易丝则在拼命施展攻击魔法。
「缩地！」
莱内尔立即决定这是他的最后机会，连续发动缩地魔法。
虽然他感到自己的肺部膨胀，心脏缩小，但他再次向贝克尔逼近。
贝克尔也从加农那里拔出剑，准备迎击。
然而，他的两只手臂已经被加农压制，另一只手臂用来防御露易丝的魔法。就像刚才一样，他的身后被暴露在攻击中。
莱内尔在勉强穿过贝克尔的剑，伸出剑刺向他的喉咙。
（能杀了他！）
在确信自己能击杀贝克尔的瞬间，贝克尔的四只眼睛发出耀眼的光芒，光芒汇聚成一束热线照向莱内尔。莱内尔侥幸躲避了热线，但他失去了攻击的机会，跳到希耶尔和露易丝的身边。
「那是什么？什么都可以吗？」
贝克尔在无咒咏的情况下发出像眼光一样的光线，莱内尔感到惊讶。他不知道他们是否有胜算，感到不安。
「那热线很快就消失了。它的射程应该很短，只能用于近距离攻击。」
另一方面，露易丝第一眼就看穿了他的能力。
「现在比起那个，加农先生更重要！」
持续支援加农的希耶尔促使他们继续战斗。加农已经超过极限了。
但在那一瞬间，一把刀刺穿了加农的身体。
「加农先生！」
希耶尔大叫。
「噫——！！」
加农吐血的同时，用战斧砍断了持刀贝克尔的手臂。
加农连同贝克尔的断臂一起倒在地上，没有任何反应。
「这不妙啊。」
莱内尔轻轻地环顾四周，但他们处处都处于劣势。
「到头来，德拉欧说的是对的吗？」
露易丝轻轻地回应。
「真希望能跟石榴石的孩子们一起冒险一次。像那样偷偷地帮助那么可爱的孩子们，德拉欧真的太狡猾了。」
希耶尔微微地笑了。
「别说这种话啦！这让人感觉好像我们快死了一样，我可不喜欢。我有个梦想，那就是和有钱人结婚，过著快乐的人生直到死亡。」
露易丝责备希雅儿的话。
「那德拉欧不是很适合妳吗？他一定会变成有钱人吧？」
「即使有钱，如果小气的话也没有意义啊！」
在露易丝和希耶尔交谈的同时，贝克尔缓慢地靠近。
「德拉欧会说『不就是照我说的做了吗』，所以我们得再加把劲。」
莱内尔对两人说道。
「是啊」「好的」
两人一边交谈，一边催动事先准备好的咒语。
希耶尔给莱内尔加强能力的辅助魔法，露易丝把贝克尔脚下的地面变成沼泽，限制他的动作。
「这是……」
贝克尔在泥泞的地面上，被困住了脚，并发出了声音。
「这个魔法用剑砍是砍不断的吧？」
露易丝闭上一只眼，同时莱内尔开始跑步。
他们在贝克尔周围飞来飞去，瞄准死角攻击。
贝克尔被绊倒，尝试扭动身体应对，但动作迟缓。此外，失去了两只手臂，无法在全方位上应对。
此外，露易丝发动了攻击魔法，贝克尔摇动剑来取消它，使身体暴露了。
「缩地......」
莱内尔强忍著从肺中涌上来的血，发动了第三次缩地。
他瞬间跳入贝克尔的身边，再次瞄准他的喉咙。但是......
「别小看我！」
贝克尔从泥沼中拔出脚，用膝盖踢了他一下。
他遭到了出乎意料的攻击，莱内尔被打飞了。
「咕......」
莱内尔在地面上反弹，发出沉闷的声音。
「莱内尔！」
希耶尔立刻咒语治愈他，让他勉强拿起剑站起来。
在这段时间，贝克尔把大剑插进地面，熄灭了魔法，并强行把变成泥沼的地面恢复成原来的样子。
「是假的吧......」
露易丝屏住呼吸。这种打破魔法的方式，应该是不可能的。
「再来一次......」
莱内尔用手抽打自己未完全康复的身体。
接著，他持剑摆在面前。
「决定胜负吧，贝克尔。」
「好，人类的勇者。」
虽然贝克尔这么说，但他已经认为对手没有获胜的机会了。
露易丝开始咏唱魔法。希耶尔一再给莱内尔施以回复魔法。当露易丝的魔法完成时，莱内尔奔跑了。他已经无法再使用缩地魔法了。
贝克尔用一只手挡住露易丝的魔法，留下充足的力量，用另一只手迎击莱内尔。那是他的计划。
「呃……！」
贝克尔感受到了意外的疼痛，发出苦闷的声音，然后失去了平衡。
他视野的边缘，看到了加农，他原本以为已经死了的人，现在跪在地上，挥斧砍向贝克尔的跟腱。
然后莱内尔挥剑逼近。已经无法用剑防御了。贝克尔试图注视他的眼睛，放出热线，但莱内尔似乎甚至不打算躲开。
（做得好。）
贝克尔放出热线的同时，莱内尔挥剑。
贝克尔的头在空中飘荡，而莱内尔的胸部则被热线贯穿。
「成功了，德拉欧……」
莱内尔在意识渐渐消散的时候喃喃自语。
「希耶尔！立刻治疗莱内尔！」
露易丝大喊。然而，希耶尔正靠在她的背上倒了下去。
「希耶尔？」
露易丝转身一看，希耶尔的背上刺著几支箭。她倒在地上，似乎是在保护自己的同时受了重伤。希耶尔的脸上带著平静的表情。
向四周望去，魔王讨伐队已经全灭，其他的成员已经不见了。就在贝克尔的尸体旁边，加农也终于断气了。
「已经先走一步了吗......」
露易丝、莱内尔和希耶尔是青梅竹马。不过她一直认为莱内尔和希耶尔会在一起，自己则不得不和德拉欧交往。
（其实那家伙真是个小气鬼。）
无数支箭接连而至，刺穿了她的身体。
但露易丝似乎一点也不在意。
（喷出的血已经太多了。）
与希耶尔不同，露易丝仍穿著德拉欧提供的黑色长袍，这是一件充满死亡气息的衣服。这是德拉欧给她的东西，她不得不一直穿著这件衣服以便让人们认识到这衣物的主人是谁。
（自爆用的咒语什么的，真是个恶趣味的大贤者啊。）
那是大贤者为了报复对自己造成伤害的人而准备的咒语。结果，这个咒语从未使用过，使用代价是用自己的血和生命引发出的，成为一个带来死亡和毁灭的严重灾难魔法。
露易丝的血被吸入黑色长袍之中，进而借由主人的命令而改变形态。
染上龙血的长袍，获得魔力后再次获得暂时的形体。
黑魔力湍流般的巨龙现身，向留在战场上的魔人士兵袭来。
「之后就拜托你了……」
露易丝最后留下的话，并不是对龙，而是对德拉欧说的。
最终话 
那个商人已经超过90岁了。
年轻时曾与魔王军作战，战争结束后成为在全世界活跃的商人。
现在，他的商会已成为世界顶尖，没有人不知道他的名字。
但是，他的生活很简朴。他娶了三个妻子，但他从不让家人奢侈浪费。
虽然周围有人称他是小气鬼，嘲笑他是恶德商人，但他从未改变生活方式。
现在，他正在做梦。是年轻时的梦想。
他渴望成为冒险者，一开始没有成功，遇到了朋友，一起旅行，虽然在90年寿命中只是短暂的时光，但那是不可替代的日子。
他在梦中看起来很年轻。那是他为了与魔物战斗而锻炼身体的时候，模样比现在瘦得多的。
「好怀念啊。」
看著自己的模样，他嘀咕道。他看到了本应看不见的自己，这是梦的证明。
有人向他走来。因为雾气而看不清，但他有一定的把握。
「好久不见了，德拉欧。」
那个男人身材高大，长著整齐的脸庞和蓝色的头发。
「莱内尔......」
这一定是梦。但是，他无法把这个当作梦来看待。
「我们也在这里。」
不知何时，希亚尔和露易丝也在旁边。
「商人果然很嚣张啊。做了冒险者后还能活到90岁。」
露易丝依旧嘴硬。
「我们来接你了。一起走吧。」
莱内尔说道。
「……去哪里？」
「旅行啊。再一起旅行吧。」
莱内尔伸出手，但德拉欧却挥了挥手。
「现在说这个怎样了。你们当初把我开除了，现在想一起走根本不可能。」
德拉欧冷冷地说道。
「我们一直以来都视你为伙伴。」
被挥开的莱内尔仍然面带微笑。
「现在这样说也已经太晚了。你们早已不是我的同伴了。」
德拉欧皱起了眉头。
「说这些也没有说服力啊。」
希亚尔淘气地笑了。
「德拉欧有一个习惯，当他说出不想说的话时，会皱眉头或皱起眉毛来掩饰。」
「啊？不可能有那种习惯吧。我是商人。如果有那种习惯，我会被对方看不起的。」
说著，德拉欧用右手确认自己是否皱起了眉头。
「德拉欧为了生意可以轻易地撒谎，所以这方面不用担心。他在欺骗自己时就会表露出这个习惯。顺带一提，我也告诉那些孩子了。」
「那些孩子？莉绪她们？」
说起来，对于莉绪等人，有时德拉欧觉得她们很有眼力，有时则感觉她们懂得自己的想法。回想起来，那时很可能是因为这个习惯的表现。
「如果你觉得我们不是伙伴，那你右手上戴的是什么？」
露易丝调侃著指出，德拉欧急忙把右手躲到了身后。
「太晚了……你不明白吗？当你们在战斗时，我什么也没做，只是旁观。」
「没办法。即使有你在也赢不了。」
莱内尔说道。
「不仅如此，我还从你们的尸体上搜刮了武器和装备转化成金钱。」
那是长年承受的罪恶意识。即使几十年过去，这种感觉也无法消失。
「真是个可恶的家伙呢。商人真是什么都只看钱啊。」
露易丝笑了。
这就是德拉欧的心愿。他一直希望能够以这样笑著的方式被原谅。
「你们的尸体也被放置在那样。」
「从成为冒险者的那一刻起，我就准备好接受这样的结局了。」
希耶尔轻轻地微笑著。
「我已经……不能再成为你们的同伴了，我没有这个资格……」
他意识到自己已经在哭了。虽然他从来没有在人前哭过，但现在他跪在地上，用手掩面哭泣著。
「你在说什么呢。你们已经帮我们打败了魔王，实现了我们的心愿。你是我们的骄傲。」
莱内尔轻轻地拍了拍德拉欧的后背。
（这太恰巧了，这一定是梦。）
德拉欧这样想著。但他也确信他是被这个梦境所救赎的。
「其实根本不需要打倒魔王啊！我只是想继续和你们一起冒险！如果为此死去也没关系！如果你们当我是同伴的话，为什么还要把我独自留在那里！」
他表达了他一直以来的懊悔之情。
「真对不起，德拉欧。」
「对不起，德拉欧。」
「真是抱歉。」
啊啊，这个梦的品质真是差劲。从没有做过这么惨痛的梦。泪水止不住地流下来，甚至呜咽出声。身为世界顶尖的商人这个样子会让其他人感到惊讶。这样子绝对不能展现给孩子们和部下看。
「......我知道。你们只是想要拯救自己的故乡。但实在是没有办法啊。」
即使明白莱内尔等人的心情，也无法挽留，也无法跟随他们前往。
「当然啊？就算是神也无法帮助些无法解决的问题。所以在最后，神对你施展了奇迹。」
「奇迹？」
「你所不相信的神的奇迹。」
露易丝说。
「尽管德拉欧的手段有点……但是他拯救了整个世界，这种奇迹也是理所当然的。」
希耶尔抚摸著德拉欧的头，安慰他。
这个梦就是奇迹吗？这种没有价值的东西？就算是神应该也很抠门吧。但是......
「是啊。这也算是不错的奇迹呢。」
莱内尔牵起德拉欧的手，两人站了起来。
「那么，我们就出发吧。踏上新的旅途。」
德拉欧脸上洋溢著无忧无虑的笑容。
──────────────────
这位被誉为世界顶尖商人的男人，在床上平静地离开了人世。
他也曾是冒险者的身份被人所知。
他的左手上戴著三枚石榴石戒指，象征著他与三位妻子的婚姻，
右手则戴著四枚大小相同，终身不曾取下的蓝色戒指。
──────────────────
结局描写很适合宇多田光的《真夏の通り雨》。
──
感谢您阅读至最后。在我的第二部作品的后记中，我写下了要将收到的评价当做今后的指南，并决定在接下来的作品中设定短期或长期目标。
第一部作品是长篇小说，而第二部作品是中篇，但由于第二部作品得到了极高的评价，我决定再次设定短期目标并创作故事。
这次我使用了当前在「成为小说家」中流行的范本。
多亏这个范本，主人公的职业在五秒内就决定了（谈到RPG，当然少不了《勇者斗恶龙3》）。
长标题、放逐、活该、作弊（？）、后宫结局等都被完美地继承了。
从内容上来说，是一个喜剧（包括长标题在内）。
一开始时，我想每个月都要发布一个这样长度的作品，但没想到第一部和第二部都被出版成书了。现在正在进行这些工作，所以我希望能在夏天写完第四部。下次我想要写一些比较严肃的东西。
非常感谢第一部和第二部的评价、意见和评论。
特别是感想和评论，我多次阅读并受到鼓励。
最后，我想按照范本的形式来结束。
『请给予高度评价并收藏！』
──────────────────
翻译者（甜族星人）：
我看完这作品时，看了下这作品的标签：
原创战记, 范本, 喜剧
好家伙这算什么范本和喜剧啊！看完结局我都快哭了...
因为自觉中计，所以我决定保留这些标签来翻译这作品，大家一起来中计吧~
另外，这是作者的第３个作品，前２作我都汉化了，其中我觉得「谁杀了勇者」很好看，建议没看过的朋友看一下啊～
在这里也顺便推荐一下ＣｈａｔＧＰＴ翻译，这篇文章翻译后４万多个字用了２天时间就翻译好了，如果１整天来翻的话相信１天就能完成，翻译品质也很不错，建议机翻的话请试用ＣｈａｔＧＰＴ啊~
最后，以下是作者在 2023年 03月19日 发表这篇文章时写的活动报告，我觉得对理解作者想法有一定帮助所以也翻译了，有兴趣的话请看一下吧:
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3127477/
试著写第三本小说
我开始写这篇文章，大概是一个月前，当我收到了一些关于「谁杀了勇者？」的感想。
当时我想著「太好了，之后我可以写一些新的东西」，但之后，勇者的评价飙升，怪物肉的评价也突然同样开始上升。不知怎么的，这两部作品都要出版，现在我已经感到压力山大了。
我并不是谦虚，但我从来没想过会有这种事情发生，所以在写第三部作品的时候，我一直在挣扎，想著「我写的这个故事真的好吗？」。
当我写勇者的时候也是这样，我认为写自己的故事最有趣的时刻是在制作情节和故事线的时候。
然后，当我开始写作时，我会想「这没问题的吗？」，然后自我评价就会不断下降。
然后，我会不断地改变结构，反复推敲，到最后就无法得出客观的评价，开始怀疑「这个故事是不是很无聊？」。
而且，我的前作在小说网站的首页上已经有两篇了，每次登录时我都会看到它们，已经感到了想吐。
我想著「我得到了高评价，但现在可能会让读者失望」或者「如果人们读了这个故事，出版商会改变想法吗？」。
但是，即使是平凡或者糟糕的作品，我仍然想让别人阅读我写的东西，所以我还是把它发布了。
至于第三部作品，我从几个想法中选择了一个，并写下了一个漂亮的开头、结尾和中间的故事情节。但最终，我改变了这个结构，所以现在我开始担心故事会不会变得很奇怪。
这次，我基于对第二部作品的反思，一次性地全部发布。由于第二部作品的结尾几乎没有反响，所以我决定这样做。
之后的事情我只能尽力的挥捧了，不管打不打得中。
最后如果能令你有印象，我会很高兴。再见。
书籍化决定 
以下是作者在活动报告中的说明:
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/1930475/blogkey/3135989/
被放逐商人的书籍化
2023年4月8日（周六）11:07
决定了。
虽然在三月底收到了邀请，但这次我需要考虑一下后才决定接受。
老实说，我没有太多信心将这部作品增加到1.5倍或2倍，但我会尽力而为。
我该如何说呢，这是因果报应吗？
在Web小说网站「成为小说家吧」上写作，但却以非出版为前提的字数来写小说，我也自认为有些奇怪。
（也正是因为是Web小说，才可以用自己喜欢的字数来创作作品吧。）
但多半，下一部作品也会是中篇吧……
因此，我又有了一项名为改稿的翻倍工作了。
关于《吃著怪物的肉登上王位的事情》和《谁杀了勇者》这两部作品，插画家已经决定，我以为我们终于可以宣布了，但似乎还要等很久才行。
两位插画家都非常出色，所以我觉得无法说出来真遗憾。
另外，随著小说的出版，
『「你是个累赘！被这样说后逐出队伍的商人用金钱的力量拯救世界。「一直以来都视你为伙伴」现在这样说也已经太晚了。』
这个标题也将进行更改。本来这只是为了「成为小说家吧」而制定的标题，不适用于出版，所以我们也将在该网站上进行更改。
如果出版社说「这样就好了！」那就保持原样吧。
就这样吧。再见。
——————————————————
甜族星人：
这作者真厉害，只在网上出了３篇小说，但３篇一出来都马上书籍化了，真强～
到时加笔版我也会看情况来决定会不会汉化的，就这样了~
