简介
想试着写写看ASMR的剧本。
为保护知识产权，请勿直接转载。
本作品严禁未授权的商业用途，违反必究。
商务合作可联系：
甜甜沙耶酱
QQ：1823754232
【砂糖细工】社群：
ふみふみ同好会
QQ群：917132940
最喜欢的你
【A1】最喜欢的你的耳边送上小小幸福~两情相悦的清楚派青梅竹马在你的耳边一边清理耳朵一边诉说爱意~篇！按摩（マッサージ）/挖耳朵（耳かき）/梵天（ぼんてん）/吹息（耳ふー）
00_プロローグ
最喜欢的你的耳边送上小小幸福~两情相悦的清楚派青梅竹马在你的耳边一边清理耳朵一边诉说爱意~篇！
按摩（マッサージ）/挖耳朵（耳かき）/梵天（ぼんてん）/吹息（耳ふー）
二年·B组 相泽樱
放课铃响起，走廊上渐渐传来了学生们嘈杂的声音。
走到正门前的鞋柜，打开了鞋箱。
相泽樱（鼓起勇气）「那个！」
身后传来了声音。
相泽樱「要回去了吗？」
相泽樱「稍微想要商谈一下……如果很忙的话就算了。」
关上了鞋箱。
相泽樱「欸？可以吗？谢谢你！」
相泽樱（小声）「果然你很温柔呢……」
靠着柜子。
相泽樱「其实……最近社团活动不太顺利。」
相泽樱「嗯，治愈部。」
相泽樱「氛围是非常开心的哦，只是……不知道能不能好好治愈。」
少许沉默。
相泽樱（乞求）「所以说拜托，能不能做我的练习对象，什么的……哈哈。」
相泽樱「真的？真的可以吗？」
相泽樱（小声）「太好了，就和做梦一样……」
相泽樱「那么跟我来吧~活动室。」
01_用温暖的毛巾擦拭耳朵吧
开门声。
相泽樱「这里就是活动室，进来吧进来吧~」
相泽樱「『擅自进来不太好？』没关系，已经提前和前辈们通融过了。」
相泽樱「来这边躺下吧。」
相泽樱「对，就是那里，稍微有点像美容院的座椅吧？稍微有些小贵哦~」
在柔软的沙发上躺下。
相泽樱「那么……开始吧，练习！」
相泽樱「虽然想要多多练习，但毕竟已经放学了，就做最简单的套餐吧~」
相泽樱（在耳边轻声）「感想，要好好汇报哦。」
相泽樱「呵呵，稍微发抖了？反应真可爱呢。」
相泽樱「抱歉~抱歉~没有胡闹，现在就开始，首先是……」
传来水流声。
拧干毛巾的声音。
相泽樱「用温暖的毛巾擦拭耳朵吧。」
（温暖的毛巾轻轻贴上了耳朵。）
相泽樱（在耳边轻声）「先是右侧的耳朵。」
相泽樱（在耳边轻声）「擦擦……擦擦……从角落到另一个角落……」
相泽樱（在耳边轻声）「仔仔细细……仔仔细细……」
相泽樱（在耳边轻声）「很温暖吧？」
相泽樱（在耳边轻声）「脸很近？！啊、嗯……这是没办法的事。」
相泽樱（在耳边轻声）「……然后是左侧的耳朵。」
转身。
相泽樱（在耳边轻声）「擦擦……舒服吗？」
相泽樱（在耳边轻声）「是吗……太好了~」
相泽樱（在耳边轻声）「愿意当我的联系对象，真的非常感谢你。」
相泽樱（在耳边轻声）「因为是你，我才更加努力的。」
相泽樱（在耳边轻声）「好、好了！接下来是两耳朵一起擦擦，嘿！」
（温暖的毛巾包裹住了两侧的耳朵，手指轻柔的抚摸着耳廓。）
相泽樱（在耳边轻声）「你的耳朵……多久没有仔细看了呢，和小时候的样子完全不一样呢。」
相泽樱（在耳边轻声）「『和以前一样？』没有这种事呢，变得有男子汉气概了。」
相泽樱（在耳边轻声）「像是耳廓的地方，超有魅力的~揪~」
（温暖的毛巾捂住了两侧的耳朵。）
相泽樱（在耳边轻声）「我……喜欢你的耳朵哦❤。」
相泽樱「欸？『刚才说了什么？』什么都没有哦，好、好了！开始下一个环节吧！」
02_回忆中告白的挖耳朵
相泽樱「接着是挖耳朵哦。」
相泽樱「不要害怕，相信我。」
相泽樱「为了这一天我已经练习过好久了。」
相泽樱（害羞）「啊！什、什么都没有……」
相泽樱「那么开始了哦，首先是右边的耳朵。」
（挖耳勺伸入右边耳朵之中，karikari的搔弄。）
相泽樱（在耳边轻语）「看吧，一点都不可怕吧？」
相泽樱（在耳边轻语）「耳朵如果不定期清理的话，可是会生病的哦？」
相泽樱（在耳边轻语）「不过今后就不必担心了，想要的话，我随时都会帮你做。」
相泽樱（在耳边轻语）「对我来说也是不错的练习~」
相泽樱（在耳边轻语）「哦呀？脏脏的有不少呢~没关系啦，我会全部挖出来的。」
相泽樱（在耳边轻语）「感觉就像寻宝一样，稍微有些让人心动。」
相泽樱（在耳边轻语）「说道寻宝，小时候你经常带我外出寻宝吧？」
相泽樱（在耳边轻语）「明明什么宝物都没有，也会牵着我的手带我去各种地方玩耍……」
相泽樱（在耳边轻语）「但是我认为，正因为那个时候你牵着我的手，带着内向的我走出了家门，才会有现在的我。」
相泽樱（在耳边轻语）「谢谢你❤呼~」
（轻轻的朝着耳朵吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「呜哇？怎么了？全身都颤抖了一下。」
相泽樱（在耳边轻语）「该不会……耳朵非常敏感吧？真可爱。」
相泽樱「呼~呼~」
（轻轻的朝着耳朵连续的吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「连耳根都红了，也太好懂了吧？」
相泽樱（在耳边轻语）「右边已经清理好了，转过来吧？」
转身。
相泽樱「啊……面朝向这里意外的令人害羞呢，嘿嘿……」
相泽樱「但是能看到你的脸，有些开心呢。」
（挖耳勺伸入左边的耳朵之中，karikari的搔弄。）
相泽樱（在耳边轻语）「说起来，像这样面对面静悄悄的说话还是小时候以来第一次吧？」
相泽樱（在耳边轻语）「总感觉像是制造小秘密一样令人兴奋呢。」
相泽樱（在耳边轻语）「你、你啊，如、如果我说我有了喜欢的男孩子你会怎么想？」
相泽樱「啊哇哇，不要那么激动啦，挖耳勺还在耳朵里哦？会受伤的。」
相泽樱（在耳边轻语）「但是……嘿嘿，那么着急吗？也许稍微有些开心。」
相泽樱（在耳边轻语）「我呀，在等那个男孩子告白。」
相泽樱（在耳边轻语）「虽然我先告白也可以，但我更想听他亲口说喜欢我。」
相泽樱（在耳边轻语）「啊啊~什么时候能听到告白啊，呼~」
（轻轻的朝着耳朵吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「呵呵~身体又跳了一下。」
相泽樱「呼~呼~」
（轻轻的朝着耳朵连续的吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「现在可不让你说哦，像是讨来的告白一样，总感觉有些不愿意。」
相泽樱（在耳边轻语）「好了，挖耳朵结束。」
03_喜欢喜欢连语的梵天
相泽樱「最后是这个蓬蓬呢~」
相泽樱「软软的，长着绒毛，我最为中意。」
相泽樱「啊~是叫梵天吗？你还真是博学呢~喜欢❤」
（将梵天送入右边的耳朵）
相泽樱（在耳边轻语）「欸？为什么要说『喜欢』？那是因为啊~」
相泽樱（在耳边轻语）「治愈部的学姐说过，喜欢喜欢连语的话会让人舒服的头都要融化了哦~」
相泽樱（在耳边轻语）「事实上很舒服吧？喜欢❤~喜欢❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢❤~喜欢❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢❤~喜欢❤~最喜欢了❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「像这样在你的耳边诉说爱意，我也心跳不停。」
相泽樱（在耳边轻语）「一边说着喜欢，一边在你的耳边吹拂温暖的吐息。」
（轻轻的朝着耳朵连续的吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「呼~喜欢哦❤~最喜欢了❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「从小时候开始就喜欢上了❤，从牵起我的手的时候，就喜欢到停不下来❤，呼~喜欢❤~呼~最喜欢了❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「差不多该转过身来，清理左侧的耳朵了哟？」
缓慢的转身。
相泽樱（在耳边轻语）「脸颊好红哦……我也感觉好热……」
相泽樱（在耳边轻语）「那么继续做舒服的事情吧❤~」
（将梵天送入左边的耳朵）
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢❤~喜欢❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「啊嘞？你好像……很累呢？」
相泽樱（在耳边轻语）「困？说起来梵天的绒毛轻抚着耳朵内部的迷走神经，会让人感到舒心来着，前辈有提到过。」
相泽樱（在耳边轻语）「没关系哦，闭上眼睛也没关系，睡着了也没关系，我会一直陪在你的身边的啦。」
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢哦❤~呼~」
（轻轻的朝着耳朵连续的吹气。）
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢❤~喜欢着你❤~今天也辛苦了呢~有好好努力呢~请好好休息吧。」
相泽樱（在耳边轻语）「在最喜欢你的樱的吐息下，软软的梵天的轻抚下，最喜欢的你❤好好休息哦。」
相泽樱（在耳边轻语）「呼~呼~喜欢哦❤~」
相泽樱（在耳边轻语）「已经……睡着了吗？」
相泽樱（在耳边轻语）「真让人不省心呢，但是……你努力的样子让我非常心动。」
相泽樱（在耳边轻语）「喜欢哦❤，告白……想让我等多久呀。」
相泽樱（在耳边轻语）「我最爱的你……」
为保护知识产权，请勿直接转载。
本作品严禁未授权的商业用途，违反必究。
