简介
原作名：괴물 공작가의 계약 공녀 The Monster Duchess and Contract Princess
原作者：리아란
韩中译者：蛤蜊（Sanorion）／嚼字牛汉化组
・原作为韩文轻小说，本译为韩文直翻中文
・请勿盗用、任意转载或作为商业目的使用
・译者并非专业翻译，若内容有误请多关照
・敬请支持正版，若已有正版汉化小说则不再更新
－－－－－
如果能得到爱，即使饿著、挨打也没关系。
但是作为姐姐的祭品，献祭于火坑时，期望就这么破灭了。
「请领养我吧。」
在火坑中好不容易生存下来的莱斯莉去找了正找寻孤儿作为养女的公爵。
「您将会获得帝国、不，是大陆上最强大的黑暗术士。」
签下契约成为帝国唯一的公爵之女和黑暗术士。
「莱斯莉，来这边。」
「昨天是和大哥一起吃的，今天要和二哥一起吃。」
「莱斯莉，这里有你最喜欢的果冻。」
突然出现的哥哥们要求坐在自己旁边，每天早晨都展开奇妙的争夺战。
那个……我们不是普通的契约关系吗？
－－－－－
先占坑，等买到书之后就翻译
第一章 01～10 
01
「父亲！」
莱斯莉绝望的呼喊并没有传达到桥的另一端、那冷眼看著她的男子耳里。
「母亲、艾莉姐姐……！」
一次又一次的呼唤所有人的名字，却无人应答。所有人只是默默的看著莱斯莉被拉入火坑之中，没有任何动作。目光化为利刃，全数飞进莱斯莉娇小的身躯之中。
莱斯莉一步步的被拖向一座位于连接两端的桥中央、有著黑色火花，正以可怕的气势燃烧著的亭子。
「啊啊……」
她试图抓住栏杆，但细长的栏杆并不能支撑她。12岁的身体用著被鞭打后的双腿支撑，本身就是件不合理的事情。
明明说了今天一定要「美丽」的，却好几天都只给一点汤和水，这让她连佣人的力量都抵抗不了。
02
『要美丽才行。明白吗？一定要美丽。』
03
看到母亲一直坚持著说著要美丽，莱斯莉知道有什么事要发生了。难道说你终于要好好照顾我了吗？虽然可能性很小，但还是对这种甜蜜的希望抱有小小期待。但是，今天一定是为了艾莉而牺牲的日子。
「母亲……父亲……」
再次尝试呼唤大家，却没有任何回应。取而代之的是恼怒的目光映入眼帘。
「……你在干什么。」
扇子上装饰著五颜六色的花边蕾丝，当艾莉用著恼怒的声音说话时，斯佩拉多侯爵大声催促拉著莱斯莉的仆人们。
「快点丢进去！如果太阳下山了，我就连你也一起扔进坑里！」
「啊，不、不要。拜托、拜托你……」
她看著仆人熟悉的面孔，却没有得到期望中的回应。
「……对不起，莱斯莉小姐。」
话虽如此，仆人却拉著她脖子上的绳子，那力气让莱斯莉无法抵抗。
咯伊－尝试将指甲钉在地板上作为最后的手段，但指甲不可能钉在石头里。仅仅响起了诡异的声音，这让远在桥另一端的三人皱起眉。
「乖乖的……跟我过来！」
不！来到起火亭子前的莱斯莉，用尽最后的力气紧抱柱子。
『我不想死！』
想活下去。哪怕只是为了艾莉，哪怕活著的唯一意义就是为了艾莉。也一样。
「我想活下去……」
哭声从喉咙里泄漏出来，眼泪滑落脸颊。
「拜托……」
最后，仆人停下了粗暴地将她拉入亭子里的手。看见一名十二岁的孩子顽强的活著，除了侯爵、侯爵夫人与艾莉以外，所有人都回过头看去。然而这举动反倒激起了他们的愤怒。
「切，没用的东西。」
从站在一旁的守卫手中夺走长枪，斯佩拉多侯爵大步走近。
「父亲……」
看到莱斯莉正盯著自己看，侯爵毫不犹豫的举起长枪。
锵！用枪尖将女儿推入火坑之中。
「你知不知道！为了你姐姐而死，就是你的命！不像话、没用的东西！」
也许父亲是来接她的。然而，微弱的希望随著背后的疼痛消失了。
「呃啊啊！」
莱斯莉尖叫起来，而火焰就像早已等待般缠绕她的身体。就这样死掉吗？就这样成为艾莉的祭品，就这样死去，然后永远活在大火里？
『不！』
莱斯莉挣扎著、想用尽最后的力量逃走。然而缠绕在破烂衣服上的火焰没想放过她。缠绕在身上的火焰像丝带一样将她吞没，熊熊燃烧了起来。火焰爬上她的身体，当莱斯莉试图在炎热与疼痛间取得平衡时，耳边忽然传来声响。
「嘿，你也快逃吧。」
什么、什么意思？还没来得及思考，就有一双小手从火里伸出，而后一把将她推开。
吱吱。在莱斯莉微小挣扎的力量与将她推开的力量下，覆盖著火焰的窗户开始扭曲。为了看到祭品因恶趣味而死的样子而设置的巨大玻璃窗比想象中更容易撬开缝隙。
穿过缝隙，莱斯莉靠著消瘦的身体逃了出来。这几天只喝汤和水，没有想到会救了自己一命。
「不好！」
看见莱斯莉的最后一刻，全家人尖叫了起来。尖叫并不是为了自己的小女儿，而是因为「有用的祭品」没能尽到所有用处就消失的惋惜和迫切的悲鸣。
听到响彻悬崖的惨叫声，莱斯莉在痛苦中轻笑起来。
这段时间内究竟过著怎样的生活呢？不是一直过著为了姐姐而活，彻底、为了支持姐姐而生活著吗？侯爵一直把她当成垃圾看待，但莱斯莉却不知道为什么。
04
『竟然跟你姐姐顶嘴。没用的东西。今天没有晚餐吃，不准离开你的房间。』
05
每当见到莱斯莉时都在找碴，一周至少会有三天不能吃饭。
一直折磨她的母亲也是如此。她的母亲、斯佩拉多侯爵夫人，伤透了她的自尊心。
06
『莱斯莉，家庭教师说你回答不出这个问题，是吗？』
『因为那部分还没有学到……』
『回答我！不要顶嘴！学习是你唯一有用的地方！你必须为了姐姐而活！而不是整天只想著玩！』
07
有很多次，直到扇子折断前都在挨打。
她的姐姐、艾莉很轻易的便掌握了宅邸内的氛围，并经常以此嘲笑她。就算艾莉走路时不小心跌倒了、吃东西咬到舌头、刺绣时刺到手、甚至是出门野餐时下大雨，都会是莱斯莉的错。
曾有一次，参加完经由莱斯莉解释过后的神语研讨会的艾莉，冷著眼回到家。艾莉在研讨会上出错了，但这会变成莱斯莉的错。
08
『你是为了让我难堪，所以才会故意告诉我错的神语解释吗？』
『不、不是的。不是这样的姐姐。我不是故意的、真的。』
这不是她的错，但莱斯莉却必须因此低头。如果在这里反抗的话，就会受到更严厉的惩罚。
09
『我不管是不是故意的，莱斯莉。我被羞辱了，光凭这点就能让你受到惩罚。你没有辜负你的价值吗？你是为了我而生的。』
10
模仿父母的语气，抓著她的头发随意摇晃，把她的头发拉成一团。莱斯莉的脑袋有一侧空空的，但艾莉那双有力的双手不肯罢休。
只有当艾莉的心情稍微好一点时，莱斯莉才能在渺小而破旧的阁楼里稍微休息一下。
为了泄愤而生的孩子，这就是莱斯莉。某种意义上来说，她是姐姐的牺牲品。
『太愚蠢了。』
希望这种东西，别妄想拥有。那么就不会死了。虽然很快就会掉在地上死去，但却没有想起幸福的瞬间。只有第一次吃涂满果酱和奶油的面包的记忆成为了回忆。那就是全部。
一种无边无际的感觉。
泪水涌了出来，莱斯莉闭上眼睛。想活下去。这个想法充斥著莱斯莉的脑袋，像回应她一样，奇妙的黑暗包覆了掉下悬崖的小小身体。
碰！
伴随一声巨响，莱斯莉的身体掉落在悬崖底部。
－－－－－
喔呜，好久看小说看到这么生气了
先给没看过漫画的人一剂强心剂，接下来还会有一段时间的斯佩拉多家族混蛋事等著你
