简介
阿尔班·奥德兰。
傲慢、不逊，然后是——怠惰。
集所有负面要素于一身，最差劲的恶役。
他本是一个沉溺于权力和才能的败类，却突然发现自己是一个「注定走向灭亡的恶役贵族」。
这样下去是不行的！阿尔班如此下定决心。
为了避免破灭，他开始努力然而——这样的他却展开了一段婚姻故事。
即将结婚的人是一位被解除婚约的恶役千金。
当阿尔班被告知她是一个问题儿童，由于自己的种种恶行而无处可去时，他感到不知所措，但是——
「阿咧？ 这不是一个很好的妻子吗？」
这是『怠惰的恶役贵族』和『婚约破弃的恶役千金』相遇并成为最糟夫妻的故事。
※作息裂开，慢更
记人名的啦
F班学生名:
１番席『シャノア・グレイン』 第一席『夏诺雅・格林』
２番席『エステル・アップルバリ』 第二席『艾丝特尔・艾波巴利』(苹果派)
３番席『イヴァン・スコティッシュ』 第三席「伊凡．苏格兰」
４番席『マティアス・ウルフ』 第四席「马蒂亚斯．沃尔芬」
５番席『ラキ・アザレア』 第五席「菈琪．埃泽莉亚」
６番席『ローエン・ステラジアン』 第六席「罗恩．史特拉吉安」
７番席『カーラ・レクソン』 第七席「卡拉．雷克森」
８番席『レオニール・ハイラント』 第八席「雷欧尼尔．海兰特」
９番席『アルバン・オードラン』 第九席「阿尔班．奥德兰」
１０番席『レティシア・バロウ』 第十席「莱蒂西亚．巴罗」
第 1 章　悪役男爵和悪役千金
第一话:怠惰的恶役贵族
「啊，我好像是恶役贵族。」
突然间，我意识到了。
自己是恶役贵族这件事。
这里是某本奇幻小说的世界。
而我则是反派角色。
有著注定破灭的命运。
真的假的啊。
我该怎么办啊。
「阿，阿尔班大人……！ 真的非常抱歉！」
诶？
这个女人，怎么突然道歉？
啊，我想起来了。
我在走廊里撞到了女仆桑，然后热茶浇到了我的头上。
好像…没有烫伤。
呼，太好了。
「是我没有注意到…！ 任何处罚我都愿意接受……！」
「我，我没事，不用道歉到那种程度啦。」
「……诶？」
女仆桑惊讶的目瞪口呆。
「嗯？ 啊」
我马上压抑住了想说出「糟糕了」的嘴巴。
因为正常情况下我是不会说这种话的。
——我的名字是阿尔班‧奥德兰。
是贵族奥德兰男爵家的当家。
年龄为十五岁。
体型为又肥又胖。
他的性格可谓是最糟糕的词。
傲慢‧不逊‧怠惰……像这样差劲的各种要素浓缩在一块。
对谁皆以居高临下的态度对待，
如果遇到了不喜欢的事情，就用权力让对方受到酷刑，
但他却是一个极其懒惰的人，任何他觉得麻烦的事都不做。
尽管如此，他还是一个天生的天才，大多数事情都能够做好。
所以并不知道「努力」这个词，也因为有著无用的自尊心而带来不必要的麻烦。
他也被贵族社会所憎恶，可以说是典型的讨人厌角色。
由于他自幼父母便因病去世，在没有父母关爱的情况下长大，所以他似乎就此带著著么一个扭曲的性格中长大。
总之，因为没有做过向别人道歉的举动，所以女仆桑一定也是对此感到惊讶了吧。
「啊，啊～，有够麻烦呐～！生气也好麻烦啊！」
「阿，阿尔班大人……？」
「因为很麻烦，也不想生气，所以你现在可以走了。我要去房间换衣服。」
「！ 非，非常感谢！」
意识到自己被原谅后，女仆桑便低下头离开了。
……勉强，有表现得像阿尔班吗？
「衣服湿透了。我的房间是…」
我凭著记忆回到了自己的房间，开始脱下衣服。
然后，胖呼呼的腹部就露了出来。
「呜哇，这肚子怎么搞的。太胖了吧。」
由于阿尔班很懒，所以基本上整天都是吃吃睡。
于是体重便只增不减。
「……这样下去是不行的。」
既然知道了我是阿尔班‧奥德兰，我可以肯定地说一件事。
照这样下去，我就完蛋了。
在小说中，在进入王立学院后，便会被剥夺爵位并且没落。
我记得是因为我在与主人公的决斗中落败了的原因来著？
我只记得一些片段。
无论如何，继续以现在的方式生活是不行的。
我才不想穷途末路而死。
就在我思考时——
叩叩
「！ 是谁？」
『非常抱歉，阿尔班大人，我是赛巴斯。』
房间的门被敲响，门外传来老年男性的声音。
「嗯，进来吧。」
获得我的许可后，门咔哒一声打开了。
然后一位头发和胡须皆为花白的老绅士出现了。
他是赛巴斯‧克里斯蒂安。
是为奥德兰家服务的执事，也是代替懒惰的阿尔班支撑起这个家的中流砥柱。
「我之前听说有侍者犯了错，您有那里受伤——，阿尔班大人！？」
「诶？ 怎，怎样？」
「奥尔班大人居然亲自换衣服……！明明一直都必须让侍者帮忙，连内衫都不愿意穿……！」
——啊，是这样啊。
因为阿尔班极其懒惰，甚至不肯自己穿衣服。
但再怎么令人惊讶，懒惰也该有点限度吧阿尔班‧奥德兰。
「怎，怎么了吗！？ 果然连身体的健康状况也——！？」
「不，不是啦！ 才不是这样！」
我连忙否认。
「侍，侍者帮我穿太麻烦了啦！ 自己穿还比较快吧！？」
「阿尔班大人……！ 呜呜，老仆很感动啊……！」
居然哭出来了，这个老执事。
嘛，如果和这种懒惰的性格相处多年，确实也会有这样的反应呐。
「就是这样，赛巴斯」
「咕呜……请问有何吩咐？」
「我，想变瘦」
「是……？」
「而且你知道如何使用剑。在减肥的同时顺便教我」
「阿……阿阿阿，阿尔班大人！？ 您果然撞到头了吗！？ 若不是这样，居然会自己说出这种话……！」
「冷，冷静一点！ 我才没有撞到头！」
虽然被热红茶浇了个透就是了。
嘛，但也没有撞到头这回事。
比起这个，我想在这里好好说服塞巴斯。
——阿尔班‧奥德兰不改变是不行的。
如果因为天赋而疏于努力，就可能会得到和奇幻小说一样的结局。
为了回避破灭的结局，就让我从自己所能做的一点一点开始吧。
首先是节食。
同时再学习剑术让身体活动的话便一石二鸟了。
虽然说，「想回避破灭结局」这种理由赛巴斯是不会接受的。
有什么能够蒙混过去的理由……。
「嗯……现在这个模样，我不认为我能够“结婚”」
「结婚……吗？」
「肥胖的身躯连剑都握不住，哪天在结婚时候难免会出现麻烦。而我讨厌麻烦」
「如果是阿尔班大人这样的地位的话，我认为在寻找关系方面不会有任何困难…..」
「赛巴斯」
「是，是！」
「别让我再说一次。我如果说要做就是要做」
「！ 居然做出如此坚决的决定……！」
塞巴斯在感到惊讶的同时，似乎也留下了深刻印象的样子。
他闭上了眼一会儿。
「……我了解了。鄙人塞巴斯‧克里斯蒂安，会尽全力帮助阿尔班大人。」
「不需要客气。剑术教学也抱著杀了我的气势来吧。」
否则，这个体型是不可能缩小的。
……如果阿尔班‧奥德兰瘦下来会变成甚么模样呢？
会稍微变得受欢迎吗？
如果能避免破灭的结局我想要一个可爱的新娘呐。
啊，总觉得幻想后，变得有动力了。
「将会是费力的半年呐。我要在半年内瘦下来，并且掌握剑术。」
本话结束
第二话:真是麻烦
——现在
饮食和剑术训练开始已经一周了。
「怎么样阿尔班大人，已经要放弃了吗？」
「姆，姆咕……」
我这具由怠惰堆积而成的身体，很快便已经开始悲鸣。
已经不行了。
已经举不起剑了。
脚也已经在发颤。
由于缺乏日常锻炼，身体跟不上激烈的动作。
「如果这样就受不了，未来可是会很辛苦。再来我要全力上啰」
「好，来吧……！」
我满头大汗，用尽全身力气举起剑。
阿尔班有著与生俱来的天赋。
若只论挥剑的话，我认为自己能够做出不亚于业余的动作。
——但是，若以熟练的武人为对手的话那便另当别论了。
塞巴斯是一名曾经活跃在战场上的著名剑士，实力也是大师级。
也因为这样于是被奥德兰家所雇用。
无论我再怎么挥剑，由于体能和经验的差距知只会让我被当成孩子来对待。
「阿尔班大人，您应该先掌握基本动作，而不能只依赖自身的才能」
「那种事，我也知道！」
我朝塞巴斯砍去。
但刀刃不费吹灰之力地被扫开，而自己也跌倒在了地上。
「咕呃！」
「另外，你应该以均衡的方式训练你的肌肉。因为您的身体跟不上您尝试做的动作」
「已，已经不行了，站不起来……」
「那么今天就这样结束吗？ 但以这种情况，我认为在一年内～要达成您所说的目标是不可能的。」
「……那还真麻烦啊」
我鞭策著颤抖的身体，站了起来。
「要再改口也很麻烦，所以再多陪我一会吧，赛巴斯」
「没错，就是这股气势。无论如何我都会奉陪到底的」
▲　▲　▲
饮食＆剑术训练开始一个月后。
「喝啊！」
「不错的刀法」
「还没完呢……！」
「但是，太慢了」
塞巴斯挥动剑时，剑便从我的手中弹开。
「姆咕……还是不行吗」
「哈 哈 哈，身体还是有点重的样子呐」
「真是麻烦的身体。但我认为至少还是有瘦下来一些……」
「啊啊，当然有。而且技术确实也有进步喔」
「奉承就免了」
「奉承吗？我反而还对阿尔班大人感到恐惧呢。」
「恐惧？」
「因为仅仅一个月，阿尔班大人便达到了能够与我交锋的程度，这实属一件不可思议的事。」
「哼，赢不了的话也没有意义」
「呵呵呵，说的也是呐。那么，再继续训练吧」
▲　▲　▲
（※赛巴斯‧克里斯蒂安视角）
——阿尔班大人的饮食＆剑术训练开始三个月后。
「呀啊！」
「状态还不错呢，阿尔班大人！」
阿尔班大人挥舞的刀刃飞快地砍向了这具苍老的身体。
我用剑抵开它，并试图像以前一样让它从手中击飞。
然而，那把剑始终没有离开阿尔班大人的手。
「努力得到回报了呢，阿尔班大人！」
「哼，给我专心训练赛巴斯！」
在开始节食和训练三个月后，阿尔班先生变得相当苗条。
动作也比之前轻巧了许多，已经进入了不容放松警惕的领域。
……我想知道当阿尔班大人第一次说「我想变瘦」和「教我如何使用剑」时，到底发生了什么。
我原本还以为我真的疯了。
但我同时也心想「反正也只是三日童子吧」。
那个懒惰的臭小鬼，并没有理由继续努力——本来是这么想的。
但是，我错了。
阿尔班大人仍然还努力著。
而且在短短三个月内，他就掌握了我教给他的大部分剑法。
非常惊人，我不得不这么说。
即便如此，我也曾因与王国骑士团团长不相上下的实力而受到称赞。
虽然现在身体已经老去，但也以自己的剑术不减而自豪。
不过，我的剑技也是几十年来在战场上练就的。
但阿尔班大人，竟然在短短三个月内便学会了大部分……！
……现在还是我比较强。
但这种优势之后还能持续多久？
阿尔班大人的吸收力是异常的。
也会从我所教的内容中加以学习。
果然，是个天生的天才。
「只要天才努力便能做到的事情」，我觉得这一幕正在我眼前生动地展示著。
「真麻烦啊，那这招怎么样！」
「说什么，还没完呢！」
——好开心。
我的心是从何时起便开始如此跃动？
是什么改变了您？
是什么在驱使著您？
这些我皆无从得知。
不过，阿尔班大人，您又会变得如何呢——就让这个塞巴斯，见识看看吧。
▲　▲　▲
——饮食＆剑术训练开始半年后。
铿！
「哈……哈……！」
终于——我把剑从塞巴斯手中击飞了。
「……您变得更强了呐，阿尔班大人」
「赛巴斯……」
「是我败北了」
他以看起来很满意的表情，深深地鞠了一躬。
「我已经没有什么可教的了。你已经完美地掌握了剑术」
「这样啊……迄今为止麻烦你了呐」
「没有这回事。我很自豪能够传授给您剑术。」
不知为何，塞巴斯明明输给了自己的学生，却露出了灿烂的笑容。
我不知道他为什么看起来那么高兴，但我也不知怎的，嘴角也自然地露出了笑容。
「另外，您有注意到吗？ 阿尔班大人已经完全瘦下来了」
「啊啊，我也有自觉。瘦了很多呐」
剑术练开始已经半年了。
我原本松软的身体变得精瘦、肌肉发达，而且变得轻盈多了。
腹肌也发达地变成了块状。
不仅仅是剑术，饮食也很成功。
如果只认识胖子阿尔班的人看到他，他们不会立即意识到这是同一个人。
还有……不得不如此心想，总感觉脸蛋也变帅了。
所谓人类，即便只是减肥、缩小脸部轮廓，给人的印象就会改变呐。
既然这样，会变得稍微受欢迎吗......？
能够找到漂亮又可爱的新娘吗？
不久后就要进入皇家学院了，很令人期待呢～
「库库库，这个容貌想找个妻子就不成问题了」
「啊啊，话说回来……恰好有收到一份订婚提案喔。」
「什么？真的吗！？」
多么完美的时机啊！
磨练自己是值得的啊！
「真是好消息呢！ 现在就开始期待见面了呢！」
「是啊……但同时也是个坏消息」
「——嗯？」
「另外，我认为很难拒绝这门婚事」
「——哈？」
阿咧……？
总感觉故事的走向有点奇怪……？
「等一下……。到底是哪家所提的婚事？」
「是“巴罗公爵家”」
「哈……哈啊啊啊啊！？」
我惊讶极了，发出了疯狂般的声音。
我知道这个名字。
不，就算不是我，恐怕在这个瓦兰德王国也没有人不知道。
因为——说起巴罗公爵家，它是全国最有名望的家族之一。
「说到巴罗公爵家，不是比我们男爵家高很多级别吗！为什么男爵家会跟……」
在说到一半的时候，我渐渐想起了。
啊啊——没错。
在奇幻小说中，阿尔班‧奥德兰确实结婚了。
而那个人的妻子就是——恶贯满盈并且被未婚夫退婚，无处可去的问题儿童。
也是与主人公敌对的恶役千金。
阿尔班也是因为想要权力才结婚的，所以他和她的关系一定很不好。
换句话说，冷淡的婚姻生活已经是约定俗成的事了。
而且，这个恶役千金便是导火索，感觉阿尔班的破灭已经注定……。
阿咧……？
这样一来结局，不就是破灭路线直达车吗……？
「那么我……我这半年的努力，到底是为了什么……？」
「巴罗家的女儿，性格似乎比较难相处。请您加油，阿尔班大人」
「麻烦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
本话结束
第三话:恶役千金「莱蒂西亚」
「呐，拒绝吧？ 因为很麻烦所以拒绝吧，就这么做吧」
「您若想与巴罗公爵家为敌的话，就请随意吧。」
「……那种情况更麻烦啊」
——巴罗公爵家千金嫁入我们家当天。
我仍还没做好心理准备。
没错。
说什么破灭的觉悟？
说什么从一开始做好冷淡婚姻生活的准备？
真是麻烦死了。
到底在开什么玩笑？
我这半年来的努力真的什么都没有了……。
「您似乎很沮丧呢。如果能就此和巴罗公爵产生联系，奥德兰家就能一帆风顺了不是吗？」
「啊哈哈，就是说啊……」
塞巴斯不可能会知道。
这种联系可能会导致破灭。
恶梦……简直是恶梦……。
「对了赛巴斯，我要见的那位千金到底做了些什么？」
我记得在小说里，巴罗家的恶女曾做过坏事。
但我仍然想不出具体到底做了些什么。
是什么来著？
做了什么来著？
有做出什么很糟糕的事吗？
「好像贪污了领地的赋税，还把年轻男子带入了自己的宅邸，并且纵欲无度。」
「……认真？」
「除此之外，据说还是个挥霍无度的败家子，甚至还涉足了未婚夫贝尔托利家的资产。」
「……呜哇」
——傻..
傻爆眼啊。
完全是个危险的女人啊不是吗。
这就是连国内的巴罗家都无法庇护她的原因。
公爵之女嫁给地位低得多的男爵家，无非是摆脱烦恼的好办法。
往后我会和这样的人一起度过吗……？
感觉前景一片黑暗……。
——正当我想著这些事情的时候，巴罗家族的马车终于来到了宅邸前。
侍女们在路边一字排开，我也挺直腰板，摆好姿势迎接她们。
然后——御座的车门打开，出现了一名女性。
美丽的银色长发，
白如雪的肌肤，
和让人想起冰的青色眼瞳，
她有著贵族千金般的优雅气质，却又隐隐有股冷静而又透彻的感觉。
「呜……哇……」
——好漂亮。
这是我最初的想法。
在我的想像中，我还以为出来的会是更加失态且满口恶言的小姑娘。
或是只要一看到我便会朝我踢过来，如此糟糕的家伙。
但她并没有表现出任何惊慌和愤怒，反而表现出足以令人感受到寒冷的平静。
「贵安，您就是阿尔班‧奥德兰男爵吗？」
「啊，是的。」
「我叫莱蒂西亚‧巴罗。从今天起将承蒙奥德兰家照顾。往后还请多多指教。」
「多，多多指教......」
「......怎么了，请问我的脸上有什么吗？」
「诶？ 啊啊不是的......不知道该怎么说，只是因为觉得很漂亮」
啊，糟糕。
会被认为是在奉承吗？
还是，会被认为明明是男爵却还如此厚脸皮呢？
毕竟在这个世界中，会嘲弄下层阶级的人跟山一样多。
......叫做阿尔班‧奥德兰的人类原本也是如此。
「欢迎您的到来莱蒂西亚‧巴罗大人。在下是执事塞巴斯。今后请多多关照」
「嗯，很高兴认识你塞巴斯」
「您长途旅行一定累了吧。我会立即引导您前往您的房间。嗯，侍女那边的话——」
「没有」
「哈......？」
「我是独自来到这里的。好了，请快点带我进去吧」
莱蒂西亚穿过我和赛巴斯之间，头也不回地朝宅邸走去。
马车也在留下一个大行李箱后便离开了。
——我和赛巴斯互相看了一眼。
再怎么说还是公爵家的千金吧？
但这待遇是？
认真？
这几乎算的上被断绝关系了吧......。
难道巴罗家真的要把她当成不存在吗？
真可怜。
我和塞巴斯陪伴蕾蒂西亚，引导她参观宅邸。
「这里便是蕾蒂西亚大人的房间。稍后我会提醒您吃晚饭，请先好好放松吧」
「谢谢」
她只说了一句话，就砰的一声关上了门。
她似乎不想和我们说话的样子。
「「……」」
当我和塞巴斯正要离开房前时…
「赛巴斯，你怎么看？」
「是位漂亮的淑女呢」
「我想听的不是这个啦」
「哈 哈 哈，非常抱歉。……一言以蔽之的话就是“神奇”吧」
「果然你也这么认为吗？」
「和我听到的差别太大了。 那样的言行举止，看起来实在不像是一心只想著做坏事的人」
「是啊。从她那，还不如说感到了聪慧的样子」
「……说不定背后存在著什么内情」
「理解的很快嘛，赛巴斯」
我嘴角一扬。
「找出她身上发生了什么事。但是别被任何人发现」
「我明白了」
「我会尽力从她那里获取更多的信息。我可不想卷入巴罗家的麻烦事。」
「深有同感。……但，真是太好了呐」
「啊？ 是指什么？」
「我原本还以为，来的会是连话都不会好好说的傻子」
「……我本来也这么认为呐」
「然而莱蒂西亚小姐却是一名拥有品格的人。也许，她会是相衬于阿尔班大人的妻子也说不定。」
「若是如此……还真令人开心呢」
相衬…是吗。
怠惰的恶役贵族 阿尔班‧奥德兰。
和身为恶役千金的莱蒂西亚‧巴罗。
可谓这本奇幻小说中最恶的组合。
不，甚至不能称其为组合吧。
因为我们的关系可说是非常糟糕。
但如果是和现在的我——会如何呢？
会是最好的吗，又或者会……
嘛，反正也才刚认识。
试著谈话看看很多事情也都会变得更加清晰。
现在还有时间。
试著像夫妇一样慢慢交谈吧。
本话结束
第四话:恶X恶的约会
莱蒂西亚来到我们家已经过去了五天。
渐渐地，她似乎已经习惯了奥德兰家的生活。
然而，
「莱蒂西亚，稍微——」
「……」
「呐，莱蒂西亚——」
「……」
「莱蒂——」
「……」
不管过了多久，她还是不愿意跟我说话。
感觉一直在刻意地回避我。
嘛，这也并非没有道理。
据说阿尔班原本，即使在贵族当中也是恶名昭彰的臭小鬼？
也是典型的恶役贵族？
所以无论他变得多么瘦，还有剑术多么出色，身为反派的评价是绝对不会马上就被推翻的。
所以我想莱蒂西亚，也会认为我是最差劲的男爵。
如果说不出甚么好话，确实也会不知道该说些甚么呐。
我懂这个心情。
……但，还是有点伤心。
可是连吃饭时也铁了心要无视我吗？
尽管我很努力地找说话的借口想展开对话，但她却连眼神都不愿意交流。
不管我是多么对不起世界的恶役贵族阿尔班‧奥德兰大人，但还是会难过啊。
「什么话都不想说吗」
不必成为朋友也没关系。
只要说几句话就行。
所以就算只有五分钟也行。
不然，我根本不知道她所携带的是什么样的炸弹。
「没办法，吗？」
我——决定了。
「莱蒂西亚，可以占用一点时间吗」
我咚咚地敲了她的房门。
『……』
「偶尔到外面走走吧。只关在房里对身体也不好不是吗？」
『……』
「呼—……」
果然还是无视吗？
好吧，如果这就是你想要的——
「虽然有点麻烦，但就让我演个坏人吧」
——斯砰！
『诶？』
斯铿！
——我用剑将门劈成两半，然后用脚将门踢开。
哟洗，这样就进来了。
「打扰一下」
我毫不在意地进入房内。
我想著万一莱蒂西亚在换衣服怎么办，但她只是普通地坐在椅子上。
啊啊，还好还好。
差点就成了变态了呢。
「你…你为什么要这么……！」
「放心吧，仆人们很快就会修好门」
「才不是指那个……！ 竟然敢闯入淑女的房间！ 你没羞耻心吗！」
「真抱歉，但我就是个差劲的垃圾呐。如果我想，即便是女人的房间也会毫不犹豫闯进去呐」
「！ 你，你这个畜生……！」
「想叫什么就叫吧。然后，虽然有点唐突，但莱蒂西亚——」
我朝惊吓的她走近。
当然，拔出的剑已重新入鞘。
「和我约会吧」
▲　▲　▲
「呀—外面的空气真好呐—」
「……」
「你不这么认为吗，莱蒂西亚？」
「如果没有你的话，或许是吧」
「啊，这样啊……」
我好想哭。
不，不行不行。
现在不是沮丧的时候。
我重新振作了起来。
——奥德兰领是一个偏远的乡村，拥有丰富的自然风光。
就算离开这座城镇一段距离，雄伟的自然风光仍然连绵不绝。
虽说什么也没有确实也是如此，但我还是喜欢这样的光景。
「如果你是布罗家族的女儿，想必已经习惯了城市的生活，像这样的自然是不是反而很新鲜呢？」
「这点……我不否认就是了」
「希望你能够对此多少感到一丝开心」
「……」
还保持著警戒呐。
我也太没信用了吧。
嘛好吧，即使我处于相反的位置，我大概也无法信任一个叫阿尔班‧奥德兰的人吧。
「走过这条山路，会看到更好的风景喔」
「等，等一下啊……。我不习惯这里的山路啊」
「对喔，脚如果扭伤就不好了呐。那么就——」
我用双臂搂住她的腿和背，抱住她的全身。
就是所谓公主抱的姿势。
「噫呀——啊——！？」
「这样就不会扭伤脚了吧」
「别，别碰我！」
「别像野蛮人一样。这样会很麻烦」
「呜……」
我抱著莱蒂西亚，沿著山路走下去。
她的身体非常轻盈。
就像羽毛一样。
这也是当然的吧，会有这种感觉是因为我和塞巴斯一起锻练了身体的缘故。
即便只是在这一刻，我也觉得半年时间没有浪费。
穿过山路后，我们来到了一座小山顶上。
「哇……！」
「很漂亮吧？ 这里是一个能够俯瞰奥德兰领的观景点。」
我们看到的是缩小的城镇，河流，许多山，还有一望无际的草原。
阳光明媚的日子里所看到的奥德兰领是最美的。
就连平时面无表情的莱蒂西亚，也似乎有些感触。
「我想给你看的就是这里。因为这是你和我所共同守护的土地」
「……」
「你的感想是？」
「……我承认，是个非常适合吃午餐的地点」
「那这便再好不过」
看得出来，她或多或少还是喜欢的。
不知何故，我设法进行了这样的对话。
话虽如此，莱蒂西亚的身体很柔软呐。
除此之外，所散发出来的香气也很诱人。
总感觉变得很有气氛，如果有机会的话就这样——
「……内心的想法跑出来了喔？」
「诶，骗人！？」
「阿啦，还真的在想呢」
——哈！？
我现在，是被套话了……！？
姆咕咕，还真敢做啊莱蒂西亚‧巴罗……。
居然敢欺骗这个阿尔班……！
「差不多该将我放下了吧？」
「啊，说的也是」
照她所说，我慢慢地将莱蒂西亚放到了地上。
然后，她第一次看著我的眼睛。
「……你和“传闻”相差甚远呢。我听说阿尔班‧奥德兰更像是一个傲慢无礼的小混混呐。」
「缺少了“怠惰”呐。 尔且我才不是小混混。」
「那么是大流氓啰？」
「正是」
「呵呵，坏人不是都不称自己是坏人吗？」
——莱蒂西亚在今天第一次绽放了笑容。
你终于笑了呐。
本话结束
第五话:你为什么...？
莱蒂西亚充分地享受了这绝美的景色。
到了差不多该休息一下双脚时，我带她到了山中的瀑布点。
是个有著小瀑布及浅水区，充满新鲜空气和清爽感的地方。
「这水……冷得恰到好处呐」
她赤著脚卷起裙子，并把脚浸入浅水区的水中借以纾缓双脚。
水深最多只达膝盖之下，所以不会有溺水的问题。
「而且空气非常清澈。连呼吸也是如此的美妙……」
「这种感觉只有在乡村才能体会到对吧？」
「啊啦，能跟City Girl 炫耀就让你那么开心吗？」
「我可不是那个意思呐」
「开玩笑的」
莱蒂西亚咯咯地笑了起来。
哦哦……终于开始会开一些小玩笑了吗？
感觉离彼此的心又更近了一些。
当时有硬是拖著去约会真是太好了呐。
「呐莱蒂西亚，你不趁此机会自我介绍吗？」
「自我介绍？」
「我们仍然对彼此一无所知。我觉得至少要知道喜欢的食物或者爱好之类的比较好吧」
「但我……不怎么感兴趣」
「我倒是很感兴趣呐」
「唉，我知道了」
莱蒂西亚一脸死心的模样开始说道，
「我是莱蒂西亚‧巴罗。喜欢的食物是红茶和烤饼。爱好……硬要说的话就是和小孩子一起玩吧」
「诶～喜欢小孩子啊」
「至少我并不讨厌吧」
「很好的爱好喔。很梦幻呐」
「嗯……换你了喔」
莱蒂西亚将接力棒交给了我。
现在轮到我自我介绍了。
「我是阿尔班‧奥德兰。虽然喜欢的食物是上等牛排，但为了减肥正在避免食用。爱好是训练剑术和..总之就是悠悠哉哉地过活」
「真不知道该说你是勤奋的人还是懒惰的人」
「我也是这么想的。但只有我将松软的身体减到如此这一点，我自负为努力家。」
「阿啦，所以我也应该像你一样吗？」
「但是现在的莱蒂西亚我就很喜欢了呐～」
「这是性骚发言呢」
「啊，抱歉」
我们一起咯咯地笑了。
像这样，感觉还挺有趣的。
怀著这样的心情，我们就这样聊著琐事而热络了起来——就在这时。
『库噜噜……！』
不知从什么地方传来了野兽的咆哮声。
随后，伴随著沉重的脚步声，一个黑色又巨大的物体出现了。
「！ 怪兽……！？」
「哦，是杀手熊啊」
出现的是一头有著黑色的毛发以及庞大的身躯，名叫杀手熊的怪物。
它有著普通刀刃无法划伤的厚重皮肤，并且拥有可以轻易撕裂人类的利爪。
它的性格也极为凶猛，有见人就攻击的习惯。
「这片森林里的熊有时会出现。因为牠会毁了庄稼，所以也很令人困扰呐」
「你、你还在悠哉地说些什么啊！？ 要快点逃……！」
『库噜噜！』
杀手熊冲上前，想要攻击莱蒂西亚。
嘛，我不否认她看起来更美味，但——
「不过是区区野兽」
我把手放在腰间的剑上。
「离莱蒂西亚远点。」
然后瞬间拉近了与杀手熊的距离，将剑从剑鞘中拔了出来。
『库叽呀……！』
一刀两断。
杀手熊巨大的身体被砍成两半，当场死亡。
瀑布下的盆地随即被血染红。
「啊～真是，明明还在享受美丽的河水的。站起来吧，莱蒂西亚。」
我向蹲在瀑布盆地里的她伸出手。
「你，你……一刀就将那个大怪物……！」
「说过了吧，练剑是我的爱好。」
我再次抱起莱蒂西亚到陆地上。
然后我让她坐在我刚才坐的岩石上。
「有哪里受伤吗？」
「没，没有……」
莱蒂西亚还是有点茫然。
嘛，被怪物袭击对于公爵千金来说肯定是第一次经历吧。
「没受伤的话，那就再好不过了。」
我露出微笑的模样。
这种时候还是给她一点安心感比较好吧，嗯没错。
「……谢谢你的帮助」
「不用客气」
「呐，阿尔班……」
「怎么了？」
「你为什么要对我这么好？」
就在这个时候，莱蒂西亚突然问出了这样的问题。
「……说是为什么——」
「你是被迫和我结婚的，是政治联姻的受害者，不是吗？」
「我知道」
「那么，我就更不明白了」
莱蒂西亚的双手仍然微微颤抖并低著头。
她的表情有些空洞。
「你明明只要得到巴罗家族的支持，别打扰我就行了。到底为什么？」
「当然是因为，想跟可爱的妻子做些dokidoki的事啊！ ……虽然只是说说」
「告诉我真正的原因」
「就算我告诉你，你也不会生气吗？」
「不会！」
「既然如此的话」我开口说道——
「说实话，因为我想知道“你做了什么”还有 “谁跟你结怨了”？」
「……」
「如果什么都不知道，在紧要关头落入后手的话会变得很麻烦呐」
「不知道是为了你好喔」
「才不会。不管怎样，对我来说已经不再是没有关系了。」
无论过程如何，我都已经被卷入了巴罗家的事务中。
无论喜欢与否，我都已经陷入了政治斗争的漩涡当中。
「不，目前仍然能够保持距离。所以不要对我感兴趣。」
「说的就像「不要和我扯上关系」一样呐。」
「……是的，就是这样喔。你不应该跟我扯上关系。」
说完这句话，她又直视著我的眼睛。
「看在你绅士风度的份上，我会给你一些建议。……如果你想保护奥德兰家的话，那就迫害我吧。」
「——你说什么？」
「彻底表现出不和睦的样子。这样做对你比较好喔。」
「……」
我感到震惊。
这真是，说出了惊人之语呢？
请迫害我，为什么？
到底在什么情况下才会说出这样的话？
看来你背负的东西比我想像的要多得多。
但是……有一件事是明确的。
「……是吗，我知道了。」
「这样就好。我不会阻止你纳妾，所以就随你喜欢——」
「你绝对不是什么恶女，这点我很清楚。」
「——哈？」
「听说你贪污税款、纵欲无度，甚至还说你是个败家子，连对未婚夫的财产都伸出了手，但那都是骗人的呐。因为你不可能会这么做。」
莱蒂西亚是一个作恶多端的败家女？
开什么玩笑。
她是一位集善良与智慧于一身的才女。
怎么可能会做出什么坏事？
「我拒绝迫害你。我没有理由这么做。」
「你……！你没听到我说的忠告吗！？」
「那请解释一下。你到底做了什么？」
「……我不能说。」
「那我就不听你的劝告了。」
我转过身背对著她，耸了耸肩。
「嘛，即便你不告诉我也不在乎。反正全都会在这里调查清楚」
「……你会后悔的喔。」
「我不会后悔的。因为很麻烦呐」
……老实说，大部分的预测都是正确的。
大概——不，毫无疑问，她被某人陷害了。
结果，便是被巴罗家和贝尔托利家驱逐了。
但是，将其送来男爵家可谓是一个错误。
「对了，我们来“打赌”吧。」
「打赌……？」
「我会彻底调查有关你的事，了解更多有关你的事。而且若我真的没有后悔的话，就和我好好相处吧」
「……万一后悔的话？」
「那就给我点安慰吧？」
「说什么鬼话，这样根本就不是打赌不是吗？」
「的确如此。因为比赛作假可是恶党的专利呐。」
本话结束
第六话:恶行的真相
「阿尔班大人，关于莱蒂西亚大人的事情我已经调查清楚了。」
——和莱蒂西亚结婚已经过去了十天。
出去进行谍报活动的塞巴斯也很快地便回来了。
「真不愧是塞巴斯，动作真快」
「诚惶诚恐，您过奖了」
塞巴斯与王国骑士团、商人联盟、冒险者公会等有著深厚的联系，擅长调查贵族们的秘密事务。
作为敌人固然可怕，但作为盟友则是非常可靠的存在。
……真不明白，这样的人物怎么会到我们家当管家呢？
在天上的父亲母亲干的好啊。
「那么，你有什么发现？」
「是的，就结论而言……莱蒂西亚大人可说是被陷害了」
也是呢。
我也是这么想的。
问题是——
「……是谁暗算了她？」
「是莫罗‧贝尔托利公爵。莱蒂西亚的原婚约者」
「原婚约者吗……？」
这令我感到惊讶。
这已经不单单是预想，可以说是嫌疑人已经浮上了台面。
但我认为这个可能性太薄弱了。
因为，贝尔托利公爵家的地位比起巴罗公爵家还要低。
而且放逐莱蒂西亚没有任何好处，反而让她结婚可以加强家族的地位。
「据说莫罗公爵在舞会现场揭露了莱蒂西亚大人的不当行为，并当场强行解除了婚约。」
「……继续说」
「在那之后，莫罗公爵的怀里似乎还抱著另外一个女人。并且还当场宣布”要和她结婚”」
「已经够了。杀了莫罗吧」
嗯，没错。
是个非常“贵族”的家伙。
他是那种自视为最伟大的人，却误以为世界上的一切都会如他所愿的类型。
以前的阿尔班‧奥德兰也是如此。
正因为如此，才更加无法原谅他。
估计是被轻浮的女人诱惑了吧。
只有白痴才会喜欢比起莱蒂西亚这样坚强的女人还要更为轻浮的女人呐。
*翻得有点绕口，但我中文水平可能也有点关系，请见谅 :)
——那么，要怎么杀了他呢？
「男爵杀死公爵」什么的是绝对不可能发生的事，但暗杀这种事在政治的世界中却是家常便饭。
有无数种方法可以做到这一点。
先用盗贼把他绑架，之后等打够了再把他沉到湖里去。
我该雇佣一名拷问专家吗？
不，果然还是我自己来比较好。
我一定会让你为让莱蒂西亚伤心而后悔至死。
「话还没说完哟，阿尔班大人」
「还有？ 莫罗是该死的人渣，并且冠罪于莱蒂西亚之后便舍弃了她，之后就结束了不是吗？」
「不，事情没有这么单纯」
塞巴斯低下头，张开嘴却似乎欲言又止。
「……莱蒂西亚大人贪污税金和触及了贝尔托利家的财产这几件事，似乎是事实」
「——你说什么？」
我简直不敢相信自己的耳朵。
「不可能！ 她不可能会做这种事！」
「请冷静一点。虽然那是事实，但这也是有理由的」
「理由……？」
「是的。您知道几年前，由于莫罗公爵失策，贝尔托利的许多人民都陷入了贫困这件事吗？」
「啊啊……大致上知道」
如果我没记错的话，重税似乎造成了大量的饿死者和难民吧？
然后是孤儿的问题。
「“不管是贪污了领地的赋税，或者用这些钱将年轻男子带入了自己的宅邸，并且纵情声色”——但这都是一半事实，一半错误的」
「怎么说？」
「正确来说是……“挪用了领地上的税款，保护宅邸中因贫困而无家可归的儿童，并提供生计支援”这样才对」
「！ 这样的话，莱蒂西亚是为了领地中的孩子们……！」
「我猜大概是已经做好被谴责的觉悟了吧」
这么说来，莱蒂西亚曾说过。
说过喜欢孩子这件事。
从这些话看来，大概是因为光靠自己的零花钱是养活不了孩子的。
于是便做出了像是占用赋税……。
不惜做到这种程度……！
「此外，据说她“是一个挥霍无度的人，并涉足贝尔托利家族的资产”这件事也被扭曲了。」
「……真相是？」
「“为了解决贝尔托利领的贫困，将其用于投资以提高领地的生活水平。”——这才是事实」
「……居然……！」
「因为莫罗公爵似乎对领民没有任何兴趣。于是她便看不下去了吧」
真的假的……
莱蒂西亚，这不是一点坏事都没做吗。
相反地，还为了帮那个蠢货擦屁股而不辞辛劳。
确实，私自占用领地赋税也不太好。
但如果不这么做，贝尔托利领地的损失只会更大。
除此之外，首先等待著的便是——领民的叛乱。
和贝尔托利家的破灭。
而莱蒂西亚知道这一点。
这是多么出色的妻子。
即便是结婚，又有谁会为了别人的领地而付出这么多呢？通常不会这么做吧！？
根本超有能力无庸置疑吧！
「令人惊讶的是莱蒂西亚大人多年来一直这样做，而莫罗公爵却没有发现。没有高超的手腕是不可能的」
「可是……最终还是暴露了」
「是啊。不过，对于莫罗公爵来说，这很可能只是解除婚约的借口。因为两人的关系也很冷淡。」
……太糟糕了。
我的内心有多久没有如此沸腾过了？
莱蒂西亚完全是牺牲者。
为了不让夫家走向破灭做了最大的努力后的结果，却是被丈夫背叛。
但却也无法替自己辩解。
因为自己确实也做了不算正确的事。
由于莫罗无耻地将事情暴露出来的行为，因此巴罗家无法再庇护她。
但她没有任何怨言。
因为早就做好了觉悟。
她反对我，并且坚持和我保持距离，也一定是因为担心我吧。
万一有传言说「莱蒂西亚蒙骗了阿尔班，并试图向莫罗报仇」，莫罗很可能会派出刺客吧。
或者也会被残忍杀害吧。
公爵给男爵披上罪行比敲碎蛋壳还要容易。
而她正在努力避免这件事发生。
之所以固执地不肯说出真相，大概是因为她知道如果告诉我这件事的话，我被杀的风险就会增加吧。
「……赛巴斯啊」
「是，阿尔班大人」
「当得知真相时，你是怎么想的？」
「坦白地说也没关系吗？」
「我准许你」
「简而言之的话大概是——“开什么玩笑”我是这么想的」
「我现在也和你有同样的心情呐」
我是阿尔班‧奥德兰。
而阿尔班‧奥德兰是个坏蛋。
傲慢的、不逊的、怠惰的……。
是名集各种垃圾般的要素于一身的恶役贵族。
但是，只有这点我必须说。
莫罗‧贝尔托利比我垃圾多了。
「阿尔班大人，如果这个塞巴斯有什么能做的，就尽管命令我吧。」
「你会同意我的恶行吗？」
「这是当然的。因为我可是阿尔班大人的执事」
「那好吧……。就让我们教教那个陷害莱蒂西亚的混帐什么才是真正的恶党吧」
本话结束
第七话:名为阿尔班‧奥德兰的男人(※莱蒂西亚视角)
——自从五岁起，我的结婚对象便被决定好了。
对方的名字叫做莫罗‧贝尔托利公爵。
当我还是个孩子的时候，心里总想著：「会是个什么样的人呢」或者「会不会是个帅气的人呢」，常常如此梦想著未来的丈夫。
婚姻曾对我来说，曾是一个充满希望的词。
但——现实是残酷的。
莫罗公爵是个愚蠢到无可救药的人。
尽管掌管著领地，他却忽视了政务，把所有的时间都花在了和城里的女人玩耍上。
他只把我当作与巴罗家联系的道具，从未将我视为女性。
但，即便如此，他仍然是我重要的丈夫。
从小就被教导要做一个「尽心奉献的妻子」的重要丈夫。
为了他，我一直扮演著那名走在后面三步的女人。
*简而言之就是在传统社会里的那种贤良妻子，但这句话又要追溯到明治时期的时候，于是我就懒得解释了ㄏㄏ
但现在基本上大概就是那个意思，日本人好像也会用这句话来代表这个意思(应该
但是……看到他犯下的错误，折磨了无数的领民后，并且毫无歉意的态度改变了我的想法。
就这样下去是不行的。
我用自己的钱保护了在街头徘徊的孩子们，并尽我所能地帮助他们。
但钱很快便花光了，当我向莫罗讨论时，他也置若罔闻。
……这就是为什么我在知道风险的情况下涉足了坏事。
暗中挪用领地的税收，还有涉足贝尔托利家的财产。
我认为这一切都是为了孩子们、领民和莫罗。
此外，也许这也是在我内心的某个地方所期待著的。
如果做到这一步，或许莫罗也会理解吧？
……我怀著，如此微弱的希望。
然而——
『——莱蒂西亚‧巴罗哟！ 我要取消和你的婚约！』
那天舞会的夜晚……我的一切皆被摧毁了。
不论是梦想、希望，亦或者是孩子们的未来。
我所努力的一切皆成为了泡影。
在年幼时所梦想的光景，在这一刻被彻底地践踏在地。
不甘心——
好不甘心——
但我说不出任何怨言。
因为我即便知道了风险，却仍然做出了坏事。
我也知道莫罗是刻意扭曲我的行为，并借此作为解除婚约的借口。
老实说，我充满了想要反驳的情绪。
不过，无论我说了什么也只会被当成借口。
我别无选择只能离开贝尔托利家，作为巴罗家的污点，随波逐流。
然后——当我得知要与阿尔班‧奥德兰男爵结婚时，我不由得这么想：「是啊，这就是我的惩罚吧」。
只要是贵族一定都听过传闻，那是名傲慢不逊且怠惰，最差劲的男爵。
我被迫要和他结婚。
这是对我所做的恶行，来自神明的惩罚。
“再去像莫罗那种男人那里”
大概是这样的意思吧 ，我心甘情愿接受了。
但是，
『不知道该怎么说，只是觉得真漂亮呐』
阿尔班，是一个与我想像中完全不同的人。
『跟我约会吧』
『我想给你看这地方。因为这是你和我二人所守护的土地呐』
『呐，莱蒂西亚，不趁这次机会自我介绍吗？』
阿尔班是——温柔且积极的人，并且将我视为“一个女人”。
『你绝对不是什么恶女，这点我很清楚』
……真的，这真的很令我高兴。
会试图理解我。
会好好看著我。
也会试图信任我。
我真的…
好开心。
开心的要哭了。
但是——嗯，就是因为这样所以才不行。
我不想让他卷入，我这已经坠入深渊的人生。
阿尔班是个温柔的人。
如果你知道了恶行的真相，你又会有什么感受呢？
我不想让阿尔班陷入危险。
擅自期待，并狠狠的被践踏…
已经，我已经受够了。
不论是失望，或者是被伤害。
我全都，受够了。
我……到底该怎么做才好。
▲　▲　▲
——这是嫁来奥德兰家，第十五日的早晨。
「……哈？」
我用奶油涂著面包断面的手，停止了。
阿尔班坐在桌子对面，一脸悠哉地喝著咖啡。
而后面站著塞巴斯的身影。
「你现在……是在说什么？」
「我说我散布了“谣言”」
他把咖啡杯轻轻地放在了白色的碟子上
「关于“阿尔班‧奥德兰为了帮莱蒂西亚小姐报仇，密谋向莫罗公爵报仇。”——这样的传言呐」
本话结束
第八话:坏事的准备
「你，你，你是认真的吗!?」
喀锵！伴随著拍桌，莱蒂西亚从座位起身。
真是的，这样很没礼貌喔~？
「你到底在想什么！？如果这么做的话，莫罗公爵会盯上你的……！」
「冷静点，莱蒂西亚」
我用汤匙舀起汤喝了一口。
嗯，很美味。
我们家的厨师手艺果然很好呐。
「其实，同一时间还散布了另一个「谣言」」
「另一个谣言……？」
「听了之后可别生气喔？」
「不会生气的所以请快点跟我说！」
「“阿尔班．奥德兰和莱蒂西亚小姐的关系极为不好。并且为了暗中除掉莱蒂西亚，向莫罗献上了一大笔钱”——像这样的谣言」
「……？？？ 什么，那这样不就和刚刚的谣言相互矛盾了吗？」
「没错。那么，试问」
我缓慢地搅拌著南瓜汤。
像这样将淋有奶油的汤混合在一起总觉得，有点好玩？
「如果莱蒂西亚站在莫罗的立场，会相信哪个谣言呢？」
「……会是后者吧」
「理由是？」
「因为不认为恶名昭彰的阿尔班．奥德兰会和莱蒂西亚．巴罗和睦相处这件事」
「对吧」
在这个世界上，我作为性格最差劲的男爵为人所知。
莫罗公爵也对此无庸置疑。
另一方面，莱蒂西亚的性格则是过于耿直。
虽然直到现在仍然被称为恶女就是了。
熟知她的个性的莫罗公爵是绝对无法想像我们和睦相处的画面的吧。
「或许多少会有怀疑，但莫罗也应该会认为我正密谋要除掉你」
随著我说的话，赛巴斯向前走出。
「据调查，莫罗公爵仍然回避著莱蒂西亚大人的样子。恐怕是害怕遭到报复吧」
「像他那样的家伙，如果听到谣言后想必十之八九会试图向这边取得联系。而我看准的便是这一点」
不容置喙，即便单凭第二个谣言也足够引诱莫罗公爵上钩了。
但这样一来，这次就真的要与巴罗家为敌了。
嘛，所幸的是，我本来就已经恶评谣言满天飞了。
如果同时听到完全矛盾的两个谣言，无关的人大概会认为「反正又有谁在到处散布谣言了吧」。
反正所谓谣言就是这样的吧。
因为能让谣言造成动摇的，本来就仅限于一部份知晓内情的人。
虽说如此，仍然……还是想要一个决定性因素。
「莱蒂西亚……你所做那些事的真相我全都听说了喔」
「……！」
「全都是为了帮助莫罗和领民呢」
「……但，做了坏事是真的喔」
沉默少顷后，她说道。
「所以呢？ 得知真相后不后悔吗？」
「不，完全没有」
喀擦一声，我将汤匙放下。
「恰好相反。知道了这件事后，我从心里感到高兴」
「阿尔班……」
「你正是我最完美的妻子。我绝对不会放手。迫害什么的，就算天塌下来怎么可能会那么做呢」
我看著莱蒂西亚的眼睛说道。
我决定了。
我会用我的余生来珍惜她。
因为再也不会有第二个像莱蒂西亚一样出色的女性了。
「……完全不像大坏蛋会说的话呢」
「你不知道吗？ 大坏蛋正是最珍惜家人的啊」
背后的赛巴斯似乎在咯咯地笑，但我就先不深究了。
之后再向他抗议。
「正因为这样，所以我无法原谅莫罗。我绝对会给让你不幸的那家伙，受到应有的制裁」
「不可能的。这只会让奥德兰家灭亡罢了」
「并不是不可能，只不过，需要你的帮助」
「我……？」
「没错——如此一来，莫罗本人必定会为之所动」
▲　▲　▲
(※莱蒂西亚．巴罗视角)
嫁到奥德兰家后，今天是第二十二天。
我现在，正在奥德兰领中的某处粮仓内。
在这偌大的仓库中，到处都放置著木箱和木桶。
周围十分漆黑且安静，完全没有人的气息。
「……」
我在仓库中等待著一个男人。
就在这时—
「——久等了呢，莱蒂西亚」
那个男人出现了。
「……莫罗．贝尔托利」
「说话要有礼貌啊。还是和以前一样不懂尊敬的家伙」
……我的前未婚夫，莫罗。
年纪比我大五岁。
体型高大修长。
鼻子高挺和端正的脸庞，让他看起来无时无刻都会有女人想接近他。
跟著他的还有三名保镳，而且身旁还站著一名金发的女性。
那名女人，是我在舞会那一夜所见过的脸。
「呐~莫罗大人，这里好多灰尘！ 我的皮肤都变脏了，我不想待在这种地方呀！」
「别这么说麻妮奈特，回去后我再亲自帮你清洗身体麻」
「呵呵，莫罗大人真色♪」
(※这里的ったら不知道怎么表达嗔怒的感觉就直翻了
……唉。
真想知道你们在人前是否就是这种对话的。
和以前一样，我对他的低俗感到惊讶。
「但我很惊讶呢，没想到你居然会向这样写信给我」
莫罗从怀里拿出一枚信封。
那是我写给他的一封手写信。
「没错……已经受够了」
我踏出了一步向他靠近。
「阿尔班．奥德兰正如传闻所述是最差劲的男人。成为那种男人的妻子，我已经再也无法忍受了」
「哦……」
「和他比起来，你是比他好得多的人。我会为我所做的一切道歉……所以请把我从奥德兰家救出来」
「库……库库…..哈—阿哈哈哈哈！！！」
莫罗放声大笑。
像是觉得可笑，可笑到受不了的样子。
「是阿，原来如此。阿尔班如传闻那般阿，库库库」
「……是的」
「——呐，是这样的吗 奥德兰男爵？」
「！」
在莫罗背后的黑暗中，出现了人影。
他的手上握著一把剑。
「……」
「阿尔班……！？」
出现的是我的现任丈夫，阿尔班．奥德兰男爵。
他默默提著剑走到莫罗身边。
「莱蒂西亚阿，你应该不知道吧。我还联系了奥德兰男爵这件事」
「你说甚么……！？」
「本来吧，到处都流传著各种谣言对吧？」
「没错！像是“莱蒂西亚和奥德兰男爵密谋刺杀莫罗”，或者“莱蒂西亚和奥德兰男爵关系并不好”之类的传闻有很多！」
「正如妮娜特所说。而后当我收到你的来信时，我就有了信心并联系了他。」
说到这里，莫罗露出了狡猾的笑容。
「而结果便是……奥德兰男爵很乐意协助除掉你啊」
「怎么..会……！」
「如果有什么万一，我也会准备用贝尔托利家的权利压下舆论。奥德兰男爵已经站在我这边了啊」
莫罗抱著妮娜特手不老实了起来。
「啊恩♡」
「最重要的是，我讨厌你。明明连身体都不让我碰，每次开口都是领地拉领民拉……烦人到让我感到恼火」
莫罗的手仍然不老实地在妮娜特身上游走。
……看了令人极度不快。
「但你是巴罗公爵家的千金。虽然那时我不管做了多少坏事，我只能尽全力让你退婚但是……现在不一样了」
阿尔班用剑尖指著我。
他甚至没有试图掩饰自己不同寻常的杀气。
「莱蒂西亚．巴罗从今天起就失踪了。搜寻将立即取消」
「……你来这里就是为了看我被我丈夫杀死的。」
「库库库，就是这样。可没有比这更有趣的节目了啊。」
「……莫罗大人，请下命令」
阿尔班向莫罗寻求指示。
并接受指示——
「……杀了，莱蒂西亚．巴罗」
莫罗清楚地下了命令。
就在那时，
「——我就等著这句话」
阿尔班，斩杀了保护莫罗的三名守卫。
本话结束
第九话:进展顺利呢（※莱蒂西亚视角）
「——咦？」
鲜血飞溅倒地的护卫们。
这只是在一瞬间发生的事。
「怎么，贝尔托利家的护卫也没什么大不了的嘛」
阿尔班拿出擦拭纸将剑刃上的血擦拭干净。
「进展顺利呢，阿尔班」
「是啊，莱蒂西亚的演技也很不错呐。简直是明星演员」
「哎呀，这是我的荣幸」
我像是还在持续著演技般，富有余裕的回答道。
但是，内心却不太平静。
——都如预期般
到这里为止都与预期般发展。
……虽然我心里已经知道了这一点，但我还是对他的剑技感到惊讶。
完全看不清他的剑技。
等我回过神来，三人已经同时被斩杀了。
——不寻常。
我曾经看过王国骑士团之间的一场比赛。
但是，剑技像他如此出色的骑士却并不存在。
或许连可比性也没有。
我不知道这是努力后的结果，亦或只是天赋异禀才能实现的技术。
但我可以肯定地说，他的实力深不可测。
「发，发生了什么？ 怎么一回事？」
「你……你到底干了什么好事奥德兰男爵！？ 发疯了不成！？」
这或许是完全出乎意料之外的事件吧。
莫罗和妮奈特看起来非常狼狈，似乎还无法理解事态的样子。
「我神智很清楚。只不过我原本就不打算杀了莱蒂西亚」
「你，你这家伙……算计了我……！？」
「算计？ 先陷害她的是你们吧」
阿尔班极为轻蔑地说道。
「只有你绝对不能被原谅。莱蒂西亚所经历过的绝望，也必须让你充分品尝」
这是从平时的他难以想像的，冰冷的眼神和声音。
……好可怕。
虽然他称自己为「大恶棍」，但我从来不这么认为。
对我来说，阿尔班是一位温暖又体贴的丈夫。
但是……只有在现在这个瞬间并不是。
他无疑是「恶」的化身。
那是让见者也为之颤栗，植入恐惧的「极恶」。
就连身为妻子的我，也感到害怕。
「库……库库库……！」
莫罗虽然满身冷汗，但仍勉强笑著。
「没想到你们会联手！ 但是这个决定真是愚蠢！」
「没，没错！　没落的千金小姐和不过是男爵的家伙居然胆敢向莫罗大人露出獠牙，你们认为能够全身而退吗！？」
「妮奈特说得对！ 这可是堂堂的叛乱，是大罪啊！」
「叽叽喳喳的吵死了。那种事我还是知道的」
「那么――！」
「……那么，只要能证明阿尔班大人的立场是正当的就可以了，是吧」
――随著这些话语，赛巴斯从阴影中现身。
同时，他背后站著另一个身影。
是不输给塞巴斯，拥有雪白头发和胡子的老爷爷。
他的一只眼睛被眼罩覆盖著，身上披著绘有龙纹的斗篷。
亲眼目睹此景的莫罗，脸色变得惨白。
「啊……啊……您是……！」
「退下，莫罗．贝尔托利公爵。别说你不知道我是谁」
「王……王国骑士团・最高荣誉骑士团长，尤格・德・克拉翁阁下……！」
现在出现的人物是，王国骑士团中拥有最高阶级“最高荣誉骑士团长”称号的克拉翁阁下。
他的权力在国内也是屈指可数。
况且他身上还流有皇室的血统。
在地位上，比巴罗家和贝尔托利家高出许多。
「怎，怎，怎么会，您怎么会在这种地方……！？」
「真是令人厌恶，我是从战友赛巴斯那收到了“请务必到奥德兰领旅行”的邀请所以才……」
克拉翁阁下抚摸著下巴的胡须，径直走向莫罗。
「而偶然也偶然，我听到了一些令人难以置信的事情。竟然要「杀了」公爵家的千金这件事……」
「对公爵家的人动了杀机，即使是同阶级的人也是重罪啊」
随著克拉翁阁下的话语，赛巴斯毫不犹豫地说道。
……真是厉害啊，这两个人。
让我不禁赞叹。
「不，不是的！　我只是被唆使而已……这一切都是阿尔班・奥德兰的阴谋！」
「哦？」
「克拉翁阁下，这是阿尔班大人与莫罗大人之间的信件」
塞巴斯从怀里拿出几枚信封。
未免准备得太充分了吧？
「让我看看。嗯，贝尔托利公爵的信上写著“如果要除掉莱蒂西亚，我愿意帮忙”这句话，马上就找到了喔？」
「这已经是板上钉丁了呢」
「唔、唔咕咕……！？」
这一切都是阿尔班所策划的。
不留下一丝自己的把柄，从莫罗那里巧妙地引出可能成为证据的文字和话语。
顺带一提，阿尔班写给莫罗的信中，完全没有直接使用任何暗示杀害的字眼。
我和他两人对视著，故意调整成了隐晦的句子。
(※应该是和赛巴斯确认眼神故意说成很像在暗示莫罗要杀自己这样)
这样即使被看见也不会被追究罪责吧。
还有，故意装作不小心让他听到「杀」字。(※装作说漏嘴那样
好像诱导讯问。
真是的，怎么会有这么坏的人。
「骑士们，可以出来了」
克拉翁阁下说完，躲在暗处的护卫骑士们纷纷现身。
虽然选择这个仓库为了藏匿他们，但没有被发现真是太好了。
但无论如何，这绝对不是带去旅行的人数。(※前面的邀请
「奥，奥德兰男爵……！ 你，到现在为止的一切都是你策划的……！」
「撒，谁知道呢？」
「……骑士们，将莫罗．贝尔托利公爵带走」
强壮的骑士们包围了莫罗，试图把他带走。
——这样就，全都结束了。
我这么想著，但是…
「决――“决斗”！」
莫罗大叫道。
「什么……？」
「本，本人莫罗．贝尔托利公爵，为了恢复名誉向阿尔班．奥德兰男爵提出决斗！！！！」
――没想到会听到这句话。
大概是出于痛苦，脱口而出吧。
但这是一个有效的方法。
决斗，是指名誉受损者为了挽回名誉而发出的挑战书。
在这个场面中，形式上是有效的。
然而如果没有接受这个战书，阿尔班就会被贴上懦夫的标签。
「……唉呀，真麻烦啊」
阿尔班――露出了邪恶般的笑容。
「但是，我一直等著这句话呢。这样一来，我就可以光明正大地……把你打得满地找牙了」
本话结束
第十话:决斗结束
「那么就由本人尤格．德．克拉翁，来见证两人的决斗吧」
在克拉翁阁下的见证下，我和莫罗的决斗开始了。
莫罗也拿到了剑，且怒气冲冲地摆好架势。
「阿尔班．奥德兰……！你绝对会死在我的手上……！」
不论莫罗是多么放荡的家伙，但贵族还是贵族。
看架势，显然还是多少会点剑术。
不过……程度也只比业余好一点而已。
「先听我说一句」
「啊!?」
「你愿意向莱蒂西亚道歉吗？ 如果你真心道歉，我可以多少温和些」
「别开玩笑了！ 去死吧！」
将这番话视为挑衅的莫罗，气势汹汹地砍了过来。
「是吗。那我就不需要犹豫了」
我轻巧地避开突来的斩击，并朝著莫罗的脸招呼了一拳。
我以没有拿剑的左手，狠狠地揍了过去。
「库啊……！？」
传来一阵沉闷的「咔嚓」声。
刚刚那一击似乎打断了鼻子。
「怎么了？ 不是要杀了我吗？」
「你，你这……！」
莫罗流著鼻血，发疯似地朝这边挥舞著剑。
他的剑法摇摇晃晃的。
这样居然还敢说出要决斗这种话。
「太慢了」
「咕嘎啊……！」
避开刀刃后朝他的脸痛殴，再朝腹部猛踹。
殴打、踹、殴打、殴打――
一次又一次，一次又一次。
他的斩击根本连碰都碰不到我。
相对地，转眼间变得狼狈不堪的莫罗的模样真是可笑。
「为，未肿么啊……！？　未肿么打不到啊……!?」(※被揍到脸肿发音不清
「那可是我半年来努力锻炼的成果。别把我跟只会欺压领民、沉迷玩乐的你混为一谈」
「骗、你骗人……！阿尔班・奥德兰，那个懒惰的废物男爵竟然……！」
「我说莫罗大人，您从刚才开始就在做什么啊！ 这种家伙赶紧杀掉不就好了！」
妮奈特对明显处于劣势的莫罗数落了一番。
这家伙大概也是个垃圾吧。
跟莫罗两人一起下地狱应该会很般配吧。
「咕……葛恶啊！」
「所以啊，就说太慢了」
我再次闪避斩击，并朝他的太阳穴踢去。
「蠢货！」
莫罗惨兮兮地被踢飞。
但是――我还没有打算就此罢休。
「……听好了，莱蒂西亚啊，可是为了不让你走向破灭，一直一直努力著啊，你知道吗？」
「什，妮再说什……？」
「你沉迷于女色，让领民受苦的同时，她却在想尽办法拯救更多的人」
「领，领民们，不论死多少随便都会再增加……！」
「闭嘴」
我用剑刺穿了莫罗的左手。
被刺穿的手掌紧紧贴著地面，大量鲜血喷涌而出。
「呀――啊啊啊啊啊啊！」
「所谓贵族，就是不论到哪都得寄生于人民的寄生虫啊。如果没了宿主，便也活不成，而那便是我们这种人啊」
剑转动著，继续撑开他的伤口。
痛吗？
很痛吧？
但莱蒂西亚的心，可是更加更加的痛啊。
「莱蒂西亚正是知道这一点，所以她帮助领民、拯救孩子，冒著风险重建贝尔托利领……而你却――！」
拔出刺入的剑，这次踢向了他的下巴。
下巴的骨头大概碎了。
「你却对她――践踏了她的感情！」
「咕、咕叽叽……！」
莫罗已经没有力气正常战斗了。
但是，我没有打算手下留情。
「……她所经历的绝望，你也品尝看看吧。做好觉悟了吧？」
「开…开…开什么……！」
靠著剑，莫罗摇摇晃晃地站起来。
然后——
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！」
他大肆挥舞，做出了舍身般的特攻。
看到那样的景象，我第一次双手握剑。
伺机而动，在他进入攻击范围的瞬间――挥刀。
――噗通。
掉落在地上的，是莫罗的剑和“手臂”。
握著剑柄的右手，在前臂的中间斩断了。
「唔――――唔嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
莫罗表情痛苦发出了绝望的叫声。
我就在那家伙的眼前，挥出了剑。
为了给予最后一击。
「这样一来就结束了」
决斗在规则上，是直到一方说「我认输」为止。
也就是说，不说的话即使一方死了也没关系。
仅仅会被视为“因决斗而正当的死亡”。
所以说……这家伙，必须死在这里。
「死吧」
无情地，挥剑砍下。
然而——
「――不行喔」
轻飘飘地，有什么东西阻止了我的身体。
是莱蒂西亚。
她抱著我的背，制止了我的动作。
「……已经够了。再这样下去，你的灵魂只会被玷污的」
「莱蒂西亚……我――」
「谢谢你。但没关系」
她把脸颊贴在背上，轻声说。
「克拉翁阁下，请宣布决斗结束」
「……嗯。这场决斗，由阿尔班．奥德兰男爵获胜」
在宣言后，莫罗和妮奈特被骑士们带走了。
包括这场决斗在内，如果婚约破弃的真相公诸于世，贝尔托利公爵家就难逃没落的命运。
就形式上来说，可以说是洗清了莱蒂西亚的冤屈――
「……这样好吗，莱蒂西亚？」
「没错，只要能报仇，那就足够了。我从来没有想过要杀人」
「但我想杀了他」
「哎呀？ 您是叫我当杀人犯的妻子吗？」
「不，我不是那个意……」
「开玩笑的，开玩笑啦」
莱蒂西亚轻笑著，
「但是……我很高兴，你为了我而生气」
她对我展现出天使般灿烂的微笑。
那似乎是我第一次看到你发自内心的笑容。
「……不客气」
「刚才的演技也很合拍，看来我们一定会成为一对好夫妻呢」
「是啊。我们一定会成为最棒的夫妻」
「呵呵，干脆就叫“坏女人”和“大坏蛋”的坏蛋夫妻好了」
「那真是太好了。从今天开始，我们就是恶与恶的最坏夫妻档了」
=====================================================================
这就是第 1 章的全部内容！
本话结束
第 2 章　恶役夫妇进入学园
第十一话:妻管严的恶役男爵
半年过去了。
自从莫罗谋杀莱蒂西亚未遂的事件公诸于世，贝尔托利家没落后，已经过了半年。
现在莫罗应该在监狱里为自己的行为后悔莫及吧。
根本活该。
不过，那是另一回事了――
「喂，阿尔班。这份报告数字又算错了啊。」
「咦，真的吗？」
「不擅长的文件就交给我，我已经说过很多次了吧？」
「可是，莱蒂西亚已经在帮我做很多工作了……」
「既然已经嫁进来了，做到这种程度是理所当然的。喏，我这边手边空了，把还没做完的工作交给我吧。」
「那么，这个和这个……」
「是，确实收到了。还有房间也乱糟糟的。我稍后会打扫，所以赶快把手边工作做完吧」
「我会好好处理的……」
――我完全被莱蒂西亚吃得死死的啊。
不，说真的，我的妻子实在太能干了。
不只是文书工作，还重新评估了奥德兰领的领地经营，积极倾听领民的声音。
不仅如此，最近还变成开始做起所有家务了。
协助打扫宅邸、煮饭、洗衣等，特别是还无微不至地照顾我的生活起居。
多亏她，她在女仆们之间人气超高。
「自从莱蒂西亚大人来了之后，工作轻松多了！」
「莱蒂西亚大人明明是公爵千金，却一点架子都没有！」
「莱蒂西亚大人嫁来奥德兰家真是太好了！」
类似这样的声音每天都会听到。
总感觉……莱蒂西亚好像比我更能干啊。
感觉简直就是事业女强人吧？
最近甚至觉得我这个当家的存在感越来越薄弱了。
到底该高兴还是该难过呢。
「您看起来闷闷不乐的呢，阿尔班大人」
这时，赛巴斯和莱蒂西亚擦身而过，走进房间。
他似乎是过来沏茶的。
「有这么明显吗？」
「是的，『其实奥德兰家的家主不是你，而是你妻子？』您是这么想的吧」
「别再说了。这样只会让我心情更复杂……」
「哈 哈 哈，真是奢侈的烦恼啊。……不过，这种生活也剩不多了」
「……说的也是啊」
我上个月刚满十六岁。
莱蒂西亚的生日比我早了一点，现在也十六岁了。
贵族满十六岁――。
这就意味著到了该入学王立学院的年纪了。
『玛格达拉・法米利亚王立学院』。
是居住在瓦尔兰德王国的贵族都曾就读过，历史悠久的学院。
我们在这里学习学问、教养、武术、魔法等各种事物，并培养掌握身为贵族的品格。
另外，入学时有贵族优待制度，男爵以上的爵位即可轻易入学。
姑且名义上也承认平民入学，但能入学者少之又少。
――总之，乍看之下似乎是常见的上流阶级学校……但实际上，是培育超级菁英的场所。
只要成绩低于学院规定的标准，哪怕是公爵家的长子或王族的血亲，也会立刻被退学。
而且，学生之间的互相竞争也很激烈。
常言道，才华不分贵贱，而王立学院正是将这句话身体力行。
有「入学容易，毕业极难」的评价，据说也有几年入学者甚至有一半皆被退学。
因此，很多人认为只有在王立学院度过三年的学院生活，并且拿到毕业证书，才能算是真正的贵族。
可以说，从王立学院毕业本身就是贵族的身分象征。
「进入王立学院后，在王都的宿舍生活就开始了。虽然只有三年，但你们两个不在，我还真是有点寂寞啊」
「难道我们被退学，中途就打道回府的可能性你没想过吗？」
「没有这回事。我现在就已经开始期待你们两个谁会以首席的成绩毕业了呢」
「还真是相当信任我们呢」
「正是身为执事才会信任主人」
「那么这三年，奥德兰领就全部交给你了。拜托你了，赛巴斯」
「请交给我吧。……顺便一提」
「嗯？」
「关于入学，我有一个不太好的消息」
「不好的消息……？」
诶，啥啊？
关于入学的坏消息，是怎么回事？
总感觉…好像不太想听耶――
「是这样的……有几位贵族发出批判，说“阿尔班・奥德兰与王立学院并不相称”」
「嗄？　那又是为什么？」
「除了之前的恶评之外，陷害莫罗公爵应该就是决定性的一笔了。顺带一提，发出批判声明的，都是跟贝尔托利家关系匪浅的人」
「……真麻烦」
――现在，我在世间的评价呈现两极。
也就是有拥护派和批判派。
一方是“从莫罗公爵手中拯救莱蒂西亚千金，并将其恶行公诸于世的明君”之类的。
另一种则是 “因怨恨而陷害莫罗公爵的，传闻中最糟糕的暴君”之类的。
知道毛罗公爵的蛮横无礼，以及他荒废了贝尔托领的人，倾向于支持我们。
例如克拉翁阁下就是如此。
当然，他与赛巴斯是旧友这点很重要，但自从那件事之后，他就一直站在我们这边。
但有一部分贵族主张「男爵谋害公爵，简直是无法无天」，并挥舞著权力主义的大旗。
这些人原本就与贝尔托利家有关系，同在莫罗的派系下捞了不少好处。
不过，他们怕这种举动会招致巴罗公爵家的愤怒，所以不敢批评莱蒂西亚，于是只有批评我。
真是可笑又滑稽。
「干脆连莫罗一起，把那些家伙也一起搞垮算了」
「不行啊，阿尔班大人。这样做恐怕连克拉翁阁下也保不住您了」
「开玩笑，开玩笑的啦。那么，这场负面宣传的结果，我会怎么样？」
「在克拉翁阁下的帮助下――妥协方案是让您接受『考试』」
「考试……吗？」
通常，贵族子弟要进入王立学院就读，只要证明「是〇〇家的孩子」就能直接入学。
虽然多少需要花点钱，但传统上并没有考试这回事。
因为也有人认为，祖先留下的尊贵血统就是优秀的证明。
至少我是第一次听说贵族要参加入学考试这件事。
「是的。我想内容应该只是走个形式……但为了以防万一，您还是要小心一点为上」
「那些政敌会使出什么样的卑鄙手段，没有人知道」
啊～啊，真麻烦。
只有我要考试啊，反对歧视～～。
――嘛，无所谓啦。
不知道会考什么……但要是能让这个阿尔班・奥德兰落榜，那就让我落榜看看吧。
本话结束
第十二话:向王都进发
「呜……莱蒂西亚大人，请您在王都也要保重身体……！」
「如果遇到痛苦的事，随时都可以回来这座宅邸……！」
「与莱蒂西亚大人一起种的蔬菜……长大后会寄给您的！　呜呜呜！」
――今天是我和莱蒂西亚前往王都的日子。
宅邸的女仆们一直送我们到正门前，并逐一送上道别的话语。
……主要是对莱蒂西亚。
「大家别那么伤心嘛？三年后我就会回来的」
「我、我明白！　我明白但是……！」
「果，果然我还是陪同莱蒂西亚大人一起……！　我不想离开莱蒂西亚大人……！」
「我也要当侍女！」
「我也是！」
「这是不行的喔。如果妳们都不在了，谁来支撑这个宅邸和领地？　要好好履行奥德兰家的仆人职责才行啊」
「呜……莱蒂西亚大人，好严格却又好温柔……好棒……！」
女仆们像瀑布般流泪，不舍地与莱蒂西亚道别。
她开始协助宅邸的杂务，包含所有家事后，想必对女仆们来说是莫大的帮助吧。
此外，她还掌握了女仆们的工作环境，并倾听她们的心声。
现在所有仆人都非常信赖且尊敬莱蒂西亚，并认同她是奥德兰男爵家的夫人。
她现在已经成为奥德兰家不可或缺的人物了。
不舍的心情我懂。
懂归懂……但大家围著莱蒂西亚，把我晾在一旁是怎样？
名义上这个家的主人姑且还是我吧？
不能稍微为我的离去感伤一下吗？
「哈 哈 哈，莱蒂西亚大人真是高人气啊」
「啊呵呵，是这样呢……」(※死气沉沉棒读感
「您也别灰心了。大家心里其实也都很舍不得阿尔班大人您啊」
「那份心意，要是能好好说出口就好了」
「好了，别闹别扭了，该出发了」
我和莱蒂西亚乘上马车，关上了门。
接下来的几天都要在马车里度过了。
希望在抵达王都之前，我的腰和屁股能够安然无恙才好……。
「――阿尔班大人」
「嗯？」
「若有需要借助老仆的力量，随时都可以联络我。还有――别做太多坏事」
赛巴斯给了个wink，微笑著说道。
「……啊，我会适可而止的」
我像是事先约好似的回答道。
赛巴斯没有说不准做坏事，这点他也很清楚。
不愧是我的执事。
――啪！鞭子抽打的声音在林中回荡。
两匹马开始行走，马车渐渐远离宅邸。
「……没想到会受到这么温暖的欢送呢。」
莱蒂西亚喃喃自语。
「离开巴罗家和贝尔托利家时，都没有受到这样的欢送。」
「……觉得寂寞吗？」
「嗯……有点。」
「那就好。」
「咦？」
「因为那样就等于真正有了可以回去的地方了吧？」
「…………是呢，是这样没错」
莱蒂西亚嘴角微微上扬，
「没错……奥德兰家，现在已经是我真正的归属了」
▲　▲　▲
大约花了五天。
虽然我们在旅途中每天都会在旅馆休息，但还是花了五天多才抵达王都。
果然，抵达王都时我的腰和屁股都已经僵硬到不行。
长时间坐在摇摇晃晃的马车里果然是一种酷刑……。
真的快累死了……。
与痛苦地皱起眉头的我比起来，莱蒂西亚却一脸轻松。
据她所述，她似乎已经习惯了坐马车长途旅行。
王都的城下町无数的建筑鳞次栉比，充满了活力
(※城下町是城堡周围的城镇，以前封建时期大部分都是按这种规则建造
无论是人还是房子的数量，奥德兰领都无法与之相比。
感觉就像一个大城市。
穿过城下町后，马车进入了某个地点。
――『玛格达拉・法米利亚王立学园』。
一座巨大的大教堂式建筑坐落在广阔的场地上，我们将在这里度过三年。
如果没有被退学的话，呢。
嘛，我和莱蒂西亚因为成绩不好而被退学是不可能的吧。
马车停在一栋看起来像是宿舍的大楼前，当我们打开门往外走――
「恭候多时，阿尔班・奥德兰大人，莱蒂西亚・巴罗大人」
两位年轻绅士出面迎接了我们。
不管哪位看起来……都不像学院的教师。
大概是宿舍的佣人吧。
「莱蒂西亚小姐的房间和阿尔班先生的「考试」都准备好了」
「嗯，快点带路吧」
「……？ 等等阿尔班，考试是怎么回事？」
「别在意，只是陪他们玩个无聊的余兴节目罢了」
我这么对莱蒂西亚说完后，便跟著其中一位绅士走去。
我的行李的话……嘛，莱蒂西亚她们会帮我保管的吧。
虽然对她很抱歉，但我完全没有告诉她我会接受王立学院的入学考试。
因为我想如果莱蒂西亚知道我们是夫妻却受到如此不同的待遇，她一定会抱怨的。
如果她对学院或对立贵族找碴，事情只会变得更复杂。
而且……这样的话就不好玩了。
「那么？考试要考什么？」
「……考官在前面等候。详细内容请向他询问」
在校园内走了一会儿，我们来到一个像是操场的空旷场所。
那里设置了剑术锻炼用的打击台，以及上面画著◎用于射箭或魔法的靶子。
(※训练假人
啊～……我多少有预料到应该不会只是做学术测验就结束呐。
还真是麻烦。
边这么想著，我走到操场中央，那里站著一位看起来像是老师的男人。
「巴斯蒂安老师，我带奥尔班．奥德兰男爵过来了。」
「您好，今天请多指――」
「太慢了！！！」
才刚到，巴斯蒂安老师就对我大声怒吼道。
「居然让王立学院的老师等候，简直岂有此理！　你真的想入学吗！？　   啊！？」
啊～ 真吵。
虽然我本来就觉得考官一定会被收买了，但没想到还派了这种人来……。
至少也选个声音小一点的家伙嘛。
「……马车抵达的时间大致上跟预定的一样，我并没有迟到吧？　反而是你自顾自地在那里等吧？」
「你这家伙，居然敢用这种口气说话！？ 我可以因为你行为不良而让你不及格的喔!?」
「喔？ 真是有趣呢，考官在没有考试的情况下让我不及格——如果莱蒂西亚知道这件事，不知道会不会传到巴罗家？ 啊，向克拉翁阁下告状好像也不错呢」
「……啧，讨人厌的小鬼」
巴斯蒂安的声音突然变小。
他大概以为用高压的态度就能让我害怕吧？
如果是这样，那他真是个白痴。
就人选来说就选错人了吧。
「与其这么麻烦，不如赶快结束考试吧。我长途跋涉，腰和屁股都嘎嘎作响了」
「哼，好吧。那么首先，朝那个靶子施放魔法」
这么说著，巴斯蒂安指著一个画有◎的靶子。
「……魔法，不是从入学之后才学的吗？」
「什么，乡下男爵连基础魔法都用不了吗？ 德高望重的贵族们大多数可是在入学前就习得最低限的知识与技术后才入学的。」
绝对是骗人的。
确实，少数极重视魔法的家系出身者，入学前或许能学会几种魔法。
但那是例外，基本上大部分贵族在入学前都还无法掌握魔法。
因为根本用不到。
贵族小孩又不是像冒险者那样跟怪物战斗。
――原来如此，还以为会用什么方法来陷害我，没想到居然是这种幼稚手段……。
真是让人无言以对。
「呵呵呵，果然不会用魔法吗？没办法，那就只能让你不及――」
「……明白了明白了。这样可以了吧？」
我迅速地将右手往前伸出，然后
「――〔暗黑火焰〕」
发动了黑暗属性和火焰属性的“混合魔法”。
轰！赤黑色的火焰喷出，将画有◎的靶子完全烧毁并消灭。
本话结束
第十三话:试验结果
「…………咦？」
巴斯蒂安目瞪口呆，露出了一副震惊的蠢样。
啊～真有趣。
真是露出了如预期般的表情呢，那张脸。
「嗄、咦、混合魔法？　怎么会？　明明连我都做不到……？」
「哎呀，真是抱歉。难道只是将区区两种属性混合在一起，连「基础」都做不到吗？　这程度对王立学院的老师来说可是基本中的基本啊」
我边说边发出咯咯咯的笑声。
「混合魔法」是将复数属性混合在一起发动，且难以操控的高级魔法。
至于我为什么能发动这种魔法，当然是赛巴斯教我的。
――赛巴斯教我的，可不仅只有剑术。
在掌握剑术之后，我只要有空就会找他指导我各种战斗技巧，包括魔法在内。
赛巴斯在战场上学会的技术，我都全部继承了。
阿尔班．奥德兰是天生的才能拥有者。
这在魔法方面也是一样。
从教导我的那一刻起学会了魔法后，现在已经可以熟练运用许多高级魔法。
混合魔法的话，最多可以混合三种属性，Ｓ级魔法也偶尔可以使用。
老实说，我的魔法实力应该可以匹敌王立学院的教师，甚至更强。
而且还有赛巴斯的认可。
“懒惰的天才如果努力的话，究竟会变成什么样子？”
而那个答案就是――我。
「所以？　合格了吗？　还是不合格？」
「那、那个……」
「若是不合格，那就要展现出在这之上的魔法，才能让人信服不是吗？」
「咕唔……！　ㄏ、合格，合格！」
「那真是谢谢了」
「要进行下一个测验了！　下一个是剑术！」
巴斯蒂安拿起两把木剑，把其中一把丢给我。
「剑术是贵族最基本的修养！　现在要进行模拟战，只要能从我这里拿下一分就算合格！」
(※这里原文的“一本”是指在剑道上的有效打击分，类似一般比赛赢一局的概念
「……居然对还没入学的学生说什么要『战胜老师』，再怎么说也太蛮不讲理了吧？」
「啰嗦！　现在才开始感到害怕吗!?　那现在就马上让你不及格！？」
……唉～。
不行，受不了了。
这种近乎以身分霸凌的手段，你真的以为能让我屈服吗？
这个白痴教师姑且不论，被收买的贵族们难道都没有调查过我的背景吗？
只要稍微调查一下，就不会做出这种愚蠢的举动了吧。
不管怎样，我可是跟塞巴斯学过剑术的啊？
跟那个赛巴斯・克里斯蒂安比起来，这种杂鱼根本不值一提。
「要上了！　喝啊！」
巴斯蒂安气势汹汹地挥剑砍来。
但我轻易地避开了。
之后他继续连续攻击，但我单手握著木剑一一化解了。
「怎么了？我还只用了一只手呢？」
「别，别小看我！ 这个混帐小鬼！」
「――混帐的是你啊」
我第一次挥舞木剑――便将巴斯蒂安的木剑打断。
同样的武器，在不同使用者手里，威力和耐久度也会不同。
所以高手不会挑武器。
因为赛巴斯经常这么说。
「……咦？」
「好了，一分」
我继续挥下木剑，一击打在巴斯蒂安的脑袋上。
出于报复，我使出了相当大的力气，因此木剑在我击中的同时也碎裂了。
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？」
巴斯蒂安头部留下了一抹痕迹，在地上打滚。
教师的威严荡然无存。
「真弱」
我蹲在巴斯蒂安身旁，俯视他的脸。
尽可能地露出「坏人的表情」。
「弱、弱、弱、弱，太弱了。喂，你真的是王立学院的教师吗？」
「噫……！？」
「接下来是什么？　真剑对决吗？　还是魔法对决？　撒，让我更尽兴一点。来吧――！」
像这种家伙，如果不彻底地打击他的精神，我就不会罢休。
虽然莱蒂西亚在的话，她可能会阻止我，但很不幸地，她现在在宿舍里。
我可不像蕾蒂西亚那么仁慈。
我会痛打他一顿，直到他哭著求饶为止――
「――到此为止吧。」
―――就在那时。
我听到背后传来一个声音。
「嗯……？」
「浮――浮士德学园长！」
我转过身，看到一个老态龙钟的老人站在那里。
从给人的氛围来看，比赛巴斯或克拉翁阁下还要年长。
身体瘦得只剩皮包骨，腰也驼背了。
――浮士德。
我对这个名字有印象。
浮士德・默基瑟德。
『玛格达拉・法米利亚王立学院』的学园长，也是瓦尔兰德王国屈指可数的大魔法师。
据说他是以人类之身活了两百年的杰人，并且精通各种魔法。
(※杰人:才智超群之人
他「嗯～」地一声看著我，
「原来如此，你就是阿尔班・奥德兰男爵啊。果然如我所闻。」
「！　您知道我吗？」
「克拉翁那小伙子推荐的。说是百年难得一见的人才。」
克拉翁阁下――。
他现在作为阿尔班拥护派的核心人物活动著。
光是这样就非常感谢了，没想到他竟然还推荐我给浮士德学园长。
真是太感谢了，太感谢了……。
「浮、浮士德学园长！　这个人伤害了老师！　请立刻处罚――！」
「巴斯蒂安。你收拾好行李，立刻离开学院。」
「哈……？」
「在入学前就对学生做出如此丢脸的失态行径，这种无能的人我不需要。」
浮士德校长斩钉截铁地说道。
巴斯蒂安哑口无言。
这真是，不愧是超精英培育所的首领。
真严格呢。
「这……！　学园长，这怎么说都……！」
「你身为教师有失品格，知道了就赶快离开吧。」
「呃……啊……可恶……！」
巴斯蒂安沮丧地垂头丧气，无力地呓语。
完蛋了呢，这家伙。
被贵族收买却无法完成交付的任务，反而被学校开除。
他在这个国家已经没有容身之处了。
要嘛逃离这个国家，要嘛死于外头。
「――那么，阿尔班・奥德兰」
浮士德学园长转身面向我，
「我同意你入学王立学院，请你好好读书，好好学习」
「是，万分感谢！」
「嗯，明明还很年轻，回复却很得体呐。 不过，还是给你一点建议吧。」
「？　是的？」
「今后、请避免类似对教师动手的行为。还请拥有身为一名学生的自觉」
说罢，浮士德学园长便摇摇晃晃地走了。
……糟糕，被警告了。
不过嘛，这次似乎暂且放过我了？
以后就注意别再做过头了，就这样吧。
那—么，回到宿舍后该怎么向莱蒂西亚解释呢。
本话结束
第十四话:硬币的里表
「……我要向这所学校提出申诉书」
莱蒂西亚皱著眉头，一脸不悦地说道。
「教师和外部贵族之间，进行著腐败的交易行为」
「别说了，莱蒂西亚。算了吧，这都过去了，不是吗？」
「不行！」
咚！ 她用力拍打桌子。
「差一点，我的丈夫就会在不合理的考试中落榜！？　有哪个妻子能对这种事不生气！」
「妳真的认为，我差点就要落榜了吗？」
「那是……」
「当然不可能。所以妳冷静点」
我从容地安抚著莱蒂西亚。
嘛，老实说，借由莱蒂西亚向学院找碴或许很爽快。
但才刚被学园长叮嘱过吧？
所以多少还是想安分一点。
麻烦事已经够多了。
……不过，比起那个，
「倒不如说……莱蒂西亚对这个状况，没有感到违和感吗……？」
「违和感？」
「我和你，是同寝室！」
――先说在前头，王立学院的宿舍男女宿舍是分开的。
这不是理所当然的吗。
把正值青春期的男女塞进随时都能来往的同一栋建筑物，会发生什么事？
这种事连笨蛋都看得出来。
不，连猴子都看得出来。
至少男人会变成猴子。(???
所以我理所当然地认为我也会被分配到男生宿舍——
……我和莱蒂西亚现在身处的，既不是男生宿舍也不是女生宿舍，而是独立的小型宿舍。
本来这里原本是分配给像王族之类，或因为各种理由不能和一般学生住在一起的人居住的地方才对啊。
「搞错了吧！　明明在奥德兰领的宅邸里我们也是分开住的啊！」
「我也很惊讶。一开始明明被带到女生宿舍，却突然被告知『这是学园长的指示』之类的，然后就被带到这里来了」
「学园长吗……？」
那个老爷子，到底想干嘛……？
难道是注意到莱蒂西亚是我的保险了吗？
我根本不知道真正的理由啊！
身为教育者做出这种判断绝对不行吧！
说真的，这根本就是在说『请快发生不良的关系』啊！
「……我去找学园长商量一下，看能不能分房」
「哎呀，阿尔班这么讨厌跟我住同一间房吗？」
「不是讨厌，我很乐意。但问题不在这里」
「我们可是夫妻啊？ 迟早都要住在一起，所以这样也没什么关系吧？」
「但我有关系啊？」
「呵呵，前不久到底是谁把门砍破，闯进淑女的房间的呢？」
「……是、是我」
为什么？
为什么你会这么光明正大啊？
该不会是，在邀请我吧？
是在和我说『shall we dance』吗？
不，不行不行。
就是因为有这种想法，我才变成童○的。
(※大概是指太自我感觉良好的话
而且我决定在从皇家学院毕业之前，都要忍耐住。
如果不小心让莱蒂西亚怀孕了，她就无法继续学业了。
那不是我想要看到的。
莱蒂西亚・巴罗是个才女。
才华应该要好好磨练。
「唉……我知道了。既然你都这么说了，那我们就夫妻同住吧。不过，床中间要放个隔板。」
「那真是太可惜了。我还想说干脆只用一张床就好呢。」
「莱・蒂・西・亚！」
「噗哧，开玩笑的啦。……谢谢你，阿尔班。」
……真是的。
她到底有没有理解我的意思呢？
不，她应该全部都懂，只是在捉弄我吧。
毕竟她那么聪明。
不愧是“我的坏人大小姐”呢。
▲　▲　▲
《※尤格．德．克拉翁视角》
「……听说你竟然支持那个恶名昭彰的坏小子时，我还以为你疯了。」
――王立学院的学园长室。
在那里，我和浮士德学园长正在下西洋棋。
「也是呢。」
「不过，我的担心是多余的。现在的我完全理解你的心情了。」
「您看过奥尔班．奥德兰男爵的才能吗？」
「嗯，我亲眼见识过了。没想到他竟然能如此轻易地对付学院的老师。」
浮士德学园长感叹地抚摸著他的胡子。
我完全明白您的感受。
因为当我看到阿尔班・奥德兰与莫罗・贝尔托利的决斗时，我也有同样的感受。
当我一开始从赛巴斯那里听到「阿尔班大人已经改变了」时，我也感到了困惑。
曾经作为王国骑士团的伙伴，一起在战场上奔驰，剑术之高超被誉为与我这位骑士团长不相上下的那位盟友——赛巴斯。
他说他已经传授了所有能传授的战技，这绝非夸大之词。
就我所见……阿尔班・奥德兰男爵已经比鼎盛时期的赛巴斯还要强了。
「他深受天赋之神的眷顾。也只能这么说了。」
「嗯。百年难得一见……不，或许是千年难得一见的人才。但很危险危险。」
浮士德学园长一边谈话一边淡然地移动著棋子。
唉呀呀，依旧强得不得了。
「那家伙心里藏著恶魔。坚强、高贵，不沉溺于才华――因此毫不留情」
「无法不蹂躏自己敌人。简直就是暴君的料子。……所以才让她与莱蒂西亚千金同寝室吗？」
「你不是告诉过老夫，她是阿尔班・奥德兰的制衡者吗」
「啊，说起来是这样没错」
这次轮到我移动棋子了。
而且是皇后的棋子。
(※大概要进攻了??
「如果奥德兰男爵是暴君的料子，莱蒂西亚小姐就是贤君的料子。总有一天，她会成为他不可或缺的女性」
「名君、暴君、贤君……这些都是一体两面，就像硬币的正反面一样。但是，如果正反面没有背对著彼此，而是齐头并进的话……」
「呵呵，那两个人会变成怎样――光是想想就令人期待」
「是啊，而且今年开始也要开始实施新校规了。看招，将死」
「咦？　啊～！　……我输了」
本话结束
第十五话:恶役千金果然被纠缠了
入学式、学园长致词、国歌齐唱――
那些麻烦的活动，终于差不多都结束了。
不过为什么学园长致词总是那么冗长又无聊呢？
我并没有轻视浮士德学园长的意思。
我能感觉到他是一位了不起的人物。
我也能理解他所说的话的份量。
但是，当我以学生的立场听的时候，还是会忍不住想睡觉。
那是一种施加在学园长致词这种场合的诅咒，这是真的……。
「呼～啊……好想睡……」
我坐在中庭长椅上，豪迈地打了一个哈欠。
……不过，从刚才开始就一直觉得有无数的视线在看著我。
「那个就是恶名昭彰的阿尔班．奥德兰男爵吗……」
「听说了吗？据说他入学前还痛打过老师呢。」
「还有莫罗公爵的事件也是，最好不要跟他扯上奇怪的关系……」
远处的学生们盯著这边看，小声地窃窃私语。
唉呀呀，这下子被警戒了呢。
看来已经完全变成学校的风云人物了。
嘛，只要他们不来找碴，我倒也无所谓。
我在这所王立学院的最终目标。
就是「平安毕业」。
当然，是跟莱蒂西亚一起。
至今仍想不起奇幻小说的全部内容，但阿尔班・奥德兰会在与主人公的决斗中落败而灭亡。
这点是无庸置疑的。
而他也会因此从故事中退场、从学院退学，并被剥夺爵位，可说是全套惩罚combo。
光是想想就觉得可怕……。
不过我与导致阿尔班灭亡的莱蒂西亚成了朋友，所以我想剩下需要担忧的就只有主人公了……。
但就是想不起来那个主人公是怎样的人。
他长什么样子来著？
爵位多高来著？
不行，想不起来。
总之，还是尽量避免麻烦比较好。
如果能平静地度过三年，那才是最好的。
……不过，即使如此，如果有人来找碴的话――我也会毫不留情地痛扁他一顿。
「说起来，莱蒂西亚怎么还不回来……。她到底跑到哪里去了呢？」
我到刚才为止都还跟她在一起，但她说「我去摘花」之后就没有回来直到现在。
(※「去摘花」=「去厕所」。详细原因请自行查阅
正常来说，我认为她只是去附近的厕所而已。
……总觉得，有种不祥的预感。
还是去看看好了。
希望不要发生什么麻烦事才好……。
我从长椅上站起来，朝最近的厕所走去。
结果――
「果然吗……」
莱蒂西亚被三位女学生逼到墙角。
看起来不太像是在增进感情的样子。
「莱蒂西亚・巴罗，妳竟然还敢大摇大摆地出现在学院里」
「这里可没有没落公爵千金的容身之处，知道吗？」
「都是因为妳，莫罗大人才……妳要怎么负责！？」
听著三位女学生的话，莱蒂西亚无奈地叹了口气。
「莫罗是自作自受。而且我人在哪里，跟妳们无关吧」
「哈？ 光是看到莱蒂西亚・巴罗，我就觉得不舒服了」
「就是就是！赶快从学院里消失吧！」
――女学生们完全就是在欺负莱蒂西亚
该拿这些家伙怎么办呢。
先说在前头，我没有要对除了莱蒂西亚以外的女性温柔的打算。
当然我知道对女性应该要绅士，但如果有人要伤害我重要的妻子，那就另当别论了。
而且我还是个反派吧？
对女性动手也不是什么大不了的事吧？
嘛，至少我不会打脸。
这么想著，我准备要上前去帮助莱蒂西亚。
但是――就在这时。
「喂，你们，差不多该收手了吧。」
一名男学生闯入她们当中。
「啊，咧……？」
我一时惊呆了。
那名男学生留著金色短发，面容英俊，给人留下非常好的印象。
老实说他可能还比我帅。
「你、你干嘛……？」
「我已经说了要住手。三个人一起欺负人……你们还能称得上是贵族吗？」
「这，这不关你的事吧！　快走开啦！」
「我拒绝。如果继续这样下去，我也会采取相应的措施」
「……哼，算了。我们走吧」
女学生们看似自讨没趣的离开了。
英俊男人转向莱蒂西亚的方向，
「还好吗？　真是的，有些学生还真是品行不良」
「我没事……。非常感谢你的帮助……」
「这没什么。我只是无法对这种事置之不理罢了」
英俊男子稍微靠近了莱蒂西亚。
啊，不行。
不能再靠近了。
因为总觉得莫名有点嫉妒。
「好了，stop」
「咦？」
「！　阿尔班……！」
我急忙赶往她们那里，并介入她们之间。
「谢谢你帮助我的妻子，好心人。但请你不要再靠近她了。」
「啊，原来她是你的妻子。真是抱歉。」
英俊男子慌忙地保持距离。
太好了，他是会读空气的家伙。
(※读空气=会看氛围
在贵族社会中，十六岁的夫妻并不少见。
因此，在王立学院就读的学生中，应该也有不少已经结婚的人。
所以他也察觉到了吧。
他盯著我的脸看了一会儿，
「……！　难道你是――不，您是奥尔班·奥德兰男爵吗！？」
英俊男子仿佛突然意识到什么似的问道。
「？　啊，是没错」
「果然！　您在平民之间特别有名，所以我马上就认出来了！」
「平民……？」
「啊、那是……」
英俊男子有些难以启齿，
「我是平民出身。通过了 “荣誉考试”才得以入学的。」
「！　哇，那还真是厉害……！」
――「马格达拉・法米利亚王立学院」在校生几乎都是贵族的超级菁英学校。
尽管如此，贵族以外的人也可以入学。
但是这种情况下，与靠身分进入的贵族不同的是，必须参加所谓的”荣誉考试”。
名誉的话，顾名思义，会从知识开始，对心技体等各方面进行测试，据说必须证明“虽然是平民，但拥有不输给贵族的天赋与品格”。
因此，若非出类拔萃，基本上是不会合格的。
据说每年有超过一百名平民参加“荣誉考试”，但合格者最多只有两、三名左右。
是真正的窄门。
与其相对的是，因为听说只要考上，入学费和学杂费全免，所以是平民的憧憬。
这么难的考试都能合格……这家伙说不定很厉害。
……嗯？
可是，总觉得在哪里见过……？
还有这张脸，好像在哪里看过……。
……等等？
这么一看，好像确实是在奇幻小说里，和阿尔班・奥德兰同期，据说出身平民的――
「你可是『审判压迫人民公爵的名君』，在平民之间可是传颂一时的那个人啊！」
「是、是啊……。话说回来，可以请教一下你的名字吗……？」
「啊，失礼了！」
英俊男子慌忙地伸出手。
「我是雷欧尼尔・海兰特。叫我雷欧就好。还请多多指教。」
「啊，请多指教……」
我回握住他的手。
在这瞬间――我终于想起来了。
“雷欧尼尔・海兰特”
那是奇幻小说的主人公的名字。
不久后，将会让我走向破灭的男人。
本话结束
第十六话:F班
「……」
与雷欧尼尔相遇后，为了上第一堂课我和莱蒂西亚正前往教室。
……令人意外的相遇。
没想到会以这种方式遇到主人公。
――雷欧尼尔・海兰德。
是不久后将与我决斗，并且让我破灭的人物。
作为故事中的主人公，拯救并引导诸多同伴，消灭恶势力的英雄
……那家伙对我来说就是死神。
在奇幻小说中阿尔班就是和雷欧尼尔决斗，并且战败了
然后应该就是从故事退场、从学园退学，并且被剥夺爵位的combo了。
光是想想就觉得可怕……。
但是，现在的我并不是奇幻小说中的那个阿尔班．奥德兰。
为了回避破灭结局也拜托了赛巴斯，彻底磨练了自己。
像轻易地被打败这种――
(※大概指不会被轻易打败
……但……好麻烦啊。
还是我――
干脆先让他破灭？
应该先发制人，用尽一切手段把那家伙赶出学院吗？
用阴谋似乎也行。
或者伪装成意外让他受伤也不错。
能用的方法多的是。
库库库……不管是哪个都很有意思呢。
果然我是个坏蛋啊――。
「……阿尔班，你的脸有点吓人喔」
走在旁边的莱蒂西亚，突然这么说。
「咦？　是吗？」
「你该不会是嫉妒雷欧了吧？」
「!?　哪、哪有，我怎么可能会嫉妒他！」
「可是你现在的表情，就像在想什么坏事一样」
「不，那个……」
「让我猜猜看好了。“要怎么把雷欧尼尔赶出学院”――你该不会是在想这个吧？」
「！ 你怎么知……！？」
我正要说出口，却赶紧摀住了嘴。
但已经太迟了。
「果然如此」她叹了口气说道，
「我了解喔。因为我可是你的妻子嘛。」
「这算什么回答？」
「不，这已经是最好的回答了。不过，有一件事可以让我说说吗？」
她走到我面前，转过身站定。
「雷欧尼尔救了我，我确实很感激。但无论如何，你才是我的丈夫。」
「莱蒂，希亚……？」
「我不会被他所吸引。因为我知道阿尔班・奥德兰更具魅力。所以你不用那么害怕，好吗？」
――这是在鼓励我吗？
也许她认为我出于嫉妒而试图摆脱雷欧尼尔吧。
不过我只是想回避破灭结局。
但确实，或许刚刚真的有点嫉妒吧。
但总觉得……有点开心呢。
因为你为了我说到了这份上。
……没错。
我就是我。
并不是奇幻小说中的阿尔班．奥德兰
不只是小小的恶棍，而是非常坏的大坏蛋。
既然如此，那么就该像坏蛋般冷静沉著，向英雄找回场子。
对啊，我到底在怕什么。
要来就来吧――不论何时都欢迎。
让那些有必须守护之物的家伙彻底的感受到极恶有多可怕。
――正想著这些事，我们已经到了自己班级的门口。
不知道这是不是校长的计谋，我们夫妻俩在同一个班级。
就是字面上的从早到晚，一整天都会和莱蒂西亚待在一起。
不过，虽然是很高兴
但想到这个状况是那个老头子兴高采烈地安排的，我就觉得胸口闷闷的。
就像被亲戚的叔叔多管闲事一样。
虽然我没有叔叔。
我和莱蒂西亚所属的班级是「F 班」。
是 A～F 之中的 F 班。
「那么……」
教室的门，嘎啦一声打开。
映入眼帘的是，两个空位。
然后是――「八名学生」的身影。
看起来很胆小的矮个子女生。
一头金色卷发的女生。
戴著眼镜的高个子男生。
看起来很轻浮的褐色皮肤男生。
露出著迷的微笑的双马尾女生。
赤发油头且身材壮硕的男生。
戴著口罩遮住嘴部的眼神凶恶的女生。
最后，是金色短发且面容精悍的──咦？
「……咦？这不是奥德兰男爵和莱蒂西亚夫人嘛！」
「啊！　雷、雷欧……！」
没想到，在那里的是刚刚才遇到的雷欧尼尔・海兰特的身影。
骗人的吧，真的假的！？
偏偏，竟然跟这家伙同班！
「没想到竟然跟你们两个同班！ 真是开心啊！」
「啊、啊啊……是啊……」
确实，确实刚才「要来就来吧」是这么想著的。
但不用以这种方式出现吧！
有一瞬间我还以为心脏要停了！
「喂，教室里请安静一点。」
金色卷发的女生看起来有些不悦地提醒我们。
被她这么一说，我们三人便回到座位上。
――包括我们夫妻在内，班上同学总共有十人。
……真是个不可思议的班级。
一眼就能看出，很明显大家的爵位、阶级都不一样。
有看起来像贵族的小孩的人，也有 像雷欧尼尔这样的平民。
我一直以为这种分班多少会考虑社会阶级而建立……。
「好——了各位同学，大家好！」
这时，一位老师笑咪咪地走进教室。
她是一位绑著马尾、瞇瞇眼的女老师，乍看之下给人温柔的印象。
……不过她完全没有破绽，散发出一种说不出的压迫感。
「我叫宝拉・贝尔薇特，是Ｆ班的导师！　从今天起我会是大家的班导，请多多指教！」
(※无聊小知识ベルベット贝尔薇特有天鹅绒的意思
「「「…………」」」
「咦～？ 大家怎么都无精打采的～？」
「老师，我想请问一个问题」
一位同学不慌不忙地举起手。
是戴眼镜的高个子男生。
「嗯~，你是伊凡·苏格兰君吧？有问题吗！」
「为什么我会跟这些家伙同班？」
他极度不悦地说。
那一刻，全班的目光都集中在伊凡身上。
「我是苏格兰公爵家的名门望族。请把我调到等级更高的班级。」
「你……这是想说我们很卑贱吗？」
那个赤发油头、身材魁梧的男生从椅子上站起来。
显然，伊凡的言论让他很不爽。
「难道我说错了吗？」
「“在学期间阶级必须把阶级给忘掉”看来你没在认真听学园长说话啊」
「这与我无关」
「……真有趣」
红发油头的男生脸颊抽搐，握紧拳头。
已经在一触即发气氛中。
「――为什么会跟这种人在一起这件事。正好，就让我来替你解释一下吧」
没有阻止即将打起来的两人，宝拉老师轻笑。
「因为正好今年开始了新的校规――所以希望从你们之中选出一位，来支配这个班级的 “ 王 ”」
本话结束
第十七话:谁适合当「王」
「 “王”……是吗？」
我们惊呆了。
因为，我们一时间没听懂宝拉老师说的话是什么意思。
「没错！　选出一位「国王」，其他九位必须绝对服从到毕业。如果一个月内没有选出「国王」，你们所有人统统会被退学」
「什……什么!?」
伊凡拍桌站了起来。
「别开玩笑了！　入学前根本没听过这种事！」
「那是当然的。所以我才说这是新校规嘛」
「――老师，我有一个问题」
继伊凡之后，这次换一个肤色黝黑、看起来很轻浮的男生举手。
「好的，马蒂亚斯・沃尔芬同学。请发问！」
「那个国王是怎么决定的？　方法是？」
「这交由你们决定。可以依照学业成绩或体力等学生应有的标准来决定，也可以用讨论、暴力或金钱，手段完全不拘」
「……也就是说只要让所有人承认『国王』就好，不管用什么方法都可以吗」
「就是这样。只有一件事，要避免杀人。因为这会背离学生的本分！」
……问题不在那里吧。
反过来说，妳只要不脱离学生的本分，就会对杀人予以肯定吗……？
宝拉老师依旧笑咪咪的，开始在黑板上写字。
写的是全班同学的名字。
第一席『夏诺雅・格林』
第二席『艾丝特尔・艾波巴利』
第三席「伊凡．苏格兰」
第四席「马蒂亚斯．沃尔芬」
第五席「拉奇．阿萨瑞尔」
第六席「罗恩．史特拉吉安」
第七席「卡拉．雷克森」
第八席「雷欧尼尔．海兰特」
第九席「阿尔班．奥德兰」
第十席「莱蒂西亚．巴罗」
「老师，我现在已经是「莱蒂西亚．奥德兰」了」
…」
「啊，抱歉！ 因为名册上是登记这个名字……」
宝拉老师匆匆忙忙地更正莱蒂西亚名字。
唉，有谁会这么冒失啊。
还有在这种气氛中还能指出这个问题的莱蒂西亚也太厉害了。
不愧是我的妻子。
真是胆识过人。
「你们应该已经察觉到了，你们的阶级参差不齐。不仅如此，头脑、才能，甚至人生际遇，没有一项是相同的」
「「「……」」」
「因此，请你们各自发挥迄今为止所培养的一切，将他人踩在脚下。从这一刻起，在班级的「国王」决定之前，所有人都要视彼此为敌人喔」
――宝拉老师说完，教室里一片寂静。
敌人吗。
虽然知道菁英培育所的本质，但没想到会做到这种地步……。
新校规简而言之，就是故意在各班当中产生“序列”。
支配者以及被支配者。
谁更相称于贵族？
以及谁更是天生的“支配者”？
大概，目的就是要让我们亲身体验这些事实吧。
居然做出了这么恶趣味的事。
那个学园长还真是不像话啊。
话虽如此……奇幻小说中有这个展开吗？
啊，稍微想起来了。
确实有这么一回事。
决定班上最卓越的学生的故事。
在这个过程中，主角和阿尔班．奥德兰决斗，阿尔班战败了。
由于输得太难看，阿尔班开始积累单方面的怨恨。
尽管如此，起因是阿尔班想成为班上的老大。
也就是说，如果我不试图成为「国王」，毁灭的第一步就不会发生……应该吧。
与以前的阿尔班．奥德兰不同，现在的我对权力没兴趣。
无论如何，只要能和莱蒂西亚一起顺利毕业就好。
这边我还是躲在暗处吧。
随他们去争谁是国王。
「「国王」吗……那事情就好办了！」
突然，坐在第六席的赤发油头男兴高采烈地大喊。
这个家伙似乎叫罗恩。
「强者才配当『国王』！　全班进行决斗，最后剩下的那个人就该当『国王』！」
「哎呀呀，真野蛮啊～」
第二席的金发卷发女啪一声打开扇子，遮住嘴巴说道。
这次是艾丝特尔。
「你、你说什么！？」
「所谓的『王』必须优雅又端庄才行。只会蛮力的猴子，充其量只能当『步兵』，根本无法胜任吧？　喔呵呵呵呵！」
(※哈哈哈哈哈哈哈哈哈我笑死
「你、你、妳这家伙……！」
「别、别吵架嘛……。虽、虽然是敌人，但大家都是同学嘛……」
罗恩和艾丝特尔正要争吵，第一席看起来很胆小的女生出面劝架。
她是夏诺雅吗。
「是这样吗？　我认为这里应该要像个“国王”一样用财力解决才对」
第四席的马蒂亚斯接著说。
嘛，这个男人看起来的确很有钱。
「所有人，都乖乖臣服于我。这样一来，毕业后我也会让你们一辈子过著富裕的生活」
马蒂亚斯・沃尔芬侯爵――。
说到沃尔芬侯爵家，以拥有比部分公爵还要庞大的资产而闻名。
因此，沃尔芬侯爵家的人都会做出「不论做什么事都用钱解决」的判断。
然而――
「毕竟，这个世界上最重要的就是钱。没有什么是钱买不到的。所以最有钱的人掌握权力，这就是世界的道理吧？」
「哼，说来说去」
第三席的伊凡，用手指推了推眼镜，冷笑一声。
「金钱这种东西，才是最次等的。所谓 “王”就是要有威严，那才是 “王”」
「哦，那你有这种威严吗？」
「当然。因为我是苏格兰公爵家的继承人」
苏格兰公爵家吗……。
据我所知，在班上同学中，这是阶级最高的家世了。
至少和贝尔托利公爵家一样，或者更有权威。
不过……没有巴罗公爵家那么厉害。
「哦、权威啊？　那么――比你地位高的人里，有个千金小姐吧」
马蒂亚斯目光一撇。
在那里的是――莱蒂西亚。
「莱蒂西亚・巴罗――啊，现在是莱蒂西亚・奥德兰男爵夫人了。妳觉得如何？」
「呵呵，你的问法不是在讽刺吧？　因为她已经被巴罗家赶出来了啊」
艾丝特尔轻蔑地笑著。
马蒂亚斯应该也是故意这么说的吧。
这群家伙，总有一天要让他们哭出来。
不，现在就让他们哭出来吧。
我可不是那种会任由别人瞧不起我妻子的老实人喔？
――我正这么想时、
「……老师，可以问一个问题吗？」
莱蒂西亚闭著眼睛，向宝拉老师询问。
「好的，莱蒂西亚同学有什么问题吗！」
「那个 “国王” 可以推荐除了自己以外的人吗？」
「当然可以！　手段不拘！」
「既然如此，我要说的话只有一个」
她这么说完，深吸一口气――
「这个班级的 “国王”，最适合的人选只有我的丈夫阿尔班・奥德兰一个人」
本话结束
第十八话:简直像「虫子」一样
「……怎么会变成这样」
――我现在身处『决斗场』之中。
腰间佩带著剑。
真想吐槽为什么学校里会有『决斗场』这种危险的地方，但仔细想想，贵族之间决斗是家常便饭。
或许是因为这所学校的学生大多是贵族，所以也不算太奇怪吧。
而且这里是奇幻小说的世界，姑且算正常吧。
「……那么，三对一真的没问题吧？」
伊凡确认似地问道。
在我眼前的是，是手持武器的伊凡、马蒂亚斯、罗恩。
伊凡拿著单手剑，
马蒂亚斯拿著长枪，
罗恩举著巨大的战斧，
三个男人，各自武装著。
大概是最擅长的武器。
「啊，没关系」
都已经走到这一步了，不能退缩。
因为我可不能辜负妻子的期望。
――那么。
为什么我会突然跟三个男人进行这种乱来的决斗呢？
故事要从稍早说起――。
▲　▲　▲
「这个班级的 “王”，最适合的人选只有我的丈夫阿尔班・奥德兰一个人」
「哈啊……？」
莱蒂西亚的一句话，让我瞬间愣住了。
「阿尔班・奥德兰……是吗？」
从马蒂亚斯开始，全班的视线都集中到我身上。
唉，这样受人注目，我反而觉得困扰，该怎么说呢……
我只要能平安毕业就好，其他的无所谓。
莱蒂西亚为什么要提出我的名字？
为什么呢？
「噗……哈哈哈！」
这时，伊凡突然大笑起来。
「竟然说奥德兰男爵，那个以最差劲闻名的男爵，适合当『国王』！？ 这还真是有意思啊！」
「……」
他放声大笑，莱蒂西亚则以冰冷的眼神瞪著他。
即使身为丈夫的我，看到她的眼神也会觉得相当可怕。
「唉呀唉呀，只不过是帮妳向贝尔托里利公爵复仇，所以妳就完全被迷住了吗？ 妳虽然没落了，但好歹也是公爵千金吧？ 就算是妳的丈夫，妳也应该推荐一个更适合的人选啊。」
――哈啊？
喂，你刚刚的说法让我有点不爽耶？
虽然我和莱蒂西亚的阶级不同，但你这样说的好像我们连夫妻都不相配似的。
我实在是受不了了。
好，既然你这么想找碴，那我就奉陪――
――正当我打算起身时，莱蒂西亚却比我更快站了起来。
然后大步走到伊凡面前，用力地抓住他的衣领。
「呃……！？」
「请收回。」
「什、什么……？」
「我叫你收回。绝对不允许你侮辱我的丈夫。阿尔班才不是什么最差劲的男爵。」
——强大的气势。
仿佛冰刃抵住喉咙，令人背脊发凉的声音和眼神。
就连身为丈夫的我，也会为此颤抖。
真是不愧于恶役千金的威风凛凛……这样说的话，她会生气吧。
「如果你不收回的话……」
「抱、抱歉，我有点说过头了。我收回……」
「没错」
她松开抓住伊凡胸口的双手。
然后若无其事地回到自己的座位。
……果然很厉害啊，莱蒂西亚。
她的胆量可能比我还大。
不过，伊凡也意外干脆地收回了前言。
难道他意外地胆小吗？
「那个……我也想说一件事」
经过短暂的沉默后，一名男子举起手。
是雷欧尼尔。
「这样下去没完没了。所以说，就暂且先――」
▲　▲　▲
――暂且、先决定出「谁是最强的」
其他的事情之后再说。
……就变成这样了。
嘛，屈居于弱者之下，那也是很不甘愿的。
而且以强大＝优秀，也简单明了，作为标准也很明确。
当然，只有强是不行的，但比起「会议在跳舞。但没有进展」这种状况还是好多了。
(※指为了让会议能顺利进行，举办了舞会和宴会。然而，舞会虽然热闹非凡，但原本的宗旨「协商」却完全没有进展。
所以雷欧尼尔的提议是可以接受的……。
「如果是这样，那毫无疑问阿尔班最强。三对一也不会输吧」
莱蒂西亚说出那句话后，真的变成三对一的战斗了。
真麻烦……。
但我不想辜负妻子的期待……。
顺带一提，莱蒂西亚为首的女生们＆雷欧尼尔，正在稍远的地方观战。
而宝拉老师则担任证人，判定决斗的结果。
「这个『决斗场』画有特殊的魔法阵，受到攻击时不会感到疼痛或死亡！　所以，尽情地互相残杀吧！」
不知为何，宝拉老师情绪高昂。
话说『决斗场』是这么方便的地方吗。
那个叫做巴斯蒂安的无能考官，明明使用这里的话，应该会轻松许多。
啊，但这样一来，他可能就无法折磨我了。
结果让自己被痛扁也怪不了谁。
「但是死亡判定出来后就无法动弹了！　动弹不得时视为败北，请注意！」
马蒂亚斯将扛在肩上的长枪架好，
「喂阿尔班・奥德兰。我先说清楚，要打的话我可是不会手下留情的」
「啊，没关系」
「等等，还是先让我上。决斗就是一对一才算光荣」
身材魁梧的罗恩似乎很讲究战斗方式，要求一对一。
但是――
「哈啊……够了，太麻烦了」
「什么？」
「一对一也好，三对一也好，赶快来吧。反正你们这些家伙，百分之百不可能打赢我的」
――动作一看就知道。
没有一个人，能跟塞巴斯相提并论。
这不是因为我自认为是坏蛋才这么说的。
只不过是单纯的实力差距太大。
仿佛，像看到「虫子」一样。
「…………你还真敢说啊」
我的话大概伤了他的自尊，罗恩举起了战斧。
伊凡和马蒂亚斯也似乎被触动了神经，完全被被激怒了。
「那么――开始！」
宝拉老师宣布决斗开始。
突然――三人同时向我砍来。
嗯，杀气不错。
但动作却不一致。
唉呀，真无聊――
「哈啊啊啊！」
「喝咿咿咿！」
「看招啊啊啊！」
三人朝我所在的地方使出攻击。
――不过，我已经不在那里了。
「什――！？」
「消、消失了……!?」
「怎么回事，到底在哪里――！」
我闪避的瞬间他甚至都看不见。
算了，也没办法。
那么――去死吧。
「首先，第一位」
我轻盈地落在罗恩的背后，挥动了剑。
打算砍下他的头。
「咕……嘎……啊……!?」
「真是遗憾！　罗恩・史特拉吉安君死亡！」
从决斗开始后，只不过几秒。
伊凡和马蒂亚斯对此无法掩饰他们的惊讶。
「哈啊……？」
「喂，骗人的吧……!?　这没有作弊吗!?」
「你觉得我有可能对你们这种程度的对手使用卑鄙手段吗？」
「你、你这――！」
伊凡和马蒂亚斯再次进攻。
气势不错。
但是……刀锋散发著“恐惧”喔？
「第二位」
我闪避了他们的攻击，擦身而过之际，朝马蒂亚斯腹部砍了一刀。
「咕喔……！」
「马蒂亚斯・沃尔芬，死亡！　剩下的只有伊凡了！」
「可、可、可恶……！」
伊凡完全慌了手脚，他将单手剑举到身前，并将手放在剑刃上。
「――〔流水．长鞭〕！」
他施展了水属性的魔法。
随后单手剑的剑刃被水包覆，变得像鞭子一样。
「哦，你已经会使用魔法了呢」
「我是苏格兰公爵家的人，做到这种程度是理所当然的！」
「啊，是吗」
「吃我一招――！」
伊凡挥舞单手剑，水鞭瞬间伸长，像蛇一样朝我袭来。
他大概以为这样就能在间距外攻击我吧――
「小孩子的把戏。」
我毫不费力地避开水鞭，瞬间潜入伊凡的身前。
「噫……！」
「第三位」
――我向他挥下剑。
瞄准伊凡的躯干，将他从肩膀到腹部切成两半。
「伊凡・苏格兰同学死亡！　这场决斗――阿尔班・奥德兰同学胜利！」
担任证人的宝拉老师宣告。
啊，结束了结束了。
莱蒂西亚，快夸奖我。
我大步走向她，莱蒂西亚也以温柔的微笑迎接我。
「辛苦了阿尔班。果然很厉害呢。」
「谢谢。不过，妳可以再夸奖我多一点吗？」
「等回到房间再说吧。顺带一提」
莱蒂西亚转过身，看著背后的女生们。
「你们也想要和阿尔班交手看看吗？」
莱蒂西亚笑著问道。
听闻此言，她们纷纷摇头否定。
「开、开玩笑的吧！我、我们怎么可能跟这种怪物打啊！」
尤其是金发卷发的艾丝特尔，脸色完全苍白，用看怪物的眼神看著我。
拜托不要这么害怕嘛。
反正只要待在这个「决斗场」里，死也死不了嘛。
不过还真是令人害羞啊—。
被这样看著，还真有种当坏蛋的自豪感呢—？
啊哈哈哈――！
「……拜托了」
――哈啊？
就在那时。
一名男子，喃喃自语。
没错，就是雷欧尼尔。
「……看到刚才的战斗，我实在忍不住想试试自己的实力」
本话结束
第十九话:决斗结束后，夫妻俩前往城下町
「哈啊……哈啊……！」
雷欧尼尔喘著气，握著剑的手在颤抖。
同时身体僵硬，滴下的汗珠掉落地面。
「胜负已定！　雷欧尼尔．海兰特同学――死亡！」
宝拉老师宣告决斗结束。
就在几秒前，我挥出的斩击击中了他的身体。
「不，不愧是奥德兰男爵呢……。我根本无力招架……」
「……是啊」
我俯视著雷欧尼尔，凝视著他的模样。
――我们交手了多久呢？
至少比伊凡他们还要长很多时间，我感觉自己和他交锋了很久。
……无法招架，是吗？
别开玩笑了。
我可是从一开始几乎就是认真的。
若放松警惕，输的人就是我了也说不定，这样的恐惧在我内心的角落滋长。
――果然一开始就该拒绝的。
这场决斗。
但心里不免会疑惑。
“如果是现在的我和主人公哪边会更强呢？”
是因为在三对一的决斗中胜利，从而过于自满了吗？
还是因为手上握有剑的关系？
总之我接受了雷欧尼尔・海兰特的挑战。
而结果是――胜利。
但我的内心却一点也不平静。
……雷欧尼尔是剑术天才。
无庸置疑。
尽管我在塞巴斯底下努力了那么久，但实力差距却也只差那么一点点。
如果雷欧尼尔再强一点的话――。
决斗结束，雷欧尼尔的拘束解除。
他恢复行动后将剑收入鞘中，并伸出手来。
「不过，能战斗真是太好了。老实说我本来对剑术很有自信，但现在我总算了解自己的实力了」
「……不，雷欧你很强大。我也觉得自己还有许多不足的地方」
我和他相互握手。
为了不让他看穿我的内心，我让脸上挂著微笑。
……果然还是很危险。
雷欧尼尔．海兰特，也许总有一天会超越我也说不定。
然后总有一天，也或许会让我步上与奇幻小说相同的结局。
我真的能放著他不管吗――？
漆黑的情感开始在我胸中翻腾。
但是，
「……嗯，好，我决定了」
雷欧尼尔一副下定决心的模样，放开了我的手。
「……？ 决定了什――」
「我要成为――你的『骑士』」
「哈啊？」
他这么说完，便转向班上同学。
然后――
「大家听好！我从现在起，要成为阿尔班・奥德兰男爵的『骑士』！ 我也要――推荐他成为班上的『王』！」
▲　▲　▲
「……麻烦大了」
――放学后。
我垂头丧气地和蕾蒂西亚一起前往城下町。
王立学院允许在放学后外出，只要遵守门禁，就可以自由进出城下町。
因此出身于王都的她，才会说想带我到处参观。
这大概也是为了奖励我努力决斗吧。
蕾蒂希雅边走在我身旁，边露出不可思议的表情，
「你从刚刚开始是怎么了？从被雷欧推荐之后，你的样子就一直很奇怪喔？」
「没什么，只是有很多事要思考……」
「他的剑术，你应该也认同吧？ 而且在班上也交到朋友了，你应该要高兴才对啊」
嗯，我知道。
正常来说应该是这样没错。
但很遗憾，对阿尔班・奥德兰来说，最需要提防的危险人物就是他。
说真的，我完全不知道他什么时候会让我灭亡啊。
可是为什么，要说出推荐让我成为班上的「王」这种话啊……。
搞不懂。
真～的搞不懂。
而且还是对人友善的雷欧尼尔。
以他的个性，以后可能还会一直缠著我。
搞不好连想保持距离也做不到。
对我来说，这根本就像是在过著抱著炸弹的日常生活啊？
虽然没有变成敌对关系很值得感谢，但没想到居然会变成这种发展……。
这已经是无法预测未来的状况了。
唯一能肯定的是，这个世界已经开始朝著与奇幻小说不同的路线发展了。
唉呀呀，这下子究竟会变成怎样啊……。
「说到底莱蒂西亚，妳为什么要推荐我当班上的 “王”啊」
「我只是说出事实而已。在那个班上，没有比你更适合的人选了」
「我才没兴趣当这种麻烦的职位呢」
「那，大家一起退学如何？　因为照那种情况绝对不可能选出 “王”的」
「……那还是算了」
说得也是。
那么多我行我素的家伙被集中在同一个班级里。
仅仅只用一个月怎么可能选得出国王。
唉呀呀，真是转到一个不得了的班级了啊……。
「比起那个，阿尔班，城下町怎么样？ 你好像没怎么来过呢？」
「嗯？ 是啊……但小时候好像去过一次就没来过了……」
已经不太记得了。
那时父母还健在，大概五、六岁吧，真的非常小的时候呢。
所以根本没有什么记忆补正――
「跟奥德兰领比起来热闹多了，人潮和物品的数量根本不能比。街景也很鲜艳，让人目不暇给。」
「你喜欢吗？」
「当然」
「呵呵……那就太好了。」
莱蒂希雅露出开朗的笑容，看起来非常高兴。
她平常不太会笑，但偶尔露出的笑容特别可爱。
「王都是我的家乡。所以我很高兴阿尔班喜欢这里」
「……妳不想念巴罗家吗？」
莱蒂西亚的娘家是巴罗公爵家。
那座宅邸位于王都之中。
只要想回去，随时都可以回去。
每个人一定都有想家的时候吧。
所以我才出于关心才这么问的，但是――
「一点也不。因为我现在该回去的家，已经在奥德兰领了」
她理所当然地断言道。
「而且……对我来说，最想念的地方，是阿尔班的身边喔」
「……我也一样。能待在妳身边，对我来说就是最幸福的事」
彼此牵著手，露出微笑的我与莱蒂西亚。
这时，
「(窃窃私语)……欸，你看，在这种路边卿卿我我……」
「(窃窃私语)……是王立学院的情侣吧……？」
「(窃窃私语)……居然在大白天就这样公然放闪……」
不知不觉间，我们已经被周围的人热烈注视著。
糟了，完全沉浸在两人世界里了……。
「ン、ン゛ン゛っ！ 莱蒂西亚，我们稍微分开走一段路吧」
(※大概是在暗示莱蒂西亚的拟声词，翻不出来
「是、是啊。还是要维持一下正常的个人空间呢」
我们害羞得满脸通红，就这样从那里离开了。
然而，第一次的城下町约会才正要开始。
我们两人虽然保持著一点距离，但仍并肩在城镇中走著。
本话结束
第二十话:夏诺雅的吃茶店①
Ps. 吃茶店≠咖啡厅 两种在日本要挂的牌照不同，提供的餐点种类也各有规定
我和蕾蒂西亚趁著约会而在城下町中走著。
走了一会儿后，
「――咦？」
莱蒂西亚突然出声。
「？　怎么了？」
「你看，那个孩子是不是我们班的……」
我顺著她的视线望去。
映入我眼帘的是――Ｆ班第一席的胆小女生，夏诺雅・古兰。
「真的耶，是夏诺雅呢。她在城下町里做什么？」
真是太巧了。
在这么广阔、人又这么多的城下町里竟然会遇到她。
我因为好奇她正在做什么，所以盯著她看了一会儿。
然后夏诺雅似乎在环顾四周后，接著走进了一栋有些老旧的建筑物。
从建筑物的氛围来看，我猜那应该是间吃茶店。
「……她走进吃茶店了呢。」
「真奇怪。如果是吃茶店的话，王立学院里应该也有啊。」
没错，学院里也有很棒的吃茶店。
那可是专门为贵族开设的豪华又时髦的店。
所以我不认为学院的学生会特地跑到城下町，而且还是一间老旧的吃茶店――
「呐阿尔班，我们也进去那家店看看吧。」
「咦？　为什么？」
「这可是学园的学生都愿意光顾的店喔？　说不定，还会提供非常美味的红茶喔」
说的也是啊……确实有这种可能性吧？
莱蒂西亚真的很喜欢美味的红茶和司康饼呢。
似乎能感受到她很兴奋。
好可爱。
和平常的反差实在太棒了。
「那么，就稍微去看看吧。正好也可以休息一下」
我们前往夏诺亚进去的店，并打开入口的门。
铃铛发出「喀啷喀啷」的入店声――
「欢迎光临，请选择喜欢的位子――咦，是王立学园的学生吗」
店内的柜台站著一位穿著围裙的女性。
年龄大约四十岁左右。
栗色的头发，有著温柔的脸庞。
看来她是这家店的经营者。
大概就是店主吧。
「很荣幸你们的光临。不过，我们店可能没有能让贵族大人满意的……」
「请别在意。只要红茶好喝，店铺的等级根本不值一提。」
「就算您这么说……」
「而且，我刚刚好像看到同校的学生进来了？」
「咦？ 啊，那是――」
『――妈妈，准备好了喔』
柜台后方，传来熟悉的声音。
紧接著，出现的是身穿围裙的栗色头发少女。
是夏诺雅。
「我会顾著店里的，所以您先去后头休息――咦!?　奥、奥德兰男爵和莱蒂西亚夫人!?　怎么会在这里!?」
夏诺雅一看到我们，就慌慌张张地将背撞到墙壁上。
她一脸没想到会在店里遇到我们的模样。
「夏诺雅小姐，您好。看到您走进这家店时，就感觉这里会提供美味的红茶呢」
「咦、咦……？」
「啊，是这么回事啊」
像是店主的女性像是察觉到什么的样子，
「因为我和夏诺雅一起居住在这里。这间吃茶店是我们的家喔」
――
――――
――――――
「……完全没注意到呢，夏诺雅是平民出身啊」
莱蒂西亚坐在柜台前的椅子上说道，表情有些惊讶。
我也对此感到惊讶。
没想到除了雷欧尼尔以外，班上还有人是平民出身。
「我也很惊讶。但既然能进入王立学园的话也就是说，夏诺雅竟然也接受了 “荣誉考试” 呢」
「是，是的。那个，因为从以前成绩就维持得不错所以……」
夏诺亚在柜台后面做著餐点，语气一如既往地紧张。
不过，为什么总是对自己那么的不自信呢？
通过了 “荣誉考试” 这件事本身就已经是非常优秀的证据了吧？
根本不是 “稍微学习就能考上” 这种等级吧？
――但是，两个通过了 “荣誉考试” 的人才跟我们同班也就是说….
或许在F班里都是才华洋溢的学生？
……不，似乎有点想太多了
明明身为贵族，却都是一群我行我素的蠢货。
「久，久等了。这是您的红茶和司康饼……」
夏诺雅将红茶和司康饼端到了我们面前。
红茶飘散著浓郁且诱人的香气，而新鲜出炉的司康饼上则是涂著香甜的果酱。
「咦，这股香气是……难道是青岚高地的卢埃纳茶叶？」
「！　好，好厉害，您真是博学多闻呢……！」
「因为我对红茶有点挑剔呢。不过这香气还真不错」
莱蒂西亚拿起茶杯享受著茶香，并啜饮一口红茶。
她的举止十分优雅。
「真好喝……。卢埃纳茶叶的香气和浓郁的口感都很棒，却完全没有涩味。和司康饼也很搭呢」
「没错。虽然我不懂红茶，但这真的很好喝」
「啊，非常感谢你们」
「夏诺雅，你的手艺真好呢。我很喜欢喔」
蕾蒂西亚似乎很满意。
她露出笑容后，夏诺雅也稍微松了口气。
夏诺亚的母亲也露出微笑，
「这个孩子从以前就记性很好，不只料理，还有各种才能。所以想让她尽量去好的学校，希望她将来能找到一份稳定的工作」
「妈，妈妈，我可是一直都说过要继承这家店的……！」
「没事的夏诺亚。这家店已经――」
母亲正想说些什么――就在这个时候。
「打扰了啊，老板娘」
(※不会表达痞子感
喀啦喀啦，入口的门打开，两名男子走了进来。
……完全就是一副小混混的模样。
本话结束
第二十一话:夏诺雅的吃茶店②
一看到他们，夏诺雅母亲的表情明显变得严肃了起来。
「……欢迎光临」
「还是老样子，破破烂烂又冷清的店啊。这种店，还是早点收掉算了」
「……」
「所以呢？差不多该给我个答案了吧。不然我这边也只能采取相应的态度了」
「反正也没什么客人上门，而且还只会端出难吃的食物吧？ 哈啊～每次来都闻得到茶叶味，真想吐」
「――喂」
突然间，莱蒂西亚的耳朵微微一动。
似乎是听不下去了。
「听了你们那些话，红茶都变难喝了。 如果没有要消费，能不能请赶快消失呢？」
「……妳说什么？」
「哎呀，真是抱歉。只是不想和没有品味的人呼吸同样的空气罢了」
(※这里本来还有 “红茶の香りも楽しめない” 这段，但是太长了就没翻
「你这家伙……是王立学院的学生吗？ 哈，不过很可惜啊。在学院里你再怎么了不起，在城下町里――」
其中一个男人，朝莱蒂希亚走近并伸出手。
我――一抓住了那只手。
「别用你那肮脏的手碰莱蒂希亚」
「什、这家伙――嘎啊啊啊啊！ 放、放手！ 要断了，手要断了啊！」
我逐渐加重手上的力道，握碎那男人的手。
骨头发出了嘎吱嘎吱的声音。
没怎么锻炼身体的人的骨头，就像细细的木棒一样。
只要我想，就能轻易地喀嚓一声折断。
――只要再稍微用力一点，这只手就会被折断。
就在那时，我放开了手。
「嘶……呼、呼，我、我的手，应该没断吧……！？」
「这、这小鬼，竟然――！」
「真麻烦啊」
「呃……！？」
「因为麻烦，杀掉好了」
顺带一提，这不是威胁。
杀掉这种连虫子都不如的家伙，闭著眼睛都能做到。
对我来说，这些家伙是「连蚂蚁都不如」的存在。
看来那些男人也从我的眼神中察觉到了危险。
「可、可恶，给我记住……！」
「你们也请记住。我，莱蒂西亚・巴罗，喜欢这家店的红茶。知道的话就别再靠近了」
「巴罗――该不会是巴洛公爵家吧！？　那么这边的就是，最近所谣传的奥德兰男爵……!?」
喔，果然如雷欧尼尔所说呢。
我的名字真的在平民之间传开了。
老实说，我并不怎么高兴。
「既然知道的话，那就好说了。你们也想和莫罗・贝尔托利遭受同样的下场吗？」
「噫、噫噫……！」
那些男人完全吓破了胆，像兔子一样逃跑了。
唉呀呀，你们可别再来了啊。
目睹了整件事的夏诺雅，目瞪口呆了一阵子，
「嗯，那个……谢谢，非常谢谢您……」
「不用客气。顺带一提，那些人是什么人？　看起来已经来过这里好几次了」
「……是地痞流氓」
(※这边原文“地上げ”是搞土地买卖的，黑心的会为了强制征收去用黑道给使用人压力不得不出售
夏诺雅的母亲表情依然阴郁地说。
「他们是这附近流氓集团的一员。以前就盯上了这块地，还一直骚扰我们」
母亲深深地叹了口气。
从她的叹息声中，可以感受到她承受了多大的精神压力。
「自从他们开始出入后，客人就变少了……。老实说，我已经在考虑关店了」
「不，不行啊妈妈！　这里是爸爸留给我们的，很重要的店不是吗……！」
「我知道。但没关系，我比较希望夏诺雅能顺利过完学园生活」
「…………哼」
莱蒂西亚听著两人的对话，轻轻哼了一声。
就像真正的反派千金一样。
「呐，夏诺雅，我有一个问题想问妳」
「是、是的……是什么呢……？」
「妳，对Ｆ班的『王』有兴趣吗？」
「不、没有……我没有兴趣。我并不是那种会站在别人之上的人……」
「是吗。那妳就可以成为我的朋友了」
莱蒂西亚说完，咕噜咕噜地喝光了茶杯里的红茶。
然后喀嚓一声将茶杯放在茶碟上，
「我、很喜欢这间店。从今天起我就是这里的常客了」
「咦……咦！？」
「这样一来，刚才那些人就不敢轻易靠近了」
「虽、虽然那样没错但……！」
「阿尔班，你会陪我一起来吧？」
「当然。莱蒂西亚喜欢的地方，我也喜欢。而且……这里的红茶确实很好喝」
▲　▲　▲
――隔天。
果然在决斗的隔天，Ｆ班的气氛微妙地尴尬。
上课时，大家都不时偷瞄我。
至于雷欧尼尔，则是笑咪咪地盯著我看。
嘛，这也是没办法的事。
在这种情况下还能照常上课的宝拉老师，我认为她真的拥有钢铁般的心灵。
然后，放学后。
莱蒂西亚立刻就和夏诺雅一起前往吃茶店。
她大概非常喜欢夏诺雅泡的红茶吧。
这可是她难得地表现出非常开心的模样。
――不过，很遗憾的是我得单独行动。
个人来说，我今天无论如何都必须完成一些工作。
像是保养剑之类的。
所以，我待在房间里看家。
至于那些流氓，因为昨天他们今天应该不用担心会来吃茶店了吧。
因为那等于向我们──或者说向巴罗公爵家挑衅。
莱蒂西亚也明白这一点，所以才故意自称「巴罗」。
真是拿这位恶役大小姐没办法啊。
「唉呀呀，现在那两个人应该正沉浸在红茶香气中吧～真羡慕啊。」
我在房间里保养完剑后，忍不住发起了牢骚。
我也好想喝美味的红茶啊。
如果明天莱蒂西亚要去的话，我绝对要一起去，绝对要去！
「好啦，剑已经保养好了。接下来――」
为了赶快把事情做完，我打算进行下一个工作。
但是，
“叩、叩”
――房间门被敲响的声音让我的动作停了下来。
似乎有人来找我了。
「……？ 是谁啊？」
难道莱蒂西亚已经回来了吗？
不，感觉上也太早了……。
我感到疑惑，并打开了门。
然而，站在那里的是――
「嗨，阿尔班・奥德兰。我来玩啰☆」
微微的笑著和留著双马尾的女生。
Ｆ班中第 5 席的同学――菈琪・埃泽莉亚。
(※我本来还以为这男的……
本话结束
第二十二话:甜蜜陷阱
「嘿～，这里是独立栋啊！ 好宽敞喔，真羡慕耶☆」
几乎是硬闯进房间的菈琪，在室内到处走动。
她应该是被分配到女生宿舍的房间，所以即使觉得稀奇也不奇怪……。
「……所以，妳来找我干嘛？」
我提高警戒心到MAX。
我一刻也不放开挂在腰间剑柄的末端。
「干嘛？ 我刚刚不是说我是来玩的吗♪　这么可爱的女孩子来到你的房间，你应该要更开心的才对呀☆」
菈琪用可怕的嗲声嗲气声说话。
……她刚刚居然说自己很可爱。
她自觉自己的外貌很出色。
的确，菈琪的脸蛋非常端正。
算童颜系的美女，某处残留著天真无邪的感觉，实在很吸引男性的目光。
而且身材也很好。
纤细的身材，但仍然凹有致，目光不自主地被胸部吸引。
她似乎也意识到这点，故意穿著能露出乳沟的服装，真是太恶劣了。
还有，她似乎喷了香水，散发出好闻的香味。
不过，无论是外貌还是穿著，我还是比较喜欢莱蒂西亚那边。
「抱歉，我一点也不高兴。更何况我对妳一无所知。」
「那就从现在开始认识吧★　人家对阿尔君很好奇耶♡」
真是太自来熟了。
说什么阿尔君的……
这可是我第一次被这样称呼……。
我果然不擅长，这种女人……。
「那么至少，莱蒂西亚在的时候再来认识吧。跟其他女人独处这种事，如果被她知道的话……」
「会生气吗？　会被讨厌吗？」
「既然知道就回去。现在马上」
「那不行☆　因为是知道现在可以跟阿尔君独处才来的♪」
「什么……？」
「――莱蒂西亚酱一阵子不会回来喔。我看到她跟夏诺雅小姐一起前往城下町了喔」
菈琪轻笑。
下一瞬间――她说出了令人惊讶的话。
「呐、阿尔君啊……还是童贞对吧？」
「…………は？」
「是吧、果然是呢♡　呵呵、真可爱♪」
菈琪慢慢地将手伸向她穿的衣服。
「只要看到和莱蒂西亚酱的互动就知道了☆  那孩子似乎有些坚不可摧呢」
シュルリ、シュルリ。(声音)
一件又一件，她将自身的衣服脱下。
随著时间，慢慢地。
渐渐地，看的见她露出的肌肤。
明明阿尔君很想毕业但却没有办法，真是太可怜了……★　所以啊――作为替代，就让我来为你完成吧♡」
最后一件――。
将手指放在腰部和内衣之间，然后放下。
紧接著，内衣突然掉到了我的脚边。
「来……看吧，我的身体♡」
菈琪双手放到背后
眼前，一丝不挂的菈琪站著
胸部、隐私处，一切都一丝不挂。
她以极其煽情的方式豪不客气地展示自己赤裸的身体。
然后菈琪靠近我并紧紧地拥抱我。
异于男性的女性体温传来。
感受到柔软的胸部的触感。
那挑起情欲，并试图支配我的思绪。
「……不管是什么，都可以喔？　阿尔君想做的事，我都会接受」
菈琪用撒娇的声音，以仰视的眼神说道。
她纤细柔软的手在身上爬行，缓缓地朝我的下腹部移动。
这简直是魔性的诱惑。
恶魔的低语。
要抵抗这一切，对一般人来说根本不可能――
「……离开」
「咦？」
「再说一次。离我远一点。否则……杀了你」
我散发出强烈的愤怒和杀气。
非比寻常。
用左手拇指将剑柄往上推，随时可以放出刀刃。
真遗憾。
我不是一般的「大坏蛋」。
我不会笨到掉入这种明显的甜蜜陷阱。
而且——只有莱蒂西亚可以碰我的身体。
「……哼—嗯，原来保守的是阿尔君啊？」
菈琪似乎有点失望，突然离开我的身体。
然后开始捡拾自己脱掉的衣服。
「为什么要做出这种事？　让我听听你的回答」
「那当然是因为想要阿尔君你的童贞呀☆」
「如果妳不认真回答，我就真的砍掉妳的一只手」
菈琪依然故我地想把话题岔开，我用相当强烈的语气威胁她。
于是她似乎终于放弃了，
「……我知道了啦，我会认真回答。我对班上的「王」没兴趣。但是想要「皇后」的位子」
「 “皇后” ？」
「阿尔君你一定会成为Ｆ班的「王」。我保证。但是以现在的情况来看，阿尔君你旁边的――「皇后」的位子，会被莱蒂西亚抢走对吧？　那样一点都不有趣」
「……也就是说妳是瞄准Ｆ班的二把手？」
「答对了☆」
菈琪捡起衣服遮住胸部，露出不怀好意的笑容。
一如往常，这家伙的笑声真令人毛骨悚然。
「我没有力量也没有权威。但我想站在支配的一方。绝对不要被单方面支配」
「所以才用美人计接近我吗？」
「埃泽莉亚家的女人，代代擅长美人计☆　睡服别人也是令人钦佩的生存策略喔♪」
「我无法理解」
「别在意。我也没有想让你理解的意思」
菈琪麻利地穿好衣服。
穿好所有衣服后，
「不过，我不会放弃的。阿尔君也要努力不要被我诱惑喔☆」
留下这句话后，就离开房间了。
▲　▲　▲
「――我回来了。阿尔班，你在吗？」
菈琪离开后过了几个小时。
莱蒂西亚终于回到房间了。
「……欢迎回来，莱蒂西亚」
在她回来之前，我一直坐在床上抱著剑。
如果不这样做，我就无法冷静下来。
原因，希望妳能理解。
「……？ 妳看起来很累呢。发生什么事了――」
那时，(嗅嗅)地她的鼻子动了。
看来她似乎察觉到了。
菈琪留下的，香水的余香。
「…………呐阿尔班，房间里有人来过吗？」
「啊啊，菈琪那家伙来过」
「菈琪？」
「竟然还想对我设下美人计」
「――!?　你说什么!?」
「冷静点。在他做出什么奇怪的事之前，我就把他赶走了」
「……是真，的吧？」
「相信我。如果，无论如何都无法相信的话――那就把我砍了吧」
举起抱著的剑，剑柄朝向她。
顷刻间，她露出为难的表情――
「我会相信的。因为你到现在为止，从来没有对我说过谎」
轻轻吐了口气，仿佛要说服自己般说道。
「谢谢妳。妳这么说，我忍耐到现在也值得了」
「哼，你这样说，表示你看到了吧？」
「……看到？」
「她的裸体」
「……」
「真的看到了？」
「……看到了」
「有摸到她的身体吗？」
「……不是我摸她，是她自己摸上来的……」
「我大概知道了。看来对偷腥猫的报复也要十二分地好好考虑一下」
莱蒂西亚背后燃起熊熊怒火。
呜呜，妻子好可怕。
「……呐莱蒂西亚，我也想问你一件事可以吗？」
「喔，什么事？」
「我啊……童贞有这么明显吗？」
「哈啊？」
「菈琪一眼就看穿了……。我是不是真的很像童贞啊……？」
平常，我没有特别在意。
我觉得我只要做我自己就好。
只不过，被那么轻易地看穿，身为男人还是会感到震惊，或者说自尊心受创……。
不知道为什么，难道这种事是会自然而然地散发出来吗……？
不过我还是想忍耐。
不能让莱蒂西亚怀孕……。
「…………」
对于我的问题，莱蒂西亚沉默了一会儿。
但似乎下定决心般地点了点头，
「……嗯，是这样。现在确实是」
「……现在？」
「我知道你一直以来都很照顾我。但这是非常严重的事态。所以今晚，我会豁出去」
她说了一些意味深长的话，然后打开床边的柜子，拿出一个小东西。
「这是宅邸的女仆们为了以防万一而交给我的」
蕾蒂西亚来到我面前，把那个小东西拿给我看。
「这是――」
如果我没认错的话，
那应该是，
不，绝对没错，
很可能就是名为，
――”避○套”
的代物。
这天晚上，我毕业了。
本话结束
第二十三话:一夜过后
――翌日清晨。
时间大概是在日出后不久。
窗帘透进来的光线，还有些微昏暗。
我醒来时，赤裸的蕾蒂西亚在我身旁发出轻微的鼾声。
应该说，是在同一张床上。
「……昨晚过得很愉快吧」
大概没人会说，所以我自己说。
如果赛巴斯在的话，他一定会说的。
紧接著而来的罪恶感。
考虑到莱蒂西亚的身体，明明决定忍耐到毕业为止的……。
当我看到她赤裸的身体时，所有的忍耐都消失了。
与看到菈琪的裸体的那一瞬间，无法与之相比的欲望，瞬间爆发了。
我真是丢脸。
虽然多少还残留著一点理性，但至少没有因为冲动而把保○套拔掉，这点值得称赞。
「呜……我这个笨蛋……」
「嗯……阿尔班……？」
莱蒂西亚微微睁开眼皮，揉了揉眼睛。
糟糕，把她吵醒了吗。
「早安莱蒂西亚。吵醒妳了吗？」
「不，是我自己醒来的」
莱蒂西亚缓缓起身。
同时，她美丽的身躯更加暴露。
――真漂亮啊。
融化般的白银色头发，
雪一般洁白的肌肤，
纤细柔软的四肢，
无论看多少次都觉得漂亮。
那不仅仅是漂亮，而且还光彩夺目。
仿佛一片纯白的雪原，被朝霞照耀著一般，微微闪耀。
我能断言。
比莱蒂西亚更优雅漂亮的女性，这世上不存在。
对我来说，她就是完美。
……我第一次踏上这片新雪。
这么一想，情欲又再次汹涌澎湃。
「哎呀……？　呵呵，我并没有要诱惑你的意思喔」
「抱歉……。不过妳就别在意，好好休息吧。昨晚我让妳的身体负担过重了――」
「没关系」
「嗯？」
「离上学还有一段时间。就算肌肤相亲一次，应该也来得及吧」
「不，可是……」
「阿尔班，你不想要吗？」
「不，我非常想要」
▲　▲　▲
「「「……」」」
――登校时间。
进入Ｆ班，我和莱蒂西亚各自回到自己的座位，很明显地吸引了周围的目光。
「怎、怎么感觉气氛变了？　奥德兰男爵和莱蒂西亚千金……」
「你也是这么觉得吗？　感觉比以前更加光明正大了呢……」
「难、难道两人之间发生了什么事……？」
同学们窃窃私语。
现在班上只有马蒂亚斯、艾丝特尔、夏诺雅，还有我们夫妻。
其他成员还没到校。
呵呵呵……真是令人愉悦。
你们根本不知道。
我比昨天更进步了一步，成为一个更强的男子汉。
……顺带一提， “那家伙” 还没来上课。
时间上应该差不多快来了才对――
喀啦喀啦
「早安阿尔君☆　今天也是个好天气呢♪」
――来了。
我的天敌之一，菈琪・埃泽莉亚。
她一进教室，就无视其他学生朝我走来。
「昨天睡得好吗？　一定睡不著，觉得很闷吧♡　所以今天一定要跟我一起――」
菈琪露出和昨天一样的微笑。
啊～、无视无视。
我已经不想再跟这个家伙扯上关系了。
真是麻烦透顶。
……不过，就算我无视她，莱蒂西亚也不会无视的吧。
「可以请不要太靠近吗？」
――莱蒂西亚突然出现在我面前。
挡住菈琪继续靠近的路。
「……昨天不知道是哪只野猫，竟然无礼地跟我的丈夫嬉戏呢。房间里残留著难闻的气味，真是糟透了。」
「呵呵，那是所谓的标记喔♪　雌猫以为只要成为伴侣就可以掉以轻心，根本不懂吸引雄猫的方式吧★」
两人间激烈地迸发出火花。
真是惊人的气势。
完全就是女人的战争开始了……。
真可怕……。
因为气势太过磅礡，连马蒂亚斯他们都吓坏了……。
「……吸引雄性的方式，是吧」
莱蒂西亚抱著双臂，得意地轻笑。
「在我眼中，你还把我当成那么稚嫩吗？　如果是的话，那你的还真是有眼无珠呢」
「――！」
莱蒂西亚说完，菈琪轮流看著我们夫妻。
然后，他似乎察觉到了什么。
「…………哼嗯，本想算计，结果反而被算计了吗☆　你还挺有一套的麻♪」
「就给了我时机这点，我会感谢你。但也就仅此而已。我会好好报复的」
――现在是随时可能爆发肢体冲突的杀伐气氛。
怎么办，我该阻止吗……？
菈琪无所谓，但我不想看到莱蒂西亚受伤。
但介入两个正在爆发的女生之间，真的超可怕的……。
正当我这么想的时候――
「呃……这是什么情况？」
就在这时，雷欧尼尔走进教室。
他身后跟著罗恩和卡拉。
他们一出现，教室里紧绷的气氛就稍微缓和了。
「……好像被干扰了呢」
「没错哟☆　下次再继续吧♪」
莱蒂西亚和菈琪很快就分开坐下。
雷欧尼尔在我前面坐下，看起来还是和刚刚一样困惑。
「……奥德兰男爵，我可以问一下发生了什么事吗？」
「不，别问我。因为很麻烦。」
「这样啊……不过如果你有什么困难，请尽管告诉我！ 因为我是你的「骑士」啊！
又开始了。
这家伙真的打算成为我的「骑士」吗？
明明身为主人公？
「”骑士”呢……。雷欧，你难道不想自己成为 “王” 吗？」
「不想」
他斩钉截铁地说。
「我没有身为 “王” 的器量。而且，我有了另一个目标」
「另一个目标？」
「没错。就是比你更强」
――这句话让我的心脏剧烈跳动。
「我总有一天会比你更强。我会超越你。所以为了做到这一点，我想在你手下锻炼」
「……超越我，然后呢？」
「咦？ 不，不是麻，我还没想那么多……。但总觉得，不能再这样下去了」
「……」
――是错觉吗？
想太多了吗？
“这个世界，想让雷欧打倒我” 这种事――。
我和莱蒂西亚相爱了，因此世界走向了与奇幻小说故事完全不同的路线。
或许可以用世界变得一团糟来形容。
像这样变得奇怪的世界，开始想要恢复原本的样子了？
想要让主人公重新扮演回主人公的角色？
世界――想让我破灭？
………之类的。
这怎么可能。
如果是这样的话，雷欧尼尔就不会说出「成为 “骑士” 」这种话了。
哈啊，像个笨蛋一样。
「所以，偶尔就好。能不能陪我锻炼剑术？　我会变得更强，一定会对你有所帮助的」
雷欧尼尔眼睛闪闪发亮地说著。
……嗯，果然是我想太多了吧。
「应该没关系吧……」
「！ 啊，谢谢你！　果然你是理想中的名君！」
雷欧尼尔露出真心喜悦的表情。
怎么看都不像是说谎的样子。
嗯，雷欧尼尔作为同伴的确是值得信赖的。
先持续观察，之后再决定是否继续吧。
本话结束
第二十四话:阴谋
早上发生了一堆鸟事，但总之还是先告一段落了。
班级内总算恢复了平静。
――与此同时，最后一位尚未到校的同学走进教室。
伊凡．苏格兰。
「……大家，听我说。」
他一走进教室，就环视全班同学。
然后，
「在选出『王』的时候，我有一个提议要告诉大家。」
▲　▲　▲
《伊凡．苏格兰视角》
――自从三对一的决斗，两天后。
我实在压抑不住心中的烦躁，放学后便在训练场练习剑术。
「该死、该死……！」
周围除了我以外没有其他人。
对著稻草所制成的打击台，我专心致志地会舞著单手剑。
「我可是苏格兰公爵家的继承人啊……!?　怎么可能会被那种低等的男爵……！」
――无法接受。
无法接受无法接受。
我到目前为止，都接受了与身分相符的英才教育。
举止也是、学问也是、魔法也是。
当然，剑术也是。
所有的一切都必须完美。
完美是理所当然的。
我被如此教导，活到了今天。
我必须成为在各方面都比任何人都优秀的贵族。
明明是这样才对――
「哈啊……哈啊……！」
我却束手无策。
那根本不是决斗。
只是单方面的蹂躏。
而且最重要的是，那时奥德兰男爵的眼神――。
他用仿佛在看「虫子」的眼神俯视著我们。
被那样的眼神注视时，我打从心里认为。
“赢不了”――。
不只如此。
平民出身的雷欧尼尔那家伙的剑术也很异常。
我简直就像局外人。
这样下去，别说男爵，甚至还会输给平民。
开什么玩笑。
到底把我当成谁了……!?
我可是――我可是――！
「……哎呀呀，真是有干劲呢」
就在那时。
突然，背后传来声音。
「――!?　是、是谁!?」
「不愧是苏格兰公爵家的大公子。真是禁欲主义者」
啪、啪，轻轻鼓掌而来的谜样人物。
从声音和体格来看，大概是个男人。
而且应该也是王立学院的学生。
但脸上戴著小丑面具，头上戴著黑色礼帽，所以完全看不清他的真面目。
从声音、体格、身高来看，肯定不是Ｆ班的某个人。
这个打扮看起来像是在搞笑的男人，从面具的缝隙中向我窥视著。
「但是，您似乎在烦恼什么呢」
「……」
「暂且让我来猜猜您的烦恼吧。直说的话……因为 “王” 的宝座被阿尔班．奥德兰男爵抢走，所以很著急吧？」
――我挥剑，将刀刃抵在面具男的脖子上。
随时都能砍下这具可笑的脑袋。
「……我才没有著急。收回那句话。」
「…………失敬，这的确是失言了。请让我收回。」
面具男用指尖捏住刀刃，从脖子上移开，然后以从容的步伐绕著我走。
「不过，那对男爵夫妇真是让人困扰啊。他们根本不晓得自己的斤两。班上的「王」，明明理应由最有权威的人来担任才对。」
「……你是谁？ 你到底想跟我说什么？」
「在下到底是谁并不重要。只是在下想请您――伊凡・苏格兰大人，成为Ｆ班的 “王” 」。
「我……吗？」
「是的。而且这是多数贵族的共识。」
「……？　这是什么意思？」
「呵呵呵，在下是来向伊凡大人效力的」
「……」
「哎呀呀？　您一副不信任的表情呢」
「那是当然的吧。不说出姓名也不以真面目示人，这种人怎么可能让人信任。从你身上完全感受不到诚意」
「诚意，是吗」
他轻轻地吐了一口气，
「那么，我就直说了。在下和其他许多贵族，都不希望奥德兰男爵和莱蒂西亚夫人掌握 F班的权力」
「是那两个人……？」
「是的……可以的话，最好是能让他们离开学园。特别是—— "莱蒂西亚．巴罗” 」
他以强调的语气说出她的旧名。
「……因为会很困扰。一度失势的巴罗家千金，若借此机会再次夺回权力的话――这么想的人很多」
――原来，是这么回事啊。
也就是说这家伙是――
「……想让我成为权力斗争的棋子吗？」
「我并没有这么说。不过，我们的利害一致不是吗？」
「……」
「顺带一提……A班和B班插不多也快决定出 “王” 的人选了喔？」
「!?　你说什么!?」
「呵呵呵、同时也会有些人被退学就是了」
――糟了。
如果有人比我更早成为 “王” 的话――
「如果有人先一步成为『王』的话……就无法证明伊凡大人是『最优』了吧？」
像是看穿一切似的，面具男说道。
「『最优是理所当然』――苏格兰公爵家的严格家训我可是很清楚的喔？」
「你这家伙……！」
「如果不能赶快成为Ｆ班的『王』，就会玷污家名了呢。不过，现在的话在下还能够帮助你」
……我思考著。
我知道。
这是恶魔的低语。
我非常清楚。
但尽管如此――
……。
…………。
………………。
「……我该怎么做？」
「不愧是伊凡大人！您真是通情达理呢！ 简直就是『王』的器量！」
面具男仿佛化身为喜悦，旋转著翩翩起舞。
但他很快便停止了舞蹈，
「……其实就在昨天，我刚好接触到对那两人怀恨在心的流氓集团。谈过之后，他们爽快地答应要合作了哟。」
「流氓集团……？ 等等，你到底打算干什――」
「请伊凡大人明天把那两人带到这里来。当然，请不要让他们起疑心。」
说完，他从怀里掏出一张纸。
那是一张小地图。
「这里是……」
「只要把他们带到入口，那两人大概就会分头行动。我会在最深处让大批流氓集团待命，只要引诱奥德兰男爵过去的话……他便永远都别想戴上王冠了。」
只留下这句话，面具男便扬长而去。
「等一下」
「？　什么事」
「你……至少告诉我你叫什么名字」
「……名字吗」
对于我的询问，他停顿了一下。
然后他抓起丝质礼帽回头，
「那么——就请称呼在下为『
串刺公
』吧」
▲　▲　▲
「……那么从此刻起，从这『晓之迷宫』的最深处采回『药水原草』的人，就算获胜」
放学后
伊凡站在迷宫入口，像指挥官般说道。
我唉～地叹了口气，
「……喂，这非做不可吗？」
「不参加也没关系喔？ 如果觉得被贴上胆小鬼的标签也没关系的话」
嗯～，那不行。
老实说我自己怎么被叫都无所谓，但莱蒂西亚被污蔑为「胆小鬼的妻子」，我忍不了。
算了，无所谓。
反正很快就结束了。
――那么。
我们Ｆ班的成员，现在正身处地下迷宫「晓之迷宫」的入口。
之所以会聚集在这种地方，是因为伊凡突然提出的建议。
『我认为班上的『王』需要具备三个要素。武力、智力和勇敢。』
『所以就潜入迷宫，试看看谁最勇敢怎么样？』
……像这样的提议。
总之就是「谁最快攻略迷宫，就表示谁就最勇敢」的意思。
这种麻烦透顶的提议，我完全不感兴趣……但马蒂亚斯和罗恩他们却兴致勃勃地赞同。
更别提雷欧尼尔还猛推我一把，说「没问题！我知道你比任何人都勇敢！」
结果，我最后真的不得不潜入迷宫。
「喔呵呵呵呵！ 到了实战，我艾丝特尔・艾波巴利也有大显身手的机会了呢！」
(※艾斯特尔家族名真的念起来很像苹果派，之后想用代称不然难记死了
「就是说啊～因为感觉会很有趣，所以人家也要参加哟☆」
看来这次艾丝特尔和菈琪也会参加。
不过菈琪，这边可是看穿你了喔？
伺机待发，想趁机在暗处袭击我的，你的企图。
现在也一直在偷偷瞄著我。
同学们已经斗志满满。
伊凡无视她们，凝视著莱蒂西亚和夏诺雅。
「那么……你们两个真的不参加吗？」
「嗯，没关系。因为我知道阿尔班会第一个攻略的」
「因为…我、我当 “王” 根本不行……」
莱蒂西亚和夏诺雅两人，放弃了这次的迷宫攻略。
嘛，毕竟她们两个都不适合这种粗暴的事情，而且从一开始就没有打算要当 “王” 。
是个明智的判断呢。
我也不希望莱蒂西亚受到任何伤害。
有关战斗的事情全部交给我处理即可。
「…………果然按照预想进行呢。」
「……？」
最后，伊凡似乎小声地嘟囔了什么，但我没听清楚。
「阿尔班」
此时，莱蒂西亚呼唤我的名字。
「嗯？」
「要加油喔」
「――嗯，我会的。」
受到爱妻的鼓励，我干劲十足。
然后伊凡再次转身面向迷宫――
「那么 “Ｆ班／药水原草争夺战”，开始！」
本话结束
第二十五话:进入迷宫
Ｆ班全员进入了迷宫。
「晓之迷宫」是位于王都附近的地下迷宫，迷宫本身的难度和出现怪物强度都属于中上程度。
我不太清楚王都周边的迷宫，于是莱蒂希雅这么向我说明。
所以至少对我来说，应该不会过于苦战。
既然她都这么说了，那应该没什么大不了的。
「嘎哈哈！ 这次一定要立下战功！」
「喂罗恩！ 别走那么快，小心踩到陷阱喔！？」
罗恩和马蒂亚斯意气风发地走在前面。
――然后，很快地就看到怪物的身影。
出现的是两只小型哥布林。
一看就知道是杂鱼。
「叽！ 叽叽！」
「哼，区区哥布林竟敢阻挡我们的进击——！」
「真是碍事。」
先头を走っていたローエンを、优雅な金髪縦ロールがフワリと追い越す。
走在最前面的罗恩，被优雅的金色卷发女子轻易地超越了。
那是艾丝特尔。
她蹬地一跃，跳到哥布林头顶上——用高跟鞋用力踩碎了那只哥布林。
地面随著「砰！」的一声巨响与凹陷的地面，那只哥布林消失得无影无踪。
「叽咦！？叽叽咦！？」
「喔呵呵呵呵！脑浆都爆出来了呢～～～！」
艾丝特尔毫不迟疑地用右手殴打剩余哥布林的脸。
仿佛铁球砲弹的拳头击中哥布林，头部爆裂当场死亡。
「 “承让” 啰」
击倒哥布林的艾丝特尔优雅地拨弄著卷发。
看到她这副模样的罗恩与马蒂亚斯都惊呆了。
「妳、妳……」
「居然有这么大的力气……？」
「哎呀？ 优雅的千金小姐，拥有这种程度的力量是理所当然的吧！」
「是这样啊。那么，我先走了」
我超越洋洋得意的艾丝特尔，走到最前面。
她的怪力确实很惊人，但击倒哥布林就得意洋洋啊，实在是……
「啊!?　等、等一下啊！」
有人被告知等待时会等待吗？
我反而加快速度，一鼓作气冲进迷宫深处。
「晓之迷宫」的构造非常单纯，基本只有一条路，只要沿著路走就能不断深入。
虽然不用担心迷路，但相对地也无法避免与怪物遭遇。
虽然很麻烦，但别无他法，我只能一边斩杀遇到的杂鱼，一边继续前进。
让这种竞争，赶快结束吧。
然后和莱蒂西亚一起去夏诺雅的吃茶店喝红茶。
「――不愧是奥德兰男爵，实力果然非同凡响。」
突然，在我在迷宫中跑著时，身后传来一个声音。
伊凡似乎追上来了。
……咦？
有点意外。
我可是使出了相当的速度。
「嗯…你意外地挺快嘛。」
「我使用了提升移动速度的魔法。只是要移动的话，我可是不输给你的。」
「哼嗯~。」
「──终于追上你了呢，奥德兰男爵！ 『骑士』雷欧尼尔．海兰特，参上！」
没过一会儿，雷欧尼尔也追了上来。
喔，不愧是主人公。
跟我交手过的实力者才有的本事，动作配合得天衣无缝。
不过啊，那句自我介绍能不能改一下？
听的人会很羞耻耶？
「啊，人家也在哟☆」
接著菈琪也追上来了。
手上拿著小型的弩。
呜哇，真的假的。
这家伙也—
不知道是单纯脚力还是魔法，果然还是个不能掉以轻心的家伙……。
稍微加快速度拉开距离好了……。
我更加用力地蹬地，加快移动速度。
我以为这样就可以独占鳌头了，但只有伊凡紧咬著我不放。
「……奥德兰男爵，我想问你一件事。你没有想过要辞去『王』的位子吗？」
伊凡突然问了我这个问题。
「哈啊？」
「这也是一个忠告。……学院里可是有人不怎么喜欢你们夫妻掌握权力。」
伊凡用劝告的口吻说道。
说是忠告呢。
我很早就知道有「阿尔班・奥德兰批判派」这群人，也不是什么新鲜事了。
而且老实说，我从一开始就对「王」的位子没兴趣。
如果有人愿意做，我个人会觉得轻松多了，甚至会觉得很感激。
但是啊――我妻子(莱蒂西亚)这么说了。
『我只是说出事实而已。在那个班级里，没有人比你更适合了。』
既然被这么说了，就不能辜负她的期望了不是吗？
只要她愿意支持我，我就会去。
仅此而已。
「那些家伙怎样都无所谓。如果他们想妨碍我和莱蒂西亚……我只需要把一切都摧毁就行了。」
「……原来如此。」
我和伊凡一边聊著，一边来到了一处开阔的地方。
看来这个广场就是最深处了——
「呃……药水原草到底在哪里生长啊……？」
我环顾四周，却没有看到类似植物生长著。
就在我感到疑惑时，
「―― “串刺公”，你在看著吗！？ 如你所说，我将奥德兰男爵带来了！」
伊凡突然大喊。
「什………么……？」
「你把那些流氓集团藏在哪里!?　赶快让他们现身吧！」
流氓？
到底在说些什么……？
虽然我感到困惑――但伊凡的叫喊声没有得到回应。
广场一片寂静。
「 “串刺公”……？　为什么不出来!?　回答我――！」
伊凡开始感到焦躁不安，就在那时。
广场中央――突然，出现一个巨大的魔法阵。
「――！？　这是，转移魔法……!?」
伊凡惊愕不已。
――――我听说过。
所谓转移魔法，据说是一种使用魔法阵将物体移动到远处的魔法。
我记得赛巴斯说过，这是一种相当高深的魔法，能熟练运用的人很少。
那个魔法阵，为什么会出现在这种地方――
这么想著的同时，魔法阵上一个巨大的物体被转移了过来。
更准确来说――是生物。
是我和伊凡必须抬头望著的体型，
诡异的青白色肌肤，
单手持著歪斜的棍棒，
然后是……特征的独眼。
『呜呜吼吼吼吼吼吼……！』
我们面前出现的怪物。
那是名为――“独眼巨人”的巨大怪物。
「这……这是什么啊！？ 跟说好的不一样啊！」
伊凡提高声音，独眼巨人独眼的视线捕捉到了他。
然后挥舞棍棒，
『呜呜吼吼吼吼吼吼……！』
伊凡的身躯像是渣滓般被打飞出去。
▲　▲　▲
《莱蒂西亚．巴罗视角》
「……大，大家，是不是应该都快到迷宫深处了呢……？」
夏诺雅紧张地跟我搭话。
似乎很不安。
没有参加『F班/药水原草争夺战』的我和夏诺亚，还在迷宫外等著大家回来。
从那以后已经有一段时间了，所以难怪她开始担心
「是啊，阿尔班应该已经捷足先登了呢。」
「这，这样啊……」
「……担心大家吗？」
「不、不，那个，因为我到现在都还没潜入过迷宫……」
啊，原来如此。
她大概把迷宫这种地方当成相当危险的区域了吧。
嗯，倒也不是完全错误。
实际上迷宫里到处都是徘徊的怪物，听说在探索的过程中丧命的也不在少数。
我到现在也还没踏入过任何一个迷宫，但印象中也都是危险又可怕的地方。
至少，肯定不是没事就会想进去的地方。
「没事的。反倒是，我比较担心阿尔班会不会把迷宫里的怪物全灭了喔」
「咦!?　不，怎么可能，那根本不可能吧……!?」
「谁知道呢？ 但毕竟那是他」
「……莱蒂西亚大人，您真的非常信任阿尔班大人呢……」
「嗯，当然。阿尔班・奥德兰是我最爱的人，同时也是我最信任的人喔」
「啊，真令人羡慕……我、我也希望有朝一日，能遇到这样的人呐……」
「你一定会遇到的。因为你，拥有――」
――非常坚强的个性啊。
我正想这么说。
但是，我的眼睛看到了。
看到了。
在夏诺亚的背后――一个男人正举起细长的棍棒，作势用力挥下。
「夏诺亚！　危险！」
「咦――？」
――虽然大声提醒，但已经太迟了。
沉闷的「砰！」钝器声响起。
夏诺亚被棍棒的冲击力打昏，就这样倒在地上。
「夏诺亚！　呜――！」
下一瞬间，后脑勺传来冲击和钝痛。
刚理解到自己也被击中，意识便沉入了黑暗之中。
本话结束
第二十六话:恶役男爵和主人公并肩作战
「嘎――啊――！」
伊凡被棍棒打飞，并以惊人的威势撞击广场墙壁。
同时传来「砰！」的一声响彻广场。
「伊――伊凡！」
『呜喔喔喔喔……！』
击飞伊凡的独眼巨人。
那只独眼骨碌碌地转动，这次盯上的是我。
看来已经把我当成下一个目标了。
――就在这时，稍微落后的雷欧尼尔和菈琪也抵达了广场。
「――什！这大家伙是什么！？」
「独眼巨人……！？为什么这里会有这么危险的怪物啊……！？☆」
就连那两个人也难掩惊讶的神情。
这也是理所当然的。
独眼巨人即使在怪物中也是稀有的存在。
而且大多数情况下，牠们只栖息在远离人烟的高难度地下城中。
当然，牠们的危险程度也与牠们的稀有性成正比。
至少，牠们不是那种会突然出现在王都附近地下城里的家伙。
就连奥德兰领这种乡下的地方内的地下城也没有牠们的踪迹。
这种麻烦的怪物为什么会被转移魔法传送过来呢……。
「……要是伊凡还活著，我之后一定要好好问问他。」
我重新握紧剑。
「菈琪，你负责照顾伊凡。雷欧，你跟我一起解决这个家伙」
「解决?……就我们两个吗！？」
「怎么，你怕了吗？」
「……不，我反而感到很荣幸」
面对我挑衅的话语，雷欧尼尔回以无畏的笑容。
啊，果然主角就是要有这种气魄。
「喂，等一下！就只有人家被排除在外吗！？我也要帮忙！」
「所以我才叫你帮忙带伊凡走啊。你留下来也只会碍手碍脚罢了」
「……该不会，你是为了保护人家才这样说的吧？」
「再说这种恶心的事，我就先把你砍了，你个牛头女」
「哼，一点也不可爱」
菈琪抱著被击飞的伊凡，一脸不情愿地离开广场。
好了――现在可以尽情地大闹一场了。
『呜喔喔喔喔……！』
「如果继续放任这个家伙不管，不知道还会造成什么样的损害。一定要彻底解决掉牠」
「遵命，我的 “王”」
雷欧尼尔与我并肩并举起剑。
唉……没想到会以这种方式与主角并肩作战。
如果说这是命运弄人，未免也太恶趣味了吧。
『呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
――独眼巨人在咆啸的同时袭击了过来。。
牠挥舞著一根扭曲的棍棒想要压碎我们，但我们都躲开了
「共同夹击！　注意那家伙的视线！」
我和雷欧尼尔左右开攻，试图夹击独眼巨人。
但雷欧尼尔被独眼巨人滚动的眼球捕捉到了。
「雷欧小心！　光线要来了！」
――这就是为什么，独眼巨人会被认为是惊人的怪物。
下一刻，在那只独眼之前，魔力的光芒开始汇聚。
然后在达到顶峰那一刻，牠发射出了威力巨大的“魔力光线”。
「库……！」
雷欧尼尔勉强避开了魔力光线。
但那威力十分强大，广场的墙壁和地板都被粉碎了。
据说独眼巨人的魔力光线，威力能够匹敌上位种「龙」的龙之吐息。
如果被那样的东西直接击中，绝对不可能生还。
「下一次发射前应该有冷却时间！　一鼓作气解决牠！」
「遵命！」
我们同时吸了一口气，斩向了独眼巨人。
首先雷欧尼尔斩断了牠的脚腱，在牠膝盖跪向地面的瞬间，我斩向牠手持棍棒的右腕。
虽然独眼巨人的皮肤和骨头过于坚硬无法砍断，但还是成功让棍棒从独眼巨人的手中脱离了。
『呜喔喔……！』
「真硬……！　还真是个麻烦的家伙……！」
果然跟情报一样不好对付啊。
用普通的方法果然行不通吗。
那么，
「――〔真空・之刃〕」
我发动了风属性的魔法
缠绕著风之刃，剑身伸长。
「呜喔喔喔喔喔喔喔！！！！」
魔力重新充能完毕，这次独眼巨人将视线对准我。
牠的独眼开始凝聚魔力的光芒，但——
「不会让你得逞。」
雷欧尼尔冲到独眼巨人的眼前。
并且在魔力光线发射之前，将牠的独眼一刀斩下。
「呜喔喔喔喔喔喔喔喔喔……！？」
独眼巨人痛失要害，痛苦地打滚。
干得好，雷欧。
「这样就――结束了」
我绕到独眼巨人的背后，跳跃至其颈部。
然后――朝著他的脖子，挥动风刃。
『呜……吼……！』
巨大的独眼头颅与躯体分开。
头颅就这样坠落地面，独眼巨人彻底死亡。
我们胜利了。
「呼～……真费工夫」
「我们做到了呐，奥德兰男爵！不愧是我的 “王”！」
雷欧尼尔也喜形于色，快步朝我跑来。
「你也是，配合得很不错」
「那当然，因为我可是你的 “
骑士
” 嘛！」
雷欧尼尔像忠犬一样挺起胸膛。
嗯……那份忠义我是很高兴没错啦……。
但果然还是希望你别再自称 “
骑士
” 了啊。
因为实在是太羞耻了。
――正这么想著，艾丝特尔她们终于抵达广场。
「等等，到底发生什么事了!?　在那边的伊凡――还有…这不是独眼巨人吗!?」
「啊，终于追上来了吗」
「为什么『晓之迷宫』会有独眼巨人……？　不对，比起这个――」
「难道你们单凭两个人就打败了独眼巨人……!?」
艾丝特尔、罗恩、马蒂亚斯三人惊讶得瞪大眼睛。
嘛，感到惊讶也很正常。
因为一开始看到时，我也吓了一跳。
「我稍后再说明。比起那个，伊凡那里对吧？」
我没有把剑收入鞘，朝艾丝特尔等人走来的方向走去。
广场外不远处的安全地带。
在那里的是，重伤倒卧的伊凡和照顾他的菈琪的身影。
「阿尔君……」
「伊凡的状况如何？」
「虽然受了严重的伤，但立即治疗的话还是可以挽救」
「哼，能说话吗？」
「咦？　嗯，好像勉强有意识，可是――」
「是吗」
――我挥舞著剑，将剑刃抵在伊凡的喉咙。
「等，等一下阿尔君……！？」
「回答我，伊凡。刚刚的那是什么意思？」
「……」
「不回答的话就把你的脖子砍下来」
「呵……你还真是毫不留情啊……」
伊凡终于开口了。
老实说我现在很生气，随时都可能杀了他，但还是想给他一个解释的机会。
刚才他的举动很奇怪。
「我……似乎被 “
串刺公
” 给骗了……不，应该说是被利用了吗……」
「 “串刺公” ？ 那是谁？」
「就是那个讨厌你们夫妻的人……他来找我谈，要我阻止你们掌握班上的权力……」
啊……原来是这样。
王立学园里，有一些人排斥击败莫罗的我与莱蒂西亚。
就是所谓「阿尔班・奥德兰批判派」的那些家伙。
伊凡大概就是和他们做了交易吧。
「可以帮忙陷害阿尔班」，大概这么说了吧。
而回报大概就是Ｆ班的 “
王
” 的宝座吧。
全是些无聊的计划。
无聊之外，还令人作呕。
「所以，你就派独眼巨人来杀我吗。真遗憾呢，没能杀死我。」
「……不是的。我根本不知道独眼巨人的事……」
「……什么？」
「原本……雇来的打手们，应该要袭击你和莱蒂西亚千金的……」
「袭击我和──莱蒂西亚？」
──为什么？
总觉得，背脊发凉。
不知怎地有种不祥的预感――
「嘎啊！　嘎啊！」
就在那时。
地城中，突然响起乌鸦的鸣叫声。
「怎、怎么了？　乌鸦……？」
我抬头一看，有一只乌鸦在我们头顶盘旋。
……乌鸦，有可能出现在地城里吗……？
完全搞不懂……。
「嘎啊！」
我正感到疑惑时，乌鸦扑扇著翅膀滑翔而来。
然后停在我背后一位同学的肩膀上。
是戴著口罩遮住嘴巴，眼神凶恶的女人——
停在了卡拉・雷克森的肩膀上。
「……欢迎回来，刺客丸」
※原文 ダークネスアサシン丸 名字太长不可爱，于是简化了
「嘎——♪」
「哇!?　你、你什么时候……！？」
完全没有感受到气息！
没、没想到我竟然会被人从背后近身……！
而且话说这家伙，平常存在感也太低了吧！
声音也是现在才第一次听到！
说真的，现在想起来也太可怕了吧！
「嘎嘎！　嘎嘎嘎！」
「……！　那，是真的吗……？」
不知道卡拉是否听得懂乌鸦的语言，但她看起来似乎正在沟通的样子。
然后听完乌鸦说话(？)后，
「……阿尔班君……好像发生了不得了的事……」
「不、不得了的事……？」
「嗯……莱蒂西亚小姐和夏诺雅小姐……好像被绑架了……」
本话结束
第二十七话:莱蒂西亚的试炼
《莱蒂西亚．
巴罗
视角》
「……唔……嗯……」
――醒来了。
意识恢复后，首先感受到的是冰冷的地板。
还有密室里发霉的气味。
视线逐渐清晰起来。
首先映入眼帘的是金属制铁栏杆。
栏杆的另一侧，是凌乱摆放的木箱和砖墙。
因为没有窗户，所以非常昏暗，只有零星设置的壁灯照亮著周围。
「这里是……我到底……。呃――！」
正想起身，后脑勺却传来一阵钝痛。
――对了。
记得当时正在等阿尔班他们回来，夏诺亚却被某人打昏了……。
我也――
「对，对了，夏诺亚在……！」
我慌忙地环顾四周。
然后我发现夏诺亚就在我身旁。
她似乎失去意识了，瘫软地躺著――额头上还有血迹。
「……！        夏诺亚，振作点！        夏诺亚！？」
「呜……嗯……」
我轻轻摇晃她的身体后，她发出微弱的声音。
太好了，看起来还活著。
夏诺雅慢慢地睁开眼睛。
「啊，啊咧……？　我……――好痛！」
「没事，别紧张。先别乱动喔……」
夏诺雅的意识还很模糊。
为了确认伤势，我看了看她的后脑勺。
……小小的皮肉伤。
从外观来看，感觉上伤势并没有那么严重。
出血似乎还在持续，不过听说头部受伤往往会被夸大。
尽管如此，在没有让医生详细诊断之前，还是不能掉以轻心。
现在我所能做的，也只有这点了――
「――〔
治愈
〕」
我轻轻地把手放在夏诺亚的后脑勺，并使用魔法。
然后伤口以肉眼可见的速度愈合，出血也止住了。
「……呼，作为紧急处置应该没问题吧」
「咦……？    莱、莱蒂西亚大人，您会使用魔法吗……？」
「只会一点点而已，想说总有一天会派上用场，所以从在奥德兰领时就开始自学了」
不过，跟阿尔班使用的魔法比起来根本不值一提。
他已经能从Ｓ级的高等魔法到 “混合魔法” ，熟练运用各种魔法了。
我还无法做到这种程度。
能使用的魔法大概只有初级的程度。
「总有一天，即便只有支援魔法也要追上他」，我是这么想的。
「好、好厉害喔……！　啊，不，比起那个，费常谢谢您……！」
「不用客气。而且――我觉得现在高兴还太早了」
我边环顾四周说道。
现在我们身在何处还不用说。
更麻烦的是――我和夏诺亚被关在笼子里这个事实。
从笼子的形状和大小来看，这大概是可以暂时关住大型动物的携带式笼子。
门上装著看起来很坚固的挂锁和链条，让我们无法逃脱。
到底是谁把我们――
「……哦，醒过来了啊」
正当我这么想的时候，随著喀哒喀哒的脚步声，两名男子出现在眼前。
两张脸孔都似曾相识。
「！　你们……！」
「还记得我们吧？　在那间破烂吃茶店承蒙你照顾了。」
出现的，正是想把夏诺雅的吃茶店夷为平地的流氓二人组。
两人露出令人毛骨悚然的笑容，俯视著我们。
看到他们的身影，我瞬间就猜到发生了什么事。
「……原来如此，这是你们被赶走之后的报复吗？」
「正是如此，上次居然敢对我们这么不敬呐。」
「嘻嘻嘻，看到没，这手臂上的瘀青……！跟你在一起的那个男人弄的痕迹，还这么清楚地留著！        这种痛苦，我要加倍奉还，否则我不是会甘心的！」
「哎呀，你应该庆幸你的手臂没有被折断吧？」
「这个臭女人说什么！？」
「别吵了。——老大，那两个女人醒过来了！」
其中一个男人回头说著，数名流氓护卫著一个中年男子走过来。
戴著黑色镜片的圆框眼镜，梳著三七分的发型，一副「有钱的坏人」模样的男子。
「初次见面，莱蒂西亚．巴罗。很抱歉，妳得成为我们赚钱的工具了。」
「……我不知道你们在策划什么，但你们最好放弃。乖乖地放了我们，对你们比较有利喔。」
「哈哈哈，正如传闻是个强势的女人。但跟在吃茶店的时候不一样，现在威胁对我们可没用了！        毕竟，我们可是有「支持者」了啊。」
「支持者……？」
「啊，就是那个戴著诡异面具的家伙，给了我们很多资助。而且还告诉了我们你们的动向，真是最好的生意伙伴啊。」
「可不只这样啊！他还安排了几个贵族世家，无论你们发生什么事都会帮我们隐瞒事件！」
「没错！        我们可以安心地做坏事了呐！」
「贵族世家……安排……？」
――是谁？
很可能，不，绝对是某个贵族在背后策划。
对莱蒂西亚．巴罗抱持明显敌意，并想尽办法要除掉她的高位阶的人。
否则，这些流氓怎么可能做出如此大胆的行为。
不，话说回来，为什么会有这么多贵族想要与镇上的暴徒勾结呢？。
首先想到的是，在莫罗事件后出现的「阿尔班．奥德兰批判派」势力。
不然的话……就是那些试图诋毁
我
的人。
完全没有听过 “
穿刺公
” 这号人物，但没想到居然会这么光明正大地兴师动众。
「……那么，你想拿我们怎么样？」
「嗯，现在姑且还在考虑。嘛，总之先毁了那家承蒙关照的吃茶店吧」
「嘻嘻嘻，如果拿女儿当人质的话，那个老太婆也会乖乖地交出土地吧」
「怎，怎么会……！　拜，拜托！　只有那家吃茶店还请不要……！」
「吵死了！　你们可没有选择权啊！」
「咿呀啊！」
铿锵！夏诺雅被踢到了铁栏杆上，害怕地往后退了一步。
而我紧紧抱住了她。
「……不要以为一切都会如你所愿。我一定会让你们受到制裁」
「喂，别想那些有的没的，这里可是有超过一百名成员在监视，根本没有逃脱的余地哟」
「没错没错！        而且在把你们运过来的途中，可是没有让任何人看见喔！」
「别想会有援军来救你们了！」
仿佛完全胜利般发出笑声的流氓们。
……果然，是最糟糕的状况呐。
但是无论如何，都要想办法逃出去……。
阿尔班——我一定会活著与你再会的。
▲　▲　▲
「……根据刺客丸的所说，那两人似乎是被带到城下町西边的仓库去了……」
「嘎啊！」
仿佛在翻译停留在肩上的乌鸦的鸣叫声一般，卡拉如此说道。
「――真的吗？」
「如果你认为是谎言的话……就从
这里
离开吧……。我想你到哪都找不到她们……」
「…………是吗，我知道了。带我去那个仓库」
「……可以，但你欠我一个人情……」
「人情还是什么的，我都奉陪。所以即使早一分钟也好，赶快带我去」
「嘎啊！」
「……顺带一提，那个仓库有超过一百个流氓在把守……」
「所以呢？」
「咦……？」
「超过一百个又如何？ 这会成为我不去救莱蒂西亚的理由吗？  啊？」
――啊，糟了。
感觉就这样站著闲聊，我的手可能会滑掉，然后砍死某个人。
我现在就是这么的——火大。
「等、等一下奥德兰男爵！至少先向学院报告一下吧……！」
雷欧尼尔出声阻止我。
但抱歉了雷欧。
现在你的声音听起来就像杂音。
「没关系，这是我的个人问题。」
「那、那至少让我陪你一起去——！」
「雷欧，你啊……有砍过活生生的人吗？」
「咦……？不、没有……」
「那么你就只会碍手碍脚」
――我有砍过。
砍断了莫罗的手臂。
但那时，我什么感觉也没有。
大概就算砍断脖子，也不会涌现任何感情吧。
现在也是一样。
我怎么样都无所谓。
比起这种事――莱蒂西亚更、更、更加重要。
「走吧，卡拉」
「……知道了」
我与卡拉一同朝著迷宫出口的方向走出。
没有将剑收入剑鞘。
「我要将他们――全部杀光」
本话结束
第二十八话:别小看我
《蕾蒂西亚．
巴罗
视角
视角
》
「那么……该怎么办呢？」
在牢笼中抱著双臂，思考著。
该怎么从这里逃出去呢？
――仓库里面几乎算得上是密室。
因为没有光线照射进来，所以也不知道出入口在哪里。
幸运的是，大部分的流氓集团似乎都在外面警戒，监视我们的人手很薄弱，仅仅只有两名。
牢笼的门上装著看起来很坚固的挂锁，而且还缠著铁链。
看起来无法轻易破坏。
而且其中一名监视者腰间挂著钥匙，那把钥匙很可能是牢笼的钥匙。
……很明显地，监视者的视线都放在外面，而不是里面。
他们似乎也不太戒备我们了。
这算是不幸中的大幸吗。
嗯……也是……。
只要能想办法把那两个人引诱过来――
「来，莱蒂西亚大人……我们，我们会怎么样啊……」
夏诺亚不安地问道。
她已经完全吓坏了，肩膀微微颤抖著。
「我，我受够了……！　为什么我得遭受这种对待……!?　我，我只不过是在努力而已啊……！」
夏诺亚边哭边抽噎著。
……好可怜。
她一定一直努力著，将母亲和吃茶店摆在第一优先吧。
她之所以进入王立学园，肯定是因为想回应母亲的期待。
其实她应该只要继承吃茶店就好。
但是，努力的结果却是这样。
实在太不合理了。
……这种心情，我非常了解。
我也曾经一度被这种荒唐的事情击垮。
我轻轻地把手放在她的肩膀上，以避免被监视者听到的声音说道。
「放心吧，我一定会把你救出去。所以不要哭了，因为妳是王立学园引以为傲的学生吧？」
「可是，可是……」
「我有一个想法。总之，现在先等待时机，千万别放弃」
……其实，我也很不安，很想哭。
希望阿尔班能来救我。
阿尔班一定会来的。
我如此相信著，内心也想扮演一位等待救援的无助公主。
但是，他不可能知道我们在哪里。
因为那些流氓一定也在等待我和阿尔班分开的时机。
如果我们就这样一直等下去，一定会正中敌人的下怀。
我们必须有所行动。
而且，如果阿尔班真的来了——一定会血流成河。
……他绝对会把他们全部杀光的吧。
对阿尔班来说，城镇里的一百个混混根本就是「蝼蚁以下」的存在。
他绝对不会手下留情。
为了不让丈夫变成杀人犯，我必须先一步逃走。
…………没错。
我一定要回到他身边。
「喂，你们在那里鬼鬼祟祟地说些什么？」
我们正在说话时，监视我们的两人组走过来查看情况。
顺带一提，监视我们的人就是一开始在吃茶店遇到的那两个混混。
「小鬼们在可怜地互相安慰吗？ 可真是让人想哭啊」
「……这种情况下，不聊点什么来分散注意力也没办法吧」
「吵死了！　真是的，我这只手都被弄伤了，本来就已经够烦躁了……！」
其中一个混混似乎还相当记恨阿尔班差点捏碎他手臂的事。
……。
…………。
附近没有其他人影。
只要不发出太大的声响，应该不会引来外面的人吧。
――试试看好了。
「哼……只因为稍微受了点伤就碎碎念个不停，还真是小气呢。」
「你，你说什么！？」
「如果这么不甘心，那就尽管对我们施暴啊。之所以做不到，是因为打算把我们卖到其他国家的娼馆吧？　所以才不能弄得伤痕累累。」
尽可能地将嘴角上扬，煽动般地说著。
夏诺雅露出惊讶的表情说著「蕾蒂西亚大人……！？」，但我装作不在乎。
好了，快上钩吧――。
「对著笼子里的柔弱女子耍威风，妳心里是什么滋味？ 应该丢脸死了吧。」
――啪机(理智)
从流氓男子身上传来这样的声音。
果然，他似乎是个性子容易冲动的人。
「……好、好啊……！  既然你这么想挨一顿揍，那便如你所愿！」
他抓住挂在腰间的钥匙，粗鲁地打开挂锁。
然后解开铁链，打开笼子的门。
「喂，笨蛋！        你在干什么……！」
「吵死了！这揍小鬼，敢小看大人，让你尝尝厉害――！」
其中一个混混大摇大摆走进笼子里。
他高高举起手臂，试图殴打我。
「――！」
然而――我闪过他的手臂，同时抓住他的手，并将他的脚绊倒，让他失去平衡。
「――――咦？」
趁他失去平衡，我用单掌冲击他的下巴，他那比我高大的身体便在空中旋转后――头朝下地倒地。
「碰！」
头部和脖子受到猛烈撞击，其中一名混混就此昏了过去。
呼，还好成功了。
没想到在塞巴斯那偷偷学到的「护身术」，竟然会以这种形式派上用场。
「哎呀，会痛么。真抱歉呢。」
「什……！？        可，可恶――！」
另一名混混想跑去找同伴。
哼，岂能让你得逞。
「──〔
风之冲击
〕」
我发动了风属性的魔法。
于是，看不见的风之冲击波直接击中了混混的背部。
「库欸！」
虽然是初级魔法，威力不足以破坏牢笼，但让人昏迷已经绰绰有余。
几乎没有发出声音，混混二人组皆昏迷了。
嗯，大概就是这样。
「牢笼打开了。我们快走吧，夏诺雅」
「…………」
夏诺雅茫然地张大嘴巴，一动也不动。
怎么了吗？
「夏诺雅？」
「啊，对、对不起！　我实在太惊讶了……没想到莱蒂西亚大人竟然这么强……！」
「我一点也不强呦。跟阿尔班比起来，我根本就是弱不禁风」
「不，才没有这回事！　莱蒂西亚大人您也很强，而且很帅气……！」
「啊，谢谢……？」
夏诺雅对我赞誉有加。
总，总觉得有点难为情呢……？
――不对，不行不行
振作点，莱蒂西亚．奥德兰。
现在可正是关键时刻。
「那么夏诺雅，去收集些可燃物吧，不管甚么都行」
「咦？    不，不快点逃走吗？」
「没错，毕竟外面还有很多守卫，没办法轻易逃走。所以――才需要 “吸引” 一些人嘛」
▲　▲　▲
「嘎啊！」
「……在那边，莱蒂西亚小姐他们就在那」
――我在卡拉的带领下，我来到了莱蒂西亚似乎被绑架的仓库附近。
说实话，在来到这里之前我还是有些半信半疑，但是看到仓库之后我就确信了。
她就在那里。
这些全副武装的「
虫子
」们正在仓库周围巡视。
他们显然在保护著什么。
数量大约在100上下
乌合之众们像虫子般徘徊著
「……就是他们绑架了莱蒂西亚吧？」
「嘎啊！」
「……“没错” ，牠这么说」
「这样啊这样啊……他们，就那么想死呐。」
我紧紧握住剑柄。。
――杀了。
不留活口。
竟然、竟然敢绑架莱蒂西亚。
谁都别想活著回去。
即便求饶、哭泣、道歉，我也绝不容许。
现在即将发生的是….一场屠杀。
就以你们的死，来偿还你们的罪孽。
「我要把我的莱蒂西亚…夺回来」
我如此咕哝著，正要踏出第一步。
就在这时。
突然间――仓库的天花板被炸飞，爆炎升起。
本话结束
第二十九话:再会
「什――什么!?」
碰！一声爆炸声响起，我不禁做出戒备的态势。
这件事实在是太过突然。
――被爆炸冲飞的屋顶破洞开始冒出黑烟。
浓浓的黑烟直冲上空。
这明显是某样东西正在燃烧。
这么显眼的烟，大概在王都的任何地方都能看见吧。
大概马上就会有灭火人员、守卫王都的骑士和士兵赶来。
但是，为什么会突然发生火灾――
「……该不会是莱蒂希亚？」
――这也并非不可能。
她为了让某人知道自己的所在地，很有可能放火并升起黑烟作为信号。
她做得到，而且她会这么做。
毕竟她是「超级乱来的恶役大小姐」嘛。
……尽管如此，火灾仍是火灾。
如果放任不管，她可能会身陷险境。
「我去去就回。卡拉，你待在这里。」
我留下卡拉，朝仓库跑去。
在仓库附近巡视的流氓们，也因为突如其来的火灾而陷入一片混乱。
他们群龙无首，基本上没有人注意到我。
「失、失火，失火了！」
「快、块陶啊！」
「你个蠢货！　先确认老大的安全……喂，你是做什么的――!?」
「吵死了」
「呃啊啊！」
偶尔会有人注意到我，但我会像贯穿般将他们打倒。
生死并不知道。
如果有这种闲心，还不如早一分钟赶到莱蒂西亚身边。
接近仓库并砍穿墙壁。
反正入口大概也是锁的，这个方法反而比较快。
――仓库中浓烟滚滚，视野几乎派不上用场。
热气也十分猛烈，跳进去简直就像字面上的跳入火坑。
不过，莱蒂西亚就在里面──
『──咳、咳……！莱、莱蒂西亚大人，差不多该逃走了……！』
『再等一下……！在士兵们抵达之前，还有时间……咳！』
就在那时。
听到了声音。
这是……莱蒂西亚和夏诺雅……？
「莱蒂西亚……！？莱蒂西亚，妳在那里吗！？」
『…………阿尔、班？　是阿尔班吗？』
「没错，是我！    妳在哪里！？」
「这里！我就在这里！」
在视线被黑烟遮蔽的情况下，我只能靠声音来寻找她。
不顾高温和呼吸困难，我继续往深处前进。
然后――
「――！阿尔班！」
「莱蒂西亚……！」
我们――终于找到彼此了。
确认到她的身影后，我立刻跑过去，用力抱住莱蒂西亚。
「太好了……妳没事……！」
「……啊，这果然不是梦……！你真的来救我了……！」
她也紧紧抱住我。
我轻轻擦拭她被煤熏黑的小脸，确实感受到妻子就在这里。
「太好了，真的太好了……！我还以为，我们再也见不到了呢……！」
「我也很害怕……但我想著绝对要回到你的身边」
「……所以，才做出这种鲁莽的事？」
「只要能见到你，这不算什么」
「莱蒂西亚……」
「阿尔班……」
我们互相确认彼此的心跳，继续拥抱著。
――自然而然地分开，凝视彼此的双眼。
然后嘴唇逐渐靠近――
「啊、那个～……我、我也在这里啊～……？」
夏诺雅害羞地用双手遮住脸说道。
不过，从手指缝隙中却看得一清二楚。
「喔、喔喔，对吼！　抱歉抱歉！」
「咳、咳咳。这种事还是等回家再说吧……！」
我们突然回过神来，解除了拥抱模式。
我重新确认莱蒂西亚全身后，
「有没有哪里受伤？　那些家伙有没有对妳做什么过分的事？」
「嗯，我没事。还是赶快逃离这里吧」
「知道了。这边的墙壁我已经挖了一个洞，我们从那里出去吧」
我带著两人，带著他们到我挖洞的地方。
然后我们顺利地逃到了外面。
「啊，太好了……我们终于出来了……！」
「呼，呼……是啊。不过现在还不能安心――」
「……没错，现在安心还太早了哟」
「――！」
我朝声音传来的方向看去，那里聚集了一群混混。
人数大约有二十人左右。
这些家伙即使在火灾中也没有逃出去。
在他们中间，有一个戴著黑色圆框眼镜的男人，很明显是他们的头目。
「你居然敢烧毁我的资产啊。这些东西要清算可是很贵的喔？」
「哎呀？　这不应该是你低估了身为弱女子的我们的错吗？」
「闭嘴，该死的小鬼。总之，你们是绝对逃不了的」
手持武器的混混们走向前。
他们似乎想以数量压制。
「可别杀了那两个女的，那边那个男的话杀了也没关——」
「……就是你吗」
「诶？」
「命令绑架莱蒂西亚的人……就是你吗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
能使大地震颤般的怒号。
我用尽全力大声地吼道。
听到这声怒吼，老大和打手们都吓得肩膀一抖。
「吓……！？」
「就是你吧？　就是你这家伙吧？　把我的莱蒂西亚带走，害她受了这么多苦的混蛋就是你……！」
缓缓地拔出剑。
慢慢地朝那家伙走过去。
不可饶恕。
不可饶恕不可饶恕不可饶恕。
竟然想把我和莱蒂西亚拆散。
绝对无法原谅。
这就把你送下地狱。
「――杀了」
「喂、你们楞著做什么！　快点杀了那个男人！」
我散发的气场大概很可怕吧，老大用著颤抖的声音命令著「虫子」们。
啊，我这么可怕吗？
我这么恐怖吗？
但是啊，莱蒂西亚可是更加害怕啊。
她所经历的恐怖，我要加倍奉还――
「阿尔班……不能杀他」
――正要挥刀砍下去时，莱蒂西亚的声音阻止了我。
「莱蒂西亚……？　你在说什么，这些家伙可是要把你――！」
「我知道。所以――要让他们尝尝生不如死的滋味」
她以冰冷刺骨的声音说道。
听到这番话，我不禁嘴角上扬。
――不愧是我的妻子。
恶役千金可不是浪得虚名的。
「……嗯，我知道了」
「杀、杀了他――！」
――那些「虫子」们朝我袭来。
他们挥舞著剑和棍棒等武器。
我一边闪避他们的攻击，一边挥剑反击。
有人斩断躯干，有人斩断手臂，有人斩断双脚。
一人、二人、三人、四人――
仿佛如流水般挥舞著剑，让每一个人好好品尝痛苦与剧痛。
当然，是以不会杀死他们的方式。
对付「虫子」，不杀死他们只给予痛苦的话，就像吃早餐一样简单。
然后在几分钟内，二十只「虫子」们全员倒在地上。
没有一个人死亡，也没有人毫发无伤。
「什……这……这怎么可能……！」
「现在只剩下你了。」
「唔、你……！    你想要多少钱！？钱的话，多少都——！」
「……闭嘴。」
我一边把剑收进剑鞘，一边走向老大，然后用力揍了他的脸。
「吼嘎！」
「还没结束，这种程度还无法让我满足」
将倒下的头目抓住并强迫他起来，然后继续殴打他。
一次又一次，又一次又一次。
每次拳头击中脸部时，总会发出沉闷的「砰砰！」声。
鼻梁弯曲了，牙齿断了，血喷了出来。
脸部形状以肉眼可见的速度改变著。
几乎已经看不出原本的样子了。
「请……请，请饶惹……」
在他的脸骨差不多快裂开时，老大用沙哑的声音说道。
听到了这话，我放了这只「虫子」。
老实说，我还想继续报复，但再这样下去，莱蒂西亚可能会生气。
我拍拍手，快步走到她身边。
「辛苦了，阿尔班。」
「嗯。我们回去吧，莱蒂西亚。」
「也是呢。我们一起――回去吧。」
――后来，这次的「莱蒂西亚．
巴罗
绑架事件」以重大丑闻的形式传遍了王都。
流氓集团全员被捕，送进监狱。
而对于那些据说与他们合作的贵族也受到了侦讯。
本话结束
※第２章就此完结！
第 3 章　恶役男爵与巴罗家
第三十话:那正是「王」的器量
