简介
因为30岁还是处男，我被神明强行转移到了异世界并变成了女孩。
不仅如此，身份居然是娼馆的奴隶妓女！如果想要获得自由，就必须要支付200万G的赎身费。
代表着自我的男性记忆面临着巨大的危机，我能够在身心彻底堕落之前获得自由吗？
一定可以！我可是男子汉，怎么可以就这么轻易认输呢！
主人公状态
状态：
属性：
力量（35）、体能（100）、敏捷（70）、智慧（90）、意志（80）、感知（45）
技能：
爱抚（20）、性交（13）、口交（25）、足交（21）、肛交（13）
能力：
【炼金精壶】：能够使用精液在子宫内进行炼金。
【无垢之躯】：不需要排泄、进食只需要最低限度即可。
【无限精造】：能够消耗精液发动特殊能力。
【灵巧玉足】：进行足交判定时，出目-1D30。（最低为1）
资产：
200万G负债、魔导仿真阳具
转生第一天（正文）
【转生第一天】
我是...算了，反正原本的名字也没什么意义了。我现在只是一个奇幻世界娼馆里可悲的奴隶妓女罢了。
该死的，我明明之前还在自己的房间玩着黄油，为什么现在直接跌落到黄油世界里了。
不着寸缕，赤裸着身体的我凝视着穿衣镜中的自己的新的身体。
138cm的小个子，拥有着流线型的匀称身型，皮肤白皙粉嫩，小小的胸部只有一道轻微的弧度，粉红色的乳头小巧如未熟樱桃。
少女有着与身高相符的幼稚面容，稍圆的面颊上挂着小巧的琼鼻与秀口，垂至两肩的银色长发在光芒照应下熠熠生辉，明亮的双眼中有着如同璀璨宝石般熠熠生辉赤红色瞳孔。
镜中的少女露出夹杂了羞涩与悲哀的表情，轻抚着位于小腹部，正对着子宫位置的心形刺青。
一旦自己试图反抗娼馆的管理员时，这个刺青就会给自己难以抵抗女性快感，在那样强烈的摧残下想要反抗根本是天方夜谭，更何况这具娇小的身体本来就没什么力量。
听这个娼馆中的「前辈」所说，如果试图逃离的话娼馆的话，也一样会受到这永不消去的快感折磨。
「唉...」
只能听从了么，我的内心无奈地这么想着。不过，虽然陷入了无法反抗的境地，但是也不是没有余地。
按照那个老鸨的说法，只要我能付出足够的赎身钱的话，就能够重获自由了。
「那、要多少钱啊？」
「不多，也就200W而已。」
「......那，你们买我的时候画了多少钱啊？」
「2W铜币。」
要画100倍的钱赎身这种店也太他妈的黑心了吧！！！虽然不是很清楚这个世界的物价，但二百万这个数字怎么想都不可能是个小数目。
一回想起这极度不公平的条件，我就忍不住想要咒骂这些该死的人贩子！罪犯！变态！
「喂！新人，还没准备好么！！」
房外传来了管理员尖酸轻浮的声音，受到她的呼唤，我只能尽快走出房门，穿衣服之类的奢望自然是不可能的。
「呼、算了。至少她们给了赎身的机会，总比没有好。」
我放弃了挣扎，打开了房门。
来到了同一楼层的一间大房子内，加上我一共十个年轻的女孩排成两排，不管是哪一个都不着寸缕。
为了缓解紧张的心情，我悄悄地观察着其他女孩们。他们大多只是稍微清秀端庄一些，只有三个女孩确确实实当得上「美貌」一次。
不过，就算是她们中最漂亮的女孩，也依然没办法和我相比。这并非自夸，在我二十来年的生涯中，从没有哪个女性能够比镜中的我自己要美丽的，不管是真人还是虚拟。
但是，这样的美貌只会更加刺激男人的欲望吧，一想到会有数不清的臭男人想要草我，我就没法对这份美貌感到高兴。
「新人们，我给你们这些低贱的奴隶容身之所，让你们有床睡、有饭吃，能活的像个样子。这些可都不是免费的，而你们这些只有姿色还算可以的奴隶唯一能做的，就是张开你们的腿，用你们那下贱的屄和屁眼让客人们狠狠地发泄，记住了吗？」
「你们就是客人性处理用的道具，活的飞机杯罢了。如果想要在这里生活，就给我认清楚自己的身份，好好工作，讨客人们欢心。」
涂着浓厚艳装的老女人，毫不留情的贬低着我们，应该是为了打压我们的反抗心吧，而最让人感到绝望的，则是她说的差不多都是事实这件事。
「我们可不是那种街边小巷的三流会所，像你们这些乳臭未干连苞都没开的小妮子，还要顾客反过来招待你们的可绝对不行，拉出去接客只会砸了我们的招牌，所以在你们开始正式工作之前，我会负责好好调教你们的。」
被逮到了大房间的我们，每个人都被给予了一根假阳具，
28
cm的凶恶大小让所有人的表情都蒙上了一层胆怯。
「这可是非常贵重的魔导仿真阳具，不但能够准确地模仿雄性的反应，而且还能射出仿真精液，今天的训练很简单，就是用这根发给你们的肉棒给自己破处，然后被它干到高潮并让它射出来。」
大概是因为就算反抗也是没用的吧，少女们虽然脸上露骨地挂着恐惧与反感的心情，但是最终还是认命地将假阴茎立在地面上，准备亲手摧毁自己的纯洁。
「对了，在做之前，先跪下磕头，感谢肉棒大人给你们破处。」
然而，即使如此，老鸨却依然不打算放过我们，给我们又进一步发出了耻辱的命令。
「......」
要是眼神能杀人的话，那个可恶的老鸨早就被我们碎尸万段了，但是实际上我们根本没有反抗的力量，就算再怎么不情愿，最终也只能照做。
我屈起双腿，跪倒在假阴茎前的地板上，地板冰凉的触感充斥着全身，让我的身体变得和心灵一般冰冷。
低下头，让额头抵住地面，银白色的发丝垂落地面，遮住了我的表情。
「感谢......」
「感谢肉...」
「肉棒大人...帮助我...破处......」
这样没有道理的，纯粹的侮辱行径，让我对自己现在身为一名少女、一名妓女这件事有了清晰的实感。
结束了这羞耻的仪式之后，我们在假阴茎的上方蹲下，让那颗硕大的龟头抵住阴唇。
插入之前，要先让小穴充分得到润滑。即使是处男的我也明白这点。所以我保持着被抵住的姿势，将手指伸向了阴唇上。
「呼、呼...」
生涩的手指焦急地磨蹭着小阴唇，一种前所未有过的酥麻感遍布全身，让我不由自主地绷紧了后背。未知的感觉让我心中不由升起一阵恐惧的心情。
但是，即使如此也不能停下，我继续玩弄着自己的小穴，手指在穴缝之间上下摩擦，寻找着那个属于女性的快感开关。
阴蒂，人体唯一一个只为了快感而存在的器官，在它从小阴唇的上方勃起之后，急于求成的我急忙猛烈地揉搓起来。
「呜...咿呀！」
强烈的冲击充斥全身，我的身体宛如触电一般痉挛着，清澈的粘液从张开的阴道中涌出，浇在身下的假阴茎上。
高潮的感觉让我脚下一软，张开的小穴就这么将挺立的假阴茎吞入腔内。
「呜！」
钻心的疼痛从下体中传来，巨大的假阴茎粗暴地顶如阴道，未经人事的幼女小穴被毫不留情地向外撑大，象征着贞洁的薄膜没有任何抵抗地被撞破。
鲜血流出，下体仿佛要被撕成两半，让我不由地尖叫出生。眼泪不受控制地从眼眶中涌出，原本强撑起来的坚强被轻易打烂碾碎，让我大声哭喊了起来。
「呜....呜呜呜呜啊...」
「呜呜......」
伴随着我不成样子的哭声，我脑中的某些东西似乎也浮现出了一道深刻的裂痕。
「哈~呼~哈~呼~」
最初的的痛苦之后，取回了理智的我不断地深呼吸，下体的肌肉也努力地开合着，好让紧绷的肌肉放松下来。
保持着插入的状态数分钟后，总算冷静了下来的我用双手在身后支撑着身体，开始尝试上下自己的腰肢。
「呼...呼...」

因为疼痛而麻木阴道伴随着缓慢的抽送渐渐恢复了直觉。一种像是从麻痹中恢复的奇妙触感开始从穴道内涌出，散发着清香的淫水也开始不断分泌，将交合处进一步润湿。

「呼、呼、呼...」

腰肢有规律地摆动着，阴道似乎总算适应了被插入的感觉，虽然巨大的扩张感依然令人不适，但快感还是满满地堆积了起来。

开始能够得到感到快感的我，凝视着自己被巨根顶的微微凸起的幼女肚皮，只在本子里看过的情景宛如汤匙一般搅动着我朦朦胧胧的大脑。

「呼❤、哈、哈啊、女孩子的身体，是能够这么舒服的东西吗？呜嗯❤~」

每次被阴茎填满，就会有麻麻的感觉从脊髓传入大脑，让娇小的身体猛地颤抖一下，煽情的淫叫不受控制地从口中吐出。

「再、再动的快一点...也...哈啊...可以吧...」

食髓知味的我渴望着更多，但是嘴里还是说着「这是为了快点结束。」的话语，好给自己那破损的男子气蒙上一层遮羞布。

「呼哈❤...呼哈❤...呼哈❤...」

娇喘伴随着激烈起来的腰振起起伏伏，我的思绪几乎要被一扫而空。快感如海潮一般一浪一浪地涌出，一浪又高过一浪。就在我沉溺着不断涌出的快感之中带来的幸福之中，腔内的龟头猛地顶到了腔内的某个位置。

「唉！？」

一瞬间，大脑一片空白。

「咕咿呀啊啊啊......」

身体失去了意识的控制疯狂痉挛着，本能地弓起纤细的腰肢，与此同时，体内的假阳具也膨胀起来，然后伴随着一股灼热的暖流，某些浓稠的液体一股脑地涌入了我的子宫，庞大的量让我的小腹像孕妇一般膨胀起来，混合着艳丽的淫水像是坏掉的水龙头一般汹涌地喷涌出，。我的嘴巴也随着身体的颤抖不断开合，吐露着没有意义的淫乱叫喊。

「咿呀❤！咕啊❤❤！？咦咦咦咦❤？啊啊❤！啊！！啊啊啊❤❤！啊啊啊❤❤❤！！！」
一瞬间，我感到我的小腹似乎产生了某种灼热的渴望，但是那种渴望只持续了短暂的一瞬间，便消失无踪了。
「呼~」
终于从高潮的昏厥中回过神来，完成了任务的我终于有闲心能够观察起那些同病相怜的少女们。发现有三个少女和我一样已经早早解决。
而伴随着我的高潮，另外两个少女也紧跟着发出了高潮的娇喘，充斥着房间的雌性气息让我的大脑依旧有些朦胧，甚至都忘了自己的肚子里还插着一个凶恶的巨根。
「呼呼呼......啊啊！」
终于，最后一名少女也终于迎来了高潮，我将视线转回到管理员身上。她肯定要开口了，我停下轻轻扣弄小穴的手，等待着她的讲话。
「干的很好，小丫头们。今天的任务就到这里，你们可以回自己的房间了。」
听到了这句话之后，还没等我们放下心来，她就补充了让我们的心情再次沉下去的话。
「带上你们的肉棒大人，从今天起的一周后，你们必须在肉棒大人的调教下达到能够接客的水平。」
「如果你们自己做不到的话，那你们就没有资格作为娼妇，只能作为最低级的肉便器摆在娼馆的后街，明白了吗？」
「「「是。」」」
女孩们惊恐地回应着管理恐怖的威胁，我也和她们一起，努力地将刺入身体的假阳具拔出，然后拖着因为破处与高潮而颤颤巍巍的双腿返回自己的房间。
虽然我的身体莫名其妙地感觉不到一丝疲惫，但精神上的损伤还是让我难以为继，简单地清洗了一下被仿制精液涂满的下半身，我倒在房间的小床上沉沉睡去。
转生第二天（正文）
一觉醒来，眼前见到的还是陌生的天花板，虽然我好几次幻想过作为娼女的悲惨境遇是一场噩梦，但是从毫不舒适的床板上爬起来的我依旧是柔软娇小的白皙躯体，我便知道了自己无法继续自欺欺人。
被巨根扩张过的下体依旧隐隐作痛，虽然我的大脑催促着我继续锻炼自己的能力，但下体的疼痛和那强烈刺激还是让我后怕，因此我开始考虑其他的侍奉方式。
取出那个魔导阳具，我想象着自己以前自慰的样子，将手放在肉棒上，实际用手丈量过之后，我才明白这个一只手难以握住的假阳具究竟有多么硕大。
「摩擦~摩擦~」
28cm的长杆需要两只手才能稳稳地握住，上边的左手罩住龟头旋转摩擦、右手则握住杆部上下摩擦。
我回忆着自己自慰的样子，不断上下搓着，时而迅速、时而缓慢、有时用力握紧、有时轻柔扫过。一切亦如原本的自慰...
只不过我根本没有这么大就是了。
靠着回忆施展的手法，总是让我想起自己曾经的那个小兄弟。但是一想到自己那娇小的东西，我就不由地对眼前这个人造物产生了劣等感。
「不对不对！」
我猛地甩甩头，将这杂念抛之脑后，然后像是报复性地猛地加快了手上的速度。
仿真阳具很快便变得坚硬起来，挺立的巨根让人感到恐惧，但是尝过了女性快感的下体却泛起了刺痛的酥麻。
看着眼前这个凶器，我犹豫了许久，才终于下定决心。小巧的脑袋前探，嘴唇轻轻地贴在了龟头上。
「舔~」
试探性地身处舌头舔舐，除了一股轻微的腥味之外没有什么特别的味道，没有想象中强烈的臭气对我来说是个安慰。稍微放心些的我开始继续舔舐起来，将口水涂满龟头，然后从根部一路到顶，来回舔舐着这个巨根。
等到口水将阴茎的涂满，我知道该继续下一步了。
这么大的，能进得去吗？
吞了吞口水，我尽力张开口，将其吞下，但是这巨大的阴茎仅仅只是龟头，就几乎将我的小嘴填满。继续深入，只是稍微进去了一点，就感到喉咙被顶住了，身体本能地拒绝着继续深入的动作。我没有一步到底的勇气，只好到此为止，开始来回吞吐着。
「唔、唔嗯...」
想要动舌头，但是压迫着喉咙的痛苦让我没法集中精神，只能不断地进行粗糙的图吞。
「唔...」
在不断因为恶心而吐出之后，断断续续地口交最终还是将仿真阳具的感觉积蓄到了极限。忽然喷射的仿真精液一下子涌入了我的喉咙，让我激烈地咳了起来。
「咳咳咳咳！！」
「呼...这样应该就行了吧。」
老实说，即使我没有实际体验过，但我哪怕只是从影片和漫画里得来的知识，我得手法也应该相当生涩，但是对于新手来说，能够忍住那令人难受的呕吐感已经可以了吧。
在转生成为女性之后，我总算理解到了所谓口交，对于女性来说只是单纯的受苦这件事，如果让我来做选择的话，我更愿意用普通的性交来做。
「继续吧。」
不知为何，直到午休时间，我也没有感到一丝的疲劳与饥饿，在短暂的休息之后，我再一次开始进行侍奉的练习，不过这次，我把自己小巧的脚丫轻轻踩在了上面。
而选择用脚去做之后，我发现我似乎意外地有天赋。
小巧的脚丫比预想的要灵活许多，不管是用足底摩擦杆体，还是用足弓将其稳稳地包裹，用足跟按摩蛋蛋都能轻巧准确地完成，脚趾更是有着与手指不相上下的灵巧。我想我大约用脚趾剥开香蕉皮这种操作应该都易如反掌吧。
用双脚夹住阴茎，像是在演奏乐器一般，一边上下游动，一边用脚趾轻巧地不段按摩，如果被这么做的是我自己的话，恐怕早就已经缴枪投降了。
而这个假阴茎也一样慢慢兴奋起来，小巧的脚丫一只踩着根部，一只盖住龟头来回抹搓着。在这样双管齐下的刺激下，假阴茎没过过久便立刻喷射出来。
结束了锻炼之后，窗外的光芒也暗淡了下来。而我转生后的第二天，就这么平淡且凄惨地结束了。
转生第三、第四天（正文）
第三天，我那懒惰又不坚定的毛病又开始发作，不管心里怎么劝告，但是身体却一直在抗拒着思考那出卖身体的行径。但无论怎么逃避，事实也不会有所改变，最终造成的结果，就是我不但没有得到放松，时间也拜拜地浪费掉了。之后虽然又重新开始了训练，然而和先前的训练相比，可以说完全不再状态，
除了枯燥地抽插以外就再也没有什么多余的动作，虽然最后也打到了高潮，但是之后便立刻进入了犹如贤者时间一样的状态。
「所以，男人和女人，究竟有什么区别呢？」
躺在床上的我，呆呆地望着天花板，贤者时间的状态让我的精神陷入一片朦胧，连带着之前的烦恼都一并消失，然后安稳地睡了过去。
第四天，从无梦的睡眠中苏醒，我从床上爬起，在嵌入墙内的穿衣镜前审视自己的身体。
几天之前，这具年幼娇小的身体还是天真且稚嫩的可爱少女。然而现在，即使没有什么明显的成长，经历了开发的身体却焕发着一种娇媚勾人的的魅惑气质。
「只是做爱，就能有这么大的变化吗？」
我抚摸着娇软的身体，而手中的动作，也不自觉地掠过胸部与下体，就好像是在强调自己的性器一般。
「我在干什么！？」
反应过来的我立刻收回手，身体的变化让我再次生起了不安，然而即使如此，为了在这里生存下去，我也还是要继续这精神的折磨。
小巧的手掌再次行动，这一次我摸向了自己的屁股，两瓣软弹的小屁股中间，是排泄用的孔洞。
「这里，肯定会被用的吧。」
娼妇是没有选择用哪里做的立场的，自己排泄的孔洞肯定会被当做性器来使用。与其到时候被强行插入，还不如自己先习惯下来。
说起来，昨天收到了面包作为午餐，只是吃了一半，我就感到完全的饱足感，而且直到现在，都完全没有一点想要排泄的感觉。
「美少女不需要上厕所难道是真的吗？」
我这样想着，用肉棒摩擦着下体，然后开始自慰起来。
有了之前的经验，这次的自慰变得轻车熟路起来，潺潺溪水从小穴中涌出，将身下的肉棒慢慢打湿。我空出来的左手则沾起一点淫液，将其抹到菊穴口，以及洞口附近的腔室中。
「来了！来了！要去了！」
腰肢颤抖，下意识地弓起腰身，淫水大片大片地向下流出，几乎要把假阴茎淹没。
「该...该开始了。」
将心中的犹豫甩在脑后，趁着高潮后迷茫的余韵，我果断地向下坐去，将巨大的假阴茎刺进排泄用的穴中。
「呜噫！」
似乎是因为经过了彻底的润滑，我的菊穴居然轻易地就将粗大的假阴茎吞了进去。奇妙的感觉充斥全身，和小穴那直观明朗的快感不同。严格来说并非性器官的菊穴并没有体会到那种快感，但是被强硬撑开的充实感却填满了我的下体，这种沉甸甸的充实感让我有种奇妙的感觉，甚至让我一时忘记了痛苦。
我开始上下活动起来，假阴茎进进出出，肛门一遍遍地放松又绷紧，摩擦产生的热度和酥麻感将肠壁麻醉，好让它能够更加方便地进出。
「嘶~」
不只是淫水的润滑被消耗掉了，还是因为我动的太快，肛内传来的热感化作了火辣辣的灼烧，让我的动作被迫停了下来。
将动作缓下来，缓慢地、但是深入根部地进行抽查，让肠道得到彻底地扩张后再放松，灼热感在缓慢的抽动下化作了温暖，而肚皮被微微顶起的色情漫画光景则进一步麻痹了我原本身为男人的大脑。
「啊~啊~啊~啊~啊~」
慢慢地，温暖的腔内开始令大脑生成快感，我的声音也开始不受控制地漏了出来，但是不管快感怎么增长，我的动作多么大胆，堆积的快感都找不到一个可以发泄的出口，迟钝的菊穴承受着快感，却怎么也达不到高潮。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
受不了这样温吞的折磨的我，鬼使神差地将手伸向了被巨根顶出的肚皮上，然后像是要执行酷刑一样，在每次被顶起来的时候，都要用小手狠狠地按住揉搓一番，就在这样激烈的折磨之下，魔种强烈的感觉总算从菊穴之中爆发开来。
「去了！去了！用屁眼去了！！！！」
失控的大脑一边不自觉地说着舍弃尊严的话语，一边在不住的痉挛中张开尿道，让透明的泄水直挺挺地喷出一条弧线。混杂着魔道假阳具从菊穴中溢出的粘稠精液，一起将整个地板都弄成染成了一片。
「哈...哈...」
失去力气的我向后仰倒，但是被安装在地上的假阳具串起的我却无法躺倒。肚子被顶着难受，但我也实在没有力气活动，在好几次深呼吸之后，我才总算能撑起手臂，从地上爬了起来。
「我怎么...会这样呢？」
如果说性交是因为女性的生理本能的话，那现在这样靠本来就不是性器官的肛门却获得了快感，甚至沉溺其中，那除了变态以外还能有什么评价么？
难以言喻的羞耻感充斥着我的内心，在清理了地上的污迹之后，我就立刻躺在了床上，一动也不再动。
转生第一天（安科记录）
这个身体的性能如何？
力量：1D20=7
体能：1D20=20
敏捷：1D20=14
软弱但敏捷，算是符合这个身体外观的性能，但是体能却离谱地达到了人类极限。
智慧：1D20=18
意志：1D20=16
感知：1D20=9
虽然有些迟钝，但是精神面的性能还是非常优异的。
总的来说，虽然是个小孩子,但是作为神明亲自创造出躯体，依旧是拥有着优秀性能的肉体。而除此之外，我的身体还拥有着惯例的特殊能力，也就是俗称的外挂，虽然以那个神的秉性来看，怎么想都不会是啥正经东西就是了。
外挂的数量是1D5=3
1.无甲格斗（根据露出面积获得防御力）
2.炼金精壶（能够使用精液在子宫内进行炼金）
3.无限哺乳（胸部会无限地产出母乳，不挤出的话胸部会不断涨大）
4.无垢之躯（不需要排泄、进食只需要最低限度即可）
5.无限精造（能够消耗精液发动特殊能力）
6.深渊之穴（小穴能够通向四次元空间，但是不能储存活体生物）
7.樱色狂暴（牺牲理智（发情）强化战斗能力）
8.甘甜体液（所有体液都会有散发着甘甜的味道）
9.耻力魔法（通过承受羞耻来恢复魔力）
10.魅魔血脉（以上全部）
1D10=2、4、5
分别是炼金精壶、无垢之躯与无限精造，这样看下来显然是要大量中出的路线呢。
接受现状时，精神判定：
1D100=41<80【成功】
和我一样的新人有：1D10-1=10-1=9
我的魅力（主角+50,1平平无奇←→100美若天仙）：1D50+50=50+50=100
其他九位少女的魅力：
9D100=66+90+36+7+37+13+16+58+19
老鸨给我的破处训练是：
1.自己捅破
2.调教师负责
3.自己捅破
4.调教师负责
5.野兽..
1D5=1
假阳具长度：1D20+10=28
少女们的勇气（高则坦然接受）: 1D100=57
跪拜假阳具，精神判定（困难）：
1D100=35<80/2【困难成功】
自慰高潮，精神判定：
1D100=2【大成功】
意志：80+1=81
爱抚技能基础值：1D30=18（成长判定值82）
智慧判定：1D100=7<90/4【极难成功】
成长判定值：82+30=112
技能成长：1D100=53<112/2【困难成功】
爱抚技能：18+2=20
破处，精神判定（极难）：
1D100=24<81/2【困难成功】
获得状态：【沮丧】
获得状态：【女性感觉】
初次高潮，精神判定（极难）
1D100=43<82【成功】
获得状态：【女性感觉*2】
状态升级：【女性感觉*3】→【*少女化】
性交技能基础值：1D30=2
智慧判定：1D100=85<90【成功】
成长判定值：98+10=108
技能成长：1D100=4【大成功】
性交技能：2+10=12
夜晚休息：精神判定
1D100=61【成功】
失去状态：【沮丧】
转生第二天（安科记录）
转生第二日（安科记录）
第二天起床，还是熟悉的天花板，那么，今天的安排是什么呢？
上午的安排：
1.还能怎么办，继续训练吧。
2.训练吧，但是是锻炼身体！
3.和同事们交流交流感情吧。
4.还能怎么办，继续训练吧。
5.还能怎么办，继续训练吧。
6.训练吧，但是是锻炼身体！
7.和同事们交流交流感情吧。
8.还能怎么办，继续训练吧。
9.调整心态，让自己恢复冷静。（TMD，开摆！）
10.大成功/大失败
1D10=5
训练的项目是：
1.手交训练
2.乳交训练
3.足交训练
4.足交训练
5.口交训练
6.口交训练
7.性交训练
8.性交训练
9.肛交训练
10.大成功/大失败
1D10=6
口交训练
训练力度，体能判定
1D100=72<100【成功】
口交基础：1D30=23
智慧判定：1D100=84<90【成功】
成长判定值：77+10=87
技能成长：1D100=31<87/2【困难成功】
口交技能：23+2=25
初次口交，精神判定（困难）
1D100=22<81/2【困难成功】
午间时间判定（20以下坏事，81以上好事）：
1D100=83
发生了什么事？
1.与其他女孩交上关系。
2.得到了管理员的赞赏。
3.得到了前辈的指导。
4.收集到了城市的信息。
5.与其他女孩交上关系。
6.得到了管理员的赞赏。
7.得到了前辈的指导。
8.收集到了城市的信息。
9.在下次的训练中发掘出特殊的天赋。
10.大成功/大失败
1D10=9
下午的行动是：
1.还能怎么办，继续训练吧。
2.训练吧，但是是锻炼身体！
3.和同事们交流交流感情吧。
4.还能怎么办，继续训练吧。
5.还能怎么办，继续训练吧。
6.训练吧，但是是锻炼身体！
7.和同事们交流交流感情吧。
8.还能怎么办，继续训练吧。
9.调整心态，让自己恢复冷静。（TMD，开摆！）
10.大成功/大失败
1D10=5
训练的项目是：
1.手交训练
2.乳交训练
3.足交训练
4.足交训练
5.口交训练
6.口交训练
7.性交训练
8.性交训练
9.肛交训练
10.大成功/大失败
1D10=3
训练力度，体能判定
1D100=23<100/4【极难成功】
成长三次
足交基础：1D30=12
智慧判定：1D100=80<90【成功】
成长判定值：88+10=98
技能成长：3D100=21【极难成功】、14【极难成功】、78【成功】
足交技能：12+4+4+1=21
初次足交，精神判定
1D100=15<81【极难成功】
夜晚休息，精神判定
1D100=66<81【成功】
转生第三、第四天（安科记录）
【第三天的行动】
睁开眼睛，开始悲惨的新一天。
上午的行动；
1.继续训练吧
2.锻炼身体
3.和其他人交流
4.继续训练吧
5.锻炼身体
6.和其他人交流
7.继续训练吧
8.锻炼身体
9.摆烂
10.大成功/大失败
1D10=9
开摆，意志判定
1D100=58<80【成功】
【*少女化】未消失
下午的行动：
1.继续训练吧
2.锻炼身体
3.和其他人交流
4.继续训练吧
5.锻炼身体
6.和其他人交流
7.继续训练吧
8.锻炼身体
9.摆烂
10.大成功/大失败
1D10=1
训练项目：
1.手交训练
2.乳交训练
3.足交训练
4.足交训练
5.口交训练
6.口交训练
7.性交训练
8.性交训练
9.肛交训练
10.大成功/大失败
1D10=8
训练力度，体能判定：
1D100=97<100【成功】
性交能力：12
智慧判定：1D100=70<90【成功】
成长判定值：88+10=98
成长判定：1D100=57<98【成功】
性交技能：12+1=13
夜晚休息，意志判定：
1D100=26<80/2【困难成功】
【*少女化】消失
【第四天】
摆烂了一整天之后，今天也该好好训练了吧。
上午的行动：
1.继续训练吧
2.锻炼身体
3.和其他人交流
4.继续训练吧
5.锻炼身体
6.和其他人交流
7.继续训练吧
8.锻炼身体
9.摆烂
10.大成功/大失败
1D10=4
训练项目：
1.手交训练
2.乳交训练
3.足交训练
4.足交训练
5.口交训练
6.口交训练
7.性交训练
8.性交训练
9.肛交训练
10.大成功/大失败
1D10=8
训练力度，体能判定：
1D100=83<100【成功】
肛交基础：1D30=11
智慧判定：1D100=79<90【成功】
成长判定值：89+10=99
成长判定：
1D100=57<99【成功】
肛交技能：11+1=12
初次肛交，意志判定（困难）：
1D100=85>80【失败】
获得状态：【沮丧*2】
下午的行动：
1.继续训练吧
2.锻炼身体
3.和其他人交流
4.继续训练吧
5.锻炼身体
6.和其他人交流
7.继续训练吧
8.锻炼身体
9.摆烂
10.大成功/大失败
1D10=4
训练项目：
1.手交训练
2.乳交训练
3.足交训练
4.足交训练
5.口交训练
6.口交训练
7.性交训练
8.性交训练
9.肛交训练
10.大成功/大失败
1D10=9
训练力度，体能判定：
1D100=75<100【成功】
肛交值：12
智慧判定：1D100=92>90【失败】
成长判定值：88
成长判定：
1D100=87<88【成功】
肛交技能：12+1=13
夜晚休息，意志判定：
1D100=6<80/4【极难成功】
【沮丧*2】消失
