简介
据说男人只要单身到三十岁，就会成为魔法师。
那么，单身一辈子、不，十辈子的男人呢？
第一章 体育课！ 
大家好，我叫柳困，今年十七岁，是一个看似普通的正常高中生。
不過，我卻擁有一個不尋常的秘密──我仍然保有前世的記憶。
不对，不只前世……就连前前世、前前前世、前前前前世都还记忆犹新。
问我为什么？
原因很简单。
因为我是个单身狗。
在死后的世界，也就是「魂界」，神曾经立下一个规定：要谈过恋爱，才能在转生前消除前世的记忆。
「没谈过恋爱怎么能算是活过啊？」那一天，神斜坐在王座上，兴高采烈地宣布，「从今天开始，到死前还没谈过恋爱的，一律不准清除自己的记忆！」
从那之后，世间开始不时出现保留著前世记忆的神童，他们也都成功地在重生后谈了场轰轰烈烈的恋爱，并在死后转生前顺利清除了自己的记忆。
除了我以外。
「喂，我说你啊，」在再次转生到人间，成为柳困之前，神把我拉到魂界的角落，用责备但幸灾乐祸的语气对我说，「你要加油欸，你已经连续单身了十辈子了，学弟妹全都毕业了，就只剩你一个人还卡在这里，不觉得羞耻吗？」
「少啰唆！」我恼怒道，「妳也不想想到底是谁的问题！」
「哎呀哎呀，现在是怪我啰？」神摆出无辜的表情。
「这辈子！我这辈子一定会脱单的！」
「你上次也是这么说。」
「闭嘴！才没有！」我面红耳赤，不等祂说完就直接跳进转生之门。
在那之后的十六年后，我进入高中，开始体验人生中的第十一次青春期。我准备好要应付恋爱这场激烈的战争，也希望自己能在这一次的青春期成功脱鲁。
这个想法，只持续到进入教室的那一刻，遇见「她」为止。
「柳困！该起床了啊！」一阵冲击袭向趴在桌上的我，我一个重心不稳随著椅子整个人倒在教室冰凉的地板上。
「妳搞什么啊！」我抱怨，起身拍掉制服上沾到的灰尘，「现在不是还在午休时间吗？」
「才不是，这节是外堂课欸。」说话的是一位脸颊微微泛红的女学生。她的右脚举著，明显就是刚把我踹下椅子的样子。
我默默的翻白眼，但是没有回嘴，避免招来一顿拳头。
我转头看了看四周，同学们都走光了，只剩下空荡的桌椅。
「走啰，体育课。」女学生红著脸带头走出教室，我则跟在她后面。
什么？你说她看起来就像是对我有意思，问我为什么不跟她交往就好了？
我们再次回到刚刚的话题。
在高一时，我遇见了「她」。
她有著一头紫色的长直发，看到人总是脸颊泛红，一副害羞的表情，还拥有一个美丽的名字：赖妍。
刚开始，全班的男学生都急著对赖妍献殷勤，不过到了下学期的时候对她告白的人却只剩下其他班的学生。
原因很单纯：因为这个人很恐怖。
恐怖到甚至被取了「疯狗」这个外号。
至于一天到晚脸颊泛红的原因也不是因为「为了要操控他人」这种复杂的理由，而是因为「酒精」。
赖妍是我在到目前为止的十一个人生里面，见过唯一一个可以在午餐时间拿整瓶五十度烈酒配完白饭的女人。
永远没人知道她喝醉之后下一件会做出什么超乎常理的事。
我们两人快步走到操场，看见体育老师早就已经带完操，放同学去打球了，所以我直接略过暖身，自己抓了一颗地上的篮球，走到篮球场练习投篮。
「同学！」我投进第三球时，体育老师吹起哨子，「请不要在操场喝小米酒！」
我马上转头，看见一旁换好体育服的赖妍把一只脚放在长椅上，仰起头抓著酒瓶猛灌。
如果把背景换成公园，那她看起来就像一个普通的公园醉汉。
但是这里是学校啊！
「可是老师，我在暖身欸。」赖妍把酒一口气喝完然后发出「噗哈」的声音，接著用手背豪气的抹抹嘴，最后啐了一口痰在操场外的草皮上。
这不是完全就是公园里的醉汉吗！
「那边那位同学！」体育老师又朝另一边大喊，「请不要在体育课投掷燃烧瓶！」
「可是老师，我在暖身耶。」手里握著燃烧瓶正准备要丢的男同学停下动作。
这货的名字叫简澄，不知为何，他对燃烧瓶有著近乎痴狂的异常执著，不论是何种问题、处境都会想使用燃烧瓶来解决。
对他来说，世界上不存在他的燃烧瓶解决不了的事物。
有时候问题甚至还真的能够解决，不过这只让他变本加厉。
像是现在。
你根本是在帮其他同学暖身吧！
你旁边的女同学已经快要哭出来了啊！
体育老师也快来阻止一下他吧！
「那暖身完记得收起来喔。」体育老师又继续回头看他的阁楼杂志。
你这体育老师也太淡定了吧！
至少先给我把阁楼杂志收起来啊！
在简澄下手之前，另一位男同学抓住了他的手腕。
「住手吧，简澄boy，这样不cool喔。」
男同学一手抓住简澄，一手按在自己的脸上。
「可恶，最麻烦的家伙出现了…」简澄低声抱怨。
「你的恶行，就由我冥界的魔之眷属 · 暗爪的欧威尔，依你的行为施以制ㄘㄞ────」
「三岐，你的钱包掉了。」我走过去，捡起掉在暗爪的欧威尔身旁的钱包。
「……我不是三岐，我是钢爪的欧威尔。」
「你刚刚说暗爪。」
「不，柳困boy，我很清楚我是谁，」他一手放在胸前，一手放在身后，双脚交叉向我行礼。
「我，是冥界的邪王 · 钢爪的麦欧尔，出自于冥界的望族，进入人间是为了要拯救我的妹妹，也就是冥界的公主，锁链的康妮。」
「你本来说欧威尔。」
「那、那是一时口误……」
「你，」我严肃的对著他说，「根本不知道自己是谁对吧？」
「不…我不……」他按著额头，露出痛苦的神色，在地上打滚。「不行……！『魂』…滚出我的脑海啊啊啊啊啊啊啊！！」
「邪王好弱。」我发牢骚。话说回来，魂界也没有邪王这种东西就是了。
「这个给你，振作起来吧，」简澄把手中的燃烧瓶递给他，为他加油打气，「你可没有这么容易倒下！因为……
「因为你可是……我的宿敌啊。」
简澄露出了豪气的笑容，把手伸向在地上的三岐。
三岐擦干泪水，回握住简澄的手，正准备从地上爬起的时候，「有没有人！看到我的！瓶！！子！！」被喝的烂醉的赖妍一脚踩在后脑。
「你不是说只要暖身吗！」「被」趴在地上的三岐吐槽。
「喔呀…？」赖妍往下一看，「早安啊三岐同学～在那里玩会弄脏身体喔？」
「妳先从我身上下来啊！」三岐挣扎。
「喔喔喔喔！好像在玩冲浪喔！」赖妍努力维持平衡。
「妳这是……在噗喔小看我身为暗印者的力量吗……？」三岐说到一半还吃到土。
「冲浪了喔喔喔喔喔！」赖妍开心的大笑。
她根本就没在听啊！
「同学！」体育老师从看杂志的姿势抬头，
「不要霸凌有精神障碍的同学好吗！」
他只是中二病还没好而已啊！为什么变成精神障碍了！
「可是老师你看三岐，」在赖妍脚下的三岐已经整张脸埋在土里了，「他玩的很开心耶。」
「唔唔唔唔唔唔唔唔！」三岐口齿不清的哀嚎。
「注意不要让同学受伤喔。」体育老师继续看阁楼杂志。
这已经不是受伤的问题了吧！
所以说给我把杂志收起来啊！
「够唔喔了吧！」脸不断砸向地板的三岐好不容易挤出一句话。
「…………」赖妍脸一僵，慢慢低头，看著她脚底下不断扭动的三岐。
「我、我的冲浪板会说话…好恶心喔……」
她眼眶泛红，吸了一次鼻子。
两次。
「呜呜………………」赖妍开始不顾一切地大哭。
「三岐同学真坏。」
「好糟糕喔。」
「竟然害奇怪的东西哭了。」旁边围观的同学们开始交头接耳。
说别人是奇怪的东西也太过份了吧！
「所以现在是我的问题啰！」三岐好不容易从嚎啕大哭的赖妍脚下逃开。
「喂！谁来安慰她一下啊！」一位男同学慌张的大喊。
「我能让他冷静一下。」简澄拿出燃烧瓶。
「你只是要让她热起来吧！」
「被吾封印的眷属呦，仅从吾之召唤───」三岐振振有词。
「你是要安慰她还是收了她啊啊！」
「收了她。」三岐露出一副理所当然的表情。
「你们根本是来乱的吧！」你们别乱搞，我等等还要收尾啊！
「年轻人们。」不知道何时走到我们旁边的体育老师开口了，「就凭你们是无法解决这种毁灭性天灾的。」
「为什么又从奇怪的东西变成毁灭性天灾！」
「因为奇怪的东西放久了本来就会变成毁灭性天灾。」
我不是在问这个啊啊啊啊啊！
老师又开口说：「现在，我就让你们看看，真正的『大人的办法』。」
「『大人的办法』……」简澄看著老师严肃的脸，吞了口口水。
「赖妍同学。」他走到赖妍面前。赖妍因为震惊而暂时忘记了哭泣。
话说我们的体育老师是一位看上去年过四十的大叔，比班上所有除了我以外的同学都还要早经历了传说中的青春期，再加上已经在这所高中任职了十年以上，所以应该也有足够的能力与经验能解决这种事ㄑ────
「你看，这是丁丁。」他脱下裤子。
是真正意义上的『让你们看看』啊啊啊啊啊啊啊！
当日结果：
赖妍平安无事（哭累了被女同学背回教室）。
简澄打电话报警，体育老师于上课中被警察抓走，两人前往警局做笔录。
三岐脸部异常肿胀，被带去了医务室。
其他同学（包括柳困）于下一节正常上课。
柳困依然单身。
第二章 数学课！ 
「同学们，请回位子上坐好。」一位没见过的老师在钟响后走进教室。
同学们面面相觑。
「那个……您是不是走错教室了呢？」身为班长的我起身询问。
「啊，你们的数学老师请假，所以今天是我代课喔。」
「咦咦？没用的老东西请假？」赖妍惊讶的问。
「请不要叫数学老师没用的老东西。」
「那改成老不羞好了。」
「更糟糕了啊！」
「咳，总之，」代课老师干咳一声打断我们的对话，「请各位打开课本第……为什么桌上有酒瓶？」
「因为上一节是化学课。」正在制作燃烧瓶的简澄说。
「那你桌上正在烧的酒精灯是怎样？」
「老师，它正在暖身。」
「它是要暖什么身啊！给我拿回去实验室放好！」
「我要去！」赖妍自告奋勇的起身。
「给我坐下，妳不值得信赖。」我不耐烦的说。「三岐，你去放。」
「那我改姓三岐。」
「才不是这个意思！」
「而且为什么是三岐！」刚刚还趴著的三岐抗议。
「少啰唆！快点给我去放！」我用课本敲三岐的头，「别跟著捣乱上课秩序好吗？」
「汝等下级生物，竟敢命令本元帅，看我痛啊啊啊啊啊啊！」三岐的话还没说完就被我再次用力敲头，不过这次用的是不锈钢水壶。
「元帅好弱。」
「你根本是想杀了我吧！」
「同学们！请安静！」代课老师看起来有些恼火。「全部给我翻开课本！」
「老师。」赖妍突然严肃的开口，「你觉得数学的意义到底是什么？数学又是为何而存在？」
「数学是为何而存在…………？」老师陷入沉思。
除了赖妍之外的同学们脸色一沉。
「老师！别中计啊！」
「这家伙的脑子才不会思考这种深奥的东西呢！」
「她只是单纯不想上数学课而已啊！」
不过老师抬起手制止了那些警告他的同学。
「我认为……」在思考片刻之后，老师开口，
「数学是使生活变得更方便的工具。」
「真的是这样吗？」赖妍问。
「古埃及人与巴比伦人靠著几何学的帮助，建造出了许多壮观的建筑物！牛顿发明的微积分也间接造福了许多人类！」老师越说越激动，「所以我才会选择就读数学系，成为数学老师！数学对我来说就是世界的真理！就是绝对的信仰！」
「那……如果我说，」赖妍缓缓开口，「我能反驳你的论点呢？」
「什──」
「如果我能证明…………数学并不是世界的真理呢？」
「臭小鬼！妳明白妳在说什么吗！妳说的话是对神的亵渎！」代课老师愤怒地吼道。
「那个，班长，」坐在我后面的男同学轻声对我说，「这部不是日常番吗？为什么会出现战斗番的台词？」
「我也很好奇啊！而且现在不是数学课吗！」
最重要的是，代课老师已经在不知不觉间步入了赖妍「不想上课」的节奏之中，这才是她被称为疯狗的最大原因。
真正恐怖的地方还在后头。
「老师……你知道数学的英文，Math的意义，其实是Mental Abuse To Humans，也就是人类精神虐待的意思喔？」
「那只是讨厌数学的人提出的可悲巧合而已！」
赖妍歪头。
「如果数学是真理，为什么有人会讨厌祂呢？」她问道。
「因为世界上总是有许多自以为是的人！他们只因为生活不如预期，就怪罪到神圣的信仰上面！」
「生活不如预期？你是指生活中的事发生无法用真理解释的情况吗？还是生活并没有想像中的便利？」
「世上所有的事情一定都有办法用真理来说明！」
「真的吗？」赖妍正色道，「那我举个简单的例子吧。您有看过商店中『买二送一』的活动吗？」
「当然有。」代课老师不耐烦地回答。
「那么一加一等于几？这只是单纯的数学问题，不是脑筋急转弯喔。」
「一加一等于二。」
「啊咧？奇怪了？」赖妍故意用困惑的语气说到，「我只付了两个物品的价钱，为什么我得到了三倍的利润？好奇怪呐～」
「……咦？」老师愣住了。
「这样子算式就变成了『一加一等于三』而不是真理所说的二了呢。」
「什…怎么会……」代课老师开始感到恐慌。
「老师别中计啊！那只是一种行销手法而已啊！」我大喊。
「我…但是、但是一加一应该……还是等于二啊…………？」代课老师缓缓抬头，用困惑而涣散的眼神看著我，就像一位濒临崩溃的精神病患者。
完蛋了。
「我再举一个例子吧。」赖妍再次开口。「刚刚说了一加一等于三，但是这也不是正确答案。
「您应该也知道结婚是什么吧？就是长期的一对一卖春契约。」
「才不是这样！」我吐槽。
「好奇怪呐。住在我家隔壁的王叔叔明明结婚了，为什么最近两个月，在王阿姨不在的周五晚上，还会出现另外六个女人陪他过夜呢？」
「这种事情你应该早点去跟王阿姨说才对吧！」
「咦咦，」赖妍不理我，「一加一不是等于三吗？为什么同时又等于八呢？」
「为什么啊啊啊啊啊！」代课老师抱住头，惊慌失措地尖叫。「为什么真理要遗弃我啊啊啊啊！」
「没错，就是因为人们被你所说的真理抛弃，才会转而讨厌，甚至憎恨数学。对他们来说，数学不只不是世界上的真理，更不是让生活变得更方便的工具！」
赖妍深呼吸，补上了最后一击：「对他们来说，数学只是让生活更不方便的枷锁！只是阻碍人类发展的、根本没有存在必要的、无用垃圾而已啊！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
老师缓缓蹲下，双手抱住膝盖，露出自己长久以来深信的事情在一夕之间被摧毁的表情。
这时，去化学教室放酒精灯的三岐回来了。
老师仿佛看见了希望一般，朝著三岐跑过去，抓住了他的肩膀，用力地前后摇动。
「同学！一加一等于多少！」
「咦？」在状况外的三岐很错愕。
赖妍露出了胜利的微笑，坐回位子上，舒服的翘起二郎腿，抓著桌上的白兰地仰头灌了一大口。
「到底等于多少啊啊啊啊啊！！！」代课老师疯狂地大喊。
「等、等于五十……」一天到晚吃麦O劳的三岐结结巴巴的回答。
「三等于八、八等于五十……等式应该不成立才…三又等于五十……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」代课老师崩溃了，尖叫著冲出了教室。
全班盯著三岐。
「欸？我做错什么了吗？」三岐很错愕。
赖妍抬头看了一眼教室墙上的时钟。
「呦喜！多赚到了半小时下课时间。」她握拳。
「呦喜妳个大头！他被你弄坏了啦！」我慌张地大喊，「全班快点出去帮忙找代课老师啊！」
当日结果：
在数学科办公室全体数学老师的帮忙下，于放学前在校舍顶楼的花圃角落发现了喃喃自语著「三等于八等于五十三等于八等于五十三等于八等于五十我被神抛弃了呜呜呜我要成为一棵用费波纳契数列整齐排列的植物三等于八等于五十三等于八等于五十…」的代课老师，并送到附近医院的精神科治疗。
赖妍被记了一支大过（目前总共七支）。
柳困依然单身。
第三章 国文课！ 
「好啰，小鬼头们，」在钟响后，国文老师抱著一叠文件走进教室，「你们知道我们今天要做什么吗？」
「今天好像是……要发上次国文课写的作文吗？」我问。
「答对啰！」
「又是一堂无聊的课。」赖妍发牢骚。
「我早就猜到妳会这样说，所以今天打算来点不一样的上课方式！」国文老师兴高采烈的说，「等等我会叫号，点到的同学请上台，然后朗读你的作品！」
「咦咦咦！」
「这样会被呛吧！尤其在题目还是『自己创造一个短篇故事』的情况下！」
同学们的反抗声不断。不过老师不理他们。
「要开始啰！一号！」
是三岐。
他接过老师手中的作文纸，大步走上讲台！
三岐深吸一口气，开口：
「我在雨中拔腿狂奔。
后面追著两个人。
我很清楚他们为什么找上我，所以我只管向前冲。
四周的行人被我撞到后，发出不满的抱怨声。
『哈塔！你竟敢带著欠我们的钱逃跑！你以为组织就会这么放过你吗！』追著我的其中一人在后头放声大后。
我加快脚步。
突然，我听到了几声枪响，后腿同时感觉到一阵剧痛。
我发出惨叫，猛地跌倒在地上。
附近的群众尖叫，开始四处逃窜。
我转过头，看见那两人的身影离我越来越近。
看来如果不快点找个地方躲起来的话，我就要成为枪下的亡魂了。
这时，我看见一旁的废弃大楼。
我也没空确认他们有没有看见，拖著受伤的腿，迳自藏身在大楼入口处的一个阴暗角落。
我开始默默祈祷。
『跟著血迹走！』其中一人大喊。『奇怪……那栋大楼？』
我咬著牙，躲藏在角落的阴影处，隐约听见那两人的脚步声逼近。
我闭上双眼。」
三岐走下台。
「什么？结束了喔？」坐在我身后的男同学很错愕，「感觉你的故事才刚开始欸。」
「你就是因为这样，所以就算连续出场三章作者还是连名字都没给你。」三岐摇头叹气。
「原来这三章出现的男同学是同一个人啊！！」
「三岐同学，我在改的时候也很好奇，可以解释你在这里结束的理由吗？」国文老师问道。
「我想要留给你们这群凡夫俗子一个思考的空间。我这样写的用意，是借由思考主角到最后是否被发现来呈现这篇短篇的韵味……看来这种开放性结局不是你们这群凡夫俗子可以体会的。」
「『你们这群凡夫俗子』是不是在同一句话用了两次？」我问。
「汝是在质疑身为宇宙主宰的我吗！」
「所以一加一到底等于多少？」赖妍问他。
「五十。」
「宇宙主宰的数学弱爆了啊！」
「三岐同学，」国文老师叫他，「你能不能告诉我们故事的大意？这样子像男同学同学一样的其他同学也能听懂你的故事。」
「原来『男同学』是他的名字吗！！」
「大意吗…我想一下喔……」三岐思考了一下，
「在那个世界，主角加入了组织『克雷德』，因为看不惯他们邪恶的处事风格而决定与爱人逃──」
「咦？这一段没有在文章中出现啊。」国文老师疑惑道。
「因为这是背景设定。」
「背、背景…」国文老师揉揉额头，「三岐同学，再缩短一点，从正文开始就好。」
「正文喔……」三岐清清嗓子，再次开口，「在世界上，偷了组织里头重要的『信件』和大笔金钱的主角哈塔在街头被组织派出的杀手『汤姆』和『杰利』追杀，在追逐时，哈塔的脚竟然被汤姆射中了！在情急之下，哈塔逃进了废弃的大楼中，等待正义组织的救援───」
「再缩短一点。」
「世界上，欠了邪恶组织债的主角哈塔，因为被组织派出的杀手双人组追杀，在负伤之下不得已只好躲进附近的废弃大楼之中等待救援。」
「再短一点。」
「世界上，欠钱的哈塔因为受伤所以逃进了废弃大楼。」
「突然之间变得很好懂啊！连原意都要被扭曲了啊！」
「再短一点。」赖妍说。
「世债哈楼。」
「太精简了！倒不如说是直接开嘴了啊！！」
「下一位……三十七号！」国文老师再次点名，是赖妍。
「唔喔…」赖妍摇摇晃晃的上台，手中还抓著一瓶约翰走路。
「请把酒放回桌上。」
「唔唔唔……」赖妍回位子放好瓶子，接过老师手中的作文，上台。
「我今天上学时，在公园看到一只猫。
没想到，牠竟然拦住我，然后对我说：『你好，我是说了算你们的话说回来了我们的后宫城县市长得像是在哈啰不是说了吧台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了─────』」
「等等！」国文老师打断她，「为什么猫说的话跟手机的自动选字一样？」
「可能是作者懒得想剧情吧。」
「妳是不是偷喝酒？」
「她哪一天没有偷喝酒！」我忍不住吐槽。
「那妳那天喝醉了吗？」
「我没醉啊，是那只猫醉了。」赖妍一脸无辜的说。
「可是妳的题目是『喝醉的猫』……不对啊，就算是喝醉的猫也不会说话吧！」老师反驳。
「可是那只是猫公爵欸。」
「猫公爵是什么？」
「老师，您没看过猫公爵吗？」赖妍惊讶的问。
「没看过啊，有什么特征吗？」
「叫声是『喵，喵，O哥』。」
「谁会看过这只种族歧视的猫啊！」
「而且牠还写过『举杯邀明月，对影成八人』这句经典名句。」
「不是三人吗？」国文老师很困惑。
「三等于八。」
「人家都已经被你弄到住院了还好意思说啊！」
「我从以前就觉得这一句话很牵强…不过还算过得去，」国文老师说，「但是对影成八人又是怎么回事？本来只有月亮、人物、影子而已。」
「对影成八人就是月亮、人物、影子、影子、影子、影子、影子还有影子。」
「你把其他东西的影子也一起照出来了啊！是怎样！灵异现场吗！」
「好吧，算了，当我没问。」一阵子后，老师叹口气，「下一个，今天几月几号？」
「九月九号！」全班同学异口同声回答，之后同时转头看我。
你们这群小王八蛋。
「九号是……」老师看了一下点名簿，「班长柳困同学。」
「可是老师，我的故事真的有点…」我有点为难。
「不用怕，赖妍写那种东西都敢上来了。」
「好吧……」我慢慢步上讲台。
「人在愉悦的时候会释放出『虚空分子』，在这些虚空分子达到一定的程度时，会强制开启一道传送门，将随机的人传送到一个游戏之中。
所以，我，幻天，现在站在一片血红色的天空下。
此刻，我只想搞清楚，出现在我眼前的是幻觉，还是现实。
这时，有一个稚嫩的声音叫住我。
『喂！你是谁！叫什么名字！』我回头，看见一个紫色头发，穿著和服，手中拿著金色大弓的萝莉……我是说小女孩─────」
「我看错你了，班长。」简澄说。
「闭、闭嘴！让我说完！
「『你是谁？』她的箭指著我的头，所以我只能战战兢兢地回答。
『我叫幻天……妳、妳叫什么名字？』
『……我叫瑞希。』她说。
话说回来，她看起来真可爱───」
「好的，停止！我们掌声谢谢班长！」国文老师露出友善包容的笑容，拍著手说道。
「我还没说完欸！」
「没关系，你这刚见面就发春的家伙。我现在连你的标题是什么都不感兴趣。」
「为什么要吐我槽！」我现在觉得超级受伤。
「因为时间不太够，」老师直接不理我。她看了看表，「所以我们再选最后一位！十六号！」
「是我！」简澄举手。
「上台吧，快下课了。」
简澄走上台，摊开作文。
「在一个下大雪的夜晚，一个快要冻死的小女孩，在街上贩卖燃烧瓶。」
「为什么是燃烧瓶！」
「『要不要买燃烧瓶啊……要不要买燃烧瓶啊……不买的话烧了你哦…』她卖力的嘶喊，但是经过的行人始终不看她一眼。」
「根本没人敢看吧！一言不合就会被烧死啊！」
「渐渐的，时间越来越晚，人潮也越来越少。
大街上很快就只剩下小女孩一人。」
「全都被吓跑了吧！！」
「小女孩起身，在她身后的餐厅中，许多人正在用餐。
在她正前方的窗户里，一对年轻夫妇正在享用烤鸡。
又冷又饿的小女孩于是丢了一个燃烧瓶到餐厅里面。」
「为什么啊啊啊啊啊啊！！」
「餐厅里面的人们，包括那对夫妻，尖叫著离开了现场。
小女孩因此捡到了那对夫妻还没来得及享用的整只烤鸡。」
「原来这就是目的吗！」
「小女孩吃的正开心时，『就是那个家伙吗！想要暗杀老大的人！』一群身穿黑衣的人出现在燃烧的餐厅外围。」
「惹到不该惹的人了啊！」
「正所谓『五十人成虎』，」
「不是三人成虎吗！」
「三等于八等于五十。」
「不要再消费人家了啊啊啊啊啊！」
「这句话的意思是『五十个台北暴徒就跟老虎一样可怕』。」
「明显是五十个台北暴徒比较可怕吧！！」
「那群黑衣人同时飞身向前！在后头的黑衣人也掏出枪！
这时，其中一个黑衣人拿起电话听了一会，然后大喊：『不好了！哈塔拿著信跟钱跑走了！』」
「原来是同一个组织啊！」
「『老大很不高兴啊！』拿著手机的人说，『他说有句话要我转告给你们。』」
「喔？老大想说什么？」
「『喵，喵，O哥。』」
「老大是猫公爵啊！难怪派出来的杀手叫汤姆跟杰利！」
「『六影众也随时准备出动了。』」
「照出来的怪东西还有头衔！」
「这时，小女孩露出了笑容。
『有、有什么好笑！』黑衣人问道。」
「百分之八百是因为『喵，喵，O哥』啊！」
「『哈哈哈哈哈！』小女孩喝了一口红酒，边笑边说，『台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了吧台湾人民币汇率的话说回来了……』」
「她也喝醉了吗！」
「她朝著黑衣人们扔出了一个个燃烧瓶，所有的黑衣人西装上都沾满了火苗。
黑衣人们开始尖叫，用各种餐厅里面看得见的东西试图灭火，但都止不住越来越大的火势。
这时，小女孩───」
「她说了些什么了吗？」
「没说什么，她也被烧死了。」简澄鞠躬，下台，钟声刚好响起。
「等一下！那这个故事的意义咧！」我追问。
「不要乱丢燃烧瓶喔。」
「你是最没资格说这句话的人啊啊啊啊啊！」
「好的，谢谢简澄同学帮我们做的完美结尾──」
「完美结尾！？」
「如果各位同学喜欢这种上课模式的话，那我们以后也可以这样子上喔！那么同学们，我们下堂国文课见。」
「结束得也太草率了吧！！」
当日结果：
难得没有事件发生。
柳困依然单身。
第四章 神的华丽降临！ 
在昨天，发生了几件怪事。
时间先回到昨天的早上。
我一走进教室，就看见一位个子不高，留著白色长发的端庄女学生坐在我的位子上。
「……」我默默退到教室外，看了看班牌。是我们班没错。
「呃……」我走到她的身边。「那个……你好像坐到我的位子了……」
她转头看我。
在看到她双眼的瞬间，一股熟悉的感觉让我的心脏仿佛被刺了一下。
她的双眼散发出类似万花筒的奇异光芒。
我揉揉眼睛，看清楚，万花筒消失了，变成了温暖的咖啡色。刚才应该是我看错了吧。
「抱歉抱歉！」她苦笑了一下，悦耳的声音冲淡了我的困惑，「我以为这里没有人坐……」
「我说，班长呐──」男同学跟三岐展现了他们高超的颜艺，嘴角抽搐，眉毛都快皱成一团但还是硬要维持笑脸。
他们把我拉到角落。「别看人家漂亮就想搭讪人家好吗？」
「她今天刚转来，别第一天就把人家吓跑了好吗──」三岐开始扳动指关节。
「会吓跑她的是你们两个的脸吧！！」
过了一阵子，班导师走进了教室。他是一位年轻的英文老师，总是一脸没睡饱的样子。
「早安啊同学们，」他边打呵欠边说，「今天又有一个新同学加入了我们的大家庭。同学，请上来做一下简单的自我介绍，好让大家认识妳。」
女同学揹著书包走上台，在黑板上用漂亮的字体写下「神弥」两个字。
「大家好！我叫神弥，很高兴能进入这个班级！」她微笑，优雅的一鞠躬。
「现在班上没有多的桌子……」老师看了看班上，「妳去储藏室搬桌椅各一张回来吧。三岐，你去帮她。」
「我也要帮忙！」赖妍举手。
「不要。」班导师太了解赖妍了，他知道不让她有机会开口说话就是对付她最有效的方式。
赖妍嘟著嘴默默地趴回桌上。
这时，第一件怪事发生了。
正当三岐兴高采烈的要去帮忙转学生搬桌子时，男同学开口了。
「老师！我前面有一个空位！」
「那是我的位子欸！」刚刚到现在都站在角落的我抗议。
「你在说什么啊？」男同学一脸的莫名其妙。「我的位子跟你的位子之间不是还有一张空的桌子吗？」
我转头看，果然在我的位子后面发现了一张桌子。
但是……多了那张桌子之后，整排的长度竟然没有变长，首尾两张桌子依然与隔壁排对齐。
重点是，除了我之外竟然没有人察觉到异样。
「那好，神弥，你就去坐那里吧。」班导说，然后抓起讲桌上的英文课本，「请各位翻到……」
神弥走下讲台，在经过我身边时，她开口了。
「请多指教啰，柳困同学！」
「啊……喔、喔……」我随口敷衍两句。现在想起来，从我当天踏入班级到那个时间点为止，完全没有人提起过我的名字，为什么她会知道我叫「柳困」？
不过我那时的我并没有多加思考，只是从书包中掏出笔记本，开始埋头抄下班导写在黑板上的例句。
#
第二件怪事发生在体育课时。
这次的运动项目是躲避球。
跟我们这些和平的男生相比，女生那边的状况……
完全就像一场大屠杀。
「看我用十元硬币弹出来的超电磁砲！」
「那明明就是躲避球！等等、别砸我啊啊啊啊啊啊噗！」
在一片女同学的哀号声中，喝醉的赖妍化为人形战车，每一球都命中一个人的脸。
「真的要说哪里跟电磁砲还有硬币能扯上关系的话，大概是一砲一个小朋友的部分。」三岐评论。
「我也想玩！」简澄脱光上衣准备加入。
「你脱光上衣是想要玩什么啊！」
「注意不要让同学受伤喔……」刚结束五天拘留的体育老师弱弱的说。
「好的，我会注意。」他严肃地点点头，在燃烧瓶的导线上点火。
「注意你个头！你根本不知道什么叫安全吧！」
「安全就是安安静静地全部灭口。」三岐代替简澄回答。
「最好是这样！！」
我叹气，一转头就看见赖妍的下一砲……我是说球，直直的往神弥的脸飞过去。
下一秒，她就吃了一球，整个身体往后倒。等等，我记得她的头发是白色的，那为什么我看见一抹紫──
「喔喔喔喔！神弥！妳好厉害！」
「竟然还能丢到『疯狗』赖妍的脸上！」
「我们未来想生存下去就要靠妳了啊！」
我的冷汗慢慢流过额头，连忙走到倒地的人旁边。
赖妍躺在地上，脸上有一个明显的球印。
我转头，刚好与神弥对上了眼，她用万花筒般的双眼打量著我，对我比出一个赞。
我几乎是用爬的逃回了男生区。
「班长，地板上是不是比较凉？」简澄问我，但是我没空理他。
「你们刚刚有没有看到……赖妍跟神弥……」
「当然有啊！」男同学兴奋地说，「神弥朝著赖妍的脸砸了狠狠一球啊！」
「咦……？」我不敢置信的问，「难道是我看错了吗？」
「看错什么？」简澄问。
「就是他们两人的位置……」
「神弥一直都站在那个位置啊，我可是有好好盯著她看呢。」男同学骄傲地发表出偷窥狂的言论。
「……」在这期间，三岐只是用一种诡异的眼神看著我，并没有说话。
#
时间再快转到今天早上。
「四十一号在……四十二号请假……四十三号……神弥人呢?」在今天早上点名时，我发现神弥的座位消失了。「男同学，你今天有看到神弥吗？」
男同学看起来一脸困惑。
「神弥是谁？」
「别开玩笑了，我要点名。」我不耐烦地说。
「我没有开玩笑啊，神弥是谁？」
我翻白眼。
「就是昨天转来的转学生！白色长头发，身材娇小，笑起来很可爱，有点萝莉风格的女同学！而且是会让人想紧紧抱著保护她的那种！」我有点慌张，不理会一旁用看垃圾的眼光看我的女同学们，「你昨天不是才说会好好看著她吗！」
「柳困，梦里什么都有，我明白的。」男同学拍拍我的肩膀。「我也常常梦到年轻的化学老师在某天脱光衣服跟我一起洗ㄗ──」
「给我等一下！」这节是化学课，化学老师早就在门口了。
趁著老师在追杀男同学的空档，我冲进厕所，转开水龙头，反复把水泼在脸上，浏海都弄湿了。
我花了好一阵子才冷静下来，用制服把脸擦干后，靠在墙上大口喘气。
神弥就这样凭空消失了，而且除了我以外，竟然没有人记得她。
所有人有关神弥的一切记忆都消失了。
这怎么可能……我活了十、不，是十一辈子，却从来没有遇过这种状况。
我突然感觉到有人轻触我的肩膀。
我吓到，往旁边一跳，膝盖还撞到洗手台，痛死我了。
是三岐。
「我要回去了。」我草草整理自己的衣服跟头发，准备走出厕所。
「你说的神弥……」在我身后的三岐开口，「是不是昨天坐在你身后，留著白色长发，有时候瞳孔的颜色像彩虹般闪耀的女同学？」
「……」我停下脚步。
「你……还记得？」
「她昨天还用躲避球砸了赖妍的脸，没错吧？还有在早上刚来的时候，凭空变出一张桌子。」
他真的知道，知道「神弥」这个人的存在。
「你怎么看？」我问三岐。
「我认为……」三岐皱眉，认真地回答道，「神弥同学应该跟我一样，是从异世界传送过来的勇者，但是她还不懂得控制自己的力量，所以只好使用大范围遗忘魔法，将周遭人物的记忆洗去。」
说到这，他拍拍我的肩膀。
「你也能发现她的存在吗？看来你跟我们是拥有相同波纹的伙伴呢。」
好吧，问他就跟没问差不多。
我放弃思考，跟著三岐走回教室。
接下来的一整天，我问了班上的每一位同学，也问了包含班导的每一位科任老师。除了三岐跟我之外，还是没有任何人拥有与神弥相关的记忆。
「明天见啰。」放学后，我收拾完书包，准备要离开。
「班长再见，你要去找你梦中的『神弥』吗？」男同学故意调侃我。
「吵死了。」我有些恼怒。
我离开教室，缓缓地走出校门，准备要去搭公车。
「柳困学长……」才刚踏出校门，就听见一个熟悉的声音在叫我的名字。
我转头，看向身后的人。是我们社团一个叫萝璃的学妹。
她留著俏丽的短发，身高不高，但是身材比例很好，笑起来很甜，刚好是我喜欢的类型。
此刻，她害羞地看著我，手中紧抓著一封用爱心形状的贴纸封起来的信。
等等！那该不会是……
「学长！我喜欢你很久了！」萝璃鼓起勇气大声说道，双手举起，把手上的情书递给我。
喔喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！
我终于……要从单身地狱解脱了吗！
「请、请问学长……」萝璃发现自己满脸通红，连忙把头低下，「你愿意跟我交往吗……」
「我当然愿意！」我超感动的，感动到把身上的衣服脱到只剩下一件内裤。
啊啊……脱衣服的动作一气呵成，一个动作就把上衣、裤子全部脱下，让身体感受到傍晚舒爽的凉风，真是通体舒畅──
咦。
等等。
「……」萝璃一抬头就看见半裸的我。
她的表情由害羞转为尴尬，再由尴尬转为不知所措。
「等等！我不是变──」我试图解释现在这个状况，但是她直接不理我，转身走上公车。
「──态……」公车的门关上，开走了。
我用力的吸了一下鼻子，努力想忍住哭出来的冲动，但是悔恨与羞耻的泪水还是不争气地滴了下来。
「被讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊！」我拒绝理会其他路人投射而来的异样眼光，「为什么我刚刚会想要脱衣服啊！！」
「呦。」神弥说。
「妳哟个屁……等等！为什么妳在这里！」
神弥用彩色的双眼盯著我，招了招手把我叫去角落。奇怪的是，其他路人似乎看不见她。
「你不是说，人家有白色长头发，身材娇小，笑起来很可爱，是个有点萝莉风格的女同学，而且是会让人想紧紧抱著保护她的那种？」
「妳、妳怎么会知道……」这种感觉，还有说话的语调，实在是太熟悉了。
下一秒，我才认出她的真面目。
「妳这家伙是唔唔唔唔唔！」我话讲到一半就被她摀住嘴。
「别太大声！如果被别人看到怎么办！」
「别人根本就看不到妳好吗！」
「对啊，他们看不到我，也无法记得我。然后我刚刚是指一个浑身上下只有一件内裤的变态超大声在自言自语的部分。」
「……等等，这样说起来，我刚刚脱衣服也是妳让我脱的吗？」
「对啊，因为我要跟你说重要的事，所以必须要先把那个女孩赶走。」
「那你直接让她上车不就好了吗！」
「好像是这样没错欸，但是我认为丑男半裸体的杀伤力比我的命令还强大。」
「妳差点害我走光了好吗！要是我的理智再晚一步，巨龙就要探头了啊！」
「巨龙？」神弥看了我一眼。「呵。」
「……妳这个『呵』让我觉得莫名不爽啊。」
「男子汉要学会忍耐才有资格说自己是巨龙。」
「妳根本是想搞我吧！等等，妳要说的『重要的事』是指什么啊？」
「当然是让你脱鲁的方式啊，你是笨蛋吗？」
「那妳刚刚不要打断我不就好了吗啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
附近的路人应该感到很困惑，因为他们看到一个半裸的男子正在边狂吼边自暴自弃地扯著自己的头发。
已经有路人开始录影，还有人开始打电话。
但是我没空理他们，因为在我的眼前还有一件更重要的事正在发生。
毫无疑问，此刻站在我眼前的女学生「神弥」，就是魂界的神。
「欸，难得我翘班来看你，干嘛要用那种空洞的眼神看我？」她跟著我蹲下来，用手指戳我的膝盖。
「因为我突然觉得，妳这样的家伙是神，那还不如让世界直接毁灭好了。」
「呿。」
我搓搓脸，勉强自己打起精神。
「所以，妳大费周章来到人间到底想干嘛？」我无奈的问道。
「我不是说了吗！帮助你脱离单身啊！」
我翻了个白眼。算了，我已经懒得吐槽了。
我突然想起了另一件事。
「妳不是说过『别人看不到妳，也不记得妳』吗？」我问，「那为什么三岐还能想起来有关于妳的事？」
「你是说那位『地狱的公爵』吗？」
「……真的有这种东西？」我错愕道。
「没有。他乱掰的。」
「那妳就不要说出这种会让人误会的回答啊！」
「你知道『先知』吗？」在思考片刻后，神弥回答我的问题，「有些特别的人，也可以说是频率与世界相同的人，他们能借由大自然接收到由我提供而来的讯息，还有些特别有智慧的人也能直接看到、接触到我本人。」
「……所以妳的意思是，三岐是『先知』！？」
「没有。他只是单纯比较笨而已。」
「……为什么比较笨的人就能看到妳？」
「你有没有看过某些动物在天然灾害发生之前就采取行动？那是因为牠们能听到我的声音。古代的巫术有些也是借由动物的行为来占卜的。低智商的生物总是能比人类先一步察觉到我的存在。」
「那赖妍呢？既然你说『低智商生物』都能查觉到你的存在，那为什么赖妍不行？」
「赖妍？爱喝酒的女孩？」神弥歪头，「你觉得她笨吗？」
「……难道她的智商很高！？」
「没有。她的智商大概在『看的见我』与『看不见我』的临界点。」
「就说了不要说这种会让人误会的话！」
「不过如果要把她的上辈子算进来的话……好吧，还是不行。」
「她的上辈子是什么？」
「俄罗斯皇家马戏团里面一只专门表演喝伏特加给沙皇看的熊。」
「……完全没有违和感啊！」
一连串的吐槽让我撑著膝盖喘气。
「反正啊，」神弥理了一下头发，站起来，我抬头看著她，「在不忙的时候，我就会以『神弥』这个身分回到这间学校，努力帮助你达成目标。」
「等等，妳怎么一副要离开了的样子？」我困惑道。
「怎么了？会难过吗？会吗？」她看向我身后，再用一种似笑非笑的微妙表情看我。
「……妳怎么摆出那种表情？」我突然有一股不妙的预感。
「那就，再见啰。」
伴随著这句话回荡在傍晚的凉风中，神弥消失了，跟著我脱下来的衣服一起。
「等等！先别走啊！」我东张西望，「啊我的衣服咧？至少先把我的衣服还给我啊啊啊啊啊！！」
「呦。」一阵男低音在我身后响起。
是神弥来还我衣服了吗？她是神，变成男人的样子出现在路人里面也有可能…吧？
好吧，那我就看在妳刚刚耍我的份上，勉为其难的收下妳的衣服──
我转头，看见两位高大的警察叔叔正在对著我灿笑。
她根本没有要还我的意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
「底迪，」其中一位，就是刚刚开口的那一位警察叔叔用和蔼可亲的口气说，「跟我去警察局喝一杯茶好吗？」
「神弥妳这家伙！给我出来啊！我是被陷害的啊啊啊啊啊啊！！」
「好的，我们知道了。」另一位警察叔叔笑著说，然后用手铐把我铐起来。
「你根本不想知道吧！」
「喂喂？犯人逮捕了，就地处以死刑，Over。」警察叔叔拿出对讲机。
「为什么是死刑！」
「抱歉说错了，是逮捕，音太像了所以搞错了，Over。」警察叔叔拿出对讲机更正。
「音哪里像了！直接对著我说不就好了吗！对讲机给我收起来啊啊啊！」
「没错、没错，我们现在要回派出所了，对，用走的。」
「为什么你们连警车都没有啊啊啊啊啊！！！」
「经费不足，请给我钱。」
「这样不对吧！你们不是人民的保母吗！」
「所以我们要收取保护费，感谢您的配合。」
「你们不要还没说完话就开始挖我书包啊啊啊啊啊！！！」
当日结果：
只穿著一条内裤的柳困遭到拘禁一天。
差点脱离单身的柳困今日依然单身。
第五章 三岐的一天！ 
「嚯嚯…」巨龙的口中不断散发出的刺鼻酒臭直逼我与公主所在的角落。「你真的以为，就凭那把跟牙签一样细的剑，也能斩杀吾，大名鼎鼎的魔龙『疯龙赖炎』吗？」
我一手护住公主，另一只手握紧手中的剑。
「你真的以為…我會沒有任何準備，就這樣傻傻地挑戰你？」
我集中精神，红莲之炎包复住我的手臂，我用意志力让他们附著在我的剑峰之上。
接著，被封印在剑中的恶魔苏醒，一阵古老的野蛮力量由剑尖溢出，最终形成一个赤红色的人型。
『主人呦，』紅蓮惡魔簡乘說道，『吾將會遵從汝之意志，讓汝之敵人灰飛煙滅！』

　　「很好，接招吧！」我擺出架式，蓄力，劍身發出腥紅色的光芒，「吃我一擊───」

　　就在我揮劍的那一刻，我彷彿聽到一陣熟悉的聲音在喊著我的名字……

＃

　　「三岐！你快點給我起床喔！」
我睁开双眼。房间的天花板映入我的眼帘。
「奇怪，这是哪里……」我自言自语，低著头看向我的双手。我试著出力，但是却使不出半点红莲之炎。
「别再重复一样的对话了啦！这里是你的房间！」一位女性开口说道。她的一只手拿著漱口杯，另一只手抓著牙刷。
「……妳是谁？为什么带我到这里？」
女性直接用漱口杯巴我的头。
「我想起来了，我是三岐，妳是我姐，今天是星期四，我要快点去漱洗，再不换衣服吃早餐的话上学就要迟到了。」我正色道。
「那还不快给我从床上下来！」
我爬下床，走到浴室，锁门，在镜子前又试了几次，不行，果然还是无法叫出红莲之炎。我拿起架上的牙刷，刷好牙，用毛巾洗好脸，然后用尸骇龙头骨制成的梳子整理好头发。
漱洗完成后，我走到衣柜前，打开门，拿出平常用来掩饰我「红莲勇者」真实身分的学校制服，穿上，最后拿起书包下楼。
才刚下楼，就看见自称是我姐的恐怖女人身穿公司的制服，坐在电视前的沙发上把玩著钥匙圈。
「快点把早餐吃一吃，我还要载你去上学。」她仰过头看我。
「真正的勇者是──」我看她又准备要拿手上的报纸敲我头了，所以连忙改口，「我到学校再吃。」
「那好，走啰。」她拎起在鞋柜上的两顶全罩式安全帽，抛了其中一顶给我，先一步走出门。
我接住安全帽，抓起桌上的超商饭团塞进书包，穿好鞋子，踏出家门，回头上锁，最后戴上安全帽，爬上重机，跨坐在姐姐的身后。
「…妳到底是用什么方式封印住我的魔力？」在启程前，我抓准时机问道。
「你的中二病到底什么时候才会好呢…」她只是摇摇头，叹了一口气。
重机骑上马路，渐渐开始加速，在繁忙的车阵内穿梭，周遭景物飞快地掠过我的视线，凉爽的风吹打在我的身上。
总结来说，就跟我在驾驭青龙时的感觉相似，不同的地方只在于青龙不必停下来等红绿灯。
人行道的行人来来去去，有上班族，有学生，更有邪恶的势力存在。我能感觉得出来。
不过消灭邪恶，就是我「红莲的欧威尔」的使命。
没有多久，我们就抵达我的学校──一所众多异能者隐藏于其中的高中。
我爬下车，脱下安全帽，将它放入书包。在跟自称是姐姐的人物道别后，我开始往班级的方向移动。
「早啊！三岐！」一个声音在我身后响起，叫了我在人间的化名。
经过我理智的分析，是班长柳困，无害的非志愿性单身类人猿，威胁性零。
我转身一看。错了，是男同学。这两个人的声线也太像了吧。
男同学是我们班上的一位男同学，因为作者懒得再帮他想一个名字，所以就将最开始对他的称呼直接当作他的名字。
虽然他的名字很正常，但他却是我所知道的人类当中数一数二好色的怪人，只要看到异性都能够发情的特性让我确信他其实是来自炼狱的下等魔物「发情兽」。
「早安，男同学。」为了不让这只魔物得知我的身分，我故作镇定地回答。
我们一起走入教室，碰巧看见在班长不在时，有五位学生围起来，在殴打另一位学生。
我可是红莲的迈欧尔！一个合格的勇者，怎么会忍心见死不救！
「喂！你们几个！」我用尽力气大吼，一不小心破了音，但是这不损我的威严。我睁开红莲之眼，紧紧盯著那几位正在霸凌同学的学生。
「如果不想被我的业火吞噬的话…就离那个无辜的人类远一点！」
「走开啦，我们没有要跟你玩。」在中间被殴打的同学站起来对我说。
「走吧，我们去另一个角落。」另一个同学说。
他们从我的眼前离开，但是我却没漏看到那位被殴打的同学嘴角显露出的笑意。
我深深感受到，这就是所谓的「获救的喜悦」。
虽然他没有看我，但是我朝他帅气的摆摆手，让他别把「我拯救了他」这件小事放在心上。
像我这种英雄，就算被千万人唾弃，还是会在人类需要帮忙时挺身而出。
嗯？你问我为什么？
因为……正义，从不缺席。
＃
(第一节上课前)
「你们几个！给我回位子上坐好！老师快要来了！你们又想让班级的秩序成绩最后一名了吗！」昨天才从警局出来的班长柳困在打钟后站在讲台上吼著。
我们的班长虽然是一只无害的非志愿性单身类人猿，但是牠却有一个其他同类没有的特性──那就是句尾有绝大部分都是惊叹号。
你问我为什么会知道这种设定层面的事？
呵呵，我可是勇者啊。
「赖妍！」柳困看起来快要疯掉了，「给我把妳桌上的酒收起来！」
「可是我想认真学习欸。」
「喝了那个妳要认真学习个毛线啊！」
「唔唔……」赖妍一脸失望的样子，把酒瓶收进书包，再从抽屉里面拿一瓶小瓶的啤酒出来。
「妳……」柳困翻白眼，「算了算了，要喝要睡随妳，妳安静就好。」
「那你要喝吗？」赖妍从抽屉拿出另一瓶，放在柳困桌上。
「我要上课啦！！」
赖妍，外号「疯狗」，是一只拥有著紫色长发、甜美的人形外表的魔物，就连我都摸不清牠的实力底细。
透过平时的秘密观察，我总共帮牠归纳出几种常见的行为模式：
一、喝酒。
二、睡觉。
三、先喝完酒再睡觉  。
以上这几样我都准确的纪录在我的化学笔记之中，以防某一天为了世界和平，突然需要打倒牠。
其实我也没有上学的必要。因为生存环境不同的关系，所以我在这一个世界之中学到的知识都是与我原本存在的世界相违背的，而且课程也不太会教一些实用的事情，像是讨伐巫婆与制作体力药水。
「三岐！你在发什么呆？」在我思考到一半时，不会制作体力药水的化学老师叫了我的名字，「来来来，告诉我，一莫尔二氧化碳(CO2)加上三莫尔氢气(3H2)的主要产物是？」
我闭上双眼，陷入深沉的思考中。
没多久，我就想起了那件事──
那件在下著暴风雪的夜晚发生的往事。
＃
「好、好冷…」这已经是我们受困在这里的第三天了。
我与风精灵的公主：圈圈子在寻找失落的气态神剑时误入了魔角雪怪所在的深山。
虽然我们顺利的找到了神剑，但是却因为雪怪的阻拦而无法离开。
我与圈圈子用尽了所有方法，始终无法打倒守护在深山出口的雪怪。
「给你，你吃吧。」圈圈子把手中的干粮递给我，「这是我们最后的食物了…」
我本来准备要将食物放入口中的，听见这句话又把举到嘴边的手放下。
「这怎么可以！我们不是约定好了，一定会一起下山了吗！」
「欧威尔啊…」圈圈子轻抚我的脸颊，「你知道的吧，这些食物只够一个人吃。」
「那你吃吧！」我又把食物推向圈圈子，但是她握住我的双手。
「你是红莲之炎选中的勇者，」圈圈子坚定地用双眼看著我，苍白的脸旁因为炽热的眼神而明亮起来，「你一定得活著，才能拯救这个世界。」
接著她话锋一转。
「你应该𬣳我一样清楚地知道如何打败魔角雪怪的方法。」
听到这里，我的鼻子传来一阵酸楚。
「但、但是…妳会因此而死啊！！」我哽咽道。
圈圈子只是微笑著。
「我是风精灵，天空才是我的归属。」 她说，「只要用你找到的气态神剑 (CO2) ，加上我的三颗『心脏 (H2) 』，就能完全驱除魔角雪怪的魔力，成功打倒牠，让你活著下山。」
「可是……」我还想再说什么，但是圈圈子靠了过来，轻柔的吻在我的嘴唇上。
我终于控制不住情绪，泪水不断地落在我的衣领上。
最后，她将我推开。
「快点吧，雪越来越大了。」她坚强地说，双手平放在身体两侧，但是还是因为畏惧死亡而颤抖。
虽然万分不舍，但是我的理智也告诉我，这真的是唯一、也是最后的方法了。
我拔出神剑，尖叫狂吼，将剑尖刺入圈圈子的胸口。
她双眼睁大，紧靠在我的身体上，温热的血液沾湿我的上衣，我放声大哭。
「别哭…」她细声说，「我会成为一阵风…陪伴在你身边的……」
语毕，圈圈子的身体化成一道气流，吹散了周围的风雪。
我低头，看见剑尖上面插著一串散发出光芒的物体。
是圈圈子的心脏 (3H2)。
接著，我听见一声低吼。
我才刚抬头，就看见因为被停下的风雪刺激而出现的魔角雪怪。
「谢谢妳，圈圈子。我不会让妳白白牺牲的。」我流著泪，默默念著。
＃
「呃…那个……三岐同学…？你为什么在哭？」化学老师有点错愕。
「呜……」我赶忙擦干眼泪，「我、我没事…我知道了…」
谢谢妳，圈圈子。
托妳的福，我知道正确答案了。
「那……一莫尔二氧化碳(CO2)加上三莫尔氢气(3H2)的主要产物的正确答案是什么？」
我深吸一口气。
气态神剑 (CO2)与圈圈子的心脏 (3H2)的结合。
那是，
我与她最后的合体技──
「是红莲天华爆裂斩啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜呜！！」
「……你是从哪里得到这个结论的？」
「是甲醇啦，你这笨蛋。」简澄说。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……」我实在太过悲伤，根本没心情介绍简澄，不，应该说，我的心现在装不下除了圈圈子以外的其他人。
我开始在座位上嚎啕大哭。
＃
(神弥的视角)
「老师！这题太难了啦！」赖妍抱怨。
「所以是我害的吗！？」化学老师有点不知所措。
「班长，三岐那种哭法……」男同学悄声问。
「嗯嗯，以我这一年对他的认识，大概是圈圈子、方方子、叉叉子、勾勾子其中一个又死一次了。」柳困翻白眼。
「我该吐槽这种命名品味吗！还是继续乖乖上我的化学课！？」
「为什么我没有被介绍到啦。」简澄跟著赖妍抱怨。
「他说我是在俄罗斯专门表演喝酒给沙皇看的熊欸。」赖妍话锋一转。
「那根本不是在这集出现的好吗！而且说起来妳为啥会知道这件事！？」柳困吐槽。
「好啦，现在怎么办？」化学老师一边叹气，一边望向哇哇大哭的三岐。
「我可以让他安静下来。」赖妍从抽屉拿出啤酒。
「他喝酒只会越哭越大声啦！」老师吐槽。
「我可以让他安静下来。」简澄从抽屉拿出燃烧瓶。「而且是永远。」
「拿出来的东西为什么越来越可怕啊啊啊啊！！」
「好吧，那我让他喝点水好了。」赖妍掏出一个普通的水壶，把里头透明的水倒进一个被子里，然后递给三岐。
三岐抬头，用哭得红肿的双眼看著她，然后接过杯子，仰头一饮而尽。
下一秒，他整颗头直接撞在桌子上，发出「碰」的声响后，一动也不动。
「三岐同学啊啊啊啊啊啊！」化学老师的声音颤抖，「那个…该不会有毒吧？」
「没有啊，那只是普通的水。」
「普通的水最好喝了会昏过去啦！」
「好啦，其实是普通的生命之水。」
「喔喔，原来只是普通的生命之水啊，我还以为是清酒……咦咦咦咦咦咦等等！？」查觉到不对劲的老师嘴角抽搐。
「…我说，赖妍啊？」
「嗯？」
「清酒的酒精浓度大概是多少？」
「大概十五趴左右。」
「……那生命之水呢？」
「只有九十六趴。」
「『只有』九十六趴！？」化学老师火速冲下讲台，撑起三岐的头，他已经开始翻白眼口吐白沫了。
「我觉得他看起来很OK。」赖妍说。
「完全不OK！」
「这就是没喝过酒的人突然喝九十六趴的烈酒时会出现的正常反应。」
「那你干嘛要给他喝！出事是我要负责欸！而且他醉倒了这一篇要怎么收尾啊！」
「身为堂堂化学老师却无法收尾吗？呿。」
「所以又是我的问题了啰！！」
化学课就这样乱成一团。
＃
(三岐视角)
「唔……」我睁开双眼，看见夕阳的余晖透过教室的窗户洒落在我的书桌上。
我趴在桌上，静静的看著。
我想抬头，但是一阵剧烈的疼痛与晕眩感袭击我的脑门(撞到额头＋宿醉)。
我这是……伤心到失去意识了吗？
我伸手抹抹脸，发现手背的皮肤呈现一种奇特的红色，全身上下也都有种燥热的感觉(一口气喝完太烈的酒)。
「难道…！我取回我『红莲之火』的能力了吗！」我反复检查左右手。果然没错，我的身体恢复了以往在使用红莲之炎时的体态。
「出来吧！红莲之炎！」我右手握拳，向上一挥。
奇怪的是，炽热的感觉并没有出现，出现的反而是打中东西的触感。
「噗喔！」是化学老师的声音。
「喔喔喔喔，还好我躲得快。」赖妍的声音。
「…妳是说闪身躲到老师后面吗？」柳困的声音。
我抬头，看见柳困、赖妍、简澄、男同学四人站在我的桌子前，但是没有看到化学老师的踪影。难道我意外觉醒了「能听见灵魂之声」的能力吗？
「好痛…我的鼻子……」好吧，我错了，化学老师吃了我一拳，现在人在地上。
「你还好吧…？」男同学问我。
「他看起来很好啦。整个人健康的跟外面的夕阳一样。」赖妍嘀咕。
「你是说颜色的部分吗！？」
「他没事的话我就先走了喔。」柳困背起书包，走出教室。
「「我也是。」」简澄与男同学说。
「那我也……」赖妍想逃跑。
「妳给我留在这里道完歉再走！」化学老师摀著鼻子，从地板上爬起，顺便抓住赖妍的袖子。
「好啦…」赖妍嘟起嘴巴，默默的从书包掏出一瓶啤酒。「喝吗？」
「妳那根本就是书包型的携带式酒吧嘛！」
「好啦好啦，我很好，」我举手制止她们两人的争执，对著她们露出帅气的笑容，
「怎么了？妳们想我吗？」
「……好恶心喔喔喔喔喔。」跟化学老师对话到一半的赖妍露出嫌恶的表情。
「我可以各亲妳们一下喔？」
「…不行了，我要先逃跑了。」老师丢下赖妍，手刀冲刺出了教室。
「等等我！哪有老师会把学生丢在变态旁边不管的啊！」赖妍抗议，也跟著跑出教室。
这么一来，就剩下我一个人了呢。
在空荡的教室内，窗外的夕阳余晖将走道与黑板染上一层红晕，看起来别有一番风情。
「女人真是难懂呢。」我感叹道。这种时候围绕在勇者身旁的女生们不是都应该哭著拥抱我才对吗？
啊，我知道了，可能是因为她们是傲娇。
我叹口气，拿起椅背上的书包，摇摇晃晃地走出教室。
＃
离开学校后，我在河堤上散步，一边往家的方向前进。
在散步时，附近的公园传来孩童的嘻闹声。我转头，看见四个穿著国小制服的孩子们，正在公园内的球场玩球。
看著他们，我想到在我小的时候，师父也会反复丢火球给我，训练我的反应速度和运动神经。
不过这是专门用来训练勇者的方式，普通人单纯地玩球是不一样的。我一时兴起，决定走近一点观察他们。
「看我用十元硬币弹出来的超电磁砲！」
「那明明就是躲避球！等等、别砸我啊啊啊啊啊啊噗！」
「我也想玩！」
「你脱掉上衣是要玩什么啊！」
我才刚听见他们的对话就感受到强烈的既视感。大概是头痛造成的幻觉吧。我摇摇头，准备离开公园。
「啊啊……」才刚转身，就听见其中一个孩子大叫，「球卡在树上了…」
球在他们激烈的攻防之中不小心飞到了树上，卡在一个他们的身高碰不到的高度。
最高的孩子试图爬到树上，但因为手不够长，勾不到树枝而从树上摔了下来。
当他们烦恼著要怎么办时，他们之中唯一的女孩看见了我。
「大哥哥，」她走了过来，「可以帮我们捡个球吗？」
「我、我有事…」我想找理由逃跑，但她却先一步挡在我面前。
「拜托嘛～」她睁著水汪汪的大眼睛求我。我说啊，这犯规了吧。
「好吧。」我是红莲之炎选中的勇者，爬树捡球这种小事当然难不倒我。
我将大树视为一条朝著我大声咆哮的巨龙，把卡在树枝间的球当成牠的致命弱点。我向前冲刺，三两下蹬上龙首(树干)，伸手一捞就抓到刚才最高的孩子勾不著的龙角(树枝)，再向上一跃，一把将球拍下，终结了巨龙的命运，孩子们全都惊叫连连。
「谢谢你！大哥哥！你是我们的英雄！」女孩兴奋地说。我感觉脸颊热热的，难道是体内的红莲之炎又复苏了吗？
「那我们回去玩吧！」最高的男孩说。
「……等等。」我说。
「怎么了？」
「我发现了一个非常严重的大问题，严重到足以影响到整个人、神、魔界的运作，说不定连星界与冥府也会因为这个大问题而停摆──」
「什么意思？」男孩困惑的问。
「要我说的简单一点吗？」
「好。」
「我下不来。救我。」我老实地说。
「「…………」」孩子们抬头，看见我以一种奇怪的姿势被树枝卡在树上。
「你先摇摇看？」其中一个孩子说道。
我开始使劲摇晃，大树被我晃下了许多落叶。喔喔喔！有了！树枝好像慢慢松开──
「…卡的更紧了欸。」我在摇晃的过程中朝下滑动，直接卡死在树枝之间。
「我去叫我爸爸来。」最高的男孩说。他急急忙忙跑出公园。
我努力维持冷静。虽然成熟的凡人没有任何能力，不过总结来说，有大人也好，应该能帮助我摆脱困境──
「啊啊，他逃跑了啦！」
「看来只能靠我们想办法了」另外两个男孩说。
好吧，看来这几个男孩比较可靠──
「瑞瑞！东东！回家吃饭啰！」一位看起来像妈妈的妇女站在公园外喊著。
「「好！」」男孩们回应。
「抱歉，大哥哥！我们要回家吃饭了！」
我收回刚刚那句话。
你们这些死小孩。
现场只剩下那个女孩了。
「……妳该不会也要回家吃饭吧？」
「姐姐会来叫我。她应该快来了。」她点点头，紫色长发在她身后像波浪一样摆荡。
「那就快点救我下来啊啊啊啊啊！！」我挣扎，但只是卡得更紧。
「大哥哥，」她突然问我一个奇怪的问题，「你怕痛吗？」
「不怕！快让我下来！！」天越来越黑，连路灯都已经亮起了。我可不想在树上过夜，那是精灵族才会做的事啊！
女孩默默捡起在她旁边地上的球。
「等等…」我突然感觉到恐惧，「妳要干嘛…？」
「姐姐说过到没办法解决的事，就是要用暴力解决啊啊啊啊啊！！！」
「妳姐姐根本是罪犯吧！噗啊！」我话都还没说完，她就用那种年纪根本不应该会有的力量扔出一记直球，直接砸到了我的脸上。
「等、等等…噗！」球一落地，她又马上接住，用怪力再次投球，这次砸到我的肩膀。
「不要……噗！」球砸到我的手背。
「等一下…噗！」球砸到我的膝盖。
「先、先停一……噗喔！」球砸到我的肚子。
「让我说完噗啊啊啊啊啊！」球砸到我的胯下，我发出悲鸣，声音大到连公园外都听得见。
这时，有个女人的轮廓公园从公园的门口向这里走近。
──等等，那种醉汉型的走路方式…为什么她看起来越来越眼熟……
「妹啊～回家吃饭啰～」赖妍说，手上拿著一瓶还有一半的红标料理米酒，「我今天帮忙喝了酒…我是说帮忙弄了酒蒸蛤蛎──」
然后她看见卡在树上、正在被她妹霸凌的我。
「妹啊～我不是说过不要跟变态玩吗～」赖妍依旧微笑著，但是嘴角抽搐。
「可是他卡在上面欸。」女孩说。
「他可能在写作业吧。」
「谁会在树上写作业啊！」
「不然就是在吃晚餐。」
「我在树上是要吃什么啊啊啊啊啊啊！」
「问我啰。」她牵著妹妹转身要走，但是被我叫住。
「赖妍！救我！不然帮我报警也好！」
「三岐。」她看著我，我本来以为她要说什么很感人的话，没想到却是：「求我啊。」
「求你！拜托你！求求你啦！」我苦苦哀求。
「我不要，咬我啊。」这次她真的走了。
我，卡在树上。
我，在晚上六点半，卡在树上。
我，在晚上六点半，卡在儿童公园中一棵长得像巨龙的树上。
我，红莲勇者欧威尔，在晚上六点半，卡在儿童公园一棵长得像巨龙的树上。
而且没有人来救我下去。
我流下了悔恨的泪水。
一滴。两滴。
越来越多。
「欧内酱啊啊啊啊啊啊！！」我哭喊，「快来救救你可爱的弟弟啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
当日结果：
十点的时候，三岐自己从树上摔下来，回到家后还因为超过门禁时间而被姐姐揍了一顿。
这集没有太多戏份的柳困今天依然单身。
第六章 司机的日常！ 
我是一个普通的男人。
我在平时没有什么特别的嗜好或是兴趣。
但是如果硬要说的话，观察人们日常的对话应该算是我在人生中最主要的娱乐。
因为这个原因，所以我选择了一个最能近距离观察大众的职业──计程车司机。
现在是早上八点十分，我正开著我的计程车行驶在路上。
在马路旁，我看见五位学生在对著我招手。这可是今天的第一笔生意。
我把车子停靠在路边，一位少女打开车门，边喊著「小夫～我要进来啰～」边坐了进来。
「早安啊司机叔叔～」她开始「啪、啪、啪」地拍著我半秃的头。
「别乱喊奇怪的东西！话说妳给我住手啊！！那个…司机先生，不好意思…这家伙有点醉……」
她旁边的少年赶忙挤进车把她的手抓住，然后对我道歉。
「没关系没关系！」我笑著回答。早上八点就喝醉，这就是青春吗…？
「我们要去这个地址。」少年给我看他手机上的地址。
「没问题！」我回答，「你们是要去看展览是吧！」
「不，」另外一位少年用手掌按著脸回答，「那里是与我原本的世界最相近的传送点…我们需要尽快赶到，才能解救我族正在受苦的同胞──」
「好的，你给我自己去坐前面。」另外两位少年跟著挤进七人座计程车的最后面。
「……」他默默地坐到副驾驶座上。
「要喝吗？」才刚上路，少女就拿出一瓶玻璃瓶递给我。看起来像是酒精饮料。
「他怎么可能会喝！司机还要开车呢！」
「这个又不会醉！」
「不会醉吗？几趴？」
「九十六。」
「九十六趴最好不会醉！」
「你现在是在污辱我的早餐吗？」
「到底是哪只疯狗会在早餐喝生命之水啊啊啊！！」
「幸好我有带水。」坐在最后面的少年开口。
「这是几？」少女比出一根手指。
「一。」
「但是我怎么看都是三欸。」
「现在是怪我啰！！」
「你喝太多水了吧…让你的意识都不清楚了。」
「到底是谁连自己比多少都不知道！妳的意识才不清楚咧！」
「要不要喝点酒醒醒水？」少女关切地把酒瓶递到后座。
「鬼才需要！！」
「你们是学生吗？」我好奇地问，一边经过一个红绿灯。
「不是，刚刚说过了，我是异世界来的勇──」
「好的先生，该吃药啰。」坐在后座的少年用糖果塞住他的嘴巴。
「吃药的时候要配水喔。」坐在后座的少女狂灌前座的少年酒。
「唔唔唔唔唔唔唔唔…」前座的少年才喝了两口就开始翻白眼、口吐白沫。
「「…………」」后面的几位少年面面相觑。
「妳做了什么啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「让他清醒啊？」
「他这样看起来像是醒过来了吗！？」坐在少女旁边的少年一把抓住酒瓶，摇下车窗将酒瓶往外扔。
「不！！！！！约翰酱！！！！！！！」
「这种不中不西的命名是怎样啦！」
「闭嘴你这个非自愿性处男！」
「……这句话不知道为啥戳到我的痛点了欸。」
「我的生命啊啊啊啊啊啊QAQ…」
「为啥颜文字会出现在对话框里面！！！」
「Je suis très triste.」
「这一段又是什么鬼！！」
「法文。」
「妳为什么会说法文！？这又是什么意思？」
「我很难过。」
「那妳直接用中文说『我很难过』不就好了吗！」
「我难过到一时之间无法用中文正确表达出我的情绪，就跟前座那家伙一样。」
「他是根本无法表达吧！连意识都消失了啊！」
「他一定是在为约翰酱感到难过…」
「并没有！他刚刚才差点被约翰酱害死啊！」
「你们真是太残酷了……」
「妳不要拿酒出来就不会发生这些事啊！」
「我要祭拜约翰酱的在天之灵…」少女又掏出一瓶小瓶的酒。
「……不行，她根本没在听啊。」坐在最后面的其中一位少年说。
「我有一个方法。」
「什么方法？」
「只要加热之后酒精就会蒸发了吧。」我听见「啪叽」的声音。
「给我把打火机收起来啊！你是想把整台车炸掉吧！我到底为啥会答应跟你们一起出来玩啊！司机先生，拜托你了，现在让我下车啊啊啊啊啊！！！」坐在最后面的少年崩溃大喊。
「可是展览会场有卖Ｏ酱的人形抱枕喔。」
「…真是没办法啊，你们成功说服我了，我还是勉为其难跟你们去好了。」
「Ｏ酱的抱枕比你的生命还要重要吗！？」
「Ｏ酱的抱枕比我打工那边的老板还重要好吗？」
「我要打电话给你的老板。」少女旁的少年拿出手机。
「那个，班长，我刚刚是开玩笑的，请放过我，我还要为Ｏ酱与我的未来继续打拼。」
「所以说到底还是为了Ｏ酱吗！？」
「当然。我总是以Ｏ酱与我的未来为优先考量。就连考试的时候也一样。」
「你在开玩笑吗？」
「虽然不知为何我考试总是很低分，但是我从不拿我与Ｏ酱的未来开玩笑。」
「这就是你考试低分的原因啊啊啊啊啊啊！！」
「司机大叔，你抽烟吗？」坐在最后面的另一位少年问我。
「还蛮常抽的呢，」我回答，「心情好的时候抽，心情不好的时候也抽……烟对我来说就跟生活上的良药一样，是不可或缺的存在。」
「那您应该能接受您的计程车内有火吧？」
「完全是不一样的概念吧！你真的想烧了这台车吗！！」似乎是班长的少年吐槽。
「我生活上的良药被夺走了啊……我的约翰酱啊啊啊……」少女边流泪边大口喝饮料。
「不是叫妳把酒收起来了吗！！！！」
「你没有体会过…失去挚爱的痛苦……」
「妳等等别看展览了，给我直接去勒戒所！！」
「我才不要回去那里咧。」
「原来妳已经去过了吗！！」
「虽然这么说，但是那里的叔叔阿姨们怕我伤心，都一直称赞我很乖喔。」
「为什么啊？你是不是对他们做了什么？」
「他们好像对所有手上有刀的人都这样说。」
「原来是有生命危险啊啊啊啊啊！！」
「同学们，我们快到目的地了喔！」我转弯，打了方向灯，顺便提醒聊得正热烈的他们，「准备叫你们睡著的同学起床了喔！」
「再让他睡一下吧。」少女回答。
「你根本是打算让他永眠在这台计程车上了吧！！」他旁边的少年再次吐槽，接著开始拍打前座少年的脸部，「喂喂！醒来啊！你不是还要解救你的同族同胞吗！」
「他就在偷懒咩。」
「我还是第一次看到偷懒的人翻白眼跟口吐白沫啊！」
「他可能正在做有关溺水的梦。」
「为什么偷个懒要这么痛苦！！」
「因为他觉得人生不能太平顺，偶尔也要有点挑战。」
「再这样下去他的人生也快结束了吧！」
「班长！我知道了！」坐在他身后的少年大声地说，「人只要在濒临危险的时候，就会产生危机感，就算是在失去意识的时候也会因为萌生『快逃』的念头而醒来！」
「你是在哪听到的？」
「『Ｏ酱的大冒险』。」
「……我先不吐槽这点，先问一下你们要怎么制造危机感？」
「制造假车祸。」
「车又不是你在开！」
「相信我，我可以的。」
「你不是说过会为Ｏ酱的未来著想吗！！」
「那放火。」另一位少年接口。
「不！可！以！」
「啊，我刚好有带剃刀。」少女从包包掏出一把剃刀。
「妳为什么会带剃刀去逛展览！？」
「不是每个人都有吗？你们没带喔？」
「谁会带啊！！」
「我先这样、这样」少女边说边把剃刀放在前座少年的头发上比划，「他的头就会觉得冰冰凉凉的，说不定他就会醒来了！」
「啊！」有一台机车突然从对街冲了出来，我急急忙忙踩了煞车，差一点就撞到他了，真的好险。
「啊。」在我紧急煞车时，少女的剃刀刚刚好从少年的头顶噜过去。
一大搓头发从少年的头上掉到他的腿上。
「抱歉，头发我等等清就好，你们先继续聊。」我说。
「唔唔唔……」变成地中海的少年揉揉双眼，困惑地看了看四周，接著想起自己还在计程车上。
后座的少年们全部盯著少女，前座的少年则打了一个大大的呵欠，还不知道发生了什么事。
「……往好处想，他真的醒了咩。」少女说。
「你们刚刚在说什么？」前座的少年想看后照镜，但是双眼立马被坐在他后面的班长摀住。
「那个啥…你先不要看后面可能比较好…？」
「为什么？」
「因为后面有相当恐怖的怪兽…你看一眼就会后悔，呃，你的头发变长的时间？」
「嗯？是边缘兽吗？」
班长跟少女看了一眼坐在班长后面的少年。
「「对。」」
「你们太过分了吧！？」被看的少年抗议。
「好吧。」不过前座的少年看来是相信了。
「话说我的头顶感觉怎么不太一样…好像变得凉了一点？」
「……你的头顶刚刚喷出了一道金色的光。」班长说。
「还有一只龙跑出来。」少女接口。
「跑到哪？」前座的少年惊讶道，拼命想挣脱班长的手，但是双眼还是被紧紧蒙住。
「我的包包里面。」
「为什么龙会跑到妳的包包里面！」
「不信你看。」少女从包包掏出一瓶高粱。
「走你。」他旁边的班长夺过酒瓶，熟练的摇下车窗，往外丢。
「我的喷射火焰．本田三世啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「这已经是招式的名称了吧！」
然后班长突然发现，自己的手，在刚刚离开了地中海少年的脸。
地中海少年正茫然的盯著自己在后照镜中光秃秃的头顶。
在他开口之前，少女率先开始了动作。
「恶灵退散啊啊啊啊啊啊！！」她开始狂巴少年的脸。
「撑住！地中海先生！头发会长回来的！」班长后面的边缘少年帮腔。
「你闭嘴啦！」班长肘击边缘少年的脸  ，「上啊疯狗！不要让他有任何思考的机会啊啊啊啊啊啊！！」
「欸，问你一个问题喔，」少女马上接口，「小明身上有一百块，牛肉一盒八十块，请问恩歪凯蒂武士今年几岁？」
「干的好！这个问题完全没有逻辑！」
「……」少女看起来有点受伤。
「为什么受伤的反而是妳啊啊啊！！」
「我的头发啊…」地中海少年既错愕又伤心脸孔让他看起来瞬间老了十岁。算上头发的话总共老了七十岁。
「还是不行！必须要让他没有思考的空间才行！」边缘少年说。
「我来。」沉默一阵子的燃烧少年掏出瓦斯喷枪。
「为什么你会带瓦斯喷枪来逛展览啊啊啊啊啊啊！我说不要让他有思考的空间不是让你直接把他的大脑烧掉啊！！」
「啧。」
「…等等，你该不会真的想这样做吧？」
「方方子，我的助听器在哪里？」地中海少年突然开口。
「方方子是谁啦！」
「方方子，我的假牙在哪里？」
「形容你老了七十岁不是叫你真的变成老人型态啊！」
「方方子，我住在美国的儿子还好吗？」
「原来方方子是你的看护啊！？」
「对了，方方子，妳说的没错…我的儿子在前年已经车祸过世了…我果然还是忘不了他啊。」
「…为什么我突然有点想哭？」
「方方子，那我的老伴还好吗？」
「与老太太分居了吗！？」
「对了，方方子，妳说的没错…我的太太在去年已经被正在旋转的神奇书屋撞死了…我果然还是忘不了她啊。」
「这又是什么超展开！？」
「快到目的地了，得赶紧让他恢复原状才行！」边缘少年说。
「不然…」听他们交谈许久的我开口，「用我的假发如何？」
「咦咦？大叔你有戴假发吗？」少女问道。
「有时候会戴，不过像今天太热了就只是放在副驾驶座的置物箱。」
「这样不太好吧…？」班长说道，「再怎么说那也是──」
「没关系啦！」我豪爽地笑道，「我老了，有些东西已经用不到了，让给有需要的人有什么不好？」
「……这句话用在这里好像不太对。」
「真的没关系！」我在他们的目的地停下计程车，接著在副驾驶座的抽屉翻找，挖出一顶假发，然后戴到地中海少年的头上。
「唔唔…刚刚发生什么事了？今天不是要上学吗？我怎么在计程车上？」地中海少年恢复原状。
「他的记忆直接恢复原厂设定了啊！」
「不过至少比刚刚见人就叫『方方子』的型态好多了吧…」
「司机先生，真的很谢谢您。」班长道谢，接著他们一行人付了钱，下车朝展览的入口前进。
我摇下车窗，拿起胸前口袋的那包烟，点了一根。
我吸了一口烟，然后缓缓吐气，看著丝绸般的烟冉冉上升，接著被风吹散。
「这就是青春吗？真是怀念啊……」
＃
(同一时间，教室内)
「啊啊…今天有Ｏ酱的快闪展览呢……」男同学看著窗户外面的云说道。
「没办法啊，谁叫今天是平日。」三岐说。
「好想买一个Ｏ酱的抱枕回家喔。」男同学抱怨。
「恶男…」赖妍灌了口啤酒不屑道。
「我改天烧给你好了。」简澄抄完笔记抬头说。
「你要烧的话直接买给我不是更好！！」
「闭嘴啦你们！我听不到老师说什么了！」我用桌上的水壶敲三岐的头。
当日结果：
去参加展览的并不是柳困等人，他们还在教室中努力（？）的学习。
在计程车行驶的路段被路人目击到名酒飞出计程车外的画面，因而开始流传「酒神的计程车」的传说。
边缘少年在疯狗少女的帮助下幸运地抢到了限量三百个的Ｏ酱抱枕。
地中海少年的假发在回家后不知道塞到哪里去了。
在本篇没出场多久的柳困今日依然单身。
第七章 久违的一起玩！ 
因为明天要借出学校当作考场的缘故，今天下午没课。
「喂！班長！」男同學在中午放學前叫住我，「難得下午沒事，要不要去網咖玩？賴妍、三岐、簡澄都會跟我們去。」

　　「來嗎來嗎？最近某公司新出了一款不用錢的大亂鬥遊戲，聽說什麼角色都可以選欸？」賴妍開始慫恿我。

　　「少讀一天書又不會怎樣！頂多跟我一樣被死當而已啊。」三岐說。

　　「你根本每天都在玩吧！而且死當只有『而已』嗎！」

　　「我們現在缺一個人就能五人一起玩了。」簡澄說。

　　到這裡，我實在聽不下去了，站起來昂首朗聲說道：「我身為一個班長，同學們的榜樣，你們真的認為我會放棄學生讀書的義務，跟你們去網咖鬼混──」

　　「所以你是要不要去？」男同學打斷我。

　　「要要。走吧。」我背起書包。

＃

　　我們一行人才剛走入學校旁的網路咖啡廳，就看見幾乎每位客人的螢幕都在玩著剛上市的大亂鬥遊戲。

　　「那角色是誰啊？從來沒看過耶。」賴妍盯著某個顧客的螢幕問道。
「这个游戏可以自创角色喔！」那位顾客一边专注在游戏上一边解释。
「我們快去付錢開電腦吧，說不定班長等等還要回家讀書。」男同學說。

　　「誰他媽在放假還要讀書啊！放假的時間就是爺的時間！一分鐘都不會分給學校那些破書！」我說。

　　「……你『乖學生』的角色設定是不是在進入這間店的瞬間崩壞了？」簡澄問我。

　　「閉嘴啦。」

　　「這句話倒是沒變。」

　　我們佔了一排位子，輪流走去櫃台付錢。

　　付好錢之後，我坐上我的沙發椅，開機，打開遊戲啟動器，找到了那個最新的大亂鬥遊戲。

　　打開後，首先出現在螢幕上的是令人眼花撩亂的精緻動畫與劇情，大致上來說就是主角不小心被吸入另一個世界，要與其他人廝殺並存活下來才能回到原本的世界。

　　『你們進入超時空時記憶產生錯亂了，請問你能不能回想起自己的名字？(一旦取名就無法再更改)』在動畫結束後，螢幕上出現了這句話。

　　「現在是取名字的環節嗎？」男同學沉吟道。

　　「什麼？可是我剛剛回答『不行』了耶！」賴妍抱怨。

　　「他後面不是有說取名了就無法更改嗎！」

　　「卍…煞…氣…ａ…紅…蓮…勇…者…卍…」三岐一個注音一個注音慢慢按。

　　「那我叫『Ｏ醬我婆』。」男同學打到一半，發現跳出錯誤訊息。「什麼！此名稱已被使用？好吧，那我改成『Ｏ醬我婆６９』好了。」

　　「Ｏ醬我婆跟６９有什麼關聯啊！」我嘆氣，「簡澄，你取好名字了嗎？」

　　「嗯嗯，我叫『才剛扔出燃燒瓶就』。」

　　「這又是什麼…算了，我也亂取，就叫『爺就是男主角』好了。」

　　我們取好名字之後就正式地進入了遊戲。在進行了新手教學之後我也大概掌握了這款遊戲的玩法：五個玩家各自選擇一個角色，在同一張地圖中互相廝殺，第一個拿到三十殺的人獲勝。

　　「欸，你們打完新手教學了嗎？」男同學問。
他似乎与我同时完成关卡。
「我好了。」三岐說。

　　「「我也好了。」」賴妍跟簡澄異口同聲道。
「那我们开打吧！」
一開始進入的是角色選擇畫面。我在畫面上看到了許多動畫和漫畫出現過的人物，還有一個特殊的按鍵，上面寫著「建立自創角色」。

　　我看著這些動漫人物思考了許久。在這邊出現的人物好像都是進戰，沒有能從遠距離攻擊的角色，所以我選擇了能丟出神奇寶貝球在中距離攻擊的角色「小智」。

　　各自鎖定角色之後，我們五人就進入了一張叫做「沙漠市集」的地圖。

　　在「沙漠市集」裡面，熾熱的太陽照射在一頂頂潔白的帳篷上，在帳棚下的是叫賣著椰棗乾、紡織品與香料的商人們，還有來來去去的旅行者與客人。

　　『三秒後比賽即將開始。』系統宣告著。

　　『二。』

　　『一。』

　　『開始！』

　　『才剛扔出燃燒瓶就 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「這麼快！？」我都還沒開始動就聽見了三岐被幹掉的訊息。

　　『不行 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「我說三岐啊！你不是才剛復活嗎！你根本就是提款機吧！」我通過耳機麥克風對他說。
「我连他们都没看到就死了啊啊啊啊！」
這時，我的畫面前方出現了一個與其他旅行者們擁有著截然不同外觀的大叔。他上半身穿著白色的吊嘎，下半身穿著內褲，手裡面拿著一瓶空的玻璃酒瓶，至於角色名稱那邊則寫著「缺錢的社會敗類」。

　　『給我錢啊啊啊啊！』社會敗類說。

　　『遭到了「缺錢」詛咒！會持續扣除生命值，直到交出金錢！』系統訊息。

　　是沒在任何動漫中看過的角色。他難道是遊戲裡面的魔王嗎？但是我記得說明欄寫著地圖內只有真人玩家會對話與發動攻擊才對。

　　不管了！我要反擊！

　　『就決定是你了！上吧！傑尼龜！』小智扔出第一顆神奇寶貝球，從球內噴出一道電光，傑尼龜跳了出來。

　　『傑尼傑尼(包在我身上吧！小智！)！』

　　『我已經想好對付他的方法了！』小智大聲下令，『傑尼龜！借我錢！』

　　『不要(不要)。』傑尼龜說。

　　「為啥這隻傑尼龜會說話啊！而且都已經說『不要』了，那個括弧是有什麼意義！？」我的生命值持續減少，快要降到零了。

　　『既然這樣…傑尼龜！使出水砲！』小智下令。

　　「為啥傑尼龜會用水砲啊！那不是水箭龜在用的嗎！！」

　　我的傑尼龜才剛要發射水砲，附近傳來響亮的「碰」一聲，傑尼龜就消失了。

　　『傑尼龜 已被 才剛扔出燃燒瓶就 使用狙擊槍爆頭！』系統訊息。

　　「為什麼我的傑尼龜會被狙擊槍爆頭啊啊啊啊啊！」

　　下一秒，我的生命值被社會敗類扣完，顯示出角色的死亡畫面和倒數計時。

　　『不行 擊殺了 爺就是主角！』

　　「社會敗類原來是妳啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「嗚呼！」賴妍根本沒聽到我說什麼，正在開心地玩遊戲。

　　『才剛扔出燃燒瓶就 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」坐在賴妍旁邊的三岐看起來快要崩潰了。

　　「你可以再死快一點沒關係！！」男同學抱怨。

　　『不能  擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』剛重生的三岐又被殺了一次。

　　「我不是叫你真的去送頭啊啊啊啊啊！！」

　　「我受夠了。我要認真了！」三岐捲起袖子。

　　這次三岐的出生點竟然在我的正前方。

　　「是你吧…柳困！」三岐咬牙切齒，「我就勉強讓你成為我的出氣筒吧！」

　　他的角色是一位拿著劍帶著墨鏡的長髮男性，頭上戴著一頂亮晶晶的不知道什麼東西，背後揹著一把吉他，還有一對大惡魔翅膀，身上穿著鮮紅色的亮片長袍，左右側還分別寫著「極」「惡」，腳則是穿著一雙有小翅膀的高跟鞋。

　　總結起來，外表就是一個在手遊裡面會看到的，VIP超級高等但是時裝全部亂穿，根本不知道想表達什麼的奇怪角色。

　　可惡，我原本想要先歸著研究他們的技能的……沒辦法，只能上了！

　　「看我的！這是我與方方子的絕技！」三岐大叫。

　　『接招吧！紅蓮天華爆裂斬！！』三岐的VIP仔舉起劍，紅色的火焰纏繞在他的身上。

　　「不是圈圈子嗎！？」

　　「我說圈圈子啊。」

　　「你剛剛說方方子。」

　　「我怎麼可能會搞錯。」

　　「算了。」我翻白眼。

　　『我怎麼可能讓你得逞！』小智準備迎擊，他丟出了寶貝球，『就決定是你了！上吧！皮卡ㄑ──』

　　寶貝球掉到地上，從裡面滾出一個臉上插滿燈泡又穿著黃色雨衣的人。

　　「啊怎麼是易大師！！」我快瘋了。

　　『我是浪人牙膏。』燈泡男說。

　　「黑人牙膏是你的誰啊啊啊啊啊啊！算了！快用你的風牆擋下他的攻擊啊！」

　　『哈薩KEY！』浪人牙膏揮刀。『哎呀，放錯邊了。』

　　「一點用都沒有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　『唔喔喔喔喔喔！』VIP仔還在集氣，他的火焰越來越高了，看起來非常不妙。

　　『做點事啊！浪人牙膏！』小智大喊。

　　『唔唔唔唔唔…』浪人牙膏沉吟道，他似乎也在集氣，接著他的頭上出現了一塊閃耀著金屬光芒的牌子。『讓你們見識一下，在下貫徹的武道！』

　　「你根本就只是在秀專精而已啊！」

　　『卍煞氣ａ紅蓮勇者卍  用火焰擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「為什麼你會被自己大招的特效燒死啊啊！」

　　『呦。』神彌在賣椰棗的攤位前說。

　　「妳呦個ㄆ……為什麼妳會出現在遊戲裡面啊啊啊啊啊啊！！」

　　『噓…我只是個NPC，不是神彌，你這死處男。』

　　「我根本沒說出妳的名字啊 ！而且NPC才不會亂嘴玩家死處男！」

　　『那我就是比較特別的NPC。』

　　「妳根本就只是想嘴我而已吧！話說妳來幹嘛？」

　　『上次說過了啊。我想在工作比較不忙的時候到這個世界體驗一下青春，看看這年代的青少年都在幹嘛。』
「……妳该不会是翘班了吧？」
『青春真是美好啊。』

　　「別給我轉移話題啊！」

　　『各位施主，我叫田法師，你們在召喚我嗎？』這時，一位身穿金色袈裟，額頭寫著「田」的光頭和尚走了過來。
『滚开喇。』神弥说。
「有必要這麼兇嗎！？」

　　『不好意思，請你借過，去你媽的。』神彌對著法師鞠躬，畢恭畢敬地說。

　　「不是這個意思！」

　　「我這邊出現了一個奇怪的NPC欸。是隱藏任務嗎？」男同學很困惑。

　　『是。』神彌說。

　　「妳先閉嘴。」我小小聲告訴她。

　　『我就真的是咩。我可以給你們一個能夠逆轉現在比數的武器。』

　　『妳真棒！』田法師說，對她熱情的張開雙臂，『快來田法師這邊！』

　　『舔你媽。』神彌用力巴他的光頭。田法師的血條只剩一半。

　　「等等，妳剛剛什麼！？」我好像漏聽了什麼。

　　『舔你媽。』神彌對著我鞠躬，必恭必敬地說。

　　「不是那個！上一句！」我問她，「妳剛剛說妳有能夠讓我們逆轉戰局的武器？」

　　『我回來復仇了啊啊啊啊啊！』卍煞氣ａ紅蓮勇者卍在重生後找到了我們。

　　『好吵，下去。』神彌彈指。

　　『卍煞氣ａ紅蓮勇者卍  已斷線！』系統訊息。

　　「我只是想玩遊戲嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」三岐開始大爆哭。

　　『就是這個，』神彌不理正在大哭的三崎，不知道從哪裡摸出一顆發出金光的橢圓形球體，『美乃滋手榴彈！而且沒有付插銷！』

　　「這又是什麼鬼！」

　　『這是什麼不重要，重點是你想不想得到它。』

　　「誰會想要一顆沒有插銷的手榴彈啊！」

　　『老朽這就收下了。』田法師接過手榴彈，塞進僧褲裡面。『感覺…有點冰冰涼涼的。』

　　「為什麼你會把手榴彈塞進褲子裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　『哈薩KEY！』浪人牙膏揮刀。『哎呀風牆又放錯邊了。』

　　「你怎麼還在啊！」

　　『你要不要玩玩看我的黃金Ｏ丸？』田法師從褲子裡掏出美奶滋手榴彈。

　　「那才不是黃金Ｏ丸！」我吐槽。

　　『黃金Ｏ丸 的持有權，已由 田法師 轉讓給 浪人牙膏！』系統訊息。

　　「為什麼連系統都叫它黃金Ｏ丸！」

　　『這是……！』這時，缺錢的社會敗類(賴妍的角色)剛好從轉角出現，他瞪大了臃腫的雙眼。

　　『這是………！』一個揹著狙擊槍的軍人出現在缺錢的社會敗類旁邊，應該是簡澄操控的角色。

　　『咦，你們知道這東西是什麼嗎？』神彌問。

　　『這東西好像小黃書似的。』田法師說。

　　「哪裡像啊！顏色嗎！」

　　『我看倒有點像燃燒瓶。』狙擊手說。

　　「這又是哪裡像！形狀嗎！」

　　『真像一塊塊綠豆糕。』小智說。

　　「為什麼連我的角色都參一腳！而且這是唯一一個跟手榴彈完全沒有關聯的東西啊！」

　　『對了，你們知道沒有插銷的手榴彈等一下會發生什麼事嗎？』神彌又問。

　　「……等等，不是原本就沒有嗎！？」

　　『你有看過沒有插銷的手榴彈嗎？』神彌翻白眼，『你該不會是笨蛋吧？』

　　「啊那插銷咧？」我開始冒冷汗。雖然手榴彈是神彌在遊戲中給我的，但是我還不確定這鬼東西的影響範圍是不是只侷限在電腦裡面啊！

　　『在我手上啊。』她秀給我看手上把玩著的，像一把金色鑰匙的手榴彈插銷。『你還記得最開始我對你說了什麼嗎？』

　　「……『呦』。」

　　她露出壞笑，接著搖頭。『我說過了，我有一個可以逆轉戰局的方法。』

　　『唔喔！這顆黃金Ｏ丸──』被浪人牙膏捧在雙手上的美乃滋手榴彈外表出現裂痕，金光也越來越閃亮。
『我说的方法就是──切断所有人的连线啦！』
手榴彈爆裂，在那個瞬間，整間網咖中所有人的螢幕閃出刺眼的白光，接著畫面消失，每個螢幕後的電腦主機接連發出奇怪的聲音並且開始冒煙，天花板的燈管銜接處也冒出電弧與火花，更有燈管因此而碎裂。
在网咖中的人们先是一愣，接著惊慌的争相逃离现场，我、简澄、三岐、赖妍、男同学五人也顺著这股人潮被挤出了店外。
这时已经是晚上八点了，但是街上不论是路灯、红绿灯还是车全都停止了运作。惊慌的人们站在路边试图打电话，但是手机也同样不能打开。
「這樣子就不知道誰輸誰贏啦！」突然出現在我旁邊的神彌拍手，但是因為三岐忙著跟簡澄抱怨沒玩到，所以除了我之外，沒有人其他人注意到她。

　　「哪有人打不贏就切網路的！而且妳不只切網路，根本是把整座城的電源都切掉了吧！」

　　「你們這年代不是流行一句話叫『嘗試切他網路』嗎？」

　　「原來妳是葉師父嗎！！」

　　「我不會詠春拳，只會朝你臉上揮拳。」

　　「說就說，不要真的朝我打過來啊！！」


當日結果：

　　全國從當天的晚上八點十三分開始，持續停電了半個小時，原因不明。

　　停電之前遊戲的比數──

　　才剛扔出燃燒瓶就：十一殺

　　不行：八殺

　　爺就是男主角：零殺

　　Ｏ醬我婆６９：零殺

　　卍煞氣ａ紅蓮勇者卍：斷線(一殺)

　　柳困依然單身。
第九章 披著星星的猫咪！ 
「今天，」
「喵～」
「我们要上的章节是，」
「喵呜～」
「过秦论，」
「喵～」
「赖妍！那是什么鬼！」
「要不要看我的咪咪？」赖妍说，一颗幼猫的头从她的制服领口露出来，接著又钻回去。
「不要说那种容易让人误解的话！谁准你带牠来上学的！」国文老师大翻白眼。
「这只是我在学校外面捡到的流浪猫。」
「没收！」国文老师冲下台，捞起趴在赖妍裙子上玩的小猫，又走回台上。
「现在都已经是最后一堂了！等等就放学了！全部人给我专心上课！」国文老师把小猫轻轻放在讲桌上，然后翻开课本。「我们今天要赶课──」
「喵～」小猫用纯真的大眼睛盯著国文老师手中的粉笔。我看的出来国文老师很努力在压抑自己。
「翻开课本第──」
「咪呀～」小猫躺下，歪头看著国文老师，对著她露出雪白又柔软的肚肚。
完蛋，国文老师也沦陷了。
「咪呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」国文老师直接把脸埋进猫咪的肚子上，开始在大庭广众之下吸猫。
「老师！振作一点啊！你不是要教过秦论吗！」我尝试挽救少女心大喷发的国文老师，但是老师维持在把连埋在肚肚的姿势遮住双耳。
「我不听我不听我不听！现在开始随堂考试！」国文老师已经从正经OL模式切换成了任性小女孩模式。
「都还没教是要考什么！？」
「不知道！不要问我！你们想考什么就考什么！下课钟打的时候收卷！」老师模糊的声音从讲台上那陀毛球之中传来。
「赖妍！」男同学叫道，「快把你的猫咪收走！我还想上课啊！」
「那不是猫咪，是来自虚空的危险生物──佛莱肯。」三岐沉著脸。
「而且你根本就没有在听课，专心上课不是学生的本分吗？」赖妍一脸不屑地看著男同学。
「全班最没资格这样说我的人就是妳！！」
看著逐渐开始吵杂的班级与在讲台上陶醉地吸著猫的国文老师，我揉揉隐隐作痛的额头。
这一切，都要从当天早上进校门时开始说起。
＃
（当天早晨）
我睡眼惺忪地踏入校门。
早上七点的校门口挤了一大群人。有刚买完早餐的，有家长载过来的，有跟情侣手牵著手打算闪瞎人的，也有没带著任何东西往外走，一脸就是要翘课打网咖的。
站在大门口的教官与纠察队同学持续盯著进门的同学们，看看人群中有没有混入奇怪的人，顺便检查制服上有没有应该绣的学号。几个运气较差的同学被教官盯上，一脸无奈地在纠察队拿著的小簿子上签下自己的学号，表示自己一定会找时间去把学号弄好，不过大家都知道他们几个根本不会去绣，甚至到毕业那天制服都还没被动过。
几个童军社的站在教官他们旁边，对著进校门的同学们打招呼，不过我没有搭理，迳自从他们的身边经过。
我叹口气，想起今天要考的英文小考。从第一辈子到现在，总共过了五百多年，我还是不觉得念书这件事有多吸引我。
「班长早。」我抬头，男同学、三岐两人站在不远处对著我打招呼。我小跑步过去，发现他们两人同时注视著同一个方向。
我转过头，顺著他们的眼光看过去，是赖妍，她不知为何蹲在花圃旁的水沟盖上。
「……是喝过头吐了吗？」在我脑中，这似乎是唯一合理的解释。
「不是啦！你看！」男同学指著她的身后。
在赖妍身后的花圃，一只精力旺盛的米白色小奶猫正在草皮上翻滚玩耍，花园中的泥土让牠的毛色变的灰灰脏脏的，但这反而让牠看起来更加可爱。
「去问问看？」
「欸！赖妍！」三岐走过去，「那只猫咪是怎──」
「呕呕呕呕呕呕呕呕呕…」赖妍正对著水沟大吐特吐。
「她是真的在吐啊！！」
「呕恶恶…」赖妍吐完一个段落之后注意到一脸嫌恶的我们，「蛤？干嘛？你们刚刚找我吗？」
「没事，妳可以继续吐。」我捏住鼻子。
「喵。」在一旁玩耍的小猫不知何时钻到了赖妍的身边，开始磨蹭她的小腿撒娇。
「欸？是猫咪欸！好可爱喔！」赖妍欣喜地叫道，开始轻轻搓揉小家伙的头，小猫瞇起双眼，发出舒服的呼噜声。「呦喜，把牠带回教室吧。」
「等等等等！妳确定要把牠带走吗？」男同学追上准备往教室走的赖妍，「我们不知道牠是谁的耶？如果猫妈妈或是牠的主人来找牠要怎么办？」
「总不能让牠孤身待在十一月的户外吧，牠还这么小。」赖妍看著赖在她书包里面的猫咪，牠正在用小小的牙齿咬她的铅笔盒。
「……把猫咪拿回去这件事我是没什么意见，但妳要不要先把呕吐物清掉？」我指著水沟盖上面那陀恶烂且散发出酒臭味的糜状物体。
「三岐，你最帅了，交给你了！」赖妍拍拍三歧的肩膀，然后头也不回冲向教室。
「为什么是我！？」三岐抗议，「班长明明就比我帅，叫他清啊！欸！别跑啊！」
「拎北是全世界最丑的男人。」打死我也不要碰那陀东西。
「现在是怎样？那是谁弄的？」好死不死，教官出现了。
「是他！」三岐立刻指向男同学，然后光速烙跑。
「好，你要清干净才能离开。」教官跟男同学说。
「……」男同学才刚搞清楚状况，现场就只剩下他与教官两人。
他看看对著他露出恐怖微笑的教官，再看看水沟盖上的不明物体。
「呜呜…为什么倒楣的总是我……」
＃
进教室后，赖妍把猫咪抱出来放在桌上，牠的口中还是紧咬著赖妍的铅笔盒。
「我先帮牠把身体弄干净。」赖妍抽了好几抽我放在桌上的卫生纸，开始清理小猫身上的泥巴。
「…为什么要抽我的？妳那包不是昨天才刚开。」
「卫生纸只要带到学校就是大家的。」
「……妳只是懒得把它从抽屉拿出来而已吧？」
「对啊。你好聪明欸。」
「妳好歹也反驳一下吧！！」
赖妍没在听，正专心地把凝固的泥块从小猫身上捏掉，牠好像觉得被赖妍按住很不舒服，一直喵喵抗议，小小的尾巴甩来甩去。
「早安──为什么会有猫？」才刚到的简澄站在教室门口看傻了眼。
「放尊重点，这位是从克雷德组织接过来的猫公爵。」赖妍边擦边说。
「明明就是妳在路边捡到的！不准用这种方式骗读者去补第三章！」
「牠的背后为什么会有一个星星的图案？」简澄问。
「没有啊，那个是泥巴──咦？」赖妍惊叫，「真的欸！」
她把猫咪转过来，让我们看见牠的后颈。
那里有著一块由黑色的毛所构成的星形印记，先前因为泥巴的关系，所以我们一开始并没有发现。
「牠有名字吗？」简澄又问。
「你问题很多欸，」赖妍抱怨，「大雄的问题都比你少。」
「咳，」我干咳一声打断赖妍，「没有。牠还没有名字。」
「不然我们现在来帮牠取名字吧？」很久没开口的三岐兴高采烈地说。
「如果你帮牠取『红莲魔神』或是『乂陨星战猫乂』之类的名字我真的会揍你。」我很认真的开口。
「为什么…」三岐变得垂头丧气，「『乂殒星战猫乂』很帅不是吗？」
「你还真的想给我这样取啊！！」我用水壶敲三岐的头，「赖妍！妳带回来的，妳取！」
「嗯…我想想喔……」
小猫又坐不住了，瞪大眼睛盯著因风飞舞的窗帘，翘起臀部慢慢朝窗帘尾部匍匐前进，正要起跳时被简澄伸手拦了下来。他从书包掏出一条棉线，应该是拿来制作燃烧瓶的材料，在小猫的眼前晃动。
小猫震了一下，纯真的双眼紧盯著绵线，接著以迅雷不及掩耳──以小猫来说──的速度，用小小的脚掌巴了一下，退后，接著再挥出一掌。
「这孩子是我在花圃捡到的…脖子上还有一颗星星……」赖妍沉吟道，「决定了！就叫呕吐子吧！」
「这名字跟星星还有花圃有个毛关系啊！？」
「不然就叫库拉皮卡。」
「跟他也没有关系！」
「乂无限拖稿冨㭴乂。」
「够了！不要再嘴冨㭴了！往别的方向想好吗！牠的脖子上不是有一个星形胎记吗！从这点出发啊！」
「那就空条承太郎。」
「不！准！」
「呜啊…取名好麻烦喔……」赖妍抱怨。
「妳不要取奇怪的名字不就好了吗！」
「你们在吵什么…」男同学脸色苍白走进教室，我猜是因为被教官强迫清理那陀呕吐物的关系。
「取名。」简澄简短回答。
「叫咪咪不就好了吗……」男同学用毫无起伏的语气说道。我从来没想过一坨呕吐物的杀伤力会这么强大。
「好！那就叫咪咪了！」赖妍很兴奋地对著小猫说，「咪咪！我们要做一辈子的好朋友喔！」
＃
（时间回到国文课）
明明就快放学了，结果今日的教学进度竟然是零……
班导花了整整两节英文课讲了他家波斯猫的故事。
生物老师跑去植物园，在草丛里面挖出之前偷偷种植的猫薄荷。
体育老师在说了「要不要看看我的，逗♂猫♂棒」之后被押到了警察局。
化学老师用教学用笔电放了两节课的可爱猫咪影片。
家政老师翻出之前学生的旧毛衣作品，跟小猫玩得不亦乐乎。
现在，今天的最后一节课，国文老师在讲台上吸猫。
我摇摇头，叹了一口气。
可恶。
真的很过份。
身为一个老师。
竟然不顾众人眼光。
也不管学生的成绩，就这样放著国文课摆烂。
身为老师的尊严何在？
身为老师的责任心何在？
重点是──
我也想吸猫啊啊！
我也想尽情揉捏小猫脚掌上的肉球啊啊啊！
一口！
让我吸一口就好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「班长！班长！醒醒啊！」男同学狂拍我的脸，我已经呆到连口水都流下来了。
「他中招了。」三岐摇头，「班长已经被佛莱肯魅惑了。唯一能拯救他的方法就是给我零用钱──」
「…为什么要给你零用钱？」
「说错了，是让我帮忙除魔。没办法，这两句话实在是太像了。」
「哪里像！？」
「我、我不行了…」我趴在桌上，全身无力，「我要前往另一个…只有粉红色肉球的世界了…」
「你明明就只是想找理由偷睡觉。」男同学说。
「闭嘴啦，反正现在根本不会上课，而且你有什么资格讲我。」好久没有在上课睡觉了，我疲惫地闭上双眼。
＃
等到我再次睁开眼睛时，人几乎都已经走光了，整个教室就只剩下我、简澄、男同学、赖妍、三歧、国文老师六人。
「嘿，你，终于醒了。」三岐说。
「……可以不要把上古卷轴的梗硬翻成中文吗？」
「过来，一起玩猫。」国文老师对著我招招手。
「先不了…我要回家了，今天还有很多家事要忙呢。」我委婉地拒绝她，背起书包，慢慢步出教室。
夕阳的余晖撒在走廊上，让大理石磁砖沉浸在橘红色的暮光之中，在走廊上的金属水龙头闪耀著，在我经过时映出细长的人影。
放眼望去，整个操场只剩下几个来慢跑的老人，几位正在篮球场上挥洒汗水，尽情奔跑，释放上课压力的学生，还有一个女孩。
一个紧抿双唇，想要快步走却又不敢大意，东张西望且满头大汗的女孩。
「萝璃…？」她匆忙经过我身边时，我叫了她的名字。
「哈啰，学长。」她转头，看见是我，对我挥挥手，露出不确定的笑容。
「怎么了？妳看起来为什么特别累？」我问。现在的萝璃看起来十分疲惫，担忧之情全写在脸上。
「我家的猫咪不见了…」她开始哽咽，好像快哭出来了，「今天我在上学前忘记关窗户，牠好像从家里溜出来了，我不知道牠去了哪里，我家离学校很近，所以我在想牠会不会跑到这边，牠又很贪玩…」
她的眼泪流了下来。
「妳先别担心，我会帮妳的…」我急忙安抚她，「妳家的猫咪有什么特征吗？」
「特征…？」萝璃吸吸鼻子，用袖子擦干眼泪，「牠是只两个月大的小猫，没有戴项圈，毛色是米白色的…牠不怕生，很喜欢撒娇……而、而且，牠的背上有一个星形的胎记──」
「…星形的什么？」等等，不会这么巧吧。
「胎记，是黑色的…」萝璃说著说著又快哭了。
听到这里，我抓住她的手。
「跟我来。」
我拉著萝璃弯过操场，跑过长廊，一口气爬上两层楼的楼梯，再经过楼的走廊。
「学长…你要带我去哪里……？」最后，我们气喘吁吁，停在三楼的其中一间教室门前。
是我的班级。
我推开门，幸好，赖妍他们还在。
「班长，有东西忘记拿了吗？」简澄问我。
这时，萝璃看见正在跟国文老师撒娇的猫咪。
「星子！！太好了！」她冲向前，从老师手中小心翼翼地接过小猫，接著把牠紧紧抱在怀里，接著如释重负地叹了口气。小猫像是感受到萝璃的情绪一般，开始用脸颊磨蹭萝璃的胸口。
「呃，现在是什么状况？」男同学问，萝璃与其他人也跟著看我。我只好把整件事情的经过从赖妍在早上捡到小猫开始，一路到萝璃叙述小猫的特征，一字不漏地全都告诉他们。
「那现在呢？」在听完我的说明后，男同学问。
「当然是让萝璃把星子带回去啊。」
「唔…」赖妍嘟著嘴，不太乐意的样子。
「学姐，妳也喜欢星子吗？」紧紧抱著猫咪的萝璃问。
「我原本以为还能再跟她相处一阵子的……」赖妍看起来很失望。
「嗯……」萝璃缓满的点点头，接著又像想到什么般迅速抬头看著赖妍，「那个…如果学姐想要的话，随时可以来我家找星子玩喔？」
「真的吗！」赖妍听到这句话，精神为之一振。
「真的！我保证！」
「那等等可以吗？」
「当然可以！等等跟著我走吧！」
「我也要去！我会后空翻喔！」男同学说。
「你这变态，给我留下来。」国文老师按住男同学，露出让人感到恐惧的微笑。
赖妍与萝璃你一言、我一语，有说有笑，准备离开我们的教室。
「柳困学长！」在踏出去之前，萝璃叫了我的名字。我抬头，看见她那有如阳光般的招牌笑容又回到了她的脸上，「真的很谢谢你！明天见！」
「喔、喔……」我站在原地看傻了眼，都还来不及跟她挥手道别，她就消失在我的视线范围内。
不知道是因为夕阳还是怎样，我觉得我的脸颊好烫。
「嗯，会安慰赖妍，她是个善良的好女孩呢。」国文老师说，接著瞥了我一眼，「爱上了？」
「才、才没有……」我矢口否认，却不是发自内心。
当日结果：
体育老师又被拘留了一个礼拜。
星子回家了。
萝璃对柳困的好感度上升了。
柳困依然单身。
第十章 老陈的保全日常！ 
在清晨，外头下著细雨，我坐在警卫室内的皮椅上轻轻摇晃，旧皮椅随著我的晃动发出吱嘎吱嘎的声音。
自从上次开计程车，遇到了那群有趣的学生后，我收到几个关于酒瓶从车窗飞出去的客诉。
最后，在公司的决定之下，我失去了运将的工作。
不过有句话说得好：当上帝关上一道门，必会为你打开另扇窗。
没过多久，我就在朋友的介绍下，得到了学校警卫的工作。
在学校当警卫也没什么不好，我也能让乐在其中，毕竟我那喜欢观察陌生人的小小兴趣至今仍然不变。
我伸了一个懒腰，站起来，端起桌上的空杯子，走到休息区帮自己弄了一杯即溶咖啡。
看著警卫室外头的雨由小转大，我轻啜一口手中的咖啡，感受咖啡的香气，以及流过喉咙时的微苦滋味。
下雨时的冬天，在室内干爽地品尝著温热的咖啡，我想这就是所谓的小确幸吧。
我看向手表。
不知不觉间，已经六点了。
因为冬至快到了，所以天空直到现在才刚翻起鱼肚白。
虽然天色刚亮，不过学校的校门已经打开了，让比较早到学校的同学可以先进学校，不用在学校外头的骑楼闲晃。
「呦！老陈，早安！」
我寻著声音转头，看见来接班的同事已经来了，还帮我带了一块速食店卖的贝果当早餐。
「早安！」我朝他打招呼，道谢后接过他手中热腾腾的贝果，咬了一大口，起司与火腿的浓香填满我的口腔。
虽然材料很便宜，不过这两种食材混搭在一起的组合总能让我的精神为之一振。
我又咬了一口，享受食物在嘴里舞动化开的感觉。
「现在喝咖啡，等等下班不会睡不著吗？」看到我又啜了一口咖啡，同事好奇地问。
「虽然我上的是大夜班，等等下班就要开始补眠，不过清晨是一天最美好的时候，我想至少在这一段时间保持清醒。」
「那你每天早上都喝一样的咖啡不会腻吗？可以换换焦糖拿铁之类的口味，喝了甜的会比较有活力吧？」
「如果咖啡缺少了苦味，那它就失去了之所以为咖啡的理由。」我回答道，「喝一杯黑咖啡，就像在品味一段精彩的人生。虽然带点苦，但它的浓郁风味却会让你无法自拔。」
「……？」年轻的同事一脸困惑。
「等你老了就会明白了。」我呵呵笑道。
同事挑高一道眉，也学我跑去休息室弄了一杯没加奶精与糖的黑咖啡，喝了一口后「果然好苦！」地吐出了舌头，转头回休息区又抓了两包糖出来，我则在一旁哈哈大笑。
「快看！第一位学生来了！」
在同事加完第二包糖后，我们看著第一位学生冲进校门。
她似乎没带雨衣，头上仅披著学校的外套，书包在她的腰间摆荡，一双及膝的长袜早已湿透，鞋子上还带著些许泥泞。
她狼狈地逃进教学大楼，把制服上的水拧干，踢掉运动鞋上的水滴。
「我以前也经常这样呢…」我说。
「你是说下雨天忘记带伞吗？」
「不，是故意没带伞跑去淋雨。」
「……刚刚那位怎么看都不是故意的吧。」
接著，第二位学生出现了。
他撑著伞，低头盯著手上发亮的手机萤幕。不知道他在手机上看见了什么，可能是爱慕之人传来的讯息吧，脸上浮现出一抹害羞的微笑。
「他笑的好猥亵。」同事评论。
「你收到你女友的讯息时也是这种表情。」
「我、我才没有！」
「啊，校车来了，人要多起来了。」
「别无视我啊喂！」
第一辆校车开进校园，第二、第三辆紧跟在后，在倒车时发出一连串「请注意，倒车！」的罐头语音。
在停好车后，车门打开，一批又一批的学生们下车，校园顿时变得热闹起来。
教官与纠察队的同学不知何时站在了校门口，开始记录违规学生的学号，三位校车司机下车透气，在停车场旁的榕树下躲雨。其中一位年纪跟我差不多的司机从胸前口袋掏出一包香烟，拿出一根，叼住，点火，悠闲地抽起烟来。
「好想现在来根烟啊…」我说，摸摸口袋里的烟盒。
「……老陈，警卫室内不能抽烟。」
「我知道啦，真是的。」我叹气，把手从放烟盒的口袋抽出来。
校门口持续有学生走进来，「这让我想到一本小说中的一句话：『哈塔！你竟敢带著欠我们的钱逃跑！你以为组织就会这么放过你吗！』」
「为什么在这里会出现这句话！！」
「说错了，是『在下大雨时，街上一共可以看见四种人：一个人独自撑著伞的；与情人甜蜜共伞的；惹了女伴被从伞底下赶出来淋雨的；』」
「也太狠了吧！？」
「『还有秃头的。』」
「为什么会有秃头的！而且秃头就不用撑伞吗！？」
「请让我再引用同一本书中的句子。」
「…好，你说。」
「『关你屁事。』」
「……虽然我没看过这本书，但我肯定里面绝对没有这句！」
「这句话翻译成白话文，就是『在同一片天空之下，存在著许多不一样的人。虽然有伴侣、有头发很令人向往，但你是孤狼也好，秃头也罢，无需羡慕他人，只要努力把人生过得没有遗憾，就不会是白活一场』的意思。」
「我完全不觉得『关你屁事』会有这么励志的解释！！」
这时，一声引擎的怒吼吸引了我们的注意力。
一台哈雷重机出现在学校的大门外，漆黑的外壳犹如午夜，后头的排气管散发出白烟，附近因高温的热空气而扭曲了我的视线，前方的大灯倔强地瞪著柏油路面，就像不屈服于这滂沱大雨一般，整台重机散发出「叛逆」的氛围。
骑在重机上的，是一位戴著全罩式安全帽的女子。雨珠从她的防水连身皮衣上滑落，一路流到了黑色的雨靴上，这反而凸显出她玲珑有致的身材以及那双大长腿。
「好、好正…」年轻的同事看呆了，「这是学生吗…？」
「别傻了，看看后座。」我说。
一位穿著黄色雨衣的男学生侧身滑下重机，把安全帽交给女子后，她就骑走了，留下那位男学生在众人嫉妒的视线之下走入校门。
男学生抬头挺胸，浑身散发出帝王般的傲气。他抽出背包侧边的雨伞，快速挥舞，就像舞剑一般。
这时，云层裂开了一道隙缝，金光洒落，正好笼罩住他的全身。
男学生抬起脚，把脚放在前面的大石头上，在这瞬间，他仿佛是站在一道圣光之下的救世主。
「为什么会有特效！还有那块石头是从哪里冒出来的！？」
「真是浮夸啊，这就是青春吗……」我感叹。
「这跟青春没半点关系吧！！」同事吐槽。
「啊啊。你看，跌倒了。」一阵子后，男学生收起剑（雨伞），正要从大石头上下来时踢到了地板，直接脸朝下摔进一个水坑里面，刚刚帅气的样貌荡然无存。
接著直接被一个拿著酒瓶的女学生踩过去。
接著直接被一个拿著酒瓶的女学生踩过去。
接著直接被一个拿著酒瓶的女学生踩过去。
我实在是太震惊了，以至于这个画面在我的脑中不断重复播放。
「她也太狠了吧！」同事看到这一幕，手一抖，不小心把加糖的咖啡撒在桌上。
女学生维持踩在男学生头上的姿势，灌了一口手中的伏特加，直到男学生开始拍打她的鞋子时才注意到自己把人家踩在脚下，而且她还露出一副很惊讶的表情。
女学生跳下来，蹲在男学生的旁边，开始用手戳他的脸，抬起头的男学生一脸刚从鬼门关回来的样子。
女学生看到男学生气色这么差，关心地把瓶口凑近男学生的嘴巴，他虽然奋力挣扎，但是刚刚才被鞋子重击的男学生当然抵挡不住女学生的好意。
在被强制灌了好几口酒后，他开始翻白眼。
「那家伙看起来不太妙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「玩得真高兴呢…这就是青春吗……？」我感叹道。
「这跟青春完全没有关系好吗！！」
有两个男学生看到这个场景，连忙冲过去口吐白沫的男学生旁边。其中一个用水壶敲了女学生的头，另一个原本还在校门口，结果一眨眼就带著倒地的男学生移动到了教学大楼的走廊，快速朝著保健室的方向前进。
「这就是传说中的『边缘人』吗？」我惊叹地看著快步奔跑不时顺移的学生。
「为什么是边缘人就会瞬间移动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
看起来好像被骂了的女学生一脸委屈，嘟著嘴，把瓶子抱在胸前，似乎很踌躇到底要不要把手中的佳酿倒进水沟，接著她看见了警卫室的我们，对我们指了指酒瓶，再做了一个喝酒的动作。
「谁会喝啊！！」
女学生露出「不喝吗…」的失望表情，然后仰头把手中的伏特加一饮而尽，醉倒在路边的水坑之中！
「她是疯狗吧…」同事喃喃自语。
一旁撑著伞的男学生翻了一个大大的白眼，露出「干我就知道」的无奈表情，把伞放在睡死在地上的女学生身边后，冒著雨冲进教学大楼内。
「叮、咚、叮、咚～」钟声响起，我看了看墙上的时钟，不知不觉，已经七点半了。
「终于要结束了，今天早上的资讯量太大了。」同事叹了一口气，按下控制大门开关的按键，校门口的电动门开始缓缓阖上。
「等等，」我的双眼捕捉到某个物体以不寻常的方式移动，「先别关！」
那是一个全身冒著火的男孩！
「他…他在利用身上的热力……把雨水蒸发，借此躲避身体湿掉的命运！？」我目瞪口呆。
「那他撑伞不就好了吗！！」
火男昂首阔步，逼近逐渐关起的校门，虽然雨滴越来越多，但是却丝毫不减男孩前进的速度。
够大的雨说不定能够浇熄火男身上的火，但是却浇不熄火男对于不迟到的执念！
他就像个巨人，无论是大雨、还是金属制成的校门，一切的阻碍在他的面前根本不值一提！
「这太夸张了吧！作者是不是跑去抄了其他漫画的情节进来！而且他的书包跟衣服快被烧光了啊！」
火男每踩一步，地上就留下一个冒著白烟的水坑！
在众人与消防队的注视下，他与校门的距离快速缩短！
「不行！来不及了！他要迟到了！」一个路人惊叫道。
众人原本以为火男会放弃，不过出现在他们眼中的，却是火男坚毅的眼神，与被烧烂的学校制服！
「加油…」人群中传出这句话。
「加油。」一个路人跟著喃喃说道。
「加油！」旁观的消防员喊出了声！
「你给我乖乖去灭火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」同事崩溃了，不过他现在不重要，我们先不要理他。
「「加油！加油！加油！加油！」」加油声如同涟漪般扩散，但是大门仍然发出「哐当」一声，在众人面前关上。
但是只要火男身上的火焰还没熄灭，群众的希望就还存在！
只见火男微蹲，压低中心，接著往上一蹬！
我仿佛看见了刚重生的凤凰在风中飞舞，散发出惊人且艳丽的，只属于生命的特有活力！
火男轻轻地落在校门的另外一头，全身上下只剩一件内裤，看他的表情就像什么事都没有发生过一样。
之后，全场爆出如雷的掌声与喝采！
「唉……」我叹口气，「我都活到这个岁数了，头也秃了，竟然从没看过这种事，一定是因为我看过的东西太少了……」
「谁会看过这种东西啊！！」同事抱著头。
「我决定了，我要辞职。」我跟同事说，他困惑地抬头，「有一句话叫『活到老学到老』，我决定要尝试许多不一样的行业，增广见闻。等到时候回来了，说不定就多了许多故事可以跟你分享。」
「咦…？」
「再会了。」我把头上的警卫鸭舌帽脱下，轻轻地摆在桌上。
我的人生，因为火男的关系，再次找到了目标。
当日结果：
老陈辞了警卫的工作。
赖妍全湿。
男同学没淋到雨。
柳困湿一半。
三岐在保健室待到下午。
简澄因为只穿著一件内裤进学校被记一支小过。
柳困依然单身。
第十一章 扫地要认真才行！ 
清脆的钟声响起，我把课本收进抽屉，看著周围的同学悠悠转醒。
「这种时候就会突然醒来…」物理老师发牢骚，「算了，今天先上到这边，下课！」
「别跑！全部给我回来打扫！」一没注意，就有几个小王八蛋想要趁打扫时间跑到操场打混摸鱼。还好我抓得快，不然我们的整洁分数又要全校倒数了。
「别拦我，我要去屠龙。我听到无辜的灵魂死去的声音。」拿著篮球的三岐说。
「那请问你为什么要带著篮球？」
「他想出去玩，但我是真的要去外扫区。」抓著燃烧瓶的简澄说。
「那请问你为什么要带燃烧瓶去扫地？而且你的扫区明明就是在教室里面。」
「都是他们啦，说什么要出去玩，啊不就幸好我有制止他们。」男同学说。
「那请问你为什么跑在最前面？」
「因为我想让偷跑的家伙们措手不及。」
「……」我翻白眼，「最后，赖妍，妳有什么荒唐的理由吗？」
「出去玩为什么要理由？」赖妍困惑地歪头。
「妳连理由都懒得想吗！？」我没能忍住吐槽的冲动。「你们几个现在立马给我去拿扫具！」
等到他们几个终于垂头丧气的走去扫具柜时，已经过了五分钟，再十分钟就要上课了。
我抓紧剩下的时间，开始了我的打扫工作──用湿抹布擦窗户。
我才刚擦到第二扇，就听见背后传来「请备战，完毕」、「阿姆斯特朗旋风阿姆斯特朗砲已就位，完毕」之类的怪声。
我转头，却看见教室早已沦为战场。
一张张课桌椅被堆叠成了数个掩体散落在战场中央，以赖妍为首的那四人分成了两派，头上都戴著蓝色的塑胶水桶，手上抓著扫把、拖把之类的「武器」，各自躲在掩体后面。
「总部呼叫疯狗，往前方Ａ三区投弹，完毕。」男同学躲在最后面的掩体，拿著一块板擦充当对讲机。
「闭嘴，秃驴，请叫我小辣椒，完毕。」赖妍拿著另一块板擦回报，语毕就直接把手中的板擦往前丢，正正砸上三崎的脸。
「小辣椒，妳超没礼貌，完毕。」
「…现在是什么情况？」我站在原地直接看傻，抹布的水还滴到我的鞋子上。
「回报老大！」被板擦砸到的三崎口齿不清，满脸都是粉笔灰，「乂红莲ａ勇者乂遭到敌方砲击！不过吾的生命力很强，这种小伤不碍事，完毕！」
「被砲弹打到就给我乖乖去死，不要在那边五四三，完毕。」在他后方拿著垃圾桶盖当盾牌的简澄回答。
「你对部下就没有一点同情心吗，完毕。」
「而且你的名字太长了，给我缩短，完毕。」
「这样取才帅，你懂个屁，完毕。」
「我等等直接对你开枪喔，完毕。」简澄拿出从板沟清出来的小截粉笔。
「谁怕谁，互相伤害啊，完──好痛痛痛！！」三岐话还没说完，后脑勺就中了两发白色的粉笔弹，他对我露出了临终前的和蔼笑容，然后在我的眼前倒下。
「三岐啊啊啊啊啊啊啊！」
「啊啊，糟糕。红莲什么鬼勇者中弹了，就地埋葬，完毕。」
「你把自己的部下杀掉了啊啊啊！比起埋葬不是应该先急救吗！」
「太麻烦了，我懒得救，反正他没半点用处，完毕。」
「你这个上司太狠了吧！而且你们不是同一队的吗！？」
「兵不厌诈，这是战争，完毕。」简澄说，对著手掌吹了一口气。
「我第一次看到有人骗队友！而且你吹个毛啊！那又不是枪口！」
「该轮我们反击了！」男同学在战场另一头大喊，「小辣椒，开出战车，完毕！」
「我不是叫你叫我小草莓吗，完毕。」赖妍把身体藏在一组课桌椅中，把整组桌椅往前挪，桌脚摩擦著地板，发出刺耳的吱嘎声，桌椅战车的上方还有一个没有砲管的小砲口。
「小草莓，妳毛病真的很多，多到买鸭肉饭会送汤，完毕。」
「……」
「小草莓？为什么不回话？完毕。」
「秃驴，你已经没有利用价值了，完毕。」赖妍从裙子口袋掏出一把粉笔，往男同学的胸口丢。
「小辣椒你他ㄇ──」男同学话还来不及反应，胸口就中了赖妍的霰弹，吐出一大口鲜血。
「这口假血又是怎么回事！！」
「福利社拿的番茄酱。」躺地板的男同学小声告诉我。
「你没买东西偷人家番茄酱干嘛？」
「我有买啊！」他一脸无辜。
「那你买了什么？」
「布丁。」
「你买布丁拿人家的番茄酱干嘛啊啊啊啊啊！！」
「终于…剩下我们两人了呢，Ｚ。」赖妍说。
「没错……好久不见了，Ｘ。」简澄说道，从掩体后方走了出来，站在战车前方，跟里头的赖妍面对面。
「……这又是什么超展开？」
「想当年，我们还在麦Ｏ劳工作时，就立志要让麦Ｏ劳成为世界上最强大的连锁店。」简澄说，拿起粉笔吸了一口，被粉笔灰呛到咳了一阵，「但是，没想到妳这个叛徒，居然跳槽到肯Ｘ鸡，这让猫公爵很生气呢。」
「为什么猫公爵几乎在每一集都会出现一次！作者是没梗了吗！」
「……」赖妍看著被正在咳嗽的简澄，叹了一口气，「Ｚ，还是不习惯抽烟吗？」
「没错…不过在重大的时刻到来之时，我还是喜欢来一根。」
「那不是烟，是粉笔好吗！」
「Ｚ，你的肺不是不好吗？你看你，都咳嗽了。把烟戒了吧。」赖妍关心地说。
「少来这一套了，Ｘ，妳我都知道妳现在是为哪边效力。」简澄又吸了一口粉笔，这次咳得更厉害，「咳嗽才好，能让我暂时忽略心头的苦痛。」
「所以我说你别再吸粉笔了啊啊啊啊啊啊！最痛苦的是你的肺吧！肺用不到就给我捐出去啊！！」
「唉……」赖妍叹了口气，「看来我与你的这场战斗，也是无法避免的事呢。」
「能在战场中央再次相遇，妳还想强求什么呢？」
「也是，那我们开始吧。」赖妍拿出不知道从哪里干来的超大一盒粉笔。
「……等等，Ｘ，妳可以先从战车上下来吗？」
「她为什么还在战车上啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「恕我拒绝！接招吧！」赖妍用力扔出手中的粉笔盒，数十只白色粉笔一齐飞出，细长的粉笔就如同细长的银针，以磅礡的气势袭向简澄，「庐山升龙霸！」
「为什么妳会在战车里面放庐山升龙霸啊啊啊啊啊啊啊！」
「妳以为我会坐以待毙吗！」简澄一个侧身闪过密集的粉笔攻势，「现在，换！我！了！」
然后他开始用指甲刮黑板。
「恶心死了啊啊啊啊鸡皮疙瘩都出来了啊啊啊啊啊啊！」我用力朝著简澄的方向丢出手中的湿抹布，却被他像闪粉笔一样躲掉。
最后，湿抹布「啪」一声，不偏不倚打在正要踏入教室检查的班导脸上。
「「…………」」我们看著抹布从班导的脸上滑落，并在他的眼镜镜片上留下水渍。
「好你个小兔崽子…」班导的嘴角抽搐，「我只是心血来潮想看看你们打扫的怎么样，结果──」
「老师！班长把我关在桌子堆里面！」赖妍率先出声。
「老师！班长硬是要把番茄酱塞进我嘴巴里面！我都说不要了！」
「班长还把水桶扣在我们头上！」在一旁看戏的三崎跟男同学光速甩锅。
「老师，我才刚进教室，就看到教室变成这样了……」简澄露出一副「都怪我不好，早点回教室说不定就能阻止他」的表情。
「你、你们这些家伙──」
「够了，班长。」班导的脸上出现可怕的笑容，「我还想说为什么班上的整洁分数会最后一名，现在我总算知道了。来我办公室一趟。」
然后班导就转身离开教室。
我转头，看见他们四个开始自动自发地整理起教室的环境。
而且他们还故意不跟我的眼神接触。
我，柳困，第一次这么想哭。
「为什么最后倒楣的是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
当日结果：
柳困被罚做爱校服务四小时。
因为赖妍、三崎、男同学、简澄的细心整理，今日的整洁评分出乎意料之外的高。
无辜的柳困仍然单身。
第十二章 一起去餐厅吃饭！（上篇） 
因为要去采买美术课需要用到的文具，所以我们几个约好在这周六一起出门吃饭，顺便在餐厅附近的商店街逛一下。
「唔……好慢……」我看了看表，距离约好要集合的十二点已经过了整整六分钟，「赖妍跟三岐那两个家伙每次都迟到……」
「大人物，像是公司的业主之类的，总会迟了很久才到现场，为的就是要让自己看起来很重要。」男同学解释。
「结果有用吗？」我问。
「没用。只会让等的人越来越不爽。」简澄说。
又过了一阵子，我们才终于看见赖妍与三岐两人气喘吁吁地走过斑马线。
「呦！你们真早到！」赖妍看见我们，边挥手边小跑步过来。
「是你们迟到了啦！」
「抱歉……飞龙误点……」三岐语带歉意地说。
「最好是有那种东西！你说三轮车误点我还比较相信！」
「好啦，其实是因为路上有太多异世界转生器了，我过不去。」
「……异世界转生器是什么？」我有点好奇。
「卡车。」
我翻白眼，快要翻到后脑勺那种。
「那妳呢？」男同学问赖妍，「为什么会迟到？」
「咦？迟到还需要理由吗？」赖妍困惑地问。
「妳倒是找个理由啊喂！害我们等了这么久！」我想用东西敲她的头，但手边刚好是空的。赖妍的额头暂时幸免于难。
「……够了，我饿死了。我们快点进去吧。」简澄说，接著转身，走进餐厅敞开的大门。
＃
「哇…好多食物……」这是赖妍进入餐厅后说的第一句话。
我们现在所在的餐厅，是一间叫「想吃天国」的高档自助式吃到饱，里面有著各式各样不同种类的食物，从水里游的、路上跑的，一路到天上飞的，只要你想的到的都应有尽有。
「喔喔喔喔喔！有啤酒区欸！！」赖妍兴奋的跟个小孩子似的，唯一的差别就是小孩不会喝酒。
「这间餐厅很贵，别喝酒喝饱了耶。」简澄提醒，不过赖妍根本没在听，她已经一溜烟跑到红酒区去了。
「随她开心吧，反正我们也拦不住她……」男同学认命地说，「不要到最后需要我们扛回去就好……」
「你别乌鸦嘴。」我说。
接著我走向柜台，向正在忙的服务生招手。
「你好！请问有订位吗？」服务生抬头，亲切地问我。他是个看起来很慈祥的老爷爷，不过我感觉好像有在哪里见过他的样子。
「有，姓『柳』，总共五位。」
「请稍等喔，我请同事来带位！」服务生边敲键盘边说，「顺带一提，姓柳的人都丑到靠杯。」
「这里的服务生这么呛的吗！？」
「噗……」男同学不小心笑了出来，服务生好奇地看了他一眼。
「请问这位先生，您姓什么？」
「我姓『男』。」男同学骄傲地说。
「好的，男先生，你也丑到靠杯。」
正当男同学想抗议时，另一位服务生出现了。是个看起来颇有活力，绑著马尾的大姐姐。
「各位客人，这边请唷！」她领著我们往店内走，穿过了长长的饮料吧台与甜点区，我还顺便把准备向草莓蛋糕伸出魔爪的赖妍抓了回来。
最后，马尾姐姐带著我们走到了一桌位于落地窗边的座位。
「各位有来过本店吗？」在我们五人就坐后，马尾姊姊开始热心地介绍，「在我们这边的自助区，看到的东西都可以拿喔！如果在自助区没有看到您想吃的餐点，也可以到前面的点餐区请师傅料理，只要是说得出名字的食物，师傅都做的出来喔！每组客人的用餐时间是两个小时，如果装的食物没吃完，将额外收取清洁费唷！」
在讲完后，马尾姐姐转身要走，却被男同学叫住，「等等！请问妳知道刚才在前面的那位老服务生是谁吗？」
「我只知道他姓陈，最近似乎换了好几种不同的工作。」马尾姐姐在思考片刻后说道，「如果没有其他问题的话，我就先离开了，祝您用餐愉快！」
她快速点个头后就离开了，只剩下男同学痴痴望著她的背影。
「你原本是想搭讪对不对？」我问。
「没、没有啊……」男同学心虚地回答。
「搭讪也没用啦，反正你丑到靠杯。」赖妍笑著说。
「请不要边露出甜美的笑容边说出这种伤人的话！话说妳那时候不是在红酒区吗！」
「好了好了，通通闭嘴！」我举手制止快要爆炸的男同学，「还不把握时间去装食物！想白白在这浪费两个小时吗？真是的，出来吃个饭也不得安宁……」
「好吧，我先去装，借过一下。」坐靠窗的男同学从赖妍的椅子后挤过。
「我要去喝ㄐ──我是说装海鲜啰。」赖妍说到「酒」时还偷瞄我一眼。
「随便啦，妳要喝就喝，反正不是我的钱。」我挥挥手说道，赖妍听到这句话后马上喜孜孜地跑去了啤酒区。
「我去寻找一下可以研究的素材。」简澄说。
「那是什么鬼啦？」我问，不过简澄没有理我。。
「那我去魔界狩猎一下熔岩巨蜥，等等回来。」三岐说。
「为什么就你跟别人不一样！你就最好不要给我从魔界回来！」
三岐也离开了，这桌只剩下我一人。
「好，我也去装吧，」我起身，喃喃自语道，「偶尔来吃一次这种高级餐厅，必须要吃到回本才行！」
＃
「这里的食物也太多、不，是太豪华了吧……」我边走边感叹。
我才刚走到熟食区，就已经看见了许许多多不同的肉，从熟成牛排、伊比利猪……一路到我叫不出名字，不过光看见就口水直流的海鲜，在这里通通都有。
「每一种都想吃啊……」我开始把每一种看见的食物都夹一点点到盘子里，「这就是传说中的选择障碍吗……」
走完第一圈之后，我端著我那被烟熏牛肉塞满的白色陶瓷盘子，小心翼翼地往我们的坐位区走。
当我还在走廊的另一头时，看到了有点奇怪的光景。
为什么这一排的某张桌子上，放著几台看起来挺眼熟的机器，是饮料机吗？还是咖啡机？是在维修还是怎样？不过这位置是不是不太对劲──
「欸，班长，你走过头了。」简澄从那堆快要埋过他的机器中冒出一颗头，对著正要路过那一桌的我说道。
「原来这桌就是我们的位子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」我快崩溃了，桌子上全都是咖啡机被拆解到一半的尸体，根本没空位放盘子，而且我的坐位还在简澄那一边的内侧。「为什么你要去拔人家的饮料机！？」
「咦？」简澄惊讶地问，「刚刚那位服务生不是说『看到的东西都可以拿』吗？」
「她是在说吃的东西！是吃的东西好吗！！」
「唔……」简澄一副很失望的样子，「连汤匙也不能拿吗？那我只拿一只咧？」
「你拿汤匙干嘛！想抢劫吗！」
「呦，我从魔界活著回来了。」从我的身后传来三岐的声音。
我转过头，看见他端了一大盘绿色的物体。如果硬要我描述的话，我只能说那是一坨介于绿色鼻涕与马赛克之间的东西，而且还散发出一种「生人勿近」的刺鼻气味。
「那，是，什，么，鬼，东，西？」我捏著鼻子，往后退了一大步，并用手护住我的肉，想要避免它吸收那陀不明物体的恶心气味。
「熔岩巨蜥。」三岐说，而且他还拿出叉子，看样子是真的准备要吃。
「你先住手！」我连忙拿走他手中的餐具，三岐还给我翻白眼，「你确定这鬼东西能吃吗！是在哪里拿的？」
「我都说了，是我在魔界──」
「三岐。」
「好啦，」三岐犹豫了一下，「是我在点餐区请师傅做的。」
「为什么点餐区的师傅会做出这种东西啊啊啊！他根本是想杀了你吧！这家餐厅好像怪怪的啊！」
「不会吧，」三岐吃惊地说，「师傅很亲切耶，在端给我的时候还对我说『洗内』，所以我猜这是这种熔岩巨蜥的品种。」
「他绝对是想杀了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！这家餐厅是真的怪怪的啊！」
「班长！班长！」这次换成男同学的声音从走廊的另一头传过来，不过这次的我不敢看向那边，如果又出现了什么黑暗料理，我真的怕我的心脏会承受不住。
「你停下！不准动！告诉我你的盘子里装了什么！」我紧闭双眼，双手抱头蹲下，呈现球型的防护姿态。
「我还没装啦！」男同学上气不接下气地说，「快去海鲜那一区！赖妍跟一个看起来凶神恶煞的大叔抢食物抢到快打起来了！」
第十三章 一起去餐厅吃饭！（下篇） 
在我们赶到海鲜区时，那边早就挤了一大票人，把赖妍与一个大叔团团包围。
那个大叔戴著黑色的墨镜，鼻前穿了两个鼻环，下巴充满胡渣，浑身都是肌肉，手臂上一道引人注目的黑龙刺青，胸前还刺著「好人」两个字。
这看起来完全就不是好人会有的样子啊！
然后这个凶恶的大叔会跟赖妍吵起来的原因，好像是因为──一只龙虾。
在海鲜区里面，似乎只剩下一只龙虾，赖妍与大叔同时拿到，才演变成现在的局面。
「喂，放开，」凶恶的大叔拿著龙虾的尾巴说道，「是我先看到的。」
「但是是我先拿到的。」赖妍狠狠地回瞪著大叔，手上紧紧抓著龙虾头。
「死小鬼，不懂得敬老尊贤吗？」大叔不屑地问。
「臭老头，不懂得礼让妇孺吗？」赖妍嗤之以鼻。
「我的年纪比较大，身体比较虚弱，所以需要补充能量！应该让给我吧！」大叔大吼。
「你喊这么大声，体力应该很好吧！反观我正值青春期，身体还在成长，所以比你更需要补充能量！应该要让给我才对！」赖妍回击。
一旁的群众早就掏出手机开始录影，还有人直接给我去熟食区拿爆米花来吃。
「好耶。」男同学边说边咬了一大口蛋糕，我好像听见「咿呀啊啊啊啊」的尖叫声，不过应该是我听错了。
「你在『好耶』什么东西！先给我把草莓蛋糕放下啊！话说刚刚叫我过来的不就是你吗！！」
「赖妍会赢的啦。大概。」他又灌了一口可乐。
我啧了一声，转过头，注意力回到此刻的「战场」。
「为什么抽烟之前要先弹一下！」赖妍娇喊，「因为要先叫醒里面的癌症！」
「这个学校的学生素质真差，猜一句话！」凶恶大叔不甘示弱，「答案是不好校！」
「不好笑！真的不好笑！话说为什么又变成冷笑话比赛了！」我忍不住脱口而出，幸好大叔没听到。
「书到用时方恨少！」赖妍再次展开凌厉的攻势。
「钱到月底不够花！」大叔回答。
「怎么又从冷笑话变成对句了！而且原文是这样的吗！」
「横刀夺爱才是爱！」这次换大叔进攻。
「骑人马子我最帅！」赖妍答腔。
「妳给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊！！」
突然，「碰」的一声，从想吃天堂的门外冲进了许多名警察，他们一看见凶恶的大叔就把腰间的枪拔了出来。
「不准动！把手上的武器放下！」其中一个警察说道，接著他拿出对讲机，「我们已经找到嫌犯了，over。」
「你们确定能够逮住我吗？」大叔大笑，拔出藏在身上的枪，开始连续朝著天花板射击，在室内弹跳的子弹打碎了天花板的灯泡，也把周围的食物区搞得一团乱。周围的群众开始尖叫逃窜。
「不是你妈，是你，over。」警察对著对讲机说。
「这些警察跟之前抓我去警局的是同一批吗！！就说这种时候直接讲就行了，不用拿著对讲机！」
「对了，我可是有人质的呢。」凶恶的大叔突然放开枪，也放开了抓住龙虾的手，用双手紧紧扣住赖妍的肩膀。
前方的警察一看见大叔用赖妍当挡箭牌，开始迟疑了，不知道到底该不该开枪。
不过大叔没想到的是，赖妍现在拿到整支龙虾了。
「唔喔喔喔喔喔喔！臭大叔！吃我『龙虾碎颜拳』啦！」
她把整只龙虾向上用力一挥，砸向大叔的脸，力气大到龙虾壳应声碎裂，大叔的墨镜直接被龙虾头的胡须卡到，折成两半。
整只龙虾的甲壳在大叔的额头上爆开，细碎的龙虾壳、龙虾肉像雨滴一样喷到了赖妍与大叔的衣服上。
大叔双眼翻白，摇摇晃晃的，额头上还有著龙虾的残渣，与一点点的血丝。
「想使用『龙虾碎颜拳』的朋友们，记得不要用波龙，要用本土的青龙虾，才能造成连续性的流血伤害喔！」赖妍摆出一个胜利姿势让大家拍照。
「难过我刚刚觉得为什么这么耳熟！妳这是直接从隔壁棚抄来的吧！！」
最后，大叔往后倒，整个人晕死过去，警察见状，马上上前，压在被龙虾打昏的大叔身上，帮他铐上手铐，然后撑住他的身体往外走。
「喂喂？犯人逮捕了。没错，我们现在要回派出所了，对，用走的，over。」警察抓著对讲机说。
「所以说你们还是没钱买警车吗！！」
「各位客人，」在场的服务生开始安抚民众，「请听从服务人员的指示，慢慢疏散到店外喔！如果太吵的话，我就叫在场的厨师把你们做成肉丸，就跟在IKXA里面迷路的人一样。」
「你这样完全没有安抚到他们吧！小朋友快要被吓哭了啊！」
「好的，您想变成肉丸。」厨师亮出刀，笑著说。
「好可怕啊啊啊啊啊！！」我头也不回地往外头猛冲，在我身后的男同学与赖妍看到了，也跟在我后头冲出了店外。
「呼、呼……」我跑到了对街的店面前，撑著膝盖喘气。我抬头看著「想吃天国」的招牌，却看见底下已经被大叔用枪射破的落地窗，几个想吃天国的服务生用「小心地滑」的立牌围住碎掉的玻璃窗，让里头出来的客人与一旁好奇的路人不要踩到地上的碎玻璃。
「好可惜啊……一个小时都还没到就出来了……」男同学惆怅地舔著手上残留的鲜奶油。
「幸好我有外带龙虾。」赖妍开始啃手上的龙虾尾。
「为什么妳会把凶器带出来咬啊！！」我揉揉发疼的太阳穴，「算了，既然连饭都吃不了了，不如我们早点去找美术课的材料吧。」
我看著眼前正在疯狂舔舐手指的男同学，以及以奇葩的姿势想要用舌头把龙虾肉从壳内弄出来的赖妍──
「等等，三岐跟简澄人呢？」我四下张望，却没看见他们的人影。
奇怪，他们难道还在餐厅里面吗？
「我们在这边。」简澄的声音从我身旁传来。
我往旁边看，但是那里只有一个黑色的箱子……
接著箱子在我的面前展开、变大，机械手臂与双腿自箱内延展，到了最后变成了一只一层楼高的机器人，三岐跟简澄的脸从它的胸口出现。
「咖啡因 · 糖份双子星解渴机人……」简澄开口。
「闪 · 亮· 登· 场！」三岐帅气地说。
「……」我目瞪口呆，这已经超出我能理解的范围了。
「怎么了班长？」三岐嘲讽地问我，「惊讶到说不出话来了吗？」
「……你们，到底，在干嘛？」
「喔吼吼，凡人呐──好痛痛痛！」三岐想用巨大的机械臂拨头发，但是却一不小心撞到自己的头，只好面目狰狞地接著把话说完，「吾、吾等此次入凡，乃是为了要净化汝等之心灵，并且施以恩惠──」
「……等等，听不懂，说白话一点。」
「我们卡住了，出不来。」简澄直接了当地说。
「所以说你们为啥能刚刚好卡成一个机器人啊啊啊啊啊啊啊啊！！而且你们身上的机器人是想吃天国里面的饮料机组合成的吧！那不是人家的财产吗！」
「没事啦，只要我们低调一点，没人会发现。」头上肿一包的三岐自信满满地说。
「喔喔，原来是这样吗，低调一点就不会发现──我！信！你！个！鬼！」
「走吧，我们去逛街吧！」三岐直接无视我，双子星号──暂时先这么称呼──迈开沉重的步伐，往商店街的方向走去。
当日结果：
这一天还没过完，请拭目以待。
第十四章 在文具店购买神剑是否搞错了什么？ 
离开想吃天堂后，我们一行人走过转角，到了较繁华的商店街区。
这一个街区，与城内的其他街区不太一样。这里的地板是用一块块深灰色的石砖砌出来的，两侧的房屋是老屋改建，一整排砖红色的骑楼看上去整齐大方，欧洲风的拱门上挂著一个个长方形的黑色招牌。
在骑楼下，有些并非商店的住家，门上挂著精致的木头匾额，还有一些店家的墙角上装著新式的监视器，有燕窝搭在上头。
一张张三角形的黄色小嘴从窝里冒出，不时有燕子飞进来，把胃中的食物喂给自己的骨肉。孩子们都还没吃完，亲鸟又急著飞出去寻找新的食物，就怕孩子们营养不够，不能平安长大。
「为什么大家一直看我们？」走在凹凸不平的石头路上，三岐问。
「可能是因为我们很帅吧。你看，刚刚那个人还对著我们拍照。」简澄回答。
「是喔。」三岐帅气地甩头，浏海在风中飞扬。
「根本不是因为『帅』这个原因好吗！给我去照照镜子，看看你们两个现在是什么德性！」
在我们从餐厅出来后，三岐与简澄两人不知道用了什么方法，把自己与拆下来的咖啡机、饮料机硬是卡成了一台机器人，甚至还帮它取了『咖啡因 · 糖份双子星解渴机人』这种诡异的名字。
「欸，班长，」男同学突然转头问我，「你最近会不会想买衣服啊？我好久没买新衣服了。」
「先买完文具吧，之后要逛多久随便你啊。」我轻松地回答。今天是假日，他们要做什么本来就不需要先向我报备。
「好，那等等我们再绕回来。」男同学说，眷恋地往店内看了一眼。我有点好奇，也跟著转了过去。
是一间女性内衣专卖店。
「不！准！去！」我拉著男同学的耳朵，硬是把他扯离店门口，他竟然还给我挣扎，「你想进警察局吗！」
「如果警察是大姐姐的话……好痛！」他才刚说完这句话，就被赖妍踢了一脚。
「抵制变态人人有责！」赖妍双手插腰，「就让我来打醒你！」
她想摆出一副「刚教训完小孩的妈妈」的样子，不过因为双手各抓著一只蟹螯，脸颊也因为喝了红酒与啤酒而红通通的，所以看起来反而更像是「才刚在餐馆里闹完事」的狼狈样子，虽然真的是这样没错。
「力道对了但是人不对。」男同学的身上有一个很明显的鞋印，他正闭著双眼想像自己被大姊姊女警囚禁起来的情节。
「……赖妍，别弄脏妳的鞋子了，有些人是打不醒的。」
「唔……」赖妍收回她踩在男同学背上的脚，嫌恶地伸直了腿，甩了甩她的运动鞋。接著她张开嘴，吐出舌头，手在嘴边扇了扇，「好热，我好渴，我们去买个饮料吧！」
「那边好像有卖。」简澄举起双子星号（暂时这样称呼）的铁臂，指向对街的饮料店。
饮料店外的地上插著一面关东旗，上面用可爱的字体写了两种饮品或冰品的名字，不过因为风持续吹动著旗面，所以很难看清楚上面的图案。
我们一走近，排队的人潮就自动让开，像是在害怕什么一样。
我看了看身后的双子星号。
嗯，正常反应。
「妳好，想喝什么呢？」不过店员竟然没有被吓到，仍就以经过训练的友善笑容欢迎我们。
赖妍抬头，看了看菜单。「我要一杯红红辣辣难喝到Ｏ北芹菜汁。」
「那是什么鬼！而且这句型是从人家的广告抄来的吧！」
「不好意思，本店不提供血腥玛丽喔。」店员微笑著回应。
「而且为什么你听得懂啊！？」
「啊，对了，说到饮料，」三岐灵光一闪，「双子星号的机身是用饮料机组成的喔！厉害吧！」
我看著双子星号手臂上那Ｏ达橘子汽水的商标，恍然大悟。「对耶！这样我们根本不用买饮料啊，靠著你们身上的饮料机就好了！」
「那就包在我们的身上吧！」
语毕，三岐开始按起了双子星号左臂内侧的按钮，还有胸口正下方的按钮，双子星号开始发出亮绿色的光芒，还有「嗡嗡嗡」的声音──
在双子星号胸口的萤幕上，出现了「请装入咖啡豆」的字样。
「……班长，这要怎么用？」三岐求救。
「问我啰！？」
「请问客人们决定好要点什么了吗？」虽然店员的脸上还是那张一模一样的笑脸，现在看起来却有几分压迫感，「如果没有的话，请让下一位客人点餐唷！」
我连忙道歉，在点了一杯最简单的红茶加珍珠后，匆匆忙忙带著那几只活宝离开，继续在这条路上寻找文具店。
＃
「终于到了……」我看著头上的文具店招牌，「我以为是在餐厅那一侧，原来是在另外一边啊……」
「真是的，害我们走了这么久……」男同学摇头叹气。
「你明明就在边走路边看妹子好吗！最不辛苦的就是你！」
我们走进店门口，自动门在打开的时候发出「欢迎光临！」的罐头语音。
这家店还挺大的，在店内分成了好几列专门卖不同文具的区域，靠近结帐区的柜子上，则是放著满满的日本零食，从小包的糖果到一般大小的洋芋片都应有尽有。站在柜台内的，是一位带著眼镜，看起来十分厌世的男店员。
他的年纪看上去跟我们差不了太多，大概是工读生吧。
赖妍走到柜台前。「我要一碗牛肉面。」
「这里是文具店，没卖牛肉面。」厌世店员开口，然后继续滑他的手机。
「……！」赖妍看著我，用手指指著不太想理她的厌世店员，露出一副想告状却又困惑的表情。
「该困惑的是我吧！妳为什么会在文具店点牛肉面啊！！」
「这家店卖的东西也太多了吧…」男同学东张西望，然后找到了标著「厚纸板」的那一区。
「我看看，」简澄一件一件细数著架上的商品，「自动笔、原子笔、尺、圆规、素描铅笔、红莲火焰剑。」
「为什么会卖红莲火焰剑！」
「我不知道啊，你看那里。」简澄指著靠墙的那一区。
有一把做工粗糙的玩具剑插在塑胶桶里，剑的上面包著一层塑胶袋，剑柄上还连著一张写著「建议售价：３９０，原料：塑胶」的标签。
「好、好帅！」三岐的眼睛亮晶晶的，「我们过去那一区好不好！」
「……哪里帅了？」我是真的看不出来，因为他剑柄上的颜色还涂歪，剑身应该是铁的部位有一大块丑丑的咖啡色。
「可是我想先去找我的材料。」简澄对著三岐说。
顺带一提，他们两人现在还是双子星号的状态。
「不然我们分开嘛。」三岐的整个眼睛都已经变成剑的形状了。
「喔？怎么分？」难道三岐想出脱离双子星号的方法了吗？
「我们可以从腰的部位断开，变成一台由小三岐跟小简澄驾驶的双子星一号，还有一台由另一个小三岐跟小简澄驾驶的双子星二号，等到最后要结帐的时候再合体，ｏｋ？」
「完全不ｏｋ啊！你是魔术师大卫吗！为什么从腰分成两段会变成两个你啊！真的要分也是从正中间分成一个三岐跟一个简澄吧！！」
「可是这样就不帅了啊？」三岐一副很困扰的样子。
「不然，我们现在马上过去拿，拿完就走。」简澄说。
「好吧，出发！」
就在他们两人走到靠墙那区，三岐伸出手后，有一人与三岐同时握住剑柄。
「……喂，放手。」三岐说。
「嗯？怎么了吗？是我先拿到的。」那人抬头。
那人满头乱发，脸上有胡渣，戴著黑框眼镜，穿著一件格子衬衫、牛仔裤，瘦瘦高高的，一脸理工宅男样的邋遢大叔。
「是我先看到的耶！」三岐抗议。「那是我失落已久的配件！」
「我从你还没走进这家店之前就看到了！而且我的理由实际多了！这能当作我写作时的参考啊！」
「我从你还没到这条街之前就看见了！」
「屁啦！我可是昨天晚上的时候就透过预知梦看见了！」
「你最好是！我上周拜拜掷筊的时候妈祖就跟我提过了！」
「唬烂！我在小时候挖到一块石板，上面的古马雅文就这样写了！」
「可恶！臭大叔！」三岐大喊，「不要以为你穿的很酷，我就会把这把剑让给你！」
「酷吗！？哪里！？」我看不出来哪里帅，因为这大叔就只是标准的宅炮长大而已啊！
「可恶！臭小鬼！」大叔也跟著大喊，「不要以为你驾驶的机器人很帅，我就会把这把剑让给你！」
「连你也觉得这样很帅吗！话说你们到底是在抢东西还是互相称赞啊！！」
「你是想要咖啡吗！想喝吗！拿去啊啊啊啊啊啊！！」三岐狂按手上的按钮，双子星号的手臂朝著大叔喷出咖啡。霎时间，整个文具店内都是浓浓的咖啡味。
「好烫啊啊啊啊啊！！」被泼的大叔惊慌失措，但是握住剑柄的手还是没有放开，「你是想要钱吗！拿去啦！我前几个月中奖的发票！四百块的话够在其他地方买一把一模一样的剑了吧！没中奖的发票也一起拿去啦！！」
「我不用你的发票，现在就可以买了，所以说你给我放开啊啊啊啊啊！」
「什么！！看好了！小鬼！我可是大人了！论财力的话──」他掏出自己的钱包，原本似乎想展示给我们看，不过他往里头看了一眼，愣了一下，接著又把钱包收回去，「──算、算了，我这人最善良了，这次就先让给你们吧！哇哈哈哈！」
「你只是钱不够而已吧！」
「少啰嗦！」大叔手刀往店外冲刺，他的声音回荡在大街上，「灵感来了！我先回家写稿了！」
「谢谢光临！」自动门关了起来，留下我们几个看傻的人，以及满屋子的咖啡香。
「所以说……那人到底是谁啊……」
＃
经过一番折腾，我们总算是选好了材料，走到柜台结帐。
「一片彩色厚纸板、一把剪刀、一罐胶水、一把钉书机、一支素描铅笔，」在厌世店员帮我结帐的时候，他把我买的东西熟练地刷过扫描器，一项一项念出名称。
念到素描铅笔时，他抬头看我。「素描铅笔现在有做特价喔，有需要吗？」
「什么特价？」
「素描铅笔。」厌世店员说。
我听到后面那位不认识的客人「噗嗤」一声笑出来，脸颊开始发烫。
「我知道，」我尝试挽回我的颜面，「我的意思是说，是怎么样的特价？」
「一支原价六元，十只特价五十块。」他说。
「不用，没关系。」我回答。
我本来以为这样就会打住了。
「真的不用吗？」他不死心。
「不用。」
「好的，十支一组特价五十。」他从柜台下掏出九只一模一样的素描铅笔。
「等等！我买一支就好了啦！」
「好的，十支。」
「一跟十差很多吧！！」
「买一支就等于买一支跟零支，一跟零放在一起就等于十，所以差不多。」
「哪有这种算法啊！！」
「快点喔，后面客人很多。」
「原来是我的问题吗！！我买一只就好！」
「客人呐。」他突然很严肃地直视我的双眼。
「干、干嘛？」我有点吓到。
「你知道，一年有多少海龟，死于误食塑胶吗？」
「……多少？」
「大概是死亡数量的八、九成。」
「这么多吗……」
「没错。不过，你知道能够改变这种状况的方法是什么吗？」
「是什么？」
「减少使用塑胶。只要我们人类减少使用塑胶，就不会有塑胶流进海里，海龟也不会误食塑胶，更不会因塑胶而死了。」然后，他拿著另外的九支铅笔，在我眼前晃了晃。「为了不让我们的子孙看不见海龟，要不要买特价一组十支五十元的素描铅笔呢？」
我沉默了。
的确，海龟因塑胶而死亡的最大原因，并不是因为牠笨，而是塑胶袋与水母实在太像了，让牠们以为是食物，才会发生误食塑胶袋导致死亡的惨剧。说到底，这些都是我们人类的问题───
「喔喔，好吧，那我……这！跟！铅！笔！一！点！关！系！都！没！有！吧！」差点就被骗了啊！！
「啧，真难搞。」厌世店员翻白眼。
「我只要买一支！一支就好！」
「好的，一支五十，买一送九，要不要买随便你。」他开始把所有的铅笔刷过扫描机，发出「哔哔哔」的声音。
「这是抢劫吧！！」
「好的，一共是一百八十三元，需要统编吗？」
「听人说话啊你！！」
「班长，太久了啦。」眼看排队的人越来越多，在后头的三岐看不下去了，驾驶著双子星号走了过来。「这次我请啦，直接用我的卡，连我买的东西一起刷。」
「你的卡？你为什么会有卡？」
「说错了，我姐姐的卡。」
「别偷刷姐姐的卡啊！！」
「好的，一起刷。」店员拿出三岐篮子里的物品，跟著刷过扫描区。「一把红莲火焰剑、一个摸不到的女友、一次冬天下水不抽筋体验卷、一只会说话的史莱姆。」
「为什么红莲火焰剑反而是最正常的啊啊啊啊啊！！」
「现在刷卡喔。」店员抓起红莲火焰剑，往双子星号的机体用力一扫！
「不是扫那里啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
双子星号被红莲火焰剑从正中间斩成两半，饮料机与咖啡机的残骸飞的到处都是。三岐、简澄两人若无其事地从地板上那堆废铁中走了出来。
「不用统编。」三岐说。
「要发票。」简澄接口，双手插口袋，一派轻松。
「好的，谢谢光临！下一位！」厌世店员继续招呼下一位客人。
「哟，班长，要走啰。」
三岐在自动门前喊我，但我还是呆呆地站在原地。
「为什么你们几个能这么淡定啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
当日结果：
赖妍、男同学买齐了美术课的用品。
三岐、简澄成功脱离双子星号。
三岐买到了红莲火焰剑，却因为偷刷卡而被姐姐揍了一顿。
邋遢的大叔其实是某部小说的作者，他一如往常地拖稿了。
本日资讯量过大的柳困依然单身。
第十五章 美术课！ 
我坐在椅子上，把头往后仰，盯著挂在天花板上的电风扇。
旋转著的电风扇似乎有一股魔力，让我看得目不转睛。
虽然我的实际年龄加起来超过五百岁，但在每次转生后，大脑还是会照著身体的岁数来思考，所以也有所谓的中二时期。
像是现在。
我正在想像如果现在发生了一场大灾难，电风扇掉下来的话我该往哪里躲。
突然，我的眼前一黑。
「……谁把课本放在我的脸上？」
「谁叫你要把头放在我的桌子上。」男同学的声音。「你有带材料来吗？」
「当然啊。只是不知道该从何下手。」
这一节是美术课，不过老师没有出现，黑板上只有这次的题目「渴望之物」。不过说起来，他似乎从一开始教书就是这样，几乎没有人看过美术老师本人。
「我也有带材料来。」坐隔壁的三岐朝我亮出他上次买的红莲火焰剑。
「没问你！而且那根本就是成品吧！」
「我是觉得，红莲火焰剑不会喷火也太假了吧。」三岐沉思道。
「本来就是假的好吗！！」
「所以我想让他喷出火焰，这样子才能匹配得上大家给我的，红莲勇者的称号。」
「那明明就是你自己取的！」
「可是三崎，」简澄面有难色，「在学校里面做出会喷火的东西是不是有点危险？」
「全世界最没资格说这句话的人就是你！！」
赖妍在一边认著地涂著胶水，一句话都没有说。
今天最安分的反而是她。她从刚上课时开始就十分认真地黏黏贴贴，不知道在做什么。
我回神，专注在我手头上的劳作。
我对这次的题目没什么特别的想法，所以也只是用剪刀把纸板剪成奇怪的形状，然后再把这些奇形怪状的纸片贴起来。
「做的很棒嘛～」我的耳边出现一道熟悉的声音。
我回头，差点撞上神弥那满面笑容的脸，我为了避开她还差点摔下椅子。重点是她还一副沾沾自喜、对自己的恶作剧很满意的样子。
「……妳这家伙为啥会出现在这里啦？」我没好气道。
「我今天没班。」
「少说谎了，魂界明明只有妳一个ㄕㄣ───」我话都还没说完她就用手巴我的嘴。
「嘘，小声点，别人会听到。」她神秘地说。
「现在他们看的到妳吗？」我也跟著压低声音问道。
她摇头。「他们看不到。」
「那妳叫我小声一点干嘛！」
「我只是想打你的嘴巴。」
「那妳直接打不就好了吗！！」
她看著我的手。「你的爱心做的不错欸。」
「别给我转移话题！而且我做的根本不是──」我看向手中的劳作，「──咦？」
前几分钟捏在手中的纸片，在不知不觉间被我拼成了心形。好几种不同颜色的纸片拼凑而出的心形散发出一种「历经千辛万苦，才终于找到挚爱」的沧桑美感。
「听说人类在无意识下做的举动，有时会反映出内心的真实想法。」神弥语重心长地对我说。
「……」我只是呆呆地看著那颗爱心。
「赶快找个女友，结束这个轮回吧。」
我看著她那璀璨斑斓的双眼。「……妳只是为了要说这句话才来找我的吗？」
「不是，那个啥，剧情卡太久了，我觉得需要push一下。」
「这种东西要跟作者说才对吧！！」还没来得及抱怨完，神弥就消失了，只剩下我一人尴尬地站在原地。
不过运气似乎不错，没人在关注我这边。所有同学在讲台前挤成一团，听赖妍讲故事。
嗯？
等等，听赖妍讲故事？
我慢慢走到台前，正好看见赖妍把另一张纸片贴到黑板上。
「──然后啊，因为一种不知原因的天灾，所以这群与世隔绝的人们被迫离开了原本居住的地方。」赖妍拿起黑板上的飞机图案，把它放到一边，「他们到了一个新地方，不过因为太久没有离开居住的地方，而错过了许多消息。」
赖妍在说的故事听起来有些类似桃花源记，不过又参杂了许多新奇的元素在其中。
我也渐渐被她所说的故事吸引，开始想像那群初次离乡之人既兴奋又紧张的心情。
「他们到了新地点之后，透过与当地人的交谈得知，现在的当权者与他们的认知是完全不同的人。」她从讲台上拿出了一张老鹰、一张龙、一张锤子的图纸，后面连著几个小小的人形。「因为他们不想惊动当局，所以首领们提议先把名字改成假名，暂时停留在小镇上，顺便补充远行所需要的物资。」
「这时，一个人出现了。一个能够干预首领命运的人，横空出世！」赖妍把其他图纸拿掉，黑板上只剩下老鹰。「那个人就是……」
火焰不知道从哪里喷上讲台，一股灼热的气息让我们睁不开双眼，一道人影隐藏在火幕之中。
热气散去，原来是手握红莲火焰剑的三岐！
「是红莲勇者啊啊啊啊啊啊啊！！」
「为什么是你啊啊啊啊啊啊！！」
「嚯嚯，勇者唷……」赖妍穿上了用纸板做的翅膀。她现在的角色应该是那只老鹰，「你是无法挡住我的去路的。」
「为什么他会说出像魔王一样的话！！」
「喔？是吗？」三岐挑眉，紧握著的剑峰喷出凶恶的火焰，「那么，接招吧！！」
「什么都还没说就要开打了吗！！」
「没办法，时间有限，一周一更的时间期限快到了。」
「那是因为作者在耍废才来不及写吧！！」
三岐挥剑，红莲之牙袭向讲台另一端的赖妍，不过赖妍也不甘示弱从讲台下拉出一个人形抱枕挡下他的攻势。抱枕的表面燃起了炽热的火焰，不过底下的赖妍一点伤都没有。
「我的Ｏ酱抱枕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」心脏感到剧痛的男同学惨叫。
「为什么你会把抱枕藏在讲台下面？」
「这样大家就不会发现我是变态啊！」
「我们早就知道了啦！！」
攻击被挡下的三岐露出吃惊的表情。
「妳为什么要挡！？」他瞪大双眼问道。
「你不是叫她接招吗！」
「我不是叫她用枕头接啊！」
「不然她要用脸接吗！」
赖妍一用力，用枕头把三岐的红莲火焰剑挥开，「接下来换我了啊啊啊啊啊！上吧！老陈！」
上次在想吃天国看见的老店员也跟著出现在讲台上。只不过趴著的他上衣被火舌烧毁，半身赤裸，脖子上挂著一条领带，光头在日光灯与火焰底下反射出刺眼的强光。
「老陈老陈！！」他发出战吼，然后丢出燃烧瓶。
「为啥他会出现在这里啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「因为他就是我们的美术老师。」简澄解释。
「太牵强了吧！！」
「顺带一提，这些燃烧瓶是我昨天晚上做的喔，很新鲜。」
「燃烧瓶也有新不新鲜的吗！」
「新鲜的燃烧瓶可以烧比较久。」
「完全没听过这件事啊！！」
三岐闪身躲过了两个燃烧瓶，但没想到那竟然只是让他分神的诱饵！
「上吧！老陈！」赖妍大手一挥，「就用那招吧！使出『这学期不让你过』！」
「老陈老陈！平常成绩五十九分！！」老陈自手中拍出一张成绩单，正中三岐的额头。
「给我等一下！老师可以这样的吗！！」
「呃……」三岐双眼一翻，跪倒在讲台上，红莲火焰剑自手中掉落。
『红莲勇者的心脏遭到爆击。』连类似系统讯息的语音都出现了。我转头一看，是流著泪的男同学。『亦或是，遭到爆击的，是我的心，还有与Ｏ酱共度的未来呢……』
「没人想知道这件事！！」
「哈哈哈！是首领赢了呢！」赖妍又回到说故事模式，从讲台下又拿出一张蓝色的蝴蝶，跟老鹰放在一起，「从此以后，首领就与他的爱人过著幸福快乐的日子！」
「所以说那只蝴蝶到底是从哪里来的啊啊啊啊啊啊！！」
「故、故事结束，谢谢大家。」
「妳根本只是不想解释而已吧！！」
「真是个好故事呢。」老陈从地板上爬起，拍拍啤酒肚上的灰尘。「那我们现在──」
「……老师，外面有人找您。」简澄打断他。
我往外看，教学组长正以必杀的眼光紧盯著挺著大肚子喘气的老陈。
「各位同学，」老陈露出临终前的和蔼笑容，「你们下课吧，我们有缘再见。」
「老师啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
当日结果：
老陈因为带头破坏风气而被学校辞退。
三岐的美术被当了。
Ｏ酱抱枕半毁。
男同学趴在桌上伤心了一整天。
柳困仍然单身。
